
　　第一章 美妇雪莉丝 出发到IS学院

　　清晨，阳光从窗户照入，一位美妇人正在床边整理行李箱，她穿着美丽的白色长裙，一双丰腻的美腿套着一双肉丝，双脚穿着白色的露趾鱼嘴高跟鞋，一头长长的丽发，一双晶莹的紫眸。

　　让在房间门口我看到了忍不住食指大动，肉棒不由的开始发硬发涨了，于是直接走了进去问「雪莉丝，要准备的东西都收拾好了吗？」

　　美妇雪莉丝听到男人的声音，就停下手中的工作，回过身来看着一位23-25岁的青年正在走到身边，并且双手直接环抱着美妇，忍不住的上下探索，不由娇嗔道「快了，别不帮忙，反而来帮倒忙，你这个小坏蛋。」

　　「是吗，可是我看到雪莉丝，你这么美丽动人的身影实在是忍不住了。」我笑着把手自然的放在美妇雪莉丝的胸前，不由得按着一双饱满的乳房，不断的进行揉捏，感受着这惊人的饱满带来的感觉，「你这家伙这样，还怎么让我收拾行李了。」

　　雪莉丝因为胸部被揉捏，双颊也不禁染上了绯红，我听见宛然一笑，把一只正在揉着雪莉丝胸部的手摸到穿着肉丝的丰满大腿上，来回抚摸，嘴也要在美妇小巧雪白的耳垂上，笑着说「那就等下再收拾，到时候我也一起来帮你，现在先好好来一发。」

　　说完，舌头舔着雪莉丝洁白的耳垂，牙齿也轻轻磨咬，刺激着雪莉丝的敏感点，摸着胸部的手也慢慢揉捏着雪莉丝的乳头，在丝袜美腿上摩擦的手，也摸到了双腿中间，轻轻摩擦着雪莉丝的阴蒂。

　　雪莉丝的小穴也开始慢慢的流出了淫水，把白色的蕾丝内裤弄湿了，「建，你坏死了，你这样我还能拒绝吗。」雪莉丝嘴里轻轻的喃语道，双腿也不自觉的夹紧，上下摩擦着我在玩弄阴蒂的大手，娇艳的双唇也开始透露着灼热的气息。

　　听到雪莉丝这么说，我淫淫一笑「嗯，那我就不客气了小宝贝。」说完把雪莉丝转过来，美妇人成熟的身体正面的紧贴在我的身前，我俯下身去，大嘴直接吻在雪莉丝的娇唇上。

　　「嗯哼~」雪莉丝不由的娇哼了一声，我的舌头在雪莉丝的贝齿上舔了一圈，然后深入嘴中，马上捕捉到了雪莉丝的小香舌，吮吸了起来。

　　雪莉丝也很快的回应了我，用她的香舌和我的舌头缠绵了起来，发出了啪嗒啪嗒的声音，雪莉丝也眯起了因为动情而显得有些湿润的双眼。

　　我注视着雪莉丝眯起来的紫色双瞳，更加起劲的追逐着她的香舌，口中的蜜津也被我大口的吞入口中，双手也不闲着，一只在雪莉丝迷人的后背来回抚摸，一只手落在了她丰满的臀部。

　　揉着其中一个臀瓣，丰满而不失弹性的臀肉，在我的指尖腻出，这迷人的手感，，更是让我性致大发，已经完全勃起的粗大肉棒顶在雪莉丝的小腹上，不断来回挺动。

　　吻了好一会儿，看雪莉丝有些受不了了，我也就离开了她的双唇，两人之间拉起了淫靡的银丝，问道「怎么样，舒服吗？雪莉丝。」

　　「嗯，建，你的接吻技术还是那么厉害」雪莉丝羞红着脸说道。

　　「之后还会有更舒服的，我的雪莉丝宝贝。」说完，我马上抱着雪莉丝软下来的身子到床上,然后用手抬起了雪莉丝的肉丝美腿.

　　蕾丝花边紧绑着美妇的大腿，微微陷入大腿肉中，窗外的阳光使肉色丝袜发射出了迷人的光泽，顺着大腿下去是肉色丝袜包裹着的小腿，然后是穿着白色露趾鱼嘴高跟鞋的丝袜美脚。

　　在高跟鞋中露趾的部分，几只小巧的脚趾露了出来，在肉丝的包裹在豆蔻般的脚趾显得更为迷人，让我想伸出舌头去舔弄。

　　「雪莉丝的丝袜小脚还是那么的迷人呢。」我低头嗅了嗅，丝袜小脚带着美妇人成熟的体香，和一丝皮革与丝袜的气味，让我的肉棒更加坚挺。

　　雪莉丝看到我又在戏弄她的丝袜美腿，不由得娇嗔道「建，你这个丝袜美腿控又开始了。」

　　「当然了，雪莉丝你的丝袜美腿这么的诱人，我这丝袜美腿控怎么可能忍得住。」说完，我就伸出舌头，舔在白色鱼嘴高跟鞋的露出的几只小巧的脚趾上，舌头马上感觉到了丝袜的顺滑感和美妇的脚趾的娇嫩。

　　这让我更加的起劲，把几只脚趾含进嘴里，用灵巧的舌头，不断的隔着丝袜，舔弄脚趾的趾身和圆润的脚趾头，这让雪莉丝也更加的燥热起来「建，这样有些痒~嗯…」

　　丝袜脚趾被我含入嘴里挑弄，令雪莉丝不禁的缩了缩腿，我一边含着雪莉丝的美趾一边含糊的说「可是雪莉丝也更有感觉了，不是吗？」

　　确实雪莉丝因为我的挑逗脸颊比之前更加的羞红，往丝袜大腿间看去，也能见到白色蕾丝内裤被淫水弄的更加的湿润，见此我满意的笑了笑，另一只手熟练的把那只没有被我玩弄的脚上穿着的白色鱼高跟鞋给脱了下来。

　　肉色丝袜包裹着的小脚，优美的足弓和娇嫩的脚趾全部都暴露了在我的眼前，让我呼吸更加的粗重，用手仔细的把玩，丝袜的美妙触感和小脚的触感都不断刺激着我。

　　于是我就马上脱下裤子和内裤，然后把这只丝袜美脚放在那已经涨的发疼的肉棒上，雪莉丝妩媚的白了我一眼说道「真是个小坏蛋。」轻咬着红唇，强忍着我玩弄她美趾带来的快感，开始用自己的美脚给我足交了起来。

　　柔软的足弓在我的棒身缓缓的上下摩擦，在移到龟头的时候，雪莉丝就会用灵巧的脚趾，微微张开丝袜的束缚，按在我的龟头上，再用丝袜脚趾熟练的不断挑动。

　　「哦,雪莉丝你的足交技术真是越来越好了。」肉棒上传来的快感让我欲火更盛，于是把剩下的这只高跟鞋也脱了下来，然后用舌头舔起了丝袜美脚的足弓。

　　「嗯…还不是建你经常让我足交，才这样的，嗯……」熟知雪莉丝的美脚上敏感点的我，开始用舌头不断的舔舐这些敏感，让雪莉丝感到了越来越燥热。

　　在帮我足交的美脚，也较快了挑逗的速度，并且不时用比起娇嫩的足弓而显得略而有些硬的脚背摩擦，摩擦到棒身下方时，也用脚后跟轻轻地点着我的阴囊。

　　因为肉丝美脚的足交的快感，我的肉棒也流出了少许的前列腺液，在雪莉丝足交的时候，抹在了她的丝袜美脚上，使得整个场面显得更加的淫霏。

　　我舔着雪莉丝肉丝美脚的舌头，也顺着足弓，往上舔到丝袜小腿上，雪莉丝的肉丝美脚也因为我之前的舔弄，在被我弄湿的地方而显得有些深色。在我肉棒的美足运动也越来越快了，我决定先在雪莉丝的美脚上射一发。

　　「雪莉丝，我快要射了。」雪莉丝听到后，足交的速度就变得更快了些，丝袜和美足的摩擦让我的大肉棒开始跳动，足交的快感更是不断涌来。

　　然后一股股白浊的浓精从我的肉棒射到了雪莉丝的丝袜美脚上，雪莉丝感觉到了丝袜美脚上的灼热液体不禁娇嗔道「嗯~，建，你射了好多哦。」

　　「嘿嘿，你亲老公我的蛇精量，雪莉丝小宝贝你还不知道么。」

　　射出来的白浊精液把雪莉丝的肉色丝袜染成了白色，而我亲吻着雪莉丝小腿的嘴也到了她被丝袜包裹着的雪白大腿上，双手也放下了雪莉丝的丝袜美腿。

　　亲吻着雪莉丝丰满又不失弹性的丝袜大腿，双手也攀上了雪莉丝饱满的胸部，隔着衣服和乳罩揉捏着雪莉丝的乳房，饱满的乳房在我的手中不断变换形状。

　　亲吻了一会丝袜大腿，我的头就看向那被白色蕾丝内裤包裹着的诱人阴部户，因为我不断刺激而流出来了不少的淫水，把内裤都弄湿了，看着这迷人的景色，我忍不住就把头埋进那诱人的阴户去。

　　一股淫水的清香带着一丝的骚味扑面而来，我用牙齿把雪莉丝的白色蕾丝呢内裤给移开，露出了粉红色的小穴，丝丝的淫水不断的流出来。

　　「雪莉丝，你的小穴还是这么的诱人，这小穴的淫水真好闻，嗯，让我来帮你好好舔舔，嗯啊。」

　　说完，我伸出舌头舔了舔雪莉丝的阴唇，然后张口把小穴流出来的淫水吞入口中，淫水独特的骚气和清甜充满了我的口腔，让我饥渴的把淫水全部喝了下去。

　　「雪莉丝，你的淫水真甜，咕噜，真好喝，嗯…真是太美味了。」

　　「嗯，建，你咬的我的小穴好痒啊~嗯……哼…。」

　　「嘿，痒我就先帮你口交一下，让你再尝尝我的舌技吧。」

　　我把舌头伸进雪莉丝的小穴中，热热的阴道壁肉紧紧的吸着我的舌头，皱褶也在情动之下蠕动，我的舌头翘起轻轻的刮着小穴内的皱褶。

　　在刮到雪莉丝阴道壁的G点时，我就稍微用力挑弄，这样的快感让雪莉丝的小穴流出了更多的淫水，我也一一的吞了下去。

　　「嗯…好厉害……嗯…那里…嗯…不要…啊……那里…很敏感…嗯…啊……好舒服…嗯…太舒服了……建……好棒…。」

　　「唔啊…雪莉丝的小穴，好骚…流了这么多的淫水，嗯，真好喝，小穴又暖又紧，看我用舌头好好舔弄，让你高潮。」我舔着雪莉丝的小穴含糊的说道。、

　　「嗯…建…好激烈…啊……嗯…建…你的舌头…太厉害了……嗯…嗯…受不了……小穴…好舒服…那里……要不行……我快要来了…。」

　　听到雪莉丝这么说，我把正在揉着她胸部的双手移到穿着肉色长筒丝袜的大腿上，一边抚摸着肉丝大腿，一边让我的舌头更深入雪莉丝的小穴内，舌头的刮弄也越来越快。

　　「啊……嗯…舌头…建……太激烈了…嗯…嗯…啊……真的…不行了……嗯…嗯…啊……要来了…要来了……嗯…嗯……啊…啊……啊……。」

　　雪莉丝的小穴突然缩紧，我就知道她就要高潮了，于是我的舌头加剧了对小穴敏感点的刺激，突然间小穴喷出了大量的淫水，我也不客气的把这些甜美的汁液给喝了下去。

　　高潮后雪莉丝白皙的身体泛起了迷人的红晕，娇躯也微微的在颤抖，我爬到床上抱着她，对着她的娇唇深深吻了下去，雪莉丝因为还在高潮余韵中，只能任凭我的舌头玩弄她的小香舌，吞下她的津液。

　　「怎么样，雪莉丝，舒服吗？」深吻过后我半抱着雪莉丝成熟迷人的娇躯问道。

　　回过神后雪莉丝红着脸说道「嗯，很舒服。」

　　「可是我还没满足呢，雪莉丝，这该怎么办呢？」我狭促的笑着问道，同时也把下身又硬起来的粗大肉棒顶了顶雪莉丝的小腹。

　　「嗯，我当然知道，建你怎么可能这就满足嘛，那…你想怎么样就怎么样呗。」雪莉丝用湿润的紫眸白了我眼，小手便往我粗大的肉棒上捋了捋。

　　「嘿，那我就不客气了。」我把美妇人的白色连衣裙的肩带脱下，瞬间露出了戴着白色蕾丝胸罩的乳房，深邃的乳沟，饱满白皙的乳肉诱惑着我。

　　我不由的埋在雪莉丝的雪白乳沟当中,这人心真是满满的啊，我深吸一口气，奶香味充溢，低下头开始疯狂的吻吸露出来的奶子，同时迅速用手把白色的蕾丝奶罩拿了下来。

　　带些略微深红的乳头马上展露在我的眼前，因为前戏的原因，乳头已经挺立在了雪白的奶子上，我一口咬住了右边的乳头，一只手揉着左边的胸部，让丰满的奶子不断的变换着形状。

　　「嗯…建…轻点咬。」雪莉丝也抱着我的头，往她饱满的胸部上按下去。，

　　柔软中有带有弹性的手感，口含着雪莉丝的乳头，用牙齿轻轻的摩擦，让乳头更加的挺立，粗大的肉棒用龟头的前端，在雪莉丝的小穴阴唇处不断的磨动。

　　雪莉丝流出的淫水沾湿了我的龟头，我身体也越来越燥热，需要发泄出来了，于是我迅速的脱掉上衣，再俯下身去，先继续用口轻吻着雪莉丝的乳房，然后双手移动雪莉丝光滑的后背上，抚摸着这如丝绸般顺滑的背部。

　　我摩擦着小穴的肉棒，也对准小穴慢慢的插入，龟头刚进去一点，就被雪莉丝的小穴给紧紧包裹住，让我感到舒爽不已。

　　「嗯…建的大肉棒要进来了…嗯……好大…慢点…。」雪莉丝因为我的插入，一时还需要适应而眉头轻皱了起来。

　　「嗯，我知道了宝贝，我的技术还用怀疑吗。」雪莉丝听了我的话，脸颊比刚才更加娇艳了，我停下亲吻她胸部的动作，把一只还在后背抚摸的手拿到胸前揉捏，大嘴去和雪莉丝深吻了起来。

　　我的肉棒用前端的龟头轻轻在雪莉丝的小穴入口抽插，很快小穴因为我的挑逗流了足够多的淫水，于是我开始深入小穴深处。

　　「嗯，雪莉丝你的小穴还是那么紧，紧紧的夹住了我的大鸡巴，不管干多少次都是这么舒服。」我粗大肉棒已经完全插入了雪莉丝充满淫水的小穴，小穴的紧凑程度让我不禁感叹。

　　「啊…嗯……建…你的肉棒也是…实在是太狡猾了…嗯…好大……好舒服……嗯…啊……。」听到我不由的嘿嘿一笑，我的肉棒可以说是对女人神器了。

　　我能根据女人的小穴来调整肉棒粗硬程度，还能调整龟头冠沟的大小，能契合干着的小穴和用龟头冠沟最大程度的刺激阴道的皱褶，绝对是对女宝具。

　　「雪莉丝，你的小穴好爽，我爱死你了，让我干到你绝顶高潮吧。」我的肉棒开始大力抽插，一插到底，然后整根拔出来，再插回去，大开大合的干着雪莉丝的小穴。

　　因为我和雪莉丝已经多次做爱了，所以我的大肉棒能调整到长度与雪莉丝的小穴完美契合，龟头的肉冠也调整到在插小穴的时候，能给予阴道肉壁的皱褶极大的刺激，造成的快感使雪莉丝欲仙欲死。

　　「啊……嗯…啊…好厉害…大鸡巴…建的大鸡巴…啊……嗯…真是太厉害了…我要被干死了…啊…嗯…我也爱你…建……我也爱死你了……建…啊……嗯…啊……。」

　　雪莉丝因为我大肉棒的抽插，也不禁淫语连连，这样一个成熟美妇让我干成这样，大大刺激了我的感官，让我干的更起劲。

　　「干死你，看我狠狠的操你的小穴，干死你的小骚穴。」随着我的操弄，发出了噗嗤噗嗤的水声，我也改为九浅一深的抽插方式，先用大肉棒浅浅的抽插，然后突然一插到底到小穴最深处，直达雪莉丝的子宫口。

　　雪莉丝的雪白的肥臀也被我的小腹和阴囊不断的拍打，泛起了层层的臀浪，属于成熟美妇柔软又有弹性的美臀触感，也冲击着我的神经。

　　「嗯……啊……建的大肉棒…啊…到…我的子宫了…啊……干到子宫了…啊……嗯…嗯…啊…好舒服……大肉棒…干到子宫了…好舒服啊……。」

　　雪莉丝因为子宫被我的大肉棒刺激，紫色的双眸都湿润的水汪汪了，一头秀丽的金色长发铺散在大床上，红唇上还有一丝金发被轻咬着，双手时轻时重的抓着雪白的床单，一双肉丝美腿在我的腰间不断摩擦，丝袜和大腿的美好触感，令我着迷不已。

　　「雪莉丝你的丝袜美腿，真是太棒了，一点都不输给你的小骚穴，我要好好尝尝你的丝袜美腿，干死你的小骚穴。」

　　说完，我上半身从雪莉丝饱满的奶子中起来，双手把雪莉丝的丝袜美腿举了起来，并在了一起，被肉色丝袜包裹着的美腿和小脚，因为我操着雪莉丝的小穴的原因，而在我眼前轻轻晃动。

　　「额…痒……建…你尝吧…我的…丝袜美腿…是你的……嗯…啊……嗯……我的…嗯……小穴…啊……也是…嗯…你的……。」

　　一双丝袜小脚微微摆动，豆蔻般的脚趾时不时的缩紧、伸放，肉色的丝袜也随着扩张和恢复，优美的小腿被肉丝包裹着，显得更加的诱人，丰满的大腿穿着的丝袜花边与嫩白的肌肤形成强烈的对比。

　　我再次把脸埋在雪莉丝那双丝袜美脚上，用脸摩擦着丝袜的顺滑和足弓的柔嫩，舌头品尝着脚后跟与丝袜的搭配，因为做爱而产生的微微汗液，带着独特的香汗味与丝袜的一丝皮革味。

　　「嗯…好激烈……建…你舔的…好舒服……嗯…脚上的…感觉……嗯……好奇怪…嗯……啊…更加……啊…舒服了……嗯…要去了…建……我又要……去了……要去了…。」

　　因为双腿并拢着，所以雪莉丝的小穴显得更为紧凑了一些，我在舔弄雪莉丝的肉丝美脚的同时也快速有力的抽插，突然雪莉丝的娇躯开始绷紧，丝袜美趾也开始蹦的直直的。

　　「雪莉丝又要去了吗，我的大鸡巴是不是很爽，是不是很厉害，舒不舒服啊，我的宝贝雪莉丝。」

　　「是……建…的大鸡巴……嗯…最好了…啊……嗯…我最喜欢…建…和…嗯……建…的大鸡巴了……啊……嗯…好厉害……嗯……嗯…好舒服…啊……要去了……我真的又要去了……啊……。」

　　雪莉丝一说完，娇躯就不停的在颤抖，小穴也紧缩起来，喷出了大量的淫水，冲刷着我的大肉棒，热热的淫水浇在我的肉棒上，小穴也紧紧的抓住我的肉棒不放，我也暂时停下操弄小穴的动作。

　　不过我的嘴巴还是含着雪莉丝的丝袜美趾，享受着丝袜美趾带来的感觉，圆润的脚趾肉与像贝壳一般的脚趾甲真是百尝不厌。

　　「嗯……好美…建…你太棒了……好美…嗯…嗯……我最爱你了……建…。」雪莉丝因为高潮而有些失神，但嘴里还是喃喃着对我的爱意。

　　「嗯，我知道的雪莉丝，可是我可还没有满足哦，你不能只顾自己，我又要来了。」我含着雪莉丝的丝袜美脚含糊的说着再次开始的宣言。

　　「嗯…等下…建…我才刚刚…高潮…现在…很敏感…嗯……。」雪莉丝刚想摇摇头，要我先让她的高潮余韵先过去再干，但是这时我已经又开始操弄她的小穴了。

　　因为高潮而显得更加润滑的阴道，让我的大肉棒能更加舒适的在小骚穴能抽插，硕大的龟头每次深入，都能亲吻到雪莉丝的子宫口，有时大力的插入还会突入子宫口，给雪莉丝带来更为强大的快感。

　　「啊……又到了…嗯…我…嗯……小穴…啊…的子宫口…嗯……又被…建…的大鸡巴……嗯…给插进去了…啊……。」雪莉丝刚刚高潮的小穴，也因为我再次激烈的操弄而流出欢愉的淫水。

　　我不停地把玩雪莉丝的肉丝美脚，肉棒也在快速的抽插，所求更多的快感，双手灵动的抚摸着雪莉丝肉丝大腿上的敏感处，房间里充满了做爱的淫霏味和肉棒与小穴交合的水声。

　　雪白的床单也被雪莉丝高潮留下的淫水和做爱留下的香液弄湿了一处，我强壮的身体抱着雪莉丝的丝袜美腿，操弄小骚穴的紧凑感与雪莉丝的淫语，和玩弄丝袜美脚的快感混在一起，让我不禁想要射出来了。

　　「噢，雪莉丝，你的小骚穴真是太棒了，我也快要射出来了，你的丝袜美脚，你的娇躯都太美了，嗯，你是我的小骚货，我的小宝贝。」肉棒的抽插来的更为的激烈，像是要把小骚穴干烂一样，巨大的快感冲击着雪莉丝身体。

　　「啊……建…是的……我是你的……我整个人…都是你的…啊……嗯…嗯…我要做你的…嗯…小骚货…嗯……只做你的…小骚货…啊……你的小宝贝……嗯…嗯……我也要去了…一起…一起…我们一起…高潮吧……。」

　　雪莉丝湿润的双眼深情的注视着我，嘴里说着对我的爱恋，要与我一起登上极乐巅峰，我自然是欣然接受，大肉棒加快了抽插小穴的速度，棒身也开始有些跳动了。

　　「要射了,接受我的精液把,雪莉丝,我要用精液射满你的子宫,让你给我生个乖女儿.」

　　说完我的大鸡巴深深一插，突破了子宫口，喷出了大量白浊的精液，射向了雪莉丝的子宫口，一瞬间雪莉丝的子宫就充满了我滚烫粘稠的白浊精液。

　　「啊……嗯…啊…进来了……建…嗯…我也要去了……烫烫的精液…都射进来了……嗯…好多…恩……好热……把我的小穴…都射满了……我要怀孕了…要给建…生个女孩……啊…好幸福……。」

　　在我射精的同时，雪莉丝也同时高潮了，我含着雪莉丝的一只丝袜美脚，下身挺起，肉棒深插抖动，精液一股股的射出，雪莉丝的小穴也喷出了大量的淫水。

　　射完精之后，我放下了雪莉丝的丝袜美腿，和又一次被我弄的高潮的雪莉丝抱在了一起，轻吻了一下她的红唇，脸色潮红的她，眯着紫色的双眸也回吻了我一下。

　　「怎么样，宝贝，舒服吗？」我一手搂着雪莉丝成熟迷人的娇躯，一手揉着她饱满的乳房问道。

　　「嗯，很舒服，建，你是最棒的，我爱你。」雪莉丝羞红的点了点头，然后又轻吻了一下我表达爱意。

　　「嘿，那么休息一下，我们再来一次好了。」我把雪莉丝发软的身躯，抱的更加紧些，咬着她的耳垂轻轻的说道。

　　「讨厌，你真是很难满足，只能再来一次， 明天还要出发呢，我还要好好休息一下。」雪莉丝妩媚的白了我一眼，小手也轻轻的打了一下我的胸口，向我撒起了娇来。

　　「嘿，雪莉丝，你这是向我撒娇呢，还是挑逗我呢。」说完我就低下脑袋，含住雪莉丝奶子的乳头，轻轻吮吸磨咬。

　　引来雪莉丝的发出一声「咿呀」的娇呼，一场大战准备再次开始，这是我的眼睛有意无意的看了看，略开了些缝的门，挂起了若有若无的笑容。

　　这时门外一位金色长发的少女受到了一丝惊吓，不知道我是否有发现她，以防万一她只好轻轻的退去，但是从她绯红的双颊和有些试了的睡裤，显然在这观看了很长时间。

　　「怎么办呢，不知道有没有被父亲大人发现，要是让他知道了……。」金色长发的少女咬了咬娇唇，略微纠结的想考着问题，匆匆的离开了我的房间门口。

　　第二天清晨，因为今天要出发去IS学园，说到IS学园那么这个世界肯定就是Infinite Stratos又称无限斯特拉托斯的世界了。

　　所以我也没一大早折腾雪莉丝，只是让她给我来了一个早安咬，就让她去清洗身体和收拾东西了，而我就去做早餐。

　　一会儿早餐做好了，我逐一的将三分早餐放在餐桌上，虽然只是简单的煎蛋和香肠但是我的手艺还不错，香气喷喷的，很让人有食欲。

　　这时一位金色长发的少女从楼上走了下来，白皙的皮肤，粉嫩娇红的小嘴唇，大大的紫色双眸，秀丽的脸庞，上身穿着短袖的白色衬衫，超出一般同龄少女发育的胸部把衬衫撑得慢慢的。

　　下身穿着牛仔短裤，绷紧的短裤很好的将少女臀部优美的曲线展现了出来，一双修长的双腿穿上了白色的长筒丝袜，小脚套着棉布拖鞋，整个人显得清纯又不失诱惑。

　　「父亲大人，早上好，妈妈她还没起床吗？」金发少女看到我，脸颊顿时有些微红，但还是很有礼貌的向我问声了好。

　　因为害羞而红起来的脸颊显得更为可爱，让我忍不住轻轻刮了一下对她说「雪莉丝已经起来了，不过她先去洗澡了，应该也快出来了。」

　　我的动作使她更加的娇羞了，但是她也没有躲开，反而带了点欣喜的神色，真是个迷人的小丫头，虽然已经发育的很不错了。

　　「夏洛特，你已经起来了吗，赶快吃早餐吧，建，你也是，别调戏女儿了，等下还要出发呢。」洗好澡穿上一套白色OL套装的雪莉丝，也走了过来。

　　雪莉丝饱满坚挺的乳房在OL女士西装中彰显着自己的存在，随着走动，丰满的臀部在紧身的白色套裙内一扭一扭的，修长的双腿依旧是穿着肉色的丝袜，带着成熟妇人的风韵走到了餐桌。

　　「讨厌，妈妈。」听到雪莉丝的话，夏洛特马上害羞的走到她的位置上坐下，但没有否认我调戏她的事。

　　雪莉丝看到也不由的叹气一笑，带着略哀怨的眼光看了我一眼，我无奈的一笑，也走到餐桌，大家一起吃起了早餐来。

　　吃完了早餐之后，雪莉丝和夏洛特一起去把收拾好的行李箱，从房间里拿了出来，身为男人我当然也当仁不让的接下她们的行李，然后放进我的随身空间中，方便快捷，不得不说真是好用。

　　「好了，东西都准备好了吗？要出发了哦，别漏下什么东西。」两女也很齐声的回了一句嗯，就一起出门去了。

　　出到门口，雪莉丝和夏洛特很自觉的揽上我的胳膊，两份不同的柔软顿时从手臂传了过来，真是双倍的快乐啊。我也很自然的带着两女一起，走到别墅后面的山间。

　　此处有一个我事前布置好的传送阵，我们一站上去，我就发动了术式，侦察了一下，目的地附近没人之后，就直接开启传送阵，将我们传送到了相应的目的地IS学园附近。

　　第二章 IS学园

　　IS学园是专为训练IS作战系统的驾驶员而设立的，IS学园里的学生会由世界各地方挑选少女来进行培训。

　　经过我对夏洛特和雪莉丝的询问，现在时间线大概还在织斑一夏来到学院前的好几个月，当然我来到这个世界已经有两三年了。

　　这期间我先说（打）服不少势力，让我的行动能更加的便捷，之后的时间大部分都在与雪莉丝母女一起度过，攻略母女丼真是其乐无穷啊。

　　不过想到剧情快要开始了，我打算提前做好准备，先来到IS学院会（拿）会（下）各位女主们，想想肉棒都要有些举旗的样子了。

　　带着两女从传送目的地出来，是一个比较偏僻的公园一角，这里离IS学园并不远，徒步过去就行了，还能享受左拥右抱的感觉，于是我们就慢慢的往学园方向走去。

　　走了一会，就来到了，IS学园的校门前，因为是全世界的共同的育才机构，所以学园非常的大，设施也很全面，走近一看，还有位御姐站在那里等候。

　　「你就是今天新来的教师吧，你好，我是织斑千冬，同样也是IS学园的教师，请多指教。」

　　一头长长的秀发绑了一束在背后，一身黑色的干练OL女士西装，身材高挑，一双修长的美腿包裹在黑色丝袜内，有着亮丽的黑色双瞳的御姐，踩着黑色的高跟走到我的身前，想与我握手打招呼。

　　「嗯，是的，我叫建，久仰大名了，很高兴见到你，织斑小姐。」我也礼貌的与织斑千冬握了握手，虽然是贵为世界第一的IS驾驶员，但是小手也依然的光滑柔软，让人忍不住抚摸捏捏。

　　「额，你好，那么这两位女士是？」织斑千冬刚想收回手，但发现居然抽不回来，只好问问跟在我身边的两女，并用带一丝恼怒的凌厉眼光看着我。

　　「哦，这位女士是我的妻子，雪莉丝，这是我的女儿，夏洛特。」我看见织斑千冬的目光，不仅莞尔一笑，轻轻地在捏一下她的小手之后，就松开了。

　　「你们好，嗯，这位就是要来就读的夏洛特吗，听说驾驶IS的资质不错，我很期待你的表现。」织斑千冬见我松开手之后，还是先刮了我一眼，在上下打量的目光放在，刚刚我介绍的女儿夏洛特身上。

　　对于织斑千冬的话我倒是不奇怪，毕竟原著中，夏洛特就表现出了不俗的驾驶IS的天赋，受到关注也是应该的。

　　「是的，织斑老师，我会好好努力表现的。」夏洛特听到织斑千冬的询问，快速就回答了她，毕竟之后织斑千冬是自己的老师，留个好印象也是不错的。

　　「哦，那么你要好好加油咯，现在我先带你们去参观一下学园，顺便带一下建老师去和他要带的班级同学见个面。」织斑千冬虽然对于我刚才的轻薄，有些不满，但是还是很尽职的。

　　话音刚落，织斑千冬就先走到前头，那浑圆的臀部在套裙下一扭一扭的，一双黑丝美腿干练的迈起步伐，这姿态也是一番的赏心悦目，我们当然也跟了上去。

　　因为来到学园，所以夏洛特也不好意思继续揽住我的胳膊，虽然少了一份温软，但是她的小手还是被我握在了手中。

　　而身为我妻子的雪莉丝，依然是抱着我的手臂，我就一边享受着夏洛特母女的美好，一边欣赏着织斑千冬动人的娇躯，参观起了学园来。

　　走在前头的织斑千冬感觉到身后有道灼热的目光放在她的身上，这个自然不用说就是刚刚那个男人的了，想到之前握手时，收手的失败，不由得眉头微皱，显然在肉体力量方面那个男人不可小嘘，而且还挺好色的。

　　这时的我当然不知道,织斑千冬心里正在给我打上好色的标签,当然知道了也不会在意，还会向她展示什么才叫真正的好色。

　　稍微参观了一下学园，织斑千冬就说要带我们去就任的班级里看看，先介绍一下我，我当然是不会拒绝的，于是一行人就往教学楼走去。

　　走进教学楼，织斑千冬带着我们坐电梯，上到了第3层楼，然后带我们到了一间教室的门口，停了下来对我们说「这就是建先生，你接下来要教导的班级，现在我先和学生们介绍一下你，你们两位可以先在这里等等吗？」

　　雪莉丝和夏洛特闻言望了我一眼，我点了点头，她们就应声答应了下来，而我就跟着织斑千冬进到教室内。

　　「咳嗯，各位同学们，打扰一下大家，老师我现在有事情要宣布。」织斑千冬一进教师就用她动听有带几分强势的声音，吸引住了学生们的注意，纷纷看向我们站的地方。

　　趁这时候，我也好好观察了这班学生妹子们，打量了几下，终于看到了我想要找的两只萌妹子，一位身穿IS学园的校园制服，一头长长的黑色秀发用发带扎成分两边的长马尾，有着亮丽的蓝色双眸。

　　身上的学园制服以是白色为主基调，上身是长袖的，两袖有红色的线条，黑色红边的领子，系着蓝色的领结，下身是白色黑边的小短裙，腰间还有一条白色的小带子束腰。

　　一双美腿穿着白色的长筒袜，长筒袜的边缘带有红色的丝边，鞋子是穿这黑色的长靴，没认错的话，这位就是筱之之箒。

　　而另一位有着一头金色的秀发，两边的有着螺旋发尾，头上还带着蓝白花边发箍，蓝色的双瞳，俏丽的美容，在学园制服上，还弄了花边，不同于筱之之箒的短裙，而是黑色花边的长裙。

　　一双修长的美腿穿的是黑色裤袜，鞋子穿的是常见的学生圆头皮鞋，整个人身上都散发这一种英国贵族气息，这位肯定就是塞西莉亚了。

　　看到这两只萌妹就知道我没来错班级了，于是我笑了笑说道「同学们，大家好，我是你们新上任的老师，叫我建就可以了，以后请多指（干）教（炮）了。」

　　听到我是她们的新人教师之后，这些妹子都有些惊讶，毕竟IS学园可以算是女校了，男老师可是很少见的，而且居然还是直接任教她们的，更是出乎意料，于是底下一下子就议论起来。

　　「咦，居然是我们的老师，但他可是男的耶。」

　　「长得还可以，身材也不错，看来可以下手试试呢。」

　　「蛙，米莉你真是大胆，我也要，我也要试试。」

　　「嗯…不知道这位男老师是教我们什么的。」

　　「说不定是文化课之类的吧。」

　　顿时教室里一片莺声缭绕，其中塞西莉亚和筱之之箒两位，一个微皱眉头若有所思，一个面无表情，以我熟知的原著性格来判断，塞西莉亚应该是想不明白为什么会要男教师执教她们。

　　而筱之之箒嘛，应该是不怎么关心这种事，虽然一开始听到还有些惊讶，但很快就平复了，毕竟现在她还是一心系在原著男主身上。

　　「好了，大家安静，建老师来执教，是学园的安排，他将会是你们的IS实战指导老师之一。」织斑千冬见场面开始有些混乱了，也不由的出面镇压一下。

　　「织斑老师，为什么IS实战训练要由男老师来指导？」听到织斑千冬的话，一直在思考着我到底为什么能来执教的塞西莉亚，不由的举起手来提问。

　　这个问题，当着我这个老师的面问，显得有些无礼，但是我也不是不能理解，毕竟在IS的世界里，目前已知能驾驶IS的只有女生。

　　而我是一个男的，又要怎么教导她们IS实战呢，最重要的是很快，我们就会是一家人了，这些小问题之后好好补救就可以了。

　　「你们有这个疑问很正常，但这是学园高层决定的，我想之后的授课当中，也许就能明白了。」织斑千冬的回答也显得有些无奈，毕竟她自己也有些疑惑，虽然刚才在校门口握手知道我身体素质不差，但这显然不足以作为充足的理由。

　　塞西莉亚听到回答显然有些不甘心，但织斑千冬作为老师还是很有威信的，光是现任世界第一IS驾驶员就让这帮小女生们崇拜不已，只能用她的俏眼瞪了瞪我。

　　我当然是不在意，反而一个小美女这么瞪，还有些娇俏可爱，而我怎么获取教师的资格嘛，其实很简单让之前被我打服的势力们，搭搭线，在再那些所谓的学园高层们展现一下我的实力，自然就简单了。

　　不过我也不会去特意解释的，略微有些深意的看了下筱之之箒和塞西莉亚之后，我就跟着织斑千冬走出了教师。

　　「好了，那么建老师，你们可以先去休息整理一下了，我还有是就先走了。」介绍完我之后，织斑千冬因为有事要做就先向我们告退了。

　　「好的，今天真是谢谢织斑老师了。」我非常有诚意的快速上前拥抱一下，以表达我的谢意，顿时织斑千冬凹凸有致的身材就拥入了我的怀中，御姐的身材就是好啊，我的双手还有意无意的在织斑千冬的背部抚摸了一下。

　　「你…这是在做什么。」虽然看到我想向前拥抱的时候，织斑千冬就想躲开了，但是我的速度太快了，让她无法作出发应，只能被我抱入怀中，胸部还被紧紧的压着我的身上，背部还感觉到我的手在抚摸，让她恼羞不已。

　　「哎呀，没什么，这只是我表达感谢的方式而已，你看雪莉丝和夏洛特不是没说什么吗？」我松开织斑千冬一脸从容的对她说道。

　　织斑千冬看了看一脸微笑的雪莉丝和脸颊有些泛红的夏洛特，看她们好像没什么不好反应，她也不能说什么，毕竟人家的妻子都一脸没事的样子站在那边，也许这真的就是他们表示感谢的方式之一呢，虽然这家伙肯定有些毛手毛脚的，

　　无奈也只能狠狠的瞪了我一眼，就踩着黑色的高跟鞋，用那双修长的黑丝美腿，迈出比之前稍微有些急促的步伐，离开了这里。

　　「建，你真是个坏蛋，看来她也逃不出你的掌心了。」织斑千冬一离开，雪莉丝就娇媚的白了我一眼，显然看出了我的企图。

　　「嘿，还是我的宝贝雪莉丝懂我，回去我好好疼疼你，还有夏洛特今天也很乖，爸爸回去也要好好奖励一下你。」我毫不顾忌的承认雪莉丝对我的猜测，都老夫老妻了，没什么好隐瞒的，夏洛特也是我可爱的好女儿，也没什么问题。

　　雪莉丝听了俏脸一红，白了我一眼，仿佛在说你果然大色狼，不过还是顺从的揽着我的手臂，夏洛特听到我夸她，还说要奖励她，而有些害羞，羞答答的拉着我的手，一行人就一起走去我在学园附近买下的小屋。

　　因为之前没住过人，小屋还是要清洁一下， 顺便整理一下房间，将来的一段时间我们都要住在这里。

　　我就负责清洁一下客厅，雪莉丝和夏洛特就负责整理自己的房间，因为考虑到之后可能还有萌妹入住，所以我买的小屋里有好几间房间，我和雪莉丝自然就是主人房，夏洛特就选了间离我们最近的房间。

　　等我快速清理完客厅，还顺便把厨房等地方也简单清洁一下，做完这些之后，我就心思思的走上二楼，想看看夏洛特和雪莉丝的情况。

　　走到她们所在的房间之后，发现雪莉丝关上了门在整理房间，倒是夏洛特的房间在虚掩着，于是我就顺势看走去夏洛特的而房间。

　　在门外一看，夏洛特正在翘着她的小翘臀，在整理床铺，诱人的臀部随着整理的姿态而一扭一扭的，脱下了居家鞋的白色丝袜小脚也跟着晃动，小巧的脚趾在白色丝袜下显得更加可爱，让人忍不住想去舔弄。

　　我静悄悄的走进夏洛特的房间，看准时机，一下扑倒夏洛特的身上，少女特有的清香，发育娇好的身材，无一不散发出少女该有魅力。

　　「啊，父亲大人，嗯……。」夏洛特感到有人扑倒她之后不由得惊呼了一声，但马上反应过来是我，就放松了下来，但是我突然间含住了她娇小嫩白的耳朵，让她低吟了起来。

　　「我的乖女儿，爸爸是来奖励你的，今天你这么乖，不好好疼一下你可不行。」我一边和夏洛特解释，一边拿手抚摸着穿着白色长筒袜的美腿，白色的丝袜紧紧的包裹着少女的美腿，丝袜的顺滑和大腿的温软触感传到手上，真是让人爱不释手。

　　「父亲大人~。」听到我的话夏洛特双颊瞬间通红，白丝美腿上的抚摸更是让她娇羞不已，忍不住对我娇嗔了一句，但也没有拒绝的意思。

　　虽然已经和夏洛特生活了一段时间，但我并没有急着吃掉她，而是慢慢享受“父女”的感觉，说不定还能等到夏洛特忍不住逆推我。

　　「那我的小夏洛特想要爸爸给你什么奖励呢？」看到夏洛特这么害羞，我总是忍不住调戏下她，当然摸着丝袜美腿的手也没停下来，甚至抓起了夏洛特的白丝小脚，对着她的丝袜小脚细细把玩。

　　小巧的美趾和优美的足弓，因为有些痒而一缩一缩的动作，都把美少女的美脚诠释的完美无瑕，手里的美好的触感令人陶醉，简直能玩一辈子。

　　「嗯…父亲大人欺负人，奖励什么的，父亲大人你喜欢怎么奖励都行。」虽然这好像是夏洛特害羞到不知如何回答，但其实以我的为人多半会提出奖励她大肉棒之类的H选项。

　　而一心都在我身上的夏洛特也是很期待我这么做，这点小狡猾也是非常的可爱，但是就像前面所说的，比起我推到夏洛特，我更期待夏洛特忍不住来推到我。

　　所以我低下头，看着夏洛特娇艳欲滴的粉唇，毫不犹豫的吻了下去，少女柔软的唇瓣和芬香，柔软的香舌，甜蜜的津液，近在眼前的美丽面容，无一不诉说着夏洛特这名动人少女的魅力。

　　「嗯~。」夏洛特对于我吻她，并没有显得惊讶，反而闭上了水汪汪的大眼睛，双手揽住我的脖子，和我深吻了起来。

　　两人的舌头互相追逐，唇齿相交，发出淫霏的啪塔啪塔水声，我捕捉着夏洛特的小香舌，时而在她口中嬉戏，时而把小香舌卷入我的口中吮吸，夏洛特的香津也被我大口的吞下，夏洛特的呼吸也越来越粗重。

　　「嗯~嗯~嗯~嗯~嗯……」顿时整个房间只剩下我和夏洛儿接吻的声音，我不断索取着夏洛特的津液和小香舌，她的白色美脚我也没有放过，继续在小巧的美趾缝捏揉，或是在丝袜小腿上摩擦。

　　深吻了好一会儿，我看到夏洛特有些受不了了，于是停下深吻，唇分之间，拉出了淫霏的银丝，仿佛在诉说着两人的接吻是多么的激烈缠人。

　　「嗯……呼~呼~呼。」夏洛特在我停下接吻之后，就急促的呼吸一下平缓之前的状况，并张开了那双湿润的仿佛要滴下水的紫眸，深情的看着我。

　　「夏洛特，怎么样，爸爸的奖励还满意吗？」我用手轻抚着夏洛特的头，看着她情迷的样子，不由得询问道。

　　「嗯。」听到我这么直接的问她，夏洛特也有些不好意思，只能轻声回答，但是眼中还是闪过一缕的失望，被一直注视着她的我给捕捉到了，显然这小丫头想要更多，这是个很好的信号。

　　「满意就好，那么接下来，爸爸帮你一起收拾房间，然后做晚饭，好吗。」我松开了正在把玩着的白丝小脚后还把手放到鼻子前嗅了嗅，一股少女的汗香与清香的味道，依旧是十分迷人，不过我还是轻拍了下夏洛特的香肩，让她动身起来。

　　夏洛特看到我的动作，低下了羞红的小脸，连忙转过身去，假装收拾东西，对于我是丝袜足控这点，夏洛特显然已经是知根知底，所以并没有什么奇怪的。

　　虽然对于我没有进一步的H，而感到有丝失望，但是对于我的话，夏洛特还是十分的顺从的，所以很快我们就一起收拾好了房间。

　　去到客厅，雪莉丝已经在准备晚饭，还让我们两不要打扰她，于是我们只好先在客厅看看电视，来到客厅我一把搂住夏洛特，让她姣好的身躯躺在我的怀里看电视，期间摸摸胸部，亲亲小嘴的调情，至于看电视？电视哪有妹子重要。

　　晚上一家欢乐的吃完晚餐，调戏一下母女花，然后大家就去休息了，毕竟也劳碌了一天，要好好休息一下，回到主卧之后，自然少不了和雪莉丝自行盘肠大战，等到她累的受不了了，我才放过雪莉丝，两人赤裸着身躯相拥而睡。

　　第三章	 赌斗

　　清晨，我刚从睡梦中醒来，张开眼便看见了，雪莉丝白皙红润的俏脸，果然受到滋润的女人是最美的，对比下刚开始遇到她的时候，因为要独自一人照顾夏洛特，孤儿寡母的，人都憔悴了不少，还好遇到了我，嗯嗯，至于那个前夫，只是当她们母女工具而已，早被我锤爆了狗头。

　　洁白的肌肤裸露在外，丰乳肥臀的娇躯展露无疑，一双大长腿上还穿着肉色长筒丝袜，看到如此美景，我不禁轻吻了雪莉丝的额头。

　　也许是因为我的动作，雪莉丝睫毛微颤，然后一双美丽的眼睛缓缓睁开，看到我正在注视着她，也撒娇似的把头冲进我的怀中摇了摇，看的我轻轻一笑。

　　「雪莉丝，能遇到你真是太好了。」我轻抚着雪莉丝的金色长发，轻声喃语。

　　「我也是，亲爱的，能遇见你，我真是太幸运了。」对于雪莉丝来说，在人生最无助的时候，遇到我是件不可思议的事，本来想着自己下半生也许就只能这么过了。

　　连女儿都要听那个无情前夫的命令，学习IS技术，为将来创造利益，但我的出现可以说改变了这一切，虽然我很好色，但这在雪莉丝看来并不是什么大问题。

　　听到这甜言蜜语，还有昨天做爱而残留下来的淫霏气息，还有雪莉丝的美景，让我的大肉棒蠢蠢欲动了起来。

　　雪莉丝因为和我紧拥所以马上就感觉到了我的肉棒状况，抬起头妩媚的白了我一眼，便往的下身移去。

　　小巧湿润的舌头，在肉棒的棒身上舔弄，娇唇也时不时触碰到我的肉棒，娇嫩的双手在我的阴囊处轻轻抚摸，阵阵快感袭来，让我的肉棒瞬间变得粗大无比。

　　「嗯……建的肉棒…好大……嗯…嗯…坏东西…嗯…。」雪莉丝香舌，在舔到我龟头的，还灵巧的舔了一圈我的龟头冠，然后又用舌尖轻轻的刺激着我的马眼。

　　「嗯啊，雪莉丝你的香舌真是太棒，好会舔。」我的双手不禁的按在雪莉丝的头上，见到我这般的享受，雪莉丝妩媚一笑，将我的肉棒吞入口中。

　　「呼，雪莉丝你的口穴真棒，湿湿的，暖暖的，就像在干小穴一样。」雪莉丝的口交技巧，经过我的调教已经非常高超了，小口不断吮吸，上下套弄的同时香舌也在我的肉棒上不断舔弄。

　　「嗯…嗯…建…你舒服就好…嗯……嗯…啊……嗯……。」雪莉丝听到我夸她，就更加卖力的吞吐我的肉棒，津液已经沾满了我的肉棒，小手开始柔柔的揉捏着我的阴囊，真是人间天堂般的享受。

　　「可不能就我一个人舒服，雪莉丝也来好了。」我仗着强悍的肉体素质，双手扶着雪莉丝的细腰，直接将雪莉丝下半身转了过来。

　　迷人的小穴因为动情，流了一丝的淫水，一双丝袜美腿就在我头的两侧， 我双手抚摸着雪莉丝的丝袜大腿，头埋在雪莉丝的阴部，伸出舌头挑逗她打的小阴唇。

　　「嗯……嗯…嗯…啊……嗯…啊…嗯…」雪莉丝因为在含着我的肉棒而只能发出呻吟声，不过这也别有一番的情趣，我把雪莉丝美腿并拢，这样我的脸能摩擦到丝袜美腿，舔着小穴的舌头加快了速度，牙齿轻轻磨咬阴蒂，加大雪莉丝的快感。

　　「啊……嗯…嗯…嗯…啊…嗯……。」好像为了和我斗气一般，雪莉丝也加快了吮吸肉棒的速度，雪白的臀部还轻轻摇摆，激起诱人的波浪。

　　「嗯，雪莉丝你这个迷人的妖精。」我拿出其中一只正在抚摸着丝袜大腿的手，揉起了雪莉丝的臀部，柔软的臀肉在我的手中不断不换形状。

　　69口交的水声充满了整个主卧室，我和雪莉丝都沉醉在口交的快感当中「唔，雪莉丝你的小穴收紧了，是要高潮了吗，我的小骚货。」

　　忽然间我在雪莉丝小穴中的舌头感到了一阵紧缩，就知道雪莉丝快要高潮了，于是舌头更加激烈的在小穴中舔弄。

　　「嗯……嗯…唔…唔…嗯…唔…唔……。」我舌头的刺激让雪莉丝扬起了头，一双美腿夹住我的脑袋，小穴一阵抽搐，大量的淫水喷入我的口中。

　　「咕噜，咕噜，雪莉丝你的小骚穴淫水还是这么好喝。」雪莉丝在高潮后显得有些无力，但还是现将我还没射精的肉棒给含住。

　　在雪莉丝的余韵期间，我还用舌头清洁一下沾满淫水的小阴唇，让雪莉丝发出一声声的嗯哼。

　　很快雪莉丝缓过来之后，就继续给我口交了，湿润的小口，比刚才更快速的吞吐，大概也想我快点享受射精，我自然会配合的享受。

　　于是我下身我开始轻轻的挺动，肉棒想抽插小穴一般在雪莉丝的口中慢慢抽插，

　　口交独特的触感和香舌的舔舐，都带给我不同于小穴的快感。

　　「唔，真爽，哦，雪莉丝你太会口交了，这小嘴这是迷死人了，哦，这淫荡的小舌头也是，好会舔。」

　　雪莉丝的口交带给了我强烈的快感，使我的肉棒有些粗暴的抽插了起来，一下一下的撞击，有时甚至差些直达深喉。

　　「呼，雪莉丝我快来了，你的小嘴真棒，射给你，都射给你。」大肉棒在雪莉丝柔滑湿润的口腔内快速抽送，硕大的乳房随着我的抽插上下挤压，白嫩的双手为了稳住而抓住了我的大腿。

　　「嗯…嗯…唔……嗯…唔…唔…嗯…嗯……。」啧啧啧的声音越来越响亮，肉棒的快感直到脑中，我大力的按推雪莉丝的脑袋，肉棒直达她的深喉，还好之前已经调教过了深喉，不然一般女人肯定受不了这冲击。

　　「要来了，射给你，雪莉丝，我要射满你这淫荡的小嘴。」说完，我的肉棒深深一插，直接在雪莉丝的深喉中喷出了大量的白浊精液，新鲜的精液直接灌入了雪莉丝的胃中。

　　「呼，真是太舒服了，雪莉丝。」我的肉棒还在一下一下的跳动，将残余的精液都射完之后，我才拔出肉棒，大量的精液塞满了雪莉丝的小嘴，因为量太多还溢出了不少在雪莉丝的嘴边，形成一幅淫荡的画面。

　　「嗯，咕噜，咕噜，嗯。」雪莉丝慢慢的把口中的精液都吞了下去，之后还贴心的用小嘴把我的肉棒清理干净。

　　「好了，雪莉丝你再休息一下吧，早餐就交给我了。」以我的身体素质很快就恢复了，所以接下来的活自然就交给我了，

　　大家一起吃完早餐之后，就开始出发到学园了，我给雪莉丝找了份保健室助手的工作，毕竟现在家里还比较少人，雪莉丝一个人呆在家未免会有些无聊，而夏洛特则先去办理入学的相关手续，我嘛，就直接去上课了，我可是很期待和塞西莉亚她们接触的。

　　先去教师办公室，找到织斑千冬，毕竟今天是第一天上课，学园方面好像不太放心的样子，还把织斑千冬找来辅助一下，有大美女陪我是很乐意的。

　　「冒昧的问一句，织斑老师，现在你有男朋友了吗？」和织斑千冬并排走在一起，虽然她离我有一段距离，但我用灵敏的嗅觉还是问道了一股幽香和香波的味道。

　　「这个和你没有什么关系。」织斑千冬用凌冽的眼神看了我一眼，用手拢了拢耳边的长发，显然对我的印象不算太好，不过没有关系，一般这么说就是没有，而且原著中也没有。

　　「那么不知道，织斑老师你的择偶标准是什么？」对此，织斑千冬挑了挑她细长的眉毛说「建老师，现在是工作时间，请不要谈论其他没用的事情。」

　　「趁工作的碎片时间来，了解一下同事，我觉得也是很有必要的事，对将来的工作也会有帮助。」

　　「那么请不要问这么隐私的问题。」我说的话有一番的道理，所以织斑千冬只能委婉的表达一下拒绝回答，并要我收敛些。

　　「那么你觉得我怎么样，这总不算那么隐私了吧。」我机智的话语一转，织斑千冬也停了下来，双手环抱，让她的胸部紧了紧，一双黑丝美腿笔直的站着，一双眼睛上下打量了我一下。

　　虽然我样貌还行，身材也不错，昨天来看，身体力量还算可以，但是「我记得建老师，你是有妻子的吧，你这么撩我，不担心你的妻子吃醋吗？」

　　「这个织斑老师就不用担心了，我的妻子对此并不介意。」我的话让织斑千冬有些惊讶，看起来我坦荡荡的样子也不像说谎，从昨天的表现看来，我和妻子还是很恩爱的，联想到昨天我抱她的时候，雪莉丝的反应，也信了几分。

　　「就算是这样，你还是不够资格。」说完，织斑千冬又迈开了黑丝美腿，往前走去，我连忙跟了上去，看着她婀娜多姿的背影继续问道

　　「那怎么样才能有这个资格呢？」大概对我的不依不饶显得有些不耐烦，织斑千冬也没再停下来直接就对我说「除非你能打败我，这是基本要求。」

　　虽然对于我昨天的力量而有些惊讶，但是对于自身实力的自信，还是让她说着出了这样的条件。

　　「哦，这样啊。」听到这个条件，我不由的意味深长的一笑，其实以织斑千冬在这个世界的实力来说，稳稳的世界第一IS驾驶员，但是我排除在外，我可不是什么IS驾驶员。

　　「好了，别说这么说了，已经要到了，今天你要上课的地方，IS训练场。」一个巨大的建筑物伫立在眼前，我和织斑千冬一起走了进去。

　　一进到训练场里面，就看到一群少女站在那里自由交谈，一眼望去，首先最吸引眼球的是少女们身上的穿着，因为是IS训练课，所以少女们都换上了IS的驾驶服。

　　紧身的驾驶服将少女美好的身材勾勒的淋漓尽致，光滑的材质让驾驶服在阳光下微微的反光，裸露出裸露出少女白皙的胳膊和腋下，更是将少女发育的胸部凸显无疑，甚至能有种能看到乳头凸点的感觉。

　　少女的阴部处还有个小裙摆，将紧身驾驶服勾勒的三角地带遮了起来，这种半遮半掩的设计，更加的吸引人眼球。

　　少女们修长的双腿穿着类似长筒袜的紧身袜，与紧身服同样的材质，微微的反光，让人忍不住去大舔一番，脚上穿着运动鞋似得鞋子。

　　这种色情的装扮让人仿佛置身于天堂当中，美少女们大都穿着黑色的驾驶服，但有专用机的会穿不同颜色的驾驶服，像塞西莉亚穿的就是蓝色的驾驶服。

　　「好了，大家安静，现在开始要上课了，今天是新任教师建老师的第一节课，大家要认真听。」织斑千冬一进到去，就先让少女们安静下来，然后转头看着我。

　　「嗯，今天是第一节课，首先要做的一般都是互相了解一下，那么既然是IS训练课，来一场大概是最直观的方式了，所以现在谁想和老师我切磋一下呢。」一上来就说要切磋一场，显然出乎了大家的意料，就连织斑千冬都有些意外的看着我。

　　场面一瞬间又喧哗了起来，妹子都相互交谈了起来，这是一只白嫩的小手举了起来，一看果然是身穿着蓝色紧身驾驶服的塞西莉亚。

　　「老师，我想来试一试，没问题吧。」塞西莉亚抹了唇彩的小娇唇微微张动，动听的声音传到我的耳中，因为小手高举，而露出了光滑的腋下，让我有种去舔舔的冲动。

　　「当然没问题，不过光直接切磋好像没那么有意思，不如我们加点彩头如何？」塞西莉亚也许是察觉到了我的目光，俏脸微红的马上放下了手，还狠狠的看了我一下。

　　「不错的提议，那么老师你想加什么彩头呢？」以原著来看，塞西莉亚是很不喜欢软弱的男人的，而我身为一个男的能进到IS学园来当教师，走后门的概率非常大，所以对于我心里第一反应就是有些不喜欢，从她马上抢下切磋机会就能看出来，显然是想亲自试试我的斤两。

　　「这样吧，我用一只手，而且如果你能攻击到我的身体就算我输，至于彩头嘛，输的答应对方一个条件就好了。」我举起一根手指轻松的说道。

　　「什么，你这是在小看我吗？我好歹也是英国代表的候补生，这样是不是太自大了。」我的条件听得塞西莉亚直挑眉头，虽然认为我可能有些实力，但这样的条件明显是看不起她了，怎能让身为英国代表候补生的她生气。

　　「唔，并没有哦，毕竟我是老师总不能太过欺负学生嘛。」对于塞西莉亚的反应可谓意料之中，我这么说接下来，估计她就会答应下来了，这样就能光明正大的拿到一个要求了，计划通。

　　「好，既然你这么说，我会在你输之后，让你做我的奴隶，跪下来舔我的脚。」塞西莉亚明显被气到了，毕竟一般做到代表候补生都有着自己的骄傲，何况塞西莉亚失去了双亲独自一人努力现在，自尊心肯定是强的。

　　「额，塞西莉亚你这么说，我倒是想直接认输了。」没错，虽然我自己提条件是不错，但是顺了塞西莉亚的意，去舔她的脚，然后看她露出强忍羞意又要坚持下去的表情，想想都要硬了。

　　「你这家伙是变态吗，还有塞西莉亚不是你随便能叫的。」塞西莉亚恼羞的狠狠的瞪着我，俏脸被气得红红的，显然对我的变态发言很不适应。

　　「这个问题我们之后再好好讨论，那么现在先准备一下，织斑老师能拜托你当裁判吗？」我无奈的耸了耸肩，继续和塞西莉亚斗嘴下去，这节课就不用上了，而且之后还有很多时间可以私下交流嘛。

　　织斑千冬看了眼一副要马上教训我一顿的塞西莉亚，原本还算劝说一下的想法瞬间就打消了，而且她也挺好奇我能拿出什么表现「那好吧，双方都准备一下，5分钟后开始。」

　　我在长边随意做着些热身运动，看着塞西莉亚时不时摸着她的蓝色耳环，看过动画的知道那是她的IS机体的待机形态，也许在做些检查之类的吧。

　　我更在意的是塞西莉亚优美的身段，所以我的目光很快有放到了塞西莉亚凹凸有致的身材上，不得不说紧身驾驶服真是太棒了。

　　「好了，时间差不多了，两位都准备好了吗？」过了会，织斑千冬的声音就从扩音器中传了出了，此时她应该在监控室看着我们吧，而学生们早就到训练场的坐席上做好了。

　　塞西莉亚摘下她的耳环，一瞬间身上就穿上了名为蓝色泪雨的IS机体，对着我说了一句「塞西莉亚。」然后用她那双蓝色的双眸，凌厉的看着我。

　　这大概是英式贵族的战斗礼仪之类的，我当然也礼貌回了一句「建。」，然后召唤出一把黑色的巨剑，剑身上有着红纹缠绕，但并没有其他过于花俏的装饰，而且看起来也不是IS武装，反而更像是一把一般的剑，对此在场的人都有这个疑惑，难道是专门做成这个样子的吗？而且我也没有IS机体，更是让人疑惑不已。

　　我的剑当然不是什么IS武装，我更没有什么IS机体，说到底我本来就不是靠这些打服这些势力的，而且比起那些那部装甲，我更相信自身的力量。

　　织斑千冬见我们都准备好了，也不迟疑马上就说「那么开始。」顿时塞西莉亚就利用蓝色泪雨马上飞上空中，与我拉开距离。

　　对于我的所作所为，塞西莉亚也是很疑惑，但战斗开始了，她也就不去问那些有的没的，先赢下比赛再说，所以先与我拉开距离，不管怎么看手持大剑的我都会是更偏向与近战。

　　塞西莉亚的想法是对的，我虽然有很多远程攻击的手段，但我并不想过多的使用，我想用近战打败她，远程用些骚扰手段就好了。

　　在空中飞行的塞西莉亚，很快就试探式的对我放了几道光束，蓝色的光束以极快的速到射到了我的身前，我直接用黑剑对着那几道光束，直接快速挥去，几道光束在被击中的瞬间马上就像破碎了一般，消散了在空中。

　　塞西莉亚对于我这么轻易就把那几道光束有些惊讶，但很快就反应了过来，放出蓝色泪雨的几架浮游炮，和两架弹道机，瞄准我准备进行齐射。

　　我当然不会站在这让塞西莉亚那么随意的射击，我双腿一跳，整个人高高跃起，直接向塞西莉亚飞去。

　　看见我向她冲了过去，塞西莉亚也不迟疑，所有光束齐射，六道光束直直的向我射过来，我一加速直接绕过了这几道光束，继续飞向塞西莉亚。

　　塞西莉亚见我轻易的避开了她的齐射，实在是惊讶，但是现在不是想这些的时候，她马上不间断的疯狂开光束，企图以量来击中我。

　　大量的光束迅速接近，我也不能这么直接的飞向塞西莉亚了，而是开始利用灵活的飞行技巧，时远时近，拉开光束攻击的空间，利用细小的空间进行回避，进行接近。

　　看到我这么灵活的身姿，塞西莉亚显得有些着急，毕竟她的机体是中远型的，并不擅长近战，近战很有可能会处于下风，所以她也快速移动起来，并控制浮游炮进行援击，自己用机体的弹道机进行射击。

　　这样的攻击，使我更加难躲避了，英国候补代表生的实力还是很强的，但是显然小丫头的实战经验还是不够丰富，射击的更多的是追击，虽然偶尔有预判但是还是太少了。

　　「塞西莉亚，你有没想过稍微接近一些敌人来攻击。」我一边躲着光束的追击，一边与正高速移动对我保持一定距离的塞西莉亚说道。

　　「你在说什么，在扰乱我的思路，找机会接近我吗？」塞西莉亚显然认为这是我的策略，并不想听从我的建议。

　　「对于一般的敌人，你这么做是没错，但是对于我这种灵巧的敌人，压缩我的躲避空间才是正确的选择，你一直保持着这射击距离是不行的，与其等我自己接近你，不如你先下手为强，还能有更多的准备。」

　　我没介意塞西莉亚的不信任，反而好好的解释一番，让少女有了一丝迟疑，但我也没想过趁现在靠近攻击她，要是能在战斗中教导塞西莉亚更多的东西不是更好，好歹现在我也是一名教师。

　　塞西莉亚是极为聪慧的女孩，不然也当不了英国代表候补生，想通了的她开始慢慢的拉近我们的距离，光束的可躲避程度也越来越低了。

　　到达一定距离，之后塞西莉亚就再没靠接，而是保持着这个距离，虽然初次这么来压缩对手的空间，但少女还是能不错的计算好，哪个距离更为合适，然后逐渐用光束逼迫对方，让我避无可避。

　　确实经过我指点之后，我再也不能从容的躲避了，光束的封锁让我不能再游刃有余，不得不使用黑剑对光束进行劈砍。

　　塞西莉亚对于进攻有成效，有些高兴，嘴角微翘了起来，但是一想到是由我来指点的又抿了回去，继续对我进行攻击。

　　我见不能再躲避了，索性用黑剑砍着光束冲向塞西莉亚，越是靠近挥动黑剑的速度就越快，场边的学生们早就看不清我挥剑的动作了。

　　在监控室里的织斑千冬也看的有些目瞪口呆，因为从扫描结果来看我并没有使用IS装甲，甚至连那把黑剑都不是什么高科技产物。

　　「织斑前辈，这位老师也是和你一样强吗？」一位绿发巨乳娘看着监视器发出了这样的疑问，织斑千冬当然知道她想问的是什么，她也可以做到肉身击败IS机体，但没想到的是我也有这般的实力，据她原来所知还能这么做的就只有她的好闺蜜筱之之束了。

　　「嘛，目前看来这位建老师不是位简单的人物，至于实力如何，要交手过才能确定。」其实看我和塞西莉亚的战斗就知道我的实力不弱，甚至织斑千冬还怀疑我是不是和筱之之束有关了，突然间冒出一个肉身力量这么强的人，她第一个想到的就是筱之之束后面搞鬼。

　　且不论其她人怎么看，塞西莉亚现在感觉非常不好，我切光束像切菜一样简单，就算一边回避一边狙击，距离也被不断的缩短，这样下去可不行。

　　「既然这样就只能使出最后的手段了。」塞西莉亚轻咬嘴唇，调动起了蓝色泪雨的主武器一把超过两米的枪械—星光MK3。

　　长长的炮身瞄准我，用浮游炮射击封锁我的行动路线，「充能开始，3,2,1，充能完毕。」耳边的电子音提醒着塞西莉亚手中的长炮已就绪，手指扣在扳机上，集中精力预测我的行动轨迹，「就是现在。」塞西莉亚手指一扣，粗大的光束线快速的往我袭来。

　　瞬间蓝白色的粗光束将我淹没，「击中了吗？」虽然塞西莉亚看到我被光束淹没了，但是心中还是有些不安，正常来说这么粗的光束就算能用剑挡一部分，切开的部分也会溅射到我，那么这场比试就是她的胜利了。

　　「果然没那么容易获胜吗。」很快塞西莉亚就发现她的不安是对，光束虽然淹没了我，但很快就被切成两段光束分别往上下射去。

　　因为打算近战打败塞西莉亚，所以我一开始就没有对波的意思，对着蓝色泪雨射出来的巨大光束，我选择用一点力量附在黑剑上，在往光束挥舞，黑剑的红纹微微发光，我单手拿着黑剑横向的切入光束中，黑剑在我的身前形成强大的冲击，把光束硬生生的切开。

　　此时的塞西莉亚已经不能取消星光MK3的射击了，不然我会直接冲向她，这样她只能加大输出功率，同时让浮游炮绕道我的身旁射击。

　　但是塞西莉亚还是小瞧了我在黑剑上赋予的一点力量，哪怕很微小，但是也引起了质变，浮游炮射出来的光束在眼看就要击中我的时候，就好像我身前有个护盾一般，直接被扭曲反射到另一边。

　　望着在横切巨大的光束快速接近的我，塞西莉亚不由露出一抹苦笑，「但是我可不打算就这样认输了啊。」随即一双蓝宝石般的双眸中露出坚毅的神色。

　　「警告，警告，星光MK3能源即将耗尽，是否要将护盾能源切换为攻击用能源。」电子音的警告不断响起，塞西莉亚轻笑一声「不用。」她明白继续用星光输出也没有什么意义，还不如留下作为护盾能源。

　　「来了。」在塞西莉亚下达指令的时候，我就已经来到她的身前了，黑剑切过光束之后直接砍在星光上，整个炮身已经被切半了，塞西莉亚虽然有些心疼，但是现在不是顾着发感慨的时候，拔出腰间的短刀拦截者，向近在眼前的我冲来。

　　主动迎战吗？很好的想法，看着塞西莉亚冲了过来，我反而把黑剑中的那一丝力量去掉，直接砍了上去。

　　强烈的撞击，形成了强大的冲击波，塞西莉亚的机体被我压着退了一段距离，然后我马上停止了压制，开始快速挥舞黑剑，往塞西莉亚的周身攻击过去。

　　塞西莉亚对于我停下压制有些吃惊，毕竟从力量上看只要我压制到她护盾能源撑不住的时候，就是她的败北时刻了，但是接下来暴风雨般的攻击，让她不能思考那么多了。

　　黑剑的攻击都是往要害上击去，塞西莉亚拼尽全力也只能偶尔用拦截者当下一两击，其余的攻击全都击在护盾上，要不是有护盾，她大概早就被刺的片体鳞伤了。

　　「警告，警告，能源告急，护盾即将维持不住。」在我这么密集的攻击下，护盾的能量一肉眼可见的速度快速下降，终于快要用完了，塞西莉亚苦苦的支撑着，对于这么凌厉要命的攻击她还是第一次遇到，没有真正上过战场的她可没遇过这种情况。

　　「叮。」一声清脆的声音响起，竟然是塞西莉亚手中的短刀被击碎了，但我并没有停下攻击，反而凌厉几分，塞西莉亚的机体开始被我的攻击压制往下坠。

　　「警告，能源已用完毕，护盾即将消失。」一声电子提示音从塞西莉亚的耳边想起，但是弹尽粮绝的她还能做什么呢。

　　「这就放弃了吗，这可不是我一开始见到傲气慢慢的塞西莉亚啊。」看到塞西莉亚要放弃抵抗的神色，我不由的嘲讽道。

　　我的话让开始消沉的塞西莉亚愣了一下，她想起了自己独自一人努力锻炼IS技术，在失去双亲之后自己唯一现存的骄傲，在拿到英国IS候补生的时候，她有一种证明了自己的喜悦，长久以来的努力就有收获，一直以来她都没有放弃，才会有现在的她。

　　「怎么可能，我可是塞西莉亚，英国的IS代表候补生。」重燃斗志的塞西莉亚，没去理会护盾即将消失的现实，没有枪炮，没有短刀，不是还有自己的手脚麻，自己不就是这么一步一步走过来的吗，既然这样就没有放弃的理由了，只要我还能动我就没有输。

　　看到这样的塞西莉亚，我满意的笑了笑，就是要这样的美少女才有意思，虽然失神的美少女很有调教的潜力，但是这样的美少女也不坏。

　　塞西莉亚用机甲包裹的双手攻了过来，用一只抵挡了一下我的剑击，但在那一瞬间护甲也消耗完毕，塞西莉亚也没在意，继续用另一只手挥舞过来。

　　我轻轻一晃脑袋避开了，塞西莉亚的攻击，右手持剑击碎她挡击的手甲，用剑柄锤了一下塞西莉亚的胸甲，让她迅速往下坠，击中后顺手划过胸甲，胸甲也被黑剑切开了，但我很好的控制了力量并没有伤到塞西莉亚。

　　「碰。」沉重的巨物砸地的声音响起，塞西莉亚的机体被我击到地面，我也跟着下去，直接压着塞西莉亚被我用黑剑击碎腹甲而露出紧身衣的柔软小腹了，单手持黑剑插在塞西莉亚头的一侧。

　　「是我赢了，塞西莉亚。」欣赏着塞西莉亚披散这金发的俏丽脸容，感受着少女小腹的美好触感，我说出了胜利的宣言，在我看来比试应该结束了，接下来在织斑千冬宣布结果之前，好好享受一下就好。

　　「唔，老师~。」突然间躺在地上的塞西莉亚娇媚的叫了我一声，并伸出手甲破碎的娇嫩小手，在我以为她是要我起身，握着她的手拉她起身的时候，小手却忽然落下，轻轻的锤了一下我的胸口，额，这算什么，用小拳拳捶我胸口吗？

　　「是我赢了哦，建老师。」只见在小手锤中我之后，塞西莉亚闭上了她的一只眼睛，俏皮的伸出了小香舌，露出了我见到她之后最美的一次笑容，娇声的说道。

　　看到塞西莉亚的笑容我愣了一下，才反应过来，原来织斑千冬还没有宣布比试结果，刚刚塞西莉亚用小手击中了我，所以「咳咳，现在宣布结果，比试的胜利者是塞西莉亚。」很好织斑千冬之后，你就等着在床上求饶吧。

　　这结果也难得让一向冰山美人的织斑千冬有些尴尬，因为刚刚她确实有些愣住了，毕竟我这么暴力的破解，哪怕是她或者筱之之束也很难做到，毕竟直击这么强的光束，光肉身的她们也是很难做到的，她们固然也可以赢下这样的比赛，但是绝不是用这么粗暴的做法。

　　「那么是你赢了，塞西莉亚。」听到这结果，我不由的苦笑一下，嘛，输了也没什么关系，反正与塞西莉亚有这样的接触，后面的交（攻）流（略）就容易多了，我用大手摸了摸塞西莉亚的头，缓缓的站起身来。

　　但这时，塞西莉亚的双手也抓着我的手，跟着站了起来，手臂中传来了胸部的柔软触感，少女的清香和运动后的汗香扑鼻而来。

　　「建老师，可别忘了你还欠我一个要求哦。」塞西莉亚毫不避讳的抱着我的手臂，用她动听的声音提醒着我。

　　「嗯，我不会忘记的，你想要什么随时提都可以。」享受着塞西莉亚发育良好的胸部，我随意的应答，毕竟塞西莉亚总的来说还是个好女孩，那个要求估计也不会是做什么坏事，我并没有什么压力。

　　而且现在看来这一战，我下的功夫并没有白费，塞西莉亚对我的好感可是蹭蹭的长，这就不亏了。

　　「嘻嘻，建老师记住就可以了，那么小女子先行告退了。」身上破破烂烂的，还有不少战斗遗留下来的痕迹，身为淑女的她，可不能这样见人，虽然很想继续和我交流一下，也不得不先行去清洁身体。

　　见我点了点头，塞西莉亚优雅的向我行了一礼，就快步的走近训练场的休息室中了，我嘛，这节课可是还有一些时间，相信我刚才的表现也足以征服这帮小女生，先好好的上完这一课吧。

　　晚上，塞西莉亚早已清洁好了身子，躺在床上，发出舒服的娇哼，一傍的室友见到了就凑过来问「塞西莉亚，今天和建老师战斗的感觉怎么后，最后看的我心都快跳出来了。」

　　「唔，和老师对决确实很惊险，不过是个非常不错的体验哦。」说完塞西莉亚像想起什么开心的事一样微笑了一下。

　　「嗯嗯，建老师真是为不错的老师，在你走之后，他还和我们说了不少那场战斗中的分析，虽然时间不长，但也获益良多呢。」女室友想起了训练课当时的情况，当即就夸奖一下我这位新人教师。

　　「是呢，老师在战斗中也在指导我，而且也让我想起了一些快要忘掉的东西，真是位好老师。」塞西莉亚在心里面补了一句：也是个好男人。在那场比试中让她想起了自从她当了英国代表候补生之后便慢慢遗忘掉的东西，现在回想起来真是觉得有些 ，不知道建老师现在是怎么看我的。

　　第四章	吃醋

　　清晨我和雪莉丝缠绵一夜之后醒来，因为昨天干的有点过猛，所以今天早上就不劳烦雪莉丝了，于是我跑到了夏洛特的房间。

　　少女娴静的睡容就在眼前，金色的长发披散在床上，发育良好的胸部在睡衣下呼之欲出，粉嫩的娇唇，细长的睫毛，白皙的脸庞，无一不让人春心萌动。

　　我俯下身，轻吻了一下夏洛特的额头，然后把她抱在怀里，在她耳边说道「小懒猪，该起床了，再不起来你爸爸就要惩罚你了。」

　　夏洛特的睫毛微颤，但是没有要醒来的意思，我就知道这小丫头是在装睡了，既然这样我就不客气了，一双大手攀上了夏洛特温软如玉的乳房，轻轻的揉捏。

　　「嗯哼~」一声娇哼从夏洛特的小嘴中发出，她终于张开了迷人的紫瞳，带有一丝媚意看着我，整个人都显得娇俏动人，我二话不说直接就对着夏洛特的娇唇吻了下去。

　　「唔……嗯…嗯…唔…嗯……。」一亲上夏洛特的小嘴，我的舌头就伸了进去，掠夺夏洛特的津液，吮吸这她的小香舌，啾啾啾的接吻声悄然响起，大手在夏洛特的胸上一轻一重的揉搓。

　　「唔……。」奶子的快感让夏洛特忍不住呻吟，听着夏洛特娇媚的喘息，我更加大力的蹂躏夏洛特柔软的乳房，手指左右摆动挑弄着小巧的乳头，大口的吞着夏洛特的香液，肉棒早就刺激的又粗又大。

　　「夏洛特你的小嘴还是那么香，清晨吻一下整个人都清醒了。」一阵热吻结束，我一边揉着夏洛特的胸，一边把手伸进夏洛特的嘴中，用手指捏弄她的小香舌。

　　「唔…父亲大人…这样……很害羞的…嗯……。」夏洛特的小香舌这样被我玩弄,导致口中分泌了不少的香液，沾湿了我的手指。

　　「刚才不是说了吗，小懒猪是要惩罚的。」我用手指抚了抚滑腻湿润的小香舌，还在柔软的口腔内壁挑了挑，夏洛特适应了些之后，开始用小香舌反舔我的手指，让我的手指有些痒痒的，但也有些舒服。

　　「调皮的小丫头，这色色的反应我很喜欢哦。」

　　「唔，都是父亲大人教的，我才不是色色的呢。」夏洛特有些撒娇似得用贝齿轻轻咬了我作恶的手指，然后又用小香舌舔了舔刚刚被咬的地方，真实俏皮可爱。

　　「好了，今天是你第一天上课，要抓紧时间。」说完我拿出了在夏洛特嘴中的手中，把裤子脱下，露出狰狞的大肉棒。

　　「唔，无论看多少次，都觉得父亲大人的好大，好吓人。」夏洛特看着我粗大的肉棒，双颊就更红了，目光还带着一丝的敬畏。

　　「今天就用夏洛特你这迷人的奶子，帮我解决吧。」看着被夏洛特的胸部撑起的睡衣，少女发育良好的奶子，真是饱满圆润，令人垂涎欲滴。

　　「嗯，好的，父亲大人。」夏洛特将睡衣的肩带脱了下来，露出了白嫩饱满的胸部，粉嫩的乳头加以点缀，在清晨阳光的照耀下，仿佛有种圣神的气息。

　　「夏洛特，你的胸部真美。」我一边说一边伸出手，抓住这诱人的奶子，少女胸部的美妙触感油然而生，比起熟妇的奶子，更为有弹性一些。

　　「嗯……父亲大人，不是赶时间吗，你这样，我怎么帮你做嘛。」虽然夏洛特并不抗拒我揉她的胸部，不如说是喜欢，但是等下还要去上课，得快点乳交才行，不然要拖到迟到了。

　　「是，是，是，那么就交给我可爱的小女儿了。」我恋恋不舍的移开双手，夏洛特马上就靠了过来，用她发育良好的胸部夹着我的大肉棒。

　　「唔，太大了，父亲大人这坏东西，我的胸部还是不能覆盖住。」因为说话的缘故，在夏洛特胸部中还露出一大截的肉棒感受到了灼热的气息。

　　「嘿，放心好了夏洛特，你爸爸我的肉棒可是能调整的，不会伤到你的。」其实夏洛特的话中有担忧的意思，毕竟这么大的肉棒她的小穴可能受不了。

　　「不管，总之就是坏东西，专门祸害我们女孩子。」见小心思被识破，夏洛特只好向我撒娇，同时将手按在她的胸部两侧，紧紧的胸肉夹着我的大肉棒，那感觉真是不可言喻。

　　「好软，好暖，夏洛特小宝贝你的奶子好舒服啊。」夏洛特在夹紧我的肉棒之后，小手按着自己的胸部开始上下摇动。

　　温软柔软的奶子在肉棒的棒身上摩擦，粗黑的大肉白与白皙的奶子形成了鲜明的对比，粉色的乳头划出了诱人的线条。

　　「噢，真爽，这柔软度，这弹性，真是一级棒的享受。」我伸出手捏住了夏洛特跳动的乳头，用手指轻轻的捏，上下滑动挑逗着这粉色的小葡萄，要不是在乳交，我早就上去吮吸了。

　　「嗯…父亲大人…你这样弄…我没办法集中精力啊…。」夏洛特小脸微微鼓起，用湿润的眼睛瞪了我一眼，然后报复似得加快了乳交的速度。

　　「这乳交的感觉，真让人欲罢不能，还有看到夏洛特的粉嫩乳头实在是让人忍不住嘛，爸爸就捏捏，不会太激烈的。」我用手轻轻的拉了一下夏洛特的乳头，充分的感受到夏洛特乳头的弹性。

　　「嗯…父亲大人…别弄那么刺激…乳头…会有奇怪的感觉…我会受不了的…。」被我玩弄的乳头，让夏洛特感觉到了快感，下意识的扭了扭那美好的娇躯。

　　「是夏洛特你太色了，光玩玩乳头就有感觉了。」看到夏洛特发情的样子，我更是性起，粗大的肉棒都跳动了一下，手指捏弄乳头的动作也加大了不少。

　　「唔……嗯…明明是父亲大人…把我弄成这样的……都怪你…嗯……。」说完夏洛特低下她的小脑袋，张开小嘴轻咬了我的龟头一下。

　　「噢，夏洛特的小嘴，这湿润的感觉，细小的贝齿，娇柔的朱唇，快也用小嘴帮爸爸舔舔。」夏洛特白了我一眼，然后伸出小香舌往刚刚咬了的地方轻轻舔舐。

　　「夏洛特你真会舔，对，就是那里，舔的爸爸的肉棒好舒服。」湿润柔软的舌头在我的龟头处滑动，偶尔还用小舌尖舔一下我的马眼，加上白嫩奶子的乳交，双重刺激下让我的肉棒有种要爆炸的感觉。

　　「唔嗯…啾…嗯啾……父亲大人的…坏东西……啾嗯…夏洛特…要好好教训它…啾……。」夏洛特将她的小嘴张开，顿时我的龟头就进入到了一个湿润的地方。

　　温软湿润的口腔包裹着我的龟头，小嘴中的津液顺着龟头留下，滑润了我的肉棒，让乳交更为轻松，在夏洛特吸龟头的时候，小嘴就会缩紧，给我的龟头带来美妙的紧凑感。

　　「夏洛特你的小嘴吸的真好，爸爸爱死你了。」听到我的夸奖，夏洛特吸的更起劲了，乳交的速度也加快了些，奶子夹着我的棒身紧紧的摩擦，对比干小穴又是一种极致的体验。

　　「嗯啾…啾…唔…嗯…父亲大人的…啾…肉棒…啾嗯…比刚才…啾…更热了…嗯啾…。」

　　「这是当然的啊，被夏洛特你这么刺激，爸爸肯定会有反应的。」我不由的发起了感慨，虽然夏洛特还是少女但是已经被我调教对H很熟练了，已经是个迷人的小妖精了。

　　我停下一只玩弄夏洛特乳头的手，夸奖似得抚摸她正在上下摇晃的小脑袋，顿时，夏洛特就很享受似得眯起水汪汪的大眼睛。

　　「啾…嗯啾…父亲大人…嗯…嗯啾…高兴…嗯啾…就好…。」说完，夏洛特的小嘴猛然一吸，突然而来的刺激让我浑身一震，然后夏洛特的贝齿在我的龟头冠处轻轻摩擦，无比的快感汹涌而至。

　　「噢，夏洛特，我的好女儿，我喜欢死你，爱死你了。」在乳交和口交的双重快感之下，我感觉到我快要射了，于是开始有些不自觉的挺动我的大肉棒。

　　对我无比熟悉的夏洛特感受到我的反应，就知道我想射了，她用那双带着媚意的紫瞳看了我一眼，含糊的说道「父亲大人…嗯啾…是要射了呢…嗯唔…快点…啾…都射出来…啾嗯…精子…射出来给我吧…嗯啾……。」

　　「嗯，射出来，都射出来给我的宝贝女儿，全都射给你。」我的双手放在夏洛特的头上，加快肉棒的挺动，夏洛特同时把双乳加快摆动，并且将小嘴的吞吐速度加快。

　　「嗯唔……啾嗯…射出来吧…全部…嗯啾……都射给我吧……嗯…我会…啾…全都…吃的…啾嗯……。」随着夏洛特的淫语刺激，我的肉棒一阵阵跳动，大量的浊白精液射入了夏洛特口中。

　　「咕噜，咕噜。」夏洛特努力的张开小嘴将精液吞入腹中，但我粘稠的精液还是将她的小脸撑得鼓鼓的，还有一些顺着她的小嘴流了出来。

　　「嗯啾，啾啾，父亲大人的精液可不能浪费。」好不容易夏洛特将口中的精液都吞了下去，然后伸出将嘴边的精液舔到口中，看到我大肉棒还有不少残留，就低下头把剩余也舔干净。

　　「还有一会时间，我也让夏洛特舒服舒服好了。」

　　「不用了，父亲大人，等下还要上课呢。」夏洛特红着脸，连忙摇头拒绝。

　　「我可不能光自己享受，夏洛特也有些想要了不是吗，放心，爸爸的技术有多好你也是知道的，只要我使出全力，你很快就会高潮了的。」说完，我不等夏洛特反驳，就脱下她的内裤，低下头往的小穴去了。

　　「啊啦，你们终于下来啦，快来吃早餐吧，不然要迟到了。」在我用高超的舌技将夏洛特弄高潮之后，还匆匆的一起起了个澡，就马上下来吃早餐了。

　　「嗯，辛苦你了，雪莉丝。」走过来的我，对着雪莉丝来了一个深吻，夏洛特因为刚刚妈妈的调侃，本来就微红的脸颊，就更红了些，三步两小跑的到餐桌上吃早餐。

　　很快。我们就吃完早餐，然后就出发到学园了，进入学园之后，有不少在操场的学生都向我打招呼，看来昨天那一战效果不错。

　　进到教学楼，我们就各自分开了，雪莉丝到保健室，夏洛特到班上报道，而我就去到教师办公室，顺带一提夏洛特传的校服可不是原著那套，毕竟我又不用她假扮男孩子。

　　现在夏洛特穿的是短裙款式的校服，依旧是白色黑边的长袖上衣，但下身穿的是短裙，少女的秀腿还穿上了白丝裤袜，充满着少女青春活力的美腿加上白丝裤袜，对比原著添加不少的魅力。

　　我一边想着夏洛特的不同，一边来到了办公室中，进到去首先看到的就是织斑千冬，这位御姐强烈的气场，总是那么引人注目。

　　长长的黑色秀发，依旧是扎了马尾披在身后，一身干练的OL装束，优美的黑丝大长腿隐藏在办公桌下，一只手托在胸前，把本来就丰满的胸部显得更为突出，一只手撑着光滑洁白的下巴，秀眉微皱，像是在思考着什么问题。

　　「早上好啊，织斑老师。」我走了过去和织斑千冬打了个招呼，顺便看了一眼她桌上放的文件，嗯？原来是在看我的资料，应该是调查我吧，虽然之前我打服那些势力的时候隐藏了身份，但是以筱之之束的聪明，也许能联想到什么。

　　「早上好，建老师。」织斑千冬一副随意的样子和我打了个招呼，看来她也没打算隐瞒调查我这件事。

　　「怎么织斑老师对我感性趣吗？怎么在看我的资料，难道是昨天我的表现惊艳到你了，让你春心萌动了吗？」既然织斑千冬不在意，那我也可以光明正大的借这个来调戏调戏她了。

　　「哦，虽然昨天你的表现确实让我有些惊讶，导致我对你有些好奇，但也仅限于好奇，我可没那么容易春心萌动什么的。」织斑千冬挑了挑秀眉，面无表情的对我做出回答。

　　「有好奇心总比没有好，以后再慢慢多多交流就好了。」对于织斑千冬的回答可谓是意料之中，这位御姐可没这么简单就能攻略了。

　　「唔，那么建老师，能否先满足一下我的好奇心，说说你到底是什么人？」织斑千冬对我的话不可置信，所以索性试探一下我的口风。

　　「这个实不相瞒，其实我是穿越世界来到这里旅行的。」我刚说完，织斑千冬就一脸比说这个谁信的表情看着我。

　　「嘛，不信就算了，那么到我问你了，就昨天我的表现，有没有获得基本资格？」织斑千冬听了对我翻了个白眼，现在是在和你玩一问一答的游戏吗，还有没资格呢。

　　看到织斑千冬这反应当然知道她听懂了我的话，是之前她说的男友资格问题，不过关不得不说的是御姐偶尔来点小女生气的动作，真是可爱爆了。

　　之后织斑千冬没有搭理我，继续干自己手中的活去了，我也稍微整理整理手中学生的资料，时间很快就在我一边看资料一边撩织斑千冬中过去了，眨眼间就到我的课了。

　　「那么，织斑老师我先去上课咯。」

　　「快去，快去，省得你在这妨碍我工作。」好像光说还不够，织斑千冬伸起她的素手向我挥了挥，我到觉得不错，今天又看到不少织斑千冬新的神情，值了，就快步走出办公室。

　　在到教室的路上，我遇到了有着一头金色长发，带着蓝白丝带的发箍，一身校园服长裙搭配黑丝裤袜，身上散发着一股英国贵族气质的少女—塞西莉亚。

　　「唔，建老师，这么巧在这里见到你，我记得下一节就是你的课了吧。」见到我，塞西莉亚就带着一脸矜持的微笑走到了我的身旁。

　　「嗯，对啊，能在这就遇到塞西莉亚，真是不错呢。」虽然明显看的出来，塞西莉亚是故意在这等我的，但是作为绅士还是不要拆穿的好。

　　「嗯哼，建老师你还挺诚实的嘛。」听到我这么说，塞西莉亚也没反驳，反而撩了下自己脸颊边的长发，真是充满了大小姐式的自信。

　　「当然，看到塞西莉亚，这样的小美人，可以说是赏心悦目，能有个好的心情去上课。」听到了我这么直白的夸奖，哪怕是刚刚还自信慢慢的大小姐，也有些脸红。心里也不免有点小鹿乱撞。

　　「建老师，比想象中大胆直白呢。」塞西莉亚微红这小脸，用素白的手指转动着长长的带点螺旋型号的鬓发。

　　「我对喜欢的女孩子一向比较直白。」我摸着下巴，假装思考了一下对塞西莉亚这么说道。

　　「喜…欢…喜欢什么的，建老师你在开什么玩笑啊，快要上课了，我得先回教室准备准备，那么老师先再见了。」我突然间类似表白的说法，把塞西莉亚吓了一大跳，让本来有些傲娇属性的她，下意识的反驳了一下，就脸红的落荒而逃了。

　　塞西莉亚回到教室之后，就看到一帮女生在围着今天新来的学生夏洛特交谈，她也没怎么在意，新生总是能引起别人的好奇心的，不过听说夏洛特好像和建老师有关系的样子，一想到我，塞西莉亚就想到刚才自己的表现。

　　「唔，我到底在做什么啊，明明昨晚都下好决心了，怎么这就被羞回来了，真是丢脸。」回到教室之后的塞西莉亚，有些懊恼的拍了怕自己的脸。

　　「不管了，下次一定要加油，不能像刚才那样了。」随后又像给自己打气一般，紧握住自己秀气的小拳头。

　　「啊，是建老师来了。」这时以为女生惊呼道，听到叫声，原本围着夏洛特的女生分分转过头来看着我。

　　「哇，建老师昨天你真的好厉害。」

　　「建老师，建老师昨天你说的那个到底要怎么做，之后我试过根本不行啊。」

　　「建老师，你今年多大了？有女朋友了吗？对怎样的女孩子感兴趣啊？」

　　一见我进来，顿时一帮小女生就放弃夏洛特，转而围着我叽叽喳喳了起来，各种青春少女的芬香扑鼻而来，当女校老师就是好啊。

　　「好了，好了，大家不要激动，快要上课了，大家先回座位上吧，别给建老师添麻烦。」正在我享受被女生包围的感觉的时候，身为班长的塞西莉亚就发话了。

　　「额，那老师我们下课再谈吧。」见班长这么说，也确实快上课了，女生们就一哄而散，乖乖的回到自己的位置上准备上课。

　　「我们的塞西莉亚班长还挺有威严的嘛。」刚刚还在训话的塞西莉亚，看到我过来，先是显得有点慌乱，随后小声嘀咕了一下，长舒一口气后，才放松了下来。

　　「咳嗯，那是当然，我好歹也是班长，这点威严我还是有的。」塞西莉亚双手抱着胸，凸显着发育良好的少女胸部，停滞姣好的身躯，带点小得意的看着我。

　　「叮咚，叮咚。」在我还想说些什么的时候，上课铃就打响了，我只好收回刚想说的话，走到讲台上，开始上课。

　　虽然我是作为实战老师，但也是要讲讲一些理论上的东西，所以这节课是上半节先说些战斗的知识，下半节再上实战课，纯理论课是没有的，因为我个人更喜欢言传身教。

　　站在讲台上，看到一帮青春少女认真的听着自己讲课，不得不说一种另类的享受，毕竟少女们都挺漂亮的，更不用说有塞西莉亚，夏洛特，筱之之箒这些高水准的美少女。

　　其中塞西莉亚坐在前排，筱之之箒倒是坐在了后排不引人注意的位置上，而作为新生的夏洛特坐在了中间那一排。

　　上课时，我还她偷偷地向夏洛特眨了眨眼睛，夏洛特也很调皮的回了我，偶尔我还会用小眼神挑逗一下塞西莉亚，不过很快她就又瞪回来了，一副「老师，现在是上课时间，请先认真上课」的样子，不过塞西莉亚的一些小动作，看的出来她还是挺高兴的。

　　很快半节课的时间就过去了，又到了实训环节，少女们都纷纷赶去训练场换上紧身驾驶服，想想都鸡儿梆硬。

　　到了训练场，女孩们明显因为我昨天的表现，认真了许多，我先让她们做些热身运动，少女美好的身躯在紧身驾驶服下，做着各种伸展运动，真是一道美丽的风景线。

　　基本热身运动做完后就是上机训练了，大家用的都是训练机，刚上训练机的时候大家都是做一些挥舞动作，但比起这单调的动作，我还是觉得叫一些用剑技巧让她们做为热身练习。

　　稍微练习一下，就是同学间的对练了，将我上课说的一些实战技巧运用一下，不求马上掌握，但慢慢的肯定能熟悉运用。

　　我就在各位同学之前从旁指导，偶尔还有些肢体接触，虽然手脚都被装甲包裹着，但少女的胸前和小腹可是没有装甲的，也算我能赚到些小便宜，而往往被我手把手教学的学生都会微红着小脸。

　　「唔，建老师这样也太认真了啦，还有她们脸红什么啦。」塞西莉亚一直偷瞄着我，发现我这么亲密的教导学生们和学生们的反应，不禁有些小吃味。

　　「哈…哈…父…建老师认真负责好事啦。」一旁的夏洛特听到塞西莉亚这么说，不由的有些苦笑，对于自家的父亲大人，她是再清楚不过了，能教导加撩女学生于一体，何乐而不为，估计就是这时候父亲大人的心态了吧。

　　而女学生的反应也很正常，对于有过多次与我亲密接触的夏洛特知道，在和我亲密接触的时候，我身上总会有一种让女子迷醉的气息，能迅速增加对我的初始好感度。会让人忍不住想和我亲近，虽然不是一步到位那种，但也能让我事半功倍。

　　我在教导完这边的女生之后，就来到了塞西莉亚和夏洛特这边，原来身为班长的塞西莉亚，主动带起了新生夏洛特，两人一起做对战训练。

　　两位亮丽的金发少女的对战，一位长发飘飘，一位金色的长发束在一起绑在身后，少女的胸部在战斗的时候微微颤动，一声声的娇呼伴随着战斗响起。

　　「嗯嗯，可以来先停下来，让老师来指导一下你们的不足之处吧。」在一旁欣赏了会两女的战斗英姿，我就提出上场亲身教导一下她们了。

　　听到我的话，塞西莉亚和夏洛特就停了下来，运动过后两女的俏脸都有些微红，清清地喘着气，等待我过去指点教导。

　　其实两女都是学生中的佼佼者，塞西莉亚是英国代表的候补生，夏洛特有过我的教导，其实都没什么问题，不过两女心中都有些期待我的亲自指点。

　　我显示自然的走到了夏洛特的身后，慢慢的靠近她，贴身之后，就闻到了少女的体香和汗香，柔软弹性的臀部，在紧身驾驶服的包裹下更显软润，我的身子一贴上去，就感受到了夏洛特臀部的美好触感。

　　「夏洛特，运动过后的样子真是别有一番风味。」为了防止别人听到，我轻声的在夏洛特的耳边说话，手上动作也没停下来，摸着她裸露在IS装甲外的胳膊，少女雪白滑嫩的肌肤带着运动过后的温度与香汗的微微湿润，装作在教导她什么的样子。

　　「父亲大人，这么多人在这，我好害羞啊。」夏洛特因为我的亲密动作，而显得娇羞不已，下意识扭了扭自己的娇躯，以示抗议。

　　夏洛特不知道自己的这个动作是有多么的诱人，她的翘臀随着扭动在我身子上摩擦，那份弹性和柔软，让我的肉棒都有反应了。

　　「嘤咛，父亲大人……现在你这样该怎么办。」身为当事人的夏洛特马上就察觉到了我肉棒硬了，轻咬着粉嫩的娇唇，有些着急，这么多人不能让父亲大人出丑啊，要怎么办好呢，难道真的要现在给父亲大人解决一次吗？

　　「放心，你爸爸我的控制能力可是杠杠的，没问题的，只是夏洛特现在要先给爸爸我好好享受一下才行。」说完我不着痕迹的舔了一下夏洛特小巧的耳垂。

　　「唔…父亲大人，我知道了，但是…但是…不要太过火哦，我怕我会忍不住。」夏洛特用她略微湿润的紫眸刮了我一眼，仿佛在说「只是一点点，说好了哦。」

　　我淫荡一笑，下身胀大的肉棒小幅度的左右摩擦夏洛特的小屁股，手臂在指导夏洛特手部动作的时候，看似不经意的在她的胸部旁摆动，说话时，我灼热的气息喷在夏洛特耳边，导致她的小耳朵都有些泛红了。

　　「嗯…唔…父亲大人…嗯…嗯……。」夏洛特咬着自己的娇唇，尽量不发出太大的声音，呼吸渐渐变得急促了起来，少女身上的芬香也比刚才更浓郁了，让人忍不住肉棒大动。

　　「夏洛特，你害羞的样子真可爱，要不是现在在训练场，我肯定要把你从上到下好好把玩。」看到夏洛特这么诱人的模样，我的动作稍微有些加大，但也不敢过于出格。

　　「父亲大人…已经够了…在这样下去我会忍不住的。」夏洛特下半身的双腿微微夹紧，娇躯已经有些无力的靠在我的身上。

　　「好吧，我会放小些动作，毕竟我也不能让我的小夏洛特出丑，不是吗。」随后我放缓了肉棒摩擦的动作，不过夏露特听了我的话，还是白了我一眼「这不是还不愿意停下吗，父亲大人，真是的。」

　　夏洛特这如同撒娇般的语气，令我更沉醉在与她的调情中，导致我教导夏洛特的时间对比之前的学生，显得有些长了。

　　「老师，那个，我也要你的指导。」一直在旁边的塞西莉亚原本打算等我指导完夏洛特的，但是等待时间有些过长了，而且看了这么久我近在眼前和别的女孩子亲密接触，也有些忍不住出声了。

　　「父亲大人~。」听到塞西莉亚说的话，夏洛特也意识到我弄得有点久了，之前明明就告诉父亲大人别搞太久的，羞死人了。

　　「好吧，晚上我再回去，好好疼爱我的好女儿。」如此我只好先放过怀中的可人儿，我停下对夏洛特的调戏，抱着她软绵无力的身子一会儿，让她回复些力气之后才松开，然后夏洛特就拄着训练用剑在那休息了。

　　「嗯，那么接下来就是塞西莉亚了。」因为是自己主动要求我过去教她的，所以塞西莉亚的脸有点红，这样建老师会不会觉得自己没矜持呀。

　　「那么先从这里开始吧，虽然塞西莉亚你是中远程为主的攻击手段,但是掌握一定的近身技巧，也是很有必要的。」我同样是走到了塞西莉亚的身后，少女青春靓丽的曲线在IS训练装甲中若隐若现。

　　黑色的紧身训练服，紧紧地包裹着少女的娇躯，被紧勒住的臀肉与大腿间诱人的绷紧感，运动过后的香汗味与少女的幽香结合在一起，深吸一口气，小腹中的欲火就更旺了。

　　「老师？呀。」塞西莉亚察觉到了我大力的吸气，有些疑惑，但很快就被我突然抱住她，她的右手也被我的右手抓住而惊呼了一声。

　　「塞西莉亚你的IS驾驶天赋是毋庸置疑的，不过近身终究不是你所擅长的，所以老师和教其她同学一样，手把手教你感觉效果会更好。」我清楚塞西莉亚性格有些傲娇，不好个好理由的话，说不定她就会被我的举动给羞走了。

　　「原来…原来是这样吗，那么请老师多多指教了。」刚开始的时候，塞西莉亚确实害羞到傲娇要发作想逃跑了，不过听到我这么一说之后，就暗暗地说服自己「这只是教学而已，塞西莉亚你不要想这么多，冷静下来，你可是英国淑女，要加油。」

　　塞西莉亚强忍着羞意没有挣脱我的怀抱，甚至还礼貌的回了我一句，不得不说英国淑女真是太棒了，我的肉棒又要性奋起来了。

　　少女裸露在IS装甲外如牛奶白皙光滑的肌肤，泛起了阵阵微红，呼吸也变得比之前急促了些，少女的清香从粉嫩的小嘴中呼气，真想贴上去好好闻闻，再尝一尝那娇唇与香津。

　　但在这场合我又不能硬来，只好控制住自己的肉棒，不能太早的戳到塞西莉亚，否则就基本要结束这次教导了「嗯，对，塞西莉亚你刚刚挡下夏洛特的攻击的时候，剑应该这么拿，才更审理，也利于反击。」

　　「嗯，嗯，我知道了，老师。」这是塞西莉亚的脸已经红透了，我强壮有力的手臂贴着她细小的胳膊，结实的小腹贴着她光滑的后背，大腿更是和她浑圆的小翘臀，轻轻摩擦接触，使她的少女心扑通扑通的疯狂跳动。

　　「嗯，对就是这样，还有刚刚这里。」我稍微弯下身子，用手按住塞西莉亚的大腿，没有被紧身驾驶服包裹的部分，滑嫩又不失紧致感，应该是要做IS的训练才有这般的触感。

　　「嘤嗯，老师~。」我一触碰到塞西莉亚的大腿，她就娇躯一颤，我大手的温度，从塞西莉亚的大腿传到她的心房，细嫩紧致的肌肤在我的触碰下，微微凹陷。

　　「如果是不得不进行陆地战的时候，这样的站姿会比较有利于稳定重心。」我没有理会塞西莉亚的娇呼，这时候当然要趁机会多摸摸塞西莉亚的大腿，我一边调整塞西莉亚大腿的姿势，一边偷偷的捏捏塞西莉亚的大腿。

　　「这样就可以了，你试一下这样挥剑。」我艰难的抬起望着塞西莉亚那雪白大腿的头，看着她渐渐湿润的蓝色双眸，本来摸着她大腿的手又悄悄的移到塞西莉亚柔软纤细的腰肢上。

　　「呼，好的…老师。」塞西莉亚这时2内心有些纠结：噫，老师的手怎么放在了我的腰上，我要不要问一下呢，可是万一老师是为了给我稳住身形的话，我问了岂不是显得我思想糟糕了吗。

　　「呼，唰。」最后塞西莉亚还是选择了不开口，而是照着我刚刚教她的试着挥剑，会见室，揽住塞西莉亚小腰的手，感觉到了小腹和腰间转动带来的抚摸似得触感，小腹也被塞西莉亚的小翘臀轻轻的一拍，顿时塞西莉亚臀部的柔软与弹性体现的淋漓尽致。

　　「哇，老师这样真的更好耶。」塞西莉亚一挥剑，就感觉到了比之前挥剑更轻松，更好发力，不由的称赞了我一句。

　　「老师我能帮到塞西莉亚小同学就好。」塞西莉亚也许是刚才情绪有些激动，没怎么注意到挥剑瞬间与我的亲密接触，一脸笑靥的仰着她的小脑袋靠在我怀中，用一双动人的眼睛看着我。

　　金色的秀眉，水汪汪的蓝眸，粉红的小娇唇，美丽的脸庞，再加上这可爱的姿势，实在是忍不住了，虽然我很想亲塞西莉亚的小嘴，但这里好歹是训练场，只能快速的往她俏脸上亲了一口。

　　「噫，呀，这…老师…我…。」被我亲吻了一口之后塞西莉亚整个人都愣住了，脑袋里一团糟，话都不知道说什么了，原本没那么红的俏脸又瞬间通红了，要不是有其同学在，我肯定趁机更进几步。

　　「这是给塞西莉亚同学的奖励。」

　　「奖励什么的…哪有老师这样奖励学生的。」塞西莉亚反应过来之后，用她的俏眼瞪着我回了一句。

　　「嘿嘿，那不是因为他们没有塞西莉亚这么可爱的学生嘛。」趁塞西莉亚只来得及嘴上说说，我马上缩紧怀抱，避免塞西莉亚太快的逃掉。

　　但因为之前的一系列操作，我的大肉棒终于是压制不住了，坚挺的戳在塞西莉亚的小翘臀上，隔着黑色的紧身驾驶服，臀部的美妙触感与驾驶服特殊的光滑感，从和肉棒的接触中传来。

　　「老师，可爱什么的…你这可是调戏女学生呀。」塞西莉亚不依的扭着身子，想要挣脱我的怀抱：老师亲了我，又说我可爱，难道是喜…喜欢我吗，哎呀不想了，先挣开来冷静一下，不然我要羞死了。

　　塞西莉亚发育良好的娇躯不停的在我怀中扭动，我的肉棒也因为塞西莉亚活动的摩擦变得更加坚硬了，仿佛要撑破裤子出来一样。

　　动了会后塞西莉亚开始觉得有点不对劲，她的背后好像有一根滚烫的大东西戳着，于是塞西莉亚用后背往后压了压，感觉那根东西更大更热了，不由的皱起眉头，刚想问我是不是在用什么东西在戳她，忽然间她像是想到了什么一般整个人僵住了。

　　「老…老…老…师，你那个…这个…戳着我后背的那个…不会是那个吧……。」浑身僵硬的塞西莉亚结结巴巴的向我确认情况，塞西莉亚这样的表现，就看的出来不愧是不折不扣的黄花大闺女呢。

　　「唔，我想应该就是塞西莉亚你猜的那个吧。」塞西莉亚能想到那是我的肉棒，并不奇怪，不然学校的生理课就真是白上了，又不是天然呆的属性。

　　「什么……居然真的是那个。」听到我承认她的猜测，塞西莉亚就羞愤不已跺了跺脚，显然现在这样对塞西莉亚刺激好像有点大了，要不是在大庭广众之下，我还能用其他的调情招式顺道拿下塞西莉亚，既然情况不允许，我也不可能鬼畜当着一众妹子的面，上了塞西莉亚，就只能舒缓一下了。

　　「都怪塞西莉亚太诱人了，老师我才会忍受不了的。」我右手轻抚塞西莉亚的秀发，左手在塞西莉亚的小腹上缓慢的抚摸，以稳定塞西莉亚的情绪。

　　「唔，这怎么能怪我呢，是老师你自己定力太差了，还有老师你这样我还怎么嫁出去啊。」也许是我精湛的抚摸起到了作用，塞西莉亚没有一开始那么激动了，但是俏脸还是很红，脸上还带着些欲哭无语的表情。

　　「放心好了，我这个小奴隶会对主任负责的。」我见塞西莉亚情绪稍微稳定了下来，在塞西莉亚小腹上的大手又开始不安分起来了，抚摸的动作逐渐变大，还好这时候我背身挡住了其余的学生们，夏洛特也贴心的为我这个父亲打掩护，没有暴露出我们这里的状况。

　　「奴隶？」塞西莉亚听到这个词的时候，一时也没有反应过来，但很快她就想起昨天和我打赌时说的话，可是她原本准备提出其它要求的，怎么就直接默认是这个了呢。

　　「不对，老师我可还没说那个要求是做我的奴隶啊。」塞西莉亚顿时有些急了，昨晚她还在计划怎么利用这个要求展开攻势呢，要是直接就默认是当她的奴隶那不是都白费了吗。

　　「可是打赌之前，塞西莉亚你不就是已经说好了吗，难道我的英国大小姐大人也会说话不算话吗。」

　　「唔……就算这样，哪有奴隶对主人负责任的说法啊，明明是个奴隶还对自己的主人有欲望什么的。」一提到英国贵族淑女范，塞西莉亚就哑口无言了，只能硬是吃下这意料之外的结果，英国淑女在大庭广众下说过的话，怎么能不算数呢，哭~。

　　「奴隶要为主人献身对吧，没有欲望，我怎么献身给你啊，我的塞西莉亚小主人。」仿为了证明我对塞西莉亚的欲望，下身的大鸡巴大力的戳了她一下。

　　「哇哇哇，建老师你怎么能这样欺负人。」我这肉棒一戳，塞西莉亚顿时慌得不行，双手都开始乱舞了，以她本身就有些傲娇的性格怕不是要羞炸了。

　　「这可是我对你忠心的体现，怎么能说是欺负你呢，还有这么大动静会被其她同学发现的。」我伸出一只手抓住了塞西莉亚胡乱挥舞的两只小手，不过因为有IS装甲的缘故，感受不到小手的娇嫩。

　　「唔，我知道了，但老师你也要放开我了，你是我的奴隶不是吗，那就乖乖的听我话。」塞西莉亚压低了声音，被我抓住的小手也不挣扎，想到既然那个要求被这么用了，就改变策略，好好利用这点。

　　「那么我对塞西莉亚你的忠心感受到了吗。」我反问塞西莉亚一句，并对她抱的更加紧了，美好的娇躯瞬间压了过来。

　　「你就不能先放手在问嘛，为什么会反而抱得更紧了。」经过昨天的比斗，塞西莉亚知道就算穿着IS训练装甲，力量上也不可能比我高，只能嘟起小红唇，表达不满。

　　但是配合上她红红的俏脸，只会更加的可爱动人，虽然塞西莉亚并不是纯傲娇型的妹子，但是还是有些傲娇属性的，这时候就要强硬的应付，所以我继续抱紧她没有说话，感受着塞西莉亚娇躯带来的触感。

　　「唔啊，我知道啦，我知道老师你对我的忠心了，这样可以了吧。」无奈之下塞西莉亚只好先回答了我的问题，然后用手拍了拍我抱着她的手臂。

　　「能得到塞西莉亚小主人的认可真是太好了，那么…对于这么忠心的奴隶，塞西莉亚小主人有什么奖励呢。」我稍稍松开抱紧的手，但并没有放开塞西莉亚，因为我一直观察着塞西莉亚美丽的脸庞，以免她真的受不了我的调戏，所以我发现了，虽然塞西莉亚嘴上说着不要不要的，但说话时微微翘起的嘴角，其实挺享受和我这这样互动的。

　　「呃，这个怎么还要奖励的啦，不是说奴隶像主人表忠心是常态吗。」塞西莉亚这就有些不知所措，能和我这样接触，确实有些小窃喜，但要是被人发现就完了，上课和老师调情什么的谣言一定会被传动整个学园都知道了，而且还有我那根东西戳着她，才使她着急让我放开。

　　「这是当然了，给我这哥忠心的奴隶奖励，才显得你是位好主人。」我低下头在塞西莉亚的耳边轻语，看着塞西莉亚小巧的耳朵，洁白的脖子，真的好想上去舔一舔。

　　「噫，好痒，嗯…我知道啦，要什么奖励赶快说吧，我这个宽宏大量的主人就满足你吧。」塞西莉亚被我说话时喷出的热气弄到，有些痒痒的，还有些泛红了。

　　塞西莉亚能这么快答应下来，真是出乎我的意料了，估计是觉得不答应的话，怕是要到下课才可能放开她了，到时候同学们一过来，就都暴露了。

　　「那塞西莉亚小主人回亲我一口吧。」

　　「什…么…亲你一口什么的。」塞西莉亚惊讶的张开了自己的小嘴，雪白整齐的贝齿，粉嫩的小香舌都被我看到了，一双蓝眸也等的大大的，可见她对我说的话又多惊讶。

　　「对啊，刚才我亲了你一下，现在要你亲会来也算正常吧。」我点了点头，一副理所当然的样子，看的塞西莉亚牙痒痒的。

　　「什么叫你亲我一下，我亲回你一下，你是男的，我是女的，怎么可能一样嘛。」塞西莉亚张开小嘴，露出她的小虎牙，似乎要不是在我的怀中，她就要咬上来了。

　　「男女平等嘛，男女平等，还有现在的时间不多了，塞西莉亚你在考虑下去可能就要下课了。」塞西莉亚神情一呆，对呀，再这样磨（打）磨（情）蹭（骂）蹭（俏）下去，要到下课时间了。

　　想到这点，塞西莉亚开始纠结了起来，原本因为之前的打闹而没那么红的脸，又逐渐红起来了，最终她轻咬着嘴唇，眼神也变得坚定了起来，但眼神深处的一抹娇羞还是被我捕捉到了。

　　「好，我答应你，说好了亲了你之后，你就得放开我了，都抱了这么久了，哼。」

　　「当然了，能得到塞西莉亚的奖励，我就满足了。」我进一步松开塞西莉亚，然后把塞西莉亚的身子转了过来，少女后背美妙的触感也随之消失了，不过少女发育良好的乳房近在眼前，只要我往前蹭蹭就可以触碰到了，不过为了避免到手的亲吻没了，只好先忍下来了。

　　「明明都抱了那么久了，你不也没满足吗。」塞西莉亚小声嘀咕了两句，就深吸一口气，闭上眼睛，缓缓的把头伸过来。

　　细长的睫毛微微颤抖着，显示出它主人的紧张，略微急促的呼吸从小巧的琼鼻中呼出，粉嫩的娇唇，洁白光滑的脸庞，塞西莉亚不断向我的脸颊靠近。

　　从塞西莉亚亲过来的方向判断，她应该是想亲吻我脸颊的，但你这闭着眼睛不就是暗示随便我行动吗，那我肯定不能辜负塞西莉亚的心意。

　　柔软的触感从嘴唇上传来，少女的清香扑面而来，琼鼻中呼出的热气打在我脸上，有些痒痒的，塞西莉亚察觉到情况有些不对，马上睁开了眼睛，看到了我近在咫尺的脸。

　　明明想好了亲脸颊的，但被我突然亲到嘴唇上，使少女处于懵逼状态中，我趁机双手抱紧她，舌头侵入到她的小嘴中。

　　顿时塞西莉亚柔软的胸部就压倒了我的胸前，少女富有弹性的奶子在我的胸前被挤压着，原本挺翘的胸部被压扁了些，我的大舌头在塞西莉亚闭起来的贝齿上扫了一轮，然后用力撬开了它，享受里面的香液和小香舌。

　　在我的舌头捕捉到塞西莉亚的小香舌，开始吮吸，吞下她的津液时，她终于反应过来了，羞红着脸，用手拍打着我的背部，脑袋轻轻的摇晃，想让我停下来。

　　但我知道现在停下来，肯定是不行的，只有吻到塞西莉亚动情才可以，于是我加大吮吸的激烈程度，用舌头不断追逐塞西莉亚乱窜的小香舌，偶尔用舌尖刮弄腔内，或在小香舌上轻轻滑过。

　　「啾嗯…嗯…嗯啾……啾…啾嗯…啾……。」淫荡的水声在唇间响起，我一只手摸着塞西莉亚的头，在她的金色秀发上上下轻抚，另一只手在她的后背上慢慢抚摸。

　　塞西莉亚的身体越来越烫，两眼变得水汪汪的，小嘴一开始的反抗也渐渐停息了下来，甚至有点开始配合我舌头的玩弄，也开始索取我的舌头了。

　　看来从上次赌斗之后，再加上我本身对女人的亲近气息加持，塞西莉亚对我的好感度已经不低了，现在和我调情了一会儿，估计要开始逐渐沦陷了，逃不出我的魔抓了。

　　想到得意之处，我亲吻的动作就更大了，直接把塞西莉亚的小香舌吮吸到我的嘴里，两条舌头这不停的打转，互相追逐，不断用舌尖刺激对方，香液中两人的嘴中传递。

　　「唔嗯……嗯…啾…啾嗯…嗯啾…唔…。」塞西莉亚原本在拍打我后背的手，也停了下来，反而抱住了我的后背，小香舌甚至还主动把我的舌头拉回自己的小嘴中。

　　对于这种无言的邀请，我自然是欣然接受，配合的被塞西莉亚的小香舌拉回她的小嘴中去，一边继续吮吸着她的舌头，一边掠夺着她的津液。

　　「咕噜，咕噜。」我大口的吞下塞西莉亚嘴中的津液，香甜的口感，让我欲罢不能，不停的将其吞入我的胃中。

　　「唔…啾嗯…嗯…嗯…啾唔……。」亲吻了会后，塞西莉亚的呼吸更为的急促了，在我后背的双手轻轻的抓住了我的背部，娇躯也感觉到了一丝颤抖。

　　塞西莉亚这反应，作为老手的我一下子就看出来了，塞西莉亚要吻不过气了，从时间上来看我们不是吻了太久，但这可是塞西莉亚的初吻，作为接吻新手的她，还没能掌握接吻的技巧，所以能接吻的时间并不长。

　　虽然我万分不舍，但也只能先吻到这里了，我慢慢地减少吮吸的激烈程度，缓缓地退出塞西莉亚的小嘴，最后我还用舌头狠狠的吸了塞西莉亚的小香舌一下。

　　「唔嗯……。」我的舌头从塞西莉亚的小嘴中退了出来，在嘴中吧嗒两下，回味一下塞西莉亚的香津，而塞西莉亚就好像虚脱了一般，浑身软绵绵的，要不是我抱住了她，怕不是要跌坐在地上了。

　　休息了一会后，塞西莉亚终于从接吻中缓过劲来了，我也如约的松开了抱着她的双手，起身之后，塞西莉亚还用她依旧带点湿润的眼睛瞪了我一眼「这可是我的初吻，本来还想着在某种浪漫的场合才献出初吻，现在就这样给老师你了，哼。」

　　「塞西莉亚刚刚不也是很享受嘛，再说我可是会认真的负责的，我的塞西莉亚小主人。」说完我还想塞西莉亚眨了眨眼睛。

　　「负责什么的……谁要…。」塞西莉亚前半句还是正常的音量，后半句就变得很小声了，仿佛是心虚一般，她再瞪了我一眼，就急匆匆的跑到夏洛特的身边去了。

　　看来塞西莉亚的傲娇属性果然不多，特别是对敞开心扉的人来说，然后看见我和塞西莉亚的“教学”终于结束的夏洛特也送了一口气，嗔怪的瞪了我一下，刚刚她可是很紧张，怕被其她的同学发现自己的父亲大人在上课期间和女同学调情的。

　　我对夏洛特感激的笑了笑，今晚回去好好奖励你，毕竟刚才夏洛特为了帮我和塞西莉亚打掩护，也是费了一番心思的。

　　之后我继续教导其她学生，终于来到了最后一组，筱之之箒的组别，少女黑色的秀发用深绿色的发带扎成分叉马尾，发育饱满的胸部被紧身驾驶服紧紧地束缚着，把紧身驾驶服绷得紧紧的，运动时还在胸部的驾驶服部分出现皱褶，足以说明少女的发育良好程度。

　　往下看是纤细的腰部和少女挺翘的臀部，浑圆的臀部在训练中扭动，一晃一晃的真是让我大饱眼福，修长的双腿同样穿上了紧身驾驶服专用的长袜，红色的花边配上黑色光滑的袜身，真是想上去一舔再舔。

　　「好了，先停下来吧，老师来给你们说说不足之处，同时再指导一下你们。」虽然筱之之箒同样也是很美丽的少女，但我却没有先去教导她，反而先教导另一位清秀不少，不得不说动漫世界的妹子颜值果然都比较高。

　　教导妹子的过程自然少不了一番亲密的接触，不过筱之之箒在傍边的缘故，所以我也没做什么出格的事，就不经意间摸摸小手和大腿，饶是如此这妹子被被我弄的有些面红赤耳的。

　　「嗯，好了接下来就是筱之之箒同学了。」我一教完这妹子，就直接走到筱之之箒的身边，准备开始指点一下她。筱之之箒也很安静的站在一旁看着我指点完那位同学，不过她有些疑惑怎么那同学脸会这么红，在她看来我教学的时候，动作并不大，可以说是挺守规矩的了，应该不至于害羞成那样吧。

　　筱之之箒没和我近身接触过，当然是不知道我气息对女人的有不小的加成，看到她没有什么抗拒的样子，我就放心了，不用费太多的口舌去说服她接受我的手把手教导了。

　　「叮咚，叮咚。」正当我想向前开始指点时，下课铃就响起了，我看似困扰的挠了挠头，有些无奈的对筱之之箒说「怎么办，下课了，可是筱之之箒同学的指点还没开始，都怪老师没能把握好每个同学教导的时间。」

　　「没关系的老师，我课下自己好好再练习练习就好了。」筱之之箒不在意的摇了摇自己的小脑袋。

　　「那可不行，箒同学你也看到了，有老师我的指点之后，各位同学都能很快发现自己的不足并加以纠正，如果只是你自己来也许能达到标准水平，但却不可能更进一步。」

　　「那要不明天老师上课的时候，再指导我一下。」听了我的话，筱之之箒也不禁有些迟疑。

　　「可是这样你的进度就会比别的同学慢一些，而且不是老师自夸，老师的每节课内容都会很充实的，之后我会好好的安排时间，确保每个同学都能在课内完成指导。可以说之后的课程都是相当紧凑的，如果这次你落下了，那么之后的进度就会慢别人一拍，和顶尖学生的差距说不定就会越拉越大。」

　　「这……，那该怎么办呢。」筱之之箒皱着眉头，有些为难的看着我，我知道筱之之箒本身的好胜心也是比较强的，并不想输给其她的女孩子，而且在本身就没有专属的IS装甲的情况下，原本就有这一定的差距，她可不想越拉越大。

　　「这样吧，放学之后到训练室来，老师给你补上吧。」训练场馆里有小型的训练室，以备不时之需用，现在正好能用的上。

　　「唔，好吧，那么就麻烦老师了。」筱之之箒纠结了一会，毕竟之后去训练室是和我两人独处，作为黄花大闺女肯定会不安迟疑，但想到作为教师应该不会做什么逾越之事，从刚才上课的表现来看没做什么出格的事，更何况学园里还有现任IS第一人织斑千冬在，要是我做什么坏事了，肯定会被织斑老师制裁，这么一想才安心不少。

　　要是我知道筱之之箒的想法，肯定会吐槽，当你出事的时候，织斑千冬再来制裁我已经晚了，还好遇到的是我，嗯，嗯。

　　就这样，和筱之之箒约定好之后，我就宣布下课了，其实这一切都在我的计划当中，当时我就特意把筱之之箒她们留到最后一组，并先教另一位的学生，达成课后补习的目的，毕竟筱之之箒现在也算IS世界中比较难攻略的女主了，因为哪怕剧情还没正式开始，筱之之箒可是对青梅竹马的织斑一夏有一定的感情，要撬墙角肯定得要更好的相处机会了，而课后的补习就是很好的机会。

　　第五章	补习

　　上完课回到办公室之后，发现织斑千冬不在，令我有些失望，本来还想和织斑千冬交流到放学的，但看来只能和其她的老师交流一下感情了。

　　在和一众女老师的欢乐交流中，偶尔还能占些便宜，所以时间很快就过去了，转眼间就到了放学时间。

　　「那么，各位老师明天见。」我打了个招呼就走出了办公室，在我的身后不少的女老师都露出了遗憾的表情，嗨呀，怎么这么快就放学了呀，还想和建老师在多相处会呢。

　　我快步的走到了IS实训场旁的训练室，训练室并不多只有几间，所以一般都要申请，得到批准后才能使用，我作为老师步骤就简单很多了，我特意申请了最里面的一间训练室。

　　在我到训练室的时候，没想到筱之之箒已经先到了，我还以为她会和同学聊会天再过来「筱之之箒同学，这么块就到了啊，那么先换上驾驶服吧，IS训练装甲我已经申请来了，待会换完衣服，就能着装了。」

　　「嗯，好的，老师。」虽然和老师在同一间房内要换衣服有些羞耻，但已经决定要来了，就不再迟疑，拿着背包走进了更衣室了。

　　窸窸窣窣的换衣服声音从更衣室传了出来，这声音真是挠的我心痒痒的，如果我利用能力偷窥是易如反掌之事，但我打算慢慢享受筱之之箒的胜利果实，所以不打算用，不过光听这声音就让我浮想联翩了。

　　很快，筱之之箒就换好紧身驾驶服出来了，依旧是那么有魅力的装束，让人无法移开双眼，也许是换衣服的时候知道有我在外面，所以出来一看，筱之之箒的俏脸泛起了红晕。

　　「好了，别紧张，老师不会吃了你的。」这尴尬的气氛可不能一直持续下去，首次独处可要好好把握，所以我主动出声打破了平静。

　　「嗯，哦，不好意思，老师。」筱之之箒终于反应过来了，刚刚有些紧张，都不知道说什么好，毕竟老师好歹是位成年男性了，之前答应的时候怎么就没有好好的想想呢，既然都来了，只能赶快平复好心情，好好学习。

　　「没事，先把实训装甲穿上吧，抓紧时间多教你一点。」筱之之箒无言的点点头，就走到我放在墙边的IS实训装甲旁，准备穿上。

　　少女弯下腰，挺翘的臀部被高高翘起，在紧身驾驶服的包裹下更显浑圆，修长笔直的双腿正准备抬起放入腿部装甲中，这时候，筱之之箒突然转过头来「那个，老师能不能请你先转过身去呢。」

　　我略微惊讶的点了点头，转过身去，不愧是芳心暗许了的妹子，和我独处，在我有女子亲近好感度加成的气息下，还保有一定的戒备心，不过从反应时间上来看，气息的作用还是有的，不然一开始就出口提醒了，而不是开始做了一部分才想起来。

　　「可以了，老师你可以转过来了。」在几声的机械组合声音响起后，筱之之箒终于穿好了实训装甲，在装甲的衬托下整个人多了几分的英姿飒爽，展现出了不同的魅力。

　　「这样吧，筱之之箒同学你先做一遍今天我教的内容，找一下感觉，我再指导你。」对于我的建议，筱之之箒并没有异议，于是就开始练习一遍我上课时教的知识。

　　筱之之箒长长的秀发随着她的动作飞舞，少女的酥胸也一颤一颤的，特别是实训机体并没有胸甲，不然就看不到做着美好的弧线了，筱之之箒这一番动作做下来真是令人赏心悦目。

　　「可以了，老师。」做完之后，筱之之箒一脸平静的看向我。

　　「那么我先来讲讲你的优点和不足之处吧。」接下来我详细的和筱之之箒讲解一番，然后把该怎么改进我教的知识也说了一遍。

　　「好了，听了那么多，也该实践一下了，我会从旁指导的。」因为时间比较充裕，所以我讲的比上课时详细了不少，筱之之箒也先闭上眼睛，沉思一会消化消化我刚刚讲的内容，才开始行动。

　　很快筱之之箒就重新睁开她深蓝色的眼睛，重新开始练习我教的内容，我偶尔用手纠正一下筱之之箒的动作，但不敢过于出格，手只是在她的手臂或大腿有装甲的地方摆弄。

　　「唔，果然一个人练的效果一般，要不老师来当你的陪练吧。」我在看筱之之箒练习了一遍之后，就提出了这个蓄谋已久的建议，毕竟要对练，身体接触肯定是难以避免的，比起教导时的束手束脚，对练更加能放开手脚。

　　「这个不麻烦老师吗。」听到了我的话，筱之之箒停下了练习，有些迟疑的问了我一句，她也清楚如果有人对练效果会更好，所以没有要拒绝的意思。

　　「你是我的学生，这点事怎么能说是麻烦呢，我会把我的实力压制到和你差不多的水平，来吧。」我这次没有召唤出黑剑，而是召唤出了一把木剑，练习用的话，还是木剑比较好。

　　「好的，那谢谢老师了。」筱之之箒一说完，我就提剑向前一划，攻向筱之之箒的胸前，筱之之箒调整脚步，挥剑挡下了我那一剑，然后顺势劈了下来。

　　「不错，接下来要小心了哦。」我侧身一躲，提起腿一撞被装甲包裹着的手腕，左手抓住筱之之箒裸露在外的右手胳膊，光滑细腻的肌肤触感顿时传来，但我不敢的留恋，避免被筱之之箒怀疑，手不着痕迹的偷摸一下后，就用力一拽把筱之之箒扔了出去。

　　筱之之箒在半空中就调整好姿势，半弯曲那双美腿，一着地就马上发力冲了过来，双手下斜持剑，由下往上用力一挥，武装刃带着破空声攻了过来。

　　「反击速度可以，不过老师说过了吧，攻击是有时要考虑留有后手，特别是用这种攻击过后破绽比较大的招时。」我迅速往后退几步避开筱之之箒的攻击，同样立刻脚上发力俯冲到筱之之箒的腹部位置，左手出掌击中筱之之箒的柔软腹部。

　　紧身驾驶服的光滑感，筱之之箒小腹的柔软和温暖，我的手趁击中腹部的瞬间，伸缩了一下手指，有种轻抚了筱之之箒小腹的感觉，而被击中的筱之之箒，并没有被击退多少，因为我没用什么力，毕竟小腹不是手手脚脚，还是要多爱护一下的。

　　「唔。」筱之之箒站稳后，双手持剑继续攻了过来，现在她总算明白塞西莉亚面对我的时候的感觉了，真是太强了，难道是和织斑千冬老师一样的“怪物”吗。

　　筱之之箒的竖劈我用木剑横档了下来，但这次我并没有进行反击，依旧让筱之之箒继续作为攻方，连绵不断的剑技对我施展了开来，我一边躲避或挡击，一边用木剑引导筱之之箒更好的攻击方式。

　　「呼，呼，呼。」持续的进攻让筱之之箒有些疲惫，香汗从肌肤中流出，但筱之之箒没有停下来要休息，能这样学习的机会不多，她要好好的珍惜，除非累到动不了了，不然她可不打算结束。

　　「注意了，筱之之箒同学，老师要开始反击了。」筱之之箒的进攻态势已经弱下去了，接下来就让她练练防守技巧吧，我一直防守的话，可没什么能接触到筱之之箒身体的机会。

　　话音刚落，我反手一剑将筱之之箒的武装刃挑起，另一只手想抓住筱之之箒的肩膀时，筱之之箒抬起腿就是一脚，我只好改为用手挡住筱之之箒的大腿。

　　我的手掌张开，故意落在筱之之箒没有装甲的部位，手正好放在了紧身驾驶长袜与雪白的大腿的交界处，长袜的红袜边紧紧地嘞着筱之之箒的大腿肉，微微凹陷的大腿肉与长袜边的奇妙搭配，真是别有一番的色气。

　　挡下筱之之箒的美腿后，我没停留，直接转身就用手肘对筱之之箒的后背来了一击，筱之之箒一个踉跄，眼看就要跌倒在地，好在现在的筱之之箒处于战斗的高度集中状态，顺势一个翻滚半蹲在地上，然后一跃而起，举起武装刃对我刺了过来。

　　我用木剑把刺过来的一剑压下，筱之之箒没有用力抵抗，顺着我的木剑往下，然后一个回旋，对着我的侧面来了一个回旋劈，我整个人向下一蹲，躲开了这一击，看着筱之之箒近在眼前的酥胸，真想直接用头撞过去，用脸感受胸部的柔软，不过也只能想想了，这样做之后攻略筱之之箒会更麻烦。

　　所以我只是用剑身拍打筱之之箒的小腹，也许是筱之之箒早有预料，知道我用的力量不大，居然硬撑了下来，然后挥动她手中的武装刃直接砍了下来，在压制了实力的情况下，我是不可能用速度躲开了，我反倒欺身而上，到了筱之之箒的身前，这时候她的砍击就打不到我了。

　　在筱之之箒想反手改刺向我的背部时，我的肩膀往筱之之箒持剑的双手一顶，攻势就被瓦解了，我就想着筱之之箒会不会后退重整攻势，不料她直接一个头槌撞在了我的头上，「砰。」一声两个人就各自后退了几步。

　　「这样我也击中老师一次了呢。」筱之之箒像是想到什么一般，嘴角微翘的低喃了一句，难道是想到我和塞西莉亚的赌斗上的条件，看来这丫头也有不服输，好强的一面，有心想和自家的班长英国代表候补生比一比，也属人之常情，没想到的是筱之之箒居然有铁头娃属性，让我不由的暗笑了起来。

　　「是啊，表现的还可以，要继续加油。」筱之之箒没想到自己说的那么小声，也被我听到了，不由得感到一阵发窘，可我也没给筱之之箒继续下去的时间，直接快速的过去横扫了一剑。

　　筱之之箒也顾不得那一点困窘了，提剑挡下了我的一击，一击未果后我继续攻击，每次都木剑都打在筱之之箒有破绽的地方，虽然没直接攻击到她的身上，但让筱之之箒非常难受。。

　　「铛。」一声响起，筱之之箒被我击退到墙边，从筱之之箒对我用头槌之后已经过了一段时间了，在这么高强度的练习下，筱之之箒也不禁气喘吁吁，香汗淋漓，双手持剑靠在墙边，香汗从脸颊上滑落，俏脸也因为激烈的运动泛起了红晕，少女的胸腔因为喘气略有起伏，导致胸部也好像有些上下摇摆一样，煞是迷人。

　　「怎么样？要结束训练，休息了吗。」筱之之箒没有回答，深蓝色的双眼带着坚毅的眼神看着我，像用尽最后一丝力气一般向我袭来，看到这样的筱之之箒，我也直接迎了上去，两剑一对砍，我就感觉到筱之之箒的挥剑力量比之前还要强上几分，看来真是最后一波的爆发了。

　　筱之之箒的剑击不断，一下一下的重击在我的木剑上，我就一边后退一边卸力，筱之之箒步步逼近，眼看就要把我逼到墙边去了，看来守到这里就好了，筱之之箒的体力大概就剩最后一两击了吧，两剑相撞分开的那一刻，我和筱之之箒同时发力，木剑和武装刃，带着一往无前的气势攻向对方。

　　「砰。」剑与剑的相撞产生了小小的冲击波，原本压制到相差不大力量，因为筱之之箒最后的爆发而略微胜一筹，稍稍把我的剑压倒了些，我和筱之之箒僵持了一会，筱之之箒就率先依剑而上，顺着我的木剑的剑身，借力斩了过了。

　　既然如此我也同样顺劈下斩向筱之之箒，在武装刃就要攻击到我头部时，我以细微的动作，躲开了这一刀，而筱之之箒的腹部却被我的木剑划中，一瞬间的疼痛感让她知道自己败了，一场课外的补习就此结束。

　　一想到已经结束了，之前硬是爆发出来的力量也没了，巨大的疲劳感向她袭来，身体软软的，连站稳的力气都没了，整个人都要倒在地上了，我看见了我自然是抱住了筱之之箒，少女运动过后的汗香与清香夹杂在一起，发育姣好的身躯在我的怀中，湿湿的香汗与剧烈运动后的少女体温，这次补习真是值了。

　　筱之之箒原本已经闭上眼睛，准备迎来倒地的痛感，但是忽然感觉到了一个怀抱当中，立刻睁开深蓝色的眼睛，在我的怀抱中挣扎要起来，少女的酥胸在挣扎中微微摩擦着我的身体，裸露在外的肌肤也偶尔触碰得到，简直就是女体按摩。

　　「好了，筱之之箒同学，就你现在剩下的那点力气还是好好休息一下先吧，放心，老师不会对你做什么的，只是扶你一阵，再让你坐下休息，好吗。」虽然很贪恋筱之之箒充满青春活力的身体，但我还是先改抱为抚，一只手抓住筱之之箒的手臂，一只手揽住她的肩膀。

　　「这…好吧，那麻烦老师了。」筱之之箒见我松开了她，就没怎么挣扎了，不过因为还算是和我亲密接触吧，所以筱之之箒轻皱眉头，尽量使出身体剩余的力气，减少与我的接触，该说不愧是心有所属的妹子吗，如果是个没有意中人的妹子，估计在我的女子亲和力加一系列的操作下，就算是傲娇也半推半就给我抱着了。

　　「好了，别紧张，老师说了老师又不会把你吃了，你就这么不信任老师吗。」在这种情况下，我只好出声缓解一下状况了。

　　「那个，不是，老师你是个好人，只是…我不习惯于别的男子这么亲密的接触。」筱之之箒缓缓的摇了摇头，其实她也觉得我也是位好人，只是确实不习惯与男子这么亲密接触，更何况她有喜欢的人了，就更加戒备了，但我这么一说，筱之之箒也放松了几分。

　　我感觉到了筱之之箒的身体没之前那么戒备，看来之前我不是在做无用功，既然这样就得继续加把劲「其实筱之之箒同学你也很想快点变强的吧。」

　　「额，老师你怎么突然这么说。」筱之之箒有些疑惑的看向了我，不明白我为什么突然说起这个。

　　「因为今天的你狠拼啊，而且在我提出补习的时候，你也没有考虑太久就答应，可见你内心还是想变得更强，虽然力量不代表一切，但是有很多时候，有更强的力量，才能更好的做自己想做的事，保护自己想要保护的东西。」

　　我的一番话，让筱之之箒陷入沉思，确实自己一直都被姐姐保护着，这她不是不知道，对于姐姐面临的状况自己也是无能为力，只能来IS学园学习知识，让自己不至于那么一无是处，而和一夏也是因为要逃避那些烦人的势力才分开的，要是自己有织斑千冬老师或建老师那样的实力，事情会不会就好多了呢，肯定会的吧，不会像以前的自己一样只能当被保护者。

　　「怎么样，想不想变得更强呢。」见筱之之箒慢慢想通了什么的样子，我就出言诱惑她，少女，你渴望力量吗。

　　「想，老师我确实想快点变得更强。」思考片刻后，筱之之箒一脸坚定的看着我，说出了自己心目中的想法。

　　「嗯，很好，这样的学生我很喜欢，虽然上课我也能教你们不少，但是经过这次的补习，筱之之箒同学你也明白，比起大家一起上课，老师我的课外一对一辅导效果好太多了，不是吗，所以之后要来吗，老师帮你课后补习。」见鱼儿上钩了，我马上提出了这次补习的最后一个目的，就是让补习继续下去，这样才能有更多和筱之之箒独处的机会。

　　「这真的太麻烦老师了，不好吧。」筱之之箒是想答应的，但这么麻烦老师，真的是太不好意思了。

　　「没事，老师说过了，我很看好你，所以能帮你补习，老师心里也挺高兴的，」我心里当然高兴，恨不得你马上答应了，为了加强老师关爱学生的感觉，我还把肩膀上的手放到筱之之箒的头上，轻抚了几下。

　　「这个，那个，那就真的是太感激老师了，谢谢你。」我都说道这个份上了，本来就十分意动的筱之之箒就答应了下来，对于我摸她的头倒是没有太大的抗拒，对她来说就好像长辈在摸她的头一样。

　　「好，就这么定下来了，之后放学可以像今天一样来这里，老师帮你补习，如果你有事的话可以提前说一声。」

　　「嗯。」筱之之箒轻轻的点了点头，之后筱之之箒回复了点力气，我就放她在一旁休息，我就坐在她的对面，和她聊了不少的东西，而经过这次我和筱之之箒的关系也拉近了不少。

　　「好了，时间也差不多了，该回去宿舍休息吃晚饭了。」时间在不知不觉中过去了，转眼间已经是旁晚时分了，之后和筱之之箒相处的时间有的是，不急在一时。

　　「啊，已经这个时间了吗，那我先去换衣服了，老师。」筱之之箒急忙忙的脱下IS装甲，这次她没有提醒我转过身去，我自然就安心的欣赏少女浑圆的臀部和修长的美腿，脱完后就快速的冲入换衣间内，擦擦身子换上校服就出来了。

　　「这次真是感谢老师你的帮忙了，以后也请多多指教了。」在训练室门口，筱之之箒正式的向我道谢，少女弯下身子，向我鞠了个躬以示谢意。

　　「好了好了，真要谢老师就让老师换个称呼教你吧，毕竟之后我还要经常教导你，一直筱之之箒同学的叫也显得太生分了，如果不介意的话，老师能直接叫你箒吗。」我一脸笑眯眯的看着筱之之箒，显然不能错过这个能套近乎的机会。

　　「这个，唔，好吧，既然是老师的话，那么我先回去了，再见老师。」筱之之箒迟疑片刻就答应下来了，虽然这样的叫法有些过于亲密，但在她看来我是个好人，而且就像她的长辈一样关心她，所以也就答应下来了。

　　「嗯，再见。」我看着筱之之箒窈窕的身躯知道她跑到楼梯才收回眼光，嘛，第一阶段顺利完成，筱之之箒你是逃不掉的了。

　　「我回来了，雪莉丝，夏洛特。」和筱之之箒补完习吼吼，我就直接回家了，路上还遇到位班上的女学生，对我的好感度还不低，要不是时间上不允许说不定都上床了，但家里还有雪莉丝和夏洛特，所以就只能吻了个爽就回家了。

　　「父亲大人，你回来啦，母亲在厨房做饭，很快就可以开饭了，你在等等吧。」一听到我回来了，我那可爱的女儿夏洛特就匆匆的从客厅里跑了出来，用一双亮晶晶的紫眸看着我。

　　「嗯，夏洛特今天这么乖，爸爸我还要赶着回来奖励你呢。」说完，我一把抱起了在我身前的夏洛特，少女沐浴过后的芬香扑鼻而来，在夏洛特的雪白脖颈上深吸一口气，少女的幽香直达肺部，令人神清气爽。

　　「唔，嗯啾…啾啾…嗯…啾…嗯…嗯…。」夏洛特刚想说话就被我的大嘴盖住了，我的舌头熟练的伸入夏洛特的小嘴中，香甜滑腻的津液为我一天的劳累补充水分，调皮的小香舌时而逗弄我的舌头，时而在小嘴中四处逃窜，两人吻得不亦乐乎。

　　「啾…嗯…嗯啾…啾…嗯……。」闻到激动之处，我把夏洛特压到墙上，少女的娇躯紧紧地贴着我，光滑的肌肤和胸前乳肉的触感都令人迷醉不已，我的舌头开始大力吮吸夏洛特的小香舌，口腔中的琼液也被我大口大口地吞下去。

　　「唔……嗯…父…亲…啾嗯…大…人…啾……。」夏洛特动情的用她的小香舌回应我的亲吻，脸颊发红，媚眼如丝的看着我，含糊间不断呼唤着我。

　　良久，唇分，我揽着被我吻得身体发软的夏洛特回到客厅，餐桌上已经摆满了雪莉丝做的饭菜，色香味俱全，令人食欲大振，雪莉丝看到我抱着夏洛特进来也见怪不怪「好了，赶紧去洗手，准备吃饭吧。」

　　「好的，辛苦了，我的小宝贝。」我向前轻吻了一下雪莉丝的娇唇，在她妩媚的白眼之下，和夏洛特一起去洗手，准备吃晚饭了。

　　「今天，大家还喜欢吗。」坐在餐桌上，我一边吃饭，一边询问着两女今天的状况。

　　「嗯，还不错，保健室里的工作也不怎么忙。」

　　「我也是，父亲大人，学校里的老师和同学都挺好的。」

　　「能习惯就好，不喜欢的话，随时和我说都行。」就这样一顿晚饭，就在我和雪莉丝母女俩的交流中，愉快的度过了，晚饭过后自然又是和雪莉丝恩爱一番，或者疼爱一下我的好女儿。

　　第六章 塞西莉亚的黑丝足交

　　新的一天，在道别雪莉丝和夏洛特之后，我又来到了办公室中，今天昨天下午不见踪影的织斑千冬正在自己的位置上整理备课资料，察觉到我坐到办公椅上之后，就抬起头「听说你昨天单帮筱之之箒进行补习了？」

　　「没错，只是正常的老师指导学生而已，你不用担心。」

　　「哦，是吗，那就好。」织斑千冬听到我的回到之后也没过多的怀疑，平淡的点了点头，其实从原著来看织斑千冬并没有因为筱之之箒是她弟弟的青梅竹马而过多的关心，这点从筱之之箒拿到自己的专属IS后体现出来的战斗力可见一斑，大概是因为织斑千冬是个弟控吧，筱之之箒这位青梅竹马可以算是她的“敌人”了。

　　「对了，话说昨天织斑老师下午去做什么了，我记得你昨天下午好像是没课的吧。」织斑千冬作为攻略对象之一，她的情况我肯定要有所了解的，所以她的课程表我早就调查清楚了。

　　「嗯，那个只是去处理点私人的事情而已。」我这么一问，让织斑千冬想起昨天找最近越来越少出现的闺蜜筱之之束想谈谈关于我的事情，可是没聊几句她就挂线了，看来最近她遇到的麻烦挺大的，居然能让这位超级妹控忙到对妹妹的监控都松懈了，还特意嘱咐自己这段时间好好照看筱之之箒。

　　「哦，没事就好，对了，织斑老师，空闲的时候有没兴趣和我切磋交流一下，毕竟我们都是IS实战训练课的老师，彼此多了解一些，对教学上也有一定的帮助。」我当然不知道，织斑千冬和筱之之束的谈话，要是我知道，肯定会在心里吐槽一句：要是筱之之束还能有空管她的妹妹，那不就是说我布置的针对筱之之束的计划没用了吗，要知道想攻略筱之之箒的话，筱之之束这个难关是必须先要解决的。

　　「这个有时间再说吧，我会考虑考虑的。」其实织斑千冬对于和我较量还是挺赶兴趣的，不过想到昨天闺蜜和自己说的那句：那家伙我也不是很清楚他的底细，不过肯定是个很难对付的角色，千冬酱你要小心哦。还是不要草率的答应下来的好。

　　「那我期待你的答复。」对于织斑千冬没有马上答应下来，我也没有太过在意，现在离剧情开始还有一段时间，只要之后她答应下来就好。

　　很快就到织斑千冬的上课时间，和我说句失陪了，就结束了这次谈话，，织斑千冬离开之后，其她老师就凑了过了和我聊天，之前有织斑千冬在，她强势的女王气场让这些女老师都不敢上前过来插画，只好在她离开之后，才围着我叽叽喳喳的说起来。

　　在和女老师们聊了会天后，我就去上课了，今天依旧是理论加实践一起教，上课时少不了又和少女们亲密接触一番，特别是夏洛特和塞西莉亚受到了我的重点照顾，弄得两位美少女娇羞不已。

　　而对于筱之之箒我倒是挺规矩的，也许是和昨天的补习的方式不同，在昨天补习的时候她可以专注于和我对练，但现在课上我可不是用对练的方式来指导，而是手把手的教学，弄得筱之之箒不免的有点面红赤耳的，但我也没做出什么逾越的举动，而且从这两天的接触来看觉得我确实是位好老师，所以筱之之箒也没说什么。

　　「好了，今天的课程就到这里了，大家明天见。」有过昨天的接触，今天和少女们的亲密教学熟练了不少，再加上再次我没有故意拖延时间，所以今天所有学生都被我指导了一遍才到下课的时间。

　　「那个老师，今天中午你有空吗，我有些话想和你说一下。」在我宣布完下课之后，塞西莉亚就跑了过来询问我，之后好像担心我不答应一般还压低声音加了一句「你可是我的奴隶哦，主人的要求你可得乖乖听话。」

　　「好啊，那中午吃完饭之后，我在天台上等你。」塞西莉亚这主动送上门的机会，我自然是笑纳了，而且还要为此做些准备才行，见我答应了她的邀请，塞西莉亚就满意的抱着夏洛特的胳膊走了，看来这两次共同训练让两人迅速的熟悉了起来。

　　等学生们陆陆续续离开之后，我也离开了实战训练场，回到办公室，拿出由雪莉丝做主菜，夏洛特帮下手的爱心便当，津津有味的吃了起来，吃完饭之后，我就先到天台上准备准备，等待塞西莉亚的到来。

　　「咔嚓。」没让我等多久，就传来了开门的声音，一头亮丽的金色秀发，细长的风眉，一双蓝色的眼睛如明月如星辰，秀挺的琼鼻，娇艳欲滴的樱唇，完美无瑕的瓜子脸，肌肤胜雪，身材曼妙纤细，穿着长裙似的红白校服，修长白皙的美腿套上了诱人的黑丝裤袜的美少女正向我缓缓走来。

　　「让你久等了，建老师。」来的不是别人，正是和我有约的塞西莉亚，她来到我坐的长椅旁，然后优雅的坐在我的身边，小脑袋往四周看了一眼，带着疑惑的问「我记得平时有不少学生在天台休息的，今天怎么就只有老师你一个人呢？」

　　「这样不是更好吗，约会这种事比起大庭广众还是两人独处比较好。」天台上没有其她的学生自然是我搞的鬼，之前说的准备就是布置了一个类似闲人驱逐的结界，但把塞西莉亚排除在外，所以对她没有任何影响。

　　「约…会…约会什么，才不是呢，我们连男女朋友都还不是，怎么能算约会呢，我找老师你来只是谈谈关于奴隶要求这件事啦。」听到我说约会，塞西莉亚就一改刚刚的优雅大小姐范，有些面红赤耳，心里不禁嘀咕：建老师怎么总是这么出其不意，就算要约会也要人家先好好做好心理准备才进行呀。

　　「其实主人与奴隶的亲密程度，我觉得一点也不比男女朋友低，所以要说是约会的话应该没什么问题。」

　　「就算是这样，我也没听说过奴隶和主人约会的呀。」对于我的说辞，塞西莉亚一边嘟囔着小嘴，一边用小手挥舞强调自己的说法才是常识，这可爱的举动让人忍不住轻轻一笑。

　　「笑什么嘛，我说的才是对的好嘛，老师你总是有这么多歪理。」对此塞西莉亚也略感无奈，虽然我总是满口歪理，但是自己总是说不过他，真是好气呀，想到这，塞西莉亚又忍不住瞪了我一眼。

　　「好了好了，是时候说说塞西莉亚你想谈的事了。」

　　「哼，还不是老师你刚刚说约会什么的打岔了嘛。」塞西莉亚嘀咕了两句，然后一脸正色的看着我，但是脸上微微的绯红还是出卖了她，估计是因为要讲奴隶什么的，作为女孩子还是会害羞的。

　　「咳嗯，那么就来说说老师之前你说的当我奴隶的那件事吧，虽然老师你这么说的，但是实际上怎么当我的奴隶这个我们还没说清楚呢。」对于这件事塞西莉亚还是认真考虑过的，毕竟难得的一个要求，不能就这么浪费掉。

　　「这个嘛，塞西莉亚你有什么要求吗？」其实对于是不是奴隶我是没什么所谓的，只要和塞西莉亚之间有一个纽带就好，这样才能更好地接触她。

　　「这个我想过了，既然是奴隶嘛，那么作为主人的我提出的要求呢，老师你是不能拒绝的，而且要尽力的去完成，平时呢，也要多多为我这个主人着想，想想怎样才能对我更好之类的，简单来说大概就这些吧。」

　　说完其实塞西莉亚的内心是有些小紧张的，因为她担心自己的要求会不会太过分，要是老师觉得她是个坏女孩怎么办，于是为了保险起见塞西莉亚就马上补了一句「当然，如果老师你又什么意见也可以提出来，毕竟我也不是什么恶霸主人。」

　　「其实我觉得问题不大，但是对于要求这个就得看看情况了，如果是太过分或者是一些不正确的要求，我会酌情考虑听不听的，至于后面那些，不就是恋人间的要求吗，完全没问题。」我摸着下巴，一脸我已经说完了的样子看向塞西莉亚，等待她的下文。

　　「前面没什么问题，但是后面恋人是什么啦，我没想那么多啊。」塞西莉亚一脸错愕的样子，连忙摇头否认，两侧的螺旋型鬓发一摆一摆的，显得多了几分娇憨。

　　「老师可没瞎说，你想想不是确实挺像的吗，不过你既然只关注这个，就是说你没反对意见了吧，那么就这样先定下来了。」在我看来出了第一点之外，塞西莉亚所说的要求，确实和恋人差不多，我自然是欣然接受的，至于第一点只要稍微改改让我有主动权就没问题了。

　　「唔，那好吧，我没什么意见。」仔细想先自己刚才说的确实很像恋人之间要做的事，不过当时自己也没有细想，或者说自己潜意识的那样想了？

　　「既然这件事已经说定了，那顺便把那个也一起解决吧。」说完我就突然站了起来，塞西莉亚困惑的看着我「那个是什么，咦，你要做什么啦。」

　　塞西莉亚看到我蹲了下来甚是惊讶，建老师这是要做什么，难道是跪下来求…婚…？不，不，不，这怎么想也太快了吧，怎么可能就谈婚论嫁了呢，可是不是的话，建老师又是要做什么呢。

　　「当然是完成之前的约定。」此时塞西莉亚感觉自己的脑袋乱呼呼的，各种胡思乱想，心跳也渐渐加速，约定？什么约定啊？

　　我也不管塞西莉亚有没有反应过来，就直接往塞西莉亚的黑丝美腿上凑，黑色的丝袜反射出诱人的光泽，滑嫩白皙的美腿肌肤在丝袜下若隐若现，顺着丝袜小腿往下看，微微突出的脚踝，带来别样的诱惑，而迷人的丝袜玉足则藏在了学生圆头皮鞋当中。

　　「呀，建老师你到底要做什么？」我灼热的呼气喷到塞西莉亚的黑丝小腿上，让她黑丝美腿不安的动来动去，像一只小白兔一样，让我这名“猎人”忍不住伸手抓了过去，瞬间丝袜的光滑与肌肤的滑嫩触感传到手中。

　　「塞西莉亚你之前不是说过，我输了不仅要我当你的奴隶，还要我帮你舔脚的吗。」没错这才是今天我把天台学生弄走的主要目的，我的手在塞西莉亚的黑丝小腿上上下摩擦，大手与丝袜美腿之间发出了「沙沙」的摩擦声。

　　「啊，那个…我只是一时心直口快说出来的，当时没想到真的要你舔脚，其实奴隶也是我当时我太生气了，才说出来的。」塞西莉亚的丝袜小脚挣扎着想脱离我大手的抚摸，不过塞西莉亚的力气对我来说，就像和我玩游戏一样，反而黑丝美腿一晃一晃的，更诱人心弦。

　　「不知道塞西莉亚你有没有听说过我故乡的一句俗话“君无戏言”，同样的作为我高贵的主人也应该“主无戏言”，而我也认为舔你的丝袜美脚以示忠心，是个不错的选择，所以……。」刚说完，我的手就顺着塞西莉亚的黑丝脚踝背面，缓缓的把圆头小皮鞋给脱了下来。

　　「可是…那个…咿呀…。」塞西莉亚感觉在自己丝袜小腿上游走的手有着滚烫的热度，这热度直传她的心扉，搞得她的心乱糟糟的，大脑也一片浆糊，不知道说什么好，忽然感觉小脚一轻，原来是我已经把她的圆头小皮鞋给脱了，下意识的想要缩脚，但是被我灼热的大手给稳稳地抓住了。

　　细嫩又白净的纤足包裹在黑色的丝袜当中，小巧的脚趾头像嫩藕芽似得，也许是因为小脚被我注视着，而害羞的微微一缩，露出了如贝壳一般的指甲，往下看是有些肉肉的脚心和白皙的脚跟，脚跟与脚踝之间勾勒出优美的黑丝弧线，多么美丽的黑丝玉足。

　　拿手在丝袜小脚上轻轻抚摸，由脚后跟一直往上抚感受到了脚心的柔软，黑丝的光滑纤维再加上肌肤本身的柔顺，那感觉真是令人流连忘返，感受丝袜美脚的触感，慢慢的摸到了圆润的小脚趾，肉肉的小巧玉指，像一只只小可爱，逗弄玩这只，都弄另一只。

　　「嗯…啊…建老师，那里不行。」在我比那些所谓的沐足技师还高超不知道多少倍抚摸技巧下，塞西莉亚脸色通红，特别在我抚摸到她的黑丝美脚时，更是娇喘连连，整个身子都快要软下来了，连一开始的挣扎动作都没了。

　　「哼哼，这可不行，而且更舒服的还没开始呢。」我把头凑到塞西莉亚的黑丝小脚上，我深吸一口气，少女的幽香夹杂着微微的汗香和皮革的气味，灼热的气息打在了丝袜小脚上。

　　「唔，痒…建老师难道你真的要…。」还没等塞西莉亚说完，我就伸出了舌头舔在了塞西莉亚的黑丝小脚的脚背上，然后用嘴唇进行吮吸，满满的丝袜触感和洁白无瑕的脚背，令我疯狂的舔舐起来。

　　「嗯…哈…嗯……老师…别这样…好奇怪哦……。」塞西莉亚现在感觉怪怪的，被我湿润的舌头舔的小脚上，痒痒的，湿湿的，但又有些麻麻的快感传来，特别是在脚背被我用嘴吮吸的时候，奇怪的感觉更是直冲下半身的那个部位，唔，在这样下去，整个人都要变奇怪了。

　　「没事的，唔嗯，老师会让你的丝袜美脚更舒服的。」我沿着塞西莉亚的黑丝脚背往上舔弄，舔到塞西莉亚的丝袜美趾时，黑丝脚背上被我舔过的地方留下了水迹，那里的黑色丝袜的颜色比别的略深，有种异样的美感。

　　「嗯…哼…别老师…那里脏…。」塞西莉亚感觉到我已经舔到她的脚趾头了，不由出声想制止我，唔，老师怎么这么变态，喜欢舔人家的脚，难道不怕脏吗？到了现在，塞西莉亚哪里还不明白是我想舔她的丝袜小脚而已，之前那个赌约只是拿来当借口的。

　　「怎么会脏呢，塞西莉亚身上每一个地方都是干净的。」我一边舔着塞西莉亚的黑丝美趾，一边含糊的说这话，双手也没有停下了，一只手在塞西莉亚的黑丝美腿上，从丝袜小腿到丝袜大腿间来回抚摸，另一只托着塞西莉亚的丝袜小脚，不时的揉捏脚跟或足心。

　　「咿呀…嗯…老师……。」在我舔舐吮吸了一段时间之后，塞西莉亚雪白的肌肤露出了潮红，一双蓝眸已经妩媚的想要滴出水来一般，而我也不满足于舔了，而是把塞利西亚的美趾含进了大嘴中。

　　「唔…啾…塞西莉亚的…丝袜美脚…真是…太棒了。」豆蔻般的美趾在我的嘴中害羞的缩了缩，圆润的脚趾头肉肉的，让我忍不住用牙齿轻轻磨咬，舌头在隔着丝袜的脚趾肉和脚趾缝之间来回舔舐，或者用嘴与舌头一同吮吸丝袜美趾，享受着丝袜的触感和美趾的肉感。

　　「嗯…嗯…老师…嗯…别这么说…嗯…太害羞了…嗯……。」从未有过的强烈舒服感让塞西莉亚眯上了眼睛，舒服的连之前刻意压低的呻吟声都放开了，只能轻咬娇唇不让小嘴张开，不然那真的是太淫荡了，虽然现在也好不到哪里去。

　　听着塞西莉亚的呻吟，我就更加起劲了，将所有的美趾都津津有味的含了又含，把每个丝袜脚趾都含进嘴中，舌头每只脚趾的每个地方都舔了个遍，时而把这两只黑丝美趾含进嘴中疯狂舔弄，时而把那两只黑丝美趾含进嘴中吮吸，都把塞斯利亚的丝袜小脚给弄湿了一大半。

　　「嗯…老师…我的脚趾…痒痒的…麻麻的…嗯…嗯…。」塞西莉亚被我舔弄的整个人都不能思考了，甚至还把小手按在了我的头上，好像要更多更激烈一样，作为做人贴心的奴隶，自然是更卖力的舔弄塞西莉亚的黑丝美趾了。

　　在舔含塞西莉亚的丝袜美趾好一段时间之后，我才恋恋不舍的转移目标，往下继续舔弄，来到了塞西莉亚的脚心，同时用一只手把我的裤子解开了。露出了坚挺的肉棒，早在闻黑丝小脚的时候我的肉棒就勃起了，这么久了涨得难受，也是时候舒服舒服了，于是脱完裤子的手，把塞西莉亚另一只没有被我玩弄的黑丝美脚抓住，并脱了那圆头小皮鞋。

　　这样另外一只丝袜美脚也展现在我的面前了，不过我现在并不打算舔弄两只的黑丝美脚，而是把这只丝袜美脚拉的我的大肉棒了，顿时，感觉到丝袜小脚美妙触感的大肉棒又胀大了几分，于是我的手开始抓住塞西莉亚的丝袜脚踝处上下摆动，那么塞西莉亚的丝袜小脚自然就在我的大肉棒上摩擦摆动了。

　　「唔…这个…难道是……啊…。」塞西莉亚突然间感觉到另一只小脚踩在了一个又大又硬又热的物体上，不由疑惑的睁开半眯的眼睛，往我的下身看去，果然是踩在了我的大鸡巴上，于是惊讶的娇呼了一声，还想把小脚抽出来，但被我的手牢牢抓住了，只能强忍羞意，随我的手摆弄，让丝袜小脚摩擦着大肉棒。

　　我一边用手操纵着塞西莉亚的一只黑丝小脚帮我足交，一边用舌头舔着塞西莉亚的丝袜足心，舌头一舔上去就感到了丝袜足心的柔软，微微的汗香味和少女的清香刺激着我，让我大力的吮吸美丽的足心和丝袜。这时我的大嘴在塞西莉亚的黑丝足心，所以相当于塞西莉亚的丝袜小脚“踩在”了我的脸上。

　　娇俏的黑丝脚掌在我的脸颊上，小巧的黑丝脚趾微微触碰到我的额头，而黑丝脚跟则在我的下巴处轻轻磨蹭，呼吸之间丝袜美脚独有的香气充满了肺腑，让我欲望大增，大肉棒都不自觉的跳动了几下。

　　「塞西莉亚，啾，你的，啾，丝袜小脚能动一动吗。」在用塞西莉亚的丝袜小脚足交了一会之后，我已经不满足于我自己来操作了，我想让塞西莉亚配合帮我足交。

　　「哎…是这样吗…嗯……。」塞西莉亚也没有拒绝，小心翼翼的动着自己的小脚趾，轻轻的在我的棒身上摩擦，丝袜脚掌也缓缓的左右摆动或上下移动，丝袜小脚与肉棒发出了「沙沙」的摩擦声。

　　「对就是这样，啾，嗯，可以再大力一点，啾，嗯，脚后跟也能用上，对脚趾能在龟头处多动动。」我在舔弄丝袜小脚的同时也不忘知道塞西莉亚怎么足交，之后我见塞西莉亚这么配合，就松开了抓住塞西莉亚黑丝小腿的手，改为抚摸揉捏，不仅可以享受丝袜美腿，还能帮塞西莉亚按摩，以免帮我足交而给丝袜小脚带来疲惫感。

　　很快在我的教导下，塞西莉亚的足交技术渐渐熟练了起来，小巧的丝袜脚趾在到了我龟头的时候会用灵巧的美趾左右摩擦，或者张开丝袜脚趾用丝袜脚指缝夹着我的龟头冠的一部分上下撸动，真是舒服到了极点。

　　「嗯…嗯…老师…这根大的坏家伙…我要好好…调教一下…嗯……。」塞西莉亚用她的丝袜美趾轻抚着我的马眼，还灵巧的在马眼的周围画圈，或张开小脚趾让黑丝形成一张膜覆盖摩擦我的马眼，给与了我极大的刺激。

　　「噢，真是太棒了，塞西莉亚你的丝袜美脚足交真是爽。」塞西莉亚听到我的夸奖，像是收到了鼓舞一般，加快了丝袜美脚的足交速度，在落到肉棒与阴囊的交汇处时，会用丝袜脚跟进行按挪，时轻时重，而我的大肉棒也开始挺动起来，让足交更加刺激。

　　「嗯…哼…嗯…老师的…嗯…肉棒…一跳一跳的…嗯…是要射了吗…。」在足交好一段时间后，塞西莉亚正在帮我足交的小脚感觉到了我大肉棒的跳动，而我的呼吸也变得急促了些，大手按住正在足交的丝袜小脚，肉棒快速的抽动着。

　　「对啊，塞西莉亚的足交实在是太舒服，老师要忍不住了，全部射给你，射给你这淫荡的丝袜美足上。」我挺动肉棒的速度越来越快，大嘴也更加激烈的吮吸塞西莉亚的丝袜美足，舌头不断舔弄这美脚的每一寸肌肤。

　　「嗯…嗯…老师的…嗯…精子…嗯…出来吧…嗯…快出来吧……。」塞西莉亚知道我快要射了，黑丝美脚也用力快速的给我的大肉棒足交，在足交和塞西莉亚的淫语刺激之下，这场维持已久的足交就要结束了。

　　「嗯，射给你，全都射给你，射给塞西莉亚的小淫脚。」我快速抽动的肉棒停了下来，一跳一跳的鼓动射出了大量的粘稠浊白精液在塞西莉亚的丝袜小脚上，白色的精液与黑色的丝袜形成了强烈的对比，显得十分的淫霏。

　　「唔…老师的…精液…好多…好热…。」塞西莉亚感受着丝袜美脚上的大量精液不由发出感慨，看到她那么迷人的样子，我忍不住直接和她来了一个深吻。

　　「建老师，你真的是太坏了，不仅舔人家的脚，还要人家帮你足交，还把精…子射到人家的脚上。」在我一个深吻结束后，塞西莉亚大小姐瞪着水汪汪的大眼睛向我抱怨道。

　　「还不是塞西莉亚小主人你太迷人了，让我这个奴隶忍不住了。」

　　「老师你还说自己是奴隶，都这么冒犯主人了，主人的威严都没了。」

　　「这不是证明了塞西莉亚你的魅力了吗，连我这个当奴隶的都抵抗不住。」

　　「哼，还有这样我怎么去上课嘛。」塞西莉亚的黑丝上沾满了我的精液，哪怕擦了等干了之后还是会有痕迹的，穿着去上课确实有些可疑，但是不穿的话，又会引起别人的疑惑，明明早上还穿着丝袜，怎么突然间下午就换了呢，虽然IS学园里大都是心地善良的好女生，不过为了避免一些不必要的猜测，我还是帮塞西莉亚换一条吧。

　　「塞西莉亚，你的宿舍里应该有更换的丝袜吧。」虽然可以从服装店里拿，但还是直接从塞西莉亚那里拿来比较好，服装店还是之后陪塞西莉亚逛街的话在买些衣服更好。

　　「有啊，不过老师你问来有什么用吗，快到上课时间，现在过去拿也不够时间了。」

　　「没事，有就行了。」我用神识捕捉到了学园里有塞西莉亚气息的地方，观察一下在确认是她的宿舍之后，我用手打开空间洞，直接在塞西莉亚的衣柜里拿出一条高级的黑丝裤袜。

　　「呐，这条应该是你的吧，换上吧，放心这里不会有其他人来的，有老师在。」塞西莉亚惊讶的看着我的一系列操作，接过了我手上的黑丝裤袜，看了下尺寸确实是符合自己的，而且结合刚刚我的询问，那么这条裤袜真的是从我宿舍里拿来的？

　　「老师，你是怎么做到的？」既然问题已经解决了，那么塞西莉亚就不着急了，反而问起了我问题来。

　　「这只是一点小小的空间应用能力，好了，下午的课程就要开始了，赶紧把干净的黑丝裤袜换上吧。」这确实只是我的空间能力简单的应用，不是我不想详细说，而是对塞西莉亚来说解释起来会很麻烦，毕竟力量体系都不一样。

　　「哼，还不是你害的吗。」说完，塞西莉亚站了起来，双手伸进长裙里面准备脱下黑丝裤袜，在即将开始的时候，塞西莉亚忽然想起了什么说道「建老师，你先转过身去，现在是女孩子换衣服的时间。」

　　「好好好，都听塞西莉亚小主人的。」我无奈的笑了笑，干脆的转过了身子，其实我们更亲密的接触都有了，换裤袜还没亲嘴、足交这些来的H，不过我也不急于一时就是了。

　　塞西莉亚见我转过身，就马上脱下了黑丝裤袜，换上新的，窸窸窣窣的换衣声传到我的耳中，令我浮想联翩，很快塞西莉亚就换好了裤袜，提醒我可以转回去了。

　　「那这条就交给老师你了，反正是老师弄脏的，老师你自己负责没问题吧。」塞西莉亚将沾有精液的黑丝裤袜递了我，我接过之后直接变出一团火就把它烧了，又不是只有妹子的妹汁完全没有收藏价值，塞西莉亚也没说什么，反正这条黑丝裤袜她是不要的了，随我怎么处理都行。

　　「好了，回去吧，不然就要上课了。」

　　「还不是老师你，我本来只是想和你谈谈而已，很快就可以了的。」

　　「嗯嗯，都是老师的错，老师下次陪你去逛街怎么样？」

　　「哼，下次老师你可要好好听我的。」

　　「嗯嗯。」

　　在我们边走边聊的情况下，塞西莉亚很快就回到了教室，而我也回到了自己的办公室，在办公室撩拨一下女老师们，待到了放学后我就告辞去训练室，准备帮筱之之箒开小灶了。

　　进去训练室之后发现筱之之箒还没到，看来今天是我比较早到了，于是我先拿出我昨天特制的能量饮料放在休息的地方，在我刚弄好的时候，门口就传来了开门声，出去一看果然是筱之之箒。

　　「老师。」筱之之箒一来就先向我打了个招呼，我轻轻的点了点头，筱之之箒就熟练的进去换衣服，在她穿上IS训练装甲，我也自觉的转过身去。

　　「嗯，那么今天也是对练为主，先做些热身运动吧。」筱之之箒没有什么异议，听话的做起了热身运动，我在一旁欣赏着少女曼妙的身姿，等筱之之箒热身运动做完之后，我们就开始对练了，期间自然也少不了一番亲密接触，特别是在的我有心算无心之下。

　　「呼，呼，呼…。」一轮对筱之之箒而言激烈的对练之后，她气喘吁吁的站着缓气，这次她没有拼到上次那么疲惫连站都站不稳，所以我只能扶着她雪白的纤细手臂，闻着筱之之箒身上的少女体香与汗香了。

　　「来，箒，喝这个吧，昨晚我特制的，是能缓解疲劳的能量饮料，而且对身体素质有帮助。」我扶着筱之之箒来到休息区，拿起了之前我放在这的能量饮料递给了筱之之箒。

　　「嗯，谢谢，老师。」筱之之箒接过我手中的饮料，透明的塑料瓶，大概只有250ml和一盒牛奶差不多大，里面的饮料颜色是白色的，略微有些浑浊，不过她也没有怀疑，直接打开瓶盖，就喝了几口下去，不得不说，这几天的相处真的是拉近了不少我和筱之之箒的关系，估计比同在学园的织斑千冬还要近。

　　「咕噜，老师我觉得这饮料味道怪怪的，不过效果好像不错，我一喝下去就感觉到了一股暖流，很舒服。」筱之之箒一口气就把剩下的饮料给喝完了，娇唇边上还有一些白色的液体留在上面。

　　「这是能量饮料，味道特别一点也正常，更何况是老师亲手自制的。」我直接从手中变出一包纸巾，拿出一张，擦了擦筱之之箒沾有白色液体的小嘴，娇唇柔软的触感隔着纸巾都能感觉的到，而筱之之箒一开始惊讶我想变魔术一样拿出一包纸巾，还没反应过来就被我擦嘴了。

　　「谢…谢，谢谢，老师。」反应过来之后的筱之之箒俏脸微红，毕竟擦嘴也算是有些亲密的动作了，不过筱之之箒从小就缺少长辈的关爱，这几年筱之之束整天神龙见首不见尾，织斑千冬虽说作为姐姐的闺蜜加青梅竹马的姐姐，会偶尔照看一下她，但说实话关系还没朋友来的亲密，所以对于我的关爱，筱之之箒内心是挺高兴的。

　　「好了，整天谢来谢去的，会显得我们的关系疏的。」我用大手抚摸了几下筱之之箒的头，棕色的秀发非常顺滑，像摸着高级丝绸一般，筱之之箒也没有抗拒，因为上次我已经摸过她的头了，反而露出了几分的享受的神情。

　　「嗯。」筱之之箒轻声的应了我一声，在我抚摸她的头的时候，筱之之箒还轻轻的回顶了我一下，我看了一眼筱之之箒她倒是没什么反应，应该是下意识的行为，看来筱之之箒身体还挺老实的嘛。

　　「对了，箒，今天上课没有碰到什么问题吧。」趁着筱之之箒还在训练室休息和我独处的时候多多交流， 增进一下感情还是不错的。

　　「没有，感觉今天上课的情况都不错。」筱之之箒轻轻的摇了摇头，以前的一系列遭遇让她对他人的态度有些冷淡，当然这些只是表象，深入接触后会发现筱之之箒是个缺爱的孩子，就算是这样在学园里朋友并不多，甚至可以说只有自己的舍友勉强算的上是朋友之外，其余能和她多聊会天的都没有，所以筱之之箒并不急着离开，而是和我慢慢聊了起来。

　　我和筱之之箒聊了一段时间之后，就互相告别，回到家里，享受雪莉丝和夏洛特母女的温馨又不失H的美妙时光。

　　就这样一个星期过去了，每天早晨的时候和雪莉丝腻歪一下，上课时，调戏一下夏洛特和塞西莉亚，占点筱之之箒的小便宜，织斑千冬这段时间倒是很少见，不知道是去忙什么了，只能语言上调戏一下，于是今天又是和筱之之箒的补习时间。

　　「来这是今天的份。」在对练结束之后，在筱之之箒脱下IS训练装甲之后，我依然给了筱之之箒来了一瓶特制饮料，其实这种饮料是由我的精子制作而成的，但一瓶的含量并不多，筱之之箒的体质虽然比普通人要强上一些，但还是承受不了太多精子内含的力量，要知道平时我射精给我的女人们都有意把精子内含有的力量减少到她们的承受范围之内。慢慢改善她们的体质。

　　「箒，训练了一个多星期，你的肌肉疲劳应该累积了不少了，毕竟每天的训练强度都不低，而我的特制饮料更多在于改善体质，而且是循环渐进，不能一下子就提升你的体质，该肌肉疲劳还是会有的，所以老师感觉还是帮你按摩，来快速回复肌肉的活性，放心，老师不会按一些隐私部位的。」

　　说完，我不等筱之之箒回答，双手就按在了她的双肩上，以筱之之箒的性子，就算会答应，说不定也要别扭会，所以我就直接动手了，不得不说筱之之箒真是冰肌玉骨，肤若凝脂，吹弹可破，双手按在上面简直就是享受。

　　「老师…。」筱之之箒被我先斩后奏弄得不知道说什么好了，不过老师的按摩技术确实很好，一股股暖流从肩膀传动全身，肩膀上的肉麻麻的，仿佛之前的疲惫全都走光了一样，实在是太神奇了。

　　「怎么样舒服吧，不仅是舒服，而且老师我的按摩可是能很好的消除疲劳。」看到筱之之箒没有抗拒的意思，我就更加把劲使出我的十八般按摩手艺，揉捏着筱之之箒的玉肩，闻着筱之之箒的体香。

　　「嗯……确实很舒服。」虽然筱之之箒本来还想嘴硬一下的，但不得不说真的是太舒服，舒服的甚至发出了呻吟，这样怎么样也嘴硬不起来了。

　　筱之之箒的反应可以说是意料之中了，被我按摩过的女的就没有说不好的，最多就只能咬牙坚持不出声不发表意见而已，但那也只是一开始，深入下去想不出声都难，我把双手按摩的范围逐渐扩大，由原本的双肩，缓缓往下移，按到了柔若无骨的手臂上，由轻到重的拿捏着手臂。

　　「嗯…哼…嗯……。」随着我的手法深入，筱之之箒不由舒服的眯起眼睛发出低吟，小脸微微泛红，整个身子都放松了下来，于是我的双手就又从手臂按回肩膀上，再从玉肩按到筱之之箒的香背。

　　虽然筱之之箒的背部都被紧身驾驶服包裹着，但是摸上去的手感还是很不错的，再加上紧身驾驶服本身就是顺滑的纤维而制，就像摸在筱之之箒的第二层肌肤一样，让人爱不释手。

　　我从筱之之箒的肩胛骨部分开始，慢慢按揉，到有着优美弧线的背脊，再到小翘臀上方的腰侧，两边的柔软的腰肉，每次按捏都好像要从我的手指缝中溜出去一般，还有手掌在小腰上游动时，偶尔会轻轻的碰到筱之之箒小翘臀的上方，哪怕只是碰到一点点都能感受到那充满青春活力的弹性。

　　「唔…嗯…老师…嗯…下面…嗯…不行的……。」筱之之箒感觉到我的手在她的翘臀附近游走按摩，内心也有些着急了，万一老师不小心按摩到我的那里该怎么办啊，于是伸出自己的小手抓住了正在她背上按摩的大手。

　　不过因为按摩实在是太舒服，现在她已经浑身无力都软绵绵的，能伸过手来已经还不容易了，所以抓着我的手一点力气都没有，反而让我感受到了她的葱白玉指是那么的光滑细腻，小手中的温度是那么的温暖，传到了我的心窝。

　　「别担心，老师说过了不会弄到你的隐私部位的。」我在筱之之箒的耳边轻轻低语，灼热的气息喷到筱之之箒的小巧白皙的耳朵，让她不禁「嘤咛」一声，耳朵也有些微红，还好像害羞一般轻微的动了动。

　　「知道了…老师。」筱之之箒为了避免我继续在她的耳边说话就马上回应了我一句，并且把小脑袋把小脑袋低下，小手也放开了我正在按摩的手，收回到身前，两只小手握在一起放在大腿上，整个人像小仓鼠一样可爱迷人。

　　而我也确实自己所言，并没有去按摩筱之之箒的臀部，只是在上方游走，要是筱之之箒没有躺着，我早就去探索筱之之箒的紧身长袜美腿了，现在只能在背部和手臂进行按摩，看来下次得想个办法躺着按摩。

　　「嗯哼……嗯…嗯…嗯…。」筱之之箒在我的按摩下，脑袋早已舒服的不能思考，变成一团浆糊了，只能迷迷糊糊的呻吟以表达身体的愉悦感，而我的动作也越来越大胆，已经不是偷偷的摸了，而是半按摩半抚摸的游走在筱之之箒的身上。

　　美少女的青春肉体总是那么的令人迷恋不已，不知不觉我就已经在筱之之箒身上按摩了将近一个小时，现在的时间也挺晚的了，筱之之箒也还没吃晚饭，之后稀释一下能量饮料，分一部分出来做个“特制”的便当给筱之之箒吧，这样可以多按摩会。

　　「好了，箒，挺晚的了，今天就先到这里吧，明天再继续。」我以极大的毅力停下在筱之之箒香背游走的手，改为扶着身体发软的筱之之箒的肩膀，等着她从我的按摩快感中缓过来。

　　「唔……老师，现在几点了。」筱之之箒逐渐缓过神来之后，就带着一点软糯糯的迷糊音问我，看来脑袋还没完全反应过来啊，还有点傻乎乎的感觉，这样的一面还是挺少见到了。

　　「已经快要8点钟了，小迷糊箒。」这会筱之之箒脑子才清醒过来，还有些不好意思的别过脸去，连我调戏般的戏称她都没有注意，唔，在老师面前丢人，我怎么这么傻啊，丢死人了。

　　之后箒向我打了声招呼，就不好意思的匆匆离开了训练室了，而我也照常回到家里，明天是周末休息，还约了塞西莉亚两人逛街，今晚先好好陪陪夏洛特和雪莉丝母女。

　　第七章 夏洛特的逆推

　　「好慢，太慢了。」早上9点多钟我就来到商店街的露天咖啡厅，没想到的是塞西莉亚已经先来到这里了，坐在那里等我了，虽然我们约好的时间啊是10点钟，以塞西莉亚的性子来说，这种时候还是认错来得好。

　　「不好意思，来晚了。」我一脸歉意的看向塞西莉亚，塞西莉亚也没再说下去，毕竟没到约好的时间，是自己做完过于紧张，今天来的有点早了，所以就只是哼了一声，说了句这次就原谅你吧，就从座位上站了起来，看样子是要出发了，于是我马上先下手买了单，就主动抓住塞西莉亚的小手，塞西莉亚轻轻的挣扎了几下，就依我了。

　　今天的塞西莉亚穿了一件天蓝色的外衣，里面穿了一件深蓝色的内衬，稍微露出了一点饱满的白皙胸部，再加上一条天蓝色的长裙，长长的金色秀发依旧带着蓝带发箍，姣好的身材将淑女风格的打扮穿出了几分的诱惑。

　　我摸着塞西莉亚光滑的玉手，漫步在大街上，一边走一边问 「塞西莉亚，今天先去买衣服，然后再吃饭，之后再去看部电影，你看怎么样？」

　　「哼，随便你吧，反正是你提出来的约会，要不是你那样强迫我，我还不一定答应呢。」想到在课上调戏自己说要是不更自己去约会就强吻的我，塞西莉亚就牙痒痒的想加我一口。

　　「那就谢谢我的塞西莉亚小主人了。」要不是我半胁迫的邀你出来约会，说不定你傲娇性子一来，不知道要推脱多久才答应，对付这种傲娇肯定要用强硬手段。

　　一路上斗斗嘴，挑逗一下塞西莉亚，不知不觉中就来到了一间女性服装店，我二话不说就拉着塞西莉亚进去，我这举动让塞西莉亚白了我一眼，怎么比我这买衣服正主还急。

　　「来塞西莉亚，试试看这件衣服怎么样。」一进到服装店里面，我就像有目的的直奔到OL套装区，选了一套服装就递给了塞西莉亚。

　　「喂喂，老师你怎么这么可疑，好像早有预谋一样。」塞西莉亚一脸狐疑的接过我手上的衣服，看了看样式。

　　「约会做好计划不是很正常吗，来去试试合不合适吧。」我一脸微笑的推着塞西莉亚进入换衣间内。

　　「好吧，你这么说也有道理，我就去试试吧。」说完，已经被我推到换衣间的塞西莉亚就拉上了关上了换衣间的们，而我还要去拿一件必不可少的服饰。

　　「塞西莉亚，开开门，我还有一件衣服忘了拿给你。」找到我想要的东西之后，我就去敲了换衣间的门，塞西莉亚虽然有些疑惑还有什么东西，这套装不是都齐了吗，但还是开了个门缝，把我手上的东西接了过去。

　　就在我继续寻找预订目标的时候，「咔嚓」一声从我后面传来，我马上以飞快的速度来到试衣间前，果然试衣间的们缓缓打开，换上新衣服的塞西莉亚从里面走了出来。

　　金色的秀丽长发，蓝色的花边发箍，一身朱红色的教师职业OL套装，发育良好的酥胸将贴身的双排扣上衣绷得紧紧的，丰腻的大腿藏在修身的套裙下，浑圆的翘臀将套裙带出优美的弧度，再往下修长的美腿穿着渔网纹丝袜，小脚穿着朱红色的高跟鞋，塞西莉亚将一身教师装的诱惑发挥的淋漓尽致。

　　「真是太漂亮了，很适合你哦，塞西莉亚。」这身教师装穿在塞西莉亚身上，更是添加了几分成熟的魅力，要不是公众场合，我的肉棒都要硬挺起来了。

　　「是吗？其实以前看织斑老师穿的时候我就想试试了，就怕我一个学生穿教师装会不会太过成熟了，不过老师你这么说，我就姑且相信了吧。」说完塞西莉亚照着镜子，看了看自己这身也觉得颇为满意的点了点小脑袋。

　　「合适就买下来吧，接下来试试这件。」既然双方都满意，那么自然是下一件，我又递给塞西莉亚一件天蓝色的衣服，塞西莉亚没有说话，喜滋滋的接过我手中的衣服，就进换衣间去了。

　　果然只要是女人都喜欢买衣服啊，稍微感慨一下，我又继续寻找所需目标了，这些找的衣服都是打算回去再给塞西莉亚的，毕竟在外面穿可能羞耻度有点高。

　　「好了，这件怎么样，老师。」一身蓝色高贵晚礼服的塞西莉亚从换衣间走了出来，纤纤玉手戴着华丽的蓝色装饰手套，礼服裙下开口的地方能看到被黑丝长筒袜包裹着的修长美腿，丝袜美脚踩着蓝色的高跟鞋。

　　「好看，都好看，真是人美穿什么都好看。」我对塞西莉亚竖起了大拇指以示赞扬，塞西莉亚「嗯哼」的点了点头，脸上带着点小骄傲，像开屏的孔雀一般，高贵艳丽。

　　之后，我还给塞西莉亚试了好几套衣服，在我的眼光加上本身就是个美人的塞西莉亚，出来的效果是非常棒的，理所当然的这些衣服全都买下来了，另外我还偷偷买了之前选的但还没给塞西莉亚试穿的，这是要之后再送给塞西莉亚，毕竟都是些护士装，兔女郎装之类的，在这里塞西莉亚肯定是不会试穿的。

　　「塞西莉亚，衣服也买的差不多了，这个时间我们先去吃饭吧。」

　　「可以哟。」

　　刚买完一堆漂亮衣服的塞西莉亚明显心情不错，话语间都嘴角微翘，出来的时候甚至还用手揽住了我的胳膊并肩而走，虽然很注意的没有将胸部靠到我的手臂上，但是少女的体温和香气已经是不错的享受了。

　　很快，我就带塞西莉亚来到了一家中餐馆里吃中午饭，点了些家常菜，两个人就开吃了，吃完之后又去逛了逛街，买了些小饰品，期间我还特意带塞西莉亚去专门卖丝袜的店里，买了不少丝袜。

　　「那么塞西莉亚，你想要看什么电影呢。」逛完街之后的我们，来到一家电影院，准备买票看电影。

　　「唔，看部爱情片吧，嗯…就那部吧。」塞西莉亚看着影院的宣传海报思考了一会儿，就决定好了，爱情片也不错，毕竟爱情片，总是少不了亲热的镜头的，到时候可以趁机做点小动作。

　　决定好之后，我就马上买好两张票，和塞西莉亚一起进场看电影了，坐下来不久之后，电影就开始了，今天看电影的人不多，甚至连这一排就只有我们俩，这种情况下，在昏暗的环境中，总会有些小暧昧。

　　「老师，你说这男的怎么这样。」随着剧情的发展，塞西莉亚不免有些吐槽，爱情电影这种东西嘛，大多有矛盾才能演下去，这时候就附和一句「是啊」就可以了，然后就继续看电影了。

　　很快，电影就进入了传统的男女主和好，加亲热的戏份了，看到这里塞西莉亚的俏脸红红的，略微羞涩，我趁机把手伸到了塞西莉亚的裙摆下，以极快的速度钻进裙子内。

　　我的手一摸上去就感受到了塞西莉亚光滑，虽然没有穿丝袜，但优美浑圆的大腿肤如凝脂，娇嫩玉润，细致光滑，让我爱不释手，在美腿上来回抚摸。

　　「哎呀，老师你做什么啦。」塞西莉亚原本微红的俏脸，瞬间变得一片通红，一双小手紧紧地捂住裙摆，美腿想往后缩，但是坐在影院的椅子上，想缩也缩不到哪里去，只能给我继续摸着她的美腿。

　　「看到这亲热情节，我情不自禁嘛。」我一边解释，大手也没有停下抚摸，偶尔还揉揉捏捏塞西莉亚的光滑大腿，羞的塞西莉亚的体温都略微上升。

　　「嗯…老师可以了吧，那情节都过去了。」阻止不了我的塞西莉亚只能等待电影的亲热情节过后，马上小声出言提醒我。

　　我看着塞西莉亚带有几分恳求的蓝眸，就在她的耳边说「那塞西莉亚，你先亲我一下，我就拿出来。」

　　塞西莉亚被我的热气喷的缩了缩雪白的脖子，用水汪汪的眼睛瞪了我一眼，然后快去的在我脸颊上亲了一下，娇小的红唇一触即闪。

　　「好吧，现在暂时绕过你。」虽然对塞西莉亚只是亲脸颊有些可惜，但等下还有机会一亲芳泽，所以我就把手从塞西莉亚的美腿中缓缓拿出来，当然期间是一直顺着修长玉腿摸着出来的。

　　「哼。」等我的手一拿出来，塞西莉亚就报复似得在我的腰间软肉处一拧，虽然我不怎么疼，但我还是装作一副塞西莉亚大人，请饶了我吧的表情，塞西莉亚才松开在我腰间的小手。

　　「其实塞西莉亚，你可以摸我的大腿报复回来的。」塞西莉亚听了我的话，瞪大了眼睛，一脸惊讶的看着我，仿佛在说我从来没见过你这么厚脸皮的人。

　　「咳嗯，继续看电影吧。」我抓住塞西莉亚的纤纤素手，手指与小手得出葱白玉指十指相扣，塞西莉亚也没反抗，就默认的继续看电影了。

　　「这电影的剧情还不错嘛，但是里面的男主实在是太不够主动，真替女主不平。」电影看完之后，塞西莉亚就忍不住对电影剧情进行吐槽了，而我基本没什么心思看，电影哪有萌妹子好看，基本都在看塞西莉亚或者集中注意力摸她的小手。

　　「对啊，下次找个更好些的电影来看。」见塞西莉亚这么说，我当然是见缝插针，打好下次约会的基础。

　　「嗯，下次先在网上搜一下剧情简介再决定看哪部。」塞西莉亚煞有其事的点了点头，挽着我的手臂一起走出了电影院。

　　「到学园了，最后是不是要表示一下， 为今天的约会画上圆满的句号。」从电影院出来之后，我和塞西莉亚一边漫步走回学园，一边斗斗嘴，不知不觉中就到了目的地了。

　　「什么…什么表示，今天我这个主人能陪你出来，已经是很好的表示了吧。」刚刚看完爱情电影的塞西莉亚，很容易就联想到我所表达的意思，所以立刻就变得慌慌张张的。

　　深知塞西莉亚性子的我，二话不说抓住着塞西莉亚的小手拉到我的怀里，对着塞西莉亚的娇唇就吻了下去。

　　塞西莉亚朱唇的柔软触感，俏丽的脸容，一双蓝眸因为吃惊而等的大大的，而我当我不会就满足于此，舌头在舔了一圈塞西莉亚的娇唇之后，就伸进了塞西莉亚的小嘴中，肆意掠夺里面的琼液。

　　「唔…啾嗯…嗯…嗯…啾……。」塞西莉亚面红赤耳的象征性用小手锤了我两下胸口，就开始享受和我的接吻了，毕竟这段时间被我的强吻次数多了，塞西莉亚也习惯了。

　　我的舌头和塞西莉亚的小香舌不断追逐，有了和我多次接吻的经验，塞西莉亚的接吻技巧也熟练了不少，至少和我也是有来有回，时而被我卷进嘴中，时而主动的邀我回到自己的小嘴中。

　　「嗯…老师…嗯啾…嗯…啾…嗯…嗯…。」我一边深吻着塞西莉亚，一边用手轻抚着她的香背，舌头吮吸着塞西莉亚的小香舌，柔软的香舌与我的舌头交缠，小嘴中的琼浆玉液被我不断的掠到口中吞下。

　　唇齿交接，我用舌尖在塞西莉亚的小嘴中进行挑逗，时不时划过她的贝齿，或者撩拨一下塞西莉亚的香舌，塞西莉亚也不甘示弱的用小香舌回击我，两人吻得忘乎所以。

　　「嗯…老师太狡猾了，每次都这样。」深吻过后，塞西莉亚用还带着媚意的眼睛白了我一眼。

　　「要是我不主动，也不知道什么时候才能一亲小塞西莉亚的芳泽。」我笑着捏了捏塞西莉亚仍然泛红的俏脸。

　　塞西莉亚用小手排掉我正在她脸上作怪的小手，就对我说「哼，今天我确实挺高兴的，就先饶过你吧，那么现在我就先回去了，byebye。」

　　「嗯，再见，好好休息。」我站在那看着塞西莉亚双手搭在背后，带着轻快的脚步走进学园宿舍中，直到她完全走进了宿舍我才离开。

　　回到家吃完晚饭，和雪莉丝母女打闹到半夜，就准备去房间休（做）息（爱）了，但是在即将回到我和雪莉丝的房间时，在对面夏洛特房间的门突然就打开了，然后伸出一只小手，把我拉了进去，并顺手关上了房门。

　　「嗯？夏洛特怎么了，是要向爸爸撒娇吗？」房间里并没有开灯，所以一片漆黑，不过我也没有动用能力，让我在黑夜里能如白天一般清晰视物，而拉我进来的夏洛特也没有出声，而是先将我推到在她的床上，并且打开了灯。

　　房间里的灯光一亮，穿着一身性感内衣的夏洛特就展现在我的面前，一头秀丽的金发扎成马尾，修理的眉毛，紫色的大眼睛，秀挺的琼鼻，朱唇皓齿，白璧无瑕的肌肤，一对酥胸被橙色的蕾丝性感胸罩包裹着，顺着平坦的小腹往下，少女神秘的阴部被橙色的蕾丝内裤遮挡着，一双温润白皙的美腿穿着少见的橙色长筒丝袜。

　　「夏洛特，你这身穿着难道是想……。」我两眼放光的看着身穿决胜内衣的夏洛特，对她接下来要做的事情也有一定的猜测。

　　「没错，父亲大人，今天我就是要来推到你的。」夏洛特一脸坚定的看着我，不过她的俏脸都已经红了，俨然一副强忍着羞意的样子。

　　「我的小夏洛特终于长大了，要踏出从女孩变成女人最重要的一步了。」

　　「还不是父亲大人太磨蹭了，明明许多女人父亲大人都是主动推到的，为什么我就要自己来呀，要是我再不行动，说不定学园里的那几个妹子被推到了，我都还是…处…女…呢。」

　　虽然很害羞，但夏洛特还是讲心里话说了出来，甚至还用她那纤细的小手按在我脑袋的两边，对我进行床咚。

　　「因为你是我的女儿啊，女儿推到爸爸不是很有感觉吗。」虽说夏洛特不是我的亲生女儿，不过作为名义上的女儿，要做爱的话还是会有强烈的背德感，感觉很刺激。

　　「刺激…什么的…唔…不管了，反正今天就是要推到父亲大人啦。」说完夏洛特直接扯开了我的上衣，用她的小香舌舔我的上身，从小腹一直舔到我的胸前，还在我的乳头地方舔了几圈。

　　「嗯…父亲大人的乳头也会硬呢。」夏洛特像发现新大陆一样，不断用舌尖挑逗我的乳头，甚至还用贝齿轻咬磨蹭。

　　「你这丫头以为只有女人那里才会敏感吗，小傻瓜。」夏洛特灵巧的小舌头确实让我感觉麻麻的，湿润柔软的感觉更是让我刺激不已。

　　「我才不是傻瓜呢，父亲大人欺负人，看来的来个厉害的了。」夏洛特挺起身子，在床边站了起来，抬起穿着橙色长筒丝袜的小脚，就往我的胯下踩了下去。

　　「噢，夏洛特隔着裤子可不好，咳嗯，爸爸先把裤子脱了先吧。」不管夏洛特答不答应，我马上就把裤子和内裤一起脱了下来，让夏洛特的丝袜小脚直接踩在了我的大肉棒上。

　　「就知道父亲大人你喜欢这样。」顺滑的橙色长筒丝袜美脚在我的大肉棒上下摩擦，丝袜小脚的温软都能清晰地感觉到，灵巧的丝袜脚趾在到我的龟头时，会轻轻的刮弄。

　　「夏洛特的丝袜小脚真舒服，这灵巧的拨弄，骚气的小淫脚，爱死你了。」我不由自主的挺起我的大肉棒，配合夏洛特的丝袜美脚足交。

　　「唔，父亲大人的大肉棒，真是个坏东西，我要好好教训它。」夏洛特加大橙丝美脚的力度，用丝袜美脚后跟蹭我的阴囊。

　　「哦…太爽了，夏洛特你的丝袜美脚好会弄，那里，对没错，呼…真想干死你的丝袜淫脚。」夏洛特的丝袜足交带给了我极大的刺激，大肉棒都涨的发疼了。

　　「父亲大人…坏东西，好哦，来干死夏洛特的丝袜小脚吧，夏洛特的丝袜小脚是你的。」夏洛特的橙色丝袜小脚往上挪动，摩擦了几下我的棒身就往龟头那去了。

　　「丝袜美趾也好棒，对，再用力一些。」夏洛特分开她的丝袜美趾，橙色的丝袜长筒袜被撑开，形成了一块薄膜似得丝袜块，用丝袜小脚的两根美趾夹住我的龟头，虽然我那大龟头太过于大，而导致夏洛特只能夹到一半，但是美趾间的紧凑感和丝袜的触感已经带来了足够多的快感。

　　「这样吗…父亲大人的龟头都吐出了先走液了。」因为夏洛特足交带来的快感，我的龟头都开始分泌出前列腺液了。

　　「还不是因为夏洛特你的足交太舒服了，爸爸的龟头都忍不住了。」得到我夸奖的夏洛特就更起劲了，两只橙丝美趾加速的套弄着我的龟头，在冠沟处还特意的蹭了蹭。

　　「嘶…我的龟头…丝袜美趾爱死你了，要不是在足交，我肯定舔死你。」听到我这么说，夏洛特也灵机一动，一边帮我足交，一边用另一只美脚缓缓移动到床上，我也配合着夏洛特的移动跟着转动身体。

　　「来父亲大人，你要的丝袜小脚哦。」夏洛特坐到了床上，伸出另一只橙丝美脚到了我的面前，豆蔻般的美趾将橙色丝袜撑起了迷人的轮廓，散发着丝袜独有的光泽，还能闻到少女的体香。

　　「那我就不客气了，夏洛特的丝袜小脚我来了。」我毫不犹豫的伸出双手，抓住了夏洛特的丝袜美腿，双手在滑嫩的橙色丝袜美腿上摩擦，而她的丝袜美脚则被我含进了嘴中。

　　「嗯…夏洛特的…丝袜美脚…果然…怎么舔…都不够…。」我的舌头在丝袜美趾间来回舔弄，柔软的额美趾和丝袜我都没有放过，舔的橙丝小脚湿漉漉的。

　　「父亲大人…舔的好激烈哦…。」丝袜小脚被我玩弄，夏洛特也有感觉了，不过她也没停下帮我足交的丝袜美脚，用柔软的丝袜脚心在搓弄我的大肉棒，时而用丝袜美趾抚弄我肉棒的侧面，时而用橙丝脚后跟摩擦另一面。

　　「那是…因为…夏洛特的…丝袜美脚…实在是…太诱人了…。」我的嘴从丝袜脚趾一直吮吸到丝袜脚后跟，夏洛特丝袜美脚的每一个地方我都没有放过，大手也从小腿摸到了大腿上，沉迷在了修长的丝袜美腿中。

　　「嗯…父亲大人也弄得我好舒服哦…。」在我的舔弄和抚摸下，夏洛特的声音带上了几分的娇媚，一双紫眸也充满了妩媚，整个人散发出了情欲的诱惑。

　　「我的…宝贝…夏洛特…你知道…你现在的…样子…多么…诱人吗…。」我吮吸着夏洛特的丝袜美趾，用牙齿轻咬每一只丝袜脚趾，舌尖在美趾肉上舔弄，或把丝袜脚趾用舌头卷住上下吮吸。

　　「讨厌…都是…父亲大人…把我…变得…这么H…。」丝袜小脚上带来的快感让夏洛特咬着娇唇忍住不发出呻吟，并且加快了帮我足交的速度，橙丝小脚在我的大肉棒上一踩到阴囊部位，然后顺着棒身又推上龟头处，整根大肉棒都能享受到丝袜的顺滑触感和美脚的细腻。

　　「这淫荡的…丝袜小脚…我的大鸡巴…要好好操一番…。」我双手在夏洛特修长的橙色长筒袜美腿上抚摸，发出了「沙沙」的细微声音，嘴中「啾…啾…」的含着丝袜小脚，下半的大肉棒随着夏洛特的足交而挺动。

　　「嗯…嗯…父亲大人…舔的…嗯…我好舒服哦…嗯……。」夏洛特被我舔弄的橙丝美腿已经软趴趴了，双眼迷离，小嘴中吐出了灼热的气息。

　　「嗯…我也好舒服…大鸡巴…被丝袜美脚踩的…爽死了…感觉快要射了…。」我加大了肉棒的挺动，以求更多的快感，感觉就像是在操弄夏洛特的丝袜小脚一般。

　　「嗯…哦…快射吧…父亲大人的…肉棒…嗯…射出来吧…。」夏洛特停下了足交的动作，把橙丝小脚按在我的大肉棒上，小巧的丝袜美趾弯曲挡在我的龟头上方，方便我主动操弄她的丝袜小脚。

　　「噢…这丝袜美脚小骚穴…爱死你了…看我用大鸡巴…狠狠干这小淫丝袜脚…。」我大口吮吸夏洛特的丝袜美脚，大肉棒在另一只丝袜美脚上疯狂操动，肉棒不断的刮过柔软的丝袜脚心，龟头撞击着曲起来的丝袜美趾。

　　「噫…嗯…父亲大人的…嗯…肉棒…嗯…动的好激烈哦…。」因为我肉棒在丝袜小脚上的激烈撞击，夏洛特的一双小手不得不撑在床上，被我想干小穴一样干自己的丝袜小脚也让夏洛特产生了一种奇特的快感。

　　「因为夏洛特的…丝袜小脚…真的是太美了…简直让人…欲罢不…还这么骚的诱惑爸爸…怎么可能忍得住…。」我腾出一只正在抚摸夏洛特橙丝美腿的手，放在了正在被我干这的丝袜美腿上，以防我干的过于激烈，夏洛特受不了。

　　「明明是…父亲大人色…嗯…而且我这样…嗯…还不是…嗯…为了…父亲大人吗…嗯……。」夏洛特脸颊羞红，调皮的用在我嘴中被吸弄的丝袜美趾夹了一下我的舌头。

　　「是是是…都是爸爸好色…那现在好色爸爸…就要将夏洛特的…丝袜小脚穴…射满爸爸的…精液了…。」操弄丝袜美脚的强烈的快感，让我的大肉棒涨的更大更硬，还隐隐的有几分跳动感。

　　「嗯…射出来吧…父亲大人…嗯…新鲜的精液…快快射出来吧…嗯…。」感觉到我快要射精的夏洛特也挺直自己修长的橙丝美腿，张开小巧的丝袜脚趾，准备迎接我的精液。

　　「我要射满…这迷人的…丝袜美脚…夏洛特的…丝袜美脚…是我的…。」

　　「嗯…对…我的丝袜小脚…我的全部…都是父亲大人的…所以射出来吧…全部射出来吧…。」夏洛特带有H的气息表白，加上足交的快感，让我的大肉棒开始跳动，射出大量的精液。

　　「射出来了…全部射给你…射满你的…丝袜美腿…。」我挺直下半身，停下了肉棒的抽动，继续含着夏洛特的一只橙丝小脚，一股又一股的浊白精液就这样射到夏洛特的丝袜小脚上。

　　「全部…射出来了…父亲大人的…精液…好多…好烫…身体好热…父亲大人…。」夏洛特的丝袜小脚上沾满了我的精液，有一些甚至还射到了橙丝小腿上，精液的温度仿佛也叠加到了夏洛特身上一样，使她感觉到自己更加滚烫了，粘稠浊白的精液在丝滑的橙色丝袜上形成了强烈的对比，再加上精液的气味，让气氛更加淫霏了起来。

　　「呼，真是爱死你的丝袜美脚了，我的宝贝夏洛特。」等我的肉棒射完精之后，我沿着之前含在嘴中的丝袜小脚，一路舔到夏洛特的面前，对着她的小嘴亲了一口，以表达自己对她的喜爱之情。

　　「我也爱你，父亲大人，要我。」夏洛特妩媚的双眼看着我，一双纤细白皙的小手揽在了我的脖子上，娇媚的脸庞渐渐接近，对着我的嘴唇就是一个深吻。

　　夏洛特软软的香舌伸到了我的口中，与我的舌头交缠吮吸，「啾嗯，啾嗯」的亲吻声从房间中响起，我整个人半压在夏洛特的娇躯上，少女发育良好的乳房挤压在我的胸前，双腿张开，刚刚射完一发的大肉棒摩擦着夏洛特的小腹。

　　「嗯啾…父亲大人的…嗯…肉棒…啾…还是…好大…啾嗯……。」夏洛特感觉的到在她柔软的小腹上摩擦的大肉棒还是和射精之前一样那么大那么硬，听到夏洛特这话我得意的用大肉棒戳了戳夏洛特的小腹，坚硬的肉棒让小腹都凹下去了一些。

　　「唔…父亲大人…好坏…啾嗯…。」夏洛特察觉到在她小腹上作怪的大肉棒，就反击似得将就我的舌头反弄到自己的小嘴中，像女王一样用小香舌鞭笞着我的舌头，小口小口的吞下我的口水。

　　「嗯…还有更坏的呢…嗯…。」我的舌头一转攻势，卷着夏洛特的小香舌，感受着香舌的湿润温软，缓缓吸弄小香舌的每一寸地方。

　　「父亲大人…嗯…嗯…啾嗯…啾…嗯…嗯啾…嗯……。」夏洛特也不甘示弱，用舌尖刮弄我的舌头，唇齿交接，夏洛特小嘴中的津液被我不断的吮吸入嘴中，同时夏洛特也从我的舌头中舔舐着分泌出来的口水。

　　我和夏洛特两人深吻了好一会儿，才停了下来，看着夏洛特迷离的水汪汪紫眸，和红彤彤的俏脸，我忍不住疯狂的在夏洛特脸上亲吻，娇小的琼鼻，细长的睫毛，精致的秀眉，娇俏可人的脸颊，无一不留下我的狼吻。

　　「嗯…父亲大人……。」在吻完夏洛特的俏脸之后，我就顺势往下吻夏洛特白皙如玉的脖子，在她的脖子上留下了我一道道的吻痕，然后继续往下，少女亭亭玉立的酥胸近在眼前，包裹在了橙色蕾丝胸罩中，露出诱人的上半球。

　　「真是太美了，宛如艺术品一样。」看着这对酥胸，我再也忍不住，直接一脑袋扑倒夏洛特的胸前，在吹弹可破的肌肤上，舔舐亲吻了起来。

　　温软如玉的胸部，少女特有的幽香，让我不仅沉浸在其中，舌头不停的舔舐着雪白的奶子，时不时轻咬，含进嘴中舔弄，玩弄了左边胸部玩右边，两边轮流都没有放过。

　　「夏洛特，爸爸能把它脱下了吗。」我抬起头问了夏洛特一句，夏洛特娇羞的「嗯。」了一声，点了点头，我马上就熟练的解开夏洛特的蕾丝胸罩，少女的酥胸终于完全的暴露在了我的眼前。

　　在白璧无瑕的酥胸上，伫立着一点粉红，含苞欲放的粉嫩乳头，在雪白酥胸的衬托下，显得更为诱人，我二话不说就低下头，张开嘴巴，将粉嫩的乳头含入嘴中，双手抚摸着夏洛特光滑的玉背。

　　「嗯…唔…嗯…乳头…父亲大人…用力一点…嗯…没关系的…嗯……。」熟悉我的夏洛特知道就这样我是不可能满足的，所以直接让我放开来，夏洛特这么说了，我自然是欣然应允。

　　大口的张开吮吸夏洛特的乳头，用牙齿磨咬这粉嫩的小可爱，拿出一只在夏洛特后背抚摸的手，按到另一只奶子上揉捏，柔软又不失弹性的乳房在我的手中变换着各种形状。

　　「嗯…好舒服…嗯…父亲大人…嗯…好棒…乳头…嗯…好舒服…啊…唔……。」夏洛特的一双小手轻抚着我的脑袋，随着我对胸部的玩弄而加大力气，把我的头往自己的胸部按去，我的脸都埋在了夏洛特的酥胸中，整个人仿佛置身于天堂一般的享受。

　　「夏洛特的…奶子…嗯…真是…嗯…太棒了…嗯…。」我吮吸玩右边乳房，又到左边的乳房，然后该另一只手去揉右边的乳房，在揉奶子的时候，夏洛特刚被我舔舐过的乳头，也会受到我手的捏弄，或夹在指缝中，在揉奶子同时也能玩弄到乳头。

　　「嘿嘿…夏洛特的…嗯…奶子…嗯…有感觉了哦…。」在我高超的技巧之下，夏洛特的酥胸受到了极大的刺激，粉嫩的乳头都挺立起来了，于是我舔弄的就更加起劲了。

　　「嗯…都是…嗯…父亲大人…嗯…舔乳房的…嗯…技术…嗯…太厉害了…嗯…我…唔…受不了了…嗯……。」夏洛特加大了按住我脑袋的力度，仿佛暗示着我要更加激烈些一样，眯上了迷人的大眼睛，享受奶子带来的快感。

　　「唔…这迷人的…嗯…奶香味…嗯…这手感…嗯…都太好了…嗯…。」一时间，房间里只剩下我吮吸奶子的「啾嗯」声和夏洛特的喘息声。

　　「嗯…嗯…父亲大人…要去了…嗯…嗯…要去了…嗯…啊……啊……。」夏洛特在被我玩弄奶子带来的快感之下，迎来了一次高潮，温热的淫水泄到了我的大腿上，原本按在我头上的小手，也变得软弱无力了。

　　「嘿，我的小夏洛特这么快就高潮一次了，看来今晚要来不少次呢。」我抬起头，到夏洛特的耳边荡笑了一番，含住夏洛特娇小的洁白耳垂舔舐了一会之后，回到来夏洛特的柔软小腹处，对着肤如凝脂的小腹吻了下去。

　　光滑细腻的肌肤让我流连忘返，在小腹上亲了一遍又一遍，还在夏洛特可爱的肚脐上舔了一圈，让还沉浸在高潮余韵中的夏洛特回过神来，软软的说了一句「痒~」。

　　我顺着夏洛特的小腹舔到了少女最为神秘的部分，梳理的整齐的金色阴毛，粉嫩的阴唇，因为之前高潮过，阴唇上还沾有不少的淫水，有种亮晶晶的感觉，同时散发出了催人淫欲的淫香。

　　「夏洛特你这，粉嫩的小穴真是有够诱人的。」我伸出手轻触夏洛特的阴唇，因为有淫水的缘故，所以手摸上去滑滑的，小穴特有的娇嫩传到了手中，上方还有微微挺立的小阴蒂。

　　「唔…好害羞啊…父亲大人…。」虽然不是第一次被我看到小穴，但每一次都让夏洛特感到极度的害羞，身体都羞的有些颤抖了起来。

　　「不用害羞，这么美丽的小穴，就应该给爸爸好好欣赏。」我的手指顺着阴唇的外沿摸了一圈，然后低下头将嘴巴覆盖在了小穴上，伸出舌头缓慢的进入到小穴当中。

　　「嗯……父亲大人…那里…不行…嗯……。」我的舌头一进到夏洛特的小穴，夏洛特就马上夹紧了大腿，紧张的夹住了我的脑袋，为了让夏洛特先放松一下，我也不急着继续深入，而是先用双手揉夏洛特那又翘又软的臀部。

　　「嗯…嗯…。」在我的揉捏之下，夏洛特慢慢放松了下来，于是我趁机把舌头继续深入，夏洛特紧凑的小穴像要把我的舌头吸进去一般，有着轻微的蠕动，真是极品的小穴啊。

　　在舌头进入到小穴的同时，我的嘴巴也没有闲着，用牙齿磨咬夏洛特的阴唇，舌头也在夏洛特小穴的紧凑肉壁上玩弄，舌尖在小穴肉壁的皱褶上滑动，双手也在揉夏洛特臀部的同时，将其微微抬起，方便我的口交。

　　「嗯…小穴…嗯…好舒服…嗯…父亲大人的…舌头…嗯…好厉害…嗯……。」在我的口交下，夏洛特也感到了极大的快感，小穴在我舌头的舔弄下，开始分泌出淫水，使小穴更加的滑润。

　　「夏洛特的…小穴…真紧…爸爸的舌头…都像要被你…夹断一样…。」我的舌头在夏洛特的小穴中快速舔动，一下一下的撩起刺激着小穴腔内，大口大口的吞着小穴分泌出来的淫水。

　　「嗯…嗯…父亲大人…那里…嗯…好舒服…嗯…小穴…嗯…马上又要…嗯…去了…。」口交带来的极大快感，让夏洛特的身子微微颤抖，显然又要再一次的高潮了。

　　「夏洛特的…小骚穴…真是…美味…爸爸…可是…很喜欢…要高潮…就来吧…爸爸…会把…你的淫水…全部…吞下去的…。」我的舌头在夏洛特的小穴中快速搅动，挑动小穴腔内的敏感点，嘴唇吻这娇嫩的小阴唇。

　　「唔…真的…嗯…要去了…小穴…要去了……嗯…嗯…要来了…嗯…高潮…要来了……。」夏洛特用她滑嫩的大腿夹紧了我的头，双手抓紧床单，轻咬牙关，在一阵阵微微抽搐中喷出了大量淫水。

　　「夏洛特…嗯…你的淫水…真多…真是个…淫乱的…孩子呢…。」夏洛特的淫水大量的涌入我的嘴中，我来者不拒，全都吞了下去，淫水特有的清香味和一丝的腥臊味填满了我的口腔。

　　「都是…父亲大人啦…嗯……把我变得…这么淫荡…嗯…嗯…好舒服…嗯……。」夏洛特眯着眼睛享受高潮余韵的同时，也不忘反驳一下我的话，明明是父亲大人把自己调教的这么淫荡的，才不是我本来就是这样呢。

　　「那就是爸爸我调教有方咯.。」我把夏洛特小穴上沾有的淫水舔干净之后，就起身用双腿撑住趴在了夏洛特的身上，大手抚摸着她潮红的脸庞。

　　夏洛特没有说话，就迷糊的白了我一眼，看到她这么娇俏可人的模样，我忍不住就对着夏洛特的小嘴来了一次深吻。

　　「那么，要来了，夏洛特的第一次，爸爸我就要拿下了。」吻后，我深深滴注视着夏洛特那双妩媚的紫眸，眼中带着羞涩、欣喜还有一丝害怕。

　　「嗯，来吧，父亲大人，我等这一刻已经很久了。」虽然对弈自己的第一次夏洛特难免会有些紧张害怕，但她还是用眼睛坚定的看向我，既然夏洛特都做到这种程度了，我也不打算再拖下去了，现在就拿下她的第一次吧。

　　「那爸爸就来了哦，虽然夏洛特你的小穴已经够湿润了，但是第一次难免会有些痛，你要忍耐一下，爸爸会尽量温柔一点的。」我把硕大的龟头在夏洛特的阴唇上蹭了几下，沾上一些淫水，让大肉棒能更容易的插入小穴中。

　　我的大龟头缓缓地推开夏洛特紧闭的的阴户，刚进到去就感到了无与伦比的紧凑赶，阴道的腔壁紧紧地包裹着我慢慢推进的大肉棒，哪怕是有了淫水的滋润，初开的处女地也是有些艰难。

　　「父亲大人…嗯……好痛…嗯……小穴…好痛哦……。」夏洛特银牙仿佛要咬碎一般，一双小手紧紧的抓着我的肩膀，指甲都要陷入我的肩膀肉里了，眼中湿润润的充满了水汽。

　　「稍微在忍耐一下，爸爸调整一下肉棒的大小，让你没有那么痛。」说完我就稍稍的把我的大肉棒调小一些，减少夏洛特开苞的痛苦，然后在继续深入。

　　「嗯……嗯……唔……哼……嗯……。」在我调整了肉棒大小之后，夏洛特确实好受了些，随着我的深入，很快我就感觉到了龟头前方有一层薄膜的阻碍，很明显这就是夏洛特的处女膜了。

　　「要来了，夏洛特你的第一次，爸爸要拿走了。」夏洛特深吸一口气，一副做好准备的样子，咬紧自己的娇唇，等待我的“关键一击”，我也不迟疑，长痛不如短痛，我一股做劲大肉棒直直的捅破夏洛特的处女膜，处女的鲜血也从小穴中流了出来。

　　「嗯哼……好痛……嗯……父亲大人…哼嗯……我终于…彻彻底底…成为你的女人了…嗯……。」因为疼痛夏洛特不禁流下了泪水，但却展现出了动人的笑颜，让我心疼之中又带着心动。。

　　「没事，爸爸先停停，让你适应一下就好了。」在大肉棒到达夏洛特小穴深处的时候，我就停了下来，一边和夏洛特亲吻，一边用手揉她的胸部和屁股。

　　「父亲大人…已经好多了…可以动了…。」在我的敏感点刺激下，夏洛特的身体渐渐放松了，而且经过我的挑逗，夏洛特的身体也来感觉的，小穴麻麻的，没有那么疼了，于是强忍着羞意，提醒我已经可以了。

　　「呼，夏洛特你的小穴真的好紧，热热的，好舒服啊。」我的大肉棒开始在夏洛特的小穴中慢慢抽插了起来，大肉棒在紧致的小穴中来回耸动，给我带来了极大的快感。

　　「嗯…唔…嗯…父亲大人的…嗯…肉棒…嗯……。」在我每撞击一次夏洛特的小穴，巨大的肉棒还带着夏洛特的处女血丝，而夏洛特的身体也会随之摇晃，两只大白奶子晃得我眼花，于是我直接俯下身自，咬着一只奶子就狂吸一顿。

　　「嗯…真爽…夏洛特…你的小穴…真是极品…奶子也很棒。」渐渐地夏洛特的小穴开始充满了淫水，我的大肉棒在里面抽插的更加自如，于是就把肉棒调整到最适合夏洛特小穴的大小，一边吮吸着柔软又不失弹性的大白奶子，一边快速抽插小穴。

　　「嗯……嗯哼……好激烈……嗯…小穴……嗯…胸部……也是……嗯…唔嗯……啊……。」在我的多重刺激下，夏洛特的淫叫声逐渐加大，让我血脉喷张，鸡动不已。

　　「噢…夏洛特你这淫荡的小穴…吸的爸爸的肉棒真紧…。」在我大肉棒激烈的抽插下，夏洛特的小穴也不断紧缩，来回应我的干弄。

　　「啊……大肉棒……好粗…好硬…嗯……小穴…都要…嗯…被干坏了啊……。」夏洛特的橙丝美腿交叉的搭在了我的后背上，以迎接我的剧烈冲击，丝滑的丝袜与滑嫩的美腿在我操弄小穴的摆动下，来回摩擦着我的后背。

　　「夏洛特…你的丝袜美腿…再夹紧一点…爸爸爱死你的丝袜美腿了…。」在干夏洛特的小穴同时，我也不忘夏洛特的橙丝美腿，让夏洛特夹得更紧一些，能加大我和丝袜美腿的接触。

　　「好的…嗯……父亲大人…嗯…嗯…噫嗯……肉棒…好像变得…嗯……更大了…啊唔……。」因为夏洛特的丝袜美腿刺激，再加上已经干了一段时间了，夏洛特小穴比起一开始，已经能适应最佳的肉棒尺寸了，所以我就把肉棒变得更大一些了。

　　「那是因为…夏洛特…实在是太诱人了…而且这样…夏洛特也会有…更多的快感哦…。」粗大的肉棒在紧凑的小穴中进进出出，每次的全根拔出都会让夏洛特的阴唇外翻出嫩肉，然后再全根的插入。

　　「唔……肉棒变大…之后…嗯…更加的…嗯…舒服了…嗯…大肉棒…好棒…嗯……。」强烈的快感将夏洛特的理智都淹没了，一双小手搂在了我的脖子上，小翘臀还配合我大肉棒的插弄，以寻求更多的快感。

　　「嘿嘿…夏洛特你这个…小淫女…真是H……屁股都翘起来了…爸爸要好好…操你这骚女儿…。」夏洛特的翘臀微微抬起，还不时的扭动，让我插入小穴更加方便，扭动时小穴的腔内会有别样的紧凑感，让我舒爽不已。

　　「啊……唔嗯……父亲大人……太激烈了……嗯…啊……夏洛特…嗯…要坏掉了……嗯……脑子里……一片空白……嗯…好厉害…啊……。」夏洛特被我干的放声淫叫，姣好的奶子在我的眼前一晃晃的，诱人的小草莓划出动人的弧线。

　　「那是当然…你父亲我啊…可是用这大肉棒…征服了…不少女人的…。」我低下头含着那诱人的粉嫩乳头，一边用牙齿轻咬舌头舔弄，一边含糊的说道。

　　「乳头…嗯唔……被咬的…麻麻的…嗯…好舒服哦……嗯…父亲大人…再大力一些…嗯……也没有关系…嗯……。」夏洛特本来搂住我脖子的双手改为按在了我的脑袋上，让我的脸紧贴住了夏洛特的大白奶子，奶香扑鼻而来。

　　「唔…好啊…让爸爸…好好尝尝…夏洛特…你的奶子…。」我用力吮吸着夏洛特的胸部，腾出一只手揉着另外一只胸部，用舌尖不断的挑逗那翘立的乳头，下身继续激烈的耸动。

　　「啊……好舒服…胸部…小穴…都好舒服……嗯唔……父亲大人…嗯……真好…嗯……。」夏洛特在我的双重刺激下，快感连连，雪白的娇躯上都布满了激烈运动所留下的香汗。

　　「嘿嘿…爸爸…我可是能让你…更舒服…看爸爸…操你这里…。」我挺起下半身，用大肉棒戳弄夏洛特小穴的花房上方，那里是我在操夏洛特时发现的敏感点，每当轻触到那里时，夏洛特就会娇躯轻颤一下。

　　「那里……不行……嗯唔……嗯啊……那里的话…嗯……夏洛特…要坏掉了…嗯……要坏掉了……啊……。」因为G点被我的大肉棒强烈的冲击，夏洛特不禁微微的翻了白眼，小嘴中的香液也不禁的从嘴中流了出来。

　　「那夏洛特…喜欢吗…爸爸的操穴…。」看见夏洛特如此的享受，我就更加起劲了，用龟头的冠肉摩擦小穴中的敏感点，在狠狠的插进去，嘴巴也从右边的奶子换到左边的奶子去吮吸，不能厚此薄彼。

　　「啊……嗯……喜欢…嗯……喜欢…嗯……好喜欢…最喜欢……父亲大人了…嗯…嗯……。」夏洛特的嘴中不断的说着喜欢，诉说着对我的喜爱之情，迷离的双眼深深注视着低头吸着她胸部的我。

　　「嗯…爸爸也喜欢夏洛特…爱死你了…让爸爸…好好干你…。」我抬起正在吮吸夏洛特胸部的头，对着夏洛特的娇唇深深的吻了下去，唇齿交接，我的舌头和夏洛特的舌头相互交缠。

　　「啧…啧…啧…」的接吻声和「噗嗤…噗嗤…噗嗤…」的做爱声在房间中不断响起，我的舌头掠夺着夏洛特的琼浆玉液，双手抚摸着夏洛特沾有香汗的玉背，大肉棒在淫水横流的小穴中抽插，简直就是人间的极乐。

　　「夏洛特…你的小嘴…和你的小穴…一样都棒极了…迷死爸爸我了…。」夏洛特在深吻和小穴的快感下，只能迷迷糊糊的「嗯。」几声以示回应。

　　「唔…夏洛特…你的小穴…好像开始紧缩…吸的…爸爸的大肉棒…更加紧了…是想要…高潮了吗…好爽…。」以我丰富的做爱经验，夏洛特小穴的反应是即将要到达高潮了，高潮前的小穴蠕动也打给了我极大的快感。

　　「嗯……是啊……小穴麻麻的…嗯……快要到了……要被父亲大人……干到高潮了……嗯…嗯……。」夏洛特双手紧抓我的肩膀，一双丝袜美腿紧紧的夹住我的腰部，在橙色丝袜下的小巧美趾不断地伸开收缩。

　　「果然不出…爸爸所料…那爸爸再加把劲…干到夏洛特你高潮…干你那H的小淫穴…。」我的双手也改为扶着夏洛特的屁股，进行小穴冲刺，巨大的肉棒在粉嫩的小穴中进进出出。

　　「嗯…嗯……要去了……要去了……嗯唔……父亲大人…嗯…也一起吧……嗯…和夏洛特…一起高潮…好吗……嗯……。」夏洛特的娇躯紧贴着我，荡人的淫语在我的耳边响起。

　　「好吧…爸爸…就和夏洛特…一起来…用精液射满…你的高潮小穴…。」听到宝贝女儿的要求，我自然是不会拒绝的，于是就大肉棒就加速抽插，棒身更加的发胀，更加的热。

　　「噫……父亲大人的…肉棒…更加大了……嗯…小穴好热……嗯…嗯……要来了……嗯…真的要来了…父亲大人…一起吧…一起来吧……。」夏洛特开始轻轻的颤抖，小穴剧烈的缩紧，我也开始最后的冲刺，大肉棒的龟头不断顶着夏洛特小穴深处柔软的花心。

　　「爸爸也要射了…把淫荡的精液…射进你的子宫里…让夏洛特的子宫…填满爸爸的精液…。」我的大肉棒狠狠的一插，顶开了夏洛特的子宫口，下半身定住挺起，大肉棒开始剧烈跳动，一股又一股浊白粘稠的精液射入夏洛特的子宫中。

　　「啊……好热……滚烫的精液……父亲大人……热热的精液……都射进来了……嗯…啊……要去了……嗯…去了……。」在我射精的同时，夏洛特也迎来了高潮，温热的淫水从小穴中大量喷出。

　　「夏洛特…你的小穴…真淫荡…喷这么多淫水…爸爸的肉棒…都要舒服死了…看爸爸…用精液射死你…。」温热的淫水冲刷着我的肉棒，让我享受到了极品小穴的高潮，我当然也不吝啬，用我浊白的精液回应、

　　「唔嗯……还在射……父亲大人的……精液……好多……嗯……子宫都要……嗯……被射满了……嗯……。」夏洛特颤抖的身体开始慢慢恢复平静，即将到高潮余韵，但我的肉棒还是继续射出精液。

　　「那当然…你爸爸的精液…可是源源不断的…。」话说如此，在夏洛特高潮完毕后，我在射了一会儿精之后也停了下来，就算是有射之不尽的精液，都填满夏洛特的子宫还溢出来不少了的量，就可以了。

　　高潮完之后，夏洛特整个人都布满了高潮的红晕，紫眸中的瞳孔透露出了无神，小嘴还发出着喃呢，显然还在高潮的余韵中，尚未回过神来。

　　「小夏洛特，虽然爸爸已经射精了，但爸爸可是没有这么容易就满足的。」我将射完精的大肉棒拔了出来，浓浓的精液瞬间就从夏洛特的小穴中流了出来，我捧起夏洛特吻在她的小娇唇上。

　　吻了一会后，我的大肉棒又重新插入到了夏洛特的小淫穴中，在我们的淫液滋润下，缓缓抽插了起来，享受高潮过后别样的小穴。

　　「嗯哼……怎么这样…才刚刚高潮过而已…父亲大人…等一下…嗯……现在来的话…我……。」被我的大肉棒一插，夏洛特总算是回过神来了，但因为小穴刚刚高潮过，所以格外的敏感，所以不得不开口求饶。

　　「没办法，这么诱人的夏洛特在眼前，爸爸可忍不住要做爱了。」我伸手整理一下夏洛特因为做爱而散乱的金色秀发，亲了一口夏洛特光滑的额头，下半身就开始大力的插了起来。

　　「怎么这样……父亲大人…好狡猾……这样…太刺激了……嗯…啊……唔嗯…好厉害……小穴…好热…大大的…肉棒……又进来了……。」因为高潮后瘫软无力，夏洛特的一双本来还夹在我的腰上的丝袜美腿，只能分开丝袜大腿，弯曲在床上，裹在橙色丝袜里的小巧脚趾微微绷紧。

　　「夏洛特…虽然是初体验…但是小穴…还是能很快…就适应了…真是个淫荡的小穴…爸爸这次也要…好好的干你…。」我的双手直接摸上了夏洛儿的丝袜美腿，在丝滑的橙丝美腿上抚摸，大肉棒这次一改之前大开大合的操小穴方法，选用九浅一深的方式干夏洛特的小穴。

　　「嗯…嗯…父亲大人…好厉害……嗯…小穴…嗯…我的小穴…都要被干坏了…啊……父亲大人的…肉棒…真好……。」第一次插穴高潮之后，夏洛特的小穴更加能适应我大肉棒的插入，小穴插起来溅出了更多的淫水。

　　「爸爸可是…把肉棒调整到…最适合…夏洛特你小穴的…大小…看爸爸让你…舒服到上天…。」巨大的肉棒先是在小穴紧致的腔内插入一大半，用肉棒刮弄小淫穴的腔壁，但又不插到花心，让夏洛特小穴深处产生欲火难耐的感觉，这样插好几次之后，在深深一插到底直达花心子宫口，瞬间带来极强的快感，这就是所谓的九浅一深。

　　「嗯哼……好深……父亲大人的…肉棒…插到我的小穴…最深处了…嗯…真是太舒服了……小穴…好舒服…嗯……。」我的手在夏洛特的丝袜大腿和小腿间来回抚摸，一边摸丝袜美腿，一边干小骚穴真是人生一大享受。

　　「夏洛特…你的丝袜美腿…真是棒…美妙的丝袜…配合上…你这双绝美的双腿…简直就是…丝袜控…腿控…足控的…福音…爸爸爱死你…这双丝袜美腿了…。」在橙丝美腿的绝妙触感下，我干起小穴来更有感觉了。

　　「嗯…嗯…好哦…夏洛特的…这双丝袜美腿…是父亲大人的……夏洛特…整个人…都是…父亲大人的…所以…请父亲大人…尽情享受…就可以了……。」不管听几次这种告白总是能激动淫心，我架起夏洛特那双修长的丝袜美腿，扭过头疯狂的亲吻架在了我肩膀上的丝袜大腿。

　　「嗯……痒……父亲大人……嗯…父亲大人…好像…比之前…干的…更激烈了…嗯……果然…很喜欢…丝袜美腿呢…嗯……。」

　　「夏洛特…你也知道…爸爸…我的爱好…这双丝袜美腿…真是让我…欲罢不能…。」顺着夏洛特的丝袜大腿，吻到大腿和小腿间的部分，伸出舌头不断舔弄，大肉棒大力抽插，夏洛特的丝袜美腿在撞击之下，在我的胸前磨蹭。

　　「嗯唔……好棒……真舒服……嗯…父亲大人…嗯…父亲大人……嗯…大肉棒…嗯……真好…嗯……。」我把夏洛特的双腿抬起，并在一起，一双修长的橙丝美腿就在我的眼前。

　　我直起身体，把脸捂在了并在一起的丝袜美脚上，深呼吸嗅着丝袜美脚的香气，顿时欲火就更盛了，于是张开嘴伸出舌头在丝袜脚底上卖力吮吸舔舐，因为双腿并在了一起，所以翘臀更为的紧致，插穴的时候撞到臀部是更为美妙。

　　「父亲大人…舔的夏洛特的…脚好舒服……小穴也…被干的…好美……嗯…嗯…小穴…要被干成…父亲大人肉棒的…形状了……。」我出神入化的舌技，依旧能让丝袜美腿的主人享受到极致的体验，然后我也不满足于舔夏洛特的丝袜脚底，直接把调皮的丝袜脚趾含进了嘴中。

　　我的舌头捕捉每一只的丝袜脚趾细细舔舐，小巧的丝袜美趾在我的嘴中微微摆动，或伸或缩或张，带给我多种的触感，让我舔的更为起劲，一双手也在笔直的丝袜美腿上来回的抚摸。

　　「嗯哼……好舒服……父亲大人的…舌头…舔的…我的脚…舒服死了…小穴…也是好舒服…嗯……。」夏洛特情动之下，更是用自己的双手揉着自己的胸部，大白奶子在我的眼前不断变换着形状，嫣红的乳头在指间若隐若现。

　　「爸爸…舔夏洛特的…丝袜美脚…还干着…你的小穴…也性奋死了…啊…爸爸要干你这个骚货…干你这个骚女儿…。」看着夏洛特的这幅淫态，让我的兴奋度更加高了，喘着粗气，大力猛干夏洛特的小淫穴。

　　「啊……死了…死了…女儿要被…父亲大人干的…舒服死了…嗯……父亲大人的…大肉棒…要把我的…小淫穴…干死了…嗯哼……。」在胸部、美脚、小穴的多种快感刺激下，夏洛特已经肆无忌惮的淫语了。

　　「看爸爸…好好调教…夏洛特你这个…小淫娃…让爸爸的…大肉棒…好好的…教训你的…小淫穴…夏洛特的…小花心…好舒服…。」我的大肉棒深深插入夏洛特的小穴中，每一次都顶到小穴的花心，撞开子宫口，柔软的花心与我龟头的碰撞也刺激着我。

　　「啊……子宫口被…嗯…子宫口要被…变成父亲大人…肉棒的…形状了…嗯…嗯…好棒…子宫被…父亲大人占有的…感觉真棒……。」剧烈的快感冲击着夏洛特的神经，让她的丝袜美腿不禁绷紧，被我吮吸这的丝袜美趾也弯曲了下来，我顺势就舔起了夏洛特的丝袜美趾背。

　　「唔…好啊…爸爸就是…要把夏洛特的…小穴…子宫…都变成…爸爸…肉棒的…形状…让夏洛特…完完全全…变成…爸爸的人…。」

　　「嗯……用力干我…夏洛特…要完全变成…爸爸的人……再用力点…嗯……不管是…心还是…小穴…都是爸爸的……。」我自然是欣然应允，大肉棒干的夏洛特的翘臀和小穴「啪啪啪」作响，淫水「噗嗤噗嗤」的溅出来。

　　「真是舒服…夏洛特…你的小穴…和雪莉丝…一样的舒服…干的爸爸…好爽…。」听到我提到她母亲的夏洛特，身体不由一颤，小穴瞬间都紧缩了一下，肉棒干下去流出了更多的淫水。

　　「嘿嘿…提到母亲…夏洛特…感觉到…更刺激了吗…。」虽然夏洛特已经习惯了我和她们母女俩的关系，但在做爱时提到自己的母亲，还是第一次，毕竟这是她的初夜。

　　「才没有…嗯……都是…父亲大人…嗯…干的太激烈的…原恩…嗯……。」话虽如此，但是夏洛特还是心虚的移开了双眼。

　　「可是明明…夏洛特…在爸爸…提到雪莉丝的时候…流出了更多的…淫水…小穴…好像也变紧了些…。」但是我可没有这么容易就放过夏洛特，能在做爱的时候看到夏洛特窘迫的样子，也别有一番滋味。

　　「唔……父亲大人…好坏…明明知道了…还要问出来…嗯……。」夏洛特娇羞的狠狠瞪了我一眼，我自然是大力操穴回应她，顿时夏洛特的“凶狠”眼神就维持不住了，变得乖顺水汪汪，媚眼如丝。

　　「爸爸…可是…还有…更坏的…。」说完，我下身开始加速摆动，大肉棒在小穴中快速的进出，不断冲击着夏洛特小穴中的各个敏感点，亲吻着花心，带出了小穴中越来越多的淫水。

　　「嗯…好快…嗯…好热…唔……不行…嗯…小穴…好热……大肉棒…太激烈…要不行了……父亲大人…夏洛特…又要去了…嗯…小穴又要…高潮了……。」夏洛特挺起腰身，迎接我暴风雨般的抽插。

　　「来吧…爸爸要把…夏洛特的…小穴…再干高潮…让夏洛特的…小骚穴…再喷出…大量淫水…。」

　　「嗯…嗯……不行了…唔嗯……真的不行了……小穴…要高潮了……唔…要去了……父亲大人……。」夏洛特的小穴开始微微抽动，小穴腔肉蠕动的吮吸着我的大肉棒，丝袜美趾直直的张开，把橙色丝袜撑开成了一片薄膜。

　　「去吧…爸爸也会把…精液射给你…让我们…一起来吧……。」虽然我可以很久之后再射精，但是我很喜欢一起高潮的感觉，所以一般当妹子高潮的时候，我也会跟着射精，毕竟我有着无限精力，射多少都不怕。

　　「嗯……好哦……父亲大人…和我一起…一起…高潮…嗯……去了…真的去了…小穴去了……一起来吧…精液…都射精来吧…和小穴一起……。」夏洛特绷紧双腿，身体一颤一颤，小穴喷出了高潮的大量淫水，我的大肉棒也深插在小穴中，跳动着射出大量的浊白精液。

　　「热热的…精液……又进来了……进到我的…小穴…子宫…里面了…嗯哼…子宫…又要被…父亲大人的…精液…填满了……。」我抱紧了夏洛特的丝袜美腿，把粘稠的精液全部都射进了夏洛特的子宫当中。

　　「嗯…唔…嗯…哼…嗯……。」夏洛特高潮过后，软瘫在床上喘气缓劲，我拔出小穴中的肉棒，浊白的精液瞬间从小穴中溢了出来。

　　这次我没有马上继续进行操穴，而是抱着高潮后的夏洛特躺在床上休息，毕竟今晚还是夏洛特的初夜，要考虑到她的身体状况，连续的多次的操弄可能不太好，所以先让夏洛特休息会。

　　「怎么样，小夏洛特，爸爸是不是弄得你好舒服？」我将夏洛特搂在了我的胸前，姣好的身躯紧紧的贴紧着我，一只手在香汗淋漓的后背上抚摸，一只手玩弄着夏洛特的翘臀。

　　「嗯…好舒服，父亲大人弄得我都要舒服死了。」夏洛特迷恋般的用脑袋在我的胸前蹭了蹭，光滑的脸蛋在我的胸肌上划过，略微灼热的呼气轻轻拂过。

　　「舒服就好，不枉爸爸我这么卖力的干你的小穴。」我淫荡的一笑，张嘴轻咬夏洛特的洁白耳垂，在她的耳边淫淫戏语。

　　「讨厌，难道夏洛特的小…小穴就没让父亲大人舒服吗！？」夏洛特妩媚的双眼上狡猾的神色一闪而过，恢复了一些力气的小手，反手抱在了我的腰上，美好的娇躯与我的身体更为的贴紧。

　　「怎么会呢，夏洛特的小穴简直就是极致的享受，舒服的爸爸的大肉棒都不想拔出来了。」对此我当然是实话实说，不得不少动漫世界里的美少女、美少妇、美熟妇的小穴都可以说是极品的小穴，也就是所谓的名器，每一个小穴都让我享受万分。

　　「父亲大人~。」看我说的这么直白，夏洛特忍不住的有些娇羞，撒娇一般的摇晃着我的身体，殊不知她在晃的同时，自己胸前的奶子也在我的身体上滑动，让我好不容易按下去的欲火，再次点燃。

　　「夏洛特，你这么诱惑爸爸，爸爸可是会忍不住的。」我用又开始硬起来的大肉棒，往夏洛特的小腹戳了过去，以示爸爸可不是开玩笑的。

　　「父亲大人真的很色呢，明明刚刚才又射了一次。」被我这么一戳，想到之前两次做爱的情况，不由的身子一软，用那双紫眸白了我一眼。

　　「爸爸这么色，夏洛特你又不是第一天知道，而且爸爸不色，怎么满足我的小淫女呢。」

　　「才不是小淫女，嗯哼…父亲大人…。」在夏洛特和我斗嘴调情之际，我用肉棒在夏洛特的小穴上滑过，肉棒瞬间就沾上了一些小穴中流出的淫水，又变的闪闪亮亮的。

　　「你看，夏洛特你的小穴又流出淫水，都沾到爸爸的肉棒上了，还说不是小色女。」我用挺立的大肉棒在夏洛特的小腹上胡乱摆动，彰显着自己的存在，来啊，快看看这肉棒上面的都是什么。

　　「这是正常反应，父亲大人你的手可是在我休息的时候一直在作怪，怎么可能没有反应。」确实夏洛特在我怀中休息的时候，我的双手可没停下来，一直在玩弄夏洛特的娇躯。

　　「嘿嘿，好吧，那么夏洛特还能给爸爸一次吗？」既然欲火都又挑起来，我当然不会放过夏洛特，而且休息了一段时间，夏洛特的身体应该也恢复了不少，就算是初夜，来个第三次问题还是不大的，毕竟在身体素质上，一直吃着我的精液的夏洛特，可是高于常人很多。

　　「父亲大人你都这样了，夏洛特还能拒绝吗。」感觉到在自己小穴不断磨蹭大肉棒，夏洛特只好妩媚的白了我一眼，然后主动的将我的大肉棒缓缓套入自己的小穴当中。

　　「唔哼，真是舒服，让我们在好好大干一场吧，我亲爱的好女儿夏洛特。」我低下头吻住夏洛特的娇唇，肉棒开始抽插小穴，一手在胸部上揉动，一手在丝袜美腿上抚动。

　　「唔…唔……父亲大人…唔嗯……。」随着我的行动一场盘肠大战又开始了。

　　第八章 与筱之之箒的亲密接触

　　清晨，我在肉棒被温软湿润的包裹下醒来，虽然昨晚做完爱之后，我的肉棒插着夏洛特的小穴来睡觉，但现在肉棒所在的“穴”中，和小穴的感觉并不一样，果然我低头一看，是夏洛特在帮我早安咬。

　　「夏洛特真乖，一早起来就帮爸爸做早安咬。」我欣慰的摸了摸在我胯下辛勤劳动的夏洛特，虽然不是第一次，但是因为之前我大多数都是和雪莉丝干到天亮，所以给夏洛特早安咬的机会并不多。

　　「唔…嗯…嗯…嗯…唔……。」夏洛特虽然现在正忙，我的大肉棒深入到喉中并不方便说话，但是她那泛着喜悦的紫色双瞳，已经告诉了我她的高兴，而且口交的吮吸力度也加大了，令我舒爽不已。

　　「嗯…夏洛特你的口交技术真是越来越棒了，爸爸的鸡巴都要被你吸死了。」夏洛特口腔吸紧，脸颊两旁都有些凹陷下去了，灵巧的小香舌在我的棒身上下撸动，这淫荡的口交感比起小穴也不是差很多。

　　「呼，太舒服了，爸爸要射了，爸爸要射给我的小夏洛特了。」在夏洛特口交一段时间之后，我在口交的快感下，也要射出来了。

　　「唔嗯……嗯…嗯…。」我的大肉棒在夏洛特的小嘴中微微跳动，夏洛特便知道我要射精了，于是加快口交的速度，舌头在龟头上撸动，口腔中的吸力加大，仿佛要把我的精子吸出来一般。

　　「要射了，爸爸射了，全都射给你，全都射给爸爸的小夏洛特。」在一阵颤抖下，我的大肉棒射出了大量的粘稠浊白精液，把夏洛特的小嘴都射的鼓鼓的，甚至因为量太多了，夏洛特的小嘴装不下，不得不在嘴边溢了出来。

　　「咕噜…咕噜…咕噜…。」夏洛特熟练的将我的精液一一吞下，浊白的精液在嘴边流下，再加上夏洛特吞咽精液的动作，真是一副淫荡美女图。

　　「夏洛特，你真棒。」在夏洛特喝完我的精液之后，我就抱着我的乖女儿，在她微红的俏脸上，狠狠地亲了一下。

　　「父亲大人这么久才射，我的嘴都酸了。」在我的怀中，夏洛特不由的娇嗔，仰着小脸看着我。

　　「那爸爸帮你揉揉。」我用手在夏洛特洁白的下巴上轻轻揉捏，光滑肌肤的触感让我爱不释手。

　　「嗯…。」夏洛特享受的眯起眼睛，像一只乖巧的小动物一般，娇俏可人。

　　在和夏洛特调情一阵之后，就不得不起身去吃早餐了，来到楼下就看到雪莉丝在厨房中忙碌的身影，一身幽暗的连衣裙，让雪莉丝带上了神秘的贵妇气息。

　　「辛苦你了，雪莉丝。」我走进厨房，把正在忙碌的雪莉丝一下子抱住，闻着她身上的熟女气息，用下半身缓缓的在她丰满的臀部上磨蹭。

　　「一大早的干嘛呢，而且之后还要去学院不是吗。」雪莉丝转过头来白了我一眼，然后又继续手上的工作了，丝毫没有理会我的意思。

　　「怎么了，吃自己女儿的醋了吗？」对于雪莉丝的反应我也没有任何意外，虽然雪莉丝已经接受夏洛儿和自己一样是我的人了，但是真正到来的时候难免会有一丝的吃味。

　　「才没有吃醋，夏洛特被你吃掉不是早就能预料的事情吗，你这个大色狼，都那样了怎么可能还会放过夏洛特呢。」嘴上虽然这么说，但是雪莉丝的嘴唇还是微微嘟起，颇有种小妇人吃醋的感觉，这在熟妇身上更舔几分的可爱。

　　「是吗，但是不管怎么样，我都要好好慰劳一下，我心爱的雪莉丝小宝贝才行。」说完我直接把雪莉丝的头转了过来，然后问了下去，大舌头撬开雪莉丝红润的嘴唇，在小嘴中肆意的吮吸小香舌和津液。

　　「唔啧…嗯啧…啧…。」在我的深吻下，雪莉丝原本眼中的一丝幽怨也消失的无影无踪，动情的转过身来，双手搂在我的脖子上，饱满的胸部紧紧的贴在了我的胸前，柔软的胸肉，在我们之前被压成了扁圆形。

　　「唔嗯…啧…嗯…啧…嗯…。」雪莉丝也不甘示弱的用她的小香舌和我的舌头交缠，互相掠夺嘴中的琼浆玉液，时而把雪莉丝的小香舌卷入我的嘴中吮吸，时而在雪莉丝的小嘴中大肆舔弄一番。

　　「嗯…今天晚上回来，再好好爱你一番。」良久，唇分，看着雪莉丝面红赤耳的样子，真是不禁让人鸡巴大动，不过早上的时间不多，要是早点起来还能快速来一发，再加上之前夏洛特的早安咬也用去了不少时间。

　　「嗯。」雪莉丝当然也没有拒接，红着脸蛋轻轻的点点了头，刚刚她只是闹些小别扭，算是夫妻之间的情趣了，让我稍微哄一哄自然就没有问题了。

　　之后换完衣服的夏洛特也走了下来一起吃早餐，不过在吃早餐的时候，雪莉丝就来过夏洛特到身边窃窃私语，说的夏洛特都有些脸红了。

　　吃完早餐之后，一家人就一起来到了学院，雪莉丝就去到保健室，我和夏洛特就一同去到教室里，因为今天第一节课就是来上的，进到教室后，塞西莉亚还有些惊讶的看着一起进来的我们，随后又用狐疑的眼神在我和夏洛特之间来回审视。

　　「好了，同学们准备上课了。」我一说到上课，学生们就马上坐回到自己位子，一脸期待的看着我，经过这段时间的相处，各位少女们都很喜欢我这位老师，特别是实战训练的时候，每每想到这里少女们都不免面红赤耳。

　　「真是的，怎么班上就这么多青春期少女呢，还有老师也是应该在上课的时候稍微保持一下距离。」坐在位置上的筱之之箒看到班上的这帮女学生的表现，心中不自觉的产生一丝的烦躁细声的嘀咕两句，随后又不知道想到什么，俏脸也闪过一抹红晕，马上摇了摇头，又恢复了一脸平静的神色，但是眼中还闪烁着莫名的目光。

　　很快上课铃就响起了，我熟练的进入上课状态，一节课程就在身心愉快的教导下结束了，在结束教程之后，我就准备离开教室回到办公室中，在离开之前，塞西莉亚趁机对我使了个眼色，对于已经熟悉她的我来说，马上就明白了塞西莉亚的意思，午饭时间天台见。

　　对于塞西莉亚的暗示，我自然是点点头答应了下来，然后就走出了教室，快步回到办公室中，往织斑千冬所在的位置一看，果然还在这里，这段时间下来，我已经大概了解了织斑千冬的作息时间，所以她在办公室实属意料之中。

　　「千冬老师，今天没有什么要事做吗？」作为IS驾驶员第一人的织斑千冬，以前的话确实会有不少的事情要处理，但既然唠叨这里当老师了，自然也要做好老师的本分，相关的事情就少了很多。

　　「明知故问，要事我有事做你还能在这里见到我吗。」对于我织斑千冬目前也没什么办法，总不能就这样和我打一次吧，所以对于我无耻的把称呼从织斑老师变为千冬老师，在稍微抗议无效后，就只能任由我了。

　　「这不是关心一下千冬老师你嘛，而且我对千冬老师你狠感性趣，不免就会有多些好奇。」虽然织斑千冬对我基本都是冷脸相待，但只要肯和我交流，问题就简单多了，对我来说只要不触及底线问题就不大。

　　「谢谢建老师你的关心，还有我对你的兴趣不怎么大。」言下之意就是我对你兴趣不大，你可以放弃了，不过我怎么可能放弃，而且兴趣不怎么大就是说还是有兴趣的，这就更好了。

　　「嗯哼，千冬老师不用这么冷淡的，我这人其实很好的，对了，听说你还有个弟弟是不是啊。」一听到我问她是不是有个弟弟，织斑千冬的眼神瞬间就变了，犀利的目光马上锁定在我的身上。

　　「你怎么知道的，你最好收齐你那无谓的好奇心。」果然不愧是原著弟控的织斑千冬，一提到她弟弟整个人都变了，不过之后我也会让你尝尝我的“弟弟”，会让你成为另一种“弟控”的。

　　「只是听别的同事说的，而且你的职员资料上面也有写，也不是什么秘密不是吗，别紧张，再说你弟弟是一个男的，我可没有兴趣。」听到我这么一说，织斑千冬的眼神也缓了下来，以她这段时间来对我的了解，确实是个只对女性有兴趣的人，但难保不会那她的弟弟做文章，所以她还是保留了一定的戒心。

　　「最好是这样，要是你对我弟弟做出什么不利的事，哼哼。」对此织斑千冬也没什么好说的，只能稍微警告一下我，但是我反倒一脸古怪的看着她，不利的事，寝取他的原著后宫算不算啊，不过剧情没开始，对木头男有好感的就只有织斑千冬和筱之之箒，还有某只青梅竹马，至于箒的姐姐，还是妹控居多，这么想我也不是ntr他很多嘛，嗯嗯。

　　「怎么了，一脸怪样的。」忽然间织斑千冬感觉到了一股恶寒，在加上我一脸古怪的样子，不由的发出疑问。

　　「没什么，只是想到一些有趣的事情而已。」我一脸深意的看着织斑千冬，织斑千冬被我看的浑身不自在，索性低头干自己的事去了，既然织斑千冬不理我了，我也做做其它的事，等中午去见塞西莉亚了。

　　很快就到中午了，期间又和织斑千冬聊了几句，就拿着便当起身出了办公室，在区天台之前，我还经过保健室和雪莉丝打声招呼，经过班级教室的时候也用眼神调戏了一下夏洛特。

　　「好慢，太慢了，老师你知道我已经在这里等了将近十分钟了吗。」等我来到天台的时候，塞西莉亚已经翘着黑丝美腿，坐在椅子上等我了。

　　「真是抱歉，老师刚刚有些事耽搁了一下。」

　　「既然你都道歉了，就勉强原谅你吧。」塞西莉亚知道我是老师，可能有公事要处理也说不定，所以也没有蛮横闹事，但如果她知道我之前是因为和雪莉丝来了个深吻才会迟到，估计会火冒三丈，到时候我只能用肉棒强行灭火了。

　　「我就知道塞西莉亚大小姐，最为胸襟广阔。」说这话的同时，我还略带深意的看着塞西莉亚胸前的一对诱人宝贝，嗯，确实不小。

　　「哼，就算你夸我也不能随便乱看啊，赶紧吃午饭吧。」我灼热的视线，让塞西莉亚的胸部感觉怪怪的，于是狠狠地瞪了我一眼，拿起了身旁的便当，打开了便当盒，里面有各种三文治，和一壶热茶。

　　「好吧，谢谢塞西莉亚为老师准备了这么丰盛的午餐。」妹子肯为你准备便当，就已经说明基本沦陷了，还好我机智的在路上还快速的吃掉自己拿来的便当，不然怕不是要被审问一番。

　　「知道就好，本小姐可是费了不少的功夫做的，你可要感恩代谢的吃下去。」话虽如此，但我没记错的话，塞西莉亚应该是黑暗料理界的人才吧，一边这么想，我的手一边伸进去拿了一块三明治起来，放入口中。

　　顿时，一股难以形容的味道冲击着我的味蕾，令我浑身一颤，不愧是黑暗料理界的，而一旁的塞西莉亚，正低头冲茶，但是不是瞄过来的眼神，已经出卖了她。

　　「其实要说味道确实不怎么好…但是塞西莉亚做的就不一样了，满满的心意在里面，让老师我啊，回味无穷，但是如果能再加一样东西就好了。」在我说开头一句的时候，塞西莉亚脸都快要黑了，但是后来的话马上就让她嘴角微翘，真的是女人的脸，六月的天，说变就变。

　　「嗯哼，那么亲爱的建老师，你还需要什么呢，热茶吗？」塞西莉亚双手托在了胸部下，一副带点小得意的样子，真是可爱爆了，而且这动作，让发育良好的酥胸，更为突出。

　　「这个嘛，当然是…。」我趁塞西莉亚不注意，一把就把她揽入怀中，姣好的身躯瞬间贴在了我的身体上，黑丝裤袜美腿紧贴着我的大腿，温热的感觉隔着裤子都能感受到。

　　「老师，你在做什么啦，这里可是还有别的学生在。」塞西莉亚慌乱的看向四周，零星的少女学生们在不远处有说有笑的吃着午餐，不得不羞红着脸，用小手想要推开我。

　　「放心，这个角度，她们可看不到你在做什么，做多就看到一点你的背影。」我用身体巧妙的遮住了大部分学生的视野，还好现在学生并不多，而且都是女学生，不然我也不会随随便便就动手动脚的。

　　「可是……唔…嗯…。」在塞西莉亚还想说什么的时候，我的舌头就撬开了她的小嘴唇，在里面吮吸着她的津液，另一只空闲的手，就在黑丝裤袜上摸来摸去，丝滑的触感涌上心头。

　　「嗯……啧…嗯啧…嗯……。」很快塞西莉亚就迷失在了我的深吻之下，双眼迷离的回应着我，小香舌与我的大舌头互相追逐，摸在黑丝小腿上的手也更加用力，所到之处黑丝都变薄变浅色。

　　「呼……要死啦，明明有其她学生在，还吻我。」一顿深吻下来后，塞西莉亚娇羞的用小手捶打我的胸前，嘟哝这因为接吻而泛起红润色泽的小嘴。

　　「没事，她们可看不到我们刚刚在做什么，啊呜，而且有塞西莉亚的琼浆玉液，这三文治就更好吃了。」看我一脸满足的吃着她做的三文治，塞西莉亚心底还是挺开心的，但还是装作有一丝不满的样子，妥协的呆在我怀里，任由我的手占她黑丝美腿的便宜。

　　「那么下一个，塞西莉亚要再来一口哦。」

　　「什么……。」在我吃起下一个三文治的时候，也吻了塞西莉亚一口，虽然塞西莉亚一开始有些惊讶，怎么会有这么厚脸皮的人，但于我相处就了，塞西莉亚也习惯，认命的闭上双眼，享受和我的接吻。

　　于是一顿愉快的午餐，就在我和塞西莉亚不断接吻中度过了，在回教室的时候，塞西莉亚还不断的吐槽我，吻这么多次，嘴唇都被我吻得有些肿了，果然是个坏老师什么的，我自然是亲亲塞西莉亚的脸颊，哄哄她，咳，毕竟我吻得确实有些起劲了。

　　「老师，今天也多多指教了。」很快就又到了下午课外社团活动，给筱之之箒开小灶的时间，今天筱之之箒依旧准时的来到了训练室中。

　　「啊，箒你来啦，来先来做做热身运动，再开始今天的训练。」筱之之箒也没有异议，去换好IS驾驶服之后，就开始做热身运动，我在一旁欣赏着少女青春曼妙的身躯。

　　「好了，这段时间老师也教了你不少的战斗技巧了，今天就来一次对练吧。」

　　「是，老师。」筱之之箒声音中略带紧张，眼睛中带着跃跃欲试的目光，毕竟最近都是以当天教的内容为主来训练的，今天算是一个融会贯通的实践吧。

　　在筱之之箒穿上IS训练装甲之后，，我们就各自站到训练场的两边，摆好架势「准备好了吗，那么，1，2，3，开始。」

　　「呼，呼，呼，老师，你果然好厉害啊。」在一场激烈的实训战后，筱之之箒气喘吁吁的站在墙边休息，香汗顺着少女美好的娇躯，不断的滴落在地上，真是浪费，如果可以的话，我倒是想帮筱之之箒舔舔。

　　「这是当然，不然我怎么当你的老师呢，而且箒你比之前已经进步很多了。」我走到边上，拿起特制的能量饮料拧开盖子，递过去给筱之之箒喝。

　　「谢谢老师，这也多亏了老师的教导。」筱之之箒接过饮料就扬起小脑袋「咕噜，咕噜」的喝下去，少女优美的脖颈吞咽着我特制的白色饮料，喝完之后嘴角还残留着一抹的白色不明液体，看的我欲火一旺。

　　「嗯，箒休息完了，老师继续帮你按摩按摩吧。」一听我这么说，筱之之箒原本疲惫的娇躯不禁一软，但又比之前更加的热，虽然每次训练之后按摩都是惯例了，可是最近自己越来越奇怪了，每次按摩身体奇怪的感觉越来越强烈了。

　　「怎么了，是太累了吗，要不要老师抱你进去？」看着筱之之箒在那里不知道想着什么，脸色有些羞红呆呆的样子，我直接就过去来了个公主抱，青春少女的香汗气息扑鼻而来。

　　「可是老师你已经把我抱起来了，我自己可以走啦，刚刚只是在想事情。」筱之之箒挣扎着想下来，不过劳累的身体实在是使不上劲，再加上就算是精力充沛的状态，只要我不想，筱之之箒就不可能挣脱下来。

　　「只是抱你到休息室而已，你这丫头就别挣扎了，又不是做什么坏事。」我轻轻的抛起筱之之箒，让筱之之箒顿时一个惊呼，一双小手揽住了我的脖子，幽怨的看着我，就算是这样公主抱也太亲密了，除了小时候，和男的亲密经历都是来自于老师。

　　不过一路上筱之之箒也没再多说些什么，只是一直低着小脑袋，让我只看到那扎成马尾辫的黑色秀发，但是香软入怀，在筱之之箒大腿间的手和在香背上的手感受着少女娇嫩的肌肤。

　　「来，躺好，让老师好好的帮你按摩一下。」把筱之之箒轻轻的放下到休息室的床上，少女的娇躯就这样趴着那里，背部和臀部优美的弧线展露无疑，发育良好的胸部挤压在了床上，变成扁圆形，充满了别样的诱惑，让人恨不得亲自感受其中的柔软。

　　「嗯。」筱之之箒的脸扑在枕头上，只能含糊的发出声音，估计我这位好学生根本不知道现在的她有多么的诱人，迷人的香背，浑圆的翘腿，穿着驾驶紧身袜的修长双腿，这样毫无防备的暴露在我的眼前，简直就是对我说，快来干我啊。

　　强压着心底的欲望，我上前先把筱之之箒的鞋子给脱下，缓缓地去下筱之之箒的鞋子，先是洁白的脚后跟，然后是优美的脚心，再之后是小巧如豆蔻般的玉趾，鞋子脱下，一双完美的小脚就这样呈现在了我的面前，一边欣赏着筱之之箒的小脚，一边往刚刚脱下的鞋子深吸一口，少女的汗香味与一丝皮革的味道夹杂在一起，让我的肉棒不由自主的跳动了一下。

　　为了避免筱之之箒怀疑，我也就吸了几口就停了下来，更何况面前还有一具美妙的身体等着我享用，我熟练的把手放在筱之之箒裸露在外的肩膀上，在我刚放上去的时候，明显感觉到了筱之之箒的身体颤了一下。

　　对于筱之之箒的反应，我淫荡的一笑，手开始轻轻的按着筱之之箒的肩膀，逐渐加大力度，在相应的穴位，用适度的力气按揉，按了一会之后，就顺势而下，在穿着驾驶紧身衣的背部游动，时而轻缓，时候厚重的按着筱之之箒的香背。

　　「嗯……唔…嗯…。」在我按了一段时间之后，从枕头下就传来了筱之之箒模糊的呻吟声，要知道之前筱之之箒还不会把脸蒙在枕头下，可是经过几次的按摩发现直接叫出来是在是太羞耻了，于是就拿枕头当遮羞用具。

　　这时我的手已经来到了筱之之箒纤细的腰部，在腰的两侧捏着嫩肉，不得不说少女的腰部真是要毫无赘肉，盈盈一握，摸得我是心生绮念，要是在背后插入的时候，摸着这小腰干穴，那是多么的棒。

　　在享受了一番筱之之箒的细腰之后，我的手就开始移到了臀部，但现在可不能去揉，哪怕是按摩，要按摩女性最为敏感的部位之一，要关系给为亲密才可以，不然很可能翻车，不过比起之前完全的略过，现在已经可以轻微的在臀部两侧滑过了，能稍微感受一下筱之之箒翘臀的美妙触感。

　　「嘤咛……嗯…嗯…嗯……。」筱之之箒的呻吟声是越来越大，且越来越密集，显然我的按摩让筱之之箒越来越有感觉，肌肉的舒适感与身体产生的快感不断的冲击着筱之之箒的神经。

　　到了我期盼已久的紧身袜美腿上，先是用手在光滑的紧身袜美腿上抚摸一遍，感受紧身袜特有的光滑纤维感，和修长美腿的紧致弹性，值得一提的是IS少女们因为要做实战训练的缘故，那一双双美腿不禁修长纤细，还有这运动美少女般的般的弹性，每每都让我流连忘返。

　　「唔嗯……老师…？嗯…。」在筱之之箒产生疑惑之前，我就停下抚摸，改为在黑色紧身袜大腿上按弄，一直按到白嫩滚圆的黑丝紧身袜小腿，驾驶服紧身袜比起丝袜多了几分的厚实和纤维感，少了几分少女修长美腿的触感，各有千秋。

　　「怎么样，这样的力度可以吗？」我不断的用不同的力度在紧身袜长腿上捏，每次按捏都能感受到筱之之箒美腿的惊人弹性和柔软的触感，大腿比较丰腻，小腿比较纤细，大腿按上去更为有肉感，小腿按上去更为紧致。

　　「嗯…可以…嗯…。」按摩到现在筱之之箒只觉得自己的脑子已经迷迷糊糊的，只能勉强的回到老师的问题，实在是太舒服了，仿佛整个人在云端一般，什么都不想思考，只想享受这一刻。

　　「合适就好，不论帮箒你按摩多少次，都觉得你这双腿真是长得很好啊。」在背面按摩够之后，我的手就塞到压着被子上的紧身袜美腿正面，感受紧身袜美腿正反面的区别。

　　「老师…别这么说…嗯…我会害羞的…嗯…。」在我看不到的枕头下，原本就因为按摩而羞红的脸颊更是又红了几分，就像一只煮熟的螃蟹一样，老师真是的，这么说不就又是在调戏女孩子吗？

　　「啊，不好意思，一时间情难自禁。」在紧身袜美腿的正反面都按过之后，我就抬起筱之之箒的黑色紧身袜小腿，两只手集中的在举起来的紧身袜小腿上抚动。

　　「唔…哼…嗯…嗯…。」对于我之前调戏般的话语，筱之之箒早就没有在意了，该说已经习惯了还是好感度高了，一开始的时候还挺在意的，后来也就嘴上说说，害羞一下就好了，这对我来说是好现象啊，这说明筱之之箒对我的抗拒越来越小了。

　　心里这样愉快的想着，手上更是越来越放肆，从原本的半按摩半抚摸占便宜，现在已经变为完全在紧身袜小腿上爱抚了，感受着紧身袜的光滑和小腿的娇嫩紧致，甚至又从紧身袜小腿摸回到大腿上，圆润的膝盖在紧身袜的包裹下更显光滑，柔软的膝盖窝，性感的紧身袜大腿。

　　着重的按（爱）摩（抚）了紧身袜美腿之后，就到筱之之箒的小脚了，因为是驾驶服紧身袜，所以少女的小脚并没有被包裹起来，而是光溜溜的裸露在外，温润白皙的小脚在上方黑色紧身袜的衬托下， 显得更为诱人。

　　「嘤咛……嗯…嗯……。」我双手捧起了一只美脚，娇嫩的肌肤触感顿时传到了我的手中，敏感的小脚被触碰更是让筱之之箒不禁娇呼，小巧的美脚在我的手上紧张地缩了缩小脚趾，豆蔻般的可爱脚趾与脚板缩在了一起。

　　「放松，不用紧张，老师又不是第一次按摩箒你的小脚了。」我的手在柔软的脚心上缓缓推拿至光滑的脚跟，另一只手在细嫩的脚背上托着整个小脚，筱之之箒的美脚就这样完全落入我的掌控之中。

　　「嗯…知道了…老师…哼嗯……。」其实筱之之箒现在根本管不了这么多了，脚趾上的反应只能说是本能的，现在的她都快被快感给淹没了，哪还管的了老师在按摩哪里。

　　听到筱之之箒的应允，我会心一笑，手移到脚掌上揉捏，运动后的少女汗香在加上少女本身的清香味，真是让人欲火大增，原本就坚挺的肉棒又胀大了几分顶在了休息床上，还好现在筱之之箒用枕头盖着脸，可以让我的肉棒肆无忌惮的硬起来，像之前筱之之箒还没用枕头盖着脸的时候，我可是忍得很辛苦的。

　　揉完筱之之箒的小脚脚掌之后，我就捏着可爱的小脚趾，一只一只的进行揉捏，可爱的脚趾在我手中随我玩弄，圆鼓鼓的脚趾是那么的白皙细嫩，经过我的按摩之后的美趾更添几分的红润，要是能含进嘴里吮吸就更好了。

　　在我恋恋不舍的松开筱之之箒的美脚后，就代表这次的按摩基本已经结束了，但看着筱之之箒软绵绵的摊在床上，香汗淋漓的样子，让我心中一跳，现在筱之之箒与我的关系已经亲密不少了，也许可以…。

　　「呐，箒，老师有个忙要你帮一下可不可以。」我凑到床边，在筱之之箒的耳边说话，耳朵上传来的灼热气息和我的话语。让筱之之箒不禁把埋在枕头下的羞红俏脸转了过来，，带一丝疑惑的看着我。

　　「可以哦，如果是我能办到的事。」对于老师的要求，筱之之箒想都没想就先应了下来，一方面是刚刚按摩完脑袋还有些空空的，另一方面是老师帮了自己这么多，难得有机会帮助老师，筱之之箒可不想错过。

　　「那老师还真是要谢谢箒了。」听到筱之之箒答应了，我的内心也不禁一阵欣喜，不管怎么说先做了再说，以筱之之箒要强的性格，接下来估计就很难在拒绝了，而且我对自己这段时间对筱之之箒的攻略还是颇有信心的。

　　想是这么想的，我的行动也是这么行动的，要说做什么当然不是做爱了，爱也要一步一步的做，现在的筱之之箒估计还接受不了，毕竟现在只能说我能威胁到她心中原本青梅竹马的地位，但是要做爱估计会拼死反抗，当然也不是不能这么做，但这次我不但算走过于鬼畜的攻略方法。

　　我直接贴紧床边弯下身体，筱之之箒看到我突然间贴近她，显得有些慌乱，但无力的身体并不能做什么移动，只能眼睁睁的看着我离她越来越近，难道老师要…不行，自己可是还有喜欢的人，就算是老师也。

　　就当筱之之箒要出声阻止我的时候，我就停了下来，把身子往下压，同时筱之之箒在床上张开的小手上感觉到了一根巨大的又热热的东西放在上面，不由好奇的用稍微恢复了一些力气的小手轻轻地捏一下。

　　「老师这是？难…难…道…是…那个……。」筱之之箒一开始还没反应过来，只觉得老师放了个奇怪的东西在自己的手上，毕竟处女一枚，就算上过生理课，只有一些理论知识是很难马上明白的，但好歹在脑子转动几圈之后还是得出了正确答案。

　　「对哦，就是男人的那个，箒，老师可是一直忍的很辛苦，能帮一下老师吗，用手就可以了，而且还是隔着裤子的。」还没等筱之之箒答应，我的下半身就忍不住先在筱之之箒的小手上耸动了。

　　「可是就算是隔着裤子，那也是男人的那个…生…殖器…啊。」筱之之箒羞红着脸颊，吞吞吐吐的说出在她手上活动的器官，到底是清纯少女啊。

　　「就当帮老师一次好吗？箒，你知道老师每次帮你按摩可都是用了无上的毅力，才忍下来的，今天终究还是没忍住。」哪怕是隔着裤子，我也能感受到筱之之箒小手的温度和细嫩，要是这葱葱玉指能握着我的肉棒，该是多么舒服的体验啊。

　　「唔…老师能不能换一个要求，换一个正常一点的要求，我保证帮老师完成。」筱之之箒用她那双深蓝色的双眸带着几分的哀求看着我，但这时候我可不会退让，继续用大肉棒戳着筱之之箒的柔软掌心。

　　「就一次好不好，看在老师帮了你这么多的份上，就帮老师解决一次吧。」筱之之箒紧咬着娇唇，眼中目光闪烁不定，好像在做什么艰难的决定一般。

　　「可…那…唔…那就一次，老师说好了就一次，我就帮你这一次。」最后筱之之箒仿佛下了什么重大决定一般，长呼一口气，就一次，而且是隔着裤子的，对象还是建老师，就一次可以的，不算对不起一夏。

　　「真是谢谢箒了，老师喜欢死了，来先把手轻轻的握着它。」听到筱之之箒应允，我自然是欣喜不已，什么一次就一次的，对我来说，有第一次就不怕没有第二次，而且女孩子肯帮你撸管，可是证明你在她心中肯定有一定地位的。

　　「唔…老师你不要乱说，握着，是这样吗？」筱之之箒狠狠地瞪了我一眼，然后小心翼翼的用她那小手张开，轻轻地握住我那大肉棒，大肉棒的灼热从她的手中一直传到她的身体，让筱之之箒感觉浑身都好像要发热一般。

　　「对就是这样，可以再用力些，这样老师会更舒服，也会更快射出来。」看着筱之之箒的葱葱玉指握上的过程，让我的大肉棒不自主的又硬了几分，硕大的肉棒哪怕是隔着裤子都在彰显着强烈的存在感。

　　「射…射出来…什么的，莫，我知道了。」筱之之箒闭上眼睛，一副豁出去的样子，小手用力的抓着我的肉棒，还好筱之之箒的力气没有全部恢复，我的肉棒也是顶级的，不然怕不是要被筱之之箒给抓废了。

　　「箒，不用这么紧张，你这样用力，要是你恢复力气这一抓，就算是老师也会疼的。」筱之之箒睁开眼睛白了我一眼，真是的，老师提出这么变态的要求，还不允许别人紧张害羞一下吗，自己好歹也是黄花大闺女，不过男人这个东西都是这么大的吗，还是建老师比较特别，唔，自己到底在胡思乱想些什么呀。

　　「怎么了？箒。」我看着筱之之箒忽然间在那摇头甩脸的，有些奇怪，但在紧握我大肉棒的素白小手刺激下，也管不了这么多了，赶紧享受才对，这么一想，我的大肉棒就加快速度抽动，在筱之之箒的小手中快速进进出出。

　　「老师，太快了啦，感觉我的手都要抓不稳了，要知道我现在还是软绵绵的没什么力气呀。」不过筱之之箒心里还有一句没说，就是本来是开始恢复力气的了，但一握上建老师的那个，浑身的力气好像又都没了，真是奇怪。

　　「呼，没办事，箒的小手弄得老师实在是太舒服了，根本停不下来。」哪怕筱之之箒的小手只是握着不懂，但一想到筱之之箒已经有喜欢的人了，但还是帮我撸管，一股刺激的背德感就油然而生，让撸管的快感加倍。

　　「唔…就算老师你这么说…。」筱之之箒之前因为害羞而别过去的眼睛，又偷偷地转过了看了正在床上发情剧烈摆动下半身的我，男人发情都是这样的吗，看上去有点可怕，连平时对我这么好的老师都这样，要是我知道筱之之箒的想法肯定会说一句，对啊，男人发情的时候可都是禽兽，而老师我可是禽兽中的禽兽，所以箒你是逃不出老师的手掌心的了。

　　「好舒服，呐，箒你的手能不能上下动一动。」筱之之箒无奈的看了我一眼，抓住那个东西已经够羞人的了，还要动一动什么的，啊，不管了，动一动建老师大概会更舒服的样子，这样就能更快解决了。

　　「是这样吗？」筱之之箒咬了咬银牙，原本只是被动接受我的小手开始上下套弄了起来，配合起我原本的抽插，就更为舒服了，要是能脱下裤子，让箒的小手直接握在我的肉棒上面，那该有多爽啊。

　　「对，就是这样，箒你还能再快一点。」细长的洁白玉指握着我的肉棒撸动，玉指形成的紧压感让我的肉棒舒服不已，小手从龟头到冠沟再到棒身最后直达阴囊，然后又从底部重新撸到龟头，即便是隔着裤子也能感受到很大的快感。

　　「喔，好舒服，箒你的学习天赋真强，不愧是我的好学生。」很快，筱之之箒就根据帮我撸管时，偶尔间撸动到某部位我的肉棒会稍微显得更硬更胀的感觉，不自觉的就自动运用上了，像是在撸到冠沟的时候，手指会稍微用力在冠沟处刺激一下，又或者收尾时大拇指和食指，在龟头马眼轻轻一撩。

　　「哪…哪有，我只是觉得这样能让建老师你快点解决而已。」不管怎么样，结果是能让我更舒服就好，而且说不定筱之之箒其实下意识想让我更舒服才那样做的，至于快点射出来嘛，难得有这个机会，我是肯定不会那么快就射的了，要好好享受才行。

　　「哪怕是这样，但箒你的天赋还是不可否认的。」能从这么短时间内就察觉到了我的一些敏感点，这确实是不错的做爱天赋，这么一想，我反而减缓了自身摆动肉棒的动作，慢慢让筱之之箒占据主导权。

　　「这样的夸奖，我还真不想要了，还有老师你怎么停下来了？」筱之之箒不满的嘟着小嘴纯，然后疑惑的看着我，一开始的时候老师不是动的很起劲的吗，怎么现在又停下来了。

　　「其实老师觉得交给箒来就可以，说不定老师不乱动，箒你还能更好地发挥。」现在我已经停止了自己的抽动，改为让筱之之箒自己帮我撸管，芊芊素手顺着我的肉棒不停的撸动，因为我停了下来，让筱之之箒更能直观的感受的肉棒的硕大和火热。

　　「我还以为老师你要结束了呢，真是让人失望。」筱之之箒有些惊讶的看了看，显然这和她猜想的有所不同，我的肉棒还是那么的坚挺，显然离我射精还有好一段时间，听了筱之之箒的话，我真想在她的小翘臀上狠狠的打几下，老子肉棒坚挺还让你失望，怕到时候和我做爱有的你求饶的。

　　「小丫头你在乱想些什么呢，老师可坚挺的很，可不是什么银枪蜡头。」说完我还示威似得挺了挺大肉棒，吓得筱之之箒一阵娇呼。

　　「知道了啦，老师既然你不自己动了，就不要乱动了，刚刚吓到我了。」筱之之箒报复般的用素手在我的龟头马眼处捏了捏，刺激的感觉让我不由的浑身一颤，筱之之箒看到我的反应，也不禁嘴角微翘。

　　「噢，箒，你弄得老师真的好舒服，要是能脱下裤子就更好了。」筱之之箒在调皮一下之后，又开始专注的帮我撸了起来，这次可能没有我的影响，筱之之箒反而能更好的加快小手的速度，撸到龟头是也能更好的用玉指刺激，带来了更多的快感。

　　筱之之箒抿着娇唇没有说话，一副认真帮我撸管的样子，美少女认真的样子也格外的有魅力，更不用说是认真的帮我撸管，微红的脸蛋更是娇俏可人，我一定要占有箒，让箒成为我的女人。

　　「嗯，对，就是那里，噢，舒服，太舒服了，箒，你真是太棒了。」筱之之箒的沉默不言，反而激起了我的性趣，于是我不断用淫语挑逗她，渐渐地，筱之之箒的脸颊红晕就越来越明显、

　　「老师，你能不要说那些羞人的话吗？」嘴中筱之之箒还是忍不住出声了，我的这些淫语对她这位处女还是刺激了点，连筱之之箒帮我撸管的小手都有些慌乱了。

　　「可是箒你弄的真的是太舒服了，老师情不自禁。」我自然是不可能放弃调戏筱之之箒的机会，筱之之箒见阻止不了我也没办法，现在还帮着建老师做那个呢，一些羞人的话还能比这更糟糕吗，想是这么想，但筱之之箒还是用她深蓝色的眼睛狠狠的剐了我一眼。

　　「那随你的便吧，我就当没听到好了。」筱之之箒还是一如既往的嘴硬要强，刚刚明明都听的满脸通红了，筱之之箒看到我的狭促一笑，就知道我看穿她的嘴硬，只好小手一用力狠狠一抓我的大肉棒来解气。

　　「额，箒，你可要小心点，这个可是关系到老师的性福的。」

　　「哼，知道就好，要知道老师你的那个现在可是掌握在我的手中，最好收敛一点。」筱之之箒当然知道那个部位对男人的重要性，所以刚刚也只是稍微用一些力，不过经我这么一提，才想到，是啊，老师现在的命根子在我的手上，我还怕什么，哼哼。

　　「就算是这样， 舒服老师还是要说出来的，不然太对不起辛苦劳作的箒你了。」对于箒的性子，我现在可是一清二楚，筱之之箒肯定不会真的去伤害我的命根子，所以我也是有恃无恐。

　　「嗯，对就是那里，哦，好爽。」对于我的无耻，筱之之箒也不是第一次见了，只能叹一口气，老师什么都好就是太无耻了，现在还有加一个太好色了。

　　然而筱之之箒自己都没发觉，经过我的插科打诨筱之之箒的抗拒心没有一开始这么大了，撸着我肉棒的小手也越来越自如了，现在不仅仅是手指，连手掌都有好好的应用，用柔软的掌心放送和缩紧，造成不同的包裹感。

　　「真的是太棒了，老师的肉棒都要被箒你弄的舒服死了。」筱之之箒舒服的撸管让我不禁更为的挺直下半身，让肉棒在裤子上更突出，能更好的享受筱之之箒的撸管。

　　「唔，老师你没收敛就算了，怎么还更过分了。」之前我还没把生殖器冠冕堂皇的说出来，现在已经随意的说出口，左一句肉棒右一句鸡巴，听的筱之之箒脑袋都晕晕的，少女的羞耻心都要爆棚了。

　　「没办法，老师已经舒服的想不了这么多了，想到什么就说什么了。」在筱之之箒小手的不断撸动下，快感是越来越多了，一下又一下的快感冲击着我的神经，肉棒已经流出了不少的先走汁沾在裤子上了。

　　「老师那是什么？是你已经解决了吗？」肉棒的先走汁浸湿了裤子，让筱之之箒以为我射了，湿湿的痕迹摸到了小手上。

　　「没呢，那是肉棒的先走汁，是肉棒很舒服的证明。」听到我这么说筱之之箒也有些无奈，居然还没有吗，都快1个小时了，还好之前喝了老师制作的特制饮料，不然手都累的不行了。

　　「是…是吗，我还以为终于可以了，那老师你还要多久啊，我已经帮你弄了很久了。」

　　「唔，快了，老师很快就射出第一发，箒，你在努力一下就好了。」筱之之箒听到也不管那么多了，马上加紧对我肉棒的爱抚，小手更加紧握，撸动速度也加快了。

　　「哦，太舒服，太棒了，箒，老师爱死你了，哦，好舒服啊。」在筱之之箒的爱抚下，我的肉棒已经要到极限了，开始鼓胀起来一跳一跳的，筱之之箒也明显感觉到了我大肉棒的变化，仿佛手中的灼热大怪物要喷发出来了，更是专心的用手刺激我的大肉棒。

　　「要射出来了，肉棒要射出来了，要在箒的小手上射出来了。」终于在筱之之箒不懈的的撸动之下，我的大肉棒剧烈的跳动，大量的白浊液体从肉棒中射了出来，一股又一股的精液仿佛要突破裤子的限制一般，不断的从裤子中溢出来，甚至还弄到不少到了筱之之箒的手上。

　　「好热，这个味道好奇怪，这个就是男人的那个吗。」被我精液沾到的小手上传来了热热的感觉，一股石楠花的味道在房间中蔓延，闻着空气中的气味和感觉着手中的精液，让筱之之箒浑身有种发热的感觉，小穴又流出了一些爱液。

　　「那个，老师已经可以了吧。」身体上奇怪的状况让筱之之箒恨不得马上离开休息室，察觉到筱之之箒异动的我，快速的用手按住筱之之箒的玉肩，让想起来的筱之之箒用疑惑的眼光看着我。

　　「箒，你可是答应老师帮忙解决问题的。」在筱之之箒疑惑的眼光下，我射完精之后的肉棒在她的手心上戳了戳，筱之之箒顿时隔着裤子感觉到了手上传来的坚硬之物，难道老师的那个刚刚射完，还没满足。

　　「怎么会这样，老师你明明已经射了一次了，那个怎么还这么大。」筱之之箒瞪大了那双深蓝色的眼眸，看着我仍然胀鼓鼓的裤子，小嘴微张，一副惊讶得不得了的样子。

　　「老师在做爱这方面可是很强的，射一次两次怎么可能就满足了呢。」我一边说，一边脱下被精液浸湿的裤子和内裤，露出了硕大的肉棒。

　　「老…老…老师，你怎么把裤子给脱下了！？」筱之之箒一脸震惊的看着在她手边露出真容的大肉棒，狰狞的黑色肉棒直直的挺立着，眼前的肉棒有着惊人的巨大尺寸，凸起的青筋给大肉棒更舔几分的狰狞，仿佛是建老师的兵器一般，直指向自己。

　　「因为第一次已经用了不少的时间了，现在挺晚的了，要是还穿着裤子，也不知道要弄到几点，所以只能脱下裤子了，直接接触这样比较快让我射出来。」说话期间，我已经把肉棒放到了筱之之箒的手中，娇嫩的小手直接触摸在肉榜上，果然爽爆了。

　　「噫呀。」虽然之前隔着裤子筱之之箒就知道老师那个的巨大和灼热，但真正用手接触到了才能更加明白那个巨大和灼热是多么的厉害，一只手都掌握不住的尺寸，灼热的温度更是从手里传到全身，让自己整个身子都热热的。

　　「好了得抓紧时间了，箒。」看筱之之箒还有点不知所措的样子，我只能自己先动动了，因为之前射过精，我的肉棒还粘粘的，而且筱之之箒的小手上也沾有不少的精液，所以肉棒抽动起来也有一定的润滑。

　　「唔呶呶，我知道了啦，知道了啦，老师你这次可得快点。」筱之之箒红着脸无奈的握紧我的肉棒又开始新一轮的撸动了，白嫩手指与黝黑的肉棒形成强烈的对比，给我一种强烈的视觉刺激，在加上筱之之箒强忍着娇羞的样子，真是太棒了。

　　「呼，真的是比之前舒服多了，箒，你的小手真是极品。」筱之之箒的小手用着之前的撸管技巧，肉棒直接在小手形成的手穴中，可比隔着裤子来的更多快感，肉肉的小指腹在马眼处轻轻撩拨，大拇指在冠沟处刮弄，舒服的先走汁都流出来了。

　　「又是那个什么先走汁吗，呜，黏兮兮的。」话是这么说，但是筱之之箒还是在撸到龟头的时候，用洁白的手指把流出来的先走汁弄到手上，用作撸动肉棒的润滑剂。

　　「咕叽咕叽。」有了润滑之后，筱之之箒的小手撸的更为顺畅了，我的肉棒都被涂得亮晶晶的，撸动时还发出淫荡的响声，听的人骚动不已。

　　「这样果然比之前舒服好多，肉棒爽死了，对，就是这样，箒你做的真是太好了。」在筱之之箒的小手服侍下，我舒服的直哼哼，帮我撸了这么长的时间，筱之之箒也被气氛感染的呼吸急促起来了，深蓝色的双眸越来越水汪汪的，这一副发情的模样看的我肉棒大动。

　　「老师，你的那个还是好硬，这个到底还要多久，再不快点就要过门禁的时间了。」随着时间的流逝，不知不觉都要快10点了，宿舍的门禁时间确实快要到了，要是我和筱之之箒能在亲密几步，倒是能直接留她过夜，但是现在筱之之箒是肯定不会答应的。

　　「那箒，你说几句淫话，让我能更好的射吧。」既然时间有限，我当然要好好利用了，让筱之之箒做些羞耻的事情是个很好的选择。

　　「什…么…？这个我可不会说，老师你当我是什么人了。」听到我的提议，筱之之箒就有些气了，自己这么做也是建老师你强行要求的，可不是什么H女生。

　　「老师当然不是那个意思，箒你是怎么样的人，老师还不清楚吗，老师的意思是，老师教你说几句话，这样老师就能更快射了。」听了我的解释，筱之之箒的脸色才好点，于是我趁机教了筱之之箒几句简单的淫语，听了之后，筱之之箒的脸更红了，然后无奈的瞪了我一眼，咬咬牙，深吸一口气，再次张开小娇唇。

　　「老师，快点…射吧，大…大…肉…棒，快点射出来吧。」第一次说这么淫荡的话，筱之之箒显得有些磕磕碰碰的，但总算是说出来了，而且微妙的停顿，听得我反而更有感觉了。

　　「对，就是这么说，肉棒更有感觉了，真棒。」筱之之箒也感觉到了手中的肉棒跳动了一下，说明老师并没有骗他，那只能继续说下去了，不然今晚都不能走了。

　　「肉…棒，大…肉棒，快点…射到我的小手中来，热热的…精…液，快射出来。」有了第一次，筱之之箒第二次说的时候就顺利多了，还自己添加了一些辞藻，并不是对着我说的照本宣科。

　　「箒你说的真不错，老师越来越有感觉快要射了，要是能多加几分娇媚就更好了。」为了让我赶紧射出来，筱之之箒也只能认了，虽然不知道怎么才算是娇媚，但是说的煽情一点就可以了吧。

　　「老师，我要你的精液，大量热热的精液，我好想要，快点射出来给我吧。」想了想，筱之之箒还是豁了出去，说出了自己以前都不敢相信会说出来的话。

　　「对，就是这样，说的真好，老师好有感觉，肉棒要射了，大肉棒要射给你了。」筱之之箒加快了手中撸动的速度，小嘴也不断说着淫语，试图刺激我让我射出来。

　　「射吧，老师射吧，全都射到我的手上吧，我会全都接住的。」筱之之箒已经感觉到我的肉棒和之前要射前一样，一抖一抖的，很快大量的精液又会从这里射出来了。

　　「好，都射给你，老师的精液全都射给你，好好接住吧箒。」

　　「啊，等一下…。」筱之之箒还没说完，粘稠浊白的精液就喷涌而出，筱之之箒本来还想做好把手放在我马眼上方，把射出来的精液挡下来的，但是还没等她做好准备，我就射出来了。

　　「呜呜呜，热热的精液都射到我身上了。」大量的精液射出来，不仅仅在筱之之箒的手上，强大的喷射能力让精液射的很远，连筱之之箒的脸上，头发上，身上都沾有了我的精液，一副美人浴精图就这样呈现在我的眼前。

　　「不好意思，箒，老师太舒服了，一时控制不住就射了。」我当然是故意趁筱之之箒不备射出精液的，这样才能看到如此美景，但肯定是不能承认的，不然筱之之箒肯定会恼羞成怒。

　　「这弄得身上粘粘的，不管你了老师，我要先去洗澡了。」时间已经很晚了，筱之之箒也管不了那么多了，赶紧去洗个澡回宿舍吧，说完就转身到洗身间去了，临走的时候还瞪了我一眼。

　　我也没有继续调戏筱之之箒，毕竟今天这样已经挺满足的，但我也不会就这样离开，至少等到筱之之箒洗完身子出来，再走。

　　没一会儿，洗身间就传来脱衣服的窸窸窣窣声，之后就是水流的哗啦啦声，听的我心猿意马，恨不得冲进去和筱之之箒来个鸳鸯浴，一起洗洗身子，顺便做些有爱的事，但目前还是只能想想了。

　　「老师，你怎么还在？」因为赶时间，所以没让我等多久，筱之之箒就从洗身间中出来了，雪白的肌肤上还带着洗澡后的红润，显得白里透红，沐浴露的清香和少女的幽香夹杂在一起，闻起来特别的诱人。

　　「作为绅士，怎么能完事之后就扔下女性给走了呢。」我当然不傻，筱之之箒说不理我了，就自己走了，这样情商也太低了。

　　「哼，随便你吧，我要回宿舍了。」筱之之箒也没多看我几眼，收拾了自己的校服之后，就准备走了，做了这种事，筱之之箒要不气在头上就怪了，所以我也没在意，一副热脸贴冷屁股的样子跟了上去。

　　一路上筱之之箒也没和我多说话，基本都是我再说，很快就走到了女生宿舍的门口了，我也就停下了，和筱之之箒说了句「好好休息。」，而筱之之箒只是轻哼一声并没有回应，我只好看着她进入宿舍，然后在离开了。

　　总的来说，今天对筱之之箒来说刺激肯定是很大的，但她没有拼死反抗，后来我跟上去她也没有阻止，只是默不吭声，这么说明我机会还是很大的，之后再加把劲，就可以拿下筱之之箒的一血了。

　　第九章 推到塞西莉亚

　　在筱之之箒帮我撸管之后的几天，虽然筱之之箒依然又来训练室接受我的教导，但是基本很少和我说话，在我不要脸的撩拨之下，情况才稍微有些好转，今天依旧和雪莉丝母女一起来到学园，与雪莉丝分别后，再和夏洛特一起来到班上。

　　在班上，塞西莉亚看着一起进到教师的我和夏洛特，内心的疑惑就更确定了，夏洛特和建老师一定有什么关系，这样一起的情况已经不是第一次看见了，还有听闻有学生看到建老师每天下午都会到训练室去，而那间训练室也有人看到筱之之箒进去过，也是十分的可疑。

　　一直看到建老师走到讲台上，看来今天下午要好好审问一下建老师了，而我则有些疑惑，最近塞西莉亚看我的眼神好像有些怪怪的，难道她发现了什么吗，不过没关系，这种情况我见多了。

　　「老师，今天下午我有些事找你，有空吗。」下课之后，塞西莉亚把我叫到一边，直接就上来问我有没有时间。

　　「下午，我还有课后活动，要不课后活动之后，我找你吧，你也有社团活动的吧。」下午我除了每日预订的与筱之之箒的训练之外，就没有什么事了，但一般都会训练的比较晚，看来今天早点放箒走好了。

　　「好吧，今天下午社团活动时间结束之后，我在教室等你，就这么约定好了。」塞西莉亚自身确实也有社团活动要进行，所以就顺势答应下来了，反正社团活动结束后还有不少时间。

　　「嗯，就这么说好了吧，那么下午见。」虽然还想和塞西莉亚多聊几句，但是下一节课就要开始了，我只好先和塞西莉亚停下来了，塞西莉亚点点头，做了个拜拜的手势，就转身回到教室里了。

　　下午社团活动时间，我早早就来到了训练室，将准备好的东西放好，等着筱之之箒的到来，在做了一会儿之后，训练室门口就传来了开门的声音，冷着脸的筱之之箒从门口进到训练室中。

　　「箒，今天也很准时呢。」自从帮我撸管那天之后，筱之之箒每天来这里都基本是准时到的，而不像之前那样，有时候会早到在训练室里等我。

　　「嗯。」筱之之箒轻轻回了声，虽然很细小，但总比前几天，打个招呼都没回我来的好多了，接下来我们就进行了日常的训练，在训练当中，筱之之箒倒是没怎么避开我和她的肢体接触，也许是认为这是训练中难免会碰到的。

　　「那么，今天箒还是不要老师帮你按摩吗？」训练结束之后，我趁筱之之箒休息的时候询问道，快一个星期了，筱之之箒在训练之后都没要我的按摩，估计是怕我再次要求她帮我撸管吧，不过忍耐的应该也差不多了吧。

　　「唔……这…。」果然不出我所料，筱之之箒一改前几天的果然拒绝，脸色显得有些迟疑，纠结的神色一览无遗，甚至还转过身去，正当我以为筱之之箒今天也要拒绝时，筱之之箒又转过身来。

　　「今天的话，可以按摩，但老师要是还提出上次那么过分的要求，我就再也不要老师按摩了。」筱之之箒其实纠结了很久，在没有按摩的这几天，每次回到宿舍躺在床上，身体都有些热热的，下半身某处更是有些痒痒的感觉，怎么都睡不着，要不是有老师的特制饮料，估计这几天自己都是无精打采的了。

　　所以不得不再次要建老师帮忙按摩，特别是刚刚想到了舒服的按摩，自己差点马上就答应了下来，还好忍住转身过去才压抑住自己的情绪，不然不就显得自己急不可待了吗，还么容易这几天的冷处理就会功亏一篑的了。

　　「好啊，那么事不宜迟，我们马上开始吧。」然而筱之之箒不知道的是，当她答应再次接受我按摩的时候，已经是功亏一篑了，至于她身体的反应也会在我的意料之中，毕竟我的特制饮料可不是白喝的，虽然不是什么催情药，但毕竟是我的精液制成的，时间久了也自然会让身体累积不少的欲望，之前还有我的按摩帮忙发泄出来，近来没有了，自然是越来越难以忍受的。

　　进了休息室之后，筱之之箒熟练的躺倒床上等着我的按摩，我慢慢的走了过去，发现筱之之箒浑身绷紧还是有些紧张，一双小脚还不安的来回摆动，不得不说有点小可爱。

　　「好了，别紧张，又不是第一次了，放松点，按摩效果才会更好。」筱之之箒这股紧张劲，让我想起了一开始帮她按摩的时候，她也是这么绷紧着娇躯，一副一有不对劲就暴起反抗的姿态。

　　「发生了那种事，怎么能让人放松嘛。」筱之之箒撇了撇小嘴嘟囔道，既然言语不能让筱之之箒放松，果然还是得先上手，反正到床上了，一切问题都不是问题的，这时我已经把手按在了筱之之箒的肩膀上。

　　「嗯唔……。」当我开始按摩时，筱之之箒就发出了一声久违的呻吟，这连筱之之箒自己也没想到，明明只是一个星期左右的时间，但再次感受到按摩的感觉却觉得过了很久一般，明明想这次要好好忍住尽量不发出声音的，却没想到老师一按上来，就没忍住了，

　　「怎么样，一段时间没弄，是不是感觉很舒服。」这次我可是一开始就花了十二分的按摩技巧下去，就算是习惯了我长久按摩的熟女都会瞬间快感连连，更何况是筱之之箒这个未经人事的少女。

　　「嗯…这个…还可以吧…嗯……。」虽然很舒服是没错，但筱之之箒拉不下面子，只能咬咬牙，让呻吟声小些，对此我也不在意，接下来要筱之之箒爽到说不出话来，比起嘴巴，还是让箒的身体好好感受一下吧。

　　「箒，因为老师等一下还有事，所以今天的按摩就先到这里吧。」在一连串的呻吟声中，今天对筱之之箒的按摩落下了帷幕，我上前摸了摸筱之之箒的脑袋，看着浑身泛红的筱之之箒，我满意的点了点头。

　　「嗯……。」筱之之箒现在感觉自己的脑袋还是晕乎乎的，只能发出模糊的喃呢，而且这次按摩效果比之前来的更强烈，能感觉到下半身都湿透了，流了不少羞人的液体，浑身无力。

　　「你这样老师也不好马上离开，还是等你恢复一定力气，老师再去吧。」还有我预先留了一些时间，看来这次真的是出力太猛了，让筱之之箒有些受不了。

　　「嗯…嗯。」筱之之箒安心的闭上眼睛，好好度过按摩的余韵，之前戒备那么高，果然一套按摩下来，什么戒备都没了，又变成那个对我没什么戒心的箒了，我一边欣赏着筱之之箒的脸容和娇躯，一边等待她的恢复。

　　看着筱之之箒这般无防备的样子，我还是忍不住伸出手在她洁白的脸蛋上戳了戳，滑嫩的肌肤弹性十足，让人爱不释手，脸上还有按摩后残留下来的红晕，更添几分的可爱，筱之之箒感觉到我在她俏脸上的手，也只是轻轻地皱了皱眉，并没有出声阻止。

　　我的手顺着筱之之箒的脸蛋，摸到她小巧的耳朵，在柔软白嫩的耳垂上捏了捏，然后轻抚筱之之箒的耳背，大拇指在耳郭上微微用力按弄，不一会儿筱之之箒的耳朵又泛红了，看的我恨不得一口含进嘴里轻咬。

　　「嘤咛，老师，我已经恢复的差不多了。」在我玩弄筱之之箒的耳朵一会后，筱之之箒就睁开她那双深蓝色的大眼睛直盯盯的看着我，我只好把手收回了，见我把手拿回去之后，筱之之箒就起身，摆出鸭子坐的姿势，伸了个懒腰，少女美好的曲线顿时展露无疑。

　　「这样的话，老师就先走了。」感知一下，筱之之箒确实恢复了不少，不是在逞强之后，我就准备去赴约了，现在赶过去应该还是能准时赴约的。

　　「嗯。」筱之之箒也没多说什么，只是点了点头，其实筱之之箒自己现在也不知道怎么面对我，本来筱之之箒是对我很有好感的，感觉就像自己的父亲一样，可自从那次之后，见到老师的感觉就怪怪的，自己到底该怎么办呢，一夏，要是你在我身边就好了，想到这里筱之之箒不禁微微的叹一口气。

　　「那老师走了，今天时间有些早，之后自己回宿舍吧。」临走前我还过去拍了拍筱之之箒的小脑瓜子，筱之之箒就这么呆呆的看着我的身影离开了休息室，好一会儿才回过神了，自暴自弃般的倒在床上，用手遮住自己的眼睛，自己到底是怎么了。

　　告别筱之之箒后，我马不停蹄的赶到班里，进去之后就发现塞西莉亚已经翘着黑丝美腿坐在那里了，我马上快步向前来到塞西莉亚的面前。

　　「对不起，让塞西莉亚大小姐等我真是罪过，要不我亲你一下当惩罚吧。」我快速的在塞西莉亚白里透红的脸蛋上亲了一下，虽然只是一瞬间，但是俏脸光滑娇嫩的触感仿佛还残留在嘴唇上。

　　「这哪里是惩罚，明明是奖励，而且我都还没答应呢，就亲上来了，老师你还是那么的厚脸皮。」在我闪电突袭之后，塞西莉亚终于反应了过来，俏脸升起一抹绯红，嘟着小嘴吐槽我。

　　「是吗，那么为了表示歉意，老师只好这样咯。」我直接低下身子，吻在了塞西莉亚粉嘟嘟的娇唇上，舌头熟练的伸入塞利西亚的小嘴中，找到里面的小香舌，开始吮吸，掠夺其中的琼浆玉液。

　　「唔…唔…嗯…嗯…唔……。」塞西莉亚先是惊讶的瞪大她那可爱的大眼睛，随后就一副我就知道会这样的表情，小手撒气的在我身上轻轻的敲打一下，然后闭上眼睛，和我深吻了起来。

　　「啧…嗯…嗯…唔…啧嗯……。」两条舌头不停地交缠，唇瓣互相交错，塞西莉亚的津液不断的被我吞入嘴中，手放在塞西莉亚的头上轻抚，塞西莉亚也不甘示弱的用小香舌挑逗我的舌头，滑腻的小香舌在我的舌头每一处都仔细舔舐。

　　我和塞西莉亚两人忘情拥吻，一直吻到塞西莉亚不行了，我才停下来，在嘴唇缓慢分开之间，拉出了淫霏的银丝，原本就粉嫩的娇唇，在吻过之后，更是色泽鲜艳，光亮迷人，让我有种想再吻一次的冲动。

　　「好了，我先问好事你一些问题。」塞西莉亚看我蠢蠢欲动的样子，马上用小手撑着我的胸口，说出她这次约我的目的之一，以免我再吻下去她什么都忘了。

　　「好吧，你问吧。」既然塞西莉亚有事要问，那我就只能先忍一下了，不过嘛，一些小便宜还是可以占占的，我的手抓住塞西莉亚的左手，在光滑的素手上仔细的抚摸，塞西莉亚挣扎了两下，见没扯动我，只能任我妄为了。

　　「老实说，老师你和夏洛特和筱之之箒是什么关系？哦，对了，还有夏洛特的母亲，说实话，不准骗我。」塞西莉亚用严肃认真的眼神看着我，湛蓝的双眸犹如蓝宝石一般，俏丽的脸庞绷紧以塑造出严肃的气氛。

　　「唔，这个嘛，怎么说，箒和我目前还算是师生关系吧，至于夏洛特应该是我的女儿加女朋友，至于雪莉丝自然就是爱人。」既然塞西莉亚都这么正式问了，我当然不会欺骗她，不然等之后暴露了，问题会更大。

　　「唔咕…该怎么说，稍微比我想的情况好点，或者说更糟糕了。」塞西莉亚总觉得我的话里有太多槽点，都不知道怎么说了，筱之之箒不是我的女人这一点有点出乎她的意料，毕竟以她这段时间对我的了解，就是大色狼一个，夏洛特更让她吃惊，女儿加女朋人是什么，母女丼吗，雪莉丝倒是她意料之中。

　　「嘛，你也知道老师，好女人总是忍不住想要得到手，当然我对每一个自己的女人都是那么喜爱的。」说开了，我也索性更坦诚一些，没错，我就是全都要，做啥子选择，不存在的。

　　「你这人还真是，我怎么就喜欢上老师这么好色的人呢，明明我作为一名大小姐，择偶标准应该很高才对的。」对此塞西莉亚只能深深地叹了一口气，都已经这样了，除了最后一步，恋人该做的事都基本做过了，而且虽然嘴上这么说，但是建老师出了好色之外，其他的方面都不错，谁叫他最先攻陷自己的心房呢，其他男人现在是看都懒得看一眼。

　　「我觉得除了花心之外，我应该都能高于塞西莉亚你的那个所谓的择偶标准，而且更重要的是互相喜欢对方。」塞西莉亚白了我一眼，花心就是现在最大的问题好不好，不过老师说的最后一句也恰恰是她刚刚想的，也不知道该哭还是该笑了，从一开始遇到建老师就对他没有办法，也许他就是自己命中注定的克星吧。

　　「别以为你口花花几句，本小姐就原谅你了，之后还要看你的表现，要是你的表现不合格，我就先把你干掉，然后在自杀。」塞西莉亚用力一只手狠狠地掐我的腰部，一副本小姐可不是开玩笑的样子，嗯，其实我觉得这样的塞西莉亚也有点萌。

　　「疼疼疼，塞西莉亚大小姐手下留情，小的以后肯定会好好表现，讨塞西莉亚大小姐欢喜。」

　　虽然不怎么疼，但我还是装作龇牙咧嘴般的求饶，塞西莉亚见我这样子，才哼了一声，依依不舍的松开我腰间的软肉。

　　「就你会哄人，本小姐也真是的，不知道为什么每次听你说好话，都会心软，太没用了。」塞西莉亚还有些赌气的转过头，嘟着小嘴，用小手转着自己的螺旋鬓发，看着她闹小别扭的样子，我不禁轻轻一笑。

　　「是不是哄人，塞西莉亚你不是最清楚了吗，老师自问对你还是很不错的。」我向前，用手轻抚塞西莉亚那头亮丽的金色秀发，长长的秀发是那般的顺滑，还带有塞西莉亚身上的清香。

　　「我不管，要是你之后对我不好，你就死定了。」建老师也真是的，你都脚踏好几条船了，还不许人家闹点小别扭吗，哼。

　　「这当然没问题，我对你好是应该的，毕竟你也是我的女朋友，怎么会不对你好呢，应该说着要求实在是太简单了，这不是基本的要求吗，我的塞西莉亚真是宽宏大量。」就如我所说，塞西莉亚提的要求太简单，或者说这本来就是我应该做的，不得不说塞西莉亚真的是个好女孩。

　　「哼，就这么先听着你说吧。」塞西莉亚还是傲娇十足的回了我一句，但微翘的嘴角已经出卖了她，我自然是趁胜追击，把塞西莉亚揽进怀中，感受着少女美好的娇躯，嗅着她身上的幽香。

　　「塞西莉亚，你身上的幽香真是百闻不厌。」我低下头深深地吸了一口，属于少女的幽香沁入肺脾，让我的欲火一涨，再加上塞西莉亚的胸部顶在我的胸前，肉棒就这样不禁勃起了，直顶在塞西莉亚的身上。

　　「老师，你的那个顶到我了。」一个巨大的凶器顶在自己的小腹上，塞西莉亚想察觉不到都不行，那个坏东西真的是好大好热，唔，羞死人了。

　　「香软入怀，老师当然有反应了。」我不但没有后退，甚至还示威似得挺了挺腰，在塞西莉亚的小腹上戳了戳。

　　「老师~。」塞西莉亚被我弄得是满脸通红，一声娇嗔酥软入骨，双手捧着塞西莉亚的头，就这样再一次吻了下去。

　　「唔…啧…嗯…唔…。」这次我不仅仅满足于亲吻，我把手移到塞西莉亚的香背和翘臀上，一手轻抚塞西莉亚的香背，一手在黑丝香臀上揉捏，黑丝裤袜的质感和翘臀的柔软让我欲望大增。

　　「嗯…老…师…嗯…那里…不行…。」塞西莉亚感觉到我的手在她臀部上不断揉动，还时不时的划过她的幽谷，整个臀部都被我摸得热热的。

　　我当然不会听塞西莉亚说的停下来，我索取着塞西莉亚的琼浆玉液，在臀部的手比刚刚还肆无忌惮，不再是略过塞西莉亚的小穴，而是在揉着黑丝裤袜包裹的翘臀时，还在小穴处用手指轻搓，刺激塞西莉亚神秘的小穴。

　　随着我对塞西莉亚小穴的挑逗，和翘臀的把玩，隔着小内裤都能感觉到塞西莉亚的小穴湿了，在塞西莉亚几乎吻到窒息的时候，我才放开了她，流出了羞人液体的她想挣脱开我的怀抱，可是刚刚的深吻太激烈了，现在根本就提不起劲。

　　「老师…别这样…嗯……。」塞西莉亚的呼吸越来越急促，抓在我胸前衣服上的小手也逐渐无力，整个身体已经半躺在我的怀中，湛蓝的双眼已经变得水汪汪的了，媚意十足。

　　「忍不住了，塞西莉亚，今天老师就要了你。」我一只手托着塞西莉亚的黑丝翘臀，把她整个人放在了课桌上，用双腿撑开塞西莉亚的黑丝裤袜美腿，顿时黑丝裤袜包裹着的蓝色小内裤便呈现在眼前。

　　「唔…老师，不要看。」塞西莉亚害羞的拿手遮挡在她的内裤前，一双黑丝裤袜美腿想合拢，但是被我的双腿给阻碍了，我的一双大手在塞西莉亚的黑丝美腿上游走。

　　「塞西莉亚，你的黑丝美腿是真的棒。」对于塞西莉亚挡住小内内的手，我也不急着去拿开，先好好享受一番塞西莉亚的黑丝裤袜美腿再说。

　　我的在黑丝美腿上摩擦发出了「沙沙」的声音，黑丝裤袜光滑的质感让我爱不释手，再加上塞西莉亚本身美腿的滑嫩肌肤，这双黑丝美腿真的是腿玩年，光摸这黑丝美腿我的肉棒就硬的不行了。

　　「老师，你真的是个变态腿控！足控！丝袜控！。」看我沉迷在她黑丝长腿上，塞西莉亚已经见怪不怪了，每次和自己亲热的时候，建老师总会摸自己的丝袜长腿，塞西莉亚都要习惯了。

　　「塞西莉亚，你真的是了解我，唔。」很快我就不满足于用手摸了，张开嘴就往塞西莉亚的黑丝大腿上舔，我粗糙的舌头在光滑的丝袜大腿上疯狂舔舐，留下一道道浸湿的痕迹，让黑丝大腿看上去更加的淫霏诱人。

　　「唔嗯……老师变态。」塞西莉亚被我舔的浑身发烫，原本还有些绷紧的身体也完全放松下来了，我顺着黑丝美腿一路舔下去，从丝袜大腿到丝袜小腿，一路上都留下我舔舐的痕迹，仿佛在彰显着我的主权。

　　「嗯…啧…那是因为…塞西莉亚你的…丝袜美腿…真的是太迷人了…。」从丰满的丝袜大腿到紧致的丝袜小腿，从黑丝小腿的正面吻到黑丝小腿肚，每一处都那么令我迷恋，恨不得一直抱着这黑丝裤袜美腿吻下去。

　　「呼哈…呼哈…呼…。」在我高超的玩弄黑丝美腿的技巧下，塞西莉亚已经双眼迷离，小嘴中吐露着灼热的气息，双颊绯红，俨然一副情动不已的模样。

　　「塞西莉亚…你这个样子…很可爱哦。」这时我已经从黑丝小腿肚舔到小腿胫骨处，微微凸起的跟腱把黑丝裤袜撑得比周围的黑丝裤袜薄一些，看上去别样的诱人，我二话不说就张开嘴含进去，黑丝裤袜的丝滑和软中带硬的胫骨结合在一起，让我不禁伸出舌头上下舔弄。

　　「嗯…嗯…那里…好痒…。」在黑丝胫骨处含舔了好一会儿之后，就到了美少女的黑丝玉足了，少女迷人的玉足藏在棕色的学生小圆头皮鞋中，我慢慢的脱下塞西莉亚的鞋子，少女的黑丝美脚就慢慢地展现在我的眼前。

　　「真的是好美。」豆蔻般小巧的脚趾，镶嵌在脚趾上是如贝壳般的脚指甲，优美的足弓，光滑白皙的脚背，圆润的脚跟，再加上黑丝的包裹，简直就是完美的黑丝玉足。

　　「老师…别一直盯着看…好羞人…。」塞西莉亚被我一直盯着她的小脚而感到害羞，毕竟脚也算是女人的隐私部位之一，虽然不是第一次被我看了，但是还是会害羞，于是塞西莉亚就扭了扭自己的美脚，仿佛在说不要再看啦。

　　「这么美的小脚，不看不是浪费了吗，而且塞西莉亚你这动作，我觉得更像是诱惑我。」看到塞西莉亚的黑丝美脚扭来扭去，我再也忍不住伸出一只手，抓住一只调皮的黑丝美脚，脑袋凑过去，张开嘴舔舐了起来。

　　从黑丝脚背舔到脚弓，又舔到黑丝脚跟，连黑丝脚踝我都没有放过，少女的清香与丝袜皮革的味道夹杂在一起，甚是迷人，我一边嗅一边舔着黑丝美脚，真是人间极乐啊。

　　「才没有…诱惑老师呢…嗯…。」敏感的小脚被我不断玩弄，塞西莉亚也不由的发出娇喘声，听见这声音我更是欲火难耐，从柔软的脚弓舔到脚掌，终于到了黑丝裤袜脚趾前端颜色较浅的部分，黑丝由深到浅的颜色变化是多么的诱人，于是我张嘴就把那诱人的美趾与黑丝含进嘴中。

　　精致的黑丝美趾被我含入嘴中，我慢慢品味着黑丝裤袜细滑的质感和美趾的娇嫩，牙齿在圆嘟嘟的脚趾肉上轻咬，舌头对着黑丝美趾上下舔弄，发出「啧滋，啧滋」的吮吸声。

　　「嗯…老师的…舌头…弄的我…好舒服…。」脚对于塞西莉亚来说可是一个敏感部分，被我这么吮吸，已经舒服的流出了不少的淫水，把内裤都微微沾湿了。

　　「不论…舔多少次…塞西莉亚…你的丝袜美趾…还是这么棒…。」我从丝袜美脚的大拇指一直舔到尾指，每只黑丝美趾我都没有放过，又是舔又是吮吸的，把丝袜美趾的每一寸都仔细舔过，生怕错过一丝一毫。

　　「嗯…本小姐的…脚肯定是…漂亮的…应该说…本小姐身上…每一个地方…都是这么漂亮的…。」作为一名骄傲的大小姐，塞西莉亚在自己美的方面是从来都不谦虚的，哪怕是在现在这种情况下也依然如此。

　　「当然…塞西莉亚…作为我看上的女人…肯定浑身上下…都漂漂亮亮的…。」对于塞西莉亚的说法，我自然是十二万分的赞同，为了行动上表示赞同，我吮吸黑丝美趾的动作更加起劲，包裹着脚趾的黑丝部分都被我弄得全湿了。

　　「唔嗯…好激烈啊…老师…。」今天的建老师比平时舔的还要厉害，光这样自己就舒服的要命了，看来今天是逃不掉了，想到这里塞西莉亚只能复杂的在心中感叹一下，自己十几年的处女，今天就要被建老师给拿去了。

　　「滋…唔…啧…滋…啧…。」沉浸在塞西莉亚右脚的丝袜美趾一段时间后，我又用手托着塞西莉亚左脚的丝袜脚踝，把左脚并到右脚旁，美丽的丝袜美趾并成一排，看的我是那个心神荡漾，二话不说就从右脚舔到左脚。

　　「嗯…嗯…嗯……。」我不仅仅是嘴巴，双手也没有闲下来，两只大手在塞西莉亚那双黑丝裤袜美腿上不停的游走，从大腿摸到小腿，在摸到脚腕，又从脚腕摸回上去，在大腿根处靠近少女神秘花园的附近又折回来，可以说一双丝袜美腿都在我的把玩之下了。

　　再把塞西莉亚左脚的黑丝美趾也吮吸了好一段时间后，我停了下来，转而把脸埋在一双黑丝裤袜美腿上，舌头在黑丝脚跟处舔舐，鼻子在深吸黑丝美脚独特的香气，脸庞在黑丝脚底上左右摩擦。

　　细滑的黑丝裤袜和美脚的触感让我格外沉迷，但是看塞西莉亚的样子已经情动不已，我就知道也是时候开始做爱了，毕竟我因为舔弄塞西莉亚的黑丝美腿已经花了不少的时间，塞西莉亚的身体应该已经做好准备了。

　　于是我顺着黑丝美脚一路舔吻，沿着塞西莉亚的黑丝裤袜美腿舔到大腿根处，放眼望去能看到黑色丝袜和包裹在其下面的蓝色内裤，因为动情的原因，内裤和丝袜上都有些许的湿痕，看上去十分的淫霏。

　　「不要看，老师，好羞人。」虽然塞西莉亚想继续用手遮住她的下身，但是现在软弱无力的她根本没有多少力气阻挡我，被我轻松的拿手抓住了，只能看着我把头埋在了她的神秘花园处。

　　嗅着带有腥臊味的少女淫水，我直接就伸出舌头在塞西莉亚的小穴处舔了起来，就算是隔着丝袜和内裤也能感觉到小穴骚骚的湿气，舌头舔舐时能感觉到塞西莉亚小穴美好的形状，还有挺立的小阴蒂。

　　「嗯哼…老师…那里脏…不要舔…嗯…。」我双手抓住塞西莉亚的丝袜大腿，不让她乱动，舌头仔细的在小穴处来回舔弄，还不时的用牙齿轻咬塞西莉亚的阴蒂，小穴被舔的快感让塞西莉亚又流出了不少的淫水。

　　「看来…已经…差不多了…。」小穴中流出的淫水充分说明了塞西莉亚已经做好了准备了，而我在帮筱之之箒按摩后，又把玩了塞西莉亚的黑丝美腿，体内的欲望早已沸腾，下身如钢铁一般坚硬的肉棒就是最好的证明，于是我从塞西莉亚的小穴处，抬起了头，站了起来。

　　「等一下…老师那个…你刚刚才在…我的下面…嗯…。」没等塞西莉亚说完，我就强硬的吻了过去，塞西莉亚想躲但是没能多开，只能强忍着羞意接受刚刚才舔完她那羞人地方的舌头，入侵到自己的小嘴中肆意掠夺。

　　「嗯…呼…呼…。」良久，唇分，塞西莉亚因接吻过于激烈而大口喘气，而我就上下其手，解开塞西莉亚的校服上衣和拉下黑丝裤袜，然后用魔法将小内裤直接分解了，把女人最为隐私的部分都裸露了出来。

　　「要来了哦，塞西莉亚。」我的一只手在塞西莉亚姣好的酥胸上揉捏，一只手在被我双脚摆到了课桌上的黑丝美腿上抚摸，而下半身早已硬邦邦的大肉棒在塞西莉亚的小穴阴唇处上下摩擦，小穴流出的淫水把我的龟头沾的亮亮的。

　　「那个…老师…你要温柔一点…我有点怕…。」到了这种地步塞西莉亚已经明白今天她的处女就肯定要被我拿下了，所以一向有些傲娇的她这时也显得有些柔弱，有些不安。

　　「放心好了，老师可是个很爱惜女孩子的人，一定会很温柔的。」作为一个推土机的我很明白，女孩子初次的时候，肉棒最好不要太大，不然会很痛，说不定还是因此留下什么阴影，所以我也适当的调整了一下自己肉棒的尺寸，虽然还是挺大的，但是作为初次插入会好很多，之后再变大干个爽就好了。

　　「嗯…唔…好疼啊…老师…嗯…。」在我的肉棒刚刚进入小穴，才进去了一个龟头，塞西莉亚就疼的双手抓紧了我的肩膀，指甲都狠狠的掐着我的肩膀肉，但我知道和塞西莉亚的疼比起来这一点点的疼根本不算什么，为了进一步减轻塞西莉亚的痛楚，我低下头含住塞西莉亚的一只乳房，在粉嫩的乳头上吮吸，另一只乳房我也没有放过，用手不断的揉，手指缝夹着乳头，左右挑逗。

　　「嗯…嗯…。」在我的精心挑逗下，塞西莉亚原本有些苍白的小脸慢慢开始恢复了红润，于是我的肉棒继续缓缓的推进，初次迎来客人的小穴紧紧的包裹住了我的肉棒，可谓是寸步难行，终于在插入一小半之后，龟头就感觉到前方有张膜阻碍前进，不用说，这肯定就是塞西莉亚的处女膜了。

　　「要来了哦，塞西莉亚。」秉着长痛不如短痛的原则，我下身用力一挺，肉棒直接戳塞西莉亚的处女膜深入到小穴当中，「好痛……。」处女膜被破的塞西莉亚也是绷紧了身体，处女膜被破的疼痛可是和一般受伤时的疼痛不一样，对女人来说是和生孩子一样，都是一种特别的痛。

　　「唔嗯…好痛哦…老师…好痛…嗯。」塞西莉亚粉嫩的小穴流出了鲜红的血液，那是她处女的证明，而破处的疼痛也让塞西莉亚好不容易红润起来的脸颊再次变得苍白，我只能通过调情来减轻塞西莉亚的痛苦，于是我一口就吻住了塞西莉亚。

　　「嗯…舒服点了吗？塞西莉亚。」在我熟练地调情技巧下，塞西莉亚的小穴总算没有那么疼了，反而感觉小穴开始有些麻麻的，痒痒的感觉。

　　「嗯…已经…好多了…。」听到塞西莉亚这么说，我的肉棒就开始慢慢的抽出，因为肉棒的再次动弹，塞西莉亚原本已经舒缓的秀眉又微微皱了起来，但并没有出声阻止我，而是选择忍着。

　　「塞西莉亚，你真是个好女人。」看见塞西莉亚忍着疼让我活动的样子，我真是爱死塞西莉亚了，既然塞西莉亚都这样了，我自然不能辜负她，于是我开始缓慢的抽插了起来，并同时寻找着塞西莉亚小穴中的敏感点，双手把玩着塞西莉亚的酥胸。

　　「嗯哼…嗯…嗯…唔…。」刚开始的时候，塞西莉亚的小穴还是有一些的疼痛，并没有太多的快感，但随着我肉棒逐渐加快抽插，塞西莉亚的小穴流出了更多的淫水，湿润的腔道也更方便我的操弄，塞西莉亚小穴的快感也逐渐多了起来。

　　「嗯…好爽…塞西莉亚…你的小穴…真是舒服…还有你的敏感点…老师我已经找到了哦…。」在我有心之下，肉棒插塞西莉亚小穴的时候，发现了小穴内两处，当我的肉棒龟头碰到或冠沟刮到的时候，塞西莉亚的小穴就会稍稍的跳到一下，并且会有一瞬间的收紧，以我丰富的经验，马上就猜到这是塞西莉亚小穴的G点了。

　　「唔…那里…好奇怪啊…嗯…老师…等一下…那里……。」知道了塞西莉亚的G点，我是肯定不会放过的，所以我的肉棒在插入和拔出的时候，就着重的照顾了小穴中的敏感点，G点初次被刺激的塞西莉亚非常吃惊，不知道为什么突然就有这么强烈的感觉。

　　「嘿嘿，很舒服是吧，塞西莉亚，不过还有更舒服的。」我继续乘胜追击，看到塞西莉亚已经初步习惯了之后，我的大肉棒就开始调整到最为适合塞西莉亚小穴的大小，让塞西莉亚体验到极致的快感。

　　「啊…老师的…那个…嗯…居然…还在变大…嗯…小穴…要被撑坏了啊……。」塞西莉亚明显的感觉到在她小穴中的肉棒正在逐渐变得更大，这不由的让她有些担心，老师的那个不会直接撑破自己的小穴吧。

　　「放心好了…这个老师…会有分寸的…绝对会让…塞西莉亚…你享受到…无边的快感…。」很快我就找到了能带给塞西莉亚小穴最大快感的肉棒尺寸，调整好大肉棒的尺寸之后，我就大开大合的抽插着小穴。

　　「嗯…这个感觉…嗯……好厉害…嗯…真的好厉害……建老师…我有点…受不了了…唔……。」巨大的肉棒带来极大的快感，完美的契合度更是使快感成倍的上升，这对只是初次做爱刺激实在是太大了，现在她脑袋都开始变得晕乎乎的了，破处的疼痛已经消失不见了，现在只剩初次做爱的快感了。

　　「老师…没骗你吧…嗯…塞西莉亚…你的小穴…也好厉害…夹得肉棒…紧紧的…好舒服…。」塞西莉亚紧致的小穴因为受到了大肉棒的刺激，腔道变得更为紧缩，温热的腔壁将我的大肉棒裹得紧紧的，每次抽插起来都能获得很大的快感。

　　「唔…老师你的…那个…嗯…太激烈…那里…慢点…不然…我要…嗯……。」从未体验过的强烈快感一波又一波的冲击着塞西莉亚，洁白又富有弹性的乳房，随着我的操弄上下摆动，带来极大的视觉刺激，让我干的更起劲。

　　「嗯？那个…是什么啊…我的小塞西莉亚…。」我没有减慢插小穴的速度，反而俯下身子，张嘴含着一只大白奶子，大肉棒狠狠地撞击着塞西莉亚的小穴，龟头不断的亲吻着塞西莉亚的花心，阴囊随着抽动拍打着塞西莉亚的小翘臀。

　　「嗯哼…那个…老师明明…你是知道的…嗯…太欺负人了…嗯……好激烈…嗯…要不行了……那个就是…肉…棒…老师的…大肉棒……嗯…快点停一下…不然…我要变得奇怪了…啊……。」快感的浪潮已经让塞西莉亚顾不得羞耻了，小穴和花心被我这样冲击着，塞西莉亚都快要高潮了。

　　「没办法…塞西莉亚…你太诱人了…老师完全没办法…停下来…。」并不是戏弄塞西莉亚，在这么极品的小穴中抽插，这极致的享受，让我根本停不下来，大肉棒在小穴中进进出出，带出了不少的淫水，小穴的阴唇在我大肉棒抽出的时候就翻出粉嫩的唇肉，然后在大肉棒再次插入的时候又恢复。

　　「但是…再这样下去…唔嗯……我要…忍不住了……。」在激烈的做爱中，塞西莉亚已经香汗淋漓了，小穴更是紧紧的吸住我的大肉棒，仿佛一刻都不想我的肉棒离开一样，小穴的腔壁不停的蠕动，我也不甘示弱的用龟头的冠沟一进一出的刮弄着小穴，撞击着那柔软的花心，撞开塞西莉亚的子宫口。

　　「那里…真的不行…老师的…肉棒…老师的…大肉棒…进到我的…子宫口了…唔……花心…要被撞坏了…嗯……。」塞西莉亚嘴角流出了透明的津液，真的是一副要被我玩坏的样子，但我知道女人是不会这么脆弱的，这是塞西莉亚享受到我给予最美好的做爱证明。

　　「老师的肉棒很厉害吧…嗯…真是舒服…塞西莉亚你的小骚穴…可是很喜欢…老师我这样哦…都把我的大肉棒…裹得紧紧的…。」塞西莉亚的小穴被我操的啪啪作响，流出的淫水把课桌边都沾满了，滴落到了地上，温热的小穴极度的舒适，舒服得我脑袋发麻。

　　「厉害…肉棒…好厉害…唔……要不行了…小穴要不行了…大肉棒…要把我干坏了……。」我在塞西莉亚潮红的脸颊上舔舐亲吻，少女的香汗和滑嫩的肌肤，我都没有放过，从脸颊吻到塞西莉亚洁白的脖颈，双手在塞西莉亚弯曲的黑丝美腿上游走。

　　「嗯…乳头…好痒…嗯…小穴…好舒服…建老师…我真的…要不行了…小穴…要去了……。」塞西莉亚仰起胸前，让奶子能更好的让我吮吸，小穴一颤一颤的紧紧吸住我的大肉棒，看来是真的要高潮了。

　　「高潮吧…老师也射给你…让老师的肉棒…把塞西莉亚的小骚穴…干高潮吧…。」我双手捏着塞西莉亚的黑丝美腿开始加快抽插，「咕啾咕啾」的操穴声连绵不绝，小穴周围的淫水都变成了白沫，可见战况之激烈。

　　「去了…要去了…要高潮了…老师也…射进来吧…让我们…一起高潮吧……。」塞西莉亚那双黑丝美腿收紧，小穴的腔道紧缩，紧紧地夹住了我的大肉棒，这时我也没有完全的把肉棒拔出在插入，而是短促快速的在塞西莉亚小穴中抽动，疯狂的撞击着子宫口。

　　「来吧…老师的肉棒也要…射出来了…要在塞西莉亚的小骚穴中…填满我的精液…在塞西莉亚的子宫里…灌注老师我的生命精华…。」强烈的操穴快感也带给了我极致的享受，为了配合塞西莉亚的高潮，我也准备好先内射一发给塞西莉亚了。

　　「嗯…子宫要被…干坏了……嗯…子宫口…好麻…要去了…小穴…要去了…啊……。」塞西莉亚挺起腰身，浑身一颤一颤的，小穴中喷出大量的淫水，热热的淫水喷到我的龟头大肉棒上、

　　「塞西莉亚的…小骚穴…真厉害…淫水喷出来…舒服死了…老师也射给你…。」在塞西莉亚高潮的同时，我的大肉棒狠狠的深入小穴，顶住塞西莉亚的子宫口，射出了第一发精液，粘稠浊白的精液不断的射入塞西莉亚的子宫中。

　　「唔……好多…好多…好热的…精液…射进来了…热热的…精液…全部都射进来了…射进…我的子宫中了……。」我大肉棒的内射让塞西莉亚的高潮更进一步，第一次体验到这种感觉的塞西莉亚已经完全被快感淹没了，那湛蓝的双眼失神，嘴中喃呢，颇有几分玩坏的样子。

　　「嗯……唔…嗯哼……嗯……。」我先拔出在小穴中的大肉棒，一拔出来浊白的精液就从塞西莉亚的小穴中溢出，血红的处女血丝与浊白的精液混在一起，流到那雪白的小翘臀上，而塞西莉亚则无神的摊在课桌上，享受高潮的余韵，我也不急着马上来第二次，免得真把塞西莉亚给玩坏了。

　　「怎么样？很舒服吧。」我俯下去将因为做爱而沾到脸上的发丝拨开，在塞西莉亚潮红的脸颊上亲了一口，一只手在塞西莉亚柔软的胸部上揉弄。

　　「嗯…嗯…唔…。」还没从高潮中恢复过来的塞西莉亚，只能嗯嗯几声当做回应，我也只好等塞西莉亚恢复一些再干了，于是我就含住塞西莉亚的奶子，一边吮吸胸部，一边等塞西莉亚回过神来。

　　「嗯…建老师…你还没弄够吗？」在我把玩酥胸一会儿之后，塞西莉亚终于从高潮中稍微回过神来，马上就感觉到我在她的胸部上作怪，就用有气无力的声音询问了我一句。

　　「当然没有够，老师的精力可是无限的，而且抱着塞西莉亚你这个大美人，光弄一次怎么可能够。」我一边这么说，一边再次把大肉棒插入塞西莉亚的小穴中，因为之前已经做过一次了，所以也不需要什么前戏，小穴腔内有足够的淫水湿润。

　　「唔…又来了…大肉棒…又进入…小穴中了…。」高潮过后的塞西莉亚并没有多少的力气，所以只能任我摆布了，所以我决定先换一个姿势，于是在我插了几下之后，有拔出大肉棒，双手扶起塞西莉亚，把她转过身来。

　　「怎么这样…老师…这个姿势…太羞人了…我们换一个…好不好…。」只见塞西莉亚被我弄得整个人跪在课桌上，原本拉下来的黑丝裤袜被我重新穿上，并在小穴处撕开了一个大洞，双手支撑着上半身，浑圆的黑丝裤袜翘臀对着我，娇嫩的小穴滴落着一丝丝的淫水。

　　「这个姿势好啊，而且这也是男女欢爱常用的姿势。」我双手放在黑丝裤袜美臀上摩擦，用力的揉塞西莉亚的臀部，大肉棒迫不及待的就插入塞西莉亚的小穴中，小穴的紧致感舒服的我呼了一声气。

　　「怎么这样…嗯……大肉棒…又进来了…老师…太狡猾了…嗯…明明都说…换一个姿势了…啊……。」我的大肉棒一插进去就开始快速的抽动起来，让塞西莉亚还想抗议多两句都不可以，只能在我的肉棒冲击下，赶紧用手支撑好身体。

　　「噢…塞西莉亚你的…黑丝翘臀是真的棒。」我的小腹撞在塞西莉亚的黑丝裤袜臀部上，富有弹性的翘臀被我撞的碧波荡漾，后入式能让我的大肉棒更容易的深入小穴中，直直的撞到塞西莉亚的花心。

　　「好深…建老师的…大肉棒…插到我的…花心了…嗯…好舒服……。」因为高潮过一次的小穴会更加敏感，塞西莉亚很快就再次沉沦在了做爱的快感中。

　　「塞西莉亚…你的小穴也好爽…老师的鸡巴快要爽死了…干死你这个小骚穴。」我俯下身子，胸前与塞西莉亚光滑的香背贴在一起，把在塞西莉亚黑丝翘臀揉捏的一只手腾出来，抓住因为后入式啪啪啪而晃动的酥胸。

　　「嗯…胸部…也用力一点…嗯…嗯……胸部和…小穴…都好舒服…嗯…真的要…舒服死了…。」听到塞西莉亚的要求，我自然是更加的用力揉塞西莉亚的胸部，发育姣好的胸部在我的手中，变换着各种形状，嫣红的乳头被我用手指捏弄拉伸。

　　「唔…乳头…嗯哼……花心…子宫口…又来了…嗯……大肉棒…好厉害…又要…被干坏了……。」粗大的肉棒在小穴中进进出出，塞西莉亚流出来的淫水顺着黑丝大腿流到课桌上，被淫水浸湿的黑丝展现出较深的颜色，让黑色丝袜看起来更色情了。

　　「就是要干坏…我的塞西莉亚小骚货…这小淫穴吸的我的肉棒…好舒服…干死这诱人的小淫穴。」我黑黑的大肉棒在塞西莉亚粉嫩的小穴中抽出插入，粉色的小穴与黑色的大肉棒形成强烈的对比，舌头则在塞西莉亚洁白的脖子上舔来舔去，少女的香汗与鸡蛋般滑嫩的肌肤，别有一番的滋味。

　　「可以哦…建老师的话…小穴…随你喜欢怎么干…都行…嗯……因为…我现在已经是…建老师你的女人了…嗯……。」听着塞西莉亚一边呻吟，一边深情告白真是让我浴血喷张，这磨人的小妖精。

　　「我的塞西莉亚大小姐真棒…爱死你了…让老师好好奖励你…奖励你的小淫穴。」我用大肉棒在花心处研磨几下之后，在狠狠一插，直突入塞西莉亚的子宫口，然后在收回，继续研磨花心再狠插入子宫口。

　　「呜呜……花心…好痒…嗯……子宫口…大肉棒…又进来了…嗯……好舒服…花心…子宫…都被大肉棒…干的好舒服…好棒……。」我高超的做爱技巧和粗大又完美契合塞西莉亚小穴的大肉棒，让塞西莉亚的快感一波接着一波，连绵不绝。

　　「舒服吧…塞西莉亚你的小淫穴…也好舒服…极品小穴…干起来就是爽…。」塞西莉亚的黑丝美脚在课桌上左右的微微晃动，显示着主人的愉悦，原本还能支撑身体的双手已经逐渐没力了，更多的是靠我揉着奶子的手来托起塞西莉亚的上半身。

　　「好棒…肉棒…好棒…大肉棒…好棒……小穴…又要不行了……老师…我又要去了…嗯……。」塞西莉亚的黑丝翘臀下意识的配合我操小穴的动作，寻求更多的快感到达即将的高潮，那黑丝翘臀一扭一扭的，也让我的大肉棒在小穴中更加舒爽，小穴腔道更为紧缩。

　　「去吧…老师这次也会…好好射给你的…把你的小穴填满…我的精液。」我把之前还在摸塞西莉亚黑丝美腿的手，同样伸到塞西莉亚的胸前抓住另一只乳房，大肉棒开始在肉穴中快速冲刺。

　　「好激烈…大肉棒……好厉害…小穴…要舒服死了…已经不行了…小穴要去了……。」塞西莉亚的黑丝美趾紧紧绷直，五只可爱的小脚趾微微张开，黑丝裤袜的美臀高高翘起，身体绷紧，小穴喷出热热的淫水。

　　「高潮的淫水小骚穴…好舒服…老师也射了…全部精液都射给你了。」在塞西莉亚高潮的淫水冲击下，我也射出了滚烫的精液，无数的精子冲进塞西莉亚的子宫，把塞西莉亚的子宫做满我的标记。

　　「进来啦……建老师…又多又热的…精子…又进到子宫中了……子宫…又要…被老师的…精子…给填满了……。」再一次接受精液洗礼的塞西莉亚，又再一次沉浸在无与伦比的高潮快感当中。

　　「又被…建老师…干到高潮…真的好舒服…小穴也好…子宫也好…已经完全…变成老师…大肉棒的…形状了……。」被干到失神的塞西莉亚已经完全顾不得羞耻了，要是之后回想起自己说过这样的话，估计会羞死了吧。

　　「当然，因为塞西莉亚的小穴和子宫都是老师的东西了，以后还要把塞西莉亚干高潮很多次哦。」我用手轻抚着塞西莉亚香汗淋漓的背脊，顺着光滑的背脊一直抚到黑丝美臀，又在黑丝美臀上轻轻揉了几下。

　　「嗯…不仅仅是…小穴和子宫…塞西莉亚…整个人都是…建老师的…身体是…心也是……嗯……。」这种话无论听多少次都让人满足和感动，我二话不说就把塞西莉亚的头转过一边，我侧着头对着她的娇唇深深吻了下去。

　　良久，唇分，我把还没恢复过来的塞西莉亚拥在怀中，手轻抚着她那秀丽的金发，用脸蹭着她完美无瑕的脸庞，享受着做爱之后的温情，要知道女人这个时候有男人的抚慰可是很重要的，而我从来都不会落下这一点。

　　「塞西莉亚，老师还想再来一次，可以吗？」如果是一般的处女，这么高强度的初夜，光一次就不行了，但是IS世界的人身体素质都偏高，更不用说身为驾驶员的塞西莉亚的，更重要的是有我精液的反馈，虽然不是立马见效，但也会缓慢的恢复身体和小穴的。

　　「嗯…如果老师想的话…可以哟…。」也许是刚刚高潮完，塞西莉亚想在软的不行，一点傲娇都没有，就答应下来了，我自然是欢天喜地的再来了一发，等我们的盘肠大战结束之后，时间已经挺晚的了。

　　「塞西莉亚，今天老师好好陪你一晚。」虽然不是不可以带回家，夏洛特和雪莉丝应该不会有什么，但塞西莉亚就不同，刚刚成为我的女人，再加上她本来就有些傲娇的性格，现在估计打死也不会去我家的。

　　「嗯…但是我已经累的不行了，之后你可以再…再来了。」这时塞西莉亚又恢复了几分平时的性子，含羞带怯的瞪了我一眼，好像在说我一点都不懂得怜香惜玉一般，把她折腾成这样。

　　「好好好，老师既然已经喂饱你下面那张小嘴了，自然现在是要喂饱小塞西莉亚上面那张小嘴咯。」我从空间中拿出一条胖次，给塞西莉亚穿上之后，就用公主抱的方式把她抱了起来，同时用魔法将我们做爱的痕迹清理干净。

　　「等一下，就这样出去，被别人见到怎么办？」塞西莉亚见我把她公主抱起来之后，就径直的准备走出教室，顿时就在我怀中挣扎了起来，就这样出去要是给同学看到了，自己以后还怎么见人啊。

　　「放心，老师施加了一点小魔法，其他的人是见不到我们的。」一个简单的隐身术就基本能解决问题了，除非是遇见织斑千冬有可能靠超强的直觉察觉到有些不对之外，其她的人应该是不会有发觉的。

　　「就算是这样，啊，不管了，要是被发现了，我就一个星期不理你了。」刚还想说什么的塞西莉亚，看到我已经拉开教室的门走了出去，只好妥协安静下来，免得被别人发现了。

　　「咦，老师你这是要去哪啊，不是到外面去开房吗？」原本以为我是带她到外面酒店开房住一晚的塞西莉亚不由惊讶的小声发出疑问，因为我根本没有往学院的外面走，而是走向宿舍？

　　「哪用到外面这么麻烦，塞西莉亚你的宿舍不就是一个很好的地方了吗。」机智的我决定与其在外面开房，还不如到塞西莉亚的香香宿舍去，这样不是更好吗。

　　「可是我宿舍还有我的舍友啊。」听到我要到她宿舍去，塞西莉亚就有些着急了，不会被人发现这点从教室一路走出来已经证实了，但是宿舍里可是还有她舍友的，就算看不见，在那里做其他事情的时候，会发出响声啊，而且用洗澡间的时候不就会发觉到了吗？

　　「山人自有妙计，塞西莉亚，你就放心的交给老师好了。」塞西莉亚的担心，我自然是想好对策了，于是我不管塞西莉亚的抗议，继续大步的走向塞西莉亚的宿舍。

　　「好了，到了。」

　　「快放我下来，今晚就不用老师陪了，快回去吧。」很快我就到了塞西莉亚的宿舍门口，塞西莉亚见状马上推搡着我的胸前、

　　「没事的，老师已经搞定了，不信你看。」我打开塞西莉亚的宿舍门，而塞西莉亚的舍友正在床上睡着，开门和我进来的动静，丝毫没有吵醒她的样子。

　　「她只是睡着，趁现在还没有吵醒她，老师你赶快没去吧，被发现了就不好了。」看到舍友睡着了，塞西莉亚也松了一口子，在我把她放到床上之后，又想驱赶我回去了。

　　「不用担心，老师进来之前已经对你的舍友施展了昏睡的魔法，现在就算是打雷，她都不会醒来的。」没错，这就是我之前想到的比较简单的解决办法，只要睡得死死的，不就不会知道什么事了。

　　「真的不会醒吗，万一醒来了就糟了。」我一边走到宿舍的厨边拿出里面的面条，准备煮些面给塞西莉亚吃，一边跟塞西莉亚说「放心没问题的，要不你到她耳边大叫一声试试，我保证她不会醒过来。」

　　听到我这么说，塞西莉亚也没有去尝试，安静的点点头，但还是有些心虚轻手轻脚的去拿睡衣睡裤，准备等一下去洗个澡，看到塞西莉亚这么小心翼翼的样子，我由不得轻笑一声。真是个可爱的女人。

　　晚餐做好之后，塞西莉亚马上就开动了，看来之前的做爱还是消耗了不少的体力，现在也得好好补充一下了，很快在吃完面之后，我和塞西莉亚就在床边我强行的半抱着她，聊了会天说了些情话，塞西莉亚就去沐浴了。

　　想想今天我也还没洗澡，虽然有魔法可以去除，但还是来个鸳鸯浴更好，这么想着的我已经走到了浴室门口，伸手一拉，浴室的门就打开了，有着一头长长的秀丽金发，鬓发上留有螺旋状发梢，白皙耀人的肌肤，少女赤裸着诱人的身躯在花洒下淋浴，水滴顺着白嫩的肌肤落下，这幅美人沐浴图看的我肉棒大动。

　　「噫呀，老师你怎么进来了，你要洗澡先等一下，我很快就洗完了啦。」听到开门声，塞西莉亚赶紧慌忙的转过头来看向门口，双手下意识的遮住胸部和小穴，但她不知道这样半遮半掩的样子更加的诱人。

　　「有什么关系嘛，我们现在都是男女朋友关系了，来个鸳鸯浴也是很正常的事，不是吗？」在外面我已经脱好衣服了，光着身子我就这样走进了浴室，还把门给关好了。

　　「可是外面还有我的舍友，就算她睡着醒不来，不不不，果然还是不行，老师你还是出去先吧。」塞西莉亚先是纠结了一会，然后猛然摇摇头，也顾不得遮身子了，正如我所说，我们现在都做过爱了，身子早就被看光光了。

　　「既然塞西莉亚你都这么热情走过来了，那我就不客气了。」原本想推我出去的塞西莉亚，被我用手一拉就到了我怀中了，少女香嫩光滑的肌肤与我紧紧地贴在一起。

　　「呀，等一下，哎呀，老师你做什么啦。」我直接拥着塞西莉亚来到花洒下冲洗了一会，就关掉花洒，走到放沐浴露的地方，把塞西莉亚按在凳子上，把沐浴露挤到手里，然后用手涂抹在塞西莉亚的身上。

　　「做什么，当然是帮你洗澡啊。」我的双手从塞西莉亚的香肩上开始，滑落到光滑的背部，在如剥壳鸡蛋般白皙滑嫩的肌肤上游走，再到纤细的腰部和臀部上方，涂抹的我是不亦乐乎。

　　「这个我自己就可以来了，不用麻烦老师了。」塞西莉亚害羞的缩起肩膀，想要从凳子上起来，但被我眼疾手快的按了下来，继续忍受着我魔手的触摸。

　　「不用客气，我和塞西莉亚谁跟谁呢，今天就让老师好好帮你洗洗澡吧。」很快我就不仅仅满足于搓塞西莉亚的香背了，我空出一只手，伸到塞西莉亚的身前，先是在脖子上轻抹几下，然后就来到少女发育良好的胸部。

　　「啊…老师前面就不用你洗了吧。」眼看已经逃不掉的塞西莉亚就认命的坐在凳子上，但当我用手在她的胸部上揉来揉去的时候，还是有些害羞的想要自己来。

　　「不可以，塞西莉亚的身子也算是我弄脏的，全部有我来清理也是合情合理。」我在塞西莉亚娇小的乳头上仔细揉搓，把乳头弄得挺立起来才洗其她部位。

　　「嗯…老师你这样…根本就不是洗澡嘛…。」没一会儿，塞西莉亚就面红赤耳的了，原本白嫩的肌肤也染上了些许的红晕，看上去特别的娇艳迷人。

　　「怎么不是呢，我只是洗的比较仔细而已。」在胸部上揉搓好一会儿之后，我才来到小腹上，可爱的小肚脐被我好好的戏弄了一番，然后就到少女芳草萋萋的神秘地带了。

　　「嗯哼…老师那是…是真的不行…。」在我的手即将摸到塞西莉亚的小穴时，塞西莉亚马上就夹紧了双腿不给我触摸，不过现在她可是赤裸的小羔羊啊，这点防御是不堪一击的。

　　「放心，老师会很温柔的。」反正塞西莉亚也逃不出我的手掌心，所以我也不急着强行掰开塞西莉亚的大腿，而是选择先挑逗一下她，咬咬塞西莉亚洁白如玉的耳朵，一只手在小腹处轻轻抚摸，一只手在胸部上揉来揉去。

　　「老师…你这样…太狡猾了……。」随着我的挑逗，塞西莉亚身体开始慢慢发软，原本紧闭的大腿也微微颤抖，一副就要一副要撑不住的样子，看得我恨不得欺身而上，提枪就是干。

　　「老师只是想好好帮你清洗身子，今天那里可是老师重点照顾的对象之一，肯定要着重清洗。」塞西莉亚现在双腿的紧闭程度已经形同虚设，我的两根手指很顺利的就插入一双大腿之间，摸到塞西莉亚的小淫穴了。

　　「怎么这样…明明不可以的…嗯唔……。」我熟练的在塞西莉亚的阴唇上轻轻揉动，捏一捏上方的小阴蒂，本身就因为我之前的“洗澡”有些湿润的小穴，马上就流出了淫水，小穴的淫水与沐浴的泡沫混在了一起。

　　「塞西莉亚的小骚穴真不听话，明明老师帮忙清洗，却还留这么多的淫水。」看到塞西莉亚娇羞的模样，我就忍不住想要出言调戏她，看塞西莉亚傲娇害羞的样子真是非常可爱。

　　「还不…都是…老师…弄得…。」这是塞西莉亚的双腿已经完全无法阻止我了，让我能更随心所欲的玩弄塞西莉亚的小骚穴，连小阴蒂都挺立了起来，两只手指插入到塞西莉亚湿润的小穴中，开始慢慢地刮弄小穴的腔壁。

　　「老师…里面…就不用…弄了吧…。」塞西莉亚纤细的双手抓住我的手臂，一双湛蓝色的双眸妩媚的想要滴出水来一般，小巧的脚趾在浴室的地板上绷紧，小嘴中吐露着灼热的气息。

　　「哼哼哼，手指只是清洗的前戏，等下老师还要用正式的工具帮你呢。」看到塞西莉亚动情的样子，我从进到浴室就高高翘起的肉棒就更涨的发疼了，不过我还是先有耐心的用手指有规律的在塞西莉亚的小穴中抽动。

　　「嗯…嗯…等一下……这样下去…我又会…变奇怪了的……。」在我手指的抽动下，塞西莉亚小穴的快感越来越强烈，淫水流的我满手都是，娇躯早已无力的倒向我的怀中，一副任君采摘的模样。

　　「好了，也差不多是时候了。」见塞西莉亚的小穴足够的时候，我就抽搐手指，小穴中带出的淫水被手指拉出一条淫丝，看上去十分的淫霏。

　　「嗯？…是时候怎么了？」快感突然间消失了，塞西莉亚带着疑惑和几分的欲求不满转过头来看着我，我没有多说，抱起塞西莉亚，早已饥渴难耐的大肉棒直直的插入小穴中「噗嗤」一声，肉棒就进去了。

　　「嗯……就知道…老师进来…肯定又会…做H的事情了…。」塞西莉亚抽空的瞪了我一眼，仿佛在说我就知道老师不会放过我的，然后在我的大肉棒冲击之下，不等不双手扶着浴室的墙壁稳定身子。

　　「嘿，毕竟这就是老师说的，用工具清理小穴内部，用老师的肉棒才能好好的到小穴深处啊。」我双手抓着塞西莉亚的小翘臀，下身不断的挺动，粗黑的大肉棒在塞西莉亚的粉嫩小穴中进进出出，带出不少的淫水。

　　「老师…嗯…你总是…一说一套的…嗯…小穴好…好舒服…嗯……。」我对此只能嘿嘿一笑，继续卖力的干塞西莉亚淫荡的小穴，「噗嗤…噗嗤…噗嗤…。」的淫水声与「啪啪啪」的肉体撞击声在浴室里持久不绝。

　　两三个小时之后，我才抱着浑身软绵绵的塞西莉亚从浴室中走了出来，在塞西莉亚的小穴里又射了两发后，我才快速的帮已经无力再战的塞西莉亚洗完澡，真实的干炮几个钟，洗澡几分钟。

　　走到床边，用魔法把塞西莉亚的头发烘干，不得不说魔法真实便利，再轻轻的放在她的床上，今天经历了几场大战，塞西莉亚已经累得睡着了，我也没有吵醒她，安静的抱着她躺在床上睡觉。

　　第二天清晨，我就起来了，这时候塞西莉亚还没睡醒，毕竟昨天确实是累，就让她好好再休息一会吧，在准备好早餐，解除了塞西莉亚舍友的昏睡魔法之后，我就悄悄的离开了宿舍，用传送先回到家中。

　　不久，塞西莉亚起身后，看到我不在有些失落。但她也知道这里是宿舍，还有她舍友在呢，能自觉先走，免得自己费一番口舌，虽然是这么想，但是刚失身的少女总是会有些柔弱的，只好撇撇嘴，准备下床洗漱，在站起来之后，塞西莉亚眼角随意一看，见到床头有张颜色鲜艳非常鲜艳的纸，不用想都知道是谁留下的，于是她拿起来看了看。

　　「咳咳，我亲爱的塞西莉亚大小姐，小的知道昨天辛苦你了，所以特地准备好早餐了，盘子底下有保温魔法，你可以放心的食用，对于不能陪你一起度过一个美好的早晨，我深感遗憾，爱你的建老师留。」

　　「真是的，一大早就写些这么肉麻的东西，以为我会受用吗。」小心的折好纸张，塞西莉亚小嘴嘀咕着什么，但是微翘的嘴角早已出卖了主人这时候的真心想法，之后塞西莉亚踏着欢乐的脚步走去洗漱了。

　　我回到家之后，先是好好的慰问一下夏洛特和雪莉丝，两人也见怪不怪了，自家男人的本性她们相处了这么久还不清楚吗，只要对她们好，爱她们就可以了，在一起吃了一顿丰富的早餐之后，我就和母女俩一起去学院。

　　第十章 校外实战活动

　　「那么，今天有个好消息要和大家宣布，大家先坐好。」一如既往的我来到了教师当中，听到我的话语，女学生们全都乖乖坐好，对于我这个老师她们是越接触越是喜欢，人气可以说是一直上升。

　　「嗯，既然大家都这么配合，我就只说了，经过老师的努力，老师取得校方的同意，将在两天后，也就是这个周末，会有一次校外为期一个星期的实训课，到时候将有老师我亲自带队。」听到我一说，下面顿时发出了几声娇呼，然后就是一阵小声的讨论声。

　　「那么老师，我们的目的地是哪里呢？」身为班长的塞西莉亚第一个做出提问，不过也许是因为我和她的关系昨天发生了质的变化，还有些不适应的她，少有的看向我的时候有些闪躲和脸红。

　　「这个也没什么好隐瞒的，要做实战训练，自然是要比较空旷和大的环境，所以老师我选择了一个附近的荒岛作为场地，到时候我们坐飞机很快就能到达了。」听到能去无人荒岛上课，这些青春少女都有些兴奋，毕竟这样的经历她们以前可没有过。

　　「那个老师，我们能带些娱乐的东西去吗？」塞西莉亚发问之后，也陆续有女同学向我提问一些关于这次实训的内容，对于这些有些兴奋的小女生们，我自然不会不识趣的扫她们兴。

　　「嘛，这个虽然是教学，但是还是有时间给你们休息娱乐一下的，所以没有问题。」我换银刚落就想起女生们万岁的声音，甚至还夹杂着老师我爱死你了的少女尖叫声，看到这一幕我也跟着笑了笑，毕竟我也不是什么严厉系的教师，而且来这里当教师只是我的兼职，主要还是来泡妹子的，能让大家一起开心一下，不是更好。

　　「当然，既然是上课，玩就不是主要的了，到时候会有一场让你们有些辛苦的课程等着你们，到时候可要认真对待哦。」去荒岛上实训之前就有想法了，反正只要给压力各国IS的大机构，作为IS驾驶员培训学院，自然不得不答应我的要求，所以我在那个岛上已经事先做好了一些准备，就等着我们上岛去了。

　　「是，老师。」对此学生们并不在意，平时她们可都是很认真的上老师的课的，这次老师争取到一个这么好的课程，她们就更不可能带着嬉戏的心态上课了。

　　「好了，该说的基本都说完了，现在先上课吧，之后要讨论的，可以在下课之后。」学生们听到后也很听话的马上安静了下来，我就接下去开始了今天所要上的内容。

　　「老师，老师…。」下课之后，一帮女生马上就围在了我的身边，叽叽喳喳的问着我关于两天后的实训，说实话，被一帮青春少女包围，那滋味真是极好的，少女们的清香和正在发育青春靓丽的娇躯在我身边攘攘，不免就会有些亲密的接触。

　　「叮咚，叮咚，叮咚叮咚。」最后还是在上课铃的催促下，女生们才依依不舍的离开我的身边，等人群散开之后，我看到塞西莉亚瞪了我一眼，看来塞西莉亚有点小吃醋了，我顿时就回了个抱歉的眼神，塞西莉亚轻轻的哼了一声，就回到自己的座位上，准备上课了，我也回到办公室。

　　「建老师，今天我听说你这周末要带班上的学生去荒岛实训，你不会是想做什么不好的事情吧？」我一进到办公室，织斑千冬就蹬蹬蹬的走到我的面前，看样子应该是在办公室里瞪了我一段时间了。

　　「是这样没错，可是我并没有打算做什么不好的事情啊，我只是想帮学生们换个更为真实的场地训练而已。」看来对于我织斑千冬还是有不少的戒心，一听到消息就来质问我了，还离我这么近，身上的幽香都传进我的鼻子中了。

　　「真的只是这样，但是这么快到荒岛去是不是有些太急进了，应该在训练场在好好锻炼她们一段时间比较好。」我话虽这么说，但是织斑千冬明显没有完全相信，对于我这个来路不明但又实力强大的家伙，织斑千冬可不敢掉以轻心，毕竟她也是那班学生的老师。

　　「不用担心，这不是有我在吗，实在是放心不下的话，织斑老师也一起来就好了。」我早就预料到织斑千冬不会放心我独自带队去荒岛，所以也做好了织斑千冬一同前往的准备，这时候提出来倒是不慌不忙的。

　　「这个……。」织斑千冬皱着秀眉思考了一会儿，我的建议确实可行，要说放心我带队过去是不可能的，只是自己最近手头上还有些事，要在两天内解决有点困难，这样的话，不如…。

　　「那么我就找山田老师跟你一起带队吧。」最后织斑千冬还是选择拿出自己的后辈代替自己看管我，虽然这个后辈偶尔会有些迷糊，但在大事上的判断还是没问题的，而且也是自己信得过的人，这样才能让自己放心不少。

　　「好吧，很遗憾，织斑老师不能一同前往，但我也会好好照顾山田老师的。」说实话我对织斑千冬的性趣比山田真耶的大多了，嘛，有个巨乳眼睛娘跟来也还可以，也算是美人一个，我就不纠结了。

　　「就先这么定下来吧，我先去通知一下山田老师，那么先这样咯，再见。」决定下来之后，织斑千冬很风风火火的就走出办公室去找山田真耶了，真是个做事果断的女人，我喜欢，看着织斑千冬紧致的翘臀直到她走到拐弯处不见了，我才收回视线，回到办公桌上，摸摸鱼调戏调戏其她女老师。

　　时间很快就在我每日和夏洛特雪莉丝母女做做爱，教塞西莉亚更多的性爱知识，和筱之之箒增进一下感情，调戏调戏织斑千冬中度过，眨眼间就来到了出发到荒岛的时间，今天女生们都很兴致勃勃，三五成群的讨论着一会的旅途。

　　「我知道大家难得的课外活动都很兴奋，但是现在先整理好自己的要带的东西，我们要准备上车去机场了。」在一齐声的「是。」下，女生们都拿好自己准备好的东西，准备好出发。

　　「还有这次实训课程，我们的山田老师也会跟着我一起带队，大家也要乖乖的听她话。」这时我将身后一直没有说话的山田老师拉到身前，这位绿发的眼睛娘，有着波涛汹涌的奶子，丰满的大白腿裸露在外，看上去有几分柔弱的气息，令人不禁想要蹂躏她。

　　「米娜桑嘛，这次旅途也要请大家多多指教咯。」山田真耶还是很有礼貌的鞠了个躬，胸前那对奶子随着她的动作狠狠地晃了晃，划出了诱人的弧线，要是我在她身前，应该还能看到那深邃的乳沟。

　　介绍完这次的带队情况之后，我们就出发了，山田老师也是大家的班主任，平时也比较的亲切，所以在去机场的途中也是有说有笑的，上到私人飞机之后，我们做了不到两个小时，就到了荒岛上，因为飞机降落要一定的跑道，所以选了一个比较大的荒岛，上面已经用魔法推平了一部分，方便飞机降落。

　　「好了，这里就是我们这次实训的目的地，这次实训老师会给你们一些小小的惊喜，那么大家先跟我来吧。」刚下飞机，我就带领着大家去这次荒岛中我们休息的地方。

　　「哇，这些木屋都是老师事先准备的吗？」在快到达目的地的时候，就有眼尖的学生发现那里的一排木屋整齐的排列在那里，完全不像是一个荒岛，而是度假村似得的风格，令不少学生都有些吃惊。

　　「嘛，这个是老师事先做好小小的准备，大家晚上还要在这里休息，能有个比较好的环境是最好的。」这些木屋都是我直接用木魔法塑性的，除了窗口和通风的天窗，还有必要的门口之外都是一气呵成，没有什么缝隙的木头变成的，要是传出去，说不定还以为是什么艺术品。

　　看到有木屋，学生们都加快速度来到休息地，围着木屋好奇的看来看去，细心的学生还发现这木屋的构造非常的神奇，居然没有什么缝隙，实在是太厉害了，其她同学听到了也仔细的观察起来，发现真的如此，不由一起的称奇。

　　「好了，接下来你们自己组队选房间吧，4个人一个房间，开始吧。」听到我这么说，学生们都马上拉着自己要好的朋友，叽叽喳喳的在选木屋，这时，夏洛特一手揽着别开脸的塞西莉亚，一手揽着面无表情的筱之之箒，一起走到我的面前。

　　「老师，你住在那个木屋呢。」走到我的面前停下来后，夏洛特眼中闪烁着狡黠的目光，真是个机灵的孩子，看来夏洛特已经发现了我在学院的主要目标了，不过我做的这么明显，被发现了也正常。

　　「就是那一边，啊，对了，山田老师也去选一间吧，那三间都挂有教师屋的牌子，学生们是不会选的，你先去选一间，然后我在选好了。」在一旁的山田老师对我说一声，「真是麻烦你了，建老师。」就告退去选房子了，而夏洛特那丫头，也跟着说一声再见，就拉着塞西莉亚和筱之之箒往教师区的方向走去了，看来她是想选间离我近的木屋了。

　　很快，学生们就各自选好了自己的木屋，夏洛特她们不出意外的选在了离教师区最近的木屋，在学生们都放下自己的行李之后，大家又集结在一起，不过因为刚刚经历了舟车劳顿，所以我也不打算马上开始训练，而是让大家先去附近收集一些柴火和一些森林常见的食材。

　　「那么山田老师，我就负责南边的学生，你就负责北边的吧。」出于安全的考虑，我和山田老师会负责对采集材料的学生们进行监管，虽然不论在哪一有什么危险我都能马上赶到就是了。

　　「嗯，好的，建老师。」山田老师在微微点了头之后，就带着学生往北边出发，不得不说山田老师真的是个知书识礼的好女人，加上那下作的身材，真是不小的诱惑。

　　「那么老师，我们走吧。」在山田老师出发后，在我身旁的夏洛特、塞西莉亚和筱之之箒就催促我行动了，也不知道夏洛特怎么做到的，现在她们三人俨然一副三人组的样子，塞西莉亚还比较和理解，毕竟她知道我和夏洛特的关系，但一向比较冷淡的筱之之箒也和她们在一起我就比较吃惊了。

　　「好吧，那么你们先跟着老师来。」一路上我和夏洛特、塞西莉亚有说有笑的，倒是筱之之箒全程都没怎么说过话，只有被问到的时候才开口，看来她是不想在她人面前表现出我和她有较好的关系。

　　「好了，大家就在这里附近找相应的材料吧，虽然有老师在，但自己还是要小心一点，知道了吗。」来到南边的森林处，我就对身后的那帮小女生们说了一些注意事项，就把她们解散了，这里的资源还是挺丰富的，她们应该能找到不少有用的东西。

　　「知道了。」女生们都很听话的回了我一句，塞西莉亚在和我说了一声之后，就撩了撩自己身前的金色螺旋鬓发，和夏洛特组成的三人组一起出发了，见大家都分散开来之后，我也把一部分神识放到事先准备好的课上要使用的工具上，看看有没有出现什么问题。

　　检查过一遍之后，发现并没有什么问题，这样我就放心了，等中午休息过后，就能进行第一次的荒岛实训了，既然没有问题，那么我就全将注意力放到学生们身上了，连山田真耶那边也一并留意。

　　少女们青春靓丽的身姿在森林中穿梭，偶尔因为要拾取木材或者采取果实而弯下腰，少女紧致的臀部就在裙子下若隐若现，美景十分的诱人，再配上黑丝或者白丝等的绝对领域，看的我沉迷不已。

　　快乐的时光总是过得特别快，在我一路观察美少女的身姿时，学生们已经开始陆陆续续的拿好自己采集到的食材回来了，大家也没发生什么意外，很顺利的就收集到不少有用的东西，例如木材，一些可食用的野生蘑菇，水果之类的，当然也有些不能食用的，都被我挑出了。

　　「那么，辛苦大家了，现在先回去休息区，老师做午饭给你们吃吧。」等学生们全都回来之后，我又带着她们回到木屋区，从一个看似仓库的木屋中拿出几口大锅和好几根铁棒，来到空地处，我直接掰断这几根长铁棒，架起支撑铁锅的支架。

　　「老师，要帮忙吗？」在学生们都放下手中的食材之后，塞西莉亚作为班长就作为代表过来询问了，因为采集活动而出了些许的香汗，在塞西莉亚娇嫩的脸上微微泛光，有一两根的金色细发粘在了白皙的脸庞上。

　　「好啊，那么你们就帮忙洗一洗蔬菜吧。」我伸手将粘在塞西莉亚脸上的发丝撩开，塞西莉亚对我的举动脸红了红，说了句「知道了。」就匆匆回到学生那边去了，看来在人多的地方塞西莉亚还是有些傲娇啊。

　　塞西莉亚在回到学生中之后，就开始组织学生们去休息区附近的一条小溪上去洗东西了，一旁的山田老师也一起跟过去了，剩下的我就不慌不忙的跟在后面，去小溪那里先取些水到几个大锅中。

　　等我走到溪边的时候，少女们都开始洗分配好的食材了，夏天凉凉的溪水带给女生们清爽的享受，在阳光下洋溢的笑脸，这次的荒岛实训真是选对了，一边欣赏着少女的美景，我一边走到小溪的上方，逐个把大锅都盛好水。

　　等都把水装好之后，我就直接用手提着两个，其余的都用真气帮忙浮空带回去，正在洗菜的学生们见到也就讨论一下就没什么了，毕竟平时我的表现就足够让她们吃惊的了，这只能算是小事了。

　　回到休息区，生好火，把大铁锅放到支架上，接下来就是等女生们把东西洗好拿过来了，没让我等多久，一阵少女欢笑声就传了过来，学生们手中都拿着自己洗好的食材，每个人脸上都洋溢着笑容，就连平时在众人面前比较不苟言笑的筱之之箒也泛起了微笑。

　　「建老师，要我们帮忙切一下菜吗？」走在前头的山田真耶抱着她怀中的水果就走了过来，也许是因为双手环抱，所以本来颇具规模的巨乳显得更为突出，仿佛要撑破胸前的衬衫跑出来一般。

　　「啊，这个不用了，你们把食材放在桌子上的那几个空盆子上，我很快就能搞定了。」切蔬菜食材之类的就不用这帮小女生帮忙了，虽然里面应该也有会做饭的女生，但大部分应该连菜刀都没用过几回，还是我自己来吧。

　　我拿过一盆的食材，拿起一个食材抛到空中，直接用真气化剑，刷刷刷几下就把食材切开，而且大小尺寸基本一模一样，还特别的精细，让其直接掉落到锅中，剩下的食材也逐一照样切好，一锅接着一锅，很快几大盆的食材就被我切光了。

　　等所有的食材都切好，逐一放到锅中之后，我就拿出自己的特制酱料，就和给筱之之箒的特制饮料一般，都是有加料的，能让女性吃出不一样的感觉，当然我自己是不会吃的，我将酱料用勺子弄一些出来放到每一个锅中，然后搅拌，很快诱人味蕾的香气就从锅中传了出来。

　　「老师，好香哦，我都快要等不及要尝尝了。」见我暂时忙好了的夏洛特的就走到了我的身边，这丫头经过破处之后就越来越放的开了，特别是之后还做了不少次，雪白的俏脸在阳光下莹莹生辉，紫色的双眸透露着狡黠，小香舌还调皮的舔了舔嘴唇。

　　「是吗，那等一下你可要吃多一点。」我翻了翻白眼，对于夏洛特的这番举动我是理解的，因为作为吃过不少我精液的妹子，再加上在家里和我相处了这么久，夏洛特可清楚哪些酱料有什么特殊成分。

　　「嗯，当然，老师做的料理，我可是要好~好~尝尝。」夏洛特笑嘻嘻的过来抱住我的手臂，柔软的胸部顿时就触碰到了我的手，少女的芬香扑鼻而来，要不是场合不对，我就狠狠的抱着这诱人的小丫头来一发了。

　　「你们两个，也稍微注意一下场合。」在我和夏洛特打情骂俏的时候，早在一旁偷偷观察的塞西莉亚就忍不住走过来了，皱着那小秀眉，有些不满的看着我们两亲密的动作。

　　「啊啦，塞西莉亚你是吃醋了吗？」夏洛特松开我的手臂，一脸狭促的凑到塞西莉亚的身前看着她，现在看来塞西莉亚和夏洛特没有原著中那么的针锋相对，但一些小吃醋还是难免的。

　　「才没有，只是现在还有这么多学生，你和老师那么亲密对风纪有些不好的影响，我才来提醒一下的，才不是吃你和老师的醋。」听到夏洛特的话，塞西莉亚马上慌张的回答，但是那微红的俏脸早已出卖了她。

　　「诶~是吗，可是你眼神里的小情绪连我都看的出来了。」显然夏洛特没打算那么容易就放过塞西莉亚，反而步步紧逼，塞西莉亚迫不得已只能扭过头去，不敢喝夏洛特对视。

　　「哈~哈~我都不知道你在说什么，夏洛特同学。」傲娇的塞西莉亚索性实行嘴硬到底的政策，哪怕她现在的表现一点说服力都没有，夏洛特也没在意，反而逗得更加起劲了，话说夏洛特不会觉醒了什么腹黑属性吧。

　　在两女戏玩的时候，我煮的蔬菜杂汤也快好了，每一个锅都散发出浓郁的香气，把在一边休息聊天的少女们都吸引了过来，围着这几口大锅纷纷赞叹，香气都让她们的肚子开始不由自主的咕咕叫了。

　　「好了，大家都去拿碗装吧，已经煮好了。」少女们听到后一哄而散，纷纷去桌子上拿上碗排队盛汤，而本来在我身边的塞西莉亚和夏洛特也被我赶了过去。

　　「哇，真的好好吃哦，我从来没有吃过这么好吃的东西。」在大家都装好蔬菜杂汤之后，就一起开动了，在一位少女尝到一口发出赞叹后，大家也赶紧尝了一下，瞬间幸福的发言从各位少女的嘴中传出。

　　「真的很美味呢，建老师，想不到你还有这么一手的厨艺。」一直站在旁边捧着小碗看着学生们的山田真耶走了过来，用她那柔和的脸庞带着点幸福的微笑看着我，看来她也很享受这次的美食。

　　「做得多自然就会好，能让你们吃的这么开心，我也很高兴。」这时我也掏出一个摘回来的水果吃了起来，一边看着美少女和御姐，一边磕着水果，虽然不是什么山珍海味，但是胜在秀色可餐。

　　「噫，建老师你怎么不吃这汤，你煮的真的很好吃的啊。」山田真耶见我在那吃水果，反而不吃自己煮的美味佳肴，就有些奇怪的问了我一句，然后又抿一口碗中的蔬菜杂汤，眼睛都享受的眯了起来。

　　「咳嗯，这个我就不吃了，平时我就吃不少自己做的料理，现在吃点水果就好了。」我可不会说因为里面放了自己的特制酱料才不吃，自己吃还有自己精液的料理，心里总会有些不舒服，所以还是算了。

　　「那还真是可惜了，不过我还真是有些羡慕建老师你的家人呢，能经常吃到这么美味的料理。」

　　「这么说，要不山田老师你也来当我的家人，这样能经常吃到了。」

　　「这个，建老师真会开玩笑呢。」山田真耶用白嫩的手指点了点光滑的脸蛋，看起来确实没在意，认为我是开玩笑的样子。

　　「嗯哼，谁知道呢。」我用狭促的笑容看着山田真耶，这时候山田真耶也觉得有点不自在了，说了句去看看那边的学生就溜了，看着那丰满的臀部一扭一扭的，我感性趣的摸了摸下巴。

　　在大家都享受了一顿美味的午餐之后，就是中午休息时间了，在休息过后就是来到荒岛的第一次实训了，所以大家在休息之余也有些兴奋，期待这次独特的荒岛实训会是怎么样的。

　　有些学生就回到自己的木屋休息，有些就在附近逛逛放松放松，而我也回到了自己的木屋当中，但在我刚坐在床上没多久，就有一个身影就打开木屋的门闪了进来，扑到了我的身上。

　　「你这小丫头，现在进来是想和爸爸偷情吗？」香软入怀的当然就是我的宝贝女儿夏洛特了，毕竟在场和我有亲密性关系的就只有塞西莉亚和夏洛特，但是以塞西莉亚的性子不太可能现在偷进来找我，那只可能是夏洛特了。

　　「哼~哼~我就知道父亲大人不会锁门的，因为这里都是青春靓丽的美少女再加上一位丰满的御姐，父亲大人怎么都不亏。」夏洛特在我的怀中蹭了蹭后，抬起了头一脸娇憨的样子看着我。

　　「对，爸爸我啊，就是故意不锁门，来抓像夏洛特你这样的小妖精。」看夏洛特这么可爱的样子，我就忍不住低下头吻了下去，我的嘴唇紧贴着夏洛特单薄的朱唇，舌头自然而然的伸进夏洛特的嘴中。

　　「嗯…唔……啧…嗯…嗯……。」夏洛特很快就进入状态，和我缠绵深吻了起来，「啧嗯…啧唔…」的亲吻声顿时在屋内响起，我也不仅仅满足于亲吻，双手也在夏洛特的娇躯上游走，原本整齐的学院制服都被我弄得皱皱的。

　　「嗯…父亲…大人…嗯唔…啧嗯…嗯……。」夏洛特的小香舌被我的舌头不断舔舐，小嘴中的琼浆玉液被不断的吮吸到我的嘴中，少女的津液是那么的香甜迷人，让我欲罢不能。

　　两人的舌头交缠追逐，在夏洛特的口腔中嬉戏，我的双手一只在夏洛特的酥胸上揉捏，一只在那翘臀上用力抚摸，在多重的刺激下，夏洛特这时已经是面红赤耳，那双紫色的双眸也戴上了一层迷雾。

　　「嗯…哼…已经…不行了…嗯…父亲大人…唔……。」再深吻一段时间之后，夏洛特就有些喘不过气来了，那双小手紧紧的抓住我的后背，一双白丝美腿扭扭捏捏的在那摩擦，鼻息也变得更加急促。

　　「嗯……呼…呼…嗯…呼……。」看夏洛特快要吻不下去了，我只好再狠狠地吮吸一次夏洛特的香舌，在夏洛特的嘴中最后舔了一圈，才结束接吻，看着夏洛特这娇艳欲滴的模样，我的大肉棒都快要爆炸了。

　　「哼哼，我的小夏洛特，就算你现在想不做了，爸爸也不会放过你了。」当然在做爱之前，我是先用真气把门给封锁好，在用真气包围住整间木屋，把做爱的呻吟声隔绝，做好万全准备之后，我翻身将夏洛特推到床上，站起来把夏洛特摆好后入的姿势。

　　「嘿嘿，夏洛特你的小骚穴都流出淫水了，看来是迫不及待想要爸爸的肉棒插入呢。」我把夏洛特的纯白内裤脱了下来，流着些许淫水的小穴就展现在了我的面前，看来刚刚的深吻和爱抚，让夏洛特十分的情动。

　　「因为…父亲大人…在亲吻的时候…还不断弄…人家嘛…嗯……。」因为中午休息的时间也不算长，所以我只能放弃更多的调情，直接掏出大肉棒，在夏洛特粉嫩的阴唇上用龟头摩擦几下，就插进小穴中了。

　　「嗯哼……大肉棒…进来了…嗯……。」我巨大的肉棒开始慢慢的推进夏洛特的小穴当中，因为不是第一次和夏洛特做爱了，所以我已经清楚最适合夏洛特小穴的肉棒尺寸了，现在这根大肉棒尅是能令夏洛特感到最舒服的大肉棒了。

　　「夏洛特的小穴，还是那么舒服，那么紧，爸爸的肉棒舒服死了。」一插进夏洛特的小穴，我的大肉棒就开始大开大合的干了起来，夏洛特翘起的臀部接受着我的冲击，上半身趴在了我的床上，一双穿着白色长筒袜的美腿跪在床边。

　　「大肉棒…插得好快…父亲大人…太激烈了…嗯哼…。」我双手抓住夏洛特的翘臀，黝黑的大肉棒在粉嫩的小穴中进进出出，每一次插入我都插到底，龟头都撞击到小穴的花心，时不时的还插进的子宫口，给予了夏洛特极大的快感。

　　「夏洛特的小穴…真紧…把爸爸的肉棒都…紧紧吸住了…这么淫荡的小穴…爸爸要好好操一顿。」夏洛特紧致的小穴，热热的腔道，柔软的内壁，都带给了我的肉棒强烈的刺激，进而让我享受到了我无比的快感。

　　「好舒服啊……小穴…好…父亲大人的…大肉棒…真的好…嗯…干的…我的…小穴…好舒服……。」在我大肉棒的激烈操弄下，夏洛特开始忘我的呻吟了起来，每次抽出肉棒，都会带出不少的淫水，把床单都打湿了。

　　「爸爸要让淫荡的小夏洛特…舒服到升天…用肉棒干死夏洛特的…淫荡小穴。」听到夏洛特的淫语，让我干的更加的起劲，不过身为丝袜足控的我，这时候也不忘了把在我操穴冲击下，在床上左右摆动的白丝小脚抓住，一只手扶着夏洛特的臀部，一只手把玩夏洛特的白色长筒袜美脚。

　　「唔…真的是…太激烈了…这样我…很快…就要去了…父亲大人……。」

　　「没办法…毕竟中午休息时间有限…爸爸只能速战速决了。」话虽如此，不过中午休息时间还是有那么2个小时的，不过之前在外面和学生闲聊了会，现在大概只剩一个半小时了，这时间对我来书确实有些短了。

　　「但是…这样下去…我可受不了了…父亲大人的…大肉棒…实在是…太厉害了……。」

　　「没关系…要高潮就去吧…毕竟爸爸做爱这么强…高潮来得快也不丢人。」我抓着夏洛特的白丝美脚，在那小巧的白丝美趾和脚掌上摩擦，白色长筒袜和美脚带来的触感，都让我兴奋不已。

　　「话是这么说…嗯唔……算了…我已经管不了…这么多了…小穴…太舒服了……。」原本还想再多坚持会的夏洛特，反而更加主动的索求了，我自然是好好的回应她，粗大的肉棒快速的在小穴中进出，龟头的冠沟狠狠地刮着夏洛特小穴的腔壁。

　　「夏洛特你的小穴…也挤压的肉棒好爽…这淫荡的小穴…舒服死了。」迷人的小穴用腔道紧紧地咬住我的大肉棒，好像不让我的肉棒出去一般，我只有大力的抽插才能顺利拔出，然后在用力的插入。

　　「呜呜……脑袋…已经…不能思考了…实在是…太舒服了…嗯……。」夏洛特的双手紧紧抓住雪白的床单，胸前的校服已经被我用一只手解开了，露出了花白的奶子和白色黑花边的胸罩，我把手伸进胸罩内，摸上了那柔软的乳房。

　　「夏洛特…你的身体真的是太棒了…胸部也好…小穴也好…小脚也好…爸爸都喜欢得不得了。」我一只手揉着夏洛特那诱人的酥胸，一只手把玩着那迷人的白丝美脚，真的是妙不可言。

　　「父亲大人…喜欢就好…我也很高兴…嗯哼……父亲大人的…大肉棒…夏洛特…也很喜欢……嗯…已经…要不行了……。」显然夏洛特还是受不了我狂风暴雨般的肉棒抽插，很快就要到高潮了。

　　「去吧…在爸爸的大肉棒下…好好地高潮吧。」这时我俯下身子在夏洛特光滑的香背和洁白的脖子上亲吻，少女吹弹可破的肌肤与激烈运动流出来的香汗结合在一起，更为刺激着我的情欲。

　　「嗯……忍不住了…父亲大人…夏洛特…要去了…嗯…小穴要被…父亲大人的…大肉棒…干去了……。」夏洛特的小穴紧紧收缩，一大股的淫水从子宫中喷涌而出，浇到我的肉棒上，我的肉棒狠狠的顶在花心上，享受着夏洛特高潮带来的感觉。

　　「唔…哼…小穴…不行了…唔…高潮…太舒服了…嗯……。」夏洛特高潮的身子微微颤抖，小穴一张一合的包着我的肉棒，那感觉舒爽到不行，我趁夏洛特高潮的余韵，抬起夏洛特的白丝长筒袜美脚，让夏洛特整个人躺在床上。

　　「啊，这白丝美脚真的是太棒了。」我把夏洛特的白丝小脚直接捂到我的脸上，少女美脚的幽香与长筒袜的气味让我沉醉不已，禁不住的伸出舌头，在白丝美脚上舔舐，从脚趾到脚掌再到脚跟，一处都没有放过。

　　「嗯…嗯…嗯……。」而沉浸在高潮中的夏洛特只能本能的缩了缩被我吮吸着的美趾，虽然还想让夏洛特再缓一下，但由于时间的关系，我再次抽动起了肉棒，这次就直接让夏洛特趴在床上让我干了。

　　「这样真的是太爽了…这白丝美脚…这小穴…要舒服死爸爸了。」夏洛特的白丝美脚捂在我的脸上，被我疯狂的舔舐吮吸，肉棒在夏洛特刚刚高潮的湿润小穴中大力抽插，双重美妙的享受令我欲罢不能。

　　「才刚刚…高潮完…父亲大人的…大肉棒…又来了…唔……怎么这样…小穴…还太敏感了…父亲大人……。」夏洛特的小穴还处于高潮后的敏感阶段，被我的肉棒这么一插，快感来的更快更刺激。

　　「我的小夏洛特…你也知道时间有限…爸爸只能快点干了…你就稍微忍一下吧。」时间已经将近过去一个小时了，午休的时间剩下不多了，于是我加快我肉棒插小穴的速度，我小腹拍打在夏洛特的小翘臀上的啪啪声络绎不绝，一双迷人的白丝美脚被我弄的湿了，湿润了的白色长筒袜更是透露出了小脚的肉色，看上去更为诱人了。

　　「呜…呜…呜…小穴…好舒服…被父亲大人的…大肉棒…干的好舒服啊……。」之后我在夏洛特的小穴里狠狠的射了一发，才结束这次午间的做爱，在抱着夏洛特休息一会儿之后，就不得不起身进行荒岛的正式课程了。

　　「起来吧，小懒猪。」我用在在夏洛特滑嫩的脸蛋上捏了捏，把正在闭眼小憩的夏洛特给弄醒了。

　　「才不是小懒猪呢，只是刚刚和父亲大人那么激烈的做爱，让我有些疲惫才休息一下的。」夏洛特睁开了她那双水汪汪的大眼睛，一脸娇嗔的看着我，我恶作剧般的在夏洛特的裸露的酥胸上捏了一把，在她的额头处狠狠地亲了一下。

　　「是是是，都是爸爸我不好，把小夏洛特折腾了一番。」本来这么激烈的做爱之后是要好好休息一下的，但有我精液的滋养，稍微的休息一下之后，夏洛特就恢复的差不多了，把刚刚被我脱下的衣服穿上，问我拿了一条新的白色长筒袜换上，把包裹在白色长筒袜的小脚穿进圆头小皮鞋中，一位娇俏可爱的jk又出现在了我的眼前。

　　「好了，走吧，要是太晚出去就不好了。」夏洛特揽着我的手臂走出了木屋，为了避免引起学生们的注意，我特意在夏洛特的身上放了个降低存在感的魔法，直到走到了集合地点我才把魔法解除了。

　　「那么，大家都到齐了，现在开始我们来到荒岛之后的正式课程吧。」在快到集合时间的时候，学生们已经陆陆续续的到齐了，她们的脸上都或多或少的带有兴奋或期待。

　　「那先和老师我一起到要上课的地方好了。」我带着学生们走到附近的空地，那里停着几辆面包车，负责搭载学生们到实训的地方，我和塞西莉亚三人组和其她几位学生在一车。

　　「对了，夏洛特你中午的时候去哪了？我想找你一起聊聊，可到处都没见到你。」一上到车里，塞西莉亚就狐疑的看着坐在我身旁的夏洛特，本来中午塞西莉亚是打算和夏洛特一起聊聊关于我的事的，但是营地都逛了一圈了硬是没见到人影，只有我的房间她没有找过。

　　「啊哈，这个，中午的时候我只是到附近的丛林里逛了逛，塞西莉亚你没找到也不出奇啦。」夏洛特有些尴尬的随便找了个理由搪塞了过去，毕竟总不能说中午和我做爱去了，所以你找不到吧。

　　「嗯哼，是吗，那真是可惜了。」塞西莉亚现在回想起来，也不知道当时为什么没有到我的屋子里看看，明明夏洛特在我屋子里的可能性很大。

　　「好了，之前找不到，也可以现在说嘛，老师我也不介意听听。」为了避免塞西莉亚在这个话题上继续问下去，我果断的转移她们的话题，中午夏洛特来的时候我可是布置了结界，才没人靠近，现在让塞西莉亚回想起来，也会发现古怪的。

　　「哼，我们女生说悄悄话，才不要给老师你听呢。」说完，塞西莉亚把夏洛特拉到一边低语了起来，嗯，其实只要我想你们说的话我都能听的一清二楚，当然这我是不会说出口的。

　　不到十几分钟的时间，车就来到了目的地，一路上塞西莉亚和夏洛特都在窃窃私语，而我就在她们声旁，听着她们动人的声音度过这段时间。

　　到达目的地之后，学生们就陆续下车，首先映入眼帘的是一间科技感十足的建筑，与之前的木屋风格格格不入，而且在这荒岛上居然有这样的建筑，也让学生们啧啧称奇，对我的敬佩更是多了几分。

　　「老师，这都是你弄出来的吗？」在一旁的塞西莉亚也忍不住开口问了我一句。

　　「这个当然不是我自己弄得，只是我找人帮忙弄的。」对此塞西莉亚只好翻了翻白眼，废话我当然不是问是不是你做出来的呀，只是问是不是你促成的而已。

　　「咳咳，好了，大家可以先到里面换好IS训练装甲再出来集合，里面的设施基本齐备的，一点都不比在学院到的时候差。」听到我的话，大家都一起叽叽喳喳哦的走进建筑中，而山田真耶这时候才走到了我的身边。

　　「建老师，真的好厉害啊，连这样的设施都能准备到位。」就连身为教师的山田真耶也一脸惊叹的看着这建筑，实在是想不到同样是身为教师的我能有这样的能力，在一座荒岛上弄这么多的东西。

　　「嗯嗯嗯，山田老师你再多夸我一点也没关系，我顶得住。」我一脸你继续说我听着的表情，在那点点头，山田真耶看到我这么搞怪的样子，也不禁噗嗤的一笑，那宏伟的胸部随着山田真耶的笑容上下颤抖，让我大饱眼福。

　　「呵呵，建老师你真是幽默。」在和山田真耶有说有笑的时候，学生们也换好IS训练装甲陆续的走了出来，每每看到这些青春靓丽的少女们裸露出大腿、穿着紧身衣的样子都让我心旷淫怡，肉棒蠢蠢欲动。

　　「老师，这些都是全新的耶，好厉害，感觉比学校的质量还要高。」在等待学生集合完的时候，就有些平时比较大胆的女学生围在我的身旁，叽叽喳喳的和我聊天。

　　「当然，老师为了你门，可是费了不少的心思。」学生们穿的IS训练装甲，都是我要那些大势力帮忙准备的，他们自然不敢怠慢，拿出了百分之一百二的水平，做出了这批IS训练装甲，质量自然不会低。

　　「哇，老师真的是太好了。」周围的女生们一听，大都用闪亮亮的眼神看着我，一副小迷妹的样子，以我的能力估计都能推到了，真是一群可爱的小女娃。

　　「好了，人都到齐了，老师可以开始上课了。」换好装甲的塞西莉亚一出来，就看到我被一群女生包围着，真是一群不安分的家伙，还有老师也是的，整天和这些女生这么亲近，也不避讳一下，真是个色狼，想到这里塞西莉亚不由的瞪了我一眼。

　　「嗯，好了，大家先按顺序排好队。」对于塞西莉亚的蹬视，我只能无辜的眨了眨眼睛，唉，受女生欢迎我也是很无奈的。

　　「大家都准备好了，那么我们就开始第一次对抗训练了，当然这个对抗训练和在学校的时候学生对抗不一样，这次你们有了新的练习对象。」我话音刚落，就听得到一阵响声从建筑后面传了出来。

　　很快出现在学生们面前的是类似机器人的东西，全身泛起了金属光泽，流线型的身躯，并没有下半身，巨大的盾牌挂在身后，身旁还悬浮着一把剑，倒三角的金属脑袋，就造型而言真的一点都没有杀气。

　　「老师老师，这些都是机器人吗？」一列的机器人飘到我的身后，没错，因为没有下半身所以采用的是悬浮，不是我不想弄得更帅起一些，但想想只是用来训练的，比起花心思弄机器人的造型，不如多干几个妹子，所以就简单处理了。

　　「嘛，可以这么说吧，如你们所见，这是老师特意准备的训练用机器人，它们将作为你们的训练对象，现在你们各自散开，准备开始。」圆润机器人拿起了悬浮在它身旁的剑，动作整齐统一，仿佛训练有素的军队一般，学生们见状就马上分散了开来。

　　在学生们散开之后，圆润机器人马上就找到对应的学生，进行一对一的战斗训练，但和学院里的不同，战斗范围将会扩展到整个荒岛，当然我的神识也会好好的覆盖整个岛，以防发生什么意外。

　　圆润的机器人一近身就以精巧的剑招攻向学生们，这些圆润机器人其实并不是用机械制造出来的，而是用类似魔法人偶的方法制造出来的，里面有我输入的战斗AI，而且在力量敏捷等方面上比IS训练装甲还要高一些，但我不会让圆润机器人一开始就火力全开，头几天会先发挥不同的战斗风格，先是力量然后敏捷再然后以技巧为主，让学生们体验到不同类型敌人的感觉。

　　刚开始没多久，大部分的学生都被圆润机器人给压制了，甚至有些还被打飞，战场逐渐的拉开了，除了极少几位学生还算从容，如塞西莉亚、夏洛特、筱之之箒这几位，这么一想我就加强了和夏洛特她们对战圆润机器人的战斗力。

　　「咦，这是怎么回事，明明刚刚还没这么强的。」我一加强那几个圆润机器人，和它们对战的几人马上就察觉到圆润机器人的实力加强了，刚开始比较从容的姿态也没了，圆润机器人开始渐渐的压着她们来打。

　　我满意的看着现在的训练场景，有压力才能更好地进步，比起弄些弱鸡的对手，不如来些稍稍强于她们的对手来的训练效果好，而在一旁的山田真耶则有些担心，她想不到我能一下子拿出这些奇怪的机器人，而且战斗力比她的学生们还要强一些的样子，不知道会不会发生什么意外。

　　「放心吧，山田老师，我会有分寸的。」看见山田真耶紧张的看着学生们的样子，我只好先给她打打定心剂，我那些可爱的学生们，我可舍不得她们受什么伤，不过要达到训练效果，一些小小的擦伤之类的是不可避免的。

　　「啊，那个，我并不是怀疑建老师你的安全措施啦，我只是没怎么见过这样的机器人，所以才不免的有一些担心而已，对建老师你，我还是很放心的。」山田真耶慌忙的摆手表示我不是，我没有，我还是很信任建老师你的。

　　「嗯嗯，那真是多谢山田老师你的信任了。」我亲昵的用手搭在山田真耶的肩膀上，不过也没有其余的动作，毕竟我们的关系不怎么亲密，不过刚刚的对话，怎么这么有歧义呢，说的我好像要和山田真耶做爱一样，我喜欢。

　　在我和山田真耶谈话的期间，学生们的战斗越来越激烈了，有些学生甚至为了躲开圆润机器人的攻击，已经移动到较远的区域去了，整个战场逐渐扩大，光凭肉眼已经很难全部捕捉到了，还好我神识开着。

　　「嘭。」战斗逐渐白热化，现在时不时的响起砸到地面的声音，随着战斗的进行圆润机器人的优势越来越大了，要不是IS训练装甲有能量护盾，我也不敢这么玩，如果能量护盾耗完的话，圆润机器人就会大大降低战斗力，让学生们体验一下能量护盾没有之后的战斗也好。

　　不过这战斗的激烈程度，倒是把我身边的山田真耶弄得一惊一乍的，在学院的时候，虽然我也是要学生们进行实战训练，但是学生之间并不会这么激烈，让学生们进行这么激烈战斗，她可是第一次见到，不过学生们的表现也出乎她的意料。

　　在和圆润机器人的对决中，虽然在力量上圆润机器人比较强，但学生们以IS训练装甲带来的速度和上课我所教的技巧进行反击，打的还是有声有色的，哪怕被击中，也会想办法卸力，听似大声的撞击声，其实受到的伤害并不多，也就是说能量护盾并没有耗损多少。

　　特别是塞西莉亚、夏洛特、筱之之箒三人，哪怕在我已经加强了和她们对决的圆润机器人的力量，但在一开始的不适应之后，现在她们已经渐渐找回节奏，哪怕是原本IS驾驶技术比不上塞西莉亚和夏洛特的筱之之箒，在我这段时间的指导下，实力可以说是突飞猛进了。

　　「建老师，我真的好佩服你，能把这些学生教的这么出色。」在山田真耶看来现在学生们实在是太出色了，甚至比她想象中学生们毕业时候的实力还要强上几分，虽然平时她也有观看我的教学，但是实在是没想到效果会这么好。

　　「别看我这样，我可是有很认真的在教导学生的。」当然更认真的在泡妹子就是了。

　　「这个我当然看的出来，就算是平时上课的时候，建老师的认真程度也是显而易见的。」就是平时有些不正经，对于我哪怕是温顺的山田真耶也忍不住要吐槽一下，如果我把那些不正经也去掉，估计就是一个模范老师了。

　　「山田老师其实你别看我挺年轻的，其实我有很丰富的教学经验。」不过并不是在这个世界累积下来的就是了，我去过不少的世界，里面当然不缺乏去做老师的时候，所以这么说完全没有毛病。

　　「哎，我还以为建老师是初次教学，毕竟你看去上这么年轻，怎么都不想教学经验丰富的样子。」山田真耶一脸惊讶的看着我，不过却没有怀疑的样子，真是位单纯的女人呢，要是我能骗她上床，几百遍啊几百遍。

　　「我们天朝有一句古话叫做：真人不露相。很明显，我就是那种类型了。」山田真耶一脸微笑的看着我，倒不是说觉得我在吹B，因为现在我的教学成果就在眼前，经验丰不丰富又有什么关系呢，教的好就行了。

　　随着时间的推移，学生们已经训练了一个多小时了，不少人的护盾能量已经耗完了，还好与此同时，圆润机器人的攻击力也会大大降低，能让学生们充分体验到没有能量护盾后的感觉，也不会有什么危险，但一些小擦伤是不可避免的了。

　　「咳咳，好了，大家可以先停下，训练了这么久，也该休息一下了。」我用传音让战场拉到比较远的学生也听到，同时圆润机器人也停了下了，慢慢一起回到集合地点，学生们也自觉停了下了，大部分学生都松了一口气，怕是在打下去，要累趴在地下了。

　　就算是最厉害的筱之之箒三人也累的气喘吁吁的，而我就快速的把那些比较累的学生抱了回来，香汗淋漓的少女们真是太棒了，抱得我身心舒畅，手在颠簸之间也占了不少的便宜，青春少女的娇躯令我心痒不已。

　　「那么大家就先休息半个小时吧，来这里拿老师为你们准备好的能量饮料，能充分的补充你们身体所需的能量。」在把学生们都带回来之后，我就搬出了一箱特地准备好的特制饮料，效果当然是没有给筱之之箒喝的那些那么好，不过对于疲惫的她们而言，可是很好的补充。

　　「谢谢，老师。」还能自行走动的学生分分来拿了饮料，至于坐在地上难以动弹的学生，我和山田老师就一起拿过去给她们，很快一箱的饮料就分完了。

　　「哇，好好喝，而且喝完之后身体就暖暖的。」女学生一口喝下去，就不禁感叹饮料味道之好，虽然有一点点乖乖的味道，但不影响总体的口味，而且效果非常的好，刚喝下去就起效果了。

　　「当然了，这可是老师特地为了你们这次能更好的进行训练，而准备的饮料，所以之后你们得加油，不要辜负老师的一番心意了。」听了我的话，学生们都齐声说了一声是，哎，我的学生们真是太可爱了，不忘我费了那么多的精力。

　　在一轮好好的休息之后，学生们又开始了新的训练，两个小时之后，今天的训练课程终于结束了，学生们个个都累的不行，包括夏洛特她们三个也是，毕竟她们的圆润机器人强度也相应的提升了，这样才有更好的训练效果。

　　「咳嗯，今天大家真是辛苦了，看到你们这么认真的训练，老师十分的开心，为了奖励你们老师今晚将准备特制的大餐，现在大家先去休息休息，等准备好晚餐之后，我会通知大家的。」在我交代我话之后，学生们就去换装了，换完出来之后，塞西莉亚和夏洛特她们表示想帮忙，连筱之之箒都都跟着过来了，但都被我通通赶去休息了。

　　「越接触建老师，就越觉得你是为好老师呢。」这时在一旁的山田真耶走了过了，表示要帮忙，这个我倒是没有拒绝，能有位美女相伴还是相当不错的。

　　时间来到了傍晚，我已经和山田真耶准备好了丰盛的晚餐，至于食材是从楼里的冷冻库里拿的，做菜期间我还手把手教了山田真耶一些切菜的技巧，凹凸有致的身材令我受艳不浅，占了不少的便宜，搞得纯真的山田真耶脸红红的，但由于又是自己提出的，所以不好说些什么，只能任由我教她了。

　　「大家，可以来吃饭了。」我用传音把信息传给了学生们，当她们来到餐桌前，看到这丰盛的晚餐也是眼前一亮，辛苦了一下午，能有这么好的晚餐，简直就是最好的礼物了，哎呀呀，老师真是太好了。

　　「唔嗯~真是太美味了，老师的厨艺真是没话说。」不光是卖相，闻起来好，吃起来更是美味，简直就是色香味俱全，就这厨艺要是哪个女的嫁给老师就赚大发了，至少在抓住胃这一点上，不少学生又沦陷了一次。

　　「好吃就多吃一点，明天的课程可是要比今天还要辛苦，多吃些补充营养。」我坐在餐桌上吃着特别为我自己准备的晚餐，不要误会，这可不是什么加料的意思，而是没有加料的意思，我可没在自己的晚餐上放我特制的调料。

　　「嗯咳。」

　　「怎么了，塞西莉亚，是呛到了吗？」夏洛特有些疑惑的看向坐在我旁边的塞西莉亚，现在夏洛特和塞西莉亚坐在我的两边，我的右手边是夏洛特，左手边是塞西莉亚，此时的塞西莉亚脸色有些绯红，神情也略微的紧张，眼睛不断的飘向我这边，好像在和我说什么一样。

　　「啊…啊…是啊，刚才一不小心就呛到了。」塞西莉亚慌忙的回答了夏洛特的问题，两只小手来回摇摆否认的样子非常的可爱，让我手上的动作加大了几分，没错现在我在用右手吃饭，左手反而伸到了桌子底下。

　　「塞西莉亚，吃饭也要小心一点。」听到我这么说，塞西莉亚狠狠的瞪了我一眼，但那双湛蓝的双眸里充满了水汽，一点杀伤力都没有，都快要萌死我了，当然塞西莉亚这么做是有原因，因为确实是我害她那样的。

　　对此我只能用力的抓一把，塞西莉亚马上就嘤咛一声，原来我的手从刚刚开始一直就在桌下，把玩着塞西莉亚的黑丝美腿，光滑的丝袜触感和肉感的大腿，让我爱不释手，也正因此塞西莉亚才表现的那样。

　　「嗯……」夏洛特一脸狐疑的瞅了瞅塞西莉亚，又看了看我，总觉得我们俩之间有什么怪怪的，特别是塞西莉亚那忽然间绯红的脸颊，再加上夏洛特对我秉性的了解，十有八九就是我对塞西莉亚做了什么了。

　　而我虽然知道夏洛特可能起疑了，但夏洛特是我的贴心小棉袄，所以不用担心，继续专心的在塞西莉亚黑丝美腿上来回抚摸，圆润的丝袜大腿，纤细的黑丝小腿，那绝赞的手感，让我吃饭都胃口大开了，可以说是秀色可餐了。

　　「唔…哼…嗯…。」塞西莉亚在我熟练的抚摸技巧下，只能夹紧那双黑丝美腿了，现在已经被我摸到身体有些发软了，在大庭广众之下只能极力到的压制自己的反应，不然就要在同班同学前丢脸了。

　　我顺着丝滑的黑丝大腿摸到纤细的黑丝小腿，无与伦比的触感让我沉醉，在黑色丝袜的小腿肚上捏了捏，然后顺势而下，把塞西莉亚的黑丝美腿抬了起来，搭在了我的的大腿上，这时我的手已经摸到了丝袜脚跟上了。

　　「老师，要不我这个给你吃吧，太多了，我吃不下了。」塞西莉亚在那使劲的对我使眼色，表示不要再继续啦，再这样下去，说不定就要暴露了，对此我只是微微一笑，把塞西莉亚脚上穿着的圆头学生皮鞋给脱下了。

　　「好啊，老师帮你吃。」塞西莉亚的食物我自然不会拒绝，但是塞西莉亚的丝袜美脚我更是不会放过，鞋子脱下来之后，小巧的黑丝美脚顿时暴露在空气之中，诱人的黑丝包裹着迷人的美脚，小巧的脚趾在黑色的丝袜下，形成一颗颗圆润的趾痕，优美的脚弓在黑丝下更是散发着惊人的魅力。

　　「嗯哼~。」我手指灵活的伸入塞西莉亚被黑色丝袜包裹着的美脚指缝之间，在黑丝的弹性之下，我的手指依旧不依不饶的把玩着每一只完美无缺的美趾，丝袜美好的触感和娇嫩的美趾，无一不带给我极致的享受。

　　我细细的把玩每一只黑丝脚趾，从大拇指到尾指，在黑色丝袜的包裹下，我每一次摩擦都会发出细微的沙沙声，在我这个丝袜足控听起来，就显得格外的淫霏诱人，在多重的诱惑下，我在桌下的肉棒已经撑起了一个大大的帐篷。

　　在仔细的抚摸完每一只黑丝脚趾之后，摸到了塞西莉亚的娇嫩的脚掌上，大拇指在柔软的黑丝脚掌上下滑动，其余的四只手指在塞西莉亚的黑丝脚背上抚动，小巧的黑丝美脚就这样整个把握在我的手上。

　　「唔…哼……。」塞西莉亚不断的向我使眼色，小脚被我捉住了，她也不能离开，只能强忍着羞意，继续接受着来自我的爱抚，我从黑丝美趾玩弄到脚掌，然后慢慢抚到脚跟，黑丝美脚的每一处都没有放过。

　　「嗯？这是…！。」在羞耻之中塞西莉亚享受着我的爱抚，但突然之间我一拉她的黑丝美脚，顿时她的黑丝美脚就感觉到了一个粗大的坚硬之物，已经和我发生过亲密关系的塞西莉亚知道，这东西是什么。

　　「这次的晚餐真是棒啊。」对于塞西莉亚的反应，我挤眉弄眼的回答了她，想要走是不可能的，先用美脚帮我来一发吧，对此塞西莉亚气的牙痒痒的，谁叫现在她的脚已经被我捉住了呢，而且还喜欢上了这个无耻的坏蛋。

　　无奈之下塞西莉亚只能任由我操作了，我先是把塞西莉亚的黑丝美脚放在了我的肉棒上，然后另一只手也伸到台下，在拉开裤链放出肉棒之后，又迅速的回到餐桌上，这时塞西莉亚就感觉到了原本还隔着裤子的坏东西，现在直接接触到了，那灼热的温度简直直击心房。

　　然后我的手上下摆动，让塞西莉亚的黑丝美脚也跟着上下摆动摩擦我的肉棒，丝滑的丝袜触感让我的肉棒更是暴涨几分，娇嫩的脚趾、柔软的脚心、光滑的脚跟都“踩”在了我的大肉棒上。

　　「你们今天的训练，感觉怎么样？」虽然我在用塞西莉亚的黑丝美脚足交，但我表面上海市一副若无其事的样子，和夏洛特、筱之之箒她们聊天，而塞西莉亚光是应付我的骚扰已经很费劲了，所以只能用嗯嗯或点头的含糊交流。

　　「和平时训练比起多了股更为认真的感觉，更像真正的战斗吧。」坐在我旁边的夏洛特先发表了感想，这时我不再光是抓住塞西莉亚的黑丝美脚，而在被黑丝包裹着的美脚和小腿间来回抚摸，发出细微的沙沙声。

　　「嗯，确实能得到和平时训练不一样的经验。」跟着筱之之箒也发表了意见，我一边听她们说话，一边享受塞西莉亚黑丝美脚带来的足交，看来塞西莉亚也明白现在不帮我射一发，我是不会放过她的了，所以塞西莉亚开始主动配合我的足交了。

　　塞西莉亚分开两个脚趾头夹我的肉棒，虽然我的肉棒很大，塞西莉亚的黑丝脚趾并不能夹得住，但这样也能加大我肉棒的快感，而且这样能把丝袜的前端拉出一层薄膜，刺激我的肉棒，黑丝美脚往上的时候就用柔软的黑丝脚掌前压，向下时就用黑丝脚跟往下压。

　　黑丝美脚足交的感觉，让我舒服的差点没有叫出来，塞西莉亚细心的在上下摩擦的同时，还用黑丝美脚照顾到我肉棒的左右两侧，要不是一只脚实在是不方便弄我肉棒和腹部接触的那一面，塞西莉亚绝对会给我来个全方位的黑丝美脚足交。

　　在塞西莉亚的黑丝美脚不断的刺激之下，我的马眼流出了先走液，也就是前列腺液，对于我这种精力旺盛的人来说，先走液的量也是很多的，所以很快塞西莉亚的黑丝美脚难免就沾上了不少先走液，湿滑的先走液虽然有一点影响了丝袜的触感，但也给足交带来了更多的润滑。

　　因为不是第一次帮我足交了，在我多次的调教之下，塞西莉亚的足交技巧可谓是十分熟练了，先走汁浸湿了的黑丝部分，显得颜色更为深色，不同颜色的黑色丝袜看上去十分的淫霏，塞西莉亚是不是还用丝袜脚背来摩擦我肉棒的侧面，带来不同的美脚触感。

　　然后塞西莉亚又把黑丝美脚移回到了正面，倾斜着黑丝美脚，用黑丝脚掌和脚心上下撸动，这还特地滑动到我阴囊的位置，用黑丝足跟在上面轻轻的按下，或左右摇摆的摩擦，黑色丝袜美好的触感，刺激着我鼓鼓的阴囊。

　　表面上我还在和筱之之箒她们聊天，暗地里都快要爽死了，而且这晚餐时间也不会持续太久，所以只能让打个眼色，让塞西莉亚速战速决了，塞西莉亚妩媚的白了我一眼，等一下再找你算账。

　　很快塞西莉亚就加速了黑丝美脚上的动作，借助先走汁之前的润滑，快速的在我的大肉棒上撸动，丝滑的丝袜触感和柔软的小脚，让我的快感层层叠加，舒服的我说话的语气都有些奇怪了，让夏洛特她们还奇怪的看了我一眼。

　　在拖延了不少的聊天时间之后，晚餐时间也该结束了，于是我有意的放松精关，准备射一发到塞西莉亚的黑丝美脚上，塞西莉亚也感觉到了我肉棒开始轻轻的颤动，就知道我快要射精了。

　　这时塞西莉亚就加快了黑丝美脚的撸动速度，在一阵快感下，大量的浊白精液从我的肉棒中射出，把塞西莉亚的黑丝美腿都射满了我的精液，黑色的丝袜再加上白色的精液，强烈的对比下显得更为淫霏，还好在快射之前，我就设了个清除味道的术式，要不然这精液的味道给夏洛特闻到可就要被发现了，筱之之箒也有可能，那一次帮我撸管的经历，估计让她印象很深。

　　滚烫的精液让塞西莉亚不自主的颤抖了一下，脸色通红的瞪了我一眼，然后用黑丝美脚戳了戳我的肉棒，我给了个放心的眼神，然后用术式把腿上的精液给清理了，但我还坏心眼的把脚趾上和脚底的精液流了下来。

　　塞西莉亚难以置信的瞪大了双眼，不是吧，脚上的那些呢，难道就不管了吗，这叫我怎么回去，然而我并没有理会，反而对塞西莉亚坏笑一下，然后和夏洛特、筱之之箒她们说是时候收拾碗筷了。

　　无奈之下，塞西莉亚也只好直接穿上了圆头小皮鞋，滑腻腻的感觉让塞西莉亚心里始终有些不舒服，建老师这恶趣味，有机会就要他好看，忽然我感觉到了后背一寒，不用想肯定是塞西莉亚了，不过我倒不怕，倒不如说尽管来，我大棒等着。

　　在收拾完餐桌后，大家就自由活动了，因为是第一天来，经过了一场别开生面的课堂，大家都比较累，所以今天晚上是特别的休息时间，之后的晚上可就没有这么轻松了，看着大都洋溢着兴奋之前的少女们，我满意的点了点头，这次的特别训练算是开了个好头，希望之后还能这么顺利。

　　吃完晚饭后，我弄了几堆的篝火，让学生们可以为在那里聊天休息，这样比较有野外旅游的气息，而我就已准备明天课程的理由，并没有加入其中，看到这一幕的塞西莉亚虽然很想偷偷的跟上去，报现在脚还黏糊糊的仇，但是被夏洛特拉着的她并没有办法脱身，只好看着我溜了。

　　在我离开之后，山田真耶偷偷的拿出通讯器，织斑千冬在出发前特地交代了要经常和她联系报告情况，不过在山田真耶看来我并没有什么问题，甚至可以说是一个好老师，觉得千冬的担心有点多余了，但想起出发前好几次的嘱咐，山田真耶也只好照做了。

　　「咦，怎么没有通讯信号？」在打开通讯器之后，山田真耶才发现完全没有信号。

　　「难道是这个岛太偏僻了，所以没有信号吗，那只能放弃了，不过回去之后怕不是要被千冬酱好好说一顿了。」这里本身就是一个荒岛，没有信号覆盖也不是什么奇怪的事，所以山田真耶也没有多想。

　　既然没法联系到织斑千冬了，山田真耶也加入到了学生们的闲聊当中，而我来到了放置机器人的建筑中，从今天的训练来看，这些圆润机器人还有改良的余地，所以就特地来调整一下，虽然主要是来攻略妹子的，但既然当上了老师，还是要尽一尽作为老师的责任。

　　「嘛，这样差不多就可以了吧。」在调试了一阵之后，圆润机器人的调整基本就结束了，搞定之后我也就没有多留了，还是回去和妹子们聊聊天吧。

　　「啊，老师你回来了。」在我刚回到去的时候，眼尖的夏洛特就已经看到我了，我的乖女儿二话不说就蹭蹭蹭的跑了过了，熟练的揽住我的胳膊，把我拉过去她之前做的那个篝火前。

　　「大家在聊些什么呢？」到了篝火前，我依然是坐在夏洛特和塞西莉亚之间，现在这两位颇有一种我的左右护法的感觉，挡住其她女孩子的接近，而筱之之箒就坐在夏洛特旁边，山田真耶坐在塞西莉亚的旁边。

　　「啊，我们之前在聊，老师为什么这么厉害，总是能做到我们意想不到的事情，这次荒岛之旅真是让我们大开眼界，这么多的AI机器人，我之前也只是在电视上看到过而已，就算是IS学院也做不到呢。」听到我的问题，在我身边的夏洛特就积极回答了起来，旁边的筱之之箒也不禁的点了点头，不得不说建老师真的是很厉害，这点就算是筱之之箒周也打从心里佩服。

　　「额，其实也没什么，只是一点小小的出工一把而已。」我老实的对她们说出了实情，对她们来说也许很厉害，但对我来说确实只是小事一桩，我也懒得在这事上夸大其词。

　　「哎，老师你就说说嘛。」学生们一脸不信的样子，然后都七嘴八舌的要我讲一讲，没办法我只能挑一些没那么玄幻的东西说一下，于是一晚上就在欢声笑语中结束了。

　　「哎呀，这帮丫头可有够缠人的。」到了晚上睡觉时间，我总算从学生们那里脱身了，虽然有一帮青春靓丽的少女们围着很好，不过光看又不能吃，就有点难受了，如果是开无遮掩大会的话，就不一样了。

　　「老师，你笑的这么邪恶，是在想什么H的东西吗？，你这个色狼老师。」忽然间有声音从我的旁边响起，伴随着小圆头皮鞋踩在木板上的「咯噔、咯噔」声，一道亮丽的倩影走了过来。

　　「塞西莉亚，你怎么过来了？」

　　「哼，走晚饭的时候，老师你那样对我，害本小姐一直踩着你那些不知廉耻的东西，现在我是来好好算账的。」走过来的是英国的金发大小姐塞西莉亚，塞西莉亚走到我的身旁，优雅的撩了撩长长的金色秀发。一脸颐指气使的样子。

　　「嗯哼，是吗？」看着塞西莉亚像只骄傲的小孔雀的样子，我就想笑，你确定不是送上门来的小羔羊，自动跑到大灰狼这里了。

　　这么一想，我就把塞西莉亚的娇躯抱起，大步的走向床边，感受着少女美好的娇躯，在塞西莉亚洁白的脖子上深吸一口气，淡淡的幽香吸入脾肺，让人欲火大增，堪比催情用的迷香。

　　「等一下，建老师你要做什么，我来这里可是要报之前的一箭之仇的，可不是让你乱来的，呀！」塞西莉亚马上拿她的小手敲我的脑袋，不过并没有用上里，这样轻轻的敲打，还不如说帮我按摩呢。

　　「哼哼，塞西莉亚你这样的小羔羊送上门来，不吃了，岂不是对不起你给我起的大色狼名号了吗？」我轻轻的把塞西莉亚放在床上，把塞西莉亚因为挣扎而有些搞乱金色秀发撩好，在月光的照耀下，一副月下美人图就这样出现了。

　　「我可不会让你轻易得逞。」塞西莉亚扬起她的小脑袋，长长的金色秀发随之飘起，双手抱胸，让塞西莉亚这对在同龄人中算发育不错的酥胸鼓起，看的我肉棒大动，二话不说就扑了上去。

　　「等一下，我不是说了要你好看的吗？你现在这样，我怎么报复呀。」塞西莉亚很不服起的想要挣脱我的控制，不过靠她那小身板，在我的面前是显得那么的无力，只能眼睁睁的看着我脱掉她的小圆头皮鞋，露出了里面的黑丝美脚。

　　「唔…塞西莉亚，你的黑丝美脚真的是太棒了。」一脱下塞西莉亚的鞋子，我就迫不及待的捧着她的黑丝美脚深吸了一口气，一天下来微微的汗香味加上塞西莉亚的体香，两者加起来格外的迷人。

　　「老师，等一下，我可还没洗澡，脏，别碰那了。」塞西莉亚腿上用力想要摆脱我的手，但是我怎么可能让她得逞呢。

　　「不脏，就算这样，我也爱死塞西莉亚你的丝袜美脚了。」为了证明我的话，我一口就含住了几只丝袜美趾，在口中细细的舔弄，另一只丝袜美脚也被我的手抓住把玩。

　　「建老师，你真的是变态呢，每次都要玩人家的脚。」见反抗无效的塞西莉亚也渐渐的停了下来，反正也不是第一次了，塞西莉亚对我的性癖也算渐渐习惯了，而且被我玩弄的小脚不得不说确实很舒服。

　　「谁叫…塞西莉亚…你的丝袜美脚…这么美丽呢。」我一边舔舐着塞西莉亚的黑丝美脚，一边含糊说着毫不吝啬的赞美之词。

　　「哼，色狼老师，就会说好听的。」虽然这么说，但是塞西莉亚微翘的嘴角，已经出卖了她，哪有女人不喜欢甜言蜜语，哪怕她只是一个刚成为小女人的少女也是如此。

　　「老师…可不是…光会说…还会干。」

　　「唔，老师你这么急干嘛，嗯…轻点…。」之后，我和塞西莉亚干了一整晚，然后双双相拥入眠，一觉睡到了大天亮，第二天一早，塞西莉亚才慌慌忙忙的从我的屋子里跑回去，为了防止被人发现，我还在她的身上施加了个小术式。

　　第十一章 塞西莉亚三人的精液强化

　　「今天就开始正式特训了，会比较的辛苦，大家要做好心理准备。」在大家吃完早餐之后，我们又来到昨天的场地上集合了。

　　「是，老师。」对此学生们倒是兴致勃勃，看来可以加把劲，把他们狠狠的操练一番了，等之后可能就没那么高的兴致了。

　　「今天上午的训练是完成指定的任务，你们将组成3人为一小组来行动，至于队友你们可以自行选择，然后来我这里抽取你们任务，上面会写你们要做的是什么，这里各种不同任务，你们将随机抽取，任务期间会有一些困难，你们要注意应付，那么你们就先自行组好队先吧。」

　　我说完之后，学生们就散开了，各自找自己要好的朋友去了，很快就形成了三三两两的小队伍，不出意外的夏洛特在我提出组队之后，就拉着塞西莉亚和筱之之箒在一起，看来是想组成一队，不得不说女儿真是爸爸的贴心小棉袄啊。

　　「组好队的同学，可以先来我这里领你们的任务。」我看都组的差不多，于是就拿出机器，让学生们来选择，现在她们在集合之前就去换上了IS训练装甲，学生们按下机器，任务就会自动加载到训练装甲中。

　　很快，组好队的学生就排好队，来到我的面前领取任务，而排在第一的，果然就是夏洛特她们，夏洛特笑嘻嘻的拉着塞西莉亚和筱之之箒走了过来，暗中对我眨了眨眼睛，还俏皮的吐了吐舌头。

　　我给了一个夏洛特「做的不错」的眼神，我这个女儿真是能干，还帮自己老爸操心后宫的事，得女如此，父复何求，等今天训练结训后，肯定要好好疼爱夏洛特一把。

　　夏洛特利索的领取了任务，然后就带着筱之之箒她们离开了，我看着她们一边走一边讨论任务的倩影，知道下一个小队过来，我才收回了眼光，继续监督学生们领取好任务。

　　「好了，山田老师，我们进里面去吧。」在学生们都领完任务各自出发后，我带着山田真耶来到楼房里面，来到了一个监控室，一进到去就看到多个画面在显示着学生们的行动，显然这是一个监控室。

　　「建老师，这里居然有这么完善的监视设备，果然很厉害呢。」山田真耶一脸好奇的走过去观察，这样的设备一点都不比IS学院里面的差，这监视系统看上去也不像是IS训练装甲里自带的，不知道从哪里进行的监控。

　　「谢谢夸奖，那么我们就在这里进行监视，以防出现什么状况。」我拉开一张椅子给山田真耶坐。

　　「好的，谢谢了，建老师。」我这么有绅士风范的举动，让山田真耶心生些许好感，看到山田真耶坐下去之后，我也拉开一张椅子，在她的旁边坐下。

　　基本上每个画面的学生都已经出发了，不过因为任务的不同而行动的目标也不同，有的是取得某件物品，有的是打倒某个特定目标，有的是与另一小组对抗等等，而我重点关注的还是夏洛特她们这一小组。

　　我记得她们的任务是前往森林深处取一样东西，目标所在的地点已经在任务中标记出来了，IS实训装甲能显示，夏洛特她们在接到任务之后，，就快速的往目的地赶去，现在已经进入到了森林当中。

　　「不知道，会出现什么样的敌人，会是昨天那种机器人吗？」夏洛特走在中间，一边警戒着四周，一边像小伙伴们发问。

　　「很有可能，不过不管来什么，本小姐都会痛痛快快解决掉的。」在前头的塞西莉亚依旧是自信心满满，这也是她的魅力之一。

　　「有大小姐在，真是可靠呢，对吧，小箒。」夏洛特笑嘻嘻的结果话头，转向聊起了一路上话比较少的筱之之箒。

　　「嗯，不论出现什么敌人，打倒就是了。」筱之之箒其实也逐渐开始融入到三人的小团队中了，其实并不是筱之之箒冷谈，而是在这之前筱之之箒都没什么朋友，所以相处起来有一些的拘谨。

　　「等一下，有东西接近中。」走在前头的塞西莉亚举手示意，夏洛特和筱之之箒也同时察觉到了「沙沙」的快速移动声，正如她们之前所说的，几人停了下来戒备，打算直接迎战到来的敌人。

　　「来了。」一个绿色的影子从树丛中冲了出来，袭向了筱之之箒，筱之之箒凭借着在我训练下逐步提升的反应能力，用刀挡下了这击突袭，而袭击无果的绿色身影，借助与刀相撞时的反弹力量，退回了树丛之后。

　　「藏得真快，箒，你看得清是什么东西吗？」塞西莉亚皱着秀眉，看着刚刚绿影躲进去的地方。

　　筱之之箒回想了一下，刚刚一瞬间看到的情形「外型好像是一只猫科动物，和老虎比较像，但是走的太快了，没看清细节，不过能硬抗刀，应该也是机器人吧。」

　　「应该是老师，昨天老师晚上说是去调整的时候，新准备的吧。」夏洛特警惕的看着四周，那机器人藏起来之后就没发出什么动静了，像伺机而动的刺客一般。

　　「应该是了，建老师就是喜欢玩新花样，这机器人看来是敏捷型的，大家要小心了。」塞西莉亚一开始还一本正经的提醒大家，但是随后又想到了什么，俏脸瞬间染上了绯红。

　　「嗯。」

　　「没问题，唉，塞西莉亚你的脸怎么红了。」在筱之之箒简略的应了一声后，夏洛特同样在回应时，眼角扫到塞西莉亚忽然间绯红的脸颊，有些好奇的问道。

　　「没什么，只是忽然觉得有些热而已，好了，还是专心眼前的敌人吧。」塞西莉亚有些心虚的撇过脑袋，总不能说想到建老师那花式的戏弄，那个人在那方面总是有新花样，都不知道他为什么会怎么多，肯定是玩过不少女孩子，哼哼。

　　「来了。」想着想着，塞西莉亚又有几分小气，明明都有我这么完美的少女了，还整天拈花野草的，看来回去还是要好好的调教的，虽然塞西莉亚在思想上开着一点小差，但在夏洛特喊出来的一瞬间，塞西莉亚马上就转到夏洛特的方向，抬手就是一枪。

　　「嘭」的一声响，塞西莉亚的子弹击中了绿影，让其落到了地上，这是三人才真正的看清它的墨阳，确实像筱之之箒所说的是猫科动物，是一只豹子型的绿色机器人，看它的外表材质和昨天的圆润机器人一模一样，都是光滑锃亮的，就是颜色有所不同。

　　「看来，我们任务的阻碍就是这东东了。」塞西莉亚举着枪瞄准着绿豹子，从刚刚来看枪击对它造成的伤害有限，看上去只有一些划痕，所以塞西莉亚并没有急着开抢，而是让夏洛特和筱之之箒就分开两边缓缓的靠近，看看近战效果会不会好些。

　　绿豹子显然也没打算等夏洛特和筱之之箒靠近，在筱之之箒她们没走几步，就忽然暴起，塞西莉亚看绿豹子一动，就马上开了枪，但是绿豹子的速度不知道为什么比刚刚还要快些，所以这次塞西莉亚的子弹只擦中了一些。

　　「小心，这豹子的速度比刚刚还快。」塞西莉亚刚提醒完，夏洛特已经和绿豹子交锋上了，因为绿豹子的速度太快了，夏洛特目前只能用到进行招架，筱之之箒一见马上冲过去帮忙，塞西莉亚也重新调整好射击准心。

　　在塞西莉亚和筱之之箒也参战之后，战况就好多了，但因为缺少配合，所以目前还是和绿豹子五五开，塞西莉亚在远程援护射击，夏洛特和筱之之箒近战攻击，不过绿豹子过于灵敏，一时半会还没什么办法。

　　正当夏洛特她们想要找准机会配合的时候，绿豹子也悄然的在发生变化，身体变得更加修长，本来光滑的体表，逐渐生成了装甲，夏洛特她们也发现了这种变化，但是没法阻止，就算偶尔看到或射击到，因为都是擦到，所以没有造成什么伤害。

　　当绿豹子变化完成之后，它的速度就更上一层楼了，防御也比之前厉害了一些，塞西莉亚的子弹打到上面的伤害比之前还要少一些，这让夏洛特她们不禁有些着急，不知道这家伙还会不会继续产生变化。

　　「看来要速战速决了，虽然说是这么说，但是我没什么办法呢，塞西莉亚、小箒，你们有想到什么吗？」夏洛特看着躲开了自己横劈的绿豹子，不禁有些无奈的问道。

　　「我的射击对这只绿豹子没有什么效果，也许射中要害部位会有用，但它速度太快了，很难打中。」塞西莉亚也有些苦恼的说道，这比昨天那个圆润机器人难对付多了。

　　「没错，我现在也没什么好办法，只能尽量加强一下配合试试了。」筱之之箒也附议的点了点头。

　　「这，建老师，塞西莉亚她们分配到的敌人，是不是有点强过头了。」山田真耶对比了一下其她学生遇到的敌人，发现其余学生遇到的机器人最多就比昨天的圆润机器人强哥两三倍，但塞西莉亚她们遇到的这只豹子比圆润机器人强上好几倍都不止。

　　「嘛，能者多劳，以塞西莉亚她们三人的实力，解决这个是没有问题的。」

　　「可是，这个应该超出她们的处理范围了吧。」山田真耶看我一脸淡定就忍不住问道，因为现在那只绿色的豹子，已经开始第二次变化了，攻击力显然更强了，塞西莉亚她们现在开始有些陷入被动了。

　　「可以的，她们的实力可远不止于此。」对于山田真耶的疑问，我只是有些高深莫测的笑了笑，并没有正面回答她的疑问，让她自己继续看下去就明白了。

　　此时，夏洛特和筱之之箒两位近战被绿豹子攻击的有些狼狈，已经只能以防守为主，塞西莉亚虽然有心帮忙，但子弹攻击过去，直接被绿豹子给切开了，现在绿豹子的爪子可是比之前锋利了不少，还好有能量盾在能挡住爪子的攻击。

　　「居然还能再变化，是不是太犯规了。」塞西莉亚有些无语的看着再次变化后，实力大增的绿豹子，这样下去，任务说不定就要失败了。

　　「嘭。」筱之之箒侧身拿刀勉强挡住了绿豹子的攻击，但绿豹子一击不果之后，马上就进行第二次攻击，这时筱之之箒已经挡不过来了，还好一旁的夏洛特拿刀上挑，让绿豹子放弃了追击。

　　「可恶。」夏洛特刚想追击，就被绿豹子反过来倒打一把，夏洛特连忙还击，但第二次变化后绿豹子在力量攻击方面有所提升，所以这一匆忙下的对招，让夏洛特踉跄了一下，还好塞西莉亚见此，马上进行了援护射击。

　　筱之之箒也迅速的过来帮忙，和夏洛特二人合击，塞西莉亚看时机进行射击，其实三人间的配合已经比刚开始好多了，但绿豹子现在却比一开始还游刃有余，好屡屡攻击奏效，情况真的不容乐观。

　　渐渐地，随着时间的流逝，夏洛特和筱之之箒的体力开始不支了，塞西莉亚也没好到哪里去，因为塞西莉亚早在见远程攻击效率不大的时候，也加入到近战当中，而塞西莉亚本身擅长的是远程炮击，体力没有夏洛特她们好，在战斗时除了刀以外，塞西莉亚还用一把小手枪，时不时抽空射击一下，颇有点枪斗术的意思。

　　久攻不下的绿豹子，身上添加了不少的伤痕，但并不是什么致命伤，就是看起来有点凄惨，这样拖下去，胜负还真的不好说，不过此时，绿豹子的眼睛渐渐变成了黑色，看来我设置的最后一重设置要启动了。

　　「什么。」当绿豹子眼睛完全变成黑色之后，一爪子就将夏洛特打的后退好几步，迎上来的筱之之箒也被打退，塞西莉亚的近距离射击被绿豹子躲开了，知道不能有一丝松懈的，夏洛特和筱之之箒马上又持刀攻了过去。

　　「没想到，这东西会变得这么强。」在缠斗了一会儿后，近战实力较弱的塞西莉亚，被强势的绿豹子身子一撞，直接飞了出去，撞到了大树上才停下，而少了一人的牵制，本来就强弩之末的夏洛特和筱之之箒更是不堪，很快也逐个被击破了。

　　「果然还是差姐姐太多了吗？」筱之之箒倒在地上喃喃的说道，自己三人已经尽力了，但是那豹子一次又一次的变强，已经超出了她们的处理范围之内了，想来本身还是信心满满的，没想到刚开始就要搞砸了。

　　「我可不会这么容易就认输了，塞西莉亚、小箒你们也是的吧。」短短的两分钟内，塞西莉亚和筱之之箒连续被击倒，只剩夏洛特站着和率豹子对峙，可是现在能量盾已经耗光了，体力也到达了极限，不过一想到父亲大人现在可是看着她的，他就有种动力支撑她继续战斗下去。

　　「说的没错，本小姐怎么可能被这种东西给打败。」塞西莉亚扶着树，重新站了起来，本身体能较弱的她，并没有再次用近战的大法，而是重新拿出枪进行远程射击。

　　「是呢，要是这样就认输了，也太难看了，谢谢你们，夏洛特、塞西莉亚。」本身筱之之箒就是个不服输的孩子，刚刚也只是一时的泄气，看到伙伴们都这么努力，马上又重新振作起来了。

　　三人重新与绿豹子战成一团，不过本来就是强撑的她们，很快又被绿豹子给击倒了，三人也没气馁，马上起身拿起武器继续上，几次反复，三人都精疲力竭，只能用手中的刀或枪支撑着。

　　「建老师，要不让她们放弃吧。」看着自己的几位学生这么拼命，山田真耶是真的是又欣慰又是心疼，因为明眼人都看得出来，这样打下去，也赢不了，只会受更多的苦。

　　「确实，差不多了呢。」确实如山田真耶所说，时候也差不多，再下去就有点晚了。

　　「呼，塞西莉亚她们已经够努力了，建老师，你安排的敌人果然太强，这样她们怎么能完成任务呢。」山田真耶听我这么说，顿时就松了口气，然后又嗔怪的看了我一眼。

　　「滴—滴——滴———。」就在绿豹子准备给她们最后一击的时候，筱之之箒她们的IS训练装甲突然传来一个消息，而此时，绿豹子也同时停了下来，好像在等待什么一般。

　　「好了，你们的表现，老师我都看到了，你们很努力，老师非常满意，所以给你们奖励的时候到了。」不等夏洛特点击看信息，消息就自动打开了，我的声音就传了出来，听到我的声音，夏洛特和塞西莉亚都安心了不少，筱之之箒虽然没那么夸张，但是心里莫名其妙的也松了一口气。

　　「嗯~。」我话音刚落，她们的IS训练装甲里就伸出一个针口，刺入她们娇嫩的皮肤中，注入了某些液体进她们的身体中。

　　「老师，这是什么？」在液体注射完毕之后，塞西莉亚就感到身体一阵温暖，一扫之前的疲态，整个人满血复活，不仅如此，感觉身上有使不完得劲，而且似乎有种身体变得更强的感觉。

　　「这是老师特制的药剂，和老师特制的饮料一样，都有意想不到的效果哦。」看着筱之之箒她们重新摆好了架势，准备再次开战的样子，我满意的点了点头，看来药效已经开始发挥作用了。

　　「老师，你这个药剂效果真的很好哎，我现在感觉身体前所未有的好。」夏洛特用力挥了挥手中的刀，顿时挥出了「呼呼」的风声，而此时一直掉线的绿豹子，终于上线了，一动就是向夏洛特她们发起攻击。

　　「不仅仅是这样，感觉身体确实有些加强了。」筱之之箒再次对上绿豹子，虽然不是很明显，但因为之前一直都是和绿豹子战斗，所以哪怕比较微小，确确实实的是变强了。

　　「那就再来，绿豹子，我们可不会轻易放弃的。」塞西莉亚再次举起枪，身为射手的敏锐的感觉，能感觉到绿豹子的动作，比起之前在她的眼中，稍微变慢了一点，当然并不是绿豹子速度慢了，而是她自己的动态视力有所加强了。

　　「哇哇，建老师，塞西莉亚她们是怎么回事。」刚刚还在心疼的学生，突然就满血复活了，这到底是怎么回事，从之前的片言只语来看，就是眼前这位神秘的老师做的了。

　　「就如我刚才所说的，只是用了些药剂，让她们能继续战斗下去而已。」这种特制药剂，不用说就是和特制饮料一样，主要还是由我的精液制成的，不过里面的精液成分比只是放一点点的特制饮料浓多了。

　　「不会是什么兴奋剂之类的吧？」让人满血复活，这效果太强了，很容易让人想到一些违规的禁药，虽然山田真耶感觉我应该不会用这种对身体有害的药，但还是忍不住有一些的疑惑。

　　「我明白，山田老师你的担忧，放心好了，这些药不但没有副作用，反而还有不错的其他效果。」山田真耶有这样的担心，说明她是一位好老师，所以我也很乐意消除她的疑惑。

　　「是吗，这样我就安心了，对不起，建老师，我刚刚还有些怀疑你。」听到我这么说山田真耶安心的呼了口气，随后又向我弯腰道歉。

　　「没事没事。」我不在意的笑了笑，然后用手扶在山田真耶的肩膀上，入手就感觉到了，山田真耶娇躯的柔软和弹性，不过我也没有做过多的动作，只是把山田真耶弯下的身子扶起。

　　「谢谢。」山田真耶有些害羞，平时在IS学院接触到的都是女的，她已经很久没有这么近距离的和男生接触了，再加上本身性格就是比较软的类型，难免就会害羞。

　　在我和山田真耶互动的时候，夏洛特她们的战场也发生着变化，她们发现药剂的变强效果，并不是一瞬间就没了的，而是持续性的，她们都能感觉到自己身体，各方面能力都渐渐的在加强。

　　「哇，老师这个药剂也太厉害了吧。」一直在感受着自己身体变化的塞西莉亚，内心已经惊讶到不知道怎么说了，筱之之箒和夏洛特听到后，也频频的点头，表示赞同。

　　现在已经过去一段时间了，三人的力量、敏捷、体力等方面都有比较明显的提升，这也让她们对抗绿豹子有更足的底气，在默契有所提升，实力也比之前强的情况下，逐渐就扳回了一些劣势。

　　而在监控室的山田真耶也发现了这点，正目瞪口呆的看着监视屏，不仅仅是满血复活了，还带着增益buff吗，这，这，这也太IMBA了吧。

　　这种情况，再过了十几分钟之后更为夸张，山田真耶惊讶的张着她的小嘴巴，一副想说什么，担忧不知道怎么说的样子，看她小嘴一张一合的样子，我真的有种把肉棒塞进她嘴里的冲动。

　　为何山田真耶会这样，原来夏洛特她们的情况现在已经发生了大变化，三人已经能和绿豹子五五开，甚至有隐隐的反压之势，这这么能不让山田真耶吃惊呢。

　　只见夏洛特劈刺一刀，在绿豹子险险的避开之时，塞西莉亚会在其关节部位射击，让绿豹子失去平衡，然后筱之之箒进行补刀，这样往往都能对绿豹子造成伤害。

　　在绿豹子不断的承受伤害，筱之之箒三人越战越勇的情况下，战斗就要进入尾声了，绿豹子已经不能再进化了，而筱之之箒她们强化的也差不多了，可以说这次的任务目的已经达到了。

　　夏洛特一个上挑，把绿豹子的装甲打碎了，塞西莉亚乘胜追击，一子弹射在了破裂了装甲的肢体上，把绿豹子的前肢给打掉了，而筱之之箒趁绿豹子下降不稳的时机，一刀砍在了它的腹部上，让绿豹子倒飞撞在了地上。

　　三人没有放过这个绝佳的机会，塞西莉亚连续射击，让想要起身的绿豹子再次倒地，夏洛特和筱之之箒以最快的速度冲了上去，两人往绿豹子的脑袋上刺刀，两把刀同时插入了绿豹子的脑袋当中。

　　「耶，终于打败这个麻烦的机器人了。」三人看着眼睛无光，倒地不起的绿豹子好一会儿，夏洛特才高兴的揽住筱之之箒和塞西莉亚，庆祝这一场来之不易的胜利，更让她开心的是来自父亲大人的疼爱，夏洛特知道没有我，她们不可能战胜这只绿豹子。

　　「看来之后，我们回去要好好感谢老师才行。」筱之之箒和塞西莉亚也很高兴，此时夏洛特的眼睛咕噜的转了一下，狡猾的笑了笑，提起了我。

　　「说到底，这个敌人还是还不是他安排的，嘛，不过好歹最后还是帮了我们一把，稍微给点奖励他吧。」不用说谁，塞西莉亚和筱之之箒都知道夏洛特说的是我，虽然塞西莉亚的语气好像不怎么在乎的样子，但提起我时，嘴角微翘的开心模样，已经出卖了她。

　　「没错，老师确实帮了我们很大的忙。」筱之之箒也附议的点了点头，同时她也想到，我一直以来都有对她进行补习，平时都没什么机会好好谢谢我一番，看来可以趁机个机会报答一下。

　　「这样的话，就这么决定好了，那么现在赶紧去把这个任务做完吧。」夏洛特挥了挥自己的小拳头，虽然很想马上回去，抱着父亲大人狠狠的亲一顿，但任务还没有完成，只能加快加快脚步，赶紧做完任务回去。

　　塞西莉亚和筱之之箒也没有异议，简单的检查一下装备，出了能量盾耗光之外，其它都没什么问题，于是三人就再次出发，前往任务地点。

　　「真的解决了，那只绿豹子，真的被她们打败了。」山田真耶目瞪口呆的看完后半场战斗，直到塞西莉亚她们重新出发了，才反应过来，眨着那绿瞳，眼巴巴的看着我。

　　「没错，真的哦。」我淡定的拍了下，山田真耶的肩膀，一脸严肃认真的模样，你看，我这样子像是在骗你吗，而且事实也摆在了眼前。

　　「那真是太厉害了。」再三确实后，一股喜悦之情就忍不住的涌上山田真耶的心头，她真的很为学生们高兴，看到学生们显著的进步，山田真耶就雀跃不已，于是一兴奋她就抱住了在她身旁的我。

　　首先能感觉到的是胸前那份惊人的柔软，让人不禁感叹，山田真耶的巨乳货真价实，还有山田真耶身上的幽香，也甚是迷人，丰腻的娇躯靠在我的怀中，顿时就让我整个人都火热起来了。

　　「那个，不好意思。」这种福利，我当然不会拒绝，所以等到山田真耶反应过来了，才慌忙的松开了我，脸颊瞬间就红的像熟透的苹果一样，让人恨不得上去亲一口。

　　「没事，一时激动嘛，我能理解的。」有福利占，我还巴不得多来几次，怎么会介意呢。

　　「好了，学生们的任务都进行的差不多了，我先去准备一下，接下来就交给山田老师你监视了。」从监视上来看，动作快的学生，已经要完成任务了，我得到外面，等待学生归来交任务了。

　　「没问题，交给我吧。」看我转身走出了监控室，山田真耶松了一口气，真是的，自己刚刚到底在干嘛啦，居然主动去抱一个男人，真是羞死人了。

　　我回到之前发放任务的地点处等待，顺便回收一下被打败的机器人，到时候修补一下，还能再用，不用浪费。

　　在我捣鼓着机器人回收的时候，已经有一队伍回到来了，不过她们并不是塞西莉亚三人，因为塞西莉亚她们和绿豹子的战斗，花费的时间比一般学生战斗的时间多不少，所以就算后面用最快速度赶去任务地点，也没那么快，而且，敌人其实也不止一波，只是没绿豹子那么强罢了。

　　「老师，我们完成任务，回来啦。」这时，青春活力的少女三人组已经来到了我的面前，虽然身上有些伤痕，不过依然洋溢着活力的笑容，看的我忍不住，就摸了摸她们的头。

　　「做的很好，你们可是第一个完成任务的小队，值得表扬。」在我逐个摸摸头，确认完任务后，我就让她们进去楼里，换下装备，清洗一下，里面还有我准备，为她们恢复使用的特制饮料，一听到有那神奇又好喝的能量饮料，三个学生就屁颠屁颠的跑进去了。

　　接下来，陆陆续续的有学生回到来了，等差不多有一半的队伍回来后，塞西莉亚她们才回到这里，看上去比最后我在监控视频里见到的，要多一些的战损，毕竟在那之后，应该还经历了两波战斗。

　　「老师！」一见到我，夏洛特的紫瞳就一亮，飞速的朝我奔过来，见状，我只好张开手臂，抱着乳燕投林的夏洛特，因为隔着装甲，所以不能完全的感受到少女美好的娇躯，但少女的汗香和清香夹杂在一起，也能让我心动不已。

　　不过这里还是有些学生在的，所以夏洛特没抱多久，就松开了，这时脸上有一点吃醋小表情的塞西莉亚，和筱之之箒也走过来了。

　　「呐，这是任务要的物品。」塞西莉亚将手上的一个金属色的手提箱，交给了我，我看着塞西莉亚有点吃醋的模样，就伸手过去想摸塞西莉亚的小脑袋。

　　因为还有别人在，让我摸头的话，这让塞西莉亚有些羞耻，所以想要躲开，但最终还是逃不过我的禄山之爪，我的手在她柔顺的金发上，轻轻抚摸，本来还有点抗拒的塞西莉亚，不知道为什么突然就脸红低头，任由我施为了。

　　「箒，你也辛苦了。」现在和筱之之箒的关系，最多算要好的朋友？不便做出什么亲密的举动，特别在公共场合下，只好先口头夸奖一下。

　　我稍微夸奖一下筱之之箒三人组之后，她们也回到楼里清洗了，毕竟后面还有学生要来交任务，她们也不好待太久，我目送玩三位美少女进入楼里，就继续等待学生们的归来。

　　「这样学生基本都登记完了。」我看看任务登记表，满意的点了点头，虽然有些小组没能完成任务，但我布置的敌人本身就有一定的难度，有小队没能完成，也在预料之中，只要大家都全力发挥就行了。

　　第十二章 少女三人组的感谢

　　「大家，任务课程都辛苦了，那么现在，上午的课程就算到一段落了，现在是中午休息时间，等一下就会开始午饭了，下午会继续和昨天一样的，圆润机器人训练，但强度会稍稍比昨天的强一些，大家做好准备。」

　　我通过手上的设备，传输声音到备战楼里的扩音器中，通知大家接下来的安排事项，然后就回到了备战楼中，把剩下的事情做完。

　　「建老师，你回来啦。」在我来到整备室的时候，就看到山田真耶站在门口附近，她一看到我走了过来，就马上打了声招呼。

　　「山田老师，你怎么在这里？」

　　「哦！？那个因为我看到这些机器人在搬运东西，所以我就好奇的跟过来看看，没有打扰到建老师吧？」山田真耶有些不好意思的弯腰致歉。

　　「没事，其实我只要这些圆润机器人，帮忙把今天派出去的损坏机器人回收起来而已，这里只是整备室，没什么机密的，山田老师你好奇的话，也可以进来看看。」我不在意的摆了摆手，然后带头进入到整备室中。

　　「那就打扰了。」最终山田真耶还是忍不住自己的好奇心，跟了我进来，映入眼帘的是一排排的圆润机器人，还有一些损坏的机器人放在车间里，圆润机器人们进进出出，手上拿着颜色各异的组件。

　　山田真耶惊讶的看着这一切，没想到这里能有一个这样的整备室，不过她没有看到一个整备员是怎么回事，难道都去休息了吗？总不可能只有建老师一个人吧。

　　「建老师，这里难道就你一个人管理吗？」

　　「可以这么说，不过其实一些简单的工作，可以让那些圆润机器人做，而修理调整之类的，我一个人很简单就搞定了。」毕竟是个科技为主的世界，突然和山田真耶说直接用法术就行了，她估计难以接受。

　　「哎，这样就行了吗！？」看我这么轻描淡写的样子，山田真耶有些无语了，这么多机器人，怎么好像很简单就能管理好的样子。

　　「要不，山田老师你过来看看吧，这样你就知道了。」事实胜于雄辩，我直接带山田真耶来到一个被圆润机器人整理坏掉异色机器人处，发动法术，异色机器人损坏的部分就开始拼接起来，旁边的备用金属，自动修补了缺损的部分，很快异色机器人就修理完毕了。

　　山田真耶目瞪口呆的看着这一切，小嘴一张一合的，一副想说什么又说不出来的样子，今天是她这一辈子吃惊最多的一天了，感觉再我身上发生什么，都没什么好奇怪的了。

　　之后，我带着脑袋还有点浑浑噩噩的山田真耶出去准备午饭了，午饭依旧加了一些特制的调料，方便学生们的身体恢复，味道依旧是一级棒，大家都愉快的进食中。

　　午餐过后又是自由活动时间，这时已经换回一身校服装扮的夏洛特走了过来，看着她那双穿着黑色学生短袜的双腿，一前一后的走动，裸露在外的大长腿白得晃人，黑色的学生短棉袜与白嫩的长腿形成强烈的对比，其实我对学生短袜也是十分的喜爱。

　　「老师，我们想请你到木屋一下，有些是和你说一下。」夏洛特来到我的身前，弯下腰侧过身子，双手背在身后，相当的俏丽动人，说完后还调皮的向我眨了眨眼睛，眼睛有意无意的看向塞西莉亚和夏洛特的方向。

　　「正好，我也有事和你们说一下。」对于夏洛特的小心思，我自然是赞赏有加，给一个之后奖励你的眼神，夏洛特就高兴的一蹦一跳回去了，然后拉起塞西莉亚和筱之之箒，先行到木屋里等我。

　　很快，我也回到木屋当中，一打开门，就看到三位青春靓丽的少女坐在我的床上，在那莺莺细语，三双美丽的长腿搭在床边，夏洛特的黑色学生短棉袜美腿、塞西莉亚的黑丝裤袜美腿、筱之之箒的白色长筒袜美腿，看的我眼花缭乱。

　　「老师，你来啦。」一见到我，夏洛特就蹭蹭蹭的跑了过来，柔软的小手拉住我的手掌，就往床边上走，塞西莉亚用青葱玉指卷着她螺旋型的发尾，筱之之箒则拘谨的坐直，双手放在裙子上按着。

　　「好了，你们有什么事要和我说吗？」我手臂上享受着夏洛特柔软的娇躯，眼睛欣赏着两位少女动人的坐姿，想想要是三人一同在床上和我大被同眠，那该有多棒，这么一想我的肉棒都蠢蠢欲动了。

　　「嘻嘻，老师这次我们专门来谢谢你的，之前任务中，你特地给我们开了小灶，我们可是很感激的，那药剂的效果真的是太强了，不好好谢谢老师，我们都不好意思了。」夏洛特竖起一根手指，一边说，一边上下的摇晃，看上去有几分的娇憨。

　　「那么你们打算怎么谢我呢？」来自少女们的好意，我当然不会拒绝，相信她们也不打算只是口头上说说，那样的话就没必要特地找我到木屋里来了。

　　「塞西莉亚、小箒一起来吧。」夏洛特她们没有正面回答我，而是一起走到桌边，桌子上有一个被布盖着的东西，塞西莉亚拉开了布，一个由锡纸包裹住的盆子就展现出来。

　　「3,2,1锵锵锵锵，这是我们三人精心为老师你准备的，饭后甜点，水果什锦沙拉，收集这些水果我们可是费了不少功夫呢，对吧，小箒，塞西莉亚。」夏洛特倒数了三声后，三人就一起撕开了锡纸，露出了盘子的真面目。

　　五彩缤纷的水果拼盘，看的人胃口大开，都是这座岛上有的水果，看来之前三人费了一番功夫收集这些水果，对于美少女们的好意，我自然是不会拒绝的，于是我直接走向接，在三人还没反应过来之际，直接把夏洛特三人拥在怀中。

　　筱之之箒她们三人都被我这一举动弄得有些猝不及防，但此时三人的反应各不相同，夏洛特是一脸享受的直接占据了我的胸膛，塞西莉亚则有些脸红害臊，侧过脸去，不过也没有反抗。

　　而最复杂的应该是筱之之箒了，一副想要推开我，但又有些不好意思，看到身边的两位小伙伴都没反抗的样子，自己那么做会不会不太好，但男女授受不亲，可我在帮忙训练的时候，就没少这种级别的肌肤接触，一时间筱之之箒也不好判断，只有手上一些下意识的轻轻力度，我就完全无视了。

　　「嗯，好了，谢谢你们，先让老师好好尝尝，你们精心准备的水果沙拉吧。」虽然少女们的体香和美好的娇躯让我非常的享受，不过我也没抱太久，主要还是有筱之之箒在，在我察觉到筱之之箒终于忍不住要推开我的时候，我就先行松开了她们。

　　三位少女的脸上都染上了绯红，虽然各自的理由不同，但同样的赏心悦目，看着她们娇羞的样子，我都感觉快要按捺不住自己了，这诱惑也不是仅仅的相加那么简单，但想在还不是时候，我只好强按下欲火，做到椅子上，开始品尝水果沙拉。

　　「嗯，这味道非常不错呢，老师我很喜欢。」新鲜的水果配合上沙拉酱，水果汁在嘴中爆裂的感觉，确实是饭后不错的甜点，再加上少女们的心意，和一旁少女们的美丽身姿，直接拉到满分。

　　「谢谢，老师夸奖了，这只是我们一点小小的心意，老师你别嫌弃就好。」作为代表的夏洛特马上就结果话语来，其余的两人也频频的点头示意，对于我的帮助，她们确实是真心实意的非常感谢，那种神奇的药剂，现在想起来还是觉得十分的厉害，想必费了老师不少的功夫吧。

　　「怎么会呢，我是真的很高兴，你们也一起来吃吧，我一个人也吃不了那么多。」吃我是肯定可以吃完的，但是怎么能比得上和美少女一起用餐呢，对于我的相邀，塞西莉亚她们也不好拒绝，于是就做了下来，一小口一小口的慢慢吃。

　　「其实呢，老师本来就有东西想要给你们，既然你们都邀请我了，那么我就顺便拿过来给你们了。」虽然少女三人组加入了，但是绝大部分的水果沙拉还是我吃完的，在吃完水果沙拉之后，我就说出了此行的另一个目的。

　　「这…老师你已经给不少东西了，这样会不会不太好。」说这话的自然是三人中，关系与我没有那么亲密的筱之之箒，对于我这个亦师亦友的存在，筱之之箒还是很珍惜的，对于本身朋友不多的她来说，我的出现确实让她改变了很多。

　　我看着筱之之箒轻咬着那粉嫩的娇唇，洁白的贝齿微微露出，触碰在粉红的嘴唇上，一副纠结的样子，让我不禁莞尔，看来和筱之之箒的关系要趁这一次荒岛训练，好好的更进一步才行。

　　「没关系，你们是老师特别重视的学生，这是老师私下的关爱，和工作无关，但是我也会议老师的身份说，你们能主动接受自然是好，就算不想接受，我也要你强行接受。」我显示无所谓的摆了摆手，然后在一脸肯定的样子看着筱之之箒，毕竟这里有可能拒绝我的，就只有箒了。

　　「小箒，你就接受了吧，虽然我们已经受老师很多恩惠了，但老师都说到这个份上了，你也就不要拒绝了嘛，以后再好好报答老师就可以了。」一旁的夏洛特也帮我劝说自己刚结交不久的好友，不过在报答这两个字上，夏洛特说的有点意味深长。

　　「对啊，夏洛特说的没错，之后你可以找机会报答，而且老师还把不得那样呢。」塞西莉亚先是一起劝说了一句，说道最后还特意的扫了我一眼，好像再说便宜你这混蛋了。

　　「这……。」筱之之箒看着劝说的两位好友，再加上我一脸笑眯眯的看着她，心里又多了几分的意动，就算是她看得出来塞西莉亚和夏洛特和我的关系不一般，她自己和我的关系虽然还挺好的，不过也没有到夏洛特她们那种程度，所以她才有所纠结，现在她已经欠我不少的人情，之后都不知道要怎么还了。

　　「好了，别纠结那么多了，老师帮你那定主意了。」我大手一挥，直接让筱之之箒被迫接受我的礼物，确实如夏洛特所说的，筱之之箒能答应下来对我接下来的行动有不少好处，看到箒还相当纠结的样子，我就决定来个快刀斩乱麻，不管三七二十一先让筱之之箒应下来。

　　说完我就掏出了要给她们的东西，是三个六边形的物体，分别是红色、蓝色、橙色的，看上去像是挂在脖子上的小饰品，如同六边形的宝石，当然我特地为她们准备东西，自然不是什么简单的小饰品。

　　「这小饰品还挺漂亮的，我就勉为其难收下好了。」我拿出来之后，就把六边形小晶块递给了少女三人组，塞西莉亚在看了一下后，就选择了蓝色的小晶块，最后还一如既往地小小傲娇了一下。

　　「可是这个饰品没有洞耶，难道要我们自己打个洞吗？还是只是用来收藏的。」在塞西莉亚拿好之后，夏洛特也相继的拿了橙色的小晶块，拿到手之后，夏洛特仔细看了看，发现虽然看着像小饰品，但是没有可以戴起来的地方。

　　「当然不是，这可不是一个简单的小饰品。」在塞西莉亚和夏洛特都选中我特意为其准备的颜色之后，我直接就把剩下的红色小晶块，塞到了筱之之箒的小手里，柔若无骨的小手摸起来真的舒服。

　　「那这是什么？」塞西莉亚拿着这晶莹剔透的小晶块左右上下看了看，都没有发现有什么特别之处，不就是一块水晶一样的东西吗？难道还有什么神奇的地方不成？

　　「这是你们的IS装甲增幅水晶，能让你们的IS装甲变得更强，大概有个好几倍的程度吧，而箒因为你没有专属的IS装甲，所以……。」听到我开头这么说，塞西莉亚和夏洛特都眼前一亮，她们都知道我出品的东西嘛，必属精品，但筱之之箒听到后半句就有点哭笑了，对啊，自己并没有专属的IS装甲，看来只能等以后了。

　　「所以，这是给你的IS装甲。」在我故意稍微停顿了一下以后，我就继续说了下去，然后带点坏心眼的看着筱之之箒的反应，对于她没有IS装甲，我自然不会事先送什么增幅装置，还不如直接给套IS装甲来的实在。

　　「！？」筱之之箒听到之后没有出声，深蓝色的眼睛睁大，粉嫩的小嘴唇微张，一副惊呆了的样子，甚至我伸出手在她的面前挥了挥，筱之之箒都没有任何反应，看来是太过于惊喜了，让少女的脑子都转不过来了。

　　「老师你说的是真的吗？这么贵重的东西，我不能收。」筱之之箒在我拍了拍她的香肩之后，才回过神来，然后慌忙的把手中的红色晶体向我递过来，要知道就算在IS世界专属的IS装甲也是很珍贵的，作为学生，一般作为各国的代表才有可能拥有，就像塞西莉亚是英国代表生，夏洛特是法国代表生才有专属的装甲。

　　「当然是真的，既然我都给你了，我是不会收回来的，作为我的入室弟子给一个专属IS装甲怎么了，你不要就扔了它吧。」我一脸坚决的把筱之之箒的手按住，触摸到筱之之箒细嫩光滑的肌肤，让我不禁心里一荡。

　　「这……」筱之之箒一脸纠结的样子，见我松开手后，一副不理你怎么处理，就算你放在我房间里，我也不要了的样子，筱之之箒只能又是感激又是愧疚，不管怎么说自己欠老师的真的是越来越多了。

　　「好了，现在你们应该很好奇，我给你们东西的效果，现在老师就带你们去整备室，让你们看看吧。」说完，我头也不回的就往外走了，好像深怕筱之之箒再说什么似得，这让筱之之箒真的是哭笑不得了，明明是件好事，怎么跟做什么坏事一样了呢。

　　很快一行人就来到了，大楼里的整备室，塞西莉亚和夏洛特已经迫不及待的召唤出自己的IS装甲，发现无从下手之后，又用期待的目光看着我。

　　「额，你们不用这么急着召唤出IS装甲把，这个晶石你们直接放到IS的召唤饰品上就可以了。」闻言，塞西莉亚和夏洛特就赶紧接触了IS装甲，把晶石放到自己的召唤饰品上，「咻」闪了一下，晶石就融入到了召唤饰品当中了。

　　当她们再次召唤出自己的IS装甲时发现都出现不少的变化，塞西莉亚的发现自己的浮游炮变多了，而且输出也更强了，准备的能量方面也有不少的增加，最重要的是主炮的威力提升了好几倍，要知道本来她IS的主炮威力就很强了，要是对上绿豹子的时候能用上专属的IS装甲，还不打爆它，现在居然能提升这么多，塞西莉亚是非常吃惊的。

　　而夏洛特她发现自己的IS装甲出了全面加强之外，自己的主武器打桩机也得到了不少的提升，原本金属色的桩身，覆盖上了一层橙色的晶体，机体上显示充能后的威力，简直比之前不知道强多少倍，本来就擅长破甲的她，感觉现在真的是破甲如破纸了。

　　「怎么，箒你不看看吗，现在你可还别说不要啊，不然老师可要对你不客气了。」我看着站在一旁略显踌躇的筱之之箒，这可一点都不想平时干练的她，也许被我盯着不好意思，筱之之箒终于下定决心，拿出我给她的IS召唤饰品。

　　「呼~。」筱之之箒深吸一口气，启动了IS召唤饰品，顿时红色的IS装甲就覆盖在了筱之之箒的身体上，造型是传统的武士造型，主武器自然就是武器刀了，和夏洛特的武器一样，有着晶体覆盖，充能后能发挥出强大的攻击力，当然也有一些枪支武器作为辅助。

　　筱之之箒看了下机体的性能，发现她的IS装甲也是比一般的专属机要强上很多，筱之之箒发现自己的手居然有点颤抖，其实自己一直都对塞西莉亚和夏洛特有自己的专属机有些羡慕，应该说只要是作为一名IS学院的学生，谁又不想有一架自己的专属机呢。

　　「老师，真的，真的太谢谢你了。」心情激昂的筱之之箒也没忘记我，转个身就对着我弯腰九十度道谢，我当然是欣然接受，要是能以身相许就更好了，看筱之之箒还维持着弯腰的样子，伸出手摸了摸筱之之箒的脑袋，柔顺的棕黑色秀发流淌在我的指尖。

　　「好了，起身吧。」筱之之箒抬起头来，但还是用充满感激的眼光看着我，我不由自主的捏了捏筱之之箒滑嫩的脸蛋，让筱之之箒不由俏脸一红，在她犹豫着要不要开口时，我就松开了她的脸颊。

　　「其实这个还有一个隐藏的爆种功能，到时候你们陷入苦战的时候就有可能知道了，或者到时候我们可以在训练的时候试试看。」在塞西莉亚她们熟悉着自己新的功能时，我就在一边讲解些注意事项。

　　夏洛特三女都知道那是什么，就是类似底牌之类的东西，就这样中午的休息时间，在熟悉新的装备之中度过了，下午依然开始了高强度的训练，到训练结束的时候，学生们都身心疲惫的不行了。

　　在吃完晚饭之后，大家都是稍作休息就去洗澡睡觉了，而无女不欢的我今晚自然又是有女相伴，今晚来的是塞西莉亚，我不客气和塞西莉亚大战了一晚上，疲惫不堪的塞西莉亚最后在我怀中睡着了。

　　而在我和塞西莉亚大战的时候，睡梦中的筱之之箒却满脸通红，好像是梦到什么不可描述的梦境，嘴里甚至还喃喃道「不要…老师…这样是不行的…我有…喜欢的…唔…」，一早醒来，筱之之箒发现自己的下身湿了，想到昨晚做的那个梦，马上羞愤不已的跑进了卫生间。

　　「早上好啊，箒。」早餐时间我看到筱之之箒匆匆的走过，我跟她打一声招呼，她反而更加慌乱的走开了，哪怕是上课的时候，筱之之箒都目光游离，一副不敢看我的样子，看样子那个的效果是生效了吗？

　　筱之之箒每天训练喝我制作的特别制作能量饮料已经有一段时间了，毕竟用我的精液作为原材料制成的，所以有一些激起性欲的效果，有可能会导致做春梦什么的，现在看来筱之之箒应该是体验到了。

　　虽然筱之之箒已经尽量避免了，但是上课免不了要和我接触，平时有点冷系美人的筱之之箒，慌乱起来还有些小可爱，筱之之箒自己也不知道是怎么回事，为什么忽然间会做那种梦，而且对象居然是老师，明明自己已经有喜欢的人了。

　　「怎么了，箒，发生了什么事了吗？怎么感觉你今天怪怪的。」对于筱之之箒身上发生的事，我也猜的七七八八，不过就是忍不住想调戏一下她，听了我的话，筱之之箒原本微红的俏脸，顿时就绯红了起来。

　　「没什么，只不过…是昨天…晚上没有睡好而已，对，就是这样。」筱之之箒因为紧张，不免说的磕磕碰碰。

　　「是吗？这可不行，现在的课程很艰辛，实在不行，多喝些老师给你的能量饮料恢复一下吧。」我当然不会告诉筱之之箒她会这样的原因就是因为那些能量饮料，这样的效果，是我喜闻乐见的，也是时候差不多该出手了。

　　「哦…哦，知道了，那么老师我先去休息了。」筱之之箒含糊的说了一声，就头也不回的溜走了，如果此时她回头，一定会看到我意味深长的眼神，唔，看来在这次特训的尾端，就可以动手了。

　　第十三章 夺走筱之之箒的第一次

　　接下来几天，筱之之箒依旧是之前那副样子，甚至可以说比之前还更严重一些，一副能躲我就躲的样子，毕竟一个少女连续做几天和我一起的春梦，会这样也不奇怪，而离这趟特训特训仅剩两天了。

　　这几天筱之之箒自己也不知道是怎么回事，连续做几天春梦就算了，为什么对象时老师呢？就算现在自己对老师非常的尊敬，老师对自己确实很好，但是应该不是什么男女之情吧，自己还是喜欢一夏的吧？可是为什么会这样，是老师而不是一夏，难道自己的内心，不不不，不可能的，一定是自己想多了。

　　这期间，夏洛特和塞西莉亚也关心过她的问题，可这怎么可能说的出口，说自己这几天做春梦，梦到和老师一起那个，所以精神不好？这还不如让她去死，所以只能含糊的回应，今天也依然是这样，在吃完晚饭之后，就自己一个人回去木屋里了。

　　「老师，箒酱最近有点奇怪啊，是不是发生什么事了？」

　　「对啊，平时箒可没这么扭捏的，一定是发生了什么。」在筱之之箒告辞回去木屋之后，塞西莉亚和夏洛特就围着我讨论起了筱之之箒的问题，身为筱之之箒的小伙伴，出了问题，会担心也正常。

　　「确实，箒这几天的异常是显而易见的，看来老师我得和她好好聊一聊。」这几天我都和塞西莉亚或者夏洛特胡天胡地的，并没有急着对筱之之箒出手，现在看来，今晚应该是时候了。

　　回到木屋的筱之之箒，在休息了一会后，就去洗澡了，换好了睡衣，就坐在床上发呆，等头发干的差不多了就躺在了床上，用纤细的手臂遮住了眼睛，几天的疲惫让筱之之箒很快就进入到了梦乡，在彻底睡着之前，筱之之箒还喃喃道「又要来了吗…那种梦…」。

　　等到半夜，我就出门，来到了筱之之箒她们的木屋前，确认其她三人都熟睡了之后，我才静悄悄的进到屋里，其实除了筱之之箒的三人，有塞西莉亚和夏洛特她们两个，只是还有另外一位学生在，所以我要小心一点，不过木屋内每个人都有独立的房间，也不用太过担心。

　　用瞬移进入到筱之之箒的房间后，我马上就布置了结界，以防发出什么动静被人知道，然后我打开了灯，看到正在熟睡的筱之之箒脸颊绯红，嘴里喃喃低语到的样子，我放心的走了过去，直接掀开了筱之之箒身上的被子。

　　打开一看，筱之之箒正穿着一件普通的睡衣，娇嫩的小嘴里吐露着灼热的气息，身上还流了一些香汗，虽然这样的筱之之箒也十分动人，但我还是喜欢她穿学院制服的样子，这么一想，我马上就动手，给筱之之箒加一个昏睡术式，然后熟练的帮筱之之箒换上学院制服，再解开术式。

　　但我还是有几分的保留，没有将学院制服的上衣扣紧，反而露出胸前一部分的雪白和精致的锁骨，这时候筱之之箒发育良好的胸部就体现出来了，被紧紧包裹着胸部，挤出了一条深邃的乳沟，十分的诱人。

　　红黑条纹的白色套裙，搭配白色红边的长筒丝袜，将筱之之箒本就修长的双腿衬托的更加完美，如此打扮，在我的眼中，简直就是极致的制服诱惑，加上房间里澹澹的少女幽香，让人完全把持不住。

　　「嗯……」睡梦中的筱之之箒好像又梦到了什么色情的场景，修长的白丝美腿紧紧并起，双腿下意识的在摩擦，嘴里发出一声轻柔的呻吟声，听的我是兽血沸腾，看到这里我再也忍不住了。

　　将筱之之箒的白色套裙往上一拉，圆而挺翘的臀部，在修长笔直白丝长筒袜双腿的衬托下，直接出现在了我的眼前，洁白的臀肉，再加上那细微的汗珠，就更加诱人了，此时筱之之箒的下身就只剩一条黑色的小内裤作为最后的防守了。

　　我分开筱之之箒的白丝长筒袜美腿，性感的小翘臀映入眼帘，然后用手轻轻的剥开那条薄薄的内裤，露出了那其中保护的粉嫩小穴，我的眼睛紧紧的盯着眼前的美景，那粉嫩的小穴，看的我一股热血涌起。

　　「不…不要…不要过来……」这时筱之之箒的小嘴中发出一声喃呢，要不是知道这小妮子估计在做着春梦，我都以为她已经醒了，听着这轻柔的语气和小小的颤音，让人不禁身心陶醉。

　　我的下体膨胀的仿佛就是要爆炸一样，我不在留手，看着筱之之箒床上那横陈的玉体，大手直接就抓住了筱之之箒逇右胸，柔软丰满的双峰却是又特别的有弹性，极致的手感，让我忍不住用力捏着。

　　「嗯……」胸部上的微疼感，让睡梦中的筱之之箒皱起了秀眉，哪怕是在睡梦中，我的双手按在筱之之箒的敏感位置上，胸部被这样用力的揉着，那种刺激感，依然能够传遍全身，让筱之之箒隐隐有醒来的迹象。

　　「不要……」筱之之箒的手下意识的想要推搡在她胸部作恶的大手，但是无力的小手根本就撼动不了我的大手，我用巧劲将筱之之箒的胸部拉起一下，筱之之箒敏感的娇躯，那里还禁受的了如此的动作，筱之之箒身体一绷，双腿一下子就绷直了，脖子一仰，露出了雪白的脖颈。

　　「箒的奶子是发育的真好啊。」我收回了抓在筱之之箒胸部上的右手，抬起来放在鼻子上轻嗅了一下，一股淡淡的乳香味扑鼻而来，在感受了一下筱之之箒的乳香后，我抓起了筱之之箒的白色长筒袜美腿。

　　在白色长筒丝袜的包裹下，可以看到精致的小巧脚趾的轮廓，圆润的脚跟，诱人的脚心，我抓起了筱之之箒的双脚，将自己胯下的肉棒放在双脚上，用着筱之之箒小巧的白色长筒袜双腿给自己足交着。

　　高档柔软的白色长筒袜加上柔软温热的双脚，简直就是绝妙的搭配，细嫩的脚掌按住我胯下的大肉棒，柔柔软软的，随着我的每一下撸动，棉质的白色长筒袜不断的磨蹭着肉棒，白色长筒袜的触感，给我带来了微微的酸麻感。

　　脚掌似乎也是筱之之箒的一个敏感点，随着我的抽动，脚掌麻痒的感觉让筱之之箒的娇躯微微晃动扭着，我加大了筱之之箒白色长筒袜美脚的力度，抓住她的双脚不停揉动，这舒爽的感觉让我倒吸一口起，心中征服欲望更加强烈了。

　　如此抓着筱之之箒的白色长筒袜美脚足交了将近半个小时，一股股舒适的感觉从下身的肉棒传来，顺着脊椎往上，我用力将双足压着继续撸动，脚底下传来那一下下敏感的触觉，加上全身的火热感越来越强，筱之之箒身体一僵，好像即将要醒来了。

　　「唔…这是…老师…难道我又是在梦中吗？」在被迫激烈的足交下，筱之之箒还是醒了过了，但刚刚从春梦中醒来的筱之之箒脑袋还一片空白，精神恍惚，发觉自己全身无力，酥酥麻麻的，难道这还是在梦中？

　　「也许是吧，不然我怎么会和箒这样呢。」看筱之之箒还迷迷糊糊的样子，顺势说下去是个不错的选择，而这几天一直在春梦中发生着这样的事，让筱之之箒很快就接受了这个说法「果然…难怪…」

　　我胯下的肉棒随着这一下的撸动，也是快要动想要发射的程度，但是还是不够，看着筱之之箒精致的面容，因为刚刚醒来还有些失神的眼神，微张的美妙双唇，我心里闪过一个邪恶的念头。

　　我恋恋不舍的放下筱之之箒的白色长筒袜美腿，忍着膨胀的快感，走上床，伸手扶起筱之之箒的小脑袋，将她的精致面容拉大面前，然后把巨大的肉棒往她小嘴里塞去，还在迷糊中的筱之之箒，被我肉棒一翘，朱唇轻启，粉嫩的双唇张开，将我的大肉棒一下就含在了嘴里。

　　巨大的肉棒顿时将筱之之箒的嘴巴塞得满满的，肉棒顶端部位甚至是订到了喉咙，筱之之箒的舌头下意识的快速卷动，对着肉棒轻顶和拍打，好像想把肉棒腿出去一般，却不知道给我带来了更多的快感。

　　筱之之箒嘴唇内的温暖和湿润感，都非常的美妙，因为没有口交过，筱之之箒并不会什么什么舔弄，香舌也只是下意识的舔弄我的肉棒，偶尔还会被筱之之箒的牙齿磕碰到，但正是这种青涩感，能让我有夺走少女初次口交的快感，相比之下不熟练的技巧就完全威不足道了。

　　筱之之箒的小嘴毕竟空间有限，而现在我又不可能强迫她深喉，所以根本无法将我打的大肉棒完全包裹，只是包裹吸住了前面的一部分，后面还有将近三分之二的肉棒露在外面，想要将其完全容纳，筱之之箒还是差得远呢。

　　水汪汪的深蓝色眼眸，略微零散的发丝，绯红的脸颊，因为被我肉棒强迫张开的嘴唇，满足了我强烈的征服感，右手按着筱之之箒的脑袋，已经快到喷发快感的我用力耸动，连续一百多下的快速耸动，顶的筱之之箒嘴里直哼，双眼泛白。

　　肉棒上的快感一阵强过一阵，终于又在耸动了几下之后，我下体强烈的欲望一下就爆发了，一股灼热的额液体从肉棒中涌出，对着筱之之箒的喉咙内喷射，刚才不停的抽插已经让筱之之箒茫然失神，那一股带着浓郁味道的精液一冲，顿时喉咙一紧，嘴里忍不住的连续咳嗽了数声。

　　白色的液体从筱之之箒的嘴角流下，不过更多的液体却是被筱之之箒吞入了肚子里，本就有一定催情效果的精液此时被直接洗手，筱之之箒更是身体一热，这种火热的感觉让筱之之箒周更加的觉得自己是在春梦当中了。

　　筱之之箒娇躯扭动，白色长筒袜美腿相互摩擦，发育姣好的双乳随着纤细的腰肢晃动，娇躯下意识的紧贴着我的身体，娇躯内强烈的渴望让筱之之箒有些不知所措，这几天就算是做春梦也没这么强的空虚感，今天怎么……？

　　柔软的腰肢摇曳，筱之之箒眼神迷离的看着我，我把筱之之箒的双手引到胯下，让筱之之箒周的玉手轻轻的揉着我的肉棒，虽然刚刚才射完一发，但是我的欲望却并没有发泄，在筱之之箒的抚摸下，欲火再度高涨了起来。

　　「怎么样？想要了吧，箒」我轻轻的拍了一下筱之之箒的臀部，让身体正敏感的筱之之箒轻呼一声，不过却是并不抗拒，看来在筱之之箒的春梦中，我没少做这些出格的行为，看来能更放开一些。

　　我的双手抓住筱之之箒的双腿，摸着她的白色长筒袜美腿，用力将双腿分开，扯下筱之之箒的白色小内裤，伸手对那粉嫩处拨动两下，看着这任我为所欲为的美艳娇躯，我再也憋不住了，胯下移动，对准筱之之箒的美穴刺去。

　　「好痛…为什么…明明是梦中…怎么会这么痛……」筱之之箒粉嫩的美穴，虽然我已经对准了位置，但因为实在是太紧了，第一下插入的时候，只能勉强插入龟头部分，龟头浅浅的插入，却让筱之之箒的娇躯一颤，只感觉一个坚硬火热的物体塞到了自己小穴中，未经人事的小穴，传来了一阵阵的痛感。

　　筱之之箒雪白的娇躯微微颤抖，本能的想要挣开，娇躯不停的扭动，想要避开这一下，我当然不可能让筱之之箒挣脱开来，虽然只进去了龟头，但那特别紧致的感觉已经爽的我直吸气，美穴的嫩肉蠕动收缩着我硕大的龟头。

　　为了阻止筱之之箒的挣扎，我的身体向前一压，压在了筱之之箒的娇躯上，我一边在筱之之箒雪白修长的脖颈上轻咬狂吻，一边用下身调整肉棒的位置，然后一往无前的向上一顶。

　　「啊……不…不要…停下来…老师……」筱之之箒玉颈一仰，发出一声痛呼，剧烈的疼痛感让她的意识恢复了一丝的清明，但是已经太迟了，筱之之箒感觉到好像有一根火热的铁棒直直的刺入自己的下身一般，自己平时精心贴护的位置，在这一下直接被完全捅开。

　　「箒，你的处女老师收下了，放心很快你就不疼的了。」在肉棒前进的时候，我明显感觉到一层薄膜的阻隔，我知道这就是筱之之箒的处女膜了，当下不在迟疑，大力一插，薄薄的处女膜就被我的肉棒捅穿了。

　　「好痛…唔…老师…停下来…求求你了……」筱之之箒的贝齿咬着自己的娇唇，双手紧紧的抓住床单，虽然之前春梦和被我玩弄时，流出了一些爱液，进行了一点湿润，不过对于处女之地来说，我粗大的肉棒还是一时难以适应。

　　「箒，你的小穴真紧啊，夹得我的肉棒好舒服。」我等筱之之箒稍微习惯一下肉棒，看到筱之之箒的表情没有那么痛苦之后，就开始有节奏的抽插了起来，这才是刚开始，所以我并不急，而且筱之之箒也才刚破身，先用温和一点的方式，没有再用力插入，而是只退出一小部分，轻抽轻退。

　　现在身下筱之之箒的小蜜穴实在是太紧了，紧紧的将我的肉棒箍住，为了让我和筱之之箒都能体验到最大的快感，我要先让筱之之箒这美妙的小穴先习惯自己的动作，每次退出小穴的动作不大，但是速度却是很快，我的腰部快速耸动，一下一下的往小穴插入。

　　在我没有权利施为的情况下，我的肉棒看似到顶，但是实际上却还是有将近一般的长度留在外面，我的身体就这么轻轻的趴在筱之之箒的身上，一边干着筱之之箒的小穴，一边舔弄着筱之之箒的酥胸。

　　筱之之箒下身的疼痛感仍在，毕竟刚刚的她还是处女一枚，破处的痛感不是一下就可以退去的，但在我不断水磨一般的快速抽动下，筱之之箒渐渐又是有了一种新的感觉。痒，疼痛之后，筱之之箒感觉到小穴里确实传来了一种淡淡的麻痒感，就是在小穴的深处。

　　我现在每一下抽插的动作都很快，但是却只是浅尝截止，并不深入，一些地方就算触及到了，但是离更深处的位置总是差那么一点点，一下、两下、五下、十下、一百下、三百下，一点点的麻痒感渐渐的积累起来，就会变成难以忍受的感觉。

　　在这种又疼又痒的冲刺下，筱之之箒的身体也开始慢慢地做出一些回应，随着我的又一次轻巧突刺后，肉棒稍稍退出，为了想要让下一次能够插的更加深入一些，这种小穴内最深处的渴望感，确实带动了筱之之箒身体的本能，想让我的肉棒更加充实的进入。

　　我随之用肉棒一顶，筱之之箒本能的小腰迎合，圆润的臀部往前一顶，让肉棒再一次的进入到蜜雪当中，而且插得更深了一些，柔软而有弹性的臀部在我的腹部拍了一下，发出啪的一声响，看着这一变化，我知道筱之之箒开始来感觉了。

　　「看来箒，你也有感觉了，那么，接下来老师要来正经的了。」我笑着说道，然后身体直起，双手在筱之之箒的小翘臀上拍了几下，然后再一次的冲刺起来，但这一次没在保留，而是狠狠的插入到筱之之箒的小穴中。

　　这一次，我的肉棒直直的插入，筱之之箒的整个小穴都被我的肉棒填满了，突如其来的冲刺感让筱之之箒娇躯一抖，嘴里发出一声无力的娇呼，此时的筱之之箒就好像是认命了一般，身体平躺，随着我的抽插，而完全把主导权交给了我。

　　有了刚才的缓冲，我可以放开手脚的开干了，狠狠地插了进去，肉棒一直往小穴内捅去，要进入到筱之之箒的小穴最深处。筱之之箒蜜穴内的嫩肉层层叠叠而来，这女性身体的最深处，也是最后一处的防卫，正对着我的肉棒挤来。

　　层层的腔肉好像要把入侵她的肉棒赶出去一般，不停的蠕动，但对于我而言，却只是造成了一点突进的影响而已，反而这样更添快感，我享受着筱之之箒蜜穴带来的快感，腰部稍动，胯下轻旋，加大了一分力道，继续坚定的往前压去，顶开那层层嫩肉，一下子突刺到了顶部。

　　「唔…那个…填满了…好涨……」筱之之箒感受到了自己小穴内的肉棒，忍不住就说出了现在的感觉，她已经分不清现在是做梦还是现实了，脑袋里热乎乎的，根本不能思考，只能跟随着身体的本能。

　　「这个叫做肉棒哦，箒你不好好称呼可不行，还有你现在被干的要说是小穴。」看筱之之箒羞于启口的样子，又到了发挥身为人师职责的时候了。

　　「肉棒……小穴……」这个状态下的筱之之箒下意识就说出了我教她的话语，小穴内的充盈感，那种被挤满的感觉，不断的冲击着筱之之箒的理智，不过，这可才刚刚开始，在我肉棒完全插入后，以我丰富的经验，把肉棒调整到最能带给筱之之箒快感的尺寸，然后我就改变了抽插的方式。

　　将肉棒完全抽出后，然后再用力的狠狠插入，我的腹部与筱之之箒的臀部再次发出一声响亮的啪声，突然的重击，让毫无防备的筱之之箒那早已敏感到极点的小穴，怎么禁得住这样的插入。

　　我的肉棒一下跟着一下不断的往小穴内捅去，肉棒每一次抽出，都是带起着筱之之箒蜜穴内的嫩肉往外拉出一些，涨起的龟头就好像是一个粗大的鱼钩，将小穴中的嫩肉勾起，等龟头在插入时，又是一下子塞了进去。

　　大开大合式的抽插，我的身体一下下的往前靠去，「啪啪啪」我的腹部撞在筱之之箒充满弹性的臀部发出了诱人的响声，筱之之箒柔软的娇躯随着我的抽插和大床一起震动，被我撞击到花心时，麻痒涩酸各种感觉传来，让筱之之箒不禁发出娇呼。

　　「啊…停…停下啊…不要…不要…那么用力…唔…感觉…太刺激了……」「啪啪啪」连续不断的撞击，我每一下都是撞在了筱之之箒的身体深处，花心碰撞，让筱之之箒不由得娇躯乱颤。

　　在我用力的抽插下，筱之之箒这样的雏鸟那里禁受得住，再加上本身就在春梦中醒来的，所以现在筱之之箒已经早就忘乎所以，矜持全无，嘴里发出一声声的浪叫，我特制饮料的效果随着筱之之箒的长期饮用，早就深入其身体内，虽然不是什么催情药，但也有一定激起人的欲望的效果，不然筱之之箒也不会频繁的做春梦了。

　　现在筱之之箒可以说是沉浸在了这深层的欲望之中了，身体最深处的渴望，此时正被我满足，出了这最深处的快感外，其他的什么都不重要了，听着筱之之箒的呻吟声，我身下干的更狠了，胯下的肉棒干的更加凶猛，每一下都是深深地对着那花心尽头捅去，每一下撞击都让筱之之箒的呼喊更高一些。

　　现在的筱之之箒那里还有平时干练的样子，那里还像一个心有所属的妹子，现在的筱之之箒就像是一个痴女一般，沉浸在了我带给她的欲望当中，为了得到更多的快感，筱之之箒也是身体一前一后的配合着我，随着我的插入而变动身形。

　　看着身下的筱之之箒如此的配合，我屙屎更不客气了，双手抓住筱之之箒的胸前双乳，肆意的揉搓把玩，我的双手在筱之之箒的身上不断游走，一会揉着她的双乳，一会又是捏着那一点粉嫩的樱桃，然后又是游走在她洁白的玉背，没有一丝赘肉的纤腰，弹性玉臀。

　　不过最让我满意的还是筱之之箒那修长笔直的双腿，因为长期训练，筱之之箒的腿型很美，在加上这白色长筒丝袜，绝对是极品，让人爱不释手，恨不得一舔再舔，简直真的是腿玩一辈子。

　　「唔…老师…我要不行了…感觉怪怪的…有什么要来了……」在我的强烈抽插下，筱之之箒感觉到自己的小穴好像要到达极限了，积蓄的快感到达了一个临界点，这就是所谓的要高潮了吗？

　　「来吧，老师会让你享受到女人最美妙的高潮的。」转眼间，我已经连续冲刺了五百多下，每一下都是直刺筱之之箒的小穴花心，本就是敏感的身体，筱之之箒哪里撑得住这样的快感，身体一抖，达成了人生的第一次高潮。

　　筱之之箒小穴内的爱液喷涌而出，我的肉棒被这淫水一激，更为凶猛，我感觉刚才已经去到了尽头的花心，却有了一个空隙，我心里清楚这就是筱之之箒的子宫口了，于是便再次发力一顶，肉棒就往更深处顶去了。

　　「啊…啊…顶穿了…小穴…要被…肉棒…顶穿了……」才是刚泄身的筱之之箒子宫半开，就被我这一下狠狠的顶住，一下子就破宫而入，小穴内的最深处被触及，一股比刚才更强烈的舒爽涌向筱之之箒脑中，快感一股比一股强，将她完全的淹没在欲望的海洋中。

　　初次被破宫的痛楚刚传来，不一会儿就被接下来后续的耸动快感给淹没了。筱之之箒修长的白色长筒袜双腿不受控制的盘起，盘在了我的腰间上，身体本能的进行配合。

　　我的肉棒顶进了筱之之箒的子宫内，同样也感觉到了比刚才更加强烈的紧致快感，随着筱之之箒娇躯的颤抖，那子宫口的一个舒展闭合，一处柔软的嫩肉一直不停的挤压我的肉棒。那种感觉，就好想是在内部有着一只小嘴再吮吸我的肉棒一样。

　　「真是极品啊，箒你不仅人长的漂亮，身材也发育的好，腿长胸大，还有你这小淫穴，真是迷死人了。」小穴周围嫩肉不断的压缩我的肉棒，爽的我直哼哼，胯下一阵快速耸动，粗硬的肉棒完全插入，直入宫内，犹如狂风暴雨，直达花心。

　　「箒说说看，舒服吗？老师干的你舒服吗？」

　　「嗯……舒服…嗯…小穴…好舒服…唔…老师干的…我好舒服啊……」被我这样猛顶几下，筱之之箒的脑袋已经完全的蒙了，只能本能的顺着我的话语来回答。

　　「箒你的小穴也夹得老师好舒服，像箒这样的美少女，一定要多多和你做，把你喂得饱饱的。」我满足的揉搓着筱之之箒发育姣好的酥胸，看着筱之之箒的酥胸在我的手中变换成各种形状。

　　「啊…嗯…啊…舒服…嗯…慢点…唔……每天都让…老师干…啊…不要…不要停……」在小穴被我抽插，娇躯多出被我侵犯的情况下，迷离中的筱之之箒早就忘记了自己本来的身份，只想追求更多的快感。

　　「停？老师我当然不会停？放心，老师可还没有满足，不过箒你既然都这么说了，那以后还让不让老师干啊？」听到我的话，筱之之箒似乎反应过来一些，此时正在她小穴中大干特干的并不是自己心中喜欢的那位，而是对自己很好的老师，这让筱之之箒内心产生了一点犹豫，但是这瞬间犹豫，接着又是在我几下用力的子宫冲刺下化为粉末。

　　「好…好…老师…让老师干…以后…都让老师你干…都给你干…啊…小穴要被……顶穿了…干坏了…让老师干坏了……」得到了筱之之箒的应许，我更是干的奇景，胯下的肉棒一个劲的耸动着，不停的抽插着筱之之箒的小穴。

　　筱之之箒那充满弹性的臀部更是给我一个助力，我一下猛撞上去，眼前圆翘的臀部就产生一个反作用力，将我往后送一下，这样一来一去，我只是要使用一点的力气撞上去，就会被反弹回来。

　　如此之间，我又是一口气干了筱之之箒三百多下，筱之之箒连续泄身，又是一直体验这绝顶的快感，身体早就是瘫软的没有一点力气了，身体平直的躺在床上，只有一个圆润的臀部翘在我的面前。

　　「好厉害…啊…好深…老师…嗯…你…好厉害…我…我好舒服…啊…慢一点啊…唔…别…老师为什么…停下来……」筱之之箒被干的嘴里只有呻吟，而这时候我的动作却是一停，让沉浸在欲望中的筱之之箒心里一急。

　　「来，箒翻个身，我们换个姿势来干。」完全沉浸在快感之中的筱之之箒哪里还会拒绝，身体乖乖的翻了一个身，正跪趴在我的面前，我调整一下肉棒的位置，然后对着筱之之箒的美穴捅了进去。

　　小穴内熟悉的紧致感传来，感觉自己也是时候要射一发了，我当即就加快了抽动的速度，从一开始的疼痛到现在，筱之之箒感觉自己已经习惯了这种被冲刺抽插的感觉，甚至有些爱上了这种感觉。

　　以往，筱之之箒虽然知道男女性爱这么一回事，但是没有想多竟然会是如此的愉悦，如此的让自己欲仙欲死，而我也是干的很舒爽，让筱之之箒侧过脑袋来，对着筱之之箒的焦脆就这样吻了上去。

　　我的嘴巴吻了下去，筱之之箒此时却没有任何抵触的感觉，嘴巴微微张开，就跟我吻在了一起，尽情的拥吻着，双舌相交，津液互换，我一边亲吻，一边双手用力的在筱之之箒身上各处的部位上游走，我要在筱之之箒身上所有位置，都留下我的痕迹。

　　忘情相吻一阵，我感觉自己也是快要到了一个爆发的边缘了，当即就是一阵快速的抽插，下身用力的捣着筱之之箒的小穴，将我那巨大的肉棒全力的对着筱之之箒小穴深处插入，丝毫不停顿，同时双手抱着筱之之箒的翘臀，让其能稳定接受自己的冲击，可以进行的更加深入。

　　「要来了，箒，好好接住吧，老师的精液。」粗长的肉棒完全进入自己的身体，筱之之箒感觉到自己的身体好像要被顶穿了，身体也随着我的用力冲刺而晃动，在光滑平坦的小腹上更是可以看到一个凸起，一动一动的。

　　「射了，老师的精液全部射给你。」如此的全力冲刺，又是持续了一百多下，跟着我的嘴里呼喊一声，筱之之箒就感觉到了一股滚烫的液体，直接在自己的子宫内喷射而出。

　　「啊…老师…热热的…精液…射进来了…嗯…好多…小穴都要…被射满了……」那股滚烫的感觉，仿佛直击灵魂，强烈的刺激让筱之之箒获得极大的快感，而随着这股精液的发射，筱之之箒感觉自己的小穴花心正在收缩，一股强劲的快感要压抑不住了，再次喷发。

　　就在这时候，在我射出精液的时候，筱之之箒也同样忍不住快感，又是高潮了一次，双方一起达到颠覆，我喷射的时间却是要比筱之之箒高潮的时间更长，滚烫的精液刺激的筱之之箒浪叫不停，娇躯一直轻微的抖动着。

　　此时，筱之之箒洁白的娇躯软瘫着，却是连动一下的力气都没了，眼神无神的望向头顶的天花板，仿佛还在回味刚才绝顶的快感。在筱之之箒想来，这么激烈刺激的交欢，到此时应该就是该要结束了。

　　筱之之箒小穴内的肉棒被我缓缓拔出，蜜穴内的嫩肉似乎还舍不得我的肉棒离开，还在用力的想要将其吸紧，随着「啵」的一声轻响，随即肉棒就拔了出来，爱液从筱之之箒的小穴中缓缓流出，筱之之箒娇躯慵懒的急促呼吸，而这时候，她感觉到一双大手继续在自己的娇躯上游走。

　　筱之之箒此时也没有多想， 也没法多想，身体还处于高潮的余韵当中，浑身无力趴在床上的筱之之箒，感觉到那双大手在自己的臀部缓缓移动，心神恍惚下，筱之之箒也只能任由我施为。

　　筱之之箒认为这场性爱已经结束了，毕竟都做了这么久了，可是她没想到的是我那恐怖的性能力，虽然刚才是发泄了一番，但是看着这般的筱之之箒，我怎么可能停得下来，更何况我的肉棒仍然是高高的耸立着。

　　而之所以我没有继续肏穴，是因为我还有一个目标，那就是筱之之箒另一个雏穴。我将筱之之箒两瓣浑圆的臀肉往外稍微扯开，看着那美丽诱人的后穴，心里欲念一起，仗着肉棒上还残留的淫液，顺着这粉嫩的雏菊，一下直直的插了进去。

　　「啊……啊…疼……」筱之之箒忍不住痛呼一声，身体因为这一下剧烈的疼痛猛然一颤，整个人一下子就绷紧了。这后穴通道比前面的小穴还要更加的紧致，之前筱之之箒又是没有丝毫的防备，这样突然袭击，加上我胯下的肉棒又是如此粗大，所以才如此的疼痛。

　　那肉棒插进入的时候异常的疼痛，因为筱之之箒的雏菊分外狭小，导致难以进入，但是得到了又一次筱之之箒的初次的我来说，是十分兴奋的。越是难以进入，我就是要越往里面顶进去，一下下的生顶而入，前方雏菊的嫩肉不断压来，都被我强行撑开了。

　　「别哭，别苦苦，现在就疼一下，等下就好了，等下老师一定让你舒舒服服的，相信我，等下，你一定会爱上这个感觉。」虽然我这么说，但是此时的筱之之箒却是什么都没有听进去，脑中一片空白，只有那疼痛感。

　　「不要…停下…老师…停下…不要…再玩后面了…换…换个地方…求你了……」剧烈的疼痛和异样，在加上娇躯内那压抑不住的欲望，此时筱之之箒完全没了理智和羞耻感，只是顺着身体最原始的本能。

　　「没事，箒，再忍一忍，马上就好了，老师不会骗你的。」我嘴上安慰着筱之之箒，身下的动作也丝毫不停，不断的往后穴的最深处插曲，一下一下，因为只有这样，让筱之之箒更快的适应下来，才能获得快感。

　　「啊…疼…后面…后面…好难受啊…老师…你还有多久…快点…快点啊……」筱之之箒哭求着，身体被我的身躯压着，只能脑袋晃动，一头秀发不停的晃动，想要以这个方式，来减轻自己的痛苦。

　　「马上就好，马上就好了。」我虽然说这很快，但是却又足足干了半个小时，渐渐的筱之之箒的后穴的疼痛感开始退去了，转而变成了一种麻麻的，热热的感觉，让筱之之箒苍白的小脸慢慢恢复了血色。

　　「唔…嗯…老师…好奇怪…我的后面…变得好奇怪啊…热热的……」奇怪的感觉逐渐蔓延到筱之之箒的全身，一种不同于肏穴的快感慢慢袭来，见状，我就知道是时候了，于是加快了后穴的抽插速度。

　　「老师…有感觉了…嗯…再快一点…后面…好痒…唔……好舒服…老师好棒……」筱之之箒逐渐找到了感觉，我自然也毫不吝啬的抽插着娇嫩的后穴，之后筱之之箒又是泄身了一次，已经是整个人瘫倒趴着。

　　到了那一会，我也感觉自己已经快要再发泄一次了，感觉到这股即将喷发的感觉，我挺了一下，却没有急着射精，然后，我的目光又是落到了筱之之箒那修长笔直的白色长筒袜美腿上，刚才还没玩过呢，这次再玩一次。

　　「箒，现在老师要再玩一下，你的小美脚了。」我将肉棒从筱之之箒的后穴里拔出，里面的嫩肉也随之翻出，紧致的腔肉，要我用力抽了一下，才把肉棒拔了出来。筱之之箒嘴里呻吟了一声，洁白的娇躯随之轻微的动了一下，然后我就是拉起筱之之箒的白色长筒袜双腿，将双腿并紧，夹住自己的肉棒。

　　白嫩柔软的双腿，再加上那质地柔软的长筒袜，将我的肉棒夹住，相比起来又是另外一种美妙的感觉。用筱之之箒的白色长筒袜美腿紧紧的压住，我开始进行前后的抽动，刚才干了那么久，我也达到了一个爆发的界限，这一会而抽动的更快了。

　　身体敏感的筱之之箒在我这样的抽动下，肉棒每次的顶入，都是正好的在花穴的边缘上触碰一下，让筱之之箒的身体又是泛起了一阵酥麻的感觉。没有想过这种方式也是能够进行欢爱的，此时的感觉比起刚才的狂风暴雨般来的轻柔了许多，筱之之箒也是稍微回过神来。

　　「这里…这里也能玩吗…这里…好痒呀…」随着我的抽动，我胯下那一丛杂乱的阴毛也是在筱之之箒光滑的大腿内侧轻轻触碰，让筱之之箒感到一阵麻痒不耐。

　　「箒，别急，你全身上下老师都很喜欢，都想要好好玩弄一番，你乖乖的，让老师好好爱你。」耳边听着筱之之箒的柔媚呻吟，我将她的白色长筒袜美腿架在了自己的肩膀上，双手按住她的大腿，加快抽动。

　　看着就在自己脸旁边的晶莹长筒袜脚掌，被白色长筒袜包裹着的小巧脚趾散发着异样的魅力，我的舌头一伸，对着那长筒袜脚趾舔去。又痒又嘛的刺激感，让筱之之箒随即又是跟着发出数声呻吟，身体内的异样又再次泛起，大腿更加的紧闭了。

　　柔软的压迫感加强，让我不由的深吸一口气，下身肉棒的爆发感觉也到极限了，于是我快速加快速度，连续的在筱之之箒白色长筒袜美脚上冲刺，一阵「沙沙」的摩擦声不停响起，然后我身体一震，一股浓郁的白色液体一下子就喷射而出。

　　我的射精连续发射，一直喷射了将近两分多钟，一部分洒在了筱之之箒的白色长筒袜美腿上，还有一部分喷射在了她的小穴口上，因为我的射精的喷射力量强，就算是隔着大腿，其中一部分精液也是渗到了小穴内。

　　尽管已经是体验过了，而且只是一小部分，但是这滚烫的精液射入体内，还是让筱之之箒的身体晃颤了一下，敏感的身躯在这一下喷射和足交的刺激下，下身猛然一紧，居然又迎来了一次高潮，一股清澈的液体从小穴中喷出。

　　晶莹的爱液从筱之之箒下身的花穴中流出，连带着我刚才发射的一些白色粘稠精液，将身下的床铺又一次的完全打湿了。

　　再一次进行了发泄，我看着身下美少女那轻颤的娇躯，想着早上还是一名处女的筱之之箒，此时却是任由自己索求，而且还是有意中人的，大大的满足了自己的征服欲。看一下时间，已经干了三个多小时，和美少女一起性爱的时间过得真快啊。

　　不过以我的性能力，这点程度当然不算什么，看着一片狼藉的床铺上的玉体，我上前继续用手揉着筱之之箒的双峰，将其变换成各种形状，下身巨大的肉棒就顶在了筱之之箒那浑圆的小翘臀上。

　　「不要再来了，老师，停下，停下，忍不住了，放过我吧。」全身无力的筱之之箒慵懒的抬起手臂挡了我一下，但我可不会这样就停下来，我用手拉起了筱之之箒双峰上的樱桃，用力捏了两下，引得筱之之箒身躯轻震，迷离的眼神望了过来。

　　看着我的身影，筱之之箒此时也不知道自己此时自己心里的想法，要说一开始还是有些迷糊，分不清梦境和现实，但是在身体的极度欢愉和连续的强烈刺激之后，她就清醒了，这些感觉深深的印刻在了她的脑子里，而这些都是我带给她的。

　　筱之之箒本来就对我很有好感，虽然她本人不觉得那是什么男女之情，但这段时间相处下来，和我的关系确实很亲密，还有上一次在训练休息时里帮我手淫，再加上这一次连自己的贞洁都被我拿走了，两人的关系变得复杂了起来，因为她发现自己居然恨不起来，看着我的身形，尤其是胯下的肉棒时，心里不禁的产生一股微微的羞涩感。

　　再看看我，筱之之箒心里不免产生一丝的异样，不行，嗯，自己绝对不是喜欢上老师了，老师还是老师，是长辈，是师长。思绪纷乱的筱之之箒如此给自己想了一个了理由，可是谁都知道一般哪有老师那样对自己的学生的。

　　「箒，你也累了吧，老师带你去洗个澡吧。」我用力的捏了两下筱之之箒粉色的樱桃，然后拉起了无力的筱之之箒，筱之之箒的身躯一下子就被我拉了起来，筱之之箒心中一羞，但是没有力气的她并没有怎么反抗，整个身子就这样被我抱住，浑圆的双峰直接的压在了我的身体上。

　　「不要…老师别一起洗澡好吗…我自己一个人就可以了…啊…」无力反抗的筱之之箒只能柔声的拒绝一声，而就在这时候，筱之之箒的翘臀被我用力拍了一下，引得她轻叫了一声，身躯扭动，柔软的娇躯呀在了我的身上，轻轻晃动。

　　「你这样怎么自己洗澡呢，好了别说了，老师已经迫不及待和箒一起洗鸳鸯浴了。」筱之之箒也不知道为什么自己现在并没有多少反抗的心思，就这样被我搂着纤腰，走进了浴室，不一会儿花洒洒水的声音就在于是当中响起了。

　　「不要…停…停下…老师你不是说…不动我了吗……」但很快两人的呼吸声再次变得急促了起来。

　　「老师这是在帮箒你洗身体啊，放心吧，老师一定帮你洗的干干净净的。」至于怎么洗，当然是用我最擅长的方式了。

　　浴室热水清洗，在水幕中，我的身体仍然是紧紧的抱着筱之之箒，将整个头放在她那雪白的双峰中又亲又咬，随着我的动作在双乳上的刺激，筱之之箒又渐渐地开始发出呻吟了起来。这场鸳鸯浴，从一开始就注定有一方要被吃干抹净了。

　　「嗯…啊……老师…轻点……」前面一直亲吻着筱之之箒的酥胸，下面我也没有停下动作，将怀中柔软的玉体往浴室的墙壁上一按，不顾筱之之箒微弱的反对动作，胯下的肉棒一挺，又再次进入到筱之之箒的小穴当中。

　　筱之之箒雪白的背部靠在浴室洁白的瓷砖上，默默地承受了再一次被突入的结果。虽然已经被我得手数次，但是面对我惊人的肉棒，筱之之箒还是有一些不习惯，小穴一疼，再一次被我的肉棒撑开。

　　「轻点…啊……慢点…求…求你了…慢一点…好不好…慢点…老师……」不过比起之前，疼痛的感觉已经减弱很多了，相比起来，随着我的肉棒每用力的抽动，那每一下直入到花心的痛快感，那疼痛就显得微不足道了，只是几下，就让她再次沉浸到快感当中了。

　　「好吧，既然箒你这么要求了，那老师我就轻点，但是等下洗完澡，你要好好听我的。」我开始放慢了抽插，有张有弛，刚柔并济，先是用肉棒在花穴内研磨一下，然后在缓缓地插入。

　　不过这次却是有所保留，将肉棒留着一半，插入的时候停顿一下，再稍微退出一段，然后又是往小穴内轻微研磨，三次浅尝之后，再用力的突刺，一下撞进了小穴的深处。和之前的大开大合不同，但带给筱之之箒的刺激却一点都不比之前差。

　　「啊…啊…痒…嗯……进去点…进去点……」筱之之箒本就敏感的身躯如何能够承受这样的攻势，娇躯一软，头部低垂，靠在了我的肩膀上。嘴里发出一声声的轻呼，头顶上花洒喷洒，甜美的呼吸在我的耳边回响。

　　压住筱之之箒的娇躯在墙壁上干了一阵，我就右手一番，将筱之之箒的身体压在了浴室的台子上，捞起筱之之箒的双腿，换个姿势，开始了新的一轮冲刺，「啪啪啪」响个不停，水滴不断落下，我每用力抽动，就震的水滴飞溅，让两人之间水珠震荡。

　　这一次连干又是干了快一个小时了，筱之之箒的身体紧靠在我的身上。深蓝色的眼眸中充满着妩媚的神色。连续一个小时的抽插，筱之之箒一开始的时候还是强压住身体的快感，但是在我的狂干之下，还是不由的沉浸在其中。

　　「啊…啊…快点…啊…用力…老师…用力…顶…啊…来了……」筱之之箒浪叫一声，修长的双腿用力的夹住了我的腰部，花心一颤，一股爱液顿时从蜜穴内喷出。身体绷紧了有十几秒，然后就无力的靠在了我的身上。

　　筱之之箒急促的呼吸，还在回味着刚才的绝顶快感，而我看着又被自己肏高潮一次的筱之之箒，不禁得意的一笑，先稍微停下动作，让筱之之箒稍微恢复恢复，接着等着筱之之箒稍微平复一些之后，再开始慢慢抽动起来。

　　看筱之之箒已经缓的差不多了，我又开始猛烈的干了起来，胯下开始快速发力，仿佛一个强劲的马达一样，迅猛的对着筱之之箒的小穴插去。浴室内「啪啪啪」的肉体碰撞声不断传来，同时还是夹带着筱之之箒快乐的呻吟声。

　　筱之之箒被我插的身体一荡，发出一声又一声的呻吟，男女之间嘴纯粹的声音有持续了半个小时，充满淫水的小穴缩紧，带给我的肉棒一阵一阵的舒爽感，感觉又快要到我爆发的边缘了。

　　「全给你，老师这次全都射给你。」我一边插穴，一边喊着，快速抽动了上百下，已经是在爆发边缘的我终于又射了出来，直接的将自己的粘稠的精液射在筱之之箒的子宫内，直接把筱之之箒的子宫射的慢慢的。

　　「不要啊…不能…不能射进去…会…会怀孕的…老师…我会怀孕的……」虽然已经射过好几次了，但这一次我仍然是射的又多又长，筱之之箒被我的精液一烫，脑袋仰起，无奈的呼喊一声，双手无力垂下，整个娇躯直直的贴在我的身上。

　　「老师你…你这个坏蛋…在里面射了这么多…万…万一…怀上了…怎么办…」筱之之箒有些着急的看向我，她是真的担心万一真怀上可怎么办，射了这么多，现在她都感觉自己下面都鼓鼓的。

　　「放心吧，老师的孩子可没那么容易怀上，要真怀上，说明箒不是一般的幸运。」我不紧不慢的安抚着筱之之箒，我也没有骗她，我啪过的女人也不少了，但是怀孕的是少之又少，所以中标的几率确实很低，大概是我的体质原因，毕竟到了我这种实力，没那么容易让女人怀孕了。

　　不过今晚我可是准备将她全身给射满呢。我一边这样想着，一边拿起花洒在她的洁白娇躯上清洗。全身无力的筱之之箒也是只能任由我的施为了，完全无力反抗，只顺着我清洗的动作而转动。

　　仔仔细细的帮筱之之箒清洗一番之后，只见她下身原本粉嫩的美穴，因为之前的接连肏穴，现在微微张开，水滴落下，美穴一张一合的，分外的美丽。在清洗完毕之后，我就以公主抱的方式把筱之之箒抱回了房间。

　　「来，箒，照顾一下老师的宝贝，然后我们继续。」听到这个命令，筱之之箒害羞的白了我一眼，我知道要让筱之之箒现在主动是有些困难，所以我强硬的拉过筱之之箒的一双嫩手，洁白的胴体靠近。

　　在筱之之箒以为又要帮我用手弄时，我却在筱之之箒足够靠近的时候，松开了筱之之箒的双手，改为按住她的脑袋，让筱之之箒的嘴唇低下，没想到是要口交的筱之之箒，就这样对着那令她又爱又恨的肉棒含入。

　　那吞入的快感，让我舒服的呼了口气，然后我的双手，一只手按住了筱之之箒的脑袋，一手揉着她的柔嫩美乳。筱之之箒青涩的口交动作，带来了不同的爽快感，香舌舔动，再加上偶尔的牙齿轻微磕碰，在龟头前端的轻碰，都让我感到异样的舒服。

　　胯下的肉棒在这样的服侍下，变得更加的胀大，筱之之箒的含舔动作开始变得更加困难，肉棒的龟头，直顶到了喉咙的深处，让从未有过深喉经验的筱之之箒不停干呕，见此，我也先不勉强，以后的时间多的是。

　　「箒，先停下把，现在你先穿上学院的制服吧，老师我可喜欢了。」虽然一开始我也帮筱之之箒换上了学院制服，但是后来去洗澡脱了，对制服诱惑，白色长筒袜毫无抵抗的我，果断继续让筱之之箒穿着学院制服做爱。

　　这个要求让筱之之箒愣了一下，虽然之前她是被我换上学院制服了，当那时候迷迷糊糊的，也没有注意，现在要她特意换上学院制服来做这种事，感觉怪怪的，毕竟是上学时要穿的制服。

　　「没关系嘛，箒，现在就我们两个人，穿一穿也没什么。」看筱之之箒还有些犹豫，我也不着急，双手在筱之之箒的身上一直游走着，慢慢的在花穴边上游动，继续挑拨着筱之之箒的情欲。

　　「箒，你不答应，我可是会这样一直挑逗你，不动真格的。」在我不断到的挑逗下，敏感的筱之之箒已经娇喘连连，小穴流出了细细的淫水我从筱之之箒的小嘴内拔出肉棒，因为肉棒过于粗大，在拔出的时候，还在筱之之箒的嘴巴边弹了一下。

　　「好…好吧……」筱之之箒想到要被我这么玩弄一个晚上，到时候自己肯定受不了的，与其那时候出丑，不如趁现在还能保持理智的时候做出选择。筱之之箒答应下来之后就下了床，从衣柜中拿出一套新的学园制服穿了起来。

　　「对了，箒，要把长筒袜穿上哦，还有这个。」说完，我就递给了筱之之箒一双新的鞋子。筱之之箒惊讶眨着眼睛，接过不知道我从哪里变出来的鞋子，这不是自己平时穿的那款短筒靴吗？

　　在我不断的催促下，筱之之箒的修长双腿终于穿上了白色的长筒袜，一双美脚也穿上了黑色的短筒靴，身上穿着学院的白色底红黑条纹的学园制服，一头长长的秀发也习惯性的扎起了马尾。

　　「好了…」在筱之之箒话音刚落，我就把穿好制服的她拉了过来，伸手摸向了穿着白色长筒袜的美腿，将筱之之箒的身体一拉，拉到了我的腿上，然后身体躺在床上，轻轻拍了一下她浑圆的小翘臀。

　　看着筱之之箒两条笔直伸着的白色长筒袜美腿，加上黑色的短筒靴，诱惑力十足，我忍不住就抚摸了下去，纤细的小腿有一半被短筒靴包裹着，我脱下其中一只黑色短筒靴，露出里面的白色长筒袜美脚。

　　抓着筱之之箒的白色长筒袜美足，我放在嘴里，对着那小巧的脚趾用牙齿轻咬着，筱之之箒的美脚没有任何异味，反而少女的清香当中还带有着沐浴露的想起。将筱之之箒的长筒袜美足含在嘴里，不是的轻咬轻舔，这里本就是筱之之箒的敏感部位，不一会儿，筱之之箒的呻吟声又变得高昂了起来。

　　「箒，你还真的是敏感呢。」我轻微咬一下筱之之箒的美趾，调笑道。

　　「啊…没有…没有…都是因为…老师…我才变得…这么奇怪的……」筱之之箒也不知道自己是怎么了，只好羞耻的反驳我的话语，我也没有在意，舔了筱之之箒的白色长筒袜美脚还一阵子后，就顺着筱之之箒的美腿继续往上舔去。

　　从小腿处，一直往上，顺着大腿，然后又是到了筱之之箒的花穴处，稍微徘徊了一下，然后又退了回去，继续顺着长筒袜美腿亲着。敏感位置被一次次的亲吻，每一次接触都让筱之之箒整个身体颤抖一下，渴望，无法抑制。

　　小穴被我攻入了，可以说对筱之之箒的内心产生了一些变化，原本筱之之箒对我是完全没有那种想法的，但是现在被我夺走了第一次，让她不得不多想，但往往身体比心里更加的诚实，在持续的快感下，筱之之箒终于还是没有忍住。

　　「老师…不要弄了…给我……」蜜穴犹如有无数只的蚂蚁在爬一样，骚痒无比，特别是那一出最敏感位置的刺激很快就传遍全身，极度渴望一根火热的东西来充实自己的小穴，阻止着骚痒无比的感觉。

　　「既然箒都这么说了，那箒你先用美脚帮老师弄一弄，老师可喜欢你的美脚了。」身体渴望不已的筱之之箒眼神可怜的望过来一眼，见我一脸坚决的样子，只能无奈的脱下另外一只黑色短筒靴，然后将自己一双白色长筒袜美足往前伸来，对着我的肉棒上下撸动起来。

　　筱之之箒柔软的美足在肉棒上下来回搓动，轻轻的踩揉着两个睾丸，轻微的挤压，带来特别的刺激，我就这样躺着享受来自筱之之箒的足交，看着这个娇媚的美少女不停的对自己进行服侍。

　　双脚连续的揉动，筱之之箒那白色的长筒袜美足中，我的肉棒高高的耸立着，黑色的肉棒与白色的长筒袜美足形成强烈的对比。筱之之箒感觉到我的肉棒在她的美脚下，更加的火热坚硬，感觉到有成果，于是筱之之箒就更加把劲的揉动着。

　　足心的敏感位置不时的会被触碰到，那麻麻痒痒的感觉也是让筱之之箒感到心痒，在这个足交的过程中，她都有些渴望压抑不住了，不由的伸手在花心内扣动着。但是体会到了刚才我那强烈的满足刺激，她那手指上的一点动作，已经完全不能够让筱之之箒满足了。

　　双足不停的揉动着我的肉棒，筱之之箒感觉到自己的双脚已经有些累了，快要坚持不住了，双腿发软的时候，终于感觉到我的肉棒一鼓一鼓的，显然是快要射精的前奏，于是筱之之箒急忙的加速揉动。

　　「啊，箒你的美足真是太棒了，射给你了。」在这么舒服的足交下，我又射出了大量的精液，我有意的让强劲的精液喷射到筱之之箒那被白色长筒袜包裹的大腿上，滚烫的精液让筱之之箒心里一颤，更是渴望的望着我。

　　「既然箒你这么想要的话，上来吧，自己动手丰衣足食不是更好吗？」我也不给筱之之箒犹豫的机会，一手拍着筱之之箒的柔嫩大腿，一边揉着她的饱满酥胸，示意她可以开始了。

　　见此，筱之之箒轻咬着娇唇，将小穴对准我胯下的大肉棒，筱之之箒看着那巨大的肉棒，心里不免有一些担心，自己之前是怎么把这样的庞然大物给吞下的，但筱之之箒也没有担心太久，小穴中潺潺的流出爱液，让她禁受不住想要的渴望。

　　筱之之箒先用小穴在肉棒的前端轻轻的摩擦几下，坚硬的龟头在小穴上摩擦，拉动着小穴的嫩肉，然后筱之之箒深吸一口气，臀部一沉，直接就往下做了下去。坚硬而又充实的感觉顿时从小穴中传来。

　　我坚硬的肉棒直接将筱之之箒的小穴塞得慢慢地，坚定的破开了小穴内层层嫩肉挤压，一下子直接捅在了筱之之箒的小穴花心上。

　　「啊…啊…进来了……」再次传来的充盈感，刺激的筱之之箒头部一扬，发出一声舒爽的娇呼，雪白的双手撑在了我的胸口上，身体开始一上一下的借力摆动。已经是细水潺潺的花穴在面对我这坚硬如铁的肉棒，随着她的身体起伏，发出一声声「噗嗤噗嗤」的声响。

　　就好像高压锅的闷气声音一般，带着小穴中的爱液，随着着不断的抽动而慢慢流出，只是抽插了一会，小穴已经流出了一滩的淫水。我享受着身上筱之之箒的主动服侍，筱之之箒这样女上位的姿势，可以让我的肉棒刺到最深的位置，重重的撞击到花心。

　　我那肉棒仿佛巨大的攻城锤，撞击在筱之之箒的小穴深处，那强劲的力道，震得她全身颤抖，连思想都要被震散了。意识飘散的筱之之箒此时有一个索取的本能，驱使着她不停惯性的上下套弄。

　　一连套弄了几百下，筱之之箒感觉自己双手发酸，有些无法坚持了，动作也是随之变慢，可是小穴内的敏感程度却在此时变得更强了。腰肢摇摆，双腿绷紧，发育良好的双乳随着这动作晃动不停，乳波荡漾，而筱之之箒则是脸颊潮红，沉浸在了性爱的快感当中。

　　筱之之箒的小穴内的爱液在不断的冲刺之下，一直流出，流在了我的胯下，让两人的交合处变的黏糊一片，并且随着筱之之箒的继续套弄而往床上流去。在我们身下的位置，已经被爱液淋湿了一大片。

　　「老师…老师…我…我不行了…你来吧……」距离极限的快感还是差那么一点，但是筱之之箒已经无力继续这个女上位的动作了，只能请求我来完成高潮的触发，用她那迷离的深蓝色眼眸，哀求的看着我。

　　「真的就这么舒服吗？那你说，以后还听不听老师的话了。」我摸着筱之之箒的秀发，仿佛是在摸一只乖巧的小猫咪，言下之意，你以后还让不让我干了。

　　「唔……听话…以后…我都听老师的…老师…说什么我都听……」筱之之箒在迟疑了一下，就被身体上的快感给淹没了。初步调教就先做这么多了，于是我身体一翻，分开筱之之箒的白色长筒袜美腿，胯下狠狠一顶，肉棒用力的插了进去。

　　我胯下的肉棒狠狠地插了进去，跟刚才还有些温柔的突入不同，这次我是完全放开了手脚，全力的发泄。肉棒狠狠一下插入，将筱之之箒小穴内的嫩肉挤开，顶到最深处，跟着在花心上一搅，又是迅速的退出来。

　　感觉到了小穴内的充实感，筱之之箒轻呼一声，不过还没等她再多体会，那一根巨物又是快速抽出，推到小穴口，随即，再次插入。这个时候，我也没时候过多的技巧，而是用最纯粹的力量进行征服了。

　　我用力的插入，每一下拔出就是快速的插入。肉棒顶入了小穴的深处，一下一下的，我的腹部好像是高速马达一样用力的撞在了筱之之箒的臀部上，一声声用力的撞击声，「啪啪啪」的声音响个不停。

　　每一下的撞击都是顶的筱之之箒洁白的娇躯往前一晃，粗大的肉棒在她的美妙花穴内快进快出。以最迅猛的动作发起进攻，狂风暴雨一般的给筱之之箒的花穴带去抽插的快感。前面一会筱之之箒还是用雪白的双臂撑在床上，让自己的背部抬起，臀部还是稍微有意识的后靠，好让我插入的更深入。

　　可是随着我的一阵狂冲之下，筱之之箒的身体也是整个支持不住的瘫倒在床上，再一次被干到失神。我快速的顶着，一下下的将那紧致的小穴用力撑开，筱之之箒的整个小穴都被塞的满满的，没有一点缝隙。

　　被我调整的完美契合筱之之箒小穴尺寸的肉棒，几乎我每用力插一下，都能直接的肏到了最深处的子宫内，硕大的龟头用力的顶在了小穴最柔软的位置上，筱之之箒也是随之闷哼一声，然后继续承受我的抽插。

　　「箒，你的小穴真舒服，肏死你，老师要好好的肏你这小淫穴。」不间断的冲击，用着最原始也是最直接的方式一直猛肏，我以这样的方式来表达对筱之之箒的喜爱。

　　「啊…啊……去了…老师…我要去了……」在我的连续冲刺下，筱之之箒又是迎来了自己的一个快感巅峰，一声长呼，身体绷紧，在一次的喷泄出自己的爱液。又一次的高潮，几个小时内，被连续干高潮数次，饶是有我精液补充的能量也要顶不住了。

　　看着筱之之箒软弱无力的样子，我也知道差不多，于是稍微调整了一下角度，然后用力的插入筱之之箒的小穴中。肉棒再次突入，筱之之箒的喉咙轻闷一声，再一次的随着我的动作而起伏。

　　而筱之之箒的思绪，也在欲望的海洋中沉沦，在快感的浪潮中雌伏，这深入骨腿的快感，让她再也无法忘记。

　　这一夜，很漫长，也很快，我在筱之之箒身上不断发泄着自己的兽欲。之后我又在卧室之内干了筱之之箒周一个多小手，让她高潮了两次，随后又抱着筱之之箒到客厅，直接按在餐桌上，舔着她的白色长筒袜美腿，又发泄了两次。

　　无力的娇躯被放到冰冷的桌面的时候，失神的筱之之箒还是惊醒了一下，然后身体想要挣扎着起来，不过被我一插，以后入的姿势狠狠干进去之后，就没有过多的反抗了。之后还在沙发上，压着筱之之箒干了一通。

　　连续转战多次，最后我再次将筱之之箒给抱回床上的时候，已经是凌晨3点了，在筱之之箒的柔软娇躯上再干一次后，就全都射在了筱之之箒的小穴当中了。看着那小穴被发射一发，可爱的小穴张合，浓稠的白色精液不停的从中流出，淫荡且诱惑，我满意的一笑，躺在床上，抱着筱之之箒的柔软娇躯沉沉睡去了。

　　第十四章 再次与白丝筱之之箒做爱

　　第二天，清晨筱之之箒从睡梦中醒来，刚刚醒来的她做了起来揉了揉朦胧的眼睛，被单顺势就滑了下来，顿时筱之之箒感觉身体一凉，低头一看才发现自己出了白色的长筒袜，身上什么都没穿，一下子脑袋就愣住了。

　　「昨天……我……」很快昨晚的回忆如潮水般涌来，自己一次次的高潮，老师一次次的射精，后面自己淫荡的样子，这让筱之之箒脸色瞬间就白了下来，怎么会，我和老师做了那种事，完了。

　　筱之之箒难受的躺回到床上，用手臂遮住了眼睛，好像逃避现实一般，重新闭上了眼睛，但纷乱的脑袋让筱之之箒没有丝毫的睡意，这一躺就躺到了中午时分，直到我趁着午休时间过来看望她。

　　「箒，我进来咯。」来到筱之之箒的房门前，敲了敲没人回应，我就自己打开木门走了进去，中午我特地使开塞西莉亚和夏洛特，让我和筱之之箒有独处的机会，想来一个上午，小女孩应该冷静了些。

　　我一进门就看到筱之之箒无力的躺在床上，从她我进来之后略微加速的心跳来看，应该是没有睡着，不过也并没有理会我，我径直的走到床边坐下，看到筱之之箒生无可恋的样子，也不由得心疼了一下，虽然这个结果是我造成的就是了。

　　「怎么样，箒？好受点了吗？」听到我的话语，筱之之箒娇躯一颤，放下手臂，深蓝色的眼睛眼泪婆娑的看着我，轻咬着娇唇。

　　「你以为是谁弄成现在这个样子的吗？都是你，你这个坏蛋，为什么，为什么你要坏我清白。」我的到来仿佛打开了筱之之箒的泄洪开关，憋了一早上的怨气瞬间爆发了抽出来，起身，挥舞着小拳拳，一气呵成，但殊不知没有穿衣服的上半身，让这情景顿时色清了起来。

　　雪白的娇乳随着筱之之箒的挥舞，上下晃动，粉嫩的乳头划出一道道诱人的弧线，看的我眼花缭乱，这丫头是在教训我呢？还是在诱惑我呢？

　　「是是是，是老师的错，对不起。」当然这时候，我也不会光顾着看美丽的风情，我来就是开解开解筱之之箒，毕竟到手的妹子，怎么能放过呢，现在的她可以说是心防最脆弱的时候了。

　　「道歉有什么用，你能挽回你做的一切吗？我的贞操没了，没了啊，呜呜呜」越想越是心痛，筱之之箒忍不住就哭了起来，明明之前想好如果这个混蛋过来的话，一定不能在他面前哭，可不知道怎么的就是忍不住。

　　「老师我并不打算挽回，因为我并不后悔这么做，可能只是激进了一些，也许我该再等等才要了你。」

　　「你…你…你，做了这种事还不觉得错，你真是个禽兽不如的东西，我果然看错你了。」筱之之箒被气大口喘气，真没想到我是这样的人，还以为我会认错，看来自己还是把他想的太好了。

　　「因为我喜欢箒你啊，所以我不后悔，我真的很喜欢箒你，我是不会将你交给别人的。」

　　「你…你在说什么……」突然起来的告白让筱之之箒猝不及防，她以为老师只是一时的鬼迷心窍忍不住把自己给上了，谁知道突然就来这么一出。

　　「是真的，不然老师怎么可能对你这么好，而且之后你不也帮老师手淫过了吗？箒也有些喜欢老师对吧？」我趁筱之之箒愣住的一瞬间，将她抱紧在怀中，香软入怀而且还是赤裸的，发育良好的酥胸就这么顶在我的胸前。

　　「你骗人，这是你随便找的借口，而且我已经有喜欢的人了，上次帮你那个只是因为老师你不停求我，我当时也不知道怎么的头脑一热就帮你那样了。」听到我的话，筱之之箒不知道怎么的心里就是一跳，害得她连忙否认，连自己被我抱在怀中都没有理会。

　　「我没骗你，你说的喜欢的那个人，这么久他有找过你，关心过你吗？我不喜欢箒你，我又怎么会那么关心你呢，而且我相信箒你也不是随便的人，对我没有一点意思，会帮我手淫吗？」我用眼睛和筱之之箒对视，一开始筱之之箒还倔强的和我对砍，但没过一会，就移开了眼睛。

　　「一夏他…他只是不知道我在哪里而已，不然…不然……」说到后面筱之之箒越来越小声，脑袋也低下，不过这次并没有反驳帮我手淫那事，不知道是心虚，还是懒得再说，以我对筱之之箒的了解，如果不是的话，她肯定极力去否认，所以我倾向于前者，看来我这段时间的努力还是没有白费。

　　「如果他也喜欢你的话，怎么这么久还找不到你，最重要的是他姐姐不也在这教学吗？难道千冬没有告诉他？我知道我们家的箒是个好孩子，但你想想你对一夏的感情，到底是青梅竹马的友谊，还是真的爱情，箒你都多少年没见过他了，你们之前也不是恋人的关系把，他现在变成怎么样，你知道吗？难道老师就完全比不上他吗？」

　　「我……我……」筱之之箒被我说的哑口无言，确实现在更像是她单相思多一点，毕竟两人不是恋人关系，而一夏那个木头人也没有说过喜欢她，只是她自己一厢情愿，毕竟之前她除了一夏也没什么朋友，所以坚持着这飘渺虚无的，朦胧的情感。

　　但是建老师的出现让一切都改变了，老师对自己的关心，让她感到久违的温暖，在姐姐不在，织斑千冬也只是偶尔问一下她的情况之下，筱之之箒一个人其实过的很孤独，毕竟以她的性子，很难主动交什么朋友，别的同学也应为筱之之箒一副冷冷的样子，感觉难以接近。

　　而我就完全不同了，主动出击，让这小女孩很快就接受了我的存在，一步步慢慢的加进彼此的关系，课后的补习，训练时的亲密接触，到帮忙手淫，到现在，不知不觉间，筱之之箒的心房逐步向我打开。

　　「但…你…你也不能…那样直接就…」筱之之箒感觉现在自己的脑袋和心里都乱呼呼的，老师的好和青梅竹马交替在自己的脑中，不知道如何是好，她明白我说的没有错，要是自己对老师没有一点感情，是绝不可能帮他手淫了，难道其实那时，自己就有些…不行不行…想想…

　　看到筱之之箒的这反应我就知道她的心房已经破碎，被我成功打开，接下来就是一举拿下了，事不宜迟，我直接就吻上了筱之之箒的娇唇，正在天人交战之中的筱之之箒还没反应过来，就被我的舌头长驱直入到小嘴中，捕捉到了她的小香舌，吮吸了起来。

　　「唔…啧…嗯…嗯……」回过神来的筱之之箒拍打着我的后背，想要我放开她，可是我怎么会错过这次的机会呢，而且筱之之箒没有咬我的舌头，就证明了她内心也不是十分的抗拒，既然这样，我就吻得更加起劲了。

　　「啧嗯…嗯…唔……」唇齿交接，渐渐地筱之之箒也有些动情了起来，挣扎的力度逐渐减少，滑腻的小香舌被我的舌头上下舔弄，小嘴内任何一个地方我都没有放过，嘴中分泌的精液更是被我掠夺吞入肚子里。

　　筱之之箒在反应过来自己被强吻之后，就想推开我，但是无果，想要下口咬，但是不知道为什么有一丝的不忍，让她下不了口，犹豫之间就被我不断的掠夺侵占自己的小嘴，亲的自己脑袋都晕乎乎的。

　　「呼…呼…呼……」一顿亲吻下来，筱之之箒都感觉自己的身体软了，使不上力气了，只能无力的躺在床上喘息。我看着脸颊绯红，眼睛水汪汪的筱之之箒，心里欲望更旺盛了，并没有停下来，而是趁胜追击。

　　我坐了起来，看着脸上泛着红晕的筱之之箒，那穿着白色长筒袜的美腿搭在床上，那豆蔻般的脚趾偶尔还顽皮的翘动一下，是那么的可爱，但却又充满了诱惑。柔媚修长的美腿被白色长筒袜紧紧包裹着，没有一丝的皱褶，我果然低下了头。

　　我一手热烈的抚摸着被白色长筒袜包裹着的大腿，一手来回摸着她的臀部，而我的嘴更是对着筱之之箒的美臀和两两条白色长筒袜美腿来回舔弄，弄得筱之之箒呼吸更加急促了，用手推了推我的脑袋。

　　「不要…老师…唔……别舔了…别这样…我求求你了…」筱之之箒感觉到自己穿着白色长筒袜的双腿都被我的口水弄得一塌糊涂，老师一会抱着自己的大腿，不停地亲吻同一个地方，知道那里被唾液浸湿，一会又用舌头来回的在长筒袜美腿上扫，给美腿留下一道道湿痕，一会则变舔为摸，在那顺滑的白色长筒袜上默默摩挲，或者用脸颊来回摩擦。

　　「唔…那里…不行…嗯……嗯……」我并没有因为筱之之箒话语而停下来，而是专心的玩弄筱之之箒的美臀和美腿，初经人事的筱之之箒，哪里受得了我舌头一次次的舔弄，终于在我一次舔进臀缝的时候，筱之之箒的嘴里还是开始连续的冒出了呻吟声，这呻吟声更是刺激了我，又向上撑住了筱之之箒的臀部，开始不停的顶向臀缝的深处。

　　「唔…唔……」筱之之箒的腿一下子就绷直了，架到了我的双肩上，丰满的大腿牢牢的夹着我的肉，好像不让我继续放肆又好像想让我更加的贴近，不管怎样，这一半是白色长筒袜，一半是赤裸的大腿肌肤，在我脸颊旁摩擦，真的是舒服死了。

　　在舔弄了好一阵子之后，我才慢慢抬起脑袋，直挺身体，用自己的屁股紧紧的压着筱之之箒颤抖的左腿，将肉棒顶在白色长筒袜美腿上，一边举起筱之之箒的右脚，对着她被白色长筒袜包裹着的脚跟，将脚跟含入自己的嘴中，手则开始抚摸起她的白色长筒袜美脚的脚面。

　　我还不时的抬头看看筱之之箒的情况，一对发育良好的酥胸随着剧烈的喘息上下起伏，那Q弹的模样好像果冻一般，筱之之箒那娇羞的通红俏脸更是迷人，看的我的肉棒硬到爆炸了，不停的啪打着身下的白色长筒袜美腿，请战似得欲欲跃试。

　　看着筱之之箒娇媚的样子，我终于将那挺翘的肉棒插向她的臀缝。我一边享受着白色长筒袜和柔臀带来的柔软感，一只手摸向筱之之箒的小穴，那里已经是湿漉漉的一片了，我用手一探就沾上了不少的淫水。

　　「呜…那里…真的…不行……」筱之之箒的大腿轻易就被我分开来，然后低下头埋进了筱之之箒的胯间，嗅着筱之之箒胯间的气味和吸吮着不断渗出的蜜液。

　　「啊…好痒…哦…不…快…停下来…啊……」快感一波一波的从脊椎传到筱之之箒的大脑中，此时筱之之箒的大腿被分的凯凯的，白色长筒袜的小腿和脚掌都绷得笔直，我津津有味的熟悉生在空旷的卧室内是那么的明显。

　　筱之之箒只感觉全身的血液一起涌向头部，娇躯不禁颤抖，我感觉到筱之之箒的娇躯一震，肩上刚刚笔直的双腿接着慢慢垂下，站起身抬头一看，眼前的美少女正剧烈地喘息着，两条裹着白色长筒袜的美腿无力的弯曲着，一缕透明的液体正了出来，顺着大腿内侧，在白色长筒袜上留下一道道水痕。

　　「没想到，箒你这么快就高潮了啊，看来老师弄得你很有感觉呢。」还在高潮余韵中的筱之之箒没有回答我，只是微微的摇摇头，我挺着大肉棒抱起了筱之之箒的翘臀，然后把肉棒伸进了筱之之箒的两腿之间。

　　筱之之箒本能的夹紧大腿，让前进中的巨大肉棒停在了蜜穴的入口，而我也并不着急，反而将筱之之箒的娇躯翻了过来，把她的身体摆成了跪在床上的姿势，轻轻的撞到筱之之箒的身后。

　　扎成马尾的秀发已经有些凌乱，雪白滑嫩的肌肤让少女诱人的曲线更加充满魅力，饱满的娇乳随着喘息微微摇摆，修长的大腿微微弯曲，呈30度分开，洁白的美臀微微翘起，粉嫩的阴唇饱满有人，缝唇上还闪着晶莹的亮光。

　　看到这个情景我再也忍不住了，挺着充血的龟头就朝美臀间的肉缝凑了过去。压抑着心头的激动，对准位置，将顶端还流出先走液的龟头抵在了筱之之箒的小穴上，稍稍用力就分开了筱之之箒的阴唇。

　　「啊……」刚刚还在高潮余韵当中，脑袋里迷迷糊糊的筱之之箒感觉到自己的阴唇被一根火热的鹦鹉撑开，身后一截肉棒已经插进了自己的阴道，让她不由的发出一身娇吟，她扭着屁股想要转身，可腰部被我双手紧紧握住，筱之之箒只能扭着美臀，视图从我的胯前逃开。

　　可是背后的双手牢牢握住了她的柳腰，我的龟头被肥厚的阴唇紧紧裹住，肉棒在阴道已经流出的淫液润滑下，慢慢的插了进去，这让筱之之箒仰起了修长的脖子，我深吸一口气，用力一挺，只听见「噗嗤」一声，暴涨的肉棒就顺着爱液狠狠地一插到底，直刺娇嫩的花心。

　　「呜……啊……」筱之之箒紧紧的握住了拳头，不可印制的又发出了一声呻吟，那突然深入的肉棒填补了她空虚的阴道，顶的她两眼翻白，头晕目眩。筱之之箒的白色长筒袜脚趾缩紧，激烈的扭动着翘臀，可自己的臀部已经和我的下体紧紧联系在一起了，这样反而让我更加舒服。

　　我的巨大阴茎正在她的体内，筱之之箒她知道自己又再一次失身了，经过我之前的一番言语表白，让筱之之箒的内心发生了一些变化，这筱之之箒自己也说不清楚，但与第一次相比，心里好受多了，似乎也不是不能接受。

　　在筱之之箒思考的同时，我那根被她紧密暖湿的阴道紧紧包裹着的肉棒，退出了筱之之箒的小穴，把手慢慢移到了她的翘臀上，让阴道的位置正对着自己的肉棒，突然猛地向后一拽，下体使劲的向上顶去。

　　「嗯…啊…慢点…太快了…哦……」我的另一只手臂用力的挽着筱之之箒的要，快速的抽插了起来。筱之之箒股间那粉嫩的阴唇不时被我的阴茎带动翻起，一根黝黑的阴茎飞快的在她的阴道里前后抽动，发出一阵阵「滋滋滋」的性交声。

　　筱之之箒高潮过一次的身体非常的敏感，紧绷的身体让她的下身更加紧致，在我抽插了几十下之后，筱之之箒的娇躯就如火山一样滚烫。我握着筱之之箒的腰，一用力把筱之之箒转了个方向正对着自己躺在床上。

　　我伸出舌头疯狂的舔着筱之之箒绷直的脖子，左手捏着姣好的乳房，双腿撑开筱之之箒的双腿又使劲的向上顶了进去。我一边抱着筱之之箒的翘臀每列的抽插，一边摸着筱之之箒穿着白色长筒袜的大腿。

　　「啊…轻点…这样…我很快…就要到了…快…」我湿滑的舌头舔上了筱之之箒的脸颊，一手又摸上了她饱满的正在跳动的乳房。我双手强势的伸进筱之之箒的两腿内侧，一用力，把两条白色长筒袜美腿朝两边尽量分开，下身充满节奏的前后摆动着，粗壮的阴茎在筱之之箒的小穴中快速进出着。

　　「不……不行……啊……」身体强烈的刺激让筱之之箒产生了一系列剧烈快感，迅速扩散开来。随着我猛烈的冲顶，筱之之箒阴道内一股淫液喷出，我又把筱之之箒重新摆成后入式，抓着她的腰部挺着肉棒就往美穴里又送了进去。

　　「呃…嗯…唔……」滚烫的肉棒在筱之之箒的阴道里快速的进出着，筱之之箒之前的轻哼声渐渐变成大声的呻吟。

　　「建……老师…唔……」筱之之箒闭着眼，下意识的喊叫着我的名字。我一边享受着美穴肉壁紧紧咬住阴茎的快感，一边更加起劲的顶动着腹部的肌肉撞击和用手揉捏筱之之箒美妙曲线的臀部。

　　筱之之箒修长柔嫩的白色长筒袜美腿四十五度分开着，我的肉棒正在筱之之箒那粉嫩的美穴中不停抽送着，性器官里不断出来一波波的快感，不断的冲击着我的底线。

　　「箒，叫老公，快点叫老公。」我稍微用力的拍打着筱之之箒洁白翘臀喊道。

　　筱之之箒埋着头，白色长筒袜包下的脚尖绷得笔直，较薄的白色长筒袜还透着白皙的肌肤，我用力的按着筱之之箒充满弹性的翘臀，性奋的骑在上面干着她。此时的筱之之箒已经有些吃不消了，死死的咬住嘴唇，但仍不时从鼻腔中发出「嗯…嗯…」的闷哼。

　　「叫老公！乖！箒！我肏！我肏死你！」筱之之箒身体里麻痒的感觉带来了火一样的燥热，在持续的抽插动作下不停的扭动起来，迎合着那抽插节奏的扭动着。

　　「嗯…唔…呃…嗯…哦……」我在抽送的同时，还不断捏弄着筱之之箒的白色长筒袜美腿，舔弄着筱之之箒敏感的玉背，随着九浅一深的抽动，强烈的刺激如电流般窜向脑中，筱之之箒娇躯不由一颤。

　　「轻点…呜呜…噢…顶到花心了…呃…不…唔…不…好…好舒服……」再也不能抑制体内的欲望，阴道中不停冲击大脑的快感击溃了筱之之箒早已千疮百孔的心灵抵抗。

　　「呃…老师…啊……老公…好深…好舒服…又顶进去了…不行…我不行了…老公…我快不行了…太舒服了…」筱之之箒淫荡的样子让我兴奋万分，我把筱之之箒一把拉了起来，让她坐在自己的身上，直接把舌头深入筱之之箒的嘴中，和筱之之箒疯狂舌吻起来。

　　筱之之箒婆娑着眼泪，水蛇腰淫荡的扭动起来，主动的套着我的肉棒，「噗嗤噗嗤」的声音随着抽插从翘臀下，两人性器官的结合处不断传出。我躺在床上享受着，看着美丽的筱之之箒双腿跨在我身体的两边，坐在我下体上不停的上下扭动着。

　　「不行…要来…来了啊……」筱之之箒已经被汗水湿透的秀发飞舞着，两只发育饱满的美乳充满弹性的上下跳动着。筱之之箒上下的节奏越来越快，随着几下更加疯狂的扭动，我感觉到筱之之箒高潮在即，腹部一用力，坐起身子把筱之之箒紧紧搂在了怀中。

　　「箒，你真美！我永远爱你！」说完我就用最堵住了筱之之箒的小嘴。

　　「呜…呜…呜……」在那一刹那，秀发停在了空中，乳头高高翘起，汗珠一起涌上额头，筱之之箒伸长脖子，浑身抽搐着被我送上了高潮，大量的淫水不停的从两人性器官的交合处溢出。

　　看着瘫软在床上喘息的筱之之箒，眯着的双眼带有一丝水汪汪的淫媚，紧绷的身体随着爱液的流出，此时已经彻底软了下来去，只是偶尔抽动着迎合我肉棒的抽动。之后我把筱之之箒的双腿又抗到了肩膀上。

　　「箒，我也要到了 射了。」筱之之箒的白色长筒袜美腿在我的肩膀上不断摆动。我使劲抓着筱之之箒波浪般起伏的紧实翘臀，用力把肉棒抵住她的小穴花心处，一股股滚烫的精液喷射而出。

　　「啊……热热的…精液…进来了……」筱之之箒被我的精液一烫，忍不住娇躯一颤，然后紧紧的抱住了我，粘稠的浊白精液源源不断的射进筱之之箒的子宫中，把筱之之箒的子宫全部填满了。

　　「明明是…不可以的…」筱之之箒在缓了一会之后，就躺在我的怀中幽怨的说道。

　　「因为我实在是太喜欢箒，之前箒你一直没有穿衣服，我还忍得住，我还是男人吗？」一边说，我还一边在筱之之箒浑圆的小翘臀上捏了一把。

　　「那只是老师你进来的太突然了，我忘记穿衣服了。」筱之之箒抬起脑袋，急忙的反驳了我的话，生怕我误会她是个不检点的女孩。

　　「这个老师当然知道，毕竟我的箒可是个好学生好女孩呢。」我笑着摸了摸筱之之箒的脑袋，整理了一下筱之之箒有些凌乱的头发，我这个温柔的举动，让筱之之箒俏脸又绯红了起来。

　　「老师，我是不是个坏女孩。」也许是我的话让筱之之箒想到什么，忽然她就低下头，有点低沉的样子。

　　「当然不是，要坏也是老师我使坏。」我用手在筱之之箒光滑的玉背上轻轻抚摸，安慰着她的情绪。看来筱之之箒还在感情方面有些纠结呢，不过她说这句话，是不是说明心已经偏向我了呢。

　　「老师，你为什对我这么好，太狡猾了。」筱之之箒听的心里一颤，她感觉到自己的感情仿佛发生了什么质变，这让她有些不安，但又有一丝的激动和放松。

　　「都说了，是-因-为-我-喜-欢-你！」我双手捧起筱之之箒的俏脸，双眼直直的注视着筱之之箒那双蓝眸，一字一句的说出了我的告白之后，顺势就吻了下去，这次筱之之箒没有反抗，反而主动闭上了眼睛，娇唇微微向前一凑，她只感觉自己的心跳的好快，前所未有的快，感觉都快要跳出来了。

　　「唔…嗯…嗯…啧…嗯……」我的舌头进入到筱之之箒的小嘴之后，筱之之箒的小香舌也主动的与我的舌头交缠，虽然有些笨拙，但是这种水乳交融的感觉，真是太棒了。渐渐筱之之箒开始掌握了些接吻的技巧，与我的舌头互相追逐吮吸。

　　「呼…呼…呼……」良久，唇分，接吻经验不多的筱之之箒是被我吻得上气不接下气，看到她这么娇憨的样子，我又开始蠢蠢欲动了。

　　「不是吧？老师还要来吗？」筱之之箒也感觉到我的肉棒不断磨蹭她的下身，那火热的触感让她娇躯都开始发烫了。

　　「箒，昨天你不是才体验过吗？老师可没这么容易就满足了的。」说完，我就翻身将筱之之箒压在身下，架起她那诱人的白色长筒袜美腿，一边舔弄，一边把肉棒插入到小穴当中。

　　「等一下，老师…唔…肉棒…又进来了……」在筱之之箒的娇呼声中，我们又开始一场新的性交，最后又是奋战到凌晨，我才放过筱之之箒，那时她都被我干的累趴了，我刚停下来，她就马上睡着了，让我有点哭笑不得。

　　第十五章 返校 筱之之箒的变化

　　剩下的几天，我的课程依旧在继续，而筱之之箒自从那晚之后就一直在躲开我，我也留些时间给筱之之箒冷静一下，一直到我们结束课程回到了学校。

　　「怎么，箒，你还想要多到什么时候？」再回到学院之后的当晚，我就先行到筱之之箒宿舍的房间里等她了。筱之之箒开门见到我，还想扭头就走，不过被我马上就抱起走进了房间。

　　「那个老师，不要这样好不好，等一下我舍友发现了怎么办？」我就这样抱着筱之之箒走到了床边，然后坐下。见我没有放开她的意思，筱之之箒只能小声的对我进行抗议。

　　「放心好了，老师已经沟通好了，今天她回到别的同学那里休息，这里就只有我们两个。」我连结界都设好了，可以说做好完全的准备，今晚筱之之箒是跑不掉的了。

　　「啊…那…那…」筱之之箒没想到我准备的这么好，这下自己该怎么办啊。

　　「别说那么多了，这几天我可是想死箒你了。」我抱着筱之之箒，在她的嘴上用力吻了一下。

　　「不要…老师……」对付筱之之箒这种口嫌体正直的妹子，有时候就得用强硬的，我直接趴在筱之之箒身上，不断的亲吻着她的脖颈，同时双手也在筱之之箒的身上游走，感觉到筱之之箒小穴的湿润之后，我就脱下裤子，将筱之之箒的内裤扒下，粗大的肉棒向前一推，就进了筱之之箒湿淋淋的小穴里。

　　「又被…老师…插进来了…呜…我已经……」筱之之箒发出软绵绵的呻吟声，似乎在诉说着自己的无力，老师，现在已经能驾轻就熟的插入了，明明才没多少次，就对自己的身体这么熟悉了。

　　「没错，箒，你已经是我的人了，不管怎么样，我都不会放手的，所以箒你就乖乖成为我的人吧。」我用力的撞击着筱之之箒的臀部，大肉棒「噗嗤、噗嗤、噗嗤」的在筱之之箒的小穴中进进出出。

　　「老师这样…太狡猾了…一点都不给人家…拒绝的余地……」筱之之箒无助的摇了摇头，其实经过这几天的挣扎，筱之之箒已经有些接受现实了，毕竟本身就对我有亲切的好感，再加上确实如同我所说，一夏那么久都不出现，她的心确实有些心凉了，而且自己的身体好像已经完全抗拒不了老师了。

　　在白色灯光的房间里，一张单人床上，以为年青男子压在一个美少女的身上，大的惊人的肉棒将少女粉红的小穴撑得饱涨，沉甸甸的阴囊晃动着，随着抽插的动作不断的拍打着美少女的翘臀。

　　「因为我喜欢箒啊。」被我这不断地发起攻势，多次直白的告白，让筱之之箒这样的纯情少女根本难以招架，更何况现在筱之之箒的身心都受着冲击，渐渐的筱之之箒的心就放开了，专心感受着肉棒在自己子宫内冲击，发出甜腻的呻吟。

　　「来了箒，给我生个女孩吧。」在筱之之箒高潮数次之后，我也颤抖着将大股浓精射进了筱之之箒的子宫内，一点都没有漏出来，全堵在了里面，我也不着急着拔出，体会着筱之之箒高潮后小穴对肉棒的按摩。

　　「不要…人家还是高中生……」虽然已经被我满满的射入了，但筱之之箒还是下意识反驳了一句，她可没有这么早打算生孩子。

　　「这么说，箒你不拒绝咯。」现在不生可以以后生，重要的是筱之之箒没有拒绝我的话，证明她的内心已经接受我了。我高兴的在筱之之箒绯红的脸颊处亲了一口。

　　「呜…我不管了…反正现在不生。」发现自己漏嘴了的筱之之箒，只能红着脸耍傲娇了，毕竟实在是太羞人了，我也不在意，反而觉得有些可爱。双手在筱之之箒的娇躯上爱抚着。

　　此时筱之之箒就靠在我的臂弯里，小手轻轻抚摸着刚才在自己小穴里插弄的大肉棒，摩挲着硕大的龟头，好像回应我对她的爱抚一般，时不时在我的胸口上轻吻一下。

　　感受着筱之之箒展现出来的喜爱之意，我的肉棒又挺立了一分，在筱之之箒的小手中一跳，我再次压在了筱之之箒的身上，将肉棒狠狠插进了娇嗔的筱之之箒湿润的小穴里，一场盘肠大战再次开始。

　　第十六章 战胜织斑千冬 强硬拿下千冬的贞洁 (上)

　　接下来一段时间，我都在几位美少女间享受，加上美少妇雪莉丝，真是尽享艳福，筱之之箒自从那天打开心扉之后，就逐渐习惯成为我的女人了，当然在外人面前还是有点小傲娇，塞西莉亚和夏洛特也察觉到了我和筱之之箒的奸情，让我还好好的安抚（啪啪）她们好一阵。

　　很快，就来到了期末，这次期末的考试内容有班级对抗赛，而我此时也顺势向织斑千冬发出了挑战。在这段时间，我也没有放松对织斑千冬的攻势，干练御姐虽然每每都找借口避开我的攻势，在长久下来，我和她也熟稔了很多。

　　对于我向她发起挑战，织斑千冬一点都不奇怪，之前自己拒绝他，就是用喜欢比自己强大的男人为借口，虽然他依然死皮赖脸的黏上来，不过却很能把握好那个度，让织斑千冬也很无奈，所以她也应下了我的比试，想要就此断了我的想念。

　　「建老师，我可说好，不会手下留情的。」织斑千冬为了这次的比试，甚至久违的穿上了IS装甲，这可是她求束好不容易才要过来的，因为我之前表现出来的实力，她不得不认真对待。

　　「当然，请尽情放马过来吧。」我站在场地的另一端，一边做着热身运动，一边和织斑千冬说话。

　　「那么，比试准备开始，3、2、1开始。」山田真耶的声音从喇叭中传出，预示着这场比试正式开始了。

　　一开始，织斑千冬就快速冲了过来，惊人的体质能承受更强的加速度，所以织斑千冬的IS装甲加速比那些专属IS强多了，一瞬前就来到了我的身前。

　　「箒，你说谁会赢呢？」在观众席上，坐在一起的少女三人组紧张的看着场下的比试，虽然她们都知道我很强，但是织斑老师可是世界第一的IS使用者，塞利西亚她们难免有些担心。

　　「这…应该是建老师吧。」筱之之箒也有些不确定，虽然之前我和塞西莉亚打过一场，平时教学和训练都体现出很高的战斗经验，但是织斑千冬之前的战绩也不是开玩笑的，以一敌百完全不是问题。

　　「箒，你现在偏向老师真是越来越明显了。」其实塞西莉亚对我的信心还是很足的，毕竟是自家的男人，当然小小的担心是不可避免的，不过塞西莉亚还是不忘调戏一下筱之之箒走，其实她和我的关系两人早就看出来了，甚至一些同班同学也看出了端倪，但脸皮薄的筱之之箒就是要欲盖弥彰，才给了两人调笑的机会。

　　「这…是因为…因为…平时建老师指导我比较多，所以我才比较支持他的。」筱之之箒被塞西莉亚这么一调笑，顿时就面红赤耳，哪里还有以前冷冷的样子。

　　「嘻嘻，塞西莉亚，你就别欺负小箒了，你看她的脸都快能煮熟鸡蛋了。」一旁的夏洛特笑眯眯的搂住筱之之箒的肩膀，摸了摸她绯红的脸颊，不由的也跟着调笑了一句。

　　「嗼~夏洛特你也是。」筱之之箒那里还不知道两人在合伙调戏她，于是伸手在两人的肚子出挠痒痒，顿时三人就欢笑一堂。同时筱之之箒的内心更加感激我了，遇到了老师，自己真的发生了很多变化呢。

　　而此时，比试场上的战斗也到了白热化的阶段，我和织斑千冬的战斗一旁的学生们只能看到残影，要不是有大屏幕的N倍慢速，她们都不知道发生了什么，只知道战斗很激烈，每次碰上，都会造成很大的破坏，加固过的场地都已经坑坑洼洼了。

　　「啧，这家伙果然很强啊。」久攻不下的织斑千冬内心也多了一丝的急躁，毕竟她可清楚知道输了的后果，可是无论她怎么攻击，建老师总是是放下来，这她也很无奈。

　　「哎，千冬你是要放弃了吗？」感觉到织斑千冬手上动作多了一丝的急促，我也不放过这个机会，马上从防守方变成攻击方，手上的黑剑快速的斩击，往织斑千冬的的间隙里攻去，让织斑千冬一时忙于防守，还在强大的战斗直觉和丰富的经验帮她稳了下来。

　　「碰、碰、碰」两把剑的撞击声越来越激烈，织斑千冬用剑格挡了我一个劈砍之后，顺势后退，这么剧烈的战斗让她消耗了不少的体力，但我显然不会给她喘息的机会，马上就追击了上来。

　　「不行再这样下去，可要输了。极限模式，on。」指令发出后，织斑千冬的IS装甲展开，武器和装甲上都多了红色的线条，性能得到了大大的提升，但只有5分钟的时间，在这5分钟里一定要解决战斗。

　　比之前更快速度冲了过来，强大的冲击力加上挥舞武器的力量与我的黑剑碰撞在一起，产生了强大的冲击波，还好我及时的上调了使用的力量，不然按之前的力度怕不是要被击飞了。

　　一击未果，织斑千冬也在意，现在她已经调整好心态了，不管怎样，就是这5分钟了，能打赢就赢了，打不赢就输了，自己只要全力以赴就好。放开心态的织斑千冬攻击反而变得更加的凌厉了。

　　一次次的攻击，已经把地面弄得纵横交错，要不是每次攻击都有抵消，场地的能量护盾估计早就被打没了，持续着高输出的IS装甲和武器都有些不堪重负了，系统也弹出了临界点的警告。

　　「这就是最后的一击了。」看着开始倒数的时间，织斑千冬将IS装甲的推进器开到最大，利用极限的加速度挥出了最后一击，摩擦起的空气都有灼烧的感觉，刀刃也因为极速的摩擦而变红，这已经是她全力一击的。

　　「嘭……」织斑千冬这一击真的挺厉害的了，不愧被称为人性战略武器，这一刀下去，真就一刀两断，劈开个小岛是没什么问题的，IS世界里大概没有敌手了吧，可惜遇到了我。

　　「千冬，你这是想杀了我吗？」等场上的沙尘散开，我安然无恙的站在场地上，周围已经变成了一个深坑，而织斑千冬半跪在我的身前，手上的刀已经碎了一地。

　　「你这不是还完好无埙吗？我输了，连打都没打伤你。」说完织斑千冬就大字形的躺在地上，还好就我一个男的，不然这身破损的IS装甲和紧身衣和遮不住织斑千冬的春光，现在我自然是好好的欣赏。

　　「别这么说，在这个世界里你已经够强了。」

　　「哼哼，那么你能当我之前说的都是浮云吗？」织斑千冬一脸不在乎的撇了撇嘴，当然并不是说织斑千冬不在乎输赢强弱，只是比起这个还是她的贞操更重要些，好歹她也是个女人。

　　「这可不行，这样我不就是白打了，你不会耍赖吧。」虽然这么说，但是织斑千冬之前也没明确约定说我打败她就做我女友，明眼人一看就是个敷衍的借口，但我可管不了那么多，先坐实再说。

　　「我可不是那种人，放学之后，你来我宿舍好了。」织斑千冬对我翻了翻白眼，就起身走出了训练场回更衣室换衣服去了。真是个雷厉风行的女人，我喜欢。

　　「老师你真的是太棒了。」随后学生们也纷纷走下场来，虽然场地很烂，但挡不住学生们的热情，夏洛特更是直接乳燕投林般的投入我的怀中，塞西莉亚和筱之之箒等学生也纷纷过来庆祝我的胜利，一时间莺歌缭绕，仿佛置身在人间天堂。

　　很快，就到放学时间了，我急忙急撩的赶去织斑千冬的教师宿舍，因为教师宿舍是单人的所以非常的方便，来到门口按下门铃，没一会就传来了脚步声，看来织斑千冬在比试完之后，就直接回到宿舍了啊。

　　第十七章 战胜织斑千冬 强硬拿下千冬的贞洁 (下)

　　门一打开，只见一位干练美丽的御姐站在门口。一头飒爽的森黑色长发，发尾束了个小辫子，迷人且犀利的双眼，洁白的肤色，精致的五官，配上棕黑色的眼睛，瓜子脸蛋，洁白的肤色，销魂的身材。

　　身着白色的衬衫，黑色的女士西装和套裙，紧致的西装将织斑千冬的上身勾勒出美妙的曲线，丰满挺拔的乳房和平坦的小腹，套裙下包裹着微微隆起的翘臀和裙下露出的修长黑丝美腿，脚踩黑色的高跟鞋，看起来既干练又不失美丽。

　　「进来吧。」织斑千冬说完之后就扭头走了进屋里，我耸了耸肩膀也跟着进去。在身后看着织斑千冬诱人的背影。短裙包裹的翘臀一扭一扭的，一双被黑色丝袜紧紧包裹着的大腿更是充满了神秘感和诱惑感。

　　「那么你现在打算怎么做？」来到客厅之后，织斑千冬就抱着胳膊，翘着黑丝美腿坐在沙发上，因为这个动作，本来就被胸部撑得鼓鼓的黑色女士西装更加鲜艳了。我也不客气，顺势坐到她的身旁。

　　「当然是这么做了。」说完，我就直接把织斑千冬抱在怀里，一低头便将脑袋买入了织斑千冬丰满挺拔的乳房上，御姐的幽香和淡淡的奶香扑鼻而来，再加上隔着衣物都能感受到的柔软触感，真是令人陶醉。

　　「你…干什么啊。」织斑千冬被我的举动吓了一跳，没想到我会这么直接就上手，要知道她计划里两人还要好好谈谈如果真的要成为男女朋友，之后相处的一些要遵守的事，现在她已经能够感觉到小腹处一根火热硬物的压迫，和胸部上的挤压。

　　「既然千冬你不打算反悔，那么现在我们就是男女朋友了，当然是做男女朋友该做的事啊。」织斑千冬被我压制住，只能任由我的手在她的身上游走，我把头深深地埋在织斑千冬的乳沟中间，软软的触感，还有体香都让我欲火焚身。

　　「就算是那样，这也太快了吧，不应该先从谈恋爱慢慢开始吗？」在织斑千冬挣扎的同时，我的一只手已经深入织斑千冬的套裙里抚摸着织斑千冬的黑丝美腿，另一只手绕过她的纤腰在后面隔着套裙和裤袜揉捏着浑圆富有弹性的臀部。

　　「打铁要趁热嘛。」织斑千冬的丝袜翘臀被我捏起了一个诱人的弧度，我在揉捏的同时还把织斑千冬往自己的身前按，隔着裤子用肉棒蹭着织斑千冬的下身。

　　「等等，我还是觉得太急了，先交往一段时间吧。」

　　「太晚了，现在我的欲火已经起来了，可停不下来了。」我伸手到织斑千冬的黑丝腿弯，抱起了她往房间里走去，期间织斑千冬虽然不断挣扎，但还是被我稳稳地放到床上。

　　只见织斑千冬侧躺在床上，双膝紧闭，黑色的秀发摊在床上，从黑发间露出的白皙颈部十分诱人，套裙下身处的两条墨玉般的黑丝美腿微微弯曲着，被套裙紧紧包裹的翘臀啧正对着我的方向。

　　我关上房门，然后一步步的靠近床上的织斑千冬，这时织斑千冬抓着胸前的领口，恶狠狠的盯着我，我看着平时干练冷冽的织斑千冬这般模样，有一股直接扑上去的冲动，吞了吞口水，以及大的毅力先忍着。

　　「呀，这是做什么啦？」我坐在床边双手伸向织斑千冬黑丝包裹下圆润的小腿，让警戒中的织斑千冬发出一声惊呼。伴随着我加速的心跳将手放在了织斑千冬的黑丝小腿上不断抚摸了起来，一瞬间指间和手掌传来织斑千冬柔嫩的肌肤在黑丝连裤袜包裹下产生的奇妙触感。

　　「啊，好舒服，千冬你的美腿真的和我想象中一样棒呢。」我的手在织斑千冬的黑丝小腿上又捏又摸，好像在鉴定一件绝世珍宝。织斑千冬摆动着美腿想要挣脱我的大手，虽然织斑千冬的肉体力量已经很不错了，但在我着还是不够看，所以只是徒劳。

　　「快放手啦，你这个变态，脚有什么好玩的！」我在抚摸了好一会之后，就将织斑千冬的黑丝小腿轻轻的抬了起来，用脸颊轻轻的靠在织斑千冬的黑丝小腿上缓慢磨蹭，享受丝袜的特殊美妙触感，这让织斑千冬不由的赶到一阵羞耻。

　　「千冬，你这样美腿美脚当然要好好的把玩。」我伸出舌头亲吻织斑千冬的黑丝小腿，从小腿慢慢地亲吻到脚踝，在慢慢的贴到织斑千冬柔软的脚心，美丽小巧的丝袜小脚有着织斑千冬身上的体香和一丝皮革的味道。

　　「唔，这样你不觉得恶心的吗？」从小腿和脚上传来的痒痒的、酥酥的感觉，让织斑千冬感觉到一阵发软，这什么感觉，好奇怪，和以前训练累到手脚发软的感觉又不一样，搞得自己怪怪的。

　　「怎么会，千冬你身上每一个地方我都喜欢。」就好像为了证明我说的话一般，我直接闻着织斑千冬的黑丝美脚，用舌头对着织斑千冬的黑丝小脚一阵舔弄，从脚心到脚趾，好用牙齿将织斑千冬足弓上的黑丝咬起，舔了两下又放了回去，黑丝加唾液打在足弓上发出清脆的响声。

　　「嗯…别这样，好痒。」织斑千冬忍不住发出了一声娇吟，这连她自己都没有想到，真是羞耻啊，自己居然也会发出这么小女人的声音。一直作为女强人的织斑千冬头一次体会到女人的被爱抚的感觉。

　　光是这样还不够过瘾，我一张嘴将织斑千冬美丽的丝袜小脚的前端都一起含入口中，丝袜包裹着的精致脚趾让我爱不释口，含在嘴中不停的用舌头舔着，都有了啧啧的口水声，手还不停的抚摸着织斑千冬的黑丝小腿，想到平时干练的织斑千冬，现在却被我肆意的撕咬亵玩，肉棒不由的硬的发疼。

　　「唔……」脚上传来的骚痒感越来越强烈，让织斑千冬的俏脸染上了丝丝红霞，两条黑丝美腿不规则的紧靠着，好像在忍耐着什么一般，甚至连露出中间诱人的神秘之处都没有察觉。

　　在细细的舔弄了织斑千冬的黑丝美脚好几遍之后，我才站起身来，看着脸色潮红的织斑千冬，就连呼吸也变得急促了起来，那高高耸起的的美乳更是随着上下晃动，看到织斑千冬这样子，我再也忍不住了。

　　二话不说就把衣服脱下，欺身而上，本身织斑千冬就不足以抵抗我的力量，更别说现在她浑身酥酥软软的，我把性奋十足的肉棒放在织斑千冬的黑丝连裤袜包裹的大腿上摩擦，龟头轻轻的戳着织斑千冬的黑丝大腿，丰满的大腿肉被戳的凹下去然后又弹了回来。

　　我的手也没闲着，慢慢的拉起织斑千冬的套裙，虽然织斑千冬双手已经按住了我的手想要阻止我，但是无补于事，黑色的套裙还是被我拉到了腰上，只见织斑千冬黑丝连裤袜的裆部下是一条白色的蕾丝内裤，遮挡着女子的神秘之地。

　　此时的我一只手伸向了织斑千冬女士西装下高高耸起的美乳，一只手摸向了织斑千冬的双腿之间。我将织斑千冬的美乳隔着衣物抓在手中轻轻揉动，只感觉柔软异常，另一只手隔着蕾丝内裤和黑丝量裤袜摩擦着织斑千冬的蜜穴。

　　「不要…那里不行……」我越来越有侵犯性的进攻，让织斑千冬招架不住，整个人是娇喘连连，一点都没有平时女强人的模样。

　　这时，我已经不满足于隔着衣服玩弄了，于是就将手伸进了织斑千冬的白色蕾丝乳罩包裹的乳沟内，慢慢揉捏着织斑千冬33D的美乳，下面的那只手直接隔着织斑千冬的黑丝连裤袜和白色蕾丝内裤在扣弄、

　　「建老师…快住手…再弄下去…我会越来越奇怪的…」织斑千冬轻咬着娇唇，强忍着从身体各部位传来的奇怪感觉。而我到织斑千冬滑嫩蜜穴透出来的热气，隔着丝袜和内裤紧紧包裹着我的手指，让我反而更加把劲，舌头也在织斑千冬的黑丝大腿上随意舔咬。

　　「这不是什么奇怪的感觉，这是女人的正常反应，让我来教千冬你更多女人的快乐吧。」我抬起头来，把织斑千冬压在身下，那前凸后翘的美肉，简直就是让人疯狂。我一把将织斑千冬的两只手拉起，把织斑千冬的女士西装和衬衫扯下。

　　「不…不用了…建老师……」我无视织斑千冬的挣扎，看着被白色蕾丝乳罩紧紧包裹着的33D大奶子，两座肉山高高的耸立着，形成一道深深的乳沟，我用鼻子在织斑千冬的胸前闻着，用舌头在织斑千冬胸罩的蕾丝边上舔着，一手握着另一边的乳房在肆意捏着。

　　「不用客气，千冬，我们现在可是情侣了，为女朋友拓展性知识是男朋友的责任啊。」织斑千冬显然没有那么容易就范，两条黑丝美腿还不停的挺动，试图踢开我。面对织斑千冬的美腿袭击，我早有准备，直接就把那两条修长的黑丝玉腿分开后直接压了上去，让织斑千冬无法再踢到自己。

　　「就算是这样，进度也太快了。」织斑千冬双手挡在胸前使劲想推开我，但被我一双大手给用力挤开了，然后一只手直接顺着深深的乳沟伸进了织斑千冬的乳罩，肉贴肉的抓住织斑千冬的一只雪白柔嫩的丰乳开始揉捏了起来，还不时的刮过织斑千冬的乳头。

　　「进度快有进度快的好。」织斑千冬听的是心里一气，说什么你都有理，而且自己反抗了这么久，身上的快感累积的越来越多，力度渐渐的衰弱了下来，织斑千冬现在只感觉自己的力气在渐渐消失。

　　「我趁着织斑千冬失神的一霎那，一只手猛掀起了织斑千冬的白色蕾丝乳罩，捏住了织斑千冬充满弹性的乳房，这一只手都无法掌握的33D雪白美乳让我感到兴奋异常，柔软的美胸捏起了五个手指缝间溢出了雪白的乳肉，让织斑千冬闷哼了一声。

　　我看着手里的雪白乳肉，忍不住低下头把脸埋在织斑千冬深深的乳沟里，用舌头舔着织斑千冬雪白的复方，含住那粉红色的小乳头开始吸吮了起来。织斑千冬心里感到了无比的耻辱，却推不开胸前我的脑袋。

　　我将织斑千冬死死的压住让她无法反抗，同时还用粗大的肉棒直接抵住了织斑千冬的美穴。感觉到下身火热的庞然大物抵住了自己最隐私的地方，织斑千冬用玉手不停地拍打我的后背，但被我直接无视了。

　　我的舌头把织斑千冬粉红色的乳头舔的亮晶晶的，而在黑丝大腿上游走揉捏的手也感觉不过瘾，把手提到腹部伸进了织斑千冬黑丝连裤袜和白色蕾丝内裤里面，用手指扣弄织斑千冬的蜜穴。

　　我的手指穿过了柔软的阴毛，插入了织斑千冬的蜜穴里面，只感觉手指被一团湿热的软肉紧紧的包裹着，扣了扣，手指上滑腻的感觉让我不禁加快了速度。织斑千冬的黑丝连裤袜裆部被我弄得撑起了不规则的弧度，在一上一下的抖动着。

　　「啊…不要…不可以这样…」感觉到蜜穴里被插入了一根手指，织斑千冬顿时急了，伸出手按住我在她裆部的手，不断地哀求我。心中一片焦急的织斑千冬，还奋力扭动着那双诱人的黑丝美腿。

　　织斑千冬下身的扭动，两条黑丝大腿不断的摩擦着我的肉棒，丝袜的触感让我爽的都想要射了。既然这让我也要好好回报一下，用手指在织斑千冬的黑丝连裤袜和白色蕾丝内裤里的快速进进出出，不时还用大拇指揉弄织斑千冬凸起的阴蒂，小穴里的水越来越多，都扣出了「咕噜、咕噜」的水声。

　　感觉到织斑千冬的抵抗变得微弱了起来，脸上的潮红也越来越明显，我放开了织斑千冬被舔的立起的乳头，慢慢的用舌头往上舔，从精致的锁骨到嫩白细长的粉颈，最后终于伸向了织斑千冬水嫩的娇唇。

　　「唔…呜…不要…我不要……」尽管身体上有些屈服了，但是看到我想来舌吻，织斑千冬还是十分拒绝，猛烈的摇着头，紧咬着双唇不让我得逞。

　　「都已经是情侣了，不让我做爱，还不让我亲嘴，这是不是太过分了，既然这样那我选一个做爱好了。」我一只手捏起了织斑千冬的粉嫩乳头，另一只手也在织斑千冬的裆部快速抽动了起来。

　　「别…不要…啊…那…那…嗯…」闻言，织斑千冬心里一急，再加上身体的刺激，让织斑千冬张开了小嘴，说话间都带着呻吟。我抓住机会，舌头顺势深入了织斑千冬的红润柔软小嘴。

　　「唔…啧…嗯…啧…嗯……」我的舌头在织斑千冬温暖的口腔内搅动了起来，几次后抓住了织斑千冬的小香舌，感受着舌头的温暖直接卷了起来，缠绕住贪婪的吸吮着着美妙的香舌和御姐甜丝丝的津液。

　　我的舌头和织斑千冬的香舌不断的纠缠在一起，在她的口中舔弄、翻滚，只见织斑千冬口中的香甜津液在两人舌吻的同时，被我不断的吸进口中，然后吞了下去。织斑千冬想要躲开，但是嘴中就这么小的空间，又怎么躲得开呢。只能发出呜呜的呻吟，房间里响起淫荡的吸吮声。

　　从下体传来的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到织斑千冬的躯体和丝质，欺霜赛雪的娇嫩美颜已然是红霞弥漫。我看着织斑千冬红润的脸庞和迷离的眼神，就再也忍不住了。

　　「撕拉」一声，我双手抓住织斑千冬黑丝连裤袜的裆部，一下了就被我给撕破了，然后我又把白色的蕾丝内裤拉开露出织斑千冬粉红的蜜穴，只见织斑千冬的私处稀疏的芳草，遮不住粉红的阴唇，微微张开的蜜唇中有丝丝淫水，我把织斑千冬的阴唇掰开，隐隐见到里面粉红色的阴道。

　　我一手挽起一条织斑千冬被黑色丝袜包裹着的大腿，把嘴凑到了织斑千冬的阴户上面，伸出舌头在织斑千冬粉嫩的阴户上限舔舐了起来。

　　「别…那里脏…」织斑千冬的黑丝大腿微微的颤动着，被我的舌头肆意舔弄着自己娇嫩的阴道，织斑千冬心里十分羞耻，反而用那双黑丝美腿腿夹紧了我的脑袋，殊不知黑丝美腿美妙的触感，让我更加的兴起。

　　「嗯…啊…呜…呜……」织斑千冬的蜜穴被我舔出了「咕、咕」的水声，此时她已经被我欺负的毫无办法，小手紧抓着床单，但性子刚强的她并没有哭哭啼啼的，只是恨自己的身体不争气。

　　我感觉到织斑千冬蜜穴里的水越来越多，于是舔的越发卖力起来。还不时含住织斑千冬的阴蒂轻轻磨咬，双手也不断在织斑千冬夹住我脑袋的黑丝美腿上游走、摩挲，仿佛置身于人间天堂一般。

　　「啊…啊…啊……」织斑千冬的身体也逐渐绷紧，两条修长的黑丝美腿在我的两侧颤抖着，足弓绷得紧紧的，发出了一声声让人心跳加速的呻吟。

　　「啊……」突然织斑千冬身子一僵，双腿紧紧的夹住了我的头，接着如同山洪爆发一般，蜜穴里喷出了一股蜜汁，接着整个人郊区一软，无力的瘫倒在了床上，时不时的抽搐一下，一双美眸无神的盯着卧室的天花板。

　　「千冬，你下面的水真多啊，看来你是很想要了，就让我好好满足你吧。」我舔了舔织斑千冬喷在我脸上的淫水，挺着跳动的大肉棒向织斑千冬的蜜穴靠近，看似完整的裤袜早已被我从裆部撕了一个大口子，织斑千冬蜜穴前就只剩一条湿透了的白色蕾丝内裤阻挡着我。

　　「夸啦」一声，我直接撕破了织斑千冬早已湿透的白色蕾丝内裤，一手握着粗长的肉棒靠近织斑千冬的穴口，一手用拇指和食指把织斑千冬的两片蜜唇分开，粉嫩的蜜穴像一张小嘴一样微微开合，还吐露着花蜜，整个蜜穴湿成一片。

　　「不…不要…我不要…」织斑千冬感觉到自己最后一重防线已经被破坏了，想要进行反抗，可是高潮后的无力感只能让织斑千冬的反抗停留在轻微的扭动和玉手不停地轻锤，看着美艳的御姐教师在自己身下无力的样子，我只觉得高涨的情欲要爆炸了，挺着自己粗长的肉棒对准织斑千冬湿透的美穴，插了进去。

　　「啊……好疼……快停下…拔出去……」我的肉棒突破了一层薄膜，破处的疼痛感让织斑千冬发出痛苦的呻吟。这种疼痛比战斗时受的伤还要痛，不仅仅是身体上的，心灵上也是，因为她知道自己的处女已经被我夺走了。

　　「千冬你的小穴真的好紧啊。」织斑千冬的黑丝美腿随着我肉棒的插入被越分越开。织斑千冬银牙紧咬，皱紧了眉头，只感觉自己被一根火热的粗长物体给贯穿了，失贞的事实让织斑千冬无声的流下了两行清泪。

　　「喔，这紧致的感觉，夹死我了，太厉害了。」我的肉棒被织斑千冬的软肉夹得舒服死了，随着我的肉棒慢慢的插入，织斑千冬那修长玉腿之间，那娇嫩的花瓣，却在承受着我粗大的肉棒。

　　「啊…好疼……」我一挺腰，粗大的肉棒逐渐的深入到织斑千冬的小穴深处，「咕唧」一声，那么粗大的肉棒就齐根没入到织斑千冬的蜜穴里去了，外面只剩两个硕大的卵蛋，初次接受这么粗长的肉棒，织斑千冬当然一时难以适应，双手紧抓着床单，发出呻吟。

　　插到尽头后，我也感觉到龟头碰到了一个软嫩之物，好似被婴儿张嘴一咬滑嫩无齿。看来这就是织斑千冬的花心了。于是我也就开始慢慢的抽插了起来，同时将织斑千冬两条黑丝玉腿抱在怀里，肆意的舔弄。

　　我的舌头在织斑千冬的黑丝小腿上舔过，还不是的轻咬一下织斑千冬小腿的嫩肉。织斑千冬的两条黑丝玉腿被我笔直的抱在怀里，直冲天际。下身却被我不断的冲击着，长矛般的肉棒正在织斑千冬连裤袜的胯间不断的紧紧出出出做着激烈的性交，每一次抽插都深入到花心的最深处。

　　「啊…轻点…不要……」初经人事的织斑千冬哪里顶得住这样激烈的性爱，被干的是小嘴微张，我不停的摆动的腰股，一下一下的大力抽插着织斑千冬。织斑千冬闭着眼睛，把头晃得跟拨浪鼓似得，一副受不了的样子。

　　「啊，好舒服的黑丝美腿，好紧的美穴，千冬你的腿，你的小穴真的是太舒服了。」我觉得自己的肉棒就好像浸泡在温泉当中，四周被又软又湿的嫩肉包夹得紧紧的，不由得大为赞叹。

　　「唔……」织斑千冬把头偏到一边不看我，紧咬着嘴唇不让自己发出呻吟，我一低头就看见肉棒和织斑千冬的小穴紧密的结合在一起，织斑千冬的两片花瓣紧紧的咬着我的根部，两人的阴毛淫乱的交杂在一起，十分的淫霏。

　　「嗯…哼…唔嗯…嗯……」虽然织斑千冬已经极力的忍耐了，但是在我大力抽插之下，小穴原本一开始的疼痛感慢慢退去，更多的酥麻感袭来，织斑千冬也开始忍不住发出低声的呻吟，听到织斑千冬的呻吟声，仿佛就是对我的鼓励一般，我紧紧的抱着丝滑的黑丝美腿，更加起劲的肏着织斑千冬的小穴。

　　「啊…不要…慢点…唔…不行了…那里…又要去了……」初经人事的小穴格外的敏感，快感不断的积累，让织斑千冬再一次达到了高潮，紧致的小穴不断的收缩，夹得我的肉棒舒服无比，接着一股热流喷涌而出，浇在了我的肉棒上。

　　「千冬我也要射给你了。」小穴带来的强烈刺激，也让我爽到了几点，所以我也决定先射一发到织斑千冬的小穴当中，于是我紧紧地抱着织斑千冬的黑丝美腿，肉棒在小穴中快速的来回进出。

　　「别…别射进去…放开我……」闻言，让沉浸在高潮中的织斑千冬稍微回了电审，可是已经太晚了，我只感觉下身一麻，抱住织斑千冬全根没入，肉棒紧紧地贴着织斑千冬软软的花心，一抖一抖的将灼热的浓精对着织斑千冬娇嫩的花心一阵狂射。

　　「呜呜…不要啊…唔……」织斑千冬被我的精液一烫，不由得颤抖了一下。我把织斑千冬的一条黑丝玉腿弯下来，把黑丝包裹着的小脚含在嘴里，一边舔舐着黑丝美脚，一边在织斑千冬的体内发射着。

　　「啊…好烫…太多了…射的太多了啊……」织斑千冬只感觉一股又一股的热流直奔花心，源源不断的精液烫的织斑千冬全身都颤抖了起来，紧实的臀部和黑丝大腿不断颤抖着，然后织斑千冬小穴一紧，居然在我的精液射的来了一次小高潮。

　　我抱着织斑千冬许久享受完了射精后的美感，才把肉棒从织斑千冬连裤袜的裆部中拔了出来，我一拔出，大量白色浓浆就一涌而出，从美丽的阴唇顺着黑丝翘臀流到了床单上，把床单都打湿了一片。

　　织斑千冬双眼迷离的看着天花板，连续两次的高潮让她已经不能思考了，我抱着她爱抚了好一会，我看着此时的织斑千冬，腿上裹着破碎的黑色丝袜，胸罩被拉到上方，雪白的玉乳随着呼吸微微的晃动着。

　　见织斑千冬恢复的差不多了，我再次压在了织斑千冬的身上，粗鲁的分开了织斑千冬的黑丝玉腿，用粗大的肉棒抵在美穴上开始磨蹭了起来。火热的触感让织斑千冬的眼睛稍微恢复了些焦距，然后目光落到我身上。

　　「建老师…你不是都来一次了吗…怎么还……」织斑千冬微微的摆动身体，但是高潮过后的她显然还在无力的状态中。

　　「像千冬你这样的大美人，一次怎么够呢。」说完就好像证明我的话一样，用大肉棒分开织斑千冬的蜜唇插了进去，再次贯穿了织斑千冬。我再次插入后，双手握着织斑千冬两个丰满的大乳房前后抽送起来。

　　「啊…肉棒…又插进来了…唔……」织斑千冬穿着的黑丝丝袜的双腿，被我架在腰杆上，双腿向上举着，一下一下的操弄着。织斑千冬软绵绵的身体早就没有反抗力气了，只能被动的接受我的肏弄。

　　我抽出肉棒的时候，感觉到织斑千冬的阴道紧吮着我的肉棒不放，插进肉棒的时候，就

　　感觉到织斑千冬紧窄的阴道壁紧紧包着自己的肉棒。我干脆把整条肉棒插入到织斑千冬阴道里，不再抽出，紧紧贴住织斑千冬的黑丝翘臀磨来磨去。

　　磨了一会，织斑千冬本在高潮后就十分敏感的娇躯，渐渐起了反应，脸色又越发的红润起来。我只感觉软软湿热的蜜穴包裹着自己的大肉棒，感到大肉棒在软肉里被夹得好舒服，龟头被进水浸的好痛快。

　　于是我将织斑千冬裹着黑色丝袜的双腿高架在肩上继续的抽插，这一次我不再一味的猛攻，而是采用九浅一深的方法抽插着织斑千冬。织斑千冬只感觉快感一点一滴的袭来，原本紧咬的娇唇再次张开了。

　　「啊…嗯哼…嗯…唔…轻点啊…」我的肉棒被织斑千冬的蜜穴紧紧吸住，织斑千冬渐渐压制不住自己的娇吟声，越来越响亮了。整个房间里充斥着织斑千冬的娇吟和「噗嗤、噗嗤」的做爱声。

　　「啊啊…不行啦…又要去了……」忽然织斑千冬蜜穴深处一股热液喷在鬼头上，浇的我浑身舒爽。没想到织斑千冬是这么容易高潮的体质，因为织斑千冬高潮了，所以我暂时停止了抽插，让肉棒泡在小穴里享受织斑千冬高潮时的美妙感觉。

　　我看着织斑千冬脸色绯红，无力软瘫的样子，我就将织斑千冬穿着黑色丝袜的双腿放下，伏下身子吻着她的香唇，同时右手按在她的双乳上揉搓。

　　「嗯！好软、好细嫩、好丰满！」我抚摸着织斑千冬的双乳，让那柔软的美乳在我的手中变换着各种形状，感到无限满足。织斑千冬在意乱情迷之下也默认了我的舌吻，迷迷糊糊间还把小香舌送进了我的口中，供我享用。

　　我的舌头不断的吸吮着织斑千冬的小香舌，就好像吸食仙露琼浆，特别是织斑千冬的小香舌不自觉的不断吞食着我传过去的唾液，颇有种臣服感，让我忍不住又开始抽插了起来。

　　过了一会，我把织斑千冬翻过身来，使织斑千冬撅起那被黑丝包裹着的翘臀，看着织斑千冬翘起的美臀，两片柔嫩的臀瓣被我用力分开，我挺着大肉棒从后面插入了织斑千冬的美穴，用力一下下的抽插。

　　「嗯……」被后面进入织斑千冬不由被顶的哼了出来，后入式的抽插姿势让织斑千冬感到十分的羞耻，但是却无力阻止我，只能用白皙的玉手紧紧的抓住床单，承受着我从后面一波又一波汹涌的进攻，发出声声娇吟。

　　我把织斑千冬的白色蕾丝乳罩拉下丢到了床边，一双丰乳没有了胸罩的衬托下一晃一晃的。我紧贴着织斑千冬的玉背，一手一个，握住织斑千冬的乳房开始把玩，织斑千冬娇嫩的乳头也被不停的揉捏，小穴也被我的肉棒不停的进出。

　　织斑千冬身上看似完整的黑丝连裤袜，其实早已被我从中间撕破，一根大肉棒正毫不留情的从破碎的裤袜间来回进出。织斑千冬现在全身就穿着一条黑丝连裤袜，我从后面进攻每一下都全根没入，小腹和睾丸与织斑千冬的黑丝翘臀进行激烈的撞击，发出「啪啪啪」的声音。

　　「啊！啊…轻点…混蛋…不要啊啊……」我飞快的抽插着织斑千冬，房间里弥漫着此起彼伏的喘气声和肉体激烈的碰撞声，织斑千冬抓着床单被我从背后干着，扎成马尾的黑色秀发随着抽插不停的飘荡着，白嫩的翘臀被撞击的泛起阵阵肉浪。

　　我粗大的肉棒用力的抽插着织斑千冬湿润的阴道。只见两人的结合处汹涌的爱液随着「滋滋」的进出声，顺着湿哒哒的阴毛滑落在穿着黑色丝袜的大腿上，床上弥漫着淫秽的气息和动人的娇喘声。

　　我的手也没闲着，一只手紧紧的搂住织斑千冬的细腰，另一只手正痴迷的在织斑千冬的黑丝翘臀上揉捏，弹性的黑丝美臀被捏起一个诱人的弧度又弹了回去，接着又被捏起，手感真的是绝佳。

　　我看着自己的肉棒在期盼已久的女人小穴里飞快进出，肉棒被阴肉包裹的紧紧的，每插一下都是肉碰肉，看着眼前被黑丝包裹着的白嫩美臀。心里非常的满足，品味着织斑千冬的味道，摸着黑色丝袜的美腿，拍打撞击着织斑千冬透露着白皙肤色的黑丝翘臀。

　　「千冬，舒服吗？我的肉棒干的你爽吗？」我把织斑千冬用力压在床上，之间织斑千冬被我死死地压在身下，一对丰乳都被床压得变形了。我隔着黑丝翘臀，用尽全力的从后面抽插着织斑千冬。

　　「啊…啊…不知道…嗯…太快了…慢点…哦…嗯……」听了织斑千冬的话，我坏笑的用手指隔着黑丝捅进了织斑千冬粉嫩的菊穴。

　　「啊……那里不行…不要…舒服…舒服可以了吧…不要再弄那里了…」我满意的笑了笑，用力加速的肏着织斑千冬。阴道被这样插着同时菊穴也被我的手指玩弄，弄得织斑千冬完全失控的叫床。

　　「千冬，你终于老实的说出来了。」肏的织斑千冬失控叫床，这让我心里充满了丈夫干，这个姿势也抽插了许久，我决定换个姿势，翻起织斑千冬的娇躯。将织斑千冬抱在正面，坐在我的身上。双手捏着那柔软的臀瓣，用粗大的肉棒抵在蜜穴处。

　　一放手，织斑千冬穿着黑丝连裤袜的美臀就一坐到底，「噗嗤」一声把我的大肉棒全根吞了进去，双手同时握住织斑千冬臀部的嫩肉，嘴巴也贴在那娇唇上激烈的舌吻了起来。

　　我感到了最棒的刺激，起身抱起织斑千冬的黑丝玉腿，用力的将肉棒插入黑丝连裤袜的裆部，记记直抵花心，看着织斑千冬潮红的脸蛋，抚摸着织斑千冬完美的腿部曲线，嘴巴在乳头上不停的磨咬，将织斑千冬的乳头舔的亮晶晶的。

　　「噗呲！噗呲！噗呲！」面对着大肉棒对宫颈侵蚀袭来的销魂快感，快感渐渐侵蚀了织斑千冬的身体，织斑千冬大声的娇吟着，穿着黑丝连裤袜的修长双腿张开着，任由我的坚硬肉棒在自己的阴道里肆意冲撞。

　　我再次把织斑千冬翻过来，让织斑千冬翘起黑丝美臀，这次我想从后面把精液一滴不剩的全部射进织斑千冬的体内不让她流出来。织斑千冬无力的趴在床上，脸贴着床单，双手无力的放在床上，只有被黑丝包裹的雪白臀部还高高翘起，我把肉棒插进了高高翘起的黑丝美臀里不断操弄着。

　　「啊…不行了……」随着织斑千冬的一声尖叫，一股火热的阴精又从子宫口喷射而出，织斑千冬又被我操弄到了高潮。我的龟头被淫水一洒，全身起了一阵颤抖，小腹一紧全根没入，龟头紧紧的抵在了织斑千冬柔嫩的花心上。

　　「嗯…精液…又射进来了…唔……」织斑千冬的阴道里的龟头暴涨一圈，接着一跳，织斑千冬只感觉体内跳动的肉棒喷出一股灼热浓稠的液体，狠狠的打到了花心上。织斑千冬被我的精液喷射的浑身乱颤，却挡不住被我搂住黑丝翘臀在体内一股股的射精。

　　好一会，我射完精之后，双手还在织斑千冬的美乳上揉捏，肉棒还被软软湿热的嫩肉紧紧包裹着。伸出舌头舔舐着织斑千冬东绯红脸颊上的香汗，含住她小巧的耳垂，轻轻磨咬，不断的对高潮后的织斑千冬进行爱抚。

　　第十八章 在学校内与织斑千冬H

　　「昨天，做了那么久你应该满足了吧。」第二天早上，因为还要上课，所以织斑千冬起了个早，因为有我精液的滋润，哪怕是第一次而且做得那么激烈，都能恢复过来，而且比以往更加的精神。

　　「别说的这么冷淡啊，正所谓一日夫妻百日恩，而且之后我们还有很长的相处时间。」我不顾织斑千冬冰冷的俏脸，一把将其搂在怀中，蹭了蹭那滑嫩的前脸。

　　「哼，哪有情侣一上来就强迫人做爱的。」织斑千冬停下扣衬衫扣子的动作，用手推了推我的脸，一副嫌弃的样子。

　　「诶~可是昨天千冬你明明很舒服的样子。」

　　「那…那是，不可抗拒力，才不是因为你。」被我戳到痛处，让织斑千冬俏脸一红，昨晚后面确实有些放浪形骸了，到现在她都不相信自己会做出那样淫荡的事，一点都不像平时的自己。

　　「是吗？我记得那时候千冬你可是很渴求我的大肉棒的。」我一脸戏谑的调戏着织斑千冬。

　　「啊…不管了，我还要上课呢，在磨磨蹭蹭就要迟到了。」织斑千冬被我说的一阵憋屈，但是又无法反驳，只能转移话题，站起身子，快速的把衣服都穿好。

　　「好吧。」我无奈的耸了耸肩，一副真拿你没办法的样子，织斑千冬只能当没看见，穿好衣服之后，就出去洗漱，然后从冰箱中拿了瓶牛奶，就匆匆忙忙的离开了宿舍。

　　我自然是不急不忙的跟在织斑千冬的身后，察觉到我跟着上来，织斑千冬马上加快了步伐，看到一向强势的织斑千冬这模样，让我不禁一笑，计划着等一下到学校之后，要怎么调教这干练的御姐。

　　一上午的时间，织斑千冬除了上课之外就是呆在办公室，没有想象中的骚扰，让她松了一口气，也让她今天一直绷紧的身体放松了一下，就在这时候，她的通信器发出了「叮」的一声。

　　「亲爱的千冬，下午放学后来我借的训练室一见，要是你不答应，我只能死缠烂打了。」织斑千冬拿出通信器一看，果然是我的短信，最后还有一个无奈的表情，这家伙真是的，谁才是真的无奈啊，怕被学生们知道些什么，她只好迅速的答应了下来。

　　我看着织斑千冬回复的短信不禁一笑，看来织斑千冬也不是非常的抗拒我，要不然以她要强的性格，就算我在学生面前死缠烂打也不会答应，看来身为她的第一个男人，在她心中还是有一定位置的。

　　「叮咚…叮咚…叮叮咚咚…」下午的放学铃声响起，吩咐好筱之之箒今天训练暂停，我就往训练室赶走去。因为这个训练室是我一直用开的，再加上钥匙也在我手上，所以也不怕有别人在。

　　「叩叩叩。」

　　「进来吧。」过了一会儿，没锁上的训练室门被轻轻的推开了，一道倩影出现在了门口，只见织斑千冬左顾右盼的确认外面没人发现她后才进来。

　　「建老师你找我古来究竟有什么事？先前的事我还没找你算账！」织斑千冬一想到昨晚的遭遇，那漂亮的眉毛都竖起来了。但是微微颤抖的双手和先前的表现还是感觉出了织斑千冬的心虚。

　　「这不是一天没和千冬你亲热了，想念你了嘛，所以想来重温一下。」我早就看出了织斑千冬的色厉内荏，不然按织斑千冬的脾气根本不会来。

　　「你……」织斑千冬是想不到，这可是在学院教学楼，不是在宿舍啊，我居然也提出这种

　　要求。

　　「你在想什么，这可是在学校里面，做那些不知羞耻的事，你好意思吗？」织斑千冬挑了挑眉头，语气冰冷的对我说道。

　　「放心好了，这里没有人会过来的，就算有人过来，以你我的感知能力还能察觉不到吗？」我摊了摊手，表示一切尽在掌握当中。

　　「根本不是这个问题，好不好！？」织斑千冬听到我的回答忍不住就翻了个白眼、

　　「既然没问题了，那就好办了。」我看着织斑千冬今天穿着的标准OL装，上身穿着黑色的小西装，却遮不住高高耸起的胸部，下身一条黑色的紧身裙勾勒出织斑千冬完美的臀部和大腿曲线，最诱人的是黑色丝袜包裹着线条匀称的小腿，黑丝小脚上传的是一双黑色的高跟鞋。

　　看着面前肌肤雪白，长发飘飘，眉目如画的干练美人，轻皱眉头的样子，更是能激起人的欲望，让人恨不得将其蹂躏，我直接来到织斑千冬的身旁，光是闻到那迷人的体香，就让我浴火焚身了。

　　「你想做什么？你这混蛋别乱来啊。」我一把就抱起织斑千冬，把她放在休息室的床上，织斑千冬想要挣扎，但是被我一只手给钳制住了，逃不出来，我用另一只手脱下了裤子，粗大的肉棒高高翘起，直直的指向织斑千冬。

　　「都说了不能在这，要不我们…我们回到宿舍再做吧。」看到我的狰狞的肉棒，织斑千冬心里一跳，因为从她来这里就知道肯定没什么好事了，所以织斑千冬提出了来着之前就想好的下下策，退而求次，转换战场。

　　「可是我这个都成这样了，总不能就这么出去吧。」我指了指身下膨胀的极点的大肉棒，还特意的抖动两下。

　　「谁叫你这么色，这怪得了谁。」织斑千冬不动声色的撇开眼睛，她可是深刻记得昨天着坏东西带来的那极致的快感，现在回想起来都忍不住浑身一颤。

　　「那千冬你用脚帮我射出来，怎么样？」我我看着织斑千冬那诱人的黑丝美腿，眼睛一转就提出了一个方案。

　　「哈？用脚？你在说什么？开玩笑的吧！？」织斑千冬一脸难以置信的看着我，好像听到什么惊奇的事一般。

　　「要不然呢，既然你不愿意，那么还是来做爱吧。」

　　「等等…等一下，我知道了，用脚是吧？先说好了，我可没做过，做的不好你可别说。」看到我准备提枪而上，织斑千冬心里一慌就答应下来了，用脚总比在这被直接上来的好吧？

　　「没事，慢慢来，总会学会的，再不行我教教你。」我直接拉过一张凳子，大马金刀的坐了下来，将足交的一些基本技巧和织斑千冬说了一下，然后就一副开始吧的表情看着织斑千冬。

　　织斑千冬咬了咬牙，颤巍巍的把黑色高跟鞋踢丢在了地上，露出豆蔻般的脚趾，贝壳般的指甲在黑丝的包裹下更显诱人。织斑千冬按照我刚刚教的方法，慢慢的把一只裹着薄如蝉翼的黑丝小脚放到了我怒挺的肉棒上。

　　「嘶」我肉棒感觉到织斑千冬穿着丝袜冰凉小脚的美妙触感，我不由得舒服的出了一口冷气。

　　「开始动吧。」我轻轻的拍了拍织斑千冬的小腿。织斑千冬只得摆动了黑丝小脚踩在我的肉棒上撸动，我的龟头奋力的亲吻着织斑千冬柔软的黑丝脚心，性奋的龟头分泌着缕缕粘液。

　　织斑千冬踩在一根火热的肉棒上，脚心的丝袜被龟头分泌的粘液浸透了，这让织斑千冬一阵羞耻，但是为了让我快点射出来，织斑千冬也顾不得那么多了，黑丝小脚飞快的在我的肉棒上摩擦，回想一下我之前说的，分开小巧的脚趾，用黑丝小脚的大拇指和食指夹住我的龟头上下撸动。

　　「千冬，我爱死你这双丝袜美脚了。」感觉到龟头被两根豆蔻般的可爱脚趾紧紧的夹住，加上半个龟头被肉色丝袜摩擦的美妙的触感，真的是舒服到了极点。

　　「不过，千冬你要是还不让射出来，我可要提枪而上了哦。」织斑千冬心里一跳，怕我真的在学校里做出那种事，只好用双脚夹住我的肉棒，更加用力的撸动起来。

　　我感觉龟头被两个柔软的丝袜脚心夹到的紧紧的，丝袜在龟头、棒身上下摩擦的特殊触感让我处在了快乐的高峰。织斑千冬的美脚配合的越来越熟练，带给我的快感也越来越强烈，感觉差不多了，我恋恋不舍的把肉棒从织斑千冬的黑丝小脚中退了出来。

　　飞快的分开织斑千冬的黑丝美腿，把织斑千冬的裙子一把捞了上去，然后把早已充满怒火的肉棒愤怒的捅向了织斑千冬的黑丝连裤袜裆部，隔着黑丝连裤袜和粉色的小内裤开始蹂躏织斑千冬的蜜穴。

　　「建老师，你这家伙怎么不守信用呢！」织斑千冬咬牙切齿的看着我，这样之前她强忍着羞耻帮我足交，岂不是白费了。

　　「千冬，我这不是还没射吗，你也没有被我插入，我这不算不守信用吧。」我喘着粗气继续用肉棒撞击着织斑千冬的黑丝连裤袜的裆部。我粗大的肉棒死死顶在织斑千冬的蜜穴口，同时腰部发力不断的朝前撞击着。

　　「嗯…哼……」织斑千冬被我顶得是浑身酥软，俏脸红红的，上手无力的拍打着我的肩膀，小嘴不时发出一声娇吟。从外面看起来就好像织斑千冬已经被我扯破了黑色丝袜，被我用大肉棒狠狠操弄着小穴一样。

　　我每撞击一下，就像织斑千冬微微隆起的耻丘撞得凹了些下去，粗大的肉棒好像想要隔着黑色裤袜和粉色小内裤直接顶进织斑千冬的蜜穴里面去一样。我只感觉千冬的美穴是如此的诱人，即使隔着黑色丝袜和内裤也能感觉到蜜穴里翻出的丝丝热气，同时蜜穴也流出了潺潺的淫水。

　　织斑千冬的裤袜裆部都被我龟头的淫液浸透的水滋滋的，我的龟头和织斑千冬的丝袜裆部

　　都有了一条粘粘的、亮晶晶的水线，粉色的内裤也被美穴里流出的淫水打湿了一小片。

　　「千冬，你真的是太棒了。」我在撞击的同时，双手也隔着西装狠狠地捏住了织斑千冬的丰满胸部，我感觉到舒适无比，发出了一句又一句的赞赏话语。

　　「你这人…真的…很无耻……」

　　「是吗？既然千冬你都这么说了，我不这么做就很对不起你了，毕竟现在都还没有射精，那么我们就在这做爱吧。」说完我的一双色手变靠近织斑千冬黑丝裤袜的裆部，想撕破裆部的黑色丝袜。

　　「别…不要…要不…要不…我用嘴帮你。」为了不被在学校里干，织斑千冬只好用在哪些女同事里听来的某种口活了来稳住我了，其实这也是她无意中听到的，谁叫她五感强悍呢。

　　「真的吗？那千冬你快来。」织斑千冬主动提出这个让我有些惊讶的看着她，随后马上就催促了起来，并且把肉棒凑到了织斑千冬的嘴唇边，一想到织斑千冬娇嫩的小嘴含着我的肉棒，欲火就蹭蹭蹭的往上涨，。

　　我的眼神让织斑千冬羞愤死了，早知道就不说了，可是不说肯定会被这家伙强上，唉，这家伙真是自己的命中克星啊，打又打不过，说，这家伙有时无赖的很，真是拿他没辙了。

　　织斑千冬看着跟前着狰狞的肉棒，肉棒上还有丝丝粘液，棒身青筋缠绕，织斑千冬的琼鼻轻皱，她还能闻到因为先走液而散发出的腥臊味，这股味道让她身体有一种发热的感觉仿佛有什么催情的效果。

　　「好了，千冬你还在等什么，再不来，我就要上了。」听到我的催促，无奈之下织斑千冬只能闭上双眼，自己可从来没有做过这种事，微微的犹豫了一下，才把娇嫩的嘴唇微微张开，红唇慢慢的靠近硕大的龟头、

　　因为织斑千冬是初次口交，所以动作不免有些笨拙，只是慢慢的把我硕大的含在了嘴中，所以我紧紧的按着她的脑袋，让织斑千冬能更快的吞入我的肉棒，而此时织斑千冬也只能带着屈辱的表情把我的肉棒吞进了一部分。

　　我看着肉棒的一部分消失在了织斑千冬的红唇里，感到织斑千冬不停的干呕中柔软的舌头无意中扫过龟头，甚至抵在了马眼上，这舒服的感觉，然后忍不住又把肉棒插得更深入一些，好享受更多的口舌服务。

　　看到御姐美人在胯下带着屈辱的表情含着自己的肉棒，侧面的脸颊还被龟头顶起了一个弧线，粗大的肉棒把织斑千冬的小嘴撑得鼓鼓的。而织斑千冬为了早点结束口交，两片红唇紧紧的靠在肉棒的棒身，开始努力的用性感的小嘴吞吐着我火热的肉棒。

　　「咕啧…咕啧…咕啧……」随着织斑千冬的卖力吞吐，口中的粘液也随之增多，有了唾液的润滑让织斑千冬还舔出了令人脸红心跳的口水声。

　　在享受的同时，我还发现织斑千冬美艳的脸庞会不时偷偷看我一眼，好像在偷看我的反应，跪在休息床上的丝袜小脚也不自觉的反翘了起来。这样的多种刺激下我哪里还忍得住，一把抱住织斑千冬的后脑，开始像在抽插蜜穴一样，在织斑千冬的红唇里进进出出。

　　织斑千冬被我这一举动搞得紧紧的抓住我的双腿，织斑千冬嘴中带来的快感越来越强烈，当我的马眼再次被织斑千冬的香舌舔弄到的时候，下身一紧，抱着织斑千冬的脑袋，肉棒像机关枪一样在小嘴里射出了一股股的精液。

　　随着我的肉棒突突的射出精液，织斑千冬的小嘴已经装不下了，要不是我要射精的时候往后退了一些，怕不是早就把织斑千冬的嘴给塞满了。织斑千冬的手用力推着我的大腿，想要把我推开，却被我紧紧的按着后脑，丝毫动弹不得。

　　「咕噜…咕噜…咕噜…」无奈之下，织斑千冬只能被动的吞食着一股股的精液。

　　我舒适的微闭双眼，感觉自己的肉棒在织斑千冬温软的口中包裹，就像泡在温泉里一样，马眼里射出的精液出了少数流出了织斑千冬的嘴角，其他都被我一丝不苟的全部射进了织斑千冬的肚子。

　　我在射完后许久才让织斑千冬把肉棒吐了出来，看着眼前的御姐不停的干呕，却吐不出肚子里自己的精液，让我得意的一笑，走到织斑千冬的面前，轻抚着她的后背，帮她顺顺气。

　　「这下…你可满意了吧……」在稍微顺了口气之后，织斑千冬就狠狠地瞪了我一眼。

　　「满意，满意，千冬你对我真的是太好了。」我讨好般的在织斑千冬微红的俏脸上亲了一口。

　　「少来了，要不是你威胁我，才不会帮你那样。」织斑千冬整理好有些凌乱了的衣物，就下床准备离去。

　　「唔，等等，我可还没完全满足啊。」看到织斑千冬要走，我赶紧抓住了她的手臂，指了指仍然高涨的肉棒。

　　「之前不是说好，让你射精就可以了吗？你还想反悔不成？」

　　「我之前只是说过让我射精就不再学校这里做了，可没说不做了，嘿嘿，就按千冬你之前说的，我们会宿舍做吧。」

　　「哈？喂…等一下…」织斑千冬刚想说什么，就被我强行抱起来，直接瞬移回到了织斑千冬的宿舍。

　　「都说了，等一下了，唔……」一到宿舍我就发起了猛烈的进攻，织斑千冬直接就被我强吻上了，之后当然就是激烈的性爱开场，这一次又是整整干了一晚上，到最后织斑千冬都疲惫不堪了，我才停了下来。

　　第十九章 三飞塞利西亚 织斑千冬 夏洛特三人组

　　「可恶，你这两天射这么多进来，要是怀孕了怎么办？」第二天清晨，织斑千冬起来后就向在一旁的我抱怨。

　　「要是怀孕就生下来呗，千冬你这年纪怀孕就差不多了。」经过我两天连续的滋润，织斑千冬对我心里的接受程度高了不少，没有一开始那么的抗拒了。

　　「我的年纪怎么了？难道你还嫌我老不成？」织斑千冬听的眉毛一挑，伸手就过来捏我的脸，我也没有避开，直接就被她捏上了、

　　「哎，不是，不是，我可喜欢御姐了。」虽然不怎么痛，但我还是摆出一副求饶的样子，情侣之间的小打小闹，我还是很喜欢的。

　　「哼。」在捏了我的脸好一会之后，织斑千冬才松手，算是对我的一点小报复吧，当然这种情调莱多几次我的都是无所谓的，之后我再调戏几句织斑千冬之后，就一起出门了。

　　不知不觉这个学期就到尾声了，这时候当然少不了期末考试，所以哪怕是我都变得有一些忙碌了起来，不过再忙妹子还是要陪的，这段时间里雪莉丝、塞西莉亚她们，还有织斑千冬 我都没有少疼爱她们，而塞西莉亚她们也一直努力的要在期末中取得好成绩。

　　「啊，终于考完了。」在最后一场比试结束之后，夏洛特就起身伸了个懒腰，这几天都没能好好的和父亲大人亲热，得好好补回来才行。刚结束考试，夏洛特的心绪已经飞到和我的H之事当中了。

　　「嘛，这种考试对我来说简直就是小菜一碟。」会这么说的，当然就是塞西莉亚了，考完试，常见的就是几个要好的朋友聚在一起谈论了，夏洛特三人也不例外。

　　「看来你们都挺轻松的嘛。」考试结束了，我也结束监考来到筱之之箒她们的班级，虽然看妹子们做题也不错，但还是没有直接和妹子亲热爱的好。

　　「老师！」见到我，夏洛特二话不说就扑了上来，现在夏洛特在众人面前是越来越肆无忌惮了，用夏洛特的话来说就是：和父亲大人奇热比起来，那点矜持有什么用呢？

　　「那么为了庆祝你们今天考完试，我们去吃大餐吧。」我伸出手摸了摸夏洛特的金色秀发，说出了我来找她们的目的。

　　「好啊。」依偎在我怀中的夏洛特第一个答应。

　　「既然老师你都亲自邀请了，那本小姐就勉为其难的答应你吧。」塞西莉亚也不甘落后。

　　「嗯。」最后是筱之之箒。既然三人都答应了，那我就事不宜迟，马上就带着筱之之箒她们前往我之前就订好的餐厅。

　　之后自然就是大餐一顿，虽然比不上我做的（毕竟有特制调料），但最重要的吃的是那个氛围，为此我还特地叫了瓶酒，还怂恿了几位少女喝，夏洛特自然不用说了，塞西莉亚用激将法就能让她喝，筱之之箒见大家都喝了，也不好意思不喝，于是就这样三位少女少说喝了两杯。

　　特别是筱之之箒和塞西莉亚，两女好像在比谁能喝一样，喝了三四杯，要知道她们可没喝过酒，再加上我选的是后劲大的酒，所以到结账的时候，两女已经是醉醺醺的了，夏洛特也是俏脸通红，但是还算清醒着，用她那紫色的眼眸，狡黠的看着我，知父莫若女啊。

　　「好了，现在我们回家吧，夏洛特。」我在小机灵鬼夏洛特的绯红俏脸上捏了一下，然后就一手抱着一只妹子，夏洛特搂住我的胳膊走出了餐厅，然后布置个避人结界之后，就直接瞬移，将三只妹子一起带回家。

　　我直接瞬移到了我的房间，把筱之之箒和塞西莉亚放到我的大床上，输一点真气，进她们的体内，然后搂过身边的夏洛特就是一顿深吻，夏洛特也很配合的和我的舌头交缠了起来，因为喝了酒，所以小嘴里除了夏洛特本身的津香之外，还额外多了一点酒香味。

　　今天夏洛特少有的没有穿丝袜，而是穿着短棉袜和运动鞋的搭配，所以我的一只手伸进了夏洛特的裙子里，就能摸到她光滑的大腿，另一只勾在腰间，嘴里正含着夏洛特伸出的小香舌。夏洛特享受的闭着双眼，一只玉手正在隔着裤子摸着我的肉棒，然后夏洛特双手来开了我的裤链，轻车熟路的掏出了肉棒在手里上下套弄着。

　　我很享受的摸着夏洛特光滑细腻的大腿，几分钟后，结束了深吻，夏洛特就蹲了下去，用水汪汪的妩媚眼眸看着我，然后把肉棒慢慢的含到了嘴里开始了口交。夏洛特熟练的口交技巧让我露出了舒服的表情。

　　在口交了一段时间后，我把夏洛特拉了起来，同样抱到床上，放到了筱之之箒和塞西莉亚的身旁，还好我家的床足够大，就是为了应付这样的情况。

　　欲火焚身的我开始脱去夏洛特的白色学院服的上衣，一直手把学院服的下裙给拉了起来，二话不说就扯下了夏洛特的黄色小内裤，一双修长的美腿和穿着白色棉质短袜的小脚，就暴露在了我的眼前。

　　接着我又脱掉了夏洛特的胸罩，眼前的美景让我的呼吸有粗重了几分，我低下身1去，用嘴贪婪的吸食着从阴道里流出的液体，好像因为塞西莉亚她们在身旁，所以夏洛特爽的紧咬着她的下唇，尽量小声的在嘴里发出一声声的低吟。

　　「快来…父亲大人…我受不了了…我要……」夏洛特在我口舌高超的技巧挑逗下，很快就受不了了，喘息也跟着急促了起来。

　　我积极相应提着粗大的肉棒站了起来，把夏洛特修长的美腿举成V字形，慢慢的将肉棒插入了夏洛特已经湿润了的阴道里，由慢到快的大力干着夏洛特，粗长的肉棒在小穴里不断的进进出出。

　　「宝贝你的腿好美，就算不穿丝袜，也是美的诱人，我太喜欢了。」

　　「我也好喜欢…喜欢父亲大人…夏洛特天生…就是给父亲大人干的…父亲大人的…肉棒…好大…撑得我的小穴…好舒服……」夏洛特在享受我的抽插同时，也动情的向我告白。

　　我用传统的男上女下姿势干了夏洛特半个小时左右，就让夏洛特翻了过来，跪着趴在了床上，我从后面双手抱着夏洛特的浑圆翘臀两侧，再次将大肉棒插入到阴道里，由于我的大力抽插，夏洛特的白色短袜小脚不停的在上下游动，十分的诱人。

　　之后我又把夏洛特反转过来，整个身体压了上去，夏洛特的白色短袜小脚则在空中随着我的抽插舞动着，我和夏洛特的嘴也一刻不停的交缠在一起，随着夏洛特高潮的来临，可以看到夏洛特的美腿交叉着，白色短袜美脚的脚尖使劲向后翘着。

　　「啊…要来了…去了…父亲大人…我要去了…啊……」夏洛特嘴里喘着粗气，呻吟声一声大过一声，双手也在我的后背紧紧的勒着，这时我也加快了抽插的速度，在夏洛特高潮的同时也射出了浓浓的精液。

　　在夏洛特享受高潮余韵的时候，我的手也一刻不停的在美臀上来回摸着，等夏洛特缓了一会，我就把手指伸到夏洛特的小穴中，另一只手摸着小巧可爱的白色短袜美脚，把夏洛特舒服的紧抓着被单。

　　光是玩弄一只美脚还不过瘾，我就把夏洛特穿着白色短袜的美腿举在空中，伸出舌头在柔软的白色短袜美脚上舔舐着，当然在小穴中的手也没有停下来，让夏洛特高潮后的敏感小穴流出了更多的淫水。

　　在用手指挑逗了好一会夏洛特的小穴后，我就站了起来用大肉棒在夏洛特的阴道口来回磨蹭，舌头则继续在夏洛特的白色短袜小脚上舔弄，不时的用牙轻咬白色棉袜的美脚跟，又或者含中带舔的吮吸每一只白色棉袜美趾。

　　「嗯…哦…嗯嗯…父亲大人的…肉棒…又进来了……」在那双完美的白色棉短袜美脚上，都留下我的口水之后，我的肉棒终于又插入了夏洛特的小穴中，一边插着小穴，一边舔着白色短袜美脚，真的是人间极致的享受。

　　我的肉棒再次插入后边快速抽插起来，很快夏洛特又被我干的直喘气，那双穿着白色短袜的美腿时而交叉，时而悬在空中随着我的抽插运动，晃来晃去，晃的我忍不住抱住夏洛特的一只白色短袜美腿，来了个扛枪姿势。

　　「啊…好棒…父亲大人的…肉棒…好厉害…小穴被干的…好舒服……」我的双手抚摸着修长光滑的美腿，嘴则在白色短袜小脚上亲舔着。夏洛特被小穴的强烈快感和美腿上的刺激，弄得神魂颠倒。

　　「啊…啊……」我的双手托住夏洛特的翘臀，使得其阴部高高的突起更方便抽插，然后肉棒大力的一下一下深深的插入到夏洛特的阴道里，最后夏洛特还是忍受不住这么强烈的抽插，又是到达了一次高潮。

　　夏洛特高潮过后，我又插了几百下这才拔出肉棒把精液射到了夏洛特的白色短袜小脚上。经历了几次高潮的夏洛特已经无力再战的躺在床上喘息着。我也没有勉强夏洛特，毕竟旁边还有两位美少女等着我去享受呢。

　　「塞西莉亚、筱之之箒到你们了哦。」两位少女好像还在沉睡中一般没有回应我，不过我之前输到她们体内的真气已经起作用了，因为我话音刚落，她们的娇躯都不禁微微颤抖了一这细小动作，已经被我看在眼里了。再加上两人的呼吸也急促了一些，显然已经醒来了一段时间，看了我和夏洛特的一段春戏。

　　「那么先从谁开始呢？唔…先从塞西莉亚开始好了，毕竟塞西莉亚和我在一起的时间比箒长一些。」听到我的话，塞西莉亚是一阵紧张，要是一个人还好，可是隔壁还有夏洛特她们啊，她们之间的关系是不错，但在一张床上和喜欢的人做爱什么的，太羞人了。

　　而在一旁的筱之之箒则松了一口气，虽然她也知道自己肯定也是难逃一劫，但能晚一点是一点吧。

　　这时候我已经移到塞西莉亚身下，今天塞西莉亚已经是黑丝连裤袜搭配白色学院服，黑白的反差带来强烈的视觉诱惑，我伸手就往塞西莉亚的黑丝美腿上摸，摸着黑丝美腿的两边，到小腿后停下，摩挲了好一阵子，才继续向前摸。

　　摸到黑丝大腿的根部之后，我就把塞西莉亚的黑丝美腿举起来，直直的黑丝美腿在灯光下泛着亮光，我二话不说就伸出舌头在黑丝美腿上舔弄，双手继续往上摸，到黑丝袜口的腰间，在平坦的小腹下方的黑丝袜口处轻抚了起来。

　　这样好好玩弄了一番，我就用手抓住了塞西莉亚两只小巧的黑丝美脚，两只黑丝美脚的脚底并在一起，在黑丝脚心处形成一个微微的缝隙，放在了我肉棒的前方，然后我的肉棒一顶，在黑丝脚心形成的小穴内进行着抽插。

　　我的双手握着塞西莉亚的丝袜脚来回的套弄着肉棒。火热的肉棒在自己敏感的脚心不停的抽动，让塞西莉亚浑身都开始发烫了，同时她也感觉到自己的脚上有种黏黏的感觉，多次为我足交的她清楚，这是我舒服时，肉棒分泌出的先走液。

　　「塞西莉亚，你的丝袜小脚真舒服，又软又丝滑，我爱死你了。」为了更好的享受塞西莉亚的黑丝美脚，我用手把黑丝美脚分别用不同的部分摩擦着大肉棒，有时一只用脚掌，一只用脚跟，或者一只用脚心，一种用脚趾，又或者黑丝脚底和脚背夹着我的肉棒，上下搓弄。总之就是用塞西莉亚的黑丝美脚每一处来足交。

　　「好了，现在到我让塞西莉亚舒服舒服了。」满足了一下自己的丝袜足控欲望之后，我就俯下身子，撕开塞西莉亚黑丝裆部处，把黑色蕾丝的内裤弄断后扯出来，然后透过丝袜的开口处一下一下的舔着塞西莉亚的阴道。

　　「嗯…嗯哼…嗯……」小穴受到了刺激，塞西莉亚终于忍不住发出了声音，但是眼睛还是紧紧的闭着，不愿意睁开，眼睫毛一颤一颤的样子也是十分的可爱。

　　既然塞西莉亚还在装睡，那就由我来叫醒她了，方法当然是，「噗嗤」在我舌头把塞西莉亚的小穴舔的分泌出不少淫水后，我就挺着肉棒，直直的插入到塞西莉亚的小穴当中。

　　「唔…啊……」粗长的肉棒突然插入，让装睡的塞西莉亚再也装不了了，猛然的睁开了双眼，肉棒插入的刺激让她双手紧抓着床单，娇躯绷紧，无奈的瞪了我一眼，显然塞西莉亚也是知道我这样是故意的。

　　「怎么了，不装睡了吗？」我趴在塞西莉亚的身子上，一边亲吻着她的乳房，一边开始慢慢抽插了起来，两只手则摸着两边的丝袜大腿。

　　「建老师…嗯…你坏死了…唔哼……」塞西莉亚感受着自己的胸部被我舔含着，小穴里大肉棒不断的冲击自己的花心，一双大手在自己的黑丝玉腿上不断的游走，多重的刺激让塞西莉亚完全忍受不住。

　　「男人不坏…女人不爱嘛。」这时我已经起身，抓起塞西莉亚的一只黑丝美脚，含进嘴中吮吸着那一只只那可爱的黑丝脚趾。细细的品味之后，我就放下黑丝娇媚，重新俯下身子，吻上塞西莉亚的娇唇。

　　「嗯…啧…嗯…唔…嗯……」塞西莉亚也动情的回吻着，一双丝袜美腿勾住了我的腰间，配合着我的抽插动作，我的双手不时的摸摸丝袜美腿或者乳房。

　　「来塞西莉亚，我们换个姿势。」良久，唇分，我就拍了拍塞西莉亚的翘臀，然后用手抱起了塞西莉亚，期间我还在不停的抽插着，一边插一边躺了下来，让塞西莉亚坐在我的身上，变成了女上位的姿势。

　　「哼…看我不…好好…找回场子来…」塞西莉亚用蹲的姿势一下一下让肉棒深深的插到小穴中，而我也用手捏着塞西莉亚的丝袜脚踝，随后塞西莉亚又换成跪姿双手按在我的胸口，扭动着她的黑色丝袜臀部。

　　我的双手也改为扶在塞西莉亚丝袜腰的接口处，帮着塞西莉亚扭动，不一会塞西莉亚就抽插着咬着娇唇达到了高潮，哎呀呀，刚刚还气宇轩昂一副要教训我的样子，这么快就不行了，看来还是要我来。

　　于是我双手抱着塞西莉亚的腰将其压到身下，把塞西莉亚的黑丝美腿分成大字型，双手抱着塞西莉亚的丝袜翘臀开始大力和快速的抽插她的阴道，就这样又干了20多分钟后，我将腰板挺直一下一下的将精液射到塞西莉亚的阴道里面。

　　「最后就是你了，箒。」我放下瘫软的塞西莉亚，在她绯红的俏脸上亲了一口，然后就转向一旁的筱之之箒。

　　「那个…建老师…」

　　「怎么？不再装睡一会吗？」筱之之箒睁开了她深蓝色的眼睛怯怯的看着我，这令人爱怜的模样让我不禁调笑了一句。

　　「反正都被老师你知道了，而且要是继续装睡的话，老师你肯定使坏。」筱之之箒巴眨着她那充满水汽的深蓝色眼眸，轻声细语的吐槽了一句。

　　「嘿嘿，看来箒你也是越来越懂我了，那么刚刚你想说什么呢？」

　　「那个…那…老师你…能不能等下弄轻一点，我怕…怕会那个…」筱之之箒是越说越小声，显然让她在塞西莉亚和夏洛特旁和我做爱，让她羞耻万分，说以想要我能收敛一点。

　　「这个不好说，毕竟箒你这么没，我怕我自己忍不住。」一边说我的手一边摸到了筱之之箒的白色长筒袜美腿上。

　　「老师你这个大色狼。」筱之之箒听的是闹了大红脸，这个外冷内热的美少女，在H方面总是那么的害羞，这样的反差萌确实令人心动不已，让美少女在自己面前展现出娇羞也是令我一顿满足。

　　我高兴的跪在筱之之箒的前面，抬起她的一只白色长筒袜小脚，捏在我的手里，白色的长筒袜包裹着这36码的美丽小脚，这种脚趾蒙在长筒袜里的朦胧美，加上白色长筒袜的棉质感，这两种美丽的结合，让我的肉棒硬的发疼。

　　「呀……」这么美丽的小脚我当然不会放过，低下头就是一顿亲吻，筱之之箒被我这突然的袭击吓了一跳。

　　我嗅着那淡淡的体香与汗香结合的白色长筒袜美脚，忍不住用舌头在长筒袜脚趾上舔舐着，含住长筒袜包裹着的一个又一个脚趾，轻轻的吸吮着，一只手抚摸着另一只白色长筒袜美脚。

　　我在一边亲舔着筱之之箒的长筒袜脚，一边向筱之之箒两腿之间窥视着学院裙下的内裤。筱之之箒很享受似得闭着眼睛，在我高超的舌技下，不禁发出了一些细微的低吟，真是撩人心扉。

　　「来，箒，帮老师我舔舔。」我将筱之之箒的两只脚放到了床上，挺着高高翘起的肉棒，到筱之之箒的面前。

　　「真的是…变态…老师…」话说如此，但是筱之之箒还是一口将我的肉棒含入了嘴中，然后用一只手握住我的肉棒根部，龟头则被含着来回摩擦，可以感觉到筱之之箒舌头摩擦龟头带来的快感。

　　「唔，真不错，来箒先把衣服脱了吧，留下长筒袜就可以了。」在筱之之箒帮我口交了一阵之后，我就摸了摸她扎着马尾的小脑袋，笑着说。

　　「嗯…」筱之之箒吐出了我的肉棒，就开始把学院服、胸罩、内裤一一脱掉，筱之之箒的阴部就毫无遮掩的暴露在我的面前，这样的美景我怎能把持的住，双手直接分开筱之之箒的白色长筒袜美腿，用舌头慢慢的伸到阴道了舔弄。

　　「唔…不要…痒…嗯…」娇嫩的小穴受袭，让筱之之箒发出一声娇呼。我认真的在粉嫩的小穴上舔了起来，时而舔，时而含住阴唇，不一会就听到筱之之箒呻吟了起来，我用舌头像肉棒那样插入阴道内搅动着，筱之之箒的淫水不断从阴道里流出。

　　「老师…不要再弄了…我受不了了…嗯……」筱之之箒感觉到自己小穴内的瘙痒感越来越强了，急需一个能充实她小穴的东西。

　　「好了，既然箒你都这么说了。」经验丰富的我自然知道这是筱之之箒求爱的信息，我也不客气，分开筱之之箒的白色长筒袜双腿，压到她的娇躯上，亲吻起那粉嫩的小嘴，我一边亲吻，一边把肉棒对准筱之之箒的小穴。

　　「噗嗤」一声，由于筱之之箒的淫水流了不少出来，我的肉棒很顺利的就插入到阴道里，当我的肉棒插入的那一刻，我听到了筱之之箒长长的呻吟了一声。

　　「嗯…嗯……」我的肉棒在插到底后，我又将其拉出接着又插入，一声一声的娇吟跌宕起伏，在我又长又粗的肉棒肏筱之之箒的时候，筱之之箒的长筒袜美腿踩在沙发上，在我插到底时，筱之之箒不可避免的向后稍稍后移了一下，可想而知我的冲击是多么的强。

　　「嗯…老师轻点…哦……肉棒…好大…好舒服……」我的双手扶着筱之之箒的白色长筒袜美腿，由慢到快的肏着筱之之箒，这个角度可以看到我的肉棒一下一下的插入到筱之之箒粉嫩额阴道里，再看看筱之之箒，紧闭着眼睛咬着下唇，随着我的每一次插入发出美妙的呻吟声。

　　这样干了一会，我用跪姿将筱之之箒的两条白色长筒袜美腿扛在我的肩上，又发起了新一轮的进攻，我一边深深的将肉棒插入筱之之箒的阴道，一边用手和嘴在筱之之箒白色长筒袜腿和脚上享受着这人间尤物。

　　长筒袜穿在筱之之箒的腿上是那么的顺滑，穿着白色长筒袜的筱之之箒，听着她被我干得发出的呻吟声。我放下筱之之箒的长筒袜美腿，抱住她的要将她拉起来，筱之之箒用手勾住我的脖子，我双手抱住筱之之箒的美臀，将她整个人抱了起来。

　　我也作了起来，而筱之之箒此时则坐到我的身上，见此筱之之箒自己也上下套弄起了我的肉棒，我用手摸着筱之之箒在两边的白色长筒袜美腿，这时我的肉棒已经完全插入了阴道里，筱之之箒则用手按在我的胸膛上。

　　「啊…建老师…我快不行了…嗯……」接着筱之之箒开始扭动起了她的浑圆翘臀，很快筱之之箒就压到我的身上，长筒袜美腿紧紧夹住我的腰部，嘴里的呻吟声也越来越高昂急促，接着就是高潮的到来。

　　「要来了…老师…我要去了…啊……」高潮过后的筱之之箒瘫软的躺在我的身上，见此我将筱之之箒反翻到我的身下，又将她向床中央移了移，把她白色长筒袜美腿分开，这时可以感到长筒袜腿上已经有筱之之箒的香汗。

　　那阴道里流出的淫液也将大腿部分的长筒袜弄湿了一片，我把筱之之箒肚饿两只长筒袜小脚拉过来夹住我的肉棒，用筱之之箒性感的白色长筒袜美脚为我做足交，长筒袜的棉质感和美脚的美妙触感交织在一起。

　　「箒，你真的是太棒了，这美脚我玩一辈子都不腻。」我一边发出赞美，一边捏着筱之之箒的白色长筒袜小脚，用我粗长的肉棒干着她的长筒袜脚。

　　「好了，箒，我又要来哦。」说完就分开筱之之箒的长筒袜脚，压到她身上。

　　「嗯……」我用手扶着肉棒再次插入了筱之之箒的阴道里，筱之之箒又是发出一声娇吟。我长长的拉出肉棒又猛地插进去。这样几下后，我又转而快速的抽插起来。

　　「啊…啊…啊……」房间里只听见肉棒干进阴道时发出的「啪啪啪」声，和筱之之箒肚饿呻吟声。我回头看到筱之之箒的长筒袜小脚的脚趾使劲的向后翘着，长筒袜都被弄出了好多的皱褶，忍不住就上去舔舐了一番。

　　我一直快速的抽插肏着筱之之箒的小穴，20多分钟后，房间里再次充满了我和筱之之箒的淫液骚味和淡淡的汗香味。我正陶醉其中时，筱之之箒一双玉手紧紧抓住我的腰，看样子又要被我干高潮一次了。

　　「啊…啊…建老师…好…好舒服…我…我要…我去了…去了……」筱之之箒在我大肉棒的抽插下又来了一次高潮，我听着筱之之箒呻吟的声音，也忍不住开始射精了，我伏下身压到了筱之之箒身上。

　　「老师…又射进来了…把我的…小穴…都射的…满满的……」筱之之箒大力的抱着我，白色长筒袜美腿缠在我的腰上，我们同时达到了高潮。我将精液一阵一阵的射入筱之之箒的阴道深处。

　　筱之之箒被我滚烫的精液烫的高潮一波一波，两人就这样紧紧的拥抱着，让我们爱的体液交融在阴道的深处，我射完精液后亲吻着筱之之箒那粉嫩的小嘴，筱之之箒也很动情的伸出舌头相互吻着。

　　我慢慢地起身将我的肉棒从筱之之箒的阴道里拔出来，当肉棒出来后，阴道里面的精液就顺着阴道口流了出来，先流淌到翘臀然后再滴到床上。

　　第二十章 雪莉丝母女双飞

　　看到三女都被我干的躺在床上，一副无力再战的样子，我的心里征服感一下子就上来了，可是我可没有忘记家里还有一个美少妇。这么一想我就马上行动，直接赤裸着身子走了出去，就看到美少妇在客厅看着电视。

　　「雪莉丝，我们也一起来吧。」

　　「建，你怎么就这样出来了，一起来，来做什么？」雪莉丝强作镇静的看着赤裸的我，我下身怒挺的肉棒，让之前就听的欲火起来的雪莉丝更加难受了。没错，之前房间里和夏洛特她们做爱我没布下隔音结界，她们喊得那么大声，雪莉丝在客厅可是听的脸红耳赤，成熟的娇躯也开始想要了。

　　「嘿嘿，雪莉丝你这脸红的样子已经出卖你了，当然是一起做爱了。」说完，我已经来到雪莉丝的身旁，将肉棒放在雪莉丝的丝袜美脚上摩擦着。雪莉丝今天穿了一双黑色的连裤袜，因为穿了一天，可以看到微微脚汗把丝袜弄湿的痕迹。

　　「先去洗澡。」

　　「我们一起洗。」看雪莉丝没有拒绝的意思，我果断的拉着美少妇来到卫生间，我帮雪莉丝把衣服脱得只剩下黑丝的裤袜。家里的卫生间很大，有个圆形的澡池，方便做一些事情，例如现在这样，我挺着肉棒和雪莉丝一起进入澡池。

　　当雪莉丝的黑丝袜一下水，就变得别样的性感，黑色丝袜变得更加的透明，除了黑色几乎像没穿丝袜一样，雪莉丝捏着我的肉棒帮我洗着，我也帮雪莉丝隔着黑色丝袜洗了洗那诱人的阴道。

　　我做到澡池边上将肉棒露出睡眠，雪莉丝游到我的肉棒面前，慢慢的把我的肉棒含到口中，雪莉丝熟练的为我口交着，接着雪莉丝突然突出了我的肉棒，到旁边的水龙头处含了一口冷水，又过来将我的肉棒含入口中。

　　随着一股冰冷袭来，我忍不住就一颤，雪莉丝在上下套弄了二十多下后又将我的肉棒吐出来，接着又含了一口热水又一次将我的肉棒含到口中，颇有种冰火两重天的感觉，真的是令我浑身舒爽。

　　雪莉丝帮我做完口交后，我转到雪莉丝后面，雪莉丝站了起来，整个黑丝袜美臀和丝腿就露出了睡眠，我双手将阴道外面的丝袜撕开，把雪莉丝的丝腿分开些，用嘴迎上了雪莉丝的阴道里。

　　帮雪莉丝口交一会后，我站起身来，双手扶着黑丝袜美臀把我高高翘起的肉棒准确的插入到了雪莉丝的阴道里，一下一下的慢慢干着雪莉丝，不时用手接水浇到我们正在交流的性器官上，此时的雪莉丝已经发出了阵阵的呻吟声。

　　「回房里干怎么样？」我和雪莉丝在水里干了好一阵后，我就提议道。

　　「你啊，总是想着法子来干我。」雪莉丝妩媚的白了我一眼，但是没有拒绝，于是我用浴巾简单的擦了一下，就把穿着湿淋淋黑丝袜的雪莉丝抱到了卧室里。

　　「怎么…怎么到这里来，去另外一间吧。」抱着坏心思，我抱着雪莉丝到之前我和夏洛特三女一起做爱的房间，这让雪莉丝这美少妇大羞，她可从来没有在别人面前和我做过，特别是直接在自己的女儿面前。

　　「就是这样才刺激，来先把湿的丝袜换一双吧。」我放了雪莉丝下来，拍了拍她那性感的黑丝翘臀说道。

　　「真是冤家，唉。」无奈之下，雪莉丝只好强忍着羞意脱下了丝袜，我拉开抽屉，里面已经放满了各式各样的丝袜，我找到了双很薄的灰色长筒丝袜递了给她，雪莉丝接过慢慢的将丝袜卷到袜尖处，抬高美腿绷直脚尖把丝袜逃到了脚尖上，拉着丝袜的两边慢慢的穿到腿上。

　　照着上一只那样又穿上了另外一只，穿好后，被我直接抱到穿上，不知道有意无意的就躺在了夏洛特的身边，让雪莉丝都不敢扭头过去看自己的女儿。这时我直接压倒了雪莉丝的身上。

　　「来，雪莉丝将我的大肉棒放到你的小穴中吧。」闻言雪莉丝也管不了那么多了，反正就算说不要，我也不会同意，于是用一只手握住我打的肉棒引导我插入，我还是慢慢的一下一下的插着雪莉丝的阴道。

　　这个姿势干了二十分钟，我又跪在了床上，把雪莉丝的两双灰丝袜美腿抱到胸前，这次我加快了速度，雪莉丝用手抚摸着自己的双乳，我摸着、舔着、亲着雪莉丝的灰丝小脚，美腿好像品尝世界上最美味的东西一般。

　　接着我又分别把雪莉丝的灰丝美腿抗到两边肩膀上，手也压到床上，雪莉丝的丝袜美臀被高高抬起，由于用手撑着身体，我的腰部可以灵活的运动，抽插的速度也可以大大的提升，粗长的肉棒在雪莉丝的美穴中快速的进进出出。

　　「啊…啊…建…我好舒服…我要来了…啊…小穴…要高潮了……」雪莉丝被我这一顿猛干弄得快感连连，终于忍不住到达了高潮，此时我的速度也减慢了下来，又改为慢慢的抽插，让雪莉丝稍微能缓缓。

　　此时，我的肉棒一进一出的在雪莉丝的阴道里做着活塞运动，雪莉丝的灰丝袜美腿随着我的抽插也一晃一晃的，我的肉棒就更加的充血了。雪莉丝也用她那迷人的紫眸勾魂的看着我，让我肏的更加起劲了。

　　「我也要射了，全部射给力，把雪莉丝你的小穴给灌满。」我快速的抽插做着最后的冲刺，终于我一下一下的将滚烫的精液射进了穿着灰色长筒丝袜雪莉丝的小穴里，雪莉丝也用手和丝袜美腿将我紧紧的抱住。

　　在雪莉丝喘息着的时候，我拔出肉棒，又捧着那迷人的灰丝美脚亲吻了起来，舔着透明灰丝里面的脚趾，顿时雪莉丝的丝袜脚就被我的口水再次弄湿了。我一直从丝袜脚尖舔到了丝袜大腿，接着又往回舔。

　　「雪莉丝，我又要进来咯。」因为是熟妇所以雪莉丝恢复速度比少女们要快一些，我慢慢将肉棒重新插进雪莉丝的美穴里，双手把雪莉丝的灰丝美脚高举到我的耳朵旁，边用嘴左右亲吻着灰丝袜脚，边用肉棒抽插雪莉丝的阴道。

　　「啊…慢点…慢一点…建你好坏…又弄人家的…菊穴…啊…啊…太大了…我…啊……」干了一会，我就摸了些两人性交之处的爱液，涂抹在雪莉丝的菊穴上，然后我把雪莉丝的高跟放下，接着肉棒上湿润的淫液慢慢的插进雪莉丝的菊穴。

　　「几天没干雪莉丝你的菊穴就变得那么紧了，看来我还要多多关照啊。」肉棒艰难的在雪莉丝的菊穴抽插着。

　　「还不是…你的肉棒…太太了…唔…再慢一点……」雪莉丝皱着金色的秀眉，有些的痛苦的哀求我。

　　「你把腿分开些，放送，放送，就会好过些了。」闻言，雪莉丝将灰丝美腿踩在床上，又用双手放到丝袜美臀下抬高自己的臀部，我的插入立刻变得轻松了不少，于是我开始加速抽插雪莉丝那娇嫩的菊穴，让雪莉丝的呻吟一声高过一声。

　　「唔…嗯…建…这里也要…哦…小穴…也要……」听到雪莉丝这么说，我变应了雪莉丝的要求，从菊穴里拔出肉棒直接插到雪莉丝的阴道里，插了几下之后，又插到菊穴里，如此来回，双手分别扶着雪莉丝的灰色丝袜大腿，用肉棒来回的肏着雪莉丝的两个小穴。

　　「不行…受不了了…建…我又要来了…啊……」这么强烈的刺激，饶是雪莉丝这样的熟妇也撑不了多久，终于在我一次深深插入小穴的时候，雪莉丝阴道深处的热浪一波一波的袭到我鬼头上。

　　雪莉丝坐起身抱住我的脖子，阴道一抖一抖的扭动着我的肉棒，灰色丝袜大腿紧紧的夹住我的腰部。高潮过后的雪莉丝躺在床上，我拔出肉棒，把雪莉丝拉起来抱到床边，将雪莉丝面朝下按到在床边，抱住雪莉丝的灰色丝袜美臀。

　　此时的雪莉丝一条丝袜美腿跪在床边，另一条丝袜美腿则踮起丝袜脚尖踩在地板上，我握住肉棒对准雪莉丝的菊穴插了进去，双手抚摸着雪莉丝的灰色丝袜美臀和丝袜大腿，雪莉丝的一只手从下面伸到阴唇上抚摸着。

　　我一下一下的把肉棒插进雪莉丝的菊穴里，看着灰丝美腿下方那灰色丝袜小脚点着脚尖，灰色丝袜微微皱起，在我的抽插下一动一动的样子，忍不住了，便将滚烫的精液一阵阵的射进了雪莉丝的菊穴里。

　　射完精后，我将被我干的浑身软软的雪莉丝抱回床上，同时床上产生了一点异动，我微微一笑，看来三女中受过我最多灌溉的夏洛特体质还是更胜一筹啊，一把抱起夏洛特，将两位金发母女放在一起。

　　「夏洛特酱，我知道你醒了，来让爸爸再好好干一下。」我拍了拍夏洛特的翘臀，知道已经被发现的夏洛特睁开双眼，娇羞看了一眼旁边的母亲，马上就起身躲到我的怀里。

　　「老师，那里真的那么舒服吗？」夏洛特将下巴搁在我的肩膀上，轻声细语的问了一句。少女的芬香气息打在我的脖子上，让我的肉棒挺翘了几分。

　　「当然，虽然一开始会有些痛，但是之后就会很舒服，一点都不比小穴差多少。」我用手揉着夏洛特的浑圆柔软的臀部，手指有意无意的拂过夏洛特尚未开苞过雏菊。

　　「父亲大人……」被我火热的手指掠过，夏洛特的雏菊不禁一缩，想到自己母亲的全身心的奉献，自己也想…。

　　「嗯？」

　　「父亲大人，要不让我也…试试？」夏洛特鼓起勇气说了出来，没想到在这方面夏洛特也有好胜心呢，我自然是大大的欢迎。

　　「好啊，爸爸我的温柔一些的。」我把手移到夏洛特的小穴处，用手指伸进小穴中，挑逗着夏洛特的小穴，让夏洛特的小穴再次流出透明的爱液。

　　「嗯。」夏洛特轻轻的点了点头。我也就不客气了，在夏洛特的小穴流出足够多的淫水之后，我就涂抹了一些在夏洛特的雏菊上，然后用沾满爱液的手指慢慢的插进夏洛特的雏菊里面。

　　我一边插入一边教夏洛特放松些，果然渐渐的整只手指计局可以在夏洛特的雏菊里自由抽插起来。我的另一只手也没有闲着，往肉棒上也涂抹上夏洛特的爱液。这时夏洛特也慢慢从这样的抽插中找到了一些快感。

　　「嗯…哼…嗯……」雏菊里的快感都让夏洛特发出了细微的呻吟。我一边用手指插着夏洛特的雏菊，一边亲吻着夏洛特滑嫩的美腿和丰腻的大腿。我看时机成熟了，就把手指拔了出来，换上自己的肉棒，慢慢的插进了夏洛特的雏菊中。

　　「啊…太大了…不行…好痛…啊…好痛……」夏洛特被我大肉棒的插入显得有些惊慌。我紧紧地抱住夏洛特的翘臀，不然夏洛特离开我大肉棒的抽插，速度也是很慢很慢的进行着，过了一阵后，夏洛特逐渐适应了起来。

　　「唔…有点感觉了…父亲大人…嗯……」我还是慢慢的将肉棒一下一下的抽插着夏洛特的菊穴。现在夏洛特已经感觉到自己的菊穴里有一种酥酥麻麻的感觉，热热的，这种感觉和小穴的感觉有不一样， 带给了她别样的快感。

　　插了好一会，我就打算换一个姿势，于是拿来一个枕头垫在夏洛特的美臀下，夏洛特仰面躺下，阴道和菊穴高高的展露着，我又将大肉棒插进夏洛特的菊穴里。

　　我抚摸着夏洛特拿修长的美腿，将肉棒一下一下的插入到她的菊穴里，夏洛特也享受着我的抽插，我拉过夏洛特的一只白色棉袜美脚，放到口中吮吸着白色棉袜包裹的小巧脚趾。

　　不一会棉袜就被我的口水弄湿了，显得在白色棉袜里的脚趾更加的凸显，在灯光下更加的诱人，渐渐的夏洛特的高潮好像要来了，于是我从夏洛特的菊穴里拔出肉棒，立即插进了她的阴道里快速抽插了起来。

　　「啊…父亲大人…我要来了…啊……」夏洛特的修长美腿缠在我的腰间，用白色棉袜美脚挺翘着，我用力的抽插她的阴道深处，突然夏洛特的呻吟声变得大声起来。夏洛特的高潮到来了，使我感到她阴道在抽搐着，浑圆的翘臀也随之上下扭动着我的肉棒，爱液喷涌而出浇到我的肉棒上。

　　射完精，我俯下身亲吻着夏洛特的娇嫩小嘴，我们就这样缠绵在一起，良久，唇分。

　　「雪莉丝你和夏洛特一起来吧，难得母女同床，不来个母女丼怎么行。」我一把拉起了雪莉丝，起身的雪莉丝妩媚的白了我一眼，然后和夏洛特对视了一眼，两人都有些害羞，但是对于我的爱却又是如此的相同，她们之前就想过有母女同床的情况，所以也不是不能接受。

　　「嘿嘿，那么大小美女，先帮老公足交一下吧。」不论是夏洛特还是雪莉丝都深知我是足控，所以行动起来也是很熟练，母女两人分别一人一边，我坐在中间，两只灰丝美脚和两只白色棉袜小脚帮我搓弄着高高挺起的肉棒。

　　这样我可以尽情玩弄母女的灰色丝袜脚和白色棉袜脚，我一会拉起夏洛特白色短棉袜美脚吸吮着，一会拉起雪莉丝的灰色丝袜美脚舔吻着，好好玩弄一番之后，我又躺在床上让雪莉丝用她灰色丝袜美脚为我足交，自己则吸吮着夏洛特的白色短棉袜小脚。

　　雪莉丝在为我做了一会丝袜足交后，便爬下身跪在床上为我口交，夏洛特则蹲下来将浑圆白嫩的美臀坐在我的脸上，我吸吮着夏洛特粉嫩的小穴，双手抚摸着夏洛特的白色短棉袜小腿和美脚。

　　雪莉丝在口交了一阵就起身站了起来，分开那双诱人的灰色丝袜美腿蹲下来，扶着我的大肉棒插进了她那动情的小穴里，上下上下的套弄起了我的肉棒，这时夏洛特也转过身来，两只白色短袜美脚对着我，我直接就拉到嘴边亲吻玩弄，并将一只手指插进夏洛特的菊穴里。

　　雪莉丝看着夏洛特娇媚的模样，也使劲的套弄我插进她阴道里的肉棒，并紧紧的用双手扶着我的胸膛，这样干了一会，我拍拍雪莉丝的美臀，示意雪莉丝躺倒床上，在雪莉丝躺倒床上后，我拉起夏洛特，让夏洛特跪在床上帮雪莉丝口交，夏洛特也听话的吸吮着雪莉丝的小穴。

　　雪莉丝被夏洛特这样的举动弄得大为吃惊，被女儿舔弄小穴什么的，但很快就从羞耻变为快感。我从夏洛特后面抱住她的白嫩美臀，握着肉棒干进了她的小穴里抽插着，母女俩发出的呻吟声在房间游荡着。

　　我双手紧紧的搂住夏洛特的修长美腿，将肉棒深深的没入夏洛特的阴道里，上下左右的扭动起我的腰部，夏洛特可受不了我这样的架势，要不了20分钟就被我干得高潮连连，我从夏洛特阴道里拔出肉棒转而插进了她的菊穴。

　　「唔…父亲大人…我不行了…啊…你去找…母亲吧……」双穴被不断的肏弄，让夏洛特这个小女生完全顶不住。我只好从她的菊穴中拔出肉棒，来到雪莉丝这边，雪莉丝早就盼望我的到来，一手抓着我的肉棒就往她的小穴引导而去。

　　雪莉丝的两条灰色丝袜美腿悬在空中，被我干的一晃一晃的，丝袜美脚还时不时的碰到我的背部。我现在呈半蹲的姿势，双手紧紧的抱住雪莉丝丰满的翘臀，将肉棒插进雪莉丝的阴道深处。

　　「我也要…去了…建…嗯…你太厉害了…哦……」被我这样高强度的操弄，加上雪莉丝也用丝袜美腿紧紧夹住我的样，使劲扭动着浑圆的美臀，所以很快又是一阵阵的热浪袭向我的龟头。

　　「建…我帮你…吹出来…怎么样？」在雪莉丝高潮时，我还慢慢的肏着雪莉丝，过了一会雪莉丝便拉我下去在我耳边小声的说了一句。

　　「射在里面吗？」雪莉丝点点头，我就将肉棒从雪莉丝的阴道里拔出来，躺在床上，雪莉丝在跪在我两腿中间，低下头将我的肉棒含入嘴中。我把一旁的夏洛特的一双白色短棉袜美脚来过舔舐、吮吸。

　　夏洛特见母亲吸吮的有点累了，也爬下去帮着一起为我口交了起来，看到母女俩一同为我口交，这种禁忌的快感让我有了一丝射意。雪莉丝察觉到我的射意后，从夏洛特嘴里抢过我的肉棒，用手卡住肉棒根部不让我的精液通过，同时含住我的龟头使劲用舌头摩擦着并大力的吸吮起来。

　　这时的我已经处于要射精的状态了，可雪莉丝的手卡住了我的输精管，使得我蹬直双腿，用力吮吸着夏洛特的白色棉袜脚趾。雪莉丝看时机成熟突然松开手，我便爆发着将滚烫的精液射进了雪莉丝的口中。

　　雪莉丝则大口大口的将我的精液吞了下去，正当还在射精的时候，雪莉丝突然用力吮吸起我的龟头，让我浑身绷紧，雪莉丝感觉到我的反应，更是用力吸吮着龟头，这样吸食精液的方式真的是太爽了。

　　「父亲大人，母亲这样吸你，不疼吗？」夏洛特歪着脑袋疑惑的看着我。

　　「傻丫头，他爽还来不急呢，怎么会疼呢？」雪莉丝在一旁笑着捏了捏夏洛特绯红的脸颊，我也笑了笑轻咬了一下夏洛特的白色棉袜美趾。就这样一个淫乱的夜晚就过去了。

　　第二十一章 假期被继续肏服的织斑千冬 上

　　第二天一早醒来，几女有有些尴尬，特别是筱之之箒和塞西莉亚，两女一早脸红的都说不出话了。不过在美妇人雪莉丝的开导之下，倒是挺快就恢复了正常。

　　既然考完试，当然就是要到假期了，塞西莉亚因为要回去家里一趟，所以这几天疯狂的和我做爱，最后在万分不舍中，踏上了回家的旅途，当然走之前少不了强调自己很快就会回来，可要多多的想她之类的，还有每天都要主动和她视屏通话，我也笑着一一答应了。

　　而筱之之箒则被我留在家里了，本身她回家也只有她一个人，她那个姐姐总是神出鬼没，家里也回过来几趟，所以就顺理成章的住了下来，虽然一开始还有些不好意思，但在我的强硬之下，很快就软了下来。

　　既然是假期当然是要好好享受，所以现在我在织斑千冬的宿舍中，打算在假期里把织斑千冬彻底调教成我的女人。至于织斑千冬为什么没有回家，纯粹是因为我说假期里我肯定会经常找你的，千冬你是回家还是留在学校啊，我这样一问，织斑千冬就果断找了个借口打发自己的弟弟，留在学校里。

　　「现在你满意了吧。」织斑千冬被我抱在怀中无奈的说道，我近距离的看着织斑千冬的穿着，一身黑色的职业OL套装，套裙下露出一大截被黑丝包裹着的美腿，脚上穿着一双六公分的黑色高跟鞋，一头飘逸的黑色长发，发尾扎了个小马尾。

　　往上一看，新月般美丽的柳眉，一双秋水般明眸顾盼生辉，娇俏的琼鼻，小巧的两瓣樱唇，穿上涂着高级的唇彩，冷艳的俏脸，一副女强人的模样，特别是那饱满的胸部更是像要裂衣而出一般。

　　「当然，我的千冬最好了。」织斑千冬傲人的胸部靠在了我的脑袋变。我的褦襶被织斑千冬柔软的胸部贴着，虽然有着厚厚的胸罩影响触感，到我还是感到非常美妙，还在上面就蹭了蹭。

　　「我不答应你，你就不来找我了吗？」织斑千冬横了我一眼，我自然是摇了摇头，对此织斑千冬只能哼一声。

　　「既然都留下来了，那就不要想那么多了，我们开始吧。」织斑千冬犹豫了一下，反正都不是第一次了，而且自己也已经有些接受了，唉，真是孽缘。织斑千冬呼了一口气，还是把衣服慢慢的解开了。

　　我看到织斑千冬拖到裙子，只剩黑丝连裤袜和内衣的时候就忍不住了。我一把扑倒了织斑千冬。用手直接把织斑千冬的紫色乳罩拉下来丢到了床上。开始把玩起了织斑千冬的美乳。

　　只见织斑千冬雪白的美乳在我的大手里不断的变换着形状，我的一双嘴不停的在织斑千冬的滑嫩俏脸上亲吻，手指也伸进了黑丝连裤袜里开始挑逗织斑千冬的蜜穴。

　　「嗯…嗯…啊……」织斑千冬用贝齿紧紧的咬住红唇，不想让自己发出声音，就像在极力忍耐什么事情一般，但还是从那嘴角中传出了细微的呻吟声。

　　「千冬，来尝尝自己的蜜汁吧。」我把玩揉捏着织斑千冬蜜穴的手从量裤袜里抽了出来，带着丝丝泛着银光的爱液，把织斑千冬的小嘴顶开，把带着织斑千冬爱液的手指放到了她的红唇里。

　　「不要……」织斑千冬微微摇了头，想要把手指吐出来。不过在我强硬下还是没能成功。

　　我用手指不断子织斑千冬的嘴里进出，同时用舌头和牙齿不断的舔弄撕咬着织斑千冬软软的粉嫩乳头。那粉红色的软软乳头被我舔的硬硬的，上面沾满了我我的唾液，在灯光的照耀下发出丝丝银光。

　　织斑千冬的身体被我弄得开始有些快感了，呼吸也变得急促了起来，小嘴吐气如兰。我恋恋不舍的把舌头从织斑千冬的乳头上拿开，抽出织斑千冬嘴中的手指，重新伸进黑色连裤袜里挑逗织斑千冬的美穴，同时把嘴吻上织斑千冬芬芳的小嘴，舌头试图伸进织斑千冬的小嘴中。

　　「千冬，张开嘴巴含住我的舌头，用舌头舔我的舌头。」我带着不容置疑的口气命令着织斑千冬，织斑千冬犹豫了一下，叹了一口气，还是张开了红唇，把我的舌头引进了小嘴里，檀口内的小香舌，对上了我的舌头。

　　我的舌头缠住了织斑千冬的小香舌，吮吸吞咽着织斑千冬的香津的同时，也不短将自己的兔爷渡过去，织斑千冬刚开始还有些不愿意，但随着我的唾液越来越多进入到她的嘴里，织斑千冬也不由得「咕噜咕噜」的将我的唾液吞了下去。

　　我贪婪的享受着织斑千冬的味道，不仅嘴上的动作越来越激烈，织斑千冬乳房上的手和黑丝连裤袜里的手也在疯狂的抖动。织斑千冬的脸上渐渐泛起了一丝丝动人的潮红，脸颊红扑扑的，鼻息也越来越重。

　　我吻到织斑千冬有些呼吸不过来了，才放开了织斑千冬的娇唇，织斑千冬此时脸颊红扑扑的，嘴角上还沾满了我的唾液，再配合上身下传来的水声，就显得十分的淫霏。

　　「嗯…嗯…不要啊…那里…要来了…噢……」织斑千冬大叫一声后全身一紧，我只感觉织斑千冬的蜜穴里瞬间涌出了大量的淫水，看着只穿着黑丝连裤袜和内裤的织斑千冬嫣红着脸颊，带着迷离的眼神在床上发出轻微的淫叫。

　　现在我感觉自己的肉棒都要涨的爆炸了，于是我飞快的脱去了身上的衣服，露出了自己粗长的大肉棒，隔着黑丝裤袜和内裤在那沾满爱液的阴唇上蹭了几下后，「撕拉」一声撕破了织斑千冬裆部的丝袜，拨开了织斑千冬的紫色小内裤，挺着大肉棒靠近准备攻陷最后的堡垒。

　　「嗯…啊…轻点……」我抱起织斑千冬的一条黑丝美腿亲咬了起来，下身用力一挺，「噗嗤」一声就插入到了织斑千冬的蜜穴里，让织斑千冬发出了一声动人的呻吟。

　　由于织斑千冬的蜜穴里已经足够湿润了，所以我的肉棒进入的很顺利，一下就插进了左右。我被织斑千冬一张一合的肉壁紧紧包裹着肉棒，舒服的让我都想叫出来，织斑千冬的美穴是那么的紧，那么的会吸，我感叹着织斑千冬的极品美穴的同时也开始卖力的抽插起来。

　　我的肉棒在织斑千冬的蜜穴进进出出了几百下，不知道是不是放开了身心，我只感觉织斑千冬今天蜜穴里的水那之前几次还要多一些，出来的时候肉棒黏糊糊的带出了许多透明的淫液，低头一看织斑千冬的蜜唇紧紧咬着我的肉棒根部，摩擦中还发出了「噗嗤…滋滋…噗嗤」的声音。

　　「千冬你可是流了不少的爱液啊，看来也很有感觉，那就让我更好的满足你的欲求吧。」我突然猛烈的抽插起来，龟头次次都撞在了软软的花心上，我的阴囊也拍打在了充满弹性的黑丝美臀上。

　　「啊…啊…轻点…嗯…慢点…你的肉棒…太粗…太长了……」织斑千冬被我的大力抽插弄得是大声的呻吟了起来。

　　「千冬你这样不也挺舒服的吗？」我并没有因为织斑千冬的话而停下来，还是猛烈的撞击着织斑千冬的花心。「噗嗤…噗嗤…噗嗤」的不断发出令人脸红的做爱声。

　　「千冬你舒不舒服？爽不爽？」我用力撞击着织斑千冬，把织斑千冬的那对美乳都撞击的上下摇晃，看的人眼花缭乱。

　　「啊…轻点…你这混蛋…顶到了…啊……」织斑千冬的呻吟渐渐大了起来，修长的黑丝美腿也在不知不觉见缠在了我的腰间，把我紧紧的夹住。丝袜美腿随着我的摆动摩擦着我的腰间，那触感真的是太棒了。

　　「千冬你的水好多，下面吸得我好爽，先射一发给你，好好迎接我的精液吧。」说完我用力的吧肉棒挺进织斑千冬的蜜穴深处，龟头仅仅的贴住织斑千冬的花心，下身开始颤抖了起来，把一股又一股的精液射进了织斑千冬的体内。

　　「啊…好烫…嗯…我也要来了……」织斑千冬被我大量的精液一烫，美穴里的爱液也是喷涌而出，浇灌在了我的龟头上，两人的性器官紧紧的贴在了一起。织斑千冬的娇躯微微抽插着发出阵阵呻吟，随着一股股的精液射入，织斑千冬只感觉花心被烫的火辣辣的。

　　射完后，我的双手还在不停的抚摸织斑千冬的黑丝美腿，随着手里圆润黑丝美腿的美妙触感，我又忍不住了，把织斑千冬翻过身来，拍了拍织斑千冬的黑丝翘臀，从后面「噗嗤」一声插入了织斑千冬的蜜穴。

　　此时在房间里，地面上床上到处散落了一件件男人女人的衣服，一只紫色蕾丝半透明胸罩散乱的放在床头，一件配套的蕾丝内裤掉在了地上，在大床上，一道雪白的丰满肉体被人紧紧的按在上面，高耸挺拔的双峰被挤压的变了形状。

　　女人一双手紧紧的按在床单上，浑圆的黑丝翘臀不停的向后挺耸着，再看着女人，眉目如画，长发飘飘，着发尾处扎了个马尾，绝美的鹅蛋脸上布满了潮红，女人背后，一个健壮的青年正双手抱住御姐的纤腰不断冲刺着蜜穴，两人交合处的淫水顺着御姐的黑丝美腿流到床上。

　　「嗯嗯…好舒服…哦……嗯…轻…唔唔唔……」织斑千冬的话还没有说完，涂着高级唇彩的娇唇就被我吻了上去，织斑千冬毫无反抗的张开了檀口，丁香小舌缠了上去，将我渡过去的口水尽数吞咽了下去。

　　然后织斑千冬再讲自己的琼浆玉液渡给我，两人忘情的舌吻着。我的一只手也攀上了织斑千冬饱满的美乳上，不断的揉捏成各种形状，一只手把织斑千冬的玉臂向后拉直，一下下更猛烈的肏干着面前的御姐。

　　「啪啪啪」一阵急促的抽插，我感到肉棒上快感聚集的越来越强烈，连忙的把肉棒从织斑千冬的蜜穴中退了出来，将织斑千冬翻了个身，正面面对自己，右手将织斑千冬的一条黑丝美腿抬起来，左手分开两瓣阴唇，用力往前一挺。

　　「啊……」随着织斑千冬一声娇媚的长吟，肉棒已经插进去了一大半。我搂着织斑千冬，低头含住织斑千冬的一只雪乳，把粉红色的乳头又舔又咬，舔完左边的又去舔右边的，下身也再次抽动起来。

　　这次我没有像刚才那样猛烈的冲锋，而是采用九浅一深的攻势，每当我浅浅的抽插时，织斑千冬便「嗯嗯嗯……」的呻吟着，当我那一深插的时候，便又变成了「啊……」一声的高吟。

　　此时织斑千冬的娇躯上已经布满了香汗，在又干了上千下之后，我感觉差不多了，两首抱起了织斑千冬的黑丝美腿，开始做最后的冲刺，粗长的肉棒疯狂的在娇嫩的小穴中进进出出，带出了大量的淫水。

　　「啊啊…建老师…我…嗯嗯…不行了…你饶了我吧…你都已经射五次了…怎么还…这么硬…啊……」

　　「千冬你又不是不知道我的厉害，要是我想可以一整天都肏你。」

　　「不要…那样…我真的会…受不了的…嗯……」

　　「谁叫千冬你穿的那么诱惑，女式OL女装配上黑丝高跟，想想都忍不住要肏你，现在就干死你，干死你你这个诱人的尤物。」

　　「啊啊…停一下…我不行了…真的…不行了……」

　　「啊…啊…不行…你还不是…啊啊……」

　　「好，不叫的话我就再干千冬你几个小时，直到你叫为止。」说着我又加快了从抽插的速度，次次都直顶花心。

　　「嗯…唔……老公…嗯嗯…快给我……」终于织斑千冬在我凶猛的攻势下败下阵来。

　　「恩？说清楚一点，我可没听清。」

　　「怎么这样…啊…我知道了…唔…老公…嗯……建老公…嗯嗯…快给千冬…哦…千冬…我要…啊……」挺着身下的美丽御姐被自己干的喊自己老公，满满的征服感油然而生，在狠狠的插了几十下之后，将肉棒深深的插进织斑千冬的美穴深处，撞开花心，直抵子宫口。

　　「射进来了…好多的…热热的…精液…全都射进来…哦……」大量的精液拥入织斑千冬的子宫，强烈的冲击让织斑千冬也一同高潮了。看到织斑千冬实在是不堪鞭挞了，我就只好抱着她一起休息了。

　　第二十二章 假期被继续肏服的织斑千冬 下

　　「建…嗯…你快住手…这样…我还怎么做…晚饭…哦……」到了傍晚时分，织斑千冬准备去做晚饭的时候，我就来了个突然袭击。此时织斑千冬正双手紧紧的撑在洗手池上，丰臀高高翘起，两片好看的柳眉紧锁着，双眸微闭，红唇轻咬，绝美的脸庞上显现出似欢愉于死难受的表情。

　　至于称呼，在早上到中午那种盘肠大战后，织斑千冬不得不答应我叫的更亲切一些的要求，毕竟她肉体虽然强悍，但是在这方面也就只有和我几次的经验，实在不能再战了，只好答应了我的要求，睡了一下午恢复的差不多了，我自然不会放过。

　　「唔…真美味，千冬你这么快就留这么多水了，真是H的女人呢。」我将嘴里的爱液吞了下去，蹭了蹭织斑千冬浑圆的翘臀说道。

　　接着我从后面掀开了织斑千冬的短裙，白色蕾丝半透明的内裤中间部位早已经湿透，被我拨到一边，两片粉红色阴唇暴露在空气中，上面湿淋淋的，沾满了织斑千冬流出来的爱液。

　　用手把两瓣阴唇分开，接着我又把嘴凑了上去，给织斑千冬口交了起来。灵巧的舌头钻入了织斑千冬的蜜穴之中上下舔弄起来。弄得织斑千冬娇喘连连，忍不住淫叫了起来，淫荡的呻吟在厨房里回荡着。

　　「啊……」织斑千冬再也忍不住，一声浪叫，美穴里一股股蜜汁流了出来，直接被我舔到了高潮。我在织斑千冬高潮的时候并没有离开那美穴，而是把流淌出来的爱液全都一股脑喝了下去。

　　「千冬，你舒服了，该到我了吧，我这么卖力的服侍你，也是时候到你安慰安慰我了。」我望着高潮过后软坐在地上喘息的织斑千冬，这样的诱惑谁受得了，说话间已经把下身贴近了织斑千冬绝美的脸蛋。

　　织斑千冬白了我一眼，但还是顺从的伸出手轻轻握住了我的棒身，看来经过今天，织斑千冬对我的接受程度已经挺高了啊。在我这么想的时候，一阵滑嫩的触感不断袭来，随后我就放松了身体享受起了织斑千冬的小手服务。

　　「千冬，光是用手可不够啊，这你不知道用多久我才会射出来。」不过单单用手可满足不了我。织斑千冬经过和我这几次的性爱，已经知道我是什么意思了，无奈的叹了口气，果然是个贪得无厌的大色狼。

　　织斑千冬抬头看了看我，涂着粉红色高级唇彩的樱桃小嘴就慢慢的贴近了我的龟头，轻轻的吻了下龟头，一条小巧的香舌就从棒根处一路舔到龟头，然后在换个角度来回舔一遍，直到整个棒身和阴囊上都沾满了织斑千冬的津液。

　　接着织斑千冬将两个鼓鼓的阴囊含进嘴里，小香舌不断的扫荡着两个阴囊，感觉差不多了才吐了出来，之后舔起了棒身，不时的还瞟了我一眼，颇有几分挑逗的味道。可是这样一直舔棒身和阴囊，就是不含进嘴里，隔靴搔痒的滋味让我有些难以忍受了。

　　于是我主动的挺了挺肉棒，身下的御姐似乎也知道时候差不多了，红唇轻启将我的龟头一点一点的含进嘴里，小巧的商社缠绕上去，不断的扫过马眼，然后再把整个棒身慢慢的都纳入嘴里，双手扶住我的大腿不再动弹，似乎是在适应着嘴里的巨物。

　　「嘶……」当织斑千冬将我打的肉棒含进嘴里的时候，我就感到一阵又湿又暖的感觉包围住了自己的肉棒，舒服的忍不住倒吸一口冷气，看着自己的肉棒将织斑千冬的娇唇大大的撑起一个O字形，一想到平时强势干练的御姐教师，在帮自己口交，不论是肉体还是精神上都得到了大大的满足。

　　「来，千冬再动得快一点。」在殷桃小嘴逐渐适应了大肉棒的尺寸后，听到我的话，织斑千冬不再犹豫，双手扶着我的大腿，两边脸蛋收缩紧紧吸住肉棒，前后套弄了起来，不一会织斑千冬的嘴里香津增多还发出了「咕叽咕叽」的声音。

　　我挺着下身，看着织斑千冬舔弄的时候不时的拿媚眼偷偷观察自己的反应，想着几天前还是高冷的御姐现在这样，就不由一阵热气涌了上来，胯下的肉棒似乎有暴涨了几分，快感越来越多了，我连忙按住织斑千冬的脑袋，把织斑千冬的嘴当成小穴一样快速抽插了起来。

　　织斑千冬也察觉到我快要射了，所以也不挣扎，反而更加配合起了我的抽插，每当肉棒插进来的时候就用香舌抵住马眼，不时还在龟头上旋转舔弄一番，这下我终于忍不住了，深深一插，肉棒紧紧的顶在织斑千冬的喉咙处。

　　「唔…唔…唔……」织斑千冬在我的肉棒变得更加热、更加粗的时候就知道我要射了，连忙想要推开我，可是我怎么会让千冬得逞，双手用力的按住织斑千冬的脑袋不让她动弹，然后肉棒插到最深处就开始了喷射，一股两股三股……射了将近1分钟才停下来。

　　「啵」的一声轻响，我就将肉棒从织斑千冬的嘴里拿了出来，见我拔出了肉棒，织斑千冬连忙转身漱口，不过刚刚我实在是射的太猛了，绝大部分都射进了肚子里，只有一少部分还在嘴里，，其实还有那一点她也吞下去了，因为她发现我的精液其实很好吃，只是口交过几次的织斑千冬显然还没有习惯，所以才要漱漱口。

　　但此时织斑千冬不知道她现在弯腰撅臀的性感动作，对男人有多么大的诱惑力。我看着织斑千冬撅臀漱口的性感身形，挺拔的肉棒不禁跳了跳，直挺挺指着织斑千冬，而织斑千冬对此毫不知情，她低估了自己对男人的致命诱惑力，为此，她付出了代价。

　　织斑千冬只感到背后一轻，连衣裙的裙摆就已经被撩到了腰间，还没反应过来，白色的蕾丝内裤也被我脱到了狡辩，然后一根粗长的肉棒一下子就挤进了自己的蜜穴中，潮水般的快感瞬间冲击到大脑中将自己淹没。

　　「嗯…好大…好舒服…小穴…好涨…好舒服……」这么强的快感让织斑千冬一开始就发出了淫叫。听到这些淫语，我就更起劲了，一只手揉着织斑千冬的酥胸，一只手扶着织斑千冬的柳腰，两人的性器紧紧的链接在一起，丝毫没有距离，或者说是负距离。

　　「啊！好舒服，千冬你的淫穴好紧好会吸啊，爽死我了。」我感受着肉棒进入了一个温暖潮湿的蜜穴，蜜穴里面层层叠叠的紧紧包裹着我的肉棒，强大的吸力传来，仿佛要吧肉棒都吸进去一般。

　　「唔…建…你这个…欲望的野兽…啊…我都要被你…干死了…」我的下身开始慢慢的挺动起来，织斑千冬已经被刺激的语无伦次了。我的手隔着裙子揉捏着织斑千冬的大奶子，渐渐地不再满足，拉起织斑千冬的手臂，把裙子两边的肩带剥下来。

　　瞬间白色的蕾丝奶罩就露了出来，我将胸罩往下一拉，两只饱满雪白的美乳便暴露在了空气中，随着主人身体的前后摇摆而晃动着，带起阵阵波涛骇浪，上面两粒可爱的草莓更是早已充血挺立着。

　　「噢，这奶子也是好软好有弹性，好棒。千冬喜不喜欢被我肏啊？」我将织斑千冬拉起，把碍事的胸罩丢到一边，双手从织斑千冬的腋下绕到胸前，一手一直握住了织斑千冬炼制饱满坚挺的美乳，嘴巴轻咬着织斑千冬的洁白耳朵，对着那哈气。

　　「嗯嗯…我…我喜欢…轻一点…啊…慢一点…我喜欢…建的大肉棒……」自从心理防线逐步瓦解，心房开始逐渐接纳我之后，织斑千冬终于算是将我摆正在了她男友，甚至可以丈夫位置上了，毕竟织斑千冬还是很传统的女性，当了她男友基本就可以做到她丈夫了，所以现在她也放开了不少。

　　我听着织斑千冬的淫声浪语，大大满足了我的征服感，肉棒抽插的动作更加快速了，双手用力的捏住织斑千冬胸前的两只美乳，变换出各种各样的形状，丰满的乳头从我的手指缝中露出。

　　保持这个姿势干了好一会，我拍了拍织斑千冬的翘臀，织斑千冬会意，撩起裙子做到了厨房柜上，两条穿着黑色丝袜的圆润美腿大大的分开着，白色贝斯半透明内裤淫荡的挂在黑丝脚背上，随时可能掉落。

　　「噢…好大…好粗…嗯…嗯…好舒服…太猛了…轻点呀…哦哦……再深点…我要不行了……」我抱起织斑千冬的两条丝袜美腿，两指分开粉嫩的阴唇，又黑又粗的肉棒再次毫无阻碍的插进熟悉的小穴中。

　　「千冬，你要我轻点慢点，又要深点快点，我到底是要快点还是慢点呢？」

　　「啊啊…块点…嗯嗯…快点…嗯……我快不行了…再…再深点…用力…啊……我要到了…淫水…要流出来了……」

　　暴走者织斑千冬黑丝美腿狂干的我就感觉到身下的御姐身体一僵，两条穿着黑色丝袜的美腿笔直的朝上绷紧蹬着，一缕秀发被香汗打湿了粘在额头上，双眼迷离的看着我，紧接着一股股暖流就喷到了我坚挺的肉榜上。

　　五六分钟后，织斑千冬的高潮退去，灵魂意识仿佛重新回到了身体之中，感受着体内仍然坚挺的肉棒，织斑千冬也是有些羞耻，自己居然又被干到高潮了，不过，真的好舒服也难怪这家伙总是那么自信满满的，有这东西哪个女人顶得住不堕落啊，真是女人克星。

　　趁织斑千冬还在高潮余韵中，我也不急，拿起织斑千冬的丝袜美脚就含进嘴里舔舐起来，我的的很仔细，一个丝袜美趾一个丝袜美趾的舔着，不放过丝袜的缝隙，然后慢慢转移阵地，黑丝脚背和脚板全都不放过，全都沾上了我的唾液。

　　这样舔了十来分钟，我又俯下身子含住了织斑千冬的一只饱满丰挺的乳球，牙齿轻咬上面挺立的蓓蕾，另一只手也没闲着，攀上了另一座乳峰，抓捏揉搓。舔弄玩一边又换成另一边，不一会织斑千冬两只美乳上也都沾满了我的唾液。

　　等织斑千冬恢复的差不多了，我就把她翻转了过来，两只手反拉着织斑千冬的玉手，再次挺动肏干了起来。这次我没有再用九浅一深，而是记记直顶花心，一时间，我和织斑千冬蜜桃臀相撞的啪啪啪声不绝于耳。

　　「噢…好粗…嗯…插得满满的…啊…慢点…我刚刚才高潮…这么激烈…会很快就…不行了的……」织斑千冬一副摇头晃脑的样子，确实刚刚高潮过的小穴会更加的敏感，让织斑千冬不得不求饶。

　　「千冬你才刚高潮，这么快要又不行了，真的是个色女呢。」

　　「嗯嗯…你太猛了…嗯哼…慢一点啊……哦…用力…啊啊……」

　　「说老公的肉棒时不时肏的你很舒服？很爽？」看到织斑千冬这么淫荡的模样，我干的更加卖力了，双手用力的揉捏着那饱满的雪白乳房，下身犹如打桩机一般快速抽动。

　　「啊啊…快点…嗯…就是这里…再深点…啊……顶到花心了……」

　　「快说，我肏的你舒不舒服？爽不爽？不说我可要停下来了哦。」为了增强话语的可信度，我强忍着快感，减慢了肉棒抽插织斑千冬小穴的速度。

　　「不…不要…嗯…停下…我说…嗯…建老公的…肉棒…好粗…好大…弄得人家的小穴…好舒服…噢…小穴都要…舒服死了…嗯…我不行了…不行了…好老公…亲老公…快给我……」

　　「千冬你太骚了，好，我满足你，全都给你。」说完我又开始快速肏干了起来，我全身压在织斑千冬的背上，屁股疯狂的耸动着，腹部狠狠撞击着织斑千冬的翘臀，肉棒狠狠的戳进了丰腻的臀部，两片白嫩的翘臀如同深不见底的沟壑，被一根顶天神柱干的掀起一阵阵臀浪。

　　我直立起身，双手握起反翘着的两只黑丝小脚不停搓捏，下体依然快速冲击着，感受着手里如墨玉般的美腿，肉棒更是暴涨几分，粗黑的肉棒在粉嫩的小穴中不断进进出出，带出一股又一股的淫水。

　　「哦哦，千冬我要来了，射了。」我双手用力抓住织斑千冬的浑圆翘臀，滚烫的精液疯狂喷射而出，狠狠的击打在了织斑千冬的花心里直冲到子宫。花心和子宫被滚烫的精液一激，织斑千冬发出了一声高昂的呻吟，和我同时到达了高潮，包裹在黑色丝袜里的玉足弓起到了极点，两条美腿也蹦的紧紧的。

　　第二十三章 拿下筱之之束的第一次

　　清晨，一缕阳光穿过树叶的怀抱，透过窗帘的缝隙，照射进了房间内。此时房间内，一个身材修长，有着一头长长黑色秀发的绝色御姐，只穿着黑色丝袜被一个身材健壮的青年搂在怀里。

　　青年的受害放在御姐的高耸处，是不是的下意识的捏一下，御姐则发出一声低吟。两人的下体还紧紧的结合在一起，一根粗大的肉棒还深深的插在小穴里，被粉色的小穴紧紧包裹住，交合处充满了淫霏的白色液体，有织斑千冬自己流出来的，更多的是我的精液，顺着黑丝美腿流到了床上。

　　织斑千冬迷迷糊糊的张开双眼，感觉胸口一只大手还抓着自己雪白的胸部，蜜穴里还充满着鼓胀，瞬间就清醒过来了，蜜穴里的是建的大肉棒，一晚上还是这么坚挺的，让织斑千冬不由暗啐一口，真是个H大魔王。

　　「啊」正在吐槽着我的织斑千冬突然脸红了，发出一声销魂的呻吟。原来我在睡梦中下体还无意识的耸动了一下，大肉棒在织斑千冬的蜜穴里搅动着，发出了令人脸红的滋滋声。

　　「好了，建你也赶紧起来了，都第二天了。」织斑千冬不服气的捏着我的脸，昨天欺负了自己一整天，今天一大早还来，让强势的织斑千冬起了小小的报复心理，所以在我醒来之后，就被赶去买帮忙买食材了。

　　因为织斑千冬之前计划是回家的，但被我威胁留下来，所以冰箱里的食材并没有补充，昨天被我肏了一天，今天怎么说也要休息一番，于是就让我去买食材，还说最好慢慢买，免得回来之后又被动手动脚云云。

　　在我走在街上想着要不要找个妹子来陪一下的时候，空中既然飞来一个机械大爪子，直接抓上了我往空中飞去，我淡定的看着快速上升的机械爪，不一会就来到空中。

　　「哦豁，居然直接开个母舰过来吗？」我看着面前带有点恶趣味的空中母舰，因为这紫色的空中母舰居然有一对机械的兔耳朵，主炮也做成红萝卜的样子，真是有够兔子的。

　　「当然，毕竟面对把自己亲爱的妹妹给抢走的坏蛋，当然要做好完全的准备。」我话音刚落，就有一个声音从空中母舰的扩音器里传了出来，一开始还是自满的语气，后来就变得冰冷冷的了。

　　「这是不可抗拒力，毕竟我魅力这么高，箒迷上我也是无可厚非的。」我淡定的在机械爪子上摆了摆手，一副欠揍的样子。

　　「你还真是敢说呢，看来你是很胸有成竹啊。」话音想起的同时，空中母舰的甲板上出现了一个升降机，一个曼妙的身影慢慢升了上来。

　　只见一位有着长长的紫色秀发，红色的眼眸，粉嫩的娇唇，艳丽的俏脸的美女站在甲板上，身着蓝色的女仆裙，女仆裙下腰肢纤细，饱满的乳房将上身高高撑起，到膝盖的蓝色裙摆，裙下是一双穿着白色长筒袜的美腿，脚上穿着小短靴，最为奇特的是头上还戴胜了一对机械的兔耳朵，在娇艳中增添了几分的俏皮。

　　「要是连应付自己的大姨子都没有信心，那么我这个妹夫岂不是做的很失败。」我眼前的美人自然就是筱之之束了、

　　「别这么快就攀亲戚，我可没有承认你是我妹妹的男人，我妹妹绝对不会交给你的。」筱之之束挑了挑紫色的秀眉，冷冷地对我说了一句后，手里一挥，就从空中母舰中废除十几部IS装甲，我记得是叫白银什么的IS无人机。

　　「嘛，既然你已经出现在这里了，看来那位女神大人又习惯性的掉链子了，不过正好，省的我再费一番功夫。」筱之之束这妹控之所以在我攻略筱之之箒的时候没有出现，自然是我派人阻扰了她，以那位女神的能力被干掉是不可能的，怕不是又掉链子让筱之之束跑了。

　　「真是自信满满呢，去吧。」筱之之束一声令下，十几个IS无人机就向我袭来，抓着我的机械爪也开始加大力度。都攻过来了，我就不能再坐以待毙了，双手一用力，直接将机械手给挣碎了，这次我决定速战速决，拿出黑剑，快速就迎上了那一堆无人机IS。

　　「切，光靠这些果然不行。」筱之之束看着像切菜一样一剑一个，IS无人机还没施展起来就被快速干掉了，其实这些机器要是放在别的IS对战中是足够的强势的，可惜对手是我，当然筱之之束来找上我，不可能只准备这些。

　　接着从空中航母的机库中，出来了三个红色的巨型IS，一出场就发出了几十个浮游炮过来，马上激射处一道道光线，上来就是一顿狂射。我在砍掉最后一个白色IS无人机之后，撑起一个护罩，盯着众多的激光就往筱之之束那里直接飞去。

　　与其巨大的体型不同的是其灵活的战斗方式，但只求速战速决的我没给这几个红色大萝卜太多的发挥空间，用真气灌入黑剑内，直接冲到红色巨型IS身前，与它的能量巨剑一碰，直接连剑带机器被我一剑劈了个对半。

　　剩下的两个，一个扛着巨型激光炮朝我这发射，另一个马力全开，全身都泛起了红光，显然是功率开到最大了，那速度和冲击力确实很强，要是筱之之箒她们来估计一只都难以解决，不过对我来说依然是小菜一碟。

　　没有管那激光束，让它直接打在护罩上，我扛着还在持续输出的激光束，直接迎上冲过来的巨型IS，在即将接触的一瞬间，我突然往上一躲，在巨型IS上方，黑剑直接捅下，直接从头部一捅而下，为了避免伤不到核心，我还激发了真气，在巨型IS体内四散而开，结果这只巨型IS就真的散了。

　　看着我如此轻松的接二连三解决掉她派出去的IS，筱之之束脸色已经不那么好看了，虽然之前过来阻碍她的那位女性就很强了，不过好像在顾忌什么，每每到最后都会留手，才让她有机会计划了一次脱出行动，只是没想到我也这么厉害。

　　没办法，只好自己上了，别看筱之之束是科研人员，但身体强度方面，不知道是不是改造过还是怎么样，可是异于常人，空手拆IS也是不再话下。只见筱之之束旁边升起了一台紫色的IS装甲，还是有着她恶趣味的一对兔耳。

　　我也没直接动手，不然筱之之束怕不是连上IS装甲的机会都没有，而是投掷出一把真气形成的光剑，直接扔到剩下的一台红色巨型IS处，速度之快让其根本来不及躲避，就被击中了，然后直接爆炸了。

　　就在我干掉最后一部巨型IS时，筱之之束已经穿上了IS装甲了，不得不说着纤细的流线型机体，配上那兔耳朵还有几分的可爱。可她的行动一点都不可爱，上来就拔出两把能量巨刃，而且还充满了锯齿，显得特别狰狞，呃，这是柴刀吗？

　　没等我多想，筱之之束散落了好几分浮游炮，配合自身直接上来就是干，筱之之束这些浮游炮显然更加高性能，不仅仅速度和威力，配合也更加的犀利，这样在这个世界的战场上就是无情的收割机器。

　　看到筱之之束这么直接，我也不搞什么花里胡哨的了，继续硬抗浮游炮的攻击，欺身而上以更快的速度来到筱之之束的身前。在筱之之束的视角我简直就像是瞬移一般，速度实在是太快了，甚至还没给她摆出防御姿态的时间，一剑扫来直接将她击飞。

　　我的一记横扫直接就将筱之之束的能量护盾给打没了，甚至还破坏了她腹部的装甲，不过我也很有分寸只是让她露出了光滑的小腹，并没有伤害她半分。等到筱之之束停顿下来，正想寻找我的身影时，就感觉到后背被什么顶住了，之后IS装甲才发来警报。

　　「等一下，等一下，嗼，我投降了，投降了，你这么厉害，人家还怎么打吗？」说完筱之之束如同泄气一般，耸下了肩膀，那些浮游炮也停止了攻击。

　　「哦？是吗？那么……」还没等我的话讲完，筱之之束的IS装甲后背就突然伸出一个机械环将我箍住，顺便还加了几条能量光束，封住我行动的机械环也发出巨大的能量搅动，然后头上的机械耳朵泛起红光，耳朵尖处直接变成了光刃，伸长刺向了我。

　　「大姨子啊，你果然没有那么好说话。」以筱之之束的额腹黑性格，我本身就不怎么信她这么容易就投降了，虽然我表现的已经足够的压倒性了。不管怎么样，筱之之束的偷袭依然没能破开我的真气护罩，我直接将顶在筱之之束身后的黑剑按下，直接打碎了她身后的IS装甲。

　　「哇，等一下，这次我真的投降了，不要啊。」这次我没有理会筱之之束的话语，直接把她身上的IS装甲全都敲碎了，露出一个俏生生的美女，至于为什么筱之之束还能飞在空中，应该还有什么装置在身上，毕竟我只是拆了装甲，有没有剥光她。

　　「嗼，建酱好过分，明明人家都说投降了，就这么迫不及待想要剥光人家吗？」见真的打不过我，筱之之束就果断改变策略了，一双兔子般的红瞳眼泪汪汪的看着我，好像在控诉我的暴行一般。

　　「明明是一开始是你自己先攻过来的，好的，不管怎么样，输了总是要惩罚的。」我没有手气手中的黑剑，当做对筱之之束的武力警示，要是我收起来，指不定又想搞什么动作了，虽然就算这样她也可能不安分。

　　「哎呀呀，毕竟建酱你把人家妹妹不声不响的给抢走了嘛，身为姐姐有点怨气不是很正常吗？」筱之之束一边说，一边还用她的机械兔朝下点了点，一副我认错，我卖萌，你放过我好不好的样子。

　　「理解，理解。」看到我点了点头，筱之之束心里暗想，果然是个大色狼，看人家卖卖萌，连魂都丢了，等自己下次准备更强的IS来锤爆这家伙，把自己的妹妹抢回来。

　　「不过，我可没打算就这么放你离开，从刚开始你就一直在找逃跑的机会对吧，大姨子。」我直接来到筱之之束的身前，在她反应过来之前，一只手抱住她的纤腰，提着她就往那空中母舰飞去。

　　「你胡说，我只是想要去看看箒酱而已，呐，建酱你是箒的男朋友对吧，那么正好我们一起去箒那里吧，好不好？」既然意图被识破了，只能继续服软了，留得青山在不怕没柴烧，筱之之束在这点上倒是看的挺开，反正自己是他的大姨子，总不能做什么过分的事吧？

　　「惩罚完，我自然可以带你去找箒，前提是惩罚完之后。」我正想着找个妹子来陪，你就自个送上门来，那就不要怪我咯，刚好来个姐妹丼，到时候还能来个姐妹双飞多棒啊，感受着手中小腹的光滑肌肤，让我不禁产生更多的联想。

　　「不会吧，你不说我是你的大姨子吗？怎么也不给一点面子啊。」在筱之之束不停的在争取放过的时候，我已经落到甲板上了，用神念查看一下休息室的位置，找到之后，我就用黑剑切开了甲板，直接跳了下去到达空中母舰的内部。

　　「等等，你到底想干嘛？」见我一副不听不听坚决的要做的样子，筱之之束也再说了，反而有点好奇我想要做什么了，这个方向是休息室吗？

　　「干嘛？干你啊。」筱之之束一脸错愕的看着理所当然的我，筱之之束没想到我能这么无耻，看到这腹黑的兔子，一脸错愕，红唇微张的样子，也是别有一番的滋味。

　　「喂喂喂，你不是认真的吧？」看到我强行打开了休息室的门，提着她走了进去，筱之之束是有些慌了，自己纯洁的身体可是妹妹的呀，怎么能给别人，何况这家伙还把自己的妹妹给搞了，现在是连姐姐都放过吗？

　　「当然是认真的啦，为了以防大姨子你还搞什么怪，先对不起了。」进到房间之后，我就用真气扫了一遍筱之之束的身体，把身上的仪器都破坏了，然后朝她的娇躯内输入了一股真气压抑她的身体力量。

　　「嗯…你对我做了什么？」被我当到床上的筱之之束明显感觉到自己的身体一股热流在游走身体一遍之后，自己的身体无力了许多，甚至比普通人还要虚弱几分，身上备用的隐藏设备也没反应了，自己这是真的要栽了吗？

　　「都说了只是一些防范措施，大姨子你应该是第一次吧？放心，我会尽量温柔些的。」我双手环抱住筱之之束，开始解开她女仆服的扣子，我的行为让筱之之束的娇躯一僵，我则把嘴凑近她的俏脸，在她的耳边细语。

　　「这……你不是说我是你的大姨子吗？你这样做可是乱伦啊，快住手吧！」在筱之之束说话的时候，我已经拉下了裙子后部的拉链，将裙子慢慢的往下褪去了，只留下女仆围裙还系在筱之之束的纤腰。

　　「你是我的大姨子，不是更好吗？那样更加刺激呢。」下身突然的暴露，让筱之之束娇躯一颤，接着我一蹲下，瞬间我的脸和筱之之束的阴部就只隔着一层女仆围裙了。

　　「求求你了，建酱，妹夫，你要其他什么要求都可以，唯独这个不行。」看我铁了心要她的样子，筱之之束知道自己终于玩脱了，没想到一次袭击居然直接让自己面临失身，就算是腹黑科研者，终究还是个女人，她还做不到完全不看重自己贞操的那种狂热科研者，所以很从心的求饶了。

　　「但是我只要要大姨子你啊，要是我们以别的方式相遇，我也许就不会用这个方式了，不过拿下大姨子你是我一开始就有的目标，所以结果都是一样的。」我一边说，一边用双手绕过筱之之束的女仆围裙，抚摸着她穿着白色长筒袜的一双美腿，缓慢的向上移动。

　　「别这样，你要真做了…做了我就告诉箒你强奸了她的姐姐。」筱之之束心思一转，总算找到了一个比较能说服我的理由，本来是妹妹被抢走了，所以来找场子的，谁知道现在居然要用妹妹来当救救贞操的稻草。

　　「这倒是个问题，如果这样，我得好好在床上哄一下箒了，就说帮她好好教训一下常年不顾家的姐姐好了。」我得双手顺着筱之之束的一双修长长筒袜美腿，摸到了她的翘臀，握住她的胯部将其身体转了一圈，让她的浑圆的翘臀朝向我。

　　「等等，不要啊，你真的不再考虑一下吗？真的来了，可不能后悔了啊」意识到下体完全欂栌的筱之之束开始挣扎了起来，之前她没什么动作是因为自己现在无力的状态，挣扎也没用，反而会显得丢人，但现在羞人之处都暴露在我的眼前了，女人的羞耻心还是让她做出了挣扎，虽然确实对我来说没有什么影响就是了。

　　「谢谢大姨子的关心了，放心好了，我是绝对不会后悔的。」说着，我脱下了裤子和内裤，将将坚硬如铁的肉棒放了出来，在内裤中压迫已久的肉棒「啪」的一声弹在筱之之束的滑嫩美臀上。

　　「不要啊，你就放过我吧，我之后帮你找些美少女过来给你，绝对高质量哦。」作为IS的创造者，站在IS研究前沿的筱之之束说出这句话来，确实很有可信度，我也相信她能办到。

　　「不好意思了，大姨子，我选择全都要。」在我说话的时候，筱之之束感受到她臀部上坚硬炽热的肉棒，不停的扭动着身体想要挣脱。我只好一只手将筱之之束压在床上不让她挣脱。

　　「什么！？你怎么能这么无耻！」筱之之束也是被我的无耻给惊到了，自己的妹妹怎么会给这种人给骗走了。我耸了耸肩膀表示你说得对，但我无所谓。于是我继续手上的动作，一只手压住筱之之束的上半身，腾出另一只手摸着她的浑圆翘臀，终于可以好好观察她的美臀了。

　　「大姨子，你自己一个人也穿这么性感的内裤的吗？」看到筱之之束穿的是一条粉色蕾丝内裤，内裤的裆部绣着一双兔耳朵，大姨子你到底是多喜欢兔子啊。虽然这么说，但在筱之之束那挺翘的臀部之下，内裤的后补几乎没入了臀沟中，所以还是十分的性感的。

　　「这个不要你管，连大姨子都要欺负的混蛋。」筱之之束用她那红瞳狠狠的瞪了我一眼。我没有理会，继续讲肉棒伸到筱之之束的白色长筒袜美腿之间，用力顶弄着她的穴口，坚硬的肉棒不断的用龟头挑逗着筱之之束内裤包裹着的小穴阴唇。

　　筱之之束拼命的夹紧长筒袜美腿想要阻止肉棒的戳动，不过由于并拢双腿的动作而将肉棒夹在了她丰盈结实的大腿之间，反倒是更加方便我对她的长筒袜美腿进行侵犯。

　　我持续的用坚硬的肉棒戳干着筱之之束的蜜穴，甚至隔着内裤将耻丘给撞得微微凹陷下去，未经人事的筱之之束哪里忍受得了这样下流的挑逗，小穴忍不住就流出了丝丝淫水。

　　「快…停下啊…你这混蛋…不要啊。」筱之之束扭动着娇躯，可是却无法挣脱我的怀抱。

　　「不要？可是大姨子你的下面已经开始湿了，看来大姨子你下面的嘴可比上面的嘴老实多了啊，待会我得好好奖励你下面的小嘴了。」

　　「唔…你…你放手啊…」筱之之束对自己不争气的身体也很是无奈，她也不想这样，现在她连话都无法完整说出来，上身微微朝前弯曲着，娇躯随着我的蹂躏，微微的颤抖着。

　　「放手？好吧，那我就君子动口不动手吧。」我停止了下身的动作，改为蹲下将嘴从筱之之束的下身凑上她的阴部，包裹在粉色蕾丝内裤的美臀完全暴露在我的眼前。

　　「呜……」我伸出舌头隔着粉色蕾丝内裤舔了一下。下身再次遭到袭击，筱之之束终于忍不住叫出声来，还是处女的筱之之束哪里有被人口交过的经历。

　　而眼下自己正在以这种羞人的姿势让一个男人用舌头在自己的下身舔弄，虽说是隔着内裤，但那种要命的麻痒感还是一阵阵的从下身出来。

　　「啊…啊……不…不要…啊……」听到筱之之束呻吟求饶，我更加卖力的用舌头挑逗着她的小穴。埋头在两条丰盈的长筒袜大腿中间的头部有节奏的朝前一伸一缩，舌头隔着粉色蕾丝内裤用力舔弄着，仿佛在品尝什么美味佳肴。

　　「哦，大姨子，你下面的味道真不错，这么敏感不愧是处女呢。」我一边舔着筱之之束的阴唇，一边口齿不清的说道。

　　「你这家伙…这样做了…还好意思说…嗯……」筱之之束回头咬牙切齿的看着我，想要尽量不发出呻吟，但这种东西一旦开始了，就难以停下来了。

　　「嘿嘿，那我不说，来做吧。」我停下舔弄的动作，抓住已经被我的唾液和筱之之束的蜜汁浸透了的粉色蕾丝内裤，内裤中间已经被淫水浸透变成了绛红色，见此情景，我迫不及待的将内裤拨到一边，紧接着就将右手中指伸进了筱之之束的蜜穴之中。

　　「啊……」虽然已经被猥亵了好一阵子，但小穴突然被我的手指插入的感觉，还是让筱之之束大吃一惊，让她不禁发出一声惊叫。

　　「不要！快…快住手……」筱之之束的惊叫声反而令我更加的性奋，此时我的左手按住了筱之之束丰盈的白色长筒袜大腿，右手的手指便开始有节奏的在筱之之束的小穴中进进出出。

　　我的手指每一下都在筱之之束处女膜之前停下，但不断撩拨着阴道内娇嫩的肉壁，光是这样就让筱之之束不断的分泌出爱液，发出了淫霏的「咕啧咕啧」声。

　　「嗯嗯，流了这么多淫水，看来筱之之束你很有感觉呢。」随着我的手指在筱之之束的阴道内插弄，更多的爱液顺着粉嫩的阴唇和我的手指流淌了出来，滴在了白色的长筒袜上，在长筒袜上面留下淫霏的水渍。

　　「咕啧咕啧」的声音越来越响亮，仿佛我的手指正在充满了液体的容器中搅动了一般，筱之之束的娇躯也逐渐绷紧，后边朝上弓起，并且若有若无发的出让人心跳加速呻吟。

　　「嗯…嗯…好像什么…要来了…要来了…啊……」终于，在我手指的快速抽插下，筱之之束娇躯一僵，小穴中喷出了一股爱液，一双白色长筒袜美腿不断的颤抖着，时不时的抽搐一下，上半身直接瘫软到了床上，脸上浮现出一抹动人的潮红。

　　看到筱之之束这娇媚的模样，我忍不住就将嘴凑到小穴上，将舌头探入到高潮中的小穴中，吸吮着筱之之束流出来的爱液，发出「滋滋」的水声。

　　筱之之束一动不动的趴在床上，享受着高潮过后的余韵，已经彻底无力反抗我对她阴部的玩弄了。继续用手指抽插好一会后，我挺着坚硬的大肉棒站了起来，从后面靠近筱之之束的下身，龟头顶着她的美穴口，感受着美穴里传来的阵阵湿热。

　　「大姨子，刚才你舒服过了，该让我舒服舒服了吧。」说着我用龟头将筱之之束粉嫩的小穴口撑开，挤开紧致的阴道，缓慢的插了进去。娇嫩的腔肉将我的肉棒紧紧的包裹住，每往前插入一点都有着很大的阻力。

　　「啊…不要…快拔出去啊……」筱之之束感受到了大肉棒的插入，忍不住发出了一声痛呼，浑身脱离的她无助的摇动着翘臀，想要脱离我的肉棒，但这摇晃却使小穴内的肉褶不断刮弄着我的龟头，让我十分的舒爽。

　　「大姨子，你的处女我要拿下了哦。」

　　「别…不要…真的…现在拔出来…还来得及…我可以…当什么事…都没发生过…不要…啊……」我没有理会筱之之束的哀求，，双手抓住筱之之束的胯部，继续黄曼的将肉棒向小穴内捅入。

　　在进到一半左右，我的龟头碰到了一层膜，知道这就是筱之之束处女膜的我，深吸了一口，果断的大力一捅，筱之之束发出大声的娇吟，她也知道自己的处女膜没了。一丝丝的鲜血混在爱液中顺着我的肉棒流了出来。

　　「好痛…不要动了…等等…不要再动了……」我知道有些妹子刚破处会特别的痛，有些则没那么痛，所以我也没有急着开始抽插，双手也绕到筱之之束的胸前，揉捏着那两只柔软的大白兔。

　　我的手在筱之之束的胸部上不断的揉捏，有时还捏捏那粉色的乳头，熟练的揉乳技巧，让筱之之束的乳头越发挺立，下身的痛疼也开始减缓了些，这时我的头也俯下顺着筱之之束雪白的脖颈舔舐，来到洁白的耳垂处，轻轻磨咬。

　　多处的敏感带被刺激，筱之之束的小穴内渐渐产生了一种骚扰感，疼痛的感觉已经大大减少了。我同时也察觉到筱之之束原本绷紧的娇躯放松了不少，于是开始缓慢的抽插起来，当然没有太激烈，只是从浅处开始。

　　所以我每次只插入一部分，就将肉棒拔出到穴口，带出了淫液与血水的混合，然后再插入，如此反复，让筱之之束的小穴慢慢的适应。

　　「大姨子，你的小穴好紧啊，箍的我好舒服。」我一边抽插，一边挑逗着筱之之束。随着我的动作慢慢加大，筱之之束虽然没有看到我的肉棒，但是她能明显感觉到在自己小穴内的肉棒是有多么的粗大。

　　而且随着肉棒的深入，那硕大的龟头不断的刮蹭着小穴内的肉褶，这让筱之之体会到了从没有体验过的快感，这样舒服的感觉让筱之之束害怕，害怕自己会沉沦下去。

　　「求求你…唔……求你…不要…再继续了…噢……」

　　「说什么呢，大姨子你不是很舒服吗？」筱之之的一只美乳被我的手不断变换着形状，另一只美乳的乳头被我用手指轻轻捏弄。

　　「嗯…啊…唔嗯……」筱之之束受着乳房和小穴传来的双重刺激，让美穴分泌出了更多的淫水，使得我的抽插也随之越来越顺滑，他嘴里不要不要的话语也变得断断续续，中间掺杂着动人的娇唇，下体也传来了「噗呲噗呲」的水声。

　　在抽插了一阵后，我开始加快了抽插的速度，我从后面紧紧的抱住筱之之束的上身，双手捏住那一对丰满的乳房，双腿贴紧穿着白色长筒袜的美腿，享受着丝袜摩擦的快感，腰部快速的前后挺动，嘴巴在她耳垂上不断吸吮。

　　「唔…慢点…不行了…小穴…感觉要来了…嗯…去了……」筱之之束在我激烈的抽插下，再次高潮，小穴深处喷出的大量淫水浇洒到我的龟头上，小穴腔内的嫩肉也不停的蠕动，像是在按摩我的肉棒一般。

　　在筱之之束还享受着高潮余韵时，我扯掉了她身上的女仆围裙，现在筱之之束穿着的就只剩下长筒袜了，接着我从中间抱起她的双腿，将她放在了床边，筱之之束现在翘臀坐在了床的边缘，一双白色长筒袜美腿向两边打开着。

　　看着筱之之束这淫霏的姿势，我马上就继续提肉棒而上，对准筱之之束的小穴口，一下子捅到底，同时，低下头用嘴含住了筱之之束挺立的粉嫩乳头，不断的吮吸着。

　　「啊…停下…刚刚才高潮过…现在…还很敏感的…嗯……」高潮后的敏感小穴带来更大的刺激，筱之之束整个人向后倒去，头不受控制的使劲向后伸着，我连忙用一只手抱住她的纤腰，才防止她倒下去。

　　我的另一只手则不停的在筱之之束穿着白色长筒袜的大腿和小腿上游走揉捏。下身的肉棒每一次都是将推头完全拔出穴口，再一下子全根没入，如此大开大合的抽插下，筱之之束虽然想要忍住，但还是发出了咿咿呀呀的低吟声。

　　我吸吮了一会乳头后，抬起头跟已经被肏的眼神迷离的筱之之束四目相对，接着编吻上了筱之之束的娇唇，吸吮着她口中的细嫩香舌和吞咽着香津。

　　「大姨子，你真的是太棒了，无论是上面的小嘴，还是下面的小嘴都迷死人了。」良久，唇分，我加快了下身肉棒的冲刺速度，并在此低下头含住了筱之之束的乳头。

　　「大姨子…我干的…你舒服吗？」我一边吮吸或轻咬着筱之之束粉色的乳头，一边含糊的问她。

　　「没…嗯…没有……」筱之之束断断续续的回了我一句，看来忍不了多久了，毕竟现在她的小穴可比第一次的时候还要敏感些。

　　「唔，那大姨子的意思就是刚才还不够舒服咯？那不行，身为妹夫有责任让大姨子好好舒服一下才行。」我用手抱住了筱之之束的长筒袜美腿的腿弯向外拉，让她变成了腰部以上躺在床上，浑圆的翘臀和长筒袜美腿悬空，当然中间的美穴还被我用一根肉棒支撑着。

　　我抱着筱之之束的下半身，坚硬的肉棒自下而上的开始凶狠的在筱之之束的美穴中后插，每一次都将肉棒全根没入，我的小腹与筱之之束的翘臀不断的撞击，发出「啪啪啪」的响声。

　　「啊……嗯…哦…太激烈了…啊……」筱之之束被如此突然的进攻弄得措手不及，敏感的她早就难以忍受了，现在小穴一次次被粗长的肉棒贯穿着，那种充实饱胀的滋味让她无法思考，只能本能的发出一声声的呻吟。

　　「嘿嘿，大姨子你又开始叫床了，看来是开始舒服起来了吗？那我可要再接再厉了。」我一边性奋的用言语羞辱着筱之之束，一边继续用力抽插着，粗长的肉棒在湿滑的小穴内驰骋着。

　　「大姨子你的小穴真的太紧了，好爽，肏死你这小淫穴。」我的肉棒摩擦着筱之之束美穴内的嫩肉，酥麻的感觉从龟头传到大脑，让我一阵舒爽，更加起劲的在筱之之束身上做着活塞运动，每一下都用尽全力，似乎是想要直接贯穿筱之之束的小穴一般。

　　筱之之束被肏的是身体越来越热，意识越来越模糊，粗大的肉棒已经让她渐渐的沉迷在肉体的快感中了。每一次抽插都让她的阴道分泌出更多的淫水，随着两人性器官的结合处滴落下来，将身下的床单打湿了一大块，房间内弥漫着女人淫液的味道。

　　「唔…呜……」似乎是不堪忍受奸淫的痛苦，又好像是极端享受做爱的快感，来自小穴的强力冲击使筱之之束脸色通红，双眼紧闭，头侧躺在床上不断的摇晃，张开的小嘴里发出如泣如诉的呜咽声，嘴边更是流出了一丝丝银光的香津。

　　而筱之之束两条穿着白色长筒袜的修长美腿，在我身体的两侧微微的弯曲着，绷得笔直的长筒袜玉足随着我的抽插有节奏的上下晃动，十分的诱人。

　　「大姨子，现在舒服了吗？小穴爽不爽？」筱之之束脸上难得的柔弱和痴迷的表情，极度满足了我的征服欲。让我的肉棒暴涨了几分，双臂将筱之之束的一双长筒袜美腿紧紧夹住，双手则托住她充满弹性的翘臀不停的揉捏。

　　我挺着坚硬如铁的肉棒卖力的在筱之之束的小穴内冲撞着，眼尖筱之之束的呼吸越乐越急促，同时感觉到包裹着自己肉棒的温暖湿润阴道正在微微收缩着，我知道她很快又要高潮了。

　　「啊……又要去了……」在我最终冲刺了一百多下后，筱之之束发出一声娇呼，身体不断抽插着再次达到了高潮，一股炽热的淫液喷到了我红肿的龟头上，舒爽的快感也让我无法再抑制射精的冲动。

　　「束，大姨子，我也要射了。」我将龟头狠狠地插入筱之之束的小穴深处，紧紧捏住浑圆的美臀，将滚烫的一道道精液打在了筱之之束的娇嫩花心上，烫的筱之之束是浑身一颤，小穴又是一阵紧缩。

　　我射了一两分钟才停了下来，筱之之束则还沉浸在高潮余韵中，下半身完全脱力的被我抱着，蜜穴不受控制的收缩着，我将筱之之束的双腿缓缓放下，现在整个人像是没有骨头般瘫软在床上。

　　「你这混蛋现在满意了吧，还不把那玩意拔出去。」过了好一阵子，筱之之束才逐渐恢复了理智，看着仍然在她的娇躯上游走的大手，还有那仍然在她小穴内膨胀的肉棒，也是一阵无语，这家伙的欲望到底有多强啊。

　　「还挺满意的，不过我可还没有满足。」我一边摩挲着筱之之束的阴唇和长筒袜美腿，一边点了点头。

　　「等一下，难道你又想…啊……」还没等筱之之束说我，我又开始松动了起来。这之后我还射了好几发，干到了下午，因为还要去帮织斑千冬准备食材，所以才停手了，不然这一天筱之之束都要在床上躺着了。

　　「建酱，你买个菜怎么还怎么墨迹呢，快点快点，我还等着回去见见千冬酱呢。」现在我正在选购食材，而说话的自然就是筱之之束了，她现在直接趴在我的悲伤，让我一边选购食材，一边带着她。

　　至于筱之之束为什么会主动跟过来，用她的话来说就是「既然已经失身给你了，那么我也我就这么跑了，不是很吃亏？都这样，还不如好好利用一下，我就跟在你身边直接去见见千冬酱和箒酱好了，反正已经没什么好怕的了。」

　　虽然当时我想说我还做很多让你害怕的事，例如拿下你的雏菊什么的，但这么好的事，我当然顺势就答应下来了，而她也已你把我弄成这样了，现在走路都痛死了，你背我，于是就变成现在这样了。

　　「好吧，好吧。」我一边享受筱之之束娇躯美好的触感，一边加快挑选的速度。

　　「哦豁，终于买完了，走吧，走吧，我们回去看看千冬酱，然后去看箒酱。」出了超市，筱之之束就兴奋的拍了怕我的脑袋，额，看在你美妙的娇躯上我就不计较了，带着筱之之束就瞬移回千冬的宿舍里了。

　　第二十四章 送上门来的拉芙拉

　　「长官，我听说织斑教官交男朋友了，是吗？」在充满科技感的指挥室中，一位银发的少女对一位年长的女性长官发起了疑问。

　　「啊…啊…这个啊……」年长的女长官心里暗道一声糟，怎么给这个丫头知道了，明明叫她们私下也 尽量不要提的。这位长官显然低估了女性的八卦性，再加上本身队伍内大家庭的气氛也相对于一般的部队要浓厚，所以无意间就被银发少女听到这个令她心惊的消息。

　　「长官！」银发少女紧紧的盯着长官的眼睛，最终长官只能无奈的点点头。

　　「长官，这么大的事，你们怎么能瞒着我呢？不行，我现在马上就去织斑教官那里。」长官暗叹一口气，就知道你会这样，才瞒着你的啊。

　　「拉芙拉，你现在去又有什么用呢？人家两口子的事，你就不要去掺和了。」长官一脸认真的看着银发少女，虽然以她的了解，眼前的少女并不会这么简单的放弃。

　　「这…就算是这样，我也要亲眼去确认一下。」涉世未深的银发少女不知道怎么反驳，但还是一脸倔强的看着自己的长官。

　　「好吧，我允许你去了。」

　　「长官，真的谢谢你了。」

　　「没办法，就算我不让你去，你也会偷偷的去，那还不如直接放你去呢。」年长的长官一脸无奈的看着欣喜不已的少女，谁叫你是我们队伍里最小的孩子呢，大家都太宠你了，包括自己。

　　「还有，记住不要丢黑兔小队的脸，要去就堂堂正正的干一场，我们会支持你的。」

　　「是，长官。」银发少女认真的敬了一个礼，看到这样的银发少女，长官也不知道自己做这个决定是对是错了。

　　这几天，筱之之束来了之后倒是挺安分了，一口不提我强要了她的事，像个没事人似得，经常在筱之之箒或织斑千冬处悠转，为此筱之之箒还好奇的问她，平时神出鬼没的她，这几天怎么不藏起来了。

　　「啊哈，这个可就要好好感谢我亲爱的妹妹了，找到一个这么能干的男朋友，姐姐终于不用担心那些军方什么的来烦自己了，自然就不用躲起来了，好好陪陪箒酱，来补偿一下，蹭蹭。」

　　我记得当时筱之之束就是这么说的，还俏皮的向我眨了眨眼睛，把筱之之箒闹了个大红脸，于是筱之之束就这样顺理成章的留了下来，该说不愧是腹黑御姐，既然都和我发生关系了，自然要好好利用一下了。

　　当然我也不是吃素的，所以在织斑千冬那里过夜时，少不了拉上这位腹黑兔子，打又打不过，跑又跑不掉，筱之之束还能怎么办，不过说实话她开始慢慢喜欢上那种感觉了，主要还是太舒服了。

　　一开始织斑千冬还是十分抗拒的，双飞什么的，别看平时她一副御姐的模样，但是意外的纯情呢，筱之之束倒是没什么所谓，但不如说还更加性奋了，说是和千冬酱在一起被弄也是别有一番风味呢。

　　甚至还在做爱的时候，有意无意的提到筱之之箒的名字，害我当我性奋的把她干昏过去了，醒来之后，还包含深意的看了我一眼，我只能说深得我心。

　　总的来说，这几天我依然过的十分的滋润，但是意外之喜总是来得那么的突然，例如现在，该说守株待兔大法好吗？之前的筱之之束是这样，现在也是。

　　「听说这里有位叫做建的老师，实力非常的厉害，在下有心想赐教一下，请问可以吗？」大早上的，学院的操场上一部黑色的IS就伫立在中央，启动了扩音器在喊话了。

　　其她没有回家留校的学生，纷纷围观了起来，有些在宿舍阳台，有些则远远的在操场边上围观。正在准备做一下晨运到的自己也是无语，一大早扰人运动啊，不过听声音还是个妹子还挺好听的就去看看吧。

　　一旁的织斑千冬听到这声音之后，一脸古怪的样子，看着我起身的时候，一副欲言又止的样子，等到我走了出去的时候才反应过来，马上穿好衣服追了出来。

　　「唔…要找我挑战就是你吗？」我上下打量着眼前的少女，一头亮丽的银发，略微苍白的肤色，红色的眼眸，左眼上还带着黑色的眼罩，美丽的脸庞，上身穿着灰色IS紧身服，裸露出光滑的肩膀和腋下。

　　下身依旧是色情的IS紧身衣的小三角，白色的大腿和灰色的紧身袜，不得不说像学校泳装的IS紧身衣真的色情，特别是配上同样光滑质感的紧身袜，色气度更是大增，可惜有不少的部分被IS装甲包裹着。

　　「敢出来应战，至少胆识方面没有什么问题，希望不是自大狂。」见到我之后，银发少女也是上下打量了我一番，然后在细声嘀咕着什么。

　　「这位小姐姐，你真的要挑战我吗？」

　　「当然。」银发少女肯定的点了点头。随后跟出来的织斑千冬暗叫了一声糟了，果然是着丫头，挑战谁不好，偏偏来找建，看来我是帮不了你了。

　　「织斑教官！」眼尖的银发少女也发现了织斑千冬，马上就欣喜的想要走过去，但想到自己眼前还有一个敌人，就按捺住激动的心情。

　　「你这傻丫头，我该说你什么好。」织斑千冬一脸无奈的看着自己曾经的弟子，这不是送羊入虎口吗？

　　「放心吧，织斑教官，我不会丢你的脸的。」有织斑千冬在，银发少女现在感觉自己充满了干劲，能发挥出平时百分之两百的实力。

　　「呃，这位小姐，既然你来找我，那么你应该知道，你眼前的这位教官，在之前的比试中可是输给我了，难道你还能比你的教官厉害不成？」

　　「我当然没有织斑教官那么厉害，但我同样也不相信这么强的织斑教官会输给你，一定是有什么原因，所以我要挑战你。」说着，银发少女脱下了自己黑色的眼罩，露出里面金黄色的眼眸。

　　「看来已经做好准备了，那么来吧，注意了，我会速战速决的，可能只会在一瞬间。」被眼前的少女打扰了性致，要是男的我都不用出来就要他变成渣渣了，不过既然是美少女，来就要好好赔偿了。

　　「哼，我是不会输的。」

　　「那么就拜托千冬你当裁判好了，就在这里开始吧，相信那边的少女也不会有意见。」

　　「拉芙拉，我叫做拉芙拉-布迪威伊，织斑教官当裁判我肯定没有意见，不如说我本来就像要由织斑教官来见证这一场比试。」年轻气盛的少女还不知道自己要面对的是什么。

　　「好吧。」这傻丫头估计不吃瘪都不会听劝的了，虽然那代价可能会很大，到时候自己努力争取一下吧，不过感觉被拖下水的概率更大。对我的习性已经十分了解的织斑千冬，已经想好等一下该怎么办了。

　　「双方都准备好了吗？一，二，三，开始。」织斑千冬来到操场中央的边缘，看到我们都点头示意后，就喊出了开始的口号。

　　这场比试就如我之前所说的，仅仅是一瞬间就结束了，在织斑千冬话音刚落，我就直线冲了过去，拉芙拉在金色眼眸和IS的辅助下都没能捕捉到我的身影，只觉得小腹处一疼，自己就失去了意识，最后朦胧中见到的是我扶着她的身影。

　　我的一拳直接把拉芙拉的能量盾给破了，之后给拉芙拉来了个腹击交，开玩笑的，我对这种比较重口的玩法没什么兴趣，所以只是弄晕了少女，在她倒地之后我就顺势搂住了她的纤腰。

　　为了不破坏拉芙拉的IS，我等到之后走过来的织斑千冬帮忙接触黑雨的着装，在众学生的目送之下，我搂住拉芙拉的腰间，夹在我胳膊下，因为在场的都是妹子所以我也没过多在意拉芙拉的姿势，就这样带着她和织斑千冬回到了宿舍里。

　　「唔…这里是？」拉芙拉在慢慢的恢复意识，模模糊糊的听到有男人的喘息声和女人的声音，那女人的声音好奇怪，就算这样挺着都会觉得不好意思，对了，比试……

　　等拉芙拉睁开了眼睛之后，眼前的场景让她不敢相信，只见床上一名御姐满脸通红被一名健壮的青年以后入式肏干着，眼前的一切都超出了她的认知，让拉芙拉的脑袋瞬间宕机了，因为这名御姐正式她最为尊敬的织斑千冬。

　　「唔哼…建…我不行了…再肏下去…我要死了…噢……」织斑千冬是被我干的直翻白眼，连嘴角都流出了香津，一副不堪鞭挞的样子，发出了求饶的话语。

　　织斑千冬的话也让宕机中的稍微回过神来，之前击败自己的家伙，也是报告中的织斑教官的男友，明明织斑教官都那么求饶了，可是这个男人还是一点没有停下的样子，反而动的更加猛烈了，不行，这样下去织斑教官会……

　　「等…等一下，你就没听到织斑教官说她不行了吗？」自己最尊敬的教官被这样对待，拉芙拉怎能不出声，她想上前阻止我的动作，但一动起来才发现自己软绵绵的，浑身无力，到底怎么回事，肯定是那家伙对自己做了什么。

　　「快停下，你再这样下去，织斑教官真的死了怎么办？」拉芙拉艰难的爬到我的身边用柔弱无力的小手拉住我的胳膊，但这微笑的力量完全对我造不成任何影响，反而被我带动的一晃一晃的。

　　「可是我还没有满足，怎么可能停下。」我依然一下一下的快速抽插着织斑千冬，让织斑千冬发出一声声的娇吟，我当然不会告诉眼前这位纯洁的银发少女，你的织斑教官只是被我干的太爽而忘我淫叫而已，我怎么可能真的让美人香消玉殒。

　　「你这家伙果然配不上织斑教官，不要在弄了，你有什么没满足的，让我来满足你，放过织斑教官吧。」听着织斑教官的一声比一声高的娇吟，拉芙拉真的害怕会出什么事，为了自己的教官，做出点牺牲不算什么。

　　「哦？真的吗？」

　　「当然是真的，所以你快停下来吧。」这种无力，只能低头的感觉真的难受，拉芙拉发誓这次之后一定要变得更强。

　　「好吧，既然你都这么说了。」我狠狠地发起冲刺，在我抽插了几十下之后，织斑千冬发出一声尖叫，就达到高潮了，然后我也在织斑千冬的小穴里射了满满的一发，才把肉棒拔了出来。

　　「这…织斑教官不会是……」拉芙拉看到织斑千冬高昂的淫叫，然后瘫软在了床上，整个人都吓到了，还以为织斑千冬真的被我给弄死了，瞬间都有要和我拼命的觉悟了。

　　「冷静下来，千冬可没有什么事，只是被干的不行了，睡着了而已，仔细看看她可还有呼吸的。」拉芙拉刚刚也是关心则乱，现在一看果然在呼吸着，而且还挺激烈的。

　　「就算这样，那也弄得太过分了，明明织斑教官都说她不行了。」

　　「那么到你了吧，我停下来了，你也该履行你说的话了吧。」我转过身来，挺了挺依然傲然伫立的大肉棒。

　　「这个…这个……」拉芙拉心惊看着眼前的巨物，这么庞大的东西，之前就是在织斑教官那里插来插去的，居然能塞得下这样的庞然大物，不愧是织斑教官。

　　「怎么难道要反悔了吗？那我继续找千冬好了。」说完，我装作要转身继续操弄织斑千冬的样子，拉芙拉马上用手想要拉住我，但是因为处于浑身无力的状态，反倒是，被我拉动倒在了我的身上。

　　「别，我哪有说我不做了，只是…只是我不知道该怎么做而已。」这让自尊心很强的拉芙拉，有些羞耻，明明是自己提出来的，却不会，太丢人了。

　　「这个不是问题，我来教你就好了。」我把拉芙拉扶了起来，虽然少女美妙玉体靠着确实很舒服，倒是接下来要做的事，更加舒服，我只好先忍一下了，顺便帮拉芙拉把身体恢复了。

　　「首先，我教你的是口交。」发现自己恢复力气了的拉芙拉也没有想要逃跑什么的，因为她知道自己不可能带着织斑千冬一起逃得了，所以乖乖的鸭子坐在我身前，听着我教她怎么口交。

　　当然在教学的时候我也没有闲着，凑到了拉芙拉的身边，两只手分别放在拉芙拉的乳房和臀部上，顺便把她拉了起来。

　　「你这样，我还怎么听你教我怎么口交？」该说不愧是在军队里长大，看来那些大姐姐也没教她这方面的知识，关注点完全不对，不过这不更好吗？

　　「不要太在意，你只要专心听我说就好了。」你这样让我怎么不在意吗？我从后面环抱住了拉芙拉，两手隔着IS紧身服开始揉搓拉芙拉娇小的酥胸，并将挺立的肉棒顶在了被IS紧身衣包裹着的浑圆翘臀上。

　　身体上传来的奇怪感觉让拉芙拉分神，但为了织斑千冬，拉芙拉不得不咬牙尽量摒除杂念，听着我说口交的技巧。其实我是故意说得复杂的，因为这样逗弄银发少女也十分的有趣味。

　　「好了，大概就是这样，现在可以开始帮我口交了，拉芙拉。」我恋恋不舍的暂时放开拉芙拉，边说边按着她的肩膀，让拉芙拉跪坐在地上。

　　「来，先说我教你的开场白。」我将肉棒贴近拉芙拉的小嘴，瞬间一股夹杂着精液和淫水的味道就冲击着拉芙拉的神经，不知道为什么闻着这股味道，有种身体热热的感觉。

　　「我…要吃你的…大肉棒……」拉芙拉面对着那一跳一跳的红肿龟头，红着脸小声说道。

　　「大声点，之前你挑战我的那股气势去哪了？」听到我说道之前的事，让拉芙拉有些羞愤的看了我一眼，毕竟被被人一招干掉了，实在是太丢人了，搞到现在这样，怎么还提呢？

　　「我要吃你的大肉…唔……」拉芙拉最终还是大声说了出来，但还没等她话说完，我便将粗长的肉棒捅进了拉芙拉的小嘴中，粗长的肉棒让拉芙拉有种几乎要窒息的感觉。

　　根据我之前的教导，现在尽量不要用牙咬，要用舌头和口腔配合，拉芙拉一边回想我之前教导的内容，一边做着尝试。

　　我粗硬的肉棒感受着拉芙拉小嘴湿润软滑的快感，抱着拉芙拉的脑袋开始前后抽查了起来。我的每一下冲刺都保留了一部分在外面，因为肉棒实在是粗长，所以即便如此，肉棒的龟头还是顶进了拉芙拉的喉咙里。

　　初次就被深喉的拉芙拉是被顶的一阵干呕，想吐出来却被我紧紧的按着脑袋，只能用手拍打着我的大腿，以示抗议。

　　看拉芙拉确实习惯不了，我暂停了抽插，「啵」的一声将肉棒从拉芙拉的口中拔了出来，龟头和拉芙拉的娇唇之间还拉出了一丝淫霏的银丝。

　　「怎么了，拉芙拉，我的肉棒太太，你受不了了？」

　　「你还好意思说，这么激烈，谁受得了啊，我都快要吐出来了。」

　　「只是你还么习惯而已，要知道千冬现在可是可以深喉了哦，身为她的弟子，你也应该好好加加油，来，现在你自己来吧。」说罢便再次将肉棒顶住了拉芙拉的朱唇贝齿。

　　「真的？不愧是织斑教官……」想到刚刚被顶进喉咙之后的干呕感，织斑教官居然能够忍受的住，不愧是自己最尊敬的人，哼，自己确实也要努力，不能再丢织斑教官的脸了。

　　当然现在的拉芙拉还不敢轻易的尝试深喉，所以只能先用我之前教的知识帮我进行口交。她先是用纤细的食指和拇指箍成一个圈，套着我粗壮的肉棒，张开小嘴将那硕大的红肿龟头含了进去。

　　拉芙拉的娇唇紧紧包裹着棒身，一前一后的缓慢的滑动，为了让我尽快的满足，拉芙拉用力的吸吮着粗长的肉棒，发出了「啧啧」的口水声并用灵活的舌头舔弄龟头，舌尖不断扫过我龟头上的棱沟壑马眼，舒爽的感觉让我浑身一颤。

　　我看着拉芙拉在胯下认真的吞吐着我的肉棒，忍不住就将手探了过去，隔着光滑的IS紧身驾驶服揉捏着那雪白的乳鸽，虽然酥胸比较小，但是充满了弹了，也不失柔软度。

　　随着那一双酥胸在我的搓揉下不断变形，拉芙拉的身体也不禁起了反应，阴道开始分泌出丝丝淫液，打湿了内裤连驾驶紧身服的三角地带处，都看到微微的湿痕。

　　拉芙拉突然感到胸部传来一阵酥麻感和微微的痛感，原来是我将手探入到她的IS驾驶紧身衣里，用食指和拇指准确的找到了拉芙红嫩的乳头，熟练的揉捏了起来。

　　「嗯！嗯……」被肉棒堵住了小嘴，拉芙拉只能从鼻腔发出抗议的声音。

　　「怎么了，拉芙拉，光是这样我可射不出来。」我觉得好不够过瘾，于是两手抱住了拉芙拉的后脑勺，要不开始快速摆动了起来。

　　为了防止我将肉棒插的过多尽自己的嘴里，拉芙拉只好用手套住我肉棒的根部，同时也讨好般的握住了我的阴囊，见此，我也没有勉强插得太进去。

　　我感受着拉芙拉小手温润的感觉，不停的在拉芙拉的小嘴中前后冲刺，拉芙拉的小脸还被龟头顶起了一个弧线，「咕叽咕叽」的口水声在房间内回响。

　　我肉棒的舒爽的感觉越来越强，在最后抽插了数十下之后，用力地将肉棒插入拉芙拉小嘴中，粗壮的肉棒一跳，从马眼中噗嗤噗嗤的爆射出一连串的精液，像炮弹一样源源不绝的射进了拉芙拉的喉咙里。

　　拉芙拉双手用力推着我的大腿，但脑袋却被压着动弹不得，为了不被呛到，拉芙拉只能将我的精液尽数吞了下去。

　　将近两分钟后，我才结束了射精，将肉棒从拉芙拉的口中退了出来。小嘴重获自由的拉芙拉剧烈的咳嗽着，大口喘息着新鲜的空气。

　　「等一下…你还要做什么？」在拉芙拉喘气休息的时候，我就撕破了她的IS驾驶紧身衣，露出略显苍白的美妙娇躯。

　　「之前拉芙拉你说要满足我的吧？现在我可还没有满足。」我挺了挺依旧高耸的肉棒，以示自己完全没有满足。

　　「这还要多少次？你才能满足。」在这方面完全不懂的拉芙拉，只能懵逼的看着我仍然坚挺的肉棒吞了吞口水，唔，还是一股精液的味道。

　　「这谁知道呢？不过看在拉芙拉你是第一次的份上，我不会干太久的。」我一边说，一边将拉芙拉带到床边，我下到地上蹲下，对着拉芙拉粉嫩小穴，低下头伸出舌头挑逗了起来。

　　「呀，你这是要做什么？」拉芙拉下意识的用双手按住我的脑袋，但无法阻止我继续舔弄她的小穴。我的舌头在她嫩色的阴唇上舔了好几个来回，然后又用舌尖轻轻的逗弄那小小的阴蒂。

　　「为了等一下的事…我得要先让…你舒服一下。」

　　「等一下的事？啊…你怎么还把舌头伸进去了，唔…别这样，感觉好奇怪…」此时我已经将舌头伸进了拉芙拉的小穴当中，紧致的穴肉让我的舌头寸步难行，要是肉棒插进去该有多么的舒服啊。

　　我的舌头灵活的在拉芙拉小穴腔内的嫩肉上回来舔舐，或上或下或左或右，刺激着少女娇嫩的阴道，让原本就有些湿润的小穴流出了额更多的淫水，这些淫水也被我悉数的吞入嘴中。

　　「那种奇怪的…感觉…嗯……越来越强了…我要不行了…要来了…唔……」显然未经人事，也没有自慰过的拉芙拉在我的舌技之下，很快，就上身紧紧绷直，一双美腿紧紧夹着我的脑袋抽搐着，小巧可爱的脚趾弯曲绷着，小穴内大量的淫液喷涌而出。

　　我一把搂住拉芙拉的纤腰，将拉芙拉正对着我，一只手抚摸穿着灰色光滑紧身袜的的美腿，一只手在那圆润的翘臀上揉捏。

　　「好了，现在开始来正戏了。」我让拉芙拉一双灰色紧身袜分开的姿势，坐在了我的大腿上，光滑的灰色紧身袜在我腿上摩擦，真的是舒服。

　　我一边享受着拉芙拉的灰色紧身袜的感觉，一边用左手从后面托住光滑的翘臀前后移动，让坚挺的肉棒在拉芙拉湿润的阴唇上不断的摩擦。

　　「嗯…呼…等一下…所以…正戏是什么…啊……」迷迷糊糊中的拉芙拉还想问问我要做什么，就在这时我已经将拉芙拉的前屯狠狠往下一按，拉芙拉那早已湿润的小穴就直接被我的肉棒插入了。

　　「噗嗤」一声，我的肉棒就用力插了进去，冲击的力度直接将拉芙拉的处女膜直接捅破了，这次我虽然选择了快速捅破拉芙拉的处女膜，不过没有急着马上动起来。

　　「唔…好痛…我就说…这么大的东西…弄进那里面…肯定不行…嗯哼……」拉芙拉咬着贝齿，一双玉手紧紧的抓在我的肩膀上，一直在说痛，但也倔强的没有说让我拔出去。

　　「拉芙拉，不错哦，不愧是从小呆在军队里的。」见拉芙拉强行忍了下了，我就开始缓慢抽插了起来，肉棒的抽动带出了一丝丝鲜红的血液，顺着我的肉棒流出。

　　「嗯哼…唔……」看我说的这么轻松，让拉芙拉心里一气，索性扑到我的身上，张开小嘴直接咬到了我的脖颈上，还好我实力非凡，不然怕不是直接被拉芙拉咬出血了。

　　既然如此我也不能示弱了，双手从后握着拉芙拉光滑的美臀，一边肆意揉捏感受着美臀的柔软，一边托住臀部上下的运动。拉芙拉湿热的花径由于坐姿的关系显得更加紧窄，从四面发放压迫着不断上下侵入的粗硬肉棒。

　　渐渐的我开始加快了抽插的速度，让拉芙拉的翘臀在我的双腿间上下起伏，润滑泥泞的美穴正越来越快的吞吐着我的硕大肉棒。

　　刚才被我口交到高潮已经让拉芙拉的娇躯十分的敏感，此刻我胯下的肉棒冲撞也开始让拉芙拉感觉到了快感，咬在我脖子上的小嘴不自觉的松了不少，小嘴里也发出了一些闷哼。

　　「啊……」终于在一次肉棒深深的插入中，拉芙拉松开了咬住我的小嘴，我趁机低下头，嘴唇靠上了那对上下微微晃动的酥胸，用舌尖来回刺激舔弄着娇小的粉红色蓓蕾，时而吮吸，时而轻轻撕咬。

　　「唔…哦…这感觉…好舒服…嗯……」拉芙拉用手无力的推着我的头，但这哪里能阻挡我对她那美妙酥胸的持续蹂躏。感受着乳头和小穴传来的双重快感，拉芙拉的眼神逐渐变得迷离，此刻身体上的快感已经完全占据了上风，任由我抱着自己的臀部奸操着。

　　「嗯哼…」这时累的睡着过去的织斑千冬，突然翻了个身。听到声音的拉芙拉身子突然整个绷紧了起来，不知道为什么自己会有种心虚的感觉。我感受到拉芙拉的小穴紧紧的箍住了自己的肉棒，可以看出她的紧张了。

　　「嗯…你要…做什么…哦…别……」我突然抱了拉芙拉起来，慢慢往床中间走去。

　　看到我越来越接近织斑千冬，拉芙拉哪里还不明白我的意图，紧张的整个人靠在了我身上，为了保持平衡双手无奈紧紧的抱住我的头，却将我的头紧紧的压在了自己的酥胸上，一双灰色紧身袜美腿悬空着，全身重量几乎都压在了我的肉棒上。

　　走到织斑千冬身边之后，我就把拉芙拉压倒在她的身旁，拉芙拉慌乱的摇了摇头，性感的小翘臀也不安的扭来扭去，让我的肉棒被动的在她的花径中不断搅动，光滑的灰色紧身袜也在我的腰间摸来摸去，让我能享受到其丝滑的触感。

　　我感觉到自己的大肉棒被拉芙拉湿润的腔肉紧紧包裹着，龟头被淫水浸得痛快，看了看拉芙拉用口型做出不要两个字，秀美紧锁正在极力忍耐的样子我恶作剧的一笑，下身开始缓缓的抽插起来。

　　同时我把拉芙拉裸露在外的小脚摆到前后，张开嘴就将那几只可爱的小脚趾含进了嘴中，下体也狠狠的挺起肉棒往拉芙拉甜美的花径用力一插。受到如此猛烈的冲击，拉芙拉只能紧紧咬住下唇，额头上由于激烈的性交渗出了一层香汗。

　　「嗯…唔…哼嗯…嗯……」虽然在极力忍耐了，如此舒服的快感还是让拉芙拉的喉咙发出一声声的低吟。

　　我继续舔舐着拉芙拉的小脚，从脚趾舔到了脚掌，把拉芙拉完美的小脚舔的仔仔细细的。快感的积累让拉芙拉不自主的扭动起了腰部，让自己的小穴配合的从上至下套弄着我粗壮的肉棒。

　　看到拉芙拉这情动的配合，我不禁征服欲大增，操弄变得更加的大开大合了起来。由于拉芙拉的小穴中已经流出了许多的淫液，随着操弄两人的性器的交合处不断出来「咕叽咕叽」的水声。

　　此时我的双手不停的在拉芙拉的光滑灰色紧身袜美腿上游走捏弄，仿佛要将拉芙拉那细嫩的灰色紧身袜美腿掐出水来一般。而那裸露在外的小脚更是被我来回舔了好几遍，每一处都没有放过。

　　「别那么激烈…嗯…万一吵醒…织斑教官…哼…就不好了…啊……」看着拉芙拉强忍的样子，让我忍不住就加大了抽插力度，腰部突然发力，从下而上插入了拉芙拉的花径。

　　我的屁股紧紧的绷住，像马达一样腿都着肉棒不断的抽插着拉芙的小穴花径，每一次龟头都直达小穴的最深处，那柔软娇嫩的花心，那湿热的秘境。

　　「这样…我会忍不住的…噢…太舒服了…不要…顶到了……」拉芙拉被强烈的快感弄得终于忍不住发出了大声的娇吟，小穴最深处的花心被我不停的撞击，一波又一波的快感将拉芙拉淹没。

　　「啊…不行了…我又要去了…啊……」拉芙拉娇躯一紧，花径一阵一阵的强力紧缩，在我的龟头上浇下乐一股热烫的爱液。我也将肉棒用力向上一插，突破了花径插入了最深处的秘密花园，尽情的在其中射出热热的精液。

　　「唔…热热的…东西…好多…射进来了……」我大量的精液将拉芙拉的子宫都射满了，射了好一会才停了下了，抱着拉芙拉瘫软的雪白娇躯轻轻的爱抚着。

　　后来我还要了拉芙拉一次，之后织斑千冬醒了过来，看到自己的弟子不堪鞭挞鞭挞的样子，也主动请缨，我当然欣然答应，该说不愧是师徒么，

　　就这样在我有心算无心之下，完成了一次师徒二人的双飞，不得不说那样的感觉真的爽快，特别是拉芙拉缓过来后，被我拉过来和织斑千冬并在一起肏干的时候，那一脸不甘又有些期待的模样，真的有趣。

　　第二十五章 失算的凰铃音 少女的初次

　　在我拿下了拉芙拉没几天，塞西莉亚也从英国回来了，那天她可是疯狂的向我索取，我当然是好好的满足了她。就这样假期就在几位美少女、御姐、人妻的陪伴下遇过的度过，转眼前又到了新的学期了。

　　「老师，早上好。」我走在学院的街道上，不少的学生都主动向我打招呼。甚至有些还直接跟在我身旁，主动和我搭话。至于为什么今天塞西莉亚三人组没有一个人跟在我身边，主要是因为要开学了，所以昨天我开了个无遮掩大会，塞西莉亚三人、雪莉丝、千冬、筱之之束和拉芙拉全都被我叫到了一起，狠狠的干了一天。

　　所以今天早上被不好意思的众女给先赶了出来，造成我现在的情况，我一边和妹子们有说有笑，一边走进了学园，虽然今天是新学期，不过因为是下班学期的缘故，所以一般不会有新生入学，可转校生还是可能有的。

　　例如现在在我的不远处，拿着学园地图在核对的棕发少女，看来就算织斑一夏没有转学过来，也不影响这位妹子的到来呢，既然学生有困难，那我这做老师的当然要鼎力相助，所以我果断走了过去。

　　「同学，你有什么困扰吗？」正在对比地图的棕发少女听到我的声音就抬起了头。

　　只见少女有一头棕色的秀发，用黄色的缎带炸成了双马尾，碧绿色的大眼睛，精致的五官，俏脸的脸庞。上身穿着IS的白色学院服，裙摆下露出一双美腿，美腿上穿着到膝盖下方的黑色棉质学生袜，脚上穿着褐色的短靴。

　　「啊，那个。老师？」棕发少女看了看我身上的着装，这时间点在学院内的应该是老师了吧，而且这学院里之前是没有男性职员了，出了上学期新来的一位男性老师。

　　「对，我是这个学院的老师，你叫我建老师就好了。」我对着棕发美少女点了点头。

　　「建老师，你好，我叫凰铃音，是这个学期转学过来的新生。」凰铃音倒是没有过多怀疑我的身份，因为她看到路过的不少学生都像我打招呼，而我也点头示意回应。

　　「凰同学看你的样子，应该还不熟悉我们学院吧，要不老师带你参观参观。」

　　「这样会不会太麻烦老师了？」对于有一点路痴属性的凰铃音来说，要是眼前的老师能带自己熟悉一下学院自然是最好的。

　　「不会，不会，反正现在也还早，就让老师帮帮你吧。」我摆了摆手，这么好的机会我怎么能错过。

　　「那好吧，真的是谢谢老师你了。」小巧的凰铃音很有礼貌的向我鞠了个躬，然后就在我的带领之下，简单介绍了一下学院的各种设施。

　　「学院里大概就是这些设施了，而这就是你要上的班级。」等大概介绍完学院内的的设施滞后，我就带凰铃音来到她所在的班级门口。

　　「今天真是太麻烦你了，老师，真的谢谢你。」虽说这是举手之劳，或者说本来就是老师的本分工作，但是凰铃音还是很礼貌的向我道了个谢。

　　「那么老师就先回去办公室了，我们之后再见吧。」

　　「是，再见老师。」和我道别之后，凰铃音就转头进到了自己教室中，然而她不知道下一次见面，来的很快，但不是在课堂上，而且还失去了自己宝贵的东西。

　　「现在转校来11区了，不知道还有没有机会再见到一夏。」晚上，凰铃音来到宿舍楼正拿着一瓶玻璃瓶装的牛奶边走边喝，心思很快就飘到了另一个地方，这次转学自己之所以这么爽快的答应下来，还是有点自己的小心思的。

　　在放学之后，我就放了道神识在凰铃音身上，看看有没有什么机会，现在就是个不错的机会，我瞬移到凰铃音即将走到的下一个路口，先把四周的人驱散了，在宿舍里的妹子直接让她们睡着了，这在周围在设个结界，准备工作就做的差不多了。

　　「哎呀！」等凰铃音出现在路口之后，我看准时机直接走了出去，刚好撞到了凰铃音，凰铃音手里的牛奶被撞的晃动了几下，洒了一些出来到她的小腿上和地上，还好作为IS驾驶员身体素质比较强，抓奶瓶的力道也比较稳，才没有直接全部打翻。

　　「凰铃音同学，你没事吧。」凰铃音站稳之后，就听到身前传来了声音，应该是撞到自己的那个人，不过这声音有点耳熟，于是她抬起头看去。

　　「啊，建老师，没事，不好意思，刚刚我顾着想事情，没有注意到你走了出来。」看到是今天早上热心帮助自己的教师，凰铃音就不计较了，毕竟自己也有错。

　　「没事，我也顾着看手里的文件，没有留意到凰铃音同学，我也有错。」我晃了晃手里的文件，随即又像变魔术一样让手里的文件消失了。

　　「叫我铃音就可以了，老师。」凰铃音碧绿色的眼眸微微瞪大，有些惊奇的看着我手中消失的文件，难道建老师还是为魔术师吗？

　　我在凰铃音说话的时候，又仔细观察了一下凰铃音，果然是个小美女呢，看到她的美腿时，发现在凰铃音右小腿的侧面，在雪白的美腿上，沾着一些牛奶。

　　「铃音你腿上沾了点牛奶，老师帮你擦掉吧。」说着我掏出了一张纸巾，以迅雷不及掩耳之势蹲下，我可不会错过这样一个创造出来的机会。

　　「啊，不用了，老师我自己来就可以了。」感受到纸巾触碰到了自己的小腿，凰铃音吓了一跳，然而这时我手里的纸巾已经开始在凰铃音的小腿上擦拭着。

　　纸巾摩擦棉质的中短学生袜发出「沙沙」的声音，手指上传来凰铃音极富弹性的触感，还有棉质学生袜的棉滑干，让我的小腹瞬速起了一把欲火，要不是我暂时压印住，下身都要支起帐篷了。

　　「没事，老师帮你擦就行了。」

　　「不用了，建老师，这样多不好意思啊。」说着凰铃音右腿往后缩了一下，虽然这位老师人好像挺好的，但就这样蹲在自己的腿前，还是让凰铃音十分的不好意思。

　　「你先别动，马上就擦完了。」凰铃音的动作怎么能躲过我的追击，我的手随着凰铃音的小腿引动，让纸巾继续贴着穿着黑色棉质学生袜的小腿擦拭着。

　　凰铃音也不好继续在移动，这样她整个人都会不稳了，只好无奈的任由我继续擦拭小腿上白色的牛奶，我每一下细腻的擦拭就像爱抚一样，让凰铃音小腿微微颤抖，褐色短靴里的白嫩脚趾就像受了刺激一样卷曲起来。

　　「好了，差不多擦完了。」我看基本已经擦拭完了，就停止了手上的动作站了起来。抬头看到凰铃音微微泛红的脸颊，让我心里狠狠一跳，哎呀，不要怪我了，铃音，你这样可爱有人，不是引人犯罪吗？

　　「怎么了？老师？」凰铃音看到我起身了，不由送了一口气。然后看到我直勾勾的看着她，那眼神充满了一种不知道是什么，令她有些不安的感觉。

　　「铃音你真的是可爱呢。」

　　「是吗？那我谢谢老师你的夸奖了，我还有事，我就先离开了。」凰铃音有些不安的后退了几步，想要转身离开，忽然感觉到自己的双手贝抓到后背，而刚刚还在眼前的老师不见了。

　　「呀，老师你在做什么？」凰铃音下意识就开始挣扎，双脚用力的向后瞪踏，但都被我轻松躲开了。接着凰铃音只感觉眼前一话，身处的地方就变成了一间卧室，还没等她反应过来，就被我带着往床走去。

　　「老师，你想干什么？救命啊，有没有人啊！」凰铃音大声的喊着，希望外面有人能听到自己的呼救。

　　「没用的，凰铃音同学，房间里已经被我布置了结界，外面的人是听不到你说话的。」其实现在已经不再学生宿舍楼了，我是带着凰铃音来到织斑千冬的宿舍。

　　「结界！？老师你在说什么啊？你疯了吗？快住手，你这样是犯罪，你知道吗？我是你的学生啊，你不能这样。」结界这么魔法的东西，凰铃音根部没有听过，所以她断然不会信我，依旧大声的喊话。

　　「没什么，我只是有个问题需要铃音你帮我解决一下而已。」我用下身鼓起的大帐篷顶了顶凰铃音近在咫尺的翘臀。顿时，哪怕是隔着裤子和自己的裙摆，凰铃音都好像能感觉到那东西的火热。

　　「老师我求求你，放过我吧，我…我有喜欢的人了，请你不要再继续了。」自己无论怎么挣扎，都是徒劳，这让凰铃音心里已经凉了一截，今天自己怕是在劫难逃了，但还是心存侥幸的向我苦苦哀求着，好像希望能唤醒我的良知一样。

　　「啊，放开我。」显然我是不打算就这样放过凰铃音的，所以她的求饶我基本就充耳不闻。而随着凰铃音的一声惊叫，她就被我抱了起来。

　　我双手搂住凰铃音的纤腰，轻松的将娇小的凰铃音整个人抱离了底面。凰铃音惊恐的胡乱踢着双腿，但是无补于事，只能无力的被我架到了床上，顺道我还帮她把短靴脱了，露出里面穿着黑色学生袜的小脚。

　　「别，不要！」凰铃音刚被我放到床上，就被我用双手强行分开了她那双纤细修长的美腿，学院服的裙摆自然地卷了上去，露出两条修长美腿间的神秘地带，竟是一条黄色的蕾丝内裤，除了裆部，其他部分全是半透明的蕾丝花纹设计，将少女娇嫩的臀肉暴露的一清二楚。

　　「啊，不要啊，放手啊。」凰铃音屈辱的喊叫着，感觉到我在她身上游走的双手不停的侵犯着她敏感的部位，有时会在她的胸前隔着学院服和胸罩揉搓她娇小的乳房，有时着不停的抚摸着她的美腿，还时不时的亲吻舔舐。

　　「嗯…停下…老师…啊……不要再继续了…我…可以当什么…都没发生过。」在我熟练的爱抚下，从来没有体验过这种感觉的凰铃音身体逐渐起了反应，连说话都断断续续的了。

　　「不可能了，铃音，我的欲火已经完全被你撩起了，而且你还穿着这么性感的内衣，看来内心还挺闷骚的。」说着我解开了凰铃音学院服上边的两个扣子，露出了凰铃音裹着黄色蕾丝胸罩的一双娇乳。眼前的美景更是让我心痒难耐、

　　于是我一把剥下了凰铃音的黄色蕾丝胸罩，接着我立马靠上了凰铃音的娇小美乳舔舐着，双手也没忘记在光滑的大腿和棉质学生袜小腿上抚摸。

　　凰铃音感受着胸前的我如同婴儿般贪婪的吸吮着自己的乳头，想要使劲挣扎，却使不上劲，只能任由我在她的胸部上蹂躏，渐渐地胸部上传来的感觉越来越强烈，让凰铃音的乳头都挺立起来了。

　　「唔…不要啊…别……」在舔了凰铃音的娇乳好一会后，我又起身用中指和无名指一并插进了凰铃音的樱桃小嘴中搅弄起来，嘴巴则从侧面含住了凰铃音的耳垂吸吮着。

　　全身上下的都被我一一挑逗，任何一个能带来快感的地方都没有翻过，这让凰铃音感受到了极大的刺激，蜜穴里不断分泌着爱液，不一会就将黄色蕾丝内裤的裆部浸湿了，，有些甚至已经浸出了内裤流到了床上。

　　「铃音，来我们换个姿势吧。」玩弄了好一会，我抬起头来对凰铃音说了一句，然后还没等她做出回答，我就将凰铃音抱起，然后把穿着黑色棉质学生袜的双脚分开，娇小的少女就用这样一种淫荡的姿势，蹲在了床上面。

　　此时凰铃音的学园裙已经完全卷起到了腰间，一双大白腿和半透明蕾丝内裤下的美臀在我的面前一览无遗，这让凰铃音羞耻无比，更让她羞耻的是我竟然蹲了下来，在她的大腿根部之间不断的舔舐着，还时不时穿过内裤的缝隙拨弄一下她的阴唇。

　　同时我的双手也在凰铃音娇小的胸部上揉捏，时而揉着那充满了弹性的乳肉，时而用手指捏弄那粉嫩的乳头，在这样的上下夹击下，刺激的凰铃音都说不出话了，只能发出「嗯…啊」的呻吟。

　　「要不行了…要来了…快停下…唔…来了……」在我一次舌头突然插进凰铃音的小穴中时，凰铃音终究还是没能忍住，阴道里涌出了大量的爱液，穿透了内裤喷洒在我的嘴里，我张开嘴贪婪的解着凰铃音的爱液，将其一一吞入腹中。

　　这时凰铃音的小嘴微张吐气如兰，还沉浸在高潮的余韵之中，我就来了个突然袭击，站起来吻在了凰铃音的娇唇上，舌头伸进她的嘴里交换着津液，在一番激吻过后，看凰铃音有些喘过不气来了，我才恋恋不舍的离开了她的娇唇。

　　「怎么样，铃音，自己下面的味道尝起来不错吧。」凰铃音这才意识到自己的初吻没了，而且刚才接吻的时候那种奇怪的味道是什么，不由的想恶狠狠的瞪了我一眼，但她那水汪汪的媚眼瞪着我，反而更能激起我的性欲。

　　于是我把凰铃音从床上抱了下来，刚高潮完的凰铃音显然仍处于无力的状态，只能任由我的摆布。我让凰铃音站在了地板上，又将她的上半身压在了床上，我站到了她的身后，迅速的脱下了裤子。

　　凰铃音见状不妙，努力想要站起身来，但是浑身根本就发不了力。随即感到下身一凉，原来自己的内裤已经被拉下来了，雪白的翘臀和粉嫩的小穴完全暴露在了空气当中。

　　「啊，住手，老师你要做什么！？」当凰铃音回过头来时，却发现我已经脱光了衣服，正摆着巨大的肉棒抽打着自己的臀部，每一下都让凰铃音感受到龟头上的炽热，那股炽热仿佛要从臀部传遍全身一般，让她燥热不已。

　　「老师，我是你的学生，你是学校的教师，你停下好不好，不能再错了。」凰铃音抓紧最后的机会哀求着。

　　「都到了这个地步了，已经不可能停下来了，铃音，放心，老师会让你体会到女人的美妙性福的。」我眼中的欲火似乎妖精凰铃音给燃烧了，我再也忍不住，抓住凰铃音两只穿着黑色学生袜的小脚，挺着肉棒向她的小穴靠近。

　　「不要啊，老师，求求你别这样。」凰铃音眼睁睁的看着我红肿的推头一点点向她的下身靠近，无助的发出最后的哀求。一双美脚在乱蹬，但摆脱不了我的双手，柔软的小脚丫和学生袜棉滑的感觉，真的是棒。

　　此刻的凰铃音已经感觉到那炽热的龟头在自己的穴口上下摩擦，她忍不住想要晃动臀部想要摆脱我的肉棒，但这在我看来就像母狗在摇尾乞怜一般，更是激起我的性欲，不由分说便将肉棒插入了凰铃音的小穴之中。

　　「啊…好疼…明明都说…不要了…为什么…呜……」下身传来的痛感和失身的悲伤一下子让凰铃音哭了起来。我的肉棒突破了腔肉重重的阻碍，找到了凰铃音的处女膜，用力一捅，将凰铃音的处女膜给捅破了。

　　「啊……不要…不要再动了…很痛啊…别…不要……」处女膜被破的凰铃音痛苦的不断咬着头，棕色的双马尾随着她的摇动不断的摆动。

　　「只要你听话，我就不乱动了。」我的双手揉捏着手中的黑色棉质学生袜美脚，从小巧的脚趾到柔软的脚掌，再到光滑的脚跟，每一次我都细细抚摸。

　　「呜…我知道了……你不要再动了…好不好…为什么会这样…明明我只是想…」越说道后面，凰铃音越是伤感，最后不禁呜咽了起来，明明自己只是想再见见一夏，谁知道刚来的第一天就被人强奸了，还是自己学院的老师。

　　「来，先伸出你的小香舌，和我舌吻。」孤身一人来到他国寻真爱，却遭到了这样的对待，凰铃音颇有几分自暴自弃的意思，再加上下身的痛疼感，她听话的伸出自己的小香舌，见此我马上就狼吻了上去。

　　「啧…唔…啧…哼…啧…嗯……」我的舌头不断的吮吸着凰铃音滑腻的小香舌，在她的嘴里肆意的掠夺里面的琼浆玉液，舌头还不是的扫过她的贝齿，将她的小嘴每一处都没有放过，渐渐的凰铃音的小香舌也不自觉的和我交缠了起来。

　　同时我的手也在凰铃音的黑色棉质学生袜美脚上不停的揉捏，刺激着她小脚上的敏感部位，在我上下两方面同时的刺激下，凰铃音感觉自己的小穴没有一开始那么痛了，反而最深处开始有一种痒痒的空虚感。

　　「怎么样，是不是没有那么痛了。」良久，唇分，两人的唇间拉出了一丝丝淫霏的银丝，我看到凰铃音的神色没有那么痛苦了，就知道挑逗有了效果。

　　「呼…呼…嗯…呼……」听到我的话，神情恍惚的凰铃音不由自主的点了点头，见此我便开始慢慢抽插了起来。

　　「啊……老师…你能不能放过我…唔…慢点…我还有点痛……」凰铃音见之前我对她的悉心挑逗，又燃起了也许这个老师也不太坏的，说不定重新求一下他就放过自己了，然而事实证明她想多了。

　　「嗯嗯…哼…唔嗯……」在我慢慢抽插了一会后，凰铃音感觉自己的小穴已经不怎么痛了，转而是一种酥麻的感觉越来越明显。

　　「铃音，我们先换个姿势。」我的双臂抱住凰铃音的双腿，一把便将凰铃音抱在了怀中，粗长的肉棒再次顶在了凰铃音的双腿中间。

　　「铃音，我要来了。」说罢，我双手往下一放，凰铃音的小穴便将我的肉棒吞入。娇嫩的腔肉逐渐的包裹住了我的肉棒，我不再顾忌，开始大力抽插起来。

　　「嗯…不要…噢…太深了……」感受到我粗长的肉棒顶到了花心深处，凰铃音发出了一声娇喘。我的腰部不断发力，腹部撞击着凰铃音的翘臀，配合手臂的动作抱着凰铃音一起一落，每一次都是将肉棒抽到穴口，再用力的贯穿凰铃音的紧窄花径。

　　「啊…轻一点…别这么猛……」我双手抱住凰铃音的一双美腿，而凰铃音为了保持平衡，双手下意识的搂住了我的脖子。

　　凰铃音这下意识的动作，让我更加的性奋了，以火车便当的姿势大力的前后的冲刺，凰铃音在我的怀中就如一叶扁舟，随着我的动作而上下摆动，那一对酥胸更是在我胸前上下摩擦。

　　「唔…这太激烈了…啊……嗯…慢点…这么激烈…我要受不了了……」强烈的快感已经让凰铃音完全忘记了反抗，身体一直处于被快感冲击的状态，随着肉棒在小穴内的抽插，时而浑身颤抖抽搐，时而发出一阵阵动人的呻吟。

　　「不行了…要来了…嗯……」紧接着凰铃音又一次被我弄到了高潮，小穴内的淫水大量喷涌而出，浇在了我的肉棒上，一缩一缩的腔肉让我舒爽无比。

　　等凰铃音高潮结束的差不多了，我就将她放在了床上。凰铃音后背靠在床头，双腿仍然保持刚才在我怀中的M字形分开的只是，十分色气的叉开着。

　　接着我上前，继续将肉棒插入到凰铃音的蜜穴中，因为凰铃音刚刚高潮过，所以我也不着急，先用九浅一深的抽插，时而全根的插入，时而用硕大的龟头搅弄，刺激着凰铃音蜜穴内的细嫩肉褶。

　　「嗯…用力…哦…好舒服…小穴被大肉棒…干的好舒服……」此时凰铃音已经失去了理智，在我不间断的奸淫下完全沉浸在性交的快感中。

　　听到凰铃音的淫语，我更加卖力的肏弄了起来，从九浅一深变成了大开大合。凰铃音一双裹着黑色棉质学生袜的小脚卷曲着，头用力的伸向后方，眼睛微微闭上，嘴里不断的发出美妙的呻吟。

　　「噢噢…太舒服了…唔…大肉棒…好厉害…嗯…小穴要被…干坏了……」在我这样高强度的肏弄下，处于失神状态的凰铃音下意识就用一双美腿缠住了我的腰部，用一双学生袜小脚压着我的屁股向前压。

　　感受到凰铃音光滑大腿和学生袜小腿的顺滑触感，我更加猛烈的开始抽插凰铃音，我将整个人倾倒在凰铃音身上，双手抓住那纤细的腰间，粗长的肉棒随着我的一起一伏的动作不停的在凰铃音的小穴里抽插。

　　「铃音，我要射了，都射给你了。」我最终抽插了几百下之后，我趴在凰铃音的身上，双手紧紧的抓住凰铃音的翘臀，肉棒一跳一跳的将精液注入到了凰铃音的蜜穴中。

　　「不要…射在里面…不行…唔……热热的…精液进来了…明明都说不行了……」凰铃音能感觉到到自己的子宫被源源不断的精液灌溉着，到我射完后，凰铃音的小腹都微微鼓了起来。

　　让凰铃音休息片刻之后，我将肉棒从凰铃音的小穴中拔出，凰铃音还有些恍惚的坐在床头，一双美腿仍然保持着叉开的姿势，双腿中间的阴唇正像一张小嘴般一开一合，让多余的浓稠白浊精液流了出来。

　　我将凰铃音摆成后入式，让她的翘臀正面对着我，看着粉嫩的小穴还流着淫水和精液混合的液体往下滴落，看上去十分的淫霏，让我再也忍不住，挺着肉棒就要再次插入。

　　「你怎么还没…啊……」凰铃音感受到炽热的龟头再次顶到了自己的穴口处，让她稍微回过了神来，但还没等她话说完，我又把肉棒给插入了，显然新一轮的性爱又开了。

　　我看着旁边累到已经睡着了的凰铃音满足的一笑，从下午放学到现在快5个小时了，对于一个初经人事的少女来说，战力还算可以，接下来就是织斑千冬回来之后要怎么解释了，毕竟第一天就把一个转学生给强奸了，以千冬的责任感肯定要唠叨了，唔，大不了最后大干一场好了。

　　第二十六章 在教室和箒做爱诱惑少女更识簪 双飞更识姐妹 上

　　自从那天强奸了凰铃音之后，这几天她就一直躲着我，但也并去报警什么的，虽然对我来说这样做没什么用，但从凰铃音的行为来看，她不至于对我恨之入骨，毕竟我也算是她第一个男人，而且带给了她女人的极乐，之后还有机会慢慢调教。

　　所以我没有急着进攻，先让她冷静个几天也是个不错的选择。反倒是拉芙拉经过一个暑假都已经有从千冬的忠犬变成我的忠犬或者两人的忠犬的趋势了，可以说攻略完成了，这让我IS的后宫大计又前进了一步。

　　「好了，今天的理论课就到这里了，明天的实践课大家要努力啊。」今天上完课之后，我一如既往的和学生们也有说有笑的，但眼神会是不是的飘到筱之之箒那里，好像暗示着什么，而筱之之箒也好像知道，搞得俏脸都有点红红的。

　　放学之后，本应空无一人的教室却有一对男女在这里。黑色的长长秀发扎成马尾，明媚的双眼，小巧的琼鼻，娇嫩的嘴唇，一身白色的IS学院服修饰了她纤细的腰身，白色的长筒袜与裙摆之前形成诱人的绝对领域。

　　而在长筒袜包裹下的美腿更显得纤细匀称，修长的小腿笔直并拢，细嫩的一双小脚穿着黑色的短靴，让整个人更添几分冷冽的气质。

　　「老师，我们不要在这里做好不好？」黑发少女有些紧张的四周张望着，好像生怕有其她学生突然进来一般。

　　「嘿嘿，箒你不觉得在教室里做有不一样的刺激感吗？想想这里是平时你们上课的地方，现在却成为了我们做爱的场所。」看着筱之之箒学院短裙下的一双笔挺的白色长筒袜美腿，配上黑色短靴的颜色反差，让我心里一荡。

　　「哪有，我才没有那么变态呢。」筱之之箒娇嗔的瞪了我一眼，不过其实她自己确实心跳比平时快不少，但那一定是因为怕被别的同学发现了，才这样的。

　　「反正箒你都应约而来了，我可不会让你走。」因为我和筱之之箒正近距离的面对面站着，所以能闻到她身上的清香，那不是什么香水，而是少女天然的体香，十分的沁人心脾。

　　「还不是你昨天在那个的时候，强行让我答应的，还说不答应就继续干什么的。」筱之之箒一开始还大声的指责了一下，后面大概应为不好意思说出口，变成了小声的嘀咕。

　　「我可不管，既然箒你答应而且都来了，怎么能错过这个机会呢。」说完我突然就抱住了筱之之箒的纤腰，同时吻上了她粉嫩的娇唇，用舌头探入她的口腔内搅弄着。

　　筱之之箒的香舌被吸吮的一阵酥麻，不由的眯起眼睛，与我的舌头交缠了起来，双手也动情的揽住我的脖子。吐息如兰的打在了我的脸上，香软的娇躯与我的身体紧紧贴住。

　　「嘴上说着不要，但是箒你的小嘴还是很诚实的嘛。」一番热吻后，我放开了筱之之箒的香椿，但仍将她紧紧抱在怀中，两人唇间的拉丝，让这情景变得更加的淫霏，也让筱之之箒心跳加速了不少。

　　「老师你明知道，我对你做的这些都没什么抵抗力。」筱之之箒幽怨的看着我。确实在三女之中，往往都是筱之之箒最容易沦陷的，和她平时有些冷冽的表面形象不符，但这样的反差反而更有让人欺负她的欲望。

　　「嘿嘿，我就喜欢箒你这样。」说罢，我的嘴又亲了上去，在筱之之箒精致的脸庞、洁白的耳朵，纤细的脖颈上不断亲吻舔弄着，双手也移到挺翘的臀部隔着学院裙抚摸着。

　　「唉，我就拿老师你没办法。」自从自己被老师强要了之后，渐渐的对他敞开了心扉，到现在已经彻底的沦陷了吧，对于老师的要求，哪怕是以前自己难以接受的，最后都会应下来，就像这次这样，在教室里做爱什么的，以前的她可想都不敢想。

　　「嗯……」筱之之箒感受着身体各处被我爱抚的酥麻感，身体传来的反应让她忍不住就发出了一声娇吟。

　　听到筱之之箒的呻吟让我更加按捺不住了，右手伸到筱之之箒的身后抱住她，左手伸到白色长筒袜美腿上感受着长筒袜那美妙的触感，从大腿内侧慢慢向上移动。

　　筱之之箒紧张的双手不禁抓住学院裙两侧的下摆拉着，不得不说这环境是真的让她神经更加的敏感。但还是被我毫不费力的就用左手将筱之之箒的学院裙中间撑起，给我一种半推半就的感觉，令人性奋不已。

　　而筱之之箒双手紧紧拉住的裙摆只能看看遮住雪白的大腿，两腿间那隐秘之处却暴露了出来，在内裤包裹下的阴唇被我用食指和中指快速摩擦刺激着，小穴内的反应也越来越剧烈，分泌的淫水慢慢打湿了白色的纯棉内裤。

　　「呼…嗯…嗯……」小穴传来的快感让筱之之箒有些腿软，于是她转而用左手抓住了我的手臂，拉住裙摆的右手已经形同虚设。

　　在越来越激烈的刺激下，筱之之箒感觉自己的整个身体的逐渐如软下去了，这样只好右手也抓住我的手臂，以便稳住自己的身形。而没了右手的拉扯，白色内裤包裹着的美妙三角部位就完全暴露无遗了。

　　见此，我右手当然就直接拉起了筱之之箒内裤的上缘，将手伸了进去，然后准确找到了筱之之箒微微湿润的阴唇，熟练的揉搓了起来。

　　「啊……嗯…唔……」感受着几根手指在挑逗着自己的私密之处，在自己小穴口的敏感处轻触，让筱之之箒下意识的发出了气若游丝的娇喘。

　　「箒你下面这么快就那么湿了，看来在教室里做也让你感到刺激了吧。」我在筱之之箒的耳旁说道，接着又含住洁白小巧的耳垂吸吮着，左手则在挺翘的美臀和发育良好的胸部上不断游移抚摸。

　　「才没有。」筱之之箒咬着娇唇，嘴硬的反驳道。

　　「那箒你听听，这是什么声音？」内裤裆部被一只大手撑着不断变换着形状，从中传来「咕唧咕唧」的水声，听得筱之之箒大羞，但小穴却在刺激下不受控制的继续分泌着更多的淫水。

　　我看着筱之之箒越来越动情的模样，便搬起筱之之箒的白色长筒袜左腿放在了课桌上，右腿则笔直的立在底面上，学院裙被彻底掀起到腰间。

　　我一把将筱之之箒的内裤拉下，便蹲下将连凑近那挺翘的美臀，先是在白嫩的臀瓣上一阵亲吻舔弄，随后将嘴唇贴上那粉嫩的阴唇，贪婪的吸吮着蜜穴流出的甜美汁液。

　　「嗯…啊…小穴…唔…被舔的…好麻……」感受到阴唇被一个温暖湿润之物揉弄，筱之之箒下身传来过电般的快感，意识越来越模糊，整个身体不停的颤动，左手撑着课桌，右手竟不知不觉的深入嘴中吸吮着。

　　随着下体颤抖的速度不断加快，筱之之箒左手突然失力，整个人倒在了课桌上，随着蜜穴喷出大量淫水，紧致的臀部和诱人的阴唇不受控制的抽出，传递出已经准备就绪的信号。

　　「我进来了，箒。」我三下五除二脱掉了裤子和内裤，挺着粗长坚硬的肉棒从背后靠近了还在一下下收缩的小穴，向前一挺，「噗嗤」一声，火热的龟头就探入了筱之之箒那泥泞的阴道，缓慢的向前插入着。

　　「哦，好紧，箒你的小穴真的是太棒了。」我感受着阴道内大量的淫液犹如润滑剂一半包裹着火热的肉棒，下身用力一顶，「滋」的一声全根没入，调整到最能让筱之之箒舒服的尺寸，让肉棒和小穴完美的契合。

　　「嗯…慢…慢点…啊……」筱之之箒下体传来巨大火热的感觉，娇嫩的花径还需要适应一下，如此大肉棒的插入。

　　「没事，一会就好了，箒你也知道老师的肉棒有多舒服。」我舒爽的抽出肉棒，控制好角度，又往里送了进去。随着抽送速度渐渐加快，紧实的小穴包裹着火热的肉棒慢慢蠕动。

　　尽管有淫液的润滑，但过于狭窄的花径来回摩擦着硕大敏感的龟头，强烈的快感从我的肉棒上传来，伴随着娇躯的微颤，筱之之箒终于忍不住放声呻吟了出来。

　　「怎么样，箒，舒不舒服，让老师好好满足你。」

　　「嗯…啊…嗯…舒服…噢…建老师的肉棒…顶的我…好舒服……」粗长的肉棒一次又一次的顶开紧窄的小穴，柔嫩的肉褶被硕大的龟头刺激的不断收缩，加上之前的前戏，筱之之箒敏感的娇躯彻底放了开来。

　　「啊…好大…轻点……」看着身下的美少女被自己干的咿呀乱叫，我下体就干的更加卖力了，胯部犹如打桩机一般不断撞击着筱之之箒的翘臀，撞出一阵阵诱人的臀浪，一双大手也攀上了美臀，丰满挺翘的臀瓣被捏出各种不规则的形状，惹得筱之之箒淫叫连连。

　　「噔噔」课室外面突然传来敲门声，当然筱之之箒是听不见的，外面的妹子也是听不到，只是我是这个结界的主人，所以有人敲门自然就触碰到结界，如果没有我的允许是不可能进的了来的，自然也不知道发生了什么。

　　「不应该啊，钥匙开不了，难道不是里面有人反锁了吗？」是个软软糯糯的妹子音，而我也通过甚是查看到了妹子的样子，是一位有着蓝色秀发的俏丽少女，看来有不错的鱼上钩了。

　　「哎？这是什么声音？」正当蓝发少女正准备离去的时候，忽然间课室里传来了微微的「啪唧啪唧」的声音，还有奇怪的女孩子叫声，今天作为巡查人的责任心和几分的好奇心，让少女停下了离去的脚步。

　　蓝发少女的手放在门上，本来只是想试试，没想到轻轻一拉，门竟然开了，蓝发少女赶紧悄悄的拉出一条小缝，里面传来的啪唧啪唧和嗯嗯啊啊的声音更加清晰了。

　　「咕噜」蓝发少女忍不住吞了口水，紧张的缓缓靠近门口的缝隙，不知道为什么听到这声音她是觉得不妙的，但就是忍不住想要去一看究竟，等看到里面的情景时，蓝发少女瞪大了她的红眸。

　　只见课室内一名男子不停的抽动着，一边粗鲁的托着少女的上衣，随后又解下白色的文胸，扔到一边，然后男子的双手就从后面绕过少女那白皙光滑的美背，恰到好处的捉住一对发育姣好的雪白美乳，开始揉搓玩弄少女的酥胸。

　　上身裸露的美少女，圆润挺拔的酥胸在一双大手揉捏下呈现出各种不同的形状，雪白的美背和脖颈上一根灵巧的舌头四处转战，在每一寸光洁的肌肤上留下一道道晶莹的痕迹、

　　「哦哦…好舒服…好棒…建老师…我好喜欢你……」棕发少女眼神迷离，小嘴微张发出阵阵呻吟，仿佛完全沉浸在其中，享受被奶子抱在怀里抽插的感觉。

　　眼前的场景，让纯洁的蓝发少女受到了极大的冲击，娇唇微张，呆呆的看着我和筱之之箒交合，脸蛋上不知不觉染上了一抹绯红，身体也有一种奇怪的燥热感。

　　「怎么样，想要吗？箒。」正在抽插着筱之之箒小穴的我突然停下了动作，拔出来粗长的肉棒，还带出了不少的淫水，沾满淫水的肉棒显得亮晶晶的，再加上起青筋和粗大，特显狰狞，让门外的蓝发少女看的一阵心惊。

　　看到门外少女的反应，就知道我这展示效果还不错，蓝发少女之所以能偷窥到我和筱之之箒的做爱，当然是我故意为之，不然是不可能，现在停下来也是为了让少女看清楚男性的性器是怎么样的，不过其中确实也有挑逗筱之之箒的成分。

　　「嗯？想要…建老师…给我…别停下……」来忽然筱之之箒感觉下体一阵空虚，竟摇尾乞怜般的微微摇晃着翘臀，似乎想将那根雄伟的肉棒再次含入。着看的门外的蓝发少女吃惊不已，这…这么H的动作都做的出来。

　　「想要什么？箒，你不说清楚我可不知道。」蓝发少女听到我说的话，心说这老师真的是太坏了。果然和姐姐说的一样，是个好色无耻的人。

　　「唔…老师坏…我想要…想要…肉棒…建老师的…大肉棒……」筱之之箒本就被干的浑身软软的，好像好像要倒下一样，听到筱之之箒说出来了，我赶紧用力一挺，用粗壮的肉棒支撑起筱之之箒柔软的腰身，双手则从背后拉住了筱之之箒一双白嫩藕臂。

　　「啊……」随着肉棒再次插入，筱之之箒发出一声悠长婉转的叫声，柔软的花径在之前已经适应了肉棒的尺寸，再加上淫液的润滑，坚挺的肉棒再次畅通无阻的在花径内驰骋。

　　现在筱之之箒只有下身维持着站立的姿势，而上半身则完全瘫软的弯曲着，只能让我从背后拉住才不至于摔倒在地，这让我想到了另一种操弄的方法。

　　想到就做，我的下体在筱之之箒身后不断前后挺动着，仿佛推着一般将她往前推。筱之之箒脑袋里一片空白，强烈的满足感填补了空虚的身体，一双白色长筒袜美腿缓慢的向前移动着，白嫩的翘臀每承受一次撞击，就往前一步。

　　就这样一步步往前，我肏着筱之之箒沿着课桌间的走廊走了一圈，行走时一动一动的操弄让筱之之箒的淫水流到了地上，走完一圈之后就画了一个圈，行走时，小穴内腔肉的扭动也让我的肉棒十分舒适。

　　「啊…居然…在这里…唔…嗯……」这样被我肏弄了一圈之后，筱之之箒才发现自己走到了讲台后面，然后被我拉起了上半身，趴在了讲台上，一双白色长筒袜美腿笔直的岔开，摆好姿势后，我继续开始耸动了起来。

　　「啊啊…太激烈了…哦…嗯……」在讲台上被肏弄，让筱之之箒感觉更加的刺激。阵阵的淫叫充分满足了我的征服欲，我双手按住纤腰，用肉棒狠狠地从下向上抽插着柔嫩的小穴。

　　蓝发少女看着课室里发生的淫霏戏剧，已经放弃了思考。看着一对男女站在讲台前，少女股间最私密的地方正被男人一根粗长的肉棒进进出出，「啪啪啪」的肉体撞击声，「咿咿呀呀」的叫床声此起彼伏。

　　我顺势趴到筱之之箒的背上，感受着每一处光滑的肌肤，用力向紧致的小穴深处发起最后的冲击，猛烈的性交让筱之之箒娇嫩的身体快要达到极限，疯狂的呻吟着。

　　「老师…建老师…我要不行了…不行了…小穴…要去了……」筱之之箒娇躯绷紧，两眼泛白，一双白色长筒袜美腿微微颤抖，小穴中的淫水喷涌而出，达到了极致的高潮。

　　「我也到了，射给你，老师的精液都给你。」我被筱之之箒的淫水一浇，也不再忍耐，用力深深的一插，肉棒一鼓一鼓的跳动，大量的白浊精液从马眼处射出。

　　「啊……老师的精液…全部射进来了…把我的子宫…都射的…满满的……」筱之之箒被我强劲的精液一烫，再次来了一次小高潮，剧烈的连续高潮爽的筱之之箒是暂时昏了过去，不过娇躯的一颤一颤和花穴的一收一缩的都证明着筱之之箒仍在高潮余韵中。

　　过了一会，我才把肉棒缓缓拔了出来，大量粘稠的白浊液体瞬间顺着阴唇流出，滴落到了地上，原本比起拔出来欣赏淫霏的景色，我是更喜欢泡在小穴中的，不过现在处于某种目的，我还是拔了出来。

　　之后，我还和筱之之箒干了一次，等到天完全黑了，我们才收场，临走回家之前，我还特意的到门口看了一下，地上有几滴晶莹的液体，那位蓝发少女可看的真入迷啊，要不是最后我出声说要走了，估计那少女还迷糊糊的没反应过来。

　　「今天算是有意外之喜了。」我看着手中的珠子发出意味深长的笑容。

　　「老师，你在做什么，不是说要回家了吗？」看我还站在课室门口，筱之之箒不由疑惑的出声提醒我一下。

　　「哦，好的，我的箒小宝贝，这么急着回家，是不是还想和老师再大干一场啊。」

　　「哪有，你别胡说八道。」筱之之箒好不容易才恢复些平静的小脸，再次被我的话闹了个大红脸，伸出手来轻轻打了一下，笑嘻嘻的我，我反在她的俏脸上亲了一口，然后就瞬移回到家里。

　　这几天，更识簪的精神都不太好，因为那天看到的场景实在是太过刺激了，印象之深让她这几天晚上都梦到不可描述的事，而最重要的是梦里的男主角依然是那位男老师，而女主角却变成了自己。

　　第二天早上起来，更识簪还发现自己的内裤湿了一片，羞的她都恨不得找个缝钻进去，自己怎么这么的H，所以这几天她都精神有些恍惚，连姐姐都问她是不是发生了什么事，但她怎么好意思说出口呢。

　　「更识同学，有人说给封信你。」正当更识簪在课后时间检讨自己的时候，有位女同学就走了过来，手上还拿着一封黄色的信封。

　　「唉？这是谁给你的？」更识簪有些疑惑的结果黄色的信封。

　　「不知道，也许是哪个女生吧，不知道为什么没什么印象了，也许是因为是那种很普通没有存在感的人。」那同学也疑惑的歪了歪头。

　　「「该不会是情书吧，女生给女生的情书，哇，这么像好像很刺激的样子。」这时更识簪平时比较要好的朋友也聚了过来，好奇的看着那黄色的信封。

　　「胡说些什么呢，也许是有事要找我姐姐，但是不好意思，说以才写信给我呢，好了，我要看信了，你们可不要偷看。」这两天因为偷窥的事件，让更识簪神经有些绷紧，被好友们这么一说反倒让她有些不安的感觉。

　　「呼。」更识簪的小伙伴也是开个玩笑，这时候也很识趣的走开了，更识簪轻呼了一口，拆开了信封看了起来。

　　「亲爱的更识簪同学，我发现了一些有趣的东西，有兴趣的话，中午到天台来谈一谈吧。注：看的时候，请确保在四周无人的时候观看。」更识簪看到信里的话，心里一跳，不安感越来越强了，看了看四周的小伙伴都回避了，于是缓缓抽出信封里的东西。

　　「！？」更识簪稍微抽出来一看，就马上收了回去，看了看四周没有同学在，才松了一口气，然后在抽出来快速看了一眼，又迅速收回，顿时更识簪的脸色变得苍白了起来，怎么会有这种东西啊。

　　之后早上剩下的课，更识簪都显得心不在焉的，好像有什么心事一般，很快时间就到了中午休息的时间了。

　　「簪，今天也一起去食堂吗？」午休时，更识簪的友人一如既往的邀请她一起吃午饭。

　　「啊…不了，今天中午，我姐姐找我有事情，所以我就不和大家一起吃饭了。」更识簪有些慌乱的摆了摆手，还好她姐姐是学生会长，有时候确实会中午找更识簪谈些事，所以友人们也没什么疑惑。

　　等她的友人们都离开了，课室里没没多少人之后，更识簪拿出之前那封黄色的信，阴晴不定的盯着好一会，才下定决心将信封放在裙摆的口袋里，独自往课室外走去。

　　「咣当」天台的门被打开，更识簪深吸了一口气，推开了铁门，走了进天台就看到一位青年站在那里，果然是他，没等更识簪往前走几步，就听到「嘭」的一声，天台门就关上了，这让更识簪更加紧张了。

　　「看来，更识簪对我给你的东西也很感兴趣啊。」在那等着更识簪的自然是我，那封信是我找忠犬拉芙拉送过去的，那位同学为什么没印象，也是因为我在拉芙拉身上施展了一个术式，让别人对她的认知很快就模糊了。

　　「你这个人渣老师，怎么会有那种东西。」拿到那种照片怎么会不在意呢，所以更识簪只好狠狠的瞪着我。

　　「这个我只是用了一点小技巧，就拍到了有意思的东西呢。」我如同变戏法般的变出了一颗珠子，这是我在发现结界外的蓝发少女也就是眼前这位更识簪时，布置上去的监视器，还具有录像功能。

　　「这是什么？难道是……」看着我手中的珠子，不知道为什么更识簪就联想到信封里的那张照片，照片里的自己满脸通红，一双红眸水汪汪的，双腿不自然的并拢在一起，对于纯洁的少女来说，这已经是十分糟糕的姿态呢，她怎么没想到自己当时那么的丢人。

　　「想必更识簪同学你也看过信封里的照片了吧，我这里可有更棒的录像哦。」我两只手指夹住那颗珠子，在更识簪眼前晃了晃。

　　「哦多，乱枪别人的东西，可不是什么好行为哦，更识簪同学。」听到我的话，更识簪下意识就想从我手中抢过那颗珠子，但是被我灵巧的避开了，还不忘教育了她一句。

　　「我才不想被你这种人渣老师说呢，明明自己在那里做了更加过分的事，你就不怕我把那说出去吗？」更识簪一副咬牙切齿的样子，不得不说这软软的妹子，做出这种表情还是别有一番风味的。

　　「如果你能说出去的话，到时候别你没能说出去，反倒被我报复直接把那天的内容公布出去，更识家家主的妹妹做出这种事，估计作为家主的姐姐也会挺难做的吧。」更识簪看我一副淡定的样子，就知道事情难办了。

　　「那你想怎么样？」更识簪咬了咬下唇，要是事情暴露了姐姐确实不好办，因为对她家主位置可是有不少人在虎视眈眈，不能因为自己的事影响到她，而且眼前这位老师的实力确实很强，说不定真的有什么手段让自己没来得及先把他的事捅出去，自己就先完了。

　　「那我们找个地方，好好谈谈吧。」看到我往前走了几步，，更识簪不由的下意识后退了几步，心思急转的想着该怎么办，就在我越来越靠近她，到了出手可以的地步时，一个声音突然就响了起来。

　　「既然都提到我了，怎么能不带上我一个一起谈谈呢。」

　　「姐姐！」更识簪听到声音抬头一看，马上一脸惊喜的模样，随即又变的有些不安的样子。

　　只见天台栏杆上，站着一位蓝色短发的美少女，她身穿的依然是IS的白色红黑边的学院服，但在外面还穿了一件淡黄色的紧身短袖背心学院制服，发育姣好的胸部将制服的胸前撑得满满到的，这可比妹妹的胸部饱满不少。

　　白色的学院裙被弄成了比较短的款式，露出了一双傲人的修长美腿，美腿上穿着少见的红色丝袜连裤袜，有一种别样的诱惑，白嫩的小脚穿着学生小圆头皮鞋，比起妹妹的软萌，姐姐倒是充满了诱惑。

　　「当然没问题，能同时和两位美女一起相谈，我乐意至极。」或者说我本来的目标就是你们姐妹俩，特别是姐姐更识楯无红色的丝袜真的戳我另类的丝袜癖，我怎么会放过呢，所以才没有设结界，不让别人打扰。

　　「那就好，我们可以到学生会的茶水间里谈，现在哪里没人。」更识楯无打开手中的扇子，上面写了个「有请」，遮住了自己的俏脸眯着红眸，深深看了我一眼。

　　「哦，那里啊，没问题，那我们走吧。」我话音刚落，更识姐妹就发现自己眼前一花，就来到了一见日式的茶水间，榻榻米的模板，矮矮的木桌，这不正是她们学生会的茶水间吗？

　　「建老师，果然如同传闻中的那么厉害。」就连身为学生会长的更识楯无也有些惊疑不定的看着眼前发生的一切，这瞬移是怎么做到了，最新的科技？还是说魔法之类的？不得不说这男人的下马威做的确实好，找不回场子的话，后面的谈判就处于下风了。

　　「好了，两位美女请坐吧。」听到我的话，更识楯无只能叹一口气，自己能拿得出手的就是IS方面的了，但连那位传说中的织斑千冬都不是他的对手，自己就更不可能用这个，在他面前班门弄斧了。

　　「好吧。」更识楯无脱下褐色的学生小圆头皮鞋，露出了红色丝袜包裹下的白嫩小脚，看的我心血澎湃，红丝小脚踩在浅绿色的榻榻米上，那微微泛起的丝袜皱褶，格外的诱人，双腿并拢坐下之后那在灯光下泛起微光的红色丝袜让，我恨不得上前抚摸舔舐。

　　接着看向更识楯无坐下后学院裙紧紧包裹着的翘臀和一双发育良好的美胸，我的肉棒都蠢蠢欲动了。见姐姐已经坐下了，更识簪也立马脱了鞋子，露出一双黑色长筒袜美脚，坐在了自己姐姐的身旁。

　　「我们就直接进入主题吧。」我并没有坐到两姐妹的对面，而是径直的来到更识楯无侧面坐下，更识姐妹一脸果然够厚脸皮的表情，能靠的近美少女一些，不好吗，之后我的举动更会更加无耻。

　　「先来看看这个珠子里面的内容吧。」我拿出了之前用来威胁更识簪的珠子放在桌面上，珠子微微漂浮起来，然后开始投放处影像。

　　第二十七章 双飞更识姐妹 中

　　「两位对着个影像怎么看？」等影像放完之后，我收回了珠子，此时更识簪的亮色已经苍白一片怯怯的望着自己的姐姐，而更识楯无脸色一片阴沉，之前她可不知道我找更识簪是谈什么事，只是今天收到情报说学校一名男老师要对你的妹妹出手了，就在天台。

　　于是她就火急火燎的赶了过来，也没管那么多，假的就当白跑一趟，要是怎的没去不就后悔死了吗，还好自己及时赶到，要不凭自己妹妹的性子，怕不是被吃的渣都不剩了。

　　「簪，这个是怎么回事？」听到姐姐的询问，更识簪马上在更识楯无的耳边将事情的来龙去脉讲了一遍。

　　「老师，我妹妹也说了当时你正和一位女同学在课室里偷情吧，我妹妹没有举报你都算不错的了，你还拿这个来威胁她。」不敢怎么样，更识楯无只能先声夺人了。

　　「我之前和你妹妹说过了，我有的是办法让你们说不出去，而我就可以随意，毕竟没人知道你妹妹看到什么，那么关注点自然更多的落在你妹妹身上，而你们奈不了我，不是吗？」看我一副请开始你们的表演，我就看看不说话的样子，更识楯无也是无奈啊，在硬实力的面前，她的小聪明作用就不大了，眼前的男子想必也是看透了这点。

　　「那么建老师，你有什么要求呢？」更识楯无再次打开自己的扇子，上面写着「无奈」两个字。

　　「这种事影响挺恶劣的，影响我校的声誉，不仅如此，更多的是对你们更识家，做出的不好影响，毕竟作为家主的妹妹，居然在学校内发情，这个脸可丢大了，对更识楯无同学你的家主之位也有影响吧。」

　　「毕竟据我了解对你家主之位虎视眈眈的人还是有不少，那些人肯定会拿这件事趁机对你进行抨击，当然如果你的实力够硬，应该还是能压下去的，不过你妹妹在家族里的日子估计就不好过了吧。」

　　「呼，看来建老师事先了解不少嘛。」听到我的话，更识楯无合起了扇子，闭上眼睛深吸了一口气，真是全方位的处于下风啊，唉，太糟糕了。

　　「准备多做一些准没错，不是吗？」

　　「确实没错，那么你有什么要求吗？」

　　「很简单，只要更识会长你做我一个星期的女人就好了。」我淡定的说着让两姐妹心惊的话。

　　「你开什么玩笑，就这个东西想让我姐姐委身于你这个变态一个星期。」一旁的更识楯无还没说什么，更识簪就激动的拍桌而起了。

　　「簪，先冷静一下。」

　　「姐姐，这叫我怎么冷静嘛。」更识簪一改之前软软糯糯的形象，都是自己的错，怎么能让自己的姐姐背负呢。

　　「你有什么冲着我来，这本身就是我犯的过错，不关姐姐的事。」更识簪一脸坚决的看着我。真是姐妹情深，要不你们一起来吧，虽然我想这么说，但还不是现在。

　　「好了，簪，既然建老师的目标是我，那就是我吧，不过正如簪所说的，光是一颗珠子可不足以让我陪你一个星期。」比起妹妹，更识楯无倒是能沉得住气，不愧是能当上家主的人。

　　「当然，我还能帮你扫清家族里的障碍，甚至让你的家族更加的强盛，其实你们家族的人也给我来过信，相信就是没有这次，更识会长你很快也会来主动接触我的吧。」自从我的实力暴露以来，一直都有各大家族的来信，能关注到更识家族，当然是因为这对可爱的姐妹花。

　　「你说的没错，家族的人确实怂恿我去接触你，这么说与你这一笔交易确实是不错。」

　　「姐姐！？」更识簪一脸着急的看着自己的姐姐，更识楯无压了压她的肩膀，以示稍安勿躁。

　　「但一个星期太长了，三天，三天我勉强可以接受。」更识楯无用她的红眸死死的盯着我，不过那捏得扇子发白的手指已经出卖了她。

　　「不行，三天太短了，嘛，如果你妹妹也一起的话……」

　　「想都别想了，最多五天，我最多陪你五天，不行就拉到。」

　　「好，没问题。」别说五天，三天都能干得你不要不要的，所以我爽快的答应了下来。

　　「你这个人渣老师，你怎么能这样……」更识簪还像想说些什么，但是被自家的姐姐阻止了，姐姐怎么会答应这么离谱的条件，难道是因为自己所以判断失准了吗？

　　「既然已经决定下来了，簪，就不要再争执了，就算现在想反悔，相信建老师也会强来的吧。」更识楯无其实并不想惹上我这位实力强大的人，哪怕之前有家族的人在催促，自己也能像办法推脱，但是现在被动找上了也没办法。

　　从之前家族收集的情报来看，这个男人想要毁掉更识家族可以说是没什么问题的吧，被他看上的自己根本就跑不掉，现在能保住妹妹就先保住妹妹吧。更识楯无并不是更识簪想的那样判断失误了，而是看的比自家妹妹多得多，才会答应下来。

　　「呵呵，更识会长看的挺透彻的嘛。」我近距离的盯着更识楯无的双眼，下面的手却摸上了她穿着红色丝袜裤袜的美腿。

　　「等一下，你要做什么？」感受到我火热大手的更识楯无打了一个激灵，臀部往后挪了一挪。

　　「对，你想对姐姐什么？」旁边的更识簪更是一副想要扑上来的样子。

　　「刚刚更识会长你不是答应做我的女人五天了吗？」虽然更识楯无后退了，但我的手还是放在那红色丝袜美腿上，轻轻的摩挲，感受着丝袜的丝滑触感和美腿的娇嫩肌肤。

　　「我可没有说从现在开始。」更识楯无微微皱起了秀眉，看着我逐渐燃起欲火的双眼，觉得自己又失算了。

　　「这当然是我说了算，现在我才是主导不是吗？」

　　「这…好吧，簪，你先退出去吧。」更识楯无自个也没什么办法，现在开始也行吧，早一点开始，早一点解放，就是没什么时间给自己做心里准备了。

　　「可是…姐姐……」更识簪看到姐姐微微摇了摇头，只好咬着下唇，缓缓起身，慢慢走了出房间，房间的门关的很慢，在最后要关上的时候，更识簪想是想要重新进到屋里，但看到姐姐那坚决的眼神，只好含泪关上了门。

　　「等一下，更识簪同学你不会真的就这样抛下你姐姐走了吧。」忽然想起一阵声音，而且还是那个无耻的变态，更识簪惊疑的往四周看了看，并没有发现什么异常。

　　「不用看了，我是用神念，唔，用你们能理解的话，应该是意念在和你说话，你只要心里想说什么就可以和我通话了。」那讨厌的老师的声音淡淡响起，这家伙又在打什么坏主意吗？

　　「你想做什么？」更识簪尝试着从心里说话传达。

　　「你姐姐可能不清楚，但是那天观看我做爱的你应该知道我的性能力，有多强了吧，你姐姐又是未经人事，我怕一不小心干过头了，把你姐姐给干坏了怎么办？」

　　「你这家伙，到底想怎么样。」能把看起来软萌的更识簪惹得那么咬牙切齿，我也是挺佩服自己的。

　　「很简单嘛，为你了你姐姐的安全，身为妹妹的你难道不应该好好看着我吗？毕竟我这么变态，真把你姐姐给玩坏了，可是哭都没眼泪了。」

　　「你这变态老师，难道又要让我……」听到我的话，让更识簪联想到一种可能，这气的她胸前上下起伏。

　　「当然如果更识簪同学你要弃对你这么好的姐姐而不顾的话，就不用在意我说的话，但我相信你不是那样的人，不是吗？」

　　「我知道了，要是你敢过分的玩弄姐姐的话，我马上就会上前阻止你。」虽然知道我的话充满了诱导，但更识簪从一开始就不放心姐姐一个人在这里，我的话其实还承了她心里所担心的。

　　更识簪深吸一口气，心里不断暗念「这是那家伙逼的，不是我想偷看的，这是被逼的…」轻轻的迈开步伐，虽然我说了不会让更识楯无发现的，但更识簪还是小心翼翼的来到门扉旁，悄悄拉开一条缝隙，察看里面的情况。

　　「那么更识会长，现在你是时候满足一下我的欲望了。」我一边在丰腻的红色丝袜大腿抚摸，一边拉着更识楯无滑嫩的右手放在了自己隆起的裤裆上摩擦着。

　　「唔…这个……」更识楯无感受着我裤裆内的凶猛之物，下意识就像抽回右手，但被我紧紧按住之后，想到自己答应的条件，右手就稍微放松了些，但还是有些绷紧。

　　「不用那么紧张，放轻松点，我会让你很舒服的。」更识楯无虽然比一般少女要成熟不少，但终究还是个少女，这方面完全没有经验，还是被人强迫的，说心里不惊慌是骗人的。

　　此时门外的更识簪看到我靠到了她姐姐身旁，左手从后面搂住了姐姐的纤腰，将姐姐往他的方向拉，右手则再次摸上了红丝美腿。

　　感受着我的抚摸，更识楯无不禁娇躯微微颤抖，洁白的贝齿紧咬着自己的下唇，她现在才体会到被人侵犯是多么的难受的一件事。

　　「唔……」我的左手已经顺着更识楯无的纤腰，探上了更识楯无的一对巨乳，隔着学院服和胸罩揉搓了起来，让从未被人这么弄过的更识楯无发出了一声低吟。

　　看着更识楯无一副不甘的样子，确实很能满足人凌辱的淫欲啊，于是我用手解开黄色背心衬衫和学院制服的扣子，一扯开，蓝色蕾丝胸罩托起的一对美乳呼之欲出。

　　「更识会长，你的胸部发育的真好啊。」我的眼睛都看直了，这发育规模一点都不比箒差。我的话也让更识楯无羞愤的别过头去，我也不在意，用手一扯将胸罩拉下，一对白嫩的大白兔就跳了出来。

　　「嗯，不要。」感觉到胸前一凉，少女的天性使更识楯无发出了一声娇呼，双肩收紧。因为现在我正低头含住了饱满美乳的粉色乳头，用舌头对其进行舔弄刺激，绕过更识楯无身后的左手则不停的在另一只美乳上划圈揉捏。

　　在刺激更识楯无双乳的同时，我的右手也没有闲着，趁她一个不注意深入了裙底，直抵双腿间的秘密花园，隔着红色裤袜和内裤不断的揉搓着那娇嫩的阴唇。

　　感受着胸前和下身传来的刺激，更识楯无的双手紧紧抓住了我的头发，一双红丝美腿紧紧夹住我的右手，本能的保护着自己最为隐私的部位。

　　但更识楯无也不敢用力的反抗，毕竟刚刚才答应了我的条件，虽然她自己也不知道能按捺的住多久，于是在这不断的刺激下反抗就更是微弱了，反而一双玉腿不断摸擦着我的右手，让我充分感受着红色丝袜的触感，整个人更加性奋了起来。

　　「嗯…不要吸啊…唔……」在我的玩弄下，更识楯无的乳头很快立了起来，小穴内也开始分泌了爱液，打湿了内裤和裤袜的裆部。

　　我感受到右手指尖的湿润，知道更识楯无的身体已经起了反应，看来这个美少女已经准备好被自己享用了。

　　看着更识楯无逐渐变得迷离的双眼，我抱着她的纤腰将其变成跪趴在榻榻米上的姿势，从后面一把将学院裙卷到了腰上，露出了红色裤袜包裹的一双细嫩美腿，浑圆的翘臀上传的是一条蓝色的蕾丝内裤。

　　「更识会长，想不到你在内衣穿着方面挺开放的嘛。」我在创者蕾丝内裤的丝袜美臀了轻轻的拍了一巴掌，发出了清脆的「啪」声。

　　「啊，那只是…只是我一时兴起才试穿的。」更识楯无也没想到自己穿内衣的模样会被人看到，自己只是比较喜欢这种风格的内衣而已。

　　「是吗？」我用左手三根手指隔着红色裤袜和内裤抵住更识楯无的阴唇快速的按压摩擦，右手则不停的翘臀和丝袜大腿的根部游走掐弄。

　　「那里…不行……」身体上最为隐私的部位被我袭击，更识楯无晃动着臀部想要避开我的手指，殊不知这样像摇尾乞怜的动作，更能激起我的欲火。

　　「嘶啦」一声，我将红色裤袜从裆部撕了一个口子，将内裤的下沿用真气一指割断，然后脱了下来，紧接着头贴了上去，伸出舌头开始舔弄更识楯无的粉嫩阴唇。

　　「啊…不要……」阴唇被一个湿热柔软的东西舔弄，更识楯无终于按捺不住自己的抵抗心理，扭过身右手拼命想将我的头推离自己的下体。

　　但为时已晚，我的双臂已紧紧擒住更识楯无的红丝大腿，舌头不断的在阴唇和阴核间来回舔弄，甚至将舌头挤进了紧窄的小穴内，用舌尖刮蹭着敏感的肉褶。

　　在这种强烈的刺激下，不一会更识楯无的小穴内就开始快速分泌出淫液。而我一边用舌尖旋转刺激着腔肉，同时双唇紧紧的贴住阴唇，将流出来的淫液全部吸入口中。

　　如此激烈的口交快感，更识楯无已经没有力气抵抗了，只能用尽力气撑住榻榻米才能不让自己趴下，身体还在不停的颤抖着。

　　「啊……」终于，伴随着一声婉转的娇喘，更识楯无娇躯一阵抽搐，达到了人生的第一次高潮，脱力的趴倒在了榻榻米上。

　　我只感觉自己的舌头被小穴紧紧的包裹住，同时大量的淫液从小穴深处涌出，虽然我已经努力吸吮着，但还是有一些顺着我的嘴角和下巴流淌了下去，滴滴答答的落在了榻榻米上。

　　「明明嘴上说着不要，但更识会长你可是流了很多的淫水哦，把榻榻米都弄湿了。」我一边调戏着更识楯无，一边脱光了身上的衣服。而更识楯无还在高潮中只能嗯嗯啊啊的，并没有反驳我的话。

　　「啊…不要…拔出来啊……」还没等更识楯无从口交高潮的余韵中恢复，我就趁着小穴的湿润，将粗长的肉棒插入了更识楯无的小穴。

　　「唔……痛…快停下…啊…好痛啊……」随着我的用力一插，更识楯无的处女膜就这样被我捅破了，好在之前高潮过一次，阴道足够的湿润，但破处的痛感还是让更识楯无发出一声声的痛呼。

　　「楯无，放心很快就不会痛了，嘶，真真好舒服。」感受着肉棒被蜜穴紧紧箍住，硕大的龟头就像被一张小嘴吸吮着，我不禁吸了一口凉气，将上身压在了更识楯无的玉背上，双手从后面探到她的胸前揉搓着，拇指和食指则掐弄着雪白美乳顶端的粉嫩乳头。

　　其实这个时候更识簪看见姐姐那么痛苦的样子，已经想要冲进来了，毕竟这么大的东西弄进去，姐姐怎么承受的住，但被我用生孩子的时候比这个还要难，给暂时安抚住了。

　　「嗯…不要…啊……」等更识楯无脸色没有那么难受之后，我就开始缓缓抽插了起来，更识楯无感受着蜜穴内饱胀的充实感，忍不住发出了阵阵娇喘。

　　保持着背入的姿势干了一会，看到更识楯无渐渐有感觉了，我就先停下抽插，起身拉住更识楯无的细腰，让她的上身直立起来。

　　正当更识楯无好奇我要干什么的时候，我双手抱住了更识楯无的一双红色丝袜美腿的腿弯，轻松的将娇小的身躯抱在了怀里，下体坚挺的肉棒抵在了更识楯无的丝袜美腿之间，摩擦着湿润的阴唇。

　　「你要干什么，放我下来，啊……」更识楯无整个人被我抱了起来，而红色裤袜包裹着的翘臀仿佛是坐在了我翘起的肉棒上，虽然嘴上喊着，却不敢乱动，生怕失去平衡坐了下去。

　　但我突然手臂一松，更识楯无的蜜穴还是避免不了被我坚硬的肉棒再次插入。我手臂一抬一放的让更识楯无在自己的怀里一上一下，每一下都是将肉棒抽出到阴道口，只剩龟头在里面，再让更识楯无整个人猛地落下，让蜜穴在重力的作用下降肉棒没入。

　　更识楯无被我抱在怀中，裹着红色丝袜的小腿在有力的臂膀上晃动着，小巧可爱的红丝美脚在空中划出一道道诱人的弧线，圆润的脚趾一时绷紧，一时放松，让红色的丝袜随之泛起皱起。

　　「啊……不要…好深……」第一次经历这样快感的更识楯无大脑已经一片空白，虽然节奏不快，但每一次下落小穴的腔肉都被肉棒快速划过，子宫口被龟头亲吻着，这样的刺激哪里是一个初经人事的少女能承受的。

　　我就这样抱着更识楯无，绕着桌子在榻榻米的房间里走了起来，行走时的颠簸带来别样的刺激快感，在经过门口时，我还特意的停了下来，更加用力的肏干着更识楯无，让更识楯无更加的大声淫叫，看着更识簪瞪大了眼睛。

　　就这样走了好几圈，当更识楯无还在沉浸在快感中，我就把她慢慢放在桌子上，一双丝袜美腿向两边分开，两只红色丝袜包裹着小脚踩在桌边。

　　等更识楯无稍微回过一点神来，才发现自己以这么羞耻的姿势蹲着，仅靠双脚凭现在她使不出多少力气的状况难以保持平衡，她只好用双手揽住我的脖子，还有将小穴内插着的坚挺肉棒作为施力点，将其紧紧箍住。

　　「不要…这样好羞耻……」这样M字腿张开，对于一个少女来说确实过于羞耻，但就是这样才能看到更识楯无更加害羞的表情，我当然不会就这样简单的改变姿势。

　　「可是这样的楯无非常的诱人啊。」我也不管更识楯无的抗议了，这样的美少女摆出如此诱惑的姿势，我马上就用双手抓住更识楯无包裹着红色裤袜的翘臀，下身再次开始一上一下的大力抽插。

　　「啊，能干到楯无你这样的美少女真的是太棒了。」我继续用言语调戏着更识楯无，享受着征服美少女的快感，肉棒性奋的暴涨了几分，更加用力奸弄着紧窄湿润的小穴。

　　「嗯…慢点…噢……太厉害了…唔…肉棒…太激烈了…啊……」在我加快了的抽插下，更识楯无又再一次迎来高潮，而且比之前那次还要强烈多了，淫水一鼓一鼓的喷在我的肉棒上，我的动作也停了下来，享受着淫水的冲刷。

　　「嗯…嗯…呼…哼嗯…唔…嗯……」在更识楯无享受着高潮余韵的同时，我也在她布满香汗的娇躯上亲吻舔舐，接受着我温柔爱抚的更识楯无不由的微微眯起了红瞳。

　　「楯无，我可还远远没有满足哦。」等更识楯无缓了一会，才发现胸前的美乳又被我抓在手里，不断的变换着小脚，一双红色丝袜美腿也不知道什么时候被我扛在了肩上，一双裹着红色丝袜的小腿挂在我的肩头。

　　「我又要来了，楯无。」说完我一边含着裹着红色丝袜的白嫩脚趾，一边用粗壮的肉棒再次贯穿了更识楯无紧窄湿滑的甜美小穴，凶猛的冲刺着。

　　「啊……大肉棒…又进来了…小穴又被干了…小脚也被舔的…痒痒的…好舒服……」更识楯无能感受到脚心传来的温暖吐息，紧接着一根湿润的舌头舔了上来，骚痒的感觉刺激的她不停地摆动小脚。

　　「楯无…你的小脚…真美…我恨不得…舔上一辈子……」更识楯无红色丝袜包裹下的脚面、脚趾、脚踝都无一幸免被我舔弄了好几遍，薄薄的黑丝已经快被口水浸透，变得更加透明了，受到丝袜美脚的刺激，我的肉棒更加起劲的飞速肏干着小穴。

　　更识楯无的小穴被我干的发出了「咕唧咕唧」的声响，美腿也被我一点点向上舔舐，我一边嗅着美腿的香气，一边自私的吸吮舔弄着薄薄红色丝袜下那柔嫩娇肤。

　　同时我的左手揉捏着更识楯无白嫩的乳房，右手也在红丝翘臀美腿上不停的游移，反复摩擦感受着丝袜那柔顺的触感，丝袜与美腿的配对简直就是完美的产物。

　　「啊……好深…好舒服…再用力一点…嗯……」感受着肉棒不断深入冲击着花心，更识楯无也完全放开了自我，淫荡的渴求着肉棒的冲击。

　　「嘿嘿，既然楯无你这么要求了，那么我就不客气了。」我恋恋不舍的松开吮吸的丝袜美脚，将一双丝袜美腿并拢抱在怀中，小腿则扛在双肩上向前压去，让她整个人变成V字形，我也变成了蹲坐姿势在更识楯无臀部上，继续开始凶猛的打桩运动。

　　顿时，房间内又响起了各种淫霏的声音，「啪唧啪唧」的肉体撞击声、「咕唧咕唧」的淫水声、连木桌都被我们如此激烈的性爱摇晃的发出声响，最后还有我们两人的粗重喘息和淫叫声。

　　保持着下体持续的奸干，我转过脸去舔弄着肩头上柔嫩的红丝美腿和小脚，很快两条小腿和脚掌上的丝袜就被唾液浸湿了，在房间内明亮的灯光照射下，发射出油亮的光泽，显得异常淫霏。

　　接着我还将两只小巧的红色丝袜包裹着的脚掌贴在脸上摩擦，丝袜美脚带来的刺激和小穴带来的快感，也让我快要忍不住了，于是我用手一边搓揉着激烈晃动的美乳，一边开始最后的冲刺。

　　「我要射了，楯无！」

　　「啊啊…不要…只有这个…不行…不要射到里面…快拔出来……」更识楯无明显感觉到小穴内的肉棒涨大了一圈，知道要发生什么的她用小手无力拍打着我，下身却还是很配合我的扭动着。

　　「哦哦哦，射死你。」我整个人都压倒在了更识楯无的身上，屁股告诉的上下耸动，又插了一百多下后一股快感直冲脑门，将肉棒狠狠地一插到底，已经膨胀到极点的龟头再也无法忍耐了，将累积已经的精液通通射入更识楯无的花心。

　　「啊……明明说了…不要…唔…精液…好多…好烫…我也要来了……」更识楯无被我的精液一冲击，同时也达到了高潮，双手紧紧抱着我，两人一起享受性爱的巅峰快感。

　　第二十八章 双飞更识姐妹 下

　　在榻榻米房间的木桌上，更识楯无双眼无神的侧躺在上面，脸上还有着少许的泪痕，胸罩早就不知道扔到哪去了，一双美乳上布满了我的唾液和抓咬的红痕，白色的学园套裙高高卷在腰际。

　　下身的一双红色丝袜美腿紧紧的并拢在一起，撕裂的裤袜裆部，粉嫩的阴唇被干的微微红肿了起来，还好有我精液的滋润才恢复了不少，而混杂着淫水与精液的粘稠液体正顺着美臀流到了桌面上。

　　而我站在更识楯无的身前欣赏着这样淫霏的美景，后面我们还干了好几次，干得更识楯无是老公、主人都叫出来。但我显然不会这样就放过她，瞄了一眼门缝中看了好几个小时的更识簪，我意味深长的笑了笑。

　　「楯无，我可还没有满足哦。」我蹲下身子，双手不禁在那红色丝袜美腿和翘臀上抚摸。

　　「怎么会…我已经不行了…今天就这样放过我吧……」就算有我精液的滋润，初经人事的少女终究经历有限，几个小时的她已经不堪鞭挞了，甚至说着说着都累晕过去了。

　　「哎呀呀，这可不行，看来只能我自己来了。」说着，我从后面用双手抱住更识楯无的细腰，将她抱到木桌的边缘，火热坚挺的肉棒在那小穴上轻轻摩擦着，但并没有急着进去，因为我在等，等一个人挺身而出。

　　「等一下。」没有辜负我打的期望，看到我还打算折腾她姐姐的更识簪，再也看不下去了，不过因为观看太久，身体有些发软，刚拉开门，没走两步，身体就要倒下了，这时我放好更识楯无，马上上前接住了更识簪。

　　「你干什么啊？快放开我。」反应过来的更识簪努力挣脱着我的怀抱。

　　「你可要想好了，我现在还没满足你也是看到的，放开你，我就继续找你姐姐去了，不知道她的身子还顶不顶得住。」我没有放开，反而抱得更紧了，一手摸上了衬衣下诱人的酥胸，一手顺着学院裙，摸到了更识簪黑色长筒袜与裙子绝对领域的光洁大腿上。

　　「你…怎么能这样，我知道了，你这家伙一开始就是这样的打算，真的是人渣、变态。」更识簪夹紧大腿想要阻挡我大受向更深处侵袭，扭动着娇躯躲避我的上下其手。

　　「是啊，但我是真的没有满足，总不能让你姐姐继续被我肏吧。」耳边传来我的湿热的喘息，更识簪不禁耳根发软，微微泛红。

　　「禽兽，真的是太坏了。」更识簪无力控诉着，但内心深处知道放不下姐姐的她，今天是在劫难逃逃了。

　　「嘿嘿，所以簪你就别反抗了，好好的让我满足后，我自然就会放你走。」我腾出一只手，伸出裙子内部，开始挑逗内裤下的小穴，两根手指隔着内裤在阴唇上来回摩擦。

　　「嗯，放手啊……」虽然心里明白为了姐姐自己是逃不掉了的，但是少女心还是让她忍不住想要反抗。

　　「嗯…不要弄了，那里不行…」娇嫩的少女哪里接受过这样的玩弄，不会小穴内就开始缓缓有了反应，分泌出了丝丝的淫液。

　　见到更识簪有反应了，当然是趁胜追击一手搂住更识簪的纤腰，吻上了那娇小的樱唇吸吮着。

　　「嗯…你…要弄就快点吧……」两人的嘴唇分开之后，更识簪面红耳赤的说出了令人羞耻的话。

　　「怎么？簪你已经等不及了吗？」

　　「才不是，我刚刚看到姐姐动了一下，要是等一下她醒过来就糟糕了，所以才叫你快点。」

　　「可是簪你下面不是都很有反应了吗？」说着我借着爱液的的润滑，将手指隔着内裤微微插进了更识簪的小穴里。

　　「啊……你别乱搞了…嗯…姐姐指不定…什么时候醒来……」更识簪忍受着包裹着内裤的两根手指的刺激，小穴内的淫水也随之越来越多了。

　　「没事的，刚刚楯无只是翻个身而已，没那么快醒来的。」我将更识簪的身体转过去，坚挺的肉棒从背后插入了更识簪黑色长筒袜美腿间来回抽动。

　　感受着一根火热的肉棒在腿间摩擦，更识簪想分开双腿却被我双手掐住了胯部。低头看去，自己一双个纤细的双腿，包裹在了黑色长筒袜内，在那如玉柱般的美腿之间，一条粗长的狰狞之物不断冲撞着。

　　在隐秘的股下三角部位，肉棒硕大的龟头时隐时现，流出的先走液沾上了大腿根部敏感的肌肤，令黑色长筒袜的袜口处湿润成了深黑色，构成一幅淫霏的景象。

　　更识簪扭动纤腰想要挣脱，但却让我的肉棒体验到全方位的舒爽按摩，内裤的裆部早已被龟头分泌的先走液和蜜穴流出的淫液弄得湿润黏滑，令肉棒更加畅通的前后抽动，红肿的龟头不断刮蹭着薄薄棉质内裤包裹下的阴唇。

　　「嗯…别弄了…这样很变态啊…」听着更识簪夹杂着娇喘的声音，肉榜上传来越来越明显的湿热气息，一想到刚刚少女的姐姐才和自己疯狂的做爱，现在又换妹妹来，让我更加的兴奋了。

　　「那我就先弄弄簪的别的地方吧。」边说着，我双手将学院服解开，话说都不知道解开多少次学院服了，可以说是驾轻就熟，闭着眼睛都能解下来。

　　瞬间露出了粉色胸罩包裹着的酥胸，如同美味的纸杯蛋糕般等待着我的品尝，我将胸罩的被扣解开，剥去了蛋糕的外衣，乳峰顶端那翘立的乳头好像是蛋糕上点缀的樱桃一般，看起来是如此的可口诱人。

　　「嗯…别舔啊……」我迫不及待的将更识簪的身体翻转过来，低头就开始舔咬着细嫩的乳肉，吸吮舔弄那颗甜美的樱桃。更识簪双手推搡着我的脑袋，想将我推开。

　　「嗯哼……」我不顾更识簪的阻扰，从乳肉的边缘向内一圈圈的舔舐着美乳，最后舔到最上方，将那粉色的乳头含入口中，舌尖旋转着细细品味那红润樱桃的滋味。

　　「啵」的一声，随着我用力吸吮乳峰的嘴唇脱离，更识簪身体抽搐了一下，头向后仰去，一股温热的暖流突破了内裤的阻挡传到了我的肉棒上，我用另一只手扶起了更识簪的脑袋，吻上了她的香椿，与更识簪交换着嘴中的津液。

　　「有尝到自己奶子的味道吗？」接吻过后，我看着更识簪略微迷离的双眼说着。

　　「你下流……」更识簪斥责着我，不过被我这么一说嘴里好像尝到一点奶香味。

　　「也不知道谁更下流，被我舔着奶头就高潮了。」

　　「你……」更识簪羞愤的瞪着我，不过确实如我所说，她光是被我这样稍稍玩弄就到达了高潮。

　　我趁更识簪分神，快速拉下了她的粉色内裤，用力一把扯到臀部之下，同时挺着肉棒，对准小穴口一个前挺，用力的插入了更识簪的处女穴。

　　「啊…好疼…你怎么…突然…就插进来了…唔……」肉棒的插入令更识簪发出了一声痛呼，但比起她的姐姐，更识簪的情况要好多了，看来就算是姐妹不同的体质，对于破处的接受程度也会有不同。

　　「不是簪你说要快点弄的吗？我现在就来肏你。」不过我还是在更识簪的身上爱抚了一会，才开始慢慢的挺动插干了起来，破处的鲜血和爱液混杂的淫液随着我的抽插渐渐流了出来。

　　「嗯…不要…慢点…哦……」感受着小穴内粗壮肉棒插入带来的疼痛和快感，更识簪忍不住发出了呻吟。

　　「簪，你下面都那么湿了，还说不要」感觉到越来越湿润的小穴，我抽插的速度开始加快。

　　「唔…不是的…啊…嗯……」其实更识簪自己知道，从之前看着自己姐姐和这家伙做爱的时候，下面已经有些湿了，再加上被我挑逗到高潮，可以说小穴从之前开始一直保持着湿润的状态，感觉就像自己一直在期待性交一样，不，不是的，自己不是这样淫荡的女人。

　　看着身下的美少女正被自己压在木桌上肏干，浑圆滑嫩的翘臀被我的腹部猛烈撞击集齐了层层臀浪，我性奋的将更识簪一条黑色长筒袜美腿搬了起来，更识簪一条腿难以维持平衡，另一条腿搭在了木桌上，令本就紧窄的花径更加用力的箍住了我粗长的肉棒。

　　「嗯，好紧啊，是不是姐姐在你旁边，所以簪你更兴奋了。」我羞辱着更识簪，逐渐加快肉棒的抽插频率，右手在木桌上那条修长的黑色长筒袜美腿上不停的游移抚摸。

　　「才没有…噢…你胡说…嗯……」更识簪微微摇头反驳着我的话，但其中夹杂着的呻吟声，就显得这反驳非常的无力。

　　「是吗？」我骑在更识簪的背后上下耸动着屁股，肉棒从上而下的肏干着她那泥泞的墓穴，强烈的冲击带来的快感，令更识簪脑袋一片空白，这就是做爱的快感吗？难怪之前那女的和姐姐都变现的那么H。

　　「啊…好大…插得好深…小穴…都要被插坏了……」快感一波接着一波不断冲击着更识簪的理智，终于在无边的快感下，更识簪开始放声的淫语了起来。

　　「真不错呢，很好的反应哦，簪，来我们换个姿势，簪，你试试自己动动。」说着，我把更识簪抱起，自己做到木桌上，然后将更识簪放到我的大腿上，对准她的小穴再次深深的插入。

　　「嗯…自己动？是这样吗…哦……」此刻更识簪的学院裙卷到腰间， 而纤腰则被我的双手掐住，娇躯上下起伏，在更识簪身体上升的瞬间，还能看到阴部交合处露出了一节布满青筋的粗长肉棒。

　　「好，做的不错，簪。」更识簪不知道是听到我的夸奖，还是为了追求更大的快感，将一双黑色长筒袜美腿紧紧并拢，突然自己向上挺起身体，直至整个棒身露出体外，仅留龟头还在体内，再狠狠的向下做到底，将肉棒没入小穴中，这样大幅度的上下运动逐渐加快，很快达到了一个稳定的频率。

　　「啊…嗯…好舒服…噢…我不行了…你也动动吧……」更识簪脸上露出了不知道是痛苦还是舒爽的表情，眼角似乎还流出了极度忍耐的泪水，一头蓝色的秀发披散在我的脸上晃动着。

　　「叫老公，我就动。」我一脸坏笑的看着，慢下来的更识簪。

　　「怎么能…这样…嗯…快点…唔…老…公…老公…可以了吧……」快感在慢慢变少，这让刚刚还在快感颠覆的更识簪极度空虚，忍受不住了只能向我低头，喊出了极度羞耻的话语。

　　「好，就让我好好满足簪你这个小骚货吧。」我的腰部也开始向上挺动，迎合着更识簪的套弄，令每一次撞击都将肿胀的龟头顶到更识簪的花心。而更识簪每一次做到底，整个臀部都挤压变了形状，可见性爱的快感让她多么的疯狂。

　　「啊……有什么…要来了…唔…要去了…去了……」我的腰部运动越来越快，上下的惯性也让更识簪的套弄频率丝毫没有减弱，于是在这么强烈的快感下，更识簪再次迎来了高潮，小穴分泌出了大量的阴精浇在我龟头上。

　　「我也要射了，簪，好好的接住我的精液吧。」更识簪似乎也感受到了蜜穴内肉棒在跳动膨胀着，想要向上挺起身子，但是因为高潮而无力了，再加上我打的双手也捉住了她的乳房，所以不论怎么样更识簪都逃不过被我内射的命运。

　　「唔…进来了…精液…明明…不可以的……」更识簪感受着我布满青筋的粗壮棒身不停的痉挛收缩，将一发又一发的精液射入到了她娇嫩的子宫中，两人就这样交叠的坐在木桌上享受着高潮的余韵。

　　迷糊之中更识楯无好像听到了微弱的呻吟声，啊咧，自己难道还在被那坏蛋干嘛？但在渐渐恢复意识中，开始认识到并不是自己被肏弄着，那是谁？难道这坏蛋自己满足不了他，又去找别的女人过来了吗？

　　更识楯无微微的张开眼睛，好像是未蓝发的少女，而且好像有点眼熟，等等蓝色的眼熟少女，而且是自己熟悉的，好像想到什么一般，更识楯无马上睁开了眼睛，瞬间一双红眸就瞪大了看着眼前的一切。

　　「你这家伙在干什么？怎么对我妹妹……」更识楯无看到自己的妹妹在我的身下呻吟的样子，顿时一顿火气就起来了，明明自己都委曲求全了，自己的妹妹怎么还是搭上了，那么自己之前的努力不是白费了吗？

　　「啊…姐姐…不要看…唔…我这么丢脸的样子…别看…哦…太深了…我又要不行了……」不知道是不是姐姐在一旁看着，所以更识簪比之前更敏感，阴道一下子就紧缩了不少。

　　「你还不放开我妹妹。」见到我仍然大力插干着自己的妹妹，更识楯无上前拉住我的手臂，想要阻止我。

　　「嘿嘿，楯无你是着急簪抢了你的大肉棒吗？不急，等我再好好满足簪一次，就到你了。」看到更识楯无主动送上门了，哪有不吃的道理。于是我索性一把抱过更识楯无，搂住她柔软的腰肢，埋头在她饱满的胸部上亲吻舔舐。、

　　「别，快放手，我可不是过来给你弄我，啊……」更识楯无没想到自己居然是羊入虎口，推搡着我的脑袋。见此，我在她粉嫩的乳头上咬了一口，乳房上传来的酥麻感，更识楯无禁不住发出了一声娇呼。

　　「唔…嗯…我不行了…快点…小穴…又要去了……」在我调戏着更识楯无的同时，下身的肉棒也没有停下，反而更加猛烈的进攻着更识簪的小穴，姐姐在旁边的刺激感和小穴传来的极限快感一起的刺激下，更识簪再也忍不住了。

　　「簪，你怎么能这样？」更识楯无一脸难以置信的看着更识簪，没想到平时听话软软的妹妹居然这么的淫荡。

　　「啊…姐姐…我也不想…可是真的…太舒服了…嗯…姐姐你试过…也知道的吧…这样根本忍耐不住…啊……去了……」更识簪还想强忍一下，但被我突然一顿猛插，给弄的直接就高潮了。

　　「这……」听到更识簪的话，更识楯无确实无言以对，想想之前自己，明明是第一次却那么的疯狂，就知道那种感觉是多么的舒服，而且现在被这家伙舔着胸部，渐渐又有感觉了。

　　「簪…你还要吗？」我含着更识楯无的乳肉，含糊的问着在高潮余韵中的更识簪，下身的肉棒还顺势的挺动了一下。

　　「不…不行了…再弄下去…我要…被弄坏了…你去找…姐姐吧…」更识簪被我顶得娇躯一颤，马上无力的摇了摇头。

　　「簪…你怎么能让…这家伙欺负姐姐……」听到自家妹妹把自己给卖了，更识楯无马上脸色绯红的训斥了她一句，不过言语间的喘息声却令这训斥毫无说服力。

　　「可是姐姐…之前我已经帮你…顶过了…唔…现在我是真的不行了……」更识簪用水汪汪的眼睛看着自己的姐姐，更识楯无也知道自己姐妹是栽了，现在还能怎么样呢？

　　「我知道了。」听到更识楯无答应，我就放下了更识簪让她休息休息，一把将身侧的更识楯无拉到身前，将一双红色丝袜美腿并拢，把已让坚挺的肉棒插入丰润的丝袜美腿之间，前后抽动。

　　「你怎么又玩这么变态的姿势。」因为之前才被我干过，所以很快更识楯无就被我弄得浑身酥软，任由我施为了，只能嘴上说说，吐槽一下我。

　　「谁叫楯无你的红丝美腿这么诱人，我爱死你了。」我的双手伸到更识楯无的胸前，揉捏着两个饱满的美乳，头则伸到她修长的脖颈处，沿着脖子一路吻到洁白的耳垂。

　　「哼…明明刚刚…还在干…人家的妹妹……」上中下三路都被我袭击，更识楯无的小穴变得更加的湿润了，流出的淫水滴落到正在红色美腿进行腿交的肉棒上，有了润滑，我动的更快了。

　　「嘿嘿，那就是你们姐妹都太诱人了。」我一边说，一边更加勇猛的驱动起肉棒发起进攻，结实的腹部撞得更识楯无的翘臀啪啪作响，仿佛是在开始了性交一般。

　　「老师…你果然是个…变态…啊…轻点……。」在更识楯无还想再说下去的时候，我用手指捏了捏她那娇嫩的乳头，更识楯无瞬间就不敢再说下去了。同时我也将肉棒抽插的角度对着那诱人的小穴，这样我每一次抽动都会碰到更识楯无的阴唇。

　　「嗯…嗯…啊……唔哼……」阴唇一下下被我的龟头顶动摩擦，令更识楯无的阴道分泌出更多的淫液，都把大腿部分的红色丝袜都打湿了染成了深红色，一深一浅的对比分外的诱人。

　　「怎么样，楯无，想要了吗？」我继续卖力的挺动着下身，每一次龟头向上顶起都接触都更识楯无的柔嫩阴唇，都能感受到阴道内部传来的湿热气息。

　　「唔…嗯…不…知道…不知道…嗯……」

　　「真的不知道吗？那我就一直这样弄，不插进去了哦。」

　　「你就会…嗯…羞辱…嗯…人……」小穴里传来的瘙痒感和空虚感越来越强，明明之前才做过，却这么轻易就被挑起了情欲，真的是太丢人了，不过真的好想要啊。

　　「真的不说么？」我看着更识楯无浑身泛红，娇躯都忍得微微颤抖了，显然已经撑不了多久了，果然没一会，更识楯无就再次开口了。

　　「我知道了…哦…想要…想要…总行了吧……」身体的强烈需求，已经再次完全侵蚀了更识楯无的理智。

　　「想要什么不说清楚，我可不知道啊。」我依然没有插入，继续挑逗着更识楯无。

　　「想要…肉棒…想要…老师的…大肉棒……」既然都已经说了出来，更识楯无已经不管那么多了，她想在只想要我的大肉棒，再次插入到她骚痒难带的小穴中。

　　「啊……」突如其来的刺激，令更识楯无发出了一声娇喘，上身僵硬的绷住，引导内壁开始有节奏的收缩了起来，我这一插直抵了阴道的深处，更识楯无一时受不了，大脑一片空白，紧紧并拢的一双红丝美腿无助的分开，大量的淫水喷了出来，竟是达到了高潮。

　　「楯无真是H呢，竟然刚刚插入就高潮了。」我没有急着操弄，而是打算更识楯无高潮过后在肏，不然她也支持不了多久，于是我享受着更识楯无阴道收缩，那犹如按摩一般一收一缩的吸着我的肉棒。

　　「还不是…因为…嗯…你之前…那样弄…」等从高潮中恢复了不少，更识楯无就娇嗔的瞪了我一眼，也许他自己也没发现，她这样的表现比刚开始的时候好不少，仿佛真的是我的女人一般。

　　「是吗？不管怎么样要到我满足了，楯无。」说完，我的下身开始摆动起来，肉棒在湿润的小穴中渐渐的加速抽插，发出了「咕唧咕唧」的诱人水声。

　　「楯无怎么样？肏穴舒不舒服啊？喜欢吗？」

　　「呃…哦…不…唔……」更识楯无刚想摇头说不，我就一阵猛攻，让更识楯无说不出话来。

　　「你说什么？可要说实话哦。」同时啪啪啪的做爱声更响亮了。

　　「舒服…小穴…很舒服……」被快感淹没的更识楯无只能说出自己真正的感受。

　　「对于诚实的孩子要好好奖励才行。」我抓住更识楯无被红色丝袜包裹着的翘臀，肉棒大开大合的进行强力的抽插，每一次抽出都带出一片淫水。

　　「啊…不要…太激烈了…唔…太舒服了…身体…又要…变奇怪了…啊……」更识楯无的话语断断续续的，胸前一对饱满的胸部随着身体的摆动而上下晃动，那粉色的乳头划出一道道诱人的弧线。

　　「看我好好肏楯无你这个小淫穴。」更识楯无的放声淫叫就是对我最好的激励，我的下身像打桩机一般，把更识楯无的红丝美臀打的是啪啪作响，激起一层又一层的臀浪，充满了视觉诱惑。

　　「啊啊…好棒…好舒服…不要停……继续用你的肉棒…狠狠地干…我的小穴吧……」更识楯无被我干得兴奋的圆睁着性感的红眸，仰起那修长的脖颈放浪的淫叫着，弹性十足的臀肉本能的扭动着，迎合着肉棒猛插蜜穴的规律一颤一颤的不停抖动。

　　「楯无你的小穴也夹的我好舒服，爽死了。」我紧紧握住更识楯无胸前晃动的丰乳，手指深陷弹性十足的乳肉中，随后向前狠狠一挺腰身，将坚硬的肉棒深深插进她的蜜穴深处。

　　「哦哦…插到子宫口了…嗯…老师的…大肉棒…太厉害了……」更识楯无浑身雪白的娇躯都在剧烈乱颤，紧紧贴合着肉棒轮廓的小穴肉壁抽出收缩着，配合着肉棒抽插的力度将滚烫硕大的龟头送到了柔嫩的子宫口上，尽情的摩擦刺激。

　　「干死你这淫荡的小穴，把楯无你的小穴给干坏掉。」我双手用力的揉捏着更识楯无的雪白奶子，插在阴道里的肉棒更加用劲的狂干，一下下的戳在她柔嫩鲜红的子宫扣上，带给她一阵阵如电流板激荡全身的强烈快感。

　　「来，楯无，我们换个姿势。」我那更识楯无转了过来正对着我，然后才继续抽插了起来，看着那双诱人的红丝美腿，我忍不住就用手把一双丝袜美腿住了起来。

　　我将鼻子凑过去闻了闻丝香的气味，舌头挨在红丝美腿上舔舐，我的手顺着小腿来到更识楯无的红丝美脚处，陶醉的摸着丝袜与美脚的触感。更识楯无真的是生的一双好美腿，想到这里我就不禁低下头去亲吻她以示奖励。

　　「楯无你的美腿和小穴，你的一切都太棒了，来香一个奖励你」说完我吻上了更识楯无的娇唇，动情的更识楯无没有阻扰，反而配合的与我伸进她嘴里的舌头较长在了一起，香津在湿漉漉的口腔里混合交融。

　　两人激烈的亲吻让我抱起了更识楯无搂在怀中，更识楯无也配合的搂着我，奶子贴在了我胸膛上，两条红丝美腿紧紧缠绕在我的腰上，扭着臀小穴吞吐着我的肉棒，如胶如漆的缠绵起来。

　　「啊…啊…好爽…啊…干死我了……」亲吻结束了，更识楯无的小嘴继续放声淫语，听得我那个兽血沸腾，挤开了更识楯无的一双红丝美腿，让弹性十足的翘臀在我腹部上不停地摇晃着。

　　我性奋的让肉棒在蜜穴里冲击着更识簪的娇躯，每一下伸缩都给自己带来无边的快感，练手也不闲着在更识楯无的丝袜翘臀上揉了起来，掌心用力的握出了五指印，顺着翘臀到腰际再往上摸到美少女的香背，我按摩了更识楯无身后的每一寸肌肤，细腻柔软的感觉然购物爱不释手。

　　「嗯…好深……」我的双手再次游走回腰际环抱起了更识楯无的下身，肉棒顺势深深的插入，听到美少女哼的一声呻吟。我的双手在更识楯无身下抚摸来到了两个美乳上面揉捏起来。手掌压陷的酥胸变形，只有乳头依然不变坚挺享受来自手指的摩擦夹搓。

　　在我奋力的抽插下，更识楯无穴口的腔肉都肏的鲜嫩的翻卷出来，可见肏的有多么的激烈，这时我抱起了更识楯无的一条红色丝袜大腿，换个姿势继续猛肏，另一只手臂压住更识楯无的身下，依然按住双乳不放拼命的揉捏着。

　　「嗯…嗯…噢…要来了…去了……」让我舔着脸颊和脖子的更识楯无又要高潮了，她转过脸来看着我，然后用细小的玉指勾在我的下巴上面，主动伸出舌头与我舔在一起互相缠绕吸吮。

　　「哦哦……老师…我真的…要到了…嗯……」抬起大腿迎合我猛烈抽插的更识楯无，在说这些话的时候，身体已经享受着无比的快感，整个平坦的小腹都随着体内肉棒的评率在抖动。

　　「好的，让老师送你上高潮吧」我搂住更识楯无美背的手臂交叠在一起，把她抱了起来，更识楯无柔软的身躯现在只有双手和双脚撑在床上，我紧紧的抓住更识楯无的翘臀，在那润滑的蜜穴里冲刺。

　　「啊…去了…小穴去了……」终于在快感累积到极限，更识楯无突然有一种窒息昏却的感觉，一阵极大的快感涌入脑海，收紧的阴道一股股温热的淫液喷涌而出，我的我肉棒在享受的同时也从马眼激射出一股有力的精液射向子宫深处。

　　体内的刺激与温暖让更识楯无抱紧我不愿意松开，腹部依然随着肉棒的释放在规律的抖动，两人的身体紧紧贴在一起，达到了情欲交融的境地。

　　第二十九章 攻略完成的IS世界 一家子回归影之国

　　在那之后，一边一个抱着身心疲惫的更识姐妹休息到晚上，才送了她们回宿舍，最后还在宿舍里做了顿宵夜给她们才回家。

　　接下来几天，我当时是一有时间就调教更识楯无，每当更识楯无撑不住的时候，更识簪总会顶上，而有了第一次，更识楯无也就不太在意了，反正都被我吃了，让妹妹顶上，自己休息一下也好。

　　而更识簪好像对这种禁忌的姐妹双飞特别来劲，每每姐姐在身旁的时候都特别性奋，甚至有时候还在我和更识楯无做的时候，贴上来抱着我的手臂磨蹭，或者和我亲吻，没想到她看起来软软的，在这方面却有如此不伦的一面。

　　最终五天过去了，两姐妹自然是被我干的服服帖帖的，在最后一晚，还被我要求叫我老公、主人什么的，还要她们说了要一辈子做我的女人才让她们高潮。

　　对此更识楯无也是知道姐妹俩彻底栽在我手里了，所以当我第二天来学生会找她们的时候，她自然是知道我是来干嘛的，所以只是用扇子遮住自己的俏脸，但扇子上写着的变态老公，却是说明了自己的心意，而更识簪更是脸红的站在一旁，水汪汪的红眸充满媚意的看着我。

　　这我当然是不会放过她们，于是在更识楯无半推半就之下，更识簪渴望下，我愉快的和更识姐妹在学生会来了一次双飞，干得两姐妹再次好好叫我老公，我才放过她们。

　　攻略（肏服）了更识姐妹后，我就顺势拿下了山田真耶，在织斑千冬已经成为了我的女人前提下，这位老师确实好推到，其实山田真耶之前也对我挺有好感的，说我是一个好老师，就是H方面颇有微词。

　　于是在我的强硬下，山田真耶同样半推半就的被我褪到了，不过比起更识楯无，有一定好感度和性格方面原因，所以省了不少事，这样在IS攻略的妹子就差不多了，所以也是时候了。

　　「今天我找大家一起来，是有件事和你们说一下，就是我想带你们回家一趟。」现在客厅里做满了人，夏洛特母女，塞西莉亚、筱之姐妹、织斑千冬、拉芙拉、凰铃音、更识姐妹、山田真耶等人都来到了我家，而我就站在客厅中央说着的主要目的，至于某个女神在任务失败之后，就自己先溜走了。

　　「你家？是说你的老家吗？天朝？」坐在沙发上的塞西利益一脸疑惑的看着我，如果说回家不是指现在这个家的话，那么就是老师的老家了吧。而在一旁在这个世界跟的我最久的夏洛特母女则一副若有所思的样子。

　　「嘛，其实我并不是这个世界的人，大家或多或少应该都有猜测到吧。」听到我的话，大部分人都有些释然的样子，毕竟这么强和奇怪的能力，你说从别的世界来的，好像也挺合情合理的，但也有一脸吃惊的，例如从来没有考虑过我来历的拉芙拉。

　　「这么说你是要带我们去其它世界吗？」筱之之束饶有兴致的看着我，好像还有点小兴奋。

　　「呃，怎么说你说算其它世界嘛，也算是个小世界吧，不过那只是我家，就像去边远牧场一样，那里可没什么大千世界给你们看，所以才说是去我家，不是说去我的那个世界。」

　　「哎，是吗。」听到我这么说，筱之之束一副很失望的样子，两头上的机械兔耳都往下垂了，我觉得失望是有一点，但更多地又是束恶意卖萌了。

　　「你呀，就想着一些有的没的，以后等你们熟悉之后，有机会给你们去别的世界逛逛，还有带你们去我家不仅仅是看看，毕竟现在你们也是我的人了，去我家住不是很正常的吗？」我这话一出，几个比较害羞或者傲娇的都脸色一红，像筱之之箒、凰铃音和山田真耶。

　　「当然你们可以随时回来这里，其实就是换个家住，只要我回去两个世界建起联系，到时候只要一个传送就能回来了，那样你们就可以继续上学或者当老师什么的，完全没问题。」

　　考虑到不是每个人都像夏洛特母女和筱之姐妹一样在这个世界无牵无挂，所以我就事先说明了这一点，像有亲人的塞西莉亚这些就可以偶尔回来探亲，还有可以继续做这边的事。

　　「哎，这不是很好吗，还以为很麻烦呢，那还等什么，赶紧去吧。」凰铃音父母也健在，所以她也关心这方面的问题，现在看不是完全没问题吗》自己刚听到还以为要很难才能回来一次，要好好和父母道别啥的，毕竟穿梭世界对于IS目前的科技树来说还是有些天方夜谭的感觉。

　　「那么大家都没有意见吧。」见大家都没有异议，我就直接启动传送阵，顿时泛起了白光，众女低头一看是一个有着复杂花纹的阵式。

　　「哦，对了，等一下我可能没办法带你们参观我家，大概要晚一点，所以不用担心我。」我话音刚落，众女就只觉眼前一花，眼前的景象就完全变了个样。

　　蓝蓝的天空，广阔的草原，远处还有琥珀和森林，时不时还有小动物出没，而不远处就有一种城堡？别墅？说是城堡把，但也有现代建筑的风格，不过这是真大啊，哪怕没有身处其中都能看的其宏伟。

　　「欢迎来到我的国度，影之国，至于某个走歪了的弟弟，我就先带走了，晚点在和你们聊聊吧，咲夜好好招呼一下她们，她们从今天开始也算是这里的女主人了。」

　　还没等众女从眼前的景象反应过来，耳边就想起一个成熟冷艳的御姐音，接着她们就发现之前还在前面的我不见了，取而代之的是一位银发的女仆。

　　「各位你们不用担心主人的情况，这只是新一轮的家暴而已，大家习惯就好，那么我先带大家一起到家里看看吧。」银发女仆日常毒舌自己那位无节操的主人，尽管如此但还是很尽责的做了个请的姿势，要是我在肯定会说一句不愧是完美潇洒的女仆长，然后上去占便宜。

　　第三十章 影之国女王 女仆咲夜的性爱服侍

　　在筱之之箒她们跟着咲夜去我家的时候，我正被一位紫发丽人提着衣领走着，不过我也没有反抗，因为这个情况在我的意料之中，不然之前就不会和她们说不用担心我的话了，最重要的是我打不过面前的紫发御姐，当然不是差很多也就一点点，大多情况一半一半的样子。

　　「师匠姐，你能不能把我放下来，这样有点丢人，放心我绝对不跑。」虽然师匠姐这个称呼有点奇怪，但那时因为小时候作为我的师傅，所以要求我叫她师匠，但我又喜欢脚她姐姐，最后索性结合在一起叫，习惯了聚一直到现在。

　　「以前你训练的累到不行的时候，我不就是这么带你回家的，而且现在也没别人，有什么好丢人。」对于自家弟弟的性子，她可在清楚不过，比起放他下来，还不如这样提着来的省心。

　　「呃，好吧，这样不用自己走路也挺好的。」这么一想好像还不错，能让师匠姐服侍我，不用我走路，这不是赚到了吗？果然人就是要会逆转思维。

　　「好了，到了就在这里吧。」没一会，就来到了一个类似竞技场的地方，这是师匠姐平时训练的地方，所以防御强度进行了大幅度的巩固，只要不是用太夸张的力量，这里是撑得住。

　　「师匠姐，你还是那么美。」在到了目的地之后我就被放了下来，吃屎我自然是好好打量一下我眼前的紫发丽人，长长的紫色秀发，赤色的眼眸，天鹅般的玉颈下是圆润的香肩，雪白纤细的藕臂，还有那高耸丰满的玉乳。

　　再往下是平坦的小腹，小腹的下方时两条充满肉感的修长美腿，最重要的是券商上下都包裹在了色情到极点的紫色紧身衣下，紫色的紧身衣还不少部位是薄纱丝袜似得，能透过其看到微微的肉色，当然重要部位是没有的，而且也只是在影之国没外人的时候，直接这么穿，不然外出的时候，紧身衣可没有薄纱的福利，都是深色厚底不见其肌肤的。

　　「你说好话也没用，今天这场你是逃不掉的了。」只见眼见的紫发御姐，也就是斯卡哈直接转身踩着紫色的战靴走到场地的另一头。

　　「我这是真心赞美师匠姐你的啊。」

　　「是吗，比起这个，之前我还疑惑你为什么这么努力改造我的魔境了，原来是为了带女人回来，不过依你的性子这也正常。」

　　「虽然我了解你的性子，但不代表我不会生气，对吧，我不成器的弟弟君。」我还刚想说师匠姐理解万岁，没先到话锋一转，不过对于斯卡哈的生气的理由我也是知道的，之前影之国的家可以说是我们的两人世界（咲夜在她看来只是城里所需的仆人），现在多了这么多人，以后大概率还会有，不生点气才怪。

　　「好吧，那师匠姐你尽管放马过来吧。」

　　「很好，这才有我几分样子。」斯卡哈用她的赤瞳带着几分赞赏，还有几分的欲欲跃试的看了我一眼，然后手中分别握上了一把红色的魔枪，完了，这次师匠姐来真的了，看来要累惨了。

　　正在领着夏洛特她们进到城堡内的十六夜咲夜听着远处轰鸣声，就知道战况比平时激烈多了，估计自家主人有的受了，看来今晚会很忙呢。尽管看起来像是抱怨，但是十六夜咲夜的嘴角还是勾起了微微的弧度。

　　「虽然是有变强了一点，但还远远不够。」战斗结束后，我浑身伤痕累累的被红色魔枪刺住裤腰挂在上面，已经累得说不出话了，尽管姐弟俩人都压抑住了力量的发挥，但竞技场还是费了，要知道当时这可是我和斯卡哈一起建造，为了能适应神级别力量的发挥而加固的，现在已经没用了，战况可想而知。

　　当然斯卡哈的情况其实也没好多少，身上的紫色紧身衣破碎了不少，露出了白嫩的肌肤，肩甲更是全部损坏了，呼吸也紊乱了起来，虽然表面上没什么，但体力也和我一样所剩无几了。

　　「作为你输了的惩罚，今晚你就在这里过夜了吧。」赏罚分明一向是影之国女王陛下的作风，很多时候我也不能例外，不过事后师匠姐总会补偿我一些福利，所以可以所示痛苦并着快乐了吧。

　　「没有异议，那我就先回去看看你带回来那些…」还没说完斯卡哈就停了下来，因为她看见我已经累的睡着了，这睡脸还是和小时候一模一样呢。

　　在睡梦中，我好像感觉到嘴唇被什么柔软的东西触碰了一下，那熟悉的幽香和柔软的触感，还有微微的灼热气息，让我下意识的就回应了起来，这好像让惊了一下，然后就配合起了我的反应，最后只在耳边留下了朦胧的一句「真是个令人不省心的坏弟弟。」

　　「主人，你还打算睡多久？」正当我在睡梦当中时，耳边再次响起了声音，但和斯卡哈的声音不一样，是更为清冷的声音。

　　「这个，如果没有来找我的话，大概直接睡到明天早上吧。」因为之前和斯卡哈战斗的时候还一起维持了一个时间结界，不然哪能那么快结束，在那结界里相当于打了将近两天的时间，所以消耗才比较大。

　　「哦豁，这么说我打扰到主人休息了吗？那我就先回去了。」银发女仆点了点头，一脸冷淡的样子，准备转身就走。

　　「哎，等等，这不是咲夜你来了吗，我肯定不会睡了，那是没人陪才选的选项。」看到咲夜转身我就赶紧出声了，虽然这很可能只是她的毒舌腹黑一下，但万一真走了那我不是亏大发了。

　　听到我的话，咲夜才停下脚步，踩着蓝色的短靴「噔噔」的走到我的面前，将我从魔枪上放了下来，其实现在我已经恢复的差不多了，不过有人服侍，自然就懒得自己动了。

　　「对了，咲夜你过来，是不是说明师匠姐已经可以让我回去了。」我甩了甩手，用真气环绕清理了一下身上的灰尘。

　　「我过来这里，以斯卡哈大人的实力应该也察觉到了，她也没有出言阻止什么，应该是默认了吧。」说到底斯卡哈大人疼爱自家主人的，当然主动过来找主人的自己好像也没什么资格说别人就是了。

　　「既然这样，那我们就回家吧，嘛，先去洗个澡吧，咲夜你要一起来吗？」

　　「不了，我已经洗过澡了，而且和主人你一起洗澡只会越洗越脏。」

　　「其实再多洗一次也没什么，明明每次弄脏了我都有帮你洗干净啊。」

　　「就算这样，还是请恕我拒绝。」

　　……

　　「呼，洗完澡真的舒服。」偷偷摸摸回到城堡之后，我就先去洗了个澡，咲夜准备给我的宵夜，唔，吃完宵夜，吃咲夜，很好就这么决定了。

　　「主人，请用。」虽然咲夜偶尔会毒舌一下我，但在其它方面女仆长可是做的十分的完美，当然毒舌属性我也是挺喜欢的。

　　都这么晚了，我没让咲夜做什么菜，就是做些点心就可以了，所以我也没去餐桌那里，拿到了别庭的桌子上，坐在沙发上吃了起来。

　　「好了，真的是很美味呢，咲夜，那么是时候来吃真正的“宵夜”了。」

　　「唔？主人是还没有吃饱吗？那我去再做一些，请你稍等一下，很快就可以了。」当咲夜想用自己的能力，做好搞掂马上就拿过来的时候，突然感觉身体被一拉，就到了主人的怀中。

　　「我说的吃咲夜，当时是你啦」

　　「好吧，是我误解了主人的意思，那么就让作为仆人的我好好补偿一下主人吧。」知道自己逃不掉的咲夜，主动送上了樱唇，何况两天没见，十六夜咲夜也是挺想念我的，不论是心里，还是身体。

　　既然咲夜主动，那我当然不会客气，探头吻上了咲夜的樱唇，咲夜柔软的樱唇让我仔细的品尝，而咲夜也配合的与我的舌头交缠，发出「啧啧」的声音。

　　我用舌头卷起了咲夜的香舌来回舔弄，将咲夜小嘴中渡过来的香津全部吞下，又将自己的唾液送到咲夜的樱桃小嘴中，让咲夜也吃下我的唾液。

　　吻了好长一段时间，我才恋恋不舍的松开咲夜的小嘴，因为聚德要主动了，所以深吻结束后，咲夜就站了起来，脱下自己的衣服，不得不说平时冷冷的女仆长，红着俏脸脱衣，杀伤力十分巨大。

　　随着一件件衣服脱离咲夜的娇躯，咲夜那巧夺天工的玉体出现在我的面前，如天鹅般修长的脖颈，光滑的玉肩，被天蓝色蕾丝半罩杯的胸罩酥胸，虽然比较贫乳，但娇小诱人。

　　酥胸下是纤细的腰肢，平坦的小腹上天蓝色的蕾丝内裤，为中间那诱人的硒鼓增加了不少的诱惑，被黑色条纹网袜包裹着的修长玉腿亭亭玉立，纤纤玉足穿着蓝色的高跟短靴，帝都的诱人。

　　我看着咲夜那宛如冰雪女很般的玉体，内心一片火热，呼吸也不禁急促了几分，胯下的肉棒早已挺的笔直，被裤子勒得难受，于是我上前就将咲夜拥入怀中，然后再次吻住了咲夜的唇，而双手也没有闲着，摸到了咲夜胸罩的肩带，解开后将胸罩扔到了一边。

　　只见咲夜胸前一对娇小的酥胸被解放出来，虽然贫是贫了些，但贫乳也有贫乳的好，雪白的乳肉，良多娇嫩无比，嫣红玉润的花蕾在雪峰的顶端含苞待放，那一抹浅浅的粉色，诱人无比。

　　我一手一只握住了咲夜的酥胸，盈盈一握的美乳充满了弹性，稍稍按下就有反弹上来的感觉，雪白的凝脂仿佛果冻一般，让我爱不释手，我一边揉着咲夜的美乳，一边用手掌将顶端的嫣红樱桃压进了雪白的乳肉中，让咲夜忍不住发出一声闷哼。

　　咲夜的声音让我更加用力的在她的玉乳上把玩，用力的揉弄咲夜的玉乳，手掌也不断的摩擦咲夜的乳肉，中间那挺立的樱桃也不停地在我的手掌中被压向不同的地方。

　　柔软中带点坚挺的粉嫩乳头，让我忍不住用手指捏住那因为性奋而挺立的粉嫩樱桃，一阵不轻不重的揉捏。

　　「嗯…嗯…啊…呜…轻点…有点痛…嗯…但又有点舒服…麻麻的…主人只有…H方面…令人敬佩无比呢……」咲夜只感觉自己的玉乳被我把玩着，一阵阵电流传到自己的脑海，轻轻呻吟着，但仍不忘毒舌我。

　　作为报复，我则吻着咲夜修长的脖颈，一路吻到了咲夜的玉乳，亲吻着咲夜的每一寸乳肉，然后含住了一个粉红的乳头，一边吮吸一边用舌头舔弄着乳头上的一颗颗小小的凸起。

　　然后我又在另一只玉乳上重负同样的动作，将两只雪白的玉乳吻舔的布满了吻痕，两只粉嫩的樱桃更是被我重点照顾，上面光泽的水迹正式最好的证明。

　　「啊…啊…好麻…乳房被亲的…好舒服…唔…乳头被…变态主人…咬住了…呀…不要吸啊…嗯…舔的好麻…好舒服……」咲夜则被乳房的刺激，忍不住将手搭在我的脑袋上。

　　但我并没有满足，咲夜那销魂蚀骨的呻吟，更是让我用手将咲夜的玉乳往中间挤，将两颗刚刚用嘴含弄过的粉嫩乳头，坚挺可爱的樱桃挤在一起，一并含入了口中，吮吸舔弄了起来。

　　「啊…啊…嗯…舒服…乳头好麻…被吸得…好舒服……」咲夜一双白嫩的玉手将我的头用力的往自己的玉乳上按着，好像再说继续，用力一点，对于这样的暗示，我自然是加大几分力度。

　　我一边玩弄着咲夜的乳房，一边把衣服脱掉了，露出了挺立已久的肉棒，然后直起身来看着半裸的咲夜，让她坐在了沙发上，分开咲夜被条纹网袜包裹的玉腿，摸上了咲夜的私处。

　　尽管隔着天蓝色的蕾丝内裤，但私处的娇嫩，还是让咲夜忍不住夹紧了条纹网袜美腿，连我火热的大手也一并夹在了里面。

　　我被咲夜的条纹网袜美腿夹在其中的手，能清晰的感受到两腿间的火热和条纹网袜的独特触感，接着我就用手指在咲夜的阴道口来回摩擦着，不时用手掌按住咲夜的私处揉弄。

　　早已动情的咲夜没多久就将天蓝色的内裤打湿了，而我并没有收手，而是不依不饶的继续在咲夜的私处揉弄恶搞，直到手上沾满了咲夜私处的爱液，才将手从咲夜夹紧的私处拿出。

　　「咲夜，你的身体很诚实哦。」我的手在灯光的照射下反射着水润的光泽，我把手伸到咲夜的面前，戏谑的说道。

　　咲夜当然知道那是什么，估计这是性子恶劣的主人对她刚才毒舌的报复，所以咲夜索性闭上眼，将头扭到了一边，充分的展示出她雪白的脖颈。

　　见此我只是微微一笑，然后再度将咲夜的条纹网袜美腿分开，只见咲夜的内裤私处部分的颜色要比周围的深上些许，我当然知道是怎么回事，低下头来吻着咲夜的条纹网袜美腿。

　　修长丰满的大腿没有一丝多余的赘肉，吻上去除了大腿肌肤的嫩滑和条纹网袜上花纹的网条感，还有咲夜大腿所特有的弹性，都让我如同着魔一般不停的亲吻，渐渐的向咲夜小穴处吻去。

　　「嗯啊…哼……不要亲…不要亲大腿里面…唔…那里…不行……」咲夜的手无力的按在我的脑袋上，无奈的发出一声声呻吟。

　　原来我一路向上狂吻，直到嘴唇传来湿润的丝滑触感，已经吻到了咲夜的大腿根处，口鼻间嗅到了从咲夜私处传来的荷尔蒙味道，油漆是当我看到咲夜腿心处两边凸起的阴唇中间的一条缝隙时，那完美的形状让我忍不住亲了一下。

　　我只感觉一种奇特的味道夹带着咲夜的体香从从中传来，让我的欲火烧的更旺了，亲吻了几下，感觉不过瘾的我伸出舌头，隔着天蓝色的蕾丝内裤舔了起来。

　　我用粗糙的舌面由下向上的舔过被蕾丝内裤包裹的阴部，当舌尖到达咲夜的阴核时，舌尖用力顶着阴核，用力划过中间凹陷的缝隙。

　　「那里…唔…真的…不行…嗯……」咲夜的条纹网袜玉腿夹住我的脑袋，这样反而让我更好的舔弄她的私处，同时双手抚摸上迷人的条纹网袜美腿。

　　渐渐的我不满足于只是隔着内裤为咲夜口交，于是咬住早就吸饱了淫水而变成了半透明的蕾丝内裤，毫不客气的把蕾丝内裤弄到了一边，这样咲夜的阴部就完全暴露在了我的面前。

　　只见阴阜上长着银色的萋萋芳草，光泽红润的两片大阴唇将两片粉红薄嫩、娇弱水润的小阴唇夹在中央，粉色的幽深花径正上方是如同一枚粉红珍珠般的阴核。

　　我伸出舌头再次划过咲夜的阴部，粗糙的舌面扫过大小阴唇，舌头甚至顶到了花径口，然后到达顶端的阴核，用舌尖用力的顶住阴核一阵快速的舔弄，然后又从阴核向下舔去，再次划过大小阴唇。

　　「啊…唔…好舒服…主人舔的…好舒服啊…舌头好会舔…嗯…不要停……」咲夜只感觉我的每次舔过，都仿佛舔到了自己的心里，情不自禁的发出娇吟。

　　我看到咲夜花径中不断流出的淫水，于是在舔弄的同时将一只手指插进了咲夜的花径，紧窄温热的花径第一时间就将入侵的手指包围，柔嫩湿滑的花径内壁仿佛有生命般夹着我的手指蠕动着，我一边用手指在咲夜的花径中抽插，嘴上也不忘记舔弄咲夜的阴核。

　　随着咲夜的呻吟声越来越大，花径中的淫水也越来越多，我已经被沾的满手都是，看到咲夜这么有感觉，我就趁胜追击将中指也一并插进了咲夜的花径。

　　「唔…两根手指…更刺激了…嗯…啊……」我将咲夜绷紧的条纹网袜分开，一只手继续在咲夜的花径中来回抽送，另一只手则是捏住了咲夜的阴核，轻柔慢捏起来。

　　咲夜对这种揉捏激起的敏感我是知道的，所以当咲夜忍不住想要夹紧玉腿的时候，我就用胳膊给挡住了，手上的动作更是加快加重了很多，让咲夜娇吟连连。

　　「嗯…不要…不要捏那里…哼…会受不了的…不要再动了…好酸…好麻…要来了…啊……」只听见咲夜尖声娇呼，浑身便痉挛起来，坐在沙发上的玉臀猛然抬起，两边闪动着水润光泽的大小阴唇更是不断的张合，然后挺起的娇躯猛然一僵，从幽深的花径中猛的喷出一股透明的爱液，随后无力的坐倒在沙发上剧烈的喘息起来。

　　我看着正躺在沙发上娇喘的咲夜，那娇小的雪白玉乳随着呼吸微微颤抖，峰顶的樱桃在灯光的照射下，反射着水润的光泽，两条修长的条纹网袜美腿夹在一起轻颤。

　　显然咲夜高潮的刺激还没有完全过去，于是在她还处于高潮余韵时，我就捧起咲夜的一条黑色条纹网袜的美腿，看着手中美腿修长笔直的诱人曲线，我慢慢的脱下咲夜蓝色的高跟短靴。

　　露出了包裹在条纹网袜下的纤细小巧的玉足，看上去有着不同于丝袜和长筒袜的别样诱惑，看的我忍不住用咲夜的条纹网袜玉足踩到了自己快要爆炸的巨大肉棒上。

　　咲夜的玉足真是娇嫩无比、柔软弹滑，柔软娇嫩的足底加上网袜的条纹感，踩在我的肉棒上，让我舒服的倒吸一口凉气，更是用力的将咲夜的条纹网袜玉足往自己肉棒上按，挤压着我巨大的肉棒。

　　咲夜此时也从高潮中恢复过来，感觉自己一条玉腿被抬起来，接着从足底传来一阵火热的触感，已经和我足交过不少次数的咲夜自然清楚那是什么，自家的主人真的是个变态足控。

　　咲夜睁开因为高潮而眯起来的红眸，就看见自己的一条黑色网袜美腿被我宛如珍宝的捧起，而包裹在网袜中的玉足则被我握在手中，正使劲的向他那粗长的肉棒上按压，而自己的玉足甚至无法完全踩住他的肉棒。

　　咲夜看着从玉足脚趾端露出的一截肉棒，那硕大的龟头，在其顶端马眼处还因为条纹网袜玉足的踩弄而流出一滴滴的透明液体，滴落在了自己的玉足和玉腿上。

　　「咲夜你的脚真的是太美了，形状纤细，软软嫩嫩的，别提多舒服了，每一次都是极佳的享受啊。」光是足交还不够过瘾，我还捧起咲夜的另一只被条纹网袜包裹的玉足，将其捧到自己的面前，仔细的亲吻了起来。

　　柔嫩光滑的脚掌，以及宛如珍珠般的脚趾，带着一种皮革味道的诱人香气，我忍不住伸出舌头，舔了一下咲夜的条纹网袜美脚，没有一丝异味的美脚在条纹网袜的包裹下，是那么的销魂。

　　那圆润的脚跟，细腻的足心，还有柔软的脚掌，都让我着魔一样不停的舔着咲夜美脚的每一个角落，生怕落下一寸地方，然后将咲夜小巧可爱的脚趾隔着条纹网袜含弄了起来。

　　「主人…你还是…这么变态…嗯……」咲夜看到我含着她的脚趾，还不断用舌头舔弄，忍不住娇呼道。

　　「咲夜你的小脚这么美，也怪不得我嘛，虽然我确实是个足控。」说完，我深深吸了一口咲夜条纹网袜玉足所散发的香气，然后又亲吻起咲夜的条纹网袜玉足，再次含住了那诱人的脚趾。

　　「嗯哼…好痒…嗯……」咲夜只感觉从自己的玉足传来的快感都要将自己融化了，忍不住想要将玉足抽回。

　　但早有准备的我怎么可能让咲夜得逞，强硬的将正含弄的玉足我在手中，看着那形状优美的黑丝玉足，我狠狠的深吸了一口气，从玉足里传来的香气，让我正被另一只玉足摩擦的肉棒更加胀大。

　　「啊，咲夜你的这对美脚真的是令人受不了啊。」说完我站起身将另一只条纹网袜美脚也贴在了肉棒上，用我那硕大的龟头来回的划过咲夜的足底，从马眼处不停流出的先走液将咲夜的网袜玉足弄湿了，也更加润滑了。

　　感觉已经差不多的我用咲夜的两只小脚的足心，夹住了自己的肉棒，然后一手握住了咲夜的一只条纹网袜玉足，将自己的肉棒牢牢的夹住，龟头和一截的棒身被柔嫩的脚心夹在其中，从上面传来柔软滑嫩的触感让肉棒时不时的膨胀一下，在胀痛中夹杂着舒爽到了极点的感觉，让我马上挺动起了腰身。

　　咲夜现在只感觉玉足中那根火热到了极点的肉棒开始摩擦自己的足心，那巨大的龟头突破自己的玉足前端，棒身也随着龟头的突破而摩擦着自己柔嫩的足心，但自己的玉足接触到主人的小腹时，主人又将肉棒往回收。

　　享受到咲夜柔嫩足心夹弄的龟头，在这样的刺激下不停的从马眼处流出大量的先走液，将本已湿润的条纹网袜玉足弄得更加的湿滑，连肉棒在其中抽送的时候，都会发出轻微的「滋滋」水声。

　　「咲夜，呼，你的美脚真的好棒，夹得我好舒服。」听到那淫霏的声音，我就更加的性奋了，挺拔的速度更加的快速，喘着粗气居高临下的看着靠在沙发上俏脸通红的咲夜。

　　「主人…你还好意思说…足交就算了…还弄出这么…变态的声音…」听着那种羞人的声音，饶是咲夜也不禁有些羞涩，实在是太淫荡了，足交都能发出做爱时一样的声音。

　　「这么变态的声音，可是有咲夜你的美足帮助下才能发出来的，我爱死你的美脚了。」说完，将咲夜那沾满先走液捧到自己的嘴边亲吻了一阵，当然亲的是没有沾到先走液的脚背，毕竟自己吃自己那个东西还是接受不能，顺着亲到小腿后，才重新将肉棒插进咲夜的足弓中。

　　「来了，咲夜，先射给你一发。」在咲夜的条纹网袜美足上快速抽插了一百多下之后，我的龟头就一麻，大量的白浊精液射到了咲夜的美足和小腿上，甚至连大腿都沾到了不少。

　　「唔…热热的…精液…主人…你还是…射那么多……」看见咲夜这娇媚的模样，我忍不住就将其拥入自己的怀中，大嘴再次吻上了咲夜的樱唇，咲夜也动情的配合起来。

　　有时咲夜主动将香舌送到我的口中任我品尝，有时将我的舌头引到她的口中温柔舔刮，而我也毫不示弱，将咲夜口中香甜的津液吸入自己的口中一滴不剩的喝下，又将自己的口水送给咲夜品尝，而咲夜也毫不客气的全部接受。

　　直到咲夜有些呼吸困难了，我才松开了她的嘴唇，咲夜在我的怀中急促的呼吸着，那美妙的娇乳压在了我的胸膛了，虽然不大，但仍然挤出了一片诱人的雪白，柔软又充满了弹性的触感让我将咲夜抱的更紧，一只手则瘫倒咲夜早已湿润不已的花房处。

　　「看来咲夜已经做好准备了。」咲夜的红瞳白了我一眼，好像在说你在说什么废话，既然这样我就不客气了，我精咲夜放到沙发上，分开咲夜的两条网袜美腿，将早已吸满了咲夜淫水的蕾丝内裤拉到一边，将肉棒顶在了咲夜紧闭的阴唇上，美妙的触感让我的肉棒又是猛地一胀。

　　咲夜只感觉自己的花瓣被一个火热光滑的东西顶住，从花瓣处传来阵阵的酥麻让她无力的靠在沙发上，媚眼朦胧的看着我玩弄她无力的玉体。

　　我看着咲夜俏脸通红，媚眼如丝，雪白的玉体穿着诱人的黑色条纹网袜，宛如一朵绽放的空谷幽兰，脸蛋上那妩媚的表情，与平时清冷毒舌的女仆长形象相差甚远，更是让我胯下的肉棒跳动了几下。

　　我伸手按住咲夜的香肩，将着千娇百媚的绝色女仆长娇嫩无暇、柔软雪白的绝美玉体压在身下，腰部用力带着胯下的肉棒向前一挺，火热而巨大的龟头顶开了并拢的花瓣。

　　我肿胀到极点的肉棒瞬间就被一层柔嫩娇软的肉褶紧紧的包住，带着一点吸力的花瓣好像在欢迎主人进来一般，想让这个主人更加深入到自己里面，品尝到更加幽深蜜处的甜美。

　　「啊……」我的肉棒一挺，巨大的龟头就进入到了两片娇嫩的花瓣中，咲夜忍不住发出一声娇呼，玉手下意识的按住我的腹部，贝齿轻咬着下唇，秀眉微皱。

　　我品尝到咲夜蜜道口美妙的感觉，就好像一张柔嫩香软的樱唇在轻吻自己的龟头，恨不得一鼓作气的将肉棒继续深入咲夜的花径，但看到咲夜俏脸上浮现出一丝痛苦的神色，我只能先停下动作。

　　咲夜看到我停下动作，俯下身子来亲吻自己的樱唇，就知道自家的主人是为了让自己缓一缓，自家主人虽然有些时候是很坏，但对自己人还是很好的，所以很多时候才对 变态的要求没辙。

　　我在亲吻咲夜的同时，一只手按握住咲夜胸前如同凝脂白玉的雪白酥胸，不停的爱抚揉捏，让这娇乳在自己的手中变换出各种形状，充满弹性的娇乳无论怎么样揉捏，都很快恢复成完美的半球形，真的是太棒了。

　　而在爱抚的同时，我也没忘记胯下的动作，虽然不能太大的动作，但却可以用龟头去细细品尝咲夜的花径玉门，扭动起我的狐妖，带动在咲夜花径口的大龟头旋转摩擦着阴道口的柔软肉圈，让龟头全方位的享受咲夜阴道口嫩肉的吮吸。

　　咲夜被我三面夹击，弹滑娇嫩的雪白凝脂被一只大手如同揉面团一般来回揉弄爱抚，卡夏的花径被一个火热巨大的龟头正时而顺时针，时而逆时针的旋转摩擦，一阵阵酥麻的感觉让咲夜无力的靠在沙发背上，从花径中不停的分泌出羞人的爱液。

　　这样的对待让咲夜的口中忍不住发出阵阵娇吟，不过此时我正吻着咲夜的樱唇，舌头探入咲夜的口中卷起香滑柔软的嫩舌，并将里面的香甜津液毫不客气的吞下，让咲夜的美妙娇吟，变成一声声压抑的「唔唔」。

　　「咲夜，我准备要来真的了。」现在咲夜的条纹网袜美腿被压在身侧，玉户打开，柔软的银色芳草下两篇阴唇正含着一个硕大的龟头，前端已经完全没入其花径中，只有两片闪动的水亮光泽的花唇牢牢的夹住龟头的伞边。

　　在咲夜轻轻的点了点头后，我弓起腰部，扣紧咲夜的纤腰，猛地向前用力一顶，只听到「噗呲」的一声，我的硕大龟头终于突破了咲夜的小阴唇，整个龟头带着一截棒身，进入到了咲夜的娇嫩花径，一大股淫水从咲夜被肉棒撑成一个O字形的花径口被挤出。

　　咲夜感觉到小穴里传来的醉麻醉麻感，从小穴里面还有肉棒传来的灼热感，让她的欲火也跟着燃烧了起来，忍不住借着调整姿势的动作，用花径摩擦了一下夹在其中的大肉棒。

　　一阵酥麻的快感匆匆摩擦的地方传来，让咲夜发出一声沉闷的娇吟，而我怎么会察觉不到咲夜的小动作，于是心领神会的抚着咲夜的条纹网袜美腿，挺动起自己的腰部，动了起来。

　　我只感觉肉棒进入了一个紧窄无比的肉穴中，四周柔软湿滑的肉壁仿佛有生命一般，蠕动的夹吸着我的龟头和棒身，龟头前的软肉紧紧的合在一起，贴在火热的龟头前端，亲吻着敏感的马眼处，从上端传来的麻痒感，让我的肉棒更加坚挺。

　　咲夜的花径是如此的娇小紧窄，尽管花径中已经分泌了淫水和阴精，但是插在其中的肉棒是在是太大了，让我每一次抽送都要费不少的力气，才能在花径中活动，我闭上眼睛仔细的体会着咲夜花径中的湿热和紧窄，将肉棒向咲夜更深处顶去。

　　「啊…啊…主人…好厉害…好大力…小穴…都要被…撑坏了……」咲夜看着我按着她的修长网袜美腿大力挺动腰肢干着花穴，将她的欲望和快感变成一股股的淫水用大肉棒带出体外，将一道道酣畅淋漓的快感传入脑中，甜美的呼喊声应然而生。

　　「咲夜，我的好咲夜，太舒服了，让主人很好的满足了，不愧是完美潇洒的女仆长，小穴还是那么紧，让我好好爱你的小穴吧。」

　　我大力的挺动着腰部，将咲夜一条没有丝毫赘肉的条纹网袜美腿抱到怀里，一边亲吻着包在条纹网袜中的小腿和玉足，一边大力的挺动自己的肉棒在咲夜的小穴中抽送，次次都顶开挡在龟头前的软肉。

　　咲夜娇嫩的小穴被我的肉棒塞得慢慢的，没有一丝一毫的缝隙，随着我来回的大力抽插，不时轻扭纤腰配合我的抽插，绝美的俏脸满是动情的神色迷人的樱桃小嘴中，随着我的抽插发出一声声放纵的婉转娇吟。

　　「啊……好深…顶到…顶到底了…好粗…主人的…肉棒…好棒……」肉棒强大的冲击，让咲夜的娇吟越来越大。

　　而亲吻过咲夜一条网袜美腿的我抱起另一条美腿，再度亲吻起来，感觉不过瘾的我还伸出舌头，天气咲夜裹在条纹网袜下的美腿，胯下的肉棒则是不停的在咲夜的花径中来回抽插，将咲夜肏的美目迷离。

　　此时的咲夜雪白的玉体满是粉红色的弯下，娇小的雪白酥胸随着我的抽插微微晃动，根本看不出平时那冷冽毒舌的女仆长模样。

　　我忍不住将咲夜的一双条纹网袜美腿抱在怀中，网袜的触感夹带着笔直修长美腿那优美曲线，和肌肤所特有的软腻触感，让我更是用力的将肉棒猛的抽插，发出「噗嗤噗嗤」的淫霏响声，一股股淫水像是没有止境般从咲夜的花径流出，抵在早已湿透的沙发上。

　　我用龟头顶住咲夜的花心，来回碾磨着那娇嫩的花心，从龟头上面传来的快感让我忍不住倒吸一口凉气，那种感觉真的是太棒了。

　　「不要…啊……唔…好酥…好麻…那里…不要再磨了…主人…好热…嗯……」娇嫩的花心被我这样玩弄，咲夜不由激烈的扭动着纤腰呻吟着。

　　「噢，咲夜你的花心好嫩，好滑，我的龟头太舒服了，好爽啊，咲夜我爱死你的小穴了。」我继续用硕大的龟头亲吻着咲夜的花心，享受着咲夜花心带来的美妙感觉。

　　被我大肉棒欺负花心的咲夜不断扭动着纤腰，好像想要摆脱我的大肉棒一般，但咲夜两瓣小阴唇紧紧的套住了我的大肉棒，生怕这我这根带给咲夜无尽快感的肉棒离开那娇嫩湿滑的花径。

　　「啊…不要啊…主人…嗯…我要不行…不行了…真的不行了…要泄了啊……」在我来回抽送着顶压咲夜敏感的花心，终于娇啼着达到了巅峰的高潮，咲夜只感觉脑袋一片空白，小穴拼命的吮吸着在其中疯狂抽插的大肉棒，两条被我抱在怀中的网袜美腿绷的笔直，足尖直直的指向天空，不停的痉挛着。

　　「好咲夜，主人也射一发给你。」我大力操弄着咲夜的娇嫩小穴，龟头连续吻上咲夜的花心，将肉棒深深插入咲夜的花穴中，顶开花心，对着咲夜的子宫喷射出浓稠灼热的大量精液。

　　射了将近两分钟，我才停了下来，将还沉浸在高潮中的咲夜拥入怀中，再度吻上了咲夜的娇唇，舌头也钻入咲夜的小嘴中尽情的品尝里面的香甜津液。

　　而咲夜也回应着我的舌吻，伸出香舌和我纠缠舔弄，知道咲夜因为喘不过气开始推搡我的肩膀，我这才放过咲夜的樱唇，但一只手大手又摸上了咲夜白嫩的乳房，肆意的揉捏了起来。

　　咲夜的红眸媚眼如丝的看着我，感受着从酥胸处传来的阵阵酥麻快感，轻轻的娇喘着。

　　我将咲夜美腿上的精液用真气消除掉，然后再咲夜整个人抱到自己的腿上，玉腿与大腿上的滑嫩触感和条纹网格摩擦的感觉，让我本来仍坚挺的肉棒更胀大了几分，直直的顶在咲夜那柔软丰盈的玉臀上。

　　「咲夜，我可远远还没有满足啊。」说完，我故意挺腰用肉棒去顶咲夜的玉臀，用肉棒摩擦着咲夜充满弹性的翘臀。

　　「主人你要是这么容易就能满足，就不是我的主人了。」咲夜妩媚的白了我眼，自家主人的性欲她可清楚的不得了，自己就算累的趴下，他还能再战。

　　听到咲夜的话我嘿嘿一笑，然后将一只手伸到咲夜的小穴，一只手指探入咲夜的小穴中，在紧窄湿热的小穴中来回抽送了起来。

　　「嗯…啊…嗯…轻点…啊……」咲夜刚刚高潮的花径敏感无比，很快就呻吟了起来。

　　看到咲夜再次动情，我将咲夜放倒在沙发上，分开咲夜的玉腿，将天蓝色的蕾丝镂空内裤拨到一边，露出被银色芳草保护的阴唇，因为刚才的做爱而闪烁着淫荡的水渍，看着十分的诱人。

　　于是我二话不说就挺着巨大的龟头，顶在了咲夜的阴道口，咲夜柔软火热的阴肉不停的按摩着我的龟头，从小穴中出流出动情的淫水，将我火热的大龟头滋润的舒爽至极，摆动着腰部蹂躏咲夜的阴唇。

　　而随着咲夜纤腰的秀动，胸前一对娇小的美乳也微微颤抖起来，两个宝石般美丽的粉红珍珠也散发出璀璨的光芒。

　　我看到这对诱人的玉乳，两只手抚上这对含羞微颤的弹性玉乳，宛如出水芙蓉一般浮出水面，等着我的爱抚，同时我也伸出手指不停的拨弄顶端那含羞绽放的粉嫩乳头。

　　咲夜只感觉自己胸前的雪白美乳随着我越来越用力的揉弄爱抚，开始变得越来越酥麻，顶端不时被温柔捻弄的粉红珍珠更是恨不得我更加的用力，诗经的捏自己玉峰上的珍珠，不自觉的将酥胸使劲往我的大手上挺，让我更方便揉弄她的乳房。

　　而我一边揉着咲夜的美乳，一边挺腰，将龟头顶入咲夜的花径。咲夜「啊」的一声，窄小的阴道口再次被大龟头推开，柔软滑嫩的阴道口不停的摩擦着火热的龟头，让我忍不住扭动着腰，用龟头在咲夜的阴道口旋转摩擦。

　　接着我的腰部慢慢下沉，粗长的肉棒也渐渐地消失在咲夜的两片粉红色的娇嫩阴唇中，知道顶到咲夜的花心深处才停了下来。

　　只见咲夜两条被条纹网袜包裹的修长玉腿被分开，玉足踩在地上支撑着她的身体，粉嫩的小穴正被一根巨大的肉棒无情的分开，撑成了一个圆圆的粉红肉圈，看上去是多么的淫荡。

　　再度插入到咲夜的紧窄湿热的阴道后，我挺动着腰用大肉棒抽送起咲夜的阴道，只见一根又黑又粗的肉棒在咲夜雪白的腿心处不断的进进出出，从两人交合的性器处拼出丝丝的淫水和白色的泡沫，涂抹在我粗长的肉榜上。

　　「啊…嗯……」咲夜的手紧紧握住沙发垫，情不自禁发出阵阵娇吟。而感觉这样还不够瘾的我抄起咲夜的一条条纹网袜美腿架在肩头上，亲吻着咲夜被网袜所包裹线条优美的小腿，然后又伸出舌头不停的舔着可爱的玉足。

　　我低头看着自己的肉棒在咲夜的阴道中来回抽送，因为充血而布满青筋的肉棒被两片阴唇紧紧的包裹，龟头更是不停的来回刮擦咲夜的阴道软肉，一条网袜美腿被自己这样扛在肩头，让我抽送的力道更是重了几分。

　　「啊…太用力了…太深…啊…轻点…嗯……」我抽插了一会后，就放下咲夜的网袜美腿，将咲夜改成侧卧的姿势，但肉棒并没有退出咲夜的玉体，随着玉臀的扭动，紧窄的花径被我的肉棒旋转着摩擦着每一寸敏感至极的嫩肉。

　　我一边抽查，一边抚摸咲夜那被网袜包裹着的丰腻大腿，柔软的触感配合网袜的条纹触感，让我爱不释手的来回在咲夜的玉腿上抚摸，并不时的大力揉捏。

　　然后我将咲夜的美腿并拢，本就窄紧万分的阴道更是紧致到无以复加，看着并拢到了一起的网袜美腿如同艺术品一般，我深吸一口气，一腿踩在沙发上，一腿支撑在地上，大力的在咲夜的花径抽送起来，每一次的抽送我的大腿不会不停的击打在咲夜的玉腿上，都能感受到咲夜网袜美腿的美妙触感。

　　「啊…嗯…轻…轻点…好深…嗯…啊……」咲夜则是被我这样大力操弄的一句完整的话都说不出来，只能娇喘着用呻吟诉说着身体的快乐。

　　我在抽送了几百下之后忽然停了下来，咲夜只感觉一阵空虚，用疑惑的和渴求的目光看着我，不知道我为什么突然停止了动作。

　　我则是将肉棒从咲夜的阴道中抽出，随着龟头刮过两片薄薄的阴唇，肉棒离开了咲夜的阴道，咲夜不由娇吟一声，只见从咲夜被撑红的粉红色洞口中流出了大量的爱液，滴落在浑圆的翘臀上，然后又滴落到沙发上。

　　「来，咲夜，我们换个姿势。」我将咲夜扶起，然后用手拍了一下她的翘臀，咲夜白了我一眼，然后回忆的背过身去，弯下腰用手撑着沙发，将那浑圆的翘臀撅了起来，看着咲夜那丰满的美臀，我用肉棒抵在咲夜的阴道口，来回摩擦了几下，再次顶进了咲夜的花径。

　　由于换了一个姿势，能感觉到咲夜的阴道包裹的微微不同，看着咲夜那咲夜的腰肢，丰满的美臀，我一把抓住咲夜的翘臀挺动肉棒再度抽送起来。

　　因为咲夜的翘臀丰满有弹性，所以我的每一次挺动肉棒，当我的小腹撞上咲夜的翘臀时，都会发出「啪啪啪」的肉体撞击声响。

　　咲夜知道自己对后入式这个姿势很没辙，因为每次这样自家主人都会更容易碰到自己花径中的敏感点，这次也一样下意识的左右晃动着自己的翘臀，虽然知道这样很淫荡，但就是忍不住。

　　我的一双大手顺着咲夜的腰肢，再度攀上了咲夜胸前那雪白的娇乳，大力的揉捏，顶端粉红色的乳头在自己的手中来回划过，手感十分的舒服。

　　上下被夹击的咲夜感觉自己的娇躯一软，手上再也撑不住自己的身体，上半身趴在了沙发上，这样一来，咲夜的翘臀就显得更加的丰满，让我更加疯狂的撞击着咲夜的翘臀，肉棒顶端的火热龟头一次次的顶在咲夜的花心上。

　　「啊…嗯…好深…好大…不要…再顶了…啊…又碰到了……」咲夜被顶到沙发上，一条条纹网袜玉腿顶跪在沙发上，我也是贴着咲夜的翘臀一条腿踩在沙发上，胯间的肉棒不停在咲夜的阴道中来回抽送，让咲夜忘情的一阵娇吟。

　　接着我压上了咲夜的玉臀，巨大火热的龟头顶在了咲夜的花心上，小幅度的来回挺动肉棒让龟头每一次都能实实在在的吻在咲夜的花心之上，一点点的打开咲夜娇嫩至极的子宫口。

　　感觉到咲夜娇躯变化的我将咲夜从沙发上拉起，让她用手撑住身体，而我则用巨大的龟头不停的摩擦玩弄着咲夜那娇嫩的子宫口，感受着子宫口传来的那销魂蚀骨的蠕动和吮吸，缓缓的抽动着肉棒，感受子宫口每一个细小的褶皱。

　　「嗯…花心…好舒服…好棒…主人的…大肉棒…好厉害…嗯…好麻…好酸啊……」咲夜被我从沙发上拉起，渐渐开始加大力度抽送，花心深处被我不停的刮弄，一阵阵令她难以承受的快感席卷她全身。

　　随着我强势的大力抽送，咲夜感觉到自己的子宫口越来越酸，娇嫩万分的花径也开始传来一阵阵不规则的痉挛，将我的肉棒夹弄的舒爽万分。

　　「主人…要不行了…我又要到了…唔…要来了……」咲夜再一次被我送上了性爱的顶峰，那花径夹着我火热的大肉棒痉挛着，子宫口不停的吸吮着我的龟头，仿佛要将里面的精液吸出来一般，一股股火热的淫水从自贡伸出喷出，全部浇在了在子宫颈的龟头上。

　　我在咲夜高潮的那一刻就差不多到射精的极限了，一边大力的抽送在咲夜花径中的肉棒，一边则是贴着咲夜的条纹网袜美腿，随着子宫深处的阴精在龟头那一浇，我的精关也打开，紧紧的贴住咲夜的翘臀，大龟头噗嗤噗嗤的在咲夜的子宫口射出了白浊滚烫的精液。

　　「咲夜，你的小穴好紧，好舒服，我的精液全给你，全都射给你。」咲夜的高潮被我的精液一烫又延长了，白浊的精顺着咲夜的子宫口进入了小鳄鱼的子宫，热热的温暖着咲夜娇嫩万分的子宫壁。

　　随后咲夜「啊」的一声娇啼，花径又是一阵的痉挛，子宫深处再次喷出一股淫水，洗刷着我的肉棒，显然咲夜被我弄出了第二次的小高潮。

　　而我再度被淫水浇过的龟头也不甘示弱，将精液随着子宫口的吮吸一胀一胀的跳动着射出，很快就填满了咲夜的子宫，将咲夜的小腹都弄得微微的鼓起，看到这样淫霏的场景，我忍不住又开始挺动起了自己的肉棒。

　　「主人…等一下…让人家…先缓一缓…这样…我会受不了的……」咲夜刚刚高潮过的花径敏感无比，让她不得不发出求饶的娇吟。

　　我则是性奋的在咲夜的花径快速抽送，火热的龟头不停的顶开咲夜的子宫口，在我的大力肏干下，咲夜笔直修长的条纹网袜美腿不停的颤抖着夹紧，让花径更加的紧窄，将我的肉棒夹得更紧。

　　我的肉棒被咲夜的花径夹得舒爽万分，更是大力挺动着自己的肉棒去品尝咲夜的子宫口，两只大手在咲夜的条纹网袜美腿上下爱抚，过了会我又把咲夜换了个姿势，将她抱了起来，我也换着了坐姿。

　　接着我的肉棒对准咲夜的小穴后，就将咲夜的美腿分开，然后揽着咲夜窈窕的纤腰向自己的腿上坐下，随着咲夜那浑圆的玉臀缓缓落下，火热的大龟头终于顶在了粉红色的阴唇上，渐渐地粗长的肉棒一点点被咲夜的花径吞下。

　　咲夜只感觉自己的阴道再度被火热的肉棒侵入，两只玉手撑在我的大腿上想要减慢下落的速度，但已经进入花径的肉棒夺走了咲夜所有的力气，咲夜只能徒劳的接受敏感的花径慢慢被大肉棒深入。

　　「啊…嗯…好大…唔……」最后咲夜终于将美臀坐在了我的大腿内侧，发出了长长的一声呻吟，无力的软在了我的怀里。

　　我的肉棒再度顶进了咲夜娇嫩的子宫口，大腿也感受到了咲夜穿着条纹网袜的美妙触感，忍不住用腿贴住了咲夜的网袜美腿，我先是用手在咲夜的条纹网袜美腿上来回抚摸了一阵，然后又摸上了咲夜的酥胸，让咲夜娇喘连连。

　　同时腿上也发力将咲夜一次次的向上顶弄，让咲夜像骑马一样用花径在我的肉棒上驰骋不停，发出一阵阵情不自禁的「啊啊啊」的呻吟声，一股股淫水从两人紧密交合处断断续续的流出。

　　我将咲夜踩在地上的美腿分别架在自己的腿上，咲夜两条柔软纤细的条纹网袜玉腿紧密的贴在我的大腿上，娇嫩的阴唇正被我一根又黑又粗的肉棒分开深入其中来回抽送，每一次肉棒的抽出都将小穴中粉红色的嫩肉翻出，并带出大量的透明液体。

　　而随着不满青筋的肉棒插入花径，又将翻出的小穴嫩肉带进阴道中，我赤裸的大腿也贴上一双修长笔直的网袜美腿，发出「啪」的一声淫霏脆响。

　　咲夜的娇躯完全坐在我的身上，随着我腿部的活动一下下的上下起伏，腿心中央的花径不停的吞吐着我坚挺的肉棒，两只小脚下意识的绷紧，花径中也开始一阵阵收缩起来，子宫口更是敏感的包住我火热的龟头，这显然是要高潮的前兆。

　　感受到咲夜花径的变化，我挺臀带着咲夜往沙发前面挪动一下，将整个屁股腾空，然后换了个半躺的姿势将咲夜的上半身也向后拉，接着让咲夜扶住沙发，脚踩地面。

　　我则是不停的将肉棒向咲夜的小穴发起猛攻，粗长的肉棒飞快的在咲夜的花径中抽送，涨大的棒身摩擦过每一寸花径的嫩肉，硕大的龟头一次次撞击着子宫口的嫩肉。

　　咲夜在上面只能发出「啊啊啊」的娇吟，被我高速抽送的花径还有从子宫口传来的强烈快感让咲夜再度达到了性爱的颠覆，敏感的花径爱都痉挛收缩着按摩着插在其中的肉棒，一股股淫水从子宫的深处喷涌而出。

　　我也感受到从龟头传来的强烈快感，使劲的往里又挺了几下，又让大龟头到达了更加幽深更加紧窄的位置，直接撞开子宫口，然后精关打开，我的龟头突然膨胀变大，跳跃起来，大量滚烫的精液从龟头马眼处射出。

　　大量的精液就像洪水一样通过咲夜的子宫口，喷射到咲夜的子宫中，烫的咲夜一阵阵颤抖，阴道不停的用力收缩，就像想要榨出我肉棒中更多的精液一般。

　　我的肉棒被咲夜的花径来回收缩着吮吸，一波波的快感顺着肉棒直达阴囊，一股股浓稠的精液拼命的射入咲夜紧窄的小穴中，射满了咲夜的子宫。

　　我射了好一会才结束，而这期间咲夜被我弄得太刺激给暂时晕过去了，但小穴还不忘压榨还在其中的肉棒，但正如我所说今晚的战斗可没有这么容易结束，于是在咲夜被我弄醒之后，大战了一整夜。

　　第三十一章 和晚礼服斯卡哈跳舞性爱 上

　　第二天清晨，我就悄悄出去了城堡，毕竟做做样子还是要的，于是我就从门口重新走了回去，进到最大的客厅，就来看到不少人已经起来了，都坐在那交谈说笑，我自然的走到她们身边，一手搂住筱之之箒，一手搂住塞西莉亚坐在她们中间。

　　「老师别这样，这么多人在这。」在我右手边的比较脸嫩的筱之之箒脸色绯红的推了推我。

　　「就是，这里可是还有女仆在的，你注意一点。」在另外一边的塞西莉亚大小姐就没那么客气了，轻轻的在我的腰间捏了一下，虽然力道像是帮我按摩一样就是了。

　　「没事，她们都习惯了，平时我就没少占她们的便宜。」其实我已经说少了，这些女仆都是经过咲夜的精心挑选的，所以样貌都不错，我自然是不会放过。

　　「老师你果然够无耻。」这时身后一位少女扑了上来，棕色的马尾垂到我的身前，娇小的美乳贴在我的脑袋上，让我闻到一阵乳香。

　　「既然铃音你都这么说了，那么老师就无耻给你看。」说完，我就用真气托起凰铃音，在她的娇呼声中，把她弄到我的怀里来。

　　「哇，老师你吓到我了。」凰铃音在我的怀扭了扭自己的娇躯，少女青春活力的娇嫩身躯在我的身上扭动，一大早就能香软入怀真的是棒。

　　「我亲爱的荒淫无道的主人，吃早餐了。」在我和几女一起玩乐时，身为女仆长的咲夜就叫我们去就餐了，虽然昨夜和我大战了一天，但是有我精液的滋润，而且已经不是第一次了，所以咲夜恢复的也很快。

　　再加上我的三餐，咲夜一向坚持自己包，说这是身为女仆的责任，所以哪怕是大战了一晚，第二天依然咲夜依然起来做了早餐，好在她的能力能一瞬间就做完，所以比平时起的晚一点也没问题。

　　「好的，亲爱的女仆长大人，如果你能把荒淫无道这个前缀去掉就更好了。」看到咲夜进来，几女也不好意思待在我的怀里了，我也没有阻止，起身来到咲夜身旁搂住她的香肩。

　　「知道了，荒淫无道的主人。」咲夜面无表情的点了点头，我也没在意，要是咲夜不毒舌，就不是咲夜了，所以我只是惩罚似得在她的美臀上捏了一把，就和众女一起到主饭厅去吃早餐了。

　　「你们都来了，随便坐吧。」来到饭厅后，就看到身着紫色紧身衣的斯卡哈已经在坐在那了，虽然昨天已经接触过了，但几位少女还是被斯卡哈的女王气场弄得有些拘谨，倒是几位御姐，千冬她们放开多了。

　　「师匠姐，早啊。」我很自然就坐到了斯卡哈的隔壁，其他妹子见我坐下了也纷纷找了个位置坐下，而咲夜就站在我的身后。

　　「嗯，昨天说的事你还记得的吧？」斯卡哈点了点头，然后看似随意的问了我一句，但我知道要是我说忘了，估计之后要被训惨了，所以马上点了点头。

　　「也别说，我严厉，你出去别的世界应该好好玩了好一段时间了吧，虽然在我这里才过了不到两天，但是你肯定没有在这里的时候训练的多，所以这几天好好补一下。」

　　「着我当然理解师匠姐的用苦良心。」

　　「很好，吃早餐吧。」对于我的表态，斯卡哈满意的点了点头，当然她清楚自家的弟弟是不怎么喜欢锻炼的，但又对于增强实力还是有所渴求的，所以并不抗拒，对此她就觉得足够了。

　　对于斯卡哈能这么压得住我，众女都有些吃惊，虽然从昨天的对话中能看出一点的端倪，但亲眼所见还是让她们心惊不已。

　　对于她们的吃惊我倒没什么，见多了就习惯了，反正听姐姐的话，也没什么错，不是吗？我是姐控、师匠控、斯卡哈控我自豪，嗯，好像混进去什么奇怪的东西，又好像没什么不对。

　　于是在一顿早餐之后，我就又跟着斯卡哈来到训练场，花了一些时间将其修好，就准备开始今天的训练。

　　「师匠姐，我能提一个要求吗？」我一边做热身运动，一边询问道。

　　「什么？说出来听听。」显然今天斯卡哈的心情不错，对于自己弟弟能先放下妹子，来跟自己训练，她还是挺满意的，殊不知在我看来，师匠姐你也是其中一个啊。

　　「那个今晚，师匠姐能和我单独吃个饭吗？大概是烛光晚餐那种？」我摸了摸下巴思考了一下，今天训练大概中午也不会有休息时间了，虽然不会像昨天那样大动干戈，但到今天晚上是肯定的了。

　　「哦？」斯卡哈的赤眸略有深意的看着我，好像之后我背后的目的一般，我也只是耸耸肩，我的想法是肯定瞒不了斯卡哈的，而且本来晚上孤男寡女就很有问题了。

　　「好吧，但今天的训练你要更加把劲了。」最终斯卡哈还是答应我的要求，其实就算我不提，身为女王的斯卡哈也打算主动出击。

　　「那我们赶紧开始吧。」想到今天晚上的情况，我就迫不及待要开始训练，然后早点结束，不知道是不是读懂了我的内心，或者斯卡哈本身也对今晚有所期待，所以确实比日常的训练要早一点结束，但也已经是傍晚了。

　　回到城堡后，本来打算邀请斯卡哈一起洗个澡的，可是师匠姐说了句「我也要去准备一下」就丢下我一个人了，于是我在洗好澡后，就做了两份牛排，咲夜本来说要帮我做的，不过我想想还是自己动手吧。

　　在做好牛排之后，我就来到了之前和斯卡哈约定好的房间，毕竟要两人独处，之前也和雪莉丝她们说了，今天要训练不用等我们吃饭了，为此我就选了间比较大的房间，让女仆准备好了桌椅，等我把桌布、蜡烛、盘子、红酒之类摆好后，门口就传来「扣扣」的敲门声。

　　「来了。」我马上就到房间门口打开了门，来人正是师匠，但是和平时穿着的紧身衣不一样，今天师匠换了一身衣服过来，难怪说要准备一下。

　　只见斯卡哈身着一袭紫色的晚礼服，合身的剪裁将斯卡哈高挑修长的身段表现的淋漓尽致，上身露出了圆润的香肩，两条吊带系在脖颈后面，胸前露出一大片的雪白，更要命的是遮挡胸部的礼服下方开了个菱形的扣子，露出雪白的肌肤，看上去更加的诱人。

　　下身的裙摆采用折花式，晚礼服的下摆前方进行了开叉设计，不仅如此还把美腿前的裙摆做成薄纱，让一双美腿在裙摆下若隐若现，可以说极为吸引人的眼球，裙摆和薄纱上都有雪花纹，让紫色的晚礼服在神秘高贵中更舔几分冷艳。

　　而斯卡哈的一双玉手穿上了紫色的护手，一双美腿穿着紫色的丝袜，袜口是斑驳的条纹，十分特别，脚踩着紫色的高跟鞋，头上还带着银色的小皇冠，体现了她影之国女王的身份。

　　「师匠姐，你这身真的是太美了，当然你平时也很美，只是一下子穿上不同的衣服，会让人有眼前一亮的感觉。」斯卡哈见自家弟弟眼睛直勾勾的看着自己，也不枉费自己挑选这一身的衣服。

　　「怎么？还不请姐姐，进去坐吗？」看到我还有些傻乎乎的样子，斯卡哈不由轻笑的提醒了我一句。

　　「哦，都怪师匠姐你太漂亮了，我都有些看呆来了。」不得不说穿上晚礼服的斯卡哈确实别有一番风味，看的我都要按捺不住自己了。

　　「时间不多，我就简单的布置了一下，师匠姐就将就一下吧。」我将斯卡哈请到了她的座位上，然后我坐回了我的位置。

　　「你认为我是在意那种事的人吗？」听了我的话，斯卡哈用她的赤眸白了我一眼。

　　「没错，我家师匠姐自然是不拘小节的，来，我们先干一杯。」我举起了装着红酒的酒杯，见此斯卡哈同样也举起杯同我碰了一下，两人同时把酒杯里的酒全部喝光了。

　　「嗯啊，来，别客气，师匠姐试试我做的牛排吧。」

　　「嗯，味道还不错，手艺没有退步，看来在那边的世界你也没少做菜给你的小女人吃。」呃，师匠姐你这不是把你自己也绕进去了吗？当然这我是不会憨憨的说出来的，所以只是别有深意的笑了笑。

　　「师匠姐，吃完饭我们是不是要运动一下？」在吃完牛排后，我就向斯卡哈提出了今晚的主要目的，不过本来是打算直接啪啪啪的，但看到晚礼服的师匠我决定先做做其他的事先。

　　「哦？看来今天弟弟君你很勤奋呢，刚吃完晚饭就要去训练了？」斯卡哈用套着紫色护手的玉手撑着光滑的下巴，戏谑的看着我。

　　「呃，师匠姐你别逗我了，我是说跳舞，既然师匠姐你特地换上了晚礼服，怎么能不跳一支舞呢。」说完我用遥控器打开了摆在房间中的音响，舞曲的旋律回荡在了房间里面。

　　「美丽的斯哈卡女士，我能请你跳支舞吗？」我走到高贵性感的斯卡干身旁，微微弯下腰，向斯卡哈伸出了手。师匠这次没有逗我，配合的将手搭在了我的手上，然后就跟我随着音乐跳起舞来。

　　随着舞步的踏起，斯卡哈和我随着音乐的旋律翩翩起舞，好在我选的房间够大，足以让我们随意的跳舞。

　　我看着同自己起舞的斯卡哈，那绝美的脸颊，细嫩的玉臂，圆润的香肩，露出一片雪白的丰满美乳，透过紫色薄纱朦胧可见被紫色丝袜包裹在其中的修长美腿，还有从斯卡哈身上传来的幽香，让我不禁将师匠搂得更紧些。

　　我一下子就透过薄薄的晚礼服，感受到了斯卡哈饱满丰挺的双峰，果然是没有带胸罩，那么是乳贴吗，不过这两颗樱桃仿佛没有衣服的阻隔的贴在我的胸口，难道是赤裸上阵吗？这么一想我的呼吸就更加急促起来了。

　　「怎么，光是这样就呼吸这么不稳了，唔……。」斯卡哈感觉到我的呼吸急促了不少，就打算调笑了我一句，但不料她的话还没有说完，我就将师匠完全搂进怀中，感受师匠胸前那丰满挺翘的温暖，大嘴也吻上了斯卡哈的樱唇。

　　斯卡哈被我这一偷袭一愣，不过很快就反应过来，将原本搭在我肩上和腰部的手改为揽住我的脖子，闭上赤眸，主动配合我接吻了起来，看到师匠这么配合，我不禁将她的纤腰楼的更紧，尽情的将斯哈卡那挺拔的玉乳压得变形。

　　我毫不客气的将舌头伸入斯卡哈张开的红唇，顶开师匠的贝齿，就缠上了斯卡哈那香滑的香舌，舌头品尝着斯卡哈香舌的每一寸，用舌底摩擦着斯卡哈香舌的舌面，然后又用舌尖将斯卡哈的香舌挑起，转着圈舔弄着师匠那香滑如果冻般香甜的小舌头。

　　光是在斯卡哈的小嘴中品尝她的香舌我还不满足，我将师匠的香舌带到了自己的口中，尽情的在斯卡哈香舌上转着圈舔吻着那香舌，然后用力吻住师匠的红唇，使劲的吮吸起师匠那香滑的舌头。

　　被弟弟这样火热的拥吻，哪怕是斯卡哈都被吻的浑身一软，美妙的娇躯就倚在了自家弟弟的怀中，如果不是被抱着，自己说不定会站都站不稳，尤其是弟弟君那火热霸道的问，连她的香舌都彻底霸占了，被含在他嘴中吮吸的舌头传来一阵阵麻麻的感觉，让斯卡哈感觉自己都快没办法思考了。

　　「这下满足了吧。」过了不知道多久，我才松开了斯卡哈的娇唇，让师匠大口的呼吸着新鲜的空气，不过她仍然没有挣脱我的怀抱，而是用她充满了水汽的赤眸妩媚的看着我。

　　「怎么可能，看在我今天努力训练的份上，师匠姐就不能在奖励一下我吗？」

　　「那么，弟弟君你想要什么奖励呢？」斯卡哈调整了下呼吸后，想让自己的脸色恢复到平日充满师匠和姐姐威严的模样，但在我的怀中显然是无法做到了，只能用尽量平静的语气和我说了。

　　「师匠姐，你知道我想要什么的。」我看着斯卡哈那绝美的脸庞，还有被裹在紫色晚礼服下凹凸有致的身材说道。

　　「唔，如果弟弟你能让我主动求爱的话，就给你好了。」斯卡哈歪了歪脑袋，直接给也太便宜这个出去别的世界鬼混回来的弟弟了，所以就稍微加点难度。不过真的是稍微加了点难度，因为以前挑逗到师匠求饶的事又不是没有过。

　　「好，没问题。」所以我当然是应了下来。

　　「那么接下来你要做什么？」

　　「当然是继续跳舞了，师匠姐你难得穿了一身晚礼服，就只挑一首曲不是很浪费。」我将斯卡哈的玉手重新搭在我的腰际说道。

　　「弟弟你居然也会以这么温柔的攻势来进攻，也挺少见的。」斯卡哈有些诧异的看了我一眼，还以为我会迫不及待的上来挑逗呢。

　　「当然不是简单的跳舞，接下来师匠姐就会知道了。」一边说，我竟然一边脱起了自己的衣服。

　　「难道弟弟君想要用脱衣舞来挑逗姐姐不成？」斯卡哈看着正在脱衣服的我，有些奇怪的问道，虽然这样自己也不是不吃，但好像有点怪怪的。

　　「怎么可能。」很快我就将自己脱了个精光，接着一把将师匠搂进了怀中，并且帮斯卡哈摆好了跳舞的动作，我将手搭在了斯卡哈的腰际，而斯卡哈的手搭在了我的肩上，只是和刚才不同的是，我勃起的肉棒隔着斯卡哈那薄薄的纱质丁字裤，贴在了他两片粉红色的娇嫩阴唇上。

　　「弟弟，你这样还怎么跳舞。」斯卡哈只感觉自己娇嫩的花唇被一个火热的巨大物体抵住，仿佛被那热量传递到自己的娇躯一样，夺走了她所有的力气，不禁软在了我的怀中，胸前一对丰满的美乳贴在了我的胸膛上。

　　「可以的，以师匠姐你的功底，这样跳舞也完全不是问题，那么开始了。」我使劲的挺了下腰，让火热的硕大龟头顶了斯卡哈被抱在薄纱丁字裤的阴户一下，让师匠忍不住发出一声闷哼。

　　随着我的声音落下，斯卡哈吻住自己的心神，向后退了一小步，被大龟头抵住的阴户也暂时离开了那骇人的火热之物，让她有些燥热的身体也冷静了下来。

　　不过还没等斯卡哈缓口气，我就跟了上来，火热的大龟头再度顶在了她的阴户上，还故意用火热的龟头摩擦了一下她的阴户，烫的斯卡哈感觉阴户一阵酥麻直到大脑，不禁发出一声迷人的娇吟。

　　随后斯卡哈的腿也忍不住一软，胸前那对丰满玉乳又贴在了我的胸口，而下身迷人的阴户则是压在了我的龟头上，让我的肉棒忍不住一条，将斯卡哈那紧闭的阴唇分开半分。

　　「师匠姐，这么快就想要了？」我将斯卡哈微微发软的身体扶住，调戏了师匠一句。

　　「怎么可能，刚刚只是一时腿软而已。」斯卡哈稳住了身形后，就马上进行了反驳。

　　「要不师匠姐，我们换个条件，如果我的肉棒在舞曲结束之前进入了你的小穴，你就答应给我，怎么样？」

　　「这样确实挺有意思的，好吧，就按弟弟你说的来吧。」斯卡哈想了想，这样的玩法确实没有试过，于是也很爽快的答应了下来。

　　「那开始咯，走。」我将肉棒顶在斯卡哈那温暖软肉的阴道口说道。

　　尽管斯卡哈已经做好了准备，但随着舞步的开始，我的肉棒在她的阴户上一顶一顶的，那酥麻的快感依旧让斯卡哈发出一声闷哼，不过她还是稳住身形，将起步的第三步完成，让双腿并拢起来。

　　而我的肉棒就这样被斯卡哈的玉腿夹在了阴道口，虽然没有进入到小穴中那么舒服，单倍柔软温热的阴户，还有娇嫩弹滑的美腿脚龟头夹在其中，还是爽的让我倒吸一口凉气。

　　斯卡哈现在感觉自己大腿根没有丝袜挡着的地方被自家弟弟的龟头烫的快融化了，尤其是那龟头一跳一跳的，仿佛要将她紧闭的蜜唇打开，进入她的身体尽情品尝她小穴的美好，但很快斯卡哈就镇定了下来，这么快就认输可不是她的风格，于是抬起玉腿开始了第二步的舞步。

　　我也随着音乐开始了舞步，同时紧紧的跟著师匠的脚步，让斯卡哈那已经有些湿润的阴户紧贴在我的龟头上，让我的龟头可以无时无刻顶着斯卡哈那温热的阴户和紧窄的小穴。

　　斯卡哈也能感觉到被我领舞时，她的小穴一直就贴在那火热的大龟头上，直直的顶着她那两片粉嫩的阴唇，小穴更是不受控制的分泌出了丝丝的爱液，让那仅有一层的薄纱丁字裤更加的透明。

　　每当我完成一次舞步时，按在斯卡哈腰间的手都会将师匠向我这里按一下，让斯卡哈那饱满的阴户更加紧密的贴在我的大龟头上，尽情的感受着上面的温暖柔软，以及越来越强的湿意。

　　而在旋转步伐的时候，我发现自己顶在斯卡哈阴户上的龟头在划过一片大阴唇后，显示顶在一片娇嫩爽滑的软肉上，然后经过一片滑嫩的肌肤触感，滑过抱在薄纱丁字裤中的大阴唇，重新回到阴户中央那温热湿润的两片半开的阴唇中间。

　　斯卡哈现在的大腿根部和丝袜的斑驳条纹袜口，都被我龟头分出的先走液弄湿了不少，尤其是她小穴中的爱液已经浸透了不吸水的薄纱丁字裤，将我的龟头弄得更湿了，每次划过她的玉腿还有阴户，也让她的爱液沾了上去。

　　斯卡哈的力气仿佛也随着爱液的流出而失踪一般，让她的舞步越来越小，我的龟头则在她半开的两片娇嫩阴唇中越顶越深，连那薄纱丁字裤都微微顶进了两片娇嫩的小阴唇处，让斯卡哈的小穴忍不住一阵收缩，想要将我的大肉棒吸入其中。

　　我一边跳着一边抖动着在斯卡哈阴户上顶着的肉棒，微微的挤开斯卡哈的阴唇，让肉棒品尝到师匠紧窄小穴口的嫩肉，弄得斯卡哈是银牙紧咬，面色绯红，伴随着越来越急促的呼吸，时不时的从那娇唇中发出一声迷人的娇吟。

　　看到斯卡哈这么娇媚，令人欲火丛生的模样，将师匠抱在怀中，同时吻上了斯卡哈时不时娇吟的小嘴，一对丰满的玉乳也被我的胸膛给压成扁圆状，两只手也大力的揉弄斯卡哈那包裹在晚礼服下的挺翘美臀。

　　我在用火热的龟头在斯卡哈的小穴口挑逗的同时，不忘扭着腰让龟头旋转着摩擦斯卡哈的穴口嫩肉，同时分开双腿将师匠两条包裹在紫色丝袜中的修长笔直的美腿夹住，不停的上下磨蹭，享受着斯卡哈修长美腿的曲线，还有那紫丝柔滑的美妙触感。

　　斯卡哈的几处敏感带被我同时袭击，很快就要支撑不住了，和我接吻的娇唇开始吮吸着我的舌头，两只玉臂紧紧圈住我的腰部，丰满而充满弹性的玉乳紧紧贴在我的胸口，一双绝色的丝袜美腿更是绷成一条直线。

　　随后斯卡哈的娇躯一阵绷紧，一股阴精从子宫中顺着子宫口喷涌而出，顺着斯卡哈那紧窄湿热的阴道奔流而出，渗透了薄纱丁字裤，浇到了我那火热硕大的龟头上，向我诉说着她的高潮到来了。

　　而我的龟头受到斯卡哈小穴中奔流而出的爱液刺激，让我忍不住亢奋的用大龟头带着斯卡哈那薄纱丁字裤往小穴口又顶深了一些，整个龟头已经进去了一小部分，龟头的一部分被斯卡哈娇嫩的小阴唇那一圈嫩肉包夹着，高潮中的斯卡哈的小穴肉壁极速收缩，吸吮着我的龟头。

　　受到这么强烈刺激的我，忍不住猛地一挺腰，想要更加深入到斯卡哈的小穴中，却想不到「嘶啦」的一声裂锦的动静响起，紫色的薄纱丁字裤虽然偶弹性，但是也是有极限的，再加上被爱液浸泡过，让其在承受不住，被我的龟头给顶穿了。

　　「噗嗤」一声，我的肉棒就进入了斯卡哈不停收缩吮吸的小穴中，有了爱液的润滑，再加上我的用力，龟头就顺利的顶开了挤在面前的娇嫩腔壁，我在用力一挺，就顶在了斯卡哈的阴道深处。

　　「啊……」被我这样一插入，师匠也不禁发出一声娇吟，本就在的高潮更是被我这一插，不得不延长了，再次喷出一股淫水，冲刷着挤满蜜穴的肉棒，让我浑身一震舒爽。

　　「师匠姐，我插入到你的身体了。」斯卡哈显然还没有从这强烈的高潮换过神来，略微迷茫的看了我一眼，就无力的瘫倒在我的怀里。

　　瘫倒在我怀中浑身无力的斯卡哈大脑几乎一片空白，之前和我那充满暧昧与肉欲的舞蹈将她的情欲挑逗到了极致，而被我那火热而粗长的肉棒随着舞蹈的节奏弄到高潮，并且现在阴道还吮吸着我坚硬的大肉棒，从肉棒上传来的阵阵热力熨烫着她娇嫩的阴道墙壁。

　　「你这个坏弟弟，你的目的已经达到了，现在你满意了吧。」缓了好一会，斯卡哈才从高潮状态中回过神来，感受着和我紧密结合在一起传来的阵阵令人脸红心跳的酥麻感，斯卡哈不由娇嗔的白了我一眼。

　　看到斯卡哈高潮后布满了激情红晕的脸颊，还有本是冷冽坚定的目光现在却迷离与娇媚的目光，连清冷的声音都不自觉带上了一点甜腻与妩媚，这与平时强烈的反差，让我忍不住吻向了斯卡哈的红唇。

　　我在吻上斯卡哈的娇唇后，马上就用舌头顶开了她的贝齿，卷起她那香舌来回的舔弄，让斯卡哈小嘴中的津液不受控制的从嘴角流出。

　　我当然不会浪费这么宝贵的津液，卷起斯卡哈滑嫩的小舌紧紧含住，然后用力的吮吸着那片滑嫩的香舌，一股股甜美的津液被吸入我的口中，直到把斯卡哈吸得舌尖发麻，才结束这激烈的湿吻。

　　「那师匠姐，我们继续跳舞吧。」说着我再度挺腰，将插在斯卡哈湿滑阴道中的肉棒想子宫颈深处顶了一下，让斯卡哈忍不住又是一声惊呼和娇吟。

　　「随你喜欢，难道我现在说不行，弟弟你还会停下来不成。」斯卡哈有气无力的回了我一句。

　　「那就开始吧。」我牵起斯卡哈的手平举至齐肩，本该轻搭在斯卡哈腰际的手却是将她那窈窕的纤腰完全搂住，让斯卡哈的身体牢牢的贴着我，不给师匠斑点脱离我的机会，更重要的是让肉棒更深的插入师匠的小穴。

　　「师匠姐，准备好，要来了。」随着话音的落下，我和斯卡哈两人都随着音乐的节拍迈起了快四的步伐，我的左脚前进，而斯卡哈的右脚则后撤，我再进，而斯卡哈再退，然后两人一起踮脚，恢复成直立的动作。

　　虽然表面看上去，我们只是完成了快四的基本舞步，但随着两人的动作一起动的，还有紧密结合在一起的私处，斯卡哈每一次后退，都带动着小穴的嫩肉蠕动起来，摩擦着插在其中的肉棒棒身。

　　而我的前进也让我的肉棒配合着斯卡哈的动作，刮弄着斯卡哈的阴道腔壁，并且我每次都比师匠早起了半拍，导致每一次都是我用肉棒顶一下师匠的子宫颈，棒身小幅度的干弄一下斯卡哈花径嫩穴，然后在斯卡哈后退时，肉棒又恢复到原来的地方。

　　尤其是在第三拍的踮脚动作，因为我比斯卡哈的动作快半拍，可以接着踮脚的动作使劲顶一下斯卡哈的子宫颈，让还有一部分暴露在外边的肉棒顶进了斯卡哈的嫩穴伸出。

　　这时慢半拍的斯卡哈踮脚已经是在我落脚的时候了，之后再落下，就和主动套弄我的肉棒一样，再加上快四的节奏本来就快，出了肉棒的抽送幅度有些小，和做爱几乎没有什么区别了，仿佛两人在用舞蹈演绎着一场性爱之舞。

　　而接下来的舞步，更是让斯卡哈的小穴被我占尽了便宜，后退的基本步伐时，我提前半拍撤步，夹在师匠小穴中的肉棒也抽出来一些，而斯卡哈迎上来的时候，又用那紧窄的小穴将肉棒抽出去的部分套入。

　　尤其是第三拍踮脚，先是我的大肉棒顶一下，然后斯卡哈再用娇嫩的小穴套弄一下顶了小穴的大肉棒，嫩穴腔壁被这坚硬如铁的肉棒幅度不大却结实的抽送，子宫颈被火热的龟头顶入，让斯卡哈不由的闷哼出声。

　　我则是被师匠的那娇嫩的小穴夹得无比舒爽，特别是侧步的第三拍，斯卡哈包裹在紫色丝袜中的美腿先并在一起，再往一边分开，然后另一只脚再并过去的一套动作，使得她的小穴也跟着一张一紧的，仿佛有一只小手在挤压着我的肉棒一般，真的是太舒服了。

　　其中最让我性奋的是锁步开位旋转的舞步，这个舞步会让我的肉棒暂时从斯卡哈的小穴中抽出，带出被肉棒堵在小穴中的淫水，而龟头则是划过紫色丝袜的斑驳条纹袜口，然后让肉棒贴在斯卡哈的丝袜大腿外侧。

　　接着又原路返回到斯卡哈粉嫩的阴道口，借着还原位的步伐，用龟头顶开两片还挂着透明闪亮淫水的薄嫩阴唇，一点点的深入滑嫩的小穴深处，让湿热滑嫩的小穴将棒身牢牢包裹夹吮。

　　然后我搂在斯卡哈纤腰的手用力的将其往怀中一紧，大龟头就再度吻上了斯卡哈的子宫花心，顶进了子宫颈中，令师匠不受控制的发出一声娇呼。

　　这样借着跳舞的动作来做爱真的不错，还好师匠本就身材高挑，再加上有高跟鞋，而我的肉棒也是极为粗长、坚硬，才能顺利的完成这么高难度的性爱，这一套动作下来，不仅仅是我无比的性奋，斯卡哈也是闷哼不已。

　　第三十二章 和晚礼服斯卡哈跳舞性爱 下

　　「师匠姐，你的舞步和我配合的真是天衣无缝，尤其师匠姐你的小穴，我的肉棒被你的小穴又夹又吸，和做爱一样爽啊，我都想直接射到师匠姐你的小穴你了，师匠姐，你舒服吗？」

　　「如果我说还不够舒服呢？」尽管之前都被我弄了一次高潮，但斯卡哈作为姐姐的尊严和师匠的威严，都不允许她这么简单就认输了。

　　「那我只能继续努力，让师匠姐你更舒服了。」说罢，我又开始领着师匠挑了起来，不过这次斯卡哈长了个心眼，一直注意着我，发现我有提前起步动作时，就马上迈出了自己的舞步。

　　因为这会没有被我占到便宜，所以斯卡哈这回的步伐比刚才轻松得多，哪怕实在第三拍踮脚的时候，也和我很同步的踮脚。尽管小穴依旧被我进进出出，但没有了之前那几下浅浅的抽送挑逗，斯卡哈尚能控制自己的舞步。

　　不过在夹着我的肉棒跳过三轮之后，斯卡哈发现自己的小穴不断的分泌着淫水，我的肉棒每一次的拔出和插入也越来越痛快，自己的快感和渴求也越来越强。

　　虽然我的肉棒隔上一小段时间就会在斯卡哈的小穴中进行几次抽插，但这种频率的抽插并不能缓解师匠的欲望，反而让师匠被挑起的欲火更加的高涨。而且随着舞曲的进行，斯卡哈只感觉小穴中越来越难受，那种淫痒感让她想停下来好好的用自己弟弟的大肉棒止止痒。

　　只不过身为我姐姐和师匠的她不会那么快就认输，所以斯卡哈一边跳舞，一边强忍着自己身体的欲望，以自己强大的意志坚持着。

　　只可惜斯卡哈强大的意志在我的进攻下并没有太大的涌出，我随着节奏进出她小穴的肉棒每一次进出都将她的欲火摩擦的更加高涨，那火热的大龟头每一次顶进子宫颈，都让师匠的子宫口不禁夹紧，不想让其离开。

　　既然这样，斯卡哈觉得与其继续被动，不如主动反攻，虽然这个怎么想都是自己吃亏就是了。想到这里，斯卡哈女王就马上开始行动了，师匠故意让自己的舞步慢了半拍，让我的肉棒可以重新在她充满淫液的小穴中小幅度的抽送。

　　而且在踮脚落地的时候，斯卡哈挺动她的纤腰，用小穴套弄着我的肉棒，我立刻就察觉到有什么不同，一瞬间就反映了过来，估计是师匠姐不想一直处于被动，毕竟女王陛下和师匠大人，颇有种主动找场子的感觉。

　　这样让我每一次步伐的变化都能感受到肉棒被紧窄小穴套弄的舒爽，再加上斯卡哈那修长笔直的紫色丝袜美腿上丝滑的触感不停地磨蹭在我的腿上，真的是迷死人的师匠。

　　不过我也没有主动点破，斯卡哈能主动我也乐得配合，我要将师匠的欲望挑逗到极限，所以每次斯卡哈将阴户挺向2我时，我也配合的将肉棒向小穴深处用力顶去。

　　尤其是重新进入斯卡哈的小穴时，手与腰一并用力，仿佛要将肉棒插进斯卡哈的子宫一般，让斯卡哈再也控制不住自己的声音，嗯嗯啊啊的呻吟起来。

　　看到师匠俏目迷离，脸颊绯红，呼吸急促的样子，就知道是时候了，于是在开位定步复原时，我的肉棒自阿杜顶在了斯卡哈那被蹂躏的有些发红的两片小阴唇中间。

　　硕大的龟头则是用惊人的热力烫着斯卡哈的阴道口，弄得斯卡哈的阴道口呼吸似得一张一合，仿佛想要努力的将我的龟头吞下去一般。

　　「师匠姐这么主动，看来是想要的不行了呢。」

　　「怎么…我主动…还不行了…」斯卡哈喘着粗气，极力忍耐住呻吟回了我一句。

　　「当然可以了，弟弟我可喜欢了。」说完，我将斯卡哈使劲一搂，本该进入小穴的大龟头划过斯卡哈的阴核，蹭着紫色的芳草，然后棒身贴在了斯卡哈平坦的小腹上，大龟头都到了斯卡哈可爱的小肚脐处了。

　　「那么师匠姐，想要吗？」从我把肉棒，故意弄出来，熟知自家弟弟性子的斯卡哈就知道他要做什么了。

　　「你啊…就会在这种时候…欺负姐姐…想要…想要总行了吧。」

　　「想要什么？」但我依然不肯轻易的放过欺负师匠的机会。

　　「你可要…适可而止哦…想要肉棒…想要弟弟君的…大肉棒……」斯卡哈显示用她的赤眸娇媚的横了我一眼，然后呼了一口气，最后还是把我想要听的话说了出来。

　　「嘿嘿，师匠姐都这么说了，我怎么能不照办呢。」我挺着肉棒调整方向，用龟头顶开斯卡哈两片薄嫩的小阴唇，进入了湿润的嫩穴中，大龟头划过小穴中的每一寸嫩肉。

　　「啊……」这让感觉到阵阵快意的斯卡哈忍不住娇吟一声，美腿也不受控制的一软，一下子就将我的龟头顶到了子宫口上，小穴不停的蠕动夹紧着在其中的坚硬肉棒。

　　「师匠姐，这么迫不及待想要我的肉棒吗？」说完，我还故意拉着斯卡哈的手带到了两人结合在一起的地方，让斯卡哈知道还有好一截肉棒在外面呢，而且还向上顶了一下，告诉师匠我可还没有完全爽到呢。

　　被我这么一弄，斯卡哈不自觉的提高了自己的感知，好像想要更加清楚的感受到我的肉棒一样，但这样精神的高度集中，让我随着舞步的抽插更加的清晰，令斯卡哈感受到更大的快感，力气就更小了，舞动步伐的紫色丝袜美腿也变得酸麻起来，难以支撑她的玉体。

　　此时我两腿一分将斯卡哈那纤细笔直的紫色丝袜美腿夹在大腿内侧，尽情的享受斯卡哈那丝袜美腿传来的丝滑触感，也防止她腿软倒在地上。

　　而斯卡哈那修长的紫色丝袜美腿被我夹住，并拢在一起，让本就紧窄的小穴夹得更紧，娇嫩的阴道软肉挤压着插在小穴中的大肉棒，仿佛在给我的肉棒做全方位的按摩一样。

　　我忍不住倒吸一口凉气，师匠的小穴本身就十分紧致了，但这样双腿收紧，就显得更加的棒，十分的销魂，于是我二话不说就搂着斯卡哈饿的纤腰，挺动着肉棒在斯卡哈那嫩穴中抽送了起来。

　　「师匠姐，你的小穴真的是太舒服了。」斯卡哈的小穴腔肉层层叠叠的，越往阴道深处层数就越多，带给肉棒的快感也是呈几何倍的提升，尤其是龟头每次吻上子宫花心，顶进子宫口时，子宫颈对龟头的吮吸，令人沉迷不已。

　　此时我那布满青筋的巨大肉棒将斯卡哈那两片粉嫩的阴唇扩张到了极限，因为不是和斯卡哈第一次做爱了，所以我的肉棒已经调整到最适合师匠小穴的粗长尺寸，将娇嫩的小穴撑成了一个圆圆的O字形。

　　随着我的大肉棒从斯卡哈小穴中抽出，两片已经变得有些透明的小阴唇牢牢夹住了肉棒棒身，却无法阻止肉棒的抽出，而小穴中的淫水随着龟头对阴道腔壁的刮磨，顺从的从小穴与肉棒的缝隙中被带出。

　　当巨大的龟头到达阴道口时，淫水从小穴中流出，顺着斯卡哈的玉腿流到了她脚上的高跟鞋是哪个，而师匠阴道口的粉红色阴道肉壁也被微微翻出，看上去特别的淫霏诱人。

　　然后在我的肉棒插回斯卡哈的小穴中时，两片小阴唇又被带入师匠的阴道中，火热的龟头穿过小穴中层层叠叠的嫩肉，顶开了子宫花心，强势的顶进了子宫口中。

　　用这样的姿势抽插了一段时间，我觉得还不够过瘾，于是我一只手伸到了斯哈卡的紫色丝袜美腿中央，揽住斯卡哈的腿弯将一条裹在紫色丝袜中的纤细美腿贴在我的腰部，另一只手则搂着斯卡哈的纤腰。

　　「师匠姐，我又要开始了。」调整好了动作的我这回站了个马步，将斯卡哈那被揽起的紫色丝袜美腿贴在自己的腰部，再次来来回回挺着肉棒肏起师匠的嫩穴。

　　「啊…啊…嗯…好粗…小穴好麻…噢……」因为重心全在一条腿上，所以斯卡哈两只手牢牢的扶着我的肩膀，任由我的肉棒在她的小穴中进进出出，我健壮的小腹一次次撞击斯卡哈那平坦的小腹，发出一声声清脆的「啪啪啪」。

　　「师匠姐，你的小穴好嫩，好紧啊，而且小穴里的嫩肉还一层一层的，龟头越顶到里面就越舒服，而且最里面还有嫩肉，我的大龟头一进去就被吸住了，爽死了。」

　　我在听到了师匠的娇吟声，更是忍不住加快了在斯卡哈小穴中进出的速度，布满青筋的粗黑肉棒在斯卡哈紧致无比，粉嫩湿润的小穴中来回抽送，小穴口上很快就抹上了一层白色的泡沫。

　　我加快了肉棒在斯卡哈小穴中抽插的速度，将斯卡哈的快感变成一股股淫水流出，同时不忘吻上师匠还在娇吟中的小嘴，吮吸着师匠的樱唇，将师匠的娇吟变成「唔嗯」的亲吻声。

　　「师匠姐，我们回到床上爱好不好？」良久，唇分，两人的唇间拉出了淫霏的银丝。这个房间比较大，所以也准备了一张大床，其实城堡里稍大些的房间里都有，毕竟这样能方便我嘛。

　　「嗯……」斯卡哈无力的点了点头，被我用这种金鸡独立的姿势肏了这么长时间的小穴，除了无尽的快感外，她的身体也酥软的有点支撑不住了。

　　我性奋的将搂在斯卡哈纤腰上的手摸上了她那还支撑着身体的紫丝美腿，用臂弯捞起了大腿内侧，将斯卡哈的另一条紫色丝袜美腿也盘在我的腰上。斯卡哈不受控制的向后仰去，惊呼一声，双手马上环在我的脖子上。

　　「师匠姐，我要这样抱着你到床上。」我的手在斯卡哈的紫色丝袜美腿上摸了摸，然后就抱着她往大床的方向走去。

　　「嗯…真是个…小坏蛋…唔……」斯卡哈白了我一眼，这小子就会换着办法来折磨她。我淫荡一笑，就开始往大床的方向走去。

　　我每走一步，就挺腰干一下斯卡哈的小穴，挂在我身上的斯卡哈浑圆的翘臀被向上抛弃，在空中划过一道优美而淫荡的弧线后，又回到原位，而她那粉嫩的小穴则是随着抛起落下的动作，套弄着我火热的肉棒。

　　「啊…嗯嗯…好重…好深…轻…轻一点…好舒服…嗯……」这样刺激的做爱姿势让斯卡哈只感觉自己被抛起的小穴在下落的时候，被夹在其中的粗长肉棒摩擦的是如此的舒服，小穴不受控制的随着我的抛动而蠕动夹吸起来，而随着下面小嘴的动作，斯卡哈上面的小嘴也是娇吟不断。

　　强烈的刺激让斯卡哈的呻吟声越来越甜美诱人，盘在我腰间的紫色丝袜美腿就忍不住夹得更紧，导致小穴也更加的紧窄，而子宫花心处每次被我的龟头顶住，也传来一阵阵酸麻的感觉，斯卡哈知道，这是自己要高潮的前奏。

　　「慢…慢点…这么激烈…我很快…就要到了……」斯卡哈强忍着快感，咬着下唇说道。

　　「师匠姐，再忍一下，之后我们一起高潮。」都不知道和斯卡哈做了多少次的我，当然发现了斯卡哈的身体变化，知道斯卡哈高潮在即，而我肏了师匠的小穴这么长时间，快感了累积的差不多到极限了。

　　说罢，我抱着斯卡哈挂在我身上的娇躯，缓慢而沉稳的走向了大床，一边走，一边快速肏干，斯卡哈的淫水都滴落到了房间的地板上，留下一道淫霏的痕迹。

　　「弟弟…建…快…唔…我要到了…要高潮了……」终于在我到达了床边，被我一路肏干的斯卡哈子宫颈摩擦了一下我的龟头，带着本就高潮边缘的小穴一阵不规则的痉挛，子宫也跟着有了反应，一下下的收缩起来。

　　「啊……来了…高潮…被弟弟君…干到高潮了……」我也抓紧时间，直接就把斯卡哈放到了床上，一阵激烈的冲刺后的一次深插，龟头顶了一下斯卡哈还在痉挛的子宫口，斯卡哈被我这一阵猛插直接送上了高潮，忍不住一仰头将一头紫色的秀发甩在脑后。

　　在「啊」的一声淫媚入骨的娇吟后，斯卡哈两只手死死的搂紧我的脖子，两条包裹在紫色丝袜中的美腿也紧紧的夹住我的腰间，因为太过用力的缘故，两条紫丝美腿还不停的轻微颤抖着。

　　「师匠姐，我也要射了。」被斯卡哈的子宫颈痉挛的吮吸着我的龟头，小穴更是不停的吮夹蠕动，一层层的嫩肉夹裹着我的棒身，让已经到达极限的我猛一挺腰，将师匠颤抖的身体抱紧，肉棒一涨，突破了子宫口的龟头顶端马眼喷出一股股又浓又烫的白浊精。

　　斯卡哈的子宫被我炙热的精液一烫，痉挛的子宫深处一股淫水喷出，冲开子宫颈，浇在了还在喷射白浊精液的大龟头上，使得我的龟头更加巨大了。

　　还在享受高潮的斯卡哈只感觉小穴深处有一股股火热的液体在其中爆发，让斯卡哈失去了所有思考能力，只能被动的享受子宫被直接爆浆的快感，因为这种快感太过强烈，斯卡哈连一点生硬都发不出，甚至都要直翻白眼了。

　　也知道过了多长时间，我和师匠才从那激烈的快感中回过神来，两人互相看着对方，很是默契的接起吻来，我和师匠互相吻着对方，舌头也主动纠缠在一起，直到师匠喘不过气了，才依依不舍的分开。

　　「师匠姐，你真的是太棒了，你的小穴刚才都要把我的魂给吸走了。」我一边说，一边爱抚着斯卡哈的玉背。

　　「别说的我勾引你一样，明明是你这个大逆不道的弟弟又欺师灭姐。」斯卡哈风情万种的白了我一眼。

　　「我不管，谁叫师匠姐你穿的那么诱人。」我说完，看着斯卡哈刚刚高潮而潮红未去的绝美脸庞，俯下身再度吻上了她的红唇，一只手很不老实的摸上了斯卡哈晚礼服下的美乳，反复揉捏起来，将斯卡哈的美乳揉成各种形状。

　　但我依然没有满足，虽然斯卡哈那紫色晚礼服只有薄薄的一层不了，但我依旧觉得有点碍事，于是我一边吻着斯卡哈的红唇，一边抓着晚礼服的肩带扯断，然后缓缓向下拉。

　　我将斯卡哈的晚礼服一点点脱下，随着晚礼服被褪下，斯卡哈盘在我腰部的修长笔直的紫色丝袜美腿完全暴露在空气中，最上方在丝袜袜口深深地颜色，正式她淫水打湿的部分。

　　而大腿的上方就是圆润光滑的挺翘美臀，在盈盈不堪一握的纤腰的衬托下，斯卡哈的翘臀更显得性感无比。

　　而随着晚礼服被退到斯卡哈的腋下，她纤腰上方一对雪白丰满的凝脂仿佛不知道什么叫做地心引力，完美的半球没有一丝下坠的迹象，顶峰珍贵的粉红玛瑙在柔和的灯光下闪耀着诱人的光泽，让人很不得赶快将如此珍贵的绝世之宝含入口中细品慢尝。

　　接着我将斯卡哈压着晚礼服的后背抬起，解除了脱掉晚礼服最后的阻碍，而斯卡哈只好配合的伸直雪白的藕臂，任由我将那晚礼服从她的身上脱下。

　　我看着上半身彻底赤裸，下半身只穿着紫色丝袜的斯卡哈，那美轮美奂的玉体，一双大手忍不住攀上斯卡哈那没有一丝瑕疵的雪白玉峰，来回揉捏着这对柔软中不失弹性的雪白凝脂，而峰顶上硬挺的粉红玛瑙更是被我的手掌来回爱抚，被压向各种不同的方向。

　　我一边揉着斯卡哈的美乳，坚挺的肉棒也不忘肏着斯卡哈紧窄的嫩穴，一双眼睛更是目光灼灼的扫描着斯卡哈的每一寸肌肤，那绝美的俏脸，圆润的香肩，被我双手肆意揉弄的美乳，随着我的肉棒来回抽送而不停欺负的纤腰。

　　还有那盘在我腰上，将丝滑的触感源源不断的传递给我的紫色丝袜美腿，无一不让我大饱眼福，而斯卡哈的玉足虽然在我后背没有看到，但搭在我的腰后，摩挲着我的后腰，让我更用力的去干斯卡哈的小穴。

　　随着我的肉棒在斯卡哈小穴中快速抽插，粗长的棒身疯狂的摩擦着斯卡哈小穴中每一寸嫩肉，而龟头则不断撞击着小穴的花心，每次都深入都让我的小腹一次次的贴上斯卡哈的阴阜。

　　这下斯卡哈被我的龟头完全深入的子宫可受到了极大的冲击，硕大的龟头随着来回的抽送，将斯卡哈子宫中的精液来回搅拌，将滚烫的精液涂在敏感至极的子宫壁上。

　　使斯卡哈的子宫不停的收缩，吮吸着深入其中的大龟头，而我的龟头则一下下的将子宫壁顶的后退变形，被火热龟头顶到的地方更是一阵阵的痉挛。

　　敏感到了极点的子宫被这样刺激，斯卡哈的脑海中一片空白，口中也只能发出一些无意义的呻吟，很快就在我肉棒的抽送下再度攀上了情欲的巅峰。

　　「去了…小穴…又要高潮了……」只听见斯卡哈歇斯底里的一声娇吟，身体不受控制的颤抖起来，小穴和子宫拼命的收缩，吮吸着我的大肉棒。

　　然后子宫深处一股淫水浇在了我正在抽送的肉榜上，让我感觉到一股强烈的酥麻快感从肉棒顺着自己的脊髓直冲大脑，忍不住紧紧抱着斯卡哈的紫丝美腿，然后用力将腰身一挺，龟头马眼开始喷射器精液来。

　　尽管这不是我的第一发精液，但是我的精液量还是一如既往的多，滚烫的精液直接射到斯卡哈的子宫内，让斯卡哈的子宫痉挛收缩，夹吸着我的龟头，就像想将里面的精液快点挤出来一般。

　　之后有干了好几次，斯卡哈不知道什么时候，就已经舒服的昏了过去，但那子宫和小穴仍然不停的夹弄着我还在射精的大肉棒，很快我的精液就将斯卡哈的子宫再次填满，我才停止了射精。

　　当我射完精，就将斯卡哈的紫色丝袜美腿放在床上，伏下身将斯卡哈抱在怀中，然后翻了个身，与斯卡哈侧身而卧，想八爪鱼似得将斯卡哈抱在怀中，双腿将斯卡哈的紫丝美腿夹在其中，依旧坚挺的肉棒继续塞在师匠的小穴中，就这样一起入睡了。

　　第三十三章 H惩罚伊什塔尔 上

　　清晨，我起的个早，在仍在睡梦中的师匠俏脸上亲了一口，就走出了房间，这个时候大部分人应该都在睡觉，而我之所以这么早起来，就是为了逮住某个避开我的家伙。

　　「啊，早饭，早饭，真是该死，建那家伙居然向咲夜下命令说不能私下做饭给我，害我只能起个大早来错开他。」不出我所料，某个女神大人正在走廊上一副精神不振的样子飞向餐厅。

　　「哦？那女神大人不要避开我不就好了吗？」我直接瞬移出现在还处于早起迷糊中的女神大人身前，因为我之前特意隐藏了气息，而且还半睡半醒中的女神大人没有反应过来，直接撞在了我的身上，听到我的声音才抬起头来。

　　「咦…啊……你怎么会在这里？」看清眼前是谁的，女神大人顿时慌乱的后退了几分，一双红眸瞪大，摆好架势的看着我。

　　「当然是来找某个冒失的女神。」我上下打量着眼前的黑发女神，今天依旧是一副灵基的装扮。

　　一头长长黑色秀发，顺滑的黑色秀发用黑色的蝴蝶结扎成双马尾，头上戴着有多条长菱形的发箍，精致的五官，美丽的脸庞，红色的眼眸。

　　圆滑的香肩，如白天鹅般修长的脖子上带着金色的项圈，裸露的香背，能看到像抹胸一样的性感上衣，纤细的腰部和平坦的小腹完全裸露出来，性感的小翘臀包裹在了黑色的三角小裤裤上，简直就是诱人之极。

　　更要命的是，美少女的一双美腿，一双修长的美腿释放出了惊人的魅力，右腿上更是穿着少见的踩脚袜，要知道没有一双美腿美脚，是驾驭不住的，而少女就是能轻松驾驭这种踩脚袜的女人，甚至说踩脚袜简直和少女就是绝配。

　　只见少女的右腿穿着蓝色的踩脚袜，大腿下侧是袜圈，袜圈和发箍一样特别的金色长条菱形装饰，接着是特有的踩脚袜袜身，有着棉袜的质感，包裹着圆润小巧的膝盖和纤细的小腿，到小腿的下半部分，则有着高贵的金色条纹作为装饰。

　　再往下到最诱人的小脚，踩脚袜并没有像一般丝袜一样包裹着整个美脚，而是在小脚的前端和后端均有开口，裸露出少女如白葱般可爱小巧的玉趾，在大拇指和食指指尖有袜带用于固定踩脚袜，后端侧露出圆润的白皙的脚后跟，这样别样的诱惑是一般的丝袜给不了的。

　　而少女的右腿并没有穿着踩脚袜，白皙的修长美腿美的晃人眼球，在脚踝处还有金色的脚踝，更是添加多了一份诱惑，不得不说眼前的美少女，也就是我说的女神大人伊什塔尔确实十分符合她美之女神的称号。

　　「你…你找我有什么事吗？要知道我可是很忙的，没事的话，我先走了。」说完，马上转身就准备离去，我当然不能让伊什塔尔就这样溜掉，于是伸出手拉住她小手，把伊什塔尔拉到我的怀中。

　　我二话不说就吻上了伊什塔尔的樱桃小嘴，将伊什塔尔想要说出来的抗议堵回她的嘴中，并且用舌头伸进伊什塔尔的小嘴中卷起她滑嫩的香舌，尽情的品尝伊什塔尔嘴中的香甜津液，一双大手则在伊什塔尔被黑色小裤裤包裹的俏臀上揉捏。

　　「唔…建，你在干什么啦。」吻了好一会，才被我松开娇唇的伊什塔尔马上质问起来。

　　「当然是对伊什塔尔你做惩罚，之前在IS世界你肯定是又犯错了，才把筱之之束给放跑了吧。」看伊什塔尔的样子，我就知道她想要先下手为强了，我当然不会给她机会。

　　「这…这都是建你给太多限制了啦，什么能打伤她啦，不要逼的太紧啦，但又要给她压力啦，这样人家才会不小心放跑了她嘛，而且你不是都顺利解决了吗？」伊什塔尔显然也不是什么乖乖认错的人，不然她女神的面子往哪摆。

　　「嗯哼，之前你可不是这么说的，我记得当时你可是拍着胸口说这点小事就交给我吧，还拿走了一箱宝石当做报酬。」

　　「那…那只是正常的贡品不是吗？」这个时候女神大人已经心虚的移开她的红眸了。

　　「好了，不管怎么样，任务搞砸了就要受惩罚。」说着，我就抱着伊什塔尔往她的房间里走去。

　　「等一下，我可是女神哦，惩罚女神什么的，建，你的胆子也太大了吧。」伊什塔尔扭动着身子想要从我怀抱里出来，但并没有用上神力之类的。

　　「好了，又不是第一次，亵渎女神可是我最喜欢做的事之一了。」

　　「啊，真的等一下，我还没吃早操呢！」

　　「待会，精液吃到你饱。」

　　「啊啊，你这家伙，就不知道多尊重我一点吗，明明人家可是女神的说。」就这样我和伊什塔尔一边斗嘴，一边走到了她的房间。

　　我将伊什塔尔抱到床上，二话不说就将她白色的抹胸式上衣给脱掉，尽管着娇躯已经不知道看过多少遍，摸了多少次，但伊什塔尔雪白没有一丝瑕疵的肌肤，圆滑的香肩，一对亭亭玉立的娇乳，上面还有粉色的珍珠，让我的呼吸忍不住急促起来。

　　而伊什塔尔纤细的腰肢则是在包裹在黑色小裤裤的翘臀衬托下，显得更加的性感，一双修长笔直、纤细圆润的美腿在蓝色踩脚袜的衬托下更是让人无法将目光从上面移开。

　　蓝色踩脚袜美腿与另一条赤裸的美腿相互辉映，还有两只完美曲线的玉足，这一切都是那么的让人欲罢不能，真不愧是与远坂凛一模一样的娇躯，这美腿我能玩一辈子。

　　在把伊什塔尔的上衣脱掉后，我也很快的将自己身上的衣服脱掉，露出了我火热的坚挺巨棒。

　　「每次看，这东西，都那么大，我都不知道自己是怎么承受得了的。」看着我那一跳一跳仿佛要择人而噬的肉棒，伊什塔尔用手在自己的肚皮上比划了一下，有些心有余悸的说道。

　　「还不是因为看到了伊什塔尔你这么棒的娇躯，才变得这么大的。」我一手摸上了伊什塔尔穿着蓝色棉质踩脚袜的美腿，在上面来回的爱抚，感受着伊什塔尔踩脚袜美腿上的顺滑触感。

　　「哼，明明每次和你做完，下身都免不了有点疼。」虽然伊什塔尔的肉体和我的精液都能让她快速恢复，但也不是一下子就可以了，特别这种说是伤但又算不上的情况，不过其实也就一会很快就能恢复了，所以伊什塔尔只是吐槽一下。

　　「嗯？那我要看看伊什塔尔的小穴有没有什么事才行，一会我可是要肏你的小穴好多次的。」我则故作不知，弯下身子，把伊什塔尔的黑色小裤裤也脱了下来，这样伊什塔尔的私处就这样直接的展露在我的面前。

　　尽管已经肏过伊什塔尔的小穴不少次了，但是伊什塔尔的小穴依然如同处女一般的粉嫩，形状也十分的漂亮，我忍不住将伊什塔尔两片闭合在一起的小阴唇打开，轻抚了一下粉嫩的小穴，惹得伊什塔尔发出一阵难抑的娇吟，却没有阻止我的动作，任由我施为。

　　我深吸一口气，就能闻到伊什塔尔身上那股好闻的幽香，浅粉色的阴唇，还有在阴唇里面的粉色阴道嫩肉，都显示出伊什塔尔私处的娇嫩。

　　「平时辛苦伊什塔尔你的美穴关爱我的肉棒了，现在我要好好疼爱一下才行。」说完，我就俯下身子亲上了伊什塔尔的私处。

　　「等一下，不用了，啊…不…不要亲…哪里…不要亲人家…那里呀……」私处被我的嘴唇吻住，伊什塔尔不禁扭动着翘臀想要脱离我的亲吻，双手也推着我的脑袋，想将我推开，但是并没有什么用。

　　我无视伊什塔尔的抗拒，亲着伊什塔尔的阴唇，亲了几下后就伸出舌头，仔细的舔了起来，先是用舌面由下到上的舔一下，然后舌尖扫过阴核，不等伊什塔尔消化完这一下的快感，我就继续舔弄起伊什塔尔的阴唇。

　　伊什塔尔的两片阴唇被我伺候的舒适无比，但却偏偏没有主动去伸进伊什塔尔因为得不到爱抚而收缩的小穴，任由里面流出的宝贵爱液从伊什塔尔的股沟流过，滴落到床单上。

　　我的舌头每次舔过阴唇，伊什塔尔都盼着我可以去舔她的小穴，但我就是不去碰那里，无奈之下的伊什塔尔只能偷偷的摆动着美臀，主动将小穴往我的嘴边凑，但我就是不去舔，一个劲的舔她外面的阴唇。

　　尽管阴唇被舔的很舒服，但小穴却越来越痒了，让伊什塔尔都忍不住想要开口让我舔一舔自己的小穴了，但她又是在放不下女神的面子做出这么淫荡的举动，哪怕是她在以前被我弄得情动之下也没少做些更H的事。

　　「伊什塔尔，是不是想我舔一天你的小妹妹啊？看你这一直把小穴往我嘴边送的样子。」我哪里看不出伊什塔尔这掩耳盗铃的举动，我之所以只舔阴唇，就是为了挑逗伊什塔尔的情欲。

　　「唔……」小动作被揭穿的伊什塔尔顿时羞的捂住了自己的连，而一双修长的美腿也忍不住夹了起来，却不想她这么一夹，直接将我的嘴挤向了她饥渴的小穴，忍不住娇吟出声。

　　而我也毫不客气的伸出舌头，用舌面舔弄几下伊什塔尔的小阴唇，然后将两片闭合在一起的小阴唇分开，露出粉嫩的阴道口，正像呼吸一样一缩一缩的，带着阴道口粉色的嫩肉也一起收缩。

　　「嗯…那里…好麻…好酸…啊…不要…嗯……」我毫不犹豫的将舌头塞进了伊什塔尔的小穴之中，像肉棒一样在伊什塔尔敏感的阴道口抽插，一粒粒粗糙的舌苔摩擦着伊什塔尔阴道口的嫩肉，引得小穴一阵阵的收缩。

　　虽然伊什塔尔嘴里喊着不要，但那双玉手把我的头使劲往她小穴的方向按，踩脚袜美腿和赤裸的美腿都夹着我的肩膀，而且还一直用踩脚袜美腿蹭着我的肩膀和后背，这些举动都出卖了伊什塔尔真实的意图。

　　我在舔伊什塔尔的小穴同时，也不忘去舔那已经露在外面的阴核，点缀在两片小阴唇上方的宝贵珍珠，此时正被我用舌面疯狂的摩擦，让伊什塔尔的身体不受控制的在床上扭动着，而按在我头上的手，更是用力将我正左右摇晃着的脑袋往小穴方向按。

　　而我则是趁此机会，张嘴将伊什塔尔的小穴含在了嘴里，诗经的吮吸着伊什塔尔的私处，舌头更是灵活的扫着伊什塔尔的小阴唇以及中央的嫩肉，并且将伊什塔尔粉嫩的小穴中流出来的爱液尽数喝下。

　　伊什塔尔被舔的一双玉腿在我的身上不停的摩擦，最敏感的部位全部被我含在口中，小穴中阵阵酸麻的感觉带着阴道幽深处的子宫也收缩起来，这让伊什塔尔的玉体扭动的更是厉害，看到伊什塔尔这个反应，我舔弄的做东就更加针对了，用舌尖抵住伊什塔尔的阴核，没有规律的旋转起来。

　　「啊……不要…嗯…不要这样…这样舔那里…好麻呀…不要再舔了…要出来了…要去了…啊……」

　　随着我的大力舔弄，伊什塔尔正在摆动的身体猛地一僵，小穴直接挺在了我的面前，粉嫩的小穴一阵痉挛，紧接着一股爱液从幽深的子宫深处喷出，从小穴中喷涌而出，都被含着伊什塔尔小穴的我一一吞入口中。

　　不知道过了多长时间，伊什塔尔一双修长笔直的踩脚袜美腿被分开两边摆成M字形，而我则跪在伊什塔尔的身体前方，那根布满了青筋的肉棒因为再度要进入伊什塔尔那粉嫩的小穴而不停的一跳一跳。

　　当我将硕大的龟头顶在伊什塔尔那连手指都难以通过的小穴口时，伊什塔尔忍不住发出了一声诱人的娇吟，再度扭动起自己的翘臀，好像被我的龟头烫到一般。

　　「啊，疼……」我挺着大肉棒在伊什塔尔闪动着淫水光泽的两片阴唇上磨蹭了几下，然后挺腰向下一压，伊什塔尔就不禁喊了声疼。

　　「哦……」我也爽的忍不住叫了一声。

　　只见伊什塔尔两条美腿中央的两片阴唇正被一个硕大的龟头撑成了圆形，而我的大龟头也只进入了一般，就能感觉到伊什塔尔的小穴把我的龟头紧紧吸住了。

　　就这样龟头被伊什塔尔的小穴卡住了的我，又尝试着用龟头往伊什塔尔的小穴中顶了两下，弄得伊什塔尔是眉头紧锁，知道不能强行进入的我用龟头紧紧的抵住伊什塔尔的阴道口，然后扭起腰来。

　　随着我腰部的动作，我的大龟头也随之摩擦起伊什塔尔的阴道口来，使得伊什塔尔的阴道口不停的收缩，仿佛在给我的大龟头在做按摩一样。

　　而随着大龟头来回旋磨着阴道口的动作，伊什塔尔的阴道口也被我的龟头一点点的撑开，原本进入小穴一般的龟头现在已经进去了大部分，马上就要到冠沟的部分了。

　　就在这时候，我的肉棒青筋暴起，大龟头跳了一下，而伊什塔尔的小穴也是冒出大量的淫水，将我的龟头弄得更加润滑，随后「噗嗤」一声插进了伊什塔尔的小穴之中，将一大股淫水挤出了伊什塔尔紧窄的小穴。

　　「啊……大肉棒…建的…大肉棒…进来了……」伊什塔尔发出一声痛苦中夹杂着满足的呻吟。

　　失去大龟头支撑的阴道口马上就开始收紧，两片被撑开的阴唇像小嘴一样含住了我粗黑的棒身，小穴则是不是的吮吸着进入到其中火热龟头。

　　而成功将肉棒插进伊什塔尔小穴内的我仔细用肉棒感受伊什塔尔那紧窄湿滑的阴道腔壁，接着扶着伊什塔尔的踩脚袜美腿，将胯下的肉棒向小穴中捅去，硕大的龟头带着强大的力量，将伊什塔尔闭合在一起的阴道腔壁逐渐打开，往更加幽深的地方顶去。

　　随着肉棒渐渐的进入到伊什塔尔的小穴，我胯下鼓鼓的阴囊也一点点缩短与伊什塔尔粉嫩小穴的距离，终于在我肉棒还有一截露在伊什塔尔小穴外的时候，我的大龟头终于到达了伊什塔尔最幽深处子宫口。

　　「嗯…不要顶…哦…疼…好涨…别顶那里…好深…太大了…嗯……」敏感的子宫口被我顶到，伊什塔尔的娇躯微微颤抖着，放声淫叫着。

　　「等等，伊什塔尔你就会适应的了，再忍忍。」我将龟头慢慢的从伊什塔尔紧窄的小穴中抽出，粗长的肉棒带动龟头冠沟刮磨着伊什塔尔小穴中的每一寸嫩肉，一直拔到阴道口附近，才停了下来。

　　之前觉得有点适应不了，但现在小穴没了肉棒的填充，却又让伊什塔尔感到一阵空虚难受，小穴中的嫩肉蠕动着想要挤压并不存在的肉棒，这令伊什塔尔忍不住用渴求的目光看着我。

　　于是我一挺腰，再度将肉棒挺进了伊什塔尔的小穴深处，顶在了伊什塔尔滑嫩呃子宫口，接着又将肉棒抽出，反复几次后，伊什塔尔脸上的一丝痛苦神色就消失的无影无踪了，显然已经适应了我肉棒的抽送，享受起性爱的快感。

　　看到伊什塔尔的小穴已经进入了状态，我一边来回摸着伊什塔尔包裹在蓝色踩脚袜中的修长美腿，一边用肉棒在小穴中来回的抽插。

　　将一股股透明的淫水从伊什塔尔的小穴中挤出，在布满青筋的粗长肉棒与伊什塔尔娇嫩的小穴来回摩擦的作用下，伊什塔尔的小穴口很快就出现了一圈白色的泡沫裹在我的肉棒上。

　　「哦，伊什塔尔你的小穴好紧，而且这么会吸，好舒服。」小穴带来的无边快感，让我无法控制腰部的挺动速度，如同装上马达一般，快速的用肉棒抽插着伊什塔尔的小穴。

　　「啊啊…太快了…嗯…太刺激了…小穴要…受不了了……」伊什塔尔被我的肉棒快速的在小穴中抽插，抱着腿弯的两只手用力的抓住，小穴也快速的蠕动起来，强烈的刺激让伊什塔尔到极限了。

　　随后子宫深处的一股阴精涌出，温热的爱液打在了我的肉棒上，让我的肉棒又是一胀，伊什塔尔也发出一声闷哼，玉手和美腿都紧紧的抓着我，娇躯更是一阵颤抖。

　　等伊什塔尔高潮过后，我就吻住了还在高潮余韵中的伊什塔尔，伊什塔尔也顺从的回吻着我，伸出香舌跟我尽情的舌吻，双方都互相吞吃着对方的口水。

　　直到伊什塔尔喘不过气，我才松开伊什塔尔的娇唇，接着我又开始挺动着肉棒来回在伊什塔尔的小穴中抽送，让快感在我们私处摩擦的部位传遍全身，将小穴中的淫水一股股挤出嫩穴，一步步的再次将性欲推向令人欲仙欲死的巅峰。

　　「唔…慢一点…刚刚…高潮的小穴…很敏感的……」下身传来的强烈快感，让伊什塔尔雪白的贝齿轻咬着下唇，接受者我带给她一波又一波的快感冲击。

　　「都怪伊什塔尔你的小穴太舒服，我要使劲肏你的小穴了。」伊什塔尔高潮后更显温热的小穴吸得我舒爽无比，再加上伊什塔尔踩脚袜美腿也蹭着我的大腿，刺激的我飞快的用肉棒抽送起伊什塔尔的小穴，将小穴抽的淫水四溅。

　　伊什塔尔那一对盈盈一握的娇乳更是随着我肉棒的抽送上摇下晃，荡起一道道乳浪，顶端的粉红色樱桃更是在空气中划出一道道梦幻的曲线。

　　「啊…啊…哦…呃…好大…好烫…嗯…深…太深了…啊……」房间里充斥着伊什塔尔动人的娇声浪吟，听得我是越肏越起劲。

　　「伊什塔尔，好爽，你的小穴太舒服了，我要射精了。」我在伊什塔尔的小穴中抽送了好一段时间后，就感觉自己的肉棒开始跳动了，看来快到忍耐的极限了，于是扶着伊什塔尔踩脚袜美腿的双手移到纤腰处，猛地开始冲刺。

　　「要射了，伊什塔尔，精液都射给你。」又再抽插了几百下之后，一股痒麻的快感从肉棒通过脊髓直达大脑，紧接着我就感觉腰部一酸，怒吼一声将龟头突破伊什塔尔滑嫩的子宫口，尽情释放自己的精液。

　　「啊……精液…射进来了…好多…噢…我也要到了…小穴…又要去了……」从我大龟头中央的马眼中喷出了又烫又浓的精液直接射在了她娇嫩的子宫壁上，一下子就将在高潮边缘的伊什塔尔送上了高潮。

　　直到将精液都射进伊什塔尔的小穴，我才满足的长呼一口气，伏下身去亲吻起伊什塔尔的阴唇，两只大手也一边揉上了一个伊什塔尔胸前的娇乳，将着形状完美，弹性极佳的美乳在手中变成各种形状，还时不时用手拨弄一下上面粉红色的乳头。

　　第三十四章 H惩罚伊什塔尔 下

　　「建你坏死了，射这么多精液进来，涨的人家里面都有点疼了。」伊什塔尔用她穿着黑色护手的玉手打了我一下，虽然话是这么说，但那娇媚的表情还是能看出她有多么的满足。

　　「嘿嘿，原来这样就坏了啊，那我要给伊什塔尔你看看更坏的。」我说完再次扶着伊什塔尔的踩脚袜美腿，挺动起泡在伊什塔尔灌满精液的肉棒。

　　而伊什塔尔小穴中被精液浸润的嫩肉更加的娇嫩细致，柔软弹滑，将肉棒夹得更紧，更加的舒服，硕大的龟头一次次的顶开来不及闭合的子宫口，吻上没有一丝缝隙的子宫颈，引得伊什塔尔小穴一阵阵抽出，分泌出更多的淫液方便我的进出。

　　我的一只手也不断的抚摸着伊什塔尔的棉质蓝色踩脚袜美腿，和另一边光滑赤裸的美腿，另一只手则攀上了伊什塔尔胸前那盈盈一握的雪白美乳揉捏爱抚起来，顶端硬挺的乳头更是在我的掌心中来回划过。

　　我受不了这样的刺激，俯下身含住了伊什塔尔的一只粉嫩乳头，拼命的吮吸着，而下半身的肉棒也飞快的在伊什塔尔的小穴中进进出出，将伊什塔尔小穴中的精液和淫水混合液体，挤出到小穴外。

　　「呀…嗯…小穴…好…好舒服…不可以…不行…呀…乳房…揉…嗯…不要吸…嗯……」伊什塔尔伸手将我的头抱住，压向自己被含住吮吸的酥胸，将我的脸埋在了充满乳香而且极具弹性的美乳中，一双美腿也不知何时缠上了我的腰间。

　　小穴和酥胸同时被玩弄，伊什塔尔的小穴很快就开始收缩起来，子宫口也跟着一起痉挛，吮吸起了我的肉棒，这么舒服的感觉，也让我加快了抽送的速度，粗长的肉棒唉粉嫩的小穴中快速的进进出出，带出一股又一股的淫水。

　　伊什塔尔在我双重的攻击下，很快就败下阵来，子宫喷出一股温热的淫水浇在了我的大龟头上，而我也不吝啬自己的精液，一挺腰插到伊什塔尔的子宫颈中，射出一股股浓稠的白浊精液。

　　「好浓…好多…啊…不要射了…不要再射了…要满了…真的满了…烫死人家了啊……」敏感的子宫腔壁被浓稠的精液直接浇灌，还在高潮中的伊什塔尔直接又被送上了一次小高潮，子宫颈和小穴更是拼命的吮吸着我还在喷射的肉棒，不放过任何一滴精液。

　　过了许久，伊什塔尔才从高潮中回过神来，小穴中的肉棒依旧和没射过一样，强硬的占据着她的小穴，大龟头撑开着她的子宫口，卡在她娇嫩的子宫颈中，龟头上传来的灼热温度仿佛要烫坏她的子宫颈一样，而大量的浓稠的精液填满了她小穴的每一寸嫩肉，使得伊什塔尔的小穴是不是的抽搐一下。

　　「建，你真的很过分，要是把我的小穴射坏了该怎么办？」伊什塔尔幽幽的看着我说道。

　　「伊什塔尔你身为女神大人，这么容易就会坏掉了吗？」

　　「哈？就算你这么，射的那么强烈，又多就算是女神也受不了好吗！」

　　我一边听着伊什塔尔的话语，一边用手在伊什塔尔包裹在棉质踩脚袜的纤细修长美腿和柔软性感的翘臀上来回游走，伊什塔尔那玉臀的惊人弹性让我忍不住揉捏起来，然后轻拍了一下伊什塔尔的翘臀，发出「啪」的一声。

　　「来，伊什塔尔把你的翘臀对着我。」

　　「哈，你又想玩什么花样，啊……」伊什塔尔话还没有说完，我就将肉棒从伊什塔尔的小穴中抽出，巨大的龟头带着火热的温度刮着伊什塔尔阴道中的每一寸嫩肉，最后撑开饱受蹂躏的两片薄嫩阴唇，伴随着「啵」的一声，我的肉棒从小穴中抽了出来，上面还沾着大量的淫水混合液。

　　接着我将伊什塔尔翻了个身，然后扶着伊什塔尔的纤腰，让伊什塔尔跪在了床上，那圆润的白嫩翘臀在这样的姿势下更是性感，而伊什塔尔的私处就这样毫无保留的暴露在我的眼前，因为没了我肉棒的堵塞，溢满的精液顺着小穴流了出来，滴落到大床上。

　　「伊什塔尔，你小穴里面的精液都流出来不少了，好可惜啊，不行，我的给你多补充一些精液。」

　　说完，我就挺着巨大的肉棒对准伊什塔尔还流着一丝白浊精液的阴唇，硕大的龟头将伊什塔尔两片薄嫩的阴唇打开，腰向前一挺，紫红色的大龟头再度将两片阴唇撑开到了极限，接着「噗嗤」一声没入了伊什塔尔的小穴中。

　　我的大龟头将伊什塔尔阴道中紧致的嫩肉挤开，强势的顶开伊什塔尔的子宫口，顶回到半开的子宫颈中，龟头上的冠沟和肉棒上的青筋随着肉棒的插入，刮弄着伊什塔尔小穴腔壁上的每一处嫩肉。

　　「啊，慢点啦…坏家伙……」小穴和子宫再次被我粗长的肉棒侵犯，让伊什塔尔不自觉发出了一声娇吟，小脚上的白嫩脚趾紧紧的缩起，娇躯一阵绷紧。

　　「这么棒的小穴，你让我怎么慢的下来。」我没有理会伊什塔尔的要求，两只手揉着她性感的翘臀，尽情的挺动着肉棒在伊什塔尔没有一丝缝隙的小穴中抽送起来。

　　「嗯…不要啊…不行…轻点哦…好深…啊…太深了……」伊什塔尔的小穴是如此的紧致，蠕动的是如此的销魂，两片阴唇还紧紧的吸着我的肉棒，层层叠叠的腔肉更是带给我极致的舒爽感。

　　「噢，伊什塔尔你的小穴夹得我好舒服。」我的手不知何时移到了伊什塔尔的纤腰，在那平坦的小腹和腰侧上轻轻抚摸了几下，然后抓紧猛干起来。

　　伊什塔尔在我肉棒的大力抽送下，撑着上半身的胳膊再也支撑不住，一声娇呼后肩头倒在了床上，只有性感的翘臀还向上撅着，挺着小穴迎接我大力的冲击。

　　看到伊什塔尔倒在了床上，我就向前探出双手摸上那一对盈盈一握的娇乳，伊什塔尔那雪白柔软的玉乳被我握在手中变成各种形状，两颗粉红色的乳头更是被我的食指和拇指尽情捏弄，将两颗樱桃变得更加硬挺。

　　而随着我在伊什塔尔身后的冲击，尽情的前后抽动，在我手中的娇乳也荡起一层层白嫩的乳浪，让我更加用力的揉捏这对完美无瑕的凝脂白玉。

　　伊什塔尔也因为她上半身倒下的关系，角度挺动的更加向上，这样使我的肉棒在她小穴中的抽送更加的方便，小穴中每一个皱褶也紧密的贴在肉棒上，像是在给我的肉棒按摩一般。

　　我将肉棒抽出，知道只有一部分的龟头留在伊什塔尔的小穴中，然后用力一挺，再将肉棒深深的插入到伊什塔尔的小穴深处，冲击着小穴的每一处肉褶，用大开大合的原始干法，享受着伊什塔尔小穴的美好。

　　「伊什塔尔，你的小穴好嫩，乳房好有弹性，肏起来实在是太爽了。」感受着龟头被伊什塔尔的子宫颈紧紧夹住的酸麻，我狠狠地喘着粗气，抓紧手中的软玉性奋的说道。

　　「啊……不行了…又要去了…唔…要被建你…肏死啦……」伊什塔尔被我这么大开大合的猛烈肏干，弄得再次迎来了性爱的高潮，子宫深处喷出一股淫水，透明温热的淫水直接浇到了我还在她小穴中的肉棒上。

　　「真舒服，伊什塔尔身为女神大人你在H方面还要在加强一下啊。」我一边享受着伊什塔尔高潮中小穴的收缩张合，一边摩挲着高潮后无力的美腿，感受着蓝色的棉质踩脚袜美腿的顺滑触感。

　　「嗯…嗯…哼…唔……」但还没从高潮中恢复过来的伊什塔尔显然不能回应我的话语，现在她失神的跪趴在床上，粉嫩的小穴不时的夹吸一下我在她小穴中的肉棒，不断起伏的胸口和急促的呼吸证明她刚才是有多么的激烈，现在伊什塔尔要不是有我的肉棒还插在她的小穴中，恐怕早就趴在床上了。

　　这次我也不急着继续干伊什塔尔的小穴，而是轻轻的趴在伊什塔尔香软如玉的娇躯上，舔舐着娇躯上布满的香汗，手里揉捏着盈盈一握的娇乳。哪怕我有撑住一部分的体重，但显然高潮后的伊什塔尔并没什么力气，所以整个身子直接趴在床上了。

　　这样的姿势，我能感觉到腿上传来无比舒爽的顺滑快感，我向传快感传来的地方看了一眼，就发现自己的双腿与伊什塔尔那修长笔直，圆润纤细的美腿贴在了一起，是踩脚袜美腿与光滑美腿的美妙触感。

　　而伊什塔尔挺翘的美臀顶在我的小腹上，像布丁一想Q弹的触感，从小腹处传来，这一切都让我的呼吸更加急促了起来。

　　我一边亲吻着伊什塔尔的乌黑秀发，洁白的脖颈，光滑的玉背，一边撑起身体微微的挪动，磨蹭着伊什塔尔的踩脚袜美腿，享受着伊什塔尔美腿上传来的惊人弹性与顺滑。

　　我这么移动，还插在伊什塔尔小穴里的肉棒也跟着动了起来，踩脚袜美腿的顺滑，以及伊什塔尔浑圆翘臀传来的惊人弹性，以及小穴中那紧窄湿热的感觉，无一不让我痴迷，于是我紧紧的贴在伊什塔尔的美腿上，腰部又开始挺动起来。

　　我的小腹随着腰部的挺动一次次的撞击在伊什塔尔丰满的翘臀上，将丰满的美臀撞得凹陷下去，然后又在我挺起的时候恢复原状，我也借着伊什塔尔翘臀的弹性抽出肉棒，更方便我的肉棒在伊什塔尔的小穴进进出出。

　　这样后入的姿势，伊什塔尔能感觉到我插入的角度有所不同，每次我的龟头在刮过阴道口上方一点的地方时，她的小穴就不由自主的收缩一下，子宫也是一阵又酸又麻的感觉，连阴道中的嫩肉也忍不住一阵缩紧。

　　「啊…哦…好大……嗯…好麻啊…不要再顶了…唔…好酸……」伊什塔尔被我干的抬起了头来，双手撑在床面将上半身努力撑起，一对娇乳傲然挺立在空气中。

　　顶峰上两颗粉红珍珠如同一对绝世珠宝一样璀璨夺目，随着娇躯的颤抖让一对娇乳在空气中不停的荡出一道道白中带红的乳浪。

　　而伊什塔尔的小腹则是用力的压向床面，一双美腿不自觉的绷紧，显然已经快要到达极限了，察觉到这一点的我加速冲刺起来，肉棒不断的冲击着伊什塔尔湿润的小穴，发出「咕叽咕叽」的水声。

　　「唔…不行了…小穴…又被大肉棒…干到高潮了……」伊什塔尔的玉手抓紧床单，可爱小巧的脚趾缩紧，一股淫水再次从伊什塔尔的子宫深处喷出，让我的肉棒仿佛置身于温泉当中一般。

　　「我也射给你了，伊什塔尔，好好接住我的精液吧。」在伊什塔尔的高潮下，我也释放出自己浓稠的精液，与伊什塔尔的淫水混合在一起，充斥着伊什塔尔的整个小穴。

　　伊什塔尔被我的精液一烫，高潮也就不得不延长了，等高潮结束之后，她已经有瘫软在床上了，一双红眸略些无神，嘴角还流出了一丝晶莹的津液，颇有一种被玩坏的模样，但我知道以女神的体质可没这么容易玩坏，更别说有我的精液滋润了。

　　「伊什塔尔，今天是惩罚，可没这么快结束哦。」说完我吻了吻伊什塔尔的秀发，搂着伊什塔尔的纤腰一起侧卧在了床上，伊什塔尔两条修长的美腿并拢在一起，将小穴中的肉棒家的更紧。

　　「唔…建…饶了我吧…我错了…你去找别的妹子…好不好…」听到我的话，伊什塔尔有些打退堂鼓了，虽然知道我不会真的把她干坏什么的，但是女神大人还是有点怂。

　　「今天我是认定伊什塔尔你了，是女神的话就撑下来。」很明显的激将法，但伊什塔尔就是吃这套，所以她只是咬了咬贝齿，没有再说话。

　　看到伊什塔尔的反应我微微一笑，一手伸进了伊什塔尔两条美腿的腿缝中，扶着伊什塔尔包裹在蓝色踩脚袜中肉感十足的大腿向上抬起，将伊什塔尔的玉腿分开。

　　接着，我也抬起一直脚架在了伊什塔尔被抬到半空中的小脚下方，不让伊什塔尔的踩脚袜美腿放下，顺便享受露出光滑的脚跟和脚掌与脚趾的美足触感。

　　因为美腿被分开，所以伊什塔尔的小穴就这样完全暴露了出来，这时我的肉棒也没有拔出小穴，只见巨大的肉棒插在了粉红的小穴中，交合处还闪烁着淫水的光泽，这幅景象十分的色情。

　　我将姿势摆好后，一手从伊什塔尔身体下方穿过，搂住了伊什塔尔的纤腰，按在伊什塔尔平坦滑嫩的小腹上，而另一只手直接按在伊什塔尔的阴阜上，手指更是垫在了伊什塔尔两片阴唇中央顶端的粉红色小豆豆上，因为受了刺激，直接翻出了阴唇，顶在了两片阴唇顶端的中央。

　　「伊什塔尔，我来了。」我搂住伊什塔尔的纤腰，开始缓缓的在伊什塔尔的小穴中一下下的抽送起来，另一只手则按在伊什塔尔粉嫩的阴核上面，慢慢的揉弄起来。

　　「嗯…好深…轻点啊…慢一些…不要…那里…好痒…不要揉…噢……」伊什塔尔在我的肉棒和手指的玩弄下，再度呻吟起来，小穴中的淫液随着我肉棒的抽送也被带了出来，流在大腿根处，然后滴落到床上。

　　「在女神大人的诱惑下，我怎么可能轻点。」我听到伊什塔尔的话语，不仅没有减轻自己的动作，肉棒反而更加用力的在伊什塔尔的小穴中抽送，而按在伊什塔尔阴核上的手也是用力揉捏那粉嫩的小豆豆，飞快的晃动着我的手。

　　伊什塔尔只感觉自己小穴中的肉棒越近越深，小穴和阴核同时被刺激，小穴流出了更多的淫水，随着我肉棒的大力抽插，发出了「噗嗤噗嗤」的淫霏水声。

　　我看着怀中被自己的肉棒干的红眸迷离，香汗淋漓的伊什塔尔，手指继续按压着伊什塔尔的阴核，而大肉棒的龟头一下下撞击着伊什塔尔子宫口，舌头在她的如同白天鹅般修长的脖颈上舔吻。

　　我粗长的肉棒搅拌着伊什塔尔小穴中的爱液，深入到伊什塔尔阴道的深处，顶在伊什塔尔子宫口的末端，张开的子宫口仿佛一张小嘴一般吸住了我的龟头，在我这样的猛干下，伊什塔尔的私处又是一片湿润，爱液横流。

　　「伊什塔尔，我的好女神大人，你的小穴好热，好湿，真的好棒，插到你子宫了，我爱死你了。」

　　「建…嗯…你用那么大力…感觉…小穴都要…被你干坏了…不过…好舒服……」伊什塔尔的娇吟又媚又浪，一双雪白的纤美玉手紧紧的将床单抓紧，与平时的傲娇自恋的女神模样不同，现在的伊什塔尔完全沉浸在了欲望当中。

　　「哦，我的肉棒也很舒服，被小穴包裹着的感觉实在是太迷人了。」我双眼放光的看着伊什塔尔光滑的后背，忍不住就在香背上舔舐，把玉背上的香汗都舔舐干净了。

　　「好了，伊什塔尔，我要更加深入了哦。」说完，我抓住伊什塔尔的纤腰，「噗嗤」一声，我的腰用力的向前一挺，粗长的肉棒带着一往无前的气势，深深插入到她的小穴当中，直到我的小腹和伊什塔尔的翘臀发出「啪」的一声，两人的下体再次完美的结合在一起。

　　「唔…子宫…又被大肉棒…肏到了……」子宫再次被进入，刺激得伊什塔尔白皙如雪的娇躯颤抖不已，一双纤纤玉手好像都要将床单给撕破了，被我夹到半空中的美腿更是伸向上方绷直。

　　伊什塔尔的子宫被我这么一顶，娇嫩的子宫口就喷出了一股淫液，让伊什塔尔不禁紧闭了双眼，从眼角中流出极乐的泪花，显然在我的肉棒再次突破子宫口来到子宫的同时，伊什塔尔也被我送上了高潮。

　　「伊什塔尔你的子宫又嫩，还软，热热的，真是恨不得一直呆在里面啊。」我把这伊什塔尔的纤腰，凑到她的耳边，一边轻咬着她洁白的耳垂，一边说道。

　　我一只手继续搂着伊什塔尔的纤腰，而另一只手则是扶住了伊什塔尔的踩脚袜美腿，这次我没留过伊什塔尔休息的时间，就大力挺动腰肢。

　　我粗长的肉棒继续刮弄着伊什塔尔因为刚刚高潮还万分敏感的湿糯软滑、娇嫩无比的火热腔壁，深入伊什塔尔稚嫩子宫中的龟头，来回的顶弄着上面娇嫩至极的子宫玉壁。

　　「啊啊…建…唔…轻点…子宫…都被你的龟头…完全填满了…啊…感觉身子…都被你的肉棒…给穿透了…嗯…你的肉棒…太大了…太长了…子宫都被你…顶到最里面了…要不行了…不要再干了…真的会坏掉…会坏掉的啊…啊……」

　　伊什塔尔胸前一对娇乳被我的抽动弄得上下摇晃，划出动人的波浪，黑色的秀发也随之飞舞，浑圆的翘臀更是被我的小腹拍打出一层层的臀浪。

　　而伊什塔尔一双美腿侧放在床上，其中一条被我用腿支在了半空，保持了双腿打开的状态，还一次次的扭动纤腰向后挺动着翘臀迎合我的肉棒抽插，用湿滑温热的小穴还有娇嫩无比的子宫紧紧的包裹住我胯下那根深入她体内的肉棒。

　　「哦哦！伊什塔尔你的子宫里面好嫩，好热，舒服死了，你小穴把我的肉棒夹得好紧，太爽了，我忍不住要射给你了！」我用力一挺腰，胯部「啪」的一声脆响撞在伊什塔尔的美臀上。

　　扶着伊什塔尔踩脚袜美腿的手改为抱住，另一只手紧紧的抓住伊什塔尔雪白的娇乳，布满青筋的粗长肉棒完全深入到伊什塔尔 紧窄娇嫩的小穴中，硕大的龟头顶在伊什塔尔的子宫深处，从龟头顶端的马眼喷出又烫又浓的精液，直接灌进伊什塔尔神圣的子宫。

　　「啊啊…建…好烫…子宫…要被精液…射坏了…不要…不要再射了…啊……」我鼓鼓的阴囊贴在伊什塔尔小穴后面，一缩一涨的将浓稠的精液输送到肉棒，射到伊什塔尔娇嫩到了极点的子宫嫩蕊上。

　　伊什塔尔雪白的娇躯不禁颤抖着，被我抱着的蓝色踩脚袜美腿此时紧紧的绷直，连纤美裸露出脚跟和脚掌的踩脚袜美脚都和美腿伸直成一条直线绷紧。

　　享受到极乐高潮的伊什塔尔樱桃小嘴缓缓闭合，微张的小嘴中吐气如兰，只有粉嫩的香舌微微伸出了樱唇，伊什塔尔因为高潮而瞪大的红眸也随着子宫深处泄出的淫水慢慢闭上，再次被我干到了失神。

　　伊什塔尔被我抬到半空中的踩脚袜美腿重新并拢，我的一只手正不停的在隐身塔尔包裹在蓝色棉质踩脚袜的修长的纤纤美腿上来回爱抚，而另一只手继续在她的酥胸上不停的揉捏，将那弹性十足的柔软半球在手中变成各种形状。

　　当然光是贴着伊什塔尔的蓝色踩脚袜美腿并不能让我满足，所以我抬腿就搭在了伊什塔尔的踩脚袜美腿上，摩挲起伊什塔尔顺滑的蓝色踩脚袜美腿。我这一动，又牵动起了仍插在小穴中的肉棒。

　　「唔…不要…不要动呀…哦…建……」伊什塔尔忍不住发出腻人的求饶声，刚刚被子宫内射的伊什塔尔此时浑身酥软，小穴中再次抽送起来的大肉棒，让伊什塔尔的身体轻颤，雪白的美乳随着急促的呼吸而不停的起伏。

　　「伊什塔尔，你累了的话，就交给我好了，我来让你舒服。」说着，我抱紧伊什塔尔的纤腰一翻身，躺在了床上，而伊什塔尔也被带到了我的身上。

　　现在伊什塔尔的翘臀直接坐在了我的胯部，因为翻身的缘故，我的肉棒在她的子宫中深深一顶，顶得伊什塔尔发出了一声娇媚的呻吟。

　　「那还不是…嗯…要干…啊…这样…我怎么休息嘛…嗯……」躺在我身上的伊什塔尔一双美腿被摆成了M字形踩在床面，支撑着她的身体。

　　「那就先不要休息了，辛苦一下女神大人了。」说罢，呈M字形架在我身体两侧的美腿就被我把住了腿弯，让她的翘臀脱离了我的胯部，悬在了半空中。

　　「啊……」伊什塔尔被肉棒塞满的小穴也是抬高，让肉棒都滑出了一小部分，小穴中的敏感软肉也因此被粗长的肉棒摩擦，使伊什塔尔发出了一声娇吟。

　　伊什塔尔刚刚高潮过的小穴又软又糯，嫩嫩的阴道腔壁因为高潮而变得更加的湿润，我的龟头被热热的子宫包裹，尤其是伊什塔尔的棉质踩脚袜美腿摸起来那么的舒服，我禁不住就曲起双腿紧紧的贴着那美腿，再挺动起大肉棒。

　　「嗯…小穴…好酸…子宫…被顶到了…啊……好热…好麻……」伊什塔尔被抬到半空的翘臀被我的胯部飞速的撞击，伴随着「啪啪啪」的响声，伊什塔尔充满弹性的美臀被撞出一波波的臀浪。

　　伊什塔尔在我身上一起一落的，在落下的时候，接着身体的下落，我的肉棒能带给她小穴更强的冲击，加上我挺腰的动作，真的是肏的伊什塔尔秀发飞舞，透明的爱液不断的从伊什塔尔的小穴流出，在我肉棒狠狠插进去时，还溅到了我的小腹上。

　　「伊什塔尔你的小穴吸得我的肉棒好舒服，真是个淫荡的小穴，夹得我这么紧，爽死了。」我的手抓着伊什塔尔在我腰部两边的小脚，把玩着小巧可爱的脚趾还有被踩脚袜包裹的脚心。

　　被我这样猛烈的肏干，伊什塔尔的小穴都被撑成了一个正圆，两片包着大肉棒的薄嫩阴唇都撑开到了极限，「咕叽咕叽」的水声更是络绎不绝，没多久，伊什塔尔就无力的趴在了我的身上。

　　那一对娇乳紧紧贴着我的胸膛，随着我的抽动，上下的摩擦着，特别是伊什塔尔雪峰前两颗因为发情而挺立的乳头，在我身上上下滑动的感觉，真是令人性奋不已。

　　「嗯…哼…建…我不行了…快点…唔……」伊什塔尔的一双玉手紧紧的抓住我的肩膀，说完之后，还主动凑过来吻上我的嘴唇，在伊什塔尔这样的激励下，我肉棒的抽插速度就更快了。

　　我的肉棒犹如打桩机一般插着伊什塔尔的小穴，我和伊什塔尔唇齿交接，手上把玩她小脚的力度也加大了几分，在这多方的刺激下，伊什塔尔终于再次到达了极限，松开了我的嘴唇，放声淫叫。

　　「去了…去了…小穴…又要去了…啊……」伊什塔尔的身子向上一仰，小穴一阵抽搐，阴道深处一股淫水喷涌而出，冲刷着我在其中大肉棒，被这一刺激，我也感觉自己也要射精了，于是做出了最后的冲刺。

　　「我也来了，我要射了。」一阵抽插后，我紧紧抱着伊什塔尔娇软的身躯，插在小穴里的肉棒一跳一跳的射出大量的精液进入到子宫中，瞬间又将伊什塔尔的子宫填满了。

　　在射了将近两分钟，我才抱着疲惫不堪的伊什塔尔，摸着她的蓝色踩脚袜美腿，我的肉棒也继续泡在伊什塔尔的小穴中，就这样抱着她，让她休息休息了，当然期间我少不了对睡梦中的伊什塔尔动手动脚。

　　第三十五章 与性感御姐斯卡哈H 准备再度出发 上

　　「怎么，又按捺不住要出去了吗？」在和惩罚了伊什塔尔后过了几天，这段时间我基本都是和师匠一起训练，然后就是啪啪啪，绝大部分时间都是和师匠在一起，今天也不例外。

　　「师匠姐，你也可以一起去嘛。」我看着近在咫尺的斯卡哈，嗯，真的是近在咫尺，两人的脸相距只有两三厘米，而师匠现在就坐在我的腿上。

　　今天师匠穿的是一贯的灵装，全身上下都包裹在了紫色紧身衣下，一双包裹在了紫色紧身丝袜下的美腿搭在我的大腿上，被紫色紧身衣包裹的性感美臀坐在我的大腿根部，、一双美脚踩着紫色的短靴分立在两旁。

　　一对丰满的美乳在紫色紧身衣的包裹下更显挺翘，紧紧的贴在了我的胸前，哪怕是隔着紧身衣都能感觉到那惊人的柔软与弹性，不过因为胸前的紧身衣特地加厚了，所以起到了一定的胸罩效果，让我只能微微的感觉到师匠雪峰的顶端。

　　如此近的距离，斯卡哈如兰的吐息直接打在我的脸上，师匠特有的幽香扑鼻而来，再加上性感娇躯的诱惑，我的肉棒当然是早早就勃起了，火热的大肉棒顶在斯卡哈平坦的小腹上，那热热的感觉，斯卡哈都感觉自己也跟着燥热起来了。

　　「我暂时可没有兴趣看弟弟君你去泡妹子，当然之后我说不定回去，不过好在你去的世界时间流速不同，在这边最多过一两天的时间，不然你可别想这么容易出去。」斯卡哈用她的赤瞳撇了我一眼。

　　但有一句话斯卡哈并没有说出来，就是时间如果再长点，自己就肯定会跟着去了，不过想想这样会助长自己弟弟的气焰，所以就没有说出来了，至于完全将弟弟绑在家里，虽然不想承认，但自己肯定受不了弟弟的软磨硬干。

　　「那我只能再好好满足一下，师匠姐了。」我的一只手从斯卡哈的玉背回到身前，从斯卡哈与我小腹间的缝隙中钻上去，抓住斯卡哈的一只美乳。

　　我将一手无法掌握的美乳努力的包在手中，丰腻的乳头从我手指的缝隙中漏出，我的手指还有意无意的刮弄斯卡哈的乳头，引得斯卡哈的呼吸都有了几分的不稳。

　　「哼，说的好听，弟弟你还不是想要的不行。」斯卡哈也不甘落后的将她的玉手放到了我挺直的肉棒上，狠狠的一抓。

　　「嘶，师匠姐，轻点，要是弄坏了，你以后的幸福该怎么办。」还好我的肉棒非同一般，不然被斯卡哈这么一握就要废掉了，显然师匠也是知道这一点才敢下手。

　　「反正弄坏了，你也能恢复过来，不是吗？弟弟君。」斯卡哈虽然嘴上这么说，但手中的动作还是放松了几分。

　　「话是这么说，但难保不会留下心理阴影的，所以师匠姐请万万不要那么做。」听到我的话，斯卡哈的手又放松了几分，这力道就刚刚好了，一想到师匠娇嫩的玉手就放在我的肉榜上，哪怕是隔着裤子，我的肉棒都不禁跳了跳。

　　「呐，师匠姐，能不能用手帮我弄一下。」我将紧紧抱住斯卡哈玉背的手松，移到被紫色紧身衣包裹着的翘臀上，腾出更多的空间方便活动。斯卡哈当然察觉到我的意图，但没有说什么只是白了我一眼，然后就拉开我的裤子。

　　顿时，我狰狞的大肉棒就挑了出来，棒身上凸起的青筋，硕大的龟头，直至天际的气势，无论看多少次，这肉棒对女人的心灵都是一次冲击，哪怕是师匠也不例外。

　　「真是个坏家伙呢，看来得好好教训一下。」斯卡哈握住我火热的大肉棒，纤纤玉手就开始上下撸动，丝滑的像丝袜一般的紧身衣触感和师匠娇嫩的玉手触感，都令我舒爽不已。

　　「我的肉棒，好舒服，师匠姐真的是太棒了。」在享受斯卡哈帮我撸肉棒的同时，我在斯卡哈紫丝翘臀的手也没闲着，那充满弹性的丝滑触感让我忍不住大力揉弄斯卡哈的性感美臀。

　　我的话好像更加激励了斯卡哈一般，她手上撸动的速度快了几分，手指在撸到龟头时，还轻轻的挑逗一下我的马眼，紫丝手指触碰到敏感的龟头，那感觉刺激的让我浑身一颤。

　　斯卡哈显然很满意我的反应，手上的动作又灵巧了几分，将多次帮我手淫的技巧都用上了，纤细的玉指有规律的律动，时轻时重，时紧时松，带来节奏的变化，我的肉棒都舒服的分泌出先走汁了。

　　「师匠姐让我这么舒服，我也服侍一下师匠姐吧。」我低下头往斯卡哈另一边的丰乳上凑，闻着传来的乳香，我用细微的技巧将斯卡哈覆盖在美乳上的紫色紧身衣咬破，露出里面雪白傲人的丰胸。

　　雪白饱满的美乳上，娇嫩的粉色乳头傲然挺立，煞是诱人，我低头就是埋在斯卡哈的丰乳上舔吸，在白嫩的乳头和粉色的乳头上来回舔弄，另一只手也撕开那边的紫色紧身衣，肆意的揉捏同样露出来的丰乳。

　　斯卡哈的胸部被我这样袭击，美艳的脸庞不由染上了绯红，呼吸逐渐变得急促起来，娇躯的温度也逐渐升高，一双赤眸渐渐染上了水雾，显然被我高超技巧的玩弄下，斯卡哈也动情了起来。

　　因为受到了刺激，斯卡哈抓住我肉棒的手不自觉的加了几分力道，不过因为有先走汁的湿润，斯卡哈包裹在紫色丝袜般紧身衣下的玉手沾上了先走汁，所以这加紧的力道，反而让我的肉棒更舒服了。

　　「师匠姐…给我吧。」在斯卡哈玉手的撸动下，我感觉自己的肉棒都要爆炸了，光是这样已经没有办法满足我了，于是我咬着斯卡哈粉嫩的乳头，下身挺动着肉棒轻轻的撞在斯卡哈的小腹上，大手则用力揉捏斯卡哈充满弹性的紫丝美臀。

　　「真是拿你没办法，嗯…轻点。」斯卡哈停下了撸动我肉棒的玉手，没了师匠帮忙撸肉棒缓解欲火，我吮吸斯卡哈乳房的力气不由加大了几分，让斯卡哈忍不住发出了一声娇吟。

　　知道自家弟弟快要忍受不住了，斯卡哈先是用手将私处的紧身衣划开，露出里面娇嫩迷人的小穴，粉色的小穴上泛着微微的光泽，很明显斯卡哈动情的流出的丝丝淫水沾湿了小穴。

　　接着斯卡哈包裹在紫色紧身衣中穿着紫色短靴的脚踩稳，两只玉手按在我结实的腿上，将包裹在紫丝紧身衣中的翘臀抬离我的胯部，对准我高高翘起的粗长肉棒缓缓坐了下去。

　　「唔…嗯……」尽管已经做好了心里准备，但硕大的龟头进入小穴的时候，斯卡哈还是发出了一声悠长的呻吟，连双腿都有些颤抖了起来，缓了好一会，斯卡哈才继续向下压。

　　「噢，好舒服啊，师匠姐。」随着斯卡哈美臀的缓缓落下，她娇嫩的小穴一点点吞没着我的肉棒，紧致的小穴腔肉紧紧的包裹着我的肉棒。

　　我的肉棒也一点点的推开斯卡哈的小穴，龟头的冠沟和棒身凸起的青筋在插入时的刮弄，不断的刺激着斯卡哈的小穴嫩肉，让小穴分泌出更多的爱液，方便肉棒的插入。

　　「嗯哼…啊……」小穴中的嫩肉被我坚挺的肉棒摩擦，斯卡哈再次发出了一声闷哼，之后「啪」的一声响，斯卡哈那性感的紫丝翘臀就贴在了我的胯部，小穴中的子宫也被我火热的大龟头一顶，引得斯卡哈发出一声娇吟。

　　「啊，师匠姐，就是这样，用你的小穴把我的精液吸出来吧。」我享受着斯卡哈紧致小穴的套弄，一边用手不停的抚弄斯卡哈包裹在紫丝紧身衣中性感而充满弹性的翘臀。

　　「好大…哦…好深啊……」斯卡哈听到我的话娇媚的看了我一眼，就上下摆动着包裹在紫丝紧身衣中的美臀，用小穴套弄起我的肉棒的同时，也放声淫叫了起来。

　　在每一次紫丝翘臀的抬起都会将我的肉棒从小穴中抽离一部分，而在翘臀落下的时候，肉棒又会重新插入到斯卡哈的小穴中，最后斯卡哈的美臀再次做到我的胯部，包裹在紫丝紧身衣的臀肉贴在我的身上，让臀肉陷了进去。

　　小穴这样对着我的小腹，从小穴肉缝中流出来的淫水，都流到了我的小腹上，将我干爽的黑森林变成了一缕一缕的。

　　「哦，师匠姐，好厉害，你的小穴又紧又嫩，我的大肉棒被你包的好紧，用肉棒插满你的小穴，还有子宫，太舒服了。」

　　我看着斯卡哈的小穴随着紫丝美臀的上下摆动而不停的套弄我的肉棒，忍不住用手扶着斯卡哈的翘臀帮她上下起伏，加快用娇嫩软糯的小穴套弄肉棒的速度。

　　斯卡哈两条蹲在我身体两侧，包裹在紫丝紧身衣中的修长美腿都被我插得颤抖了起来，却依旧不停的控制自己的紫丝美臀随着我的大手，上下摆动套弄在其小穴中的肉棒。

　　「嗯…哦…好酸…好涨…大肉棒…磨到小穴了啊……唔…大龟头…到子宫了…好热……」斯卡哈包裹在紫丝紧身衣中的玉臀，摩擦着我的胯部，丝滑的触感让我的肉棒忍不住一跳。

　　而斯卡哈的小穴和子宫被挺在其中的肉棒棒身和顶端硕大的龟头摩擦，引得斯卡哈的小穴一阵收缩，尤其是每每肉棒插到子宫时，那强烈的快感，让斯卡哈两条修长笔直的紫丝美腿无力跪在了我的身边，夹在了我的腰际。

　　「师匠姐，快用你的小穴继续套弄我的肉棒，把里面的精液都弄出来。」我的大手摸上了斯卡哈诱人的紫丝美腿，不停的在爱抚斯卡哈裹在紫色丝袜般紧身衣中的大腿，那惊人的弹性，真是让人流连忘返。

　　看着斯卡哈因为性爱而绯红的绝美俏脸，微张的红唇正随着呼吸，呼出一股股香气，而粗长的肉棒完全没入斯卡哈的紫丝美腿中央的小穴之中。

　　「啊啊…好硬…好热…哦哦…好深…肉棒太大了…啊……」斯卡哈的玉手按在我的腹部上下起伏着，用粉嫩的小穴套弄我的大肉棒。

　　斯卡哈两片薄嫩的阴唇牢牢的套在我的大肉棒上，小穴里的淫水一层层的涂在了我的大肉棒上，让肉棒更加的湿滑，更快速的在斯卡哈紧窄的小穴中穿梭。

　　一股股透明的爱液被我的大肉棒从小穴中挤出，顺着我的肉棒流到小腹和大床上，斯卡哈的紫丝美臀不断的落下抬起，发出「啪啪啪」的声响，一次次的贴上我的小腹，每次分开都在两人中间拉出一道道或粗或细，闪动着淫霏光泽的银丝。

　　「师匠姐，你的小穴真的是太棒了，又软又紧，我要肏坏师匠姐的小淫穴，让师匠姐的小淫穴永远是我的东西。」我的肉棒在斯卡哈紫色的芳草下的小穴中进进出出。

　　斯卡哈胸前一对雪白丰满的玉乳随着身体的起伏而不断的上下晃动，摇出一层层诱人的乳浪，雪峰处粉红的珍珠更是在半空划出一道道很色的诱人轨迹。

　　看到如此诱人的美景，我果断伸手攀上斯卡哈胸前那神圣的玉峰，将着弹性十足的凝脂雪乳握在手中揉成各种形状，顶端的乳头更是被我的两根手指不停的又捻又揉，把斯卡哈的粉嫩乳头捻弄的更加挺立。

　　我看着被自己的大手揉成各种形状的丰乳，还有其顶端散发着妖艳粉色气息的调皮乳头，禁不住支起了腰，俯下身子就含住了斯卡哈一直粉色的乳头。

　　「啧滋啧滋」的吮吸出声，好像要将斯卡哈美乳中不存在的奶水从乳头中吮吸出来一半，我的舌头显示围着乳头周围的乳晕舔舐，故意将渴望爱抚的乳头放过。

　　知道斯卡哈主动将玉乳往我的嘴里塞，我才舔起那光滑可爱的粉红色乳头，并起用牙咬住，轻轻来回的磨咬，或用舌尖挑逗乳头的中央，让斯卡哈的身体不停的颤抖着。

　　「噢…胸部好涨…别捏…乳头啊……嗯…龟头撞到…子宫…好舒服…胸部…被舔得好舒服…哦…不行了…要不行了…啊啊……」

　　丰满雪白的美乳顶峰被我的嘴含住吸吮舔咬，斯卡哈不由得将我的头按在自己的怀里，并且使劲的将我的嘴往她的丰乳上按，还把丰乳往我嘴里塞，想要让乳头得到更多的爱抚，从乳峰传来的酥麻快感一波波冲击着斯卡哈的神经。

　　而原本上下起伏带动小穴套弄肉棒的紫丝翘臀不知何时又坐回到了我的身上，两条修长的紫丝美腿夹在我的腰际，将紫丝紧身衣那丝滑的触感传给了我，挺动着纤细的腰肢前后晃动着，用小学摸着我的大肉棒。

　　「真的…不行了…弟弟君…建…我要去了…小穴…要高潮了……」斯卡哈子宫最深处的敏感嫩蕊被我的肉棒顶着，随着斯卡哈腰肢前后挺腰被我的肉棒不断抽插，引得子宫和小穴不停收缩，嘴中从子宫深处喷出一股爱液。

　　「师匠姐你的小穴好紧好热，弄得龟头好舒服，噢，这喷出来的淫水，我也要射了，大肉棒里的精液，被你的小穴给弄出来了。」

　　我的大手抓着斯卡哈的纤腰，用力的将斯卡哈的紫丝美臀压在我的胯部，紫丝紧身衣的被撕破的裆处，斯卡哈粉嫩的阴户紧紧贴在我的小腹上，两片阴唇不断的收缩，小穴中的嫩肉缠裹着我的大肉棒。

　　斯卡哈子宫深处传来的吸力，我将肉棒深深一插，从龟头中央的马眼处喷出了又烫又多的浊白精液，强劲的射击令大量的精液直接射到斯卡哈的娇嫩子宫玉壁上。

　　「啊啊…好烫…好多…子宫…又要被填满了…嗯…子宫…好涨…感觉…要坏掉了……」斯卡哈的子宫被我的精液一烫，子宫颈更是牢牢的将肉棒包住，好像是要将我的精液全部吸出来一般。

　　高潮过后的斯卡哈无力的趴在了我的身上，我将斯卡哈的娇躯抱紧，让斯卡哈刚刚被我用嘴吮吸舔咬的丰满娇乳贴在我的身上，挑起斯卡哈绯红的绝美俏脸，对准斯卡哈还在口吐香兰的小口吻了下去。

　　我将舌头伸进斯卡哈的小嘴中尽情品尝师匠滑嫩香甜的舌头，将斯卡哈嘴中香甜的津液尽数吞下，而斯卡哈尽管还没有回过神来，但依旧下意识的回应着我的热吻，奉献着她的香唇和香舌，直到呼吸困难，才撑住我的肩膀，挣脱了我的热吻。

　　这样斯卡哈那对雪白丰满的美乳就重新出现在我的面前，尤其是那粉嫩的乳头还沾着我刚刚吮吸时留下的痕迹，我立马就伸手握住了这对令人爱不释手的丰乳。

　　我用手轻轻一捏将斯卡哈粉红色的乳晕挤得更加突出，撑起身体，将一只充血的粉红色乳头含进了嘴里舔弄，把斯卡哈的乳头和乳晕都吸得又麻又算时，又换到另一只乳头，将其含进嘴里尽情的品尝乳香。

　　同时我胯下的肉棒也继续动了起来，从下向上贯穿着斯卡哈紧致的小穴，坚挺的大肉棒被两片薄嫩的阴唇圈住，扫过斯卡哈小穴中温热的阴道腔壁，刚刚高潮敏感到极点的小穴被肉棒刺激得紧紧收缩。

　　我的手也伸向斯卡哈包裹在紫丝紧身衣中的臀部上，抱着斯卡哈的美臀将其阴户撞向我的相符，让斯卡哈的小穴被动套弄着我的肉棒，一丰乳因为身体的前后晃动而上下摇摆着。

　　「啊啊…哦…呀…哦哦…啊…嗯……」斯卡哈还没有从高潮恢复过来，就被我这样大力肏干，忍不住挺直了纤腰，一双玉手四处摇晃想要抓住什么的样子。

　　这时我的双手主动握住了斯卡哈四处乱抓的玉手，感受着被紫丝紧身衣包裹下丝滑的触感，不禁和师匠十指相扣，让师匠重新坐直在我的胯部上。

　　「师匠姐，你的小穴好紧，真的是太棒了，我好喜欢你，弟弟我爱死你了。」我使劲的挺动腰部，将斯卡哈的玉体一次次的抛向上方，斯卡哈娇嫩的阴户一次次重重的落在我的小腹上，伴随着清脆的「啪啪啪」声，溅起一波波湿润的浪花。

　　看着斯卡哈不停晃动的紫丝美腿，我放开了斯卡哈的玉手，再度摸上了斯卡哈的私自美腿。而没了我手的支撑，斯卡哈的娇躯再次趴在了我的身上，一声声「啊啊嗯嗯」的娇吟在我的耳边响起。

　　听着斯卡哈动人的娇吟声，我不禁用力的斯卡哈搂进，将她的一对丰满美乳压扁在我的胸前，一只手撩起斯卡哈的紫色秀发，狠狠的吻上了斯卡哈不断呻吟的红唇。腰部向上挺动突然加速到极致。

　　「唔…嗯嗯…哼…唔……」斯卡哈的红唇被我封住，娇吟全部堵回了嘴里，小穴被我的大肉棒肏得淫水直流，敏感的子宫被我的大肉棒来回摩擦，一波又一波强烈快感冲击着斯卡哈的神经。

　　「哦哦，师匠姐，我要射了，我又要射给你了。」一股酸麻的快感从肉棒顺着脊髓直轰大脑，我感觉腰际一麻，射精的感觉就要到极限了，于是小腹「啪」的一声紧紧的贴在了斯卡哈的阴户。

　　我的一双手则抱紧斯卡哈的纤腰，将斯卡哈的阴户按在自己的小腹上，让肉棒深深的插入到斯卡哈的子宫之中，马眼强劲的射出了浓浓的精液。

　　「啊啊…不行了…精液…好多…好热…我也要去了…小穴…又被弟弟…干到高潮了……」感受到射入子宫的精液，斯卡哈摇着脑袋，紫色的秀发飞舞，小穴一阵抽搐，也到达了性爱高潮。

　　我享受着斯卡哈淫水的冲刷，紧紧抱着她纤细的腰肢，精液源源不断的射进斯卡哈的子宫，把斯卡哈的小腹都射得微微鼓起，可想而知量有多么的多了。

　　我射了好一阵子才停了下来，看着软趴在自己身上的斯卡哈，我抬起斯卡哈吻上了她的娇唇，而斯卡哈也热情的回应起来，主动伸出香舌探入了我的口中，与我的舌头缠在了一起。

　　就这样两人互相吞着彼此的唾液，贴在一起的双唇也不停的摩擦，弄得两人的唾液有一丝从嘴角处流了出来，直到斯卡哈有些呼吸困难，才结束了这火热的舌吻。

　　第三十六章 与性感御姐斯卡哈H 准备再度出发 下

　　在深吻结束后，我放开斯卡哈到床上，让她休息一会，而我则将她的美腿分开一个弧度，脑袋埋在紫丝翘臀上，用双手抱住，对着那丰满的紫丝玉臀，伸出舌头在柔软的臀肉上舔弄着，一时间阵阵舔弄的口水声充斥着整个房间。

　　「嗯…哼……」斯卡哈浑身娇软无力的倒在床上，紧咬双唇发出一声声无力的呻吟和呢喃，一双美腿弯曲，紫色的短靴不知道什么时候就被我脱下，一双包裹在紫丝紧身衣下的美脚倔强的踩在床上。

　　斯卡哈的紫丝翘臀却跟着我舔弄的节奏微微扭动起来，摩擦着我的脸，我将晃动的紫丝翘臀紧紧按在脸上，让我的脸完全贴在丝滑的美臀上，鼻尖对着紫丝紧身衣深吸了一口气，混合着体香的淡淡腥臊味充满了鼻腔。

　　接着我重新抬起了头，温柔的抓起斯卡哈的一只小腿，轻轻抬起她的紫丝美腿，宛如赏玩一件稀世珍宝的扫视着斯卡哈的小脚。

　　透过薄薄的紫色丝袜般的紧身衣，依然能看到斯卡哈小脚上白里透红的粉嫩肌肤，十个脚趾圆润饱满，在那温润的脚掌下抚弄那细滑的质感，无不透露着丝袜小脚的主人是多么的性感诱人。

　　我的手指和散发着惊人热量的手掌不停的摸索着斯卡哈秀气的紫丝玉足，甚至是将包裹在紫色丝袜下的白嫩美脚紧紧的贴到脸上，鼻尖狠狠的嗅吸着玉足散发出的微微汗香味和师匠本身的幽香气味。

　　闻到如此诱人的香气，我忍不住伸出舌头在那光洁白嫩的足底从下至上舔舐，斯卡哈一双美腿本能的想要往回缩，却被我的手牢牢抓住，直至一下将斯卡哈的足跟含入口中，被丝袜包裹着的脚跟是那么的白嫩，简直就是人间极品。

　　「嗯…嗯…好痒…嗯……」高潮后斯卡哈的娇躯敏感无比，脚掌间酸痒的感觉让她开始呻吟，期间不断传来夹杂着口水的「吧唧吧唧」声。

　　在舔弄了斯卡哈的紫丝美脚好一阵，我才慢慢直起身子，一双大手感受着紫丝紧身衣包裹下白嫩玉腿丝滑的感觉，双手摸上大腿，再回到回到小腿，在斯卡哈诱人的紫丝美腿上不断的游走。

　　「怎么，弟弟君你还要来吗？」尽管已经干了几个小时了，但斯卡哈看我一副性致勃勃的样子就知道，我还没有满足了。

　　「那当然，身为师匠姐的弟弟，这么容易满足岂不是很丢师匠姐你的脸。」我看着斯卡哈迷离的赤瞳，同时挺动腰部，让大肉棒再次进入到斯卡哈的小穴中轻轻地抽送起来，将斯卡哈小穴中的爱液一滴滴从肉缝中挤出来。

　　「明明是…你这家伙…坏…嗯……」斯卡哈敏感的小穴被我布满青筋的大肉棒抽送，一边娇吟一边断断续续的回答着我。

　　「那师匠姐为什么配合我这个这么坏的弟弟呢。」我的一边用手爱抚着斯卡哈的紫丝美腿，一边开始加大抽插的力度，「噗嗤噗嗤」的水声再次响起。

　　「啊啊…所以才说…你是坏弟弟君…唔…慢点…好吧…我知道了…因为…建是…我最爱的弟弟…我是弟弟的…姐姐老婆…师匠老婆…嗯哼…弟弟最喜欢…在师匠姐姐的…小穴…子宫里…射精了…射得…子宫都装不下了……」

　　「姐姐老婆，师匠老婆，我爱死你了。」看着斯卡哈娇媚的说出这样的话，我动情的将斯卡哈的娇躯紧紧抱在怀中，一双大手不停的在她包裹在紫丝紧身衣中的玉背还有美臀上抚摸。

　　同时大嘴找上斯卡哈娇嫩的红唇深深吻了上去，舌头也田凯斯卡哈的红唇与贝齿，一下子就探入了斯卡哈香喷喷的小嘴当中，缠上了斯卡哈主动送上来的香舌。

　　斯卡哈也动情的搂住了我的脖子，使劲的将身体往我的怀里靠，把自己的一双美乳都压扁了，还任由我的一双大手在她的紫丝玉背和美臀上大力爱抚揉捏。

　　感觉到我的舌头顶开了她的香唇与贝齿，斯卡哈主动伸出香舌与我纠缠在一起，并且主动绕着圈舔弄我的舌头，同时将小嘴中香甜的津液送到我的口中，还将我的口水吞下。

　　不知道过了多久，我和师匠才依依不舍的分开，两人的嘴唇间还有一丝丝淫霏的银色水线，表明着两人的舌吻有多么的投入和激烈。

　　「师匠姐，你的乳房真美。」接吻结束后，我一手一个将斯卡哈胸腔沉甸甸的丰满玉乳捧了起来，完美的半球形凝脂雪玉，顶峰上粉红色乳晕中央凸起的粉嫩乳头，连全世界最宝贵的粉红玛瑙都没这诱人。

　　我忍不住就低下头去，张嘴像斯卡哈的乳房含了过去。但斯卡哈的玉乳又大又挺，我大力熟悉也只能含住粉红色乳晕外一圈的地方，最后还是含住了斯卡哈的乳头，大力的吮吸着滑嫩的粉红乳头。

　　我用灵活的舌尖将斯卡哈粉红色的乳头舔到各个方向，甚至还将乳头顶向乳肉中，等乳头回弹到原来的位置后，我在用牙齿磨咬着斯卡哈的玉乳。

　　为了不冷落斯卡哈另一只美乳，所以我又将另一只雪峰顶端的粉红色乳头含入口中吮吸舔咬，斯卡哈的手也紧紧的抱住我的脑袋。

　　最后我觉得光舔一边还不够瘾，于是伸手将斯卡哈丰满的美乳向中央挤在一起，将两颗粉红色的乳头挤到了一起，大嘴一张，将两颗粉红色的乳头一并含在了嘴里，用舌头尽情的舔起了斯卡哈雪白高耸玉峰上的两颗粉嫩樱桃。

　　「啊…啊…舔的…舔的好舒服…再吸…用力点……」两只敏感的乳头被我同时含在嘴中把玩，传来的快感远远超过了只含弄一只乳头的时候，斯卡哈用力抱紧我的脑袋，使劲往她的胸前按，将我的脸埋进了她雪白坚挺的高耸玉峰之中。

　　不知道过了多久，我才将斯卡哈雪峰上的乳头从嘴里吐出，之间两颗原本粉红的乳头在我的吮吸舔咬下变得更加的娇艳，乳晕和乳头上有着我的咬痕和唾液，可想而知我舔吸的有多么的激烈。

　　接着我重新抱着斯卡哈的紫丝翘臀，用力上下摆动，让斯卡哈的小穴继续开始套弄我的肉棒。娇嫩的小穴将我的肉棒夹紧到了极致。

　　此时斯卡哈的玉乳被挤到我的胸口，给我做着名副其实的波推，斯卡哈胸部的柔软和弹性都能充分的感觉的到，这美妙的感觉，让我干的更加起劲了。

　　「唔唔…肉棒…好厉害…好涨…不行了…感觉…又要到了……」高潮后敏感至极的小穴被我抱在怀里来回的抽送，尤其是玉乳还被我挤压按摩一般，斯卡哈的高潮很快又到来了。

　　斯卡哈的小穴牢牢的夹紧我的肉棒，子宫也开始收缩起来，已经到了高潮的临界点，斯卡哈忍不住开始自己前后摆动紫丝美臀配合着我，方便我更好地磨到她小学女中的嫩肉。

　　「弟弟…怎么不动了…我马上…就要到了…快动一下啊……」斯卡哈感觉子宫又麻又痒，子宫深处马上就要爆发爱液出来让自己到达快乐颠覆了，但就在这时候我却按住了她的紫丝美臀，让她想自己动都不行。

　　「师匠姐，为什么想要我动啊？」我看着斯卡哈坏笑问道。

　　「好弟弟…动了…我才能…高潮嘛…」斯卡哈看出了我的想法，但被卡在高潮前一点的感觉让她根本无法忍受，要是平时肯定要教训一下这个关键时候还调戏自己的弟弟，现在只能顺着我的意思来了。

　　「那要我什么动呢，师匠姐你不说清楚，我可不知道啊。」我可不会这么简单就放过师匠了。

　　「用…用你的…大肉棒…用大肉棒…干我的小穴…让我高潮吧……」斯卡哈闭上眼睛，无奈的说道。

　　「既然师匠姐都这么说了，弟弟这就让你高潮，我和师匠姐一起来。」说罢，我将斯卡哈的紫丝美臀抱在半空，疯狂的向上挺动，仿佛要将斯卡哈的小穴顶穿一般。

　　我的肉棒将斯卡哈小穴中的淫水挤出，顺着我的肉棒流下，小腹一下下的撞上斯卡哈美丽的阴户，拉出一条条淫霏的银丝。

　　「啊啊…就是这样…要来了…真的…要来了啊……」强烈的抽插，让斯卡哈的小穴一阵收紧，接着只见斯卡哈娇躯一僵，然后不停的颤抖起来，子宫深处喷出一股淫水，喷在了我不断挑逗的龟头上。

　　「师匠姐，师匠老婆，射了，射了啊，射到你的子宫里了。」在斯卡哈的高潮冲刷下，我也不再守住自己的精关，又一次在斯卡哈子宫中喷出热热的粘稠白浊精液。

　　「射吧…都射到…姐姐的…子宫里来……」我将斯卡哈紧紧的抱在怀中，鼓鼓的阴囊一阵阵收缩，将一股股白浊精液射出，射进斯卡哈娇嫩的子宫当中。

　　「师匠姐，你好棒啊。」我轻轻的将斯卡哈上半身放到床上，没了我扶着她的身体，斯卡哈无力的仰倒在床上，我的一双摸上了她分开的紫丝美腿。

　　「唔…弟弟…不要呀…嗯嗯…不要动…让我休息一下吧……」斯卡哈的高潮还没有散去，身体本就非常敏感，而我这时候又再次抽动起了肉棒来，让她忍不住向我求饶。

　　我没有因为斯卡哈的求饶而停下来，继续挺动粗长的肉棒干着斯卡纳紧致的小穴，粗长的肉棒在粉嫩的小穴中进进出出，带出了爱液和精液的混合淫液。

　　斯卡哈胸前雪白高耸的丰乳被干的上下晃动，荡出一波波白中带粉的诱人乳浪，我的手在一边抚摸斯卡哈的紫丝美腿的同时，一边将其举起并拢在一起。

　　看着眼前包裹在紫丝紧身衣中白嫩的美脚，可爱小巧的脚趾，圆润的脚跟，白皙的脚掌，有着完美弧度的脚弓，这叫我怎么忍得住，二话不说就把脸埋在斯卡哈的紫丝小脚中。

　　柔软的美脚和紧身衣丝滑的触感是多么的美妙，我伸出舌头在紫丝脚心、脚掌、脚跟上不停的舔弄，下身肉棒抽插的速度也越来越快，「啧啧啧」的舔吸声和「噗嗤噗嗤」的做爱声相交辉映。

　　「哦…嗯…不要顶那里…好麻…慢一点…脚也被舔的…太激烈了…人家受不了了……」在我肉棒持续猛干斯卡哈的小穴同时，我也把斯卡哈的丝袜脚趾含入嘴中，用舌头舔舐紫丝美趾的每一寸，双重的刺激让斯卡哈浪叫不已。

　　「没办法…师匠姐…你的小穴和美脚…都太诱人了。」我拼命的挺动肉棒肏干着斯卡哈的小穴，两只手抓住斯卡哈紫丝美腿的脚踝处，在这修长圆润的紫丝美腿上下摩挲。

　　在我含弄斯卡哈小巧的丝袜脚趾时，双手也在仔细抚摸斯卡哈被我抬起因为性爱而绷紧的紫丝美腿，无论是充满弹性的大腿还是圆润细致的小腿，我都没有放过。

　　斯卡哈紫丝美腿上不同部位都传来了丝滑的触感，让我恋恋不舍的放开不知道被我来回舔了多少遍的丝袜玉足，然后将斯卡哈的紫丝美腿分开，将斯卡哈的一条紫丝美腿压在身下，骑在了斯卡哈的紫丝丝袜般的紧身衣美腿上。

　　「坏弟弟…你又要…干什么……」斯卡哈再度被我摆成了侧卧的姿势，包裹在紫色紧身衣中的修长美腿和挺翘的美臀充满了诱惑的性感。

　　「嘿嘿，当然是干师匠姐你啦。」我抱着斯卡哈的一条紫丝美腿亲吻起来，斯卡哈的玉腿线条笔直，曲线优美，纤细适中，没有丝毫的瑕疵，完美的一双美腿。

　　薄薄的紫色丝袜般的紧身衣裹在斯卡哈雪白修长的纤美玉腿上，将紫丝美腿纤美的曲线和同裹在紫丝紧身衣中的小巧玉组自然而然的连接在一起，一排秀气可爱如豆蔻般的脚趾在薄薄的丝袜上脱出圆润的线条，散发出诱人的紫白光泽。

　　我亲吻着斯卡哈曲线优美，弹性惊人的小腿，一路向下再次亲吻到了斯卡哈纤美的紫丝玉足上，伸出舌头就开始舔起斯卡哈的紫丝玉足来，我的舌头从圆润的脚跟划过娇嫩的足心和脚掌，最后舔到了珍珠一样的丝袜脚趾上。

　　看着那在紫丝下闪动着诱人光泽的脚趾，我忍不住含住了斯卡哈的一个美趾吮吸着，且每只脚趾都照顾到，最后还将几个脚趾一起含入嘴中，细细的舔起了包裹在紫丝中的脚尖。

　　「啊…嗯…弟弟…不要…不要舔了…好痒…嗯……」斯卡哈能感觉到自己脚上传来的酥痒感，我的舌头每一次扫动，都让她本能的想要将脚往回缩，但被我抓住了，所以没有成功。

　　「不行啊，师匠姐你这身紧身衣实在是太色清了，一双美腿配上着丝袜般的紧身衣，我舔一辈子都不够。」说完，我将斯卡哈的紫丝美腿抱在怀里，含着斯卡哈的紫丝玉足，同时大力挺动肉棒，让肉棒再次抽送起来。

　　「嗯…好激烈…哦哦…好舒服…小穴被肉棒…干的好舒服……」我将斯卡哈的紫丝美腿抱在怀中，享受着紫丝美腿的美妙触感，小腹不停的撞击在斯卡哈的美臀上，鼓鼓的阴囊也拍打着斯卡哈的翘臀。

　　「真爽，师匠姐，我们换个姿势吧。」说罢，我就抱着斯卡哈被我肏的没有什么力气的娇躯翻了个身，让斯卡哈躺在了我的身上。

　　斯卡哈的脑袋无力的垂到了我的肩膀上，在我的耳边不断的娇喘，小嘴中如兰的吐息打在我的脖子上，我转过头，扶着斯卡哈的俏脸吻上了她还在娇喘的樱唇，而斯卡哈也无意识的回吻着。

　　良久，我才松开了斯卡哈的娇唇，将斯卡哈正正的摆在我的身上，双手握上了斯卡哈胸前饱满的美乳，玉乳顶端粉红的乳头被夹在指缝中，随着被揉成各种形状的玉乳被来回拉扯，让斯卡哈在有单难受的同时，却说不出的舒服。

　　「师匠姐，我要继续了。」将斯卡哈摆好女上男下的姿势后，我就继续用粗长的肉棒肏起了斯卡哈湿润的小穴来。

　　只见斯卡哈包裹在紫丝紧身衣中纤美圆润的玉腿被我的两条腿架开，紫丝紧身衣被撕破的裆处露出了斯卡哈紫色的芳草，还有被淫水沾湿了的粉嫩阴唇。

　　而此时如此娇嫩宝贵的阴唇却被我粗长的肉棒撑开，让我的肉棒在那敏感的小穴中来回抽插，占领着斯卡哈最为隐私的部位，给她带来无边的快感。

　　「师匠姐，你的小穴好紧好舒服，夹得我的肉棒好爽。」我不停的挺着腰，让肉棒一次次的没入斯卡哈的小穴之中。

　　「嗯…啊…弟弟…你的肉棒…也干的…姐姐的小穴…好舒服…嗯……」斯卡哈微微扭着紫丝美臀，配合着我的抽插，微微扭动的小穴腔道带给了我更大的刺激。

　　「还有更舒服的，来师匠姐，先把你的高跟短靴穿上。」我抱着斯卡哈的上半身，然后站了起来下了大床，两只手握着斯卡哈胸前丰满的玉峰，扎着马步用大腿贴紧斯卡哈的紫丝美腿。

　　「真是…拿你…没办法…」我一边享受着斯卡哈紫丝美腿上传来的丝滑触感，一边将斯卡哈带到之前脱下高跟短靴的地方，然后师匠就艰难的穿上灵装搭配的紫色高跟短战靴。

　　斯卡哈穿好高跟短靴后，身高一下子高了好几厘米，高跟鞋的坡度使得斯卡哈被迫绷直了紫丝美腿来保持身体的平衡。

　　这样斯卡哈纤美圆润的紫丝美腿就更显修长，线条更加柔美动人，夹紧的玉腿更是将小穴中的嫩肉挤到一起，将我插在其中的肉棒夹得更加的紧了。

　　「师匠姐，你这紫丝美腿配上高跟短靴真的是迷死人了，摸上去又弹又滑。」我的双手爱抚着斯卡哈在高跟短靴下，绷的笔直的修长圆润的紫丝美腿。

　　「哼，你这坏弟弟，还不是想我这样穿着高跟鞋被你干。」

　　「嘿嘿，师匠姐你真的是太了解我了。」我爱抚紫丝美腿的大手覆盖上斯卡哈胸前雪白高耸的玉峰，改为用大腿磨蹭斯卡哈的紫丝美腿。

　　我将斯卡哈胸前柔软中不失弹性的玉乳揉成各种形状，顶峰的粉红色的乳头被揉到各个位置，却又随着丰乳恢复成半球形而重新点缀在雪白丰满的半球中央。

　　在斯卡哈的丝袜高跟诱惑下，我的肉棒已经硬到了极限，再也无法压制体内的欲火了，于是两只手托住斯卡哈丰满的预付，伸出手指捻弄斯卡哈雪白高耸的丰满美乳上的乳头，挺动起肉棒来。

　　「啊啊…哦哦…深…好深…轻点…嗯……」斯卡哈被干的向后仰，头靠在了我的肩膀上，我一只手按在斯卡哈的小腹上，胯部一次次的撞在斯卡哈挺翘的紫丝美臀，让粗长的肉棒一次次没入斯卡哈的小穴。

　　斯卡哈紧并在一起的紫丝美腿中间的小穴，被我的大肉棒肏的淫水直流，颤抖不已，然后我伸手抓住了她的两只手腕，迫使斯卡哈将腰弯了下去，使得她的紫丝美臀更加的向后翘起，让我撞得「啪啪」作响，荡起一波波紫色的臀浪。

　　「嗯…好激烈…唔…肉棒…太厉害了…小穴…要被干得…不行了……」斯卡哈绷的笔直的紫丝美腿在我大力的冲击下，再也撑不住自己的身体，一下子弯曲了一些。

　　「没事，师匠姐，就让弟弟来帮帮你吧。」我让斯卡哈扶在床头，双手抓住斯卡哈的纤腰让她重新站直，然后开始快速抽插了起来。

　　斯卡哈紧致的小穴被我这一阵猛烈的抽插，刺激得分泌了更多的淫水，在我肉棒抽出和插入的时候，就被挤出了小穴，顺着修长的紫丝美腿缓缓流下，那画面要多淫霏有多淫霏。

　　「要不行了…真的…不行了…小穴要去了……」斯卡哈一声浪叫之后，娇躯一僵，接着微微颤抖了起来，小穴更是一阵剧烈的收缩，大量的淫水喷涌而出，我的肉棒受到斯卡哈高潮的刺激也要忍不住了。

　　「师匠姐，我也要射了。」我抓住斯卡哈两片丰腻的美臀，肉棒深深一插，突破了子宫口，插到子宫当中，肉棒一跳一跳的，从马眼中喷射出粘稠的白浊精液。

　　当再次将斯卡哈的子宫填满，我才停下了射精的欲望，但我并没有就此停下来。我将还没从高潮中恢复的斯卡哈搂进怀里。

　　我握住斯卡哈的一只丰乳，另一只手则是伸到斯卡哈的紫丝美腿的腿弯，将斯卡哈的一条修长紫丝美腿抱了起来，胯部疯狂的冲击着斯卡哈的小腹，将斯卡哈的小穴插的流出一股股透明的淫液。

　　「哦哦…停下…弟弟…不要动呀…人家…才刚刚高潮…唔…这样…太刺激了…小穴…会受不了的……」高潮过的斯卡哈显然有些难以支撑单脚被干的姿势，腿都要有些站不稳了。

　　「没办法，师匠姐你太诱人了，我真的不想停下。」肉棒上强烈的快感让我难以停下，依旧大力的肏干着斯卡哈的小穴，干得斯卡哈的玉乳上下跳动。

　　「唔…不要…乱动啊…太激烈了……」在我换个角度继续把着斯卡哈的紫丝美腿干时，因为换角度的动作，让斯卡哈不禁发出一声娇呼。

　　「来，师匠姐，我带你走走。」我将斯卡哈另一条紫丝美腿也拉了起来，一用力就将斯卡哈抱在了怀里。斯卡哈被迫靠在我的怀中，两条修长笔直的紫丝美腿在半空中被抱成了M字形。

　　我就这样用这个姿势，一步一步的慢慢走了起来，每走一步，我就把着斯卡哈的紫丝美腿，将斯卡哈的玉体向上一抛，让肉棒从斯卡哈的小穴中抽出一截，又随着斯卡哈的紫丝翘臀的落下，紧窄的小穴又将我的肉棒吞没。

　　我就这样一步一步将斯卡哈肏到了落地镜面前停下，这一路上颠簸的抽插，让斯卡哈的淫水流了到了地上，形成了一道淫霏无比的轨迹。

　　「师匠姐，看看我是怎么干你的小穴的。」被带到了落地镜前，斯卡哈终于明白了我的用意，不由娇媚的白了一眼，然后忍不住往镜子里一看。

　　斯卡哈只见自己正被弟弟用极为羞耻的姿势抱在怀中，光洁的玉背贴在弟弟的胸口，但胸前的雪白丰满美乳却依旧如此挺拔，两条纤细圆润的紫丝美腿被摆成了M型。

　　被撕破的裆处展露在镜子中，粉嫩的小穴中央被弟弟布满青筋的粗黑肉棒完全占据，在穴口处还因为激烈的性爱产生了一圈白色的泡沫。

　　而紫丝玉足上穿着的紫色高跟短靴更是将紫丝美腿的魅力成倍的提升，尖头高跟的造型让斯卡哈本就纤美的紫丝玉足更加性感，随着身体的起伏而一晃一晃的，将紫丝高跟的魅力发挥到了极致。

　　「唔…这样的…姿态…确实…有够羞人的呢……」哪怕是斯卡哈女王，师匠大人，也被自己这幅淫荡而性感的形象给羞到了，赤色的眼眸微微撇开。

　　「哪有，这样的师匠姐很美啊，不过师匠姐这么说了，我就换个姿势吧。」其实是我也有点想换个姿势干干了，不然看着师匠娇羞的样子也是一大乐趣。

　　接着我将斯卡哈放下来，等她站稳了之后，就把着斯卡哈的纤腰再次冲击起她挺翘的紫丝美臀，将肉棒一次次的全部送入斯卡哈的嫩穴中，龟头深入斯卡哈的子宫，去顶子宫深处的娇嫩蕊芯。

　　穿着高跟短靴的斯卡哈被我用后入式的姿势肏干，使得斯卡哈的上半身不由得前倾，双手被迫撑在墙上，将包在紫丝紧身衣中的美臀挺得更高更翘，迎合着我的冲击。

　　同时后入式也更方便我顶到斯卡哈的子宫深处，一下一下的深插都能碰到子宫底端的娇嫩蕊芯，让斯卡哈原本就绯红的肌肤，变得更加的粉红，宛如染上了一层粉红色的光彩。

　　斯卡哈迷离的赤眸看着眼前落地镜中映射出的景象，清楚的看到自己那双包裹在紫丝紧身衣中的修长美腿踩在一双紫色的尖头高跟短靴中，使得本就优美的紫丝美腿更加的纤美。

　　而自家弟弟就站在自己的身后，并且上半身压在了自己的身上，大力的冲击着紫丝紧身衣被撕破而裸露在外的娇嫩私处，丰满性感的紫丝美臀还有紫丝美腿一次次被他撞击。

　　那粗长的肉棒更是在自己的粉嫩的小穴中不断进出，不停的有透明的爱液从自己的小穴处流出，斯卡哈看着自己脸色绯红，小嘴里发出平时难以想象的呻吟，赤眸妖媚的模样，让她羞耻的同时，也更加的有一种异样的快感。

　　我看着斯卡哈挺拔高耸的乳房随着紫丝美臀的冲击上下摇摆，我当然不会放过这手感极佳的美乳，将无法一手掌握的丰乳一手一个握在手中，尽情的爱抚，肆意的揉捏，尤其是那玉乳顶端的粉红色乳头更是受到了我的重点照顾。

　　在这样三点齐下的攻势下，本就性爱中沉迷的斯卡哈更加无法抵抗这样的欢愉，而且映照出来的景象更是让斯卡哈倍感刺激，每次我深深插入时，她都主动将丰腻的紫丝翘臀向后挺，方便我将肉棒干进她玉体的最深处。

　　「师匠姐，你这灵装实在是太美丽，特别是现在，十分的色情，我真是爱死师匠姐你了，我要肏师匠姐一辈子。」

　　看着斯卡哈包裹在紫丝中的黑丝美腿，还有踩在高跟短靴中纤美的紫丝玉足，我忍不住就将摸着胸部的双手移到斯卡哈的圆润玉腿上，在紫丝美腿和紫丝翘臀两处来回感受着斯卡哈身上丝滑的触感。

　　「啊啊…不要…哦哦…轻点…不要顶…子宫…要来了…嗯……」斯卡哈的娇躯一僵，随后开始剧烈的痉挛起来，小穴和子宫一阵收紧，将在其中的肉棒吮吸夹紧。

　　我感受到斯卡哈小穴和子宫的夹紧，丝袜美腿上传来的丝滑触感让我不停的在斯卡哈的修长美腿上来回爱抚，布满青筋的大肉棒在斯卡哈紧窄娇嫩的小穴中加速抽送，滚烫的龟头一次次吻上斯卡哈的子宫嫩蕊。

　　「啊，师匠姐你的小穴吸得好紧，好爽。」我用双腿夹住斯卡哈的紫丝美腿，将斯卡哈修长的紫丝美腿并在一起，用大腿摩擦着斯卡哈的紫丝美腿，大力冲击着斯卡哈的小穴，双手也重新握住了斯卡哈正不断前后摇晃的高耸美乳。

　　「弟弟…也干得我…好舒服…小穴被大肉棒…肏的…不行了…我也好喜欢…建…好爱弟弟君…快点…来把…姐姐…肏到高潮吧……」斯卡哈在我大力的冲击下只能断断续续的说话了。

　　「好，师匠姐，我这就把你肏到高潮。」听到斯卡哈的话，我更是加把劲，肉棒犹如打桩机一般快速的「啪啪啪」肏着斯卡哈的小穴。

　　「啊…不行了…去了…又被弟弟…干到高潮了……」斯卡哈的脑袋高高仰起，玉背和美臀弯曲成一道优美的弧线，一双紫丝美腿绷得笔直，让小穴夹得更紧，再加上高潮时的小穴收紧，舒服得我也忍不住了。

　　「我也要射了，师匠姐，精液都射给你。」我的两只手用力的按在斯卡哈的紫丝美腿上，小腹紧紧贴着斯卡哈的紫丝美臀，鼓鼓的阴囊一张一缩的输送着精液，经由棒身从马眼处激射而出。

　　「哦哦…小穴…子宫…又被…弟弟…热热的精液…给填满了……」斯卡哈失神的细声喃呢着，要不是我及时抓住了她的上半身，怕不是要直接软到在地上了。

　　我将失神的斯卡哈依靠在我的身上，然后两只手搭在斯卡哈的紫丝美腿上，将斯卡哈的一双紫丝美腿并拢在一起，爱抚起了这双修长笔直的紫丝美腿，充满弹性的小腿和丰满滑腻的大腿，都令我爱不释手。

　　抚摸了斯卡哈的美腿好一阵子，我才将斯卡哈抱在怀里，重新回到房间里的床上，并且重新把斯卡哈的高跟短靴脱掉，露出里面小巧诱人的紫丝玉足。

　　「师匠姐，我可是说过今天不会轻易放过你的，所以我又要来了。」我将斯卡哈的一双紫丝美腿扛在肩上，让斯卡哈的一双紫丝美腿搭在我的肩膀上，随后肉棒对准斯卡哈泛红的阴唇，「噗嗤」一声再次插入到斯卡哈的小穴中。

　　「师匠姐，喜不喜欢我干你啊。」我一边抚摸着斯卡哈的紫丝美腿，一边开始抽动在斯卡哈小穴中的肉棒。

　　「喜欢…嗯嗯…喜欢和…弟弟的性爱…啊……」斯卡哈平时充满冷艳的赤眸此时被情欲所充斥，看不出一丝女王、师匠的威严，俨然已经迷失在了无尽的情欲中，迎合着我的抽送。

　　「既然师匠姐也喜欢，那我就得更加加把劲了。」光是摸着紫丝美腿的感觉，我还觉得不够过瘾，于是我侧过头去，张开嘴吮吸和舔舐着在我脖子边上的紫丝美腿，下身则加速的抽插着斯卡哈的小穴。

　　就这样，我继续和斯卡哈进行着激烈的性爱，这一天下来，我和师匠在房间的每一个地方都留下的性爱的痕迹。

　　在浴室中斯卡哈跪在洗漱台上，让我站着「啪啪啪」的冲击着她包裹在紫丝中的翘臀，在房间的化妆台上，斯卡哈分开紫丝美腿让我站在正面肏干她娇嫩的小穴。

　　还有扶着书架，再穿上高跟短靴背对着我，让我从后面抽送她的小穴，又或者摆到沙发上，两条紫丝美腿被分开架到沙发的扶手上，我直接压了上去，将龟头顶进了斯卡哈的子宫。

　　激烈的交合一直持续到了清晨时分，我才让斯卡哈在被干的迷迷糊糊之间睡了过去，我也小憩了一下，然后在斯卡哈的娇唇上吻了一下，就悄悄的走出了房间。

　　「真是个会欺负姐姐的坏弟弟。」斯卡哈微微张开赤眸，看着我离去的背影喃呢了一下，随后就带着满足的笑容睡了过去。

　　虽说这十几天主要是陪师匠，但是师匠也受不了我这么强的性欲，所以还是有一些时间能陪IS世界的众女，有时一对一，有时姐妹或母女双飞，所以我要出去一趟的事情也已经和她们事先打好招呼了。

　　因为我说好就去个一两天，所以众女也没有什么意见，至于她们来回于IS世界和影之国的事，在几天前已经搞定了，现在她们是可以随意出入这两个世界，所以她们也可以早上去IS学院，晚上回家（影之国这里）。

　　「事情都安排的差不多了，那么来看看找到的下一个世界是哪个吧。」我发动术式，查看最近寻找到的新世界，唔哼，这不是挺有趣的一个世界吗，好，就决定是你了，不过这次去这个世界我依然带了伊什塔尔，还有要一个照顾一下我日常生活的，所以也带走了咲夜。

　　「好了，我已经决定去哪了，那我们出发吧。」一旁的伊什塔尔虽然表面上一脸不情愿，但红眸中的跃跃欲试已经出卖了她，咲夜作为我的女仆，除了偶尔毒舌一点，其她方面都是完美的，所以她顺从的点了点头。

　　一阵白光闪过，我们三人的身影就消失在了影之国的城堡中，前往新的世界。

第三十七章 来到日常综漫世界的淫荡开端

  在一间豪华的办公室中，我正压在一名美丽的少妇身上，伸出粗糙的大舌头在她洁白的脸颊和脖颈上来回舔舐，那俏丽的少妇浑身颤抖着，眼睛中流出了泪水，眼神中带有着无奈、哀求和深处的一丝渴求。

  「怎么样，太太，想要了吗？」我顺着美丽少妇的脸颊一直舔到她的耳朵，在她的耳边低语几句后，就含着那小巧的耳垂，用牙齿轻轻的摩擦着她那敏感的耳朵。

  「呜呜呜，建总放过我吧，这些天已经够了吧，求求你饶了我吧。」少妇梨花带雨的哀求不禁的让人升起怜惜之情，但同时也让我的欲望进一步的暴涨，鸡巴都硬的发疼了，隔着少妇已经被淫水浸湿的内裤挑逗着那迷人的小穴。

  「怎么可能够，太太你这么迷人，干一辈子都不够呢。」我的手探进了少妇制服胸前，熟练的钻入乳罩内，揉捏着大小尺寸刚刚好盈盈一握的乳房，手指缝夹玩着小巧的乳头。

  「唔…那里…不行…唔哼…。」黑发的美丽OL少妇在我不断的挑逗下，脸色越来越红，小穴中也流出了更多的淫水，这几天的玩弄让少妇的身体对我越来越敏感，对我的气息抵抗也越来越弱，小穴对我大肉棒的渴望更甚。

  「真是个淫荡的小穴呢，被我这么一玩弄，就流出了这么多的淫水。」熟妇的气息让我沉迷不已，再加上想到少妇小穴的妙处，让我的大肉棒涨的发疼，恨不得马上插入迷人的小穴中，狠狠的大干一场，但现在更重要的是继续调教我身下的美少妇，所以我只能先忍着了。

  「不是…不是…这样的…都是因为你…呜呜…都是因为你…我才变成…这样的…。」黑发的美少妇只能无助的摇摇头，而我毫不在意的在她的脖子上疯狂亲吻，双手揉奶子的力气逐渐增大，肉棒在小穴的外唇和阴蒂上来回摩擦。

  「哦，是吗，那就是说现在你的身体已经不能抗拒我了咯。」在我多重的刺激下，美少妇的翘臀已经开始微微摆动，像是要向我求爱一般，对我肉棒的挑逗做出了下意识的反应，一副请君入穴的样子。

  「呜唔…没有都是…建总你强迫我的…。」虽然身体已经对我有了反应，但美少妇还是一如既往的嘴硬，当然比起一开始弱势了很多了，刚开始的时候可是一副要死的样子，现在也就嘴头上强撑了，那眼神和一开始的区别实在是太大了。

  「那么你想不想要呢，我的大肉棒。」对付嘴硬的女人，与其想要在嘴上说服她，不如直接现在身体上动手，深知此道的我加大了玩弄的力度，对着美少妇的乳头碾拉，肉棒在阴蒂上左右挑动，舌头在美少妇耳朵和脖子的敏感处来回舔弄。

  「唔…哼……不要再说了…唔…求求你…快停下来吧…不然我…嗯……。」美少妇显然已经快要抵挡不住我的攻势了，特别是小穴尝过我的大肉棒之后，更是难以抵挡，要不是我想要好好调教一番，现在插进去，说不定美少妇都高潮了。

  「那你乖乖说出想要，我就不会继续说那些话了。」美少妇的淫水已经把黑色的内裤给浸湿了一片，甚至还沿着大腿流到了肉色长筒丝袜上，留下一道道的淫水痕迹，看上去十分的淫霏。

  「骗人…上次…我说了之后…你在做的时候…明明也说了…嗯…。」美少妇紧紧咬着娇唇，强忍着身体强烈的空虚感，她自己也知道，再这样下去是撑不了不多久，之前也是这样，而这次好像更加难以抵抗了。

  「那你不说，我就不给你了哦。」我想魔鬼一样在美少妇的耳边不停的低语，强烈的空虚感已经让美少妇的脑袋难以思考了，残存的理性也逐渐减少，一双肉丝美腿在那里来回摩擦，小穴流出的淫水已经把内裤弄得湿的不能再湿了。

  「呜…呜…呜…建总…我求求你…不要…再逗我了…在这样下去…我要疯掉了……。」美少妇眼中哀求的神色更为凝重，因为她知道再这样下去，说不定就会变成只知道做爱的雌兽了，她并不想这样。

  「那你就好好的说出来吧，想要什么，我肯定会好好满足你的。」哪怕美少妇这样哀求我了，我也还是坚持了下来，这样调教才会有用，不然加强不了我在美少妇心中的认同感，哪怕我的肉棒已经涨的痛的不行，想马上就插入美少妇的小穴也一样。

  「唔…已经…不行了……已经…要忍不住了…呜…建总…求…求…你…求求你…我想要…你的…你的…肉…肉…肉棒……。」在尝过我的大肉棒好几次后，再加上我本身对女性的好感加成，美少妇能忍到现在才说出来，已经是可以了，虽然口水从娇唇处流出，眼神火热，一副痴女的样子，但也是做了很大抗争的证明。

  「既然矢泽太太都这么了，那我就不客气了。」没错在我身下的真是Love Live世界里矢泽妮可的妈妈矢泽笑美，现在我是她公司的老总，正在这个豪华办公室里准备再次插入太太的小穴。

  「唔……哼……大肉棒…终于…进来了……。」同样是忍耐了很久的我，对着矢泽太太的小穴狠狠一插，巨大的肉棒就这样深深地插入湿漉漉的小穴当中，瞬间紧致的小穴腔肉就将我的肉棒包裹住了。

  「啊，真是太舒服了，不论干多少次，矢泽太太你的小穴都太棒了，真是百干不厌。」一插进去我就开始耸动了起来，大肉棒在小穴中进进出出，因为前戏已经非常足了，所以小穴足够的湿润，或者不如说湿润到爆表了。

  「唔…唔……不要说了…建总…嗯…不是说好…不说了吗…嗯……。」在我开始强烈的抽插开始之前，矢泽太太就赶紧用仅剩的理性，劝说我不要再说那些羞人的话语了。

  「我只是不说那些要太太你开口求我肉棒的话，可没说不说这些哦。」我一边狡辩，一边开始耸动下半身，大肉棒开始在矢泽太太的小穴中进出，还把一只在太太乳房上揉着的手，移到我最爱的丝袜美腿上摩擦。

  「建总…嗯…你实在是…太狡猾了…嗯…唔……慢一点…嗯……。」对此矢泽笑美虽然早已预料到，但嘴上可不会放过我，我对她做的无耻行径已经够多的了，相比之下这就让还让她觉得正常。

  「嘿嘿，插着矢泽太太你的小穴，怎么可能慢的下来，哦…真是紧啊，吸得我的肉棒舒服死了。」矢泽笑美的小穴真是令我着迷不已，让我不禁的大力抽插了起来，硕大的龟头摩擦着矢泽笑美的湿润的小穴，刺激的矢泽笑美淫水直流。

  「嗯…你这么快…我…会受不了的…嗯哼……。」原本极度空虚的小穴被我这么一激烈的抽插，顿时让矢泽笑美有种马上就要高潮了的感觉，但被我这么已插入没多久就高潮，不就显得自己很淫荡了吗，所以只好求我不要再这么快的插她的小穴了。

  「受不了就先来一次高潮吧，放心我会顶得住，之前那几次你不就知道我的厉害了吗，一晚要你高潮多少次都行，保证你爽翻天。」说完我不但没有缓下动作，反而加快了抽插的速度，俯下身子在矢泽笑美洁白的脖子上疯狂的舔吻，大腿和小腹在撞击的时候，摩擦着矢泽笑美的肉丝美腿，那感觉美妙到极点。

  「怎么能…这样……等一下…真的…快要…不行了……嗯……。」我的肉棒特意在矢泽太太小穴的G点处碰撞，随之而来的强烈快感，瞬间就淹没了矢泽笑美，小穴都开始收紧了，看来真的要来一次高潮了，我自然是加把劲干下去。

  「啊……不行了…要来了…高潮…要来了…嗯……。」矢泽笑美的小穴紧紧收缩，把我的大肉棒吸得舒服的不行，接着一股又一股的淫水就从小穴中喷出，冲刷着我的肉棒，给与我肉棒最为顶尖的按摩。

  「矢泽太太真是淫荡呢，明明只是插了一会，就高潮了。」为了达到更好的调教效果，在矢泽笑美的高潮时，我一般都会说些带有H的侮辱性话语，对于矢泽太太这样的良家少妇而言，可谓句句都刺入心中。

  「才不是…才不是…都是…因为你…因为…你的……。」哪怕再高潮的余韵当中，矢泽笑美还是对我说的话，做出了一点点的反应，不过看起来更像是本能的反驳，那无神的双眼怎么看都不像有思考能力的样子。

  「是因为什么，是因为我的大鸡巴吗。」我拔出大肉棒，低下身子去舔吻矢泽太太的肉丝美腿，一边侵犯她的肉色丝袜美腿，一边羞辱她，光滑的肉色丝袜在我的舔弄下边变得湿湿的，显得特别的淫荡诱人。

  「呜呜…不知道…建总不要问了，好不好…。」对于我刚才的问题，稍微缓过劲来的矢泽太太才反应了过来，顿时感到羞愤不已，气的不仅仅是我，还有她自己那不争气的身体，怎么对那就这么的有反应。

  「这可不行，明明是矢泽太太你先提起的，不给我好好回答，我今天可是不会放你回去的。」我的回答让矢泽笑美发出了一声悲鸣，而我也不着急，专心的舔着那笔直充满肉感的肉色美腿，等着矢泽笑美的回答。

  「是…是…。」为了晚上能回到家里，矢泽笑美不得不逼着自己说出承认的话语，虽然难以启齿但是她知道，我可是真的做的出不放她回家这种事，到时候可就真的麻烦了，所以只能妥协了。

  「是什么？都说到这个份上了，不如就好好说清楚吧。」这种时候就应该乘胜追击，把矢泽太太一步一步的推下深渊更深的地方，才能让她彻底的属于我，当然用话语胁迫的同时，我也不停的在矢泽太太的肉丝美腿上下抚摸。

  「是…建总的…大肉棒…是建总的大肉棒把我弄成这样的。」矢泽笑美闭上眼睛，自暴自弃的大声的说了出来，我不禁嘴角微起，浑身舒爽，本身就还没得到满足的肉棒更是涨硬了几分。

  「对于诚实的矢泽太太，我要好好的奖励你。」我恋恋不舍的停下舔舐矢泽笑美肉丝美腿的动作，支起身子，把还沾有矢泽笑美淫水的巨大直翘肉棒，在矢泽笑美高潮过后湿漉漉的小穴唇肉上上下摩擦。

  「呜…建总，能不能再让我休息一会儿，连续这样做，我会受不了的。」知道逃不过的矢泽笑美想争取多一些的缓冲时间，刚刚高潮的身体还处于非常敏感的状态，被我那大肉棒一插可受不了。

  「也不是不行，可是就要矢泽太太好好的配合我了。」对于矢泽笑美的要求，我也不是一味地去拒绝，只按照自己的想法来，当然那样也可以，不过这次我用的是比较怀柔的调教策略。

  这样我强忍下马上插入矢泽太太小穴的冲动，龟头依然在挑逗着矢泽笑美的阴唇，但并没有进入，我俯下身去找准了矢泽笑美的樱唇，直接吻了下去，舌头自然而然的伸入到了矢泽笑美的嘴中，矢泽笑美稍微象征性的挣扎了一下，就让我的舌头在她的小嘴中肆掠了。

  「唔…唔…嗯…嗯…啧…嗯…嗯…啧…哼……。」很快两人唇齿交接的亲吻声就响了起来，矢泽太太小嘴中的琼浆玉液不断的被我吞咽，害羞的小舌头虽然想躲避我舌头的交缠，奈何空间不足，十分轻易的就被我的舌头捕捉到了，我的舌头在那小香舌上吮吸，刮弄，矢泽笑美妩媚的双眼充满了水汽，渐渐动情的与我深吻了起来。

  「嗯…唔…嗯…啧…嗯……。」在一段激烈的深吻之后，我沿着矢泽太太光滑的下巴一路吻下去，在洁白的脖颈上疯狂亲吻，舔舐，吮吸，种下一个个草莓，留下了我征服的印记。

  「嗯哼……」矢泽笑美潮红的脸颊和迷离的眼神，明确的告诉我，她又进入到了动情阶段了，现在也休息了好一会儿了，那么也是时候开始第二次的征程了，我继续沿着脖子往下，来到了矢泽笑美盈盈一握的酥胸处，张开口就往枣红色的乳头上吮吸。

  「嗯…轻点…嗯…不要…这么用力…哼~」被我玩弄着胸部的矢泽太太动情的用双手将我的脑袋按住，嘴上虽然说着不要用力，但是这架势，明显是要我更加激烈一点，善解人意的我自然是欣然应允。

  「太激烈了…建总…嗯……乳头…要被…玩坏了…乳房…热热的……。」在我娴熟的玩弄手法下，矢泽笑美的双手不断的在我头发间来回抚动，让我仿佛在接受头部按摩一样，十分的舒服，原本被动接受我肉棒摩擦的小穴，开始主动寻求我的大肉棒了。

  「少妇的乳房…可没有…这么容易就…玩坏了。」虽然已经生过了孩子，但是矢泽笑美的乳房就如同她的小穴一般，还是充满着女性的魅力，并没有变成黑葡萄，反而枣红色的乳头和雪白的乳房对比反而更为成熟诱人。

  在一阵的休息，和我精心的挑逗下，矢泽太太基本已经冲高潮中恢复过来了，成熟的身体再次渴望了起来，见此，我的大肉棒停下了对矢泽太太小穴的摩擦，在我停下来的时候，矢泽太太却追逐了上来，虽然并没有主动让小穴吞入我的肉棒，但这表现充分说明了，她小穴现在是有多么的骚痒。

  「唔…大肉棒…又进来了……。」巨大的肉棒再次挤开矢泽太太小穴的阴唇，深深的插入到小穴当中，矢泽太太的肉穴紧紧的包裹着我的肉棒，如少女般紧致的肉穴，一点都不像是生过孩子，而且孩子还十几岁大的少妇小穴。

  「这小穴真是太棒了，大肉棒要干死你这个小骚穴，让你的小穴好好记住我肉棒的形状。」刚插进去，我就把矢泽太太的一双肉色丝袜美腿给扛在了肩上，滑嫩的丝袜大腿在我脸颊旁，纤细的肉丝小腿在我的背上，随着我的啪啪啪操弄，丝袜美腿上下的滑动，与我细细的摩擦。

  「好舒服…大肉棒…插到…小穴…深处了…嗯……。」经过第一次的高潮，矢泽笑美在第二次的做爱中终于放开了，这是一个好现象，要知道刚开始的时候，矢泽笑美可是要被我干了不知道多少回，神志不清的情况下，才听我的话胡乱淫语的。

  「让小骚货矢泽太太舒服可是我的本分，来用你的小骚穴再夹紧一点。」我双手放在矢泽太太的胸部上揉捏，下身快速的抽插，矢泽笑美听到了我的话，小穴下意识缩得更紧了，我的肉棒在小穴中进进出出舒服死了。

  「哼嗯…建总…嗯…能不能…含蓄一点…这样…太羞人了……。」对此矢泽太太还是想挣扎一下，虽然现在被我干的舒服的不着边了，但听着我说的淫话，实在是太羞辱人了，哪怕实在这么强的快感下，还是有羞耻的感觉。

  「和矢泽太太做爱的时候，这样说会更有感觉，把人妻压在身下干炮，最棒了，对吧？」好像为了证明我的话一般，我的肉棒更硬了几分，坚硬发热的肉棒光是在小穴中，就让矢泽笑美舒服到不行了。

  「唔…唔…不知道…建总…你的…感觉…我怎么…知道嘛…。」这时矢泽笑美的语气已经不是刚刚我开始干她的语气了，多了几分可能连她自己都察觉不到的撒娇成分在里面，就像对自己的情人说话一样。

  「是吗，可是我觉得，在我说这些的时候，矢泽太太你的小穴更紧了，淫水也更多了，难道是我的错觉？」我侧过头去，亲吻着在我脸庞的肉丝美腿，丝袜的触感刺激着我的感官，同时也不忘调戏矢泽太太。

  「没有…只是…你肉棒…插的…太厉害了…而已……。」看来矢泽太太认为比起承认，还不如说是我的肉棒造成的，这样总比说自己因为我的淫语而性奋好，不过在我看来其实都差不多，因为我的肉棒而更为性奋，不也是因为身体已经完全接受我肉棒的体现吗。

  「这样的话，我要更加把劲…让矢泽太太更舒服才行啊。」我停下揉着矢泽太太胸部的双手，挺直身体，把矢泽太太的丝袜美腿从搭在我的肩上，变为两条修长的肉丝美腿伸直，在我的胸前，两只玲珑的肉色丝袜美脚则在我的脑袋两侧。

  「嗯…好…嗯…好舒服……大肉棒…干的…我的…小穴…好舒服……。」现在矢泽笑美已经完全进入状态了，全然没有了之前的矜持，多亏了这些日子以来的调教，才能让她这般的享受快感。

  「矢泽太太…你的小穴…也夹得我好爽…这丝袜美脚…更是迷人至极。」我在操着矢泽太太小穴的同时，也不忘品尝在我脑袋边上的丝袜美脚，张开嘴就将迷人的丝袜小脚趾含入，舌头在肉丝美趾上来回舔舐，肉丝美脚一天在高跟鞋中的微微汗香味，加上矢泽太太本身的体香，极大的刺激了我的欲望。

  「别…痒…嗯…建总…我的脚…穿了一天的…高跟鞋了…脏…不要…舔了……。」突如其来的舔弄，让矢泽笑美不自觉的缩了缩那小巧的丝袜美趾，但她的这个反应更让我性起，反而一只只丝袜美趾都更为仔细的舔了起来。

  「怎么会…矢泽太太…你全身每一个地方…都不脏。」我一边含着矢泽太太的肉丝小脚，一边含糊的说着撩人的情话，虽然不是第一次被我这样舔了，但是脚始终都是女人的隐私部位，还是能让矢泽笑美感到一丝的羞意，而且她的那个丈夫可不会做这种事。

  「那就…随便你了…嗯……反正…建总…你就是个…变态…嗯…色狼……。」从第一次被我强推的时候，矢泽笑美就知道我是一个丝袜足控了，那时候我想疯了一般，舔、吻、吮、她的丝袜美脚，光是玩弄她的脚就把她弄得欲仙欲死了。

  「能得到美人的应许…我真是三生有幸啊。」这种时候，我当然是打蛇随棍上，得到便宜还卖乖，要知道语言本身就有一种魔力。说多了说不定就习惯了，而习惯是一种很可怕的事，这种不知不觉沉沦下去的感觉，是攻略人妻的一大法宝。

  「唔…明明就算是…我不让…建总…你也不会…停下来…嗯……。」矢泽笑美用她那湿润的妩媚红瞳瞪了我一眼，丝袜脚趾还调皮的夹了一下我的舌头，看这个样子矢泽太太已经完全进入状态了，甚至还和我调起情来了。

  「虽然我们认识…还不算久…但是矢泽太太…你还真是了解我啊…我们俩果然很适合。」对于矢泽太太的反应我是很满意的，在心中暗暗地点了点头，双手依然在那修长的肉丝美腿上游走，而嘴巴则从含着矢泽太太的丝袜美脚，渐渐往下，亲吻到丝袜脚心，把整个丝袜美脚覆盖在我的脸上。

  「你这是…色狼天性…想都…不用想…。」在这段时间，尽管很不想承认，但是矢泽笑美确实很深刻的了解到了我的性子，只能说这段时间的经历让她印象太深刻了，那深入灵魂的快感，简直就像是不可磨灭的印记一般。

  「色狼天性…碰上矢泽太太淫荡的小穴…不是完美的组合吗。」我肉棒用力上挑了一下，深深的插入小穴的深处，顶开矢泽太太的子宫口，矢泽太太顿时就淫叫一声，双腿绷紧。

  「嗯…才不是…都说了我这样…是建总…你害的…嗯……。」我的肉棒凸起的青筋，在矢泽太太小穴紧致的阴壁上刮弄，阴壁敏感的皱褶，被我肉棒的龟头冠和青筋，这样来回的刺激，矢泽笑美的小穴根本就顶不住这强烈的快感，不断的分泌出淫水。

  「噢…这淫水弄的我的肉棒真的舒服…这感觉太爽了…。」我抓住矢泽笑美被肉色丝袜包裹着的纤细脚踝，肉棒用着九浅一深的方式插着矢泽太太的小穴，我亲吻着丝袜小脚的嘴，已经从丝袜脚心舔到了丝袜脚跟处，和脚心不同稍微硬一点的触感，包裹着脚跟的肉丝在此处，会略显的薄些，展现出来不同的颜色与肉色结合，就会显得格外的诱人。

  「矢泽太太…你呢…不许说谎…不然我就停下来了。」矢泽笑美雪白的肌肤上透露着迷人的红晕，红润的娇唇中不断的发出嗯嗯啊啊的呻吟，那双湿润的红瞳微微眯起，显然在十分的享受做爱。

  「唔…嗯…嗯…建总…嗯……能不能…不说…嗯……。」矢泽笑美妩媚的红瞳带着几分幽怨的看向我，舒不舒服你看我现在这个样子还不知道吗，当然她也清楚我恶劣的趣味，对于她这种人妻，我是不仅仅满足于身体上的征服的。

  「当然可以…不过嘛…。」矢泽笑美惊讶的看着我，没想到我居然答应了，她其实都做好要说的准备了，不过很快矢泽笑美就知道了，我为什么答应的这么爽快了，原本我在不断耸动的下身停了下来，大肉棒狠狠的顶在了她的花心处，却没有再动了。

  「唔…怎么不动了…这样好难受…。」在我的肉棒停下来之后，矢泽笑美的小穴还吸着我的肉棒，阴壁微微的蠕动配合，仿佛我的肉棒还在插动一样，此时，小穴中的骚痒感，让矢泽笑美非常的难受，甚至用自己的翘臀想要摆动，不过因为被我的双手抓住了丝袜美腿，根本就做不出自己吞吐肉棒的动作。

  「呵呵…矢泽太太…你说呢。」其实这样做，我也是损敌一千，自伤八百，在那么棒的小穴中插着不能动，我也忍得很难受，只能更加激烈舔舐丝袜美脚来发泄，舌头舔遍了整个肉丝美脚。

「呜…呜…我知道了…我知道了…舒服…我很舒服…行了吧…。」矢泽笑美闭上了双眼，仿佛自暴自弃的喊出这几句话，我得意的笑了几笑，肉棒在矢泽太太的小穴中跳动了几下，但这还不够，调教良家妇女就得加把劲。

  「这个矢泽太太…你要说清楚一点…不然我怎么知道…你在说哪里舒服…你说了…我才能更好的帮你。」我在矢泽太太的肉丝美脚上深深吸了一口起，强压下狠狠开干的欲念，我可不是那种一味只知道干的白痴。

  「唔……我的…小穴…我的小穴…很舒服……所以…请建总…快点…动起来吧…。」矢泽笑美在稍微迟疑了一下之后，就豁出去说了出来，说完矢泽笑美感觉浑身一轻，但同时心里也有些难受，她知道每一次的妥协，都会让她更加的沉沦，但是现在的她已经回不去了。

  「既然矢泽太太都这么说了…我不行动就太对不起…矢泽太太对我的真心了。」话音刚落，矢泽太太小穴中的肉棒就猛然的抽动了起来，犹如沉睡的巨龙苏醒了一般，在小穴中横冲直撞，直捣子宫。

  「啊…好…小穴…好舒服…大肉棒真好…唔……再大力一点…把我的…小穴…操坏吧…。」小穴中的大肉棒又开始激烈的操穴，舒服的矢泽笑美灵魂都要升天了，大肉棒不停的撞击着小穴花心，噗嗤噗嗤的做爱声再次在房间中响起。

  「矢泽太太你的小穴…也夹的我好舒服…紧紧吸住我肉棒的淫荡小穴…真是太棒了。」美少妇小穴的淫水流淌在了办公桌上，加上之前高潮时遗留下来的淫水，已经将我的办公桌浸湿了一大片，豪华的办公桌完全沦为了我们的淫乱之地。

  「啊…大肉棒…又插到…我的花心了…嗯……子宫口…又被大肉棒…顶开了…嗯……。」矢泽笑美放开声的淫叫，听得我真的是兽血沸腾啊，把矢泽太太的肉丝美脚狠狠的按在了我的脸上，舌头在丝袜脚跟处来回舔舐，肉棒猛烈的撞小穴的花心，硕大的龟头顶入子宫口当中。

  大肉棒毫不留情的一次又一次的撞开矢泽太太的子宫口，强烈的快感深入到了矢泽太太的灵魂深处，这种感觉她的老公从来都没有带过给她，甚至连百分之一都不如，而我则每次都能带给她这种触及灵魂的无边快感。

  「大肉棒…太厉害了…好强烈的…快感…唔……脑袋…都要…坏掉了…。」一波又一波的快感不断冲刷着矢泽太太，现在的她就如同只知道交配的雌兽一般，渴望我肉棒的一次次的插入，如果这时候我停下来，矢泽太太怕不是会疯掉。

  「我的肉棒也很舒服哦…矢泽太太…我真是爱死你这极品小穴了…要是能早点操到就更好了。」我又把矢泽太太的丝袜美腿扛在了肩上，来了个老汉推车的姿势，这个姿势能更方便深深的插入小穴中，双手则抓着矢泽太太盈盈一握的胸部揉捏。

  「嗯…嗯……我也是…要是能早点…遇到建总…被这根大肉棒…操就好了…这样…舒服的感觉…才是女人…应该享受到的…。」已经被淫欲支配的矢泽笑美，已经不管什么人妇的矜持和贞洁了，现在只想把心里的感觉完完全全的说出来，释放自己。

  「现在遇到也不算迟…以后矢泽太太你淫荡的小穴…就属于我的了…我会用大肉棒好好疼爱你的。」我的手指陷在矢泽太太雪白的乳房上，矢泽太太那美丽的胸部随着我手的捏变换着形状，傲立于雪山上的红梅是那么的诱人，我低下头就将矢泽太太的乳房含进嘴中。

  「嗯…好……我的…小穴…以后就是…建总的了…专给…建总操…建总…喜欢…什么时候操…就什么时候…操……。」在我高超的性爱技术，以及大肉棒的轰炸下，几乎任何的女人都会臣服在我的胯下，显然矢泽太太并不是一个例外。

  「可我不仅仅想要…矢泽太太你的人…我还想要矢泽太太…你的心。」要是换一个场景，说不定又是一个深情的告白，但在这做爱的时候这么说，就显得很邪恶了，听到我这么说的矢泽太太小穴突然一紧。

  「嗯…嗯…得到…我的身体…已经…足够了吧…嗯……我的小穴…随时都能…给你操…啊……。」矢泽笑美用仅存的一丝理智，想要转移我的注意力，一双完美的肉丝美腿交叉，两只丝袜美脚叠加在一起，丰腻的丝袜大腿收紧，用力的夹住我的腰，顺滑的肉色丝袜美腿与我的腰、背进行全面的接触。

  「虽然矢泽太太…你用小穴和丝袜美腿…来迷惑我…可是我对矢泽太太的心…可同样的重视…我可不会仅仅…满足于你的身体的。」话虽这么说，但是对于矢泽太太线上的殷勤，我可不会拒绝，于是我加大下身摆动的幅度，让夹住我的丝袜美腿能随着摆动摩擦我的腰和背部。

  「就算…你这么说…我也不能…啊……。」正当矢泽笑美要说出回绝我的话时，我就用肉棒大力一插，打断了矢泽笑美的话语，在得到矢泽太太到现在也才一个多星期，想要这么短时间内，让她身心完全臣服是比较困难的，不过我也有耐心一步一步的来，所以就先机智的打断矢泽太太要说的话。

  「不管怎么说…矢泽太太…你的身心…我都要定了。」说完，不等矢泽太太反应过来，我的嘴就吻向了矢泽太太的小嘴，在两唇触碰的瞬间，我的舌头就顺势而入，进入到矢泽太太的小嘴当中。

  「唔…嗯…啧…嗯…唔…哼…嗯啧……。」矢泽笑美因为想要说的话被我堵住了，恼怒的瞪了一眼，但很快又沉沦到了性爱当中，香舌与我的舌头交缠吮吸，发出的亲吻声与做爱声相交辉映。

  在亲吻、揉胸、做爱三大刺激之下，矢泽笑美简直就是要不行了，理性已经完全被蒸发掉了，再次让矢泽笑美思考不能，只知道不断的迎合我寻求更多的快感，紧紧夹着我腰部的肉丝美腿，让我恨不得伸手过去把玩，但手中的奶子又让我欲罢不能，真是个性福的烦恼。

  一顿深吻结束后，我的嘴唇才离开矢泽太太的娇唇，两者之间牵着几条淫霏的银丝，矢泽太太在吻后急促的喘气，在亲吻的基础上还被我干，会有这表现也正常，矢泽太太虽然被我的精液滋润过，但之前还是一名普通的人妻，身体素质就是普通人的水平。

  而我将一只原本揉着矢泽太太胸部的手，移到了肉色丝袜美腿上，光是之前那样已经满足不了我这颗丝袜美腿控的心，我的手放到穿着肉色丝袜的大腿上来回抚摸，偶尔用力捏一捏丰腻的肉色丝袜大腿。

  至于我的嘴又回到了矢泽太太雪白的胸部上，舔舐着柔软的乳房，坚硬的肉棒在小穴攻击着敏感处，不断刺激矢泽太太的G点，让矢泽太太仿佛在云端一般飘飘欲仙，享受着人类的极乐。

  「好…真好…唔…小穴…要坏掉了…人也要…坏掉了…大肉棒…真的太厉害了…嗯…「嗯…啊……。」我的肉棒一次又一次的冲击矢泽太太的小穴，很快矢泽太太又迎来了一次高潮，我也停下抽插的动作，享受小穴高潮带来的快感。

  「又高潮了呢…矢泽太太。」我轻舔着矢泽太太带有红潮的脸颊，矢泽太太的身体颤抖着，小穴还在喷出淫水，这次的高潮比上一次持续的时间还长，我就一边亲吻着矢泽太太的小嘴，一边享受矢泽太太高潮余韵带来的感觉。

  「呜…嗯…是呢…又高潮了呢…明明…建总…你一次…都没有…。」矢泽笑美湿润的红瞳带着些钦佩的目光看着我，要知道她和我在这里至少都有做一个小时了，而我一次都没有射过精，她自己也知道自己的小穴是多么的厉害，她丈夫最多做的不过十来分钟，持久力就更少了。

  「呵呵，当然，我的持久力，矢泽太太又不是不知道，只要是和你这样的美人，我可以做几天几夜都行呢。」我伸手拨开因为香汗而粘在矢泽太太脸颊上的发丝，把头碰在矢泽太太洁白的额头上，一双漆黑的双眼深深的注视着矢泽太太如红宝石般璀璨的红瞳。

  「不要…说得人家…和你…做过很多次…一样…。」矢泽笑美很快就受不了和我的对视，再看下去她怕自己会身心都完全给了这个男人，所以开始目光有些闪躲，用说话来转移自己的注意力。

  「虽然我们做的次数不多，但是胜在时间长，不是吗，矢泽太太。」在矢泽太太想要别过头去时，我用双手捧住了矢泽太太的脑袋，不让她移动，矢泽笑美只能眼不见为干净，索性就闭上了眼睛。

  「矢泽太太还害羞了，来，先亲一个。」既然矢泽太太都闭上眼睛了，我就不勉强她睁开眼睛了，反而她闭上眼睛仿佛说任君采摘的样子，那我就不客气了，我的嘴巴毫不犹豫的吻在了矢泽太太的红唇上。

  「嗯…嗯…唔…嗯…啧…嗯…。」对于亲吻矢泽笑美倒是很配合，主动用小香舌前来与我的舌头交缠，滑腻的小舌头带着特有的香津，一边动情接吻，我的下身也一边再次耸动了起来，大肉棒又开始在矢泽笑美的小穴中抽插。

  「嗯…唔…嗯…嗯……。」矢泽太太因为我又开始插她的小穴了，所以呼吸和亲吻的动作都变得急促了起来，原本闭起来的双眼也睁开了，带了几分幽怨的神色看着我，怎么不说一声就开始了呢。

  但很快，矢泽太太就又投入到了和我的做爱当中，双手更是动情的揽住我的脖子，这种你中有我，我中有你的紧抱姿势，我是非常喜欢的，能让我强烈的感觉到怀中的矢泽太太是我的东西，很有占有感。

  因为在接吻的缘故，矢泽太太不能发出清晰的声音，只能发出含糊的呻吟声，但在接吻的时候听着这声音也别有一番风味，真的是个磨人的小妖精，不论怎么样都能让我性致大涨，恨不得一天都这样干下去。

  「嗯…啊……嗯…好舒服……嗯…好棒…和建总…做爱…真的…好棒……。」在深吻结束之后，矢泽笑美嘴巴得到了解放，马上动人的淫语就开始响起了，再配合起做爱时的啪啪啪声，绝对会让人百听不厌。

  「能得到矢泽太太的夸奖，真是我的荣幸，看来我要更卖力才行了。」说完我开始加快肉棒的抽插速度，「咕叽」「咕叽」的，在矢泽太太阴唇和我肉棒的交界，因为快速的运动淫水形成了淫荡的白色泡沫。

  「啊……更多…嗯……再大力些…嗯…小穴…好舒服…啊……要被建总的…大肉棒…干死了…嗯……。」面对我的攻势，矢泽笑美愈发骚浪了，丝袜美臀有意的配合我的肉棒，在我肉棒插进小穴的时候也往下按，增加冲击感。

  「小骚穴夹得我的肉棒好紧，好舒服，不愧是名器，这种感觉真是舒服死我了。」我双手托起矢泽太太的肉丝美臀，抓住丰腻的臀肉，方便我加速冲刺，像是要把矢泽太太的小穴刺穿一般，狠狠的捅进小穴深处。

  「好激烈…啊……小穴…要被干坏了…大肉棒…进的好深…嗯…不行了…嗯哼……子宫…都要被…干坏了……。」就算矢泽笑美的小穴是名器也顶受不住这么强烈的进攻，何况我的肉棒已经调整到最适合她小穴的大小，能够给予矢泽笑美最大的快感。

  「真是太舒服了，矢泽太太我要射了，先射一发到你淫荡的小穴里，要来了。」在干了这么久之后，我的肉棒也有射精的感觉了，我自然也放开精关，准备射出今天在矢泽太太小穴中的第一发。

  「射出来吧…射出来吧…射到我的…小穴…里来吧……。」矢泽笑美连子宫都下沉了，可见她现在是多么的渴望我的精液，要是尚存几分理智的矢泽笑美还能拿出些拒绝中出的行为，但现在的她明显想不了那么多了，更何况就算她阻止也没用，除非我想射到其他地方。

  「射出来了，给我好好接好了矢泽太太，这是奖励你的爱的精液，我要射满你的小穴。」我把肉棒深深插入到矢泽太太的小穴中，龟头顶开子宫口，肉棒一跳一跳的，射出了强而有力的精液。

  「进来了…热热的…精液…全部…射进来了…啊…子宫…都要…被射满了……。」灼热的精液一股又一股的射进矢泽笑美的子宫当中，烫的矢泽太太的子宫麻麻的、小腹热热的，那气势仿佛要将子宫灌满一般。

  「射给你，全部射给你。」大量的精液持续射入矢泽太太的子宫中，子宫几乎装满了精液，让矢泽太太的小腹都有些鼓鼓的，看上去像是怀孕了一般，特别的色情淫霏，也让我很有成就感，毕竟人妻的小穴装满了我的精液，霸占了她的子宫。

  「嗯…精子…好多…子宫…都装的…满满的…好胀…好舒服……。」在我射完精之后，我的肉棒在矢泽太太的小穴中带了一会儿，便拔了出来，因为之后我还要继续干矢泽太太，所以只能让多余的精液先流出来，不然真的把矢泽太太的子宫给撑爆可不行。

  「嗯…呼…嗯…呼…。」接受了我精液洗礼的矢泽笑美不断娇喘，迷离的红瞳略微无神，浊白的精液与矢泽笑美的淫水混合一起流了出来，这个场景相当的淫霏，看的我恨不得马上继续插入大干一场，但我还是忍住先让矢泽太太休息一下。

  「怎么样，舒服吗，我的矢泽太太。」趁这时间我还是把握好，调教调教矢泽太太，我把摊在办公桌上的矢泽太太抱了起来，盈盈一握的胸部压在了我的胸前，一双肉色丝袜美腿跨在了我的腰间，就这样我抱着矢泽太太做到了我的椅子上。

  「唔…唔…舒服…。」矢泽笑美将脑袋搁在我的肩膀上，少妇的气息打在了我的后背，我就在矢泽太太如天鹅般优美的脖子上亲吻，一路吻到矢泽太太绯红的脸颊，吹弹可破的肌肤染上娇艳的红色，显得更为诱人。

  在矢泽太太迷人的脸颊上亲了好几回之后，我就吻上了那洁白如玉的耳垂，小巧的耳垂被我含入嘴中，用牙齿轻轻磨咬，这样的调情方式矢泽太太显然十分受用，一双妩媚的双眼都享受的眯了起来。

  我的双手轻抚着矢泽太太带有香汗的后背，矢泽太太雪白的奶子按在了我的胸前，变成了扁圆状，看上去极为诱人，两个红梅色的乳头挺起摩擦着我的胸肌，让我心痒痒的，肉色的丝袜美脚在我腰间，两只丝袜小脚交叉翘起。

  「那么，矢泽太太，我又要来了哦。」再次让矢泽太太缓过来之后，我就坐在椅子上抱着矢泽太太，用观音坐莲的姿势，把大肉棒再次插入小穴中，虽然已经让多出来的精子流出来了，可是终究量还是大，所以我插入的时候还是挤出了不少的精子。

  「唔嗯…大肉棒…又进来了…嗯……。」矢泽笑美挺直了她那纤细的腰，看着眼前因为我的动作而上下摇晃的雪白奶子，我张口就要住那诱人的乳头，对着那迷人的乳头不断吮吸，像是要把奶水吸出来一般。

  「嗯…嗯…轻点…就算…建总…你怎么吸…也不会…出奶的…嗯……。」矢泽笑美双手插入我的发间，虽然嘴上说着轻点，但身体却极力的往前顶，将乳房紧紧的贴在了我的脸上，阵阵的奶香扑鼻而来。

  「只要矢泽太太…你帮我生个女孩子…不就又有了吗？」听到我这话，矢泽太太的身体不由一顿，动作也僵硬了起来，但我不管那么多，肉棒继续大力肏矢泽太太的小穴，很快矢泽太太的身体又软了下来。

  「不行…只有这个…不行…建总…你是知道的…我是有家室的…给你生孩子什么的…不行…嗯…。」矢泽笑美扭着细腰摆着臀，配合我寻找更大的快感，同样我也觉得更爽了，真是磨人的美少妇啊。

  「可是…刚刚太太…明明让我中出内射了…还把你的子宫…射的满满的。」我腾出一只手，放在盘在我腰间的肉丝美腿上，在穿着肉色丝袜的大腿上细细摩擦，舌尖全方位的舔舐挑逗着矢泽太太红枣色的乳头。

  「那个…那个…是因为…情势所逼…而且就算…我不要你射…建总…你不也是…会射进去的吗…。」矢泽笑美虚心的垂下眼帘，显然对于自己的说法，矢泽笑美自己也觉得太不靠谱了。

  「就算你这么说…可是我的精液还是射进去了…矢泽太太这不就是有可能怀孕了吗。」对于矢泽太太的说法，我并不打算拆穿，不管怎么样，我确实中出了，只要这样就足够了，这个女人我是要定的了。

  「唔…对了…这段时间…我是安全期…嗯…所以…没关系…嗯…。」

  「哦…是吗…昨天你可没有这么跟我说过…这样的话…那我就要射更多的精液进去…也应该没关系了吧。」好像要证明我的话一般，我马上加速肏穴的速度，仿佛就要射一发出来一样。

  「噫…唔…这个…这个…嗯…随你喜欢了…我不管了…反正我是…安全期…你想怎么射…都可以…。」矢泽笑美已经放弃思考了，话都说出去了，难道现在又要说自己不是安全期吗，颇有一种既然干都被你干了，射你也射了，之后怎样都无所谓的感觉。

  「既然这样…那我就不客气了…我要把矢泽太太…你的小骚穴…射满。」我会心一笑，卖力的干了起来，矢泽太太上下的幅度变得更大，一上一下的被我肏着，对于我的说法，矢泽太太只能翻翻白眼，你这刚刚不也毫不客气么。

  之后我们又开始了一番激战，射了好几发进矢泽太太的小穴当中，不过这次我可没有想之前那样特意让溢出的精液流出来，而是先把矢泽太太的肚子射的慢慢，鼓起来像是怀孕了一样，之后才逐渐防止撑爆子宫，才让其溢出来控制好量，在我可以的保持之下，在做完爱的现在矢泽太太的肚子还鼓的像怀孕了好几个月一般。

  「现在你满意了吧…。」矢泽笑美气喘吁吁的横躺在我的怀中，一双修长的肉丝美腿搭在椅子的把手上，我一只手托着矢泽笑美的香肩，一只手在那丝袜美腿上游走，享受做爱后的调情时光。

  「嗯嗯，还可以吧，要是矢泽太太今晚你能留下来，我就更满意了。」看了眼矢泽太太那被精液涨的鼓鼓的小腹，还有那被精液搞得一团糟的股间，我不由的点了点头，一副还可以但可以更好的样子，看的矢泽太太真是气的牙痒痒的。

  「都已经和你做大半天了，还不够吗，而且之前可是说好了要放我回家的。」矢泽笑美充满少妇风情的白了我一眼，看着她那还带着做爱余韵的绯红脸颊，我忍不住就亲了一口，这美少妇真是风情中又不失可爱。

  「可以的话，我当然希望矢泽太太，今晚能陪我，但是既然答应了太太你的话，我自然是会遵守的。」我托着矢泽太太香肩的手伸过去，捏了捏那如同少女般嫩的出水的脸颊，这种如同热恋男女做的动作，羞的矢泽太太的脸颊更红了。

  「哼，我可是下面都被你弄肿了，还好意思说继续陪你。」对于我放她回去这一点，矢泽笑美倒是没有怎么怀疑，从之前的接触可以看来，在一些比较重要的事上，我还是会比较信守承诺的，好吧，这么多个比较，自己都不知道到底是不是信他的了，想到这里矢泽笑美不由的自己吐槽了一下。

  「呵呵，太太你又不是不知道，我精液的神奇之处，这点肿胀，一会儿就能好了。」从矢泽太太的表现来看，她也是很享受做爱后的调情的，其实女人都很喜欢做爱后能得到男人的爱抚和情话，这样能让女人觉得男人并不仅仅是喜欢和自己做爱。

  「说到这，我就每次都想感叹，建总你真的是人吗？」超强的性爱能力就算了，但那精液的神奇效果每每都让矢泽笑美惊叹不已，不仅仅是能快速消除疲劳肿痛，对肌肤有很好的效果，这段时间确实感觉肌肤每天都水嫩水嫩的，可不要说什么坊间的那啥吃精子会让皮肤变好的说法，没点可信度。

  「我当然是人啊，只不过有点小特殊而已。」我慢慢的在矢泽太太的肉丝美腿上摩擦，沙沙的悦耳声极为动人，在矢泽太太脸颊上的手改为捏着那晶莹剔透的耳垂，光是这样我的肉棒又再次复苏了，直直的顶在了矢泽太太的腰间。

  「你又想来了！？刚刚可是说好让我回家的，你不能说话不算话。」感觉到自己腰间那火热的大东西，心里瞬间就慌了，现在可是晚上10点多了，要是再来一次，就算用加班当借口都怕是不行了。

  「放心放心，我对控制欲望还是挺有自信的，况且抱着太太你这样的大美人，要是没点反应，我就不正常了。」我用手捏了捏矢泽太太丰腻的丝袜大腿，用行动说明，你看你这样的大美人我能没反应吗。

  「你这色狼就会花言巧语，好了，我也是时候回去了，再不回去就太晚了。」矢泽笑美在休息了一段时间后，脸上的潮红已经退去不少，看到她准备走人了，我也细心的拿出在办公桌的抽屉里拿出毛巾，擦拭矢泽笑美的下身。

  「好了，清理干净了，不管看多少次，太太你的小穴真的是很漂亮呢。」在我仔细擦拭矢泽太太小穴的同时，矢泽太太刚刚才缓和的脸色又红了起来，但矢泽太太并没有阻止我，对于这样关心的行为，矢泽太太还是很满意的，不得不说在对女人方面，眼前这男人确实有一手。

  「那么，今天我就先回去了，建总。」女人的脸色总是说变就变的，现在矢泽笑美又变回了之前一副冷淡的样子，完全想不到之前做爱时，她是那么的投入，既然矢泽太太都这么说了，我只好恋恋不舍的拿开在肉丝美腿上的手，扶了矢泽太太起来。

  然后我再最低下的抽屉里，拿出了一条新的底裤和肉色丝袜给矢泽太太，对于我办公室里为什么会备有这些女人的贴身衣物，在第一次的时候确实有些惊讶，不过想想像我这样的大色狼，在办公室里干那种事的次数肯定不少，常备些替换衣物也正常。

  看着矢泽太太抬起修长的美腿，双手拿着肉色丝袜，从玲珑的美脚开始套入，看着丝袜渐渐覆盖上美腿的场景，真是恨不得马上和矢泽太太再来一发，而矢泽太太自然也感觉到了我那灼热的目光，仿佛要将她整个人吞下去一般，所以她也加快了穿丝袜的速度。

  在穿好一只脚之后，矢泽太太快速的换另一只脚来穿，看着笔直站在那的修长美腿。让我忍不住的咽了几下口水，整个穿丝袜的动作十分的诱人，当丝袜穿好的那一刻，更是让人浴血喷张。

  「矢泽太太，你真是太美了，光是穿丝袜的动作就让我快忍不住了。」穿完丝袜后的矢泽笑美并没有理会我的话，继续把之前散落在地的黑色高跟鞋找到穿了起来，看着诱人的丝袜小脚缓缓的进入到神秘的黑色高跟中，那场面别说多刺激了。

  「好了，看了这么久你还没看够吗？我要走了。」穿完一双高跟鞋后，一位职场美少妇又站在了眼前，而且脸色因为刚滋润过，所以显得特别的容光焕发，加上一身黑色的OL套装和肉色丝袜，魅力无法挡啊。

  「好吧，我送你下去，我叫由美来送你回家。」矢泽笑美也没反对，点了点头，就先走出了办公室，现在这么晚，大部分人已经下班了，还有一些巡逻的女保安，不过这些女保安都是自己人，所以也不怕被看到这么晚了，矢泽笑美还从自己的办公室里走出来，这点之前也和矢泽笑美解释过了，所以现在她也比较淡定。

  很快，我们就做了电梯到达楼下，矢泽太太全程冷着脸，不想搭理我的样子，估计除了想冷处理还有几分的不好意思吧，自己一次一次的沉沦，那样丢人的模样又给我看见了，以我对矢泽太太的了解，会不好意思在正常不过了。

  「呦，Boss~。」出到大楼门口，就看到停着一部出租车，里面的棕色长发的美人看到我们走来，就远远的打了声招呼，此时从下来开始就全程冷着脸的矢泽笑美，也不由的露出一抹笑容，小快步的走到出租车边上。

  「由美，麻烦你了，这么晚还要你来接我回家。」矢泽笑美到了车窗边，双手合十说先和宫本由美道个谢，每次搞到这么晚的时候，我总会让由美来接她，让她怪不好意思的，而眼前这位英姿飒爽的棕发美人，正是柯南世界里的警察小姐姐宫本由美，至于我是怎么搞到的，那就是后话了。

  「不麻烦，这么晚，让笑美你一个人回家，我还不放心呢，怕被某个大色狼有机可趁。」在说这话的时候，宫本由美还有意无意的看了我几眼，看的我不由吐槽，要是我真要做，你这小妞搭在一起也不够我来好吗。

  「嗯，有由美在我就放心了。」说完矢泽笑美就走到出租车的另一侧，打开了车门，原本想直接进去的矢泽笑美，还是忍不住往我这边看了一眼，我很适时地对她眨了眨眼，矢泽笑美连忙心虚的钻进车里。

  「那么Boss，我先走咯。」

  「嗯，辛苦我的小由美了，先亲一口，回来再好好奖励你。」我在宫本由美的脸颊上狠狠亲了一口以示奖励，绕是性格飒爽的宫本由美，被我当着矢泽笑美的面做出亲热行为，和说出那样的话，还是有些小脸红。

  「好了好了，你这花心大萝卜，就会口花花。」宫本由美话虽然这样说，但是微微勾起的嘴角，连在一旁的矢泽笑美都看的出来她还是很受用的，这个罪孽深重的男人啊，到底要招惹多少女人才会甘心啊，不过想到自己也是其中的一员，矢泽笑美不由微微的叹了一口气。

  最后宫本由美白了我一眼之后，就启动出租车离开了，我站在那里向矢泽笑美她们招招手告别后，没有回到大楼，而是往自己家里的方向走了过去，我在这个世界的家离这里并不远，是我特地买下的一块地起的一间房子。

  「主人，欢迎回来。」在我接近庭院，即将进入时，一声冷淡的招呼声就传了过来。

  一眼看去，一位身穿以蓝白为主色调的女仆装，女仆的裙摆到及膝的长度，女仆上衣为短袖低领，脖子上有个绿色的女仆领结，双手的手腕处带着标志性的白色女仆手腕，一头银色的短发，两侧留着鬓角，扎成小麻花辫，末梢扎着绿色的丝带，有着红宝石般艳丽的红瞳，腰间挂着怀表，一双修长的美腿上穿着华丽花纹的网袜，脚上穿着蓝色的小短靴。

  「嗯，我回来了，咲夜。」在十六夜咲夜打开门之后，我就走了进去，十六夜咲夜就跟在我的身后，一直保持着刚好的距离，不愧是完美潇洒的女仆长，有她在家里的一切都放心了，当时把她一起带出来果然是个明确的选择，不过当时也费了不少的功夫就是了。

  「主人，请你看好时间和场合，现在客厅里有客人在等着。」十六夜咲夜一脸淡淡的看着我不知道什么时候攀上她那双穿着网袜的大腿，对于我的品性，作为女仆的十六夜咲夜可是再清楚不过，这里不提醒她，直接在大门走廊处发情是极有可能的。

  「看来那件事已经搞定了。」说道正事我也无奈的停下手中的动作，快步走到客厅，现在都半夜了，已经等了好一段时间了吧，一进到客厅就看到，一位俏丽的OL美人坐在沙发上，应该是咲夜提前知会了我回来了，所以OL美人一副正襟危坐的样子等着我到来。

  「建总。」OL美人一看到我，就连忙站了起来向我问声好，我摆了摆手手示意不用这么拘谨坐下后，也做到侧面的沙发上，这时十六夜咲夜就刚好端上茶来，然后站在我的身后，随时等待吩咐。

  「这么晚都在等我，应该是那件事已经做好了吧。」我喝了一口十六夜咲夜泡的红茶，嗯味道还是那么好喝。

  「是的，建总之前交代的向西木野医院加压已经完成了，至于后续的向音乃木阪学院加压正在着手准备中。」

  「嗯，做的不错，音乃木阪学院的计划倒没那么急，可以让你的手下们先放松一下，做完针对西木野医院计划的各位都很累了吧。」能这么快完成计划，这效率确实高，估计team里的妹子们没少加班加点，是应该好好奖励一下。

  「好的，谢谢建总，下一个任务我们也会尽力完成的！」OL美人一脸微笑弯下身子向我致谢，顿时雪白的奶子就映入我的眼帘，再加上一身的OL职业装和我最爱的丝袜，欲火蹭一下就旺起来了，在OL美人还在为自己手下的妹子们感到高兴的时候，我已经悄悄的做到她的身旁。

  「在那之前，我要先好好奖励一下，你这位头号功臣先。」我一把抓过OL美人，对着她的娇唇就吻了下去，一只手隔着制服揉搓着她的胸，一只手在那穿了黑丝裤袜的美腿上游走，直接就把OL美人按倒在沙发上。

  十六夜咲夜一脸淡定的收拾好桌上的茶具，对于自家主人的行径十六夜咲夜是早就习惯了，还很贴心的去准备客人所需的换洗衣物，而OL美人在一开始有点惊讶之后，很快就配合我起来，毕竟OL美人也不是第一次和我做爱了。

第三十八章 强要美妇西木野瑞妃

  清晨，我在怀抱着OL美人中醒来，我的床已经被昨天的激战给弄得一团糟，看来又得麻烦咲夜了，亲了一下怀中的OL美人，一边欣赏着OL美人只穿着丝袜的娇躯，一边等待OL美人醒来。

  「唔嗯…建总，早上好。」OL美人朦胧的睁开双眼，双手揽住我的脖子，双峰紧紧的贴在我的胸前，一双黑丝裤袜美腿无意间的搭在了我的肉棒处，本身已经勃起的肉棒，更是暴涨几分，二话不说就和OL美人来了发晨间炮。

  「主人，早餐已经准备好了。」在舒爽的来了一发之后，我就先行离开了卧室，OL美人被干了一晚上也累了，今天就放她一假，但是我还是上班的，而且今天还有重要的事要做，所以早早的来到了客厅吃早餐了。

  「嗯，辛苦你了，咲夜，来西安香一个。」我快速的在咲夜的白皙脸颊上亲了一口，咲夜也没有躲开，淡定的接受了我的亲吻，对于我这种程度的亲热，完美潇洒的女仆的咲夜已经可以从容面对。

  在吃完早餐，咲夜帮我整理了一下仪容后，我就出发去到了公司，来到公司大楼，在去我的办公室路上妹子们都满怀笑容的和我打招呼，嗯，我的这间公司全部都是女员工，无论是保安还是文员全都是。

  「矢泽太太，早上好啊。」搭电梯到了我的办公楼层，一打开门就看到亮丽的美少妇坐在前台，正在整理着手中的文件，一听到我打招呼，矢泽太太就下意识的一颤，抬头看了我一眼，道了声好，又迅速低头继续整理文件。

  「咳嗯，那个今天早上送来的那个文件，整理好了，就送进来吧。」我饶有兴致的看着矢泽太太一副毫不在意的样子，交代下就走入办公室中，在我走进去后，一直绷紧着娇躯的矢泽太太终于松了一口气，但想到一会儿还要送文件进去又忍不住叹了口气。

  「叩叩叩」

  「进来吧。」没让我等多久，矢泽笑美就拿着文件进来了，和昨天一样矢泽笑美穿的是OL丽人装，但是稍有不同的是昨天被我强制要求穿丝袜过来，但昨晚我并没有提出来，矢泽笑美就果断换了修身的女式西裤，她可知道某人对丝袜情有独钟。

  「建总，你要的文件。」

  「嗯，好的，先放到桌子上吧。」矢泽笑美在放下文件之后，转身就想离开办公室，但是我可不会放过这么好的机会。

  「等等，别这么急着出去嘛，矢泽太太。」

  「还有什么事要吩咐吗？建总。」听到我叫她，矢泽笑美不由心里一紧，该不会要来了吧，我该怎么办啊，难道又要遭他毒手了吗，不行，这次我一定要好好的拒绝，不能让他得寸进尺。

  「不用那么紧张，我是想和你说，等一下我要出去办事，今天不用「加班」了。」听到我这话，矢泽笑美真的是长松一口气，想想自从那天被我强要之后，出了周末休息，每天上班都要被迫留下来被这家伙强要，今天终于可以不用了。

  「嘛，既然难得的不用加班，矢泽太太你是不是要表示一下？」

  「表示什么？哦，今天不用加班，我很感谢建总，能让我好好休息一下」

  「呃，就这样，矢泽太太你知道的，我这个人比起口头上说的，还是更喜欢实质点的东西，你这样说不定我就考虑一下，办完事赶紧赶回来，和你一起加班了。」我摸了摸下巴，一脸若有其事的对着矢泽太太说道。

  「唔！那建总你想怎么样，先说好我可不会给你那个。」就知道不会这么简单，矢泽笑美此时到么什么慌乱的，进来的时候就有想过，不会那么容易出去的，至少目前还不是最糟糕的状况。

  「你这提议虽然不错，但是时间上有点不允许了，所以就简单点吧。」说完我指了指嘴唇，很明显作为少妇的矢泽笑美应该明白什么意思，听到这个要求，矢泽笑美马上就皱紧眉头考虑。

  「这可是你说的，就只亲一下。」矢泽笑美在权衡利弊之后，最终还是决定从了我，比起很有可能再次被留下来强要，一个亲吻就算不了什么了，尽管这已经是背板丈夫的行为，但是她也没办法，就算想辞职不干，自己也有把柄在他手上。

  此时，矢泽笑美闭上眼睛，一副任君采摘的样子，不知道的还以为她是主动诱惑我呢，不过在矢泽笑美闭上眼睛好一段时间后，仍然没有什么动静，就疑惑的睁开眼睛，发现我还是坐在办公椅上，并没有行动，反而一脸笑眯眯的看着她。

  「你怎么……难道！？」矢泽笑美刚想说我怎么还不来，但这样又显得自己自己很着急要我亲一样，所以及时的停了下来，看着我一副老翁坐定的样子，肯定是没有放弃那个要求的，这么说就只能是…要自己去主动亲他了！

  「就是那个难道，我就知道聪慧的矢泽太太能很快就明白我的意思。」你都表现的这么明显了，我又不是三岁小孩，能不明白就有鬼了，矢泽笑美暗地里是气得牙痒痒的，最气的是自己还没办法say no，只好一步一步的慢慢走过去我所在的位置。

  我坐在那安心的看着矢泽笑美婀娜多姿的身姿，虽然矢泽笑美已经下定决心了，但从动作来看，心里还是挺纠结的，短短的几步路，硬是走了十几步路的时间，终于矢泽笑美走到了我的面前，我也适时地转过椅子，正对着矢泽笑美。

  「呼。」站在我面前的矢泽笑美深呼吸一口气，然后身体向前倾，缓缓的靠近我，其实矢泽笑美这样慢慢来，反而更加的有诱惑力，看着矢泽笑美的红唇和美丽的脸庞慢慢靠近，我的肉棒都直直的勃起了，把裤子撑成了一个帐篷。

  在离我的很近距离的时候，矢泽笑美还是忍不住的闭上眼睛，一想到要主动亲吻我，她内心就有一阵阵的内疚感，虽然并不是和我第一次接吻了，但是一般来说那都是我强吻她，或者是她被干的昏头昏脑的时候亲的，现在这种情况下的接吻可以说是第一次了。

  在欣赏了好一会儿矢泽笑美的俏脸之后，矢泽笑美的娇唇终于是触碰到我的嘴唇了，柔软的嘴唇触感，还有矢泽笑美身上的迷人香气，真的是太棒了，不过矢泽笑美并没有把舌头伸出来，看来是不打算和我湿吻，想碰个嘴唇就算了。

  「唔！」这样我当然不会满足的，于是一把手搂住矢泽太太的细腰，把矢泽太太整个人都楼到了我的怀中，人妻美好的娇躯顿时与我零距离亲密接触，矢泽太太的酥胸更是直接压在了我的胸前，虽然隔着乳罩，但那份胸部特有的柔软还是能感觉出来。

  然后我的舌头就突入到矢泽太太的小嘴中，也许矢泽太太并没有想到我会突然袭击，想着亲一下就行了，所以并没有什么防备，被我很轻易的就把舌头给伸进去了，等到我的舌头已经在矢泽太太嘴中肆意掠夺的时候，矢泽太太才反应过来，用双手推搡我。但并不敢下嘴咬我的舌头，怕我做出什么更过分的事，而且咬舌头第一次的时候也试过，不过并没有什么用，明明感觉上还是软软的舌头，但大力一咬却没有什么伤害。

  「唔…唔…啧…嗯…啧…嗯…唔…。」我的舌头吮吸这矢泽太太的小香舌，让矢泽太太想躲都没法躲，只能让我恣意妄为，小嘴中的琼浆玉液更是被我一口一口的吞入，矢泽太太那迷人的娇躯更是被我上下其手。

  「不要…唔…停下…嗯…建总…嗯……。」矢泽笑美用手用力拍打我，但那力道对我来说想挠痒痒一般，我报复性的吻得更加的激烈，舌头舔遍了矢泽太太的口腔，洁白的贝齿也被我的舌头通通扫了一遍，矢泽太太也因为湿吻太激烈了而呼吸急促了起来。

  矢泽太太因为呼吸起伏的胸部，就好像用奶子帮我按摩一般，吸气时奶子紧紧地贴着，呼气时又放松，我的手则在矢泽太太的翘臀和香背上游走，把在西裤下绷得紧紧的翘臀揉来揉去，在香背上的敏感处游走，渐渐地矢泽太太原本僵硬的娇躯开始软化下来了。

  「嗯…嗯…啧…嗯……。」很快矢泽太太的脸颊也染上了绯红，那双艳丽的红瞳也泛起了一丝的水雾，小香舌也开始有些配合起来了，在我的努力下，矢泽太太还是有些动情了，虽然心里很气自己这么不争气，但是身体已经对这个男人没有抵抗力了，她也没有办法。

  在矢泽太太逐渐不抵抗之后，我就吻的更加起劲了，在一顿深吻之后，矢泽太太已经浑身无力的躺在我的怀中，不断的喘息，要不是有预订的事情要做，我现在都想和矢泽太太来一发了。

  在抱着矢泽太太一会后，我就准备要出发了，在这期间我和矢泽太太都没有说话，矢泽太太看样子是不好意思说话，而我也享受这类似情侣间宁静的感觉，嗯。当然我的手上还是有些小动作的，例如在矢泽太太滑嫩的脸庞和大腿上轻抚之类的。

  「好了，矢泽太太你再不起来，我就真的要留下来和你来一发了。」

  「你以为我不想起来吗，还不是被你抱着，乱动会让你兽性大发，要是你敢乱来，我早就挣脱开了。」听到我的话，矢泽太太蹭的一下就从我怀中起身了，而且马上后退了好几步，双手遮在胸前，很怕我突然扑上来一般。

  「那么，我就想出去办事了，矢泽太太你好好照顾自己。」看到矢泽太太这像受惊的小鹿一样的表现，我不由的轻笑一下，然后拿起矢泽太太拿进来的文件，放到公文包里，起身来到矢泽太太身旁，矢泽太太以为我要做什么马上想后退，但我更快速的在她脸颊上亲一口，就离开了办公室。

  「这个人真的是…。」矢泽笑美呆呆的站在那看着我离去的背影，在办公室门被我关上之后，矢泽笑美才回过神来，然后不由的苦笑了几下，自己这个反应怎么跟个小女孩似得，不行，不能这样了，矢泽笑美用双手拍了拍脸颊，为自己打打气之后就回到自己的岗位上了。

  而出去的我，现在正做着宫本由美开的出租车，前往今天的目的地，我坐在副驾驶位，一路上和宫本由美都有说有笑的，我的手还在宫本由美光滑的美腿上摩擦，虽然宫本由美多次警告我说这样很危险，但以我的实力这根本没什么，宫本由美也知道这点，所以也知识口头上说说，没有强力阻止。

  「好了，到了Boss，能停下你手中的动作了吗？」停下车后，宫本由美瞥了我一眼，看到确实到达目的地了，我也只好收回在宫本由美美腿上的手。

  「满烦你了，由美，来亲一个。」我在宫本由美的脸颊上亲了一口之后，就拿着公文包下了车。

  「好好做你的事吧，好心Boss。」宫本由美拉了拉眼皮向我吐舌头，然后「唰」的一声就把车给开走了，和矢泽笑美不同，宫本由美可是知道我在打什么坏主意，不过既然跟了我，她也没什么好说的了，只好俏皮一下，表达对我的些许不满。

  看来回去之后也要稍微哄一哄这位小女警了，我耸了耸肩膀，转身走近眼前这栋房子的门铃处，按下门铃，而在门口的门牌上写的赫然是西木野，没错，我并没有前去西木野医院，而是来到她们家来进行商谈，很快监控视频就有人接了。

  「你好，西木野太太是吗，我是约好今天来商谈的建总。」

  「哦，好的，请稍等一下。」西木野瑞妃在回想一下昨天丈夫给她看的照片，再看看监控视频中的这位青年，确认无误后就打开了大门。

  看到大门打开了，我就走了进去，在房子的大门处，已经有女仆在等着我，见到我走了过来，就连忙上前招呼我进门，然而她不知道的事，她正在放一个会把她伺候的主人吃干抹净的大色狼进屋。

  「欢迎你的到来，建总。」一进门，身为西木野家的太太就在走廊处等待了，这次会面很重要，可以说是解决目前西木野医院危机的唯一办法，西木野瑞妃不得不重视，本来丈夫也应该一起来接待的， 但是好像医院发生了什么事，不得不回去处理，而眼前的年轻人当时也表现的很和善，并没有因此责怪丈夫，反而让他先安心处理好医院的事再说，所以不得已只能自己一个人来招呼了。

  「西木野太太，你好。」眼前的美妇人一头暗红色的齐肩秀发，两鬓的发尾处微卷，紫色的双眸，脖子挂着金色的首饰，穿着天蓝色的居家服陪红色的内衬，奶白色的到膝百褶裙，露出穿着黑丝的小腿，脚上穿着白色的居家棉鞋，真是一位温文尔雅的贵妇人。

  「建总，不用客气，先进来做吧，藤花去泡杯茶给建总。」

  「好的，夫人。」在西木野瑞妃吩咐完之后，那位女仆就是泡茶了，而我换上了客人专用的棉鞋，就跟着西木野太太进了客厅，看着在百褶裙下若隐若现的臀部曲线，还有那泛着光透露着白皙小腿的黑丝，我感觉欲火都要上来了。

  在我坐下来之后，西木野太太也做到了我的对面，因为有桌子的缘故，把西木野太太优美的黑丝美腿给遮住了，让我略有遗憾，不过看着西木野太太端庄的坐姿，也算是有了些安慰，西木野太太见我目不转睛的盯着她，虽然目光里好像没有什么下流的意味，但不知道为什么会被看的有些不安。

  「建总，茶，夫人，茶。」就在西木野瑞妃被看的越来越不自在时，女仆适时出现，拿上了泡好的红茶，这让西木野瑞妃大大的松了口气。

  「嗯，藤花你先下去吧。」在女仆上好茶之后，西木野瑞妃不得不让女仆先出去，虽然对这位年轻人有些不安的感觉，但接下来要谈的事，可不是一个仆人能听的，所以只能先让她下去了，况且这是在自己家，有什么事也能马上叫她过来。

  看到女仆退下之后，我就悄悄的设下结界，隔绝声音和下意识的让人不靠近这里，结界毫无意外的成功设下了，接下来就是正片了，我满意的笑了笑，捧起红茶喝了一口，我可非常期待西木野太太你之后的表现哦。

  「那么西木野太太，我们就单刀直入吧，聊聊贵医院的事吧。」我放下茶杯后，也没说什么客套话就直奔主题了，因为就这样看着西木野太太已经让我蠢蠢欲动了，还是赶紧开始为妙。

  「嗯，好的可以。」西木野太太紧张的咽了口口水，这种这么重要的事对于一个居家美妇来说果然还是有难度啊。

  「先来说说贵医院的情况吧，以为之前入了一批大量不合格的医学产品，导致医院陷入危机，幸好西木野院长及时补救，暂时止住了危机，但是好景不长，为了解决危机的西木野院长借了高利贷，虽然没有让那批医院产品投入使用，但是因为要等新的医疗产品的到来，而导致医院运作缓慢，导致并没有多余的资金可用，于是预计可以勉强解决的高利贷越滚越大，现在已经到了8亿日元的地步了，在这样下去怕是就算变卖掉医院也不可能还清了，所以必须要做出解决了，是吗？」

  我将西木野医院目前的状况细细的说了一遍，西木野太太越听脸色越是苍白，仿佛我没说的一个字都刺在她心中一般，看着十分让人怜惜。

  「是的，本来医疗产品的厂商说好能给货的，但是好像被人截胡了，虽然我丈夫也去和他理论了，但因为没有签订合同，所以只能作罢，后面要联系新的厂商就太晚了，而且高利贷那边不知道为什么忽然就加紧催促我们了，利息是越滚越多，简直就不是人。」

  说道这里就算是教养良好的西木野瑞妃，也不禁恨恨的咬了咬牙，这段时间一系列的事情下来，已经让着贵妇身心疲惫了，想到造成这些事的罪魁祸首，能不气吗。

  「那么，既然你们找我了，应该是决定好怎么解决了吧。」现在主导权完全在我手中，所以我可以淡定的先看看情况。

  「是的。」西木野瑞妃呼了一口气，缓解一下紧张，医院的生死大权基本就在眼前这位年轻男子手中了，要加油。

  「我们决定还是要向贵公司借资金流转，就当做投资我们的医院，可以将我们医院并到贵公司旗下，建总你可以做我们医院的大股东。」西木野瑞妃缓缓地说出了，她们的想法，然后一脸紧张的看着我。

  「唔…。」我假装思考一下，其实这个提案我肯定是会拒绝的，因为我想要的根本不是这些，而是眼前才是真正的宝物，这次我来商谈的目标。

  「这个提案也不是不行，不过……。」听到我话语的看透西木野太太的紫瞳就一亮。

  「不过什么呢，建总你尽管说，不管什么我们一定会尽力做到的。」西木野太太一脸期待看着我。

  「是吗…。」我饱含深意的看着眼前的美妇，直到西木野太太被看的有些不自在了，我才收回目光。

  「8亿日元并不是一个小数目，而且作为你们医院的股东我能有多少股份？我的这笔投资能获得多少的收益呢？」我玩味的看着西木野太太，如果作为商业谈判，这次的商谈是没有什么利益，我想西木野一家也很清楚这一点才是，所以怎么说服我才是关键所在。

  「这个我们也考虑过，作为投资也许前期的收益并不大，但是长久来看以我们西木野医院的的实力还是能让建总有颇为不错的收益的，如果你能进行投资，我们会将我们拥有的69%的股份都给你，这样你就是我们医院的最大股东，也是最有话语权的股东。」西木野瑞妃赶紧将之前商量好的方案说出来给我听，希望我能对此心动。

  「这样啊，可是我为什么不拿这笔钱去投资更赚钱的项目呢，不仅收效比投资你们医院快，还很有可能获得更多的收益，这么看来投资你们就没什么吸引力了。」其实投资西木野医院也不亏，但是我这么说之后的计划就不好进行了，尽量压缩对手的筹码，让谈判对自己越来越有利才行。

  「这建总你应该也知道，我们西木野医院有着良好的口碑，到了贵公司旗下之后，能进一步提升贵公司的口碑，还能帮贵公司开拓更多的医疗市场。」我没有那么容易就答应也在意料之中，要是我随随便便就答应了，西木野瑞妃反而要怀疑我是不是别有目的了。

  「确实，西木野太太你们的医院有着不错的口碑，但我们公司本身就有很不赖的口碑，正所谓多你一个不多，少你一个不少，贵医院的口碑对我们的帮助并不大，至于医疗领域方面，你们可能不知道其实市里最大的医院，圣H爱医院幕后的控股人其实就是我，这是我的一些股东文件，当然更机密的就不能给你看了，不过作为证明也足够了，所以在开拓市场方面，作用好像也不是很大。」

  「这……。」虽然事先已经调查过了这位年轻人的公司非常的庞大，涉及很多的领域，但是没想到居然会是那家医院的幕后大老板，这下可让西木野瑞妃难办了。

  「我知道，西木野太太会有些吃惊，这也正常，知道这个事的人也不多，我也是一时兴起才开的这家医院，所以也没有公开自己的身份，那么，西木野太太你们还有什么能让我心动的条件吗？」做到这种程度，西木野太太手上的筹码也就不多了，差不多该出手了。

  西木野瑞妃咬了咬牙，没想到本来最大的筹码之一的扩张医疗市场都没什么用了，现在看来能说服这位年轻人的可能性已经不高了，不过既然肯来谈，那么肯定有什么看中的地方，不然是不会来的，想到这里西木野瑞妃信心又回来了一些，但经过我这么一顿说法，心里还是虚了不少，放在膝盖的双手都不自觉的搅在一起了。

  「确实没想到，建总居然是那个大医院的老板呢，但这样不是更好吗，投资我们医院不仅能减少竞争对手，而且还能增加你们医院的实力，可谓一举多得。」再稍微平复了一下自己的心情之后，西木野瑞妃就继续努力的说服我。

  「西木野太太你说的都挺有道理的，但是还不足以让我心动，对于我们这种大公司来说，能得到的利益实在是不足以支持这项投资。」我假装思考了一下，然后继续给出拒绝的答案，听了我的话之后，西木野太太脸上不免的有一丝的失落，毕竟是居家美妇，不是什么商场精英，很难做到掩饰自己的情绪。

  「但是建总肯来和我们商谈，应该是有什么看重的东西，如果有，建总你可以提出来，我们会尽一切的努力做到的。」想到这段时间丈夫的艰辛，不论多么辛苦都要保住自己一家的心血，昨晚还不断嘱咐自己一定要小心对待，无论怎样都尽可能的达成协议，一想到这些自己就不能这么认输了。

  「哦~，看来西木野太太果然很聪慧，确实我特意来和你们商谈，是有想要的东西，就是不知道你能不能做到。」一听我这么说，西木野太太原本有些暗淡的紫瞳顿时散发出了希望的光芒。

  「请您说出来吧，我们一定会尽力完成的，绝对。」显然心里重新燃起希望的西木野瑞妃，一脸坚定的看着我的样子，并没有留意到我提到的是「你」，而并不是「你们」，这样完全不同的概念。

  「既然西木野太太都这么说了，那我就不客气了，我想要的是……。」我站了起来，慢慢的走向正坐在沙发另一侧的西木野太太，西木野太太的目光也顺着我移动，带着几分的不解看着我逐渐走向了她。

  「你。」在我走到西木野太太的身后，双手扶着沙发背俯下身子，西木野太太身上的幽香就扑鼻而来，忍不住的深吸了一口，看着西木野太太美丽的脸庞，真的恨不得马上就扑上去，狂吻一顿，然后大干一场。

  「什么！？建总你在说什么，不要开这种玩笑了好不好，这一点都不好笑。」西木野瑞妃听得整个人都呆了，然后马上站了起来，快步与我拉开距离，一脸惊疑不定的看着我。

  「我可没有开玩笑，正如太太你说的，我是带有着目的来这里的，既然不是看中你们医院带来的利益，那么看中的还会是什么呢？自然是你这位美丽的太太了。」西木野太太的反应完全在我的意料之中，要是她爽快的答应就有鬼了。

  「……」西木野瑞妃一脸震惊的看着我，仿佛我说出了什么不可思议的话一般，甚至忘了回我说的话，那红润的小嘴微张，眼睛睁大的样子，也是别有一番风味。

  「开什么玩笑，建总请你自重，你这个要求我是不可能答应的。」在被我目光灼灼的看了一会儿之后，西木野瑞妃终于反应过来，一只手挡在胸前防备我突然发难，冰冷冷的说出了拒绝的话语。

  「是吗？之前西木野太太比不是说过，不管什么要求都会尽力完成的吗？」对于西木野太太冰冷的视线我也是甘之如饴，我站在那里摊摊手，一脸无奈的样子，好像在说这不就是你自己说的吗，怎么就反悔了。

  「那是之前我没有想到，建总你居然会提出这么不知廉耻的要求，不然我绝对不会那么说的。」西木野瑞妃一脸冰冷的样子，就差没有闭门赶客，在这之前他们确实没有预料到这么一个年轻有为的公司老板，竟然提出这样的要求，而且还是在自己的家里。

  「这么说，这次的商谈就结束了？那么你们的医院就没救了。」我依旧淡定的继续和西木野太太谈话，对于西木野医院的情况我是在清楚不过了，毕竟这一切都是我一手安排的，要其他人来伸出援手是不可能的。

  「唔……。」果然戳到了西木野瑞妃的痛处了，她现在咬着娇唇，之前的一脸冰冷也维持不住了，确实正如我所说的，能拯救医院的现在就只有眼前这位年轻人，要是拒绝了，西木野医院就会完了。

  「就算是这样……唔…建总就不能换个条件吗？其他条件我们说不定就能做到了。」经过刚才这么一弄，西木野瑞妃已经不敢保证什么了，只希望眼前的年轻人能改变主意，毕竟除了口头上说，手上并没有什么动作，说明还是有理智克制住的，说不定还有机会。

  「很遗憾，我只对西木野太太你有性趣，其他的不打算考虑。」看到西木野太太还在纠结，我就先坐到了刚刚太太所坐的位置上，拿起刚刚西木野太太喝过了红茶，喝了一口，果然特别的香甜了，不愧是西木野太太喝过的红茶。

  「建总你…。」一开始西木野瑞妃心里正在天人交战，并没有注意我的行为，直到我放下茶杯时，发出的碰撞声才把西木野瑞给惊醒，恼羞的看着自己喝过的红茶。

  「嘛，说的有些口渴了，不介意我喝一口吧。」西木野瑞妃并没有多说什么，因为现在这个问题并不是重点，而是这位年轻人看来是真的只想要自己了，自家医院能给他带来什么根本不重要，所以之前自己所说的根本就没有任何用处，只要不答应他，什么都是虚的。

  西木野瑞妃想到丈夫这段时间心力憔悴的样子，还有如果失去这家医院的情况，那样就真的一无所有了，一切都要重新开始，而且在日本这样一个社会，一个把医院带向倒闭的院长，之后也会遭到多方的排斥，做什么比之前苦难上千倍，别人更是会带着有色眼镜看丈夫，还有自家女儿，因为怕她担心，所以医院的情况一点都没有告诉她，表面都装作若无其事的样子，让女儿能正常的上学生活，让她知道，也只会让她担惊受怕罢了。

  「我知道西木野太太是个好妻子，这时候肯定考虑到你的家人，如果你拒绝了我，那么你们不单单是失去了医院，而且你丈夫也基本不用想在日本的医疗领域，甚至是只要我能插手的领域有所作了了，还有你那可爱的女儿，一直过着千金大小姐的生活，要她突然没了这一切，想必也会很不习惯吧，而且这么大的事，她的同学们应该也会知道，到时候难免有些同学冷嘲热讽的，所以西木野太太你要考虑清楚，这可是关系着你们一家的命运。」

  西木野太太从刚才开始就一直没有说话，作为一名人妻人母她要考虑的确实是太多了，而我的话像是一个攻城锤一般敲击着她的心房，原本就纠结不已的脸色更是苦闷了几分，对于我说的话甚至连反驳的力气都没了，凭我公司的力量封杀一名失败的院长不要太简单，现在她才想到，我不仅仅可以不施予援手，甚至可以推一把，让丈夫跌入更深的万丈深渊，而女儿，虽然她认为真姬一直是个好孩子，但这样的打击估计也会对她造成不小的影响，家里支柱的倒下，之后更是不知道该怎么办。

  「留给你们医院的时间不多了，也许再过两三天就是极限了，想要重新在找一个投资对象，那更是难上加难，而且如果太太你拒绝了我，我不确定会不会恼羞成怒从中阻拦，那就更没有可能，等到你们家失去一切之后，家里的顶梁柱又不行了，到时候太太你肯定就不得不出面找关系，找工作，而这么美丽的人妻少妇送上门，你觉得有多少人不会心生龌龊，对太太你下手呢，到时候说不定太太你为了家庭同样也会被人吃干抹净，那么为什么不现在就答应我呢，我保证，只要太太你答应我，你们家医院一定能安全度过这次的危机，甚至越做越好。」

  我的话语就像恶魔的低语，一直在西木野瑞妃的耳边环绕，西木野瑞给知道我说得一切都很有可能发生，正因此她现在才不能大声的拒绝我赶我走，只能干站在这，身体越来越冰冷，因为她知道，在我不断的剥开自己的獠牙同时，她心中的那个答案也越来越清晰，而这个答案真是她心生冰冷的源头。

  看到西木野太太现在的情况，我就知道已经成功了一大半了，再次喝一口红茶，我缓缓站了起来，慢慢的走向西木野太太，西木野瑞妃看着我一步一步的走向她，每一步都仿佛走了很久，她的心里闪过许多的念头又被她一一的否定。

这样如此煎熬的时间，是西木野瑞妃这辈子第一次遇到的，现在的她根本就不知道怎么做才好，拒绝的话语完全说不出口，嘴唇微微张开闭合，好像想说什么但有没有说出声，她知道她今天是逃不掉的了。

  渐渐的我走到了西木野太太的身前，伸出手接近西木野太太的头，西木野太太第一时间想要躲避，但忽然间好像想到了什么定住在了那里，任由我的手轻抚着她暗红色的秀发，一双暗淡的紫眸看了我一眼，然后就缓缓闭合上了，一滴滴的眼泪缓缓地流了下来。

  事到如今，西木野太太的表现很明显就是放弃抵抗，也许作为人妻人母的自尊心让她说不出口，但这表现已经说明她默认了答应我开出的条件，想到这里我的心中就一片的火热，不管怎么样，今天终于能得到眼前这位美妇人了，之后只要好好的调教，相信西木野太太也会和矢泽笑美一样，逃不出我的手掌心。

  看着放弃抵抗的西木野太太，我再也忍不住了，双手紧紧的把西木野太太抱在怀里，狠狠的在西木野太太雪白的脖子上狼吻，就像饥渴了很久的遇到了食物一般，我疯狂在西木野太太脖子上留下吻痕。

  西木野瑞妃的双手轻轻的用力抵在了我的胸前，但没敢发力，怕我直接恼羞成怒就走了，可她不知道哪怕现在她打我，我都不会走掉，到手的人妻又岂有放过之理。

  「呜……。」西木野瑞妃一声悲鸣，就被我推倒在了沙发上，我从她的脖子一路吻到脸颊，在西木野太太的脖子上留下了一路的吻痕和口水，到了脸颊我就停下了我疯狂的举动，改为温柔的亲吻，连带西木野太太正在流的泪水也一并舔舐。

  我整个身体压在了西木野太太身上，完美的感受到了西木野太太姣好的身躯，我的双脚在西木野裸露出来的黑丝小腿上摩擦，我的袜子早在我把西木野太太推倒的时候弄走了，用脚去感受黑丝美腿的光滑细嫩，深深吸一口西木野太太身上的幽香，让西木野太太脖子都起了一层鸡皮疙瘩。

   「唔哼……。」在我压上来的同时，西木野瑞妃明显感觉到了一根又大又粗又热的东西顶在自己的小腹上，怎么会有这么粗大的玩意，开玩笑的吧，要是被这个进入到那里，绝对会坏掉的，比丈夫那个不知道大多少倍，哪怕只是一次，自己怕都会永生难忘。

  我可不知道西木野太太内心在害怕什么，哪怕知道了也不会在意，现在我只想马上和西木野太太做爱，把她干的欲仙欲死，但我也知道不能操之过急，现在西木野太太的身体蹦的很紧，强行插入会让她受到不小的伤害，所以还是先要来一些前戏，等西木野太太放松下来了再干。

  慢慢的我吻到了西木野太太的嘴唇边，艳丽的红唇就在眼前，今天为了接待我，西木野太太在家里还画了点妆，让娇唇看起来更加的娇艳欲滴，终于我忍不住就吻了下去，西木野瑞妃也感觉到了我想做什么，在我吻下去的瞬间，手中的力气不由的增大了几分，但还是阻止不了我亲吻她的娇唇。

  一触碰到西木野太太的娇唇，就感受到了那份柔软，正当我把舌头伸入西木野太太嘴中，发现果然还是紧闭了牙关，不打算给我进入的机会，这种情况我是见多了，应付起来自然也是驾轻就熟，我并不急，先是在西木野太太的贝齿上缓缓滑动。

  与从容不迫的我相反的是心中越来越悲凉的西木野瑞妃，身上越来越多的地方被我侵犯着，她知道再过不久自己人妻的贞洁也将会被我破坏掉，最可悲的是自己还不能反抗，只能任由我施为，现在她只希望时间能过得快点，赶紧结束这噩梦一般的商谈，回到以前一家幸福快乐的生活。

  但是真的能回去吗？我肯定会回答不能，既然落到了我的手中，就没有一丝的可能逃出去了，当然西木野瑞妃现在还抱有幻想，要是同道中人的矢泽太太在这里，一定会劝诫她，让她绝对不要答应我的要求，要不然就没有回头的路了，她自己就是一个很好的例子。

  虽然还不能伸入嘴中，品尝西木野太太的小香舌和津液，但是其他地方的防御可能这么好了，像是酥胸，西木野太太已经用手挡在了胸前，但身为居家美妇的力气在我的面前太不堪一击了，注意用力拨开挡在胸上的手，不要弄疼西木野太太，双手都被我左手轻易的抓住，拉到了西木野太太的头顶处，这样双胸就毫无防御的展现在我面前。

  「嗯哼~。」西木野瑞妃忽然一声闷哼，原来这时我空闲的右手已经抓了上去，在西木野太太的胸部揉来揉去，隔着衣服和胸罩都能感受到西木野太太胸部惊人的柔软程度，但又仿佛少女的酥胸一般不失弹性，揉着这奶子绝对是一个绝妙的体验。

  就算如此，西木野太太还是咬紧牙关，不给我的舌头进入的机会，而且眼睛还是紧紧的闭着，看来西木野太太并不想看到近在咫尺的我，或者觉得这样就能逃避现实，眼不见为干净嘛。

  西木野太太感觉到在她胸部作恶的大手，那力道刚刚好，就像是经过千锤百炼的技师，力道不会过于轻微，也不会太过用力弄疼自己，哪怕是隔着衣物，都能感受到手法是如此的娴熟，并不是急躁的乱揉一气，可想而知，正压在她身上的年轻人是玩弄过多少的女人，才有了这身的本事。

  我揉了一会右胸，又移到了左胸，真是恨不得另一只手也能来一起揉，但是为了不让西木野太太的双手捣乱，只能这样了，西木野太太胸前的居家服已经被我弄得一片凌乱了，连胸罩都歪了几分，渐渐地我就不满足于隔着衣服来玩弄胸部了。

  于是我的手移到了西木野太太的衣服下摆，一撩把西木野太太红色的居家服给弄了来，顿时雪白的肌肤和纤细的细腰就裸露了出来，西木野瑞妃身子一凉就知道发生了什么，很快她有感觉到了胸前的异动，这是她还是不免的挣扎了起来，但是双手被我钳制住，身子又被我压着的情况下，西木野瑞妃做不到什么有效的反抗，反而更刺激了我的色欲。

  见暂时无法伸入到西木野太太的小嘴中，我也不着急，因为现在我更想欣赏西木野太太胸前的美景，小嘴先放着等一下再好好地品尝，在娇唇上狠狠的再亲一口之后，我的抬起头看向西木野太太的胸前。

  「西木野太太穿的挺保守的呢，是缺少情趣吗？」映入眼帘的是深红色的保守胸罩，并没有太多的花纹，但就算是如此保守的胸罩，在美胸的衬托之下，也是充满了诱惑力，白嫩的乳肉被深红的胸罩挤在了一起，虽然西木野太太的胸并不算大，但也是哺乳过孩子的美乳，一道迷人的乳沟就被胸罩展现在我的眼前。

  「我穿什么，才不用你管。」西木野瑞妃强忍着羞耻，自己的身体暴露在了第一次见面的年轻人面前，这真的让西木野瑞妃去死的心都有了，身体感觉到了我火辣辣的视线，下意识的扭动，却不知道，这样子胸部一晃一晃的，更加诱人。

  「确实呢，毕竟像西木野太太这样的美妇，不管穿什么都这么美。」我再也忍不住，低下头就在那裸露出来的乳肉上乱吻，一凑过去就闻到一股淡淡的奶香味，我就这样埋头在了西木野太太的胸部上。

  「唔…西木野太太…这对奶子…真是太棒了…又软又有弹性…唔…。」很快我就沉迷在了西木野太太的美乳中，在将露出来的北半球都舔了好几回之后，我就迫不及待的扯下西木野太太深红色的胸罩。

  「真是绝美的景色。」雪白的乳峰上，美丽的红梅傲然独立，虽然哺乳过一个孩子了，但是西木野太太的乳头并没有变黑或变紫，而是像红梅一般的颜色，比起少女的粉红，多了几分的成熟诱惑。

  「呜…怎么会这样。」作为女性身体最为隐私的部位之一，已经完全被我看光了，西木野瑞妃的眼泪就流到的更狠了，就算如此，我也不可能停下来的，面对如此诱人的乳头，我当然是如获至宝一般小心翼翼的含入嘴中。

  「太太…虽然你嘴上…说着不行…但是…身体还是…很诚实的嘛。」用舌尖围绕着乳头打转，牙齿时轻时重的磨咬，或是上下左右的挑逗西木野太太的乳头，用尽我的浑身解数，把西木野太太的乳头都弄的挺立了。

  「才不是这样的，这只是…只是…。」对于自己身体的反应，西木野瑞妃都找不到什么借口可说，自己的身体怎么就这么不争气呢，明明是被对方强迫的，怎么就有反应呢，而且这舒服的感觉，西木野瑞妃从来都没有体验过，眼前的年轻人真的是太可怕了。

  「唔…啧…嗯…啧…嗯…。」不管西木野瑞妃怎么说，身体是反应是骗不了人的，熟妇的身体果然很敏感，不愧是有三十如虎，四十如狼的称呼，另一边的乳头当然也不能放过，于是我改用右手揉，嘴则去含着西木野瑞妃的左胸。

  在我左右开弓的玩弄下，西木野太太的两个乳头都挺立了起来，软中带硬的也是让人欲罢不能，渐渐地西木野太太的呼吸也开始急促了起来，想来是身体越来越有感觉了，之前僵硬的娇躯也软化了下来，白皙的脸庞上也染上了一抹的绯红。

  「唔哼……。」西木野瑞妃咬着娇唇不让自己发出声音，渐渐地身体开始出汗了，洁白的肌肤也微微泛红，光是被我玩弄胸部，西木野太太的身体已经进入状态了。

  「太太…越来越动情了呢…那么…。」我松开了牵制住西木野太太的手，双手解放了的西木野瑞妃马上用手推搡着我的脑袋，但是那力道简直微乎其微，好像在帮我的脑袋按摩一般，而我的左手慢慢的往下伸去。

  「才没有…等等…那里…不行…。」西木野瑞妃的黑丝美腿被我的双腿撑开，瞬间她就明白我要做什么了，所以反应比之前更加的激烈，明明之前已经决定心死让我占有一次了，但是当我真正有所行动的时候，西木野瑞妃才发现自己没有想象中的那么坚强。

  「哎呀…这不是…连小穴…都湿了嘛…。」我的手顺利的摸到了西木野太太的下半身，隔着内裤触摸小穴，都能感觉到了微微的湿润，西木野太太想要夹紧双腿，但是被我的腿撑着并没有成功，只能任由我施为了。

  我在内裤上沿着阴唇的形状打转，是不是轻轻的按下，慢慢的刺激着西木野太太的小穴，揉弄和吮吸胸部的动作也没落下，可真谓上下其手。

  「唔……。」这样女性重要的女性部位都被我拿下的情况下，西木野瑞妃也是难以忍受小穴和胸部双重刺激带来的快感，感觉自己都快要叫出声来了，只能拼命忍着，一旦松懈自己肯定就会忍不住的。

  「不得不说…太太…你真能忍啊…不愧是…当了母亲的人。」我一边细细的吮着西木野太太的乳头，一边调侃着她。

  气的西木野瑞妃忍不住睁开眼睛狠狠的瞪着我，还不是因为你这个禽兽，要不然我还需要这样吗？还在这说风凉话，真是个禽兽，但很快西木野瑞妃就反应过来，看着我伏在她身上作恶的样子，心中一片悲凉。

  很快西木野太太的小穴就流出了更多的淫水，于是我不再只是绕着阴唇打转，而是用中指微微的隔着内裤插入到小穴中，大拇指在阴蒂上缓缓搓动。

  「别插进入…嗯…你怎么能…用手指…。」在我手指刚刚插入到小穴时，西木野瑞妃就马上感觉到了，居然被这家伙的手指插入了，而且还是连内裤一起的，怎么可以这样。

  「西木野太太不想我用手指，难道想我用肉棒插进去吗。」我挺了挺下身，肉棒勃起撑起的巨大帐篷是多么的突出，手指也比刚才插得更里面一些。

  「不是，你不要乱说，那个绝对不行。」听到我的话，西木野瑞妃一惊，马上像拨浪鼓一般摇头。

  「可是你刚刚不是都答应给我了吗，肉棒不给插入的话，可不算哦。」我坏笑的抬起头，紧紧地盯着西木野太太的紫眸，同时手上的动作也没有停下来。

  「唔……。」无法反驳的西木野瑞妃只能避开我的对视，默不作声的忍受着我的侵犯，刚刚我的那一句话，把西木野瑞妃刚刚提起的反抗心理又压了下去。

  「这样才对嘛，太太。」我满意的在西木野太太的俏脸上亲一口，虽然让西木野太太反抗会有一种强奸的快感，但是这样屈辱的让我侵犯，也是别有一番的滋味。

  见西木野太太又回到了一开始的沉默的状态，我决定将挑逗小穴的动作加把劲，直接把已经被淫水沾出了一条水痕的内裤扯了下了，西木野太太神秘的幽谷，终于暴露了出来。

  「西木野太太你的小穴真漂亮，一点都不像是生过一个孩子的小穴。」细细的阴毛整齐的覆盖在小穴的上方，看的出来西木野太太平时也有用心的整理，往下看，西木野太太的小穴是殷红色的，并没有因为是熟妇而变成黑木耳，加上被流出来的淫水弄得亮晶晶的，看着真是淫霏之极。

  「不要说了。」都已经被弄成这样了，还要被评头论足自己的隐私部位，西木野瑞妃实在是受不了这种羞耻感，感觉整个俏脸都是火辣辣的，要不是自家的命脉在我手中，西木野瑞妃死都不从。

  「这个表情真是太棒了。」看着西木野太太眼中蓄含着泪水，脸颊羞红，轻咬娇唇的模样，让我色心大增，于是说着更多的淫语来羞辱西木野太太。

  在我多番的淫语轰炸下，西木野太太的小穴变得更湿了，我的手指上都沾满了西木野太太的淫水，在没了内裤的阻隔之后，我的手指能更加的深入西木野太太的小穴当中，用灵巧的手指寻找着小穴中的G点（敏感点）。

  「嗯…唔…嗯哼…嗯…那里……。」渐渐地西木野瑞妃也忍不住的发出了呻吟声，虽然她本人已经极致的忍耐了，但身为女性的本能还是让她发出声来，而我更是凭借着丰富的经验，寻找到了小穴的一道敏感处。

  「这里就是太太你小穴的敏感处吗。」其实从西木野太太的表情和语言、还有触碰到时小穴的反应，我就确定这是西木野太太小穴的G点之一了，不过为了继续激发西木野太太的羞耻心，我还是装作不清楚的样子问了一下。

  「唔…哼…不是…你别弄…那里了…嗯…。」西木野瑞妃连忙否认，想不到我能找到她的敏感点，这可是连她的丈夫都没发觉，连她自己都不知道的地方，竟然被一个陌生的年轻人给发现了，可想而知西木野瑞妃心里的惊讶和羞耻。

  「既然西木野太太，你这么说…。」我用两根手指轻轻地价一下小穴的G点，然后又上下的搓动G点的腔肉，用手指极大的刺激着G点。

  「啊…不行…真的…不行…嗯……。」自从我接触西木野太太小穴的G点后，西木野太太的呻吟声就没能忍住了，看这反应，应该是初次体验到G点被刺激的感觉，阴道也紧紧的收缩，淫水也加倍的流了出来。

  「哎呀呀，这淫水可是流的我满手都是了，唔，这个样子，太太你不会是快要高潮了吧。」

  「没有…才不会…高潮…你在胡说…。」西木野瑞妃强忍着强烈的快感出言反驳，不过她自己知道，这感觉实在是太舒服了，甚至比和丈夫做的时候还要舒服，但是这可只是两根手指啊，两根手指比丈夫那个还舒服是怎么回事，就算是触碰到了自己的敏感点，这手法也太厉害了。

  「是吗，可是太太你的小穴可不是这么说的。」西木野太太的阴道一抽一抽的，阴道里的热度和湿润度都比之前高许多，紧紧地吸住我的手指，显然是有要高潮的感觉了，为了让西木野太太尽快来第一次高潮，这样能进一步摧毁她的内心防线。

  「等一下…这么激烈…不行…慢一点…唔…停下来…不行…。」在我手指加速的同时，西木野瑞妃也感觉到更大的快感向她袭来，再这样下去，她真的撑不了多久了，真的要高潮了，也说不定。

  「太太，你这是要我停下来呢，还是不要停下来呢。」我用力的捏一下西木野太太的乳头，戏谑的看着满脸通红的西木野太太。

  「唔…不行…真的…不行了……。」果然不其，西木野太太很快就忍不住要高潮了，小穴一缩一缩的，喷出了大量的淫水，娇躯也在高潮中微微颤抖，纤细的腰身拱起，黑丝美脚的脚趾夹紧，双眼迷离，娇唇微张。

  我趁这个时候，抽出了在西木野太太小穴中的手指，一抽出来就带出了一片的淫水，滑腻的淫水把我的手弄得亮晶晶的，伸到鼻子前，淫水的腥臊味和少妇特有的香气，细细的尝一口淫水的腥味和清香味就充满了我的口腔。

  然后一把抱住还因为高潮失神的西木野太太，一口就稳住她那微张的红唇，舌头轻易了就攻入之前一直不给我进的牙关，肆意的品尝嘴中的小香舌和里面的琼浆玉液，把西木野太太的小嘴内部都先品尝了一遍。

  「嗯…啧…嗯…嗯……。」在我的舌头在西木野太太嘴中深吻了好一会儿后，西木野太太才回过神来，自己既然被他用手指就弄高潮了，而且高潮的强烈程度居然比以往任何一次都要强，然后感觉嘴中的异动，还有口腔中淡淡的腥臊味，作为人妻的西木野太太想想就大概猜到是什么了，虽然想咬一口我那霸道的舌头，但想到那样做的后果，西木野太太顿时又没了勇气。

  我在一边亲吻的时候，一边把裤子和内裤都脱了下来，西木野太太已经高潮过一次了，想来已经有了充分的准备，是时候真正的占有她了，一想到即将能占有胯下的美人妻，我的肉棒就硬的发疼。

  「唔…嗯…唔…啧…嗯……。」西木野瑞妃感觉到了小穴上有一个又热又大的东西在摩擦，早已为人妻人母的她，当然不想初体验的小姑娘一样无知，这个庞然大物显然就是我的阴茎，而我这样做，看来是准备要插入了吗？

  想到这里，西木野瑞妃用她那紫宝石般迷人的眼睛哀求的看着我，妩媚的双瞳中蕴含着水汽，看着是多么的让人怜爱，但在这种情况下，更多的只会激起人的蹂躏心，这幅无助的人妻样，光看着就能激起人的无限欲望。

  这个时候就要快刀斩乱麻，先干进去再说，在龟头得到足够的湿润后，我抱紧西木野太太的娇躯，而西木野太太仿佛也预料到我要做什么一般，剧烈的挣扎了起来，我固定好西木野太太的下半身，大力的一插，「噗嗤」一声，我的龟头就插入到了西木野太太的小穴中。

  「唔……。」西木野瑞妃绷紧身体，因为嘴被我堵住了，所以说不出其他的话，但从她的神情可以看出来，西木野瑞妃现在是有多么的绝望了，自己多年的人妻贞洁终究还是被我破坏了，虽说是为了这个家，但真正做起来的时候，才了解到着代价比自己想象中的大多了。

  西木野太太的阴道紧紧的包裹着我的龟头，就算是有之前高潮过后的湿润，都是那么的寸步难行，因为怕插的太猛会弄伤西木野太太的阴道，所以我只能缓缓的推进，当然嘴上的功夫我也没有落下，依旧在激烈的深吻着西木野太太的娇唇。

  而在这时候，西木野太太就好像放弃了挣扎一般，任由我施为，一双紫眸暗淡无光，泪水不断的从眼睛里流出来，一副被玩坏的样子，相信精神上肯定受到了很大的打击，说不定还会留下精神创伤什么的，对于这种情况，我也是驾轻就熟了，有不少的应对方法，最简单直接的就是这样。

  我弯下身体专心的吸西木野太太的乳房，下身继续慢慢挺进，大肉棒已经塞了一半进入到小穴当中了，能感觉到阴道里强烈的吸力，仿佛在为肉棒的插入而欢呼一般，插入小穴的感觉爽到我尾椎骨都发麻了。

  在我不懈的努力下， 我的肉棒终于塞满了西木野太太的小穴，虽然还留了好一部分的棒身在外面，但因为是第一次插入，我也没法预估到和西木野太太小穴最契合的尺寸是什么，所以只用平常状态下插入，等插多几回之后，就可以进行调整，让西木野太太享受到极致的做爱。

  「嗯……。」在我龟头亲吻到小穴花心的时候，从被我肉棒插入以来就如一盘死水般的西木野太太终于有点反应了，果然不管精神上怎么样，身体上的反应是骗不了人的，接下来只要用无尽的快感，把西木野太太从崩溃中拉回来就可以了。

  「既然这样，那我就来了。」我开始用肉棒慢慢的抽动，因为才刚刚插入，所以我并没有急着猛插，要先让西木野太太先适应一下我的巨物。

  「哦…太太你的小穴真紧，夹得舒服死我了。」这哪里像是生过孩子的小穴，紧凑的比一般的处女还紧，层层的腔肉紧裹住我的大肉棒不放，简直就是一个名器啊，怕不是西木野太太的老公在这名器下，根本坚持不了多久。

  而我猜的也没错，西木野瑞妃的老公在年轻气盛的时候最多也就只能坚持十分钟左右，之后更是几分钟就完事了，在当上院长之后公务繁忙，更是很久才做一次爱，身体也不再年轻，撑不了两三分钟，所以之前被我弄的高潮可以说是久违的高潮也不为过。

  在淫水的湿润之下，我的慢工细活终于有了成效，西木野太太的阴道逐渐适应了我的大肉棒，于是我的抽插速度变快了起来，并且用上了九浅一深的插法，先是插入到阴道的一半多一些的深度，然后快速拔出，这样重复几次，再来一次深深的插入，狠狠的顶住小穴的花心。

  「嗯…嗯…哼…嗯……。」随着我肉棒插小穴的激烈程度提升，西木野太太也开始不由自主的发出了呻吟了，眼中逐渐恢复了光亮，呼吸也变得急促了起来。

  「看来太太，越来越有感觉了呢。」西木野瑞妃的眼神微微闪烁，依旧只有呻吟声，好像没有听到我说的话一样，但从刚刚她那眼神来看，应该也恢复的七七八八了，我满意的笑了笑，抓住西木野太太胸部的手，用力一捏，生疼的西木野太太微微皱起了眉头。

  能这么快的从精神崩溃中恢复过来，对我来说绝对是个好消息，证明肉棒插小穴带来的快感，非常的强烈，就算是已然陷入了绝望的西木野太太，也不得不对这快感，做出反应。

  只要有反应就好，就怕你没反应，这么想着的我，用手抬起西木野太太的一只黑丝美腿，二话不说的就含入嘴中，品尝那细嫩的黑丝美趾，黑色丝袜细腻中又带有些许纹路，一根根脚趾头小巧迷人，让我瞬间就沉迷其中。

  从大拇指到小拇指，每一根我都仔细的舔舐了，还伸出舌头撑着丝袜，把黑丝美趾的脚趾缝都舔了一遍，让黑丝美趾部位的丝袜都染上了略微深一点的颜色，这样看起来还要更加的色情。

  舔了好几遍黑丝美趾，我还是有些意犹未尽，不过看着那黑色丝袜包裹着的脚掌和脚跟，只能以极大的毅力离开，然后把黑丝美脚深深地捂在脸上，用脸去感受黑丝美脚全方位的触感。

  「唔…嗯……。」西木野瑞妃感觉到自己的小脚上传来一阵阵舒适的快感，从来未体验过这种感觉，虽然她也有听说过恋脚癖什么的，但是自己还是第一次遇到，以前自己的小脚可从来没被这样舔过摸过。

  我从黑丝脚掌开始，舔到脚心，最后到脚跟，品味着不同部位带来的触感，而此时的西木野太太感觉自己快要疯掉了，光是小穴传来的快感已经足以让人失去理智，再加上胸部和脚，整个人都快要升天了。

  「嗯…嗯…啊…嗯…唔…嗯…。」西木野瑞妃的呻吟声越来越大，一双紫瞳水润迷离，每一次肉棒撞击到花心，西木野瑞妃的腰身都会弓起，小嘴发出大声的呻吟，显然已经进入了做爱的状态了。

  见此，我就一改之前九浅一深的插法，用大开大合来肏西木野太太的小穴，粗黑的肉棒拔到阴道口附近，但没有完全拔出，然后又深深的顶入花心，龟头的冠沟狠狠的刮弄西木野太太小穴的腔肉。

  「哼……太用力了…嗯…轻点…嗯…唔…嗯……。」终于西木野瑞妃在我的大力抽插下，说出了出了呻吟声意外的话，如此巨大的肉棒一次又一次的撞击自己的花心，小穴的腔肉更是被极大的刺激着，这让直击灵魂的快感，让西木野瑞妃再也不能用理智克制住自己了。

  「都怪太太…你的小穴…太舒服了…啊…真紧…肉棒爽死了。」我在吮着西木野太太的黑丝脚跟的同时，含糊的回应了一句，然后下身挺动的更快了，「噗嗤噗嗤」的水声越来越响。

  圆润的脚跟将黑丝的部分撑得薄薄的，使黑丝更好的透露出了肉色，两种颜色的反差，达到了极佳的视觉效果，让我一看就忍不住，细细的舔了上去，手则在肉肉的小腿肚上来回抚摸，柔软的小腿肚加上黑丝的触感，简直不要太棒。

  「怎么样…西木野太太…是不是…很舒服。」

  「嗯…唔…嗯…嗯哼……嗯…。」西木野瑞妃没有回答，继续只发出呻吟声，好像刚才说出其他的话语是昙花一现一般。

  「不说是吗…那我只能…。」我停下剧烈的抽插动作，给为细细的在花心处研磨，突然间小穴没了快感让西木野瑞妃非常难受，小穴骚痒的感觉油然而生，再加上我的刻意挑逗，让西木野瑞妃恨不得自己动起来，但此时一只黑丝美脚被我用力抓着，让她的下半身不好发力动弹。

  「唔…你这样要不…嗯…就不要再做了…嗯…要不就快点…。」小穴骚痒的感觉让西木野瑞妃难以忍受，她恨恨的盯着我，艰难的说出了妥协的话语，她知道我肯定是不会放弃肏她的，这变相就是在说快点了。

  「要不就…快点什么…你不说清楚…我可不知道。」听到她的话，我奖励般的稍微用力插了一下，西木野太太顿时就「嗯」了一声，发出了美妙的呻吟，但之后的空虚和骚痒的感觉就更强了。

  「你…明明知道…我是什么…意思的…。」西木野瑞妃大口的喘着气，她还想保留一丝作为人妻人母的尊严，所以用带有一丝哀求的看着眼前正在亵玩她黑丝美脚的青年，现在身体的燥热感像是要把她的理性蒸发了一般，自己的臀部已经在下意识的扭动，这样稍微减缓一下骚痒的感觉，不过也是杯水车薪。

  「太太…你也应该知道…我想做什么…不是太太…你亲口说出来…我会一直这么做…没错…今天要是太太…你不让我好好爽一爽…我就算弄到…你丈夫回来…都不会走的…哦…想想还是你女儿…先回来的吧。」我在西木野太太的黑丝脚背上狂吻一顿之后，又把精致的黑丝脚趾给含入了嘴中。

  「什么…不可以…要是给真姬…和老公知道了…。」看我着架势不像是开玩笑的样子，西木野瑞妃马上就慌张起来了，要是被家里人知道了，她就真的不活了，这个家也就要崩分离析，现在插入都给我插入了，已经不可挽回了，所以只有这个是绝对不能让他们知道的。

  「我知道了……。」身体上强烈的需求，再加上被我这一击完全击溃了心里最后的防线，西木野瑞妃认命的闭上了眼睛，深吸了一口气，再次睁开眼睛的时候，一双紫眸中透露出了坚定的目光，但同时带有几分的妩媚，还有深处的一丝羞意，毕竟这样就等于说自己主动求我来做了，就不是单纯的被我强上了。

  听到西木野太太答应了，我内心也不免有些激动，含着黑丝美趾的动作也不禁有些用力，肉棒也情不自禁的顶了一下，恨不得马上就发泄一番。

  「来吧…快一点…用你的肉棒…狠狠的…干我的小穴吧…。」不愧是人妻，放下最后的一丝的矜持之后，比少女更懂得怎么讨男人欢心，不用我提醒就说出了让人兽血沸腾的淫语。

  「既然太太…你都这么说了…我就不客气了。」西木野太太忍得辛苦，我何尝又不是呢，所以再次插起来的时候，比之前还要激烈几分。

  「怎么样…太太…光是这样…可不够…快把你现在的…感受…也说出来。」我把西木野太太的两只丝袜美脚都放到脸上，一边吸着丝袜美脚的香气，一边在两只丝袜美脚上来回舔弄，下身的肉棒快速的在小穴中进进出出，溅起了一片片的淫水。

  「舒服…嗯…小穴…好舒服…嗯…被大肉棒干的…好舒服…嗯…。」西木野瑞妃决定放开来之后，就没那么多的顾忌了，一些淫语信手拈来，充分发挥自己成熟人妻的优势。

  「西木野太太…你的小穴…也好舒服…夹得我的肉棒…紧紧的…舒服死我了。」我用龟头的冠沟，重点照顾了西木野太太小穴的G点，在插到G点的时候我都会特意的往上挑一下，加大对G点的刺激。

  「啊…那里…嗯…不行…好舒服…嗯…再…再…用力一点……。」西木野瑞妃发现自己放开身心后，做爱的感觉比之前还要舒服，少了心里的抗拒，我的每一下抽插都直击到她的心里，更别说G点被这么刺激了。

  其实这也不单纯的是西木野太太的内心作用，经过一段时候的肏穴，我已经掌握了能最大程度给与西木野太太快感的肉棒尺寸，而现在插起来的时候我已经把大肉棒弄到最适合的尺寸，每一次巨物的抽插都能最大限度的给西木野太太带来快感。

  「肏死你…用力肏死你…这个小骚穴…让你的小骚穴…永远记住…我的肉棒。」美少妇都这么说了，我自然是加把劲的肏穴，我的小腹撞在西木野太太柔软的屁股上，发出一声声的啪啪响，撞击时激起的臀浪十分的诱人眼球。

  「嗯…对…用力肏我…嗯…我已经忘不了…你的大肉棒了…嗯…这样大的肉棒…怎么可能忘得掉…嗯…。」巨大的快感一波又一波连绵不断的袭击着西木野瑞妃，她的双手已经紧抓着沙发迎接着我的冲击。

  「啊……太舒服了…嗯…要不行了…小穴…要不行了…嗯……。」第一次体验这么厉害的做爱，西木野瑞妃并没有坚持多久，就要迎来我肉棒插入后的第一次高潮了，这次的高潮明显比之前任何一次高潮都要来的强烈。

  「这么快…又要高潮了吗…看来…我的肉棒…肏的…太太很爽啊。」我把西木野太太的一双黑丝美腿并拢伸直，一只手抓着，另一只手在那修长的黑丝美腿上游走，此时西木野太太的臀部便微微的翘起，离开了沙发。

  这个姿势能更方便肉棒的插入，我的肉棒直直的插入到湿润的小穴当中，又长又大的肉棒轻易的就插入到了西木野太太小穴的最深处，我的舌头也没闲下来，在黑丝包裹下的小腿肚上亲吻舔舐。

  「嗯……这样…真的不行了…嗯…再快一点…再大力一点…小穴要去了…嗯…要被大肉棒…干的高潮了…嗯……。」现在的西木野瑞妃已经顾不得那么多了，只想快点高潮。

  「西木野太太…你现在真是骚啊…放心好了…我一定会…好好满足…你的小淫穴…来高潮吧。」我加快肉棒抽插的速度，龟头撞开花心侵入到子宫口，给与西木野太太最后一击。

  「啊…大肉棒…插到…子宫了…子宫…被大肉棒…肏到了…唔……去了…去了…真的去了……。」西木野瑞妃第一次体验到子宫被肉棒干到的感觉，只觉得脑袋一片空白，直接到了高潮。

  「太太…你喷的淫水…真多…弄得我的肉棒…好舒服…爱死你这个小淫穴了。」西木野太太一双黑丝美腿绷紧，精致的脚趾蜷缩了起来，灼热的小穴里喷出一道道的淫水冲刷着我的肉棒。

  「唔…嗯…嗯…唔…嗯……。」西木野瑞妃已经被高潮的快感冲昏了头脑，只能发出「嗯嗯」的呻吟声，双眼无神，娇躯无力的软瘫在沙发上，只有一双丝袜美腿因为被我抓住了，所以搭在了我的身上。

  「唔……。」我并没有马上继续肏西木野太太的小穴，而是恋恋不舍的放下西木野太太的美腿，先和西木野太太来了个吻，还在享受高潮中的西木野太太并没有什么反应，只是本能的用小香舌稍稍回应了我的舌头。

  「西木野太太，你高潮后的样子真美。」我在西木野太太绯红的脸颊上细细亲吻，动作很温柔，手轻轻的抚摸西木野太太俏丽的脸庞，就这样等待还在高潮余韵中的西木野太太回过神来。

  在我亲抚了西木野太太好一阵子之后，西木野瑞妃才缓缓的恢复了神智，现在她整个人都依偎在了我的怀中，仿佛是在做爱后调情的情人，这样的情况让西木野瑞妃内心一慌，迫不及待的想要从我怀中起来。

  「嘤咛。」西木野瑞妃刚撑起一点，就又软倒在我的怀中了，高潮后的身体根本就发挥不出多少的力气，姣好的乳房随之撞在我的胸膛，柔软中又不失弹性的触感，让我心里一荡，还在肉穴中的肉棒不由自主的耸动了一下。

  「既然太太你已经清醒过来了，那么我就要继续了哦。」我拍了拍西木野太太雪白的翘臀，因为之前做爱时的撞击，而有些泛红的臀部，显得更为之诱人，所以我理所当然的就把手放在上面揉动了。

  「等一下，你还没有满足吗？」听了我的话，西木野瑞妃吃惊的看了我一眼，随后才想到我好像还没有射过精，这让她觉得很不可思议，要知道她的丈夫在自己的小穴面前可坚持不了多久，而我在肏了她这么久，自己还高潮了一次之后，居然完全没有要射精的迹象。

  「当然，我可一次都还没射过呢，怎么可能就这样满足了。」我边说边开始慢慢的抽插了起来，就这样直接让西木野太太趴在我的身上肏她，双手则在仔细把玩那圆润的翘臀，在嫩的出水的翘臀上又捏又揉又搓，变换着各种的形状。

  「再等一下…嗯…我现在还没…完全恢复过来…再等等…嗯……。」西木野瑞妃细长的手指抓在了我的肩膀处，娇唇中的灼热气息在我的脖子间吞吐，成熟迷人的声线就在我的耳边响起，让我想到了耳边淫语这个词。

  「刚刚已经算忍了很久了，抱着太太这样的美人妻，已经是定力很好额体现了。」我逐渐开始加速动作，因为我的肉棒在西木野太太高潮的时候还堵着穴口，所以小穴内还残留着不少的淫水，一插起来就发出了「咕啾咕啾」的响声。

  「这声音是真美妙呢，你说是不是，西木野太太。」我用手拍了一下西木野太太的翘臀，激起一层又一层的臀浪。

  「唔…不知道…嗯…肉棒…好大…嗯……。」西木野瑞妃的小穴刚刚高潮完不久，所以现在还特别的敏感，被我这么稍微的肏一下，就开始来感觉，进入状态了，也许是已经被我干高潮一次了，西木野瑞妃这次一开始就开放了许多。

  「不知道？是因为听不清楚吗？那我就让太太你听清楚一点。」我开始大力的肏西木野太太的小穴，粗黑的肉棒在嫣红的小穴中出入，是不是翻出阴道里娇嫩的腔肉，「咕啾咕啾」的水声更为响亮了。

  「好听…嗯…好听…总行了吧…嗯哼…慢点…嗯……轻点…嗯…不然…我很快…就又要…不行了…嗯……。」一开始就来这么激烈的抽插，让西木野瑞妃敏感的小穴受不了了，她怕自己撑不了一会儿又要高潮了。

  「既然西木野太太想享受多一会儿，那我就不得不听命了。」我放缓了肉棒肏穴的节奏，但也比一般人的抽插节奏厉害不少，但西木野太太的小穴本是名器，所以这般的抽插，勉强可以顶得住。

  「嗯…嗯…随你怎么说好了…哼…嗯…真的是…太舒服了……。」西木野瑞妃的娇躯随着我的肏穴上下晃动，那紧贴着我的胸部也随之而动，因为发情而凸起的乳头，一上一下的瓜农着我的胸膛，同时刺激着我们两人的性欲。、

  「太太，你也很棒哦，不仅仅是小穴，你的这个身体都让我沉醉不已。」我留下一只手揉西木野太太的翘臀，另一只手顺着西木野太太光滑的背脊慢慢往上滑，温热的手指让西木野太太的香背起了一层细细的鸡皮疙瘩。

  「嗯……你就是个…大色狼…嗯…一看就知道…嗯…是个美人…你就喜欢…嗯……。」西木野瑞妃半眯星眸，显然是及其享受着肏穴的感觉，一双黑丝美腿张开，跨在了我小腹上，让我能更好的肏她的小穴。

  「就算太太这么说，也说明我很喜欢太太你啊，而且我的肉棒表现，难道还不足以证明我对你的喜爱吗？」说话间我还用肉棒狠狠的顶了下西木野太太的小穴，直接就撞开花心，进入到子宫口中。

  「啊……知道了…嗯…太激烈了…嗯…你这个坏家伙…嗯…就会用坏东西…欺负人…嗯…。」西木野瑞妃的一双柔荑紧紧的抓住了我的肩膀，带点撒娇意味的话语在我耳边响起，看来西木野瑞妃真的是完全沉浸在了做爱的氛围中了。

  「我用什么坏东西欺负你了？」我在西木野太太因为做爱，而有些染上了绯红的玲珑剔透的小耳朵上轻轻一咬，用舌尖舔那洁白的耳垂。

  「唔…嗯…痒……嗯…轻点…用你那…大大的肉棒…总行了吧…嗯……不行…我也要来…。」一开始我见西木野太太不回答，就惩罚性的在她的耳朵上稍微用力咬了一下，本来西木野瑞妃也没打算不回答，只是还是有点害羞，所以就嗔怪的在我肩膀上反咬我一口。

  西木野瑞妃这下可没有什么口下留情，而是真的用力去咬，但对我来说并不怎么痛，就算痛也值得了，这样像打情骂俏的举动，正是西木野太太作为女人的内心，向我逐步开放的证明。

  「太太能这么有力的咬我，看来已经适应的差不多了，那么我就……。」话音刚落，我就大力的挺起腰身，让肉棒深深的插入到小穴当中，然后收回，这时肉棒抽出一大部分，没了我腰部支撑的西木野太太自然就降了下来，这样又把抽出去的肉棒吞入了小穴当中。

  「嗯…唔……这是什么…姿势…嗯…我从来没有…体验过…嗯…大肉棒…插的好深…小穴…要舒服死了……。」西木野瑞妃的娇躯上下颠簸，宛如一名女骑士，虽然是被动的，而且身体也没做起来，但也让从没试过这种感觉的西木野瑞妃沉迷到其中。

  「这个应该也算是女上位吧，太太连这个都没试过，那你之前和丈夫的姓生活，是多么的缺少情趣。」我分出一只手，挪到了跨在我腰间的黑丝美腿上，享受黑丝美腿的美妙触感。

  「不关你的事…嗯…你好好的…肏穴…就是了…嗯…好棒……。」西木野瑞妃用她的柔荑轻轻敲打了我一下，随后又沉浸到了快感的海洋当中了。

  「没关系，太太现在你遇到了我，以后我会让你享受更多的性爱情趣的。」

  「啊……花心…嗯…花心…好麻…要被龟头…撞坏了……。」我的龟头一次又一次的撞击花心，这可是西木野瑞妃的老公从未触及之地，今天却受了这么多的刺激，让西木野瑞妃有些受不了了。

  「太太，放心好了，女人的花心可没有这么容易坏，你就好好享受吧，我要把太太淫荡的小穴变成我肉棒的形状。」我在西木野太太翘臀上的手大力抓紧，用肉棒在阴道处狠狠搅了一顿，仿佛现在就让阴道记住现在正在驰骋就是她的霸主。

  「唔…不行…要是这样…我不就离不开…你的大肉棒了吗…不可以的……。」话虽如此，西木野瑞妃的小穴腔肉还是紧紧的裹住我的肉棒，一点都没放松的样子，反而还更紧缩了几分。

  「可是太太你的小穴，可不是这么说的，太太你的小淫穴，可是迫不及待的想要记住，我的肉棒哦。」层峦叠嶂的小穴腔肉拼命的收缩，夹得我的肉棒是那个的舒服，要不是我变态级别的持久力，怕不是都不知道射几回了。

  「她只是想…夹断…嗯…这个作恶的……嗯…大肉棒…嗯……那里…好舒服…嗯…。」为了证明自己说的话，西木野瑞妃还用翘臀扭了扭，像是能这样就扭断我的肉棒一般，但做了之后发现，这样自主的扭动，能加大一些肏穴的快感，于是西木野瑞妃就索性扭起了那迷人的翘臀。

  「西木野太太，你这样真的好淫荡，我的肉棒舒服死了。」因为在扭动，所以有时肉棒会先撞击到阴道壁，再滑到花心当中，这样和直接插入又是不一样的感觉，别有一番风味。

  「都怪…你的大肉棒…把我弄得…这么舒服…嗯…才让我变得…怪怪的…嗯…。」西木野瑞妃心底有一股微弱的声音告诉自己不能这样，但是现在身体已经不受自己控制了，就算想停也停不下来了，何况现在她根本就没想停下来，那内心的声音已经被她彻底的无视掉了。

  「这才是女人做爱时真正的快乐，太太你就好好享受吧，而且我也很有快感，不仅仅是因为太太你的小穴，你的一切都让我有感觉。」我吻在了西木野太太的脖子上，赛雪欺霜的肌肤上留下了我的吻痕。

  「嗯…建总…你就口甜舌滑…嗯…不知道…靠这嘴…和这个大肉棒…骗了…多少女人…。」西木野瑞妃仰起脖子，配合让我能更好的亲吻她的脖子，我顺着雪白的脖颈往下，吻到了精致的锁骨处，锁骨间形成的小窝，看上去别样的诱人。

  「那么太太…你现在有没有…被我骗到了呢？」我伸出舌头，在西木野太太的锁骨窝处细细舔舐，细腻光滑的肌肤让人欲罢不能，这样的脖颈交，颇有种征服的快感，让我吻得更加的起劲。

  「我就是…被你骗了…嗯…才被你这样干…用家里人威胁我…实在是…太狡猾了…嗯……。」话虽然这么说，但是西木野瑞妃也知道，自己现在一点被人强迫的样子都没有，想到这里她就不由的一气，又咬了我一口。

  「不然我怎么能像现在这样，得到太太你呢，不过太太你是属狗的么，这么喜欢咬我，看来之后得好好，教你怎么咬了。」想到之后让成熟贵妇帮我咬，我就一阵激动，肏穴的动作也大了几分。

  「怎么突然间…嗯…好棒…小穴…好舒服…嗯…大肉棒…真好…要把我的…小穴…干坏了……。」西木野瑞妃一双紫瞳泛着迷离的水光，曼妙的腰肢如同水草般扭动，我的手上明显感觉到西木野瑞妃的黑丝美腿也有些绷紧。

  「太太你的小穴…也很棒…肉棒都被你…夹得爽死了…还有这奶子…这乳头…我都爱死了。」我顺着精致的锁骨，吻到了西木野太太雪白的奶子上，那娇艳的乳头就如同奶油蛋糕上的草莓一般诱人，让我忍不住一口就咬了上去。

  「唔…乳头…用力…嗯…好舒服…小穴也好…乳房也好…都好舒服…嗯…建总…我也爱死你了…已经离不开你了……。」西木野瑞妃的双手改为抱住我的脑袋，把我的脑袋按在她的胸部上，好像在说继续用力些。

  「好好好…只要是…太太想要…我都会满足你。」我知道西木野太太现在想要的是更大的刺激，所以咬乳头的力气也比之前的大一些，当然我会小心的控制力度，万一咬伤了西木野太太可不好。

  「嗯…嗯…这么舒服…已经又要不行了…小穴…又要被…大肉棒…干到高潮了…。」西木野瑞妃的小穴缩紧，显然是要来高潮的迹象，她都怕自己要被我干的脱水了，但是这快让西木野瑞妃完全停不下来。

  「又要高潮了吗…看来太太的小淫穴很喜欢…我的肉棒…这次我也要射给你了…太太。」肏了这么长时间，我感觉也要来射一发了，肉棒上麻麻的，龟头和马眼处都变得异常敏感。

  「喜欢…喜欢…最喜欢…建总的…嗯…大肉棒了…可以哦…来吧…一起来吧……。」西木野瑞妃浑身绷紧，双手深入到我的发间，我的整个脑袋都被紧紧的按在胸前，让我呼吸非常困难，要不是我实力无惧于此，怕不是都要被西木野太太闷死了，可见西木野太太这次的高潮有多么的激烈。

  「好…我就射给…西木野太太的小淫穴了…把太太你的…好色小穴…给射的满满的…。」一股麻麻的感觉从我的脊椎处传来，肉棒也暴涨了几分，我双手扶住西木野太太翘臀，加速肏穴的速度，做最后的冲刺。

  「等一下…不可以…射在里面…只有这个…不行…我求求你了…建总…只有这个…真的不行…只要你不射在里面…其他的…我什么都听你的…真的求求你了…。」

  一听到我说射在她的小穴里面，西木野瑞妃原本已经消失的理智顿时就回来了一丝，她可是没有做过节育手术的，而我也没有带安全套就插进来了，我射进去，万一怀孕了该怎么办，要知道现在她可不是安全期，所以只有这个她是绝对要阻止的。

  「可是我难得…才能肏到太太的小穴…不内射实在是太可惜了…下一次都不知道…要到什么时候…除非…。」其实强行射进去也不是不行，为了家人，事后西木野太太也不会自寻短见，但是我想换一种调教方式，让西木野太太主动献身。

  「除非什么…只要…建总…你不内射…其他的…什么都可以…。」西木野瑞妃的脸上有几分的着急，她能感觉的到，在她小穴里的大肉棒就快要爆发了，到时候大量的精液就会射入她的小穴中、

  这么一想，西木野瑞妃的小穴和心里都一颤一颤的，显然十分的期待精液的到来，虽然身体这般强烈的渴望，但身为人妻人母的她，不得不用仅存的理智拒绝内射，也正因为身体已经无法拒绝了，所以她才这样哀求我，求我能放她一马。

  「除非太太…你下次和我再来一次…让我好好的…再享受一次你的小穴。」我把本来要射的感觉，先压制住，要等到西木野太太下决定后，才能射出来，这可不是一般人能忍得。

  「什么…还要有下一次…不行的…我已经…对不起老公…一次了…不能再…第二次了…嗯……。」其实这没有出乎西木野瑞妃的意料，像我这样的禽兽，贪得无厌是情理之中的事，但是就算能猜到，她本能还是拒绝的，这是她作为人妻人母的操守。

  「那还真是遗憾呢…那太太…我就射了…。」说完，我快速的耸动下半身，大肉棒在小穴中快速进出，一涨一涨的肉棒显然已经到了射精的边缘。

  「唔…等一下…嗯……不要…我知道了…嗯…好…我答应你…快拔出来…嗯…别…停下…太快了…小穴受不了了…要高潮了…我答应你了…建总…别射进去…啊……。」

  西木野瑞妃也感觉到我要射了，顿时慌忙的答应下来，就像之前说的，只要不内射，无论什么都会答应，哪怕小穴被我这样强劲的快速冲刺，弄得要高潮了，西木野瑞妃也强忍着把话说完。

  「太太…我太喜欢你了…放心吧…既然你答应了…我就不会内射的…在我射精之前…我先让太太…你再高潮一次吧…。」我依旧在快速的肏着西木野太太的小穴，只是又把射意给压制住了。

  「嗯…嗯…说好了…绝对不能内射…唔……啊……大肉棒…太厉害…小穴…去了…去了…大肉棒…太舒服了…又要被…大肉棒…干到…高潮了……。」西木野瑞妃紧紧的抱着我，小穴紧咬住了我的肉棒，然后喷出了一股又一股的淫水。

  「高潮的小淫穴…真是棒…要不是太太你不让内射…我肯定要内射和太太你…一起登上极乐。」西木野太太高潮中的小穴带给我无边的快感，要不是我用无上的毅力给坚持住，绝对就舒爽的射精了。

  「唔…嗯……好舒服…高潮…真的…是太舒服了…脑袋都糊糊的…什么都不能思考了…嗯……。」高潮中的西木野瑞妃脑袋一片空白，基本不能听清楚我在说什么了，这时候如果我要内射，想必西木野瑞妃也不会有什么过多的阻止了。

  既然不能内射，我就只能先享受完小穴高潮时，给肉棒带来的快感，在拔出来射精了，看着西木野太太一张一合的红唇，我的内心一荡，果断的深吻了下去，一边享受淫荡的小穴，一边品尝香甜的小嘴。

  「太太，我现在也要射了，给我好好接好，我给你的精液。」在夏洛特高潮完，身子平复下来之后，我就松开了她的娇唇，肉棒猛烈的在小穴中抽插了几十下之后，一股麻意从脊椎传到脑袋，一直被我憋着的精液，终于滚滚的射了出来。

  当然，我肯定信守承诺，在要射出来之际，我就拔出了大肉棒，对准西木野太太可爱的小肚脐，狠狠地射了出来，肉棒一下一下的跳动，大量的精液强而有力的从马眼处射出。

  「啊……大肉棒…射出来的…精液…好烫…好多…唔……肚子…都被射满了…。」原本还精神恍惚的西木野瑞妃，被我这精液一射，就回过了神来。

  「啊……太太你说的我好像内射了一样，这样不是让我好生可惜了吗。」西木野太太的话确实让人浮想联翩，但一对比现实，就有些无语了，我的精液确实射满了你的肚子，可那是大量的精液让肚子上都铺满了，而不是肚子里面，怎能不让人可惜。

  「你也知道…我的脑袋…现在还有些…昏昏的…说的有些歧义嘛…但是真的……好多…而且好热…这样的精液…要是射到里面的话……。」这么一想，让西木野瑞妃心底一颤，虽然又像拨浪鼓一般摇头，齐肩的暗红色秀发随之飞舞，哎呀，自己在想什么乱七八糟的。

  「不管怎么样，太太，我答应你的做到了，你可不要忘记你答应我的事，不然，你知道后果的。」看着西木野太太这几分娇憨的样子，我就忍不住要调戏她。

  「呜…我知道了…还有医院的事…你也不能忘记…。」西木野瑞妃暗咬银牙，才缓缓说出话来，说道最后这次事件的起因，西木野瑞妃一改高潮后的羞怯，一脸坚定的看着我。

  「放心好了，我可不想因为这个，让好不容易得到再一亲芳泽的机会，给弄没了。」本身就是我自导出来的事，只要我出手分分钟就搞定了，看着西木野太太还泛红的脸颊，我就忍不住在上面亲了一口。

  「你还干嘛呢…既然干完了…就赶紧…回去吧。」西木野瑞妃想用力推开我，不过现在的她还是有些无礼，所以感觉像撒娇挠痒痒一样。

  「西木野太太，你也太小看我了吧，谁说我已经干完了？」

  「什么！？怎么可能，你不是刚刚才射完吗？怎么还这么……。」西木野瑞妃目瞪口呆的看着我仍然高高耸立的雄伟肉棒，内心的惊讶无以复加，她现在都还能感觉到，肚子上精液的温热，没想到我的精力如此旺盛。

  「呵呵，如果光看到还不信的话，太太，你再试试不就知道了吗。」我又再次扑倒西木野太太的身上，肉棒熟练的找到小穴，直直的就插了进去。

  「等一下…怎么还来…已经快到…中午吃饭时间了…已经够了吧…嗯……。」西木野瑞妃有心阻止，但无力阻止，只能任由我在她的身上驰骋。

  「今天我没满足可不会放过太太啊，放心我最多干到你女儿放学回来，至于你老公今天有得忙了，晚上都不知道回不回得来，所以现在，太太，你只有两个选择，一：继续干到下午，二：让我先快来一发，然后吃中午饭再继续。」

  我没有停下自己的动作，反而狂风暴雨般的肏着西木野太太的小蜜穴，因为不管选哪个，西木野太太都是要被我干，我可不想浪费与西木野太太共处的一分一秒。

  「可是…嗯…这样家里的…仆人…嗯…不会怀疑吗…。」西木野瑞妃一边接受着我肉棒的冲击，一边强行提起理智来问我问题。

  「放心好了，太太，只要说事情还没谈拢就可以了，毕竟这样的大事，谈久些也正常。」我一把抓住西木野太太的黑丝美腿，放到我的胸前，让光滑的黑丝美腿在我的身体上摩擦。

  「我知道了…那就先吃个中午饭…再继续吧…但是…绝对…绝对…要在真姬…回来之前…结束…不然……。」无奈之下，西木野瑞妃只能选择妥协，本来还想说些什么威胁我的话，但想了半天也想不出什么，只好用她美丽的紫瞳，倔强的看着我。

  「OK，那就在吃饭前，再来一发吧，这次我会比较快完事的。」现在离吃饭时间确实不远了，还在我能控制自己的射精欲望，所以来个速战速决不是问题，其实到底是持久再射，还是不断射精，这哪个比较爽呢，我觉得各有各的好，所以我经常混着来。

  「那就约定好了…嗯…唔嗯…啊……为什么…这么…激烈…嗯……。」

  「毕竟要速战速决，而且不仅仅是我，我还会让太太你也高潮多一次的。」在西木野太太的惊呼声中，我抱着她的一双黑丝美腿，狠狠的又来了一发，西木野太太自然也高潮了一次，当然这次我也没有内射。

第三十九章 与西木野太太的饭后性爱

  「夫人，中午饭已经准备好了。」在西木野瑞妃又一次被我肏到高潮，自己也爽快的来了一发之后，我们就收拾好仪容，沙发上的水迹也被我清除了，当时西木野瑞妃还惊讶的看着我的操作，不明白为什么湿乎乎的沙发，一下子就干了，我也没做过多的解释。

  「好吧，你先下去吧，等一下，我和建总就会过去了。」

  「是的，夫人。」女仆有些奇怪的看了西木野瑞妃一眼，之前还是平常一样的太太，怎么现在一看，这么的红光满面，光彩照人呢。

  「那么我就先行退下了。」虽然心里点小疑惑，但身为仆人的她，也没过多的探寻，再告知完后，就退了下去了。

  「太太，心态整理的真快，该说真不愧是人妻吗？」除了脸色有些绯红之外，西木野瑞妃刚刚的表现算是不错的了，刚刚才被我夺去人妻的贞洁，现在还能如此镇定的与女仆说话，实属不易。

  「你以为我想的吗！？要是暴露了什么，就完蛋了。」其实刚刚西木野瑞妃还是很紧张的，心里扑通扑通的跳，只不过为了不露出破绽，强行让自己冷静下来，现在总算是先应付过去了，西木野瑞妃心里也松了一口气。

  「太太，果然是位好人妻好母亲。」

  「哼，这你还好意思说出口。」从我这个毁掉她贞洁的人，嘴里说出这样一句话，西木野瑞就恨得牙痒痒的，恨不得扑过来咬我一口。

  「好了，也不多了，不然让你那位女仆等太久，就不好了。」我说就站起来，摆出请的姿势，让西木野太太先走，西木野太太一想也确实如此，就起身走到饭厅去了。

  来到饭厅，就看到准备了一桌丰盛的午饭，有什锦天妇罗、寿司、味增汤、寿喜烧、和菓子等等的日式美食，让刚刚激烈运动了一番的西木野瑞妃看的发出了「咕噜噜」的声音。

  「失礼了，可能是和建总谈论太久了，所以有点小失态，请大家见谅。」

  西木野瑞妃好不容易才回复平静的脸颊，又染上了红晕，自己的肚子实在是太不争气了，真是羞死人了，一想到还自己这样的罪魁祸首就在身旁，就不由的瞪了我一眼，都是这家伙害的，要不是我像头牛一样，不止疲惫的干，怎么会消耗自己这么多的体力呢。

  「既然太太都饿了，那就不要客气嘛，快点就座吧。」对于美人妻那样的目光，我非但不自在，反而还挺享受的，生气的西木野太太也别有一番的美感。

  无论西木野瑞妃现在内心怎么想，表面上还是要对我客客气气的，所以也顺着我的意思，请我上座，然后自己才坐到主人位上面，女仆就站在西木野瑞妃的身后，随时等待主人的吩咐。

  「那么我就不客气了。」

  「我开动了。」

  「我开动了。」为了避免西木野太太挨饿，我坐下了之后也没说什么多余的话，直接就开动了，西木野瑞妃见此也赶紧跟上我的节奏，一起说了句开动了，就开始吃中午饭了。

  「太太，你们家女仆的手艺还挺不错的，不过如果能吃到太太亲手做的料理，就更好了。」我一边吃着丰盛的午餐，一边找话题和西木野太太闲聊。

  「今天没有时间，如果有机会的话，下次我会亲自下厨，让建总好好尝一尝。」虽然西木野瑞妃并不想理会我，但有女仆在身旁看着，做做样子还是要的，不然会引起怀疑。

  「哦？那我下次有机会肯定要好好的尝尝。」虽然知道西木野太太说的是客套话，但不妨碍我接下去，甚至实现它，看着西木野太太在女仆面前，要摆出主人应有的态度，想到这里我不由的在心里坏笑一下。

  「嗯……」西木野瑞妃突然发出一声呻吟。

  「太太，怎么了吗？」一旁的女仆见状，马上就询问起了状况来。

  「没什么，只是今天藤花你做的东西太好吃了，所以有些惊叹而已。」为了避免暴露，西木野瑞妃连忙掩饰。

  「谢谢，夫人的夸奖。」总觉得今天的夫人怪怪的，不过联想刚刚夫人的失态，也许是因为真的太饿了吧。

  「建总，这个虾肉寿司味道很不错，你尝尝吧。」西木野瑞妃夹了块寿司，到我的盘子前，期间疯狂的向我使眼色，俏脸上带着几分紧张的神色，好像有什么急事一般。

  「好的，真是谢谢西木野太太了。」我当然知道是怎么回事，西木野太太会有这种表现，也是我一手造成的，哦，不对，是一脚造成的，原来的此时我的脚正伸过去，在西木野太太的黑丝美腿上摩擦。

  「不用谢，这是应该的。」西木野瑞妃移动自己的双腿，想要躲开我的骚扰，但在我的追击之下，并没有什么用，我的脚仿佛紧紧的黏在了她的腿上一样，不论怎么移动都紧紧贴在上面，还在那上下的游走。

  接下来西木野瑞妃还是不断向我暗示，但我依然熟视无睹，在她纤细的黑丝小腿上，用脚趾感觉黑丝的触感，和肌肤的细滑，发出很细微的「沙沙」声，站在一旁的女仆听不到，不过对我来说，只要我想听到那是轻而易举的。

  女仆藤花，有些疑惑的看着，脸颊上突然染上绯红的自家夫人，奇怪实在是太奇怪了，今天的夫人实在是太不寻常了，难道是因为要负责见重要热客人，所以没休息好，今天的身子有些不舒服吗？不然吃个饭，怎么都能脸红呢？

  「这味增汤也不错啊。」我一边品尝美食，一边享受西木野太太的黑丝美腿，真的是秀色可餐，再难吃的食物都能变得美味，可惜这饭桌有点大了，我的腿伸不到黑丝大腿的深处。

  「嗯。」见暗示无果，西木野瑞妃就知道我是不会收脚的了，只能勉强撑起几分笑意回应我一下，现在西木野瑞妃恨不得咬碎我，能这样已经是她顾全大局的结果了。

  我用脚心和脚背分别摩擦西木野太太黑丝小腿的两侧，在摸小腿肚时，就用脚背在那上下移动，柔软的小腿肚一弹一弹的，搞的我不亦乐乎，简直连饭都不想吃了。

  这一顿午饭，就在我玩弄西木野太太的黑丝美腿，和欣赏她的娇羞面容中愉快的度过了，西木野瑞妃也松了口气，在这紧张和刺激中，让她心里一一直非常的紧张，身上都出了不少的香汗。

  「那么，西木野太太，我们也是时候，继续商谈事宜了吧。」吃完饭后，我们在饭桌上闲适了一会儿，吃了些水果，就笑眯眯的提出谈「正事」的要求。

  「好…藤花你继续做自己的事吧，我和建总继续去谈一些细节的事情。」听了我的话，西木野瑞妃身体一僵，但也很快就调整过来了，躲是躲不过的了，还有几个小时，真姬就要回来了，得在那之前解决才行。

  「是，夫人。」藤花就这样目送自家夫人和我，重新回去客厅中，而她则留在这收拾桌子。

  「说起来，建总真是年轻有为啊，之前还以为这样的大企业，老总应该是位中老年人呢，要是谁能有幸做他的妻子，就太有福气了。」不过这也是女仆自言自语，随便想想，她知道自己姿色一般，是没机会的了，又不是有自家夫人和女儿那般美丽。

  要是我知道藤花女仆的心思，肯定会笑出声来，说的实在是太对了，你家的夫人确实被我看上了，等一下我又要在她身上驰骋了。

  「那么，我们就开始吧，西木野太太。」再次回到让我们销魂的地方，我大咧咧的坐在沙发上，裤子撑起了高高的帐篷，彰显着我现在的欲望，在称呼的时候，我还特意的在西木野上加重了口气。

  「这……呼……。」西木野瑞妃听出来的我着重的意思，就是警告自己西木野一家现在的情况，这个不说她自己也很清楚，不然也不会跟着过来了，只能说眼前这位年轻人，太恶趣味了。

  我欣赏的看着，西木野太太迈着莲步慢慢走过来，曼妙的身肢，一双黑丝美腿在居家群中若隐若现，如同紫宝石一般的双眸，赛雪欺霜的肌肤，完美无瑕的俏脸，成熟妩媚的风情，看的我肉棒都要撑破裤子，钻出来了。

  「怎么不继续了？太太。」走到我的身前时，西木野瑞妃就停了下来，脑袋悄悄的撇向了一边，留给了我一个侧面，绯红的俏脸，如同白天鹅般修长白皙的脖颈，看来在平常清醒的状态下，让西木野太太主动，还差些火候。

  「我…你就不能主动一点吗？我都这样了。」到了现在也不是说，西木野瑞妃不愿意继续献身，只是自己身为人妻人母都做到这一步，你这个禽兽般家伙，怎么就不给点面子呢。

  「既然太太，你都这么说了。」西木野太太这举动，颇有几分少女撒娇的感觉，让我心里一动，直接就把近在咫尺的西木野太太，拉到了过来，顿时香软入怀，玲珑有致的身躯与我紧紧贴在了一起。

  「嘤咛。」西木野瑞妃手无足措，只能任由我的施为，让我的手在她的娇躯上游走，很快西木野瑞妃就气喘娇娇了，一双紫瞳里充满了媚意，都快要滴出水来了。

  「太太，你还真是敏感呢。」我的手伸入西木野太太的裙底一探，里面的小穴已经水流成河，而且因为之前的内裤湿了，所以去吃午饭的时候，也没把内裤给床上，所以我这一摸就直接摸到了小穴上。

  「这还不是你，从吃饭的时候，就一直就挑逗我。」对于自己身体的反应，西木野瑞妃都羞的恨不得马上挖个洞给钻进去，对此，她只能低头，像是要把头埋到自己的胸前一般。

  「那不是看到西木野太太，我就按奈不住自己的欲望了嘛。」我用手抬起了，西木野太太光滑的下巴，对准她的娇唇就这样吻了下去。

  「唔……嗯…嗯…啧…嗯…嗯……。」这次倒没受到什么阻碍，我的舌头轻而易举就侵入到了西木野太太的小嘴中，捕捉到了那香滑的小舌头，瞬间就与其交缠在了一起。

  在亲吻的同时，我的双手也没有闲下来，我一只手隔着衣服揉捏西木野太太的胸部，一只手在用手指逗弄西木野太太小穴的阴蒂，和外露的阴唇。

  「嗯…等一下…嗯…这样…啧嗯…太刺激了…嗯哼……。」因为和我深吻，所以西木野瑞妃只能发出含糊的声音，上中下三路被我一起玩弄，对西木野太太来说还是很刺激的，毕竟她也是今天才体验到，真正的做爱感觉。

  虽然听到西木野太太说的话了，但我并没有放缓我的动作，反而加了几把劲，在我娴熟高超的技巧下，西木野太太原本紧闭着的双腿，渐渐地松开了，让我在裙下的手更方便行动了。

  「呼……呼……呼……。」良久，唇分，光是这样的深吻，就已经让西木野瑞妃的脑袋晕乎乎的了，别说胸部和小穴都被我玩弄着了，见时机差不多了，我也是时候提枪而上了。

  我把西木野太太放下，然后脱掉身上的衣服，西木野太太软绵绵的躺在沙发上，还好沙发足够大，不然还不好行动。

  等我衣服脱完，西木野瑞妃就看到一柱擎天的某个巨物，马上就撇过眼睛，看向一旁，光是看看那一看，就足以让她触目心经，心里扑通扑通的跳，娇躯一下子就更加的火热了。

  这次我不打算脱掉西木野太太的衣服，想来个着衣奸，于是我就只是把西木野太太的裙子往上卷，露出了西木野太太完美的下半身。

  白皙修长的美腿被长筒黑丝包裹着，黑丝的蕾丝边把丰腻的大腿箍出了一道肉痕，看上去十分的色情，暗红色的阴毛，因为之前的做爱，而有一些的凌乱，嫣红的小穴在淫水的滋润下，变得亮晶晶的。

  「我要来了，西木野太太。」我抬起西木野太太的黑丝美腿，把黑丝美脚放在眼前舔舐，下身的肉棒贴在西木野太太的小穴口，在小穴的阴唇上下移动，用淫水湿润硕大的龟头。

  西木野瑞妃依然没有正视我，贝齿咬着眼里的娇唇，没有说话，双手紧抓着沙发，显示出了主人现在心里的紧张，见此，我的下身用力一推，肉棒的推头就撑开了小穴阴唇，缓缓进入到小穴当中。

  「嗯……。」我的肉棒刚一进去，西木野瑞妃就发出了一声酥软人心的娇吟，小穴的腔肉也马上紧紧的吸住我的肉棒，光是进去个龟头，就能让人欲仙欲死了。

  「啊，不管肏多少次，西木野太太你的小穴，都是这么棒。」哪怕是午饭的一别，我已对西木野太太的小穴甚是想念，现在再次插入，仿佛过了很久一般，让我的心情激动澎湃。

  「唔……好大…嗯…又一次…全部插进来了…好胀…。」明明之前，差不多整个上午都在做爱，但是当肉棒插进来的时候，还是让西木野瑞妃感觉到了无边的快感。

  光光是插进来就让西木野瑞妃觉得舒服的不行了，还以为早上做了那么久，会有所习惯，没想到还是那么的强烈，难道就真如我所说的，不论做多少次都会这么舒服吗，明明自己的老公，是越来越没有感觉了的里，一想到这，西木野瑞妃就懊恼不已。

  「那么，我要开始动了哦，西木野太太。」说完，我就看是耸动下身，让肉棒在紧致的小穴当中，开始进进出出，同时也把一直在我眼前，诱惑着我的玲珑美脚，含入嘴中，一边肏穴，一边舔丝袜美脚，真是我的最爱。

  「嗯…慢点…早上不是…才做过吗…嗯…怎么还…这么猴急…嗯……。」我一上来就狂风暴雨般的抽插，让西木野瑞妃犹如在快感的海洋中漂泊的一艘小船，随波荡漾，迷失在其中。

  「和西木野太太…这样的美人妻做爱…当然忍不住…啊…肏死你这个小骚穴。」我在西木野太太脚趾与脚掌之间，那被撑起的黑丝上，细细的舔舐，无论是在视觉还是触觉上，都是无与伦比的享受。

  「大肉棒…太厉害了…嗯……小穴…真的要被…肏死了…嗯……。」强烈的快感依旧瞬间就将西木野瑞妃淹没了，但经过上午的适应，西木野瑞妃好歹不至于像初体验时一样，一下子就一泄如注了。

  「太太…你的小穴…比上午的时候…吸肉棒更有技巧了…好舒服。」西木野太太的肉穴，不仅是紧缩住我的肉棒，而且还时不时的有规律的蠕动里面的腔肉，就好像在套弄我的肉棒一样，带来了极大的快感。

  「当然不能…嗯…只让你欺负…我的小穴…嗯…这个坏肉棒…我也要好好…教训一下…嗯……。」

  西木野瑞妃也是第一次使用这种技巧，上午的时候，她才稍微抓住了一些诀窍，现在才正式的用了出来，以前她从来都没有学习或使用过，就连西木野瑞妃也不得不承认，只有这样强大持久的大肉棒，才能有机会让她学习这些技巧，而她老公的银枪蜡头，哪有这样的机会。

  「哦~那我就要…好好领教一下…太太…你的小骚穴…是怎么弄我肉棒的了。」我也不甘示弱，用大开大合的肏穴方法，一边全方位的享受西木野太太的小穴，一边重重的直捣黄龙，直取花心。

  「啊……真的好舒服…大肉棒…太犯规了…嗯…明明是…不可以的…嗯…但是…真的太舒服了……。」在吃完午饭的时候，西木野瑞妃不断的告诫过自己，不能再像早上那般丢人了，现在来看显然是不可能的了。

  其实西木野瑞妃也明白面对这样的大肉棒，这样的做爱技巧，没有任何女人能抵抗的住，包括她自己，现在自己这模样就是最好的证明，之前的告诫也仅仅是用来安慰自己的罢了，只要被这个年轻人抓住机会，那么女人终究会臣服于强大的男人这个定理就会被他实现了。

  「因为太太…你是这么棒到的女人…所以我才会…这样勇猛般的肏你…太太你身上的每一个角落…我都喜爱的不得了。」我在西木野太太的黑丝美脚上来回舔舐，舔到脚背时，能透过薄薄的黑丝，看见洁白如玉的肌肤下，细细的青筋，这样的视觉诱惑，让我完全把持不住，马上就用舌头舔了上去。

  「我也…好喜欢你…要是…能早点…被你肏到就好了…嗯…这样我就能…早点体会到做女人…真正的快乐……。」娇媚动人的淫语，从西木野瑞妃的小嘴不断说出，听的我是兽血沸腾。

  「我也是…要是能早点遇到…西木野太太…我早就下手了…放着太太这样的美人…简直就是暴殄天物…所以现在…我要加把劲的肏你…补偿之前的损失。」

  「噗嗤噗嗤」的声音愈发响亮，因为激烈的碰撞，西木野太太小穴与我肉棒之间，泛起了一层白色的泡沫，小穴流出的淫水，被肉棒溅到了西木野太太的大腿内侧上，沙发上更是早已湿了一片。

  「嗯…嗯…来吧…H的小穴…在等着…被大肉棒…蹂躏…把我这色色的小穴…干坏掉吧…用那大肉棒……。」因为我有一只手在抓着西木野瑞妃的黑丝美腿，所以只有一只手在西木野瑞妃的胸上蹂躏，见此，西木野瑞妃把手放到了自己的乳房上，学着我的手揉自己的胸。

  「太太…你这发情的样子…也格外的迷人啊…我干的你…就有这么的舒服吗。」我的眼睛时不时的看看黑丝美腿，时不时看西木野太太淫荡的样子，简直就是目不暇接，还好我的动态视力强，能快速的切换和看清每一个细节。

  「舒服…好舒服…嗯……小穴…都要被干的…舒服死了……。」西木野瑞妃加大自己揉胸的力度，但带来的快感远不如，我揉着的右胸，更别提小穴带来的无上快感了，明明看上去是那么的简单，但是所蕴含的技巧，显然不是她所能模仿的。

  「太太…你的腿真美…和你的小穴一样…充满了魅力。」我顺着被黑丝包裹这的脚背，舔到脚踝，在到黑丝脚跟处，黑色丝袜在脚跟处显得更为轻薄，我忍不住就上前啃了一顿。

  「你果然是个…变态…人家的脚…你都这么喜欢…嗯……不过…舔的好棒…。」西木野瑞妃的黑丝小脚动了动，好像是对我表现的赞同，此时我已经舔到了跟腱上，被黑丝包裹着的跟腱，有一种别样的美感，让我总是忍不住细细的舔舐。

  「这么美丽的脚…我不喜欢才是奇怪…而且不仅仅是脚…太太你的美腿…我都很喜欢。」我用手抚摸着西木野太太修长的黑丝美腿，手摩擦在丝袜上发出「沙沙」的声响，我的舌头和嘴唇，则在纤细的黑丝小腿处吻吸。

  「嗯…唔……嗯…哼…嗯…啊……好…嗯…真的…嗯…好……。」西木野瑞妃眯着眼睛享受着这一切，小穴的、美腿上的、还有胸部上传来的三重快感，令西木野瑞妃完完全全的沉浸在其中。

  「我又要来了……又被大肉棒…干到高潮了…好棒……。」就这样我和西木野太太又干了一个下午，西木野太太都不知道被我干高潮几次了，现在她浑身都泛着潮红，动人的娇躯更是已经香汗淋漓。

  「太太…我也要射了。」在西木野太太高潮后，我也拔出肉棒，这次射在了西木野太太的黑丝美腿上了，因为西木野太太的肚皮上已经沾满了我的精液了，所以打算换一个地方玷污，大量的浊白精液射在黑色的丝袜上，黑与白的强烈反差，形成了一道淫霏的风景。

  「呼…和西木野太太，你的做爱实在是太舒服了，真是让人欲罢不能。」西木野太太的黑丝大腿上，被我的精液沾的满满的，整间客厅都弥漫着精液和淫水的味道，光是闻到这味道，就能让人欲火大涨，简直就是最好的催情剂。

  我半抱着西木野太太的娇躯，一双手在她的香肩和胸部上游走，嘴唇亲吻着沾有香汗的脖颈，顺着脖子一路舔到洁白的耳垂，张开牙齿轻轻的磨咬，或用舌尖来回的挑逗。

  「唔…不行…已经很晚了…真姬…我的女儿要回来了。」听到我的话，西木野瑞妃吓了一跳，同时再她的腰间，也能感觉的到我那巨大的肉棒仍在耸立着，瞬间以为我还要再来，赶紧的就在我的怀中挣扎了起来。

  「虽然我是很想继续……但是答应过太太的事，我是不会反悔的。」一开始听到前半句，西木野太太面露慌忙之色，一副想要说什么的样子，但听到我的后半句，西木野太太就松了口气，还白了我一眼。

  「唔……。」被这水汪汪的妩媚紫瞳一看，让人恨不得抱着这娇俏美人妻狂亲一顿，当然这么想的我，也这么做了，对着那被我吻过不知道多少次，已经有些红肿的娇唇，狠狠地吻了下去。

  「嗯……得快一点…哼…啧…吻一下…唔…就好了…嗯……。」西木野瑞妃也没有抗拒，只是提醒了一下我，注意时间，便投入到和我的深吻之中了。

  两条舌头像鱼儿一般追逐嬉戏，时而我缠着西木野太太的小香舌，时而西木野太太温柔的吮吸我的舌头，唇齿交接「啧啧啧」的接吻声，不断响起，两人投入的宛如深深相爱的两人一般。

  「亲够…了吧…赶快准备…离开…要不然我女儿真的要回来了。」深吻结束后，脸颊还是一片绯红的西木野瑞妃，就迫不及待的催促我离开了。

  「太太，你这样催促我，让我有些伤心啊。」我带着点可怜兮兮的眼神，看向推搡着我的西木野太太。

  「便宜都被你沾光了，你有什么好伤心的，人家的贞洁就这样被你毁了，我才要伤心呢。」越说西木野瑞妃感觉越气，在我胸前就手就用力的捏了我一把，仿佛想要把我的肉掐下来一样。

  「像太太你这么美丽的人妻，我根本就不可能忍得住嘛，而且也算是你情我愿的，医院那件事就包在我身上。」对于西木野太太的举动我毫不在意，就当做是情人间的小打小闹，这么想想还挺美滋滋的。

  「哼，得了便宜还卖乖，建总，你最好是能做到，不然…不然我和你拼了。」一说到这个西木野瑞妃的脸就冷了下来，本来还想说什么威胁我的话，但想想有好像没什么可以威胁到我的，最后反而没什么底气了。

  「当然，相应的西木野太太，之前答应我的事，也不要忘了。」我意味深长的看了西木野太太，西木野太太像想起什么一般，绯红的俏脸多了几分恼羞的神色。

  「这个我知道，不用你说，只要医院的事情解决了，我自然会履行承诺。」想到自己之前答应的事情，西木野瑞妃脸上更红了，但还是强作冷淡的样子，颇有种拔穴无情的感觉。

  说完之后，西木野瑞妃就开始整理自己的娇躯，一看到到处都是的精液，西木野瑞妃就不由的瞪了我一眼，这家伙也真是的，要射就射嘛，怎么就不固定一个地方来射呢。

  「来用这个。」在西木野瑞妃邹着眉头，想要拿纸巾擦拭身上的精液时，我递过去了一条毛巾，西木野瑞妃虽然有些奇怪毛巾哪来的，但她还是接过了毛巾，轻轻的把精液擦掉，其实如果时间上允许，西木野瑞妃是很想洗个澡的，把身子好好地清洗一遍。

  在西木野太太清理身子的同时，我也把湿漉漉的沙发给弄干了，要不然给别人看到，肯定会起怀疑，等西木野太太清理完身子之后，就把衣服穿上，唯独沾满了精液的丝袜没穿，不过这样被女仆看到的话，难免不会胡思乱想什么的。

  「咳嗯，太太，如果你不介意的话，我这里有丝袜可以给你用。」作为一个丝袜爱好者，我的随身空间里有一大堆备用的丝袜，就是为了应付丝袜不能用的情况，找一对合适的给西木野太太，简直不要太容易了。

  西木野瑞妃无语的接过了丝袜，毛巾就算了，怎么连丝袜都有，不过想想我是个H的大变态这点，好像也没什么奇怪了，还有我这随时掏出东西的架势，莫不是有什么四次元口袋之类的东西，弄干沙发那里也不知道，我是怎么做到的。

  西木野瑞妃一边在胡思乱想，一边卷起丝袜，放到自己的小脚前方，缓缓的把黑色丝袜套弄进去，黑色丝袜渐渐覆盖了小巧的美脚、纤细的小腿，丰腻的大腿，到尽头后「啪」的一声，西木野瑞妃松开了手，然后再整理一下，就准备穿上另一条丝袜了。

  「看太太穿丝袜，真是一种享受啊。」西木野瑞妃听到我的话后，娇躯一颤，低下脑袋，在男人面前，穿丝袜颇有一种诱惑他的感觉，所以西木野瑞妃赶紧就把另一条丝袜给穿上了。

  「好了，我已经整理好了，走吧。」穿完丝袜后，西木野瑞妃整理了一下衣服上面的皱褶，就站了起来。

  「好吧。」对于西木野太太毋庸置疑的样子，我只能无奈的耸了耸肩，跟在西木野太太的后面，一边欣赏西木野太太婀娜多姿的背影，一边走到了大厅。

  「夫人，建总慢走。」来到客厅，就见到打扫卫生的藤花，藤花一见到我们，就马上打了声招呼，看这架势就知道我要走了，所以赶紧和我道别。

  西木野太太淡淡的点点头，就继续往门口走了，我也连忙向女仆示意一下，就跟上了西木野太太的步伐，看她连十几步路都恨不得竞走的样子，别说，还有点小可爱。

  「那么，到这里我就不送了，建总。」西木野太太来到门口前，做出一个请的姿势，俏脸上看不出什么表情，想来也是，不管怎么说我都是坏了她贞洁的男人，西木野太太也不是什么淫娃荡妇，现在就要她给什么好脸色我看，是不太可能的。

  「好吧，那么太太期待我们下次的见面。」说完，我快速的在西木野太太的红唇上，蜻蜓点水般的吻了一下，不等西木野太太反应过来，就打开门走了出去。

  「什么……。」知道我把门关上，发出「嘭」的一声，才把西木野瑞妃惊醒，反应过来后的西木野瑞妃连忙往周围望了望，看见没有女仆的身影，才松了一口气。

  「真是个大色狼。」想到我刚刚偷亲她举动，西木野瑞妃俏脸一红，恼怒的轻骂了我一句，准备转身回去，但有想到自己红着的俏脸，只好干站在这等了一会儿，让红晕消去之后，才回到大厅，期间心里都不知道骂了我多少遍了。

  我走出西木野家的庭院，在路上在想着之后是回去公司，还是回家和咲夜亲热亲热呢，但在我没走几步路时，眼角的余光惊鸿一瞥，看到一位冷艳的美少女，留有一头红色的披肩长发，紫色的眼瞳，眼睛有些吊眼梢，让整个人看上去比较的强气，最重要的是和西木野太太又七八分的相像。

  不出所料这位冷艳少女就是西木野太太的女儿，西木野真姬了，不得不说还挺有缘的，虽然本来就差不多是西木野真姬的回家时间，但刚出来就碰到，看来上天也冥冥中有意，让我母女双收了。

  虽然想是这么想的，但我也没有贸贸然的就上前去打招呼，而是继续往前走，西木野真姬也没有留意到我，毕竟在她眼中我还是一个路人，径直的就往西木野家走去了。

  一次偶然的相遇并没有发生什么，只是更加坚定了我母女双收的决心，想了想我还是先回公司，晚上在回家和咲夜近乎近乎，不过现在也快到下班时间了，我得赶快回去才行，为了赶时间，我只好用法术瞬移回去了。

  走到一个无人的小巷中，我就直接瞬移回到了自己的办公室，现在是下午的5点多钟了，6点矢泽太太就要下班了，如果没有特殊「加班」的话。

