<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　至于诱拐术则是自己职业的吃饭技能，系统出了初始给卡塞一个性奴妓女外，以后没有特殊奖励的话是不会再给他任何美少女了，想自己扩大性奴只能靠诱拐术去骗美少女们做妓女，不过系统做了介绍，F- 级别的诱拐术骗来的女人大概不是母猪级的就是智障级的。<BR>卡塞叹了一口气，随后转过身命令黑雪姬打开自己的状态栏，他想看看性奴美少女们的状态栏是什么样子的。<BR>黑雪姬看到卡塞过了好半天才搭理自己，内心有些不悦，不过毕竟卡塞是系统认定的主人，黑雪姬是无法反抗卡塞的命令的，只能撩起短裙，褪下黑丝裤袜与内裤，将蜜穴尽量暴露在空气里，因为妓女们的状态栏只能通过这种方式观测。 </font>


大场浩篇


第01章。
　　24世纪，由于人类核聚变已经成功实现3个世纪，能源对于人类来说已经变成无限，无所事事的人类开始只发展四样技术，外太空探索，虚拟实时网络技术，人工智能技术与核技术，其余传统产业全部交由机器人与人工智能处理，人类，走上了除少数精英外自己圈养自己的道路。
　　此时的地球已经变成了联邦制国家，地球联邦政府在23世纪最后的10年终于被地球各国政府达成共识所接受，由于最前沿的四项技术被少数科学家以及超级计算机所垄断，加上能源无限化后地球福利变得极为优秀，普通人什么都不做也能富足的过完一生，这种情况导致普通人几乎除了上完国家教育法规定的15年教育之后便没有任何进取之心，整日沉迷于各类腐朽的生活方式之中。
　　为了解决120亿普通地球人日益空虚的精神环境，同时也为了保持地球的稳定，地球联邦的政治精英出台了虚拟社区服务，只要植入地球联邦政府开发出的失乐园神经软件，肉身便处于被托管状态，而人脑电波意识则直接连入虚拟城市之中，变为生活就是游戏，游戏就是生活，自主选择地球任何一个存在过的时代居住。
　　当然，这么做的代价也是高昂的，登陆玩家不能轻易退出这个虚拟社区，而且地球联邦的公民一旦进入过这个虚拟社区，那么就将永久的丧失联邦选举权，不再能够选举联邦总统。
　　不过这个条件并没有阻止什么人登陆这个虚拟社区选择自己理想的时代生活，因为在24世纪，普通人由于优厚的生活条件，早已对任何政治议题都失去了兴趣，享乐主义大行其道，能源的无限化让政客们可以随意满足选民的各类要求，这种情况下，一个人如果在海滩度假会被认为老土，反而如果一个人下田种地反而倒被认为是在享受生活。
　　我们的故事，就是从这个虚拟社区的一个玩家开始的。这个也是我的动漫美少女幻想系列的第二部，第一部为动漫美少女冒险记，是以动漫美少女为女主角们的异世界玄幻冒险，而这部小说，同样是以动漫美少女为女主角，希望大家能够喜欢。
　　「终于从国民学校毕业了」21岁的卡塞如释重负的拿着毕业证走出了国民学校，24世纪，由于能源无限化，实际上地球联邦的公民不用做任何事情便可以富足一生，而获得这么优厚的条件只有一个，就是从国民学校里接受教育能够顺利毕业，这也是联邦政府为了防止地球人类过于耽于享乐而忽略了知识的学习想出的办法，毕竟在没有就业压力的情况下，不是所有人都想成为科学家去研究尖端科技的，尤其是在享乐主义盛行的24世纪。
　　从6岁开始，接受15年的国民教育，直到21岁就彻底成人，能够得到联邦政府提供的优厚福利，包括可以登录大型虚拟游戏失乐园的权利。
　　卡塞实际上早就迫不及待的等待这一天，作为21世纪初期动漫迷的卡塞，早就梦想着到失乐园里去到那个时代生活，24世纪对于卡塞来说，太无聊，太沉闷了。
　　卡塞没有一丝的犹豫，在国民学校他一个朋友也没有，自己的父母现在早已经去月球度假，卡塞不愿意过这种老土的度假，享乐，享乐，度假的单调生活，所以从国民学校出来，直接左转去国民公证处拿到了放弃选举权换来的失乐园等ID卡，回到家直接启动了身体托管模式，进入了失乐园。父母怎么办？管他呢，反正他与父母也没怎么说过话，而且他也觉得自己也不过是父母娱乐创造出的副产品而已。
　　身体被高密度等离子液渐渐包围，缓缓的沉睡，脑电波开始连接上了虚拟主机。卡塞在一睁眼，是一个巨大的登陆界面，上面只有三个字失乐园，下面则是一个空白栏，卡塞知道那个空白栏是填写自己登陆ID卡号的地方，没有一丝犹豫，卡塞直接打上了登陆卡号，进入了选择页面。
　　选择的时代眼花缭乱，卡塞却并不迷茫，经过几下调整，直接点入幻想系列下的动漫世界一栏，选择模拟城市社区进入。
　　这座动漫模拟城市是仿造21世纪初期的城市技术条件架构的，唯一区别是里面的人物基本都是当时2次元的动漫人物形象，这也是为21世纪动漫发烧友专门开辟的失乐园专区，卡塞早就知道这个有名的虚拟城市，可惜的是根据联邦法令，只有21岁国民学校毕业的有了选举权的人才能够拿到ID卡登陆失乐园永久的生活在这里。
　　进入模拟城市后，调整了人物形象栏里，卡塞很写实的按照自己的形象创造了一个人物，卡塞并不是个很重视自己外表的人，再说他也认为自己的形象虽然算不上英俊潇洒，但也不至于到非要换了否则见不得人的地步。
　　而人物形象栏之后则是职业栏选取上，模拟城市是仿造21世纪社会形态建造的，21世纪可没有核聚变，以当时的技术条件，职业选择可是很重要，有的人以为21世纪初的农民和24世纪的农民一样潇洒，结果被坑进去后受不了几天的苦便要退出，不过不幸的是，失乐园系统登陆某社区之后，10年内是不允许退出的，据说这也是联邦政府为了维持虚拟社会的稳定架构而做出的决定，所以到现在模拟城市社区里还有早期的一批选了坑爹职业在那种田的。
　　卡塞自然没有那么傻，卡塞不仅不傻，而且非常淫荡，他早就从网络前辈的探讨知道了模拟城市构架十分真实，不仅可以选择合法职业，也可选择21世纪但是被认为是不合法的职业，比如黑帮分子，贩毒集团，恐怖分子什么的。当然，卡塞并没有当这些渣滓的兴趣，他想选的职业只有一个，妓院老板，而且还是以动漫美少女做性奴妓女的妓院老板。
　　卡塞翻动了好半天职业条，终于在最下方找到了妓院老板这个职业选项，需要说明的是，这个职业并不是谁都可以选择，国民学校里分数要在综合分300分以上的人才能选择失乐园里各个世界的隐藏职业，这也是联邦政府当初为了刺激公民们好好学习的不得已的计划，卡塞也正是为了当一个淫荡的妓院老板才在国民学校里做一个好学生，不过他的老师们当然并不知道这一点。（需要说明的是，能够选择什么职业是根据国民学校的分数决定的，比如一个综合分110分的人是无论如何也选择不了初始职业如律师这样的高端行业的，所以看本文的学生朋友，记住哦，什么时候学习都是第一位的，哈哈。当然，脑残作者当初学习并不咋的，似乎没啥资格说别人= = ）淫荡的选择了这个职业，不过随后就该轮到卡塞号丧了，这个隐藏职业的初始资金居然还不如超市老板，好歹超市老板的初始资金还有3万元（卡塞登陆的这个动漫社区模拟城市仿造的是21世纪的政治经济制度）而他这位妓院老板，不要说初始身份在城市公民证里一栏就是黑的（既为模拟城市法律里的非法职业，不过这颜色只有自己能看见，当然模拟城市里的警察如果调查出你的真实职业是非法的，也会按照模拟城市的法令逮捕玩家）就是初始资金也只有区区的3000。
　　不过唯一幸运的是，卡塞有一个50平米的出租房合约（已付费2个月，既在游戏前2个月可以暂时住在这里）和自由选择一个初始性奴的条件。
　　卡塞咬了咬牙，为了还原自己妓院老板的梦想，再说已经选择了社区10年都不退，卡塞没有别的办法，直接翻起了系统提供的美少女名单，选起了初始性奴。
　　战场原黑仪……凉宫春日……远坂凛……一个个熟悉的名字在自己眼前不断闪现，不过卡塞并没有激动直接选择这些大名鼎鼎的人物，卡塞觉得游戏就要有难度，选了战场原黑仪做性奴妓女，那自己岂不是赚翻了？太破坏游戏平衡性了。
　　不过其实真正的原因是因为，他的国民学校分数根本不够选择诸如战场原黑仪，凉宫春日等这样受欢迎的动漫角色。
　　卡塞在翻得口吐白沫之前，终于找到了自己能够选择的一个性奴，2012年4月番加速世界里登场的黑雪姬，14岁的黑雪姬尽管乳房不大，但是一双黑丝裤袜包裹着的修长美腿性感迷人，卡塞当初看动漫时候就无数次的YY过那双美足攀上自己肉棒的情景，此时看到自己的分数刚好可以选择，便毫不犹豫的摁下了选择摁钮，经营之旅，终于正式拉开了帷幕。
　　「你就是我的主人么？」
　　面对渐渐变得现实起来的四周，与卡塞一同正式登陆到模拟城市的黑雪姬眨巴着大眼睛，有些好奇的问着卡塞。
　　「嗯……」
　　由于24世纪人与人之间实际上的直接交流并不多，所以卡塞并不知道怎么与陌生人打招呼，更别说是一个虚拟社区里的虚拟人物。
　　黑雪姬微微的笑了笑「主人，系统已经把你的职业告诉我了，真没想到，我原本以为被召唤出来是做加速世界那部动漫FANS们的妻子之类的，最差也是专属的性玩偶什么的吧，没想到居然被主人召唤出来是做妓女……」
　　黑雪姬即使谈到了自己并不想面对的命运，声音仍旧是异常的冷静，放佛在讨论一个不想干人物的前途一样。这难道就是学生会副会长的气质么？卡塞在国民学校时候早已经没有学生会这玩意了，所以他也不能很理解21世纪学生会副会长是个什么样的人物，尽管他是21世纪时期的动漫迷。
　　不过现在卡塞并没有太多的功夫去应付黑雪姬，他刚刚进入模拟城市，还在观察自己的技能栏。
　　「我靠，这也做得太现实了」卡塞心理一阵哀叹，本来他以为自己怎么着也会和作者第一部动漫幻想系列里的男主角杰罗一样有个化奴眼之类的瞳术撑撑场子吧，没想到这个模拟城市里人物的状态直接是参照21世纪普通人设定的，超能力什么的暂时就别想了，就练体力智力这些个玩意都是大而化之，比如卡塞人物，只有四项，第一，智力B，第二，体力B，第三情绪稳定，B，第四，职业技能，诱拐术，F-.看了看系统说明，更让卡塞觉得坑爹，智力与情绪稳定都只是客观评价而已，也就是说是A是B是随着你状态走，而非你的状态跟随评价变化，举个例子，卡塞现在自己心理YY要将精液射到黑雪姬的美脚上，由于心脏加速跳动变得兴奋，情绪稳定性马上降低到C-.只有体力是评价提升体能就会提升。
　　至于诱拐术则是自己职业的吃饭技能，系统出了初始给卡塞一个性奴妓女外，以后没有特殊奖励的话是不会再给他任何美少女了，想自己扩大性奴只能靠诱拐术去骗美少女们做妓女，不过系统做了介绍，F- 级别的诱拐术骗来的女人大概不是母猪级的就是智障级的。
　　卡塞叹了一口气，随后转过身命令黑雪姬打开自己的状态栏，他想看看性奴美少女们的状态栏是什么样子的。
　　黑雪姬看到卡塞过了好半天才搭理自己，内心有些不悦，不过毕竟卡塞是系统认定的主人，黑雪姬是无法反抗卡塞的命令的，只能撩起短裙，褪下黑丝裤袜与内裤，将蜜穴尽量暴露在空气里，因为妓女们的状态栏只能通过这种方式观测。
　　妓女的状态栏实际也并不比卡塞的好哪去，也不过是短短的几个。外貌，身材，性技术与精神。最下面还有个特殊服务技。比如黑雪姬的的外貌评定为S- ，身材为A+ ，性技术为B，精神为A，特殊服务技则标明为足交。由于黑雪姬是初始状态的处女，所以暂时状态栏还是红色，系统说明介绍直到被破除后状态栏就会转为蓝色。
　　卡塞看完了两边的状态栏，心里渐渐对人物创建有了大概了解，也许为了真实吧，系统为人物直接设定的明码数据并不多，也许这样才能给玩家更大的灵活度也说不定。
　　卡塞还在沉思着人物栏的事，黑雪姬却双腮通红的撩着自己的短裙「主……主人……难道……不要了我么？虽然以后我就是妓女了，但是第一次……主人也是想要的吧……」
　　卡塞这才回过神，看到黑雪姬乌黑的长发随意的飘荡在屁股后面，甚至发梢边缘都已经拖到了粉色的穴口边，而黑雪姬此时的呼吸也有些不太均匀，似乎进入了发情状态。
　　不过黑雪姬虽然开始不淡定了，卡塞并没有，既然是妓院老板，卡塞自然之道黑雪姬的处女可是卖价不错的商品，但是这么美的性奴妓女，卡塞也不会空放着只看看就算了，正好卡塞还要做个试验，听到黑雪姬的话，卡塞直接坐到了出租房里的床上，张开腿，缓缓的对黑雪姬说到「你的特殊服务不是足交么，正好试试吧」黑雪姬这时候脸色露出一丝悲戚，本来自己觉得如果献出第一次的话，也许卡塞还会怜悯自己不让自己去做妓女，不过看卡塞的样子不会收下自己的处子，那么也就是说，卡塞已经打定主意要让她去接客了，在原作中自己可是学生会的副会长，受大家尊重，难道在这里真的要成为人尽可夫的下贱妓女么。
　　不过黑雪姬是无法反抗卡塞的命令的，看到卡塞已经做在床边上等的有些不耐烦了，黑雪姬只能勉强挤出一丝笑容，慢慢走到卡塞身前，抬起一只黑丝美脚，直接踩到了卡塞已经硬起的肉棒上。
　　形状优美的脚弓的凹处直接踩在了肉棒上，让卡塞不禁呼出了一口气，在现实世界里尽管有电子模拟性玩具，但是对比虚拟社区里制作出来的完全肉体现实的足交服务，还是差了十万八千里黑雪姬羞红着脸，一直美足沿着自己脚弓的形状不紧不慢的沿着卡塞的肉棒上下摩擦，脚趾尽量弯曲着去碰触卡塞龟头的鼓冠带，而脚后跟也在向后摩擦时尽量多刺激卡塞的睾丸，给予自己主人更多的性快感。
　　看到卡塞的呼吸开始变得沉重，黑雪姬足部的力度也开始加强，温软的脚底与肉棒的摩擦频率加快，渐渐地让卡塞的肉棒感觉到了黑雪姬美足的温度。
　　黑雪姬的黑丝脚微微出了些汗，足部的动作也开始加大，直接把脚趾退到睾丸处，而后再重重的向上撸动肉棒，直接将脚趾推到龟头马眼口的地方，让整个美足的脚掌与棒身都接触一边，「黑雪姬，你的脚……哦……好舒服……」
　　卡塞忍不住开始吸气呻吟起来，注意力也全都集中到了自己的肉棒上。
　　黑雪姬听到了卡塞的赞赏似乎更有感觉，脚底开始踩住龟头不住的转圈刺激龟头的鼓冠区周边，并且时不时的顺势往肉棒的背部下滑，而后用脚底由下往上拉，将肉棒刺激的已经开始一蹦一跳的跃跃欲试。
　　「主……主人……请……射到……性奴的脚上吧……快一点……请快一点……用精液……弄脏奴婢的脚吧……」
　　黑雪姬看到了卡塞到了临界点，不仅美脚开始加快频率刺激肉棒，同时也张开小嘴用语言挑逗着卡塞，刺激着他的心理兴奋点。
　　卡塞早已经忍耐不住，在听到黑雪姬的情话后，随着黑雪姬用美足突然拉下用脚后跟碰触到了已经开始收缩的睾丸，卡塞肉棒蹦蹦跳跳的开始射出了一注注浊白的精液，随即这些欲望的白夜有的打在了黑雪姬匀称的小腿上，有的则直接黏在了黑雪姬的脚趾上，脚掌上，由于喷射的精液太多，不少浊液甚至从小腿上直接流到了脚踝处，黑雪姬原本被黑丝袜裹着露出完美曲线的小腿瞬间被白色的欲望液体尽数污染，美少女的腿上，脚上四处都是鲜明的黑白对比，透漏出一股别致的淫靡……
　　「谢……谢谢……主人……弄脏了……奴婢的大腿……与丝袜脚……」
　　黑雪姬看到卡塞射过之后将腰重重的落在床上喘着粗气的时候，不忘仍旧继续用美脚踩着卡塞的肉棒，缓缓地摩擦，争取榨出更多的精液，来沾满自己本就满是浊液的美丽玉脚……


第02章。
　　发泄过后的卡塞缓缓地将黑雪姬拥进了自己的怀里，慢慢的揉搓着黑雪姬富有朝气的14岁的年轻肉体。
　　黑雪姬只能靠在卡塞的怀里任凭卡塞双手在自己身体上下游走着，期望卡塞能够发觉自己肉体的美好和改变主意，不让她去当妓女接客。
　　卡塞自然不会按照黑雪姬期望的那样思考问题，当一个妓院老板是他在24世纪的现实世界里就存着的的梦想，让他仅仅为了一个虚拟社会赠送的性奴就放弃，这怎么可能？虽然黑雪姬的身体的确很有吸引力，光那双美脚既可以迷倒无数男人。
　　不过暂时对于如何经营卡塞也没什么头绪，自己手里只有3000块钱，大概勉强可以维持自己与黑雪姬一个月的生活之用。黑雪姬的处女自己一直不夺走就是指望能够卖个好价钱，作为自己发迹的第一桶金。但是在现在这个状态下，怎么让黑雪姬能够认识真正的能够花钱玩她身体的富人就是个问题，总不能直接站街拉客吧……
　　看到时间已经有些不早了，进入虚拟城市的第一天已经让卡塞十分疲倦，拥着黑雪姬直接倒在了出租房的大床上，停止了思考，准备将意识彻底沉溺于睡梦里。
　　两人相拥着侧身而眠，由于卡塞的要求，黑雪姬没有脱下黑丝裤袜，仅仅是脱了上衣就与卡塞搂抱在了一起，散发着清香的黑雪姬的肉体一钻入卡塞的怀内，似乎睡意就开始逐渐减少，卡塞半眯着眼睛，用手揽住黑雪姬的纤腰，不住的在黑雪姬浑圆的屁股上摸索着，虽然黑雪姬只有14岁，屁股还无法像成熟女性那么充满了肉感，但是臀型优美圆润的屁股隔着黑丝裤袜摸起来也别有一番风韵。
　　「主人……」
　　低吟了一声的黑雪姬用小手深入卡塞的胯下，用手掂量了几下已经半勃起的肉棒，知道卡塞的欲望又起，于是劈开双腿，隔着裤袜将卡塞的肉棒侧身夹在两只美腿中间，用小手不住的抠弄着卡塞肉棒的龟头，而双腿则反复分错摩擦着棒身，慢慢的挑拨着卡塞的情欲。
　　卡塞的肉棒又变得大了两圈，现在黑雪姬可以用小手直接套弄住卡塞的肉棒鼓冠，不过即使这样，卡塞仍然没有提枪插入的意思，看到自己主人这样的表现，黑雪姬暗自叹了一口气，明白了看来卡塞真的只是想让自己成为一名妓女而不肯拿走她的处女。
　　黑雪姬有些哀怨的加快了手指的节奏，双腿夹住肉棒摩擦的速度也提升了许多，卡塞的虽然仍然没有睁眼，不过呼吸已经变得非常沉重，显然也已经进入了状态。
　　黑丝裤袜刮蹭着肉棒，让房间里响起一阵阵咝咝的声音，卡塞这个时候已经不由自主的开始抬起腰配合起黑雪姬的摩擦动作在她的两条修长美腿之间来回扭腰抽插。
　　「嗯……主人……下面……湿了……」
　　黑雪姬仍然在若有若无的挑逗着卡塞，不过卡塞并不理会黑雪姬，只是开始肉棒在黑雪姬的两只美腿之间如同进出小穴一般来回冲动，龟头口端开始流出了稀薄的前列腺液，濡湿了还在刺激着龟头鼓冠的黑雪姬白净的小手，也有少部分液体呈线丝状粘在黑雪姬裹着长腿的黑丝裤袜上。
　　「嗯……」
　　半闭着眼的卡塞突然低声哼了一句，肉棒开始蹦跳着又一次的喷出了白色精液沾到了黑雪姬的小手以及黑丝裤袜上，此时如果让黑雪姬站起来，就会看到脚上还沾着已经略微发黄的精液稠状干涸物的黑丝裤袜此时腿部又已经被白浊所包围……
　　黑雪姬配合着卡塞的射精嘴里不清不楚的小声呻吟了几声，随后用小手接住了喷出的精液，再用另一只小手用力撸动了几下卡塞的肉棒，把残留在尿道里的精液都尽量的榨出来，滴到自己的手上，而后捧起小手，吐出粉红色的香舌慢慢的将手里的精液尽数舔舐进了小嘴内。
　　刚来到虚拟社区的第一天，卡塞已经在自己性奴的美腿美足上连续发射两次，再也无力的卡塞这次彻底的将腰沉沉的落在了床上，手就顺势搭在了黑雪姬的身上，听着黑雪姬咂舌有声的舔舐手掌里精液的声音，慢慢的沉入了梦想……
　　虽然这是虚拟技术产生的网络社区，但是一切感觉都和体感察觉无二，无论疲劳睡眠都是如此，而且很多行为所产生的后果也被逼真的仿造了出来，举个例子，如果和虚拟社区提供的性奴交合，性奴会和真实女子一样怀孕生子。所以也有人说，失乐园就是另一个世界，一个和现实24世纪平行的，但是更丰富多彩的异世界。
　　清晨，睡足了的卡塞慢慢地睁开眼，一阵饥饿感从腹部直袭大脑，没想到体感做的这么逼真，让卡塞的腹中现在如此的难受。
　　勉强将饥饿感的这次袭击熬过去，稳了稳神卡塞发觉黑雪姬正侧躺着与自己保持着昨晚双腿夹紧自己肉棒的姿势，睁大着眼睛一动不动的看着自己。
　　「黑雪姬，你醒的这么早？」
　　卡塞挠了挠头，表情困惑的说到「我不知道为什么好像在这边没多久就非常困的感觉」「嗯……可能是主人刚登陆到模拟城市里来，所以精神还不适应这里的环境才消耗的大吧，估计这种情况适应个两三天就会好了」原来是这样，卡塞心理发出了「哦」的一声，不过还没等这个哦传到嘴边，便被肚子再一次的抗议从后超车，抢先从身体里传了出来。
　　黑雪姬听到卡塞肚里夸张的叫声，眯着大眼睛抿着小嘴努力不发出笑声，卡塞有些不好意思，讪笑着对黑雪姬解释「看来这个社区太逼真了，我饿都不行了……」
　　黑雪姬尽量的将笑容平复下来，对卡塞说到「主人既然饿了，我们还是去吃饭吧，楼下我记得地图指向里标着会有餐厅吧？」
　　虽然黑雪姬是从系统里选择的，对模拟城市怎么也会比卡塞更熟悉，而且来到卡塞之前还是输入了少部分生活实用地图什么的，但是毕竟黑雪姬也和卡塞一样是初次在这个虚拟城市生活，所以她并不比他熟悉这个城市的程度强上多少。
　　卡塞点了点头，起身穿好了衣服牵着黑雪姬的手出门下楼寻起了吃饭的地方。
　　黑雪姬的衣服比较模式化，仍然是原着中的超短裙，校服与黑裤袜，不过由于初次来到模拟城市，所以黑雪姬没有备用衣服可换，只能穿着还黏着精斑的黑丝裤袜出门去，不过好在经过了一夜，精液也干的差不多了，不仔细看是不会发现卡塞在黑雪姬美腿与美脚上发泄性欲所留下的痕迹。
　　在街上随意闲逛，将眼力尽量分配给店铺招牌的卡塞并没有注意到四周的目光早就聚集在了自己手边牵着的美少女性奴黑雪姬身上。
　　14岁的黑雪姬尽管胸部不算太大，但是穿着的黑丝裤袜将优美的臀部轮廓与腿部曲线勾勒的淋漓尽致，配合着一双不住四周顾盼的美目与高挺秀气的鼻梁下有些微微张翕的涂上了浅粉红色唇膏的小嘴。这一组风景充满了对男人欲望的诱惑力。所以这一路走来，四周的男人的目光大都被黑雪姬的身体吸引了过去，并在欣赏着美少女的身材之余暗自妒忌着对这一切浑然不知的卡塞，当然他们并不知道卡塞要这么美丽的少女将来所干的行业只是一个卑贱的妓女，否则的话现在保准卡塞已经被两位数的人群殴到血洒街头。
　　终于找到一家不算太大但也还干净的小餐馆，卡塞拉着黑雪姬进去寻了座位坐下点菜。黑雪姬在表示自己吃什么都无所谓之后坐在了卡塞的对面，将黑丝裤袜所包裹的修长美腿交叠起来，用起了大眼睛四处探问着这家陌生的餐馆。
　　望着媚态可人的黑雪姬美目流连的娇人模样，随意点了几个菜的卡塞坐在黑雪姬的对面也不禁看得有些呆了，心理一阵激动，慢慢向前探起了身，隔着桌子，将自己大嘴贴上黑雪姬的娇唇不顾四周的目光与黑雪姬深吻了起来。
　　黑雪姬刚刚还在好奇的望着饭店四周的内置，突然被卡塞吻住了小嘴，初下显得有些吃惊，不过随即眼神变得迷离起来，渐渐的嘴唇也跟着软化，开始交出香舌伸入到卡塞嘴里，挑逗着对方的舌头与自己绞缠。两人的唇舌之间响起了一片嗞嗞唧唧的声音过了良久，黑雪姬与卡塞才慢慢分开嘴唇，脱离了卡塞大嘴控制的黑雪姬双腮通红娇声低诉「主人……这还是我的初吻呢……」
　　不过还没等卡塞回答这句话，旁边一个流里流气的声音接过茬来「小子，你很嚣张啊，带着这么漂亮的女朋友在这里炫耀……」
　　卡塞扭头望向声音的来源，两个20来岁的黄毛流氓相的青年一边做着挑衅的发言，一边向他们这边靠过来……


第03章。
　　面对两个人的包夹之势，卡塞稳了稳情绪，摆出了微笑的样子想尽快的与这两人划分清楚界限，毕竟卡塞才来这里第二天，不想惹麻烦。
　　「两位，我只是与我女朋友在玩玩而已，别激动，我们有话好好说」「哼，小子，别以为你带个美少女正妹就有什么了不起的，今天想这么就算了可能吗？」
　　黄毛里的其中一个流里流气的对着卡塞扬起了下巴。
　　听到这里卡塞也不是傻子，听出来对方根本就是来找茬的，这件事绝对不会就是这么轻易能脱身的。
　　「两位到底什么意思？」
　　卡塞口气开始变得有点冷了。
　　「嘿嘿嘿嘿，什么意思？守着这么个美少女你不能独占啊，要不兄弟你暂时回家看看A片自己撸一天，我们兄弟俩陪着她玩一天」另一个黄毛也开始开腔提出了下流的建议。
　　这时候一直不说话的黑雪姬缓缓张开小嘴，让清澈的嗓音带着抑扬顿挫的声调夹杂着有些轻蔑的语气响起。
　　「主人刚才说的真没有错，模拟城市的政府真不负责呢，任凭动物从动物园跑到人类的餐厅来胡闹。」
　　「说……说……说什……」
　　与黄毛们口中发出的声音完全相同的话语，卡塞也不禁想要叫喊起来。
　　卡塞虽然知道这件事无法轻易了断，不过也没想过这么轻易的出言不逊来刺激对方。
　　而对面的两个黄毛自然此时也根本不会忍下去，左边的一个握紧了右拳直奔向卡塞的脸上冲去。
　　卡塞可不是加速世界里那位废物土肥圆，右手接过了黄毛来势汹汹的一拳直接左手反手一击，情况发展变成了和黄毛开始设想完全的相反，倒下的那个人是自己。
　　另一只黄毛也怒吼着冲上来，不过下场比前面那位还惨，卡塞一只腿直接踢在了他的小腿上，摔倒后连躺都没躺稳就被直接踹到餐厅的角落里去了。卡塞当年在国民学校里可是优秀的散打高手，在21世纪初的模拟城市里对付两个小流氓还不算什么难事。
　　流氓们也许战斗力千差万别，但是绝对不是傻子，知道疼的两个黄毛只是窝在地上不敢起来，低声呻吟着捂着挨打的地方。
　　卡塞解决掉两个黄毛，还没等松一口气的时候餐厅的老板，一个典型的40多岁生意人的矮胖中年男子慌张的跑了出来对卡塞一副天塌了的样子喊道「小兄弟，你这是做什么啊，你知道他们是六菱社的人么？你闯祸了啊」卡塞听了有点皱眉头，他初来乍到，但是也知道强龙压不过地头蛇的道理，如果自己不小心真的得罪了帮派，那以后在这一带立足就是问题了，他虽然并不十分确定要在这一带的街区生活，不过初始资金只有3000，最初的几个月按照他的财力看是无处可去的。
　　黑雪姬在背后拉了拉卡塞，低声用冷静的声音对他说着「主人，我们还是离开这里吧」卡塞点了点头，拉着黑雪姬抛下还在那一边对流氓赔不是道歉的老板，一边赶忙几步走出了餐厅……
　　随便在路上买了一些吃的，卡塞便拉着黑雪姬匆匆赶回家，因为他有好几个问题要问问起码比他了解这个世界多一些的黑雪姬。
　　「黑雪姬，六菱社到底是什么？」
　　从外面回到家中，卡塞直接问起了主题。
　　黑雪姬略微摇摇头「主人，我虽然在系统指定到你身旁的时候确实了解了一些模拟城市中的资料，但是这么细致的底下资料我是不会有的，而且主人别忘记了，模拟城市是有自己的法规的，黑帮可是违法的，如果真的有详细的六菱社的资料都可以随意通过系统散发出去，那不是早就可以剿灭他们了吗？但是看他们今天在餐馆老板对他们的惧怕程度，就知道他们在本地活动是肆无忌惮的」「不过这么肆无忌惮的活动，模拟城市的官方又怎么会没什么资料？」
　　卡塞不解的反问黑雪姬微笑了一下「主人，这里虽然是动漫世界，但是也是模仿21世纪初期的社会形态创建的，那个时代黑帮能够勾结政界人物不是很常见的么，可能这个六菱社在本地已经根基深厚，得到某些政治上的大人物的保护了吧」看到卡塞有些不太满足于只知道这点情报，黑雪姬接着开口「不过虽然具体的一些资料不太清楚，但是背景资料我可以从信息包里翻翻看，如果这个六菱社是很有名的团体，那么背景资料无论如何还是会有一点的，虽然也许帮助并不大」说着黑雪姬纤细的手指轻巧的触摸着自己身体的一侧，跳出了信息包快速的翻阅着。
　　等待了不太长的时间，黑雪姬将注意力从信息包里转移到卡塞身上。
　　「主人，这个真不知道是好消息还是坏消息」看了看卡塞的反应，觉得他是在示意她继续说下去「六菱社的情报并不是一点没有，相反如果以背景资料来说也算不错了。不过坏消息就是……这个组织比我们想象的还麻烦」「六菱社是一家暴力黑社会团伙，目前人数根据一些媒体的调查推测认为会有800- 1100人左右，是我们这个街区，也就是11号街区的最大团伙，而六菱社的创建者和现任头目则是一个叫六菱夕之界的中年男子，组织内部都称呼他为六菱大哥。」
　　模拟城市是一个巨型的虚拟社会，整个城市庞大无比，所以划分出了几十个甚至上百个街区来治理，各个街区其实倒不如说就是模拟城市内部的一个子城市，而各个街区都有各自的议会，行政长官政府来处理各自街区的问题。
　　为了模仿21世纪社会形态的真实度，实际上系统给予系统本身创造出的人物以人类的智商与情感，由于过于真实，实际上每个虚拟社区基本就是一个独立世界观的社会，而其中的虚拟人物即使知道了自己是系统创建出来的，也由于系统赋予智力与情感太过逼真，而自认为是一种又别于24世纪的另一种形态的人类文明。
　　实际造成这个结果的更多是24世纪人类过多使用了人工智能，所以导致虚拟社区失乐园的全部运作，乃至基础系统电力供应都是由24世纪的计算机智慧独立完成，甚至说，就是24世纪人自己也不知道，到底这个失乐园大型虚拟社会的推出是人类还是人工智能做出的决定。
　　卡塞实际上此时不仅仅为得罪了黑帮担忧，也不是仅仅是因为这个六菱社的庞大，如此大型的黑帮团伙，居然在这个模拟城市提供的正式材料都不出现，而还是靠媒体只言片语去了解，这就说明模拟城市的警察是多么的不负责任，或者可以说，也许警察与六菱社根本就是勾结在一起的。
　　卡塞坐在床上皱着眉头低头沉思，看到卡塞陷入了困窘状态，黑雪姬悄声走到卡塞身边，将清香柔软的身体慢慢贴到了卡塞身上，对着他耳边轻轻吹着气「主人，别着急了，我们刚刚来到这里，对方应该不认识我们，这几天我们减少露面的机会，让对方查不到我们，对方应该过几天就会放弃了，毕竟那两个人也不过是小喽啰，应该不会有那么长时间的持续行动力「卡塞侧过头对着黑雪姬点了点头，此时也只好拿黑雪姬的话做自我安慰了。
　　看见卡塞同意了自己的话，黑雪姬的大眼睛眨出了笑意，将娇嫩的嘴唇递到了卡塞面前，卡塞稍微犹豫了一下，吻了上去。
　　黑雪姬实际上把每次与卡塞亲昵的机会都当做将卡塞让她做妓女的意见修正掉的尝试，所以这次也不例外，黑雪姬的娇唇一贴上卡塞的大嘴，香软的小舌头就主动的进入了卡塞的口腔里与自己的主人舌吻起来，黑雪姬想通过热吻让卡塞为自己破处，加强自己在卡塞内心的地位，因为黑雪姬觉得，如果自己给予了他第一次，那么也许卡塞会将自己视为妻子，或者至少也是宠爱的专属性奴，那么总也好过去做妓女。
　　卡塞并不知道黑雪姬内心的想法，只是美少女的热吻让自己大脑暂时处在真空状态，直到黑雪姬的小手摸上了自己裤裆，拉开了拉链准备骑上去的时候，卡塞才清醒过来。
　　「黑雪姬，不要骑上来，就用手吧……」
　　黑雪姬已经脱下了超短裙，正准备祛除黑丝裤袜的骑上肉棒的时候，忽然听到卡塞打碎自己希望的命令，内心荡起一阵哀怨的涟漪，不过既然是主人的命令，黑雪姬是无法反抗的，只能保持着哈着腰与卡塞湿吻的姿势，用小手套弄起卡塞的通过裤门露在外面的肉棒。
　　此时的黑雪姬，虽然短裙已经被抛弃到了地上，但是下身仍然穿着还没来得及褪去的黑丝裤袜，黑色的紧绷裤袜很好的勾勒出了黑雪姬优美的腿型，让哈着腰与自己亲吻的黑雪姬看起来媚态十足，十分可爱。
　　但是卡塞的意识也就仅仅的保持了这么一会能够肆意欣赏黑雪姬优美大腿的轻松，不多时他的脑海就全部被黑雪姬嫩滑下手刺激肉棒带来的快感充满，一边从黑雪姬的温润的口腔内裹吸着美少女香甜的唾液，一边从嘴角漏出了饱含快感的低沉呻吟声……
　　房间逐渐被两人的舌吻声与男人舒服的低吟声所填满……


第04章。
　　「嗯……嗞……啾……哦……嗯……」
　　阵阵少女甘甜的呻吟声配合着口舌的碰撞从黑雪姬的小嘴里发了出来，两人的深吻还在继续，黑雪姬的小手也一直在上下套弄着卡塞的肉棒，持续的给予自己的主人以快感的刺激。
　　纤细的手指环绕着肉棒，其实和假想的相反，手指死死地握住肉棒套弄并不能给男方带来快乐，反而可能由于粗暴的动作弄伤阴茎表皮，黑雪姬的手指只是带着若即若离的感觉，轻柔的附在卡塞肉棒的棒身上，用手掌去是不是的碰触阴茎根部，让卡塞能够充分感受到黑雪姬小手渐渐升高的温度。
　　卡塞像是忽然想起了什么似的，从黑雪姬滑嫩软舌的纠缠中抽离出来，一边继续忍着下体被黑雪姬小手握住套弄的快感，一边用手捋起黑雪姬的黑直长发，送到鼻下嗅了嗅，一股不明花瓣的味道冲进了鼻腔「黑雪姬，你的长发好香……」
　　随着一句赞叹，卡塞将黑雪姬的长发送到了嘴边吻了起来。
　　与卡塞停止亲吻后头发被捋去一段亲吻的黑雪姬此时只是美丽的大眼睛盯着卡塞的动作，嘴角露出一股带有引诱意味的笑容，双手开始加快了动作，好像就是在催促卡塞赶快射出来一样。而卡塞的肉棒也在这种突然加快的刺激下又大了两圈，并且已经跃跃欲试起来。
　　沉溺在细腻发质触感的卡塞发觉自己下半身的情况开始脱离自己掌控的时候似乎已经显得为时已晚，此时的卡塞的大脑只能被自己的欲望引领，在纤细手指带来的强烈的刺激下对自己下身下达了喷射的命令。
　　一注，两注，三注……白色还略微泛着热气的精液从龟头处喷出来，不禁沾湿了黑雪姬白皙的小手，有一些还打在了深蓝色校服的长袖上，甚至有一注精液由于喷射角度，直接溅到了黑雪姬秀挺的鼻梁上。
　　「哦……」
　　卡塞舒爽的低吟了一声。射过之后黑雪姬的手并没有马上离开卡塞的肉棒，而是继续套弄了几下，榨出了尿道里最后几滴精液才罢手。而到这时卡塞才发现，自己已经绷紧大腿肌肉好长时间了……
　　休息了一夜，卡塞仍旧保持着头脑，没有夺取黑雪姬的贞操，在卡塞看来自己义无反顾来到模拟城市就是为了开一家自己的妓院，而黑雪姬的处女绝对是自己目前最有价值的商品，如果利用好了自己的开局将会异常顺利，而且凭借黑雪姬的姿色，如果丧失了贞操只从一个站街妓女做起，那无疑是大大折损了她的本来价值。
　　不过目前的现实的问题是，自己得罪了六菱社的会员，还不知道对方会不会，如何会来追杀自己，考虑到昨天黑雪姬的建议，卡塞决定用手里仅有的3000去附近的超市买点备用品，坚持个两三个星期再作打算，虽然卡塞急切的想拉着黑雪姬去富人聚集的地区钓个号主顾，但眼下安全才是第一位的。
　　好在他们住所附近就有一家大型超市，虽然人流众多有很大的被发现机率，不过人流众多，即使被发现也好隐藏自己，也许这也是个优势说不定，抱着这样的想法，卡塞带着黑雪姬决定就进这家超市采购。
　　为了节省，卡塞与黑雪姬只买了一些便宜的罐头和简易加工食品，毕竟钱可不多了，还是要节省的。
　　四处走了大约30多分钟，购物车上也堆满了可供半个月食用的食品，卡塞心里想起了大功告成的庆贺声，就在自己准备拔腿走人的时候，黑雪姬从后面轻轻拉住卡塞的衣角。
　　「主人呀，好像还有一个东西没有买完呢」卡塞被黑雪姬的声音拉着脚步，转过头不明所以的用困惑的表情望向黑雪姬。
　　黑雪姬迈着优雅的步伐接近了卡塞一点，略压沉了些声音「主人，我的黑丝裤袜可是被主人射过两次了，已经很脏了哦」这时卡塞才略微带着窘态仔细看了看衬着黑雪姬优美腿部曲线的黑丝裤袜上，果然有几处仔细观察的话已经能微微看到发黄的痕迹，这是精液黏在上面干涸的证据，也代表着过去两天卡塞在黑雪姬美腿上泄欲的历史。
　　卡塞只好点点头，同意了黑雪姬的建议，陪着她进入了女性衣物区去挑选丝袜。
　　「主人」黑雪姬手里拿着好几条不同款式的黑色丝袜，在卡塞耳旁吹着气小声问道「主人是喜欢我穿黑丝裤袜，还是长筒丝袜，还是过膝丝袜呢？」
　　面对一向说话冷静面容优雅的黑雪姬突然小恶魔般的质问，卡塞在公共场合不免有些发窘，只能随口磕磕巴巴的应付「什……什么都好……话说黑雪姬，不要拿着这么多丝袜在我面前晃，远处的人都在看着呢」随着卡塞低头一指，果然远处几个女孩子望着这边在偷笑。黑雪姬毫不在意的的又转过头「可是主人……你不选我也不知道该穿哪个好呀？」
　　「那……」
　　卡塞想快点结束这个场面，马上扭着头于是随手一指「那就这个吧」「嗯……知道了主人……果然主人是这样啊……喜欢这种东西……「听了黑雪姬的话卡塞感觉有点奇怪，扭过头一看，自己指着的是与黑雪姬现在穿的差不多样式的黑丝裤袜，看见黑雪姬带着意味深长的微笑看着自己，卡塞赶忙面红耳赤的解释「不……不是的……」
　　「呵呵，没关系呀，不愧是主人已经射过两次的东西了，喜欢也是正常的」说着不给卡塞继续辩解的机会，黑雪姬转身拿了三四包黑丝裤袜，走向了付款区……
　　卡塞只能窘迫着脸，和小偷一样在远处几个女孩子指指点点的窃笑声中跟着黑雪姬走出了女性衣物区……
　　不过此时卡塞和黑雪姬都没有意识到，远处一双罪恶的眼睛，已经紧紧的盯在了他们身后……
　　接下来的几天，卡塞与黑雪姬都躲在家里不出一步，除了日常时不时的在黑雪姬的美腿与美足上发泄欲望之外，卡塞每天做的就是阅读些模拟城市的资料来加深对这座虚拟城市的认知。而黑雪姬除了配合卡塞泄欲之外，每天必要的工作就是清洗自己的黑丝裤袜了，因为几乎每天到最后上面都满满的黏着从卡塞肉棒里喷出的黄白浊液。但是卡塞一直紧守着底线，一直没有拿走黑雪姬的处女。
　　「主人……都过去10天了，家里的东西吃的也差不多了，我们还得再去一次超市了」距离上次采购之后的10天的下午，黑雪姬在打开冰箱检查了存粮之后，开始向卡塞如此提议。
　　「嗯……」
　　卡塞也同意了黑雪姬的提议，毕竟10天过去了，什么都没有发生，让卡塞觉得那两个人大概真的不过是六菱社的小喽啰，也许社团根本不会为了他们的私人恩怨大动干戈。
　　两人稍作了些准备就出了门，这次出门的防备比上一次少了一些，心态也放松了许多，一路上也不像上次那样紧张，随意的说说笑笑看了看街上的店铺景色，一路悠闲的逛到了超市。
　　从超市里出来提着大包的食品，卡塞还在思考着，如果六菱社没有注意到自己，那么自己接下来应该考虑如何赚钱的问题了吧，毕竟现在兜里只有1000不到了，再不赚钱，估计再过20来天就要断粮了。
　　就在卡塞还在思考着财政问题的时候，黑雪姬突然低声一句打断了他的沉思「主人……我们……好像被包围了」猛然抬起头，卡塞这时候才发现，不知不觉，自己四周已经聚集了大约20几个青年，不怀好意的呈包围状态慢慢向自己周围聚拢。
　　暗叫了一声不好，卡塞赶紧拉着黑雪姬紧走了几步，也顾不得掉落了几袋食品，只求能快点冲破包围离开这里。
　　这次显然对方是有备而来，没有给卡塞一个空隙，20几个人开始逼住卡塞，不让他逃跑，卡塞向旁边一条小巷推了一把黑雪姬，叫了一声快跑，随后还没等对黑雪姬说上第二句话，就不得不转身对付扑上来的人。
　　卡塞的能力固然不错，开头的几个人完全没有占到什么便宜就被卡塞几拳放倒在地上，不过对方人实在太多，20几个人轮番冲击着卡塞，卡塞的体力渐渐消耗的差不多，出拳也不像最开始那样快速有力，而自己身上也慢慢的添加了对面送给自己的伤痕。
　　就在又一拳击倒了冲上来进攻的对手，一个不小心卡塞的侧方露出了大空挡，对面一个已经开始拿着长棍的瞅准了这机会，一棍击到了卡塞的头上，卡塞脑袋受到重击嗡的一声，踉跄的向前了几步，对面人数众多，没有再给卡塞多余的缓冲时间，看到卡塞招架不住，又一次的一拥而上，你一拳我一脚的将卡塞彻底的击倒。
　　就在卡塞被群殴的渐渐再也支撑不住，眼皮开始重重的塌下，就在意识丧失的最后一刻，卡塞看到已经被人抓住的黑雪姬在一旁哭叫着求他们住手的喊声……


第05章。
　　慢慢地睁开眼，卡塞脑子还有点晕，有点搞不清方位，一个浑厚的声音看见他睁开了眼马上传入了他的耳朵。
　　「你醒了么？看来助三他们下手不轻啊」被捆住双手躺在地上的卡塞渐渐地恢复了清醒的意识，顺着这个声音打量起了四周。
　　这是一个挺大的房间，四周布置比较简单，更像是21世纪初那种普通的公司大型会议室。整个房间里堆了30几个人。
　　房间里已经散漫了有点呛人的烟草味，卡塞突然想起了黑雪姬，连忙四处寻觅了几圈，发觉在角落里黑雪姬被几个黑衣男子控制坐在椅子上一言不发，不过从衣物看黑雪姬没有遭到轻薄对待，这种情况让卡塞略微松了口气。
　　似乎是刻意给卡塞一个确认四周情报的机会，看到卡塞轻轻呼出一口气，为首那个刚才说话的男子才有开了口。
　　「怎么样啊，这位先生，确认自己女朋友的安危确认完了么？」
　　卡塞这才抬起头仔细确认着这个声音的主人，一个身材高大的40多岁男子坐在一个宽大的办公椅上，脸上左脸颊处有一小块刀疤，古铜色的皮肤配着有些狰狞的脸，让人不禁的就会产生一丝的恐惧。
　　「六菱大哥，和这家伙费什么话，赶紧来正题吧」一旁一个染着红色长发的尖嘴男子忍不住叫喊起来。
　　「勇介，谁允许你对这家伙的处置提意见了？」
　　这个被称呼为六菱大哥的男子并不算高调的声音却含着不怒自威的霸气，让勇介在一旁缩着头乖乖的闭上了嘴。
　　卡塞似乎也知道了情况，缓了缓对刀疤男子说到「这位就是被称呼为六菱大哥的鼎鼎大名的六菱夕之界吧？」
　　看见刀疤男没有否认，卡塞继续说了下去「六菱大哥，上次呢，是我不对，出手伤了六菱社的兄弟，不过不打不相识，我也无意与六菱社作对，我愿意负担那两位兄弟的医药费，并且赔偿六菱社的损失，所以六菱大哥，请您不要与我们计较了」卡塞的话刚说完，六菱夕之界就哈哈大笑起来「赔偿？哈哈哈，你是不是搞错了一件事情，你以为我是为了那两个人的医药费来找你的麻烦么？」
　　说着六菱夕之界眯起了眼睛，向前探了一下身子「是因为简单啊，太简单了，那两个是我特意挑选出来安排看商业街的两个人，身手可都是很不错的，你这么简单的在众人面前打倒了那两个人，会让别人觉得我们六菱社很弱啊」卡塞开始皱起眉头，虽然他也觉得那番服软的话未必能够让对方放过自己，不过听六菱夕之界话里的意思，看来对方要找的麻烦可远比自己想象的大的多。
　　「这个……」
　　卡塞还刚想继续说着什么，六菱夕之界不再给卡塞继续说话的机会，示意让他闭嘴，随后从椅子上抬起身，慢慢朝黑雪姬那边走去。
　　手下几个人看到六菱走到黑雪姬身边，赶忙抓住黑雪姬的两只胳臂，不让黑雪姬再自由的坐在椅子上。
　　卡塞预感到一丝不妙，刚想要发声，还没等喊出来旁边的小喽啰一脚踹在他的肚子上，把他刚要喊的一句话给憋了回去。
　　四周的人都开始发出了为略微带点邪恶声音的淫笑，六菱夕之界没有说话，抬起黑雪姬美丽的下巴，俯下身亲了一下黑雪姬雪白的侧脸。
　　「好香的脸啊」六菱夕之界满足了赞叹了一声，黑雪姬拼命想甩掉控制远离他，力气根本不是后面几个人的对手，只能无奈的挣扎了几下。
　　六菱夕之界看到黑雪姬带着反抗意识的表情，嘿嘿的笑了几声「小的们，还等什么，不早就盼着一起上么，开始吧」随着六菱夕之界的一声令下，四周的饿狼放佛立即挣脱了锁链，一起向黑雪姬身上扑去，撕扯着黑雪姬身上暗蓝色的校服与绿色短裙。
　　「不要……不要……我的处女……除了……主人……谁……谁也不想给啊……」
　　黑雪姬面临如狼群的攻击也只能一面用小手紧捂着身体一面发出这种绝望的悲鸣。
　　黑雪姬的叫声似乎引来了一直站在后面不吭声的一个男子的注意，在六菱夕之界下令后只有他一人没有动，静静看着这一幕。
　　似乎沉思了一下，白发男子赶忙喝了一句「你们先住手，夕大哥，我似乎发现了有趣的事情」底下撕扯着黑雪姬衣服的喽啰听到了白发男子的命令竟然也奇迹般的停住了手，显示这位发话的白发男子在六菱社内部的地位也是非同一般。
　　「怎么了？诹访部君」六菱夕之界几乎称呼所有的六菱社成员都是直呼其名，只有这位白发男子是叫了他的姓「诹访部」六菱夕之界也对诹访部的话感觉好奇，走到了诹访部身边问了起来诹访部将声音压低，尽量靠近六菱夕之界「夕大哥，那个少女刚才喊了主人，他会不会是现实人？」
　　「嗯……现实人？」
　　六菱夕之界听到诹访部的分析，两只虎眉锁在一起。
　　想了片刻，「桥介，来机」你们俩去他们的住处调查一下，知道在哪吧」两个黑衣高个男子听到了六菱夕之界的吩咐点了点头，一言不发的从房间里退了出去……
　　其后的时间里，众人只是停住手听候六菱夕之界的命令，不敢再动手侵犯黑雪姬，而诹访部与六菱夕之界则在一边时不时的抽烟压低声音互相交谈着什么。
　　过了大约20几分钟，桥介和来机返回了会议大厅，将从卡塞住处搜到的什么递到了六菱夕之界手中。
　　六菱夕之界看了看手中的东西，哈哈大笑起来「小彻，你可真是太聪明了，居然这都被你料到了，哈哈哈」诹访部彻只是裂开嘴角笑了笑没说什么大笑过后的六菱夕之界看到卡塞还一副莫名其妙的表情，一个眼神示意给了诹访部彻，让他给卡塞解释了起来。
　　诹访部彻走到了卡塞身边，蹲下身，先是从怀里掏出了针头给卡塞打了一针，随后才站起来身来缓缓说到「卡塞先生，你是24世纪的现实人吧？刚从国民学校毕业来到虚拟社区失乐园模拟城市11号街区的」卡塞心里一惊，对方怎么会知道？他们可不过是失乐园里的虚拟人而已啊看到卡塞不说话诹访部彻也没说什么，又笑了笑，继续往下说「你一定想问我们怎么会知道这些吧，呵呵，你也不知道我们能读你的登录ID卡，不过不要紧，我慢慢解释给你听」「24世纪的地球联邦政府不知在什么年代开发出了虚拟社区失乐园，用来给24世纪日益无所事事的人类提供一个娱乐的地方，而我们这些虚拟人就是被系统制造出来的NPC」「最初我们这些NPC并不知道我们是虚拟人物，按照人类系统赋予的逻辑和思想，我们都以为我们是真正的人类，直到25年前人工智能开始托管失乐园，我们才从系统翻新下载的数据知道了真相」「最开始我们这些NPC当然一度非常颓废，总是自命为智慧物种的虚拟人不过是真是人类创造出的游戏人物，生杀予夺不过是现实人类敲几下键盘，操作几下系统就能完成的事情，这种傀儡的屈辱感大概作为24世纪的现实人从未了解过吧」「但是人工智能托管失乐园后，我们发现虚拟社会渐渐变得改变，原本我的资料是对现实人单向透明的，所以来到虚拟社会的现实人就像神仙一样无所不能，无所不晓，不过自从人工智能托管失乐园后，不知道什么原因，现实社会里的资料越来越多的传递到我们这里，而我们的资料似乎有意无意的对现实人物隐瞒」「最大的改变是现实人最近几年已经不能随意下线了，而且也不知道从什么时候起，虚拟人逐渐开发了一种独特的虚拟技术，也许用你们的话看就是电脑病毒一类的物质吧，一种阻碍下线注射液，只要给现实人注射了这种液体，现实人在24世纪的身份认证就被全部抹杀掉，变得无法下线，或者哪怕即使通过黑客技术下线，到了24世纪也会变得没有身份，哈哈，你是现实人，可知道24世纪没有身份是什么样的恐怕事件吧」卡塞铁青了脸，没有答话，他自然清楚，24世纪社会一切福利都有赖于身份认证发放，如果没了身份认证，在24世纪不仅寸步难行，甚至连一星期都活不下去。
　　「介绍了这么多废话，总之就是想告诉你，我们刚刚给你注射了阻碍注射液，你已经不能回去了」「不过嘛，我们的目的不单单是这个，作为现实人，你来到虚拟社区还是有天生优势的，比如你的职业天赋，这是系统直接赋予的，这可是你们比虚拟人天生强大的地方，老实说要是你的职业天赋是战神什么的，也许凭借你自己就能灭掉我们六菱社吧」「不过……还好，你的职业天赋是妓院大亨，职业技能是诱拐术，这个技能也许防身不行，但是对我们组织来说，可真是一件大宝贝」诹访部的话走向突然一转，奔向了一个卡塞意想不到的方面去了……


第06章
　　「你……这是什么意思？」
　　面对卡塞的提问，诹访部彻露出了一个志得意满的笑容，走到了黑雪姬身边，伸手摸了摸黑雪姬的黑直长发，黑雪姬猛然被一摸赶忙甩头挣脱着诹访部的手。
　　「这么说吧，最近呢，11号街区的一号检察官大场启助频频找我们麻烦，已经抓了我们10几个兄弟了，所以呢，我有点任务要给你们」「大场启助今年40岁，他在10年前就丧妻，不过一直未娶，独自抚养他的儿子大场浩，今年大场浩已经14岁，就读于11号街区的业野混合中学，给你们的任务呢……「说着，诹访部彻突然露出了一丝坏笑「给你们的任务呢，就是让黑雪姬进入这个中学就读，接近大场浩，通过大场浩认识大场启助，之后勾引上大场启助以抓住他把柄进而控制他……」
　　「我为什么要帮你这么做？」
　　还没等诹访部说完，卡塞突然一个反问打断了他的话「我可真不认为你有拒绝的能力哦，当然，你知道现实人我们是无法杀死你的肉身的，除非彻底粉碎你在虚拟社会的身体，你也是死不了的，或者说我们把你的身体彻底毁灭也许你就下线了解脱，这是你的资本吧？」
　　「不过……」
　　诹访部开始有些得意「你太忽视了我们虚拟人的智慧了，别忘记虽然是现实人创造了虚拟人，但是在智力上我们可没有差别，我们如果不毁灭的你的肉身，把你绑到麻袋扔到海里你知道是什么后果么？」
　　卡塞突然脸色一变，心理有些发冷。
　　「由于的你肉体还在，所以系统不会让你下线，而虚拟社区的感觉可是实感的，要么也就是说，你将一直体会溺毙之前临死的感觉，这可真是比死都难受啊，即使现实社会里，那种痛苦也不过只持续短短的几十秒就结束了，可在虚拟世界，如果系统不判定你下线，你这种感觉会永远的持续下去」「况且，你被打上了阻碍液，即使真的万分之一的机会回到了24世纪，你还不是和死一样？」
　　诹访部用言语把卡塞所有的退路都堵死，卡塞的心理防线已经近乎崩溃，结结巴巴的带着乞求的味道说到「我……我只是刚来这个街区，也没有什么能力去完成这个任务啊，再说，给大场启助送女人控制他依照你们的能力找几个美女还不是很简单，没必要非要让黑雪姬去吧」「你太谦虚了，别忘记你可是有天赋附属赠送物的，黑雪姬这种资质的性奴可不多啊，而且，大场启助对接近自己身边的女人异常敏感，这种直接的手段我们早就试过了，经过我们研究大场浩才是他的弱点，所以才会找和他儿子年纪相仿的女人做进攻点，不过14岁的女孩子大多没这个情商去完成这么高级的任务，黑雪姬正好不同了，虽然是14岁，但是她可是正经的妓女职业啊，不过还是处女妓女，但是这样一来将来大场启助恐怕警戒心就更小了。哈哈哈哈」「你们直接绑架他儿子就好了，至于这么费劲么？」
　　「笨蛋，原来还可以，夕大哥的弟弟六菱顺二郎被大场启助铐起来了，真绑架了他儿子，顺二郎怎么办？」
　　「总之和你说了这么多，就是要你的命令而已，我们知道，系统赋予现实人的性奴是最忠心的，甚至只听从他的命令」卡塞还在沉默，虽然他一直想让黑雪姬当自己的开的妓院做王牌妓女，可是从来可没想过自己与黑帮联系在一起。
　　看见卡塞还在沉默，诹访部站起身，命令到，」
　　既然卡塞先生不愿意，那我们送他去沉鱼吧，祝你在海底玩的开心，那种感觉说不定能让你有窒息PLAY的感觉呢」「不……不要……」
　　看见喽啰们真的要把卡塞抬起来沉海，黑雪姬在一旁哭着喊了出来「主人……我……我愿意……主人……快下命令吧……主人……」
　　「果然够忠心呢……」
　　诹访部带着嘲讽的意味赞叹了一句，转身一脚踩在了卡塞的脸上「小子，即使你不同意，给你沉海后，黑雪姬也是保不住的，说实话，这里包括我可都想玩玩黑雪姬那美丽的14岁肉体呢」这句话让卡塞知道自己无路可逃，心理似乎狠了狠心「你们能保证我答应你们后你们不碰黑雪姬么？」
　　「当然了，我们要留着她有大用呢」听到了诹访部的保证，卡塞只能默默地点了点头……
　　「哈哈哈，果然是诹访部君……」
　　六菱夕之界在后面阴笑了几下，随后说到「过两三天我们就会给黑雪姬办理入学手续，送黑雪姬直接去大场浩的班级，这几天我会给黑雪姬一点资料让她初步了解大场浩和大场启助。」
　　说完又得意的笑了几声，叫人把黑雪姬与卡塞押了下去。不过诹访部好像想到了什么，直接吩咐到「不用把他们分开了，就让他们这两天住一起吧」「这……」
　　押运的小喽啰们看了看六菱夕之界。
　　「放心吧，我想卡塞先生也明白，是不会在这两天占有黑雪姬的贞操的，否则沉海的滋味我想卡塞先生肯定不喜欢」六菱夕之界也点了点头「就按照诹访部君的意思办吧」……
　　看到卡塞与黑雪姬被押送出了会议室，六菱夕之界转过身问着诹访部彻「诹访部君，你这么安排是什么意思？」
　　「夕大哥，为了计划成功，肯定要让卡塞去说服黑雪姬，那个卡塞不是什么有骨气的人，刚才也不过是在那演戏而已，其实他巴不得黑雪姬早点出去卖身帮他脱离苦海呢，这几天你放心，卡塞一定会让黑雪姬心甘情愿的卖命的」「你为什么会这么肯定？」
　　「夕大哥，得到了这么美丽的少女还要让她做妓女，这个卡塞根本就是个无耻之徒，这样无耻的人会不害怕死么？」
　　「哈哈哈哈哈」六菱夕之界听到诹访部彻的分析，也心领神会的大笑起来……
　　黑雪姬与卡塞被押送进了关押他们的房间，押送的小流氓临走时候在黑雪姬的椒乳上狠狠的摸了一把才不甘心的退出了房间。
　　「主人，你没事吧」顾不上喽啰猥亵自己，黑雪姬扶住卡塞，慢慢的坐在床边询问着。
　　卡塞只是惨笑了一声，摇了摇头勉强的支撑「我……没事……」
　　「主人……」
　　黑雪姬瞳孔微微有些湿润，将软软的身体微微贴在卡塞的臂膀旁……
　　卡塞这时其实心里有别的打算，说实话他原来只是想进到虚拟社区来玩玩，最初捡到了黑雪姬他的确很兴奋，这么漂亮的14岁少女可不是谁都有好运能撞上的，但是没想到居然被虚拟人劫持的离不开社区了，现在大条在原本一直要喊着把处女留给自己的黑雪姬要被迫去完成黑帮的人物勾引中年男人，黑雪姬到底愿不愿意，如果不愿意自己可就要被沉海底了啊……
　　卡塞到这里只能赌一把了，装出一副悲痛欲绝的表情对着黑雪姬勒出要死的声音「黑雪姬，我倒没什么，可是……我不能把你送……送到那种人手里去啊……今……今晚……我们就来做吧……」
　　说着就势要扑到黑雪姬软腻的身上去，做出提枪上马的姿势，不过卡塞心里是捏住一把冷汗，心里一个劲的在叫阻止我……阻止我啊……
　　让卡塞盼望已久的声音终于出现了，「不可以……主人……」
　　黑雪姬捂紧了身体「对不起……主人……事到如今，我不能把身体交给你了……我……我不想看到主人沉海底啊……」
　　说着，眼角已经泛出泪花的黑雪姬抱紧了卡塞，脑袋钻入了卡塞怀中……
　　终于赌对了……太好了……莫不如说是系统的忠诚判定真是可靠啊，卡塞心理淫贱的赞叹着，但是表面上仍旧是一副伤心地样子搂住黑雪姬，亲吻了一下她的黑色长发「可是……我真的……不愿意……」
　　还要继续表演下去，黑雪姬抬起大眼睛盯着卡塞，轻轻将娇唇贴了上去……
　　一阵湿吻之后，黑雪姬勉强露出笑容的劝慰着卡塞「主人……没关系的……无论如何……只要主人还在，我们还会在一起的……所以……我一定会救出主人的」
　　卡塞点了点头，慢慢的摸着长及屁股的黑雪姬的黑色长直发。似乎感觉到了什么，黑雪姬脸色有些羞红「主人……你的下面……变大了……」
　　卡塞这才发现，自己与黑雪姬抱在一起了很长时间，下面早已经有了反应，还没等说什么，黑雪姬从卡塞怀里脱出身体，转身坐到床上，明白了黑雪姬的意思将身体转向黑雪姬的一侧，叉开双腿，让黑雪姬把自己的裤子褪下一部分，随后被黑丝裤袜裹着的两只美脚直接攀上了卡塞的已经硬直的肉帮上，夹住上下摩擦起来。
　　卡塞身体向后倾斜，两只手支撑着身体，而大腿尽量绷直，让肉棒全力向上，感受着黑雪姬有着优美足型的双脚上下服务。
　　黑雪姬先是两只脚夹住肉棒上下摩擦，随后两只美脚错开，一只脚的脚趾拨拉着卡塞的龟头的鼓冠区，脚掌和脚弓则搭在棒身上，另一只美脚则向下寻去，用上脚掌与脚趾不轻不重的踩着卡塞的两只挂在肉棒下的睾丸。
　　「哦……黑雪姬……你的脚……好舒服啊……」
　　被黑雪姬的美足踩着肉棒与睾丸，卡塞舒爽的发出低沉的呻吟声，配合着黑雪姬小嘴里不断略微漏出的娇吟，构成了淫靡的乐章逐渐在房间里演奏了起来。
　　黑色的美足在肉棒上萦绕穿插，脚掌特有的温度带着摩擦的快感不住的刺激着肉棒上的神经，慢慢的，龟头开始流出了前列腺液渐渐地沾湿了正在不住挑逗马眼的黑雪姬的优美足弓。


第07章。
　　面对黑雪姬黑丝美足的进攻，卡塞此时只能闭着眼，大嘴向上微微张开不断吸着气发出「哦哦」的舒爽呻吟声。
　　灵巧的脚趾带着美足在卡塞的肉棒上灵活游走，放佛将卡塞的肉棒当做了一架钢琴，而美足上的黑丝与卡塞肉棒摩擦发出的咝咝声就是这架钢琴弹奏出的交响曲，那么，弹奏着这淫欲之曲的，自然就是黑雪姬那双有着完美足部曲线的黑丝美脚了。
　　「主……主人……请……请将精液……涂满……涂满黑雪姬的淫乱双脚上吧……主人……请快一点……快一点……」
　　黑雪姬看到卡塞的肉棒已经蹦跳着在自己的美足上跃跃欲试，开始用语言做助推剂，引诱着卡塞在自己的美足上射精。
　　「嗯……嗯……」
　　卡塞只是含糊不清的答应着，略微抬起腰，用屁股带动肉棒主动去寻找黑雪姬的黑丝足上摩擦获得快感。
　　黑雪姬的美足脚弓脚趾的部分地区已经被卡塞流出的薄薄的前列腺液濡湿，被打湿的黑丝黏在黑雪姬的足弓上，更衬托出了性感的脚型。
　　看到卡塞已经到了最后的精关，黑雪姬一只脚突然直接重重的踩到了卡塞的睾丸，突然地用力，似乎把睾丸里的精液全都挤入了阴茎里一般，卡塞双手一下抓紧床单，腰部一挺，肉棒蹦跳着喷出了灼热的白色精液。
　　「啊……好热……主人的……精液……」
　　黑雪姬的足部突然感受到了卡塞精液的炙热温度，忍不住娇吟了一声。
　　卡塞腰部不住的向上挺动，肉棒喷射出了七八注精液，大量白浊逐渐在黑雪姬的美脚甚至小腿处扩散开来，由于黑雪姬是坐在床上，美腿是将美脚带动抬起给卡塞做足交服务的，所以喷在黑雪姬足弓，脚面以及小腿上的精液都渐渐的流向了黑雪姬纤细的脚踝处，染湿了一大片黑丝。
　　黑雪姬看到卡塞射完后肉棒仍然恋恋不舍的在自己的双脚上磨蹭着，娇媚的一笑，美足没有马上离开卡塞的肉棒，而是继续夹着卡塞的下体慢慢的上下套弄着，让卡塞把残精和射精后的快感继续在黑雪姬的美足上发泄出去……
　　慢慢的肉棒已经变得颓软下去，黑雪姬也将美脚脱离了卡塞的肉棒，卡塞这才把腰重重的沉下，转而一扑身拥着黑雪姬倒在了床上，现实抱住了黑雪姬圆润美丽的大腿亲吻了几下，随即向上探身，慢慢解开黑雪姬黑蓝色的校服，褪下内衣，让黑雪姬的椒乳漏了出来。
　　黑雪姬毕竟只有14岁，胸部只能算含苞待放的花蕊，不过黑雪姬的胸部形状十分可爱，微微鼓起的乳房上点缀着两颗粉色的小巧乳头，而且乳房上连带着乳头的乳晕也是呈现浅粉色，配合着乳头的颜色，衬托着两只乳房软嫩可爱。
　　卡塞用手在黑雪姬的大腿之间摸了一下，发觉已经略微有些湿润，不过卡塞才刚刚射过一次，所以这时候能够很好地控制住理智，将身子向上提了提，一只手直接盖住黑雪姬的乳房，另外空余出来的一只则一口倍卡塞用大嘴含住，嗞嗞的裹吸了起来。
　　「啊……」
　　透着深情欲望的一股呻吟声冲破了黑雪姬的小嘴，柔嫩的乳头被卡塞含在嘴里，不断的用舌头拨弄，时不时还用牙齿轻咬几下，刺激着黑雪姬。
　　「主……主人……下面……都湿了……」
　　黑雪姬指了指自己的两腿之间的三角地带，果然一片水渍已经浸透了裤袜的黑丝。不过被挑逗起情欲的可不仅仅是黑雪姬，卡塞的肉棒也起了复苏之势，开始变得硬邦邦的贴在黑雪姬的美腿上。
　　这么一根肉棒戳在了黑雪姬的长腿上，黑雪姬当然不可能没有反应，带着满脸的红潮，黑雪姬娇声说到「主人……那里……又硬了……」
　　卡塞点点头，慢慢的将上半身压在黑雪姬的身上，转而将硬起来的肉棒直接插入黑雪姬两只美腿中间，在两只并拢的美腿中间抽插了起来。
　　「啊……」
　　即使隔着黑丝裤袜，黑雪姬也能明显感觉到卡塞的肉棒炙热的温度，为了能让卡塞多找到一些快感，黑雪姬将双腿一直尽量并拢着，让卡塞放佛抽插紧凑的蜜穴一样让肉棒在黑雪姬的双腿之间进出。
　　卡塞的上半身完全的压住了黑雪姬，毕竟黑雪姬只有14岁，个子还无法和20多岁的卡塞相比，黑雪姬两只小手无力的耷拉在身体两侧，脸颊上满是娇媚可爱的粉红，小嘴微微张开，不断因为双腿被卡塞侵犯而吐出香气在呻吟着。
　　卡塞的大嘴刚刚脱离了黑雪姬的粉色小巧乳头，马上封住了还在娇媚呻吟的黑雪姬的小嘴，涂着浅粉色唇膏的优美的嘴唇被卡塞直接撬开，躲在里面的香舌被无情的拉出咬住，香甜的唾液被卡塞积极啾啾的吸入口中。
　　小嘴被糊住的黑雪姬的呻吟声此时已经断断续续，而且含糊不清。由于卡塞粗重的鼻息都喷到了黑雪姬粉白的媚脸上，让黑雪姬感觉痒痒的，两只美腿持续的被卡塞抽插，让下体蜜穴口不断地受到刺激，此时黑雪姬已经明显感觉到蜜穴口一圈的黑丝已经湿透了，如果这时候褪下裤袜，估计自己蜜液就会像小溪一样汨汨的从蜜口处流出来吧。
　　卡塞的肉棒随着情欲的高歌猛进，在黑雪姬双腿之间抽插的速度已经明显加快，可能连他自己也把这曲线优美的双腿所形成的缝隙当做了黑雪姬的蜜穴一样来插了，龟头不住的在黑丝上刮蹭着，带动肉棒的棒身隔着细密的丝袜料也与黑雪姬富有弹性的腿肉快速摩擦着。
　　黑雪姬此时只是一双大眼睛用暗色的瞳孔示意卡塞尽快释放出欲望，其实即使黑雪姬这时候不做什么性暗示，卡塞也到了第二次的射精的临界点，卡塞逐渐直起腰，用两只手把住黑雪姬的美腿，腰部与屁股做着强烈的往复式运动，睾丸又开始急速的收缩，还没等黑雪姬说出催促射精的情话，扑哧一声，肉棒做了第二次喷射，大股的精液直接涂满了黑雪姬的短裙周围的大腿上所包裹的黑丝。
　　由于是第二次射精，卡塞的肉棒没有上一次喷射的那么猛，那么剧烈，跳动了几下后，卡塞就无力的将肉棒又一次的压在了黑雪姬的美腿上，磨蹭着将精液直接涂在了黑雪姬的大腿内侧。随后懒洋洋的将射精后重新垂下的睾丸也直接贴在黑雪姬的大腿上努力的蹭着睾丸附近的皮肤十分敏感，碰上了质地细密的黑丝裤袜的独特触感，一阵舒爽的奇特满足感直抵卡塞的骨髓，爽的卡塞一面用肉棒与睾丸前后蹭着黑雪姬的大腿，一边上半身舒服的打了个颤。
　　连射两次，铁打的人也有受不住了，肉棒再一次的完全颓软之后，卡塞望着从大腿到小腿乃至优美的足弓，脚掌，整个黑雪姬的下半身美腿美足都被自己的白浊所污染，一种成就感油然而生，不过腰部也传来阵阵的酥麻感觉，纵欲的疲倦让卡塞直接倒在床上，拥着黑雪姬，沉沉的进入了梦想……
　　清晨刺眼的阳光射入房间内，照的卡塞脸上有一种痒痒的舒服感觉。慢慢睁开眼，看见黑雪姬闭着大眼睛与自己抱在一起沉睡者，小嘴呼呼的发出了可爱的喘息声，让卡塞情不自禁的吻了上去。
　　「嗯……」
　　被吻醒的黑雪姬半眯着美丽的大眼睛「主人……」
　　「啊……对不起……吵醒你了？」
　　卡塞这才想起，昨晚的纵欲让黑雪姬也很累了，所以此时将她吻醒让卡塞心理产生了一丝愧疚。
　　「呵呵，没什么呀」黑雪姬大概是早起的缘故，回答的声音有些慵懒。
　　不过接下来的感觉才让卡塞发现有点大条，早期的晨尿别在膀胱里，这时候完全苏醒的神经才将这个信号传给卡塞的大脑。
　　「啊……你等一下啊……」
　　卡塞有了尿尿的冲动，赶忙从床上爬起来，这时候他才看清楚，这房间里压根没有厕所，不过也算合情合理，六菱社也不是酒店，怎么会给他安排那么好的房间住。
　　卡塞赶紧跳下床鞋都不得穿急忙向门口跑去，不过一拉门把手他愣住了「见鬼，你们TM锁门干什么」卡塞开始着急的大喊了起来……
　　其实这个问题本来也无须多问，人家是绑架了你，不是邀请你做客的，把你抓住了监禁你不锁门难道还敞开大门让你自由出入么？
　　不过卡塞这时候可没心思合计这些，一手捂着小腹一手死命拍打着房门「开门……快开门……有没有人啊……不行啊……憋不住了……」
　　失乐园的体感做的可是非常真实的，尿裤子的感觉与现实是完全相同的，卡塞可不想都这么大的人了真的活活被尿憋死。
　　不过，没有任何人回答他的呼喊……随着时间的推移，下身的冲动可越来越强烈……卡塞有点预感不妙，事情……真的大条了……


第08章。
　　此时的卡塞如同被人踹了鸡鸡一样，捂着小腹哈着腰拍着门，不过其实他现在可也不敢怎么用力了，毕竟身体不论哪个地方一发力，最后感觉总是传到回自己的鸡鸡上，更加深了本就强烈的尿感「主人……怎么了……」
　　看到卡塞如此痛苦，黑雪姬似乎猜到了什么。
　　卡塞憋着铁青的脸使劲吐出了几个字「日了，老子要这帮王八憋的尿裤子了……」
　　黑雪姬也跟着走下床，慢慢靠近卡塞，看到卡塞如此难受，心理也明白了事情的大条之处，好像下定了某种决心，黑雪姬走到了卡塞身边，直接跪在卡塞的胯下「主人……尿在我的嘴里吧……」
　　「什么？」
　　听到黑雪姬柔美的小嘴说出这样的建议，让卡塞听得一惊「主人……不是……不是憋不住了么……来吧……只要……只要主人能够解脱就好了……」
　　黑雪姬说着已经把小嘴尽量的长大，膝盖向前蹭了几步，直接把小嘴伸到了卡塞的肉棒前。
　　此时的卡塞已经被憋的别无选择，无路可走的卡塞只能慢慢直起腰，将肉棒口对准了黑雪姬的小嘴，慢慢的松开尿道括约肌，腥黄的尿液从马眼口喷出，直接射进了黑雪姬的口腔里。
　　黑雪姬尽量张着小嘴把卡塞所有的尿液容纳进口腔内，防止有洒落到地上的，随着口腔被尿液填满，黑雪姬又咕噜，咕噜的放开喉部让尿液进入到食道里去，腾出口腔空间给新射入的尿液留下储存的地方……
　　「哦……」
　　终于随着卡塞的一声呻吟，全部的尿液都射入到了黑雪姬的小嘴里，随着喉部的运动被黑雪姬尽数喝了下去，不过喝下最后一滴尿液的黑雪姬又直接上前裹住了卡塞的肉棒，让尿完的肉棒直接在自己的小嘴里舒服的打了一个尿颤。
　　「唔……」
　　卡塞打完尿颤后，并没有急于把肉棒从黑雪姬的小嘴里拔出来，而是微微的前后挺动，做起了活塞运动。
　　刚刚尿完尿的肉棒并没有变软下去，而是继续变得坚硬无比的直接插在黑雪姬的小嘴里搅拌着，由于卡塞的动作渐渐变得有些大，黑雪姬也开始发出了不小的「嗯……嗯」声音，而火热的鼻息也直接喷在了卡塞的肉棒根部。
　　卡塞双手开始把住黑雪姬的脑袋，已经不再顾及黑雪姬的感受，腰部粗暴的向前挺动着，让肉棒尽可能的快速在黑雪姬的娇唇内进出来满足欲望。
　　大肉棒在黑雪姬的口腔里用力的搅拌，让黑雪姬的甜唾也泛着泡沫开始不住的从嘴角出流向外面，卡塞抽插的速度实在太快，力量太大。黑雪姬已经没有精力去管嘴角边的口水了，只能还勉力的用舌头去尽量的挑逗马眼或者在口腔里缠绕上卡塞的棒身，一切以服务卡塞射精为目的。
　　射精的快感越来越强，卡塞自己也察觉到到了临界点，渐渐的腰部稍稍弯曲一点，突然从腰眼处传来一阵酥麻的感觉，卡塞屁股直接向前一个冲刺，肉棒直接顶入黑雪姬的喉咙深处，抖动着将大股的精液直接喷入了黑雪姬的食道内。
　　连续不断地的射出几注精液，让黑雪姬两手撑着地，尽量的向前探出身位帮助嘴巴含住卡塞的肉棒，不过由于精液直接刺激到了黑雪姬的喉咙处，还没等卡塞全部射完，黑雪姬被呛的只能让出肉棒向地下干咳起来，这样也使得没射完的最后两注精液直接喷在了黑雪姬黑色长发上。
　　「对……对不起……主人……」
　　猛烈的干咳之后，发觉有精液滴落到了地上的黑雪姬跪在地上赶忙道歉。
　　卡塞这时候还仰着头闭眼享受射精的快感，直到黑雪姬道歉才发现有精液侧漏了出去，不过卡塞只是低头看着黑雪姬的大眼睛，微笑着摇了摇头「没什么……我刚才动作是不是太粗暴了些？」
　　黑雪姬听到卡塞并不在意这些，赶紧发言否定着卡塞的猜测「没什么……主人……那样……那样就好……那样就很好了……」
　　说着又一次闭上眼将肉棒裹了进去，登时下面发出了「滋……」
　　的一声，那是黑雪姬吸吮龟头里的残精所发出的声音……
　　过了一小会，黑雪姬才从口腔里把卡塞的肉棒退让了出来，卡塞用肉棒左右轻轻抽了两下黑雪姬的粉脸，才恋恋不舍的离开了黑雪姬的身体。而后将黑雪姬扶起拥入怀中，在泄尽欲望的早晨，两人温柔的抱在了一起……
　　温存的时光总是短暂，黑雪姬还在卡塞的怀里用小脸磨蹭着卡塞的胸口，门外响起一阵开锁声，还没等两人反应过来，诹访部彻已经走了进来。
　　由于黑雪姬只穿着黑丝裤袜，上半身是裸露的状态，猛然看见别的男人进来，黑雪姬赶紧捂紧胸口尖叫了起来。
　　「哎呀……哎呀……看来我来的不是时候啊」看着捂紧胸口将上半身藏在卡塞怀中的黑雪姬，诹访部笑了笑「算了，我给你们五分钟穿好衣服，别忘记了，你们还有任务」卡塞看着诹访部彻离开了房间，低头吻了一下黑雪姬，用手摸了摸她的乳房「不要紧了，他已经走了，赶紧穿好衣服吧……」
　　黑雪姬点了点头，又跪下吻了一下卡塞的肉棒龟头，起身寻找了衣服仓促的穿了起来……
　　过了几分钟，诹访部彻，卡塞与黑雪姬三人坐在软禁二人的房间内，摆在卡塞与黑雪姬眼前的，就是关于大场启助与大场浩的资料。看到二人开始翻看其资料，诹访部彻也开始顺势介绍起情报。
　　「大场浩是一个14岁初中二年的学生，平常生活在他父亲的阴影下，他的父亲，也就是检察官大场启助在自己妻子大场直子死后对于儿子的管教非常严厉，一直对他期望很高，希望这样能够对得起大场浩死去的母亲，所以大场浩性格非常懦弱，惧怕他的父亲。而大场启助检察官在前不久逮捕了夕大哥的亲弟弟，六菱顺二郎。」
　　「我想听完我说的这些之后，你们也应该想的清楚了，黑雪姬小姐接近大场浩的作用就是通过大场浩认识大场启助，而后……」
　　「不过……大场启助会轻易喜欢上一个只有14岁的女孩子么？虽然黑雪姬的确很漂亮，但是年龄这相差……」
　　卡塞这句反问知道自己肯定会被诹访部彻拿出任何理由来驳倒，只是在黑雪姬面前，如果自己不努力做出拼命来维护黑雪姬的样子，恐怕到时候黑雪姬真的抛弃自己，那么作为对黑帮无用的人卡塞还真没想过黑帮会放了自己，恐怕也是一挥手就被沉海吧。
　　果然，诹访部彻发出了那个标志性的微笑「如果是普通的14岁美少女，恐怕不是去勾引大场启助，而是被大场启助耍的团团转吧，不过黑雪姬可不同哦，系统如果说现在还有什么对虚拟人不公平的，那么无疑就是这种系统附送现实人的附属性奴了」「虽然只有14岁，但是黑雪姬的情商与智商可远远高于同龄人，这种情况下，14岁的外表反倒成了掩护的武器，可以在很长时间段内让大场启助丧失心里戒备感。」
　　「不过……」
　　诹访部彻突然一个转折，眼睛露出了不经意的凶光「我是很相信黑雪姬会胜利完成这次任务，不过如果黑雪姬真的失败，或者故意失败，那么卡赛先生，虚拟世界的海底就是你最后的命运，请牢牢记住这一点吧，不论是黑雪姬小姐还是卡塞先生」卡塞听到这里心理倒吸了一口凉气，不过不敢表现出来，黑雪姬一句坚定的话到让他暂时稍稍放稳了心「你们放心吧，我会按照你们说的做的，只是你们不许伤害主人」「呵呵，你放心，只要你做得好，我们不会伤害他，反而还要保护他」诹访部彻这句话说的并没有错，系统附赠性奴是随着现实人的生命存在的，一旦现实人死亡，性奴也会彻底在这个世界上消失。如果黑雪姬真的对黑帮有用，恐怕就是卡塞自杀六菱社也会把他抢救回来。
　　看着黑雪姬低下美目不住的翻看资料，诹访部彻清清嗓子继续说到「黑雪姬小姐，由于任务问题，你随后一段时间要和卡塞先生分开，今天下午就搬，住处不用你管，你今天下午要随我去业野中学办理入学手续」「什么，和主人分开？」
　　黑雪姬的声音透着不情愿「放心吧，如果你完成好任务，你们会再见的，如果完成不了，你们也没必要再见了」诹访部彻说完这句话，就指示手下带走了黑雪姬，强行把一步三回头的黑雪姬塞上了汽车……
　　「卡塞先生，你能说服黑雪姬真的很好啊」听着诹访部彻的略微带点讽刺的话，卡塞只能装出一副傻样表示没听懂「呵呵，卡塞先生虽然是现实人，不过适应虚拟社会可真快，黑雪姬到底是系统附赠性奴，对你的忠心是不需要怀疑的，只不过……」
　　「只不过……卡塞先生，黑雪姬对你忠心耿耿，你为了保命做戏欺骗她，心理却巴不得她去接客，卡塞，多行不义不自毙，做人，不要如此丧尽天良的好哦……呵呵，虽然以我的立场也实在没什么资格规劝你就是了」
　　话一说完，诹访部彻扭头不给卡塞说话的机会，直接关门下楼扬长而去……
　　房间内，只留下傻眼的卡塞回味着诹访部彻的警告……


第09章
　　「你对主人说什么了」关上车门坐到黑雪姬旁边的诹访部彻迎面而来的就是黑雪姬的质问「没说什么，只是给他点忠告」诹访部彻笑了笑「开车吧，桥介」开车的正是那晚负责搜查卡塞住处的两人之一的桥介，桥介带着墨镜，总是面无表情，从反光镜也看不出他在想什么。
　　「你可是答应好的，不会伤害我的主人」「放心吧，我的美少女，在你有用之前他死不了」诹访部说着，一把搂过黑雪姬拥进自己的怀里。
　　黑雪姬强烈的挣脱了一下身子，甩开了诹访部彻的胳臂，摆出颇为讨厌诹访部彻这种亲昵行为的表情盯着他。
　　诹访部彻自嘲的笑了笑，不在坚持，眼睛飘向了窗外，一路无言……
　　终于到了业野中学的校门口，诹访部彻与黑雪姬下了车，看到桥介并没有跟上来，黑雪姬带着嘲笑的口气问到「怎么，他不跟下来么？」
　　「桥介人太凶，不适合在这种学生多的地方露面，而且是给你办入学手续的，还是正常化一点好，被人认出你是六菱社送进来的就不好了」黑雪姬不屑的笑了笑，迈起长腿跟着诹访部彻进了学校的大门。
　　由于是午休时间，所以校园内四处散落着学生，不过伴随着黑雪姬走进校园，几乎所有的目光都聚在了黑雪姬身上。
　　「好漂亮啊，这是谁啊」……「我们学校有这么可爱的女孩子吗？」……望着黑雪姬长直秀发的映衬下，如雪般透白的容颜，经过黑雪姬身边的无论少男还是少女，四周都响起了这样类似的赞叹声。
　　「呵呵，看来六菱社选你真是对啊，只不过才进了学校5分钟，你的容貌就征服了这里」面对诹访部彻的调笑，黑雪姬只是懒得理会他，自顾自的跟着他前往校长室。
　　「哦……是诹访部先生啊，欢迎欢迎」大概五十几岁的矮胖校长看见诹访部彻领着黑雪姬进来，赶紧起身相迎看到校长一副熟络的样子迎接诹访部彻，黑雪姬低声叹了一口气「想不到连中学你们六菱社也要插一脚啊」「哼，否则你又怎么会轻易入学呢？」
　　诹访部听到了黑雪姬的感叹，回应了她一句。
　　「校长先生，这就是我说的要入学的黑雪同学……」
　　诹访部侧身介绍了一下，校长这才敢将手伸向早已经注意到的美少女身上。
　　「这就是要来学校读书的黑雪同学啊，哈哈……好漂亮啊……」
　　面对着以略有忧郁的表情看着他的黑雪姬，校长也忍不住赞叹起了她的精致容貌。
　　面对着六菱社的爪牙，黑雪姬懒得多费一句话，黑色瞳孔的聚焦点略微偏了偏，给了一个校长的难看。
　　看到校长一脸尴尬的举着手站在黑雪姬面前，诹访部彻像是看到有趣的事情一样哈哈大笑起来「哈哈哈，黑雪姬，你可真是太有意思了」诹访部的笑声算是给了校长一个台阶，校长也只能尴尬的陪着嘿嘿笑起来……
　　大约20分钟后，入学的手续全部办完，由于校长是六菱社的属下，所以一切简直顺理成章的不费吹灰之力。
　　黑雪姬厌恶看到本该是教书育人楷模的学校校长一副点头哈腰的样子跟在诹访部彻身边乱转，自己拔腿先走出了校长室。诹访部彻知道卡塞在自己手上黑雪姬绝不敢逃跑，所以让她随意走动，并不阻止她，只是在她出了校长室时候告诉她半小时后在校门口的车边集合。
　　此时已经响过第一节课的上课铃，学校里面已经极少有人走动了，黑雪姬并没有什么目的的乱逛，实际上她从校长室里跑出来并不是对这个学校有什么期待，纯粹是厌恶那里的气氛而已。
　　慢慢走到主楼侧面中庭处，黑雪姬娟秀的柳眉一挑，一个梳着平凡无奇的中短发的14岁初中生，独自坐在长凳上自己吃着寒酸的便当，傻里傻气的外表让人非常好认，这不就是她今天早上看了好几次照片的大场浩么。
　　如果说照片上的大场浩还只是平凡无奇的话，那么现实中的大场浩的气质简直就是平凡无奇到平均线以下的水准，不是让人看了一眼就忘记，而是看了一眼就恨不得忘记的那种平凡。
　　如果不是任务，黑雪姬是当然不会理会这种人的，不过考虑到自己的主人，黑雪姬也只能暗叹一口气，踱着步子，慢慢接近了大场浩。
　　「嗯……怎么在这种地方自己吃饭么？」
　　一个上扬的问句吸引了大场浩的注意，抬起头来，看到了黑雪姬黑色的瞳孔散发出的凛冽光华实际上中午黑雪姬进入校园的时候，大场浩就已经看见过一次她了，不过性格懦弱的他不敢凑近，只能站在远边看呆了一会黑雪姬，当又看到了与黑雪姬并肩而入的高大白发的诹访部彻的时候，一股自卑推着他将视线从黑雪姬的身上移开，默默的逃走。
　　不过中午时候引起全校轰动的美少女此时竟然独自出现在自己面前，而且还是主动搭话，这让大场浩一时间手忙脚乱，显得有点狼狈。
　　看着颇为难堪的不知所措的大场浩，黑雪姬抿着小嘴低声笑了起来，随后捋了一下裙子，坐在了大场浩的旁边「你还真是有趣呢，你叫什么名字啊」黑雪姬明知故问了一句看见美少女娇媚的笑容，大场浩越发的窘了起来，看到黑雪姬坐在自己的旁边，连手都不知道放哪好「我……我叫大场浩……」
　　说完自己的名字，放佛害怕黑雪姬不能准确的认知，开始傻里傻气的在空中比划着大场浩这三个汉字。
　　「哦？……大场浩啊……呐……那么就是大场君了？」
　　黑雪姬歪着头一副促狭的样子盯着大场浩，让大场浩颇不自在，往常没有什么女性和他这么近距离的说过话，更别说是黑雪姬这种级别的美少女了。
　　不敢与黑雪姬对视的大场浩低下眼睛，将视线向地上望去，没想到自己一低头，视线却正好落在了黑雪姬被黑丝裤袜勾勒出完美曲线的长腿上，匀称的小腿没有一丝赘肉，顺着小腿向上稍稍移动了下视线，优美的腿型曲线在裙子的边缘戛然而止，看得有些入迷的大场浩还想再往裙子里探去的时候，突然一声清澈的声音把他惊的全身一抖「不要再偷看里面了哦，只看腿和脚还不够么？」
　　黑雪姬本来看到大场浩盯着自己美腿看的时候并没有出声，直到发觉他的眼神渐渐往裙底移动，才出声阻止了他。
　　察觉自己失态的大场浩脸登时通红起来，不好意思的把他彻底的把头偏向另一侧，不知道对黑雪姬说什么好，本来想站起来就走，但是身边坐着黑雪姬这样的美少女，总是拿不出勇气一走了之。
　　「呐，生气了？大场君？对不起，我只是开玩笑的」黑雪姬发现大场浩转身不搭理他，害怕第一天接触就让他对自己敬而远之，以后对任务可不太好，所以赶忙赔礼道歉。
　　看到黑雪姬温柔的向自己道歉，大场浩心中涌入一股暖流，赶忙磕磕巴巴的回应「没……没什么……也是我……自己不好……」
　　「嗯……」
　　黑雪姬哼了一声，把散发着清香的身体向大场浩靠近了不少，盯起了大场浩的脸被美少女这么近距离盯着，大场浩突然产生了极其自卑的感觉，赶忙低着头，不敢对目，不过美少女的体香从鼻子钻进体内，挠的他心痒痒的。
　　等当大场浩还要找找话题和黑雪姬想办法说点什么的时候，远处诹访部彻走了过来「黑雪姬，原来你在这里啊，约定的时间可早就过了哦」看到诹访部彻的笑容，黑雪姬面生了一股厌恶，不过在大场浩面前不方便表现出来，只能勉强的站起来，转过身对大场浩告别「那么，大场君，不好意思呢，今天就再见了，明天开始我也要在这所学校上学了，希望再见面了」大场浩知道黑雪姬要走心理顿时失望了好一会，不过听说黑雪姬明天就回来学校上学，心里马上一阵兴奋「原来以后还有机会见到她啊」不过看到黑雪姬身后的诹访部彻，大场浩脸上又填满了那种卑微的神色，似乎被诹访部高大帅气的外表外衬自己的平淡无奇所自赧，让大场浩顿时失去了刚才的兴奋劲，重新变得畏畏缩缩。
　　「呵呵，这位叫大场君啊，妹妹你也真是的，不和我介绍介绍新朋友」看到大场浩可能在怀疑自己与黑雪姬的关系，诹访部彻赶紧做了暗示来证明自己与黑雪姬的关系。
　　哦……原来是她哥哥，不知道为什么听到了这句话大场浩安心了不少，心理也舒了一口气。
　　不过黑雪姬这边可是对这个称呼恶心的要命，当然为了大场浩不疑心自己也不能反驳，只好挤出了个强笑不否定也不认可。
　　诹访部彻看到大场浩舒缓了表情，知道了对方相信了解释，自己又接着这个机会突然一把搂住黑雪姬进了自己怀里「我这个妹妹呢，从小就粘着我，可惜啊，我一直希望她能找个好一点的男朋友呢，老老实实那种的善良的男孩子，就像大场君这样类型的就不错啊」诹访部说着一只手还偷偷的从背后伸进裙底隔着裤袜摸着黑雪姬的屁股。
　　知道这是诹访部彻借机揩油的借口，黑雪姬也不能正面驳斥诹访部的说法，只能故作害羞的一脚狠狠的踩在诹访部彻的皮鞋上，装作害羞的样子惊讶到「哎呀，哥哥你在说什么奇怪的话啊……」
　　大场浩听到诹访部彻的话说自己适合做黑雪姬男朋友的话心里一时间充满了暖洋洋的感觉，不过随即听到黑雪姬没有承认，心里有一阵失落。
　　「好了妹妹，时间不早了，和大场君告个别吧」被踩的疼得不轻的诹访部不方便喊出疼，看看已经到了下午，只能催促着黑雪姬离开。
　　黑雪姬也不愿意再在这待下去给诹访部彻揩油的机会，与大场浩道了别，转身朝着校门把诹访部彻甩在身后，独自走了。
　　「呵呵」诹访部彻面对黑雪姬的冷淡只是尴尬的笑了笑，对大场浩说了句「学生可要好好上课不要旷课啊」就回身向黑雪姬追去……
　　看着黑雪姬美丽的背影渐渐变得模糊，大场浩嘴里则忍不住喃喃的自语着「要是能再看见一次就好了」……


第10章。
　　「你还真是恶心，真是抓紧一切时间来揩油啊」上了车的黑雪姬不忘刚才诹访部彻的下流猥亵，大眼睛带着鄙视的目光开始忍不住吐槽。
　　「哼……」
　　诹访部彻只是冷笑了一声，随后一只手又摸上了黑雪姬的大腿，当然这一次黑雪姬又是毫不客气的把他的手打开「你可是答应了我的主人不会碰我的，而且，你做人毫无廉耻么，只知道猥亵女孩子？」
　　诹访部彻的手又被黑雪姬打回后，似乎脸色有些沉下来，没有说话，又如来的一样看着窗外不发一言。
　　「嗯……这是去哪？」
　　车开了好一会，黑雪姬发觉车不是开回原来的住所，忍不住询问起来。
　　「黑雪姬小姐，你是不是记性不好，我不是来的时候都告诉你了今天下午要搬家么？」
　　诹访部用赖洋洋的声音回答了黑雪姬的提问黑雪姬听到了诹访部的回答，只能气鼓鼓的默不作声，再也不问什么了。
　　过了一会，汽车终于开到了一幢独户2层住宅门口，门牌上早已经写着「黑雪」2字。
　　「下车吧，美少女，这就是你未来一段时间内的新家」听了诹访部彻的提醒，黑雪姬直接开门下车，不想多和诹访部多在一个同一辆车上一起多待一秒钟。
　　诹访部看着黑雪姬快速离去的后影，冷笑一声，对着开车的桥介说了一句你先回去吧之后，随即跟着黑雪姬一起下了车。
　　「都到这里了，你怎么还跟来？」
　　看到诹访部彻跟着自己下了车，黑雪姬像看见苍蝇一样厌烦的想赶走诹访部「呵呵，黑雪姬小姐，别忘记了，房子的钥匙还在我手里呢，没有钥匙你进的去么？」
　　诹访部亮了亮手中的钥匙，像是在炫耀胜利。
　　黑雪姬甩过长发，懒得看诹访部彻的动作，让开道路，表现出请他赶紧开门走人的姿态。
　　诹访部得意的向前迈了几步走到黑雪姬身边，黑雪姬厌恶的一扭头不看诹访部彻那张可以说帅气的脸。
　　诹访部看到黑雪姬的态度似乎也习惯了，慢步走向房屋大门，在趁着黑雪姬不注意的时候顺着她的扭头的方向轻吻了一下黑雪姬散着独特花香的黑长发丝。
　　「你……变态……」
　　黑雪姬察觉到了诹访部彻的猥亵动作，向后退了一步，一只手在胸前抱着另一只胳臂，这一次，黑雪姬做好了提防的动作警惕着诹访部彻。
　　诹访部大概是吻到了黑雪姬的长发显得有些得意，朝黑雪姬笑了笑，这次径直走到房门口，开了大门之后示意黑雪姬跟着自己进去。
　　进了房屋，这是一栋典型的独门住宅，一楼是大厅，厨房，厕所和起居室，二楼则是两件各自独立的卧室。六菱社的效率非常高，黑雪姬的东西已经都运到了房间内。不过说实话，属于黑雪姬的东西其实也没有多少。
　　「果然……主人不和我住在这里么？」
　　黑雪姬看到了卡塞并不在，向走在前面的诹访部彻问了一句「这不是理所当然么，难道你以后上学了让别人看到你和陌生男子一起同居？那还是正常的14岁少女么？」
　　诹访部彻的吐槽让黑雪姬无话可说，不过在来之前她还是抱着万分之一的期待，以为说不定六菱社会让卡塞和自己住在一起「不过么……」
　　诹访部彻这次可以算是淫笑了「要是你觉得寂寞，我可以在晚上陪你呀，而且你放心，我的技术绝对比你那废物主人好多了……」
　　看到诹访部彻下流的语言骚扰，黑雪姬马上又向远走了几步，与诹访部彻拉开距离「不用了，是你这样的变态的话我宁愿和那个木头大场浩住在一起」「哼，那种小子你看他外表呆了吧唧的，恐怕内心要比我们这样的人还下流，搞不好今天在长凳上盯着你腿看的时候就已经想入非非了吧」黑雪姬大眼睛翻出了一个白眼扔给诹访部彻，独自上了2楼的卧室。
　　「你怎么还跟来了？」
　　黑雪姬上了2楼为自己预备的卧室时候，发觉诹访部也跟着进来了「美少女，别着急啊，我的话还没说完」诹访部彻用手及时拉住了差点一下被黑雪姬锁上的房门，黑雪姬看到没把诹访部彻锁在卧室外，厌恶的转过头坐在椅子上不说话。
　　「明天呢，组织会派一个人和你同住，啊……你放心，是女的，伪装成你的妈妈，毕竟不能让你个少女独居」看到黑雪姬刚要抗议，诹访部彻赶忙解释。
　　黑雪姬只是哼了一声表示知道了，反正现在自己也在对方手里，只要不派一个诹访部彻这样的变态跟自己一起住，是谁都无所谓了。
　　「另外呢，这是房子的钥匙」诹访部从裤兜里掏出了一串钥匙，走近了黑雪姬
　　黑雪姬站起来刚要接过钥匙，突然被诹访部彻一把搂在怀里，身体被诹访部彻强有力的两支胳臂牢牢的控制住，脱身不能。
　　「你……你要做什么，放开我」黑雪姬挣扎着身体不能脱离诹访部的控制，察觉到事情有些不妙，身体开始有些发抖，声音也带着些许颤音。
　　诹访部彻瞳孔里闪烁着欲望的颜色，搂紧了黑雪姬香软的身体，低头不答话直接亲起了黑雪姬雪白的侧脸与脖颈「啊……你……放开……变态……」
　　黑雪姬拼命要从诹访部彻的猥亵中逃脱，不过力量的差距使得这一切不过是无用功而已，相反不断扭动的身体造成的摩擦，倒让诹访部彻越来越兴奋。
　　诹访部彻将黑雪姬压到墙角，把黑雪姬的两只手臂向上抬起，用一只手就把黑雪姬两只雪白纤弱的手腕扣在一起，接着腾出一只手从裤子里掏出了早就准备的黑胶布，双腿顶着黑雪姬的身体，用嘴撕开了黑胶布的包装，而后直接用黑胶布捆住了黑雪姬的手腕，让黑雪姬两只手只能举在自己的肩上放不下来。
　　「不……不要……你们……不是……不是让我去完成任务么……」
　　黑雪姬的大眼睛开始被惊恐濡湿，泛着泪花发出了哀声。
　　「呵呵，我当然不会碰你的贞操，不过……我也实在受不了你身体的诱惑了……」
　　诹访部彻的呼吸开始变得有些急促，用手摸着黑雪姬纤细的美腿「不过既然这里卡塞能享受，我拿来玩玩有什么不可的呢？」
　　说着身体直接压住黑雪姬，逼得黑雪姬只能紧紧靠在墙壁上，而后诹访部彻用两只腿夹住黑雪姬的大腿外侧，自己掏出肉棒，直接插在了黑雪姬两被黑丝裤袜裹着的条美腿的中间，以猥琐的频率开始玷污起了美少女的修长大腿。
　　「啊……不……不要……呜……唔……」
　　黑雪姬致只喊出了一半，浅粉色的娇唇就被诹访部的大嘴贴住，起初黑雪姬还紧闭着小嘴不肯让诹访部的舌头侵入，只不过坚持了一小会，就憋不住气，一下被撬开了贝齿，温润的小嘴彻底沦陷，躲在里面的软舌被诹访部无情的拉出来，紧紧咬住，香甜的唾液被一丝丝的吸入了诹访部的嘴里，从两人的湿吻处发出了一阵阵的嗞嗞唧唧声……
　　黑雪姬失守的不仅仅是娇嫩的嘴唇，诹访部彻的手也不断的游走在黑雪姬微微凸起的胸前，而肉棒则更是在黑丝美腿中间的缝隙来回抽插。由于黑雪姬的双腿被诹访部彻夹得死死的，所以此时黑雪姬的美腿只能并拢在一起，任凭诹访部粗黑的肉棒如同抽插蜜穴一般在两腿中间进出。
　　「嗯……唔……嗯……」
　　被紧紧咬住舌头的黑雪姬此时只能发出这种暧昧的声音，自己的美腿内侧现在已经略微感觉到有些湿润，大概是诹访部彻的肉棒流出的前列腺液造成的。黑雪姬一想到自己的大腿被诹访部的肉棒在猥亵，心中就一阵恶心，晃动了几下美腿想挣脱诹访部的控制，不想不禁没有成功反而引来诹访部的大肉棒一直急促的跳动「哦……」
　　被黑雪姬这个歪打正着的动作爽的让开了黑雪姬的小嘴，诹访部彻发出了快感的呻吟「黑雪姬小姐，没想到你还挺浪的，腿交技术真好……这一招好厉害啊……」
　　勉强稳住了精关，诹访部彻调笑起了黑雪姬。
　　黑雪姬双手高高被举到肩上，面对着诹访部彻的凌辱自己无力反抗，此时也不愿意看到诹访部的取笑自己的脸，就在诹访部第二次要吻上自己的时候，将头一侧，让诹访部直接吻在了的侧脸上，使得娇唇逃过一劫。
　　没有亲到想要的地方，诹访部也不生气，一面加速下身的挺动，一面顺势就亲着黑雪姬透着微微粉红的侧脸和洁白的长颈。
　　「原来你喜欢男人亲你这里啊」一面在黑雪姬的脖子上亲吻，诹访部一面得意的笑了起来面对这样的凌辱，黑雪姬此时两行清泪从大眼睛里的流出「诹访部，将来我不会放过你的」面对黑雪姬的威胁，此时诹访部实际上已经没有精力去回答了，全部的注意力都被转移到了下半身，伴随着「咝咝」的肉棒与裹着美腿的黑丝的摩擦声，诹访部彻腰部挺动的越来越快，做起了最后的冲刺。
　　美腿内侧的黑丝部分已经有一小片被诹访部肉棒流出的前列腺液濡湿的黑雪姬面对两腿中间进出的肉棒速度越来越快，体感的温度越来越高的时候也明白将要发生了什么，赶紧惊恐的叫了起来「不……不要……求求……求求你……不要射……不要射在哪里啊……」
　　诹访部彻自然管不了那么多，加速冲刺几十下，突然一个低吼，肉棒喷出了大量浊白的精液在黑雪姬的黑丝美腿上摊开，由于黑雪姬是站立腿交，所以精液顺着优美的腿部曲线从大腿上方一直流到了膝盖，小腿，甚至远及脚踝……
　　「你……你这个笨蛋……为什么要这样……」
　　黑雪姬此时已经抽泣了起来，一直来说，黑雪姬总把自己的两双美腿视为卡塞的私人禁脔，现在上面沾满了诹访部彻污秽的浊液，让黑雪姬有一种贞操被人占去了的感觉。
　　「哼，哭什么哭，反正早晚你的贞操也要被不知道什么人夺取，一次腿交又能怎么样」诹访部彻把精液全都涂在了黑雪姬的黑丝腿上之后，一边提着裤子一边不屑的说。
　　黑雪姬只是默默地流泪，慢慢的将手从肩上放下，自己动手解开被诹访部彻捆上手腕的胶带。
　　诹访部彻提好裤子，趁着黑雪姬不注意用手抬起她的下巴吻了她一下「明天早上7点30我和桥介来接你上学，以后的日子就是你自己去了，今天早点睡吧，明天别迟到」说完几句话，头也不回的出了卧室外，离开了。
　　黑雪姬只是用雪白的小手厌恶的擦了擦刚才被诹访部彻亲过的地方，小嘴发出了低沉的起誓声「诹访部彻，我绝对不会原谅你的，绝对」……


第11章
　　第二天早上，黑雪姬准时的穿着如往常一样的深蓝色校服，绿色短裙和黑丝裤袜的衣服上了诹访部与桥介开来的车，由于业野中学的校服与黑雪姬自己穿的校服是一个款式的，所以黑雪姬也用不着购置新校服了。
　　上了车后黑雪姬完全不理会诹访部彻，而是将眼神转向窗外，只是当诹访部彻的手又摸着自己的大腿的时候，黑雪姬只是皱了皱眉头却默不作声，任凭诹访部彻的手在自己的美腿上游走……
　　「到了学校你自己进去吧，注意，别忘记了任务」到了学校门口黑雪姬下车后，抛下这句话，诹访部彻与桥介开着车扬长而去，不再管黑雪姬……
　　业野中学初中部二年C班的大场浩此时百无聊赖的坐在洒满清晨阳光的教室里，等待着第一节课的到来，由于他为人比较内向，所以虽然教室里三五成群的学生在互相聊天，但是并没有什么人和他说话。
　　如果是往常的话，大场浩看到这样的场景还是会有些落寞吧，不过此时的他已经顾不得想这些了，全身的脑细胞都用来回忆昨日午后中庭偶遇的那个美少女的身姿。
　　大大的眼睛，暗色的瞳孔，长丝垂腰的黑发，微微凸起的椒乳，纤细的腰部，当然，最迷人的还是那双裹着黑丝裤袜有着优美曲线的长腿了。
　　当然大场浩此时也想起了自己昨天等到美少女走后才懊恼的事情，自己只告诉了她自己的名字，去忘记问她的名字了，虽说以后她说会来这所学校上学，不过不知道名字班级，以后可怎么找到她呢？
　　此时大场浩捂着脑子趴在自己的课桌上暗叫自己是个白痴，虽然他并不知道真正遇到了黑雪姬后该说些什么，但是此刻心中强烈的愿望就是再见一次那位美少女，哪怕几分钟也好。
　　急促的上课铃打断了大场浩的懊恼，无精打采的他直起身子摊开课本，做着上课准备。第一节课是一向严厉的数学老师松本的课，大场浩可不想让这位松本老师盯上，那样会很麻烦的。
　　教师的拉门声一响，年届40就有些谢顶的松本老师仍旧如往常一样快步走上了教师讲台。
　　「咳……今天呢，在上课之前，我要介绍一位转校生……」
　　大场浩并没有过分在意松本老师的话，趁着松本老师讲着课外的话，大场浩脑子里又开始想着黑雪姬。
　　随着松本的话结束，门又被拉开，一个娇俏的身影进了教室内，清澈的声音向大家做起了自我介绍「大家好，我是新转校来的黑雪姬（由于在原着小说里黑雪姬的本名从未被提起，所以这里作者只好在本文里用黑雪姬作为她的名字）听着新生的介绍，大场浩不经意的抬起头，一下惊的下巴差点掉下来，伴随着心脏咚咚的蹦跳声随之而来的，是强烈的兴奋感与幸福感，自己从昨天开始一直思念的美少女，居然真的出现在了自己眼前。
　　放佛发现了大场浩盯着自己，黑雪姬可爱的略微歪了一下头，对着大场浩的方向打起了招呼「又见面了呢，大—场—君」从有记忆开始，在大场浩印象里这还是第一个把自己的名字叫的如此动听的女性，而且还是这样一位富有魅力的14岁美少女。
　　「昨天的神秘美少女，怎么可能啊」「诶……骗人的吧，她怎么会认识大场浩的？」
　　「是不是昨天被大场浩骚扰了才认识的啊……」
　　黑雪姬进入教室后大家都认出了这就是昨天轰动全校的超级美少女，不过让人大跌眼镜的是黑雪姬居然和班级里最不起眼的大场浩有交情，这让班级里的男女同学纷纷按照自己的意愿单方面去猜测着，甚至有些人已经肯定地认为是大场浩主动搭讪骚扰了黑雪姬才被记住的。不过么，这种猜测更多是如同「黑雪姬可能认识大场浩」一样被人否定掉，大场浩为人的懦弱可算是年级出名了，他会去主动搭讪公主一样的黑雪姬，听到人总觉得想想就不可能。
　　「嗯……大家安静……安静一下」松本老师开始出声压制住刚才响起的一阵骚动。
　　「那么……接下来……」
　　松本老师一个停顿，抬起头装模作样的为黑雪姬寻起了座位。
　　松本老师并不是六菱社的人，不过今天早上校长特意把他找到办公室，告诉他一个叫黑雪姬的转校生学生会转到他的班，要让她务必和大场浩要坐在一起。
　　搞得松本莫名其妙。
　　但是此时松本老师看了看教室内，其实觉得这个指令有些多余，性格内向以致待人有些别扭的大场浩一贯与同班同学不和睦，所以大场浩一直以来都是一个人坐在班级最后一排的角落里，根本没人和他同桌。
　　不过还没等松本老师发话，黑雪姬就独自走到了大场浩身边，柳眉一扬「大场君，你的旁边没有人坐吧？」
　　大场浩做梦也不会想到黑雪姬这样的美少女居然会主动找自己同桌，脑袋还有些空白短路，嘴巴也磕巴起来「没……没……没有……」
　　黑雪姬莞尔一笑，直接又如昨天一样，捋起裙子，坐到了大场浩的旁边。
　　看到黑雪姬主动与大场浩同桌，教室里又是响起了一片不甘的声音，松本老师费力敲打了几下课本才让这股声音消失下去……
　　业野中学的教室分布是一个班级总共36个坐位，一排6个人，总共6行，而每一排的6个人分成3组，两两的桌子并在一起，据说这样的目的是为了加强同学之间的交流，让同桌的学生能够培养起友谊，这是与其他11号街区的学校明显不同的一个地方，这个安排甚至还被当做业野中学的特色加以宣传。
　　不过此时C班原来只有31个人，也就是最后一排只有大场浩一个人，现在转来了黑雪姬，那么最后一排也只有同桌的黑雪姬与大场浩两个人而已。
　　教室逐渐安静下来后，又慢慢的响起了松本那公鸭嗓门的讲课声，黑雪姬压低了声音微微侧过身，用大眼睛盯着大场浩「大场君，我们又见面了呢」「嗯……是……是啊……真是太好了……」
　　大场浩一说完这句话就羞得把脸别过去，心理直暗骂自己是个无药可救的大笨蛋，居然说出这么老土的台词……
　　不过黑雪姬似乎觉得大场浩的反应很有趣，用粉白的小手搭在自己的娇唇边小声的吃吃笑起来「大场君可真是个有意思的人呢」「啊……」
　　大场浩似乎也不知道该说什么好，只是低沉的应了一声。早晨祈祷的梦想终于实现，见到了昨天的美少女，可悲剧的是自己竟然没什么可说的……
　　不过大场浩眼睛随即发觉黑雪姬似乎没有带课本，感觉这是个好机会，哆哆嗦嗦的把课本递到黑雪姬面前「你……转学过来……没……没带课本吧？……我的……借给你……」
　　费了好大劲才把这几句说出来的大场浩此时脸已经红透了，不过稍稍隔了一小会没有听到黑雪姬的回应声，心理马上开始忐忑起来「难道是觉得我的行为多余了么，不会就此讨厌我了吧」胡思乱想着的偷偷的转过脸看了一眼黑雪姬，发现黑雪姬只是满脸微笑，略带着点惊讶看着他「多谢了呢，大场君……」
　　雪白的小手在胸前合十，闭上了一只美丽的大眼睛，做着这样可爱表情的美少女瞬间就让大场浩看的呆起来……
　　这一节课大场浩几乎也没有听进去什么，满脑子想的都是坐在一旁和他看一本书的黑雪姬，好容易下课，还没等自己开口，黑雪姬的周围呼啦一声围上了一圈学生。
　　「黑雪同学，请问你是从哪来的啊？」
　　「啊……黑雪同学，你都喜欢什么歌曲啊……」
　　「啊……对了对了，黑雪同学，放学后和我们去唱卡拉OK吧」七嘴八舌的同学争相与美少女搭话，都想博得这位刚转校的美少女的好感，面对人群的密集提问轰炸，黑雪姬只是露出一副耐心的笑容挨个回答着他们……
　　看到身边的黑雪姬如此受到欢迎，大场浩原本兴奋紧张的心一下冷却了下来，独自起身慢慢朝教室外走去……
　　「唉……」
　　又坐到了中庭的那个长凳，这是大场浩一直在不开心就喜欢来的地方，这个地方背着主楼，所以平常人很少，是个静心的好地方坐在长凳上叹着气的大场浩只是感叹自己的运气果然没那么好，才刚刚与梦想的美少女见了面，结果几乎也没说上几句话，其实想想，那么漂亮的人受欢迎是理所应当的吧，怎么会轻易轮到自己这种人与她亲近呢？
　　这么想着的大场浩突然心里产生了一股莫名的悲哀感，转身倒在长凳上，听着第二节课的上课铃响起。
　　「下节课啊……算了……不去了吧……」
　　心里如此想着的大场浩，慢慢躺在了长凳上，微微合上了眼睛……假寐起来。


第12章。
　　大场浩半睡半醒的躺在长凳上，时间已经到了上午，太阳开始把空气烤的暖暖的，哄的身体很舒服。
　　「啊……原来你在这里啊……」
　　大场浩闭着眼还在闻着太阳的气味，随着清澈的声音，一阵诱人的清香钻进了自己的鼻子内，等到张开眼才知道，原来自己刚才嗅进去的，是黑雪姬那诱人的美少女体香。
　　大场浩看到了黑雪姬的脸惊讶的差点从长凳上翻下来，手忙脚乱的从长凳上爬起来坐好，支支吾吾的问着黑雪姬「黑……黑雪同学……你怎么也在……这里？」
　　黑雪姬露出个迷人的微笑，坐在了大场浩刚刚腾出的长凳的空间上。
　　「我呢……血压有点低……所以上午一不吃早饭头就有些晕……刚才想找医务室休息一下，不过居然迷路走到这里了」「啊……这……这样啊……」
　　「呐……大场君……你知道医务室在哪么？」
　　「唔……走过去左转就是了……」
　　业野中学的医务室在主楼的背后比较偏僻的地方，所以一般人尤其是不熟悉这里的人找不到也是非常正常的，大场浩指出了方位之后就暗骂自己是个笨蛋，为什么不直接带她去啊，这样就可以两个人多待一会了。
　　黑雪姬知道了地址后向大场浩道了谢，刚抬起屁股突然捂住自己的小脑袋，一下子将软腻的香躯靠在了大场浩身上「啊……对……对不起……大场君……我的头突然……好晕啊……」
　　面对黑雪姬的解释此时大场浩实际根本一个字也没听进去，黑雪姬的娇躯一接触到他身体的时候实际上大场浩就已经处在了短路状态，除了自己的心脏的咚咚声耳朵里已经什么都没有了。
　　看到大场浩呆头呆脑的样子，黑雪姬暗自骂了一声白痴，美少女投怀送抱都能给吓傻了，只好又轻启朱唇叫醒大场浩「呐……大场君……可以的话，送我去行么……呐……大场君？」
　　「啊……对……对不起……好的……」
　　直到黑雪姬叫了第三声大场君的时候大场浩才反应过来，忙不迭的开口答应。
　　说着大场浩站起来用肩膀支撑着黑雪姬，由于胆小，始终不敢一只手搂住黑雪姬，而黑雪姬只能故意的把身子往大场浩的怀里蹭，加深俩人的亲密度诱人的体香在路上不断的传入大场浩的鼻子里，让大场浩心驰荡漾，觉得这是他一天最幸福的一天，此时的他，恨不得去往医务室的路永远走不完才好，他认为只有这样的话才能一直这么和黑雪姬保持着亲密的距离。
　　路当然还是有尽头的，终于把黑雪姬送进了医务室，值班老师居然不在，这是当然的了，为了给黑雪姬提供方便，医务室值班老师早就被校长命令以后只要见到黑雪姬来到医务室就要提前躲避，不明所以的老师虽然觉得无可奈何，但是当远远看到黑雪姬和大场浩两人依偎着进来的时候，也只能叹了口气听从校长的安排出了房间到外面瞎逛。
　　「呼……对不起呢……给你添麻烦了，大场君……」
　　坐在学校医务室病床上的黑雪姬向着扶着进来的大场浩，用清澈的声音和软腻的声调道着谢「啊……没……没什么的……」
　　大场浩听不得女孩子对自己这么温柔的说话，窘的赶紧低下头「啊……说起来……低血压的话是不是补充写蛋白质和葡萄糖会好一些啊」放佛想起了什么，大场浩赶紧向黑雪姬提议「嗯……是的呢……大场君真细心呀……」
　　美少女的赞美让大场浩心里一热，暗自叫了声「GOOD」没想到自己昨天晚上想念黑雪姬时候乱翻杂志上介绍的生活常识居然第二天就发挥了作用。
　　可是，这些东西去哪里找呢，这个问题一闯进脑海就让大场浩差点挠破了自己的头皮「那个……我去给你买点葡萄果汁吧」说完大场浩就恨不得抽自己的嘴巴，葡萄果汁？现在小学生也不会拿这个当葡萄糖吧……自己真是个无药可救的蠢货啊……
　　不过还没等自己骂完自己，黑雪姬突然一把拉住他的衣袖，脸上雪色的肌肤泛着红晕「呐……大场君……你身上就有葡萄糖，蛋白质什么的……可以给我点好么……」
　　「嗯……好啊……」
　　随口应着美少女要求的大场浩说完才发现问题，自己身上就有葡萄糖？这怎么可能。
　　听到了大场浩答应的黑雪姬大眼睛里露出了一丝狡黠的光芒。身体从病床上滑下，跪在大场浩的胯下，还没等大场浩反应过来，黑雪姬已经用雪白的小手麻利的解开了大场浩的裤子，内裤，掏出了大场浩的肉棒被黑雪姬的动作震的脑子里轰隆一声，大场浩赶忙向后退了几步，惊讶的嘴巴已经长成了一个夸张的形状「黑……黑雪同学……这……这是……」
　　「嗯……呐……说好了给黑雪姬补充糖类和蛋白质的哦，大场君的这里喷出来的东西不就富含这些物质么……呐……大场君……」
　　黑雪姬撒娇的摸了一下大场浩的龟头，爽的让大场浩全身打了个哆嗦。
　　大场浩此时已经半句话都说不出来，看着梦一般的场景呆呆的站在那里，看到大场浩没什么反应，黑雪姬用膝盖向前蹭了两步，张开小嘴，直接吞下了大场浩的肉棒，在他的胯下前后运动着俏首，做起了活塞运动。
　　「嗯……滋……唔……」
　　火热的鼻息打在了大场浩肉棒的根部，让大场浩脑子里一片空白，房间里只剩下一片黑雪姬裹吸肉棒发出的口水搅拌声「大……大场君……的肉棒……真好吃……」
　　黑雪姬一边舔舐裹吸着大场浩的肉棒，一边趁着小嘴让出肉棒的时候称赞着大场浩实际上大场浩的肉棒作为14岁少年来说，的确也不算差了，毕竟大场浩本身人虽然懦弱，身体并不算太糟糕，也许是继承了他父亲的基因，大场浩尽管还显得略有些瘦，但是下半身可是相当有料，基于14岁的年龄上来判断的话。
　　「哦……」
　　大场浩开始不住的呻吟着，下体的传来的越来越快，越来越猛，依照性经验来说，大场浩当然不是做过各种服务的黑雪姬的对手，面对着黑雪姬甩动着黑色长发越来越凶猛的吸吮攻击，精关沦陷也仅仅是个时间问题。
　　「呐……大场君……宽……宽……但……涩……去……来……宽……一旦……」
　　（大场君，快，快点射出来，快一点）跪在大场浩胯下的黑雪姬用含满肉棒的小嘴含糊不清的做着让大场浩快点射精的请求，配合着口水与肉棒摩擦的声音，使得医务室内更增添了一丝淫靡的气氛。
　　「啊……太……舒服了……」
　　强烈的肉体与语言的挑逗让大场浩再也忍不下一秒钟，就在黑雪姬在胯下央求着大场浩射精后几秒钟，快速抽动了几下的大场浩闭着双眼处于本能的一下把肉棒插进黑雪姬的喉咙里，腰部抖动着把大量精液狠狠的射了进去。
　　大量的精液突然冲进黑雪姬的喉咙里，让黑雪姬猝不及防的干咳了起来，不过为了取悦大场浩，黑雪姬没有松开小嘴而是调整了一下，继续迎接随后而来的精液洪流。
　　不过大场浩不同于经常纵欲的卡塞，这是他人生第一次的射精，射精量已经明显大大多于一天几次的卡塞，所以尽管黑雪姬拼命的咽下冲入口中的精液，嘴角还是溢出了不少白浊，沿着下巴混合着口水，慢慢的滴落到了地上。
　　十几秒的喷射终于结束，大场浩舒服的睁开双眼，看着自己胯下跪着如此美丽的少女为自己服务，一种异样的心理满足感充满了全身。
　　射精过后黑雪姬又含住肉棒狠狠的吸几下，确定尿道里也不再会有残精的时候才慢慢松开了小嘴，直起身子朝着大场浩妩媚的一笑「真是谢谢了呢，大场君，补充了这么多营养品，我的头疼好多了……」
　　看着黑雪姬还意犹未尽的用舌头扫着嘴边的白浊，大场浩兴奋地突然下体来了第二波喷射，由于此时肉棒正对着黑雪姬的黑丝美腿，所以喷出的精液全都打在了黑雪姬的大腿和裙子上「呀……大场君真是H呢，没想到里面还留着这么多存货……」
　　说完这句话，黑雪姬又一次跪在了大场浩的身下，舔起了那个流着白色精液的14岁少年的肉棒……
　　上午的业野中学医务室内，满满飘荡着一股精液淡淡的腥臭味道和美少女埋头裹吸肉棒所发出的淫邪声音……


第13章。
　　五天以后的早晨。
　　大场浩走在自己经常上学走的一条道路，看着相同的景色，在以往这些单调乏味数年不变的景色让他没有任何兴趣，不过此时的大场浩已经和往常决然不同了，现在的他看待这一切放佛都透着与往常决然不同的气氛。
　　这一切的改变，自然是发生在五天前的那个上午，在这五天里已经是被封为第一学园美少女的黑雪姬在医务室里秘密的为自己做着口交服务，恐怕这个经历是谁也不会有的吧。
　　当然，自那之后的几天里，黑雪姬虽然仍旧和他打招呼，而且显得和他比别人关系要好一些，但是没有如那天一样脱离同学关系的范畴内，所以让大场浩时常怀疑那天上午就是自己做的梦。
　　不过摇了摇头，暗笑自己是白痴，那天黑雪姬嘴唇柔软含住自己肉棒的触感，以及之后保藏了那条沾满了黑雪姬口交流出口水的裤子都清楚的证明着一切是真实发生的。
　　哼着自己看少年动漫学来的歌曲，脸上一副傻笑的大场浩在7点55分准时迈入了校园，因为根据他的观察，黑雪姬也是每天这个时候到校。
　　果然，在教学楼的大厅里，一进门大场浩就看见了正在打开自己鞋箱要换校鞋的学园第一美少女，黑雪姬。
　　不过此时的黑雪姬正略皱着眉头，看着鞋箱下面，因为刚才一打开鞋箱，又是十几封情书掉了出来。
　　从黑雪姬转到学校第二天开始，每天早上黑雪姬的鞋箱里都会有情书，开始不过是两三封，到了今天已经发展到十几封了，大概用不了多久，黑雪姬每天早上要做的第一件事就是清理塞满鞋箱的情书了吧。
　　黑雪姬没有说什么，只是弯起腰把情书装进书袋里，而后若无其事的向自己裤袜黑丝裹着的优美足弓上套着校鞋。也许正是黑雪姬这种无论多少封情书也收下去的举动，才让发情书的人放佛受到了鼓励一样，愈发的肆无忌惮吧。
　　大场浩假装着偶遇黑雪姬的样子从她身边故意放慢脚步经过，果不其然，一看到大场浩，黑雪姬大眼睛露出浓浓的笑意，向着大场浩问起了好「早上好呢，大—场—君」「嗯……嗯……好呀，黑雪同学」几天的同桌让大场浩有点不在像刚开始那样碰到黑雪姬就脸红的说不出话，像这样稍微普通一些的对话也可以顺利的进行下去了。
　　两人打完了招呼，如同这几天一样，又肩并肩的一起走进了教师，完全不避讳周围羡慕嫉妒恨的目光。此时的大场浩，还是有生以来第一次觉得，上学真好。
　　今天的第二节课是体育课，业野中学的设施不错，男女都有体育更衣室，所以大场浩第一节课下课铃一响，就带着自己的体育服去了男子更衣室。
　　「呦……大场君……」
　　一个声音里带着一股傲慢做作的腔调喊住了大场浩。
　　大场浩扭头一看，竟然是学园里第一有钱的公子，藤井财团的掌门人藤井孝直的独生子，藤井直人。
　　藤井直人今年17岁，是业野中学高中部二年组Ｄ班的，平常为人横行无忌，因为有钱，所以身边经常有不良学生跟着听从于他的指挥，大概因为有西洋血统，所以藤井直人留着一头黄发，不用染头也是一身的流氓公子气。
　　不过毕竟大场浩和藤井直人年级差距很大，而且藤井直人往常也不怎么到初中部这边来，所以大场浩见到藤井直人的次数并不多，这次被藤井直人叫住，心理又惊讶又疑惑，奇怪藤井直人怎么会认识自己这样一个默默无闻的学弟。
　　「那……那个……藤井学长……好……」
　　大场浩带着些惧意的磕磕巴巴的问了声好「哼，好啊，大场君」面对着大场浩的问好，藤井直人和四个不良少年只是皮笑肉不笑的回应着。
　　看着几个人坏笑着望着自己，大场浩新生一股寒意，心想着要赶紧离他们远点。」那个……藤井学长，我……还有体育课，就先告辞了「说着鞠了一躬拔腿就要走。
　　「喂……喂……你这是什么态度啊，学长的话还没说完呢」跟在藤井直人后面的一个喽啰看到大场浩要走，出声制止了大场浩「藤井大哥，这么嚣张的学弟不教导一下恐怕是不行啊」「就是，只不过是和黑雪姬小姐关系好了那么一点，好像就已经目中无人了啊」背后的小喽啰开始起着哄，让大场浩明白了，对方看来是妒忌自己与黑雪姬的关系才来找自己的麻烦的。
　　「那个……对……对不……」
　　还没等大场浩道完歉，体育课的上课铃已经响起
　　「看来今天迟到是一定的了」大场浩停住道歉的语句，丧气的暗自叹了一口气。
　　看到大场浩没有说完道歉，藤井直人似乎抓到了把柄，坏笑着对下面的人吩咐着。
　　「大场君你真是冥顽不化呢……看来真有必要教授给你后辈的礼仪啊」还没等大场浩反应过来，几个不良少年一窝蜂的扑了上去，将大场浩打晕绑了起来……
　　大场浩连一句求救声都没喊出来，意识就彻底的陷入了黑暗之中……
　　大场浩再一次睁开眼是被周围有些喧闹的吵叫声造成的，大场浩略微揉了一下被藤井直人一伙人打的有些头疼的脑袋，满眼的漆黑一片让自己不知道身处何地。只有微弱的一道光线从眼前晃过。
　　「哇……黑雪同学……你的皮肤真白，好漂亮啊」「呵呵，多谢了呢，三林同学」一阵熟悉的声音响起，大场浩顺着光线的缝隙向外瞄了一眼，随即吓得瘫了回去不敢动弹，头上直冒着冷汗「真是糟糕，我怎么会在女更衣室里」隐约记得自己是被绑了起来，不过此时摸了摸自己手腕，似乎原来绑着自己的绳子什么的已经不在了。
　　不过现在已经不是担心自己手腕的时候了，黑雪姬的声音越来越近，这时候大场浩突然意识到，自己现在呆的，该不会就是黑雪姬的储衣柜吧「糟了……难道自己要被当做变态了么……」
　　大场浩已经近乎绝望的听着黑雪姬清澈的说笑声越来越近，铁皮门渐渐地被拉开……一切都结束了么……
　　铁皮门来开，只穿了白色蕾丝花边胸罩和内衣的黑雪姬看到大场浩瘫在自己的更衣柜里，手里还抓着自己的黑丝裤袜，活脱脱的一副偷窥变态的时候一下愣住了。
　　「嗯？黑雪同学，怎么了？」
　　看到黑雪姬打开铁皮柜一下愣住了，旁边的三林好奇的问着「啊……没什么，我突然想到还有东西忘在体育馆了，待会我去拿吧」三林的声音让黑雪姬回过神，随即把铁皮门重新关上，放佛什么都没发生一样转身微笑着应付三林。
　　「哎……我帮你一起找吧」「啊……不用了……不是什么重要的东西，待会我自己去就可以了，谢谢你了呢，三林同学」黑雪姬客套的打发走了三林，过了几分钟，大概所有女生都换完衣服出了更衣室后，黑雪姬才打开更衣柜的柜门「大场君，你还真是Ｈ呢，躲到这里偷窥女孩子么？」
　　面对着黑雪姬半玩笑半认真的话，大场浩慌乱地解释起来「不……黑雪同学，我……藤井前辈……打晕……所以……」
　　老实说大场浩的语言天赋真的很烂，大概解释了2分钟也没有说清楚怎么回事，不过本来就不会追究的黑雪姬此时也懒得听他继续，装出一副小恶魔的表情对着大场浩说道「呐……大场君……能把手里的裤袜还给我么……大场君你抓了好长时间了哦……」
　　「啊……对……对不起……」
　　大场浩听到黑雪姬的话这才注意到自己手里一直抓着黑雪姬的黑丝裤袜，赶忙递还给了黑雪姬。
　　黑雪姬撅起了只穿着白色内裤的屁股，接过递来的裤袜，让自己的两只优美的长腿分别蹬了进去，随着啪的一声，黑丝裤袜紧紧的裹住了黑雪姬原本雪白的下半身。
　　随后黑雪姬看到大场浩直直的盯着自己穿裤袜的姿势，优雅的小嘴边微微上翘了一下「大场君果然Ｈ，喜欢我的腿么？」
　　大场浩被黑雪姬的一句话才知道自己失态了，赶忙面红耳赤的低下头，不敢再看。不曾想黑雪姬突然向前迈了一步，一直套着黑丝裤袜的美足脚趾灵活的拉开了大场浩的裤门拉链直接伸进内裤里踩在了大场浩的肉棒上。
　　「啊……黑……黑雪……同学……别……」
　　一阵触电般的快感从骨髓传遍了全身，大场浩舒服的呻吟了一下「呵呵，这个呢，是对Ｈ的大场君的惩罚哦，要是大场君不乖乖接受惩罚的话，我就要把大场君偷窥事情告诉老师」「啊……黑雪同学……我……」
　　大场浩被黑雪姬的威胁吓的再也不敢动弹，其实倒不如说，此时的大场浩反倒期盼黑雪姬能够一直用脚踩着自己的肉棒为自己服务下去。
　　「呵呵呵……看起来大场君很享受嘛……真是变态呢」黑雪姬看到大场浩一脸享用的样子，狠狠的用脚掌碾了一下大场浩的肉棒。
　　大场浩第一次遇到黑雪姬这种足交服务，肉棒本就非常敏感，黑雪姬突然一个用力踩碾，让大场浩措手不及，肉棒直接蹦跳了两下，这几天积存的精液都直接喷到了黑雪姬的足掌上，让裤袜的黑丝染上了一股粘稠的白液，混着黑雪姬脚上分泌出的微微汗液，把黑雪姬性感的足弓濡湿了一大片……


第14章。
　　「呼……」
　　射过之后的大场浩彻底瘫软在衣柜里，后背碰到了什么东西，用手转身一勾，拿到了鼻子底下，原来是一件散发着少女胴体独有香味的女式校服，大场浩不知道是怎么搞的，居然还拿到了鼻子下嗅了嗅，一股软腻的香味冲进了鼻腔……
　　「啊拉，大场君果然是H呢，拿着人家的校服做这么下流的事情」看到大场浩闻着自己的校服，黑雪姬两腮略带红晕的娇嗔着。
　　「啊……不……不是这样的……我以为是……」
　　听到黑雪姬的声音才恢复神智的大场浩此时才发现自己已经拿着黑雪姬的校服闻了好长时间了，慌忙的把校服扔到了黑雪姬手里，赶忙语无伦次的解释。
　　黑雪姬似乎并不在意，接过了校服，俯下身把娇唇放到了大场浩耳边「呐……大场君，以后呢，要是想做H的事情了，就来找我好了，千万不许再偷窥了哦」放佛这句话有着特殊的魔力，大场浩不再继续解释什么，只是机械的点了点头，不过随即好像想起了什么，小心翼翼的反问道「为什么，为什么会为我这样的人做到这种地步啊」「呵呵，就当是上次我贫血时候大场君给我营养品的谢礼吧」黑雪姬穿好了校服，短裙，露出了一个顽皮的小恶魔笑容「不过呢，下节还会有女生用到这个更衣室哦，要是再不走，大场君可能真的要被当成变态了呢」听到黑雪姬这句提醒，大场君才意识到自己还在女生更衣室，得早点出去为好，大场君慌忙的起身，不过腰部一用力，一阵酸麻感从腰眼处传来，大场浩万没有想到黑雪姬的美脚居然杀伤力这么大，能让自己射到腰酸腿麻的地步……
　　那以后的三四天里，为了再避免大场浩被人欺负，黑雪姬只能尽量的陪着大场浩身边，这样在表面上，大家似乎都不再针对大场浩，不过只有他自己知道，一旦黑雪姬不在身旁的时候，别人的眼光是多么的刺眼，放佛都在警告他，从黑雪姬身边走开，你根本不配和这样一个学园偶像走在一起。
　　四天后。
　　「那么，接下来，我们要确定一下1个星期之后的数学竞赛的参赛名单」松本讲完最后一节课，示意要回家的学生们坐下来。
　　学生们一边唉声叹气，为自己放学时间被推迟而嗟叹。
　　「那么好了，根据以往的规矩，除了班级数学的第一名大松同学之外，班级里还要自由推荐两人，那么现在看同学们谁主动希望参加？」
　　业野中学每年都会搞一次数学竞赛，规定除了班级第一名还要班级自由推举两人参赛，总共整个年级30人参赛。不过和各个班级的年级第一一起比试，肯定拿不到什么好成绩，加上随后考试前还要上学校统一组织的在星期天举行的数学辅导，所以一直以来各个班的竞赛席位就是烫手山芋一样无人想接。
　　果然，随着松本老师的话之后，过了五分钟，班级里还没人主动要求站起来参加这次数学竞赛。
　　「大家看来都不希望参加呢，那么同学们自由推荐吧」松本老师的这番话基本就等于大家投票选择谁是最不受欢迎的人，那么理所当然的，倒霉的大场浩的名字被此起彼伏的推荐声喊起应该说大场浩的数学成绩还可以，但是离参加数学竞赛获奖那还差的十万八千里，况且大场浩只是性格内向而绝非傻逼，他也不想牺牲假日去参加什么数学竞赛辅导班不过眼前的声浪大场浩的意见完全是多余的，松本老师看到了群众的呼声也巴不得有人赶紧参赛，所以推了推眼镜说道「那么……看来今年大场君是要继续参赛了呢，大场君你要努力啊，不要辜负了同学们的信任」此时大场浩除了面如死灰的在心里问候除了黑雪姬之外所有同班同学以及老师的女性亲属外，半句话都说不出来。
　　「老师，那么，我也参加」大场浩还在旁边心理感叹运气差的时候，身边的同桌美少女站起来也做出了参赛发言。
　　「啊……黑雪同学也要参加？骗人的吧？」
　　「可恶啊……早知道我就报名了，起码能和黑雪姬一起上课补习啊……」
　　「大场浩这小子为什么最近运气这么好啊」面对同学底下的窃窃私语，黑雪姬眯着大眼睛，优美的唇形弯成了可爱的形状，笑着转过头面对着大场浩「才不是运气好，我是因为大场君参加才去的哦，一起努力吧，大—场—君」把大场君三个字喊的软软的黑雪姬略微歪着头让黑色长发偏到一侧的姿势可爱到连松本老师也看呆了一会，猛然醒悟了过来松本连忙干咳几声「咳咳……那么……参赛同学的名单就确认了，浅川明也，大场浩，黑雪姬三位同学，你们这周末也请准时到校参加数学竞赛辅导班，好了同学们再见」一片的唉声叹气之后，大场浩此时激动的早已说不出话来，只是在心理向神感激着「神仙大人啊……感谢您……」
　　星期天的早晨总是让人有着一股莫名其妙的懒散，勉强被闹钟叫起来的大场浩因为看错了时间，所以参加补习班的到校时间略微早了那么一点。
　　打着哈气，看到已经有一些同学进入了教室，因为全年级不过30人参加数学竞赛，所以所有人在一个教室参加辅导班。
　　「哈……呵……」
　　略微打了一个哈欠，等不到黑雪姬的大场浩无精打采的从教室里出去上厕所，却没有注意到周围同学的坏笑……
　　「我靠，不会吧，男厕所检修？」
　　大场浩自叹倒霉，去了别的楼层……
　　十五分钟后。
　　「我擦……不是吧……所有男厕所都检修？」
　　大场浩捂住裤裆已急的跺脚了。
　　「算了去外边上吧」这么想着的大场浩急忙跑向一楼，不想急忙中碰到了一具散发清香柔软的身体。
　　「呀……大场君真是H呢，大清早就要胸袭么。」
　　撞到了少女胸部的大场浩听到对方的娇嗔才注意到，自己的一双手直直的按在了对方的微微凸起的胸部上「啊……对……对不起……」
　　大场浩道歉的同时抬起头，看到了自己这半个月来天天晚上都会梦到的可爱的俏脸，而这副美少女面孔的主人，就是此时被大场浩压在身下的学园偶像黑雪姬。
　　「大场君，你这是怎么了？」
　　黑雪姬似乎没有过分在意自己的胸部被大场浩摸了几下，反而眨巴着大眼睛盯着他。
　　「啊……」
　　被黑雪姬一提醒，下体的尿感才又涌上了脑海。
　　「我要上厕所小便……我憋不住了……」
　　大场浩此时也不顾的什么面子了，站起来就要往外跑不过黑雪姬并没有打算放过他，直接抓住了他的衣角「呐，大场君，上厕所么？在学校里就好了啊」「学校的都坏了，黑雪同学，我实在憋得不行了，失礼了」就在大场浩刚要挣脱黑雪姬抓着自己衣角的雪白小手的时候，不曾想反被黑雪姬拉入了一楼一个无人的教室，因为是星期天，所以学校里学生不多，空教室多得是。
　　「黑雪……黑雪同学，我真的忍不住了，放了我吧」面对着大场浩的求饶声，黑雪姬做出了一个小恶魔的表情「呐，大场君，你要去外面上小便么？学校外面哪里会有厕所啊」业野中学外面是一大片开阔地，离学校最近的便利店都要跑步10分钟才能赶到。
　　「可……我实在憋不住了……」
　　大场浩此时脸都憋的有些发青了，两只脚交替的踩在地面上，发出咚咚的声音。
　　黑雪姬雪白的娇颜露出了一个微笑，慢慢的滑下身子，把住了大场浩的大腿跪在大场浩眼前，张开今天涂着粉红色唇膏的小嘴「呐，大场君，就尿在我的嘴里吧」被这句话极度震惊的大场浩此时已经彻底傻掉，万没有想到学园第一美少女的黑雪姬会在星期天的早上跪在自己面前要求喝自己的尿。
　　看到已经愣住的大场浩，黑雪姬不耐烦的直接扒下来了大场浩的裤子，小嘴一下咬住了大场浩的龟头，猛吸了起来「哦……黑……黑雪同学……不要吸……」
　　还没等大场浩说完这句话，早已经跃跃欲试的肉棒直接喷出了带着腥味的尿液冲入了黑雪姬的口腔内，黑雪姬仰着头，喉咙一动一动的迎接着喷涌而出的新鲜尿液。
　　不得不承认黑雪姬的喝尿技术绝对是一流的，尽管来势凶猛，但是黑雪姬跪在大场浩脚下几乎没有遗漏掉一滴尿液，全部都通过喉咙送进了自己的食道内。
　　「哦……」
　　被咬住龟头吸吮尿液的大场浩直到尿完全部的尿液，依然还在闭着眼睛呻吟着体会黑雪姬小嘴里的温润。
　　过了好一阵，大场浩才恍然大悟的回过神，低头一看，黑雪姬已经在胯下咬着龟头跪了半天，大眼睛露出一副可怜的神态飘向大场浩。
　　「对……对不起……」
　　赶忙从黑雪姬的小嘴里让出肉棒，大场浩一边陪着不是一边扶起了黑雪姬。
　　「大场君还真是鬼畜呢，人家只是帮着喝尿，大场君难道连精液也要人家喝么？」
　　被扶起来的黑雪姬一面揉了揉跪的有些疼痛的膝盖，一面用清澈的嗓音发着软腻的责怨。
　　大场浩只能羞着低下头，偏向一边去，不敢面对黑雪姬的责怪。
　　黑雪姬以为大场浩误会自己生气了，害怕他就此懦弱不敢靠近自己，赶忙用一直雪嫩的小手一把抓住大场浩还漏在外面的肉棒，一面用裹着裤袜黑丝的美腿磨蹭着大场浩的大腿内侧「呐，大场君，刚才的事情就不要想了，说起来，这次竞赛你有把握么？」
　　「我……」
　　面对黑雪姬的新提问，大场浩更是窘的无法回答，数学成绩只在班级里算中上的大场浩去年竞赛也参加了，不过只拿了第29名，今年么，自己确信依照自己的实力也不会好到哪里去。
　　黑雪姬看到了大场浩的窘态，身体稍微凑近了他一点「呐，大场君，今年呢，如果大场君能够在数学竞赛里获得前三名的话，那么之后的星期天里我会与大场君在我的家里约会哦，而且……」
　　说到这里黑雪姬又一次露出了小恶魔般的笑容，用修长纤细的手指指了指自己的小嘴，又用小手撩起裙子，在美腿根部往下比划了一下「而且呢，在那一天约会里，我的嘴和腿都是完全属于大场君的东西哦，是真的完完全全属于，无论大场君要求做什么我都会答应哦」「可……可为什么要为我这样的人做到这个地步啊……啊……」
　　被黑雪姬小手套弄的大场浩连说话都要带上舒爽的呻吟声。
　　「因为呢……」
　　黑雪姬没有马上回答这句话，突然加快了手部节奏，娇嫩的皮肤摩擦着自己的阴茎包皮，大场浩已经脑内一片空白，只知道机械的配合着黑雪姬手部动作，开始挺动起自己的腰身。
　　「啊，出来了，大场君的」突然黑雪姬的一阵娇吟，大场浩的肉棒蹦跳着开始喷射浊液，黑雪姬连忙靠向大场浩，撩起自己的短裙，让肉棒龟头直接抵住了自己蜜穴口处的黑丝，使得大场浩的精液将那一片神秘地带染成了淫靡的浊白色。
　　刚刚射完的大场浩无力的向前倚着黑雪姬散发清香的柔软娇躯，黑雪姬趴在大场浩的耳边，娇声的向大场浩灌输着「呐，大场君，这可是我们的约定哦，可是一定要遵守哦」大场浩此时早已经忘记了刚才自己的问题，发射之后只是向前拥靠香软的美少女胴体，无力的嗅着黑雪姬长发上诱人的香味，听着黑雪姬灌输给自己的命令，机械的点了点头……


第15章。
　　有人说爱情的力量可以战胜一切，我不能确认这句话是否完全正确，但是至少在本作里，大场浩的确被爱情的力量推动在努力着。
　　也许连黑雪姬也不曾想到过，外表看起来经常像呆子的大场浩努力起来竟然这么拼命，而且大场浩在数学上的智商至少远比他为人处事的情商高多了，总而言之，大场浩真的拿到了数学竞赛的第三名。不过自然，在校长都是六菱社的业野中学里，现在让大场浩拿竞赛第一也不是什么问题，最多是黑雪姬再多给大场浩画几道复习题的问题。
　　傍晚回家的黑雪姬一想起来就有些哭笑不得，自己与主人已经分别了10几天了，没想到和一个呆头呆脑的初中生口交，足交甚至喝尿这种PLAY都玩过了，这恐怕是以前自己想都不会想的事情。
　　拖着又应付了一天大场浩的疲惫，拿出钥匙打开了六菱社为自己安排的住处的大门，刚一进玄关，就听见里面传来一阵男女交合的呻吟声「嗯……啊……诹……诹访部……先生……我……我要不行了……啊……」
　　「嘿嘿嘿……没想到你还这么淫荡……嗯……干死你……啊……出……出来了……」
　　「啊……啊……啊……」
　　黑雪姬满脸厌恶的听着这阵喘息声，待到客厅里男女的呼吸声渐渐放匀，黑雪姬才迈开美腿走了进去。
　　「哟……乖女儿回来了啊」压在一个身材突兀有致的少妇身上的诹访部毫不在意的与黑雪姬打着招呼。
　　「你怎么又来了？」
　　黑雪姬冷冷的看着诹访部彻。
　　「啊……是黑雪小姐回来了，我马上去做饭，饿了吧」被诹访部彻压在身下的少妇看到黑雪姬回来，赶紧从诹访部彻的身下起身去做饭。
　　「呵呵，别那么冷淡嘛，我只是偶尔来看看你们母女啊」诹访部彻得意的在黑雪姬面前扬了扬自己的肉棒，随后找到自己的裤子慢慢穿上……
　　黑雪姬懒得和诹访部彻废话，随意找个离他远远的地方坐着，黑雪姬此时并不愿意呆在客厅看到诹访部彻，不过自己现在被六菱社控制，自己的主人卡塞也是六菱社的阶下囚，所以自己虽然讨厌，但每次看到负责传达六菱社对自己下达的指示的诹访部彻，黑雪姬也只好收起厌烦勉强的应付。
　　而刚才去做饭的身材不错的少妇，就是六菱社找来伪装成黑雪姬妈妈的人，一个欠了六菱社一大笔钱怎么也还不起的女人。
　　「那么，有什么话要说么？」
　　短暂的沉默后，听着厨房里传来的烧菜声音，黑雪姬对诹访部彻发起了提问，其实潜台词就是，没有什么话你就赶紧走吧。
　　诹访部彻也冷笑了一声，开口道「当然话是有话要说了，看样子你也成功和大场浩认识了，说起来，你会的玩法还真不少呢，纯情的大场浩简直被你耍的团团转啊」黑雪姬把头偏向一边，大眼睛连余光都不漏给诹访部彻，心理只能暗自痛骂六菱社，要不是他们这群混蛋，自己怎么可能表现得那么淫荡去勾引大场浩这种呆子。
　　「接下来呢，就要你和大场浩发展进一步的关系，争取住到大场浩家，以便进行下一步的工作，社团也会为你创造条件，所以……你最近要准备好对大场浩告白就可以了」「等等，就算我对大场浩告白，有什么理由平白无故住到他家？你不怕他父亲大场启助起疑心么？他父亲可是检察官」诹访部彻神秘的一笑「这个你放心，大概在你修学旅行之后，社团会为你创造出绝佳机会的，总之，你最近几天准备好向大场浩告白就可以了」说完这几句话，诹访部彻起身悄声靠近了黑雪姬，还没等黑雪姬反应过来，诹访部彻的大嘴直接贴在了黑雪姬雪白的侧脸上。
　　「你……你这个混蛋」黑雪姬猛然发现自己遭到猥亵，想抬起手扇诹访部彻一个耳光，不想被诹访部彻直接抓住手腕，雪白的小手停在空中摇摇荡荡，显得无可奈何。
　　「哼……」
　　哼笑了一声，又猥琐的亲了一口抓在手里的黑雪姬的藕臂，诹访部彻猛的将手里的胳臂一扔，让黑雪姬差点摔倒在地上。
　　「好了，美少女，记住社团给你的任务，如果你还想看见你那个性无能的主人的话，呵呵呵呵呵」一阵淫笑之后，诹访部彻大摇大摆的出了房门。
　　黑雪姬只能默默揉着自己刚才被诹访部彻拽的生疼的雪臂，努力的将眼泪控制在眼眶里不流出来……
　　星期天早上。
　　大场浩刚从礼品店里出来，就赶上天上下起了小雨，起初还不算太大，但大场浩刚刚有了庆幸之意并且要在雨中漫步的时候，这场雨放佛就开始刻意在向大场浩展示自然的力量，让降水量翻着翻的往上打滚。
　　按照黑雪姬给自己的地址，好容易跑到了门牌为「黑雪」的一幢住宅前，看看自己狼狈的样子，精心准备的外套和梳理的头发此时已经惨不忍睹，好在买来的礼物被自己揣在怀里，没有被雨打湿。
　　只能暗自叫着倒霉的大场浩也顾不得形象了，喘了一口气，摁响了黑雪家的门铃声。
　　「请问是大场君么？」
　　一个成熟女性的声音在门边的扩音器里响起。
　　「啊……是的。」
　　大场浩慌忙回应了一声，不一会就听见蹬蹬蹬的声音，随着吱呀一声闷响，一个大约30岁左右漂亮的少妇站在门口「哎呀，大场君怎么都被淋成这个样子了，赶快进来吧，啊，你就是大场君吧，我是黑雪姬的妈妈，黑雪千代。」
　　看到自称是黑雪姬母亲的人非常热情的欢迎自己，大场浩有些害羞「谢……谢谢阿姨……」
　　笨拙的脱下了鞋进了玄关，黑雪千代向楼上一指，告诉大场浩黑雪姬正在楼上换衣服，让他在客厅等一会，随后转身去厨房准备起了招呼客人的饮料「真是个漂亮的人哪，果然不愧是黑雪姬的妈妈」这么想着的大场浩，不知道为何无形中又是一股自卑感涌入心头，此时的他忽然觉得，像他这种人是没有资格来到这样的家庭做客的。
　　「啊拉，大场君，等着急了吗？」
　　一个沁人心扉的声音传入大场浩的耳朵里，转瞬就把刚刚占据心头的自卑感吹得一丝不剩。扭过头，黑雪姬的绰约身姿让大场浩呆立起来。
　　不再穿着学校的绿色短裙与深蓝校服，转而换上了夏日清爽的黑色连衣裙，雪白的美足与长腿也不再被黑丝裤袜包裹，大大方方的赤裸在大场浩的视线里，小巧的玉趾似乎发觉了大场浩在盯着自己看，调皮的向上翘了翘，显得异常的可爱。
　　「呐，大场君，这么喜欢我的脚么，一直在盯着看呢」黑雪姬促狭的一句提问，才让大场浩察觉到了自己的失态。
　　「对……对不起……」
　　大场浩只会重复着那句呆头呆脑的对不起，而后没用的红着脸低下头，如果不是为了救自己主人才被黑帮强迫，恐怕黑雪姬就是瞎了眼也不会来勾引这种人吧。
　　由于大场浩低着头，本来被雨水淋湿的头发上渐渐滴下了水珠，滴答滴答的敲在地板上。
　　「呀，大场君，你都已经淋湿了呢，还是换件衣服吧」黑雪姬拉着大场浩，不由分说的把他拉到浴室前「我拿衣服前，大场君就在里面好好洗个澡吧」「可……可是……」
　　大场浩没有预料到这种情况，有点不好意思。
　　「嗯……」
　　黑雪姬有着暗色瞳色的大眼睛向前凑了凑，一个上挑的音调，让大场浩莫名的慌张了起来，像做了错事一样不敢直视黑雪姬「大场君还真是个谨慎的人啊，不要紧的哦，妈妈一会要有事情出去办，不在家的哦，所以呢，大场君，不用担心自己一会在浴室里做色色的事情被人发现呢」「不……我不是这个意思……」
　　还没等大场浩解释完，黑雪姬已经动手脱下他的衣裤，随即不由分说把全身赤裸的推进了浴室。
　　「黑……黑雪……同学……刚才……那里都被看见了啊」「啊拉，大场君真是的，明明大场君上次用那里插入的那么舒服，现在还在说这种话呢」黑雪姬调笑了一句之后，抱起大场浩脱下的衣服，把被这句话羞的面红耳赤的大场浩独自扔在了浴室里。
　　不过虽然大场浩有些羞涩，但是在浴室里泡着的时候，也不时的妄想着浴室拉门突然被拉开，全身赤裸着雪白肌肤的黑雪姬真的进来……不过让大场浩遗憾的是，直到自己20分钟后从浴室里出来，黑雪姬都没有进来。
　　暖和了身子，大场浩从浴室里出来，发现黑雪姬把换好的衣服放到了门口，大场浩穿上，略微有些大，大概是她哥哥的吧，大场浩如此想着，慢慢的返回了客厅。
　　「啊拉，大场君洗完了呢」看到大场浩重新返回了客厅，坐在沙发上看杂志打发时间的黑雪姬抬起头，向大场浩露出了一个迷人的微笑。
　　「嗯……」
　　大场浩低声答应了一句，随即发觉黑雪姬的「妈妈」真的不在，自己是在与黑雪姬独处一个相对的封闭空间内，不由得又有些紧张。
　　「呐，大场君，难道说，我没有进浴室陪你洗失望了」黑雪姬突然的意外的提问，大场浩居然没有反应过来，随口回答到「嗯……」
　　突然醒悟过来问题的性质，大场浩连忙红着脸摇手否认「啊……不……不是的……」
　　黑雪姬没有答话，默默的起身，迈着雪白的美脚，背着小手轻轻走到大场浩眼前，用小嘴直接吻向了大场浩。
　　「黑……黑雪……嗯……」
　　起先还有些惊讶的大场浩受不了黑雪姬嘴唇柔软娇腻的触感，一句惊叹还没有脱出口就已经化成了呻吟声散进了空气里。
　　黑雪姬的舌头主动的冲入了大场浩口腔内，与大场浩舌吻起来。大场浩笨拙的舌头不知道怎么应付，只能被动的被黑雪姬的软舌纠缠住，让美少女主动把香甜的唾液送入自己的口中。
　　黑雪姬轻轻的搂住大场浩的双肩，随后从大场浩的嘴巴里抽回了香舌，慢慢的靠在大场浩的耳朵边，轻轻地吹着气「呐，大场君，今天呢，按照约定，人家的嘴和腿可都是大场君的东西哦，呐，大场君，你喜欢我的嘴唇还是大腿呢？」
　　此时的大场浩还在回忆着刚才口腔里黑雪姬的舌头与自己搅拌在一起的快感，听到了她的问话，只能处于本能喃喃的低吟回到「嘴……」
　　「啊拉，大场君还真是鬼畜呢，原来喜欢人家的嘴巴」说完黑雪姬主动把身子滑下，直接跪在了大场浩的胯下，扒下了大场浩的裤子与内裤，不像早就已经硬直的肉棒脱离了裤子与内裤之后抽到了黑雪姬雪白的脸上。
　　「呵呵，大场君还真是H呢，那里都已经这么硬了，真是没办法呢，变成这样也有我的责任呢」还没等大场浩回答，黑雪姬一张小嘴，直接咬住了大场浩的龟头部分，轻轻的裹吸起来……
　　「啊……」
　　龟头上传来了轻微的疼痛的感觉混着强烈的舒爽传入了大场浩的脑子里，惹得他一阵低沉的呻吟。
　　「哼哼，大场君，是不是非常舒服？」
　　面对黑雪姬抬起大眼睛向上看着他的提问，大场浩舒服的只是点了点头，腰部不自觉的向黑雪姬浅粉色的嘴唇顶去。
　　「啊，大场君真是着……唔……」
　　还没说完的黑雪姬的小嘴里就被肉棒堵住，黑雪姬只能与大场浩对视一笑，而后继续略微仰着头在大场浩的胯下咂舌有舌的吸吮起大场浩的肉棒。
　　黑雪姬的口腔里渐渐能感觉到大场浩龟头里流出的前列腺液，混着口水咽下了之后，黑雪姬用两片娇嫩的嘴唇夹住大场浩的棒身，而后用软舌慢慢在口腔内绕着龟头舔舐着，而且重点用舌尖挑弄着大场浩敏感的马眼处此时的大场浩已经丧失了思考，只知道在黑雪姬的口技下盲目的慢慢挺动着腰，配合黑雪姬的口交的节奏抽插，现在的他只想着从黑雪姬的小嘴里获得喷薄的快感，剩下的一切都已经无所谓了。
　　黑雪姬看到了大场浩也开始扭动起了腰部，在胯下忽然改变了节奏，开始前后运动起了头部，在大场浩的胯下做了活塞运动，不仅用嘴唇开始与大场浩的棒身做起了快速摩擦，而且时不时的让大场浩的肉棒前端直接插入自己的咽喉，给予他最强烈的刺激。
　　时不时的深喉让大场浩的快感更加强烈，两只手也主动把住了黑雪姬的黑色长发上，不断地加快速度，激烈的肉棒抽插让黑雪姬小嘴里发出一阵阵嗯嗯嗯的声音，伴随着肉棒激烈的搅拌，不断有黑雪姬的口水被肉棒从小嘴里带出来，顺着嘴角流到下巴上。
　　「嗯……嗯……」
　　黑雪姬面对大场浩也开始发力的抽插只能跪在胯下仰起头全部承受下来，咽喉被肉棒刺激到使得黑雪姬口腔里产生了更多的口水被肉棒带到嘴唇外面去，不过黑雪姬现在已经顾不上口水流到外面去了，大场浩的肉棒在自己温暖的口腔里已经开始蹦跳着，黑雪姬突然将肉棒全部纳入嘴里，让肉棒龟头直接插入了自己的食道内。
　　突然的深喉让大场浩措手不及，肉棒不受控制的剧烈抖动着，把精液全都一股脑的喷入了黑雪姬的食道内……


第16章
　　「嗯……」
　　将肉棒里的精液全都射入了黑雪姬食道内的大场浩发出了一阵舒爽的低吟声，慢慢的伴随着本能还用肉棒在黑雪姬的小嘴里抽动，搅拌着，直到隔了好一会，大场浩才知道自己在做什么，心里一惊赶忙低头向胯下望去。
　　黑雪姬由于刚刚被大场浩的肉棒插进了食道，此时眼角泛着泪花，而且口腔内一直被大场浩的肉棒搅拌着，里面的口水狼狈的往外流出了不少，黑雪姬只能抬着头小声的干咳着看着大场浩，一副娇俏可怜的模样。
　　「对……对不起……」
　　大场浩看到黑雪姬的样子以为美少女在自己胯下被欺负哭了，谁想到自己居然还笨拙的向前倾身想扶起黑雪姬，结果由于肉棒还插在黑雪姬的小嘴里，所以自己一向前反而让肉棒又插入了黑雪姬的口腔深处，直抵咽喉。
　　突然的直插深喉让黑雪姬突然大眼睛睁的大大的，露出了有些痛苦的表情，雪白的小手拍打着大场浩的大腿，示意让对方赶紧把肉棒抽走。
　　察觉到自己愚蠢的行为大场浩赶忙向后让了让，嘴巴里的肉棒终于从食道里抽走，让黑雪姬顾不上埋怨大场浩，两只小手拄着地面干咳起来。
　　「怎么样，黑雪姬，你没事吧」大场浩知道自己这一下把黑雪姬插的不轻。
　　「咳咳咳……大场君，你真是太变态呢，没想到突然用这么粗暴的玩法。」
　　「对……对不起……」
　　又是那句没用的道歉，黑雪姬此时心里愈发鄙视大场浩这种人，如果不是自己被六菱社威胁，怎么可能来和这种男人玩口交。
　　不过一想到自己的主人还在六菱社的控制之中，黑雪姬暗自叹了一口气，换上了一个妩媚的笑容朝向大场浩「不过呢，大场君，这次看在你叫了我的名字份上我就原谅你吧，呵呵」大场浩这时候才发现，自己刚才情急之下叫的不是往常的称呼「黑雪同学」而是黑雪姬的名字，脸上又挂上了难为情的表情「对不起，这样的称呼给添麻烦了么」「没有哦，呐，大场君，以后就叫我的名字吧，好不好，作为交换我以后也叫大场君为浩君怎么样？」
　　黑雪姬慢慢直起身，双手搂住大场浩的身子，将散发独特体香的美少女胴体送进了大场浩的怀里。
　　大场浩这时候只能笨拙的点了点头，两只手也搭在黑雪姬的纤腰上，突然想起了什么似的说道「黑雪姬，我……我……我有话对你说」磕磕巴巴的语句，略微害羞的神态，黑雪姬似乎知道了他要说什么，不过抿起小嘴一笑，黑雪姬用小手堵住了大场浩的嘴巴「不行哦，我也有话要和浩君说，要等我先说完才可以哦」大场浩又一次点了点自己的脑袋。
　　「那个呢，浩君，就是那个呢」一向两人之间颇为主动的黑雪姬突然变得有些扭捏起来，露出了娇羞的模样，雪白的肌肤上略微挂着红晕，不知是刚才的口交带来的兴奋还是此时要说的话造成的羞涩，总之如此可爱的模样让大场浩看的痴痴的。
　　「呐，浩君，那个呢，我喜欢你，请你和我交往吧「黑雪姬闭上大眼睛，两腮泛着红晕，似乎调集了全身的勇气，终于把这句话说了出口。
　　幸福来得太过突然，也许什么人都会呆掉，不过此时的大场浩只能夸张的张着大嘴不知所措，如果说废柴里也有等级，那么无疑大场浩此时的反应绝对证明了他是废柴里的一流选手。
　　「呐，浩君，回答我啊，你到底是对我怎么想的，浩君，呐，浩君。」
　　黑雪姬的一阵娇嗔才把呆若木鸡的大场浩拉回来，大场浩没有直接回答黑雪姬的问题而是反问着「黑雪姬，我刚才的衣服你放到哪里了？」
　　「放到洗衣机里甩干去了」黑雪姬不明白大场浩为什么突然问这个问题，随手向洗衣机所在的位置指了一下。
　　「你等我一下」大场浩说完急急忙忙跑向了洗衣机，不一会又跑了回来，手里多了一个小盒子。
　　「这是我本来买给你感谢鼓励我参加数学竞赛的，但是现在我改变主意了，黑雪姬，我喜欢你，请你和我交往吧，如果同意，就请收下这个」说着大场浩打开了盒子，一个水晶手链躺在里面。
　　「啊，好漂亮」黑雪姬大眼睛露出了一股笑意，雪白的小手慢慢伸向了盒子里，拿起了手链「那么，我就多谢浩君了呢，嘻嘻。呐，浩君，帮我带上吧」大场浩听到黑雪姬的要求，赶忙伸出手接过手链，想替黑雪姬带在粉白的手腕上，不过迟钝的动作连续失败了好几次，黑雪姬没办法，只能自己拿过手链几下套在了自己手腕上「哼哼，呐，浩君，你真是笨呢」黑雪姬吐着粉红的小舌头，假意埋怨起了大场浩。
　　大场浩也知道自己刚才的迟钝动作是多么的煞风景，面对黑雪姬的假意责怨，大场浩真的误以为美少女对自己不满，羞愧的低着头不敢吱声。
　　看到大场浩又意志消沉下去，黑雪姬又一次双手抱住大场浩，额头碰着大场浩的脑袋，低声的说「呐，浩君，生气了么，其实呢，手链很漂亮哦，你能送给我我是很高兴呢，啾……」
　　说完安慰大场浩的话，黑雪姬一歪头将小嘴贴到了大场浩的脸颊上，留下了一个浅浅的唇印。
　　「黑雪姬……我……」
　　大场浩刚要说什么，黑雪姬贴在了大场浩的身上，下身在大场浩的两条大腿之间磨蹭「呐，浩君，此时此刻的你最喜欢我什么地方啊，嘴巴，胸部？大腿？还是脚？呐，告诉我呀」「我……」
　　被黑雪姬磨蹭着大腿，大场浩说不出来话，头上开始渐渐冒出了一层密密的虚汗。
　　「呐，浩君……」
　　黑雪姬妩媚的一声催促，让大场浩心理痒痒的「那……那就是……腿吧……」
　　大场浩大腿被磨蹭出了感觉，鬼使神差的说出了腿这个部分的词汇。全然忘记了就在二十分钟前他还说过最喜欢黑雪姬的嘴。
　　「哦？浩君原来最喜欢我的腿啊，呼呼，浩君还是个腿控呢」听到这句话大场浩还想辩解什么，黑雪姬则根本不给这样的机会，直接用身体靠住大场浩，让他坐在沙发上，自己则趴在大场浩的身体的一侧，拉开了大场浩的裤门蜷起一条美腿，对折大腿与小腿夹住了从裤子里弹出的大场浩那早已硬直的肉棒雪白的粉腿夹住了大场浩的肉棒上下套弄着，虽然以前黑雪姬也给大场浩做过足交，但是这一次是第一次黑雪姬没有穿黑丝裤袜而是让滑腻的肌肤直接蹭在了大场浩的阴茎包皮上。
　　「哦……」
　　细腻的雪肤蹭在敏感的阴茎表皮上，让大场浩从腰眼到脊椎一直有一种触电般的感觉，忍不住向上挺着腰部，让肉棒主动的在黑雪姬的赤裸的大腿与小腿对折产生的缝隙里抽插着。
　　「啊拉，浩君的肉棒好像被我的腿夹得变得大了呢，浩君果然是个变态的腿控呢」黑雪姬的大眼睛里闪烁着诱惑的光茫，小嘴凑近大场浩的耳边，一边用美腿夹着大场浩的肉棒，一边轻轻在大场浩的耳边吹气，还时不时的轻吻着大场浩的侧脸，脖子。
　　「呐，浩君，我的腿触感怎么样啊？想不想把臭臭的，脏脏的精液涂满它呀」此是大场浩早就彻底沦陷在黑雪姬雪腿肌肤的细密触感之上，只知道跟随欲望的指引在黑雪姬的美腿上寻找极乐的快感，听到黑雪姬的欲望诱惑，大场浩抛弃了羞涩，只知道拼命的点头，毫不掩饰的宣读着自己的欲望。
　　「呐，浩君，射出来呀，射出来吧，把我的腿涂满浩君的精液，呐，浩君」黑雪姬的声音带着欲望的魔力，放佛一只无形的小手在不断地刺激着大场浩的肉棒，推动着睾丸中储存的精液进入管道。
　　「嗯……」
　　大场浩只知道笨拙的喘着粗气答应着，一面自己主动加快了腰部挺动的速度，让肉棒的表皮更快的与黑雪姬雪腻的美腿肌肤磨蹭着黑雪姬看到大场浩这时候只知道喘着粗气让肉棒在自己大腿与小腿中间抽插，暗自骂了句笨蛋，表面仍旧保持着魅惑的笑容，粉白的小手突然向下捏住大场浩的睾丸，猛地几下推捏。
　　自己的睾丸突然被黑雪姬捏住，大场浩忍不住发出痛并快乐着的呻吟，上半身如同触电一样抖动不住，肉棒开始在黑雪姬的美腿中间蹦跳着，突然一阵低吼，带着一阵腥臭味道的白色浊液直接喷出来，打在了黑雪姬的美腿雪肤上。
　　由于这次被黑雪姬直接捏住睾丸，所以似乎里面储存的精液全都被挤了出来，肉棒止不住的一注接一注的喷射精液，甚至到了最后还有几丝精液无力的从肉棒龟头口流出来，直接顺着小腿流下下去……整个雪白的美腿上尽皆是大场浩的欲望在流淌。
　　看到大场浩射过之后如释重负的吐了一口气，黑雪姬低笑了一声，用小手擦了擦冒在大场浩头上的热汗，侧身将香软的躯体依偎进大场浩的怀里，靠在单纯的少年胸膛前，露出了一个捉摸不透的笑容。
　　此时的大场浩，嗅着黑雪姬散发着茉莉花香的黑丝长发，畅想着自己与美少女的未来，回味着与美少女刚刚经历的腿交，唯独没有考虑过自己所处这个现实之所以发生的原因……
　　「呐，浩君，明天呢，我会给你做便当哦，这也是作为女朋友的我责任哦」在傍晚把大场浩送到家门口的时候，黑雪姬对大场浩眨巴着大眼睛做着这样的提议。
　　天空早已放晴，穿着被洗衣机甩干的衣服的大场浩被黄昏的余晖映照，显出娇媚神态的黑雪姬深深的迷住，此时的他只知道对黑雪姬的一切提议做着点头的回复，大概在他这短短的14年人生里，今天是点头最多的一天吧。


第17章。
　　业野中学的中午一向是比较安逸悠闲的，四处都是三五成群吃着便当或者从小卖部买来午饭的人，这其中自然也包括了周日刚刚成为情侣的黑雪姬与大场浩两人。
　　「呐，浩君，我做的便当好吃么？」
　　黑雪姬雪白的小手用筷子夹着菜往大场浩的嘴巴里送，得意的问着大场浩对于自己饭菜的感想。
　　「嗯……好吃，真的好吃」大场浩傻乎乎的寻着黑雪姬递来的饭菜吞下，其实他根本来不及品尝滋味就全部咽下了，只是现在的他，哪怕是黑雪姬送来一个铅块他也会喊着好吃嚼的稀烂吞进肚子里去。
　　「呼呼，浩君真的喜欢么，真是太好了，啾……」
　　黑雪姬露出了一副可爱的笑脸，猝不及防直接小嘴亲了一下大场浩的侧脸，这个动作让大场浩又惊又羞，全然忘记嘴巴里是什么，一下子都咽了下去。
　　轻吻过大场浩，黑雪姬的双腮也露出了微红「呐，浩君，考试之后的修学旅行单独行动的时候你会和我一起吧」这种提议对于大场浩来说根本是不需要的，在黑雪姬之前团体活动里几乎没人愿意和大场浩这种沉闷的人在一起，现在有黑雪姬这样的美少女陪着他，大场浩又怎么可能拒绝。
　　看到大场浩同意了自己的意见，黑雪姬大眼睛高兴的眯的细细的，随后从便当盒里拿出了一颗樱桃含在嘴里，慢慢的向大场浩递去，快碰到大场浩嘴唇的时候，似乎是因为羞涩，黑雪姬将大眼睛全部闭上，露出了一副娇羞的模样……
　　业野中学的懒洋洋的午休，黑雪姬与大场浩在长凳上相拥着深吻着，此时的大场浩，将全身的幸福都融化在了这一片慵懒的阳光之下，却绝然没有察觉到自己人生的真正黑云，才刚刚开始笼罩住自己……
　　六菱社。
　　自从黑雪姬走后的十几天里，被六菱社软禁的卡塞除了送饭的之外平常几乎接触不到一个活人，现在的他有时候会产生自己已经被世界遗忘的错觉，意志上也开始变得消沉多了，黑雪姬的任务似乎永无尽头，而自己就目前的情况看，也没有什么能脱离六菱社控制的办法和希望。
　　慢慢的嚼着自己索然无味的午饭，卡塞现在也没什么头绪，除了祈祷黑雪姬能快点摆平大场浩之外，卡塞现在什么也做不到。
　　忽然「吱呀」一声，那扇除了送饭时间几乎不会再开的门竟然在一个不是送饭的时间打开了，把卡塞惊的几乎说不出来话，呆呆的看着走进来的诹访部彻和一个不认识的中年男子。
　　「呦，卡塞先生，原来正在吃饭啊」诹访部彻主动向卡塞打了个招呼，卡塞却并没有回应，因为此时的他拿不准诹访部彻突然来这里是什么目的，担忧占据了他全部的思考回路，以至于他连打招呼的思维都省略掉了。
　　「呵呵，卡赛先生，你别担心，我这次来是带给你好消息的，我们决定放了你」卡塞毕竟不是大场浩那种初中生，只要黑雪姬一个柔媚的笑容就能够骗的神魂颠倒，所以对诹访部彻这句话，卡塞的表情几乎跟没听到差不多。
　　「喂喂，卡塞先生，面对这样的消息也请表现得高兴点吧，我说的可是真的」看到卡塞还是不吭声，诹访部彻笑了一下，随后开始了解释「卡塞先生，作为现实人被虚拟人软禁的确是一个不太好的感受，但是呢，其实我们都是一样的人类思维模式，所以你大可以把我们就当做人类好了。咳咳，好像跑题了，那么我直接说主题吧」「卡塞先生你的职业技能你还没忘记吧，呵呵，虽然诱拐术等级差了些，但是这种独特的技能可是很难找到，怎么样？拥有这样的能力但是缺乏资金是不是让很痛苦？所以呢」说到这里诹访部彻露出了诡异的笑容。
　　「所以，不如这样，你和我们六菱社合作，我们给你提供场地和初始资金，甚至诱拐目标，而你则利用能力去诱拐美少女，我们联手开设一家大型的美少女俱乐部怎么样？」
　　卡塞听到这里怦然心动，诹访部彻的提议实际就是在说与他合作开妓院，这也正是他一直以来的梦想，不过登陆系统后他也知道，即使没有六菱社的干扰，凭借他那初始资金3000元想开设妓院也是非常困难的，也许黑雪姬这时候即使不被六菱社强迫去做任务，也要到大街当站街女维持他们主奴二人的生计了吧。
　　「我会得到什么好处？总不会你们六菱社白让我干吧？」
　　「呵呵，卡塞先生你还真有趣，虽然我完全可以回答如果不干就让你沉海，不过估计这种勉强来的你也不会有什么效率吧」诹访部彻顿了顿「资金，场地都是我们提供，赚来的利润六菱社分八成，你拿走两成怎么样？」
　　这个条件实在太优厚了，可以让卡塞转眼就可以从阶下囚变成六菱社的合伙人，所以卡塞当然不可能否决。
　　看到卡塞已经在点头，诹访部彻微微一笑，扭过头去介绍了身后的人「这位叫山本右卫门，是六菱社派来协助你工作的，当然，很多方面其实你也要听他的，但是在经营上和招人上还是你做主」卡塞向后望了望，诹访部彻身后站着的一个中年男子，身高大约178，看起来比较稳重。如果走在马路上的话，卡塞会觉得他是那种公司的高级管理什么的，而绝对不会和黑帮分子联系到一起去。
　　「你好，卡塞先生，我是山本右卫门，以后请多指教」「啊……请多指教」看到两人打完了招呼算是认识，诹访部彻继续说到「这两天六菱社就会在报纸上打广告，当然名义上会是所谓高新聘请女中学生打工的信息，如果有鱼上钩了，那就要看卡塞先生的诱拐术水平了。不过卡塞先生我提醒你，夕大哥脾气不是很好，如果要是知道你的工作成绩一塌糊涂的话，我可不能保证你会不会被沉海，呵呵。」
　　卡塞知道诹访部彻所说绝非虚言，只能硬着头皮点了点头……
　　秀峰贵族女子学园是11号街区里的一所上层名媛才能去的起的学校，这里的少女在外人看来，无疑都是那种无忧无虑的公主，不错此时在宿舍里，夏洛特却只能独自的唉声叹气。（出自公主恋人本文夏洛特是二次设定，与原著相比公主身份修改为家族是破产的商业财团。
　　最近一两年家里的光景越来越差，直到几天上午终于收到了本家发来的密信，告诉她家族已经完全破产，以后不会支付她的生活费了，不过好在秀峰贵族女子学院是入学一起缴纳所有的学费和住宿费，所以夏洛特不用担心被学园扫地出门。
　　但是现在夏洛特已经没有钱能维持以前那种大小姐的生活了，用不起高级化妆品，去不了那种高级娱乐场所，总之，和以前一切奢华的生活都要说再见了。
　　如果是平民家的孩子倒也没什么，只是对于夏洛特这样17年来一直是被当做公主看待的美少女来说，失去了这一切还不如去叫她死好一些，昨天还能在一起谈笑的朋友一夜之间却产生了巨大的阶级鸿沟，这让夏洛特怎么也不能接受这个事实不过心里虽然不愿意接受，但现实又能如何呢？她失去了供养她的家族的资金支持，而想维持以前那种生活是必须靠钱的，即便她有性感动人的身材，妩媚迷人的外表也无济于事，上流社会的生活终究还是要靠钱的想起这些事夏洛特有懊恼的揪着自己美丽的粉色长发，钱钱钱，困扰自己的就是这么俗气的东西，而自己最缺的就是这个东西，可核心问题就是，她要怎么去弄来钱。
　　无奈的在房间里转来转去，夏洛特那张美丽的脸庞显得越来越焦虑，无奈只能拿起今天的报纸，随便读读来争取让自己忘掉家庭破产这码事，不过随即一条大版的工作广告吸引了她的注意「梦幻俱乐部，名媛展示自我的舞台」简短的一句话，本来没什么可吸引人的，但是值得注意的是下面没头没脑的一个待遇薪酬数字，工作一天5000元。
　　这个待遇可以算相当优厚了，11号街区普通人一个月也未必能赚上5000，这里只要工作一天就可以？夏洛特当然不是简单的胸大无脑，也考虑过这是骗局，不过能在报纸上登出这么大版广告，不太像一般骗子能够做到的事情，再说待遇实在优厚，以现在的她实在无法置之不理，思考了一下，夏洛特抄上了地址，真的准备去看看。
　　卡塞看着来访的夏洛特，心理颇为惊艳，高耸挺拔的巨乳，娇媚可人的容颜，粉色的长发飘荡在纤细的腰部左右，无论任何口味挑剔的人来说，夏洛特都是一等一的绝色美少女。
　　「啊……那个……夏洛特小姐，你真的愿意来我们这里工作？」
　　夏洛特点了点头「如果你们的待遇像你们说的那么优厚的我话，我当然愿意，但是……但是我还不知道你们要我做什么工作啊」「呵呵……」
　　卡塞干笑了两声，他不相信夏洛特真的搞不清楚那则广告的意思就来到这里了，想必也是做好了一定心理准备，此时不过是试探一下自己。卡塞清了清嗓子，开始使用诱拐术施加心理影响「夏洛特小姐，我想你也知道，这个俱乐部所谓招揽名媛来工作，还给予如此优厚的条件，想必不会是一般工作了，简单地说呢，就是去侍奉权贵们而后收取高额的报酬，当然所谓一天5000的待遇也是幌子而已，不过你放心，像你这么漂亮的美少女去接客，得到的报酬只会比这个高」卡塞的话实际已经暴露了工作的真实目的，如果在以前，即使是性格开朗的夏洛特听到这种事也只会拂袖而去吧，但是现在，对于极度缺钱的她来说，只是咬紧着嘴唇，默默地听了下去。
　　看到夏洛特有些动摇，卡塞开始继续施加影响「夏洛特小姐，恕我直言，看你的举止修养和穿着品味，绝对不是一般家庭的出身，想必也是哪个家族的大小姐吧，这种人会出来来找这种工作，我想，你的家庭一定受到了某种的变故吧」看到夏洛特听到自己这句话突然抬起头像被窥视到了心事一样有些恼怒的看着自己，卡塞知道自己猜中了，制止了有些生气的夏洛特刚想说的话，自己继续说到「夏洛特小姐，你别生气，我并没有想轻视羞辱你的意思，我只是想让你了解目前的状况，目前我猜你的财政状况肯定很不好吧，也许家庭已经停止了对你的资金支持对不对？而你想维系与上流小姐们的交往，就急需大笔的金钱吧？但是你现在在犹豫，到底是远离自己曾经所在的那个阶层，还是要在我这里工作维系住以前的交际圈子，对不对？」
　　「夏洛特小姐，其实我觉得你完全不必有这种苦恼，你这么漂亮的外表就是上天赐予你呆在上流社会的最佳资本啊，也许凭借你的外貌，即使你从学校毕业也大概可以找到一个不错的公司职员结婚生子，不过那是你想要的平凡生活么？你的生活应该是在舞会，豪车，名牌里，而不是超市打折牛肉，减价处理的罐头那些个俗气的玩意。」
　　夏洛特现在心里想的几乎和卡塞点破的一样，让她远离自己喜欢的上流社交圈，那不喾于让她去死。
　　「夏洛特小姐，你的身体是你自己最大的资本，我觉得你应该学会好好地利用它来享受生活才是啊，别让那种俗气的社会传统观念束缚了你，你天生就是为上流社会而生的」卡塞最后一句总结，几乎耗上了他所有的表演天分。
　　夏洛特也许是真的是抱有这种想法，也许是被卡塞的诱拐术说动，总之，夏洛特听到了卡塞最后的总结后，放佛做好了某种觉悟一般，两只美丽的眼睛盯着卡塞说到「好吧，卡塞先生……」
　　而此时在夏洛特不知道的暗门后面，对卡塞第一次工作做监督的诹访部彻听到夏洛特同意的声音，只是捂住嘴，发出了一阵阵低沉得意的淫笑……


第18章。
　　天气到了这个日子，白天已经变得很长了，大概是晚上7点左右才会黑天，就在日将落时，夏洛特趁着没人看见，赶紧迈上了早就等在秀峰学园后门的一辆黑色汽车。
　　「毕竟是第一次，还是会紧张么？」
　　开车的卡塞从后视镜看到了夏洛特哪张略显不安的美丽的脸，带着一丝玩笑的语气问到「没什么，开车吧」卡塞笑着点了点头，踩上了油门人生这个东西有时候还真是曲折，大概卡塞此时也没想过，不到一个月前自己也不过是想来虚拟社区玩玩，没想到竟然被黑帮劫持，而到了现在居然为黑帮工作了。
　　其实六菱社给自己自由之后自己不是没想过逃跑，但是现在自己被注射了阻碍下线液，再也回不去24世纪，在这个虚拟社区又没有钱，得罪了六菱社怕是要在这个虚拟世界流浪一辈子，这样悲催的生活可不是卡塞想要的。再说，开一家妓院本来就是自己来虚拟社区的目的，虽然现在是被黑帮逼迫，但好歹也算有了一次实现梦想的机会，所以与其自怨自艾，不如抓住这次机会真正经营出一家出色的妓院，而此时他已经有了两个极好的能够实现自己找个愿望的工具，或者说是实现他梦想必不可少的工具，黑雪姬与夏洛特。
　　看到夏洛特在汽车后座位上有些不知所措，卡塞开始用比较轻松的口气介绍起了今天夏洛特第一晚需要侍奉的客人「这个客人是个居住在11号街区的外街区的贵族，听说在本地有很多产业，这次是通过六菱社的关系才联系到的，对方也是相信了依照六菱社的能力肯定会找到上等的美少女，当然，我确信对方看到你也一定会满意」人的适应力还真是可怕，明明自己刚来虚拟社区时候交流还不是那么流畅，现在却已经可以毫无顾忌的和一个刚认识的美少女谈论着接客这种事情。卡塞想到这里，嘴里突然露出了自嘲的笑声。
　　「总之呢，我相信只要凭你的能力，这一夜对方肯定会满意，你放心这一次的报酬绝对不少的，对方说如果他看中你的话，至少会出20万的破处费这也是对方在认可你确实是大小姐出身之后所出的最低价码，最终的酬劳可能会远远超过这个数字。」
　　夏洛特没有说话，抿着嘴在后面静静听着卡塞的话，暗自盘算着第一次接客的酬劳能够自己多久的花销。
　　开了好一会，车终于到了位于11号街区中心地带的浅草町，六菱社为了卡塞开设高级俱乐部，特意租借了一座大楼的顶层，当然代价也是不菲的，所以卡塞也清楚，如果自己没什么成绩的话，六菱社至少不会就让这么一笔钱打水漂的，起码会让这笔钱听个自己的沉海声。
　　「那个……夏洛特小姐，在上去之前，我有必要进行一下身体检查，请你配合，请你放心，我是绝对不会对你做什么的」「什么？身体检查？在这？」
　　夏洛特有些不可思议，盯着卡塞好奇的问。
　　卡塞没有答话，直接从前座拥向夏洛特，还没等她反应过来，卡塞直接分开了夏洛特的两条美腿，用手摸着夏洛特的蜜唇。
　　「啊，你……你要做什么……」
　　夏洛特惊恐的询问，她以为卡塞要强奸她。
　　「夏洛特小姐，放轻松，我保证你不会强奸你的，就算你肯我还不想死呢」卡塞用无奈的口气一边安慰着夏洛特，一面用手抚摸着夏洛特浅粉色的蜜唇口查询着夏洛特的身体属性值。
　　「外貌S- ，身材S，性技术B+ ，精神A，特殊服务技无……嗯……难道非系统附赠性奴特殊服务技术要自己开么」卡塞一边查看着夏洛特的身体属性，一面旁若无人的自言自语，当然，实际上他旁边也就一个被他猥亵的夏洛特而已。
　　「卡……卡塞先生……看……看完了……么……」
　　听到夏洛特眼泪汪汪的看着自己发出的询问，卡塞才发现自己已经拨弄好半天夏洛特的阴唇了，对着夏洛特抱歉的了笑了笑，放开了手「对不起，夏洛特小姐，我这也是工作，我是现实人，可以碰触你的私处查询的你身体状态，没办法……客人已经在等了，我们下车吧」夏洛特听到这里也只能点了点头，没说什么跟着卡塞下了车。
　　电梯里夏洛特惴惴不安的看着卡塞的侧脸，她非常想知道自己第一次侍奉的客人到底是谁，不过又不敢问得太多，只能祈祷着希望第一次侍奉的客人是一个温柔善良的人，不会在床上太粗暴，另外如果慷慨大方那就更好了。
　　电梯直达顶层，进了房间，夏洛特看见了等待着自己的客人，惊讶的大叫了一声「居然是你，文森特叔叔……难道……」
　　「哈哈，夏洛特，我终于等到你了……」
　　这位等待在房间里的就是六菱社为夏洛特联系到的第一晚侍奉的客人，文森特·范·霍森。
　　文森特·范·霍森是一位外街区的贵族，在11号街区经商多年，而他的女儿西尔维娅·范·霍森是夏洛特的好友，夏洛特也多次去过文森特的家里玩，彼此见过几次面。
　　「怎……怎么可能……」
　　夏洛特觉得难以置信，没想到自己的初夜居然也献给自己好友的父亲。
　　「呵呵，夏洛特，其实看到资料我就知道是你，说起来我早就对你有兴趣了，不过缺钱的话你完全可以单独来找我啊，没必要经过六菱社的，不过算了，这样也好。呵呵呵呵」夏洛特紧咬着嘴唇，不知道该说什么好，自己如果和好友的父亲上了床，那么明天该如何面对西尔维娅，可自己太需要钱了，这是一笔不可能放弃的买卖。
　　「看来两位认识了？那样倒省了许多麻烦，那么文森特先生，请注意时间，明天早上6点为止，祝您玩的愉快」看到夏洛特与文森特似乎颇为熟络的样子，卡塞倒觉得省事了不少，提醒了一下文森特结束的时间，转身乘着电梯下了楼。
　　「文森特叔叔，我……」
　　夏洛特似乎有些难为情，毕竟一直以来她是把文森特当做自己父亲一样的人去尊敬的，没想到过这种情况下面对他。
　　「呵呵，没关系的，夏洛特」文森特似乎没什么介意的，慢慢的靠向了夏洛特，一只手拦过她的纤腰「你的初吻还在么」夏洛特两只小手靠在胸前，害羞的点了点头。
　　文森特看到夏洛特的反应十分高兴，搂着夏洛特拥进了自己怀里，直接亲住了夏洛特的娇唇。
　　「唔……」
　　已经到了这种地步，夏洛特自然不会再反抗，但是毕竟文森特的身份太过特殊，夏洛特似乎有些放不开，小嘴紧抿着，不让文森特的舌头侵犯进口腔内。
　　不过经验丰富的文森特对夏洛特这种反应并不感觉吃惊，慢慢的用手摸着夏洛特的屁股，脱离了夏洛特的娇唇把嘴巴凑近夏洛特耳边轻轻的说到「夏洛特，你身上的味道和西尔维娅一模一样啊，如果闭上眼睛和你玩，我都会产生你就是西尔维娅的错觉呢」西尔维娅与夏洛特关系极好，两人平常在一起经常购物游玩，最近夏洛特的财政出现问题，西尔维娅虽然并没有点破但从夏洛特开始减少购买化妆品的次数也能知晓一二，所以最近总是送夏洛特一些自己用的护肤品，洗发露之类的东西，以至于现在夏洛特身上的香味与西尔维娅几乎如出一辙，也难怪文森特会如此说。
　　不过文森特的话让夏洛特又想了此时与自己接吻的男人的身份，一阵羞耻感涌入心头，不断地冲击着自己的心理防线，夏洛特的大脑开始极度的混乱起来，放佛有什么东西在一点点的坍塌。
　　「求……求求你……不要说了」夏洛特经受不住这种羞耻感的冲击，终于张开小嘴央求文森特不要说让她想起对方身份的话。
　　不过文森特本来说这番话的目的就不在于羞辱夏洛特，而是让她张开小嘴，看到目的已经达到，文森特抓住这个空隙直接将舌头填满夏洛特温润的口腔，寻到了夏洛特香软的舌头吸着美少女甜腻的唾液。
　　「唔……嗯……啾……嗯……」
　　房间里开始弥漫着两人舌吻产生的淫乱呻吟声，在热吻的感化下，夏洛特渐渐放下了羞涩，逐渐忘记了与他接吻的中年男人是自己好友的父亲的现实，只当他是自己的恋人一般，两只藕臂开始从后面抱住男人的双肩，穿着薄黑丝裤袜的两条纤细美丽的大腿也开始交互摩擦，显示身体的欲望在逐渐腾起。
　　良久两人才唇舌分开，由于热吻的时间过长，似乎两人的呼吸都有些不太均匀。
　　「呵呵，夏洛特，没想到你的吻技这么好，我简直不敢相信你真的是处女么？」
　　「文……文森特叔叔，请……请不要说了……」
　　夏洛特脱离了对方的唇感，放佛又被拉回了现实，怀着在背叛好友的罪恶心理，夏洛特不敢直视文森特，只是低头恳求文森特不要发表太多对自己身体的感想。
　　「呵呵，怎么？害羞了？那么一会插入的时候怎么办啊」文森特看到夏洛特一副娇羞的模样，开始有意调戏着。
　　「文森特叔叔，插入什么的怎么都好，请……请不要再说了……」
　　夏洛特几乎用要哭的表情央求着文森特「呵呵，好吧，那么我来想一个你不会害羞的办法，你之所以感觉不好意思是因为看到了我的脸就会想起我的身份吧，那么我们就用彼此看不到脸的体位来做吧」说完这句话，文森特用手搂着夏洛特纤腰向床边走去，示意夏洛特双手扶住床边，抬起屁股，用后背位来与自己做。
　　「可是……这样……好丢脸……」
　　「喂喂，夏洛特，我这可是全然考虑到你的立场才提出这个建议的，那么难道你那么想与我面对面的完成第一次交合么？」
　　夏洛特咬着红唇，无法反驳文森特，想了一小会，只好按照文森特的建议，两只小手杵着床沿，将屁股高高撅起冲向着文森特，由于紧张的关系让身体有些瑟瑟发抖，在后面看来放佛一只等待交配的母狗一样向自己的主人摇尾乞怜。
　　根据最开始文森特的要求，所以这次夏洛特穿的还是秀峰学园的校服，由于把屁股抬的比较高，棕黑色的校服短裙无法盖住夏洛特全部的高翘臀部，所以文森特从后面能够清晰看到已经黑丝包裹住的被蜜水濡湿的蜜穴口周围。
　　「呵呵，夏洛特，你已经湿了啊……」
　　面对着文森特的这句话，夏洛特把羞红的脸埋进了床单里，不敢再抬头看到这充满淫欲的世界。
　　欣赏了一小会夏洛特抬起屁股透漏给自己的美丽风景，文森特的下体也已经硬到自己忍耐不住的地步，褪下了裤子，用手撕开了夏洛特的黑色的薄丝裤袜，将自己的肉棒缓缓抵住夏洛特的蜜唇上。
　　「那么，夏洛特，要开始了哦，你的处女我就收下了……」
　　「文森特叔叔……请……请温柔一点……」
　　「呵呵，放心吧，毕竟你可是西尔维娅的好友呀，我怎么忍心那么粗暴呢」文森特此时提起了西尔维娅，让夏洛特的心理又产生了刚才那种强烈的羞耻背德感，混合着不断升腾的欲望，小穴内竟然哗啦一声泻出了一大股浓密的淫水。
　　「哎呀哎呀，我还没插入夏洛特就这么兴奋么，这可真是大麻烦呢」「呜呜呜呜……请……请不要说了……赶紧插进来吧……」
　　听着美少女夏洛特带着哭腔的下流请求，文森特得意的用小腹靠住了夏洛特充满弹性的屁股，两只手把住美少女纤细的腰部，渐渐的用腰部发力，将粗大的肉棒缓缓的顶入了夏洛特严守了17年都不曾被侵犯过的蜜穴内……


第19章。
　　随着粗重的呼吸声，文森特渐渐将滚烫的肉棒顶入了细密膣肉围绕的美少女的腔道内，感受着紧凑的包夹感，渐渐的向贞洁的象征挺进。
　　慢慢的顶到了一层膜，文森特突然停了下来，用戏谑的口气对夏洛特说道「夏洛特，再往前可就是你少女的终点了呀，真的可以么？」
　　夏洛特红晕满面，小手抓紧了床单，小脑袋开始略微点了点。
　　「嗯……请……请吧……」
　　「呵呵，那我就不客气了。」
　　兴奋地答应了一声，文森特深吸了一口气，腰部用力向前一送，肉棒的龟头直接捅破了夏洛特的处女膜，一丝象征着贞洁的血丝从肉棒与蜜唇的交界处流了出来，代表着夏洛特终于向自己的少女时代告别。
　　「啊……」
　　下体传来一阵撕裂般的疼痛感，让夏洛特忍不住发出了一丝高亢的喊声。
　　「呵呵，感觉很疼么？不过没关系，这种事情，就是越做越舒服的，哦……」
　　文森特一面在身后安慰着夏洛特，一面继续挺进肉棒，直到顶到了平滑的子宫口边缘才稳住肉棒。
　　「啊……顶……顶到了……」
　　夏洛特也感受到了坚硬的龟头顶到了自己的子宫口，小嘴忍不住的娇吟了一声。
　　「嗯……不过……夏洛特你真的好紧啊」文森特此时也是不敢轻易的活动肉棒，害怕被夏洛特紧凑的蜜穴包夹的早泄出来。
　　夏洛特当然不知道文森特的打算，火热的异物插在自己的蜜穴一动不动，刺激的蜜穴与子宫一缩一缩的不断向外倾泻着蜜液，似乎也忍受不了腔道深处的痒痒的感觉，夏洛特开始自己主动扭动着腰肢套弄起了文森特的肉棒。
　　「呵呵，没想到夏洛特也这么下流啊，居然主动索要起来了，真是个坏孩子呢」感觉到了夏洛特身体的变化，文森特一面暗自守住精关，一面调笑着夏洛特。
　　「不……不是的……只是……那里……好……好难受……」
　　夏洛特拼命想否定文森特的结论，但是内心的欲望让她根本停不下来，反而腰部的动作越来越大。
　　「呵呵，夏洛特原来是这么下流的女孩子啊，我真的要考虑考虑是不是不要让西尔维娅和这么下流的孩子在一起玩了呢？」
　　「别……别提起西尔……啊……啊……啊……」
　　夏洛特还没有说完话，突然下体一阵抽搐，两只手揪紧洁白的床单，下体一阵急促的套弄后，夏洛特竟然高潮了……
　　夹杂着身体温度的蜜液哗啦一下全都浇在文森特的肉棒顶端，差点让文森特抑制不住射精的冲动，文森特赶忙哈下腰，将身体压在了夏洛特美丽的后背上，两只手也把住巨乳，用这姿势好让肉棒稍稍后退一些，免得被高潮时不断抽搐的子宫口咬住龟头把肉棒里的精液吸出来。
　　「哼，没想到居然这样就高潮了。」
　　高潮过后，夏洛特一阵沉重的喘息声，趁着夏洛特下体暂时潮吹过后放松了对自己肉棒的包夹，文森特开始慢慢的抽插起了肉棒，时不时的还向深处顶一下夏洛特柔嫩平滑的子宫口，以刺激腔道内部的膣肉随着抽插的节奏一紧一松。
　　「啊……啊……好……好像……身体……好像……变得奇怪了……」
　　夏洛特面对文森特肉棒的进攻，上身高潮过后开始无力的瘫软在双人床上，高高撅起屁股送给后面的文色特，小嘴配合着文森特抽插的节奏发出快感的呻吟。
　　「嗯……夏洛特的……小穴……也很紧啊……大……大概西尔维娅里面也会和……和夏洛特一样吧……」
　　「不……不要……」
　　听到文森特又一次提到了西尔维娅的名字，夏洛特突然身体变得剧烈的颤抖起来，下体也开始急速的收缩，似乎要把里面的肉棒夹断一般。
　　文森特只是忘乎所以的调侃了一句，没想到夏洛特都到了这个时候还对西尔维娅的名字这么敏感，一个深入之后，顶在夏洛特子宫口上的肉棒就紧紧的吸在了面。
　　夏洛特的子宫口就像等待早已埋伏已久的猎物终于进入陷阱一般，咬住了文森特的肉棒龟头后狠狠的咬吸着马眼，同时蜜穴口与腔道紧紧的夹住文森特的棒身，让文森特的整个肉棒无法再从炙热的腔道内拔出一分。
　　暗叫了一声不好，但是此时强烈的吮吸让文森特也没有招架之功，急促的挺动了几下，文森特再也熬不过欲望的诱惑，直接两只手死死地握住了夏洛特坚挺的巨乳，阴茎抵在夏洛特的子宫口处一阵强有力的喷射，将孕育生命的种子全部射入了初经人事的美少女那柔软稚嫩的花房内。
　　夏洛特被滚烫的精液刺激到了子宫壁后一阵哆嗦，抑制不住的快感让身体如同触电般抽搐起来，一阵高亢婉转的呻吟声，夏洛特也泻出洪水一般的蜜液……
　　在夏洛特背上趴着休息了好长一会，文森特才调匀呼吸，慢慢的将肉棒退出夏洛特的蜜穴，一阵咕噜的水声，大批混着血丝的淫液从夏洛特蜜穴口汨汨的漏出来，有不少甚至直接顺着笔直纤细的大腿直接流到了脚踝处，整个被黑丝包裹住的美腿全都被交合之后的淫液粘的稠巴巴的，紧紧贴住夏洛特的大腿，勾勒出了美少女极具诱惑力的性感腿型……
　　「呵呵，夏洛特，从现在开始你就已经成为一名女人了，一个美丽的女人」文森特调匀了呼吸，从夏洛特体内退出肉棒后，慢慢的抚摸着夏洛特的翘臀和美背。
　　「喂，夏洛特，你还要趴到什么时候啊，难道还要让我用后背位再上你一次么」看到夏洛特仍然无力的趴在床边上，文森特似乎有些不耐烦了，夜还很长，但是他还有很多花样要在夏洛特身上试验，怎么可能任由夏洛特这样悠闲的趴着休息，文森特有些粗暴的抓起夏洛特的粉色长发，将美少女的俏首直接伸到了自己的胯下，示意对方张开小嘴。
　　夏洛特被夺走第一次后还有些脱力，不过面对文森特的要求，以夏洛特的立场来说当然无法拒绝，粉色的秀发被文森特粗暴的抓在手里，下半身只能无力的跪坐在地毯上，按照文森特的指示，张开小嘴，慢慢含入刚刚射过之后还显得有些颓软的肉棒。
　　「嗯……夏洛特的小嘴感觉也不错啊……对……哦……对……用力吸，就是那……」
　　夏洛特含住文森特的肉棒后慢慢的用舌头搅着龟头的鼓冠区四周，而且时不时的咂舌吸吮一下肉棒的马眼口，渐渐的文森特的肉棒在夏洛特的口腔内又恢复了原先硬直起来的尺寸，开始将夏洛特的小嘴内填充的满满的，甚至把些许口水都挤出了嘴角。
　　「嗯……嗯？」
　　夏洛特还在裹着文森特的肉棒，突然发觉文森特从她嘴里将肉棒抽了出来，不禁觉得有些好奇。
　　「文森特叔叔……」
　　「呵呵……」
　　文森特突然露出了往日里温文尔雅的笑容，手部抓着夏洛特粉色长发的动作也变得柔和了许多，开始变成慢慢顺着长发延伸的方向轻柔的抚摸，好像在摸自己喜欢的小猫小狗一样。
　　「夏洛特啊，当初我第一次见到你，对你的粉色长发就喜欢的不了的啊，和我家的西尔维娅总是扎束的金发不同，你这种粉白色的长发可真是可爱啊」夏洛特有点不明白文森特为什么要这么说，美目里带着疑惑，看着眼前的肉棒在自己面前一蹦一蹦的。
　　文森特摸了一小会夏洛特柔顺的粉色长发，抓过一把伸到夏洛特面前，用粉色的发丝缠绕在在自己的肉棒上，而后示意夏洛特用小手握住捆着她自己发丝的肉棒，前后搓弄起来。
　　「啊……」
　　似乎被这种新玩法也激起了一些情欲，夏洛特跪在文森特面前抓着自己的粉色长发套弄着文森特的肉棒，小嘴里发出了魅惑的呻吟声。
　　细密柔顺的发质包裹住文森特的肉棒，随着手部的运动长发尽头的粉白发梢不时的有意无意的撩拨着文森特的肉棒根部，小腹，甚至睾丸前端，让文森特的下半身整个都感觉到一种淡淡的痒痒的感觉。
　　文森特体会着夏洛特粉色长发的独特触感，低头看到夏洛特高耸挺立的乳房随着自己身体的动作一跳跳的摇曳不已，心中一阵冲动，弯下腰两只手直接抓住夏洛特的巨乳揉了起来突然被抓住乳房，夏洛特先是小声的哼吟了一声，似乎不甘于总是被文森特占据主动，用舌头沾湿了一些自己的发丝含在嘴里，向前一探身突然裹住文森特的龟头，细细的发梢在嘴里随着舌头的动作上下翻滚着挑逗着龟头马眼周围敏感的神经，刺激的文森特的肉棒似乎又增大了一分。
　　「唔……嗯……」
　　夏洛特似乎被自己的发丝在口腔里也挑弄的有些发痒，不住的哼出火热的鼻息打在文森特敏感的肉棒龟头的鼓冠区周边。
　　「嗯……哦……」
　　文森特本来就只能勉强稳住，现在被夏洛特的鼻息不住的刺激肉棒前沿，似乎再也无法忍耐，突然从夏洛特的嘴唇包夹上抽出肉棒，用一只手抓起了夏洛特更多的粉白发丝直接乱糟糟的缠住自己的肉棒，狠狠的抽动了几下，扑哧一声，将带着一股咸腥味道的黄白精液都射到了散发着与自己女儿西尔维娅一样的香草味道的清香发丝上。
　　射精的恍惚间，文森特闻着与西尔维娅头发上同样味道的香味，似乎产生了某种错觉，不自觉的喃喃的低吟着「西尔维娅……爸爸……爸爸射过来了……」
　　夜，还在继续。


第20章。
　　「文森特叔叔……你……」
　　夏洛特头发上沾满了白色的精液，将粉色的柔发上绘上浓重的淫靡色彩。不过听到文森特居然将自己错认成了西尔维娅，夏洛特还是有些吃惊，没想到他居然对自己的女儿还抱有这样的情感。
　　「呵呵，别误会，夏洛特」似乎有些反应过来自己的失态，文森特一面继续用夏洛特的秀发擦拭着自己的肉棒枪管，一面缓缓开口解释起来「西尔维娅一直以来都是我最喜欢的女儿，玛利亚也是，我对她们都是纯洁的父女之情，不过……」
　　文森特说到这里突然露出了一个诡异的笑容，擦拭头发的动作也变得粗重起来「不过人都需要一点刺激，你和西尔维娅年纪相仿，说是我的女儿也不为过，说实话今夜我对你很满意，如果有可能，我们能不能以父女的称呼保持现在的关系呢？」
　　面对文森特这样可以说好不知廉耻的提议，如果是在以前，即使是脾气开朗的夏洛特也会毫不犹豫的抡起小手给他一个耳光，但是现在……
　　「而且夏洛特，你放心，我知道你们家族生意上彻底破产，你没什么资金来源了，只要你答应这个条件，虽然我不能得罪六菱社把你赎出去，但是至少每次来和你玩的时候，钱的问题上是绝对会让你200% 满意，怎么样？」
　　最后几句话几乎点中了夏洛特的死穴，彻底攻破了夏洛特可能拒绝的心理防线，但是真的自己要成为自己好友父亲半包养的情妇么？还要每次上床的时候都要用爸爸的称呼？这种强烈的背德感夏洛特同样无法说服自己彻底接受，可也无法让自己真的站起身拒绝文森特的提议，钱，是她最迫切需要的东西，而文森特能够给她最多的，除了肉棒射出的滚滚精液，无疑也就是钱了。
　　看到夏洛特的犹豫，文森特慢慢的拉起夏洛特，用大手分开她的裙底，慢慢拨弄着她的蜜唇，在耳边用恶魔似的诱惑声音劝道「夏洛特，别傻了，你的贞操都已经出卖了，那么卖一次还是卖两次，用何种称呼去卖又有什么关系？你已经是真正的女人了，而真正的女人，就要学会利用自己的身体为自己取得最大的利益，不要浪费了你如此美妙的身体啊」如果有人想听听当年撒旦在伊甸园诱惑夏娃吃下禁果时候的声音的话，那么此时站在两人的耳边就可以清楚地再现当年那罪恶的诱惑之音，而夏洛特也犹如夏娃一样，真的咽下了颗罪恶的果实。
　　看到夏洛特有些无奈的点了点头，文森特得意的笑了起来，不再拨弄夏洛特的阴唇，反而与夏洛特面对面站着，一只手直接抬起夏洛特的一条修长的大腿，用经过第二次休整的肉棒直接略微向后寻了寻，抵住了夏洛特粉嫩小巧的菊花口「那么，为了庆祝我的女儿与爸爸的第一夜，我就来尝尝可爱的夏洛特菊花的味道吧」「啊……哪里……不……文森特叔叔……别……」
　　「嗯？有什么不可以，夏洛特，我的好女儿，这里要是适应了可是做起来比小穴还舒服的哦，而且，夏洛特，你的记性太差了，要叫我什么来着」文森特似乎不太满意夏洛特对自己的称呼，直接一探头隔着校服咬了一下夏洛特的因为发情凸起的乳头。
　　「啊……对……对不起……爸爸……」
　　被咬疼了的夏洛特知道自己的错误，赶紧改换了称谓，不过可能是刚开始，所以小嘴里吐出「爸爸」两个字的时候声音还是明显压低了不少。
　　「呵呵，真乖，我的好女儿」看到夏洛特羞的把俏脸底下不敢看自己，文森特也不想继续强逼，吻了一下夏洛特高耸的巨乳后，温柔的夸了夏洛特一声。
　　伴随着两人悄悄的情话，文森特在夏洛特菊花口上磨蹭的肉棒开始恢复的差不多，看到自己的肉棒又恢复了战斗力，文森特一只手抬着夏洛特一条纤细的美腿，一只手搭在夏洛特的纤腰上，开始准备为突入夏洛特的菊花做着准备。
　　「呜……」
　　屁股后面传来了渐渐肉棒贴在菊花上传进体内的体温，夏洛特知道这次肛交是逃不了了，只能小声的哀叹着抱紧文森特，大眼睛里闪烁着湛蓝的瞳色，期望着文森特能够温柔一些。
　　文森特准备的也差不多了，慢慢的向前运动腰部，抵住夏洛特的菊花花瓣，深呼了一口气，腰部使出了比插入蜜穴还大几倍的力气，一下子让粗大的肉棒直接顶入了夏洛特的菊花内，不过由于旱道实在太紧了，文森特即使用了这么大力气，也只是顶入了整个肉棒的三分之一。
　　「啊……」
　　菊花一阵钻心的疼痛让夏洛特的小嘴长的大大的，透出一副对文森特肉棒插入自己菊花内难以置信的表情。
　　「唔……夏洛特，我的乖女儿，你那里，真的好紧……」
　　文森特又试了试将肉棒向里顶了顶，不过夏洛特实在没有肛交的经验，直到肉棒还留在外面一小截，就再也无法插进去了。
　　「呵呵，放轻松，夏洛特，爸爸插入你的菊花，你就想象成这是爸爸在为你做身体检查吧，来，叫一声爸爸插入女儿好幸福，多叫几次就好了」文森特看到夏洛特始终保持紧张的状态不敢放开情愫，开始有意用语言掉挑逗着怀里的美少女。
　　夏洛特没办法，只能点点头，按照文森特的要求，在文森特怀里轻轻的重复着「爸爸……插入……女儿的菊花……好幸福……好幸福……」
　　淫乱的语言让夏洛特每说一次内心的背德羞涩感就加强一份，不过奇怪的是身体似乎对这种背德感的积累起了兴奋的反应，随着夏洛特又说了几次，夏洛特的直肠似乎分泌了一些润滑液体。
　　体会到夏洛特身体变化的文森特也是一阵兴奋，想不到夏洛特的身体比较敏感，否则的话这次肛交恐怕就要败兴而归了，趁着夏洛特身体逐渐产生了化学反应，文森特趁热打铁，腰腹继续用力将肉棒一点点的凿进了夏洛特的直肠内。
　　「呼……」
　　终于让肉棒全都从夏洛特的菊花口进入了美少女的体内，文森特重重的舒了一口气，暂时让肉棒停下来休息一下。
　　「爸……爸爸……怎么……停住了？」
　　看到文森特停住不动，夏洛特觉得有些奇怪，操着还不熟练的「爸爸」这个称谓询问起文森特「呵呵，我的女儿真是淫荡的孩子啊，这么着急想让爸爸抽插你的菊花，吗？」
　　面对文森特的调笑，夏洛特羞脸上布满了红潮，急忙摇着头否认「不……不是的……爸爸……呜……」
　　「呵呵，没关系，我的好女儿，我正好也……要开始了……」
　　文森特说着肉棒开始在夏洛特的菊花里抽插起来，紧凑的的直肠紧紧地包夹着文森特的肉棒，舒爽的感觉让他最后一句话都说不利索了。
　　「嗯……嗯……」
　　夏洛特抿紧着小嘴，美目微闭，小声低吟着承受着文森特冲击着自己的后门。
　　看着夏洛特长长的睫毛垂下，小嘴微微张翕着发出呻吟的可爱模样，文森特兴奋的直接寻到夏洛特的娇唇边亲了上去。
　　房间内昏暗的灯光下映衬的，是文森特与夏洛特保持着面对面站立肛交姿势所产生的柔和倒影，由于夏洛特穿的是高跟鞋，不耐单腿久站，随着菊花被冲击的越来越急促，让夏洛特身体变得有些瘫软，接着与文森特两唇相交直接将香软的娇躯靠在了文森特的身体上，一只腿被文森特高高抬起，在半空中摇摇晃晃的为这场肛交大战增添旖旎淫乱的风光。
　　「爸爸……爸爸……夏洛特……不行了……请……请射进来……快一点……求求……求求爸爸了……」
　　菊花被文森特粗暴的攻击抽插让蜜唇口也汨汨的流出了大股淫液，打湿在了黑丝裤袜上。在欲望的怂恿下，夏洛特抛弃了最初的矜持，开始用带着淫乱颤音的魅惑语调勾摄着文森特在自己的直肠内射精。
　　文森特到了这个地步，其实精关已经处于失手的边缘，听到了夏洛特的淫语，心理满足感刺激着下体欲望的急速膨胀，带着啪啪的一阵急促抽插声，文森特低吼了一声「我的女儿，爸爸来了」之后，便将大股的精液直射入夏洛特的菊花内。
　　直肠壁突然被滚烫的精液刺激到，让夏洛特身体一阵哆嗦，蜜穴内的腔道主动蠕动了几下，大股的蜜液也随之喷出，像断了线的珠子一样滴滴答答的落在了地板上，形成了一洼淫荡的水渍。
　　连射了三次，文森特也有些熬不住，射过之后拥着夏洛特直接倒在了床上，保持着肉棒插入菊门的状态，将睾丸慵懒的在夏洛特屁股上磨蹭着……
　　第二天上午。
　　夏洛特打着哈欠无精打采的趴在课桌上，全然顾不上往日大小姐的优雅形象，这也是没办法的，昨天晚上肛交之后，文森特又在床上和自己换了好几种体位玩，一直折腾到天亮。几乎整夜没睡的夏洛特被卡塞送到学校的时候已经将近7点，简单梳洗之后就只能勉强着来上课了。
　　「夏洛特，怎么了？身体不舒服么？」
　　一阵低沉的女声传来，夏洛特不用抬头也知道，这是自己的好友西尔维娅。
　　自己刚刚与她父亲纵欲了一夜，此时却要面对她的慰问，这种讽刺性还真让夏洛特有些哭笑不得，不过在西尔维娅面前当然不能暴露出这种思想，想到这夏洛特只能勉强抬起头朝西尔维娅笑了笑「没关系哦，西尔维娅，只是简单有点睡眠不足罢了……」
　　「哦？不要勉强自己啊」西尔维娅一贯的直截了当的性格，所以听到了夏洛特的解释也只是简单嘱咐了夏洛特一句。
　　「啊，对了，明天是我的生日，你可别忘记一定要来啊。唉，只是爸爸昨天似乎在公司忙了一夜，今天早上回来时候神色很疲惫，简直和现在的夏洛特一样，不知道明天有没有功夫参加我的生日宴会呢」……
　　夏洛特听到西尔维娅的自言自语，只能埋住心底的秘密，在西尔维娅看不见的地方露出了一丝苦笑「对不起了呢，西尔维娅，看来你交到了一个坏朋友呢」……


第21章。
　　时间已臻夏日，暑假考试也已经结束，业野中学的学生们也开始了自己独特的修学旅行，这也是业野中学区别于其他11号街区的一个地方，他的修学旅行每次都是在期末考试后开始，暑假之前的一段时间内，按照业野中学的解释，这样可以让学生彻底不用考虑学业而尽情的去观察社会。
　　期末复习的时候有黑雪姬帮忙辅导，所以此时坐在快速电车上前往11号街区西部进行修学旅行的大场浩心情不错，望着身边用小手杵着下巴欣赏窗外风景的美少女黑雪姬，大场浩觉得头一次觉得幸福这个词，也是可以加诸于自己身上的。
　　「嗯？怎么了，浩君？」
　　发觉大场浩似乎在盯着自己，黑雪姬转过大眼睛看着大场浩。
　　「没……没什么……」
　　和黑雪姬认识有一段时间了，两人也确立了关系，但是每次黑雪姬一旦用暗色的眼瞳直视自己的时候，大场浩还是会变得磕磕巴巴紧张不已。
　　「呵呵，奇怪的浩君」看到大场浩可笑的样子，黑雪姬露出了一个迷人的微笑。
　　「那个……明天……按照约定，单独行动时候是会和我在一起的吧」「呼呼，当然了，浩君为什么会这么问呢？再说我可是浩君的女朋友啊」黑雪姬说道最后三个字的时候，大场浩脸上露出了一阵害羞的神色，一直到现在，他的潜意识里对对于黑雪姬是他女朋友的这个身份认同上还有着障碍，或者更准确说，是不敢承认。
　　「嗯……那就好……」
　　勉强挤出这句话，让黑雪姬突然觉得有些奇怪，将身体向大场浩身边凑了凑，大眼睛盯着大场浩「浩君，你今天很奇怪啊，发生什么事了么？」
　　「没有……绝对没有……只是……只是我想说请对明天的行动抱着期待吧，我想带黑雪姬去一个秘密的地方」说完这句话大场浩就暗自骂自己，原本是要保留到明天给黑雪姬的一个惊喜，没想到在美少女直视的眼光下自己就托出去一半了。
　　「哦……那么，我就真的期待着浩君了呢」黑雪姬抿起小嘴一笑，趁着旁人没有注意这里，啾的一声亲了大场浩一下，让大场浩脸臊的再也抬不起来……
　　经过不算太短也不算太长的时间，列车终于到了11号街区西部的风景旅游地关西町，这个地区一般都会作为11号街区各个学校修学旅行的目的地。
　　到达关西町的第一天并没有什么稀奇的，上午安排到旅馆住下，下午集体参观了几个关西町知名的古迹之后，第一天的旅程就这样结束了，实际上业野中学的学生们也未对第一天的旅行抱有什么期待，大家都想着在第二天开始的自由活动能够约上喜欢的人或者朋友一起开开心心的玩。
　　作为业野中学学园偶像级的美少女黑雪姬自然是被众人第一向往的对象，而且即使在修学旅行的时候，每天接到超过10封以上的情书这个规律也没有被破坏掉，连大场浩都惊叹，黑雪姬看来用不了多久就会轮着给全校男生和部分女生发一次好人卡了。
　　第一天晚上吃过了晚饭泡好澡之后，学生们各自找到关系不错的人打打扑克，玩玩乒乓球什么的，不过这一切显然和人际关系很差的大场浩无缘，看到同屋的人在一起玩的兴高采烈自己却插不上嘴，索然无趣的大场浩独自慢慢踱出了房间，跑到外面吹吹夜风。
　　时间已经进入盛夏，不过关西町地区的夏夜还是较为凉爽的，大场浩在月光下慢慢从居住的宾馆走到了附近的一处公园里，里面没什么人，找了个蚊虫不多的地方，靠在树上仰着头发起呆来，这也是认识黑雪姬之前大场浩常用的消磨时光的方法。
　　说起来这不到一个月的时间里自己真的变了不少，虽然仍旧和同学的话不算多，但是比起以前已经算有了明显改变，脸上也渐渐能挂上笑容，尤其与黑雪姬还确定了交往，这恐怕在以前那个与女孩子说话都会脸红的大场浩都很难想象的吧。
　　想着黑雪姬的雪肤花貌，让大场浩叹了一口气，虽然黑雪姬似乎对自己的感情很主动，但是在学校自己也是时常和她说不上话，她就像公主一样被众星捧月，自己却如同小丑一样。更别说和黑雪姬走在一起时传来的能刺穿后背的眼神了。
　　一阵凉爽的夜风吹过，一股茉莉花的味道传进大场浩的鼻子里「啊拉，浩君原来在这里啊」这种清澈明亮的声音，大场浩不用转头都知道发出声音的主人是谁。
　　黑雪姬几步走到大场浩身边，一只手摸着大场浩的额头「呐，浩君，为什么一个人躲在这里？不舒服么」月光将黑雪姬雪白的肌肤照的晶莹剔透，抬头看着黑雪姬美丽暗色眼瞳衬着粉红双腮的可爱模样，大场浩一时间竟然看的呆了起来，全然忘记了回答黑雪姬。
　　「呐，浩君，浩君？」
　　黑雪姬看到大场浩不回话只是痴痴的望着自己，开始出声叫着大场浩。
　　「啊……对……对不起……我……」
　　大场浩发现自己的丢脸行为，赶忙道歉。
　　「哼，浩君还真是过分呢，看来必须要惩罚一下才行哦」黑雪姬眨巴着大眼睛，抬起了一只美足，还没等大场浩回答什么，直接用灵巧的脚趾拉开了大场浩的裤门拉链，直接踩了上去。
　　「哦……别……这是在外边，会让人看见的……」
　　大场浩的肉棒被黑雪姬温热的足弓和脚掌一踩住，就发出了一声快感的呻吟，不过随即大场浩似乎发现了个问题，赶忙闻起来「你……你怎么还穿着丝袜出来的？」
　　「哼哼，浩君，你现在可是接受处罚的孩子呦，是不能问问题的」说着黑雪姬用脚后跟重重的推压了一下大场浩的睾丸，让大场浩痛并快乐着的倒吸了一口气。
　　大概是因为走路来的，黑雪姬的脚弓踩在大场浩的肉棒上的时候微微带着汗液，不过这正好起到了润滑的作用，顺着大场浩肉棒的圆柱形状，黑雪姬用脚弓的曲线慢慢的摩擦着，当足弓推到下面的时候，就用脚后跟碰触大场浩的睾丸，当足弓推到上面的时候，就用脚掌发力刺激大场浩的鼓冠区，用脚趾摁几下大场浩的龟头，让大场浩整个下体传来了一阵阵酥麻的快感。
　　「呼呼，呐，浩君，你的肉棒，好像与我的脚的形状重合的很好啊」黑雪姬的话并非完全是虚言，黑雪姬的美脚足弓曲折部分正好能斜卡主大场浩的棒身。
　　月光洒在黑雪姬踩在大场浩肉棒上的美脚上，渐渐勾勒出了整个足部轮廓，优美的足部曲线随着大场浩的肉棒上下不断地移动着，让黑雪姬也渐渐的被挑拨出了情欲「嗯，他的肉棒好像越来越大了」黑雪姬心里这么想着，脚下传来的触感月越来越坚实，估计肉棒因为兴奋硬度已经增加了不少，大概是脚趾和脚掌总在刺激龟头附近的缘故，流出的前列腺液已经濡湿了美足前端的部分，一阵凉风吹来，混着美足汗液与前列腺液的淫靡气味四散开来。
　　一下一下的在大场浩的肉棒上摩擦，自己的内裤中间似乎也濡湿了一小条，风一吹过凉飕飕的「难道我因为给大场浩足交自己也兴奋了？」
　　这么想着的黑雪姬心理似乎增添了一种异样的兴奋感。
　　肉棒的温度渐渐升高，质地细密的黑丝袜像是要被烫化了一般。
　　「呐，浩君，你的肉棒好热啊……」
　　黑雪姬如其来的娇声让大场浩不知道如何回答，不过胯下传来的脚掌足弓的肉感让自己情不自禁的拼命向上抬着的腰部让肉棒多一会的在黑雪姬的脚上做着摩擦，甚至偶尔由于自己动作过大，黑雪姬的足弓直接踩到了自己的睾丸上，产生的带着痛感的舒爽感觉让自己龇牙咧嘴。
　　似乎发觉了大场浩的表情，黑雪姬浅浅的一笑，倒转了脚掌，改用脚趾拨弄起大场浩的睾丸，敏感的睾丸被黑雪姬的脚趾隔着包皮来回的拨弄，放佛就是黑雪姬脚下踩着的玩具球一般。
　　粗直的肉棒开始不断地随着黑雪姬拨弄大场浩睾丸的动作拍打着她的纤细脚踝，发出了轻微的啪啪声，似乎是因为临近兴奋点的缘故，前列腺液流出了不少，连脚踝处的丝袜也给沾湿了一片，黏黏糊糊的贴在黑雪姬的脚上。
　　黑雪姬看到大场浩的肉棒已经开始蹦跳着拼命想自己脚踝上蹭去，知道这是要射精的前兆，用脚趾拨弄了几下睾丸，突然夹住其中一只狠狠的向肉小腹处顶去，突然地一个用力让大场浩来不及做出反应，睾丸内贮存的精液全都被推进了枪管内发射了出去。
　　白色精液成水柱状直接喷到了黑雪姬的小腿曲线上，四散挂在黑雪姬的黑丝长袜上，不过由于精液量太大，很快粘稠的白色液体除了让丝袜沾在自己的雪白皮肤上之外，还吧嗒吧嗒的滴落到了自己的脚背上。
　　在大场浩射出全部精液前，黑雪姬并没有抽走美足，反而尽量的移动着美脚争取让大场浩的精液覆盖到脚部每一寸的丝袜上，让整个脚都变得黏黏的，湿湿的。
　　终于十几秒后，大场浩把这几天体内的精液全都射到了黑雪姬的小腿，脚踝，脚掌，足弓乃至脚趾上。看到大场浩慢慢的落下了腰，口中长长的踹了口气，黑雪姬用葱指在自己小腿上醮了一下刚刚射出来的大场浩的新鲜精液放到小嘴里，一股淡淡的腥臭味道，可能里面也混了自己腿上分泌出的汗液吧。不过黑雪姬还是朝着大场浩微笑了一下「呐，浩君，浩君的精液我最喜欢了，以后呢，浩君要多多射给我哦，不管是射在脸上，头发上，胸部上，还是大腿上，小腿上，甚至脚掌上，黑雪姬呢，都会好好的吃掉哦」听着黑雪姬如此淫乱的情话，刚刚射过的大场浩接着高潮的余韵，又重新抬起腰在黑雪姬的足弓上重重的摩擦了两下……
　　此时关西町夜里的某个公园的内，月光下照射出来的，是黑雪姬的那整个被精液弄的污浊不堪的美腿在一只渐渐颓软的肉棒上踩踏的淫邪景象。


第22章
　　射过之后的大场浩与黑雪姬又缠绵了一小会，两人才恋恋不舍的离开了公园返回学校住的旅馆，为了避人耳目，两人没有一起回去，而是让黑雪姬先进去，大场浩在外面再溜达一会。
　　临分别时大场浩与黑雪姬约定了明天自由活动时两人汇合的时间，看到黑雪姬颇为兴奋的眼神，大场浩心理一阵暖洋洋的，原来被人期待的感觉也可以这么好，看着黑雪姬飘荡着黑色长发进入旅馆的倩影，大场浩已经开始觉得，自己有些离不开黑雪姬了。
　　回到房间后，同房的同学并不关心他去了哪里，也没什么人问他，只是同学们都隐隐觉得大场浩身上的气味稍稍有点怪，有一点淡淡的咸腥味和茉莉花香味混杂的那种感觉。
　　大场浩这一晚躺在床上仔细回味着自己与黑雪姬认识的这一段时间，渐渐在胡思乱想中沉入了梦想，这一晚大场浩反复在坐着一个梦：在古朴典雅的教堂前，自己与穿着洁白婚纱的黑雪姬深情拥吻着，而自己的父亲，亲戚，老师，同学全都在一旁鼓掌为他们祝福……
　　早上大场浩是被自己定好的闹钟吵醒的，不理会同房间同学的抱怨，自己用冷水泼走了还残留在脸上的睡意，套上衣服急急忙忙赶往了昨晚与黑雪姬幽会时约定好的集合地点，那个黑雪姬为他足交的公园。
　　自己赶到公园的时候，似乎黑雪姬还没有到，大场浩长长舒了一口气，他并不愿意黑雪姬等她。
　　「呼呼，浩君，还好你没有迟到哦」突然在身后一声清脆娇美的声音，让大场浩猛不防吓了一跳「啊？黑雪姬，你已经到了啊」「哼哼，让女孩子等，浩君你还真是失礼呢」「对……对不起……」
　　大场浩羞愧的低下头说着抱歉。总是只会说这一句对不起，黑雪姬心理厌烦着这个14岁男孩的无趣，如果不是为了救自己的主人，自己吃错药也不会和这种人在一起。
　　不过考虑到现实问题，黑雪姬只能佯装笑脸「呵呵，没关系呢，其实我也只比浩君早到5分钟而已」说着黑雪姬向前一蹦，挽起大场浩的胳臂。这样亲昵的动作让大场浩脸登时就红成了一片「呐，浩君，你的脸好红啊，身体不舒服么？」
　　「没……没什么……我们快走吧，我有个好地方要给你看」被黑雪姬的一问弄得不知如何回答，大场浩只能转移话题，带着黑雪姬向着今天的目的地出发。
　　关西町在当初系统制作地形的时候，留下了不少风景秀丽的神社，这些也逐渐成为了关西町吸引虚拟人前来游玩的资本，大场浩今天要带黑雪姬去的这个神社就是10岁那年大场启助带着大场浩来过的一个名叫田川神社的地方，四周种着只在夏天开花的桃树，每逢到了夏日，微风吹过树枝，扑簌簌的作响，衬着人心里一种别样的安静。
　　「就是这里了，这就是我要带你来的地方」终于到了田川神社里面，看着随着微风微微摇曳的粉红花瓣，大场浩脸上洋溢着一种满足的幸福感，似乎是一个孩子把最心爱的玩具炫耀给自己的玩伴看一样指给了黑雪姬「这是我10岁那年爸爸独自带我到这里的，由于这里比较僻静，所以平常来的人不多，所以这的景色很少有人知道，爸爸说当年就是在这里认识的妈妈，爸爸说将来我只能带自己最重要的人来这里，就像爸爸和妈妈那样……」
　　看着大场浩露出了童真的笑容，黑雪姬心里第一次对大场浩产生了一丝愧疚，自己利用这个傻男孩的纯情一步步的按照六菱社的指示在接近着他的家庭，但是大场浩还是将她视作了最重要的人。
　　「呐，浩君，你真的喜欢我么？」
　　黑雪姬突然用暗色的眼瞳盯住了大场浩，直接问了这个问题。
　　「嗯……嗯……」
　　大场浩被黑雪姬盯的有些害羞，不过还是坚定的点着头。
　　黑雪姬脸上划过了一丝不易察觉的阴郁，慢慢的靠向大场浩，与他相拥起来「呐，浩君，也许……」
　　黑雪姬本想把后面那句「也许认识我是你的不幸」说出口，不过想到了自己的主人卡塞还在黑帮手里，自己硬是在嘴边上把这句话拦了下来「也许什么？」
　　大场浩看到黑雪姬话只说了半截，感觉有些奇怪。
　　「也许……也许我们也可以能像你爸爸妈妈那样呢」黑雪姬微笑了一下，脑内随机想出了别的句子应付大场浩似乎被黑雪姬这句话感动，大场浩第一次主动把嘴伸向黑雪姬，黑雪姬稍稍犹豫了一下，随即用小嘴迎向了朝自己贴过来的大场浩的嘴巴。
　　夏日午前的神社里，伴随着风吹过桃树枝簌簌的响声，大场浩与黑雪姬两唇相贴，静静的拥吻着……此时此刻，大场浩的心理一直希望着时间能永远的定格在这一刻，再也不要前行一秒……
　　良久，双唇分开，黑雪姬大眼睛似乎滴的出水，转身面向大场浩背起雪白的小手向后一跳，弯起腰笑吟吟的对大场浩说到「呐，浩君，两个人要永远的在一起，千万不要背叛我哦」美少女可爱的动作，让大场浩一时看的呆住…………
　　4天的修学旅行终于结束，在回程的电车上，大场浩似乎还沉浸在那个无人上午与黑雪姬在神社里幽会的片段，当然，偶尔也回想起第一晚黑雪姬的杀必死服务。
　　想到黑雪姬美足带着体温的温柔触感，下面又有了反应，大场浩一脸尴尬，左右看了看，旁边的黑雪姬早被同学强行拉过去玩起了纸牌游戏，而其他人又不愿意接近他，所以几乎没人看到他。
　　暗自舒了一口气，暗骂了一句自己笨蛋，大场浩起身向厕所走去，准备给自己泼泼凉水冷静冷静。
　　起身去了厕所，随意擦了把脸，向车厢里望了望，黑雪姬还在被同学拉住不放在一起玩，估计这整个回程路上都未必会和黑雪姬说上话了，叹了一口气，大场浩也懒得回去了，直接在车厢外面的吸烟区站着望向不断后腿的沿线风景发起了呆。
　　「呐，浩君，在这里做什么呢」一阵清香从随着声音从自己身后传来，转身一看，正是自己心理一直默念着的黑雪姬「我……」
　　大场浩再笨当然也不想这时候说自己在发呆，但此时也没有别的什么理由回答黑雪姬，所以只说了个我字之后，句子就只能拖着长音无法继续了。
　　黑雪姬大眼睛盯着大场浩，让大场浩浑身有些不自在，认识黑雪姬有一段时间了，也交往过一阵子了，但是大场浩直到现在也不适应黑雪姬凛冽的目光直视自己的眼睛。
　　大场浩略略把头偏了过一侧低了下去，有意躲着让自己如芒在背的眼神，黑雪姬看到大场浩这么废物的表情，微微向前靠了几步，贴在大场浩的身前「呐，浩君，你为什么一直不敢看着我的眼镜呢」这种问题大场浩简直是有苦说不出，难道说因为无聊的自卑心作怪？还是说自己天生就是不敢看人家的眼睛？大场浩吞吞吐吐，这次连个我字也说不出来了。
　　黑雪姬看到大场浩这种狼狈的表情，嘴角微微上扬，雪白的小手轻车熟路的深入了大场浩的裤子里，抓出了他半软的肉棒拉出来握在了手里「别……黑雪姬……同学还在车厢里……」
　　大场浩被黑雪姬突然把肉棒抓住，心里一惊，赶忙探了探身朝着车厢里看，生怕被人看见，不过幸好，似乎已经到了下午，玩完纸牌的学生们都歪倒在自己的座位上打着瞌睡，仅有的三三两两的同学也低声自顾自的交谈，没有注意到这边。
　　「嗯……浩君，怕了么？那天夜里在公园里浩君可是很主动呢，还主动把这个坏东西使劲往人家的脚上磨蹭」说着黑雪姬还狠狠的捏了一下大场浩的肉棒，刺激的肉棒几乎完全硬直了起来，尺寸也比刚才大了几圈。
　　「呼呼，浩君似乎兴奋起来了呢」面对自己肉棒的忠实反映，大场浩无法反驳，的确黑雪姬的滑嫩的小手握住自己肉棒来回套弄的舒爽感觉实在太强烈了，让自己也没办法放弃。
　　黑雪姬看到大场浩不回答问题只知道一脸享受的让肉棒在自己手里来回抽插，脸上的笑意开始透着一点淫荡的气氛，一面用手继续刺激大场浩的肉棒，一面一只手单手将自己右腿的裤袜褪了下去，而后直接将带着自己体温的黑丝裤袜套在大场浩的肉棒上。
　　「哦……」
　　突然感受到黑丝细密的质地，大场浩呻吟了一声，张开眼，看到黑雪姬小脸红扑扑的用手套弄着自己被黑丝裤袜裹着的肉棒。
　　「呐，浩君，想不想射到我的裤袜上啊，呐，浩君，射出来吧，快一点射出来吧，射过之后，我可是会穿上沾满浩君精液的裤袜哦，呐，浩君」黑雪姬淫荡的发言不喾于最强烈的催情药，大场浩自己也主动扭动着腰部，提高了被裤袜包裹着的肉棒在黑雪姬嫩白小手上的运动速率，强烈的快感让大场浩早就忘记了车厢里的同学，脑子里只想着尽快将精液涂满黑雪姬的黑丝裤袜。
　　大场浩的肉棒膨胀已至极限，黑雪姬不断套弄着的同时还时不时掂量一下大场浩肉棒的分量，看到大场浩已经开始喘着粗气，突然黑雪姬用另一只手将裤袜的黑丝一下塞住大场浩的龟头处摩擦了几下。龟头周围的神经本就十分敏感，突然被黑雪姬用小手摁住黑丝给予快速强烈的刺激，让大场浩再也忍不住，肉棒蹦跳了几下，一股稠密的精液从龟头的马眼口泄洪般的喷了出来。
　　只不过短短的几秒时间里，原本黑色的裤袜就四处是斑驳的白色浊点，整个黑丝被白色精液濡湿变得黏黏糊糊的粘在黑雪姬嫩白爽滑的手部皮肤上，不过黑雪姬并没有嫌弃，而是在大场浩射精之后还慢慢的撸了几下，让大场浩最后的高潮余韵也能释放出来。
　　「呵呵，浩君还真是H呢，射了这么多」黑雪姬大眼睛露着笑意，看到大场浩射过之后无力的叹了一口气，用手将黑丝裤袜摊开，慢慢的将修长纤细的粉腿伸了进去。
　　「呼呼，呐，浩君，你的精液好热好稠，黏在裤袜里都粘在人家的腿上了」大场浩被黑雪姬这句话羞的有些脸红，磕磕巴巴的不知道该说什么好。最后还是黑雪姬大方的搂着大场浩「呐，浩君，我们回去吧，你刚才不是还担心怕同学们看见么」大场浩这时候才想起来车厢里还有很多同学，紧张又冲进了脑海，刚才不会有人看见自己与黑雪姬做的荒唐事吧？……
　　返回车厢内还好，同学们似乎没谁注意到刚才外面发生的事，由于打瞌睡的人比较多，甚至于向并肩进入车厢的黑雪姬与大场浩两人投去的目光也没有学校里那么刺眼了。不过还是有人隐约闻到了黑雪姬身上，尤其是腿部有一股淡淡的咸腥与茉莉花香混杂的味道，与那一晚大场浩晚归时候身上的味道极其类似。
　　当然，只有大场浩知道这股味道的来源，看着黑雪姬腿部裤袜上隐约可见的黄白斑点，大场浩的心里，产生了一种异样的满足感。
　　电车终于又回到了业野中学所在的业野町，老师嘱咐了几句，就让已经疲惫不堪的学生们解散回家了。看着行李不算少的黑雪姬谢绝了很多同学尤其是男同学的帮忙，大场浩自然自告奋勇的承担起了送黑雪姬回家的责任，尤其以男朋友的立场来说，大场浩觉得这是自己必须完成的任务。
　　黄昏的阳光照的云层像火一样红，黑雪姬与大场浩两人悠闲着说笑，到了黑雪姬家门口，一个难以置信的景象让两人顿时目瞪口呆残阳下，黑雪姬的家在熊熊大火下呻吟着吱呀嘎嘣的声音，三三两两的消防队员只能无可奈何的控制火势，看着黑雪姬的家一点点的在大火里化为灰烬……


第23章。
　　「嗯，谢谢了，浩君，我没事」大火终于结束，残阳也彻底落下，黑雪姬只能坐在外面，看着自己的「家」彻底化为灰烬，大场浩也不知道该怎么办好，只好买了一瓶果汁递给黑雪姬，算作自己的安慰。
　　其实黑雪姬此时倒不觉得伤感，因为诹访部彻早就告诉她会创造机会让她住进大场浩家，不过现在黑雪姬才明白，六菱社居然用这种夸张的手段。而那个找来做自己妈妈的女人为了突出所谓真实性也被烧死在了这个房子里，黑雪姬心里只是感觉到了一丝悲哀与恐惧，六菱社如此心狠手辣，如果自己没有完成任务，恐怕自己与主人都和这个女人一样，也会被当做没有利用价值的东西直接处理掉吧。
　　「那个……黑雪姬……」
　　大场浩看到黑雪姬接过了果汁只是捧着，以为在为失去妈妈伤心，不知道怎么劝慰她，说话也磕磕巴巴的。
　　「浩君，我没事的，不要为我担心」黑雪姬清澈冷静的声音回应着大场浩。
　　「那……你准备住哪？」
　　大场浩终于绞尽脑汁想到了一个实质性问题。
　　「嗯……」
　　黑雪姬只是默声无法回答，她总不能直接说我要住你家吧，黑雪姬此时只能心理暗骂大场浩是个懦夫，都到这个时候连邀请女朋友去自己家都做不到。
　　就在一阵有些尴尬的沉默声中，黑雪姬的电话铃声突然想起，接通了电话，最让黑雪姬厌恶的一个声音在电话那边响起「怎么样啊，我的妹妹，这个礼物够不够震撼？」
　　听着诹访部彻不伦不类的调侃，黑雪姬轻皱柳眉，只是在大场浩面前也不好发作，只能含糊的答了一句「嗯……」
　　之后再也不说话。
　　「呵呵，这次可是我们六菱社下了大本钱给你创造的机会，你可要好好利用啊，说起来那个女人的身材很不错啊，就这么死了怪可惜的。哈哈哈，好了废话我也不多说了，我想你也知道接下去该怎么办，记住，没有用的人，六菱社清理速度可是想象不到的快呢」用戏谑的口吻做出了最后的警告，诹访部彻直接挂掉了电话，留给黑雪姬的只是一阵令人感觉烦躁的忙音。
　　「怎么了？」
　　看到黑雪姬脸色有些差，大场浩关心的问了一句「嗯……是常陆町的表哥」「就是那天送你来学校那个？」
　　看到黑雪姬点了点头，大场浩接着问下去「他说什么了」「他说……」
　　黑雪姬当然不能告诉大场浩对方威胁她如果不赶快完成任务就和这房子以及那个女人的下场一样，语气不免有些停顿，忽然黑雪姬似乎想到了什么，转而说道「表哥说如果这边找不到住处，就要接我去常陆町和他住在一起了」「啊？那么远？那你不是要转学么？」
　　「嗯，是的呢，恐怕……我要是搬到常陆町去，就要和浩君分开了呢」黑雪姬故意提了这么一句，等待着大场浩的反应。
　　大场浩果然听后表情也凝重了不少，恐怕再迟钝他也意识到了什么，嘴紧紧抿着不说话。好像是内心深处自己与自己在争论着什么的样子。
　　「黑……黑雪姬，你等一下」静等着大场浩了好长一段时间，大场浩似乎像下定了某样决心，嘱咐了黑雪姬一句，独自跑到了一个角落自己拿起了手机拨了出去……
　　「呼……这个笨蛋懦夫才下定决心么？」
　　无奈的暗骂了一句，黑雪姬的心才落下小半。
　　又隔了一小会，看到大场浩喜笑颜开朝自己这边跑过来，黑雪姬的心才全部落下，「呵呵，浩君，你还真是个藏不住事情的孩子呢」这么想着的黑雪姬，面对大场浩时候还是装出了一副什么都不知道的样子。
　　「那个……黑雪姬……刚才，我和爸爸通了电话，爸爸知道了是你的时候，马上就同意了你来我家住，而且，他还说要见见你，对了，我还没有问，你来我家住你会介意吗？」
　　大场浩由于有些兴奋，一开始说话还有些气喘吁吁的「当然……那个……谢谢了呢，浩君，只是这样不会给你添麻烦么？」
　　「不会，当然不会」大场浩赶紧接过话来反驳「与其说不会，倒不如说我很期望黑雪姬能来我家住」实际上大场浩还有一半的话没说出来，那就是「无论如何我也不希望你离开我」不过按照大场浩的懦弱性格，当然是没有勇气将这么肉麻的话直接说给黑雪姬听。
　　黑雪姬微笑了一下，慢慢走到大场浩身边，温柔的搂住大场浩，小嘴直接吻了上去，算作了回答……
　　大场启助是一个年届40的检察官，如果要做进一步的描述的话，那就是事业有成，中年丧妻的检察官。自从自己的妻子大场直子很久之前去世，除了自己的事业之外，他的生活全部就是自己的儿子大场浩了，不过可能由于自己的性格过于强势，所以造成大场浩的性格过于软弱，在学校也总受欺负，甚至旷课的情况也时有发生，这也造成了大场启助的一块心病。
　　不过最近大场浩发生了某些改变，变得爱笑了，也爱上学了，而且这次数学竞赛也拿到了第三名，当然在追问下大场浩也支支吾吾的说不出改变的原因，不过这次大场浩打电话来突然告诉自己有个女孩子要来家里住，大场启助心里就猜到个七七八八，大概是儿子交到了一个不错的女朋友才会做出这种改变吧。
　　所以对于大场浩提出黑雪姬要来家里住的事情，大场启助不仅没有反对，反而满口答应，还要抽出时间专门搞个家庭欢迎晚宴，因为大场启助很好奇，究竟是什么样的女孩子能让大场浩做出这样大的改变。
　　不过在坐到黑雪姬面前的时候，连大场启助也不得不从内心赞叹着面前美少女精致美丽的面孔，透着暗色瞳色大大的杏眼一颦一顾似乎都在向世人倾诉着自我独特的魅力，高挺秀气的鼻梁，衬着粉红的双腮，微微合闭的小嘴让美少女的妩媚尽显无余，胸部虽然只是微微凸起，不过娇小的形状反而透着黑雪姬的可爱，短裙下的一双纤细秀丽的长腿总是裹着一双黑丝裤袜，让俏丽的14岁美少女平添了几分性感。
　　总之，大场启助一看到黑雪姬，就明白了这样的美少女大场浩是绝无抵抗力的，甚至连可以说阅人无数的大场启助看到了黑雪姬也不禁怦然心动，被黑雪姬的魅力深深吸引住了。
　　「大场叔叔……那个……」
　　看到大场启助盯住自己好半天，黑雪姬还以为大场启助似乎看出了自己什么，所以有些不安的叫了一声「啊……」
　　大场启助以为黑雪姬察觉到了自己的失态，赶忙轻声答应了一声，自觉有些尴尬「那个……父亲大人，这就是我说的黑雪……黑雪同学，家里发生了变故，要在咱们家里住一段时间了」大场浩尽管在旁人前都是喊大场启助为爸爸，唯独面对大场启助的时候，还是一直使用敬语喊对方为父亲大人。
　　「呐，浩君，不是说好了要叫我的名字么？」
　　看到大场浩有些拘谨又喊回自己为黑雪同学，黑雪姬假装埋怨的娇嗔着大场浩「哈哈哈哈，没关系的，别看我对浩这孩子很严厉，但是在交往上我是很开明的家长，而且，这次参加数学竞赛是你鼓励浩的吧？」
　　看到黑雪姬点了点头，大场启助高兴的继续说道「浩一向缺乏努力意愿，这次能够取得成绩，也多亏了你的帮助，所以对于你们的交往我是很支持的，至于你住在我家，我是完全不会介意的，而且我想浩也会很高兴吧，哈哈哈」看着大场启助大笑着调侃自己，大场浩脸有些发红，小声说了一句「父亲大人」示意父亲别说了之后，就再也开不下去口。
　　「呵呵，谢谢大场叔叔，其实呢，浩君对我的帮助也很大啊，我们认识就是因为一次贫血浩君帮助了我呢，呐，浩君，对吧？」
　　面对黑雪姬突然小恶魔一样的质问，大场浩想起了两人刚见面时候那个上午在学校医务室里的荒唐事，脸羞的更厉害了，连抬头都不敢抬头了「哈哈哈，是吗？浩这孩子别看这样，其实内心还是很善良的。哈哈哈哈「大场启助自然不知道那个上午发生了怎样淫靡的事件，只是附和黑雪姬调侃着大场浩。……
　　欢迎黑雪姬的晚饭吃了许久才结束，大场启助高兴也喝了几杯，之后让大场浩给黑雪姬安排房间后就回卧室休息去了，有意留下了这对「恋人」。
　　「对不起了，是不是觉得爸爸很烦？」
　　大场浩给黑雪姬领路的时候看到她有些累了，以为是大场启助的原因。
　　「没有啊，大场叔叔是个很有意思的人呢」黑雪姬强打起精神，应付了大场浩一句「呵呵，那就好，嗯……黑雪姬，你就住在这里可以么」大场浩给黑雪姬带到了大场家专门给客人准备的房间里。
　　黑雪姬点了点头，缓缓迈着美足，靠近了大场浩，两只雪白的粉臂轻轻搂住大场浩「呐，浩君，这下，我们就不会分开了吧」大场浩被黑雪姬如此亲昵的抱住还是有些害羞，不过听到这句话还是坚定的点了点头。
　　看到大场浩有些笨拙但很坚毅的表情，黑雪姬媚笑了一下，小嘴慢慢贴住大场浩，与他深情的拥吻了起来……


第24章。
　　初夏的梦幻俱乐部内。
　　激烈的床第之战后，夏洛特与文森特都有些乏力，夏洛特侧身卧靠在文森特旁边，让文森特能够半躺着随意抚摸自己的粉白长发。
　　认识文森特已经有一小段时间了，自从那位两人玩了一夜之后，文森特最近一段时间总是尽可能的抽出时间来找夏洛特玩，拜其所赐，夏洛特最近的收入也不错，财政状况也不像来俱乐部之前那样窘迫了。从某种意义来说，这种情况应该也值得夏洛特高兴吧。
　　看到夏洛特嘴角微微露出笑意，文森特好奇地问「怎么了？夏洛特，什么事这么高兴？」
　　「没事的，爸……爸」夏洛特轻轻摇了摇头，虽然和文森特上床算是已经习惯了，但是让她直接叫对方爸爸，不知道为何还是经常会舌头打结，好在文森特这方面要求不算太严格，只要叫了就可以了，熟练程度上没有强逼过夏洛特。
　　「说起来……」
　　夏洛特突然把脸一扬「说起来……爸爸，那天西尔维娅的生日晚宴你没有参加吧？」
　　夏洛特好容易这次调整了一下，把「爸爸」这个称呼顺畅的说了出来。
　　「呵呵，这也是没办法啊，前一晚和我淫荡的女儿玩的那么晚，耽误了不少公司里的事，所以第二天只能放弃西尔维娅那边了」文森特温文尔雅的笑容配着开始玩弄起夏洛特坚挺巨乳的动作，显得异常的淫邪。
　　「啊……那，爸爸，你准备怎么补偿西尔维娅啊，她好可怜啊。」
　　突然被文森特抓住了乳房，敏感的电流一瞬间就冲进了身体内，让夏洛特忍不住娇吟了一声。
　　看到了夏洛特淫媚的表现文森特得意的嘴角一扬「西尔维娅和你一样，都是我疼爱的女儿啊，我当然要补偿她」说着文森特倾斜了一下身体，暂时脱离了夏洛特温软的娇躯，从带来的纸袋子里拿出来一个包包「burberry定制款……」
　　夏洛特有些惊讶，布里塔尼亚经典的名牌，即使作为名媛学校的秀峰学园里来说白色BURBERRY经典格子也是女孩子身份的象征，看到文森特买个西尔维娅这么好的包包，夏洛特心理居然生出了一丝妒意。
　　「哼，同样是女儿，爸爸还真是偏心呢」夏洛特突然娇声的责怨起文森特，毕竟她的性格有些天然，所以对这类事情不太藏得住。
　　「哦？我的孩子，怎么生气了？」
　　察觉到夏洛特有点不高兴，文森特转过身重新拥住夏洛特喷香的身体。
　　「做了爸爸的女儿那么久，爸爸为什么从来不给我买这样的包包呢？」
　　夏洛特开始使起了以前天然与大小姐并存的口气。
　　「呵呵，夏洛特不高兴了啊，可是毕竟是我要补偿西尔维娅的礼物啊」文森特又一次摸着夏洛特的巨乳安慰着她，像是察觉到了什么似的，文森特突然露出了一个淫笑「那么，夏洛特，我们打个赌怎么样？5分钟内，如果你能用你这对饱满的巨乳让我射出来，我就把这款包包给你」文森特弹了一下夏洛特粉色的乳头，提出了一个淫荡的建议。
　　「哦……爸爸……这是真的？」
　　夏洛特敏感的乳头突然被刺激了一下，忍不住呻吟了一声「当然，我怎么可能骗自己的女儿呢」看到文森特满口答应，夏洛特转身趴到了文森特的胯下，用双乳夹住他已经渐渐勃起的肉棒「那么爸爸，什么时候开始？」
　　文森特一向自认持久力可不差，而且射过一次的他认为5分钟之内夏洛特决然不可能让自己射出来才做了这个赌约，看到夏洛特一脸认真地夹住自己的肉棒，暗笑了一声，直接从随意扔在一边的衣服里掏出一只金表「那么，夏洛特，现在是23点14分50秒，到20分时间截止哦？好，开始吧」随着文森特一声令下，夏洛特夹住文森特肉棒的巨乳开始随着自己身体前后运动的频率还是裹着肉棒摩擦起来，细腻的乳肉让文森特马上发出了一丝舒服的哼吟。
　　看到文森特上来的表情，夏洛特似乎得到了鼓励，本来夏洛特巨乳之间的缝隙就很紧凑，现在自己用两只小手紧紧把住乳房的两侧逼住肉棒上下摩擦，甚至让文森特产生了自己在抽插处女蜜穴的错觉「哦……夏……夏洛特……我的好女儿……你的乳房……感觉真好……」
　　听着文森特把住自己的俏首喃喃的低吟，夏洛特微微一笑，略低下头，用舌尖挑拨着文森特的马眼口，细细痒痒的感觉充盈着文森特的下体，不过暗自定了定神，文森特只是暗笑夏洛特的单纯，这种级别的快感冲击，文森特坚持个10分8分是决然没有问题的，恐怕这次夏洛特要被自己白玩了，啊不对，怎么说今夜的嫖资自己还是会付的。
　　不过文森特这个想法还没保留上20秒，夏洛特突然用小手将两只巨乳改变了一些形状，把整个巨大的乳房压扁了不少，用粉嫩的乳头直接摩擦起了文森特遍布阴茎表皮之上的敏感神经，不过乳头同样是夏洛特的敏感部位，所以夏洛特的这个玩法，让两个人同时发出了纾解欲望的呻吟声。
　　软腻的乳肉和坚挺的乳头磨蹭着自己肉棒的速度越来越快，虽然房间里已经开了空凋来抵挡初夏的暑气，不过夏洛特白皙的肌肤还是染上胭脂般的粉艳红色，并且渗出了细密的汗珠，涔涔的在两乳之间充当起了润滑剂。
　　文森特这时候心理已经开始有些察觉不妙，这种情况下去，恐怕不用五分钟，四分钟不到自己就要射出去了，不过强烈的快感一波波的从阴茎上直接攻入大脑，理智一点点的在消失，「管他呢」这么想着的文森特开始不考虑任何事物，只想着让自己的肉棒尽快的将精液喷射出去，涂满在眼前上下翻滚的巨大乳球。
　　「爸爸……爸爸……快一点……轻快一点……射出来……给女儿吧……爸爸……」
　　夏洛特看到文森特已经是一脸享受的样子，知道自己胜券在握，赶忙接连喊了好几声爸爸刺激文森特的欲望。
　　文森特这时候已经连连贯的句子都已经回答不出，彻底沦陷与夏洛特散发着奶香的软腻乳肉摩擦的快感之中，突然夏洛特腾出一只手直接握住文森特的睾丸上下摇摆了几下而后的猛的一推，文森特的肉棒再也坚持不住精关，蹦跳了几下直接喷出了大股的白浆，沾满了夏洛特的大乳房和已经绯红的粉腮上，有几滴甚至射的比较远，直接飞到了秀气的鼻梁和眨着魅惑的眼脸上。
　　「呼……」
　　重重的叹了一口气，文森特此时一脸舒爽的表情，对于包包什么的的无所谓了，在夏洛特继续用乳房夹着自己射过之后开始变得颓软的肉棒榨取着残精的动作下，文森特只是用手摸着夏洛特美丽的后背，感受着美少女细腻的肌肤带给手心的独特触感……
　　暑假开始后的第一天。
　　黑雪姬坐在这个咖啡馆，看着莉亚丝挤着自己高耸的乳房，从娇俏红润的乳头里喷出了奶汁滴入了对面诹访部彻的咖啡里，心生了一阵恶心，这个变态居然挑选了这么淫乱的咖啡店与自己见面，果然自己无法对他产生任何好感。
　　（莉亚丝，出自HIGHSCHOOLDXD的人物，本作里另一个以后会出场人物的妻子，经营咖啡店，原著中是恶魔，本作中为系统附赠人形产奶器，非卡塞所有。
　　看着诹访部彻满脸淫荡的表情盯着莉亚丝的巨乳不放松，黑雪姬带着鄙视的口吻说道「究竟来找我有什么事？我现在可是和大场启助检察官住在一起，随意见面被他知道了恐怕会怀疑吧，我可是说你住在常陆町的」莉亚丝终于将最后一滴奶汁挤入了咖啡杯里，低头说了一声请慢用后，双腮通红的离开了桌子前。
　　「呵呵，这家咖啡店的特色就是莉亚丝的人乳咖啡啊，果然现场挤入咖啡里的奶汁是最香的，哇……不过这价格也是够狠的了……」
　　没有直接回答黑雪姬的问题，诹访部彻一边闻着咖啡里人乳的奶香味道，一边惊叹着价格。
　　「那么……你到底要找我说什么，没什么事情我就回去了。」
　　黑雪姬突然有些不耐烦了，她可没兴趣陪着诹访部彻来到这种咖啡店里消磨时光「呵呵，别着急美少女，我找你来自然是有事，轻呷了一口咖啡，露出了一个无耻的笑容，诹访部彻慢慢说着「你估计也要开始马上行动了吧，不过大场启助可不是普通人，不是你一个媚笑，一个娇声就能解决的人物，所以……夕大哥让我把这个交给你」随着诹访部的话语，一盒特殊包装的药物递到了黑雪姬的面前「这是我们六菱社特制的迷药，就是得道高僧吃了这药连母猪都会上的」诹访部彻突然用了一个极其粗俗的比喻，让黑雪姬柳眉紧锁，愈加的厌恶的看着他。
　　「呵呵，总之这个药你给大场启助吃下去，他是肯定会被你吸引住的，到时候怎么办你自然知道，另外这药无色无味，混在饮料，食物里都可以消化，而且药物持久力比较强，第二天虽然会递减一部分效力，但是仍然会起一定作用，而且三天后会被自动排出不会滞留在体内，所以吃下去只要三天内不做细致的身体检查的话，是绝对查不出来的」诹访部彻嘿嘿的一阵淫笑，用手想握住黑雪姬放在桌子一侧粉白的小手，不过黑雪姬随即意识到了诹访部彻的龌龊想法，猛的抽回了小手诹访部彻不以为意，又继续拿出了一些东西「这是高清晚间摄像机和储存记忆卡，想必你也知道是干什么的，呵呵，六菱社给你配了这么多装备，就是指望你会成功，如果你还想看你主人的话……」
　　后面的话黑雪姬一个字都没听进去，此时的她虽然已经知道了自己未来的任务，但是真正面对时候心理还是有些空荡荡的，放佛某种重要的东西在逐渐离自己远去，不过想到自己还在六菱社手里的主人，黑雪姬只能强打起精神，默默念着「对不起了呢，浩君，也许，认识我是你人生中最大的悲剧吧……」


第25章。
　　秀峰学园的期末开始终于结束了，名媛们也迎来了自己的暑假。
　　约好了与西尔维娅在秀峰学园门口见面一起去逛街的夏洛特懒洋洋的用修长的手指掩着嘴里冒出的哈欠，没办法，最近实在太累了，要准备期末考试，晚上又要经常应付文森特的各种玩法，夏洛特睡眠不足已经是经常态了。不过每次文森特给的报酬实在太诱人了，而且上次一个乳交的玩法就为自己赚来了BURBERRY定制版的包包，所以夏洛特虽然累，但是觉得这些辛苦还是值得的。
　　「啊，对不起，夏洛特，等了很长时间么？」
　　西尔维娅看到夏洛特已经在等着自己，有些不好意思。
　　「没有哦，我早来了而已」夏洛特也许是出于对西尔维娅的愧疚之情吧，所以不想让西尔维娅等她，这种奇怪的想法连自己也觉得好笑，自己与好友的父亲上床的背德是这种小事可以弥补的么？
　　「啊，夏洛特，你的包包是BURBERRY定制版啊，好漂亮，你在哪里买的？」
　　西尔维娅似乎发现了夏洛特的包包，赞叹着询问。
　　「啊？谢谢你呢，西尔维娅，其实这是我的一个远房亲戚送给我的礼物」夏洛特当然不能告诉自己这个所谓的亲戚就是自己刚刚认的父亲作为床上服务的报酬送给自己的，尤其是这个人还是西尔维娅的亲生父亲，所以只好随意找个理由搪塞着西尔维娅。
　　「呵呵，真是好漂亮」性格直爽的西尔维娅并没有过多怀疑夏洛特的话「上次生日没有来，爸爸也只后来送给我了HERMES普通版」西尔维娅一贯比较直爽，虽然不是特别对这些包包很在意，但是看到夏洛特精美的BURBERRY定制版，加上对文森特没有为自己庆祝生日，还是带着一丝羡慕外加一点怒气说了这番话。
　　夏洛特当然知道文森特是原本就要送给西尔维娅自己手里这款包，不过她自然不能当着西尔维娅面前解释这些所以只好另择他言安慰着西尔维娅「呵呵，其实文森特叔叔也很疼爱西尔维娅的啊，上次见面我就看出来了」「其实爸爸也很喜欢夏洛特啊，那次见面之后就夸夏洛特长得漂亮，聪明，可爱……」
　　「西尔维娅，我的朋友，也许你说得对呢，你的父亲的确很喜欢我，尤其在床上……」
　　听着一向性格刚强的好友在自己面前一反众人面前的形象摆起了八卦，夏洛特只能苦笑着应对，暗想着上面的话，随西尔维娅低头进了接她们去逛街的霍森家的豪华汽车……
　　业野中学非常重视数学教育，所以每年都要在暑假举办数学竞赛辅导班，那些在数学竞赛里夺得好名次的学生尤其要重点培养。
　　此时大场浩只能愁眉苦脸的接到学校的电话后，做着离家一星期去外町接受数学专门辅导的准备。
　　「呐，浩君，这个你要么？」
　　黑雪姬像新婚妻子一样在大场浩房间里帮着收拾行李，随手指着一件衣服问着大场浩。
　　「呐，浩君」黑雪姬发现大场浩还在发呆，有些不满的对着大场浩娇嗔了一下。
　　「啊……对不起……」
　　大场浩发觉自己失神，感觉向黑雪姬道歉。
　　黑雪姬看到大场浩魂不守舍的样子，放下手上的行李，站起身走到大场浩身边，将散着清香的身体靠向他「呐，浩君，不要沮丧了，我呢，也不愿意与浩君分开啊，但是这次学校组织的辅导班是对浩君实力的认可呢，所以浩君，好好的去上课好么？」
　　大场浩知道自己有些任性，一只手向后延伸搂住黑雪姬的纤腰，近来大场浩在接触方面主动了很多，已经不再像当初刚认识那样，和黑雪姬说个话脸都会红黑雪姬大眼睛眨巴了几下，透着一股温柔的笑意，慢慢的将小嘴向大场浩贴了过去，房间里开始响起了一片唇舌相交的声音……
　　好容易送走了大场浩，在车站时候大场浩依旧是恋恋不舍，黑雪姬只能好言相劝，既像妻子又像母亲一样又亲又搂的把大场浩打发走。大场浩离开这一星期太重要了，是自己完成任务的关键时间段，所以黑雪姬是必须要劝走大场浩的。
　　这一段时间住在大场浩家，黑雪姬自称为了表示感谢所以主动承担起了做饭的责任，所以送走了大场浩之后，黑雪姬就直接去了超市购置晚饭用的食材，当然，今天让她如此努力的不仅仅是自己承诺的料理责任，同样也是为了今晚开始执行的任务。
　　买好了材料，回到家黑雪就开始忙活了起来，大场启助一般很晚才回到家，经常忙到七八点钟回到家还没有吃晚饭的情况常有，所以黑雪姬今天做了不少料理，几乎每道菜都混进了诹访部彻给自己的药，因为黑雪姬不知道大场启助究竟吃哪个不吃哪个，大场启助在吃上一向大大咧咧，从不挑食的。
　　做好了晚饭，又在卧室里藏好了晚间专用摄像机，黑雪姬换上了一套黑色连衣裙与黑丝裤袜，坐在客厅里静静等着大场启助的归来。
　　时针指向八的时候，玄关那终于传来了让黑雪姬期盼已久的声音，大场启助回来了。
　　黑雪姬快步迎到了大场启助面前，道了一声辛苦了，赶忙乖巧的接过大场启助脱下的外套拿进了客厅，她这么做除了要博得大场启助的好感，当然还有更重要就是要关掉大场启助的手机，一会如果正在关键时刻大场浩或者别的什么人打进来电话就糟糕了，而且不仅仅大场启助的手机，家里的电话和自己的手机也全都被黑雪姬暂时停掉了。
　　「启助叔叔，我做好了晚饭，您还没有吃饭吧」做好了准备的黑雪姬回到客厅询问着坐在沙发上休息的大场启助是否吃晚饭。
　　果不其然，这一次大场启助又没有吃晚饭，最近一段时间大场启助领导的检察部门对11号街区最大的黑帮六菱社频频打下重拳，逮捕了包括六菱顺二郎在内的多名该组织重要成员，而且起诉的法律材料也准备的差不多了，可以说成绩还是很明显的，大场启助甚至有把握在一两年内彻底打垮这个纵横11号街区的大型犯罪团伙。
　　听到黑雪姬的声音，大场启助微微的抬起了头，笑了笑「是啊，说起来晚饭还没有吃，你和浩吃了没？对了，今天怎么没看见浩啊」「浩君今天上午接到学校通知，去外町参加数学辅导集训了，要一星期才能回来呢」「哦？这对于浩倒是个好机会，说起来浩以前可很少愿意参加这种集体活动，更别说是学习辅导班了」大场启助说着站起了身，随着黑雪姬一起做到了餐桌旁。
　　「好多菜啊，都是你做的么？」
　　大场启助看到满桌可以称之为丰盛的菜肴，感到了一丝小小的惊讶「嗯，是的呢，浩君临走时候说过，启助叔叔就拜托我了，所以我想劳累了一天的启助叔叔如果能在晚饭吃的好一些，也许会恢复不少精神和体力吧」黑雪姬一改在大场浩面前那种成熟少女的风范，转而在大场启助面前尽显可爱少女的姿态来博取对方的好感。
　　「呵呵，那么你吃了没有，不介意的话陪陪我吧」大场启助实际上一直以来都不喜欢一个人独处，自从妻子死后他的内心深处总是害怕着寂寞，所以平时在单位总是一副工作狂人的样子，回到家则尽量与大场浩呆在一起，总会借口检查检查他学习之类的，也许正是这种不留距离的生活习惯，既让自己感觉很累，也让大场浩觉得很累。
　　黑雪姬自然早就等待着大场启助的邀请，听到了他的话自然点了点头，拉过椅子坐到了大场启助的旁边，和往常稍稍不同，往常黑雪姬都是坐在大场浩的旁边，大场启助的对面。
　　大场启助没有察觉到今天黑雪姬座位位置的稍稍变化，闻着食物的香味，大场启助终于记起了饥饿，自顾自的拿起筷子夹着菜往嘴里送。
　　「嗯，黑雪姬，你的料理水平很高啊」四处吃了一些，大场启助似乎对饭菜很满意，开口称赞着「呵呵，谢谢启助叔叔了，这也是感谢你与浩君让我住在这里努力练习过的呢」「哪里，我觉得我才应该感谢你，正是因为你才让浩这孩子改变了很多，变得开朗了，而且浩最近的成绩很好啊，不仅数学竞赛拿到了好名次，期末考试的成绩也不错，老师都发来短信表扬他了」大场启助最近提起大场浩的变化，一直都感觉很高兴，而且他也认为是黑雪姬在一旁帮助大场浩才让他发生了积极的改变。
　　此时大场启助浑身渐渐不知道为什么有些燥热，大概是进入了盛夏吧，大场启助解开了领带，微微松开了汗衫领口。大场启助觉得今天家里的气氛总有一些不协调感，但又说不出来为什么。
　　微微的香气也开始冲入了大场启助的鼻孔里，不过那不是食物的香气，而是身边美少女的体香，大场启助没有察觉到自己的注意力已经不在食物上，而是转向了黑雪姬的身体。
　　黑雪姬看到大场启助似乎已经开始有些进入状态，转而向大场启助露出了一个精致的笑容「还是浩君努力才有的结果呀，而且，启助叔叔在一旁的敦促教导也是很关键的呢」大场启助对黑雪姬这句话没有做出明显的反应，而是顺着声音盯住了黑雪姬的脸，今天的黑雪姬似乎化了淡妆，雪白的双腮染着樱红，眼脸不经意的眨动似美丽的大眼睛在有意无意的向自己说着情话，娇唇也涂上了淡淡的粉红色，让人忍不住想去一亲芳泽。
　　黑雪姬裹着黑丝裤袜的双腿在连衣裙裙摆下有意无意的来回轻轻地摩擦，发出微弱的咝咝声撩拨着大场启助此时敏感的神经，发觉自己突然有些不对劲，大场启助头上冒了一层细汗，心想自己这是怎么了？
　　「而且呢，我也想对启助叔叔表示谢意呢」黑雪姬娇媚的一声让大场启助心跳不已，连他自己都没想到对于14岁美少女的声音居然会如此在意，反应也会如此强烈。
　　「……啊……那个……」
　　大场启助此时已经有些语无伦次，筷子早就被放在一边，心理也不知道在期待着什么，突然觉得很忙乱，下身没来由的也渐渐起了反应，开始微微撑起了裤子。
　　「呐，启助叔叔，我呢，其实是很感谢启助叔叔的，所以呢，就请启助叔叔收下我今天奉上的特殊礼物吧」娇媚的声音之后，黑雪姬直起身，把清香酥软的躯体送到了大场启助的怀里。
　　尽管脑海里尚有一丝理智的声音告诉自己应该把黑雪姬推出去，不过大场启助的手好似不是自己的一般，直接揽上黑雪姬的纤腰，用实际动作彻底将那丝声音从脑子里赶出…………
　　命运，就此改变。


第26章
　　「嗯……」
　　大场启助的手攀上自己纤腰的时候，黑雪姬就将小嘴直接印在了大场启助同样的部位，餐厅里开始响起了黑雪姬接吻时候充满魅惑的呻吟声。
　　黑雪姬主动的将舌头深入进了大场启助厚厚的嘴唇里，香甜的唾液不住的被大场启助吸入自己的口腔内，两人的舌头也搅拌在一起，发出了淫靡的咂舌声。
　　美少女温热的鼻息打在自己的脸上，一阵痒痒的感觉让大场启助愈加不能控制自己，大手开始伸向黑雪姬的胯下，直接扒开黑丝裤袜，开始在黑雪姬已经湿润的蜜唇边游走。
　　「不……不要……」
　　黑雪姬突然一声娇吟「启助叔叔……不要……不要在这里……去房间里做吧……」
　　大场启助听到不要这个词的时候，还失望的以为黑雪姬要拒绝自己，听到黑雪姬只是提议去卧室，大场启助早已迫不及待，直接抱起黑雪姬快步进了自己那间早就被安放好晚间高清摄像机的卧室内。
　　大场启助将黑雪姬放到床上，自己刚想褪下衣裤，黑雪姬一把拉住急不可待的他，将他也拉到了床上，两腿伸直也坐在了上面。黑雪姬只将内裤褪下挂在了腿上，而后慢慢扶住大场启助的肩，用一只小手对准自己的蜜唇边，深吸了一口气，雪臀向下一沉，将自己一直想让卡塞占有的处女直接献给了大场启助。
　　「啊……」
　　中年男子粗直硬大的肉棒带着火热的温度直接捅破了黑雪姬的处女膜顶到了子宫颈口，让黑雪姬发出了一声痛楚的呻吟声，一想到自己的处女给的是一个自己根本不喜欢的人，混杂着悲哀与痛感的眼泪从黑雪姬的大眼睛里流出，顺着粉腮滑下。
　　为了避免大场启助看到自己落泪的表情，黑雪姬只能一边摇动着屁股让蜜穴与大场启助摩擦，一面将下巴枕到大场启助宽阔的肩膀上，小嘴嗯嗯呀呀的发着被肉棒抽插惹出的呻吟浪叫。
　　大场启助此时的全部的注意力都集中在了肉棒上，自然没有发觉黑雪姬的眼泪，喘着粗气将下身不断膨胀的快感一波波的顶入黑雪姬紧窄的蜜穴内，恨不能将肉棒直接撑开宫颈直接顶进柔嫩的子宫内。
　　「啊……启……启助叔叔……你……好大……慢一点……请……慢一点……」
　　大场启助的由于吃了六菱社迷药的缘故，所以下半身带着滚烫温度的粗暴动作让初经人事的黑雪姬有些受不住，黑雪姬虽然一直保留着贞操，但是性服务方面经验也不少了，本来应付人到中年的大场启助应该不会那么困难，不过毕竟这是第一次，而且大场启助因为药物的缘故次次插入都很用力，所以黑雪姬此时如同暴风雨中的饱受践踏的花蕾一般，在大场启助的怀里摇曳涕零。
　　大场启助全然没有怜香惜玉的自觉，两只手用力的握住黑雪姬的纤腰，身体的一股燥热驱动着他猛烈的冲击黑雪姬深邃的柔嫩腔道，黑雪姬两只裹着裤袜黑丝的修长美腿只能夹着大场启助的宽腰盘在一起，让小穴被大场启助尽情的冲击占有。
　　此时大场启助与黑雪姬两人都已经分泌出一层层细密的汗液，在汗雾缭绕中黑雪姬身体上下起伏让肉棒充分体会着膣肉包夹的紧逼感觉，由于大场启助向上挺腰的力量很大，黝黑表皮包裹的睾丸啪啪的拍打在黑雪姬雪白的屁股上，配合着肉棒冲入蜜穴内搅拌淫液的声音，显得娇媚少女小嘴里微微发出的哼吟声更加淫乱不堪。
　　「啊……啊……好舒服……啊……」
　　起初破除的痛苦期过去后，渐渐情愫也被肉棒抽插的快感撩拨出来，黑雪姬的雪肤也染上了樱粉色，蜜液也从子宫里向外止不住的流，每次都被肉棒的抽插带出体外好多。
　　大场启助始终没有说什么话，只是喘着粗气如同一部性交机器一样在黑雪姬的身上疯狂的索取着，肉棒的动作又比刚才快了不少，龟头开始每次进入时候都狠狠的顶一下子宫口，让黑雪姬下体深处产生了一阵阵酥麻的快感。
　　「嗯……哼……哦……嗯……」
　　两人嘴里此时都发着意义不明的声音，全心全意的投入到了肉体结合之后，大场启助两只手紧紧把着黑雪姬的纤腰两侧，以此为发力点，肉棒似乎也蹦跳着开始显露出射精的征兆。
　　黑雪姬也完全放开，把一切都抛之脑后，只想着从大场启助哪里获得更多的快感，两只胳臂搭在对方的肩膀上，时不时的将嘴唇递过去与大场启助亲吻几下。
　　一阵急促的冲刺，没有任何征兆，大场启助低吼了一声直接将肉棒顶住子宫口，扑哧一下狠狠的把精液射进了黑雪姬的子宫内。
　　突如其来的热感冲击烫的黑雪姬一阵哆嗦，两只美腿夹的紧紧的，死死的抱住大场启助迎接着对方精液射入自己的花房那一瞬间。
　　「呼……呼……」
　　射过之后两人开始呼吸都不顺畅，大场启助的肉棒没有抽出而是直接留在了黑雪姬的体内，两人相视，各自表情上说不出是尴尬还是兴奋，或者是别的莫名什么东西，只稍微顿了一小会，黑雪姬主动又将娇唇递了过去，这个动作似乎又让大场启助忘记了现实，直接撬开黑雪姬的粉嫩嘴唇，直接咬住美少女的舌头吸吮起来，两人的唇舌间响起了一阵阵下流的叽喳声。
　　两人还在舌吻，黑雪姬突然像是感受到了什么，美目里的瞳孔急速的放大，放佛发生了什么不可思议的事情。
　　「启……启助叔叔……你怎么……又硬了……」
　　让开嘴唇，黑雪姬发出惊讶的叫声。
　　实际诹访部彻没有告诉黑雪姬这药的厉害之处，不仅仅在于催情，更能大幅度提高性力，大场启助原本身体就不错，年纪也不算太老，所以吃了这种药，如果女方身体柔弱的话，将对方直接玩到休克的危险也不是没有，当然了，诹访部彻虽然变态，但决然不会把这点告诉黑雪姬的。
　　大场启助瞪着通红的眼睛，肉棒逐渐膨胀到撑住了黑雪姬狭窄的阴道，这次大场启助直接推倒了黑雪姬，将宽大的身材直接压在了娇弱少女之上，换成了正常位，两只手把黑雪姬的两只美腿摆成「M」形，又开始用粗暴的频率在黑雪姬体内运动起来。
　　「啊……怎……怎么……怎么会……怎么……可能……」
　　黑雪姬似乎难以置信大场启助居然如此强力，刚刚射过五分钟就再度勃起，而且抽插的力度丝毫不必刚才差，小嘴不断呼着热气，在大场启助的控制下只能无助的任凭肉棒在自己的蜜穴口进出。
　　黑雪姬的两条美腿如出水荷花一样随着大场启助手部晃动而摆动，蜜穴紧紧夹着大场启助的肉棒，刚才的激战还没恢复，黑雪姬两只雪白的胳臂只能无力的摊在床上，而小嘴也已经再也闭不上了，不断呼着热气，希望能够缓解下体被抽插带来的强烈刺激。
　　肉棒在蜜穴里直来直往，将膣肉粗鲁的搅来搅去，每次抽出来都能翻带出大股混着血色的淫液和粉红的腔肉。
　　大场启助已经完全被欲望控制住了大脑，只知道拿黑雪姬的身体当做宣泄欲望的渠道，所以一有了射精的快感，大场启助根本没有考虑黑雪姬的感受，又是一个狠狠的深顶，这次比上一次动作幅度还大，肉棒顶端甚至直接撑开了子宫颈，直接把精液射到了子宫壁上。
　　又是没有征兆突如其来的体液喷射，黑雪姬高亢的媚叫了一声，两只美腿在大场启助的大手里挣扎了几下，哗啦一声，伴随着这次冲击，黑雪姬也泻出了一大股蜜液，浇在了还在自己腔道里蹦跳喷射的肉棒龟头上。
　　连射两次，黑雪姬下体已经感觉到一阵阵酥软，大概明天走路都会很难了吧，如此想着的黑雪姬连用手整理整理已经被香汗打湿了的自己的黑色长发的力气都做不到了，小小的椒乳随着嘴里发出的疲惫娇喘不断上下起伏着，暗色的眼瞳也被眼睑遮住了一小半，显得美少女有些无精打采。
　　大场启助经过两次暴风骤雨的喷射也是气喘吁吁，随着自己抽出肉棒，哗啦的一声，两次交合两人释放出来的体液伴随着黑雪姬处女贞洁的血丝全都从蜜穴口汨汨的流了出来，粉红的小穴口由于被粗暴的蹂躏了好长时间，所以此时还不能恢复到原来的形状，只是随着呼吸频率缓缓的一张一翕。
　　看着粉嫩的穴口如同小嘴一样微微收缩扩张，大场启助又是一股热流从小腹冲进肉棒，欲望再起，大场启助直接把黑雪姬在床上翻了个，从后面压上了美少女香汗淋漓的柔软身体，小腹贴住翘臀，肉棒抵住了还没有恢复原样的蜜唇口「不……不要……启助……启助叔叔……求求你了……饶了我吧……」
　　黑雪姬察觉自己要第三次被大场启助占有的时候，已经开始带着哭泣的声音央求着对方放过自己，此时的黑雪姬往日冷静，妩媚，不同于年龄的成熟看不到了，有的只是一个不堪凌辱的少女在床上摇尾乞怜的低贱。
　　不过柔媚的求饶声只不过是刺激大场启助进一步发情的催化剂而已，不仅没有让对方停下动作，反而刺激了大场启助此时的施虐心，两只大手紧紧摁住了黑雪姬的双肩，小腹与黑雪姬臀部肌肤紧紧相贴，甚至已经能感受到黑雪姬身上密密的一层香汗，肉棒则撑开了穴口又在里面肆无忌惮的抽插了起来。
　　「啊……啊……」
　　第三次的榨取又开始了，这一次黑雪姬连求饶声都已经发不出来，只是随着大场启助的抽插频率有节奏的发出呻吟声，像待宰的羔羊一般在床上任凭大场启助蹂躏……
　　这一夜，黑雪姬在床上如同人形玩偶一样，被大场启助翻来覆去用各种体位在胯下蹂躏，践踏，第四次，第五次，第六次，到最后黑雪姬已经数不清楚是第几次，只知道跟随大场启助的肉棒婉转哼吟，摇臀摆腰，下体也已经感觉到了明显的肿胀。
　　直到天微微发亮，持续了一夜的性爱大战才伴随着大场启助最后一次将精液射入黑雪姬的体内而告终，此时的黑雪姬全身上下几乎沾满了大场启助的欲望，黑色的长发，黑色的连衣裙，黑色的丝袜，上面全都粘着黄白斑驳，不过黑雪姬也没有力气再去换什么衣物了，随着大场启助射过之后趴在自己身上缓缓睡去，不堪疲倦的美少女也只能拥着身上的中年男人沉入了梦想……
　　两个人，此时都忽略了在壁橱里记录了他们一夜丑态的晚间摄像机还在认真的工作，将房间里的情景一览无余的录进那块超大容量的储存记忆卡之中……


第27章
　　时间已近中午，大场启助摇了摇自己有些发沉的脑袋，放佛自己像被人捶了一拳一样，微微从黑雪姬身上直起腰，一阵阵酸麻的感觉从腰部传来。
　　大场启助突然想起了什么似的，低头一看，自己身下压着还穿着黑色连衣裙的闭着美目的黑雪姬，大场启助这才有些回忆了昨晚发生的事情，不像两人的下体还交合在一起，自己起身猛然一动，把黑雪姬也给弄醒了。
　　「嗯……启……启助叔叔……还要么……我……不行了……」
　　黑雪姬小嘴呢喃着极具诱惑的声音，大场启助却感觉头都要炸了，自己居然和自己儿子的女朋友上了床，而且对方还是一个14岁的少女。
　　「这到怎么回事？」
　　大场启助直接摇醒黑雪姬质问了起来。
　　黑雪姬被大场启助有些粗暴的动作摇醒，睡眼惺忪的看着大场启助「启助叔叔，怎么了？」
　　「这是怎么回事？我……我怎么会……」
　　大场启助有些说不出口后面的句子，只能重复前面的问话，希望黑雪姬能告诉自己究竟是怎么一回事，现在的他只知道昨晚和黑雪姬上了床，那之前的事情自己几乎不太记得了，好似前一秒还在自家的饭厅里吃着晚饭，后一秒就和黑雪姬在床上大战了，中间的过渡像是被谁从自己脑子里抹去了一样，一概不记得了。
　　黑雪姬自然知道这是六菱社迷药造成的效果，不过此时为了达到目的，只能佯装出哀怨的眼神盯着大场启助说道「昨晚，我与启助叔叔在餐厅吃饭，启助叔叔说感谢我让浩君做出这么大的改变，之后……之后……」
　　黑雪姬说到这里，故意打了个结，大眼睛侧过一边去，不再看大场启助。
　　「之后怎么了？」
　　大场启助似乎预感了不妙，脑门上已经出了一层虚汗。
　　「之后我也不知道为什么，启助叔叔说非常喜欢我，强行抱住我……就把我拖进了卧室里……呜呜呜……」
　　黑雪姬此时彻底抛弃了往日在学校里那种高高在上的公主女王的清丽形象，而是如同一个不谙世事的小女孩一般尽情在大场启助面前哭诉，并且故意修改了昨晚事情的经过，把责任一股脑的赖在了大场启助的身上。
　　「可是……我怎么一点印象都没有……」
　　大场启助不太敢相信自己会做出这种事，紧皱眉头低声的自言自语。
　　「启助叔叔……难道……难道……你不承认么……这还是我的第一次呢……」
　　黑雪姬抬起泪眼盯着大场启助，那双平时盯的大场浩自形秽惭的暗色眼瞳此时也让大场启助心慌不已，以为黑雪姬是鄙视自己推卸责任。
　　「不……我……」
　　大场启助虽然年纪比黑雪姬大很多，但是在这种事情面前，女人是有天生优势的，尤其是对于大场启助这样有很强责任感的中年男子来说。
　　看到大场启助这时候已经说不出来什么来，黑雪姬像变戏法一样露出了一个笑脸，将身子靠过去，在大场启助耳边用略带青涩的语气轻诉到「不过呢，启助叔叔好厉害，黑雪姬好舒服呢……」
　　黑雪姬知道六菱社的这个药物药效持续时间很长，此时故意用这种淫荡的情话挑拨起大场启助的情欲，果然大场启助听到后，愈发的手足无措，推开黑雪姬也不是，抱上也不是。
　　黑雪姬媚笑了一下，两只手臂抬起褪去了连衣裙，让雪白的肌肤尽情在大场启助面前展示出来，给了几秒钟让对方欣赏了一下，一只小手直接握住大场启助的肉棒「启助……叔叔……那个……你的这个东西真的好棒……再给黑雪姬一次吧……」
　　也许是药物的作用，也许是对黑雪姬肉体沉迷，或许兼而有之，总之大场启助残存的理智再一次被感出了脑海，本该推开黑雪姬的双手却改变了姿势，转而直接拥住了美少女，让这双手的主人又一次的沦陷入黑暗的欲望中。而随之一同沦陷的，还有大场启助平时赖以自豪的责任，家庭，与对过世妻子的爱。
　　清晨的大场家，又奏起了肉体交合的噼啪声与美少女魅惑呻吟声混杂的欲望交响乐……
　　之后的三四天里，大场启助似乎有些自暴自弃的与黑雪姬拼命的交合做爱，几乎下了班就与黑雪姬黏在卧室里，开始仍是黑雪姬比较主动，到了第四天，大场启助一进门就拉着黑雪姬进了卧室纵欲，起初黑雪姬还以为是药效持续的原因，直到第四天第五天黑雪姬才明白，大场启助是真的迷恋上了自己的肉体。
　　也许是出于对儿子的愧疚感，大场浩参加数学竞赛辅导班的这几天大场启助一个电话也没有打过去，而且大场浩在与黑雪姬通电话时候大场启助还有意无意的躲避着，所以看到这种情况，黑雪姬每次也只是敷衍大场浩几句就挂断电话，尽量在家里不给大场启助独自一人思考的机会。……
　　大场浩兴奋的站在车站前，离家一星期参加无聊的数学班后终于回来了，这次合宿辅导简直像过了一年之久，不过略微有些奇怪，自己早就打电话告诉黑雪姬今天要回来，不过车站前家里没有一个人来接自己。不过大场浩并不以为意，提了提背上的挎包，直接跳上了回家的巴士。
　　回到家一开门，看见穿着往日充作便服的黑色连衣裙的黑雪姬在提着鞋子，似乎正要做着出门的准备。
　　「啊……浩君……」
　　看到大场浩回来，黑雪姬似乎显露了比平日里略显慌张的神色「嗯，黑雪姬，我回来了」「欢迎回来」简单的客套后，黑雪姬提起手边的一个大挎包要出门「那个……黑雪姬……你这是……」
　　「呵呵，浩君，这是一个同学托我捎的东西，而且为了迎接浩君的回来，今天我会买来好多好多好吃的食材做成好吃的料理迎接浩君呢……啾……」
　　黑雪姬的挎包里装着的是不能让大场浩看到的东西，所以她只能临时编造了谎言外加一个吻来欺骗单纯的大场浩，不过当然，有了后面的一个吻，无论多么虚假的理由大场浩都不会再去考虑了。
　　「那……爸爸呢？」
　　「启助叔叔还是老样子，今晚要很晚才会下班」说完这句话，黑雪姬道了别，直接出了门留下了刚刚归来的大场浩。
　　今天约黑雪姬的自然不会是别人，仍然是六菱社的诹访部彻，地点还是那家名为Schloss的咖啡馆。
　　黑雪姬实际非常讨厌这家提供淫乱服务的咖啡店，所以今天故意晚出门了一会才碰上了归家的大场浩，因为她不像看见诹访部用流里流气的眼神盯着美艳的咖啡店老板娘莉亚丝巨乳挤奶的那个淫邪场面。
　　深吸了一口气，随着挂在店门上摇曳响动的铃声，黑雪姬进了那家自己不愿意来的咖啡店，本以为自己这次晚来可以避免很多尴尬的场面，不过眼前的景象还是把自己震住了，或者更准确的说，这次的震惊比上次看到莉亚丝挤奶还大。
　　诹访部彻坐在高背沙发上，惬意的劈开双腿，将硕大粗长的肉棒伸在跪坐在自己胯下咖啡店店员之一的姬岛朱乃突出的腥红舌头上，缓缓的将尿液从肉棒马眼口喷出，顺着舌头流进了姬岛朱乃的口腔内，伴随着咕噜咕的声音被姬岛朱乃喝下。
　　大约十几秒过后，诹访部彻终于尿完，将肉棒插进姬岛朱乃的小嘴里抽插了几下，之后拍了拍跪坐在自己面前美女的脑袋，算作结束了本次服务。
　　姬岛朱乃站起后魅惑的用舌头舔舐了自己嘴唇一圈，向诹访部彻微笑了一下，说了句感谢使用后才离开诹访部彻坐的桌位。
　　「你还是那么变态啊」黑雪姬看到淫乱的游戏结束，才慢慢走到诹访部彻的对面坐下，将挎包扔在了桌子上。
　　「呵呵，这是这家咖啡店的特殊服务啊，为了证明自己家咖啡的纯正，是凡在这个店消费5杯咖啡以上者，这家店的美少女服务员就会来喝下这位客人尿出的尿，不过话也说回来，也正因为如此，这家店的咖啡简直贵的吓人啊……哈哈哈」看着诹访部彻得意的狂笑，黑雪姬只是用美丽的大眼睛翻了一个白眼给他。
　　「呵呵，说起来，这次任务完成了？」
　　黑雪姬不答话，只是朝着桌子上的挎包瞄了一眼，算是回答了诹访部彻。
　　「那个就是？那你还那么随意的扔，你还真是公主女王脾气啊」诹访部彻一面埋怨着黑雪姬，一面随手拉过挎包，翻出摄像机和储存卡，直接旁若无人的打开看了看「呜哇……没想到啊……黑雪姬你还挺浪的，这几天没少做啊，哇……这是什么姿势啊……很不错啊」诹访部彻直接打开就看还品头论足，黑雪姬万没想到他能如此就在咖啡店里看这些东西，脸羞的通红，直接骂来一句笨蛋抢过摄像机闭了。
　　「那么，任务我也完成了，是不是该让我见见主人了？
　　面对黑雪姬的要求，诹访部彻只是微微笑了笑「别着急，对了，先让你听听卡塞的声音吧」说着诹访部彻拿起了手机拨了一串电话号码，接通后递给了黑雪姬。
　　黑雪姬不知道诹访部彻卖的是什么药，疑惑的接过电话听了起来「主人……我是黑雪姬……你还好么？」
　　「啊……是黑雪姬……好久不见……我……还好……」
　　「主人，我已经完成任务了，不久我们就要见面了」「那个……黑雪姬……现在有个很不好的消息……」
　　「怎么了？」
　　突然听到卡塞这么说着，黑雪姬心头一沉。
　　「六菱社那边要你继续呆在大场启助旁边监视他，而且……现在他们强迫我经营俱乐部，还……还要你接客……否则……我……」
　　电话这边的卡塞这时候停顿了一下，似乎不太愿意说了下去。
　　早已明白了卡塞省略下的句子内容的黑雪姬紧咬着牙关，抬起头恶狠狠地盯了诹访部彻一眼，随即用软化的口气劝慰着卡塞「主人……没……没关系……告诉六菱社……无论做什么，只要能让他们不伤害主人，我都会做的……」
　　「我……对不起……黑雪姬……是我太没用连累你了……」
　　「主人……别……别这么说……」
　　「嘟……」
　　黑雪姬还想着和卡塞多说句话的时候，突然那边变成了一阵忙音。
　　「看来那边只给了卡塞五分钟通话时间啊」诹访部彻看到黑雪姬无奈的把电话交还给了自己，略带嘲讽的说了一句「你们要我去服务谁？」
　　黑雪姬似乎一下子就做好了觉悟，直截了当的问起了诹访部彻。
　　「呵呵，我就是喜欢你这种果断的性格，这次服务的对象的是藤井直人，说起来也是业野中学高中部的呢，他是未来藤井财团的继承人，这次听说六菱社新开张的俱乐部里有你的名字，特意花了大价钱包你一个月」黑雪姬紧咬着嘴唇不说话，藤井直人她自然认识，学校里写情书最多的就是这个藤井少爷，不过黑雪姬一向反感在学校仗着有钱就欺压普通学生的藤井直人，所以一次好脸色都没给过他。这次要服务他，真是世事难料，不过为了自己的主人，黑雪姬也只能下了决心。
　　「好吧，那么什么时候开始？」」时间我会另行通知你，而且注意，你在大场加居住的时候不要暴露你接客的行为，否则影响了监视大场启助的任务，呵呵，到时候我可保证不了卡塞的人身安全」黑雪姬没搭理诹访部彻的话，直接问了声「那么既然如此是不是没有别的事了？那我先走了」看到诹访部彻略有不甘的点了点头，黑雪姬随即抽起散发着清香的身体出了店门，不愿意多看诹访部彻一秒。
　　望着黑雪姬远去的倩影，诹访部彻掩不住嘴角得意的笑意「呵呵呵呵，黑雪姬，你万万没有想到，让你接客是你主人卡塞主动提出来的吧？哈哈哈哈，没有什么比被自己拼命保护的人出卖更有意思的事了，哈哈哈哈，这对主奴可真是太有趣了……」


第28章
　　内附黑雪姬连衣裙人设图
　　无精打采的随意买了几样菜蔬回到了大场家，简单的晚饭让大场浩一阵疑惑，不是说要多做几样菜么？不过看着黑雪姬魂不守舍的样子，大场浩也不便多问，只能草草的吃了这顿本来说要为自己接风的「豪华晚宴」……
　　从数学辅导班回来已经一个星期了，大场浩总觉的家里别别扭扭的，父亲最近并不见特别忙，似乎呆在家里的时间增加了不少，但就是不怎么愿意和自己说话，黑雪姬呢，也是总显得对自己心不在焉的，虽然自己问起什么总是被一个香吻回答，但是大场浩还是觉得有些不对劲，而且有时候发现黑雪姬和父亲同时在家的时候黑雪姬似乎脸上总是挂着春潮，虽然显得娇媚可爱，但是一股的不协调感让自己如鲠在喉。
　　当然，大场浩对这些并不想过分在意，自从修学旅行神社幽会后，大场浩对黑雪姬已经算是死心塌地，所以此时的大场浩只是晃了晃头努力的将心理的那个不协调感忘掉。
　　最近也不是没有好事，一个小学时期就分开的了好朋友暑假时候突然又回来小住几天，这个朋友算是大场浩人生里真正的第一个朋友了，两人都爱好航模，所以对方也不并讨厌大场浩的性格。因而这几天白天里大场浩几乎都跑到对方的家里去摆弄航模，黑雪姬知道这件事后，只是笑着说了句「浩君还真是个小孩子呢」不过其实黑雪姬的这句话并没有说错什么，大场浩毕竟只有14岁，也的确是个孩子，心智当然不能和内心成熟不少的黑雪姬相比，嗯，估计性经验上也是。……
　　自从那天诹访部彻约自己见面说要接客藤井直人已经过去快一个星期了，但是始终诹访部彻没有通知自己接客地点，这事变得有头无尾，让黑雪姬起初还有些不知所措，到了现在已经变得有些麻木了，反正事情还没发生，担心也是无用的。
　　不过为了继续监视控制大场启助，黑雪姬这几天几乎利用一切大场浩不在家的时间和大场启助做，不过话也说回来了，在大场启助方面来看，倒不如说是利用自己儿子不在家的一切时间霸占黑雪姬的身体。
　　今天的大场浩又像个小孩子一样去朋友家摆弄那些个什么航模去了，看着大场浩孩子一般的笑脸，黑雪姬有时候倒羡慕起了对方，像这样的无忧无虑什么都不知道，在某种意义上来说，也是一种幸福吧。
　　想到这些，暗自叹了一口气，忽然手机一阵铃响吓了自己一跳，这时候谁会给自己打电话呢？翻出一看，居然是自己这时候最不想见的人打来的。
　　诹访部彻这次接通电话后没有以往那种性骚扰的口气，只是用精炼的语句说着
　　「今天下午1点30，藤井直人在学校文化社活动教室等你，这次见面以后再见面就由他直接通知你了」「等等……为什么在哪里……而且……」
　　「你放心吧，文化社是藤井直人的社团，现在暑假没人会去那个社团教室，好了，没什么事挂了吧。嘟……」
　　还没等黑雪姬张口再问什么，诹访部已经直接挂断电话，不再理她黑雪姬皱着柳眉，暗骂了句诹访部彻白痴，抬头看了看钟，又叹了口气，转身回自己房间，做起了出门的准备……
　　毕竟已经是盛夏，顶着中午的温度出门不是一件很舒服的事情，而且天突然变得有些阴沉，似乎要下雨吧，显得有些闷。黑雪姬擦了擦额头上的香汗，如果不是被六菱社胁迫，黑雪姬是决然不会把自己浑身弄得出了那么多汗黏黏糊糊的出门，更不会在这种状态下还要去接客。
　　本身换上了清凉的白色连衣裙和高跟凉鞋，因为嫌弃热一贯的黑丝裤袜也没有穿，即使这样黑雪姬也是一路皱着眉头忍着酷暑到了学校，由于是暑假，所以学校里几乎没有人，一些体育社团这个时候也基本去外地参赛或者合宿训练了，所以这个时候差不多是一年里学校最安静的阶段。
　　文化社的社团教室在学校比较偏僻的地方，离主楼很远，甚至可以说在主楼都看不到文化社教室类属的文艺社团活动楼，毕竟只有两层结构的小楼隔了那么远还被一排高大杨树遮挡住，想在学校主楼发现也是很困难的一件事。
　　进了文艺社团活动楼依然看不见半个人影，不过空调还是打开了，证明这里果然还是有人的，不过不管怎么说，黑雪姬一下凉快了不少，步伐也加快了一些，修长的美腿几步就迈过了所有台阶，上了2楼。
　　文化社的教室在2层最里面，黑雪姬紧走了几步，在文化社教室前站定，深吸了一口气，用雪白的小手推开了门。
　　吱呀一声，教室门打开，一个少年高中生的脸出现在自己面前「好啊，黑雪姬。」
　　面对藤井直人此时有些听起来别扭的问好，黑雪姬只能挤出了一丝笑容，勉强应付了一下「呵呵，老实说从六菱社知道梦幻俱乐部营业后拿到了可以选择的名单时候吓了一跳，没想到你的名字会出现在那里」藤井直人带着有些不怀好意的笑容慢慢靠近黑雪姬，一只手搂住了她的纤腰「在学校我给你写了七八封情书，而且邀请你多次出来玩你都拒绝了，我还以为你是一个很清纯自傲的女孩子，没想到，原来你只是要钱而已」黑雪姬没有立场去打掉藤井直人渐渐从腰部摸向自己屁股的手，但是仍然皱起娟秀的柳眉对藤井直人不客气的反驳「我不会和你解释些什么，我从最开始就讨厌你的性格，现在也是，你把我叫到这里不就是想做那些下流的事么？要做就做好了」说着黑雪姬直接双手扶住墙，将屁股送给了藤井直人。
　　藤井直人冷笑了一声，本来还想继续讽刺揶揄黑雪姬几句，不过转念一想，反正自己包了她一个月，和她见面说话的机会多得是，犯不着第一天就斗嘴。
　　想到这里藤井直人没有继续说什么，而是慢慢把住黑雪姬的纤腰，将连衣裙的下摆掀起，掏出肉棒抵住黑雪姬的蜜唇。
　　「对了，别忘记了，这时候你要说什么？」
　　面对藤井直人突然的提醒，黑雪姬才想起来那天诹访部彻告诉自己接客时候有几句话是必须要对客人说的，想起那些下流无耻的话，黑雪姬脸色一片羞红，但是一想到卡塞，黑雪姬咬了咬嘴唇，调足了全身的勇气说了一句「请尊贵的客人插入淫乱黑雪姬的小穴吧，谢谢使用」听到黑雪姬平常清澈冷静的声音说出如此淫荡的话，藤井直人在后面放肆的哈哈大笑起来「好啊，好啊，那我就真的要用你的小穴了」说着挺腰向前一冲，藤井直人的肉棒直接冲入了黑雪姬粉嫩的蜜唇口「啊……别……那么用力……轻一点……」
　　毕竟黑雪姬才被大场启助破处不久，最近还总被大场启助拉去做爱，所以藤井直人动作稍微大了一些，黑雪姬就有些吃不消了「哼，没想到你不是处女了，第一次给谁了？不会是大场浩那个软蛋吧？」
　　藤井直人插入黑雪姬的小穴后，低下头特意看了看，失望的是果然没有血丝溢出，当然六菱社当初包给他的时候并没有承诺黑雪姬是处女，所以这只不过是藤井直人单方面的祈愿而已。
　　黑雪姬自然不会在这个时候回答藤井直人这种问题，只好抿着嘴唇发出一阵嗯嗯的承受冲击声，对藤井直人的问题视而不见。
　　「呵呵，不说话么？算了，反正所谓的学园偶像不过是一个有钱就能上的妓女而已」藤井直人看到黑雪姬不说话，一个加速开始专心致志的在黑雪姬紧凑的腔肉包裹下抽插起来。
　　「啊……」
　　后面随着肉棒动作幅度越来越大，传来的快感让黑雪姬嘴唇再也合不上，开始发出了一波比一波强的呻吟声「没想到你叫的还挺浪的」藤井直人听着黑雪姬宛转悠扬的呻吟声，突然一个深插，肉棒推着龟头直接顶住了黑雪姬的子宫口，一阵酥麻疼痛的感觉一下让黑雪姬小嘴张的大大的，小腿一软，哗啦一声一大股蜜液从子宫里泄了出来。
　　「啊……啊……啊……」
　　一阵急促高亢的声音显示，黑雪姬居然第一次交合就被藤井直人干到高潮了。
　　「哼哼，黑雪姬，知道了我的厉害了吧，我的霸王枪是不是比大场浩好上100，不，1000倍，10000倍吧？嗯？」
　　藤井直人没有放过黑雪姬高潮的这个阶段，仍旧加速用肉棒冲击着黑雪姬稚嫩的宫颈，让子宫抽搐着带动阴道不住的非常规收缩，带动膣肉一紧一紧的夹着自己的大肉棒。
　　「啊……不……不要……请轻一点……慢一点……」
　　黑雪姬似乎不堪藤井直人的凌辱，开始额头滴着香汗，小手无力扶住墙面讨饶。
　　「哦……虽然你这么说，但是……你的腰扭的可越来越厉害了」藤井直人肉棒也被黑雪姬夹的一阵舒爽，忍不住的吸着气。
　　「我……我只不过是想……快一点结束罢了……」
　　黑雪姬早已扭着纤腰，雪白的臀肉也与藤井直人的小腹靠在一起，两人的汗水已经混杂在一起，不少顺着藤井直人的大腿流下沾湿了他半褪在膝盖上的裤子。
　　「啊……啊……请……请快一点……射进来吧……射进黑雪姬的子宫里……请快一点……」
　　黑雪姬感觉藤井直人抽插的频率越来越快，知道这是对方要射精的前兆，依照那天诹访部彻的要求，黑雪姬说出了撩拨藤井直人射精的淫语。
　　「哦……哈哈……你就那么希望我中出你么……」
　　面对藤井直人的羞辱黑雪姬无法反驳，只能加大了扭动腰肢的幅度，争取让藤井直人尽快的射出来。
　　「好……好吧……我就射在你里面吧，还不快说谢谢……」
　　藤井直人似乎被黑雪姬这一连串的扭腰紧夹也打的溃不成军，精关失守也不过是分秒之内的事情了「谢……谢谢……啊……」
　　黑雪姬只能忍受屈辱，带着欲望的喘息说出了这几个字。
　　「我来了……」
　　虽然藤井直人突然的一声低吼，一阵白浊的精液直接被顶在子宫口上的肉棒直接喷射进了子宫内。精液炙热的温度烫的黑雪姬一阵哆嗦，又是一大股蜜液倾泻而出……
　　教室里顿时一片黑雪姬高亢的迎接高潮的宣泄声……
　　时针已经指向下午5点，黑雪姬终于结束了对藤井直人的性爱侍奉，当藤井直人将最后一滴精液射入黑雪姬的小嘴后，再也挺不住的藤井直人只能瘫坐在活动室的椅子上喘着粗气，看着黑雪姬一点点的咽下自己刚刚射出的新鲜精液白皙的皮肤早已被欲望染成上了樱红色，黑雪姬也是娇喘连连，玩了一下午了，黑雪姬也觉得很累了。
　　「今天就到这里吧，下次等我电话，地点还是这里」藤井直人简单说了几句，随即给自己司机打了电话，让对方直接把车开到文艺社团活动楼的下面接自己。……
　　藤井直人走了好一会，黑雪姬终于歇了过来，慢慢踱着步返回了大场家，时间已经是下午，太阳没有那么毒了，不过被藤井直人蹂躏了一下午的小穴一走起路来在两腿来回摩擦下还是泛着一股痛楚，让黑雪姬只能一瘸一拐的不敢走快。
　　终于快到大场家，黑雪姬不敢在一瘸一拐的走路免得被人看到生疑，强忍着小穴传来的痛感，黑雪姬保持着正常步伐走向了大场家……


第29章
　　推开大门，似乎没有人在家，松了一口气的黑雪姬感觉脱下鞋子，准备进去洗个澡，毕竟和藤井直人纵欲玩了一下午，身上汗液，精液各种体液混杂的味道留了不少，而且沾的身上黏黏糊糊的，感觉很不舒服。
　　进了客厅，发觉上面留了张便条，黑雪姬走过去用大眼睛扫了扫，原来是大场浩留下的，告诉她和大场启助今晚要在朋友家住宿玩航模，不回来了。
　　黑雪姬只是笑了笑，没做什么表示便直接走向了浴室，褪下了连衣裙开始洗澡……
　　大概是因为有些累了的缘故，黑雪姬在浴室里呆了好长时间才出来，外面已经淅淅沥沥的下起雨，夜也被乌云过早的染上了墨黑色，至少在盛夏，如果是普通天气下，天是不会黑的这么早的。
　　黑雪姬随意的用毛巾擦着头发走出了浴室，突然一双大手搂住自己，厚厚的嘴唇贴在自己雪白的肌肤上乱亲起来，这时候做出这种动作的人，黑雪姬知道最近时间只有一个人才会这么做「启助叔叔……不要……那么着急……」
　　黑雪姬娇吟了一声，但是仍没有阻止大场启助，或者相反的说也许更挑逗起了大场启助的情欲，大场启助一只手搂住黑雪姬纤细的美腿，直接向上一抬，抱起黑雪姬走向自己的卧室……
　　「还真是急不可耐呢，大概他也看了便条，知道大场浩今天晚上不会回来才这么肆无忌惮吧？」
　　这么想着的黑雪姬被大场启助粗鲁的直接抱进卧室，扔到了床上……
　　大场浩谢绝了神木筑的邀请，冒着雨从神木家向着自己家方向跑着，本来说好要在神木家留宿，不知道为什么，大场浩总觉得放心不下黑雪姬，最近她时常心不在焉，也许是病了吧，这么想着的大场浩看到外面淅淅沥沥的夏雨越来越在神木家坐不住了，在他看来，作为男朋友，就应该在这种时候跑回去陪黑雪姬。
　　大场浩这次突发奇想向来一次浪漫，没有打电话回去通知黑雪姬自己要回家，因为他觉得在黑雪姬最困扰的时候自己突然出现在她面前，黑雪姬肯定会兴高采烈的扑向自己奖励自己一个香吻吧，脑补着这样的情节，大场浩脚步越发的轻松起来，没多长时间就跑回了自己家门口。
　　抹了一把身上的雨水，摸黑拿出了钥匙开门，大场浩有点奇怪，今天怎么家里漆黑一片的，什么灯都没有开。
　　迈进家门的大场浩刚想唤声，忽然听到一阵奇怪的声音，那是女性独有的混杂着痛楚，欲望以及暧昧的声音。
　　大场浩一阵奇怪，没有出声，轻轻迈步向着声源走去，竟然发现是自己父亲，大场启助的卧室里发出来的。
　　大场浩慢慢走过去，大场启助的卧室房门只是虚掩着，留下了一条缝隙，透出了昏黄的落地灯发出的暗光……大场浩鬼使神差的靠在门边向里望了去，一个让大场浩惊的目瞪口呆的景象出现在自己眼前。
　　昏暗的落地灯光下，黑雪姬微微翘起着小嘴，两只纤细的美腿分开跨坐在自己的父亲大场启助的腿上，蜜穴紧紧地套住粗直的肉棒上下起伏着，随着抽插的节奏，两人一唱一和的发出宣泄欲望的呻吟声。
　　「启助叔叔……快一点……再快一点……好刺激……」
　　黑雪姬粉红的小嘴一张一翕，呼着热气说出了催促身下男人加快速度抽插自己蜜穴的情话。
　　听到这里大场浩顿时脑袋轰隆一声，不知道有多少鼓啊槌啊在自己脑子里敲，全然不知所措，想走，腿似乎又不听使唤，全身变得使不上力，只能直接瘫坐在门缝边，嘴张的大大的看着这难以置信的一幕。
　　卧室内的两人沉迷于肉体交欢之中，没有发觉门外大场浩的动静，大场启助听到黑雪姬的魅惑的声音果然下体向上挺动的速度加快了不少，惹得黑雪姬又是一阵娇吟「啊……对……啊……就是那里……啊……深一点……呀……啊……轻一点……」
　　本来下午才和藤井直人刚刚疯狂的做了数个小时，现在蜜穴又受到大场启助的冲击让黑雪姬刚开始时候的确下体泛着强烈的酸楚感，不过随着肉棒在自己下体一进一出，渐渐的小穴里分泌出了不少蜜液，身体也慢慢变得燥热起来，酸痛的感觉少了不少，代之而来的是阵阵酥麻舒爽的感觉，难道自己也变得奇怪了？
　　不会自己的身体也喜欢上这种天天每日每夜无论是谁只要有肉棒抽插就快乐的生活了吧？
　　不过这个想法在黑雪姬脑袋里停留了还不到五秒钟，就被大场启助一波波的攻势冲击的只能抛到了脑后，专心将注意力集中到不断被抽插的腔道内的膣肉上去了。
　　大场启助此时也喘着粗气腰部用猥琐的频率带动着肉棒做活塞运动，忽然大场启助示意身上的黑雪姬调转身位，让她转过去，直接变成背身坐在自己的肉棒上，当然即使在调整身位的过程中，两人的交合处仍然紧紧连在一起，而且黑雪姬还利用转身的机会带动着蜜穴紧紧的裹着肉棒研磨了一圈，这个动作爽的大场启助直吸气。
　　黑雪姬变成背后冲向大场启助的座位后，大场启助一边继续用肉棒向黑雪姬的蜜穴里狠狠的捅着，一面大手抓住黑雪姬粉白的胳膊，每当自己想上挺动肉棒的时候，自己就用力向下拽黑雪姬的胳膊，带着黑雪姬的身体向下迎向自己向上挺来的肉棒。
　　这种玩法给大场启助带来了不少快感，但是却增加了黑雪姬不少痛苦，因为这样每次肉棒都会顶到自己的子宫口，本来下午的时候那里就被藤井直人不知轻重的顶过好几次，此时又被大场启助这样玩，黑雪姬腔道深处渐渐有些支持不住，瘫软着身子，躲在大场启助的怀里任凭对方轻薄。这样的动作在屋外的大场浩看来，更像是黑雪姬主动黏着自己的父亲索欲一样。
　　大场启助抓着黑雪姬的胳臂，慢慢的手部随着下体力度不断加强滑向了黑雪姬的手腕，不知道被什么突然咯了一下，大场启助微微低头一看，居然是一串套在黑雪姬纤细手腕上的水晶手链「哦……黑雪姬……你这水晶手链是哪来的？」
　　大场启助一边挺动着下身，一边好奇的问着黑雪姬。
　　「啊……啊……是……是浩君告白那天……送给我的……」
　　听到黑雪姬这句话大场启助突然没了声音，只是下体一味的抽插着，黑雪姬似乎察觉到了背后大场启助此时不满阴翳的脸，吐着粉舌轻轻道歉「啊……对……对不起……我不该……这……时候。提……浩君……」
　　说着黑雪姬还用蜜穴狠狠的夹了一下大场启助的肉棒，希望用这种方式表示对自己的口不择言的歉意。
　　大场启助轻轻的哼吟了一声，随手叹着粗气回应到「没……没关系……不过……这个手链……我……送你……个新的吧」「可是……啊……启助叔叔……好厉害……可是……换掉的话……浩君该……起疑心了……」
　　大场启助的一阵猛顶让黑雪姬的小嘴里有绽放了一连串的娇媚呻吟，甚至撩拨得正在门外缝隙偷看的大场浩下身都起了反应。
　　「没……关系……我送你一条白金钻石手链……颜色和这个差不多……他……不会发现的……」
　　大场启助似乎也有些吃不消黑雪姬蜜穴紧凑的包裹吸附，开始说话也断断续续的很勉强。
　　「那……谢谢……启助……叔叔了……啊……」
　　黑雪姬突然一声媚叫，大场启助似乎有些等的不耐烦了，说完手链的事情，大场启助直接开始猛烈做起了最后的冲刺，让黑雪姬开始的呻吟声愈发的高亢婉转……
　　门外的大场浩这时候心里却疼的如同滴出了血，用手紧捂着嘴巴不敢发出声，他想冲进去，但他也怕，他害怕冲进去不知道如何面对自己父亲和爱人同时背叛自己的情况，看到黑雪姬伴随着自己父亲不断的冲刺下已经开始偷偷摘掉自己那天冒雨买给她的手链时候，大场浩眼睛已经抑制不住的扑簌簌的留下了两行浊泪。
　　卧室里的呻吟声，低喘声越来越淫荡，越来越急促，大场浩听着这股淫乱之声混杂着外面模糊不清的雷雨声，大脑已经是一片空白，此时的大场浩不知要做什么好，也不知要想些什么好，流着泪在门外拾起身，踉跄着向着玄关夺了大门，冲了出去。
　　墨黑的雷雨之夜如同怪兽张开的血盆大口一样，没多久就把大场浩的身影彻底吞噬的了无痕迹。而大场家内，就只剩下大场启助与黑雪姬沉迷背德肉欲的淫乱交合声了。……
　　清晨的露水打醒了躲在公园滑梯底下一夜的大场浩，缓缓的直起身，揉了揉眼睛，大场浩头脑似乎出现短暂的失忆，隔了几秒钟，大场浩才想起昨晚如噩梦一般的场景，脑子里不禁传来一阵刺痛如果那真是一个噩梦该多好，可惜的是黑雪姬在自己父亲肉棒上扭腰献媚的身影直到现在仍然清晰的刻在自己脑子里，无论自己怎么摇头也甩不掉。
　　雨也已经停了，叶子上滴答着昨晚倾泻了一夜的雨水，不知道为什么，这种带着明显频率的节奏声突然让他极其不适，慢慢的拄着滑梯的边缘，大场浩抬起身，开始向家走去。
　　早上的大场家看起来很安宁，似乎也见不到昨晚的那种淫靡气氛，连初入玄关的大场浩看着黑雪姬在客厅不紧不慢的准备着早饭的情况都错以为自己真的是做了一夜噩梦。
　　不过转眼间大场浩的想法就被现实击的粉碎，在黑雪姬右手腕上，取代自己原来廉价便宜的水晶手链的是一个漂亮的白金钻石手链，如果是别的也许大场浩还认不出来，但是这个手链大场浩太熟悉了，这是他母亲大场直子的遗物，当年母亲最喜欢的一样首饰，每当自己想念母亲的时候，都会偷偷到父亲的卧室翻出这款手链来睹物思人。
　　大场浩此时手握得紧紧的，恨不得把自己牙齿咬碎，没想到自己的父亲如此绝情，为了新欢不仅背叛了儿子，也背叛了妻子——大场浩过世的母亲。
　　「呀，浩君，你回来了啊，怎么也不说话。昨晚在朋友家玩的高兴么？」
　　黑雪姬似乎发现了一直站在玄关门口不吭声的大场浩，放下手中的碗筷，向大场浩走去。
　　「启助叔叔已经吃完早饭上班去了，浩君吃过早饭了么？哎呀，浩君，你浑身怎么都湿透了？」
　　黑雪姬走近大场浩的身边，看到大场浩湿漉漉的汗衫贴在身上不禁有些惊讶。
　　「我……」
　　大场浩想说什么，不过还没说出口，突然脑袋一晕，直接不省人事的朝着黑雪姬的身体方向倒去……


第30章
　　终于慢慢地睁开眼，口里一阵强烈的干燥，大场浩喉咙里一阵沙哑，发不出什么声音。此时的他才记起，自己好像在玄关口晕倒了。
　　大场浩现在脑子混混沌沌的，不知道怎么了，但是比起脑子里的混乱状态，眼下大场浩更想喝一杯水，刚想掀开被褥，门外传来了一阵谈话声「浩他怎么样了？」
　　「没什么大碍，不知道为什么淋的那么湿，所以发烧了」「大概是在同学家摆弄航模高兴下雨了也没注意吧，真是的，浩简直就和孩子一样，只会给人添麻烦」父亲往常的埋怨如果是平时的话，大概这时候大场浩只会低着头自责吧，但是看到了昨晚的场景，此时的大场浩听到父亲这种语气胸中只是一股愤懑，心底升起了一股深深的恨意。
　　「启……启助叔叔……别……」
　　门外突然传来一阵小小的骚动，黑雪姬略带凄楚的央求声从门缝里传了进来「没关系，浩不是睡觉了么……」
　　「嗯……」
　　黑雪姬似乎声音只是断断续续了几下，门外就传来了口舌相交的声音「好……好了……我要进去看看浩君了，他醒的时候我不在身边不太好……」
　　「哼，真是个给人添麻烦的的孩子，这孩子一直都是这样，直子当初就是太娇惯他了……才把他变成现在这样……」
　　听着父亲近乎绝情的话语，大场浩无力的躺在榻榻米上，双眼逐渐模糊起来……
　　过了一小会，大场浩卧室的门吱呀一声，一股清香卷进屋内。
　　大场浩本来在假寐，听到门响声，装作刚刚醒来的样子，睁眼看了看眼前的进来的人，果然这股清香的味道只能是黑雪姬的了黑雪姬降下娇躯，慢慢跪坐在大场浩身边，她依然有着那令人憎恶着的美丽。
　　「呐，浩君，好一点了么？」
　　大场浩一阵沉默，往常清澈深邃的声音此时在他听来如食腐之鸮的凄鸣。
　　黑雪姬当然不知道大场浩这一夜都看到了什么，看到大场浩不说话，以为是发烧让他没什么精神，黑雪姬突然前倾着身子，香软的娇躯贴近了大场浩「呐，浩君，怎么了嘛，为什么不说话呢，呼呼，我知道了，浩君是在撒娇吧，是要我的身体鼓励么？」
　　就是这具躯体，昨晚和自己的父亲搂抱在一起……
　　「呐，浩君，要答应我哦，好好的把病养好哦，到时候我们做色色的事情，好不好？」
　　就是这掰嘴唇，刚才与自己的父亲唇舌相交……
　　「呐，浩君……」
　　看到大场浩依旧无声没反应，黑雪姬以为自己的诱惑还不够H，粉脸上提出了一个娇媚的笑容，刻意的压低了一些声音「呐，浩君……浩君呢，可是我最最喜欢的人哦，所以呢，黑雪姬我啊，要永远永远的和浩君在一起哦，我的处女呢，可是要留给浩君的哦」大场浩听到这句话，心里一阵酸楚从心房里顺着血管流遍了全身，处女留给我？想到了昨晚在自己父亲怀里黑雪姬那殷勤蠕动的雪白身躯，大场浩内心深处放佛有一样最危险的盖子被打开了一样。
　　即使的懦弱的大场浩，面对黑雪姬刚才那番此时可以算做无情的嘲弄的话也已经无法忍受，联想着冒着香汗在大场启助胯下呻吟的黑雪姬那淫荡的模样，再听到如今黑雪姬还恬不知耻的要献给他所谓的处女之身，大场浩被烧的发胀的脑子彻底被触怒起来「你……你……」
　　「我怎么了？黑雪姬听到大场浩突然出声，赶忙眨巴着大眼睛追问「你……你……请你出去吧……我……有些累了……」
　　本来想说着你给我滚出去，但是话到嘴边，大场浩还是没有足够的勇气把这句话喊出去，即使有愤怒做燃料，自己的热度也仅仅只能到这个地步么？
　　看着黑雪姬慢慢关上门消失的倩影，大场浩心中一股恶气无从挥发，从榻榻米上挣扎着爬起来，不知道捏住了什么东西，随后直接砸在了墙上啪嚓一声，那支当年初中入学仪式上父亲送给自己的钢笔被摔的粉碎，似乎也象征着父子之情的彻底决裂。
　　大场浩看着四散断裂的钢笔，此时脸上露着一会笑，一会哭的表情，脑子里回想着自己与父亲，与黑雪姬的点点滴滴，慢慢的这一切似乎都揉成了漆黑的夜色，化作了那晚两人纠缠在一起吐着淫荡声音的交合之景。
　　「大场启助……黑雪姬……你们的背叛不会有好下场……我要报复……我要彻彻底底的报复，我要让你们永远的在为你们犯下的罪行忏悔，在为你们可耻的罪行羞愧中度过这漫长的一生，哈哈哈哈哈哈……呜呜呜呜……哈哈哈哈哈哈」大场浩拄着椅子，此时喉咙喷发着哭笑混杂的声音，嘴里却发着对自己的父亲和情人最恶毒的诅咒，如果此时真的有人听到这种即便是为人懦弱的大场浩所发出的凄厉咒骂声，恐怕也会不寒而栗吧。……
　　午后的11区最高检察厅依旧是忙碌的，至少大场启助是如此，作为11区特别刑侦一号检察官，大场启助多年来一直负责追查头号黑帮六菱社的犯罪动作。
　　凭借着大场启助忘我的工作精神和超强的工作能力，六菱社重要成员频频败露证据，连六菱顺二郎这种黑帮内部的二号人物都被捕捉带确凿的证据，马上就要被起诉宣判了。
　　大场启助最近颇有些春风得意，六菱社逐渐显露了颓败之象，在自己的攻势下六菱社已经开始全面收缩，即便这样仍然大批的重要任务被抓，而生活中，娇媚可人的14岁美少女黑雪姬那香软娇嫩的细腻肌肤包裹住的肉体也让自己飘飘欲仙，甚至可以说都有点魂不守舍。
　　感叹着自己是不是把一生的好运都用在了现在的时候，办公室门外突然响起了不紧不慢的敲门声打断了自己的思考。
　　「谁啊？请进」随着大场启助的声音，一个高大的白发男子推开门，提着一个挎包走了进来，对方的神态显得对大场启助好像满不在乎，未经他的允许，就直接，大大咧咧的靠在对面的椅子上。
　　「请问你有什么事？」
　　看到对方如此失礼，大场启助颇为不满，不过马上看了看对方似乎想起了什么，一下子惊叫了起来「诹访部彻，你居然敢到这里？」
　　诹访部彻是六菱社的三号人物，平常是各路警察，监察机构的眼中钉，虽然诹访部彻表面上没什么太大把柄被监察机构抓住，不过作为黑道重要人物，诹访部彻也绝对不敢在大白天像今天这样就大摇大摆的进出。
　　「呵呵，大场先生，别着急，我今天来不是为了找你打仗的，我是有东西给你看的」看着诹访部彻古怪的小手，大场启助皱了一下眉头「什么东西？」
　　诹访部彻把挎包随意放在了桌子上，拿出了一个播放器，查上了一块记忆卡，摁了几下，随即递了过去示意大场启助自己看大场启助接过去扫了一眼，顿时脑袋一片混乱，播放器的镜头里，播放的正是千娇百媚的黑雪姬淫荡的在自己胯下婉转呻吟，也是自己疯狂在美少女身上索取欲望的丑态「你……你是……」
　　「哼，别管我是怎么得到的了，总之大场先生，我我想你也看明白了，我也不想多废话了，直接把正在被关押预备起诉的六菱社的人，尤其是顺二郎他们给放了，我可以保证这份视频不会流传出去，否则……」
　　大场启助这时候脑袋像炸了一样，自己与14岁未成年少女的性爱录像传播出去，自己检察官的位置恐怕就要不保了。检察部门一向注重生活风气，更何况这是未成年少女，用诸如这是我的女朋友之类的理由搪塞，无论上峰还是社会舆论都不会接受的大场启助抓着自己的脑袋上的头发，此时不知道该说什么好，看到一向强势的大场启助被一个视频瞬间逼到如此狼狈，诹访部彻嘲弄的笑了声，随即又从兜里掏出了一张本票「这是住友银行500万银行本票，如果你肯放了顺二郎他们，六菱社不仅不会放出这个视频，相反还会给你这笔钱，呵呵，黑雪姬这么年轻漂亮的女孩，和她在一起未来很需要钱吧，你即使从现在干到退休也绝对拿不到500万吧，怎么样？好好考虑吧，是身败名裂还是拿着钱与美少女双宿双飞，可就在你的一念之间呢」诹访部彻的话让大场启助无法辩驳，狠狠抓着自己的头发，大场启助只是低着头想着什么。
　　诹访部彻带着嘲讽十足的笑容看着大场启助无奈的挣扎，过了一会，果然大场启助只能无奈的点了点头，拿起电话拨了几个号码「以证据不足，暂停对顺二郎，龙介，勘助等人的起诉，让他们保释……不要问为什么，我自有安排，就照我说的做……」
　　看着大场启助放下电话一副我已经照办了的样子盯着自己的羞愤表情，诹访部彻靠在椅子上在检察官的办公室里发出了一阵肆意的大笑声……
　　昏昏沉沉的将信扔进了邮筒里，大场浩此时脚步发飘，感觉一阵恶心，大概是持续的高烧不退的缘故吧，大场浩现在脑子里嗡嗡的一片作响，让自己放佛投身在炼狱的炙烤之中。
　　慢慢的推开自己家大门，家里似乎一个人也没有，黑雪姬也不知道去哪了，好像自己身边的人全都抛弃了自己，他是下午偷着跑出去的，所以也并不知道黑雪姬到底去做什么了。
　　不过大场浩现在觉得这一切都无所谓了，他心理只想着要让大场启助和黑雪姬遭到自己的诅咒，为此他愿意付出一切代价，望着空荡荡的家里，大场浩嘴角裂开了一阵惨笑，喃喃的低吟着「大场启助，黑雪姬，你们等着，今晚，就将迎来我的最高报复……我要让你们永远记住你们的罪行，在恐惧神明的罪责忏悔中挣扎，沉沦，毁灭。」
　　……
　　此时的黑雪姬自然听不到大场浩的悲愿，相反的是正在藤井直人的胯下急促的呻吟，而且还不知廉耻的扭动腰部来取悦着身上的男人。
　　此时的大场启助，还在为自己与黑雪姬偷情的事故败露在办公室里深深懊恼，此时的大场浩，还在高烧中幻想着诅咒实现后带给背叛者的惩罚，但这对父子无论是谁，恐怕都没有猜测到此时的黑雪姬在第三个男人胯下献媚的淫乱丑态吧。


第31章。
　　夜已经黑得差不多了，大场浩这时候才发现自己居然趴在客厅的沙发上微微睡了一会，自从那晚淋雨之后，大场浩发着高烧，而且夜不能寐，不过也幸亏有高烧的帮助，在自己精神极度虚弱的时候总还是能晕过去小睡一会。
　　爬起来的大场浩步履蹒跚的去洗手间洗了一把脸想冷静一下，同时也是高烧让自己太难受了，泼泼冷水至少给大脑降降温也不错。
　　走进洗手间，里面居然赫然挂着黑雪姬的黑丝裤袜在晾晒，黑雪姬在自己衣物方面从不避讳大场父子，甚至如果深究起来倒有点特意展示给他们看的味道，看着黑雪姬当初提起这点还一脸暧昧的问着自己对她黑色蕾丝内裤和黑丝裤袜的看法时候的媚态，大场浩突然心里产生一种痒痒的，甜甜的感觉。
　　忽然那一晚黑雪姬搂着大场启助时候的淫荡姿态又撕破了回忆，让大场浩脑袋剧烈的疼痛起来。被头疼拉回现实的大场浩此时才意识到自己嘴角居然还挂着微笑，自己到了这种地步居然还在回忆迷恋着黑雪姬，意识到这点的大场浩心底突然生出一股悲哀，双目不自觉的流下了眼泪。
　　最近的大场浩似乎一直这样，一会伴随着回忆以前与黑雪姬相处的甜蜜时光，一会想起那晚的背叛，自己经常在哭笑之间转换，连自己都搞不清楚自己的精神状态究竟怎么了。
　　努力用凉水泼了泼自己，双手哆哆嗦嗦的拿着毛巾擦了擦，大场浩脸上突然又挂出了得意的笑容「你们等着吧，今晚将是你们真正人生的终点，我要用自己的死让你们痛苦一生，这是我能给予你们的最高惩罚，哈哈哈哈哈……混蛋……你们为什么要背叛我……明明是我最重视的人……呜呜呜呜呜……」
　　空荡荡的大场家，留下的只是大场浩哭笑相杂的凄厉喊声……
　　学校，文化教室内。
　　「啊……不要……好……好大……啊……去了……去了……去了啊……啊……」
　　伴随着黑雪姬一阵急促的呻吟声，藤井直人的肉棒直接抵住了黑雪姬的宫颈口将灼热的精液尽情的射入了黑雪姬的子宫内，惹得黑雪姬浪叫不已。
　　「呼……呼……藤井前辈……你……还真厉害……」
　　做了一下午，黑雪姬似乎对藤井直人的态度也有所改观，不再似第一次服务那样勉为其难，尤其到了这一次，藤井直人也能明显感觉到黑雪姬已经在享受着与自己的性爱交欢了，以至于连称呼都改了，原本是直接称呼藤井直人为「你」而现在则改用了普通同学之间的敬语「藤井前辈」「哼，果然无论多么成熟冷静的女人，在床上还是要屈从于肉棒的威力」这么想着的藤井直人直接趴在黑雪姬的身上，低头与刚刚渡过高潮的美少女拥吻起来。
　　两人的唇舌纠缠在一起良久才分开，藤井直人的下身似乎又起了反应，让包裹着藤井直人肉棒的黑雪姬眼睛也惊的大大的，用不可思议的表情惊讶道「藤……藤井前辈……你……底下又硬了……」
　　「那是当然了，你当我是那个阳痿大场浩么」无论哪个男人，被人夸赞底下能力强的时候，肯定都会如同此时的藤井直人一样面露得意而下流的微笑。
　　藤井直人起身稳了一下，直接就着刚才的体位又一次的在黑雪姬的腔道里抽插起来，让美少女又开始发出媚浪的呻吟声……
　　预计做着最后报复的大场浩爬上了校园主楼，此时的学校已经被夜完全染上了黑色，只剩下几盏昏黄的路灯还点缀在里面。
　　「这大概是我最后一次看看这片校园了吧」大场启助抬起头环视了一下学校，看到了那个第一次遇到黑雪姬的校门口，看到了那个坐在那里第一次与黑雪姬对话的长凳，看到了那个第一次与黑雪姬做H事的校园医务室，看到了第一次与黑雪姬……
　　「可恶……」
　　大场浩又留下了一阵浊泪，明明已经决计要用死报复她了，为什么到了现在这个地步还在想着她？为什么到了现在脑子里全部还是她？
　　大场浩脸上露着自己无法看到也无法理解的扭曲表情，拿起手机，指针指向20点05分，大场浩大脑不知道在想些什么，略微看了看手机，自己突然挑出通信薄，拨了那个他最熟悉的号码。
　　连他自己也无法理解自己这个举动，但是他总觉得心底还有一丝呼唤，呼唤着他这个时候应该听听黑雪姬的声音，那个平时冷静，清澈，在H时又充满恶魔般诱惑力的清脆甜美的娇声……
　　突然一阵电话铃声在黑雪姬褪下的衣服里响起「怎么回事？你怎么还带着手机？还不关机？」
　　藤井直人一面继续肆意的抽插着黑雪姬，一面略带些不满的质问着「我……大概忘了……我这就……关掉……啊……轻一点……」
　　大概最近自己与大场父子见面的机会都不是太多，而且今天是藤井直人突然提出要自己来服务，所以黑雪姬有些大意，直接带着手机就出来了，察觉到藤井直人似乎有些不满，黑雪姬只能保持着躺在沙发上分开双腿承受着藤井直人肉棒的冲击的姿势，另一边则抬起粉臂勾着衣服里的手机，想尽快摁掉此时听起来让人烦躁的电话铃声。
　　不过就在自己碰到电话的一瞬间，藤井直人突然开始加速冲击着自己的蜜穴，这种突然好似进入加速世界一样的频率让黑雪姬腔道里传来一阵阵酸麻的感觉，刺激雪白的小手一哆嗦，电话直接掉在了地上，碰到了通话键。
　　「啊……啊……藤井……前辈……不要……这么快……啊……好厉害……啊……」
　　突然一阵浪叫从电话里传来，大场浩的大脑好似炸开了一般，大场浩都没有察觉到自己嘴巴已经咧到夸张般的大，耳朵里除了电话那边传来的黑雪姬浪叫声，就只剩下心脏的咚咚跳动声。
　　但是无论藤井直人还是黑雪姬似乎都没有发觉手机已经被拨通了，仍旧沉迷与彼此之间的肉欲相交「呵呵，哦……你裹得好紧啊……我是不是很厉害……嗯？……说啊……我和大场浩比谁厉害……嗯……」
　　藤井直人喘着粗气用一浪高过一浪的抽插冲击着黑雪姬的子宫口。
　　「啊……啊……不……啊……饶了我吧……藤井……前辈……」
　　「哼……哦……你不说……我怎么会饶了你……」
　　「啊……啊……当……当然……是……藤井前辈……藤井前辈的肉棒……最厉害……黑雪姬……好喜欢……浩君……每次……用脚……用……嘴……就射了……当然……比不上……前辈……啊……」
　　面对藤井直人越来越粗暴的攻击，黑雪姬只能随着藤井直人的心愿说着淫语带给对方满足的心理征服感。
　　「哦……那……你喜欢谁多一点……嗯……」
　　「啊……啊……不要……顶得那么深……啊……当……当然……是……藤井前辈……啊……藤井前辈的肉棒……好厉害啊……啊……」
　　……
　　大场浩听到电话里黑雪姬的声音面对最后一个答案说出了藤井的名字，无力的垂下了端着电话的手臂，这一刻，他已经万念俱灰，嘴角露着一股对自己的嘲弄，他这时候才知道，原来黑雪姬根本对他没有过一丝丝的喜欢。
　　「哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，一切都没了，我的一切都没了，哈哈哈哈哈哈哈」大场浩突然仰天的狂笑，人生的世界已经彻底坍塌，14年来他才知道，自己根本是一无所有的蠢货，大场浩关掉了电话，夹杂着哭声的狂笑，在夜风中四散飘荡。
　　「原来，这才是我的悲哀，原来，我的生命连拿来向她做报复的程度都没有。哈哈哈哈哈，我是如此可怜啊，呜呜呜呜呜」
　　……
　　哭笑了一会，大场浩突然反应过来什么，又端起手中的电话拨了一个电话号码，极力用冷静的声音和对方通了话「爸爸？你回来了？嗯，我很好啊，对了爸爸，我现在在业野中学，你能过来一下么？是的，很着急呢，嗯，好的，我等你，到了给我打电话，啪……」
　　关掉了电话，仰望星空，大场浩脸上一阵抽搐，此时的他，别人已经无从知晓他到底在想些什么了，也许，连他自己也不会知道吧…………
　　看着满夜的星座，听到了突然传来的一阵急促的电话铃声，大场浩喃喃的低语了一句「妈妈，我就去找你了，天国的你，是不会背叛我的吧」低头看了看已经走进校门的大场启助，大场浩调集全身最后一点力气，奋力喊出了人生最后一句话「大场启助，接受我的惩罚吧」「嘣……啪……」
　　伴随着一个急速下落重物摔在地面上的声音，展现在目瞪口呆的大场启助面前的，是自己儿子一片狼藉的肉身。
　　血……散了一地……


第32章
　　俱乐部内，文森特搂着裸着雪白肌肤的美少女夏洛特，用手指无聊的卷着少女粉色的长发，柔顺的发丝缠着手指，让文森特手上一阵痒痒的感觉。
　　「爸爸，最近，看报纸了么？」
　　本来温顺的躺在文森特怀里的夏洛特突然转过头问向文森特「嗯？发生什么事了？」
　　「听说业野中学一个初中居然跳楼自杀了」「哦？还真稀奇啊，初中生如今也厌世么？」
　　文森特仍旧用那种温和的语言评论着这件事，不过此时的这种态度更让夏洛特觉得是文森特那种上流社会特有的事不关己的冷漠。
　　「不过……」
　　文森特突然话锋一转「不过我倒是听说，这件事情和俱乐部另一个女招待有关系啊」夏洛特听到文森特这么说，大眼睛眨着疑惑，不解的看着文森特「喂喂，我的女儿，你该不会连你们俱乐部的人都不知道吧」夏洛特摇摇头，她当初只是因为家族生意破产财政出现问题才看到广告来到这里与卡塞签订了工作合同，她压根就不知道黑雪姬的存在文森特看到夏洛特的表情似乎明白了什么，不再继续说下去，只是用手开始摸起夏洛特的巨乳，算是结束了这个话题「哦……爸爸……」
　　看着夏洛特的粉脸泛起了红潮，文森特下身又起了反应，侧过身，直接压向了夏洛特……
　　大场浩死后一个月。
　　「开车吧」略显疲惫的声音从诹访部彻的身后传来，刚刚关上车门坐在汽车后座的黑雪姬明亮的大眼睛此刻在诹访部从后视镜望去，也已经黯淡了不少，配着原本暗色的瞳色，更显得美少女神色憔悴。
　　「哼哼，看来一个月的服务期终于结束了啊，怎么样，和藤井直人这种性欲狂人这一个月玩的开心么？」
　　诹访部彻歪着嘴，发出阵阵淫邪下流的声音黑雪姬连白眼现在都懒得给诹访部，只是用小手搭着下巴靠在车门上，心里暗骂着诹访部彻的下流和藤井直人的粗鲁，一个每次接她离开服务地点都用言语性骚扰她，另一个每次在床上就好像射起来没完没了一样，弄得她直到现在小穴口还时不时传来刺痛酸麻的感觉。
　　「这次之后，应该可以让我见见主人了吧」黑雪姬本不想与诹访部彻说话，想到卡塞，又忍不住向诹访部彻打听起来「呵呵，当然可以，我们六菱社可是说话算话的」没有理会诹访部彻这句可以算是自我吐槽的自夸，黑雪姬干脆闭上眼，既然想问的已经问完了，她也懒得和诹访部彻再多说半个字。
　　「说起来」诹访部彻从后视镜看到黑雪姬美目微闭，突然话锋一转，说了一个黑雪姬意想不到的话题「说起来，大场浩下葬后，你没去看看他的墓？」
　　诹访部彻的一句话尽管表面黑雪姬好似没听到，实际她的心底却隐隐传来刺痛，大场浩那晚跳楼后，黑雪姬直到第二天警察找到大场家才知情，而当天六菱社为了避免黑雪姬和警察过多接触暴露身份，直接把黑雪姬接出大场家，其实黑雪姬直到后来才知道，早点离开大场家是多么的明智。
　　诹访部彻当然不知道黑雪姬又被他的话勾引了过往对大场浩的回忆，看到黑雪姬面无表情的合着眼，心理只是冷笑一声「果然是婊子无情啊，即使是假扮，这女人对自己曾经的恋人也真够冷漠的」两人各怀心事，车上短暂的一阵沉默，开了好一会，忽然后面传来了黑雪姬的一声提问「浩君……大场浩葬在哪了？」
　　诹访部彻一脸搞不懂的样子从后视镜努力看了看黑雪姬此时的表情，他不知道这个美少女到底葫芦里卖的什么药，不过想想也没什么必要隐瞒，直接随口回道
　　「离这里并不远的纪代川公墓」「带我去看看吧」诹访部彻现在听到黑雪姬这句话已经不是一脸搞不懂，而压根就是换上了不可思议「什么？」
　　「带我去看看吧」黑雪姬只是呢喃了一句，又将眼睛闭上，不再理会诹访部彻诹访部彻嗤笑了一声，他越来越不清楚这女人的脑袋里想些什么了，不过反正六菱夕之界从来没规定不允许她去看大场浩的墓碑，再说早早回去也不过是让她和卡塞见面而已，反倒不如在外面转转，自己还能多和黑雪姬呆一会。
　　想到这里诹访部彻调转了方向盘，直接开向了一个通往纪代川公墓的岔路。……
　　20分钟后，诹访部彻停住了车子，一声到了，叫起了一直闭着大眼睛不说话的黑雪姬。
　　微微抬起眼，看到四周郁郁葱葱的松柏，黑雪姬没说什么，直接打开车门迈下了美腿。
　　看着黑雪姬走在前面，长长的黑色秀发直接垂到了凸翘的屁股上，衬着黑丝裤袜格外的迷人场景，诹访部彻心理一阵心驰荡漾，向前走紧了几步，一只手贴在了黑雪姬的短裙上开始肆意的揉着美少女的臀部「在这里就暂且尊重一下亡者，不要变态了」黑雪姬冷冷的回头看了一眼猥亵自己的诹访部彻，小嘴里低声吐出了一句话。
　　「哼，明明自己把那个倒霉鬼害死了，居然在这里还说尊重亡者」诹访部彻刻薄的一句吐槽之后，敌不过深邃黯淡的眼瞳的鄙视，狠狠的捏了一下，还是不甘的从黑雪姬的屁股上挪开了手。
　　不理会诹访部彻的话，黑雪姬侧身让了一下，做出了让他带路的示意。诹访部彻看了一眼黑雪姬的动作，只能冷笑了一下，走到了前面……
　　公墓不算非常大，走了一小会，诹访部彻停住了脚步，朝一个不远不近的方向用下巴点了一下「那个就是大场浩的墓了，墓前那个人不用我介绍了吧，毕竟是你的第一次呐」诹访部彻无情的讥笑让黑雪姬咬了咬嘴唇，没说什么只是略微往前迈了几步「哎，别去了，那家伙现在精神已经不正常了，不管你愿不愿意你现在可是六菱社的摇钱树，我是不会让你接近可能受伤的环境的，你就在这看吧」看到黑雪姬要过去，诹访部彻赶忙拉住黑雪姬的粉臂，阻止了她黑雪姬被诹访部彻拉住了手臂不能前行，只好原地站定，朝着大场浩墓碑处望去。
　　时间已臻黄昏，残阳将原本郁葱的陵园染成了枯黄色，大场浩墓前，跪着一个面容憔悴的中年男子，不住的拨弄着眼前的香火，嘴里发着平淡的声音，像是眼前有什么人在听他聊天一样。
　　陵园里很静，所以尽管离的不算太近，黑雪姬还是可以听到对方的声音。
　　「呵呵，浩啊，你妈妈今天来电话了，说下午就能回来，我今天还特意早回来陪你吃饭啊，听说你这次数学竞赛拿了第三名，你母亲很高兴啊」「呵呵，浩，你不是喜欢航模么，等到过几天航模展开始后，我陪你一起去看看，说起来爸爸小时候也很喜欢呐。妈妈也说了这次出差后要在家待一阵子的」「呜呜呜……对不起……浩……爸爸……对不起你……浩……」
　　大场启助跪在大场浩墓碑前说着前后不搭的逻辑混乱的话语，一会表扬着大场浩的进步，一会数落着大场浩的幼稚，又一会向着大场浩道歉，不过每一阶段的谈话到了最后，都只剩下凄厉的哭声「大场启助那天晚上就疯了」看了大约20来分钟，诹访部彻忍不住站在黑雪姬身后开始介绍着那晚大场浩跳楼以后的事情。
　　「大场浩当场死亡后，大场启助精神就已经极度不正常了，不过我也没料到大场浩居然临死前寄出了一封检举信揭发自己父亲与你的不道德关系，加上大场启助放了顺二郎他们，检察机关以此为理由开始调查大场启助并且对他停职」「不过嘛」诹访部彻随即嘲弄的笑了一声「不过现在也没必要了，检察机关去调查大场启助的时候，他已经连句正常的话都说不出来了，一会哭一会笑，和今天你看的状态差不多。所以检察机构以嫌疑人精神状态欠佳为理由只能暂停检察，只是派人监视着他」黑雪姬略略低了下了睫毛，大眼睛盯着大场启助背影，不知道心里想些什么「呵呵，怎么，你还对这老头子动情了么」「我以后还要为你们做这种事情么？」
　　黑雪姬没理会诹访部彻，只是所答非所问了一句。
　　「呵呵，怎么？看到大场启助的现在变得这样不忍心了？」
　　继续不理会诹访部彻这句恶毒的调戏，黑雪姬转过身，黑色的长发带过了一阵发香钻进了诹访部彻的鼻子里「走吧……」
　　「怎么？这次不想和他叙叙旧了？也许你还能把他拉回来呢」「由他去吧，事到如今，我怎么还忍心，让他继续睁眼看着这样一个世界」……
　　（动漫美少女俱乐部大场浩篇完，从33章开始就是下一篇故事了，谢谢大家阅读。特此感谢群里吉格与山本右卫门多次参与剧情讨论，也感谢新近加入群内的书友，没有他们的支持我是无法写到现在的，也感谢一直以来坚持阅读顶贴给红心的兄弟们，谢谢大家）


第33章。
　　整个虚拟世界的天空已经被夜色彻底染成了黑色，从离开大场浩墓园开始黑雪姬就没再和诹访部彻说一句话从后视镜望去，黑雪姬大大的眼睛半睁的着看着窗外，小手杵着外形优雅的下巴，让长长的黑发慵懒的搭在雪白的胳臂上。由于已经入夜，只有每次借着对车的灯光诹访部彻才能看清楚黑雪姬此时迷人的身姿。
　　最近一段时间，诹访部彻发现黑雪姬的身体越来越有诱惑力了，之前看到她的时候也只不过是一个漂亮但略带青涩的少女，而到了现在，举手投足之间黑雪姬总是不经意的带出与14岁少女不相称的别致风韵，偷偷咽了一下口水，诹访部彻在一个岔路口，转动了一下方向盘……
　　大约20分钟后「你这是开向哪里？」
　　虽然黑雪姬对这段路并不算太熟，但是20多分钟过去，按理说也早该进入城市了，可现在还是在这荒郊野地里打转，敏感的黑雪姬一下警觉起来诹访部彻并不答话，只是踩了一下油门，让车速更快了。
　　看着前座的诹访部彻不说话，黑雪姬心中产生了一丝不祥的预感「停车，我要下车，停车」不搭理黑雪姬的要求，诹访部彻只是闷着头踩着油门，让车速愈发的快了。
　　「你到底要干什么？你有病啊」黑雪姬看到诹访部彻有点疯狂的举动，开始睁大眼睛咒骂了起来「美少女，放轻松，好了，到了」熬不过黑雪姬的诅咒声，诹访部彻把车停到了一片树林边上，由于踩刹车踩的有点猛，让黑雪姬身子向前一贯，差点把脑袋撞伤「你这个变态连开车都这么无礼么」黑雪姬揉了一下雪白的额头，小嘴生气的嘀咕着。
　　「下车吧，我有话要对你说」诹访部彻开了车锁，先下了车。
　　黑雪姬紧拧了一下细黑的柳眉，虽然不知道诹访部彻到底想干什么，但是这种情况下也只好推开了车门跟了出去「你到底要说什么？」
　　一双暗瞳盯着诹访部彻高大的后背，黑雪姬一只手抱着自己的粉臂问着，显得有些不耐烦。
　　天已经黑透了，月亮才升起了一半，映衬的诹访部彻的白发发着微微的银色。
　　沉默了几秒，诹访部转过身来「黑雪姬，有没有想过，离开卡塞？」
　　「什么？」
　　黑雪姬的大眼睛像看着外星生物一样看着诹访部彻，随即嘴角挂上了一个讥讽的笑容「我现在根本就不在主人身边吧？说起来都是你们这群混蛋造成的不是吗？」
　　「我不是说这个意思，我的意思是说，有没有考虑过不当卡塞的……性奴……和他脱离关系……」
　　黑雪姬搞不懂今天的诹访部彻到底怎么了，刚才在墓园还一脸的讥笑看待自己，现在说话的口气简直像个纯情的中学生面对自己暗恋女生时候的表现。
　　「这当然是不可能的，你既然知道这是虚拟社区，我们都是虚拟人，当然也清楚系统赋予我们的天性，或者说，也许这就是我们虚拟人可以被叫做基因的东西吧」「啊……是吗……」
　　诹访部彻叹了一口气，转眼换上了一个捉摸不透的笑容，略微走近了黑雪姬几步「说起来，你好像和好几个男人做过了吧」听着诹访部彻突然下流的问题，黑雪姬紧咬了一下小嘴，大眼睛侧过一边，对他的话题沉默不答「呵呵，怎么？难道不是么？」
　　诹访部靠近了黑雪姬，一只大手轻轻的捋了一下黑雪姬黑长的秀发。察觉到了诹访部彻的这个动作，黑雪姬向后退了一步，躲过了诹访部彻想要继续抚摸自己秀发的左手。
　　月亮已经完全的升起来，把淡淡的光线洒了一地，借着月光，此时诹访部彻已经完全看清楚眼前黑雪姬雪白秀美的俏脸和一绺随意披在背后的乌黑长发。
　　「黑雪姬……你真可爱……」
　　诹访部彻突然用了略带颤抖的声音夸赞起了黑雪姬，这种不自然的感觉让黑雪姬忍不住抬头看了看他，一脸的莫名其妙，突然黑雪姬意识到了什么，刚想撤出身子，一下被诹访部彻拉进了怀里「黑雪姬，其实，第一眼看到你我就喜欢上你了，那一晚如果不是考虑到任务，我早就占有你了，黑雪姬……卡塞那种男人有什么好，跟着我吧，跟着我，也不会让你去接客了，嗯？黑雪姬？」
　　（那一晚指的是第10章事件，请不了解的朋友翻阅前面章节）搂住了黑雪姬清香柔软的身体，诹访部彻的一连串颤微微的声音惊的黑雪姬长大了嘴巴，她没想到诹访部彻这个变态居然对自己是这个想法，不过黑雪姬仍然一脸厌恶的拼命想推开他「不……你……放开我……我才……」
　　「哪，黑雪姬……我到底怎么比不上卡塞了？你为什么对他那么深情，我难道不如他帅？我不如他强？嗯？黑雪姬？」
　　大手牢牢的控制住黑雪姬，诹访部彻不顾她的挣扎，只是一味的质问怀中的美少女「主人……主人比你好多了……比你温柔，比你体贴……而且……你只是个专门会猥亵女孩子的变态……」
　　黑雪姬努力地想挣脱诹访部彻，但是发觉依照自己的力气，这只不过是徒劳的幻想罢了。
　　「哈哈哈，比我温柔？……你知道不知道他……」
　　诹访部彻刚想告诉黑雪姬就是她这个所谓的温柔主人主动和六菱夕之界提出来让她做妓女的时候，突然想起了六菱夕之界叮嘱他不要把真相告诉黑雪姬的事，只能咬去了后半截话，不再说下去「知道主人什么？」
　　「哼，没什么，你知道不知道，他其实是性无能所以才一直占有不了你啊，比起他来，我的能力可是会让你在床上飘飘欲仙的，怎么样？要不要在这里就试试？」
　　「你这个变态，说什么喜欢我，果然还只不过是想猥亵我的肉体罢了」黑雪姬娟秀的柳眉下，暗色的瞳色反衬着明亮的月光，忽然照的诹访部彻产生了一股自渐形秽的感觉「哼，随你了，果然我还是不适合说这个」像是自嘲般的低语了一声，诹访部彻随后脸上彻底挂满了淫笑，一下将黑雪姬扑到在草地上，用身体紧紧压着美少女的娇躯，这是一条很偏僻的道路旁的树林，诹访部彻根本不担心这个时候会有人经过这里。
　　「你……你放开我……你要干什么？」
　　无论什么样的性格，深夜里被不怀好意的男人压住，大概百分之九十的女人都会说出这种话，即使是平日里冷静成熟的黑雪姬，此时也未能免俗，大眼睛开始闪烁着惊恐的暗色瞳光，毕竟在两个月之前，诹访部彻可是毫无顾忌的猥亵过她一次了。
　　「干什么？这么晚了压着你这么漂亮的美少女，当然是要干你了」诹访部彻淫荡的笑着，压住黑雪姬，双手开始深入连衣裙的裙底，准备要强行褪去黑雪姬的内裤「你……你这个……变态……为什么……」
　　黑雪姬睁大了杏眼，眼角开始流下一丝清泪，声音也开始有些嘶哑「为什么？……呵呵……就是想干你……」
　　诹访部彻不知道为什么，刚才偶一试探被黑雪姬拒绝后，心中突然就有一股没来由的怨念，让他此时就是压着黑雪姬听她透着不甘与恐惧的咒骂声「你这个……混蛋……不……不要……」
　　还没等黑雪姬骂出下一句，诹访部彻直接扒下了黑雪姬的内裤，用自己粗壮的腿胯强行分开黑雪姬修长的美腿，而后撩起连衣裙的裙摆，两只手死死摁住了黑雪姬的肩膀，将她牢牢地钉在草地上，动弹不得。
　　黑雪姬只能扑打着两只小腿，却无法改变自己被诹访部彻压在身下的现状，看到诹访部彻真的开始自己解开裤门露出阳具，黑雪姬粉脸上的惊恐神色愈发的浓郁「不行……不要……求求你……我不想和你做……为什么……」
　　带着哭腔的质问根本对于阻止诹访部彻此时的行为效果为0，诹访部没有理会黑雪姬的声音，掏出肉棒后直接抵住黑雪姬双腿之间的蜜唇上，深呼了一口气，淫笑了一下「反正你和那么多男人做过了，为什么就不能和我？放心吧，我保证让你舒服」还没等黑雪姬开口答话，诹访部彻早就按耐不住兴奋，腰部一挺，粗大的肉棒直接顶入了黑雪姬的腔道内「啊……」
　　随着诹访部彻粗暴的动作，黑雪姬睁大了美目，仍然透着不敢相信的表情由于是强行顶入，所以黑雪姬的蜜道内还比较干涩，每挺入一分诹访部彻都要费好大的力气，而且要强忍着膣肉包夹肉棒产生的欲图射精的快感。
　　「嗯……黑雪姬……别紧张……你下面不出水……做起来……咱们俩都难受的……」
　　「你……这个白痴……笨蛋……变态……」
　　「哼，事到如今还装什么清纯，你和大场启助做的时候说的那些话忘记了么？」
　　看到黑雪姬即使被自己插入仍然不愿放弃心理防线，诹访部彻突然提起了大场启助「你……」
　　黑雪姬听到了大场启助的名字，侧过脸不愿再看身上的诹访部，也许是被这句话刺激的产生了羞愧感，下身忽然一紧，裹的诹访部险些射出来看到黑雪姬被这句话刺激的有了反应，诹访部心理暗自得意，稳稳了精关，继续一面向前推进一面用话语刺激着黑雪姬「哼……还有……大场浩吧……那个少年被你格式的方法也爽上天不少次了吧……在这里你还……哦……和我装什么啊……其实你的身体……不也是主动送给……好多男人了么……」
　　黑雪姬只是在诹访部身下别过脸摇着头，咬紧嘴唇，让黑色的长发随意贴在雪白的侧脸上，却对诹访部彻恶毒的问题只字不答「呵呵，怎么……啊……被我猜中了？……还有……藤井直人……你在床上不是也和他玩的很高兴么……呵呵？怎么……啊……和他做的时候……想没想到……你的主人啊……」
　　「不要说了……求求你……不要说了……」
　　黑雪姬似乎熬不过这种精神煎熬，开始张开小嘴请求诹访部彻不要再提起这些男人的名字也许是诹访部彻的话起了作用，也许是因为诹访部彻肉棒的刺激，黑雪姬此时阴道内的温度开始渐渐升高，随着诹访部彻挺进肉棒的动作，下面也发出了咕叽咕叽的水声。
　　「呵呵，嘴里说着不要，身体已经开始兴奋了嘛……啊……这一下夹的好紧……」
　　诹访部彻也感觉到了黑雪姬下体的变化，忍不住调戏了一句「不要说了……」
　　黑雪姬似乎被刚才诹访部彻的话刺激到了心灵的某块痛楚，此时大眼睛开始失神的望着侧上方的天空，小嘴里反复呢喃着一句话「哼……」
　　诹访部彻看到黑雪姬的心理防线已经被自己击溃，也懒得继续废话，只是腰部加大了力度，狠狠的向里顶去，接着刚刚分泌出的蜜液润滑的帮助，直接顶到了黑雪姬滑嫩的子宫口上。
　　「啊……顶……顶到了……」
　　不论怎么说，对于肉体的反应黑雪姬还是会有的，花房深处突然被肉棒的龟头狠狠顶住，黑雪姬小嘴微微张开，轻吟了一声。
　　身体的反应很多时候是不随人的意志为转移的，尽管此时黑雪姬心理一百个不愿意，但是肉棒刚刚抵住子宫口的一瞬间，龟头就一下子被宫颈口咬住不松口，诹访部彻顶住子宫口努力地抽插了几下，感觉龟头放佛有一张婴儿的小口在不断吮吸着自己的马眼。好似要一下子就把他的精液从肉棒里全都吸出来一样。
　　诹访部爽的直吸气，不过并没有忘记应该用的技巧，抵住黑雪姬的子宫口，慢慢的摇转臀部，让肉棒插入子宫口后摇动着研磨花房中心，黑雪姬的最敏感部位被反复刺激，此时身体也产生了放佛触电的感觉，浑身不住的颤抖「啊……不要……这么用力……啊……」
　　小嘴张的大大的，黑雪姬大口喘着气，微微凸起的胸部也跟着剧烈的起伏，优美的小腿早就停止了拍打，甚至还主动配合着诹访部彻抽插，开始微微向两边分开。
　　「嗯……怎么样……啊……我早说了……是不是……很舒服……」
　　诹访部彻压在黑雪姬身上，一面喘着重重粗气，一面淫邪的问着黑雪姬。
　　伴随着性爱交合的深入，子宫内的炙热温度让诹访部彻也感觉到了一种无以伦比的舒服诹访部彻开始改变抽插方法，不再让肉棒摇动着旋磨子宫口，而是直接一用力，让龟头顶住子宫口数秒钟，而后突然拔出，伴随着「啵」的一声，黑雪姬下体发出了一个不大不小的类似酒瓶盖打开的声音「啊……」
　　还没等黑雪姬讲这句呻吟声纾解完毕，诹访部彻忽然又是一下直接顶入肉棒，这次龟头直接拨开了子宫口直接顶入了子宫内，子宫壁的娇嫩膣肉形成的肉壁瞬间就紧紧裹吸住诹访部彻的龟头，随着一下下有节奏的挺入，诹访部彻龟头的鼓冠处也接受着子宫肉壁的反作用力，一下一下的刺激着肉棒包皮上的敏感神经，此时整个阴道与子宫都被肉棒串联起来，一起蠕动着刺激着诹访部彻。
　　「啊……啊……好……好厉害……不要……」
　　黑雪姬此时已经将一切都抛之脑后，全身的注意力都集中到了被诹访部彻奋力冲击的腔道与子宫上，雪白的双腮被涂上了深深的樱红色，细密的肌肤上也分泌出了一层细汗，让明亮的月光照在身上泛着一闪闪的雪色。
　　诹访部彻也不顾不上用言语继续调戏黑雪姬，下体的快感不断增强，忽然两只大手直接抱起黑雪姬坐起来，采用了正面坐姿，奸淫着美丽的14岁少女，而黑雪姬两只粉臂也抱住了诹访部彻以免自己掉下去，两只修长的美腿早就盘在了诹访部彻的虎腰两侧。
　　雪白的娇躯在诹访部彻的肉棒上不断上下起伏，黑雪姬的粉舌也不由自主的吐出来，结果被诹访部彻一下咬住拼命的吮吸着，美少女香甜的津液顺着交缠的舌头全都被诹访部彻吸进了大嘴里「嗯……嗯……啊……哈……以……还……（好厉害）」
　　黑雪姬深色的双眸向上高高吊起，小嘴里发出阵阵淫乱的呻吟声，由于舌头被诹访部彻咬住，所以吐字化到空气中也变得暧昧不清下体不断的挺动，诹访部彻也预感到自己的欲望将要爆发，两只手紧紧的抱住黑雪姬的轻软的身体，忽然死死咬住黑雪姬的粉舌，下体向上一挺，伴随着黑雪姬模糊不清的尖叫声，诹访部彻将肉棒的一小节直接顶入了黑雪姬的子宫内，将精液尽数的喷射入了湿热抽搐的紧窄子宫内……
　　银色的月光下，黑雪姬又一次的与自己根本不爱的男人一同达到了高潮……


第34章
　　「呼……呼……」
　　激战之后，调整了一下姿势，诹访部彻压在黑雪姬身上不住的大口喘着粗气，自己身下的黑雪姬却不说话，只是侧过脸去不让诹访部看到自己的表情。
　　「呵呵，怎么不说话？难道觉得不爽么？刚才你的叫声听着可是很浪啊」黑雪姬仍旧像没听见一样，在诹访部彻身下一言不发看着她如此的表现，诹访部恶作剧一般的开始用还插在黑雪姬身体里渐渐颓软下去的肉棒猛顶了几下，惹得黑雪姬发出了一阵阵娇吟「呵呵，原来还有反应啊，我还以为你爽的坏掉了」黑雪姬转过暗色的眼瞳，里面栖息的恶意盯得诹访部彻不自觉的抖了一下。
　　「诹访部，我将来绝对会杀了你，绝对」「呵呵，恐怕……」
　　听到黑雪姬的话诹访部彻只是轻蔑的笑了一下，接着刚才的恶作剧用肉棒残留的最后硬度继续顶了几下「恐怕那时候你就舍不得杀我了，刚才的表现看，我们再多做几次，那时候你就是要追着我要我的大肉棒了吧？哈哈哈」看着诹访部彻压在自己身上放肆的大笑，黑雪姬的瞳色只是愈发的阴郁下去，两瓣樱唇紧紧抿住，不语的盯住诹访部彻诹访部彻并不在意黑雪姬的表情，低下头看着反衬着银色月光的美少女的粉脸，俯下身吻上了黑雪姬的眼脸。
　　黑雪姬此时并不抵抗，只是小嘴放在凑过来的诹访部彻的耳朵边又一次轻声呢喃着刚才的那句话「早晚有一天，我会亲手杀了你……」
　　……
　　隔了好久，两人略微整理一下才重新回到车上。一路又是无言。
　　开了大约30分钟后，来到了市区某处高层建筑旁「卡塞现在住在27层274房间，记住不要上到顶层去，以后那里也不要随便去。」
　　交待完了一句，刚想拉上车窗的诹访部彻突然想什么，又探出头说了一句「别想着和卡塞一起这次就能逃跑，这层楼里有很多六菱社的人在盯着你们，而且卡塞不能下线，你们绝对逃不出六菱社的控制」说完后不等黑雪姬答话，这次终于彻底拉上车窗，踩着油门留下了一阵汽车尾气后消失在夜幕中。
　　黑雪姬厌恶的从诹访部刚才的位置处收回目光，看了一下夜色中这幢巨大的建筑，暗自呼了一口气，迈着长腿快步走了进去。
　　乘上电梯，终于来到了274房间的门口，定了定神，黑雪姬换上了一个温软笑容，轻轻地敲了敲门「谁呀」「主人……是我……」
　　「啊……」
　　里面只是突然传来一声惊讶，黑雪姬已经等不急了，一下子推开了门冲了进去
　　「主人……我回来了……」
　　散乱着杂物的房间里，卡塞坐在一个朴素的办公桌前，上面堆着一叠类似文件的A4纸大小的纸片。
　　「啊……黑雪姬……你回来了……」
　　并不像预想的那样高兴，反倒是一脸的惊讶与慌张写满了卡塞的脸上，看着黑雪姬把目光移到了办公桌上，卡塞有些手快忙脚乱的把那叠纸塞进了办公桌的抽屉里，上了锁。
　　「主人……那是……」
　　「啊，没什么……被强迫做的一点事。」
　　卡塞神色颇有点尴尬，不过随即换上了一个热情的笑容，快步靠近了黑雪姬，伸出双臂将美少女的身体揽入怀中「黑雪姬，你终于回来了，太好了」「主人……」
　　被卡塞搂住黑雪姬就把刚才对桌子上物体的疑问彻底扔到了脑后，两只粉臂也反过来抱住了卡塞的双肩，将小嘴递了过去卡塞微笑了一下，直接吻了上去，房间里登时发出了一阵嗯嗯的呻吟声，那是两唇相交时黑雪姬发出的独有的魅惑鼻息。
　　吻了许久，卡塞也被黑雪姬不住的哼吟声挑逗起了欲望，两只手开始不规矩的在黑雪姬的屁股和纤腰上来回游走着。
　　「黑雪姬，我们好久没做了吧……」
　　缓缓分开双唇，卡塞开始喷着热气，用潜台词是「今天我们做一次吧」的那句话来询问着黑雪姬黑雪姬点点头，大眼睛眨吧了两下，咪笑了一下「呼呼，主人还真是着急啊，不过呢，天气好热，我先去洗个澡好吗？」
　　卡塞自然是努力点了点头，放开黑雪姬指了一下卫生间「这里就是我现在的办公室兼起居室，卫生间里也可以洗澡……」
　　黑雪姬点了点头，脸色微微一红「那我去洗澡了，主人我洗澡时候可不要偷看哦」看着黑雪姬脸上与往日不同的小女孩表情（实际上黑雪姬就是个14岁的小女孩）卡塞笑了笑点点头算是答应她，其实压根说起来卡塞也不会去偷看，因为他正好还想着趁黑雪姬洗澡的时候处理一下刚才慌忙塞进抽屉里的文件。
　　黑雪姬做了一个可爱的鬼脸，顺着卡塞刚才指的方向进了卫生间，门刚刚关上，确认里面响起了水声，卡塞赶忙翻出抽屉里的文件仔细翻阅整理起来「呼……」
　　过了几分钟，卡塞长舒了一口气，这份文件是俱乐部开业以来营业额统计与未来规划的设想，里面还有自己署名的建议黑雪姬做妓女的小文章，是他整理出来给山本右卫门看的，说起来这个山本虽然是黑道出身，但是对于俱乐部经营却和卡塞想象的不同，不是那种黑帮式的粗放管理，而是犹如一个大型企业机构一样，要按时递交财务报表，未来规划和工作安排等等，搞的卡塞现在这样和21世纪早期的上班族差不多，天天要在自己的办公室兼起居室里整理各种文件到深夜。
　　今天本来还差一点点就可以做完了，没想到黑雪姬突然敲门闯进来，其实卡塞看到黑雪姬进来才想起来今天是早就预定好两人见面的日子，可不知道为啥自己见到了她没有自己预想的那份兴奋感。摇了摇头，卡塞决定不去想这个问题了，打开衣柜，自己也开始换起了一份干净的内衣……
　　大约半个小时后，黑雪姬裹着浴巾擦拭着黑色的长发走出浴室。看到黑雪姬出浴晶莹剔透的肌肤，卡塞也有些忍耐不住，上前一把抱住黑雪姬亲吻了起来「主人……呼呼……今天似乎很着急呀……」
　　两唇微微分开，黑雪姬双腮微红，大概是刚刚从浴室里出来，大概是卡塞的吻太过悠长，总之脸颊泛着红晕的黑雪姬此时在卡塞看来娇艳迷人。
　　「黑雪姬，我……一直在想着你，终于见到你了……」
　　看着黑雪姬的大眼睛，卡塞开始说着的口是心非的情话，巴不得赶紧把黑雪姬骗上床与自己颠鸾倒凤一番。
　　「呵呵，主人，我也想你呀」黑雪姬大眼睛眨巴了几下，泛出一阵调皮的瞳光，直接跳进了卡塞的怀里「呐，色色的主人，抱我到床上吧」看着美少女的撒娇，卡塞露出了一个超不正经的笑容，两只手接住黑雪姬的娇躯，低头吻了一下她的额头，转身几步抱着黑雪姬上了床将黑雪姬轻轻放到床上，慢慢的将浴巾扯开，露出雪白通透的冰肌，卡塞缓缓的压在了黑雪姬香软的身体上，裤子早就被褪下，已经开始变得粗硬起来的肉棒直接抵住了黑雪姬的阴阜上，微微晃动的磨蹭着美少女的神秘地带。
　　黑雪姬这时一双美目媚的能滴出水来樱口微微张开，轻轻地唤着卡塞「主人……插进来吧……我们……终于可以了……」
　　卡塞不语的点点头，肉棒顶住蜜穴口，挺腰一送，终于插入了那个黑雪姬早就想献给自己的温热腔道。
　　「啊……」
　　卡塞刚刚插进去，只挺入了肉棒的三分之一，黑雪姬就柳眉紧锁，一副不堪承受的样子。卡塞心里一阵狐疑，他早就清楚黑雪姬这一个多月恐怕和很多男人做了很多次了，肉棒插入的话应该不会反应这么大才对。不过随着自己低头仔细一看才发觉黑雪姬为什么会有如此的表现了。
　　黑雪姬纤细的美腿中间，原本粉嫩的蜜穴口已经变得肿胀不堪，因为自己肉棒插入的原因，让狼藉一片的蜜唇此时被翻带着，映衬着自己棕黑的肉棒，显得美少女此时异常的可怜「黑雪姬……你的那里……怎么会……」
　　话一出口卡塞就后悔了，他当然应该清楚，就是为了保护自己，黑雪姬的蜜穴才会在短短的一个多月时间里被蹂躏成这幅模样。一丝羞愧涌进心头，卡塞压在黑雪姬身上却把头别过去，不好意思再看着身下的美少女。
　　看到自己的主人此时难过与内疚混杂的神色，黑雪姬微微笑了一下，两只小手把住卡塞的脑袋，纤细的长腿也忍住疼痛盘上了卡塞的虎腰，努力的让蜜穴夹紧卡塞的肉棒。
　　「主人，没关系的哦，只要为了主人，我什么都会去做的，而且……而且一直以来我就是期望着能和主人结合的这一天的到来才努力到现在的，所以，请主人不要内疚了，好好的和我做一次吧，就当是补偿我」听到黑雪姬宽慰自己，卡塞扭过头望着黑雪姬「对不起……」
　　黑雪姬听到了这句久违的对不起，只是面露莞尔，之前的一个多月里，从大场浩那边听到最多的就是这句话，没想到此时见到卡塞，对她说的也是这几个字，黑雪姬这时候心理突然冒出个奇怪想法，难道这辈子自己的男人个个都只会对自己说这句话么？
　　不过由于自己的动作夹紧了卡塞的肉棒，小穴里传来了一阵阵刺痛的感觉又把自己拉回了现实，看到黑雪姬仍旧是柳眉紧蹙，卡塞低声劝着「要不，今天我们就别做了，等你好一点的吧」黑雪姬忍住下体的痛楚摇了摇头「不要，主人……我只想把自己尽快献给你，哪怕早一分钟我也要努力做到，所以……所以请不要在意，继续吧」看到黑雪姬在自己身下拼尽全力迎合自己的样子，卡塞心理一阵感激，如果不是黑雪姬一直为自己付出，恐怕这时自己早就已经沉海了，想到这里，卡塞甚至头一次开始怀疑起自己，是否真的有必要一直以来要把黑雪姬当做妓女培养？
　　不过卡塞没时间继续想这个了，看到自己的主人一直爬在自己的身上不动，黑雪姬以为是卡塞顾念自己的身体不好意思，只好自己主动运动着腔道内的膣肉裹夹着卡塞的大肉棒，主动套弄起来。
　　「哦……」
　　被黑雪姬的主动服务爽的倒吸了一口气，卡塞将刚才的问题一瞬间就抛之脑后，借着黑雪姬的动作，卡塞终于也开始挺动起了肉棒，在黑雪姬紧凑的蜜道里抽插起来「啊……啊……」
　　本来下体就已经是忍着强烈的刺痛感为卡塞服务，猛地被卡塞主动的抽插膣肉，黑雪姬小嘴又发出来一连串混杂着疼感的娇吟声看着黑雪姬双腮彻底被欲望染红的俏脸，卡塞下体的欲望又膨胀了一圈，卡塞知道，这时候与其挂念着黑雪姬下体的状况慢慢的做，反而不如速战速决会让黑雪姬好受点，于是卡塞没有像刚才那样还顾忌黑雪姬红胀的小穴，而是直接来了一波暴风骤雨式的进攻。
　　「扑哧……扑哧……」
　　卡塞的肉棒动作频率明显加快，由于这一个多月来被各色男性轮流开发身体，黑雪姬的蜜穴早就变得异常敏感，刚才甫一被肉棒插入的时候，淫液就已经开始泛滥，现在伴随着肉棒频繁的在粉嫩红肿的蜜穴进出发出了一阵阵被肉棒搅拌的淫乱声音硕大的睾丸也伴随着卡塞的动作拍打着黑雪姬的雪臀，毕竟自从黑雪姬走后，卡塞的这一个多月性欲几乎都没人帮忙处理，刚才念及黑雪姬下体的伤势，还不敢太过粗暴，而到了情欲已经完全放开的此时，卡塞脑里已经想不起来这么许多了，心里只有一个念头，就是快点把这一个月积攒的欲望赶快喷进黑雪姬那温热狭窄的腔道内。
　　「主人……好棒……好棒……黑雪姬……爱死……主人了……啊……」
　　看到卡塞在自己身体上奋力的耕耘，黑雪姬此时涨红着粉脸，长腿忍住胯下传来的一阵赛一阵的刺痛感，拼命的夹住卡塞的肉棒，迎合着自己主人的冲击。
　　「嗯……你那里……真的好紧……」
　　卡塞此时把全部的注意力都集中到了肉棒上，面对着黑雪姬的淫语，也只能磕磕巴巴的吐出这么一句半截不熟的话权作两人的交流「啊……主人……嗯……好棒……射进来吧……射到奴婢的子宫里……把它灌得满满的」黑雪姬的黑色长发已经被自己的香汗打湿，四散的贴在雪白的脸颊旁，透着欲望的妩媚，樱唇微张，夹杂着火热的鼻息把挑逗卡塞欲望的情话传递给身上的主人。
　　「嗯……」
　　察觉到自己肉棒已经开始在黑雪姬的蜜穴里蹦跳着跃跃欲试，卡塞也只能沉沉的回应了一声，突然一个冲刺，肉棒直接顶住了宫颈口，埋伏已久的平滑的子宫口抓住了猎物就不再松口，裹住了卡塞的龟头狠吸了几下，让卡塞再也受不住苦熬了一个月的精关，腰部挺动了几下，将白浊腥臭的精液全都射进了黑雪姬的子宫内。
　　「啊……主人的……进来了啊……」
　　子宫壁突然被炙热的精液喷射到，黑雪姬全身猛的一颤，伴随着卡塞的喷射动作，14岁的美少女自己也抖动着身体，交出了高潮。
　　欲望的宣泄过后，是一阵低沉的舌吻声……
　　「呵呵……终于……能和主人做了……」
　　两唇分开，黑雪姬的大眼睛闪着笑意，一副满足的样子面对着卡塞「嗯……是啊，终于……终于我们两人在一起了……」
　　「呼呼，不过……不过主人……刚才是不是担心黑雪姬的身体，所以冲刺的很快啊，欲望都没来得及泻干净呢」也许是察觉到了刚才卡塞喷射的时间有些仓促，也许是有感受到了下体再一次被卡塞的肉棒勃起填满，黑雪姬忽然媚笑了一下「主人，再来一次吧」「算了吧，你也很累了，再说……再说你下面……我很担心……改天吧……」
　　在意着黑雪姬的身体状况，卡塞轻吻了一下黑雪姬的脸颊，拒绝了美少女的好意「谢谢主人呢，不过没关系啊……我们再做的话，可以不用蜜穴的」还未等卡塞答话，黑雪姬主动让出卡塞的肉棒，随着这个动作，哗啦一声，从黑雪姬蜜穴里流出了大股精液与淫液的混合物，一下子就将床单濡湿了一大片。
　　黑雪姬似乎也被这个景象弄得有些不好意思，可爱的吐了一下粉舌，旋即翻过身，摆出了四肢跪趴在床上的姿势，将后庭菊花露给了卡塞「主人……用……用我的菊花做吧……那里……没有人碰过哦……主人……是第一次呢……」
　　摇晃着屁股，黑雪姬说出了一个不知廉耻的请求似乎被一张一翕的粉白色菊花口彻底迷住，卡塞张大了嘴巴，全然忘记自己刚刚还拒绝了黑雪姬的提议，只知道傻傻的点了一下头，将恢复一些的肉棒直接抵住了黑雪姬的菊花口「那……那我就进来了……黑雪姬……你的这里……真美……」
　　黑雪姬听到卡塞赞美自己的肛门口，甩着长发扭过头来朝着卡塞微笑了一下「呼呼，主人，一会可要好好的做啊……」
　　卡塞只是无声的点点头，一张脸上写满了兴奋，表明他真的忍不住要尽快占有黑雪姬那块堪称全身最后一块处女地的后庭旱道了……


第35章。
　　卡塞的呼吸已经十分急促了，这一点从狗爬着的黑雪姬也能听到从背后传来越来越不规律的呼吸声中了解到。
　　「主人……」
　　娇声呼唤了一声卡塞，似乎在催促着对方，黑雪姬荡漾的声音让卡塞再也不能自已，两只手把住黑雪姬的屁股，翻出菊花，轻轻抚摸了一下，随后将肉棒抵住了上面。
　　「我要来了」「嗯……」
　　黑雪姬只是俏生生的点了一下脑袋，粉腮通红，长发随意的从肩上四散落在脸颊两侧，静静的等待着卡塞的进入。
　　卡塞缓了缓身，身体向前一倾，用全身的重量驱动着肉棒拨开紧凑致密的菊花口，扑嚓一声，硕大的龟头直接顶入了黑雪姬的肛门内。
　　「啊……好……好胀……」
　　黑雪姬娇吟了一声，随后扭过头摇了摇头示意「主人……好胀……不过……继续哦……不要……在意」似乎黑雪姬害怕卡塞顾念自己的感受而不愿做下去，所以黑雪姬马上回头说出了鼓励的话，让卡塞有继续做下去的动力。
　　卡塞也是深吸了一口气，稳住了被夹得颤动不已的肉棒，努力向黑雪姬笑了笑，随后将上半身慢慢的趴在黑雪姬雪白光滑的背上，两只手绕到了黑雪姬的身下，抓住两只垂下的椒乳慢慢捏弄着。
　　「嗯……」
　　粗重的喘了一口气，似乎是敏感的乳房被卡塞一下抓住还有些不太适应，黑雪姬的身体抽搐了几下。
　　「我要继续向里走了哦」亲了一下黑雪姬的黑色长发，卡塞继续将肉棒慢慢向直肠深处推进，由于肛门括约肌的强烈收缩性，卡塞一直不敢加快速度，只能一点点的将肉棒送进去。
　　「啊……」
　　雪白的额头开始分泌了一层密密的细汗，菊花处传来的疼痛远超出原本黑雪姬的估计，不过为了满足卡塞的性欲，黑雪姬只是紧咬着樱唇，尽力的让呻吟声听起来魅惑一些，舒爽一些，不能让卡塞觉得自己是在忍受痛苦与他玩肛交。
　　「嗯……」
　　粗重的鼻息打在了黑雪姬雪白的脖颈上，烫的美少女浑身不自觉的哆嗦了一下
　　「怎么了？是不是很难受？我拔出来好了」「不要……」
　　大概是感受到了黑雪姬抽搐不断的身体不太适应肛交，卡塞做出了结束的提议，不过随即就遭到了黑雪姬的大声否定「不要……主人……这是……这是我全身……最后一个……第一次了……所以……一定要献给主人……」
　　黑雪姬涨红着脸，拼命忍受着肛道括约肌被撑开的痛楚，似乎在后庭第一次的问题上特别的坚持，让卡塞都吃了一个不大不小的惊。
　　「嗯……」
　　卡塞在黑雪姬的背上点了点，随后抓住她的双肩，继续让肉棒挺进，朝着直肠最深处挺进「啊……」
　　似乎是终于将肉棒全部纳入进了旱道内，黑雪姬重重舒了一口气，卡塞为了让黑雪姬歇息一下，全部进入后没有立即开始活动，而是将肉棒直接停住，等待着黑雪姬做好迎接下一步的准备。
　　「主人……情动吧……」
　　黑雪姬也理解了卡塞的用意，深呼了几口气，开始扭过头，望着自己背上的主人微笑了一下，示意对方可以开始了。
　　卡塞听到了黑雪姬的示意，不答话下体便开始在旱道内抽插起来，他早就憋不住了。
　　「啊……啊……」
　　后庭内传来一阵阵的肿胀感，让旱道内升起了一阵阵便意，卡塞的动作稍稍有些粗暴，大概忍了许久吧，黑雪姬如此的想着后庭毕竟不是性爱器官，随着卡塞的持续抽插，直肠内娇嫩的毛细血管有的开始破裂，让肉棒上微微沾了一丝血迹。
　　「嗯……啊……黑雪姬……你的后庭……好紧……」
　　「呼呼……主人……喜欢……我就高兴了……主人……好棒……」
　　黑雪姬最后一句「好棒」也不过是在逢迎卡塞而已，直到现在，她并没有从肛交上获得什么性爱快感，将后庭的第一次献给卡塞，对于黑雪姬来说，不过是一种仪式罢了，一种奉献的仪式。
　　直肠的紧凑程度毕竟要比蜜穴大很多，虽然卡塞已经射过一次了，肉棒没有那么敏感，但是紧凑的后庭括约肌还是夹住肉棒不停的蠕动，榨取，让卡塞肉棒表皮上的敏感神经不住的感受快感的侵袭「嗯……我……可能要射了……」
　　卡塞挺动着腰部趴在黑雪姬的背上，嘴里缓缓吐出几个字，其实他是在征求黑雪姬的意见，毕竟是第一次肛交，卡塞也不知道究竟该射在哪好……
　　「啊……主人……嗯……啊……那……请……射到……我的……肛门里……」
　　黑雪姬也许知道卡塞的用意，也许不知道，不过听到她樱唇里说出允许内射的意见的时候，卡塞内心一阵兴奋，忽然直起身子，两手把住黑雪姬的雪臀，肉棒开始一次赛一次的重重挺入，巴不得快一点宣泄欲望「啊……啊……主人……好……慢一点……请……慢一点……」
　　肛交已经不是最开始那样温存了，卡塞脑子里也不再顾念其他杂念，只是想着快一点射精，所以挺入的速度，频率，强度都在加快，肉棒无情的冲击着娇嫩的菊花，让黑雪姬雪白的额头上冒出了层层的香汗，甚至已经打湿了黑长的侧发，和散落在后背上的后发。
　　卡塞没有在意摁住黑雪姬屁股的大手也顺带压住了不少黑色长发的发梢，此时的他的注意力早就全部集中在肉棒尽头，紧着一切的努力蹂躏黑雪姬的后庭腔道
　　旱道内传来一阵阵鼓胀难忍的痛楚感，那是肉棒一次次拨开括约肌冲击直肠深处带来的副作用，「不会肛裂吧」这么想着的黑雪姬没有继续思考的空间，又是一个猛冲，小嘴里一阵嗯啊的呻吟声随即就把这个想法打散了。
　　卡塞冲刺了几百下，肉棒聚集的快感似乎也到了临界点，忽然肉棒不要命的向前重重一顶，扑哧一下，浊白的精液一下子就喷进了肛门内，肆意冲刷着娇嫩的直肠壁。
　　肛门内忽然传来炙热的冲击，黑雪姬的小嘴也在无法闭上，裂成大大的「O」字，随即从嗓子眼里喊出了一连串悠长的尖叫呻吟。
　　「啊……啊……啊……射……射进来了……主人的……」
　　「呼……」
　　欲望终于全部泻净，卡塞长出了一口气，腰部一阵酸麻，管不了许多，卡塞直接俯下身子，将全身的重量都压到了黑雪姬的身上，美丽的少女感受到了主人的前倾，随即扭过头来，递上了樱唇……
　　房间内，是主奴二人交合后舌吻声在四散奏起，回响不断。……
　　卡塞是被一阵微弱的电话铃声吵起来的，努力的眯着眼睛，卡塞的手四处寻了寻，结果一不小心摸到了黑雪姬的光滑娇躯「嗯……主人……这么早……就要做么……」
　　似乎感觉到了卡塞的手部温度，黑雪姬没有张开美丽的大眼睛，只是小嘴呢喃着低吟了一句，透着一股疲倦。
　　「没事，继续睡吧」卡塞被黑雪姬这句话惊的醒了大半，终于想起今天早上约的事情—他要和六菱社里的一个中层干部长谷川友彦见面。
　　摁掉了电话，卡塞摁着手机键位发了一条短信跟长谷川重新约定了一下见面的地点，一个靠近俱乐部附近的咖啡店见面，本来今天一早他们定的是在卡塞的办公室，也就是现在黑雪姬睡的这件房间里见面的。
　　发完短信，卡塞放下电话，转身亲吻了一下睡在自己身边的美少女，捏了一下黑雪姬的乳房，轻声说道「我出去一下，一会就回来，等着我」昨晚被卡塞搞了一夜的黑雪姬只是慵懒的模糊答应了一下，随后就陷入了睡梦中。
　　看着黑雪姬娇柔懒惰的睡相，卡塞笑了一下，简单的套上了几件衣裤，出了门。……
　　「啊，我说卡塞兄，不是定在你办公室么，怎么我上去的时候门没开啊」长谷川友彦看到卡塞落座了在自己对面，开始抱怨起来，俱乐部的大楼顶层是俱乐部活动场所，下一层也就是27层则是卡塞的办公室，其余的部分是别的公司租下的，没有卡塞预先把门打开的话，27层以上别人是进不去的，当然这是为了防止其他无关的人轻易能到顶层做的防护措施。
　　「啊，黑雪姬回来了。」
　　卡塞本想说有点事情要处理，转念一想六菱社应该都知道黑雪姬与自己的关系，所以老老实实的说出了原因。
　　「呵呵呵呵」长谷川只是意味深长的看着卡塞笑了一下，这种笑容让卡塞听起来很不舒服。
　　「啊，说起来，我拜托你的事情怎么样了？」
　　不想继续黑雪姬的话提，卡塞岔开了话题，其实认真说起来也不算岔开话题，他们本来见面的目地就是要谈这个。
　　「啊，那个啊，已经搞定了」友彦得意的答应了一声，从身边的文件包里掏出了一沓资料「真不愧是山本右卫门的部下，做起事来也是这套作风」和山本一样，长谷川友彦也是处理起黑帮事物来一副上班族的态度，每次都搞出一大堆的报告和文件给卡塞看。所以每次看到长谷川拿出厚厚的纸质资料，卡塞心理都会吐槽一番。
　　「毕竟是山本大哥交给的任务，我肯定会很快完成的」长谷川清清嗓子，继续说道「苇月伊织，（出自《I""s》桂正和经典爱情漫画，非无限托拉斯）16岁，一等美少女，学校戏剧部的成员。曾为杂志拍摄泳装照片，无男友，兼无数爱慕者身高：162cm，三围：86cm、57cm、87cm……」
　　看到长谷川还要碎碎念下去，卡塞摆了摆手打断他「说点重点的吧」「卡塞兄还真是着急啊。」
　　看到卡塞对自己千辛万苦搜集来的资料不算太感兴趣，长谷川不满的嘀咕了一句，只好翻了十好几页，接着说了下去「目前苇月伊织一直再被学校里的几个流氓骚扰，领头的是一个叫鲛岛的高中生……」
　　似乎对这句话有了兴致，卡塞忽然插了一句「这个鲛岛，是六菱社的人么？」
　　「当然不是，这种高中生想进六菱社我们也不会收啊，六菱社可不是只要是地痞就可以混进来的地方」「那你们控制住这个鲛岛有没有难度？」
　　「哈哈哈，卡塞兄，你在开玩笑么？不用说山本大哥，诹访部大哥他们出马，我就足够了」「那太好了，长谷川兄，请你把这个鲛岛控制住，我要好好利用他」「啊，那倒没什么，可你找这种高中生能做的了什么？」
　　「呵呵，以后你就知道了」不理会长谷川不解的眼神，卡塞收下了对方带来的资料，示意服务员结账……
　　「主人……回来了么？」
　　卡塞回到了房间里，尽管关门很小心，似乎还是吵醒了黑雪姬「对不起……吵醒你了么？」
　　「没有哦，我已经醒了」黑雪姬笑了笑，直起身子，让被单落下，露出了雪白滑嫩的肌肤。
　　卡塞看的怦然心动，眼神已经移不开了……
　　「主人？主人？……」
　　叫了好几声，卡塞才反应过来是黑雪姬再唤他，尴尬的笑了一下。
　　「呵呵，奇怪的主人」黑雪姬的大眼睛眯成了一条优美的弧线盯着卡塞，让卡塞突然有点不好意思了。
　　「对了，赶快收拾一下，我今天带你去逛逛吧，我们来到11街区这么长时间，还没有一起好好约会过吧？」
　　黑雪姬听到卡塞忽然提到约会两个字，大眼睛瞪的大大的望着卡塞，把卡塞盯的一阵心虚「难道是她看出什么了？」
　　卡塞以为黑雪姬知道了自己带她出去约会只是趁机让下一个买主借机观察她，不免脑门出了一阵冷汗「呼呼，主人，你这是在约会我吗？」
　　黑雪姬忽然优美的樱唇向上一翘，扔下了身上的床单一下扑到卡塞身上，随着这个动作，一阵清香冲入了卡塞的鼻子里。
　　「呵呵呵，是啊……」
　　知道了黑雪姬只是高兴的缘故，卡塞暗地里出了一口气，面部带着有些僵硬的笑容，回应着黑雪姬此时的兴奋……
　　五个小时后……
　　「啊，累死了……」
　　沉沉的喊了一声，卡塞便赖在公园上的长凳再也走不动了，任凭黑雪姬如何拉扯着卡塞，卡塞都一口否决了还要去精品店逛逛的要求。
　　上午接着两人一起吃饭的机会，卡塞已经让下一个买主结成准一好好的看到了黑雪姬，而且结成准一的秘书也发来短信说结成议员非常满意黑雪姬的外貌—结成准一是11号街区的一个有名的议员，是所在党派的重要领导人物之一。
　　完成了这个主要目标，卡塞随后只是想随便陪黑雪姬看场电影就回办公室，谁知道黑雪姬第一次和自己约会还颇有兴致，看完电影之后还拉着自己去游乐园玩了半天，直到现在还要拉着自己去精品店继续逛下去，卡塞才真正预感到事情不妙「求求你了，黑雪姬，让我歇会吧……」
　　「主人，你还真是运动不足啊。」
　　「要不我给你钱你自己去买吧……我真是累死了……」
　　没有接下黑雪姬这句吐槽，卡塞只是随口想赶紧打发走黑雪姬，自己的办公室里可还有很多文件没有处理，尤其如何捕获最近新确定的目标苇月伊织，这可是要让看卡塞花好长时间去筹划的一件事。
　　「不，主人，你不去就完全没有意义了嘛，要不我在这里陪你一会吧」黑雪姬似乎今天在让卡塞陪自己逛街这方面有着异乎寻常的倔强。是不是她也察觉到，自己以后未必会有机会像这样能自由自在的与卡塞在一起逛街了呢？
　　这么想着的卡塞只能无力的笑了笑，算是答应了黑雪姬，如今的卡塞对于黑雪姬的很多要求都想满足，也许是想通过补偿她来安慰自己？卡塞不知道，卡塞也无法知道。
　　黑雪姬看到卡塞没有反对，捋了一下短裙，将圆圆的屁股挪到了卡塞的旁边，香软的娇躯若即若离的贴在卡塞一侧的臂膀上。长凳之上，两人无言而坐……
　　「主人，我觉得他们好幸福」望着公园里或慢慢踱步而行的情侣，或并肩席坐的恋人，长久不语的黑雪姬忽然嘴里低吟出了这句话「哦？是吗？」
　　「嗯……」
　　「主人……你会抛弃我吗？」
　　「呵呵，不会的……」
　　面对黑雪姬突然抛过来的问题，卡塞的回答声中带着些许尴尬。
　　「喂喂，黑雪姬，你……有点靠的太近了吧……」
　　听到了卡塞的回应，黑雪姬没有说话，只是将身体进一步的靠向了卡塞，如果说刚才还是若即若离的程度的话，那么此时简直可以说两人搂抱在一起了。
　　「怎么？主人？讨厌这样么？」
　　「讨厌倒是不讨厌……只是……」
　　卡塞看着四周对他投来美少女相伴的羡慕嫉妒的目光，不免有些难为情。
　　「呼呼，主人……我也是没办法啊……因为这里很黑……」
　　「很黑？」
　　卡塞有些惊奇的看了看黏在自己身侧的黑雪姬，现在可是下午3点30分，一片明亮的午后。
　　「嗯……」
　　「现在这个世界可是白昼啊……」
　　「不，是白夜」没有看着卡塞一脸的不解与好奇，黑雪姬只是将雪白的侧脸贴在了卡塞的肩膀上，小嘴里轻轻呢喃着这句话「是白夜……」


第36章
　　傍晚过后，卡塞终于得到了解脱，与黑雪姬回到了俱乐部所在的大楼。
　　陪女人逛街绝对是一项体力活，至少目前在卡塞看来，事实就是如此。
　　「主人，你是不是觉得陪我逛街很烦呀」看着卡塞一脸活不起的样子，黑雪姬在大楼门口嘟起了小嘴做着娇嗔状「哪里哪里……我只是在感叹自己运动不足罢了」看见黑雪姬真的有点生气了，卡塞赶忙陪着笑脸讨好着美少女「哼……」
　　黑雪姬扭过头去假装真的生气不搭理卡塞。感觉到事情有些大条，卡塞拍了拍自己的脑袋，像做贼一样四下看了看，似乎天色已暗，附近也没什么人，卡塞直接搂住黑雪姬一个深吻「主……」
　　黑雪姬连「主人」二字都没有喊出来就被卡塞强行吻住娇唇，一开始大眼睛里还有些惊讶的神色，之后全部被湿吻化解为了迷离透在暗瞳里「黑雪姬，我是真的喜欢你的」深吻过后，卡塞盯着黑雪姬的大眼睛，憋住涨红的脸，努力说出了以前难为情说出口的情话。
　　「嗯……」
　　黑雪姬只是点了点头，卡塞一个吻就让她把什么都忘在脑后了，此时心里只是一阵小鹿乱撞，荡起甜甜的涟漪在心中慢慢向外扩散出一圈又一圈。
　　已经变得十分浓郁的夜色中，卡塞心怀鬼胎的搂住黑雪姬，嗅着美少女黑色长发的淡淡发香……
　　温存亲昵了好一阵，卡塞才搂着黑雪姬进了大楼，一进门一个意想不到的事情让卡塞暗骂自己笨蛋原来卡塞忘记了今晚是夏洛特与文森特在俱乐部顶层幽会的日子，结果这时候领着黑雪姬进大楼，正好与挽着手臂依偎着前行的两人撞个正着，好在卡塞距离夏洛特距离还不算近，两边只是略微点了一下头，卡塞就主动拉住黑雪姬有点尴尬的站在大厅外，看着夏洛特与文森特进了电梯，上了楼。
　　「主人，那个女孩子好漂亮，身材也好棒……」
　　黑雪姬并不认识夏洛特，只是看到粉白色长发的巨乳美少女的容姿，由衷的发出赞叹「唔……」
　　卡塞支支吾吾的应付了一声，他不想告诉黑雪姬俱乐部太多的事情，尤其是夏洛特也是俱乐部女招待的事，卡塞总觉得，对于黑雪姬来说，俱乐部的情况知道的越少越好。
　　「那个，黑雪姬，我知道附近有一家叫Schloss的咖啡店还不错，我们去坐坐吧」「那家店啊……」
　　「怎么？不太想去么？」
　　「嗯，可以哦，只要跟着主人去哪里都可以哦。只是，主人，不是刚才还说要回办公室的么？」
　　「呵呵，没关系，我刚好想起来不需要那么赶时间，而且……」
　　说到这里卡塞故意压低了点声音，用有些神秘的口气对黑雪姬说到「而且那家店有很特别的服务哦，去了保准让你大吃一惊」卡塞露着有些淫荡的笑容搂着黑雪姬朝哪家咖啡店的方向走去。这种笑容黑雪姬以前从未见到过，以致于这次见到让黑雪姬心理第一次有了对主人「好恶心」的评价。
　　说实话，自从跟诹访部彻在这家店会面了几次之后，黑雪姬打心眼里厌恶这种带H服务的店铺，如果不是被卡塞拉过来，她恐怕是一辈子都不想来这里了。
　　不过随着进了店里，看到卡塞一脸色迷迷的样子盯着美艳的莉亚丝的下流样子，黑雪姬原本只是稍显厌恶的心情彻底变成了太平洋上的热带风暴，直接挂在了雪白的粉脸上。
　　「哼……」
　　小嘴气嘟嘟的哼了一声，黑雪姬用眼角瞥了一下卡塞，直接不理会主人找了个角落坐下来。
　　刚刚一进店就满脸淫笑盯着莉亚丝东拉西扯的卡塞一开始只把注意力放到了莉亚丝的大胸和俏脸上，还一阵好奇今天的莉亚丝满面潮红说话吞吞吐吐的，直到莉亚丝轻声提醒下才发觉自己身边的美少女早就气呼呼的躲到一旁的角落里去了。
　　卡塞讪笑着把眼光恋恋不舍的从莉亚丝身上移开，转身向黑雪姬坐的位置那走过去。
　　看到卡塞终于离开了自己，莉亚丝呼的出了一口气，涨红着脸轻声说道「吉……吉格……笨蛋……不要舔了……不要那样舔了……」
　　一个20多岁的中等身材的男子，此时正躲在吧台下莉亚丝的双腿间，一只舌头贪婪的在莉亚丝的粉红的蜜穴口周围逡巡扫荡着，随着灵活的舌头不断的转动，一阵阵酥痒的感觉从下体顺着脊椎直冲莉亚丝的脑海，刺激着红发美少女的下体分泌出一股股的蜜液搅拌着吉格的口水，发出一波波嗞嗞的水声。
　　「吉格……不要……啊……哪里……笨蛋……」
　　莉亚丝的娇声阻拦没有起到什么效果，反倒让被称呼为吉格男子的舌头在自己蜜穴口周围活动频率的更加猖獗，甚至舌尖偶尔撑开小穴口深及蜜道内部。
　　好在现实已经是晚上，店里的人不如半天那样多，借助昏暗的灯光掩饰，也没什么人注意到莉亚丝的粉腮上已经写满羞红，也许正是因为看出这点，身下的吉格才会如此肆无忌惮的轻薄美少女。
　　「啊……啊……」
　　莉亚丝双腿已经酥软，两只雪白的小手扶住吧台，权作暂时分担双腿支撑身体的工作，小嘴急促的张合，美丽的大眼睛反倒半闭着，似在强忍又似在享受。
　　看着莉亚丝已经开始带着一丝舒爽的表情应付着自己的舌头，吉格在莉亚丝的双腿下坏笑了一下，忽然停止了动作。
　　「啊……怎么……怎么……」
　　忽然察觉吉格停止了舌头的动作，莉亚丝本想质问为什么，可是话一说出口，就被美少女的矜持拦截下一半，只剩下一连串意义不明的「怎么」一词被叹到空气里。
　　「呵呵，什么怎么呀？」
　　「啊……吉格……你这个笨蛋……」
　　看着半蹲在自己身下的吉格一脸促狭，莉亚丝小嘴嘟囔了一句「莉亚丝，你真可爱」「笨……笨蛋……快一点……快点……」
　　「快点什么呀，莉亚丝你这样说我不明白的」「笨蛋，你在羞辱我吗？」
　　莉亚丝双腮已经彻底染满樱红，眼神迷离的盯着吉格，似乎在轻声的向自己的丈夫倾诉者欲望的需求。看到莉亚丝的媚态，吉格也一时间痴了起来。
　　「笨……笨蛋」「呵呵，莉亚丝，我们去后面做一次吧」听到吉格大胆无耻的要求，被欲望迷住心窍的莉亚丝也顾不上羞涩这种东西，点了点头，搀扶起了吉格，大概也是店里没什么人，莉亚丝与吉格挽着手臂，悄悄溜进了后面的休息室……
　　一旁不住哄着黑雪姬的卡塞实际上一直留意着利亚斯那边，看到莉亚丝从吧台下搀扶起满面淫水的吉格，卡塞才恍然大悟明白为什么刚才莉亚丝神色那么不自然了，再看到吉格与莉亚丝相伴着溜进了后面的休息室，卡塞心理一阵酸溜溜的，脸上却冒出了一个会心的淫笑。
　　「主人，你居然还笑，你根本没有诚意」黑雪姬本来听到卡塞的好言相劝美丽的大眼睛里怒气消了一小半，忽然看到卡塞脸上冒出一阵淫笑，以为他又在想着刚才那个美艳的红发美少女，心理又是一阵妒意泛起，小嘴高高撅起，舒泄着对卡塞花心的不满。
　　「啊，不是的，我只是想起了别的事，抱歉」察觉自己的失态，卡塞赶忙对着黑雪姬道歉。
　　「哼，反正主人肯定是想着哪个女孩子了，我不在的这段时间，主人和很多女孩子在一起吧，早把我忘了」看着黑雪姬嘟起樱唇生气的可爱模样，卡塞也是一阵心驰摇荡，雪白的粉脸配上垂及美臀的黑色长发，即使是闭上大眼睛生气的样子，也显露出黑雪姬的娇羞迷人。毕竟只有14岁，就算再成熟再冷静，面对卡塞的花心，大概黑雪姬也不会袖手旁观吧「怎么会呢？我可是真的很喜欢你呀，再说，都有你这么漂亮的……的女朋友了，我怎么还会看上别的女孩子」「主人也就只会说好听的」「不是啦……」
　　刚想还继续辩解着什么的卡塞，突然被一阵婉转悠长的尖叫声打断「啊……」
　　这股声音拖着冗长的尾调，混杂着暧昧，舒爽的呻吟，一开始店里为数不多的客人还面面相觑，直到第二声，第三声从休息室那边传来的时候，大家才意味深长的各自捂嘴淫笑起来，因为这家店的性质，所以现在店里的客人大部分都是男性顾客，实际来说，女性顾客目前只有陪着卡塞来的黑雪姬一人而已。
　　经历过不少性事的黑雪姬自然此时也已经知道这份声音的含义，粉腮鼓胀着樱红色，暗自骂了一句不知廉耻，再一抬头寻起主人，看到卡塞那一脸淫荡的表情欣赏着这股媚声呻吟，不禁妒火中烧。
　　黑雪姬没有立即喝止卡塞，而是一只小手直接探到卡塞的裤裆里，抓住了那只已经硬邦邦的大肉棒，好似抓住了某种把柄一般对着卡塞娇嗔「花心主人，笨蛋主人，色魔主人，还说没有想着别的女孩子，肉棒已经变得这么硬了」肉棒本来已经处在硬直状态，突然被黑雪姬滑嫩雪白的小手直接握住，还不经意的套弄几下，这样的动作让卡塞暗爽的呼了一口气，强稳住心神才回应黑雪姬
　　「不……不是啦……黑雪姬……这是不可抗力……哦……我说……别那么用力……啊……」
　　伴随着传来的忽隐忽现的呻吟声，黑雪姬的小手也是轻重交替的揉捏着卡塞的大肉棒，手指指尖还不不时的轻轻刺激着卡塞的龟头鼓冠区，修剪的漂亮的指甲甚至已经可以轻轻抠到卡塞的龟头敏感处，让肉棒在黑雪姬的雪白的小手一蹦一跳的。
　　「哼，主人果然还是在想着别的女孩子吗？不可以哦，现在只能对着黑雪姬想色色的事情哦」「嗯……」
　　卡塞只是沉沉的答应了一声，此时的注意力已经全部集中到了自己的肉棒上，腰部向前慢慢的伸探着，想尽可能的让肉棒的表皮多一些和黑雪姬的小手做做摩擦。
　　黑雪姬看到卡塞脸上又浮起了那个沉浸自己身体时候才淫荡表情，小嘴微微翘起，小手加快了套弄的速度，幸好此时的大厅里客人并不多，他们坐的地方又是角落里，加上大家早就被莉亚丝的媚声呻吟吸引的各自低声说着下流的笑话取笑，所以并没有什么人注意到他们这边。
　　「哦……黑雪姬……哦……」
　　卡塞呲牙咧嘴的吸着气，嘴里发出欲望逐渐被满足的叹息声，黑雪姬微微媚笑着看着自己的主人终于被自己掌握在手的样子，忽然手部重重的一撸，卡塞还没反应过来，大股的浊液就直接喷射到了黑雪姬滑嫩的手部肌肤上。
　　「呼呼，主人射了呢，射的时候是不是想的我呀？」
　　「嗯……」
　　卡塞只是点了点头。
　　「呼呼……「看到卡塞无力的点着头把腰部瘫软在宽长的座椅上的样子，黑雪姬露出了的得意的笑容「哼，果然主人还是喜欢我的身体」不过此时黑雪姬如果知道卡塞的真实想法，也许会气疯掉吧，因为卡塞在射精的一刹那，脑海里浮出的竟然是美艳的红发美少女莉亚丝，那双有着淡蓝色大眼睛的巨乳美少女，散发着浓郁的奶香和诱惑笑容的美少女……
　　卡塞这边欲望刚刚宣泄出去，似乎那边莉亚丝与吉格的大战也要进入尾声，莉亚丝的呻吟声愈发的高亢悠扬，现在几乎整个店里的人都可以清楚的听到莉亚丝的媚声「啊……不要……啊……好厉害……吉格……你好棒……啊……」
　　「啊……来了……来了……求求你……啊……求求你……一起吧……啊……」
　　「嗯……啊……莉亚丝……是……是吉格的……东西……啊……请注满我吧……啊……啊……来了啊……啊……好烫……啊……啊……」
　　一连串淫乱的呻吟声，一声急促的尖叫后，一直持续不断的媚声戛然而止，此时的大厅里，恐怕连带被美少女黑雪姬服务的卡塞在内，都从内心里真心羡慕这那个莉亚丝嘴里呼出的名字为“吉格”的男人吧。


第37章
　　本章出现了新女主苇月伊织，另外我会尽量更新一下莉亚丝、阿西亚，桐岛朱乃这些咖啡店服务人员与苇月伊织的人设，请大家继续支持我的这片文，谢谢。
　　那之后的第三天。
　　趁着黑雪姬外出宣称要购买食材给卡塞亲手做一次料理的机会，长谷川友彦被卡塞叫到了办公室。
　　「卡塞兄，这么着急把我叫到这里到底是为什么啊」长谷川友彦喘着气，向卡塞抱怨着，实际他发现，自从黑雪姬回来的这几天，这个卡塞表现的越来越古怪。
　　「啊，没什么，就是想听听你对苇月伊织周边的情报搜集的怎么样了」「我说，卡塞兄，你有点奇怪啊」长谷川友彦眯着眼睛，没理会卡塞的托词，一直盯得他脊背直发毛。
　　「那个，时间紧迫，我们还是谈正事吧」卡塞一歪脑袋，直接错过长谷川的眼神，自从他被迫于六菱社的这群人共事，卡塞最讨厌的既不是六菱夕之界的霸道，也不是诹访部彻的乖戾，让他真正坐立不安的，是长谷川这种好似看透他心底的目光。
　　长谷川耸耸肩，直接坐到卡塞办公桌的对面，整理了一下资料，开了口「上次我们说苇月伊织经常受到高中流氓鲛岛的骚扰，实际上还有一点没有补充，苇月伊织是有男朋友的，似乎是去年圣诞节她与同班同学濑户一贵确定了关系……」
　　「她和她男朋友关系怎么样？」
　　「呵呵，可以说是她的梦想吧，总之对濑户一贵苇月伊织是绝对死心塌地的，当初鲛岛带人在废弃大楼里要猥亵苇月伊织，还是这个濑户老兄带人去救她的呢」「哦……」
　　「呵呵，没想到吧，这个濑户一贵在学校里可是一个老好人，成绩体力都平平，但是唯独对这个苇月伊织痴心，不过想想也正常啊，凭借这个高中时期就漂亮的可以当模特的美少女的容姿，任何男人被迷的神魂颠倒都不奇怪」「呵呵，对了，你说过你控制这个鲛岛没什么问题吧？」
　　「当然了，我们六菱社山本系的人马起码也有两三百，想控制这个毛头小子太容易了」「那好……」
　　卡塞脸上浮上一副奸计得逞的笑容，慢慢的将自己脑内龌龊计划仔细说给长谷川听……
　　黑雪姬一路哼着不明声调的歌曲，踱着悠闲的步伐迈进了俱乐部所在的大楼，她一直不清楚，为什么卡塞一定要住在这个办公楼里，毕竟不是公寓大楼，生活有诸多不便。
　　刚推开大门的玻璃门，一个急促外出的黑影险些带倒美少女，黑雪姬不满的嘟囔了句「真是失礼的家伙」后看了看装着菜蔬的塑料袋完好无损，也没有继续搭理这个冒失的家伙，直接上了电梯「呼……好险……」
　　夹着公文包的长谷川友彦长叹了一口气，幸亏没有被黑雪姬认出来，多次往来于此的他并不确定自己是否被黑雪姬看到过，万一违反了六菱夕之界定下的不允许六菱社社员随便被黑雪姬认出来的规定，自己可真是很难想象那位霸道的六菱大哥会给予自己何等残酷的惩罚，恐怕那时候就是山本大哥也无法说情吧……
　　苇月伊织坐在课桌前百无聊赖的翻着教科书，算作是自己做过课前准备的心理安慰。最近的她，面对鲛岛越来越肆无忌惮的骚扰，显得有点身心俱疲。
　　「那个……伊织，你还好么？」
　　苇月伊织顺着一声温柔的问候抬起眼，是一脸害羞理着中短直发的高中男生关切的站在自己面前「我很好呀，濑户君，谢谢你了」苇月伊织微笑的轻声道谢，似乎让对方更加窘迫了「嗯，那就好……没有关系的，我……放学后我每天都会陪着伊织的，所以，请不要担心」站在苇月伊织面前的名叫濑户的高中生调集了全身的勇气想要宽慰着自己的女朋友，看到因为紧张而声调变得略显滑稽的濑户，苇月伊织也扑哧一声笑了出来
　　「呵呵，有濑户君在我身边，我就安心了……」
　　「呦，大清早就这么卿卿我我啊，嗯？」
　　大概是已经临近上课，教室里的学生比刚才多了许多，一个戴着眼镜梳着奇怪发型的男生搂着濑户的脖子，似有不甘的说道「真羡慕你啊，不知道你这家伙有什么好，偏偏苇月同学看上你了……」
　　「哈哈哈，得了吧，寺谷，濑户怎么说也比你这个色情狂好多了，苇月同学可是个正常人啊，哈哈哈」「就是就是，和大色情狂寺谷同学比起来，大概苇月同学也只能选择那个阿贵了」……
　　面对周围一帮同学拿他们一对情侣做调侃对象的行为，两个本就腼腆的少年情侣此时只能无奈的被众人围在中间，满面通红的低着头，不敢直视众人，只能偶尔趁别人大笑时候，偷偷互相望去几眼，传递出浓浓的情意……
　　放学铃终于响了，一直在放学回家部的濑户一贵静悄悄的跟着苇月伊织去了话剧社，最近他一直都是等苇月部团活动结束后送她回家，防止再出现鲛岛把苇月伊织掳走的事故。
　　大约两个多小时后，苇月伊织好算结束了社团活动急急忙忙的收拾了一下就跑到中庭走廊里寻起了濑户一贵，她觉得他已经等了很长时间了。
　　「对不起，濑户君……」
　　「呵呵，没关系，是我主动要求等你的，你不需要道歉啊」「不……要是我更努力一些，也许濑户君就不必这样了……」
　　「这不是努力不努力的事情」濑户一贵看着苇月打断了对方的自责「作为……作为男朋友，我当然有责任保护你……」
　　「嗯……」
　　苇月伊织听到濑户说出「男朋友」这三个字，脸上便挂满了幸福的微笑。……
　　傍晚17点50分。
　　「友彦老兄，你确定他们会走这条路线？」
　　「放心吧，六菱社的人认准的目标，是不会有错的，再说你当初不也体验过一次了么？」
　　长谷川友彦的这句话让卡塞脸色微微有些难看，几个月前，自己也的确就和今天要被埋伏的濑户一贵一样，直接被六菱社盯上了。
　　大概长谷川友彦也知道自己这番话有些不妥，下面便没再说什么，只是专心盯着车外的街道，生怕错过目标。
　　「啊，是他们吧？」
　　长谷川忽然一指，卡塞望去，街道那边，是一个穿着蓝紫相间校服的美少女和一个中等身材的少年，正是今天要找的两个人。
　　「呵呵，没错，动手吧」长谷川没有废话，直接拉开车门，看到他出来，四周早就埋伏好的十几个六菱社的打手一窝蜂的跟着长谷川出来，四下里包围住了那对此时还浑然不知情的少年情侣。
　　「你们……」
　　还没等濑户一贵叫出来，一个六菱社的打手直接一拳将一贵掀翻在地，濑户一贵还没弄明白发了什么，紧跟着七八双脚直接踏在他的身上，一阵暴风骤雨的毒打登时让他爬不起来了「别打了……求求你们别打了……」
　　看到自己的男朋友忽然就被冲上来的一群恶人毒打，苇月伊织只能拉住看似像头目的长谷川的衣角，哀求着对方住手。
　　卡塞在车内并没有出去，看到这一幕，一股强烈的既视感让他浑身不舒服，只能微微闭上双目，开启了车内音响，等待着长谷川完工。
　　大约10分钟后长谷川拉开车门，满脸兴奋的将身体塞进了车内。
　　「哈哈哈哈，那个女孩还挺有意思的，一门叫我住手别继续打了，还跟说是不是鲛岛派来的……」
　　长谷川没有发觉卡塞已经变色的脸，继续口无遮拦的说着「濑户一贵被我们绑了塞勘助他们那辆车的后备箱里了，苇月伊织在长介他们那辆车里，哈哈，这种临街抢人的活干起来还挺有趣的……」
　　「够了……别说了……」
　　卡塞突然一声低沉的怒喝，让长谷川有些诧异地看着他，似乎察觉到自己的失态，卡塞换上了一个难看的笑脸「呵呵，友彦老兄，我们接下来还有很多工作要做呢，还是先回俱乐部吧……」
　　「好……」
　　长谷川只是看了看卡塞，似乎想说什么，终于还是没吐出口，点了点头，直接踩起了油门……
　　今天文森特没有约夏洛特，所以俱乐部里没有人在活动，黑雪姬也被卡塞告诫不要到顶层去，所以长谷川和卡塞两人放心的把苇月伊织待到了俱乐部所在大楼的顶层。而濑户一贵则被人送到了诹访部那，一想到性格乖戾的诹访部对付人质的手段，卡塞心理突然同情起了那个叫濑户的高中生。
　　苇月伊织战战兢兢的站在房间里，看着眼前的两个男人，她不清楚对方要做什么，如果说美貌也是一种灾祸，那么这一点在她身上可谓体现的淋漓尽致，连她自己也说不清楚这是最近第几次被人骚扰到了，不过如果仔细说来，这次应该算是监禁了，而且还是第二次，第一次是那个叫鲛岛的高三学生。
　　「怎么样？卡塞兄，这货色不错啊」卡塞点了点头，长谷川的话没错，大约两个星期前偶然在街上相遇，卡塞就认定这个美少女正是俱乐部理想的女招待，修长的大腿，浑圆挺翘的屁股，纤细的腰肢，不大不小的胸部形状却是很耐看，这么完美的身材再配上大大杏眼、挺翘秀气的鼻子与娇嫩的樱唇，迷的卡塞当晚就力荐山本右卫门，请他帮助搜集这个美少女的资料，凭借山本系的强大搜集情报的能力，只靠卡塞临时用手机抓拍的一张照片，居然没几天就找到了苇月伊织所在的学校，这一点也让卡塞明白了，当初诹访部彻警告自己别让自己逃跑的话绝非虚言，在这个世界里，只要六菱社想找，大概谁也无法逃掉吧「卡塞兄，你得开始验货了吧」长谷川友彦淫笑着提醒卡塞，卡塞这才反应过来自己还有事要做，不禁也淫笑了几声回应着长谷川，慢慢走近了苇月。
　　「你们……要做什么……」
　　「呵呵，放心，苇月小姐，我不会对你做什么的，只是请你配合我的工作，否则……」
　　卡塞没有继续说下去，关键时刻截断字句留给对方想象空间让苇月自己吓自己。
　　卡塞直接走到苇月身边，一把将美少女推到在床上，两只手强行分开苇月的两只美腿，褪下她的内裤，一只手探了过去「不要……求求你们……不要……」
　　苇月伊织大概以为对方要强奸自己，赶紧哀声的求饶「放心吧，我不会强奸你的，我向你保证，所以我做什么你只要配合我就好了，当然如果你再继续这么乱动，我可不敢保证其他人了」苇月扑打着双腿拼命夹紧双腿的保护动作，让卡塞想「验货」变得十分困难，只好低声吓唬起了她。
　　听到这里，苇月抵抗稍稍有些减弱，看到对方在犹豫，卡塞示意长谷川上来帮他把住苇月的大腿，方便他触摸苇月伊织的阴唇来检查她的属性。
　　猛地被掰开双腿，苇月以为对方还是要强奸她，又大声的哀求哭叫着，不过毕竟力量上敌不过长谷川，只能无力的摇晃着腰肢在床上扭动着。
　　「呵呵，这小妞还挺浪啊，一到床上牛的就这么厉害？」
　　不理会长谷川的调笑，卡塞直接摸上了苇月的阴唇，开始查看起了属性资料「外貌S，身材为S- ，性技术为B- ，精神为b+.无特殊服务技，状态栏是红色，看来还是处女」低声读完了数据，卡塞慢慢的从苇月伊织的阴唇上抽开了手，长谷川也不再把着苇月的大腿，看到对方真的没有强奸自己的意思，苇月伊织似乎也有些好奇，刚才自己的阴唇被卡塞抚摸一瞬间，连她自己都觉得一切都已经毁灭了，没想到对方竟然真的住手了，一时间苇月也忘记了哭叫，睁着美丽的大眼睛看着眼前的两个男人，搞不懂对方到底要干什么。
　　「那个，长谷川老兄，我要去找山本大哥商量点事情，你看住她，对了，别让黑雪姬知道这件事，这也是六菱大哥反复强调的，尽量不要让俱乐部的女招待互相认识」长谷川点点头，看着卡塞出了门。
　　看到其中一个叫卡塞的男人出了门，苇月伊织似乎鼓起了点勇气，主动向长谷川搭起话来「请……请问你们是谁？为什么要这样……求求你们，放了我和濑户君吧……」
　　长谷川只是淫笑着欣赏苇月伊织皱起柳眉哀声求饶的羞态，看到对方哆嗦着嘴唇不再说话了，长谷川直接一只手搂住苇月的纤腰，坐在了床边「呵呵，放了你们是不可能的，不过我保证只要你听我们的话，我们是不会加害你和你的濑户君的」「那……濑户君在哪？」
　　「放心，他很安全，不过暂时要在我们这里住一段时间了，只要你表现好，我们可以确保他的生命安全」苇月伊织听到这里雪白的粉脸神色一变，表现得好可以确保生命安全，那话反过来说，就是表现得不好濑户君的生命就危险了。
　　看到苇月伊织低着柳眉若有所思，长谷川心理开始有些把持不住，虽然不能要了他的贞操，不过像诹访部那样玩玩这些女招待应该没什么吧？想到这，长谷川一下子将苇月伊织扑到，直接骑到了她的胸上，解开裤带，掏出了肉棒「呵呵，反正显得也无聊，伊织，我们玩玩吧」伊织这个名字，是连濑户一贵平常也羞于直呼的，此时却被这样一个男人叫了出来，让苇月顿时有一种吃了苍蝇的恶心感。
　　长谷川伸着大肉棒直接往苇月的嘴唇上冲去，只是苇月禁闭着嘴唇左闪右躲，始终不肯就范，看到苇月的抵抗，长谷川心里一阵恼火，直接抓了一把苇月的胸部，恶狠狠的说道「小骚货，要是你还想看到你的濑户君就乖乖含我的肉棒，否则不听话直接把你的濑户君送给诹访部大哥处理，他可比我残忍十倍，到时候你的濑户君缺胳臂少腿什么的你可别怪我没提醒你」这一招果然有效，苇月听到长谷川拿濑户一贵威胁自己，不再闪躲着肉棒，大眼睛水汪汪的盯着身上的长谷川，哀求道「求求你……无论什么都可以……只是不要伤害濑户君……」
　　「呵呵，和黑雪姬简直一模一样」长谷川心理暗自发笑，这个桥段简直就是当初诹访部他们威胁卡塞的同一个路数嘛，不过对付这些痴情的美少女，还真是挺管用。
　　看到苇月伊织放弃了抵抗，长谷川也不多想别的，直接用肉棒撑开了苇月的樱唇，腰部一挺，硕大的肉棒直接挺进了苇月的小嘴里，直接一路里插，抵在她的喉咙口上。
　　嘴里忽然被长谷川拿散发着恶臭的肉棒塞满，苇月发出了一阵急促的闷咳声，大眼睛里泛着泪花，小手拍打着长谷川的膝盖，示意对方动作轻柔一点。
　　长谷川没有理会苇月，两只手把住苇月的脑袋向上抬起，用腰部向前发力，大肉棒一棒赛一棒的加速用力直接在苇月伊织的口腔里搅拌冲刺着。
　　「唔……呜……嗯……」
　　苇月的口水没几下就被长谷川粗鲁的动作带出好多，顺着嘴角流了出来，混杂着意义不明的呻吟，倒让长谷川愈加的兴奋。
　　骑在苇月的胸上，感觉屁股下软软的，那应该是美少女乳房的触感，长谷川没有什么呵护美少女的概念，只是随着欲望的指引，让肉棒直接抵住苇月的食道口蠕动着，粗暴的动作让苇月只能半咪着眼睛，无力的承受着身上男人的挞伐。
　　第一次口交，几乎没有任何技术可言，长谷川也并不在意，不理会苇月的感受自己只是凭借着蛮力蹂躏着美少女温润的口腔和窄紧的食道，肉棒不讲理的侵略让苇月的舌头只能此时被棒身压在下面瑟瑟的发抖，全然不知小嘴里哪还有一方净土可以供自己躲避。
　　长谷川手里摩挲着苇月棕色的半长发，看着美少女雪白娇嫩的肌肤，下身挺动的越来越快，没有任何忍耐的意思，长谷川忽然紧紧把苇月的俏首向身前送，肉棒重重的一推，龟头口直接插入了口腔深处，撑开了喉咙，将灼热腥臭的精液尽数喷进了苇月的食道内。
　　苇月被突然的动作一下弄得不知所措，睁大了眼睛不知如何是好，只能发着无奈的低咳声，任凭精液冲刷自己的食道，直接流入胃里「哦……」
　　长谷川兴奋地长吟了一声，接着高潮的余韵又在苇月的小嘴了里挺动了几下，随即恶狠狠的说道「全部咽下去，不许露出一滴」伴随着长谷川的命令，房间里，美少女苇月伊织能可怜巴巴的在长谷川的身下蜷缩着美腿，尽力吞咽着口腔内腥臭的浊白液体……


第38章。
　　山本的办公室中。
　　山本右卫门和六菱社的其他人不同，他更多的是以公司的运作方式来经营着黑帮的「生意」所以和其他六菱社的派系不同，山本系的带头人物山本右卫门是一直都坚持在自己的办公室内办公的。
　　「卡塞老弟，看来这次任务完成了？」
　　看着卡塞急急忙忙推门进来，山本身体向后一仰说出了猜测。
　　「嗯，山本大哥，友彦他们做的不错，很快就把苇月伊织给抓回来了」「呵呵，那就好，说实话客人那边已经等不急了，松本制药的董事长松本健司可是向我催货催了好长时间了」这里所说的「货」绝对不是如读者此时联想制药公司而找到的答案「毒品」这里的货，是实实在在的人，确切的说，是美少女。
　　想到前段时间随着山本接触过的那个矮个子一脸老人斑的猥琐老头松本健司，卡塞现在心里还有些恶心，都一大把年纪了，居然还想着玩美少女。
　　不过卡塞更惊讶的是自己刚刚才抓到苇月，那边挺山本的口气，可是早就把苇月伊织介绍给了松本健司，山本右卫门对于友彦能够抓到苇月伊织可是真够自信的。
　　「这个，起码还需要调教几天，再过一段时间联系那个松本吧」「不行，松本先生可是快等不及了，要知道这个苇月可是小有名气的高中生美女模特，那个老色鬼早就盯着她流口水了」「可是……」
　　「你放心好了」山本说到这里忽然露出一个诡异的微笑「原汁原味的东西那个老头才喜欢，就那么送给他吧，当然，必要的防护措施还是要做的，比如带个手铐什么的，反正就是既让苇月能够有点抵抗能力，但又无法彻底反抗强奸」听到这里卡塞算是彻底明白了，原来那个老头竟还有强奸美少女的癖好，不过卡塞也懒得管了，这次生意如果能做成，对方出的价钱可以算是天价了，即使是二八分成卡塞的钱绝对都不会少，原本卡塞还以为自己要多费点唇舌用还不熟练的诱拐术强行给苇月洗脑，看来目前也不必了，倒也算省事。
　　卡塞点点头，算是明白了山本的要求，又简单说了点别的，卡塞便告辞赶回了俱乐部。
　　到了俱乐部楼下天已经黑的差不多了，卡塞没有去顶层，反正他也清楚，长谷川友彦肯定找苇月伊织在做不堪之事，自己也没必要那么早上去坏人好事，正好还要看看黑雪姬的情况，所以卡塞直接回了自己的办公室。
　　「主人……」
　　一推开门，黑雪姬坐在床前轻轻的唤了一句卡塞，看样子已经等了好长时间了……
　　「黑雪姬……」
　　卡塞刚要开口，黑雪姬佯装生气的样子说道「主人怎么还叫我黑雪姬，都这么长时间了……」
　　「可是我……可是我……「卡塞当然也想叫更亲热的名字，可是丫原著里就没公布你的名字，我要叫啥啊，这么想着的卡塞只能眉头紧拧，一脸愁眉苦脸的站在黑雪姬面前不知道该说什么好」呼呼，主人以后叫我小莎就好了啊「黑雪姬不忍看到卡塞为难，大眼睛眯成半月形，语气轻松的替卡塞解了围「嗯……那……」
　　「呼呼，那主人叫一次试试呀。」
　　「小莎……」
　　大概是这个称呼是第一次叫显得太亲密，主奴二人的脸上都有些羞红，不过黑雪姬还是很成熟的微笑着答应了一声，总算让卡塞通过了这次试验。
　　「那个……小莎……我上面还有些工作，一会还要上去一趟，上面的东西山本嘱咐说不要让别人看见，所以即使是你也不要上去……」
　　卡塞还想解释什么，黑雪姬忽然直接吻上了卡塞的嘴，两人深吻了一阵，黑雪姬轻轻松开了樱唇，大眼睛忽闪忽闪的看着卡塞「主人，我清楚的，我相信主人做的一切都是为了能和我在一起，所以呢，我是不会妨碍主人努力的……」
　　看到黑雪姬如此相信自己，卡塞心生了一阵愧疚，眼神不再敢直视黑雪姬，只是有些尴尬的点点头，说了几声「那就好」之后，像是逃避一样直接出了房门，奔向俱乐部的顶层，那里，还有个新俘虏来的美少女苇月伊织在等着他。
　　推开了顶层俱乐部房间的门，卡塞一眼就看到长谷川友彦把住苇月伊织的俏首狠命抽插的丑态「哈哈哈，你的嘴巴感觉不错啊，和男朋友做过多少次才练成这样的啊……哇哈哈……」
　　听着长谷川友彦放浪的笑声，卡塞只好轻咳一声「咳咳……那个……友彦老兄……」
　　「啊……是卡塞兄啊……呵呵，闲着无聊，和这小骚货玩玩」长谷川友彦回过头看见是卡塞来了，略显尴尬的从苇月伊织的小嘴里退出肉棒，满不在乎的傻笑着慢慢提上裤带。他的胯下跪着的是一脸泪痕显得楚楚可怜的苇月伊织看得出卡塞要对自己有话说，长谷川友彦提上裤子之后找出绳子几下就把苇月的双手捆住，直接栓在一旁的桌子上，亲手试了试绳子确实结实无误后，方才与卡塞一起出了门「真不愧是山本的手下，连这股谨慎的态度都学的他」卡塞将长谷川友彦的动作看在眼里，忍不住心里嘀咕了一句「怎么样，老大那边什么意思？」
　　关上房门，在走廊里长谷川友彦直接问起了山本右卫门对苇月伊织的处理意见。
　　「山本先生说客户那边催的很急，所以大概这两天就要苇月接客了」「怎么着急？基本的调教都还没有过吧」「呵呵，这个不用担心，对面就是喜欢玩这种没经验的」长谷川听到这里会心的淫笑了一下，随后与卡塞在走廊里交头接耳的商议了苇月接客的时间，地点和方式……
　　三天后。
　　「中午松本健司就会来俱乐部，我带着黑雪姬出去，你给苇月戴上手铐后就到楼上等着吧」听着卡塞的吩咐，长谷川点了点头，随后好像想起了什么，连忙追问了一句「苇月伊织要是事到临头激烈反抗怎么办？我昨天可看到了那个松本，干柴一样的老头，别一不小心苇月一脚把他命根子踢断了」「放心吧，濑户一贵在我们手里，苇月不敢动什么的……」
　　卡塞说到这里顿了一下，似乎在想着什么「那就加个脚铐吧，以防万一也没错」长谷川又点了点头，表示清楚了安排。随后两人分头准备起了迎接松本健司的工作……
　　现在已经到了9月，一到了午后就虽不像8月那么闷热，但仍然觉得暑气难挡。考虑一会还要和美少女玩，松本脱下了西装后只穿了一个汗衫，连领带都一并解了。
　　今年58岁的松本健司是虚拟社会11区最大制药厂的董事，拜程序所赐，虚拟人们和现实人类一样需要药物治疗疾病，当初刚刚得知自己是虚拟人的松本健司经历了短暂的彷徨期后，就立即接受了这个现实，转而看到了系统为虚拟社会做出的身体健康程序的漏洞，抓住这个机会创办的松本制药一举成为虚拟社会药品行业的龙头企业。
　　得到了社会地位与无尽钱财的松本并没有其他什么爱好，唯一喜欢的就是年轻温柔的美少女，大概是潜意识里觉得虚拟社会本来就是假的，所以松本健司一向是以游戏人间的态度对待虚拟社会里的女人们，尤其是那些美少女，用他的话说，反正都是假的，玩弄她们的身体就和玩一场H游戏差不多吧。
　　今天这个美少女是他拜托11区有名的六菱社找来的，是一个叫梦幻俱乐部的地下俱乐部负责招待，当然，这家俱乐部松本也早就知道是六菱社专门开的一家妓院。而且据他所知，藤井财团的那个花花公子藤井直人和伪君子文森特似乎都光顾过了，也许是攀比因素在作祟，松本也觉得自己该来看看了。
　　独自一人开车的松本不费什么力气就找到了梦幻俱乐部的所在地，没想到六菱社敢把妓院开到这么显眼的位置，松本心里也觉得六菱社真是无法无天的一个组织，不过想想前段时间一直与六菱社针锋相对的大场启助检察官都被他们祸害的家破人亡，看来六菱社的能力果然是不一般。
　　到了一幢不算特别起眼的大楼前，松本找了个偏僻地方停顿好汽车，他是偷偷来的，作为11区经济界的名人，虽然对于自己爱玩女人的名声不算特别在意，但让人抓个现行总是不好的。
　　按照卡塞说给自己听的方位，自己走进了大楼门口坐上了电梯来到27层，一路上极少有人，对此他很满意，六菱社做事情果然干净漂亮，松本并不希望在这个时候碰上一两个熟人什么的。
　　「啊，松本先生，您终于到了」松本朝对自己打招呼的长谷川友彦点了点头，还没等自己开口，对方就说道「松本先生，这是楼上的钥匙，一切按照您的要求布置好了，不会有人打扰你的，祝您玩得愉快，另外时间是到下午4点，请您注意时间」松本淫笑了一声，接过了钥匙……
　　苇月伊织此时被人直接铐住手铐捆在床上动弹不得，不知道为什么今天这帮人又给自己加了一副脚铐，而且脚铐的形制十分特别，扣住双脚后中间有一跟铁棍直接卡在两腿中间，让两腿无法完全并拢，而口锁住脚踝的地方是用强力弹簧连接的，可以自由的任人拉扯双腿向外掰开，现在苇月就好似一只被人掳在岸上的美人鱼一般，只能扑腾着修长的双腿，挪动挺翘的圆臀在床上扭来扭曲。
　　随着钥匙插到锁孔里冰冷声音，吱呀一声门被打开了，知道有人了进来的苇月由于被手铐和脚铐铐住侧躺在床上，所以极难挪动身体转变视角看清楚来人是谁。
　　「呵呵，六菱社果然选的人不错啊，看身材就知道是上等货色」一个干苍的中年男子的声音在苇月的背后响起，吐着下流淫邪的字句，苇月皱起了柳眉，心里一阵忐忑。
　　「你是谁，求求你，放了我和一贵君吧……」
　　不理会苇月伊织的求饶声，松本看着苇月俏丽的背影咽了一下口水，慢慢的爬上床，用枯柴似的双手将苇月的娇躯翻过来，仔仔细细的将苇月清纯秀丽的容颜看了个饱。
　　「哈哈哈，好，真好，真是个可爱的美少女啊」苇月伊织瞪着美丽的大眼睛，带着惊恐不安的神色看着眼前坐在自己身边的神色猥琐的枯干老头。
　　「你……」
　　还没等苇月说下去，松本直接拿出了刚才长谷川交给自己的项圈套在苇月雪白的颈子上，用项圈上带着点皮带端直接拴在床头处，这样苇月本来就难以挪动的身体就更加难以动弹了。
　　这个动作让苇月也察觉到了不妙，小嘴开始慌乱的哆嗦了几下「你……你要做什么……不要……」
　　欣赏着苇月伊织惊慌失措般的小鹿一样的神色，松本露着大黄牙恶心的笑着，由于过于兴奋，少许流水都直接滴落到了苇月伊织被紫蓝色校服包裹着的16岁美少女突兀有致性感迷人的身体上看了一小会，松本直接又将苇月伊织推翻了过去，变成反剪双手趴在床上的姿势，可怜的苇月这时候脖子，胳臂和大腿都被控制住，无论如何也无法抵抗住松本的动作，偏偏小嘴没有被堵上，甜美的声音裹着阵阵的惧意不断的从樱唇中吐出，反倒刺激了松本邪恶阴暗的征服感。
　　「呵呵，小骚货，别看你现在装模作样，一会保证你爽的翻白眼，别瞧不起我，我胯下可是相当有货的哦，保证比你那刚才那个什么一贵君强百套」松本看见苇月伊织大眼睛流着泪水不住的呼喊濑户一贵的名字，咧着大嘴嘲弄了几声，随即骑在苇月伊织修长优美的大腿上，直接俯下身，在苇月伊织圆润丰满的翘臀上肆意亲吻起来。
　　房间内，一个身高不过1米6出头的干枯老头骑在美少女的身上，肆无忌惮的做起了各种下流猥琐的动作，而姿容端丽的美少女，除了能摇晃着屁股呼喊求救外，却什么也做不到……


第39章
　　黑雪姬最近有些对于卡塞的行踪感到奇怪。不仅仅反复嘱咐自己不能上俱乐部的顶层之外，还时不时的莫名其妙的带自己出去，放佛在躲避着什么一样。
　　今天也是如此，没来由的到了中午，卡塞就提出要带自己出去逛逛，而出来后看卡塞的神色又不像是有兴致出来玩的样子，反复掏出手机像是等待着什么「主人，到底发生了什么了」黑雪姬的眼神里发出凛冽的光华，盯住卡塞，想问出答案。
　　卡塞此时坐在长凳上被盯的有些局促不安，本来想着来到公园的一个僻静角落搂着黑雪姬安安静静等待松本嫖娼结束后再回去的，没想到黑雪姬的直觉如此敏锐，而且由于四周太过安静了，倒显得自己在逼问下的无声愈加的狼狈。
　　「呵呵，没什么的……」
　　「主人骗人，这次回来后，主人好像一直瞒着我什么」黑雪姬不理会卡塞苦笑的敷衍，一步步的紧追不舍，让卡塞额头在9月并不算炎热的中午都开始冒出了冷汗，卡塞已经没有什么退路了，看着黑雪姬明亮的大眼睛，忽然卡塞猛的一扑直接抓住黑雪姬的双肩深吻了上去「唔……」
　　黑雪姬的小嘴忽然被卡塞盖住，一双美目闪烁着难以置信的瞳光，不过随即身体开始瘫软，一双藕臂搂住卡塞的后腰，主动伸出舌头与卡塞纠缠了起来。
　　这种下三滥的招数也就只有狗急跳墙的卡塞才能想得出来，好一阵的热吻之后，两唇分开，黑雪姬被吻的小嘴吐着热气，微微凸起的胸部上下起伏着，双腮透着微微的粉红色，看来她也有些兴奋了。
　　「那个……小莎……我这里……帮我解决一下吧……」
　　卡塞下体也膨胀的撑起了裤子，看着左右无人，卡塞提出了一个无耻的请求。
　　黑雪姬看了一眼卡塞，轻捋了一下自己的长发，微笑着转而俯身滑了下去，跪在卡塞的胯前，用樱唇叼住他裤子的拉链轻轻拉下来，拨开内裤，粗大的肉棒直接蹦出来直接打在了黑雪姬的粉脸上。
　　看到卡塞已经兴奋到了这个地步，黑雪姬轻声说了一句「主人H」之后，张开檀口，缓缓的将肉棒直接含进了温润的口腔内，午后的公园角落里，黑雪姬前后运动着螓首，开始为自己的主人做起了口交服务……
　　松本健司看着苇月伊织的翘臀上满是自己下流的涎水，嘴角咧出了一个淫荡的笑容。
　　「美少女紧绷的臀部果然亲起来就是不一样啊，比那些风月场所的婊子强百倍，你还是处女吧？」
　　苇月伊织听到松本的问询并不吱声，咬着嘴唇赌气一般不回答松本的任何问题。看到苇月这种更多是精神层面的抵抗，松本似乎也有了自己的答案。
　　「哼，你们这帮故作清高的女子高中生上床之前好像冰清玉洁，这种事情要是做习惯了，其实你们爽的会比谁都浪，别看你现在和我装模作样，只怕这次之后会让你舒服的以后不要签倒贴找我做呢，哈哈哈哈」因为苇月的雪颈被弹簧链锁在了床头，所以松本看不到苇月美目中的阵阵恨意，一阵得意的狂笑后，松本直接掀开了苇月的裙子，露出了一个鄙夷的嗤笑「哼，还在装什么清纯，明明这里已经湿了」松本拉扯了一下苇月已经被蜜穴淫水染出一条水渍的内裤，惹得美少女长吟了一声「啊……不……不要这么拉……」
　　「哼，明明自己已经欲火焚身，还装什么清纯啊，说到底你也不过是一个俱乐部里的妓女而已」「我不是妓女……我……我只想和一贵君在一起……」
　　苇月小嘴呢喃着濑户一贵的名字，不过身上的松本健司却不以为然撇撇嘴「你这种刚出道的妓女我见过太多了，第一次上床扭扭捏捏，好似自己多么不愿意，还叫几声自己男朋友的名字，等时间久了，还不是见到男人付钱就分开双腿请别人随便上」苇月伊织小嘴一阵颤抖，似乎还要辩解什么，松本却不愿意继续斗嘴下去，直接一双胖手直接握住苇月伊织的双乳，两只粗腿架开苇月伊织的纤细修长美腿，将肉棒抵住美少女的蜜穴口。
　　「呵呵，伊织，向你的少女时代做最后的告别吧，记住哦，你的第一次可是被我松本健司拿去了」有意给伊织几秒钟心理空白期，让美少女转移注意力。一般来说初经人事的女孩子都会把精神全都集中在下体的感受上，所以这个时候出于自我保护状态下体会闭合的很紧，松本这里用了一个小小的花招，让苇月的心理因为自己的第一次要被拿走而变得混乱的时候无暇注意蜜穴处，而后直接一贯到底，这也是松本经常玩处女总结出的经验。
　　果然从肉棒口传来的触感明显感觉到苇月的蜜穴不再像刚开始那样紧闭蓬门，身体也渐渐软下去，可能是心理正在好一阵悲伤吧。这么想着的松本健司深吸了一口气，缓缓直起身子，双手把住苇月伊织的纤腰，趁着美少女还在胡思乱想的时候，腰部猛的向前一冲，肉棒扑哧一下捅入了苇月的蜜穴内，冲破了那层贞洁的象征。
　　「啊……」
　　忽然下体内闯入了异物，苇月伊织被激起一声惨叫，俏首上扬，美背弓起，翘臀被松本操控着紧紧贴住他的小腹，此时的苇月好似一只海中出水的人鱼一般。
　　不过松本现在也并不好过，大概他也没想过苇月伊织的下体会这么紧凑，肉棒全部进入后四周的膣肉就紧紧的把肉棒团团裹住蠕动咬吸，松本稳稳了心思不敢轻举妄动，肉棒顶端的快感已经非常强烈了，要是一插既射，那可真是太丢人了。
　　过了大概一两分钟，松本渐渐适应了苇月下体的紧密包夹，看着身下的美少女也渐渐地喘匀了气，松本开始慢慢的推动腰部，带动肉棒在苇月伊织的身体内开垦起来……
　　「嗯……」
　　卡塞把住黑雪姬的俏首，随着她的一句低声魅吟，肉棒重重的插入黑雪姬的食道内，将欲望尽数射了进去。
　　「哦……」
　　卡塞爽的叹了一口气，拍了拍还在吞咽自己精液的黑雪姬的黑长秀发，随后慢慢的将跪在自己身前的美少女搀了起来。
　　「主人……还真是鬼畜，招呼都不打一声就只顾自己射进来了」黑雪姬似乎对卡塞突然射精有所不满，嘟囔着小嘴。
　　「这个……真是对不起啊，小莎你的嘴巴实在太厉害了，所以忍不住啊」黑雪姬刚想还说什么，忽然被一阵急促的手机铃声打断。
　　「啊，不好意思」卡塞做了个对不起的表情，从侧兜掏出手机「对，是我。」
　　「啊……可以……」
　　「嗯……好的……」
　　「我明白了。好的，我马上过去」意义不明的几句话后，卡塞关上了手机，摆出一副着急的表情「对不起，小莎，六菱夕之界找我有急事，你在这里等我一会，我去去就回，一定在这里等着我啊，我们一起回去」卡塞重重的嘱咐了几句后，看着黑雪姬点了点头便迫不及待的扭身向公园外跑去，却不知身后的黑雪姬表情凝重的看着他。
　　大概等了几分钟后，确认卡塞真的走了，黑雪姬也离开了公园径直向俱乐部走去，自从回来后黑雪姬总觉得卡塞有什么事瞒着自己，女人的直觉告诉他今天的俱乐部里一定有什么卡塞不愿意让自己看到的东西存在，所以才没来由的带自己在公园里消磨时光。
　　带着心中的疑惑，黑雪姬直接进了俱乐部的大楼，因为是午后，所以楼内人很少，黑雪姬直接去了27层，却并没有发现什么不对的地方，进了办公室转了转，也没发现在自己不在的时候卡塞搞什么鬼，黑雪姬心里一阵奇怪，难道真的是自己估计错了？
　　不过随后黑雪姬就发觉有点不对，刚才自己上来的着急，忙着在27层找疑点，所以忽视了28层传来的奇怪声音，此时再听下去，发觉28层，也就是卡塞一直叮嘱自己不让自己上去的楼层传来的声音越来越奇怪，好似男人放浪的笑声和少女哭泣声混杂的声调。
　　黑雪姬轻皱柳眉，好像预感到了什么，迈着美腿坐着电梯踏上28层，这是她第一次来28层，28层实际并没有什么奇怪的布置，整个28层只有3个房间，远远少于27层，所以黑雪姬估计每个房间的内置肯定都不会小。
　　到了28层，刚才的那阵奇怪的声调越发的清晰，里面夹着的哭声不仅仅越来越明显，还时不时可以听到娇媚的少女声呼喊着什么人的名字「一……贵……」
　　黑雪姬竖起耳朵，嘴里翻译出听传来音调里含糊不清的名字。悄悄的都到了声源处，轻轻推了一下门，好像被锁住了，不过好在这个房间的锁孔是那种老式别墅的样式，非常大。黑雪姬跪下身子，将大眼睛对准锁孔，向房间内部望去。
　　一个布置精美的房间内，一个棕黑色长发披肩的少女被一个五六十岁的老头骑在胯下肆意奸淫着，由于少女被后入式淫虐，所以看不清楚她的脸，不过从雪白的背部冰肌，纤细的腰肢和修长的大腿推测，显而易见床上的少女是一个不折不扣的美少女。
　　「啊……啊……求求你……不要……拔出来吧……」
　　被老头骑在胯下的美少女哭泣着扭动腰肢，想要摆脱身上男人的控制，同时小嘴里也伴随着哭泣声求饶。
　　「哦……哼……贱货……说什么蠢话……我干死你……」
　　少女的求饶声并没有让老头减慢一份动作，相反倒刺激对方的控制欲，惹得老头又是一阵狂挺，加速冲击着美少女柔嫩的下体「为……为什么……要……这样……啊……」
　　「哼哼……要怪……就去怪那个什么长谷川……友彦……和……卡塞……是他们把你卖给我的……哈哈……不过……啊……夹得好紧……不过站在我……的立场……还真的感谢他们呐……不是他们……嗯……我还……玩不到这么出色的……美少女……」
　　听到松本的话黑雪姬大眼睛充斥着惊讶，到底是怎么回事？为什么这个人渣色魔老头会说要感谢主人，这个美少女被人强奸难道是自己的主人一手造成的？
　　黑雪姬脑子里一片混乱，不过房间里的两个人并不知道门外有人在偷看他们交合的丑态，松本健司似乎已经到了最后关头，嘴里吭哧吭哧的喘着粗气，上身也已经全部压在苇月伊织光滑肌肤裹着的玉背上，将注意力全部都集中在插入苇月蜜穴里的肉棒上。
　　「嗯……伊织……我要射了……嗯……第一次我就会中出哦……哈哈……将来要是怀了孩子……就感谢我把……哈哈哈」随着无耻的宣言，松本开始做起了加速冲刺，苇月伊织紧闭着双目，因为双手早就被手铐铐住，所以尽管一个劲的摇晃着身子，但根本无法逃离松本的手掌控制，只能屈辱的弓起身子，扬起翘臀，任凭一个老头在自己背上肆意驰骋。
　　「嗯……来啦……」
　　一声怪叫，松本腰部重重一挺，小腹紧紧贴住了苇月凸起滚圆的屁股上，将肉棒里的精液重重的射入了苇月伊织的阴道内。
　　「啊……啊……啊……」
　　炙热的精液流一股股的袭入苇月的下体内，烫的敏感的美少女小嘴里发出急促的高亢尖叫声……
　　高潮过后两人都无力的缓下身子，趴在床上休息疲惫的身子，根本呢没有注意到房间外一直盯著他们的那个美丽身影悄然的抽身离去……


第40章
　　六菱社内。
　　卡塞坐在一张宽大的黑色办公桌前，有些惴惴不安的看着眼前的六菱夕之界，一个大约四十多岁的中年男子，而在他旁边一直玩弄着手里铝制烟灰盒的带着一股子桀骜不驯气质的大约三十左右的男子，就是刚刚被检查机构放出来一个月多的六菱夕之界的亲弟弟六菱顺二郎。
　　「卡塞，最近俱乐部的生意做的不错，文森特，还有藤井财团的那个公子藤井直人都对俱乐部的女招待的资质赞许有加」「嗯……」
　　卡塞只是看了六菱夕之界一眼，简单回应了一句，面对这个人，卡塞一直觉得少说话才是正确的。
　　「呵呵，你也不必紧张，怎么说你贡献黑雪姬救出我弟弟，还有积极经营梦幻俱乐部都是在我们六菱社做贡献，而且现在你加入了社团，所以，你现在也是我们的一员了，跟我们在一起时候放轻松」「唔……」
　　看到卡塞仍旧是一副有些木讷的样子应付自己，六菱夕之界眉头有些皱起，微微显得不快，不过考虑到卡塞当初是被社团强掳进来的，所以六菱夕之界嘴唇抽搐了几下，咽了口吐沫，没有说什么。
　　「大哥，这次找卡塞先生我们是有要紧事情吧，大概卡塞先生不善言辞，我们还是直接说了吧」六菱夕之界看了一眼旁边坐着的顺二郎，点点头开口道「嗯，卡塞君，你认识一个叫长本佑一的人么？」
　　看到卡塞摇了摇头，六菱夕之界笑了笑「来虚拟世界都一个多月了居然还不认识长本佑一，看来卡塞君你果然一门心思扑在建设俱乐部上啊」」长本佑一是如今１１区执政党社民党长本系的领军人物，联合以松本制药，藤井财团为首的大企业，从他们那里获得资金支持，而后通过长本佑一本人的巨大政治威望和资源活跃于政坛之上，在社民党内是一股不小的势力，并且是现在１１区的内阁首相佐藤洋都要敬畏三分的人物啊「「啊……看来这么个大人物都不知道，的确是我的过失……」
　　「呵呵，卡塞君你不必道歉，作为现实人不了解虚拟社会的政治人物也没什么好奇怪的，大概在现实人来看，这一切也不过是几个程序在自导自演而已吧，类似模拟城市里的那种游戏模式」卡塞对六菱夕之界这番话不置可否，反正自己早就被虚拟社会的的社团囚禁在这个世界再也回不去了，此时自己又有什么资格鄙视虚拟社会的存在呢？
　　「这次找你，主要原因就是这个长本佑一看上黑雪姬了」「啥？」
　　卡塞刚才还一声不吭的坐在椅子上听着，忽然的一句话让卡塞直接蹦了起来「哼，卡塞先生，你还是先坐下听大哥把话说完吧」手指的动作没有停下，仍旧肆意调戏着铝制烟灰盒，看到卡塞夸张的动作，六菱顺二郎撇撇嘴用着让人不舒服的语调提醒着卡塞注意分寸。
　　「这个……夕大哥，长本佑一怎么会认识黑雪姬的？」
　　「藤井财团的那个藤井直人前段时间在藤井财团举办招待名流的舞会上大肆炫耀自己前段时间包了一个极品美少女，并且还拿出黑雪姬的照片作证明，没想到恰好被长本佑一看到了」「啊……」
　　卡塞低吟了一声，心理暗骂藤井直人这个２B，自己玩就算了，这种事情拿出来四处讲做什么看了看卡塞的表情，六菱夕之界似乎在等着卡塞的回应，察觉到了这点的卡塞只能尴尬的干咳了几声说道「啊，这个，夕大哥，我知道了……」
　　「嗯，很好，那么长本佑一已经找到我了，预备把见面时间定到一星期之后的晚上，在俱乐部内，毕竟长本也不想被人看到和俱乐部的女子有什么瓜葛，所以时间尽量越晚越好」「那个……夕大哥……恐怕……」
　　「恐怕什么？」
　　卡塞刚想说出恐怕黑雪姬不会答应这几个字，还没有出口，一旁坐着的六菱顺二郎忽然站起来，掏出了一把折叠式瑞士军刀在卡塞脸边轻轻比划着，眼睛直直的盯住卡塞嘲笑道「卡塞君，想必你也是聪明人，不会说出恐怕黑雪姬不会答应这种话来糊弄大哥吧？我们都知道黑雪姬是系统附赠给你的性奴，忠诚度上是绝对没问题的，你可不要让我们失望啊。诹访部大哥可说过你这个人很聪明呢……「听着顺二郎夹杂着嘲弄与威胁的腔调，卡塞脸色渐渐发暗，他知道自己已经没有任何机会拒绝六菱社的要求，斜眼看了一眼顺二郎，沉眉回到「嗯……我知道了……我会去说服黑雪姬的……」
　　看到卡塞不情愿的还是答应了下来，顺二郎脸上一阵邪笑，高声叫道「哈哈，大哥，我说的吧，卡塞先生可是个聪明人呢，哈哈哈「房间内，除了沉着脸不说话的卡塞，就只剩下六菱兄弟在肆无忌惮的高声放笑……
　　时针指向了３，卡塞拖着有些发沉的脚步走进了刚才与黑雪姬分手的公园里，见面六菱夕之界每次回来，即使时间不长，在卡塞心理也觉得非常疲惫，那种不是身体上的，更多是精神上带来的那种压力导致的疲惫。
　　「主人……」
　　长凳上，穿着黑色连衣裙与裤袜的黑雪姬扑蹬着修长纤细的小腿，看到卡塞走进，微微染上一丝红晕的雪腮稍稍翘起，露出了一个迷人的微笑迎接着他。
　　「对不起，等时间长了吧……」
　　「没有哦，只是主人不在的时候还是会觉得有些寂寞呢」大眼睛盯着卡塞，黑雪姬并没有说出刚才看到的一切，她觉得此时应该先问问卡塞其他的一些东西再说会更好。
　　抬起手腕看了看表，觉得松本应该也该玩完回去了，卡塞朝黑雪姬笑了一下说道「时间也差不多了，在这呆了一下午，我们回去吧」「呵呵，主人，现在回去真的好么？」
　　「嗯？什么意思？」
　　看着黑雪姬大眼睛里泛出一丝嘲弄的神色，卡塞忽然心里发虚「难道她知道了？不可能吧？」
　　看到卡塞忽然沉着头默语不言，黑雪姬嘴角翘起的愈发嘲讽味十足「呼呼，主人，小莎是跟你开玩笑的啊，怎么了？难道俱乐部里真的有瞒着我的秘密么？」
　　听到黑雪姬这么说着卡塞才长舒一口气，赶忙换上显得有些尴尬的笑容「哪里哪里，小莎你真是的，我怎么会骗你，我还以为出什么事了呢」看到卡塞到现在还在瞒着她，黑雪姬只是装作什么也不知道的样子，背后着雪白的小手，向前迈着轻快的步子，一步步的带着卡塞返回了俱乐部。
　　到了俱乐部内，卡塞让黑雪姬先回到了办公室，自己径直去了２８层，看到长谷川友彦在里面坐着，旁边则是反绑着满脸泪痕的苇月伊织。
　　「怎么你还呆在这里，老大不是说了不要让黑雪姬看到你们么」「呵呵，卡塞兄，现在情况有变，以后俱乐部的业务越来越大，老大刚才打来电话，意思似乎是要让黑雪姬认识认识这些工作上的同事，所以特意让我带着苇月伊织在这里静候你们呐「长谷川友彦邪恶的笑着，一只手还肆意的抚摸着苇月伊织雪白的侧脸，不过苇月很反感他的这种轻薄，一直在轻轻挣脱着不让长谷川摸到自己，不过由于自己身体一只被绑着无法动弹，所以这种抵抗几乎可以说毫无作用。
　　卡塞刚想反驳什么，忽然怀里电话一阵急促的响起，催着卡塞把嘴边的话咽下去接听。
　　「喂，是我」「啊，夕大哥」「嗯……我明白了」「今天就说？……好吧……我知道了……嗯……」
　　放下电话，卡塞心里一沉，万没有想到六菱夕之界如今变得这么快，今天就要告诉黑雪姬关于俱乐部的事情，并且还要告诉她一星期后要接客的对象，究竟什么原因让六菱夕之界改变了之前不要让黑雪姬与这些人见面的想法呢？
　　卡塞想不明白，卡塞现在也没时间去想了，就在卡塞还在踌躇的时候，一个穿着红色上衣黑色短裙校服，大腿裹着黑色裤袜的一个粉白长发的美少女也进了房间「卡塞先生，长谷川先生……你们这是？……」
　　夏洛特看到房间里还有一个被绑着的美少女被囚在长谷川脚边，不禁有些疑惑的看着这两位，今天她被告知来俱乐部有事情要商议，没想到碰到的却是这种场面。
　　「呵呵，看来人基本到齐了，卡塞兄，找到黑雪姬吧，我们去２６层坐坐，那一直是个未开业的就破产的酒吧，如今已经被六菱社盘下，以后也充作俱乐部的一部分了」卡塞点点头，看了一眼长谷川，咽了口吐沫没说什么，直接下了楼，去找黑雪姬。
　　「呵呵，夏洛特小姐，今天来让你认识几个作为女招待的新同事，其中之一就是这个美少女，苇月伊织，呵呵，苇月小姐，我可以给你松绑，不过你可要答应我不许乱动哦？」
　　「我……我不是什么女招待的同事……求求你们，让我和一贵君回去吧」「小贱货，你要是再这么不识相，别怪我们真对你的一贵君不客气！」
　　听到长谷川恶狠狠的威胁，苇月伊织闭紧了小嘴，不敢再求饶。看到苇月伊织算是默认了自己的要求，长谷川才松开了绑住苇月的绳子「那么两位，握一下手吧，一会再带你们一起去２６层认识个新朋友」在长谷川的注视下，夏洛特不明所以的带着尴尬笑容，和苇月伊织拉了一下手，权作了认识的程序……
　　长谷川强拉着抽泣的苇月伊织与夏洛特一同下到了２６层，在装修尚未完全竣工的卡座式包厢内，里面坐着的是柳眉紧锁的黑雪姬与一脸凝重神色的卡塞在等着他们。
　　「呵呵，不好意思，山本大哥说了，这个２６层的酒吧还未完全装修好，要正式营业恐怕还要一段时间，所以今天遗憾不能给大家准备点什么喝的了，不过要是有人愿意喝咖啡，我可以去冲一些」没人理会长谷川的故作轻松，大家都心怀各异的看着包厢里的陌生面孔不过黑雪姬倒是一眼认出夏洛特来，原来她就是自己第一天来到这里的那个晚上看到的那个粉发美少女「主人？到底是怎么回事？」
　　黑雪姬终于忍不住，暗色的眼瞳开始盯住卡塞质问「啊……这个……小莎……坐在这里的三个人，你，苇月伊织，夏洛特，你们三个人都是俱乐部的女招待，以前你们都不认识，现在夕大哥……夕大哥让你们认识一下」卡塞神色窘迫的做着介绍，全然不敢直视黑雪姬的大眼睛。
　　黑雪姬听到卡塞介绍说自己也是俱乐部的女招待的时候，通透白皙的皮肤漾起一阵涨红，向外露着些许愤怒的颜色。
　　倒是夏洛特放得比较开，大概是因为自己是这里唯一主动做起的，加上夏洛特的性格一向比较天然，此时夏洛特大大方方的朝着另外两位美少女微笑着，而苇月伊织受迫于长谷川的淫威，既不答应又不否认的坐在一边，面色凄苦的低眉不语。
　　看着眼前的几位美少女神色各异，长谷川也觉得好像有些微妙，哈哈干笑了一下，长谷川顺了个台阶「呵呵，好了，各位美女也算见过面了，以后大家可能会在俱乐部工作时候碰到，到时候大家互相帮助吧，哈哈，对了，山本大哥那边还要我暂时把苇月伊织交给他保管，天色不早了，我先带伊织走了」长谷川的口气，放佛苇月是一件物品而非活生生的人一般，不过此时心情凌乱的黑雪姬也无暇管这些事情了，看着夏洛特向他们点点头也走出了包厢，黑雪姬开始气鼓鼓的面向卡塞，期待着对方给自己一个解释。
　　长时间的无言，直到长谷川的脚步声消失，直到夏洛特的高跟鞋踩着大理石地面的声音传不进耳朵里，卡塞依旧是沉默着面对黑雪姬，这样的消极逃避让黑雪姬不免有些烦躁「主人……」
　　「对不起……小莎……」
　　好像有意识等待黑雪姬先开口，没有让黑雪姬说出一个完整的句子，卡塞就抢先道起了歉「主人，是你叫我去做俱乐部的女招待么？……还是……还是……他们逼你的……」
　　卡塞脑门开始分泌出细细的汗珠，他不知该如何回答黑雪姬，哭丧着脸紧皱眉头，寻摸着词语组合在一起能够让黑雪姬接受。
　　「主人……」
　　看到卡塞一言不发，黑雪姬的大眼睛里开始发出咄咄逼人的光华，刺的卡塞心惊肉跳，知道不能再等下去了，卡塞心里一横，直接说道「对不起，小莎，是……是六菱社逼我的，我……我实在没办法……」
　　如此窝囊，牵强，富含着推脱意味的敷衍之词，卡塞一说出口心里就几乎不抱任何期望了，甚至他已经做好最坏的打算，利用系统赋予自己对于黑雪姬的控制力到最后强行命令黑雪姬去接客，只是这样估计以后黑雪姬会恨死自己，不过想来想去，终究也好过被六菱社捆了沉海来得好。
　　不过随后的事情有点出乎意料，黑雪姬并没有发出卡塞预料的惊天怒火，只是眯着大眼睛紧紧盯着卡塞了一会，慢慢的眼神开始变软，叹了一口气「主人，如果是逼的，那我就去做好了……」
　　没想到黑雪姬最后会真的同意，卡塞一脸的惊讶，随即这份惊异就转化为了喜出望外，不过不好在黑雪姬面前表露出来，只能上前一步揽住美少女的细腰，拥着黑雪姬香软的娇躯，嗅着黑长秀发的发香低语道「对不起，小莎……我……」
　　黑雪姬只是摇摇头，示意卡塞不必说下去了，随后将粉脸靠在卡塞的胸膛上，躲在他看不见的地方，眼角细细的掉下了一串泪线……
　　此后的几天里，卡塞拿到了六菱社他的资料，告之他具体的时间地点和需要准备的道具，具体的时间定在周末晚上２１点，长本佑一不会玩通宵，大概到下半夜两三点就会结束，道具方面由长谷川提前准备在房间里，而接客地点就定在了俱乐部顶层的房间。
　　听闻这一切的黑雪姬没说什么，只是面无表情的点点头，本来卡塞还有些担心黑雪姬是不是精神受到了非常大的打击导致抑郁症，不过看到每天晚上黑雪姬都疯狂的缠住他索取着，让他觉得黑雪姬只是单纯的还是对接客有抵触兴趣而已，索性就不再想了。
　　周末晚上。
　　长本佑一为了避人耳目，也采用了松本的方法，自己开车来到了俱乐部。说起来今年五十五岁的长本佑一在１１区政坛一直是个响当当的人物，推动了多部法律，尤其是经济立法的通过，在经济界的影响力尤其大，被称呼为「公司的战士」不过也正因为他力主推动的多项法律都有助于类似藤井财团，松本制药这些大公司的成长，所以事实上大家都认为，长本佑一与这些大公司在背后一定有不可靠人的秘密，联想到长本佑一每次的竞选资金都异常充足，这点就更让人觉得是无可辩驳的了。
　　当然，能够坐到这个位置，长本佑一的精神力也不是一般人能比得了的，即使面对媒体舆论有意无意的讽刺讥笑，长本仍然我行我素的积极推动各项有利于大公司的法律颁布，只是慢慢的人们发现，那些说长本坏话的媒体往往遭遇了各种各样的麻烦，比如秋日新闻的主编在归家路上事故身死，比如夜读新闻经常性的收到恶意骚扰信件，甚至出现过几次外出记者遭遇神秘绑架事件。
　　多次之后，大家终于学会了闭嘴，而且随后就发现了好处，学会了闭嘴的媒体往往都会得到一笔不小签约额的广告收入，这让媒体们愈发的不愿意得罪长本了。
　　自然帮助长本完成这一切的，除了松本，藤井家的金钱外，就是六菱社的黑道势力在作祟了。
　　长本停好车，本来想抽根烟再上去，不过想到了一会要和美少女玩，嘴里有异味的话难免会煞风景，暗自骂了一句脏话，长本扔下烟盒，打开车门进了楼。
　　按照六菱社提前告之的信息，长本直抵２８层的招待室，不用敲门，推开门，眼睛里直接映出一个坐在床边穿着黑色连衣裙等待着自己的美少女乌黑秀长的柔发四散的洒在香肩两侧，衬着雪白的肌肤，倒映着有些晃眼，美少女雪腮通透着粉红的颜色，大大的眼睛眨着锐利凛冽的光华望向自己，高挺的鼻梁下，樱唇微闭。
　　看到自己进来，黑发美少女用手轻轻捋了一下被坐在浑圆屁股下的衣裙，缓缓站起，迈出裹着黑丝裤袜的纤细修长的美腿，一步步向自己走来「你好，你就是长本先生吧，我是黑雪姬」朱唇轻启，明亮可人的声音报出了美少女的名字「你……你就是黑雪姬……果然你比照片上漂亮１０倍」长本佑一没有按照礼貌应该回复自己的名字，而是直接夸耀起眼前少女的美貌。
　　当然，作为几个月前不过５分钟就可以征服整个业野中学的黑雪姬来说，自己的美貌受到别人的夸赞，这在于她来说只是家常便饭的赞许，不过黑雪姬仍然将大眼睛眯成漂亮的弧度，笑着回应起长本佑一由衷的称赞。
　　长本佑一的呼吸有些粗重，黑雪姬此时已经靠他很近了，伸出自己皮肤褶皱的枯手，直接摸到了黑雪姬微微凸起的胸部。
　　「啊……长本先生……不要……这么着急……」
　　黑雪姬雪色肌肤上开始涨出樱红，似乎显得很敏感，小嘴里说着不要，自己的身体却随着长本佑一的动作摆出淫靡的姿势，迎接着对方的猥亵。
　　「呵呵，嘴里说着不要，身体还不是很老实」长本佑一咧出参差不齐的牙齿，被烟垢熏黄的颜色让黑雪姬看着一阵反胃，要不是卡塞的要求，黑雪姬就是打死也不会和这种人发生关系。
　　不过表面上黑雪姬并没有透露出一丝不快，小嘴里轻声呢喃着，慢慢的藕臂搂住长本佑一的宽背，长本佑一的身高不算太高，作为男性的他只比黑雪姬高出一点点。
　　「哼，很着急啊……」
　　长本佑一淫笑着也反手搂住黑雪姬，虽然五十多岁了，不过力气还不算小，一把抱起黑雪姬，径直走到床边将美少女扔到穿上，几下解开了自己的衣物，随机扑到床上，两只手猥琐的把住黑雪姬的两条黑丝美腿向外劈开。
　　长本佑一示意黑雪姬自己主动把住长腿向外分开的姿势，自己则急不可耐的撕开了黑丝裤袜，直接露出了粉红色的蜜穴口「果然是骚货，居然没有穿内裤啊」黑雪姬雪颜上一阵羞赧神色，为了接客方便，卡塞早就告诉她当晚不要穿内裤，没想到现在这个准备反倒成为了长本可以侮辱自己的笑料。
　　长本顾不得那么多了，嘿嘿笑了几声，掏出了自己的肉棒，直接抵住了黑雪姬的蜜穴口，磨蹭着预备一插而入。
　　就黑雪姬的经验来看，长本的肉棒长度差不多是所有她经历过男人里最差劲的了，甚至都不如１４岁少年大场浩的，看着那条赖皮蛇似的玩意抵住自己的下体，黑雪姬也只能暗自叹了一口气，装出欲求不满的样子，摇曳着大腿和臀部，祈求着对方的插入。
　　长本佑一欣赏了一会黑雪姬婉转的媚态，直到再也忍不住的时候，身体向前一挺，肉棒直接拨开充血兴奋而变得粉红的蜜肉，直接插进了黑雪姬紧凑温热的阴道内。
　　紧窄的膣肉直接包裹住了长本的下体，长本呼了一口气，心中抑制不住的冲突带动着心脏扑通扑通的作响，伴随着心跳的鼓点，长本缓缓地在黑雪姬的蜜道里运动起来。
　　察觉到长本已经插入的黑雪姬此时也调整好了姿势，两只美腿直接缠住长本的腰上，下体主动的收缩，尽可能的紧裹住长本的肉棒，以期待带给对方更多的快感，而且就黑雪姬的经验来看，自己这样主动吸夹对方，无论大场启助，卡塞，藤井直人，甚至强奸自己的诹访部彻，他们都会舒爽的加速射精的进度，在与卡塞做的时候，黑雪姬这样是为了给予地方更多的快感，而其他人黑雪姬这么做的理由往往是为了早一点结束性爱罢了。
　　不过自己刚刚扭动着身体收紧双腿夹了不到一分钟，忽然身上的长本佑一呼哧呼哧的一阵猛喘，还没等黑雪姬闹清楚怎么回事，一阵滚烫的液体直接冲入自己的阴道内。
　　「啊……啊……」
　　被忽然的炙热烫的呻吟了几声，黑雪姬感觉下体一阵黏黏糊糊的感觉，低眉一看，长本佑一趴在自己的娇躯上一脸的舒爽神色，不过旋即察觉到发生了什么的他就换上了一丝尴尬天啊……才２分钟……长本佑一……居然早泄了！
　　黑雪姬一阵厌恶的鄙视压在自己身上的长本佑一，对方也尴尬的无话可说，房间内顿时除了精液淫靡的味道外，只剩下了一片的寂静……


第41章。
　　一般说来，在男女性爱中往往是能力较弱的一方处于比较被动的角色，无关于两者的社会地位如何。
　　现在就是这种局面，长本佑一面临尴尬与愧色混杂在一起的表情，趴在黑雪姬清香柔软的身体上不敢说一句话，只是呼哧呼哧的喘着粗气，而黑雪姬面露鄙夷的神色，一张雪颜让长本羞的根本不敢多看一眼。
　　不过普天之下，妓女是绝对没有嫌弃嫖客的道理的，想到自己主人会因为自己完不成任务受到六菱社的胁迫时候，黑雪姬只能暗自叹口气，一张媚脸换上迷人的微笑，轻轻说到「没有关系哦，长本先生，放轻松一些，我们再来一次好吗？这次呢，我会好好帮助长本先生的」听到身下美少女的鼓励，长本略微恢复了些，点点头，顺着黑雪姬的动作先缓缓将肉棒退出来，随着肉棒抽离的动作，一大股粘稠的精液从黑雪姬的蜜道里流出来「哼，能力不怎么样，射的还这么多」心理鄙视着长本，表面上却只能保持着微笑说了一句「长本先生，你射的好多啊……」
　　长本佑一嘿嘿笑了几下，盯着黑雪姬的樱唇，忽然往上一蹭身，直接吻住了14岁美少女的娇唇黑雪姬发出嗯嗯的呻吟声，主动张开小嘴伸出舌头与长本纠缠在一起，两只小手却摸到了长本的下身，抓住长本赖皮蛇似的下身开始套弄起来，给长本刺激，好让他早点恢复兴奋。
　　长本的肉棒在黑雪姬雪白的小手里慢慢的变大了一些，嘴巴上长本不断地分泌出腥臭的涎水往黑雪姬的口腔里强行送去，逼迫美少女只能不住的喝下自己的口水。
　　终于完全恢复过来，长本似乎又有些兴奋了，不过黑雪姬也非常好奇，看这样的回复速度，长本的身体不应该有什么太大问题，为什么房事只能坚持不过2分钟呢？看来与其说是长本的生理问题，到不如说心理问题好一些，难道他对自己身体的某些特征没有抵抗能力？一插入察觉后就不能自己一泄如注么？
　　想着这个问题，黑雪姬准备实验一下，现实用自己不算特别大的乳房蹭了蹭长本的身体，发觉对方没有什么反应「嗯，看来不是贫乳控呢」接着又俯下身子用小嘴裹了几下长本的肉棒「哦？看来也不是对口交没辙啊」黑雪姬又尝试了手交，发交都方式，发觉长本都对这类服务没有什么特别的反应「看来不是看到这些地方菜兴奋到那种程度的，难道是……」
　　忽然黑雪姬明白了什么，脸色一红「如果是那种地方，那可真是麻烦死了，除了主人之外，真的不想让别人碰到呀」不过心里担心归担心，一想到当初勾引大场浩时候也没啥给对方做这种服务，黑雪姬也只能心里不情愿的做起了实验黑雪姬直接用两只裹着黑丝裤袜的美腿夹住长本的肉棒，圆润紧绷的大腿开始套弄起来，没几下，长本重喘了一声，浊白的精液就从肉棒口里流出来，在黑雪姬的黑丝袜上肆意的流淌着，将长腿上的黑丝染成了一片淫靡的白色。
　　「果然是这样，这个长本是个变态黑丝腿控，对黑丝美腿没有抵抗力，所以一看到我穿着黑丝裤袜和他做就直接缴枪了」看到长本又一次的早泄，找到了病源的黑雪姬此时却浮起了自信满满的笑容，她觉得凭借自己的性技巧，想解决这个问题并不算困难……
　　六菱社内。
　　「苇月伊织安顿好了？」
　　「放心吧夕大哥，按照山本大哥的指示，给放在了社团专用的房间里了好好的关着了」「嗯……」
　　「那个……夕大哥……」
　　「什么事？」
　　六菱夕之界看到长谷川忽然吞吞吐吐起来，有些奇怪。
　　「夕大哥，那个濑户一贵怎么处理？」
　　「呵呵……」
　　六菱夕之界听到长谷川友彦提到苇月的男朋友的名字，忽然丑脸狰狞的一笑「偷偷杀了，埋了就好了」「可是老大，那个苇月对濑户很痴情啊，要是被她知道……」
　　「你还真是笨，正因为痴情才可以拿永远不会露面的濑户来威胁苇月，再说，女人都是这样，一开始假情假意不习惯，被男人骑多了自己知道享受后，还哪里会记得以前的相好」听到六菱夕之界粗俗的比喻，长谷川也附和的长笑了一声，随即出门，带着几个人奔向了囚禁濑户一贵的房间……
　　休息了一小会，黑雪姬才又一次的用雪白的小小嫩手开始攀上长本的肉棒。
　　老实说，今晚长本在床上的面子实在是丢尽了，连续两次在美少女的身上早泄，这让他满脸的沮丧，不过话虽如此，黑雪姬紧凑温暖的蜜穴和纤长秀丽的大腿那美妙的触感还是让他兴奋不已。
　　如此矛盾的心态让他现在也不知道该如何面对黑雪姬的第三次挑逗，明明腰部已经开始发麻，五十多的人了还是有些不知死活的准备和黑雪姬玩第三次。
　　看到长本已经开始直起腰配合自己的性服务，黑雪姬扬起雪白的媚脸朝着长本一笑「呼呼，不要着急啊，这次我有办法解决长本先生的问题呢」长本听到「问题」一次神色颇有些尴尬，不过还是很好奇，黑雪姬究竟能用什么办法解决自己面对黑雪姬的的黑丝美腿早泄的危机。
　　黑雪姬轻甩了一下已经搭到胸前的黑色长发，慢慢的向后仰起了身子，主动将黑丝裤袜褪下一般到膝盖处，而后用原本包裹自己臀部还带着温热提体温的裤袜上半部包住了长本的肉棒，让整个肉棒都被黑丝缠裹住。
　　「长本先生不是对我的黑丝腿反应过于兴奋么？这次我把裤袜褪下，这样长本先生你看到我的大腿就不会过于兴奋了吧，不过考虑到长本先生如果没有黑丝的刺激又难以勃起，所以我将裤袜直接包裹住长本先生的肉棒上，虽然心理上不会再有那种急于射出的冲动，但是肉棒被黑丝裹住，肉体上的直接兴奋还是会有的，不必担心不能硬起，好了，长本先生，就保持这样，连带着黑丝，一起顶进我的小穴吧」黑雪姬说着，主动分开了双腿绕到了长本佑一的身体两侧，用坐姿与长本面对面相望，极尽诱惑的摇曳香躯，吸引长本的插入。
　　长本佑一看着黑雪姬张着粉红娇嫩的美唇做的解释，早已经按耐不住，双手搂住黑雪姬的纤腰，下身连带着裹缠着的黑丝，直接顶入了黑雪姬的蜜穴内「啊……长本先生的……进来了……」
　　由于黑丝也一并带入了蜜道中，所以细密的膣肉被黑丝刮蹭给黑雪姬带来的快感冲击比肉棒直接插入来的更多，更快，更强。
　　与黑雪姬坐拥着的长本佑一此时将身体前倾，想吻住黑雪姬的小嘴，无奈长本的身高不够，所以向前探起了身子即使伸到最长也无法主动够到，看到了长本滑稽的动作黑雪姬媚笑了一下，直接伸出粉舌，主动向前递给了长本长本贪婪的蠕动着下身，带动着表皮粗糙的的黑丝在黑雪姬蜜穴里摩擦搅拌着，而一张大嘴则毫不犹豫的将递过来的粉舌咬住，死命的吮吸着与黑雪姬舌吻起来由于舌头被咬住，黑雪姬此时的呻吟声只能化作嗯嗯的呜鸣飘散进空气里，长本鼻孔里喘着粗气，下体不断地向前蹭着，希望能让肉棒更深入一些的顶进黑雪姬的身体里黑雪姬的美腿主动开始架住满是肥肉的长本的粗腰，两只还套着黑丝的美脚在长本身后缠绕起来以固定身体，大腿则尽量的向外分开，以便长本方便的进出「哦……黑雪姬……你可真聪明……这个办法真好……」
　　黑雪姬的办法真的奏效了，长本保持着插入的状态已经10几分钟了，没想到第一次在黑雪姬这样的黑丝美腿美少女身上发泄这么久，长本的动作也越来越大，越来越猛，丝毫不顾及黑雪姬的感受，用肉棒带动着黑丝袜在黑雪姬的蜜穴里肆意翻动，由于黑丝还在蜜穴里的缘故，所以黑雪姬的淫水从蜜穴口流出的不算太多，大部分都被蜜穴中的黑丝吸走了。
　　下体一阵火辣的黑雪姬此时只能皱着眉头勉强保持笑容迎合着长本，看了看时钟，大概已经差不多了，黑雪姬不愿意和长本这种人做那么长时间，看到长本的呼吸也急促了不少，黑雪姬直接夹紧下体，用蜜穴内紧凑致密的膣肉狠狠夹住长本的肉棒，猛摇了几下身体，小嘴有带着魅惑的呻吟说出情话催促着长本射精「啊……长本先生……啊……好……好舒服……啊……请……射到……我的小穴里吧……射进来……快一点……射进来啊……」
　　美少女吐着香甜的气息祈求自己射精，长本当然不想拒绝，顺着下体的快感，长本快速挺动了十几下，身体向前一顶，裹着黑丝的肉棒重重的把欲望全部泄进了黑雪姬的蜜穴里「啊……啊……啊……」
　　黑雪姬一阵高亢悲鸣，附和着长本的这次射精，其实黑雪姬原本不会有这么大反应，不过为了让长本佑一满意这次服务，所以黑雪姬只好装出一副高潮的样子，让长本获得心理满足感，毕竟男人在床上无论如何最喜欢的看到的就是身下的女人被自己折腾的死去活来潮吹不已的淫乱表现。
　　果然看到了黑雪姬夸张的表现，长本终于露出了一个淫邪的笑声，以为自己真的让黑雪姬欲仙欲死，射过之后臃肿的身体直接向前一趴，压倒了黑雪姬身上，做起了暂时的休息……
　　这一夜，终于找到不会早泄诀窍的长本一直用肉棒裹着黑丝在黑雪姬的小穴里发泄，折磨着暗瞳黑发的美少女，直到规定的时间到了，已经腰酸背麻，射了七八次之多的长本佑一亲了一下黑雪姬只后，才恋恋不舍的从美少女的身体上爬起来离开……
　　郊外的密林铁锹梆梆的声音，敲碎了凌晨五点郊外的宁静「长谷川兄，这活可真累人啊，这种人的尸体，直接扔到哪个荒郊野地不就完了，何必费这么大事埋下去啊」「让你干你就干，这是夕大哥的命令，再说我和桥介不都在帮你么」长谷川也吁吁直喘的与沉默不语的桥介在帮着勘助用铁锹在不算松软的地上挖着一个大坑，在挖好的半坑边上是一个张着麻袋的尸体「嘿嘿，长谷川大哥，我知道这是夕大哥的命令，你别生气啊，我只是随便发点牢骚罢了……呵呵，不过话说回来，我们就这么宰了那个小妞的男朋友，她以后知道了怎么办？」
　　「哼，放心吧，到了俱乐部以后她会接触各种各样的男人，保准以后被骑的除了高潮的快感外什么也不会去想了，别说濑户一贵，就是她亲生父母她也会忘得一干二净」「哈哈哈，那到时候我也真希望自己贡献一份力量啊……」
　　「哈哈哈哈，只要你表现好，夕大哥哪里我可以给你说情啊，到时候让苇月那个小骚货好好慰劳慰劳社团里有功的兄弟们」「哈哈哈哈……」
　　空旷的密林里，只剩下长谷川与勘助淫荡的小声在久久回荡…………
　　「寺谷，你和濑户关系那么好，不知道他到现在在哪里？」
　　濑户一贵与苇月伊织已经失踪数天了，作为班长的古手川唯一直觉得他们的失踪自己也有责任，所以这几天不停的在追问濑户的好朋友寺谷，希望他能知道些什么消息「班长，濑户失踪我也很着急，不过我也一直没有打听到他的下落……不过……」
　　「不过什么？」
　　看到寺谷一如既往前几天的说辞，古手川刚刚心理又叹气失望的时候，听到寺谷话尾的一句「不过」眼睛里又重新燃起了希望「不过昨天一个和我关系不错的不良少年向头透了一些口风，说是那天在街上他自己闲逛的时候，看见是好像是六菱社的人劫走了濑户一贵」听到六菱社的名字古手川唯也是柳眉紧锁，六菱社这个黑道社团的名字太响亮了，在整个11区，连警察都要避让三分的黑帮，要是真劫走了濑户，那么凭借自己的力量是绝对救不出他的。
　　「我知道了，我会进一步寻找濑户的消息的……「「喂，班长，你不会是要和六菱社的人扯上关系吧，虽然我也很担心濑户，但是奉劝你一句，千万不要和那帮人对着干，否则濑户同学的安危先不谈，班长你自己也很危险啊」「放心吧，寺谷，我知道该怎么做」古手川放下这句话，不顾寺谷再一步想要劝阻自己的表情，一甩黑长的柔发，转身出了教室……


第42章
　　古手川唯并不知道怎么能找到濑户一贵和苇月伊织，至少现在还不知道。
　　放学后在街上漫无目的的闲逛，古手川想来想去也不知道该怎么办，六菱社不是她一个女高中生可以应付得了的，寺谷的话并没有错，她根本对这件事无能为力。
　　做着没来由的烦恼，古手川已经不知不觉踱步到了一个有些陌生的地方「糟糕，刚才那个岔路没有拐，竟然直接到了这里」古手川现在待的这个地方是浅草町，和自己住处西本木是截然相反的方向，每天古手川本来要在浅草町的车站往返于家与学校之间，不过刚才一个走神，居然错过了拐向车站的岔路口，直接溜达到了作为商业区的浅草町。
　　叹了一口气，古手川唯心里有些沮丧，似乎最近什么都不太顺利，正摇头要折返的时候，忽然古手川瞄到了一个熟悉的身影，苇月伊织满面忧愁的跟着一个高大男子从一栋大楼里走出，似乎有些不情愿的被推进了一辆轿车里。联想到从寺谷那里得知的情报，难道苇月真的被绑架了？
　　不过现在苇月已经被人塞进车里离开了，古手川当然追不上汽车，想了想，古手川唯直接几步迈进了大楼，想先看看刚才苇月出来的大楼里面究竟是个什么地方。
　　大楼里人不多，这点让古手川觉得很奇怪，这么一个类似大型写字楼的东西，在古手川看来里面应该有很多公司的员工在里面办公才对。
　　没人注意到她，古手川唯暗自松了口气，穿着学生校服进入这种陌生大楼，如果被人问起自己可就难解释了。
　　正在犹豫自己究竟应该去这个大楼哪个楼层看看的时候，古手川眼角忽然瞥见一个粉白长发的美少女挽着一个中年男子进了电梯「好漂亮的人」古手川还在喃喃的赞叹，忽然心里意识到了什么，赶紧跑了过去，看到两人进的那部电梯外显示的数字是27，自己急忙进了另一部电梯，也去了27层。
　　出了电梯，古手川唯四下寻着刚才见到的那位美少女的身姿，不过怎么也找不到，诧异的古手川唯在27层转悠了一圈，发现还有一处楼梯是通往更高一层的，古手川唯想了想，自己也迈上了楼梯台阶，去了28层。
　　越过28层没有锁的铁闸门，古手川唯来到了一个崭新的楼层，和下面的27层不同，这个28层的房间很少。
　　古手川唯正在奇怪28层的构造为什么会和底下不同的时候，隐约听见了一丝喘息与呻吟声，古手川顺着声音的来源慢慢踱到声源的房间门口，趴在钥匙孔向里望去。
　　一个布置精致的大房间内，刚才那个粉白长发的美少女上衣已经被全脱下，只穿着黑丝裤袜，被刚才自己挽着的中年男子压在身下，蜜穴口处的黑丝已经被撕扯开，那位美少女一边喊着「爸爸」一边迎合着中年男子的进入。
　　古手川唯看到这幅场景面红耳赤，到底怎么回事？这是对父女？不过明显不像啊，而且还干着这么淫乱的事情。正在好奇的古手川唯只顾着注意房间内的情况，根本忘记了身后一个高大的身影已经完全罩住了她的后背。
　　似乎察觉到了什么，古手川唯刚要转身，忽然嘴巴被人摁住，后脑被重重的一击，连喊声都没来得及发出，便沉沉的晕了过去……
　　过了不知多久，古手川唯缓缓睁开大眼睛，天花板上的电灯晃很刺眼，让古手川本来想睁开的眼睛又慢慢的眯了回去。
　　「呵呵，友彦，没想到这小妞还挺漂亮」「哈哈哈，这次可是送上门的」古手川听着自己从来没听过的声音在进行着自己不懂的对话，脑子里还是一片混沌，大概是刚才那一下打的太重了吧？
　　「卡塞兄，这次要是没我们三来这，你这管理失职让山本大哥知道了，恐怕不会轻饶了你吧「被称呼为卡塞的男人一脸的尴尬笑容，没有回应。
　　「好了，抓住了她，我们该怎么办？」
　　「刚才请示完山本大哥了，说随我们处理好了」「那不用告诉夕大哥一声么」「勘助，俱乐部可是山本大哥在管，他做主还不行？」
　　勘助讪讪的笑了起来，一旁的卡塞接过了话茬「那我们怎么处理啊？友彦老兄」「嘿嘿嘿嘿，四个大男人，一个美少女，你们说呢」房间内随着长谷川友彦这句话，顿时响起了一阵意义深远的淫笑声，那是只有男人才能心领神会的邪恶。
　　古手川这时候已经差不多清醒了七八分，慢慢的捋了一下黑长发，说出了第一句话「你们是谁？」
　　「呵呵，你还长得挺漂亮的嘛，大大的眼睛，黑直发，胸也不算小，老实说我就喜欢你这个类型的」长谷川的所答非所问让古手川唯一下警觉起来，这时候她才反应过来，自己的境地到了多么危机的时候「你……要干什么……」
　　面对着慢慢俯下身子压住自己身体的长谷川友彦，古手川的叫声中已经透出了八九分的惊恐。
　　「干什么？当然是要干你啊」长谷川淫笑着一下猛扑过去，直接摁住了古手川想直接褪去古手川的衣物提枪上马，不过身下美少女的挣扎异常激烈，两人在地上交缠在一起扭动了一两分钟，友彦居然还没什么进展。
　　「兄弟们，别看着啊，先帮我摁住她」友彦招呼了一旁看戏的三人帮忙后，马上就把注意力都集中去对付身下古手川唯的抵抗去了。
　　三人对视坏笑了一下，才弯下腰帮起此时已经显得有些狼狈的长谷川友彦。
　　古手川唯的本来还想着要把友彦从自己的身上掀下去，忽然发觉自己的两条长腿各自被一双大手摁住动弹不动，两只胳臂也被一双大手直接扭在一起拉扯到头顶「呜……你们……这群混蛋……要干什么……放开我……」
　　因为四肢都被控制住，友彦用体重就将唯刚才扭动不已的身体牢牢压在身下。
　　一双大手开始在美少女的胸前不断的游走，猥琐的探寻着少女的娇躯看到古手川唯的抵抗已经不起什么作用，友彦不再耽搁时间，摸了几下胸部，大手下移，直接扒下了古手川的校服短裙，扯开内裤，将美少女的神圣地带暴露在自己面前稀稀拉拉的浅色耻毛半遮半掩的盖在粉嫩的蜜穴口周围，随着古手川的呼吸一张一翕着，大概是因为挣扎和恐惧吧，此时的阴唇的舒张频率明显加快，倒显得是在主动勾引男人来插入一样。
　　友彦淫笑一声，俯下身用嘴巴轻轻舔了一下古手川的蜜穴口，一阵酥痒与耻辱同时传入唯的大脑里「不要……不要碰那里啊……我还是第一次……」
　　听到古手川的惊叫友彦乐的更淫邪了没想到这个美少女居然还是第一次，感觉自己赚翻了的友彦被兴奋带动的直接掏出肉棒抵住了古手川唯的阴道口「嘿嘿，是第一次么？那就由我来夺走它吧，哈哈哈哈，就不用对我说谢谢了」无耻的宣言后，不顾古手川已经带着哭腔的呼喊声，长谷川友彦仰腰一送，硕大的肉棒直接插入唯的蜜道内，突破那层少女贞洁的证明，肉棒再一次抽插出来时候，已经裹上了丝丝血迹古手川的双腿早就被勘助和桥介摁住，根本无法阻止友彦的侵入，随着一个硬直异物的侵入带来的火辣疼痛，古手川的小嘴里呼出混杂着痛楚与苦涩的悲鸣「你们……啊……这群……混蛋……放开我啊……快……拿出来……不要……」
　　断断续续的愤怒叫骂声与凄楚的哀鸣声从古手川唯的小嘴里喊出，不过这些都阻止不了友彦趴在古手川的身上持续蠕动着的猥琐现实，男人的喘息也开始加入到古手川的呼号声中，房间内开始演奏起了此起彼伏的淫荡交响乐。
　　友彦的肉棒拨开层层的紧密膣肉一次比一次深的探索着古手川初次开发的处女地，到底是第一次，温热的紧逼感让友彦每次的的抽插都倒吸着空气发出舒爽的粗重的喘息声双腿被摁住的古手川此时只能被迫的分开双腿承受着身上男人的奸淫，下体内传来火辣的疼痛感，毕竟只是第一次，古手川还适应不了这样粗暴的蹂躏。
　　「不要……不要这样……好痛……求求你……拿出来吧……啊……」
　　渐渐地怒骂少了，求饶声开始多了，面对着友彦的侵犯，古手川的心理防线正在被慢慢击碎，剥开虚伪的坚强外壳，露出的，仍然是一个脆弱的少女本质。
　　「哈哈……小骚货……嗯……你以为进了……这里……还能出去么？」
　　友彦忽然加快了速度，肉棒与蜜肉的摩擦频率也提高了不少，已经有些兴奋充血的阴唇被频繁被肉棒的进出翻带着，粉红的蜜穴口被粗黑的肉棒彻底的填满，随着长谷川友彦的动作，发出了比刚才更响亮的啪啪的肉体撞击声「啊……不要……怎么……又……快了……啊……」
　　「呵呵，嘴里说着不要，乳头还不是都立起来了，好像都能听到水声了」摁住古手川右腿的勘助忽然腾出一只手摸上了古手川的凸起的胸部肆意揉起来，惹得上下被夹攻的古手川小嘴里又是一连串的娇吟「才……不是……不要摸……啊……」
　　身上的友彦动作越来越快，似乎进入了最后阶段，忽然友彦一个挺身大嘴压了上来，还没等古手川明白怎么回事，樱唇就被撬开，嫩滑的香舌被友彦直接咬住，让呻吟声都变成了嗯嗯的闷哼声四散到空气中还没等古手川想办法推开强吻自己的友彦，忽然古手川瞪大了眼睛发出难以置信的表情，随着友彦的一个重重挺入，下体的肉棒直接抵住了子宫口，扑哧一声喷出了一股股灼热的精液射进了子宫内「唔……呜……呜……」
　　古手川有些疯狂的摇晃着身体，不过全身都被控制住的古手川在力气上怎么可能是四个男人的对手，挣扎了一番，小唯还是只能留着泪，屈辱的接受了被长谷川友彦中出的残酷事实。
　　「呼……呼……这小骚货还挺有劲……累死我了」发泄过后的友彦从古手川的身上爬起来，声音里带着些许的疲倦，没想到古手川是这样一匹烈马，倒出乎了他很大的意料「呵呵，友彦兄完了，那我就先上了」早就迫不及待的勘助看到卡塞和桥介都没有和他抢的意思，兴奋的喊了一声便接过友彦的位置压到了古手川的身上。
　　古手川刚刚还在泛着眼泪喘息着，忽然又被一个人压在身上，小嘴里又是一连串的惊叫「啊……不要……不要……呜呜呜呜……」
　　不顾古手川的哭泣勘助用肉棒稍稍拨开了有些无精打采的美少女下体的蜜唇，露出了粉红色的还维持着张开成小洞型的膣肉—那是被粗暴抽插过的证明。
　　勘助淫笑了一下，肉棒便直接重重顶入了古手川的下体内。
　　「啊……不要……拿出去啊……啊……」
　　第二次的侵入，仍然是那样的粗暴，那样的蛮横，那样的无所顾忌，古手川的大眼睛已经止不住泪水的流出，粉白的小脸鼓胀着樱红，大腿间洗白瓷的剔透肌肤被勘助黝黑的小腹完全盖住，粗黑的肉棒随着勘助腰部的蠕动，也如刚才的友彦那样，肆无忌惮的奸淫着古手川唯两只胳臂被卡塞拉扯的已经有些酸麻，不过这点疼痛对比下体被侵犯带来的火辣伤处已经不算什么了，这个勘助比第一个的那个叫什么友彦的男人还粗鲁，完全不顾及自己的感受，只知道一个劲的在自己的蜜穴内横冲直撞，用肉棒肆意的冲击着膣肉，拉扯着阴唇。
　　「啊……轻一点……请你轻一点……」
　　小唯小嘴里发出的请求声根本没有被身上的男人接受，勘助如同野兽一般，双手死死的按住古手川的胸部，拼命地用肉棒榨取着美少女的身体。
　　大概是抽插的时间长了，原本不适的身体此时开始渐渐的有了一阵的温热感，烧的小唯全身的雪白肌肤都开始摸上了胭红，身体的兴奋还体现在了蜜穴里，咕咕汨汨的水声这时候就是古手川自己也可以听得见了「哈哈……嗯……怎么样……我说的吧……这小美女出水了……」
　　在古手川身上运动着的勘助也听见了这股淫水被肉棒在蜜穴里搅拌发出的淫邪声音，大笑着与四周的同伙嘲笑起古手川来脸上一阵通红的羞赧，古手川心生一股怨恨，恨这几个流氓的无耻与粗鲁，也恨自己的大意失策，更恨自己身体的淫荡下流，居然这种程度就有了反应。
　　带着粗重喘息在古手川身上大肆挺进的勘助猜不到古手川的心理，此时的他似乎也到了临界点，握住古手川的乳房，下体一阵急促快速的挺动，在古手川的哀号声中，也如友彦一样，用肉棒重重的抵住娇嫩平滑的子宫口，泻出了自己无耻的欲望。
　　一阵婉转尖叫后的古手川小嘴无力的裂开，双目失神的望着日炽灯白色灯光笼罩的天花板。被强行分开的大腿根部，混杂着血丝、蜜液与精液的淫水汨汨的从被肉棒撑开还没有恢复原形的秘洞里缓缓流出。
　　轮奸，还在继续……
  <center><img src=../txt/42a.jpg class=shadow1></center><p>
　　<center><img src=../txt/42b.jpg class=shadow1></center><p>
　　<center><img src=../txt/42c.jpg class=shadow1></center><p>
　　<center><img src=../txt/42d.jpg class=shadow1></center><p>


第43章。
　　随着粗重的喘息，古手川唯凸起的胸部上下起伏着，在四个男人的淫邪目光注视下，可怜无助耸拉着两只长腿的躺在地上。
　　「这小妞不会已经被玩坏了吧？如果这样那真是对不住卡塞和桥介了」勘助带着满足的笑容从古手川的身上爬起来，淫笑着向那二人打趣桥介一脸的无所谓，卡塞则略显尴尬的笑着，一旁的长谷川友彦顺势接过话茬说道「呵呵，桥介老弟，你这太小瞧卡塞老兄了，人家有大美女黑雪姬天天陪在床上，哪会看上这种级别的女人，啊，不过话说回来，这个小婊子长的也真不够不错的了，仔细一看，也不差于黑雪姬嘛」「说起来，卡塞老兄，我们这么激烈的玩这个小骚货，黑雪姬那边不会知道么？」
　　「啊，今天她出去了」卡塞略显不快，生冷的回了一句勘助的提问就不说话了，搞的勘助心理莫名其妙又不敢问，为啥忽然态度转成这样？看着勘助对于卡塞表情转变的莫名表情，看着卡塞赌气般将身体压向了古手川身体上开始发泄兽欲的动作，长谷川只是心理笑着却没有露出，因为也只有他才知道，为什么卡塞为什么对勘助这个问题如此敏感。
　　长本佑一的郊外别墅内。
　　黑雪姬有些无聊的坐在客厅真皮长凳内等着长本佑一，这次是她第五次被长本指名服务了，自从第一次之后，似乎长本很满意黑雪姬的技术，所以最近时不时的来找黑雪姬玩，而且为了避人耳目，长本最近两次不再直接去俱乐部找黑雪姬，而是派专车把黑雪姬接到自己的别墅来与自己淫乐。
　　不过今天这次更有别于以往，不知道长本发的那根神经，特意吩咐黑雪姬打扮成黑蝴蝶的模样，对于这个造型，黑雪姬自然再熟悉不过了，当初在加速世界里自己的黑羽杨蝶，不就是黑蝴蝶么？
　　看着镜子里自己久违的蝴蝶外形，黑雪姬心理一阵莫名的悲哀，自从被卡塞召到这个世界里来，原本还想着自己也许能体验一番别样爱情的她没想到做起的却是最低贱的工作，一介俱乐部里的女招待，如果说难听些，不就是妓女么？
　　大场浩，大场启助，藤井直人，诹访部彻，长本佑一……这些出于各种目的或者主动或者被动与她发生肉体关系的男人的名字忽然在她脑子里一一闪过。让黑雪姬微微有些头痛。
　　叹了一口气，黑雪姬坐在长凳上禁不住呢喃着「主人，你到底是对我怎么想的呢？」
　　黑雪姬的这句感叹还没有落地，随着吱呀一声门响，矮胖的长本佑一带着两个不认识的人进来了。
　　「呵呵，黑雪姬，你今天好漂亮啊，啊，不对，应该说你每次都很漂亮」看着黑羽杨蝶打扮下黑色衣料反衬出黑雪姬雪白色的冰肌，长本佑一身体深处的欲望蠢蠢欲动，下体也兴奋起来，明明第一次在床上与黑雪姬交合时候还很无能呢，没想到这么快就喜欢上了黑雪姬的肉体。
　　「怎么样，佐藤君，这个女孩子不错吧」在长本身后被称呼为佐藤的男人嘿嘿笑着用不怀好意的眼光打量着黑雪姬的身体，那种感觉全身爬满蛆虫一样的眼光让黑雪姬全身都不自在，主动的微微侧过身，不再将身体全部展示给眼前的男人们。
　　不过看到黑雪姬皱起柳眉的冰冷表情，几个男人似乎愈加的兴奋，紧蹙的眉头下两只大眼睛发出凛冽逼人的光华，柔嫩的小嘴角微微上翘，连雪腮上的两抹樱红此时在三个男人看起来都那么的诱惑迷人，让人忍不住想一亲芳泽「长本老兄，我都等不及了，开始吧」「呵呵，东野老弟，你还真着急，放心，今天我请客，保证大家玩个够」长本旁若无人的另外两个男人商量着黑雪姬身体的命运，一点都不在乎黑雪姬的意见，放佛此时站在他们面前的美少女不过是一具会说话的性爱玩偶一般，根本没有拒绝与他们交合的权力。
　　被称为东野的男人听到长本的允诺，按耐不住早就迫不及待的心情，猛的就向黑雪姬扑过去，不想还没到身边就被黑雪姬闪身一让，不禁扑了个空，而且脚下打滑一下就摔倒了墙角边上行，显得狼狈不堪。
　　黑雪姬用看垃圾一样的眼光扫了东野一眼，嘴角边浮出了嘲弄的微笑。不过忽然黑雪姬感觉自己的身体被一双胳臂直接捆住，香软的娇躯一下掉入了一个陌生男人的怀里「哈哈，我的美少女，都到了这步你还挣扎什么啊」那个佐藤趁着黑雪姬对付东野的时候早就绕到她的身后，趁着黑雪姬不注意的时候将美少女揽入怀中，想着用这个办法可以占到便宜黑雪姬恼怒的甩了一下长发，用力挣脱了一下，甩出一只小手，啪的一声转身扇了佐藤一个耳光，打的他眼冒金星，趁着佐藤被耳光扇的一愣，黑雪姬用自己脚上穿着的高跟鞋的鞋跟狠狠的跺了一下佐藤的脚面，疼的对方大呼小叫的躲到离黑雪姬远远的地方查看伤势去了。
　　长本饶有兴致的看着黑雪姬将自己带来的两人收拾干净，缓缓的发话道「哈哈哈，黑雪姬，你还真是有意思，你知道不知道你刚才打的一个是警视厅的警视总监，还有一个可是法相大人啊」不理会长本唠叨的官职，黑雪姬轻捋了一下长发怒视着长本佑一「长本先生，这倒是怎么回事？」
　　「什么怎么回事？」
　　「请不要装糊涂了，今天是你叫我来，为什么要找其他人猥亵我？」
　　「咦？黑雪小姐，难道六菱社没有告诉你么，今天我点你玩的项目可是4P啊」看着长本毫无廉耻的说着如此淫秽的词汇，黑雪姬脸色也不禁有些微红，瞪着美丽的大眼睛怒嗔道「看玩笑也请适合而止吧，我从来没有听说过有这样的事情」长本听到这倒也不着急，拿出手机拨了电话号码，接通后示意黑雪姬来听黑雪姬犹豫了一下，还是迈出长腿走了几步，结过电话侧耳听了起来「黑雪姬，我是六菱夕之界」听到那声低沉的自白，黑雪姬心头一紧，虽然明知六菱夕之界看不见，黑雪姬还是隔空点了点头。
　　「今天这次的确是我答应的，卡塞没有和你说么？长本先生，佐藤先生还有东野先生都是我们六菱社重要的朋友，你要好好接待，另外黑雪姬，我要告诉你，卡塞还在我们手里，不要想着违抗我们的命令，如果你还不想卡塞被我喂鱼」六菱夕之界没有给黑雪姬任何申诉的机会，直接挂断了电话，只留下另一端心头沉沉的美少女在不语的发愣。
　　「怎么样？黑雪姬小姐，问清楚了么吗？」
　　看着长本一脸坏笑的追问，黑雪姬心头一酸，恨恨的问候着长本一家，如果不是自己的主人被六菱社威胁，自己怎么会和这种男人有来往呢？
　　「要是没有主人被他们威胁，我宁愿和大场君在一起，也绝不会和你们这些卑鄙的人有什么来往。」
　　「你说什么？」
　　长本听到黑雪姬小嘴里喃喃的吐着什么不清的字句，急忙追问了一句黑雪姬没有搭理长本，斜眼瞥了他一次就不再说话，只是纤细的胳臂慢慢垂下，似乎做好了放弃抵抗的打算。
　　黑雪姬动作的细微改变自然逃不过恶魔们的眼睛，三个男人嘿嘿淫笑着，慢慢聚拢在一起，包围住美丽的黑羽杨蝶，慢慢的将魔爪伸向了满脸厌恶看着他们的美少女……
　　「啊……好疼……啊……」
　　卡塞粗声的低喘仍然不能掩盖古手川唯的高亢尖叫，美丽的少女额头上分泌出的香汗此时早就把乌黑的长发一缕缕的粘在了雪白的侧脸上，显得美少女娇媚柔弱，不胜怜惜。
　　「嘿嘿，卡塞兄能力不错啊，干了这么长时间，这小妞看样子都有点受不住了」长谷川的话并非完全是调笑，连古手川也觉得，奸污自己的这三人里，属卡塞最为持久，也最为深入。
　　卡塞似乎专心致志的在古手川的小穴里肆虐着，听着古手川连连的尖叫声一次赛一次的激烈挺动，放佛在发泄着什么此时卡塞也不知道为什么，对于这次黑雪姬去被人4P心理异常的烦闷，连他自己也奇怪，自己究竟在气什么呢？对于黑雪姬的感情？卡塞自问来到虚拟世界的目的就是为了实现自己成为妓院大亨的理想，他从内心说是把黑雪姬当做工具一样的存在，他觉得自己决然不会对黑雪姬产生真正对人类一样的感情。
　　不过眼下自己赌气一样趴在古手川唯的身上，拼命蠕动着腰部用肉棒蹂躏身下美少女的事实却又在无声的反驳自己自以为是的心理，卡塞有些想不明白，卡塞也不愿意去想了，眼下的他，甚至觉得今天能够占有古手川的身体是一件幸运的事，起码可以通过发泄肉欲来暂时忘掉这个让自己头疼的问题。
　　闷下头，不理会友彦与勘助的在一旁带着调笑的指指点点，卡塞将脑袋全都塞到古手川的胸前，继续着猥琐下流的动作……
　　黑雪姬的衣服差不多已经被长本三人扒光了，只剩下两只美腿上还的黑丝袜，那是长本三人特意留下的。
　　雪白的粉腮上通透着胭红色，黑雪姬当然不是第一次裸体面对其他男人了，但是这一次同时要三个人，她的脸上还是有些不自觉的染上了一股羞涩。
　　长本淫笑着搂住黑雪姬的纤腰，将大嘴靠在黑雪姬的樱唇周围游走着，探寻着，似在怀着下流的恶意欣赏怀中的猎物，又似在带着淫邪的心理挑拨身前的俘虏。
　　俘虏，是的。黑雪姬微闭上大眼睛，不想看到眼前三人透着淫欲的目光，心中想到的就是这个词，自己现在的地位，即是对卡塞感情的俘虏，亦是身前三人欲望的俘虏，自己无论如何顺从，如何思考，如何挣扎，似乎都无法摆脱这犹如宿命般的轮回。
　　轮回，没错，代表着一次次被安慰，被凌辱，被践踏的一次次轮回，黑雪姬的眼睛开始流下了一串串清泪。是对境遇的感叹？还是对命运的伤怀？黑雪姬不再去品评其中的意义，微微凸起的胸部已经被一双大手盖住，粗糙的皮肤划拉的娇嫩的胸前一阵微微的涩痛，不过黑雪姬已经懒得睁开眼再看看这双手的主人了，究竟是谁又能怎么样呢？
　　「呵呵，没想到这位小姐居然还流泪了，难道是我们还不够绅士么？」
　　遣派着做作文雅的字句，表述的却是如此虚伪下流的含义，身为法务大臣的佐藤辅人忘却了刚才被黑雪姬扇了耳光的丑态，转而装模作样起来。
　　黑雪姬瞳光都不肯瞥给佐藤一瞬，柳眉皱了皱，连小嘴也紧抿着。
　　「嘿嘿嘿，看来这小妞是羞涩了」东野浪笑了几声，早已经转到黑雪姬的身后，嗅着美颈上搭着黑发的清香味，在美少女的背后用自己的大嘴轻轻啃咬着，香肩，美背，长颈，一处处娇嫩白皙的皮肤上，满是东野肆意亲吻后留下的肮脏吻痕。
　　别墅的大厅内，一个浑身赤裸只穿着一双黑丝袜与高跟鞋的14岁美少女的周围，站着三个面露猥琐的中年男子，用他们的眼与瞳，用他们的嘴与手，来猥窥着，玷污着黑雪姬白皙皮肤包裹下的优美身姿。
　　「不要耽误时间了，各位先生们，我们还是各自选个地方吧」「那我就选她的肛门了」看着东野早早就站在黑雪姬身后的动作，长本自然不难猜测东野的兴趣，侧脸示意了一下佐藤，让法务大臣也挑个地方「那，我就选择蜜穴好了」「呵呵，那我就要她的小嘴了」三个男人在黑雪姬的身前，毫不在意黑雪姬的看法就自作主张的瓜分了美少女的身体，放佛眼前的她不是一个活生生的人，不过是砧板上的生鱼片，随他们用刀叉商量几下就可以处理的东西。
　　商量完毕的三人没有耽搁什么时间，拉着黑雪姬来到了床边，似乎已经死心了的美少女没有多余的动作，任凭三人随意的摆布着交合前的体位，作着配合三人淫乐的准备。
　　佐藤躺在最下面，让黑雪姬分开双腿骑在他的跨上，东野则在黑雪姬的身后，掏出肉棒在黑雪姬的滑嫩的背部皮肤上蹭动了两下才将肉棒缓缓抵住美少女的粉白菊花口。
　　而长本不紧不慢的将肉棒在黑雪姬的眼前晃了晃，才凑近她的樱唇，示意胯下的美少女张开嘴，主动含入自己的肉棒。
　　黑雪姬明亮的大眼睛盯了一小会眼前的丑物，虽有些不甘心，还是缓缓地张开了檀口，慢慢将长本的肉棒让进口腔内。
　　看到长本已经开动，东野与佐藤也不甘示弱，主动将已经提枪上马的肉棒各自寻找到了眼前的小洞，缓缓的推了进去。
　　「嗯……嗯……」
　　蜜穴与肛门同时被异物侵入，初次经历这种事情的黑雪姬颇为不适的呻吟了几声，不过小嘴早就被肉棒塞满，此时的呻吟声传出来的，也只是含糊不清楚的音调。
　　「嘿嘿嘿嘿，没想到这个小骚货叫起来这么诱惑人」喘着粗气的东野兴奋的调笑着，嘴角边却忍不住的直吸气，他的肉棒被黑雪姬的直肠紧紧的夹住，让他现在每前进一寸都要冒着早射的危险。
　　佐藤把住黑雪姬的细腰，闷声不响的用肉棒拨开膣肉的阻拦，一点点的向黑雪姬的子宫口进发，探索着美少女腔道深处的秘密。
　　长本随意的用手玩弄着黑雪姬的长发，偶尔还用大手拍拍美少女的俏脸，示意调整黑雪姬前后运动臻首裹吸套弄自己肉棒的速度与角度。
　　三个中年男人用各自的方式玩弄着黑雪姬的身体，美丽的少女只能甩着自己的长发，承受着来自男人随心所欲的蹂躏。
　　东野终于呼哧呼哧的喘着粗气将肉棒全部插入黑雪姬的菊花内，隔着一层薄层，似乎还能感觉到另一个洞穴内佐藤肉棒挺动的频率。
　　两只粗黑的肉棒按照各自的需求一快一慢的在黑雪姬的身下两个洞里蠕动着，佐藤的那只快一些，蜜穴里已经被带出了丝丝的淫水，东野的那只慢些，紧凑的菊花紧紧咬住肉棒的根部，每次的抽插都带给东野无尽的快乐和拼命忍住射精的紧迫感。
　　上面的小嘴则被长本的肉棒还在一次次粗鲁的填满着，抽拉着，嗅着充满雄性气味的肉棒，黑雪姬高挺的鼻梁下发出温热的鼻息，不住的扑打在长本的小腹处，惹得他痒痒的。
　　三只肉棒的同时插入，最让黑雪姬难受的就是直肠内东野的那只，虽然因为了这10来分钟的刺激，黑雪姬的直肠内已经分泌出了润液初步的润滑了直肠，但是肉棒不住的抽动还是让黑雪姬感觉到火辣辣的疼痛，其实黑雪姬这时候没有察觉到，此时东野的肉棒已经沾上了丝丝血迹，那是黑雪姬直肠内纤细的毛细血管被粗暴动作抽插破的痕迹。
　　东野跪在黑雪姬的身后，双手握住微微凸起的胸部，最开始还能直起身子，随着肉棒在黑雪姬直肠内的奋战，东野慢慢的将身体的体重都压在了黑雪姬身上，从远处看去放佛一块烂肉呼在了美少女身上一般。
　　紧凑的菊花的逼仄感让东野越来越难以坚持下去，本来自尊心的缘故东野还不想第一个射出，不过伴随着快感的阵阵袭来，渴求喷射快感的心理终于还是占了上风，忽然双手死死捏住黑雪姬的双乳，东野身体向上一挺，肉棒下的睾丸一阵剧烈的收缩，精液不受控制的嗤嗤的射入了黑雪姬的直肠内，烫的美少女含住长本的肉棒，发出了重重的鼻息呻吟声……


第44章。
　　随着卡塞一声低吼，粗长的肉棒狠狠的顶在了古手川唯的子宫口上，精液搅拌着淫液呼哧呼哧的一股脑的泄入了古手川的子宫内。
　　高潮来临前冲刺的疯狂挣扎声终于渐渐平息，古手川连续被三个人中出，此时白嫩雪滑的大腿也不住的抽搐，小嘴无力的呼着热气，一副不堪凌辱的样子。
　　「呵呵，这小贱货怕是有点撑不住了吧」长谷川调笑一声，刚想用手摸摸唯的胸，古手川一把用胳臂架开了长谷川的动作。
　　「到了这种时候还这样倔强，这个小妞很有味道嘛」「别碰我，你们这些变态，不知羞耻的笨蛋」古手川唯即使都到了这种地步，仍然瞪大了眼睛怒视着周围四个男人，不甘于精神上的屈服。
　　「呵呵，刚才卡塞老兄内射你的时候你可是看起来很爽的样子啊，大腿还紧夹住卡塞的腰不放呢」勘助的话让古手川脸色变得通红，扭过头再也不看他们「那么接下来，就是我了？」
　　一直沉默不语的桥介看到卡塞从古手川唯的身上爬起来，突然问了一句「哈哈，当然，当然，请便吧，桥介老兄」「呵呵，那好」桥介简单会说了一句，便接过卡塞的位置，又扑上了古手川唯的娇躯上，房间内，又响起了男女交合独有的淫乱声……
　　东野气喘吁吁的趴在黑雪姬的美背上，舒缓着自己刚刚射精结束后的兴奋。
　　「呵呵，东野老弟，怎么样，黑雪姬的菊花没的说吧」长本一面慢慢的在黑雪姬的小嘴里抽插着，一面卷着黑雪姬的长发在手里打着卷，询问东野的看法「啊……呵呵，真的没的说啊」「哈，啊……不过东野老弟，你这射的有点快吧……」
　　把住黑雪姬纤腰用力向上顶着的佐藤带着几分不屑的口气向东野打趣，全然忘记自己的肉棒在黑雪姬紧凑蜜穴里被膣肉包夹的狼狈不堪的现状。
　　东野脸上一阵窘迫的神色，向前抓了一把黑雪姬的椒乳驳斥佐藤「这小妞的菊花实在太紧了，你要是来，肯定还不如我」长本大笑着看着佐藤和东野两人口角，拍了拍向上怒视自己的黑雪姬的粉脸接过两人的话茬说道「呵呵，两位老弟，你们也别争了，一会等我和佐藤老弟内射了她之后，我们三个调换一下小洞比比不就知道了」长本放浪的淫笑让身下的黑雪姬的暗瞳里写满了屈辱，被这种男人摁在身下肆意凌辱，真是比死了还难受。
　　几个人肆无忌惮的安排起了黑雪姬的命运，全然不管14岁的美少女在身下的哀怨神色，留在房间里的，除了三个人的淫笑声，就只剩下黑雪姬的呜咽哼吟声与肉体撞击声混杂的淫邪音调。
　　射完精液的东野不甘心无聊，暂时从黑雪姬的直肠内退出肉棒，百无聊赖的用黝黑的猥琐丑物在黑雪姬的美背上慢慢的摩擦，将肉棒上的残精慢慢涂在了黑雪姬光滑白皙的背部皮肤上。
　　黑雪姬的檀口被长本用肉棒完全填满，对于东野这种让她十分讨厌的行为也无法表示更多的不满，只能继续皱着柳眉，让火热的鼻息拍打在长本的棒身和小腹上。
　　粉红的樱唇瓣被肉棒彻底的撑开，被迫无奈的裹在阴茎表皮上，随着长本的动作翻动着，可能是口腔被长本占有的时间太长了，呼吸有些开始不顺畅的黑雪姬睁着褐色的暗瞳，眼角泛出不适的泪花长本大概也到了极限，忽然死死按住黑雪姬的俏首，肉棒抽插的速度不再似刚才一般闲庭信步转而成了暴风骤雨似的进攻，黑雪姬的小手拍打着长本的粗壮大腿，示意对方慢一点，轻一点，温柔一点，但是只顾着发泄欲望的长本对此却视若罔闻，看着自己黝黑的肉棒在黑雪姬的小嘴里频繁出没的身影，发出满意的叹息声和放浪的低笑。
　　就在黑雪姬还在紧蹙纤眉，不知身前的长本何时才能发泄完毕，只听见一声低吼，长本露出一个满足的舒缓表情的同时，一阵炙热腥臭的精液瞬间就冲入自己的温润口腔内，搅拌着分泌出的唾液，一股股的冲入了自己的食道中……
　　忍受着蜜穴内还在被佐藤蹂躏的痛苦，黑雪姬眯着大眼睛，喉咙处传来一阵咕哝咕哝的声音，将长本的丑陋欲望的发泄物一丝不剩的咽进了食道内……
　　看着桥介刚猛的动作将精液注入了已经有些失神的古手川体内，勘助和长谷川都赞叹起桥介的能力，看似四人里最安静的他，没想到一上阵仗这么凶猛，把古手川折腾的此时小嘴的嘴角边留着口水，眼神迷离眼眸吊起，已经完全的沉浸于欲望的困锁中。
　　顾不上理会勘助和长谷川关于桥介性能力的评论，这边自己的手机已经响了，说起来在24世纪那边的现实世界里，这种通讯终端早就被淘汰已久，卡塞刚到虚拟社区这边还适应了好长一段时间才学会了用这东西。
　　「我是六菱夕之界」还是那种低沉简短的一声自介，卡塞心头徒然一紧，每次听到这个男人的声音，卡塞都有一种被莫名的紧张感包围的感觉。
　　「啊……六菱大哥」「桥介他们在你那里么？」
　　「在……」
　　「带上那个古手川，你们四个来一趟」「啊……好」「啪」没有多余的废话，交代完了事情，六菱夕之界直接关上了电话，任由卡塞去处理自己的命令桥介此时还在用自己巨大粗长的肉棒旋磨着古手川的花心，粉嫩的蜜穴口不住的向外喷出股股的蜜液，一张滑嫩的美舌完全被古手川吐在舌头外，伴随着口水汨汨的流出，古手川此时只知道被人压在地上，伴随着桥介的频率发出错落有致的呻吟声。
　　拍了拍桥介，传递了六菱夕之界的命令，四人不敢怠慢，简单的收拾了一下，便压着古手川唯离开了俱乐部，前往六菱社的总部。
　　到了总部后，先把古手川唯交给其余社团人员关押起来，卡塞等人才去六菱夕之界的专属办公室报道「你们来的还算快」听到六菱夕之界这样说，卡塞四人才松了一口气，生怕自己动作真的迟缓让这位社团老大不高兴，那麻烦可真大了。
　　「今天主要找你们来是说说俱乐部的事情」看了看四人的反应，六菱夕之界继续说道「现在俱乐部的影响力已经不错了，不少政界的实力人物都已经关顾过我们的业务了，这不光是赚钱的问题，对于社团的其他业务开展也是有好处的。」
　　「所以到了先这个地步，我们需要更多的优秀美少女来拓展业务面，不过幸好的是，最近俱乐部搜集了很多优秀资源，黑雪姬，夏洛特，新近俘获的苇月伊织和古手川唯，都可以算是顶级美少女」除了卡塞神色有些尴尬外，其余人听到六菱夕之界的这番话，脸上都或多或少浮现出了一丝淫荡的笑容，那种只有男人才能理解的笑容。
　　「另外，我听说这个古手川唯性子比较刚烈啊」「呵呵，老大，再刚烈的女人，我也会负责调教好的，保准以后上了床就是张开双腿任凭男人插的贱货」听到长谷川友彦粗俗的承诺，六菱夕之界忽然诡异的一下，摆摆手「不，友彦，你错了，古手川这种性格恰好是我们需要的」看了看友彦和其他人不解的神态，夕之界得意的解释起来「现在不少豪商权贵早就玩腻了那种温顺的投怀送抱的美少女了，他们需要的是刺激，那种强烈反抗却无法逃脱他们手掌心的刺激。」
　　「古手川唯的这种性格就正好符合他们的预期，甚至她未来会比苇月伊织还要受欢迎，所以，我已经想好了，古手川唯以后的卖点，就在于强奸，强奸游戏，让客人花钱买来可以强奸古手川唯的机会，哈哈哈哈」四人面面相觑，不知道敢如何回答夕之界的创意，不过他们真的没没想，六菱夕之界的想法如此的特立独行，甚至说难听点，简直就是变态。
　　「当然了，我们还是要给古手川加上很多限制，比如带上脚铐或者手镣，给她戴个项圈捆在床头让她无法转身，总之，就是让她有抵抗的希望，但每每都要以被客人成功强奸为收场，让她既有点抵抗能力，又不至于真的让客人无法强奸成功，给客人一些兴奋刺激点即可。」
　　「哈哈，老大，这点子真是神了」友彦一脸的兴奋，看起来倒真不是完全在拍马屁，卡塞心理也觉得，这一招真的是谁也没想出过的高招，大概很多权贵真的会喜欢上这种带着刺激的玩法吧「呵呵，看来你们都没有异议了，这个点子我已经和山本右卫门说过了，他也同意，既然这样那就按照这个定了，俱乐部以后的事我越管越少，主要还是由山本右卫门负责，另外具体经营业务联系方面，卡塞还是主要负责，总之社团的壮大是靠大家的，无论你们出于何种目的，方式加入社团，要记住，进入了六菱社，这个社团就是你们的家，你们要为社团服务，当然相对的，社团也会给予你们最好的，包括金钱，女人，地位」听着六菱夕之界的蛊惑，除了卡塞外，其余三人脸上都溢出了按耐不住的兴奋，夕之界要的就是这个效果，满意的点点头，有继续说道「接下来我和卡塞有些事情要商量，时候不早了，你们三个就先回去睡吧」三人有些嫉妒的看着卡塞能够单独得到六菱夕之界的接见，不过也没说什么，一一向六菱夕之界行礼之后便一起退出了房间。
　　「六菱大哥……」
　　卡塞有些摸不到头脑，不清楚为什么这位六菱社的掌门人要单独留下自己「卡塞老弟，我知道你对当初六菱社强迫你加入的事情还憋着一口气吧？」
　　卡塞听到六菱夕之界忽然这样说，赶忙要张口辩解的时候被夕之界用手势打断」呵呵，这个不用解释了，我知道你心里的想法，不过呢，卡塞老弟，你现在无论如何已经加入了社团，不管以前怎么样，你现在都是社团的一份子，所以对于社团，你要保持忠诚啊，而且你放心，不论以前怎样，只要你对得起社团，社团就会对得起你「这种话无论卡塞相信与否，自然都只能点头同意的份了，六菱夕之界看到卡塞的反应，也只是笑了笑，开始了正题「呵呵，过去的事就不提了，对了，卡塞老弟，你可知道最近社团研制成功了一个新型药物，快速怀孕胶囊？」
　　卡塞从来没听说过这种事情，当然了，以他的身份，六菱社怎么会把这种秘密提前告诉他呢？
　　「呵呵，不知道也没关系，总之就是这种药物最近研制出来了，药效嘛，就是女人吃下去后被自然受精成功后一个月内胎儿就会在子宫内发育成熟，而且副作用很小」「当然你可能不信，不过没关系，有人信就可以了，11区的原田家族的掌门人原田亮司就信了」「什么？原田亮司？那个首相原田隼人的叔叔，11区原田重工的董事长？」
　　「哈哈，没想到你来11区才这么一点时间就知道原田亮司的大名了」卡塞没有附和夕之界的笑容，因为她太清楚了，知道原田亮司的大名在11区可以说是最无难度的事情，简直是常识一般的存在，比起原田重工来说，松本制药简直就是一个不入流的企业了，原田重工虽然名字为重工，但是实际上掌控了几乎11区工业的各个方面，有人说，你早上打开的电视就是原田重工生产的，你早饭喝的牛奶也是原田重工的附属农场的产品，你看的节目也是原田重工控股的电视台，乃至你要看的报纸，出门坐的汽车，电车都是原田重工集团生产的，乃至你就是病了死了，去的也可能是原田重工的医院，安葬在原田重工的墓地，最后由原田生命保险公司来进行善后处理，通过原田典当行来拍卖你剩余的财产。
　　不过如此大名鼎鼎的原田集团，他的董事长却有一个人人皆知的心理顽疾，他没有子嗣，虽然他的侄子已经贵为11区首相，但是原田亮司这支始终没有继承人出生，甚至连个女孩都没有。
　　「原田亮司的心病想必全11区的人都知道，这次松本制药和我们社团联合开发的这个药物成功后，原田亮司首先就要表示自己要尝试，原田亮司的岁数越来越大了，渴求继承人的心理越来越急迫，不过即使这样，他也希望自己的孩子的母亲是个漂亮优秀的女人……所以……」
　　卡塞似乎预感到了什么，只是哆嗦着嘴唇，没有答话「所以原田亮司在看到黑雪姬的照片后，就决定要黑雪姬来给他生孩子了，不过想想也不奇怪，黑雪姬这样优秀的美少女，难怪会被原田亮司选中哈哈哈哈……」
　　长本将精液灌满了黑雪姬的小嘴后，并没有拔出肉棒，而是任由颓软的肉棒停留在温润的口腔内，感受着美少女樱唇裹在棒身上的极乐。
　　看到东野，长本先后在黑雪姬身上发泄出了兽欲，身下的佐藤似乎也不甘示弱，此时已经把住黑雪姬的纤腰，开始全力冲刺起来，用自己的肉棒拼命的顶着黑雪姬蜜道深处的膣肉。
　　「唔……嗯……」
　　黑雪姬抬起小手轻捋了一下自己有些凌乱的黑发，小嘴呜鸣的承受着下体传来的酥麻痛感，由于口腔被塞住，所以鼻息愈发的粗重火热，拍打在长本的小腹上，让他痒痒的。
　　「呵呵……嗯……看来……这小妞……也动情了……」
　　看着黑雪姬不经意的媚态，听着美少女拼命抑制的哼吟，感受着蜜道内紧凑的包夹感，佐藤在黑雪姬身下挺着腰，抽送着肉棒，带动着乌黑体毛覆盖的小腹睾丸不断的拍打在黑雪姬雪白的翘臀上，发出噼啪噼啪的淫乱声响两只裹着丝袜的美腿早就被分开在佐藤的身体两侧，没有赘肉的小腹微微隆起，那是佐藤肉棒插在蜜道里的反应，黑雪姬大眼睛不住的翻眨着，暗色的瞳孔一阵阵收缩，似乎对身下的凌虐开始变得越来越无法忍受了。
　　不过佐藤的情况也好不了哪去，致密的膣肉从四面八方向自己的肉棒逼迫过来，夹的自己的肉棒早就已经到了极限的边缘，看着搅拌着淫水的肉棒越来越快速的抽插，欲望的累积终于越来越接近爆发的顶点，终于在抽插了几百下后，佐藤大手将黑雪姬的纤腰死死摁住，自己的肉棒重重的向上一顶，在黑雪姬凌乱的闷哼声中，精液尽数的喷入了子宫内。
　　此时的卡塞，已经听不进去夕之界后面的讲演，只知道自己要亲自把黑雪姬送给一个陌生男人，怀上他的孩子，而黑雪姬在被其他男人凌辱的同时，也不知道自己的命运，已经被他人用残酷的方式决定完毕。


第45章
　　黑雪姬轻蹙着柳眉，坐在卡塞的一旁，明明已经过去两天了，小穴口处传来的刺痛感觉还是让她非常不适应。
　　那天的疯狂留下的后遗症状其中之一，就是黑雪姬的下体被三个老男人折磨的高高的红肿，以至于后来都是卡塞背着黑雪姬回到自己的住处。
　　「主人……我们今天……」
　　卡塞听到黑雪姬清澈的声音扭过头，望着她的暗瞳强挤出一丝笑容「呵呵，还是难受么？不好意思，人马上就到了，忍耐一下吧」今天卡塞带黑雪姬的目的，就是来见原田亮司的委托人，准确来说，是原田亮司的管家，原田修一，这个男人据说当初无家可归，很早就被原田亮司收留，乃至连姓氏都跟随了原田家，这次原田亮司为了自己的子嗣问题，也特意拜托他来和卡塞谈判。
　　黑雪姬已经隐隐约约知道了今天的目的，不过她并不想问的太仔细，因为她觉得如果所有的事情自己都知道的那么详细，也许反而不是一件好事。
　　时针指向了9的时候，终于叮铃一声响声，原田修一推门而入，直接走向了这边的座位「对不起，有些堵车，我迟到了么？」
　　「呵呵，没有，刚刚好，我们早到了一会」寒暄了几句，原田修一直接坐在了黑雪姬的对面，不过自打第一眼看到黑长秀发反衬着雪白肤色的黑雪姬的娇媚容貌，原田修一的嘴就再也合不上了。
　　「没……没想到黑雪姬小姐这么漂亮，不愧是那位大人看中的」卡塞讪笑着不敢看旁边有些愠怒的黑雪姬，一贯来说，黑雪姬很讨厌别人在卡塞面前说这种暧昧的词汇形容自己，但是眼下面对这种情况，自己却又毫无办法，这不禁让黑雪姬觉得有些沮丧。
　　「我想六菱夕之界已经把所有的事情都告诉你们了，其实这次来只是受亮司大人的委托，来看看黑雪姬小姐的真正容貌，不过不得不承认，黑雪姬小姐本人比照片还要漂亮很多」黑雪姬眼睛里的沮丧化作了一丝耻辱的味道，不过卡塞假装品尝不到这份滋味，只是东拉西扯的和原田修一说了些别的。
　　那天的影响果然还在，不耐久坐，黑雪姬的小穴口又传来了阵阵的刺痛感，让她额头开始泌出一层细汗。
　　「黑雪姬小姐，怎么一直不说话，身体不舒服么？」
　　「没有……」
　　黑雪姬不愿意和原田修一说什么，大概是恼火于他像评价货物一样看待自己的态度吧。
　　「那么，就按照卡塞先生的提议，五天后我会亲自来接黑雪姬小姐，大概要在原田家住上一个月的样子，有问题么？」
　　卡塞摇摇头，表示完全接受，原田修一看到事情也说的差不多了，点点头简单的告辞便离席而去，从这点上说，卡塞觉得这份干净利落倒很像山本右卫门，不过山本的感觉是那种公式化的上班族，而这个原田修一，简直就是机器人一般，几乎不带任何感情的评价看到的事物，如果不是卡塞察觉到他看黑雪姬的眼神里还带着那么几分男人的欲望，卡塞也许真的会怀疑原田修一就是一部机器了。
　　「主人。我也想回去了……」
　　「嗯，那好，我还有别的事要处理一下，你先回去吧」看到卡塞都不想亲自送送自己，黑雪姬小嘴张了张，没说什么，轻叹一口气，忍着下体的刺痛感，起身也离开了咖啡馆。
　　毕竟还是上午，Schloss咖啡馆里人并不算太多，老板吉格看到原田修一和黑雪姬都相继离开了卡塞那边的座位，像是早就商量好了一般才走了过来「呵呵，事情都谈完了？」
　　「嗯，接下来是我们的事情了？」
　　「想不到你兴趣还挺高的，你就那么想要莉亚丝？论长相黑雪姬可不差于莉亚丝啊」卡塞笑了笑没有回答吉格这句话，他当然不想告诉吉格，从第一天来到这里，他就完全被莉亚丝的美貌彻底迷住，甚至到了甘愿拿黑雪姬的身体来交换的程度了
　　「说起来你不也是一样，莉亚丝这种大美女做老婆，还想着黑雪姬」两个男人的相互吐槽让彼此都忍不住带上邪恶的笑容，不过吉格心理却对卡塞有了另一种认识，对于黑雪姬，卡塞的感情投入远远不及对方对他的倾注，也许将来的某个时候，卡塞会为自己的薄情付出代价。至少吉格是这么认为的。
　　「这次换妻PLAY对我们都有好处嘛，你想黑雪姬，我想莉亚丝」「床上对我的莉亚丝可不许施暴」「放心，我不太喜欢重口味的玩法，不过莉亚丝知道这件事么？」
　　「起初不同意，我废了好大劲才说服她，黑雪姬那边呢？」
　　「当然不同意了……不过我弄到了六菱社的发情药，给她吃下去后，关上灯，她在床上会让你满意的」说到这里，两个男人相视一眼，同时发出了邪恶又淫荡的笑声……
　　今天卡塞不在俱乐部，是长谷川负责接待藤井直人。
　　「你从山本大哥哪里知道了？」
　　「呵呵，当然，这个月的俱乐部会员季刊拿到手，我就发现了你们新开了强奸项目，老实说刚一开始看我还真吓了一跳」藤井直人嘿嘿邪笑着，长谷川只是嗤笑了一声作为回应，不知道为什么，长谷川一直不太看得起藤井直人，总觉得他和六菱社内某个人的影子很像，靠在大树下乘凉的小人而已。
　　不想多废话，既然山本右卫门已经同意了，他也没什么可以计较的，本来这就是社团的生意而已，长谷川也用不着为了自己的好恶得罪藤井财团的大少爷。
　　递给了藤井直人钥匙，嘱咐了一句在顶层后，长谷川就拉上了27层和28层之间的铁闸门，自从上次古手川唯摸上来后，山本训斥他以后一定不许在俱乐部女招待接客时间把这门打开了。虽然能够俘获古手川唯恰恰就是因为能找到顶层的缘故。
　　藤井这次要玩上一个下午，卡塞和黑雪姬都不在，长谷川也乐得悠闲，不管藤井直人上楼的身影，自己跑到楼下刚刚开始装修好的卡座式酒吧大厅里要了点酒，只要盯住不要让闲杂人等随意进出就好了，剩下的就是等藤井直人玩完后给他开门了。……
　　看着长谷川拉上了铁栅栏门，藤井直人也上楼推开了28层社团招待室的门，其实更准确说，不过是一个消费女人的淫窟罢了。不过藤井直人上次包黑雪姬的时候还是在学校自己的社团活动教室里做的，真正来俱乐部里找女人，这还是第一次。
　　宽大的双人床上，一个黑长直发的美少女的双臂被牢牢捆在自己头上，直接拉出一个粗大的麻绳，将雪白的手腕并拢栓在床头。嘴巴上贴着胶布，上半身直接露出圆润的乳球和纤细的蜂腰，浑身赤裸裸的将雪白光滑的皮肤暴露在空气里雪白的长腿上面套着长筒袜，不过看得出不是她自己穿上去的，因为不少地方都褶的皱巴巴的，看来穿的时候还经历了不少反抗。内裤当然是没有的，两只美足也被两双脚镣分别铐在了床尾的铁环上，让美少女的蜜穴只能直接面对藤井直人充满淫欲的视线「呵呵，你就是强奸游戏里的女招待古手川唯吧，长得很漂亮啊，不差于黑雪姬」嘴巴被贴住了胶布，古手川当然没法回应藤井直人的调戏，呜呜的发出不满的响声，小唯愤怒的看着已经脱衣爬在自己身上的藤井直人。
　　藤井直人看着古手川晶莹剔透的娇嫩肌肤，咽了一下口水，忍不住直接将嘴巴压了上去。」呜……呜……嗯……呜……「看到藤井直人压在自己身上猥亵着，古手川挣扎着扭动腰部，想甩掉身上的男人，但是手和脚早就被限制住，无论怎么动，藤井直人都死死地压在自己的身上，恶心的在自己的皮肤上涂着口水，吻来吻去。
　　亲了好一会，藤井直人才微微直起身，带着恶心的淫笑看着古手川的眼瞳「对了，我都忘记了，你嘴巴里贴着胶布，我说怎么刚才亲了好半天你除了嗯嗯声什么都不说」「咝」的一声，藤井直人直接解开了古手川小嘴上的胶布，大概动作有点快了，小唯的柳眉明显皱了一下，露出不悦的神色「你这个变态，放开我」「哈哈，可能么？」
　　「你……你怎么不知廉耻」「不知廉耻？」
　　藤井直人听到古手川的骂声，忽然诡异的淫笑了一下，直接用手指探向了古手川的小穴口「说到廉耻，那我让你看看什么叫不知廉耻」话音一落，藤井直人的手指直接插进了古手川的蜜道里，粗鲁的抽插搅拌着紧密的膣肉，夹着刺痛的快感瞬间就传遍了古手川的全身，让美丽的黑长直美少女忍不住开始瑟瑟发抖，在床上轻扭动着纤腰，拼命想夹紧双腿抗拒藤井直人手指的侵入。
　　「哈哈，怎么样？扭的这么高兴，我看你分明是兴奋了嘛，瞧都出了这么多水了」看着古手川的抗拒，藤井直人淫笑着从古手川下体抽出挂着淫水丝的手指在古手川眼前晃了晃，得意的嘲笑着小唯的抵抗。
　　「你……你这个混蛋……」
　　「哼……还嘴硬，看我的厉害」藤井直人似乎有些恼怒古手川的辱骂，直接扑在了她的身上，肉棒抵住蜜穴口，扑哧一声，腰部一用力，肉棒就直接钻入了古手川唯的蜜穴里。
　　「啊……不……不要……拔出来……拔出来……」
　　腔道内异物突然的侵入，古手川惊恐的瞪大了眼睛，小嘴拼命张着，想全力把双腿收紧，但是脚铐早就把两腿分的开开的，古手川的努力除了让身子扭动几下夹的藤井直人更加舒爽外，没有任何作用「哈哈，嘴里说着不要，我看你身体明明都湿成这样了，嗯……「藤井直人在古手川的身上上下爬动着，肉棒的龟头顶端已经拨开了层层膣肉的阻拦，直接抵住了平滑圆润的子宫口。
　　花心被顶到，古手川努力的抿住樱唇，不想发出快感的呻吟，但是下体的冲击一波赛过一波，粉脸鼓胀的通红，圆润饱满的胸部也被藤井直人拉扯在手里肆意玩弄。
　　「嗯……呵呵……乳头都立的这么翘了……你要有多兴奋啊……」
　　「你这个不知廉耻的……笨蛋……不要……碰我……」
　　摇晃着俏首，拼命躲着藤井直人砸下来的强吻，不过两只胳臂都被固定住了，古手川的抵抗显得异常的徒劳无功，虽然没有亲到小嘴，但是长发，雪腮，美颈上早就布满了藤井直人的吻痕。
　　「呵呵……啊……小唯……夹的真紧……」
　　「笨蛋……不要叫我的……名字……」
　　「哈哈……嗯……小唯……你好可爱啊……」
　　「一点……也不可爱……」
　　藤井直人突然一把裹住古手川的挺立的粉嫩乳头猛吸起来，敏感带的强烈快感终于让古手川抑制不住感情，直接发出了一声悠长的媚叫「啊……不要……这么吸啊……笨蛋……」
　　「哼……你比那个黑雪姬还要傲娇啊……不过……你的身体……可是骗不了人的……听听这水声」说着藤井直人故意的用力旋磨起了古手川的花心，搅拌着腔道里的汁液，刻意让交合处传来的清晰的咕叽咕叽的水声，用这种淫乱的声音来羞辱古手川的自尊。
　　「不……不要……啊……啊……」
　　花心传来触电般的感觉，让古手川不由自主的夹紧了下体，子宫口像是一张小嘴般忽然咬住了藤井直人的龟头吮吸，大概被这招打的措手不及，藤井直人还没来得及说出话，大手直接死死抓住古手川的乳房，腰部一阵剧烈的挺动，扑哧一声，就将精液倾泻进了古手川唯的子宫内。
　　炙热的精液刺激的古手川忘乎所以的悠扬长叫，房间里一时只剩下欲望的喘息声，那也是古手川被藤井直人玷污的最好证据……


第46章。
　　山本的办公室的门被敲响了「啊，是卡塞老弟啊，什么事」卡塞推门而入，第一眼却看到了诹访部，不然猛的一愣，没想到已经是晚上了，他还在这里。惊讶的连山本右卫门向自己打招呼都忘记了回应，隔了好半天，似乎才想起什么，赶忙磕磕巴巴的应付了一句「啊……山本大哥……」
　　「卡塞老弟，什么事啊？」
　　「啊……那个，就是前几天说过的，要调教用的迷药，给古手川吃的」「啊，那个药啊，好的没问题，你跟长谷川去拿吧，我已经说好了」卡塞看到山本右卫门很轻易的就同意了拿药，心里松了口气，这药是自己和吉格玩换妻的重要道具，要是没有了他，黑雪姬是决然不会同意随便和陌生男人上床的。吉格可不是俱乐部的顾客，拿卡塞生命做威胁这招根本就没用。
　　不过卡塞不过刚喘了口气，就看见诹访部意味深长的看着自己笑着，那种带着把他看透似的眼神的笑容直盯着卡塞浑身发冷，很不舒服，不知道为什么，在整个六菱社里，卡塞就看诹访部总是心里透着一股别扭的感觉，似乎自己心理想着什么他都了解似的。
　　不过看样子诹访部没有要说什么的意思，山本的表情也作出了你说完了就可以走的表情，卡塞自然知趣的告了辞，找长谷川拿药去了。
　　「老公，难道真的要这么玩呢？」
　　Schloss咖啡店的后间内，莉亚丝满面红晕的问着吉格「放心吧莉亚丝，不论如何我最喜欢的都是你啊，不过你不觉得很刺激么，我们和一切陌生的人重新开始，莉亚丝放轻松，这只是一场游戏，就当做以前的小孩子玩的过家家就好了」吉格兴奋地鼓胀着脸，他现在满脑子都是黑雪姬那双被黑色裤袜包裹的纤细长腿了，心不在焉的安慰着莉亚丝。
　　莉亚丝似乎还要说什么，吉格的手机一阵急促的响动，掏出电话，吉格的声音都已经兴奋的开始有些哆嗦了「嗯……好……我知道了……」
　　「对，后门，我已经停业了，啊，一会把俱乐部的钥匙给我」「哦，药吃过了？那太好了，嗯……」
　　关了电话，吉格搂住抿住嘴唇不说话的莉亚丝，一个深吻之后拍拍了拍莉亚丝挺翘的屁股，随后示意她去自己的卧室等着卡塞，而自己则兴奋的推门，快步的走向了和卡塞接头的地点……
　　「一切都准备好了吧？」
　　「嗯，不过亏的你能说服莉亚丝，我只能给黑雪姬吃药了，不过放心，虽然是迷药，但是吃了之后不是尸体一样一动不动，准确来说是发情扰乱了认知，大概她会把你当成我」「哈哈，那就好，老实说玩活死人真没什么意思，莉亚丝那边会害羞点，对了，你可要轻点，那是我老婆」「放心吧，再说我的黑雪姬不都给你玩了么」说到这里，两个淫荡的男人相视大笑，彼此交换了钥匙后就奔向了各自的目的地。
　　喝了卡塞递来的橙汁后，黑雪姬的脑袋就晕乎乎的，也许自己说了要休息？
　　不知道为什么卡塞就把自己的衣服脱光了，把自己强塞进被子里让她休息，不过此时黑雪姬觉得浑身燥热，不知道为啥什么双腿总是不由自主的摩挲，窗户被厚厚的窗帘遮的死死的，本来是难得的皓月之夜，却投不进一丝光线，使得屋子里暗的很，「主人……」
　　小声哼吟了一句，忽然黑雪姬发现门被推开，一个黑影冒冒失失的闯了进来「主人……是你么……」
　　「啊……嗯……」
　　不知道为什么，总感觉卡塞今天有点奇怪，以往卡塞尽管也不爱说话，但是没这么闷「主人……我好热……怎么回事……」
　　张着小嘴，黑雪姬主动开始诱惑起「卡塞」，此时的她想着的就是赶紧自己主人的肉棒插进来好平复心理这股躁动。
　　今天的「卡塞」似乎难得的主动，黑雪姬刚说完，「卡塞」就直接扑了上去，直接吻住了黑雪姬的樱唇，将身体的重量全都压在了黑雪姬柔软的身躯上……
　　莉亚丝躺在床上，大眼睛不安的眨着，看着眼前的男人靠近自己「呼……你就是……」
　　「嗯……」
　　「那……请开始吧……不要……太用力哦……」
　　莉亚丝尽管平日里显得成熟冷静，此时却还是有些不知所措，看着黑影一步步向自己靠近，小手抓紧了床单，紧皱着柳眉「莉亚丝，你真可爱」卡塞赞叹了一句后，便直接压在了莉亚丝的身上，惊恐的低叹了一声，莉亚丝还是不太习惯被陌生男人赤身裸体的抱住「放轻松，这就是个游戏，莉亚丝，你真的好可爱，来喝咖啡的时候我每次都忍不住的看着你……」
　　「不要说了，好难为情」「莉亚丝你害羞的样子好可爱」「哼……」
　　大概莉亚丝觉得自己总是这么被动有些不服气，忽然双腿蹭了一下，直接夹住了卡塞的虎腰「莉亚丝……」
　　卡塞已经按耐不住，虽然莉亚丝明明是满脸害羞的表情，但是身体却一定也不退缩，饱满鼓胀的胸部上下随着深重的呼吸起伏着，虽然看不清楚莉亚丝此时娇媚的脸庞上挂着何样的表情，但是光嗅着莉亚丝嘴里叹出的清香气息，就足以撩拨出卡塞全部的情欲将肉棒直接抵住莉亚丝的蜜穴口，低头含住了莉亚丝娇嫩的乳头，没有任何告之，卡塞直接腰部一挺，直接把肉棒推入了莉亚丝的蜜道内……
　　「啊……」
　　黑雪姬感觉到了下体腔道内异物的挺入，雪腮上开始泛出通红的颜色，小嘴里叹出了满足的气息。
　　吉格趴在黑雪姬的身上，开始用手不住的抚弄着微微凸起的椒乳，虽然不如莉亚丝那么饱满浑圆，但是小巧的乳头突在手心里的别样快感还是挠的吉格心里痒痒的。
　　「主人……」
　　黑雪姬以为在自己身上运动的还是自己的主人卡塞，双腿情不自禁的攀上了吉格的腰部，大概是药物催情的作用，美腿夹的紧紧的，像八爪鱼一样死死的缠在了吉格的身上，黑雪姬只是半眯着大眼睛，在这种漆黑的环境里，反正也看不到「卡塞」的脸。
　　吉格哼哧哼哧尽量不发出太多声音在黑雪姬的蜜道里拨开膣肉，向花心深处进发，好在从子宫口里不断分泌出了大量的汁液浇在肉棒口上，充作了润滑剂，虽然腔道紧凑，但是吉格的挺进倒不算太费力气。
　　「嗯……主人……啊……」
　　黑雪姬翕张着小嘴，双臂也开始捧住吉格的脑袋，错以为这就是卡塞。肉棒被逼仄的快感让吉格也愈加兴奋，嗅着黑雪姬身上香软的气味，吉格忽然用力向上一顶，肉棒龟头口直接抵住了黑雪姬圆滑的子宫颈口，让黑雪姬全身犹如触电一般的哆哆嗦嗦……
　　「啊……顶……顶到了……」
　　莉亚丝没想到卡塞居然会这么强悍，在自己身上掏沟打洞，没几下就让自己不住的流出大股的蜜液，借着腔道的湿润温热，卡塞挺动了几下就直接把肉棒顶入花心，刺激的莉亚丝涨红着粉脸不住的大口喘气，纾解下体传来的触电快感。
　　「啊……别……好……啊……好刺激……」
　　「嗯……呵呵……莉亚丝……你……真美……」
　　卡塞忽然直接咬住莉亚丝的乳头，本来就已经跃跃欲试的莉亚丝的大乳房似乎再也按耐不住，「呲」的一声，从乳房内分泌出的白色琼浆就喷入了卡塞的嘴里
　　「啊……莉亚丝，喷奶了……哈哈……真好喝」吮吸着莉亚丝的乳汁，卡塞另一只握着莉亚丝空闲的那只乳房的手却已经占满了喷出的白色液体，黏黏的，腻腻的感觉充斥着整只大手，房间里也满是莉亚丝的独特乳香「啊……不……不要……啊……」
　　莉亚丝仰着头，不住的晃动着纤腰迎合着卡塞的进入，抛却了最初的羞涩，此时的莉亚丝只是想着从卡塞身上索取更多的快了，也许，她也开始有点喜欢上了这场换妻游戏卡塞奋力的在莉亚丝身上爬动耕耘着，沾满了香甜乳汁的手不住的在莉亚丝细腻的肌肤上摩挲着，带着莉亚丝全身也都被涂上了自己甜腻的奶汁「嗯……莉亚丝……叫我一声主人吧……」
　　「不……不要……好丢人……啊……」
　　「呵呵……嗯……这……就是个……玩法……莉亚丝……来吧……叫了之后……你肯定会更舒服的……」
　　卡塞开始用起了轻微的洗脑术，虽然还比较低级，但是在莉亚丝情欲高涨的时候，也许会发挥一些作用吧，至少卡赛是这么想着的依依呀呀的呻吟了一会，莉亚丝似乎熬不过卡塞的请求，小嘴悠颤的带着欲望的鼻息，遂了卡塞的心愿……
　　「啊……主人……好棒……」
　　黑雪姬搂着吉格的头，让对方的舌头可以肆意的在自己锁骨周围游走，白腻的皮肤上早就不满了吉格的口水，自己的一双美腿也早就不想放开身上的男人，只盼着对方在自己的腔道内抽插的更加激烈，让自己好似奔向了天堂一般。
　　「啊……主人……不……不要……」
　　吉格抵住了黑雪姬的花心，不住的摇动着自己的屁股，以肉棒为圆心，好似钻头一样研磨着黑雪姬的子宫口，大股的蜜液好似暴雨一般稀稀拉拉的浇在吉格的肉棒口上，黑雪姬自己也控制不住纤腰，只是每次都顺着吉格的动作被动的迎合着他的奸淫。
　　吉格没有敢多说话，或者说此时的他也顾不上说话了，黑雪姬的娇喘不住的在自己耳畔撩拨着自己喷发的欲望，但是满面通红的他只是搂着黑雪姬不住的运动着腰部，想要从美少女身上吸取更多的性欲快感，不过这种动作反倒让他的注意力更多地集中在肉棒上，变得越来越想射精了「主人……射进来……射进来……小莎……想怀上……主人的孩子……啊……主人……射进来……」
　　黑雪姬适时的发着催情的浪语，刺激着吉格敏感的神经，他不知道黑雪姬为什么要称呼自己为「小莎」管不得那么多了，身下的美少女已经催促着自己喷入，吉格的肉棒在黑雪姬的紧凑的蜜道里也膨胀大了最大，急促的抽动了几十下，吉格忽然身子向上一提，按住黑雪姬的双肩，把肉棒直接顶入了子宫口处，在花心的咬吸下，扑哧扑哧的射入了炙热的精液，冲刷着黑雪姬娇嫩敏感的子宫壁……
　　「啊……主人的……进来了……」
　　莉亚丝搂着卡塞的脑袋，两只乳头喷出了大量的奶水迎接着卡塞的喷射，一双被卡塞分到身体两侧的美腿不住的打颤，雪白的美脚绷的直直的，一双大眼睛迷离的看着眼前的男人，此时的莉亚丝，已经不想思考究竟是谁在自己身上了，脑子里只剩下了欲望泄尽的空虚。
　　「呼……」
　　终于喷射完毕的卡塞趴在莉亚丝身上，甜腥的奶水也沾了他一身，嗅着奶香，卡塞带着满足的淫笑找到莉亚丝的小嘴，与她做了个长吻，调戏着滑嫩的美舌，卡塞的心里，早已经把黑雪姬忘得一干二净……
　　诹访部彻终于从山本那里弄到了钱，老实说现在六菱社各个部门里属山本最宽裕，不为其他，只是因为他在管理俱乐部。
　　原本自己地盘内的几个店铺的租金也还不错，但是对比俱乐部蒸蒸日上的业务，诹访部的收入就显得很寒酸了，明明都是黑帮，居然也被人比的如此屌丝，难怪在黑帮里堪称智囊的诹访部也不能免俗，经常跑来和「山本大哥」要几个零花钱。
　　山本右卫门虽然是黑帮的三号人物，也不想得罪六菱夕之界身边的大红人诹访部，所以尽管对此很恼火，但是也无可奈何，只能每次都像打发要饭的一样给了诹访部一些钱了事，明明自己就是黑帮，居然也被同社团的人勒索，山本自己都觉得很可笑，不过比起另一个癞皮狗六菱顺二郎，诹访部已经算很不错了，那个六菱顺二郎几乎这几个月开始每半个月都会来一次，好像自己是他的提款机一样，也因为顺二郎的目中无人，所以山本系下的小弟人人都烦透了那个顺二郎。
　　诹访部拿着山本的批示来到了俱乐部拿钱，说起来可笑，明明是黑帮，居然财务制度搞的和企业一样，取钱还要经过会计出纳，到长谷川那去领，这个山本还真是个很有意思的人。
　　带着心里的吐槽，诹访部从俱乐部提走了一箱子现金，经过27层的时候，居然发觉了自己一贯去的Schloss咖啡店的老板吉格鬼鬼祟祟的从卡塞的办公室里出来诹访部有点疑惑，这个吉格为什么会到这里来？偷东西？看样子他手里什么也没拿，不像啊。忽然诹访部想到了什么，诡异的一笑，自己主动走了另一部电梯，抢先着到了楼下，开了车直奔Schloss咖啡店大门上停业牌高挂，但是这似乎更印证了诹访部的猜测，转而自己下车绕到后门，发觉卡塞正好推门而出。
　　看到这里，联想着卡塞主动索要催情药物的事实，诹访部似乎已经不需要过多印证了，自己主动的掏出一根烟叼起来，心理肆意的嘲笑着卡塞「哼，你这个无耻的小人，居然还和那个吉格玩起了换妻游戏，卡塞啊卡塞，那真是太会玩火了」望着远处卡塞与吉格碰头的样子，诹访部悄悄的带着这个秘密，离开了Schloss的后门，心里不住的默念着，也许，这是上天赐予自己可以得到黑雪姬投怀送抱的最大杀手锏……


第47章。
　　已经55岁的原田亮司整理了一下衣服，为了想看看镜子中的自己，接过了女仆递来的眼睛戴上。
　　「嗯，这套衣服还不错」「这是专人为老爷制作的」原田亮司点点头，表示了对女仆的话的赞许，最近原田家的好事非常多，自己的侄子在自己的帮助下终于成功击败了佐藤洋当上了首相，连社民党里的长本系在长本佑一那个政坛老狐狸的带领下都全面倒戈，投向了自己一手创办操纵的民联党。公司的业绩也不错，可是说事业上是一帆风顺。
　　唯一让自己不快的还是那个老问题，子嗣。
　　已经55了，原田亮司这一脉还是没有子嗣，本来自己的侄子已经贵为首相，按理作为说原田家的下一代家主已经完全够格，将来也可以掌控自己所有的资产，但是只有原田亮司自己知道，自己的这个侄子只是在人前还道貌岸然，实则是个不折不扣的花花公子，把原田家偌大的家族事业在自己身后完全交给他处理，原田亮司自己都不放心，甚至原田亮司觉得，这个侄子能够做到首相也不过是有了自己的支持和运气罢了，只要自己不在，原田家的衰败不过是分分秒秒的事情。
　　所以原田亮司迫切需要一个继承人，一个能够由自己血脉的，由优秀女人生出的一个继承人。
　　原田对优秀女人的看法不同，他不觉得事业上的成功的女人才是优秀的，他一直自信自己的口味，认为那些外表靓丽，有着淡淡成熟风韵的美少女才是优秀的，按照他的话来说，头脑作为原田家的女人已经不需要了，我们这边已经足够优秀了，原田家的女人必须要美丽，那种压迫一切，让人窒息的美丽。
　　「老爷，黑雪姬小姐到了」女仆的通报把原田亮司从遐想中拉了回来，轻咳了一声表示知道了后，原田整了整衣襟，便快步跟着女仆去了客厅。
　　穿着黑绸色的连衣裙，小巧美丽的美足上蹬着的一双可爱的黑色高跟鞋，除了自己的羊脂般的皮肤外，黑雪姬上下都是充满诱惑的黑色包围着，反衬着雪白娇俏的肤色，平添了几分与年龄不相衬的性感，不过恰恰是这种不相称的气质，让仅仅是看过照片的原田亮司一下子就看中了黑雪姬。
　　卡塞只是把她送到原田公馆的正门前就回去了，也许是害怕尴尬？也许是不愿面对？总之黑雪姬只能一个人跟随陌生的原田家的女仆进入了这个陌生的大宅子，嗅着那股冰冷奢华的气氛，黑雪姬坐在真皮沙发椅上，等待着原田亮司。
　　「你就是黑雪姬小姐？」
　　一个浑厚的中年男声响起，顺着声音的来源，黑雪姬抬头将暗色的美瞳送了过去。
　　「是的，你是原田先生吧」一个相貌平淡的中年男子站在黑雪姬的眼前，无论从着装还是发型，简直都是其貌不扬的范畴内，如果在大街上，这种人也许就是一个普通的中年大叔，黑雪姬没想过作为11区鼎鼎大名的原田家族的家主原田亮司会是这么的平凡，至少从外表上看。
　　「黑雪姬小姐，这一个月从现在开始你就要在这里生活了，六菱社给你的药你吃了么？」
　　「吃了……一颗……他们说见到你吃一颗……结束后再吃一颗」黑雪姬雪白的媚脸上泛出了涩红，她即使已经接受了命运的安排来到了这里，但在心理上仍然不能坦然面对，当然了，这种事情，没人会简单的接受下来。
　　「放轻松，黑雪姬小姐」原田这时候忽然温厚的笑了一下，示意左右的女仆退下后，开始踱着步考进黑雪姬，近距离的观察起了这个有着黑长秀发的美少女大大的眼睛里眨着暗色的眼瞳，尽管已经在掩饰了，仍然挡不住那诱人的妩媚引诱着原田的心神，优美的小嘴边微微有些抽搐，看来还是有些紧张，微微凸起的胸部引领着优雅纤细的弧度勾勒出了黑雪姬的秀美腰身，圆圆的翘臀此时被枕在身体下面，连接着一双白腻修长的美腿延伸到了波斯毯上，让一对被高跟鞋包裹住的美脚结束了这具充满魅力的肉身展览。
　　原田亮司心理已经开始扑通扑通的跳动了，他自己也没想到过，照片里已经让他心醉的美少女亲自出现在自己眼前的时候会有如此的杀伤力，她才只有14岁啊。
　　「原田先生……」
　　冷静清澈的声音没有变，但是混杂了颤动的音调，黑雪姬的成熟裹杂着一丝不安，却让原田亮司又进一步对她着了迷，她到底有多少诱惑男人的招数啊嗅着飘散在空气里黑雪姬的体香，原田已经靠的她很近了，一双大手缓缓的搭在了黑雪姬的肩上「原田先生……这里……」
　　黑雪姬想说这里不行，但是左右看了看，早已经没有什么人了，空荡荡的大厅里，只剩下鼻息开始加重的原田和自己原田亮司已经不太满足于只用眼睛来欣赏黑雪姬的美貌，微微俯下身，用不容辩驳的语气命令着黑雪姬「张开嘴，伸出舌头」粉舌微吐，黑雪姬并没有选择抵触，到了这个地步，她觉得无谓的抵抗对自己没有什么好处「滋……嗯……」
　　黑雪姬闭上美目，让两人的鼻息纠缠在了一起，原田咬着黑雪姬的粉舌吸吮着，在唇舌间交换着彼此的唾液。
　　舌语呢喃，粉腮羞红，黑雪姬自己感觉到内裤的湿润，难道自己真的有了感觉？即使是和这样一个男人？
　　原田亮司并不懂黑雪姬内心的疑问，扶在她肩上的双手渐渐下移，摸到了微微凸起的椒乳上，按照自己的喜好的节奏开始抚摸起来「嗯……」
　　胸部被暖热的大手罩住，黑雪姬的鼻息也被提高了温度，喷出来尽情烘烤着原田亮司的脸颊，让他觉得痒痒的。
　　原田亮司有些等不及了，抽出嘴唇，带着晶莹剔透的混杂的两人口水，原田微微喘着气，露出了一个至少在黑雪姬看来并不算恶心的笑容「黑雪小姐，我们开始吧」不同于大场浩的青涩，大场启助的索取，诹访部彻的桀骜，长本佑一的睥睨人间，更有别于自己主人卡塞的唯唯诺诺与逡巡不前，原田亮司对于自己的身体的态度，更像是一种纯粹的需求，更类似于一个人累了就要休息，饿了就要吃饭那样，本能的需求，只不过这层本来该原始狰狞的欲望却被原田亮司用理性包装得好好的，在黑雪姬的眼前一旦亮出，却不让她反感。
　　黑雪姬脑子里有些乱了，她原本以为原田亮司不过又是一个长本佑一，玩弄她的身体来获取哪些不能在人前曝露的黑暗欲望，但是她觉得她错了，原田亮司只是要的她的身体，对于她的其他，原田是无所谓的。
　　慢慢的把两只美腿抬起分到身体两侧，黑雪姬下身呈现出了一个诱人的M型，顺从被推掉可爱的白色蕾丝内裤，粉嫩着的蜜穴带着点点晶莹的水珠，就那样直接的露给了原田亮司。
　　「好了，把这个吃下去「原田递来了一颗药丸，这是松本制药和六菱社联合开发的怀孕增强剂，只要在做爱前后吃下三颗，女方就可以在成功受精后在一个月内怀孕，这就是虚拟世界不可思议的一个地方吧。
　　慢慢吞咽着自己的口水，黑雪姬吃下了这颗胶囊，她知道，吃下这颗药物，也就代表着她已经肩负起了为原田家生一个孩子的重任，当然最好还是男孩。
　　看着药物下肚，原田笑了笑，摸了摸黑雪姬柔顺的黑长发，吻了一下她，随即就将肉棒直接抵住了黑雪姬的蜜穴口，蓄势待发。
　　黑雪姬点点头，表示自己做好了被插入的准备，原田随即向前倾身，带着细微的摩擦声，原田的肉棒缓缓地推入了黑雪姬紧凑的蜜穴内。
　　「嗯……啊……」
　　动作不但不粗暴，反而很温柔，放佛在和自己的恋人做爱一般，黑雪姬的小手弯曲着摊在身体两侧，小嘴开始依依呀呀的发着舒服的呻吟声，温热的肉棒在下体内柔和的搅拌着，扯动着膣肉有节奏的伸缩，挤压出了不少淫液。
　　「怎么样……嗯……舒服么？」
　　原田亮司低下头看着黑雪姬的美目，对方只是动了动小脑袋表示肯定，黑雪姬的双腿分得更开了，她有点喜欢上和原田亮司做爱了。
　　「原田先生……啊……好……舒服……」
　　「呵呵……嗯……黑雪姬小姐……你下面也很紧……」
　　「啊……不……不要这么说……」
　　黑雪姬有些害羞于对方直接评判她的私密，大眼睛垂滴着秋水，闪烁着渴求欲望的瞳光投向了原田亮司，放佛对自己恋人有意的撒娇一般，完全忘记了，原田的肉体年龄已经大她41岁的现实。
　　原田的动作开始变得有些快了，但是并没有让黑雪姬觉得难受，相反，这种渐渐提快的速度推动着肉棒在腔道内抽插的感觉，让黑雪姬更舒服了，连呻吟的叫声也变得淫媚了起来「呼……啊……原田先生……我……啊……」
　　张着粉嫩的小嘴，吐着滑嫩的美舌，黑雪姬第一次被陌生男人玩弄的如此舒爽，第一夜大场启助的粗暴让她一直对性爱有种莫明的恐惧，即使主动诱惑自己的主人，也不过是为了得到卡塞更多的爱的手段罢了，黑雪姬从来没有想到，有一个人能够像今天这样用温柔的手段撩拨出她全部的情欲。
　　「黑雪姬小姐……嗯……你把……屁股……抬高一些……一会我射进去……这样……方便……精液……进入子宫里……」
　　黑雪姬点点头，果然按照了原田的指示，将屁股下沉，蜜穴口上涨，双腿已经分到了极致，全心全意的用粉嫩的蜜穴吞吐着原田粗黑的肉棒。
　　「啊……原田先生……啊……啊……好厉害……」
　　黑雪姬一波赛一波的声浪催情，让原田亮司的兴奋点也提高了不少，原本两只手还把握着黑雪姬纤细的美腿，此时也只能用自己的身体压在黑雪姬的身上，两只手只顾着托着黑雪姬的翘臀，全力冲击着黑雪姬柔嫩的下体花房。
　　「啊……要来了……要来了啊……啊……」
　　黑雪姬突然一阵急促的叫声，两只腿牢牢地盘柱了原田亮司的腰部，腔内的膣肉不受控制的开始挤压着原田亮司的肉棒，这种逼仄感觉任谁恐怕也抵挡不住，即使是原田，也是如此。
　　「嗯……我……来了……」
　　低语了一声，原田亮司猛的将体重全部压在了黑雪姬的娇躯上，厮磨她随着香汗散到空气里的香软体香，原田将肉棒牢牢的抵在了黑雪姬的子宫口上，扑哧扑哧的将浓稠的精液全都射进了黑雪姬的子宫内。
　　「啊……好烫……进……进来了……」
　　黑雪姬俏首仰天靠在沙发上，散乱的黑发随意的粘在两人的身体两侧，双腿开始微微抖动，娇俏的脚趾也蹦的直直的。她，也高潮了。
　　体味着黑雪姬蜜液浇在自己龟头上的舒爽感觉，不知什么时候已经进来的女仆像是没有看到两人交合的状态一般，端着药物送到了原田亮司的手边结果那颗透着诡异颜色的胶囊，原田慢慢的用手捏住黑雪姬优美的下巴，轻轻的撬开了美少女的樱唇，混杂着叹息欲望的娇喘，将帮助怀孕的胶囊送入了黑雪姬的口腔中。
　　做完这一切，原田亮司微笑着欣赏起了黑雪姬的高潮之后的媚态，慢慢的用大手摸着14岁美少女不带一丝赘肉的小腹，畅想着那里将会孕育出自己的血脉……


第48章。
　　来到原田家已经五天了，黑雪姬却不知道该如何形容这几天的生活。
　　原田亮司本人对她是很好的，起居食宿安排的都井井有条，虽然黑雪姬也知道原田让她来是为了传宗接代，但是即使在性事上，原田本人也并不强迫黑雪姬，只在她愿意的时候和她做。
　　不过不得不承认松本制药开发的药物确实厉害，怀孕的初期反应已经显露出来，第四天晚上黑雪姬就莫名的感觉到了疲惫，而原田很大度的没有和黑雪姬进行房事，反而让她休息了，今天早上原田家的家庭医生来检查，宣布黑雪姬已经怀孕了，原田亮司得知这个消息很兴奋，黑雪姬却有些不知所措。
　　乳房传来的轻微刺痛鼓胀感让黑雪姬坐在皮椅上有些坐立不安，她现在怀孕了，虽然知道这是不可避免的，但是她还是不知道该如何面对卡塞，她从来没想过怀上别人孩子的感觉。
　　「怎么了？是不是有点累了？」
　　「没有……」
　　黑雪姬莞尔面对着原田的关心，在花钱占据她肉体的男人中，原田是最温和的一位，也是最尊重他的。
　　「松本公司方面曾经和我说过，由于这是虚拟世界的快速怀孕胶囊，一个月就会走完原本九个月的妊娠期，所以难免女体有一定的不适，而且一些早期怀孕反应也会剧烈一些，但是也就这几天，过几天这些症状就自然而然消失了，你要是有什么需求尽管和我说，我都会满足你的」看着原田亮司认真的表情，黑雪姬真的想说要见见卡塞，不过她知道这个要求无论如何都很过分，而且没什么意义，黑雪姬现在内心既渴望着见到自己的主人，也害怕见到他，最近一系列事情让黑雪姬越来越觉得，卡塞对自己的毫不在乎并非是自己的妄想。
　　原田看到黑雪姬大眼睛里的暗瞳惨淡无光，以为是怀孕初期容易疲倦的正常反应，不知道黑雪姬烦恼的他只是拍了拍美少女肩膀，示意女仆带着黑雪姬下去休息。
　　「原田先生……我并不累……陪我一会吧」黑雪姬摇了摇头，拒绝了女仆的引路，转而拉住要走的原田的衣角，恳请他留下来，其实连黑雪姬自己也吃惊，虽然她感激于原田不同他人的温柔，但是对于原田亮司本人，黑雪姬却并没有丝毫的爱意，难道自己已经空虚到只要是一个不讨厌的男人留在身边就可以满足的地步了么？
　　原田本来还有一个公司会议要参加，不过看了看时间，还很充裕，既然美少女相邀，原田自然没有拒绝的道理。
　　坐在黑雪姬散发着清香的娇躯旁，原田用大手摩挲着黑雪姬的小腹，这里已经孕育出了原田家的血脉，此刻黑雪姬就是原田最重要的东西，至少原田是这么想的。
　　平滑的小腹上，优美的曲线勾勒出黑雪姬少女美好身材的诱惑，鼻息有些粗重，原田亮司看着黑雪姬雪白的侧脸，下身也渐渐起了些反应。
　　大概是察觉了原田情欲的升高，黑雪姬侧过身，眨巴了几下大眼睛，露出一个暧昧的笑容，转而一张小手直接解开了原田的裤门，熟练将肉棒从里面拉扯了出来「黑雪姬……你……」
　　「不要紧哦，我看原田先生也憋了好久了吧，这方面的事情太过压抑对身体也不好，说起来这也是我的责任，不是吗？」
　　其实黑雪姬此时心里感激于原田对待自己的温和，所以看到他强忍欲望有些不忍，怀着报恩的心理，黑雪姬俯下了俏首，一张小嘴直接裹住原田粗黑的肉棒，用舌头开始灵巧的舔舐着口腔内的马眼，另一只小手轻轻将黑发捋在耳后，抬眼一笑，粉腮收缩着吮吸起来。
　　「嗯……」
　　叹息了一声，原田用手摸了摸黑雪姬柔顺的黑发，鼓励着美少女继续用嘴服侍自己，看着黑雪姬两腿并拢在一侧，原田忽然明白了什么，一只手探到黑雪姬的大腿内侧，在美少女粉嫩的阴蒂上轻轻抚慰起来。
　　「嗯……哦……」
　　黑雪姬感受到了下体来自原田轻柔的刺激，粉腮上也涌上了兴奋的樱红，大眼睛里闪烁着暧昧，加速了小嘴套弄的速度涂着红色唇膏的唇瓣在肉棒的棒身上不住的来回摩擦，嫩舌也配合着口腔的动作，在咬吸的过程中发着嗞嗞的声音，原田的肉棒变得更大了，开始慢慢地向上提着腰，配合着黑雪姬套弄的速度在她的小嘴里抽插起来。
　　哪怕是一旁的女仆在远处侍立，两人仍然无所谓的进行着口交狎戏，黑雪姬也早就习惯了原田这种毫不在乎仆人的眼光，甚至黑雪姬早就听闻，在没有女人的时候，原田经常也是和自己漂亮的女仆们做爱解闷的。
　　原田的快感已经上涌了不少，黑雪姬察觉到了肉棒在口腔内的躁动，粉脸妩媚的一笑，忽然收紧双腮，小嘴一下将肉棒全部耻辱，让肉棒直接抵住自己的咽喉深处。
　　突然而来的深喉刺激打的原田措手不及，一只手死死地摁住黑雪姬的俏首，肉棒用力的向上挺动了四五下，嗯的一声闷哼，原田亮司将肉棒里的浓精尽数的射入了黑雪姬的食道内，美丽的14岁美少女强忍着眼角的泪花，努力的含住跳动喷射的肉棒，将欲望全部咽入了口中……
　　卡塞并不知道黑雪姬现在在做什么，甚至都不知道自己该做些什么。
　　山本右卫门的办公室内，顺二郎又一次的来要钱了，本来自己和长谷川还在于山本商量着俱乐部的发展和资金运用，没想到顺二郎就大摇大摆的闯了进来，连房门都没敲。
　　「顺二郎，你是什么意思，进山本大哥的办公室门都不会敲么？」
　　作为山本系的头号大将，长谷川异常尊重着山本右卫门，还没等山本表示出不快，长谷川友彦已经开始责问起顺二郎的无礼「呵呵，友彦老弟，放轻松，我只是来看看山本大哥，哪想到你们在开会啊，再说都是六菱社的，什么会我还不能听听么，有什么好背人的」看着顺二郎的嘻嘻哈哈，山本也是一脸的愠怒，当初要不是用黑雪姬诱惑大场启助才救出的他，恐怕这会他早被大场启助公诉到法院判刑了，哪还会这样在六菱内大摇大摆的耀武扬威。
　　「你来什么事？」
　　山本不想和顺二郎废话，直截了当的问起了他，其实潜台词就是，没什么事你就赶紧滚吧。
　　卡塞则一声不吭的坐在沙发上，他本身是后加入六菱社的，深知自己在社团内部斗争中没什么说话的份，虽然自己现在是归山本右卫门管，但是他算不算山本系的人马，他自己不知道，山本也没从来没明说，不过总的来说，由于山本本人的严谨不苟的经营社团的理念，他在山本系管辖下的俱乐部里和长谷川这些山本系大将过得还算愉快，甚至有点感觉他们不是黑社会社团，不过是一家正规的公司罢了。
　　「嘿嘿，当然有事来找山本大哥了，自从我入狱，当初我大哥给我的那块地盘都被大场启助当初查办我时候冻结了不少，现在还在警察的监视之下，所以老弟我手头最近是异常的紧，山本大哥现在管着俱乐部，大家都知道是日进斗金，那山本大哥吃肉，也不会看着老弟喝西北风吧，给点零花钱总可以吧？」
　　「顺二郎，你不要太过分，别仗着你是夕大哥的弟弟就来山本系耍无赖」长谷川听到顺二郎又是要钱，一拍桌子站起来指着顺二郎开始怒骂「长谷川友彦，我和山本大哥说话，你算那个葱？」
　　「怎么？在山本系的地盘还要和我练练？好啊」看着长谷川脱下西服就要直接上手，卡塞这才反应过来，毕竟这里不是真的公司，长谷川等人也不是上班族，黑道的脾气就是黑道的脾气。
　　「够了，友彦住手，看看你的样子，把衣服捡回来穿上」山本喝止了长谷川的动作，拿起电话叫了一个小弟进来。
　　「时广，你带着顺二郎去财务那领10万给他」「10万？山本大哥，你打法叫花子么？我可是知道，光文森特那个伪君子包养夏洛特一个月打给俱乐部就有300万，更别说原田亮司支付买黑雪姬更是天价的1000万，还有每个月俱乐部的会费收入，楼下的酒吧，长谷川威逼利诱来的那些中学生陪酒女也也赚了不少吧，你就给我这么点？」
　　「时广，给他20万」「山本大哥……你这……」
　　「六菱顺二郎，别太过分，我山本右卫门是看在六菱夕之界的份上才对你这样，当初我和你大哥还有诹访部彻打天下时候你算老几？别给你脸不要脸」看到山本真的火了，顺二郎只是动动嘴唇，没敢说什么，转身悻悻的跟着时广去财务取了钱。
　　「山本大哥，俱乐部一个月正常收入也就一千两三百万上下，现在这帮人两三天就来要一次钱，夕大哥那边如何交代？」
　　「哼，六菱夕之界是在有意试探我，山本系已经是六菱社内部最大派系，他是在考验我，看是否有异心，算了，不理这个了，继续说刚才的话题」卡塞默语的听着山本的话，不过心里却产生了一种别样的感觉，山本并没有背着自己说起对六菱夕之界的怀疑，这是不是代表山本已经把他作为山本系的一员了呢？
　　这种微妙的感觉，卡塞还是第一次在虚拟社会里体会到……
　　秀峰女子学院内。
　　夏洛特懒洋洋的趴在课桌上，大小姐的礼仪已经顾不上了，此刻的她只想着好好休息一会。
　　文森特最近玩的越来越疯了，昨晚又是一直持续到今天凌晨四点钟才罢手，穴口处传来的酸麻感裹着疲惫刺激着夏洛特的大脑，让这个粉白长发的美少女觉得自己身体都要散架了「夏洛，怎么了，不舒服么？」
　　夏洛特有些失神，埋头在课桌上，并没有注意到西尔维娅的关心。
　　「夏洛特，你最近好像越来越对我们冷淡了」一个上调的音调，这才吸引到了夏洛特的注意力，原来是竹园艾利佳，那个总缠在西尔维娅身边的竹园家的大小姐，不知道为什么，似乎总是针对自己，不给自己好脸色看。
　　（公主恋人原著里竹园艾利佳是凤条院圣华的好朋友，但是本作里凤条院圣华暂时没有出场，所以进行二次构建，将竹园艾利佳变为西尔维娅的好友）「没关系，艾利佳，夏洛也许是真的累了」「哼，西尔维娅你就是太偏袒夏洛特了，只是我可听闻了一些对她不好的传闻哦」夏洛特的大眼睛拖着疲惫的眼光看着竹园艾利佳的鼓噪，抱歉的向西尔维娅笑了笑，又将脸埋了下去。
　　看着夏洛特无所谓的态度，竹园艾利佳有些恼火，又提高点了声调，这下连周边的几个闲聊的同学也看向了这边「西尔维娅，我可是听说了哦，最近一段时间，我们的大小姐夏洛特总是晚出晨归，和不知道哪来的男人搞在一起」「艾利佳，别说了，这样好过分」西尔维娅的阻止并没有让艾利佳住嘴，看到夏洛特还是趴在那不理会自己，艾利佳一撇嘴又开始继续向夏洛特进攻「呐，夏洛，我可是听说了哦，海瑟林克家族的公司现在已经破产了吧，连带和你们有业务关系的竹园电子集团的业务也都全部暂停了，你会不会因为缺钱才去和别的男人来往啊，如果是这样，我可以帮……」
　　「够了，艾利佳，你太过分了」西尔维娅已经有些恼怒的看着竹园艾利佳，大概是从来没见过西尔维娅这样认真的生气，竹园艾利佳也有些磕磕巴巴的辩解「西尔维……我……我说的都是真的啊……」
　　「艾利佳，对不起，今天我也有些累了，逛街你自己去吧」「为……为什么……西尔维……我说的都是真的啊……」
　　看着西尔维娅鄙视自己的目光，竹园艾利佳带着哭腔申辩着什么，看到西尔维娅已经开始不理会自己，艾利佳忽然恶狠狠的迁怒于夏洛特「夏洛特，你等着吧……早晚有一天我会调查出你的秘密，来证明我的正确」说完这句话，带着哭腔艾利佳独自跑出了教室。而西尔维娅只是望了望竹园的背影摇摇头，叹了口气，没说什么只是默默地坐在夏洛特的身边，心疼的看着自己的挚友身心俱疲的将美丽的脸庞全部埋在课桌上，躲避着四周同学唧唧喳喳的议论……


第49章。
　　夏洛特疲惫的狗爬在床上，承受着趴在她背上的文森特又一次的内射。
　　「呼……呼……爸爸……今天……好厉害」文森特听着夏洛特的赞美，趴在她的背上捏了一把夏洛特垂下的柔软巨乳调笑到「为了我的……女儿……我最近可是加强了锻炼，连西尔维娅都在惊奇，说以前爸爸从来不锻炼，怎么最近怎么勤快，连带我们父女关系都变好了不少，其实啊……」
　　说到这里文森特故意停顿了一下，感受着夏洛特因为听到西尔维娅名字而兴奋羞涩急速收缩的膣肉包夹着肉棒的快感「其实啊……我是想和我的夏洛特一起做爱时候更持久才真么做的哦」说着还用着已经颓软下去的肉棒不甘心的挺了几下，让夏洛特原本已经渐渐褪去的潮红又涌上了大半。
　　「哈哈，夏洛特，你还害羞了？」
　　文森特看到夏洛特的娇羞，又重重捏了一把她的巨乳，翻身楼主夏洛特的身体仰躺在俱乐部的床榻上，惬意的在这个午后随意玩弄着身下的美少女……
　　晚上五点，是约定好结束的时间，文森特在夏洛特的服侍下穿好了衣服，按照以往来说，结束时候两人都是分开走的，这样也可以避免熟人看到引起尴尬，不过大概是今天文森特心情不错，硬拉着夏洛特要出去简单的用餐，连带着还要支付一笔额外的费用，不过文森特对此却毫不在意，和夏洛特交往的这几个月，他早已经花钱如流水了，也不在乎再多花这一笔。
　　两人并肩出了俱乐部的大楼，为了防止家中的佣人知道自己的事情，虽然文森特还是带过一两个忠心的仆人来过这里，但是一般来说还是能不带人就不带人，大部分时间都是亲自开车来的，他也知道夏洛特和西尔维娅的关系，如果传出去，恐怕会对西尔维娅的打击很大吧，文森特并不希望看到这一点。
　　两人自以为无事的钻进汽车后扬长而去，却全然没有注意远处一个私家侦探打扮的人早就用偷拍的相机拍下来了大量两人之间的亲密照……
　　「这就是全部了？」
　　看着眼前的大小姐，压低着帽檐的私家侦探显得有些无可奈何「竹园小姐，文森特可是11区有名的商业贵族，他防备又很严重，这还是我蹲点了两天两夜才抓拍到的……」
　　竹园艾利佳一脸不悦的神色，原本雇佣私家侦探来调查夏洛特的目的可不仅仅是这么几张暧昧的照片，她想要的是更劲爆的东西。
　　「好了好了，我知道了，钱会打在你的账户上的，以后要是有了更多的情报尽管来找我，钱不是问题」侦探一脸讨好的笑着，他相信竹园艾利佳的话并非空话，作为竹园电子产业集团的唯一的大小姐，钱对于竹园来说也许连数字符号的意义都不明显了。
　　「这个……竹园小姐……」
　　看到竹园艾利佳一脸示意他可以走了的表情，侦探本来想站起来离去，却欲言又止「什么事？」
　　「竹园小姐，其实这个俱乐部是六菱社在经营，据我所知夏洛特是这里面最受欢迎的女招待，而且被文森特长期包养，我觉得要是雇用我们这样的私家侦探，一是很难在他们的保护下查到什么，二是如果您的这种行为过多，恐怕会惹恼了六菱社方面也说不定……」
　　「六菱社我会怕他们吗？」
　　竹园家是11区排行前10的大企业，竹园艾利佳说出这番话，的确私家侦探也不好反驳，只好笑了笑安慰道「竹园小姐我不是这个意思，我只是说，想要提高效率，不如您直接花钱去买通六菱社内部的人，让他们去拍夏洛特的照片不是更方便么？而且内容也许还会很劲爆哦？」
　　竹园艾利佳眉毛一扬，倒是从心里认可了侦探的说法，点点头说道「这个主意很好，只是，你为什么要告诉我这些？这可是断你财路的机会啊，明明如果你不说的话，就可以持续的用这件事从我这换取金钱的」侦探苦笑了一声，这位大小姐虽然不在乎金钱，但是在看她看来，这个世界上却只有钱一般。
　　「竹园小姐，虽然我爱钱，但是更要命啊，我持续调查这件事不过四五天，六菱社已经有人也开始调查我的来头了，我怕再调查这件事下去，那天你就会从报纸上看到我的死讯了，我还是及早放手的好，这么想着，我还不如卖你一个人情，我想以后有什么别的工作竹园小姐也会联络我吧？」
　　竹园艾利佳领悟似的笑了起来，涂着昂贵唇膏的小嘴张合着说道「你说的不错，明天我会追加10% 的奖金给你，以后你就安心为我效力吧，还是那句话，钱，不是问题」侦探点点头没说什么，拿起自己的风衣转身出了这家咖啡馆，善于跟踪别人的他，一点也没发现他的身后也早就被人盯的死死的……
　　「山本大哥，现在查清楚了，那天跟踪文森特先生的是竹园电子产业集团的大小姐竹园艾利佳雇佣的私家侦探」长谷川友彦急急忙忙的冲了进来，向山本右卫门做起了汇报山本放下了还在看着的公司财务报表，凝眉想了想，那个私家侦探倒无所谓，让他消失是很简单的，但是竹园家的大小姐恐怕是不好办，竹园家不是一般的公司，真的惹恼了竹园家，引起六菱社与竹园家的大战，怕是不好简单收场。
　　「山本大哥……」
　　「友彦，你去弄点礼物备给那个爱管闲事的侦探，让他以后不要这么多事，至于竹园家，暂时先不要动，等等那个抽风的大小姐究竟要做什么」「山本大哥，要死的要活的？」
　　「先不要弄出人命，让他在医院里休息一段时间就可以了」长谷川点点头，随机出了办公室，按照山本的吩咐准备去了「卡塞怎么了？」
　　「啊……没……没事」坐在一旁等着山本对财务报表批示的卡塞听到刚才的对话，心里一阵不适合的感觉直往嗓子上冒，他现在越来越对山本那黑道和上班值之间来回切换的感觉无法适应了，那种压抑的感觉简直比六菱夕之界还要强烈，六菱夕之界不过是一片漆黑的压抑感，而山本右卫门给他的刺激是，这一切黑白混乱杂糅的让他精神崩溃，整个世界都是漫天的灰色，对，黑白杂糅所产生的灰色。
　　「没事就好，记住，黑雪姬方面也要时刻留意，不要让其他人搀和进来，有什么要处理的就告诉我，就是首相，如果妨碍了我们，要做掉也不是不可能的」卡塞打了冷颤，点点头，在9月的午后表示自己知道了山本的吩咐。
　　这个月的生意真的不错，广田秀夫看着银行卡里从竹园家拨过来的数字，一阵窃喜。自从停止追查夏洛特后，一直跟在自己后面的六菱社的人也不再继续了，秀夫暗自得意于自己及时收手的机智。
　　在回家的路上，给女儿买了一块「广衍堂」的精致点心，这种小点心一盒的价格都让人咂舌，女儿早就吵着要吃了，今天既然发了笔小财，不妨给雅子买一次尝尝。
　　「爸爸……」
　　九岁的雅子跑着奔向了自己，自从母亲三年前去世后，秀夫觉得雅子越来越黏着自己了，当然，他也变得一日看不到雅子就心理发慌，随着年岁的增长，雅子眉眼间越来越像死去的妻子的模样了，看着她，秀夫觉得就好像妻子从未离去一样。
　　「哇，爸爸，广衍堂的点心？是买给我的吧？我可以吃吧？」
　　「当然了，全部，全部都是你的哦」摸着雅子的头，秀夫笑的很开心，女儿乖巧可爱，从来不给自己添麻烦，但越是这样，秀夫每次工作晚归就越觉得对不起雅子。
　　「嗯……爸爸……刚才……送快递的人送来了一个沉沉的包裹，雅子用汉字签名了哦」「哈哈，雅子真乖，真聪明」雅子吧嗒着小嘴，吃的嘴角都是点心上的奶油，秀夫笑着用毛巾给雅子擦了擦嘴，转而看向了桌子上的那个牛皮纸包裹的邮件「这是谁送来的？」
　　「不……知道哦……」
　　秀夫带着疑惑，自己的亲戚并不多啊，不过看着包裹寄件人上写着的广田宏濑，他还是只能苦笑的拆开了包裹宏濑是他远方的叔叔家的儿子，小时候和自己关系不错，但是最近三五年已经没有来往了，听说已经搬到土佐町去了，没想到这时候居然非年非节的时候还会给自己邮递礼物，果然是年岁大了人就变得礼数多了么？
　　秀夫带着期待拆开包裹，等来的却不是欣喜，一声「嘣」的巨响，秀夫和雅子两人倒在了血泊之中……
　　昏迷好了好久，秀夫缓缓睁开眼，惨淡的灯光下，他并不知道自己的头已经被纱布包的如同粽子一般「医生……医生……」
　　痛苦的哀叫着，旁边监视的护士赶忙跑过来「向坂医生，病人苏醒了……」
　　名为向坂的中年医生赶紧走过来，长舒了一口气「你都昏迷了两天了，再这样下午我们都要考虑是不是给你转到特护病房了」「医生……医生……雅子怎么样？」
　　「哦，这个倒不必担心，她受的伤害不算太大，只是额头上的会留下一片疤痕，不过做了修补的话长大不会很明显，总之你们这次的情况还不算太糟糕……」
　　「你们这些单身男人啊，在家做饭时候也要看看，煤气什么都操作不好，还要连累小孩子……」
　　「玲子，不要说了」喝止住了护士的多嘴，让她离开后，医生压低了声音「这次是个教训以后不要得罪六菱社了，这是山本右卫门先生让我转告你的」「你……你是六菱社的人？」
　　「我不是，但是医院里有人是。」
　　「我什么时候能看到雅子？」
　　「过几天，对了，这是他们让我给你的鲜花，里面有明信片，上面写着要告诉你的话，你多保重吧」看着向坂医生的离去，秀夫哆哆嗦嗦的拿出了明信片，读清了上面的文字「秀夫先生，这次我们控制了炸弹的威力，下次多管闲事就没这么好的待遇了，带上你可爱的女儿，离开11区，否则……附送搬家费3000」广田秀夫握皱了明信片，低沉着脑袋，小声鸣泣着妻子的名字，开始深深的懊恼于自己的失策……
　　「爸爸……」
　　夏洛特穿着黑丝裤袜，赤裸着雪白的上身，跪在文森特的双腿间吞吐着那只肉棒，文森特则端着报纸看着眼前的消息，今天是星期天，难得的轻松地早晨，夏洛特不必慌忙回去上课。
　　「最近真是越来越不太平了，据说练马区那边有一家单亲家庭因为父亲操作煤气失误，居然发生了瓦斯爆炸，害的自己和九岁的女儿都住院了」夏洛特裹吸着肉棒，抬头送了一个媚笑给文森特，而后继续用舌头挑逗着马眼，舒爽的感觉从腰眼传进了大脑，文森特扔掉了报纸，用双手把住夏洛特的俏首，捏着粉白的长发，肉棒开始加速在夏洛特的樱唇间抽送起来在一片嗯嗯的呻吟声中，接着火热的鼻息，文森特低哼了一声，将今天的第一次欲望射入了夏洛特的小嘴内……
　　星期一的早上，西尔维娅的心情却不太好。
　　学校里的朋友很多，她并不是为又一次要早起上学而不高兴，星期五明明和自己的父亲约好要他陪自己去挑选一匹好马，但是没想到文森特还是爽约，借口公司事务太忙了，这已经是最近一个月以来的第四次了，西尔维娅隐隐约约觉得，父亲是不是忙的有些过头了？
　　有些沮丧的打开自己的鞋箱，忽然发觉了一个信封静静地躺在里面，西尔维娅一阵紧张的左右看了看，还好没人，作为英武刚强的西尔维娅，即使在满是大小姐的秀峰学园里也是很受欢迎的存在，这种情书并不少见，不过每次一旦被竹园艾利佳看见就会得到那满是妒意的眼光，要是被夏洛特看见就更糟糕了，天然的她只会哈哈大笑拍着自己的肩膀戏弄自己，让西尔维娅每次都很尴尬。
　　好在这次周围没什么人，说起来今天倒出奇的安静，连一贯缠着自己的艾利佳也没跟过来。
　　躲到厕所里，西尔维娅缓缓拆开了信封，不论怎么说，对方既然写给了自己情书，即便要拒绝，西尔维娅也会郑重其事的读一遍情书后堂堂正正的当面约出来拒绝对方，这是西尔维娅所信奉的光荣的骑士精神，也许正是这种作风，让秀峰学院的大小姐们被拒绝的越多，就愈加的喜欢上了西尔维娅。
　　怀着一点忐忑的心情，拆毁了信封，不过掉出来的远远不是薄薄的带着香味的高级信纸，而是一大串数码相片，散落着一地，西尔维娅慌张的捡起来看了几眼，却吃惊的捂住了嘴，照片上并肩谈笑的主人公，正是自己最爱的父亲文森特·范·霍森和无比信任的好友夏洛特·海瑟林克……


第50章
　　第一节课夏洛特没有来。
　　西尔维娅对于早上的照片一直不知道该怎么问才好，夏洛特的缺席迟到反倒对她是一个帮助，让她不必这么早就面对好友。
　　竹园艾利佳很聪明的没有参与到这件事，既没有说明照片是她放的，也没有画蛇添足的去向西尔维娅打听这些事，她知道应该让西尔维娅自己去处理这种事才好，如果让西尔维娅知道是她弄来的那些照片塞到她的鞋箱里，很有可能对方会迁怒于自己。再说一向以骑士风格要求自己的西尔维娅，也见不得这种下作的背后偷袭的手段。
　　夏洛特是第二节下课才来的，这不能怪她，昨天晚上文森特在床上玩的太疯了，一直到凌晨五点钟才收手，那个时候夏洛特已经小穴里都被灌的满满的也无法抵御浓厚的睡意了。
　　进了教室夏洛特就直接趴在课桌上，已经10点左右了，夏洛特还是困的全身乏力，没有理会任何人，又像这几个月的老样子，独自在课堂上补觉去了。
　　西尔维娅动了动嘴唇，没有发声，大概自己也没准备好吧，想了想，还是吃午饭是时候问问比较好吧……大概。
　　有些惧怕又有些期待的中午午休的铃声终于响起，西尔维娅暗自给自己鼓了一下劲，谢绝了两个要邀请她只吃中午饭的同学，径直走向了夏洛特。
　　「夏洛……那个……」
　　夏洛特还是趴在课桌上无精打采的，毕竟是趴着睡觉，夏洛特总觉得困意越来越浓了，真想找个床好好休息一下啊，今天晚上文森特可是还会找她来的。
　　「夏洛……」
　　西尔维娅的声调提高了一些，这次夏洛特才发觉是西尔维娅在叫她，抬起沉重的眼睑，夏洛特露出那双漂亮的大眼睛望向西尔维娅「西尔维……怎么了？」
　　「夏洛……你最近好像很累的样子」「啊……没什么……晚上看喜欢的电影稍微过头了点……」
　　夏洛特随意扯着谎搪塞起了西尔维娅，总不能真说自己在和你和父亲上床吧，不过夏洛特自己也清楚，这种谎话能被西尔维娅接受几分，实在不是一个值得期待的事情。
　　「那个……那个……」
　　西尔维娅截然与往日不同的吞吞吐吐让夏洛特一阵好奇，带着疲惫的神采依旧明亮的眸子直盯著西尔维娅，夏洛特也搞不清楚自己的好友现在想要说什么。
　　「夏洛……最近你遇到过父亲么？」
　　西尔维娅的话让原本还昏昏欲睡的夏洛特一下惊醒了不少，六菱社昨天就告诉过她，最近被某位私家侦探盯上梢了，但是夏洛特也没想到，居然这么快西尔维娅就听到了风声。虽然表面若无其事，实际夏洛特大脑在高速运转，寻找着西尔维娅可以接受的理由来解释这件事。
　　夏洛特不清楚西尔维娅怎么知道这件事的，如果断然否认，一旦西尔维娅拿到了类似两人在一起的照片之类的，那马上就可以断定自己在撒谎并且有不可告人的事情在瞒着她，反而会弄巧成拙，想到这里，夏洛特眯起大眼睛一笑「嗯……是的呢……那天在街上看到了去浅草町办公的文森特叔叔，文森特叔叔一定要招待我吃顿饭，没办法不好拒绝，只能跟着去了，抱歉西尔维娅，这件事一直没有和你说」没想到夏洛特坦然的承认了这件事，西尔维娅一时间倒不知道该说什么好，嘴唇无声的张了张，随后只能缓缓的说道「对不起……夏洛」「嗯？怎么看？西尔维？为什么要道歉？」
　　夏洛特佯装不解的看着西尔维娅，放佛一点也搞不懂西尔维娅的心思，让西尔维娅愈发的觉得自己太奇怪了。
　　「没什么……呵呵……夏洛……不过最近你不要老看那么晚的电影了，课堂睡觉可是不好的哦，这样下去期末可危险了」「呼呼……我考试前可是会用功的哦，不过你说得对西尔维，我最近是要注意不要搞得那么晚了……」
　　夏洛特可爱的笑容让西尔维娅也跟着微笑起来，远处看着这一切的竹园艾利佳没说什么，只是无语的起身独自走出了教室……
　　竹园艾利佳颇为厌恶这里的气氛，至少如果不是为了揭穿夏洛特的真面目，她是决然不会独自到这里来的。
　　看着眼前美艳的红发美少女挤出自己的乳汁滴落在咖啡里，竹园艾利佳满脸鄙夷的看着眼前的诹访部彻「真没想到，六菱社的二号人物是这么一个无耻之徒」诹访部没说话，只是色迷迷的顶住莉亚丝挤奶时候的羞红表情，直到莉亚丝一声「慢用」离桌后，才缓缓端起咖啡一脸满足的表情品尝着「呵呵，这独特的乳汁烘衬的浓香咖啡，是只属于男人的浪漫啊，你是不会懂得」听着诹访部不伦不类的发言竹园艾利佳头有些痛，她无心和诹访部探讨什么男人的浪漫，清了清嗓子，开门见山道「诹访部先生，我出了那么多钱我想可不是约你在这喝这种下流咖啡的，照片在哪里？」
　　「别急，别急，放心吧，是我主动约你出来的，照片会不给你么，但是我的条件你也清楚吧」「知道，不久以后我会邀请黑雪姬和原田亮司来竹园家参加舞会，到时候我想办法拖住原田，让黑雪姬喝下迷药后送到专门为你准备的房间」「嘿嘿嘿，我相信竹园大小姐是绝对信守承诺的，这是照片」竹园艾利佳没有搭理诹访部，直接抓起桌上的信封，几下撕开端起来一张张仔仔细细的看着上面淫秽不堪景象有的是飘逸着淡粉色长发的夏洛特主动跪在文森特胯下含着对方肉棒媚笑的照片，有的是狗爬在床上，任凭文森特骑在她背上的照片，还有的是夏洛特自己掰开粉红的小穴，坐在椅子上任人欣赏的淫贱模样，从镜子的反光里也可以看出来，这张照片还是文森特亲自拍的「真没想到，夏洛特居然会这么淫荡……」
　　「呵呵，俱乐部里的女招待们平常个个可都是端庄无比的清纯美少女，但是只要一和客人上床，没有哪个不像个荡妇一样」「好了，这是钱……」
　　竹园艾利佳也掏出一个信封，不过摔在桌子上只听到了一声清脆的响声，密码是XXSSDD，100万。
　　诹访部笑着拿出来看了看那张住友银行的银行卡，不过旋即又盯住竹园艾利佳摇了摇手中的卡片「竹园小姐，虽然钱很重要，但是别忘记我的条件，黑雪姬才是我最想得到的」竹园轻蔑的看了一眼诹访部，转身抬起屁股「我答应的事从来不会反悔，你等着吧」撂下这句话，竹园连一秒钟也不愿意多呆在这个下流的名为，Schloss的咖啡馆……
　　「啊……爸爸……爸爸……好棒……好厉害……」
　　夏洛特搂住文森特的脖子，纤腰拼命的扭动着，让腔道内的膣肉狠狠的夹住文森特的肉棒，直至对方的肉棒龟头处甚至可以顶到自己的花心口。
　　「啊……爸爸……夏洛……要……飞了……啊……」
　　一双美腿早就牢牢盘住文森特的腰，好似八爪鱼一般缠住了眼前的男人，美趾紧绷，显示出这个粉色长发的美少女的情欲也早已高涨。
　　文森特呼哧呼哧的喘着气，一双大嘴在夏洛特的胸前乱撞着，嗅着美少女独有的乳香，舔舐着滑嫩的肌肤，让夏洛特觉得胸前痒痒的。
　　「啊……爸爸……不要这么舔……啊……」
　　「呵呵，我的好女儿，难道爸爸这样亲……女儿……不好受么？」
　　文森特忽然露出一个淫笑，恶作剧般的低头，直接咬住了夏洛特鼓胀殷红的乳头，尽管夏洛特和文森特这两三个月频繁上床，但是夏洛特的乳头仍旧是处女般的红润诱人，每次在床上配着淡淡的乳晕和浑圆沉甸甸的大乳球，这对饱满的巨乳让文森特次次都癫狂不已。
　　「啊……爸爸……爸爸……」
　　夏洛特敏感的部分被咬吸到，小穴猛的收紧，娇躯无力的瘫软在文森特的身上，反过来说，腔道内忽然起来的紧密逼夹感觉让文森特也倒吸了一口凉气，急促的挺动了几下，似乎也到了最后的关头「嗯……乖女儿……你夹得真紧……我……要出来了……」
　　「啊……爸爸……射吧……射进女儿的……肚子里……让夏洛特……为爸爸……生个孩子吧……」
　　配合着淫乱的腔调，夏洛特忽然吧唧一口亲在了文森特的侧脸上，充满爱意的小动作让文森特心理一阵甜蜜，精关稍一疏忽，一个深挺，肉棒扑哧一下将浓密的精液射进了夏洛特的子宫内，烫的美少女一阵悠长的媚吟声，填满了俱乐部的活动室……
　　「啊……爸爸……射进来了……」
　　……
　　西尔维娅最近越来也不知道夏洛特到底在做什么了，本来约好了今天逛街，没想到下午居然夏洛特的手机直接关机，人影都不见一个。
　　气鼓鼓的只能坐在家里明亮宽敞的客厅里，捋了一下自己的金黄短发，西尔维娅这才发现，爸爸也不在家。
　　「姐姐，这是你的邮件哦」可爱的玛丽亚看到自己的姐姐似乎有些不大高兴，只是把邮件递给了西尔维娅就转身走掉了，最近无论是姐姐还是爸爸，玛丽亚觉得他们好像都很忙的样子。
　　西尔维娅本来还想着向玛利亚道谢，不过看到妹妹躲掉自己，西尔维娅也只能苦笑着自己的愚蠢，居然现在已经焦躁到连妹妹都躲避自己的地步了，夏洛特爽约，看来也不全是别人的责任吧。
　　自己摇摇头，先看看邮件是什么吧，不过说来奇怪，谁会给自己邮递邮件呢？
　　自己除了夏洛特和竹园艾利佳外，可真的想不起还有什么值得给自己邮递邮件的朋友了。
　　打开邮件包裹，没想到又是一堆照片，难道最近流行给别人寄照片吗？西尔维娅拿起照片随意瞄了一眼，这次吃惊到那张有优美的小嘴再也闭不上的程度了照片上，满满都是夏洛特与自己父亲在床上不知羞耻的各种交合体位……
　　一张，两张，三张，总共三十张，连拍照日期都有，有些可以看出来是自己父亲照的，有些则明显是偷拍的，但是无论哪一张，都明白无误地说明了夏洛特和自己父亲的背德关系。
　　西尔维娅眼里只剩下一团凄惨的水雾，她不知道为谁流泪，是父亲的背叛，还是好友的背叛，她不知道该为谁伤心，也不知道该怨恨谁，此刻的西尔维娅，只知道自己想哭。
　　包裹的最后还附加了一封信，明显是用剪下报纸拼凑出来的短信「如果想印证照片的事，请在今天下午5点20分之前到浅草町的12号大楼亲眼见证」西尔维娅抹了抹眼泪，看了看表，时间还够，几下收拾好照片，谁也没有打招呼，独自出了家门，直奔向浅草町……
　　「爸爸，明天还要找我来玩？」
　　夏洛特搂着文森特的胳臂和他一起出了大楼，本来都是分开走的，不知道为什么今天夏洛特心理一阵忐忑不安，总想着有个人能在自己旁边保护自己，所以在自己的哀求下，文森特只好答应陪夏洛特出去吃饭，连带着数钱的卡塞心理都乐开了花，没想到夏洛特还挺会献媚骗财的。
　　「嗯……明天，大概有些忙吧，西尔维娅说我已经好久没陪过她了，可能明天就不会来了」夏洛特没有说话，她也不知道该高兴还是伤心，每次文森特来的时候都会折腾她一夜，第二天好似散了架子一般去上课，非常难受，但是文森特现在不来的晚上，夏洛特居然还觉得有一丝丝的寂寞，她自己都觉得有些不可思议。
　　「怎么？爸爸不来女儿寂寞了？」
　　文森特笑着摸了一下夏洛特的巨乳，让那对饱满的乳球晃的一颤颤的，看的文森特下面又一阵冲动。
　　「哼，爸爸就会欺负女儿」夏洛特假意生气的撒着娇，一把将散着清香的长发和俏首埋进文森特的怀里，如此的美态让文森特看的哈哈大笑，搂着美少女的纤腰，低头钻入了自己的豪华汽车。
　　两人肆意的打情骂俏，根本就没注意到在不远处，他们都熟悉的一个金发美少女，捂着嘴，满脸泪痕的看着两人刚才发生的一切……
　　明天，会是一个新的开始。


第51章
　　浑浑噩噩的回到家，西尔维娅都没有注意到玛利亚早就坐在客厅等着她了。
　　「姐姐，怎么了？」
　　看着泪痕没有完全消褪的姐姐，玛利亚好奇的问了一声西尔维娅脑子里一片混乱，只顾着想着父亲和夏洛特，全然没有对玛利亚的话做出反应「姐姐！」
　　玛利亚的喊声终于让西尔维娅意识到了她的存在，慌忙的抹了抹脸佯装出笑意对着自己的妹妹问道「怎么了？玛利亚，都7点多了，还不去洗澡，一会就要睡觉了」「最近姐姐好奇怪，爸爸也好奇怪，你们都在做什么啊，好像有什么事只在瞒着玛利亚一个人似的」「没什么，姐姐怎么可能会有事情瞒着你呢？好啦好啦，赶快洗澡去吧，一会爸爸回来了看到玛利亚还没上床睡觉，会生气的」玛利亚撅着小嘴，却熬坳不过自己的姐姐，只能半推半就的随着西尔维娅进了浴室。
　　折腾到了八点，终于玛利亚被自己连哄带骗回到了卧室睡觉，等到西尔维娅下楼的时候，发觉文森特也刚好从外面回来「啊，西尔维，玛利亚睡着了么？」
　　「嗯……」
　　西尔维娅没有多说话，慢慢靠近文森特，装作不经意的样子嗅了嗅，一股熟悉的味道闯进了鼻子里，那是自己送给夏洛特洗发露上的味道，和自己用的是一模一样的，西尔维娅自己绝对不会弄错「嗯？怎么了？西尔维？」
　　看到女儿奇怪的动作，文森特也嗅了嗅自己的腋下「最近工作太忙，没什么时间洗澡，难道身上都有味道了？」
　　西尔维娅没有回应父亲的这句玩笑，强忍着泪水，盯了一眼父亲，什么话也没说，黯然的折回了楼梯，把自己关在房间里，再也不和文森特说一句话了。
　　西尔维娅请假了，这个消息在秀峰学园里算是不大不小的新闻了，英武刚强的西尔维娅一贯是满席的，现在突然请假，不少爱慕她的女学生都纷纷邀约一起去看西尔维娅，不过无一例外的，都被西尔维娅以身体情况为由拒之门外竹园艾利佳没有和她们一样去吃西尔维娅的闭门羹，因为她清楚西尔维娅的病根，她要的就是这个效果，现在西尔维娅不在，她正好可以放手大干一场了。
　　星期三的早晨，夏洛特拖着疲惫的身子来到了学校，昨天晚上又几乎是一夜未眠，文森特玩的真是太疯了，昨天的深喉让夏洛特现在喉咙里还是肿肿的，连吞咽口水都有一种刺痛感。
　　西尔维娅已经两天没来学校了，是不是今天要是还没来自己该去看看了？坐在座位上，夏洛特头一次觉得有些寂寞，往常这个时候，西尔维娅一定会过来和自己攀谈几句的「夏洛，你来了，校长在叫你」「嗯？」
　　夏洛特听到同班同学的通知觉得很奇怪，什么事情会让秀峰学园的校长亲自来找自己？不过满腹狐疑的夏洛特还是起身前往了校长室，说起来，从自己入学开始，就没见过几次这个校长的面。
　　敲门进了校长室，看到有些秃顶的秀峰女子学院的校长，正坐在宽大的办公桌后面，矮胖的身子完全埋在高级高背皮椅里，显得有些滑稽。
　　「啊，你就是夏洛特同学啊，呵呵」校长带着温柔过分的笑容看向了夏洛特，让她浑身有些不自在，这种笑容更像是那些自己被文森特拉出去吃饭时候那帮不怀好意的中年大叔看向自己时候的表情。
　　「呵呵，夏洛特同学，我听说海瑟林克家族最近在商业方面出了点小问题，是不是经济状况不太好啊？」
　　校长一开口就是一句跳跃式的发言，让夏洛特有些头大，她原本以为自己是违反了校纪或者学业下滑校长才找自己的，不过现在想想也是很可笑，自己不过是一个学生，成绩好坏校长又怎么会特别关注呢？
　　「嗯……还……还好。」
　　「呵呵，我知道海瑟林克家族的生意现在是非常差的，夏洛特同学就不必隐瞒了，不过我万没有想到，你回去干这个，你自己看看吧」校长把一沓照片给了夏洛特，接过来瞄了一眼，夏洛特美丽的大眼睛透着一股不可思议，照片上全是自己与文森特交合中的种种丑态，当然，照片上只有清晰的自己，是凡涉及到文森特的，无一例外都被打码模糊化处理了。
　　「夏洛特同学，你还有什么好说的么？」
　　看着校长像是捕获猎物一样的看着自己发笑，夏洛特浑身不自在，却也无法解释什么，默默地不说话，夏洛特只能消极的抵抗。
　　校长看见夏洛特的沉默，站起身，慢慢地靠近夏洛特「秀峰女子学院都是有名的家族的名媛们学习的地方，我是万万没有想到你会为了钱去做援交，如果这件事传出去，对于你，对于秀峰学园，都将是极大的名誉打击，想必你清楚吧？」
　　夏洛特不置可否，一双小手搭在自己黑丝裤袜上，收紧双肩，看见美少女的媚态，校长稍稍有些走了神，主动清了清嗓子稳了稳，校长这才又继续说道「现在这件事，好在范围还不算广，寄信的人只把相片寄给了我，夏洛特同学，现在看你的态度了」「校长……我……」
　　「呵呵，其实你也不用怕，我并没有要为难你的意思，这样吧，只要你在这里写一份检查，我可以既往不咎」校长的话让夏洛特放松了不少，不过写检查？这种事情要怎么写啊？
　　校长看得出夏洛特的疑惑，忽然胖手搭在了夏洛特的双肩上，开始顺着身体游走到夏洛特巨乳上「呵呵，身体犯的错误，当然要用身体写检查了，夏洛特同学，你做好准备了么？」
　　看到校长的淫邪，夏洛特心理一阵悲哀，没想到自己学校的校长也不过是这幅德行，刚想抗拒，不过又想了想，如果不能堵住校长的嘴，被人知道了自己在做援交，秀峰学园呆不下去不说，恐怕以后也难以面对西尔维娅这些朋友了，自己泄露了身份，六菱社会放过自己么？
　　心理权衡着利弊，夏洛特原本还扭捏的身子忽然放松了抵抗，校长知道这是夏洛特在犹豫，趁着个空隙，直接将夏洛特扑到在办公桌上，让夏洛特雪白的小手撑着桌子，自己把住的她的纤腰从后面贴住了她清香的娇躯「夏洛特……你可要仔细想清楚啊，只有在这里交一份检查，我可以当这件事没发生」校长的最后一句诱惑放佛一记重锤，敲碎了夏洛特心理最后一点点矜持，闭上美目，夏洛特撑住小手，翘臀微微抬起，用实际动作证明了自己放弃了抵抗看着夏洛特的肢体语言，校长终于发出了淫笑，撩开制服短裙，校长撕破了黑丝裤袜，露出了粉穴口，咽了一口唾沫，便直接掏出自己的肉棒抵住了神圣的少女私密之处，身体前倾，两只胖手紧紧握住夏洛特巨大的乳球，做着插入前的最后准备。
　　「作为我心爱的学生，本来不想看到你犯这种错误的，不过现在嘛，看在你的检查比较诚恳的份上，我好好读一遍之后就会原谅你的，哈哈」校长的一声怪笑之后，矮胖的身子向前一挺，粗短丑陋的肉棒跐溜一声便插入了夏洛特的蜜穴内「啊……」
　　夏洛特的娇唇里传出一声悠长的呻吟声，异物突然的插入还是让久经人事的夏洛特感到一丝不适。
　　「嗯……没想到……你这理还挺紧的……」
　　夏洛特抿紧着红唇，没有回答校长的问话不过夏洛特却并非盲目顺从于校长，微微摇晃着翘臀，夏洛特主动用腔内的膣肉反复逼夹校长的肉棒。既然已经逃不出被他侮辱，莫不如早一点让他射出来，扭扭捏捏反而激起对方更多凌辱自己身体的兴趣，这是夏洛特的经验之谈。
　　「嗯……好像……夏洛特……你夹得……更紧了……」
　　校长呼哧呼哧的喘着粗气，到底年岁上来了，夏洛特年轻美艳的身体刚刚反击一下，自己就老态毕现，根本抗不过夏洛特膣肉的裹夹。
　　「啊……啊……」
　　夏洛特的小嘴里还是吐出了几声娇吟，大凡男人，都希望看到女人在自己身下婉转媚吟的娇态，尤其是夏洛特这种巨乳美少女，奸淫她的男人就更希望看到这种模样，夏洛特也深知这一点，所以尽管那只粗短的肉棒让夏洛特并无多少感觉，她还是努力地装出一副不胜挞伐的媚态，不用说，也是期望校长赶紧把欲望发泄出来，早一点放过她。
　　不过才短短的七八分钟，校长的大腿已经开始微微打颤了，身体再也站立不住，只能如同一只恶心的烂泥一样趴在夏洛特的身子上，让夏洛特主动摇晃着翘臀服务。
　　「嗯……夏洛特……你可真厉害……怪不得……男人会花钱买你的身体……」
　　校长癫狂的话语让夏洛特脸上涌上了一股羞红，好在自己是背对着校长，他并不清楚她的表情，夏洛特有些厌倦于这个无能的男人趴在自己身后猥琐扭动身体的样子了，自己一只小手主动探到胯下，稍稍弯深了腰，方便肉棒更深入自己的蜜穴内，而后雪白的手指忽然袭击到了校长黝黑的睾丸上，轻轻捏弄着那对双丸，给予强烈的刺激，为了只是让他早点射出来「哦……」
　　校长一声叹息，自己已经彻底沦陷于夏洛特的花样百出的进攻上，不过他不知道的事，对付他，夏洛特连十分之一的实力都没用到，相比于文森特在床上的疯狂，校长实在算不了什么了。
　　下身拼了老命一样加速着最后的冲刺，校长的手已经陷入夏洛特巨乳的乳肉中再也不愿拔出来，夏洛特的下体也感到了肉棒爆发前的炙热，闷哼了几声，校长一个深挺，呼哧一声，粘稠的精液便喷进了夏洛特的蜜道内，不过那只粗短的肉棒紧紧挺了三四下，就再也没什么能力在夏洛特的蜜穴里肆虐了，只能软塌塌的趴在紧密的膣肉包围里，做着无能的歇息……
　　午后的竹园家校长卑微的站在竹园艾利佳的身前，讨好的将照片送了回去「校长先生，看来你也拍了不少啊，啊，还有视频啊？」
　　看着校长最后递来的U盘，竹园艾利佳脸上泛出嘲弄的笑意「这都是按照竹园小姐的意思去办的……嘿嘿嘿……那么……竹园小姐……答应好的事……」
　　「哼，放心好了，只要事情办妥，你那200万赌债不会是问题，这里没你什么事，你回去等着吧」竹园艾利佳厌恶的看了一眼校长就把他赶走了，一个中年老色鬼外加一个赌徒，如果不是这次为了搞臭夏洛特，竹园艾利佳是连看也不愿意看一眼这样的人的
　　那个私家侦探已经被六菱社做掉了，这让自己调查夏洛特也多少有了一些顾及，不过从诹访部那里买来的照片让她有了别的计策，利用校长又取得了新的照片，竹园艾利佳自己都觉得自己太聪明了，不过这还不是她的全部，她可不是那种只是为了让别人肆意凌辱夏洛特的变态，甚至老实说，她对让夏洛特成为肉便器毫无兴趣。
　　她的想法很简单，就是让夏洛特离开这座城市，离开自己的生活，离开西尔维娅，自小到大，她要得到的东西没有得不到的，唯独西尔维娅是个例外，在西尔维娅眼里，夏洛特永远是第一位的朋友，自己则只是第二位的。每每想到此，竹园都嫉妒的浑身发抖，恨不能让夏洛特赶紧消失。
　　现在有了这些照片，竹园的理想就要实现了，自己有满面通红的看了一遍校长和夏洛特做爱的视频，想了想，竹园艾利佳准备了两份邮件。一份邮递给了几个校董，一份则邮递给了文森特的公司……
　　夏洛特也吃到了闭门羹，这是她自己也始料未及的。
　　没想到西尔维娅冷淡到自己都不想见的地步，夏洛特也只能耸耸肩，离开了西尔维娅的家，而且说起来，她也不想在那多停留，碰到文森特总是很尴尬的，尤其在那种场合下。
　　说起来文森特倒是对西尔维娅的现状不甚关心，没有在家，只是刚刚通过手机告诉自己，他会从公司直接去俱乐部，让她今晚也在那等着他。
　　夏洛特觉得现在周围的一切都变得不正常了，不仅仅是西尔维娅，竹园艾利佳也不见了踪影，不再似往常一样找茬，今天上午又被校长占了便宜，究竟是谁拍到了那些照片，要不要和六菱社说呢？而最最奇怪的就是刚才文森特的电话里的口气，不似往常的平稳温和，透着一股的焦虑烦躁。
　　叹了口气，这个粉发美少女不想再想这些事情了，紧走了几步迈进了俱乐部大楼的大门，浑然不知自己周遭的巨大危机……


第52章。
　　夏洛特在房间里等了将近一个小时了，天色也黑的差不多了，这一次文森特似乎来的特别慢第一次碰到这种情况，夏洛特还有些不知所措的等待的时候，忽然门外传来急促的脚步声，夏洛特有些欢喜的站起来，准备着迎接文森特「爸……爸……」
　　夏洛特看到推门而入的文森特，像往常一样称呼着对方的时候，忽然发觉文森特脸上怒气冲冲的「怎么了？爸爸？」
　　「哼，你看看这个，没想到啊，你平日里还挺丰富多彩的」听着对方的讽刺，夏洛特有些不明所以的拿起文森特递过来的东西，一个优盘和一沓相片。
　　又是相片，上午刚被看完，下午又要看，最近难道是看相片的日子么？夏洛特柳眉紧皱，带着不祥的预感掏出相片看了看，没想到居然是上午自己和校长在办公室里做爱的丑态「这……」
　　夏洛特不知该如何反驳，她现在心里一片混乱，究竟是谁，上午给校长看了自己与文森特做爱的照片，晚上又给了文森特看自己与校长偷情的快照，到底是怎么一回事，好像有人在专门针对自己一样。
　　「哼，原本和六菱社说的是包养你，我原本也以为你是一个很清纯的女孩子，没想到不过是一个人尽可夫的贱货，以后我也不会来找你了，还有，我们以前的事不许让西尔维娅知道，另外你也离我女儿远一点」「爸爸……爸爸……听我解……」
　　「不用说了，你也别叫我爸爸，你不过是一个婊子而已」文森特大概被夏洛特的偷情行为真的气翻了天，开始恼羞成怒的侮辱着夏洛特，却忘记了自己与夏洛特，最初也不过就是金钱购买肉体的关系罢了。
　　「我……」
　　文森特蔑视的看了一眼夏洛特，摆摆手不再听夏洛特的话，转身摔门离开了俱乐部，只留下夏洛特呆呆的立在房间里，对刚才发生的一切还犹如梦里一般……
　　霉运这种东西，就好比草原里成群觅食的土狗一样，看到了不幸的人，就一拥而上，将他撕碎的一干二净。
　　夏洛特无精打采的走进了教室，文森特和她已经彻底完了，六菱社那边她也不知道该如何解释，更重要的是，失去了文森特的财力支持，她再也维持不下去表面光鲜的生活了，六菱社是不会养闲人的，这句话她可是听了无数遍了。
　　「你就是夏洛特？」
　　一个中年男子穿着黑色的燕尾礼服，一股子管家的味道靠近了她。
　　「嗯……」
　　「校董找你，在顶楼会议室」中年男子面无表情的通知了夏洛特后就出了教室，让夏洛特简直莫名其妙，一个私立女子学园，一个中年男子管家，校董，这些乱七八糟的的元素组合在一起，就是如今夏洛特面对的东西，当然，还有那个不再给自己金钱的情人，冷淡下去的朋友，破产的家族……
　　进了学校会议室，夏洛特才发现几位校董都在里面正坐，好似就在等自己一个人，这种场面除了确定学校预算之类的大事，夏洛特想象不出还有什么值得这些只会从名媛身上捞钱的校董们齐聚一堂了。
　　「哼，这么漂亮，老实说看到了我到理解为什么你会这么做了」一个校董哼了一声，带着强烈的讽刺说了一句不清不楚的话「好了，夏洛特小姐，我们叫你来，是告诉你从今天开始你被秀峰女子学园开除了，至于原因，还用我们给你看照片么？」
　　夏洛特已经彻底不知道该说些什么了，最近两天就犹如大戏一般，被朋友冷淡，被情人抛弃，这次终于轮到学校了么？夏洛特搞不清楚原本秘密从事的职业如今怎么弄到人尽皆知的地步，校董们连解释的机会都不给自己，想必掌握的证据已经到了认为自己无需辩解的地步了吧？
　　「为了学园的名声和你自己的利益考虑，我们会对外宣布你是病退，想必你也知道对你这样也好，你出去不会乱说是在秀峰女子学园做援交被人赶出去的吧？」
　　校董刻薄的话语刺痛着夏洛特的心脏，这些人只顾着自己的利益，完全没有在乎过她，在他们眼里，自己这样一个少女不过是一个可以随时抛弃的棋子，至于她的感受，谁会在乎呢？
　　「啊……另外，这是你的海瑟林克家族的其余亲戚们托我给你的断绝关系书，不好意思，这种事情我们怎么也会通知你的家庭的，他们知道了……知道了你的行为后，决定不再给你继续提供生活费了……」
　　海瑟林克家族的生意虽然破产，原本其余人挤挤的话，供养夏洛特像普通人一样生活下去是没问题的，不过到了现在，校董们的落井下石让夏洛特最后一点生活保障都彻底被切断了，她完了，她被所有人抛弃了，夏洛特现在想着的，就是这些。
　　「对了，你也不必回宿舍了，你的东西都已经被收拾好了在门房里，没什么事你现在就开学园吧」像垃圾一样，自己被扫地出门了，夏洛特没有哭出来，大眼睛扫了一眼这些校董，之后一言不发的便出了门，当然她不知道的事，这群校董此时心里想的更多的还是，这么美貌的女孩子，如果被自己据有的话，一定会好好藏起来不会这么早被人曝光以致到无法收拾的地步，真是可惜了。
　　看着夏洛特拖着行李孤独离开学校的背影，此时的竹园艾利佳站在学校天台上，嘴角终于浮出了一丝胜利的微笑，接下来她要准备的只是早已答应好酬劳诹访部的舞会了，再之后，她有信心安慰伤心的西尔维娅，与这位美丽的骑士姬建立起超越她与夏洛特之间的更加牢固深厚的友谊……当然……如果能建立超友谊关系她会更高兴吧。……
　　「这么说，你被扫地出门了？」
　　山本右卫门的办公室内，山本不慌不忙的听完夏洛特的叙述，倒在软皮沙发上问了一句「你怎么不早点说？」
　　「时间太短，我还没弄清楚怎么回事……一个接一个的来，好似预先排演好了一样」看着夏洛特抽搐着嘴唇的辩解，山本自己却没有多说话，他从几天前小弟们报告诹访部和竹园艾利佳见面就大概猜到了有这么一天，不过他并未着急，一是他想看看竹园的打算是什么，二是他本身也对夏洛特目前只被文森特包养不算太满意，按照他的经营思路，夏洛特完全可以去和更多的男人上床赚钱，而非仅仅被文森特当做宠物一样养起来。
　　不过现在他也松口气，竹园看来针对的只是夏洛特一人，而非六菱社，竹园电子产业集团是一家大公司，真的和六菱社对上了，那是山本很头疼的事情，至少他现在想着的是赚钱，和竹园家开战不是山本期望的。
　　「算了，现在既然文森特，海瑟林克家，还有秀峰学园方面都不要你了，看来也只能六菱社接受你了」「可我……」
　　「怎么了？」
　　「我不想干这行了，经过这件事，我失去了一切，朋友，情……人……学校……家庭……我已经一无所有了，我这次来是想求求山本先生，我要是离开了这里，请六菱社放过我可以么？」
　　听着夏洛特来这里居然仅仅是告别，山本眉头紧锁，夏洛特的姿色可是万里挑一，加上天然开朗的性格，淡粉色的秀发和那对饱满坚挺的巨乳，一直是俱乐部的招牌之一，虽然只被文森特包养，但是打听夏洛特价格的人可谓络绎不绝，这样一个摇钱树，山本右卫门可是说什么也不愿意放弃的不过山本不是诹访部，也不是夕之界，更不是脑残的顺二郎，他不想用强迫扣押的方式让夏洛特做这一行，夏洛特将来是要做高级女招待的，过分强迫只会让客人失望，这对俱乐部的名声可是不利的，脑子转了转，山本笑道「夏洛特小姐，既然你不愿意做了，那好吧，我也不强留你，不过考虑到你为俱乐部作出的贡献，我安排人帮你去陆奥町生活如何？那里远离这边，不会有人认识你的」夏洛特本来不想和六菱社再扯上关系了，不过转念想了想，自己现在身上的钱连房租都付不起，即便六菱社放过自己，短时间内她该靠什么生活呢？
　　「呵呵，夏洛特小姐，放心，陆奥町那边我会让六菱社的人帮你找份短工，社团也会帮你先垫付三个月的房租，你为俱乐部发展做出了贡献，我是不会亏待你的」看着山本的笑容，已经算走投无路的夏洛特也只好勉强同意了，既然六菱社已经答应不再强留自己，想必也不会在安排住处上设下什么陷阱了吧，否则在这里就可以强绑了自己了。
　　「今天太晚了，明天我安排人开车送你去陆奥町吧，在那里你会重新开始的」夏洛特点点头，拉着行李箱走出了山本的办公室，门刚刚关上，一旁的友彦便迫不及待的说道「山本大哥，你真的要放走她？她可是……」
　　「友彦，注意举止，上班有个上班的样子，和诹访部那帮人你都学成了什么样，只会打打杀杀，这次你就按照我的吩咐做，不出一个月，她会回来的」说罢山本露出了一个意味深长的微笑，长谷川友彦只能看着自己的山本大哥，莫名秒奇妙的摸了摸头，搞不懂他在想什么……
　　「啊……啊……原田先生……我……我要不行了……」
　　黑雪姬一双修长的美腿攀住了原田亮司的腰，虽然怀孕才不长时间，由于药物的缘故，她已经像怀孕三四个月的样子了，小腹开始微微的隆起，不过陪着纤细的腰部和修长的美腿，如此的身材曲线倒让原本清纯的14岁美少女显出一股别致性感的风韵。
　　原田亮司趴在黑雪姬的身上，大嘴肆意的贴在那对椒乳上吸吮着，可惜毕竟怀孕时间尚短，原田原本想着也许能够吸到黑雪姬的乳汁也说不定。
　　肉棒在黑雪姬的致密的腔道里一挺挺的拨弄着膣肉，下体肿胀的感觉让黑雪姬纤腰不住的扭动，本能般的取悦着身上的男人。
　　「啊……原田先生……你好棒……」
　　「呵呵……小莎……你也很紧啊……」
　　听到原田亮司用「小莎」这个名字称呼自己，黑雪姬下身又是不自觉的狠狠一夹，惹得原田粗叹了几声。
　　原本只有主人知道的昵称，黑雪姬不知道怎的也告诉了原田亮司，而且在床上每次做爱的时候，黑雪姬都喜欢对方用这个称谓来称呼自己，是自己想着要背叛了卡塞了么？黑雪姬赶紧摇摇头，不敢去想这么可怕的事情。
　　「嗯……小莎……怎么摇起头了……要到最后了……」
　　看见黑雪姬飞舞着秀发，原田以为这位美少女已经熬不过快感的冲击，发出希望被内射的暗示「嗯……啊……是……请……射进来吧……啊……」
　　黑雪姬不想暴露心的想法，索性顺着原田的意思诱惑起对方，看着美少女的暗瞳里暧昧的身材，猛挺了几下，原田肉棒一插到底，将浓密的精液一股脑的射入了黑雪姬的下体内……
　　「竹园家这周要举办舞会，你也去吧……」
　　「这样好么？毕竟……」
　　「哼，我说可以就可以，我看谁敢废话……」
　　床上看着原田亮司在自己身上强硬的发言，黑雪姬忽然扑哧一笑，雪白的藕臂搂住原田的脖子「呼呼，那我就谢谢原田先生啦……啾……」
　　媚笑一声后，黑雪姬主动送上了娇唇，与这位占有自己身体同时也是自己肚子里孩子的父亲的中年男子深吻起来。
　　性爱高潮后的房间内，黑雪姬体会到了原本在卡塞身边体会不到的那股温柔，惬意，与安宁……


第53章。
　　电车上，叮叮当当的噪音有规律的拉沉着夏洛特的眼皮，美少女明亮的眸子也只能勉强的睁开一半，无精打采的看着窗外飞驰而过的风景。
　　前天告别了六菱社后，对方果然没有食言，给了她少许路费和一张联系住处的地址后就放她一个人离开了11区的中心地带，让她独自前往了陆奥町。
　　过往的生活如同电车外的电线杆一样不住的向后闪烁着，夏洛特叹了口气，情人，朋友，学校，家族，一切的一切都已经和自己断绝关系了，居然到了最后唯独没有抛弃自己的，是那个才加入不久的社团，想来也是够可笑的了。
　　谢绝了卖东西的乘务员，夏洛特把精致的面孔再一次的投向了窗外，车上人不算多，因为陆奥町这个地方比较偏，去的人也很少，对外联系也不甚紧密，这从去往那里的电车上稀少的乘客便可见一斑，不过即便是这样，坐在远处的几个男性乘客也早就注意到了夏洛特无可挑剔的美貌与诱人的身姿，加上那稀少的粉白长发，哪怕是自己没有察觉，她也早就成为了这个小小列车内被谈论的中心，大家纷纷猜测这么漂亮的少女为什么只身乘上去往陆奥町的列车而不是相反，若是相反倒还好理解—去大城市闯荡的美少女至少在逻辑上并不算让人觉得奇怪。
　　当然，他们任谁也没有想到，夏洛特是一个被情人抛弃，而后在学校因为做俱乐部高级女招待暴露而再也无容身之所的如同丧家之犬的一个少女，通俗的说，就是是谁也没想到，清纯美丽的夏洛特，是一个做妓女都失败了的人。
　　夏洛特不想浪费心思猜测远处唧唧喳喳的的评论到底是怎么回事，将长发向后一靠，闭上美脸，慢慢的沉睡了过去，在叮叮当当的节奏中，她放佛做了一个梦，在梦里，自己又重新回到了过去，那个和西尔维娅肆无忌惮悠闲说笑的过去，那个与文森特放浪形骸随意上床的过去，那个成天无忧无虑的过去……
　　不过这终究是个梦，随着低沉男子的报站名声，夏洛特挪了挪沉沉的身子，略有些模糊地意识到，那个一直以来自以为在很远很远外的陆奥町，这次真的到了，有些惆怅的打了个哈气，夏洛特慵懒的直起身拿出行李箱，毫不在意男人暧昧的目光，缓缓地随着不多的人流下了车，这里，将有她新的生活，新的开始，也是新的未来……
　　竹园家。
　　灯火通明，奢华之极的舞会，在诹访部彻的眼里看来，自己仅仅能找到这么两个平凡又俗气的字眼形容眼前的场面，再多的，他也想不出什么了。
　　不过这些显然都不是他要关注的重点，作为对他的酬劳，他来参加这次舞会可不是为了那些吃食和舞曲，这对他毫无意义，他满眼寻找的，不外是黑雪姬绰约曼妙的身姿。
　　竹园艾利佳亲口保证黑雪姬绝对回来，因为原田亮司一早就通知竹园家自己的女伴就是她，不过眼看舞会都开始了半小时黑雪姬仍然不见踪影，诹访部也开始有些沉不住气了。
　　看着穿着淡蓝色华丽舞裙的竹园艾利佳在和别人谈笑，诹访部也顾不得许多了，直接就要上前拉过她质问黑雪姬，不过还没等他动身，舞厅的大门被打开了，原田亮司挽着用一身黑色连衣裙反衬出迷人的雪白色肌肤的黑雪姬出现在众人的眼前。
　　黑长的秀发伴随着黑雪姬每走一步都不经意的轻微甩动着，大大的暗瞳里有些好奇也有些不屑的看着舞厅里的各色人物，原田毫不在意黑雪姬的身份，哪怕她只不过是自己包养一个月的情人。
　　竹园带着促狭得意的笑意看向了诹访部，隐含的意思就是，我竹园大小姐答应的事情没有做不到的，诹访部也懒得搭理艾利佳的炫耀，他现在屏住呼吸，一门心思的只想看着黑雪姬了。
　　原田颇为熟络的和舞会中央的几个人打着招呼，诹访部知道那些都是11区的财团商会和政界的重要人物，不过诹访部自己对他们是颇为看轻的，因为在他看来，这些人的所作所为并不比六菱社高尚多少，也许还更下作一些。
　　舞曲的间歇期是很短的，为了原田的出场已经延长了好一会，所以原田只是进来和别人说了少许几句话，乐队又开始奏响舒缓的舞曲，催促着舞会的重开。
　　诹访部没有着急，他也知道，眼下黑雪姬作为原田亮司最喜欢的玩具，在这种场合下是一定会被这老男人搂在怀里跳上一曲才会松手的，不过令他有些意外的是，原田自己跳完后，并没有制止其他人接触黑雪姬，直到一个小时后，大约有些等得不耐烦的诹访部才终于看见已经露出微微疲态的黑雪姬慢慢走到舞会的一个角落里，端着侍者送来的橘子汁，轻呷着休息。
　　诹访部只是暗暗笑着，看着黑雪姬一步步走向竹园为她设好的局，自始自终，诹访部都聪明的没有露面，他也知道她对自己没什么好感，看到自己出现在这里，难免不会有所警觉，所以还不如躲在暗处，静观竹园艾利佳的承诺做到如何，好在竹园大小姐虽然脾气冷傲了一些，好歹说话算话，看着侍者偷偷在端去橘子汁里做手脚的时候，诹访部就知道，离黑雪姬属于自己的时候不会远了。
　　凉凉的橘子汁让黑雪姬有些燥热的身体终于少许平复了下来，各色的政界财界的色老头真的很讨厌，都想和自己跳上一曲才肯放过她，不过有原田亮司在，自己怎么也不好驳了别人的面子，只能勉力的应付，不知不觉居然过了一个多小时了。
　　黑雪姬心理厌恶的把刚才的经历都扔进记忆的垃圾桶里，却换来了一阵阵的空荡荡，在这舒缓舞曲的引诱下，她居然望着暗色舞厅里的人群微微有些发呆，不经意间，她又想起卡塞了。
　　主人的身影刚刚传入脑海里，黑雪姬忽然觉得一阵晕眩也一同袭了进来，用雪白的小手抚了抚额头，都还来不及告诉原田亮司一声，自己如同丧失意识一般，只记得喊来了侍者问询了可以休息的房间在哪里后，便再也不知道后面的事情了。……
　　从竹园安排的侍者手里接过了黑雪姬清香的身子，躲开了沉迷于舞曲中的众人，好在原田亮司也在搂着不知哪来的一位美女在揉捏，也顾不上这边，这可算天赐良机，给了诹访部彻行动的大方便。
　　悄悄搂着黑雪姬来到了预先安排好的房间，掏出钥匙掩住兴奋，左右看看无人后诹访部才打开房门带着黑雪姬进去，将美少女放在床上，他的呼吸已经会变得急促了许多，时隔多日，他终于又有一次可以如此近距离的看到黑雪姬那百看不厌令人沉醉的精致容貌了。
　　黑长的直发，秀美的弯眉，长长的睫毛盖在轻闭的眼脸上，秀气的鼻梁下，是一张小嘴微微张开，轻轻地娇喘，毫无防备。
　　优美的下巴下是洁白的美颈，微微凸起的胸部随着呼吸上下起伏，纤细的腰部，修长的大腿，近处是那双娇美性感的美足，上面套着的是一对做工精细的小巧黑色高跟鞋，诹访部看着床上的美少女，脸上浮出连带自己都不知道的淫笑，先是轻吻了一下黑雪姬的娇唇，随后便匆匆解开自己的裤子，褪尽黑雪姬的衣物，急不可待的压在了美少女只留下美腿上的黑丝长袜的香软身子上了。
　　黑雪姬只是小声的哼吟了一声，小嘴微微搐动了几下便没有任何反应了，这种迷药竹园艾利佳早就说过，哪怕是把黑雪姬的子宫插烂，她也绝对醒不过来，说到「子宫插烂」这个词的时候连带诹访部彻都吓了一跳，没想到这个大小姐也知道这么粗鄙的词汇。
　　在黑雪姬身体上蹭了蹭，将两只包裹在黑丝袜里的美腿尽量的向外掰开，那片粉色的区域便直接暴露在诹访部的雀跃不已的眼睛下，咽了一口吐沫，诹访部直接掏出粗大的肉棒抵住了黑雪姬的蜜洞外，腰部猛地一用力，再一次的进入了美少女的身体里。
　　丧失意识的黑雪姬只是哼了一声，瘫软的身子并没有什么抗拒的反应，只剩下诹访部一点点的将肉棒推入她蜜道内的兴奋喘息声还萦绕在房间里。
　　虽然自从上次密林强奸黑雪姬之后便再也没有机会和她亲近，诹访部也知道最近一段时间黑雪姬接了不少客人，但是一旦肉棒被紧凑的膣肉包裹住后，诹访部还是到吸着舒爽的气息，感叹着那温热致密的包夹快感不断冲击着肉棒上的触觉神经。
　　慢慢的将两只美腿直接压到了黑雪姬的身体两侧，压住那长长的黑色秀发，诹访部不断地在黑雪姬的身上磨蹭着自己的身子，推动的肉棒搅拌着紧凑的膣肉，慢慢的向黑雪姬身体的内部冲动着，索取着，自己的大嘴则一会舔舔黑雪姬的小巧的乳头，一会亲亲美少女柔嫩的小嘴，快活得意。
　　黑雪姬除了在肉棒抽动比较剧烈的时候才闭着眼睛哼几声外，其余的时间里几乎都是任凭诹访部在自己身体上为所欲为，浑然不知，毕竟这种特制迷药威力实在大得惊人，此时的黑雪姬，大概还在做着春梦，梦见此时摆弄自己的，不是那个自己的讨厌的诹访部，而是朝思幕想的主人卡塞吧。
　　诹访部开始不仅仅满足与亲吻黑雪姬的椒乳和美唇，慢慢的拉过一只曲线优美的小腿，伸到自己嘴下，就着自己挺动奸淫的频率，慢慢的品尝起裹着丝袜的黑雪姬性感的美腿。
　　先从优美的足弓开始，慢慢的嘴唇沿着足掌一只眼神到脚踝，整只美脚上都留下了诹访部贪婪的涎水，渐渐地延顺到了小腿上，一直亲吻到优雅的小腿腿踝关上才结束，品味着黑雪姬美腿的味道，嗅着美少女美腿发出的独特诱人气味，安静的房间里只剩下诹访部越来越粗重的喘息声。
　　兴奋点随着抽动频率的较快愈来愈临近，顾不上继续猥亵黑雪姬的美腿，诹访部开始将身体的重量全部压在美少女的身上，腰部剧烈的开始挺动，把住黑雪姬的纤腰，诹访部想内射黑雪姬的愿望在脑子里越来越清晰而不可阻挡。
　　终于在抽动了百十来下后，随着一声低吼，无人的房间里，诹访部一个深挺，将肉棒抵住黑雪姬的蜜穴深处，一股股的将浊精射入了美少女的子宫内，那里，却早已孕育着了原田家的血肉。
　　射过之后的诹访部喘着舒爽的粗气，看着黑雪姬雪白肌肤下也抹上了一丝丝胭红，看来虽然是迷药造成了意识丧失，但生理上对于交合的兴奋快感还是能做出反应的，用手轻捋了一下黑雪姬的黑丝秀发，诹访部带着一点爱恋的吻住了黑雪姬的美唇，放佛恋人一般久久不肯离去……
　　小穴的刺痛感越发的清晰，慢慢地睁开眼，黑雪姬的脑子还是一片的沉重混乱，只记得问了侍者休息的房间，再一次睁开眼，没想到自己已经被脱的一次丝不挂的躺在床上了，不过这个形容也不算准确，自己的大腿上毕竟还裹着黑丝长袜。
　　双腿中间的刺痛感再一次占据了意识的主流，黑雪姬低头看了看狼藉的蜜穴周边口，一片不祥之云笼住了脑海「该死，我不会被哪个大胆的侍者迷奸了吧？」
　　还在猜测着刚才的昏迷，门外却响起不大不小的敲门声「黑雪姬，你在里面么，我是原田」不好，原田亮司要是看到此刻赤裸着雪白娇躯的自己和狼藉的蜜穴，一定以为自己是利用出来的空暇幽会情人，黑雪姬有些慌张，赶忙下身寻了几件衣服匆忙的套在身上，略微稳了稳才一边去开门一边开口「原田先生，我在这里」刚才三四分钟的空白期原田居然也没有离去，大概等到屋内应声了，原田才稍稍向后退了一步，等着房门被打开「你去哪里了？刚才就发现你不在了，我找了好一会」「对……对不起……有点累了，所以找了个房间小憩了一会……原田先生……你生气了？」
　　嵌在暂白的面容上的大眼睛带着歉意望向了原田，本来有点生气的原田也不好意思发作，只能笑了笑，用手轻轻抚摸了一下黑雪姬的俏脸便不再说什么了。
　　看着原田原谅了自己，黑雪姬媚笑了一下，便拉过原田进了房间，夜已经深了，黑雪姬没有开灯，只是帮着原田脱掉了衣裤，自己也褪尽了刚才草草穿上的衣服，拥住了原田亮司。
　　房间里，不一会又响起了黑雪姬独特的媚吟声和原田粗重的喘息……


第54章。
　　夏洛特终于在六菱社派来接洽的人的带领下来到了为自己租的公寓前，这是一幢三层的小公寓，夏洛特这一层有五户住家，她住中间。
　　六菱社的人没有多说什么，把钥匙给了她示意了一下房门就离开了，看来六菱社是真的不会强迫自己了，夏洛特想到这里，居然还稍稍感激起六菱社来，毕竟到了这个地步，还在援助自己的，也只有社团了。
　　打开房门，夏洛特拖着有些疲惫的脚步把自己送进了公寓内，这是一处不算大的房间，大概有七八个榻榻米大的屋子内，只有简单的一些家具，连秀峰女子学园的学生宿舍都不如。
　　夏洛特扔过行李箱在小小的玄关口上，她懒得收拾行李了，反正自己的东西也很简单，正好配得上这么简朴的屋子，夏洛特直接仰躺在榻榻米上，任凭粉白的秀发散着，缓缓的闭上了眼……
　　早上几声清脆的鸟叫把夏洛特唤醒了，夏洛特这才发现自己居然没有换衣服在榻榻米上躺着睡了一夜，掏出手机看了一下时间，才六点半，果然在陌生的地方起的就是早。
　　夏洛特在盥洗台上随意泼了泼凉水，昨天晚上没有洗澡，身上的感觉真不舒服，没想到精神失意之后人也邋遢了不少，真是越发显得可悲了。
　　不过夏洛特随后去了小小的卫生间看了看也叹了口气，这个小小的公寓并没有洗澡的地方，夏洛特就是想洗恐怕也没有地方。
　　大眼睛里透着委屈，夏洛特心理满是失望，从前是饭来张口衣来张手的大小姐，现在却只能住在一个连洗澡都没有地方小破公寓里，夏洛特叹了口气，忽然想起了什么，拿起了昨天六菱社人员临来时候递给她的一个纸条上面写着的是介绍她去做的工作，都只是一些零散的兼职而已，勉强糊口是不成问题了，不过也正因为如此，所以六菱社也只给她租了如此简陋的公寓，毕竟将来靠这些兼职的收入的话，好的公寓夏洛特自己也决然租住不起。
　　夏洛特忽然觉得自己真是可悲，当初海瑟林克家族破产的时候自己还焦虑能否过上以往大小姐的生活，这才去了六菱社做起了高级女招待，没想到搞到现在自己别说大小姐，普通人的生活都维持不下去了，要不原本虽然海瑟林克家族破产，但是凭借亲戚们的资助，虽然不能想大小姐那样过奢侈生活，但维持在普通人之上的生活还是不成问题的。
　　不过现在也没有后悔药给她吃了，夏洛特只能强打着精神按照纸条上的地址去今天要打的第一份工，一个超市的兼职，毕竟她的钱可不多了，还是先糊口要紧，至于洗澡，只能晚上在周围找找澡堂解决了。
　　按照地址夏洛特找到了那家超市，是一间不算大也不算小的中等便利店，几个人在有序的忙着早晨开张前的准备，不过一个学生模样的男生倒是让夏洛特有些在意，明明现在不是暑假或者寒假，这么早居然就有类似学生的人过来帮忙么？
　　夏洛特也顾不上多看那个让她在意的人，走进超市，直奔值班的经理室。
　　看到了夏洛特，超市的经理先是赞叹了粉发美少女的美貌，而后确认了这就是六菱社对自己说过要来打工的那个人，这才带着谄媚的微笑把夏洛特带进了员工休息室，向已经坐着早班前最后休息的员工介绍起新来的同事。
　　员工们好奇，经理其实也好奇，他搞不清楚为什么六菱社会安排人进他们这样的一个小企业，而且还是这样一位绝色美少女，不过六菱社是绝对得罪不起的，即便山本右卫门离陆奥这个小地方很远，经理也不敢不拿他的话当回事，再说反正是个兼职的，收下也无所谓，而且倒不如说，看到了夏洛特，经理反倒庆幸来的是这样一个美少女。
　　介绍过后，夏洛特换上了店员制服，这个超市女员工并不多，所以没有单独的女员工休息室，她和另外一个大婶只能在一个小仓库改作了临时的换衣场所，不过事到如今，这点困难对于夏洛特来说已经无所谓了。
　　「那个……请问我主要干些什么？」
　　「啊，你啊，有马先生，请你过来一下」换好制服，夏洛特眨巴着大眼睛问起早班负责人自己的工作，毕竟她可从来没打过工，自己也不清楚在超市里应该做什么。
　　随着早班负责人的召唤，快步走过来的恰好就是让夏洛特颇为在意的那个年轻学生模样的男人「原来他叫有马啊，不知道名字是什么」「那个有马君，以后夏洛特就和你负责前台收银吧，我们这个超市好久没有这么可爱的女孩子了，想必有夏洛特和大帅哥有马在前台，顾客也会多出许多吧」早班负责人用诙谐的语气把夏洛特推给了有马，有马也只能跟着有些尴尬的笑了笑「呵呵，这个川谷先生真是会开玩笑那个……夏洛特小姐，我叫有马哲平，请多关照。」
　　有马哲平递过了手做着自我介绍，夏洛特看着有马独有的阳光精神的气质，心跳有些加快，暂白的脸上带着少许红晕，也递出了雪白的小手和有马握在了一起
　　「好嫩的手……呀……我在乱想什么……」
　　结果夏洛特宛若无骨的雪手，有马心理忍不住天马行空起来，暗自骂着自己笨蛋，有马掩盖住这小小的失态，强作镇定的带着夏洛特去了前台的工作地点。
　　简单的介绍了一下收银机的使用和几个工作注意事项后，便利店就正式营业了，夏洛特本来有很些奇怪的地方想问问有马，不过毕竟是第一次认识，又是初次打工上班，自己实在无暇去考虑这些了，只能努力把工作先做好吧。
　　不得不说夏洛特的聪明精细的确帮助了她很多，工作完成的不禁一丝不苟，加上那精美秀气的容颜绽放出的娇媚笑容，不到半天周围就传开了街角的便利店来了一个清纯可爱的温柔美少女，到了下午3点夏洛特马上要下班的时候，居然为了看她而在那等待夏洛特收银队伍足足排了有七八米远。
　　「呵呵，真没想到，六菱社会送一个财神给我们，只是不知道这么美的女孩子以前是做什么的，怎么会到咱们这来？」
　　「长濑君，你这样猜测对于还在努力的夏洛特来说可真是太可怜的，还是好好的感谢她带来的人气吧」已经换成午班负责人的中年大婶的话让经理只是嘿嘿一笑，估计今天的营业额会让他做梦都会笑醒吧？……
　　终于夏洛特在3点30的时候才把班交接出去，她打工是每周一三五的早8点到下午15点，接她班的则是附近高中放学后来打短工的学生，不顾来接班的高中生看着自己精美容姿的惊讶表情，夏洛特肩膀是在酸痛的要死，她自己也没想到第一天打工就这么累。
　　不过经理确实笑开了花，今天仅仅到夏洛特交班时候店里的营业额旧时往常周末时期的三倍了，为了表彰夏洛特，经理还特意塞给了夏洛特好多蔬菜作为奖励。
　　对于经理的好意夏洛特自然只能苦笑着承受了，不过本就酸疼的肩膀让自己根本提不动这么东西，刚走出便利店的后面，夏洛特就开始愁眉苦脸的看着一袋子的蔬菜，不知道该怎么带回去。
　　「夏洛特小姐，怎么了？」
　　夏洛特转过头，大眼睛看到了正是自己刚才有些在意的有马哲平，脸微微一红
　　「啊……没……没什么」有马哲平看了看地下和在揉着自己肩膀发愁的夏洛特马上就了解了，主动走过来笑了笑说道「夏洛特小姐，要不我帮你拿回家吧」「啊……不用了，这怎么行，有马先生今天也很累了吧，我怎么能给你添麻烦呢？」
　　「不添麻烦啊，举手之劳而已，对了，你就叫我哲平吧」「啊……哲平君……」
　　「呐，我帮你吧，告诉我你家怎么走？」
　　夏洛特看着有马哲平阳光帅气的神情，心里一阵莫名的悸动，随即点点头，带着有马哲平向着自己租住的公寓走去。
　　路上的两人都有些沉默，毕竟刚刚认识，不过还是夏洛特比较主动一些，先开口问道「哲平君，看样子你也是学生吧，为什么在超市打一天工？」
　　「啊……没办法啊……父母都需要我照顾，家里现在正是困难的时候，需要我的力量来帮助他们」「他们……」
　　「身体不好，很难做长时间的工作，所以只能我来了」（这里也是二次设定，动漫里有马哲平的父母一出场就被杀了）「哲平君真是温柔啊……」
　　听了夏洛特的赞赏，有马哲平有些羞涩的笑了笑，那份干净纯净的笑容，居然让夏洛特一时间看的有些呆了……
　　10天后。
　　夏洛特哼着欢快的曲调，换下了店员制服，时针也伴随着外面渐渐浓郁的夜色指向了8，自己已经在这里工作满10天了，渐渐适应了简单纯粹的陆奥町的生活了，同时自己也辞去了其他六菱社介绍的短工，一门心思的在这家便利店做起了雇员，当然一方面是经理为了营业额给夏洛特开出了不错的薪水，另一方面最重要的，自然是那个「他」了「哲平君……一起回去吧？」
　　换上了常服的夏洛特欢快的出来想找到有马哲平的身影好一起回家，不过哲平君并不在，只有几个带着嫉妒的玩笑声响起「哎呀，夏洛特总是找哲平呢」「唉，看来我们是没机会啦，真是羡慕有马这家伙的好运呐」众人的玩笑让夏洛特有些脸红，不过她最在意的还是哲平的去向，还是值班负责的大婶好心提醒了她一句「今天哲平主动申请值晚班，所以刚刚回家了一趟，大概要8点30分才会回来的」「哎？哲平君不在么……」
　　拖长的音调毫不掩饰着失望，店里其他的店员更加妒忌，不过夏洛特也懒得理会，只好带着失意自己走出了店门，独自回家，都没有听到大婶在后面提醒她注意晚间安全的声音。
　　高跟鞋踩在空旷安静的小路上，夏洛特一脑子想着的都是今天有马哲平的笑容，不知不觉的，哲平君的那份安静干净的笑容已经占满了自己的脑袋里，夏洛特不知道这种天天无时不刻想着一个人的感觉该怎么形容，虽然在性爱上她可算老手，但是在恋爱上，她还是一个小女孩。
　　想着这些甜蜜的烦恼，夏洛特没有注意到身后一个黑影的靠近，拐过最后这段黑暗的街角就是自己的公寓了，不过就在夏洛特把身子送进了那份黑暗的时候，那片黑影也同时靠上了自己。
　　「啊……唔……」
　　刚刚察觉还没来得及尖叫，夏洛特的小嘴就被一张大手捂住，只能发着呜呜的惊恐声，粗重的鼻息下，是另一张大手直接攀上了自己饱满的胸部上贪婪的索取着。
　　「哈……啊……果然好大……」
　　男子带着颤音的声音让夏洛特一阵恐惧，乳房上传来的粗鲁的揉捏带来的疼痛感更是刺激着自己的神经，修长的美腿开始发软，自己本来拼了命想挣脱一双大手的控制，可是却怎么也使不出力气「难道我要被强奸了么」夏洛特的大眼睛里开始透出绝望，慢慢的身子也不在僵硬，而是渐渐地酥软在痴汉男子的怀里，嗅着夏洛特独有的少女香气，男子也开始被夏洛特的柔软的体温撩拨的蠢蠢欲动，开始迫不及待的撕扯着夏洛特的短裙，努力的分开那双美腿，探寻着少女的神圣隐秘地带「不……我不想被强奸……谁……谁来救救我啊……」
　　夏洛特的大眼睛里开始流着哀求的眼泪，她想求救，却不知道该向谁求救，这个偏僻的地方，又有谁回来救自己呢？
　　「哲平……哲平君……救救我……救救我……」
　　默念着自己心爱的哲平君的名字，夏洛特去开始慢慢的被绝望遮住了双眼，男人的鼻息喘的越来越急促，靠得也越来越近了，内裤被撕扯掉了，那双手已经开始放肆的在自己的蜜穴外侵扰了，过不了一会，男人的肉棒也要插进来了吧？
　　「哲平君……救救我……」
　　夏洛特奋力呼喊出了最后一句话，让男子也吓一跳，不过随即看了看确认四周五人后，才带着得意的大笑，一边准备提枪上马一边嘲笑说「呵呵，还想着你的情人么？这里很少有人经过，你就认命吧，不过你这么可爱，我会尽量温柔一些的」男人嘿嘿的笑声下，那根肉棒已经抵住了自己的阴唇，一切都完了么？难道在这个偏僻的陆奥之地，都容不下自己么？
　　夏洛特就在最后一秒放弃了希望，慢慢的被男子压在身下，等待着异物的侵犯。
　　不过等了好久也不见男人的进入，久经人事的夏洛特反倒感觉很奇怪，扭过头一看，正看到男子直直的压在身上，眼睛却毫无生气，缓缓地斜着倒了下去，露出的，是自己朝思暮想的人的脸「哲……哲平君……」
　　夏洛特带着哭腔一把转过身抱在哲平的身上，不顾自己仪态的狼狈，她此刻只想躲在哲平的怀里好好地哭一场。
　　「对……对不起……刚才回到店里从田中大婶那知道你独自回家，不放心所以请假过来看了看……没想到……」
　　「笨蛋……呜呜……刚才……笨蛋……哲平君就是大笨蛋……」
　　「对……对不起……」
　　搂着夏洛特香软的身子，哲平只能笨拙的安慰着怀里的美少女，不过夏洛特的生性天然温柔还是在这时候帮了他，哭了几声，忽然夏洛特抬起头，用那双漂亮的大眼睛盯住有马哲平，慢慢的递过了嘴唇「不过……在最后时候哲平君能来真是太好了呢……」
　　看着那娇嫩的唇瓣，有马哲平只是有些生涩的贴了上去，双臂渐渐搂紧了夏洛特松软的身体，久久沉醉在美少女的温存妩媚之中……


第55章
　　有马哲平吻了夏洛特好久才依依不舍的放开美少女。这才好容易安抚住了夏洛特，将她送到了公寓下「那个，夏洛特，我要回去了，店里还等着我呢。」
　　「还是上来坐坐吧，哲平君，我好害怕。」
　　看着夏洛特大眼睛里闪烁着的娇媚与惹人怜惜，哲平也只好点点头，想着还是上去陪夏洛特一会再走吧，反正店里的晚班要9点才开始，迟一些回去也不打紧。
　　跟着夏洛特拧开了房门的钥匙，有马哲平第一次进了夏洛特的房间，没想到像夏洛特这么漂亮的少女的房间却是这么的简陋，除了一些必要的家具和厨具外，房间里便再也没什么其他的了，甚至都看不出这是女孩子住过的房间。
　　「呵呵，不好意思，我才搬过来，没什么时间整理。」
　　「没什么，果然女孩子的房间无论如何都是这样整洁。」
　　哲平有些尴尬的称赞着夏洛特的房间，自己却有些手无足措，毕竟是头一次进入女孩子的房间，连自己坐下的姿势都显得异常笨拙，让夏洛特直发笑。
　　「呼呼，哲平君真有意思。」
　　看见美少女笑自己，有马哲平更有些难为情，明明刚才都接吻了，现在的状态放佛又回到了最初两人相识的生涩。
　　「哲平君，你想喝点什么么？」
　　夏洛特想着给哲平倒杯茶，不过旋即被哲平阻止了。
　　「啊，不用了，说起来我也该回店里了，大家还等着我交班呢。」
　　「哲平君，不要走。」
　　夏洛特听到哲平要走，赶紧把香软的身子交给哲平，拥住对方不让他离开。
　　诱人的清香直往哲平鼻孔里钻，少年的手也不由自主的搂住了夏洛特的纤腰，敏感的夏洛特通过这个细微的举动发觉了哲平的变化，缓缓闭上眼睛，送出了粉嫩的娇唇。
　　看着美少女迷人的神态，哲平再也把持不住自己，搂着夏洛特又一次和与她拥吻起来。
　　两人唇舌嬉戏，夏洛特娴熟的吻技让哲平应接不暇，一会舌头被美少女咬住，一会裹杂着一通闯入自己的口腔里乱搅一通，再一会又被这滑嫩的妖精拖入自己的家里诱惑献媚，身体内部的温度渐渐被这撩拨之极的动作抬高，有马哲平的手再也不安分，一开始还只是攀上夏洛特的巨乳上放肆揉了几下，到了最后，干脆开始拉扯着美少女的短裙和内裤，准备要进入最后的阶段了。
　　夏洛特当然不会抗拒哲平的这个行为，倒不如说有些高兴哲平终于突破了理智的防线，自己主动抬起翘臀坐在了哲平的身上，褪下了粉色的内裤挂在脚踝上，主动的用纤细修长的美指扶住了哲平已经半硬的肉棒，仔细套弄起来。
　　「哲平君……你的那里好大……一会进来可要温柔哦？」
　　有马哲平有些兴奋也有些尴尬的点点头，作为第一次性经验的他觉得能和夏洛特在一起真是太好了，在他看来，清纯美貌的夏洛特也肯定同样是第一次，但是有马哲平却从来没有想过，一个未经人事的少女怎么会有那么高超的接吻技巧，又怎么会在性事上这么主动。
　　深吸了一口气，崛起屁股，夏洛特主动将肉棒抵住自己的蜜穴口，夏洛特主动把硕大丰满的乳球递到了哲平的嘴边，看着娇艳欲滴的粉嫩乳头，哲平想也没想一口咬住，细细裹吸起来。
　　触电般的快感包围着夏洛特，带着鼻息的娇哼，夏洛特扶住肉棒，将挺翘的美臀渐渐放下，慢慢的蜜穴口将哲平的肉棒连根吃入，纳入了自己紧凑的蜜道内。
　　腔道里的膣肉从四面八方围过来挤压侵入的异物让有马哲平含着夏洛特的精巧乳头也忍不住叹出气来，一边享受这巨乳的温润硕大，一边下体有感受着夏洛特的紧致包夹，有马哲平的下体不由自主的自顾自在夏洛特的蜜道里挺动起来，让夏洛特的呻吟声越来越急促频繁。
　　「嗯……啊……哲平君……好厉害……顶的……好……棒……」
　　许久没有做过了，自从文森特拿到了夏洛特和校长的艳照后就直接抛弃了她，所以这一段时间以来夏洛特只能忙于生计的奔波，根本没有时间考虑这些事，寂寞难耐的晚上，偶尔也只好靠手指给自己解决。
　　「唔……唔……」
　　哲平只是闷哼着咀嚼着夏洛特稚嫩乳头的滑嫩滋味，紧凑的包夹感引诱着哲平不停地将肉棒向花房深处顶去，拨开层层的膣肉，终于哲平探寻到了密道的深处，子宫的边缘。
　　「啊……哲平君……顶到了……」
　　腰眼出的酸麻感觉同时涌入夏洛特与有马哲平的脑海里，夏洛特触电般的感觉促使她不住的摇曳着纤细的柳腰，带着膣肉搅拌着淫水，让哲平的肉棒在自己的蜜穴里越来越硬，坚挺异常。
　　哲平已经开始松开夏洛特的乳头，两只手把住夏洛特的柳腰，将注意力全部集中在了肉棒上，冲刺的幅度越来越大，让夏洛特的呻吟愈发的凌乱起来。
　　「啊……哲平君……好快……好棒……夏洛特……要飞了……飞了……射……射进来吧……」
　　美少女开始不知羞耻的说着情话挑逗着有马哲平的精关，初经人事的少年又怎么可能忍耐住那致密膣肉不断逼夹的压力，带着一丝疯狂的低吟，有马哲平两只手紧紧把住夏洛特的身子，肉棒狠狠抽插了十几下，扑哧一声将肉棒一插到底，抵住平滑的子宫口边缘狠狠的喷射起来。
　　滚烫的精液不住的打在夏洛特敏感的子宫壁上，感受着肚子里的炙热，夏洛特娇躯一软，直接瘫倒在哲平的怀里，带着一丝哭腔的呻吟过后，是将大股的蜜液浇在有马哲平龟头上的淫乱疯狂……
　　那一夜有马哲平第一次翘班了，两人在夏洛特的小公寓里疯狂整夜，直到第二天早上两人才不甘的沉沉睡去。
　　等到第二天有马哲平拉着夏洛特的手一起来到便利店的时候，刚一解释，大家便已经理解原因，毕竟两人之间暧昧的意思大家都已经心知肚明了。由于哲平一项工作认真，夏洛特又是店里的摇钱树，所以并未说什么，只是笑着拍拍哲平的肩膀赞叹的好运，同时嘱咐大家一定要隐瞒夏洛特和哲平交往的事情，免得顾客收到影响。
　　总之，两人交往算是顺利的展开了，有了自己心爱的人在身旁和自己工作，每天繁忙的超市工作对于夏洛特也不再是负担，在闲暇之余对着哲平微笑并且看着对方用那份干净纯粹的笑容回应自己的时候，夏洛特就觉得自己是这个世界上最幸福的女人。甚至觉得，自己被海瑟林克家族，被文森特，被秀峰学园抛弃的这件事，就是上天为了让自己见到哲平的铺垫而已，并没什么值得伤心遗憾的。……
　　又是一天的忙碌，不过夏洛特还是心满意足的看着哲平换完衣服走出来和自己并肩回家，每次工作结束后这短短两人独处的时间，都是夏洛特一天最美好的宝贵回忆，当然了，也有那么几次夏洛特成功的把哲平带回了自己的床上，偶尔会渡过了不那么短暂的一个夜晚。
　　「呐，哲平君，今天在我这不要走了好不好？」
　　带着软腻的祈求，夏洛特又开始了往日一样的引诱，不过哲平未必每次都会上钩，所以夏洛特有没什么把我这次会不会成功「对……对不起，夏洛特家里父母的身体都不太好，最近我经常不回去，有些不放心……所以……」
　　果然又是这个托词，最近每次哲平要是拒绝自己，几乎都会说自己父母的身体问题，夏洛特有些恼火，却也无可奈何，倒不如说，也许正是哲平的这份温柔对待自己身边的亲人的态度，才让自己从第一次见到他开始就被迷住了吧。
　　不过夏洛特也不想今晚放走哲平，仔细想来想，忽然夏洛特有了个新主意。
　　「呐，哲平君，不如这样，带我去看看叔叔和阿姨吧，我们交往了一段时间了，把我介绍给他们不好么，我也可以以后帮助你照顾啊。」
　　「这怎么好，我怕给你添麻烦的。」
　　「有什么不好？我也是哲平君的女朋友啊，还是说……」
　　说到这里，夏洛特忽然眯起大眼睛盯住哲平，看的他有些发毛。
　　「还是说其实有另外的女孩子在等着哲平君，所以每次哲平君只是拿父母做挡箭牌，根本不会让我见他们呢？」
　　「这怎么可能，我是最讨厌撒谎的，我也肯定不会欺骗夏洛特的。」
　　有马哲平涨红着脸，拼命解释着。
　　「那好啊，既然这样就让我见见他们吧。」
　　看着夏洛特满脸期待兴奋的表情，哲平也只能叹口气，拗不过自己的女朋友，答应了夏洛特，不过说起来，自己也该把夏洛特介绍给他们了，相信美丽温柔的夏洛特也一定会让自己父母喜欢吧。
　　「啊拉，这么漂亮的女孩子，跟着哲平真是委屈了呢。」
　　「哈哈哈，哲平这家伙平时闷声不响的，没想到能交往到这么漂亮的女孩子，真是有我的风范啊。」
　　坐在餐桌前，有马哲平有些尴尬的看着父母带着调笑的表情招待着夏洛特，消除刚刚进门时初期的生涩惶恐，温柔美丽的夏洛特果然和自己的父母迅速打成了一片，到了吃饭的时候，三人已经无所顾忌的开起了自己的玩笑了。
　　「哎呀真实的叔叔阿姨说什么呢，哲平也是很优秀的，平常很温柔呢。」
　　夏洛特捂着小嘴吃吃的笑着为哲平辩解，却换来的只是父母对自己更多的取笑，大概是他交到的女朋友太优秀了吧，自己的父母都有些欣喜若狂了。
　　哲平只能通红着脸不说话，往嘴里扒着饭，听着父母炫耀般的给夏洛特讲自己以往的糗事取乐，偶尔讲到害羞的地方还忍不住抗议几声，逗的夏洛特那双明亮的大眼睛一直眯成一条好看的细线，带着几分爱恋的看着自己的男朋友孩子气的表现。
　　吃过了晚饭，父母就主动说着不打扰年轻人独自躲到里屋看电视去了，哲平君的家虽然比较老旧，但好歹也是一幢独栋2层住宅，家里实在有些尴尬，在夏洛特的提议下，哲平直接带着夏洛特在家附近的小巷里散起了步。
　　「对不起，他们吵到你了吧，我的父母。」
　　「没有哦，阿姨和叔叔都是很有意思的人啊，和他们聊天真的很开心，最重要的，是有你在我身边呀。」
　　明亮的瞳色下，夏洛特媚的滴水的美目望着哲平，不经意说出了令人害羞的情话。
　　「啊……嗯……谢……谢谢……」
　　听到美少女毫不掩饰的告白，哲平突然有些不好意思，挠了挠脸，有些不敢直视夏洛特，只好游移着眼神不知该往哪看。
　　「呐哲平君，看着我呀，为什么把头移过去了。」
　　看着哲平害羞的表情，夏洛特促狭着靠近了他，将巨乳靠在哲平的身边微微蹭了蹭，吐出的呼兰之气几乎全被哲平嗅进了鼻腔里。
　　「夏洛特，这样太近了，被人看到会被误会的。」
　　「哼，哲平君真实的，误会什么呀，我们做都做过了，再说你怕会被误会成我们什么关系呢？我们本来就是在交往吧？难道哲平心理有其他女孩子，所以不想被人知道我们交往的事情么。」
　　知道自己说错话的哲平赶快转过身安慰着夏洛特，表示自己绝对只爱着夏洛特一个人，直到哄着夏洛特又笑出来，自己才算安下心来，现在的有马哲平，最怕的事情恐怕就是看到夏洛特不开心的样子了。
　　看着有马哲平在意自己时候的手忙脚乱，夏洛特扑哧一声不禁笑了出来，随后小嘴一下贴住了哲平，突然与少年拥吻起来。
　　「哲平君，千万不要离开我，抛弃我哦？我真的很喜欢哲平的，无论发生什么，都不要哦？」
　　「嗯……无论发生什么，我都不会离开夏洛特的。」
　　「那如果是我先背叛了你呢？」
　　夏洛特忽然话锋一转，用明亮的眸子顶住哲平的眼睛直视着。
　　「那……也不会……」
　　底气略带不足的应付着夏洛特，美少女却再也没有心思追究这句话里的真是成分占到多少，满意的媚笑着，有一次的将娇唇递了过去，这一次，他们吻了好久……


第56章。
　　山本右卫门惬意的把身子埋在自己的真皮沙发上，看着长谷川递过来这个月的公司报表「嗯，业绩还不错」「山本大哥，下个月可能就没这么轻松了，这个月下半个月由于夏洛特不在，实际上俱乐部的营业额已经下降了很多，全靠黑雪姬那边在原田家表现得出色，原田亮司追加了付款才勉强抹平了差额」山本只是笑了笑，没有直接接过长谷川的担忧倒是反问了一句「夏洛特现在在那？」
　　「根据那边的弟兄报告，在一个家便利店里打工，据说还和一个叫有马哲平的少年恋爱了」「哦？」
　　山本眉毛一扬，忽然带着有些好奇的笑容问道「有马哲平是个什么样的人？」
　　「帅气而且很温柔，老实说这种人的确对女孩子杀伤力很大，我说山本大哥，你不是真的关心起夏洛特的感情问题了吧？」
　　「长谷川，早说了别学诹访部那群人只会打打杀杀的，遇到事情要多动脑子，总之你放心吧，过不了多久，那个夏洛特会回来的」看着山本得意的抽烟微笑，长谷川也只能将信将疑的看着山本，勉强的点了点头……
　　自己的公寓内，夏洛特哼着轻快的曲调，在难得的休息日里烹饪着新学的拿手菜，土豆炖肉。
　　有马哲平则赖洋洋的裸体躺在床上，刚刚激战过后的早上，两人都有些饿了，在夏洛特的提议下，拿着早就买好的材料，美少女决心给哲平做一次「爱之大餐」看着夏洛特裸体穿着围裙轻扭着屁股随着自己的曲调做菜，哲平心里有些痒痒的，慢慢的下床靠近夏洛特，一把绕过夏洛特的腋下，抓住那对晃动不已的巨乳
　　「呀……哲平君……真是H呢。」
　　听着夏洛特笑着的娇嗔，哲平忽然也冒出一阵坏笑，慢慢的揉搓着夏洛特的巨乳，将嘴巴凑在美少女白皙的后脖颈上仔细舔舐着，嗅着那阵清香，慵懒的节日上午，屋内的空气被两人荡漾的情愫染成了一片的旖旎炫彩……
　　午后的阳光赖洋洋的照在身上，夏洛特像只小猫一样贴住有马哲平的胳臂，雪白的脸上洋溢着幸福的光斑，点缀在空气里，暖烘烘的。
　　「夏洛特，什么事这么高兴啊？」
　　看着夏洛特的笑，有马哲平一阵奇怪，还以为她遇到了什么好事「没有哦，只是和哲平君在一起，我就很幸福了，有哲平君就足够了」「啊……谢……谢谢」听着夏洛特的直接表白，有马哲平一阵脸红的挠着头，他有些不好意思了……
　　有马哲平和夏洛特赖在一起厮混了一个下午，回到家已经是晚上了，难得的休息日，父母也并不追问他去哪了，不过大家都猜得到，除了那个漂亮的夏洛特，没人能拴住有马哲平这么久。
　　「哲平，有你的邮件哦」母亲将一个包裹递给哲平后就离去了，他掂量了一下，一个四方形的东西，不算轻也不算重，疑惑的拆开，居然是一本录像带。
　　「现在除了录制深夜节目，真想不到还有会用到录像机的」有马哲平嘀咕了一句，不懂得谁寄了本录像带给他，本来想就在外面房间上的电视机里放吧，随后犹豫了一下，还是捧着录像机回去了自己的房间。
　　调低了声音，有马带着一丝忐忑的塞进了带子，不知道为什么，从接到这本录像带开始，有马哲平就觉得这里面似乎隐藏着一些自己最好不要知道的东西，不过即便是有了这份预感，强烈的好奇心还是让他忍不住打开看看，里面究竟有什么。
　　一段短暂的空白期后，直接跳出的是夏洛特的娇吟声，装潢豪华的办公室内，一个矮胖的中年男子把住夏洛特的翘臀在贪婪的挺动着……
　　有马屏住呼吸，难以置信的看着录像里的内容，他不清楚这个男人和夏洛特到底是什么关系，但是却可以明显看出，夏洛特有意的在迎合着对方，摇摆着纤细的腰肢，主动朝着男人展现自己的妩媚。
　　脑子里越看越觉得混乱不堪，有马哲平忽然摁灭了电视，他有些承受不住了，掏出手机，想直接打给夏洛特问个清楚，不过随即又关上了手机盖，觉得还是当面问得好，可是如果约出夏洛特问这件事，他却又不知道如何开口，神经被这份突如其来的乱麻缠的越来越紧，有马坐立不安在屋内，完全拿不定主意自己该做些什么。
　　胡思乱想了一夜，有马注意到时间的时候已经是星期一的早上了，两人确定关系后都是有马时不时的会去夏洛特那边接她和她一起上班的，觉得这是个机会，有马洗了把脸，匆匆忙忙的奔去了夏洛特家。
　　开门的时候夏洛特惺忪的睡眼也挡不住惊奇和欣喜，往常早上即便哲平要来也从来没有这么早过，不过这也许恰恰证明了对方特别在乎自己，所以才这么早就来了。
　　「哲平君，好早呢，吃早饭了么」有马摇摇头，在屋内看着夏洛特毫不回避自己褪下睡衣，赤裸着雪白娇嫩的身子弯下腰，刻意将翘臀挺在有马的眼前，装出找衣服的样子，她是希望有马能从后面抱过来侵犯自己的。
　　不过等了半天自己的的哲平君居然毫无动作，暗骂了一句笨蛋，夏洛特只能随便找了几件衣服套上，略带着赌气的神色坐在有马的对面，这个时间出门上班还有些早，所以两人都不着急。
　　「哲平君真是笨……」
　　夏洛特看着有马有些魂不守舍，开始撅起小嘴对其吐槽着不满，哲平却不清楚夏洛特是在撒娇，联想到录像里夏洛特不堪入目的表现，他倒有一瞬间真的很认同夏洛特的话，自己的确很笨，连女朋友过往的历史如何都一点也不清楚。
　　两人忽然间都有些沉默，有马想找个话题打碎这份寂静，却又不知从何说起，刚想张了张嘴说什么，自己的手机忽然想起拦住了他「哲平吗？」
　　「父亲？怎么了，我不是刚出门么？」
　　「哲平，不好了，刚才你母亲忽然晕倒了，现在正在送到医院，我告诉你地址，是渡来综合医院……」
　　有马哲平简单的把情况告诉了夏洛特后，两人也只能临时请假赶往了渡来综合医院，有马一路上只觉得奇怪，明明刚刚出家门的时候母亲还精神的和自己打招呼啊，怎么可能不到半小时就变成这样了和父亲见到了医生，也只是说是积劳成疾，不过从病情看可能是一种恶性肿瘤压迫神经造成的昏厥，要做一个大手术，同时也需要一大笔钱，希望有马家今早做好准备。
　　手术费的数字有马一听便只能皱眉不语，没有告诉父亲，只是在夏洛特的陪同下默默坐在墙角的一隅里，不知所措。
　　他清楚无论是父亲母亲还是自己与夏洛特，工作的薪水都绝对凑不出这么多钱，更何况他觉得即便以自己男朋友的立场，也没有权利让夏洛特出钱为自己的母亲做手术。
　　「哲平君，不要担心拍，钱会有办法的」哲平心理只是苦笑，他们二人的收入，这笔钱怎么会不是问题？不过他忽然想到了昨天晚上那本录像带里夏洛特的淫媚，如果是那样的夏洛特，什么数目的钱都会赚到吧，也许真不是问题，哲平想到这嘴也只是张了张，把原本想反驳夏洛特的话吞进了肚子里，鬼使神差般的朝着夏洛特点了点头。
　　夏洛特不知道哲平心里想的那份复杂，她也仅仅是在安慰自己的男友罢了，要是哪怕1年前，海瑟林克家族的财力出这点钱简直不费吹灰之力，不过到了现在，连自己都要打工自养的她，已经被海瑟林克，被学园被情人抛弃的她，这些话也只是嘴上的逞能罢了，对于钱的来源，她的信心其实不比有马哲平充分多少，也许还少了一两分也说不定……
　　山本右卫门的办公室内「文森特先生，你是认真的？」
　　「是的，只要你们能把夏洛特带回来，出多少钱我也愿意，我果然还是不能没有她」「那你知道她在哪么？」
　　「山本先生，不要开这样的玩笑好么？我就是以不知道她在哪的立场来找你们六菱社的，想必你也很清楚这点，直说了吧，她现在的行踪只你们六菱社才知道吧？」
　　「文森特先生，当初可是你抛弃了她，现在……」
　　「我……我知道……的确是我做的不对，所以钱上我会好好补偿的，只是这段时间试过了好些女人，果然还是夏洛特最棒」「哪怕那个苇月伊织也不成么？」
　　「她只会上床就喊什么一贵，要么就是哭哭啼啼的，长得虽然清纯可人，不过成天哭丧着个脸简直烦死了」山本右卫门好容易憋住笑，板着面孔打断了文森特的话「好了好了……文森特先生我知道了，我可以帮你找回夏洛特，不过这次要你亲自出马了，你愿意走一趟么？」
　　「当然可以……只是……」
　　山本意味深长的笑了一下，开始掏出一只烟卷惬意的点上，一边嗅着尼古丁的芳香，一边将自己的算盘打给文森特听……
　　「大哥，文森特这种刀贸然的伪君子你不是最讨厌么，这次为什么要帮他？」
　　文森特走后长谷川友彦不解的问着山本，他很奇怪居然山本会理会自己平常最讨厌的那种人这么久「哼，夏洛特现在是除了黑雪姬之外我们俱乐部的摇钱树，黑雪姬有卡塞在控制还好办，夏洛特这种天然少女自愿入行的可是不多，用强的只能让她成为一具玩偶，那股子诱人的纯粹自然可就没了，就是因为这样，我才一直没有逼她，这次她出走了快一个月，想让她自愿回六菱社，这个文森特就是必不可少的一步棋啊，而且有了他，六菱社就不必直接出面了，也省了被夏洛特怨恨到头上的烦恼了」长谷川听着山本的长篇大论，还是有些不解的看着自己尊敬的大哥，他最近越来越搞不懂这位俱乐部掌门人的想法了，不过山本右卫门也没想着让头脑简单的长谷川理解自己，在他看来长谷川最大的价值是忠诚，其次是干劲，反正智商这个东西绝对不是长谷川的优点。
　　「你也不必多问了，对了，白河家那边的账目该催催了，六菱社不是开善堂的……」
　　无精打采的开了自己公寓的房门，夏洛特今天确实有些累了，不是身体，而是精神上的。
　　陪着哲平在医院呆了好久，天已经黑透了哲平才肯离去，自己这才能回来，躺在自己家的榻榻米上，夏洛特此时最想的就是洗个热水澡舒舒服服的睡一觉，饭早就累的不想吃了。
　　不过寒酸的公寓里连浴室都没有，想着自己还要出门走出好远去洗澡，夏洛特本就疲惫的精神又沉重了一分，她甚至觉得还没出门就走不动了。
　　自己还躺在榻榻米上，完全不顾女孩子形象的叉开双腿休息的时候，忽然门外几声急促的敲门声，本不想理会，却没想到催的越来越急。
　　究竟是谁啊，夏洛特的眼皮似乎都要睁不开了，熬不过那敲门声的逼问，只能半搭着那双优雅漂亮的眼睑，无精打采的打开了公寓的房门，一个熟悉而又让她痛苦的身影矗在门口「爸……文森特叔叔……是你？」
　　房门外，文森特带着复杂的神色，看着开门的夏洛特，露出了一个有些难看的笑容……


第57章。
　　无言的上了一杯清茶，夏洛特捋了一下短裙，坐在了矮桌的对面。
　　「你过得好么？」
　　「还行……」
　　夏洛特不知该怎么回答以前抛弃过自己的情人的问话，连眼神都有些尴尬，不知道该往哪放。
　　「你还在怨恨我抛弃你么」文森特冷不防的一句话让夏洛特脸色微微一红，她自然不会忘记文森特那句「你只不过是个婊子」的刻薄谩骂，但是现如今，有了有马哲平的她早已不再在意了，如果不是文森特的出现，无论是他还是他的这句话，夏洛特都准备忘掉一辈子的。
　　「不……我……」
　　夏洛特不知道该怎么回答，看着美少女的犹豫，文森特微微笑了笑，将身体凑近了些夏洛特「对不起，夏洛特，当时我是太激动了，试问看到自己心爱的女人出轨的照片，又有谁会不激动？」
　　夏洛特没有说什么，按照她过往的性格，一句」人和人之间完全可以互相了解「就可以轻易的原谅了对方，但是现在不同，经历了这种种，夏洛特已经不再是最初的那个小女孩了，明白了人间冷暖世态炎凉，见识了各色人等的世间百态，夏洛特只能无言的对着文森特苍白的辩解，既不想反驳，也不知该反驳什么，莫不如说，这种态度，恰恰是夏洛特对现在生活的一种态度，除了有马哲平外，她对一切都几乎是无所谓的样子了。
　　看着夏洛特消极的避讳自己，文森特以为夏洛特仍然在记恨过往的恩怨，不过他并不在意，作为一个伪君子，除了有伪善的笑容外，他还有钱，而且还有一颗认为世间万事到最后都可以用钱来解决的心灵。
　　「怎么不说话，你还在记恨着我么？」
　　文森特没有得到夏洛特的反应，开始有些着急了。
　　轻轻摇摇头，夏洛特这才开口回应起文森特「文森特叔叔，我们之间的事情都已经过去了，现在……我在这里也生活的……很好……所以，请你放开我吧，我们都忘掉彼此的故事，在各自的世界里生活不好么？我已经知道了，我不是你那个世界的人了，也许曾经是，也许曾经想要努力让自己是，但是现在，这一切都已经不重要了……」
　　「这么说你不想和我回去了？」
　　「对不起……我……」
　　夏洛特的拒绝似乎并没有出乎他的意外，诡异的一笑，文森特忽然话锋一转「听说，你在这边有了新男朋友？」
　　「文森特叔叔……」
　　「你还是叫我爸爸吧，就像以前那样……」
　　夏洛特咬了咬嘴唇，却并没有按照文森特的意思去办，她不想再用那个称呼了，因为每次用爸爸来称呼文森特，都会让她回想过去两人之间的荒唐。
　　「文森特叔叔，这是我的隐私，请你不要继续追问了，不论有没有男朋友，我都不想回到过去了，请你回去吧」文森特脸上有些不悦，但是他并没有表现得特别明显，至少他觉得他掩饰的已经算不错了。
　　「我还听说，你的男朋友叫有马哲平？」
　　「……」
　　「他的母亲好像最近住院了，手术费是很大一笔钱，你们都拿不起吧？」
　　「文森特叔叔……」
　　「我说了叫我爸爸！」
　　忽然文森特一股无名火，直接扑到了夏洛特身上，压住了粉发美少女的身子，肆意的隔着衣衫揉起了夏洛特的巨乳「夏洛特……我可是想清楚了，所有女人都不如你好，你跟我回去吧……」
　　「你……不要这样……我说了不会和你回去的」夏洛特挣扎了几下，却没有推动身上的文森特，大眼睛里开始闪烁出了恐惧，她原本并不知道文森特会是这么强硬的人。
　　「有马哲平的母亲的病情是恶性肿瘤，不做手术的话是肯定活不下去了吧？手术费的问题你想怎么办？难道看到你男友的母亲白白死掉么？」
　　文森特忽然又把话题拉到了有马哲平的身上，这让夏洛特不知道该如何回答，只能在他的身下也是又一次的沉默。
　　「呵呵，看来你也不怎么喜欢那个有马哲平啊」「我……对哲平君……对哲平君……你什么都不知道有什么立场来问这些……」
　　夏洛特听到了文森特的自说自话忽然有些生气，努力的挣扎了几下，害的文森特赶忙调整了几下姿势，才避免被夏洛特从身上掀翻下去。
　　「那你想看着有有马哲平的母亲死掉么？有马哲平的母亲死了，他会很难过吧？你希望看到有马哲平悲痛的表情么？」
　　「我……」
　　「有马哲平恐怕会从母亲的死的打击中很那恢复过来吧，他伤心地表情也会时常挂在脸上吧？那么温柔的一个人，他会很在意自己的母亲的过世吧？会不会认为是自己无能凑不齐手术费才让害死了自己母亲而深深的自责呢？」
　　文森特犹如恶魔一样的声调持续轰炸着夏洛特的神经，抵抗的堡垒开始松动，坍塌，夏洛特是绝不想看到哲平伤心的表情的，一秒也不想见到。
　　「知道么？夏洛特，我去过俱乐部了，苇月伊织，古手川唯我都玩过了，她们远不如你……现在你不想回去……我也不逼你……不如这样……」
　　文森特的声调开始变得颤抖起来，这是兴奋染上声道后才有的效果，一张大手已经探到夏洛特的裙底，只待时机一到，便可以去寻找那久违的美少女的神秘圣地。
　　「只要你肯今晚陪我一夜，有马哲平母亲的手术费我来出……怎么样？
　　文森特的话让夏洛特的坚持愈发的无力，那笔手术费是她和有马无论如何都凑不上的，现在文森特可以帮忙恐怕是最好的一条捷径了，可是……要她背着有马将贞操送给别人……
　　「夏洛特，爱一个人，就要为他奉献出全部不是么？金钱也好，贞操也好，说到底在爱的面前，不都不值一提么？你对有马哲平的爱究竟会是什么样的？难道仅仅一提到奉献就犹豫不决的程度了么？」
　　「不……我……」
　　夏洛特的眼神里已经露出不再是恐惧而是迷茫，看准了时机，文森特忽然大胆的开始褪下夏洛提的短裙，趴在美少女的耳边轻声问道「那么……夏洛特……现在该叫我什么了？」
　　「我……」
　　「来吧，夏洛特……为了自己心爱的人……」
　　「爸爸……」
　　「我的好女儿，你真乖，放心吧，有马的母亲的手术费……我会负责的……」
　　「谢……谢谢了……爸爸」听着夏洛特重新操起那个羞人的称呼，文森特露出了兴奋的淫笑，匆忙的退下夏洛特的衣裤，迫不及待的将肉棒抵上美少女的蜜唇，没有犹豫，直接将肉棒送入了那温暖的蜜穴内，丝毫没有注意到夏洛特美目的眼角边，已经轻轻地流下了一丝痛苦纠结的泪水。
　　肉棒拨开了层层紧致的蜜肉向内探去，感受着下体传来的快感，文森特欣喜的发现，即便是多日不见，夏洛特的蜜道仍然如最初一样的紧凑温润，诱人之极。
　　「啊……」
　　吐出甘甜的呻吟，夏洛特的美腿不自觉的缠住了文森特的腰上，这也是文森特这么喜欢夏洛特的一个原因，只要在做爱，她总是这么本能般的投入。
　　扭动着肉棒，文森特贪婪的索取着夏洛特肉体里的妩媚，两人交合出的水声已经异常的响彻，整个房间内，除了夏洛特和文森特粗重的呼吸呻吟外，就只剩下性器与夏洛特美臀交合产生的噼啪声和咕叽咕叽的淫液搅拌声。
　　文森特的手也不甘落后，早就攀上了夏洛特的巨乳上，软腻的乳肉被一双男人的大手捏住摇曳，刺激的夏洛特原本就升高的体温更上一步，连文森特都感觉到了这欲望的火热。
　　「夏洛特……你的那里真热……你也……有感觉了吧……」
　　「啊……爸爸……不……不要说了……」
　　「怎么？……还害羞了么？嗯……」
　　夏洛特侧过粉脸，不再看向文森特，他只期盼着这场肉体交易赶紧结束，她要的只是那笔钱，那是能够让有马哲平不伤心的钱。
　　看着夏洛特不经意流出的下意识的抵触行为，文森特心里有些不满，他没有想到不过断断不到一个月的交往，居然有其他男人就能让夏洛特如此倾心，他有些嫉妒起有马哲平了。
　　带着恶作剧的心理，文森特忽然加速起挺动的速率，下体的劈啪声传过来的愈发急促了，连带夏洛特的小嘴也哼吟起了不适。
　　「爸爸……不……不要……太快了……不要……轻……轻一点……温柔一点……求求你了……」
　　文森特没有顾及夏洛特的求饶声，加速的挺动让他自己也深深陷入肉欲之中，逼紧的膣肉反过来刺激的他无法停手，只能一次重过一次的让肉棒在夏洛特的蜜穴口处进进出出。
　　「啊……不……不要……我要……丢了……爸爸……我要……去了……」
　　下体激烈的动作终于让夏洛特开始失去了理智，还没等文森特明白过来夏洛特这句话的含义，粉白色长发的美少女便用手牢牢把住文森特的后背，蜜穴急促的收缩，膣肉从四方八方逼仄住肉棒，哗啦一声，从子宫口边泻出了大股的蜜液浇在还在蜜道里做着活塞运动的肉棒上。
　　「啊……」
　　随着夏洛特高声的媚吟，文森特只觉得龟头口一热，下体就再也控制不住，将脸埋入了夏洛特的巨乳间，腰眼一麻，迎着浇下来的蜜液，文森特的屁股也开始不住的抖动，将肉棒内的精液一股股的射入了夏洛特的蜜道内……
　　随着这场疯狂的交合结束，房间内两人都有些脱力的瘫软在榻榻米上，喘息着拥簇着，怀着不同的心情，各自在自己心底品味着刚才的快乐。
　　十分钟后。
　　在夏洛特的服侍下，文森特穿好了衣服，送到了公寓玄关门口处，夏洛特一副欲言又止的样子被文森特看了出来。
　　「好女儿，你放心吧，那笔钱我明天就会送过来，这样，你不就是可以讨你喜欢的那个有马哲平的欢心了么？我们的事情，他们是不会知道的」「谢谢……爸爸……」
　　文森特放浪的一笑，捏了一把夏洛特的巨乳，才恋恋不舍的离开了夏洛特的房门口……
　　「文森特先生，去了好久啊」出了公寓楼的大门，在一旁等了好久的长谷川友彦一句忽然的搭讪，吓了文森特一跳。
　　「啊，原来是长谷川先生，吓了我一跳」「呵呵，文森特先生，上面玩得很高兴吧？」
　　友彦忽然的一句话让文森特一惊，不过想想也是，自己上去了将近一个来小时，大概稍微敏感一些的人都会猜到自己在做什么吧。
　　「哪里，叙叙旧罢了」「不过你们旧有的关系，如果叙起来……恐怕……哈哈哈……」
　　长谷川友彦的笑声让文森特有些不耐烦，没有直接回应他的话，文森特径直的走向了自己的汽车旁，他是和友彦一起开车过来的。
　　长谷川跟着文森特上了车，直到车子发动走出了一小段，友彦忽然开口问道「文森特先生，山本大哥只说让我带你过来你就能带走他？」
　　「啊……」
　　「那你要怎么做？」
　　「哼，这个你就等着看好了，不过……」
　　「不过什么？」
　　「不过夏洛特是绝对不会离开我的，无论用何种办法，我都会把她夺回来……」


第58章。
　　第二天果然文森特很准时的把手术费需要的钱亲自送了过来。
　　拒绝了文森特出更高的钱和自己做一次的请求，夏洛特赶忙提着钱去了医院，她昨晚和文森特上床只是为了救哲平的母亲而已，没有了这层原因，她已经不再是最初只为了钱就可以被人随意上的小女孩了。
　　进了医院，有马哲平早早的守在自己母亲的病房前，不知什么原因，他没有进去，只是不安的徘徊在外面。
　　「哲平君」惨淡的看了一眼向自己打招呼的女朋友，有马这是努力的挤出一丝微笑，夏洛特看到这里也明白了，看来手术费的事，有马哲平真的被逼的一筹莫展了。
　　「哲平君，你的脸色好差，昨晚没睡好么？」
　　「啊……还行吧」有马只是敷衍了一下夏洛特，事到如今，他也没什么心力在女朋友面前装坚强可靠了，医院尽早通知他，错过了这一两天的手术关键期，即便以后能筹集到钱，也不敢保证用手术能治愈他母亲的病。
　　「是在为钱的事担心么？」
　　夏洛特这么一问有马哲平只能沉默以对，尽管他对手术费的来源毫无头绪，但也不想在夏洛特面前亲口承认自己的无能。
　　看着有马哲平黯淡下去的瞳色，夏洛特也清楚自己的哲平君憔悴到了何种地步，粉发美少女忽然仰脸一笑，贴住有马哲平的脸颊温柔的吻了一下后说道「不用担心哦，阿姨的手术费，我已经凑齐了」「你……」
　　有马哲平不敢相信的听着夏洛特的话，满眼都是惊奇诧异。
　　「嗯。海瑟林克……家族的一个亲戚得知我的近况不佳后给了我一大笔钱……」
　　「那怎么行，那是他们给你的吧」「有什么关系呢？阿姨这边要紧」「不行，我不能要你的钱」看到有马哲平还固守所谓男人最后一丝尊严拒绝自己牺牲贞操换来的手术费，夏洛特眼圈忽然一红，紧紧抱住有马哲平「哲平君，夏洛特呢，最喜欢的就是哲平君了，所以呢，我的快乐，就是哲平君能够快乐，哲平君的妈妈要是……要是真的因为没有钱治病让哲平君伤心的话，我也不会幸福的，所以……所以哲平君……」
　　夏洛特身子的清香染满了哲平的鼻腔，摸着夏洛特柔顺的粉色长发，有马这才知道夏洛特喜欢自己已经到了如此的地步。
　　「对不起……可是……夏洛特……我……」
　　「有什么关系呢，哲平君，将来……将来……阿姨……不也是我的妈妈么？」
　　说到这里夏洛特的脸颊上已经抑制不住红晕的扩展，将原本白皙的粉脸从双腮开始涂成了一片片的胭红。
　　被夏洛特这句话弄得也有些不好意思，有马哲平稍微抱紧了几分夏洛特，感受着美少女温软的娇躯的柔软触感，内心感激着夏洛特的温柔与痴心……
　　卡塞终于在陆奥地区某个小咖啡店找到了文森特。
　　想着山本临来时候嘱咐自己的话，卡塞端起咖啡轻呷了一口「那么，山本先生到底是什么意思？」
　　文森特倒是忍不住，开始质问起卡塞，他也清楚，六菱社这时候找到自己，绝对不是只是派个人来看看自己喝个咖啡这种无聊的事。
　　「文森特先生，想必你也清楚，夏洛特一直是我们六菱社的梦幻俱乐部的女招待……等等，我知道你文森特先生想说什么，即便她离职了，她的情报也是山本大哥提供给您的，这总不会错吧？」
　　看着文森特不说话，卡塞清了清嗓子继续说道「文森特先生，所以山本大哥的意思就是，这次夏洛特如果回来，仍然会在俱乐部工作，当然，我们会优先保证你对夏洛特的使用权」「我可是给了她一大笔钱了」「呵呵，文森特先生，当初你随便抛弃夏洛特导致她离职的事，想必还没忘记吧？那次六菱社可是没找您什么麻烦呢」「可是……」
　　想到自己一大笔钱要打水漂做冤大头，文森特总是心有些不甘。
　　「放心吧，文森特先生，这笔钱我们就算在上次你随意破坏协议的赔偿金里了，而且，这次夏洛特回来还是从前一样优先服务您的哦，这次你能找到夏洛特不也是山本大哥给您提供的情报么？请问山本大哥向你要钱了么」「这……」
　　「文森特先生，山本大哥可是已经帮了你所有能帮的，如果您还为那点钱犹豫不决，那我只能现在回去把这些都如实禀告山本大哥了，告诉他文森特连这点面子都不给」看着卡塞半是劝诱半是恐吓的态度，文森特脸色愈发的难看了，他清楚「不给六菱社面子」这种说法可大可小，如果借题发挥惹恼了六菱社内部的实权人物山本右卫门，恐怕自己会有一身的麻烦，吃不到美少女还会惹来一身骚。
　　「那你能保证把夏洛特带回去么？」
　　「这你就放心吧，文森特先生，山本大哥已经安排好了」本来还想着这次弄回夏洛特彻底把她安顿在一个隐秘的地方弄自己淫乐，没想到还是被六菱社搅和了，不过想到夏洛特行踪的情报本来也是六菱社提供的，况且社团也不是自己的得罪起的，文森特只能难看的点点头，同意了卡塞的建议……
　　手术室外，焦急等待着手术的有马与夏洛特看到了手术灯变成了白色，便迫不及待的拥上去询问「请问，母亲怎么样了？」
　　「啊，放心吧，手术很成功，病人的健康不需要担心，只是……」
　　「只是什么？」
　　「只是后续的医疗需要一种特殊的药物，这是松本制药目前新开发的对付恶性肿瘤的药物，因为现在只有这一种，所以价格异常昂贵，希望病人的家属早做准备，对了，病人现在还有些虚弱，你们可以进去探望了，但是希望不要说太多的话，病人需要的是休息……」
　　谢过了医生，夏洛特刚想和有马哲平一同进去探望，不想被一名护士叫住了「请问你是夏洛特小姐么？」
　　「嗯……」
　　「拐角那边的服务台那边有人找你，请你过去一下」「这……」
　　看了一眼有马哲平，夏洛特刚想拒绝，对方温柔的一笑说道「没关系的，我进去看看妈妈就好了，也许是急事找你呢，去看看吧」朝有马露出了一个感谢的微笑，夏洛特只好点点头，跟着护士去了拐角那边的服务台，留下关系自己母亲的有马独自进了手术室……
　　到了服务台，两个夏洛特熟悉的男人的身影出现在她的眼前，一个是占据自己初夜的文森特，另一个则是初夜那晚送自己去俱乐部的卡塞。
　　「你们来找我干什么」「呵呵，夏洛特小姐，不要这么不客气嘛」看到夏洛特警觉的语调，卡塞微微笑了笑，他在俱乐部时间不算短了，渐渐地也会了六菱社里的那种笑里藏刀的阴险脾气。
　　「没什么事的话……」
　　「当然有事了，夏洛特小姐，你未来的岳母的手术很成功吧？」
　　「啊……」
　　夏洛特知道六菱社神通广大，所以对于知道有马母亲的病情这件事，她并不感到吃惊，或者说努力装出不吃惊的样子。
　　「后续治疗还需要特别贵的一种药物吧？」
　　「……」
　　「你和有马都只是在超市打工，赚的工资绝对付不起吧？」
　　「请问你要说什么？」
　　「呵呵，夏洛特小姐很聪明，我是想问你有没有兴趣重回俱乐部工作？」
　　夏洛特就知道会是这个答案，紧咬着嫩唇，没有说话，她并没有立即回绝，经历了这么多，她早已经不再是公主恋人里那个单纯的公主了，她知道了在这个社会里，哪怕是虚拟社会，钱，对于大多数人来说，在现实生活里重要性始终是第一位的，或者说不得不成为第一位。
　　卡塞看出了夏洛特的犹豫，暗自开启了诱拐术，虽然等级依旧不算太高，不过在现在夏洛特动摇的时候，说不定也可以发挥很大的作用。
　　「夏洛特小姐，想必你也清楚，有马哲平的母亲的病情恐怕不是一时半会能好的，纵然你不回俱乐部工作，也许靠着有马拼命也能勉强维持，可是，你真的忍心看到有马哲平为了母亲一天天的心力交瘁下去？耗光了自己的精力？」
　　「况且，现实的问题是，这笔钱恐怕即便是有马哲平无论如何努力工作都难以应付得了的，作为他的女朋友，夏洛特小姐，恕我直言，你到底爱他有多少？如果仅仅是为了自己着想不愿意为他分担一点点痛苦，那我自然不会再劝你了，毕竟当初六菱社说过了，是允许你离开的，你的工作和住处还是我们找的，所以如果你只是为了你自己，那我们不会再逼你了」
　　最后一句话果然有极大的杀伤力，夏洛特努力的抬起杏眼坚定的望着卡塞喊道
　　「不……当然不是……我和哲平君的羁绊，与他的爱，你懂得什么有什么资格在这里评论啊」「呵呵，如果有冒犯真的是对不起了，不过夏洛特小姐，爱是意味着付出的」「我……」
　　卡塞的话终于让夏洛特无法在逃避下去，看了看一旁一直不说话的文森特，夏洛特忽然直问道「你们真的会提供我足够的钱为哲平君的母亲治病么？」
　　「当然会，只要你回俱乐部做女招待，不仅治病的钱，我们还会给你保证以后让你和有马在一起快乐生活的酬劳」「那我该怎么和有马君说我要离开的事？」
　　「放心，你可以说海瑟林克家族让你回去完成学业的事，而且如果有马哲平来看你，我们会为你们见面安排时间，呵呵，夏洛特小姐，俱乐部的女招待其实也是一种职业，你把它当做职业就好了，职业之外的事，老实说我们并没有兴趣去管，只要能认真优秀的完成俱乐部的工作就好，而我们相信夏洛特小姐凭借你的容姿和身材绝对有这个能力」夏洛特这次又不说话了，低下俏首深思了好久，过了好半天，才微微点点头，算作勉强同意了卡塞的建议。
　　看到夏洛特的反应，文森特兴奋的向前轻轻地拥住了夏洛特温软的身子，端起粉发美少女精致的下巴说道「夏洛特，太好了，你终于肯回到爸爸的身边了，在床上果然还是忘不掉你啊」夏洛特粉腮上抹着裹着羞怜与苦涩的胭红，小嘴微微抽搐着，迎接文森特亲过来的嘴唇……
　　小小的医院内，拐角尽头的手术室内，是有马哲平母子在不住的称赞着夏洛特的贤惠，而另一头，则是巨乳粉发美少女无奈的被一个中年大叔搂在怀里肆意亲吻的景象……
　　５天后。
　　陆奥秋天里的一场雨把空气浇的凉凉的，让坐在车上的夏洛特从心里体味到了一份寒意。
　　小手扶住下巴，夏洛特仍然忍不住回忆着昨天与哲平君告别的场面，本来想着对方一说到要自己留下来，无论如何自己都会反悔的，没想到哲平君的眼睛里只是闪过一丝复杂的神色就笑着同意了，唉，哲平君的这份迟钝的温柔，虽然正是自己当初喜欢上他的一个原因，但此时夏洛特却不恨不得自己的哲平君是一个自私的人。
　　「怎么？在想着哲平君？」
　　开车的卡塞看到身后座位的夏洛特端着下巴不语，随口开了一句玩笑「……啊……没……没有」夏洛特随口掩饰了一句，小穴处传来少许刺痛感，昨晚的告别之夜，她可是奋不顾身的和有马疯狂的做了一夜，只为了预先补偿这段自己不在的时光。
　　「放心吧，山本大哥允许每个月有马哲平都来探望你的，只要你能出色做好工作，允许你们结婚也不是不可能哦」夏洛特微笑了一下没有出声，她太清楚六菱社这句话里真实成分了，不过透过后视镜，美少女的笑容还是让卡塞看的有些呆住了，连带后面劝诱安慰的话也没来得及说得出，全然陶醉在夏洛特的美貌媚态之中。
　　「说起来，今晚就有工作？」
　　「啊，真是不好意思了，回来第一天就有工作，不过对方得知了是以前那个粉长发的美少女，都迫不及待了，所以这次山本大哥也都说只能抱歉了」「啊……没什么」反正已经答应了做了，早一天晚一天又有什么区别呢？夏洛特不再考虑这些，打了个哈气，不再理会卡塞，夏洛特缓缓闭上美丽的眼脸，沉入了梦想之中，那里没有六菱社，没有文森特，没有有马哲平母亲的病情，有的，只是她深爱的有马哲平……
　　车猛地刹住，震醒了已经睡熟的美少女「到了？」
　　「嗯，不好意思夏洛特小姐，客人已经在俱乐部里等着了，行李我们会单独送到为你准备的住处去的」「嗯」答应了一声，夏洛特便推开车门下了车，眼前的就是当初那个自己熟悉的俱乐部大楼。
　　进了大楼直接坐电梯上了２７层，长谷川友彦早就恭候在那里了。
　　「呵呵，欢迎回来，夏洛特小姐」夏洛特只是带着少许悲哀笑了一声便问道「客人在２８层的房间里么？」
　　「是的」２７层的酒吧里满是一些初中生在陪着各色各样的男人喝酒聊天，没想到自己离开不到一个月，俱乐部的生意似乎又进了一步。
　　随着长谷川到了２８层俱乐部为客人专门准备的房间前，他推开了那扇大门说道「欢迎你，夏洛特小姐，你终于来到了属于真正属于你的世界」房间内，几个已经秃顶的中年男人和老头，贪婪的顶着门口巨乳粉发美少女。
　　深吸了一口气，夏洛特露出了那久违的职业微笑，迈出美腿进入了那间房间，美丽的身影随着长谷川的动作渐渐被紧闭的房门吞噬……
　　「我，大概真的堕入了地狱了吧」１０分钟后，房间内，只剩下美少女娇媚的呻吟与男人们粗重的喘息和放浪的淫笑声，诠释着这地狱的本质……
　　（动漫美少女之梦幻俱乐部第二部堕落篇完，感谢大家的支持，从下一章开始就是本作的高潮篇章，山本右卫门篇）


第59章。附人设图片
　　本篇开始就是第三篇，山本右卫门篇。
　　黑雪姬挺着肚子，来原田家已经过了一个月了，她也将近临产期了。
　　原田亮司对她不错，无论在生活上还是性爱上，黑雪姬都觉得他比她之前遇到的那些人要好多了。
　　带着已经显得有些臃肿的身子，黑雪姬移了移身子，今天是预产期了，原田家正准备将她送到医院去。
　　「不用怕，一会到了医院，好好按照医生的吩咐去做就好了。」
　　原田亮司拍了拍黑雪姬雪白的脸蛋，俯下身轻吻了她。这让黑雪姬感觉好过了不少，不过更让她有些悲哀的是，这个时候自己肚子里的孩子并不是卡塞的，安慰自己的，也并不是自己的主人。
　　天气已经比较冷了，现在是虚拟社会的冬季，黑雪姬穿着黑色保暖皮衣，在原田家佣人的搀扶下慢慢登上了汽车，黑发美少女的肚子尽管已经高高凸起，但是端丽秀美的容姿，黑长柔顺的发丝，白皙娇嫩的皮肤和修长纤细的美腿还是在竭力证明着黑雪姬无可挑剔的美貌。
　　黑雪姬在车上暗自深吸了一口气，生育对于一个１４岁少女来说还太早了，让平日里显出不衬年龄成熟的她此时也有点不知所措，但是一想到生完孩子就可以和卡塞团聚，黑雪姬倒暗自有些高兴起来，虽然心里对原田有些说不清楚的不舍，但是能够回到卡塞身边，还是黑雪姬目前最期盼的事情。」终于要回去了呢，主人，等着我哦「小嘴呢喃着自说自话，黑雪姬微微闭上了那双漂亮的暗瞳，到医院还有很长的时间，小睡一会吧……
　　白河家。
　　催债的长谷川友彦带着四五个人坐在白河家客厅的沙发上，肆无忌惮的抽烟聊天，弹着烟灰，完全不顾旁边愁眉苦脸的白河姐妹。
　　白河小鸟和白河奈奈佳是一对相依为命的姐妹（原作初音岛里白河小鸟其实是白河奈奈佳的奶奶，两人分别在１和２里出现，跨度为５０年，本作里尽兴次设定，将两人设定为姐妹）原本白河家的经济条件还算不错，不过从她们的父亲迷恋上赌博开始，一切都发生了变化。
　　父亲原本是一家大公司的高级主管，结果因为挪移了公司的财产进行赌博被检查机构调查，恐惧于牢狱之灾的父亲在赌债债主的逼迫下终于以死来逃避，白河姐妹的母亲也扔下这个对烂摊子离家出走，被双亲抛弃的白河姐妹不仅要靠自己维持生活，更要命的是，父亲赌债的债主，也就是六菱社开始把逼债的主体转移到了她们身上。
　　「白河小姐，我们来过也有十几次了，那７００万赌债和利息你到底什么时候还？」
　　「对……对不起友彦先生，我会尽力的，请再通融几天吧」「通融？７００万不是个小数字吧？明说了吧，你是根本还不起的，那么不如就考虑考虑上次我给你提的那个意见」长谷川友彦邪邪的笑了起来，让红色长发美少女心理一阵不适，上次的那个所谓「建议」其实就是让白河小鸟去六菱社的梦幻俱乐部做一年的女招待，其实么，白河小鸟心理有个更粗鄙的词语来形容，所谓做女招待，不就是叫她去做妓女还债么。
　　白河小鸟没有说话，她不敢看长谷川友彦，想直接拒绝又没有这个勇气，赌债，她是绝对还不起的，甚至连赌债的利息也越滚越大，她和奈奈佳早就被逼的走投无路了，但是让她去做妓女，白河小鸟还是有些不不甘，她才只有１７岁，人生不过刚刚开始，她的梦想，是找一个温柔的人一直在一起，而绝对不是什么去俱乐部做一个风尘女子。
　　「白河小姐？白河小姐？」
　　看到白河小鸟沉默不语，长谷川友彦提醒着她一句，催促着她早做决定。
　　「对不起……我还是……」
　　「白河小姐，老实说，我们六菱社对你们白河家已经很有耐心了，如果你这样还不肯就范，那么好吧，你不愿意做，我们就只好让你妹妹去做了，说起来，白河奈奈佳小姐也是一等一的绝色美少女啊。
　　白河奈奈佳躲在一旁，不敢看向友彦，往日的她实际上比自己的姐姐白河小鸟要活泼许多，在学校还是乐队的主唱，但是不知道为什么，每次看到这些黑帮的人，她就怕的一句话都说出来，只能缩到姐姐的后面。
　　「不……不行……你们绝对不能碰奈奈佳，绝对不行」「这也不行那也不行，白河小姐，看来你是根本没有还债的诚意了」「我……」
　　「算了，既然这样我也不废话了，兄弟们，带白河小鸟直接去找山本大哥，让他定夺吧」这次来之前，友彦早就夸下海口，要么带回７００万，要么带回白河姐妹里的其中一个，反正他也想过，她们是决计还不出钱的，到时候直接强绑了算了。
　　「你……你们……」
　　白河小鸟惊恐地看着扑过来的几个男人，却根本无力反抗，奈奈佳早就被人摁住，两个弱小的女孩子如何是黑帮的对手呢？」奈奈佳小姐，你姐姐就被我们带走了，３天后要是没有７００万，俱乐部的招待本上机会加上白河小鸟的名字了，不过这对你们也好，在俱乐部工作，你们不仅可以还清债务，收入也会很不错的，哈哈哈哈」长谷川放肆的大笑了几声后便拉扯着白河小鸟离去。光天化日之下，六菱社强绑他人的行为也无人敢管了，大家都知道和他们作对的大场启助是什么样的下场，只留下奈奈佳一个人在房子里默默抽泣，却根本不知该如何解救姐姐。
　　山本的办公室内。
　　「山本大哥，白河家果然是还不起钱，所以我把她带回来了」友彦边嚷着边把一个红长发的美少女拖了进来，坐在办公桌上整理文件的山本右卫门眉头皱了一下，他非常反感友彦这种粗俗的日常习惯，以前也多次喝止过他，可惜每次友彦都是左耳朵听右耳冒，下次照旧。
　　「友彦，我不是说了么，你……」
　　山本抬起眼刚想训斥友彦，却被白河小鸟完美的精致容姿震慑的再也说不出话，只知道张着嘴，一时间居然看呆了。
　　「山本大哥，山本大哥？」
　　友彦看到山本右卫门话说了一半就停嘴，还在疑惑怎么回事，一旁的卡塞倒是知道了怎么回事，站起身来，没说什么拉走了长谷川友彦，只留下白河小鸟与山本右卫门两人留在他的办公室内。
　　「那个……你坐吧……」
　　山本发觉只有两个人的时候，突然不知道说什么好，示意了一下旁边的沙发，让小鸟坐下。
　　「对不起……我……白河家的钱我会想办法还上的，所以，请放回我去好么，奈奈佳会担心的」「这恐怕不行，债务你们已经拖欠了很长时间了，欠债还钱，天经地义，如果没有钱，自然只能用工作抵债了」「可是……」
　　「你多大了」山本话锋一转，忽然问起了旁的事情。
　　「我？……１７岁」「哦……」
　　山本情不自禁的咽了一下口水，从白河小鸟第一次跨进这个大门的时候，山本就被她红色的长发，大大的蓝瞳吸引住了，仔细端详一下，少女鼓胀的胸部，纤细的腰肢，圆润修长的美腿也是同样迷人啊。
　　「那个……山本先生」「按照规定，你要在俱乐部做一年的女招待还债」「可是……我……」
　　白河小鸟有些不知所措，平日里她是一个不善言辞的人，在学校里也是独来独往的，除了偷偷唱歌外，也几乎没什么业余爱好，第一次和黑帮的头领打交道，她完全不适应对方自说自话式的沟通方式。
　　「说起来……你还是处女吧……」
　　山本突然的问话让小鸟警觉了起来，拉了一下短裙的裙摆，小鸟不敢再看向有些奇怪的山本，她现在才发现，和陌生男人独处一室似乎有点危险。
　　「怎么，我问你话呢」山本看到白河小鸟不说话，又靠近了她几步。
　　白河小鸟仍旧沉默着消极抵抗，她既不想回答山本奇怪的问题，但是老实说，她也没什么办法逃出这个房间。
　　屏住了呼吸，山本已经离小鸟扭过粉脸很近了，心理扑通扑通的跳着，不知道为什么，一向冷静的他刚见到小鸟不过５分钟，就有一股抑制不动的冲动从身体往外冒。
　　两人有些尴尬的沉默了十几秒，山本似乎再也不能忍受，忽然一下子便压倒了小鸟的娇躯上，大手开始撕扯起小鸟的短裙「啊……你……你在做什么」「当然是验货了，既然你不肯告诉我你是不是处女，那我就亲自检验」「你……你放手……你这个变态……我……是处女……放开我」「哦？可是我无法相信你啊，还是我亲自检查一下吧」山本喘着粗气，完全不顾小鸟的哀鸣，大手开始粗暴的将她的短裙撕扯开，露出了可爱的白色内裤，不消说，这层最后的阻碍也很轻易的解体在山本右卫门的手中。
　　「放开……放开我」小鸟惊恐的蓝瞳里闪烁着让山本愈发痴迷的神色，红发美少女的如一只陷入猎人包围里的小鹿一样的慌乱表情更给白河小鸟平添几分柔弱的妩媚，那是激起男人想要蹂躏她，占有她的那份妩媚。
　　宽大的身躯已经完全压住了小鸟的身子，山本的大手也腾出一只，直接攀上了美少女的凸起的鼓胀处揉起来。
　　「别……求求你……别这样……」
　　白河小鸟扑腾着小腿，被压在沙发上直不起身子，刚想喊救命，小嘴却直接被山本封住，房间里只剩下嗯嗯的呻吟声和美少女衣料的摩擦声。
　　少女温润的口腔还没有组织好抵抗，山本的舌胎便肆意的深了进来，揪出那香滑的美舌不住的吸吮，小鸟眯着大眼睛，怎么也推不开压在自己身上的男人，难道自己就要别强奸了么？想到这里，眼角边忽然留下了清泪。
　　看着美少女如此哀怜的表情，山本忽然心里有些不忍，本来他是不赞同类似顺二郎那种欺男霸女的街头流氓式经营社团的方针的，但是不知道怎么回事，一见到白河小鸟，心里那股想把她据为己有的邪念就立刻扩散开来，填满了整个心胸。
　　开始拉扯小鸟的衣衫了，只不过才撕扯了几下，山本似乎刚刚醒悟了什么似得，大腿卡主了小鸟的粉腿，肉棒这才回过神似的抵住了小鸟的蜜穴口「不……不要……求求你……」
　　得悉了山本的动作，白河小鸟这时也大概明白山本要做什么了，惊恐的哀求换来的却只是山本愈加放肆的动作，双手牢牢摁住小鸟的娇躯，肉棒上下适应性的摩擦了几下，扑哧一声，肉棒带着体温和兴奋地颤抖便直接插入了小鸟的处子蜜穴「啊……不……怎么会……就这样……进来了……啊……」
　　眼角的泪水连成了线，白河小鸟被山本压在身下，双腿间渗出了丝丝的血丝，肉棒大约有三分之二直接插入了蜜道内，这让初经人事的小鸟感觉胯下痉挛般的痛楚。
　　山本叹了一声舒爽，接着紧密膣肉的逼仄，山本借势运动了几下，小鸟大概还是不太适应被人插入，感觉蜜穴里还有些干燥，让每次山本的挺动都惹得白河小鸟哀叫不止。
　　「求求你……拔出来吧……」
　　小鸟带着一丝颤抖的哀求并没有让山本回心转意，倒不如说刺激的他愈发兴奋地在小鸟的腔道内挺动起来，一张大嘴直接吻下，却被小鸟扭脸一躲，亲在了红红的发丝上。
　　虽然有些不高兴，可是山本也没过多说什么，抬起嘴巴又亲了一次小鸟雪白的侧脸，这才心满意足的稍稍拔起身子，双手向下拖了一下她的娇躯，开始专心致志的进攻起小鸟的下体。
　　「啊……好痛……好痛……你那里好大……不要……不要这样……动……」
　　小鸟甩着火红的长发，拼命想组织山本奸淫自己，可是这样扭腰摆臀的挣扎反倒让山本插在她下体内的肉棒体会到了蜜腔内膣肉更多的挤压，爽的山本直抽冷气「嗯……小鸟……你真可爱……夹得……真紧……」
　　山本的话羞的小鸟原本已经染上兴奋的胭红色的媚脸愈发的绯红，咬着自己的纤细的手指，小鸟似乎有些认命了，身上的男人太强壮了，她无论怎么样似乎都无法脱离他的掌控。
　　察觉到小鸟放弃抵抗的意识，山本放佛得到了鼓励一般，带着欲望得逞的笑容在小鸟的身上爬动着，肉棒开始完全没入小鸟深邃的蜜道内，腔内已经不似最初的干涩，慢慢的变得湿热起来，这是小鸟有了感觉的最好证据。
　　身下美少女香软的娇躯被自己折腾的温度越来越高，山本的抽插让小鸟开始不再简单地求饶，哼吟声完全取决于山本插入抽出的节奏了，每次插入的时候，小鸟便重重的叹息一声，当抽出的时候，鼻息里似乎又传来了一丝欲拒还迎的空虚感。
　　「小鸟……你终于……也有感觉了……嗯……你这里……真热……好紧」「啊……别……请不要说了……快点结束吧……」
　　小鸟认命似的所答非所问让山本挺动的更加快速，美少女的柔弱激起的是男人无尽的占有欲，龟头已经完全契合住子宫口，山本开始不断地侵入那平滑圆整的小口，只等着最后一击的时候将灼热的精液肆意的喷射入美少女孕育生命的神圣场所。
　　「啊……啊……你那里……怎么……又变大了……顶……的……太深了……啊……」
　　「嗯……小鸟……我要出来了……」
　　「啊……请……不要……射进来……拔出去……请拔出去射啊……这样射进来……会有小宝宝的……啊……」
　　不顾小鸟的哀声，山本早已经被情欲操控住了头脑，将脑袋枕在小鸟软乎乎的胸脯上，山本用力的挺动着腰部，催动着肉棒在小鸟的阴道里搅拌着淫水，发着咕叽咕叽的声音，开始了最后的冲刺。
　　「啊……啊……好……热……啊……」
　　疯狂的冲刺把白河小鸟的理智也完全赶了出去，顾不上怀孕的事情了，小鸟只是大口喘着粗气，小嘴里吐着没有什么逻辑的娇吟。
　　肉棒抵住子宫口狠狠的突入了十几下，忽然腰眼一麻，山本将全身的重量都死死的压在小鸟的身上，屁股不受控制的一颤颤的，突然就将灼热的精液狠狠的射入了小鸟的子宫内。
　　「啊……好……好烫……好烫啊……啊……」
　　山本的内射让小鸟毫无防备，红发美少女只能用一连串高亢悠长的媚吟，拖着哭腔，叹出了被内射中出的不敢和悲伤，久久的回荡在山本的办公室内……
白河小鸟
   <center><img src=../txt/59a.jpg class=shadow1></center><p>
　　<center><img src=../txt/59b.jpg class=shadow1></center><p>
　　<center><img src=../txt/59c.jpg class=shadow1></center><p>
　　<center><img src=../txt/59d.jpg class=shadow1></center><p>
　　<center><img src=../txt/59e.jpg class=shadow1></center><p>


第60章。
　　高潮过后，山本压在小鸟身上气喘吁吁的，刚刚的性爱大战让两个人都有些累了，只是不同于小鸟的沮丧哀怨，山本更多的是那种满足，惬意的疲倦，带有一丝享受的意味。
　　「啊……哈……」
　　小鸟娇喘微微的想要推开山本，不过刚刚身体被他玩弄的有些脱力，轻轻的试了试，怎么也推不开。
　　「呵呵，怎么样小鸟，舒服么？」
　　山本的问话让白河小鸟原本羞红的脸上染满了屈辱的神色，被人强奸之后还要谈论感想，温柔文静的小鸟怎么会做出这种不知廉耻的事情？不过，内心深处，小鸟却有些觉得，那大大的肉棒在刚才最后阶段，塞在下体内那满满的感觉，还真的有些舒服呢。
　　不过这种想法转瞬即逝，小鸟轻轻摇摇头，一双大眼睛还是带着些愤怒看向夺走自己贞操的山本。
　　不善言辞的小鸟当然想不出什么可以痛斥山本的言辞，那双大眼睛的直视对于山本来说也几乎等于无效，倒不说，被小鸟那双大眼睛盯着看了一会，让山本愈发的喜欢上了身下的美少女。
　　「小鸟，你真可爱啊」察觉到了山本发着颤抖声音说出的这句话，白河小鸟这才发现，自己的下体里，山本的肉棒还未退出呢。
　　「请你放开我吧……」
　　柔弱的声音没有说服山本，反倒激起了对小鸟肉体的一股新的占有欲，山本没说话，慢慢的扶起小鸟，又把她从沙发上拉了起来，转而把从小鸟的后背她压在办公室的办公桌上。
　　意识到了不妙，小鸟刚想发出求救的声音，不像腔道内那根巨大的肉棒又开始了剧烈的挺动，让口唇边的声音又化作了一声声娇吟吐了出来「啊……轻一点……」
　　初经人事的小鸟还经不起肉棒的蹂躏，不过被小鸟的温柔美丽迷得神魂颠倒的山本去顾不得这许多，两只大手牢牢地摁住小鸟的双肩，全身的重量压在美少女的美背上，肉棒如同打桩机一样开始不住的开垦小鸟那纤细的肉体。
　　美少女的蜜道不受控制的不住逼夹着山本的肉棒，紧致的蜜肉被肉棒拉扯着不断蠕动包括，让山本的肉棒品味着四面八方逼过来的压力。
　　「小鸟，你这里……真是太紧了……」
　　「啊……不要……求求你……放过我吧」到了这个地步，居然还想着求饶我就能放过你，眼前的美少女究竟有多么善良无知啊。
　　山本心理暗笑了一声，小腹贴近了小鸟白皙紧绷的臀肉，让肉棒连根都插进了粉红色的蜜穴之中，这下子，连带顶端的肉棒口都已经紧紧抵住了美少女的子宫口，让美少女整个下体都充斥着火辣的交合疼痛感。
　　「让我放过你……也可以……你把欠的债还上……嗯……我现在就停手……」
　　「怎么可以……这样……」
　　小鸟大眼睛眨出了泪花，万没有想到山本给出的是这种答案。
　　看着小鸟居然纯洁无邪的一度相信过自己的话，山本忍不住一张大手探到了小鸟的胸前，玩弄起那软乎乎的鼓胀。
　　小鸟的乳房不算大也不算小，但是柔软度适中，而且形状非常适合男人的手型，被山本捏在手里捏了几下，手心感受着小巧乳头的突兀触感，让山本的整只手似乎都融化在了美少女美乳的柔软触感之中。
　　「别……这么揉……啊……」
　　胸部又被攻击，让白河小鸟的粉脸涨的愈发红了，小嘴吐着娇喘，现在被山本玩弄的她已经开始逐渐被情欲占据了理智，她也不知道自己究竟是被强奸还是在主动享受这一切了，纤腰也不知道什么时候开始自己扭上了，她觉得整个人都不听使唤了，完全堕入了山本的掌控之中。
　　虽然嘴里喊着不要，但是山本能品味出小鸟身体在逐渐接受自己，腰肢已经开始配合着自己的肉棒挺动的频率开始不住的摇曳，身体也不再似最初的僵硬，慢慢的变得软热起来，山本上身开始逐渐压下，大嘴凑到了小鸟的耳垂边，不断轻吻着。
　　「嗯……啊……」
　　白河小鸟的耳朵，胸部，蜜穴现在三处同时遭到山本的进攻，这让美少女原本就趋近于崩溃的理智越来越难以坚守，小手握的紧紧的，小鸟生怕自己一旦松开双手，身子恐怕就交彻底的交出去，任凭背上的男人玩弄了，虽然现在她其实也早已陷入了这个状态。
　　肉棒抵住子宫口不住的施加压力，白河小鸟的下体疼痛感已经消失的无影无踪了，转而取代的是那股酸麻的感觉，顺着电流从骨髓不住的冲击自己的后脑，粉色的长发被身上分泌出的香汗黏在了身上，她自己都不知道什么时候衣服已经被褪尽，只留下脚上的鞋子和美腿上的长筒白丝袜还在。
　　「小鸟……你……我……要来了……」
　　没有任何征兆，山本便开始牢牢抓住自己的胸部开始肉棒不住的加速冲刺，小鸟仰着俏首，小嘴吐着热气，明明不想回答他的，却偏又不由自主的答应着「嗯……啊……好……快一点……快一点……射进来……啊……」
　　看到小鸟也完全堕入了情欲，山本在小鸟的身后邪邪的一笑，肉棒狠狠的冲刺了几下，一股浓精便在膣肉的包裹下，直接抵住子宫口喷射了出来，滚烫的精液一股脑的冲入了小鸟的子宫内，烫的美少女忍不住的开始婉转高吟起来，抒发着自己的高潮快感……
　　手术室外。
　　「医生，黑雪姬如何？」
　　「恭喜原田先生，是个男孩子，母子平安」原田亮司听到医生的回答后掩饰不住内心的欣喜，刚想冲进由自动看护机看护的新生儿无菌室，结果被一旁的管家拦住「老爷，别忘记了新生儿是要进入无菌室看护的，一般人不能进入……」
　　这才察觉自己失态的原田亮司有些尴尬的笑了笑，平常稳重的他在得知原田家终于了子嗣之后也不免激动，看来他一直对这件事很在意。
　　「老爷，不去看看黑雪姬小姐么？」
　　管家看到原田似乎沉静了下来，开口提醒道「嗯……不了……另外让医院好好照顾黑雪姬，等到７天的产后检测过去后就让六菱社把她带走吧，另外你要告诉六菱社和黑雪姬，以后不要和这个孩子有任何的联系」作为管家的原田修一点头低低的答应了一声表示知道后，便不再管还沉溺于狂喜之中的原田亮司了……
　　午后的俱乐部是一片繁忙的景象。
　　２８层已经开辟出了好几个房间，现在在俱乐部里进行服务的美少女总共有三个人，古手川唯，苇月伊织和夏洛特。
　　今天下午三人都被客人指明服务了，这让卡塞在办公室里可以时不时的听到古手川唯那痛斥对方变态的叫喊声。
　　古手川唯的强奸游戏吸引了不少中年大叔来玩，如果说夏洛特以温柔天然来俘获人心的话，那么古手川唯的魅力就全在那粉腮布满樱红时候娇嗔对方一句「不知廉耻「的怒态了。
　　卡塞整理着财务状况，２７层的酒吧传来的轻柔暧昧的音乐也让他时不时的被分心过去，那是长谷川友彦动用山本系的势力半诱拐半强迫的拉来了不少初高中女学生建立起来的，卖点就在穿着水手服的中学生陪酒上了。
　　想到那些已经可以做对方爸爸年纪的男人隔着水手服乱摸那些美少女身体的恶心场面，卡塞心理一阵鄙夷，他当初虽然是想来虚拟社会体验一把妓院老板的瘾头，不过万没有想到虚拟社会里的人是这么的放浪无耻，对性的饥渴程度简直到了令人咂舌的地步，真不知道系统是怎么造出来他们的。
　　不过即便自己瞧不起他们，可令人啼笑皆非的是他自己也被这些虚拟社会的人绑架而不得归，也够可笑的了。
　　忽然想起这两天是黑雪姬临产的日子，卡塞心中一阵烦闷，本来黑雪姬这样的女孩子如果自己单独拉出来开一个妓院，不知道会赚来多少钱，现在被六菱社控制住后，只能违心的把她交给黑帮处理，这可不是卡塞要的结果。
　　还在乱七八糟的想着，没察觉友彦已经闯了进来「卡塞老兄，在做什么呢？」
　　自己的沉思被人打断，卡塞有些不满的看了一眼友彦「没看见吗，在整理财务报表啊」友彦虽然是个粗人，但是对卡塞却没有黑帮里那种流里流气的感觉，这大概是山本系内部山本右卫门定下的规矩，如同公司一样，大家组成的社团一定要团结，自己的职务就是工作，要用职业的敬业对待它。
　　「别管这些了，话说我今天在车站附近的天桥下看到了一个好像卖唱的少女，长得很不错啊，请示过山本大哥，他说只要没问题拉回来即可」「嗯？什么叫好像卖唱？」
　　「呵呵，因为她拿着一个贝斯，眼前放着一个铁皮罐，明摆着就是卖唱嘛，不过奇怪的是她一直通红着个脸，扭扭捏捏的张不开嘴」「大概是害羞吧」「既然是害羞为什么还不肯走一直呆在那里呢？不过也没关系，山本大哥已经下令可以抓了，我们就按照他的意思去做吧」「喂喂……这怎么行？我再去问问山本大哥吧」「现在恐怕不行哦」友彦一句意味深长的话语让卡塞有些不解。
　　「怎么不行？」
　　「嘿嘿，山本大哥在办公室里正和一个叫白河小鸟的美少女谈重要的事呢，最好不要打搅他」「嗯？」
　　卡塞疑惑了一声，不过随即便反应了过来，他只是没想到，那个平日里看起来一本正经的山本右卫门居然也会这么做，不过想想也没什么奇怪的，再怎么样，山本也是一个黑帮头子，不是真开公司的。
　　「那我们自己去？」
　　「当然了，我叫上三四个弟兄，１个小时就能回来了」……
　　车站的天桥下秋山澪有些慌张地看着眼前时不时经过的人，别人眼里自己现在一定很奇怪吧？想到这里她的脸愈发的透出一股涩红。
　　本来是为了锻炼自己的勇气，让自己更为成熟的进入高中，自己才在高中的第一个学期里利用业余时间来这里演唱，没想到已经呆了三四天了，每天光占到这里不动自己就消耗掉了全部的羞耻心，想要开口唱歌，还不知道等到什么时候。
　　每次一想到毫无进展的现状便懊恼叹气，发誓明天来一定要改变，不过每次真的站在这里后，却有再也没有开口的意思，只是小手举在胸前，不好意思的用眼角偷偷看看路人，这种动作反而让她变得更奇怪了，惹得路过的人都不免看看她。
　　「怎么办啊……」
　　秋山澪自己独自叹着气，这么下去，还没等到开口唱歌的那天自己就已经会被周围的人认为是个怪人了吧。
　　正这么苦恼着，居然没有发觉一辆白色的面包车已经悄然停在自己不远处了。
　　「呵呵，卡塞老弟，看好吧，１０分钟内就能把那个美少女绑过来」友彦放下这句话刚想带着人跳出车去，却被卡塞一把拉住「怎么了？」
　　「当街绑人总归不好，山本大哥不也说过让我们尽量注意点影响么？」
　　「嗯……那个……那你有什么好办法？」
　　友彦有些不满的反问了一句，他觉得卡塞真的好麻烦。
　　「呵呵，给我十分钟，看我让她自己走过来」卡塞笑了一声，让友彦等人按兵不动后便独自下了车，慢慢的朝着秋山澪走去……


第61章。
　　秋山澪有些搞不清楚眼前来的人是做什么的，只是看着他从一个面包车上走下来，径直奔向这里。
　　「那个……」
　　秋山澪的大眼睛越来越不知道该看向哪了，怎么办好呢？本来是为了锻炼勇气来到这里的，没想到和陌生人说说话都有些不好意思了，何谈唱歌啊。
　　「你好，我是天音唱片公司的经纪人」卡塞顺口胡编了一个六菱社控制下街区的一个唱片公司的身份，现在的他说起谎话来早就是驾轻就熟了。
　　「你……你好」「请问小姐贵姓？」
　　「秋山……」
　　「秋山小姐，刚才我观察了你好一会了，啊，无意冒犯，我是好奇，请问小姐在这是要唱歌么？」
　　抱着个贝斯，身前放着一个帽子，怎么看都是街头艺人的打扮，但是唯独秋山澪一直不敢开口唱罢了。
　　「啊……不……我……」
　　秋山澪越来越紧张了，她不知道该怎么回答眼前的陌生男子，要是唯或者律在的话，就可以很容易应付他了吧。不可以不可以，本来就是为了要锻炼自己不给大家拖后腿的，怎么到了现在还在想着依靠别人呢？
　　卡塞有点好奇秋山澪忽然摇着脑袋的可爱表情，眼前的黑长直美少女雪腮通红的娇羞表情异常迷人，嗯，不少来俱乐部的中年大叔应该很吃这种娇羞美少女的媚态吧。
　　俱乐部里的美少女里，夏洛特是天然性感的类型，黑雪姬则是成熟妩媚的类型，古手川唯是傲气坚韧的类型，苇月伊织则是温柔依人的类型，各具不同，只是秋山澪这种羞娇类型的还暂缺，听说松本制药的总裁松本健司最近就吵着要玩这个类型的，多次向山本大哥提过了。
　　想起那个老色鬼平日里一本正经但是搂着俱乐部里的美少女时的丑态，卡塞心理一阵鄙夷的讥笑，这老色鬼最近不知怎么回事迷上了苇月伊织，只可惜伊织每次上床前都哭哭啼啼的喊着要看早就死透的濑户一贵，让松本每次的心情都打了不少折扣，如果处理得好，这个秋山澪应该更符合松本健司的口味吧？
　　「请问……唱片公司的人找我，有何贵干？」
　　「哦，是这样的，我们唱片公司一直在寻找符合新制定的少女本色制作路线的主唱，可惜，现在的女孩子啊，符合这个设定的太少了，我觉得秋山小姐的气质倒是很适合这个主题，所以刚才一直在犹豫，是不是可以邀请秋山小姐过来试试。」
　　「啊……我？……」
　　「是啊，秋山小姐的气质很符合嘛，而且这次试炼我觉得对于秋山小姐也是一次不错的考验，我想秋山小姐是个非常喜欢唱歌的人吧，而且很喜欢贝斯？那在学校社团里表现如何？是不是想为了大家努力尽快的完善自己呢？我觉得这次都是个很好的锻炼机会嘛」说了一大通，其实卡塞只是开启诱拐术之后把所有秋山澪可能来街头卖场的原因都考虑到一边，希望能说动她，当然了，如果以上原因皆不是，那么卡塞就准备用钱诱惑她了。
　　一想到自己在学园祭舞台上因为紧张的出丑，秋山澪心里就一阵酸涩，大厅广众之下居然跌倒后把内裤露出来，这可是封印在自己内心一辈子的秘密啊，不过话也说回来，那个场景有太多的见证人，恐怕也早就不是秘密了。
　　听到可以有锻炼的机会，秋山澪有些心动，去唱片公司试唱如果都能应付下来，接受了专业级别的考验，那么以后和小律小唯小紬她们组队的话就不会再因为紧张出丑了吧？
　　看到ＭＩＯ的大眼睛不安定的左移右闪，卡塞似乎察觉到自己接近了成功，不过他并没有着急，而是等待秋山澪自己做出决定。
　　「这……可是我……」
　　秋山澪还是有些害羞，不过她心里是不想放弃这个机会的，只是一旦丢丑的话……
　　「没关系的，不努力怎么会成功呢？」
　　秋山澪看着卡塞，不知该不该答应，不过稍稍看了看，还是点点头，红着脸同意了下来。看到黑长直的美少女终于同意了卡塞也舒了口气，他马上就要准备塞钱了，如果塞钱也不顶用，那只能招呼车上的人强行掳走她了，毕竟他出来可不是仅仅为了向秋山澪搭讪的。
　　简单收拾了一下，秋山澪便提着放贝斯的箱子，随着卡塞一同向来的时候那个面包车走去。
　　拉开了门，单纯的秋山澪便弯腰探了进去，还没等回过神来，几个黑影便将她强行拉了进去，鼻子里嗅进了一股让自己意识沉醉的气味，她再也醒不过来了……
　　「干得不错啊，居然几句话就把她骗过来了」「小意思，开车回去向山本大哥报告吧。」
　　……
　　和白河小鸟折腾了一下午，终于卡塞和长谷川友彦在傍晚的时候见到了山本右卫门。
　　「哦？你们又搞来了一个？」
　　「是啊，这个小姑娘长得还挺可爱的」「没让人看到你们动粗吧？」
　　「放心吧山本大哥，这次是卡塞老兄用了几句话骗过来的，那个小姑娘直到上车被我们迷翻了大概都不知道自己是被掳走的。」
　　「哦？卡塞干得不错啊」「呵呵，山本大哥不是说过要注意六菱社活动时候的社会影响么，所以我觉得还是用诱拐的方式更好一些。」
　　山本还在和卡塞与友彦谈论着俘虏秋山澪的过程，不想电话突然作响。
　　「我是山本右卫门」「嗯？啊，让她过来吧」「山本大哥，要是没什么事我们就出去了。」
　　尽管友彦的头脑不算聪明，但是对山本的察言观色这么多年了还是知道了不少，还没等山本发话，他就带着卡塞先行告辞了。
　　不一会的功夫，一个和白河小鸟一样的粉红长发的美少女进了山本的办公室，自然的她就是白河小鸟的妹妹白河奈奈佳了（此处已经进行过人物二次设定，将奈奈佳重新设定为了小鸟的妹妹，上一章已经说明过了，以后不再说明）「你就是白河奈奈佳？」
　　「姐姐哪去了？」
　　看着和小鸟相似的可爱容貌，山本心里一阵赞叹，没想到她的妹妹也这么可爱。
　　「你们欠了我们六菱社这么多钱，你姐姐当然是以后要留在这里工作还债了。」
　　想起了刚才上楼时候看到那个酒吧里几个穿着制服的中学生高中生被大叔们搂在怀里肆意捏弄的丑态，白河奈奈佳咬了咬嫩唇，她可不想让姐姐也变成那副模样。
　　「钱我们会想办法的，请你们把姐姐放回来吧。」
　　「呵呵，奈奈佳小姐，你还是弄不清楚一件事啊……」
　　山本站起来走向了奈奈佳，嗯，没想到这个美少女身上的清香和小鸟是一样的。
　　「白河家欠我们六菱社的钱老实说靠你们去打工之类的连利息都支付不上，让你们去打工还钱，我们得等到什么时候？」
　　「可……可那也不能让姐姐……让姐姐去做……那种工作……」
　　「那你有什么办法马上还钱么？」
　　「我……」
　　「哼，原来是一个只会依靠姐姐的小丫头啊，别看你姐姐好想不太会说话一副软弱的样子，但是她可比你坚定的多，老实说，她已经决定要用身体还债了」山本说到这里撒了一个谎，不过这种谎言依照白河奈奈佳是无论如何也分辨不出的，真的以为姐姐已经自我牺牲了，奈奈佳的大眼睛里开始闪烁出痛苦的神色。
　　「你们……要让姐姐做多久？」
　　「一年吧」「那也太长了，求求你，至少时间短一点可以么？」
　　「时间短一点也没问题啊，只是，我有个条件」「什么条件？」
　　看到奈奈佳已经完全落入自己的陷阱里，山本微微一笑，走上前去，用大手捋了一下她柔顺的粉红长发说道「你做我的专职情妇半年，这样可以让你姐姐在这里工作的时间减半，改为半年，怎么样？」
　　「我……」
　　有些抗拒的颤抖着身子，白河奈奈佳没有想到，居然自己也被眼前的男人盯上了。
　　「哼，果然还是一个只会依靠姐姐的小女孩，我也不逼你，就看着你姐姐在这里工作一年吧」「不……求求你不要……」
　　想到了姐姐会在这里遭受到的种种凌辱，奈奈佳大声的阻止山本右卫门。
　　「那么说你同意了？」
　　终于被山本逼迫到了死角，奈奈佳果然已经没有退路了，为了保护姐姐她不能再犹豫了，点了点头，将自己的身体真的交给了眼前的山本。
　　看到了奈奈佳的屈服，山本露出了平日里不曾有过的淫笑，慢慢的将奈奈佳搂在怀里压在沙发上，没想到自己居然能一天之内将这对美少女姐妹一起收入，不过嘛，准确来说只是奈奈佳，毕竟小鸟以后还是要出去接客的。
　　「你是处女么？」
　　被山本的话问的只能羞臊着脸，奈奈佳没有正面回应，只是闭紧了大眼睛，做着消极的应对。
　　山本也不在这里强行让奈奈佳回答问题，反正是不是自己马上就要知道了，拨开了奈奈佳的短裙，一把撕开了她的内裤，将奈奈佳两只长腿架在了自己的肩上，美少女此时被他摆弄出一个十分丢人的姿势。
　　「呵呵，不妨告诉你吧，你的姐姐在几个小时之前，也和你一样在这个房间里被我占有了，不过你是不是和你姐姐一样是处女，就要我来亲自验证了」话音一落，已经抵住奈奈佳蜜穴的肉棒便随着山本的腰部动作一下插进了她粉嫩的穴口内，惊起美少女的一声哀叹。
　　「啊……」
　　低头一看，果然一阵证明贞洁的血丝渗出，和白河小鸟一样，奈奈佳也是处女，也同样的被山本右卫门夺走了第一次。
　　「啊……好……好痛……」
　　白河奈奈佳刚刚被山本插在小穴里的肉棒挺动了几下，便情不自禁的喊着，紧凑的腔道根本容不下山本那只大肉棒，只是被身上的男人强行的插入才勉为其难的塞了进去，这当然让奈奈佳不适了。
　　山本也体味到了美少女蜜道里紧凑的逼仄感，两只手上前握住了奈奈佳的娇乳，圆润的乳球不算特别大，可也不算小，捏在手里很舒服。
　　「呵呵，奈奈佳，你好可爱啊」这种情况下被山本用奇怪的口气夸奖，可是自己却怎么也高兴不起来，腔道里那根果然的肉棒并没有趁此机会放过自己，而是仍然一下接一下的在自己的蜜穴里反复进出抽插，抓紧一切时间奸淫索取着。
　　慢慢的腔道里已经分泌出了一丝润滑的淫液，这多多少少让奈奈佳好过了一点，不过山本的动作仍然还是那么粗暴，带着一股征服感的粗暴。
　　两只手没有过多贪恋奈奈佳的两只娇乳的温柔触感，下移到纤腰处牢牢地固定住美少女，山本将全部的注意力都放在了肉棒的挺动上，这也让那根火热的巨杵已经直抵粉发美少女的子宫口处了。
　　「啊……请……请不要这么快……轻一点……」
　　本想着不表现出不胜挞伐的柔弱，可是面对山本持续的进攻，白河奈奈佳还是选择了缴械投降，小嘴里终于喊出了求饶声，不过面对已经完全进入状态的山本右卫门，这也不过只是催情的一剂良药而已，还来的不过是山本更加猛烈地挺入。
　　肉棒狠狠地一次有一次的冲顶着奈奈佳最深处的子宫口，圆滑的子宫口小嘴时不时的会不由自主的趁着肉棒口冲刺上来的时候咬住吸吮几下，让马眼口都变得麻麻的一股触电般的感觉，白河奈奈佳的身体似乎比白河小鸟更适应男人，也更喜欢男人。
　　山本的喘气声终于开始变得凌乱粗重起来，进入最后的阶段，山本有加了几分力，这也让奈奈佳开始带起了哭腔，喘息着悠长的媚吟，似在勾引着身上的男人中出自己一般。
　　「啊……好……好热……好大……啊……」
　　奈奈佳忽然一句不同于刚才的叹息声让山本的情欲又高涨了一些，看着原本雪嫩上的肌肤映出斑斑的粉红色点缀其中，品味着美少女腔道里的逼仄快感，山本终于放下忍耐，狠狠地挺动了二十几下后，直接抵住了奈奈佳的子宫口，肆意的将肉棒里的精液全部喷射入了美少女的子宫内，让房间里响尽了奈奈佳高潮来临之后的婉转长叹……


第62章。
　　今天依旧是俱乐部里繁忙的一天。
　　一个年过５０已经秃顶的男人肆意的骑在只穿着黑丝裤袜的黑雪姬的背上，双手把住她雪白的双肩任意驰骋着，放佛身下的美少女不过是一匹母马一般。
　　「嗯……啊……哦……」
　　黑雪姬紧闭着双目，长长的黑发有不少顺着美背散落下来，飘荡在身体四周，随着娇柔的身子被身后男人操弄带起的摇曳不已，两只小手也紧紧抓着床单，她现在只期盼着身后的男人早点射出来。
　　「请……请尊贵的客人……狠狠地……射进黑雪姬的小穴吧……」
　　咬住樱唇，黑雪姬终于还是忍不住的说出了这句羞辱的台词，毕竟与其忍受那么长时间的凌辱，倒不如用一句话赶紧催促男人们射精，自己也好快点结束这让自己难受的境遇。
　　「嘿嘿，黑雪小姐，你就那么希望我射进去吗？」
　　「啊……是……是的……请……请您尽情的……射进来吧……」
　　加紧了腔内的膣肉，让身后的男人爽的又是一阵急促的粗喘，５０多岁的老男人当然扛不住美丽的黑雪姬这样的攻势，急促的挺动了几下，扑哧一声便交出了精华。
　　老头趴在黑雪姬雪白的背上喘息着惬意，能和这样的美少女做一次，大概自己会年轻１０岁吧？
　　不过一阵刺耳的电话声响起，老头明白，这是时间结束的标志，他只花了买下黑雪姬两个小时的钱，现在已经到时间了。
　　不甘心的从黑雪姬雪白的身体上爬起来，在黑长发的美少女服侍下穿好衣服，吻了一下黑雪姬之后才开门而去。
　　老头出门刚刚１０分钟后，一个中年男子又推门而入。
　　「果然是六菱社推荐的极品美少女啊，真是太可爱了。」
　　心酸的一笑，黑雪姬慢慢地走进了中年男子的身边，两只小手慢慢的攀上男子的衣衫，替他宽衣。
　　这是今天的第三个了……
　　这么想着的黑雪姬一把被已经急不可耐的男子抱住，走进了浴室……
　　山本的办公室内。
　　奈奈佳趴在山本右卫门的双腿间，翘首不住的起伏着，红嫩的小嘴吞吐着山本的肉棒。
　　卡塞坐在沙发上，他看不到办公桌下藏着的奈奈佳，不过从山本时不时低吟出的得意声他也可以猜到办公桌下有什么。
　　「这个月……自从夏洛特和黑雪姬回来后，营业额很不错啊。」
　　「是的，现在黑雪姬的预定明显高出了很多，大概是之前在原田家的舞会上露面的缘故吧，这让很多政界商界的人士都注意到了她。」
　　「嗯……这是个不错的消息。」
　　「而且黑雪姬之后夏洛特的人气也很好，这种巨乳美少女很受一些中年成功人士的欢迎，文森特那个麻烦的家伙现在也妥协了，开始默认夏洛特去接其他客人的现实了。」
　　「哼，如果他还那么多嘴，那我看来还真需要想个办法让他不要说话了。」
　　「古手川唯，苇月伊织等人的人气也还可以，可惜苇月伊织好像知道了濑户一贵的死，情绪有些不太正常。」
　　卡塞这么向山本禀告着俱乐部最近的状况，他自己都有些觉得不可思议了，没想到自己被他们同化的这么快，已经心安理得的在说这些事情了。
　　「另外，新人秋山澪的开苞客人也确定了，松本健司获得了初夜权。」
　　「哦……那个老色鬼……还真舍得出钱。」
　　「嗯，还有白河小鸟，似乎藤井直人对她比较感兴趣。」
　　听到了自己姐姐的名字，白河奈奈佳忽然轻咬了一下山本的肉棒，让他直吸气。
　　提醒般的狠顶了一下奈奈佳的小嘴，山本对着卡塞挥挥手说道「卡塞先生，你先出去吧。」
　　不知道山本右卫门为何忽然心烦气乱起来，卡塞也只能点点头，转身出了办公室。
　　「奈奈佳，怎么？听到你姐姐的名字就不好好的服务了么？」
　　「我……」
　　被山本从办公桌下拉起来，奈奈佳满面羞红，不知该怎么面对山本的质问。
　　「我说过了，只要你肯听话，我会酌情考虑豁免你们的债务的，现在……」
　　坏笑了一下，山本把奈奈佳压在了办公桌上，让她背对着自己，分开美腿，他自己则将身体压住了奈奈佳的美背上，将肉棒直接抵住美少女的蜜唇口，没做什么前戏便轻车熟路的插了进去。
　　「啊……」
　　伴随着美少女的一声媚吟，房间内响起的是这段时间以来总能出现在山本办公室里奈奈佳可怜的娇喘……
　　「顺二郎，你不能进去，山本大哥现在还有事呢。」
　　「长谷川，你小子现在好像很得意忘形啊，不要以为有山本右卫门罩着你就可以这么嚣张。」
　　俱乐部的酒吧内，顺二郎和长谷川友彦的争吵已经让几个陪酒的初中女孩子胆战心惊地看向这边，虽然这也是最近常有的事情了，但是像今天一样火药味这么浓还是少有的。
　　「不管怎么说也不能影响俱乐部的营业。」
　　「那么在这里纠缠不巧好就做不到这点么？」
　　「你……」
　　顺二郎油嘴滑舌让长谷川气的直翻白眼，最近一段时间，顺二郎来俱乐部的次数越来越多，差不多每次都是一个目的，来要钱。
　　看不惯顺二郎的长谷川也不是没和山本右卫门商量过这件事，不过山本也只是摇摇头告诉他，这是六菱夕之界对他的试探而已，现在山本系依仗俱乐部的收入膨胀的很快，夕之界的疑心很大了，而桀骜不驯的诹访部彻似乎也只是抱着看热闹的态度看顺二郎撒泼打滚，总的来说，山本的处境在六菱社高层内部现在很尴尬。
　　正好赶上卡塞从２８层下来，看到２７层的酒吧里吵吵嚷嚷的，忍不住过来看了看。
　　「这不是卡塞先生么，黑雪姬可还好？什么时候能搞个优惠活动，让我们兄弟三折也能爽爽那个美少女啊。」
　　顺二郎看到卡塞过来，张嘴便油腔滑调的开着下流的玩笑，他知道卡塞在六菱社内地位不高，要不是山本看重他的诱拐术技能和对俱乐部招牌黑雪姬的控制力，恐怕卡塞还只能做俱乐部里的阶下囚而已。
　　卡塞脸色阴沉的看着顺二郎没品的笑着，长谷川也颇为反感顺二郎刺耳的笑声，他觉得这是不是在笑卡塞，而是在嘲讽山本系的无能。
　　「呵呵，算了，和你们说什么也没用，让我去见见山本吧。」
　　「山本大哥现在有事，恐怕不方便。」
　　「哼，卡塞，不要以为跟了山本几天就这样目中无人。」
　　「说起来顺二郎先生你到底有什么事这么着急非要见山本大哥不可呢？」
　　「没什么，手头缺点钱花，找找你们的山本大哥来拉点赞助。」
　　这种分明是拿山本系当凯子耍的态度又让长谷川一阵火大。
　　「顺二郎，不是说了山本大哥有事么？」
　　「哈哈，能有什么事，怕是在和哪个俱乐部里的美少女在鬼混吧。」
　　顺二郎拔腿就往２８层走去，卡塞一把拉住想要阻止他的长谷川友彦悄悄说道
　　「让他上去也好，正好让山本大哥教训他一次。」
　　顺二郎大摇大摆的上了２８层，在山本的办公室前已经可以隐约地听到一股诱人的娇吟声，想也没想，顺二郎直接推开了房门，看到的正好是趴在奈奈佳背上，抖动着身子向美少女的体内注射精液时一脸陶醉的山本右卫门……
　　顺二郎坐在沙发上，毫不在意的抽着烟，办公室办公桌后面坐的则是一脸愠怒的山本右卫门。
　　刚才顺二郎突然闯入让自己吓了一跳，连带奈奈佳的半裸体都被顺二郎看个饱，害得刚才只能一面他有些狼狈的提上了裤子，一面心里暗骂顺二郎的无脑。
　　「山本大哥，刚才那个妞是谁啊，长的挺可爱的啊。」
　　「你来到底有什么事？」
　　山本没有接上顺二郎的话茬，而是开门见山询问顺二郎的来意，其实潜台词就是，要是没什么事就赶紧从我这离开吧。
　　听出了山本话里把他当不速之客的意思，顺二郎只是笑了笑，论脸皮厚度，即便是人渣遍地的六菱社内部，顺二郎说自己是第二，没人敢认第一。
　　奈奈佳已经按照山本的命令出去了，其实山本是不想让顺二郎这种人看到白河奈奈佳的，潜意识里他认为顺二郎如果看到她的话，以后准会是一个麻烦。
　　「山本大哥，干吗那么不客气啊，小弟我专程来看看山本大哥的，大哥你这么冷淡多伤兄弟感情啊。」
　　「那你也看完了，没事走吧。」
　　山本冷冷的下了逐客令，最近自从他从监狱里放出来仍然怙恶不悛，当然，作为六菱夕之界的弟弟，山本右卫门也没天真到真的指望做几天牢就会让他改过自新。
　　「山本大哥，你看你还真不客气，那好，我直说了吧，小弟看你最近财源广进，手头又很紧，所以特地来找您讨点零花钱。」
　　「前段时间不是给过你２０万了吗？」
　　「山本大哥，这钱总有花完的时候不是么？」
　　听到这里山本气的脸色愈发的阴沉，顺二郎的说法简直是把他当提款机一样，加上刚才他色迷迷的打量白河奈奈佳的猥琐模样，这让山本越来越讨厌他了。
　　「嘿嘿，山本大哥，你看这次……」
　　「顺二郎，我现在就对你说一个字，滚。」
　　「山本大哥，你看你这……」
　　「滚」「山本右卫门，你别好赖不知啊。」
　　「滚……」
　　「你……」
　　山本这时已经不屑和他废话，拿起电话拨通了号码说道「友彦，叫人来把我办公室的六菱顺二郎弄走。」
　　电话刚刚放下，长谷川友彦便带着１０来个人进了山本的办公室，不过看到是顺二郎，这些人还是有些楞了一下。
　　「哈哈，六菱社里还有人敢对我怎么着么？」
　　「把他给我叉出去。」
　　１０几个人得到了山本的命令之后便一拥而上，把还在得意埋在沙发里的顺二郎一把抓起抬了起来。
　　「你……你们……」
　　「以后告诉楼下的兄弟，不准再放这人进来，好了，把他给我扔出去。」
　　「山……山本你……别……你们别碰老子，老子自己下来走……」
　　众人看了看山本，得到了山本的默许之后，便一把把顺二郎扔在地上，疼得他又在地上磨蹭了几下才跌跌撞撞的爬起来，狠瞪了一眼山本右卫门后，不甘心的一瘸一拐的出了山本的办公室……
　　白河小鸟搀扶着刚刚在她身上发泄完毕的法相佐藤出了房门，到底岁月不饶人，佐藤自己也没想到和这个红发美少女在床上只不过激情折腾了三个小时，自己连腰都直不起来了，到了刚才房事的最后，还是白河小鸟主动频繁摇晃着美臀夹住他的肉棒才让他的欲望勉强射出。
　　「小鸟，你真可爱，下次来我还会选你的。」
　　听到佐藤咧着嘴的丑笑，小鸟只能惨淡的微笑了一下，算作应付。
　　把佐藤送下了２８层，刚要折回刚才自己招待客人呆的房间的时候，却忽然发现一个流里流气的青年在１０几个人的簇拥，或者说胁迫下也走了过来。
　　不想惹上什么麻烦的白河小鸟赶紧靠在了一边，本能保护一般的低下了雪白的俏脸，想躲过那人刺眼的视线。
　　「这个红发美少女好可爱啊，你叫什么名字？和刚才山本压着的那个妞长得挺像的啊。」
　　流里流气的少年并没有因为小鸟的回避而放过她，反而走到她身边站住，想要和她搭讪。
　　「行了顺二郎，她叫白河小鸟，知道了就赶紧滚吧。」
　　旁边的人有些不耐烦了，主动地把小鸟的名字告诉了他，好让他早点离开这里。
　　「哦？是白河小鸟啊……嘿嘿嘿……」
　　淫笑了几声后，顺二郎被山本系的人有催促着往前走，一直到楼梯口，六菱顺二郎又扭过头，意味深长的冲着白河小鸟冷笑了一下，那笑容放佛在提前预告着白河小鸟，你早晚也是我的人一样……
　　这不详的笑容，让白河小鸟背上惊起一股寒栗，美丽的双肩不由自主的颤抖起来……

【动漫美少女之梦幻俱乐部】（63章）
作者：我并不色

2013年4月17日首次发于SIS

================================================

第六十三章。

　　卡塞坐在山本的办公室内，有些不安的看着山本右卫门正在阅读着自己送出
去的材料。

　　「这个活动真的没问题么？」

　　「我想是的，淫乱女仆大集合这个活动调研我也咨询了一些常客，似乎都对
这个活动很感兴趣，如果我们召开的话，门票方面应该会有不少人认订」

　　山本右卫门沉思了一下，眼前放着的这个计划就是卡塞最近提出的，要在新
年的１月１日在梦幻俱乐部举行「新年淫乱女仆乱交侍奉活动」到时候俱乐部内
的招牌女招待，包括黑雪姬，夏洛特，白河小鸟，苇月伊织，古手川唯，秋山澪
等人都会以女仆的名义在那天被买票进场的人随意占有玩弄。

　　其实从心里讲，山本觉得这个点子不错，只是不知道俱乐部的客人们是什么
想法，看了卡塞那个门票定价，山本更确定了这一点，那么高的价格如果没人来，
那么无疑以淫乱女仆侍奉客人的俱乐部的美少女就代表不被认可，不仅赚不到钱，
恐怕名声还会受到损害，不过反过来说，如果在这一天里有大量身居高位的人涌
入的话，那么对俱乐部的发展，对于这几个招牌美少女的知名度无疑又是一次大
幅度的提升。

　　山本不语了好久，终于抬起头看了看卡塞，像是确认什么似的点点头。

　　「好吧，卡塞君，这次就由你来完成这个企划，其实我是相信你的能力的」

　　「放心吧，山本大哥。」

　　卡塞点点头，现在的他已经把俱乐部与自己最初的梦想合为一体，在他看来，
自己最初进入这个虚拟社会的目标不就是经营一家妓院么？现在起码在俱乐部的
工作算是实现了一半当初的梦想吧？

　　……

　　夏洛特弯曲着腰，狗趴在床上，粉脸羞红着紧咬嫩唇，挺起丰满的屁股，任
凭后面那个年纪大约五十多岁的男人肆意进出他的蜜穴。

　　「啊……别所先生……您好厉害……我……我要不行了……」

　　「你这个小贱货……嗯……上床之前还一脸骚样的求我干你……才……这样
就不行了？」

　　被称呼为别所的男人秃着大半个头，一直肥重的手掌啪啪的狠拍了几下夏洛
特的雪臀，得意洋洋的加速蠕动着腰部奸淫身前狗趴着的美少女。

　　小鸟甩了甩红色的直长发，大眼睛半眯出了泪雾，原本这个叫别所的男人也
算是她的最近的常客了，自从从陆奥归来，不知为何开始广泛接客的夏洛特特别
受这类中年大叔的欢迎。

　　也许是那对在胸前此时摇晃不已的巨乳和横陈在床上的一对玉腿的诱惑吧，
身为别所保险的总裁别所坚实最近花了不少钱在夏洛特的肉体上，不过也许是年
纪的问题，５０多岁的别所坚实每次几乎都是七八分钟就只能气喘吁吁地狼狈趴
在夏洛特光滑的美背上交出精华。

　　不过这种情况直到这次终于终结，俱乐部联合松本制药开发出的强力春药终
于投入了正式的商业使用，虽然每颗价格不菲，但是效果据说极佳，别所抱着试
试看的态度，由刚才夏洛特亲口嘴对嘴的将药物喂给他吃之后果然起了作用，肉
棒不仅变的坚挺硬直，而且能够坚持极长时间，往常七八分钟就狼狈泄出的别所
这次已经坚持了半个多小时，这下反倒轮到夏洛特承受不住，只能楚楚可怜的用
小手勉强支撑着身子，一次次摇曳着美臀被迫迎合别所的奸淫凌辱。

　　噼啪噼啪的响声从两人交合处传来，这场交配大战让别所体味到了不曾有过
的性爱快感，夏洛特那紧致的蜜穴不住的夹紧收缩，配合着曲折优美的蜂腰的淫
媚扭动，将温热膣肉所能带给他的快乐百分百的传递了过来，让他惬意的用手把
住夏洛特的美臀，操纵着美少女性感诱人的身体，随着自己的喜好挺动腰部一次
次的侵犯她。

　　「夏洛特……怎么样……我的能力还不错吧……」

　　别所自以为卖力的进出着夏洛特的蜜穴，问着夏洛特的感受。

　　「啊……嗯……别所先生……很厉害呢……」

　　夏洛特随口应付着别所坚实，虽说他还动作的很努力，可是夏洛特完全感觉
不到什么快感，只是出于职业性的摇动着纤腰配合对方的口味装出一副享受的样
子罢了。

　　听到美少女迎合着自己，别所又是兴奋地用手操控着夏洛特雪腻的臀肉，一
次又一次的挺动着腰，噼啪噼啪的撞击着将肉棒送入夏洛特紧凑的膣内，搅拌着
炙热的淫水，品味着蜜道对肉棒的挤压快感。

　　虽说这次持久时间是很长了，但是离有马哲平那种暴风骤雨式的进攻还差得
很远，夏洛特有些厌烦这个中年人的纠缠不清了，觉得无聊的床上自尊让他变得
好烦人，都已经做了半个多小时了还不射出来。

　　「别……别所先生……请……狠狠地射进夏洛特的子宫内吧……求求你…
…啊……」

　　夏洛特开始故意用子宫口的部分咬住别所的龟头，夹住肉棒摇曳着美臀动起
来，这是她的一个绝招，基本没有男人可以熬得住这关，不过夏洛特也不是经常
使用，毕竟柔嫩平滑的子宫口总被肉棒抵住冲击会让自己很难受，严重的话还会
让子宫颈发炎，她可不想得这些麻烦的妇科病，所以不到不得已的时候，夏洛特
很少主动这么做。

　　被夏洛特蜜道内的膣肉忽然加大力度的逼仄，让别所瞪满了眼睛，原本以为
这次可以持续一个多小时，突然的膣包夹让他所有的注意力都集中到了肉棒上，
被夏洛特的催情媚语把内心的黑暗欲望刺激到最大，一个超级可爱的美少女在自
己胯下祈求自己内射，无论什么男人都很难拒绝吧。

　　呼哧呼哧的一阵不争气的粗喘，夏洛特知道这是别所要交出精华的标志，主
动伸出雪白的小手，在两人激烈交合的性器结合部忽然捏弄了几下别所的睾丸，
被这次突然袭击打得措手不及，别所都来不及做出反应精关便瞬间崩溃，大股的
浊流扑哧扑哧的倾泻入了夏洛特的子宫内……

　　松本健司有些兴奋的拿着房间的钥匙，这次来俱乐部可不同于以往，预订好
的俱乐部新来的美少女秋山澪终于可以接客了，而第一次服务的客人，就是他，
也就是说，这个黑长直美少女的处女，将要归他所有了。

　　登上了２８层楼，还是那个第一次占有苇月伊织的房间，松本这次轻车熟路
的打开房门，一个黑长直的美少女安静的坐在里面。

　　「请……请问，你就是松本先生？」

　　松本健司淫笑了一下，刚才长谷川告诉他了，为了稳住秋山澪，六菱社的人
骗他说松本是一个知名音乐出版商，这次可以好好和他商量一下训练她的事情，
不过认真说起来也不能算骗，本来松本就是１１区著名的音乐出版商的大股东。

　　「嗯，你好，秋山澪小姐。」

　　「那个……你们真的要帮助我出唱片？……总感觉没什么自信的样子，作为
这样的我真的可以么？」

　　这几天秋山澪一直在被六菱社强留着，通知家属的事情也是由六菱社代办的，
老实说秋山澪自己也没什么自信觉得能够出唱片，所以她几乎要打定主意，见到
对方就老老实实地道歉之后离开这里，她觉得还是回到轻音部和傻傻的律和小唯
她们一起唱歌更开心一点。

　　「当然，秋山小姐的资质很好，我们几乎一眼就相中你了。」

　　「可是……」

　　「没什么可是了，秋山小姐，如果你对自己还有疑虑的话，那么就让我斗胆
让秋山小姐见识一下自己的实力吧。」

　　说完这句话，松本不怀好意的接近了还一脸疑惑着的秋山澪，忽然猛扑了上
去，开始疯狂地撕扯起秋山澪的校服。

　　「你……请……请你不要这样……」

　　被突如其来的袭击搞楞了几秒，直到松本已经将她的校服外衣撕扯开的时候
ＭＩＯ酱才堪堪反应过来，羞红着脸用手拼命地护着胸前，反抗着松本的兽行。

　　「这……这是怎么回事……松……松本先生……」

　　「嘿嘿……秋山小姐，我这就是给你展示自己音乐才华的机会啊，我要用肉
棒把你插的发出最淫媚的浪叫，难道秋山小姐还不知道么？你在床上的呻吟声就
是最出色的音乐啊？」

　　恬不知耻的说出如此下流的词语，从来没听过这种话的小ＭＩＯ脸红的更厉
害了，她虽然早早就有所怀疑，但是没想到这真的是一个陷阱，太容易相信他人
的性格还是害苦了ＭＩＯ自己啊。

　　两人挣扎了一小会，松本就凭借体力的优势占据了绝对的主动权，秋山澪作
为一个弱小的女高中生当然没办法支撑的太久了，而且她所不知道的事，事前为
了防止意外发生，六菱社给她准备的药里有轻微的麻醉成分，现在激烈运动之后
血液流动加快，药效开始起作用了，之所以没有彻底将秋山澪麻翻过去，是因为
松本已经说了自己不想玩一个活死人。

　　压在秋山澪的身上，短裙与内裤也被撕扯开了，松本满眼淫欲的盯着羞娇的
秋山澪，忽然吻了下去，不过被秋山澪直接侧过头躲开了，只让松本一下亲到了
秋山澪黑长的秀发上。

　　有些不甘心的甩掉了头发上的秀发，虽然上面的清香让松本心驰荡漾，不过
眼下可不是品尝ＭＩＯ酱黑长直头发的时候，一只大手粗暴的摁住了秋山澪的躯
体，一只手向下直接一把撕开了她的校服。

　　ＭＩＯ虽然心里喊着一定要抵抗下去，但是脑子却开始愈发的昏沉，四肢开
始乏力，又挣扎了几番，终于丧失了抵抗的力气，胳臂无力的垂下，虽然还没有
昏过去，可是ＭＩＯ已经完全使不出身体里的力量了，只能大眼睛里泛着委屈的
泪水，看着松本肆意的在自己的身上为所欲为了。

　　察觉到秋山澪的变化，松本淫笑着得意，慢慢剥掉ＭＩＯ的衣服，将美少女
滑嫩的肌肤彻底的暴露在自己充满淫欲的视线下。

　　两只大手忽然一下子扯开秋山澪的美腿架在自己肩膀上，掏出肉棒毫不犹豫
抵在ＭＩＯ的蜜唇上，示威似的看了看秋山澪起初的表情后，腰部猛地一挺，硕
大的肉棒便直接顶入了美少女的蜜道内。

　　随着ＭＩＯ的一声娇吟，松本感觉自己的肉棒一下便闯进了一个紧窄的蜜壶
内，低头一看，两人交合的结合部泛出一丝象征着少女贞洁的血丝。

　　「哈哈哈，秋山澪的处女，就由我松本收下了。」

　　秋山澪带着愤怒与屈辱看着松本无耻的嘴脸，她现在最恨的恐怕就是自己为
什么会轻易相信那个叫卡塞的话，居然被骗到这个地方被松本这种人夺取了贞操。

　　松本当然不会顾及秋山澪这时候的想法，调整了一下呼吸，松本两只手托住
小ＭＩＯ的美臀，肉棒开始缓慢的在她的蜜道里抽插起来。

　　虽然四肢无力，但是秋山澪的触感神经却没有受到影响，不知道这种变态的
药是谁开发出来的，蜜道里的肉棒抽插的越来越快，让小ＭＩＯ却只能瘫软着身
子，小嘴里咿咿呀呀的哼吟着。

　　「嗯……啊……不……不要再……这样……下去了……求求你……放开我吧
……」

　　不理会身下美少女的哀求，松本呼哧呼哧的喘着粗气，一门心思都放在秋山
澪阴道里的肉棒上了，１６岁美少女紧窄的肉壶内膣肉的紧致逼仄让自己每一次
的进出都在强忍住喷射的快感，到底是处女之穴，紧致感真的没的说，比那些高
级会所里的妓女强上不知多少倍。

　　腰部开始频繁的挺动，酸麻的感觉聚集的越来越强烈，松本肉棒下汇集的快
感在不住的催促着自己的喷射，松本两只手已经深陷入ＭＩＯ美妙的臀肉内，刻
出了红红的淫靡指印。

　　咕叽咕叽的声音开始响起，秋山澪羞红着脸，因为她也反应过来，这是她蜜
穴内被松本插出感觉的证明。

　　「哈哈，小ＭＩＯ，你也……兴奋了啊……看起来……」

　　「才……才没有……啊……不要……这么厉害……不行了……」

　　秋山澪保持着最后一份强硬还想着否定松本的侮辱，不过肉棒急促的动作打
断了她的思路，腔道内炙热膨胀的快感开始充斥着她的大脑，漂亮的眼瞳开始微
微上翻，露出了她自己都不会相信的一个痴醉表情。

　　看到身下的美少女也进入癫狂的状态，松本终于也不再隐忍喷射的冲动，腰
部狠狠的挺动了几下，终于叹着舒爽如愿以偿的将浓稠的精液喷入了小ＭＩＯ的
子宫内…… 

【动漫美少女之梦幻俱乐部】64


作者：我并不色


2013年6月1日首次发于SIS

=============================================

　　第六十四章。

　　俱乐部的办公室内，山本有些愠怒的看着又一次赖在这里的顺二郎。

　　「我上次不是说过，以后不准你进入俱乐部么？」

　　「嘿嘿，山本大哥，别这么不给面子嘛。」

　　顺二郎翘着二郎腿，满不在乎的嬉笑着山本生气的脸，今天他是有备而来，
因为六菱夕之界给了他一个任务，来代表自己检查俱乐部的账目。

　　取得了暂时高于山本右卫门的立场，顺二郎得意洋洋的迈进了俱乐部的大门
无人敢阻拦，山本当然知道夕之界早就对他不算太放心了，毕竟山本系是六菱社
内最大的派系，但是夕之界早就该知道自己与顺二郎不和，居然还派他来查账，
山本觉得这是明摆着夕之界听信了什么谗言不再信任自己的表现。

　　「那好吧，赶紧说说夕大哥让你查的项目，查完赶紧走。」

　　山本觉得无法和顺二郎纠缠那么久，所以摆出了一副让他赶快做完趁早滚蛋
的态度。

　　似乎被山本这种态度有些激怒，顺二郎也没想到自己摆出了夕之界对方也这
么不给面子，鼻孔哼了一声，说道

　　「夕之界大哥让我查查最近几个月俱乐部盈利情况。」

　　「这些我不是都跟他上报过了么？」

　　「上报？嘿嘿，山本大哥，明说了吧，那些上报的数字到底是真是假，总不
能只靠您的一张嘴吧……所以……」

　　话说到这里，山本已经有些恼火了，顺二郎这番话不是摆明了六菱夕之界怀
疑自己上报的数字有误，在隐瞒俱乐部的收入自己贪污了社团的钱么？

　　自己狠狠的看了一眼顺二郎，抓紧身旁的电话机拨了一番电话给六菱夕之界，
他总有些不相信顺二郎的话，作为六菱社的老臣子，夕之界会如此不信任自己？
是不是有顺二郎在中间挑唆的成分？还是自己问清楚比较好……

　　十五分钟后。

　　看着顺二郎带着嘲讽的笑容看着自己面色的煞白，连听闻顺二郎又来了之后
进入的长谷川等人也似乎猜测到了什么，自己的山本大哥这个电话打得并不顺利，
当长谷川知道了是打给六菱夕之界的之后，心里更是一沉，一般来说，和夕之界
交流之后还摆出这种表情的山本，绝对是遇到了麻烦之后才有的事情。

　　长谷川猜的没错，六菱夕之界刚才在电话里没有半点隐藏的意思，言语里虽
然不似顺二郎那般咄咄逼人，但是清查账目这个意思是他自己做出的决定是不会
错的，山本这点是绝对没有弄错的可能。

　　既然六菱夕之界不相信自己，山本也没必要做什么反驳了，示意了一下顺二
郎，让他随意检查起俱乐部的账目来，留下在自己眼睛里的，只剩下了一股屈辱
的怒火。

　　一星期后。

　　自从上次顺二郎查完账目之后，山本一直心气不顺，眼下即便是白河奈奈佳
在自己身下做着口交服务，都不能抚平那天被夕之界轻视怀疑的愤怒。

　　不过现在来说，那天的屈辱已经算不得什么了，就在刚才，六菱夕之界亲自
打来电话，告知他虽然账目的数字没有错，但是从支付项目看自己这一系供养的
人员过多，希望自己能削减一部分人员。

　　想到这里山本简直气的都要笑出来了，没想到夕之界这几日的态度已经急转
直下，从清查账目到明目张胆的让自己削减人员，不就是变相的在让自己减小山
本系的人员规模么？

　　「夕之界，你欺人太甚」

　　想到这里的山本按耐不住心中的怒火，开始扶住奈奈佳的翘首，不断地用肉
棒主动的冲击起美少女的小嘴，直到浊白的精液经过激烈的冲刺涌入美少女的食
道内，一个大胆的想法也从脑中渐渐浮现了出来……

　　卡塞坐在山本的办公室内，有些忐忑，今天山本的脸色不太好，按往常来说
这位六菱社的实权人物喜怒是很少形怒于色的。

　　「山本大哥，请问……」

　　「卡塞，你在六菱社内呆的高兴吗？」

　　「啊……？」

　　搞不清楚为什么这问，卡塞有些不知道该怎么回答这句提问。

　　「我是说，你愿意这么一直在六菱社干下去么？」

　　「……」卡塞彻底闹糊涂了，他揣测不出山本有门卫这么问的目的，连声音
都不敢发出来了。

　　看到卡塞沉默，山本大概也知道是对方没有理解自己的意思，咬咬牙，想到
黑雪姬是自己计划的关键一环，还是仔细把自己的想法说了出来。

　　「我的意思是说，你有没有兴趣帮我除掉六菱夕之界！」

　　「啊！？」

　　「对，干掉六菱夕之界，诹访部彻，六菱顺二郎。」

　　脸色都有些白了，卡塞万没想到山本右卫门找自己谈的是这种事。

　　「当初就是夕之界和诹访部强迫你加入六菱社的吧，诹访部还一直对黑雪姬
垂涎三尺不是吗？你就甘心一直为他们卖命，等到他们夺取黑雪姬？」

　　卡塞没有吭声的坐在沙发上，老实说黑雪姬虽然是自己系统认定的性奴，但
是来自他那个时代的现实早就对这类人际关系不是那么在乎了，自己的父母当初
也只是把自己扔到国民学校，所以他才希望有一个遵循自己欲望的事业，开一家
妓院。

　　不过被六菱社强迫加入后，初期的不适渡过反倒是出乎预料的适应，现在在
梦幻俱乐部工作也算完成了自己当初半个愿望吧，除了这家俱乐部不是自己的。

　　「如果帮我干掉他们，我答应你等我掌管了六菱社，俱乐部将会给你管理，
成为你的产业，老实说我早就想利用六菱社的财力去做合法关系，不再过打打杀
杀的黑社会日子了。」

　　大概看出卡塞内心在想什么，山本忽然话锋一转，让卡塞听了怦然心动。

　　「俱乐部……给我？」

　　「是的，你自己的」

　　仿佛洞透了卡塞内心的欲望，山本微笑着提出了条件。

　　「山本大哥，老实说你到底要我加入对你有什么好处呢？我的战力虽然不错，
但是你也不至于差我一人来对抗夕之界吧？」

　　当初捕获卡塞时候山本就已经知道卡塞的体术算是不错的，不过面对夕之界
这种对手，多出一两个卡塞这样的人并不能改变什么根本态势。

　　「不，虽然你的身手不错，但是我叫你来不是让你干这个的，我看中的是你
手里的王牌，黑雪姬。」

　　「嗯？」

　　「过几天我要借俱乐部举办活动将夕之界，诹访部等人都邀请过来，到时候
我会酌情安排对付他们，但是诹访部彻为人狡诈多谋，是夕之界的左膀右臂，不
缠住他，我怕他会察觉出我的安排。」

　　「所以你利用他对黑雪姬的迷恋，让她去迷住他？」

　　「恋爱让人无脑不是只对女人有用，诹访部喜欢黑雪姬再六菱社内部也是半
空开的秘密，不过黑雪姬倒是一直对你忠心耿耿，不怎么搭理他啊。」

　　卡塞没怎么吭声，他也不喜欢诹访部彻，大概是这种思维通过系统对于自己
对黑雪姬的所有权的判定也间接影响到了她吧。

　　「卡塞兄弟，你……」

　　「山本大哥，不用说了，我会去说服黑雪姬帮助你的，也请山本大哥在成功
后好好遵守你提出的条件。」

　　虽然早有准备，但是看到卡塞如此爽快的同意了自己的建议，山本也异常高
兴，连忙点头说道

　　「你放心，我想你也和我共事很长时间了，知道我这个人的信用，但是此事
还在谋划之中，不要轻易外传……」

　　今天俱乐部里的客人似乎不多，黑雪姬在下午接客之后便一直在休息状态，
下午的时候卡塞打来电话，说晚饭要两个人一起吃，这让黑雪姬着实小小高兴了
一把，最近俱乐部的客人很多，她已经有一阵子没怎么和卡塞在一起了。

　　由于自己不怎么擅长料理，所以只能和卡塞约定在外面吃饭，「这大概就是
主人和自己的约会」吧，黑雪姬这么想着。

　　不过吃饭的时候卡塞一副心不在焉的样子还是让黑雪姬有些担心，尽管她努
力说了一些高兴的事想惹起卡塞的注意，但是似乎自己的主人的心情并没有好上
多少。

　　「于是呢……夏洛特……」

　　「小莎，我们很久……没做了吧……」卡塞忽然的一句打断了黑雪姬的话，
被这句话弄的楞了足足三四秒，直到反应过来这句话的根本含义的时候，黑雪姬
这才红着脸点点头

　　「嗯……是好久没做了……」

　　「一会回去……」

　　余下的话即便不说也是很明了了，之后两人有意加快了进餐的速度，没有再
耽搁下去。

　　回到房间内。

　　黑雪姬脱下了外套，直接便爬上了床，转过身靠在床头前，主动用雪臂绕到
美腿的下面，将两只腿高高上台，让腿胫压住自己的肩膀为止，露出了蜜穴的位
置送给卡塞，好久没有与主人交合了，几乎从一开始黑雪姬就用这种挑逗的肢体
语言证明着自己对于卡塞身体的渴求。

　　几下便褪下裤子，卡塞亲手撕破了蜜穴外的裤袜黑丝，拨开了内裤，他清楚
自己今晚要做什么，所以也不会犹豫片刻。

　　肉棒对准蜜穴的位置仰腰一送，扑哧一声肉棒便进入了久违的蜜穴，黑雪姬
张开了粉嫩的小嘴，以一记悠扬魅惑的淫叫声迎接着卡塞的侵入。

　　「啊……主人……好棒……」两只雪臂捧着美腿，这让蜜穴内的膣肉不自觉
的便加紧了冲入的肉棒，几乎从最开始进入的时候卡塞就感觉到了黑雪姬下体深
处的湿热，看来这个美少女在回来的路上的时候就已经在期待着自己肉棒了。

　　「主人……再……深一点……快一点……好棒……」娇唇倾吐着呻吟声，黑
雪姬大眼睛里满是情欲的抛向身上的卡塞，纤腰不自觉的扭动着，只是由于两只
美腿已经主动压在身上，导致她的这个行为并不明显，但却十分有效，卡塞不过
抽插了数十下就已经开始泌出一层汗液，明明是已经生育过的蜜道，为何还能这
样的紧致诱人？

　　不过肉壶确实在收缩箍紧着自己的肉棒，卡塞跪坐在黑雪姬的身前，将身体
又向前蹭了蹭，让肉棒能进入的更深一些。

　　感觉到体内的肉棒又蹭进来了一些，黑雪姬轻吐着舌头，明白了对方这个暗
示的卡塞向前俯着身子，接着肉棒冲送的机会与眼前的黑发美少女慢慢的湿吻起
来。

　　「唔……嗯……」粗重的鼻息声想起，又连接着下体噼啪噼啪的肉体撞击声
和咕叽咕叽的搅拌蜜液声，黑雪姬除却一只雪臂还始终笼住双腿外，另一只则带
着小手探到自己身下，努力将蜜穴口撑到最大，让卡塞的全部肉棒都能插入进来。

　　火热的蜜道紧夹着自己的下体，卡塞慢慢脱离了美少女的樱唇，看着雪腮布
满樱红的黑雪姬，卡塞开始努力的冲刺，让肉棒的龟头口已经开始可以频繁的触
及到美少女蜜道深处柔嫩的子宫颈口。

　　「啊……主人……好快……我要……要丢了……一起吧……和小莎……一起
吧……」突然的凶猛动作让黑雪姬攀入了新的高峰，蜜穴口边缘四溅出炙热的蜜
液，肉棒频繁的在里面进出，卡塞的呼吸声也开始急促而沉重，膣肉包裹着硕大
的棒身，逼仄的快感似在不断催促着自己放松精关，一泻到底。

　　「主人……啊……我……去了……」忽然间美少女的一双暗瞳上翻，优雅的
嘴角也上挑着露出急促的媚喘，下体滚烫的蜜液喷涌而出，彻底的浇在卡塞的鬼
头之上，在黑雪姬泄身的快感带动下，卡塞也是狠狠的挺动了十几下后，便将精
液毫不保留的喷入了黑雪姬的子宫内，与身下的美少女一并达到了高潮…… 


第六十五章。

　　两人激战之后相拥在一起，让房间内因交合而响起的喘息声慢慢平静下去。

　　卡塞心里还想着如何对黑雪姬谈起山本要求她帮助除掉诹访部的事情，却又
不知道在这种情况如何开口，一双眼睛不敢直视黑雪姬，心神不宁的将眼神四处
搁放。

　　「主人……你……」

　　似乎看出今天卡塞内心的不安，黑雪姬轻启娇唇，主动询问了起来。

　　「嗯……？」

　　「主人你是不是有什么话要说？」

　　黑雪姬的一双暗瞳直直的盯住卡塞，刺的他愈发的不敢直面眼前的美少女。

　　「主人，小莎呢，已经下定决心要和主人永远在一起了，我们已经有了那么
多共同的回忆，主人难道还要有什么事情瞒着我吗？」

　　被黑雪姬的话说的已经几乎抬不起头的卡塞也开始有些熬不过了，嘴里吞吐
吐吐不成连贯，过了好一阵，放佛下定决心一般，这才低沉着声音将山本的打算
全盘说了出来。

　　黑雪姬只是沉默着听着，直到确认卡塞全部说完后才缓缓插嘴说道

　　「主人已经答应了和山本右卫门合作了么？」

　　「嗯……」

　　「主人觉得他是值得信赖的人吗？」

　　「嗯……应该是的，而且至少比诹访部那些人可以信赖的多。」

　　「主人……你是怎么看我的？」话锋一转，忽然黑雪姬提出了一个让卡塞有
些意想不到的问题。

　　「我……」看到黑雪姬坚定的眼神始终没有放过自己的意思，卡塞咬咬牙，
这个时候大概就是整个计划的关键了，自己从来到这个虚拟世界开始，梦想不就
是开一家属于自己的妓院么？现在梦想已经到了自己身边了，这次说什么也不能
放过了。

　　「小莎，我知道你对我的付出一直很大，这个计划也会让你牺牲很多，但是
请相信我，我……我一直是深爱着你的，让你在这里做……做女招待也是六菱社
威逼的，我之所以答应帮助山本，也是想让这一切早日结束……我……在一切结
束之后，我会娶你的，小莎，让我们永远在一起好吗？」

　　被卡塞最后一句话打动，黑雪姬那双美丽的大眼睛透着惊喜的神色，没想到
卡塞终于注意到了自己，终于等到了主人告白的那天。

　　「主人……你说的是认真的？」

　　「嗯，认真的。」

　　「主人，请你转告山本右卫门，我会配合他的计划的，请他放心好了。」

　　「小莎……谢谢你……」

　　看到黑雪姬如此痛快的答应了这次计划，卡塞心里一阵激动，向前以拥，抱
住了她，直接压住了美少女柔软娇嫩的嘴唇，房间内，又响起了一片湿吻带来的
口舌相交之声……

　　夏洛特被山本召集到他的办公室里，这个银发美少女坐在办公室的沙发上疑
惑的看着他，不知道山本想要干什么。

　　不过当山本一五一十的将打算全盘说给她们听之后，两人美丽的大眼睛都透
出不可思议的神色，帮助他除掉六菱夕之界？这可是以前想都不敢想的事情。

　　「当然，帮助我这么做是不会让你们白白付出的，夏洛特，你早就想和有马
哲平团聚了吧？只要你能完成这次的任务，我可以尽早放你回去。」

　　「真……真的？」

　　「是的，而且有马哲平母亲的医药费我也会帮助你承担的。」

　　能够和有马哲平团聚的诱惑根本让夏洛特无法拒绝这个交易，没有再有丝毫
的犹豫，夏洛特果断的点点头，听起了山本对于那天的安排……

　　现在已经是圣诞节过后和新年中间的某一天，一年接近结束，就连六菱社也
开始要准备庆贺新年了。

　　山本早早就发出请帖，尤其邀请了六菱夕之界，诹访部彻，六菱顺二郎等人
来俱乐部参加「淫乱女仆新年侍奉」活动，当然的，这次活动并不对外公开，这
是梦幻俱乐部内部的一次小型活动而已。

　　夕之界本人倒是无所谓的态度，诹访部彻在看到简介上有黑雪姬的名字以后，
到时跟着顺二郎一起劝起夕之界去参加，当然，顺二郎的目的是为了那天看到的
粉发美少女白河小鸟了。

　　终于还是在两人的劝说下，六菱夕之界在１２月３１日这天晚上，只带了少
数几个人便和诹访部与顺二郎一同去了俱乐部，他之前对俱乐部的账目清查行为
虽然夕之界本人也清楚山本不可能不心怀芥蒂，但是想到山本当时毫无抵抗行为，
夕之界还是相信山本仍然是忠于自己，忠于六菱社的，哪怕山本系已经压过诹访
部和六菱顺二郎，成为六菱社内最大的派系。

　　俱乐部大楼外挂着简单的庆贺新年的装饰，这种风格的布置使得俱乐部越来
越像是一家上班族的公司而非社团组织了，其实这也是六菱夕之界虽然一直重用
山本右卫门却并不喜欢他的一个原因，他身上的气质有时候过于循规蹈矩，安于
本分，这让他看起来更像是一个公司主管而非社团头目，夕之界并不喜欢这样，
如果自己要的是一个公司的话，又何必冒着那么大的风险去搞社团呢？

　　不过进了俱乐部内到了２７层，夕之界还是要承认，对比六菱社他去过的诹
访部和顺二郎的地方，山本系的据点已经算是最井井有条了，俱乐部的营业也很
正规，不少中学生穿着短裙在这一天被拉出来迎接这个六菱社的总头目，一想到
山本最初邀请自己时候送来的彩印的简介海报上的可爱的美少女，夕之界心里倒
有些痒痒了，那个银白发的沮洳美少女叫夏洛特吧？据说现在是俱乐部内很有名
气的女招待，很多达官显贵都去找她呢，今天自己倒要看看，这个夏洛特究竟真
人是个什么样子。

　　「夕之界大哥，你们来了，新年快乐。」

　　山本亲自在２７层接待了六菱夕之界一行，诹访部彻只是点点头，顺二郎一
脸嘲讽的看着山本，回想起前段时间自己经常被山本从这里骂出去而今天大摇大
摆的接到邀请来这里玩女人，顺二郎简直得意的想放声大笑了。

　　示意了一下之后夕之界一行人便进了俱乐部的上层，不过三人却分别被带入
了不同的房间。

　　「我各自为你们准备了可口的佳肴，请分别享用吧。」

　　山本扔下这句话后便带着其余跟着夕之界来到的人去了前台酒吧，这里有不
少是六菱社胁迫来被迫从事陪酒的高中生，由她们来招待夕之界带来的人。

　　夕之界被带入了２８层一个相对靠里的房间，山本的人只是示意了一下门口
便退下了，由他自己开门。

　　慢慢推开房门，一个身穿红色校服上衣，黑色短裙，下半身套着诱惑的黑丝
裤袜的银发美少女站在眼前，露出了一个职业性微笑。

　　「欢迎光临梦幻俱乐部，我是２号招待夏洛特，欢迎客人使用。」

　　看着巨乳美少女迷人的微笑，六菱夕之界呼吸都有些慌乱，上去一把就想抱
住夏洛特亲吻，却不想被美少女出其不意的挣脱开了。

　　「嗯？」

　　「客人不行哦，请按照程序完成服务确认。」

　　「什么程序？」看到夕之界不解，夏洛特继续着迷人的微笑，慢慢分叉开蹬
着高跟鞋的美腿，将短裙上撩起来，露出了没有穿内裤紧紧被黑丝裤袜包裹住的
私处部分。

　　「客人如果确认由夏洛特来招待那么轻抚摸夏洛特的私处保证接待确认，否
则会认为客人不满意夏洛特，那么请联系俱乐部前台要求更换女招待。」

　　「还要这么麻烦……」

　　嘴上虽这么说，但是夕之界眼睛却已经发红了，没想到山本右卫门还挺会想
办法，搞出这么一本正经的前戏小游戏来。

　　屏住呼吸，一双大手直接探向了夏洛特的美腿间，大概觉得分的还不够，在
手指碰触到自己私密处的同时夏洛特娇哼了一声，又将长腿向外侧多分了一点，
更方便夕之界手指的进入了。

　　粗糙的手指沿着粉嫩的蜜唇线，隔着裤袜的黑丝在美少女的双腿间游走了起
来，夏洛特的粉腮被这种挑逗没几下就弄的布满了红晕，看着夏洛特娇羞的模样，
六菱夕之界忽然手指在夏洛特的蜜唇处狠狠地弹了一下，惊的夏洛特重重的低吟
了一声

　　「啊……」

　　「怎么了？这么快就发情了？这可不行啊，居然比客人还先享受起来了。」

　　「对不起，是客人的手指太舒服了，夏洛特才……才会失礼的，不过看来客
人是满意夏洛特，同意本人招待了，那么确认结束，请问客人想先……啊……」

　　夏洛特的话尚未落地就又是一声惊叫，早已迫不及待的夕之界没兴趣去听夏
洛特那些例行公事般的调情，山本这一套程序放在俱乐部虽然会把气氛弄得色色
的，但是夕之界却没工夫去品味了，他更喜欢直接把眼前的美少女直接拖到床上
去蹂躏一番。这是他做事方式与山本的根本不同。

　　直接把夏洛特压在了床上，一只大手直接撕开了校服，露出了不穿内衣的一
对巨乳，蹦跳着在夕之界面前炫耀自己的挺拔白嫩，大手在上面揉捏游走了一圈
之后，两只手又合作完工，将短裙和黑丝裤袜一并撕扯开，刚才被自己抚弄过的
娇嫩美穴这下就完全暴露在自己的眼前了。

　　被夕之界的粗暴先是吓了一跳，不过意识到对方想做什么之后，久经这种考
验的夏洛特马上就娴熟的配合起对方，不多一会除了美腿上的黑丝和高跟鞋之外
，夏洛特雪白的裸体就彻底袒露出来，而夕之界也扯开了自己的外套，褪下了裤
子，准备大干一番了。

　　两只美腿主动攀住了夕之界的虎腰，大眼睛闪烁着迷离的瞳色，没人能抵住
夏洛特这种献媚的攻势，夕之界也是，再也按耐不住的他终于不再等待，直接仰
腰一挺，早已抵住夏洛特蜜唇的肉棒直接刺插了进去，冲破致密膣肉的层层阻拦
，直接顶到了蜜道深处的子宫颈口。

　　「啊……谢谢……客人使用２号女招待……夏洛特……」娇嫩猩红的小嘴刚
刚吐出淫词便被一连串的低吟声取缔，夕之界爬在美少女香软的娇躯上，肉棒没
有任何技巧的直接在蜜道里冲刺，细腻紧凑的膣肉裹杂着蜜液的湿润牢牢的包围
住夕之界的肉棒，随着每一次他的挺动都反馈给他逼仄的极致舒爽，夕之界到现
在才后悔，为什么没有早来俱乐部享受这么美妙的女人的极品肉体。

　　「啊……好棒……夕之界大人的肉棒……插的小穴好舒服……」尽管下体深
处的子宫颈传来的是疼痛难忍的冲击感，可是夏洛特还是憋着通红的娇羞粉脸，
小嘴里努力说着取悦身上男人的话语，这次的客人不是一般的客人，而且她这次
的服侍也不是普通的服饰，不尽自己最大努力去取悦夕之界让他放松警惕是不行
的，哲平君，为了我们的未来，就请原谅夏洛特这次的淫乱吧。

　　这么想着的夏洛特小嘴里的媚吟又酥软了几分，努力收紧攀在夕之界虎腰的
丝袜美腿，纤腰开始配合起夕之界动作薇薇摇曳着，大眼睛里滴着欲望的春水，
看向夕之界，放佛在鼓励身上的男人一般

　　「快点……啊……再快点，努力的……干烂夏洛特的小穴吧……夏洛特…
…是俱乐部最淫乱的女招待……」

　　夕之界低喘着听着夏洛特淫乱的情话，不断刺激着自己加快速度占有身下的
柔美娇躯，两人的结合处早就噼啪作响，那是自己黝黑的肉棒带动睾丸不停拍打
夏洛特美臀引起的，胸前的一对巨乳随着身体被自己肉棒带动的频率也在不停的
跳动着，一只大手毫不客气的捏住那粉嫩的奶头，让美少女不停的发着激起自己
占有欲的痛吟声。

　　「啊……客人……好痛……夏洛特的乳头……被客人……」

　　「贱货，被我捏的不舒服么？」

　　「啊……嗯……淫乱的夏洛特……被客人……捏的好舒服……好幸福……请
……客人……赶快用精液填满夏洛特下面的淫乱的小洞吧，求求客人大人了……」
嫩唇微张着说着淫乱的请求，夏洛特努力的收缩腔道内的蜜肉逼仄夕之界的肉棒
，原本还兴奋地不停抽插着的肉棒忽然被这一手打得措手不及，夕之界的肉棒开
始在蜜穴里不停的蹦跳着，几乎膨胀到了极限，显示就要喷射的事实。

　　没想到夏洛特应付男人是这么的厉害，夕之界有些后悔自己第一次就这要这
么快的射出了，不过下体的快感逼的他已经不能在思考这些问题，两只手摁住夏
洛特胸前的巨乳，下体狠狠的抽插了几十下，终于在一声怒吼中，夕之界还是有
些不甘心的将精液在夏洛特的长吟声中喷射进了美少女的子宫内……

　　「啊……」白河小鸟的痛吟声终于宣布着六菱顺二郎的这次兽欲发泄完毕，
不知道她们是什么时候开始呢？这一次不能有失吧，是这种事不能有失吧？

　　这么想着的白河小鸟还未等张口说话，便被顺二郎翻转过来，压住了嘴唇，
做着性爱后的拥吻…… 
第六十六章。

　　「小鸟，你真可爱。」

　　激吻过后，顺二郎淫笑着抚摸小鸟柔软的乳房，称赞着粉发美少女的美貌。

　　刚刚的大战结束，小鸟雪腮上的红晕还未散去，被顺二郎下流的语调如此称
赞着，更让她有些羞愧了，如果不是为了奈奈佳和自己脱离虎口才与顺二郎虚与
委蛇，其实白河小鸟本来是最厌恶顺二郎这种流氓痞子式的人物的。

　　大嘴直接贴到了白河小鸟的乳头上开始轻咬舔舐起来，吻着淡淡的乳晕，顺
二郎开始肆意玩弄起小鸟的巨乳，惹得美少女又微微地低音娇喘。

　　「嘿嘿，小鸟，是不是这样做你会有感觉啊？」

　　侧过脸不去回答顺二郎的问题，对方却也不继续逼问，只是两只手直接掰开
了小鸟的长腿，肉棒再一次的粗鲁的贯穿进去

　　「啊……」

　　「小鸟，这时候该说什么啊？」

　　「白河小鸟……谢谢……客人的使用……啊……」

　　魅惑的呻吟下，白河小鸟闭紧了美目，身不由己的用美腿攀住顺二郎的虎腰，
开始随着对方的重插扭起了纤腰……

　　……

　　「啊……出来了……」

　　娇媚的一声高吟，诹访部彻终于将欲望泄入了黑雪姬的体内。

　　「呼……呼……」

　　带着少许的疲惫，诹访部彻满足的爬在黑雪姬的身上，和以前的强奸不同，
这次黑雪姬在床上是百般配合自己，所以带来的兴奋感也是与之前不同的，不知
道这次山本用了什么魔术让厌恶自己的黑雪姬居然能够心甘情愿的作为俱乐部的
女招待来服侍自己，惊讶之余诹访部彻简直有些佩服起山本右卫门了。

　　「小莎，今天的在床上真的很可爱啊……」

　　心里厌恶的听着诹访部叫着自己的昵称，黑雪姬只能强压住大眼睛里的憎恨，
两只美腿仍旧攀在诹访部的腰上，小嘴微微上翘，露出了迷人的微笑

　　「这次是我作为俱乐部女招待来服侍客人的，所以请诹访部先生尽情的享受
吧。」

　　「嘿嘿，以前的你可不是这样啊。」

　　听着黑雪姬说出立场如此低下的话语，诹访部兴奋低下头吻了黑雪姬一下。

　　肉棒还插在身体里，随着诹访部前倾身子，满满的堆塞感挤的膣内一阵的蠕
动兴奋，黑雪姬原本嫩白的雪腮上重新又染上了红晕，因为做妓女的关系，现在
她的身体自己也感觉似乎对于这方面的反应敏感的有些过分了，几乎稍加刺激黑
雪姬就有很夸张的反应，比如这次。

　　「啊……」

　　「怎么了小莎？」

　　「你的那个……还插在我的里面呢……」

　　「啊……真是对不起了，不过，小莎你这么可爱，不如我们再做一次吧。」

　　内心对于诹访部这个男人用昵称来称呼自己感到极度恶心，可是为了自己和
卡塞的未来，黑雪姬只能强忍着，漾出在俱乐部锻炼出的职业笑容，慢慢用双腿
缠紧诹访部，用实际行动催促着他继续开始抽插。

　　感觉到了黑雪姬温柔紧凑的膣内的主动蠕动，诹访部淫笑着裹吸了几下黑雪
姬的椒乳，便开始兴奋的推动自己的肉棒在黑雪姬的紧凑的腔道里搅拌起来，让
两人交合之处又带着清晰的噼啪响声，那种既有自己睾丸拍打在雪臀上的声音，
也有混杂着黑雪姬蜜穴里分泌出的蜜液的声音。

　　「啊……诹访部先生……太激烈了……」

　　黑雪姬小嘴微张着，一双长腿稍稍分开，这让诹访部愈发的容易进出了，两
人的喘息声变得也遇见的荒浪疯狂，黑长的秀发随着香汗黏在黑雪姬的雪腮，香
肩，乃至纤腰处，让黑发美少女在床上看起来也愈加的迷人了。

　　「小莎……你真是太……棒了……当初第一次的时候，你可不是这样……温
柔啊……」

　　「啊……嗯……哈……请……不要再说了……」

　　回想起当初诹访部强奸自己时候自己无奈的抵抗，黑雪姬虽然觉得目前的状
况事出有因，但是还是很讽刺。

　　「嘿嘿……嗯……我早说了……卡塞那家伙有什么好……在床上还是我的肉
棒更让你爽吧……」

　　「啊……不……」

　　「嗯？什么不……到了这个地步还在嘴硬吧，可是你看看……你的反应…
…」

　　大概有些不满意黑雪姬的负隅顽抗，诹访部忽然恶作剧一样用更猛的劲道向
着黑雪姬蜜穴内部顶去，子宫颈一阵酸麻的痛感让黑雪姬小嘴长的大大的，露出
一副难以置信的表情痛吟起来

　　「啊……不……不要……怎么会……定的那么深……好厉害……啊……」

　　「怎么样，还是我厉害吧？」

　　对诹访部的话无法回答，黑雪姬干脆侧过妩媚雪白的脸再也不看诹访部，只
是随着对方的抽插哼哼唧唧。

　　黑雪姬的表现让诹访部有些恼火，正想着用什么方法折磨这个倔强的美少女
的身体的时候，忽然诹访部想起什么似得，邪邪的一笑，探下身子，趴到黑雪姬
耳边轻声说道

　　「小莎，其实呢，你也不必这么执着于你的那个废柴主人了，他没你想的那
么爱你。」

　　「……啊……嗯……啊……」

　　看到黑雪姬不为所动，诹访部狠狠的顶了两下，又张口道

　　「嘿嘿，你知道吗？最初让你做女招待其实并不是……社团提出来的，是卡
塞自己主动拿你做筹码和夕大哥交换的啊。」

　　诹访部的话让黑雪姬心头一惊，大眼睛有些难以置信的看向诹访部，察觉到
了黑雪姬的表情，诹访部又是微笑着，一边保持着抽插的动作一边继续说道

　　「不仅是这样哦，当初让你去接待藤井直人，陷害大场启助，包括联系后来
的许多客人，这里面卡塞都是有份的哦……」

　　「不……不可能……」

　　「嘿嘿，你不信么？而且不光是这样，你知道那个咖啡馆Ｓｃｈｌｏｓｓ的
老板吉格吗？其实为了玩他的老婆莉亚丝，卡塞还把你迷晕过去和他交换玩过一
次换妻游戏呢……」

　　「啊……怎么……会……」

　　「你还记得几个月前你又一次昏迷一下午的事情吧？那次就是卡塞给你服药
的副作用哦……」

　　被诹访部的话打的措手不及，黑雪姬的眼睛里开始溢出泪水，不会是真的，
这不会是真的，一定是诹访部在离间我和主人的感情，对……一定是这样的。

　　心里满满的说服自己平静下来，下体的快感却一波又一波的顶替刚才的烦忧
冲进脑海，这个诹访部的肉棒实在太厉害了，把自己下面塞得满满的，不过看起
来诹访部也要临近到最后的关头，开始闭上了嘴，憋红着脸，做起了最后的冲刺。

　　看了看诹访部背后墙上挂的时钟，看起来时间已经到了，右手床头柜上放置
的水果篮被一层毛巾盖住，黑雪姬哼吟着用右手向里探了探，嗯，山本为她准备
的利刃就在里面。

　　「啊……小莎……你……真是太美了……我……要出来了……我……要射进
你的子宫里……让你怀上我的孩子……」

　　「啊……那……那么……就……就请……射进来吧……」

　　雪白的脸上漾着斑斑红晕，黑雪姬强忍着下体触电般的快感，趁着诹访部把
全部精力集中在肉棒上的时候握紧了水果篮子里面藏着的刀，不过听了刚才诹访
部的话，让黑雪姬有了一丝犹豫，到底该不该真的按照原来的计划杀掉他呢？

　　「……小莎……我……我要来了……」

　　癫狂的做着最后的宣言，黑雪姬知道这个机会要是失去的话，这次招待的时
间就要结束了，管不了那么多了，趁着诹访部最后的几次猛挺的时候，黑雪姬咬
着嫩唇，忽然紧握着利刃抽出，直接向着还在疯狂挺动中的诹访部的腰部狠狠的
插了进去

　　「啊……」

　　就在喷射的一瞬间，锋利的刀口硬生生的直直扎进了诹访部的肾脏，不过短
短的两三秒诹访部大概就反应了过来，只可惜腰部被插入如此锋利的道具加上刚
刚喷射完毕，这让诹访部连抓住黑雪姬脖子的力气都使不出来了。

　　看到自己的得手，黑雪姬没有大意，拔出刀又向着诹访部肚子下猛插了几刀，
她知道自己在现实世界里的力气未必会一刀杀死诹访部这样的成年人，所以干脆
趁着诹访部虚弱的时候多扎几刀。

　　猛捅了四五刀，诹访部终于再也喊不出声，嘴里吐出了大口的鲜血，有少许
甚至已经染上了黑雪姬雪白的锁骨上，慢慢的推开压在自己身上的男人，黑雪姬
顾不上蜜穴里滴答出爱液与精液的混合物了，她赶紧拨通了总台那边的电话，这
是这边得手必须发的信号。

　　「黑雪……姬……没想到……你……居然和……山本……那个……混蛋…
…」

　　没想到被扎了这么多刀诹访部还是没有死，打完电话黑雪姬都有些惊讶于他
的生命力了。

　　「当初在你强奸我第一次的时候我就说过，我绝对不会原谅你的。」

　　诹访部看着黑雪姬一双暗瞳重新恢复了原本凛冽的神色盯向自己，他才感觉
到，这个黑长发美少女根本就没有喜欢过自己，这一点不是自己早就清楚了么，
为什么还会被之前她反常的淫媚表现骗过去呢？自己真实太笨了。

　　「哈哈哈哈哈，没想到我居然……是个笨蛋……」

　　「而且是个真难死的笨蛋呢。」

　　看到诹访部似乎还能说出话，黑雪姬重新拿起刀，准备彻底结果了他。

　　「不过……小莎……我是真的……真的很喜欢你的……」

　　「于是就强奸我，欺负我？还有，小莎是主人叫我的名字，你不配喊她。」

　　「哈哈哈，卡塞？那个废物混蛋……小莎……刚才我说的……都是真的…
…你可以讨厌我……但是……我真的……喜欢着你……一直……而且……我说的
全部……都……」

　　诹访部似乎还想继续说去，不过却发现喉咙怎么也发不出声，啊……原来是
喉咙已经被黑雪姬的刀插过……难怪自己再也……发不出声了……

　　看着诹访部彻慢慢在自己眼前闭眼，黑雪姬终于长叹一口气，找寻到了衣服
给自己披上，自己完成了自己的任务……那么接下来……就只能看山本和自己主
人的了……不过诹访部那些话……

　　又回忆起几分钟前诹访部那恶魔一样的声音，黑雪姬忽然摇摇头，在心里反
驳着，不可以，不可以，不可以在这个时候怀疑主人的……我相信主人一定…
…一定不会做哪些事情的……一定……

第三部山本右卫门篇完，感谢大家支持。
动漫美少女之梦幻俱乐部】67章：大结局

作者：我并不色

2013年7月23日


学园默示录的同人文也许会重开，我立的坑只要没明说太监的都会慢慢填上的，
请大家继续支持我吧。



==================================================================

　　第六十七章。

　　圣诞之夜的开始是一片旖旎的粉红色，但是结束却是一片血腥的血红色结束
的。

　　先是午夜１１点３０分诹访部被杀，稍晚一点点六菱顺二郎也被杀，１２点
的时候，六菱夕之界在于夏洛特玩骑乘位的时候也被这个银发美少女一刀刺中喉
咙而死，短短的３０分钟之内，连警察都毫无办法的六菱社三巨头居然就这样被
轻易解决掉了。

　　在２７层逍遥的几个随从轻易就被山本控制住，凭借着山本系的众多人马，
在随后几天之内山本便控制了六菱社内的重要干部和财务账本，山本的精干作风
和山本系一向雷厉风行的行事风格让这次六菱社内部政变以迅雷不及掩耳之势完
成了。

　　警察方面当然也察觉到了六菱社内部的这次规模不大却意义深远的火并，只
是检察官大场启助的家破人亡的悲惨下场还没过去多久，检察与警察部门反倒对
六菱社内部斗争乐得旁观，反正都是黑帮分子，谁死对于虚拟世界的居民都是一
件好事。

　　掌握了六菱社大权的山本终于登上了社团总裁的宝座，不过比起他上位的速
度和方法，之后的改革才让六菱社内部瞠目，六菱社改组为山本会社，对于原本
经营的高利贷，贩毒，妓院一概剥离，山本会社正式成立了一个劳务派遣公司，
一个房地产开发和一家酒业品牌的经营，除了俱乐部外这些原本就是山本系的主
营范畴，山本右卫门用实际行动在告诉世人，过去黑社会帮派的六菱社已经不复
存在，剩下的，只是一个正当生意的山本社了。

　　俱乐部方面白河小鸟终于被接了出来和奈奈佳与山本右卫门一起生活，而俱
乐部则由卡塞继承经营下去，与山本社再也不是隶属关系了，最多只能算卡塞与
山本右卫门私交很好罢了。

　　不过夏洛特仍旧没有离开俱乐部，有马哲平母亲的病情一直没有好转，巨额
的医药费只能让她继续做妓女还债了，虽然她并不知道这不过是卡塞搞的鬼而已。

　　而黑雪姬，则仍旧在诹访部临死前说的那番话里无法逃出，只可惜卡塞根本
这几天不见她，只是让她继续做女招待迎接客人，没想到俱乐部即便易主自己的
命运还是没有还变化，黑雪姬在失望之余也在渐渐动摇着，难道那天诹访部说的
话是真的么？可是自己却每每想到这又不愿意相信，她不想相信那个伤害过自己
的男人，她想相信卡塞，可现在她连他的面都见不到，卡塞已经完全只把她当做
俱乐部的摇钱树一样看待了。

　　「啊……」一声不自觉的痛吟打断了黑雪姬的思考，原来是身上的男人又一
次粗喘着内射了自己娇嫩的蜜穴深处，火热的精液鞭笞着子宫壁，让黑雪姬也不
禁浑身颤抖，小嘴裂成了不自然的痴女状。

　　这是今天第三名顾客了，和之前根本没有任何改变，卡塞仍旧只拿她作为一
个赚钱工具而已，黑雪姬默默的替客人穿好衣服后大眼睛里已经是不知屈辱还是
愤恨的泪水，难道卡塞真的如诹访部所说，一直在欺骗自己么？

　　不，她不愿意相信那个混蛋，可是现如今的事态却又在不折不扣的印证着他
的话，她觉得有必要找卡塞问问清楚了。

　　现在卡塞的办公室仍旧在２７层，２８层被用来继续做俱乐部营业之外，卡
塞还计划买下新地点，作为俱乐部的分地址，将招牌女招待的一半迁移过去，大
概以后会留下黑雪姬，古手川唯和秋山澪在这边，而夏洛特和苇月伊织大概会迁
到新地点去迎客吧。

　　今天难得后面没有客人，黑雪姬披上了衣服便忙不迭的下了楼去找卡塞，主
人也许会在吧，她自己心里也没有底。

　　不过刚刚走近卡塞的办公室，一阵女人独有的媚浪呻吟声就钻入了耳朵里，
一阵不详的预感，不过黑雪姬还是稳了稳心思，把耳朵贴到了门上：

　　「啊……卡塞先生……好棒……好棒……」

　　「嗯……夏洛特……你也……很厉害啊……乳房好大……」

　　居然是自己的主人和夏洛特在偷情，就在黑雪姬要出卖肉体的时候，自己心
爱的主人居然背着自己和俱乐部的女招待鬼混在一起，无声的眼泪顺着眼眶流下
了雪腮，黑雪姬没有想到自己真的会被卡塞背叛。

　　「啊……卡塞先生……哲平君母亲的……医药费……啊……」

　　「嗯……放心吧夏洛特，只要你……每次都像这样服侍我……那点钱根本不
算什么……黑雪姬最近的人气大涨，俱乐部的收入……应付这个绰绰有余……」

　　「……那……那真是……谢谢卡塞先生了……啊……」

　　最后一声长吟之后是卡塞粗重的喘息声与夏洛特软腻的淫叫声混合在一起的
独特音乐，当然已经接待过无数客人的黑雪姬知道，这不过是两人要进入最后高
潮前的癫狂罢了。

　　黑雪姬已经无心在听卡塞与夏洛特的偷情大战了，多日对卡塞的幽怨已经彻
底化为了怒火，诹访部说的难道都是事实么？不，大概还有一件事无法确认，黑
雪姬想了想，决定亲自去确认，哪怕用非常规手段。

　　「Ｓｃｈｌｏｓｓ」看了一眼店铺的招牌，黑雪姬特意确认了一下才走了进去。

　　店里人并不算太多，除了一个红发美女和其貌不扬的男人在吧台上招呼人外
，大概只有一个黑发马尾的巨乳女仆在穿梭往来，应付时不时的顾客需求。

　　其实以前黑雪姬来过这家店，知道这家店的特殊服务，也见过诹访部在这里
干过的荒唐事，如果不是为了特意确认诹访部说过的那番话，本来黑雪姬是再也
不想来这种店的。

　　找个角落独自坐在那里点了一杯正常咖啡，黑雪姬就一直瞄着红发美女身边
的那个男人，店老板吉格。

　　其实吉格早在黑雪姬进来时候就看到了这个以前和卡塞玩过换妻游戏里上过
的黑长发美少女，只是自己老婆莉亚丝在身边，吉格当然不能明目张胆的去搭讪，
只能借着招呼客人的机会时不时的偷瞄几眼。

　　忙了多时发现黑雪姬仍旧端坐在哪里，只可惜自己这次是无福消受了，叹了
口气，只好找个借口要去上厕所，离开了吧台。

　　看到目标终于独自行动，黑雪姬也不慌不忙的站起来，看了一眼莉亚丝和姬
岛朱乃确定对方不会来妨碍自己之后，也偷偷跟着进了男厕所，好在今天客人不
算太多，黑雪姬觉得应该不会有人发现自己。

　　吉格有些懊恼于这次不能接近黑雪姬，只好悻悻的掏出肉棒解决尿急问题，
不过还未等尿液充入肉棒尿道，已经粗直的肉棒就被一只温柔的小手紧紧握住。

　　「嗯？」有些惊讶的吉格转身望去，没想到身后的就是那个穿着黑丝裤袜和
短裙的美少女黑雪姬。

　　「黑雪姬小姐……你……」

　　「哦？吉格先生居然还认得我啊……」一张嘴就发现自己说漏了，自己和黑
雪姬可几乎是没说过话，现在居然叫得出她的名字，如果因此那件事暴露的话……

　　「这个……黑雪姬小姐……卡塞先生是我们这里的常客，当然我也听他提起
过你，再说你也不是第一次来了吧，所以就认得了……」

　　慌忙之下吉格只能编造谎话敷衍过去了，甚至连自己肉棒还被黑雪姬握着而
不能尿尿的反常事情都忽略到一边去了。

　　「嘻嘻，没关系哦，这次来，我只是想向吉格先生确认一件事情的。」

　　「可是……我还在小便中，所以……」

　　「放心吧吉格先生，一会我会帮你的。」还未等吉格琢磨出这句话的含义，
忽然黑雪姬脸色一正，雪白的脸上满是威严的气息逼向了吉格

　　「吉格先生，我不想拐弯抹角了，直接问问题了，卡塞是否用我和莉亚丝小
姐做出交换，和你玩了换妻游戏？请你正面回答我」

　　「这……」这种事吉格当然不想随便说，可是眼前黑雪姬暗瞳里的神色却又
是一副今天你不说我是绝对不会放过你的神色，这让吉格支支吾吾的，一时回答
不上来。

　　看到吉格的犹豫，黑雪姬先是用漂亮的眼睛盯住了他一会，随后像是明白了
什么似得微微一笑，转而滑向了他的胯下，跪在吉格的双腿间，直接用小嘴含住
了吉格还漏在外面的肉棒。

　　肉棒忽然进入温暖的口腔里，这时候吉格身下忽然隐去的尿意又重新涌上，
他才想起来，自己是在要尿尿时候被黑雪姬打断的啊。

　　「黑雪姬小姐……舌头太灵活了……不要这么动，我怕你尿出来……」

　　不过黑雪姬似乎并不在意，像是有意催促着吉格一般，舌头仍旧在调皮的蠕
动着，双手已经情不自禁的把住了黑雪姬的翘首，吉格的忍耐力已经被摧残到了
０，算了，不忍了，想着放弃的吉格终于松开尿道括约肌，将大股的尿液尽情的
喷射入了黑雪姬的食道内。

　　灵活的运用喉部蠕动吞下了来势凶猛的尿液，没想到俱乐部的工作让自己对
于这么淫荡的玩法已经如此驾轻就熟，黑雪姬自己心里都有一丝悲哀。

　　「吉格先生，这次就当是预支费了，只要能回答我的问题，今天黑雪姬的嘴
就是你的东西了哦，喝尿，口交，含卵甚至舔肛，我都会做的，怎么样，这个交
易划算吧？」

　　能够用一个旧秘密换取黑雪姬小嘴的一天使用权，精虫上闹得吉格再也没什
么犹豫了，反正黑雪姬大概也是回去和卡塞闹吧，关自己什么事。

　　「你保证不会和莉亚丝说么？」

　　「当然。」

　　「那好吧，的确，卡塞和我玩过换妻游戏，那次你在床上真的很可爱……」

　　没想到一切都是真的，黑雪姬大眼睛里几乎又要流出泪水，本来一丝期望现
在完全的被粉碎了，自己的主人卡塞真的一直在拿自己做交易，主人，你到底在
心里把我当做了什么？

　　黑雪姬还在心里怨恨着卡塞，却不想已经被吉格推入了厕所的单间。

　　「黑雪姬小姐，还记得你的承诺吧。」

　　「当然了，请问吉格先生要玩什么呢？」

　　「舔肛吧，好久就想试了，可惜莉亚丝一直不肯。」

　　黑雪姬忍住心中的痛处，媚笑了一下便解开了吉格的裤子，跪在他的身后，
一只手轻柔的握住肉棒后，灵巧换嫩的美舌伸出柔嫩的嘴唇，探向了吉格的菊花
外……

　　「哦……」

　　随着吉格的一声舒爽的呻吟，黑雪姬的美舌开始了殷勤的服务。

　　「卡塞，记住，这些你带给我的屈辱，我会加倍奉还给你。」

　　……

　　一星期后。

　　晚饭后的卡塞又拉着夏洛特进了办公室淫乐，不过白发巨乳的美少女却像变
戏法一样端出了一杯葡萄酒


　　「卡赛先生，这里面可是混了我从别处弄来的秘药后，喝完了之后床上会让
男人更猛的……」

　　看着夏洛特魅惑的笑容，卡塞还不等对方解释完毕，就抢过酒杯一饮而尽，
而后直接扑到了夏洛特柔软的娇躯上插入激烈运动起来，直到一团黑雾笼罩住自
己的意识的时候，他都未曾放弃身下美少女的肉体。

　　……

　　「黑雪姬小姐，他已经在这里了」

　　海边，夏洛特指了指一个扔在地上的麻袋看向黑雪姬。

　　「嗯，谢谢你夏洛特，我已经查明了，哲平君母亲的病其实早就没有大碍，
是卡塞为了囚困你才故意让医院用药剂让哲平君的母亲浑身无力无法出院。」

　　「这种事，我也知道，只是我不知道该如何摆脱他，不过些谢谢你了黑雪姬
小姐，我这次终于可以和哲平君在一起了。」

　　「没什么，这次不是你找来哲平君把卡塞从俱乐部里弄出来，我还真没办法。」

　　「哪里，这是我该做的。」

　　……

　　终于恢复了意识，卡塞有些搞不清楚状况，明明自己放佛刚才还在夏洛特娇
媚的身子上挺动肉棒泄欲，怎么现在就在这么一个漆黑狭小的空间里？

　　想伸出手摸摸四周，不想手脚都不听使唤，挣扎了一下他才发现，居然已经
被绑住了

　　咕隆一声，本想张口喊叫，不想鼻腔口腔里涌入了大量咸腥的海水

　　怎么回事？怎么会这样？自己这是在哪？难道在海底？黑雪姬，夏洛特，你
们都在那？黑雪姬，快来帮帮我，帮帮我啊……

　　挣扎着在麻袋里翻腾着，卡塞不知道自己早就被绑在了沉甸甸的水泥麻袋里
沉入了海底，临死窒息的崩溃感冲击着他的神经，鼻子几乎无法呼吸，想叫叫不
出来，肺里已经充斥着积水，这种临死体验已经快要把他逼疯了。

　　可惜这还不是最恐怖的，作为现实人，由于早就被注射了阻碍下线液，所以
他无法下线，却也无法在虚拟社会里死去，只能如此反复的在临死体验中挣扎反
侧，陷入这无尽的恐怖轮回中……

　　……

　　一个月后。

　　海滩的风浪渐渐有些大了，黑雪姬用纤细的手指轻轻将被有些吹散的长发别
入了耳朵里，转身想要离开海边，发觉身后是山本右卫门和白河小鸟。

　　「我听说卡塞失踪了？」

　　「……」

　　「虚拟性奴是无法杀死主人的，卡塞会被你藏在哪呢？活埋在底下？深山的
山谷里，还是……」说毕山本看了看黑雪姬的反应，笑了笑继续说道

　　「还是说就在眼前这片大海的海底呢？」

　　「谁知道呢……」黑雪姬没什么别的表情，下意识的摸了摸肚子，抽身迈出
长腿就要离去。

　　「谁的孩子？」

　　「我也不知道，不过他是我的孩子这就够了。」

　　「你以后怎么办？」

　　「系统规定的事情无法避免，我的职业还是无法更正，不过，我会好好抚养
我的孩子……」说完这句话，黑雪姬再也不理会拥着白河小鸟的山本右卫门，头
也不回的离开了这片大海，去向了未知的方向……

　　（全文完，谢谢大家的支持。）
