【内容简介】
　　我是一辆推土机  推土机啊  推土机  不仅能推土 还能推各色各样的美少女


大河篇 第01章 忽遇萌虎
　　那天我看到了，小小的身子竟能爆发出如此大的力量使得四位大个子男生都被打趴在地上哼哼，从而拯救了我。我只是个因为运气不好而被几个不良高中生勒索的厄运男孩，你看这不是常有的事情吗？每天之中总是会发生几件这样的事情，不然这社会说不定还会发生更糟糕的事情呢？这本来是情理之中的事情，可就在我准备花钱消灾的时候，眼前发生的事情却是更不能让人接受的事情，一位只有一米四几的身高的女生却是意外强悍的打败了这四位不良高中生，仅凭一把竹刀。
　　那位女生身穿这我学校的校服，一头棕色的头发在阳光下闪耀，背对着我手里拿着竹刀感觉甚是潇洒，只是看不清她的正脸，不过背影倒是异常的眼熟，心跳开始加速了，变得躁动不安起来，内心好像有什么在与之呼应，就像什么正在觉醒一样。
　　“你没事吧”她发出了我做梦的不敢想象能亲耳听到的声音。
　　这声音是
　　“恩，我倒是没事，不过你是谁，能告诉我你的名字吗”
　　“我叫逢坂大河，没事的话我就先走了。”她转过身来露出半个脸来怎么说着。
　　这声音，这名字，还有我所亲眼看到的长相，好像在撬动我心中的某个特殊的开关一样，然后突然“霍”的一声，将开关全部打开了。一下子我好想知道到了很多一直被我遗忘的事情。
　　我记起来了，我原本在的世界并不是在这里的，是存于和这里很相似的世界，在我记忆中很清楚这里原本是不属于我的。怎么说呢？我应该可以说是穿越到这边来的吧？通过什么异常的方法，至于是什么方法我也暂时想不起来了。我之所以回想起来这些事一定是因为眼前的这个可爱的大河酱，她的身形，她的声音，她的样貌我是死也不会忘记的，怎么说的话这里应该就是《龙与虎》动漫的世界咯。
　　“那时候只要我看到了大河的样子我一定会记起来自己的使命的，可能会记不太全，不过记得起来自己是穿越过去的人就足够了”这样的声音在心中响起，是自己的声音，是突然想起来当初对某人做出承诺时话，可是使命又是指什么呢？会不会是把大河泡到手什么的目的吧？这在我的思想里这才是最合乎情理的猜想。
　　大河正准备转过身走，大概是看出来我脸上有明显的怪异的变化了，已经不想和我这样待下去了吧。
　　糟了，这样下去别说是推到了，可能就这样变成路人甲都有可能，怎么办呢？这时候应该说些什么比较好吧？
　　“等等”情急之中我好像突然想到了什么，正做着最后的尝试。
　　她站住了脚，转过身来，令我每天每夜想念的面孔又出现在我的面前，受不了了，心中好像有什么正在爆发了。
　　“还有什么事情吗？”
　　“那个….那个…要一起吃晚餐吗”我说出了自己认为最能打动大河的诱惑。原著中的大河也是因为龙儿的炒饭而开始在意龙儿的应该把所以按照计划来的话，只要能做出比原著龙儿还要好吃的食物来应该就能抓住大河的心吧！再说了在原来的世界里从小就失去父母的我来说做饭，炒菜就是基础中的基础了，味道当然就不用说了。俗话说得好的，抓住一个女人的心就一定要抓住她的胃。
　　“你你你说什么啊刚刚认识不到十分钟的人竟然要说；‘一起吃晚餐吗’的怎么让人害羞的事情，你你是变态吗真恶心。”大河左手当在前，羞红着脸，露出一副恶心的表情，用想看蟑螂的眼神盯着我看。
　　啊.好爽啊，明明是被她骂了，可这种快感是怎么回事啊！这种眼神也很不错，生气的样子果然也是怎么可爱啊，听正讲着和原著里一样讲着一样口气的大河，心情始终不怎么能平静得下来。真不愧是我的大河酱，不过想在不是兴奋的时候了，果然一开始就说这样的话的确会让人感到恶心，可又该怎么办呢？突然，奇怪的声音从前面响了起来，貌似是从某人的肚子里发出来的。恩，正是从大河的肚子里发出来的。机会来了吗
　　“吶，一起吃吧！我的手艺还是不错的，再说你也厌倦了便利店了吧”一边说着我一边从书包里拿出了饭盒，看来在没有恢复记忆前的我来说，我还真是个节省持家的好男人呢？
　　“饿~~~~~~”又有声音从大河小小的肚子里发出来了，大河此时也更是羞红了脸，噘着嘴，好可爱啊
　　“你看，一起吃吧！这可比便利店的好吃多了。”我一边晃着手中的便当诱惑这大河。
　　大河看来是真的饿了，眼睛一直盯着便当看着不停，口水沾湿了嘴唇，发着闪闪的亮光，有种想吻上去的冲动。
　　“好吧，既然你这条狗一定要让我来品尝你的料理的话，那我就看在你可伶的份上就尝一口吧。还有啊？你不会是把什么奇怪的东西加上吧？”
　　“没有，没有，绝对没有，来吧品尝一下吧”我怎么感觉自己有点猥琐呢？我打开便当递到她面前，便当上的料理很简单，不过我依然相信自己的技术。
　　大河犹豫了一下但还是接过了便当，拿起筷子，开始要往嘴里送。
　　“哇，这个好好吃啊，你这家伙或许是个不错的家伙呢”大河洋溢的幸福的笑容，激动的和我说着……………….


大河篇 第02章 一起同居吧
　　大河嘴里嚼着食物，鼓鼓的脸颊，透着红红的颜色。
　　“你这家伙说不定还不错呢?竟然能做出如此好吃的料理”大河一边吃着我的便当一边口齿不清的说着。
　　“以后还可以一起吃饭吗？我还会做更多好吃的料理呢？”
　　“真的吗？真的是真的吗？”大河好像有点难以置信的感觉，和原著里的大河一样啊，因为父亲和母亲离异，只留下一人的大河独居在对于就娇小的她而言过与庞大的高级公寓，过久的没有得到别人的照顾，每天只吃着从便利店买来的食物，恶臭味漫天飞的厨房，没人打理的居所，这些都是高须龙儿没有遇到大河之前的大河的现状吧？不过现在大河身上的校服上的领带的颜色应该可以推断出她还是高一的，应该还没和龙儿相遇过吧？这样的话，以我对大河酱的了解知识来讲应该可以在大河的兴趣上下手从而推到她也说不定的，或许还能碰到大河的好友实乃梨，说起来实乃梨也是个漂亮开朗有活力的女孩呢？在接下来是那位表面虽然是腹黑但实际上是个善解人意的好女孩，亚美呢。
　　“当然是真的啦？一起来吃吧？”我露出了爽朗的笑容，至少我觉得这个笑容是爽朗的，应该给别人的感觉也不差吧？
　　“果然你真的还是很恶心呢？这种表情竟然露的出来，你不会真的是变态吧？”
　　“额……”不是吧？我的笑容有这么恶心吗？
　　“不过看在你手艺还不错的份上就让你负责我平常的饮食吧？”大河又得意的挺起她的贫乳“那么你还不快点感谢我吗？”
　　真不愧是我的大河，真的是敖娇属性角色的楷模啊？贫乳的感觉也真是不错的，小小的又很可爱。看着大河可爱的表情，我心里真是直痒痒啊！
　　“哦，那多谢啦！”
　　“好了，现在可以告诉我你的名字吗？”
　　对了，我还没告诉她的名字呢？不过她竟然想到问我的名字，看来她对我的好感度以及有所提高了呢？
　　“我叫徐安回”这是我在这个世界中的名字，我原来世界中的名字大概是叫黄恩若吧？记不太清了，很多事情都还只是模糊的倒影，日后一定还会想起来的。现在的我还有更重要的事情要做呢！
　　“什么嘛？真是符合你的恶心的名字啊”
　　骂吧！骂吧！能被你骂是我一生的幸福啊！
　　“对了，能让我去你家吗？最近我和父母吵架了，因为没有地方去了，所以才想去你家里的，你可不要以为我对你有什么好感才想去你家的”大河此时已经变的扭扭捏捏起来了，似乎在对我撒娇呢？
　　当然可以啦？能让大河住在我家当然是对我来说是很幸福的一件事情啊？不过听了大河的话，我倒是知道了现在大河倒是还没有从家里搬出来，在加上原著上的一些剧情，我应该能判断出大河与父母不和并搬出家应该就会在近期发生吧？到了高二就会遇上龙儿并与他相爱，这种事情是绝不会让他发生的，必须抢在龙儿前面把大河泡到手才行。现在这个时候就是机会了，不过大河现在应该也很困惑吧？不然是不会和刚刚才认识的男孩说“能让我去你家吗”的这样的让人误解的话的。可尽管心中便显出多么欢喜但是我在态度上都不能表现出太过希望的样子来，因为刚刚都是因为太过的表现出我自己的想法已经被当成变态了，现在可不能在毁坏自己的形象了。
　　“恩….这件事情吗？我倒是还好了啊，不过你真的没有问题吗？”恩，回答的不能太过激烈了，不然会让大河觉得自己对她会有所企图的，这种带点犹豫的感觉是最好的了。
　　“我应该是没问题的如果，你实在不愿意的话那我就不在勉强你了”大河有点失望了，不能和我住在一起就怎么让你失望吗？我的的小大河，嘻嘻。我心中猥琐的想着。
　　“没才没有什么勉强的事情呢？只是我怕你会不习惯突然和一个男孩子很同居而已，毕竟我家现在只有我一个人而已。”在这个世界中我既然有个徐安回这么一个人格当然也会有和我这人格相对称的事实吧？我在这个世界中的家是在里学校不远处的车站旁边，家里的人确实只有我一个人而已，没有什么亲人的印象了。这就像是我突然穿越到这个世界里来而被强制赋予某个人格的感觉是一样的吧？
　　“那就这么定了，走吧？回家吧”大河又恢复了精神，是在高兴吗？在为能和我同居而感到高兴吗？呐，大河，你其实是很喜欢我的吧？我有开始笑起来。幸好的是大河没有注意到不然又难免优惠被嘲笑成变态了。诶，等等，我好想突然想起来什么一样开始慌张起来，说起来我的家也是杂乱的吧，糟了，昨晚撸管时用过的纸巾还在垃圾桶没有处理掉呢？还有房间里不会有什么难闻的味道吧？床下里的黄书可千万不要被发现啊！
　　我怀着不安的心情和大河走在回家的路上。
　　“对了，你不用带什么生活用具吗？我家可没有什么女孩子用的衣服啊！什么的哦。”
　　“你放心我不会让你操心的，只是住一个晚上而已不会住的太久的…………应该吧？”
　　“只是一个晚上吗？”我失望的小声嘀咕着。
　　“你有说什么吗”大河有兴趣的问道
　　“没有，没有，绝对没有，是你的错觉吧”
　　“是吗？不过算了，”
　　“这样的天气不知道会不会下雨呢”大河抬头望望天上的阴沉沉的云，担心的说道。
　　“下雨是吗？”下雨，说起下雨的话，我们都没带雨伞吧，那样就要淋湿衣服了。衣服淋湿了就会很麻烦比如说要换衣服啊！洗个澡啊什么的，怎么说下大雨的话大河就有可能会在我家里洗洗澡，在换上我的衬衫，全身的女孩只穿着男生的衬衫的感觉已经浮现在我眼前了….荡的笑又浮现在我的脸上了。
　　就在这时天好像就在达成某人的愿望一样下起了雨来了，雨不大不小，应该是可以让人跑回家的雨量，但跑回家也是难免会淋湿了衣服的。
　　难道是说我的机会真的来了吗？？？？？？


大河篇 第03章 要洗澡了吗
　　现在是接近黄昏的时候，天空却不巧的下起雨来了，说是不巧倒不如说是，正应了某人的心声。
　　“真是的，怎么突然下起雨来了呢？昨天的天气预报还说今天是个不会下雨的好天气的说。”大河嘟着嘴，喃喃自语道。
　　“沙沙沙沙”
　　“还是快点走吧？我家离着应该还有15分钟左右吧？用跑的可能很快就到了。”雨水淋湿大河衣服然后让大河在我家洗澡的主意是不错，不过因为这样而让大河感冒可不好吧？还是快点到家吧？方正今晚的时间多得是。
　　“恩，那就快走吧？衣服已经有点湿了，黏糊糊的好难受啊？”大河露出难受的表情来，开始小跑起来。
　　“来，牵着我的手这样不容易跟丢。”我向着大河伸出右手。
　　“恩”大河小心翼翼的伸出手，抓紧了我的手，冰冷冷的大河的手的感觉
　　“那要开始加速咯”
　　“恩”大河把害羞的脸低的很低很低。
　　“吧嗒吧嗒”
　　终于看到自己的家了，眼前不远处得小公寓正是我的家，租金也是相当的便宜呢?
　　“你看，这就是我家了，虽然小了点不过不要在意啊”我和大河在公寓前站住脚，我拿出房门钥匙打间。闻了闻味道，倒是没有异味。打开灯光，不大的房间一下就尽收眼底了。看了看平时可能会没有注意的地带，怕是留下什么不该留的东西了，比如说纸巾啊纸巾啊皱巴巴湿润的纸巾啊的什么之类的，黄书也都在床下好好藏着，应该是没有问题了。
　　“你能让我住下我就很感激了，怎么会在意呢？”现在的大河倒是意外的坦诚。
　　“请吧”我这样和大河说着，
　　“恩，那就不客气了”大河说着客套话一边走了进去。
　　房间里的确不大，一个客厅相连着的是厨房和我的房间还有卫生间，也就没有其他什么可以值得一说的地方了。
　　“这里的浴室可以用的吧?我想要洗澡，衣服也湿了不洗洗的话可能要感冒了。”大河脸上泛着明显的红光，眼神摇摆不定的，一会看看我，一会又看看旁边什么都没有的墙壁。
　　“浴室可以用哟?热水都是现成的，不过衣服呢？湿掉的衣服要干掉可是要一段时间的哦”
　　“你的衣服就行了，能借我几件吗？衬衫就行了。”大河把眼睛瞟到一角，可能是害羞到不敢正视我的眼睛了。
　　我的衣服啊，大河要穿我的衣服了，这样的感觉不就像是两个人融为一体了吗？呵呵这世界这美好啊？
　　“我的衣服可以吗？真的可以吗？”有点得意忘形的感觉，不过大河还是没有太在意了。
　　“恩、可以哟，只要是你的东西无论什么我都接受哦”的之类的话，并没有从大河嘴里说出来，但她也没有会生气的的迹象，只是露出一脸突然想到什么东西并沉静下来的表情，应该在想一些家里的事情吧？恩，突然离家出走，仍谁碰到了都不会不在意的老老实实的住在外面吧？可是大河的家或许早已不能称之为家了，一个明明有父母却整天不见面的家，一个没有父母陪伴身旁的家，怎么能称它是个家呢？这个道理我早在是很多年前就知道了。
　　“在想家吗？那个根本就不值得你去回想的家”我平静的吐露出自己的心声。
　　“诶额”她回过头看看我，“你怎么会知”然后泪水开始从大河的眼里流出来了，大大的眼睛这泪水浸湿了，脸颊更是“这不关你的事情吸根本就跟你一点关系都没有。（大吼）”
　　大河生气了，双肩在颤抖，哭泣的声音很是压抑，与其说是生气还不如说是在想个孩童一样无助的抽泣着。
　　眼睛也有点湿了，是因为大河吗？
　　轻声的走到大河身边，搂住大河瘦弱的双肩，将娇小的她容纳入怀里,冰凉凉凉的大河。
　　“对不起，真的对不起啊！明知道这是你最容易受到伤害的地方却还是不经意间提起来了，不过现在没关系了，因为有我在你旁边了，我是不会再让你流眼泪的。所以所以别在露出这么悲伤的表情来了好不好。”泪已经止不住了，因为没有穿越到这之前的我也是一个孤儿，这种感觉与大河的遭遇十分相识，有种和大河在某一精神上紧紧的联系住了的感觉。
　　“什么嘛？你这家伙真好笑，明明是我在哭，你这家伙竟然还跟着我哭，超恶心的，还说什么‘明知道这是你最受伤的地方’恶心也要有个程度啊！”大河笑了，就好像刚刚没有哭过一样，天真的笑了。搞得我就像一个笨蛋一样。不过，嘛，这样就好了。看着大河能从悲伤的事情中走出来，也不白白坐了一会笨蛋。
　　“不过谢谢你了。这么真心的安慰，虽然恶心了点，不过真的谢谢了”
　　“”果然，我的大河是最可爱的了。
　　“好了，现在准备去洗澡吧？哪个安回要一起洗吗？”大河小心的试探着我的声音说着。
　　“真的可以吗？”不是吧，来的也太突然了吧？我还没做心理准备呢？
　　“当然不行了只不过不放心的试探一下你而已，没想到竟然露出一副想以为真的表情来，你以为你是谁啊？噗~~~~~”大河俏皮地向我吐了吐的舌头。
　　真是个不坦率的人啊


大河篇 第04章 逢阪大河的消失
　　洗完澡的大河，现在就在我的眼前擦著头发，小小的身体正穿著与之过大的男性的衬衫，是我的衬衫，衬衫的下摆就像是裙子一样轻飘飘的，不知道里面有没有穿著呢？我当然希望是没有啦，可以的话我还真想看看呢？
　　“你这条狗在看哪里啊？从刚才开始就一直开始在盯著我的看，真不要脸啊！”大河红著脸，微微气愤的说著。
　　“被发现了吗？”我喃喃自语的移开了目光。
　　“你不用洗澡吗？在雨中你的衣服也湿了吧？”大河把脸转向一边，看不到他的脸。
　　“是啊？这就去洗洗吧？”我站起身子，准备去浴室，然後担心的回过头，大河不会在想什麽坏主意吧？
　　来到浴室，里面的飘扬著洗发精和肥皂的气味，比以往的味道好闻多了。大河的衣物在衣框里静静地躺著。
　　“这条毛巾也是大河刚刚用过的”我把毛巾贴近鼻子深深的闻了一闻，有种被快感不由得从内心扩张开来
　　洗完澡後，走出浴室，大河已经不在客厅里了。
　　“到哪里去了呢？”我拉开旁边自己房间的门，只见大河现在已经倒在我的床上裹著被子睡著了，大河在家也是这样的吗？回到家後孤独到只能睡觉了吗？我凑上前和大河的脸贴著的很近，大河睡觉的样子真是可爱到爆呢？红红的脸颊，嘟囔囊的嘴巴，是张安静的脸庞，突然觉得嘴唇有点干燥了，想要亲上去的冲动。大河可真是爱睡觉的呢？看样子是很一时半会是醒不过来了，就算做点各种各样奇怪的事情，应该也不会被发现吧？用用舌头舔舔嘴唇，恩，要上了。是软乎乎的感觉，甜甜的味道，真是美味啊？突然，有什麽尖锐的东西，狠狠的咬了下我的嘴唇。
　　“好痛啊”我捂著嘴向後退了几步，我想我是知道了，大河并没睡著，果然还是当心我会做什麽不利的事情吗？
　　“哟晚上好，还没睡啊？”
　　“你你我只是想要成你不备突然起来吓你一跳的，可是你你却kiss和我”大河语无伦次的讲著，涨红的脸，似乎在冒著热气。
　　“sorry”我不好意思的搔搔头，果然不行吗？
　　突然，看到我有点失望的道歉时的样子，大河冷静下来了，在想些什麽呢？
　　怎麽办啊！如果是面对生气著的大河的话，我倒是会安心一点，可现在这样子是最难处理的了。
　　“吶安回你喜欢我吗？”大河质问道?amp;#65533;&#65533;
　　“恩，很喜欢。”
　　“是吗？其实，我想我也是喜欢上你了，总觉得看到你的时候有种熟悉感”大河笑了，“那可以继续哦。”大河对我翘著的嘴唇。意图很是明显，我没有丝毫犹豫的吻了上去，慢慢的吸著大河送到我嘴里的舌头，好舒服的感觉啊，要沉沦其中了。意识已经不由能自己控制了，累计了一天的难道要爆发了吗？双手扶著大河的後背，一边吻著一边将大河慢慢的向後推到，大河也没有反抗的迹象
　　第二天，来到了，可本应睡在我旁边的大河却是不见了，留下的却只又是一封留言，这情景就好像是动漫中大河突然离开了龙儿的镜头一样。
　　留言上是这样写著的：“安回，我曾经一直以为自己不会被别人所爱，但那或许只是我一直在逃避，那把最自己拿不起自信这件事怪罪到父母和其他人，可是你却爱上了这样的我，就是因为这样，我不能再逃避了，我要改变，因为我想要接受这一切，为自己感到骄傲并爱著你”
　　什麽吗？这不是和原著中发现的留言一模一样了吗？不过我的心也因为这样而安心下来了。因为既然大河能按照原著一样做出这些事情的话，最後一定也能像原著里描述的那样回到我的身边。对于这想法，我可是很坚信著的呢？现在剩下的只有是等待了，等待大河再度回到我的身边。现在虽然是看不到大河，但那也是没有办法的事情了，因为大河的性格，所以这是不可避免的事情。
　　今天是星期六是我要去打工的日子了，说不定还会有意想不到的事情发生哦。
　　我打工的地方实在这座城市中间地带的一家百货店里，做的也就是帮帮杂物啊，站站柜台的什麽的。不过最近这里人手较紧，一些店员都无缘故的辞职了。不过听说又有新的店员要来帮忙了，真是期待新店员呢？自从昨天遇到大河後我就一直在无谓的期待的一些东西。
　　老板带著一个人，朝我们这些正在搬运东西的店员走来，看来是来介绍新的店员的啊，可这也太巧了吧？这位新店员竟然是实乃梨。说来实乃梨也的确是个喜欢打工的打工妹，可真没想到会在这里碰到她，大河一走，实乃梨就出现在我眼前，老天不是明摆著看到我可伶，准备让我再收一个吗？


大河篇 第05章 元气小实
　　我们一群店员在百货店里的休息室里，店员加我一共有两个人，另一个的店员的名字是叫明海。具体一点的情报我就不知道了。我们正走做着开店前的准备。一个胖胖的中年人走来朝着我们走来，那是店长，身后还跟着一个人，是实乃梨。实乃梨穿着和我一样的店员服，一脸活力四射的表情，原著中的她是个超级无铁炮又有点电波的少女，不过看样子也的确是这样的女孩子。
　　“大家好啊？今天有位新的店员来了，希望大家能在以后的日子里共同努力，接下来让她自己来做一下自我介绍吧？”店长笑的说道。
　　“我叫栉枝实乃梨，大家可以叫我小实，以后还请大家多多关照。”小实向着我们鞠了一弓，起身的时候，小实就像发现了新大陆一样，盯着我饶有兴趣的看了起来，我的目光顺势的看了过去，彼此的目光相撞上去，小实好像注意到了我眼神中含有的其他的什么意思，就急忙的移开了目光，小实果然很灵敏呢？一朵红晕爬上了小实的脸颊，是与河大不同的另一种可爱。看她对我的反应，应该对我也是比较在意的，看来是要找个时间好好的和她谈谈，和她增进一下感情才行。
　　“安回，你就先带着小实熟悉一下店里的环境在告诉他我们平时都要做些什么”店长又笑着走开了，仔细一想这里的店长的确是个不错的人，是个值得信赖的店长。
　　“ok，交给我吧？”我对着店长的背影认真的回答到。
　　“那我也先去柜台那里了，今天貌似会有很多人来呢？”明海自言自语的走了出去。
　　休息室里终于只留下我和小实了。
　　“走吧？先从这里的仓库开始，不好好认识一下可是不行的？”仓库从来都是含有其他什么意思的地方，就像是在一对男女会在学校体育室里发生一样让人感到很兴奋的地方。
　　“恩，恩，走吧,走吧。”小实用充满活力的声音说着。
　　到了仓库后，仓库里的光线倒也不是特别的暗，不过要看清东西也是不容易的事情，仓库里的东西也不少，仓库也是相当大,小实也是对此感到了惊讶.这也难怪我已开始来的时候也为这家店有怎么打的仓库而下一跳，所以要走到深处的时候为了不让可疑人物或生物进来都是将门反锁住的。原以为小实会对我锁门这行为感到不安，不过她到是没有出现什么不安的情绪，开始往里面走吧？我一路走过将类型的摆放和种种注意事项一一向小实做着解释，小实倒是也很耐心的听着，走到最深处的时候却突然想到了一件不得了的事情，为了证实自己的想法我连忙抛下小实往仓库出口跑去果然是这样啊！这真可是麻烦了。
　　“怎么回事”小实她小跑过来。
　　“是怎么回事的，这门上个星期就坏了，只是一直忘了修，一旦从里面反锁就会打不开”
　　“啊？是吗？有什么解决的办法吗？”
　　“这门现在虽然从里面是打不开的，但是从外面就能轻松的打开了，只我们来呼救吧?说不定外面的人就可以来救我们了。”
　　“恩，来试试吧？”小实现在正可以说是热血十足啊？似乎这种像是漫画的情节很能激起小实热血的心情呢？
　　就这样，我和小实一边捶打仓库的门一边大声的呼喊着已经有半个小时了，可却没有人能发现。
　　终于放弃了，既然没有人发现就不想在把力气花在这种事情上了。
　　“好累啊”小实蹲子靠着门，可总觉得有点奇怪。
　　不过，小实还真是坚强啊？一般女孩子遇到这种情况应该早就不知所措的哭了吧？恩，小实真是个坚强的
　　等等才不是这样，小实现在应该还在害怕才对，原著中的小实也是个外表无论有多么坚强，多么无所谓，但是害怕的东西还是会害怕的。我真是该死啊？竟然这么晚才发现，一定让小实感到寂寞了。
　　“你很害怕吧？”我蹲，想要抱住小实的身体，安慰他一下。
　　“害怕？”小实有点惊讶了，“才没有呢？小实可是正义的伙伴哦。怎么能在这种不起眼的地方感到害怕呢？”小实看向我，露出笑容来，是苦笑
　　为什么明明害怕却要什么事都没发生的笑出来呢？
　　“什么嘛，为什么要露出这种什么事都没发生的笑容呢？害怕就哭出来吗，干嘛非要自己一个人忍着呢？为什么遇到事情都要自己一个人来承受呢？”小实就像被看穿了一样，看着我的神情里表露出的仅是‘你怎么会知道的’的这样感觉
　　“我就怎么不值得信仁吗？虽然我是个才认识不久的人，不过你也要偶尔依靠一下别人吗？像这样什么事请都自己承担什么的，不就觉得我就想个笨蛋一样呢？是个无法让人依靠的笨蛋一样啊？”我向张开双臂，想让她能靠在我的怀里，这也算是我对她的安慰了。
　　“真的可以依靠着你吗？”小实羞着脸对我轻声说道。
　　“恩，当然可以了。”来吧？来吧，可爱的小猫咪，尽情的投入在我的怀抱里吧？
　　“唔”小实哭着扑进我的怀里。“好可怕啊！这真的好可怕啊？我是不是就再也出不去了啊。”
　　“放心吧？只要有我在一定会让我们都能出去的。”
　　“真的？真的是真的吗？”小实就像是再次确认的说着。
　　“恩，恩”
　　“咔嚓”是开门的声音，终于有人注意到这里了吗？抬起头朝门外看去
　　“额”小小的身材，棕色的头发，那萝莉的面孔
　　这不是


大河篇 第06章 三个人永远在一起吧
　　小实扑进了我的怀里，双肩确确实实的在颤抖，小实抬起头看着我，眼里很湿润，突然小实闭上了眼睛，下巴向着我翘起来。真是一副让人想犯罪的表情啊？我抿了抿嘴唇，上面还有和大河亲嘴时的触感。我轻轻的吻上了小实的嘴唇，与大河不一样的味道，是另一种美味。
　　突然“卡擦”一声仓库的门被打开了，强光照了进来，好刺眼的光啊？离开了小实的嘴唇，挣扎的想要睁开不适应强光的眼睛，站在门前的是个小小的人儿，是小孩吗？看不太清她的脸，是阳光的关系吗？眼前还是白茫茫的一片，不过好像有什么东西在闪烁。一滴水晶一样的东西从那人的脸上滑落下来。重重的砸在了地上，也砸在了我的心上。
　　“大河？”眼前的小实惊讶的说着。
　　那是大河吗？她不是离开了吗？眼睛已经不顾阳光的威胁，想要尽量睁的最大起来确实是大河，脸上还挂着泪珠呢？
　　“你们在干嘛啊？”大河呆呆地说着。脸被额头的头发挡住了，看不清是什么样的表情。
　　“”
　　“安回我先不管你为什么会在这里，现在我还想在问你一句，你喜欢我吗？”
　　“恩，喜欢，我一直都在喜欢你？”
　　“那小实呢？喜欢她吗？”大河的声音就像是压抑着什么东西一样。
　　“喜欢”恩，我确实是喜欢着大河，但我也喜欢着小实以及其他一些可爱的女生,这才是我真实的想法，这点我并没有打算欺骗大河。
　　“小实的回答是什么，安回说她喜欢你呢？”大河又问向小实。
　　小实现在的表情，我是不敢看了，突然被我告白的小实的脸，不知道是会喜悦呢？还是会讨厌。
　　“大河”
　　“闭嘴，我再问小实呢？你这条狗就不要答话”本想出面替小实辩解一下，可大河似乎并不给我这机会。
　　完了，本来想连小实一起收了的。可看现在这样子别说小实了，能在留住大河就很不错了。
　　“虽然今天是刚和他见面，不过因为他和你早上一直在我说的那人给人的感觉实在是太想了，所以才会对他有所留意，看这样子，没想到真是你嘴里说那人是同一个人。说实话我对他的感觉并不差，刚刚被他的告白倒是感到很高兴，我想我应该也喜欢他吧？。不过既然他是大河你先看上的，我就绝不会和你抢的了”小实用内疚的目光看看了大河然后又看看我。
　　“怎么说？你也很喜欢他咯？”大河突然露出一直藏着的脸，是张喜悦的表情，完全看不出生气过的样子，还有这眼泪难道是因为太高兴了才出来的吗？？？？？？？？
　　大河张开手，朝着我们这里跑来，然后中途双脚离地的向我们凭空向我们飞来，“彭”的和我们撞在了一起。“太好了，这样我们不就可以一直在一起来了吗？三个相互喜欢的人一直在一起不是很好的事情吗？”
　　“真的可以吗？”小实被飞来的大河吓了一跳，不过更让她吓一跳的是大河刚刚说的那话。
　　“恩，因为我也很喜欢小实啊，也想让小实得到快乐，所以我愿意和你分享这条狗。难道小实不愿意和我们一直都在一起吗？”倒在我和小实身上的大河疑惑的看着小实。
　　“这条狗”小实像是用同情的目光看看了我“不，当然愿意了”糟了被人用同情的目光看了。
　　“小实”大河高兴的呼唤着小实，然后用脸在小实的脸上磨蹭着，真是一幅美好的画面啊？
　　不过真是好险，差点就踩雷了呢？大河的这个方面真是像个小孩子呢？还有下半身被大河的身子磨蹭的好舒服啊？不知道是大河自己无意识的，还是故意怎么做的？
　　“大河能不能起来一下啊？下半身它”
　　“起来？你这条狗有叫人起来的权利吗？”说完，大河用屁股更是用力的蹭了几下，位置是在胯下。受不了了，大河柔软的屁股的触感
　　到了中午忙完了在店里的事情后，我们准备去家庭餐厅好好的吃一顿饭，当然掏得是我的腰包了。还有很多要说的话没有和大河说呢？
　　到的这家餐厅和原著中与亚美遇到的餐厅是一样的。当然是为了碰碰运气，还望能见到亚美，不过也只是想见见她的这种程度。毕竟今天经历了，胆战心惊的一幕啊？要想在增加一位家庭成员还得慢慢来，不能操之过急，不然于今天不同的另外一幕就要上演了。
　　“大河，那分留言是怎么回事啊？我看了后可着急了，还以为你再也回不来了呢？”能这么早就见到大河也是我预料之外的事情啊。
　　“这个嘛是这样的，我原以为我一个晚上没有回去，爸爸妈妈一定会能着急的。可谁又知道，今天早上我想好好的下定决心和他们相处时却发现，他们根本就没发现我的离家出走，所以啊，我一气之下就有逃出来了，还有啊，我真没想到，你竟然在我离开几个小时都不到的时间里，竟然找上了小实，还是怎么巧正好是小实同事。你这小子是不是使什么坏啊？让什么好事全让你给摊上了。不过幸好对方是小实，如果是其他的什么人的话，我可是不会轻易放过你的啊”大河冲着我诡笑着，一阵凉飕飕的感觉，是从骨子里发出来的。
　　幸好，小实是大河的好友啊，不然我的下场还真是不敢想象啊。
　　“对啊，对啊，大河早上还急忙找我告别呢？说什么她准备和他妈妈一起离开这里的什么的。那时我也是很担心大河呢？所以我就把我新的打工的地方的地址告诉了大河，就她遇到什么事就来找我。”小实微笑着接下大河的谈话。
　　所以她就找过来了吗？
　　店里的拉门被人拉开了，走进来的是一对年轻男女


大河篇 第07章 邪恶的能力？
　　不知道是为什么最近的事情老是在进行的很顺利，成功的认识到大河并将她推到，然后又在大河的同意下交往到小实，推到小实也只是时间上的问题。不过这一切都太顺利了，哦，不。与其说顺利不如说是完全在按照我的最理想的剧情发展着，难道这只是我太幸运了，可是直到那两个人进来的时候。我终于知道了这并不是我的幸运彩照成的结果，事情不会完全就如我所想到的怎么巧，刚刚也只是想着能在里遇见亚美就好了，没想到却真的发生了。现在我找到了最能说能这一事情的理由，这可能是由于我的能力造成的，我穿越过来后可能无意识间拥有了某种能力，这种能力可以把一切都理想化，也就是事情会朝着找我认为最理想的剧情发展着，而操控着它可能是我的有意识的想法，也有可能是我无意识之间的想法。而在遇见大河的那一刻我的记忆也恢复了，接着这种能力也跟着觉醒了，但是这一能力又有个不足的地方，比如说是没有过程的，单纯的想到的只有结果的事情是不会发生，比如说是大河会爱上我啊？这么只是笼统的，没有过程和契机的事情绝不会发生的，要想实现的话必须要加上合理的过程才会成功的。所以说要想运用这一能力的时候，心里想的不能仅仅是一个结果还要有一个的合乎情理之中的发展才会成功的。说到底这也只是我的一个猜想而已，并没有实际的依据。
　　现在刚刚进到店里的人正是岛川亚美和北村祐作，看上去就像是一对情侣一样。但是岛川亚美和北村祐作并没有关系的，他们也只是单纯的堂兄堂妹的关系而已，就连签个小手啊都没有的那种关系。
　　店里的顾客的眼光全被亚美和北村祐作吸引过去了，大概是应该岛川那想模特一样的身材吧。所以才这样夺人眼球，虽然我的身边也有小实和大河，但是岛川给人的感觉是与大河和小实完全不一样的感觉，怎么说呢？应该是成熟吧？我开始在心里运用着我自己的新发现能力，说道运用不过就是意识的在心中想象而已，这点就连我自己都有点困惑，这么心里随便一想难道就发生吗？我心里想的是岛川亚美会在北村祐作的领带领下会和我们坐在一起，因为北村祐作在一年级的时候应该和大河告白了，虽然被拒绝了。但是心里对大河应该还是有所依恋吧？现在看到大河在这，应该也会按耐不住的上来打招呼吧？这样的想法应该也是在情理之中最能发生的吧？至于大河在后来又会喜欢上他的这种事情看来由于我的介入也变得不可能了。
　　“哟？大河你也来这里，那些是你的朋友吗？”北村祐作似乎也看到了大河所以就如预期中的过来打招呼了，不过看过大河旁边坐着的人是我，然后又有敌意的看了看我。我心里倒是有点不爽起来，是因为他看我的眼神吗？是中瞧不起的眼神，真让人感觉不是那么舒服。
　　“……”大河看看了他露出一副厌烦的态度来。“恩，你又怎么会在这里啊？”
　　“今天和我的青梅竹马来这里附近有点事情，而且现在是中午了，所以就进来吃点东西在走。不过没想到你会在这里啊？我们可以和你们坐在一起吗？”
　　“你们好，是北村祐作的同学吧？我是岛川亚美还请多多指教。”亚美用甜美的声音说着，一脸天真无邪的脸真的让人想象不到这会是装出来的。恩，原著中的亚美是表面天真无邪对人很好，可内心却是个骄纵的腹黑女。
　　“不用”大河想要拒绝他，我突然捂住大河的嘴，想着他们露出笑容说“可以，不用客气快坐吧？大河也很乐意的，对吧？小实。”我又把问题抛给在旁边正在吃着巨大冰激凌的小实。
　　“诶啊恩应该吧？”小实惊了？一边用疑惑的眼光看着我，这样说着。
　　“呜呜~~”大河挣扎着脱离我的手，然后用坚硬的牙齿狠狠的咬了我的手背。好痛啊？手背上留下了深深的牙印。
　　大河又用手把我的脸扭到与亚美他们方向相反的另一边，小声的说着。“喂？你这条狗想要做什么啊？不会是”大河转过头去看了看在那里等的有点不耐烦的亚美，这时我也注意到了大河和亚美的眼神确确实实的对上了，可能会有可怕的事情发生。“该不会是看上那边那个小狐狸了吧？”大河用犀利的眼神向我扫来。
　　真不愧是大河啊？直觉竟然这么灵敏。
　　“当然不是了，只是啊？你看，我们不是一个学校里的吗？像这样在一起吃个也能增进一下友谊不是很好吗？”好勉强的理由的啊，不知道大河会不会接受呢？
　　“真的只是这样吗不过你知道吗？那天北村祐作竟然向我”说到这里大河又偷偷的看了我一眼，又小声的嘟囔了几声，说道“随便你啦”她所说的应该就是北村祐作向大河表白的事情吧？可能是怕我有奇怪的猜想就没有继续说下去了，现在的大河就像个小孩一样呢？
　　北村祐作和亚美就连小实都一脸奇怪的看着我和大河？
　　“没事没事，请坐，请坐下来吧？”
　　我让小实坐在我这边，对面的位置让给他们两个人，北村祐作和岛美用客气的动作坐下了。
　　北村祐作和亚美，倒是真的坐下来了，不过这就是我的能力吗？明明就是我自己用尽全力才争取到的，还是说我使用的方法不对呢？或者是我根本就没有这方面的力量啊？这一切都只是巧合呢？


大河篇 第08章 一切都在预料之内
　　总觉得很不爽，从刚刚开始北村祐作就一直在和大河还有小实答话，大河倒是还好，没有怎么里北村，不过心地善良的小实倒是尴尬的对面着北村，对于北村的一些的问题倒是也能一一回答，不过北村啊？难道你看不出来我的小实其实是很不想理会你的吗？干嘛还非要凑上去，干嘛打扰我的小实不可啊？难道你不会是喜欢上我的小实了吧？
　　与动漫里的不同，北村给人的感觉就像是一个别有心机的坏人，这使我开始小心的提防着北村。
　　大河在我旁边吃着面食，时不时还扯扯我的衣服，等我转过头去，她又说没什么。目光相接，却马上的弹开了，有时还目光呆滞的在妄些什么，嘴里又痴痴地笑着。恋爱中的少女都是这样吗？额？正在和小实讲话的北村的目光又向着我瞪了过来。
　　怎么样嫉妒了吧？看到大河和我怎么暧昧，嫉妒了吧？我开始露出男人会因为自己女人很漂亮才会露出的自豪的表情。不知道为什么，这种感觉好爽啊！就像是把所有男人都踩在脚下一样。可心里有好像少了点什么，想着想着就看向了对面的亚美，亚美在喝着咖啡，不过眼神倒是会时常的显露出羡慕的眼神看着大河，她又在羡慕着什么呢？
　　北村还在和小实说着话，小实都已经露出无聊的表情来了，看向我的眼神就像是要求救一样。我向着小实投去了，交给我吧的眼神。确实这样下去是不行的说，该想点办法才行。
　　恩，比如说亚美的手上的咖啡不小心的倒在了北村的衣服，在北村去厕所比衣服的时间，我们四个人就悄悄的走掉了，又在亚美的领导下去了百货大楼里卖了泳衣，再去了亚美常去的游泳池。脑袋里冒出这样的想法，不知道能不能再我的“能力”下实现呢？运气好的话，还能看到泳装秀呢？
　　果然，不出多少时间，亚美的咖啡如期的泼到了北村的衣服上。
　　“啊？对不起啊，刚刚想着其他事情，所以手一滑就成这样了。”亚美开始擦着桌子上的污渍。完全不去理会北村身上的咖啡。
　　“没关系，我还是先去厕所洗洗就好了”原本和小实的讲话的北村，被突来的咖啡吓了一跳，好像是应该是生气了，气呼呼的冲到厕所里去。
　　“亚美，你是故意的吧？”大河露出天真的表情。
　　“诶你是怎么知道的啊？”
　　“因为，你也很讨厌他吧。从刚刚开始就没有和北村说过话，不过倒是对我们很客气，你应该也是很不错的人呢？”
　　“被发现了啊，这也是没办法的事情啊？”亚美吐着出舌头“接下来我们去其他地方吧？为了摆脱那烦人的北村。”亚美如此说道
　　“去哪里啊？”我在意去的地方是哪里。因为刚刚发生的事情都如预期所想的一样办到了，就看接下会发展到怎样的地步了。
　　“总之先出去吧，到时候北村回来了，就麻烦了。”亚美提起自己的包包站了起来。
　　“恩，那就得快点了”大河急不可待的想要出去了。
　　感觉有人正在厕所那个方向偷偷的看着我们，是北村吗?看来真是个恶心的家伙啊？
　　“唦，唦，唦”急促的脚步声
　　“来这里是干嘛啊？有什么想要买的衣服吗？”大河询问着亚美。恩，这里正是我们现在所在的地方就是百货大楼。剧情也是完全的按照我的理想发展着。感觉自己就想是神一样的存在呢？
　　“恩，是泳衣哦，接下来我们要去游泳池，所以必须要买泳衣，我也想要一件新的泳衣了呢？”
　　“游泳池吗？”大河犹豫了，因为她知道自己是旱鸭子的事情吧？“恩，不错。不过也要带上求生圈哦，以防万一吗”
　　“恩，那我们去选泳衣吧？”亚美拉起大河的手跑向泳衣区。
　　额。奇怪，小实从刚刚开始就一直都很奇怪，明明是要游泳了，也没有过去和她们一起挑选泳衣？现在在我旁边的小实的样子很是别扭，就像是有话对我说可又说出不口的那种，而眼神中有的也只是失落。
　　难道是因为刚刚一直冷落了她，所以就在发小脾气了吗？确实刚刚开始，我的脑袋就在想很多事情，从而忽略了小实的感想。在自己男朋友面前和只和其他男性的谈话而我自己却没有什么大的反应，着一定使得小实觉得我在冷落她了。
　　“在想什么呢？露出这么悲伤的表情。”我用手摸着小实的头。
　　“啊？没有，什么也想啊？”
　　“不是和你说过了吗，悲伤的时候就要好好的表达自己的悲伤的原因，我刚刚就一直没能和你说成话，心也也觉得很对不住你，所以啊，对不起了。”脸上红红的，没敢看小实的脸，是害羞吧？
　　“恩，以后我会好好表达出自己的心情的。”小实向着我开朗的笑了，应该是又恢复到原来活泼的小实了。
　　“小实，快来快来，这件泳装我觉得好适合你啊”大河冲着这里喊着，手里拿着一件布料少的可伶的泳装。
　　小实也看了那件少的可伶的衣服后，露出害羞的神情说，
　　“才不要呢？怎么少的泳装才不适合我呢？”小实“啪嗒啪嗒”的向着大河跑去。
　　“那这件呢？”亚美也拿出一件泳衣来，是黑色的泳衣，是的颜色。
　　“不要，这种颜色也不适合我这种身材啊！”
　　“来嘛！来嘛！”大河和美亚开始调戏了小实，然后把她拖进换装间。
　　“嗖”的一声，从里面扔出一件短袖来，是小实的衣服，在然后是不大的和粉色的


大河篇 第09章 预料之外的事情
　　这里是这座城市最大的水上乐园，据目测估计可以容纳三千多号人，由于夏季的来临，游泳池的生意更是火爆了，现在我们就在这里面，这说明我的能力发动确实是成功了，不过既然来到这种地方就不是考虑什么能力不能力的事情了，现在要做的事情就是享受啊？享受泳装美女的乐趣。
　　“哟，你们终于换好衣服了，可等死我了。”我冲着正向我走来的大河一行人挥着手。走在最前面的是亚美，亚美穿着的泳衣是白色的比基尼，的线条勾画出了亚美一直很自豪的身材，尤其是前面的，很深，很漂亮。在后面的是小实，小实的泳衣并不是大河和亚美推介的那两种类型的。而是粉色和白色相间的泳装，虽然没有亚美的泳装很令人亢奋，不过倒是很适合小实的泳衣呢？确实没有亚美的，不过小腹到是也很平坦，也吸引了不少的眼球呢？最后面的是大河，就如同洋娃娃的一样的大河，身着的泳衣也是很合身呢？小巧的泳衣紧紧的包裹着大河小小的身板。就像尽管我很不想说住这一事实，不过还是暂且的提一下好了。大河的身板，可爱的就像是小朋友的身体一样，可爱到可伶的，可爱到想要让人冲上去抱一抱的身材，可爱到令米老鼠都嫉妒的双丸子发型，最最最可爱的事情是，现在大河正一脸害羞的看着我，精致的小脸就像是被烧透了一样，红嘟嘟的，超治愈的说。
　　这三人组到是吸引了很多人的目光，与她们打招呼的我也吸引了不少的仇恨的眼球。
　　“哟，久等了。”亚美俏皮地眨眨眼，心中萌的一颤。
　　“喂，你这条狗又在看别人哪里，明明有我和小实的说，竟然还想和其他女性产生关系，真是一条不折不扣的多情狗啊”大河用眼睛不懈的甩了甩我一眼，但是我知道她还是很在乎我。
　　“嘿嘿，被发现了”我傻笑着，想要混过去。
　　“噗”小实看到我的傻样，笑了出来。
　　“原来小实和大河都喜欢着安回啊！一开始我还认为大河和安回就是一对啊？没想到小实也”亚美好像在沉着的在想着什么。
　　“你有意见吗？”大河好像对亚美知道事实后所露出的表情有点不满意。
　　“额，不，一点意见都没有只是有点嫉妒呢”她将最后几个字说的很小声。
　　“什么？”
　　“没有，什么都没有。走吧！走吧！我们去游泳去吧？”亚美努力的转移着话题。
　　“恩，走吧！走吧！”还是不要让亚美太过为难了，我拉着大河和小实的手向着水池里跑去。
　　“诶，等等”大河连忙抓起，刚刚自己去买泳衣时候随便买的救生圈。
　　将大河和小实带到池边，我放开他们的手，自己率先跳进池子里。池子里有很多人，不过因为池子也很大，所以也不用在意会影响到其他人。
　　“快来啊！”我向着边上的两个人，招招手。
　　“恩，小实倒是很爽快的跳了下来。”
　　大河倒是有点别扭的把救生圈往水中一抛，然后轻手轻脚的爬上救生圈，安稳的坐在了上面。果然是不会游泳啊？
　　“吶，大河怎么了，就在救生圈上的，多无聊啊？下来一起玩吧？”明知道大河不会游泳我还想叫她一起下来，那是因为还想多看看大河的各种各样的表情，还有因为我也很相信自己的游泳技术，所以要在水中保护一个人根本不是问题。
　　“游泳什么的，才不要呢？比起游泳，我更喜欢在游泳圈上悠哉在待着。我怎么说可不是因为自己不会游泳哦。我可是游泳健将来着的。”
　　“是，是”就算是要掩饰，也不要怎么露骨吧？不过这才大河的萌点吗？
　　诶，亚美呢？我往边上的人群里看去，并没有发现亚美，到底哪去了呢？
　　“大河，小实我先去趟厕所啊？等等就回来。”我从池里起来，其实要去找亚美，从刚刚大河和亚美的对话里，我就发现亚美有点奇怪。
　　“恩，不过要快点回来啊？”大河在泳圈上用舒服到快要睡着的姿势说着。小实也已经跑到不远处名叫的“高空的激流”的设备那里去了。
　　“好的，我会尽早回来的。”
　　亚美到底是去哪里了呢？我开始左右找了起来，不过注意到大河其实在背后正在偷偷的注视着我，我急马上就朝着厕所的方向走去了。
　　真没想到会演变成是去厕所呢？不过大河的多亏了，在厕所前我发现了亚美，原来亚美是去厕所啊。我真是瞎担心啊？
　　亚美看到后我也是很惊讶。
　　“哟，刚刚我还以为你去哪里了呢？有点担心，所以就想来找找你。”
　　“你来找我？还很担心？”亚美就像觉得不可思议一样。
　　“恩，怎么了，没事情吧？怎么觉得你的脸怎么红啊？”不会是因为而害羞了吧？
　　“恩，没事，没事。”
　　“没事就好了，好了现在回去吧。大家都还等着我们呢？”
　　“等等，安回”亚美迟疑了，“我有话要和你谈谈，不知道可以吗？”
　　有话？不会是什么爱的表白吧？怎么办呢？大河还等着我呢？不过错过了怎么好机会，不知道下次还会让我撞上吗？
　　“可以哦，不过这里人太多了，还是去个安静的地方吧？”
　　“恩，我也是怎么想的，跟我来吧？我知道一个很近的地方。”
　　亚美和我并肩走在一起，这种角度的话，大河应该是看不到我的。所以现在就抓紧时间吧？
　　可我做梦的都没想到，没想到亚美竟把我带到了水上乐园里室内的一件套房里，这里虽然是水上乐园不过也会有套房提供旅客居住的，等等，亚美把我带到套房里，这是要发生什么事情啊！我还没做好心理准备啊！


大河篇 第10章 大河 亚美 还有小实
　　“扑通，扑通”心跳声的异常的清晰，如上面说道的一样，这里是水上乐园的一间套房，亚美为什么会有这里的房间呢？还有叫我到这种地方是为什么呢？脑子很清晰地运行着，这个时候如果在运行我的能力的话，能不能使得亚美俯首在我的胯下呢？要知道这个时候可是个好机会啊！只要在推一把亚美的话，说不定就上钩了。
　　‘亚美会在和我的谈话中彻底的爱上我，然后会在这着房间里的床上XXOO什么的’这样想到，不知道能不能成功，通过前几次的实验，我知道其实光是想想还是不会成功，必须要做出与这语言相关的行动才行，还是说行动的本身就是在根据我的能力在自然的行动着呢？这点我尚未没有搞清楚。简单来说就是只要用尽努力，结果也会回应我的。
　　亚美背对着我站在前面窗户旁边一动不动的，身上穿着的仍然是比基尼，只是还在上面披上了一件毛巾，是为了拭去比基尼上的水才披上的。
　　“那个请问你叫我来有什么事情啊？”我先打破的沉默。
　　“安回，其实吧？我很羡慕着大河的。之前就经常听到那个烦人的北村在我面前说着一些大河的事情，虽然是很烦人，不过呢？总是对他嘴里所说的到的大河很在意，粗鲁的大河，爱生气的大河，没有朋友的大河。我之所以会在意的原因是因为我发现自己很像大河，只是大河没有向我这么做作。今天见到了的她，却是一脸幸福的大河，明明是没有一点好性格的大河竟然能笑得这么幸福，与之相比的我尽管在别人装出多么温柔的表情来，不过却没有能让人感到快乐的力量。之后我发现了你，能使大河改变的人就是你吧？说实话今天很开心，恩，真的很开心唔”亚美说着说着并哭了出来。
　　“其实并不用在别人面前装出温柔的样子的，只要做好自己的就行了，这样一定会有人会喜欢上这样的你的”我走上去，用纸巾擦着亚美的脸上的泪水。
　　“诶”亚美被我的行动下了一跳，马上就羞红了脸。“那么”
　　“诶？”
　　“那么”
　　“诶？”
　　“那么安回对我的是什么样想法呢？”亚美吐露出自己最后想确认的事情。
　　“这个嘛很可爱哦”说的可是心里话。现在站在我面前得害羞的亚美怎么可能不可爱呢？
　　“扑通”这不是我的心跳声，是对眼前亚美的心跳。
　　“那么，喜欢我吗？”
　　“恩，喜欢哦”我把脸别想一边，是感到害羞了。
　　“真的吗？”亚美开心极了，朝我着扑过来，背后就是一张大床了。
　　亚美活生生的把我推倒在床上。
　　“额”
　　“好高兴啊！安回在对我说喜欢，真的好高兴啊！”亚美又哭了，泪水打在了我脸庞上。
　　“小傻瓜，哭什么啊！”我用手擦了擦亚美的泪水。
　　“因为，因为唔，唔”不等亚美讲完，我并吻了上去。受不了了，扑到我之后的亚美一直在用双脚摩擦着我的胯下的摸个东西，两座也在我的胸上，摩擦着。
　　“可以吗？”我松开嘴，担心的问向亚美。
　　“恩，可以哟，只要是安回的话，我什么都愿意做的。”
　　没想到当初想要听大河对我的说的话，没想到会在这里听到亚美如此说道，真是受不了了。可爱的亚美我就不客气了
　　和亚美从房间里出来，在这房间里大概呆了有三四十分钟了，不知道大河会不会生气啊？
　　“现在还是分开走吧？”亚美已经换上了便服，因为那件泳衣在刚刚的激战中报废了。
　　“恩，也是，在我说服大河之前还是不要让人产生太大的怀疑比较好。”分别后，亚美说有事要先走，我就急急忙忙跑去找大河了。
　　来到刚刚大河还在的地方确实发现大河已经不见了，是去找我了吗？那小实呢？有想远方望去，并没有发现小实的影子。
　　“是去哪里里了啊？”我一边喃喃自语，一边去往厕所方向走去。“是去厕所了吗？”
　　来到女厕所门口，琢磨着要怎么确认好呢？然后趁着没人经过这里后，并马上吧耳朵贴上去，偷听里面的动静。
　　“啊！不行，那里不行。”是小实的声音。好像还有另一个人的声音，屏上呼吸，仔细的听着，还听到了细微的水声。
　　“不行？为什么不行啊！小实不是也想被安回XXOO才叫我来教导你的吗？不过小实的下面还真是紧呢？”恩，这声音确实是大河的。这对话是怎么回事啊！大河和小实在
　　我的心情好激动啊！接下来是不是该轮到我上场了呢？下半身有股热流在往上冲，和亚美来了一炮后，在遇到这种状态，真是上天待我不薄啊！。
　　“恩，这样是没错，啊！不过啊轻点万一有人进来了怎么办啊？”小实的娇嫩的叫声里混杂的语言引起来我的注意，里面现在除了大河和小实应该没有其他人了，不过如果被人发现我进去的话，那想必又会引起巨大的骚乱来的。怎么办呢？目光在周围扫荡着，想着能不能看到什么有灵感的东西，终于找到了，是维护清理中的标志，再加上我的能力，这样避开风险的危险性就大大降低了。
　　把标志往女厕前一放，很好没人发现，现在再加上自己合理的相信，‘因为，女厕前的标志，所以需要上厕所的人，就都去了外面的厕所，然后我在顺利的侵入进去顺利的将大河和小实XXOO了’心里这样想着，虽然这么简单一想就能实现的事情，在我眼里看来还是觉得不太可能，到现在我对我的能力什么的事情，实在是说不清楚了，就连自己都觉得太模模糊糊了，越来越不懂了。
　　好了，话就先说到这里，目标是女厕所。


大河篇 第11章 无言的微笑
　　在厕所面前放好标志，瞧准时机，我并一股脑的钻了进去，里面的味道很香，明明是厕所却完全没有臭味，和在男厕所的感觉也截然不同，洗手池前面有一摊水迹，很浓稠，水迹在向着右侧是一排的用门挡着的蹲式厕所里的其中一间留去，是因为我进来吓得她们躲进进去了吗？我轻手轻脚的走过去，来到这扇门前，将耳朵贴在门上是呼吸声，而且是很急促的。隔了一扇们却能清楚的听到。手握住门把，试着扭动一下，可却丝毫未动，是反锁上了，看来不能亲眼看到两只受惊的小白羊的样子了。
　　“是谁？”里面发出大河的声音，有害怕恐慌的声音。
　　“是我，安回。”没办法既然提早没注意到了，也只能早早现身，以免引起不必要的麻烦。
　　“安回？”大河疑惑了，但声音里多了一种喜悦。“真的是你吗？”
　　“恩，是我”像是在确认我的声音一样，里面安静了下来。
　　门开了，里面露出大河的头和肩膀是裸的，在里面是我试着把头更向着里面一点的看去。可大河却马上就用头遮住了。
　　“你这条狗来这里干嘛？是想偷看哪位女性啊？明明就已经有我和小实了。”
　　“不，不，不是这样的，我本来就是来找你们的。心里总觉得很想你们呢？”
　　“真的只是这样吗？”大河嘟着嘴。
　　“恩”
　　“那就进来吧？”大河打开门，露出了大河全身的，从上半身平坦的，和下面光滑的门户，全都尽收眼底，大河身后是小实，的小实，在缩着身子做在抽水马桶上，一眼可伶的眼神看向我，地上散乱着一些泳衣。真是一幅好风景啊？不行鼻血要流出来了,‘吸，吸’用力的往上面吸了一吸才止住了鼻血。
　　“还不进来啊！想让我等到什么时候啊！”大河一脸不耐烦的表情，用手扯着我的衣服把我拖了进去
　　“ok，现在外面没有人，可以放心的出去了。”大河和小实在外面把着风，听到大河小实安全的提示后，我则是一脸轻松松的从厕所里走了出来。
　　“糟了，有人来了。”小实又发出了，危险的警报。
　　等我在想钻进去的时候，却发现太晚了，我已经完全暴露在对方那个来的凑巧的那个的人的眼里了，不过，幸好来的人是亚美，虽然刚刚也很亚美在一起~哔~，不过现在在这种环境下也不好在说什么。
　　“你们？？安回你怎么从女厕所里出来啊！”亚美露出了预料之内的表情来。
　　“是为了修理哦，你看这标志，恩，是的，就是修理，很不巧，我正是来这里的修理员。”
　　“是吗？”亚美露出怀疑的表情来，看着我们。
　　小实和大河都被这眼神看的羞红了脸，我也不知道该往哪里看了。
　　“那么现在修好了吗？”
　　“恩，修好了，怎么？你要上厕所吗？”
　　“是的，不然呢？不过啊？”亚美想着厕所的方向走去，用暧昧的眼神看了我一眼。“安回今天的精力还真是旺盛呢？”
　　“咦？”大河呆了。
　　亚美走进厕所将门关上，留下了最难解决的问题给我。
　　“亚美的那句是什么意思呢？请你和我解释一下，安回”……
　　还是实话实说吧？在掩饰的话，终有一天也是会被发现的。
　　“那个其实吧”我将这天里和亚美在一起讲的话还有各种各样的行为都一一告诉给了大河。“哎算了谁叫我喜欢上你这条多情狗呢？”大河现在似乎很看得开，难得大河现在怎么坦诚的接受了，我也就没有在追问下的必要了。“还有啊！现在你应该就只有我，小实还有亚美吧！没有在有别的女人了吧”
　　“恩，恩，没有了绝对没有了”至少现在是如此，以后就说不定了吗？
　　“真的吗？看到你眼神我就觉得靠不住，你现在一定想着以后会多找几个了吧？”大河一脸看穿的表情。
　　“嘿嘿，这都被发现啦？”真是无奈啊！没想到大河怎么灵敏。
　　“那是，我是谁啊！”大河挺起可伶的，自豪的说着，我不由的为大河感到了可悲。在我老实坦白下补充完骄傲感的大河，有一股认真有极其害羞的说着“其实，安回你不用怎么认真对我说的，其实只要是安回，你想做什么事情我都会同意的？”
　　“恩，我也会同意的！因为只要安回高兴我也会很高兴的”小实插进了谈话之中。
　　真的吗？大河现在是同意我可以多交炮友咯？还是小实，你们果然是最可爱的，放心吧？我是不会辜负你们队我的期盼的。现在的心情怎么说呢？是激动吗？总之是不能随便说出口的感觉，胯下的东西似乎在我的无意识的召唤之下有所放映了。
　　“怎么了，这么快就有放映了吗？像是被我狠狠的咬一口吗？”大河贴近我的胯下，吐露出舌头邪恶的说道。
　　“可以吗？”我一脸痴迷的说道。
　　“额，现在当然不行了，你没看到周围有这么多人吗？晚上在说，不过啊！亏你能在有这么多人的场所下露出怎么种表情，难道不觉得恶心吗？”
　　“枝桠”一声，女厕所的们打开了，亚美从里面走了出来。
　　然后大河做出了奇怪的动作来了。向着亚美伸出手来，是要握手吗？亚美看了看大河，又看了看我，最后还是握上了大河的小手，小实也跟着搭了上去。三个人一起对我微笑起来，接着又想是忍不住的大笑起来。看的我一脸迷惑，不过算了，只要开心就好。


大河篇 第12章 魅罗乃之花
　　“接下来，大家一起回安回的家吧？天色也不早了”大河两只手一下子把我们各自的一只手牵在一起。
　　“小实和亚美没有意见吗？”他们应该也有自己要做的事情的吧！希望不要打扰他们比较好呢？
　　“恩，完全没有问题，对吧！亚美。”小实又问向亚美。
　　“恩，晚上反正又没有要做的事情，自己家里人今晚也不在。”
　　“对吧！对吧！安回家可是有好多好看的书的说。上次我还在他的床底下发现了不少呢？吶，是吧，安回，真是很好看的书呢？”大河一脸童真的问向我。
　　“额”竟然被发现了，还有这笑容是怎么回事啊！要我怎么说才好呢？“恩算是吧”
　　“诶，要放在床底下的好书，我还没见过呢？到时候是得好好的请教一下了”小实也是一副天然的神色说道。喂，喂，别说了多让人难为情啊！还有别让我看到怎么纯洁的表情啊！我要成千古罪人啦？
　　再不好意思的看向亚美，亚美倒是有所领悟的感觉看向我，并也就没有再说什么了，果然遇到这种情况还是亚美的这种回答最能替人着想了。
　　“恩，接下来，我们走吧”大河迫不及待的拉着我们走起来了
　　在一天的玩闹中，不知不觉的天也就黑了。因为亚美的加入，今天一天过的还真是幸福啊！不过有些事情确实是让我迷糊了，比如说是，穿越来之前的事情啊！未知的能力啊！什么的，一想起这些就觉得头痛不断。不过仔细一想这些事情对于现在我来说已经都不重要了吧？因为我在这个是世界里，有了新的生活，幸福的未来正在向我在招手。不过，现在的事情就有点麻烦了，家中已经彻底被大河、小实、还有亚美入侵了，现在明明是令人激动的大家一起洗澡的时间，可不幸的是被大河叫出来买阿迪达根冰棍了，话说这冰棍真的好难买啊？已经逛了六七家便利店了，可还是没有找到啊！接下来的我正准备去，更远一点的街区买买看，希望不会让我失望吧！
　　哎。怎么办呢？又是没有，怎么办呢？两手空空的回去总还是不好意思的。回到家，大河一边开怀的笑着一边挥舞的小手向我跑来，结果看到的只是尴尬的笑容，大河一定会失望。不行我决不能让这种事情发生。怎么觉得自己不像大河的男友，反而像是她父亲的存在呢？
　　再去更远一点的地方看看吧！就这样我一直走沿着街边走着，希望能碰上能买得到的这冰棍的地方。不知道已经走了多少路了，大河应该也很着急了吧！要打个电话确认一下吗？
　　“喂，大河吗？”我拨通电话
　　“唔~~~安回好慢啊？等得我好辛苦啊！再不马上回来，现在这种好事就不等你了哦，啊等一下了亚美我还在和安回讲话呢？还有小实突然就碰我那里啊”
　　“喂，喂”这是什么状况啊！竟然也不等等我。
　　“那就先这样了，可要快回来啊！”大河挂上了电话，此时我的动力似乎有上去了，要快点找到这该死冰棍。回去好好享受4p才行啊。
　　诶，这里是哪里啊，刚刚一直都在找商店结果却没有太在意自己在的地方，现在这里到底是哪里啊？抬起头来，环绕一下周围，看看能不能找到一个人是的商标或者是路牌呢？突然好想有什么在眼前闪过，
　　“毗沙门天国酒吧”字样的东西出现在我眼前，这是着不就是原著之中龙儿他妈，泰子得工作场地吗？没想到会在这里遇到呢？怎么样要进去看看吗？在好奇心驱使下的我终于还是忍不住的朝那里走了进去。
　　“欢迎光临”一位迎宾小姐出现在我面前。这位女性打扮的很成熟，和这酒吧里的装饰风格很想搭调。
　　“请问我找魅罗乃，请问她有空吗？”魅罗乃是泰子在这家店的花名，恩，竟然已经来了，就不是光看看怎么容易的事情了，说不定还会发生各种各样的事情呢？
　　“找魅罗乃吗？恩，现在她有空，那么请跟我来吧？”真是幸运，这下就是我和泰子独处的时间了。跟着迎宾小姐来到一间房间里，房间很大，舒服的气味很是令我满意。泰子就是想喝醉了一样，伏在沙发上，手上还着酒杯在喝着酒。这是醉了吗？这时候的泰子真的很难让人想得到她是的年龄是有33岁，虽然他老是在对人面前自称是23岁的。
　　“哎呀？魅罗乃，你怎么醉了呢，平时的你可是很少醉的说。”迎宾小姐焦急的走过去。
　　“啊？刚刚的那些流氓想要趁我醉的时候对我做一些奇怪的事情，可没想到现在的这些男人真没用，喝酒都没有几个有酒量一点的，刚刚那几个现在全爬厕所里吐晕了，真是笑死我了。”
　　“啊？这样啊！可我现在还带来一位专门制定找你的客人呢？”迎宾小姐，可惜的看着我，似乎想要叫我回去了。”
　　“没事，没事，把他留在这里吧？我还能喝能喝的说。”明明已经醉的一塌糊涂了，不过这样也好，倒也省了我用唇舌，直接用身体来滋润他吧？
　　“真的可以，你都已经醉成这样了。”
　　“都说没事了，我怎么可能醉呢？好了，你也快走吧？说不定有新的客人来了呢？”泰子脸醉意的说道。
　　“那好吧?你也别太勉强了啊？”说完，迎宾小姐也就“吧嗒吧嗒”就走了出去。
　　房间只剩下我和泰子了。我没有犹豫的走向泰子，将泰子扶起身子，把他靠在背后的靠垫上。然后轻吻着她。
　　“你个坏小孩，要我来教教你什么才是真正的亲吻吗？”
　　泰子将舌头粗鲁的伸进我的嘴里，搅拌着


大河篇 第13章 大河篇 结 尾？
　　从酒吧里走出来，已经不知是何时了，刚刚在酒吧里喝了点酒，还和泰子做了一些激烈的运动，虽然当时就想倒在那里就睡着的，不过一想到大河他们还有在家等着我的可能性在，就始终不能使我感到安心。
　　接下来就回家吧！看来要买到什么阿迪达根冰棒是不可能的任务了，还有刚刚在酒吧也把自己身上的钱花的所剩无几了，看来现在也只能回家了，希望大河不要太生气比较好啊！
　　今晚的路灯特别的迷眼，晃得眼睛直晕乎乎的，总觉得现在真是有气无力的，头好重啊！
　　“嘣”
　　诶眼前在转动，不是说来回晃动，而是字面的意思，是转动眼前的车和马路连同背景一起转动了起来啊等我发现的时候才知道，原来转动的不是眼前的景物，而是我的人。原来刚刚有车想着我撞上来了，可为什么没有痛苦，或者是比痛苦更刺激的感觉呢？在空中旋转着，想要看清撞我的人是谁，眼球极力的想要追寻撞我的车里的人的样貌，终于，我撇到了，眼神捕捉到了，已绕道我身后的车子的后视镜，反射出里面的人的样貌，而在空中旋转中的我，不知是为什么，眼神特别好使，竟连这么一瞬间的里发生的事情记录了下了，果然是因为快要死了吗？被人用这么快的速度撞上，估计也可以说是死了吧！不过我做梦都没想到会被他所撞上，北村后视镜的他的样貌就像是杀人魔一样的表情，在奸笑着，笑得毛骨悚然。不过就这么走了，还真是不甘心呢！明明全新的生活正在向我展开，可现在却栽在了北村那小子的手上，不过仔细一想，这也没错呢？可能是我实在太碍眼了吧，结果成了别人的眼中钉，这也是情有可原的，谁叫我有着一群，可爱的佳人呢？好吧！现在就闭上我的眼睛去我死后的世界里吧！
　　“喂，喂，别傻笑了，恩若，快起来了，接下来要到其他世界里。”
　　“诶”感觉到有人在拍我的侧脸，这是怎么回事，还有他刚刚叫恩若？哦，对了。我想起来了，我确实是叫恩若，黄恩若。在原来世界的我确确实实是有着这样的一个名字的。可现在我却再一次的听到了这称呼，难道
　　眼皮层中有光透了进来，睁开眼睛。
　　“这里是？？”我眨了眨眼对着周围的设备和人员露出疑惑，虽然我还记得自己原来的名字是叫恩若。可眼前的一切却不能再将我的记忆深入探索下去了。
　　“欢迎回来！”一位穿着白大褂的女性在我眼前，向我打着招呼，看样子是有30多岁了，不过还是那么的漂亮呢？额，为什么我要加上‘还是’这两字呢？难道我认识她吗？
　　“你是？还有我这是在哪里啊！”
　　“果然是穿越后的后遗症吗？看来不先解决这个问题是不行的了，不然就太麻烦了。”这位女性喃喃的自语的几声，然后又说“是这样的。看来有必要在和你说明一下，我叫张晓，恩你可以叫我晓姐”
　　张晓这名字真的好耳熟就好像当初一直念叨在心中一样的，有着不可抹去的感情。
　　“我们在的这里是个研究机关，因为20年前得，因为有人在这机关的成立人面前突然消失不见了，你能想象得到一个人明明前一秒还在眼前，可到了下一秒却又彻彻底底的不见的景象吗？”
　　“额，彻彻底底都不见了的景象是吗？”好像是能想象的到吧，不过这也太玄幻了吧？额，这人说的不就是我吗？明明闭眼前还在那个世界里的，可现在却又来到了这里？？？？？
　　“恩，成立人那里也感到很不可思议，并着手研究其这一现象，这一研究还真出了不少成绩呢？成立人带着一小团体发现了除了我们现在在的世界外还有其他的什么世界。其他的什么的无法令人相信的世界就存在在这个宇宙之中，再加上我们的不断的研究又能将这现象，控制为能由我们操控的正常现象”
　　“其他的世界是指2次元的世界吗？”我提出我的疑问，因为亲身经验，我确确实实是穿越到来《龙与虎》的世界这种只存在于2次元的，是人完全不能触及的世界里。
　　“恩，正是2次元的世界里，看来有些事情你还是没有忘记呢？”晓姐就像欣慰的笑了出来，这有怎么令她高兴的地方吗？
　　“可是这怎么可能呢？按照常理的话2次元不过是人类想象出来的世界而已，怎么可能会出现呢？”
　　“恩，确实按照常理的，确实不可实现的，可你不就是一个很好的例子吗？一个刚刚从哪里穿越过来的人正是最好的证明，还有啊！你认为像这种大部分只有语言对话的YY小说有必要要向你解释的怎么清楚的必要吗？”
　　“”
　　“好了，现在讲一下你的状况吧？是这样的。你是选为去2次元世界的第一个人，为了证实我们的研究的可靠性，在2011年出发的。到现在2021年正好有十年了”
　　“什么？有十年了？？？？”
　　“正是，有十年了，那时的技术确实是还不完善，传送的时间又会对不上，可经过十年间的研究又能将其控制在我们能掌握的时间里去了。”
　　“开什么玩笑啊！就这样你把我十年的时间全花在这个研究上了吗？本以为难得能在那个世界上过一个全新的生活，可又被一辆车给撞回来了。到头来我岂不是，什么都没有了吗？没有了记忆，没有了大河，没有了什么都没有了。”我激动的冲着晓姐后吼叫着，虽然当初不知道当初的自己会答应当小白鼠来做着研究，不过现在我真的是生气了，凭什么要把人耍成这样啊！太不公平了吧？
　　颤抖着，晓姐在颤抖着，抬起头看向我，眼里尽是泪水，泪痕滑落而下。然后她夜爆发了
　　“你以为就你一个人在痛苦吗？我又不是何尝不是在无时无刻的想着你呢？每天都在盼望着你能快点回来，我的心情你又何尝体会到呢？


大河篇 第14章 真相
　　“你以为就你一个人在痛苦吗？我又不是何尝不是在无时无刻的想着你呢？每天都在盼望着你能快点回来，我的心情你又何尝体会到呢？”说着，说着，晓姐似乎注意到了什么一样，停止了言语，是在想到什么。
　　晓姐的心情很激动，对我说的话就像是在对远去他乡，过来很久才会来的男朋友所说的感觉很像。这到底是什么回事呢？
　　“对不起，既然当初的自己所下的决心而做的事情的话，我也不能把自己的责任完全推脱干净，对不起了，刚刚还冲你发脾气。”仔细一想的还确实这样，刚刚的一时激动使得自己完全失去了理性。
　　“那个我能在问个问题吗？”
　　“恩，可以哦。什么问题啊！”
　　“请问晓姐，和我是什么关系啊！，是男女朋友的那种关系吗？”可我有仔细的一想，自己现在还是17岁啊！就算时间倒退十年也不可能和晓姐发生什么事情的。
　　“额这个问题吗？才不是呢？我们只是普通的同事关系而已。”晓姐似乎在隐藏着什么东西，难道有什么不能让我知道的事情吗？然后又看了看我。
　　“这样啊！”我露出有点遗憾的表情。
　　“恩接下来，我们来交代一下之后要做的事情吧？”
　　“还有事情要做吗？”
　　“恩，是的。接下来我来向你详细的解释一下吧？”
　　“恩”难道不能拒绝吗！我很想提一下这个要求，可是内心好像有什么东西在跃跃欲试了。
　　晓姐，带我走到一台超大显示屏面前。
　　“由于十年前的机器的不完善，导致现在发生很多毛病，比如说刚刚很讲到的失去记忆啊！时间把握不准确啊什么的，还有就是你还不知道一个问题，就是穿越过去，有可能变化的就是你年龄了，这也可能是时间跳跃的不稳定，所导致的现象。给你镜子，瞧瞧你现在的样子，是17岁的少年啊，原来你的年龄可是有20多岁的啊！”晓姐那失落的表情是怎么回事呢？是想到了自己的年龄吗？
　　“诶”我拿起晓姐递过来的镜子，仔细的端详起自己自己的样貌来了。和在龙与虎的世界里是一样的面孔，确实是17岁的少年，如果按照晓姐的话来讲，我说不定还是幸运的呢？额怎么说十年前的我和晓姐应该差不多是同岁咯，我真是愈来愈在意晓姐和我关系了，再加上晓姐在回答这一问题的时候时的紧张行为，真的只是向她所说的同事关系吗？
　　“主要问题也还是像上面所说的这些了，不过呢？经过我们研究，这些问题就都将不再是问题了。所以明天的发出将会大大降低风险”
　　“等等难道，这里除了我是穿越者以为就没有其他人了吗？”
　　“恩，是的。因为这是只有你能完全的事情。”
　　“这是怎么回事？”
　　“在你穿越到其他世界里，不久我们也分别选了其他穿越来参与这实验，可到后来没有一个幸免，全都死在了。所以能顺利穿越过去的，到现在只有你也个人而已。”晓姐也是一脸无奈的说着这些话。
　　“能告诉我牺牲了这么多人也要继续着研究的原因是什么吗？”这么做也太残酷了吧？
　　“说起原因吗？其实是很简单的。因为地球快要被灭亡了。在此之前，人类需要找到其他的可以供人居住的世界才行。”
　　“是吗？”恩，要想大家都活下去，就必须牺牲掉个别人，这也是没有办法的事情呢？
　　“对了，我又是怎么会来的呢？仅仅是被车撞了一下，就回来了？”
　　“说实话，这个问题一开始我们也不能好好的解决，不过知道前几天，一个能将你传送回来的装置，实验成功了，恩，你也就回来了，虽然一直昏迷到现在。”
　　“能告诉我大河他们会怎么样吗？失去我之后的大河他们应该会哭吧？”对啊！现在真的好担心大河她们。北村那家伙一定会乘着我不在来，勾引大河的。我怎么可能会让这种事情发生呢？
　　“这个吗？我们倒是没有想过。怎么你想她们了吗？”晓姐是在嫉妒吗？就是想是在初恋中的少女的感觉的一样。这感觉又好熟悉，好令人怀念啊！
　　“恩，是的。我是否可以在回去一趟将她们一起接过来啊？”
　　“这个问题，虽然是没试过，不过按照常理的应该是可以的吧？回来一趟比过去的一趟的风险会大大的降低不少，不过你真的打算再回去一趟吗？”
　　“恩，必须得回去”我用坚定的语言回答道。
　　“恩好就没看你的着表情了”晓姐着一番话说的我的脸又躁动了起来。“恩，我叫几位工作人员再去修改一下数据，这样应该就可以了，今天你也刚回来，也早点回家休息吧?”
　　“回家？是吗”我喃喃自语道。又在脑子里回响家在两个地方。
　　“对了，恩若失去了记忆是吧？还是让我先带你回家吧？”晓姐说着，准备收拾东西。
　　经过七七八八的弯道，终于走出了研究室。回头一望才发现，原来研究是由这么大，足有两个鸟巢体育馆这么大了？感慨完后坐上晓姐的车，系上安全带。路边的景物很迷人，路人也很少。偶尔见到的几个路人在看到我之后也全都露出了难以置信的表情来，我的脸上什么东西吗？


大河篇 第15章 晓姐的秘密
　　回到了这所谓的家，和一路上看过的房子一样，并没有什么特别之处，三层楼得落地房，很常见的样式。
　　“到家了，下车吧！”晓姐也下了车，招呼着我也下车，来到屋前晓姐拿出钥匙，打开了门，和印象中的感觉不一样，屋内很清洁，完全看不出来有十年没有人居住的样子，虽然有些地方还是会显得很陈旧，比如说脱色了的家具啊什么的，不过那一眼就可以看得出来，有人在定期的擦拭着它们。对于这点晓姐并没有太过惊讶，可能是晓姐经常帮我打扫房子吧，不过对于一个同事有必要做到这份上吗？
　　晓姐很自然的将自己身上的大衣挂在衣架上，拖鞋也是很自然得就穿上去了，完全看不出有什么拘泥的感觉，虽然对于这点我倒是没什么关系，只是感到很奇怪而已。
　　“那个...晓姐和我一样住在这里吗？”
　　“...恩...不行吗？很久以前我就和你是同居的了。”
　　“....可以哦.....没想到晓姐能和我同居，不过还真是奇怪呢？晓姐到底和我是什么关系呢？仅仅是同事关系吗？”
　　“...是的...虽然我们是在同居但是我们真的只是同居关系。这点请你不要再怀疑了。”晓姐的眼神没有正视我，就像是在逃避什么一样。
　　“是吗，不好意思问了你怎么愚蠢的问题。”果然只是我的多心吗？可晓姐的样子，还真是让认不得不怀疑呢？
　　“不，也不用向我道歉的，这种小事。”
　　“接下来就去房间休息吧？我也要去房间里休息了”
　　“恩”晓姐把我带到一间不小的房间里后，就向着旁边的房间里走去了。大概是会自己的房间里去了吧这个房间应该就是我的房间了，对着着房间有种熟悉的感觉，心里总觉得不是滋味，是因为晓姐的不坦诚吧！房间被收拾的很干净，不过看着空荡荡的床边的桌子，好像少了什么东西，比如说相册什么的，诶。为什么我会想到相框呢？推到下面的柜子，想找到不见了的东西，可却更郁闷了，感觉里塞满东西的柜子现在却也是空空的，还是放在其他地方了呢？开始翻找起其他的什么地方，却还是什么都没发现。是怎么回事，难道被晓姐收拾起来了吗？说起来也奇怪，晓姐对我的感觉有着其他什么的深沉含义，不过每当快暴露的时候又巧妙的躲过去了。根据我心里推测的事情是晓姐和我应该是情侣关系，可又说不定应该什么事情想要逃避我。要去找晓姐问问看吗？可仔细一想还是算了，明天就要在去龙与虎的世界去把大河接回来才行，所以想在还是早点睡了吧？
　　躺在床上，回想起今天发生的事情还真是不可思议啊？原本来说今天这一情况也可以说是意料之内的，可是着一切也都太突然了，害的自己有些不知所错起来了，就像是在被老天戏弄一样。
　　今天还真是累了呢？虽然晓姐说我睡了好几天了，不过现在还是怎么困，还是睡觉吧......
　　第二天，我被晓姐用意想不到的方式叫了起来，脸上痒痒的感觉，好像我是最受不了这一点了，虽然很不情愿，可这种感觉很是熟悉，最后还是睁开了双眼。之见晓姐现在正跨在我的身上，用手磨蹭着我的脸颊，就像是掌握了我的缺点的一样在那里微微笑着，笑得是那么美丽。晓姐看到我又一动不动的看着他，就开始害羞起来，从床上起来，说了句起床就快点来吃早饭吧。就匆匆的走出了房间。今天的晓姐真是出乎意料的可爱呢？
　　来到餐桌前，是一顿貌似很美味的早餐，就是不知道味道怎样。晓姐招呼我走下，并递过来已经土司上面是已经涂好的我喜欢的番茄酱。咬了一口，味道还不错，毕竟只是涂上番茄酱的土司吗，就算是新手来做的话，应该味道也不会差到哪里去吧？不过好像有种想哭的冲动，不知道为什么，明明是吃顿早餐而已，可这种久违的感觉却是令人感动的想哭？这是怎么回事。
　　眼泪开始在脸上滑落，是不由自主的，喉咙里是堵塞的鸣泣声。
　　“没事吧，果然是我做的早餐太难吃了吗？以前你就说过我的早餐很难吃，没想到过了这么久我的手艺还没有进步呢？”晓姐注意到了我的眼泪，开始内疚起来。
　　“没有...只是，不过为什么总觉得这一切都好熟悉的感觉，然后眼泪它就自己滑下来了，这到底是怎么是会呢？晓姐能告诉我更多我的事情吗？还是你和我到底是什么关系啊！”已经泣不成声了，现在的我真的很想知道找到答案，内心的已经不能就这么掩盖过去了，我必须知道的晓姐所隐藏的事实。
　　“......”晓姐没有马上回答我，而是沉静下来了。
　　“好吧，我这就告诉你，你想知道的事实....所以现在这里等等我。”晓姐站起来，走向里面的房间，那是晓姐自己的房间。
　　不过多时晓姐就有又回来了，手上提着一个大箱子，这是什么呢？然后马上就联想起自己的房间里总觉得不见的了东西。
　　“这是？”
　　晓姐还是没有回答我，把箱子放在桌子上，小心翼翼的打开的箱子，里面第一眼就能看到的东西是一张照片，被精致的相框所包围住的一张照片，上面是年轻时候的晓姐，还有.....十年前的我...


大河篇 第16章 去接大河
　　晓姐从内屋里，端出一个大箱子，里面的东西似乎装的也不少。
　　“这是？”
　　晓姐把箱子轻放在桌子上，小心的打开里面东西，放在最上面的东西是一张相框，上面的人正是年轻时候的晓姐和十年前的我，里面晓姐很亲密的环抱着我，嘴唇紧紧贴上了里面的那个我。
　　“恩，正如你所看到的，十年前，你和我是一对正处热恋之中的情侣。”
　　“是吗？难怪晓姐对我是怎么的温柔呢？那么为什么不一开始就告诉我呢？”对啊！为什么呢？为什么怎样啊！明明该是两个的事情却自私到想要一个人来背负。
　　“对啊！为什么呢？说实话我真的很想告诉你的，可是．．．可是．．．现在你的已经变回了１７岁的少年了。可我想在不过只是年过三十的老女人了。你会愿意我在呆在你的身边吗？像我这种老女人？”晓姐激动地握着我的手，吐说着十年以来一直掩藏在心中的阴霾。
　　是吗？原来晓姐一直都在为我考虑着的啊！不过我也真够迟钝的，一直都在让晓姐等待着。
　　“我的晓才不会老呢？你在我的心中一直是年轻的，才不会老呢？一直都很年轻哦”我抚摸着晓姐的头，刚刚我是称她晓了吧？我想着应该就是当初我经常叫她的称呼吧？最适合她的称呼。
　　听到我的回答，晓呆了，哦，不应该说是在激动？眼中有泪水要涌出来了，脸上满是幸福的表情。
　　恩，就是现在，我将嘴唇靠近晓的樱嘴，然后就想相互吸引这一样，和上了，没有任何迟疑的必要。
　　我的舌在晓的嘴唇里翻搅着，发出了令人荡的声音。快感从舌尖扩展到全身，往日的记忆也有种要回来的感觉，曾经和晓相识的情节，初吻的情节，初夜的情节，这些记忆全都毫无征兆的回来了。可想起的只有和晓在一起的记忆，除此之外的其他什么的就再也想不起来了。
　　晓的舌头和我着，动作也变的粗鲁起来，一边轻吻着一边向着卧室里走去，在快感的带动下，就连我也不意想不到的速度，马上就到了我的房间，到了房间后意图也就全暴露出来了。一边狂吻着，一边激动的脱去对方的衣物。
　　“啊！啊！恩诺，恩诺，我一直都想和你在做一边啊！将你的大ＯＯ插入我的ＸＸ里吧？”晓在呻吟着呼喊着我的名字，一直以来的难以得到释放的情感全然爆发了出来。我当然也要回应她了．．．．．．．
　　“恩诺起来了？你不想去接大河来这里了吗？”晓用手贴着我的脸颊抚摸起来，和过去的感觉一样，虽然只是有点痒痒可这招对我却是十分的有效。
　　挣扎的睁开眼，看样子已经是中午了，确实是该起来的时候了。
　　从床上爬起来，晓正盯着我的脸看个不停，还一脸笑的样子，就像只小猫一样，恩，对，果然要用一种动物来形容的话，现在的晓确确实实是想一只猫。
　　“怎么了，盯着我看个不停，难道还不满足吗？”我坏坏的冲她笑着。
　　“恩诺，真是Ｈ呢？我才想了呢？刚刚你怎么猛．．．．”晓戛然而止，想只灵活的动物一样“嗖”的一声从我身边弹了起来，“好了，快起来吧？等一下还要去研究社呢？你不是还要去就大河吗？到时候也让我也抱一抱可爱的大河吧？”
　　“恩，ｏｋ。”晓能喜欢大河真的很让我高兴，不过晓是什么时候喜欢大河的呢？只有晓的记忆中的晓，是个不喜欢二次元的女人，也经常来阻止我看一些动漫啊！游戏啊！什么的。
　　＂晓喜欢大河。这我倒是第一次听过呢？＂
　　“恩，喜欢哦！因为大河又小又可爱的，不是很惹人喜爱吗？”晓就像说着自己的掌上宝贝一样，一脸沉醉的说着。似乎比我更在乎大河
　　不过现在这样也不错，只剩下等等去接大河她们来团圆了。
　　晓的开车技术还真不是盖的，昨天晚上我就已经觉得她的开开车技术很好了，可现在根本就不能说是开车了，应该可以说是开飞机了吧？明明公路上就有很多车，没想到晓竟能没有顾虑的在车群里轻松自如的形式着，真想是在宽广的天空翱翔着的飞机一样。速度就更不用说了。
　　到了研究社，我已经成了半晕状态了。
　　“呕”
　　“没事吧，恩诺，果然是我开的太快了吗？”晓一脸的歉意的说着。
　　“没没事你的开车技术很好只是我的一时不适应是我的问题，和晓一点关系也没有呕”
　　“就算你怎么说，我还是觉得过意不去啊！怎么办呢？要去吃点药吗？”
　　“真的没事了，接下了来就去接大河吧！”我振作起精神来，至少不能让晓看出我的痛苦。
　　“真的没有问题了吗？”
　　“恩，走吧！”
　　晓的脸上仍有歉意，不过还是带着我来到我从龙与虎世界里回来的那个房间里来了。
　　在晓和几位工作人员的指导下，和回来时候躺的东西一样的上面。
　　“数据一切正常，没有异常。”一位工作人员汇报着情况。
　　“恩，打开通道，进入次元转换状态。”
　　这是什么，眼前开始浮现出白点，然后我就怎么又回到龙与虎的世界里来了。
　　“真是的，这速度还真不是盖的”我从冰凉的地面站了起来，眼前有什么人影趴下了。转过头去看看了，是北村那混蛋，现在的他正一脸恐慌的趴坐在地上，真是懒呗啊！
　　“你你不是应该死了吗？刚刚我明明用这么快的速度上去你的。”
　　我什么话都没讲直接走上去给了他一拳，北村一拳并被我打趴下了。我没有在原地做太多的停留，并向着大河在的那里奔去。


大河篇 第17章 又要被撞了吗？
　　没想到来回间的速度竟是这么快，完全不像是在穿越空间啊！不过头还是有点晕乎乎的。
　　上面好像有上面人在说话，声音是怎么恶心。
　　“哼，你这小子，跟谁抢女人不好啊！非要和我抢女人。真是活着不耐烦了啊！”是北村，看来他是来看我的死相，不过北村还真是大胆啊！撞了人还不赶快跑，反而还过来看我的死相真是不要命的选择啊！
　　“那可真是不好意思了，让你失望了吧？”我慢慢从地上爬了起来，头上有点黏糊糊的感觉，是血吗？不过还好不算严重，擦了擦头上的血迹，看向北村。
　　北村现在像是吓傻了一样，愣愣的爬坐在地上，不可思议的表情上掺杂着恐怖。
　　“你...你...不是被我用车撞了吗？...这么快的速度，怎么可能还不死啊！”
　　“对啊！为什么呢？”我走向着北村走去。“你还是去地狱里问问吧？”我说着恐吓他的话，一边举起右手向他挥去，将他打飞起来，撞上了他那辆用来装我的劣质车。
　　“碰”然后，北村并就这么的倒下了，这个世界的北村这么就怎么窝囊啊！
　　现在还是收拾心情去找大河她们吧？要用最好的笑容的去见她们。
　　现在这个时候应该也只是凌晨3点了吧！看着不知道准不准确的手表我开始向家的方向走去。
　　不过这里周围也是了无人迹。也能怪北村的胆子怎么大呢？走了有一段路怎么就没发现有什么车在呢？
　　“诶”口袋里有湿了的感觉，是什么啊？从口袋拿出那个湿湿的东西。
　　“阿迪达根冰棒”念着包装上的字样，这不就是大河要我买的冰棒吗？怎么会在我的口袋了呢？是晓帮我放进去的吗？先不去想这是哪里来的，这个冰棒里面却是一股快要融化的感觉，不行再不快点到家的话，这可能就要化了，难得找到的东西，能让大河高兴的东西，不能就这样毁在我的手里。
　　脚上开始加速起来，在大街上奔跑着，向大河的方向努力着。
　　喉咙已经要干枯掉了，双脚的力气好像就要用光了，已经过了半个小时了，为什么体力用的这么快呢？是因为穿越过来前的晕车吗？现在口袋里的冰棍应该是已经彻底化，可真的心情已经越来越不能压抑了，好想马上就见到大河，心里明明清楚大河是不会离开的我的，可是双脚还就是停不下来，双脚像是要飞起来了一样，眼前有点模糊了，是错觉吗？我好想看到大河她们了。眼前的大河还有小实和亚美现在不远的地方向着我跑来。
　　“大河？”我向前伸出手，脚就像是筋软了一样，马上就要趴下来。
　　不过另外一股新的力量握住了我的手，是大河的手，还有小实和亚美的手。
　　“大家.....”头晕晕的像是要晕过去了，将口袋里的东西拿出来，递向大河。“给？”在晕过去前也要耍一下帅吗？不然就太对不住自己跑了这么久的路了。意识开始模糊了起来了.........
　　“你个笨蛋，为了一条冰棍干嘛要怎么拼命啊？笨蛋！笨蛋！笨蛋！”是大河的咒骂声其中夹着点哭泣声，不过还是把我快要晕过去的意识拉了回来了。
　　忍住要睡过去的想法，可眼睛还是有点睁不开，看到我一脸沉静的样子，大河的声音慌张了起来。
　　“你这条狗快起来啊！不然我是不会原谅你了，快起来，快起来，不准你像个死人一样趴在哪里啊！起来啊...啊...啊”大河开始用力的晃着我的肩膀。
　　然后我又听到了小实和亚美的鸣泣声。
　　喂...喂...干嘛就好像我要死了一样啊！这时的我又想到了，我的头可能还留着血，所以大河才怎么激动的吗？头又被大河晃的好晕啊？现在不起来可能又会发现什么不得了的事情。
　　终于我又重新睁开了双眼，不亮的路灯投入我的眼中，好刺眼啊！是早上了吗？说出着句话后，我才发现自己是真的累了。
　　“你才是小笨蛋呢，谁要死啦？”我微笑着抚摸大河的头，想要安慰泣不成声的大河。
　　“安回....”看着我醒来，大河又开心笑了，可泪水还在脸上挂着。小实和亚美都向我围了过来。
　　“安会...没事吧？头上还留了这么多血。”小实和亚美一边帮我包扎的伤口，小实和亚美也只是外行的把血最多的地方粗略的包了一下。
　　“没了，刚刚只想着简单的睡一下而已，没想到就被你们叫起来了。”睡意虽然没了，不过累的地方还是会很累。
　　“我才不准你睡呢？我才不想离开你，所以不要睡啊！千万不要睡啊！”大河听到我的话又开始慌乱起来了。
　　......我这是在干嘛啊！怎么竟说一些让人担心的话呢？
　　“恩，不会睡的，我一定不会睡的。”
　　“恩，不要睡啊！我已经大救护车，马上就过来了，忍耐一下就行了。”挂上电话的亚美向着我露出能人所有人都放心的话？
　　“我会好好醒着的。”可眼前好像有上面强烈的光射了过来。只见一辆大货车毫不犹豫的冲进了人行道，向着我冲过来，上面的驾驶员是.......妈的......又是北村.....


大河篇 第18章 团圆
　　现在是凌晨，本想去回家找大河并把大河带到现实中的我，可意外的体力不支，反而是被出门找我的大河一行人找到了。可当我准备放轻松一下的时候，北村又开着货车过来.............
　　眼前好像有什么白光在接近，用疲惫的眼睛仔细一看才知道这光原来是一辆货车的上车灯，货车正飞速向这我开来，毫无减速之意。旁边的丽人都注意到，都露出了恐慌的表情，都知道这车都是向着我开来的，是那位把我打出血的敌人，她们一定是怎么认为的。逃已经来不及了，周围都是车子可以到达的路段。所以她们一定会出面保护我，代替我去对抗货车，可这又怎么可能呢！人终究还只是人，是不可能和铁皮包围着的货车对抗的。这点她们心里一定都很清楚，但是现在这种情况也没有其他的什么办法了。在想明白这点后，她们也全都没有顾虑的站了出来，脸上没有一丝犹豫，已经很明了了，她们是抱着死的决心保护我的，真是的竟然被自己心爱的女人所保护了，我真是个没有用得男人啊！现在该怎么办，总不能眼睁睁的看着她们在我的眼前被车活活的撞死吧？怎么办啊！现在．．．．现在．．．．难道就不能马上传送回去吗？
　　“吼，吼”汽车的引擎声继续响着，速度依旧，不变还有她们的决心，站在我面前的她们为什么会变的这么高大呢？她们又为什么都在对我笑呢？眼中的眼泪又是怎么回事啊！
　　“啊！．．．．”我拖动身体，大喊的冲了上去，与快要撞上她们的货车顶了上去，用我的头深深的砸进了车头上．．．．．．．．．
　　“安回．．．．”有什么液体在掉落，落到了我的脸上，好冰凉啊！抽动了一下脸部。
　　“安回你没事吧？”这是大河，小实，还有亚美的声音混淆的声音。
　　“这里是？”我睁开眼，大河正爬在我的身体上注视着我，眼中的是....眼泪。
　　环视着周围的景象，这里是某个研究所的设备...还有站在那个角落里，被阴影覆盖住的小小的人儿，那是晓。
　　怎么说我是回来了吗？带着大河，小实还有亚美顺利的回来，虽然受了点伤，不过还是回来了，这点是值得高兴的事情。
　　“大河，你们哭什么啊！我又不是死了，真是的三个小傻瓜。”我将她们三全都抱在怀里。
　　“没事了吗？”大河担心的问着我。
　　“恩，没事了哦。”我轻吻了一下大河的额头，大河被我怎么一亲还真是吓到了，把像只小猫一样把头缩进我的腋下。用头蹭着我的腋下，嘴里娇嫩的说着“安回真是的就做些让人害羞的话”然后又把头伸出来看着我。“不过我很高兴哦”。在我的嘴唇上轻轻的吻了一下。
　　“呜呜”其他两个人发出奇怪的声音，是嫉妒了吗？我将她们更紧的搂在了怀里。对着每个人都热吻了一下。
　　晓的背影在角落里显得是那么孤独，我看着都有点心痛了。
　　“呐？安回”大河轻轻的叫着我。
　　“恩，什么事情？”
　　“事情的缘由我们都已经听那个叫张晓的女人说了，不过跟让我在意的是，你和张晓的关系是什么，你们应该不仅仅是同事的关系吧？刚刚她紧张的样子可不比我们还要打你担心你哦．”
　　“恩，好哦，我这就向你们正式介绍一下。”我站起身，将还在角落里的晓拉了过来。晓惊讶的看了我一眼，眼中还残留着眼泪。
　　“这是我的女朋友，我们认识可是有十年的时间了。请大家一起好好的相处吧”晓害羞的想着大河她们鞠了鞠躬，说着“初次见面请多关照”什么的客套话。
　　“诶，那位老女人也是安回的女朋友吗？”大河有点不满意了，嘴里说着不是很客气的话。
　　“饿.....晓才不老呢？你们叫她姐姐的。”我帮忙打着圆场。
　　不过晓倒是已经有行动了，大步向前，抱起大河娇小的体型，扯着大河的嘴巴“我才不老呢？以后就想安回说的，你们都得叫我姐姐，好吗？”把玩一把大河后，大河却是意外的任由摆布了。晓又看着小实和亚美。说“你们没意见吧？叫我姐姐”
　　看着平时很嚣张的大河，到了晓的手里这老实，这也足以让小实和亚美害怕了。
　　“恩，没意见，没意见，以后就叫你姐姐了”是异口同声的回答。
　　“恩，这还差不多”晓松开了大河的嘴巴，手顶着大河的头将她的脸与自己的脸凑得很近“以后叫我姐姐，知道了吧”此时晓的脸上已经是黑气出来了，是错觉吗？还是在黑化.......
　　“知....知....知道了”大河也终于妥协了。
　　“很好，这样的大河才可爱吗？”晓好像有怜爱起大河一样，用脸不断的蹭着大河刚刚被捏的脸颊“刚刚没捏疼你吧！”大河也只能无奈的停止了反抗。
　　真是个可怕的女人的。她们三个的心理肯定对这样的晓下了这样一个评论了吧？
　　之后大河她们也就顺理成章的搬进我的家了，从今以后这么一家人就过着幸福的生活了。虽然很想像上面怎么说，不过那个研究社是不会放过我这条大肥鱼的，一定会把我身上的价值全榨光后在会放过我的。下次还不知道还要去上面世界里呢？
　　“怎么可能，怎么会都不见了呢？确确实实是撞上了啊！”看着货车车头上被撞出一个大洞的北村脸上充满着惊讶。


大河篇 第19章 番外其一
　　“哎”黑暗中有着叹息声，是我的声音，看着天上的圆月，我不禁担心起我以后的道路起来。以后我又该怎么办呢？大河她们可都是好女孩啊！可是再看看我，真是个可悲的男人，活在他们身边也只会拖累她们而已，现在是不是该远离一下他呢？不能因为我而毁了她们一身啊？。，你问我为什么现在变的怎么有良知起来啊？说实话我也不知道，总觉得自己的已经越来越配不上她们了，现在只是过一个正常人的生活。可是我吧她们带到这可世界里来的，现在有突然的要和她们脱离关系，这样是不是也太对不起她们了呢？脑袋里越是想着这些东西，心中就越不能平静下来。明天就试着离她们保持一点距离吧？
　　我叫逢坂大河，一直呢？都很少有人愿意接近我，身边的朋友也只有小实而已，可安回，饿，现在应该可以叫他的真名恩若了吧！可恩诺却是接受了这样的一个我，说实话，我很感激他，也是心甘情愿的和他来到这个世界里来的，这个世界和我之前的那个世界也没有存在什么太大的变化的地方，就算有什么不同的地方，只要有恩诺在我的身边我也就能安心的过下去了，可我来到这个世界的第二天，恩诺奇怪的举动却是很让我在意，怎么说呢？就像是在逃避着我一样，可又像不是真的在逃避，我问他为什么时，他也是很不自然的说“是吗？”怎么简单的掩盖过去了，是发生了什么事情吗？我做错了什么吗？还是我多心了呢？今天我来到这世界第三天了。又看到恩诺的那不安的表情了，我真的有点忍受不住了，向着他狠狠的发了一顿脾气，不过他也只是温柔的对我笑了一笑，就有自己管自己的走了，并没有做太多的解释。就匆匆的走了，看样子果然是在逃避着我。
　　那天在大河面前，安回，还是说现在应该叫他恩诺啊！恩诺向着我告白说“我很喜欢小实”时，我真的很高兴，心里想着说不定我能成为他的新娘。可就在我跟随他来到这个世界来的时候的第二天，我发现恩诺变的有点冷漠了，开始对着我爱理不理，不光是我大河和亚美也被她冷漠了，不过和晓姐倒是能无忧无虑的笑着。我也有问过他这是问什么，不过恩诺逃避着我的眼神说着，“没什么啊！这不是很平时一样吗？”很明显这是假话，是谎言，可为什么他又要对我说谎呢？今天呢？看到大河向着安回打了一顿脾气，理由和我是一样的吧？也是被安回冷漠了。我也像凑上去，可安回就匆匆的走了，真是让人搞不清楚啊！
　　我是亚美，怎么办，恩诺也对我冷漠了，一开始我看见恩诺对大河和小实的态度，还以为我扶正的机会来了，因为是比她们都要晚一点才认识安回的，所以就很难让安回更在意我一点，不过现在机会来了，在没人的时候，我试着上次打招呼，可还是被恩诺的一脸发呆想着什么事情的认真的表情下了一跳，不等他发现我已经来到她身边，我就匆匆的走了，那表情真是太认真了，真不像平时的恩诺，肯定发生了什么事情。今天貌似特别吵闹呢？好像大河在向着某人发脾气，走下楼一看却看到恩诺在对着大河无奈的笑着，然后恩诺就又匆匆地走了，留下大河一个人安静的呆在那里，这到底是发生了什么事情啊。到了晚上，恩诺现在也已经睡了吧？我开始向着晓姐的房间里走去，因为这个房子也够大，每个人的房间都有很好的划分清楚的，不过也有和恩诺一起睡的时候，不过我们私底下都规定好要在等着恩诺主动。来到晓姐的房间，对于这几天发生的事情晓姐一定知道原因的。敲了敲门，从里面传出来“请进”的声音。我并推开门做了进去，看到不知是晓姐，就连大河和小实都在，看来目的都是一样的吗。晓姐招呼我坐下来，然后大河又说；“看来大家都发现了吗？恩诺最近的不对劲啊！着严重的影响到了我们的正常生活啊！”其实大河是最喜欢的安回的，虽然老是对着恩诺发些脾气，不过这样才显而易见吗？
　　“恩，恩诺老是在逃避着我们呢，可到底是为什么呢？”小实也作出一副在思考的样子，说着。
　　“．．．．．．我说恩诺最近是不是有什么烦心的事情啊？”我观察着他们表情。
　　“其实恩诺是个温柔的男孩子，虽然表面很懒散的样子，不过到了关键的时候，他却是意外的可靠呢？至于会演变成现在这样，应该也有他自己的想法吧？”
　　听到晓姐对恩诺的评价，我们都是同感深受的点了点头，确实，恩诺平时虽然都是一副无所世事的废材样，不过有他在身边却能感到无比的安心。
　　“恐怕这原因还是和我们有关呢？”我说出来了，不过我为什么会想起这个呢？是因为安回无时无刻都回替别人着想的性格吗？
　　“．．．．．你是说．．．”大河似乎对我的话很在意，不过看她的表情应该是很确信了。
　　“这也有这可能性吧？不过与我们有关的，又要对我们冷漠的事情是什么呢？”小实一副侦探的表情说着。
　　“难道．．．．”（三声）分别是我，晓姐还有大河发出来的，然后我们三个人又露出一脸明了的样子笑了，剩下的小实还是一脸迷糊的样子。
　　“难道什么啊！诶也告诉我吗？看到我们笑了，小实更是不明白了。看在她可伶的份上我还是把我想到的告诉了她。
　　“好既然安回都怎么替我们着想了，明天我们也要好好的回应他才行哦。”大河挺起胸，自信满满的说着。从很久以前我就想笑大河的胸了，怎么平，怎么可伶，这也能叫吗？


大河篇 第20章 番外其二
　　已经有两天没有和大河她们好好说过话了，我那冷漠的表情会不会让她们受伤了呢？心里就一直很压抑啊！没有了H的生活这可怎么过啊！可是仔细一想，大河她们或许离开我才是正确的选择，我已经真的不能耽误她们的前途了，想我这种废材是不能带给她们正真的幸福的。为了他们着想我还离开她们比较好，可却始终也下不了决心。早上亮的特别早，早晨的微光，从透过窗帘布照了进来，是个不错的早晨，下面硬邦邦的，这也是正常的，因为现在是早上吗？硬是肯定的，一股尿意上来了，看来得去厕所了。带着半迷糊的感觉我起来了，来到楼下的厕所，总觉得有种奇怪的感觉，就像是被人一直盯着一样。打开厕所的门，却是发现在里面已经是有人了，大河正蹲在里面，穿着的是只穿着一件我的衬衫，衣领完全没有遮住她得上肩吗，以上被露出了一大半，下面只有一条，那还是被拉到膝盖那里的，现在的大河更是一脸什么都放着我吧的表情盯着我看。真是有种让人想犯罪的冲动啊！这是.......下面的感觉更加强烈的刺激着我，不行不行，我是不行的，大河她们还有更好的日子要过呢!
　　“啊！不好意思，没注意你在用厕所啊！我这就出去啊？”我慌忙的说着准备出去了。
　　“诶”大河牵住了我的手，一脸妩媚的看着我。
　　“不用了哦，我快好了，这就要起来了，毕竟恩诺也要上厕所的吗”说着大河从抽水马桶上起了来，衬衫的下摆遮住了最重要的地方，手里拿着纸巾，伸进衣服的下摆里，在擦着里面，来回擦动得期间，那里也忽隐忽现的。
　　“啊！”大河呻吟着，好像刺激到什么了一样。
　　“咕噜”我的深深的吞了一下口水。怎么办这不是明摆着是在诱惑我吗？这时候是不是该闭上眼睛啊！还是安安静静的看着呢？在理想和之间我徘徊着。擦完后，大河又慢慢地那穿上，洗完手，准备出去了，经过我的身旁时，用手轻轻的擦过我的的弟弟，然后又窃窃的笑着的小跑了出去。
　　“今天这是怎么了啊？真是搞不懂啊！”我走了进去掏出小弟准备解手，才发现小弟已经很大了，真是的真拿大河没办法呢？放完尿，走出厕所，准备回房间了。
　　“碰”又发生了什么事情啦？好像有什么人撞向我了，哦，不，那里，那里不行啊！有人一把捏住了我的棒棒。
　　“是谁”我往趴在我身上的人儿看去．．．．．是小实，小实穿着的衣服是．．．．女仆装。这不是，我珍藏在阁楼里的衣服吗？看到小实得衣服我也才想起来，原来我还有个珍藏可爱的女装的癖好。不过小实穿着女仆装真是可爱啊！裙子也轻飘飘的，真不愧是我的癖好啊！
　　“啊！恩诺对不起，急着上厕所，不小心撞上你了。”小实一脸抱歉的说着，可一点想从我身上起来的意思都没有，手上捏着的还是我的棒棒糖，不行要变大了。真不知道她是天然呢？还有有意怎么做的呢？
　　“撞上我到没关系，现在能不能．．．．．．能不能现在手松开啊！”我指着小实手里的东西说着。
　　“啊？手上的东西？”小实像是才想起来手上有捏着东西一样，在手上加了点力道上去，然后顺着我手指的方向看去。
　　“啊～～对不起啊！没注意到，恩诺的棒棒了．．．．．不过呢．．．．恩诺的棒棒真是好大啊！．．．又大又热的，还怎么的硬，真的．．．真的．．．好喜欢啊！”小实害羞的说着这些话，手上的力道更是加重了几分，在那里揉着，感觉，感觉，好舒服啊！怎么办，怎么下去要．．．要．．．．
　　“我的回房间了。”我匆忙的站了起来，小实的手跟不上我的起来速度就放开了我的快要爆发的棒棒。然后像是逃一样向着房间里的方向逃去。今天到底是怎么回事啊！幸好我的决心还算坚定，不然就快要不行了。终于回到房间了，路上幸好没有在碰到其他什么意外，安全到达房间后，我松了一口气，可之后的情景我又呆了。
　　房间里我的床上，大河还有亚美和晓身体裸露在空气中，少有部分被被单所掩盖起来，看这样子就知道她们是的，与之间着，她们也用着诱惑的表情看着我。糟了，我想要逃出去，可是“卡擦”的一声，门被锁了，是小实。不知不觉中小实也已经在我后面偷偷地侵入了，还将门反锁住了。难道不行了吗？
　　“恩诺你逃不掉了呢？”小实一边说着一边脱着自己身上的衣服。
　　手被大河拉住了，跌倒在床上，哦不，应该说跌倒在美肉之中。然后，她们用不可思议的速度了我身上的所有的衣物。这是要．．．．
　　“不行啊！不行的，我不能在拖累你们，想我这种人类，这种一无是处的人类，是不会给你们带来幸福的。”我呼喊着
　　“才不是呢？”大河激动的说着，对我而言，能碰到恩诺是我今生最感到高兴的事情了，才不会有什么拖不拖累的事情，我喜欢着恩诺，恩诺喜欢着我，这就够了。恩这就足够了。不是吗？”大河已经哭了，热泪顺着脸庞滑了下来。
　　“大河？”
　　“恩，正如大河所说的，我们都喜欢着你，你也喜欢着我们这已经是最幸福的事情了。”小实已经脱好衣服的爬来了。
　　“恩，对啊！恩诺你也要不在在犹豫了，嗯，嗯，嗯”亚美嘴里含住了我的热狗。
　　“啊，大家．．．．”好吧既然大家都怎么说的怎么简单明了了，我就在退却的可就不想个男人了，来吧，我要上了．．．．．．．．．


saber篇 第21章 穿越之夜
　　现在这里是研究社。
　　“这样的真的好吗？不告诉大河们，就去执行工作”晓担心的看着我。
　　“恩，这样就行了，我怕看到大河她们后自己就舍不得走了。之后向他们解释的事情就交给你了。”
　　“恩．．．行．．．．还有把这个东西带上．”晓说着递过来一个通讯器一样的东西。
　　“这是？”我接过来，款式像是老式的通讯机。
　　“这是可以让你从２次元里回来的东西，虽然还是开发中，很多功能也都限制了，不过仅仅回来还是可以的，这样你就可以不能通过我启动这里的装置回来了。”晓向着我解释到了。
　　“哦。也是啊！这么一来也的确能让我自由的回来了，到了危险时刻也能安全的归来，是个不错的装置呢？．．．应该吧！”
　　“那么，请布置新的任务吧！”我郑重的看向晓。
　　“是这样的。上级的命令是要你去命运长夜里，希望你能夺得圣杯，扭转地球快要毁灭的事实。”晓依旧露出担心的表情，心有所思的看着我。
　　“这样啊！夺得圣杯的确是个好办法，不过就凭我的实力？”如果运气好是我的实力的话，那也的确没错，不过要在着弱肉强食的圣杯之战之中，要靠着运气是绝对活不下去的。必须要有战胜任何人的实力才行，这才是圣杯之战的王道。
　　“这你倒可以放心，对于这点我们也会研究过了，当你穿越到龙与虎的世界里的时候，我们发现了，你体内的基因有所变化着，像是有什么人类未知的能力在觉醒了，那时你不是也发现了吗？因为自己的运气实在太好而怀疑自己的拥有能力的那个时候，其实那个时候你的能力确实已经觉醒了，而那可以让自己想到的所有事情都实现的好运气，正是你的能力，不过据我们观察而知，这能力启发的条件是你一定要无意识之中，就是说你心里越是想着要实现，可事情就是不会发现。”
　　“．．．．．怎么说来．．．．也的确呢？．．．不过光靠这点应该不足与在圣杯之战里面立足啊？”
　　“很可惜，现在的你没有了这能力，应该是随着空间的变化，你的能力也随着丧失了吧”
　　“怎么说现在的我岂不是一点能力都没有咯，那你还让我放心？”我质问到。
　　“现在的你的确是没有能力，不过等你穿越到圣杯之战里面就未必没有能力了，说不定还有什么更强劲的实力也说不定。”
　　“．．．．．这倒是还好，不过根据圣杯的标准，我也有可能不会被选上的？万一有没有被选上有该怎么办呢？要回来吗？”
　　“这些都是后话了，只能先过去，看看情况在说吧？”喂，喂。好随便的回答啊！真的没有关系吗？
　　“好吧！现在也只能这样了。现在就出发吧！”
　　“恩”
　　和之前一直，我在一个太仪器上躺下，然后眼一睁一闭的就到了“圣杯之战”里面。真是神速啊！无论经历过多少次都会让我对着速度感到惊讶，着真的是在穿越吗？我不由的怎么样问自己来。
　　不过眼前的情景应该就是原著中，圣杯的战场了，冬木了吧？周围像是一片森林，夜晚中静寂一般的森林，天上的月亮被乌云遮住了，感觉浑身是不可言喻的力量，想要不经意的想要发泄一下，右手凭空一挥，一道天雷降临，之见旁边的树“唰”的一下被我劈成了两半，好神奇啊！这就是我新的力量吧！身体里流动着一股不知道该怎么形容的气体，是从所未有的感受，低下头看看自己的身体，诶，身体若隐若现的浮在空中，身上穿着的一副是我无法的想象的到的样式，无法说明白的服装，太夸张了吧，就像是神话中的某位天神的服装，这又是什么啊！难道我死了变成幽灵了吗？等等，预期说是幽灵不如更切近着个世界里的说是英灵。难道我变成了英灵了不成。因为这种身体我只能作出这样的解释。不过既然是英灵不久应该在魔术师为契约，圣杯为前提下召唤出来的吗？想我这种即使穿越过来，有没契约者的“英灵”能说是“英灵”吗？
　　可很快，力量开始渐渐地流失掉了，浑身无力的想要虚脱掉了，身体的透明度更是明显了。难道我真的变成“英灵”因为没有主人，然后力量开始失去，这说明我要消失了吗？饿，不带这样的把。刚刚来到这个世界，还没几分钟呢？就这样的走了吗？想要找到身上的能回到现实的那个东西，却又怎么也找不到了。“可恶，是掉了吗？”真是不甘心啊！难道我就要怎么从这个世界消失了吗？月光从乌云里露了出来，散在森里的大地上，也散在我的快要消失的身体上，在月光沐浴下的我，感觉有什么新的力量开始复苏起来，身体开始慢慢地实体化起来，最后形成了有的人的样子。
　　“这月光？”难道说我能从月光里，获得魔力吗？看着已经化为的身体的我，不禁的笑了出来，几道天雷又是应声劈下，在地上炸开了花儿，真是不可思议的力量啊！“哈哈哈哈哈”
　　看样子，我是确确实实的变成了“英灵”了，不过具体是那位大神就不得而知了，因为平时自己也没有太大的研究这类东西吗？可现在该去哪里呢？既不知道时间也不知道具体地点的我不禁迷惑了。
　　诶，有人在靠近，当又不是在向着我这走来，可能只是路过吧。我寻着声音的方向走去，来到深林的出口处，对方还没发现我，不过我已经看到对方了，走在前面的是身穿红色衣服的远坂凛，没想到现在就碰上了远坂凛，怎么办要上去打招呼吗？不过看到她后面还有另一个人，我就打消了这个念头，后面那个是卫宫士郎，该死的这家伙竟然怎么恶心，跟在我的凛后面就算了，还在盯着的她得裙子看，真是恶心的家伙，想要上去教训他一顿啊！
　　听到她们对话了。
　　“诶，奇怪刚刚明明又在这里感受到强大的魔力的，可现在怎么有不见了呢？”是凛的声音
　　“诶，你是说这里？”士朗有点慌张的了，真是没用的男人。
　　“算了，继续走吧？”
　　在这里看到他们，这就说明他们是准备去教堂拜访那个在原著里其实幕后黑手的教父咯。看来卫宫士郎已经召唤出来saber了，现在的saber也正跟在其后，看到saber的惊艳的容貌后我不禁深深的吸了吸口气，没想近距离能看到saber绝妙的面孔，还带着丝丝的稚气，真是爱死她了。不过saber好像有所察觉到了我的存在一样，不过倒是没有提醒士朗，是因为不确信吗？saber开始对周围警惕起来，我急忙往后面靠了靠，藏进了森林里的阴影呢？貌似没有被发现。松了一口气，继续浮在森林里观看着，总之要先把士朗给解决掉吧？不然总觉他会对我的莉亚还有凛出手，“龙与虎”的世界也一样，原本以为是原著中一样善良的北村，没想到是个因为得不到自己喜欢的女人就开始丧心病狂的男人。真是太恶心了，我对这个士朗的态度也不是很好，总之提防着他点。
　　一路上跟着凛她们，还要随时准备士朗突然对凛还有saber发狂时召唤出一道闪电劈死他，最困难的还是要注意不被saber发现，之前也有好几次要暴露了，不过说起来还真奇怪，为什么他们怎么就都没发现我的存在呢？不仅仅是我掩藏气息了这种情况，说不定还有其他的什么的我所不知道的事情。士朗和凛一边说着，一边来到教会前，在进去的时候在saber的提议下，士朗叫saber留在了教堂外。看着士朗和凛一起走进教堂的情景说实话，心里很不好受，不过saber倒是留在外面了，乘着现在先去打个招呼吧！还有原著中所说的，现在的saber还受着伤，其伤势肯定还没痊愈吧？现在出面应该不会被她欺负的太惨，说不定局势还会一边到的向着我的方向发展着，战斗吗？就算无意间碰到各种各样的地方也不会的奇怪的说。


saber篇 第22章 saber的初吻
　　冬木市的后山前的教堂外，saber正站在教堂外镇守着。在教堂不过五十米的出的森林里，我正在里面偷偷地策划着的接下来要做的事情。
　　虽然不知道自己成了什么英灵，不过现在受伤的saber应该是不会太强的，现在出去也是没有什么危险的吧？
　　“是谁？”就在我刚刚发出魔力，向前踏上一步的时候，saber察觉到了，甩起无形之剑指向我在的方位。
　　“真不愧是阿瑟王啊！真是直感不是一般好呢？”我笑着，走出了丛林。
　　“饿，你是怎么....”saber先是小小的惊讶了一下，但又像是发现自己回答，在敌人面前太过冒失了。又转言道“阁下才是厉害呢？偷偷地跟踪我们怎么多里路，至今才被我发现，恐怕这还是阁下自己暴露的吧。说吧，你是谁，又有何目的。”
　　“哟，多不好意思啊！这么快要想了解我啦！多让人难为情啊！”我用耍流氓的语气戏弄着ｓａｂｅｒ。
　　“你又是在干嘛！真亏你还是圣杯选中的英灵，真是不要脸。”ｓａｂｅｒ皱起艳眉，欲要进攻之势。
　　“阿瑟王真是好气魄啊！我很喜欢。怎么样，离开士朗，跟着我如何。”我说出了自己的目的，至于saber没有主人就会消失这点，我想我终会有解决的办法的，因为自己不也是怎么样的吗？明明是英灵却没有提供魔力的主人，仅凭着月光就活下来了。不过现在心中还是对ｓａｂｅｒ的进攻的架势有所顾虑，不知道我能不能挡得住啊！
　　“你不要在口出狂言了。”说罢，ｓａｂｅｒ拿起剑并向着我冲过来，速度不是一般快，我有点没自信能躲过去了啊！不过要是距离在近一点就没时间运用新掌握的技能了，心头一念叨，一道天雷从天而降在ｓａｂｅｒ的左脚刚刚迈出去的正前方，砸开了花，霹雳啪啦的雷电声连同闪光响起。ｓａｂｅｒ愣是停在那里了。
　　“雷电？？”ｓａｂｅｒ惊讶的看着我。“自古以来用雷电当武器的人至今只有一个，难道你是？？？可是这又怎么可能呢？你是不可能出现在这里的啊？”ｓａｂｅｒ喃喃自语着。
　　看到雷电准确地砸向预订的地点，我不由的对自己的实力有了个更好的评估。ｓａｂｅｒ的话倒是有点让我在意，难道她知道我是什么英灵了吗？还有我为什么不能在这里呢？
　　ｓａｂｅｒ还是一动不动的站在哪里。这是怎么回事啊！刚刚雷电又没击中她，难道是雷电中伴随着的强大静电让她的身子麻痹了吗？我小心翼翼的移步过去，一步，两步，三步，四步，来到ｓａｂｅｒ的身边，见她还是没有动作，看我的眼神倒是还带着恐惧和惊讶，难到我是什么英灵有这么让人感到惊讶吗？
　　“你....你要干嘛？”saber的脸上显露出不可侵犯的怒气。
　　“阿瑟王真是美丽呢？就连瞪我的眼神都是这么迷人。我已经爱上你了。”我伸手调戏着saber的小巴，将她的下巴，拉近我的嘴唇深深的吻下去。
　　“呜呜呜！~”saber并没有好好地也伸出舌头与我戏弄而是用牙齿用力的咬向我的嘴唇。
　　“啊！”我松开saber的嘴唇，saber现在正怒视着我，脸颊正是红的恰好处，嘴唇上还有我的血液，虽然saber咬了我，不过我却始终也对这样的saber生不了气。
　　“你个混蛋到底想干嘛！要杀我的话快点杀了，不必怎么玩弄我。”
　　“我怎么舍得杀了你呢？我们还有很多事情没干呢？”我伸出手向着saber的摸索过去。
　　可时机不好，从教堂里面跑出来凛的身影，
　　“刚刚那闪光和响声是怎么回事？”
　　我也是时候该走了，天空又是一道闪电降落，砸在我的前方，白色的闪光取代我的影子，等恢复常态时，我已经消失不见了，关闭了魔力，又缩回了森林的黑暗之中。
　　“刚刚是怎么回事？”凛问向已经恢复了行动的saber，“你又受伤了吗”凛看着saber嘴唇上的血迹担心的说着，那是我的血。
　　“刚刚有个来历不明的英灵出现了，对方很厉害，我也只是收了点小伤，并不无大碍”saber为了不让凛感到怀疑，将嘴唇上的我的血抿进嘴里。不过这一举动倒是让我有激动了一把。
　　“那你看出了对方是什么来路了吗？刚刚的闪电可不是一般英灵有用的招式吧？”
　　“恩，我也对他会用雷电感到奇怪，不过我还真想不到会用雷电的英灵。不过我倒是想起来有用雷电的其他人，或者说是真正的”saber一脸郑重的说着。一直在听着她对话的我，也是露出了奇怪的表情。
　　“是谁？”凛注意到saber的表情发现对方并不是个容易对付的角色，轻轻的询问到。
　　saber凑到凛的耳边，用细微到不想让任何人发现的声音的说着，自然我也是听不到的了。
　　“这怎么可能？”凛发出难以置信的声音说着。
　　“恩，我也不相信，希望事实不是如此吧！”
　　这时躲在教堂门里侧的卫宫士郎伸出了头。
　　“刚刚刚发生了什么事情，不会是其他英灵攻过来了吧？”真是一副胆小怕事的样子，一定不能在让ｓａｂｅｒ在这家伙身边待下去了，今晚就杀了士朗，将ｓａｂｅｒ收过来才行。
　　但是在此之前一定要查出自己的英灵的真实身份，自己的英灵的真实身份会是什么呢？saber的表情很惊讶，难道我的身份是不能在这个世界里存下来了吗？


saber篇 第23章 saber 公主抱
　　现在是凌晨几点了呢？冬木市的晚上，时间还真是意外的过的真慢呢？
　　现在凛和那个该死士朗还有我那可爱的ｓａｂｅｒ真准备回去了，我心有不甘的跟在他们后面小心前行着，不过跟在最后的ｓａｂｅｒ倒是有几次回头张望了几次，看样子是注意到的我又在跟踪他们了。不过，ｓａｂｅｒ好像有所顾虑的没有在向什么，没有一开始那么冲动就向我冲来。
　　在过了一座桥就到了十字路口了，通向各种的坡道的十字路口，是死郎和凛分手的场所。
　　“对你的ｓａｂｅｒ，我的人情已经尽到了，就在这里分手吧！明天起我们就是敌人了。”凛为了和死朗彻底划开界限一样说着。
　　“诶．．好可惜啊！为了我ｓａｂｅｒ我们在一起聊一下吧？”这个屎壳郎，妈的，还想纠缠我的凛吗？真是的，实在不爽到了极点了，现在就出去把他灭了吧。本来呢，只是想从天上降下一道闪电把他劈了算了的，不过就怕他会拿ｓａｂｅｒ当护盾，伤到我的ｓａｂｅｒ可就不好了，看来得要先限制住ｓａｂｅｒ了，在慢慢地剐了他。正准备利用雷电来个华丽的出场方式的，不过突变发生了，是我遗漏的问题。在字路口的另一通道的坡道上，传来一个稚嫩的声音，看来，依莉亚要出现了，正好一起收了吧！
　　“正好呢？来了两只猎物了。”是少女的声音的。
　　视线看向坡道上面，是高大的影子，庞大的怪物就在那里，怪物肩膀上坐着的正是依莉亚小朋友。原著中依莉亚也可以算是名义上的死朗的姐姐了吧？
　　“ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ”凛看着庞大的怪物，吐露出怎么一个词。是狂战士的意思。
　　ｓａｂｅｒ也已经摆出一副要干架的架势。眼镜布经意见瞟到死朗，只见死朗像是吓傻了一样在那个一动不动的，裤子看样子是湿了。哎，为什么让我的ｓａｂｅｒ摊上怎么一个废物主人呢？
　　“上吧！ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ”少女已经离开了庞大怪物的肩膀，对着怪物下了指令。
　　怪物开始动了起来，果然，和我同是雄性的ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ也是第一眼就看死朗的样子不爽了。向着死朗冲了过去，没有任何技巧可言，正如她的ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ的属性一样。挥着大岩块的巨剑，死朗还是傻了一样一动不动的爬坐在那里，眼看着快要触碰到死朗了，可是ｓａｂｅｒ却马上的挡在了死朗的面前，用着无形的剑抵挡着住了ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ的巨剑，看到ｓａｂｅｒ突然出现的ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ并没有退却，仍是挥着巨剑敲打着
　　“锵，锵，锵，锵”ｓａｂｅｒ吃力的举着剑，不行这么下去ｓａｂｅｒ很明显会吃不消的。看来是我该出场的时候了，英雄救美自古都很留下一段佳话。
　　手掌里运用的雷电的力量，应该说是将雷电转换成磁性的力量，磁性大放，不过在我的磁性的控制下，能被吸引的只有ｓａｂｅｒ的剑而已，在对抗着ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ猛烈攻击下的saber，再一次攻击空隙中被我用磁性的力量连同剑带人被我吸了过来。
　　“诶”在看到不可思议的镜头，凛和依莉亚都露出疑惑的表情来，不过ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ的攻击并没有停，在没有了saber的保护下的死朗，但是是逃不过这攻击的，重大的岩块巨剑疯狂地砸下，很快死朗被砸成了一滩烂泥，血肉已经模糊了，骨头也异常扭曲的折成了不同姿势，真是要多惨有多惨啊！心里一阵说不出来的痛快啊！
　　“恶。”凛忍不住的捏住了鼻子和嘴巴。
　　“是谁？”依莉亚向着黑暗中的这边喊着。ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ也看向这边。
　　我从黑暗中走了出来，saber正被我用公主抱住的姿势抱起，saber也正目不转睛的看着我，被ｓａｂｅｒ注视着的感觉真是好啊！
　　“你是谁？”依莉亚冷漠的看着我。
　　“你没事吧！我温柔的注视着怀里的ｓａｂｅｒ。”怀里的ｓａｂｅｒ也是一脸的痴迷的看着，就连她的主人已经死了都不知道。
　　“上吧！ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ”见我没有理依莉亚，她生气的嘟嘟嘴。
　　ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ马上将脏满恶心血液的巨剑对向我，“吼，吼”的冲向我。
　　“霹雳”又是一道天雷劈下，正中ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ的天灵盖的位置，就是不知道他有没有天灵盖呢？ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ应声倒下，连我自己也没想到自己召唤出来的雷电，后劲既然怎么十足。竟能将一个狂战士也击败，我真是太有才了啊。
　　“雷电？你能召唤雷电？”依莉亚注视我的眼神变得怪异起来。
　　“原来真的有能召唤雷电的人啊？”凛也是一动不动的看着我。
　　哈哈哈，美少女的注视的感觉就是爽啊！我一定要将她们全都带回去。
　　ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ并没有因此被我打败了，也只是死了一次而已，ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ的可不止是只有一条命呢？庞大的身体在发光，然后身体又开始动了起来，慢吞吞的从地上的站了起来，愤怒的注视着我。我心里又是一阵念叨，一道天雷又是从天而降，不过这招ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ倒是很灵活的避开了，是习惯了我的攻击了吗？ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ正准备在冲过来对抗我的时候．
　　＂可以了，回来吧！ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ＂被少女的声音叫住了，不过已经发彻底被我激的发狂的ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ，怎么能听的进依莉亚说的话呢？
　　＂回来＂依莉亚又是一阵怒喝。
　　“吼，吼”ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ仍是没有听进他主人的话，继续向着我冲过来，这我倒是慌了，不知道所措了，虽然现在脸上很是平静，不过内心早就在他避开我第2次攻击的时候开始慌了起来，毕竟只是经验不住吗。如同巨兽一样的向我冲来的ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ，真的好恐怖啊！
　　“回来”依莉亚也大叫着发动手上的咒灵
　　眼前的ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ不见了，随着一道白光的消逝，ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ又回到了依莉亚的身边。
　　“你是宙斯的英灵吧？能使用雷电的也只有你了吧？虽然不知道你为什么会在这根本不属于神的圣杯之战的战场上，不过你很厉害呢？我很期待下次和你的较量。”依莉亚说着，就和ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ两人走了消失在了黑夜的尽头。
　　她刚刚说我是宙斯？


saber篇 第24章 野战
　　夜继续持续着。依莉亚已经走了，在黑暗中逝去。十字路口剩下的只有我，saber，还有凛。在saber和凛的眼里，我不过只是个陌生人。不过刚刚可以算是我救了她们一命吧！她们难道不觉的应该以身相许吗？
　　“你没事吧！”我温柔的问想一公主抱姿势在我怀里的saber。
　　“恩...恩。”saber含羞的回答道，脸颊上浮现的出的尽是害羞的心理。
　　“喂，难道你真是宙斯吗？”傍边的凛看到的我和saber的怎么暧昧的姿势，也是红润着脸的想要找新的话题。
　　“这个问题吗？.......”我看着凛，不由得又有点出神了。“谁知道啊！”虽然宙斯着身份的确让我吃惊不少，要知道宙斯可是不折不扣的天神啊！应该不在圣杯战争的范围之内的，不过现在想这些也没用了。
　　“连你都不知道自己是谁吗？”凛更加疑惑了。
　　“....可以怎么说吧！你有问题吗？”ｓａｂｅｒ还是安静的在享受着我的公主抱，ｓａｂｅｒ的身上虽然是穿着蓝色铠甲但是，一点也不觉得重。我自然也没有放下她意思了。右手和左手正在享受着saber腋下和膝盖的柔软的触感，只是以公主抱的姿势盖过了而已。
　　“没有问题，不过你为什么还不会开saber呢？她的主人已经死了，能提供给saber魔力的来源已经不再了，或许再过不久saber就会消失了。”
　　“饿...”说到重点了，不过这自然也是在我能解决的办法之内的事情了.....就是刚刚啊！在月亮下吸收完魔力后，我发现了浑身是充满了力量，不过魔力更旺盛的地方还是要指在胯下的那根棒棒糖了。所以嘛，只要通过下面棒棒的将魔力传输到她体内不就行啦。我的魔力是通过月光来的，月光是又无止境的。所以说完全不用担心没有魔力这些事情。这些事情也是刚刚的我才发现的，希望能行的通吧？
　　“这件事你到是不用担心，我自有方。”我邪恶的笑着，凛看出我微笑里的阴暗面，不坏好意的看向我。
　　“ｓａｂｅｒ难道你跟在这家伙的身边吗？你的主人已经死了，现在我觉得你跟着我会更有前途哦，怎么样我们联手吧？我相信以我的资质加上你的力量一定能取得最后的胜利。”
　　“不用了．．．．”ｓａｂｅｒ温柔似水的眼神看向我，看来ｓａｂｅｒ已经喜欢上了我，她得表情好像在说，我们的吧，的这种感觉。不行，得快点将魔力传输给ｓａｂｅｒ，ｓａｂｅｒ一定快撑不住。我这可不是只为了自己要泻火这简单的想法哦。我可是为了ｓａｂｅｒ在着想的。
　　凛听到了ｓａｂｅｒ的回答，像是要用不甘心的表情瞪向我，说“好吧，你赢了。”
　　等等，这表情好怪异啊！就好像我抢走了她所爱之人的表情一样，恨不得把我碎尸万段。
　　“那我就先走了。”恩，还是先为ｓａｂｅｒ传输点魔力在说吧！一道闪电有时从天而降，白光覆盖了一切，我也就怎么消失了。这也是我刚刚发现的一个招式，就是用意念从天上降下不同攻击用的闪电，然后我并可以传送自己想去的地方了，当然是只限于这个世界的某个地方，但又不能太远的。
　　凛蒙蒙然看着白光里，“可恶”心有不甘的说着。
　　白光再现，是在森林里的一块地方，我怀中的ｓａｂｅｒ呼吸开始急促起来是，是魔力快要用完的前兆吗？
　　“ｓａｂｅｒ，你没事吧！脸色怎么白。”
　　“恩，没事只是突然间觉得快要没有魔力了，身体也好热啊！”ｓａｂｅｒ痛苦的抓着自己的胸口，身上的铠甲因为魔力的消失，也变得不清晰起来了，里面的露了出来，是白色的。
　　“明明怎么痛苦了，你还说自己没事。真是倔强的家伙啊！”我亲吻着ｓａｂｅｒ的额头。“我这就传点魔力给你，可能有点痛，希望你能忍耐一下啊？”看看周围，看来也只能在草地上做了，嘿嘿，打野战，还从来没有尝试过呢？不等我再去解ｓａｂｅｒ身上仅剩的衣物，那些衣物就已经消失不见了，看来魔力真的快要用完了。平滑的尽收眼底，我将的厉害的东西拿来出来，在里面很清晰的感觉到有魔力在流动着，貌似比平常更大了，是魔力堆积的太多想要泄放一下吗？
　　ｓａｂｅｒ看到我的棒棒，似乎也知道了我是想干嘛了。
　　“怎么大，不行的，我是受不了的。”ｓａｂｅｒ看着我拿出来的东西，似乎大的程度也吓了他一跳呢？挥舞着双说拍打着我的胸膛，但是我一点也不痛。
　　“放心，我会很温柔的，相信我。”我手十指紧扣的握起ｓａｂｅｒ的手。没有在挣扎的ｓａｂｅｒ，看向我，“恩，我相信你”怎么说着
　　“那我要进来咯？”
　　“恩”
　　．．．．．．．．．．．．．．
　　ｓａｂｅｒ的魔力又回来了，没有想到还真行啊！这个方法ｓａｂｅｒ现在也是一脸满足的趴在我的胸前，闭上眼睛，是在睡觉吗？说起来这也是ｓａｂｅｒ的初夜，有点难受也是正常的，不过应该更多的时候是爽吧？我很相信自己的技术，不论是什么处女我找要能将她侍候的服服帖帖的。然后规划一下之后该做什么吧！不过最令人在意的还是我的棒棒的能力，竟然能打破圣杯的所规下的失去主人“英灵”就会在自身魔力消失后就会离开这个世界的这个规定。真是太有趣了，说不定还有更令人难以置信的能力呢？骄傲的看向我的棒棒，只见它又恢复了精力，昂首指向了月亮，真是神气极了。


saber篇 第25章 saber 约会
　　“圣杯之战已经开始了，没想到光是master就已经死了一位了，可为什么那位失去主人的英灵还有存活在现实的迹象呢?是那位英灵体内魔力还没用完吗，还是已经被其他魔术师接收吗？”言峰绮礼手里悠闲的拿着红酒杯，脸上则是另一幅沉思熟虑的样子。
　　“喂，喂，可别拿着这幅表情喝着酒啊！喝酒吗！就要享受吗？在说了这酒可不便宜吧！”教堂深处有这样的声音响起来，很高傲的声调。
　　“哦，那可真是抱歉了呢，看来我还真是不适合喝酒呢？”言峰绮礼举起酒杯，将快要见底的红酒全都灌了下去，随即有感触的说道“好酒”．．．．．．．．
　　天已经快要亮了，在继续和ｓａｂｅｒ的身体躺在森林里，怕是会发生大事了。
　　“喂，喂，ｓａｂｅｒ我们起来吧，接着这样下去一定天就要亮了。”我轻轻的摇醒还在熟睡中的ｓａｂｅｒ，昨晚的激情还没在ｓａｂｅｒ的脸上褪去，仍是一副红润的表情。
　　“．．恩．．”ｓａｂｅｒ缓缓地睁开眼，醒来后第一眼看到是我的脸。然后脸上又是一阵骚动，变得更红了。
　　“早上好啊！”害羞的ｓａｂｅｒ别过身子，然后又是想到什么事情一样，惊讶的说道“有魔力？奇怪昨晚明明就快要消失殆尽的魔力，现在却是恢复到全满状态了，你是怎么办到的啊！”ｓａｂｅｒ喜出望外的看向我。
　　“那还不是它的功劳咯”我无奈的指了指我胯下因为生理的情况已经变得欲带爆发的棒子。
　　“饿．．．．真是的。”ｓａｂｅｒ生气似的把头转向另外一边，“尽是说些让人害羞的话．．．．．”
　　“呵呵，那可真是不好意思了，不过现在是起来的时候了，不过天就要亮，你想让别人看到我们这样子吗？”
　　“当然是废话咯，怎么可能呢？是一定要起来的说，那个．．．．对了．．．还没问你的名字呢？还是说要叫你宙斯比较合适呢？”ｓａｂｅｒ将通红的脸藏在自己的刘海下面。
　　“宙斯什么的就不用了，因为连我自己也不太清楚是不是这么一回事，叫我恩诺就行了”
　　“恩，恩诺，我也很喜欢这个发音。”
　　“是吗？然后呢？你不会有话要对我说吗？”
　　“恩，不过也没有大不了的话，就是想和你说声谢谢，昨晚救了快要消失的我。”
　　啊！啊！还真是单纯的女孩子啊!完全不会想歪呢？
　　“不，不，也没有，说是救了你，不过我也没有少块肉，反而”我看了看saber用手遮住的，还有紧闭的内侧。
　　被我炽热的眼神看着，ｓａｂｅｒ依旧保持着这个样子，不知所措起来。
　　“．．．．．那就起来吧！你的魔力也恢复了，应该可以在变出衣服来吧？”我压制着又快要爆发的，站了起来用魔力变出了普通衣服来，因为是早上了在穿着之前拿衣服也太过招摇了吧。抬起头看看自己魔力的原来，月光的光辉完全被太阳掩盖住了，轮廓也只是如线条般渺小，不过昨晚吸收的魔力应该还是够我今天用的吧？毕竟早上各位魔术师也不敢轻举妄动吗。转过头看向ｓａｂｅｒ，ｓａｂｅｒ也已经换上了衣服了，蓝色铠甲的在早晨里阳光下闪闪发光。
　　“莉亚难道不能换件其他的什么衣服吗？”我指着自己身上已经换好的普通休闲服说着，对于我的新称呼，saber倒是也露出一脸疑惑的表情来，不过终究没有太在意。
　　“饿．．．．．普通衣服？”ｓａｂｅｒ疑惑的看着我。
　　“恩，这穿着这样子是在太过招摇了，还是低调好，不易被人发现。”
　　“也是呢？不过要变成什么样子的衣服呢？”见saber还在疑惑，我忍不住的出声了。
　　“可以让我来决定吗？因为有种衣服我一直想让莉亚穿上呢？”我满怀激动的心情说着。
　　“恩可以哟”
　　接着我试让saber换上很多衣服，比如女仆装啊！兔耳娘啊！就连比基尼都换过了，不过我看中的还是穿白色连衣裙的saber，你看，感觉不是很清纯，清秀的少女，适合她的就是白色连衣裙了。
　　“是这个样子吗？”现在saber正是穿着白色连衣群站在我眼前，微风吹来，浮动着裙摆，恩，要的就是这种感觉。好了接下来不带着saber去逛街可就太亏了，让那些羡慕我的家伙都嫉妒去死吧！
　　“恩，很好，接下来走吧，去逛一下街。”我拉过saber的手将她搂在怀里。
　　“逛街？是想男女朋友约会的感觉一样吗？”saber看向我的眼神里，充满的，是期待，是幸福啊！
　　“当然可以啦，走吧！”果然ｓａｂｅｒ对我的感情也不是一般好呢？
　　“恩”走出森林，天已经全亮了，比在森林里还要刺眼。
　　在走不远就到了繁琐的街道，不出意料，我和ｓａｂｅｒ的一出现，周围人的目光全的向着这边看过来，这样啊！嫉妒了吧！这可是我的女朋友哦。心里在偷偷地笑着。没有顾忌的，我拉起ｓａｂｅｒ的手，大步的走在了街道上，感情不是一般的好呢？
　　“莉亚有想去的地方吗？我可以带你去哦”一边走一边这样的问向ｓａｂｅｒ。
　　“可以，光由我自己一人决定。”
　　“恩，可以哦，不过以后你大可自己大方的说出来，不用怎么拘泥的。”
　　“．．．．．．．恩．．．．谢谢．．．．想去的地方是有的，可以带我去游乐场玩吗。”
　　“像男女朋友一样吗？”
　　“恩~~~~”
　　“恩，既然是saber决定的，我会带你哦，现在就走吧！”
　　我们开始向着游乐场的方向走去，可是哪边才是游乐场的方向呢？这才是让我们困扰的，真是的亏我还大眼不惭的说“走吧啊”什么的，真是没有脸在看向saber了。


saber篇 第26章 凛的加入 让我们的爱变的更坚固吧
　　“哟，你们还真有心情在逛街呢？”还在我不知道游乐园方位的事情而着急的时候，在前方出现了凛的身影，这是专门等我们的吗？
　　“.....凛....你也挺早的啊！早上好啊！”我向着凛挥挥手。
　　“哼，什么凛啊！叫的这么亲切，有经过我的同意吗！你这拐卖我saber的人，不过看在你没有让saber消失的份上我今天我就放过你了。”凛语言还是怎么不客气，然后又是一脸纯情的看着saber，难道这家伙对saber有意思吗？从昨晚就觉得她对saber的感情怪怪的，说不定还真有这回事呢！
　　看着saber穿着白色连衣群的样子，凛露出一脸痴迷的样子，好像还有什么话要说，可却迟迟没有说出口。
　　“我们可以走了吗？”我询问道凛。
　　“你们要去哪里啊！是去master的身边吗？”看到我们要走，凛急了。
　　“master？才没有呢？那种东西。”
　　“诶，难道你没有主人吗？可你又是怎么来到这里世界的啊？”
　　“谁知道啊！”我回答的很不清不楚的，这有点让凛迟疑了。
　　“如果你真的没有主人的话，那就成为我的‘英灵’吧，为我所用，当然ｓａｂｅｒ也要一起来，怎么样。”凛一脸得意的看着我。
　　“这个嘛！或许还不错。不过你不是已经有ａｒｃｈｅｒ的‘英灵’了吗？”
　　“ａｒｃｈｅｒ？我怎么会有弓兵，我又不是御主，虽然我也很想成为御主，召唤出ｓａｂｅｒ的说。”
　　没有？可是原著上明明有的啊！难道．．．．．原因就是出在了我的身上，因为我的出现可能就限制住了英灵的数量，七个，这才是原有的数量。我的出现使的原来要出现在凛身边的ａｒｃｈｅｒ排挤在了游戏外。应该就是这样的吧！不然我还真得不到其他的什么解释。
　　我问向ｓａｂｅｒ“莉亚没问题吧！我觉得这可能是个不错的选择。”
　　“让恩诺一个人选择就行了，我会一直都陪伴在你身边的。”
　　“要成为你的‘英灵’也不是没有办法，不过你要答应我的几个条件。”看来这家伙是冲着ｓａｂｅｒ来的，不过也好对我也没有坏处，不过在此之前不让他答应我几个条件，还真有点不放心啊！
　　“真的吗？真的愿意成为我的‘英灵’吗？可是要加上ｓａｂｅｒ的哦。条件好说，不管几个条件我都答应你了”凛喜悦的看着ｓａｂｅｒ，呼吸声很粗鲁，就好像要扑过来紧紧的抱住ｓａｂｅｒ一样。
　　“条件一，不能问我的来历，因为这事情令我也很疑惑，更别说我能回答你了，如果你硬要知道我的来历，我会很困惑的。”
　　“．．．．你放心，我绝对不会问你的，在说我对你也不敢兴趣。”凛眼睛还是不停的盯着ｓａｂｅｒ，ｓａｂｅｒ被眼神看的，害羞的藏在我的后背。总觉得现在凛可以用痴女来形容了，百合痴女。
　　“条件二，我和ｓａｂｅｒ是不会和你定下契约的，不过只是做个名字上主仆还是可以的，我们当然也会为你夺得圣杯，这点你倒可以放心。”
　　“不能定下契约？”凛注意到了最重要一点，眼神重新回到我的身上。“不能定下契约有这么能算是成为我的Ｓｅｒｖａｎｔ呢？你不会是在耍我吧！”
　　“没有耍你，这就是我的条件，现在不行的话．．．．ｓａｂｅｒ我们走吧！”我招呼着ｓａｂｅｒ准备离开。不过凛对的追求的决心是不会让我失望的。
　　“等等，我答应你条件。不过有些事情还是要听我的哦。”凛慌忙的叫住我们。
　　“恩，没有问题”我微笑着，来到凛的身边，接下来要干嘛呢？先凛带路去游乐园呢？还是去先凛的家里落脚呢？
　　“接下来，先去我家吧？”凛跑来环住saber的胳膊，向着某个方向走去。一副要完全抛下我的感觉。
　　“喂，等等我啊！”我又追上去，毫不客气的将两人全都抱在了怀里。
　　“喂，别突然黏上啊！我最讨厌男性了，脏死了。”
　　“别这么说专门无情的话嘛”我用脸蹭这凛的脸颊。
　　“啊你的手又给我乱摸哪里啊！都碰到了”
　　“嘻嘻嘻”
　　“别给我乱动啊！还有刚刚你还想碰我的胸的吧！”
　　“嘻嘻嘻”
　　就这样打打闹闹，我们一行人在街道人羡慕的眼光注视下来到了凛的西式风格浓烈的大洋房。一进门，凛就迫不及待的拉着saber到处参观起来。
　　我则是坐在客厅上沙发上悠闲的自己打了茶慢慢品味起来，不过凛还真是喜欢ｓａｂｅｒ。不过这样也就省的我在多费劲了。现在让她们独处的说不定也会发生各种各样的事情，到时候我在出场的话，就一切ｏｋ了，一切也就顺利成章了。
　　看看时间也差不多了，去找凛她们吧，感觉会有好事等着我耶。
　　左逛逛右逛逛终于来到她们所在的地方了，这里是．．．．．浴室里面也发生不少的水声，还有ｓａｂｅｒ和凛的声音，脑子里已经浮现出两人的在一起的样子来了。下面的魔力又要开始肿胀起来了。
　　“啊！那里不行啊！”
　　“ｓａｂｅｒ还真是可爱呢？还真想就这样和你在一起，那个该死的臭男人有什么好的，以后就和我一起吧？”
　　“请不要说恩诺的坏话，他是很好的一个人，啊！啊！”ｓａｂｅｒ在为我说着，不过凛有点得寸进尺了，看来不教训教训她可不行哦。
　　不过浴室的门被反锁了，推不进去，我运用起小小的魔力，令锁里面的构造发生小小的变化，这样一来，锁也就坏了，轻轻的推开门．．．．．．．．．．．．．．


saber篇 第28章 战斗前兆
　　轻轻的推开了浴室的门，悄悄的走了进去。她们很专注的，并没有发现我进来了
　　两人脱光了身子，雪白的在一起，不过主动的还是，凛。凛异常兴奋的冲着saber亲吻起来，用着下半身的顶住saber的下面，在摩擦着。saber也有反抗的行动，不过还是被凛压制住了，没想到凛在这方面打败saber，真是意想不到啊！
　　“啊！不要，恩诺会在那里等我们的，还是先出去吧！不然被他发现了也不好”ｓａｂｅｒ求饶到。
　　“不用理那个傻子好了，浴室里的门可是保险锁啊！他不可能进得来的，啊！我要来了。”凛的下半身与ｓａｂｅｒ下半身紧紧的贴合在一起，双腿交错着。互相向前顶着。
　　“你说那个傻子进不来啊？”我坏坏的冲着她们笑着。
　　“当然是那个叫什么恩诺的家伙．．．．．．”凛惊了，停下动作，转过头，尽在眼前的是我早就高昂的ＪＪ，衣服什么的早就被我的魔力收回去了。
　　“你．．．．．你．．．．．这家伙怎么进得来啊！”凛想要向着后面退几步，可是她却忘了现在的姿势，与ｓａｂｅｒ双腿交错的，中间部分被紧紧贴着的姿势，着姿势早就牢牢的将她固定在了这个位置了。凛说话是突出的气息，刺激着我的ＪＪ，趁着她讲完话，嘴还没闭上的时候。我将我的棒棒快速地插了进去，直到深喉。
　　“呜呜呜呜～～～”凛挣扎着，想要将我的棒棒吐出来了。
　　“ｓａｂｅｒ”我轻声呼唤着ｓａｂｅｒ，ｓａｂｅｒ真是一个善解人意的好女孩啊！一下就懂我的意思。与凛的下半身分开来，将凛正在挣扎的动作制止了下来。
　　我开始来回的不断的做着深喉运动，喉咙被像是紧紧的塞满的凛露出了难以忍受的表情。里面的感觉很舒服，就是不知道凛下面的感觉会是如何呢？
　　拔出ＪＪ，向着ｓａｂｅｒ说“莉亚对不住了，想在要先冷漠你一下。等等就会补偿你的。所以现在要抓好她哦。”
　　“恩～”ｓａｂｅｒ高兴的看着，连连点头。
　　我将目标转向凛的下面，扒开凛紧闭的，里面是少女紧闭的门户，然后．．．．．（你懂的）
　　在上午的持久运动后，我们早已将战场转向了凛房间的那张大床上，现在的我们也是一脸疲惫的躺在穿上，什么都不想做了。
　　“接下来要去哪里呢？”此时的凛已经彻底的迷上我了，黏在我的旁边，用轻声对着我的耳边说着话。
　　“对呢？去哪里呢？总不能老是待在凛的家里什么都不做吧？”我有反问道。
　　“那个．．．．”ｓａｂｅｒ在一旁含蓄的说着“可以去游乐园吗？游乐园”眼睛里是像小狗一样期待的眼神。
　　对啊！真是的，现在我倒是全忘的干干净净了，那时我还答应着ｓａｂｅｒ说要去游乐园的呢，现在却是沉沦在肉欲之中。
　　“恩，就去游乐园吧！凛，你认识路的吧？马上我一起过去痛痛快快的玩去一下午吧？”
　　“游乐园是吗？也不是不行．．只是下午只是出去玩怎么简单的目的的话，我觉得到了晚上之前我们就已经会有被其他‘英灵’盯上的，恐怕到时就要不能在继续过这样的生活了，我可是刚刚喜欢上这种生活的话。
　　“不，要去，一定要去，非去不可”我坚定的说着，没有一丝疑惑。这可是ｓａｂｅｒ第一次向我提得要求，不能在说什么敷衍过去了。
　　“那行吧！好吧，不过如果你真的是宙斯的‘神灵’话，那应该是没有问题了，或者在确切的说，如果你是宙斯的话，圣杯就一定是归我们所有，这点是可以肯定了的”
　　恩，确实如凛所说的我真是宙斯的话，区区几个英雄啊？什么的。的确不能是真正的神灵对抗吗，而且宙斯还是最强的神灵。
　　“不过你也有可能不是宙斯，别忘了，圣杯之战可是只会批准古代‘英雄’参加的战争，这一事实也是没有错的”
　　“其实也不用怎么着急去的，以后的时间还有很多，可以慢慢来嘛。”ｓａｂｅｒ在一旁也是柔情的劝道。
　　“不用担心，我会好好的保护你们的，不会让你们受到一点伤的。”我用炽热的眼神看向两女。
　　“好吧既然你都怎么说了，我就带你们去吧！”被我的眼神下了一跳的凛，害羞的将头转向一边，右手还抵在胸前。
　　“那么穿上衣服就走吧？”
　　ｓａｂｅｒ换上的还是我最看重的纯白色连衣裙，凛则是换上平常的服装，我也只是简单的打扮了一下，不过光凭ｓａｂｅｒ和凛在的这样的阵容，就注意吸引这座城市所有人的目光了，我则是让他们嫉妒的对象。
　　ｓａｂｅｒ的表情很期待，看到ｓａｂｅｒ的表情我也觉得这行动没有做错，就算是剩余的五个‘英灵’一起上的话，我也会拼命的保护她们的安全的。
　　三个人走在大街上，回头效应不是一般的好啊！感觉就像是在天底下所有人的注视下前往这某处一样，通向圣神的地方。总之感觉就是爽啊！
　　来到这里城市的游乐场，这个的游乐场所很大，空旷的地方有很多，不过，在进来之后才发现，里面的人却是没有一个人。好诡异的感觉。明明是当地时间星期六的说，却是始终不见其一人，不安的情绪爬上心头。
　　“快出去，看来这快场地是先被教会的人处理过了，为了等会的战斗，在逗留的话怕是会惹来敌人了。”凛焦急的说着
　　“．．．．不用了，既然别人想来送死，我们光是逃避就显得太没诚意了吧。”我的目光盯向远处，之见庞大的身躯在此浮现在眼前，还有与之相比小的可伶的依莉亚。可恶，又是ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ吗？看来这次死战是难免的了。


saber篇 第29章 正式开始
　　“哟，又让我们给碰上了。今天可不会随便就让你们回去了，不管你是宙斯还是什么，今天我一样会让你去死。”在高大的身子旁的小小身影发出的戏弄的声音。
　　“哦，是吗？那的看你有没有这本事了。”着地方应该被教会他们所管理着呢？暂时应该不会有人会进来吧、
　　我召唤出昨天一开始时就已经穿在我身上的衣服。昨天是没有看仔细，今天咂是一看，还真有点王者，哦，不，是神者的风范。
　　“Berserker你可上不要有所保留，对方不是你可以保留实力的对手。”
　　Berserker一眼就揪着我看来过来。红色的眼睛发出血光来，身体周围的血光冒了出来，血腥味用上鼻子，这是要狂化了吗。
　　“saber你们先退后，我先试着抵御一下？”
　　“试着？你在开玩笑吗？什么叫试着啊？”凛皱着眉头，焦急的说着。
　　“放心吧？我会努力保护你们的，绝不会让他们伤到你丝毫。”
　　“恩诺，请让我也上场，我没办法做到在平静在旁边看着你们战斗。”
　　“saber好吧不过小心点呀？”我知道这个时候就算是阻止saber，让他老老实实在旁边看着，她也是不会听的进去的，只能并肩战斗了。
　　saber已经幻化出蔚蓝色的铠甲来了，手中握着的仍是那把无形的剑。现在已经不能管什么公不公平了。胜利才是王道。
　　运用着力量，一道天雷又劈了下来，落在了我的前方，不过劈下来后并不想仅仅是道闪电怎么简单，白光闪过。地上已经出现了一把发着耀眼白光的武器，像是闪电一样，饿，怎么说可能还不太准确，应该说是像是动漫中闪电的样子，两头尖尖的，中间部分是曲折的。就连该握住哪里都不知道，不过现在这个时候不是想这些的时候了，我随手喜欢的握住了闪电中间的曲折的一段，做出战斗的样子。感觉一定相当的帅气吧！
　　在做得各位也被我的新做出的武器而感到略微的吃惊。
　　“喂，恩诺真是帅气啊！说不定能行啊！上吧！”凛在我背后鼓舞着我。
　　“恩，放心好了。你在离远点，看着这场战斗就行了。”我嘱咐着凛。
　　“恩”凛小跑着到了后方。
　　对方是Berserker，既为狂战士，攻击狂乱有效，狂化后更是难缠，尤其是这个叫海克里斯的狂战士，也可以说是魔物的他，其宝具更是不能让人大意，十二之试炼，这就是他宝具的名字了，有着能他复活十一次的宝具。不过上次被我的天雷击中后，应该只剩下十次了吧？所以现在只能在击杀他十一次了。不过上次我的攻击也是着实的让他给躲过去了。现在也就只能试试着新武器的力量，还是就是saber最后的手段，黄金契约之剑，这么一想自己这边的胜率还真是提高而来不少啊！
　　“Berserker上吧，毁了他”
　　Berserker举起大剑向着我冲了过来，saber毫不犹豫的站了出来，用着手里的剑抵了上去。
　　“锵”saber勉强是接下了，不过Berserker有甩起大剑，准备继续砸下。
　　“saber快离开那里。”我向着saber喊着。saber也是马上用行动回应了，“嗖”的一下闪了开来，不愧是saber，速度还真是快啊！不过现在是我的showtime了，用着手里的武器向着Berserker甩去，就像是一道闪电一样，速度很快，瞬间就到了Berserker的眼前，不过是在很难想象怎么大体格的Berserker竟然巧妙的躲了过去，其速度仍不输给saber。躲过闪电后的Berserker重心还是有点缺陷，此时saber又是一剑冲了上去，“唰”华丽的横斩，集中的部位是Berserker的腹部，飞开的也是。虽然二对一是有点卑鄙，不过很明显我们的配合很是精彩，照这样下去能赢也说不定。
　　berserker又站了起来，看来刚刚的攻击并没有多么有效。
　　“可恶，防御力也是这么强悍吗？”从手中挥出去的武器有重新回来了，瞄准后，我再次的甩了过去，“锵”Berserker巨剑护在胸前，剑与电之间擦出了火花，不过却是轻而易举的被挡了回来。
　　“没有用啊？”这招的没有用也是在是让我太过吃惊了，因为跟昨晚那招可以至Berserker于死地的闪电比起来，的确是没有用，是我的使用方式出了问题吧？武器如预料之内的有到了我的手里。此时saber又是一步上前，向着Berserker冲了上前。双方在一起。“锵，锵”几个来回后，双方有拉开了距离，不过吃力点的还是saber，Berserker还是一边跟saber战斗一边提防着我的闪电，所以有所保留的准备我的奇袭。尽管saber拼将全力了，不过对方是狂化后的Berserker，还是有所不及啊！不过依莉亚的魔力还真是深不见底啊！要知道狂化的Berserker，需要的魔力可是要很多的，而却也很能控制。前几届的圣杯之战的Berserker的御主无一例外的全都没能控制住暴走后的Berserker，使得魔力的消耗过快，当然没有了魔力来源的Berserker也会随着御主的魔力减弱，实力而有所下降，不过依莉亚也不是普通人啊！是卫宫切嗣创造出来的人造人，其魔力可是超越好几代人的，也是名义上的昨晚已经变成烂泥的死朗的姐姐。
　　武器再次从我手飞出，仍是没有威力一般的，被Berserker轻而易举的挡住了，当我没有放弃着，手中出现在的闪电一个接一个的被我抛出去了，
　　“锵，锵”Berserker又是轻而易举的挡住了，更可气的是最后一下，Berserker竟然还露出失望的表情没有去抵挡闪电，任由闪电击中他的身躯。而且还是起不到任何作用。
　　saber仍是不放弃的再次冲上去，对上了Berserker的巨剑，不过现在的berserker没有在对我的攻击有什么害怕了，对着saber的攻击还是进入适合他战斗方式了，局势开始慢慢扭转过来了，看着saber一次次冲上去然后有一次次的打退了回来
　　耻辱不甘快要不能守护了我所爱人啊！
　　不甘的情绪在心头冒出，想要想要更加强大的力量


saber篇 第30章 约定
　　依莉亚在对面天真的露出天使的笑容，在毫无忌惮的笑着。
　　“什么吗？对面的大哥哥好差劲啊！怎么了，要就这么输了吗？”
　　凛也露出担心的神情看向正在苦战的saber，心里可能也就对我完全绝望了，只把最后的希望留给了saber吗？，实力明明远远低于Berserker的saber还在吃力的扛着Berserker每次的全力一击，就算是saber在没有用宝具的情况下也是很难战胜的。
　　现在的我已经没有任何攻击的手段了，只能眼睁睁的看着最不愿意的事情在我的眼前发生，好不甘心啊！想要获得跟多的力量啊！可是......难道真的没有办法了，不能在保护她们了吗！我就不能在保护我所爱的人了吗？saber一定在害怕，凛也一定在害怕，我想要用我的力量解决着一切，可是我却又是怎么的弱小，Berserker在看不起我觉得我是胆小鬼，依莉亚也会看不起我，没用的男人，她们肯定怎么想着的。我......想要获得力量。
　　突然间，saber被Berserker的一击给打飞了，好像伤的不轻。Berserker冲向saber，手中的巨剑，在挥起.......saber.....对不起了.......不能在保护你了.......可是......我不甘心啊.......
　　“啊.......”运用起好像是最后的力量一样，我再次挥出了手中的武器，这股感觉是...........
　　速度不是Berserker可以反应过来的速度，闪电瞬间就击中了Berserker的身体，击中了手中巨剑快要触到saber的Berserker，然后向使被巨大的冲击力击中后部的Berserker飞离地面，在空中滑了好长一段距离，砸向了远处的旋转木马，巨大的破坏力，是用肉眼可以看出来的。这是一瞬间发生的事情，不过在我眼中愣是过了好几分钟。我办到了，原来我也可以保护住的，看到从地上爬起来的saber在向着我跑来，现在的我似乎什么都可以办到一样。胜负现在才要开始呢？
　　“为什么？明明刚刚的攻击还是那么的微小，为什么能爆发出这么强大的力量呢？”依莉亚，收起原来天真的笑容，现在正愤怒的质疑的说着。
　　“当然了，想要保护一个人是所爆发出来的力量可是吃惊到可以未灭整个世界的。”我怎么说着，不过连我自己都不知道是不是怎么一回事，当时也只是想着要保护saber才行的身体自己做出了行动。
　　“是吗......保护什么吗？依莉亚好像想到了关于自己的一些事情，又嗄然而止住了。
　　Berserker一动不动的趴在里旋转木马的损坏后的废墟之中，刚刚我一击应该是瞬杀他了，不过Berserker应该没有怎么简单就输了吧！果然，Berserker的身边又发出了光芒，是血光，愤怒的光芒，在狂化中Berserker又再次复活了。
　　暴戾之气又是着实增进了不少，Berserker又怒视着我，说实话到现在我也是憋了一肚子气了，不好好的发泄一下的话，我.......我.......
　　手中的武器的光芒也是亮了不少，好像随时为了拼命一样。
　　“大哥哥，告诉你吧？保护什么的根本就不能让人获得力量，只有在破坏中，才能获得力量，现在我就让你见识一些吧？什么才叫真正的力量。”现在依莉亚的眼神里没有一点光芒。
　　“.......”依莉亚肯定也是受过不少伤害，所以才是有这副绝望的面孔吧？
　　“saber，你先去凛哪里疗伤。现在是我的时间。”我一脸温柔的问向saber，身上已经伤痕满布了，却是一脸的不愿意，她在担心我，这也让我感动不少，不过现在的我又怎么容许saber在怎么战斗下去呢？
　　“saber你放心，我不会有事的。因为我还要和你还有凛好好地在游乐园里玩呢？所以现在还是先让我处理掉臭虫在说吧？”
　　可能是看到我认真地表情了，saber停止了要阻止我的行为。
　　“恩，所以.....所以....你一定也要活着回来啊！”
　　“恩，放心好了。”
　　凛也跑着上来了，扶住saber，也不忘小声对我说“我们会等你的，在你后面一直关注怎么你，所以你一定要赢然后在回到我们身边。”
　　现在的凛很坦诚，没有了平常的臭架子了。
　　“恩，我一定会回来的。”我想着两个人做了怎么一个约定，我一定拼命也要实现的约定。
　　Berserker已经等我很久了，在此期间Berserker又是接连狂化了几次，恩，没错，狂战士就是可以在不断的狂化中增强是实力的，不过这必将会给御主带来巨大的魔力消耗，看来Berserker这次也是抱着必死的决心的。看向依莉亚，并没有什么不适的症状，看来依莉亚的魔力还真是超乎我的预料呢？...不，不是的没就算是依莉亚，魔力也是有限的，也不可能持续Berserker的这种状态太久，不然时间一久，不仅是Berserker就是依莉亚都会有生命危险，所以这场战斗要快点结束了。
　　“Berserker，上吧？去摧毁他所有的希望。”
　　Berserker开始向着我冲过来了，是与开始不同的压迫感，但是现在没有犹豫的必要了，我坚定也将武器紧紧的握入手中，也冲了上去。Berserker的速度很快，所以远程攻击，对已经狂化到极点的他是能用更巧妙更快速方法躲过去的。所以我选择了近战，虽然对我不利，但是也只能硬着头皮上了。
　　“啊....”
　　“吼....”
　　“真是有趣啊！想要守护别人的力量和要摧残一切似的的狂暴的力量到底谁会更厉害呢？真是令人期待啊？”在看着水晶球的言峰绮礼露出有趣的表情说着。
　　并且注视着这场战斗的不只是言峰绮礼一个人而已，但是他们也都在等待着.........
　　（可以厚着脸皮，求求推介票吗）


saber篇 第31章 想要守护的人
　　战斗已经开始了，黑暗的一直注视着这场决斗的人们也开始蠢蠢欲动起来了。
　　“啊....”
　　“吼....”
　　我和Berserker都开始向着各自的方向跑去，没有在退缩的理由了，答案也都在战斗结束后才能得知，现在要做的就是不断的前进前进，向着胜利前进，向着失败前进，向着生存前进，向着死亡前进。
　　双方的手中的武器撞在一起，耀眼的白光和浑浊的黑气撞交错在一起，无论是哪种光都不是能人用肉眼直视才久的光芒。双方都将武器抵在胸前，抵挡住对方的进攻路线，这是比拼力量的时候，不过能抵上他的巨剑就已经很让我吃惊了。
　　巨剑的力量就好像要透过我手中的闪电打穿我一样，光凭力量我可能还比不过Berserker，不过这场战斗是绝对不能输的，心里越是这样的想着，身体要爆发出来的力量越是很好的运用起来，就这样两把武器僵持住了，然后双方都各自让步似的就都往后面跳了一下，又将距离拉开来了。
　　反手一下，将手中的闪电扔了出去，速度没有减弱，不过Berserker就像能看清闪电的轨迹一样还是躲了开来。手中的武器还没有幻化出来。Berserker就有马上攻了过来，想要趁我赤手空拳的时候打败我吗？我马上向后面跳了开来。手中的武器也及时出来了，挡住了Berserker已经快到我额头的巨剑。
　　闪电形状的武器开始在我运用下，发出电击来，不知道对尽在咫尺的Berserker有没有用呢？被电击中的Berserker没有受太大的伤害，果然不是这武器本身击中他就没有用嘛？不过我还是注意了Berserker有点异常的，被电触碰中的他，有那么一瞬间，可能是我错觉吧，他的动作慢下来了，是被电击麻痹了吗？这可能就是我胜利的关键。
　　Berserker似乎自己本身也没有感觉到这致命的地方，又挥着刚刚被挡回来的巨剑再次向着我攻击而下，闪电再次抵挡住了攻击，并且发出耀眼的闪电，果然不是错觉，Berserker的身体再次的停顿了一下，这时，早就已经做好准备的左手，也幻化出了另一把闪电。我往后一跳，左手一甩，闪电向着Berserker的冲去了。从麻痹中恢复意识过来的Berserker没有及时的躲开，闪电楞是击中了他的胸，炸开了花。Berserker并应声的有趴下了，果然，我的闪电的直接命中的威力还是不容小视的啊！趴下的Berserker没有在行动了，仍是趴在地上。这倒让我很是疑惑了，为什么还不站起来呢？不是还有9条命之多吗？
　　依莉亚，也注意到了Berserker要停止战斗的意识，咬咬牙，冲着Berserker喊道，“Berserker快起来，接着战斗啊！Berserker啊....”
　　Berserker没有回应依莉亚，奇怪依莉亚手背上的咒印也没有消失啊！在加上Berserker的再生能力，应该还能战斗的，难道他真的绝望了吗？不想在战斗了？
　　被逼急了的依莉亚，开始使用起手背上的咒印了，红色的咒印，发动了。
　　“Berserker这次命令你再次起来战斗。”话音刚落，Berserker有复活般站了起来、
　　Berserker怒吼着，是不情愿的吼叫声，从中我好想听出了某种含义。
　　Berserker像是不由自主的再次开始狂化起来，可Berserker的动作却是不想再战斗了的意思，是依莉亚的咒印逼迫着Berserker的狂化的。在看向依莉亚，只见依莉亚像是要到达极限一样痛苦的抓住胸口，是魔力过度了吧？
　　瞬间，我好想是明白了Berserker的意思。
　　“........是这样啊！原来你也有想要保护的人啊！Berserker，你真是温柔的人啊！想要保护自己的想要守护的人，竟然能制止住自己战斗的本能。”Berserker的行为深深的触动了我的心，没想到Berserker竟然为了保护依莉亚而做到这种程度，说实话，我很难向有这种心理的人下手。就像是对自己的知己好友所讲得话一样。我慢慢的向着Berserker吐露出自己的想法。
　　“杀...我...杀....了我.....求...求你....了”Berserker在狂化中的样子很痛苦，在咒令的驱使下，Berserker尽力保持着理智，还向着我提出了杀死他的要求，这是我见到他后所听到他讲的第一句话，
　　“....是吗？.....”眼中好像有热泪要出来了。
　　现在是黄昏的时候，天气随着我的心情而开始变化起来，天气阴暗下来了，云变的很浑浊起来，里面还藏着不可思议的力量，开始打雷了，当时却迟迟不见下雨，只是在打雷，轰鸣的雷声，震响在天际。
　　“.....兄弟.....一路走好.....接下来的依莉亚....我会好好办你守护住的。”现在我的已经不能制止的留下了眼泪，无数道天雷从天而降，是足以让Berserker再死去八次的能量，这样应该也是Berserker所希望的吧？不能在他身上浪费一点魔力，因为没浪费一点魔力，就有可能是的依莉亚面临死亡，至于那无数道天雷，是我意料之外的，可能这才是我的实力吧？
　　像是要透遍全世界一样的耀眼的闪电以Berserker为中心向着四周扩展开来，眼前是白茫茫的一片。声音什么的就好像在一瞬间也都停止了。
　　“谢谢你。”我听到一个男人这样的声音。


saber篇 第32章 胜利后的小小发泄一下
　　光照的周围通亮，就好像这是一个只有白色的世界一样，berserker应该已经离开了，他也保护住了自己也想要保护住的东西了，接下来就是我交给我吧！
　　白光已经逝去，世界又恢复到原来的样子。凛，saber还有依莉亚的也都从刚刚天雷的震撼中清醒过来了。
　　“刚刚那是......”依莉亚不可思议的说着，saber和凛也都感到惊呆了。
　　我走向依莉亚，依莉亚的胸口痛苦看上去应该也好多了。接下就只差把她接回家了。
　　“你...你要干嘛......”依莉亚惊讶的看着，表情里是恐惧。
　　“走吧，我们回家吧？”我想着依莉亚伸出手。
　　“回家....是什么意思？”
　　“恩，会我的家哦，以后就由我来保护你吧！这是我答应berserker的承诺。”这不仅仅是我对berserker的承诺，更是我的心声的呼唤。
　　“.......可以吗？”依莉亚看着我脸上的疑惑的表情变得更不可思起来。
　　“恩，当然可以咯。”我向他张开怀抱，来吧，小萝莉，叔叔我来接你了。
　　“恩”依莉亚一下就扑到了我的怀里。
　　“以后你就是我的‘英灵’了。”依莉亚像是找到了依靠一样在我的怀里依偎着。
　　“恩，可以哦”我微笑着回答道。
　　“可什么以啊！”凛已经走过来了，一脸不客气的扭住我的脸接着说“你不是已经是我的了吗？”
　　凛的这话说得好暧昧啊！
　　“呜...恩.....好说.....好说.....现在先松手，我的脸.....好痛啊！”
　　“那好吧，这次就先放过你，下次在随便答应别人，我可不会放过你了哦。不过，你要抱到什么时候啊！趁着天黑我们还是赶快回去吧，不然就不知道要发生什么事了。”
　　“恩，来吧，依莉亚，我们走吧！”我轻轻的拍拍依莉亚的后背，不过依莉亚并没有回应我。我低头看了一下怀里的依莉亚，是安详的睡脸呢？依莉亚看来也累了。
　　远处的saber也跑了过来，
　　“恩诺，刚刚那是.......有点厉害过头了吧？”saber好像对刚刚的攻击更在意。
　　“谁知道啊？我也不清楚是怎么回事的就放出来了。没有吓到你们吧？”
　　“没有，怎么可能啊！你是不知道刚刚我的心整个就快要跳出来了，好害怕啊！”凛的表情，完全不像是刚刚还在笑得表情，刚刚就一直在压抑吗？还勉强的露出微笑。“不过还好你没事。不然我就不知道该怎么办了。”凛像是又回想起什么害怕的东西一样，从眼里涌出止不住的泪水。
　　“恩诺，比起这个还是先离开这里吧？从我们开始战斗的时候，我就有点感受到了，在黑暗中影藏的不只是一两个敌人怎么简单，也有可能这次的战斗将所有的敌人也都引出来了也说不定的。”saber警惕的看着周围，“刚刚你的那招的威力可能是太强了，他们可能也想到自己没有胜率所以现在也还是老实呆在黑暗中制定计划。所以趁着他们犹豫不决的时候，还是早早离开这里比较好。”
　　“恩”正如saber说的那样，周围的确有不少敌人出现了，不过现在他们的气息倒是还算老实。“这次让大家担心了，真是不好意思了。”我看着正在哭泣的凛，将手轻轻的放在她手，慢慢地抚摸着。“不好意思啊！让你担心了，不过现在还是先离开这里比较好，所以走吧，大家一起回家。”
　　凛抬起头，看我的水汪汪的眼神像是温柔的小猫一样。“恩”凛轻声回应着。
　　我怀里抱着依莉亚，呼唤着saber和凛触碰到我的身体，天上又是一道天雷劈下来，百光又是一闪，我们这就算是传送到凛家里了，刚刚接触凛家里的客厅的地板上，有种脱力感又是满布着全身，好累啊！很明显，魔力已经彻底的用光了。
　　“恩诺，你没事情吧？”saber和凛焦急的看向我。
　　“恩，只是魔力已经用完了，不就是补充的话可能就要不行了。”
　　“恩诺....你的身体.....”凛吃惊的说道。
　　“？？....身体怎么了....啊”我低头看看身体，只见身上的衣服因为魔力的消耗而脱落了，全身已经呈现出半透明的状态来了。
　　“恩诺，恩诺，快，快到月光下，现在的天也已经完全黑下来了，月亮也出来。”saber指着窗外的天上大大的月亮说着。
　　“恩”我轻轻放下依莉亚，准备朝着窗口走去，迈动才迈动一动。凛的声音又呼叫起来了，
　　“诺...恩诺....下面....下面有消失了......大东西.....又露来了。”害羞的样子真像个纯情的小女孩啊！
　　“.......露出来又怎样嘛！又不是没看过，对了，不仅看过，我还将这个插......”不等我把玩笑开完，凛又将枕头扔向我，还有点实体状态下的我还是中招了，扑到在窗户下。
　　“妹啊！这种事情怎么好意思说出口啊！”
　　月亮的照到了我身上，啊！不管感受几次，还是怎么的舒服，被月亮照到的感觉，好爽啊！就好像要了，不仅仅是魔力恢复过来了，好像某种意识也开始活跃起来了。凛看着我的表情有点奇怪，看到我的，最后还是想到是怎么一回事，就厌恶的走了过来，一脚踩中我在月光下起来的。
　　“啊！”被穿着黑丝袜的美少女的腿在磨着，磨着，好爽，好爽啊！现在我的已经进入变态模式了，已经什么都不能阻止我了。
　　“你个变态真是恶心到极点了，是吗？”凛继续用脚磨着我的，意识要被带走了，双手握住凛的脚，用起自己的力量，推动着凛的脚，剧烈的运动起来。


saber篇 第33章 不一样的樱的的过去
　　我进入了凛的体内，湿湿的好舒服啊！saber还在旁边看着，可样子好像有点不对劲。
　　“saber，体内的魔力是要用完了吗？”我慢下了动作问向saber。
　　“恩~”saber轻轻的点了点头，一副惹人怜爱的样子。
　　“凛，你先等等，saber快不行了，我先去给他补充一点魔力啊！”我将在凛体内的取了出来。
　　“诶？”体内像是少了什么一样，凛开始不满意的看着我。
　　“别着急，别着急，s顶aber的魔力真的要用光了，我的先帮她补充点才行，你看，你不也是喜欢的saber的吗？你愿意他就怎么消失了吗？”
　　凛露出一脸“也是呢”的表情。
　　“你先等等我，我满足saber了，在于你大战三百回合。”
　　“恩，一言为定。”凛让开了位置，我招呼着saber来我身边，saber没有犹豫，或者说是势不可待的来到我的旁边，化去身上的衣物，雪白的露了出来，然后saber像个痴女一样，急迫的撑开自己的门户，将我的放了进去。
　　“啊！”saber娇嫩的叫着。
　　“准备好了吗？”
　　“恩，可以动起来了。”
　　“吧嗒，吧嗒，吧嗒......”
　　远处的依莉亚，安静的躺在了地板上睡觉，凛轻手轻脚的走了过去，慢慢地扶起依莉亚。嘴里喃喃念叨着“好可爱的人偶啊！姐姐我就不客气了”凛那百合女竟然有打起我的小萝莉的注意，要知道依莉亚可是我要准备留在最后享受的呢？不过也是，凛刚刚就已经被我干的焚身了，不好好给她泄一下也对不起她啊，现在我还是接着享受着我的saber吧?
　　“吧嗒，吧嗒，吧嗒．．．”
　　凛解开依莉亚身上的衣服，很快较小的赤露的身躯显露了出来，凛则是一副大叔的样子，将依莉亚的小熊套在了自己的头上，嘴唇在依莉亚的身上不断的亲着。依莉亚下面的风景尽显在我眼前，凛的手已经侵犯到她的那里了。
　　“喂，凛，可别做的太过分了，啊！”我一边动着股间，一边提醒着凛。
　　“别做的太过分？我不搞她，倒时候她还不得被你啊？”凛毫不客气的说着。
　　“嘛，说得也是，不过不要弄疼她了。啊，ｓａｂｅｒ我要出来了。”我一边警告者凛，一边提醒着ｓａｂｅｒ我要射了。
　　“放心我会很温柔的”凛轻吻着依莉亚的。还是处女的依莉亚，身体很敏感，刚刚开始神情就开始怪异起来了。
　　“恩，恩诺我也变的奇怪起来，好像有什么东西也要出来了”ｓａｂｅｒ的声音变的高亢嘹亮起来。然后双方努力几次也就各自都丢了。这样我的魔力也算是传给了ｓａｂｅｒ了。
　　“饿，不要．．．下面变的奇怪来了，不要在舔了。”醒来后的依莉亚看到凛正一脸痴迷的舔着自己，变的不好意思起来了。
　　“不要，依莉亚酱不是很舒服吗？还有很多水出来了呢？”凛戏弄着依莉亚。
　　“咣当”我一拳毫不客气的打在了凛的头上。
　　“人家不是叫你不要在弄了吗？”
　　“好痛。你个混蛋，明明是自己不行不能令我满足，现在我有看上依莉亚了，你又来阻止我，你这是什么意思啊？”
　　“你才是什么意思，什么叫我不行了啊，不是叫你等等吗？看来现在不给你吃点苦头可不行啊？”我把又变的又大又硬的ｊｊ向前挺了一下，秀一下我的大ｊｊ。凛吞了吞舌头，声音大的连我都可以听得到了。
　　“来叫来，谁怕谁啊！”凛毫不畏惧的从依莉亚的身上站了起来，来到我的身边，没有在说什么。直接坐了进去。
　　“啊！”
　　凛还是大胆啊！我这就让你见识一下什么才叫真正的男人。
　　“吧嗒，吧嗒，吧嗒．．．．．．”
　　在运动无数个同样运动后，凛终于服气了。
　　“好，你赢了，不过我很爽，刚刚说你没用真是对不起了。”
　　“知道就好。”
　　接下来呢？我看像依莉亚，依莉亚被我的眼神看的羞红了脸，不干直视我的眼睛，低下头盯着我的。
　　“如果是哥哥的话，我也愿意向姐姐一样让哥哥的放进我的下面。”果然依莉亚已经被我们带坏了，还说些让人害羞的话。
　　“真的可以吗？”我再次确认到。
　　“......恩.....因为我也是喜欢哥哥的说....”
　　“那好吧，一开始可能会痛一点，后面会很舒服的，你能忍受到那个时候吗？”
　　“........恩”依莉亚的眼神很认真，没有在确认的必要了，好吧，要上了。
　　“我就说吧，你一定会对依莉亚出手的，果然吧！”凛伏在saber的身上，看来凛的精力也很足啊！
　　“要你管啊！我们这是两情相悦的。对吧！依莉亚。”
　　“恩，哥哥和我是两情相悦的。不过哥哥，两情相悦是什么意思啊？”
　　“饿....”
　　“哈，哈，哈，笑死我了，果然吧！”
　　“好了，依莉亚我们不用理会她，现在我可以进去了吗？”
　　“恩，可以哦？”
　　我小心翼翼的，一点一点的慢慢移进去...........
　　“啊！”昨晚大家一起玩的好爽啊，差点迷恋进去了。尤其是凛啊，精力比我还旺盛，不过那是在欺负女性上，要是和我真真交锋起来她才不是我的对手呢？
　　现在是第二天了，今天又要做些什么呢？昨天的那场大战想必也已经吸引了不少的人，今天要是太过招摇的话，一定也会引来敌人的。
　　从刚刚开始就一直觉得不对劲，saber，凛还有依莉亚这些让我在意的女人也都在我身边了，其余的几个美女‘英灵’在慢慢攻略也不晚，不过除此之外，好像还有个女的很让我在意，到底是谁呢？记忆好像变得有些模糊起来，到底是谁啊！眼神开始在房间周围四处游走，看到床头柜上的放着一张相框，相框里的人不是别人就是凛，是凛小时候的照片，小小的凛的旁边还站着一个人.....那是......樱。对了，我才注意到我一直遗忘的女性原来就是樱啊！原著中的樱是可相当可令的女性啊，被转送到间桐家的樱受尽了侮辱还被自己的养父和养父儿子了，真是可令的女孩子啊！
　　“喂，你个色狼在盯着我的妹妹看什么啊！”凛在我以后也醒来了，saber和依莉亚也都还在一脸疲惫的睡着，看到我的一直在看着着照片，凛就觉得我又在想什么坏事一样的。
　　“没什么，对了你还有妹妹啊？她现在会在哪里呢？”我装做什么都不知道的样子，企图知道我所不知道的事情。
　　“我妹妹啊。被间桐家所接养了，不过说来也奇怪，在樱接过去当天呢？间桐家却被无数道天雷所劈中除了樱以外，其他人都死了，樱也就搬回来和我们一起住了，不过就在十年后的今天，前几个月本来在住在这个家的樱，突然说要在搬到原是间桐家的地段的附近住独自一人居住，还说要等什么人，要知道樱可是个美人胚子啊！我一直想和她一睡很久了，可每次都失败了，明明是姐妹可每次都把我当成是大叔一样。老实躲避着我，听到她要搬出去，我也是一百个不愿意啊！可樱的脾气太硬了，我也之能妥协了。”
　　“除了樱其他人全死了？包括间桐家的家主吗？”
　　“恩，除了樱其他人全都被雷劈死了，等等，你不会怀疑是樱下的杀手吧？”
　　“没，没，只是想了解更多的事情而已。”
　　“是吗？哈啊”凛有打起瞌睡来。“我有点困了，要在睡一下，不过你可不要打樱的主意了。”
　　“恩，恩”我在心中默默的收回着回答。
　　间桐家除了樱以外，全都死了吗？这可更原著中说道的可不一样啊！原著中描写的间桐家并没有向凛所说的毁灭啊！要是真想凛所说的话。那么是不是指樱之前所有的遭遇也都不复存在了呢？这样的话，神马被养父啊！神马被自己哥哥啊的什么的也就不存在了。不过十年前的那天到底发生了什么事情呢？看来是要去找到樱好好了解一下呢？现在的我在意的还是这一点。我又叫醒凛，问他能不能把樱约出来见个面啊！什么的？但是樱却以为毅然不干，还说什么我一定会对樱有所企图的什么的话之类的。虽然说我或许真会这样，不过我怎么能叫就怎么放弃了呢？在我的百般讨好下，凛还是答应了，今天中午我们就要一起去见樱。
　　在床上终于熬到了中午，和樱约出去的地方就在市中心的一家家庭餐厅里，为了不引人注目，我安排saber和依莉亚好好地在家中呆着，就我和凛一起出发。路途上凛一直问我有什么事情找樱吗?只是没有说出我本来的想法只是简单的敷衍了几下而已，不过凛应该是已经看出了我的不对劲了。在她得心中我早就被她定义成是变态了，所以就是她想得太糟糕也没有什么不好的事。
　　来到家庭餐厅门口后，小心翼翼的试着能不再被魔术师发现的状态下运用这魔力搜索着这里附近敌人的存在，得出的结果是没有敌人在这附近，这也使的我不由得安心下来。因为我和凛都不想让樱卷入危险，不过现在可以放心的去见樱了，樱坐在餐厅里的最不起眼的地方，不过她那天生的容貌还有那天生的大小姐的气质让人很容易就注意到了她。凛走在我的前面，我则是跟在后面，来到樱得位置前。
　　“哟，樱，好就不见了。”凛上前打着招呼。
　　“恩，姐姐好久不见了。”樱用柔和的声音回应着。“诶，后面那位是？”随后有注意到了在凛背后我。
　　我走上前，也跟着樱打招呼。“你好，我是黄恩诺。”
　　“你是........”樱那彬彬有礼的表情上渐渐地浮现出了喜悦。就好像分别很久的恋人，终于见面是的表情，脸上的红晕也更加浓厚起来。对于初次见面的我，有必要露出如此兴奋的表情，就好像我们认识很久了一样。


saber篇 第34章 远坂葵
　　“请问你之前认识我吗？”我小心翼翼的询问着，樱的头发果然变成黑色了，是没有被侵害前的樱。
　　“恩，恩，好久之前我们就认识了没想到你现在还是老样子啊，和印象的你的样子一点都没有变化呢？”樱就像个怀旧的老奶奶一样说着。
　　“饿........我们真的认识吗？”虽然樱对于看到我时的反应很是让我满意，不过有些事情还是要弄明白的，不能就怎么简单的一概而过。
　　“对了，你说过不能让别人知道的。来，跟我来”樱拉起我的手向外面跑去。我当然没有理由拒绝了。别留下来的凛“诶”的完全搞不懂状况的发出这样的声音来。
　　“凛在这里等我们一下，马上就回来啊！”
　　“......这算什取么啊！”我们把凛的声音抛在了后面向着外面跑去。来到不远处有人少的公园里。周围的人的确是少的可令，不过这样没问题吧？敌人不会挑这个时候攻过来吧？
　　“然后呢？到底是发生了什么事情吗？”我问向樱。
　　“你真的不认识我了吗？”樱看着我的脸，还有点害羞的说着。
　　“饿....”说是不认识也是假话，怎么可能会不认识呢？不过呢？我们今天倒是确实是第一次见面。
　　“恩，今天应该是第一次见面吧？”确实，我说的也没有错。
　　“是吗？果然不记得了吗？”樱又在想些什么？
　　“请问是不是有什么关于我的事情啊？”我询问到
　　“恩，是的，可以的话，你现在可以马上回到十年前吗？”樱义正言辞的说道。
　　“......回到十年前？？这是怎么回事啊？能和我说的在清楚点吗？”
　　“具体的我也不知道，现在需要你快点回到十年前，之后你并也就能明白了。”
　　“可是......”着到底是怎么一回事情啊！回到过去又是怎么一回事啊！这种可以做到吗？这是我的疑问，不过我马上又回想起来自己正是从现实中穿越过来的，这种事情都能做到，穿越到过去应该也不再话下的吧？不过樱为什么会知道我可以回到过去呢？为什么不能说的在详细点呢？回到过去又要在干嘛？单纯的回到过去就可以了吗？
　　看到我一脸沉思的样子，樱着急的说“不行吗？回到过去什么的办不到？”
　　“那也不是完全没有可能，只是回到十年后要干嘛呢？”
　　“这我也不知道，可曾经的那位大人，叫我十年后见到你后怎么和你说，还说你到了过去就会明白的。”
　　“是这样啊？那行。我试试吧？不过现在你要准备干嘛呢？是回家吗？”
　　“不，我会等着你回来的。”樱这样说着。
　　“等我是....”
　　“恩，我一定会等你的”樱下了决心。
　　“那行，现在你就返回去找凛，然后跟着凛回到你原来的远坂家？我一从过去回来就去找你们，”
　　“恩，可以，方正我要等的人也回来了，终于也可以回到我自己的家。”
　　“饿...怎么说你一直独自一人住在重建起来的间桐家是为了等我咯”
　　“恩，我怕你回到我们一开始见面的地方来找我，所以就在那里建起了新的房子，在前几个前就搬过去等着你来找我，果然，你真的来了。可是为什么会跟姐姐在一起呢？”
　　樱的话说的我有写糊涂起来了，不过她说过只要我回到过去，就会知道全部事情应该也是不骗人的。
　　“恩，我不在时候你就在远坂家里好好呆着吧！最近外面可有点危险哦，可不要自己一个人出来瞎逛哦，还有关于我不在事情，你也试着说一些话，敷衍过去，不能让他们太担心了哦。”
　　“恩，知道了，不过那个....等你回来后，我可将我的的第一次给你吗？这次我很久之前就在心中暗暗的顶下的承诺，请你一定要让我实现。”
　　“.....恩....恩....当然可以了”我将樱搂在了怀里，在樱的嘴唇上轻吻着，来了个深吻。
　　“恩..恩”樱也贪婪夺得享受着我的舌头的触感。
　　“恩，你先回去吧？不出预料的话，我晚上应该就能回去了。”我嘱咐着。
　　“恩.....”脸上的红晕还没有散去，樱拨动着纤细的脚，要回去了。背影真是美的恰到好处啊！
　　那么接着就要，我从口袋里拿出了之前我一直认为不见了，可再做昨晚又惊奇找到了的时空穿越器。上面的按钮有很多，那么要先按那个呢？
　　“这个是....”我随手点了一点按钮。接着眼睛一闭一睁，竟然就又穿越回来了。有回到了一开始在的这个实验室里了。
　　这里还有其他几位研究人员，晓看到我醒了过来，就走过。
　　“恩诺，这么快就醒啦！还以为你这次会更久才会回来呢？”晓手里拿着研究报告怎么样说着。
　　“恩，看来我是又回来了，现在我还要在回去一趟，不过是十年前圣杯之战，可以吗？”我询问到，这才是这次我回来的问题所在啊！
　　“恩，按照常理是可以的，虽然不知道你是想要干嘛，不过你是认真地吧？”
　　“恩，这是一定要怎么做的，不然我就不能发现真相了，拜托了。”
　　“恩，好吧，好不容易你回来，还没有大河她们看到你了，还以为这次能让大河她们高兴一次，没想到你就又要走了。”
　　“....你们过的怎么样了，我不在身边会不会寂寞啊？”
　　“恩，我们过的可好得很呢？每天晚上都可以凑成一桌麻将呢？你说这能不好吗？”晓是这样说的，不过她们其实肯定也会很寂寞的。只是不想让我担心而已罢了。
　　“恩，现在已经设置好了，你准备好了吗？”
　　“恩，出发吧？”我闭上眼，我知道等我睁开的时候一定会穿越十年前的圣杯之战的。
　　“传送开始。”
　　..............
　　周围开始变的静寂起来，没有任何声音，睁开眼，眼前对面的是无边的星空。来到是野外了，是到了吗？试着运用起身体里雷点得力量，恩，力量也还在。
　　没想到自己真能在穿越回来，那现在是准备去哪里呢？是要直接去找樱吗？樱说我只要来到这里就会懂的，可是现在很明显，我还是不懂，现在是要去找樱吗？恩，好吧，也只能怎么做了。
　　这里冬木市里的冬天还真是冷啊！空气中也充满着无形的静电，现在的我正踏着空中的静电在跑着，说是跑着，如果非要形容的话，还是飞着更合适吧？踩着空中的静电，很是舒心地感觉，也很踏实。没向前踏出一步，都会有无形的动力在推动着我前进一样。虽然现在是在是太过招摇了，不过是我太急于见到樱的关系了吧？很快的，我并在立定在远坂家的正上空了，空气中静电，现在正如我身体里的一份子一样，有静电的地反就都能被我所观察着，静电告诉我，这家里现在只有远坂葵和凛的存在，还有一种樱刚刚离开了的感觉，相比樱刚刚现在正在被她的父亲准备送到间桐家。是要去追樱吗?不，这个时候还有更需要我安慰的人的存在，是远坂葵，樱和凛的母亲。处事方式以远坂家为主，绝不因为私情而改变主意。话虽如此，其实还是心爱著女儿的远坂葵。这次樱的离去应该对她的打击也不小吧？说不定现在还在自己房间里哭泣呢？没有丈夫的安慰，只能自己一个人在偷偷鸣泣着。
　　远坂家的魔术机关会有很多，每一种都不是可以随便糊弄就可以过去的，不过机关中大部分都是以魔力为启动条件的，就是只要一感受到敌人的魔力存在并会发动的机关，不过我对于隐藏魔力的这一点做得倒是不错啊！可是就连saber都很难发现的说。
　　我将我的存在隐入空气中的静电，在通过静电感觉到了，远坂葵的具体方位，在确认后具体位置后我并马上行动了，期间我也注意到了凛，凛现在正在自己的房间里，凛的房间里有张双人床，恩，凛的房间分别也是樱的房间。因为樱的突然离去，凛感受了寂寞，现在也躺在樱的床上，抱着樱的杯子将头埋了进去，是在哭吗？
　　来到远坂葵的卧室，远坂葵躺在床上的手里打着相册翻阅着，俏丽的脸上布满着泪水，眼光一直停留在樱的照片上，看着，看着喉咙渐渐地哭出声音来。
　　“哟，远坂夫人，晚上好啊！”这时候我出现了。
　　“哦，不认识客人，不知有何要事呢？”不愧是远坂葵，真是好气魄啊！一看就知道是见过大世面的。远坂葵擦去了泪眼，微笑的看着我。
　　“我听说远坂家的远坂樱要成为间桐的养子了，我想远坂夫人一定很寂寞。所以特地来这里，安慰一下夫人的。”我说出了自己的心中的想法。
　　“哦，先不管你是怎么知道我家樱的事情，不过你只是为了着无聊的事情的话，现在还请你早早回去吧？我家丈夫也马上就要回来了。”
　　“哦，你说你家那位甘愿将自己的女儿送给其他的人的懦弱的男人吗？真是笑死人了。”
　　葵的眉头微微一紧也就没有再说什么。
　　“果然，远坂夫人也是这样认为的吧？不然你有怎不反击我呢？”
　　“不准你再说下去了，再说下去我也就不客气了。”葵好像打算用自己的魔术师的力量来解决掉我。
　　“这样吧！我们来开个约定吧，只要你满足我的，我并替你还有你那无用的丈夫去救樱。怎么样，当然随便也把间桐家也顺便摧毁一下，怎么样啊！”我色色的冲着葵笑了，本来光是去救樱这就已经吸引葵的条件了，现在再加上摧毁间桐家，这种可以让樱永远告别间桐家的做法，葵没有理由会拒绝的吧？
　　“诶，”葵抬起超凡脱俗的面孔不可思议的看着。“你真的办得到吗？去抢回樱在摧毁间桐家什么的”
　　“恩，那得你的行动了”全身白光闪过，衣物并就隐了去。棒棒样式的东西也跟着昂了起来。
　　现在已经不是说话可以解决事情了，行动才是最好的回答。
　　葵从床上起了来，身上穿着的时的。跪在我的面前用嘴含住我的棒棒糖，一边含糊不清的说着。
　　“恩....我也好久没有做了...恩....恩...技术可能会有些退步。”啊！感觉完全不像是退步吗？反而是相当的舒服呢？


saber篇 第35章 邪恶计划进行时
　　葵的嘴里含着我的棒棒，没想到远坂时臣还真是无能啊！自己的女儿保护不了就算，竟然还让自己怎么美丽的妻子得不到满足。也能怪小说原著中的他会死于言峰绮礼和吉尔伽美什的联合叛变下。
　　葵在这里方面还真是和凛很想呢？在什么事情上都爱较真，尤其是什么的事情上。
　　“你还真自大呢？看我不把你弄到求饶不可”我有接着加大的力度。速度加上力量，效果不可小视
　　将累的不行的葵好好的在床上放平，可真是累坏她了，不过还有一点意识在的葵，抓着我的袖口说。
　　“不要忘了去救樱回来啊！那孩子一定很害怕，那孩子很容易害怕的，所以拜托你了。”
　　“恩，交给我吧？”我轻吻好着葵将她送进了梦乡。
　　之后我便要开始行动了，离开了远坂家，向着间桐家飞去。刚刚和葵在一起玩的太久了，希望能在不发生什么悲剧的情况下就到樱才行啊！在月光下，刚刚时流失走的魔力也都回来了。
　　很快的就来到间桐家了，在门口，将樱送到间桐家的远坂时臣真准备回去了，看来还不算太晚了，总之还是先去解救樱才行，间桐家的人都不是什么好鸟，之后还将这里变成废墟算了。
　　在一间黑暗的房间里，有小小的身影在哭泣着，颤抖的肩膀，止不住的鸣泣，那就是樱。没有依靠的樱，只能在黑暗中哭泣的樱，弱小的樱。“卡擦”一声房门被打开了，走进来一位猥琐的中年人，中年猥琐的冲着樱笑着，露出来的牙齿残缺不齐的。
　　“你就是樱吗？今天刚刚回到着个新家，不好好的和我们打声招呼可不行啊！”猥琐的中年人想要扑过来抱住樱，应害怕的叫出声来了，是绝望的声音，但是又想着希望谁能来救救她的悲鸣。
　　不等中年人的接触到樱的身体，一道电击闪击中了黑暗中狂暴的人类。
　　从窗户外出现了我的身影，进到屋子里，轻轻的搂住已经害怕到不知所措的樱，轻轻的抚摸着她的头，怀里的樱止住了声音，抬起头注视着我。
　　“不用在害怕了额，已经没有人可以在伤害到你了，我一定会保护你的。”我将樱脸上的泪水轻轻的擦拭而去。
　　“恩”看着我，微笑着。
　　“刚刚那是什么？是从这个房间里发出来的。”房间的门口外传来混乱的脚步声。
　　樱焦急的看看房门口，又在看看我，是想我求助的眼神，我轻轻的抱起樱站了起来。房间的门刚刚被打开一点，又是一道闪光划过，门瞬间被击破，门外的也顿时安静了下来。
　　“好了，现在我们就出去吧？”
　　“恩”
　　带着樱回到间桐家的门外。外面不知何时已经聚集了不少的人了，有百号人之多的魔术师，在门外一个比一个还凶的眼神怒视着我。
　　“你来这里倒是有什么事情，还有你手上的小孩仍是我们家族的东西，请你速速的放下。不然就休怪我们不客气了。”领头的代表，紧握着手中的武器，不客气的说道，身后的一班人也跟着跃跃欲试起来。
　　东西？在他们眼里的樱本来就打算把她当成一样东西对待吗？我注意了怀中的樱的表情何止是悲伤啊！
　　现在已经无多说的必要了，面对着一群，说得再多也是怕脏了自己的嘴巴。
　　所以雷愤怒了，无数道天雷不断的从天空中劈了下来，每一道都能使之命中，眼前的一群混蛋就连惊讶的表情还来不及做出来就已经化为地上焦黑的腐肉。
　　外面真是怨声载道啊！里面的老家伙们也应该出来了吧？正是这样想着的时候。门口已经出现一个身披漆黑铠甲的黑骑士。
　　“哦，是英灵吗？”我微笑着眯起眼，怎么说雁夜已经到了间桐家了吗？真是的，明明现在这个时候，还以为不会碰上他呢？没想到雁夜已经又回到间桐家了，小说中的他也是为了樱而想要以自身作为代价而来解救她，代替樱作为英灵的召唤人的。那时的间桐家，大部分可都是废物，明明快要圣杯的争夺战马上就开始了，可间桐家中没有一个人有出现被圣杯选中的迹象。于是，像着怪物活了好几代的间桐脏砚就选中樱，并打算在近期用强横的手段把她培养成优秀的魔术师。这时候也是雁夜的出现解救了她，重新回到间桐家的雁夜就代替樱被圣杯选中，为间桐家所卖命，目的也是为了能解救到樱。
　　在小说中我还是蛮佩服雁夜的，可现在着黑骑士的出现，说明了雁夜早已经回到间桐家了，其目的自然不是为了樱了。很明显现在还想阻止我。
　　眼前的黑骑士是Berserker，兰斯洛特(Lancelot)。亚瑟王时期的第一骑士。在生前就和Saber有许多恩怨情仇，也因此他对Saber有很深的执着。战斗能力在众英灵中也是首屈一指的。不仅能力参数因狂化而提升；自身的保有技能也是一流的强大；还同时持有三种高等级宝具。在圣杯战争中威胁性丝毫不输吉尔伽美什。
　　总之是个厉害的家伙，接着间桐雁夜在其后面出现了。
　　“可以的话，请你放下手中的女孩，她将作为我们家族下次圣杯之战的代表，只要你乖乖的放下樱，你杀死怎么多间桐家的人也就这么算了，怎么样。”
　　“要是我说不呢？”
　　“那就只能杀了你了”旁边的黑骑士已经动起来了，手中漆黑的剑愣是想我扫来，左手抱着樱右手已经幻化出武器了，还是闪着电光的武器，将其掷了出去，速度很快瞬间就击破的黑骑士，被闪电穿透后的黑骑士并没有因此而停住脚步，而同样的穿透黑骑士后的闪电并没有停住，闪电接着又向着黑骑士身后一点防备都没来得及作出的雁夜射去，人类自然是没有能抵御英灵的攻击的能力了。雁夜死去了，黑骑士自然也就怎么消失了。真是轻松之极啊！好了，现在间桐家里也都是一些没有用的一些领导人了，不过却也迟迟不见他们的出现，明明魔力还感受的到他在房子里的存在的。好吧，现在就来毁了这个恐怖的黑房子吧？将里面的人一并处理了。天空中开始变得不安定起来了，雷云不断的聚集在一起，越里间桐家越近的地方上空中的雷云就随之增多。
　　“樱，闭上眼，遮住耳朵吧？接下来是光可能会很耀眼的，声音也会很大。”
　　“恩”樱乖乖的回答着,闭上了眼睛，用着小手塞住了双耳。
　　顷刻间，无数道天雷就如神明发怒一样从天而降了，巨大的声响仿佛也要吞噬整个世界一样。间桐家里几个老怪物的魔力也随之消散了。
　　“好了，现在我就送你回家吧”后面的惩罚已经结束了，间桐家现在已经成为了废墟，就算门口有死体在这也会让普通人认为是天上的雷电作怪吧。
　　“诶，哥哥呢？”
　　“在送完你回家后，哥哥也还有事情要干呢？”
　　“可是我向一直呆在哥哥身边，我还想成为哥哥的新娘呢？”
　　“恩，可以哦，不过你要答应我几个条件才行哦。只要你好好答应了十年后，你就可以成为我的新娘了。”这时的我完全明白了，樱说十年前遇到过我这件事情是不假的。因为我现在不是也好好在和樱说着话吗？
　　“恩，只要能成为哥哥的新娘，无论多少条件我都能答应。”
　　“恩，条件一就是今晚发生的事情，不要告诉别人。”
　　“恩，一定不会告诉别人的”
　　“条件二就是十年后我们会再次见面的，到时候你一定要叫我回到十年前才行。”
　　“回到十年前？”樱不懂得说着。
　　“恩，就说回到十年后，那时的我所不清楚的事情也就有解答的。”
　　“恩，虽然不知道是什么，不过只要叫他回到十年后就行了吧？”
　　“恩，恩，樱真是个乖巧的孩子呢？”我抚摸着樱的头发。
　　“好了，现在就回去吧？”我抱着樱将她一路送回了家。
　　来到离家的不远的地方，离别的时候，樱依依不舍的看着我，然后还是向着家里，吧嗒吧嗒的跑去了。我藏在黑暗中看着樱按着门铃，出来开门的是凛，看到按门铃的人是樱，凛高兴的抱住了樱。樱也开心的笑了出来，母亲也随之出了来，将高兴的将樱抱在怀里，欣慰的笑了。
　　好了，现在是要回去了吗？还是说先等等呢？难得来到这里世界的说不如就去见见爱丽丝菲尔吧？爱丽丝菲尔是依莉亚的母亲，也就是卫宫切嗣的老婆了，还是saber的代理Master。现在去见的话说不定也能碰上这个世界里的saber


saber篇 第36章 洞穴里的两只怪物
　　接下来就该是去找爱丽丝菲尔的时候了，按照小说中的剧情，爱丽丝菲尔现在应该还在国外，这几天应该就要回到冬木市里了吧？和saber一起回来。一说起saber我有点担心起十年后的saber她们了，要不要先回去一趟呢？到时候再回来应该也不错啊！再说了saber的魔力到了极限我又不在身边的话又该怎么样呢？现在是不是该回去一趟呢？还是回去吧，ｓａｂｅｒ她们一定也会很担心我的，还有就是在看看好久不见的大河她们把？等到一切事情都解决了在让晓把我送回来，到时候在去找爱丽丝菲尔吧。
　　“恩，那就开始穿越吧”我拿出穿越器，按下了一开始穿越用的那个开关。
　　闭上眼睛，再次睁开的时候，就有回到的实验室里。大河一行人正在我的前面看着我，大河，小实，亚美，还有晓也都注视着我，看我的眼神也是各式各样的，都是有些生气，但是还是很温柔的眼神。
　　“恩诺，好啊你，终于被我抓到了吧？以后叫你还敢不和我说一下就往外面跑？”大河生气的向着我扑过来，本以为她会对我一顿乱抓乱咬，可是，扑在我怀里后，就脸贴近我的胸口，鸣泣起来。泪水也跟流出来了。
　　“笨蛋，笨蛋，为什么不和我们好好的说一声呢？你知不知道让我有会担心啊！笨蛋！”
　　“好了，大河，恩诺也句刚刚回来，不要打扰他休息了。”亚美拉起大河。
　　“对不起了，让大家伤心了，不过现在我还要在回去一趟。还有很多事情没有解决呢？”我抱歉的说着。
　　可大河听了，可还是一脸生气的面孔看着，挥舞着双手向着我挥动着，不过因为亚美在大河后面抓着她，在加上大河的手脚本来就短，大河她始终不能接触到我。
　　“对不起哦，大河现在还有点事情要做，等我回来了好好的在补偿你吧？”我将狂乱中的大河抱在怀里轻吻着大河的嘴唇。
　　“那亚美呢？你又要怎么补偿呢？”在旁边的亚美，不服气的说着。我也将亚美环了过来，在也她的嘴唇上留下了我的味道。
　　“啊！啊！我也要。”小实倒进我的怀里，将嘴唇凑到我的嘴边，我自然也是轻吻上去。
　　“那么晓，现在可以在送我回到圣杯之战里面吗？”
　　“可以哦，再次之前可以先告诉我，你要回到十年前要干嘛吗？我倒是很在意这点”晓比大河她们倒是冷静多了，虽然样子看上去是很压抑的的，不过她还是以工作上的名义挽留着我。
　　我樱所说的话还有回到十年后所干的事情都告诉了晓。听完我老长的对话的晓，不由的眉头一邹，思考了起来。
　　“这就奇怪了。如果真想樱所说的那样，十年前有人叫你回到十年后，确实你也真的是回来了，也拯救了樱。可是这才奇怪啊！”
　　“奇怪吗？一点都不奇怪啊！我救了樱，还嘱咐她在十年后来叫我在十年前啊！樱在十年后见到了我，并叫我在回到十年前如此循环，并没有哪里有奇怪的啊？不是很有循环性吗？”
　　“就是这点才奇怪吗？你在想想啊！起点是从哪里开始的，是先从拯救十年前的樱开始，还是会从樱找到你开始呢？”
　　“．．．．．．．”这话的意思是．．．．．．
　　“从那你的话里的意思是你先遇到樱的，而你遇到的樱正是已经被拯救了的樱，之后你在去回到十年后的去拯救樱的吧？在想想那时的你明明还没有行动，所以樱被拯救了的什么的事情根本也就不存在了。”
　　“.......难道.......”现在的我好想有点明白了，怎么说来，一个恐怖的想法冒出了我的脑袋。
　　“所以说你所说的循环，是没有起点的，一个没有开始东西是不存在的。真正的情况是就算是你不回去，樱也一样会被某人所救助，所以在那个时空里还有过某个人和你一样对着樱说过用一样的一段话，导致了樱在十年遇到你。因此我可以推断出那个时空里还存着另一个时空者”
　　听晓怎么一说，我是全都的明白了。还有一个时空者，这说明除了我以外还有其他的什么的穿越者吗？
　　“可到底是谁呢？会在我去之前拯救，将会拯救了樱的人到底是谁呢？到底又有什么目的”
　　“恩，这个问题就算你来问我，我也不知道，据我们所知应该就你一位能够穿越到动漫里的。不过对方的目的应该也不小，不然是不会冒着生命危险穿越过去的。”
　　“可为什么又有其他什么的穿越者啊！啊。不行，脑袋全乱套了。”
　　“看来这个问题只能让你自己解决了呢？所以准备好了，我在送你会十年前的圣杯之战一趟，当然你一定查处那位穿越者是谁啊！这还可能威胁到全世界的人类。”
　　“饿．．．”晓得这番话让我想到了我这次回来的目的“可是，我还想回到十年后的，ｓａｂｅｒ的魔力应该快要用完了，现在正是需要我的时候啊！”
　　“这你放心，你当我们只研究出怎么让你们穿越过去了吗？”晓自豪的看着旁边几位工作的人员，工作人员也都是女性，每个长的也算是精致。“我们可是可以让里面的时间停止的，所以你就放心的过去吧？”
　　“诶，这种事情做得到吗？”
　　“当然了。”
　　“那好吧！我就在回一趟十年前的圣杯。”
　　“恩，一定找到穿越者啊！”
　　“什么？恩诺又要走了，不会感到累嘛？里面的时间方正是能停止住，不如就和我们好好玩一番再走吗？”大河关心的说道。大河一定一直都在想着我，还有小实和亚美也一样都会因为我不在身边而感到寂寞。抑制都在压抑，抑制都在忍耐而已。
　　“晓，这样可以吗？”我问了问晓
　　“恩，当然可以哦，你要相信我们的技术嘛？”
　　“那么要我们玩点什么呢？”我害羞的看看附近的工作人员，工作人员也都在晓得招呼，一个一个也都笑呵呵的看着我准备出去了。
　　感觉怪怪的，果然这个时候需要玩那个了吧？大河最主动的脱光了身上的衣服，其他几位可是开始的脱着我的衣服，脱光我的衣服后，她们也就开始自己托起衣服来了。
　　大河一把抓住了我的ＯＯ，将我的ＯＯ含住了，
　　在深黑的洞穴里，两只怪物的争斗着，一只怪物拖动着柔软的身体包围着另一只怪物，另一只怪物的体形较大，柔软怪物没有可以全部将其包住的能力。体型较大的怪物在洞穴里怒吼着，攻击开始狂暴起来，头尖作为攻击武器，上面的一个貌似嘴巴的出口有点白色液体要从里面出来了，一进一出的攻击着柔软的怪物，柔软的怪物明显处于下风，终于大怪物，发动了最后的攻击，从开头处喷出了巨大的溶液。被溶液击中的软怪终于失去了防守的意思，溶液也往着洞穴深处流去。
　　大河将我的ＯＯ吐了出来，嘴里已经满是我的了，大河将其吞了下去。
　　“恩诺的ＯＯ真是太厉害了。好像永远都满足不了一样，你看又要变大了。真的，真的好厉害啊！”大河痴迷的摸着自己的。
　　“那么”大河将下面的在我面前摊开。“我接着来满足恩诺吧！”
　　“不行现在是我的时候了。”亚美急着抢走了我的ＯＯ用下半身摩擦着它。然后又将它慢慢地放进自己体内。
　　“啊？亚美就是狡猾，动作这么快，我都还没放进去呢！”大河急了，想要去阻止。可是被撂在一旁的小实抱住了，小实抚弄着大河的，大河也想转移注意力一样也抚弄起小实一样。
　　晓像是在也忍不住了一样走了过了。
　　“恩诺，我快要受不了了，可以用你的嘴巴满足我吗？”晓将ＸＸ对着我的嘴巴前面，怎么说着。
　　“恩．．．可以哦”我轻吻了下去．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
　　“好了现在我也该出发了，大家可以要太想我啊！”我向着她们做着最后的告别。
　　“恩，早点回来啊！”
　　“一定要回来哦”
　　“不准在带其他的什么女的回来了。你有我们就够了不是吗？”
　　“好了现在我要启动了哦，准备好了吗？”
　　“恩，准备好了。”
　　．．．．．．．
　　空间又开始转换了，不过地点好像有点问题了，这里是机场。周围并没有多少人注意到了突然出现的我，好了，现在该去什么地方找那位穿越者呢？等等，现在的我不就有时间去找爱丽丝了吗？因为十年后的圣杯之战的时间会被停止，也就不用担心ｓａｂｅｒ的魔力不够的问题，也不用担心ｓａｂｅｒ她们会被其他敌人袭击了的问题，现在的我的可以尽情的去找爱丽丝菲尔一起玩了，还能看到男装的saber的呢？激动啊！
　　前方是一阵躁动，这是怎么回事啊！难道爱丽丝菲尔和saber要出现了吗，和小说fatezero出现的场景一样，在纷乱的机场门口处出现了一对难得一见的美少女和美少年，少女就不用说是爱丽丝菲尔，少年可就是saber穿男装后的样子了，saber的美貌可真是不盖的，无论穿什么衣服都很适合她。而在一旁的爱丽丝菲尔也是非常的可爱迷人。但又不缺乏御姐的感觉，总之能将这两个人泡到手，感觉一定不错，诶...等等爱丽丝菲尔就自然不用说了，要是saber的处女现在被我给捅破的话，那十年的后的我岂不是要会误会saber了吗？果然saber的还是算了，先从爱丽丝菲尔开始吧，可随之一个新的问题也就出现了，我又要怎么做到不然saber发现的可能又要搞到爱丽丝菲尔呢？我可不想与saber的战斗呢？不想伤害她啊！............（求点花花）


saber篇 第37章 电车之狼
　　又来到十年后的圣杯之战里面了，前面的人群里最严人注目的还是saber她的代理master爱丽丝菲尔的组合saber还是一如既往的美丽，即使是穿着男装但还是美丽动人啊！爱丽丝菲尔也完全不会显老呢？现在这样子活像个十七八岁的少女。着两者的组合在外人眼里，肯定是像对花容正茂的一对情侣。
　　然后就看到她们走进一辆电车里，我一看机会来了，并也匆匆的挤了进去。看来也该做一回电车之狼了。
　　电车上很挤，车上的人基本上市站着的。我是随着saber她们后面进来的，现在也正紧贴着爱丽丝菲尔的身上，身上的魔力隐藏的很好，应该不会被发现才对。就算是被发现了，因为是在电车上的人也是在太多了，saber应该也不会做出什么具有攻击性的动作，我试着挪动一下位置，我将爱丽丝菲尔终于成功而不做作的顶到的车门上。近距离看着爱丽丝菲尔，的脸颊上泛着红晕，看着我眼神是不知所措的。
　　“诶？”爱丽丝菲尔发出奇怪的声音，我向着她示意后面人是在太紧了，我也是迫不得已的。爱丽丝菲尔的眼神这才放心下来。爱丽丝菲尔还真像只容易受惊的小白羊一样呢？越发挑起我想戏弄爱丽丝菲尔的意图了。
　　saber在一旁也紧贴着爱丽丝菲尔预防突发状况后可以及时保护爱丽丝菲尔。
　　我的将左脚膝盖定向爱怕丽丝菲尔的胯下。
　　“啊！”受到刺激的爱丽丝菲尔嘴里轻轻的叫着。眼神再次不安的看向我，我将手指指了后面说
　　“真的对不起啊？都怪后面人实在太多了，又不小心碰到你了。”我一边说着一边又将膝盖向前磨着。爱丽丝菲尔的表情越发有意思起来，想要叫出来但有拼命忍住来的表情，真的好好玩啊！我继续磨着膝盖。saber还是没有发现爱丽丝菲尔的奇怪的表情，我也是没有忌惮的把玩着爱丽丝菲尔。
　　“呜呜~~”爱丽丝菲尔开始发出小动物一样的鸣声来，看向我的眼神也像是可伶的小狗的一样可爱。
　　我仍是把错怪在后面的一班人。爱丽丝菲尔开始露出无奈的眼神来了。
　　等到爱丽丝菲尔差不多适应了我的膝盖，我也感觉膝盖也要有点湿了的感觉。看了也是时候了，我解开裤子上的开档控，将露了出来，一边掀起爱丽丝菲尔的裙子，将爱丽丝菲尔的拉了下来。
　　“啊？？”被掀起裙子的爱丽丝菲尔终于意识到，这件事不会这么简单了。
　　我将肿大的在爱丽丝菲尔的两条腿之间磨着。
　　“啊！！”终于意识到了自己的处境的爱丽丝菲尔，开始坏乱起来，也不敢低着头看下面，也不敢去叫saber，可能是怕这样会让周围的人都来注意到她懒呗的被我戏弄的样子。
　　认识到爱丽丝菲尔的思想后，我更是大胆了起来，将一直在门外徘徊的，送了进去。
　　“呜呜呜呜呜？”快要哭出来的爱丽丝菲尔开始用眼神来是saber注意到自己。
　　可现在的saber的精神力根本不在这些电车上的一般人里，而是将精神力扩张到电车外，来提防的敌人的突然袭击。
　　“呜呜呜~~”爱丽丝菲尔的表情很可爱，她一定想不到，自己越是露出这样的表情，我就越不会放过她。
　　“吧嗒，吧嗒......”下面传来微妙的声响，没有引起任何人的注意。就算是别人看过来现在我和爱丽丝菲尔也不过是一对被电车挤得没有办法才贴在一起的不认识的人而已。
　　我接着将一进一出，最后男人的液体射了去。
　　不等她那里会在流出来，我并在帮她穿好。
　　看着爱丽丝菲尔被我的欺负后快要虚脱的表情，我向着她装出一脸无辜的表情，说“后面，后面人真的是太挤了，我也是没有办法的事情，见谅，见谅一下啦”虽然现在还说这个是有点假了饿。
　　“喂，你看看你后面吧”爱丽丝菲尔生气了，怒视着我。
　　“不是都说了吗？后面真的太挤....”我一边说一边转过头去。
　　空荡荡的，不知什么时候车里的人也都全都下车了，现在车里也只剩下saber，爱丽丝菲尔还有我了。
　　爱丽丝菲尔刚刚也被我欺负的有点惨了，现在也确实是生气了。saber还是一脸什么的不懂的站在了旁边，看来从开始到现在saber都不知道发生了什么啊！
　　“说吧！你是谁的‘英灵’，你可别像瞒过我。”爱丽丝菲尔就像是换了一个人一样，镇定的说着。
　　一听到英灵两个字，saber就开始谨慎起来，提防的看着。
　　“饿...被你发现了吗？可以告诉我你是怎么发现的吗。我还以我掩藏的很好呢？”
　　“就是....刚刚的那液体.....在我的体内....我发现那液体不是一般......液体......里面有着很大的能量......我能清楚的感觉到里面有很大的魔力在里面，不是魔术师能用有的魔力。所以我就想你一定是‘英灵’吧，虽然从你外表感觉不到任何魔力，但是实力超群的‘英灵’可以做到将自己的魔力，毫无痕迹的隐去。”
　　“.....”没想到问题还是出在了我身上啊！不过既然被发现了也没有办法了。
　　saber好像是准备换上盔甲了。
　　“等等，saber”爱丽丝菲尔制止到。“在说在这种地方被别人看到了也不好，是还去外面在一决胜负吧？”爱丽丝菲尔怎么说着。看来是不会放过我了。
　　这种时候既不想伤害到saber又不想打败站看来只能先撤退了。
　　“不好意思，今天我玩够了，爱丽丝菲尔，感觉不错吧？下次我玩点重口味的哦。现在我还是先走了。”
　　爱丽丝菲尔又害羞了，“你在说什么啊！saber快点上抓住他不要让他跑了。”
　　不等saber冲上来，天上一如即往的这个时候都会劈下来，被闪电劈中的电车之中，我再次消失在闪电的白光之中。
　　saber和爱丽丝菲尔被我的闪电下了一跳，周围的行人也都被闪电的降落而被吓到了，saber和爱丽丝菲尔为了不引起别人的注意也都匆匆的离开了这里。
　　爱丽丝菲尔的滋味还很不错呢？可惜了啊！好了现在又该去哪里呢？现在的我正在离冬木市不远的山上面休息着呢？
　　“哟！真是好心情啊！看来你有泡到一个了呢？”幼儿般的声音响了起来，是十岁小女孩的声音铭，可是周围也的确是没有人在，我对此来了兴致。
　　“哦？是哪位朋友啊！可以出来见见面吗？”我高声的对着传来的声音的方向喊着。
　　“....恩....好吧......我这就出来。”接着一到不输于我闪电的白光闪过，白光消失而去里面出来一位十岁左右小朋友。
　　“大河？”哦，不是咋看之下虽然很想大河，但是还有很多不一样的地方，比大河更加可爱了，还是说比大河更像个小朋友，也就是说更像个萝莉。
　　我忍不住的冲了上去，用力的抱住可爱的小小大河，好可爱啊！软乎乎的耶。
　　“啊！别....别乱碰我啊！好难受啊！....唔~~....啊！啊！别碰啊！你个萝莉控。”小小大河挣扎的脱离了我。
　　“没错大河就是我的妈妈，而你就是我的爸爸了。不过要是妈妈知道你竟然要对自己的亲女儿进行性骚扰，妈妈一定不会放过你的。”
　　“饿...这是怎么一回事啊？你说你是我的孙女什么的，还真有点不敢让人相信呢？”
　　“这也没有什么奇怪的嘛，你用的你那笨笨的脑袋好好的想象啊！我和你一样自然也是从我们原来是的世界穿越来的了，你能来到这里也是因为我让樱叫你来的，你也还记得吧？”
　　“恩，”听她怎么一说我倒是有点相信他说的话了。说不定还真有怎么一回事情呢？
　　“怎么说你真是我的女儿咯，可是你又是怎么来到这里的啊？”
　　“当然是遗传了你那该死的基因了，让我也拥有了可以穿越过来的能力了。”
　　“那你又为什么要让我回到这里啊？是有什么事情吗？”
　　“没事情，只是在看看你而已，你是不知啊！我记忆中的你可是很少回家的人啊！偶尔回趟家了，又会带上两三个女的一起回家，之后第二天就又要出发去工作了，就算是我也很少和你说过话的。”
　　虽然小小大河从刚刚见到我后就是一副厌恶的嘴脸，现在在听了她讲了这些后，我才发现原来小小大河是很喜欢我的，只是不想寂寞随便就告诉别人而已。
　　“能告诉我你的名字吗？我的好女儿”我觉得有点对不起，但是又不知道该怎么称呼她、
　　“我叫黄小河，是你亲自为我取得名字。”
　　“原来叫小河啊！看来我是从妈的名字里取出来的呢？”我微笑着看着小河。小河业注视着我，我轻轻的将手放在了小河的头上。
　　“对不起啊！让你很寂寞了吧？都怪我没有时间陪着你啊！真的对不起啊！”我温柔的说着。
　　小河的样子现在也变的安稳起来、
　　“对了，妈现在过得怎样啊！还好吗？”
　　“恩，很好哦。还有好多阿姨陪着妈妈，妈妈也很高兴的”
　　“恩，那就好，对了，这里除了你以外还有其他从我世界里穿越过来的吗？”
　　“据我所知应该就只有我一个吧？”
　　“恩，看样子，也都清楚明了了，我也是时候回去了，虽然想带你一起回去，不过还是算了，你也有很多要做的事情吧？”
　　“恩”小河乖巧的点点头。
　　现在的我是没有必要呆在这里了，回去也是自然的事情了。
　　“那就88了，你也小心点啊！也早点回家吗！不要让妈妈着急了。”
　　“恩”................


saber篇 第38章 黑化的saber和Saber Lily
　　时空又再次回到了十年后的圣杯之战，之前也回到现实了，在从现实回到了十年后的圣杯。对于我在十年后的圣杯之中碰到了我的女儿这件事情，晓对此特别感到了兴趣，似乎更激起了她研究的了。不过这件事情倒是没有时间在告诉大河了，不知道大河会是怎么样表情呢？应该会很开心吧？因为那孩子可是我和大河爱的结晶啊！
　　回来到这个世界，时间也确实是没有变化了，只比我离开这里后拖延了30分钟而已，现在呢？就去找saber她们把？现在她们应该都在凛家里好好的等待着我才对。不能让她们等的太久了太对啊！意念随着心中的一动，我并回到了凛家。
　　可是眼前的凌乱的客厅确实引起了我的不安感，到底是发生什么事情了，四周的墙壁上还有刀刮的痕迹，地板上被破坏了的东西也不是，单纯的被弄坏怎么简单怎么简单。不过，还好没有看到什么血迹什么的，不过也不能因此放心下来，总之在没有找到saber她们之前，我都不能放松下来，房子后面的花园处，有魔力的波动。是saber她们和敌人吗？
　　已经不容我多想了，向着房子后面的花园那里飞去。
　　来到花园处，只见saber她们都在那里了，saber，凛，依莉亚，还是有樱，一个也不漏的都在花园里。当然除了她们还有另外一位现在正与saber对峙这的，而且还是不输与saber的能力值的人，黑色的铠甲，脸上带着遮住了眼睛用的黑色眼罩，与saber的剑外形很相似的剑，只是上面的花纹和颜色不一样，是与sabe透明不一样的黑色，黑色中发着血光的剑。这是，黑化中的saber。可是这么可能呢？saber现在也在这里啊！不可能转变成黑化后，还存在没有黑化之前的saber啊！在说，这可世界应该没有黑化中的saber出现才对。所以说这个黑化中的saber应该不是属于这个世界里的人才对。黑化中的saber应该是在fate的游戏中出现过的HF路线里作为黑化中樱的Servant出现的，这两者的世界虽说都有点相同之处担又不完全可以联系在一起，游戏与动漫的世界应该一直保持着水平关系前行的啊！可为什么游戏中的黑化的saber有出现在动漫这个世界里来呢？难道是我过多的穿越与十年后和十年前的世界了呢？到了现实导致了有关于圣杯之战所有的2次元全都乱套了吗？
　　“恩诺，你终于回来了合，这到底是怎么回事啊！这女的长得好像saber啊，一出现就说一定要见到你，我们跟她说你还没有回来，她就与saber动起手来了。”凛注意到我了，向着我跑过来，脸上是一副担心的神情。樱也跟着注意到我了，看着我的眼神，不知所措起来。
　　“哥哥”依莉亚也高兴的小跑过来，环住我的腰，完全没有意识到现在危险性的天真的笑容啊！
　　我抚摸着依莉亚对着凛也露出一脸什么都不知道的表情，樱来到我身边说了声“欢迎回来”
　　“恩，我回来了”
　　不远处的黑化的saber看到了我的出现也变的奇怪起来，已经和saber停止进攻了，把更多的视线看向了我。
　　“恩诺，你终于回来了，小心那个女的，是个厉害的家伙啊！”saber看到另一个一模一样的她走向我。担心的说着，还一边准备冲过来保护我。
　　“你找我有事吗？听她们说你狠急着找我是怎么回事？”我这么的说着，却只见黑化的saber在我面前跪说，“请你让我成为你的人，我将会一身都服侍着你的。”
　　“饿，怎么是怎么一回事情啊！可以和我详细的说一下吗？”我疑惑了，突然出现在这个世界里的黑化的saber怎么会突然和我说这些暧昧的话呢？一定还有其他的什么事情我是不知道的。
　　saber也露出奇怪的样子，看着这个和他很像的女的，不过对她的戒备也减轻了不少。
　　“恩诺，那个女的不是来杀你的吗？”
　　“看样子应该不是的吧？不过还是请她先进屋吧？详情稍后在说。”
　　我们将黑化saber请进了屋，屋里仍是一片狼藉，是她们战斗留下的吧。凛运用起自己身为魔术师的基本知识来，将狼藉的客厅恢复到原来的样子，破坏的东西也都一一复原了，
　　“好了，能将你所知道的能全部告诉我吗？”
　　“恩，如果是恩诺大人的话，无论说什么我都去做到的。其实是这样的，原来是我也是有个master的，我master的名字叫做黄小河...”
　　难道是小河捣的鬼吗？我的小女儿啊！真是可爱啊！还特地给我送个黑化的saber过来。我继续听她说下去，不过她的动作也太快了吧。
　　“我的这位master的实力可比我厉害多了，更厉害的事情是她好像还有预知能力，她说预计到这几天什么什么空间会发生变化，然后我们这些‘英灵’们会被无意识的传送到这个世界里来。”樱战战兢兢的过来为黑化的saber倒了杯茶，黑化的saber向着樱露出了微笑了，不过应为脸上的眼罩，还是给人一种不寒而栗的感觉。
　　“发生变化是只什么事情啊？”
　　“我也不清楚，不过小河大人说了，是因为每个笨蛋穿越什么什么的世界太过频繁了，使得这些原本一直平行的世界发生了变化，还说到时候我真的来到这里的话，就先来找你，让你为我提供点魔力什么的，奇怪吧？其实我也不懂”为直接说那笨蛋是我不就好了，还真是拐着弯骂人呢？
　　身旁的saber听到着传点魔力，也领会到了意思的，羞红了脸。
　　“怎么为什么要一见到saber就要和她决斗呢？”
　　“你看，因为同样是剑士吗？看到同类后当然会有冲动与她一战了，她也确实很厉害呢”
　　饿，难道她都没发现saber长得很像她吗？
　　“是吗？”黑化的saber又喝了喝茶，好像黑化的saber的也并不想原游戏中的那么狂暴吗？反而有点像天然呆的少女，
　　“我也可以叫你saber的吧？”
　　“恩，当然可以啦，不过我在意小河对我的称呼。”
　　“哦，那小河是怎么称呼你的啊？”
　　“小河她叫我小黑，说我就像只小黑猫一样可爱呢？”黑化的saber陶醉的说道。
　　“那好吧，我以后也叫你小黑吧？”我怎么说着。不过小河还真的给她取怎么个小猫小狗的名字真不知道是不是故意的，还是有意怎么做的呢？
　　“哇，真的可以吗？可以叫我小黑吗？”小黑惊讶了，不过更多的喜悦，看到小黑的这表情，我似乎能理解了，小河要取这个名字的原因了。
　　“那个master，刚刚和另一位剑士决斗了一下，一下子就将仅剩不多的魔力耗得差不多了。可以先给我传点魔力吗？小河说你很乐意做这种事情的。”
　　“这个嘛！倒也不是不行，不过，着方法倒是会有点不一样，你能承受的了吗？”我也开始变的不好意思起来，
　　“恩，当然受得了了，我可是剑士的说。”
　　“恩，恩诺，我要快要没有魔力，也帮我输点魔力吧!”旁边的saber红着脸说道“我可不想这个冒牌的我。”
　　“诶？？”小黑，不知所云的疑惑着。
　　“别忘记还有我的存在我，怎么可以少了我呢？”樱也挺起胸，骄傲地说着。然后有呼唤着在厨房的樱说“樱也来参加吧”
　　“可是，恩诺可以吗？”樱还是以外的胆小呢？“恩，当然可以了，这不是我们的约定吗”
　　“我也要，我也要，依莉亚也很想和哥哥一起。”
　　“好吧，大家都把衣服全都脱了吧？现在我就已经快受不了了。”
　　“恩，不过你受得了吗？我们可是有五个人呢?”
　　“没事没事，就算是多来几个，我照样全收了。”我自信满满的这样的说着。
　　“叮咚”门铃发出了声音，这个时候会是谁呢？来的真不是时候啊！樱去开门了。
　　然后樱像是带着什么人回到客厅了一样，脸上的表情更是惊讶了，不停的看着saber和黑化的saber。
　　“是谁啊”我问道
　　“饿，，是saber。”樱怎么说着。
　　“....”跟在樱后面进来的人，的确是saber身上的铠甲，不是淡蓝色的，也不是黑色的，而是白色的金属铠甲，样貌还是saber的样子，这是SaberLily(白Saber)我一眼就看出来了。
　　SaberLily是CAPCOM在2008年12月18日发售的PS2格斗游戏《Fate/UnlimitedCodes》中加入的新角色。原型是由武内崇设计的，实际上就是Saber(游戏中作为Saber的隐藏衣服而存在)，Lily/莉莉的甲胄的色调以白色为主，因此被称为纯白骑士，其发型也变成了ZERO中的马尾，Lily总体感觉上比原形更加唯美。
　　没想到ps2平台上的SaberLily也来到这个世界了，众人也都吓傻了眼，SaberLily一眼就看到了我，直径的向着我走来，来到我身边。眼里就像是没有看到saber和小黑一样，只注视着我一眼。仔细的端详着我，
　　“汝就是恩诺？”
　　“诶？恩，是我”我还是呆呆的愣在那里。
　　“恩，如果是你的那就好了，不必我在费心思到处找你了。请让我来为你效力吧！今后我的主人也就是你了。”SaberLily的表情很专注一点也不想是开玩笑的样子。
　　“饿？能和我讲讲到底是发生了什么事情吗？”
　　“对了，我还没做自我介绍，我叫SaberLily，你们可以叫我莉莉。原来的主人也是怎么称呼我的。”
　　“等等，你原来的主人不会是个叫小河的十几岁的小女孩吧？然后她说这几天，原本平行的空间不安定起来，你们就会无意识的来到这里，对吧？”
　　“恩，真不愧是小河大人指名的恩诺大人，一眼就看出来。”
　　“诶？？”小黑也露出疑惑的表情来，想要说些什么，可又不知道该说什么。
　　“我基本知道了你是为什么来这里了。不过你魔力应该也快要用光了吧？莉莉。”不用说一定也是小河叫他过来找我的。
　　“恩，是快要用完了，小河大人叫我来找你也是为了魔力的事情”............


saber篇 第39章 saber篇的结束和新旅途的开始
　　真没想到事情会演变成现在这个样子，黑saber和saberlily竟然都出现了，可是，心中的却是很不安，好像有什么被我所遗忘了。
　　“难道只能你们过来了吗？应该还不止是你们的吧？既然时空出现混乱，被转到这个世界里的英灵应该不止只有你们两个的吧？”
　　“恩，来到这里的英灵的确看样子的确不止我们这几个。”莉莉面无表情的说着，莉莉可真是个严肃的人，不过最萌的还是莉莉后面的小马尾，真是可爱极了。
　　“恩诺，不来为我传输魔力了吗？.....体内魔力好像正在减弱呢？”小黑做出一副难受的样子来。
　　“恩，这就来吧！莉莉也要吗！你魔力也快要用光了吧？”我问向莉莉。
　　“恩，体内的魔力确实认快要没了，不过能告诉我你的方法吗？据我所知的魔力一般只能有master来提供的，可是你也只是一个英灵，应该不能向我等提供魔力的啊！”
　　“恩，这件事情我也不知道，我也对于这件事感到困惑呢？可以在我为输入魔力的时候，你就能发现是为什么了呢”
　　莉莉点了点头说“那么就快开始吧”
　　“恩。大家都准备好了吧？”我看着众人正在脱着衣服，不经笑起来。不过，莉莉还是一脸困惑在一旁看着，莉莉问向也在一旁正解除着铠甲的小黑。
　　“喂？为什么要脱衣服啊？”
　　被莉莉怎么一说，小黑也疑惑到了。拿掉黑色眼罩，露出漂亮的眼镜看着我说“为什么脱衣服啊？”
　　“饿，这个问题吗.....因为要输魔力呗。”
　　“他说因为要输魔力。”小黑又将我的话传给莉莉。
　　“？？？”莉莉更是不懂了。
　　“好了，来吧，来吧”这时的已经赤身的凛出了来，一把环住了莉莉，将她的铠甲一下子拖了个精光。
　　“诶？”莉莉惊了，严肃的表情上露出来少有的吃惊。
　　“因为啊！恩诺输送魔力的方法可有点不一样哦。需要将身上的衣服脱光光哦”凛脱着莉莉的，笑着，将莉莉的白色小裤裤套在了自己的头上，凛的这个动作让我无语了，喂，喂，你是奇怪的大叔吧？莉莉也被此羞红了脸，抱着自己的的身体，不知所措起来。
　　我也消去自己身上的衣物，一根龙枪直指着天花板。
　　“诶，你这又是干嘛啊？”莉莉被我的下了一下。
　　“当然是为你们输送点魔力咯。”我抓抓头发。
　　“难道就是用这个吗？”
　　“恩，不然呢？”
　　“啊！我才不要呢？”莉莉挣扎着，可是被凛一把抓住了，凛把莉莉按住了，用着自己的身体不断的蹭着莉莉身体，还一把抓住了莉莉的不小的两座山峰，在揉搓着。莉莉的眼里涔出来眼泪，看来莉莉还需要适应一下子，那么现在该从谁开始呢？
　　依莉亚光着身子小跑了过来，嘴巴凑到我的胯间，将其含了住。
　　然后樱也走了过来，不过与依莉亚不同的是，胸前真是只能由波涛起伏来形容啊！真是壮观极了
　　saber也已经不知道何时已经在我的身边了，我亲吻这着saber，然后将樱送到我面前的开始玩弄起来。整个客厅真是可以说是肉池啊！..........................................................
　　之前就我就对我的体力很有自信了，现在在经历一场大战后，身体有点虚了。体内的魔力也被我挥发的差不多了，好在现在是下午的四点半了，在过一两个小时，月亮也就会升上来了，我的魔力自然也会恢复，现在希望能坚持到那个时候吧？
　　看着我自己的女人横竖这倒在客厅里，一个一个都被自己的征服的没了体力。莉莉和小黑还有樱也都因为是第一次，下半身都还有血迹，有点狼狈了。
　　突然间，外面有魔力波动得痕迹，好几股强大的魔力都在靠近，不只是这次世界里的敌人，就连和小黑和莉莉同一世界的英灵也都聚集起来而来，可恶竟然这个时候才来，我的魔力也都不多了，不能战斗太久。客厅里倒在地上的众人也都感受到了魔力，纷纷的站了起来，saber，小黑，还有莉莉都运用刚刚从我这里得到的魔力幻化出了铠甲，看样子，刚刚的激烈运动现在也已经没有事情了。凛和樱还有依莉亚也都慢慢地从地上爬起来了。
　　再次感受着房子外的魔力，看样子真的是冲着这里来的，不过为什么要挑这个时候呢？而且数量还是怎么的多，就像是要一起合力将我产出掉一样。怎么多的人，光靠saber她们三个明显是不行的，在说我的魔力根本就不能战斗太久。现在可要怎么办呢？
　　“恩诺，有敌人正在靠近要战斗吗？”saber握着无形的剑。
　　“敌人的数量太多呢？我们这里能战斗也只有三个人啊?在说刚刚魔力也耗得差不多了，要赢的话很难啊！”
　　“恩，是啊！对方的魔力也不低啊！要是真的打起来的话，我们一定是会输得。”莉莉也是拿着一把无形的剑。
　　“可是看来也只能一战了”小黑一提到战斗人就换了一个人一样，变得稳重起来了。
　　看来现在这里是呆不下去了，能做得也只一件事情了，我拿出时空穿梭器，只能回去。
　　“看来呢？这次也只能逃了，怎么样要来我原来的世界里吗？”
　　“恩诺你在说什么啊！刚刚小黑和莉莉她们说的话已经让我够糊涂了，现在你又想说什么啊”凛抓着头不解的说道。
　　“恩，恩诺，我会一直陪着你的，无论你要去哪里。”樱温柔的对我说着。
　　“恩，依莉亚我也会跟着哥哥的。”依莉亚眨巴眨巴眼睛看着我。
　　“恩诺请让我也跟随着你吧！”saber发出这样的声音。
　　“也算我一个吧？”小黑的声音。
　　“那，我也要去恩诺的世界。”莉莉羞着脸看着我。
　　“恩，那么凛是怎么想的呢？”
　　“既然大家都同意去你那里了，我当然也要过去了，难道你还想抛下我不管吗？”凛收起了平时的骄傲的态度。
　　“怎么说大家都没意见咯？那么我们走吧？”我让他们也都好好的抓紧了我，我并启动穿越器的开关，“嗖”一声......饿.....竟然坏了，完全没有把我们传送回去.可是怎么会坏了呢？明明上午还是用怎么个传送回来的啊？难道是人太多了吗？
　　“饿，恩诺还没还吗？”凛担心的说道。
　　“饿，这东西好像是坏了，没有办法穿越了。”
　　“诶？”众人也都吃惊的说着“那么办呢？难道一定要和她们战斗吗？”“不行啊！一定会输的啊”“恩诺，没有其他的什么办法了吗”
　　“爸爸，看来要我的帮忙了吗？”空气里传来这样的声音，这是小河的声音。然后空间里空气开始撕裂，出现一个黑色的大洞，从里面出来的小女孩正是小河。
　　“喂，我说你又为什么会在这里啊？”
　　“主人，你终于来了”小黑和莉莉同时跑上去，迎接着小河。
　　“因为我看到你，爸爸你正需要我的帮忙我就跑出来了。”小河天真的说着。
　　“恩诺那个小女孩是你的女儿吗，刚刚她叫你爸爸来着的？”
　　“恩，是的，详细的事情等等再说。”现在的我还有更在意的事情要确认一下。
　　“.....怎么说你刚刚一直在看着我们.....那个咯”不会小河刚刚正在看着自己的父亲吧？不是吧！羞死了，竟然被自己的女儿看到自己什么的，真是太羞愧了。
　　“恩....嘻嘻....爸爸好厉害啊！....我都看到了哦”小河对着我笑着。
　　--“.........”我真的无地自容了。
　　“爸爸，别露出这样的表情啊！给，这是新的穿越器，原来那个也坏了吧？这个穿越器可比你那个厉害多了，还不快谢谢我。”
　　“哦......”我接了过来，是个全新的东西。
　　“那么，爸爸快点启程吧？后面的阿姨们可都等急了哦。”
　　“什么？竟然把我们叫做阿姨，真是不可爱的小孩啊！”凛略微生气的说着。
　　小河吧嗒吧嗒的做到凛身边说“恩，应该说是姐姐才对，”小河在向着凛笑着。
　　“哇，这才是好孩子吗？真是可爱了，来，姐姐亲一个。”凛欢喜急了，在不情愿的小河脸上亲吻着。
　　“好了，爸爸也快点吧！还有小黑河和莉莉，不然房子外面的那些人可就要冲进来了哦”
　　“饿，master难到你不要我了吗？”小黑和莉莉都着急了。
　　“没有哦，因为我觉得与其让你们跟在我身边，不如将你们交给爸爸好一点哦。”
　　“.......”
　　众人再次抓住了我。小河仍是在前面看着我们。
　　我向着小河伸出了手示意他也跟我们一起来。只见小河摇摇头，两边的双马尾跟着晃动了起来。
　　“不用了，我还有更重要的事情要做哦，还有其他必须要做得事情呢？”小河怎么说着，可是我看出来小河一定很寂寞。
　　然后小黑和莉莉也都伸出了手示意小河一起来，saber，樱，还有凛和依莉亚也都纷纷的伸出了手，表示我们都很欢迎她。
　　小河看着看着就哭了，扑进了我的怀里。我发动了机器，瞬间，全体。八个人全都消失在了房间里，在这之后不过几秒的时间里，凛的家，整个洋房就又倾塌了，房子外面在这的是一大推的敌人，数量已经超过了相信中的数量。不过在以后这多的敌人又开始争斗起来，太多魔力释放出来的这个世界，也终于面临了终焉。
　　而我们一行人则是安全的到达了现实之中。可是，我又发现小河不见，可能是自己又回去了吧？真是搞不懂小河在想些什么呢？真的不想再这个世界里停留吗？
　　写到这里saber篇算是写完了，有些地方可能还是不太清楚，请大家见谅，下章就要开始新的旅程了。随便求一下鲜花，拿起你们手中的鲜花来砸死我吧！


死神篇 第40章 序章
　　等我睁开眼看到眼前这个新的世界的时候，我发现我又穿越了，这次穿越的地方的不是其他的什么地方正是死神的世界。周围是一片寥寂的森林，躺在的草地上，软乎乎的也甚是舒服，阳光也是懒洋洋的照在了我的身上，看着蔚蓝的天空，现在的我懒散到已经什么都不想做了，只想好好的在这里好好的睡个午觉，至于什么任务啊什么的，已经不想管它了。
　　这是我在从圣杯之战回到现实三天后所来到的地方，这次的来到这里的目的不用想了，一定又是什么地球人的存亡问题，这些什么的是事情我才不想管呢，我也只是先来这里泡泡妞啊什么的。悠哉悠哉这里好好生活一段时间也就是，然后在带着几个美女回去，我岂能不高兴呢？不过现在这里实在是太舒服了，暖洋洋的浑身是说不出是我舒畅啊！我闭上眼睛好好的感受着。
　　突然眼前的阳光好像被什么东西给阻挡住了，我微微的睁开眼，眼前的有个小小的人儿。是个十五岁左右的少女，身上穿着的白色连衣裙在阳光下，晃眼的厉害。两条双马尾引着两边垂了下来，皮肤也的很，五官还算是精致，是个长得不错的少女。
　　“大白天的就在睡懒觉，对身体不好吧？”少女发出了声优一般的好听的声音。
　　“那是因为我现太累了，所以才想着要休息一下的。”我向着这个少女微微笑着。
　　少女放下手上的篮子在细一旁，篮子上面装着的是满满的蘑菇，然后又毫无防备的在我身边躺下。
　　“我现在也好累了，刚刚采了一大篮子蘑菇呢？”她指着我的腋下又说“可以靠一下吗？”
　　我向着她点了点头，她就将头靠在我的腋下，像只可爱的小喵咪一样的依偎在那里。
　　阳光透过绿荫，点点斑斓洒在了地上。
　　向着腋下的方向看去，只见她已经安静的睡着了，红嘟嘟的嘴巴发着细微的呼吸声，我伸出另一只手将女孩脸上的散乱的头发整理了一下，真是个没被防备之心的少女啊！看着她舒服的睡脸，我也感觉到有睡意上来了，闭上眼睛，渐渐地睡着了。
　　不知道过了有多久，我和她就这么的在那里躺了一下午，到了黄昏。少女站起身，看样子是要回去了，她提起放一旁的篮子，向着还在地上躺着的我说“走吧！来我家吧？”少女微微笑着向我伸出了右手。
　　“恩”我轻声回应着，将手搭了上去............
　　森林里的路很不好走又加上现在天色已晚，路上是坑坑洼洼的，大坑，小坑，什么坑都会有。我也时不时的被这些差点攀到。可女孩却是走的很顺畅，一路奔奔跳跳的，顺畅的走了出去。一开始是以为女孩到了晚上就会害怕所以才要我和她一起回去，可是看到女孩这幅样子，有似乎不时这样的。
　　眼前的这个地方应该就是女孩所在的村子里了。女孩将我领了进去，路上村子里的人，看到了女孩也都像看到了自己的亲人一眼，纷纷的对着女孩打招呼，有些还会送点东西给少女作为礼物，取而代之换来的是少女的亲切的微笑，看来她与居民的关系还不错。是因为她的可爱吗？使得村民们对她怎么好的原因吗？
　　很快的就来到了少女所居住的房子了，和旁边的住所一样没有什么太特别的地方，很普通。
　　少女轻轻的推开了没有锁住的门，示意着我要进去，我也跟着少女走了进去。里面的装饰也是没有什么什么太让人在意的地方。她将我领导餐桌旁请我坐了下来之后就匆匆的走向厨房里，应该是在准备料理吧？同样的做为一个客人，我也有好好的在这里等着她。不过多时，料理好像是完成了，她从里面端出了一锅汤来，上面是主菜是蘑菇，不过明明上面只有蘑菇，可气味闻起来却是好香啊！我指了指等不及的问她开一开动了吗？她微笑着点点头。我说了句我要开动了，就拿起汤勺，向着锅里舀去，有点烫，我使劲的吹了吹，才放心的准备喝进嘴里。哇，口感真的好好啊！滑滑的又嫩嫩的，味道有点淡不过却是意外的很过瘾呢？又尝了尝蘑菇的味道，蘑菇在汤中熬了这么久，却还是没有失去蘑菇原有的滋味，反而更鲜了。我竖起大拇指对她说这锅汤真的很美味，是我一生中喝过的最美味的汤了。少女害羞的笑了笑，谦虚地说没有这回事情。我招呼她一起吃吧！少女也是坐下来，陪我一边吃着，不过大部分她还是在看着我在吃。
　　虽然是汤但是真的喝起来却是容易饱很多，吃饱了喝住了，睡意就上来了，还在和餐桌上和少女谈着话，不知不觉中，眼前就开始模糊起来了，好困啊！脑袋现在也就只剩下这个词了，意识也开始是模糊起来了...................
　　昏睡中，好像有什么东西在呼唤着我，在一直呼唤着我，我想要去回应它，可又不知道该怎么向他开口........................
　　早上的晨光透过眼皮层，正闭上的眼睛的眼皮上浮现出来的鲜红色，深深的刺激着我的神经，受不了的，我起来了。在看向周围是我昨天一来到这个世界一开始就在的那个地方，可我记得我昨天明明还是在一个农村里的啊？还有那个少女呢？怎么会又来到这里了呢？脑袋也还是迷迷糊糊的，一下子还解答不出自己为自己的提出的问题。
　　抓抓头我坐了起来，突然间，又是强大的冲击力将我给打趴下了，有什么东西撞到我的脸上了，头差点就要被撞歪了，我再次爬了下来了。
　　“好痛啊！刚刚那是什么啊！突然冒出来的东西。”我依稀的听到这样的声音。
　　然后一个人的样貌映入了我的眼前，这是.......眨着快要随着意识的失去而快要闭上的眼睛。眼前的那人是露琪亚，露琪亚最让人好认的就是他的那发型了，还有萝莉面孔了。
　　“啊！对不起啊！刚刚我在追一只虚，可想到会撞上你....”
　　已经没有时间在听她讲下去了，又是一阵眩晕感涌上来...................................
　　眼前是一片黑暗，是在沉睡中吗？又是同样的声音现在内心深处响了起来，是在呼唤我，在呼唤我做什么呢？为什么在呼唤我呢？
　　“请....告诉......我..我的....名字。”终于隐隐约约听的清楚那声音在讲什么了。
　　“新月”我无意识的说出了这个名字。
　　黑暗深处有什么在发光，光芒很强烈，很晃眼，紧接着一位少女渐渐地出现在我的眼前。是昨天的那位少女？我惊讶了，这是怎么回事？昨天的少女怎么会出现这里。白色连衣裙的少女紧紧的抓住我的手。
　　“感谢你赋予我，我的名字，以后我将全力让了守护你而战斗着。”
　　白色连衣裙，在浮动着，少女在空中飘着，我也在空中飘着。
　　想要出声去询问她是为什么？然后从外面向着身体里流进来一股温和的气息。
　　“哇，花姐。你看，你看，他终于是醒了啊！”是露琪亚的声音。
　　微微睁开的眼缝里，出现露琪亚的样貌。
　　“怎么样？好多了吗？”又是另一个人的声音，我转动着的眼球，看了过去，是卯之花烈，真是个可爱的大姐姐啊！
　　“恩，没事了，只是刚刚被一个女的撞得脑袋直发疼。”我起过身。
　　“能告诉我你的名字吗？我叫卯之花烈，旁边那位是朽木露琪亚。”
　　“我叫黄恩诺，你们就叫我恩诺吧！”
　　“恩诺是吗？不错的名字呢？”花姐笑着和我说着。
　　“对不起了，刚刚没有注意并撞上你了”露琪亚道歉的说着。
　　“没事，你又不是故意的”
　　“不过你真是厉害呢？你看”花姐递过来一把剑，是把美丽的剑呢？
　　“这是？”我接过了剑，脑袋里又回想起，刚刚在脑子里出现的少女的身影。
　　“是你的斩魄刀哦，刚刚从你身体里幻出来的。可能是我为你治疗的时候，用了灵力，你体内快要觉醒的死神之力也感受了我的灵力而提前运行起来了，刚刚在沉睡中你也注意到了吧?有什么东西在呼唤着你一样吧？”
　　“恩，是的，他在请求我赋予他名字。”
　　“恩，那就是你的斩魄刀以后的名字了。”
　　“恩，是这样啊？那么可以问你一件事情吗？”
　　“恩，说吧！”卯之花温柔的说着。
　　“这里尸魂界的居民们又可能变成斩魄刀吗？”脑袋里的斩魄刀的样子和昨天遇到的少女的样子所重合起来，一模一样，相似极了。
　　就好像在以为我在讲笑话，花姐轻轻的笑了出来，旁边的露琪亚也是开怀的大笑了起来。
　　“这怎么可能呢？你是傻了吗？”露琪亚没有顾忌的笑着。
　　“就算是傻了，也是刚刚被你撞得。”我也不客气的回了过去。
　　“呵呵”露琪亚也不好意思似的搔搔了脑袋。
　　“你可真是有意思啊？这里的人怎么可能变成斩魄刀呢？”即使是花姐现在在笑着，看着花姐的笑容，丝毫没有觉得她在嘲笑我的意思。和在一旁只顾着嘲笑我的露琪亚那露骨的笑容不一样。
　　“哦，是这样啊！”那么昨天的那少女是怎么成为我的斩魄刀的呢？还是说它根本不是什么简单的人物咯。
　　“怎么样，你已经有幻化斩魄刀的能力了，只要在加强一下锻炼就可以成为死神了，怎么样，想要来瀞灵廷吗？”
　　“恩，可以的话我也想去，”
　　“你来我们第十番队吧？作为我对撞伤你的歉意，我会让浮竹让你加入的。”
　　“恩，那好吧！”
　　...............................
　　（就这样我的死神生涯就要开始了，谢谢大家支持啊！可别忘撒点花哦。）


死神篇 第41章
　　我的斩魄刀，叫新月，（是有点模仿斩月的意思）说起能力啊！也就是用战斗力强劲啊！多亏了他啊！让我在众列死神里大放光彩啊!成了继冬狮郎之后又一位天才。加入十三番队已经有一个星期了，现在我的实力可是可以轻松的打败十三队的副队长的，浮竹队长也是很看重我实力的，本来也是打算提携我当队副的不过呢，看在我的进队的时间太短，所以今天，浮竹队长叫我来他的卧室里，打算给我来到第十三队的的第一个任务，因为第十三队又是净化，是对净化虚的主要力量，队员多被派往现世执勤，长年与虚类搏斗。所以我的任务应该也是会被派去现实的吧！
　　因为浮竹队长体内多病的，在宣布一些特定的任务的时候还是要在他的卧室里，而在我要去卧室的之前被小椿仙太郎叫住了，小椿仙太郎和我说了一个非常不得了的秘密。就是浮竹队长其实是个基佬，就是说是个受，他知道我要去浮竹队长的卧室，特地来嘱咐我要小心浮竹大人奇怪的动作，还说浮竹队长可能是看上我了，再加上我的实力也不错长得也还不赖，所以在这次任务完成后让我成为他的后宫的什么的。
　　真是越听越岑得慌啊！不过说起来浮竹队长在露琪亚介绍我的时候，听着露琪亚说了几句悄悄话，然后浮竹又抬起头仔细的端详了我一下，着也的确是很让我在意，现在听到小椿仙太郎着真说不定是这样的，之后我又问小椿仙太郎说他是不是也和浮竹搞过。结果不说还好，这一说可算是听到我最不想听到的东西了，只见小椿仙太郎听到我的说的话后就羞红了脸，说着浮竹队长的肛门里怎么这么舒服了。口交技术多么多么好了，他....他竟然还说渐渐地迷上了浮竹队长的肛门，真是有够恶心的。我急忙阻止了他还想讲下去的冲动，喂，这个世界里的男的是怎么了啊！真的好恐怖啊！
　　提心吊胆的来到浮竹基佬的门外，只见还不等我去推门，门就自己开了，从里面匆匆的出来一位身体魁梧有力的男性，脸上还是通红的，一看就知道刚刚在和浮竹在搞基，我急忙退后一步，可不能碰到他啊！不然我的纯洁可是会被污染的。那个肌肉男倒也是没有注意到我哦，自己管自己匆匆的走了。
　　“哦，恩诺你来啊！快请进啊！”浮竹招呼着我进去。
　　怎么办啊！我还真的不世想进去了，真是的她不会想对我做出什么事情吧？
　　“怎么了！恩诺，进来啊！”没办法只能进去了。我慢腾腾的走了进去，屋内子里面空荡荡的除了那个基佬以外也就没有其他人，那基佬也是，坐起身子来，用棉被挡住了下半身，我估计下面是没有穿衣服了。
　　感觉眼前这个人就以变态嘛！他脸上的红晕是怎么回事啊！更可恶的是那丫还叫我关上门。他怎么不去死啊！不过呢！没办法，关上吧！
　　关上了门，封闭了风的流动，才知道这房间有股气味，十分难闻的男性的气体，这家伙到底是搞基的啊！
　　“恩诺，你来到这里也算有一个星期了，你的天赋也是不错的，现在实力也很超群，应该是可以胜任副队长了。”你还是饶了我吧！之后他又对我讲了一大推神马的，看着我的眼神就跟那什么什么一样恶心，总之而言之任务是下达了就是去空町座一带去除掉虚。我接下了任务并就匆匆离开了，那个基佬的眼光真是越来越露骨了，受不了啊！受不了啊！
　　通过穿界门来到了空町座，出口是在这里的河边，我身上穿着的是死霸服，我觉得我应该还是蛮帅的吧！那么接下来就应该先找谁呢？想了想觉得还是应该先去找浦原那里买点神马的义骸，用用，不然就不能去用去泡黑崎一护的同学还有她妹妹了，随便把黑崎一护这碍事的人也随便的砍了吧！
　　来到浦原商店，小雨正在外面扫着地面，那什么红毛也不在这里肯定是跑到神马地方鬼混去了吧！
　　我上去打声招呼，小雨也发现了我是死神，一边说着欢迎光临，一边将我领了进去。浦原也正在里面悠闲悠闲的看着电视。看到我这个新面孔，就说着你是新人吗？的神马的。我自然也是回复说是的。然后我也问了问神马的义骸的有米有。他先是说有，然后又开出了天价一般的数字，我无奈的说没有这么多的钱。他就像是终于达成了目的的在窃窃的笑着，接着给了我一个袋子，说是可以暂时存放一些杀死后的虚的面具在里面，可以暂时不会让面具随着虚的消失而消失，说是只要收集到满了就能换取义骸了。我也只能无奈接受了，谁叫我现在还打不过他呢？就当时做做苦力吧？
　　突然，有股混沌的灵压出现了，我随着心中所想的方位跑去，来到一个公园里，一个虚正在那里搞着破坏，我一下冲了上去，提起新月就是一斩，“撕裂”一声虚连同脸上的面具一起被我砍成了两半，不等面具消失，我就把它收紧了袋子里，浦原要着面具肯定是不会干出什么好事的。不过我也就只要拿到义骸就行了。怎么感觉现在的我怎么像是在打怪挣钱买装备呢？不过死魂界也太抠了，一点旅费也不给。
　　打怪的期间我发现一个不值一提的小事，其实吧，虚真是太傻了，妈的从前来来一刀就挂了，不知道是我的刀太给力了呢？还是他们弱的太不给力了啊！不过就算是一刀一个，我的精力也会有不够的时候啊！
　　现在真的是筋疲力尽了，浑身酸痛的不行了，明明是死神的说，竟然还会累成这样。筋疲力尽的走在大街上，拿着还没有装满地袋子想要找个休息的地方，之后因为发现了更有趣的事情而转移了精力反而躺在了大街上，路上的也是有行人，在经过我的时候都是穿过我的身体过去了，只要我想怎么做的话应该就可以做到了，不过从下面往上面看的风景也不错呢？什么颜色的都会有，是成片成片的啊！不过也会有令人发狂到有种想要冲上去大喊说你也该换条了吧，各种掩藏污渍可都在上面啊。的冲动，
　　在做过无聊的事情后，我又站了起来，体力也恢复了一点又开始接着去找虚了。不过井上织姬的出现，让我又将注意力转向了她。天然巨乳妹，这是我对她的第一印象了，但是很可爱哦。织姬正在一家蛋糕店里买点心，我跟在她的后面，原以为他现在还看不到我，所以我就没有顾虑的一直跟着他了，从蛋糕点一路跟着她回家，可就到她家门口的时候，她却突然转过身问我是不是跟踪狂啊！我向着她温柔的笑了笑说怎么可能呢？她也放心的同意了我的观点然后有把我邀请进去说是一起吃蛋糕吧？说是两个人吃比一个人会更有味道。我回答着进了门，不过没想到织姬还真的能看的到我呢？织姬将买的两块蛋糕分给了我一块，然后自己一个在那里津津有味的吃了起来。比起蛋糕还是妹子更经看啊！尤其是那一看就像好好的摸她一遍的啊！真的不是一般的大啊!接着她又问了问我身上的衣服是怎么回事，还赞扬我的穿着死霸服很是帅气，我也害羞的挠挠头说没什么的。然后就开始沉默下来了，总觉得气氛不是很对头啊！无聊之际我又开始大量起织姬的房间起来，房间并不大，也就只能容纳一两个人生活的样子。离这里的不远的地方摆放着一个人的灵位，上面是个二十来岁的成年的男性的照片看样子是她的哥哥了。织姬看着我没有怎么动前面的蛋糕疑惑的问我是不是不喜欢吃蛋糕啊！我将蛋糕推到她的面前说是为她留的。她很高兴的将自己的桌子仅剩不多的蛋糕全都吃了个干净又将我的眼前推到她自己的前面向着天真的说了一句我要快动了，并就吧唧吧唧的吃了起来。真不愧是织姬啊！吃的再多，肉也都长到那里了。然后我开了个玩笑说能不能摸摸她的来着的，她又说生气的嘟着嘴说下次要是在说些H的话题就不和我玩了，当场我就被她的这句给萌到了。一个人真的可以到天然到这种程度吗？不知不觉中就到黄昏了，也现在也休息够了，还是在去多找打点虚在将这袋子早早填满才是，不然这种一般人看不到身体有什么意思呢？又不能泡妞什么的，织姬能看到我又是怎么回事呢?果然是黑崎一护的影响吗？看来黑崎一护这种人，将来会成为妨碍我泡妞的路障的。夜晚的时间已经来临了，看来今晚也有很多虚在作怪呢？现在得去多多的杀几头才行啊！为了义骸啊！为能跑到更多的女的需要的义骸啊！不过现在又有一个邪恶的想法在我的脑袋中诞生出来。不如就随便做掉黑崎一护吧？利用虚来攻击黑崎一护，在将黑崎一护给虐死掉，现在的一户应该还是没有能力能对坑虚的，现在的他还是不具备有死神的能力的，几只虚的话，他是根本对付不过来的。就算他能看得到有怎么样呢，也只能去死了，然后我在将这些害人的虚给杀死，黑崎一护也就之能成为意外死在虚手上的牺牲品了。现在就开始行动吧！我先是其引诱机制虚来到黑崎家附近徘徊着，然后并想着要去引诱出一户来..............................................
　　这章的写作风格和之前的不一样，如果有什么意见的想向我提的话，可以加我QQ来向我提点意见，本人QQ734797514随便在求一下能天女散花让鲜花埋死我吧.


死神篇 第42章
　　后面跟着几头虚怪，迂回了半天来到了距离一护家不远处的地方，一地瞬步来到一护家门前，那几个虚还是在着附近徘徊着，试图找到我的踪影。上面就是一护的房间了，房间里还是开着灯的，我在地上捡起一块石头并向着一护的房间的窗户上丢去,“卡擦”怎么一声，并看到窗户上玻璃就啐了，然后又看到一个人影在窗户前出现，那是一护，一护打开已经啐了玻璃的窗户，伸出半个头，一眼就盯上了我，看来一护还是能看到我的啊！之后一护念叨叨的骂着什么，有缩进去，之后又传来急躁的脚踏着地板的声音，门就开了，出来开门是一护，一护上来一把就抓住了我的衣领问我是谁，来这里干嘛！我冲着他微微笑着，向他示意看一下他的右边，一护随着我的眼光转了过去，只见几头就扑向一护，我并乘机挣脱开了。
　　一护被这几头虚所纠缠着，我没有怎么在意的看向他，任由他被虚欺负，一头虚咬向一护的头，一护扑腾几下就挂了，现在就是我出场的时候了，拔出新月，向着这里的虚砍去。再将这里几头虚的面具收到袋子里。之后再看向一护，一护的脑袋上有偌大的一个疤，是刚刚被咬的，身体也是一动不动的，明显是死了的，之后又将怎么处理一护的死体呢？有点后悔刚刚没有让虚吃了一护，这样就就不必怎么麻烦了，看着着地上的尸体愣是有不知道该怎么办。一护的尸体发生了突变，身体变为了白烟消散掉了，从中化出了一副面具，是虚的面具，我捡起面具仔细的打量起来了，和动漫中的一护的面具很像，这应该就是一护的虚的力量的象征吧？我将它收回到自己的死霸服的内置的口袋，并没有放在浦原交给我的袋子里，我相信我以后一定还都用得到的，这有可能还能成为我的秘密武器。好了现在最后的麻烦也已经解决掉了，之后该去什么地方呢？眼前正是一护的家，我的邪念并就升了起来。不等我在行动，里面就传来妹妹呼唤一护的声音。
　　“哥哥，刚刚你跑到外面是干嘛呢？”是游子的声音，游子说着就出了来。但是在她的眼前，外面是没有一人的，游子的灵力本来就不强，在她在理我不过只是隐隐约约的影子罢了，再加上晚上天又是很黑，她就更看不到我了。一护刚刚也不见了，他能看到我更是不可能的事情了。不过游子却是盯着我看着，好奇怪哦，他竟然能看到我诶。哥哥一个人在外面干嘛呢？她怎么的问向我，不是幻听，确确实实的这样的听到了,怎么说她也的是能看到我了。不过她将我称之为哥哥是怎么回事呢？难道是是因为刚刚一护的面具吗？因为他的面具所以才影响到了游子将我人作为她的哥哥吗？
　　啊。刚刚在外面看到一个认识的人而已就想出来见见他，不过看样子是我的错觉了。我搪塞的回答道。游子没了疑心并也就没有在说什么了。又叫我快点进去啊！我当然是义不容辞的进去了，对于她们把我当成一护我并没有什么不满的地方，因为一护不是还有怎么可爱的妹妹吗？进了玄关，脱了鞋子，就来到客厅了，夏梨他在客厅里，趴在沙发上翻阅着漫画书。看到了我的出现还亲切和我打着招呼，来到灵力也很强的夏梨也没有注意到发生了变化的我。我也就安心的回应着夏梨，来到客厅里在一旁的沙发里坐了下来，旁边就是夏梨了，夏梨下面穿着的是超短裙，但还是没有在意因为我在旁边的事情，仍是趴在沙发上翻阅着漫画书，然后转过头看着我，我在进一步试试到底夏梨有没有看出我的不对劲，我观察起她的身材说“夏梨好像有变胖呢？”这句话当然是开始玩笑的了，夏梨的身材本身就不胖，在加上夏梨平常也爱好运动，所以身上的线条也算是优美。
　　听到我在评价她的身材，夏梨一下子就羞红了脸说“才没那回事情呢？”
　　我搔搔脸说着是吗。在数回过头看夏梨的表情，夏梨是疑惑的表情看着，问我今天是怎么了，好像变了一个人一样。
　　夏梨也终于主要到了我的不正常了。我搪塞着就匆匆的回房间里，夏梨也没有太过追问我，突然觉得有了家的味道，这样其实也不错吧？匆匆的回到了房间里，房间和原著中的一样没有什么太让人在意的地方。这时，我就想着是不是应该去洗个澡呢？说不定还能碰上游子，夏梨在洗澡什么的邪恶的想法。我试着将身上的死霸服脱了下来，结果倒是觉得这时以外轻松的事情呢？可那个面具倒是不见了，胸前也出现了奇怪的印痕，很面具的外形很相似的印痕。难道面具已经融入到我体内了？换上的一护的衣服，在拿着一些换洗的衣服去浴室，路上碰到了游子
　　“诶，哥哥又要去洗澡了吗”游子看到我手里拿着的衣服不解的说着。
　　诶，难道一护已经洗过澡了吗？“恩，是的，突然觉得好热啊！就又想洗一遍了。”
　　“可是.....”游子说道一半就又停止住了，像是在想着什么东西一样又在哪里窃窃的笑着说着“没什么”
　　难道，夏梨现在就在浴室里吗？所以游子才怎么怪怪的笑着的，原来游子也是个调皮的孩子啊！
　　来到浴室门前，里面是“沙沙”的淋浴的声音，不用说了一定是夏梨在里面了，首先要装出一副若不其实的样子走进去，决不能让她发现我是个有洗澡以外的什么企图的事情。恩，就怎么办吧？我轻轻的推开了门.........................................................
　　今天有点其他的什么时候要做，所以更新的不多，请见谅啊。


死神篇 第43章
　　一护幻化出来的面具融进了我的体内，这难道也是他们能看到我的原因吗？有可能是因为一护的面具的力量使得我的现在有实体化的力量，虽然有很多不清楚的原因，不过这种不清楚的原因是也因为我平常司空见惯了，也并没有太对此表现出惊讶。
　　轻轻的推开门，我就呆在哪里了，眼前原以为会出现夏梨的少女的风采的身体，可没想到却是看到了脏东西。
　　“哟，一护，也要来洗澡吗？一起吧！说起来我们父子两也好久没有一起洗过澡了。”眼前的人不别人正是一护的他老爸，黑崎一心。他转过身子，毫不顾忌的将下面的露了出来。
　　“饿”我马上就关上了门。
　　“诶？一护为什么有关上了呢？不是来跟爸爸一起洗澡的吗？”一心在说着一些傻话，我尽量不去理会他。
　　“一哥，你在这里干嘛要啊！”夏梨已经来到我的眼前了。
　　“额？没事没事？只是想来再洗个澡啊什么的？可是好像老爸在浴室洗澡呢？”
　　“诶？夏梨。。。夏梨也在外面、、、、是否要一起进来洗澡啊！、、、爸爸也好久没有好好的看过你了呢？”真没想到，这个色老头还真能说出这样的话啊！
　　“不用了，我才不想和你这个色老头一起洗澡呢？不过你真的我的父亲吗？这话都能说的出来？”夏梨也被一心的话吓到了。
　　“呜呜~~夏梨酱不要说的无情吗？爸爸我真的好伤心啊！”
　　“一哥，可以去你房间一下吗？我有话想对你说。”夏梨没有理会一心的话。对着我认真的说着。
　　“恩，可以哦，不过要说的事情，到底是.......”
　　“详细的话，就先到你房间里在说吧。”
　　“诶？夏梨为什么不和爸爸在一起反而要去哥哥的房间里呢？爸爸我现在好孤单的啊！呜呜呜~~”一心还真是怎么婆婆妈妈的啊！
　　“你在说什么啊！我只和想和一个好好的说几句好而已。”说罢，夏梨匆匆的抓住我的手向着我的房间里跑去。
　　来到我的房间里，关上门，夏梨在一护的床上坐了下来。我也在椅子上坐了下来。
　　“一护，你从刚刚开始就好像有点奇怪哦。对我说的话也和平常不一样，可以告诉我发生了什么事情了吗？”
　　“恩，刚刚确确实实是发生了一些事情，你真的想知道吗？”
　　“恩，麻烦请告诉我。”夏梨用坚定的眼神看着我。
　　“好吧，之后的一些话可能会让你感到伤心的，你做好准备了吗？”
　　“恩”夏梨再次的点了点头。
　　“其实......其实我不是你的哥哥....”
　　“诶，”果然是被我的话吓了一跳。“一哥你在说什么啊？我听不懂啊！”
　　“我不是你哥哥哦，真的。”我有接着说着。
　　“一哥，真的是怎么回事啊，你不是一哥是怎么回事。”夏梨明显是对于我的回答很不满意，再次要我确认到。
　　“恩，我才不是我你的一哥呢？因为.......因为.......是你哥哥的话，就不能.....喜欢你了，不能将你当做一位女性的喜欢了。是的，夏梨我喜欢你哦。”我激动的站了起来。
　　“......怎么可以这样呢？我可是一护哥的妹妹的啊！怎么可以说什么喜欢呢？还说是像喜欢一个女人一样喜欢着。一哥你今天果然是不正常啊！”夏梨黑着脸一边说着一边跑了出去，应该是被我炽热的表白冲昏头啦。不过呢！看到夏梨的反应，我的番话好像是说过头了，找个时间在去道个歉啊什么的吧！
　　现在我啊！可真是累坏了呢？躺在床上先睡觉吧？虽然还有很多事情都还不是很清楚，把这些未知的东西全都留在明天来做就好了。闭上眼睛，很快就有劲入梦乡了，深层意识出，一位少女浮现了出来，是新月，也就是我的看斩魄刀了，对于我为她取得名字，他也是很满意呢，到现在我对这把斩魄刀的来历，还有点不清楚，就算问她话了，她也是什么都不说，就好像有什么难言之隐一样。明明有好多话想要问她的比如说那天晚上明明是在他的家里的为什么第二天醒过来后他却不见，反而成了我的斩魄刀。有太多事情要问他了，不过看到她怎么为难我也就不好意思在追究下去了，今天我又在自己的意识里看到了新月，不过今天的新月的样子有点奇怪，新月的脸上竟然带着一副面具，不是别人面具，正是死后的一护所幻化出来的面具。之后也像是融入了我的体内一样，消失了，难道是新月将它拿走了吗？我问着她，她还是老样子没有回答，还是觉得很奇怪，我继续追问着她，她认识一动不动的没有理会，这和平常的放映不一样啊！平常就算是不说话，面对着我还算是热情。今天的她明显是不正常了，是因为着面具的问题吧，今天我还是为我所放下的事情感到后悔了。不安的情绪沿着心头就爬上来了。终于，新月在我强烈要求下就要回应我的时候。
　　“一哥，一哥起来一下啦！”游子趴在我的身上，摇晃着我的肩膀，无奈之下，我只好醒了，可恶，明明就快有所线索了，心里虽然怎么想着的，不过看到游子那天真的脸，却也怎么也生不起气来。
　　“恩？”我眨着眼睛看向桌子上的闹钟，半夜零点，这个时候叫我起来也太玄乎了吧？“有什么事情吗？？”
　　“恩，有点小问题，所以需要一护哥你的帮忙啦？”游子扯着我的衣服想要将我拉起来，不过很明显的娇小的游子是不可能将我拉起来的，我伸出手一把抓住游子的胳膊，将她拉近了我的怀里。游子也是下了跳，跌进了我的怀里。
　　“要是你敢骗我的话，后果可是要付出代价的饿”我如此的说道。
　　“恩”游子也羞声的低语到。
　　看到游子被我戏弄的样子我也就满意的，随着她一起起来了来，结果却是将我带到了厕所里，这是要叫我来看她上厕所吗？脑子的一些浮云已经冒出来了。
　　“一哥，就是这里，今天里面老是有奇怪的声音传出来啊！试着敲敲门也是没有人回应，害的我都不敢进去看了，怎么办啊！还有现在真的好急哦，怎么办呢？”
　　“饿，是原来是这种小事啊？”
　　“难道一哥现在在像什么重大的事情吗？”
　　“饿，也不是，总之你叫我来这里，是为了帮你进去看看吧？”
　　“恩”
　　“好的，交给我吧？”
　　将耳朵贴在门上，里面确实有其他的声音传出来、“滴嗒，滴嗒”的水声，就算是在深夜里，这样的声音也顶多是会被认为是，水龙头没有关好啊的什么的。没想到游子是怎么的胆小呢？
　　“那我要进去咯。”将设在外面的电灯开关打了开，大方的将门敞开着。里面是没有其他的声音，看向水池上的水龙头也确实岑出了水来，水在往下面滴着，所以才会发出滴答滴答的声音的吧？
　　“你看只是水龙头没有关上吧？不用怎么害怕的。”我走上前，将其关上了。然后在看向水池子里，只见池子里底部的排水口出冒出了黑黑的东西，很混沌的感觉。这是什么啊？我想要伸出头去触碰到的时候，游子像是终于受不了一样冲进来，打开马桶盖，脱下了裤子，坐了上。匆忙的表情随之转化为一脸惬意的表情，下面也同时传来“嘶嘶”的水声，游子在我的面前开始小便起来了，我的注意力也全部转换为看向游子了。接着也注意到我的游子不好意思的说着“因为太急了，快到要出来了，所以不要在怎么看着我了。人家也会害羞的。”嘟嘟嘴的说着。
　　我急忙将视线转了回来，再次注意到水池里的时候，刚刚那黑黑的东西已经不见了，奇怪？这又是怎么回事啊？是缩回到排水口里面去了吗？
　　“一哥你在看什么啊！水池里面什么都没有哦。”游子已经提好裤子了了。
　　“你也知道什么都没有啊？大半夜的将我叫起来，结果还是什么都没有。你知道的吧？我说过的你会付出点代价的。”我邪恶的看向游子。
　　“一哥，你想要干嘛啊！刚刚你的表情好邪恶啊！”游子害怕的缩起身子来。
　　我上去一把将其抱了起来。狠狠的在她的脸上蹭着，好滑啊，好滑啊！啊！要上瘾了。
　　“一哥真是的，别再戏弄我了。”游子脸上被我蹭的痒痒的，结果笑了出来。
　　“好了，惩罚结束了，现在就去睡觉吧?”我又放下游子。
　　“一哥不一起走吗？”
　　“恩，不了，我也想上厕所了，你就先会房间吧？”
　　“恩，”游子开心的笑着，“吧嗒吧嗒”向着自己房间里走过去，然后想是又想到了什么，又折回来了。说着“总觉得今天的一哥有点奇怪呢？不过呢？我还是喜欢现在这样的一哥呢？”说完就有发出“吧嗒吧嗒”的脚步声远去了。
　　又将注意了对向水池里的排水口，可怎么看也在也找不到刚刚的那个黑色的东西了。终于选择放弃的我还是离开了这里，一定是我太累了结果还产生了错觉吧？看来是得好好地去睡一觉才行啊！“嘭”的一声厕所的门并关上了，我向着房间里走去，接着睡觉吧！随便在去问问新月到底发生了什么事情才行。
　　躺在床上很快我并又再次陷入了沉睡之中，而在意识里面却是没有在出现新月的样子了，新月就好像和我失去联系一样，好像再也感觉不到她的存在了的一般，到底着是发生了什么事情呢？然后更让我不觉得可思议的事情发现了，体内的灵力在一点一点的消失着，就是像是在被什么东西在吞噬了一样，整夜，我一直都在深意识出呼唤着新月，可是却始终没有看到新月出现的迹象。
　　最近的感觉不是很好，写的东西，自我感觉也是朦朦胧胧的，不是特别的好，不过我会尽量给大家一个满意的答复的随便在求点鲜花吧


死神篇 第44章
　　郁闷死了，死神的力量真的在消失了，到了早上体内的死神之力真的已经消失不见了，新月也还是没有回应我的迹象。可我现在还以黑崎一护的身份活着的，可是却没有人发现我不是一护，死神之力也没有了，难道我就这样变成一护了吗？这到底是怎么回事啊！我原本的力量竟然就这么的不见了，这问题一定是出在一护死后的化为那个面具上面，之后面具也被我吸收到体内了，其中一定有什么秘密才对，啊！不行了，越想头就越大了。
　　“哥哥，再不出门的话，可就要迟到了哦”房门外游子在敲着门了。
　　“恩，出来了..”我拖着疲惫的身子出了去，和游子打了声招呼，游子看我的眼神也变得不一样起来，是因为昨天晚上的事情吗？来到浴室准备刷牙漱口，看到水池底的排水口，我就又想起了，昨晚不经意之间看到的那个黑黑的东西，不过现在哪里什么都没有，果然只是我的错觉的。
　　“哥哥，今天早上起来的时候，又发现个水龙头在滴着水了，着水龙头是不是坏了啊！今天要不要找人来修一修呢？”游子跟着我下了楼。
　　“哦，可能是坏了，那就去找个人来修吧？不然这样水一直滴也去也不是办法啊！”
　　“恩，还有，哥哥昨晚船谢谢了，不然我还真的不敢去上厕所了呢？”
　　“不客气，因为谁叫你是我可爱的妹妹呢？”我一边说着一边拿起牙刷怎么刷牙，可是突然想起来着牙刷可能是一护用过了，牙刷还没有碰到嘴，突然就有种恶心的感觉上来了，连忙放下一护的牙刷，已经不想再刷了。
　　“哥哥，你不刷牙吗？”游子看到疑惑了。
　　“恩，因为牙刷好像有点脏了，一定式被什么脏东西碰过了。”
　　“那么，那么，来用我的吧，给哥哥，只要你不介意的话”游子递过来一把牙刷，粉红色的小牙刷，游子现在也是羞红了脸。
　　“恩”我接过牙刷，沾上点牙膏，在那仔细的刷了起来，慢慢地品味着游子的牙刷的味道。“刷，刷”
　　游子看着自己的牙刷正在被我刷着，脸上的越来越红。
　　“恩，刷好了，也洗好了，给”我把牙刷递给游子，游子还在发呆着，脸上在痴痴地笑着。
　　“游子？没有吧？脸上也好红啊？不会发烧了吧？”我伸出手摸着游子的额头、
　　“诶，啊？恩！没事，没事。”游子被突然碰到的她额头的手吓了一跳，然后就清醒过来了，看到是我的手后就继续举起手将我的手从额头上一道脸颊一侧，
　　“没事哦，哥哥的手好温暖啊！”游子细细的感受着我的手的温度。
　　游子一定是喜欢上了，说不定还是作为对一个男性的喜欢呢？
　　“那么，哥哥，现在就去吃饭吧？”
　　游子拉着我的手准备去餐厅。
　　“恩”我轻轻的回应着。突然间，我就想是想到什么东西一样，我现在不是完全融入这里的生活了吗？这么下去真的可以吗？总觉得吧！又不太好。
　　游子扯着我的手将我拉到了餐厅里，在餐厅里的还有一户他老爸和夏梨，夏梨看到我后也是羞着脸的，不敢在直视着我，一护他老爸看到我就想是看到好久不见的朋友一样，向着我冲过来，一个飞踢向着我扫来。我急忙的晃了过去，随手就是一拳头。狠狠的砸在了一心的脸上。
　　“哟，一护早上好啊！今天你比昨天更敏捷了，是发生了什么事情吗？”一心的直感果然是厉害，不过也难怪，原来的他可也是一名死神啊!应该也是一名非常厉害的死神吧？不过这个时候我有点希望一心很发现我是假冒的一护了，因为将一护的模具收为己用，结果却是成了这幅样子，真希望他能发现这点，然后再帮我想想主意啊！
　　因为一护又不是我杀死的，只是被几头虚袭击，然后才死掉掉的，我不过是之后赶过去杀虚的，可是很不幸，一护已经化为了面具，只要怎么说，混过去应该就没有问题了，不过现在我还想与妹妹们在一起呢？还有很多mm想去打招呼的，有了一护的身份或许会好很多。这样也就不用在用什么义骸了，说不定还是不错的事情。
　　“我出门了”好久没有在去学校了，现在也是完全对学校提不起兴趣来，我这次去学校的目的还是为了去泡泡美眉，高中女生啊！或许今天会是不错的一天呢？
　　“我先出门了”我这么的说着。
　　“恩，一起走吧？”游子和夏梨在门外了，背后也是被这个书包，也是要去上学吗？
　　“恩，走吧，”我回应着游子的话，不过夏梨还是不理会，自己管着自己先走起来了。
　　“诶，夏梨等我啊！”游子拉着我的胳膊，向着前面的夏梨跑去。
　　赶上了夏梨。
　　“夏梨今天是这么了？都不和哥哥说话呢？是发生了什么事情吗？”游子不解在在一边说着。
　　“没事。”夏梨淡淡地说着。
　　“夏梨的表情一点也不像是没事哦！哥哥知道是为什么吗？”游子将话题也转向了我。而夏梨则是担心的看着我，是怕我会把昨天的事情说出来吗？
　　“不，我一点也不知道是为什么哦！”我这么的说着。
　　“是吗？”游子还是有点担心的看着夏梨和我，像是有点说不出来的什么感觉一样。
　　“好了，这里也该分手了”来到一个分叉路口，游子怎么说着，不过话语中还是有电脑舍不得的感觉。
　　“饿？是吗？那么再见了。”说实话，一护的高中在哪里，我是完全不知道的，如果游子不说的话，我说不定还会跟着她们一直走下去。
　　“恩，那么哥哥再见了。晚上也要早点回家哦。”游子亲切的向着我问别着。
　　“再见”夏梨也终于和我说话了。
　　分手后朝着与她们不同的另一条路走去，不过多时就看到了一所高中。应该就是一护所在高中吧，不过现在是来晚了吗，好像都没有人呢？是因为到了上课的时候了吗？我走了去，在校园里面也是没有看到人的身影，来到这所楼层里也是没有发出什么声音，总觉得很诡异，今天确实是星期三啊！可是为什么还是看到人呢？
　　“一护”有人怎么的叫着一护的名字。我转过头，是龙贵，有泽龙贵。
　　“哦？怎么了？”我回答着。
　　“这是我才想问你的好不好啊！你又是怎么了现在在这里出现啊！”
　　“今天不是星期三吗，不是应该上学的吗？”
　　“你昨天上课没有认真吗？老师可是说过了，今天要在里学校里老师要去开什么的会，所以今天要放假，”龙贵向着我解释道，这也难怪，一护的学校里的事情，我有怎么会知道呢？
　　“哦，是这样啊！我忘记了，不过龙贵又为什么会在这里呢？”先看向龙贵时，只见她羞红了脸，我疑惑了，难道我说了什么不该说的话吗？
　　“..今天还是有社团活动的，，，，所以我才回来这里的，可是作为回家部的你来到这里倒是很奇怪的事情，还有....还有今天的你很奇怪哦，怎么会突然想到叫我的名字啊”原是因为我叫他的名字啊！所以怎么会害羞的吗？不过仅仅是这样吗？
　　“那么，既然都已经来了，可以看看你的社团活动吗？”
　　“恩，可以是可以，不过今天说是有社团活动，不过来的人可能很少。”
　　“哦，这样啊！”
　　“那么来吧，来空手道室里吧！”说着龙贵将我带到了活动室里，虽然龙贵今天说过，今天的人回来的很少，不过面对着空无一人的社团，我还是不由得吃惊了。简直就是没有人在吗？
　　龙贵没有在意这点，反而进了换衣间，匆匆的换好道服就出来了，穿着空手道服的龙贵有点不好意思的看向我，然后就管着自己在那里坐着跆拳道的基础动作了。
　　“那么我也来练练吧！也好久没有和你试试身手了呢？”虽然我的一位男性，但是龙贵的身手加上技术，一点也不输于男性，力量也是强劲有力，一点也不是可以大意的对手。
　　“恩，那好吧？一护就让我好好的见识一下你的能力吧？”龙贵已经做出干架的动作来了。
　　“恩”我缓缓的站起身来，走到龙贵的面前。
　　“那我要上了哦”
　　“恩”
　　龙贵的动作很快，冲到了我的前面，好不留情的向着我攻击过来。我将双手护在胸前，龙贵的攻击就如雷打一般攻击着我。终于趁着龙贵的一个攻击空隙，我还着终于要反击的心里，反击了回去，可是谁又料到龙贵等的就是我做出攻击的时候，一把抓着我的胸前，右腕一使劲，我并被她放倒在地了。真不愧是龙贵啊！不过我也是不会就怎么认输的，被她放到的时候，我的脑子也在做着清楚的思想，想着怎么做才能甩的不亏呢？右手也抓住龙贵的衣服，我被放过后，因为我正抓着龙贵的衣服，她也被开始重心不稳起来，随着我的落地也跟着到了下来。扑在了我的怀里。
　　“你干嘛扯着我的衣服啊！.....”龙贵明显对着我的这个动作不是很满意，抬起投来怒视着我。可她却是忘了现在的她正伏在我的胸前，她的脸也在我的前方的不远处。说道一半的声音也停住了。
　　“一护...........”
　　“怎么了？”我怎么回答着，眼前的龙贵明显是安分！看着我的眼神里也尽是少女的纯情。
　　“吻我，可以吗？”龙贵的脸微微红润着。
　　“.........恩”对着她的唇我轻轻的吻了去下。
　　龙贵回应着我的是狂热的，疯狂的回应着我的。
　　“呜呜~~~~~”
　　我的右手开始不安分起来，向着龙贵的胯间摸过去......................................................................................
　　（在求一下鲜花，给点花吧！）


死神篇 第45章
　　龙贵现在安静的趴在了我的胸前，嘴唇和我的嘴唇紧紧的合在了一起，我们在互相贪婪的吸食着。
　　“呜呜~~~”我翻过身子来，将龙贵压在了身下，下半也正磨着她的下面。
　　“一护，你下面顶的我好难受啊！”龙贵此时的脸已经完全红的不像样子了，真的很难相信眼前这个容易害羞的女孩竟然是平时那个大大咧咧的假小子的龙贵。
　　“是吗？”说着，我向着龙贵的胯下伸出手来。
　　“啊！一护，不要奇怪的地方啊！”
　　“龙贵，我真的好喜欢发你啊！”我一边摸着龙贵的跨下，一边这样对她说着。
　　“恩，一护，我也真的好喜欢现在的你啊！只喜欢现在你哦。”
　　“那么我们来做吧、”
　　“恩。因为我喜欢现在的一护哦，我也想要把我的第一次给现在的你哦。”
　　“是吗？”动作开始变大起来。
　　“啊..........啊.........一护.....不用忍耐了......可以进来哦。”龙贵也摸向我硬硬的下面，在着我。
　　“可以吗”
　　“恩，可以哦”龙贵解开我的开档，将我的棒棒糖拿了出来，然后龙贵的身子往着下面移去，来到我的胯下，将我的棒棒糖含在了嘴里，龙贵现在在津津有味的吃着我的棒棒糖。龙贵滋滋的吃了一会了，她下面的嘴巴也被我的摸的流口水了，龙贵将我的棒棒糖的品尝权交给她下面的嘴巴...........
　　现在差不多是中午的时候了，我和龙贵在活动室里穿好了衣服，结果到了现在龙贵所说的社团的团员还没有来，不过这也帮了我一大忙呢？不让说不定还不能怎么成功呢？
　　和龙贵一起走出教学楼，牵着手来到了校门口，这里差不多就该要分手了。龙贵依依不舍的看着我，我给了她一个从容的笑容。
　　“那么明天在见吧？别忘记了，明天可是要来学校的哦”
　　“恩，那么就88了”
　　“恩，88”
　　打算往回家的方向走去，经过了昨天停留在这里并消灭了一个虚的公园，说起来，自己的死神之力没有之后是不是还可以看到虚呢？我用演眼睛好好的看向公园里，平时里聚集虚最多的公园里果然出现了几头虚，不过也还都是一些小怪，就算是不去管它应该也不会发生什么大事的吧？不过既然自己能看到虚，说明自己的灵力还在，只是失去了死神之力而已，这个时候是不是该好好地找找浦原好好谈谈呢？恩，还是先去找浦原吧，总不可能就这样让自己的死神就这么白白消失吧！不过心中还是对浦原这只老狐狸有所防备，不知道是要去不去呢。
　　不过既然遇到这种难以解释的事情还是去问问会比较好吧？下定决心并向着浦原走去。
　　“哟，一护你好啊！”听到有人在叫一护的名字，我就停下脚步，转过头看去。
　　“哦，是水色啊！有什么事请吗？”眼前的这个穿着时尚的服饰的人就是一护的同学小岛水色。
　　“恩，现在我刚从超市回来，现在真打算回家呢？你这一个人是要去哪里啊？”
　　“我正准备要去了商店呢？不过你买的东西还真是多呢？家里是要开派对吗？”我指着水色手中的，被装的满满的袋子。
　　“啊？这个啊？因为家里突然来了很多客人，所以叫我先去准备大量的食物。”
　　“客人吗？”
　　“恩，那么我就先走了哦。”水色提了提手中的袋子，怎么说着。
　　“恩，明天再见吧？”
　　“恩，拜拜”
　　真是的，竟然自己真的是越来越融入这个世界里来了，不行这样下去岂不是就回不到尸魂界了吗？我的花姐，小桃，乱菊姐，八千流小萝莉，碎蜂......真是的，要是都遇不到她们，我来这世界有个屁用啊！想罢并又再次为自己卯足了自己相信向着浦原走去。
　　“一护~~~”又有人怎么样的叫住了我。
　　我再次的转过头去，这次是织姬，摇晃着胸前两块巨肉，织姬向着我跑来了。
　　“有什么事请吗？”因为我的视线一直盯着织姬的一上一下摇摆不定的，使得我的头也随着眼睛一上一下的动了起来。
　　”诶、、、、一护你没事吧？怎么还一上一下的点着头啊！“
　　“诶？有吗？”我看着织姬的胸前的胸器，像是我在对织姬的说着话一样。不过我还是极力的收回来目光了。
　　“现在又没有再点头了，刚刚怎么会突然点起头来呢？难道是我的错觉吗？”
　　“饿，织姬先不讲这个，不过你有什么事情找我吗？”我怎么说着。
　　“其实没有什么话想对你说，只是刚刚在前面看到了小岛同学她说你在这里，我心里想着要和你打声招呼才行的就过来了。”
　　“哦，是这样啊！”怎么说来，织姬现在也只是想来见见我而已咯。
　　“那么，一护是要去哪里呢？”
　　“饿，是商店，接着我要去商店，怎么样要一起来吗？”糟了，随口就说出来了。织姬不会真的打算跟过来了吧？
　　“哇~~可以吗？这可是一护同学第一次邀请我去什么地方来着的，真的可以吗？”织姬满怀期待的看着我，看到这幅表情，我就知道我已经输了，想要拒接她的什么的话，已经说不口了，难道要带着她到浦原哪里吗？这明显是不可能的事情吗？所以临时的我改变的主意，就先不去浦原哪里了，现在还是先陪着织姬好好玩玩吧？玩好了在去找浦原也不迟的。
　　“恩，当然可以了，就像是约会一样的去玩吧？”我漫不经心的说着，其实我更想看看织姬的反应而已。
　　“诶...约会....什么的....真的可以吗？”果然织姬的表情真的很有意思呢？
　　“恩，就像约会一样哦，来到走了哦，”我牵过织姬不知所措的手，拉着她向着这座小镇嘴热闹的地方走去。
　　来到游戏商城，织姬现在似乎比我还要来的兴奋了。我将手靠在织姬的额头。
　　“脸怎么红，是不是感冒了啊？”其实我知道，织姬是因为我的邀请而高兴的脸红起来，不过适当的和女性肢体接触是会增加一定的好感度。
　　“没有，我很好，只是觉得能和黑崎同学一起玩真的好开心啊！”
　　我轻轻的弹了织姬的脸蛋一下。
　　“呀？”织姬被我的举动吓了一跳。
　　“以后两个人的时候。可以叫我一护哦，叫黑崎什么的太见外了啦！刚才见面的时候，你不是也很亲切的叫了我一声一护吗。所以可以哦，只要你想叫的话，可以随时叫我一护的”
　　“恩，恩，恩，恩”织姬激动地连说了好几个“恩”。
　　“那么。织姬要先玩那个呢？”眼前有着各式的游戏机。
　　织姬的眼里早已注意到了一台抓娃娃机，对着里面的可爱的布娃娃痴痴的看着。
　　我一眼就看出了织姬的心思，轻轻的牵起织姬的手向着娃娃机走去。
　　“说吧，想要什么，我来帮你抓。”我自豪的说着。
　　“饿，想要...想要....”像是在众娃娃里寻找着什么一样。终于像是看到了自己的想要的，织姬的手指顶在玻璃窗户上，她所指着的东西，是一个小巧可爱的兔子娃娃。嘴里说着“这个，我想要这个。”
　　“恩，ok交给我吧！无论什么娃娃我都能帮你抓得到哦。”
　　往投币口投进了一块钱，机器开始运行起来了，手里拿着操控器，一点一点向着预发的地点移去、慢慢地降落，夹子慢慢地合拢，轻轻的将娃娃夹起，再是慢慢升了起来，升到一定高度的兔子娃娃下面可以清楚的看到，被夹起来的兔子娃娃下面的尾巴的地方，和另一只兔子的链子部分缠在了一起。
　　“哇，哇，哇”织姬被这景象吓了跳，我和织姬也开始闭住呼吸看着这平常难得一见的景象，两只兔子慢慢地，安全地被送到了出口处。
　　“哇，哇，哇，成功了耶。真的，真的好神奇啊！”兴奋的织姬欢呼起来抱着我，似乎恨不得在我的脸上狠狠的亲上一口，织姬，高兴的从出口那里拿出了两只兔子。
　　“你看，你看，真的做到了，一护真是太厉害了。”
　　“恩，织姬你只要高兴的话，我也就高兴了。”我怎么的说着。
　　“是吗？怎样吧？现在有两只兔子了，刚好是一对的，你一个，我一个吧，怎么样啊！”说着织姬递过来一个兔子娃娃。
　　“恩，谢谢了，”我微笑着接了过来。
　　“来我帮你绑在手机上吧？”织姬先是在自己的手机上绑好了，然后就伸过手来将我的手机和娃娃拿过去，也都一一的绑好了。“你看，这样我们的手机上就都有一个了。”织姬又将手中的手机归还给我。
　　“恩，这样就都有一个了。”看着织姬的天真的样子，还真是看几遍都看不厌呢？
　　“一护，你干嘛啊！，一直盯着我看个不听呢？说起来一护你今天真的好不一样哦！像是突然变了一个人一样，不过，这样的一护我很喜欢哦！”
　　轻轻的来到织姬的身边，右手抚摸着织姬的右脸。织姬的眼里现在注视着的人也是只有我而已，织姬瞳孔中我，我瞳孔中的织姬......对着织姬的嘴唇，我轻轻的吻了下去，织姬没有挣扎的回应了我。的舌头，是会让人上瘾的感觉。果然，这个时候一个吻就足以说明一切事情了。在游戏机店里，我和织姬在深吻着，最后织姬突然抬头说。
　　“一护。我们去吧？现在我真的好像和一护啊！怎么样？走吧？”织姬的态度很坚决，也没有任何迟疑的迹象，就像个青春期中的少女会说出的话一样。
　　“恩，走吧？”我拉起织姬的手向着离这里不远的宾馆路跑去，和织姬在街上跑着，内心也变得冲动起来了..........................................................


死神篇 第46章
　　一进到旅馆的房间里，我和织姬就开始狂热的接吻起来。
　　“嗯~~~”
　　各自纠缠着彼此的衣服，一边接吻一边将其脱掉。
　　我从她的脸颊开始舔起，在翻越过她的硕大的玉女峰，在突破到下面不太茂密的丛林。
　　“啊！一护，不要舔哪里，哪里...脏”织姬被我舔的很舒服，声音也开始放浪起来了。
　　“织姬，才不会脏呢？又我就喜欢织姬的身体了。”我的继续的舔着，织姬也是在那里任由我摆布着。
　　“啊！被一护添得好舒服啊！，，，身体也开始变的奇怪起来了。”
　　“织姬里面还好多水出来了呢？我也快受不了可，织姬可以进去吗？”
　　“恩，可以哦，只要是一护的话，无论做什么都可以哦。”
　　我对准织姬的下面的门户，一点，一点的慢慢地放了进去。
　　“啊！....痛.....痛....好像有什么要被撕裂了一样。”织姬露出痛苦的表情，我也的确是碰到一层的那什么东西。
　　“我会很温柔的，相信我。”
　　“恩，我会相信着你的。”织姬怎么说着，不过脸上的表情还是在说‘好痛’。
　　我停住了动作，一边亲吻着织姬的嘴唇一边等待织姬能适应还在体内的它，
　　“恩，可以了哦，一护你可以动起来了，已经不怎么痛了。”
　　“恩，那我就动了。”我慢慢的抽动着..............
　　在从旅馆里出来的时候已经是下午的时候了，前面拐个弯就是市中心了，我邀请织姬去一家餐厅里坐坐，织姬爽快的就跟我走了，看到一家餐厅外表装潢还不错，里面的妹子服务员也不错，不进去坐坐的就太可惜了。牵着织姬的手就大方的走了进去，出来的迎接的是一位穿着女仆装的服务员。
　　“主人，欢迎回来。”她是怎么说着的。这是女仆的经典台词，让后将我们领到一个空着的位置。
　　“请问你们要吃什么呢？”女仆拿出一个记事本。
　　将食物的名字报给了她之后，我们就开始坐在位置上等着服务员将食物端上来了。
　　眼前的织姬还是红着脸，好像还没有从刚刚的激战中恢复过来。我将一杯水递到她的面前。
　　“没事是没事，不过下面还是有点疼痛的感觉。”这样难怪了。
　　“一护，今天的你真的，真的，真的好奇怪哦，能告诉我是为什么吗？”织姬再次的说起了这个话题。
　　“是吗？对了，织姬你很久以前是不是就开始喜欢我了啊！”我这样问向织姬。
　　织姬脸上原本还没有消散的红润，在加上听到我的这句话，织姬的脸变得更红了。
　　“你.....你....你说什么啊！我很久以前才没有.....对你有....什么喜欢的感觉呢？”
　　“真的吗？”我再次的强调的语气，被我的语气吓了一跳的织姬，也开是认真起来了。看着我的眼睛。
　　“以前.....也并不是说什么完全不喜欢，对你还是有一点好感的，不过今天的一护很是奇怪.....要我去逛街，还陪我抓娃娃机，而且还是那么的厉害一抓就抓了两个。那时，看着你拿着兔子娃娃在我面前的时候，我突然被你的微笑吸引住了。然后就发现原来我喜欢你的。所以才会把我的第一次给你来着的。”织姬此时将头低了下来，害羞到都不敢直视我的眼睛了。
　　“哦，是这样啊！”我在哪里微微笑着。
　　“诶？不是有什么重要的话要对我说吗？什么叫‘是这样啊？’难道没有话说了吗？”织姬抬起头来看着我,嘟着嘴略微生气的看着我，是因为我让他说出了最难为情的话，结果我等来的只是我不关紧要的回答吗？
　　“恩，没有了”本来是想说些什么的，不过就在刚刚全都打消了念头。原本我是想告诉她，不是一护的事实。不然的话，就总觉得是自己的在欺骗她了。不过后来我有想到了，说不定说出来后，织姬也会对我的话产生怀疑，从而觉得我是在故意逃避她而撒的谎，
　　“恩，没什么啊！你看我们点的东西来了哦。”我指着正在向着我们走来的服务员，手上端着的东子正是我们点的东西。
　　服务员将一块蛋糕放在织姬的前面，再把一盘意大利面放在我的面前。蛋糕和意大利正是我们所点的东西。
　　织姬看到蛋糕来了，露出一脸什么都能放下的态度，开始品味起蛋糕来了。
　　“恩，这个好好吃啊！”织姬发出了这样的声音。
　　“织姬，喜欢吃就好了。”我对着胃口大开的织姬说着。
　　“不过，一护的意大利面好像也很不错的样子呢？”织姬看着我盘子里的意大利面露出一脸，可以品尝一下吗的表情来。
　　“来，啊~~”我拿起叉子卷起面条递到织姬的嘴边。
　　“真的可以吃吗？”织姬有这么向我问道。
　　“恩，可以哦。你不是很想吃吗？你的表情早就怎么告诉我了。”
　　“一护，好坏哦，说的人家就想是一个贪吃的人一样。”织姬对我嘴里说的话，很不认同。
　　“那你是不吃了吧？我可要收回来了哦。”递到织姬嘴边的面条刚刚准备收回来的时候，织姬一把将我的手腕固定住了。
　　“不吃？谁说我不吃的啊！我不但要吃，还要把你盘子里全部的面全都迟迟光光。”织姬握着我的手将面条送到了她的嘴里。
　　“吧唧，吧唧”织姬发出了口嚼着食物的声音。“哇，原来这里的意大利面也怎么好吃啊！”织姬幸福的将手搭在自己的脸颊上。
　　吃完饭后，织姬说着还有事情要做就先自己一个走了。我也不好强留她，只能给她一个离别之吻了。
　　在看时间已经是接近黄昏的时候了，也差不多该回家了。浦原那里只能下次再去吧？要是太晚的话，被虚所袭击的话，没有死神之力的我肯定是抵挡不住的。
　　回到家后，游子和夏梨也都已经回来了，游子认真的和我打了声招呼。
　　“哥哥，欢迎回来”摸摸游子的头，看到客厅里，夏梨正在沙发上看电视。
　　“哟，夏梨我回来。”
　　夏梨转过头看了我一眼，脸上还泛着微微红光。夏梨没有再说什么，看了我一眼后就管自己看着电视了。感觉我被夏梨所无视掉了，这样下去可不太好啊！难道昨天的表白，彻底让夏梨觉得我是妹控从而讨厌我了吗？看来是得好好的找个时间和夏梨好好的谈谈了，回到自己的房间后，我就听到了敲门声。
　　“哥哥，我是游子，现在可已经进去和你聊聊吗？我有话想和哥哥你说。”
　　“恩。可以哦。请进吧、”
　　游子很有礼貌的进了来。
　　我让她在床上坐下来，我则是坐在椅子上。
　　“有什么事情吗？”
　　“恩，是关于夏梨的事情”
　　“哦？”难道游子有什么新的情报要提供给我吗？
　　“最近，从昨天开始我也觉得夏梨怪怪的，见到哥哥的感觉也很平常不对劲，我在想着夏梨是不是开始讨厌起哥哥来了呢？不过这又怎么可能呢？夏梨和我从小就非常喜欢哥哥的。可能是因为夏梨这几天碰到了什么不开心的事情了吧？不过哥哥不要在意，夏梨一定还是很喜欢哥哥的。”
　　难道是因为夏梨最近对我太冷淡了，结果游子反而担心起我们了吗？
　　“恩，我才没有在意呢？夏梨在我眼里一直都是一个好妹妹。所以我才不会生她的气呢？”
　　“今天来找哥哥的目的就是这个，听到哥哥这么说也是很高兴的。那么等一下记得下来吃晚饭哦。”游子说着准备站起来，走到房门那里，打了开，就走了出去了。
　　没想到，都害的游子来为我们担心了，看来是的好好的解决才行了。恩，今晚就去找夏梨好好的谈谈吧。
　　又过了一会儿，游子叫我下楼吃饭的声音就响了起来。不过还真是苦了游子了，因为一护的母亲很年轻的时候就死去了，现在的家事基本上也是游子在做得。
　　下了楼，来到了餐厅里，夏梨也坐在了那里，还有一护的老爸，今天还是老样子，看到我的出现一护他爸，仍是照样的向着我进攻过来。
　　右拳扫过，我敏捷的躲了过去，在送还一脚，简单干净利落的解决掉一护他老爸，游子和夏梨也都习以为常了。我在餐桌里坐下，我的位置是在夏梨的旁边，夏梨还是有点不安的情绪，今天晚上的才很丰富，夏梨的胃口似乎也是十分的开怀呢？她那盘子里的天妇罗已经被她消灭掉了。我则是夹起自己盘子的天妇罗，将她放在里夏梨的碗里面。
　　“哇，哥哥对夏梨好好哦”游子在一盘这样的说着、
　　夏梨也被我的这个举动吓了一跳。低着头，红着脸。最后还是挤出一声
　　“谢谢”然后毫不客气的夹起天妇罗往自己的嘴里塞。
　　看到夏梨对我的态度有所好转，游子也在一盘微微的笑着。
　　“总觉得最近，你们关系特别好呢？爸爸我可是能孤独的说。”一心在旁边伤心的说着。
　　“才没有呢？我们也很喜欢爸爸的。”游子看来是觉得一心太可伶所以才想说些安慰他的话的吧。
　　“真的吗？游子真的是怎么想的吗？”一心破涕为笑起来。
　　“恩，真的。”游子继续安慰着。
　　“哇，爸爸我开心哦，这样吧，今天爸爸我决定了，晚上要抱着游子你睡觉。”一心说着就要扑向游子，游子害怕的从椅子上跳了起来。跑到我这边。明显是向我求助的，我也没客气的给了一心一拳。
　　“不要别自己的女儿说出这些话啊！”
　　“还真不愧是一对父子呢？做出的事情还真是那么的像呢？”夏梨在旁边悠哉悠哉的说着，还好不客气的看着我。饿，什么叫那么的像啊？她这是在说昨天我在向她告白的事情吗？
　　“诶？”游子有点听懂夏梨在讲什么？
　　夏梨说着我吃饱了，慢慢的从座位上站了起来。看样子是要回房间了。这可能就是好机会，夏梨走后我也匆匆的吃着饭、
　　“哥哥，夏梨刚刚那句是什么意思啊?”游子不解的问道、
　　“诶，没什么意思，应该吧？”
　　“是这样吗？”
　　我吃完了饭并向着夏梨的房间走去，轻轻的敲敲门，夏梨把门打开一条缝，最后看到了我在外面，结果又想把门关上，不等她关好，我的右腿挤进了那条门缝里面，幸好还有穿着拖鞋，不然再被夹到的话肯定会很痛的。双手也扒开着门，阻止她在继续关下去。虽然这动作太过强硬了，不过现在也只能这样做了，不然就不能好好的跟她谈谈了。
　　“为什么不听我说完就要把门关上啊？”我怎么的冲着她说着。
　　“............”
　　最后夏梨还是勉强的打开了门让我走了进去......................


死神篇 第47章
　　走进了夏梨的房间，房间里有一股很好闻的味道。我在四处的看了一下，是个布置的很简单的房间，是对于一个女孩子来说是个简单极了的房间。房间也只有我们两个人，在我和夏梨之间有着一种无与伦比的微妙的关系。
　　“那么，说吧，你找我有什么事情啊！”夏梨毫不客气的对我说道。
　　“恩，我是想来问你为什么会讨厌我的，是因为昨天我对你说的那些话吗？”我注意着夏梨的表情，一边这样的问道。
　　“”夏梨的表情很奇怪“才不是呢？”
　　“那到底是什么呢？还是说你真的那么讨厌我吗？”我再次紧逼到。
　　“因为”
　　“因为什么？？”
　　“因为”
　　“什么？”
　　说着说着，夏梨变得激动起来了，双手越握越紧。最后想要要爆发出来一样，看着我脸，向着我扑过来。
　　“因为我是最喜欢哥哥的了，不过我们是兄妹。怎么可以产生爱呢？所以我才想压制着我。尽量逃避开你的，可为什么？为什么你现在还要这里呢？我已经完全控制不住了。哥哥，我好爱你啊”夏梨扑在我怀里还是狂热的亲吻起我的脸庞来。是积累了多日的感情终于爆发了吗？
　　原来夏梨之所以对我的冷谈的原因是因为怕在我面前会压制不住自己的冲动啊！
　　面对着夏梨的疯狂地举动，我也用激情回应着。舌头在夏梨的嘴里搅拌着。
　　“呜呜呜呜~~~”
　　“夏梨，我们来做吧？”我怎么的问向她。
　　“恩，可以哟，只要是哥哥的话。”夏梨的双脚缠住了我的腰部，用她的胯下摩擦着我的下面。
　　我一把就将夏梨的衣服脱掉了，黄色肤色露了出来，我一边亲吻着夏梨，一边摸着夏梨的下面。
　　“啊！哥哥，不要怎么用力。”初次被其他人触碰到，夏梨感觉到似乎比自己的弄的时候，更刺激呢？
　　“夏梨有自O过吗？”我问向夏梨。夏梨的神情中大部分是更专注于下半身的感受。
　　“恩，有哦”可能现在的夏梨都不知道自己的说什么了吧？
　　“是吗？对象是不是我呢？”
　　“当然，当然是哥哥了。”夏梨沉浸在下之中，
　　感觉到下面也有点水冒出来了，想着前戏也该差不多了。
　　“那么，我就进去了哦”我有点担心的问向夏梨、
　　“恩，进来吧！哥哥”
　　一开始进去的时候，夏梨痛的直叫唤。
　　我看着也有点心疼了，停下动作，并没有突破前面的那层膜了，可能光是插进去就要够夏梨受了吧！夏梨还是个初中生啊！着一样在夏梨的身体上慢慢的摸着，亲吻着夏梨的嘴。夏梨也渐渐平静下来了。
　　过了好一会我才开始动起来，看到夏梨不在喊痛了，我才放心的动起来...............................................
　　“夏梨，你就好好睡觉吧？我先回房了。”本来也是先留在夏梨身边的，不过因为还会有游子过来找我的可能性在，我还是决定先回房间了。
　　“不留在这里吗？”夏梨的表情有点寂寞。
　　“恩，说不定等一下，游子也回来找我。要是他看我不在说不定回来你这里的。那时就不好了吧？”
　　“哥哥果然你也喜欢游子的吧”
　　“恩，你们都是我可爱的妹妹，我都会喜欢的。”
　　“........”夏梨可能是太累了吧？微微闭上眼睛就睡过去了。
　　我站了起来，轻手轻脚了打开门就走了出去。接下来也随便去洗个澡吧？身上也有不少汗了。这样说着，我就准备去拿换洗的衣物了。来到楼下的时候，碰到了游子。
　　“哥哥，刚刚你在做什么啊？”游子的这一番话，吓得我的冷汗都冒出来了。
　　“干嘛？没干嘛啊！”
　　“是吗？刚刚去你房间里，可是敲门都没有人应，我还以为你先睡着了呢？”游子不解的说着。
　　“恩，睡着了，是睡着了，现在刚刚起床。”
　　“哥哥现在是要去洗澡吗？”游子注意到了我身上拿着换洗的衣物。
　　“恩，刚刚睡了一觉，发现现在身上全是汗水呢？”
　　“哦，是这样吗？”游子自言自语的走了开了，总觉得游子是知道点什么的，可是却是一副什么都不说的表情。
　　进到浴室里，没有和昨天一样看到不该看的东西。再次脱光衣服，看着镜子里的我，才突然发现，我的颈不上有很多吻痕，是夏利刚刚在我颈上留下来，着太明显了，刚刚的游子也是一定注意到了。可为什么缺什么都没有说呢？
　　拿起水洒，准备好好将身上的汗水冲去。
　　“哥哥？”外面传来这样的声音。是游子。
　　“什么事情啊？”我回答着。
　　“我可以进来为你搓背吗？”说完，还不等我的回答，游子就已经进来了，身上穿这的是学校的泳衣。
　　我急忙遮住下半身。
　　“我还没有回答呢？不要自说自话的就进来啊！还有你身上的泳衣是怎么回事啊!”
　　“因为游子想为哥哥好好的搓背吗？”说着游子就已经来到我的身边了。用手环住我的腰。
　　“就仅仅是搓背而已吗？”
　　“恩，是的”
　　“那搓完背后，可记得要出去哦。”那是的我完全认识，游子来也是仅仅是为了搓背，完全没有想到游子会做出之后的事情了。
　　“恩，恩”游子频频点头、
　　我在一个小凳子上走好，将背部向着游子摊了开来。
　　游子小心翼翼的摸着我的背。
　　“哇，哥哥的背部也有好多肌肉啊!我捏，我捏”游子逗玩着我的背后的肌肉。
　　“好了，快点搓完背吧。搓完了你也去休息一下吧？”
　　“恩，”游子搓背的速度很慢，就像是要留下来陪我更多的时间一样。慢慢的，仔细的搓着，舒服的感觉在背后蔓延开来。
　　终于慢慢腾腾的也终于结束了，本以为游子会就此离开了，可是游子反而抱住了我的身体。
　　“诶？游子你这是干嘛啊！”
　　“哥哥，我好喜欢你啊！”
　　“恩，我也喜欢游子哦。”
　　“刚刚我都看到了你在夏梨房间里所做的事情，我都好好的看清楚了。”
　　“游子”
　　“所以我也想做，夏梨和哥哥在一起做的那种事情。”游子已经环着我的肩膀来到了我的前面。
　　“你都看到了吗？”
　　“因为我去哥哥的房间里敲门了，哥哥都没有回应我，我就想着是不是在夏梨哪里呢？就来到夏梨的门前，听到了夏梨的叫声，将门打开一条缝往里面看着”这也难怪觉得游子乖乖的感觉。
　　“是这样啊，恩，可以哦。”我对她说着，得到了回答的游子也是很开心的笑了。浮在我的胯下，掀起被毛巾隐藏着的棒棒糖。
　　“哇！！哥哥的好大有好硬哦，怪不得游子会是那么的喜欢呢？”游子发出惊叹的声音来。握住我炽热的分身。游子先是套弄了两下，在将我的棒棒糖含在了嘴巴里。
　　“饿，游子你这是哪里学来的啊！”游子做出的口交动作让我小小的惊讶了一下。
　　“是哥哥床下的书哦，上次去哥哥的房间里打扫，看到有好多书呢？”
　　“是这样啊！”我不好意思的抓抓头。一护也真是的，H书也不藏好点。
　　“我要上了哦”我这么的说着。
　　“啊！好痛。好痛。”游子疼痛的抓着我的头，比夏梨的反应还要来的大很多，这也要预示着我要比刚刚更加温柔才行了。我将分身，慢慢的蹭了进去，触碰到了一层黏黏的东西。不用想了是那层膜了。有点顾虑了，要继续突破向前一定会对娇嫩的游子带来巨大的痛苦的。
　　“哥哥，不用担心游子啦！夏梨都能做到的，游子相信自己也能做到哦”游子对着露出笑容来。
　　“恩，那我要进去咯”这个时候可不是犹豫的时候了，仍在心里倒数三秒。腰部一用力，终于突破过去了，直达最里面........................
　　（求鲜花，拿你手中的花花咂死我吧！）


死神篇 第48章
　　抱着游子从浴室出来，再看看客厅里的时间，已经是快要到十二点了，把已经睡着的游子抱回她的房间，再回到自己的房间里，躺在床上，准备呼呼大睡起来。
　　梦中出现了一个熟悉的人影，白色的连衣裙，脸上带着一个面具，一个虚的面具。是新月，我一眼就看出来，心里也为能看到新月而感到很高兴，新月在那里注视着我，看着我的眼神好像很悲伤。
　　“新月！！”我怎么冲着她喊着。
　　“．．．．．．．．”
　　好像有泪水从新月的脸上滑落，这时我的心就突然揪起来，为什么会有眼泪呢？新月在痛苦吗？
　　“新月．．．．”我再形次呼叫着她，希望她能回应一声，可是，新月仍是看着我，眼神里也尽是悲伤，我的心也跟着不好受起来。这天晚上的梦里新月一直无语般的注视着我，明明有很多事情要问她可是却都不知道该从而开始说起。。。。。。。
　　“这样果然是不行的，一定要找浦原好好问清楚才行。”我实在是不能忍受新月用悲伤了眼神继续注视着我了。强行之中，我从梦中醒了过来。再看看天色，也是还是深夜的时候了。
　　心中下定决心，决定一定要去浦原那里好好的问一下，浦原一定知道这是怎么回事的。
　　抱着怎么一个坚定的决心，我轻轻的推开了房门，悄无声息的经过了走廊，来到了楼下打开了正门，向着浦原商店冲了过去。
　　现在是深夜了，路上也都没有什么人在了，可能早就去睡觉了吧？任谁也不会发现我的存在，到浦原要经过很多条岔路，那些岔路上平常时存在的虚不是一般的多呢，以我现在作为一个人的能力应该是赢不了的，而现在急迫想知道真相的我是顾不了怎么多了。
　　“哟，这是有个人类啊！”突然间我听到这样的声音，声音不想是人类发出来的，是变形了的，虚的声音。
　　我怔怔的站在了原地，观察着四周，从黑暗里，一个怪物从里面出了来，是虚。庞大的野兽一般的身躯，加上脸上又是几度夸张的面具，这就是虚，而且看样子不是一般的强。
　　“诶，真是奇怪啊！你身上还散发着不一样的味道呢？有点像我们虚的味道，难道你是我们虚吗？可是也不对啊！你身上也确实有人类的味道，这可困扰了，到底要不要吃你呢？”面前的那头虚，开始仔细的思考着。乘着这个时候，我从他身边跑了过去。
　　“诶，你别跑啊！好吧，我决定了，我要吃了你。”虚大叫的向着我从过来。我拼命的往前面跑着。想要将虚抛在身后，可夜晚的路实在太黑了，不知不觉中我竟然绕进了死胡同。背后就是墙壁了，已经无路可走了吗？我看着正在一步一步向我接近的虚。虚看到我的无路可走了，也是慢下脚步就像是玩弄自己的猎物一样看着我。
　　“可恶~”心里暗暗的骂着。
　　“我要快动了。”那虚怎么说着，就想着我扑过来了。
　　我真的要就这么完了吗？看着着虚的嘴巴，在我眼前越来越大，越来越近，有种要绝望的感觉了。
　　突然，红光闪过。一道红色的光束，击破了我面前的那头虚。
　　“啊~~”那虚惨叫一声，并灰飞烟灭了。
　　难道是救星出现了吗？我向着光束扫来的方向看去，更让人绝望的事实又出现在我眼前了，一头大虚，正撕扯着天空中空间，从里面伸出来头来，而且数量还不只是一个而已。
　　数量众多的大虚，从撕裂的空间中挤了来，一头，两头，三头，四头，五头.....还不止啊！今天是怎么了，怎么会出现怎么多的大虚呢？恐慌和疑惑同时占据了我的头脑。
　　接着空间像是出现扭曲一样在我眼前上演，数头大虚的身上像是出现无数道白线一样，接着白线变成了分割线，斩开了数之大虚，大虚们变成了一块有一块的了，然后就想是蒸发在空气里了一样就不见掉了，只用了一秒的时间而已，速度快的简直的叹为观止啊！
　　之后又从天空落下几道人影，在仔细一看不是别人，正是几位死神番队的头头们，她们分别是乱菊姐，冬狮郎，恋次，露琪亚，一角，还有弓亲。一角和弓亲也还是老样子，黏在一起让人一看就不是那么的舒服。
　　“喂，恩诺我说你大晚上的跑出来干嘛，这个是会就要好好的在一护的家里好好的呆在，随便就出来的话，我们这些专门保护你的人会很困惑的。”露琪亚看到我的面前，双手叉腰，生气的说着。还有，她刚刚叫我恩诺了......
　　“就是，就是你以为我都很闲的吗？就是白天为了要将跟踪你的大量怪物全部消灭掉可是很累的啊！可是你却好不仅和漂亮美眉去游戏场，还和她去间，你知不知道，你在旅馆里快活的时候，外面还有人在为了你的生命安全在拼死战斗啊！人家其实也很想和一角一起去的说。”旁边的弓亲又是搭在了一角的肩膀上，将脸与一角凑的很近。
　　“小亲亲，下次我会和你的啦，所以不要羡慕了他们了。”一角回答着。
　　“真的吗？”弓亲高兴的将嘴唇靠近一角，一角想都没有想的旧亲了下去，真是激情十足啊！
　　“诶？”我露出疑惑的神情。
　　“好了，我知道你有很多问题要问，不过现在不先去安全的地方吧？继续在外面呆下恐怕为你而来的虚一定也会聚集过来吧？现在还是先到我们的据点里来吧。”乱菊姐挺起大胸，娇气的看向我。
　　“好了，乱菊带上他就回去吧？”冬狮郎冷谈的说着
　　......脑袋里很混乱，他们所说的话，还是有很多地方不是我能理解的了的，什么是一直在保护我，他们又为什么要保护我啊！他们又是怎么知道我是恩诺的呢？现在的我看上去不是应该向一护吗？
　　不知不觉中被他们带到而来一个所房间里，是座大洋房，和印象中的不一样，还以为他们会将我带到浦原哪里呢？
　　不过这里我还看到了一个人，就是小岛水色。这厮什么时候和死神也混在一起了啊！
　　“哟，装扮成一护的死神。你好啊”水色平淡的说。
　　“你好，一护的同学，你为什么会在这里啊！”
　　“这里是我家啊！我为什么不能在这里啊！”水色范反问道。
　　“.........那你也是死神咯”
　　“不是，我只是人类而已，不过我家世代也是为死神服务的，不过平时的话倒是很少有死神来访的，不过最近来到现世的死神为了你的事情变多了，所以才会临时在我家建立一个据点啊什么的。”水色还是那一脸无所谓的表情。
　　原来还有这一机构啊？专门为死神服务的吗？不过最近死神因为我而变多是怎么回事？
　　“能告诉更详细的事情吗？”我问向冬狮郎，因为在几个人只见，冬狮郎应该就是头头了。应该最具有就是权吧？
　　“咳咳”冬狮郎清了清喉咙“是这样的，这件事情要从16年前开始说起了说起，其实吧？现世中的一护就是个人造人，也可以说是遗骸吧？不过比起普通的遗骸，一护的遗骸还有封印某种东西的能力。”
　　这时的乱菊姐也是悠哉悠哉的倒了两杯咖啡一杯给自己，另一杯则是递给了露琪亚。冬狮郎看到乱菊姐把自己的那份给遗漏了，并给乱菊使了眼色，乱菊姐也只好不乐意的去重新的到了一杯咖啡。
　　“........封印某种东西的能力吗？”脑袋中出现了，一护被虚消灭后所出现的面具。
　　“是一副面具吗？”我提出了自己的疑问。
　　“恩，就是一副面具。是尸魂界中王族的统治者们亲手封印在一护体内的。”
　　“那么这副面具又是谁的呢？”我再次追问道。
　　“是虚圈里的，王者，那时，虚圈里的王者，带领着一群大虚来到现世中，企图占领现世，当然了我们尸魂界也不是好惹的！知道他们意图后夜纷纷的采取了措施，王族上级为了以防万一就事先让人打造了一护的身体，结果也像是在王族他们的预料之内一样，我们尸魂界没有压制住从虚圈里冲出来的那些家伙，从虚圈出来的那些虚，就像是暴走了一样，每头虚都有我们队长级别的能力，那是我们也是在够呛啊！不过擒贼先擒王吗？王族特使幸好出面了，将boos封印在了一护的体内，以一幅面具的形态活着。
　　这说你能理解吧，没有让你感到困惑的地方吧？”
　　“没有，没有，着不就是和火影里，四代目将九尾妖狐封印在鸣人体内差不多吗？很好理解的。”
　　“？？你在说什么啊？什么火影啊！什么妖狐来着啊?还有鸣人又是谁啊？”冬狮郎露出了别我还要困惑的样子。
　　“没事，没事，是我在自言自语啦？”
　　“因为这个封印只在现实中才能有效，所以才将一护安排在现世而不是尸魂界的。不过一护在现世里也没有被其他虚发现，我们也就放心的让一护在现世继续待下去了，但是为了让一护能自由自在的活下去，我们也没有告诉一护他只是个遗骸而已。不过呢.......”冬狮郎又看向我，这次乱菊姐沏的咖啡来了。放在冬狮郎面前，冬狮郎端起杯子，闻了一闻，在慢慢的喝了下去。又继续说道“不过呢？最近一护却是被虚杀死了，没有了封印后的面具，当然也就从一户的体内幻化了出来，刚好被刚刚路过的你捡走了，你将其放在身边后却没有想到自己的能力竟然没想到自己会变成一护的存在。”
　　“啊？”就连冬狮郎也理解错了，他们不会都在以为我是在一护袭击后才出现的被害者吧。
　　“诶，不是这样吗”看出我的表情有点奇怪的冬狮郎在此，确认到，
　　“就是像你所说的那样的，仅直是与那天发生的一模一样啊！不过为什么呢？我为什么会在人类的眼里变成一护呢？”
　　................
　　（求鲜花啦）


死神篇 第49章
　　“听你的话里饿意思是指，现在本来应该封印在一护体内的面具现在已经封印在我的体内了吗？然后因为面具和一护因为长久在一起的关系，让面具上也就有一护的力量的残留了吗？所以以人类的肉眼看到我就像是看到一护一样的感觉吗？”
　　“恩，就是这样。”冬狮郎拿着鼻屎，如无其事的说着。
　　“那么，一心呢？还有一护的妹妹们呢？难道都和一护没有关系吗？”
　　“恩，是的，一心只是我们安排的在一护身边的一个托而已，一护的妹妹是一心的亲身女儿，而一护却和她们没有一点血缘关系。还有将一护死了，然后封印转移的消息也是一心传达给我们的，所以我们才会来到这里，暗中保护你。”
　　“为什么要保护我呢？难道有人想要拿到着副面具吗？”
　　冬狮郎有点不耐烦起来她了，将手上的鼻屎往自己的队长服上面擦了擦。说
　　“恩，是的，虚圈中的有很多为你前来的虚，所以你最好小心点，就像今天晚上的事情，要不是我们来晚一步你说不定已经死了。”
　　“那么，为什么我的能力又会消失了呢？难道不是应该我会变的越来越强大的吗？现在怎么反而没有得到虚的力量反而还连死神的力量都失去了呢？”这个才是问题的关键啊！什么封印不封印的，现在我想要的是力量啊！
　　“嗯~~，这个问题吗？是个很难解释的问题，简单的说就是死神是力量是1，那么虚的力量就是-1的存在了，所以人类就是处于两者之间的0的状态了，所以原来是死神的你，吸收了虚的力量所以才会变成了零的了，不过呢？”冬狮郎看向我的眼神变得不一样起来。“不过呢？因为一护的身体是专门为了封印那面具而创造出来的，这是因为死神没有能与之相抗衡的灵压，就连王族这些领导者没有相媲美的灵压，不过呢？你的灵压不是一般的出色呢？竟然出色到能和那面具相融合。真是了不起啊！说不定这样下，你就会具备.........算了，就是这样的！”冬狮郎的表情好像突然想到了更恐怖的事情，但是他没有在讲下去了。
　　“那是不是说我就一直会以现在这个样子生存下去啊？有没有什么能激发出我体内力量的方法吗？”被冬狮郎怎么一称赞一番，内体的血就不知不觉中沸腾起来了，原来我的是怎么的厉害的啊！等到那天以激发出来的话，比如说想一护那样挑战自己体内的那虚，然后将其打败后，自己的能力就会随之上升不少吧，就可以拥有虚化的能力了，不过原著中一护在拥有虚的本质的时候为什么还可使用的死神的力量呢？难道是她们体内的死神的力量要大于虚的力量，所以才会可以使用死神的力量的吗？可是原著的里可没有出现过什么封印的事情，一护体内的虚当然也不能和我现在体内的虚相比了，顾忌一护的灵压也不能和我相提并论了，如果哪天我能张握掌握虚化的能力，那我岂不是可以比原著中的一护成为还要厉害的存在了吗？
　　“谁知道啊！这种事情以前又有几个人做过呢？我又怎么知道，”冬狮郎又开始挖起鼻屎来了。
　　“是吗”就算冬狮郎说的那么不在乎，不过我自己对我的能力更是有了个更好的认识的，不过，眼前的冬狮郎啊！能不能不要在挖你那该死的鼻子了，看着怎么这么想大叔嘞，还有你怎么不怕把鼻血挖出来的啊！
　　“喂，你那一脸鄙视我挖鼻屎的表情是怎么回事啊！”冬狮郎那死鱼眼竟然瞪过来了，吓了我一跳。
　　“没，没有，我怎么敢啊！”难道我的表情真的太露骨了，被发现了吗？不过，你个小屁孩知道我在鄙视你挖鼻屎了，妈的还在我的目前哇起鼻屎来，真想一巴掌抽死你啊！
　　“诶，你先又是一副要来抽我耳光的表情又是怎么回事啊！想要干架吗？”冬狮郎跃跃欲试的站了起来，右手做出要拔刀的动作来。不知道是冬狮郎的知觉太灵敏了，还是我的表情太过露骨了，总之我算是被他的反应吓了一跳.
　　可以的话，我也很想站起来，很潇洒的说“来就来啊！”不过现在不行，第一我没有这个能力，第二，以后还会有很多事情要他帮忙吧？
　　“冬狮郎队长，你又不是小孩子了，不要随便误解别人的表情吗”
　　“什么，你说我是小孩？”不好，现在的冬狮郎好像已经彻底被我惹怒了。“杀了你，我要杀了你。”冬狮郎出乎意料的，想要冲过来砍我，不过他应该只是想着要来吓吓我而已，毕竟他也是一位队长凡事还是大局为重的。
　　“呀，队长，别冲动啊！就像个小孩子一样容易冲动怎么可以呢？”乱菊姐想要出来阻止冬狮郎，可却不小心的说中的冬狮郎的要害。
　　“乱菊，连你也.....”冬狮郎又怒视着来阻止她的乱菊。
　　“就是，就是，冬狮郎君一到这个时候，就谁变得像个小孩子一样，真不知道是单纯呢？还是本来就是孩子啊！”很明显露琪亚也是非常不会看场景说话，冬狮郎就是发疯一样，眼泪有点眼泪要岑出来。
　　“小狮郎要向我们这些成熟的人好好的学一下吗？老是这样的话，你的属下也会很困扰的吧？”弓亲就像是看待小朋友的目光一样看向冬狮郎。
　　“就是，就是。”一角当然也是不会放过当一次腹黑的角色的了。
　　“啊！啊！啊！”冬狮郎，像是要暴走了一样，开始狂叫起来。“可恶，你们竟然都把我当做小朋友看待，不可原谅，不可原谅啊！”冬狮郎的脸开始扭曲起来，身上开始冒出冷气来，冻结了空气。冬狮郎抬起头看向我们，那眼睛是野兽一般的眼神。“我要杀了你们”
　　暴走后的冬狮郎，一把就冲向了离他最近的乱菊姐，乱菊姐巧妙一闪就闪了过去。攻击被落空的冬狮郎又把注意力看向刚刚到现在一直都在轻藐的笑着的一角。
　　“端坐霜天，冰轮丸”冬狮郎挥着手中的剑，一道冰龙随即向着一角飞去，
　　当然一角已不是省油的灯了，眼看冬狮郎的冰龙远要接近了。
　　“伸长吧，鬼灯丸”一把长枪随之挥出，一破了冰龙。
　　“怎么了，对面的小朋友这么久受不了了吗？要和我干架的就早说了，刚好现在我也快受不了你了。”
　　“可恶，可恶，谁是小朋友啊！杀了你，一定要杀光你们。”现在的冬狮郎，杀气正沿着身边蔓延着，完全也不想是开玩笑，反而有点超出我的预料了，真没想到这里的冬狮郎真是意外的沉不住气，不过仔细一想冬狮郎也是满可伶的啊！被众人所语言攻击了，而且被攻击到暴走了，真是个可令的孩子啊！现在我能做的也只是在旁边围观而已，看着别人为了一些无所谓的事情在较真什么的最高兴了。
　　“卍解：大红莲冰轮丸”还真没有想到冬狮郎竟然卍解了，他不会真的是小孩吧？卍解后，冬狮郎身后的绽放出十二片红莲花瓣。身体成为一只冰龙形态，其巨大翅膀从持刀手腕延伸出去、还有形如三片巨大花瓣的冰结晶。
　　“一角，要我帮忙吗？”弓亲有点担心一角，在一角背后，妩媚的说道。
　　“不用了，小朋友而已，还用得着两个人吗？”一角仍是用轻藐的眼神看向冬狮郎。
　　被这样的眼神注视着的冬狮郎果然还是受不了了，又开始向着一角攻了过来
　　“卍解，龙纹鬼灯丸”没有顾虑到其他的什么事情，一角也[卍解]了。巨大的三个刀刃组成的和尚的兵刃，出现在一角的手中。一看就知道破坏力特别大，但龙纹鬼灯丸是慢热型的，需要在砍杀中逐渐发挥真正的威力。当中间大刃上的龙纹完全染红时，灵力和破坏力才是最大。所以这场战斗还是蛮有看头的。
　　现在乱菊姐有端过来一杯咖啡
　　“来，给你咖啡。大晚上的，你也累了吧？”乱菊姐担心的怎么对我说着。
　　“这样不会有事吗？都是非常时期了的说。”
　　“恩，不会有事情的，这样反而让那些虚难以接近了。”乱菊姐游刃有余的说道。
　　“恩，比起这个你还是担心一下你之后的打算吧？是要安全的跟在我们身边呢？还是要向老样子一定，让我们在暗中保护你呢？”不愧是露琪亚啊！一下就说道正事上了。
　　“恩，那就还请你们在暗中的保护我了。”我向着露琪亚微笑着
　　露琪亚又看了看我一眼，我也将目光对了上去，露琪亚一下就羞红了脸，急忙将目光一了开了。
　　我也将目光移动到眼前的对决当中，他们的态度也很认真，战斗也是卯足了劲了的，没有手下留情，更没有手下留情的必要，他们在拼命的战斗着，原因是因为我的所触发的一件小事。
　　终于过去三十分钟，他们还是没有决出胜者来。有点无聊了。看着这两个人尽了全力在战斗，身上也都受了不少的伤，结果只是为了一件小事，真是想想就觉得好笑啊！
　　时间又过去了三十分钟，他们也都一副摇摇欲坠的样子来了，看来胜负是分不出来了。他们应该也会为了体力不支而停止战斗吧？看着看着感觉也觉得有写无聊了，看向旁边的乱菊姐，乱菊姐也早已躺在椅子上安安静静的睡着了，露琪亚则是拿起一本小说在哪里读着，你在看什么书啊！我怎么问向她，只见露琪亚立马就慌了。
　　“一本言情小说而已”露琪亚怎么对我说着，原来露琪亚会喜欢言情小说啊！在心中暗暗的记下了她的兴趣。然后又是无聊的看向眼前的战斗........
　　终于又是一个三十分钟过去了，冬狮郎，和一角也都累得趴在了地上，看样子是累得睡着了吧............（本来这章里，想要把小白写死掉得，不过突然觉得这样小白也太可伶了多以才临时改变想法的，喜欢你们会喜欢，喜欢的话请撒下花啊什么的）


死神篇 第50章
　　已经在这里熬了一个晚上了，真所谓是熬得我筋疲力尽啊!昨天就是看他们打架就花了不少时间，冬狮郎和一角好不容易打得睡着了，还以为可以安心的睡上一觉了，可是天又是亮了起来。
　　“恩诺，因为这里是现实，人类看到你的样子应该还是一护的样貌，所以在现实我们就会叫你的一护的。”露琪亚，从椅子上站了起来，将言情小说夹在腋下，往里面走去。
　　“恩，不过你要去哪里啊！”
　　“......去换上义骸准备再去买一本。”露琪亚有点害羞的说着。
　　“那我也去吧。”我怎么说着也准备站起来了。
　　“......恩..记.可以哦”露琪亚如此回答道，的走进一间房间里了。
　　不过多久，房间门被打开了，露琪亚从里面走了出来，露琪亚上面穿着的是可爱小女生的小背心，下面是当今流行的七分裤。露琪亚本来就是萝莉的身材家样貌，这样的打扮最适合她了。
　　“走吧！”露琪亚走到我的身边，我闻到谈谈的香味。
　　“恩”我和露琪亚准备出门了，不过我又想起了以一件事情“等等去书店时候能不能先去趟我家啊！一护的两个妹妹看到我不见了，说不定会着急的。”
　　“....恩。”露琪亚犹豫了一下就有同意了，她是在担心什么吗？
　　“那就走吧？”我和露琪亚并肩走着。
　　“等等，你们两个”后面的大洋房里传来这样的声音。
　　“诶？”我转过头去，看乱菊姐，乱菊姐正向着我们跑来，看样子也是换上了义骸了呢？夏天里一样就清凉的装束，蓝色的休闲衬衫加上粉红色的超裙子，胸前的两座巨峰，正激烈的上下浮动着，超短裙也轻飘飘的，就好像可以看到了什么一样，不行鼻血快要出来了。我急忙用手闭住鼻子，才暂时没有见红。
　　“恩诺？你为什么要遮住鼻子啊？？难道因为我的魅力太大了，让你都流鼻血了吗？”乱菊姐用手放在后脑勺，扭着苗条的细腰说着.旁边的露琪亚听到后也用‘这样啊’的眼光看着我。
　　“不，才不是呢？只是早上阳光要强烈了，真阳光太强烈。”我用手紧紧捂住鼻子。
　　“真的吗？”乱菊姐用半信半疑的表情看着我，然后，双手抓住粉红色裙子下摆。
　　“我掀，”乱菊姐将裙子掀了起来，突然间，一股热血从鼻子里涌了出来。“扑哧”有液体在从鼻子的干净利落的喷了出来，粘稠的液体，直直的穿过了鼻子，感觉好刺激啊！还有刚刚看到是是黑色的........
　　“呵呵呵，果然是我的魅力太大了吧！还有恩诺，你真可爱啊！我发现我都快喜欢你了。”乱菊姐看到我的反应后开玩笑似的说着。
　　“恩诺，你真是太没用了....”露琪亚在一旁无奈的说着，不过语气中又带着点嫉妒的感觉。
　　“对了乱菊姐，你追着我们出来没有事情吗？冬狮郎应该在昏睡中吧！不去照顾他好吗？”我从地上爬了起来，询问者乱菊姐。露琪亚在一旁递过来一块手帕，我也随手的接了过来，放在鼻子旁边一闻，是香香的气味，都有种不想擦我那恶心的鼻血了。
　　“放心啦！我看他的样子起码要睡个几个小时的，应该是没关系的，就算醒了应该也会去找一角算账的吧，而且这里也是我们死神的根据地，所以这里附近很少会有虚出现的。”
　　“那你要跟着我们的原因是.........”
　　“当然是来保护你的了，你现在可是虚圈里的怪物都梦寐以求想要得到的东西啊！光是让露琪亚来保护你，我还是觉得有点不放心啊！所以才会跟出来的”
　　“哦，这样啊！那么那就走吧？起先要先到我家一趟哦。”
　　.........................
　　现在是已经来到我家门口了，现在还是七点多呢？不知道游子和夏梨起来了没有啊要是他们很早就起床了，又发现我不在又会是怎么样的态度呢？
　　“恩诺，不进去吗？”乱菊姐双手环在腹部，特意将胸前的凸显出来。叫着了正在发愣的我。
　　“恩，恩这就进去，不过你们现在还是叫我们一护吧？为了不让她们两个起疑。”
　　“恩，ok”乱菊姐，一脸自信的说着。
　　双手握住门把轻轻的将其推了开了。
　　“一护哥！！！”游子马上就向着我扑了过来，扑进了我的怀里，抱起一直在等待我回家的正在痛哭的游子，心中不知不觉中多了一种自责感。
　　“一哥，你一大早就不见了，游子去你房间叫你吃早饭，可是你却不在了。”夏梨从客厅里伸出头来不高兴的看着我，虽然比游子要镇定很多，不过我自己知道的，夏梨是个不太会表达自己的心里想法的人。
　　“真是对不住了，让你们担心了。”我也露出一脸抱歉的表情来，轻轻的抚摸着游子头。
　　“下次可不要在下次可不要在什么都不说就消失了哦。”游子在我怀里，抬起头，可怜的眼神里尽是泪水。
　　“恩！”
　　“一哥，难道你早上不见的原因就是因为你后面的两个女的吗？难道你和她们...........”夏梨好像察觉到了什么，但是她没有勇气在接着说下去了。
　　游子也察觉到了后面的露琪亚和乱菊姐，渐渐的脸上的神情也变的不一样起来，好像有黑气要冒出来了一样。
　　“是这样吗？哥哥”
　　“才不是你们想的那样呢？我只是出去后碰巧遇到的熟人而已。”我辩解道。
　　“是这样啊”游子突然又露出阳光的，刚刚那是我的错觉吗？
　　“真的只是这样吗？一哥”夏梨果然还是对我说的话做出了疑问呢？
　　“真的是这样的，那么爸爸现在在哪里呢？”试着转移话题了，本来是想回来打声招呼就出门的不过刚刚看到他们的反应，如果现在马上就要在出门的话，就还不知道他们会做出怎么样的反映了。总之先怎么的和她们说一下试试吧？
　　“爸爸吗？爸爸不是从昨晚开始就在诊所里了吗？现在也还没有回来呢？”
　　“呵呵，是吗？”糟了，接下来又该说写什么呢？完全没不知道该说了什么了，游子和夏梨的表情都是在等我先说话的表情。
　　“那么.....我还有点事情要做.....所以就.....先出门了....”我慢慢腾腾的说着。
　　“诶，一哥现在就要出去了吗？等一下不是还要去学校吗？一哥你要和后面的两个女的去哪里啊！”夏梨一眼就看出了我在说谎的样子。
　　“恩。是哦，现在就是要去学校了。后面的两个也刚好是同班同学而已，也是在刚刚碰到的。”对不起了游子，夏梨，对你们撒谎了。心里默默的道歉着。
　　“是这样吗？”夏梨从客厅里走出来来到露琪亚和乱菊姐旁边，乱菊姐和露琪亚都露出奇怪的表情“高中生的有这么大嘛？”夏梨在指着乱菊姐的，不甘心的说着。游子也注意到了，也走了过来看看指着露琪亚的胸说“这个怎么看也都像是和我还有夏梨差不多年纪的才应该有的胸吗？怎么可能会是一护哥的同学呢？”露琪亚被游子怎么一说，也开始有点生气起来了，不过另一边的反应却是恰好相反，乱菊姐正抱着夏梨，将她的头埋进自己的胸前。
　　“你这孩子真是太可爱了，别这么跨我吗？虽然我也够年轻的说。”乱菊姐怎么的说着。夏梨在乱菊姐的胸前挣扎着.................
　　废半天的劲终于是说好了，我，露琪亚，还有乱菊姐也就怎么的再次出门了。今天虽然是有上课，不过比起学校，外面更逍遥一点，而且还有两位风格不一样的美少女在陪着我，会有那个笨蛋会丢下两个美少女而去什么讨厌的学校啊！现在我们这是要去书店了，因为和露琪亚说好的，要陪她去书店逛逛的。一路上应该也是可以说是一路顺风吧，也没有遇到什么虚，我相信就算遇到了，凭着露琪亚和乱菊姐的力量也是可以解决的，不过要是遇到像昨天一样的大虚的话就难说了，冬狮郎和一角现在也都在房间里睡觉，一时半会也是醒不来了。不过现在书店就在眼前已经不是想这些的时候了，我们三个从书店正门走了进去。
　　“欢饮光临”店员怎么的附和到。
　　我们走了进去，露琪亚马上就来到了言情小说类型的货架前，说实话我平生里也很少看过什么言情的什么的小说，只知道有很多女性会喜欢它，不过昨天看到露琪亚在讲她在看言情小说时，我还真是吓了一跳，在货架前观察着刚刚发行的书籍，然后像是发现了喜爱的东西一样，从里面拿出一本封面很不错的一本书来，然后指着上面的小字说
　　“恩诺，你看你看，这本书的作者今天要来空町座了，开签售会哦，这本书的前传我看过哦，是部不错的作品，情节也很感人，还真没想到会出续作呢，怎么样要陪我去吗？就在百货大楼里的一楼那里，怎么样要去吗？”
　　“恩，当然要去咯，这可是露琪亚最喜欢的哦。”
　　“........”露琪亚羞红了脸“说什么我最喜欢的啊！恩诺真的很不会看场景说话呢？真是羞死人了。”
　　“呀呀，我们的小露露现在好可爱啊！”乱菊姐在后面环住露琪亚，轻轻的调戏着露琪亚，
　　“就连乱菊姐也这样....”露琪亚气的鼓起脸颊很不乐意的样子。
　　等到露琪亚买完书我们从书店里面走了出来。现在开始要去百货商店那里的签售会会场了，不过乱菊姐说她又要去买几件衣服就先离开我们了，大概这里的服装店也太多了吧！所以才会让乱菊姐想要去买衣服的冲动的吧？
　　和露琪亚来到百货店，这里的人是在够多啊！几百？哦，不，怎么也说有千号人啊！
　　“来给我手，走丢了可不好啊！”我向着露琪亚伸出来手。
　　露琪亚也先是犹豫了一下，但还是将手安心的放在了我的手里，我将其紧紧的握着........................
　　（最近都没有什么动力了，希望大家可以多给点鲜花啊什么的让我的动力炉在燃烧起来吧。）


死神篇 第51章
　　我和露琪亚来到了在百货一楼里举行的签售会，可是不来不知道一来就吓一跳啊！今天在这里人还真不是一般的多啊！估计一楼现在全都被人流侵占了吧？手里紧紧的握着露琪亚小小的手，露琪亚的手比想象中的要冰很多，我装过头看去，只见现在的露琪亚的脸变得通红起来，都快烧到耳根那里了。难道想这样被男人牵着，还是第一次吗？看着露琪亚的脸红的表情，心里甚是欢喜。手里的小小的手就越是抓的更紧了些。
　　和露琪亚挤到了到了人流中间，这个的人虽是很多但是大部分也都还是女孩子，也有不少也是和我一样陪着自己的女朋友来的......诶？你问我露琪亚什么时候成我的女朋友了？这还用得着看吗？看到刚刚露琪亚对我害羞的样子了没有啊！对于一个没有感觉的人，露琪亚会露出这样的表情来吗？所以，我们两个人虽说没有承认彼此，不过这种胜过一切的事实已经证明了一切了。
　　好了继续说明吧、因为我一开始就挑了一跳只有女性的路。所以露琪亚会在人群里被男性什么的揩油就不可能的了。说起要占便宜的还是我啊！已经不小心之中碰到好多的女性的pp了，一个男性的下半身在全是女性的人群里，下半身难免会被无数个肉团给蹭到的说，这也是不可力抗的嘛、就算是她们一定也会这样而谅解我吧？不过要是碰到那个丑点的就容易要人命了，因为美女是有的，自然霉女也是有的。
　　好不容易和露琪亚挤到了最前的作者席。只见这个作者还真不是一般漂亮呢？面孔也算是清秀，身材也不错，不过我最在意的还是她的那迷人的眼睛，迷人而带着点忧郁的那种令人着迷的眼神。是个不错的女孩的说。年龄应该也是十六七的左右的高中生吧？原来天才少女作家也是有的啊？是不是作家的眼神全都这么的令人着迷呢？我看着她的眼神怔怔发呆了。
　　“恩诺走了，到我们了。”露琪亚用力的拽了拽我的手，将我带到签售席哪里，面前就是那位美少女了，露琪亚很激动，大概是因为眼前的这个人是露琪亚的偶像来着吧，露琪亚好像亲切的叫他什么来着的啊！太着迷了没有听的太清楚。她微笑着轻轻的接过露琪亚手上的她的新书。然后用修长而又纤细的手指，拿起笔来，用流利的速度在书上签下了自己的名字、那手很漂亮、就好像除了笔以外就没有在拿过什么更重的东西了、就好像有发现了对方什么更让人吸引的地方一样，我有深深的被她的手给吸引住了。
　　“走吧？恩诺，现在可更以回去了？”露琪亚手里抱着被签上作者大名的书，高兴的准备和我离开了。这时的我也只能无奈的说拜拜了，和露琪亚并肩走着。不过还想有点舍得的回过了头去，有视线和我装上了。是迷人的眼睛，是那位美少女作家，不过渐渐的被人流所遮挡住了。她在看着我.........
　　走出了百货大楼的发售会。外面的空气着实清新了很多。可为什么从刚刚开始就觉得里面很闷呢？这样想着，看着露琪亚只见露琪亚露出一脸沉思的样子来了。
　　“怎么了，露琪亚？”我怎么的问向她。
　　“............”露琪亚还在想着事情，没有太在意我，不过她到底在想些什么呢？
　　“那么现在要去哪里呢？”我又再次问道、
　　“不现在哪里都不去，在等着。”她怎么一说我倒是又想起来了。
　　“恩，是得等等乱菊姐，不然走丢了就不好了。”
　　“不是等乱菊，是要等虚。”
　　“等虚？？？”我不懂了，为什么要等虚出现呢？
　　“你没有注意到吗？刚刚在会场里我注意到了，有虚的存在，可能是跟着我们来的。不过为什么现在还不跟着我们出来呢？”
　　“刚刚有虚吗？我怎么没有注意到啊！”
　　“你现在不是丧失了死神的力量吗！所以不能以灵压来判断虚的存在，你现在灵力只仅仅存在看的虚的程度上，但是刚刚会场你也看到了人数也是相当的多的。别说是虚了，就连让你认个人出来，你也办不到吧？但是我却能用灵压感应得到虚的存在。”
　　“那么正如你所说的一样，那虚如果真的冲着我们来的话为什么现在就不跟着我们出来呢？”
　　“这也是我所疑惑的？....等等”露琪亚现在就像是灵光大现一样想到了什么东西一样。“难道是那虚的目标本就不是我们？.......我知道了，是奈露小姐，他是想袭击奈露小姐。”
　　“饿，奈露小姐是说啊？”好像就在刚刚听露琪亚讲过一样不好像有事记不清了。
　　“就是刚刚那位作家啊！”露琪亚举起手中的那本书，我这才想起来，奈露好像确实是刚刚露琪亚称呼那位美少女的名字。可是....
　　“可是你为什么会知道虚是要袭击她呢？”
　　“因为刚刚我也从那个人身上感觉到了不和谐的气息，只是刚刚太过于高兴了，而没有太在意，现在仔细一想，那气味是虚的气味。”
　　“难道那个作家是虚吗？”我再次被露琪亚的话给吓到了、
　　“不是，我只是说有虚的气味，没有说她就是虚，至少她也和虚接近够是不假的。”幸好，幸好，如果奈露是虚的存在的话，那就太可惜了，在各种各样的方面上都是太可惜了。什么啊！现在可不是该想这些的时候了。奈露可是被虚盯上了啊！这个是会就该靠我好好的出去拯救奈露了。
　　“那么，既然她被虚盯上了，那又要怎么做才好呢？”我询问着、
　　“首先可以的话，我想叫乱菊姐一起过来，毕竟两个人的话，胜率也就大一点了。不过现在好像不开可能了，乱菊姐也不知道是跑到哪里去了”
　　“等等，刚刚向你所说的，那虚要袭击奈露的话，为什么不早点动手呢？你的死神身份应该也是被义骸所影藏起来了。那时候的虚应该为没有顾忌到死神才对啊！可是他却没有这么做。为什么呢？”
　　“因为没有感觉到死神，也并不代表死神并不在啊！可能虚也在顾虑一些用义骸影藏起灵压的死神。因为自从义骸发明出来后，虚袭击了换上义骸的死神去反而被死神给杀死的事情出现也不在少数了。毕竟刚刚的人流量这么大，所以才要更加担心混杂在其中的死神啊！”
　　“可是虚为什么要袭击奈露呢？”
　　“不知道，可能虚的生前和奈露有过一段孽缘，所以才会让成为虚的她缠上了奈露的。”
　　“....这可棘手了，里面人又是怎么的多，要是在里面动手的话也一定引起骚动的。”
　　“我想虚最后一定也会跟在奈露的身边回家的，我们只要呆在奈露的身边好好的保护她，不要让虚靠近她就行了。”
　　“恩，看来只有怎么办了。”
　　我和露琪亚有重新进到会场里面，里面的人群依旧没有减少，反而有增多的趋势，正如露琪亚所说的，我一点也没有发现虚的存在。奈露现在也正在忙着在签字，在看向露琪亚，露琪亚在盯着这里会场的一角在出奇的看着什么。
　　不知不觉中就到了会场结束的时间了。奈露也准备要回去了，我和露琪亚紧紧的跟了上去。只见奈露在万人簇拥下进了一辆专用工作车。我和露琪亚也专门拦截了一辆轿车，我和露琪亚坐了进去。
　　果然那虚的目标就是奈露，因为露琪亚也感觉到了，虚的动向正向着奈露的方向移动。我们让司机紧紧的跟着奈露所座的车子。这是司机就像是怀疑我们是可疑分子一样的转过头看着我们，眼神就想因为我们太可疑了，反而不想在载我们的感觉，这样下去前面的车子就要消失在在前面的拐弯处了。
　　这时的露琪亚不知什么时候拿出了一个牌牌，样子就像是警察的工作证一样。
　　“我们是侦探科，现在要征用你的车子，请你配合一下。”露琪亚严肃的说着。
　　“是，是”司机先生也没有要反驳的理由了，反而是害怕了，急忙的踩动加速，朝这前面的工作类型的小型包厢车驶去。
　　终于经过不少的曲折的路途，前面的车子在一家死人公寓前停了下来，从里面下来的是个带着墨镜和帽子的年轻女性，不用想这就是奈露了吧？我们也从车上下了来。露琪亚也感觉到了那虚的存在就在附近，随时都有可能袭击奈露。
　　露琪亚和车上的人告了别后开始走进这所公寓里了，公寓前也有保安，看来不是本公寓的用户应该很难进入啊！我跟来露琪亚后面，露琪亚随即也为公寓前的保安亮出了警察证。保安倒是也怀疑，露琪亚怎么小的人真的是警察吗？的什么的事情。不过还是放我们过来了。
　　“对了，露琪亚，你这警察证是怎么来的啊！上面还有你的照片呢？”
　　“这个吗”露琪亚掏出了那个证件，我随即点了一下头“工作需要吗？尸魂界也是会生产出这个的，因为听说这个在你们现世很好用就是了。”
　　“是吗？”不过效果还真是拔群啊！
　　现在的奈露已经穿过了一个大花坛，往着自己所居住的那栋楼走去。那一瞬间我也感受到了，有什么扭曲空间的东西在跟在奈露小姐后面走了进去。
　　“糟了，恩诺快点追上去！那头虚可能要袭击奈露小姐了。”这时露琪亚已经用义魂丹从里脱离出来了，脱离身体后的露琪亚就像是变了一个人，有重新站了起来。
　　“恩，”我随即也跟了上去。
　　进来这栋楼里，前面的就是奈露小姐了。
　　“恩诺快点保护奈露，我来砍杀虚。”露琪亚是怎么的说着的。
　　我从旁边扑了上去就像奈露推到在地，后面是冷飕飕的感觉，是虚吗？然后露琪亚又是对着空中一战，好像有什么撕裂的样子。在看向前面，奈露小姐已经被我压倒在地了，我的手像是摸到什么，软乎乎的东西一动，很柔软，很舒服的感觉...............................
　　（求一下鲜花）


死神篇 第52章
　　为了不让虚伤害到奈露，我果断的的扑了上去，将其扑倒在地，以自己的身体保护着奈露。后面的冷飕飕的感觉，“撕”的一声，是露琪亚的斩击声。后面的虚应该是被消灭掉了，刚刚扑向奈露的时候，太过迅速了，导致自己的脑袋都有点晕了，像在也正浮在一个人的身上，头有点晕了，刚刚一点也装上什么东西了，没有立刻就抬起头来。右手好像正握着一个小小的山包，试着捏一下，软软的很是舒服的感觉。“啊！”小山包发出这样的声音，慢慢的抬起头，只见我握着的东西是奈露的胸前不大的胸，在慢慢的看向奈露的脸，“诶？”她本来就很惊讶，在见我又看着她，她更是慌了。手里的又在次捏了一下，“啊！”奈露脸上染上绯红的娇嫩的叫了一声，我又是捏了一下“啊！”奈露有发出了有趣的声音，真好玩，就在我准备再次捏着的时候。露琪亚并就毫不客气的用斩魄刀的刀鞘，狠狠的咂在我的头上。
　　“给我适可而止吧”露琪亚怎么的说着，我也立刻察觉到了自己的失态，不由得在奈露面前红起脸来。奈露就像只被吓到的小白羊一样，害怕的从我身子下挣脱掉了。然后准备往楼上跑，知道了她的意图后我马上一把伸出手抓住了她的胳膊，好像是一开始就抓的太重了，又再次让她娇嫩的叫了出来，真是个容易受伤的人儿啊！有点爱上她这一点的冲动。
　　“恩诺，不是说了吗？要适可而止。”露琪亚有再次用刀鞘咂向我，
　　“好痛！”我又再次松开了手。
　　“呵呵呵呵.....你们真是有趣啊！”前面传来轻轻的笑声，看过去，奈露的用手捂住嘴巴在哪里轻轻的笑着，声音又是怎么的好听。眼角还有笑泪要出来了。
　　然后像是注意到我和露第琪亚都在看着她的时候，她又回过神来，又再次露出害怕的表情，真不知道是谁比较有趣啊！她再次准备向楼上跑去，可是在转身的同时，右脚也有被楼梯绊倒了，额头与接触面只间“嘭”的一声巨响，楼梯层被炸出了大坑，当然这是不可能的，不过巨大的声音是足以让楼梯炸出大坑的声音，那边的楼梯倒是没有出现什么损伤，不知道奈露的的额头有没有事情呢？不过奈露还真是意外的天然呢？
　　“你没有事情吧”我担心的走了上去，搀扶起奈露，奈露老实的将手搭在我的肩膀上，不过与之相比的我感觉到的不是和刚刚一样的感觉，搭在我右肩上的奈露的手，开始发劲了，奈露重重的捏着我的胳膊，是很有的力道的那种，瞬间巨大的压力从右肩蔓延开来，好痛，从潜意识里冒出这样的一个想法。奈露的头低着抵住了我的脸颊，看不到奈露脸上的表情，总之杀气是感觉到了。用求助般的眼神看向对面的露琪亚希望她能知道发生了什么事情，露琪亚也注意到了奈露的不对劲，但是仍是不知道发生了什么事情，露琪亚向我丢来一个抱歉的眼神。
　　“你个混蛋，不要在伤害奈露了，为什么男的都是怎么恶心呢？”奈露发出这样的声音来，语气和态度也是完全的不一样呢？感觉就像是换了一个人一样，刚刚她也自己称呼了自己的名字，难道这是双重人格吗？我疑惑了，不过右肩膀还是以一种要被撕扯开了的感觉一样被紧紧的捏着。然后，我的身体开始远离地面，就像是被人紧紧的扯起来了一样，身体开始转动起来，以腰部为中心，被奈露给转动起来了。天旋地转啊！速度越来越快，最后将我狠狠的咂想楼梯上面的另一层楼层里，头部好像砸到什么东西了，好像是穿透了什么东西一样，渐渐的我的失去了意识................
　　再次醒来的时候，眼前迷迷糊糊的，不过可以看出来现在的我就好像是仰视着什么人一样，仔细一看我所看到的人正是奈露，而我现在也正枕在她的上，有种谈谈的香味在鼻子附近徘徊。奈露也像是注意到我了一样看着我，眼神很温柔，很让人感到舒畅，不过瞳孔深处有种谈谈的蓝色忧郁在闪烁着。
　　周围的背景被粉红色所取代了，我注视着奈露，奈露也并注视着我，看着看着突然有种被彼此所吸引的感觉，有想要吻上去的冲动，心里这么一想。奈露就像是回应我的心情一样慢慢的俯子，将嘴唇贴在我的嘴唇上。软软的感觉很是让人振奋，一边轻吻着一边扭转了体位，现在的奈露的身子在地上铺平着，我浮在她柔软的身子上亲吻着。伸进了她的口腔里，用舌尖舔遍她口腔里所有的地方，最后与她的舌头缠绕在一起，贪婪的吸食着的她的唾液，有种谈谈的水果清香。欲罢不能了，像是要吸干她的感觉一样，我越发用力的吸食着她。最后直到她也快要呼吸不能才就此作罢。但是，我的舌头又开始在她的身体上开始游走，女性的头颈是很的，这一点也没有错，雪白且有修长的头颈，真想仔仔细细的将它全都吻个全遍啊！舌头在她的头颈处蔓延着，痒痒的感觉很是难以让她忍受，她像是要发疯了一样在我的背上胡乱的抓着，奈露的头颈说不定是意外的敏感呢？舌头已经朝着她的两座仙女峰蔓延而去了，解开奈露上衣的纽扣，里面是粉红色的，轻轻的往上的一推，一对不大的仙女峰就露了出来，一边将其揉捏，一边将敏感的顶部含在嘴里吸食着。“啊....啊..”奈露发出了容易激起人本性的声音。我并大感的继续往下面游走，快速而又麻利的解去腰带，提着休闲裤往下面一拉，在将白色裤裤一脱说着我要进去了，在将早已暴怒的XX直直的送了进去.........................
　　“喂，恩诺你要睡到什么时候啊!”有人拍着我的脸颊就将我叫唤醒了，睁开眼睛，难道刚刚是做梦吗！可真是好可惜啊！舔了舔嘴唇，意犹未尽的醒了来，眼前的景象是奈露小姐的下巴。既然是下巴，怎么说我所枕到的地方是奈露的咯，难道梦境要成真了吗？看着这样的景象就好像可以继续梦到刚刚那梦之后的事情了。奈露也是注视着我，和我送过去的目光撞在了一起。
　　“喂，恩诺，你怎么一脸色迷迷的看着奈露小姐呢？真是的，太丢我的人了。”露琪亚毫不客气的在旁边说着。刚刚也就是她用手拍醒我的吧？搅了我的好梦。
　　“你能醒过来真的太好了，不过刚刚真是对不起了，刚刚姐姐她尚自跑出来了”奈露道歉的和我说着让我搞不清意图的话，
　　“诶？”我从奈露的上起来，同时下半的有种阻碍的感觉，我在定睛一看，只见裤子上出现一个了，看来我的棒棒糖也因为梦中美好的风景而快到极限了呢？看着我的裤子上的小山包，我难免会有一点不好意思了，急忙用手遮住下面，做出一个盘腿的动作来。不过看样子她们也没有太在意我这边的情况。
　　“奈露小姐，刚刚你那话是什么意思啊！你姐姐又是在哪里啊？”我这么问向她、
　　“是这样的，原来我也有一个姐姐的，恩，亲身双胞胎姐姐的说，待我也很好，小时候因为我经常被男孩子欺负，可是姐姐总是愿意站出来保护我，我可以说是在姐姐的保护下长大大的吧？不过几年前，我姐姐她却是不幸的出了车祸，对于送到医院里救助的姐姐，医生却也无能为力了，就这样的年轻的姐姐就这么去世了，不过很幸运，姐姐的灵魂回来了，我对此很高兴，并将自己的身体让出去同她一起使用，姐姐也就安心的在我身体寄住下来了，刚刚出手打你的就是姐姐的灵魂了，真是对不起了，其实我也知道你并不是为了加害我才出现的可是当时我真的是怕急了，所以才会急忙准备逃跑的。真是对不起了。”一般来说，灵魂是很难附到人的体内来的，而奈露的姐姐却是做到了，这可能是因为他们是双胞胎的关系吧？彼此的灵魂也比较接近的关系吧？
　　“为什么反而你要对我们道歉呢？真是的本来就是我们的不对。”
　　“对了，那边的死神小姐，我这里还有一些存稿不介意的话，你也看看这个吧”奈露说着，将手上的刚刚我也没有注意的手稿递了出去。
　　“真的可以吗？真是太好了，我可是奈露老师的粉丝啊！”露琪亚好像很高兴。颤抖着手奈露递过来的稿子。不过奈露怎么会知道露琪亚的死神身份呢？露琪亚也已经换上了义骸，说起来，那时候奈露也有看出了露琪亚在的迹象。
　　“对了，奈露小姐。”
　　“恩？”
　　“这家伙是死神，你看得出来吗”我指着的露琪亚说着，露琪亚正在兴趣正浓的看着手里的稿件，没有太在意我对她的称呼。
　　“恩，看得出来哦，只从姐姐附到我的体内后，我也渐渐的可以看到灵体了，也和不少的灵体交流过，自然也知道了死神的小姐的存在了。刚刚死神小姐的死霸服更是说明了一切。”
　　“这样啊！不过你应该也注意到了一直跟在你后面的虚了吧。”
　　“恩，注意到了，从签售会会场开始就一直跟在我后面了。”
　　“那你知道他为什么要跟踪着你吗？而你明明知道他跟在你后面，为什么还要让它继续跟在你的后面呢？”
　　“他为什么跟着我，我是不知道了那。不过，我的姐姐的可是很强的说，一只虚而已，交给姐姐根本不是问题。可是刚刚姐姐就要准备出来的时候，你就推到我了.......”就像是又想起来了刚刚我摸着她的胸调戏着她的情况一样了，她又羞红着脸，沉默下来了.................
　　求花..........


死神篇 第53章
　　看到奈露略有暗淡的表情，觉得刚刚好像问了不该问的东西一样。
　　“对了，你们要吃点点心吗？”奈露招呼着我们。
　　“饿，不用了，应该马上就要回去了吧！现在时间也不早了，对吧，露琪亚”在看向露琪亚，只见露琪亚还在看着小说，看的样子似乎是很入迷，完全没有把我的话当做一回事。
　　“诶，什么要走了吗？反正都没有事情，不如就在这个多好啊！”这时的露琪亚就是个小朋友一样，还在闹别扭，这个时候还是不要放任她比较好。
　　“走了，继续呆在这里会给奈露小姐带来困惑的不是吗？毕竟奈露小姐也有自己的事情要做的，不是吗？”我扯着露琪亚的衣服试图托着她走。
　　“不要啦，我就要呆在条这里吗？呆在这里嘛？”现在露琪亚简直就是个小朋友嘛，看来说什么都没有用了。
　　“可以吗？会不会给奈露小姐你添麻烦啊？”我有点担心的问向奈露。
　　“不会啦，反正我也是一个人生活，最近也很无聊的说，所以很有人陪在我身边我也是非常高兴的说。”
　　“是吗？那等她看完这些书，我们就回去了。”
　　“不用急了，你们可以慢慢看的。现在我就去为你们准备点心哦”奈露小姐说着就走进厨房里了。
　　跟现在的露琪亚比起来，奈露小姐就像是个淑女一样的存在。不过露琪亚虽然在什么事情都很随便的样子，不过只要有关自己的兴趣上的事情，还真是意外的较真呢？
　　“咣当”一声，厨房里传来这样的声音，好像是什么东西碎了一样的声音，经过这几天发生的事情，让我的神经都变的紧张起来了。我急忙站起身来，向厨房走去。露琪亚就像是没有听到声音一样，还在那里看着小说。
　　“怎么了？”来到厨房后一看，奈露正坐在地上，还在地上的还有碎成碎片的盘子。
　　“没事。只是刚刚拿盘子的时候不小心吧盘子打碎了，这是不好意思啊！让你看到笑话了。”奈露笑着，准备收拾地上的碎片，可是，奈露“啊”的一声就将手弹了开来，是不小心刺到了吗？。
　　对了，我都忘了，奈露是淑女的前提下也是个天然女呢？我急忙走过去，看到奈露手指上的惨状了，上面破了个口子，口子还留着鲜血呢？
　　“真是的，怎么不小心。”我弯子，将奈露的手指放在手里，毫不犹豫的将她的手指放在嘴里吸着，用着我的唾液帮她消毒。明明在奈露的家中，应该还有更好的办法的，可是我却还是用了这个方法来消毒。当然是另有企图的说。
　　“对不起。”奈露一脸内疚的样子和我说着。
　　“为什么要向我道歉呢？”
　　“因为让你担心了。”奈露的眼睛里好像有什么东西要出来了一样，闪闪发亮的。
　　“真是的，这点小事不用向我道歉的了。”我怎么说着不过奈露的想法还真有点像是女神的感觉呢？嘴里还含着她的手指，觉得差不多就行了就将手指吐了出来。
　　“呜呜呜~~~~~你真是个好人啊！”奈露真的哭了出来。搞我的一头雾水啊！
　　“喂，好好的哭什么啊！”我越是这样说着，可是奈露却越是激动。
　　“啊！你果然是个好人的说。我真的，真的好感动啊！”现在已经泪流满面了。奈露止不住的哭着。
　　真没想到，奈露真是意外的容易被人感动啊！我轻轻的抱着奈露的肩膀说
　　“好了，好了不哭，不哭。”说出这么一番哄小孩的话，突然一股自豪感悠然而生起来，就好像是她的父亲一样的感觉了。没有想到奈露真的止住了哭声，抬起头看向我说
　　“你叫恩诺吧？恩诺真是个温柔的男生呢？”
　　“诶..是吗？”
　　“恩。”
　　...................
　　感觉一安静下来就觉得很别扭的感觉了。
　　“快收拾一下吧？”我急忙找到话题，连忙准备收拾地上的碎片起来。奈露想要用受伤的手来帮忙。
　　“不用了，你就在一边看着吧？”
　　“...恩...”
　　不用很长时间我并将地上的碎片，收拾好了。奈露则是冰箱里将一款蛋糕拿了出来，用菜刀“啪。啪。啪。”的切成了三份，从这声音也可以听出来，奈露的刀法很迟钝的感觉。奈露转过头对我笑着说“你看完全了。”就是向是要博得别人夸奖的语气。我摸摸她的说“很好，很好”感觉怎么做怪怪的，可是奈露露出了更高兴地笑容。
　　奈露将蛋糕端到了，里面的房间里，露琪亚还是在里面看着小说。
　　“死神小姐，要吃蛋糕吗？”奈露呼唤道。
　　“蛋糕？”露琪亚竟然奇迹般的听到了蛋糕这两个字眼“有蛋糕吗？哪里，哪里，”露琪亚开始东张西望起来，超出了我的想象了。
　　“这里喔”奈露将蛋糕放在露琪亚的面前，对着露琪亚温柔的笑着，现在的奈露完全看不出是刚刚那个冒失的她。难道就算没有奈露的姐姐附体，奈露也会有一个另一个相反的人格吗？不行，不行，在看待别人是件很失利的事情呢？
　　露琪亚看到了蛋糕的出现，就将手上的小书轻轻的放在了一旁开始吃起蛋糕来了。难道露琪亚的比起小说更喜欢蛋糕吗？可是好像所有的女生也都喜欢蛋糕之类的点心什么的东西的呢？织姬是这样，露琪亚也是这样，会把蛋糕当做日常的点心的奈露应该也是如此吧？
　　哇，好快啊！才刚刚转过头准备看看奈露，并发现奈露以着相当快的速度将自己的前面那块蛋糕给解决掉了。不经意间又看向了我，眼神一撞上，奈露马上就不好意思起来了。露琪亚也是没有太在意奈露这边，自己在那里悠哉悠哉的吃起蛋糕来。
　　“饿，这个也给你吧？”不知道该说什么了，我将我面前的东西推到她的面前。
　　“可以吗？”奈露有睁大眼睛，露出这么好吃的东西你竟然会不吃的表情。
　　“恩”
　　“那我就不客气了。”奈露说着又拿起叉子准备吃了。
　　............终于到了不得不回去的样子了，露琪亚也看完所有奈露的稿子了，在说现在乱菊姐也在外面瞎逛，再不去找她还真不知道会发生什么事情。
　　“好了，恩诺现在已经五点该回去了，都是你在在这一直拖拖拉拉的，害的我浪费了时间。”
　　“饿，我倒是记得我很早之前就想回去的，不知道是什么人像个小孩子一样吵着不回去呢？”
　　“....好啦，别找借口了，快点走吧？”
　　“是，是”和露琪亚来到门口，奈露也跟了过来了。
　　“下次欢迎你们在过来玩哦。”
　　“恩，会的”着当然是一定的了。我现在可是已经做好吧奈露纳入我后宫的计划了。
　　“奈露小姐，今天能见到你真的很高兴呢？不过现在我要走了，下次我一定还会在来玩的........”
　　突然地面开始震动起来，是地震吗？双脚踏在地面上，空间开始不平衡起来，一些装饰物也东倒西歪起来了。这是怎么回事啊？
　　露琪亚很平静在想些什么。
　　“啊！啊！”奈露开始晃了，巨大的动感使她用手搭在了我的肩膀上希望能得到支撑，可是本来在突然的地震之中，我也就不怎么能控制自己的平衡再加上奈露突然搭过来的，需要支撑的手，我去失去了重力，往着奈露的那边的方向倒去，下落期间希望能抓到什么东西一样的我试着将手随空中一抓，抓到的东西是露琪亚的手，随后露琪亚也跟着倒了下来。就这样我压在了奈露的身上，有抓着的露琪亚倒在了我的身上。我伏在了奈露的身子上，露琪亚有面向着我倒在了我的身上而且。我呈现的状态是，侧面的。两人的嘴都意外的亲上了我的脸颊............
　　这样的姿势沉静了五秒之久，最先反应过来的是露琪亚。
　　“快起来。恩诺，附近有虚在活动，看这样而且还是很厉害的感觉。不能大意，所以现在快点起来啊！”还压在我的身上的露琪亚完全没有意识到一样的冲着我说着。
　　“我说能不能先从我的身上起来在说啊！现在这个样子我根本起不来的啊！”我无奈的说着，另一边的脸颊上还清楚地感受到了奈露的嘴上的触感。
　　露琪亚就像是终于发现了怎么回事了一样急忙忙从我身上起了来。随着露琪亚的起来后我也很快就起来了。在看向从刚刚开始一直被我压着的奈露，只看到她现在正在呆呆的趴在那里。我向着她伸出了右手，她像是反应过来了一样，害羞着抓着我的递出去的右手，慢慢的从地上起来了。
　　“你没事吧”虽然现在是紧急状态不过有些话该说还是要想说出去的。
　　“恩，没事....大概”她是怎么说着的。右手放在嘴唇上，这是一副多么美好的画，仅仅是将手放在嘴唇边而已，竟然可以怎么妩媚，真是的，受不了了。
　　“恩诺，我们先从这里出去吧？”露琪亚的话又在次将我拉了回来。
　　“这样好吗？抛下奈露一个人，万一碰到了虚怎么把那！”
　　“留下奈露一人反而会好一点，因为虚这次的目标应该就是我们两个，对于奈露来说远离我们说不定会更好，”
　　“恩，没有事情的，你们就安心的去，我的姐姐的会保护我的啦、”奈露露出了让人放心的笑容。
　　“恩，那我们就先走了。不过呆在着楼房里说不定也不好，万一楼塔了，就不好说，你还先和我们去外面吧,！到了外面在往空旷的地方跑吧。”
　　“恩，恩诺说的很有道理。奈露就先和我们到外面吧！到了外面可以逃命的方法也多了。”
　　“恩”奈露的脸上完全没有害怕的表情，就这么信任我们吗？
　　抓着奈露的手往楼下爬去，这次就连我也感受到了，压迫神经的巨大虚的灵压，在向着我们迫近了...................求花


死神篇 第54章
　　沿着楼梯往下面走，很顺利的就到了出口，路上也没有发现什么人在是不是这栋楼里就我们三个人啊！来到这座私人公寓的中心花坛，我让奈露往与虚的灵压相反的方向跑去，奈露则是担心的看了下我们，然后就好像又想到了自己可能是累赘的一般，开始急忙的跑起来。没有走几步，“吧唧”一声，并又摔倒在地了，我有点担心的正想要上去扶她，可是她的动作非常快的站了起来，拍拍自己身上的土，转过头露出一脸没有事情的笑容，就有开始匆匆的跑起来了。希望不要她在摔倒了就好。心里怎么祈祷着望着她的背影渐渐远去。奈露的背影终于消失了后，我和露琪亚也就收起了心情，准备迎接虚了。不过，好像我的死神之力全部消失了，貌似也不能帮上露琪亚的忙了。
　　“露琪亚”我叫了她一声，与刚刚在奈露家的露琪亚不一样，现在的她很是沉着冷静。
　　“干嘛”现在的露琪亚已经脱离了义骸，谨慎的回应着我，一边观察怎么四周。
　　“光凭我们两个没有问题吗？对付虚”
　　“不知道”
　　“哦”
　　在看向四周，四周变得出奇的宁静起来，原本在公寓面前的保安也都消失不见了。外面的路上也都没有人的存在，不过现在为什么虚还不出来呢？不过虚的气息还是在附近徘徊着，是在等待什么吗？还是说在等待随后就会过来的虚的援军吗？
　　“恩诺，我们现在先会水色的家里吧？现在的这个的虚好像有所顾忌的不敢动我们，我相信后面一定还有援军来着的。现在我们需要和更加强力的同伴在一起才对”
　　“恩，我也感觉到了不对劲，这个时候还是先和冬狮郎她们会和在说吧。可以的话在找到刚刚走散的乱菊姐就更好了。”
　　露琪亚回应一声，我们并跑着离开了这里。绕过七七八八的弯道。路上没有看到一个人的存在，真是越想心中越不对劲啊！心里有点担心着夏梨，游子，织姬，龙贵她们了。不知道她们现在会是怎么的一个样呢？
　　“现在的乱菊姐在水色家，我们现在马上就去和她们会和她吧？我先用灵压感应到了”
　　“等等，露琪亚！！”我叫出了她
　　“诶，都现在这个关头，你还有什么事情啊！”
　　“我现在很担心，夏梨，游子，织姬还有龙贵她们啊！可不可以现在去找他们啊！”
　　“.....你没有注意到后面的那头虚，哦，不，现在已经不止是两头虚了，有好多头虚在跟着我们，如果这个时候你将她们带到夏梨游子她们身边，让她们也受到伤害怎么办啊！”
　　“.........”确实，因为虚既然一直跟在我们后面的话，一定会给夏梨游子她们带来麻烦的啊！现在或许远离她们才是最好的做法。
　　“所以，现在还是快点回到水色家，和冬狮郎她们商量一下比较好啊！”露琪亚一边跑着，一边也跟在一旁奔跑着的我说着。
　　我轻轻回应一声则又是加快了脚步、终于来到了水色家了，急忙的跑了进去了，希望不要再空无一人了。
　　“欢迎回来啊！”乱菊姐出现了，身上穿着的是可能是新买的休闲装。
　　“恩，这个先不说了，先后有几头虚在跟着我们，总之先快点将她们解决掉先在说吧”终于停下脚步了也因为能看到乱菊姐而感到高兴。
　　然后乱菊的后面，冬狮郎和一角冲了出来，击破了一直跟在我们后面的虚怪，可是随着后面的两个虚怪的灵压消失，然后就有感受到了，从四面八方的聚集过来了更强大的虚的灵压了，就是狂涌中的猛兽一般以着水色家为中心开始聚集起来，其中有些灵压甚至还超越了队长级别的。这样下去真的没有关系吗？
　　“恩诺，现在里面还有你更想要见到的人在里面哦，打算进去看看吗？”乱菊姐就好像完全没有意识到自己的危险一样，怎么和我说着。
　　“我先要见的人？？”我带着疑惑往里面走了过去。
　　打开了西式风格的门。。。。
　　“一护哥....”夏梨和游子蜂拥而出，是个令人意外的发展，在往里面看去，织姬和龙贵也都在里面待命着。
　　“你们怎么都在这里啊！”
　　“我们也不清楚不过刚刚开始，有个叫小河的小女生来找过我们，并把我们带到这里来了。”
　　“小河！！！”是我的女儿吧？难道她也跟着我穿越过来了吗？还是说要来保护我这个不争气的爸爸的啊！现在就连我的老婆都帮我解救了。
　　“刚刚那个小河的小女生竟然还叫我阿姨！！真是太客气了。人家明明比她大不了多少的说。”织姬气呼呼的在一边说着。
　　“一护哥，这两个人是谁啊!难道也和哥哥有关系吗？”游子和夏梨将我的头拉到和他的身高差不多的地方，在我的耳边说着。
　　“诶，算是吧”我则会回答着。
　　“一护哥果然和她们有关系吗？为什么啊？一哥不是已经有我和夏梨了吗？”游子不甘心的回答着。
　　“不，难道你没有发现吗？那个巨乳和我们完全不是一个类型的，就算是一护哥，她所喜欢的类型不是单单我们两个人就能满足的，如果只有我们两个人陪在一护哥的身边的话，说不定总有一天一护哥会厌倦我们的呢？”夏梨装出一副很有见解的样子对着游子进行着指导着不过，她所说出的话就连我的吓了一跳呢？
　　“哦，原来是这样啊！怎么说来哥哥还是为了我们好了，为了不厌倦我们所以才去多叫几个女朋友的咯。”游子的表情就好像自己发现了什么不得了的秘密而自鸣得意了。
　　“恩，恩，就是这样，所以我们现在过去和她们打招呼吧？”夏梨说着，牵着游子的手跑到了织姬和龙贵的旁边。
　　“龙贵还有织姬，对不起了，现在我还有事情要做，不能在陪着你们了。”现在的我说是不关心外面的情况是假的，因为导致外面这种情形的原因有一半是我的错。
　　“恩，我们知道的。所以，等会见了。”织姬很淡定的说着，没有了往常的慌张了。
　　“恩，一护你放心，接下来由我来保护这些人。”龙贵自信满满的说着
　　“哥哥，一定要回来哦，我们去知道外面不安定，不过你也会有要做的事情的吧？”
　　“哥哥等你回来后，我还想和你做一次哦。”游子刚刚把这样的话说了出去，夏梨就急忙捂住她的嘴巴
　　“喂，游子不要在别人面前说这些话啊!很丢人的说。”
　　织姬和龙贵也都笑了，看着她们的笑容我觉得自己的好像离着这些笑容越来越远了一样。感觉捉摸不定着。
　　“那么，我先出去了。”怎么说着准备去开门，已经不敢再回头了，就好像一回头就不敢再出去了。
　　“吱呀”一声门被我打开了。外面的场景是出乎人预料的。
　　最引人注目的就是那头巨大无比的虚怪了，不是能用语言来形容的虚怪，丑陋的虚怪，四处招摇怎么四肢，与平常看到的虚不一样，这是新品种吗？空中已经卍解了的冬狮郎被虚怪像是拍苍蝇一样的被拍落在地并就不做声响了。卍解后攻击力超群的一角也被那虚怪给虐的惨不忍睹。露琪亚和乱菊姐还好，因为不是战斗主力所以不用和虚怪正面交锋，所受的伤也不算太重了，现在正躺在门边。但是现在的胜负已经很明显了，虚怪一压倒性的胜利压制着我们。虚怪旁边还有很多小怪怪，看到我的出现就想是发疯了一样，全都向着我蜂拥过来。一角火速用尽自己的全身的力气向着我冲了过了，斩杀了快要触到我的虚怪们，可是虚怪毕竟有很多，一击不能完全扫除，被无数的虚怪惹上身体了。
　　“一角！！！”弓亲发出娘娘腔的声音出现了。然后挥舞着手上的那把除草刀，从了过来。除草刀没有想到意外的好使，很快就除去了一角身上的虚怪。一角现在被虚腐蚀着不浅，看来很快就要死翘翘了。
　　“一角，一角振作点啊！”弓亲抱着一角的光额头，不忍心的说着。
　　“对不起.....弓亲......今生一角今生已经不能在陪在你身边了，真的对不起了。”
　　“不，一角不用像我道歉，一角没有做什么对不起我的事情哦，真的没有哦”弓亲的眼里岑出了眼泪。但是我心里的感觉就只剩下恶心了。
　　“愿我一角来世能和你做一对比翼鸟就好了。”一角轻轻的抚摸上了弓亲的脸颊。眼中只注视着弓亲，嘴角轻轻的上翻。
　　“恩。”弓亲看到一角撅起来的嘴唇，就知道了一角这个时候想要得到什么，俯下头在一角的嘴唇上深深地吻了下去............
　　然后一角在弓亲的怀抱里渐渐的化成了星点消失掉了。
　　“一角，你放心，我一定会跟随着你的。”然后弓亲，拿出那把除草刀华丽的在自己的脖子上划了一刀，随着一角消失不见了。
　　.......这算什么啊！现在这里不是只剩下，我，露琪亚，还有乱菊姐了吗？哦，还有个现在地上躺着的冬狮郎。
　　“喂，冬狮郎你要撞死到什么时候啊!”我怎么呼唤着在地上趴着的冬狮郎。
　　“谁撞死了啊！”冬狮郎不甘心的又抬起头“我只是太累了而已啊！现在开始才是正正的战斗了。”冬狮郎慢慢的从地上站了起来。面对这头虚恶心的一角和弓亲都已经死去了，现在冬狮郎也是完全没有战胜的希望了。
　　“恩诺，现在没有其他办法了，怎么样，要从人类变成死神吗？”露琪亚在旁边这和我说。我转过头去，只见露琪亚正举起斩魄刀将刀尖指向着我。
　　“这是........”
　　“要人类变成死神的办法只有一个，怎么样要来吗？将我的斩魄刀穿过你的身体.......................................................................”


死神篇 第55章
　　“恩诺，现在没有其他办法了，怎么样，要从人类变成死神吗？”露琪亚在旁边这和我说。我转过头去，只见露琪亚正举起斩魄刀将刀尖指向着我。
　　“这是........”
　　“要人类变成死神的办法只有一个，怎么样要来吗？将我的斩魄刀穿过你的身体........”
　　露琪亚确实是这样说着的，我也没有出现听觉上的错觉。就像是原著中出现过的一样，露琪亚也是这样将一护变成为死神的，那时的一护确实还是个人类，在露琪亚的白刃之下也成功的变成了死神，那我呢？我是不是也可以成功的回到死神这一阶级来呢？我不知道，不过现在也只能一试了。
　　“啊！！！”冬狮郎又被虚怪击中的要害，有再次瘫在地上，冬狮郎现在已经完全不能成为战斗力，看来现在唯有一试才能有活着的希望，而且后面的那扇门里还有我的所珍惜的人要我来保护呢？
　　“恩，露琪亚来吧！”看现在已经没有犹豫的必要了、
　　“恩，”露琪亚用刀尖顶住我的心脏的位置，慢慢的往里面刺去......
　　“啊！！！”不是我的声音，是不远处躺在地上的冬狮郎，正在被虚怪用着拳头抡锤着的，冬狮郎所发出的惨叫的声音。在这巨大的虚怪面前，冬狮郎刚刚所有的攻击全部都失效了。现在也只能处在被挨打的状态了。再来看我的情况，被露琪亚刺中心脏后，并没有感到不适，内心深处也有一种狂涌中的力量正在跃跃欲试着。好像什么东西就快要觉醒了一样，露琪亚的袖白雪在我的体内闪闪发光起来，有种说不出来的快感。意识里开始浮现出袖白雪的影像来了，是全身的袖白雪，就想位高傲的雪女一般，浑身是就如学一样苍白的，没有意思表情的脸上也有点点的红光忽显着，我的意识里的时间比在外面的时间只见的比例明显不是一样，意识中的1秒就好像是外面的十分钟的感觉一样。雪女的轻轻的飘到我的身边，风从口中轻轻的吹出。无形之中，散去了我身上的衣物，雪女用自己的身体摩擦着我的躯干，双腿只见不断的摸着我的膝盖，渐渐的我也感觉到了，膝盖有点微微湿了，刚刚就开始有点明白袖白雪的意思了，看来要想从露琪亚那里获得死神的力量，这一关是非过不可的了，这可不是我的意思哦，我可是很纯洁的，你看这也是没有办法的吗？毕竟要现在我也成了唯一能拯救他们的人了吗！所以要将袖白雪XX什么的也是没有办法的事情呢？我可不是贪图袖白雪美色才要接续接下来的事情的，你们要相信我的为人才对.......啊！不行了，受不了了，已经不能保持理性了，袖白雪的嘴唇都已经凑到我的嘴边了，下面的动作也变得越来越大起来了，就好像是无意思的一样，身体他开始自己动起来了，先是深吻着她的嘴，然后抚摸着她的身体，将她的下面弄的在湿一点，我终于要爆发了，将我的棒棒糖对准她的下面的门户，慢慢的插了进去.............................
　　啊！对！就是这样感觉，现在露琪亚将斩魄刀插进我体内的感觉就像是做ai一样令人感到无比的舒心啊！
　　深意识处，慢慢的抽动着过了几十分钟后，我的液体好好的注射到了袖白雪的体内里去了。慢慢的袖白雪的样子开始变化了，褪去了的样貌。在此看到的时候已经变成了新月的样子了，我的棒棒还是也都还在她的体内没有拔出来，因为连我自己也吃了已经会发生这样的事情。
　　“怎么了？？？恩诺”新月有点害羞的浮在了我的胸前，脸上的面具也已经不见掉了，本来是萝莉的新月现在也是一脸享受着样子。
　　“？？？？袖白雪呢？？？”我想是傻了一样说着这样的话。
　　“袖白雪已经回到露琪亚那里去了，怎么了看到我出现不开心了吗？”像是有点吃醋了一样，新月有点不开心起来了。
　　“不，怎么会不开心了，只是有点意外而已，不过.........”我又看了看我与新月的相接处，看到了红色的液体，这是袖白雪的，还是新月的呢？？应该是两个人都有一半的血液在里面吧、光是想着这些我的棒棒糖又开始膨胀起来了，试着往上面顶了一下、
　　“啊！”新月就是神经放射一样的叫了出来。
　　“这么就不动了呢？？难道你是不行了吗？？”新月很有挑战性的说着。看来刚刚和柚白雪的做的时候的感觉并没有传达给新月呢？看来现在不好好的满足她一下也是不行的呢？？我双手很用力的将她搂在了怀里，嘴巴找准她嘴，深深地吻了下去，抱住她的双手也开始用力抚摸起她的身子来了，下面也开始卖力的蠕动起来了。
　　“啊！啊！恩诺，好棒啊！！！”总觉得现在的新月变的开朗了不少的样子，这么久没有见到她了。还没有来得及问她上哪里去了呢？嘛！现在也不是说这个时候啊！当然也不是说外面的虚怪的时候了，现在是享受新月的时候。听到新月给力的浪叫我就越发卖力的挺动着腰部.....................
　　又是一个三十分钟过去了，外面的时间也就相当于过了三秒而已吧！
　　“新月，现在用得到你的力量的时候来了。愿意借你的力量给我吗？？”
　　“真是的，恩诺，明明都已经将我里面弄得乱七八糟的了，还对我说怎么客气的话，真是的，我要生气了哦。”新月很不高行摸着自己的下面一边说着。
　　“啊？？新月我要用你的力量了，就像使用你的身体一样，让我用你的力量吧！”我开始改变语气的说着。
　　“恩，这就对了，我的东西就是你的东西，以后再对我怎么客气的话，我可就不借给你我的力量了。”
　　“对了，之后可以问一下你发生了什么事情了吗？我们都已经好久没有见面了！！！”
　　“恩，等到这个的事情借宿后，我什么都告诉你啦！！”
　　“恩，现在我回去了。等下再见哦！”
　　我回过了神来，露琪亚已经将刀从我体内拔了出来了，这就是袖白雪消失的原因吗？
　　“恩诺，你总算是醒了啊！刚刚你表情正是奇怪啊！！明明已经将到拔离你的体内了，可是你一脸陶醉的样子是回事啊？？？”
　　“饿.....”一脸陶醉的样子？？应该讲的就是我在和新月一做了的事情了吧！这种事情怎么好意思告诉她呢？？
　　“先不说这个了，我好想觉得我的死神之力已经回来的样子了，说不定现在我能行了。”现在的我已经换上了死霸服了，和想象中一样，体内的死神之力也在顺畅的运行着的样子，紧紧的将新月握入手中。
　　“柚白雪还好吧？”我有点担心的说着，刚刚她变成了新月，我还正有点担心了呢？
　　“柚白雪吗？？应该还好啊！没有什么太大的变化，刚刚发生了什么事情了吗？”露琪亚手里拿着柚白雪不解的说着。
　　“不，没什么啊！”露琪亚应该不知道柚白雪和我的发生了关系的这件事情。
　　“冬狮郎呢??”没有注意到冬狮郎的存在，我又轻轻的问向着露琪亚。
　　“冬狮郎.......已经被拍死了”
　　“是吗？真的好可惜啊！！”才怪呢？
　　那巨大虚怪已经盯上了我，眼睛里只注视着我的，是我挥发的灵压中有虚的气息让她犹豫了吗？？确实这次重新拿到死神的力量后，在原本的灵压中起伏着一丝的类似于虚的灵压的感觉。现在的我可能变的也是更加的厉害了吧，好吧，现在就那眼前的这个怪物练练手吧！
　　在没有了其他对手，又感受了我自身的存在让眼前的虚彻底发狂去来了，不是用四肢怎么简单了，而是直接用头冲着我撞来，一边有张大着嘴巴，飞扑过来了，我冷静的面对着他，手上的新云慢慢的被我提了起来，举到自己的头顶，现在的虚怪都已经冲到我的面前了，是时候挥刀了，将死神之力注入到刀中，顺其自然的朝着近在眼前的，张大着嘴巴的，还带着不少的冲击力的虚怪。“吼”的一身.....
　　“噶擦？”一声，不是什么虚怪的身体被我击中的声音，也不是我的骨头被撞碎的声音，是虚怪将我吞进了嘴里是，上颚和下颚和起来是才发出的声音，在嘴巴闭上不去不过几秒的时候，又被我强行着打开了，用身体支撑起上下颚的压力，在回想起刚刚自己的自认为很有威力一击，这时的我脑袋了冒出了刚刚从来没有想过的事情，就是脸冬狮郎和一角都打不过的怪物，能凭我的力量解决掉吗？至少现在的我是不能的，不过以后就难说了，可是现在就被说以后可能就连现在都撑不下去的可能性都会存在。
　　“啊！！！”
　　腰板要快不行，上面和下面所施展过来的压力，不是我可以继续承受的下去的。终于，像是失去了支撑力一样，上下颚又重新闭合了。眼前一黑。难道我的一生就要怎么结束了吗？？？明明什么都还没有开始，还真有点不甘心呢？......
　　“喝”是一个优美的声音响起来了，随后不知道怎么地的，有光线透了进来。是露琪亚吗？？不是，现在她受了伤又被我吸了灵压，应该还继续战斗的能力的。更多的光线透了进来，最后才发现，我已经被解救了，虚怪的嘴也就被击斩开来了，我从里面掉了出来，暴露在了空气之中，难道.....
　　难道这是我刚刚那个看似没有用的一击所照成的效果吗？？？
　　就在我怎么想着的时候，突然有人影出现在了眼前，接住了正在下降的我。那个人穿着的也是死霸服，手上拿着的斩魄刀上还有一些不知明的液体在上面滴着。然后她的样子是...........奈露.........


死神篇 第56章
　　从虚的嘴巴就像是陪砍成两半了一样，我则是从里面掉了出来。空中有人接住了我的身体，慢慢的飘落在地上。
　　“奈露.........”有点不敢相信自己的眼睛了，不过现在在我的眼前的确确实实的就是奈露，不是仅仅的虚影怎么简单而已。
　　“我是奈露的姐姐————露露”她是这么说着的。
　　确实奈露，也曾经提过她又姐姐，并且他姐姐也在我面前出现过，不过像这样的穿着死霸服，带着斩魄刀的站在我的面前还是第一次看到的，这么说来，奈露的姐姐是死神了，而且是能打赢了就连冬狮郎和一角联手都打不赢的虚怪，反而还将冬狮郎和一角全都灭了，外带一个弓亲。可见奈露的姐姐，肯定不是一般的厉害而已，从她身上的灵压上看，是要远远胜于我所见到的任何一个死神的力量。不过为什么仅仅是附在奈露身上的姐姐的灵魂会是这么的厉害呢？空中有空气在流动着，拂动着，露露的发丝，与我装在一起的眼睛里，我没有感受到任何的感情，是石头一般的颜色。
　　“你要看到什么时候”空气里颤抖着细微而又带着愤怒的声音，与奈露的声音的不同，给人的感觉是另一种更粗实的感觉，很明显着实露露原本的声音吧！
　　“啊！...”我现在车还在她的双臂上，她正以着公主抱的姿势抱着我，我突然觉得这样有点丢人了，急忙就挣扎的下了来，不远处躺着的是只剩下尸体，而且现在正在往空中蒸发的虚怪的尸体。冬狮郎和一角的尸体也都早早的不见掉了，看来确实已经死了，没有在确认的必要了。乱菊姐也都还好，只是在一旁睡着了而已。
　　“奈露小姐你这是？？”露琪亚已经走过来了，也注意到与刚刚分别才不久的奈露。
　　“..............”露露没有回答她，只是将眼睛盯向了前面的十字街的拐角处，就好像在等待着什么重要的人一样。
　　“难道还有敌人吗？？？”我将这个突然想到的想法吞口而出。
　　“恩，是个非常厉害的人。”露露的语气里没有一丝开玩笑的感觉。
　　不过，被她怎么一说我也察觉到了，有更强大的灵压沿着条街道向着这里走来，恩，正如露露所说的，会从前面的拐角处出现的。其灵压觉得不低于露露现在会散发出来的灵压值，说不定比露露的还要更略胜一筹。这会是谁呢？？？
　　终于出现了，从拐角处出现了一位身穿着和服的大叔，其面部被一定帽子挡住了，手上还拿着一把扇子。不用说了，死神里有这种打扮的除了浦原还会有谁呢？
　　浦原正向着我们走来，每走一步，空气中所震动的灵压就足以撕扯空间的一般波动，他并没有刻意的压抑着自己的灵压，而像是在向我们挑衅着的一般，毫无顾忌的将灵压释放开来的。
　　在我们面前站定了，一脸轻松的表情，还是脸上那就像是戏弄猎物一般的微笑。这是在看不起我们吗？？
　　“浦原，你来这里干嘛！难道你就不去看在你那该死的黑店了吗？”有点看不爽他的表情，我也毫无顾虑的说了出来。
　　“难道你没发现这个小镇上的人都已经不见了吗！没有人来我店里，所以我也只能出来逛逛了。”浦原很有情调的说着，好像在炫耀什么事情一样，不过到底在炫耀什么事情呢？？
　　说起来这个小镇还真的没有在看到人了呢？现在浦原在谈到这个话题的时候也是一脸轻松的样子，难道跟他有什么关系吗？？
　　旁边的露露已经安奈不住了，从刚刚开始她好像就对浦原有敌对意识了。她手里握着斩魄刀已经冲上了前方去了，而浦原则还是没有防备的在那里露出恶心的笑容，露露手里的斩魄刀击中了浦原的身体，浦原的身体并从腰部开始就被斩成了两半，不过是分身而已，在击中后的下一面就可以怎么确认到了，因为那身体就像是戳破后的气球一样，瘪下去了。不过这倒是也像是浦原那恶心的人类的风格吧！
　　“真是个厉害的斩击呢？”在那个拐角处，浦原又一次的露出了真容，不过语气中倒是露骨了很多，倒像是在戏弄露露一样。
　　露露眉头一邹，艳眉又怒视着浦原起来了。
　　“奈露，哦，不，露露，到底是怎么回事啊！”说实话刚刚开始我就连露露为什么要攻击浦原都不知道，原著中的浦原也确实是蛮神秘的，是敌是友也都还不知道，不过怎么看露露的反应都太过了吧？难道发生了足矣让她用这种愤怒的吗？？
　　“浦原就是当初杀了我的人........”露露咬着牙齿，瞪向浦原。
　　“你是说....哦浦原杀了你？？？？”
　　“恩，没错，当初就我杀了她的。”浦原仍是露出一脸轻松的表情说着。
　　浦原的话更是让我说不出话来着。这到底是为什么啊！露露为什么会被浦原所杀呢？？还是说这和露露成为死神有关呢？？再看向露露，黑色的死霸服，愤怒中的露露..........
　　“为什么？？为什么非杀露露不可呢？”像是在忍受什么东西一样，就好像快要爆发了一样，但是我还是极力忍住了。
　　“为什么？？原因很简单，就是她本来就是死神啊！所以不能让她以人类的姿态活得太久了。”浦原还是以这他那为善的面孔说着，让人分不清他所说的话的真假。
　　“你胡说，我才不是什么死神呢？？”
　　“不是死神？？你现在看看你的打扮并知到底是不是死神了。”
　　现在露露身上的穿着的确实是和我一样的死霸服，怎么看都像是一位死神，还有她那惊人的实力，应该就是死神没错啊！先不管她是怎么成为死神。可是为什么露露在否定呢？？难道她真的不是死神吗？还说她自己都没有意识到吗？？
　　“我也不知道自己为什么会变成现在这样，不过我也不记得我有成为死神的印象啊！”露露的样子并不像是在撒谎，怎么说谎的是浦原咯。
　　“没有印象，这也是难怪的，因为你与一般的死神可是有很大的区别的哦。一般的死神也是很难超越你的。”
　　“？？你这话是什么意思？再不说清楚，我可就饶不了你了。”露露手上的那把剑已经摆好架势的准备冲上去了。
　　“十六年前，尸魂界的王族的领导人，在现世中出现，封印了那时在现实里捣乱的虚怪，之后碰到一位女性并与她有染了，然后因为没有带T所以直接中出了，那位女性也就怀上了，王族一氏的孩子。而且是一对双胞胎呢？”浦原微笑着说着，还观察着露露的反应，似乎对他而言看别人痛苦的样子是他一生之中最享受的事情了，不过同样的也是最恶心的事情了。
　　不过从他的话里，我想我大概是明白了，奈露和露露其实就是尸魂界王族一氏的后代了，在尸魂界里拥有绝对统治权的王族，其实力是绝对不容我们质疑的。这也就是解释了露露的实力强劲的原因了，还有露露在继承了王族一氏的血统，身体可能也就发生了改变，使的她在死后还能以死神的形态活着的吧？怎么说来.......
　　“难道说，奈露也是死神咯”我吐露出了心里想要说的话。
　　“不，当时在母亲的体内死神之力就已经分配好了，很不幸，死神之力全部都给了露露而已，奈露她一点也没有分配到。”浦原像是发现了什么好玩的东西，又开始有兴致的看向奈露。
　　“你在那里胡扯什么啊！！！！！”现在的奈露又一次的冲了上去了。挥舞着手上的斩魄刀，向着浦原砍去。
　　“锵！”挡住斩魄刀的是浦原不知道什么时候出现在手中的红姬。
　　“呀！呀！别急嘛！怎么着急是想要做什么呢？”浦原还是露出那副欠扁的表情来了。连我都有点想要冲上去揍他的冲动了。
　　“那你有为什么会出现在这里呢?又为什么会知道十六年前的事情呢？”但是现在还有很多东西都还没有问清楚，是些非得弄清楚不可的事情。
　　“我来这里的目的当然有我的一番打算了，知道这个为什么没有看到人类吗？”浦原一点轻松的接住了奈露的攻击，一边很有兴致的说着。
　　“难道.....”现在我好想明白了什么事情一样，可是内心的不安却让自己怎么也说不出口。
　　“恩，就是因为我哦，因为我啊！我可是将全部小镇的人，成为了祭品的哦，当然还有几只漏网之鱼了。”说罢，浦原有看向我身后的拿到大门。“不过有了那些人已经足够了。现在贤者之石已经诞生了，这样就足矣和崩玉所媲美了。”浦原将胸前的奈露的武器挡了开了。从怀里拿出了，一块红色石头。
　　贤者之石？？我记得这是传说中的石头，拥有无限力量的石头，好像是钢炼里的那块红色石头。可是他刚刚也提到了崩玉又是怎么回事。她说要用贤者之石来对抗崩玉吗？难道说他是想要打败蓝染才会继崩玉之后又创造出贤者之石吗？不过，他竟然拿了全镇人的性命作为代价。这也太疯狂了吧？
　　“现在呢？？？我只是想来回收点东西的？东西已经到手了，现在也该回去了，不能在与你们逗留了，等一下你们尸魂界又来了人可就不好办了。”说着，然后他的身体“唰”的一下爆了开来，身体像碎片一般散落在了地上。
　　“可恶，让他逃了！！”心里有点不甘心，因为他还有很多话没有交代清楚的就不见掉了，是在难以让人费解啊！
　　“啪”的一声，露露跌落在了地上。像是受了什么刺激一样。我急忙走到她的傍边。
　　“没事吧？？？”
　　“恩，没是，只是，刚刚那个人的灵压真的好强大啊！好有压迫感.....难道你没有察觉到吗？？”露露现在露出很是害怕的表情来了，可是我从刚刚开始可没有察觉到什么压迫神经的灵压啊！刚刚浦原的出现也只是觉得他很强大而已，和露露一样的强大而已啊！可是为什么露露会是怎么的害怕呢？难道说现在她变回奈露了吗？
　　“难道你现在是奈露吗？？”
　　“不，现在我的妹妹还在沉睡中，还是我在操纵这个身体。”
　　可是明明的奈露的话，有着与浦原一样强大力量的奈露为什么又会害怕起浦原的灵压来呢？？？而反而面对浦原强大的灵压，而我却并没有有太大的感觉呢？
　　这些先不管了，我轻轻的在后面怀抱起露露，露露则找到的依靠一样缩进了我的怀里。感受道微微颤抖着的肩膀了。现在我也只能一拥抱的姿势安慰着她了。再看向露琪亚，露琪亚也是一副恐慌的表情。想必也是在害怕了，我也将露琪亚搂在了怀里.........
　　不久之后，尸魂界的也来了一些接送我们回尸魂界的人员，因为现世被破坏，所以有一段时间要在尸魂界中度过的了............


死神篇 第57章 夜一的菊花
　　从现实回到尸魂界已经有三天的时间了，慢慢的我周围的生活也开始安静下来了，因为空町座遭到浦原的破坏，我也就相当于是在放假了。夏梨，游子，龙贵还有织姬都也通过了总队长的特许好好的在尸魂界中和我一起生活了。至于，奈露嘛，她的真实身份好像在尸魂界中也没有几个人知道，我和当时在场的露琪亚也都好好的没有讲出去，不过上级里的领导一定已经有所察觉到了，她现在也是暂时在尸魂界中和我一起生活下来了，不过尸魂界的人事部还算体谅人，知道特地分了我一个大房子，从目观上看应该有朽木白哉的房子一般大小，对于我们那六个人来说也是太大了点，不过其中应该也有奈露一半以上的关系才会得到的吧！还有就是因为我的内体封印着那个什么虚圈里的大怪物，现在尸魂界中的人也对我产生了敬意、
　　对于这个新的世界我身边的那些人也是很快的就适应下来了。不过他们都还不知道现世中除他们幸存下来其他人都被浦原当成牺牲者了，在这件事情上，或许我还应该好好的感谢一些我的女儿，小河才对。如果没有她在，说不定游子他们现在也已经成为浦原用来召唤贤者之石的祭品了呢？？不过浦原到底要用贤者之石干嘛用呢？？话说一百年前，蓝染就就浦原的制造的崩玉所作为自己用，现在浦原有创造出贤者之石，应该是用来对付崩玉用的吧！不过现在蓝染应该还在尸魂界中好好的当他的队长也不差的。觉得好像总有一天尸魂界也会变成三天前的现实一样。
　　算了，这些事情也只能到了真正危机的时候才能知道，现在我还是放松一下好好的睡个午觉吧！只从回来到尸魂界中就没有好好的休息过，三天里，被我的女人折腾的有够呛的，现在乘着她们一起都去购物了，也是我好好的休息的时候了，诶？你说尸魂界为什么还有商城啊！尸魂界中当然是有商城的了，也只是你没有发现而已.......应该吧。
　　话说死神果然还是要待在尸魂界当中才是最舒服的呢？心情也跟着放松了不少。对了还得在说明一件事情才行，就是我斩魄刀，新月的情况了，因为上次我和新月的力量的虚怪的面前惨败下来了后我就感到新月一直都不对劲，是还生气吗，还是在撒娇啊！我是不知道的了，我能感觉到新月的力量也在增强当中，不过那虚的面具倒是不知道怎么了，最近倒是在体内平静下来了，不过这也让我感到了稍稍的不安，因为不是有句话叫做，暴风雨之前都是平静的吗？
　　躺在敞开着院子的房间里，微风丝丝的吹了过来，有种说不清的快感啊！眼睛舒服的眯成一条缝，“嗖”的一声有什么黑影在眼前闪过，黑色的影子的眼睛前面扫过，是某个动物的影子，比如说是猫的影子啊什么的。从外面挎着猫步走进来了一只猫，黑色的一只猫。不用说了，死神就出现过一只猫，这应该就是夜一了。找我一定会有事情，现在我的脑子里已经浮现出来夜一她那火热的身材了。那只猫慢腾腾的走到我的脚边，用着身子蹭着我的裤脚，在用可爱的眼睛看向我。我一把就把她抓住了，放在手中好好地抚摸着她的身上的毛发，滑滑的，很柔顺的毛呢？不知道拿着jb在上面蹭一下会是上面感觉呢？？夜一的身子被我用手抚摸着很舒服的样子，露出了一脸幸福的表情，抚摸遍夜一的全身，最后绕到了夜一的后面的后庭，先是试探性的在周围打着小圈，夜一浑身僵硬起来了。
　　“呜~~~喵~~~”阳分不清是感受到舒服还是感受的难受的声音。不过既然夜一没有太大的反抗动作，我也就没有停下来的必要了，夜一的句话很紧，说实话硬要将手指塞进去是很难的，我先用小拇指象征的，往里面挖着。
　　“呜呜呜~~~喵~~”夜一的样子也能看出来，夜一先是很难受的想要逃避，不过因为之后的快感有停止下了反抗了。我继续往里面挖着，快变吧！快变吧！快变成人好好与我快活一把吧，心里念着完全不管用的咒语，夜一的反应也开始狂乱起来，不停地扭动着身子一般，嘴里发出“喵~喵~”的舒服的声音。不过为什么还不变成人啊！等的我好辛苦啊！最后，夜一不知道是为什么急忙从我手中挣脱掉了，诶？难道他不喜欢这样吗？正当我怎么想着的时候。夜一又背对着我，将句话搞搞菊花搞搞的抬起。我用手在碰过去，她又急忙的弹了开来，不懂？？最后夜一就直接坐在我的双腿间，用着菊花蹭着我早已经着的棒棒糖，我一下就全明白了，夜一都做到这种程度了没有理由不知道的，她是想让我来爆她菊花的，夜一还真是疯狂呢？？要知道夜一现在成猫的样子，菊花要远远的小的多了，在说以我的坚硬的棒棒糖的长度也有她的身子的一半之长，现在她却是要让我插进去，这也只能说是疯狂了吧！不过既然她怎么强烈的要求了，插进去也实在是过不去了，对准夜一的菊花，将头部顶着入口处，果然是太大了。看样子是完全是进不去的吗！差的可不是一圈两圈大小的。不过还是要努力一把再下结论比较好啊！顶着菊花入口一点一点的往里面磨着。
　　“呜呜呜呜呜~~~~~~~”夜一在吐出沾满口水的舌头，眼球已经忍不住的上翻了，真的没有事吗？？
　　哇！哇！看着一点一点慢慢没吞噬进去的棒棒糖我惊讶了。最大的那块地方已经进去了，看来后面的应该也不成问题了。
　　“喵~~~~~~”又是一阵愉悦猫叫，我的棒棒糖现在已经完全被菊花所吞没了。夜一现在则是一脸虚脱的样子，趴在地上精朊起来了，呼吸很急促，看这我与夜一的连接处，估计我的棒棒已经塞满她的大肠了。果然还是算了吧！说不定还会弄出猫命，可是，好不容易塞进去的棒棒，就这么拔出来也太亏了，不过为了以后能和人形状态的夜一好好的一起玩现在也只能忍耐了，恩，就这么办吧！当我正准备拔出来的时候。夜一她自己动起来了，一脸很享受的样子，扭动着腰部，
　　“喵~~~喵~~~~喵~~~~”愉悦的叫着，看样子很舒服，似乎已经把刚刚的痛苦全都忘却掉了，真是只偷腥的小猫啊！我当然也不能是示弱了，也跟着她一进一出....................
　　因为我的棒棒对于猫形的夜一来说太大了，猫性夜一的菊花对我来说也是一样的道理，太紧了。很快的，我们就都泄了出来。我想我的液体应该将夜一的大肠全都装满了吧！从菊花里还不断的流出我的分身来。夜一安安静静的在我的身上扒了一会儿后，就像是下定决心一定，从我身上跳了开了。跳到空旷的地方。她这是要干嘛呢？？不懂！夜一身上的毛发被矗立起来，像是要激发出什么东西一样。体型好像在不断的变大...........终于与我印象中的夜一的样子重合起来了，着身体的夜一，有着巧克力颜色的夜一，挺着巨大的夜一，脸颊红透了的夜一出现在了我的眼前，我呆呆的沉浸在夜一的美貌之中。夜一在向着我走来。后庭处还有液体在往下滴着。不等我在说什么，也没有在意我脸上惊讶的表情，夜一俯将我半生不硬的棒棒糖含在了嘴里。
　　“呜呜呜~~~”棒棒糖有感觉了，在夜一的嘴里慢慢又变大了，变成顶峰状态的了。现在的夜一早就受不了了，吐出我的棒棒糖，将其扶正，自己也做好架势，对着自己下面的门户深深的坐了下去。
　　“啊！！”夜一呼唤着......
　　与夜一激战了一个多小时了，与猫性的她不一样，人形果然还是要爽一点啊！看着地上的大半血迹，我不由的为自己替夜一开了苞而暗暗自喜。
　　夜一现在正一动不动的安静的伏在我的胸前，应该是睡着了吧！不过现在还真是意外的一天啊！
　　就在我回味今天发生的事情时。
　　“我们回来了！”从门口处传来，游子夏梨她们回来的声音。
　　.......饿，这可有点难办了。
　　“哥哥，今天一整天在家都在干嘛啊！”房间的门被拉开了，伸出来的是游子的小脑袋。
　　“.....饿....”我还没有好好的做出判断，没有像到游子就已经进来了。
　　“哥哥....这又是....怎么回事？？？？”游子没有表情的说着，是在生气吗?喂，是生气就冲我发脾气好了，干嘛不说话啊！你不知道不说话是最可怕的吗？
　　“恩诺哥，我们为你挑了个很不错的的东西哦。怎么样要试试吗？？”紧接着夏梨也走了进来，然后看到眼前的情景更是惊讶的连手上的包装也掉在了地上。
　　.......
　　“诶，夏梨你愣在在这里干嘛！手上的东西也都掉在地上了。”然后又是龙贵的登场。然后又是同样的一脸惊讶的表情。
　　“......”再然后又是织姬的出现了。
　　不过，织姬的表情则是完全不一样了。
　　“哇！好可爱的小喵咪啊！！！”织姬惊呼到房间走进来。不过她在说什么？？猫？？现在不是人形的吗？？在看向旁边的夜一的时候，只见夜一已经变成了猫了，在一旁不断地打哈欠。刚刚太过紧张了，就连夜一变身了都不知道，刚刚也血迹的地上现在也被布料所遮掩住了。
　　织姬狠狠的抱起夜一的。
　　“诶，织姬姐，好狡猾啊！明明是我第一个发现的说，也让我抱抱吗！”游子不服气的跑过来想要争着要抱夜一。
　　“我也要，我也要....”其他夏梨和，龙贵也纷纷的上来，争夺起来了。这可苦了刚刚才战斗完的夜一啊！！
　　不过奈露哪里去呢？？？


死神篇 第58章 蓝染的斩魄刀
　　“奈露哪去了啊！她没有很你们在一起吗？？”
　　“奈露姐说有事情，就不和我一起回来了。”游子一边用脸蹭着猫形的夜一，一边这样的说着。
　　“恩诺，我觉得你应该去找找奈露好好谈谈，刚刚看到她的样子就有点不对劲，衣服心事重重的样子，问她要去干嘛，也是只字不提的。怕是要出什么事情了。”龙贵有点担心的说着、
　　“是啊！是啊！那是个时候的表情还真是意外的有点可怕的啊！！不过这只小猫咪真的好可爱啊！恩诺是怎么拿到的啊！！！”织姬和游子争夺着夜一。
　　“饿，这个嘛！！只是刚刚在睡午觉，突然她就出现了，真是稀奇呢？？嘿嘿！！”这时，我似乎注意到了夜一真用着“--”表情看着我，我尽量提醒自己去无视她好了。
　　“是这样啊！不过好可到爱，好可爱啊！！！”织姬手上的力气有加重了不少。
　　“呜呜呜~喵，喵呜，喵呜？”夜一发出了难受的声音。
　　“把我先出去，找一下奈露了。这只猫就先拜托你们了”我说着就出门了。
　　“一路走好。”
　　...........走出门，可接着又该往哪里走呢？好像这里就只有那个地方有让她想去了吧！想罢并向着心中的想好的某个地方走过去。不过最近呢？？大家都在内心发生着变化，不仅仅是因为生活的地方改变了的关系吧！！刚刚你也听到了，游子夏梨龙贵还有织姬也都改口叫我恩诺了，其实我也不知道她们为什么会突然改口叫我恩诺的！应该是在这里的死神都叫我恩诺，所以她们无形之中也都叫我的恩诺了，就算现在可能内体的虚没有在影响着我外表了，不过，她们知道我还是我就足够了，她们也就没有在说什么了。我自然也不会傻到去问这些事情了。
　　“哟，恩诺队长，下午好啊！这都快要天黑了，你这是要去哪里啊！”是那种一听就知道是反派角色的声音，正是三番队的队长市丸银。一副如同狡黠狐狸般的笑脸，让人从心底就发寒起来。恩，你没有听错，现在我的的确是对长了，因为冬狮郎已经在现实中与虚战斗的时候死翘翘了，但是有找不到其他的候选人，然后她们有注意到了我以后的充满无限可能的小宇宙，她们相信总有一天我的小宇宙总会爆发的，所以也就破例在我没有学会卍解就让我当上了十番队队长。不过有队长怎么好的职位谁会不想当呢？我自然就虚心的接受了。不过说是队长也没有特别重要的事情要做得，明天也混混日子，披上队长服装装帅什么的啊！
　　“啊！现在还有点事情要做。所以不得不出门呢？”看着银一脸奸猾的样子，真的很难想象得到最后他竟还是个好人，潜伏在蓝染身边就是为了暗杀蓝染，就算是知道了最后的结局是如此，不过他丑陋的形象已经在我的心底根深蒂固了。
　　“这样啊！我也有事要去忙了，希望你快点找到你想找的人哦，嘻嘻嘻嘻！！！”银奸诈的笑着，语言里透出了我没有说出口的事情，不过他是怎么知道的，我可是没有告诉过他我出门是为了找人的，难道....一中不安的心情冒了出来。没有空在去询问了，现在只能看到本人，我才会安心下来。
　　我用着瞬移在前进着，将银抛在脑后，“嘻嘻”的笑声依旧在后面响起，笑得我心里在发寒......
　　红色的夕阳洒满了街道，和现实中一样，尸魂界也有白天黑夜之分，现在正是交接在两者之间的黄昏。现在我的面前是一堵高而大的高墙，高墙往两边延长着，看不到边际了。这里是与瀞灵廷还有流魂街完全不同的分割线，里面就是尸魂界的绝对的统治者，王族所居住的地方，四周也出了围墙还是围墙根本就没有看到任何可以出入的地方，高高的围墙也挡住了视线完全看不到里面是何风景。仔细一看就会发现离我不远的地方在着一个女孩，是奈露。果然，她还是在想她的亲身父亲了呢？可能还是心中累计了太多想要问父亲的话，所以才会来到这里的吗？本来原以为来到尸魂界后，奈露和露露说不定就能拥有各自的身体来活动，可是很明显因为露露的长时间的生活在奈露身体里造成了不经意见的灵魂融合了。
　　“哟，来这里干嘛啊！天都已经快黑，再不回去的话，让大家着急就不好了哦！”我将手搭在她的肩膀上。
　　“....恩诺？”她慢慢的转过头，眼中已经有点湿润了，这可不太适合她那，美丽的小脸蛋哦。我轻轻的用手拂去她的脸上的泪水。
　　“走吧！我们回家去吧！”我温柔的说着。
　　“....可是我还不想回去........”奈露又将眼神望向那堵高墙用好像要看穿似的眼神一直盯着。
　　“.........奈露”心里总觉得奈露来着不单单只是看看这简单而已，已经不敢再想象她接着要做的事情了。
　　“恩诺，现在我的可不是奈露哦！”她发出这样的声音“我希望你更能叫我的名字，好吗？”
　　“你是....露露？”的确声音也有所不一定，表情也是完全不一样的存在，这就是原因吗？？
　　“恩诺，我喜欢你”是坚决的声音，没有一丝的迷惑，她清楚的吐露了出来。
　　扑通，扑通，是我的心跳声，真是的明明我都这么大了，被人告白还会心跳加速什么的啊！真是太丢人了。
　　“所以，恩诺，你喜欢我们。喜欢？还是不喜欢？”一道单选题，当然我毫不犹豫的选择前者。
　　“喜欢哦，我当然也喜欢着你了。”我怎么说着，脸上有点烧热的感觉。
　　“那游子他们呢？你也喜欢他们吗？”
　　“恩，也喜欢哦”这是事实，现在也没有在说谎的必要了。
　　“....你真坏，怎么什么好事都让你给占了啊！”露露撒娇的撅起嘴。身子转过去背对着我。
　　我从后面环住她的腰，用嘴巴在她的耳边轻轻的吹了一口起。
　　露露惊了一声就转过来头来了，我们之间脸对脸凑得很近我的嘴好像微微一翘就可以亲吻上她的额头了，露露的头发很香，很舒服的味道。
　　“啾”的一声，露露踮起脚尖，吻上了我的嘴巴。
　　“恩诺，现在我正准备打破这个高墙，去把里面的那个该死的父亲撤出来好好的修理她一顿的吧。可是没有想到你会出现啊！现在周围也没有什么人在，所以.........”露露没有在说下去了。
　　露露的舌头伸进了我的嘴里，与我的舌头缠绵在一起了、
　　“呜~呜~”贪婪的向对方索取着各自所需要的东西。
　　露露拿起我的手，伸进了，死霸服的里面，触碰到了，那两座，完美的触感，从之间渗透到心里，花心荡漾.......
　　我不断的加中力道，揉搓着的。
　　“啊！啊!”露露不住的呻吟开来了。好在这里周围的人也不算太多，因为前面就是王族的领域的关系，一般很少有人会侵入到这里附近才对，所以说现在就算在做些更过分的事情也是没有人能发现的。心中就像是没有顾虑了一样。我将手中的力道加大了很多。
　　“啊！！啊！！”露露在我的魔抓之下呻吟着。
　　另一只手伸到了，露露的，隔着往里面抚摸起来，露露的声音也随之加粗加重起来。摸到一壳硬硬的小豆豆的感觉，没有就此罢手。最后感觉到裤子也有点湿湿的感觉了，想必也已经做好准备了吧？轻手轻脚解开她身上的死霸服，也就只是腰部缠绕着的腰带一解，死霸服并已经就这么脱下了，最后也只剩下了吧，在将其解去，一副裸的女体就呈现在我眼前了，做好架势，将硬度也差不多的棒棒送了进去..............
　　不知不觉中已经到了晚上了，和露露重新穿好衣服，就打算回家了。
　　“恩诺，现在的好暗啊！今天怎么没有月光的出现啊！”
　　我也正觉得奇怪呢？天上也是黑茫茫的一片，没有任何星点。
　　“还是早点回去啊！怕是今晚要不太安宁了。”我这么说也不是没有依据的，因为银的举动实在太让人感到奇怪了，让人感到了是在最后之夜一样。
　　在黑暗中，摸索着，不知不觉就到了家中，感觉有点不对劲，但是没有太在意，牵着露露的手，轻轻的推开了家门。里面没有开灯，黑漆漆的，很不寻常，像是要发生什么事情一样。过道中好黑，手中的更是将露露握的更紧了些。手扶着墙壁前行着。
　　“游子，夏梨，我回来了哦”
　　没有回应........
　　“织姬，龙贵在吗？？”
　　还是没有回应........
　　“嘭？”的一声，脚好像是踩到什么东西了一样，裸脚触碰到了一个浑身毛茸茸的东西，往下看去，还是黑黑的一片，弯子，用手去触碰去，用着手的直感感受着这个东西。首先是毛茸茸的，还有四条腿，猫咪一般的小脑袋........还有液体在涔留出来，一动不动的。
　　以后在我的脑袋里回想起来一个让我不敢想象的东西，可是我内心又有一钟心声在阻止我回想起来。颤抖着身子，将毛茸茸的东西小心翼翼的抱在手里，来到客厅前，推开眼前这扇门就是客厅了，手在止不住的抖着。
　　“恩诺.......”露露响起了不知道该怎么办的声音
　　“唰”的一声，我拉开了眼前着扇遮挡住视线的门。眼前.........明明刚刚还是黑的什么的看不清，可是现在眼前的情景就像是为了能让我欣赏到一般，视线也意外的清楚起来......可是我宁愿还是愿意什么看不到，因为眼前...........
　　客厅里横竖的排着的是....尸体，下面流淌出来的液体是血.....，一，二，三，四，刚好有四具....在加上的手上的这具黑猫的尸体......是五，多么不想计算出来的数字啊！客厅中间还站着一个人......冷酷的表情上的眼睛框再加上一件队长服，手上的斩魄刀在滴着血，毫无疑问他就是凶手。
　　“蓝染！！”我生硬的吐出了他的名字，愤怒现在充满了我的心头，真想杀了他....杀了他啊！
　　“哟，晚上好啊！可惜你来晚了，错过了最后的时间哦！”蓝染一脸冷酷的表情说着，听不出任何色彩的声音。
　　“恩诺，这是怎么回事啊？？为什么游子他们？？？”露露惊讶的说道。
　　“露露，你先退后....”
　　“......哦，知道了。”
　　手里拔出来斩魄刀目标是眼前的这个男人，内心深处：
　　“新月，给我全部的你力量，可以将眼前这个男人给杀死的力量。”
　　“恩........知道了.......”
　　斩魄刀在手中发光发亮，身体里的灵力源源不断的向斩魄刀输送过去。
　　“卍解！”不知不觉中我吐出了卍解是用的字眼了。
　　然后斩魄刀又化为了心的力量包围着我的身体，白光闪过。我已经感到浑身充满了力量了，不过我的外形却发生了极大的变化，类似虚的面具就像是作为我的护甲一般，出现在了胸前，斩魄刀也被虚的白色骨头所包围着。
　　“对不起，我能力办不到你，所以我特地去求了被你封印在踢被的虚，让她借助你力量，所以你现在才会有点虚的形态的反应的。”新月在我心中解释着。
　　“谢谢了，这样足够了。”身体里从不曾有过的大量灵压充斥着全身上下。别说是蓝染了，现在的我就连是这个尸魂界，我都可以将其摧毁。
　　“真是完美啊!不过你真的可以杀了我吗？”蓝染话透过冰冷的空气向我传了过来。
　　“不试试怎么知道呢？？”亮出武器，身形一动，挥手就是一刀，速度和力量连我都感到惊讶了，说不定能行......空气中强烈的震动，刀穿透了蓝染了身子，将其斩成了两段，大量血色喷溅出来，染红了我的脸庞。
　　“恩诺.....你看周围...”是露露的声音，我闻声往旁边看了过去，诶，周围在变化，本来应该是我的家中的，现在却变不知道什么地方的野外，横竖这的尸体变成了树干，在仔细一想，难道是我不知不觉中了蓝染的斩魄刀的能力了吗？？？？难怪刚刚就开始有点奇怪了，怎么说现在游子夏梨，龙贵，还是有织姬也都在安全的呆在家里咯!希望是这样吧！
　　“露露，我们快回家吧......”
　　“恩”
　　我抱起露露急忙移动起瞬步往家的方向跑去.........
　　终于到家了，放下露露，心怀不安的推开了门，与之前不同的是，现在里面泛着灯光。可能有不一样。
　　“欢饮回来啊！”织姬和龙贵都已经在玄光面前等着我了。“你们两个到底去哪里了？怎么现在才回来啊”
　　看到她们两个在，我的内心也稍稍饿放下心来了。
　　“游子和夏梨呢？？”
　　“他们还在逗猫咪玩。”
　　听到游子也都没有事情，起伏不定的心里也静静的安定下来了。不过蓝染今天做的事情到底意图是什么呢？？依我看，蓝染应该还没有死掉，应为他是不可能怎么简单就死掉人物，今天他做的事情一定还有更深意程度的意思。


死神篇 第59章 菊花，桃花。
　　早上我自己一个出去散散步，就算是换了个新的场所，龙贵和织姬她们也是会有自己的想要做的事情要做的，比如说是龙贵吧，她就看中了二番队的格斗技巧，而每天都去二番队里去学习。织姬呢？则是去了四番队里了，游子喜欢做菜，在尸魂界中，她的料理也算是非常受欢迎吧！现在还建立了“游子料理培训班”就算是，尸魂界中的人们大部分都不用吃饭，不过只要是好吃的东西的大家也都来者不拒，游子当然也是孜孜不疲的当起来培训班德老师了，至于夏梨吗！她在现实就十分的乐中与足球运动，现在来到了尸魂界她是也把足球运动带来过来。渐渐的足球也在尸魂界中流行了起来，好像还组织起来了什么什么杯赛。总之现在的尸魂界倒是改变了不少，总队长也对现在这个状态也是非常满意。露露呢？则是去学习死神的基础知识了，因为他本来就是不太了解死神，就算是她现在能凭着自己的本能变成死神不过对于死神该掌握的东西她是没有完全的掌握，所以现在去了死神补习班进行恶补。夜一也不知道哪里去了，总之现在要说最闲的人就应该要说是我吧！虽然总队长将第十番队队长交给了我，不过他也是仅仅是看中我以后无限的能力。诶，等等，对了，我现在可是队长了，是第十番队的队长啊！乱菊姐可只是副队啊！副队长可是要对队长言听计从的说......
　　“呀？队长你在这里啊！我正想去找你呢？？”正在我胡乱的想些什么的时候。后面传来的了这样的声音。
　　“诶，是乱菊姐啊！”我转过头，有点惊呀刚刚叫住我的人。
　　“什么啊！你现在可是队长哦，怎么还再叫我姐啊！真是个不听话的小孩子啊！”乱菊姐从后面环住我的颈部，因为乱菊姐是个高挑的女性，所以我的脑袋恰恰好开在了，乱菊姐胸前柔软的部位........
　　“....”感受着乱菊姐后面的柔软的部位，心情舒适到极点。
　　“那我叫你乱菊吧？那钱么.........乱菊，我是队长吧？”
　　“恩，当然了，你就是队长啊！”
　　“你是副队长吧！”
　　“是啊！你今天是怎么了？怎么奇怪的问题呢？”
　　“那么副队长是不是就要好好的队长的话呢？”
　　“恩，队长的话，对我就是最崇高的指令！”
　　“无论什么指令？”
　　“恩，当然了。”
　　“那么现在可以跟我来一下........”
　　“哦？？”乱菊就老老实实的跟在我的身后，恩，对于她的回答，我很满意，那么接下来就是.........
　　乱菊姐跟着我来到家中，现在家里也没有人在，不过我还是得当心夜一的出现。昨天晚上夜一就不声不响的溜走了，害的早上游子夏梨起来的大哭了一场。
　　“好了，进来吧”我招呼着乱菊姐快快进门。
　　“恩？”带着疑惑，乱菊姐走了进来，脱了鞋子，在我的领导下来到了客厅。
　　乱菊在我的指示下坐在了地上，我则是在乱菊前面坐好。
　　那么接下来.....
　　“可以摸一下你的前面的大大的软软的团团吗？”
　　“...饿...队长....真的要吗？”乱菊姐似乎没有想到我会这样说一样。惊讶的用手护在了胸前，
　　“恩，我是队长是吧，所以不要废话了，让我摸吧？”我伸出了手，拉开乱菊护在胸前的手臂，可能是用力太过了，是的乱菊的，一上一下的颠簸起来了。这样的无论看多少次都只能让人叹为观止。
　　“啊！队长....”
　　“怎么样舒服吧！”我荡的笑着，两个巨大的肉团在我的手，被我随意的玩弄着，这让我的虚荣心异常充实着。
　　“啊！....恩....队长大人的手，好温暖，好舒服啊！”在我的魔爪之下，乱菊很快就屈服了。
　　“还有更厉害的呢？”将攻击的地方转移到了最前面的两个尖尖的顶端，在手指之间揉搓着。
　　“啊！这个.....这个....好厉害啊！”
　　“对吧！那么试试这个呢？”我凑上去，将嘴对着其中一个尖端亲吻了下去，用舌头着敏感处，用牙齿轻咬着。
　　“啊！啊！”
　　多余出来的手向着下路进攻开来，解开腰带，将手伸进她的胯间。里面已经湿湿的不行了，手能清楚的感受到浓稠的液体，触碰到根部。
　　“啊！！那个....不行....”
　　没有理会乱菊的话，手指运用上技巧，将给根部的小裤裤的布料拉到一侧，用多余出来的手指一进一出的X了进去。
　　“呜呜~~~”
　　“怎么样，要不要啊！想不想更舒服啊！”
　　“恩~恩，舒服的，我要，要，给我的更舒服的。”
　　很好，现在也差不多了可以了。我用双说分开她的双腿，将她的双腿屈在两侧，现在可以清楚的看到私部了，解开自己的裤子将其释放出来。高昂的棒棒，指向天花板，在门户前磨蹭了几次，慢慢的往里面塞进去了。
　　“呜呜~~好痛，好痛。”
　　确实里面也实在紧得很，现在也碰到了一层阻碍在前，慢慢深入，尽量的温柔，尽量的不让乱菊痛苦..............
　　“队长，你真厉害，我现在觉得自己的真的好幸福啊！”在我腋下舒服躺着的是乱菊。
　　“是吗？下次我们也再来吧?乱菊的胸也正不是盖的呢？”
　　“恩，只要是队长的命令我一定会完成的。”
　　“哦，对了，你不是还有什么事情要来找我吗？是什么事情呢？”
　　“哦，我也想起来了，是这样的，蓝染队长已经死了，早上他的尸体被钉在了墙上，死魂界里被混进了窝旅，所以总队长专门叫我来提醒你也要小心一点才行，才叫我来的。”
　　“饿，蓝染死了吗？”
　　“是的，尸体已经确实是蓝染队长的了。”
　　看来，蓝染的计划要开始了，这几天一定会大闹起来的。看来是的注意一下了。
　　“乱菊，现在你先回去吧，我还有点事情要做。”
　　“诶，这就要赶人家走了吗？”乱菊凑近身子来，缠着我。
　　“我不是队长吗？听我的话好吗？”我温柔的说着。
　　“是啦！”乱菊慢腾腾的站起来，穿好衣服。“下次要在干那些事一定要来找我哦。”
　　“恩，恩”我爽快的回答着。
　　“那我就先回去了。”乱菊说着，往门的方向走去。
　　“路上小心点啊！”
　　“唰”门被拉开又再次被关上了。
　　现在这个家里只剩下我一个人了，既然蓝染已经死了，那么第一受到影响的人就是小桃了吧！那么。
　　“出来吧？不用躲了，我知道你在这里.......雏森”不错刚刚开始我就感受到了这里附近有人的存在，虽然隐藏的很好，以至于躲过了乱菊的灵感，如果我没有想错的话，这人应该就是雏森了，一定是蓝染留下什么的便条说是我是凶手什么的，因为原本会被诬陷的冬狮郎已经不在了，所以取而代之的将会是我，因为蓝染很擅长这些。
　　“唰”的一声，外面的一堆草丛里窜出来一个人影，人影在我前面的站定，不错，正是雏森桃，外表可令柔弱，是个可爱的女孩子。不过今天的她却正在怒视着我。
　　“你为什么要杀死蓝染队长？”这是这是她的话。
　　“杀死蓝染？我为什么要杀死她啊？”
　　“别装了，蓝染大人在他的手信里全告诉我了，说如果他死了的话，凶手一定是你。”
　　“因为他死了，凶手就一定是我吗！”本来想要继续反驳不过，好像又想到了更有趣的事情了，“恩，不错，凶手就是我，你又能怎么样呢？”我微笑着看着雏森，来吧，愤怒吧！愤怒吧！事情也好像变的有趣起来了呢？
　　“果然是你吗？嘿！现在我就要为蓝染队长报仇。”果然是被蓝染洗脑过得雏森，多么的女孩啊！瞧被蓝染洗脑的，“绽放吧，飞梅”雏森拔出斩魄刀念出了解放语。刀身周围有粉色光环围绕，同时有许多粉色的梅花瓣纷飞开来，梅花散开后，刀身开始变了样，变成分成三枝的刀。这种形状的剑在日本叫「七支刀」，是第一代天皇降服女火仙神使用的。说起来原著中飞梅的实体化，也想是仙女的一样呢。还挺美的。
　　“看招吧？”雏森一边说着吐掉牙的台词，一边用斩魄刀发出火球向我攻击过来。
　　雏森的斩魄刀是远程形的，只要近距离的接近她，那么她的攻击就对我没有效果了。亮出了武器，轻才的步伐，向着火球冲过去，前脚起步，迎上了火球一击就挥开了火球“诶？”雏森惊讶了一番，我则是邪恶的看着她，后脚在落地的时候，速度猛是上涨了不少，以雏森意想不到的速度绕道了她的身后，双手在后面抓住雏森的手，使其封印住了。
　　“不是要来杀我吗？”逗笑这一般，轻轻的在雏森的耳边吹着，再往雏森的衣领里吹着，
　　“额~~”很不情愿的声音，我很是感到满意，那么接下来.......
　　我用舌头舔着雏森的后颈。
　　“饿呜~~”相比现在雏森一定是红透了可爱的小脸蛋吧！“你....你在...干嘛啊！....快点住手啊！”雏森满是抗议的声音，更是激发了我越想欺负她的心情。
　　“你认为我会就此罢手吗？嘿嘿~才不会呢？就让我好好享受你吧”就像是无赖一样的台词从我的口中吐了出来。
　　“你还想干什么啊！”雏森有点担心的说着，但是手脚还是被我所固定住了，不能动弹。语言里也头着害怕的思想，颤抖着。真是太可爱了。
　　“你说我还能干嘛呢？你可是要来杀我的啊！万一我真的被你杀死了，怎么办啊！所以作为代价.....对了，刚刚你一直在这里偷看吧！偷偷看着乱菊和我做的事情吧！好吧，就惩罚你这个。”
　　“你在胡说什么啊！谁要和恶心的你做那种事情啊！”
　　“诶，不行吗？可是我也想被一个会偷看别人隐私的人所拒绝呢？所以怎么办呢？”
　　舌头开始往着雏森的衣领里深探而去...........


死神篇 第60章 碎蜂？小蜜蜂，吃掉，吃掉
　　舔吻着被囚禁在怀里的雏森，舌尖划过雏森嫩滑的。
　　“呜呜~~好痒啊！不要在舔了，好难为情啊！”
　　“呼~”往雏森的耳朵里轻轻的呼了一口气。
　　“呜呜~~”雏森发出了小动物一样的哀鸣声。
　　嘴里轻咬着雏森的耳朵，舌头在耳朵的轮廓里打转，抓住雏森的姿势，渐渐的变成了抱住她的姿势了。将她紧紧的搂在怀里，把头靠在雏森的肩膀上。伸出舌头，在雏森的可爱的脸庞上随意玩弄着，雏森则是颤抖着的身体，眼睛里有点泪水在闪烁着。
　　现在已经受不了，先要并XXOO了。绕到前面来，与雏森面对面紧紧的贴在了一起。粗暴的撕扯开雏森的死霸服，雏森就像只小白羊一样，现在正光着身子，在我面前。虽然各个方面都还不太成熟不过，她脸上的因为害羞和愤怒而不成表情的脸也是甚好玩，双手护在光裸的胸前。顾忌她现在把一开要找我是为要杀我的事情给忘了，剩下的只有少女原有的情感了，害怕，害羞，不知所措.....
　　一边着雏森的身体，不一边慢慢想要将她推倒在地上。
　　“不要！！”雏森一边摇着头，一边哀求着我，不要接续下去了。可是我明明还什么都开始呢？就此罢手也太不像话了。
　　“你在看玩笑吧！都到这种程度，怎么可能还会停下来呢？你就老老实实的接受吧！免得到时有太痛苦了。”奸笑着威胁着她。
　　“啊！啊！”被我碰到了的雏森，浑身不由得抽搐了一下。
　　“你看，这里都已经很湿了。”我将沾满体液的手日抬到雏森的眼前，这是从雏森下面沾上的液体，液体沿着我的手指滴到了雏森的脸颊上。
　　“看来是时候了，来吧，我来为你开苞开苞！嘻嘻”做出架势。
　　“求你了，不要在继续了，我好害怕啊！”雏森绝望的声音随着哭鸣声响了起来。
　　.......看着雏森的表情微微有点心软了，我这是怎么了啊！为什么会有心软的打算呢？不过她好像真的很害怕的样子啊！停下手里的动作，没有再继续下去了......好像在回想起来心中的什么东西一样。等我回过神来的时候，发现雏森已经冲我的身子底下逃脱了，缩在角落里，谨慎的看着，用着绝望的眼神，看着我.........我则是发呆一样，坐在地上，在想些什么呢？我到底在想些什么啊！雏森在害怕我....微微颤抖的肩膀，微微悲鸣的声音，就像是受到惊吓的小动物一样，一直正受着猎人攻击的小动物一样。我静静的坐在原地..........
　　仔细一想，我为什么会变成现在这个样子啊！说白了，我这就是在吗？我什么时候会做这种事情了？以前......记忆开始追溯到之前的我，确实以前我的确比现在要善良的多了，什么的想都不敢想。不过遇到太多事情了.........可能这就是人吧！！因为不断的膨胀，虚荣心不断被扩充。原本应有的那份天真就会随之而去，剩下的就只有阴暗面而已。不知不觉中有带点讨厌现在的自己了，可是我又不会因为这样而去死。可是在想明白这就是人的本性后，心里就好是放下什么包袱一样，什么内疚啊，都已经不存在了，明明这是一个连自己不太确认的事情，只是为了让心里好受而讲的而已。
　　站起来试着用凶狠的目光看向雏森，好了，接着不是手软的时候了，人都是自私的.......
　　接着在雏森不情愿的前提下，推到了她，夺走了她的第一次，在她的身上蠕动着，红色的鲜血从下面流动出来，哭声渐渐的变成了低鸣的快感声，在她的体内泄了出来，看到她的表情是一脸幸福的表情，完全看不出来刚刚极力反抗过我的表情，我不懂了，女人心海底针这句话的确是没有错，难道一次就足矣让女性放下所有仇恨了吗。不过看到她的这幅表情，心里也算是完全的平复下来了，然后在内心有不由得轻笑出来.....
　　整理好自己的衣服，从柜橱里翻出一件死霸服，不知道是谁的死霸服，不过既然有就让她穿上吧！将死霸服扔在了地上，雏森还躺在地上慢慢的喘息着。
　　“衣服在这里，你穿好就先回去吧！”说着，我就准备往外面走。
　　“........你要去哪里?”雏森轻轻的问道，不过在安静的房间里，声音也有好好的传达到。
　　“出门当然是有事情了。”毫不客气的回答，不过现在也的确是提不起什么好兴致和她说话。
　　“哦....可不可以带上我啊！”顿时好像有点厌恶起她来了，为什么会厌恶呢？这件事情我那时还完全没有发现原因，不过等到我后来发现原因后已经做什么都无法挽回来，什么都无济于事了。
　　“不行，总之现在你先回去吧！”如此说道，是冷淡的回答，毫无人情味的，我推开了门房。
　　“.....哦...”
　　时间也差不多该去接龙贵吧！因为龙贵和我说过这个时间段差不多的时候要求接她回家，现在差不多正好是下午三点吧！应该就是这个时候了吧！龙贵的话，现在应该是在二番队里，说起来我也重来没有看到碎蜂，正好趁着今天一起去看看吧！至于雏森吗？之后应该自己会回去的吧！
　　很快我就到了二番队，和看门的人打了招呼，我就走了进去，二番队是个大宅子，不过大部分都是训练用的空地。一进门就看到龙贵在不远的地方在练习着，这个角度也正好看到了敞开的房间里的碎蜂，还是一如既往什么动漫中的一样的严肃的表情啊！，不过仔细一看就会发现其实碎蜂也是一副娃娃脸，后面绑着两根长长的马尾应该就是所谓的萌点了吧！
　　“哟！龙贵！”我上去和她打了声招呼。
　　“哦，是恩诺啊！你来接我了哦，我也快结束了。在等等我啊！”龙贵一边高抬腿踢着木桩子，一边说着，矫健华丽的横踢，在木桩上发出“砰，砰”的沉闷声。
　　“你就是恩诺吗？新任的十番队队长？”碎蜂说完举起手里的茶在喝着。
　　“恩，正是在下，不过还真亏碎蜂能记得住我啊！”
　　“恩诺，你先和碎蜂队长好好聊聊先，增进增进感情啊，我还有一组运动要做呢？”龙贵向我抛来一个飞眼，我马上就领会到了意思，也回过去一个媚眼，表示我明白了。
　　“是啊！上来一起坐下来聊聊吧！”碎蜂热情的招待我，和严肃的表情不一样，给人的感觉很温馨。
　　“恩，好的”脱掉了鞋子，走进里屋，与碎蜂并肩坐着。
　　“诶，你身上怎么有一种气味，很熟悉的气味呢？”我坐下来才一会儿，碎蜂就说出奇怪的话来了。
　　“哦，什么样的气味呢？？”
　　“很怀念的气味，和龙贵感受到的一样，龙贵说可能是从一只猫的身上的染上的.....不过这气味让我想起了，以前和某个大人的相遇的情景，好像你身上的更浓烈，让我仔细的闻闻”碎蜂凑上鼻子在我身上仔细的闻了起来。这多少也让我觉得不好意思起来了。
　　和以前...某位大人相遇的情景一样是吗？看来她说的应该就是夜一的身上的味道了，因为原因很简单，原著中能让碎蜂怎么着迷的人也只有夜一了，昨天夜一在我家到处乱走乱灌的，也让我家染上了不少她的气味了。
　　糟了一说起夜一，我就又想起来昨天和夜一发生的关系的场景了，我的那个也开始有反应起来了。
　　“真的好好闻啊！”夜一痴迷的扑了过来，把我抱了起来。用着可爱的娃娃脸在我身上蹭着。
　　“刷刷刷刷，刷刷刷刷”的发出衣服摩擦的声音。正好，下面也已经涨得不行了，就算刚刚干了一炮，不过现在还真的有点忍受不住了。
　　“好闻吗？”
　　“恩，好闻，好闻”
　　“其实吧！还有更好的东西呢？你还想要吗？”
　　“有比这气味更好的东西吗？？”
　　“恩，当然有啦！”
　　缠在我身上的碎蜂突然间不说话，因为我用嘴巴封住她的口，她想说也说不出来。
　　“呜呜~~”先是折腾了几次然后又慢慢的沉静了下来，她应该是发现了接吻的美妙性了吧！
　　“嘻嘻，”远处传来这样的声音。不惊动沉浸在热吻中的碎蜂，我转着眼球，只见龙贵正笑嘻嘻的看着这样，表情就好像在说，‘亲吧，亲吧，就算是XXOO我也不会干扰你们的’。
　　“怎么样啊！感觉。”唾液被拉成丝，吐出来舌头，怕闷坏了碎蜂。
　　“恩，很美妙的感觉，很不错.....我还想...要”害羞，害羞，还是害羞，现在她的表情上看到的东西除了害羞以外就没有发现除此之外的什么东西了。给人的感觉就像是沉浸在童年时的感觉一样，羞嗒嗒，羞嗒嗒的。
　　我当然是毫不吝啬的又一次吻向碎蜂了，柔软的舌头之间，都给彼此带来了最舒服的快感。又在一起缠绵了一分多种，然后就想是憋住了劲在吐出口一样，又分开了各自的嘴巴。
　　“还想要...”现在碎蜂就像是完全陷入痴迷状态一样。一次又一次的向我索取着。我自然是没有拒绝的理由了。
　　双手已经攀上了碎蜂胸前的绝岩峭壁，平平的，没有一点立体感，这就是碎蜂的.....，不过还真是有点可伶了，应该和游子和夏利的差不多，不过游戏和夏梨都还有发展的空间和时间，不过碎蜂的就未免有点.....不过不管怎么说。这也是胸啊！就算是摸上去碎蜂也会敏感到叫出声的啊！两个尖尖的部分已经立起来了。
　　又一次的分开了嘴唇，不等碎蜂再开口，
　　“我还想吻吻碎蜂可爱的，可以吗？”
　　“......可以哦”碎蜂很惊讶我会提出这样的要求，不过还是接受了、
　　（求花）


死神篇 第61章 大家一起帮忙来播种
　　碎蜂的队长服在我的手里被我乱揉成一团的的扔在了一旁，低头细细的品味着小O头的滋味，发出“滋，滋”的响声。
　　碎蜂抱住了我的头猛扯着我的头发。嘴里在呻吟着无谓的话语。碎蜂的下面有点湿软了，是时候该进行下一步了。脱掉碎蜂宽大的裤子，也是一样揉成了一团在将其扔在了一旁，碎蜂现在就像是个仍人宰割的小白羊一样，接下来，当然是要做那种事情了。将我的棒棒亮了出来。
　　“那么，碎蜂，现在我就让你尝尝作为一个女人的真正甜蜜的滋味。”
　　我不是女人，也根本不知道所谓的甜蜜滋味是什么？不过也没有见到在我棒棒下露出真正痛苦的女人，相反的所有尝试过我的棒棒的人大则都是一脸幸福到让人羡慕的神色，刚刚也是这样，就算一开始多么不愿意的雏森，最后还是臣服在了我棒棒下，这也使我更看透了所谓的女人的本性。既然同是女人的话，碎蜂应该也是如此。
　　“恩，那一定很美滋滋的，对吗？”碎蜂现在可能都不知道自己在说些什么了，这可能也是无意识的话，因为现在碎蜂的表情也实在太沉迷了，完全不能自拔的神态。
　　“恩，当然啦，不过呢树？想要甜美是要付出一点点的代价，可能会有一点点的痛苦，你能承受的了吗？”
　　“恩，当然承受的了了，来吧让我尝尝你所说的滋味.....”碎蜂的态度刚刚认真起来，可是不等她说完，我就插了进去，以着要冲破所有阻碍的冲击力，冲到最深处，没有顾忌的顶破了所谓的那层膜。
　　“啊~~”高亢嘹亮的声音，以着要冲破我的鼓膜以目的，一定从我的耳朵边灌了进来，鼓膜在强烈的震动。不过因为已经习以为常了，所以这点忍耐还是有的。
　　待着声音慢慢的消了下去，我并就慢慢的挺动着屁股往前推进。
　　之后传来的声音是预料之内的女性在不可忍耐的之下所发出的，细微的，但又可以清楚听到“好舒服啊”的意思的喘息声，这种荡的声音要胜于一切来表达快感的言语，随着动作幅度的大起来，声音也随之亢奋起来，到达最顶峰并就全都泄了出来。这样就什么烦恼也没有了，剩下的就是静下心来慢慢的回味着就行了。
　　“恩诺，真的好舒服啊！虽然一开始有点痛，但是为什么会这么舒服呢？难道你施了什么魔法了吗？”现在的碎蜂完全变成小朋友了吗？？说出的话也是怎么不着边际。
　　“恩，我在碎蜂的下面的洞洞里施了个小小的魔法哦，就是啊！碎蜂都要一直都要听我的话，不然的话呢？就会永远都得不到刚刚的那种舒服的感觉了。”
　　“诶！我才不想永远都得不到刚刚那种感觉呢？以后我还好好的听你的话了，所以不要让我得不到了，好不好吗。”
　　“恩，可以哟，只要你以后都听我的话，好好的让我舒舒服服的，那我就让你下面一直都舒服的，怎么样！”
　　“恩，恩，一言而定。”碎蜂伸出了手指，想要我搭上吗？好吧，用着自己的一根小拇指勾住了她的递过来的手指，这是不是应了一句话啊!就是那神马的，XXOO中的情侣都会像个笨蛋一样。
　　“那个，我说....恩诺我们现在可以回去了吗，看你们怎么甜蜜的聊着天，我还真不好意思干扰你们嘞。”
　　对了，现在我也才发现，龙贵从刚刚开始也都一直在这里，虽然一开始就一旁鼓舞着我们XXOO的，但是就算是圣人也不能在XXOO的场景下还能保持镇静，现在龙贵也有点不安分起来了，多余出来的两只手不知道该放在哪里才好，阳刚之气的脸上还泛着红光，眼神也是飘忽不定的，东看看西看看的。
　　“诶？？龙贵，你怎么还在这里啊？？”碎蜂惊讶的口语说着？
　　“我不是一直都在这里吗？”
　　“啊?？？也是哦！这说刚刚你也都看到了？？真是让羞死人了。”碎蜂像是受不了了一样，站起身子，往最里面的房间跑去，还不忘记带上被我揉得不成样子的衣物。
　　“好吧！我们回家吧”我也站起来，穿上拖鞋，右手环住龙贵的肩膀。
　　“...哦...”龙贵怎么的说着和我往大门方向走去。
　　“那个？”又从里屋传出来声音“下次还要过来玩哦。”是碎蜂的声音。
　　“恩，下次你就洗好澡，铺好床的等着我吧！”临走是也不忘在用语言调戏一下碎蜂、
　　“恩，说好的。”碎蜂又继续的说道。
　　“你们关系还真是亲密....嘻嘻”龙贵用手肘顶了我一下，笑着说着。
　　“好了，现在回去吧！”环住龙贵的右手是有加上了点力道。
　　“痛，痛”龙贵有点不乐意了，不过有那么痛吗？
　　回到家中的时候，大家也都已经回到家里了，怎么说现在也是晚上五六点了吗？游子也早已经做好晚饭了，就等我们人一到齐就开饭了，痛痛快快的吃完饭后，大家都聚在客厅里闲聊起来。
　　“哥哥到了明天你可要来接我回家了哦！”游子坐在我的两条腿之间，靠着我的胸膛上，高兴的说着。
　　“诶？明天就该是轮到了织姬姐姐了，你忘了吗？昨天就是恩诺哥你去接的你啊！今天是龙贵姐。那明天就是织姬姐了。你可不要想浑摸过关哦。”这是夏梨所讲的话，现在的她正在在一个小本子上胡乱的画着什么东西。
　　“是哦，明天啊！恩诺可是要来接我的了，你可不要来捣乱哦。”织姬也随即发现了这样问题，鼓着脸说着。
　　“诶，怎么过的这么慢啊！人家还想哥哥再来接我吗！”游子开始闹气别扭来了。
　　轻轻的将手抚摸着游子的小脑袋，示意她要安静下来，就是这样轻轻的摸着，起到的效果还是一样很明显的，游子也渐渐地不在吵闹起来。明天是要去织姬对吗？我记得织姬在......嘿嘿，明天可以看到花姐了。
　　“恩诺，你明天可一定要来接我哦！”织姬还在纠结这种事情啊！就这么不放心吗？
　　“恩，恩，明天一定会去接你的。”织姬一听并就乐了，估计什么乌云都会被她吓跑的吧！
　　“对了，龙贵姐，今天恩诺有做什么奇怪的事情吗？”夏梨像是突然想到了什么一样。
　　“诶？做什么奇怪的事情啊！”这时，龙贵向着我抛来“要说吗”的眼神。
　　应该没有关系吧，反正现在也是怎么多的人了，就算在多来几个说不定还会更热闹了呢？
　　“其实吧！今天呢？恩诺来接我的时候吧？和碎蜂......对了你是怎么突然想要问这个问题的啊！”龙贵有反问道。
　　“饿，没是，只是今天下午有遇到雏森姐而已，看她的样子感觉也怪怪的，而且还是从我们家的方向过来的，所以才会觉得是不是发生了什么事情了呢？”
　　“这样啊！”龙贵用着“发生了什么事情呢？？”的表情向着我看了过来。
　　“是这样的，关于以后的要一起好好得生活，所以呢？有些事情不得不和你们说一下了。今天呢？我又和几位女性发生了关系，所以近期之内她们说不定也会搬过来和我们一起住，这样呢？这个家里就会更热闹一点了。”之前是要说出这样的话的吧，心里一定会是有顾虑的，不过现在不知道为什么觉得她们也没有什么好可怕的啊！
　　“诶，是吗！真的吗？怎么样的啊！一定很漂亮吧！”织姬出奇的很高兴。
　　“恩，是个很可爱的mm呢？”老实的回答着。
　　“哥哥你不会对雏森姐也下手了吧？”夏梨用着无奈的眼神看着我、
　　“饿，是的，不好意思了。”
　　“雏森姐姐吗？我也很喜欢雏森姐姐的说。”游子也开始活跃起来。
　　“诶，恩诺雏森也被你....再加上碎蜂的话，等等早上乱菊姐也找过你吧？她来我们家的时候，有好好的跟我碰上了，难道乱菊姐也......”
　　“什么？？龙贵姐姐。碎蜂大姐，也被哥哥给XXOO了吗。太可惜了。”
　　“等等，游子，女孩子家家的不要说什么XX不OO的话。”露露敲了敲，游子的小脑袋。
　　“好痛！”
　　“恩诺哥，应该没有了吧，不要再来打击我们了。”夏梨抱着自己的脑袋，看着我。
　　“饿，应该没有了吧！”被她们说着，看着，就连自己也变得不好意思起来了，用手指搔搔自己的脸颊。
　　“........”
　　“不，一定还有，他可是恩诺哥啊！”夏梨不信任的看着我，难道我的表情怎么让人怀疑吗？
　　“.......”又是一番沉浸。
　　本来早已安心的内心又开始急躁起来了。
　　“游子，夏梨，露露，还有织姬，你们来一次。我有话要说。”龙贵的话打破了沉默的场景。打开于，这间房间相连着的房间的问。
　　“诶，什么事情？”
　　“好啦，现在过来在和你们说详细的。”在龙贵的再次催促下，众女们，也都慢慢的起身，走进了龙贵打开着的房间里面。又把门关了上去。客厅里只剩下了，孤零零的我的身影，为什么会变成现在这个样子呢？感觉和她们的距离变得越来越遥远了，是什么东西在隔阂着我们呢？
　　她们在里面嘀咕了一阵后，门又被打开了。龙贵带头的走出来，在我面前坐定。后面的众女也慢慢的走了出来，与龙贵并肩坐着，她的对面的正是我....气氛严重到极点的压迫着我的神经。
　　“好了，经过我们讨论。我们也终于同意了一个想法，你也应该会喜欢才对，现在就算是让你不要在播种，你应该也不会答应，比起和你放抗不如就协助你播种好了。这样你也会很高兴吧？”
　　“只要恩诺觉得好，我就一定帮助恩诺的”织姬有自信的说着。
　　“恩，恩，只要哥哥愿意的话，我也会帮忙的。”游子露出天真的笑容，正说着一件恐怖的事情。
　　“还有，还有，为了这次行动，我们特地起了一个名字哦，这次行动就叫做，大家一起帮忙来播种。”
　　（求花花）


死神篇 第62章 攻略花姐
　　“这里是一号位，一号位，目标在靠近，在靠近，请作指示，请作指示。over”
　　“很好，将目标引到二号位。over”
　　“ok。over，”
　　“沙沙沙”的脚步声。
　　现在的我正听着我两个笨蛋妹妹在玩反恐游戏，在指挥的是夏梨，听从指挥的是游子。声音也是从她手上的用通讯器做成的，这个通讯器可是，技术研究部里的最新产品，她们是怎么说的，说是只要消耗一点灵力就能进行通讯的道具。所谓的零零一就是夏梨的代号了。她们口中的目标不是别人，正是花姐，只从昨天她们成立了什么“大家一起帮忙来播种”的什么计划，说是要帮助我推到我所喜欢的女性为目标而成立的，为此我真是小小的感动了一把，所以就变成现在这个样子了，不过参加的人可不止她们两个，其他人正在相应的位置待命，指挥着除了夏梨还有龙贵，现在也正在我的旁边,在对着另外一组人发布着信息。大概的行动我也是弄清楚了，一开始就是先让游子去花姐哪里，说是总队长叫他有事，然后乘着花姐出来的时候再将其误导着引进我们陷阱里来，虽然我觉得希望不大，不过她们还是孜孜不疲的干了起来，因为静灵庭是个大地方，而要想改变其中的一个人的行动的话，实属时间难事，为了好好的区分开地点，也有好好的用序号好好的分开来，刚刚所说的一号位就是四番队的门口了。而我们的地方是在地图上所标好的七号位，最理想的路线是分别用一，二，三，四，五，六，七，标好了。前面的一二三号位应该是不成问题的，最重要的就是在直接接下俩的几号为了，因为总队长所在的地方正好要在三号位开始和我家的方向不一样了。
　　“一切按理想中的发展结，目标顺利进入原定二号路线。请作下布指示，请作下步指示。over。”
　　“很好，速速要到三号位待命。over。”
　　“ok”
　　“沙沙”的脚步声。
　　“这里是二号位，这里是二号位，我是织姬，看到目标出现了，清下指示，请下指示。over。”
　　“很好，等待目标进入三号位，over、”这次是换龙贵这边的连线了。
　　“是的，over。”
　　“......”安静的等待着报告，几分钟后。
　　“一切正常，目标进入三号位范围内。”
　　“恩，接下来就到四号位待命。”
　　“是的。over。”
　　“喂喂，这里是三号位，目标如期出现，我是游子，我是游子，请下指示。”
　　“诶？怎么又是游子啊！奈露哪里去了啊！”不经意之间已经吐露出自己的内心的想法了。
　　“奈露还有更重要的事情要做所以现在先安静一下。”龙贵用极快的回答着我，倒是显得我是多余的一样。
　　“哦，”轻轻的回应着一声。
　　“游子现在要注意了，现在花队长可能会转往第十三位，现在你先试试有没有什么办法，让花姐，改变方向往四号位走动，不然的这次的行动就都要被破坏了，一切的都努力就都白费了。over。”
　　“饿，好沉重的任务啊！不过就交给我了，over。”声音听上去是很有精神啦，不过真的有办法吗？不过多半应该是不行的吧！
　　然后又开始沉静下来了，突然间，觉得这样做真的太过无趣了。不过也不好意思在出面叫她们不要再做了，现在还是先静观其变吧？
　　“呜呜~~~~失败了。”通讯器里传出来，游子像是没完成什么事情而受到挫折在哭泣的声音。
　　“怎么了？”
　　“对不起，现在花姐已经往十三位出发了，我没有拉住她。”
　　“拉住？？”
　　“恩，刚刚我出面想要拉住她不让她往十三位走，可还是失败了。”晕，这样当然是会失败的了。
　　“饿，你个笨蛋。这样做任谁都不会理会你，不过放心吧！后面还有一位关键的人物在呢，不过为了安全起见你就先绕道二十三号准备再次准备拦截。over”二十三号位就是十三位后面的路了。
　　“诶，夏梨不是刚刚说我失败就位白费了的话吗？”
　　“嘿嘿，那只是为了增加紧张的气氛而说的话，不要在意，不要在意。”
　　“呜呜~~夏梨真是坏，害的我白白紧张了。over”
　　“这里是十三号位，我是露露。感受到目标的灵压接近，等待指示。over”
　　“太好了，是露露，看来这次倒是有希望让花姐改变路线了。露露现在以你的力量可以将你前面的道路破坏掉吗？”
　　“恩，是的，以我的力量这点程度的破坏是还不成问题的。”
　　“恩，那就先将你前面的路封锁了先吧？over”
　　“恩......over”露露说完后，像是突然想到了什么一样在后面添上去了over一词。“轰”通讯器里传出来，不是一般破坏的声音。真的没有关系吗？这样的破坏？
　　“喂喂，那个。露露，旁边没哟路人啊！小猫，小狗之类的吧？”为了安全起见，龙贵还是担心的问了问。
　　“恩，已经确认过了，旁边没有生命迹象，不过好像很顺利的样子，现在看到前面一片狼藉的花姐已经准备返回去了。”花姐真不愧是大家闺秀啊！明明就可以用着瞬步移过去，可能是突然想到了这样不优雅，所以才要绕一下远路的吗！夏梨她们可能也正是利用花姐的这一点心里了，让花姐又再一次进入了预订的路线之中。
　　“恩，非常好，接下来你马上去十四号为待命。”所谓的十四号位就是与四号为相连着的和五号为相反的位置。当然那个位置距离总队长的家也是更近一点，所以只要让露露在破坏一次就可以了、这样一来花姐就会乖乖的到五号位来，之后的就可以放心让她的经过我家门口了。因为五号位之后就没有什么岔路可以拐向总队长哪里了，除非是经过我家之后的一条路了。
　　“游子，游子，你现在在哪里？”
　　“怎么了，夏梨，我快要到二十三号位了。”
　　“不用了，现在快到二十四号位，”恩，夏梨这一点我也是很同意的，就算是露露出手当还是会有失败的可能的，所以为了能很好的挽救才让游子先去二十四号待命的。
　　“诶，怎么这样啊！人家刚刚才到了二十三号位的。”我似乎能够想象得到，游子应该不满意而崛起的小嘴了。
　　“拜托你了，现在可都是为了我们的大局啊！”夏梨恳切的哀求着，这样一来游子也会不好意思起来了。
　　“是的！是的！到了在等你的指示哦”
　　“恩，谢谢了。”
　　“客气，咱两谁跟谁啊！”
　　说实话，夏梨的确拥有一种叫做领导的才能。从刚刚的话里可以听的出来，夏梨不仅有很好的智慧还有一定的拥有让对方好好听自己话的能力。
　　“喂喂，龙贵，这里是四号。我是织姬，发现目标了，不过没有进入预定的五号位，向着十四号位进去了。”
　　“恩，你还在原地待命，发现再次看到目标的时候后在跟着她”
　　“恩，了解。”
　　“喂喂，这里是十四号位，前面道路已经又被我封锁住了，目标在向此靠近。等待指示。”
　　“很好，先静观其变妈的，等她这回去后在另作打算。over”
　　“是的.....over”
　　“哇哇，龙贵，龙贵，花姐真的返回来了，那么现在呢?”
　　“恩，跟上去”
　　“是的，over、”
　　“游子现在可以回来了，你的任务结束了，一切都完成的非常完美哦。”
　　“饿，可是我还是什么都没有做呢？”
　　“才没有呢？游子完成最关键的任务，没有游子的话一切才不会进行的怎么顺利呢？”
　　“真的吗？”
　　“恩，是真的，所以现在就回来吧！要进入最后一步程序了哦、”
　　“恩，恩。”
　　“露露，你也回来吧！现在到了最后的时候了。”
　　“恩，是的龙贵。”
　　放下所有的通讯设备。
　　“好了，现在轮到我们两个上场了，夏梨。”
　　“恩，终于到我们两个了、哥哥你就在这里好好等着吧！我们一定会满足你的的啦！”夏梨向我露出爽朗的笑容。
　　我也是向着她微微的一笑。
　　“走吧！夏梨”龙贵拍拍，夏梨的肩膀两个人走了出去。剩下的任务应该就是当个热情的主人在将花姐迎进门，在紧紧的把门关上，拉好窗户，和花姐一同快活着吧！
　　在里面就能很好，很清楚的听到，外面夏梨和龙贵的声音了、
　　“是花队长啊！好巧啊!怎么会在这里碰上你呢？这是要去哪里啊！”
　　“是啊！连我自己都不知道为什么会走到这里来的，只是今天发生的怪事特别多啊，真是太奇怪了，不知不觉就绕道这里这里了。还看到了你们两个，真是太巧了。”
　　“你看方正都来，不如进去喝杯茶啊！什么的吧！你走了这么多路一定累坏了吧？”龙贵焦急之中所不小心遗漏出来的漏洞。
　　“诶。你是怎么知道，我走了很多路呢？刚刚我可没有说过是从哪里开始走又要到哪里去的，更没有说过，做很多路啊！什么的话，在说在遇到这多的事情后又看到你们两个站在这里本来就是件怪事。难道.......”花姐真是出乎意料的有很有智慧啊！那么龙贵她们又要怎么辩解呢？
　　“那个...那个”龙贵的声音开始慌乱起来了。
　　“是因为花姐游子啊！你看不是游子告诉的你说是总队长找的你吗？游子也跟我们说了。所以才会觉得本来想去总队长那里的，到现在却绕到了这里来，一定是走了不少的路的吧！”夏梨，马上接下龙贵的声音说着，这样解释也算是合理的吧！
　　“...真的是这样吗？”花姐的声音还是有带你不太信任。
　　“哟，这不是花姐姐吗？怎么会在这里啊！”
　　“你好啊”
　　“要一起进来坐坐吗？”声音立刻变的杂乱起来，看来是她们回来了。
　　“就是，就是，进去坐坐吧？”
　　“这样不好吧，我还有事情要做的。”
　　“没事，没事”
　　“我一直都很想花姐好好聊聊了呢？”
　　“进吧，进吧”
　　在大家的簇拥下，门被打开了。


死神篇 第63章 花姐痛苦的初体验
　　“呜呜~~”现在花姐正被我们捆绑起来了，嘴里被一块布塞住了。刚刚她们在花姐，请进门后就立刻动起手来了。花姐也可以说是意外中招，在想要反抗的时候，已经来不及了。手脚也已经被夏梨她们绑起来了。卯之花，队长被捆绑在我前面的椅子上。露出一副什么都不知道，但是可以感觉到害怕的表情。
　　“花姐，真是对不住了，不过为了，恩诺，就委屈一下你吧”夏梨露出对不住了的表情。
　　“呜呜~~”
　　“果然还是算了吧？花队长好像也很痛苦的样子呢？”织姬有点心软的说着。
　　“都到了现在这个时候，怎么可以在说出这种心软的话呢？难道你忘了我们的目的是什么吗？”龙贵义正言辞的责备着织姬的天真。
　　“呜呜~~”
　　“那么就开始吧？哥哥”游子露出笑容来了，还真不知道该说游子是邪恶呢，还是天真到自己也没有发现自己所干的事情是坏事呢。
　　“是啊！恩诺，这件当做是我们送你的礼物了。轻轻慢慢享受着吧”露露也是理所当然的说着。
　　“恩，那么，花姐，我就不客气了。”花姐的眼里全是邪恶着的我的表情，这样被女人所注视着，有种说不出来的快感在其中。
　　“呜呜呜～～”花姐强烈的摇着头，被捂住的嘴里发出了不情愿的“支吾”声，身子连同椅子在摇摆起来，在我的眼里只不过是无谓的挣扎而已。
　　“不要怎么激动吗？万一，那么不小心磕磕碰碰到了怎么办呢？”右手隔着花地裤子，像是惩罚性的往中间用力的戳了一下。
　　“奥呜呜～～”从喉咙深处的发出了痛苦的声音，身子也痛苦的。
　　“嘻嘻，所以说嘛！不要怎么激动了。你就是不听，现在知道痛苦了吧！”
　　“呜呜～～”花姐慢慢的在痛苦中安静了下来，就像只害怕的受伤的小动物一样，让我不小心又起了怜爱之心。
　　“这样就对了，老老实实的，我也会很温柔的对待这你的啦。”
　　“．．．．．”
　　右手已经攀上了花姐最为明显的部位，又到又圆，好像还比乱菊姐的大上一圈了，真是太了不起来呢？细细的品味着手感，鼻子闻着花姐身上的香味。
　　“嗯．．．嗯．．．呜．．．呜”看不出来花姐是舒服的表情，还是痛苦的表情，眼里的她倒是像只偷腥的小猫咪一样，慢慢的享受着，我所带给她的快感而已。果然，女人就是怎么简单可以将其制服就算一开是多么不乐意，只要一尝到甜头就会不经意的忘我，然后沉沦其中。
　　“游子．．．”向着游子发生具有诱惑力的声音。
　　“夏梨．．．”
　　“呜呜～～”然后她们发出的“呜呜”的接吻声来，目光被旁边的光景所吸引住了，游子和夏梨着抱在了一起，舌头也跟着缠在了一起。不过看她们的熟练的样子，应该不止一次的样子做过。
　　再看向其他人，龙贵和织姬也缠绵在了一样。剩下了露露孤零零的在一旁，不过露露才不会甘于寂寞呢？她拿起斩魄刀的刀柄，抵住自己的下面的门户上磨着。还一边留着口水，就像是一位痴女一样。
　　看到她们都怎么努力，真为自己能够教育处众女而感到欣慰啊！看来我也得认真一点了，不然的话可要被她们小看了呢？
　　嘴里咬住花姐嘴上的布料，将其拿了出来，取而代之的则是我的嘴巴。将舌头伸进花姐的嘴里。花姐的舌头先是有所顾虑的触碰了我的舌头，在马上弹开，渐渐的花姐发现舌吻似乎会很舒服的感觉。然后并大胆的用舌头缠上了我的舌头、像是要席卷一切的样子，疯狂地纠缠在一起相互索取着对方需要的快感，无穷尽的索取着。一切都在我的预料之内发展着，那么接下来也差不多该进入后戏了。“唰，唰。”自己身上和花姐身上的衣物全都被我的灵压给震爆了，衣服变成的条状，散落在了地上，散在地上的还有我不小心也震爆掉的，原本用来困住花姐的绳子。不过现在我相信，就像是没有绳子的捆绑，花姐现在也已经爱上这样子的感觉，因为这就是女人吧！
　　是具颇具熟女气质的身体，胸前的胸器倒是先不说了，比那巨大的凶器，更惹眼的就是花姐下面的一双美腿了，雪白修长的双腿，形状也不错的样子，还有根部被毛发遮掩的若掩若现的门户。
　　“请你不要再看了，好害羞的说。”注意到我那火热的视线了，花姐哀求着。
　　不过还真是奇怪了，不想让我看？现在已经没有束缚的她，大可放抗着我，要知道，花姐的战斗力也是不可小视的，要是真的干起架来，绝对也是华丽的战斗。不过拥有这样战斗力的花姐，现在却说着“请你不要看了。好害羞的话”的话来，明显有很大的漏洞。又或者她是说“请你不要再看，快进来吧？”的之类无耻的话来。只是作为一个人因为不能接受太多的现实而故意导致自己的听错也说不定。
　　将这身上已经早早翘搞的每个东西，对准已经湿漉漉的，足以将其容纳下的部位。慢慢的一点一点向前面挺进着。冲破了膜，冲开了褶皱，挤到了最深处，顶住了尽头，试着用身体转动一下棒棒。
　　“好痛，好痛。要．．．要坏掉了．”第一次的初体验不说，在加上我毫不客气的冲撞，花姐已经快要翻白眼了，可能真的有点过了。不过我还想试试她的到底能承受什么地步，没有停下攻势来，毫不客气的干着刚刚被我开苞着的良田。
　　“啊！啊！不行，不行了，真的，真的要坏了，好痛，好痛啊！”花姐忍不住叫着。
　　“好吧，让我见识见识，你能承受到什么时候吧？哈哈哈”我疯狂地大笑着，腰部被我带动着到达了最高速。
　　“停下来，停下来啊！不行，受不了啊！啊！啊！”在花姐的欢迎声下。我将体液全部送进了花姐的体内。
　　“呼，呼，呼，坏掉了．．．．”花姐的眼睛一张一合的，就是困极了的感觉。
　　“你就安静的睡吧！”
　　“恩．．．”花姐闭上了眼睛，是一脸祥和的表情。
　　“恩诺．．．你那边终于结束了啊！嘻嘻”难忍的奈露冲着我一笑，手里抓做的斩魄刀被她丢到旁边“现在是不是该到我了啊！”奈露已经走到我的旁边了。衣衫不整的她，干脆的脱光了所有的衣物，的在我前面。旁边的那两对人，也正搞得如火如荼的。
　　“露露？”
　　“不是哦，我是奈露啦！”原来已经换成奈露了啊！速度还真是迅速呢？
　　说起来这也是第二次看到奈露的了，不过和上次不一样的是，上次的对象意识是露露，而这次的对象则是变成了奈露。
　　“这次可能是内体的上的第二次了，不过我还是希望能将精神上的第一次给你，可以吗？”
　　“恩，当然可以咯。”展开双臂，示意她坐在两条腿之间，迎接着她的当然是又早早硬起来的棒棒了。
　　先是在我两条腿之间半蹲着，用手扶正我的棒棒，对准同样是在两条腿中的部位，慢慢的，一寸一寸的，将我的棒棒吞噬进去了。
　　“呜呜～哇！进去了！！”奈露不禁之间闭上了自己的右眼。
　　“那我要开始动了哦。”如此说道、
　　“恩，动起来吧！”
　　“啪。啪”之间触碰所发出的声音。
　　“恩，恩，好舒服啊！恩诺真棒。”这次我的动作没有之前的那么强烈了。
　　“啪啪”
　　“顶到了，顶到了，感受到了，好爽啊！”
　　“啪啪啪．．．．．．”
　　“啊！要出来了，要出来了。啊！要去了．．．．”
　　在完成了奈露的任务后，也是在是有点累了，这几天尽是在体力活上下功夫也是在是不容易。客厅里横七横八的躺着一副又一幅的裸的，抱着已经经软了的奈露，慢慢的沉入与睡眠之中了。
　　在这之后的事情，就让我来说明一下吧！花姐在ＸＸＯＯ的情况下也爱上了我，加入了龙贵所组织起来的“大家一起帮忙来播种”的小集体的组织里。还有花姐也因此搬到了我家里来了，同样来我家里的还有碎蜂，乱菊，还有雏森了，她们也无不例外的加入了这个行动当中，在这之后，她们也会让为了我而展开一个又一个的计划，感觉好像我们的势力在某个反面在慢慢变大呢？这样发展下去将来一定了得，不过有没有怎么多的时间倒也是个问题，蓝染现在也应该蠢蠢欲动起来了才对。不知道是为什么，有种一开始就被蓝染戏于手中的感觉了，不过只要接下来再亲手的打败蓝染应该就可以了吧！将话题在转向那神马的组织吧，接下来的几天，我怎么也没有想到，这个组织竟然后发展到令人吃惊的程度，怎么说呢？死神的世界的女性虽说不是全部但也不知不觉中受了大半，当然现在还有几个女性没有出来，不过收是肯定的了。只是时间问题而已。
　　－－－－－－－－－邪恶分割线－－－－－－－－－－－－－
　　“啊！浦原好久不见，好想你啊！真的好想你啊！给我更多的，我还想要。”在尸魂界中的某个隐蔽的地方，黑暗的深处传出这样的声音来、
　　“是吗？真贪心的小蓝染啊！真是可爱极了，不过你想要几次我都会给你的。怎么样，这样舒服吧！”
　　“恩，浦原哥哥的技术真的变得好好哦。”
　　“啊！我要射了。”
　　“不要拨出来，就这样射进我的里吧！”
　　“可以吗？”
　　“恩，射吧！”
　　“呼．．．射出来．．．．”
　　“是啊．．．射出来了。”
　　“那么现在就好好地休息一下吧！以后几天还有好多事情要做呢？”
　　“恩．．．．”
　　求花花


死神篇 第64章 全 收....
　　尸魂界的我的家中......
　　“恩诺，我把八千流小萝莉带过来了。”游子手里牵着八千流发现在我的眼前。
　　“小诺诺，你好啊！”八千流嘴里正含着跟棒棒糖向着我打着招呼，一脸有了棒棒糖（是指正常的棒棒糖啦，可不是那神马的XX）什么都好说的样子。不用说，一定又是游子用棒棒糖把她骗过来的。原来我也是打算用棒棒糖吸引八千流的，不过被游子给抢先用了而已啊！
　　我将早就准备好的棒棒糖从身后拿了出来。一根接着一根棒棒糖从我身后拿了出来，八千流看着直发呆，很好，要的就是这样的反应。
　　“嘻嘻嘻”我冲着她笑着。
　　“哇！！”八千流眼里掉在闪闪发光，拨动着小腿在向着我跑来，挥舞着小手。就像是向着某个幸福的终点一样，哎，可伶的小萝莉啊！她现在或许还不知道接着她会发生什么事情吧！嘻嘻，来到可爱的八千流，投入哥哥的怀抱里吧........
　　在那几个小时后。
　　“恩诺，”
　　“诶。你看我把谁给带过来了。”现在出现了的人是龙贵。
　　“？？是谁啊！”
　　“锵锵，是今天我刚刚看到的漂亮死神小姐哦.所以把她带过来了”龙贵往旁边让出一个位置来，然后从遮挡出走出来一个女性是七绪，伊势七绪，也就是八番队的副队长。
　　“初次见面，请多光照”七绪推了推自己的鼻梁上的眼睛，一脸严肃的表情看出任何破绽来。
　　“哦，你好啊！”
　　“那么，你让我来这的目的是什么？”七绪有将话题转向了龙贵。
　　“嘻嘻，那当然是....嘻嘻”龙贵露出了恐怖的笑容来，一脸阴险的看着七绪，绕道七绪的背后。
　　“喂？你要干嘛啊！”就算是平时都是一脸冷酷的七绪，到了现在这个是会也不免的慌乱了起来。
　　“那当然是要.....”龙贵在七绪的背后用力的推了过去。
　　“啊！”
　　“嘭”的一声倒进了我的怀里，然后这是“唰”的一下，脸已经变得红扑扑的了。被眼镜覆盖眼睛也有点微妙的变化了。
　　“那当然是要播种了。”双手“扑扑”的拍打着。
　　“你这是什么意思啊！”七绪好像察觉到了对劲，想要从我的坏里挣脱，可是哪有怎么容易啊！我早已经牢牢的将她囚禁在怀里了。
　　“那么就慢慢享受吧！我在去街上逛逛了。嘻嘻”龙贵微笑着，把客厅里的门关了起来，笑声扬长而去，现在这个房间里就只剩下，我和七绪了，气氛很暧昧........
　　再是几个小时后。
　　“哟，一护哥，我带了客人回来哦。”这回又是夏梨了。
　　“是吗，那得好好的欢迎一下才行呢？”这次又是谁呢？心情真是太愉快了...
　　“你好，我是涅音梦，请多关照了。”
　　这回又是涅音梦了吗！很好，很好，我全都要，全都要。
　　“好了，夏梨现在你就先去忙吧，涅音梦就交给我来接待吧！”
　　“哦，好的，哥哥现在这里就交给你吧，我要去忙了，可要好好的让涅音梦舒舒服服的哦。”夏梨说完后，就关上了客厅门，踏着愉悦的脚步声，打开了大门。
　　“.....诶？”涅音梦歪着头，看来她是对刚刚的话很疑惑呢？
　　“好了，好了，不要紧张啦。接下一切都交给我吧？”我站起来，向着一脸无知的涅音梦微笑着走去.......
　　一个小时后......
　　“哟，你好，我是虎彻清音，你就叫我清音好了。”眼前的清音向着我伸出了，我自然的将手搭了上去。
　　“那么清音久拜托给你了哦，我在去外面好好观察，观察，”在清音背后的奈露，向着我招着手示意她要离开了。
　　“ok。”
　　“啪，啪”奈露发出脚步声，离开了这个家。
　　“来清音这里坐......”
　　“恩.....”
　　三十分钟后.......
　　“哇，好高啊！”前面的虎彻勇音的高度实在是惊人了，我不禁的感叹了出来，仰视着她有中自卑的心理。
　　“........”
　　“那么，我就先走了哦”织姬将勇音丢下这里，匆匆离去了。
　　“诶.....清音呢？我听织姬说清音在这里，我还准备过来接她回家的，怎么没有看到她啊！”
　　“.....清音啊！”有点心虚的看看了旁边一扇门里，这是通往另一个房间的门。“清音啊！刚刚帮我去买个东东了，很快就会回来的，你现在在这里好好坐下一下，在休息一下。”我招呼她在我旁边坐下，我离得她很近....很近....
　　几分钟后.......
　　“嘭”门又被某个人打开了。现在我正卖力的XXOO着勇音呢？会是谁呢？在现在会出现的？
　　“呜哇！你们这是在干嘛啊！”站在客厅门口地方的人是，露琪亚，还有在他身后的碎蜂。
　　“噗！”碎蜂偷偷的笑了起来。
　　“哟，你们来了啊！”我一边拼命的挺动的腰部，一边向着他们打着招呼。“等等啊！....我马上就好了....”
　　“碎蜂姐，难道你叫我来就是为了看这个吗？？如果是的话，那我就先回去了。”露琪亚用鄙视的眼神看了看我，就做出转身准备回去的样子。
　　“别啊！等等....我马上就好了....饿.....勇音，我要出来了...”
　　“呜呜~~...恩....恩...全都进来....全都进来吧！”勇音还是一脸投入样子，恐怕现在就连露琪亚的出现都没发现吧！
　　呜呜，浑身一阵冷颤，就全都放泄了出来。
　　被中出的勇音也虚脱这身体，软乎乎的躺在了地上，眨巴眨巴眼睛的就睡着了，我抬起她的身体，拉开旁边的一间房间的门，这里面也有好几个人了，八千流，七绪，涅音梦，还有清音，着身体的躺在这件并不大的房间里，但是不要误解，以为这是尸体了。她们可是都还活着的，只是昏睡了而已，因为太激励了，才导致现在这种情况的。和我肩膀上的勇音一样都太累了，只要让他们好好的睡上一觉，应该就能马上恢复体力了，还有就是这个不大房间里，她们所躺着的地上都被染上了深红的液体，将勇音的身体在地上放平了。
　　“等等，露琪亚。”我怎么说着追了出去。碎蜂也早已抓住了露琪亚的手腕了，正好帮了我的大忙。
　　“不要.....快放开我。”露琪亚不客气的看着我，想要挣开碎蜂的手。
　　真是的，明明我还什么都没有做，就张口就说不要了。什么不要啊！还是说要等我侵犯她后才会让这句话顺利成章吗？
　　“那么接下来，还是老规矩了，交给你了。”碎蜂反手将露琪亚，甩给了我。扑进我怀里的露琪亚，害怕的缩着肩膀，不过这样抱起来才更有感觉吗？碎蜂似乎很相信我一样的，准备让我自己解决了。可能是亲身体验过后才怎么想的吧！
　　“ok”
　　“啪啪啪”的脚步声在远去。看来到了今天的主餐时间了。
　　“恩诺...”露琪亚有所顾虑的叫了我一声。
　　“恩，什么事情。”看着在我怀里动弹不得的露琪亚，真想现在就把她吃点呢？
　　“那个...真的要来吗？像你..刚刚在做的那种事情一样。”
　　“你说呢？”果然是在想那种事情吗！果然也心动了吧！
　　“不要用这么暧昧的声音叫我啦！让人很感到害羞的啦！”
　　“那你要我怎么叫你呢？还是要让我直接叫你老婆更来的方便呢？？”
　　“你笨笨的在说什么啊！真是的，快放开我了，我要回去了。”
　　“真的好吗？我要是放开你真的好吗？？”我试着做出做出亲吻的动作来，
　　嘴唇上触碰到了什么东西，是露琪亚的嘴唇。但是，露琪亚就算是马上又发现了什么一样急忙的弹开自己的嘴唇。
　　“糟了，不知不觉的就....”
　　“怎么了啊！不知不觉的就这么了啊？？”
　　“呜......”像是被人抓住了把柄一样，露琪亚无奈的沉默了下来。
　　“是不知不觉的就爱上了我吧！”
　　“....可....可能吧....”露琪亚，将脸撇向一边，用低鸣的声音说着。
　　“那么就放开身心的来爱我吧，我会好好的接受你的。”在此向着露琪亚，崛起了嘴。
　　不过等到的不是意料中的露琪亚香甜的嘴唇，“嘭”露琪亚的头撞向了我的嘴巴，发出沉闷的声音。
　　“好痛啊！”痛苦的放开了露琪亚，捂住自己的嘴巴，仔细的检查里面有没有牙齿的碎裂。
　　“你不要想的太美了，你以为我会和你XXOO吗？真是的，别开玩笑了。”
　　骗人的，骗人的，这绝对是骗人的，刚刚我能清楚的感觉到，露琪亚也是爱着我的，害羞的样子是不会欺骗任何人的，可是现在却被喜欢着自己的女人所拒绝了，还真有点感到不爽了。
　　“你才是别开玩笑了呢？不喜欢我，你真的不喜欢我吗？那么就好好的看着我的眼睛对我说出我不喜欢来啊！”用着强烈的眼神扫了过去，看到的是胆怯着的露琪亚，不敢直视着我的露琪亚。果然是在骗人的吗？好吧，既然你不敢表达自己的内心的想法，我就好好的教育你一下吧！让你学会不要再自己的心爱人面前撒谎的道理。总之要然后说出你你真实的想法来，所以现在只能用暴力了。
　　向着还有所顾忌的露琪亚扑了过去。
　　“啊！”露琪亚正被我压在了下面，轻而易举的被我的推导了。其实她也很想做的吧！刚刚那些女人也是一样的，因为他们是女人所以在遇到第一次XXOO的时候都会适当的抗拒一下的。不然的话就会显得她们的很随便，这就是所谓的面子关系了。不过让她们变得清楚地表达出自己的想法，就得看我的实力了。
　　被我压在下面的露琪亚，正着一脸惊慌的看着我，手脚好好的固定住露琪亚的四肢，用着嘴巴，在露琪亚的身上肆虐起来..........
　　（待续！求鲜花！给不？）


死神篇 第65章 侵占尸魂界
　　“呜呜！好痒！”露琪亚的O头被我的舌头舔着，有点难以忍受了。
　　“啊！怎么样！舒服吧！是不是要想要啊！”用舌尖着她的O头，硬硬的，有点立起来的感觉。
　　“才不是呢？只是....只是被这样做....谁都会....”说到这里，露琪亚想是突然想到了什么一样，又马上闭上了嘴巴。
　　“你看，果然是有感觉了吧！被我的舌头，抚弄的有感觉了吧！”
　　“你.....哼...”
　　“好了，看来也该进入半今天的主菜来，那么，我就不客气了。”说这就把露琪亚凌乱的衣服全都脱了下来、小裤裤和小杯罩也毫不客气的连着一起扒了下来，将裤裤和小杯罩放在鼻子旁边深深的一闻，裤裤上沾上的点点的液体的气味也不错呢？粉色的小杯罩，也有一股很好闻的味道。
　　那么，接下来。
　　将裤裤和罩罩丢在一边，眼前的是诱惑人的香体，香体的主人呈现的表情也很让我感到继续做下去是很有价值的事情呢？那是坚持和所缠绕在一起的有趣的表情，让人很难看透就是了。
　　“我不客气了。”将棒棒拿了出来，硬硬的，难受要膨胀开来的棒棒，真是个贪心的棒棒啊！刚刚的餐点也都没有好好地满足它呢？这次就看看露琪亚这盘主菜怎么样的吧！将XX对向OO。
　　“不要...呜”露琪亚，迷茫的摇摇头。
　　XX慢慢的向前推进。
　　“不要，OO要裂开了，不要在往前了。”
　　“裂开才好呢！这样你就是会更爽吗？来吧，裂开吧！”一挺腰部，XX又进入了一小半，头部已经触碰到了一层黏黏的什么东西，不要想了，这就是OO膜了。
　　“呜呜呜，不能在前面了，真的，真的要裂开了...呜呜~~”
　　“不是说了，裂开才好呢？倒时候等你要飞了，可不要忘记说谢谢。”说完，XX又是向前紧了进去。XX整个被OO吞没了进去。这就是刚刚露琪亚死活不让我进去的OO吗？也没有什么了不起的吗！还不是让我给破了。
　　“啊！啊！痛，痛，好痛。”露琪亚的眼角有泪水要飙出来了。
　　“不用客气，只要之后对我说声谢谢就够了。”说出曲折的话语来。
　　开始挺动着腰部来........
　　“啊！恩诺，用力，用力。”露琪亚现在则是一脸荡的看着我，不满足的表情，祈求似的眼神，看的我自己真的荣誉感十足啊！
　　“啪啪啪”的声音比之前的更响了起来。
　　“啊！啊！要去了，我要去.....”
　　“是吗，难懂你没有忘记什么事情吗？”速度大大的慢了下来。
　　“诶，怎么不动了，快动起来啊！人家快要到高O了”
　　“谢谢呢？？不是说了吗！嘻嘻，要去的时候要和我说些谢谢才对，你看我怎么努力的为你卖力了，一句谢谢总是应该的吧！”
　　“....明明....明明是你......非要进去的.....”露琪亚嘟喃着小嘴。
　　“.....可是你现在不是很爽吗！你不是也很要高X吗！那么就来求我，在对我说声谢谢，我就会满足你的要求的.....”最近老是喜欢在这种小事情上架斤斤计较，其实，直接让他也是可以的，不过最近有点看不惯，女性装出一脸虚伪的样子说不要啦！不行啦！什么的，但是到了XXOO的时候又想是完全没有说过那些话一样，在快感的呻吟着，在乱的叫着。所以这次非得要让她放下面子好好的求求我才行。
　　“呜呜~~非得说吗？”
　　“恩，是的一定要说，不让我就不让你了。”
　　“那么.....”露琪亚深吸一口气。“谢谢你XX了我。我现在感到很舒服，所以请你一定要让我高X，拜托了。”没有停顿的，用非常快的速度说了出来了。
　　“恩，这样才对吗？那么我就继续动起来了哦。”
　　“恩，恩...啊~...啊~”
　　呻吟声，已经到达了叫声级别的样子了。
　　我在露琪亚的体内狠狠的泄了出来，浑身是一阵冷颤啊！真是太舒服了。
　　“呼~呼~”高X后的露琪亚，虚弱的喘着呼吸。
　　看来露琪亚也是到了极限了。轻轻的背起，昏睡过去的她，老样子，把她丢进了旁边的房间里。
　　在这之后，夏梨，龙贵，游子等人也继续接连带来一个又一个的美女，当然没有一个除外的逃脱了我的毒手，慢慢的客厅旁边的小房间里，也有点被放不下的感觉了，因为总不能将她们重叠起来吧！地面上被裸的一具又一具的尸体覆盖住了。
　　看来再过几天的话，尸魂界里的女性就基本上就全都被我收入囊下了。
　　其实事实上也的确做到了，在在这几个月后，死魂界的女性死神，预计有两万个。也全都搬进了我家里，都在实心踏地的为我服务着，我则是从此过上了酒林肉池的生活了，后宫两万多个啊，觉得发现我家里实在是太紧了，就打算在扩建一下下，不过虽然名义上的扩建不过事实上却是已经占用了尸魂界静灵庭一半以上的领土了，也就是说我所占领了的土地已经是一半的静灵庭了。对此总队长也很困惑，不过在总多女性死神的强烈的要求加威逼下，总队长总算也是开口准许了，就这样静灵庭以南的大好地段就被我所占领了，而以北的那块鸟不生蛋的地方就给了对方了，不过也有对此不满的男性死神，不过因为总队长已经准许，或许也有王族的实力干预的关系吧，他们也就没有再说什么了。
　　渐渐的，静灵庭渐渐的被分成了两股势力，一股就是一总队长带头的男性死神协会，另一边则是我带头的女性死神协会。当然这两边也是有着实质的差别的，先不说实力吧！在地理上，饮食上，还有日常生活的照料方面，都是注意让对面的人羡慕到死了，甚至还出现一些男的企图侵入到这边泡妹妹，结果被我们抓住不说，还被八千流残酷的割了小XX，光是想想就觉得好笑的要命。也就是今天，以北的那些家伙有一部分人也终于受不了了，以着京乐春水为头头终于在今天，来到我们我的两者之间的分界线上来向我们挑衅着。
　　前面带头的京乐春水，再则是朽木白哉和浮竹十四郎。后面还有一群杂兵死神。
　　“哟，春水队长今天来这里一定有事情的吧”
　　分界线的我们一边人马正在和他们对峙着，我坐在一张宽大的椅子上，身旁抱着游子和夏利，对于对方的一股杀杀冲冲的架势，我毫无在意，简单的说就是跟他们好好玩玩就行了。
　　“恩诺队长，你还真是悠哉呢！自从你把女的全都挖过去后，你可不知道我们过得有多么痛苦啊！身上的衣服都好几天没有洗了，也好久没有吃过一顿像样的饭了。总只是要多惨有多惨啊!当是这些我都熬过去，就算了，最重要的是，最重要的是，我还是处男啊！妈的，你一定觉得好笑吧！想我都这么大了却还是处男，本来就没有几个女的看上我了，现在倒好你竟然把女的全都收过去了，我妈昨天还问我为什么还没有取到老婆啊！我妈妈已经活不了多久了，她说她最后的心愿是要抱到外孙啊！可是我却.....呜呜”春水说着说着，就哭出来了。旁边的浮竹走上前，心痛的说：“京乐，京乐，没关系，女的不要你，我也会陪在你的身边的。”
　　“滚开啊！别黏上来啊！你个同性恋。”春水毫不客气的踢开了浮竹。
　　“京乐队长真是好可伶啊！可是这关我什么事情啊！”
　　“......难道你就不能看到我可伶的份上就给我个女的生小孩吗？”
　　“原来是为了这件事情啊！好吧，我同意你的要求，就给你的女的，让她为你生个小孩吧”
　　“真的吗？真的是真的吗？那太好了，这样我就可以向我妈交代了”京乐高兴的欢呼起来。
　　“来人，把人带上来。”命令着手下的女性。
　　“是，恩诺大人”
　　这种感觉就是爽啊！
　　“给你，这就是要给赏给你的女人，我还没用呢？（是不敢用）”
　　手下带来的女性已经被带到了京乐的身边。
　　“老妈！！”京乐看到眼前的人，都惊讶的说不出话来了。“你怎么会在这里啊！你不是应该在乡下吗？怎么会在静灵庭里出现啊！！”
　　“啊！是京乐啊！昨天我听说静灵庭里出了超级大帅哥，叫做恩诺，所以啊！晚上我特地连夜赶到这里只为见一下恩诺大人啊！果然啊!恩诺大人真的超坏的。我那颗枯老就像回到了年轻时候的样子啊！‘扑通扑通’的跳了起来，真是太帅了。”
　　......如果是被漂亮美眉怎么夸奖的话，我一定会很高兴，不过被一个老太婆怎么说还真有点高兴不起来。昨天，我也是看在那老婆婆不容易才收留她的，后来知道了她是京乐的母亲就觉得更有利用价值了。
　　“恩诺，不是说呀给我个女的生小孩吗？怎么把我老妈请出来了啊！”京乐又把话题转了回来。
　　“恩，没错啊！就是要给你和女的，让你和她生小孩啊！完全没有错吗？”
　　“难道...难道...你想让我和我老木XXOO吗？”
　　“不行吗？”
　　“当然不行了，我要漂亮美眉，年轻美眉。”
　　“那可真是遗憾了，我不能满足你的要求了。我看你还是XX你老母，让给你生个爸爸出来才更加实际一点了。”
　　“你这是欺人太甚了。”
　　“那又怎么样啊！”
　　“我生气了。”
　　“我好怕怕哦。哈哈哈哈！”我狂笑着.....
　　“看来我只能用武力了。”京乐手里握着刀柄，好像下一秒就要向着我冲过来了。
　　“恩诺大人，要我们出手吗？”旁边对我死心塌地的女人担心的说着。
　　“不能了，不能累着你们了，还是我亲自出手吧！”将手移到旁边的新月的刀柄上面。
　　“是，恩诺大人”周围的人推了开了，让开了一推杀路开。
　　“啊！啊！”京乐手里的到已经出鞘了，向前迈向一大步.........


死神篇 第66章
　　“嘭”的一声，京乐又被我的反击打翻在地。
　　“怎么了小京乐，还来吗？不过你的实力还真是意外的弱到爆啊！”也有可能是我太厉害了，最近就算没有怎么训练，可感觉到体内的力量也在不断的增强当中，新月的力量也在不断的充实着我。
　　“喂，你们两个不要光看着啊！也帮忙啊！”京乐开始向着旁边的朽木白哉和浮竹求助。
　　“可是，对方好像很厉害的样子，而且也很帅不是吗！你知道的，我对帅气的男孩子最没有抵挡力了”浮竹煽情的一般说着，还不断的向着我跑来眉眼、惹得我泛起一阵鸡皮疙瘩。
　　“浮竹.....你个同性恋，果然带你来是错误的啊！怎么样白哉就靠你了。愿意帮我吗？”
　　“不要！”
　　“为什么”
　　“因为看到你被打了，真的心里真的好爽啊！”白哉面无表情的说着，这家伙最绝对是S，心里很享受却没有表现在脸上的S是最可怕的了。
　　“可恶....为什么你们都怎么的绝情啊！难道就不能为了我做些什么吗？不是我把你们两带过来的吗？那么的话.......”京乐转过头看向他身后的一帮弟兄们、在转过头的时候，我看到有什么
　　晶莹的东西闪烁着从京乐的脸上滑落.....是错觉吧！
　　“队长....”
　　“我的兄弟们啊!最后只能在靠你们了.....”
　　“是，队长你的心意我们都已经感觉到了，就算别人有多么强大你还我们心中的队长，我们愿意为你战死沙场.....”其中的一个代表这样的发话了。
　　京乐身后的一帮群众也都呈现出来一副坚毅的态度来。
　　“各位....”
　　其中的代表慢慢的走了上来，到了热泪眼眶的京乐的面前。递上一快手帕，京乐颤抖着身体、用着“有你们这帮兄弟”真好的表情接过了手帕。
　　不过此时我的已经看出端倪来了，那个代表从背后亮出一把闪亮亮的匕首来，乘着京乐毫无防范的时候、在他的腹部来了一刀。
　　“抱歉了，虽然很想像说出想刚刚那么潇洒的话，但是，队长你始终不能给我们这些兄弟带来性福（就是性福，性别的性）”群众代表已经说出了自己的心里的感想了。
　　“你....你们...”京乐吃惊的看着，插进自己的腹间的匕首，接过手帕的右手还在因为刚刚感动止不住的颤动着呢？
　　“为什么，会这样啊！难道你们忘了，当初我们一起看杂志的事情吗？这把匕首只是你不小心捅错了人，对吧.....告诉我，这只是你捅错了人而已。这不是真的啊！”京乐颤抖着身体看着眼前的背叛了自己的兄弟，始终不敢相信眼前的事实。
　　“.......”
　　“喂，为什么都不说话啊！告诉我，这一切都不是真的啊！”捂住腹间的伤口，但是血量依旧没有减少的喷涌了出来。
　　又是一阵寥寂......
　　“啊！”京乐像是发疯了一样对天吼叫着....
　　最后像变成了一个雪人一样不动不动的固定在了那里。脸上的泪水没有被任何人察觉到啊！
　　“儿子，老妈现在就想回去了，记得有时间要常回家看看啊！”京乐的老妈说着就慢慢的离去可，先手打击太大了吗？是的她神经都有点错乱了......
　　“不用了，大妈，先在我就让你与你儿子好好的团聚吧！”白哉笑着，将剑拔出鞘，微微一笑，之后就是白光了闪过了，攻击由白光所取代了一样。
　　“啊！”京乐的老木，就被白哉所斩杀了。“啪”的沉闷的一声倒在了地上。
　　之后在看向那位群众的代表，只见他无视刚刚白哉斩杀京乐老木的行为，像是立了大功一样的样子“踏踏塔”的发出有自信的声音，来到我的面前。
　　“那个...恩诺大人，从此以后，你将可以任意拆迁我们一干人等。”卑微的跪在了地上。
　　“哦！那么目的是什么呢？”有点意思的打量着他，刚刚他也说了，京乐队长不能给他带来性福什么的，果然是觉得我可以满足他们的要求才选择背叛的吗？
　　“那个.....我们愿意从此追随着恩诺大人，只求能够让我们这些兄弟能够继承香火”没有什么拐七拐八的他直接说出了自己心里所想的，就像我一定会答应他一样。
　　“恩，可以哦”如此说道，其实虽然我的后宫有这么多，但是其中也的赝品也是不少，有些是在不是我能消受的类型，让给他们也不是不行，还有因为我们这边全都的女人的关系，导致太多的体力活不能好好的解决掉，现在多了这些苦力当然也是一件好事，细细的目测了一下对方苦力的人数，恩，有不少呢？起码一个番队的人全在这里了，几千来号人，应该是有的，不过有些东西太多也是不行的.....
　　“真的吗？真是太感谢你了。”
　　“不过....”饶有情趣的说着。“刚刚你可是杀了京乐队长啊!怎么办呢？杀了队长你以为我还能庇护的了你吗？总队长也是会找你算账的。”
　　“.....”像是突然想到了糟糕的事情一样，他开始焦急的思考起来。他不会都没有想到这一点吧....
　　“其实吧！在这里要说是局外人的其实就只有两个”我把目光看向刚刚开始就在一旁的朽木和浮竹两个人。“只要把那两个人给解决掉的话，之后在编个他们三个自相残杀的故事。再加上我们如出一折的供词的话，我相信总队长也是一定能够相信我们的话。”我说的已经怎么明白了相信他们不会不明白的、
　　“怎么说。现在只要杀了那两个人，就什么事情都没有了吧！”
　　“踏踏塔”的脚步声。...
　　“哇，白哉，他们把我们围起来了，真的好可怕啊！怎么把办啊！”浮竹害怕的跳在了白哉的身上。
　　“不是说了，不要碰我啊！”白哉毫不客气的将他摔在的地上了。
　　“呜呜，白哉好可怕，早知道就不让小京乐死了，我就应该好好地帮助他的。”
　　“京乐的死，只能说他没有实力导致了他的部下的背叛，这也是没有办法的事情了。总之现在还是解决掉眼前的事情吧！”
　　“恩，是呢？这样的局势上来看，也只能卍解了呢？不过人家还是很害怕呢？”
　　“你TM的不是说了吗？不要在碰我了啊！要我讲几遍才知道啊！你个同X恋的”白哉生气的拔出了斩魄刀，将又搭在白哉肩膀上的浮竹的手给砍了下来，一只爪子脱离了原来的主人飞了出来，血管的切断使得大量的血液喷溅了出来，白哉巧妙的躲了过去，没有沾上一点血液。
　　“啊！好痛，好痛、”浮竹痛苦的倒在了地上，血液染上了他的脸庞，衣袖也染成了红了。痛苦的在地上翻腾开来。
　　白哉又恢复了平常的冷静，刚刚急躁的心情随着攻击一起发泄了出来。
　　“为.....什么？？”浮竹苦痛用还尽在的右手的抓住了白哉的裤脚，让本来一尘不染的裤子上画上了一个大血手印。
　　“哇哇哇哇。我刚买的裤子.....草泥马...草泥马....狂草泥马的.....”剑又在一出鞘了，将浮竹的另一只手有紧接着砍了下来。
　　“啊！”看着自己另一只手眼睁睁的从自己的眼里飞了出来。
　　“妈的，不是说了吗？不要碰我，不要碰我，你TM的本来就同性恋了，还想来玷污我，草泥马的。草泥马的。”白哉没有就此罢手，继续在浮竹的身体上踩踏着。浮竹则是一动不动的躺在了地上，绝望的呻吟着。包围着的他们两个人的一群人，被白哉脸上恐怖的表情下了一跳，看来是胆怯了。
　　“哈哈哈，白哉队长真是好身手啊！”我一脸“有趣，有趣，真有趣”的表情说着。
　　他的目光转向了我“你TM也别给我笑得的怎么开心啊！信不信老子一样能剁了你啊!”
　　“哦，是吗！我还是你的到只能到砍砍自己人呢？”
　　“笑话，什么时候我把他当做自己人了。”
　　“恩，也是呢？在我眼里，你更像是在砍畜牲呢，那么就让我见识一下，你的刀出了能杀畜牲还能干嘛吧？”
　　“哦。是吗，终于到动手了吗？”白哉一脚T开脚下的废材。一脸杀戮上瘾的表情看着我，先前迈开一步。现在白哉一人被几千号人围的水泻不通，要来杀我的话，就只能先杀出一条血路出来先了。
　　“不准你再向前了，恩诺大人由我们来保护。”番队里的代表人，那个人却是缩在了比较远的地方指挥着“在向前一步，就不要怪我们不客气了、”
　　“哼！”白哉冷笑一声说“是吗？”做出一副要攻击的架势来、
　　“锵”的一声，刀起刀落，就有一批人被击败了、可是后面又会源源不断的拥上一群人，如果不是白哉的出手速度够，定会招教不住眼前的攻击。
　　就算是几千号的人，可是能将白哉包围住得人说到底十几个就能救白哉包围住了，所以十几个后面的人就由于空间关系就攻击不到了。这样相对于白哉来言或许还是有利的，不过，他能否坚持的住呢，这才是问题的关键。
　　悠哉悠哉的眼前的这场时间战，渐渐有点无聊了。
　　左手环抱起游子，在她的脸上亲吻着，右手在夏梨脸上的抚摸着。游子被我一个深吻就变的有感觉了。
　　“哥哥，我还想要更多的。能给我吗？？”游子摸着我的下面，情深似海的望着我。
　　“游子，不要这样子了，现在这个时候，怎么可以在刚那种事情呢？”夏梨教训着游子，在游子的额头上轻轻的弹了一次。
　　“好痛！”游子被弹得要哭出来了、“可是...可是人家现在就想要吗？”
　　“哎，真拿你没有办法呢？好吧就满足你吧！”
　　“怎么连恩诺哥都...”夏梨憋着脸不满意的说着。
　　“好啦，好啦，不要生气了没有关系的，来吧夏梨也一起来吧！”
　　“.....恩...好吧”
　　命令人在我的位置外面架起一个屏障之类的东西，再怎么说这里也是在外面啊！刚刚那些男人也看到了，不是一般的贱啊！不加点屏风什么的，走光了可不好啊！


死神篇 第67章 后宫纷争
　　最后，白哉在围殴下被打死了，更合理的说是，是原以为不会在动弹的浮竹用尽最后的灵压与白哉同归于尽了。几千人的八番队现在也只剩下几百人而已了。不过这就达到我的要求了，目的就要让白哉替我多清理掉几个人，剩下的几百就让他们来当奴隶足以，不过为了安全起见还是要注意点事情的，随便要让他们带上手铐脚链什么的。还有为了以防他们偷腥还要随便在为他们消掉点什么东西才行，比如说两条腿中间的什么的东西。嘻嘻，真是太邪恶了！明明答应他们让他们能继承香火的，没想到会演变成要消掉他们用来延续香火的某个东东，真是太有意思了。
　　不过稍微麻烦一点的就是总队长那边的解释了，我们这边的的解释就是朽木白哉准备来我这里劝诱我来进行叛乱，结果被京乐春水和浮竹发现了把柄，然后京乐就带领着自己的八番队的众人们，来到我们来要人，因为本来就没打算进行叛乱我当然没有理由庇护白哉了，最后就变成了，白哉杀死了京乐，浮竹与白哉同归于尽在搭上一些八番队的人，剩下的八番队的人随便的投靠了我们。这样的解释虽然还是有点缺乏实际性不过总队长还是勉强的接受了。不过我想他也应该对我起疑了吧！不过因为没有相应的证据所以只能任我诠释了，他们也还是找不到任何理由。现在的尸魂界可不想以前了，因为我挖走了所有的女性了的关系吧！使得现在他们现在变得忙碌起来了。没有更多的时间来调查这些事情了。而我们这一边的人倒是意外的稳定很多了。多亏了那些八番队的人来为我们服务了。我们这里可以说是与死气沉沉的对面完全不同的情景了，现在的我可以说是过上了皇上的日子了吧，后宫三千就更不必说了不过奇怪的是，就是现在这样美好的日子，可我的心就好像仍是装不满一样，就算每天都活在肉欲之中，可始终不能满足我好像永远都满足不了的一样，相反的我的却在无限的扩大.....
　　终于有一天，就好像对着些事情都感到厌烦了一样，我产生一个想要毁灭尸魂界的想法，实在是太过于无趣了，整天都过着一样的生活让我对女性产生了厌恶，这种只有只能在之中的才能的到快乐的生物真是有点烦透了，可是越是厌恶她们就越是需要她们，尽管在心理上多么厌恶她们，可是在生理上我就越是需要她们。不能因为厌恶就离弃她们，这不是光光说句讨厌才能解决的事情，不过仔细想想自己说不定才是最让自己讨厌的人，讨厌不能离开女人的自己，所以只能不断把错怪在女性的身上，来平复自己“天真”的内心所产生出来的罪恶感，现在想要改变自己，恩，通过比这更罪恶的方式来改变自己，可是这世界上要比这更罪恶的东西在我的印象之中就只有杀人，不过应该还有其他的方式，可现在我只想杀人，因为不能杀连自己都不能分清喜欢或讨厌的女人的这种物种，所以剩下的就只能杀男人了.........
　　“恩诺，你要去哪里啊！”当我整理好衣服，带上斩魄刀准备往外面走的时候，有几个女的缠住了我，其中有个是我最近最喜欢干的一个，她的名字叫做小蓓，脸长的也不错，不过现在她倒是稍微的有点得意忘形了呢？以为我最近干的她次数多起来了，就得意的找不到北了呢？她做出不让我走的动作来。用着身体在我身上摩擦着，想要再次解去我身上衣服。
　　“不要闹了，现在我有事要做。”一边说着一边挥开了她挡在我胸前的手。
　　“可是人家现在还想要听嘛”真是的，难道就不能好好的看看的气氛吗？
　　我面无表情的看着她，似乎也感觉我的眼神里有种“不要来烦我”的意思了，她渐渐的放下来缠在我身上的手，其他的女的也纷纷离开了我，往着里面走去。其实现在我也好久没有再看到游子，夏梨，龙贵，织姬，雏森草鹿.八千流、伊势七绪、卯之花烈、碎蜂、虎彻勇音、松本乱菊、涅音梦、虎彻清音、朽木露琪亚这些陪伴在我身边久一点的人了，她们这是哪去了呢？现在陪在我身旁的女的太多了反而把原来的几位给忘记了，不过最近也觉得怪怪的，尽管现在刚刚那些女的说露琪亚们都因为有事情在忙。不过现在还是再去见一下她们比较好。总觉得心里毛毛的，不知是为何，好像事情会变得出乎我的预料一样。
　　带着不安的心里逛着能发现她们踪迹的地方。
　　“没有.....”
　　“没有......”
　　“还是没有......”
　　真是的，她们会在哪里呢？就算是在工作也不可能会到处都找不到她们呢？路上看到的也尽是些在露琪亚她们之后才来的一些女的，可是就算是这样，露琪亚她们也不会像是消失一样找不到的啊！其中一定还隐藏着什么事情。就在我逛遍了每个房间可还是什么都没看到时候，然后一直只黑猫出现在了我眼前。
　　“喵~~”
　　“是夜一吗？”
　　她高兴的摇了摇尾巴，转过身向着某个地方跑去，我看着她疑惑了，然后她又突然停下来转过头看着我，好像在示意我跟上去，我被她吸引也就跟了上去，地方后就又马上不见了，夜一在搞什么啊！出现后有马上就不见了，还把我带到这里来，只是想要耍我吗？
　　此时不远处的前方看到一位女难道这就是夜一带我来的目的吗！那位女性手上提着菜篮子，看样子有十几个人的份呢？想要往哪里送一样。跟上去看看吧！小心翼翼的跟在她的后面，她自然也没有发现了，经过一个小院子里，来到另一间房子，这房子是我以前没有看到过的，不过这也难怪，因为最近这里也变了不少了，总有我还不认识的地方。
　　只见她在房子的门前站定了，也不像是做什么亏心事的样子啊！不过好奇心强盛的我还是慢慢的看下去了。她慢慢的推开了门发出“吱呀”的声音，提着菜篮子慢慢的走了进去。
　　我也紧接着跟了上去，门没有被她关上，在房子外面用手指点破一层窗户纸。里面很空阔并没有看到需要用着饭菜的人，只见提着饭菜的少女像是按了什么影藏的开关一样，地板露出一跳缝，然后缝间慢慢变大。大得可以让一个人进入位置就停住了，少女提着篮子没有，什么都没有想的就下去了。这情景让我想起了，很久以前电视剧上看到的那个绑架人的贩子将被害者关在了地下室的情景，和刚刚看到的应该也不差吧！怎么一说，难道露琪亚她们......
　　怎么可能呢？她也没有怎么做的必要啊！虽然也不排除这样做的可能性，不过我始终没有找到什么正当的理由，虽然这些的女人的心思我还没有厉害到全都理解到，重新整理了思绪，进入了房间这个地板上的开的裂洞里面是黑深深的一片，就好像是在告诉我我想知道的东西都在这里面一样的在招呼着我进去。现在的想什么也都没有用了只有亲眼见识一下才是真理。
　　往下面走着，身子慢慢的被这黑暗所吞没.....
　　其中的路有很长的一段，到了差不多的地方，出现了亮光，真相就在哪里了吗？
　　亮光的地方出现了一道楼梯，我就在楼梯的上面，如果再下去就会被亮光所照射到了，我在这上面弯子，从黑暗的地方透出一只眼睛来观察怎么。
　　下面是个很大的地窖，不远处还有由铁牢铸成的牢房，里面有人在拂动着，因为角度的关系，没有看到人的脸，不过从脚的数量告诉我关着的人起码有恐怕不在个位数。
　　“哟，吃饭的时间到了你们快起来吧！”是刚刚女性的声音、
　　“呜呜，吃饭了吗！”好像有人醒过来，带着睡意的声音，听到这个声音后，我的脑里浮现出来的是着声音的主人，游子。
　　“啊！吃饭了吗，今天我可是想要吃燕窝的，虽然昨天的鲍鱼也不错不过今天就换点清淡点的那。”着声音是夏梨的声音。
　　“对不起了，今天还是只有鲍鱼了。”提着菜篮子的女性吧菜篮子放在桌上，从篮子里拿出一碟又一碟的鲍鱼。
　　“呜呜，怎么又是吃鲍鱼啊！难得今天想要换一换口味的说。”夏梨不客气的说着。
　　“就是嘛，换点其他的吗？就像夏梨说的燕窝也不错的哦，就算是把我囚禁起来也要把我们吃的好好的才行啊！”回应着夏梨的声音的是乱菊姐的声音。毫无疑问了这应该就是有人打他们囚禁起来了吧！不过到底为什么要怎么做呢？
　　“啊！好困啊！最近老是在在睡觉了，都有点不想醒来了。”龙贵打着哈欠的声音。
　　“我说啊！到底什么时候才要放我们出来啊！都好几天了的说。”
　　“嗯？我也不知道蓓蓓姐姐们说要让她们得到宠幸后才肯放你们出来，不然的话，蓓蓓姐她们说你们会把恩诺哥给抢走的.”
　　“哎，看来以前真不应该把她们找过来，现在还害得我们吃牢饭。哎，后悔死了”乱菊姐有发起牢骚来了。
　　听到这里，我算是明白了，不知不觉中竟然还在我身边发生了后宫纠纷这种事情，作案人是小蓓她们了，没有想到我的身边还会发生这种以前只有看电视的才会看到的情节。不过自己竟然也没有察觉到。不过好在夏梨，游子她们也都没有事情。不过这到让我又多明白了一点，就是女人要是真的嫉妒起来其后果也是很严重的。
　　“哟，你们聊得很起劲呢？”从楼梯上下了来，向着对面的正在吃着鲍鱼的女人们打着招。
　　“诶，是哥哥，哥哥终于来救我们了。”游子看到了我向着我挥着手。
　　“哇，是真的，是恩诺呢？”其他几个人也闻声的看到了我，都活跃的向着我挥着手。


死神篇 第68章 杀戮的开始
　　“你们是什么开始关在这里的啊！”替她们打开了，被好几层锁困住的牢房，她们说之前强行吃下了什么药品，然后就不能使用灵力了，只能老老实实的关在牢房里了。
　　“嗯？算起来也有三天了，就是从京乐和白哉她们过来捣乱的那天开始的，晚上在饭里下了毒，然后就把我们带到这里来了。”游子一手准备去拿鲍鱼。
　　“那么接下来，恩诺准备怎么样呢？”碎蜂冷静的问着我。
　　“接下来嘛，当然是去找那个小蓓了，把你们害的这么惨。不好好的教育一下可不行哦、”
　　“诶，不用这么惨吧，其实也没有多惨啦！也有好好的让我们吃好喝好的啊！只是老是呆在牢房里很难受罢了，不过应该没有这么惨的吧！”织姬挺着她胸前的大团团。
　　“什么叫没有这么惨啊息!吧唧！你可是不知道我有多么的想着哥哥呢？吧唧！不可以就怎么简单的放过她。吧唧！”游子最后嚼着鲍鱼，一边露出邪恶的笑脸说着。
　　“我看也算了吧！因为小蓓也是为了能得到恩诺的宠幸吗?所以口头教育一下就好了。”龙贵也像是深思熟虑的说着。
　　“呜呜，都说这样太便宜他了啦、”游子不高兴的又在另一个鲍鱼上狠狠的咬了一口。
　　“咚！”夏梨在游子的头上重重的敲了一下。
　　“好痛！”
　　“你就不要多嘴了啦，就让恩诺哥哥自己决定就好了啦！”
　　“哦呜....”游子又将一个鲍鱼塞进了嘴里慢慢的嚼着，安静下来了。
　　“诶，恩诺你最近怎么变的冷淡了啊！平时的你可不想现在这样哦、”
　　“呜？”看向声音的来源，是露琪亚，可能有些变化吧，是连我自己也说不清楚的感觉。“是吗！”平坦的说着。
　　“你看刚刚这句话的语气也完全不像你平时的语气了。”露琪亚有接着追问下去。
　　“......”
　　“有吗？我倒是没有看出有什么不同啊！”乱菊姐也仔细的看着，可就像是什么也没有发现一样，露出遗憾的表情来。
　　“呜~可能是我的错觉的吧！”
　　“诶？恩诺你这是要去哪里啊！会让你从寝宫里出来的原因不仅仅是来找我们吧！”龙贵插嘴道、
　　“诶？哥哥难道不是专门来找我们的吗？”
　　“恩，是的，本来今天啊！突然想要杀人了所以想要去对面大闹一番，所以就出来，然后才想起好久不见的你们。所以才想来找找你们。其中碰到了那只以前来过我们的家的黑猫，可以说是黑猫带我来到这里的吧！”
　　“喵~~”下面传来黑叫声，像是在等待我宣布她出场一样。低头一看，刚刚那只猫，也就是夜一了，现在就在我的脚下了、
　　“你看就是这是猫了、”指着脚下的夜一。向着他们解释着。然后才突然想到了什么一样，对着加下的黑猫说“诶，你不是离开了。怎么又回到我的身边了啊~”
　　“哇！是猫猫先生。”游子看到黑猫就两眼发光，嘴里咬着鲍鱼就想过来抱猫咪了、
　　“说起来这也好久没有见到了呢？到底是什么来历啊！”龙贵道、
　　“这只猫是....”碎蜂看着黑猫想要想到了什么一样、“这只猫是夜一大人吗？”碎蜂高兴的也走了过来从游子的手里抢过来紧紧的抱住了黑猫。
　　“你认识这只猫吗？”
　　“恩，知道哦！这只猫就是四枫院夜一大人啊！我蹭，我蹭”碎蜂很是欢喜的用脸蹭着她，这也能怪，本来碎蜂也很仰慕夜一的说。
　　“可是你说的夜一大人应该是前二番队队长吧！怎么会是一只猫呢！虽然我也没有见过她的面不过为什么会是一支猫呢？”露琪亚道。
　　“诶，你不知道吗？四枫院夜一大人本来就是一只猫啊！四枫院也是一个全是猫族的家族啊！只是她们拥有变成人的能力，不过就算是变成了人，还保留着猫的灵敏的特性哦。这就是四枫院家为什么继续好几代二番队队长的缘故了。”
　　“哦，原来如此啊！”露琪亚焕然大悟的说出了声。
　　不过这可是和我原著中所看到的剧情不一样啊！难道夜一不是拥有变成猫的人形死神吗？怎么到变成了是个可以变成人形的猫啊！不过这也是一念之间的闪过，因为这些都不重要了，是猫，就是猫吧，上次XX菊花还是蛮爽的呢？
　　“不过恩诺你真的打算去对面杀人吗？多暴力啊！还是不要了吧！”织姬担心的看着我、
　　“那就不暴力了，来点的吧”
　　“饿，恩....”
　　“开玩笑的，不过现在我.....”
　　“知道了，恩诺你就去吧，我们不会拦着你的，你就照着自己想做的方式去干吧？果然需要我们你就尽管开口吧！我们也会尽全力来帮助你的。”体贴人的花姐，用非常温柔的声音对我说着。
　　“恩，恩，就像花姐说的一定，无论你想做什么我们哦度会支持着你的。你不用顾虑我们的感受好好地大干一场吧！”龙贵热情高涨的说道。
　　“是啊！是啊！放手大干一场吧！”
　　“恩，我们会在这里好好等着你回来的，等着你平安无事的回来的。”
　　“可是真的没有关系吗？恩诺就你一个人....”
　　“恩，你就放心吧？我绝对不会有事情的。不过你们才是，灵压恢复了吗？”
　　“现在已经恢复的差不多了，刚刚送饭菜来的女人已经给我们解药了。”
　　“那么你们可要再小点哦，现在我已经跃跃欲试了，好像去在大干一场啊！”
　　“一路顺风。”
　　“我出门了。”
　　现在他们已经恢复了灵压了，所以也就没有必要担心他们了。不过倒是便宜了那个小蓓，既然织姬她们也为小蓓求情就算了，下次要好好的X死她才行啊！
　　走出了南边的势力范围里，前面就是我的战场了，憋了好久的闷气终于可以再这里得以发泄了。
　　前面可以说是一片狼藉啊！大街上没有一个人，不过倒是退堆满了垃圾，还有一股腐臭味在其中，完全是像是没有人问津的样子，看来要先从这里开是清理才行啊！
　　“新月，你准备好了吧”心中流动着清晰的死神之力。
　　“恩，恩诺上吧，我是不会败给任何人的。”
　　“应该是我不会败给任何一个人的才对。”从剑鞘里拔出了斩魄刀，正手，反手一剑挥了出去，灵压从剑身里被挥了出去，击中了破烂不堪的房屋，“轰”的一声，像是没有悬念一样，房子散架了，散开的零件到处乱飞着。
　　可是这里没有人，没有预料之中的惨叫声真是有点失望了，微妙的失落使得自己还是有点愤怒，又想着一边的房子，挥出了下一击，听到的也只是房子倒塌的声音，诶，真是奇怪了，怎么还没有看到人呢？不甘心的有挥着手里的斩魄刀，灵压以我为中心往着四周肆虐着，席卷了，周围的居民屋，一座又一座的房子被我掀翻了，可是依旧是没有听到其他的惨叫声。就好像觉得他们会在更里面的地方等着我一样，我停止了攻击，往着里面的地方走去，在一路没有人的迹象的情况下，我来到了第三番队，这里应该有人在吧，里面也有明显的灵压存在着。外面也没有什么人，踏进了里面的院子，突然间，一股恶心的味道涌了上来。因为我也是男性所以会知道，这是男人的的味道，“恶”好像吐出来啊！怎么浓厚的气味还是第一次闻到。腹部有种温暖的液体要贯穿喉咙的想要吐出来了。尽量屏住呼吸的往里面走着，三番队是志愿队，队长是银，不过不知道会不会因为蓝染的计划而也躲起来了呢？
　　“有人在吗？”试着打下招呼吧？
　　“踏踏塔”脚步声从里面传了出来。
　　“是谁啊！”吉良伊鹤走了出来，可是.....他的下半是的，用湿湿的右手上也正握怎么某个恶心的东东，还在来回的搓着，很明显这是在手X了，虽然很久以前自己也手X过，不过看到别人在手X还真是不是一般的恶心啊！想必他一定是没有女人的滋润，无奈之下，只能手X，还有见他能怎么光明正大的手
　　X着出来迎接客人，看来他也一定是习惯了在别人面前做这种事情吧！不由的在心中暗暗的偷笑。
　　“.....”看明白来的人后，吉良伊鹤就用白眼盯着，“是恩诺队长啊！不知道来这里是有什么事情啊！”手里还在不停的搓着，看到我后速度手上的速度就更是快了不少，“啊！啊！”好像快要射出来，吉良在享受的呻吟着、
　　这时我想到了更有趣的事情，将在吉良快要射出来的时候，轻轻的像是要故意让他看到一般的的速度，慢慢的举起手里的剑，冲着吉良的JB一挥。
　　“啊！”惨烈的叫声就像是临死前的猪一样。
　　灵压用斩魄刀里挥了出去，吉良惨叫过后，从胯下某个东西掉落了。随即从伤口处喷出了大量的血液，发出“嘶嘶”的声音。将地上染成了血泊、吉良倒在上面右手捂住自己的伤口，左手捡起自己的断根的东西，在痛苦的翻腾着，慢慢的就不动了，抽吧抽吧身子就停住了活着的迹象。
　　“诶，吉良队长你怎么了躺在地上一动不动的....”
　　接着又从里面出来一个男的，也是何吉良一样的动作，在撸管，也是快要射出来的那种程度的样子。
　　“诶，队长，你那........”那个男的吃惊的看着吉良，“你的JB......”
　　然后又转头看向了我，就恐慌的准备往里面跑去，拿起斩魄刀挥开又是一剑，直接了当的击中了想要逃跑的那个人的头部，就砸开了花儿。
　　因为实在是不想进到屋子里面了，我就在房子外面直接了当的，用灵压来破坏了这里。三番队就这么简单的被我围剿了，恐怕他们现在的是尸体都是同样的动作，就是在撸管..............


死神篇 第69章 阿散井的大蛇
　　三番队在我随性一击下，并就毁掉了，满地的残渣啊！就怎么的简单的被夷为平地了看来也没有什么了不起的吗！尸魂界什么的。
　　那么就继续摧毁下去吧！那么接下来是去哪里呢？四番队里部分都是女性，现在也已经都在另一边了，剩下的男性应该也进入其他番队了，就是说现在的四番队就不存在了，那么就直接去五番队吧！五番队的队长蓝染已经躲起来了，雏森也是在我的这里，那又会是谁当然队长呢？转过头在看了看了身后的废墟，轻轻的嘲弄着一般的微微笑着。将斩月抗在肩上，往着五番队走去，看来尸魂界也算是堕落了呢？这里发生了那大的声响，竟然还没有人察觉到似得还是怎么的安静。看来是的由我好好的整顿一下了呢？
　　“喂，恩诺！”心中的新月像是在生气的说着。
　　“诶？”我有做什么对不起她的事情吗？
　　“那个啊！以后不要用我来斩那什么的东西了，虽然没有直接碰到不过，光是想到联系着你和我的灵压击中了那个东西，总觉得还是管恶心的啊！”
　　“诶，那就对不起了。背以后不会了”原来是想到这件事情啊！为什么要顾虑怎么多无所谓的事情呢？
　　“恩，那就没什么事情了。”
　　“哦”
　　“.....那个...”
　　“恩？”
　　“难道你没有想到过我是在怎么来的吗？”....
　　“.........”
　　“其实你也觉得很奇怪的吧！明明一开始我们还在尸魂界见面，我还请你来我家里吃饭，可是第二天，我就变成了你的斩魄刀，难道你不会觉得奇怪吗？”
　　那时候果然不是梦吗？不过为什么现在新月要和我将这些呢？难道是要告诉我事情的真像了吗？
　　“恩？那时候也也是又觉得奇怪的啦，不过因为你不会没有告诉我吗，所以我想等你想要告诉我的事情，就一定会主动告诉我的。”
　　“恩诺....”新月像是被感动了一样，喃喃的呼唤着我的名字。
　　“怎么了，现在你不是要打算告诉我事情的真相了吗？”
　　“.......”
　　怎么了。为什么又要沉默下来了，难道不是要告诉我真正的事实吗？
　　“怎么了？”
　　“....没有....只是觉得恩诺你真的很温柔呢？”才不是呢？怎么可能了想我这张满嘴谎话的人，怎么会让人感到温柔呢？
　　“哦，是吗？”
　　“恩。（笑）不过现在还是不能告诉你的事情的真相，还需要一点时间就行了，就只需要一点时间就可以了。”
　　“恩，我会等着你告诉我的那一天的。”到底会是什么事情呢，本来就不打算在意了，可是被她怎么一说又不得不在意起来了。
　　前面就是五番队了，那么继续吧！没有在想什么了，直接拿起新月，跳了起来，在空中对着五番队中间最大的房子，狠狠的挥了下去。
　　“轰！”声音的还是怎么带劲，其中还带着一瞬即逝的惨叫声，这种感觉就好像永远不会厌烦一样。就像是苍蝇碰上了苍蝇拍一样，中加你的大房子，被重重的镶在了地上，从拍扁了的废杂下面流出了鲜血，染红了整个地面，也有尸体从里面若隐若现出来。惨不忍睹，惨不忍睹啊！真是才可怜了啊！！
　　“哈哈哈！”我疯狂地笑着，确实这样才可怜了。
　　“哈哈哈哈！”就想是触动了身体某个一想到就会狂笑的开关一样，我不停的笑着，嘲笑着这一切。眼前的一切真的是太可怜了....
　　不过现在还不够，我需要更多的，更多的杀戮。更多的鲜血才行.....
　　手已经停不下来了，拼命的往着旁边的房子砍去，直到把五番队的房子全都以为平地才停下手来，可是还远远不够。
　　接着又是来到了六番队，没有想到阿散井恋次身后还有一班无精打采的死神。现在正在门口等着我了，看来是总算注意到了啊！我现在就怕没有人知道我要搞破坏啊！
　　“麻痹的，我早就看你爽了，看来现在你也是活腻了吧？想要我好好的虐你吗？”阿散井一脸嚣张的说着。
　　“是吗，你有这本事吗？”
　　“也是，多说无用了，早点让你升天也好。”
　　阿散井手上紧紧的握着蛇尾丸向着我冲过来，真是不怕死啊！竟然也不先卍解就怎么冲动的想要上来砍我，简直是幼稚之极啊！
　　完全没有认真地必要啊！
　　“伸长吧！蛇尾丸。”阿散井怎么说着，挥开了手中的蛇尾丸。
　　“嗖”蛇尾丸用我能用肉眼看得到的速度向着我慢慢的过来，这个可不是说蛇尾丸的速度太慢了，而是我的眼睛扑捉到动态物体的能力变强了，在别人眼里，蛇尾丸的速度可能就就达到了肉眼能看到的范围外了，不过在我的眼里，也就只能用慢字来形容了。
　　“快打中了”眼看着蛇尾丸要到碰到了我，而我既没有做防御动作，也没有想要闪开的反应，阿散井喜悦的欢呼道了。
　　“哼”我冷笑一声，表示一点压力都没有。轻轻的用着手上的新月，用蛇尾丸进攻的方向随便一挡。“锵”的一声，毫无力量的一击啊！被我轻而易举的弹开了，真是失望啊！
　　“神马？”阿散井吃惊的看着，就连嘴里的发音也都不清晰起来了。
　　“垃圾一个”吐出了这种嘲笑人的台词，用不值得一看的表情面对着他。
　　“好啊，没办法了，就让你看看我的卍解吧？”阿散井用着就好像只要卍解了就能打败我的语气说着。
　　“是吗？”现在就当是耍猴吧！
　　“卍解！！狒狒王蛇尾丸”奇异的景象出来了，蛇尾丸，就是斩魄刀，蛇尾丸与阿散井下面的东东融合在了一起，在胯下一跳大蛇骷髅冒了出来，如蛇状盘起、环绕恋次，坚固如墙。蛇头被一圏鲜红鬃毛围绕，蛇嘴张至最大可达近三米，蛇身无法估量。刀柄也消失掉了，因为和下面连接在一起的关系，大蛇就像是恋次的JB一样，总的怪恶心的，头部的嘴巴一张一合的在空中咆哮着。
　　“嘿嘿，怎么样这就是我的刚刚改进的卍解了。看样子很厉害吧！”恋次自豪的向前听着胯下的东西说着。
　　“哈哈哈！”是在是忍不住了，“这是什么啊！笑死我了。”笑声毫无顾忌的从我的嘴里发出了声。
　　“可恶，你在笑什么啊！这是多么帅气的造型啊！”
　　“哈哈哈”仍是止不住的笑着，因为....因为....实在是太好笑了。
　　“麻痹的，看来要好好让你见识一下才行，我的新卍解的厉害，”恋次大吼一声。甩起下面的大蛇，向着我挥过来。
　　“不过来..哈哈..还是觉得太好笑....”一边忍住笑声的有夸张的笑了出来。
　　阿散井更是不甘心的怒吼一声，大蛇速度更是快了很多，不足二十米的距离一下就要到达我这里了。
　　又是快要击中的时候。
　　“不是说不要过来了。”真是个不听劝的孩子啊，我收起笑声。手里握着新月，对着冲过来的JB蛇，就是一个横斩。横斩过后，尽在咫尺的大蛇的头部在我前面停了下来，然后就是一瞬间的事情了。大蛇的上出现了裂纹，是我的斩击所留下的痕迹，不断的扩张开，“唰”的一声，阿散井的JB连同身体，一下就被扯成了两半。
　　后面的几位的死神也被波及到了，就连惨叫都没有来得及发出来就已经怎么的走了。
　　“哇哇！怪物啊！”后面的死神惊慌的看着我，来吧，恐惧我的力量吧！挥着刀破坏着这里的一切，追逐着每个想要逃跑的人，在背后摧毁着他们最后的希望，停止用灵压，纯粹是用新月直接攻击着，这样才会更有感觉，只要下手速度够快，就不会沾上液体了，不过仅仅是不让新月沾上液体，星点血液喷上了我的脸，这只会让自己更有感觉而已。把每个人的身体用斩魄刀来改变着他们的姿势，切下他们的，砍断他们骨头，尽情的享受着着一切所带来的快感，那种抛弃人的原本的道德才会有的快感。
　　“撕..”
　　斩杀吧....
　　看着这惨不忍睹的战场，快感过后也仍是没有半点不安，没有那种做为人才会有的不安。先抛开死神这样的存在不说，说到底我一开始就是人类，没有了人类这种情感是不是就在说我也失去做人的资格了，还是说现在的我仅仅是麻木了，麻木了没有顾虑去攻击的身体，麻木了没有一丝不安的内心，只知道在杀戮中享受到快感的.....怪物。
　　现在想着这里也是一点用也没用，既然是在杀戮中开始的，不如就是着在杀戮中结束吧！
　　地上堆满了尸体，房屋也都倒塌下来了，天际已经呈现出橙红色的夕阳了，在满是血泊的地上闪闪发光，看着就晃眼。自己竟然会这对这道反光有所感觉，这是连我都感到惊讶的事儿......
　　现在我来到了七番队，和去六番队时的一样，七番队门前站着的是狛村左阵，高大的身体上带着一个竹楼做的面具。里面不用想，一定是狗头，不过原著中也没有交代她到底是这样的一种生物，也有可能是只狼，不过这些不重要，重要的事，他快死了，正好现在肚子也些饿了，干脆今天就尝尝久违了的狗肉吧？看着前面的狛村，我就好像看到今晚的晚餐了，不禁的流出了口水来了。
　　“阁下，你知不知道现在你是个重大的犯人了，你已经干出了天地难容的事情了，所以老夫现在要将你就地正法了。”说着狛村手里拔出了斩魄刀面对着我，没有丝毫的大意显露在脸上，我也完全看不出任何漏洞，不过在我眼里他完全就是食物了，我根本就不打算把他当成对手，就算是毫无漏洞在我绝对的实力面前全都是白搭。
　　“轰鸣吧天谴”说出了卍解的解放语。身后出现了穿着巨大铠甲的武士。一看就知道是力量形的，还有他的眼神还真是让人觉得不爽啊！不要俯视着我啊........


死神篇 第70章
　　对着前面的大家伙，挥下了我愤怒的一击，灰色的灵压，挥段空气的阻力，直直的向着那个卍解后的大家伙狠狠的砸了下去。对方身上的穿着的盔甲完全没有起到效果，直接瓦解掉了，也接着被我砍成了两半。灵压就像是血液一样从里面溢了出来，在随之爆炸开来。下面的狛村被惊得完全说不出来了。
　　那么接下来就是享受晚餐的时候了，狛村的手上的斩魄刀随着爆炸而破碎开来了。一脸狗脸的惊呆的看着我，就好像在说“不可能，这不可能。”这种肤浅的话来。
　　我冲上去前去，来到狛村的旁边，刀起刀落狛村身上的衣服还有毛发也都随之散落开了、光秃秃的呈现在我的眼前，眼睛很有兴趣的看向他的下面.....哎.....真是可怜啊！怎么短小.....恐怕就连小朋友的都不如，无毛的脸上就连长长的鼻子旁边的胡须也都被我削下来了，现在也只能用光秃秃来说明眼前的这一切了。好像察觉到了什么，可能是我的刀速太过快速了，害的他先在都没有反应过来我在他的什么的。他底下头看了看自己的身体。
　　“哇，你在干些什么啊！我的毛哪里去了那，我多年保养着的毛呢？”他遮住自己最前面的东东，一脸疑惑到自己的毛到底是哪里去了。不过当他看到满地都是自己的毛发时，他绝望了，失落的跪在了地上，接着是“啪”的一声，跌倒在地上，“我的毛啊！”眼里噙着眼泪，用绝望的语气说着。可能在狗狗的心中毛发就是生命吧！不过，去掉毛的狛村的身上矫健的肌肉尽显无疑啊！曲线感十足的身材，腹部一块又一块的富有弹性又不缺乏韧性的肌肉，一看就知道当初他为了能好好的让人品尝一下自己才进行过残酷的锻炼的。真是了不起的狗狗啊！刚刚眼里因为别人不能吃到他而绝望的眼泪真是看得自己于心难忍啊！看来现在他最后的愿望就是想让饿肚子的人尝尝他积攒了多年的美味了，所以现在我不能辜负他的最后的希望，所以我就不客气了，口水也已经满地的流着了........
　　恩，恩，味道实在是不错，完成没有肥肉在里面，被我在火焰下拷到把里面的久存着的肉汁也拷出来了，原来我的烤东西的技术也还不懒，气味也是难以让人阻挡的类型啊！接着我把剩余下来的狗肉也烤了烤，当然不是全不都烤了，比如说这种地方啊！那种地方啊！就没有烤了。
　　吃完了难得一吃的狗肉两，擦把擦吧嘴，站起身来，拍到身上的泥土，抬头看看月亮，时间也不早了，来看动作是得快一点了。剩下的还有一番队，十番队还有十一番队和十二番队了还有十三番队，不过因为十番队和十三番队的队长都死了，有找不出其他的能担当队长的人在，所以十番队和十三番队又全都纳入了十一番队旗下。剩下的话可能就简单很多了，就不用省的我到处乱找了，怎么想着就往着十一番队用着瞬步移动着。
　　可是，不料，并没有在十一番队遇到由剑八管辖的一行人，十二番队的技术开发部也是没有看到一点人在，不过值得一提的是，在十二番队的研究所里，我看到貌似刚刚才召唤出来的玩偶，怎么说呢？这东西已经不能简单单的说是玩怎么简单了。比起玩偶它更像是O气娃娃，外表毫无疑问是女性的样子，着全身，洁白的身体没有看到一丝污溃的地方，面目上的五官真是精致又漂亮啊，下面和胸前都尽显无疑。玩偶安安静静的在研究室的角落里躺着，横竖也分着同样的东西，都被包装好好的包裹着。看来是刚刚生产出来的没有错，原来尸魂界已经堕落到需要这种东西的身上了，清谈的一笑，决定去找最后的地方，就是一番队了，把它留在最后的准备处理的产所也是有原因的，为的就是要将之后的这些人全都聚集到一番对里，最后在好好的完完整整的享受着最后的杀戮，一想到之后就会有成千上万的人又会死在我的倒下，心里真是激动的不行啊！走到研究所门口，转念一想，还是太可怜了，又将头赚到O气娃娃们在的角落处，这些玩偶实在是太可怜了，不情愿的被人制造出来，却还等不到别人来用它，就这么的报废掉了，真是太可怜了，不小心只见我的仁慈善良的内心开始别人这些东西感到惋惜了、
　　“不能让它们怎么下去，因为这样真的是在太无情了，太可怜了。”虚伪着的内心又开始了，无谓的念叨着。
　　看来又到了我的爱心大奉精的时候了，又重新走到O气娃娃前面，其实这样的玩偶也的确是够可爱的，各个方面做的还算是完美，忍不住的轻轻伸手上去抚摸着、
　　“啊！”O气娃娃里竟然也跟着发出了呻吟声。原来还有完美的系统啊！手上的触感也是软乎乎的，看来真的有值得一试的必要了、身体已经跃跃欲试了，不需要任何前戏的必要了，将XX露了出来...........
　　不知又不觉中，将旁边的包装一个又一个的拆除掉，在将每个娃娃体内里灌满液体，陶醉在娃娃的魅力之下。不知道已经射了几次了，看地上的十几个娃娃的数量应该就能想的到吧！
　　“呼”大大的呼出了一口气，擦去额头上的热汗，提了提裤子，“多谢款待！”
　　啊！现在的体内有力量在上涌着。
　　“怎么了，新月。”察觉到时新月的不对劲，我担心的问道。
　　“不，没什么啊！呜呜~”
　　“没事？.....真的吗？”
　　“恩，没事”新月沉静了半天又接着说，“因为刚刚你怎么激烈，害的我的也起来.....”
　　“所以才会有的更多的力量出来了吗？”
　　“...恩....”
　　“饿，你就保持现在这种状态吧！接下来让他们见识一下你最强大的力量吧!”
　　“呜呜....是拉...”发出很不情愿地声音，新月答应到。
　　离开了研究所往着一番队总部过去。很快的并就到一番队的总部，和预料中的一样，总队长，剑八，饿，还有旁边那几个谁来着的，忘了真是不好意思了。后面还有一群大杂碎。不过，在我眼里前面的人可都是一群死尸了，也完全没有想过把他们放在眼里，现在也不过只是想要满足一下自己的想要杀人的一时之欲才决定来这里的。
　　“就是你吗？竟然一个又一个的抢走我的猎物，不过你也是用实力战胜就不怪你了，好了现在就来和我比试一下先吧！”剑八奸笑着看向我。
　　“等等，剑八队长，老夫还有话想要问问眼前这位人。”山本元柳眯着眼睛说着。
　　“饿，那好吧！”
　　“恩诺队长能否告诉我，为什么你非要打开杀戒，我记得我们并没有亏待过你吧！为什么非要做到这种分上呢？能否告诉我原因。不过并不是说你告诉了我们就可以饶恕你所放下的罪恶。”
　　“恩，我没有其他的想要说的了，因为我只是想要杀人所以就来杀你们了，就是怎么简单的事情，就算你怎么确认事实还是这样。”我一脸轻松的说着。
　　“哦？想要杀人所以就来杀人了，在你的眼里人命那岂不是太值钱了吧？”山本元柳微微睁开邪恶的眼睛。
　　“诶？那么在总队长阁下看来，一条人命值多少钱呢？”
　　“起码是一万尸魂币，所以你现在要....”身边的的副队长想是发现总队说漏嘴了一样，打断山本元柳的话，在山本元柳的耳边轻轻的嘀咕几句。山本元柳安心的听了一段了，又谨慎没有继续说下去。
　　“钱什么的才不重要呢？问题是你现在根本就不把人当人看这才是事实，随意的践踏生命，这是天地难容的事情。”又换上一副正义凌然的样子。不过就算她多么会装蒜，他是个财奴的事实已经暴露出来了。
　　“那又怎么样？你有惩治我的力量吗？如果没有人的能力在我之上的话，那么我只能谦虚的说，我就是这个世界上的神了。”狂妄的说着，发现现在的自己也的确是太过自大了。
　　“看来多说也好似无用了，剑八动手吧！”
　　“不要命令我拉，你个死老头。”像是抱怨了几句，然后又把目光转向我“接下来我要做的事情，可是完全按照自己的想法在做的哦，才不是被人命令的.......”
　　说罢，剑已出鞘了，向着我奔跑着冲过来了，身上爆出了超越队长级别的灵压。向着我重重的砍来。
　　将新月举过头顶，接了下来着沉重的一击。
　　“啊！”力量比想象中的强大的多了，勉强的接住了一击，踉跄的往后退着。可恶，真是低估了。
　　“哈哈！怎么了这就不行了吗？”眼前的剑八看到我连他的一击都接不住，在那里放任的大笑起来，一边还挥舞着剑朝着我看着。
　　“可恶。”每接住一招，手就发麻的不行了，这样的下去是会输的，还是剑八的力量真的不是一般的强大啊！
　　“来啊！来啊！来攻击我啊！哈哈”剑八往着我举过头的新月上重重的砍去。
　　“可恶，可恶。”又是一个狠击将我帅向了不远处。
　　“真是小毛孩啊！”那个老头轻蔑的看着我。
　　剑八向着我走过来，将剑抗在肩头一脸轻松的向着我走来、完了，这样下去是会输的........骗你的。当然是骗你的了，我怎么可能会输呢？刚刚只是在演戏而已了，现在的我也是完全没有受伤哦。光光是因为太过无聊了，所以才会上演一次跌但起伏的演出而已，因为啊！这本小说太无聊了，你们一定也只是抱着无聊的态度才看看的而已的啦....
　　剑八已经来到我的身边了，一脸傲气十足的样子看着我，真是肤浅之极啊！剑八抬起手里的剑向着我砍了下来了、这次没有打算在让他出风头了，因为我有感到厌烦了。轻松的用新月接下来的攻击。
　　“别以为劳资让你稍微的除了一下风头叫吊起来了啊！”在轻松自如的挥开了剑八的剑，横斩着往着他的腹部斩去，好了现在才是开始......


死神篇 第71章
　　剑八怎么也想不到刚刚还在他的攻击下挨打的我，会突然变的怎么厉害，实在是想不到啊！就连山本元柳也都惊讶的吃了一惊，眯成缝的眼睛里有什么光透了出来。
　　“锵！锵！”现在局势可以说是完全相反了，剑八正无奈的承受着我的每一次攻击。
　　“可恶，你什么时候....”
　　“诶，难道你还看不出来了。刚刚只是不想让你觉得太无聊，所以才故意让你出出风头的，不过现在我已经玩腻了.....”继续挥着剑向着剑八砍去。
　　“啊!啊！可恶，竟然被你耍了。”
　　“哈哈，你现在才发现边了。你不是还有眼罩没有拿掉吗？来吧，让我看看你的实力啊！”
　　“哼，不行的，你实在是太厉害了，估计就连眼罩里封存的灵压完全解放出来也完全不是你的对手了。”
　　“哦，是吗？你还真算是有自知之名呢？那么...”从单手挥剑的动作中停止下来。“那么，现在可以给你两条路可以走，第一条就是活活的被我打死，第二条就是你自己自杀吧？也就省的我动手了。怎么样啊”在饶有兴趣的看了他一番后。
　　“我还是选着第二条吧！”剑八，将剑放在脖子前，往下面重重的切了下去。喉咙被剑所切透，就连声音都没有来的发出来，血夜呈喷雾状从喉咙里喷溅出来.......
　　接下来.....
　　用没有得到满足的脸庞看向山本元柳“接下来，该到你了。”
　　“这是何苦呢？何必非要和我战斗呢？”不知道在山本元柳在讲什么，难道他就怎么有自信吗？“难道你就没有想到你的女人现在这样了吗？”
　　“难道你......”露琪亚....她们不会是事情吧？不过那边也有碎蜂和花姐等队长级别的人物应该不成问题的，可是山本元柳的话又不得不让我担心起来。
　　“.....看来你还真的没有想到了呢？难道你现在认为已经把我们赶尽杀绝了吗？你以为我们现在没有足够的实力了吗？难道你就没有想到十三番队意外的人吗？？”
　　“......”
　　“呵呵，看来你真的是没有想到呢？需要我来告诉你一下吗？”
　　“说...”心里也总觉得有些什么地方被我遗漏掉了。可是山本元柳有迟迟不说是怎么回事，有种厌恶感升起来了。
　　“难道你就没有想到黑崎一心现在哪里去了吗？要知道她以前可也是个死神的啊！你不会以为他就这么成为浦原的祭品死在了现实了吧！”
　　“你是说，黑崎一心现在还活着.....”之前我也的确是认为黑崎一心已经死了，因为原著中她基本上没有和尸魂界有过交集，不过他是死神倒是事实，之后没有再看到他自然也就认为他是死了，不过山本元柳的话却好像还藏着另一件我不知道的事情。
　　“零番队....”山本元柳轻轻的吐出这个词眼。“你是知道的吧？”
　　“什么？”好，现在查查百度先.......
　　资料上说零番队是最初守护着静灵廷的番队，后来成立护廷十三番队后，此番队被命名为“零番队”，作为静灵廷的幕后战力，而在尸魂界里，只有为数不多的人知道零番队的存在，（就连110年前的副队长也从未听说过，例如蓝染）据说零番队的每个队员的能力都是队长等级的，不过零番队的整体战力也是未知数……由于十二番队长现任和前前任队长也是王族特务，所以0番队是接近无敌的。虽然现在零番队还未登场，但是将来很有可能作为静灵廷的王牌！网上流传一护的老爸（黑崎一心）就是零番队的（以上选自百度百科.....）
　　哦，是这样啊！看来变得越来越有意思起来了呢？
　　“哦呜？你是说零番队也触动了吗？而且现在正打算去抓我的女人当人质?”
　　“正是如此，怎么样，知道害怕了吧？”山本元柳将眼睛笑得弯了起来。
　　“哼，原来现在你们也被我的实力动摇到需要用这种下三滥的招式了啊！”
　　“这也是没有办法的事情啊！谁叫你的现在的存在以及威胁到这个尸魂界的安危了。”
　　背后的月亮高高的在空中挂着，可是就在刚刚月光就像是被人遮住了一样，被短截的月光没有在散在我的背上了。有人在后面。而且不是少数....而且都是可以将灵压控制到不被我发现的范围，相比应该就是零番队的人了。
　　慢慢的转过头往后面看去，只见一黑崎一心带头，身后数十人，有男有女，然后在在是不远处就可以看到被搬起来的露琪亚一行人了，露琪亚，游子，夏梨，织姬，奈露，花姐的十多个女被她们捆绑在一起，牢牢的捆绑在了一起，麻痹的，他们还真是会挑啊！这是陪伴着我最久的女人了。
　　看来事情是有点棘手了。
　　“黑崎一心好久不见了。”
　　“哼！恩诺队长，恐怕很快就要说声再见了哦。”一心冷冷地一笑。
　　“诶，是吗？我还真是好奇我会以什么样的死法呢？不过话说难道你就连你的女儿也不放过吗？这么说也放了你的女儿她们吧!在可以的话，你就把她们全都放掉就再好不过了。方正你的目标也始终是我，现在我也就在你的面前了，难道你还怕我跑了不成。”
　　“哦！你说的还真是有理呢？不过，你的力量也不是我们可以轻敌的类型，因为你的体内应该还有虚的力量存在着吧！而那虚也不是普普通通的虚啊！至于放不放那些女的就的看她们有没有利用价值了。”一心阴险的说着。
　　“哦，难道我的实力真的有你说的怎么厉害了吗！你还真是高估了，不过就连自己情深女儿都不放过你还真是够差劲的呢？”
　　“呵呵。对不起了，游子和夏梨都不是我亲身的，当年的老婆跟着别人跑了也是没有办法的事情，留下情夫的女儿还有由我来照顾，我还真是不容易啊！”
　　“怎么说起来，你还真是可怜了呢？”
　　“所以，现在在讲什么废话也是不可能的，所以还是早早动手吧！后面的那些女的有没有利用价值可都的看你的表现了.........”
　　切，垃圾一大堆，还转着弯的叫我去死。
　　“.....”
　　已经的死神里已经有几个人准备要动手了，从正面进行攻击，速度和力量可以从他们的浮动的身形里可以看出来，冲力十足的力量在交触的武器好中爆了开了，第一个冲过来的人被我的灵压爆飞了，不过虽然是我占了上风不过对方应该也没有手太大的伤害，很快他就又站了起来。
　　“哦！难道还想放抗吗？就怎么想让我们利用后面的女的吗？”
　　“呵呵！有种你就试试啊！”盯着他，一字一句的停顿的说着。
　　“.....”一心露出了慌张的神情。“不要以为我什么都不敢做哦、麻痹的，竟然被个小屁孩多看不起了，方正女人也够多，不如就杀两个先。嘻嘻！”一心，抽出了斩魄刀，用刀侧贴在露琪亚的脸上。
　　“啪，啪”用刀侧在露琪亚的脸上拍着。
　　“怎么样，这不投降，我这道可就要下去了哦，你就在也见不到心爱的人了。”
　　“......”露琪亚的眼皮慢慢的睁开来了，看来是醒来了。不过我之后的决定可能会让她感到失望了。
　　“哦，你醒了啊！”一心笑着问候到，
　　“呜？你是....”露琪亚用迷糊的眼睛看着一心，不过很快她注意到了自己正在被绑着，脸上也贴着一心的斩魄刀。也注意旁边也有同样和她绑在一起的人，然后在是看到了我“恩诺，这是怎么回事啊！......”
　　“露琪.....”正打算说出口的时候。
　　“继续下来就让我来告诉你吧！”一心打断我的话，“其实啊！现在恩诺正在决定以个生与死的决定呢？要么是你们死了，恩诺活下来，要么是恩诺死了，你们活下来，当然选择第一条的话，我们这些就会和你一起陪葬了。这一切的选择权可都是在恩诺的手上哦。”
　　“怎么这样......”露琪亚低语着不敢相信的话语，有看向我。
　　“那么，恩诺你快点选择吧？时间可不多了，给你五秒钟的时间。”
　　“五”一心开始倒计时了。
　　“......”
　　“四”
　　等等他刚刚说时间不多....是什么的时间呢？
　　“三”
　　难道马上就要发生事情不过在此之前必须要将我击倒才行的事情。
　　“二”
　　“好吧，看来现在也只能拼手一搏了。”
　　“一”一心黑着脸说“好了，时间到了，”
　　看到我仍是一脸无动于衷的表情。斩魄刀被一心举到头顶出，像是在蓄力一样，将后背完全的伸展开来。
　　“喝”像是要用尽力气一定要把露琪亚的彻底切成两半的气势落下了刀了。
　　“啊!”自然性的，露琪亚害怕的叫着。
　　不过啊！他也实在是太小看我了，以为这样我就会没有办法了吗？
　　在刀还没有触碰到露琪亚的时候，我的身形动起来了，比他落刀速度还要快的动了起来。像是讲什么潜能都激发出来了一样，用着连自己也想象不到的速度动了起来。“锵”新月击中一心手中的斩魄刀。然后再是“卡兹”一声的。一心手中的斩魄刀并就华丽的碎了开了，碎片在空中化为了虚无就消失掉了。
　　“啊....”
　　一心看着我，看着在一瞬间的一瞬间的一瞬间里出现在他面前的我，目瞪口呆的看着我。周围的众人也是同样的惊讶程度，此时他们心里也一定恐怕是已经想象到自己的死亡了吧！
　　就在他们惊讶的时候，这个时候他们就已经是死了，因为我是不放过他们的，身上难以想象的到的灵压已经说明了一切，灵压震撼着在场的所有人。在等她们回过神来的时候，却发现一切都已经完了，敌人已经全被我消灭干净了，自己的女人也都好好地被自己所保护住了。
　　可是，接着又有一个人出现，恐怕就是最后的boos了，黑幕之中，蓝染从其中慢慢的飘了出来.........


死神篇 第72章 死神的结束 鹡鸰的开始
　　蓝染的真身终于出现了，陪伴在他的身边的还有浦原和银，月光完全隐去了形状，在黑暗的布景的笼罩下，蓝染终于显身出来了。看来是时候做个了解了。不过浦原和蓝染是一伙倒是让我有点惊讶了。
　　“恩诺，看来我对你的期望并没有白费呢？现在的你也有好好的成长呢？现在你的实力还真是难以估量呢”蓝染有恶心的语调说着。
　　“哦，看来你还真是别有用心呢？说吧，你真正的企图是什么？”
　　“说起企图吗？呵呵，你真的要知道吗？”
　　“恩，方正你的目的也应该快要达到了吧！为什么又不告诉我呢？我在你的眼里也不过只是一颗棋子吧？”
　　“看来你也是聪明人呢画？没错从开始到现在你一直都在被我所利用着。现在我将要来回收你我存放在你身上的无限的力量。”
　　“哦，你先说我身上的力量全是你的杰作咯。”这倒是第一次听说，不过对方是蓝染，这种可能性也不是没有、
　　“正是如此，那股力量回到原来的主人也是理所当然的了。”
　　“是吗？那得看你有没有本事了、”做出要攻击过去的动作来、
　　“我劝你还是不要轻举妄动比较好。”蓝染平静的说着。
　　“......”
　　“恩诺...”体内的新月的声音又响了起来。
　　“什么事情，都到了这种关键时刻了。”
　　“对不起....”
　　“道歉？你为什么要向我道歉啊！！！难道....”
　　“对不起，真的对不起.......”新月在一只道歉着，我想我已经想到了发生了什么事情了。
　　“你是蓝染派来的吗？”
　　“...恩...所以...对不起。”新月在不停的道歉着，但是我根本就没有怪过她的意思。
　　“不用道歉了，我也知道不是你的错。”
　　“恩诺....”
　　“怎么样发现了吗？”蓝染的声音在我正前方传了过来。“在你体内的斩魄刀，可不是一般的斩魄刀哦，现在知道她们的基本已经没有几个了，很久以前的她们可是王族一氏的斩魄刀哦，可是只从十年前王族一氏全被歼灭后，这些特殊的斩魄刀就以着灵魂的形式存活下来了，就连敌人都没有发现她们的存在哦。等待能找到新的主人，并成为新主人的斩魄刀而存在着。不过第一个发现的她们的我，我成为了她们新的主人，你所称的新月就是其中的一个了。”
　　“........”没想到这回还真是彻彻底底被蓝染利用了呢？
　　“你说的王族一氏全被歼灭是怎么回事啊！”
　　“字面意思咯？”
　　“那么又是谁又会这么强大足以和王族对抗呢？再在尸魂界可是绝对的统治者哦，难道是虚....”
　　“不是，王族一氏的毁灭正是出自护庭十三队之手，现在的王室一族的那到墙不过只是掩人耳目用的，里面却早已空空如也。”
　　“你是说，护庭十三队叛乱？”
　　“恩，正是如此，护庭十三队的真正野心就是在这个，取代王族自己管理着尸魂界。只不过下级一层的人还有很多人都不知道而已”
　　“....”怎么严重的事情还是第一次听说，不可轻易的相信了蓝染的一面之词。
　　“怎么说你也参加了？”
　　“可以说是，队长级别的全都参加了，还有零番队也是在我们这一边的。”
　　“......”就算他怎么说可疑的地方还是太多了。
　　“没有错哦。和蓝染的话里所说的一样，当初我们确实是联手将王族的人全都歼灭了。”碎蜂已经醒来了，恍惚的神情说着。
　　“是啊！一想到当年的情况，还真是有愧于作为一个死神啊！”花姐也很有感触的说着。“因为王族的力量不是专门对抗死神用的，所以我们当年很轻松的将王族击败了，代替了她们......”
　　（以上纯属瞎编乱造，官方里也没有出现这样的解说，所以切勿当真。）
　　原来尸魂界还有如此黑暗的历史啊！
　　“那么现在你有为什么要背叛护庭十三队呢？”
　　“因为啊！银....”蓝染深切的看了下，旁边的银“因为，那些队长都污染了我的可爱的银，害的银的肛门，到现在都还红肿的呢？她们一点都不懂得温柔，可怜了我的银啊！”原来还有这档的事情啊！不过现在蓝染也实在是有点激动了，就好像当初被插菊花是不是银而是自己一样。
　　“没事的，蓝染哥哥，现在我的后面的X眼已经不疼了，所以你不要生气了好吗？”
　　他们两个脸凑得都很近，然后也都相互接吻了。浦原在旁边看着也是一副心急的样子，也想要进入当中。
　　实在是，好恶心啊！这种场面无论看过多少遍，心理上都会无法接受这一行为。
　　“那为什么要选我呢？原本我可是什么能力都没有的人，为什么又要给我斩魄刀让我当上死神。”
　　“因为，你很帅，所以非你不可了。”蓝染的突出银的舌头，暧昧的看着我。
　　“恩，是的谁叫你太帅了呢？害的我和蓝染还银也都喜欢上你了。所以才会选择你的，不过你完成的却是意外的出色了，其能力就连我们都畏惧了。”浦原也插嘴道。
　　“我实在是不想和你们说下去了，在多和你们多说几句机会让自己觉得更恶心。”
　　“恩诺，你这是在傲娇吗？我很喜欢哦”
　　“傲你妹娇啊！喜你妹个头啊！你以为你们现在真的能回收这力量吗？难道你门就没有想过我会用着力量打到你们吗？”
　　“恩诺...”新月在内心又再次呼唤我的名字。
　　“烦心吧！新月，我不会让任何人带你离开我身边的。因为你不是也爱着我的吗？”
　　“恩诺，你真的愿意留下我吗？”
　　“当然啦，因为现在你是我的斩魄刀吗？”
　　“那么就先让斩魄刀离开你的身体吧！”蓝染这样说着，将手伸到我的方向来。嘴里好像在念叨什么，突然体内好像有什么东西被触动了。传来新月痛疼的声音。
　　“啊！恩诺，我好痛疼”，好像有什么力量在从体内拖动着新月，再往外面走去。
　　“新月，坚持住我会想办法的。”
　　“恩诺，恩诺，真的好痛，好痛啊！”痛苦的声音撕扯着我的身体。
　　“新月....”有办法的，一定还有其他的什么办法的。一边压抑着这股带动新月的力量，一边思考着接下来该怎么做。
　　“怎么了，恩诺还不打算放手吗？这样下去，新月的身体可能会被撕裂开了哦！”
　　“混蛋，我才不会放手呢？死都不会，新月也绝对不会着扯裂开，因为我会保护她的。”
　　“真是个专情的好男人呢？不过这样下去，新月真的会死哦，难道你真的愿意新月死掉吗？”
　　“不是说了吗？新月不会死得，我会好好的保护着她的。”
　　“哎,好吧!方正我们拥有的力量也不止你这一个，要是你真的想让新月去死的，我们也只能满足你了、”
　　吸引新月往外面的力量更加强大了，手上的握着的新月的斩魄刀上的也有东西在慢慢的脱落往着蓝染的方向飞去。
　　“恩诺.....”
　　有办法的，一定会有办法解决的。突然灵光一闪，喝，不就是很简单的事情吗？现在蓝染正在唯一作为我力量的象征的斩魄刀，只要在新月没有消失之前，打到蓝染不就行了吗？体内的死神之力也都还存在着，只要再次之前打到他就行了，抱着这个决心，再次挥起了斩魄刀，把以往累计下来的所有灵力全都的些放了出来。说不定能行，感受体内的力量，死神的力量，虚的力量，人的力量，这个力量，那个力量正在慢慢的爆发着.......
　　最后，自然什么都不必说了，蓝染，浦原，还有银也全都死翘翘了。
　　留下了我还有我所爱着的人。
　　细微的阳光从漆黑的云层里透了出来。阳光慢慢的洒满了这全是血腥的战场，我带着游子，夏梨，露琪亚，织姬，龙贵，雏森，八千流，乱菊姐，卯之花等十几个人回到了现实，至于还有几万的后宫，我就并不打算全都带走了，因为装不下啊，所以我打算让他们留在一片狼藉的尸魂界了。
　　死神自然而然的就到此结束了，穿越到本来救属于我的世界后没有几天，我就又要出发了，目标是鹡鸰女神。一说到这个世界，可就直令我感到向往啊！可爱的小草，天真的小结，色色的松，还有傲娇的月海，熟女气质的风花，冷酷的焔.......总之还有好多的了，不行口水又要下来了。先擦擦.....
　　这天终于，穿越到了鹡鸰女神之中了，不过地点好像有点错误，现在的我怎么会在空中呢？脚下空空的感觉还有下面吹过来的风告诉我，我现在正在往下面坠落。
　　“哇”不是吧，一开就怎么刺激，怎么让人受得了啊！果然，地球引力是强大的，光光凭借人类自身是无法克服的。头朝下的方向正在往下咂去。距离地面渐渐的近了，我看到我要降落的方向可能会在一个小巷子里。而那巷子里现在好像在有几个人，两侧是两位身穿着暴露的服装的女性，她们向着中间的两人的逼近，距离地面有接近了十米，眼精也看的清楚了点，中间的两个人不是别人，正是小结还有那个不知道享受的鹡鸰中的男主佐桥皆人，那时看动漫的时候我也是在郁闷啊！怎么多的美女给他也是在浪费啊！
　　诶。等等，貌似接下来，小结就会与佐桥皆人接吻然后成为他的鹡鸰。到了这个时候那我岂不是就没有机会在泡小结了吗？怎么可以这样呢。我是不会让这种事情发生的，我一手伸直，另一手曲在两侧，做出一副超人归来的姿势向着下面冲了过去。
　　在两侧的那两人的逼迫下，小结快要皆人接吻之时。
　　“我来了，不要动我的小结。”
　　“嘭！”我撞开了皆人取代了他的位置，代替了皆人，与小结接了吻.......


鹡鸰篇 第73章 小结的嫉妒
　　从空中降落后从皆人的手里完美的抢到了小结，面对小结的唇我毫不客气的收了下来，然后，小结身体发出粉粉的光芒来，慢慢的飘离地面，脸色异常红润，苦痛的捂住了胸口，身后一对翅膀慢慢的浮现出来的，“啊！”小结一阵呻吟，背后的翅膀并彻底的展现了开了。
　　“没想到竟然在这种地方羽化了。”
　　“是啊，看来也只能将苇牙清理掉了呢！”
　　“霹雳霹雳”她们手上发出了闪电的爆破声，向着我这边挥了过来。看清楚轨迹，我轻巧的躲了过去，然后，刚刚开始被我撞飞了的皆人中招了，闪电在他的皮肤表面炸开了来。闻到了一股烤肉味，然后对方的攻击又相继的击中了皆人。皆人被闪电击中的体无完肤，最后有惨死在对方的手下了。
　　然后，不知是光还是响，（因为是长得都一样认不出来）准备向着我做出攻击来。
　　“主人由我来保护。”士小结说着这样令人害羞的话站了出来，双手护在前面做出一副要干架的架势来。
　　只见光和响嘀嘀咕咕一阵后，像是要撤退了，留下了下次让我在看到你们一定会把你们全都灭掉的狠话，就匆匆的离开了。
　　就这样我成为了小结的苇牙，可怜的皆人被那两个电波女给电死了。不过话说这两个电波女也不错，颇有几分炮姐的风范。随便把她们收了也不错。
　　“那个，主人。能告诉我你的名字吗？”小结害羞的看了我一眼。
　　“我叫黄恩诺。”
　　“那我就叫你恩诺吧？”
　　“恩。”
　　“那么，恩诺接下来该要去哪里呢？”
　　“恩？”是啊，接下来要去哪里呢？首先要先找个能让我安全落脚的地方，而且还要有美女的。这个世界里能满足这两样的，就只有一个地方了，那就是出云庄了。能住进里面的话，美女自然不用了说，安全才是有保障的。总之现在的我应该也之能去往哪里了。
　　“恩，我们去出云庄吧？”
　　“诶？”
　　“不用想了，跟着我走就对了。”我牵起小结的手，跑了起来。
　　“是！（笑脸）”
　　突然，身上的手机响了，没有想到我那个地方的手机带到这里也是可以用的啊！在说我也是刚刚来到这里又是谁会来找我呢？从口袋里翻出手机来。是个不认识的号码。正在向我传输视频，上面出现了接受和拒绝。我自然是点击了接受。慢慢的等待几秒后，手机里屏幕上出现了一个男人，鼻子上架着一副眼镜，一头白发的年轻男人，不用想对方就是御中広人了。之后他又对我说明了这些，那些的，我早知道的事情，就挂断了。收好手机，继续牵起小结的手来，虽然不知道楚云住的具体位置不过往北走就没错了，小结没有放抗的仍有我拉着她的手，往北边的方向也走了不少路了。可是仍是没有看到出云庄。回头看向小结，只看到小结将右手重重的压在了胸前。
　　“怎么了？”
　　“不，没事，只是觉得心跳的好快，好快啊！”右手里抓着的小结的左手，本能有点反应了。
　　“是捏疼你了吗？”
　　“不，只是觉得能和你怎么牵着手真好....”小结把脸别向一边没敢往我这变看。
　　“是吗？那可真是太好了。不过还是在找找吧？说不定很快就找到了。”
　　“恩”小结有露出了可爱的笑容，手上力量也抓的更紧了些。
　　终于找到了，前面的这栋和式风格浓重的房子就是出云庄了，和动漫中的样子也是一模一样呢？
　　“有人在吗！”我在外面叫着门。
　　“来了。”里面的人很快就有所放映了，“啪啪”的从里面传来脚步声。我和小结在原地等待着。
　　“吱呀”门被打开了，出来的人是浅间美哉，是出云庄的管理员。脸上带着温柔的笑容，使人感觉能容易接近。
　　“你们是？”
　　“你好，我叫黄恩诺，我旁边这位是小结。我们是一对落魄新婚夫妇，现在正在私奔中，想要找到一所住所，请问你这里是旅馆吗？”
　　“哇！是你们是一对私奔的夫妇啊！真是烂漫呢？我这里正好是旅馆哦，是要在这里住下吗？”
　　“正是如此，希望你们收留我们啊！”
　　“恩，那就收留你们了，我最喜欢有激情的年轻人了。”美哉一脸欣赏的表情看着我们。
　　“老板娘也还没有老哦”
　　“呵呵，对于诚实的孩子我也不讨厌哦。你们先到客厅里来坐坐吧！我先去整理一下你们要住房间啊！对了，我是叫浅间美哉，以后就好好相处吧！”美哉微笑着带着我们走了进去、
　　“那个....”小结轻轻拉着我的衣袖。
　　“什么事?”我转过头去看着她。
　　“那个....新婚...夫妇，真的可以吗？”小结害羞的缩成一团。
　　“当然没问题了，今天你就是我的老婆了。”
　　“......老婆....是吗？”像是对这一词很是感到向往一样，小结羞羞的闭上了眼睛。
　　我们来了这里的客厅，干净整齐的客厅，总是容易让人感到很舒服的感觉。
　　美哉端上了茶，清香的气味从茶里无法保留住一样，向外发泄着，光光是闻着就足够让人精神了。
　　“好好喝啊！”小结赞美着呼出了一口气。
　　“是啊！真的好好喝啊！”我喝了一口也是同样的感想。
　　“你们就先在这里等待一些，我马上就去整理好房间。”
　　“需要我们帮忙吗？”
　　“不用了，就是打扫一下而已，人多了反而会碍事儿的。”
　　“哦，那就有辛苦你了。”美哉轻轻的关上了客厅里的门，离开了房间。客厅里只剩下了我和小结在里面。
　　“可是，恩诺你没有发现了，美哉好像也是和我一样是鹡鸰..”
　　“恩，我早就知道了不过她与其他的鹡鸰不一样，不会对我们怎么样的，你看刚刚她也不是完全没有鹡鸰计划一样，热情的招待了我们吗？所以不会有事的啦！”
　　“恩诺，为什么想要来这里呢，感觉你很久就认识美哉老板一样啊！”
　　“错觉。错觉啦。今天我也是第一次来这里的、”
　　“哦”小结这样回答这着终结了我们之间的话语。
　　“美哉。我肚子饿了，有什么吃的吗？”声音从走廊里传了过来。然后“唰”的一声客厅里的门被拉开了。出现了钿女的脸庞，之见钿女什么都没有穿着一样，裸的出现在了我的眼前。凹凸有致的身材。的，茂密的深谷。
　　“噗”我一下子就将嘴里的茶全都喷了出来，这是个什么样的情况啊！
　　“哇！”钿女仅仅是小小的惊讶了一下，然后也害羞的缩回了门后面。仅仅是伸出了头谨慎的看着我。
　　“恩诺，怎么了？”不懂世事的小结看到我的一番反应奇怪的问道。
　　“不，没事，没事。”恢复了平常的表情，我看向了钿女。只见现在钿女身上正冒着黑气，哦，不，因为是角度问题，所以没有看清楚，其实是后面的美哉小姐在冒着黑气，美哉还是一脸温柔的笑着，可是身后却是浮现出了鬼面。一下子将气氛带到了低谷中。
　　好可怕，现在除了用可怕来形容说不定还是在某种程度上赞扬了现在美哉的表情了。小结也紧紧的贴在了我的身上，微微颤抖着的身子。
　　钿女好像也感到了不对劲。僵硬着脖子转过头去。
　　“钿女...不是说过了，以后不要在什么都不穿的在家里活动。万一客人来着怎么办呢？”
　　“哇！哇！”钿女害怕的叫了出来。
　　“咣当”美哉狠狠的教训了一顿钿女后，钿女有穿上了衣服出现在了客厅上，头上还肿着一大包，一副狼狈的样子。
　　“真是不好意思，刚刚让你看到笑话了。”美哉依旧保持着一脸微笑，可是一想到着微笑背后随时都会浮现出来的鬼脸。我就不由得紧张了起来。
　　“那有，倒是我突然打扰了你们，给你们带来了不方便啊！”
　　“房间已经准备好了，你们可以随时准备过去哦，因为你们是夫妇吧！用一间房间应该没有关系吧！”
　　“恩，完全没有关系。”
　　“没有关系..”小结害羞的说道。
　　“别装了，你们怎么可能是夫妇呢？很明显就是鹡鸰和苇牙吗？”钿女不客气的顶破了这一点。
　　“....”我不知道该说什么了，小结也一脸不知所措的样子。
　　“钿女，难道你不知道苇牙和鹡鸰就是为了相爱而走在一起的吗?所以就算是这样也是可以成为的夫妇的哦！”
　　“是”钿女也有所理解的回答着。
　　“不过....”美哉又用认真的表情说突然开口，“就算是夫妇，希望也不要在出云庄里做出那些事情来喔，不然啊！我可是会很生气的啦！呵呵”背后的鬼脸好像又要浮现出来了。
　　“知道了，知道了，不会做出那种事情来的”我吓得急忙说了出来。
　　“诶？”小结还是不明白的歪着头。
　　就算口上怎么回答，可是心里有怎么会原谅我说出这样的话呢？到了晚上干出那种事情谁有出发现呢？
　　“这样就最好了，现在我去做饭了，你们的房间在楼上最里面的第三间哦。”
　　“恩。”
　　“盯.....”钿女一言不发的盯着我。
　　“你有什么事情吗？”
　　“没事....”
　　“那么我和小结先去楼上看看房间了。来吧！小结。”
　　“恩”小结随着我起身而站了起来。
　　“可不要干出那种事情哦。”钿女冷不伶仃的一句话。
　　“才不会呢”才怪，我牵着小结的手往着楼上走去。走廊很宽很广，尽头是一面墙，不过里面可是暗藏机关的，没错里面正住着一个工口女...松，是只没有羽化过的鹡鸰呢？收了她也只是时间问题而已，来到自己的房间的门前。
　　推了开门，里面也宽敞，两个人住也还算是足够了。关上了门，觉得小结有点奇怪的感觉。
　　只见小结正在脱自己的衣服。
　　“小结，你在干嘛啊！现在还没到晚上哦。这些事情到晚上再做吧！”
　　“啪”的一声，小结身上的衣服已经脱落了在地上了，光滑的身体，在鹡鸰里数一数二的巨ru，深不可测的幽谷洞穴，比刚刚钿女的冲击还要强烈。
　　“刚刚....恩诺看到了钿女的....的反应...很让我感到羡慕...所以，恩诺也请看我的吧？”，小结害羞语无伦次的说着。
　　“.....”算了，速战速决吧！我坏坏的笑着过去搂住了她的腰。“光是看看还不够的哦，我还需要更多，更多....”我抓向那两团大大的肉球，现在手上肆虐着。
　　“诶。”就像是明白了我的话一样，小结因为被侵占了，痛苦的呻吟着。
　　“唰！”门被推开了.........
　　我怔怔的转过头去，恐怖的鬼面出现在在门前那个人的身后......心里不由的想到........完了。


鹡鸰篇 第74章 超级色女 松
　　到了晚上，被美哉狠狠的教训了一顿后，就到了吃晚饭的时间。有种只要出
　　云庄里我所干的事情都会在美哉的眼里的感觉。不过这样下去可就糟了，所以为
　　了能在出云庄里能小结和其他的鹡鸰XXOO，所以现在也只能先将美哉XXOO了，让
　　她屈服在我的手下才行啊！这样我就是出云庄里的男主人了。在这里我就可以像
　　对谁XXOO就可以对谁XXOO了。不过美哉的实力很强这自然一不用说了，要是用暴
　　力解决的话，说不定我会最在先被解决掉。可是要该怎么办呢？
　　和小结一起来到了大家聚集的地方，焰和钿女也都在里面了，桌上已经摆好
　　了今晚的饭菜了，远远的站在了门口却能清晰的问道香味。
　　“这就是今天新来的人吗？”焰停下自己手里的饭碗，打量着我。
　　焰还是如常的帅气的啊！不过我可对男性不感性啊！要是焰能顺利的变成了
　　女性就好了，看着她那平平的胸还真是有点失望啊！
　　“是的，我是今天刚刚来的新人，还请多多照顾啊！”
　　“现在是吃饭的时候，就不要拘泥怎么多了，坐下来一起吃吧！”
　　“是，是。”
　　和小结坐了下来，拿起早就在桌子上的碗筷，并动手尝起味道来了。
　　“好吃！”从小结的嘴里发出了赞美的声音。
　　“盯”钿女又是和刚刚的一样的“——”形表情盯着我看。
　　“那个，有什么事吗？”
　　“没有”钿女又自顾自的吃起饭来。
　　饿，真是不是在意我刚刚看了她的呢？还是不在我看了她的啊！
　　“恩诺先生。”美哉厨房的方向走了出来。
　　“恩？”
　　“你没有行李吗？”美哉也在一边坐了下来。
　　“恩，一件行李也没有哦！因为私奔的时候才匆忙了，所以才什么都没有准
　　备的。”
　　“是这样啊！现在的年轻人，一认真起来还真是什么都不顾了呢？”
　　“盯”钿女有用“——”这样的表情看过来，像是在说我在说谎的样
　　子。被她怎么盯着我都不知道还要不要编下去比较好啊！
　　不过好在美哉是相信了我的样子，没有在意钿女的说出的话，所以也就没有
　　在对我的回答提出反问了。
　　“这样吧！你就穿我以前主人留下的衣服吧！”美哉像是突然想到了有趣的
　　事情，双手合十，闭上眼睛呆呆的想着什么。“一定会很适合你的。”
　　“是吗？”虽然是其他男人穿过，不过现在出了身上一件一副就没有其他衣
　　物的我也只能接受了。“那好吧！”
　　“恩，恩。你先吃饭吧！我现在就去准备主人的衣服。”美哉高兴的说着起
　　来了，一蹦一跳的高兴了出了客厅。
　　“”一边无视着钿女的视线，一边快速的将这碗里的饭拨进嘴里。
　　吃完后，小结去洗澡了，钿女也回自己的房间了。焰好像说是要去工作而出
　　门了。而我就被美哉叫到了一个房间里，这是一件空旷的某个人的房间，不过有
　　些的寂寞的感觉在里面。
　　“哇”美哉，眼睛闪闪发现看着我“真的好合适啊！就像主人一样”和平常
　　端庄的美哉不一样，现在的她就像个初恋中的少女一样。
　　现在的我身上穿着的就是美哉主人的衣服，是件朴实的衣服，没有什么特别
　　的。不过美哉的反应却是意外的激动、
　　“那个”
　　“啪”的一声，美哉紧紧的抱住了我。
　　“美哉”
　　“什么都不要讲了，就让我靠会吧！”现在的美哉就像是怀念着什么一样，
　　安安静静的依偎在我怀里，她的头就在我的脖子下面。眼神里像是回想起什么伤
　　心事儿了一样。
　　“恩”我温柔的回应着她。
　　美哉在我怀里安静的待了半天，紧紧的贴着的身体能够感觉到她还在不断跳
　　动着的心脏。
　　“喂”她出声了。
　　“恩？”我看向了她正抬头看向我的脸，是很温柔，很美丽的脸啊！可是在
　　美的容貌在也掩盖不住以往累计的寂寞的，眼里的渴望在闪动着。
　　突然间，美哉踮起脚尖吻了上来。
　　“呜”嘴被美哉软软的唇所堵住了，舌头也好顾忌的伸了进来。
　　然后正当我有多回应的时候，美哉又吐出了我的舌头，离开了我的唇。美哉
　　振振的往后面退了两步。
　　“？？”
　　“对不起，突然做了冲动的事情，这件衣服就送了你”想要压住自己
　　心跳的心脏一样，美哉双手抵住了胸前。
　　“美”就连名字都还没叫出来。
　　“我就先告辞了。”美哉急忙的往着这件房子外面跑去。就像是下一秒就要
　　压制不住自己的心里的冲动了一样。
　　美哉撞上了看到我在里面正准备进来的小结。
　　美哉小声的道歉后又匆匆的离开了。
　　“恩诺，美哉小姐是又怎么了？”小结跑到我的身边，现在小结穿着薄薄的
　　睡衣，空气中还有种刚刚用香波洗完头发后残留着的香味。
　　“没没事。”
　　“哦恩诺你身上的穿着的衣服就是美哉以前的主人的衣服吗？”
　　“恩！真的好合适你啊！说真的”不知道是小结是赞美我的人还是赞美着毫
　　无特点可言的衣服啊！总之我就是高兴不起来啊！
　　“是吗”
　　“恩”
　　之后，我也带着换洗衣服准备去洗澡了。
　　进了洗手间里，洗手间里的洗澡间传来的“沙沙！”的有人淋浴的声音，很
　　明显有人在那扇经过处理而看不到里面的玻璃后面正在洗着澡。这么好的事情，
　　我又这么会放过呢、不过会是谁呢？干脆两个人一起洗了算了。站在了浴室门口
　　，里面的淋浴是发出的声音就像是在招呼我快点进去一定的响着。将身上的衣服
　　快快脱干净了，准备将衣服放进衣框里的时候，发现里衣框已经安安静静的躺着
　　一个粉粉的三角小裤裤，上面印着可爱的小熊熊，真是可爱极了，兴奋的从衣框
　　里拿了出来，凑在鼻子旁边深深的闻着。有种淡淡地女性OO里特有的味道，仔细
　　还能看到裤裤中还留着几根毛毛。
　　“哇，哇”下面的棒棒已经有反应，没有了衣物的阻碍也马上的就起了。
　　恩，上吧，心里狠狠的笑了决心，准备去洗澡间里好好的享受一番吧？
　　“唰！”真是戏曲性德一幕啊！这是洗澡间的门被拉开了，眼前的这个女人
　　，身上被热水里产生的白雾所缠绕起来，一些器官也是忽隐忽现的。
　　“吞咽！”深深的吞了口口水。
　　“嘿嘿~~”只见对方露出比我还要X的表情，嘴边也还挂着口水。仔细一看
　　那人的脸，不是别人正是机灵女神里的工口女，松。
　　“你好啊”我完全忘记了手里还握着裤裤，现在我的手被我用打招呼的
　　姿势挥着。
　　“嘿嘿”就像是大叔一样的笑声，松嘴边的口水聚的越来越多。“有男
　　人”现在的神情更是露骨的看着我，而我却是第一次经历过这样的情景，不
　　由的吓得缩了缩了肩膀。感觉现在，所谓的男女立场也完全相反了。
　　“呼呼！呼呼！”现在又变成了猛兽一般的喘息声，松的脸上也是红红的一
　　大片，就像是盯着猎物一样看着我。
　　==
　　突然间，松向着我扑了过来。
　　“啊！”
　　“啪”
　　“你跑不了了，嘿嘿。”
　　“跑？谁谁谁要跑了啊！”
　　“嘿嘿，是吗？那就来吧！让我看看你的勇气啊！”
　　“来来就来啊！”
　　咳咳，刚刚也只是被她的样子吓到了，痴女的什么还是第一次看到，果然很
　　疯狂，不过说到底对方也只是女人，在种事情上，男人能输给女人吗？答案当然
　　是不能了。
　　压在我上面的松，嘴里重重的呼吸声打在了我脸上。我翻过身俩，反将她压
　　在下面，试着露出比她还要X的表情来，不过不管怎么弄都没有弄出松的神韵来
　　，所以我也就放弃了，直接攻其要害吧！
　　松的很大，一手也好似很掌握着，所以我直接捏住了她的的两端，
　　用力的一张一松的。
　　“啊！啊！”
　　“怎么样知道我的厉害了吧？”
　　“啊！接下来才是胜负的关键了，你不要太得意了。”松依旧不认输的说着。
　　对了，现在应该先将她的唇吻拿了先，让她成为我的鹡鸰。
　　“嘿嘿，你的初吻，我要了。”我这样说着，向着她的吻去。
　　“恩，可以哦”然后松没有拒绝的接受了我的吻，交换着唾液，这时
　　松背后的印章有所反应了了，发出了耀眼的紫光来。
　　和小结一开始羽化的反应很像，痛苦的捂住了胸口，最后接着背后的翅膀被
　　彻底打开了，就像是，解脱了一样发出了“啊！”的呻吟声。
　　“羽化了”
　　“恩，这样你就是我的苇牙了，想跑都跑不了哦。”
　　“我才没有想要跑呢”
　　“恩，那就继续来吧！”没有想到松海真是个十足的女色啊！羽化后夜不忘
　　要XXOO。
　　“好吧！我就来好好收拾你一下吧！可要咬紧牙关好好地承受住哦。”
　　“恩。”
　　将的棒棒对准她的门户，一点一点的慢慢挤了进去。
　　“啊！啊！”松痛苦的呻吟着。
　　“嘿嘿，还差的远呢？怎么了这就受不了吗？还有一层O膜没有破呢？”
　　“呜呜，好痛。”松没有怎么听进我的话，一脸痛苦的表情。在她的脸上邹
　　成了一团。
　　我依旧一点一点的慢慢深入，终于顶到了一层薄薄的阻碍。就在我要冲破这
　　层膜的时候。
　　“住手”浴室的被打开了，美哉慢慢的飘了进来。后面是一副鬼面，气势
　　冲冲的向着我走来。
　　吓得我，腰部一挺、
　　“啊！！”松的一声高亢的叫声
　　破了。有什么东西破了。
　　鲜红的液体从下面缓缓的渗透出来了。
　　然后松哭了。“呜呜，没有想到自己的第一次，竟然是在这样情况下没的。说出去我还怎么见人啊！呜呜~~~”
　　“好啦，好啦，不要哭了，下次我会好好的满足你的啦！”慌张的安慰着松，可是身后的杀气却更是让我担心的了。
　　“恩诺”虽然我没有转过头去不过美哉用恐怖已经浮现在我脑海里了。“锵”好像有什么东西出鞘了，喂！是刀吗！我可不想这么快就死啊！


鹡鸰篇 第76章 拐了由香理 吃了钿女
　　早上清晨的空气很是能让人精神一振，和小结从房间里出了来到了客厅里，美哉，焰，钿女，还有松也都已经在客厅里，看到就只在等我们了，我和松眼神对望一下，想要表达的东西也就都表达到了。
　　“大家早上好。”和小结在自己的位置上坐了下来。
　　“早上好啊！”焰亲切的说着。不过有点感觉到奇怪，今天焰的是不是有点变大了呢？
　　“喂！不要用奇怪的眼神盯着焰看好不好啊！”钿女突然开口道。
　　“.....”我连忙收回自己的眼神。
　　“没事了，方正都是男利人嘛！”焰怎么样的说道。
　　“就是啊！”我伸过手搂住了焰的肩膀。
　　“呵呵”焰无奈的笑着。
　　“真恶心”钿女在一旁砸着舌头说道。
　　“哪有啊！”我接了下来。
　　然后，美哉有将放递到了我的面前我接过来，故意的触碰了一下美哉的修长的手指。
　　“诶！”美哉吓得连忙收回来的手，碗安全的在我手里了，就像只受惊的小鹿一样，对待这正处于暧昧关系的情况下，多多的接触可是有助于之后的进展的。
　　“怎么了？”我亲切的问道。
　　“没...没事...”美哉护着自己的手，害羞的说着。
　　“是吗！”我邪恶的一笑。
　　眼角注意到了松，松也看着我露出了大叔一般的笑容，真不愧是同道中人啊！
　　我开始低着头往嘴里拨着饭。
　　“好好吃啊！”小结像昨天一样夸奖道。
　　吃完了饭，我很满足趴在了地上。美哉在整理着餐桌上的东西，钿女穿着便服出门了，焰也回房间睡觉了，就只剩下我和小结看样子是相当的多余了。
　　好吧，现在随便出门逛逛吧！起身，打开了大门，小结也跟了过来。在外面走着，现在就先去皆人以前的公寓里看看吧！说不定这个时候，皆人的妹妹佐桥由香理，抱着试试看的态度来到了这个公寓，走上了台阶，窗户没有被窗帘布完全的遮盖，可以看到里面的情景，我伏在窗边往里面看着。发现里面还是空空如也，看样子还没有来到这里吗？不满意的回过头，发现由香理已经出现在我的眼前了，，身后放着一推行李。对方疑惑的看着我，歪了歪头。
　　“你好啊！”我向着她打招呼到，头上一丝冷汗挂了下来，这也来的太及时了吧。
　　“你...刚刚在偷看里面，莫非是跟踪狂吗？”她做出一副夸张的表情来。
　　“不是，不是啦！”要想个完美的接口才行。“是这样的啦，我是住在这里的用户的朋友今天来到这里有事情，可是敲门有没有人回应所以无奈之下我就想要透过窗户往里面看看了。”
　　“诶，你是哥哥的朋友吗？”
　　“饿，你说的哥哥是指皆人吗，他好想也有跟我说他有个可爱的妹妹的”
　　“恩，皆人就是我哥哥。你真的是我哥哥的朋友吗？”
　　“恩。”
　　“不过现在哥哥真的不在家吗？”由香理走到了门前试着敲敲门发现，没有人回应。
　　“奇怪了，难道了哥哥换地址了吗？”
　　“我也不知道，你是来投靠你哥哥吧！”
　　“恩”
　　“现在你哥哥也不知道哪里去了，不如你先住我家吧，虽然我在也只是一个旅馆，不过店主也很可亲，应该会答应你住下来的。”我终于说出了自己的最想得到的结局。接下来就看她的放映了。
　　“呜呜，看样子也只能这样了。不过你可不要对我有什么非分之想哦。”由香理双手护住自己的胸前。
　　“不会啦，不会啦，你可是皆人的妹妹，而我又是皆人最好的朋友了。这么会对他的妹妹有什么非分之想呢？还有啊！”我搂住了一旁小结的肩膀“我可是已经有女朋友的啦！是吧？小结。”
　　“恩”小结回答着。
　　当然啦，如字面意思前提是要在我是皆人的朋友的，我才不会对由香理做什么。可是现在皆人和我一点关系也没有，不做点什么也就太亏了吧！
　　“恩，那就好，现在就走吧”就这样把皆人的事情全都抛在了脑后，我们三个人往着出云庄里走去。
　　路过了一个公园，公园里有颗大树，是很大很大的一棵树，不知道为什么有点在意这颗树了。
　　“怎么了，恩诺？？”由香理叫住了我的名字，认识短短不过几分钟，现在却能毫不在意的呼唤我的名字了。由香理的适应能力还真不是一般的好呢！
　　“没，没事，走吧，继续走吧！”
　　“哦。”
　　接着很快就来到了出云庄，原本很热情的美哉看到我身边又有其他女性的出现，好像有点不乐意接待了，不过还是我已在恳求下，她才勉强的答应下来了。
　　之后给由香理分配了房间，就在我旁边的一个房间，我帮着由香理提着行李来到了这里。
　　由香理大量了一下房间，露出还不错的表情，我将行李行李放在了地上。并在地上坐了下来。
　　“喂，你干嘛还不出去！”
　　突如其来的声音。
　　“休息一下也不行吗？”我看向了由香理，只见他双手叉腰的看着我。
　　“..这里是我的房间啦！你要休息就回你自己的房间里啦！”
　　有点霸道了，想要将她就地正法，不过让我又想到了更有趣的事情，我并就放弃了这个想法，我站了起来，打开了门走了出去。
　　现在就先保留她的处子之身先吧，到了下次碰到她的母亲佐桥高美，在一起将她们XXOO了也不错，让高美亲眼看看自己的女儿是怎样被开刨的吧！
　　从走廊里，来到了客厅，小结正在看着电视一边还吃着点心。
　　“恩诺，行李搬好了吗？明明你叫我去搬就行了为什么还要自己去帮忙呢由香理呢？”
　　“都一样啦！不要想这么多了啦！”
　　“恩。”小结又老老实实的看着电视了。
　　“对了，现在美哉在干嘛啊！”
　　“美哉小姐出门去买东西了，好像是今晚的材料。”
　　“是吗”
　　“我回来了”门口传来了，钿女过来的声音，转念一想难道是我的机会来了吗?
　　“你回来了啊！”
　　“恩，怎么了啊?看到我回来就怎么热情？”
　　“没事，没事。”
　　“是吗？”
　　在玄关出脱了鞋子，她慢慢的走了进来。
　　“你回来了啊！”小结从客厅里伸出了头向着钿女打着招呼。
　　“恩。”然后钿女走上了楼梯。
　　随后我也悄悄的跟了上去。
　　“你有事情吗？”钿女站定转过身看着我。
　　“恩，有些事情需要和你单独谈谈，可以进你房间里吗？”
　　“....进我房间....？”
　　“恩。可以吗？”
　　“....恩，那好吧，虽然不知道你有什么事情就给你个机会听你讲讲话吧！”
　　“恩”
　　和钿女一起进了房间，就把门关上了。
　　“说吧，你有什么事情。”
　　“什么事情...当然是...”我向着钿女扑了过去“你认为我来找你会是什么事情呢？”
　　“不要这样啦！”被我压在下面的钿女痛苦的说着。
　　“不要，是什么不要啊!难道是在叫我的不要停下来吗！”我紧紧的抱住了钿女，让她的手脚不能动弹。
　　“可恶，我就知道你一定别有企图。”
　　“看来你已经清楚的认识到自己的处境了呢？所以现在你就好好的享受着吧！”
　　“...不要以为我什么都不敢动你啊!你要是还不收敛的话，我可要不客气了，要知道我也是鹡鸰来着的啊！”
　　没错这次我就是为了试验一下在鹡鸰的放抗下，自己能不能顺利XXOO。
　　“是吗！那你就放抗试试看啊！”我摸向了她的胸，大大软软的胸一下就掌握在我的手中，这种感觉，衣服里应该没有穿着。
　　“啊！”一下子，钿女的身体就全都软了下来。果然只要是女人，敏感的地方被碰到了一定也会受不了的啊！这倒可以作为我我的武器。
　　“怎么样啊！钿女，来放抗试试啊！受到了怎么舒服的感觉吗？哈哈！”手上加中了力道。
　　“啊！可恶，怎么舒服，我的力气.....”
　　“你看果然还是受不了了吧！所以我就不客气了。”
　　“可恶，你个人渣....”
　　胡乱的撕扯开了钿女的衣物，的，在失去衣服的挤压下，“哗”的一下弹了出来。
　　“真是不错啊！”两只手分别抓住一只，揉着，揉着，并含住了一边的O头，小小的豆豆在我的嘴里，搅拌了开来。
　　“呜呜~~”钿女为了不让自己叫出荡的声音，用手捂住了自己的嘴巴。
　　对着O头用牙齿咬牙。
　　“啊！”像是受不了了一样，钿女叫出了声音。
　　上面也玩弄够了，接下来就来电更刺激点的吧！
　　松开了钿女的，又马上摸上了她的，钿女时而分开的被我用舌头入侵了进去。
　　右手摸到了下面的一个小颗粒的一般的东西，轻轻的着。
　　“呜呜”
　　手上有种湿湿的感觉，并大胆的将手指插了进去，里面热热的，我往着周边的肉壁挖着。
　　钿女的脸上泪水也出来了，嘴被我捂住了无法在说什么。不过我能感受到，比起痛苦钿女更多的是在享受着，手上的湿湿的感觉告诉了我了这一切。
　　前戏也做的差不多了，钿女也好是一副随时都OK的样子。
　　将XX沾上了点OO里的液体，使得更润滑了点，我并插了进去。受到了阻碍果然还是处女啊！然后在继续深入着，突破了那一层，然后在毫无顾虑的动起了腰部，里面的传来了很大的水声。
　　钿女痛苦的抱着我的头，在我的头上胡乱的抓着，我觉得她有点想要报复我的心理，我并就大幅度的动了腰部，猛烈的往里面突刺着。
　　“啊！不行...真的不行了...要去了..我要去了。”怎么的呼喊着一阵子。
　　我也在钿女的体内大大方方的射了出来。
　　“怎么，这样....”钿女无力的躺在了一遍。嘴里一吸一呼的吐着气。
　　“以后，你就是我的女人了。以后可都要听我的话，懂了没有啊！”
　　“恩...知道了。”钿女的好像是迷迷糊糊的说着的，随后也就静静的闭上了眼睛..........


鹡鸰篇 第77章 草野
　　再过了一会儿，我就从钿女一起从房间里出了来了，看到了也正准备出来的由香理。
　　“你们”由香理疑惑的打量了我们一下，让还是决定不出声。
　　“你是新来的吗！我是你隔壁的钿女。你好啊！”
　　“恩，你好啊！”
　　“走吧！”我分别抓住了两个人肩膀“现在差不多该吃饭了，我们去吃饭吧！”
　　“饭是一定要吃的，不过你文先放开你的手先，抓的我的好痛啊!”由香理不客气的看了我一眼。
　　你就等着吧！倒是时候你和你老母会发生什么事情我可不知道啊！
　　“是，是”我放开了抓住由香理的手，将钿女环在了怀里，走在了由香理的前面。
　　“哼！”后面听到了由香理，不客气的哼哼声。然后也跟着我下了楼。
　　美哉也已经回来了，在厨房里做着晚饭。
　　“恩诺，你们先等等啊！我马上做好了”厨房里美哉的声音响了起来、
　　“需要我来帮忙吗？”
　　“不用了，你们就先看会电视吧！”
　　“哦！”我和钿女在客厅里坐了下来，之后由香理也接着坐了下来。
　　“我哥现在还是没有消息吗？”
　　“好想是的，他也没有打我电话，现在说不定在哪里鬼混了吧！”这时我想起来，上次被光和响两个人电的不成样子的皆人，一动不动的鬼样，应该是死掉了吧！之后又被MBI的人不知道拖到哪里了，估计是火化场了。
　　“是吗？”由香理一副不打算讨论的皆人的无情的表情。“不过你还真的花心啊！刚刚还说是小结姐的男朋友的，现在有何钿女搭在一起，难道小结对这种行为没有什么建议吗？”
　　“诶？没关系啦！因为啊！全世界上的女人都是为了恩诺而诞生的，所以就算有再多的女人，我也是不会建议的啦！”小结从电视机的吸引里走了出来，一脸认真的回答着由香理的问题，其回答就是昨天晚上我所叫给她的东西。
　　“啊！你你这回答是什么啊！谁说的，全世界的女人都是”由香理被小结的回答下了一大跳。
　　“是昨晚恩诺教我的啦！怎么了，不对吗？”
　　“喂，我说你尽交给别人什么东西啊！真不要脸啊！”由香理冒着的热气的眼神看了过来。钿女也是一副“——”的表情看来过来。
　　“嘿嘿！”我也无奈的搔了搔了脸颊。
　　“诶？”小结在一盘呆呆的歪着头。
　　“最近的男人啊！真是怎么了啊！”由香理脱力的趴在了桌子上。
　　“要不由香理，你也加入我的后宫吧！”
　　“你你在说什么啊！我怎么可能会对你”说到这里，由香理突然停了下来，又说“难道你让我搬进来，是为了让我”
　　“恩，恩。”没有等她说完我就连忙低头的回答道。
　　“可恶！我竟然会上了你的当，可恶啊！”由香理生气骂着、
　　“呀！呀！发生了什么事情啊！不要吵架可不好哦！”美哉端着才从厨房里出来了，脸上笑的表情其中暗藏的杀气，是大家都能感受的到的。
　　“咔嚓”一声，小结放在嘴里的零食掉了下来，一脸惊吓到的表情。
　　“没事，没事，什么都没有。”我连忙解释道。
　　“恩，恩。什么都没有啊！”由香理接下来我的话。
　　“是吗？那就好啊！既然大家要生活在一起，还是不要吵架的好啊！是吧！”美哉将菜放在了桌子上。
　　“恩”（两声）
　　感觉到美哉的鬼面模式已经消失了，我松了一口气。
　　“大家都在这里了啊！”门被推开了，焰出现在了那里。
　　“你也来了啊！”我说着，在看向了她的，恩，恩，看来也有好好的在发育啊！现在忽隐忽现的能看到一点轮廓了。
　　“这位就是恩诺带过来的新人吗？”焰看向由香理说着。
　　“恩恩.”由香理一脸痴迷的看着焰，呆的都说不出话来了。
　　在我身边空着的位置里坐了下来，与我的身子贴的很近。我可能闻到她身上的淡淡地香水味了。
　　“诶，焰，你有擦香水吗？”
　　“啊？哦。不是我的啦！”
　　“那你身上怎么会有香水的味道啊！”
　　“因为我的工作的关系啦！所以不得不和一些女打交道，所以或多或少也会沾上点这样的味道罢了。”
　　“哦”
　　焰平时的里的工作貌似是……牛郎，牛郎是正规的一种职业，里面的服务员都是男性，光顾的基本上都是女性，牛郎的工作就是陪这些人喝酒聊天，帮助忘记生活上面的压力。正规的牛郎是不会用身体做生意的，所有的收入都是靠客人点的酒来计算提成，好像焰还是他们店里的头号牛郎呢？
　　接着松叶跟着下来了，人员也都到齐了，晚餐就开始了
　　晚餐过后，我有偷偷摸摸的来到了，松的房间里。
　　“今天又来找我啦！是想我了吧！是不是还想要做啊！”松用诱惑人的声音说着
　　“恩，虽然你也会很有诱惑力，不过我来这里的却是为了其他的事情啦！”
　　“真扫兴。说吧！有什么事请啊！”
　　“我是想要请你帮我找找一个鹡鸰的，怎么样做得到吗？”
　　“我这里也掌握着的全市里所有的监控器来，也不是做不到事情的啦！不过你要告诉我一点更具体一点的情报才行啦！”
　　“恩，我想要找的鹡鸰是一个小孩，一个小女孩啦！长的很可爱，头发是黄色的，穿着的一件白色连衣裙，至于能力嘛！应该是可以操纵植物之类的东西的吧。怎么样能够找得到吗？”
　　“恩，我先找找啊！”松面对着挂着几十台电脑的墙壁，“啪啪啪”的敲着键盘。
　　电脑显示屏在告诉的运行着，很快就定在了一个画面上。
　　“你看是不是这个女孩。”松停下来了手里的动作。
　　“恩，恩，就是这个女孩了。”电脑屏幕上出现的就是草野，和动漫中的一样可爱，话说好久我也没有尝尝萝莉的滋味了。
　　“啪！”画面开始动起来了。里面的背景是在晚上，草野好像在某个公园里，她向着一颗大树走过去。来到大树跟前，身体开始发出淡绿色的光芒来了，在慢慢的融进了树里面。
　　“这个女孩现在应该在我们附近的公园里！”
　　“恩，我也想起来，今天再回来的时候，我也路过的那个公园里，里面也有一颗大叔，应该就是镜头的这一棵树了，难道现在草野就在里面吗？”
　　“恩。应该是的。”
　　“很好，松，谢谢你了，现在我要准备去接草野了。”
　　“你还真是连小朋友都不放过呢？”
　　“偶尔换换味道也不错啦!”
　　我说着就准备出门了，突然松叫住了我。
　　“什么事情？”
　　“有点不太妙了，你先带上小结去吧！好像有其他的和鹡鸰在向着那棵树接近，其目的应该也是和你一样吧！总之为了以防万一，你现在将小结带上吧！”
　　“可恶，我知道了，我会带上小结的。”
　　“恩，还有新的情报的话我会用手机告诉你的。”
　　“哦”
　　叫上了小结，就匆匆的出门了，一路上在勇猛的飞跑着，很快的就来到了镜头里发现过的这个公园里。那棵大树还在中间安安静静的矗立着。周围也是没有几个人在。
　　“恩诺，小心点，我感觉到了有鹡鸰在接近”
　　“恩”我也警惕起来了。谨慎的看向了四周，一边向着大树接近，
　　手贴在大树的上面，在里面感受到了有什么在流动的感觉，很温馨的。
　　慢慢的树皮上开始慢慢的发光，发热。
　　树皮以我的手为中心往着四周慢慢的融化掉了，融化的部分慢慢的变大，里面的景象也在慢慢的变得清晰起来，树皮被融化了大半，草野小小的身子出现了我的眼前，她躺在了树里面，安安静静的。
　　“哈哈，终于发现了新的鹡鸰，”身后传来了声音“我还就奇怪了，明明在这里感受到了鹡鸰的存在，怎么就是找不到呢？原来藏在了来树里面啊！”我转过了头，是个女的，不，准确的说是鹡鸰。
　　对方手里拿着一把就像是死神镰刀的武器，指向着我。
　　“你劝你还是不要动那个孩子的好，这孩子我家主人要了。”
　　“哦，那得看你没有带走她的实力了。”
　　“看来，只能用武力了呢？”她怎么说着准备向我冲过来了
　　小结站在了我的面前，双手握实。对面着冲过来的敌人，小结也毫不示弱的迎了上去。
　　在原著中对方可是完全不如小结的啊！所以可以放心的交给小结去收拾掉她了。
　　我则是从树洞里将草野抱了出来。
　　小草眨眨眼的看了我。
　　“哥哥！”
　　“恩？”
　　然后，她安心的缩在了我怀里，我拉开她的手臂，对着她的嘴唇轻轻的吻了下去，将舌头伸进了小草的嘴里。“呜呜~~”交换了唾液后。小草羽化的前兆已经开始了，的里透着绿光，后面的鹡鸰印记也在发光着。展开了绿光透明的翅膀，“啊！”娇嫩的叫了一声。羽化了
　　然后小草还是安静在躺在了我的怀里。
　　再看向另一边的情景，几经交战后，小结也是以着实力上的优势战胜了对方，最后往着摧毁掉了对方脖子后面的印记，一只鹡鸰就这样被淘汰出局了。
　　“小结，你没事吧！”
　　“恩，没事儿。”
　　接着我们耐心的等待着随后就过来的BMI的人。BMi出现后我们就回到了出云庄。带着小草顺利的回来了。
　　“诶！你背后的女孩又是哪里来的啊！不会是你拐来的吧！天哪！和我的住在一起的男人是个多么疯狂地男人啊！”由香理看到我身后背着的小草生气的大骂着我。
　　“什么叫拐来的啊！你知道吗？在我的眼中你才是被我拐来的，哈哈哈”
　　“可恶，我真是的当初竟然没有发现啊！可恶，可恶！”由香理气呼呼的回到了自己的房间。美哉将小草安排了和她一起睡，安稳的一天就怎么过去了。


鹡鸰篇 第78章 游泳池 海月
　　昨天我做了一个梦啊，是关于海月的，梦的背景是在个不知其名的海滩上，海月穿着白色泳衣就出现在了我的眼前，巨大的撑开了泳衣，就像快要爆出来一样，海滩上就只有我们两个人，然后海月就像是在诱惑着我一样，爬到了我的身上来。不等我快口，就捂住我的嘴巴，柔软的舌头入侵进了我的嘴里。然后海月轻轻的解开了我裤子，用着摩擦着我的棒棒，最后我还记得射了她一脸的牛奶。
　　大概就是这样的一个梦吧，不出所料的话，海月在今天之内应该就会出现了吧！说不定还会延续梦中的事情呢？
　　“喂，恩诺，你现在在想什么啊！一脸陶醉的样子。”坐在对面桌子上的美哉叫住了我。
　　“没，没事儿。”我连忙解释道，并接住了美哉递过来的筷子。
　　“才不是没事儿的样子，估计又在想一些H的事情了。”钿女说着有夹了一口菜，塞进了嘴里。
　　“哥哥！什么是H的事讲情啊！”小草拉了拉我的衣服的下摆，没错小草已经正式成为这里的居民了。
　　“诶？小草不需要知道H是什么意思的啦！”我摸了摸小草的头，对她微微的笑着。
　　“切。你别以为我不知道啊！你带小草回来还是为了对她做H的事情啊！”钿女说出了我的心声、
　　“哥哥！到底什么是H的事情啊！”小草又拉了拉的我下摆。
　　“小草真的不需要理解的啦！不要听钿女姐姐瞎说就行了啦！”
　　“哦”小草答应了一声。
　　啊！好刺眼啊！有什么反射的光射进我的眼里，我往着来源一看，原来是松的眼睛啊！松的眼睛变成了银白色，这让我想到了柯南的眼睛，一丝丝的寒意慢慢的透进了我的心里。
　　“松，有什么事情吗？”
　　“没啦！嘿嘿嘿”又是大叔的笑声，她到底在想什么啊！
　　在关注一下焰的身理方面吧！将眼神又看向了焰。今天早上焰的话好像很少呢？好像在为什么烦恼一样，目光往下面移动着。焰的胸前又不少的脂肪突了出来，大概焰就是在为这个而感到烦恼吧！就是不知道下面会这样呢？目光继续往下面移着突然间松激烈的目光又看了过来。我吓得惊出了一声冷汗，匆匆的收回了目光。
　　和大家一起吃完了早饭，我准备出去逛逛，因为呆在家里是什么事情都不会发生的，不如就试着出去随便看看，说不定还能碰上昨天梦到了海月呢？
　　准备出门的时候，小草和小结都跟了出来。说是要跟着我一起走，我当然没有什么好拒绝的，就带着她们出门了。我和小结个牵着小草的一只手走在了大街上，也有不少路人，夸我们是幸福的一家人。之后来到了一个昨天那个公园，和昨天晚上冷清的样子不一样，现在这里很是热闹，不少的大人带着孩子在这里玩耍着，可能是看到了同龄孩子了，小草也是一副期待的表情，最后我们决定要在这里陪小草玩一下。和小结一起在草坪上坐了下来，小草高兴的草地上打滚着。
　　附近一对母女的风景吸引了我的眼球，是一对关系很好的母女的。是年轻的母亲呢？一脸慈爱的看着和小草差不多的年龄的样子的女儿，起可爱程度绝不低于小草。不过就是觉得她们有点可怜啊！周围的孩子们都在和自己的朋友在一起玩儿，而那个可爱的女儿却只能陪在自己的母亲的身边，母亲的脸上对着女儿依旧温柔的笑着，不过这更让人对她们感到了心痛，心上不由的一揪。
　　这是小草走到了她们的身边，小草很有兴趣的看着那个女孩。女孩也似乎对小草产生了兴趣离开了自己的母亲，走到了小草的旁边，然后牵着手高兴的跑一边玩儿去了。
　　“小结，你先看好小草和那个女孩了，我去去就来。”我一边起身一边和小结说着。
　　“诶？哦！”小结答应了下来。
　　我走到了不远处的那位母亲的身边。母亲的眼睛还是没有离开自己的女儿，好像在为自己的女儿终于找到了朋友而感到高兴一样。
　　“你好啊！”我过去打了声招呼。
　　“哦！你好啊！你是那位女孩的父亲吗？”
　　“哦，不是，不是的，我只是她的哥哥而已。”难道自己有这么老吗？
　　“哦，不过还真的要谢谢你的妹妹呢？我的女儿总是没有人肯和她一起玩儿，所以她也总是粘着我了。我也觉得我的女儿怪可怜的，幸好你的妹妹肯陪我的女儿一起玩儿啊！”
　　“不用客气了，我也是呢？我也要感谢一下，你的女儿也陪我的妹妹一起玩儿了呢？”
　　.........
　　然后我们在畅快的谈了一些话后，就有分手而了，不过我把出云庄的地址给他了，说是她们有空的话可以常来玩儿。她们也高兴的离开了、
　　“恩诺，现在要去哪里呢？”
　　“哪里都好了，这样吧，小结就让你来决定吧！”
　　“诶？让我决定啊！呜呜，这样吧，我们去游泳池吧！昨天看到电视，就好像去一边游泳池啊！怎么样可以吗？”一说到泳池就容易让人想到的苗条的身材了。不过好像上次去过泳池又是什么时候呢？
　　“恩，没问题，小草觉得怎么样啊！”
　　“恩，只要好似哥哥去的地方，小草都会很喜欢的。”
　　“恩，那就去泳池吧！”牵着两个人的手往着游泳池里走去。
　　到达这里，里面很大，很宽敞，不过最重要的是美女也有很多呢？身材一个比一个火爆啊！先从换衣室里出来的我，打量着周围，并且等待着小结和小草的换装，我对着小结的身材可是非常的自信的。很快她们也就换好了衣服从里面出了来。
　　“哇！小结，着泳装真的好适合你啊！果然小结还是适合粉红色的东西啊！下面裙摆的设计就像是天生为你设计的一样的，再加上小结你怎么火爆的身材绝对不比这里的任何一个人差的，真是太适合你了。”我真心的夸奖着小结。
　　“是吗！恩诺能喜欢我也很高兴的，”小结羞羞的说道。
　　“哥哥！哥哥！”刚刚光顾着看小结了，都忘记小草了，现在小草正拉了拉我的裤子在呼唤着我，
　　我低下了头，看向小草。
　　“怎么样哥哥！小草的泳衣也不错吧！”小草像是要炫耀一般的在我面前展现开了可爱的小泳衣，黄色的泳衣紧紧的包裹着小草的身体，身材说是年龄的限制也都还不突出，不过可爱的地方倒是好好的让我见识到了。
　　我紧紧的抱住了小草。
　　“小草的泳衣也很可爱哦！”
　　“真的吗？哥哥能喜欢我也很高兴的。”学着小结的口气，小草讲出了这句话。
　　然后我去给她们买饮料，让她们两个自己先下水玩了，买了两罐草莓饮料，准备回去的时候，突然眼睛不知道在什么地方看到了熟悉的人影，是什么人呢？把头转回刚刚角度仔细观察着，眼觉里出现是的还算蛮多人的人群里，其中我看到忽隐忽现出海月的身影来，看到了海月的出现，海月还是穿着那身衣服正往着手里那这样一个一带往着女性换衣间里面走去，看样子海月也是来享受的呢？我拿着两罐饮料跟了上去，海月走进了换衣间里面，我在门外怔怔的停了下来，那么要不要进去呢？观察了一下路过的人，“唰”的一下，我飞一般的闪了进去。
　　“这里就是女性换衣间吗？”喃喃自语的说着，不过好像我还有进过女性厕所呢？
　　里面好像也没有什么人呢？那么，海月现在哪里呢？里面的又不少的小房间，海月应该就在某个里面换衣服来着吧！
　　最后将目标锁定在中间的一个，因为在外面可以清楚的听到里面换衣服是发出的摩擦的声音来。
　　除此之外的其他地方应该却是没有听到上面声响，在这里的人应该就只有我和海月了吧！那么要怎么开始偷看呢？是要装作做错了房间然后光明正大的推开门看呢？最后我还是进入了旁边的间槽里，悄悄的爬了上去，因为上面没有封顶只要小心点在对方视觉的死角偷看的话应该是不会被发现的吧！
　　搓手搓脚的爬了上去后，本以为可以一饱眼福的时候，海月却已是换好了泳衣出去了。
　　“诶？”怎么这就走了？我还没有仔细看呢？都怪自己太慢了，哎！
　　最后还是又出了来，海月穿着的泳衣是纯白色的，和昨天梦里出现过的一样，然后海月接着跳进了泳池里面畅快的游了起来。
　　“恩，恩，就这么办吧！”盯着海月的在的地方我有来到了小结的身边，将手里的饮料交给了她们。
　　“那么我还有点事情，很快就回来，你们在等我一下哦”说了这样的话，我也急忙跳进了泳池里，往着海月刚刚的地方游去，可是就在下了水后我才发现我的这一举动是有多么幼稚，这下我不就进入了水属性的海月全方位都可以攻击的目标了吗？不过既然已经下来就得先试试了。
　　水下很宽广，我潜游着，却能看到很多很多的美腿。双腿一张一合的，中间的部位的那条缝被泳衣嘞的有点看到了的感觉。不过现在还是先找海月吧！在水中XXOO的感觉应该也是不错的吧。左看右看的终于看到了海月，现在她正在自由游着，我悄悄的跟了上去，在水下观察着她的身材，并用在水中拿出了棒棒，看着海月在水中也跟着涌动的开始套弄着自己的弟弟。
　　海月仍是没有发现我，还在管着自己游动，棒棒在我摩擦和海中奇异的感觉下，开始变得有放映起来了，海月美丽的四肢在书中游动着，就好像在向我在招手说快来吧！
　　要想强制和海月在水下进行XXOO的话，很明显，我会完全败北的，不过要是换种方法的话估计就不一样了........


鹡鸰篇 第79章 乱糟糟的一天
　　在水中，突然从背后袭击了月海，在后面紧紧的抓住了她，双手碰到了一对肉团，毫无顾忌的摸了上去。
　　“啊？”月海冷不丁的一叫唤。
　　我急忙的捂住了她的嘴巴，使她不能叫出声来。
　　“呜呜~”然后月海在我的怀里挣扎着，我趁机将她拖进了水里，好不让其他人发现。
　　突然间，紧紧贴着月海的身子，有种要被水压挤压的感觉，然后这种感觉转为了现实，以着月海为中心，形成一个小水涡，抗拒着一切接近她的力量。
　　水下有无数双脚在匆匆思离开了水里，上面是一阵骚乱，大概是感受到了不对劲吧！
　　我则还是紧紧抓着月海的身子不松手，紧紧的抓着手里的东西，拼命的抓着，揉搓着。
　　强大的水压越来越，像是要用尽力量将我扯开一样。可是我也不会就此罢手，然后更激发了我的，下面的XX撑开了一个，在用着又在月海的下面蹭着抬起向前顶着。
　　“呜呜~”有种快要断气的感觉了抵住了喉咙，这是嘴里的氧气快要用光的感觉。
　　手上的做工总算没有白费，在我的双手的努力下，月海也终于受不了这种感觉了，软下了身子来。
　　快要奄奄一息的我，又转而强行的将月海挽过身子来。吻上了她的唇，试图在她的嘴里寻找一丝氧气。光在水中发了出来，是月海的背后的鹡鸰印记中的发出的光，然后华丽的展了开来。就像是一对翅膀一样。
　　“呜呜呜！”被我抵住嘴巴的月海的忍不住的呻吟到。
　　吻着月海的嘴里，里面的氧气好像很充足的样子，我贪婪的吸食着。
　　月海抗拒中的舌头抵抗着我，不想在让我深入，还有种要将我挤出来的感觉。
　　抓住了时机，我将月海僵硬的舌头含在了嘴里。
　　在水中睁开眼睛看着月海的表情，只见她睁大的眼睛，脸上微红。
　　在我嘴里月海的舌头像是慢慢的化掉一样软了下来。
　　含住舌尖到了舌根，将整个舌头都好好的包裹在嘴里。
　　然后。突然有股力量将我和月海从水里脱了上来，运用这力量的人，不是别人正是小结。小结在水中提着我和月海就上来了。
　　“呼呼！”终于呼吸到双手撑着身子，大口大口的喘气。小结和小草也在旁边，在加上我和月海，就也没有看到其他的存在了。
　　“恩诺，你没是吧！一看到水里有了异样，我就在想是不是鹡鸰出现了，我还在想你哪里去了呢？没有想到你也在水底啊！！！”
　　“恩诺哥哥！刚刚小草啊！去帮忙大家离开这里了哦，怎么啊！厉害吧！”小草向着我歪了歪头，微笑着说道。
　　“恩，恩，小草好厉害啊！”我也回过去一个微笑。
　　“喂！！”被我一起捞上来的月海突然说道。
　　“诶？”
　　“你是什么人？？”
　　在一边的月海警惕的看着我。
　　“我，我当然是你的苇牙啦！！可别忘了，刚刚我可是何你接过吻了。”
　　“那才不算呢？明明是你在背后偷袭了我的。我才不承认你是我的苇牙呢？竟然要一个卑鄙小人来当我苇牙，我死都不要啊！”月海两手交叉抱住了自己的腰部，泳衣紧紧裹住的越发鼓了出来，这尺寸应该不必小结小到哪里去。
　　“月海，你还真是孩子气呢？既然已经成为事实了，干嘛还要不敢去面对呢？所说我也很喜欢傲娇的啦！不过呢？你要是不要在这个地方太执着的话，我会更喜欢你的！！”
　　“饿！”月海像是怎么也想到我的说出这话的表情一样，怔怔的后退一步。
　　我走上前环住她的肩膀，将脸与她凑得很近，很近。
　　“好了，我们现在就先回家吧！不管你怎么否认我都已经是你的苇牙了，所以现在你还是呆着我的身边比较好啊！”
　　“....”
　　“月海...”我轻声呼唤她的名字。可是她好像板着一张脸，是发生什么事情了？
　　“你...不要因为我稍微给你...占到一点好处，就在那里得意忘形起来了。竟然还说出这些让人无法理解的话！还有傲娇什么的！你是再说我吗？？”月海好像有点生气了。空气的颤抖的声音，传到了我耳朵里。心里一寒，好像感觉到什么一样、
　　“喂喂，不是真的吧！”我眼睁睁的看着月海身后的现在已经变成万丈高栏的泳池里的水。
　　这是要攻击我吗？？？我不是已经成为月海的苇牙了吗？为什么还要攻击我啊！鹡鸰不是应该保护苇牙的吗！
　　“去死吧！”
　　高浪在我眼前太抬到了最高处，再是一倾而下，花花的巨浪向着我蹦来..........
　　我在次醒来的时候，是在出云庄里了，右手有点重重的感觉，我顺眼去，是小草，小草现在正在枕着我的右胳膊安静的睡觉呢？
　　小结担心的在我一旁等候着，她看着我醒来了，就自然而然的松了一口气。
　　“恩诺，你没事儿吧！”她怎么问向我。
　　“恩，没事儿。”应该是没有事情吧！身体没有感到一点不舒服的感觉。
　　“喂！”不客气的声音，也在身边响了起来。
　　“诶，”是月海！就是刚刚还在准备用高层巨浪淹没我的人。不过她会在这里呢？明明无视着我是她苇牙的这一事实，还向我发起进攻的说。对于她的进攻我也只能说是傲娇的力量太过强大了，竟然会这样对待自己的苇牙。
　　“你没事吧！”现在的月海还仍是有点不客气的说道，将脸撇到一边，脸上红红的，还有刚刚她说什么？？
　　“哪个？？”
　　“好啦！我道歉可以了吧！刚刚有点做过火了真是对不起了啊！”
　　“扑通！”心不知不觉得重重的跳了一声。
　　对啊！这就是傲娇啊！只有傲没有娇的女人，只会让男人讨厌而已，不过傲娇属性就不一样了。进入到娇这一级别里的话，就只会给自己带来莫大的满足感啊！
　　眼前的月海的脸已经彻底红透了，看着心里也直痒痒啊！
　　“是啊！我可是被你伤得不轻啊！这样吧！晚上.....”
　　“咳咳！！”不知道是谁的咳嗽声打断了我的继续说下
　　“诶！美哉！！你什么时候在这里的啊？”
　　“呀！呀！难道恩诺一直都没有发现我的存在吗，？我可是也待了有一会的说啊！”
　　“是吗？刚刚都没发现，嘿嘿！”
　　“对了，刚刚恩诺说晚上要干嘛啊？？”
　　“是说晚上去一起去吃饭啊！”
　　“恩诺真是奇怪啊！晚上明明大家都是一起吃饭的说。”
　　“是吗！呵呵呵!”
　　“看来我也是时候做晚饭了，那么我就先离开了、”美哉一边笑着，一边离开了这里、
　　“恩，我和小结，小草还有月海都很期待你的晚饭哦！”
　　美哉离开了房间，我隐隐约约的好像感觉到了什么。
　　“呜呜~”一直枕在我腋下的小草醒来了。用小手擦了擦了眼睛。
　　“哥哥！”
　　“恩？”
　　“刚刚啊！我做了一个奇怪的梦了。真的好奇怪啊！”小草歪着头说着。
　　“哦？是什么梦呢？可以说给我听听吗？”
　　“恩，梦中啊！哥哥呢？驾驭着一条打怪物，从我下面进入到小草的体内，真的好奇怪的梦啊！”
　　“.....”饿，刚刚是什么一意思，我没有听错吧，这就是小草做的梦吗？
　　“然后呢...”
　　“啊啊啊，小草女孩子不可以将这些话的啦！”小结捂住了小草的嘴巴，阻止她继续讲下去了、
　　“喂？”在我都不知道怎么办的时候，月海又叫住了我。
　　“什么？”
　　“你个大色狼！你平时都在想什么啊！都快带坏小朋友了。”
　　“诶？是我的错吗？这是我的错吗？怎么看都是我比较无辜好不好啊！”接着无论我怎么辩解也全都被无视掉了，在他们心中我邪恶的基础已经被牢牢的打定下来了。
　　很快就到了吃饭的时候了，我事先先去上了趟厕所，放完尿，洗完手，接着就该去客厅里吃饭了，走到了客厅门前，听到了里面的几位女性在聊天，内容好像还是关于我的。
　　“其实吧！恩诺还是蛮好的一个人的。”
　　“才不是呢？是小结你善良了啦！不能被他的外表给骗到了。”
　　“恩，我灰常同意钿女的观点，虽然我今天是第一天碰到他，不过那人的恶心程度不是一般的深啊！”
　　“你看吧！小结，就连今天第一次碰到恩诺的月海都怎么说了。”
　　“嘿嘿！其实吧！恩诺这人虽然外表看上去很老实，但是啊！说不定他比谁都要邪恶呢？说不定在做邪恶的事情的时候，还会觉得自己其实是很善良的。所以恩诺是个，邪恶到就连自己本身都没发现的自己真正邪恶的地方的人啦！”
　　“哇！松，不要发出这种笑声啦！我可是被你吓到了！”
　　“嘿嘿！嘿嘿！”
　　“不是说了不要发出这种声音了啊！”
　　“嘭”
　　“哇，哇，小草你把醋弄到了啦！先不要动我去拿抹布”
　　“又沾上衣服了，都说了不要动了啊！”
　　“呀!小结你的胸又碰到醋了啦！”
　　“啊？”
　　“嘭！”
　　“醋又到了啦”
　　“小结姐姐，没关系你先擦你的胸...”
　　............
　　听到声音就可以判断出来一切是有多糟糕啊！
　　我装作什么事情都没有发生的样子走了进去。
　　诶？脚上怎么黏黏的。
　　“哇，恩诺你怎么这个时候进来啊！你的脚踩到了刚刚撒在地上的醋了啊！”
　　“诶？不是吧！”我向右边有是一个大跨步。
　　“吧唧！”我有狠狠的摔在了地面上，头部用力的找了一下地。接着是一阵眩晕感。
　　.....就这样，我又穿越了....
　　骗你的。
　　“啊！恩诺你没事儿吧！！”小结担心的又起身。
　　“吧唧！”某人又摔倒的声音。
　　“嘭！”好像还撞上了什么人。
　　“小心！”
　　接着乱七八糟的，什么声音都响了起来。
　　哎！觉得以后的日子还会比这更乱啊！现在我都已经是这样了。到时候我又该怎么办啊！


鹡鸰篇 第80章 更糟的一天
　　前一天真是又都乱糟糟的，希望今天会给人一个新的心情吧！推开了房门，进到了走廊里。
　　“恩诺！”松从那隐秘的门里钻了出来跟我打招呼。
　　“是松啊！早上好啊！”面对着松我和她打了声招呼。
　　“恩，那个你可以来我房间里一下吗？有件事情要和你讲一下。”
　　听到松这样的话，自然我是想到其他的地方去了。
　　“恩，恩，走吧，方正连我也是没有事情干，就先去你房间里吧！”
　　就这样我来到了松的房间前。
　　松先是让我坐在唯一可以坐的床上。电脑的屏幕的光从她的眼睛上反射了过来。
　　松一定是受不了寂寞所以才特地叫我来陪她，虽说现在是大早上就算做XXOO的事情我也是不会建议的了。
　　当我正准备她怀抱松的时候的。
　　“你看就是这里了。”
　　“诶？”正准备行动的身体停了下来，看着松正指着屏幕的手。
　　“诶？什么啊！还有你那一脸遗憾的表情是怎么回事啊！难道说你以为我叫你来这里是有其他的什么事情吗？”
　　“....”松现在严肃的表情让我吓了一跳，这还是松吗？怎么会变的怎么正经啊！还是说她接下来要讲的事情，是个严肃的问题不可？
　　“看你沉默的样子，看来你还真的是怎么想的呢？哎..”松失落的叹了口气。“还真是抱歉了，接下来要将的事情，可是正经事儿啊！”松又推了推鼻子上的眼睛、
　　“--哦”还真的有点超乎想象了，总之先听她讲讲她所谓的正经事儿吧。
　　“好了，接着要进入主题了，就是这里。”松又指向刚刚所指向的地方继续说着，屏幕上是个大地方看样子应该就是我们这座城市的地图了。“就在这里，这里是市中心，就在刚刚才出现了鹡鸰和苇牙的反应了，而且数量看样子也是很多的样子。一定是发生什么事情，可以话，我希望你带上小结还有月海去看看。”
　　“....”看着屏幕里的东西，我还是有点疑惑，不过就算是松应该也是很难解答的吧！
　　“对了。”突然松像是想到了什么一样，击了下掌。
　　“什么？”
　　“把你手机拿出来看看，说不定有什么不得了的信息呢？”
　　..............
　　就这样我和小结还有月海出门了，目标是市中心，正如松所讲的一样，手机的短信上的确有一条来自
　　M?B?I的信息，上面说是所有苇牙，在八点前要到市中心的大厦集合，具体会发生什么事情我也不清楚，不管按照那个御中広人社长的性格来讲的应该是不会发生什么好事的。
　　“喂！恩诺，我可不是为了担心的你的安全才同意和你出来的哦”月海有发挥着傲娇的特性。
　　“恩诺，小结啊！可是很担心你，才跟你出来的哦！”小结则是与月海完全相反的说着。
　　“嘿嘿...”我苦笑了一笑，表示没话可说了。
　　很快就到了，市中心那座最高的大厦了，前面的广场也聚集了很多人，苇牙的数量也已经有很多了，每个苇牙大概都带着，而且我惊奇的发现除了我之外的苇牙们都是女性，这倒是让我受到了不小的惊吓了。不过，，恩，，还是女的好，女的最棒了。这样一来我的选择性就多起来了。
　　可是都是女的这还叫我怎么忍心出手伤害她们呢？
　　想到这里，我用力的捏了捏刚刚开始就一直藏在口袋里的右手。
　　出门前松曾经将一个药品式的什么东西交给了我。
　　镜头到转到早上还在与松对话的情节上、
　　“恩诺，来给你这个。”松小心翼翼的从后面拿出来一个小瓶子，里面装着的是个不知名的液体。
　　“诶？这是小瓶里的东西是什么啊！怎么恶心？”
　　“放心啦！不是什么不好的东西，不过倒是个很珍贵的东西呢？要知道当年啊！我为了这东西，还差点就被丢了性命呢？”
　　这句话，一下子就让我来了兴致，到底什么东西会让松保护到差点就丢了性命呢？
　　“饿，那这个到底是什么东西啊！”
　　“其实你也知道的吧！我现在被MBL所追捕的着的人，原因就是因为这个东西哦。”松将瓶子里的液体在我眼前晃了晃，可我还是不知道里面是什么东西。然后她有接着说下去“这个东西呢？是从我们所有的女性器官里提取的哦，你知道她的作用吗？”
　　“.啊！..不知道。”感觉有点微妙啊！是女性器官里提取的.....
　　“我来告诉你它的作用吧！就是它啊！可以让已经羽化后的鹡鸰在恢复到没有羽化之前的样子呢？怎么样厉害吧！也就是说你只要拥有这个东西，你就有机会成为这个世界上所有鹡鸰的主人了。”
　　“....成为....所有鹡鸰的主人....”我有点听不懂她在说什么，这总事情难道真的可以做到吗？可是很快我就从疑惑中走了出来，这种要知道这种YY小说什么事情都有可能发生的。就算是这个世界上只剩下我和女性也是有可能发生的。总之看着YY小说就是不能太认真了。
　　“恩，怎么样，是不是有点吓到了啊！”松有点得意的说着。
　　“饿，，说是有点被吓到了，，，还是该怎么说呢？”
　　“真的哦，这个药可是真的有这种能力，不过这是从女性性器官里提炼出来的倒是骗你了啦！那种地方怎么可能可以提炼出着东西呢？不过啊！就是它的材料却是意外的珍奇了，这瓶药可以说是第一瓶也可以说是最后一瓶药了。”
　　“哦，，哦”
　　“来，这个就给你了，因为你是的苇牙了，所以我也希望你能拥有这东西，就带上我嘱咐去讲天底下的鹡鸰全收了吧！”
　　“恩，叫给我吧！”
　　事情就是这样，那瓶变态的药物现在就在我的口袋里好好的放着，不过到底会不会有松所说的效果这就不知道了，或许现在真是证明这药物的时候。
　　我挤进了全是女性的人流里，所以才说这是YY小说吗？还真是什么事情都会发生呢？
　　里面的确是没有发生一个男的，好像一切都是在为我多设计的一样。
　　突然像是感觉到了我的存在一样，周围的女性都是纷纷的让开了位置，惊奇的看着我。
　　“喂！喂！这是苇牙吗？没有想到还真的会有男性苇牙存在。”
　　“恩，恩，好像只有一个男性的苇牙，说的就是他啊！”
　　“哇，那人还真是有点帅啊！”
　　..........
　　女性的声音从四周传了过来。
　　月海和小结也都紧紧的跟在我的身边。
　　“大家安静一下啊！”从上空的什么地方传来的这样的声音。
　　“？？”地上的人都纷纷的抬起来头向上看去。我自然也是抬起来头。
　　上面驶着一两打飞机，飞机的舱门被打开，一人露出头，飞机在大厦的可以让我们看到她的脸的地方停了下来。
　　我也自然是看到了他的脸了。和上次在到御中広人的脸完全一样。可是我发现了那时在手机种无法发现的东西，这人的身材也实在不像是那男性到，腰也够细，还有点微妙的突出。出去脸部稍微像是男人的话，其他的地方给人的感觉更像是个女的。
　　“大家好我是御中広人了，大家应该都知道的吧！我就是鹡鸰计划的发行人了，关于今天在这里集合的也是有些事情要和大家说的。”
　　我的右手无意间碰到了旁边的那什么人的软软的感觉。诶，你这一副怀疑的目光是怎么回事啊！我真的不小心碰到的啊！
　　“咳咳，就是现在啊！鹡鸰计划已经开始了，不过呢？本人还是觉的有点太过无聊了，所以特地增加一点新的项目了，相比大家都知道了吧!就是啊！这次的鹡鸰计划里，不知道怎么样的竟然出了一个男性外其他的都是女性，就连原因都我本人也是不知道，是说男性和鹡鸰没有缘分呢？可是男性也多少还是有一个的。所以比起用鹡鸰来战斗我又想到了更有趣的计划了。这计划就是原先的鹡鸰计划改成了恩诺计划，因为啊！只有一个男在感觉也实在是太奇怪了，所以干脆大家先将这位男性打到，再好好的进行鹡鸰计划也不迟啊！所以啊！这次新的计划的目的就是为了打到唯一的男性，恩诺了。在我倒数三秒后大家都向着最新目标的进攻吧！”
　　周围的女性们，苇牙们，鹡鸰们，都齐刷刷的盯上了我。危险感不断的逼近，这个时候是不是逃跑比较好啊！
　　危险感在不断的靠近。
　　“3”
　　那个白痴社长开始倒计时了。
　　“2”
　　“恩诺，快跑吧！”小结牵着我的手，拉到了她的身边。
　　“你们先走，我来断后”月海警惕的说着。
　　“1”
　　小结拉起来了我手，唰的一下跑了起来。我被她瞬间带动了起来。
　　周围的人都要准备扑过来了，小结带着我硬是在愣是杀出一条血路来了。
　　然后脚踝也感受到了湿润，看来月海也要准备发动攻击了。
　　脱离了队伍，小结拖着我撒开脚丫向前跑着。
　　“小结回出云庄吧？美哉姐应该会有办法的。”
　　“恩，”小结回应了一声，就开始往着出云庄的方向跑去了。
　　“啊！”后面闹腾腾的也不知道是发生什么事情了，我倒是有点在意后面的情况，月海不会有什么问题吧！这个时候，还真的被月海所感动了，月海为了我竟然不顾自己的安危，心里深深被月海感动到了，不过多少还有点担心她的，稍微回头看一下吧！
　　回头去，只见月海正乘着浪向着我的方向奔来，后面是一群追兵。
　　“喂！你回头干嘛！还是快掉跑吧！这么多人，怎么看都是会输的。”月海怎么向着我喊着。
　　“...哦...”把刚刚我的感动还给我啊！
　　就这样在一群人的追逐下，我们已经顺利的到达了出云庄。很快就躲了进去。
　　好在美哉的出云庄有好好的威胁到她们，她们也只是在外面不敢进来了。
　　轻轻松了一口气后，又深深的皱起的眉头来。


鹡鸰篇 第81章 变得奇怪的药
　　总算是躲过一劫了，现在出云庄门外全是女的苇牙和鹡鸰，好在这里还美哉的地盘，她们也一定是注意到了，这里的主人不是一般人，所以才会在外面不敢攻进来的。
　　“喂喂！！恩诺，请你好好的解释一下这是怎么回事啊！为什么外面会有怎么多人啊！”美哉看着在都在门后面的我，小结还有月海，毫不客气的说道。
　　“嘿嘿...”
　　........
　　现在是在客厅里。
　　“原来是这样啊!”在命我把那位社长说的事情在重复一遍后，美哉像是有所了解了一样说了一下。
　　“总之啊！外面现在全是想要打败我的人了。”
　　“没有想到啊！那个SB社长竟然会做出这么白痴的决定，还真不知道她是怎么想的呢？”松也毫不客气斥责起那位社长了来、
　　“我也不是不理解那位社长的想法啦，你看由一群全是女性组成苇牙和鹡鸰去追苇牙里唯一的男性这不是很有意思吗？嘿嘿”钿女腹黑般的一笑，我看着她的样子，心里冷颤到。
　　“看样子，要是恩诺继续在我这里待下去，会给我们的生活带来不少的麻烦呢？”
　　“美哉姐...你怎么是..”我好像有点明白美哉话里的意思了，看样子是要叫我离开了吗？
　　“不过啊！你可是我的人啊！怎么可以放着你不管呢？”美哉想是要打气一样握紧了拳头。“你就安心的在这里住下吧！只要有我在外面的那些人是决定不会有所举动的。”
　　“美哉姐！”有种被美哉真正的感动到了，还有刚刚她说我是她的人。不行了，心止不住的跳起来了。
　　“喂！喂！美哉，刚刚你说恩诺是你的....”钿女一下就捅破了这点。
　　“哇！”美哉突然反应过来了，皮肤里透着微红色。“我要去做午饭了...”怎么说了一声美哉有自顾自的离开了、
　　“刚刚是在害羞吗？”钿女呆呆的说道。“美哉第一次害羞啊.....不过还真是有点可爱呢？”然后钿女有痴迷的用手托着脸，呆呆的像是在想些什么。
　　“恩诺，你放心，我一定会好好的保护你的啦！”小结也自信满满的说道。
　　“你住口，保护恩诺什么的！是他的妻子我的责任，不允许你尚自插手。”
　　“呜呜~~我也是恩诺的妻子来着的。”小结不乐意的说着。
　　“因为我是正妻的关系的，所以只有我才能好好的保护恩诺的。”
　　“呼呼！”
　　喂！喂！有必要为了这点事情吵起来吗？
　　“哼！我可是啊！和恩诺一起睡过的哦，我们还一起XXOO了呢？”
　　“什么？你还和恩诺一起.....可恶就连我的还没.....”说道这里月海停住了口，没有讲下去了，然后突然转过头看向了我。“恩诺，今晚就和我一起睡吧....”
　　“可以哦！”我当然是来者不拒的了
　　“嘿嘿”松又露出大叔一般的笑声。
　　钿女也用--这样的表情看着我。
　　总之今天就是糟糕透了。
　　手中碰到了一个瓶子，是早上松所给我的，里面拥有神奇功能的瓶子，就是不知道灵不灵啊！
　　方正现在钿女也在这里，不如就先拿她做一下试验吧！看看能不能了断她和她原来苇牙的关系呢？话说钿女的苇牙也是个漂亮妹子，干脆也一起上了吧！
　　小结和月海也还在争吵着，估计一时半会也停不下来了。
　　我用坏坏的眼神看向了松。
　　“哔哔哔哔”我用眼神传递着信息。
　　注意到了我的眼神，松想是马上就了解到了一样也用“哔哔哔哔”的形式回复了我。
　　我从中解读出来了“我会帮你的。”
　　我在用“哔哔哔哔”回复过去。
　　“诶？怎么觉得有蚊子啊”夹在松和我只见的钿女，啪的一声往空中的每个地方拍去。
　　我在桌子下面将瓶子的液体慢慢的倒入已经有茶在里面的茶杯里。松现在在和钿女聊着天，在吸引松的注意力。我则是用最快的速度，用以倒入液体的茶杯与钿女面前的茶杯交换了一下。
　　这样就是万事ok了，小结和月海因为在争吵所以没有发现，钿女也将注意集中到和松的聊天之中，总之就是完美的计划啊！虽然我看不哪里完美了，不过就是完美的计划啊！
　　“来啊！讲了这么多话，你也渴了吧！”我提醒了钿女该喝茶了。
　　“恩。”钿女一边点着头一边举起茶杯，准备喝茶了。
　　我则是盯着他看个不停。
　　“怎么了，为什么一直看着我啊！”钿女有点疑惑的开口了，停下了手中的茶一脸，不解的看着我。
　　“有吗？”我连忙装过头，刚刚差点被发现了。
　　“.......”然后我并用余角观察着。钿女又慢慢的举起茶杯，靠在唇边，茶水滑过，流入她的嘴里。
　　“什么感觉啊！”我连忙问道。
　　“什么感觉？”钿女吃惊的说道，“也没什么感觉和平时和的茶没什么两样的啊！”
　　“没感觉？”我又用求助的眼光看向松。
　　“哔哔哔哔（她说没有感觉怎么办啊！）”
　　“哔哔哔哔（慢慢来，不要急，这药效慢了点。）”
　　“哔哔哔哔（了解）”
　　“呜呜~~”钿女痛苦的捂住了胸口，发生了细微的悲鸣声。
　　“怎么了？松，”我这个下药者则是装出了一脸担心的样子问道。
　　“没事儿，就是胸口有点闷......”松很难受的挤出了这话。
　　“喂！喂！真的没事儿吧！”越看越不对劲，这样真的没有问题吧！
　　“咚！”钿女难受的到了下来，喂！不是吧这药效有这么大吗？
　　我想要去扶起她，可是因为被钿女的表情吓到，没有好好的做出反应。
　　再看向松，可是松的表情却是一副没有问题的样子。
　　渐渐是伏在地上的钿女慢慢的不动了。
　　“喂！！”不是吧！怎么不动了？？将手慢慢伸到她的鼻子边。
　　突然，钿女的心脏声跳的好大声啊！我都清清楚楚的听到了。
　　“扑通！扑通！”
　　像是要一具尸体有获得新生一样，钿女又动起来了。
　　“恩，这样她的与原来的苇牙的契约就取消掉了。”松一脸轻松的说着，。
　　“怎么说是没有事情了吗？”
　　“恩，”松微笑着说着，看样子还真是我神经太大条了。
　　又注意到了，到现在还在争吵小结她们，好像连刚刚钿女不寻常的状态都没有发现。她们是有多认真啊！
　　“你是？？”钿女像是很累的样子从地上慢慢的爬了起来。
　　“诶？”现在钿女的放映就像是完全不认识自己一样。
　　“哔哔哔哔（用了这药后就像是获得新生一样，之前的记忆和契约就会完全消失掉。）”松向我传来简讯
　　“哔哔哔哔（怎么厉害啊!）”
　　“哔哔哔哔（没问题啦!接下俩就靠你好好的培养了。）”
　　“哔哔哔哔（ok接下来就来看我的吧！）”
　　我抱起虚弱的钿女，吻向了她的唇，就和小结和月海她们一样的反应，钿女成为了我的鹡鸰了。
　　“我们回来了。”门口又传来了由香理的声音，她说“我们”是怎么回事她，除了她还有谁在吗？
　　然后焰和由香理出现在在了客厅了。
　　“钿女是怎么回事啊！”
　　“没事儿，没事儿，只是有点累了啊！你们倒是去哪里了？”
　　“我啊！刚刚去见母亲了，回家的时候恰好碰到了焰，所以就一起回来了。”
　　“是啊！”
　　“是吗？对了由香理下次就叫你母亲一起来这里坐坐吧！我和好好的招待一下你母亲呢？”
　　“诶？你什么时候怎么好了。可以哦，妈妈说她明天也是放假，我倒是可以叫她来这里坐坐。”
　　看样子到了明天就可以好好的享受母女之乐了。
　　“诶！对了，你们没有注意到外面的有很多的女的吗？”
　　“恩，房子外面一个人也没有啊！发生了什么事情吗？”
　　“诶？是吗？一个也没有吗？”我开始深深的思考起来，不过没过多久我就放弃了思考、
　　我又看向了焰的，恩，恩，看样子也应该成形了，应该是时候该.....
　　都不知道今天的一天是怎么过的很快就到了晚上了。
　　“啊！恩诺，好爽，好爽啊！”小结在我胯下，娇嫩的喊着，
　　好了，现在开始我要认真了，我用力的挺这腰部，小结的巨大的，被我弄得摇摇又晃晃的。
　　最后，卯足了劲儿，在她的体内泄了出来。
　　“小结，最近你的耐力好像有所提高呢？”估计的算了下刚刚时间，我对小结这样说着。
　　“呵呵！那还不是，拖了恩诺的福了吗！”小结高兴的害羞一起来了。
　　“咳咳，是不是该到了我了啊！”
　　我转过了头。
　　“恩，恩，当然是到月海了。刚刚可是都说好的啊！”我说道。
　　小结自觉的站了起来，让开了最佳的位置。
　　“月海，刚刚你可否看仔细了啊！”我招呼她过来“因为你是第一次，所以才特地让小结先与我做一下示范，现在你明白了吧！”
　　“呜呜~~好像是明白了，看小结的样子，应该是件很舒服的事情.......”
　　月海走了过来，在我的前面老实的坐了下来，窗外的月亮透了进来，照在了月海的微红的脸上。月海本来就是美女，严肃的脸庞有种不可侵犯的美丽。不过很快这将会成为我的东西了。
　　“那我可要开始了哦”
　　“恩，来吧！”
　　我伸出了右手最先降落点是离我最近的大大的（月匈），隔着衣服能够清楚的感觉到着物体的柔软度。
　　“啊呼~”
　　“怎么了，这就受不了吗？”我看着月海有点痛苦的样子，笑嘻嘻的问道。
　　“没，说是痛苦，不然.....啊...说是奇怪的感觉...”月海是这样解释道的。
　　我又加重了力气。
　　“啊！不....要，...怎么用力啊！”
　　我扯开了裹着肉团的布料。硕大的团团很有弹性的反弹了出来。
　　“哇，月海你看，就像是果冻的一样。瞧着弹性。瞧着手感，决定是一流啊！”我摆弄着手里的东西。，边说道。
　　“不要一直盯着它看啦！......”月海秀秀的说道。
　　“恩，好的我就不看她了，先在先她接吻吧！”
　　“诶？”不等她还有有所放映我并吻了上去。
　　之后的事情就是按照国际惯例.....

     ╭╮ 　　　　　　╭╮　　╭╮
  　││　　　　　　 ││　　│└╮
  ╭┴┴———————┴┴╮～└—╯╭-会员须知──────────────╮
  │　　　　　　　　　　　│        │                                     │
  │　　　　　　　　　　　│　      │○潮人中文网整理！        │
  │　＞　　　　　　　＜　│　╭╮  │⊙ http://crtxt.net           │
  │○　　╰┬┬┬╯　　○│ｏ╰╯  │○ 本作品来自互联网，本人不做任何负责│
  │　　　　╰—╯　　　　│        │○ 内容版权归作者所有！              │
  ╰——┬ｏ———ｏ┬——╯        │○ 潮人中文网欢迎您！                  │
　   　╭╮        ╭╮　　         ╰─-─────────────────╯
　   　╰┴————┴╯