　　　　　　　　　　　　　　　动物乐园

　　第一章

　　“不用等太久了，史塔茜。很快你就会看到那些成年人，他们都是些普通人
，他们脱衣服的动作都很文雅。试图猜测我将看到哪一种情形是很头痛的事。或
许是一对女人进入卧室，疯狂地得到对方。我喜欢看那些妻子们狂热的同性恋表
演，但是我最希望看到的是一场火热性交和舔淫。或许我们很幸运，能够在几分
钟以后看到两对男女同时上床。”


　　史塔茜·摩根没有回话，她没有象贝蒂·埃尔文看的那么靠近。通过卧室的
窗口进行偷窥使她感觉有些紧张并有几分心虚。

　　她并不太同意贝蒂今晚的安排。她们这种偷看别人性交的行为是不对的。不
过话又说回来，这种事的确有些吸引力。

　　“我们很幸运，”贝蒂低声说。“我以前曾看过这一对。和别的人一样出色
。在开始操弄以前他们可能首先给对方一个很好的服务，就象他们以前所做的那
样。在他的肉棒进入她之前，他们可能会做一个６９姿势的口交，他也有一个大
鸡巴。总之，我知道你很想离开这里。我猜我最好闭嘴，只是看。是吗？”

　　史塔茜再次没有回答。不过她很高兴贝蒂很明智地决定了停止交谈。并不是
耽心会被刚进入卧室的那对男女听到，她们所站的窗口正好在空调的下面，感觉
很暖和，史塔茜有一点小小的遗憾，因为她和贝蒂也不能听到那边的声音。

　　那个男人和那个女人看起来都是三十多岁。他是个高个子，相貌很英俊，在
他的裤子前有一块很明显的突起。女的有点矮，有一张美丽的脸，她的外衣被她
的胸部高高撑起。

　　当史塔茜继续看着时他们开始脱衣服，他们并没有帮助对方，只是一边站得
很近地互相凝视着，一边越来越多地向对方展示出自己身体。

　　那女人的乳房——或者说是“奶子”，史塔茜知道贝蒂喜欢这样称呼这两团
肉——都挺拔地向前伸展着，她并没有戴乳罩。不久她也看到了那个男人的阴茎
，它也明白地向前伸出。

　　没过几分钟男人和女人都已经全身赤裸。当女人蹲到男人脚下两手抓住他搏
动着的阴茎时，史塔茜尽力抑制住自己的呼吸。然后那女人伸出舌头开始舔着阴
茎顶端的肉瘤。

　　“她将要吮吸他的鸡巴，”贝蒂低声说。“然后在他们开始操屄之前他可能
会舔她的屄。当然她会想法不让他太早射精，因为那就意味着他们在操屄以前她
不得不等待他再次勃起。快看！”

　　史塔茜继续看着。脑中闪过一个念头，如果这时有人要把她从窗子旁边拉开
她可能会同他打上一架。

　　女人已经低下头开始舔男人沉甸甸地悬挂着的阴囊。男人在女人头上轻拍了
一下，她把脸移开，张开的嘴上有些湿润的闪光。

　　这对男女爬上了床，贝蒂说他们将得到对方更舒服的服务。史塔茜开始考虑
自己的处境，眼中所看到的情形已经使她变得兴奋起来。她希望自己的内裤不会
被弄湿，这将会使她很难为情，尤其是她很难不让贝蒂发现。

　　男人向后躺了下来，女人用双手和双脚撑着她的身体，脸部放在他竖起的阴
茎上方。她又开始舔他巨大的龟头，然后她用一只手平衡自己的身体，另一只手
伸到肉棒上抓住了粗大的根部。

　　她张大口吞进了膨胀的龟头。史塔茜能够看到她的双颊被撑了起来。不过她
只让那大龟头在她的嘴里停留了几秒钟。史塔茜看了男人的脸一眼，见到他的嘴
在动。她猜想可能是他在告诉那女人停止舔吸。

　　女人放低了身子，男人分开双腿升起他的膝盖。她爬到男人的腿间开始亲吻
和舔着他的阴囊。她把一个肉球放入口中吮吸着，然后她把那个睾丸挤出来，把
另外一个吮进口中。男人抚摸着她的头和黑色的头发，蠕动着他的臀部。

　　“我差点忘了这个交换的妻子喜欢舔屁眼，”贝蒂低声说。“不久她就会给
他的肛门一个很好的服务！”

　　在那个女人开始她的舔肛表演前，史塔茜并没有完全注意贝蒂的话。史塔茜
看过大量口交的照片，也读过许多描写各种各样的性交方式的书籍，但是她从未
真正看过一根勃起的阴茎。她觉得她应该讨厌那个女人，当看到这些活生生的情
形时，她应该因为不习惯而浑身颤抖，但是她并未这样。她从书上读到，当男人
和女人在一起性交时，彼此都能从对方的身上得到快乐，她自己有什么资格去辩
驳那些写书的权威们的话呢。

　　男人把他的双腿高高抬起，直到他的脚抵在了他的胸前。女人的舌头在男人
的肛门附近慢慢地转着圈，越来靠近他的屁眼。史塔茜和贝蒂得到了一个清楚的
视野，当那个女人把舌尖抵住男人的屁眼时，史塔茜听到贝蒂的呼吸开始粗重起
来。

　　“她会把舌头伸进他的肛门两英寸，史塔茜！你可以用你美丽的屁股打赌
，他喜欢这样！我曾经有过几次这样的肛门口交的经验，我告诉你，那种感觉实
在是难以置信地美妙！”

　　对于贝蒂的色情的言语和她的坦白，史塔茜并没有什么惊奇或震动的感觉
。她知道贝蒂总能交到大量的新朋友，她的这种直率和坦白很容易使她与别人建
立起友谊。她自己只是，而且仍然只是通过阅读色情小说和看色情图片然后手淫。

　　她还没有勇气——或许永远不会有——去做实际的性交，但是听着贝蒂色情
的语言，她能够感觉到她的阴道开始痉挛。现在她已经很高兴这个可爱而美丽的
娇艳女孩告诉她的关于当地的夫妻交换俱乐部并带她来这偷看这件事。或许她应
该与贝蒂参加同她的朋友们在一起的约会，就象她经常暗示的那样。这样她就能
够知道贝蒂在性行为上是否象她自己所说的那么大方和开放。

　　“你感觉兴奋吗，史塔茜？从我们开始偷看你就一直都没有说过话！”

　　史塔茜转过头去，窗台大约有六英尺高，有足够的光线让她看见贝蒂闪亮的
眼睛。“你知道我喜欢自我愉悦，”她轻声说。“你曾经用你的舌头这样舔过吗？”

　　从喉咙中发出一声轻笑，贝蒂说，“你不需要问我，我会毫不隐瞒地告诉你
的！”“这样的回答已经足够了，”史塔茜说，脸上挤出一丝笑容。

　　“你不会讨怨我吧？”

　　“不会，”史塔茜说，她又转头朝那间卧室看去。“无论你做什么，那都只
是你自己的事。但是贝蒂，我仍然想要你知道，这只是因为我们是朋友，而并不
意味着我会改变自己的生活方式。看，我猜那个男人很快会开始服侍他的情人
，不管怎样，我觉得应该称作情人。”

　　“你就那么叫好了，”贝蒂低声笑着说。“这对淫荡的交换者将会花时间进
行一些乳房舔吸！”

　　在女人背向后躺下后，男人跨骑在女人身上。他的一只手伸出去捏弄着一只
巨大的乳房，舌头舔着另外一只。看着那个男人的舌头在尖挺的乳头上工作，很
容易看出他的阴茎已经变得更加坚硬。这种生动鲜明的情形让史塔茜感到自己的
乳头开始变硬，胸罩被乳房撑紧的感觉几乎使她希望现在只有她一个人，她可能
只需要用手指接触她锥形的乳房就能够得到一次疯狂的高潮。然后回家后她能通
过手指的操弄来满足自己的欲望。史塔茜感觉脸上火辣辣的，她很高兴贝蒂不能
看出她的内心想法。

　　男人继续吮吸着乳头，很快他的嘴找到了一个位置，开始狼吞虎咽地把乳房
的肉吞入口中。女人的屁股在床垫上扭动着，她用自己的双手把乳房更多地塞入
男人的嘴中。过了一会，男人转移到另一边，在另外那只乳房上花费了同样的时
间和注意。史塔茜曾多次强烈地想知道自己乳房被舔吸的感觉。

　　“那种感觉实在太好了，史塔茜！而且如果同时让两个不同的人一齐舔你的
双乳的话，你将会有双倍的快感！”

　　史塔茜知道贝蒂并不真正知道她在想些什么，虽然她的话似乎显示她了解史
塔茜的内心想法。她突然希望自己象贝蒂一样拥有丰富的性经验。那样她至少不
会为被舔吸乳房的感觉而产生强烈渴望，即使接下来她会更为渴望别的事。当然
了，这也是一大麻烦。一旦一个女孩走上了这条路以后，她就再也不能回头了
，而她总有一些罗曼蒂克的想法，希望自己的身体能一直为未来的丈夫保留着。

　　男人的嘴离开了乳房，开始沿着女人蠕动着的身体向下移动。他用舌头在她
的腹部划着圈，把舌尖伸进了她的肚脐里。然后他舔吸的路线慢慢移过她短而黑
的阴毛到达她浑圆的臀部，当他进入她的大腿根时，她把腿张了开来。

　　他舔着她的两条腿，让舌头平平地滑过她的裂缝。她突然抬起屁股想迎向他
的舌头，可是他却移开了头。他的双手滑到她的膝盖下面，把她两腿折了起来
，直到她的脚碰到了她的乳房。史塔茜并不确定她是否愿意被弄成这个样子——
她觉得这样太暴露了——不过她发现这一幕实在很令她兴奋。她从来没有象这样
清楚地看过一个女性的私处，除了在镜子里看过她自己的——以及在她收藏的照
片上看过——因此她脑中飞快地与她在性教育的书本里所读到的东西对照着。她
觉得所有的学生都应该象她这么幸运地能够得到第一手的资料。

　　男人的嘴和舌头在女人的屁股上工作着，就象女人先前对他所做的那样。他
也用舌头在她的肛门上划圈，最后他把舌头卷起戳入了她的屁眼。他的屁股高举
着，阴茎直直地伸着，史塔茜的目光不时地转到他坚硬的器官上。它看上去至少
有八英寸长，她渴望看到它插人女人的阴户里去，或者是进入女人的肛门，这并
没有什么关系。从书籍和照片上，史塔茜了解到如果插入肛门，这根巨大的阴茎
能够一直伸入到直肠里去，然而现在她并未看到任何一个洞被它塞住。

　　不一会男人从女人蠕动着的屁眼里拔出了他的舌头开始进行舔阴表演。当她
把双腿放落到他的肩膀，屁股在床垫上扭动时，另一对男女进入了卧室。他们的
身体都赤裸着，看起来同床上的两人差不多年纪。

　　第二个男人的阴茎已经坚硬地竖起，不过他的阴茎大概只有六英寸长。属于
一个普通的长度，史塔茜从书上读到过，而且她也曾经在她卧室的抽屉里藏着的
照片上看过一些更短的阴茎。她几乎希望自己现在就在卧室里，那样她就能脱去
她的衣服，把一根或两根手指放入她火热的阴道里去。

　　第二个女人也有一对大乳房，不过有些下垂，看起来不是很有吸引力，她的
腿很长，线条很美。她的阴毛也是短短的和黑色的，分布在她的阴唇两边。她走
到床边拍了拍第一个男人上下移动着的头。

　　“我相信我们将会看到一些同性恋的表演，”贝蒂低声说。“确切地说是女
同性恋。因为我从未看过有任何的丈夫喜欢同性恋。”

　　贝蒂是对的，那个男人抬起头对第二对男女笑了笑，那个被折叠起来的女人
睁开眼睛也面露微笑，男人从女人的两腿间移开身体，第二个女人替下了他的位
置，男人移上前去舔第一个女人跳动着乳房中的一只。第二个男人爬上了床舔起
了另外一只乳房。

　　“这足够让一个女孩弄湿她的内裤！”贝蒂兴奋地低声说。

　　史塔茜没有说话，不过她百分之百的同意。她想知道是否贝蒂已经有了一次
高潮，不过她认为还没有，因为她并没有接触自己的身体，但是她自己的内裤分
叉处已经明显的感觉湿了。上帝，这是怎样的一幅场景！那个女人的头上下晃动
着，忠实地履行着她的口交任务。两个男人狂暴地舔着两只乳房，接受了所有同
伴照顾的女人疯狂扭动着，象一匹狂躁的野马。

　　“她已经达到高潮了，史塔茜！耶稣，我真希望能同她交换位置！一个舌头
和嘴舔吸着下面的同时，两张嘴在上面舔吸着，这实在是太美妙了！被一舌头和
嘴唇舔吸的感觉就跟被一根鸡巴操弄的感觉一样好！对了，满足你可能会有的一
点好奇，不错，我自己的阴道和阴核曾经被女人舔吃和吮吸过，感觉跟男人一样
美好！”

　　“这太难以相信了，”史塔茜说，她并不确定自己真正的意思是什么，她不
能从房中的色情场面移开视线。

　　“是难以相信的美好感觉，宝贝！或许有一天你将会真正知道这种感受！也
许不是从女人身上得到，不过即使是一个只有一盎司重的脑子的男人也知道，要
使一个女孩得到性的快乐，那么在操她之前应该先舔吃她的屄！”

　　史塔茜保持沉默。这时两个女人都停止了所有动作，男人们离开了女人的身
体。舔阴的女人抬起头来，她的舌头滑过另一个女人的肉体一直向上移动，直到
她吻到了另一个女人的嘴唇上。史塔茜很明显地看到下面的女人热切地回应着她
的吻。

　　一个男人拍了拍在上面的女人的屁股并说了几句话，她立即放低她的身子
，让她们两人的跨部充分地贴在了一起，两对乳房也挤压在了一起。两个女人开
始一起蠕动起来，她们俩交互运动着——操屄，就向贝蒂总是坦率地讲出的那样
，史塔茜想——下面的女人伸出双手抓住了两根坚硬的阴茎。

　　“对一个男人一个手交是一件很愉快的事，”贝蒂说。“同时玩弄两根鸡巴
的感觉真是美妙极了！我并不认为她会一直套弄到他们俩射精出来！”“我发现
很难相信他们四个已经结婚的人，可对方并不是自己的配偶，”史塔茜说。“我
说得对吗？无论怎样，你知道我的意思。”

　　“如果知道是谁或者有多少对夫妇在这里进行交换，你将会感到十分惊讶
，”

　　贝蒂说。“从个人的角度来说，我看这并没有什么危害。我相信大多数结婚
的人，迟早都会对配偶的身体感到厌倦，这样的话，如果双方都同意交换，又有
什么害处呢？至少他们还保持着婚姻的完整，而不同于那些离了婚又结第三次
，第四次，第五次甚至第六次婚，在这个国家里被称为”高级婊子“的人。”

　　“或者在这一点上你是对的，但这并不能解释那些女人的同性恋行为。”

　　“这只是一点额外的乐趣，史塔茜！嘿，生命既短暂又无比烦闷，我很欣赏
那些享乐主义者的想法，因为我猜我自己就是这样的一个人！”

　　“或许我有点羡慕你，因为我不能让自己象那样生活，”史塔茜说，她发现
这些谈话有助于她控制住自己。有好几次她曾有强烈的冲动，想独自冲入黑暗中
去释放肉体和心灵上的狂热欲望。

　　“你是一个很不错的朋友，史塔茜。同我相处的这些天，你都能忍受我这种
坦白生硬的谈话方式。如果你用一种完全不同的眼光去看待正常的性和生活，你
将会十分地惊奇。我能感觉出你并不是一个规规矩矩的女人，你自己知道，我并
不想困扰你，只是想帮你脱下你那坚硬的外壳。哦，看起来他们要开始操屄了！”

　　两个女人彼此分开躺了下来。史塔茜看出她们并未通过阴户的接触得到高潮
。她想知道贝蒂是否这样做过，或者是否在别的女人身上使用过她的嘴和舌头
，但是她不敢问。因为贝蒂可能会以为她在暗示如果做同性恋，她喜欢作为被动
的角色，她不想让贝蒂以为她对同性恋有些兴趣。那样的话贝蒂可能会勾引她
，就象她曾对别的女孩做过的那样，她不想制造任何让这事有发生的可能的机会
。不，无论如何至少要等到她已经与真正的男人有了性交以后！

　　看来贝蒂说错了，他们并未真正开始操屄。男人只是走上前去抚摸女人的身
体，他们不断地交换对象，女人互相玩弄着对方的乳房。史塔茜看出两个女人都
还没有要来高潮的迹象，男人似乎只是在戏弄着她们，使她们变得更加火热，为
他们即将进行的阴茎的操弄作准备，它们看起来比刚才更大了。

　　最后，男人们爬上了女人的身体。第二个男人选择了第一个女人，史塔茜和
贝蒂能够通过这个女人大张的腿看见第一个男人。两个男人都把阴茎全部塞入了
女人的阴道，保持了几秒钟后他们开始慢慢地抽了出来，直到只剩下龟头的部分
还埋在阴道中，两个女人都突然高高抬起了臂部想得到更多肉棒，男人们又深深
地插入进去，推挤着女人的屁股重重撞到了床垫上。

　　史塔茜曾有过许多关于自己被操或者是看别人操屄的性幻想，她的这些狂野
的想像现在已经有一个实现了。跟她想的一样令人激动。他们那种有节奏的运动
是美丽而真实的。她有各种各样的照片，可是没有哪一张照片能与这种真实的性
交流——操屄相提并论。

　　男人又开始前后交换操弄的女人，大约持续一两分钟他们就会交换一次，史
塔茜并没有注意在这色情场面中他们一共交换了多少次。每一次的交换都足以让
她看见那闪着光的阴茎，想象着火热地不断交换性交对象是一种什么样的感受—
—她想知道当一阴坚硬的阴茎插入她搏动着的淫屄时，会有什么样的感觉。

　　因为有好几次她已经到达了高潮的边缘，她只能闭上眼睛，双手紧紧抓住窗
台，直到指节开始疼痛，不知何故，这能使她的身体不再发抖。她害怕自己会呻
吟甚至大声地叫出来，她不想让贝蒂知道她已经变得如此兴奋。这个可爱的女孩
看上去令人惊讶的镇定和平静，史塔茜知道如果自己失去控制的话，那将是十分
难为情的事。

　　此外她也想到，这种情形并不是第一次，她有时坐在教室里做着色情的白日
梦或是最狂野的性幻想时，当内心升起火热得象要爆炸的性冲动时，她也不能做
任何的事来舒解。

　　“他们会持续很长时间而不射精，”大约过了十分钟后贝蒂说。“不过这并
没有什么不正常，这些交换的丈夫都是些经验丰富的家伙。当然了，我猜如果做
些别的事的话，将可以使他们象十几岁的男孩一样很快射出来，想到这，我记起
有几个男孩也能持续很长时间！他们现在要做些别的事了。

　　史塔茜并未让她的目光离开那几个操着的人。男人拔出他们的阴茎，手脚并
用地爬到女人的头部，直到两根闪亮的阴茎对准了女人等待着的嘴。当男人放低
他们的身体时，两个女人开始舔着阴茎上粘满的从她们自己的阴道里出来的液体
。她们并没有舔太久，男人又爬下了床，然后两个女人换成了史塔茜曾听说过的
６９的姿势。

　　当女人彼此舔着对方时，男人移到了她们后面，每人舔着一个女人的肛门
。这持续了几分钟，然后男人抬起了头，又交换了位置，开始把他们的阴茎的头
部放在女人屁股上的裂缝里磨擦着。

　　“你很快就会看到一些肛交的场面，史塔茜！”

　　眼睛盯着贝蒂，史塔茜想知道这个年轻放荡的女孩是否让一根阴茎进入过她
的肛门。哦，当然了，这并不需要问。在性交方面大概没有什么是贝蒂没有试过
的了。她真的想让自己变得象贝蒂一样随心所欲吗？贝蒂看起来似乎非常快乐
，这一点是确定的，不过失去童贞并不意味着就一定会变得象贝蒂那样明显的放
荡淫乱。不会，史塔茜很快告诉自己，她心里已经有了一个决定，她将同贝蒂一
起参加与她的朋友在一起的约会。此外，如果她不太喜欢那种约会，她将不会让
那些男孩得到她的第一次——操她。

　　史塔茜感到有一种颤抖的感觉通过了她的全身，这并不是由她盯着的色情场
面所引起的。她基本上是不太愿意，甚至是恐惧与别的人有性的交流。她是如此
地没有信心以至于每次她都止歩不前。一分钟以前她心里全都是希望有一些男孩
来操她，下一分钟她心里就会害怕并自我谴责……

　　“他们正让他们的鸡巴得到些润滑，史塔茜。把他们的工具涂上一层阴道的
汁液，这样他们就不用花时间去找凡士林或是别的润滑剂。当然口水也不错！”

　　女人已经停止互相舔吃，男人把阴茎从后面插入女人的阴道中，他们抽送了
几下又拔了出来，两根阴茎都湿润地闪着光泽。每个男人都把阴茎顶端抵在女人
的肛门开口处，史塔茜看到床垫被压下去了一个坑。

　　史塔茜畏缩的心里有些同情那两个女人。她能够看到在那两个女人的脸上有
些疼痛的表情，她曾经自己试验过，她知道象这么巨大的龟头进入肛门是会造成
伤害的。在她自己兴奋的手淫过程里她常会塞一根手指进入自己的肛门。她从书
上知道肛门周围都是能被唤起性兴奋的区域，这对她来说倒是很正确的。

　　但是一根手指与一根巨大坚硬的阳具是不同的！偶尔当她用手指刺激她的阴
道和阴蒂时，她也会用一根手指去操弄自己的屁眼，感觉的确很好，但是她并不
想去把试任何比手指粗的东西放进去。许多女人喜欢鸡奸，虽然——就象一些男
人——那种疼痛对他们来说正是一种最大的乐趣。

　　两根阴茎都已经消失在了肛门里，男人们开始慢慢地抽送起来。他们似乎在
寻找一个相同的节奏，女人巨大的肉峰随着男人的抽送在颤抖着。然后女人们又
开始了先前被打断的口交动作，实实在在地把她们的脸进埋进了对方的跨部，两
三分钟后四个人的节奏已经完全谐和起来。

　　突然一个男人抽送的速度开始不规则起来，他结实的臀部开始急速地运动
，而不再是先前那种曾让史塔茜感觉有些迷醉的平稳的节奏。她知道他们正在把
他的精液从他的阴茎中射入了女人的肛门，或许已经进入了她的肠子。

　　另一个男人已开始把他的阴茎以同样的方式用力地塞入女人的直肠。两个女
人突然都全身颤抖起来，似乎要更用力地舔吸对方，几秒钟之后，四个人都乏力
地静静躺了。

　　“我准备离开了，你是否也想走了，史塔茜。我现在的欲望是如此地火热
，我觉得我的脑袋都快要炸了！”

　　“我也准备走了，”史塔茜说，离开了窗子。“我并不真正的镇定，你知道
的！”

　　“如果我向你展示有时我是怎样来减轻我的性欲望，你会答应我不告诉别人
吗，史塔茜？你不许做任何事——尤其不许碰我。我只是想让你看看我得到快乐
的一种美妙的方法！”

　　“我不认为我会泄漏任何事，”史塔茜说，想到贝蒂也有一点裸露狂，当她
以某些特别的方式手淫时想要别的人看着。

　　贝蒂也从窗子旁退了下来。她的眼睛在黑暗中盯着史塔茜的脸。“你保证不
会泄密？”

　　“是的，”史塔茜说。“好吧，我保证。”

　　“那么我们快走吧！”

　　第二章史塔茜和贝蒂都是十六岁。她们的家离那所她们曾经偷看的房子不到
一英里远。住在这一区域的人通常通过一个人所养的马的“马品”来看待他的社
会地位或是别的东西。

　　史塔茜的父母很富有，他们有足够的钱来喂养他们的纯种赛马，她和她父亲
经常参加比赛。她的母亲不象他们那么热衷于赛马，她的生活显得有些枯燥乏味
，她经常会喝很多酒。

　　贝蒂的父母不是很有钱，在别人看来他们是“马品”很低的家庭。他们对于
赛马也并不在意，实际上，和其他相类似人的一样，他们养马的目的只是为了骑
马的乐趣。在学校里，两种不同家庭的孩子也分成了两个不同的群体，他们之间
经常会产生摩擦，事实上史塔茜和贝蒂是分别属于这两个不同群体的。

　　史塔茜并没有成长成一个高傲的女孩，虽然因为她父母的富有使她的同伴以
为她是那样的人，她羞怯的个性无助于改变别人对她的看法。她只能设法从她的
群体之外去寻找朋友，而那些友谊主要是通过贝蒂的帮助获得的。

　　所有的房子都被建在街道和人行道的两边，事实上形状都差不多，房子前面
都有栅栏围起的草坪，多数都一块一块地围成一英亩大小，不需测量就能知道面
积。许多草坪中间都有马厩和小谷仓，有小路通向外面，可以骑着马直接到达不
远处的山岭里去。

　　史塔茜和贝蒂走在人行道上都没有说话，走过几间房子后，她们已经远离了
交换俱乐部的房子而没有被人发现。

　　“我很抱歉你没能看到更多的情形，”贝蒂说。“有时我能够看进客厅里
，偷看到他们定期举行的狂欢。如果你见到可能会真的跑开。我曾看到过有十对
到十五对夫妇进入里面，虽然通常是在半夜以后，当他们进入以后，他们已经忘
记了是同配偶一起来，只是急切地寻找任何合适的性伴侣。你不会有些遗憾吧
，史塔茜？”

　　“不，我想这一次我已经看得足够多了，或者该说太多了！”

　　贝蒂笑了起来。“我注意到你已经全身兴奋并有些心神不定了，当然了，我
也一样！如果不是你在那儿的话我可能会脱下我的牛仔裤和内裤，疯狂地用手指
操弄自己。”

　　贝蒂的言词让史塔茜有些好奇，但是她决定不去问她任何的事。贝蒂以前从
不让她保证不泄漏她的秘密，这有些奇怪，因为她并不是要进行操屄和舔淫而只
是手淫。或许她的意思并不是要用手指来释放她的性欲望，她可能会使用一些别
的什么东西。

　　哦，这并没有什么新鲜的，史塔茜想。在过去的三年中，她曾经使用过各种
各样的东西，从扫帚把到香蕉来愉悦自己。她发现没有什么东西能比得上手指的
感觉，不过她是在最近才发觉这一点的。

　　有一天晚上在看着一张色情的性交照片时，她试着把一把毛刷的手柄放进她
已经充分成熟的阴道里去，她是如此地兴奋以至于把处女膜弄破了一点。事实上
并不是很疼，只是有些麻痹的感觉，并且流了一点血。实际上在肉体上并没有什
么损伤，但是这使她的心里产生了很大的压力。她不断想像某一天她会向丈夫解
释一把毛刷的手柄带走了她的处女膜，或者“樱桃”，有一天贝蒂问她是否还保
持着童贞时曾这样称呼过。

　　史塔茜总是避免回答这个问题，她只是告诉贝蒂她从来没有任何的性交流
。贝蒂感到有些惊奇，她自己在十二岁时就失去了她的童贞。由于某些原因，史
塔茜觉得作为一个十六岁的处女是一件很愚蠢的事。无论如何她还是一个没有让
阴茎操弄过处女，贝蒂告诉她她的处女膜是真正让阴茎带走的。

　　贝蒂说如果她有力气的话她们可以慢跑，她又补充说她喜欢以慢跑的方式来
锻炼身体。史塔茜知道贝蒂的意思，不过她定期地骑马已经使她得到了大量的锻
炼。“马匹的跳跃会使你身体上的每一块肌肉都得到锻炼。”

　　“不，是我的肉体，”贝蒂笑着说，然后她说她最感兴趣的锻炼是在地面上
。她告诉史塔茜她将喜欢和她一起骑马，她暗示说某一天她会带她加入她的朋友
，骑着马到山里他们经常去的一个湖边。

　　“那样你就会知道我和朋友们在一起的情形，史塔茜。”

　　史塔茜说她会考虑一下，贝蒂说她们将会有大量的乐趣，然后她问史塔茜是
否有兴趣知道她是怎样失去她的童贞的。

　　史塔茜给了她一个肯定的答案，心里想着是否应该告诉她一把毛刷柄带走了
她的处女膜，当她想到这可能会让贝蒂感到好笑时，贝蒂开始讲她自己的第一次
性交经历。

　　她的第一次给了她血亲的表哥，不过贝蒂并不真正认为这是乱伦。从某些角
度来说，即使是与她的表哥结婚也没什么大不了的。这并不是说她想与她的表哥
乔治结婚，他已经结了婚了。但是不管怎样，即使他还是单身汉，贝蒂也不会考
虑同他一起生活的，她并不真正喜欢他。

　　这时史塔茜打断贝蒂的话问是否贝蒂被她的表哥强奸了，贝蒂说更象是她强
奸了他。当贝蒂把她的第一次给了乔治时，他十八岁，正在访问埃尔文的家。那
时她只是一个小孩，但是已经学会用手指玩弄自己了，她的胸部已经开始隆起
，不过起初乔治并没有太注意她。

　　贝蒂曾经想过她那次得到他的真正原因。不过实际上这只是因为一件偶然的
事故。有一次贝蒂走进浴室时，乔治正在那里，他刚刚洗完澡，正用毛巾擦干自
己的身子。她并不认为他没有锁上浴室的门是故意的，因为她的双亲都在家里
。当看到贝蒂进去时，他的阴茎充分地胀了起来，看起来足有一英尺长，不过后
来她发现只是比六英寸长一点。

　　贝蒂清楚地知道她想要尝试一根阴茎的滋味，她曾做过大量自己被操弄的白
日梦，她觉得这正是一个好机会。他大叫着让她出去，但是她只是站在那里看着
。直到乔治用毛巾遮盖住了他挻起的阴茎，她才跑回自己的房间，用手指疯狂地
操弄自己，并想像她的手指就是乔治的阴茎。

　　那天午后不久，当只有他们两人单独留在家里的时候，她把他带到客厅里交
谈。她告诉他，如果他不操她的话，她将会告诉她的双亲他强奸了她，不管他是
否真的做过。她那强硬的态度让他觉得她真的会那么做。她也让他感觉了兴奋
，因为她就站在那脱去了她的衣服，但是他只是看着，阴茎在裤子里高高耸起
，但并没有走向她。

　　贝蒂拾起她的衣服，告诉他如果不想惹上麻烦，最好到她的房间里去，然后
她离开了。他很快出现在她的房里，这时贝蒂已经双腿大张地躺在了床上。看着
她的跨部——她已经长出了许多阴毛——他告诉她，如果他碰了她，他可能会真
的惹上麻烦。

　　贝蒂告诉乔治她不会告诉任何人，在那时她并不能确定是因为她的语言，还
是乔治自己的欲望，使他终于走出了那一步。他扯下他的衣服上了她的床，坚挺
的阴茎上下摇摆着。

　　乔治的行为让她有些惊奇，她以为他马上就会把他的肉棒插入她，可事实上
首先到达她的阴户的却是他的嘴唇和舌头。上帝，不过那种感觉真的很好！他舔
了她的裂缝几下然后把舌头深深插入她的阴道，他舔淫着她的屁股开始疯狂地耸
动。然后他的舌头和嘴唇到达了她的阴蒂，他有力的双手抓住了她扭动的屁股
，舔吸着她火热的肉瘤，直到她得到了一个美妙的高潮。

　　他完全变成了一个放荡不羁的家伙。他给贝蒂做了一个舌头浴。她觉得她全
身上下没有一英寸的地方被他所忽略。他把舌头卷起戳入了她的肛门，那是一种
陌生而美妙的感觉。他也抓住她那两个小小的乳房，挤在了一起，把它们同时放
入口中舔吸着。她几乎兴奋得快要晕过去了。

　　最后，他站到了他热切分开的两腿间，她的阴道已经充分地准备好了。他把
阴茎放置在她的阴唇间细小的开口上，警告她开始会有一点疼痛。她让他闭嘴并
赶快操她。

　　她听说过会些疼，所以当他开始插入时，她急速地向上耸起屁股，希望能让
阴茎快速通过。

　　贝蒂只感觉到了轻微的疼痛，她猜测可能是因为她的处女膜很薄，或者她自
己的手指已经把它弄破了。第一次操屄是一次美好的经历。当他崩溃下来时，她
感到他射出的精液流出了她火热的阴道，在这之前，她已经得到了好几次美丽的
高潮。

　　贝蒂停了几秒钟，然后笑着说，“我的处女就是这么失去的！”

　　史塔茜没有说话，贝蒂接着告诉她在接下来的几天乔治又教会了她许多别的
美妙的事。但他并没有强迫她去做任何事。她想舔他的阴茎而且她也做了，她真
的喜欢做那事，她喜欢他的鸡巴和精液的味道。他告诉她他想操她的肛门，她毫
不犹豫地就让他操了，起先的确有一种该死的疼痛，但很快就变成一种美好的感
觉。

　　虽然与乔治在一起有这么多的愉快的享受，但贝蒂并没有把精力完全放在他
的身上，她开始同与她差不多年纪的男孩性交。他们更小的阴茎已经可以满足她
，直到她渐渐长大以后，她又寻找了许多年纪较大的人来操她。

　　“我仍然时不时同乔治一起做，史塔茜。当我说过我不喜欢他时，我的意思
是不喜欢他的性格。他有一个欲望强烈的妻子使他总是精疲力尽，但是我不能问
他，他的妻子是否喜欢来一次三人组的性交。嗨，我告诉了你这么多的隐密，我
猜只是试图想得到勇气来告诉你一些可以真正使你震惊的事情。”

　　她们沿着一条狭窄的小路走着，两人都靠着边，她们已经接近了贝蒂的家
。这是一橦两层楼的房子，但没有史塔茜的家大，虽然占地面积都是一样——大
约三英亩——后面的马厩很小，也没有游泳池。

　　“或许你已经足够让我感到震惊了，”史塔茜说，她看到屋里没有灯光。现
在只是晚上十点，所以她猜想贝蒂的父母可能不在家。

　　贝蒂领着路，绕过了房子朝后面走去。“我认为你并未真正的震惊，史塔茜
，甚至只是惊讶。无论如何，我实际上已经以最好的方式告诉了你同样的事。我
的意思是你已经知道了我是一个性开放的人。”

　　贝蒂突然停下脚步，史塔茜也停了下来以防止自己撞上她。“有两件事是我
真正想让你保密的，史塔茜。关于有时没有一个男人在时我如何释放自己的性的
欲望，是其中的一件，另一件事——”

　　“我不会做的，”史塔茜打断了她的话。“我不想同你有任何性方面的接触
，如果这是你想引导我做的事。当你说你想同你的表哥和他的妻子进行一个三人
组的性交时，我有了一点醒误，我并没有在意，但是这并不意味着我对这种事情
是完全的无知。”

　　“我并不是带你到这来做这种事的，”贝蒂说。“不用那么时时刻刻地提防
着我。有几次我的确希望你走到同性恋的路上去，但我并不想做一个引诱别人的
凶手。”

　　“这真是个好消息，”史塔茜说，不太能确定自己真正的意思是什么。她有
许多女人彼此玩弄对方的照片，甚至在她看到那两个交换的妻子的行为以前，她
就经常想象被另一个女人的舌头舔吸身体的感觉。

　　“我很珍惜我们的友谊，不想制造任何会打破它的机会，史塔茜，这就是我
一直拖延告诉你这些事的原因。不过我觉得我还是应该在你通过别的途径了解之
前告诉你。我的父母是夫妻交换者，他们不在家，因此他们可能就在我们刚刚离
开的那家性俱乐部里面。我几乎希望他们就出现在我们所偷看的那间卧室里，那
样我就能看看你会有什么样的反应。我必须说你听到这个消息后表现得相当镇定
。”

　　有好几秒钟她只是瞪着贝蒂，有足够的光线让她看见贝蒂的脸，史塔茜说
，“必须承认我完全感到惊讶，不，是震惊，贝蒂。如果我发现父母是交换者
，我将会非常憎恨他们！你知道你父母的秘密有多久了？”

　　“大约有两年了。从他们的一些谈话中我怀疑他们在进行交换。一天晚上
，当我知道他们准备上哪儿后，悄悄地跟在后面。应该承认，当我看见我的父亲
操着那些妻子中的一个，而我的母亲被那些丈夫中的一个操着时，我非常震惊
，同时也十分地兴奋。那天晚上我用手指疯狂地操我自己，到少达到了三次高潮
。其中两次是在看着我父亲的大鸡巴在那些淫荡的妻子们的屄里进进出出时得到
的，他至少有八英寸长。”

　　“你的父母知道你发现了他们的秘密了吗，贝蒂？”

　　“我并不这么认为。无论如何，我们从未谈论过这些事。当然了，他们可能
会怀疑我知道这事，但是我想如果我真的告诉他们我发现了他们的秘密，他们也
不会有任何困窘，毕竟他们在性开放的这条路上已经走得很远了。我想我们已经
说了太多的话了，跟我来，看看我在什么地方发泄我的性欲望。”

　　史塔茜跟着贝蒂到了后面很小的马厩。直到她们俩都进门以后，贝蒂才关上
门并打开了灯。她开玩笑说如果有人从窗子外面偷看她们，那将是一个很大的笑
话。

　　“我不会做任何事，”史塔茜说。

　　“我只是想要你看，甜心！我将尽可能地长期保持着这个秘密！我也想过我
自己可能有些暴露症的倾向。因为我现在就想加入那个性交换的聚会。或许我会
同我自己的父亲性交！”

　　贝蒂已经脱下了她的衣服。她们俩穿着相同的牛仔裤、毛衣和鞋子。史塔茜
以前在学校的浴室里就已经看到过贝蒂的身体。由于她的年龄，或许不全是年龄
的关系，史塔茜想，贝蒂有一个美丽而妖艳的体型。她并不高，但是却有一双形
状完美的长腿。她的乳房很大，当她脱下胸罩时，它们保持着结实坚挺的形状向
前突出。她的阴毛是与她的头发一样的黑色，当她走路或者作一些快速运动时
，屁股总是左右摇摆着。

　　史塔茜以前曾经到过这个马厩，这里有两匹赛马和一匹矮的小型马。贝蒂告
诉史塔茜她的双亲曾经想要卖掉这匹小型马，但经过她的抗议后她保住了这匹马
。史塔茜很快就发现了贝蒂为什么要保住这匹洗刷得毛色光滑的小型马。

　　当贝蒂得到这匹马时它的年龄还很小，她给它取了一个名字叫“皮维”（注：
Ｐｅｅ- Ｗｅｅ，小便）。这个可笑的名字即使是在它长大以后，同另外两匹马
比起来也是相当地恰当。脱光衣服后，没有看史塔茜，贝蒂走向了“皮维”的畜
栏。她在它的头上套上笼头，牵着它走回了过道。她把它拴在一根柱子上，然后
她拿了一些干草铺在它的身下。仍然没有说话或是看向史塔茜的方向，贝蒂放了
一个鞍褥在干草上，大约升起有两英尺高，然后她躺卧上去开始用双手玩弄“皮
维”巨大的睾丸。

　　史塔茜目瞪口呆地看着“皮维”的阴茎开始从外皮中滑了出来，完全说不出
话来，她意识到贝蒂将要做的事是与动物的性交。贝蒂已经承认她和男孩子们进
行舔淫和操屄，包括让他们操她的肛门，也和别的女人做过性交——而现在她现
在要证明给史塔茜她是一个有裸露症的人，喜欢别人看着她进行兽奸！“离开她
们所偷看的那个窗口以后，尽管贝蒂不断地说着色情的语言，史塔茜还是成功地
把自己的性欲望压制住了。但是现在，当她看到”皮维“至少有十八英寸长的阴
茎伸展开来并且变得坚硬，她感到自己的两腿间又开始变得火热潮湿起来。

　　贝蒂看着史塔茜，黑色的眼珠闪烁着，她的手指仍然在那巨大的肉球上忙碌
着。“这不是一个令人兴奋的景象吗！今天午后不久我清洗过了它的鸡巴，这就
是为什么它看起来如此干净的原因。”

　　史塔茜承认这的确是一种令人十分兴奋的场景，但她没有说话。她甚至觉得
她应该立即转身拼命地逃走，但是她似乎无法移动脚步，她也不能确定她是否真
的想要逃开。似乎她已经不能做任何的事——不过她也有几分好奇，想知道贝蒂
究竟怎样利用这匹小型马长长的阴茎来释放她的欲火。

　　贝蒂双腿跪在她用干草和鞍褥搭起的床上，开始抚弄那根长长的肉棒。那儿
并没任何的粘液，就象史塔茜经常看到的那样，她知道那是一种自然产生的润滑
剂，她成功地克制住了想冲上前去接触那巨大器官的欲望，它看起来是如此的坚
硬和光滑，几乎使她无法坚持。

　　贝蒂微笑着看着史塔茜，快速地调整自己在那拼凑起的床上的位置。她把她
的跨部直接对准了那长长的肉棒的未端，然后她扭动她的屁股，直到那大龟头抵
在了她的阴唇上。她用两手抓住了马的阴茎，屁股的动作变得更大，她慢慢蜿蜒
地抬高了她的臀部，马的阴茎大约有四五英寸进入了她的阴道里面。她开始做操
弄的动作，摇摆着的臀部越抬越高，很快马的阴茎已经有七八英寸插入了她的阴
道中。

　　史塔茜能够理解为什么要拴紧那匹马让它不能抬起头来，这样它就不能自己
作出操弄的动作。她心里有一些狂野的想法，觉得它的确是真正地操弄着它淫荡
的女主人。事实上也是这样，中不过贝蒂用她的手和她的身体的运动来控制马的
阴茎插入的深度。

　　贝蒂带着激情的脸颊扭曲着，但是她大大的眼睛却盯着史塔茜，一点也没有
放慢她操弄的节奏。

　　“‘皮维’通常能持续很长时间，但是我已经有好几天没有使用它和它可爱
的鸡巴了，我想这次它不用多长时间就会射出来。它恢复得很快，可以在刚射完
精以后就重新坚硬起来。”

　　“很有趣，”史塔茜说，她觉得她不应该这样讲话，她的眼睛移到了贝蒂跳
动着的乳房上，然后又回到了她的阴户和在她的阴道中进进出出的马鸡巴。

　　“哦，亲爱的耶稣，我出来了！哦，史塔茜，你无法想像这种感觉是多么美
好！哦，呜呜呜呜…………”

　　贝蒂可爱的屁股狂野地跳跃和扭动着，史塔茜飞快地瞥了一眼看到这个充满
热情的女孩的眼睛紧紧地闭着，她上面的一排牙齿紧紧地咬住了下嘴唇。

　　史塔茜自己也是浑身火热。她用全身的力量来阻止自己会伸手抓住她自己的
跨部，她自己的阴道在颤抖着。她实际上还没有达到高潮，但是她能感觉出她已
经潮湿的内裤分叉处又增加了许多分泌物。

　　过了几秒钟贝蒂安静了下来，她睁开眼睛，一个灿烂的笑容出现在她可爱的
脸上，她的手仍然抓着马的阴茎，保持着至少八英寸的长度在她的阴道里。

　　“‘皮维’还没有射精，史塔茜，正象你所看到的！你想试试吗？”

　　“不！决不！”

　　贝蒂笑了起来。“我觉得你自我保护得太强了，甜心！但是如果你不想试试
一下得到一个比手淫高得多的快感的经验，那么我会再做一次，使‘皮维’能够
射出它的精液来！”

　　当她说着话时，她又开始她的操弄动作。史塔茜盯着连着的阴茎和阴户，她
的嘴唇和喉咙感觉十分干燥，她感到两腿一点力也没有。但是她决不想把她的处
女给一匹马！

　　就象是被催眠一样，她为这个场景所迷醉了。她看到那黑色的马的肉棒一次
次地进入了贝蒂那精致的带有粉红色褶皱的阴户里。

　　不到两分钟，那匹马开始射精了。史塔茜看出贝蒂又达到了另一次高潮，她
急剧地上下套弄着那喷洒着液体的阴茎。白色粘稠的精液从贝蒂的阴道中环绕着
马的阴茎溢了出来。贝蒂大声地呻吟着，当那些粘稠的液体落在毯子上，粘到她
兴奋地晃动着的屁股下面时，她愉快地大声叫着。

　　史塔茜转过身，急忙地走到门边，打开了门，跑了出去。

　　第三章跑上了人行道，朝着回家的路，史塔茜放慢了跑动的脚步。跑过了几
块草地后，她开始慢慢地走着，心里想着是否应该转回去，尽管那个放荡不羁的
女孩能够理解她为什么要跑，但她至少应该回去和她说声再见——虽然下一天在
学校里也可以向她说明和道歉。

　　离她的家还有一小半的路，现要已经很晚了，不过这并不防碍她明天早起
。当然了，只是睡眼会有些不足。她有自己的钥匙，只要她高兴，她可以在任何
时候离开家里或者回去。她能想像她的母亲，喝醉了洒、正喝着洒或者保持清醒
。她的父亲总是告诉她应该寻找自己的快乐，因为她还年轻，可以得到任何她想
得到的快乐。

　　尽管她不认为她的父亲会赞成她今晚这种不规矩的乐趣！偷看那些交换者还
是让她感到了极大的兴奋。那个贝蒂！让自己的身体操弄一根马的阴茎！虽然
“皮维”的阴茎就跟一头大马的一样粗大，但她并不认为她会去做那样的事——
当她足够的兴奋，或者足够的火热时，跑到马厩里去同那五匹美丽的马做些实验！

　　这间大房子黑漆漆的，史塔茜知道她的父母一定还在外面的什么地方没回家
，因为他们从不会这么早就上床睡觉。史塔茜也想到了贝蒂的双亲，他们都是很
有吸引力的人，每次在她家，她的父亲总是微笑着和她调笑，事实上史塔茜并不
惊讶他们会进行交换。贝蒂的母亲同贝蒂很像，是一个性感美丽的女人。贝蒂很
有勇气，接受了她的双亲交换的事实，甚至没有告诉他们她知道这事。史塔茜想
如果是她，至少她会告诉他们她认为这事有多么可怕。不，她的母亲和父亲决不
会去做这种事！

　　她的家里有一个兼做烹调的管家，但她并没有住在这里。史塔茜锁好了前门
，然后她检查了客厅，确定她的父母没有走过过道和地毡。有时她的父亲会在晚
上单独出门，但史塔茜并不想去检查她双亲的卧室，看是否他们或者她的母亲已
经早早地上了床。

　　她匆忙地上楼进入了她的房间，关好了门并锁上，然后打开了灯。她已经记
不起上一次她的母亲或者父亲进入她的房间是什么时候了，因为她有自己的闹钟
。但是她不想给他们任何机会抓住她马上要做的事。

　　史塔茜把两扇窗子的窗帘拉下，在附近并没有太靠近的房子，但总会给某些
人有机会用望远镜来偷看她。她不喜欢可能会被偷看的想法，尽管她自己刚刚才
第一次从偷看中得到了乐趣。

　　脱去了衣服后，史塔茜决定她不需要费力去找出她藏在衣柜抽屉里的衣服下
面的那些照片，以及她通常会花费几个小时去看的那些从信箱里得到的，有大量
生动鲜明的性行为描写的小册子。

　　显然在许多的邮件表上都有她父亲的信箱地址，因为他收到了大量信封上印
有“性服务地址”的信件。她看见他总是打开这样的信件，粗略地看一下内容
，然后把它们撕成碎片投进火炉里。她花费了大量的时间去收集这些小册子，走
到她认为她没有错过任何的这种广告。她也留下了足够多的给他，这样他就不会
发现她所做过的事，有时她也能从他所看过的一些旧报纸中找到一些。

　　史塔茜曾读过一些权威人氏写的文章，他们说女人不应该通过看色情图片或
者阅读性行为描写的书来进行性幻想，她的内心坚决反对他们所定的这种规则
。因为当她看着这些性材料来进入手淫时所得到的兴奋会更加的强烈。

　　赤裸着身体，自然而然地进入了隔壁的浴室，史塔茜站到了高大的穿衣镜前
面。她并不认为这是一种自恋的表现，因为她只是检查自己身体的发育情况。在
她还是个小女孩的时候，她就经常这么做。

　　她当然不会讨厌自己的身体，但是她也不是真正地喜欢它。她有时会觉得它
的某些部分不知何故会从她的自我分开来，包括她的心灵，她的大脑。她总会有
一些在别人看来是疯狂的想法，不过她觉得她基本上是同普通的人一样是一个理
智的人。

　　她是一个自然的金发碧眼的女人。她经常听到别人赞美她那美丽的蓝色眼睛
，包括她英俊的父亲。她的个子高而苗条，有结实丰满的臀部，修长美丽的长腿
。她的乳房是中等尺寸，浑圆结实，高耸在她的胸前。她很满意自己的外貌，不
管是赤裸还是穿着衣服。她知道很少与男孩约会完全是她自己的错。不管怎样
，表面上她总是很高傲，并且对周围的男孩很冷淡，因为她很胆怯，从不允许有
超出一个温柔的吻的行为。

　　从镜子前离开，关掉天花板上的灯，史塔茜打开床头灯并躺到了床上。她闭
上眼睛开始抚摸自己的乳房，向上挺着的乳头比贝蒂的要小一点，由于她经常刺
激它们，它们已经变得很敏感。

　　当她用姆指和食指捏弄着时，它们变得更加坚硬。一阵愉悦的涟漪在她的乳
头和阴道间泛起。她回忆起贝蒂所说的关于和与她表哥之间的事，她们所做过的
事。然后她又想到了贝蒂的父亲，贝蒂已经实实在在的看到过了她父亲的阴茎！
大约八英寸长，她曾说过。贝蒂看到了它在一个女人的阴道中进进出出。贝蒂也
看到她的母亲被别的男人所操弄！

　　史塔把她的两手沿着慢慢蠕动的身体滑到了她分开的两腿间，爱抚着她圆滑
的大腿内侧。那个四人组的性交行为真正使她的全身都感到兴奋。男人舔吃女人
的阴户，两个女人互相舔吸，男人操弄女人的阴道和肛门——所有的这些场景都
不是她那些图片所级相比的。四个人都是已婚的交换者这一事实使她更为兴奋—
—这些是她看过的场面。她又想起贝蒂说她的母亲和父亲都在另外的房中进行交
换的性交，操屄和舔淫，甚至可能在进行群交！

　　史塔茜两手的指开始向上移动，穿过她柔软的阴毛，她蠕动着的屁股挤压着
床垫，因为她感到那种能令她全身颤抖的快乐就要到来了。她逐渐增加了手指与
外阴唇的接触，她分开金黄色的阴毛，轻柔地压着内阴唇，开始温柔地挤压她的
阴道入口。

　　她慢慢地按摩着内阴唇和阴核周围的区域，那敏感的器官坚硬地竖起，自从
它从外皮中脱出以后，它就再没有萎缩，她的手指在外皮和阴核上的刺激已经充
分发挥地把它唤醒。

　　她再次想起贝蒂在那匹马的阴茎下面上下运动着的身体，史塔茜把手指放到
了光滑的阴道口。想着那匹马的阴茎在贝蒂那粉红色的裂缝中进出，她慢慢地把
右手的中指插入跳动的阴道开始用手指操弄自己，她火热的脑海中想起了所有她
看过的淫荡的色情场面，她的身体每一部分的感觉都被刺激了起来。

　　她的心跳加快了，她的脉搏增快了，她的血压升高了，大量的血液流向了她
的阴道。全身的感官同时变得敏感起来。她在床上呻吟蠕动着，双腿痉挛着，她
飞快地移动着她的手指，在她阴道里的肌肉上按摩着。

　　当高潮通过她的全身时史塔茜发出了一小声尖叫。一波波兴奋愉悦的感觉使
她的全身都感到麻木了。当想到那匹马的精液从贝蒂的阴道中流出的时候，她突
然把左手的手指也插入了她流着汁液的颤搐着的阴道。

　　经过几分钟后她恢复了正常，史塔茜并未真正得到满足。但是她从她多汁的
阴道中移出了手指，爬下了床，走进了浴室。她洗了一个澡，给自己的全身一些
按摩，然后刷了牙，转身走出了浴室。她坐在衣桌旁边象通常那样梳好了自己的
长发。

　　她上好闹钟，关了灯，赤裸着钻进了床单上面的被子里。她转身侧躺着，试
图使自己的脑海中变得完全空白，这是她经常使自己能快速入睡的方法。

　　但是她无法忘掉不久前看过的那的色情的场面。最后她转过身仰卧下来，双
手又开始抚弄乳房，手指刚一接触，乳头立即变得坚硬。知道自己必须尽早入睡
，她的手指只是在那顶端稍微刺激了几下就立即移动到她颤抖着的阴户上。

　　她把一个手指所向插入她火热的洞里，贴着潮湿粘滑的阴道壁进出着。又想
起她看到的阴茎、阴道以及那匹马长长的阴茎流出的精液。她又重新放纵了自己
，手指快速地抽动起来——不再关心会发生什么事，身体一次又一次地痉挛起来
……

　　史塔茜的父亲通常在上班的路上送她到学校。他是一个股票经纪人，不过他
也能从自己的股票里获得许多的收入。几乎人人都喜欢他，史塔茜知道，她自己
常常有一种犯罪的感觉，因为她是如此地喜欢他。

　　她从书上知道，一个女孩对自己的父亲有这种特殊的感情并不是什么不同寻
常的事，特别是在她很小的时候，但是她觉得在十六岁仍然有这种感情是很愚蠢
的——而且不道德——她总想抛开这种思想。她对他那英俊的父亲产生这种感情
的真正原因是他那充满吸引力的体型和外表。

　　从她能够记事起他们就是哥们，她知道他总想要一个儿子，但是他并没有把
她象男孩子一样抚养。他很自豪有她这个女儿，而且他多次显示了这一点，但他
从不把手放在她的身上或者有这样的表示。当他们去游泳时他经常赞美她美丽的
体型，但即使她露出了大部分的肉体，他的身体上也不会有对她产生冲动的表征。

　　他四十岁，她的母亲与他同岁，但他们看起来都比他们的实际年龄要小。他
是个高个子，有宽阔的肩膀的瘦削的腰。他是个游泳健将，这从他那充满肌肉的
两腿就能看出来，他身上的体毛并不太多，他有白色的头发和蓝色的眼睛。

　　她母亲的外表也一点不差，她也是高个，也有一个很好的体型。她的头发和
眼睛是褐色的。史塔茜象她的母亲，但是她更象她的父亲。她的母亲有时对她总
显得有些冷淡，但她并不认为是因为她和父亲走得很近的关系。她的母亲的确有
些奇怪，不过她总会强迫自己不去考虑这个事实。

　　史塔茜在午餐前一直没有看见贝蒂。她们通常一起在学校的自助餐厅里进餐
。整个早上她心里都有些忧虑，不知在看到了贝蒂和那匹马性交后她应该说些什
么或者做些什么。不过她并不用担心，贝蒂在见到她以后，只是笑着问她昨晚怎
样解决她的欲火。

　　“用我的手指，就象通常那样，”史塔茜笑着说，她很高兴昨天所发生的事
并未使她们之间产生隔阂。“我很抱歉就象那样跑了，贝蒂，但是在看了那些交
换者以及你和马……哦，我无法再待在那。”

　　“没有关系，”贝蒂说。“我能理解，我也很高兴你并没有因此而讨厌我
。你不会的，是吗？”

　　“不会，”史塔茜说。“就象我以前所说的那样，无论你做什么，那也只是
你自己的事，贝蒂，我只是希望自己在某些方面永远都不会象你那样，无论如何！
我并不确定我会和任何一种动物做那种事。”

　　“我知道你能怎样真正证明你仍然喜欢我，不管我做了什么或是将要做什么
，史塔茜。今晚和我一起来一个四个人的约会如何（注：ｄｏｕｂｌｅｄａｔｅ
，两对男女同时参加的社交约会）？我会找两个男孩，我们可以去看一场汽车电
影。”

　　史塔茜犹豫了一下，然后说，“好吧。你会为我安排谁呢？我不希望是那种
并不看电影而是把爪子伸到我身上的粗野的男孩。”

　　“让我给你一个惊喜，”贝蒂说。“我会找一个年纪大点的男孩，大约十八
岁。是那种不会去做女孩不喜欢的事的人，好吗？”

　　“我想也是这样，”史塔茜说。“好吧。”

　　那天下午史塔茜无法把心思放到她的功课上。她知道在贝蒂的周围有许多男
孩子围着，她试图猜测哪一个是她今晚的约会对象。她以前只有几次很少的约会
，她几乎能够算出同一个家伙一起参加舞会的次数，她非常紧张，同时有些兴奋
地想着与贝蒂在一起的四人约会。

　　她想像着贝蒂至少会做些火热的接吻之类的事，她并不想象块木头似的呆在
那或者做些煞风景的事。也许她至少会让她的约会对象摸一摸她，也许她甚至会
让他做一些更深入的事。当然了，前提是她喜欢他。

　　前一天晚上的那些令人激动的场景也让史塔茜无法在课堂上集中精力。事实
上她是在手淫中睡着的，现在她的身体又变得同昨晚一样的火热。自己不是男孩
真是件好事，她想，至少她不用担心因为性兴奋而在课堂上露出丑态。她总是看
到那些裤子前面变得隆起的男生焦急地向老师请求上洗手间。她能够想到他们将
会在那进入手淫，或是自渎，她知道通常也那么叫。

　　当想到这时，史塔茜决定做一件她以前从未做过的事。她经常在学校里变得
火热，但她总能控制住自己到回家后再解决。她也考虑是否会在性方面产生问题
，但这并不防碍她举起手向老师请求上洗手间。

　　分开双腿，她把手尽力伸到了内裤的分叉处。内裤很紧，她发觉如果不脱下
它的话，她很难把手伸进里面去。站起了身子，她拉起紧绷绷的裙子系在腰上
，脱下了内裤。她没有穿任何长袜，因此现在她的腰部以下已经完全赤裸。她把
内裤挂在马桶间的挂钩上然后坐了下去。

　　现在，没有了裙子和内裤的防碍，她可以把两腿尽力张开了。她抚摸着光滑
的长腿，手指尖逐渐移动到了她敏感的嫩肉上。

　　她希望能有时间抚弄她的乳房，她的乳头已经坚硬地挺起了，但是她知道不
可能离开课堂很长时间而不会被老师询问。她放弃了光滑的大腿，把注意力集中
到了跨部。她发现整个区域都由于先前的兴奋而被淫液充满变得湿滑。她的阴唇
两边的阴毛都被阴道流出的汁液弄湿粘在了一起，她细心地把它们分开在阴唇两
边。过去有几次她为了急急忙忙的满足自己而让阴毛粘在了手指上一起进入了阴
道，毛发刮擦着阴道里的嫩肉十分的疼痛。

　　她分开光滑柔软的阴唇，手指尖伸到了外皮下的阴核上。

　　她希望能有一面镜子放在她的两腿前，就象她常常在家里所做的一样。有几
次她就用这种方法来仔细检查她的阴户的每一个部分。不过去时现在她并不想做
临床检查，而是想在她打开并探索她美丽的小屄时能看到那色情的景观。

　　把一个手指伸入湿润的阴道，史塔茜深深地探索摩擦着内部的肌肉，环绕着
手指，她的屁股向上挪动着，直到坐到了马桶的边上。慢慢地用手指操弄着自己
，她的身体渐渐开始愉悦地颤抖起来，想象着一根坚硬的阴茎在里面进进出出会
是一种怎样的美妙感觉。或许在今晚，她最后会有足够的勇气去试一下！

　　她把手指移高一点触弄有阴核。也许她的约会对象会用舌头舔她，如果她允
许他那样做的话，毫无疑问那种感觉一定十分美妙。贝蒂的约会对象肯定会进行
一个舔阴表演，虽然她也可以让她的约会对象那样做！

　　史塔茜的呼吸开始急促起来，她咬紧牙关防止自己发出呻吟声，手指运动的
节奏慢了下来。她并不认为有人进入了洗手间，但是她不能确定能够阻止别人进
来看到。如果被发现她现在的情况那简直是要命，尽管别人不可能从马桶间外面
看见她——除了她的脚和腿——看起来她只是在解一个大便。

　　史塔茜在高潮的边缘停止了手指的运动。然后她又伸入一只手指，开始用两
根手指更加急剧地操弄着自己，同时她用另一只手指触弄着坚硬的阴核。激情开
始疯狂地振荡起来——当强烈的高潮开始时，她闭上眼睛，背部用力地弓了起来。

　　几分钟后她恢复过来，她开始在马桶间的手纸上擦干她的手指。看着湿润的
指头，她想知道这些汁液是什么味道。这并不是她第一次升起这种好奇心，但是
那些男人和女人舔吸阴道的事实使她毫不犹豫地把闪亮的手指放进了嘴里。

　　淡淡地味道重新让她兴奋起来。感觉非常大胆，她用舌尖快速在指尖上轻舔
了几下，这种方法并不能真正地尝出味道来，她又舔下了一些汁液。阴道的汁液
既有些甜又有些咸。味道不太坏，她想，有些惊奇自己并没有对舔吸淫汁这事感
觉堕落。虽然她并不认为这种体验只有她有，它并不同于舔吃另一个女孩的汁液。

　　离开了马桶间，看到并没有人起来，或许进来的人已经离开，她很快在洗手
池里洗干净了手。然后她返回了教室坐到了她的座位上，年轻的女老师并没有对
她有任何表示，因此她知道自己离开教室的时间并不久。

　　那天余下来的时间她仍然感觉兴奋，但是她很好地压制住了，甚至她还得到
了历史老师对她关于世界大战写的评论的称赞。

　　史塔茜通常乘校车回家。贝蒂等着她，旁边站着两个男孩，或者说是男人
，因为他们都是十八岁。史塔茜知道他们，他们都是橄榄球队的人。

　　贝蒂介绍他们的名字是菲尔和艾尔，但是史塔茜知道他们的全名是菲尔·汤
森和艾尔·斯图尔特。他们都是英俊的男人，有着强健的肌肉，菲尔有明亮的棕
色头发和眼睛，艾尔有黑色的头发和眼睛。

　　贝蒂安排艾尔作为史塔茜今晚的约会对象。菲尔有一辆汽车，是一张老款的
雪佛莱，贝蒂说男孩们会送她们回家。史塔茜坐在后座上，艾尔坐在她的旁边
，和她交谈着，她们只有很少的几句谈话，他并没有坐得很靠近或是有什么冒失
的语言。

　　贝蒂靠着菲尔坐在前排，他们的头靠在一起窃窃私语。史塔茜感觉出他们的
大部分谈话都是关于自己的，就象她感觉出贝蒂一定告诉过艾尔她不是一个很容
易让男孩接近的女孩。

　　史塔茜首先在家门口下了车，她象他们保证她会在七点半以前准备好等着他
们。晚餐前她到游泳池里游了一会泳，然后单独吃了晚饭。她的父亲打电话回家
说，因为生意上的原因他要晚一点回家。她的母亲因为喝了太多酒甚至没有来吃
晚饭。

　　女管家为她准备了一顿丰盛的晚餐，史塔茜并没有对她的母亲感到抱歉。她
做了一会家庭作业，告诉她的母亲她待会要和贝蒂出去玩，然后她出门走到路边
等着。

　　在贝蒂和两个男孩还没有到达以前，他的父亲开着车回来了。他停下时，她
告诉他要去哪里。

　　“这太好了，史塔茜。你这么年轻，应该尽可能地去寻找自己的快乐。我很
高兴你最终决定想去约会。你知不知道，我和你母亲都很担心你看上去似乎不喜
欢男孩子。”

　　“不，我并不知道，”史塔茜说。“应该说我并不是不喜欢男孩，只是因为
我对别的事情的兴趣更比约会要大些，比如说骑马、赛马和游泳。”

　　“或许是我占据了你大量的时间，是这样吗，史塔茜？不管怎么样，今晚玩
得开心点，我最好回家告诉你的母亲并为今晚的安排作准备。”“妈妈喝醉了
，”史塔茜说。

　　“你母亲有她自己的问题，甜心。或者说至少她认为她有。或许有一天我能
和你谈谈这件事，你会了解她为什么喝这么多酒。玩好一点，宝贝。”

　　史塔茜的父亲笑了笑，挥挥手开车进了家门。史塔茜有些困惑，她希望能够
问他一些问题，但是菲尔、艾尔和贝蒂已经到了——她的心思转到了今晚的事上
，她想知道她的父亲所认为“玩好一点”概念是什么，她希望今晚自己能有足够
的勇气……

　　第四章几乎菲尔一把汽车停下，史塔茜就知道看电影根本不是菲尔和贝蒂所
感兴趣的事。她确信对于艾尔也一样。因为扬声器的音量很小，几乎无法听见。

　　不过她并不在意这个，电影似乎是一部西部题材的片子，看电影倒不如看他
们。贝蒂和菲尔已经搂着脖子开始亲起嘴来，似乎他们准备好好地表演一番。

　　贝蒂穿着礼服，史塔茜也一样，菲尔把手从贝蒂衣服的下摆伸进去爱抚着她
的大腿。艾尔朝史塔茜坐近了一点并把手放在了她的肩膀上，史塔茜身体倾斜了
一点并没有挪开。她把脸转向他，他把自己的嘴贴在了她的嘴上。

　　艾尔伸出舌头，穿过史塔茜的牙齿前后地舔着，他的手抓住了她的一只乳房
并开始揉捏。她把嘴移开，把他的手从胸前推开，紧张地移到了座椅边上。

　　“文雅一点，艾尔！我不知道你也会这样！”

　　“我很抱歉！我忘了你是如此的一个天真无邪的小孩！无论如何，贝蒂曾经
这样提醒过我。”

　　贝蒂把嘴从菲尔的嘴上移开向后看来。“不要那么性急，艾尔。给史塔茜调
适一下心情，为了耶稣的原因！”

　　“更多地是为了艾尔的原因，”菲尔吃吃地笑着说。“快来，贝蒂。我们继
续。做一些无害的搂着脖子亲嘴的事应该足够让史塔茜调整好她的情绪了。”

　　艾尔有些赌气地从史塔茜身边移开，史塔茜对她刚才的举动感觉有些抱歉
，大部分是因为习惯的原因。她喜欢艾尔的亲吻，他的嘴里有一些薄荷的味道
，但是她在接受法式亲吻时她总是会躲开，就象别的几个男孩曾吻她那样。

　　车里沉默了一会，史塔茜感觉有些不安，她告诉自己她不应该象以前那样
。当听到贝蒂说她现在很想舔吸鸡巴时，她有一点震惊。

　　菲尔说，“就在这，宝贝。所有的精华都为你准备好了！”

　　贝蒂把她的头放低到了菲尔的两腿间，史塔茜无法抵制想观看的冲动，她朝
前挪动到了座椅的边上以便有一个很好的视野。有足够的灯光让她看得清清楚楚
。贝蒂的上上下下地动着，在菲尔的整根阴茎上舔着。

　　附近没有停放着别的车子——至少两边没有——史塔茜认为这是一件好事
。她讨厌会被一些卫道士抓住。不过她曾听说过汽车影院是一处激情的陷阱，因
此她猜这里可能是足够安全的。是否她应该停止如此害怕，马上让自己直接进入
……

　　“上帝，不过这感觉真的非常好，贝蒂！你的口交技巧简直无话可说，宝贝
，你是最棒的，不过你最好放松一点，否则我将要在你贪吃的嘴巴里泛滥了！在
射精前我想先操你！”

　　贝蒂已经把菲尔的整根坚硬的阴茎都放进了嘴里，并开始上上下下地舔吸着
几乎全部的长度。史塔茜有些迷醉地盯着，她自己的欲望也在渐渐升起。史塔茜
感觉艾尔又靠近了她，他也在看贝蒂舔吸菲尔的阴茎，不过他的手并没有碰史塔
茜。

　　贝蒂抬起了头，躺到了座椅上，她的屁股在椅子边上。菲尔从驾驶位上挪了
下来，跪在油门踏板和贝蒂的腿间。贝蒂把晚礼服的下摆拉起并绕到了腰上，抬
起了屁股，她的下身已经完全地赤裸了，因为她并没有穿任何内裤。她倒是早就
准备好了，史塔茜想。

　　菲尔把脸低下，舌尖戳到了贝蒂的阴唇上。然后他用手指分开了贝蒂的外阴
唇，当他开始舔贝蒂的裂缝时，贝蒂呻吟了起来。史塔茜感觉到艾尔的手放在了
自己最靠近他的一只脚的小腿上，她没有躲开。

　　菲尔把嘴贴紧了贝蒂的阴道，她发出了一阵轻微地喘息。史塔茜知道菲尔已
经把舌头挤进了贝蒂的屄里，她确信他一定也一起舔吸着贝蒂的阴蒂。

　　贝蒂抓住菲尔移动着的头的头发，手指插入了他的头皮。史塔茜能够听到菲
尔的舌头和嘴唇所制造的含糊的声音。她感觉艾尔的手已经从她的衣服下移到了
她的大腿上，她并没有抗议。

　　“我来了！”贝蒂突然叫了出来，身体向上耸起，“哦，史塔茜，你不知道
这种感觉多美，你就真的压抑着不想试试吗？”

　　史塔茜阴道里的肌肉在颤抖，但是她还是阻止了艾尔的手想移到她的跨部的
企图。她不想让他用手指头操弄她，无论如何，不想他伸入她潮湿的内裤！

　　贝蒂发出了几声简短的小声尖叫，臀部在座椅上上下蠕动着，她紧紧地抓住
了菲尔的头，他抓紧了她的屁股。当菲尔从贝蒂的跨部抬起头时，她软弱无力地
落在了座椅上，有足够的光线让史塔茜看到他的嘴唇粘满贝蒂的淫汁的闪光。他
舔了舔嘴唇，史塔茜回忆起尝过自己的阴道汁，味道并不太差。

　　“你可以操我而不射出来吗，菲尔？如果你能，把鸡巴放进去快给我来几下
。然后我会把你舔吸出来，我不想把下面弄得一蹋糊涂。”

　　“这将给我一个练习自我控制能力的机会，”菲尔吃吃地笑着说。“不过我
不能够操你太久，无论快慢，否则我将会爆发出来！”

　　说着话时菲尔已经移到了正确的位置，把他的阴茎对准了贝蒂的屄。她把手
放在她想要的那坚硬的肉棒末端，然后引导它到了阴道口。菲尔把他的阴茎快速
地全部插了进去。贝蒂开始喘息时，史塔茜允许了艾尔的手移到了她的阴部，一
只手指括擦着她湿润的内裤中心，她想自己可能会因为这简单的接触就能达到高
潮。

　　菲尔抽插了大约半分钟左右就很快拨了出来，他把屁股移过座椅挪到了贝蒂
的头边，他的阴茎粘土满贝蒂的汁液在闪着光。史塔茜很快地想到汽车的后座有
更多的空间，她不能确定自己是否真想使用它。她猜如果艾尔让她感到满意，她
可能会让他舔自己的裂缝。

　　贝蒂抬起头把湿润的龟头放入口中，她猛烈地舔吸着，一只手伸入菲尔的裤
子里抓住了他的阴囊。他抓住她的头，没过几秒钟，他就爆发了出来，他的身体
摇晃着，把阴茎尽力插进了贝蒂的喉咙。

　　史塔茜并不能看到真实的情况，贝蒂的头挡住了她的视线，但是她知道菲尔
的阴茎正在喷射——而且很容易知道贝蒂在吞咽着精液。贝蒂一直吮吸着，直到
菲尔把她推开，史塔茜看到他的阴茎已经变软了。

　　“我无法保持象这样了，史塔茜！你至少应该让我把手放在你的小屄上，而
且你也可以玩弄我的鸡巴！”

　　艾尔的嘴靠近史塔茜的耳朵低声说道，她感觉到了他温暖的呼吸。他的指尖
开始用力地压着她的内裤中心，这使得那薄薄的纤维在她的阴唇中央陷了下去
。实际上她已经接近高潮了。她正想告诉他脱下她的内裤并舔吸她时，贝蒂转过
头来开始说话。

　　“史塔茜，你现在可能会因为我将要说的话而恨我，不过我相信以后你一定
会感激我的。我认为一定程度的强迫有时可以除去一个女孩那严格的道德上的压
抑，并让她学会享受性的快乐。菲尔，到后面去帮助艾尔！此外，史塔茜，如果
你真的有那么强硬的自我保护的话，我们会把你踢出车去让你自己走回家！”

　　“我从来都不使用强迫！”菲尔拒绝了。“我不会强奸任何人，贝蒂！”

　　艾尔把手从史塔茜的跨部移开并离开了她。“我也不想做一个强奸犯！”

　　“我并不是想让你们两个家伙强奸她，”贝蒂说，“嗨，只是对她做些工作
让她变得热情起来，这样她就会渴望你们所要做任何事。如果你们做得好的话
，我打赌她至少会乞求你们舔淫她！”

　　史塔茜什么话也没说。她并不想走回家去。她并没有带钱，也不想搭便车
。她很高兴贝蒂控制了局面，因为这使她更容易接受她自己也希望发生的事。她
感觉到贝蒂使用了一点心理攻势——正因为她确定她不会对将发生的事有那么强
硬地保护，她不会自己回家的。

　　菲尔拉上裤子的拉链，走出车去并从后门走进了车的后座。史塔茜坐在中间
，她靠到了靠背上，说她不会反抗，不过她也不会有什么帮助的举动。贝蒂告诉
男孩们把史塔茜的衣服脱光，她的脸上有了一些期待的眼神。

　　史塔茜对于将被剥光感到暗暗地高兴。她希望她的两个悸动的乳房能同时被
吮吸。她是如此地火热准备接受他们对她所做的任何事。她已经感觉到她马上就
要开始一个永远都不会停下的高潮。

　　艾尔和菲尔都非常兴奋，因而显得有些笨拙，不过他们还是很好地脱下了她
的衣服而没有弄坏它。她稍微移动了一下身子以免他们弄坏衣服，可以确定的是
，如果她不想性交她是不会那么做的。

　　当他们开始脱她的乳罩时，她又动了一下双手帮了他们一下。艾尔含住了一
个坚硬的乳头，菲尔选择了另一个。这种感觉就象她多次想象的那么舒服。嘴唇
和舌头对乳房的接触还不到三十秒钟，她已经得到了一次高潮的冲击。

　　她呻吟着，屁股在座椅上蠕动着，心里有些模糊的欲望，想要他们脱下她的
内裤，至少能伸一只手指进入她跳动着的小屄里。但是在做别的更令人激动的事
前他们不会停止舔吸她麻木的双乳——他们真的不会，她能够了解！

　　在她的停止身体的痉挛前，艾尔把嘴移到了史塔茜的嘴上。她回应了他充满
热情的吻，甚至试图吸进他火热的舌头。然后她舔着他的口交工具，直到他把嘴
移开。

　　他们的手在她全身上下各个地方抚弄着，似乎每一处都是能被唤起情欲的区
域，因为每一处的接触都能升起她的愉悦和性欲望。

　　一旦艾尔把嘴移开，菲尔立即替换下了他的位置。她热情地回应了菲尔舌头
的探索，虽然她已经浑身乏力，但她仍然感觉火热，尽管她已经经历了一次高潮。

　　菲尔的确注意力又回到了她的胸部，当舔着一个跳动的乳房时，他用手揉捏
着另外一个。艾尔跪在了她两腿间的地板上开始拉下她的内裤，她抬起臀部以方
便艾尔脱下那块薄薄的布片。

　　艾尔在她的腿间开始亲吻和舔吸她的大腿内侧。她看见贝蒂正在观看着，明
显地变得十分兴奋。她意识到她刚刚和菲尔亲吻时所舔吸的舌头不久前才进入过
贝蒂的淫屄，不过她想这时贝蒂淫汁的味道应该消散了。

　　当艾尔把舌头滑入她湿润的阴唇内部开始探索时史塔茜的思考被打断了。她
呻吟着把身体突然向上抬起，她因为真正的愉快感觉而发抖。艾尔抓住机会把手
放入她的身下，抓住了她的两片臀肉。

　　当她身体落下时，他一边用舌头舔淫着她，一边用双手揉捏着她的屁股。他
的舌头在她颤抖的阴道内部肌肉上摩擦着，她开始疯狂地向了另一次高潮冲击。

　　“感觉非常的美妙，对吧，史塔茜！艾尔的舌头简直棒极了，我知道——当
然菲尔也一样！”

　　史塔茜没有回答。她知道自己的身体对艾尔舌头的反应已经是这个问题最好
的答案了。此外，她并不想用任何的语言来描述或评判她所经历的这种非常的快
乐感受。她只是有些朦胧地奇怪为什么等待了这么久才屈服于自己的欲望，而且
更多的事还没开始！她现在想让艾尔操她——当然还有菲尔，如果他能重新勃起
的话。

　　贝蒂在前座上侧过了她的身子，转过去时头眼睛看着艾尔移动着的头。她伸
出一只手抓住了艾尔的脖子。看不到她的另一只手，表面上是垂在她的两腿间
，但是史塔茜确定她一定用手指在操弄自己。菲尔在舔吸坚挺的乳房的间隙，抬
起他贪婪的嘴唇问史塔茜是否又要达到了另一次高潮。几乎在同时艾尔的舌头移
到了史塔茜僵硬的阴蒂上，卷住了那热情伸展着的肉瘤并开始舔吸起来，这使史
塔茜扭动着身体进入了令人发抖的高潮中。

　　这样的答案对于菲尔来说已经足够了。双手仍然揉捏着她的乳房，他抬起头
把嘴张开贴上了她的嘴唇。她伸出舌头与他的相遇，用舌头探索着他火热的口腔
，然后菲尔开始把舌头在她的嘴里进进出出，几乎与艾尔在她颤搐的阴道里进出
的舌头节奏一样。她再次浑身乏力地崩溃下来，然而她仍然觉得火热，即使是在
经历这样了一次平生最好的高潮以后。

　　两个舌头几乎同时从不同的洞里退出来。艾尔离开了史塔茜的两腿间坐到她
身旁，菲尔替下了他的位置。她接受了艾尔湿润的嘴唇和舌头，他的舌头上的一
种令她发抖的味道使她想到这个舌头刚刚探索过她的阴道这一事实。

　　菲尔舔过她的裂缝后，围绕着她的外阴唇吮吸着。在把火热的舌头放进同样
火热的屄里时他甚至用牙齿轻轻地咬着她的阴唇。艾尔打断了舌头的热吻，把嘴
移到她肿胀的胸部。因为经历了两次愉快地高潮，史塔茜开始顺从自己的欲望
，全身心地享受着两张嘴带来的愉悦，因为情绪是如此地高涨，不久她已经处于
一种半昏迷的状态中。

　　“我希望你不会生我的气，史塔茜！”

　　没有足够的光线让她看清贝蒂的眼睛，但她能从贝蒂的脸上看出她认真的表
情。

　　“不，贝蒂，待会我可能会感到遗憾，但是我不会生你或者别的人的气。”

　　“我的心里总有一些担忧，”贝蒂说。“即使我确信让这两个家伙对你用上
强迫的力量可以使你变得热情。我猜现在你的屄已经准备被操了吧。”

　　艾尔把口从史塔茜博动的胸部移开说这可能会让车里变得脏乱。“毕竟，
”他说，“我并不想刺破一个女孩的处女膜。我不确定我能负起这个责任。”

　　菲尔从史塔茜的阴蒂和阴道中移开嘴和舌头，他抬起头，舔了舔湿润的嘴唇。

　　“我不会强迫你让我操你，史塔茜，但是如果你能在这些证人面前告诉我你
想要我带走你的第一次，我将很乐意去做。”

　　史塔茜很高兴菲尔从她的阴道中移开了舌头。她感觉到另一次高潮已经接近
了，她不想在作出如此重大的决定时有一个舌头在她的阴道中。为什么不让它继
续下去呢？无论如何，她现在最想感受的是一根插入她那不再纯洁的小屄里的阴
茎。

　　“我必须招供一个事实，”史塔茜说，她突然有一种有生以来从未有过的想
要被操的强烈欲望。“我真的没有处女膜。哦，我也没有让一根阴茎进入过我
，但是我曾长期手淫，有一次我在使用一把毛刷的手柄时太用力而把它弄破了
。”

　　菲尔吃吃地笑着说他是一个诚实的人，而且他已经处在了这个位置，因此他
将以他的行动来向史塔茜表示敬意。

　　艾尔表示了抗议，说他是史塔茜的约会对象，而且菲尔已经操过贝蒂并让她
舔吸过了，他现在的阴茎已经肿胀得发疼了。

　　贝蒂说这很公平，艾尔应该得到他的约会对象的第一次，或许史塔茜会让他
们两人都有操她的机会。

　　菲尔并不在意他们的话，他也不是没有操过处女湿润的小屄，他从史塔茜的
腿间移开身体。艾尔很快下来替代了菲尔的位置，贝蒂告诉史塔茜最好她能表示
一下赞同，这样他们将不会被任何人称作强奸犯。

　　“尽管去做好了，我只是不想让一根阴茎进入我的嘴中，”史塔茜说。“我
想可能我永远也不会去试一下。”

　　艾尔仓促地把裤子和内裤拉低，史塔茜无法看到他的阴茎，因为他站的位置
光线太暗，不过菲尔已经起来并坐在她的身旁，他的阴茎从裤子的开口分开的暴
露着。她觉得他一定有些看不起她。她努力抑制住想要伸手出去抓住那挺立着的
器官的冲动，她想知道是否它就象看上去的那么坚硬，然后她意识到，一旦她真
正被操了以后，她就可以抛弃她最后的禁忌。

　　史塔茜并没有太大的紧张，她现在心里十分干脆，就想被操。一部分是因为
她的阴道已经被两个不同的舌头进入过了，她想——另一部分的原因是她想做一
些以前从未做过的事。

　　艾尔身体贴近了史塔茜，告诉她把屁股挪到坐垫的边上。她尊做了，这使得
她的背部和肩膀承受了身体的大部分重量。她想把手伸出去做一些引导，但是她
犹豫了太长时间。

　　“我会很温柔的，”艾尔说，他把挺起的阴茎的坚硬的未端抵在了她阴唇的
缺口上。“并不是我想持续太长时间！”

　　当史塔茜火热的裂缝被穿透时，她感觉自己似乎已经被熔化，身体好象是升
了起来。艾尔把阴茎尖端推了进去，让龟头埋进了她的屄里，她知道她现在将要
享受的火热、坚硬的阴茎的感觉是她的手指或者别的不同物品所无法相比的。

　　艾尔慢慢地，而又小心翼翼地向里推进，史塔茜无法自主地把屁股向前推想
尽快让更多的部分深入。当他的肉棒完全深入到了她粘绸的阴道里时，她感觉到
自己的阴毛和他的贴在了一起。

　　她不知道他的阴茎有多长，但是已经碰到了她阴道的未端。她用阴道内部的
肌肉紧紧夹住他的肉棒，就象她常常对自己的手指所做的那样。他呻吟起来，把
阴茎全根拨出，然后又用力推了进去。

　　艾尔把手放在她隆起的两片臀肉上，开始进进出出地操着她，他缓慢地节奏
使得史塔茜的肉体上泛起了阵阵的涟漪，她也配合着他慢慢地动了起来。

　　“感觉如何？”贝蒂兴奋地问。

　　“哦，简直太棒了！好极了！太美妙了！”

　　艾尔加快了操弄的速度，菲尔把头低下照顾着史塔茜的一只乳房。艾尔没有
停止运动，他也低下头开始吮吸另外一只。她看到贝蒂伸出手推动着艾尔的屁股
。史塔茜把一只手放在艾尔的头上，另一只手放在菲尔的头上。她觉得她有马上
到达天堂的力量。

　　她回应着艾尔加快的节奏，他的双手紧紧抓住她蠕动的屁股，嘴从她颤动的
乳头上移开，准备要在她的里面暴发了。她的动作越来越快，屁股疯狂的扭动着
，她确信他快要射了，同时也确信自己将和他一起达到高潮。

　　“哦，上帝！”她大喊着。“哦，亲爱的耶稣！”

　　菲尔从她颤动的乳房上移开了嘴唇和舌头，在旁边看着。贝蒂仍然在用力推
动着艾尔的屁股。史塔茜感觉出艾尔阴茎的收紧和放松，他把它深深地埋了进去
并开始间隙地喷射起来，她感觉到火热的精液喷洒在她阴道的深处，融化进了一
个灿烂的高潮。她的肌肉夹紧着吐着液体的肉棒，艾尔把嘴贴上了她。不过这个
热情的吻并未持续多长时间，他们俩就停下了所有的动作，除了史塔茜阴道里的
肌肉还在环绕着还没有完全变软的阴茎在颤搐着。

　　艾尔重新开始抽送时菲尔说，“哦，不，你快停下，伙计！轮到我的！你先
前答应过的，史塔茜！”

　　“继续吧，”史塔茜说。“我觉得我已经在我的手指上浪费了太多的时间了！”

　　艾尔停止了抽送的动作，把阴茎拨了出来。他从口袋深处拿出一块手帕，擦
了擦他的阴茎，又在史塔茜泄漏着精液的阴唇上轻擦了几下，然后他移到了旁边。

　　菲尔已经跪到了地板上把外裤和内裤一起拉下。一只手放在他的阴茎根部
，他把那大大的龟头抵在了史塔茜的裂缝上。因为有艾尔的精液存在，他的阴茎
的推进比艾尔要容易。他一次性地把阴茎深深地插入进去，他坚硬的肉棒和艾尔
的长度差不多。

　　当菲尔开始抽插时史塔茜随着他一起动了起来，感受着这美好的感觉，她觉
得自己太愚蠢，等了这么长时间才开始真正地性交——或者说开始被操屄。这是
真正最美好的事，现在她能理解贝蒂为什么要使用那匹马巨大的鸡巴了！

　　菲尔无法持续比艾尔更久的时间，尽管事实上他已经在贝蒂的嘴中喷射过一
次了。但是当他在史塔茜紧凑而粘绸并流着艾尔的精液的阴道中断断续续地射出
时，她又飞翔进了另一次发抖出的高潮中。

　　贝蒂仍然推挤着菲尔的屁股。艾尔只是在旁边看着，他的阴茎仍然软垂着
。当史塔茜和菲尔气喘吁吁的停止了运动，贝蒂说她现在火热得需要马上被操一
次。艾尔说当他准备好有能力再做时，他很乐意为她服务。

　　菲尔抬起了他埋在史塔茜胸部的脸。“我的父母都不在家，我知道他们要到
半夜以后才会回来，所以我建议我们可以找一个更舒适的地方来延续我们这快乐
的聚会。”

　　“我需要一个浴室或是洗手间，”史塔茜说。

　　“那就让我们赶快去吧，”贝蒂说，“嗨，我们刚好可以举行一个小型的狂
欢！”

　　第五章从口袋里掏出一块手帕，菲尔把他已经变软的阴茎从史塔茜泛滥着精
液的阴道中拨了出来，用手帕擦了擦，然后他把手帕按在史塔茜的腿间，穿起了
他的裤子，从驾驶座的靠背上爬到了前面。

　　史塔茜夹紧双腿，把被脱下的衣服捡了起来，艾尔帮助了她一下，菲尔关掉
扬声器并发动了汽车。在大屏幕上，好人和坏人似乎已经摊牌。史塔茜想知道为
什么他们会费心地选择汽车影院作为约会的第一地点——直到她想到在此之前她
可能不会同意到菲尔的家里去这个事实。

　　现在她已经真正地丢失了她的童贞，她已经被两个男孩操过了，或者说是两
个男人。他们的阴茎似乎都比平均水平要大得多，因此菲尔和艾尔应该已经过了
男孩的年龄。她猜在十八岁无论如何都是男人了。他们对她的操弄真的象男人
。不管事实如何！

　　“我希望你不会对我有所遗憾，因为我让这些家伙对你使用了强迫，史塔茜
。”

　　他们刚刚上了高速公路，贝蒂坐在前座的椅子边上转过头来说。艾尔把阴茎
收入裤子里，他在帮助史塔茜收拾好她的衣服后就没有再碰她。她把胸罩和内裤
放在膝盖上，两腿夹紧了手帕。她想把自己弄干净，不过她的性兴奋看起来更高
了。

　　“在这时我不会感到遗憾，贝蒂。或许明天我会，但是我会把这个责任推到
别的家伙身上。”

　　菲尔说他从不担心明天的事，他总是设法享受现在，明天对他来说就好象从
不存在。

　　艾尔移近了史塔茜，说他是一个宿命论者，他很高兴贝蒂选择了他作为史塔
茜的约会对象，他希望以后有机会再和她在一起。

　　史塔茜没有表示意见。她很喜欢艾尔，当然还有菲尔，但是她最大的兴趣是
能够一起和他们分享性的快乐。她不想一开始就把性和爱搞糊涂——她觉得自己
太年轻而不能同任何人开始这种严肃的事——她觉得现在最正确的做法是尝试大
量的阴茎。她想变得象贝蒂一样无忧无虑。她可能也会试一下“皮维”的大阴茎
，如果她想尽力从各个方面去尝贝蒂的那种生活方式的话。

　　她把脸转向艾尔，他分开的嘴唇已经等在了那里。她回应着他的热吻，把舌
头和他的卷在一起，享受着他通过薄薄的衣服对她拉紧的乳房的抚弄。如果她的
阴道不是充满了精液，她可能马上就请他在车上操她或者舔吸她。

　　她知道某些女人喜欢舔吸充满精液的阴道，她怀疑贝蒂可能就做过这样的事
，但是她确信如果她建议他现在舔她，他可能会恼怒——她能感觉出他并不喜欢
菲尔。

　　菲尔的家并不太远，史塔茜和艾尔已经缩短了距离。有几次她甚至通过裤子
感觉他的阴茎，但是她决定等待，她已经等待了之前的所有时间。他们可能全都
认为关于她缺少经验这一点上她是在撒谎，毕竟，她并没有处女膜，也没有流一
滴血。

　　菲尔的家是一座公寓似的大房子，史塔茜后来发现在房子后有几个马厩。当
菲尔停下车时，史塔茜告诉他们三人先下车。他们没有问她原因，都走了出去
，史塔茜尽可能地用手帕擦干净了她湿润的阴部。她把乳罩和内裤卷成一团夹在
胳膊下，然后她走出车子，告诉菲尔她有一件礼物送给他。他大笑起来接过手帕
放进了口袋里，然后说他将永远保存这件礼物。房间都在前面的第一层，陈设非
常豪华。他们进入后菲尔让贝蒂带史塔茜到最近的一间浴室去，他告诉史塔茜贝
蒂以前来过这。

　　走在长长的走廊上，贝蒂挽着史塔茜的肩膀，告诉她她做得很好。到了浴室
门前，她，“她进去吧，把自己弄得精神点，我会和那两个家伙在一起。如果你
愿意的话可以把衣服留在浴室里，总之，我们很快都会脱光的。”

　　在史塔茜有机会说她不会再以先前同样的情形在任何人面前展示自己的裸体
时，贝蒂已经转身朝客厅走去。进入浴室关上门后，史塔茜决定先不洗澡，如果
事情象她期待的那样发展，她正好可一次性地洗干净。

　　把衣服拉起卷在了腰部，她找了湿布，在浴盆里清洗着她的整个跨部。她细
心地清洗着她的阴道、外阴唇和内阴唇，她也用手指掏干净了她内部的肌肉。她
尽可能地洗干净自己，感到满意以后，她把浴盆中的水同湿布一起倒在了地板上
，然后找了一块毛巾把自己擦干。

　　她把衣服放下，把鞋子踢开，留下了她的乳罩和内裤，光着脚走回了客厅
。另外三人都全身赤裸地坐在沙发上喝着啤酒，贝蒂坐在中间，他们显然还没有
任何的接触——两根阴茎都是软的。

　　“我们决定等着你，”贝蒂说。“我们想一切对你来说都是新鲜的事，我们
想让你告诉我们你喜欢如何做。”

　　另外有一听啤酒放在桌子边上。史塔茜并不想喝酒，不过她决定还是表示友
善地喝一听。或许这对她额外的紧张有些帮助。在走向啤酒前，她把衣服从头上
拉起扔到了一边，并没有看那三个人。

　　当她转过头，她发现两根阴茎都已经开始勃起，这一事实让她感觉到高兴和
兴奋。啤酒已经被打开。她一边喝着，一边享受着三双闪亮的眼睛盯着她的裸体
所带来的愉悦。

　　史塔茜确定贝蒂不会提起她们偷看那些交换者的事，她说因为一切对她来说
都是新的，在车上她没有看清贝蒂对菲尔的阴茎的舔吸，她首先想仔细地看一下。

　　贝蒂告诉史塔茜走近一点以便观看，她把膝盖滑到地毯上跪在了菲尔的两腿
间。她把啤酒递给艾尔，告诉他在她舔吸菲尔的鸡巴期间帮她拿着。

　　当贝蒂用手握住菲尔的阴茎上下套动着时，菲尔说，“不要太投入，在深夜
以前我不想射出两次以上。”

　　贝蒂把菲尔的阴茎用大拇指和食指撸着说她只是简单地向史塔茜展示一下口
交的技巧。

　　“当舔吸鸡巴时贝蒂是做得非常好的，”菲尔说。“对吧，艾尔？”

　　“她是最好的，”艾尔回答。贝蒂挤榨着菲尔的阴囊开始沿着阴茎的根部舔
了起来。

　　史塔茜已经走到了旁边以便有一个很好的视野。贝蒂把嘴大大张开吞进了肿
胀的龟头。只是看着两根坚挺的阴茎和暴露自己的裸体，史塔茜已经很兴奋了
。当贝蒂开始证明她的口交技巧时，她知道自己可能得到任何一种她能想象到的
性交，她的热情变得越来越高。

　　菲尔告诉史塔茜如果她决定试一下口交，要记住不要让牙齿伤到阴茎。他说
贝蒂现在在舔他的龟头时，她把舌头卷起环绕着它。当贝蒂开始吞入不敷出更多
的部位时，他又报告说她的舌头变得更为活跃了。

　　史塔茜知道阴茎每一次向贝蒂的嘴里的推进时，龟头都会向她嘴的底部塞入
。菲尔告诉她说贝蒂已经让龟头进入了她的喉咙，不过他忠告她在初学时不要这
样做。

　　“菲尔的意思是如果你第一次塞进去太多的话你可能会被噎着，”艾尔说
。“我知道许多女孩不是每次都能让阴茎深入而不被噎住的。”

　　“贝蒂的喉咙部位的肌肉是训练有素的，”菲尔说。他呻吟着用手拍了拍着
贝移动的头。“现在她最好停止证明自己，如果她不想让我把跳动的鸡巴完全推
入的话！我现在还不想出来，贝蒂！”

　　贝蒂从菲尔推入的阴茎上移开了嘴巴，看着史塔茜眨了眨眼睛，然后她挪到
艾尔的腿间，在艾尔坚硬的阴茎上继续着她的表演，史塔茜盯了菲尔僵硬而闪着
光的阴茎一会，然后把视线移到贝蒂在艾尔的肉棒上的工作上。

　　菲尔说，“我猜你可能会认为我说了许多该死的话，史塔茜，但是我们只是
试图帮助你以一种完美而自然的方式接受所有的性行为并享受其中的乐趣。贝蒂
自己就非常享受，正象你看到的，你知道我和艾尔也很享受我们用嘴和舌头带来
的乐趣。为什么不继续做你自己想做的事呢，宝贝？”

　　史塔茜弯下膝盖蹲在了菲尔面前，到达了他两腿间，她的视线落在了他坚硬
的阴茎上。她喜欢这种男性的气味。她觉得喉咙里有一种奇怪的窒息的感觉。

　　“我从来没有用手接触过一根鸡巴。”她说。“它有多长？”

　　“只是七英寸多一点，”菲尔说。“艾尔的是七英寸不到一点。这一点我并
没有吹牛！事实上这是贝蒂发现的，她曾经量过我们的鸡巴。”

　　史塔茜伸出手开始接触那挺立着的器官。它非常坚硬、温暖，而且很光滑
。似乎她能感觉到它的悸动。她把手指握起来开始上下撸着这坚硬的肉棒。她注
意到贝蒂已经停止对艾尔阴茎的舔吸，他们都在看着她，她的眼光扫过菲尔的脸
，看到他在微笑着。

　　“我已经多次警告过了，史塔茜。在我射精以前你最好停下来。如果你发现
自己不喜欢口交，任何时候你都可以停下来。”

　　史塔茜意识到她的另一只手仍然在抓着啤酒罐。她把它放到桌边，拳头并没
有停止上下移动。她喜欢这坚硬器官在手里的感觉，不知道就用手帮菲尔弄出来
他是否满意。她想看精液喷射的情形，但是她对于用嘴来品尝和感觉这肉棒有更
大的好奇心。

　　试图什么也不去想，史塔茜抓住肉棒的根部低下了头，亲吻和舔着它大大的
头部。顶端的精细的肉在舌头上的感觉很柔软，味道并不太差。她很满意从他的
跨部飘来的气味。她伸出曾用来拿冰冷的啤酒罐的手抓住了他巨大的睾丸，这使
他发出了一小声喘息。她温柔地揉捏抚弄着他的阴囊，喜欢那两个球在肉袋里的
滑动方式。

　　在这一刻史塔茜下定了决心。她把口大张开，嘴唇从龟头的边缘滑过。开始
很温柔地吮吸起来，记住要让牙齿分开以免有所伤害，头慢慢地低了下去，直到
僵硬的阴茎已经大半进入了她的嘴里。她喜欢吮吸阴茎的感觉，她现在所做的这
件事看起来对她是如此地自然。

　　她喜欢阴茎在她的口中的感觉，它是如此地坚硬和结实，同时那肿胀的龟头
又是那么地柔软，甚至从上方飘来的呻吟和叹息也使她觉得享受。她舔吸着的嘴
上上下下地工作着，带进了越来越多的部分，她甚至也喜欢鼻子被卷曲的阴毛挠
着的痒丝丝地感觉。

　　龟头到达了她嘴的尽头并直接进入了她的喉咙，不过并没有噎着她。她突然
想要感觉精液在她口中的喷射，确信她能够以自己的行动得到这种经验。她的欲
火已经高高燃起了，事实上她的阴道已经开始抽搐，她感觉如果精液喷射到她的
嘴里，可能她马上就会有一个高潮。那么她应该怎么办呢，她不知道，但是她现
在是如此地热情甚至可能会吞下那些液体——就象贝蒂所做的。

　　“我快要射了，史塔茜！你最好停下来！”

　　史塔茜感觉自己的身体开始颤抖，热情向全身扩散，但是菲尔的话还是使毫
无经验的她感到有些紧张。如果她被精液呛到呢？如果味道很糟呢？如果会使她
得病呢？

　　她把嘴很快地从坚硬地肉棒上移开，抬头看向贝蒂，贝蒂仍然跪在艾尔挺直
的阴茎前。“我猜我可能天生就是一个舔阴茎者，”她挤出了一丝微笑说。

　　“只有一个办法可以证明这个事实，”贝蒂认真地说。“为什么你不继续完
成对菲尔所做的工作让他射出呢？通过更多的舔吸他就能重新坚硬起来进行操屄
的工作。”

　　史塔茜只犹豫了几秒钟。她能够看出菲尔的阴茎已经有几分拉紧，她想看它
喷出精液的情形，但是她也想舔吮个器官让它射出，她觉得她能够很好地一直做
下去。

　　史塔茜以一种优美的动作再次慢慢地吞进了那巨大的器官，贪婪地舔吸着
。菲尔首次把手放到了她的头上，不过她并不在意——甚至他手指对她的头皮的
抓紧更增加了她的愉悦。

　　急剧地持续舔吸没有持续很长时间，菲尔的下身突然向上挺起，把他的龟头
用力塞入了她的咽喉，同时他开始射出了火热的精液，她不知不觉地吞咽着，粘
绸的精液很轻易地滑下了她的咽喉。菲尔放松了在她头上的压力，她抬起头，嘴
和舌头从快速变软的阴茎上移开。对着三个感兴趣的听众她对刚结束的事下了一
个结论。

　　“事实上，我想一次得到更多的精液，”她说，然后她轻轻笑了一下。

　　“吃光艾尔的，”贝蒂说，她从艾尔的腿间移开。“毕竟他是你的约会对象
，甜心。稍后我将做更多的事，和你们俩！”

　　史塔茜毫不犹豫地接受了贝蒂慷慨的建议。她很快移过去到了舔吸艾尔阴茎
的位置。她爱抚着那光滑、坚硬而潮湿的肉棒，然后用拇指和食指握住它的根部
。她也温柔地揉捏着艾尔的睾丸，发现它们比菲尔的要稍大些。她相信里面贮藏
的精液将会更多，因为艾尔今晚射精的次数比菲尔要少。

　　史塔茜沿着艾尔阴茎的下侧舔着，享受着自己的行为和艾尔从半张的嘴里发
出的细微的呻吟。当她卷起舌头环绕着肿胀的龟头舔着时她听到贝蒂对菲尔的说
话。

　　“躺到那里给史塔茜一些额外的刺激！舔她和屄应该能够让你的鸡巴很快地
重新站起来！”

　　史塔茜等着菲尔进入了正确的位置后，开始吞入了艾尔的肉棒。菲尔仰卧下
去把头伸进了史塔茜的腿间。她把两只膝盖尽力分开，他伸出手绕过她的腿抓住
了她的屁股。当他抬起头把嘴放在她跳动的阴部时，史塔茜贪婪的嘴已经吞进了
艾尔大半的阴茎。然后，当菲尔的舌头滑进她热气腾腾的小屄并直接到达了她的
阴核时，史塔茜开始饥渴的舔吸起来。

　　艾尔把手指缠进她的头发，身体轻微地动着。随着菲尔的舔吸，史塔茜几乎
把艾尔悸动着的工具全部塞入了嘴中。然后当菲尔把嘴唇放到她热情的肉廇上时
，史塔茜知道不用几秒钟她将进入一个前所未有的高潮中。

　　她更加贪婪地舔吸着，等待着感觉和品尝艾尔射进她的嘴和喉咙的精液并融
化进菲尔慷慨的嘴唇对她的阴道的关心所带来的高潮。一切就象她所希望的那样
开始发生了。当她的兴奋完全爆发时，她感到菲尔的一根手指进入了她屁股的裂
缝爱抚着，艾尔悸动的阴茎抽搐着一次次地喷涌出火热粘绸的精液。

　　艾尔喷出的火热的精液要比菲尔的多得多，史塔茜无法完全吞下。她抗拒着
艾尔手指的压力稍微抬起了头，只让巨大的龟头留在了嘴里。她已经尽了最大的
努力，不得不让余下的液体沿着艾尔的阴茎滑下。

　　当史塔茜抬起头开始喘息，贝蒂已经等在那里并接管了她的工作，她用她的
四肢爬在了地毯上。史塔茜稍稍坐直身子，看着贝蒂从那还未完全变软的阴茎上
舔下了粘绸的精液，她感到菲尔的嘴离开了她颤抖的阴道并从她的身下移开。她
突然想知道一根阴茎在她的嘴里发射的同时，一根阴茎在她的阴道中射出究竟是
一种什么样的感觉。

　　她飞快地瞥了菲尔一眼，看到他的阴茎已经重新变得坚硬。然后当贝蒂舔干
净艾尔的阴茎并抬起头时，她看到他的阴茎已经缩小了，这使她感觉有一点小小
的失望。

　　“我猜你的确是一个天生的舔阴茎者，”贝蒂笑着说，“和我一样！”

　　“此刻，对于你对我的评价我感到自豪，”史塔茜说，希望自己永远不会对
变成像贝蒂一样放荡不羁这事感到遗憾。

　　贝蒂说她想马上被操，她推开沙发仰躺在了地毯上。“快来，菲尔。把你的
东西给我，如果你能把持长一点的话，你能够再次操史塔茜。事实上，如果艾尔
能够很快硬起来，你们就能交换着同时操我们两人，并训练你们的自我控制能力
。你现在想要更多的操弄，对吧，史塔茜？”

　　作为对她的回答，史塔茜落到地毯上贝蒂的身旁，看着菲尔到达了贝蒂大开
的两腿间，贝蒂把一只手伸过去引导菲尔坚硬的阴茎。菲尔用手脚撑在地毯上
，慢慢地把他的阴茎推进了贝蒂的阴道。阴茎被贝蒂的阴唇包裹着并慢慢消失的
情景让史塔茜感觉有些迷醉。

　　菲尔把胸部低下压在了贝蒂的乳房上。她在地毯上扭动着的臀部开始向上耸
起死回生，回应着他的冲刺。他伸出双手抓住了她的屁股，她也伸出手，抱住他
的腰并把他拉向自己吻上他的嘴唇。

　　“看着这一对的操弄真的让我重新兴奋进来了，”艾尔说。

　　史塔茜看到艾尔已经走过来站台票在了她的脚边，他的眼光在她的跨部和菲
尔耸动着的臀间游移。他的阴茎几乎又完全站了起来。

　　史塔茜感觉从开始她就一直没有停止兴奋，她的背落了下去，把两腿分开
，然后说她希望先他先舔吸她一会。

　　“遵命，”艾尔吃吃笑着并落下了他的膝盖。他的呼吸到了史塔茜的洞口
。“首先我会舔你，然后再操你。”

　　艾尔并没有直接把嘴和舌头放入史塔茜的阴道。他把双手放入她的腿弯，把
她的两腿抬起并大大分开，使她的屁眼完全暴露在他贪婪的眼光下。在艾尔有所
行动前，史塔茜已经意识到他想做什么，内心热切地期待着。

　　他把舌头戳入她的臀沟在她和屁股周围开始舔吸，史塔茜的喘息开始变粗了
起来。他用舌尖推开她的环形开口，火热的舌头伸入了她的肛门一英寸左右。这
带来的快乐十分强烈，她呻吟着、蠕动着，他的舌头开始在她的肛门里进进出出
，卷起的舌尖进入得越来越深。

　　当他停止这亲密的肛门口交时，她并没有感觉太大的失望，因为他的舌头又
平平地滑到了她的阴道并开始舔她的阴核。这令人激动的口交也没有表演太长时
间就停下了，他的阴茎移动到了准备操屄的位置。

　　艾尔让史塔茜引导他的阴茎进入了她跳动的阴道。他把阴茎全根推入，她感
觉到他的肉球抵在了她被口水弄湿了的肛门上。他开始慢慢地进出抽插着，她把
双腿绕在他的腰上，让他稳定的操弄动作带着自己地身体运动着。他把嘴贴上了
她，她也回应了他的热情，舌头在他的口中探索着。她很享受他口中带着自己的
阴道汁液的淡淡的味道。

　　很快他打断了热吻，用双手双脚支撑着他加快了速度的冲刺。史塔茜看到菲
尔同时也从贝蒂巨大的胸部抬起胸膛，与艾尔相同地节奏抽插着贝蒂的阴道。

　　贝蒂看向史塔茜，她黑色的眼珠闪着光。“我已经有了一次美妙的高潮，另
一次也接近了。你怎么样，甜心？”

　　“我也快来了，”史塔茜说，她相信自己所经历的愉悦一定在她的眼睛和脸
上表现了出来。“我想尽力把持着，因为我担心会让艾尔很快射出来。”

　　“继续下去让它出来，”艾尔说，他开始更加快速地抽插着。“不用太麻烦
我很快就能恢复。此外，我是如此地火热，我想今晚可能还可以爆发两三次以上
。”

　　已经到达了快感的边缘，史塔茜开始狂野地耸动扭曲着身子。她唯一意识到
的是艾尔猛烈操弄所带来的肉体撞击的啪啪声。她抓住了兴奋的高潮带来的一丝
剧痛，但她没有抓住由此而带来的呻吟和低声的快乐尖叫声。

　　当他们停止了移动，艾尔的阴茎仍然象石头一样的坚硬，尽管史塔茜已经熟
练地应用了她阴道内部的肌肉。史塔茜休息着时菲尔建议艾尔和他交换一下位置
。史塔茜说这样很好，因为她根本不想休息。

　　菲尔也没有给她休息的机会，当史塔茜引导他的阴茎进入她多汁的通道时
，菲尔笑着说他已经瞄准了快乐的目标，然后他开始狂猛快速地抽插起来。她以
行动回应了他的猛烈操弄。

　　史塔茜并没有试图去记清她一共享受到了多少次高潮，她也没有计算艾尔和
菲尔在她和贝蒂的身体间一共交换了多少次。

　　最后，当艾尔和菲尔都宣布他们已经接近了发射的边缘，贝蒂说她现在有非
常慷慨的心情，愿意让史塔茜得到两人全部的精液。史塔茜很高兴听到贝蒂的这
种话，因为她自己也有这样的渴望。她向贝蒂感谢了她的慷慨，贝蒂笑着说或许
将来她会请求她的特别关照。

　　艾尔正操着史塔茜，菲尔正在贝蒂的阴道中进出着，他把阴茎从贝蒂的身上
抽出躺在了地毯上说他希望得到一个口交，因为他的高潮来得比艾尔的慢些，希
望舔吸能帮助他很快射出。

　　艾尔把坚硬的阴茎从史塔茜的阴道中拨出并直到旁边，这样她就能翻转身体
把脸放到菲尔向上挺起的阴茎上方。当艾尔移到史塔茜高高抬起的臀部后面时
，贝蒂问她是否想试一下肛交。

　　“不，”史塔茜说，她记起舌头进入她柔嫩的屁眼的感觉很好，但是她害怕
让一根粗大的阴茎进入那细小的开口会带来很大的疼痛。

　　史塔茜等到艾尔的阴茎进入了她的阴道，她才低下头把菲尔的大半根阴茎吞
入口中。然后她意识到她正在品尝着从贝蒂的阴道里出来的汁液，味道同她自己
的一样，她并未产生任何的排斥感，因此她贪婪地舔吸起来，享受着用嘴清洁这
悸动的阴茎的感觉。

　　接下来的几分钟对史塔茜来说简直过得太快了，舔着一根阴茎的同时被另一
根从后面操着，这种情形她曾幻想过很多次。当两根阴茎同时开始喷射时让她全
身心都颤动着的高潮也来临了。她吞咽着所有射入口中的精液，阴道的内部紧紧
夹住另一根在抽动喷射着的肉棒。

　　两根阴茎都软了下来，她希望这种令她全身心都欣喜的快乐只是刚刚开始
，然后她很奇怪自己为什么浪费了如此多的时间才开始体验与一个性伴侣——或
者与一些性伴侣的性交愉悦。

　　第六章史塔茜没有意识到时间已经飞快地流逝，现在已经很晚了。因为明天
他们还要上学，同时菲尔也担心他的父母会早一点回家，因此他们决定在轮流使
用了浴室以后就结束今晚的聚会。

　　史塔茜很乐意得到更多的性交，但她没有忽略实际的情况——事实上艾尔和
菲尔都已经精疲力尽了——当她回到家时她立即上了床。她的双亲都不在家，这
使她觉得很幸运，如果他们此时见到她，很容易就能从她的身上看出她刚刚经历
了疯狂的性交。她回味了几分钟那令人激动地性交经历，发觉从开始学会手淫以
来，第一次她的性欲望得到了真正的满足。然后她很快就安稳地睡着了。

　　一直到下一天的中午吃饭见到贝蒂以前，史塔茜内心都没有任何愧疚的感觉
。她并没有看到艾尔和菲尔，事实上接下来的一整天她都没有看到他们。不知为
何，她一见到贝蒂，内心立即升起一种十分内疚和懊悔的感觉。她明确无误地向
贝蒂表明了她的这种感受。贝蒂说这是一种很自然的感觉，不过并不需要对此有
太大的烦恼。

　　贝蒂告诉史塔茜她在性交方面的经验是十分丰富的，有许多人的第一次都给
了她，象史塔茜的这种情况她也见过了许多。她正想继续向史塔茜说一些以前她
常常对别的人说的无聊的安慰语言时，内心突然升起了另外一个念头。

　　“我想我知道怎样让你对这事感觉好过一些，甜心。”

　　“怎样做？”史塔茜问，希望贝蒂真的能够使她感觉好过一点。

　　贝蒂说她今天早晨听到她父母的谈话。今晚在她们曾偷看过的那所房子里将
举行一个交换集会。她曾经多次偷看过他们所举行的那种狂欢。

　　“或许看了那些已婚成年人的疯狂的性行为以后，你会觉得你对于自己的性
欲望的顾虑根本不算什么。史塔茜，不要告诉我今晚你没有太多的时间。”

　　史塔茜说她猜想她只是需要时间来习惯自己的改变，贝蒂告诉她她只是开始
从一个纯洁的女孩变成一个经验丰富的女人。

　　“所有的女人最终都会改变的，史塔茜，所以你为什么不从另一个角度想想
你是多么幸运，在你想要做这些事时有别的人来帮助你。今晚你会和我一起去偷
看那些交换者，对吧？”

　　觉得自己最好还是照着贝蒂的话去做，史塔茜说她期待着今晚的偷窥行动。

　　在那天接下来的时间里，史塔茜觉得心中那种悔疚的感觉减轻了很多。她知
道自己已经逐渐地接受了所发生的一切，以及她所得到的大量乐趣。她也知道自
己真的不想再变回原样，即使她能够做到。

　　当晚八点多她的父母就出门了去，几分钟以后她也离开了家，赶往贝蒂的家
去。贝蒂的双亲都不在家，她邀请史塔茜进屋去喝杯啤酒或者可乐，但是史塔茜
拒绝了，说她的口并不渴。

　　事实上，从贝蒂黑色的眼珠中闪过的一点亮光让史塔茜感觉有些紧张。她感
觉出贝蒂似乎想和她有性的接触，但是她还没有想好准备去试一下同性恋的行为
。她既不想做一个主动的角色，也不想因为处于一个她不得不拒绝贝蒂的情形中
而使她们的友谊有破裂的危险。她也决定她最好不要同贝蒂的马有任何的接触
，从她的角度来说，那种事已经走得有些远了，她甚至不想再次看到贝蒂与“皮
维”性交。

　　史塔茜和贝蒂又穿上了毛衣和牛仔裤，贝蒂特别叮嘱史塔茜穿上运动鞋因为
她们不得不作一些攀爬的工作。那所举行性集会的大房子离贝蒂的家大概有一英
里远，她们直接到了那儿，期间甚至没有什么谈话。史塔茜感到贝蒂似乎有些不
同寻常的沉默，她猜想可能是因为她拒绝了进入贝蒂家喝一杯的邀请。她心中有
了一个决定，如果贝蒂真的沉不住气向她提出性接触的要求，她至少应该允许这
个可爱的女孩对她做些事。她曾经从书上读过，几乎每一个女人有时都有一些同
性恋的倾向。

　　在那所大房子旁边停车的地方停放着几辆汽车。贝蒂拉着史塔茜的手小心地
接近那所房子，她说因为她们想要偷看那些交换者的行为，她们不得不像偷车贼
一样的小心隐匿行踪。

　　靠近房子的一边有一座双层车库，贝蒂领着史塔茜到了车库后面的一颗树旁
边。史塔茜看着贝蒂很轻松地爬上了树，蹲在几根交叉的树枝上，树枝几乎与屋
顶平行。史塔茜没费多大的劲就加入了贝蒂的行列，然后她们上了屋顶。

　　贝蒂蹲伏着向一个透出灯光的窗子爬去，史塔茜拉着她的手跟随着她，很快
到达了那扇同她的腹部差不多高的窗子，发现从这里果然有一个很好的视野能看
进房子里去。

　　“很不错吧？我们甚至不需要保持安静，下面的人根本不能从关着的窗子里
听到我们的声音，而且我认为即使有人的目光偶尔看到这里他也不能发现我们
。我想这只有一格玻璃的窗子只是为了让阳光能照进去，实际上，当我好几次在
这里偷看时我都用手指操弄我自己。”

　　看上去至少有十对男女，全都赤裸裸的，一些在进行舔淫，一些在操着屄
，而且这只是她首先看到的一群裸体。然后史塔茜无法抑制的发出一声很小的惊
叫，因为她确认了她自己的母亲和父亲都在里面。房子中央有几组沙发，她的父
母一起坐在其中的一个上，两人也都赤裸着身子。他们并没有做什么事，只是看
着面前几对男女的性交表演，明显的表现出极大的兴趣和兴奋。她父亲的阴茎僵
硬地挺立着，它至少有九英寸长！

　　“我的父母也在下面，”贝蒂说。“我母亲在房间靠远处的一侧，躺在地毯
上，正被那个红头发的家伙操着。我父亲正在右边的沙发上操着那个金发女人
。你认识我的父母，不过我只是想提醒你他们也是交换者。”

　　史塔茜保持沉默，贝蒂靠过去说她之前就确定史塔茜的父母会出现在这个集
会上。她说她以前就曾经多次在交换集会上看到过他们，她认为如果史塔茜看到
她父母的行为可能会有助于史塔茜接受她自己的欲望。

　　“记得在那天我们偷看那些成年人时我曾经告诉过你，他们都是些普通人
，即使在衣服脱掉以后他们的举止也很文雅。那时我就想告诉你你的父母也是交
换者，但是我怕你可能不会相信我的话。也许我不应该让你以这种方式发现这事
，不过我希望你不会生我的气。”

　　“为什么我应该生气？”史塔茜问，她的目光扫过贝蒂的正在被操着的母亲
，然后她看了看贝蒂的父亲对那个漂亮的金发女郎的操弄，最后她又把目光落在
了她自己父亲那巨大挺立着的阴茎上。

　　当她刚刚看到自己的双亲时，她感到了震惊和惊讶，胃里有一种想要呕吐的
感觉，不过现在她已经适应了这个意外的情形。毕竟，她告诉自己，她的父母有
权利以他们自己喜欢的生活方式去生活。而且她确定，如果他们发现史塔茜已经
开始释放她自己的性欲望，他们也不会过多地斥责她。而且，上帝，从看到他们
那时起她的欲望也高涨了起来！

　　两个赤裸的女人站在一个小型的吧台边。史塔茜注意到了她们，当她们喝完
酒后，一起摇摆着身体走向了她的父亲和母亲。她们都有着很有吸引力的脸和婀
娜多姿的体型，看起来都是三十岁不到的年纪，当她们走过那段很短的距离时
，乳房都在抖动着。史塔茜感到很惊讶，因为她母亲的手中并没有酒杯。

　　其中的一个女人弯下膝盖跪在了史塔茜父亲强健的双腿间开始抚弄他坚挺的
阴茎，另一个跪在史塔茜母亲可爱的两腿间开始爱抚她毛绒绒的坟起部位。史塔
茜感到兴奋已经从她的腰下开始涌起并向全身扩散。

　　贝蒂告诉史塔茜她的父亲的确有一根漂亮的鸡巴，史塔茜默默地赞同了。贝
蒂又说她的父亲很英俊，她的母亲也很漂亮，这一点史塔茜也同意。“并不是我
对自己的双亲没有同样的看法，史塔茜。他们也是很有吸引力的人，而且我的爹
爹有一根大约八英寸长的漂亮的鸡巴。我打赌你父亲现在的长度至少有九英寸
。我曾经多次看过他使用他的鸡巴，他是一个操弄时间很长的家伙，同我爹爹一
样。”

　　对于她父母的相貌，史塔茜总是很自豪。虽然对于四十岁的人来说，并没有
真正度过人生的顶峰，但是她的母亲和父亲看起来都比实际年龄要小得多。她突
然很高兴他们都是交换者，她希望他们能享受生命，从他们脸上表现出来的那种
对于性的愉悦也让她感到高兴。此外，既然她已经知道了他们的这个秘密，她也
感觉她应该可以更自由地去沉湎于自己的欲望和色情渴望中。

　　那个女人用一只手的手指握住了史塔茜父亲那长长的肉棒，低下头开始舔那
大大的龟头。另一个女人把脸整个地埋进了史塔茜母亲的腿间，史塔茜从她母亲
可爱的脸上看到了快乐的表情。她的母亲把双手放在了那摆动着的头上。

　　在观看舔阴表演时事实上并不能真正看清什么，史塔茜想。不过从她自己经
历的阴道和阴核被舔吸——被两个男人舔吸——的快乐的经验，她很容易想象她
的母亲从这种亲密的口交行为中可以得到多大的快乐。她记得以前曾经从某处书
上读过，一个女人可以从另一个女人的口交中得到更大的快乐，对于怎样使一个
女人感觉最好，女人自然比男人有更深刻的了解。

　　史塔茜发现自己大部分时间都在看着她的父亲和他那得到了很好的照顾的阴
茎。愉悦的表情也表现在了他英俊的脸上。她对自己突然产生的一种狂野想法感
到极不道德，但是她无法抑制这种思想——她想跪在自己父亲的两腿间向他那巨
大的阴茎表示敬意！

　　“我父亲大概快射精了！”贝蒂叫着说。“看，他开始加快速度了！”

　　史塔茜把目光从她父亲挺立的阴茎和环绕着龟头舔吸着的舌头上移开。贝蒂
的父亲疯狂地挺动着阴茎在那女人的阴道中进出着，他们的嘴也胶合在了一起
。他的身体突然抽紧进来，史塔茜知道精液已经喷射进了阴道的内部，两人的淫
液毫无疑问已经混合在了一起。

　　一个年轻的女人坐在旁边的一个长沙发上，用手玩弄着自己的乳房。贝蒂的
父亲刚从他操过的那个女人阴道中拨出他已经软了下来的阴茎，向后仰卧下去
，那“观察者”很快把手从自己跳动的乳房上移开，滑到地毯上开始舔着那软软
的阴茎上的阴道汁液。

　　当做完了这似乎很愉快地工作后，她开始爬过去舔先前的女人那充满精液的
阴道。史塔茜为她的行为所迷醉，想到这个贪婪的女人真是一个迷恋精液的荡妇。

　　“我母亲的高潮也到了！”贝蒂叫道。“上帝，现在我真希望有一根坚硬的
鸡巴插入我那火热的屄里！”

　　史塔茜看到贝蒂的母亲确实开始摇摆和耸动着身体，在被另一个女人的丈夫
的操弄中得到了高潮，然后她的目光又返回她自己的双亲和他们淫荡的同伴身上
。她也希望现在有一根坚硬的阴茎操着她热气腾腾的阴道——而且她的思想又跑
远了一点，想着如果就是她父亲那长长的阴茎在操着她的小屄，或者插进她的口
中并深深地进入她的咽喉，那又会是怎样的一种美好感觉！当她产生这种想法时
，她并没有感到任何的羞愧。

　　那个女人已经开始吮吸了，她的头每次向下移动时，都令人惊讶的吞入了那
坚硬的肉棒的绝大部分。她也用手玩弄着那沉甸甸肉囊，而且似乎她下面的一根
手指已经探索到了肛门的开口。史塔茜回忆起当被一个舌头舔吸和抽插那细小的
屁眼时，感觉是多么的令人兴奋。

　　史塔茜注意到她母亲已经开始了一个高潮，她用手紧紧抓住那摆动着的头和
头发，身体颤抖扭曲着，然后突然瘫倒在了沙发上。那女人抬起头，舔了舔湿润
的嘴唇，然后她背向后躺倒在地毯上。史塔茜的母亲很快恢复过来并随着那女人
倒了下去，她压上了上那丰满的肉体，把她的嘴贴上了那湿润的双唇。

　　可是这热情的亲吻只持续了几秒钟，史塔茜的母亲开始享受那女人挺拔的乳
房，这个动作也没有浪费多长时间。很快史塔茜看到她的母亲开始舔着那个女人
的大腿内侧，然后她的舌头又滑到了那膨胀的阴唇上。

　　看到她母亲这种火热而饥渴的同性恋行为真正让史塔茜震惊了，她瞥了她父
亲那英俊的脸庞一眼。她看得出她母亲这种激烈的舔阴表演他已经看过很多次了
。她记起那天他告诉她的关于她母亲有一些问题以及她为什么喝那么多的酒。难
道说就是这个问题？或者是其中之一？但是为什么这应该是一个问题呢？很明显
他对于妻子是一个饥渴的舔阴者这事并不在意。她的母亲不会是一个完全的同性
恋者。毕竟，不管事实如何，如果他父亲从来不操她母亲的话她是不可能来到这
个世界的。也许她母亲只是在一定程度上容忍着男人。

　　几分钟后史塔茜所看到的证实了她的母亲同样也喜欢被男人操弄。一个赤裸
的男人，摇摆着挺直的阴茎走了过来，他直接站到了史塔茜的母亲高举着的臀部
后面，并把他坚硬的阴茎插入了她的阴户中。臀部随着阴茎做着活塞运动，史塔
茜母亲的头急剧地上下动着，以一种更快和更狂猛的节奏舔吸着身下扭动着的女
人。

　　“你的父亲真的是一个有长久的持续力的人，”当那个女人的嘴离开了史塔
茜的父亲巨大的器官时贝蒂说。“那个淫荡的女人不得不让她的小嘴休息一下
，我打赌她一定在请求他插入她的屄里。我真希望能有机会被他的大鸡巴插弄而
得到高潮。”

　　史塔茜看着那个女人嘴皮在动着，心里有一点狂野的想法，她也希望能得到
她父亲美丽的阴茎——进入她的嘴里，或者是她颤搐的屄里。

　　“你能给我一些宽容，让我来照顾你一下吗，史塔茜？我只是想为你做你的
母亲正在对那个女人所做的事。你不需要停止观看。我会躺到你的下面，象昨天
晚上菲尔做的那样。”

　　史塔茜并没有太多的犹豫，如果她的母亲能够在一个女人身上做这种事，那
么让一个女人舔她应该也不是什么太坏的事。此外，她现在的欲火是如果旺盛
，她觉得没有什么事是她不愿意做的——或者说没有什么事是她不允许别人做的。

　　她不得不停止观看一会，以帮助贝蒂把她紧绷在屁股上的牛仔裤拉下并脱去
，而且她也不得不脱下了她的运动鞋，然后脱下那窄小的内裤对贝蒂来说是很轻
松的事了。屋顶并不光滑，因此她把膝盖跪在牛仔裤上，用双手和双脚支撑着自
己的身体并继续着她的偷窥。{ 让另一个女人脱去自己的裤子令人感觉陌生而兴
奋，更令人感到陌生的是这事发生在一所别人的房子的屋顶。她有一点小小的想
法，如果有人看到了她们，或者因为一些别的原因她们不得不很快离开，她将不
得不让她的下身赤裸地逃走。} 当史塔茜重新看进去的时候，那个女人已经躺到
了地毯上，史塔茜的父亲正在操着她。贝蒂爱抚和亲吻着史塔茜的臀部并说了些
它们非常光滑和结实之类的话。

　　贝蒂把一只手放到她下面，并用指尖轻柔地爱抚着史塔茜的阴唇。“我猜你
怀疑我完全是走同性恋的路子，但是我也向你显示了我并不是一个完全的同性恋
者。我猜我是一个双性恋者，而且我的性欲望主要还是指向男人。”

　　“更像一个‘三性恋者’”史塔茜回答说。

　　“那是什么意思？”贝蒂问。她把手指摆动着插入了史塔茜火热窄小的通道
开始探索起来。

　　“通常是男人，有时是女人，偶尔还有一匹马在旁边。”

　　“那只是一种额外的享受，史塔茜。我真的希望你会因此而讨厌我。你的妈
妈就像我——而且我的母亲也是这种类型。我那淫荡的妈妈喜欢舔屄，也喜欢别
人舔她，我喜欢她以所有的方式来得到享受。我打赌不论她们中是谁有了和我一
样的念头，她们也会喜欢使用马的鸡巴。”

　　史塔茜看着她父亲耸动的屁股，她的臀部随着贝蒂的爱抚移动着。“你最好
快点，否则不需要你的嘴和舌头我就会出来了，贝蒂！”

　　贝蒂很快把手从史塔茜颤抖的阴唇上拿开，背向后躺下，把头伸到了史塔茜
的腿间，用两只手分别抓住了史塔茜的两片臀肉。当贝蒂火热的嘴唇到达了史塔
茜的阴户时，她感觉到了贝蒂火热的呼吸并开始轻轻喘了起来。光滑的舌头伸了
出来，拖过了她的两片阴茎里面的肉，然后又到达了她僵硬的阴核。

　　“哦，这感觉简直不可思议，”当感到她那激情的肉瘤被嘴唇包裹并被舌头
贪婪地吮吸时史塔茜轻柔地说。

　　没过几秒钟史塔茜的身体已经被一次高潮所抓住了。她猛烈地颤抖着，尽力
地控制着身体的一次次的痉挛。她把整个阴户紧压在贝蒂的脸、嘴唇和舌头上
，愉快地呻吟着，当一阵阵快乐的热浪冲击着身体时她的视线模糊了。

　　当身体的阵阵痉挛最后终于停下，史塔茜的目光再次看得清楚。贝蒂低下了
头，但是她仍然停留在史塔茜的腿间，双手紧紧抓住她的臀部。

　　“我并不介意告诉你我的内裤已经完全变湿了，史塔茜。我会等在这儿为你
再次服务，当你准备好时。我知道一个很快的高潮是不能满足你的，甜心，我也
不介意说你的味道尝进来真不错。”

　　“谢谢你，”史塔茜说，想着她应该说些什么。她没有感到任何羞愧或者罪
过，她希望这种感觉能够一直保留着。“另外，感谢你的照顾。”

　　“任何时候，甜心，任何时候。当你准备好时我将再次为你做。”

　　史塔茜觉得她现在已经准备好了，她想她将时刻都准备接受这种慷慨的口交
待遇——不管男人还是女人——但是她并没有把这想法说出来。她不想表现得太
贪婪，太过于淫荡火热，虽然她显然已经快速地变成了这样。她强迫自己的注意
力集中起来，放到大房子里那些放荡无制的色情表演上去。

　　她的父亲从他操弄的女人身上抽出了他的阴茎躺到了地毯上，他那闪着光的
工具仍然骄傲地挺立着。另一个很有魅力的女人走过来并爬上了他的身体，史塔
茜能想像出第一个女人至少已经得到了一次高潮享受。看着第二个女人低下身子
，用手引导着僵硬的阴茎并用她的阴户慢慢的吞了进去，史塔茜真希望用她自己
火热的阴道去把她父亲美丽的坚硬阳具包裹起来。

　　史塔茜的母亲已经躺下在地毯上，另一个女人在照顾她，很明显是在享受先
前的男人遗留下来的精液。史塔茜意识到自己的眼睛慢慢闭了起来，她所看到的
场景已经远远超出了她的想像。很多场面已经从各自单独忙碌于各种性交的情况
变成了一个有序的群交狂欢。

　　一个男人跨骑在史塔茜母亲的头上并把他粗大的阴茎塞入她的口中。她接受
了它并开始舔吸进来，他做着操弄的动作，每一次向下推送都把它坚硬的肉棒深
深插入她的喉咙。一个女人跨坐在史塔茜父亲的头上并把她的阴户压在他的脸上
，他抓住她的屁股并开始舔她。骑在他跨间的女人上下套弄着他的阴茎并把舌头
伸进了另一个女人的臀沟中。

　　很快史塔茜看出那个男人已经在她母亲贪婪地舔吸着口中射出了精液。她也
看出那个男人发射的量非常大，因为精液从她母亲的嘴边溢了出来。当变得软小
下来的阴茎从口中抽出，另一个女人已经等在旁边，从史塔茜母亲的嘴边和下巴
上舔去了殘留的液体，然后她们热烈的亲吻起来，史塔茜的母亲突然扭动着身体
并把跨部用力向下面舔吸着的嘴唇和舌头挺起。

　　两个女人同时离开了史塔茜的父亲。他的阴茎仍然向着天花板挺立着，闪烁
着阴道汁液的反光，他舔了舔湿润的嘴唇。一个女人坐在附近的沙发上，被另一
个女人舔吸着，她推开了在她腿间晃动着的头，走过来骑上了史塔茜的父亲。被
放弃的女人也走过来把阴户压上了史塔茜父亲的嘴唇。

　　史塔茜的目光环绕巨大的房间扫了一圈。三个女人锁成一个紧紧地小圆圈
，互相舔吸着阴户，三个男人在旁边对她们进行着肛交。一个男人以狗交的姿势
操着一个女人，而她正在舔吸着另一个男人的阴茎，另一个女人爬在操弄着的男
人后面舔着他的阴囊和肛门，当他的阴茎从阴道里抽出的短暂期间女人也很快地
伸出舌头去舔他湿润的阴茎。

　　贝蒂没有问史塔茜就又开始舔吸她的阴道。史塔茜随着那张贪婪的嘴轻轻耸
动臀部，她决定在某个时候她将试一下去舔吸阴户。她的母亲、贝蒂，以及大多
数交换的妻子似乎都从这种亲密的色情行为中享受到了大量乐趣，如果不去试一
下是不会真正了解的。

　　几分钟以后贝蒂叠起的舌头和吮吸的嘴唇带给她一个无比强烈的高潮，史塔
茜的身体痉挛是如此的强烈，她几乎快要晕了过去。她的身体落了下去，强烈抽
搐着的阴户紧紧压在了贝蒂的脸上，贪吃的女孩不得不用手扭捏拍打着她的臀肉
让她停下。

　　当贝蒂把头从史塔茜的腿间移开，她说，“我想我必需马上离开这儿，甜心！
我猜你也知道我现在是真正地欲火焚身了，但我并不想使用手指操弄自我己，因
为只要几分钟我就能得到”皮维“坚硬的巨大鸡巴！”

　　“也许我将会感受一下你那匹马的巨大阴茎，”史塔茜说。“甚至我想我宁
愿被我父亲美丽的大肉棒操弄。”

　　“看来你大有发展前途，”贝蒂说，她从喉咙中发出一声轻笑。“是的，甜
心，你的表现越来越好了。”

　　史塔茜想知道如果贝蒂了解她心中已经决定要试一下阴道舔吸的话，她又会
说些什么……

　　第七章史塔茜开始穿衣服时她发现贝蒂大部分时间都是在看着她而不是通过
窗口观看。当史塔茜穿上了她的内裤和牛仔裤以及运动鞋，贝蒂开始从屋顶边缘
通过树爬了下去，史塔茜跟随着她，没有再看进窗口里去。

　　这种偷看的感觉的确令人兴奋，她们从中得到了很多乐趣，不过这事最好适
可而止。此外，她告诉自己，如果她看着她精力旺盛的父亲和他巨大阴茎更长时
间的话，她可能会跳下去试图加入这个交换集会。

　　她并不真正认为她会做这种鲁莽的事，她也不打算让她的父母知道她了解了
他们的秘密生活——无论如何，这种秘密是他们不想让她知道的——但是她想要
她父亲的巨大阴茎操她的想法让她感觉到极大的兴奋。

　　史塔茜和贝蒂慢慢地跑着，两人都没有说话，直到她们到达了贝蒂的家。然
后贝蒂开玩笑说她的口是如此的渴，因此她和“皮维”都不得不等着她喝一些啤
酒。史塔茜说她也想喝点啤酒，然后她走进了楼下的浴室，贝蒂则进入了厨房
。把牛仔裤和内裤拉到膝盖下，史塔茜在浴盆中清洗了她的阴部。当她们在客厅
喝着啤酒时两人都感觉精力旺盛并且十分地亢奋，史塔茜告诉贝蒂，看到她父亲
和母亲的行为的确有助于她克服心中那种羞耻和内疚的感觉。

　　她说她很高兴贝蒂设计了这样一件事，贝蒂随后问她是否会因为她们有了性
接触而有所不适。史塔茜说不会，并说她很高兴她学会了享受另外一种性交方式。

　　她们两人都站着，每人喝着一听啤酒。贝蒂说她想在她去找那匹马以前，就
在那脱下彼此的衣服再为史塔茜服务一次。史塔茜说她很喜欢这个主意。

　　“好极了！脱去你的衣服，我也将脱光。我弄湿了我的内裤，这你知道，而
且我感觉它已经粘在我的跨部了。”

　　史塔茜脱去了衣服颤抖着期待贝蒂的行动。贝蒂也脱光了她的衣服。史塔茜
喝完了啤酒，贝蒂则把啤酒丢开。她们站着彼此凝视了一会，然后史塔茜慢慢地
落到了厚厚而柔软的地毯上。

　　贝蒂默默地跟随着她，她的嘴和舌头到达了史塔茜的胸部，用一只手握住史
塔茜丰满的隆起。史塔茜的乳头在贝蒂刺戳着的舌头和吮吸着的嘴唇下肿胀起来
。甚至在贝蒂还没有把手指伸入她那火热的通道，一股小小的电流——就象是被
电触了一样冲击了她的阴道。

　　贝蒂把嘴贴上她锥形的乳头贪婪地享受着，同时她慢慢地用手指操着史塔茜
绷紧粘绸的阴道。史塔茜急切地蠕动着，屁股在地毯上转着圈，她的热情越来越
高昂。

　　很快贝蒂的亲吻和舌头的舔吸离开史塔茜的乳房滑到她战栗的腹部，她的舌
头在她潮湿的嘴唇间伸出并划着复杂的图案。她的双手滑过史塔茜兴奋的肉体
，最后到达了史塔茜的臀部并从两边抓紧了她扭动着的屁股。

　　贝蒂的舔吸通过了史塔茜金黄色的卷曲的阴毛。她那火热的舌头滑到了史塔
茜同样火热的阴唇间，史塔茜把双腿用力分开。贝蒂把舌头深入史塔茜颤抖的裂
缝并快速地转着圈时，史塔茜只是朦胧地想着她不得不也要舔一舔贝蒂的屄，这
是她唯一能回报贝蒂的赐予的正确方法，如果不做的话对贝蒂来说就显得很不公
平。

　　贝蒂的舌头开始接触史塔茜竖立着的阴核，史塔茜喘息着。当这温柔的舔吸
开始，感觉就象是蝴蝶的翅膀鼓动在她那不纯洁的器官上，柔软的嘴唇带给她愉
快的感受。史塔茜让自己完全沉浸在那激情的肉瘤被舔吸所带来的快乐之中。

　　她的屁股夸张地蠕动着，她的手指缠上了那丝一般柔软的头发，她的指甲插
入她晃动着的头皮。她的感觉已经离开她的身体向上升起，挂在了高处，猛烈的
发抖，眩目地爆炸，她唯一能听到的是自己因强烈的快感而发出的轻柔的喊叫声
在房间里回荡。

　　当史塔茜无力地瘫软下来，贝蒂抬起了她的脸，她的嘴唇闪烁着口水和阴道
汁液的反光。“你准备好了吗？”贝蒂轻柔地问。

　　史塔茜能理解。“是的，”她说，她的语气表现出似乎这是她的生命里最重
要的事。

　　贝蒂向后躺下，她大大的乳房庄严地挺立着，可爱的双腿煽情地分开。史塔
茜决定从她的乳房开始，她几乎无法压抑地想要回报贝蒂所给予她的令人无比兴
奋的照顾。

　　用双手双脚支撑着身体，史塔茜跨上贝蒂可爱的裸体，她的脸在那结实的乳
房上方停了一下，然后她低下头舔起一个已经坚硬的乳头。她用一只手平衡着自
己的身体，另一只手抓住乳房把竖立的乳头塞入口中。她开始吮吸起来，把乳头
周围光滑的肉吸入口中，她享受着这种感觉，但是最令她兴奋的是她带给了贝蒂
极大的愉快。

　　很快史塔茜把嘴和舌头移到另一个巨大的、顶端绷紧的乳房。她贪婪地舔吸
着这丰满的隆起，并没有在意贝蒂的手指缠上了她的头发。当贝蒂在地毯上蠕动
时，史塔茜突然渴望知道自己对于阴道的舔吸是否也象对于阴茎的舔吸那样的享
受，她滑到下面想要找出事实真相。

　　史塔茜很惊讶贝蒂把手指从她的头发的头上拿开，她感觉贝蒂不想对她的行
动增加任何的压力，如果她不能继续下去的话。开始接触贝蒂黑色的阴部前史塔
茜犹豫了一下，她的嘴离那潮湿的阴唇只有几英寸。令人愉快地香味真的使她兴
奋，她的母亲舔吃阴户的场景出现在她兴奋的大脑中，她终于把嘴唇贴上了那柔
软、潮湿的裂缝。

　　就象她自己的阴户被亲吻的那样亲吻着，史塔茜用舌头平滑地舔过那火热的
阴唇间。她把舌头挤进了火热而湿润的洞里。心里首先涌起的想法是味道并不坏
，阴道汁尝起来既有些甜又有些咸。

　　贝蒂把双腿大大的分开，史塔茜用两手的拇指把阴唇分开以便她能更深入地
舔吸阴道的内部。她以一种文雅的方式拖拉着那折叠的肉唇，她喜欢这样拖拉自
己的阴唇。贝蒂的臀部在地毯上蠕动着，轻柔的呻吟飘入史塔茜的耳中。

　　史塔茜移动舌头接触到了贝蒂的阴核。那蓓蕾状的器官僵硬地竖起，她又开
始舔时，朦胧地想着就象舔吸一根小小的阴茎。她把双唇紧紧地贴上光滑的阴核
开始吮吸。她也把手移到下面抓住了贝蒂扭动着的屁股，臀肉结实而圆滑。

　　发现贝蒂的手指又回到了她的头上，史塔茜感觉出贝蒂很快就要融入一个高
潮中。她加快了舔吃和吮吸的速度，这种感受几乎与她对艾尔和菲尔口交时的感
觉一样强烈。事实上她从她愿意做的大多数的事情中都得到了很大的快乐，即使
关于舔阴表演的某些事已经把她推到了高潮的边缘。

　　她很高兴听到贝蒂让她转过自己的身体。她照做了，没有停止与贝蒂阴核的
接触，她用膝盖转过了身子，很快这个６９姿势的舔淫让她全身颤抖进来。当贝
蒂开始痉挛时她也在高潮带来的一系列快感中翻腾颤抖着身体。当她们分了开来
，贝蒂转过身子，把湿润的嘴唇凑向了她，她热情地回应着，亲密的法式接吻并
没有使她感觉到任何的羞耻、内疚或者困窘。

　　“这并不坏，是吧，史塔茜？”

　　“简直美极了，”史塔茜说，她迎上贝蒂黑色而充满情欲的眼睛。“虽然一
根阴茎更能令我陶醉。”

　　“我也一样，”贝蒂说。“而且在外面的马厩中就有一根在等着！”

　　“我想要的是一根人类的阴茎，”史塔茜说，她微笑着。“可是，因为别的
每一种事我都想试一下，我也可以试验一下‘皮维’的大鸡巴！”

　　她们决定不再穿上衣服，贝蒂上楼拿下来两件浴袍，她们穿上它走过了简短
的路到达了小马厩。史塔茜把衣服留在房子里，她相信在贝蒂的双亲从交换集会
上赶回之前她就会准备回家。

　　当进入马厩锁上门并打开了灯，她们把浴袍脱了下来。贝蒂说她下午清洗过
“皮维”的阴茎，然后她又说如果被她的母亲或者父亲看到的话他们可能会把她
撕成碎片。

　　“我很高兴当你看到你的双亲是交换者时你很好地接受了这事，史塔茜。我
知道看到他们操屄和舔淫的确会有些震惊。”

　　“事实上我并没有权利去指责他们的生活方式，”史塔茜说。“虽然我也不
确定我喜欢当我看着我父亲的大阴茎时涌入我脑海中的那种疯狂的想法。”

　　贝蒂爬上旁边的阁楼把干草叉下来，她一边用干草叉叉着干草一边与史塔茜
继续交谈着。她告诉史塔茜她并不觉得乱伦是多么坏的事，她觉得这只是另外一
种规矩，许多人都已经打破了它而没有受到任何的伤害。有一句老话说有什么样
的思想就会有什么样的行为，如果这句话是正确的话她已经尝过禁果了。

　　“这就意味着，你并不是唯一的有过乱伦想法的人，史塔茜。我知道我也想
和我父亲性交，我猜想如果他知道我的想法他也会乐意与我性交的。”

　　看着贝蒂从梯子上爬下来，史塔茜说虽然她的思想已经越过了乱伦的界线
，但是她并不确定她真的会去做。

　　“我也很想同你的父亲性交，”贝蒂说。“以及你的母亲。”

　　“或许这事可以安排，贝蒂。如果你走到他们面前告诉他们你的想法的话
，我并不认为他们中有谁会拒绝你。”

　　“你并不能确定一个人对任何事情的反应，”贝蒂说。“特别是与父母和孩
子有关的事。我担心如果我真的试图去同你的母亲和父亲做这事，他们可能会为
了保护你而不让你再见到我。”

　　“也许真是那样，”史塔茜说，她决定不让她的双亲知道她了解他们交换的
事。或者是与她母亲有关的同性恋的事。他们可能因为非常困窘而把她送到一所
私立的寄宿学校去。

　　贝蒂把“皮维”牵出畜栏，开始用新鲜的干草在它身下搭建一个简易的床
。史塔茜帮着她做，她仍然不能确定是否真要与这匹马的阴茎做这事。

　　在干草铺到足够地高度后，她们在上面铺上一块毯子以防止干草变得凌乱
，贝蒂开始玩弄这匹马巨大的睾丸。马的阴茎慢慢地从外皮中滑了出来。史塔茜
站在旁边，贝蒂告诉她抚摸马的阴茎，史塔茜照做了。坚硬肥大的肉棒感觉既火
热又光滑。

　　“你想试试吗，史塔茜？”

　　“不。现在不想，无论如何，你继续。”

　　贝蒂进入位置躺卧下来，她的两腿分开，膝盖抬了起来。她用双手抓住那长
长的阴茎，从握的地方到末端大约还有十英寸长。她扭了几下屁股，似乎想找一
个更舒适的位置，然后她的臀部慢慢抬起，引导着龟头进入了她的阴唇。她向上
弓起背，让三到四英寸的长度进入，然后她又把臀部落下，只留着龟头在里面
。她这样重复套弄了几下，然后停了下来，只让阴茎末端埋在里面。

　　“我知道你只是看着就会象火炉一样的火热，史塔茜，所以你为什么不站过
来，这样在我得到自己的快乐时我也可以舔吃你？”

　　史塔茜很乐意照她的话去做，但是她不知道要站在什么地方才能让贝蒂进行
她的舔阴行为。她告诉贝蒂，贝蒂笑着告诉她用她的想像力。史塔茜犹豫了一下
，然后蹲到马的下面凑合的床上并跨骑在贝蒂的头上。

　　面对着长长的阴茎，以及贝蒂被穿透的阴户，史塔茜把身体落下，让自己的
阴户贴上了贝蒂的脸。贝蒂把手从马的阴茎上放开，伸下来抓住了史塔茜的臀部
，然后她让史塔茜用手稳住马的阴茎。

　　贝蒂的言语有些模糊不清，因为她的嘴贴着史塔茜的裂缝。史塔茜照她的吩
咐抓住了马的阴茎，贝蒂把手抓紧伸出了舌头开始探索着。那坚硬、火热、光滑
的肉棒抓在手中，舌头对跳动的阴户的刺戳所带来的刺激感受，史塔茜的激情飞
翔起来。

　　这马的阴茎并不比一个人的要粗多少，史塔茜想。她父亲的阴茎看起来几乎
和这一样粗。贝蒂的阴道不费多少尽就能把它套入，史塔茜确定自己的阴道也一
样能让它进入。

　　意识到她的心里已经让一根动物的阴茎进入了，或者说已经占据了其中一个
很好的位置，史塔茜突然想要被操弄。舌头在她阴道里的穿插感觉非常好，看着
贝蒂让自己被至少八英寸长的马的阴茎操弄实在令她兴奋，但是她又想起被艾尔
和菲尔操弄时的感觉是多么的美妙。如果快乐的增加是与尺寸一致的话，贝蒂现
在真正是处于最大的快乐中！

　　史塔茜看出贝蒂的高潮快要来临了。这个美丽的女孩耸起扭动得更快了，让
巨大阴茎又多进入了一些，她的舌头以更快的节奏舔着史塔茜的阴道。史塔茜知
道自己的也马上就能达到高潮，但是她想保持一下，她希望在让马的阴茎套弄时
自己处于火热之中。

　　当贝蒂停止操弄时，史塔茜看到“皮维”还没有射精，史塔茜放开那坚硬的
器官，把自己的阴户从贝蒂贪婪的嘴唇上抬起。“我准备试一下，贝蒂。”

　　“你会真正喜欢上它的，甜心！”

　　史塔茜从贝蒂和被干草堆叠起的毯子上起来，当贝蒂移开后，史塔茜代替了
她的位置。贝蒂抓住巨大的阴茎使它保持稳定以便史塔茜容易引导它。巨大阴茎
的头部抵在了史塔茜光滑的裂缝上，她向上推挤让那大大的龟头滑了进去。她喘
着气，只是让那头部保持在她颤抖的肉缝中。

　　“把你的手放下去撑着身子并抬起屁股，史塔茜。我会抓住它的鸡巴保持稳
定，这样你就可能很容易的进入套弄，并且控制插入的深度。

　　史塔茜照贝蒂的话去做，她发现这个办法真的很不错。她用手的肘部支撑着
向上耸动臀部，很快她就让马的阴茎进入了五六英寸并开始套弄起来。

　　愉悦在心中扭曲着。这肉棒的厚度非常适合她那少女的通道，极佳地摩擦着
她那美丽的肉壁。没过几秒钟她就被一次颤抖的高潮所带来的阵痛抓住了，这部
分得益于贝蒂刚刚对她所做的舌头的操弄，部分是因为这马的巨大阴茎把她的阴
道塞得满满的。当她最后平静下来，高兴地听到了贝蒂的言语：“继续做另一次
的旅行，史塔茜。我想让你感受精液的喷射。”

　　史塔茜再次开始向上耸动扭曲着身体，仍然用它的手支撑着臀部的抬举。第
一次来得太快了，她根本没有时间去体味。当她上下操弄着那匹马的阴茎，最大
限度地享受着这愉悦的感觉，她发现她现在虽然非常的享受，但是她却更希望套
弄一根人的阴茎。

　　她无法得到亲吻和感受男人的肉体，操一匹马更象是一种特殊的手淫，而且
从某种程度上来说，和贝蒂的性交也是一样。在同贝蒂做时，她有一种与她隔离
的感觉，就象现在和马做一样，但是和艾尔和菲尔做时，她觉得是在与他们一起
得到享受。

　　“我觉得”皮维“快要射精了，史塔茜！”

　　史塔茜已经感觉到即将来临的爆发。她耸动得更快了，套弄得更加深入，那
悸动的器官有八到十英寸进入里面，很快她自己接近了高潮。当火热的精液一阵
阵的喷射入她绷紧的通道，她全身痉挛地进入了激动的高潮，她也不再试图压抑
从微微分开的嘴唇中发出的轻柔的叫声。

　　泛滥着的精液从她粘绸的阴唇间喷射出来。当她最后安静下来，马的阴茎马
上变软并缩回到了它的护套中，贝蒂想知道史塔茜得到了多大的享受。

　　“同一根人的鸡巴相比，”贝蒂又微笑着补充，“我觉得你可以把它当作偶
尔吃一下的零食。”

　　“我更喜欢艾尔和菲尔的操弄，”史塔茜说。“这种方式的确很不错，我疯
狂地出来了，但是我更喜欢在被操弄时得到一些亲吻。毕竟，”皮维“只是象木
偶似的站在那。倒不是我期待它会说一声‘谢谢你’或者别的什么。”

　　“你可以用你美丽的屁股打赌，它自己也非常地享受，”发出了一声轻笑她
又说，“虽然看起来它现在还想要。我们还是回到房子里去洗一个澡。”

　　史塔茜用一只手卡往她的跨部摆动着走到旁边的一个水龙头旁，当她尽力清
洗好自己时，贝蒂已经把干草铺成的床给拆了。她们穿上浴袍匆忙地走回屋里上
了楼上的卧室。

　　两人挤进浴室的沐浴间里，贝蒂为史塔茜找了一顶浴帽以免她的头发弄湿
。她们互相为对方上着肥皂清洗着，起初集中在彼此的胸部，然后她们都用手指
插入对方的阴道淘洗着。很快她们两人的欲火又升了起来，贝蒂建议她们到床上
去以便进行一些享乐，史塔茜非常的乐意。事实上如果贝蒂不提的话她也会提议
的——她甚至希望时间不太晚，她们就可以联络艾尔和菲尔，这样她就能得到她
最喜欢的性交方式。

　　她们走了出来，用毛巾擦干身子，然后急急忙忙地走进了贝蒂的房间。贝蒂
打开了灯并把窗帘拉下时史塔茜躺到床上把身体伸展开。贝蒂打开衣柜的抽屉拿
出一个史塔茜曾经从杂志的广告上看过的小玩意。这是一个无线的阴茎形状的按
摩棒。杂志广告定期介绍使用它对身体的各个部分的刺激，但是史塔茜确信它主
要是使用于对阴道的插入按摩。

　　带着明亮的笑容，贝蒂的乳房轻微地摆动着，她爬上了床，“她曾经见过这
东西吗，史塔茜？”

　　“只在图片上见过。”

　　“我发现使用这玩意比手指的插弄更有乐趣，”贝蒂说，她躺在了史塔茜身
边。

　　电池驱动的按摩棒被打开了，发出微弱的嗡嗡声。史塔茜侧过身体用手肘支
撑着以便更好地观看。贝蒂开始用那阴茎形状的按摩棒摩擦着她的乳房。乳头因
为振动而颤抖着，史塔茜感觉自己的乳头也竖立起来。

　　“这种感觉就跟一只舌头在这里舔吸一样好，”贝蒂说，分开了她的两条腿
。她开始把按摩棒的顶端放在她的大腿内侧，在她闪着光的阴唇上上下移动。
“当然了，你可以在这个假鸡巴上面涂上一些面霜或者油这类的东西，不过我的
汁液很容易流出来，因此我可以在它还是干的时候就使用它。通常，我喜欢先把
它插进去，在它变得足够湿滑以后再打开开关。”

　　嗡嗡声停了下来，贝蒂慢慢地把按摩棒插入了她的阴道。它大约有七英寸长
，几乎全部推入以后贝蒂停了下来。

　　“现在开始！”她叫着。

　　按摩棒开始振动，贝蒂的臀部在床垫上有些狂野地扭动着。她呻吟着并且很
快就叫喊着进入了高潮，她的身体瘫了下来，抽搐扭动着，然后她猛然把那假阴
茎从她的阴道里拉了出来。

　　“够了，我真的已经够了，”她气喘吁吁地说。“你准备试试吗，史塔茜？
”“不错，”史塔茜说，感觉自己现在的热情足够去尝试任何的事。

　　贝蒂说她想亲自为她做这事。史塔茜说这对她非常好，然后她有背部落了下
去。贝蒂爬到她张开的腿间，把关上了马达的按摩棒慢慢插了进去。阴茎形状的
物体对史塔茜的阴核也保持着接触，当开关打开时，快感是非功过如此地强烈
，她觉得自己几乎快要晕过去了。

　　当按摩棒的振动带来了一系列的高潮以后，她推开了贝蒂的手。贝蒂把假阴
茎拔了出来，把嘴贴上了史塔茜的阴户。她的舔吸使史塔茜立刻又得到了一次高
潮，然后史塔茜又对贝蒂进行了一次口交。稍后她们又做了一个６９姿势的口交。

　　史塔茜告诉贝蒂虽然她享受了大量的乐趣，但是她更喜欢的还是男人的阴茎
。她并没有提及她心中最想得到的是她父亲巨大而美丽的肉棒。

　　第八章非常享受不用去学校的快乐，前一天晚上与贝蒂一起得到了一个暂时
的性满足以后，她们决定在今天将组织一群伙伴一起骑马到山里去玩。

　　她们也决定中午将在湖边进行野餐和游泳。贝蒂说毫无疑问她将要裸泳，而
且这也可能会导致性交的结果。史塔茜并不确定她喜欢被别人知道了她活跃的性
行为而取笑她，她向贝蒂提到了她的担心，贝蒂说她能理解，因此她将会选择一
些不会多嘴多舌的女孩和男孩。

　　快到十点时贝蒂打来一个简短的电话，告诉史塔茜她已经安排好了每一个人
，在一小时后到她的家里去集合。史塔茜说届时她会到那去，但是刚挂掉电话
，她又感到遗憾没有问将有会多少人去。

　　想到了很快她就能够了解这事，她走进了厨房做了一些三明治。史塔茜已经
吃过了早餐，是她自己做的，因为在每个周末管烹调的管家都会休假。她考虑了
一下是否应该带些啤酒或者软饮料，但接着她又决定还是让贝蒂或者别人来关心
这事。

　　史塔茜走进马厩把一付马鞍放到了她喜欢骑的一匹马的背上，当她把三明治
放到附在马鞍旁的包里时，伊芙琳·迈克雷迪走了进来。伊芙琳就住在附近，她
经常和史塔茜在一起骑马。她的父亲是一个银行家，她家有好几匹非常优良的纯
种赛马。

　　在回应了伊芙琳热情的问候以后，她有些犹豫是否应该让伊芙琳和她一起去
，史塔茜说：“我要和贝蒂·埃尔文和一些朋友一起去骑马，伊芙琳。我们要到
山里去并在那野餐。”

　　“这主意听起来棒极了！今天我没有任何的计划，史塔茜，我走过来是想看
看你是否愿意与我一起去骑马。一个人骑马没有太大的乐趣，真是个好机会！”

　　史塔茜不能确定她应该说些什么，她从来没有同伊芙琳谈论过男孩子，或者
任何与性有关的事情，她也不想让她扫兴。

　　伊芙琳是一个高个的红头发女孩，有绿色的眼睛，长长的双腿，和一副美好
的体型。史塔茜曾经多次看过她穿着游泳衣的样子。在与贝蒂有了一些令人愉快
的经验以后，她无法抑制地期望与这个漂亮的女孩有性的接触。

　　“或许你不会喜欢可能会在湖边发生的事，伊芙琳。他们在那儿将肯定会进
行裸泳，而且贝蒂是一个很时髦的人，正如你所知道的，她的朋友们将会——嗯
，在那儿进行一些性行为。”

　　可爱的红头发女孩目不转睛地凝视着她，然后她的脸上露出了明亮的笑容
，她说她感到非常地惊奇，因为史塔茜竟然会和贝蒂的朋友们去骑马，而且还是
在知道了他们将会进行性交以后。

　　“我一直以为你在性方面是一个很规矩的女人，史塔茜，很高兴知道你不是
。很有意思，当然了，知道了有得到一些性行为的机会，我确定我更想一起去了！”

　　史塔茜说轮到她感到惊讶了，然后她说她对于伊芙琳也有同样的看法。她走
过去告诉伊芙琳，直到不久以前她仍然是一个处女，她很遗憾自己浪费了如此多
的时间。

　　伊芙琳说她大约在两年以前失去了她的处女膜，很自然地，她问是否她应该
换下她的骑装并准备一些三明治。

　　史塔茜还没有邀请红头发女孩，不过她认为贝蒂不会在意让另一个女孩一起
去。她告诉伊芙琳她做了很多三明治，不过换下骑服是一个不错的主意。这是一
个很热的天气，史塔茜穿的是短裤和背心，想让自己的肌肤更多的暴露的阳光下
，同时她也不想穿太多的衣服去游泳——以及做更多令人兴奋的事情。

　　史塔茜为她的马整理好了马鞍，牵着它走向了伊芙琳家的马厩。她说在伊芙
琳换衣服时她会为伊芙琳弄好马鞍。红头发女孩说没有必要浪费太多的时间在马
鞍上，她有一个秘密想要告诉史塔茜，这个秘密她已经保持了很长的时间，她想
是应该让它公开的时候了，史塔茜没有反对。

　　带着好奇和想看到这漂亮女孩的裸体的兴奋感觉，史塔茜很快发现伊芙琳的
父母都不在家。在朝楼上她的卧室走去时，伊芙琳开始讲述她的故事。史塔茜带
着极大的兴趣倾听着。

　　两年以前，当伊芙琳十四岁时，她已经抚弄过自己的身体有很长的时间了
，得到高潮的感觉也超过了一年。那时她开始为一对住在镇上另外一边的一对夫
妇照看孩子。他们是她父母的朋友，他们请她照顾他们的孩子，这样两对夫妇就
有时间一起出去了。

　　他们只有一个孩子，在那时是四岁大的女孩。一天晚上伊芙琳又为他们照顾
孩子，那对夫妇并不是同她的父母一起出去。她照顾的孩子已经睡下了，她一个
人在那胡思乱想，她总是幻想性交和另外的一些性行为。她对那个丈夫有极大的
兴趣，她意识到与他们相处时她可能在不知不觉地向他卖弄风情。他长得非常英
俊，在那时是三十五岁，但是很不容易看出他的真正年纪。他的妻子比他小一点
，也非常地漂亮。

　　当丈夫开车送伊芙琳回家时她贴紧他坐着，让她的裙边卷得很高使她的腿部
肌肉露出了许多。她很快就注意到他裤子里的阴茎已经挺立了起来。当时她真正
地变得非常的火热，她坐在座位上蠕动着臀部试图让他了解这一点。她大胆地把
一只手放在了他坚硬的阴茎上时，他并没有说什么。通过他的裤子，她能够感觉
出那变形的肉棒紧贴着她的手指。

　　他一言不发地推开了她的手，不过他在离她的家一个街区的路边把车子停了
下来。她也没有说话，只是把裙子在她的腿上卷得更高。他告诉她，她是一个疯
狂的小孩，她是在玩火。她笑着告诉她，她喜欢玩弄他的阴茎。

　　他想知道她是否已经与别的人有过性交经历。她告诉他没有，但是她已经准
备做这事很长时间了。她解开了他的裤子拉链，把他僵硬的阴茎拉了出来，然后
她玩弄那挺立着的器官，他只是低声呻吟着。她开始对他的阴茎套弄起来，她似
乎本能地知道怎么做这种事，最后他终于推开了她的手说如果她父亲知道的话将
会杀了他。

　　伊芙琳告诉他不会有任何人知道，包括她的父亲。他说他大概快要出来了
，如果她想做完的话，他会用手帕接住精液。她从书上知道射精的事，也听别的
人谈论过，她想真实地看一下精液喷射出来的情景。只是多套弄了几下，他粗大
的阴茎就喷射出了一股又一股精液，落在了手帕上。

　　她后来发现他的阴茎有七英寸长，甚至是在爆发以后，它仍然保持着勃起的
状态，他说他不会很快软下来，因为他是一个年轻人。那时她已经接近一个高潮
了，她把手指从内裤外伸到了阴唇上抚弄着。

　　他告诉她，他不会操她，他不想因为打破她的处女膜而惹出麻烦，不过如果
她愿意的话，他可以用他的嘴唇和舌头为她服务。她兴奋地告诉他立即为她做这
事。他移到了她的双腿间，把膝盖跪在了地板上，她尽可能地帮助他脱下了她的
内裤。

　　当他开始为她工作时，伊芙琳认为这可能是最为美好的事情了。他持续地舔
吸至少带给了她四个强烈的高潮，然后他送她回到了家。她保证将不会告诉任何
人。就在第二天晚上，他又请求伊芙琳去为他照顾孩子。

　　不过他和他可爱的妻子并没有离开他们的房子。他们把孩子送到了床上，和
伊芙琳一起坐在了客厅里。他已经告诉了他性感的妻子前一天晚上发生的舔阴和
手淫的事情，她妻子批准了他和伊芙琳的事，而且她想看着他操伊芙琳。

　　伊芙琳同意了，她也再次保证会向别的人保守这个秘密，随后丈夫在妻子兴
奋地注视下得到了伊芙琳的处女。他们把她带进了一间卧室，妻子帮助丈夫脱关
了她的衣服。当伊芙琳躺上床后，妻子拿了一块毛巾垫在了她的屁股下。

　　当那个丈夫操她时，伊芙琳并没有感觉到太多的疼痛。他没花多久就让她松
弛了下来，然后当他在那薄薄的障碍前犹豫不决时，伊芙琳突然向上耸起臀部
，自己弄破了那层薄膜。她后来发现那儿并没有流出很多血，当他开始操着她而
她也回应着他进，她认为自己简直是到了天堂。

　　那天晚上妻子并没有对她做什么，她只是在他们旁边手淫着。伊芙琳到浴室
里冲洗干净以后，那个丈夫又操了她一次。她再次达到的高潮同第一次操弄时一
样的美好。她并没有感觉疼痛，在他送她回家以后，她又想像着他那巨大的肉棒
抽插着她的阴道，用手指操了自己得到了另一次高潮。

　　两个晚上以后，伊芙琳借口要照顾他们的孩子，再次到达了他们的家里，他
们三个人经历了一段美好的时光。他们一起脱光衣服爬上了床。妻子在伊芙琳的
身旁把丈夫的阴茎吮吸坚硬起来，然后在他操伊芙琳前，他们俩一起吮吸了她的
乳房。在丈夫操弄伊芙琳的过程中，妻子亲吻舔吸着她蠕动着的屁股。

　　在他第一次的精液射出以后，妻子爬了过去，从伊芙琳的阴道中舔吸出了所
有的精液。这使得伊芙琳浑身都颤抖了起来，尽管她这种行为令她感到震惊。在
丈夫又一次变得坚硬以后，他建议伊芙琳吮吸他，她没有一丝的犹豫。当时她并
没有吮吸多长时间，不过在那以后她又做了很多次的口交。

　　“我非常享受口交的行为，史塔茜，我甚至也非常喜欢阴道的舔吸。你做过
这种事情吗？”在伊芙琳在故事没有开始多久，她和史塔茜已经进入了她的卧室
。她脱下了短裤和骑服，把一个衣柜抽屉拉开，然后她开始慢慢地脱光了自己
。史塔茜一屁股坐在了床边，她变得越来越兴奋，想知道自己和这可爱的红头发
女孩究竟能够走得多远。

　　“是的，”史塔茜说，她决定不说出她与贝蒂和她的马的那些激动人心的经
历。“我曾经让两个男孩操过我，也让他们舔过我的阴道。我也舔吸过他们。你
现在还保持和那对已婚夫妇的性交关系吗？”

　　“哦，是的，”伊芙琳说，她又继续说她大概每星期会同他们有两次或者三
次的性交。男人和他的妻子都非常担心伊芙琳的父母会发现真相，尽管她不断告
诉他们不用对此事担忧。他们总是送她一些昂贵的礼物，这一点是她对于与他们
的关系中唯一不喜欢的一件事情。

　　“我真正地与他们建立了一个基本的联系，史塔茜，不过我越来越想和一些
别的人性交。这就是为什么我今天坚持要同你一起去的原因。除了他们以外，我
没有与任何别的人有过性接触，我认为现在是打破这种情况的时候了。我希望我
说的这么多话并没有让你感觉无聊。”

　　“我根本没有一点无聊的感觉，伊芙琳。我猜你们三个人大概已经做过所有
种类的狂野的事了吧？”

　　“你说对了，我们的确这样。当他操她时她爬在我的身上照顾着我，当他操
我时我爬在了她的身上。我也分别和他们俩做过６９姿势的口交，我甚至学会了
享受肛交。你做过这事吗，史塔茜？”

　　“不，而且我并不确定我真想试一下这种事。这一定会有一种该死的疼痛
。”

　　“并没有你所想像的那么疼痛，史塔茜，最初的进入是有一些疼痛感，但是
我发现随后所能得到的快乐是值得忍受那点痛的。你会让我和你做爱吗？”

　　“我认为你根本就不需要问！”

　　赤裸的红头发女孩站在史塔茜身前几英尺远处，一只手拿着短裤和骑装。当
史塔茜说这话时，她放下了衣服走向了史塔茜，站在了她的面前。然后伊芙琳跪
在了厚厚的地毯上，拉开了史塔茜绷紧的短裤拉链，史塔茜很快脱下了上身穿着
的背心并把它扔在了一边，她告诉自己不要对这美丽妖艳的女孩做主动的服务。

　　并不是她不想这样，毕竟她们应该很快赶去与贝蒂和别的家伙会合——而且
她也不确定她真想让伊芙琳知道她也迷恋于同性恋的行为。

　　在确定了他们将会在湖边所做的事情后，史塔茜没有穿上她的胸罩和内裤
。她轮流抬起了两条腿，让伊芙琳将她的短裤脱下。然后，在伊芙琳还没有继续
之前，史塔茜爬到床上展开身体躺了下去。

　　伊芙琳紧跟着她上了床，她爬上史塔茜的身体开始用嘴唇和舌头舔弄史塔茜
的乳房，她的双手在摸过了史塔茜赤裸的全身。很快她移到了史塔茜的另外一只
乳房上，不过她也并没有花费太长的时间舔弄第二只兴奋的乳房。她湿润的双唇
和伸出的舌尖开始沿着史塔茜蠕动着的身体向下游移，一直到达了她卷曲的阴毛
上。

　　史塔茜抬起了腿并把膝盖分开。伊芙琳沿着史塔茜金黄色的跨部的边缘亲吻
舔吸着她的大腿内侧。史塔茜从床垫上抬起了屁股，伊芙琳得到了暗示，她舔过
了史塔茜的裂缝，然后，靠着史塔茜的脚肘，她用手指分开了史塔茜的阴唇。

　　低下了头，伊芙琳嘴中呼出的温暖的热气直接进入了史塔茜的阴道。史塔茜
喘着气把手放在了伊芙琳的头上，红头发女孩丰富的头发光滑而柔软。伊芙琳把
嘴唇紧贴在那柔嫩的阴道口听折邹上，史塔茜扭动着的屁股再次耸了起来。

　　伊芙琳用舌头舔动了几下然后开始深入了里面。嘴唇深深地埋进史塔茜的跨
部，伊芙琳把双手伸到下面抓住了史塔茜的臀部。当伊芙琳的舌头到达史塔茜僵
硬的阴核时，史塔茜的手指抓进了伊芙琳的头皮里，伊芙琳加重了她的舔吸。

　　没过几秒钟，史塔茜颤抖着通过了一次高潮。她的身体突然崩塌了下去，屁
股用力地从床垫上挺起，带动了伊芙琳动荡着的头部。她用双腿紧紧钳在了伊芙
林脸的两侧，并没有试图停止分开的嘴唇中间突然发出的愉快的喊叫声。在她的
身体完全松弛下来以后，伊芙琳把头抬了起来，她看到伊芙琳把一只手放在了身
下正用手指操弄着自己。

　　觉得自己不应该如此自私而不对这女孩的爱宠有所回报，她也有些好奇，想
知道与贝蒂以外的女孩做是什么感觉，史塔茜说：“你并不需要自己弄的，如果
你并不是真想这样的话，伊芙琳。如果你愿意，我可以为你服务。”

　　伊芙琳从她的阴道中把手指拨了出来。“你以前做过这事！”

　　“无论如何，我足以知道应该如何来做。”

　　伊芙琳很快地在史塔茜的身边展开了身体，她兴奋地说她非常喜欢她的乳房
被人吮吸。史塔茜爬到了红头发女孩的裸体上方，开始照料她那向上方挺起的大
大的乳房。

　　想起了与贝蒂的约会，而且想到她们毫无疑问会在湖边有大量的性行为的事
实，史塔茜开始沿着伊芙琳蠕动的身体向下工作着。她试图尽可能地带给这红头
发女孩刚才所带给她的同样多的快乐，她亲吻着、舔吸着的嘴唇到达了简短的、
红色卷曲的阴毛。

　　伊芙琳的气味闻起来感觉很好，有些象贝蒂的味道，史塔茜很快发现她们的
味道几乎是一样的。伊芙琳的阴道也和贝蒂的小屄一样的火热，史塔茜很高兴地
发现自己在一根阴茎和一个阴道的选择中，她更喜欢仍然是前者。

　　在享受了对阴道内壁的的愉快的舔吸后，史塔茜到达了坚硬挺立着的阴核
。那蓓蕾形状的器官比贝蒂的长一些，史塔茜发现它也很容易被嘴唇含住。她用
舌尖卷住了它开始吮吸起来，她的双手抓住了伊芙琳扭动着的臀部，伊芙琳的手
指抓紧了她的头皮。

　　伊芙琳很快到达了高潮，她的身体剧烈地抖动着，大声地呻吟着，她的双手
紧紧抓着史塔茜的头发，光滑的大腿钳紧了她的脸颊。过了一会，伊芙琳安静了
下来，史塔茜继续舔吸着，她吞下了那些咸咸的分泌物，确定这一刻这红头发女
孩已经完全满足了。

　　“这真是太棒了，史塔茜！对于对女孩的性交你的技巧简直是太好了！”

　　“我也非常愉快，”史塔茜用手背擦拭着她湿润的嘴唇。“虽然我有这种想
法并没有多长时间。但是你知道，这种同性恋的行为是我的第二选择，我对于阴
茎的喜爱更超过了对于阴道的喜爱。”

　　“我，也一样，”伊芙琳认真地说。她的脸上带着明亮的笑容。“尽管这种
同性恋行为与真正的性交相比，的确有许多不一样的乐趣。但是我觉得这毕竟只
是一种特殊的手淫方式！”

　　史塔茜默然同意了她的话。

　　第九章当史塔茜和伊芙琳赶到贝蒂的家时，她们发现贝蒂她们已经准备出发
了。在贝蒂、菲尔和艾尔的旁边另外站着两对男女。史塔茜以前曾经见过这四个
年轻人，但是她并不真正认识他们。

　　贝蒂看到伊芙琳时显得很惊奇，她向她们俩介绍了别的人。马克斯·巴恩斯
，维吉尼亚·塔特，泰德·约克，以及简·格列佛。史塔茜后来知道马克斯和泰
德都是十七岁，他们长得都很英俊。维吉尼亚和简也非常漂亮和妖艳，稍后她知
道简也是十七岁，但是维吉尼亚只有十五岁。她们都穿着短裤和背心，贝蒂也一
样。而男孩子们都穿着牛仔裤和Ｔ恤。

　　伊芙琳说或许她不应该跟去，因为她没有自己的男伴，贝蒂告诉她别那么愚
蠢。菲尔偷听到她们的谈话，在一边嘻笑着说另一个额外的女孩马上就要到手了
。贝蒂告诉菲尔小心他的变味，否则他可能会侮辱伊芙琳。伊芙琳说她并不认为
一些简单的语言就会令她感觉到被侮辱，史塔茜听出了伊芙琳话中的讽刺意味。

　　他们开始向着马匹走去。这是一个很热的天气，湖边大约有五英里远。史塔
茜知道艾尔是她预定的男伴，不过她却把马匹骑在了伊芙琳的旁边。她喜欢菲尔
就和喜欢艾尔一样，她知道对于贝蒂来说与谁在一起并没有什么不同。她也不认
为艾尔和菲尔对于她来说有什么区别。她希望维吉尼亚和简的男伴都不是她们的
私有物。她期待有一个群交狂欢的可能。如果她的父母能够参加象那样的性交聚
会，她没有理由不能够做这些事。

　　贝蒂落到后面，骑在了史塔茜和伊芙琳的中间。史塔茜告诉贝蒂她与伊芙琳
之间的经历，然后她让伊芙琳告诉贝蒂关于她与那对已婚夫妻之间的性经历。伊
芙琳说了，几乎跟先前的语言一样，她仍然没有指出他们的名字，贝蒂带着极大
的兴趣听着她的故事。伊芙琳说完以后，贝蒂告诉这红头色的女孩她们她们是同
一类型的人。

　　“所有我的密友都不会产生那种羞耻和内疚的愚蠢感觉，”贝蒂补充说。
“我就知道史塔茜不会带一个会煞风景的人一起去。”

　　与她们的谈话以及想着她们都曾经与她经历过的激动人心的事情，史塔茜性
欲已经变得异常地火热了。马背的摩擦总是让她感觉十分兴奋，她相信大部分女
人在骑马时都会有这种感受，事实上在这段时间里她已经经历了一次高潮了。她
认为这是一种手淫的形式，她经常想，医生都应该给那些性冷感的女人开出骑马
的药方。

　　在看不到房子以后，史塔茜发现男孩们在他们马鞍旁的包里放了一些冰啤酒
。后来她又发现他们还带了两瓶威士忌酒。他们开始传递啤酒，艾尔落到了后面
，分别递给史塔茜、贝蒂和伊芙琳一听啤酒，他说啤酒很快就会被晒热了。史塔
茜开始喝着啤酒，她并不想喝得太多而使自己的感觉变得迟钝。

　　当他们进入山里时，开始加快速度，让马小跑起来。在看到了湖水后他们开
始急驰起来。到达湖边，让马匹喝了一些水，他们很小心地不让马喝得太多，然
后他们沿着湖边骑着马，最后找到了一个隐密的带有一小块沙滩的地方。

　　他们移下了马鞍，把马匹的缰绳栓紧在了湖边一棵粗壮的松树上。每一个人
都只是在湖边站了一会，打开了已经变热的啤酒，随后贝蒂说她想开始游泳了。

　　当贝蒂暴露出她大大的乳房时，维吉尼亚和简也做着同样的事，简笑着说让
皮肤晒晒太阳是一件好事。然后伊芙琳也脱去了她的背心，史塔茜也很快地暴露
出了她挺立的双乳，她很高兴啤酒帮助她克服了大部分的紧张感。她非常享受马
克斯和泰德看她的表情——接着别的女孩都脱下了她们的短裤，她匆忙将自己的
脱下。

　　男孩们吹出了几声口哨，不过他们并没有接触女孩们的身体。史塔茜跟着别
的女孩通过了沙子走进了水中，想把身上的汗水洗去，同时她也渴望看到马克斯
和泰德的表演。

　　湖水冰冷而清澈。史塔茜走到了齐腰的深处，跟随着别的女孩，把下巴埋进
水中嗽了一下口。然后在别的人都还在做着时，她站起身子，看到男孩们已经开
始地走进了水里，他们全都赤裸着身体，不过似乎他们的欲望还没有完全升起。

　　毕竟，她并没有看到任何一根僵硬的阴茎。眼光扫过艾尔和菲尔以后，她很
高兴看到他们已经开始勃起，她向每一个人扫视了一眼，发现那软垂的状态并没
有停留太长的时间。

　　泰德的肉棒似乎已经处于半硬的状态了，她并不认为在它变得完全坚硬以后
会比她以前看过的每一个人的粗大。但是马克斯却不同，即使是在完全柔软的状
态下，那肉棒仍然显得非常大。当他走动时，阴茎向两边摆动着，她相信在它完
全过去以后，将会和她父亲的那根美丽的肉棒一样粗大。

　　男孩们粗暴地冲进了水中，把水泼向了女孩们以及别的男孩。史塔茜并不喜
欢在水中玩这种游戏，不过她觉得还是应该参加他们这种孩子气的戏耍，不应该
显示出她的真实想法。

　　不久男孩们开始潜进了水中游向女孩们的身旁。史塔茜感觉她的屁股被轻轻
地捏弄，手指探索着她的阴道，然后她又感觉到嘴唇对她的臀部、跨部和大腿的
轻咬。她和别的女孩一起大笑着跳跃着，她并不能够确定是谁在玩弄她身体上的
这些性感区域。

　　最后，每一个人似乎都已经玩累了，他们一边继续泼洒着水，一边走到了沙
滩旁，坐在了只有几英寸深的水中。史塔茜感到令她更感兴趣的事情就要发生了
——而且不久她就很高兴地发现她的感觉是正确的。

　　艾尔开始亲吻吮吸着史塔茜的乳房。享受着他大方的关心，她看到马克斯开
始对维吉尼亚巨大的双乳做起同样的事情，然后泰德也开始用他的嘴唇和舌头在
简小一些的乳房上工作着。贝蒂和菲尔一人吮吸着伊芙琳的一只可爱的乳房。史
塔茜很高兴伊芙琳没有被冷落。倒不是她真地认为这可爱的红头发女孩会被别的
人冷落。

　　史塔茜看到泰德站了起来，进入了操弄简的位置。他的坚硬的阴茎看起来大
约有六英寸长，不过长得很粗，头部也比艾尔和菲尔的龟头大。她又向另一边看
过去，见到马克斯移到了维吉尼亚大张着的双腿间，他的阴茎还没有处于完全挺
立的状态，不过至少已经有八英寸长了。

　　当艾尔的嘴离开她的乳房移向她的嘴唇时，史塔茜的视野被挡住了。她回应
了他热情的亲吻，伸出舌头在他火热光滑的口交工具上舔弄着，她希望在他操她
抽搐着的阴道前能够用舌头先照顾一下。不过想到他们有大量的时间来进行阴道
舔吸的工作——当然也有阴茎的舔吸——她开始引导那僵直的肉棒进入了她跳动
着的阴道中。

　　当艾尔开始操弄着史塔茜后，他打断了他们之间的火热的亲吻。她回应着他
缓慢而稳定的抽送，看到马克斯正在维吉尼亚的身体上耸动着，简的双乳随着泰
德的操弄上下晃动着。贝蒂和菲尔仍然在吮吸着伊芙琳的双乳，红头发女孩用一
只手抚摸着菲尔挺立的阴茎，另一只手玩弄交替玩弄着贝蒂的两只乳房。

　　史塔茜的头落在水边的沙子上，她并不在意是否头发会被弄湿或者弄进一些
沙子。除了正在感受着的令人激动的愉悦之外，她不再关心别的事情。几英寸深
的水淹没了她的背部、肩膀以及拨动着的屁股。她能够感到水在拍打着她的屁眼
，听到艾尔每一次抽送时阴囊在水面上拍击的声音。

　　在他操弄着她时，她粘绸的阴道露出在水面上，她很快向旁边瞥了一眼，发
现另外正操弄着的两对也与他们处于一样的位置。她希望稍后能够发现阴道完全
淹在水中时被操弄的感觉。虽然她也确定在它被淹没前，他们之间的结合将不得
不中断。

　　艾尔说他就快要射出了，他加快了抽送的速度。史塔茜感觉到了他肿胀的阴
茎开始更加膨胀起来，她配合着回应着他加快了的节奏。当艾尔的阴茎抽动着开
始在紧钳着它的阴道中爆发时，史塔茜也突然浑身颤抖着开始得到了一个高潮
。当他崩溃下来时，她用她阴道内部的肌肉挤压着他迅速软化下来的阴茎。

　　他很快从她坚硬耸立的乳房上挺起了胸膛，他软垂下来的阴茎也很快从她颤
抖的阴道中抽了出去。她刚看到泰德也把他软弱的阴茎从简的阴道中拨出。马克
斯和维吉尼亚已经一起走回了深水中。

　　菲尔在伊芙琳热切地向上挺起的阴道中抽送着他坚硬的肉棒，史塔茜知道他
刚刚操过了贝蒂，因为贝蒂正躺在那休息着，一个得到了一次美好的性交后的表
情正写在她可爱的脸上。

　　贝蒂看到史塔茜正盯着她，她微笑着眨了一下眼睛，然后说：“或许在早些
时候我为菲尔所做的一次快速的口交是一件好事！否则，伊芙琳将不得不为了得
到一根再次坚硬的鸡巴而等待了！”

　　史塔茜站了起来，看到贝蒂爬到了菲尔的背后，把她的下身压在了他耸动着
的屁股上。然后史塔茜走进了齐腰深的水中开始清洗自己，她用手指掏出了艾尔
射进她的阴道中的精液。

　　泰德脸上带着一个灿烂的笑容，从水中跋涉了进来，他问史塔茜是否愿意与
他玩一下。史塔茜想知道简会有什么想法。他告诉她简对他没有任何的束缚。简
听到他们的谈话后，大声说在艾尔再次准备好之后她就会去找他。

　　史塔茜拉住泰德伸出的手开始向沙滩走去。当他们到达了浅水区划，她看到
他的阴茎是软的。他注意到了她的目光，告诉她一旦太阳带走了他身上的凉意后
他就会准备好的。水其实并不冷，不过她知道他的意思。

　　菲尔已经离开了伊芙琳和贝蒂，正向湖水中走去。他向史塔茜眨了一下眼睛
。她微笑着扫视了他的阴茎一眼，发现它已经软垂下来，带着阴道汁和精液的闪
光。贝蒂现在背向后躺卧下来，伊芙琳正在舔吸着她的阴道，贝蒂的手指伸进了
伊芙琳红色的头发里面。

　　泰德告诉史塔茜看到两个女孩彼此的爱抚真的令他的欲望又升了起来，然后
建议他们不如到树下面，以避免阳光的直射。史塔茜喜欢他的建议，告诉他就这
么办，然后她也告诉了他自己与贝蒂和伊芙琳都有过性接触。

　　“简和维吉尼亚也喜欢同性恋的方式，”泰德说。“我听到她们谈论她们急
切地想进入你的跨部。马克斯可能有点忌妒，因为我首先得到了你。”

　　史塔茜说有大量的时间和精力和每一个人做，泰德嘻笑着说他很早以前就已
经想得到她了。

　　泰德从马鞍上拿出了一些毯子铺在了树荫下的草皮上。史塔茜坐了下来，她
很高兴见到他的阴茎又重新挺立了起来。当他告诉她她有一付美丽的身体时，她
也非常高兴。他坐在了她的身边。他们身上的水珠都已经被太阳晒干了。他用手
搂住了她的腰，她把脸转向了她。他首先温柔地亲吻了她，她喜欢他光滑湿润的
嘴唇贴在自己嘴上的感觉。他的两只手分别抓住了她的两只乳房。乳房坚硬地刺
戳进了他的手掌中。她让他火热、光滑的舌头推挤着她的牙齿。

　　她开始吮吸他的舌头，他们一起落下了身体，两人都侧转过来，彼此面对着
。她感觉到了他僵硬的阴茎抵紧了她的大腿。他的一只手滑进了她的大腿中间卡
住了她的跨部。当他把舌头从她的嘴中伸出时，她又吮吸了一下。他把一根手指
滑进了她颤抖着的阴道，深深地探了进去，然后到达了她变硬了的坚硬的阴核
。她也伸出一只手抓住了他坚硬的阴茎。他喘着气把嘴唇和舌头从她的身上移开。

　　他把她的身体转过去让她向后躺了下来，然后从她的拳头中抽出了阴茎。伸
出手指抚摸着她的阴核，接着又伸入了她的阴道中。他用嘴唇含住了她的右乳开
始舔吸那敏感坚硬的顶端。一阵阵快乐的涟漪在她的乳房和阴道间传递着，她把
手指伸进了他厚厚的头发里。

　　当泰德的嘴唇离开史塔茜的乳房开始沿着她蠕动的身体向下移动，他把舌尖
伸进了那浅浅的肚脐中央。史塔茜的不得不自己保持对胸部的刺激，把手从他的
头上移开，抓住了自己耸立的双乳，她用拇指和食指在那坚硬而有弹性的乳头上
揉捏着。

　　泰德的鼻子已经埋进了史塔茜卷曲的金黄色阴毛里，不过他只在她的裂缝上
舔了一下就抬起了头。史塔茜已经把双腿大大的张开。他把手放在她的膝盖下面
，把她的双腿抬了起来并向上叠起，直到接触到了她的手背。

　　明白了他的用意以后，史塔茜的手从她悸动着的乳房上移开，用自己的手把
两腿压紧在了带着坚硬的乳房的乳房上。泰德开始舔吸她的臀部，舌头在她的屁
眼附近转着很小的圆圈。当湿润的舌头开始触及她细小的带有折叠的屁眼时，她
大声地喘息着。他舔过了臀部的裂缝，发出了很大的声音，然后坚硬的舌尖又再
次贴紧了她的肛门。

　　当他的舌尖刺进了紧绷绷的门口开口时，史塔茜又开始喘息进来。泰德开始
用舌头操弄史塔茜的屁眼。

　　泰德的刺激令她感觉身体象被电流通过一样，她再也无法保持镇定。她的臀
部开始回应着他的舌头，狂野地耸动着。虽然她的臀部不能够做很大的运动，她
仍然成功地让它扭动了一会。

　　当泰德离开她的肛门，开始舔着她的阴部裂缝时，史塔茜已经接近了高潮的
边缘。她知道无论他的舌头在她的哪一个洞里再工作一会，她就会得到一个疯狂
的高潮。当他的舌头舔过了她颤搐着的阴唇，开始舔吸她僵硬的阴核时，他把一
根手指伸进了她兴奋的屁眼中。

　　手指对她绷紧的直肠的探索延缓了史塔茜的高潮。并没有感觉到任何的疼痛
，因为泰德并没有使用粗暴的方式，她自己以前也曾经用手指探索过那个火热的
肉洞，但是令她惊奇的是以这种温柔的方式即刻就能降低她的热情。

　　然后，泰德开始用手指操弄起她那敏感的屁眼，同时舌头舔吸着已经伸展开
的阴核，史塔茜再次开始向一个高潮冲刺。当她即将开始经历这个阴道和肛门同
时抽搐着的高潮时，她大声地呻吟着，身体尽能够地回应前后两个肉洞里受到的
刺激，她上面的牙齿紧紧咬住了下嘴唇，以压抑自己的尖叫声。

　　她的口中呜咽着，头从一边摔到了另一边，手指紧紧地抓进了泰德动荡着的
头皮里。她的高潮在稳固地增强地、渐渐地增强着，直到她再也无法压抑住时
，她发出了大声的尖叫。

　　她明白叫声几乎是因为大脑中太大的刺激而不得不做出的一种释放，最后从
极度的高潮中崩溃了下来。她突然全身虚脱了下去，身体仍然在慢慢减弱的激情
中颤抖着，她把手从泰德的头上移开，他从她的下身爬起了身子。即使是在他移
开了手指以后，她的臀部的肌肉仍然保持着颤抖。

　　当泰德把他向上挺立的阴茎移到正确的位置准备操她时，史塔茜突然希望他
能操她的屁股。不过她很快就抛弃了这种想法，毕竟，她想到他的阴茎比手指要
粗得多。而且她也非常希望他的阴茎进入她的阴道，在刚刚他所给她的专业的口
交仍然令她内部的肌肉在颤抖着。

　　她的阴道在刚刚经历的高潮中流出了如此多的汁液，以至于在她能够伸手去
引导那坚硬僵直的阴茎时，它已经很轻易地就滑了进去。泰德慢慢地降下了身子
，把他的阴茎逐渐推进了她绷紧、多汁的阴道，同时他的胸膛压上了她耸立的乳
房。她把双腿锁紧在他的腰上，身体颤抖着感受着他火热、悸动着的阴茎向前推
进她粘绸的阴道里，直到阴茎的头部已经抵到了她的子宫。

　　当他开始操弄她时，史塔茜把双手环绕在他的脖子上，把他的头拉近自己并
用嘴贴上了他的嘴唇。她旋转着臀部并顺着他有力的抽送上下耸动着，同时两人
开始热情地亲吻起来。他的肉棒在她粘绸的阴道中做着活塞运动时，他光滑的舌
头以同样的速度在她的嘴中进进出出着。

　　很快，她的另一次高潮又要到来了。他把嘴唇从她的嘴边离开，把头靠在了
她的头部的一侧。他的手滑到下面抓了她扭动着的臀部。她的手指紧紧抓住了他
光滑的背部和肩头，在他的耳边低声说她大概就要出来了。

　　史塔茜想要感觉泰德的阴茎在她绷紧的阴道中的抽紧和喷射出火热的精液
，不过当他说他现在可以射出来但他想再坚持一会时，史塔茜也没有感觉失望
。因为她也想感觉和品尝他火热的精液在她的嘴中的泛滥，她表示当他停止操她
时她会为他口交。

　　泰德用他的双手和双脚撑起了上身，但他并没有减弱他猛烈地抽送。他棕色
的眼睛里带着激情的闪光，他英俊的脸庞扭曲着。史塔茜知道她自己的激情也在
她的眼睛里和脸庞上显示出来了。

　　“看起来这一天将会有很长的、大量的运动，史塔茜。如果你不介意的话
，我宁愿抑制住以保留我的体力。”

　　“我不介意，”史塔茜说，她兴奋地加快了臀部耸动的速度。“不过，我现
在就要出来了！操我！更快地操我！”

　　泰德开始更加快速猛烈地抽送进来。每一次的抽送他都真实地让肉棒完全进
入了她，她喜欢它的每一英寸的感觉。她的手向下滑到了他非常光滑的臀部，紧
紧地抓住并用力地向下拉着，她的背部疯狂地向上耸动着。剧烈得令她感到晕眩
的高潮开始释放了出来。

　　一旦泰德把他坚硬的阴茎抽出并向后躺了下来，史塔茜立即用四肢支撑着自
己的身体，开始从他挺立的阴茎上舔去自己流出的汁液。当她把嘴巴大大地张开
准备吮吸时，他告诉她他的乳头非常地敏感。史塔茜得到了暗示，明白一部分原
因是他想控制一下自己的热情，她开始在他宽阔而几乎无毛的胸膛上舔了起来。

　　史塔茜用舌尖抵紧了他的一个乳头。那小小的肉瘤立即竖立了起来。她用嘴
唇在那僵硬的乳头上轻咬了几下，然后她移到另一边用舌头将另一个乳头也变得
坚硬起来。她舔吸轻咬着那坚硬的突起，同时用手指揉捏着另一只乳头。泰德说
他能感觉到一股电流向下冲了他的阴茎和睾丸。

　　史塔茜很享受以这种方式带给泰德愉快的感觉，不过她更渴望得到下面挺立
着的阴茎。她很快开始沿着他结实、健康的身体向下移动嘴唇，一边亲吻着，一
边伸出舌头舔动着他光滑的肉棒。当她到达他卷曲的阴毛时，泰德告诉她，他喜
欢让他的阴囊被舔吸。

　　泰德那雄性的强烈的气味使她充满欲望的大脑感觉有些晕眩。他抬起了膝盖
并把它们分开，让她容易到达他充满邹折的阴囊。在他的阴囊上并没有很多的毛
，她开始淫荡地舔吸起来，用口水浸湿了那充满着精液的肉囊。然后她把一个睾
丸吮进了口中，享受着口中柔软的感觉以及耳边所听到的从上面传来的轻轻的呻
吟声。

　　泰德那粗厚的阴茎根部贴在她的鼻子旁，坚硬、火热的肉棒紧压着她的额头
。她用舌头把那肉球从嘴中推出，然后又把另一个睾丸吮进了嘴里。不过，很快
她就对睾丸的吮吸感觉有些厌烦了，她开始沿着那挺立、悸动着的肉棒底部向上
舔动。

　　当史塔茜把嘴大大地张开卷入了那巨大的器官时，她听到了贝蒂的声音：
“我们认为你们可能喜欢来一个群体的狂欢！”

　　让龟头从她的口中离开，史塔茜抬起眼皮，看到马克斯正站在贝蒂的旁边
，他巨大的阴茎坚硬地挺立着。泰德突然向上抬起了臀部，让他的阴茎深深地插
入了史塔茜的嘴中，然后她开始在那坚硬的肉棒的整个长度上上下舔吸起来。

　　贝蒂面对着史塔茜骑到了泰德的头上，把她的阴户落在了他的脸上。她用一
只手支撑着身体，告诉泰德如果他感到气闷的话就咬她，接着她开始用另外一只
手抚弄起史塔茜上下跳动着的乳房。

　　史塔茜听到马克斯说他现在非常渴望进行一些阴道的操弄，然后他告诉她
，如果她不想让他操的话就说一声，否则她只需要保持沉默。她当然不愿意告诉
他她不想被操弄，而且她也不想停止对泰德那令人愉快的阴茎的舔吸，以抽出时
间来说话。

　　当她感觉到马克斯移到了她的身后时，她抬起了臀部。他用手指在她的屁股
上轻柔的抚摸着，接着他开始亲吻和舔吸丰满的臀肉。她希望他的舌头能够进入
她的屁眼，不过当他把双手放在她的屁股上并把他坚硬的阴茎深深地插进她的阴
道时，她很快就忘记了那点轻微的失望。

　　史塔茜的吮吸更快了，她的头每一次向下的运动，都让泰德的阴茎深深地进
入了她的咽喉。马克斯开始操起了她，他的阴茎没有泰德的粗，但是却比他的更
长。一旦她的阴道接受了额外的几英寸长度时，她开始跟随着他稳定的抽送耸动
了起来。史塔茜很快感觉到泰德就快要射精了，她开始用嘴唇紧紧地套住他的阴
茎，更加贪婪地吮吸着。她希望马克斯抽送着的阴茎也能够同时在她的阴道中爆
发。

　　事情并没有象史塔茜所期望的那样发生。泰德没有在她的嘴里射精。贝蒂停
止抚弄史塔茜的乳房，把她的阴户离开了泰德的脸。然后她告诉史塔茜停止对泰
德阴茎的吮吸。

　　“我认为现在应该让你被尝尝前后夹攻的滋味了，甜心！我相信马克斯和泰
德会让你爽上天的！”

　　史塔茜停止了吮吸并把嘴巴从泰德悸动的阴茎上离开，马克斯也停下了对她
的操弄，从她跳动的阴道中抽出了坚硬的阴茎。史塔茜说她并不确定她想试一下
被前后夹攻。

　　“我甚至从来没有试过肛交，贝蒂！这你已经知道了，而且……”

　　当感觉到马克斯把他湿透了的阴茎那僵硬的顶端放抵在了她的肛门开口时
，史塔茜的声音减弱了。她也曾经想过试试肛交，她非常想知道会是什么一种感
觉，而且她也能够经历任何她想经历的事。

　　贝蒂已经转身走开了。泰德很快从史塔茜的身下爬了起来，他告诉史塔茜弯
下腰并身体的重量放在她的前臂上。史塔茜带着火热和兴奋的刺激顾他的吩咐做
着，当她的臀部高高抬起时她感觉到那儿变得非常的敏感。

　　马克斯把她的臀肉抓得更紧了，他告诉她试着放松下来。她想这简直是不可
能的事。她感到了光滑的龟头向前的推挤，她尽力使自己的屁眼展开，尽力让肛
门的肌肉松弛下来。她咬紧了牙关，提醒自己不管发生什么都不要叫出来。而且
她的确也没有叫，当巨大的龟头通过那紧绷绷的开口时她只是呻吟着。

　　当粗大的头部刚刚进入了史塔茜的屁眼时，马克斯再次告诉她尽力放松。史
塔茜几乎想让他停止下来，把他那难以忍受的巨大工具从她剧烈疼痛着的肛门中
拨出。随后她又希望那肿胀的龟头能够尽可能地深入里面，无论如何，她不喜欢
放弃。

　　马克斯又开始向前推挤，把他巨大的阴茎一点一点地推进了史塔茜绷紧的通
道中。起初她感觉到极大的疼痛，不过并不真象她想像的那么大。肛门被填满的
感觉也让她感到很不舒服，不过当他的肉棒深深地进入以后，疼痛感消失了，她
现在感受到的是一种真实的令人愉悦的快感。

　　当把他的阴茎完全埋入以后，马克斯告诉史塔茜她的烦恼已经不存在了。

　　“现在你的家园已经完全自由了，宝贝，你的后面和前面的两个洞都将充分
地感受到我们俩带给你的快乐。”

　　马克斯把阴茎慢慢地从史塔茜钳紧的肛门中抽出，只留下冠状的头部在里面
，然后他又慢慢地全部插了进去。他一次一次地重复着这缓慢的运动，告诉史塔
茜她做得非常好，他弯下腰伏上了史塔茜的背，用嘴在她脖子的后面轻轻地咬着。

　　这时史塔茜已经真正地开始享受肛交的乐趣。所有的疼痛和不适的感觉都奇
迹都的消失了。她的身体开始跟随着他运动起来，催促他那被她高耸的臀肉钳住
的坚硬肉棒以一种更快的节奏进行对她的粘绸的内部的渗透。

　　马克斯却停止了他的抽送，让他悸动的阴茎深深地埋在里面，他说最好在他
有射精的感觉之前开始他们的前后夹攻的操弄。然后他告诉史塔茜跟随着他移动
身体，她开始随着他开始向一侧转动他们的身体。当他背转到下面，让史塔茜躺
在他的身上并用手紧紧地抓住她时，他巨大的阴茎仍然深深地埋在她颤动着的直
肠里。

　　泰德已经等在了那儿，他弯下了膝盖，把他颤抖的阴茎瞄准了史塔茜的阴道
口。然后他以一个很快地动作，用手引导着他的肉棒快速地插进了她的阴道中
。上帝，简直太好了，她想。她的两个肉洞里竟然都真正地插进了一根悸动的阴
茎！而且感觉非常地令人愉快！

　　马克斯和泰德夹着史塔茜侧转了他们的身体，他们的阴茎都深入着她。然后
泰德开始抽出他的阴茎，只留下一半在史塔茜绷紧的阴道中，随即告诉她开始做
运动。她听从他的吩咐，顺着他的阴茎向前挺动身体，让他僵硬的肉棒全部深入
了她的阴道，然后她又向后推挤，使马克斯的阴茎再次深入了她的肛门。

　　史塔茜慢慢地在两根阴茎间操弄着自己大约有几分钟的时间。她已经证实了
当一根阴茎在她的阴道中，另一根阴茎深入她的肛门时，能够带来多么强烈的快
感。在她极度地狂热的内心，她希望这令人惊异的快乐感觉能够一直持续下去。

　　马克斯突然将他的阴茎深入她的肛门中快速地抽插起来。泰德也在她的阴道
中进进出出地抽插，史塔茜开始向着一个狂野地高潮冲刺。她内心想到，现在马
克斯和泰德事实上就象是在彼此操弄着对方。因为被她的阴道和肛门之间那薄薄
的隔膜隔开的两根跳动的阴茎正在互相撞击着。

　　当史塔茜融化进一极度强烈的高潮而使她无发抑制地发现叫声时，马克斯和
泰德也开始射精了。当火热的精液同时在她钳紧的阴道和肛门中喷射时，史塔茜
整个身体都震颤了起来。

　　马克斯和泰德从她的身上爬起后，史塔茜仍然留在毯子上，她全身上下的肉
体仍然有一些轻微震颤。先前所得到的性交，包括在水中，在火热的太阳下，以
及令她完全满足了的前后夹攻，做了这么多的运动以后，她感到了昏昏欲睡。她
闭上了眼睛，很高兴自己被单独留了下来。

　　第十章“嗨，贪睡鬼！你准备在这睡一整天吗？”

　　史塔茜睁开眼睛。她翻过了身子，看到贝蒂正低头看着她，脸上带着明亮的
笑容。她坐了起来，揉揉眼睛，记起了先前所受到的那荒唐的前后夹攻的操弄
，想知道自己究竟睡了多长时间。她向贝蒂提出了这个问题。

　　“大概半小时左右，甜心。我叫醒你是因为我知道你不想错过所有的乐趣
。维吉尼亚和简承认她们都曾经同她们的马性交过了，现在她们准备做一个表演
。我没有说出我们操弄过”皮维“的事。我认为我应该尽力保持这个秘密。总之
时间快到了。

　　贝蒂急急忙忙地跑开了，最后的话从她的肩后传来。史塔茜看着她那可爱的
屁股随着她跑动的脚步摆动着。她感觉到精液从她的阴道和肛门中流了出来。她
很高兴她的屁眼没有任何的疼痛感。或许她天生也是一个适合肛交的人，她一边
想着，一边穿过火热的沙子向冰凉的湖水走去。

　　他们已经牵来了一匹马——是简的雄马——它被牵进了湖里。马克斯用力拉
紧了缰绳。这匹马的阴茎已经坚硬起来了，长长的肉棒末端向下插进了水中。简
和维吉尼亚正在清洗着它，她们一次又一次地把手伸进水中，沿着那巨大阴茎的
整个长度摩擦清洗着。其余的人都站在及膝深的水中观看着。史塔茜向湖中走去
，直到水淹到了她的胸部，她远离了那一群人，她想知道接下来还会有些什么样
的性交行为。她洗了脸，然后把手伸入水下清洗她的下身。她把手指伸进每一个
洞里掏摸着，想将内部清洗干净，在这过程中她感到自己的热情又重新开始建立
起来了。

　　她很高兴贝蒂想保持关于她们和皮维之间的秘密。对于自己与动物性交的行
为，她并没有丝毫的自豪感，她也没有兴趣与简的马发生关系。有四根人类的阴
茎就在手边，如果她所做过的这些事情（而且是她自己有意去做的）在学校里传
开的话，将是一件很糟糕的事。

　　感到已经清洁干净，精神也振奋起来，她已回复了与先前一样的性火热。史
塔茜移到了浅一点的水中，然后向附近的旁观者跋涉过去。简和维吉尼亚已经洗
好了那巨大的马阴茎。它并不比“皮维”的工具更大。维吉尼亚和简正在你一句
我一句地说着，告诉别在人她们在家里怎样和马进行性交。

　　当她们想要很快进行的时候，她们会使用一支长凳，通常她们是用干草搭起
一个简易的床，在上面铺上鞍褥以防止她们的肉体被括伤。当她们说到这时，贝
蒂看着史塔茜的眼睛并眨了眨眼。史塔茜很高兴似乎没有人注意到她感觉到的在
脸上撒布开来的红晕。

　　简要地谈论了一下她们以前怎样进行这事的情形以后。维吉尼亚自愿第一个
做，伊芙琳说如果看了这事真的能够做的话，她自己也想试试。马克斯说他可以
用四肢趴着，让维吉尼亚、或者别的愿意做的人把他的背当做床。贝蒂建议她们
可以试着在水中进行这事，让两个人抓住维吉尼亚使她以背漂浮在水面上。简正
在玩弄着那匹马巨大的睾丸以使它的阴茎保持坚硬，她说贝蒂的主意不错，菲尔
也表示赞同。

　　马克斯牵着马走向更深的水中，别的人兴奋地跟随着他。最后当那匹马长长
的阴茎大约还有一英寸露在水面上他们停了下来。维吉尼亚仰躺着游到了正确的
位置。艾尔和菲尔用手抓住她的背部和臀部以稳定住她的身体。

　　贝蒂说在水中的渗透感觉可能会有些不同，她潜入水中向马的身下游去，到
达了维吉尼亚的双腿间。她把那巨大的阴茎推到一边，舔起了维吉尼亚肿胀的阴
唇。维吉尼亚笑着说她现在需要的是操屄而不是舔淫。贝蒂把舌头伸进维吉尼亚
的阴道中舔吸了几下，然后她又游了出来。

　　维吉尼亚用双手抓住了那巨大的阴茎离末端大约十二英寸的地方，把肿胀的
龟头放在了她的阴道口。然后她向上耸起了身体，八英寸的肉棒消失进了她的阴
道中。她开始在两个男孩的帮助下上下耸动进来，每一次她的屁股落下时都溅起
了大量的水花。

　　史塔茜看到所有男孩的阴茎都已经坚硬起来了。不到三十秒钟，维吉尼亚已
经宣布她达到高潮了，她开始狂野地运动着。她扭动着的臀部在水中搅动，使一
阵阵的水波向周围扩散开来，史塔茜感觉到了水波拍击着她的大腿内侧。当维吉
尼亚的高潮平歇后，艾尔和菲尔放开了她，她转过身来从马和它的阴茎下游开
。简说至少还需要一次更好的操弄，这匹马才会射出精来。伊芙琳兴奋地说论到
她来试试了。当艾尔和菲尔帮助红头发女孩进入了位置时，马克斯请泰德抓紧马
的缰绳，他补充说他不想看到一个如此可爱的女孩的阴道被撕裂，如果这匹马的
前身抬了起来开始真正的操弄的话，很可能会发生这种事情。

　　“这个小屄对这巨大的工具的逗弄就象是一个亚当的苹果，”泰德吃吃笑着
抓紧了缰绳。

　　贝蒂从水下游过去舔着从伊芙琳的阴唇中间流下的水，然后她的舌头在阴道
中探索了几下。马克斯向史塔茜跋涉了过来，他那向上耸立的粗大的阴茎轻微地
摆动着。他说现在是他真正地尝试一下史塔茜的阴道的时候了。他蹲下了身子
，双手抓住了史塔茜的臀肉开始舔了起来，然后他把舌头伸进了她的阴道。她向
前耸动着身体。

　　伊芙琳象维吉尼亚先前所做的那样，双手抓紧了马的阴茎，然后让六英寸的
肉棒进入了她的阴道。艾尔和菲尔象帮助维吉尼亚一样帮着她套弄起来。贝蒂潜
游到水下开始吮吸泰德僵硬的阴茎。马克斯用舌头在史塔茜坚硬的阴核上舔吸了
几下，然后把它从嘴中推出，站了起来。

　　“稍后我会进行更多的舔吸，宝贝。现在我只想操弄这甜蜜的小屄。”

　　马克斯把嘴唇贴上了史塔茜的嘴，她回应着他热情的法式亲吻，感觉到他坚
硬的阴茎抵进了她的腹部。她把一只手滑到下面开始抚弄着那坚硬、光滑的肉棒
。他打断了他们之间的热吻，告诉她他想站着操她。

　　史塔茜很想吮吸他的阴茎，不过她也知道稍后她会有机会进行这亲密的口交
行为。他已经抓住了她的臀肉，告诉她当他举起她时，让她稍微跳起一点。虽然
她从来没有以这种方式操弄过，但她也能够理解这事。在她收集的图片中，有几
张就是男人笔直地站着操弄的。

　　当马克斯向上举起她时，史塔茜尽可能地配合着他，向上跳了起来。他把她
举起到了他耸立的阴茎的高度，然后她用两支脚夹紧了他的腰，两只脚踝在他的
背后锁紧，双手抱住了他的脖子。马克斯用一只手把他的肉棒瞄准了目标。当史
塔茜感觉到他的龟头已经抵住了她的阴道口时，她放松了两腿的力量，让自己的
身体落下使他的阴茎深入了她的阴道中。

　　马克斯向深水中走了过去，当他的臀部被淹没后他停了下来。他把一只手移
到了他们的身体之间抓住了一只坚挺的乳房。史塔茜把手从他的脖子上放了下来
让自己的下身落入了水中。马克斯无法在她的阴道中移动他的阴茎。她开始用她
阴道内部的肌肉钳紧了他的阴茎。他停止了对乳房的抚弄，手向下滑到了她的臀
部，抓紧了她的臀肉，开始让他的肉棒做着简短的冲刺的工作。史塔茜随着他运
动着，这种方式的操弄使得她敏感的屁眼被水花一次次地拍击着，她的身体开始
颤抖起来。

　　马克斯开始抽出了他长长的阴茎，只让冠状的头部留在史塔茜紧凑的阴道中
，然后再重重地全部插入进去。对于史塔茜来这种感觉说简直太棒了，他们的器
官结合得非常的紧密，水根本无法进入里面。阴道内部的火热感觉，配合着阴道
外面凉爽的湖水，带给她一种特殊的愉快的感觉。

　　她放松了自己的身体，只是让它跟随着热情的渐渐升起，让自己的热情一直
到达了高潮的边缘，并且保持在了那里。平稳地处于极乐的边缘是一种十分美好
的体验。在这种方式下所得到的快乐几乎比处于高潮中还要多得多。她发现正如
她所预期的那样，处于即将来临的高潮边缘而没有实际地进入高潮中得到的百分
之九十的性愉悦，是一种难以置信的美好体验。

　　史塔茜转过头，看到现在是贝蒂在操弄那匹马巨大的阴茎。马克斯也在看那
边，当贝蒂开始加速耸动身体时，他也加快了阴茎的抽送。马的阴茎开始爆发了
，射出的大量精液从贝蒂粘绸的阴唇间溢了出来。这令人兴奋的情形使她想起了
“皮维”在她的阴道中射精时的感受。此时马克斯抽送得更快了，史塔茜被送进
了一个全身震颤着的高潮中。

　　她抬起上身，双手抓住了马克斯的脖子，把她麻木的双乳压上了他的胸膛
，开始狂野地耸动起来，两人的嘴唇也胶合在了一起。他光滑的舌头在她的口腔
里以阴茎操弄的同样速度跳动刺戳着。她用阴道内部的肌肉紧紧钳住了他的阴茎
，渴望着精液的喷射和在她小屄里的泛滥。

　　马克斯把一只手移开，分开了她的臀部，把一根手指伸进了她的屁眼中。她
感到一些冰凉的湖水灌进了她的屁眼中。手指对屁眼的操弄，阴茎对阴道的抽送
，加上在嘴中跳动的舌头，三方面带来的刺激使史塔茜从一个辉煌的高潮又进入
了另一个高潮中。

　　当史塔茜最后浑身无力地瘫软下来时，她把嘴唇从马克斯的嘴边移开，下巴
搭在他的肩上休息着，她能够感觉到被她的狂野的运动搅动的水仍然在晃动着
。她也能够感觉他的阴茎仍然深埋在她的阴道中，依然象石头一样地坚硬。马克
斯从她颤搐着的屁眼中抽出了手指，她把头抬了起来，双眼迎上了他充满热情的
眼睛。

　　“我保持住了，”他咧开嘴巴笑着说。“通过极大的努力！我想你可能喜欢
用嘴巴吮吸出来。”

　　史塔茜现在对于食物的饥渴超过了对阴茎的饥渴，不过她没有一点犹豫。当
马克斯把她从他突起的阴芭茎上放下来并走回浅一点的水中时，她跟随着他并蹲
了下去。他粗大的阴茎正好露在水面上，史塔茜的下巴已经没入了水中，身体的
余下部分也全部在水下，她抓住了那闪烁着她自己阴道汁液的大大的龟头，把它
放进了口中，然后她开始把头向水中低下，只留下鼻子以上的部位留在了水面上。

　　她用嘴唇紧紧地含住那坚硬的肉棒防止水的进入，她开始吮吸进来，舌头一
圈又一圈地舔过了肿胀的龟头。然后她用一只手抓住那挺立的肉棒的根部，另一
只手抚弄着沉重的睾丸。

　　她把嘴巴抬起用水清洗了一下龟头，然后开始让那湿润、坚硬的肉棒更多的
部分渐渐进入了她的口中。很快冠状的顶端抵到了她的口腔低部并插入了她的咽
喉。她沿着阴茎几乎全部的长度愉快地舔吸着，小心地不让自己的牙齿括到肉棒
，那些湿润的阴毛不断地挠着她的鼻子。

　　她用一只手揉捏着一个巨大的睾丸，另一只手穿过他的跨间到达了他的臀沟
。他把一只手放在她的头上，手指穿进了她湿润的长发。她用手指探索着，找到
他的肛门开口，然后她把中指伸了进去。

　　史塔茜听到了马克斯粗重的喘息声，他的阴茎用地向她的咽喉深处推了进去
，史塔茜不得不向后退了一点。他告诉她他感到很抱歉，希望他的粗暴没有伤到
她。事实上他并没有造成任何的伤害，不过史塔茜不想停止吮吸他的阴茎来告诉
他这事。

　　史塔茜的手指伸进他的肛门时，他没有任何的抗拒，因此她开始以她非常享
受的方式操弄起他的屁眼。没过几秒钟，他的阴茎开始猛烈地抽动起来，火热地
精液喷射了出来。她持续地吮吸着，让他抽动的阴茎仍然深埋在她的口中，精液
直接射进了她的咽喉。

　　当阴茎停止了精液的喷射并开始软下来时，史塔茜又在顶端吮吸了一会，吸
出了最后的汁液。马克斯把手指从她的头发里移开时，她让他软弱的器官从嘴边
滑下，此时她的脑海中想像着的事是，她正在吮吸的是她父亲那巨大而美丽的阴
茎。

　　那匹马的阴茎已经缩回了护套中，它被牵着向岸边走去，别的人都跟随在后
面，史塔茜听到一个男孩说他现在饿得要死。她洗了一下手然后站了起来，马克
斯嘻笑着说他现在饿得可以吃下任何东西，他向史塔茜伸出一只手，史塔茜微笑
着拉住了他的手，跟随着他向岸边的沙滩走去。

　　他们一起站在阳光下，让太阳把身上水滴晒干。史塔茜看到所有的阴茎都已
经软了下来，因此她相信所有的男孩都已经在各种不同的刺激中射过精了。她也
看到简和维吉尼亚闪烁的眼神在凝视着她的身体，她知道在这一天结束之前这两
个可爱的女孩都将会和她性交，她也开始期待着这事的发生。

　　太阳非常火热，没用多长时间他们的身体就晒干了。在开始午餐前，他们兴
致勃勃地谈论着女孩们与简的那匹马所做的兽交的行为。艾尔问史塔茜她是否有
很多时间。她向他确定是的，他说她是唯一一个没有和马的阴茎试过的女孩。她
说在吃完东西并休息过以后，她不反对试一次。贝蒂无意中听到他们的谈话，微
笑着说她确定史塔茜将会非常乐意享受一下被马的巨大阴茎操弄的感觉。史塔茜
变成了注意的焦点，她微笑着说她肯定会享受各种别的女孩都做过的行为。他们
把更多的毯子铺在了地上，把三明治放在了上面。还剩下的几听啤酒都已经变得
很热了，不过史塔茜还是和菲尔一起喝了一听以帮助食物的吞咽。男孩们打开了
威士忌酒，瓶子在每一个人的手中传递。史塔茜也喝了几口，主要是不想变得太
特殊，不过她也很享受那酒咽进去以后从腹部升起的温暖的感觉。这也让她感觉
有些头晕和非常地放松。

　　大约十五分钟后他们吃完了东西，贝蒂说由于他们并没有真正地游过泳，所
以现在最好还是回到湖里去。泰德说他将把维吉尼亚的马牵过来，不一会，除了
简、维吉尼亚以及史塔茜三人外，别的人都离开了。

　　史塔茜已经站了起来，当看到那两个女孩对她微笑时，她意识到她们三人是
被故意留下的，于是她又坐了回去。她已经和别的所有人都性交过了，不用说明
她也知道他们的这简单的计划。她感到很高兴。虽然她急于证明自己和别的女孩
一样放荡不羁，也能够让马的巨大的阴茎来操弄自己，不过稍后她还有大量的时
间来做。

　　简和维吉尼亚用四肢趴着移到向史塔茜的身旁，一边一人，她向后靠去躺在
了毯子上。两个女孩紧紧地挤住史塔茜的身体，每人开始吮吸她一只耸立的乳房
，受到注意的两个乳头立即变得坚硬起来。当她们的手在史塔茜的身体上探索着
时，史塔茜也对她们做了同样的事，伸出手去抚弄她们俩的身体。

　　史塔茜抚弄着简的巨大乳房，以及维吉尼亚小一点的乳房。有一根手指在探
索她的阴道，她并不知道是哪一个女孩的，不过维吉尼亚首先亲吻了她的嘴唇
。她的舌头以同样的热情探索着以回应女孩激情的亲吻。维吉尼亚移开后，简也
开始对她做着同样的亲吻，这时第二根手指也伸进了史塔茜的阴道，她的身体向
上弓了进来。当她象刚才一样享受着简的法式亲吻时，维吉尼亚用舌头代替了手
指开始逗弄她坚硬硬的阴核，史塔茜的身体颤抖了起来。

　　维吉尼亚对史塔茜所做的舔阴工作没多久，简的嘴唇又返回到了史塔茜颤动
的乳房上。史塔茜用手把简那巨大坚硬的乳房拉扯到了自己的嘴边开始吮吸起来
。维吉尼亚对史塔茜被拉长的阴核的舔吸没过多长时间就使她达到了高潮。她把
嘴唇和舌头从史塔茜火热的阴道中移开，开始沿着史塔茜蠕动着和身体向上舔动
着，简也把她的乳头从贪婪的嘴中吐出向下方舔去，她们俩的嘴唇在史塔茜的肚
脐上方碰在了一起。

　　她们亲吻了一下，然后轮流把舌尖伸进那浅浅的肚脐中。史塔茜尽力地弓起
了背部。维吉尼亚爬了上来把她的一只乳房塞入史塔茜的嘴中让她吮吸着，简继
续向下开始亲吻和舔吸史塔茜大腿的内侧。

　　当简开始舔吸史塔茜的阴唇时，维吉尼亚从史塔茜的嘴边把乳房拉开，然后
她向上移动跨到了史塔茜的头上。

　　史塔茜抓住维吉尼亚的臀肉，把那带着黑色阴毛的线条的阴户推向了自己的
嘴巴。就在简把她的舌头滑进史塔茜的阴道时，史塔茜也把她的舌头伸进了维吉
尼亚火热、湿润、跳动着的肉洞。

　　简用舌头舔吸着史塔茜那激情的肉瘤，然后她用嘴皮夹住了那敏感的器官
。史塔茜也停止了对维吉尼亚的阴道壁的舔吸，转向了坚硬的阴核。她首先用舌
头卷吸了几下，然后把它吮进了嘴中。简的口腔的充分关注下，史塔茜的身体很
快就开始震颤进来，不一会维吉尼亚的高潮也来了。史塔茜象简吞咽她的汁液一
样，贪婪地吞下了维吉尼亚流出的咸咸的分泌物。

　　维吉尼亚和简很快交换了位置。史塔茜就象刚刚对待维吉尼亚一样，贪婪地
舔吸着简那多汁的肉洞，维吉尼亚也象她一样贪婪地舔吸着她的阴道。当史塔茜
对简那充血的阴核舔吸了几秒钟以后简开始痉挛进来。史塔茜带着极大地乐趣又
开始吞咽那咸咸的汁液。

　　维吉尼亚猛烈地舔吸已经足够让史塔茜再次出来了，简把她湿润的阴户从史
塔茜的嘴边移开，换了一下位置，以便她和史塔茜能够进行热情的亲吻。当塔茜
的维吉尼亚专业的舔淫下得到了一次无比强烈的高潮后，她们三个人躺在那休息
了几分钟。她们每人喝了一口威士忌以尽快恢复体力，然后她们走进了湖中。

　　马克斯和泰德按住了那匹马的头部，艾尔和菲尔正在帮助贝蒂和伊芙琳轮流
在那粗长的肉棒末端的套弄。当史塔茜、简和维吉尼亚走过去时，贝蒂正在操弄
着那匹马的阴茎。贝蒂听到伊芙琳问史塔茜是否准备试一下与这匹马性交时，她
停止了她那有节奏的操弄动作。

　　“我们已经得到了她先前的保证，”贝蒂说。“我们会让你得到这马射出的
精液，是吗，伊芙琳？”

　　“当然了！另外还有七匹马，这些家伙能够帮助我们进行操弄！”

　　史塔茜同所有的人一起大笑了起来。艾尔和菲尔放开了他们抓在贝蒂身上的
手，贝蒂从那闪光的阴茎上滑下，然后游了出来。史塔茜仰躺着漂了过去，艾尔
和菲尔帮助她进入了穿透的位置。她知道如果不是她已经和“皮维”操弄过的话
，她将很难容纳这巨大的阴茎。倒不是因为它比那小型马的肉棒更加粗大。

　　她抓住了那火热、坚硬的阴茎并把它引向了自己湿润的阴唇。当史塔茜把那
坚硬的末端放在了目标的中心时，艾尔和菲尔抬起了她的臀部。有一些绷紧的感
觉，不过她的阴道还是很容易就被撑开，让那坚硬光滑的龟头和大约六英寸长的
肉棒插入了进去。

　　感觉非常的美好，因为史塔茜已经知道了一定是这种感觉，而且在这种新颖
的情况下也增加了她的快乐。当她将身体降下，只让那坚硬地冠状头部停留在她
颤抖的阴道中时，两个男孩紧抓着她的臀部的手指帮助她向上再次的冲刺。每一
次向下的运动，她的臀部都拍击着水面并被淹没在水中。

　　在两个男孩的帮助下，史塔茜有规律地操弄着，很快她就感觉到那巨大的马
阴茎大概要射精了。她开始冲刺得更快了，大量的水花飞溅着，她让那阴茎插得
更加地深入，也让它接触着她的阴核，希望能够同时到达高潮。

　　不过当那巨大的阴茎暴发时她并没有做到。她已经经历了如此多的高潮了
，以至于她无法在如此短暂的时间里就得到另外的一次高潮。不过感觉着大量精
液的喷射、流溢以及在她粘绸的阴道中的泛滥，仍然有着极大的快乐。

　　对于这次与马的性交没有得高潮，史塔茜并不是很在意，因为先前她已经得
到了足够多的性交，她也很高兴他们没有一直把她挂在那，两个男孩把她放进了
水中让她能够清洗自己。马克斯说他将再去牵几匹马过来，这时菲尔说让别的男
孩来帮助女孩们与马匹的操弄工作，因为他和艾尔有别的计划。

　　史塔茜理解艾尔和菲尔想给她来一个前后夹攻的操弄，这也让她感觉很兴奋
，史塔茜开始向岸边跋涉过去。他们俩跟在了她的后面，在到达脚踝深的水中处
时，他们抓住了她，两根阴茎都坚硬地挺立着。

　　他们直接走到了树荫下，不想等待身体被太阳晒干。艾尔首先躺在了毯子上
，用手稳定住他的阴茎，史塔茜落了下去坐上了他。菲尔在她的身后跪下说他会
用一些唾液来帮助润滑。

　　史塔茜很快发现唾液能够象阴道汁一样很好的工作。当菲尔把阴茎塞入她的
屁眼时感觉有些疼痛，不过她欣然地忍受着这小小的痛苦，她知道很快她就能够
得到快乐的感觉。

　　当三人侧过了身子时，两个年轻人开始操起了她，两人同时运动着，史塔茜
发现当两根跳动的阴茎一起向里插入时感觉是多么地难以置信。

　　这一天将会成为一个美好的回忆，她愉快地想着——而且太阳依然高挂在天
空！

　　第十一第二天，星期天，史塔茜几乎睡到了下午。在前一天天黑前从湖边骑
马回来以后她已经精疲力尽了。她稍微吃了一点东西就上了床，并立即就沉睡了
下去。

　　起床半小时以后，史塔茜才见到了她的父母。她与他们一起吃了午餐，她尽
力地使自己的脑海中不要想起他们赤裸的身体以及与不同的性伴侣性交的情形
。她感到自己目前的性欲望似乎已经得到足够的满足了。

　　午餐后她穿上了一件游泳衣躺在了水池边的树荫下的一条躺椅上，听着收音
机里传来的摇滚音乐。他的父亲走了出来，在院子里读着报纸。不久她的母亲也
出来了并坐在她父亲的身旁，史塔茜很高兴地发现她的母亲并没有喝酒。

　　读完报纸后，史塔茜的父母进了屋子，不过很快他们又穿着游泳衣出来了
。史塔茜加入了他们，她和她的父亲一起熟练地从跳板上跳进了水中。

　　整个下午都过得非常愉快。似乎一切与史塔茜的生活发生如此彻底的改变以
前并没有什么不同。她的父亲谈起了下一个周末他们将要去参加的赛马比赛。史
塔茜很喜欢这个话题，她和她父亲兴奋地谈论着他们以前赢得的比赛——以及他
们输掉的比赛。

　　史塔茜的母亲早早地回到屋里准备了一顿丰盛的晚餐。然后她和她父亲也进
了屋子里。当再次与父母一起吃饭时，史塔茜再一次想起了她所知道的他们的秘
密。她不想让他们看出她有些心事，另外她也有一点狂野的想法，想着如果谈论
这事的话也许会导致她能够与她英俊的父亲，或者甚至与她美丽性感的母亲发生
性关系。

　　她甚至放纵着自己内心渴望与他们来一个三人组的性交的狂热想法。脑海中
出现的这些兴奋的想像使她意识到自己的性满足只是暂时性的。因为当她塞了满
嘴的烤牛肉和土豆泥时，她的性欲望又升了起来。

　　当她父亲说他和她的母亲晚上要出门时史塔茜并没有任何的惊奇。他们问她
是否她有任何的计划，她说她要留在家里做家庭作业。她的父亲开玩笑说他以为
她已经决定开始与男孩约会了。她几乎脱口说出她昨天与四个男孩约会过了（而
且还有四匹马！）。她母亲告诉她父亲不要如此地热心过头，史塔茜到嘴边的话
又咽了回去。

　　一个人留在大大的屋子里后，史塔茜打开了电视机。她并没有任何家庭作业
要做。她并不清楚自己为什么要撒谎。她猜想或许是因为她不想让他们觉得她无
所事事吧。她根本无法把心思放在电视上，没有看屏幕她就啪的一声关掉了电视
机。然后她走进厨房去拿了一杯可乐，这时电话响了起来。

　　她冲过去拿起电话，内心首先猜想到的可能是艾尔打来的，或者是另外三个
男孩中的一个，她认为可能就是他们中的一个。电话里是贝蒂，她说她听到她的
父母谈论起一个集会。她知道他们会去哪儿，她问是否史塔茜愿意与她一起去偷
看。史塔茜说她几分钟后就会过去。她现在穿着裙子和衬衫，没有花多长时间她
就换上了牛仔裤和厚毛衣。

　　贝蒂在人行道上等着，她的穿着与史塔茜一样。她告诉史塔茜集会的地方大
约有一英里运，不过她并没有到过那儿。她们快步走着，大部分时间里都保持着
沉默。史塔茜希望她的双亲也参加了同样的交换集会。她想再次看到她父亲那巨
大物阴茎以及他性交的情形。

　　在车道的入口处有一扇大门，不过是开着的。她们穿过大门走上了里面粗大
的松树下面生长着的厚厚的草坪。在靠近房子的前面有一个很大的停车场，大约
停放着十几辆汽车。史塔茜也看到了她父亲的汽车。

　　她们听到了音乐声、笑声以及谈话声。她们小心地在树丛间走着，贝蒂大声
说她希望能够知道这里的地形。很快她们发现嘈杂声是从游泳池周围传过来的
。当她们更靠近了一点时，发现很明显这次是一个与以前不同的性聚会。似乎有
十五到二十个人，有男有女，全都穿着游泳衣。那儿的灯光很亮。贝蒂说她猜想
真正的行动应该是在那所大房子里进行。

　　“这些人在集会的过程中可能会进入屋子里去做一些挑选性伴侣的可笑的游
戏。”贝蒂补充说。

　　“他们不能很好地在户外进行性交，因为这很容易被走过这的人看见，”史
塔茜说，她注视着一个穿着比基尼的年轻妖艳的女人。她的泳装都已经湿了，这
使她看起来就象是完全赤裸一样。

　　史塔茜和贝蒂小心地更靠近了游泳池一点。史塔茜没有看到她的父母，贝蒂
的父母也不在。贝蒂低声说他们四个人可能已经进入房里去了。史塔茜默然同意
了，然后她低声说只是在游泳池边看着这些人并不是一件有趣的事情。

　　她们又悄悄地退了回来。当她们离游泳池足够远时，贝蒂说她们最好还是在
附近侦察一下，以便发现一些令人激动的事情进行偷看。她说因为她有更多的偷
窥经验，因此由她来带路。史塔茜也很乐意跟随着她，她同意了贝蒂的意见。

　　两人绕着房子走到有一道门和一扇窗户的地方时，她们几乎撞到了一个站在
阴影里的男人的怀里。他正在拉上裤子的拉链，很明显是他是在那小便。两个并
没有试图逃跑，不过他还是用双手紧紧地抓住他们，嘴里嘟咙着什么。史塔茜能
理解的词只有一个，“非法侵入者”。

　　那个衣服完整的中年男人把她们推进了门里，然后又把她们推进了一个房间
里。史塔茜根本没有时间考虑她和贝蒂是否应该试着逃走。

　　两个男人和两个女人站在靠近里屋的门的旁边，全都光着身子。他们都在看
着，那个男人从后面把史塔茜和贝蒂推朝前一点，然后说他抓住了一些在外面偷
看的孩子。

　　“你是说这两个年轻、漂亮的女孩！”一个赤裸的男人大叫道。

　　一个裸体女人怒声说。“你真愚蠢！为什么要带她们进来这里？你应该知道
我无法承担让我们的事情被公开的责任！”

　　她并没有试图遮掩她裸露的身体，其它三个人也一样。史塔茜认出了她的脸
，她是上流社会中的一个很有名的女人。她也认出了另外一个男人，她曾经在她
的家里看到过他。她想知道他的妻子是否也在这儿。当他的眼睛突然紧盯着她时
，她意识到他已经知道她是谁了。

　　“她是吉姆·摩根的女儿！”他大叫起来。

　　“而且另外一个是贝蒂·埃文斯，”另一个男人说。“鲍勃的儿女！”

　　“你们几个不用如此地大惊小怪，”贝蒂平静地说。“我们知道你们是交换
者。正如我们知道我们的父母都在这儿的某个地方一样。我们曾经在另外几次的
集会上偷看过他们的操弄、舔淫以及所有别的性交行为。他们并不知道我们了解
这些事情，所以如果你们假装没有看到过我们的话，我们将悄悄地从这儿跑出去
，让这件事情就这样结束。”

　　衣服完整的男人背靠着站在门边，似乎在防止她们逃走，四个赤裸着身体的
人把头凑在了一起兴奋地低声交谈起来。史塔茜明白现在他们已经不再担心了
，她开始猜测四个人的年纪。两个女人的乳房都有很多下垂了。而两个男人的身
体看起来非常结实和强壮。他们软垂着的阴茎看上去在勃起时至少有八英寸长。

　　最后，四个人停止了低声交谈，重新转头看着史塔茜和贝蒂。第二个男人首
先开始说话，他问她们是否还是处女。贝蒂笑着说她愿意证明给他们看，她可以
做任何他们能够想得到的性交行为。

　　“就在昨天，史塔茜和我还同四个强壮的男孩子做过！”

　　“我们需要得到一些保证，以防止你们两人有泄密的可能，”第一个女人盯
着史塔茜的眼睛说。“我们也有些担心你们的父母会因为你们被抓进房子里的事
而生气。我们认为有一个办法可以解决这个难题。”

　　“继续说呀，”一个男人说。“你不必以这种笨拙的语气来说明这事！”

　　“闭嘴，奥斯卡。你的父亲就在这儿的一间卧室里，史塔茜。他赤裸着身子
并且被蒙上了眼睛。我们正准备玩一个特别的交换游戏，他将猜出与他进行性交
的人是谁。当然了，在这一次，他会有两个性伴侣。如果你和贝蒂愿意与他完成
这个游戏的话，我们就不会报警并且投诉你们非法入侵。”

　　贝蒂说，“你们的这个主意简直是莫明其妙，不过我们愿意做这件事，是吧
，史塔茜！”

　　史塔茜的心脏开始剧烈地跳动起来，她唯一能做的只是点了点头。他们不再
有别的说话，一个赤裸着身体的男人，奥斯卡，护送史塔茜和贝蒂走向后面的走
廊。他们在一扇关着的门前停下时，男人的阴茎已经坚硬地竖立了起来。他笑了
笑，然后推开了门，指示两人进去。

　　当贝蒂和史塔茜走进那间巨大的卧室时，贝蒂用食指在男人坚硬的阴茎顶端
弹了一下。他轻呼了一声，向后退了一步。贝蒂从喉咙里发出一声轻笑，在他的
面前关上了门。

　　史塔茜的父亲在一张大床上，背向下躺着。他那巨大的阴茎软软地垂在他平
坦的小腹上。有一块窄窄的黑布蒙着他的眼睛并系在他的脑后。

　　史塔茜走到了床边，站在那盯着他的阴茎和阴囊，她的嘴唇异常的干涩，两
腿在颤抖着。贝蒂绕过了床在另一边站着。史塔茜向她瞥了一眼，发现贝蒂也正
在欣赏着那巨大的阴茎和沉重的阴囊。天花板上有一面镜子，几乎与床一样大。

　　“我感觉到有两个女人进来了，”史塔茜的父亲打破沉默说。“在我同意玩
这个有些可笑的游戏时，他们并没有告诉我会多出一个性伴侣。”

　　史塔茜看着贝蒂，贝蒂把手指放在了嘴唇上。史塔茜也不想说任何的话。她
唯一想的是与她英俊的父亲以及他那巨大美丽的阴茎做各种愉快的事情。她并不
关心随后会发生什么事。

　　贝蒂开始脱去她的衣服，史塔茜也做起同样的事。她的父亲很快就会发现的
确有两个女人进来与他性交，她希望在做这激动人心的事时不用与贝蒂有什么争
执。她几乎希望自己被单独带进房间里。即使贝蒂也会和她一起承受她的父亲随
后可能会有的怒火。

　　“我仍然认为我们那火热的女主人对于这种可笑的游戏显得太过于热心了
，不过必须承认，在这种情形下我有一种特别的兴奋感。”

　　史塔茜和贝蒂已经脱完了衣服，贝蒂向史塔茜眨了眨眼，然后从史塔茜父亲
的头边爬上了床。他伸出手摸到了她，开始抚弄起她巨大的乳房。贝蒂低着亲吻
着他的嘴唇。史塔茜知道贝蒂想让她首先得到那巨大的阴茎，不过她希望得到的
是她父亲的全部。包括他的嘴唇、他的亲吻，以及别的一切。她看着他们热烈地
亲吻，很明显两人都在使用着舌头，她内心里升起一丝忌妒的感觉。特别是当她
看到她父亲那可爱的阴茎在她还没有接触之前已经开始挺立起来时，她感觉到更
加忌妒。

　　告诉自己这种感觉非常的愚蠢，她根本没有任何权利忌妒，史塔茜从她父亲
分开的两腿间爬上了床。她抚摸着他强健的大腿。那儿的感觉非常的光滑和温暖
。她很高兴他的身上没有很多的体毛。腹部下方金黄色的阴毛也不是很浓密。她
用一只手抓住了他巨大的肉棒，感觉着它在手中变得坚硬。上帝，对她自己父亲
的如此亲密的接触真的很令人激动！她感觉到自己的阴唇已经开始湿润了。

　　史塔茜向上方的镜子看了一眼，房间里有很多的灯，从灯光从镜子里反射出
来显得有些怪异。她看着自己在镜子里的手指，开始握起拳头在那坚硬、悸动着
的肉棒上上下移动起来。她又低头看了回来，直接盯着那肿胀的头部。龟头是一
种令人心动的粉红色。传进鼻子里的强烈气味使她感觉有些眩晕。这巨大阴茎长
度超过了九英寸，或许甚至有十英寸长。

　　向下套动了一下，史塔茜把手指握在了长而坚硬的肉棒根部，低下头开始舔
着那大大的龟头。尝起来似乎比她以前舔吸过的任何一根阴茎的味道还要好。倒
不是说她真的已经舔吸过了很多的阴茎。她一边想着，一边用舌尖一圈一圈地卷
吸着那圆滑的肉瘤。她惊奇地发现顶端非常的平坦。

　　她把嘴巴尽力张开，将龟头吞了进去。她父亲的臀部从床垫上抬了起来，又
把几英寸的肉棒推进了她吸吮着的口中。当他的臀部落回去时，史塔茜的头紧跟
着它，又把这令人愉快的阴芭吞入了更多，她用另一只手抓住了他那沉重的阴囊。

　　她竟然真实地在吮吸她父亲巨大美丽的阴茎！想到与自己的父亲无论进行哪
一种类型的性行为都是被道德绝对禁止的，这一事实更令她感受到了更多令人发
抖的愉悦。不管它是正确的，还是错误的，还有什么能比这种感觉更好的呢？上
帝呀，她真的很高兴事情发展成这个样子！不管随后还会发生什么事，这一刻将
永久地珍藏在她的记忆里！

　　史塔茜开始只用姆指和食指紧扣住那粗厚的肉棒根部以使它更加突出。这样
她就能够让更多的部分进入她贪婪吮吸着的嘴中。龟头开始在每一次深入的运动
中撞击着她的口腔。她认为她可能无法吞入全部的长度，但是她还是想试一试。

　　她开始放松了喉部的肌肉，应用她在吮吸过四根阴茎后学来的知识，试图让
她父亲的阴茎尽力深入她的咽喉中。

　　她发现他的龟头比她以前吮吸过的任何一个人的要大，尽管她已经有了一些
经验，但是她发现还是很难让它深入。她被龟头噎住了，不得到把它从嘴中吐出
，她的眼泪也被噎了出来。不过她决定第二次再试一下。这一次她把大部分的注
意力集中在喉部肌肉的放松上。粗大的肉棒挤压着她的食道进入了她的咽喉。当
那巨大的龟头把喉咙撑开时，感觉就象火烧一样，她几乎再次退了回去，不过她
终于挺过去了，鼻子终于贴上了软软的阴毛。她希望能够品尝喷射进她的口中并
进入咽喉的精液，不过她也希望她父亲巨大的阴茎深深地埋入她火热的阴道中
。当然，贝蒂大概也有这样的愿望。而且贝蒂或许比她有着更强烈的需要。

　　一边想着贝蒂，史塔茜一边把她父亲肿胀的龟头深入她的咽喉中。她开始用
舌头舔吸着，抬起头看着她父亲与贝蒂的行为。他们仍然在热烈地亲吻着，他的
父亲还在抚弄着贝蒂的乳房。当她观察着时，她确定即使他的父亲能够持续很长
的时间，他也需要一点休息，史塔茜把嘴和舌头从他那被唾液浸湿了的工具上移
开。

　　此外，她也想给他的睾丸一些愉快的舔吸。她想也许她还会舔吸他的屁眼
。她并不想让她那狭窄的咽喉一直忍受疼痛。由于星期六的下午在湖边发生了那
儿多的事，史塔茜茜很高兴她练习了大量的舔淫和性交的行为。现在她有更好的
机会让她的父亲得到快乐。

　　史塔茜还没有把嘴从她父亲那厚重的阴囊上移开，他和贝蒂已经停止了亲吻
。他说他现在非常渴望进行一些阴道舔吸的工作，然后他又补充说：“我无法猜
出是谁的嘴和舌头在我的下面工作，但是我愿意说她真的非常棒！”

　　史塔茜努力地控制住了自己差点脱口说出的感谢的话，她把嘴唇滑向了那湿
润的龟头，然后又很快地向肉棒的下面滑下，她放松了咽喉的肌肉让整根肉棒进
入口中，直到她的鼻子埋进了柔软的阴毛中。她的父亲呻吟着把屁股向她的脸部
耸起。史塔茜把头慢慢抬起，嘴唇含紧肉棒并使它渐渐地从嘴中露出。在用嘴唇
和舌头舔吸着那光滑的前端时，她的手也在下面的部分上握起套弄着。这时贝蒂
开始骑到了她父亲的头上并把她的阴部向贴上了他的脸，史塔茜看着她父亲的舌
头舔着贝蒂的阴道，然后他的手指抓紧了贝蒂的臀部。她突然想知道他父亲会在
什么时候扯下他眼睛上蒙着的黑布，是在他对他的性伴侣身份的猜测失败以后吗？
她发现自己很希望贝蒂没有在这里。

　　史塔茜的父亲移动着大腿以帮助她向下的舔吸工作，她亲吻并用舌头舔着他
的大腿内侧。然后她开始舔着他的阴囊并把一个睾丸吮进了口中，接着她用舌头
把它推出并把另外一个也吮进口中进行同样的舔吸。这时贝蒂已经身体震颤扭动
着达到了一个高潮，史塔茜感觉到了床的摇晃。

　　她顺着肉棒的下侧舔向了上方，把头部吞入口中吮吸起来，她感觉贝蒂很快
就会要求与她交换位置。她也在准备着，现在她已经开始接近一个强烈的高潮了
。她甚至希望能让这巨大的器官穿透自己，但是她应该给贝蒂一个公平的机会
，让她也能够做一些舔吸的工作。嗨，如果不是因为贝蒂，现在这激动人的心场
景也不会发生！

　　贝蒂抬起身体从史塔茜父亲的脸上离开，他舔了一下湿润的嘴唇，然后说：
“为什么你们这两个火热的女孩不交换一下位置呢？我希望能够回报这个对我的
阴茎进行了如此美妙的舔吸工作的女孩！”

　　当他说完时史塔茜和贝蒂已经交换了位置。史塔茜并没有立即就让他舔吸自
己的阴户，她等待着贝蒂首先舔吸他的阴茎。她担心自己可能还会有些忌妒的感
觉。但是很快她就很高兴地发现自己并没有产生这种感觉，心中只是为她的父亲
感到高兴。她希望他能够得到各种不同的快乐，她能够看出他非常喜欢贝蒂为他
所做的口交工作。她只是希望他不会在贝蒂那贪婪吮吸着的口中射精。

　　“现在吮吸我的阴茎的女孩也做非常的优秀，”史塔茜的父亲说。他笑了起
来。“我很难分出哪一个做得更好！”他伸出手摸到了史塔茜，抚弄着她带着坚
硬乳头的耸立着的乳房。史塔茜把上身挤了过去，低头亲吻着他的嘴唇。贝蒂阴
道汁液的味道令她有些晕眩。她的父亲把火热的舌头伸进了史塔茜的口中，史塔
茜热情地回应着他。上帝，与自己英俊的父亲进行法式的亲吻简直太美妙了！

　　他打断了两人的热吻，告诉她把阴道给她。史塔茜照他的话做了，她匆忙而
又兴奋地把湿润的阴户贴上了他张开的嘴巴。他那光滑的舌头滑进了她颤抖的阴
道中时，她稍微抬起了一点以便他能够得到足够的呼吸。他的舌尖开始舔着湿滑
的阴道壁，手指紧紧抓住了她的屁股。史塔茜又稍稍移动了一下臀部，让他容易
接触她坚硬的阴核。

　　他吮吸了一下那敏感的器官，然后用舌尖在坚硬的顶端卷吸着。他表现出了
非常好的口交技术，感觉简直太美妙了，然而现在对她进行口交的是她自己的父
亲这一事实，更令她感觉到了极大的愉悦。她亲生父亲那火热的舌头真实地在探
索着她的小屄！

　　没过半分钟，史塔茜就开始浑身震颤起来。她的臀部耸动扭曲着，身体上下
摇晃着，她并没有试图压抑住从她半张着的口中发出的小声的尖叫声。他继续吮
吸着，吞咽着她的阴道汁，在她已经完全安静下来后，他仍然在不断地吞咽着
。史塔茜艰难地把她颤搐着的阴道从她父亲的嘴边移开，然后她又愉快地想到她
跳动着的阴道还没有品尝到他那可爱的阴茎。

　　当史塔茜把身体从她父亲的头上抬起并移开时，贝蒂停止了对他的阴茎的吮
吸，移到了一边，然后她用手指示史塔茜骑到他的身上。史塔茜向贝蒂微笑着表
示了感谢，很快地跨上了她的父亲，用手引导着他突起的肉棒进入她那火热、多
汁的肉洞中，她把身体重心落到了膝盖上，用双手和双脚支撑着。

　　她慢慢地把身体向下落去，品味着那光滑赤裸的龟头把她绷紧的阴道内壁鲜
嫩的肌肉撑开并渐渐深入的感觉。当全部的长度都进入以后，她发出了一声纯粹
而喜愉的低声叹息。哦，上帝！她居然真实地让她亲爱的父亲美妙的阴茎深深地
埋进了她颤抖的阴道中！亲爱的耶稣！她终于真实地让她亲爱的父亲操了她！这
样的情形她已经梦想了很长、很长的时间了，或许已经有好几年了！

　　史塔茜开始上上下下、上上下下地运动起来，她故意动得很慢，她所有的感
觉都聚集在了那巨大、光滑的肉棒上，她让它慢慢地深入她粘绸、绷紧的阴道
，然后慢慢地让它滑了出来。她感觉自己几乎马上就要死去而进入天堂了。她已
经出来了！仅仅只是开始，她就已经到达了高潮！

　　她看到了他父亲脸上显露出了愉悦的表情。她几乎无法控制自己想要把他眼
睛上的黑布扯开的冲动，她想让他看看她的亲生女儿脸上那无比快乐的表情。如
果看到正在操着的是他自己的女儿他会说什么呢？这会减轻快乐的感觉吗？还是
会增加更多的快乐？

　　史塔茜耸动得越来越快，希望能够在阴道痉挛的过程中感受到火热的精液的
喷射，同时她也希望她父亲的阴茎能够保持住它的坚硬。她的一个愿望实现了
，当她最终从这几乎令她窒息的天堂般的高潮中平歇下来时，她的父亲仍然没有
到达顶点，他的阴茎仍然象石头一样的坚硬。

　　贝蒂拍了拍史塔茜仍然在抽动着的臀部。史塔茜并不想在还没有感觉到她父
亲坚硬的阴茎的喷射之前就放弃，她已经热切地想要开始另一次愉快的旅程，但
是她知道必须让贝蒂也有享受的机会才公平。她爬了下来，看着贝蒂接替了她的
位置。

　　她再一次为她的父亲感到高兴。她知道贝蒂是一个在性交方面非常优秀的人
，就象她擅长吮吸阴茎或者阴道一样，她也擅长于操弄的工作。她能够从她父亲
的脸上看出，对于贝蒂的操弄他非常地享受贝蒂。她唯一希望的就是能够告诉他
把精液保留给她。

　　就象先前一样，史塔茜并不需要有太多的担忧。只过了几分钟，贝蒂已经浑
身颤抖着通过了一个高潮，当她爬下来后，那坚硬的阴茎仍然在傲然地挺立着。

　　史塔茜很快让那阴茎再次穿透了自己。先前所经历过的高潮已经使她能够很
好地平静下来。她开始缓慢地操弄着，钳紧了坚硬的肉棒慢慢地上下移动。试图
用她阴道内部的肌肉将精液挤榨出来。

　　她感觉到贝蒂移到了她的身后，开始亲吻她移动着的屁股。她把身体向前倾
斜下去，把她乳头抽紧的胸部挤压进了她父亲的胸膛，然后她的嘴唇贴上了他半
张着的双唇。他回应了她狂热的亲吻，很快两人开始轮流轻咬着对方的嘴唇。

　　贝蒂低下头把脸埋在了下方直到她的舌头能够舔吸到他们紧密结合着的生殖
器。史塔茜开始在抬起臀部时保持足够的时间，让贝蒂有机会对阴茎暴露出来的
部分进行舔吸。她知道从自己火热的阴道中流出的汁液将会被贝蒂舔下并吞咽进
去，她突然希望与贝蒂交换位置。她狂热的内心幻想着能够与她的父亲和母亲以
这种方式来进行一个三人组的性交。毕竟，她和她的母亲都喜欢舔吸阴道。

　　史塔茜把嘴唇从她父亲的嘴上离开并把身体从她挺立着的阴茎上移了下来
。她用手势让贝蒂明白了她的想法。贝蒂似乎非常高兴她的这个新的安排。

　　当她开始舔吸着那两个充满刺鼻气味的紧密结合的性器官时，史塔茜内心再
次想到了是否有可能与她可爱的母亲有性的接触。当她低头舔着她父亲覆满湿湿
的阴道汁的光滑的阴茎和睾丸以及贝蒂粘绸的阴唇时，她觉得内心深处的这个念
头并不是一种很疯狂或者荒谬的想法。

　　“我实在无法猜出你们这两个火热的女孩是谁，我根本一点也不能够确定
，不过因为我被要求必须射精两次以后才能移开黑布，因此我有个建议。现在我
已经接近一次高潮了，由你们中的一个用嘴吮吸出我第一次射出的精液应该更好
一点。这样就不会太过于凌乱，而且我也不喜欢舔吸一个充满精液的阴道。”

　　当她的父亲开始说话时史塔茜已经很快地移了过去。贝蒂刚刚开始颤抖着通
过了一个高潮。史塔茜并没有试图让贝蒂在停止高潮之前就下来，不过她的内心
里却在祈祷着，希望她的父亲不会失去控制而把精液喷射进贝蒂的肉洞里。

　　当贝蒂平歇下来并移开了身体时，阴茎仍然在僵硬地挺立着。史塔茜抓住了
那光滑的肉棒根部，张开了嘴巴，然后以一个敏捷的动作，将那闪光的龟头和大
约三英寸的肉棒吞入了口中。她贪婪地上下吮吸着，每一次向下的运动，都让肿
胀的龟头深入她的咽喉，而当她抬起嘴巴进，又用舌头在坚硬圆滑的龟头上卷吸
着。

　　她听到了她父亲的呻吟，混合着她所制造出来的舔吸声传入她的耳中。当巨
大的阴茎开始抽动着把精液象岩浆一样喷射出来时，史塔茜用手挤压着他的睾丸
，嘴唇用力地吮吸着。她尽力地快速吞咽着那粘绸的液体，但是不断喷出的精液
仍然有许多从她的嘴边溢了出来。她感觉到贝蒂的脸颊贴上了她的脸，她移开仍
然吞咽着精液的嘴巴，让贝蒂吮吸干净了剩下的精液。

　　“上帝，我终于真实地射出一次，是吧！而且对于我来说，持续这么久才射
精并不是一件偶然的事情！”

　　史塔茜明白她父亲指出的是他的阴茎在射精以后仍然保持着坚硬的事实。她
想到了他所说的必须在两次高潮以后才能够移开黑布。要使他射出第二次的话
，那要持续的时间就会更长！

　　“你们两人一起到我的身旁躺一下，我需要休息一会。我确定你们都非常年
轻。我的意思是你们的身体感觉很年轻。你们都有结实而光滑的肉体。你们俩一
定是新参加这交换游戏的。至少在这一组里。我确定我以前没有和你们两人中的
任何一个做过。这真是非常的可笑，但是我愿意试着把这个游戏进行到最后。”

　　史塔茜和贝蒂已经一边一人地躺到了他的身边，他用手在她们的身体上抚摸
着。史塔茜抬起头把他靠近自己一个乳头含入口中，开始吮吸那坚硬的顶端。贝
蒂也以同样的方式开始照顾着他的另一只乳头。史塔茜把一只手伸向下面抓住了
挺立的阴茎，贝蒂也伸了一只手下去。那坚硬的肉棒有足够的空间让她们的两只
手一起握住上下套弄。

　　史塔茜的父亲说他现在想要做一些操屄的工作。贝蒂再次指示让史塔茜先来
。在史塔茜开始拉扯她父亲的身体以前，他已经翻过身来爬上了她的身体。史塔
茜有些怀疑是否他本能地知道她比贝蒂更希望得到他的操弄，或者这只是她的想
像。

　　当他到达她分开的腿间时，他让她做了一些引导。史塔茜的手刚一离开，他
立即把阴茎全根的插入了进去。史塔茜发出一声低声的呻吟，把双腿环绕在他精
瘦的腰上。当她的脚踝在他的背后锁紧时，他开始抬起臀部耸动着回应他猛烈的
抽插。他用双手支撑着冲刺着的身体。史塔茜不得不再次抑制住了想扯开他眼睛
上的黑布的冲动。

　　他把身体低下，胸膛贴紧了史塔茜耸立的双乳，脸埋在了她的头边。他的双
手伸到下方，抓住了她的屁股，向上拉扯着回应着他的抽送。急剧地操弄让史塔
茜冲向了另一个强烈的高潮，她一边感受着快感的冲击，一边在考虑着，她确定
她的父亲在与她分享如此醉人的快乐以后，他将不会有任何的怒气。她将一次再
一次地与他做这样的事，不管事情的发展怎样！她只想继续这样！

　　史塔茜的父亲喘息着等待她浑身痉挛地通过了高潮，然后他抽出了僵硬的肉
棒，移向了贝蒂热切张开着的双腿间。史塔茜抬起头看着贝蒂引导着阴茎，她再
次高兴地发现自己并没有感到任何的忌妒。她确定她也会毫无忌妒地与她美丽、
淫荡的母亲分享她英俊、强壮的父亲！

　　抬着看进了床的上方的天花板上的镜子，看着她父亲耸动着的屁股。史塔茜
平静地想着如果情况真地发展成这样的话简直太棒了。他们能够在家里拥有更多
的快乐，她能够和他们一起参加交换集会，而且他们也能够与她的朋友们性交
。他们真地应该感受一下所有年轻的肉体！

　　当贝蒂颤抖着通过了一个高潮后，史塔茜的父亲再次移过来操弄起史塔茜
。她这一次的出来花了更长的时间，当高潮到来时她拼命地用阴道肌肉钳紧他的
阴茎，希望能够感受到他的喷射。但是她又突然想到，如果他发现他现在正在操
弄着的人是谁时，他会有什么反应。她发现自己没有勇气将那块黑布拿开，尽管
最后她还是没有能够使他射精。

　　“我必须承认现在我已经感觉有些累了，”当史塔茜的高潮平歇以后，他的
父亲说，他僵硬的阴茎仍然深埋在她的阴道中。“我想我应该让我的鸡巴只是在
这甜美的小屄里浸泡一两分钟。”

　　“或许你能够很快地射出，如果你操弄我们某个人的……”

　　贝蒂急忙把一只手压上了自己的嘴唇。她坐了起来，史塔茜想到她接下来的
话可能是屁股、阴茎以及阴道舔吸。

　　史塔茜的父亲把上身抬了起来，他把被蒙住的眼睛转向了贝蒂。“你的声音
听起来很熟。你曾经到过我的家里吗？你是我女儿的一个朋友吗？”

　　贝蒂看着史塔茜，脸上带着虚弱的笑容，她耸了一下形状美好的肩膀。“我
认识史塔茜，摩根先生。她是个非常美丽、正常而且健康的女孩，我非常喜欢她
。”

　　在一段长时间的沉默中，史塔茜感觉到她父亲的整个身体似乎象深埋在她的
阴道中的阴茎一样渐渐地抽紧。她看着他的嘴唇，她能够看出他正准备问另外一
个问题。她确定她知道将是一个什么问题，正如她确定他已经感觉出会得到怎样
的答案一样。她非常惊奇于自己的镇定，她确定可以在他的问题提出之前就给他
一个完美的答案。她伸出手去，把蒙住他的眼睛的黑布推上了他的额头。

　　史塔茜的父亲眨了眨眼睛，向下凝视着，他的脸渐渐地苍白起来，接着他发
出了一声尖叫：“噢，上帝！”

　　第十二章在史塔茜的父亲发出惊叫声后的几秒钟内，他英俊的脸庞从深红色
渐渐地变成带着红晕的苍白的颜色，他很快从史塔茜的身上离开并下了床。

　　“你们在这儿干什么？你们是怎么进来这里的？”

　　史塔茜很惊讶于自己的镇定，她很高兴她的父亲的眼神在她的身体上闪烁着
的情形。她坐起身来把屁股挪到了床边。他并没有震惊到足够失去阴茎的硬度
，她快乐地想道。然后她把双脚落到了柔软、厚厚的地毯上，带着几分得意地站
了起来。

　　“为什么你不告诉他我们是怎么进来这里的呢，贝蒂？”她说。

　　贝蒂从床的另一边挪了下来，然后她开始有些结巴地解释整件事情。史塔茜
蹲了下去，以一个优美的动作把她父亲那湿润挺立着的阴茎放入了她的口中。她
开始吮吸起来，让那冠状的头部直接深入了她的咽喉，用一只手挤压着巨大的阴
囊，另一只手爱抚着他结实的臀部。

　　史塔茜的父亲很快把手放到她的额头上，把她贪婪的嘴唇从颤抖的阴茎上推
开。她抬起头凝视着他炽热的眼神。贝蒂已经停止了说话，她讲述了关于她们先
前的偷窥，然后被抓住，以及如何被带进房子里并最后怎样进入了这间卧室。

　　“女主人那该死的婊子对我玩了一个肮脏的恶作剧，史塔茜。对你的母亲也
一样。在床的上方是一块双向的镜子，你的母亲正在房间的上方观看着。我们不
知道为多少交换者作了一次表演。起初我以为只是与两个新加入的妻子在做！”

　　史塔茜把屁股坐到了地毯上，抬头看着上方的镜子。然后她又回应了她父亲
炽热的眼神。“你说过这个游戏是必须猜出我们是谁。”

　　“那只是起初的计划。我以前玩过这种愚蠢的游戏。我想如果让新来的妻子
们发觉她们被偷着的话，可能会使她们离开这里。真该死！我究竟在说些什么！
我竟然同我的亲生女儿以及她的朋友发生了性交！”

　　贝蒂已经从床的另一边绕了过来。“你自己非常享受，摩根先生。你喜欢这
样，是吗？”

　　在史塔茜的父亲回答以前，房间的门被向内推开，史塔茜的母亲走了进来。

　　她穿着完整的衣服。走近床脚后她站在了那里。她皱皱眉头，眼睛里闪着光
。史塔茜能够看出她的母亲已经通过那双向的镜子看到了全部的情形。

　　“我必须承认，我的丈夫和我的儿女做了一个相当彻底的表演！我不是指你
，贝蒂！”

　　贝蒂已经跳了起来匆忙地抓起散落在地毯上的衣服，她一边向房门跑去，一
边告诉史塔茜她要到附近看看。她仍然光着身体，把衣服抓在手中。史塔茜问她
要去哪儿。

　　“我要去找我那火热的父亲，”贝蒂的声音从她的肩后传来。“以及我那性
感的母亲！我以为我会错过这么好的机会吗？”

　　“愿上帝保佑我们所有的人，”史塔茜的母亲说。

　　史塔茜站了起来。“不要突然假装这么虔诚，妈妈！当你观看着时你在享受
着哪一种的性交？我曾经在交换集会上看到过你。我曾经看过你舔淫、操弄以及
……”

　　“够了，”史塔茜的父亲打断了她的话。“穿上衣服，甜心，我们回家后再
处理这事。”

　　史塔茜的母亲说她会在车里等着，然后转向急忙离开了房间。史塔茜看着她
父亲那仍然僵硬地挺立着的阴茎。他咧开嘴虚弱地笑了笑，匆忙地走向房间角落
里放着他的衣服的椅子。

　　她想问他是否有另一次得到他那坚硬巨大的阴茎的机会，随后她想起了那双
向的镜子。他们可能正在观看着，她明白了为什么他要马上回家的原因。

　　她抓起衣服开始穿了起来，他们俩同时穿好了衣服。她感到想问一下她的父
亲是否真的感到难过，此外她也想告诉他她自己享受到了多么大的快乐，不过最
后她还是决定什么话也不说。他已经知道了她多么地享受这事，她知道他自己也
非常地享受，而且她感觉到他现在的心思全都放在她母亲的身上了。

　　他显然已经从起初的震惊中恢复了过来，她只是希望他能够通情达理地来处
理这件事。或许他们两人能够说服她的母亲，让她接受所发生的事情——而且她
还希望这事能够一次再一次地发生，不管是在最近还是在将来。

　　当他们向门边走去时，他裤子里的阴茎并没有挺立起来。他转过身来，对着
那双向的镜子用姆指在鼻子上做了一个手势。史塔茜笑着也做了同样的事。她已
经感到事情将向好的方向发展。总之会向她和她父亲所关心的方向进展。

　　在走廊上他们没有碰到任何人，史塔茜起初进入的房间里也没有人。她想知
道贝蒂在哪儿，她确定如果这个荒唐、放纵的女孩没有找到她的父母，她也会找
到另外的人进行一些额外的性行为。

　　他们从那大房子的一侧绕过了游泳池。史塔茜没有听到任何噪声，她猜侧所
有的人都已经进入房间里去做那些会在交换集会上做的各种令人兴奋的事情。

　　她的父亲打开了车的后门让史塔茜坐了进去。她的母亲并没有转过头来，也
没有说话。当汽车开动以后，史塔茜开始讲了起来。这儿离他们的家并不远，史
塔茜说得很快。她想把每一件事都告诉两个倾听着的听众。他们一次也没有打断
她，她开始讲述她第一次与贝蒂偷看交换者的事。

　　她详细地描述了当她偷看她的父母参加的那次集会时她的感觉。她告诉了她
们关于她与贝蒂的同性恋行为，她也承认操弄过贝蒂的马。她又谈到了艾尔和菲
尔，以及她与他们和贝蒂所享受到的令人激动的性行为，然后又告诉了他们昨天
发生在湖边的事情，包括与马的性交行为。她唯一保留的部分是关于她与伊芙琳
的经历。觉得还是不应该暴露关于伊芙琳照顾婴儿所发生的事情。最后她简要地
向她母亲讲述了她和贝蒂是怎样上了那面双向的镜子下面的床上的情况。

　　当史塔茜停止了讲述时，她的父亲也停下了车子。她的母亲下了车并冲进了
房子里。他的父亲仍然坐在驾驶席上，因此史塔茜也没有出去。

　　“当我告诉你应该开始约会并寻找自己的快乐时，我的意思并不是要你变得
这么狂野，史塔茜。”

　　“我曾经因为看到你和妈妈所做的事情而感到遗憾，但是我可能也会做同样
的事情，总之，我猜我刚好同我的双亲一样，在性方面是一个火热而又狂野的人
。”

　　她的父亲吃吃地笑着说在这一点上她做得很好。他转头看着她。“我希望你
的母亲能够适应所发生的事情，史塔茜。她酗酒的原因主要是因为她无法接受自
己是一个双性恋者的事实。我的意思是在她的内心深处。毫无疑问，现在她又将
为你而担心了。”

　　“她不用这样，”史塔茜说。“我喜欢自己现在这个样子，我从各种不同的
性交方式中享受到了乐趣，而且我也不想再变成别的样子。”

　　“她还有另外一个问题，史塔茜。有几次，当她喝酒的时候，她提到了她对
你的真正的感觉。当然了，因为你是她的女儿，她非常地爱你，但是另外她也被
你的身体所吸引。”

　　“我能够很容易地帮她解决这个问题，如果她让我做的话，爸爸。看起来与
我发生性交的事实并没有让你感觉很差。或许如果妈妈试过以后，她也会象你一
样。”

　　他们两人走下了车子，不再有别的交谈。史塔茜绕了过去挽住了她父亲的手
臂。他揉捏着她的手指说他猜想在过去的几年中他一直被史塔茜所吸引。史塔茜
保持着沉默，很高兴她最终得到了她英俊、火热的父亲的谅解，然后他们手挽着
手地走进了屋子里。

　　史塔茜的母亲已经打开了房子里的灯坐在沙发上。她没有抬头看他们。史塔
茜很高兴她的母亲还没有喝酒。这似乎是一个很好的迹象。

　　“我们无法改变所发生的事情，玛奇。我们再也不能回头了。就我自己来说
，我准备让这件事情走得更远，因为我们可爱年轻的女儿命中注定将会成为一件
美好的财富而被我所享用。我建议你也一起享用，甜心。”

　　史塔茜的母亲保持着沉默，也没有抬头看他们。史塔茜仍然挽着她的父亲。

　　他领着她走出了房间，走上了走廊，然后进入了主卧室。他放开了她的手
，让门开着，然后打开了一盏台灯。

　　他面对着史塔茜微笑着，然后开始脱去他的衣服。史塔茜也开始让她火热的
肉体渐渐暴露出来。他们也同样的节奏脱去了衣服。然后面对面地同时爬上了床。

　　他们两人的手臂互相锁紧了对方，紧紧地拥抱在一起。他们的嘴唇胶合了起
来，舌头纠结着，两人慢慢地侧身躺下。当他们开始调整彼此的大腿时，史塔茜
抓住了他巨大、坚硬的阴茎。他把嘴唇和舌头从她的嘴边移开，对她耳语说他们
有大量的时间。

　　他让她平躺下去，把他的阴茎抽离了她爱抚着的手指。他再次对她耳语，告
诉她他想花点时间为她做一个舌头浴。她非常喜欢这个主意。她希望她更多的梦
想能够变成事实，她希望她的母亲能够进来加入他们。

　　他爬上了她，让她的臀部抬起。他开始吮吸她耸立着的、带着坚硬乳头的双
乳，一边又一边地轮流吸吮着。她用自己的双手把更多结实的乳肉挤压进了他火
热的嘴中。他的舌头在她的每一个坚硬、兴奋的乳头上跳动着，不时用他的牙齿
轻咬拉伸着乳头。她并没有抑制自己所发出的愉悦的呻吟声。

　　当他离开她抽动着的乳房时，她并没有把手放在他的头上阻止他，而是让他
张开的湿润的嘴唇向下方移去。她的身体也没有太大的蠕动。她想显示一下她能
够在欲望升起时进行一些身体的控制，而且早先与他所进行的性交也帮助她做到
了这一点。

　　他舔过了她的乳沟，一只手停留在她的乳房上，手掌按摩着一只高耸的乳房
。另一只手游移到了下方，用手指拉扯着她的阴毛。他亲吻舔吸着到达了她的腹
部中央，伸出舌头卷舔着并探入了那浅浅的凹槽中，同时他的手指轻轻地划过了
她湿润的阴唇。

　　离开了她的肚脐，他用舌头平平地舔过了她平坦、颤抖的腹部的每一英寸。

　　她开始感觉全身都变成了一个巨大的性感带。这太令人惊奇了，因为只是她
光滑平坦的皮肤被他的嘴唇和舌头接触就能够使她感觉到性的愉悦。很快，她的
身体开始激烈地蠕动起来，尽管她一直试图在她钟爱的父亲对她所做的亲密的口
交中保持着冷静和镇定。

　　此时史塔茜父亲的舌头已经移向下方到达了她的大腿内侧，在她颤搐的阴道
附近舔吸着。当她期待着阴部得到更多的照顾时，他又继续向下移去。他沿着她
的一条腿一直移到了她的脚趾，然后用牙齿轻轻地咬着。她喜欢这种感觉。

　　他移到她的另外一只脚上，用嘴唇和牙齿轻咬她的脚趾，然后沿着长腿向上
移向她的跨部。令她惊奇的是他把她的身体翻转过来让她的腹部向下，在她的每
一条腿上上下舔吸着。在这过程中，他的手指一直在抚弄着她的臀部。

　　给每一片臀颊一个湿润的亲吻后，他再次跨上她的身体，亲吻舔吸着她的脖
子后面和肩膀。此时史塔茜想已经真正地开始激情地蠕动了起来，她想起他说过
关于舌头浴的事，他真的用舌头为她做了一次沐浴。他的嘴唇沿着她的脊骨向下
到达了她的膝盖，并用手抚摸着她身体的侧面。

　　他拉扯着她的臀部让她的屁股高高地抬了起来。当他舔过她的臀沟时，史塔
茜发出了呻吟声。他用手指把她的臀沟展开并用舌头抵紧了她的折叠的肛门。她
努力地使自己的肛门放松，让他两英寸长的火热、光滑的舌头进入了她的屁眼中
。他用舌头操弄着她那绷紧颤抖的通道，直到她认为甚至在他的舌头开始对她那
颤搐的阴道的照顾前，她就已经要融化了。

　　最后，他把舌头全部从她钳紧的直肠中抽出，在她的臀沟里上下舔了几下。

　　然后他抬起了头，他的手仍然放在她的屁股上，她认为他要开始操她了。她
并不关心他会把那巨大的阴茎埋进她的哪一个洞里。

　　然而史塔茜的父亲却又把她翻转了过来，并把脸埋进了她金黄色的阴部。他
的舌头转折着进入了她火热、多汁的阴道中，史塔茜的下身向上耸了起来，把她
的臀部从床垫上抬起。他那火热的舌头深深地探了进去，然后开始舔着她火热、
湿润的阴道中那娇嫩的内壁，同时他把手塞进她的身下抓住了她的屁股。

　　她压紧了他的双手，把膝盖高高举起并把它们张开，让他容易把脸埋得更深
。当他的舌头到达她的阴核并开始舔吸时，她旋转着屁股，向上轻微地耸动着。

　　她平稳地处于高潮的边缘已经有如此长的时间了，至少超过了一分钟。当她
把臀部高高抬起，贴紧了正在舔吸着她那激情的肉瘤的舌头和嘴唇，只过了几秒
钟，她的身体突然融化进了一个激烈地震撼的高潮中。她没有压抑从半张的嘴唇
中发出的小声的尖叫。她希望她的母亲能够听到她的叫声并因为而兴奋进来，并
进来加入他们进行一个三人组的乱伦性交。

　　史塔茜抓住了她父亲仍然地移动着的头部，手指抓紧了他的头皮。当她全身
软了下来时，她把手移开，让他把头抬了起来。

　　“甜美的阴道，”他轻柔地说。“可爱、甜美的阴道！”

　　“操我，爹爹，”她说。“把你的大阴茎插进了并且操我！”

　　“等一会，”他说，他很快地在她的身旁躺了下来，巨大的阴茎指向了天花
板。“我们有大量的时间，宝贝，我仍然希望玛奇能够变得足够的兴奋而进来得
到她非常想得到的东西。”

　　史塔茜说她也期待着同样的事情，她抬起头亲吻她父亲湿润的嘴唇，她非常
喜欢自己那刺激的汁液的味道。他们进行了短暂的亲吻，然后她开始亲吻舔吸他
宽阔的、几乎无毛的胸膛。她用舌头舔吸并用牙齿轻咬着他的乳头，直到他们都
变得坚硬起来。接着她也开始为他进行一个舌头浴。

　　然而当她到达他那坚挺的阴茎时，她无法再继续下去。她只能舔吸着那巨大
美丽的器官。在顶端的裂缝处有一小滴明亮的液体，她用舌尖把它卷入口中并咽
了下去，接着她把嘴唇滑过了坚硬、火热的肉棒。他的眼睛一直在盯着她移动的
嘴唇，这令她感觉非常高兴。在她开始用力而又快速的舔吸之前，她想证明她并
不总是那么地饥渴，她在那坚硬地肉棒上缓慢而又轻柔地移动着，事实上几乎没
有做任何地吮吸。

　　上帝，只是进行吮吸而不是想让他可爱的阴茎射精所带来的是一种纯粹的愉
悦感觉，她想着。她的嘴唇保持着对肉棒的轻柔的接触，慢慢地把头降低，品味
着坚硬的肉棒的味道，体会着每一瞬间的美好感觉。

　　她的头降得越来越低，她放松了喉咙的肌肉，让阴茎一点点地深入了口中
。令她感觉快乐而又惊奇的是她成功了，很快她已经得到了她父亲那令人喜爱的
阴茎的全部长度。

　　“甜心—宝贝，你真的学得很快！这简直难以置信！你对阴茎的吮吸就好象
已经做过这种事情很多年一样，你能够象你亲爱的妈妈一样很好地控制阴道的肌
肉，我打赌你对于阴道的舔吸也象一个专家一样！”

　　她父亲的言语就象美妙的音符一样传入史塔茜的耳中。她总是希望自己无论
在做任何事情时，都能够做得最好。这些话证明了她在性方面的努力非常的成功
。她希望能够有机会向她亲爱的母亲证明，在舔阴的技术上她是一个专家。无论
如何，就象贝蒂和别的女孩告诉她的那样。她希望在这事上能够做得象贝蒂对她
所做的那么棒！

　　“我们有新的伙伴了，史塔茜！我想你已经看到我们的情形了，玛奇！”

　　史塔茜把嘴从她父亲悸动的阴茎上离开。她的母亲现在已经站在了床边，全
身赤裸着。史塔茜很快地在她父亲的身边平躺下来。阴茎舔吸和操弄不得不等待
了。她亲爱的母亲棕色眼睛里发出的熟悉的闪光意味着现在是阴道舔吸的时间！

　　史塔茜的母亲没有说任何话地爬上了床，她看起来精神有些恍惚。她到达了
史塔茜急切张开的腿间，喉咙里发出一小声呜咽。她凝视着史塔茜金黄色的阴部
，伸出舌头在她丰满的嘴唇上舔了一圈，然后很快地低下头，把张开的嘴唇紧紧
地贴上了史塔茜的阴户。

　　史塔茜母亲的舌头滑进了她颤抖的阴道中，就在史塔茜喘息着向上耸起屁股
时，她的父亲把嘴唇贴到了她的嘴上并把舌头从她的牙齿间伸了进去。她的母亲
开始吮吸她下面的嘴唇，她的父亲吮吸着她上面的嘴唇。两张贪婪的嘴巴就好象
要活生生地把她吃下一样。当她的父亲把嘴唇从她的嘴边移开开始吮吸她的一个
跳动的乳房时，史塔茜非常高兴。这样她就可以释放出被她母亲那老练的舔淫引
起的狂野而美妙的愉悦感觉。

　　她以前所受到过的任何一次阴道舔吸都无法与她现在热气腾腾的裂缝中所受
到的她母亲贪婪的嘴唇的照顾相提并论。她的整个阴道内部似乎都被她母亲那火
热吮吸着的嘴唇吸了出来，这种感觉简直难以置信。

　　“噢，上帝！”她大叫着。“噢，亲爱的耶稣！你把我的里面全都吸出来了！
别停！噢，我已经来了！我来了……”

　　在史塔茜的身体仍然在震颤着、耸动着并且狂野地扭动着时，她的屁股紧紧
地被她母亲的手指抓住，她母亲的嘴唇和舌头到达了她的阴核。高潮的强烈巨浪
不断地冲击着她。当她的母亲最终停止了舔吸时，史塔茜只知道她刚刚经历了一
次至少持续了三分钟的强烈的高潮。

　　“呜！”当史塔茜控制住自己的呼吸时她大叫起来。“我真的应该继续做大
量的练习，而且即使如此，我也不认为我能够做得这么好！”

　　史塔茜的父亲把嘴唇从她跳动的乳头上移开。他吃吃地笑着问：“为什么不
现在就开始你的练习呢？”

　　“哦，吉姆，这是非常错误的！”玛奇说。

　　“对于我来说似乎是非常的正确，”史塔茜盯着她母亲充满激情的眼睛说。

　　“我们三个人将一起开始一种全新的美好生活。我并不会妨碍你们的交换
。甚至或许我能够和你们一起去参加聚会。我打赌现在贝蒂和她的双亲所做的事
情正和我自己与你们所做的一样，除非他们三个人仍然留在那性交集会上。我们
能够让那些我告诉过你们的女孩和男孩加入我们。而且你也应该试一下那巨大的
马阴茎，妈妈。我打赌你会乐意去做那种事。你也不会在意吧，爸爸？我可以叫
你们玛奇和吉姆吗？”

　　史塔茜并没有得到一个口头上的答复，但是她觉得她性感的双亲的行动已经
足够回答她的问题了。她的母亲躺到了她的身边开始吮吸她的一只耸立的乳房
，她的父亲也恢复了对另一只乳户的吮吸。她开始爱抚着她母亲可爱的双乳，另
外把一只手伸到下面开始抚弄着她父亲可爱的阴茎。她想在如此接近的角度看着
她的父亲操她的母亲，而且她也想被他一次再一次地操弄，不过她首先想品尝一
下她母亲的阴道。

　　当史塔茜把在她两只乳房上贪婪地吮吸着的嘴唇推开时，他们并没有任何地
抗拒。侧转了身子，面对着玛奇，史塔茜把玛奇推得平躺了下来并开始爱抚她巨
大的乳房。她吮吸了一只，然后是另外一只，在开始向下身探索之前，她亲吻了
玛奇湿润的嘴唇。玛奇回应着她热情的法式亲吻。当史塔茜开始移向玛奇的跨部
时，她看到吉姆正在兴奋地观看着。

　　玛奇那散发出令人愉快的芬芳气味的阴户看起来是如此的优美，在几秒钟之
内，史塔茜只是凝视着那湿润的裂缝，深深地、缓慢地呼吸着那芳香的气味。玛
奇把臀部稍微抬起了一点，史塔茜用指尖把那柔软的阴唇分开，然后把头低下并
伸出了她的舌头。

　　史塔茜舔着那火热的阴唇，首先舔过了一边，然后是另外一边，她仍然用手
指使它们保持着分开的状态。她把舌头伸进了那火热、多汁的阴道中，品尝着那
令人激动的味道，然后开始把那些折皱吮进了嘴中。她象她刚才所受到的吮吸那
样吮吸着，试图做一个很好的工作，当小声一呻吟开始从上面的嘴唇中传出时
，史塔茜感觉她已经有些成功了。

　　感觉到手指放到了她的头上，指尖抓紧了她的头皮，史塔茜把嘴唇移到了颤
抖的阴道的顶端，找到了僵硬竖立着的阴核。那热情的肉瘤至少有一英寸长，她
想着，把舌头贴紧了那光滑的器官。她用舌头卷吸着，然后又轻轻地舔吃着，从
上面传来了轻柔快乐的叫声。

　　用双唇环绕着那僵硬的阴核，她又增加了舔吸的力度，并且把双手伸到了下
面环住玛奇蠕动着的臀部。她抓紧了那结实而光滑的臀颊，开始运动起她的头部
来。玛奇开始耸动扭曲着，然后她的身体很快开始狂野地震颤扯动起来。

　　史塔茜保持着吮吸并吞咽着那些分泌物，直到玛奇已经完全瘫软下来，抓住
她的头的双手也无力地滑下时，她把脸抬了起来并舔了舔湿润的嘴唇。

　　“操她，爹爹！我想看着你操妈妈，直到她再次达到高潮！”

　　当大声说出这些话时，史塔茜已经移开到了一边，她确信吉姆会照着她的请
求去做。当吉姆移到了玛奇的双腿间并把他的阴茎深深地插入她湿润的阴道时
，史塔茜移到了近旁观看着。

　　当吉姆开始他的冲刺时，史塔茜绕到了他的身后并让她的嘴唇和舌头加入了
他们的行动中。他慢慢地运动着，让他的臀部高高地抬起，让她有足够的空间对
他湿润、光滑的肉棒进行舔吸，她也不时的舔一下那被紧紧地撑开的阴唇。史塔
茜的舔吸工作并没有进行太长的时间，因为当吉姆开始快速地抽插时，玛奇已经
痉挛着进入了高潮中。

　　一旦玛奇平静了下来，她立即叫了起来，“操史塔茜，吉姆！你知道我想做
什么！”

　　史塔茜很快背向后躺了下来，摆好了让她父亲进行操弄的姿势，而且她确定
她也知道她的母亲想做什么。她决定在这个晚上过去之前，她将试着从玛奇的阴
道中舔吃出吉姆的精液。她也希望在一切结束之前，这根巨大的阴茎能够对她进
行肛交。

　　吉姆对史塔茜钳紧的阴道的抽插大概进行了五分钟——期间玛奇的舌头一直
在舔着他们的生殖器——然后他把火热的精液喷射进了史塔茜绷紧的肉洞中。她
同时开始浑身痉挛起来，发出大声的喊叫来表达她所得到的美妙的感觉。

　　吉姆一把他急速软弱下去的阴茎抽离，玛奇立即吮吸干净了上面的精液和阴
道汁，然后她把嘴唇紧贴上了史塔茜湿透了的阴道。史塔茜再次痉挛起来，而且
再次大声地表达出她的感觉是多么地美妙。

　　然后他们三个人一起躺下休息起来，史塔茜躺在了中间。最后玛奇打破了长
长的沉默。

　　“史塔茜，我知道这是非常错误的，吉姆和我作为父母是完全的失败者，但
是现在我感觉生命从来没有变得这么地美好和快乐。”

　　“我也一样，”吉姆说。

　　“那就是说这已经产生了三个快乐的人了，”史塔茜说。“而且快乐又有什
么错误呢？没有！我认为我有世界上最好的母亲和父亲，我希望我们三个人能够
一次再一次，不断地进行这种快乐的事情！”

　　他们的确这么做了，并且持续不停地一直进行到了深夜。

　　（全文完）
