                                    【单身女孩儿】章节目录


　　（一）　性幻想
　　（二）　弟弟
　　（三）　ａｖ
　　（四）　镜子·假阳具
　　（五）　偷窥


单身女孩儿


作者：ｂｕｌｌｃｏｃｋ


　　　　　　　　　　　　　　（一）　性幻想

　　场景１站在马路牙子上撒尿的小男孩儿，完事儿后很夸张的打了个激灵，我
看见一条红嫩的小鸡鸡像抽剩下的烟屁股一样夹在他的手指中间，脑袋向下耷拉
着。

　　场景２迎面走来的性感女郎，她是在向我抛媚眼吗？我低着头从她的身旁走
过，一股浓烈的香水味呛得我发晕。她的短裤很短，大腿很长，五个脚豆的颜色
都不一样。

　　场景３垃圾桶边上嘿咻的两只流浪狗，一辆公交车驶过，从车窗里甩出一只
矿泉水瓶子，正好打在公狗的脑袋上，瓶子里还有多半瓶水，公狗吃痛哀嚎着向
远处遁去。

　　半小时后，我回到家里，给自己倒了杯水，坐在沙发上仔细回味街头偶遇的
三个画面，同时注意自己的生理反应，很快便得出结论：我的性取向基本正常。

　　本人女，爱好男。

　　昨天傍晚，也是这个时候，我在楼道里遇到一个男人，身材高大。他下楼，
我上楼，楼道里很黑，我看不清他的容貌，却能感觉到从他身上散发出来的一种
成熟的男性气息，我侧身给他让路，他的手臂蹭过我的乳房，人急匆匆地跑下了
楼。

　　我的身体立刻起了反应，仿佛那只手臂一直就压在我胸前一样，我跑回到家
里把自己关进厕所，一只手隔着上衣揉搓乳房，一只手探进了内裤。

　　我幻想着男人的样子，他一定长的很帅，像刘德华或者小马哥。从他挺拔健
美的身材判断，应该不会超过４０岁，正好是一个适合我意淫的年龄。他的手臂
挥舞有力，硬生生地刮过我两个乳房，其实楼道并没有窄到两人不能同时通过的
地步，当时我只是本能的侧身，与陌生男人保持一个相对安全的距离，然而他走
过我身边的时候身子明显向我靠过来，他没有看见我吗？

　　难道是楼道里太黑的缘故？不可能，他一定是想猥亵我，就像现在我对自己
这样。英俊的外表掩饰不住他内心的肮脏，他看到我的美貌后满脑子都是淫秽的
想法，他本来还要对我做出更下流的事情。想到这里，我的两只手更加用力了。

　　他想占有我，把我绑在楼道的扶手上，扒光我的衣服，强迫我给他口交，他
的生殖器又粗又长，带着浓重的尿骚味，我被呛得喘不过气来，连连求饶。

　　接着他抱起我一条腿，我的下体整个暴露在他的身前，他挺着粗大的生殖器
挤入我的阴腔激烈地抽插，硕大的龟头犹如砂纸般粗糙，娇嫩的阴道壁上处处留
下了摩擦的痕迹。我的嘴被他舌头封得很死，只能默默忍受着下体遭受的摧残，
直到一股滚烫的浓精浇在我的宫颈头上，我一阵痉挛——也高潮了。

　　我瘫坐在马桶上，手上沾满了略带腥味的粘液。单身女孩儿，只能靠幻想寻
找交欢的感觉。


　　　　　　　　　　　　　　（二）　弟弟

　　弟弟回学校后第三天，我在自己的内裤上发现了精斑。

　　当时我洗完澡从浴室出来，随手取下晾衣架上的一条内裤穿在身上，然而紧
接着就察觉到有些不对劲，我翻开内裤里面，发现了一块块凝固的硬结，我肯定
那是精斑：第一那不可能是我自己留下的痕迹，腥味很重，第二我在弟弟的内裤
上见过它们。原来不知不觉间，弟弟也已经长大了。

　　弟弟小我四岁，大一在读，正是朝气蓬勃的年纪，我第一次手淫也是像他这
么大的时候。因为家里空间有限，弟弟每次回家还是和我同住一个房间，房间的
两个角上一人一张单人床，中间隔了一层布帘。布帘是三年前爸爸装上的，在那
里静静地挂了一年，两年前的一个晚上，弟弟从布帘的那边偷偷钻到了布帘的这
边。

　　那一次弟弟在我的床边逗留了很久，我没敢睁眼瞧他，并努力克制着自己的
呼吸，直到他又从布帘底下钻了回去，什么都没有发生，但是我却一夜无眠。

　　从那以后，每次弟弟在家的时候，我都会在床上尽量暴露自己的身体，我不
知道这是出于一种怎样的心理，反正我是这样做了。后来弟弟又有几次偷偷摸过
来被我发现了，每次他回去后就能听见身体碾压床板的声音，咯吱咯吱，久久不
停。

　　他睡不着，我又何尝不是。

　　去年放寒假的时候，弟弟带回来一个女孩儿，很漂亮，他说是他的女朋友，
家里人都为他高兴，我也是，只是我在高兴之余，心底莫名增添了一分黯然。

　　接下来的半年多时间里，我不断升级自己的暴露程度，甚至突破了尺度，有
时我会解开睡衣上边的扣子扯到一边露出一个乳房，即便是这样弟弟的身影也再
没有出现在我的床边，或许是我没有发现，但总之，他对我的兴趣没有以前那么
强烈了。

　　我开始回忆那些他流连在我床边的夜晚，如果当时我假装醒来会怎么样，又
或者他扑过来把我压在身下，不管他要对我做什么，我想不是不会反抗的，最多
也就是半推半就，然而现在，我连半推半就的机会都没有了。

　　大前天，也就是弟弟这次回来的半夜，我终于没能压住内心的躁动，掀开了
隔在我身边三年之久的布帘。

　　在这之前，我已经在床上苦等了两个多小时里，上床的时候我以天热为由劝
说自己解开了睡衣上所有的扣子，并且假装不经意间让弟弟看到了我解扣子的动
作，就在他的目光即将落在我身体上的一刹那，我转头望向窗外，我的火候拿捏
的很好，一切做得很自然，就像屋里不存在其他人一样。

　　等待是一种煎熬，满心期盼的等待就像在锅底又添了一把火。关掉灯之后我
躺在床上屏住呼吸，仔细倾听那边的动静，很安静，安静得我仿佛听到了内心火
焰的燃烧，它一直保持着旺盛的姿态，蓬勃地舞动着。直到对面有轻微的鼾声传
来，犹如一盆冷水把它彻底浇灭了，我突然有种想哭的冲动。

　　我从床上下来上了个厕所，胸口像压了一块大石，在厕所里差点滑倒。回来
后我没有上床，而是在布帘边上徘徊了很久，我不记得当时都想了些什么，又是
怎么下的决心，总之最后我掀开了帘子，闯进了一个自己既熟悉又陌生的世界。

　　弟弟四仰八叉地躺在床上，睡的很沉，月光照在他英俊的脸庞上，宁静而安
详，我想伸出手去抚摸他的脸颊，就像小时候我把他搂在怀里那样，可是手举在
半空，最终还是没有勇气落下去。孤男寡女同处一室，可他毕竟是我的弟弟。

　　小时候，弟弟很瘦，常被小朋友们欺负，回来后我就领着他四处寻仇，基本
上和他同龄的男孩儿们都领教过我的巴掌。而现在，弟弟长大了，是学校里有名
的篮球健将，结实得就像一尊铁塔。此时他躺在床上，厚实的胸肌随着呼吸有节
奏的起伏，两颗绿豆粒大小的乳头嵌在胸前，小却不失挺拔。

　　弟弟身上只有一条内裤，三点式，男人的夏天要好过的多，女人就不行，我
如果也像他这样光着膀子躺在床上，画面恐怕就没那么和谐了。

　　不知怎么的，我的目光一路往下不由自主地向那条内裤移去，月光下内裤的
颜色不甚清晰，但清晰的是，它并没盖住它应该盖住的部分。

　　不知是睡觉时碰到的还是弟弟在床上做过什么，他的内裤被扯到一边，阴茎
和一只睾丸露在外面，根部被浓密的阴毛覆盖，阴茎头上貌似还有未干的粘液。

　　我感觉嗓子眼发干，咽了口唾沫，我长这么大第一次在生活中近距离观察成
年男性的生殖器，而且是自己的亲弟弟的。我脸上发烧，有种强烈的冲动想要摸
摸它，哪怕碰一下也好。我又看了一眼弟弟的脸，还是那么安详，我鼓起勇气伸
出了手。

　　我不敢直接触碰阴茎，手先从阴毛上滑过，弟弟的阴毛比我的要粗，卷曲的
也更厉害，摸起来就像一团乱麻。

　　就在我的手继续向下即将碰到阴茎体的时候，意外发生了，弟弟的阴茎开始
缓慢地抬头，同时长度和直径也在膨胀，包皮上的褶皱渐渐被拉开，覆盖在包皮
下的半个龟头钻出襁褓，愈发壮硕，我呆在原地，痴痴地看着眼前发生的一切，
直到勃起的阴茎突然弹到我的手指上，我才意识到，我已经被弟弟发现了。

　　如同遭了雷击，我几乎是跳起来逃回到自己的床上，布帘险些被我扯掉，挂
布帘的铁丝连同铁钩哗啦啦地晃动了很久，我用枕头捂住头，心脏顶在胸腔上剧
烈的跳动，有羞臊，有惊恐，还有许许多多委屈，我的泪水如决堤般倾泻下来。


　　　　　　　　　　　　　　（三）　ａｖ

　　第一次接触ａｖ是在上大四的时候，不是在学校里，而是在家。

　　学校宿舍是上下铺，我知道住在我下铺的张娜有一张ａｖ盘，就压在她书架
的最下面，据说这张盘同宿的几个姐妹都看过，那天我不在，错失良机，想再找
她要来看看却又张不开嘴了。

　　我家在本市，每周都回家，就动了把那张盘偷偷带回家看的念头。

　　那张盘的位置很隐秘，换句话说如果没人特意去拿的话盘不见了是不会被发
现的，何况第二天我就会按照原样放回去，神不知鬼不觉。

　　两个星期之后，盘被我拿到了手，两个星期一直没人动它，我觉得时机成熟
了。

　　坐在家里的电脑前，心里颇有些忐忑，之前已经确认了家里没人，而且短时
间内不会有人回来，爸爸妈妈刚刚出门去购物，弟弟还在他们学校的篮球场上挥
汗如雨。

　　我打开光驱，把盘放了进去。显示器先是几秒钟的黑屏，然后映出来一大堆
英文，黑底黄字，其他没看明白，就看明白警告两字。

　　影片进入正题，我睁大眼睛全身灌注，一个长相颇为清秀的女孩儿从镜头远
处慢慢走近。她身穿日本学生装，硕大的乳房撑开了上衣的领口，两条不长也不
怎么直但却很白的大腿从短裙底下伸出来，迈着里八字走进了一条四处无人的小
巷，她的脸上写满了即将被强奸的哀愁。

　　男猪脚在这个时候及时地出现了，他是从摄像机后面窜出来的，他的动作十
分矫健，先是一下捂住女孩儿的嘴，然后另一只手搂着她的腰强行拖入了小巷里
的一条窄道，女孩儿开始还在挣扎，不过一会就没了动静，显然导演不想在勇斗
歹徒这个环节上浪费胶卷。

　　接着镜头转换，在一间传统日式房间内，男猪脚扒光了女孩儿身上的衣服，
在这期间女孩儿的身体一直处在不断扭动的状态当中，边喊雅蠛蝶边给男猪脚腾
出合适的下手位置，在自己的积极配合下，女孩儿全身上下，很快就变得一丝不
挂，下体也暴露在了摄像机镜头前。

　　那时候能找到的片子基本都是有码的，重意不重形，那地方具体长什么样都
靠观众自己想象，虽然我不认为女孩儿的下面能白到哪去，但打上马赛克之后就
黑得更加惨不忍睹了，敬业的摄影师还给了个特写，姐我只见模糊的一团在镜头
前晃来晃去。

　　这时男猪脚也就位了，光着身子走进镜头，握着胯下的一团事物对女孩儿说
了句什么，大概是说过来吃呀，然后女孩儿就跪着爬过去，我听到了类似吮吸的
声音，女孩儿的表情开始是厌恶，后来变得很享受，肯定是那东西皮不好吃，或
者没洗干净，等吃到里面味道就好多了。

　　估计吃得差不多了，男猪脚把女孩儿推开。女孩儿平躺在榻榻米上，男猪脚
握着自己身上的一团马赛克，凑近女孩儿身上的一团马赛克，两团马赛克合成了
一团马赛克，女孩儿就又叫雅蠛蝶，男猪脚把她压在身下，一会儿女孩儿就不叫
了，换成了若有若无地低吟。

　　姐我虽然是第一次看ａｖ，却被马赛克搞得很抓狂，稀里糊涂什么都看不清
楚，一点儿冲动的感觉都没有。我握住鼠标一直把影片托到最后，镜头里一股白
色的精液从一团模糊中射出，射在女孩儿双乳上，整个片子我只有两点印象最深
刻，女孩儿的大乳房算一个，清秀的脸庞也算一个，长成这样我觉得没必要拍ａ
ｖ糟蹋自己，干点什么不好，后来我才知道，那个女孩儿叫苍井空，人家苍老师
拍ａｖ不是为钱，完全是出于兴趣。

　　这件事过了大约俩月，其间我没少躲在家和学校宿舍的厕所里手淫，但ａｖ
一部也没再看过，总觉得那玩意儿没劲，糊弄小孩儿玩的。

　　这一年的暑假，我坐在家里的电脑前无聊地用鼠标乱点，不料却阴差阳错地
翻出一部无码ａｖ，不知是弟弟还是爸爸存进去的，它深深的隐藏在ｃ盘ｐｒｏ
ｇｒａｍｆｉｌｅｓ目录下一个叫摇杆驱程的文件夹里。

　　影片的名字叫什么乱什么尻什么穴，片里的女优很白，大大的眼睛厚嘟嘟的
嘴唇，两只可爱的兔牙搭在唇上，身材很丰满，美中不足的是乳房略有些下垂，
下面黑的离谱。她的名字也很诱惑，叫做草莓牛奶。

　　内容我不再赘述，都是那两下子，值得一提的是在这个片子里我第一次见识
了成熟男性的阴茎和套在阴茎上的安全套，开始不知道安全套是干嘛用的，以为
性交的时候必须带这个，但总觉得带这么个东西还是很滑稽。

　　不同于我的第一次ａｖ体验，看完这个片子我直接进厕所手淫了，其实我在
看的时候手就没闲着，差点坐在椅子上高潮，说到这里还要感谢我们国家的改革
开放政策，感谢政府使我得以接触到这些资本主义的糟粕。

　　打那以后，我重新燃起了对ａｖ的兴趣，不可救药地从各种渠道收集喜欢的
影片，不管是日本的还是西方的，影片的尺度越来越大，我的口味也越来越重，
这似乎不是一个２０出头的女孩儿应该干的事，然而我干了，而且很疯狂，自从
有了自己的笔记本，我的大部分时间都在浏览色情网站，下片，看片，手淫成了
我打发无聊时光的最好方式，有时候一闭眼就是ａｖ中各种淫秽的画面，只是片
中的女优换成了我自己。

　　随着欣赏口味的加重，我存放ａｖ的文件夹里陆续出现了中出，二穴，肉便
器，乱伦，ｓｍ，兽交等字眼，而且影片一律无码，全部高清。

　　比起欧美片来，文件夹里日本片要多一点，总的来说欧美系比较疯狂，日本
系更加变态，有些根本不把女优当人看，就拿东京热的ｎ系列来说吧，我不认为
片子里有女优，有的只是一群男人和他们的泄欲工具。

　　不过大家可能想不到，我作为一个女孩儿竟然强烈的喜欢上了这样的风格，
我不止一次在手淫时幻想着自己就是一个肉便器，两个男人扒开我的阴唇，其他
的男人们一个接着一个地把精液注入我的淫腔，直到里面再也装不下，精液中乳
白色的精虫群翻滚着在阴道口荡漾，而我已经早早地在高潮中失去了知觉。


　　　　　　　　　　　　（四）　镜子·假阳具

　　与其说是镜子，不如说是自己。

　　没有哪个女人不迷恋自己的身体，即便是芙蓉姐姐也不例外，凤姐的出现，
更加印证了这句话的无可辩驳。

　　兴致不高的时候，我喜欢看着镜子里的自己手淫，我自认为比那些最漂亮的
ａｖ女优还要漂亮许多，用句网络流行语叫带感，就是能带来更好的感觉。

　　镜子我家里有很多，大的小的，各有用处。

　　最大的一面镜子挂在父母的卧室，镜子下面是爸爸的写字台，我曾经在一个
寂静的下午爬上这张写字台，两腿叉开坐在上面对着镜子手淫，这个时候脑海中
不存在ａｖ里的淫荡画面，面前的自己就是最淫荡的。那迷离的双眼，性感的红
唇，勃起的乳头和在假阳具抽插下翻滚的淫肉，无疑给了我自己前所未有的视觉
刺激，我爱上了镜子，同时爱上了自己。

　　然而最美妙的享受，背后总是隐藏着最大的风险。

　　有一次妈妈不舒服很早就从学校里回来了，我正在即将高潮的关键时刻，听
见开门的声音当即被惊出一身冷汗，满腔热血瞬间冷却，慌张地滚下写字台规整
了一下衣服就往外跑，在卧室门口跟妈妈撞个正着，妈妈很意外，问我跑到他们
屋里慌里慌张的搞什么，我推说找点感冒药，妈妈也没深问，但我明显看出她不
相信我。妈妈回屋后就躺在床上休息，过了一会我又找了个借口进去擦掉了写字
台上的淫水。

　　除了父母卧室里的镜子，厕所里还有一面落地镜，其实客厅里也有一面，是
家人出门时整理仪容用的，但显然不适合给我搞娱乐活动。厕所里的镜子有１米
７高，跟我的个头差不多，宽下来有五十公分，正好把我完完本本的装下。

　　自从被妈妈撞见那一次，我再也不敢轻易跑到他们屋里寻求刺激了，厕所里
的镜子就成了我主要的快乐之源。

　　一开始我站在镜子前手淫，为了更清楚的看到自己的阴部，我的一只脚蹬在
旁边的马桶上，一波高潮下来，两腿发抖几乎不能站立，更别说继续进行更深层
次的刺激。

　　后来我发明了一种新玩法，把一只带有真空基座的假阳具吸附在镜子上的合
适高度，然后我人跪在地上采用后入式体位抽插，同时把脸埋进乳沟观察被插得
淫水泛滥的阴户，这种玩法的好处就是省体力，可持续时间长，快感方面也很突
出，我买的假阳具都是最大号的，每次深入都直捣花心，给我带来了一波又一波
的高潮。

　　最后介绍一下我平时还会用到的一面手持小镜子，这面镜子观察范围虽然有
限，但很方便，我一般都会在床上用，有时还会把它放在地上，把假阳具立在上
面，我扶着阳具坐下去，从镜子里看到自己的阴道被阳具捅开，一点一点地将它
吞没，直至最后我整个人坐在了镜子上，镜面中留下一个清晰的屁股印记。

　　随着我的抽插，镜面会被从阴道内滴落的的淫水打湿，镜中的影像也逐渐地
模糊，直到最后什么都看不清的时候，我也就接近高潮了。


　　　　　　　　　　　　　　（五）　偷窥

　　我只有一次经历算得上是偷窥，时间是晚上十一点左右，地点是在家里的客
厅，偷窥对象是卧室里做爱的父母，偷窥的结果是深深的自责以及意想不到的后
果。

　　读过前面的文字，你可能会认为我是一个淫荡的女孩儿，但不管你信不信，
你想错了。不假，我有淫荡的一面，但从来都是面对自己的时候，我只不过是个
性欲旺盛的女孩儿，所作的一切只是为了满足自己的生理需要。

　　在我的实际生活中，淫荡这个词跟我完全没有交集，父母面前我是乖巧的女
儿，弟弟面前我是天真的姐姐（那次之后可能有所改变），朋友面前我是单纯的
小丫头。

　　所以如果你冒出我会半夜不睡觉跑去偷看父母性交，继而衍生出勾引父亲跟
自己乱伦的想法是非常可笑的。也许有人会问，那你和弟弟的那一段怎么解释，
我会告诉你，那只是性冲动，到了这个年纪都会有，我深知即便没有那层布帘，
我俩最终还是不会越雷池半步的。

　　话说回来，这次偷窥的起因就像我刚才澄清的一样，完全出于意外，之所以
事后抱着深深的自责，是因为恨自己当时没能管住这双眼睛，父母做这种事绝对
不应该让我看到，更可耻的是当时我的身体竟然有了反应。

　　昨天晚上，我本来说好不回家的，在参加了一个朋友的生日派对后，大伙决
定到ｋｔｖ彻夜狂欢，我欣然同往。

　　当时也就晚上９点多，一群人开始在包间里抱着麦克风，撕心裂肺的喊叫，
声音完全盖过了电视里的伴奏乐，表演欲很强的王璐连歌待舞，还频频冲大家挥
手，气氛相当热烈，一曲歌罢观众们纷纷起立鼓掌，这时候只有电视机里的伴奏
乐还在悠悠地放着，众人愕然发现王璐唱的和电视里放的竟然不是一首歌。

　　就这样一直闹腾到晚上１０点多快１１点的时候，我有些乏了，跟着她们喊
过几首歌之后，来时的激情已消耗殆尽。像我这样的人还不止一个，我，张娜，
郑梦然，小六子跟今晚的寿星老打过招呼之后，出了ＫＴＶ各回各家，张娜租的
房子和我家顺路，我打车载了她一程。

　　站在家门口的时候，我看了看手表，差点１１点，父母都是教师，生活很规
律，一般这个钟点已经睡熟了，我怕打扰他们休息，开门的声音很轻，我蹑手蹑
脚地走进客厅，回身轻轻的把门关好，我锁门的时候客厅里的挂钟正好打点，盖
住了钥匙不慎落地的声音，现在回想起来，这一切莫非都是天意。

　　我捡起钥匙，正要转身回自己的房间，却意外地发现父母卧室的门大开着，
柔和的灯光从屋里弥漫出来染亮大半个客厅，难道他们还没有睡？也或许只是忘
了关灯。我悄悄的走近卧室的门口，生怕他们万一睡着了又被我惊醒，没睡的话
我就跟他们打声招呼告诉我回来了，睡了的话我就帮他们把灯关上。

　　我扒着卧室的门框偷偷往里看，然而却看到了这个世界上最不应该被我看到
的画面，事后我因为偷看的这一眼咒骂过自己不止一次，可是事实不能改变，只
能恨自己当时怎么就不能老老实实的回屋睡觉。父母一直是我最敬爱的人，我却
在看他们做最猥亵的事，做爱本来是夫妻间正常生活的一部分，可不知怎么的当
我看到平时端庄的妈妈光着身子露出淫荡的表情时心头就像被针扎了一样。

　　然而，好戏才刚刚开始。

　　我回家的时候，两个人估计还在前戏阶段，所以没什么声音，当我走到卧室
门口时，妈妈还只是用手在套弄爸爸的阴茎，爸爸有些心不在焉，一只手拿着一
本杂志，一只手放在胸前，妈妈手里的阴茎也有点软趴趴的。

　　「老公！」妈妈在爸爸肩膀上推了一把，语气中带着不满，我第一次听妈妈
发出这么嗲的声音，鸡皮疙瘩掉了一地。

　　「干吗？」爸爸转过脸去看着妈妈，「这些日子你天天要天天要，我就是块
铁疙瘩也快被你掏空了。」

　　妈妈的另一只手搂住爸爸的脖子撒娇道：「哪有，周末思奇回来可是让你休
息了两天，今天思奇回学校了，思嘉也不在家，你就从了奴婢吧。」

　　「得得得……」爸爸颇不耐烦，扭回脸继续看杂志，过了半天又扔出一句，
「今天太累了，明天吧。」

　　妈妈明显被爸爸的最后的这句话气到了，甩手把阴茎推到一边，恨恨地道：
「不就身上长了这么个破玩意儿吗，有什么了不起。」然后转过身去背对着爸爸
呼呼地生闷气。

　　如果你以为故事到这里结束了，那你就大错特错了，我说过，好戏才刚刚开
始。

　　本来此时我还有最后一次全身而退的机会，可惜我错过了，就当我还在迟疑
的时候，妈妈又把身子转回来，伸出一支胳膊和一条腿搭在了爸爸身上，膝盖顶
着爸爸的阴茎和睾丸不住的摩擦。爸爸依然不动声色，虽然阴茎海绵体明显充血
胀大，但我看不到他有任何动作，我想当年坐怀不乱的柳下惠也不过如此吧。

　　此时爸爸可能心里一百个不乐意跟妈妈交欢，但毕竟有些生理反应是盖不住
的，妈妈见第一轮攻击取得成效，紧跟着就爬到了爸爸身上，抢过他手里的杂志
丢在一边，本来以为爸爸会大发雷霆，然而什么也没有发生，可能是妈妈吃准了
爸爸的脾气才敢如此大胆。

　　在杂志被抢走的那一瞬间，爸爸的表情一定是满脸惊愕，也可能他想过要发
火，但显然妈妈没有给他这个机会，一俯身一条蛇一般的舌头滑入了他的口腔，
然后我就看见妈妈抱着爸爸的脑袋像啃地瓜一样左右摇晃，两条舌头绞在一起发
出的滋滋声我站在门口都能隐约听到。

　　爸爸也入戏了，阴茎胀大到前所未有的长度，鲜亮的大龟头红中带紫，我看
得耳热心跳，脑海中冒出一些龌龊的想法，这些想法只是一闪而过，随后我就暗
骂自己无耻。

　　男人一旦被挑起了欲望，就沦为了下半身的奴隶，爸爸抓着妈妈的屁股急切
地想要插入，这时主动权完全掌握在了妈妈手里。

　　「宝贝，别急吗！」似乎是要报复爸爸刚才的冷漠，妈妈一扭身滑出了他的
怀抱，她根本没去看爸爸快要涨爆的大肉棒，只是盯着他的眼睛暧昧地说：「老
公，想要我吗？」

　　「想！想！来吧，亲爱的。」爸爸双手张开扑向妈妈，可是又被妈妈灵巧地
躲开了。

　　「老公，你总是那么猴急，一点都不懂得温存，你看妹妹的两只奶子都涨成
这样了，你也不知道爱抚爱抚它们。」说着把两只硕大的乳房凑到爸爸身前，一
只手抓住爸爸的手按在左边的乳房上，另一只手搂着爸爸的脑袋压在右面的乳房
上，爸爸顺从地张大嘴把整个乳头含了进去，我想起了小时候妈妈喂我和弟弟吃
奶的情景，爸爸此时就像妈妈怀里的孩子，贪婪着吮吸着母亲的乳汁。

　　「老公，妹妹的奶子好不好吃？」妈妈抚摸着爸爸的头发，偷着瞧了一眼爸
爸胯下的阴茎。

　　爸爸含混地点着头，嘴里却没停下吮吸的动作。

　　「那你要不要尝尝妹妹的骚穴，味道也很不错哦。」

　　爸爸依然含混地点头，不知是同意了还是一个无意义的机械动作，但是妈妈
就当是同意了，主动权在手里，最终解释权就在手里。

　　妈妈把爸爸推倒在床上，两腿跨坐在爸爸脸上，距离掌握在爸爸伸出舌头恰
好能够到穴门，我站的这个位置看得比较清楚，有一些粘稠的液体从妈妈的阴道
口滑落到了爸爸嘴里，爸爸艰难地做出吞咽的动作。我ａｖ看得多，知道这个姿
势叫颜面骑乘，看着妈妈红彤彤的生殖腔入口，再看看爸爸胀大勃起的生殖器，
当初我和弟弟就是从这里出来进到了那里，然后又从那里出来来到了这个世界。

　　「宝贝，好吃吗？」骑在爸爸脸上的妈妈娇笑着甩起屁股，挑逗味十足。爸
爸的脸紧跟着在下面移动，仿佛妈妈的淫水就是琼浆玉液，一滴都舍不得浪费。

　　「想插妹妹的小穴吗？用你的大肉棒。」妈妈停下来，回过头郑重其事地问
爸爸道。

　　爸爸一抬手掐住了妈妈的小蛮腰，「那还用说，看我今天不插爆你。」

　　二十几年前，他们做着同样的动作把我带到这个世界，二十几年后，这个动
作他们还在做，而我已经从一颗受精卵出落成一个亭亭玉立的大姑娘了，而且此
时就站在他们的卧室门口，看着爸爸的阴茎一下下刺入妈妈的阴道深处，我想当
年他们创造我的时候应该不会想到有一天我竟然成了他们做运动时观众。

　　说句心里话，这个观众我也不想当，可我偏偏管不住自个儿的眼睛。

　　开始两人采用的体位是女上男下，这里有个学名叫骑乘式。妈妈在爸爸身上
耸动着屁股，用阴道套弄穴里的肉棒，粘液打湿了两人的阴毛。

　　后来爸爸楼住妈妈一翻身把他压在下面，妈妈的两只腿环住爸爸的腰，把穴
口尽量抬高配合爸爸的抽插，这个体位名叫花开式，亦称膝腹式，书上是这么说
的：受方膝部抬起、双腿张开，臀部抬起、背部弯曲，像一朵花盛开一样，张开
等待插入方的深深刺入。从解释中不难看出，这个姿势阴茎插入得很深，刚才目
测了一下，爸爸的阴茎长度在１８ｃｍ左右，女人的阴道一般没这么长，果然抽
插了没一会儿，妈妈就叫起痛来，爸爸狠狠地压紧妈妈说道：「小淫娃，你还知
道痛么？」

　　妈妈连连求饶：「好汉爷，你就绕过小女子一命吧，以后好汉爷还少不了要
奴婢伺候，这穴插坏了可没处修去。」

　　「好好好！暂且放你一马，刚才让你骑了半天，如今快些现出原形，让为师
骑你一会。」

　　妈妈说声遵命，从爸爸身下抽出身来，蜂腰一扭就跪趴在了爸爸面前，同时
说了声：「请师傅上马。」

　　爸爸也不客气，单刀直入，抽插地啪啪带响，这个体位叫狗交式，名字来源
于狗交配时采用的姿势。

　　抽插过程中爸爸的呼吸声越来越粗重，此时屋里的气氛已接近高潮，爸爸随
时可能爆发。而我躲在门口却连大气都不敢喘一声，我咬着嘴唇，手指插入阴道
用力地抠，恨不能从里面抠下一片肉来才算过瘾。

　　几分钟后，爸爸掐住妈妈的腰突然不动了，妈妈紧接着叫出了声，声音里充
满了兴奋和满足，「好哥哥，把你的浓精全都射进来，让妹妹的骚穴灌满哥哥的
浓精，妹妹一滴不剩地把它们全吸进子宫，为哥哥再生一个足球队。」我站在门
外，想象着爸爸滚烫的精液激射在妈妈子宫颈上带来的快感，想着想着妈妈就换
成了我，我转过头来对爸爸说：「爸，你干得女儿好爽。」

　　得到满足后的妈妈满面潮红，在床头撕了一块卫生纸垫在胯下，然后捧过爸
爸的脸使劲嘬了一口道：「老公，你是最棒的。」

　　爸爸冲她笑笑，没说话，脸上不见满足的表情，倒像有满腹的心事，他摸过
一支烟，点燃抽起来。

　　妈妈拍拍他的肩膀道：「亲爱的我睡了，你也早点休息吧，养足精神，明天
你一定会更威猛的。」说着关掉了屋里的灯，一头栽倒在床上。爸爸依然在抽他
的烟，烟头的火光在黑暗中一明一灭。

　　不一会儿屋里传出了妈妈均匀的呼吸声，我想今晚她做梦都会笑出声来。我
没有再继续呆下去的理由，转身踮着脚，就想离开，这时身后的爸爸突然轻声喊
道：「思嘉！」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】