单身女上司
作者：其然

内容简介
　　销售员苏洋，得罪女总监后，被女总监百般折磨。在巨大的业绩压力下，迫于无奈被女同事占尽了便宜……


第一章 冷艳女总监
　　深圳市，财富港大厦写字楼中，苏洋坐在办公桌前，手指飞快的在计算机上舞动，计算着数据总和。
　　“还有五分钟！”看了眼电脑右下角的时间，心里又一次把张主管全家问候了一遍。
　　苏洋来这家公司上班时间已经两个多月的时间，按照公司规定还有一周的时间便可以转为正式员工。
　　一般来说只要没有较大的过错，完成领导安排下来的工作任务，转正基本上都是顺理成章的事情。
　　但是，对于自己的转正，苏洋的心里却没有那么大的把握。
　　这一切都源自于两个月前，自己阴差阳错的看到了那不该看到的一幕。
　　苏洋清楚的记得，那一天是个阴冷的天气，自己像往常一样，到了下班时间，便收拾好东西回家。
　　谁想到刚刚走到公交站台，天上忽然一声惊雷，紧接着下起了瓢泼大雨，正要上车的苏洋突然想起自己那边的窗户还没有关上。
　　虽说那扇窗是旁边的一位漂亮女同事打开的，跟苏洋没有什么关系，但是如果被雨淋上一夜，靠窗的电脑估计肯定是彻底报废。
　　自己若是回去关窗，说不定能得到漂亮女同事的好感，万一被领导看见或许就还有一顿夸赞。
　　苏洋想到了这里，便直接返回办公室将那扇窗户关上，接着又检查了另外几扇窗户。
　　做完后苏洋正准备走，却意外的听到洗手间里传来奇怪的声音。
　　“啊……我快要死了……你……”
　　听这略带痛楚的叫声，苏洋还以为是有人在洗手间里面受了重伤，急忙推开了洗手间的门。
　　门刚打开，便看到了趴在洗手台上面的一男一女。
　　借着反光的镜子，苏洋也看清了两人的面容，两人都认识，男的正是业务部的张主管，女的是和苏洋一起来的职员李茹。
　　李茹浑身上下不着片缕，火辣的身材完全显露，硕大圆滚的饱满，被张主管从背后伸出大手使劲揉捏……
　　看到张主管提枪纵马驰骋天下，苏洋当时呆愣在那里，不想却被情迷意乱的李茹看见，苏洋没来得及细想，赶紧夺门而出，但此刻却为时已晚。
　　“啊！”
　　一声惊呼之后，于是苏洋就成了张主管的眼中钉。
　　自此以后，苏洋就感觉被张主管处处针对，故意给自己安排的一些额外工作。
　　苏洋虽然在心里面抱怨，但基本上都认认真真的去做，没办法，转正的第一关就必须要通过张主管。
　　就在半个小时前，张主管拿着一叠厚厚的资料扔在了苏洋的桌前，傲慢的告诉他。
　　只有三十分钟的时间，把这些资料整理完毕，再交到总监那里，如果交不出来，他自己知道会受到什么样的惩罚。
　　苏洋望着那厚厚的一叠资料，顿时有些无语。
　　“老子不就是撞破了你的好事么？你至于这样给老子小鞋穿？”
　　望着张林的背影，苏洋不禁在心中暗骂，但手指依旧动的飞快。
　　苏洋明白，张主管之所以这样对待自己，就是想借机把自己给开了，防止那件事情的扩散。
　　对于心理系的尖子生来说，资料的统计并不是什么难事，半个小时之后，苏洋已经成功的将手上资料整理完毕。
　　“张老狗，真对不起，让你失望了！”
　　苏洋站起来，眉头一扬，将手上的资料对着后排的张主管晃了晃，又一次在心中问候下张主管全家，便朝总监的办公室走去。
　　就在苏洋转身之后，一直都在跟别人聊天的张主管却突然转过头来，望着苏洋离去的背影，嘴角浮起一丝阴沉的冷笑。
　　业务部的总监叫做周琴，除了长得特别漂亮之外，还是一个业务能手，整个公司差不多一半的业绩全都是她拉过来的，而且本身年龄并不大，也就二十五六岁。
　　周琴在公司的时候，总是穿着职业套装高跟和黑色丝袜，婀娜有致的身材充满无尽的诱惑，再加上天使般的面容，犹如魔鬼与天使并存，端庄又性感。
　　不过有个致命缺点，周琴的脾气非常火爆，就像一匹未被驯服的烈马。
　　除了老板之外，谁的面子也不给，在公司里所有的业务员见了她，都是战战兢兢，提心吊胆。
　　苏洋来的这两个月的时间里，已经看到张主管不下五次被毫不客气的当众训斥。
　　“九点四十五分！”
　　苏洋看了看手腕上的表，按照周琴的作息时间，一般早上十点以前都不会到公司。
　　所以这一次苏洋没有敲门，直接扭动着门把手走了进去。
　　苏洋脸上原本就噙着笑意，但是一进门后，眼前的景象却让苏洋呆立在原地。
　　办公桌后，一名身材姣好的女子正将自己的恤褪到手臂，皮肤犹如羊脂般白皙，没有一点杂质，两朵汹涌的波涛，被一条黑色的蕾丝包裹承托着，却因为体积过大，蕾丝竟然有些包裹不住。
　　苏洋脑袋有点晕，眼睛盯着那对绝世凶器，怎么都挪不开眼睛。
　　正在脱衣服的总监周琴听到门被扭开的声响，下意识的抬头，正好迎上门口苏洋已经呆滞的目光。
　　周琴的动作并没有因为苏洋的突然闯入而有些惊慌，相反一直不紧不慢的将雪白的衬衣穿上。
　　大好的风光被遮掩，不由得让苏洋遗憾连连。
　　“你看够了没有？”着装整理完毕的周琴，语气不善的看着苏洋问道。
　　“没……”苏洋下意识的答道。
　　“不不不！我什么都没看见！什么都没看见！”苏洋反应过来，嘴里慌乱的辩解，急忙闪身关上门，逃也似的离开了这个地方。
　　惊魂未定的退了出来，走在走廊上，脑子里挥之不去的还是刚才的画面。
　　苏洋突然感觉到自己的鼻子有些热乎乎的感觉，伸手一摸，竟然没出息的流出了鼻血！
　　苏洋一阵惭愧，为了防止被其他同事看见笑话自己，苏洋急忙拿出卫生纸将鼻血擦去。
　　努力平复下躁动的心情，装作没事般回到了办公室。
　　刚一进门就看见张主管望着自己，那脸上阴森的笑意，让苏洋有一种毛骨悚然的感觉。
　　苏洋坐在位置上回想起张主管那诡异的笑容，终于明白，自己又被这混蛋给阴了！
　　那混蛋张主管绝对是故意的，算准了自己能在规定的时间内完成资料的整理，然后再让自己在设定的时间里去送资料，刚好撞见不该看的一幕。
　　周琴脾气火爆是出了名的，自己看见她的没穿衣服的样子会不会给自己小鞋穿？或者直接干脆的让自己滚蛋，毕竟是总监，她有这样的权力！
　　一想到辞退，苏洋心里不禁有些犯难，从进入公司到现在已经两个多月的时间，还有一周的时间就能转正，转正之后底薪就会增加整整两千元，而且还享受各种福利待遇。
　　惶惶然坐在电脑前，随手打开了网页，翻了几番，苏洋自己也不知道自己到底想找点什么东西。
　　“苏洋，我让你送的东西为什么现在还没有送过去？你脑子里在想些什么东西？”张主管站起来一手拿着电话，一边大声对着苏洋吼道。


第二章 母老虎的屁股
　　“啊……是是是，马上就给送过去。”苏洋回过神来，看着自己桌边的资料急忙应道。
　　原来刚刚光顾着看那绝世的风景了，竟然连资料都忘记交给周琴，不过自己现在怎么过去？周琴又会怎么样对自己？
　　磨磨蹭蹭的拿着资料走出办公室，可是在周琴的门口，苏洋却始终提不起敲门的勇气。
　　“奶奶的，死就死吧！”几分钟之后，苏洋终于下定了决心。
　　“哒哒哒”三声小心翼翼的轻叩，紫色的实木门传来轻微的回音。
　　等了半天，里面却没有半分的回应，这让好不容易鼓起勇气的苏洋，心里顿时又变得忐忑起来。
　　无奈之下又加重了几分力道的敲了三声。
　　“请进！”
　　这一次里面终于传出了回应，苏洋深深的吸了一口气，硬着头皮打开门走了进去。
　　穿着职业套装的周琴头也没抬，而是伏在办公桌前在一叠文件上写着什么，时而眉头微皱似在思索，时而又自顾自的点头。
　　没注意到自己最好！
　　苏洋走上前想要将手上的资料放在桌前后，再悄悄的退出去。
　　由于苏洋是站着，周琴是坐着的，再加上又伏着身子，苏洋在放资料的时候，很容易的顺着衣领看进去。
　　两边白嫩的肌肤，被黑色的蕾丝罩子拥挤在一起，露出一道深深的沟壑，仅仅是看上一眼就让人沉迷其中，就放佛是一道欲望的深渊，让苏洋情不自禁的陷了进去。
　　一直在埋头写资料的周琴，感觉到眼前的人一直没走，下意识的抬起头来，再一次看到苏洋一脸迷醉的盯着自己。
　　周琴的眼神先是有些困惑，顺着苏洋的眼神往下望，随即明白了什么，急忙直起了身子，眼神由愤怒，再到一片冰冷。
　　竟然又被发现了！
　　“额……周总监，我是来送资料的，这是您要的资料。”
　　见到周琴神色不对，苏洋心里咯噔一声狂跳，后背顿时涌起一股冷汗，慌忙的将资料放在办公桌上后，急忙转身就想要逃出这个地方。
　　“等等……”
　　听到背后传来的声音，苏洋心中一沉，顿时如坠深渊！
　　苏洋缓缓的转过身，脸挤出一个比哭还难看的笑容。
　　“你是苏洋？心理学毕业？”周琴并没有理会苏洋的笑容，而是神色冰冷的问道。
　　“额……是的！”两人之间隔着一个宽阔的办公桌，约有1.5米这正是人与人之间的安全距离，苏洋一边暗中分析着周琴的意图，一边回道。
　　周琴熟练的从文件夹里抽出一张纸，苏洋偷瞄了一眼，那张纸上面正是上个月，业务部员工的工作业绩表。
　　周琴越往下看，眉头就皱的越深。
　　自己预料的不错，周琴果然是想从这里做文章，苏洋不禁暗暗叫苦，自己从开始到现在一直都被张主管叫着做一些杂事，根本没有接触过业务方面。
　　所以说业务就是自己的死穴。
　　办公室的温度并不高，但是苏洋依旧觉得自己很热，全身像爬满了蚂蚁，痒的自己忍不住去抓。
　　“你来到这里已经两个月的时间了吧？比你晚来十天的小陈现在都已经有了三份业绩，你的呢？”周琴抬起头看着苏洋问道。
　　苏洋的嘴巴动了动，却并没有说话，现在去讲张主管刁难自己的事情，无疑会给对方一种找借口，故意抹黑领导形象的不良印象。
　　“我……”苏洋的嘴巴动了动最终还是没有说出话来。
　　“我不管你有什么样的理由和什么样的借口，我只想告诉你任何公司都不会养一个不能为公司创造价值的废物，你明白我的意思吗？”周琴睁着漂亮的大眼睛，对着苏洋晃了晃手上的业绩表。
　　在苏洋看来周琴的意思已经很明显，就是让自己卷铺盖卷滚蛋。
　　可是自己毕竟是一个心理系的大学生，来到这里虽说专业不对口，但是就这么硬生生的被赶出了公司，一时之间还是难以接受。
　　“老子不就是看了你没穿衣服么？至于就找这么一个冠冕堂皇的理由把自己开除么？业绩狗屁的业绩！全他妈是借口！”
　　当然这只是苏洋心里的怒火，他并不敢当面直接说出来。
　　他也想高傲的将工牌往桌上一扔，然后潇洒的再说上一句老子不干了。
　　可是一旦自己真的这么做，自己什么都不会得到，包括这一个月的工资，在残酷的现实面前，人生并没有想象中的那么精彩。
　　“不管你在那里，都是靠业绩说话，你能为公司创造多少的价值，就决定着你的位置，我看你也不必等到三个月的试用期满了，这样节约了公司的资源，也节省了你的时间。”周琴身子向后仰了仰靠在椅子上看着苏洋说道。
　　难道自己就这么灰溜溜的离开吗？一想到自己收拾东西时，张主管在旁边奚落的那张臭脸，不就是想把自己赶出公司吗？
　　还有办公室那帮业务员们见风使舵的样子，一想到这里，苏洋就很想直接将他们按到地上猛踩！
　　自己决不能让他们看到自己失意的样子！
　　苏洋望着高傲的周琴恨恨的咬了咬牙，决定换一种方式，杀出一条血路，就算不成功，老子也要让她不畅快。
　　常说老虎的屁股摸不得，周琴这个母老虎的屁股，苏洋倒想上去摸上一摸！
　　“好吧，我承认我是看见了你换衣服，身材很好，胸也挺大的，确实是挺诱人的，但是物品觉得这并不是我的错。”苏洋抬起头看着周琴说道。
　　听了苏洋的话，周琴明显的一愣，右手微不可查的一缩，前后摇晃的椅子顿时停了下来。
　　“我没有跟你提换衣服的事，我说的是业绩，你是一个业务员，搞好业绩才是你该做的事情。”周琴明显的有些恼怒俯下身子，手指弯曲在桌上敲了敲后，冷冷的盯着苏洋说道。
　　缩手俯身双手交叉，这几个小动作虽然在常人眼里或许没什么，但是在学过心理学的苏洋却知道，这正是自己击到对方心里痛处的表现。
　　“业务员？你既然知道我是业务员，你也就应该知道业务员的每一分钟都是非常重要的，说不定在跟你谈话的时候我就已经损失了几个客户。”苏洋并没有退缩而是选择与周琴针锋相对。


第三章 孙红的背叛
　　“两个多月的时间，你没有做出一单，你跟我谈什么业务？客户呢？客户在哪里？”见到苏洋竟然敢顶撞自己，周琴的声音不由得提高了几分，情绪也微微有些激动。
　　见到周琴的反应，知道自己已经成功一小半，现在的局势已经掌握在了自己手中。
　　“客户并不是随便就能从大街上随便抓来的，而是需要一个长期积累的过程，三个月的时间还没到，你怎么就知道我有没有客户？你怎么就知道我不能为公司创造出价值？”苏洋同样提高了声音看着周琴说道。
　　听着苏洋的顶撞，周琴一脸的阴沉，望着苏洋眼中冒出熊熊的火焰！
　　“价值？还有一周的时间，你跟我谈什么价值？一周的时间，就你也能做出客户？”周琴双眼冒着怒火盯着苏洋说道。
　　“我的事情不用你管，一周之后，我自然会给你一个满意的交代！”苏洋看着周琴回敬道。
　　“好，我就给你一周的时间！”周琴猛一拍桌子看着苏洋恨恨的说道。
　　两人的目光凝视在一起，眼神中都是熊熊的战火，谁都没有退开，一时间气氛凝重的可怕。
　　“哒哒哒……”几声敲门声传了进来，周琴皱了皱眉将自己的眼睛从苏洋面上移开，整理了下桌面上的文件，拿起一支笔后，才说了一声请进。
　　进门的正是主管张林，张林手上也拿着一份资料，看着周琴脸上一直带着献媚的笑容，一进来后似乎感觉到气氛不对。
　　看着周琴俏丽的小脸竟然有一丝潮红，张林皱皱眉，然后又别有深意的看了一眼站在办公桌前的苏洋，心里却在暗中揣测两人之间到底发生了什么事情。
　　原来苏洋久去不回，张林就一直在办公室乱猜，按照常理一般的员工没有在总监办公司能待上五分钟以上，可是这苏洋去了都快半个小时了还没有回来。
　　他们会在谈什么事情？这苏洋会不会在打自己的小报告？说自己不利的事情？
　　一想到这里张林就再也坐不住，于是拿着一份并不重要的文件，来到总监办公室想要探一探情况。
　　“你先出去吧。”周琴抬起头看了苏洋一眼说道。
　　“嗯。”苏洋发出了一声鼻音，也没去理张主管诧异的目光直接走了出去。
　　从总监办公室回来后，苏洋的脑子很乱，始终无法静下心来，公司的培训资料一直都摆放在苏洋的抽屉里，而他却根本没时间去看。
　　上班的时候，总是被张林叫去做这样或者那样的事情，一到下班，公司的资料又不让带回家看，就算偶尔有培训，张林也都把苏洋支开，根本不让他参与。
　　深圳就是一个掘金的城市，这个地方人口流动性很大，每天都有数不清的外来人口抱着希望而来，然后又有数不清的人垂头丧气的走出去，人进来首先得去解决吃住的问题。
　　苏洋在的这个公司所属的行业也是地产，但唯一不同的是他们只做房屋租赁。
　　公司的运作模式相对来说比较的简单，也就是说从房东也就是业主那里将房子接下来，业主给公司一段时间的找租期，公司找到租客后再将房子租出去，负责收取租金和房屋内家私的维修。
　　看着厚厚的一叠培训资料，苏洋头疼的揉了揉自己的太阳穴，争取来这一周的时间，苏洋为的就是做最后的一搏。
　　“你交的这是什么东西？这个漏洞是怎么出来的？为什么会有这么严重的疏忽？这就是你交的报告吗？”
　　总监办公室里突然传了一声周琴的吼声，紧接着，就看见张主管一脸尴尬的弯着腰，从周琴的办公室里退了出来。
　　苏洋不禁暗自一笑，周琴刚刚被自己刺激的就像被胀大了劲的皮球，无处发泄，张林现在进去真是在找死！
　　还真是应了那句老话，不是不报时候未到，这家伙早上刚刚阴了自己，转眼间这报应就落在自己身上。
　　一顿训斥之后，只见张主管黑着个脸回到了业务部的办公室，原本抬头张望着业务员们全都一个个的低下头去，装作忙碌的样子。
　　张主管脸色铁青，步履很慢，路过到苏洋身边时，看着苏洋手上拿着的资料，眼神中露出一丝讥讽。
　　“苏洋，去把办公室的电脑用湿布全都擦一遍，你看看这都脏成什么样子。”张主管那手指在电脑的一个死角抹了一下后看着苏洋说道。
　　在以往苏洋肯定在张林发了话之后，纵然心里有一千万个不愿意，但还是立刻就去办。
　　但是现在，自己已经跟周琴摊牌，只有一周的时间，一周之后，谁都不认识谁，还怕个鸟的张主管。
　　“张主管，这里是我昨天刚刚打扫过的，而且我是业务员并不是专门的清洁工！”苏洋头也没抬的看着张林说道。
　　“你在说什么？”张林瞪大了眼睛声音提高了几度，似乎不敢相信苏洋竟然敢违背自己的命令。
　　“不好意思，总监要求我专心做业务的，不用再做其他杂事，如果不相信你可以去问总监。”苏洋抬起头看着张林说道。
　　也许是被骂怕了，张林听见总监这两个字后，神色顿时一变，然后便是有些怀疑的盯着苏洋。
　　是，现在张林是可以拉着苏洋一起去对质，自己也可以在周琴面前说苏洋不服从自己的工作安排。
　　但是现在，就算苏洋说的是假的，自己刚刚挨了骂出来，总监又在气头上，自己再进去与苏洋对质，双方都没有好果子吃！
　　张林盯着苏洋的眼睛，似乎想要看出什么端倪，但是心理学毕业的苏洋对上张林这种业余人士那简直就是小菜一碟。
　　苏洋一双清澈的眼睛一眨不眨充满了坚决，果然张林看了半天没有丝毫的发现后，便冷冷的发出一声哼声后走回了自己的位置上。
　　一天的时间很快的就过去，苏洋抱着那本厚厚的培训资料始终都没有看进去，这一天过的很累，让苏洋有一种心力交瘁的感觉。
　　到了下班的时间，苏洋并没有像往常那样，一直等到所有人都走后自己才走，而是一到点后，就收拾好东西便朝着家的方向走去。
　　所谓的家，正是一个约有十多个平方的出租屋，里面除了一张床之外，还有一个破旧小衣柜，厨房和卫生间是连在一起，狭窄而又简陋，就算是这种房屋，在宝安中心区每个月的房租都是八百来块。
　　虽然条件很差，但是苏洋却觉得很温馨，因为出租屋里面还有一个女主人，她叫做孙红，是陪着苏洋一起来到深圳打拼的未婚妻。
　　孙红，长得很漂亮，身材高挑，穿上一身职业装，特别有气质，现在在一家外企上班，工资不高，但是很轻松。
　　孙红说她很喜欢那个工作，因为那里的人对她很好，尤其是她的经理对她非常的照顾。
　　不知道为什么，苏洋听到这些后，心里总觉得很堵，但是转念一想，被人照顾是好事，只要他过的好，只要她开心，他也就不再说什么了。
　　但是敏感的苏洋发现孙红渐渐的变了，她对自己的形象打扮越来越在意了，以前的她虽然也很爱美，但是并没有刻意的去打扮，身上穿的衣服合体就行，也并没有太多的讲究。
　　但是现在，孙红不光喜欢上了逛衣服店，而且还经常走进化妆品店，每天上班去的时候，总是画着精致的妆容。
　　更重要的是，孙红下班的时间越来越晚。
　　苏洋不得不承认，孙红在穿上漂亮衣服和化了妆之后，魅力的确是增加了很多，但是孙红越是这样，苏洋的心底也越来越不安。


第四章 犯贱
　　虽然在公司受到委屈和责难，工作中也是处处不顺心，但是，一想到孙红，苏洋又有无尽的动力，这四年的爱情，是他现在唯一的支柱，苏洋决不允许这一段感情出现意外。
　　终于，在巨大的疑虑之下，苏洋实在忍不住，向公司请了假，暗中观察了孙红一天，在这一天里，孙红除了进入到公司上班之外，便没有再出去，下了班后也是直接回到了出租屋。
　　跟了一天的苏洋，心里突然觉得很愧疚，看来自己还真是想多了，孙红并不是自己想象中的那样，在心中暗自发誓一定要孙红过上好日子。
　　晚上苏洋想要补偿跟孙红缠绵的时候，却意外的被孙红推开。
　　苏洋心中虽然很不解，但是想了想后也安然的释怀，毕竟每个人都有心情不好的时候，所以苏洋也就安然的睡到了一边。
　　回到出租屋附近，苏洋先去超市买了一些红提和橙子，这些都是孙红喜欢吃的东西，苏洋最喜欢看到孙红一边吃东西，一边对着自己幸福的微笑。
　　买完东西后天色已经黑了下来，苏洋怕孙红久等，所以便急匆匆的往家赶。
　　穿过一条小巷子便远远的可以望见住的地方，可是今天，一直照亮苏洋回家路的灯却没有开，苏洋心里闪过一丝不好的预感。
　　“是还没有下班吗？或许是跟她同事一起逛街去了！”苏洋提着两袋水果，一边安慰着自己，一边加快了回家的脚步。
　　但是苏洋没有想到接下来的那一幕，彻底的改变了苏洋的所有。
　　直到距离出租屋还有三百米的时候，苏洋看见小巷子的一侧，一辆炫白的高级轿车停在小巷子的一侧，一名西装革履的中年男人正靠在车尾，抽着烟悠然的等待。
　　紧接着巷子口走出了一个纤小的身影，正提着行李箱从巷子里面走了出来，那身形像极了孙红。
　　由于光线与距离的原因，苏洋并不能够完全确定，但心里不安的感觉越来越重，脚步也越来越快。
　　靠在车尾的那名男子见到女子走过来后，随手将嘴角的烟头潇洒的弹开，然后按了下手中的遥控器。
　　车子黄色的灯，闪了几闪，后备箱自动弹开，男子笑着接过女子手中的行李箱，放在了车里。
　　女子仰着头望着那名男子甜甜一笑，男子同样笑着将女子搂在自己的身前，浅浅的吻在了女子嘴唇上。
　　“不，绝对不可能是她！”尽管苏洋的双腿发软，但他还是不停地安慰的着自己。
　　手上的塑料袋在快速行走中，相互撞击拉开了一道裂缝，袋里面的水果全都接连的掉了出来，但是此刻的苏洋却没有心情去在意这些。
　　随着距离越来越近，两者之间仅仅相差七十来米，这一次苏洋终于看清那名女子的相貌。
　　尽管心里有千万个不愿承认，但事实证明那名女子正是孙红！
　　“傻，我还真他妈傻！”
　　其实在很早以前，他就应该能够察觉孙红的异样，只是他那天跟踪没有发现异常后，一直都没有再往这方面去想。
　　曾经他以为孙红就是自己的全部，所以对孙红百依百顺，什么要求都尽量的去满足她，他只要孙红好，只要孙红开心，自己也就开心。
　　但是却没想到自己的宠溺，最终却变成插在自己心头上的钢刀。
　　冰冷的事实击碎了苏洋最后的一点假想，原来自己一直都在自欺欺人，看着孙红在别的男人面前那么甜蜜的微笑，苏洋只觉得自己压抑的难以呼吸。
　　疾走的脚步渐渐的变缓，双腿如同灌了铅一般，但是苏洋仍旧咬着牙一步步的从阴影中走到了灯光下。
　　“苏洋？你……你怎么回来了？”孙红看着苏洋从黑影中走了出来，似乎也没有想到会在此时此刻与苏洋相遇，神色既有些尴尬又有些害怕。
　　“怎么？要走了吗？”苏洋故作平静，手插在裤兜里装着一副无所谓的模样，但是只有自己才知道，他的心里正在滴血。
　　“你都知道了？我……”孙红尴尬的张了张嘴，最终又闭上。
　　孙红身边的男人也察觉到两人的异样，于是走到孙红身边，搂着孙红的肩膀，望着苏洋挑衅似得眉头一扬，眼中闪过一丝挑衅的光芒。
　　在那男人手放过来的刹那间，孙红的肩膀微不可查的一抖，但最终却还是趋于平静，顺从的偎在男人的肩膀中。
　　苏洋看着这一幕，顿时感觉自己的心就像被人拿着刀子一片一片的在割，但是现在苏洋也只能努力的压制着自己的情绪。
　　两人之间既然已经走到了这一步，那么就永远的不可能挽回，自己的伤心痛苦，到最后也只是给人徒留笑柄，增加炫耀的资本。
　　“小子，你就是苏洋吗？我听红红说起过你，不过，你觉得就凭你能养的起她吗？你能给她想要的生活吗？”男子搂着孙红的左肩，望着苏洋手上提着的半袋水果嘲笑道。
　　“这是我跟她之间的事情，你最好滚开！”苏洋望着那名男人冷冷的回敬道。
　　男人的脸色顿时黑了下来，手也从孙红的肩膀上放开，孙红见势不对，推开了那男人，避免两人之间激起更大的矛盾。
　　“苏洋，对……”孙红看着苏洋小声的说道。
　　“怎么，这就是你新找的男友吗？呵呵，看起来似乎也不怎么样！”苏洋知道孙红想说什么，他真的很不想听，所以故意打断孙红的话。
　　“小子，你在说什么？想挨揍吗？”一旁的男人终于忍不住，再次跳了出来，指着苏洋说道。
　　“呵，就凭你也想揍我吗？那就要看你有没有那个能耐了！”苏洋手插在兜里，撇了撇嘴，不屑的看着男人道。
　　这个时候苏洋真心想要打一架，真心想要将自己内心的憋屈全都发泄出来。
　　那名男子似乎也想在孙红面前表现，将套在自己身上的西装脱掉，露出雪白的衬衫，男子将衣服放在了车尾，看着瘦弱的苏洋露出不坏好意的阴笑。
　　只怕苏洋这种瘦弱的体型，自己随意的一拳只怕就能够将其打飞吧。
　　“你们，你们不要……”孙红刚想要上前劝阻，拿着那名男人的手，但是却被那名男子，伸手一档，将孙红推到了一边。


第五章 试探
　　苏洋看着孙红差一点摔倒在车边，不由得怒火更甚，同样也缓缓的卷起了衣袖，虽然说自己只是一名普通的心理系学生，但是自己在学生会时便是学院中的搏击高手。
　　眼前的人想要将自己打翻，只怕也并不是那么的容易。
　　那名男子准备好后，也不答话直接气势汹汹的对着苏洋的小腹一脚踹了过来，苏洋却不慌不忙，一副心有成竹的样子。
　　待到男子的脚临近自己的小腹之后，猛然侧身，双臂顺势一拉，左臂将男子的腿固定在自己的腰间，然后右手肘对着男子的大腿猛力一击。
　　“啊！”男子吃痛之下顿时发出一声嚎叫，身子也无力的倒在地上。
　　苏洋自然不会放过这个机会，见到男子倒在自己跟前，一伸脚狠狠得对着男子的屁股踢了过去。
　　硬头皮鞋正对这男子屁股之间的位置，男子顿时又发出一声杀猪般的嚎叫，肥硕的身子急忙翻滚，但是苏洋步步紧逼，狠狠得对着屁股猛踢。
　　“苏洋，你……你别这样！”一旁的孙红见到男子痛苦的翻滚，急忙上前去拉住苏洋。
　　苏洋在孙红的阻拦下，慢慢的停了下来，那名男子终于有了喘息之机，从地上爬了起来，一身雪白的衬衫早已经变成了黑色。
　　男子四周一望，在墙角边发现了一根手臂粗的棍子，男子拿着棍子，放佛心中顿时又有了底气，高高的举着棍子再次对着苏洋冲了过来。
　　由于苏洋的身子被孙红拉扯着并不能像平时那样灵活的去应对，眼看着棍子对着自己脑袋砸了下来，苏洋只能举起手臂将木棒挡了下来。
　　痛……火辣辣的疼痛传到了苏洋的神经，苏洋感觉快要骨折了一般，不过身体上的疼痛比不上内心的苦楚！
　　将木棒挡住之后，苏洋见到男子举起棍子想要再次对自己砸过来，顿时怒火中烧。
　　摆脱开孙红，苏洋一脚对着男子的胸口踹了过去，男子连连后退，足足后退了五步，好不容易稳住身子后，再次举着棍子对着苏洋冲了过去。
　　“混蛋，去死吧！”
　　在临近男子越有一米的时候，苏洋猛然纵身一跃，身子在半空中一翻，一个漂亮的侧身踢，对着男子的脑袋踢了过去。
　　男子约有一百六十斤重的身体在苏洋的一踢之下，整个身子离地，重重的摔倒在了地上。
　　苏洋很想上去再补上几脚，但是刚刚上前，却又被孙红再次拉了下来。
　　“求求你，放过他！”
　　孙红跪在苏洋的面前，苦苦的哀求，此刻的孙红眼泪已经打湿了妆容，黑黑的眼线弄得脸上到处都是，头发凌乱，整个人看起来落魄不堪。
　　看着孙红这个样子，苏洋内心最终不忍，扬起后望了望天发出一声长叹。
　　“滚吧！”苏洋的声音蕴含着数不尽的落寞。
　　“谢谢……谢谢！”孙红拉着苏洋的腿不住的道谢，但苏洋轻轻的挣开，从内心来说他真的不想看到孙红这个样子。
　　苏洋转身朝着自己的小屋走去，但是走了楼梯口的时候却突然转过身来，孙红以为苏洋改变了想法，一张脸惊恐的望着苏洋。
　　“孙红，请你记住，他现在有的，五年之后，我都会有！他没有的，我也会有，而且我会比他更加优秀！”苏洋说罢，转头大步走上楼去，只留下孙红一直怔怔的望着苏洋离去的背影发愣。
　　疲惫的苏洋打开了房门，原本温馨甜蜜的屋子变得凌乱不堪，所有关于孙红的东西全都被拿走，只剩下曾经存在过的痕迹。
　　两人在一起已经四年的时间，在大学里曾经是多么让人羡慕的一对，曾经的海誓山盟，曾经的天荒地老，曾经两人在花前月下的誓言，变了变了，到了深圳一切都变了。
　　屋子里安静的可怕，苏洋只觉得自己全身瘫软无力，乱糟糟的屋子也懒得去收拾，躺在床上望着昏黄的灯光，脑子里面乱糟糟的都不知道在想些什么。
　　孙红离开自己是因为自己没钱，周琴想要将自己开除是因为自己没有能力，从今天以后，苏洋决定从此以后为自己而活，他不愿意再这样的沉寂下去，破釜沉舟，他已经没有任何的退路。
　　这一晚苏洋都不知道自己是怎么度过的，天亮的时候看着镜子里的自己，却发现眼睛里布满了血丝。
　　第二日早上，又接连的往嘴里面灌了几瓶功能性饮料，头发衣着整理的整整齐齐让人看不出有一丝颓废的样子，迎着初升的朝阳朝着上班的路上走去。
　　今天又是新的一天，从此之后也就是崭新的自己，苏洋来到公司后直接坐在自己的位置上将培训资料打开，苏洋一边翻阅一边闭目记在脑海里，要想抓住客户，首先就得掌握自己公司的优势。
　　“苏洋，今天为什么没有打扫卫生？”
　　张主管来到公司后，看着还未拖过的地面，脸色顿时黑了下来，走到苏洋面前敲了敲电脑，然后又指了指地面。
　　“不好意思，今天不是我值日，墙上有排班表，你自己可以去看一下！”苏洋头也不抬的指着墙上贴着的值日表的那个方向说道。
　　自己一个主管竟然被新人如此漠视！
　　张林一张脸顿时黑的不能再黑，正准备发作，但是却发现总监周琴正好路过办公室的门口，张主管不便发作，阴沉的看了苏洋一眼，鼻子里发出一声冷哼，便走回了自己的座位上。
　　一个新人，如此的张狂，自己有的是办法整死他！
　　不过苏洋此刻却不再去想张主管的想法，周琴说的很对，在公司价值最重要，谁的价值最高，谁就是领导。
　　更何况自己只有一周的时间，一周之后若是自己离职更不用去在意张林，一周之后自己做出了成绩，张林更不能把自己怎么着！
　　坐在自己位置的张林看着前面埋头正看着培训资料的苏洋，心中越想越气，脸上的神色越发的阴沉。
　　一个新人竟然敢顶撞自己，可是自己却无法找到茬子应对，这种感觉就像是平白无故的吞了一个苍蝇，咽下去又恶心，但是却又吐不出来。
　　这家伙平日里对着自己低眉顺眼服服帖帖的样子，可是自从昨天从总监办公室回来之后就立刻变了！他们之间到底谈了什么？
　　眼下自己必须要弄清楚到底是怎么回事，才能制定出应对的措施，如果真有总监撑腰那还好说，如果查到是故意糊弄老子的话，自己绝对要他好看！
　　“我要到看看你到底有什么能耐！”张林双眼一眯，露出一丝阴寒的目光，顺手抽出文件夹中的一张工作计划便朝着总监的办公室走去。


第六章 投鼠忌器
　　这个工作计划一般都是本周五下午上交下一周的工作计划，今天才星期四，距离规定交工作计划的日子还提早了一天，张林提早将计划表送来自然有自己的目的。
　　“哒哒哒。”张林躬着身子轻轻的在门上敲了三声。
　　“请进。”周琴的声音传了出来。
　　听到屋里里面传来回应之后，张林脸上已经习惯性的浮现出一丝献媚的笑容，稍稍整理了一下自己的衣着后，拿着工作计划表推开门走进总监的办公室。
　　周琴正在伏案写部门报表，这可是上交给老总的材料，一丝一毫都马虎不得，周琴见到张林进来后，下意识的抬头看了一眼便继续做的自己的事情。
　　“周总，这是本周的工作计划安排，您看一下是否合适。”张林将工作计划放在周琴的桌面上便垂手站在了一侧。
　　按照以往的习惯，都是张林将工作计划放在周琴的桌上后，如果没有其他的事情便自觉的退出去。
　　如果有周琴认为不对的地方，周琴会打电话让张林过来修整，如果觉得妥当可行的话便按其方案执行。
　　但是，此次张林却没有像往常一样退出，而是站在一边耐心的等待着。
　　“怎么了？还有其他的事情吗？”伏案写资料的周琴感觉到张林还没走，不由得皱了皱眉抬起头问道。
　　“哦，是这样的，公司上一次招聘的一批业务员现在还差一周的时间就是三个月了，按照规定，三个月的试用期满便转为正式员工，你看这件事情该怎么安排？”张林谨慎的盯着周琴问道。
　　虽然这次就是专程为苏洋过来，但是从一开始他并没有直接提到苏洋，而是将话题引导了实习业务员转正的方面。
　　“什么怎么安排？你是业务主管，你最清楚这些新来员工的工作能力情况，按公司规定办理就好，不用什么事情都来问我！”周琴有些不耐的看着张林说道。
　　听到了周琴的答复，张林心中一喜，如果是让自己安排的话，苏洋铁定会立马滚蛋，但是张林仍然有些拿不准苏洋与周琴之间的关系。
　　“新来的员工基本上都表现的不错，就像李茹，来到公司两个多月的时间里就拉到了五单业绩，还有吴梅梅也拉到了三单，就连性格比较内向的李瑾也有了两单的业绩，但是，还有一个人来公司这么久了却……”
　　张林借着这个机会将“懂事”的李茹夸奖了一顿，为的就是能给总监留下个好印象，但是一说到苏洋的时候，就故意欲言又止，一双小小的眼睛紧张的看着周琴。
　　“你说的是苏洋？那个心理学毕业的大学生？”一提起苏洋的名字，周琴顿时蹙了蹙秀气的眉毛，眼神中闪过一丝愤愤的神色，将笔扔在了一旁，靠在椅子上。
　　听着总监嘴里冒出了苏洋这两个字，张林一颗心顿时提了起来，才是最关键的一步，他想要看看苏洋在周琴心里到底是一种什么样的印象。
　　要说真正的喜欢绝对不是现在的这种样子，要说讨厌，张林相信以周琴的总监的身份绝对不会让他待到第二天。
　　但是周琴的这种神色却让张林有些不解，这似乎有种投鼠忌器的意思。
　　看着周琴的神色，大概的了解了周琴的想法，顿时并没有先前的那般紧张，于是便长长的呼了一口气，只要没有参杂着其他的因素，自己就完全可以处理好这件事情。
　　“他平时表现怎么样？”周琴看着张林问道。
　　“苏洋这个人吧，怎么说呢，似乎有些恃才傲物，平时公司组织的培训也从来都不参与，从来没有看见他主动去联系客户，本来将他安排在业务能手王思思的座位旁边，想让他向王思思好好学习，但是两个月下来，他却跟王思思话都没说上两句。”
　　张林添油加醋的苏洋平日里的工作表现给周琴说了一遍，他知道此番话一说，苏洋即使有再好的形象也在总监的心里就立刻毁坏。
　　张林越说，周琴的眉头就皱的越深，显然也认定了张林的这种说话，以前在公司的时候这种恃才傲物的大学生也不是没有。
　　但很多没有等到过完实习期便被周琴直接开掉，没想到昨天还在办公室跟着自己信誓旦旦的苏洋又是这份熊样，高不成低不就，这种人放到哪里都不会受欢迎。
　　“这种人留在公司也起不了什么作用，还不如让他马上滚蛋，免得占用公司的资源，我看就干脆不用等到试用期满了，您看怎么样？”张林基本上已经确定了周琴的内心想法，于是说起话来也就直奔主题。
　　周琴本想立刻下令让苏洋滚蛋，尤其是想到苏洋恬不知耻的形容自己胸脯的时候，更让周琴抓狂。
　　这个家伙不禁狂傲而且还很无耻！
　　周琴虽然对苏洋很是愤恨，但是却还没有忘记与苏洋定下的一周之约。
　　“公司注重人才的发展和培养，对每一位员工都是一视同仁，公司不放弃不抛弃任何一名员工，既然还有一周的时间，就好好看他好好的去做，你可以去给苏洋打个警告。”周琴沉吟了半响后说道。
　　张林听完周琴的话后顿时感到意外，他原本会想到周琴在听完自己的报告后会立刻让苏洋滚蛋。
　　但是却没想到周琴竟然还会坚持再给苏洋一周的时间，按照周琴的脾气来说这绝对是一件不可能的事情！
　　不过，既然周琴给他一周的时间又能如何？两个多月都没有接触过业务，就算他苏洋能耐再大，又能翻起什么天？
　　张主管走出了总监办公室，脸上却带着一丝喜庆的笑意，虽然说自己赶走苏洋的计划并没有成功，但是张林却知道了周琴也对苏洋本人并不看好！
　　既然是这样，那么自己做事也就方便多了！
　　公司主要的业务有三种：一是存房，二是出房，第三个就是中介单。
　　一般来说难度最大的也就是存房，中介单也就是说让地产的人帮助出房，然后再由自己去签合同，公司再给地产的人支付佣金。
　　苏洋本想从难度中等的出房开始，但是转念一想，房子是别人存的，自己根本就不了房屋优势以及房屋内部的情况。
　　如果去问别人，这是跟别人利益挂钩的事情，别人未必肯说，而且张林也一定会百般阻挠。
　　所以苏洋下定决定，干就要干一票大的，就从存房开始。
　　“奶奶个熊的，我就不信我还做不出来了！”


第七章 美女同事邀请
　　“咦，你也要做业务吗？看你每天打扫卫生，做报表的，我还以为你是公司请来的客服呢。”就在苏洋正在笔记本上写下对话重点的时候，坐在身边的王思思伸过头来，看着苏洋说道。
　　“王姐，呵呵……我……”苏洋尴尬的抓了抓头，一时之间也不知道该说些什么，只能望着王思思干笑。
　　王思思看着苏洋的样子似乎也明白了什么，看着苏洋点了点头向后指了指张主管，然后笑了笑。
　　苏洋望着王思思无奈的样子笑了笑，很显然，王思思也对张主管很不带感！
　　王思思是一个较为典型的祸水级的少妇，大约二十八、九岁，长得非常漂亮，身材又超好，犹如一枚熟透的蜜桃，惑人的色泽和沁人鼻息的芬芳，让人恨不得狠狠得咬上一口。
　　身材脸型都是上佳，而且很会打扮，尤其是平时上班都穿着短到到大腿部分的职业短裙和黑色丝袜，一双细长的高跟，再加上全身上下散发着独有的少妇风韵，撩拨的让人欲罢不能。
　　不过，可惜的是王思思的老公在外地工作，基本上隔半个月才能回来一次，也不知道这么漂亮的媳妇，怎么能够忍心放下。
　　虽然与王思思坐在一起，但是除了工作上必须的交流之外，苏洋跟她说话的时间并不多，一方面是因为平时上班时间的工作都比较忙，另一方面苏洋坐在王思思旁边总有一股躁动的感觉。
　　成熟的风韵，还有穿着短裙职业装腿上的黑丝，偶尔俯身时露出那白花花的胸脯，举手投足间都展现着别样的温柔，总让苏洋感觉有些招架不住。
　　但是苏洋却不知道，就在自己刚来的第一天王思思就已经注意上了自己。
　　当苏洋一走进办公室的时候，王思思就彻底的呆住了，因为苏洋的样子让王思思又想起了在大学跟着自己相恋了三年的男朋友。
　　曾经两人花前月下，山盟海誓，只是可惜大学毕业后男孩子去了国外，两人渐行渐远，最终断了联系。
　　苏洋刚来的时候，王思思以为真的是自己所爱的那个人回来找自己了，更让她兴奋的是竟然将苏洋分到了她的座位旁边。
　　或许真的是天意！
　　王思思想象着以后每天面对着他的面容，无论是做什么王思思都觉得很有干劲，但是一天的接触下来，王思思悲哀的发现苏洋并不是自己心中的那个他。
　　虽然不是那个他，但是王思思发现两个人的容貌言行举止是何等的相像，从这么陌生的男孩身上，王思思又找到了她当年跟他在一起的那种感觉，彻底的唤醒了王思思那尘封已久的感情记忆。
　　虽然在这三个月的时间里两人话都说的不是很多，但是王思思却一直都在暗中关注着苏洋。
　　“其实这些资料只是一方面的东西，埋头看下去并没有多大的作用，你要想做好业务的话还是得打电话，只有与客户沟通的时候你才知道客户想要的是什么！”王思思偏过头看着苏洋说道。
　　听着王思思给自己传授经验，苏洋的心里涌过一丝暖意，一脸感激的看着王思思。
　　在这个公司王思思是第一个真正教他如何做业务的人。
　　“王思思？你的业绩够多了吗？上班时间聊天，你是想被扣工资吗？”正当王思思详细的向着苏洋解说的时候，张林一声冷冷喝声便传了过来。
　　王思思听到喝止后将头缩了回去，偷偷的朝着苏洋吐了吐舌头，然后便装出一副认真工作的样子在网上翻看房屋图片。
　　张林的用意很明显，就是禁止任何人带苏洋，就等待着试用期后直接判定不合格，让苏洋顺理成章的滚蛋。
　　早上的时间一晃而过，很快便到了中午的吃饭时间，乘着张林走出去的时候，王思思一脸坏笑的看着苏洋。
　　“好好干噢，咱们这一行机遇很多，干好了说不定你也会被富婆包养的哦！”
　　“嗯？包养？”苏洋一脸疑惑的看着王思思。
　　王思思左右看了看，见到没人注意到自己这边的时候，就俯身靠了过来，苏洋一低头又看见了高耸的峰峦，心中一紧，急忙将眼光移向了别处。
　　“嗯，就在你来的前一段时间，我们这里有一个女孩子刚走，就是因为在存房的时候遇上了一个超有钱的业主，结果就被看上了，现在每天在家遛狗玩耍，过着阔太太的生活，生活别提有多滋润了！”王思思小声的对着苏洋说道。
　　“这个……呵呵……”苏洋不知道该怎么说只能一脸干笑着。
　　由于两人距离很近，苏洋自然而然的嗅到了王思思身上蕴含的芳香，那种香气幽深又让人神往，不过苏洋现在并不想去想这些，身子不由得往边上移了移。
　　“呵呵……你还别不信，你这小模样长得也挺俊，也很有被包养的潜质哦！”王思思一双水汪汪的大眼睛看着苏洋咯咯笑道。
　　“呵呵，王姐，你说笑了，我这要什么没什么，谁会包养我啊！要不，你包养我好了！”苏洋笑着开玩笑道。
　　看着苏洋的神情，王思思心里有一丝恍然，呼吸也微微紊乱，但很快便明白过来，这只是一个玩笑。
　　“好啊，我老公正好没回来，今晚到我那去吧！”王思思站起来捂嘴笑着，然后拿着饭盒走开了。
　　看着王思思半开玩笑半认真的样子，苏洋不由得一怔，但很快的便回过神来，自己当前最重要的任务就是开单，至于后面的事情，苏洋暂时还没有时间去想。
　　乘着中午吃饭的时间，苏洋浏览着挂在网上的招租信息，然后再根据公司的要求进行筛选，确定一些意向客户后然后记在自己的笔记本上。
　　存房，想的很简单，但是实践起来却格外的艰难，苏洋在这两个月的时间虽然听到王思思在与跟客户沟通时所说的话。
　　但是一轮到自己拿起电话的时候却不知道该怎么去开口，好不容易鼓起勇气拿起电话时，却发现自己的手竟然隐隐发抖。
　　凡事都有第一次，打电话只是做出业绩的第一步，只要成功的迈出了这一步后，自己就有了很大的进步。
　　“苏洋，相信自己，你一定能行的！”


第八章 今晚要去开小灶
　　苏洋在笔记本上看了几遍培训的资料，然后用颤抖的手指按出了号码。
　　“嘟嘟嘟。”电话未接通的声音让苏洋的心格外的忐忑，等了很长的一段时间后对方依然没有接听的迹象。
　　对于销售来说，这种情况也是极为常见的，要么就是对方有事在忙，要么就是一见到座机就知道是推销东西的懒得接，苏洋无法判定对方是哪一种情况只能先放下，打算过一会再打。
　　苏洋又在笔记本上选了一套房屋，再次拨了过去，这一次对方在电话响了两三声后就接听起来。
　　“王……王先生，你……你好，请……请问你有房子在出租吗？”毕竟是第一次真正的与客户沟通，苏洋拿着话筒脑袋一片空白根本不知道该说些什么，于是只能按照自己提前写在笔记本上的对话流程，结结巴巴的说道。
　　“你是哪里？”一声浑厚低沉的男音传了过来。
　　“我……我是德福房屋……”苏洋深深的吸了一口气，打算一口气将自己公司的名称报上去。
　　“嘟嘟嘟。”但是对方似乎并没有耐心再听，一听到公司名称的时候便直接将电话挂掉。
　　听着电话里传来急促的挂机声，苏洋的心瞬间沉入了谷底，自己虽然已经做好的被拒绝的准备。
　　但是面对着这种直接挂机的方式心里依旧有些难受，愣了片刻，最终缓缓的将电话放下。
　　“哼，也不撒泡尿照照自己，话都说不清也学人做业务。”身后的张林一声冷嘲热讽的声音传了过来。
　　周围的人顿时发出嗤嗤的笑声，苏洋本想回过头甩给张林一巴掌，但是又明白此刻小不忍则乱大谋，毕竟自己还有一周的时间，苏洋只想着能够尽快的找到存房后狠狠得来抽张林的脸。
　　失败的滋味是苦涩的，纵然开始不顺，但是苏洋仍旧要坚持下去，每一个未打的电话，背后都有潜在的希望，说不定下一个电话或许就能够成功。
　　苏洋一个个的拨了过去，但毫无例外的是，全都没有成功。
　　有的业主心情好的话还能够聊两句，有的业主脾气较差的，直接接到电话后便开始骂，苏洋现在才发现做销售的艰难，有些东西并不是自己想的那么简单。
　　一下午的时间，苏洋打了三十多个电话，只觉得自己头脑发胀，自信心严重受挫，将笔记本合上，靠在凳子上长长的叹了一口气。
　　“呵，像你这样打下去，永远都不能成功，咱们这种与电话销售相似，所以也是要讲究一定技巧呢！”王思思乘着张林出去的空档偏着脑袋看着苏洋笑着说道。
　　“嗯，技巧？那该怎么说？”苏洋皱眉问道。
　　“首先，业主招租，在网上将帖子挂出去后，一定接到了很多中介的电话，一天下来已经烦不胜烦，所以你必须要找一个独特的开场白，这样下去才有继续跟业主沟通的希望，而且独特的开场白更能方便业主记住你。”王思思看着苏洋笑着说道。
　　苏洋看着王思思暗中思索确实是这个道理，要是将自己换成业主的立场，自己或许也会这样做，但是什么样的开场白才算是独特的呢？什么样的开场白才能够吸引到客户呢？
　　“每个人的处世方法都不一样，这就要需要你自己去琢磨适合自己的开场白了，其实一般来说业主都喜欢……”
　　正待王思思要跟细说的时候，却发现皱着眉头的张林从办公室外走了进来，于是急忙将头转了过去，装作认真工作的样子。
　　看来这里面的学问还深着呢，果然是没有随随便便就能够成功的，就在苏洋沉思的时候，一旁的王思思却打起了电话来。
　　“王哥您好，我是思思啊，是这样的，我在网上看到您这边有套房子在出租对吧？呵呵……我看里面的装修感觉好温馨哦，一看就让人特别喜欢，当初装修的时候没少费心吧，呵呵……是啊！”
　　王思思的声音很甜，甜的犹如冬日里面的暖阳，给人一种说不出来的舒坦感。
　　一旁的苏洋侧耳倾听着王思思与客户的沟通，他知道王思思这是为了教自己怎么样去打电话，这种亲身的示范比空口去说教的话要好上太多，苏洋心里不由得更加的感激。
　　“噢，您这边要出国了是吧，我们这边正好有一套托管业务，我觉得简直就是为您量身定做的一样，您是上午有时间还是下午啊？对……我们当面聊聊吧！嗯嗯，那好，那我这边就不打扰您了哈！嗯……拜拜！”
　　王思思说完便笑意盈盈的挂断了电话，然后转过头对着苏洋俏皮的眨了眨眼睛。
　　“怎么样？要不要姐晚上给你开开小灶？”王思思转过头半开玩笑半认真的看着苏洋说道。
　　听着王思思与客户的沟通，苏洋知道这又是快要成功的节奏，对于销售来说，第一印象，往往会决定着生死，王思思便是充分的利用了自己身上的优点，成功的吸引到了客户。
　　当然打电话只是存房的第一步，第二步便是到现场评估房屋的价值，最后才是签合同，这其中如果有一步出错，前面的铺垫就失去了作用。
　　王思思第一步走的很不错，至于第二步现场评估基本上也没有问题，主要是这家伙对男人的杀伤力实在是太强，撒起娇来估计没几个男人能抗住。
　　苏洋虽然来了两个多月的时间，却很少接触业务方面的东西，所以需要学的还有很多，确实需要人带一带。
　　“怎么样？去不去？”王思思看着苏洋笑着问道。
　　“这个……我……”
　　一时之间苏洋也不知道自己该怎么样回答，按理说王思思愿意来帮助自己，自己就应该抓紧这个机会好好的去学习。
　　可是苏洋从王思思的眼神里又读到了别的东西，一汪秋水般眼神的背后，更是一种潜藏的欲望。
　　王思思为什么会约自己难道真的只是单纯的教自己吗？她似乎没有这种责任和义务，难道是有其他生理方面的需要？说着说是因为她的老公不在身边，所以才选上了看起来老实本分的自己？
　　“老娘又不会吃了你！看把你怕的！好多人想要进老娘家门，老娘都还没有同意呢！”王思思撅了撅嘴不满的看着苏洋说道。
　　“我……”苏洋望着王思思顿时陷入了两难选择的境遇中。


第九章 才艺双馨是绝品
　　“我……我去！”犹豫了半响苏洋终于下定了决心。
　　或许只是自己想多了，王思思只是想要单纯的帮助自己，再说了，自己一个大男人还怕什么，不发生什么还好，要是万一发生点什么又不是自己吃亏！
　　到了下班时间王思思收拾好东西后，对着苏洋别有深意的一笑，然后便走出了办公室，苏洋皱了皱眉，难道下午的事情真的只是在开玩笑的么。
　　可是就在三分钟后，苏洋的手机却来了一条短信，正是王思思所发，上面是一个地址，以及约定的时间。
　　磨磨蹭蹭挨到了王思思说的那个点，按照地址来到了一个小区里面，不得不说，王思思家里住的地方确实要比自己那狗窝要好上太多。
　　园林式得小区，里面还有喷泉，凉亭，踩在林荫小道上听着耳边的鸟语，嗅着草木的清香，犹如走在林中一般。
　　一个大男人下班后去一个已婚女人的家，毕竟不是什么好的事情，为了不招惹麻烦，苏洋就像做贼一样，小心翼翼的找到了门牌号。
　　按了下门铃，约过了十几秒中的时间，穿着一身短裤短袖的休闲服，胸前围着一条素色印花围裙的王思思便将门打开，笑意盈盈的将苏洋迎了进来，让他在沙发上稍等，自己则去厨房继续做菜。
　　由于王思思在上班的时候都穿着职业套装，大好的身材被黑丝包裹，无法让人看到内部的风景让人尤为可惜。
　　今日王思思穿着短裤背对着苏洋，正好可以望见那修长白皙的大腿，短裤是一层薄薄的布料包裹着那挺翘的屁股，隐隐能够透过布料看到里面的那一层，粉红中还印有多多桃花。
　　短袖尺度刚好能将上身遮盖住，稍稍一抬身子便能看到那纤细的腰身和紧致的皮肤，在往上一头微卷的长发铺洒在肩头，厨房中忙碌的女人往往能对男人展现出致命的吸引力。
　　苏洋望着那诱人的背影顿时感觉身体发热，心跳骤然加快，急忙端起桌上的水杯喝上一口。
　　原来这王思思之所以提前回去，便是到超市里面去买菜，只是不知道这等尤物虽然长得好看，厨艺又会是什么样？才艺双馨才是极品啊！
　　看着王思思一道又一道的菜端上来，足足够四五个人来吃，苏洋原本以为这是个什么聚会，待会还会有什么人会过来，邀请上自己或许也只是顺道。
　　谁知道菜上完了之后，王思思直接将大门锁了起来。
　　王思思拿出两双碗筷摆在了自己和苏洋的面前，这么多的菜竟然只有两个人吃，苏洋顿时感觉有些受宠若惊。
　　“呵呵，随便做了些菜，将就着吃点吧！”王思思笑着又从一个箱子里拿出了一瓶红酒。
　　“王姐，我不喝酒！”看着王思思将酒盖打开朝着自己杯里倒酒时，苏洋急忙阻拦道。
　　“一个大男人的不会喝酒怎么成，以后的应酬怎么办？”王思思将苏洋的手推开倒上了少许。
　　苏洋第一次和一个女人单独在家里吃饭，尤其还是这么一个举手投足间充满了无尽魅惑的女人，一时之间不知道该说些什么，为了掩饰自己的尴尬，只有一个劲的埋头吃饭。
　　让人没想到的是王思思的厨艺竟然也是上佳，仅仅一道普通的家常土豆丝竟然也炒出了大厨的水准，这让平日里都是吃快餐的苏洋，顿时胃口大开。
　　王思思上班时间穿着的是一套比较正式的职业装，回到家后却又换上了一套居家的休闲装，整个人显得慵懒而又性感，短袖的领口开得很大，微微一俯身胸前那浩瀚的波涛让人一览无余。
　　由于两人面对面的坐着，自然不能肆无忌惮的看，苏洋偶然间看了一眼，脸上一红便急忙将头垂下。
　　王思思似乎察觉到了苏洋的异样，却并没有表现出什么，嘴角的笑意越发的浓郁，热情的给苏洋夹菜。
　　“小苏，你是不是怎么得罪张林了，我看他似乎处处在针对你！”王思思停下筷子笑着看着苏洋问道。
　　“哦，也没什么，只是看见了些不该看的东西。”苏洋自然不能说自己是在卫生间撞破张林跟李茹正在那啥，只是含糊的盖了过去。
　　“呵呵，莫不是撞见了人家正在做那种事？”王思思眨动着水汪汪的大眼睛看着苏洋笑道。
　　这个问题太过直接，苏洋听到后顿时一怔，一时间不知道该怎么回答，只能尴尬的笑笑，然后端着碗埋头夹菜。
　　过了半响后，苏洋一抬头看着王思思仍旧饶有兴致的望着自己，似乎很想听到苏洋讲出具体情节。
　　苏洋眉头皱了皱，王思思虽然掩饰的很好，但是一些小动作却能够体现出其内心的真实想法。
　　难道这家伙是因为老公半月没回来自己太过饥渴，是先故意制造一些暧昧的气氛，然后再对自己实施那些不能见人的目的？
　　对于自己撞破张林在卫生间的那事，毕竟是一个公司领导的私事，苏洋虽然很讨厌张林，但是也不想当着公司另一个同事的面说这些东西。
　　“对了王姐，今天你说怎么样才能与客户有效的沟通？”，苏洋不想在这话题上有过多的纠缠，所以将话题转移开来。
　　“吃饭的时候谈工作那是多少的扫兴！来吧，喝酒！”王思思摇晃着酒杯，红色的液体在杯子晃动朝着苏洋的高脚杯轻轻的一碰，然后拿起酒杯轻启朱唇饮下一口。
　　苏洋看着王思思与自己碰杯，也不好意思再推脱只得也饮下半口。
　　谁想到这一口饮下后，便再也止不住，王思思似乎兴致很高，说着一些生活上的趣事，频频向着苏洋举杯。
　　很快一瓶红酒已经过半，而王思思在酒精的作用下，一张小脸浮现出迷醉的红色，望着苏洋眼神一片迷离，苏洋同样也有些醉意，昨夜一夜未眠，再加上心中的苦闷，借酒消愁，醉的也就更快。
　　天色渐渐的暗了下来，王思思起身将墙壁上粉色的彩灯打开，屋里顿时被粉色的灯光笼罩，在粉色灯光的照耀下，王思思就如同怒放的桃花，更显娇媚。
　　都说少妇对男人的杀伤力是最强的，苏洋今日才见识到这种厉害，王思思脸色润红宛如朝霞，偶尔耳边垂下的发丝被不经意的捋起，或者是小嘴微嗔，露出小女人的姿态，一举一动都蕴含着惑人心神的美。


第十章 酒不醉人人自醉
　　一顿饭吃了将近一个半小时，直到菜都完全的冷了，两人才从餐桌上下来，依靠在沙发上看电视。
　　苏洋虽然有些酒意，但是可并没有忘记自己来的目的，自己可是专程为取经而来，刚刚在餐桌上王思思不让提工作，现在天色已经暗了下去，难道真的要留下点什么吗？
　　“王姐，你说要为我开小灶的，现在没事你就教教我吧！”苏洋侧着身子看着王思思提醒道。
　　“哎。这个不急，现在酒喝了这么多，我整个人都感觉轻飘飘的，就好像晕了一样。”王思思身体斜靠在沙发上一只手顶在自己的太阳穴，一只手放在白嫩的大腿上，慵懒的就好像一只小猫。
　　说实话，苏洋也是一个正常的男人，要说对王思思这种祸水级的少妇没有一点想法是不可能的，刚来的时候苏洋就对王思思很有想法，恨不得直接就提枪上马。
　　但是昨天孙红给他的刺激实在太大，让他对女人多少都有些害怕。
　　“哎，忙了一天肩膀又酸又痛的，真想到按摩店找人给按一下。”王思思一边揉着自己的肩膀一边装作不经意的看了苏洋一样。
　　“何必到按摩店浪费那钱，我就会啊！我爷爷可是一个老中医呢！”苏洋一拍大腿眼睛放光看王思思说道，但是说完之后却立刻感觉到了不妥，两人都喝了酒，还给按摩，万一按出点事那该咋整。
　　“呵呵，那多不好意思，真是麻烦你了！”王思思自然是见到了苏洋的脸色变幻，先是妩媚的一笑，然后急忙道谢，让苏洋想反悔都没有了退路。
　　苏洋脸色微红灿灿的站了起来，走到王思思的背后，双手在其肩上的肩井穴上一放，顿时感觉王思思的香肩一抖，口中不由自主的发出一身销魂的轻吟，顿时让苏洋内心一颤，但是只能装着没听到的样子。
　　“这娘们到底是多久没那个了，才刚刚一接触就有这么大的反应！”
　　王思思同样也听到了自己发出的那声轻吟，一张小脸顿时红到了脖子根，可那并非是王思思的本意，而是身体不由自主的反应。
　　两人都没有说话，苏洋也只能装作什么事情都没有发生的样子，接着给王思思按摩。
　　都说女人是水做的果然不假，王思思已经二十八、九的年龄了，但是皮肤依旧像少女一样的柔嫩，微微一按皮肤细腻的真怕会按出水来。
　　由于苏洋站的比较高，再加上王思思靠在沙发上短袖的领口开的很大，只需要一低头便能望见那绝丽的风景。
　　苏洋发誓自己真的从来没有见到了这么美的东西，白的犹如天地之间最为纯洁的雪而凝聚成峰，粉色的乳罩也包裹不下那精致的美。
　　最重要的是犹如高峰一样的坚挺，让人难以攀登，在其上面隐隐还能见到一丝细微的青筋，让人心神摇曳沉溺其中无法自拔。
　　苏洋突然想起了一首自己不知道在那里看过的小诗好像记得是：一双明月贴胸前，紫禁葡萄碧玉圆，大概就是说的这般景象吧。
　　苏洋痴迷的望着那两座雪峰，好想拿在手中好好的把玩，双手不自觉的向下按了下去。
　　直到手指距离雪峰仅仅只有一寸的时候猛然回过神来，急忙换手继续按王思思的颈部。
　　苏洋只觉得自己面臊的要死，不过侧头一看，王思思一直在闭目享受着并没有注意时，才长长的舒了一口气，当然再也不敢乱看。
　　只是用爷爷教授的手法来给他按摩。
　　约么按了将近半个小时的时间，苏洋才缓缓的停了下来，揉着发酸的双手坐到了沙发上，静静的看着王思思沉醉的小脸。
　　直到按摩停止了好一会后，王思思才恋恋不舍的睁开眼睛，酒精的作用，再加上苏洋独特的按摩手法，使得王思思的身心犹如飘上了云端，全身犹如棉花一般的酸软。
　　原本仅仅只是想要苏洋随意按按，但没想到竟然这般的苏畅，当然这仅仅只是肩膀，如果全身的话……
　　王思思睁开眼睛望着苏洋眼眸如同秋水一般泛滥，苏洋与之一眼，心神一慌急忙低下了头。
　　“苏洋啊，你说姐美不？”王思思看着苏洋温柔的笑道。
　　“美！”苏洋有些不明白王思思什么意思，只能老老实实的回答道。
　　“可是为什么就有人不动心呢？”王思思看着苏洋，嘴角上扬一脸别有深意的笑道。
　　苏洋是心理学毕业的大学生，对人的肢体语言，行为都能进行套路性的分析出来。
　　王思思的意思已经明显的不能再明显，都说女人三十如狼四十如虎，可是这家伙明明才二十八、九岁，怎么就如此的饥渴呢？
　　可惜苏洋却不知道，三十岁与四十岁只是一个大概的数字，那种事情只要一经尝试，尝到了甜头谁还会不想要？
　　王思思的年龄与生理已经接近了那个坎，再加上老公半个月才回来一次，这种事情又不好轻易启齿。
　　“姐有些累了，你扶我到屋子里去歇一歇吧！”王思思做出一副醉态，靠在沙发上说道。
　　看着王思思样子，苏洋也不好拒绝，只能将王思思一只手搭在自己肩上，一只手小心翼翼的搀扶着一步步的朝着卧室走去。
　　王思思的身上很香，这种香气并不是那种人工香水的气息，而是真正的体香，一种让人会忍不住犯错的幽香。
　　王思思的身体很软，柔弱的就好像没有骨头一般，头靠在自己的肩膀上，嘴里吐气如兰，热乎乎的呼吸吹在苏洋的耳朵上，顿时让他有些心慌意乱。
　　“苏洋，你身上的味道真好闻！”王思思一声轻笑在苏洋的耳边娇媚的说道。
　　苏洋听了王思思的话后，心中顿时一颤，不知道为什么，当她说完这句话后，或许是潜藏的欲望使然，苏洋很想直接将她推倒，放在床上。
　　苏洋将王思思扶到床上后，王思思便仰躺在床上，头上的发夹不知道在什么时候掉落，一缕发丝遮盖在额间，轻轻的撩开，展现绝世容颜。
　　衣衫微卷，露出光洁的小腹，小小的肚脐就像是一只诱人的眼睛，双腿半开半闭，床上犹如初次被人发现的世外桃源，蜿蜒过洞，引人深入，简直就是活脱脱的一副美人春睡图。
　　看着眼前这撩人的春色，苏洋顿时感觉欲火焚身，身体的某个部位竟然也不争气的起了反应。


第十一章 煮熟的鸭子飞走了
　　常言道兔子不吃窝边草，看见这撩人的景象，苏洋也想上，但是他与王思思在同一个办公室，而且还是就是同桌，如果真的一旦发生了什么，他真不知道该怎么去面对。
　　到底是上还是不上，苏洋的心里就像是有两个小人在打架，如果上呢，这王思思肯定不会拒绝，自己享尽齐人之福。
　　如果不上，说不定自己回去之后便会后悔终身，毕竟这么绝品的诱惑可不是寻常能够遇到的。
　　可是如果自己一旦真的上了自己会不会就此沦为王思思这方面的奴隶？万一以后摆脱不了怎么办？
　　“王姐，我还是回去了吧，这天色也不早了！”苏洋犹豫了半响最终说道。
　　听着苏洋这般说话，王思思真的很想直接跳起来将他掐死，老娘这么明显的意思还看不出来吗？
　　还不是给你小子创造一个机会？客厅到卧室只有十步不到的距离，老娘再醉会走不进来？
　　“嗯？都这么晚了！”王思思双眼微睁看着站在床边的苏洋说道。
　　“哦……没事，我不怕黑。”苏洋看了看窗外又转头看着王思思说道。
　　看着苏洋一直不上钩，王思思不由得也有些上火，可是就这么将苏洋放走，今天自己所做的全都白费，王思思又有些不甘。
　　于是她决定主动出击！
　　“苏洋，你过来，姐有话对你说。”王思思对着苏洋招了招手，示意他俯身来听。
　　苏洋皱了皱眉，慢慢的低下身子，但是王思思却又招了招手，示意他再低一点。
　　由于王思思躺在床的中间，苏洋只能手撑着床弦上慢慢的俯下身子，将耳朵靠近了王思思的面上。
　　王思思的脸上慢慢的浮起了一丝潮红，双手慢慢的朝着苏洋的脖子勾去。
　　到时候只需要双手一勾，将苏洋直接拉到自己身上，再施展一番手段，还怕苏洋不上钩么？
　　“嘀嘀嘀，嘀嘀嘀。”就在王思思的计划即将得逞的时候，一串急促的手机铃声响了起来。
　　手机铃声顿时打乱了王思思的计划安排。
　　“该死的！怎么偏偏就在这个时候来电话！”王思思望着正在震动的手机，心中不禁怒骂。
　　苏洋猛一回头，见到床头柜上一部白色的手机正在震动，闪烁着七彩的光芒。
　　“快，是你老公来电话了！”由于王思思的手机正面朝上，苏洋见到手机屏幕上面显示来电人正是王思思的老公，苏洋心中一慌，急忙将手中的电话递给了王思思。
　　“一个电话而已，至于这么怕么？真没出息！”王思思水汪汪的眸子白了苏洋一眼，然后趴到床弦边缘电话。
　　“喂，老公，我刚刚在洗澡没听到呢！”王思思脸色潮红声音微微还有些发喘，大概是刚才太过兴奋没有退下去的结果。
　　王思思皮肤犹如羊脂一样雪白，俯身在床弦，身体曲线很诱人。
　　“妈的！自己差一点就犯了大错！”
　　原来就在刚刚，王思思叫苏洋的时候，看着王思思聚焦的眼神，苏洋已经知道王思思想要干什么，但脑袋控制不住身体的反应，依然将头靠了过去，幸好这一个突然而来的电话，将苏洋的心神彻底的惊醒。
　　自己还是赶紧离开这里的好！
　　苏洋拍了拍正在打电话的王思思肩膀，又指了指门，双指弯曲做了一个要走的姿势，王思思知道苏洋想走，立刻双目圆瞪急忙上前，一手拿着电话一手拉扯着苏洋的衣服。
　　由于怕电话里面听出异样，所以使出的劲道并不是很大，哪里能拉得住苏洋，眼见着苏洋已经快要走到门口，王思思又急又气，很想直接挂断电话，但是却害怕被电话的那头感觉不对而作罢。
　　苏洋跑到门口，将门半开回头朝着王思思挥了挥手，王思思一手举着电话，一手威慑性的指着苏洋，脚猛往地上一踏，想要制止苏洋。
　　但是苏洋却看也没看一闪身跑了出去，王思思则是因为怕人看见并不敢追，只能眼睁睁的看着苏洋从自己的眼皮子底下溜了出去。
　　就在苏洋走后的三分钟后，王思思终于挂断了电话，愤愤的将电话扔到了一边，失神的望着天花板上桃红的灯。
　　眼看着只差最后一步，可惜最终煮熟的鸭子却被飞走。
　　“苏洋你真没种，不过，你等着，老娘一定会得到你！”王思思望着天花板上垂下长长的吊灯，捏紧了自己的拳头。
　　苏洋一路逃也似的跑回了家，一打开门，屋里冷冷清清，看不到熟悉的声影，苏洋心中总觉得有些落寞。
　　没有车没有房没有钱，孙红之所以离开自己不就是在自己身上看不到未来么？
　　在别人看不起自己的时候千万不能连自己都看不起自己，不去搏一搏不去拼一拼，怎么会有一个光明的未来？
　　苏洋躺在床上将今天王思思的与客户沟通的情景仔细的梳理了一遍，在心中有了大概的想法，王思思业务能力确实很强，正是运用了自己声音的甜美和长相的优势，将客户抓住，这一点值得自己向她学习。
　　可是自己是男的不可能像王思思那样撒娇似得说话，这样不光客户受不了，自己也觉得恶心。
　　就像王思思说的，自己必须要找一个独特的开场白，尽量在前几句话的时候就吸引住客户，使得对方不至于挂断自己的电话。
　　苏洋躺在床上，在心里默默构思着，但却由于昨天晚上一夜没睡，苏洋在心里想了一会后不知不觉中眼睛就渐渐的闭上。
　　再次醒来的时候天色已经大亮，经过一夜的修整，苏洋现在感觉自己精神充足，全身上下都有用不完的力量。
　　每一天都是崭新的一天，每一个未来都是靠自己去创造的。
　　在这个公司上班的时候，每天都会开早会，然后一起唱歌，为的就是提升员工的自信心，然后由业务主管宣读昨日的开单员工，最后才是对工作的讲评。
　　“昨天的成绩都还不错，同事们努力都创造了更好的成绩，新来的同事表现的都挺好，但是有的同事每天却过得浑浑噩噩，来到公司两个月多月的时间却一单都没有开出来，我都不知道他每天在干什么？”张林站在前面拿着一张业绩单看了站在最后的苏洋一眼重重的说道。
　　所有人都知道这是在针对苏洋，张主管想要赶走苏洋的心，每个人都看的很透。
　　站在苏洋左侧的王思思乘着张林没注意，暗中拉了苏洋的衣袖使了个眼色，示意他不要冲动。


第十二章 干劲
　　苏洋站在后方，漫不经心的左耳朵进右耳多出，他知道张林说的就是他，这一段时间以来也没有少受他的冷嘲热讽，基本上都已经习惯。
　　要不是张林每天都给他安排其他杂事，他会一单未开吗？连接触客户的时间都没有，这叫什么业务员？
　　“按照公司的要求，新来的员工最低标准就是开一单，我在此想提醒某些同事，还有一周的时间，如果再开不了单，我只能遗憾的说抱歉，所以希望某些人能够警醒。”张林的话说的冠冕堂皇，虽然没有点名，但是处处却都是针对苏洋在说。
　　早会接近开了半个小时，其中二十五分钟基本上都是针对苏洋的批判，苏洋也很想直接走上台去狠狠得给他一脚踹飞，然后给打成一张猪头脸，好好出一口心中的恶气。
　　但是现实却有太多的无奈，主管暗中整你是一回事，但是你公然的去殴打领导却又是一回事。
　　终于熬到了早会结束，这么长的早会只怕再足的雄心壮志全都被磨灭了，苏洋坐到自己的座位前，又开始寻找新的客户。
　　一般来说最开始在网上发布房源的业主在最开始接到的电话都还是很好说话的，时间拖得越久，对方一天接到上百个电话，自然就会烦躁不堪，有效的沟通也就很难进行下去。
　　十几分钟的浏览，在苏洋的筛选下最终选定了三个较为适合的客户，于是在心里准备好一番说辞后，便开始准备打电话。
　　“你好，王先生，请问坪洲地铁口这边的房子是不是还出租？”苏洋说完，静静等待的对方的回答，经过一晚上的沉淀，苏洋已经没有开始的那么慌张。
　　“你是哪里？”对方稍稍沉默了一会并没有直接回答苏洋的问题反而反问道。
　　这句话的潜台词就是，我的房屋还在出租，但是我要确认你的身份，如果一旦对方得出自己不需要的信息，便会毫不犹豫的挂断电话。
　　一般的客户都相当的反感中介，也不怎么信任房屋银行，一旦听到公司名称后便会直接挂断电话，这样一来也就断掉继续往下谈的机会。
　　所以这个时间应该婉转的回答，或者直接的发问，这样一来使得对方的防范心理没有那么严重，便会跟着自己的思路走。
　　但是万千要记住一条坚决不能够去欺骗，否则对方发现后，就算对公司的服务再满意也会毫不犹豫的拒绝，这是苏洋昨天一天总结出来的经验。
　　“王先生我知道您很忙，但是我这边能够节省您的时间，同样也能保证您的收益最大化！让您有更充足的精力工作和陪您爱的家人！”苏洋按着自己思路向着对方说道。
　　一般来说能买房的业主基本上都有自己的工作，平时上班很忙，对自己的房子没有时间打理。
　　这样一说就能站在客户的立场上为对方考虑，拉近了关系对方在感到贴心的同时也会引起对方的兴趣，使得双方能够往下交流下去。
　　对方沉默了片刻并没出声，苏洋则以为自己的这番话已经将客户打动，对方正在考虑，一时间放佛已经看到希望就在自己眼前招手，苏洋顿时有些兴奋起来。
　　但是苏洋却没有想到对方下一句话，犹如给他泼上了一盆冰水让他瞬间心凉了下去。
　　“滚吧，已经是第四个人给我说这句话了，你们能换套说辞吗？对不起，我不需要！”电话的那端说话声突然大了起来，还没等苏洋解释便直接就将电话挂断。
　　听着电话里面传来嘟嘟的挂机声，苏洋内心感到一阵受挫，举着电话的那只手贴在自己耳边沉默了好久，最终不甘的放下了话筒。
　　这并不是公司的培训资料上的内容，而是苏洋自己为自己准备的说辞，原本兴致勃勃的想要尝试，但是没想到这套自以为经典的说辞却早就被别人用烂，自己能想到的，别人就未必不能想到。
　　“不错嘛，竟然琢磨出这么多东西！”王思思转过头酸酸的看着苏洋说道。
　　因为昨天苏洋擅自从自己的面前跑掉的事情，让欲壑难填的王思思本就很来气，一听见苏洋被客户拒绝就想乘机发发堆积在内心的火，但是很快便就发现苏洋的脸色不对，却又急忙赔笑。
　　“额……其实，你已经说的很不错了，你没发现今天的你与昨天就有很大的进步吗？一时的受挫只是为成功做好铺垫，每个业务员都是在冰与火里面熬出来的，你这么优秀，只要相信自己，一定会成功的！”王思思说完，又朝苏洋举起右臂往下一拉，做出一个加油的姿势。
　　不愧是老的业务员，先是肯定苏洋的进步，然后再进行开导，王思思简短的几句便已经心中的郁郁之气化解，让苏洋笑也不是，生气也不是。
　　看着王思思煞有介事的鼓励着自己，苏洋顿时感觉想笑，一个男人人竟然被一个女人惦记着，苏洋感觉自己与王思思的位置就像互换过来了一样。
　　苏洋白了王思思一眼，然后又拿起电话，跟着第二个客户沟通，通过一个个电话打下来，苏洋渐渐的发现自己竟然也能与客户谈上一段时间，虽然都毫无例外的全都失败，但是并不像昨天一开始对方就直接挂机。
　　通过一步步的总结问题，然后又一点点的去处理问题，随着时间的推移，苏洋觉得自己已经快要接近成功那个坎了。
　　到了中午吃饭时间，乘着同事们都到外面吃饭的时间，王思思特意打电话叫了两份外卖，待到送过来后然后笑眯眯的端到苏洋面前，然后又打开盖子，把筷子送到苏洋手上，那态度就像女仆伺候主人一样。
　　“你疯了吗？要是被同事看到怎么办？”苏洋左右一望见到周围并没有人注意到自己后，转过头低沉的看着王思思说道。
　　“同事之间相互关心这又怎么了？别人看到又怕什么？咱们可是最‘纯洁’的同事关系！”王思思笑着说道同时将纯洁两个字咬的特别重。
　　苏洋不想跟她再扯下去，自己一说王思思肯定有哒哒哒的想机关枪一样说上一堆，于是接过递过来的筷子一边盯着电脑一边吃饭。
　　王思思并没有在意苏洋对自己的态度，而是一直都笑咪咪的看着苏洋，一边将自己碗里面的排骨夹给了苏洋。
　　“你干什么？”苏洋看着王思思问道。
　　“多吃点，补补身体，吃饱了才有干劲！”王思思看着苏洋大有深意的说道。


第十三章 成功在即
　　苏洋自然知道王思思说的“干劲”是什么意思，只是没想到这外表正经的职场美女，竟然一天都再想这个事情，苏洋顿时再度无语，撇了撇嘴只能侧着身子不去搭理王思思。
　　“其实啊，你的方法用的还是不错的，但是有些客户却并不是那么好沟通的，所以在打电话之前还需要对客户进行一番了解。”王思思看着苏洋笑呵呵的说道。“这些客户我都不认识，怎么去了解？”苏洋皱眉看着王思思说道。“就比如说在开始之前就可以将客户的信息在搜索引擎里面查一下，这样就能比较容易的去找与客户之间的共同点。”王思思举着饭盒认真的看着苏洋说道。
　　苏洋抓了抓脑袋，自己确实没有想到这一层，虽然也想过去找共同点，但是却没有想到通过搜索引擎，来查询客户的资料。
　　苏洋试着将一名意向中的客户的号码输入了进去，搜索引擎弹出了一长串搜索结果，苏洋没想到竟然在这里真的找到了很多有用的资料，王思思说的这一点果然非常的靠谱。
　　“怎么样？好使吧，什么时间姐再给你开开小灶？”王思思笑眯眯的看着苏洋道。
　　苏洋顿时再度无语，自己以前坐在王思思身边的时候，怎么就没有发现她是这般的疯狂呢？
　　在查看完客户的部分资料后，苏洋对一名正准备打电话的客户情况已经有些部分的了解。
　　对方是一名外企高管，经常会飞到公司总部美国去学习，妻子也同样有着自己的事业。
　　两人都属于成功人士，所以平日里的时间也很忙碌，如果能够了解公司的服务后，将有很大可能做成这单业务。
　　但现在最关键的是能否如何的打入对方的内心深处了，苏洋先在心里面构思了一下说辞，然后又设身处地的站在客户的立场上在心里反问自己。
　　最终准备好之后便开始拿起桌上的电话。
　　随着漫长的接通音响起，苏洋的心情也变得有一丝丝的紧张，自己准备了这么多，可能对方连机会都不会给你，在电话声响起第八声之后，对方终于接起了电话。
　　“你是哪里？”
　　仅凭着这一声应答，苏洋就已经揣摩出对方在之前已经接听了很多电话，对于自己用座机打来的电话，对方应该是不想接，但是最终还是在心中抱有一线期待，所以才将电话接起。
　　但是这也就意味着对方根本没有兴趣听他多说，所以苏洋的机会是有限的。
　　“李先生您好，我是德福公司的小苏，我知道您很忙，但是我仅仅需要您三十秒的时间，我相信在三十秒之后，您会庆幸遇见了我。”
　　因为先前已经对这个客户已经有了大概的了解，通过心理学方面的分析，苏洋知道对方比较喜欢直接的方式，所以苏洋请对方给自己三十秒的时间，但是自己必须要在这三十秒的时间内抓住对方感兴趣的点。
　　“我为什么要给你三十秒的时间？”对方直接反问道。
　　按常理来说常人在听完苏洋那番话后一般都会给予机会，听听对方到底想要说什么，毕竟三十秒不会太多往往就是几句话的时间，并不会耽搁对方。
　　但是没想到对方却根本不顺着苏洋的思路走，直接反向提问，所以这样一来让苏洋有些措手不及，打乱了已经既定好的思路。
　　自己已经在心里预演了对方所有提出的问题，但是唯独没到想到会卡在这个三十秒上。
　　“因为我的三十秒就会节约您三十天的时间。”毕竟是心理学的学霸，短短的一瞬间苏洋就已经做出了最正确的回答。
　　“你的意思是，我几十年来做的东西全都是无用功？我的三十天的时间还比不上你的三十秒？”对方的声音顿时有些不善起来。
　　商场如战场，一着不慎满盘皆输，如果这个问题自己没有合理的处理好，自己也就永远的失去了这个客户。
　　感知到对方情绪的变化，这是明显要翻脸的节奏，不过这也不失为一个很好的机会，至少对方并不在纠结三十秒的时间上，苏洋一边在心里急速的想应对之策。
　　“学术有专攻，在电子科技的专业领域里我自然是比不过您，而且您获得了那么多的专利发明奖章，我想我国能跟你比肩的人也是寥寥可数，不过一个人的精力始终是有限的，就比如您事业上做的这么成功，可能在房屋的出租与管理方面，我们公司会做的比较专业一些。”
　　千破万破马屁不破，人都是喜欢被别人去吹捧，这一点无论是寻常的百姓，还是各级领导都是非常受用的，所以苏洋一开始就运用在搜索引擎上了解到亮点开始吹捧对方。
　　“哦，你说说看，你们的专业在哪里？”对方的语气有了一些变化，比较轻松，看来对方的心情现在还是比较舒畅的，所以事实证明苏洋这一记马屁拍上去，收到的效果是非常的好，至少对方已经愿意听自己说话。
　　“向您这样的社会精英人士，时间对您来说都是非常紧迫的，或许在一天的时间里，您就可以创造出上千万的价值，您的房租定在每月五千三百元，分解下来也就是每天一百七十多元，所以您将宝贵的时间浪费在房屋出租上却是非常不划算的。”
　　苏洋运用对比法，首先用一天所创造的价值再与房租相比，给对方的心里面造成一定的影响。
　　“嗯，所以呢？”对方似乎生起了一丝的兴致，想要听听苏洋这边公司能够提出的服务。
　　“我们这边有一套房屋的托管服务，不光能够节省您的时间，让您有精力做更多的事情，创造出更多的价值，您每月只用在家里按时收取租金就好。”
　　“我们公司在宝安区这一块已经做了九年，手上已经有四千多套的房屋在出租，所以说只绝对值得您信赖的。”苏洋一口气将公司的优势说了出来，期待着对方能够做出回应。
　　“这样吧，小伙子，我这边有些忙，今天下午七点以后，你到我的房子里来吧，咱们见面的时候再好好的聊聊。”
　　听着电话那头传来了几句英文，苏洋明白对方确实是没有的多的时间，不过对方既然能够主动的提出看房，这也就说明这单生意成功了大半。
　　“嗯嗯，好的，我这边会准时到达，是在裕和大厦4栋1712吧！那好李先生我这边就不打扰您了，等到见面的时候再跟你详聊。”
　　“嗯，好！”对方说完后便挂断了电话。
　　轻轻的将电话话筒放下，苏洋心中激动的心情无以复加，这可是自己的第一单业务，苏洋转过头看着王思思望着自己的笑脸，恨不得直接捧着那张精致的小脸去亲上几口。


第十四章 威逼利诱
　　成功的喜悦自然是没有任何东西能够比拟的，苏洋突然觉得自己的人生中充满了明媚的春光，展现在眼前的就是一条康庄大道。
　　王思思对于苏洋能够成功的打出一单业务心情也是非常的高兴，自己昨晚与苏洋虽然没有最终的发生关系，但是双方坦身相对，已经超越了一般同事的界限，所以在王思思的心里已经将苏洋当做了自己人。
　　自己调教出来的人有这般进步，王思思自然为他高兴。
　　但仍有一点就是，他既然能够成功的打出了电话，就不需要自己给他开小灶了，想到这又让王思思有点惋惜。
　　“我打出来了，我终于打出来了！”苏洋双目放光，看着王思思说道。
　　见到苏洋目光炯炯的望着自己，王思思顿时也有些小脸微红，面目含羞，微微低下头。
　　“打出来就打出来，一个小单而已有什么可兴奋的，这是上班时间，苏洋请注意你的言行，不要影响到其他的同事！”坐在位置后方的张主管脸色阴沉的看着苏洋斥责道。
　　其实听到苏洋成功的打出一单时，张主管的心情很不好，苏洋与客户沟通的时候张主管一直都在侧耳倾听，就想要找到一些说话方面的漏洞，自己再借题发挥，横加斥责。
　　但是却没想到苏洋一些说话的方式，甚至可以与一些老的业务员相比。
　　特别与客户沟通的时候思维非常的敏捷，几次的危局都化险为夷，张主管也没有想到苏洋在短短两天的时间里，竟然能够进步的如此之快。
　　自己这般针对苏洋是为什么，就是为了将他赶出公司，一旦真的做好的这单业务，在想将他搞出去就不是那么的容易。
　　这就像是一根卡在喉咙里的鱼刺一样，不拔出来始终都不舒服，自己必须要做出对策才行。
　　苏洋回过头看着阴沉着脸的张主管，内心顿时一阵舒畅，压抑了这么久终于等到了一个扬眉吐气的机会，自己一定要好好的拿下这个单，让张主管睁大狗眼好好看看。
　　还有那周琴，老子倒要好好看看老子完成了一周之约之后，表情会有多么的难看，老子不就是看了你换衣服么？
　　等老子有了机会，就算把你脱个精光，你又能怎么着？
　　“什么时候去评估？”王思思看着苏洋问道。
　　“今天下午七点啊，距离现在还有两个半小时。”苏洋看了一眼自己手上的手表后笑着回答道。
　　“你知道裕和大厦那边的房租价格吗？你会评估吗？如果谈下来合同又是怎么签你知道吗？”王思思一连串的发问使得苏洋沉默下来。
　　是了，自己光顾着沉浸在打出电话的喜悦中，忽略了打电话只是最开始的第一步，现在紧接着还有第二步，第三步要走，如果走错一步，这单就算完了！
　　想到这里苏洋心里不禁冒出了一身冷汗，看来自己心里素质还是有待加强啊。
　　“那怎么办？”苏洋焦急的看着王思思问道。
　　“怎么？这时候知道问我了？中午姐说要给你开小灶你还不想要！”王思思朝着苏洋一笑，然后转过头去。
　　“要，要！王姐，要不，今天晚上你就带我一起过去看看，顺便让我也学学经验？”苏洋拉了拉王思思的衣袖说道。
　　“然后呢？”王思思转过头别有深意的看着苏洋说道。
　　看着王思思的这幅表情，苏洋顿时知道对方是什么个意思，没想到这个满脑子都是情欲的家伙竟然乘火打劫，利用评估的事情来要挟自己。
　　可是自己一个新人从来都没有去实地评估过，也不知道那里房租的价格，更不会签什么合同。
　　如果真的自己一个去，以对方那么精明的性格，随意的问上几句话，只要自己答不出来稍稍显露出不专业的样子，对方就一定会怀疑。
　　说不定到最后功亏一篑就坏在了这个上面。
　　自己难道真的答应王思思吗？这样一来岂不是沦为了那啥！自己可是堂堂男子汉，真正的纯爷们。
　　“这个看你哈，我可没有勉强你！”王思思说完，还不忘露给苏洋一个最迷人的笑容。
　　对，这不是勉强，而是更为直接的要挟！
　　难道那事真有那么重要吗？憋上几个月的时间会死人吗？苏洋看着王思思的样子，苏洋真想好好的拿上皮鞭好好的调教一番。
　　但是苏洋哪里知道，昨天本就将王思思撩拨的即将达到高潮，虽然中途戛然而止，但是并没有真正的发泄出来。
　　这就好像水壶里面的开水，等它沸腾的时候没有将它倒出来，而水在水壶里面降温速度极为缓慢，只要再放上一把火，就能让水重新沸腾起来。
　　王思思就像水壶里未倒出来的开水，一晚的时间哪里能够将邪火沉淀，现在又再看到苏洋这把烈火，内心的邪火也就更加的浓烈。
　　“你还有一个小时的时间考虑，还有一个小时就下班了，说不定到时候下班姐有约会，你后悔可就来不及了哦！”王思思笑着看着苏洋说道。
　　苏洋一本正经的看着电脑，装作没有听到王思思的话。
　　不要将全部的鸡蛋放到一个篮子里，这是最通俗的真理，一旦将自己的希望全都寄托在某一个事物上面，万一到时候出现了变故，你期望有多大，失望就会有多大。
　　所以苏洋在打出那一个电话之后，又在网上寻找另外一个客户，在翻了几个网页之后，苏洋终于又找到了一个比较理想的客户。
　　对方的房子同样也在裕和大厦，那里交通极为的便利，而且这个客户所放出来的租金也比上一个客户的价格更要低上两百。
　　如果自己真的打出来后到时候就可以两个一起评估，人一般都有从众的心里，当见到很多人在做某一件事情的时候，他也会想着去做，所以两套一起去评估的话这样就更加容易成功。
　　苏洋将业主的信息在搜索引擎上搜索了一下后，却没有发现任何信息，在网上没有发现信息并不是意味着对方就一定会是平凡人，更有可能是手眼通天的人物。
　　说不定这看似普通的一单下来，就会隐藏着更多的意外惊喜。


第十五章 撩拨
　　可是网页上面显示已经有上百的浏览量，苏洋顿时有些忐忑，一般来说上百的浏览量也就意味着对方一定接听了很多同行的电话，最终这个帖子还挂在这里也就说明，对方是一个难缠的人物。
　　“喂，你好，请问是孙先生吗？”苏洋最终还是拨通了对方的电话。
　　毕竟只有打出去，才更有可能接近成功。
　　“咳咳……你是哪位？”对方的声音微微有些嘶哑，似乎用手止住了自己的咳嗽，声音有些不耐的向着苏洋问道。
　　“您的房子还在出租吧？能稍稍的打扰您一会吗？”苏洋皱了皱眉头继续问道。
　　“嘟嘟嘟。”
　　这一次苏洋没有了上次的那么好运，对方并没有更多的耐心听他讲述而是直接了断的挂断了电话。
　　果然是个难缠的人物，苏洋暗自摇了摇头，缓缓的放下了电话，又认真的看了业主留下的房屋信息，将他记在自己的笔记本上。准备到了晚上七点多的顺便前去拜访，毕竟面对面的交流可比电话里的说教要好上太多。
　　苏洋又接连打了几个电话，但是结果并不如自己想象中的那般美好，很多业主要么就是不接电话，要么就是一拿电话起来就开始骂娘。
　　毕竟到了下午时间，一个个业主全都接了几十个推销的电话，心里面早就窝着一肚子的火。
　　被对方的负面情绪影响，苏洋揉了揉自己发胀的太阳穴，抬手看了看手表上的时间，已经是下午六点整。
　　不知不觉竟然已经到了下班的时间，但是苏洋距离看房的时间也仅仅还有一个小时，而王思思也正拉开抽屉正准备收拾东西下班。
　　见到王思思即将要走，苏洋顿时心中一慌，毕竟后面的程序自己全都还不了解，王思思一走，苏洋还真找不到谁会帮助自己。
　　“王姐，你真要走吗？”苏洋见到王思思正准备起身心中一急，左右看了看乘着办公室的人都没有注意的情况下，急忙拉了拉王思思的手臂。
　　“哦，我不走干什么？我又没房要去看！”王思思笑着看着苏洋笑道。
　　“你要陪我去看房啊！”苏洋此刻不得不像一个小孩子一样，央求着王思思。
　　“呵呵。”王思思不置可否的笑了笑，似乎在等苏洋的下一个回答。
　　看着王思思的表情，苏洋顿时明白了王思思想要的回答是什么，皱了皱眉，最终用了一个比上坟还要沉重的表情点了点头。
　　见到苏洋点头后，王思思顿时露出一个胜利般的笑容，嘴角上翘露出笑容，然后提着自己挎包，对着苏洋晃了晃自己的车钥匙，苏洋立刻会意。
　　等到王思思走出办公室两分多钟后，也急忙收拾好东西乘电梯进入了地下车库。
　　见到所有人都离开后，一直坐在后面埋头写着报表的主管张林却缓缓的抬起头来，先将办公室的门从里面锁上，然后再走到了苏洋的电脑前。
　　将苏洋的电脑打开，进入网页浏览的历史记录里，一个个翻看着，不到五分钟的时间，张林已经确定苏洋要去看的是哪一套房子。
　　得到自己想要的结果后，张林满意的靠在椅子上嘴角露出一意味深长的笑容。
　　“一个小时后在公司的地下车库见面，今天我要带你去做一单业务。”张林靠在椅子上拨通李茹的号码后说道。
　　“啊？还要去做业务吗？你早上不是说咱们今晚去看电影的吗？”电话那端的李茹疑惑的向着张林问道。
　　“因为今晚的合同，比看电影要更加重要，赶紧过来吧。”张林笑了笑便挂断了电话。
　　张林仰躺在靠椅上，一脸深思的望着天花板。
　　记得两年前王思思刚刚进入业务部门的时候，张林那时候的张林也只是一个小组长。
　　初见王思思的时候，她才刚刚结婚没多久，见到王思思的形象气质也是惊为天人，深深的被迷住，每天满脑子都是王思思的影子，天天对着王思思示好。但是王思思却始终都不拿正眼看他一眼。
　　后来张林升上了主管后，再次对王思思表示好感时，可是王思思表现的却更加的冷淡，甚至有一次将自己送给她的礼物，直接扔进了垃圾桶里。
　　知道搞不上手，渐渐的张林的心也慢慢的淡了下去，就这样一直过了一年多的时间。
　　没想到当苏洋来了的时候，张林就敏感的发现，王思思似乎对这么长相帅气的苏洋有了一些兴致，虽然做的并不是那么的明显，但是张林却依然能够感觉得到。
　　所以张林故意整苏洋，一方面是他看见了自己不该看见的东西，一方面也就是张林心中的不平衡。
　　张林下决定一定要抢走苏洋这一单，让他在三天之后彻底的滚蛋。
　　苏洋来到了地下车库后，左看右看却并没有发现王思思的身影，就在走到车库正中央的时候，一辆雪白的别克轿车对他闪了闪灯，然后玻璃窗缓缓的打开，露出王思思那张盈盈的笑脸。
　　苏洋也笑着走了过去，拉开门里面正放着舒缓的音乐，里面的物品摆放的温暖而又贴心，里面还有一种淡淡的香味，苏洋坐到了副驾驶上，王思思发动汽车，便朝着出口出去。
　　王思思今天上身穿着一件白色衬衫，腰身裁剪的正好合体，但是中间的部分，不知道是因为雪峰太大还是什么原因，高高的隆起，隐隐有将扣子崩开的迹象，透过中间的缝隙，甚至还能看到那一抹极致的嫩白。
　　王思思的下身穿着的是一件短短的职业裙只遮盖出三分之一的位置，里面套装的是黑色的丝袜，将两条浑圆的双腿紧紧的包裹，显得修长而又充满了神秘。
　　不知道是怎么回事，苏洋总觉得这正统的职业装，穿在王思思身上似乎又多了一种撩人的韵味。
　　由于是坐在车上，短裙随着身体的姿势向上拉扯，只能遮盖住王思思的大腿三分之一的位置，只要苏洋微微一俯身就能看见那最神秘的地方。
　　当然苏洋并不好意思真的俯身去看，仅仅是刚刚上车时候的一瞟，便立刻感觉到一颗心正在狂跳，身体发热，苏洋将卡在喉咙唾沫狠狠的咽了下去，为了掩饰自己的失态，坐上车后急忙将头转向一边看向别处。
　　车里放着男女对唱情歌，缠绵而又动情，一点点撩拨着人类心底最细微的情感。


第十六章 大坑
　　“你会开车吗？”行驶在107国道上开了将近十多分钟后，王思思突然转过头来看着苏洋问道。
　　“嗯？你说什么？”苏洋的思绪随着音乐起伏，一时之间没回过神来看着王思思问道。
　　“如果你会开车的话，来帮我开一会吧，我身体有些不舒服。”王思思看着苏洋说道。
　　苏洋转过头看了王思思一眼，只见王思思除了脸上有些红润之外，根本就没有其他什么异常，刚才还好好的，怎么会突然间身体就有些不舒服了？
　　“以前在家里的时候学过一点，但是我对这里的路线却不怎么熟悉。”苏洋皱眉看着王思思说道。
　　“没关系，车里面已经设定了导航，而且我也会给你指路，坐过来吧！”王思思转过头看着苏洋说道。
　　苏洋迟疑的看了王思思一眼，现在是在国道上面，车流量很大，而且周围全都是禁止停车的标志，王思思要自己开车，可是自己该怎么坐过去？
　　“你先坐过来，我再移到副驾驶的位置上。”王思思一手拿着方向盘一边看着苏洋说道。
　　“这样不好吧？太危险了！”苏洋迟疑的看着王思思说道。
　　“有什么不好？我是真的有些难受。”王思思一手捂着小腹看着苏洋不耐的说道。
　　看着王思思的样子不似作假，苏洋也不敢再过耽搁，当即将身上的安全带解开，缓缓的站起身子先将左腿放到了王思思的右腿边，然后再将身子慢慢的移了过来。
　　王思思一手捏着方向盘同样也将身体轻轻的抬了起来，让苏洋坐在了主驾驶的位置上，待到真的坐过来后，苏洋才意识到这个姿势实在是太过暧昧。
　　本就对王思思的魅力难以抵挡，此刻被挤在一个狭小的空间而且还保持着这种女上男下的姿势，一时间顿觉血脉膨胀，连呼吸都变得急促起来。
　　苏洋一手接过方向盘，嗅着王思思诱人的体香，感受着王思思圆润的丰臀传来的热量，苏洋心中一颤。
　　身上某个部位顿时不停指挥的膨胀了起来，苏洋急忙将自己的屁股向后梛，因为仅仅一尺的距离，两人就贴在了一起。
　　“小心，前门有了大坑！”正在苏洋心猿意马的时候，半蹲着身子的王思思突然提醒道。
　　苏洋一侧头也看见了路边的那个大坑，但是自己左右两侧全都跟着车，闪避已经来不及，苏洋只得双手从王思思的腰间插过，双手握住方向盘努力的稳住车子。
　　“啊……”
　　随着车子的颠簸，只听见王思思口中一声轻微的闷喝，苏洋感觉到王思思的整个身体，不受控制的一屁股坐在了自己的身上，中心正好对着苏洋那个最不听使唤的部位。
　　王思思身子一颤，大脑瞬间一片空白，整个人都怔在了那里，似乎失去了思想，背靠着火热的胸膛，再感受着自己屁股下方的灼热的硬物。
　　可是这个动作却让苏洋尴尬万分，因为他正感觉到自己的某个东西正亢奋的伸直膨胀。
　　约莫过了几秒后，王思思这才回过神来，咬着嘴唇，满脸通红的从苏洋的身上挪开身体，坐在了副驾驶的位置上。
　　而苏洋穿着西裤本身就很薄，此刻受了刺激之下已经明显撑起了小帐篷。
　　苏洋偷偷的看了王思思一眼只见她咬着嘴唇，失神的坐在那里，不知道在想些什么，苏洋也识相的没有出声，而是偷偷的自己的包拿了过来，放在了自己的腿上。
　　开车行驶了将近二十多分钟，才来到了那个所谓的裕和大厦，苏洋小心翼翼的将车停在路边，然后两人一前一后的进了大门。
　　高等小区管理是非常严格的，门口的铁门有专门的保安站在那里把守，王思思走过去的时候，站在门口的保安主动的将门打开，但是轮到苏洋走到了门口的时候，保安却将苏洋拦了下来。
　　“你是干什么的？进小区干什么？”保安将苏洋上下打量一番，厉声说道。
　　按照小区物业管理的规定，来访人员必须要与业主确认，然后再有门卫室身份登记后便可进入小区，但是眼前的保安却并没有为苏洋登记，而是直接将苏洋拦在了外面。
　　“这么多人不拦，你拦我干啥？”苏洋皱眉看着那保安说道。
　　苏洋皱了皱眉，对保安的态度颇为反感，这明显的就是狗眼看人低，看着穿着好的问都不问就主动的将门打开让人家进去，见到自己穿着一般，就将自己拦住故意刁难。
　　“人家都是住在这里的，你是住在这里的吗？裕和大厦可不是闲杂人等能随便进出的地方。”
　　门口的保安鄙夷的瘪了瘪嘴，很直接将苏洋规划为闲杂人等，边说话边将苏洋往后推了推，然后将门口的铁门关上。
　　“你……”苏洋指着保安气得半天说不出话来，而保安也懒得去搭理苏洋，直接走进了岗亭，坐在那里喝茶。
　　苏洋抬手看了看时间，还差十分钟就要到七点，今天下班本就走的晚了一些，再加上路上的耽搁，眼看着就要到了约定的时间，却没有想到会被保安拦下来。
　　如果自己没有按时到达，肯定会给对方留下一个不好的印象，看着紧闭的铁门，苏洋不由的急的直跳脚。
　　“你跟他说一下啊！赶紧放我进来，你看这时间马上就要到了！”苏洋在大门外焦急的看着王思思说道。
　　“我为什么要跟他说？谁要你长着一副坏人样子！”王思思在铁门之内仰着脑袋，看着苏洋被保安拦着那般窘迫样不由的轻笑道。
　　苏洋见到王思思这般样子，不由的更加着急上火，王思思本想再逗一逗苏洋，但是抬起纤手看了看时间，最终还是走到了保安岗亭。
　　“师傅，你好，把门打开一下吧，他是我找来的修水管工人！”王思思走到岗亭对着坐在岗亭里面的保安轻声说道。
　　站在铁门之外的苏洋闻言看着王思思顿时满脸黑线！但是现在的状况却容不得苏洋再说什么，只要能够进去就不错了。
　　王思思的形象气质本就是上佳，虽然住在另外一个小区，但是对保安的管理方面也很清楚，一般的保安都很有眼力劲。
　　业主都是得罪不起的，所以王思思走过来后，原本坐在岗亭里面的保安立刻站了起来。


第十七章 谈判
　　“哦，原来是这样，一个修水管的还这么傲气！”保安抬头看了看王思思然后又转头看了看苏洋，最终打开铁门又让苏洋拿出身份证登记后才将其放了进去。
　　为了不使保安看出什么，苏洋只有一路跟在王思思，直到进了楼梯的才愤愤的骂保安狗眼看人低。
　　进了电梯，按照地址上了21楼，找到房号后却发现房门是紧闭的，敲了敲门里面也没有任何回应，苏洋看了看时间，只剩下五分钟的时间，可能是对方还没有到，两人只能站在外面等待。
　　约莫过了三分钟之后，才从电梯里面出来了一个带着眼镜文质彬彬的中年男人，正掏出一串钥匙朝着两人站的门口走来，这位应该就是苏洋联系过的那位电子专业的博士李玉华。
　　“不好意思，我来晚了，你们就是德福公司的人吧，请进吧！”中年男人一进来就面带歉意的对着两人致歉道。
　　“哦，没有，我们也只是刚刚才到，我就是下午给您打过电话的小苏，这位是我的同事。”苏洋上前对着李玉华说道。
　　李玉华面带微笑的向两人握手致意，眼神在看着王思思的面上有过短暂的停留，眸子里也显露出一抹惊艳。
　　但是仅仅一秒之后便转过了眼睛，然后将房门打开，将两人迎了进来。
　　苏洋自然将李玉华的神色尽收眼底，王思思长得确实漂亮，的确让很多男人动心，但是向李玉华这样能够保持自己的本心的，已经不多了。
　　“你们先随便看看吧，大致就是这个样子，我是打算按原样出租的。”李玉华笑着看着两人说道。
　　一进门便见到客厅上面的豪华吊灯，绽放着七彩的光芒，房屋里面装饰的极为漂亮，沙发茶几电视柜还有衣柜这些家具整体基调为高档的象牙白。
　　客厅与卧室均是贴着素雅的墙纸，素雅中又带着时尚，有一种中式风格与美式风格混合起来的感觉，但是两者之间却非常的融洽没有一丝突兀的感觉。
　　“装修的真漂亮，李先生真有品味，当初没再在装修上少费心吧。”王思思边看边赞叹道。
　　“呵呵，是啊，当初装修的时候都是按着住家的标准来装修的，但是我跟我爱人都实在太忙，很少时间很回来住。”见到有人称赞，李玉华自然是非常的开心，主动的向两人介绍房屋的优点。
　　走了一圈下来，房间整体效果都还不错，价格方面也比较符合公司的存房标准，两人的恭维更使得李玉华非常的受用，一路都感觉轻飘飘的。
　　剩下的就是谈条件了，王思思拉了拉苏洋的衣角示意苏洋先说，目的就是为了让苏洋得到锻炼。
　　“李先生，房间整体都还是不错的，也比较符合我们公司的收房标准，按照我们托管的模式需要您给我们45天的免租期，我们保证您十一个半月的房租收益，不管在45天后房子出租与否，我们都按时给您打房租，你看怎么样？”苏洋整理了下思路后对着李玉华说道。
　　“45天么？似乎有点太长了点吧！这样的话我就需要考虑一下。”
　　李玉华听到苏洋提出的条件后顿时皱了皱眉头，45天的时间就相当于，将将近8000元钱的房租拱手送人，是谁自然都不愿意，李玉华在心中大概的一估算后，顿时有些打退堂鼓的意思。
　　“李先生，其实这个45天只是一个数字的总和，您想想，您将房子放出来招租至少就会有七八天的空置期，然后向您这么忙又要带租客来回看房少说点就算五次吧，然后自己管不过来的话交给中介出租，按照行情他们会收取半个月的房租，这就将近一个月的房租没了，等等还有其他的，就比如说家电维修之类的……”
　　苏洋努力的将45天时间具体的划分，为的就是让对方不在45天的时间上纠结。
　　李玉华皱着眉头一直在听苏洋解释，但是仍旧没有丝毫认可的意思，苏洋看着李玉华的神情心中不由的更加焦急。
　　“李先生，您是个生意人，自然明白天下没有免费的午餐，公司不盈利自然也无法生存下去，说白了我们的利润就在那将近十天的时间，如果我们没有任何利润，您也不放心交给我们是吧。”苏洋见到对方仍旧在犹豫不由得继续补充道。
　　听着苏洋这般直白的诉说，李玉华微微点了点头，眼中的警惕稍稍的少了少许，但是仍旧没有动心的意思，苏洋明白现在这已经谈判最关键的时期。
　　目前的状况有些胶作，还需要一把火，如果成功的点燃，这单生意自然能够成功，如果不行，就只能渐渐的沉寂下去，看到这里苏洋不禁求助的望了王思思一眼。
　　“李先生，刚刚小苏分析的特别对，其实您根本不用纠结那45天的问题，如果第二年您觉得我们公司服务的不错，与我们公司合作的话，我们会向领导申请给您减免到30天的招租期。”说到这里王思思看着李玉华笑了笑。“您把这时间节约出来去陪陪嫂子，嫂子说不定会有多开心呢！呵呵……您说是吧！”王思思睁着水汪汪的大眼睛，笑着对李玉华说道。
　　看着王思思捂嘴轻笑，李玉华不由得也随之附和的笑起来，先前紧张的气氛顿时有所舒缓。
　　“李哥，交给我们您就放心吧，我们一定会像爱惜自己的房子一样来爱惜您的房子的，绝对会选择高素质的租客，要是不会个琴棋书画的，或者钢琴不到五级的，我都不会让他进这个房间的！呵呵……”王思思看着李玉华再次说笑道。
　　在不知不觉中王思思将对李玉华的称呼由李先生变为了李哥，两人的关系似乎在无形中更加亲近了一步，丝毫也没有让人感觉到任何的不妥。
　　“呵呵，这倒是不用，只要找一个爱惜房子的租客就好了。”李玉华也被王思思说话的方式逗得笑了起来。
　　苏洋站在旁边也是咧嘴轻笑，虽然自己并没有说上什么话，但是却也感觉受益匪浅。
　　王思思说话的方式非常的高明，不知不觉中引导着对方的思绪跟着自己的节奏在走，他明白，这一个业主基本上是已经被被王思思搞定了。


第十八章 狂欢
　　“情况就是大致这样现在也就是签订的合同的问题，我个人建议您在我们公司来签，毕竟这样可以看到我们公司的整体实力，才能让您更加的放心！”王思思笑着看着李玉华提醒道。
　　“额，这个的话，我这边估计是没什么时间了，我明天下午就要飞到纽约总部去一趟，要不明日一早你们把合同拿到我公司签吧！”李玉华略微思考了一阵后爽朗的对着王思思说道。
　　“嗯，这样也可以，到时候我把公司的营业执照以及相关证明复印件都带上吧，我们可不能让业主不放心啊！”王思思看着李玉华又是一阵咯咯轻笑。
　　李玉华听到后顿时也不置可否，毕竟是房产的大事，一丝一毫也马虎不得。
　　“好了，这边既然没事的话，那我们就不打扰您休息了，明天十点，我们准时到您公司！”王思思笑着看着李玉华说道。
　　李玉华看着两人点了点头，在心里基本上已经肯定了这单合约，其实对于他这种级别的高管来说，那8000元钱并不是一个多大的数目，只要心情舒畅，一切都好谈。
　　两人再次向着李玉华礼节性的挥手告别后走进了电梯间，但是苏洋却按下了17层的按钮，王思思略微一皱眉，随即明白，这就是苏洋下午又找到的一单客户。
　　对于苏洋这种多手准备的方式，王思思还是比较赞赏的，乘着兴致接连拿下两单也不是没有发生过的事情。
　　不过对于此单客户，苏洋心里也还是比较忐忑，下午的时候他给这位孙先生就已经打了电话，但是对方的态度却不怎么好，苏洋想正好乘着这个机会当面拜访，或许说不一定能够打动对方。
　　找到了1712的房门号后，苏洋按了按门铃，约莫过了十声之后，紧闭的房门才缓缓的打开，走出来一名大约五十来岁，头发花白的中年大叔，正一脸疑惑的看着门口的一对男女。
　　“请问您是孙启明先生吗？”苏洋礼节性的问道。
　　“我是孙启明，你们是？”那名叫做孙启明的大叔皱眉看着两人问道。
　　“哦，我们是过来看房子的！”站在旁边的王思思笑了笑对着孙启明说道。
　　听到看房子后，挡在门口的孙启明先是仔细的打量了两人一阵，才缓缓的挪动了下身子，给两人让出了一个空间，示意两人进屋再谈。
　　一走进屋，明显的闻到了一股中药味。
　　爷爷曾经就是一名老中医，苏洋在小的时候也没少帮着爷爷熬制中药，所以对于其中的药物成分自然是有所了解。
　　这中药的气味里似乎有白花蛇舌草，还有紫参的味道，苏洋皱了皱眉，白花蛇舌草是清热解毒的作用，但是连上紫参用起来似乎并不是那么简单了。
　　两种药物，苏洋都有接触过，但是对于它们治疗什么疾病，苏洋却一时想不起来。
　　屋里面的装饰相对于上面那一家来说也简单很多，但是却显得更加严谨，茶几桌椅全都是用高档的红木制成，里面还有一个小书屋，墙壁上悬挂着几张苍劲的毛笔字体，不过上面已经微微有些灰尘。
　　仅仅是略微的一扫视，房间的大体情况与房屋主人的性格，苏洋已经能够大体的推断出来，如果是眼前大叔的房子的话，基本可以推断这人应该也有一定的身份，而且用现代的话来说曾经也是一个文艺青年。
　　“孙先生，我就是今天下午给您打过电话的小苏，今天就是专程来看您房子的。”苏洋看着孙启明说道。
　　“咳咳咳，你们是个人想要租房还是中介的人？”孙启明掏出一个手绢捂在嘴里一边咳嗽一边看着两人说道。
　　王思思自从一进门后，皱着的眉头就没有舒展过，满屋子的中药味给她一种非常不好的感觉，再加上房屋的布局太过沉闷，这样的房子就算接手后只怕也很难租出去。
　　“哦，我们不是中介，我们是房屋银行的！”苏洋笑着对着孙启明解释道。
　　没说公司名还好，一听见公司名孙启明的脸色顿时阴沉了起来。
　　“走走走，出去，出去！我不需要什么房屋银行！”没等到苏洋继续开口，孙启明挥舞着双手将两人往外赶。
　　两人只能步步后退，一直退到了门口，只听见“嘭”的一声，里面的孙启明已经紧紧的将房门关上。
　　苏洋怔在那里，皱着眉头，将先前的过程反思了一便，但仍旧没有找到任何问题，也不知道里面的人为何如此厌恶房屋银行。
　　“走吧，别傻在这里了，这种房子你就算收了也没有多大的价值。”王思思巴不得早些出来，刚才看见孙启明咳嗽的时候，她真怕他有什么传染病会传染给自己。
　　苏洋皱着眉头跟着王思思一步步的朝着电梯走去，但仍旧回头若有所思的望着那扇紧闭的房门，直到被王思思捏着耳朵才走了下去。
　　出了小区后，仍旧是苏洋开车，80码的时速在路上奔驰。
　　“说吧，你该怎么感谢我？”王思思将车里面的音乐换成了劲爆的，坐在副驾驶位置上满脸含笑的看着苏洋问道。
　　“感谢？你刚才来的时候不是说身体不舒服吗？”苏洋见到王思思这样不由得笑着说道。
　　“为了庆祝你开出了人生中的第一单，我这点小病小痛算什么，今晚咱们一定要嗨到爆。”王思思兴奋的转过头就像一个欢快的小女生一样。
　　李玉华的那个单子明天只要不出意外的话就一定会签下来，周琴虽然给自己约定的是一周的时间，但是除去周六周日就还是三天的时间，自己在两天的时间就成功的开上一单，这确实值得庆贺。
　　一想到周琴那张憋屈的脸，苏洋的心里顿时就想笑，老子不就是撞见了你换衣服么？至于还整出一周之约么？
　　还有那张主管，不是想要赶走老子么，这次真的让他失望了！
　　其实这个开单，除了本身的实力之外也是有很大的运气成分在里面，有些人跟了十天半个月的时间也未必能跟下来。
　　就像苏洋这一次仅仅跟了半天的时间就已经成功，当然业主急着要去纽约也在此单上占了很大的成分。
　　“好啊，去哪里？今晚陪你玩个够！”心情大好之下，苏洋也兴致勃勃的说道。
　　“嗯……去迪吧？不行不行！那里太乱了！也不好，人太少唱着没激情！饭店？那里似乎也没什么意思！咱们去哪里呢？”王思思撅着嘴皱着眉头一脸郑重的思索道。
　　苏洋一边开车一边微笑着看着王思思的样子，并没有打断她。
　　“要不还是去我家吧！这么晚了也懒得做菜了，干脆在外面去提一点东西，我那里正好有好酒，咱两好好喝个痛快！”王思思双目闪光，兴致勃勃的看着苏洋说道。
　　“去你家？”苏洋转过头看着王思思迟疑的问道。“嗯嗯。”娇媚的王思思看着苏洋小鸡啄米似的连连点头。


第十九章 你想干吗？
　　“好吧，就去你家！”
　　苏洋看着王思思灿烂的笑脸顿时会心一笑，加大油门一路奔驰朝着王思思住的小区驶去。
　　在临近小区时，由为了避免被人看见两人在一起的样子，苏洋先下车去买了点熟食，然后再提到王思思的家里。
　　到了房门前后，发现门缝虚掩，苏洋一推开门便开见到王思思早就在餐桌前准备好了一切，只是这一次桌上放的并不是红酒，而是一瓶38度的白酒。
　　“王姐你也喝这个吗？”苏洋皱了皱眉拿起白酒看了看，对着王思思疑惑的问道。
　　“怎么，谁说女人就不喜欢喝白酒了，今天可是你的第一单，咱们可要好好的庆祝一下，喝红酒怎么能尽性！”王思思水汪汪的大眼睛看着苏洋说道。
　　王思思找来几个洁白的瓷盘，将买来的菜放在里面，然后又将酒倒在酒杯里，一直忙到现在将近九点多的时间，苏洋还真有点饿了。
　　反正两人都已经很熟了，在王思思这里也不用顾忌什么形象问题，于是乘着王思思倒酒的这个空档，苏洋挑了一块鸡肉喂到了嘴里。
　　王思思一脸微笑的看着苏洋嚼着鸡肉的样子，眼眸中渐渐的浮起一丝迷离，有时候她真的已经分不清，他与他到底谁是谁。
　　“祝贺你开出第一单，第一单过后，第二单，第三单也就快来了！”王思思笑意盈盈的举着酒杯向苏洋致意道。
　　苏洋急忙举杯，他明白如果今天不是王思思，自己这一单拿下来还真有点困难，而且王思思今天所做的一切，全都是为了自己。
　　虽然嘴上没有说，但是苏洋的心里不禁很是感激。
　　两人碰杯后将杯中的酒一饮而尽，王思思的小脸在酒精的刺激下更是宛如朝霞。
　　“王姐，我要敬你一杯，感谢你对我的帮助！”苏洋笑着举杯对王思思说道。
　　“好！”王思思并没有多说什么，而是豪爽的举起杯子再次将杯中的酒一饮而尽。
　　两人的兴致都很高，心情愉悦之下更觉得38度的酒喝到嘴里，更没有什么感觉似得。
　　两人不禁放开肚量豪饮，不得不说王思思的酒量确实极好，虽然一整瓶酒已经下了三分之一，但王思思除了小脸微红之外并没有什么反应。
　　反观苏洋，因为空腹喝酒，现在已经有了一些感觉。
　　或许心情大好，或许是在酒精的刺激下，苏洋也变得相当的豪放，口沫横飞的给王思思将一些大学里面的趣事，逗得王思思呵呵发笑。
　　不知不觉中，一瓶白酒已经过半，而苏洋现在两眼模糊，趴在桌上看着王思思，就像是两个脑袋在自己面前晃一样。
　　同样此刻酒劲上涌，王思思也有了醉态，拿着筷子敲击着瓷碗放声高歌，新一代女汉子的本性展露无遗。
　　“来……苏洋，再给老娘喝一杯！混蛋……你趴在那里干什么？”
　　王思思醉眼迷离的举着一个空杯子对着苏洋摇晃，用手上的筷子敲着苏洋的脑袋，同时对自己的称谓从姐也变成了老娘。
　　“不喝了……不喝了……再喝待会回不去……”苏洋趴起来看了王思思一眼然后又将头垂了下去。
　　“回……回去干什么？今晚就陪……陪老娘睡，老娘这里这么大还容不下你了？”王思思瞪着眼睛看着苏洋嗔怒道。
　　“好好好……陪你睡……今晚就陪你睡……”苏洋趴在桌子上迷迷糊糊的应承道。
　　按照一般的惯例来说一男一女喝多了，在酒后都会那啥，但是事实的情况根本就不是那个样子。
　　现在两人喝的醉呼呼的连桌上的碗筷都不想收拾，更别说再来什么激烈的运动。
　　就说王思思，就算苏洋忍耐不住爬上了王思思的身上，但是绝对会被王思思一巴掌给扇下去，衣服都不想脱了来想来这个？
　　所谓的酒后乱性就是一对本来就有意思的男女，借着喝酒的幌子做了那种事情，最后双方都还死不承认，还推脱到了酒上。
　　第二天早上，被一阵刺耳的闹铃吵醒，宿醉未醒的苏洋本能的想要拿起身边的枕头向桌上的闹铃砸去，但是一扯之下却没有扯动。
　　迷迷糊糊的睁开眼睛一看，原来一个女人正枕着枕头睡着正香。
　　“王思思？你怎么会在我这里？”苏洋见到身边的女人后顿时大骇，立刻从床上爬了起来。
　　“嗯……这不是在我家吗？”王思思揉了揉眼睛，看了看周围的环境后又闭上眼对苏洋说道。
　　苏洋听到王思思的话后，心中一惊，急忙转过头看了看周围的环境，慢慢的反应了过来。
　　这里确实不是自己那狗窝，苏洋不由缩了缩头，慢慢的回忆起昨天的事情，自己先是跟王思思在桌上喝酒，然后……然后不知道怎么的，就跑到床上来了！
　　“等等……床上？那昨晚……”苏洋心里猛然生起一股不好的预感。
　　大骇之下急忙掀开盖在身上的毯子向里面看去，看了之后顿时稍稍的放下心来，自己的上衣虽然不知道在什么时候脱去了，但是自己的裤子还紧紧的绷在自己的身上。
　　但可悲的是，由于早上每个男人都会有的自然生理反应，现在正发生在了自己身上，此刻帐篷大鼓，根本没办法见人，苏洋看了一眼后，又急忙将被子盖在了自己身上。
　　王思思揉了揉眼睛后，侧着身子，睁着圆圆的眼睛失神的看着窗外不知道在想些什么。
　　因为睡觉的关系，头上的头发虽然是乱糟糟的，但更显出一份别样的妩媚，洁白的小臂露在毯子外，加上还未彻底清醒的样子，萌萌的就像是一只温柔的小猫。
　　“苏洋，现在时间还早吧？”王思思揉了揉眼睛，嘴角浮起一丝坏笑。
　　苏洋暗道不好，看这家伙的神情，明显的想要乘此机会吃掉自己，完成昨晚没有完成的事业。
　　“七点十五分，你想干嘛？”苏洋紧张的望着王思思说道。
　　“想！”一侧的王思思听到苏洋的回答后猛地点了点头。
　　就在苏洋愕然的时候，王思思猛一翻身，坐到了苏洋的身上，感受着自己身下苏洋的生理反应，王思思伸出手摸了摸。
　　望着苏洋妩媚的一笑，然后一俯身，吻在了苏洋的嘴唇。


第二十章 抢单
　　时间匆匆过去，马上快要到上班时间，苏洋驾驶着王思思的别克小车来到了公司的地下车库。
　　为了避免被其他同事看到，所以两人一前一后的进入公司，刚刚坐定便已经到了上班时间，两人开始站队开早会。
　　以往早会都要进行半个多小时，但是这一次两人却希望时间过的快一些，因为两人要赶在十点之前去签合同。
　　首先按照惯例便是主管张林先给同事们问好，但是一番礼毕之后，苏洋的目光与张林对视，却发现张林看着自己竟然有一丝阴沉。
　　苏洋心里不由得一噔，转头在看着一边的李茹却是满面春光，一张圆圆的脸上满是喜意，苏洋转过头竟然莫名的有些心慌。
　　在双方行礼问好之后，便是合在一起唱歌，紧接着便是宣读昨日的喜报。
　　“王萍萍，喜出新城花园栋1427，奖金一百元。”
　　“张慧慧，转借花样年花郡冻12，奖金50元。”
　　“李茹，喜存裕和大厦栋2112，奖金200元。”
　　张林在台上宣读着喜报，原本漫不经心听着苏洋却突然一震。
　　什么？裕和大厦2112？那套房子不正是自己与王思思昨晚看的那套房子吗？怎么会被李茹给签了？难道是自己听错了吗？
　　苏洋站在下面越听越不对，不由得转过头看了王思思一眼，而此时王思思同样也疑惑的望着苏洋，两人眼中尽是不解之色。
　　昨晚苏洋与自己从裕和大厦出来的时候已经8八点多，李茹什么时候去的裕和大厦，而且李玉华明明已经答应了自己今日一早就去签合同，怎么可能突然间就变卦？
　　裕和大厦那套房子放出来本就没多长时间，李茹一下午都在公司，不可能提前去评估，很明显这里面有人是在故意抢单。
　　张林站在前面，台下的人一举一动都尽收眼底，看着苏洋失魂落魄的样子，张林不由的暗爽。
　　“以上的几位同事全都表现的不错，下面哪位同事来向台上的三位明星学习？”张林脸上带着笑意的看着台下的员工们说道。
　　“我来向她们学习。”王思思突然高举着手大声看着张林说道。
　　张林看着王思思脸色顿时一沉，他知道王思思走的很近，但没想到这王思思竟然会表露的如此明显，这是想要明着为苏洋出头吗？
　　在以往，这个学习本来就是走走过场，今日念出喜报的时候，为了不出意外，他本想让一个平时跟自己走的很近的员工来完成这个过场。
　　但是没想到王思思却率先举手，导致后面的人想要举手却没有了机会。
　　“你已经够优秀了，不用向他们学习了，把机会让给其他人吧”张林神色不变，眼神直接从王思思的身上略过。
　　“不，我已经有几天没有开单了，我要向他们学习。”王思思举着手坚持道。
　　周围的同事虽然感觉到今天这王思思有些异常，但是却不知道裕和大厦这套房子的具体情况，只当王思思今天心情大好，想沾沾台上人的喜气。
　　张林的目光一扫，见到没有人举手，他本想暗示那名员工，但是所有人的目光全都注意在自己这边，他也不好做的太过明显，只好无奈的点了点头。
　　“我想问李茹，你那套裕和大厦的房子是从哪里打出来的，业主为什么会同意存给公司？你是用了什么方法能给大家说说吗？”王思思装出一副虚心求教的样子看着李茹说道。
　　那套房子李茹本就不知道是怎么回事，原本就是张林拉着去跟业主签下来的，所以当王思思发问的时候她根本都不知道该怎么回答。
　　不过毕竟是做了将近三个多月时间的业务，一些基本的事情她也能够应对。
　　“额……那套房子我跟了很久大概有半个月的时间了吧，业主一开始不同意，但是后面我发了很多短信慢慢的沟通渐，渐的打消了业主的顾虑，昨天下午的时候业主突然给我打电话让我去签合同，其实也没什么，只要大家多努力，就能够开单。”
　　李茹对里面的事情本来也不知情，只知道这里苏洋的单，但是不知道怎么样被张林拿了过来，李茹虽然知道这样抢掉别人的单不好。
　　但是，苏洋曾经见过自己与主管张林在卫生间那啥过，这毕竟不是什么好事，万一说出来谁都不好过，所以李茹自然也希望苏洋尽快的滚蛋，上面的言词全都是即兴发挥洋溢了一大篇。
　　看着王思思说谎都不带脸红的，如此无耻的样子，王思思越听越是一脸的鄙视，但是一旁的张林脸色却越来越阴沉。
　　这件事情本就是自己带着李茹过去，直接找上业主，哄骗着签订的合同，此时李茹说的越多也就错的越多。
　　“那套房子我也曾经看过，不是昨天早上才放出来的吗？难道你在房子还没有出来的时候就知道了吗？还有你的短信能给大家看看吗？”王思思言词犀利，眼神直逼李茹问道。
　　李茹看着王思思一怔，没有想到一向和善的王思思竟然会如此的针锋相对，苏洋都还没有说话，你王思思还急个什么劲？难道你俩也有一腿吗？
　　“额……这个……”慌乱之下李茹也不知道该怎么回答，于是用求助的眼神望着张林。
　　“由于时间关系，这里就不要再看短信什么的了，要是有时间，可以私下来共同学习，今天又是大好的一天，所以在这里就不占用大家的时间了，早会就此结束，祝愿大家能够共创更好的业绩，散会！”
　　张林大手一挥，做出了一个散会的手势，底下的同事们互视一眼，没想到早会就这么结束，原本还有一些流程还没有做完。
　　不过既然散会，大家也乐的不用站在这里听废话，所以在张林一挥手之下，全都欢快的散去。
　　苏洋一直站在那里，脑袋浑浑噩噩，一直都不知道在想些什么，在他心里对这个单极为重视，这就是他打好翻身战的重要一单，自己很多希望全都寄托在里面，还有自己的目标，自己的未来。
　　但是却没有想到对自己至关重要的一单，竟然就这样被抢走了。
　　他心里充满了强烈的不甘，虽然知道张林想要赶走他，却没有想到张林会是这般下作的小人。
　　“走，咱们去找总监，再把业主找来当面对质，我倒要看看她李茹有什么魅力签订了这个单子！”王思思拉了拉苏洋的衣袖愤愤的说道。


第二十一章 夜场女王
　　作为一个公司的老员工，王思思同样也知道这一单对苏洋来说是多么的重要，公司对这条规定执行的很死，说白了三个月试用期拉下至少一单客户的条件，已经算是非常的照顾新人。
　　可是，苏洋这两个月的时间每天都被张林叫着打杂，根本没时间做业务，现在好不容易拿下一单，但是却被人中途抢走。
　　算上今天仅仅只有三天的时间，就算是再优秀的业务员怎么可能再去找到一个合适的客户。
　　王思思承认苏洋确实跟那个男人很像，到现在王思思都无法分辨自己到底是放不下苏洋还是只是把苏洋当成了那人的替代品。
　　但是不管怎么样，王思思绝不容许有人会打破自己当前的幸福。
　　“去找总监？”苏洋顿时眼前一亮，这个单对自己尤为重要，但是让他就这么放弃实在是有所不甘，去找周琴或许是唯一的办法。
　　可是转念一想，自己仅仅是一个普通的小员工，而李茹的背后却是主管张林，张林的背后据说还有一位公司的高层，孰轻孰重，已经非常的明显，周琴真的会为自己出头吗？
　　更何况事实已经成为了定局，既然已经与业主签订了合同，再把业主叫过来对质，先不说业主有没有时间，就算是过来了，他还敢把房子存在一个充满内斗的公司吗？
　　别异想天开了，这就是现实，虽然总是那么的残忍，苏洋看着愤愤的王思思无奈的摇了摇头。
　　“那可是你的业绩，你甘愿就拱手将业绩让给了他们？你可要搞清楚，这一单没有了，你就要滚蛋了！”王思思见到苏洋摇头恼怒的说道。
　　“你不去找，我去！”王思思一甩头朝着总监的办公室走去。
　　苏洋看着王思思的背影百味交集，一时间也不知道该说什么，可是不到一会的时间，王思思却垂头丧气的走了回来。
　　周琴办公室的门一直都是紧锁着，不知道有什么事情耽搁，一直都还没有过来。
　　整整一天，苏洋都过的浑浑噩噩的，脑袋里不知道在想些什么，很多事情混杂在一起，让他头疼欲裂。
　　而王思思则始终是愤愤的样子，不停的向着总监的办公室张望，可惜让她失望的是，整整一天的时间，周琴都没有回到公司。
　　这一天的时间非常的难熬，看着苏洋郁郁的样子，王思思心里也特别的难受，同样王思思也努力的在找单，想要帮助苏洋，但是一天下来，由于心情烦躁的原因，却根本没有任何收获。
　　下班后王思思本想让苏洋到自己家里去坐坐，自己好好的开解一下他，但是看着苏洋难受的样子，这个念头也只能作罢。
　　收拾好东西，出了公司的大门，一路上苏洋都像行尸走肉一样，手插在兜里，不知道到底该去那里，这一段时间命运之神好像跟自己开了一个玩笑，所有不好的事情全都找上了自己。
　　先是张林一直给自己小鞋穿，然后孙红的离开，再到后来自己事业上好不容易有一点进步，但是却没想到被别人抢走。
　　这种痛苦就像被别人硬生生的一棒抽在了脑门，让自己半天都缓不过气来。
　　天色渐渐的黑了下来，苏洋也不知道自己该向着那里去，也就沿着马路一直茫然的向前走，路边有小贩开始乘着城管不在的时候摆上了摊位。
　　卖水果的，买丝袜的，卖充电宝的，等等什么都有，其中还有两位老人推着一车的玉米在卖，看着老人满头的银发颤颤巍巍吃力的推着车子，苏洋的心里不禁感到一丝悲悯。
　　劲爆的音乐从街角传了过来，苏洋抬头看了看招牌，知道那是一家酒吧，夜色降临，那才是精彩正要上映的时候。
　　豪饮，泡妞，玩激情，这种你想象不到的事情，基本每天都在上演。
　　一直以来，苏洋都特别讨厌这种地方，认为那里是一个让人堕落，磨灭了斗志的地方，但是今天失意的苏洋，却想要买醉，只有把自己灌醉，就不用去想现实社会那么多的肮脏繁杂。
　　苏洋迈步走了进去，穿过一条长长的走廊，来到了一个大的舞池，震撼的让人感觉到心都随着那种节奏跳动，里面穿梭着各式各样的人。
　　有穿着性感火辣的妹子，还有看起来成熟端庄白领，甚至还有邻家有女初长成的女学生，一到了这里，所有人都卸下了虚伪的面颊，展现出人类最原始的欲望。
　　彩色的射灯照耀在身上让人眼花缭乱，舞池的中间有一个高高的舞台，上面有几个穿着极为暴露的女子正疯狂的扭动着身子，做出各种撩人的动作，而台下的人同样的跟着节奏摇摆，不时的爆出一阵阵欢呼。
　　“给我来杯酒！”苏洋走到吧台对着服务员说道。
　　“要什么酒？”服务员看着苏洋问道。
　　“随便吧！”苏洋皱了皱眉，这是他第一次来这里，他也不知道这里的情况，左右看看随意的说道。
　　看着服务员将各种瓶子混杂在一起，潇洒的摇动，然后又加了几块冰倒在一个玻璃杯里，递给了苏洋。
　　苏洋尝了一口，里面是有些涩又有些辣口一股混在一起说不出来的味道，不过并不要紧，只要能醉就行。
　　苏洋转过身子，一只手端着酒杯，整个身子斜靠在吧台上，悠然的看着舞池里面的舞娘跳舞的样子。
　　心里那些烦躁的事情也慢慢跟随着音乐的节奏慢慢的淡了下来，脑袋也没有刚开始的那么涨，看来这也还真是个好地方，苏洋不禁自嘲的笑了笑。
　　“帅哥，能请我喝杯酒么？”正在苏洋脑袋随着音乐的点头的时候，一边一个爽朗的女声传了过来。
　　苏洋回头一看，只见一个带着棒球帽子，耳朵上吊着两个大大的耳环，画着金色眼线的，上身穿着一件只到肚脐的黑色恤，下方穿了一件超短裤年约二十来岁的女孩，正笑着看着自己。
　　这女孩皮肤较黑，虽然说不上多漂亮，但是看起来却极为性感火辣。
　　苏洋回头左右望了望，最终确信女孩是真的在对自己说话。
　　苏洋也听说过酒吧里面经常会有一些年轻的女孩子，看一些人的穿着，借机攀上高富帅，走向人生巅峰的传闻。
　　不过自己虽然很高，长得也比较小帅，但是却缺少了最重要的一点，那就是不富！
　　“我想你可能找错人了，我可没钱，所以不用在我身上浪费时间。”苏洋看着女孩淡淡的一笑，率直说道。
　　“帅哥，我只想喝杯酒。”女子同样淡淡一笑，看着苏洋说道。
　　虽然经常听说酒吧里面很好把妹，但是艳遇真会来的这么快么？若不是亲身经历，苏洋简直有些不敢置信。
　　“给她来杯酒吧！”苏洋想了想，嘴角浮起一个弧度对着服务员说道。
　　服务员听着苏洋的话后，迅速的调了一杯酒递给那名女孩，女孩接过酒杯后，对苏洋露出了一个迷人的微笑。
　　“你叫什么名字？”苏洋一手拿着杯子与女孩轻轻的一碰，笑着说道。
　　“马可。”女子同样微微一笑，将手上的杯子与苏洋一碰，将猩红色的酒送进了那性感的嘴里。
　　这个名字简单，却又有一种说不出的感觉，不过到与眼前的这名女子很相配。
　　“你经常来这里吗？”苏洋看着马可问道。
　　“不，只是心情不好的时候才来。”马可坐在吧台椅子上，看着舞池，身体随着节奏摇摆。
　　苏洋看着马可淡淡一笑，同是天涯沦落人，看来生活对每个人都一样，快乐和悲伤一并赐予，这个世界上并不是只有自己一个人会难受。
　　“你会跳舞吗？”女孩突然转过头看着苏洋问答。
　　苏洋摇了摇头，自己根本没来过这个地方，怎么会跳舞？要是说搏击的话自己倒是能耍上几招。
　　看着苏洋摇头后，女子的眸子里闪过一丝黯然，不过不到一瞬间的时间眸子却又突然亮了起来。
　　“走，我来教你！”
　　马可将酒杯放到吧台上，拉着苏洋的手，奔着舞池中间窜去，苏洋本想拒绝，毕竟自己什么都不会，走过去也只会丢丑。
　　但是转念一想，出来玩就要玩得开心，在这个社会，除了你自己在意自己之外，根本没有谁会多关注你一眼，于是苏洋便任由马可拉着直接来到舞池中间。
　　“其实这个没有什么难的，也没有什么姿势，尽情的舒展自己的身体，越欢快越好，放开束缚，顺着身体的本能去摇摆！”站在舞台中间后，由于音乐声很大马可伏在苏洋的耳边说道。
　　马可说完后，便随着音乐的节奏，身子跟着晃动，苏洋左右望了望，果然在这里每个人都有自己的舞姿，什么样的都有，脸上全都是一种正在释放的快感。
　　“来，像我一样！”马可看着苏洋身子摇摆着做出了一套很好看的动作。
　　苏洋开始有些不好意思，但是到了后来，身体也渐渐的开始晃动，跟着马可的动作也开始摇摆，随着身体的摇晃，开始空腹喝的酒劲开始上涌。
　　不得不说将酒混合起来后，酒精度确实很厉害，越到后面，酒劲就越大，仅仅只是喝了一杯，苏洋就感觉自己有些飘飘然。
　　玩嘛！就是这样怎么开心怎么来！管他周围的人怎么去看自己！
　　马可的兴致也感染了苏洋，两人尽情的释放着身上的激情，由开始的生涩，渐渐到熟练，马可倒是越跳越有兴致。
　　手勾着苏洋的脖子，贴着苏洋的身子扭动，做出各种撩人的动作，就像一个夜场的女王，性感的精灵。


第二十二章 被逼出手
　　马可身材本就火辣，再加上那撩人的舞姿，使得苏洋生理上很快便起了反应，看着热情似火的马可，苏洋只能强撑着将自己的身体向外挪了挪避免两人再有过激的动作。
　　约莫跳了半个多小时候，马可渐渐的有些累了，两人才缓缓的向着外围走去，不过就在苏洋走回吧台的时候，却意外的发现公司的总监周琴正坐在一边。
　　周琴的周围还有四个大腹便便的中年男子，周琴正笑意盈盈的听着几人说着什么，不时还掩嘴轻笑。
　　“哼，一天没来公司，原来就在这种地方！”苏洋望着周琴的神态，便知道对方也是这里的常客，想着周琴在公司那般高傲的神态，在这里却是这般的放纵，于是鄙夷转过头去。
　　虽然苏洋与周琴并没有太过的接触，心中对周琴也没有什么别样的看法，但是这一次在这里看到周琴却大所失望。
　　“怎么了？你认识他们吗？”马可看着苏洋神色不对，于是转过头看着苏洋问道。
　　“长得像一个熟人而已，不过并不是。”苏洋摇了摇头，并不想将公司的事情全都告诉马可。
　　马可见到苏洋摇头后，便也不再去问，而是要了一杯冰水在喝，苏洋虽然不想去看周琴，但是却还是忍不住目光频频的望着那边。
　　一名体形肥硕，穿着白色衬衫头上秃顶的中年男子，装作随意的伸手放在了周琴的肩膀，只见周琴借着倒酒的动作站起来，恰当的化解了这个动作。
　　只见几人一边说着什么有趣的事情，一边频繁的举杯，与周琴喝酒，短短三分钟的时间就已经看到周琴喝了五杯酒下去，眼看周琴已经霞飞双颊，有些醉态。
　　而那些男人还一个劲的劝酒，这些人的目的，很明显就是想要灌醉周琴，而周琴仿佛还像不知道一样，来者不拒杯杯往嘴里去灌，苏洋在一边看得冒火连天。
　　一个女孩子，怎么能这么不自重呢？难道你不知道，被灌醉后会有什么后果吗？那些男人的狼子野心，你难道看不出来吗？苏洋在心里不禁暗骂。
　　“你怎么了？”马可诧异的看着苏洋愤愤的表情好奇的问道。
　　“哦……没什么！”苏洋将自己的目光收了回来随口答道。
　　是了，她一个大总监在跟别人喝酒，就算是喝醉了又关自己什么事呢？皇帝不急太监急，自己就算是哪根葱，替她担心个什么劲！
　　苏洋一边告诫自己，不想去管那些事情，但是一边却又忍不住往那边去看。
　　接连喝了几杯酒后，周琴已经明显的有些醉态，脸上带着歉意，朝着几人说着什么，然后摇摇晃晃的站立起身朝着洗手间的方向走去。
　　在周琴走后，苏洋注意到，原本坐在周琴旁边，那个大腹便便的胖子竟然从胸口掏出了一个用纸包的粉末，小心翼翼的将药粉全都倒进了周琴的杯子。
　　为了防止被发下，那个胖子给周琴的杯子倒满，然后拿着一根吸管搅匀。
　　其他几个人看着胖子下药也没有什么反应，反而将头扭到了别处，装作没看到的样子。
　　“混蛋！竟然下药！”苏洋捏紧了拳头望着那名胖子恼怒道。
　　周琴的容貌极美，而且全身上下又带着一股高贵的气势，就像冰山女王一般，自然是惹得很多人垂涎。
　　苏洋想也不用想，那名胖子下的肯定是关于迷情春药之类的东西。
　　“可千万不要回来了！”
　　苏洋原本以为周琴会借此机会离开，心中稍稍的舒了一口。
　　但是却没有想到，短短五分钟后，周琴竟然又走了回来。
　　看周琴的神态已经清醒了一些，应该是在洗手间里面洗了把脸，或者去吐了一阵。
　　只见周琴回到桌子后，见到自己桌上的杯子又倒满酒后，秀眉皱了皱，苏洋看着周琴这幅模样，以为她已经看出了什么端倪，便不会再喝，心中微微松了一口。
　　不过接下来周琴的动作，却让苏洋如同被泼上了一盆冰水。
　　只见周琴又端起了杯子，躬着身子朝着几人敬酒，几人各怀鬼胎的看着周琴端起杯子一饮而尽。
　　“你这个蠢女人！犯傻了吗？”苏洋嘴里暗骂道。
　　胖子对于周琴的举动自然是非常满意，一脸肥肉让着周琴别有深意的笑着，同时也跟着周琴的动作，将杯中的酒喝完，然后又不知道又说了些什么，惹得几人一同发笑。
　　“你知道他们是什么人吗？”苏洋指着那对向着马可问道。
　　“不知道，不过那个瘦瘦的好像是这个酒吧的老板。”马可憋了憋嘴说道。
　　苏洋听到后，若有所思的点了点头。
　　“你都不理我！”一旁的马可见到苏洋老是向着那边张望，不由得撅着嘴充满委屈的说道。
　　“没有啊，只是觉得那帮人欺负一个女孩子，实在是太无耻了！”苏洋回头看着马可笑了笑说道。
　　“你那么在意她，就去把她救出来啊？”马可撇了撇嘴看着苏洋说道。
　　“救？”苏洋摇了摇头。
　　哪有马可说的那么简单，在公司她是高高在上的大总监，而他则是公司最底层的小小业务员，两人在公司并没有过什么交集，唯一的一次接触，也是在苏洋送报表的时候见到周琴换衣服。
　　苏洋对于周琴的生活交际苏洋一点都不知道，更谈何去救。
　　苏洋知道马可说的是气话，一个漂亮的女孩子陪在自己身边，但是自己的注意力却放在另外一个女孩子身上，这确实对马可很不尊重。
　　只见那帮人仍旧一杯一杯的对着周琴劝酒，一个人一杯，四个人轮流下来也就是四杯，也就是说他们只用喝一杯酒，周琴就得喝上四杯，才能完成一转的轮换。
　　这种酒很烈，苏洋自己有过亲身的体验，只见周琴大约喝了八杯，周琴的身子微微有些发颤，好几次站着敬酒，由于站立不稳，差点摔倒。
　　“这里玩着好没意思，咱们换个地方去玩吧。”马可看着苏洋的注意力全都在对面的女人身上，不满的说道。
　　“嗯？你你想去哪里？”苏洋回过神笑笑看着马可说道。
　　“带你去个好玩的地方！”马可对着苏洋妩媚的一笑，拉着苏洋的手朝着外面走去。
　　苏洋虽然被马可拉着在往外走，但是却还是不时的回头朝着周琴望去，把周琴一个人放在这里，苏洋的心里还是有些不安。
　　“哼，管她呢！自作孽不可活，如此不爱惜自己的女人，有什么值得自己放不下的！”苏洋一扭头大步的跟着马可的步子向外走去。
　　但是即将迈出大门的时候，终究是心里担心，苏洋再次回头一望，果然见到已经深度醉酒的周琴，身体软软的倒在了沙发上。
　　而那名穿着白衬衫的男人正一脸淫笑的将周琴揽在怀里，伸出肥硕的猪嘴对着周琴香唇亲吻而去。
　　“你妈个死猪头！老子……”
　　望着这一幕，苏洋已经预知到下一步会发生什么事情。
　　苏洋感觉到自己热血上涌，全身上下因为激动微微有些颤抖，再也顾不上其他，将马可拉着自己的手一甩，急忙转身对着周琴所在的方向冲了过去。
　　“哎……你想干什么？”马可对着苏洋的背阴喊道。
　　但是苏洋却没有时间理会马可，怒不可遏的朝着那个地方冲了过去。
　　“禽兽！放开她！”
　　苏洋拎起一个酒瓶，对着那名穿着白衬衫的男子的头上砸了过去，霎时间玻璃渣四溅。
　　猩红色的酒水混合着血液从男子的头上流了下来，那名肥硕的男子触不及防之下，当即被砸傻在那里。
　　苏洋如同一只狂暴的野兽，走到胖子身边，猛力一脚对着那张丑陋的脸踹了过去。
　　被酒瓶砸到脑袋本就没有回过神的胖子，直接被苏洋一脚踹到了沙发角落，晕死了过去，苏洋从沙发上将周琴楼到了自己怀里。
　　周琴现在已经完全的醉倒，虽然发生了这么大的事情，但是周琴的眼睛仍然没有睁开，嘴里吐着浓郁的酒气，整个身子柔若无骨，软软贴在苏洋身上。
　　“混蛋，你在找死！”
　　围观的男人们开始被苏洋的气势所震慑，但是仅仅是五秒之后全都反应了过来，暴怒的站了起来对着苏洋扑了过去。
　　对于曾经的搏击高手来说，几个被酒色掏空了身子的人真的算不了什么。
　　苏洋直接抬起一脚，对着一名扑向自己的男子踹了过去，那名将近一百五十多斤的男子直接被苏洋一脚倒飞了回去，摔倒在沙发上。
　　不知道是苏洋用力过猛还是沙发的弹性实在是太好，竟然又被沙发的弹力弹起来，苏洋怒意未消，直接一个漂亮的侧旋踢，将那名男子踢飞，重重的摔倒了过道上。
　　现在四人之中，还剩下两人。
　　其中一名戴着眼镜体型偏瘦的男子见状，抄起了酒瓶对着苏洋砸去，苏洋一手抱着周琴，身手没有了以前的那般灵敏，眼见着酒瓶对着自己砸了过来，当即一拳挥出，酒瓶在苏洋的一拳之下竟然轰然碎裂。
　　苏洋乘势一抓住那名瘦瘦的男子手，将其猛力一拉，男子被苏洋大力拉扯之下，整个身子便朝着苏洋这边栽了过来，苏洋乘势抓住男子的头发，对着面前的茶几上一磕，玻璃制成的茶几承受不住这股大力，立刻片片碎裂。
　　男子在这一磕之下，顿时也有些神智不清，身子软软的倒下，又被苏洋踢到了一边。
　　“哇，偶像！你竟然这么猛？”


第二十三章 逃窜
　　一旁赶过来的马可见到苏洋这般勇猛之后，双手抱在胸前，看着苏洋一脸崇拜之色。
　　其中一人见势不妙，当即连连后退，他本就是酒吧的合伙人之一，混了这么多年自然知道好汉不吃眼前亏的道理。
　　退了距离苏洋大概有十多米距离的时候，当即大声的招呼保安，但是由于舞台上的音乐声实在太大，男子的喊声根本传不过去。
　　此刻的苏洋犹如林中的野兽，满脸煞气的瞪了那名男子一眼，男子在苏洋的犀利眼神之下，心神一颤，甚至步履都有些发软。
　　不过苏洋并不是那种愣头青，他知道现在可不是逞能的时候，所以将周琴拦腰抱住，朝着另一个方向走去。
　　今天在这个桌上喝酒的在宝安区都是非富即贵的人，连他身为酒吧的股东都只能作为陪衬，可以想象这一桌人有多么的重要。
　　那名给周琴下药胖胖的男子就是一个势力很大的开发商，宝安区很多的楼盘都是由他主导开发的。
　　毫不客气的说这种人在宝安一跺脚，地都会抖上几抖，原本形式都是照剧情发展，谁想到中途杀上了这么一个混小子，打乱了情节，甚至还将这些人打了，这无异于捅破了天。
　　今天要是将这小子抓住还好，若是抓不出，只怕谁都不好过！
　　那名男子见到苏洋转身之后，底气也壮了起来，一回头正好见到一名服务员端着酒杯定定的望着自己。
　　男子顿时想起刚才自己狼狈后退的样子全都被这服务员看到，当即一声怒骂，反手扇在了服务员的脸上，顺手抽出服务员的对讲机开始呼叫保安。
　　这可是在自己的地盘，丢了的脸自然要扇回来。
　　酒吧里面的保安听到老板的呼叫之后，全都有兴奋起来，个个全都有表现之意，霎时间从各个角落奔来的人竟然有十五人之多。
　　此刻的苏洋正抱着周琴走到了大门口，但是却被四面八方涌来的保安给拦了回来。
　　场中的灯光师为了保证保安能准确的找到苏洋，同时将巨大探照灯射在了苏洋身上，在雪白的灯光下，冷漠的苏洋顿时如同明星一般的耀眼。
　　围过来的保安将苏洋团团围住，迫使着苏洋步步后退，一直被逼到了舞池中央，原本嗨的正爽的人群见到形势不对，一个个的急忙散开。
　　原本跳舞的人群全都被阻隔在外，舞池的中间顿时空出了一大片区域，苏洋站在中央，冷冷的面对着八方保安。
　　谁都知道能在中心区开得起酒吧的，黑白两道自然有一定的势力，所以想要闹事之前，首先要掂量一下自己的能耐。
　　不明真像的人群，以为是酒吧里面特别安排的一出英雄救美的戏码，不知是谁率先发出了一声口哨，紧接着全场掌声雷动，女性的尖叫声响彻舞厅。
　　台下的股东虽然在先前吃了亏自己很没有面子，但是也不想将事情弄得人尽皆知。
　　但是现在既然现场的人都以为是在做戏，那索性也就将计就计，那名股东拿起对讲机说了几句话，台上的人员顿时点了点头。
　　控制音响的乘此机会放上了最为劲爆的音乐，舞厅里面的灯光师也同样将探照灯关上，换上了急速闪动的炫彩激光灯。
　　在劲爆的节奏之下，苏洋的热血也被激了起来，这一场大战肯定是一场恶战，周琴在自己手上只会影响自己的发挥。
　　于是苏洋缓缓的将周琴放在地上，但是却没有想到醉酒太深的周琴，根本没有听到周围的叫声，还以为回到了床上。
　　只见周琴双手摊开，伸了一个懒腰，翻了个身，也没有睁眼，躺在地上继续睡去。
　　苏洋望着周琴的样子不禁无奈的摇了摇头，在心中坏坏的想到，如果此刻的周琴突然清醒，发现这么多人围观者自己睡觉，表情一定会很精彩吧？
　　所有的保安全都围着苏洋，并没有理会醉倒在地的周琴，看到周琴暂时安全后，再加上劲爆的节奏，苏洋顿时豪气云天。
　　当即左脚微微上前踏出了一个马步，身子微躬双拳护在胸前，已经做好了迎战的准备。
　　“给老子上，谁要是把他拿下，奖金一千元！”先前的那名股东指着苏洋对着保安大声喊道。
　　霎时间保安听到老板的奖励后，顿时一个个奋勇的动了起来，一名保安率先出手，挥舞着手上的警棍对着苏洋的脑袋砸了过去。
　　但是苏洋早有准备，当即一低头避过，在同时身子下蹲，一个漂亮的侧旋踢，踢在了那名保安的腿上，那名保安顿时四仰八叉的倒了下去。
　　乘着苏洋站立起身的空档，此刻后方又有一人单手扼住了苏洋的喉咙，苏洋没有时间回头，腹部微微向左一侧，反手用手肘击在了自己后方的那名保安的小腹处。
　　紧接着身体向前俯身，顺势向前一拉，那名保安便直接被摔到了前面。
　　见到自己的正前方有人冲了过来，苏洋当即飞身而起，跃上半空，对着一名向着自己冲过来的保安踢去，两脚重重的踹在了胸口。
　　苏洋在空中一个漂亮的旋转落在了地上，只见被踢的那名保安顿时倒飞了出去，重重的摔在了地上。
　　激光灯急速的闪动，时明时暗，将苏洋的动作，招式照耀的分外好看，不到一分钟的时间，苏洋一出手就将三名保安干净利落的摆平，围观的人顿时忍不住兴奋的呐喊了起来。
　　“偶像！偶像！”马可在围观的人群里一脸狂热对着苏洋呼喊道。
　　围观的人见到这极为豪气的一幕，同样也感觉热血沸腾，恨不得也冲上去施展两手。
　　无处发泄之下，也只能跟随着马可的声音兴奋的呼喊，顿时场中尽是偶像的呼声，那声势甚至不输于一线明星。
　　音乐真是个好东西，在劲爆的节奏刺激下，苏洋同样也感觉到自己的状态从来没有达到这么好的地步过，现在只觉得全身上下都是用不完的力量。
　　现在场中还有将近十名保安围着自己，看趋势甚至还有越来越多的迹象。
　　苏洋明白今晚的结果已经没有了别的退路，不是他死就是我亡，所以苏洋决定速战速决，由原来的被动变为了主动，开始主动对着猎物出击。
　　“一起上！个个有奖！”那名股东见到三名保安被打倒后，顿时对着愤怒的挥着手大声喊道。
　　对方毕竟还是人手太多，虽然被苏洋的气势所震慑但是很快便一窝蜂的朝着苏洋冲了过来。
　　要是单个出击，苏洋还有一定的反应时间，但是全部保安一起出击，苏洋却感觉到有些棘手。
　　左侧一名保安挥舞着警棍对着苏洋比划着出手，苏洋刚刚伸脚踢出，但是后方却又有一名保安一棍对着苏洋的脑袋打了过来。
　　在同时，正面方也有两人对着自己踢来，右方同样也有人伺机而动，几个方向全都被封死，苏洋的心中不禁一沉。
　　不过时间拖得越久，对自己也就越不利，柿子专挑软的捏，打群架也是一样，先搞定一些较弱的对手后，剩下的强者也就不再那么难以对付。
　　苏洋向右方急速的窜了过去，先是避过自己脑袋上的一击，然后借势一拳对着左边保安的小腹打了过去，紧接着身子忽左对着保安一个扫堂腿将保安横扫在地。
　　但是就在苏洋起身的时候，后方一名保安的警棍却狠狠的砸在苏洋的右肩，苏洋转身。
　　咬着牙虎视眈眈的看着将自己击伤的那名保安，根本不闪避其他来的攻击，直接对着那名保安冲了过去。
　　而苏洋的背后同时有一名保安拿着警棍想要从背后偷袭，苏洋已经察觉，不过却并没有动，依旧向前奔跑直到，临近三尺的时候。
　　苏洋纵身跃起，在空中进行三百六十度的旋转一圈，右脚踢在那名保安的下颚，而苏洋落地的时候，却正好落在了那名想要偷袭自己的那名保安身后。
　　等到那名保安反应过来的时候已经太晚，苏洋抓住那名保安的头发，向后一拉，同时右膝上抬，击在了那名保安的背部。
　　此刻还剩下了四五名保安，但是几人面面相觑，几人相互对持着，谁也不敢率先冲过来。
　　场子中间顿时出现了一个空挡，乘此机会苏洋突然站直了身子，双手下压，做出了一个示意全场安静的姿势，恰在此时一首歌也刚好完结，场中出现了一个短暂的空白。
　　“今晚表演到此结束，今天老板生日，我宣布，全场免费，祝大家玩得开心！”苏洋双手撑着喇叭状，对着全场高喊道。
　　今晚有免费的玩，还看到这么精彩的表演，现场的人自然非常的兴奋，场下一片沸腾，全都对着苏洋欢呼起来，俨然已经将苏洋当成了一位某个耀眼的明星。
　　“不，不是的！不要听他的！”那名股东这时才知道自己弄巧成拙，顿时大叫了起来，然是现在的声音实在太过狂热，小股东的声音根本传不出来！
　　“偶像，偶像，我爱你！给我签个名好不好？”就在此时马可突然叫了起来，并狂热的朝着苏洋跑去。
　　这里的人原本都是喝了酒，此刻一有人带动，全都像潮涌的潮水一样对着苏洋冲了过来，不过，苏洋却乘此机会急忙揽起睡在地上的周琴，低着头向外面窜去。


第二十四章 迷药发作
　　“混蛋！开探照灯！”那名小股东见势不对急忙怒道。
　　灯光师将探照灯打开，不过，此刻舞台上全部都是密密麻麻的人潮，想要再去找一个人又哪有那般容易。
　　就在苏洋即将跑出舞厅的时候，探照灯终于照在了苏洋的身上。
　　“偶像，你叫什么名字？”马可对着苏洋大声的喊道。
　　“有缘自会相见！”苏洋一手抱着周琴，一手向后方的人做出挥手离别的姿势，然后潇洒的转身，走出了大门。
　　大厅里面又是一阵沸腾之声，这装逼的一幕深深的感染了在场的所有人。
　　逃离了所有人的视线后，苏洋急忙跑到路口，拦下来一个的士，刚刚上车坐定，苏洋下意识的回头一望。
　　只见到酒店的大门口突然停下了三辆面包车，紧接着下来了三十多名提棍棒的小青年，朝着舞厅里面冲了进去。
　　这些小青年料想应该是那名小股东叫来的人，苏洋拍了拍胸口暗自庆幸，幸好自己跑的够快，否则今天真会交代在这里。
　　“到哪里？”开车的师傅回头问道。
　　苏洋想将周琴先送回家，可是摇晃了几下周琴后却没有半分的反应，于是就只能先将她拉到自己住的地方后再做打算。
　　“到西乡路口。”
　　听到苏洋说出的地名后，师傅点了点头，迅速发动汽车，离开了酒吧。
　　周琴靠在苏洋的肩膀上闭着眼睛眉头皱的很深，不停的翻来覆去，偶尔嘴里嘟哝着几句让苏洋听不懂的话。
　　“热死了！”闭着眼睛，一边喃喃一边就解开扣在自己脖子上的纽扣。
　　姑奶奶，这可是在车里！
　　见势不对，为了防止被开车的师傅看到什么，苏洋急忙将在周琴搂在怀里。
　　开车的师傅年龄也并不大，大约三十岁左右的样子，从后视镜里看着苏洋搂着这么漂亮的周琴，不由的一脸艳羡。
　　好不容易回到了家，接连四层的楼梯，苏洋只能将周琴背在身上，到了家里的时候已经感觉两腿发软，这种感觉甚至比方才的战斗还要劳累。
　　苏洋将周琴在床上后又去烧了点水，用自己的毛巾泡在水里，等到适当的时候再敷在周琴的额头。
　　但是没想到苏洋刚刚端着脸盆从卫生间走出来的时候，就发现自己原本放在床上的东西全都被甩到了地上。
　　什么衣服，毛毯，还是一些吃的全都散落在个个角落，乱糟糟的像一个垃圾场。
　　而周琴正四仰八叉的横在床上，将并不宽阔的小床全部霸占，那些东西应该是周琴嫌挤，无意识的踢下来的。
　　“热……好热啊……”周琴躺在床上无意识的喃喃。
　　看着横躺在床上的周琴，苏洋只能无奈的叹了一口气，将地上的东西一件一件的捡起来。
　　走到脸盆面前，先用湿毛巾给周琴擦了把脸，周琴闭着眼哼哼唧唧的就像小猪一样抗议着心中的不满，苏洋望着周琴可爱的面容不禁想要发笑。
　　周琴的确很漂亮，弯弯的眉毛犹如柳叶，鼻子挺翘而峻拔，皮肤细嫩的犹如婴儿一般，还有那性感粉嫩的嘴唇，再往下望便是苏洋曾经惊鸿一瞥中见过的风景。
　　周琴与王思思是两种截然不同的美艳，不施粉黛而天生丽质，要说王思思是热情似火，那么周琴救就像是一座冰山，就像历史上的女皇武则天，艳丽中又带着让人不容亵渎的威严。
　　给周琴擦完脸后，苏洋又去卫生间想要将毛巾再洗一洗，然后给周琴敷在脸上，谁想到刚刚从卫生间出来之后，眼前的一幕却让苏洋傻了眼。
　　苏洋显然已经忘记了周琴那杯药水的事实，胖子就是怕药效不大，故意全都放了进去，那分量足足可以让一老牛焕发青壮时的雄风。
　　周琴一头乌黑的发丝铺洒在床上，衣衫半解，身下的短裙也在刚才无意识的翻滚中，上撩的很高，仅仅只是遮盖住了重点部位，露出修长的美腿。
　　只见周琴伸出雪白的小手正在解自己的衣服，原本白色的衬衣已经被解开一半，露出那一片让人迷醉的沟壑，而周琴的手还没有停止，依旧在往下解。
　　苏洋哪能想到平日里的冰山女王，竟然也能如此惹火，看着这一幕顿时血脉贲张。
　　幸福来得太突然，但是苏洋明显还没有做好准备。
　　周琴的眼睛半睁，犹如慵懒的贵妃，眸中竟然浮现出一丝让人迷醉的光亮，性感的小嘴微张，香舌微吐舔了舔自己的嘴唇。
　　“奶奶的，要不要这么惹火啊，老子真的不是柳下惠啊！”
　　望着周琴那火辣的身材，苏洋不禁猛咽了一口口水，喉结向上一窜，眼中出现短暂的迷失。
　　但苏洋明白，现在可不是想那啥的时候，瞬间又反应了过来，急忙将头扭向了一边。
　　周琴手上的动作依旧没有停止，已经将自己的衣服的扣子全部解开，将衬衣撩到两边，只见到一件黑色的蕾丝包裹着傲人的雪峰，两只白兔呼之欲出，周琴支起身子想要将困在身上的衣服扯掉。
　　几百块钱的房子，里面的床本就不结实，在周琴撕扯衣服的时候，一用力，床却发出了一声响声。
　　苏洋自然听到了这声响声，担心周琴出现意外，急忙转过头去。
　　“我的小姑奶奶，你这是要干啥啊！”
　　苏洋怕周琴将自己的衣服扯掉之后，更加难以控制，于是急忙上前，抓着两边衣服向中间扣拢，但是在慌乱之中，自己的手却碰上了周琴高耸的雪峰。
　　“啊……”周琴被无意中碰上，胸前突然传来一阵愉悦的快感，在那一瞬间挺直了身子，嘴里忘情的发出一声销魂的呻吟。
　　听着这声呻吟，苏洋顿时心中一荡，差点没有把持住，但很快便反应了过来，急忙想要收回自己的手，但就在收回的那一瞬间，苏洋的手竟然被无意识的周琴抓住，顺势一拉，苏洋猝不及防下整个人趴在了周琴的身上。
　　结实的胸膛正贴在那汹涌的波涛，周琴双手抱着苏洋的头，火热的红唇胡乱的吻向了苏洋的嘴唇。
　　在苏洋被周琴吻住的那一瞬间顿时感觉全身如遭电击，心中的火焰被彻底点燃。
　　“奶奶的，死就死吧！”
　　先前被王思思挑拨了几次，本就欲火难耐，又哪里经的起周琴的这般攻势，嘴巴张开应和着周琴的香舌在里面相互缠绕吸允。
　　周琴将苏洋紧紧的搂在自己的胸前，双手在苏洋的背上胡乱的摸索，沉重而又急促的呼吸声刺激着苏洋更加的狂放。
　　在这一瞬间，苏洋已经忘记了所有。
　　就在双方如火如荼的时候，周琴猛然翻转过身子，坐在了苏洋的身上，将自己的衬衣脱掉后，然后又去撕扯苏洋的衣服。
　　不知道是酒醉太深还是药效太强的缘故，苏洋的衣服久脱不下，两人都着急万分，苏洋猛然坐了起来，将周琴放在床上，双手一伸，将自己的衣服脱下。
　　一番摸索，终于攀上了那一座高峰，苏洋轻轻一捏，周琴情不自禁的发出销魂的叫声，似乎也难以承受着突如其来的奔袭。贝齿轻轻的咬住了苏洋的嘴唇。
　　终究有一层布料包裹着，让苏洋的手不能尽情的抚摸，苏洋将周琴的身子轻轻一抬，左手便探到周琴雪白的后背，抓住扣子后往里面一挤，包裹在胸前的那层蕾丝布料便掉了下来，没有了胸前的束缚，苏洋的手便可以肆意的游走。
　　厚实的手掌在雪峰上摩擦揉捏着，火热的嘴唇吻在周琴最为敏感颈间与耳垂，周琴气息微喘，闭着眼睛，在苏洋的刺激下，嘴里发出一声声荡人心弦的呻吟。
　　在同时周琴支起身子，任由苏洋将自己剥了个精光，苏洋俯下身子，将自己的身体紧紧的贴在了周琴柔软的身子上，开始进攻。
　　天堂与地狱就隔着一扇薄薄的门，在刚刚进入的时候，周琴蓦然间感觉到一阵巨大的痛苦袭来，一双手情不自禁的将苏洋紧紧搂着，似乎也难以承受这种破瓜之痛，头一伸，张开贝齿咬在了苏洋的肩膀。
　　苏洋吃痛之下，发出一身低沉的叫声，在周琴的刺激之下，彻底的激发了苏洋这几日压制下来的欲望，发起了更加勇猛的冲锋。
　　但随着疼痛缓缓消散，周琴渐渐的感觉到一阵愉悦，整个人彻底的放松，双手在不知不觉中又搂在了苏洋的腰间。
　　芙蓉帐暖度春宵，桃花片片入梦来，一晚的时间转瞬即过，其中缠绵不便细表。
　　第二天，不知道是闹铃没响，还是昨晚鏖战太久，两人竟然一觉睡到了将近中午，周琴慢悠悠的转醒，下意识的伸了伸懒腰，却突然的感觉到自己疲惫不堪，全身如同散了架一般。
　　周琴好像做了一个很长的梦，在梦中自己和一个男人做了一件羞羞的事情，那种感觉从来没有体会过。
　　开始时就像在地狱饱受煎熬，然后又像是在天上自由飞翔，伸了伸腿，突然感觉到自己的下身传来一阵撕裂的痛楚，周琴猛然意识到了不对，急忙睁开了眼睛。
　　一睁眼就看见了一个男人躺在自己的旁边睡得真香。
　　周琴身体猛然一震，再仔细一看，发现那人竟然是苏洋，心里又急又气，紧紧的拉着被子，将睡在自己身边的苏洋踹了出去。
　　睡梦中的苏洋，只感觉自己的屁股被一阵大力踹开，睁开眼睛的时候，自己已经落在了冰冷的地上。
　　苏洋皱着眉头从地上爬了起来，一脸疑惑的望着周琴。
　　让周琴震惊的是，苏洋竟然光着身子站在自己的面前，周琴心中猛然生起一种不好的预感，急忙撩起了裹在自己身上的被子一看，一张绝色的容颜刹那间变得一片苍白。
　　她终于明白，那不是做梦，昨晚那一切竟然是真实的存在。


第二十五章 无法承受的后果
　　他竟然……他竟然……
　　自己的所有，自己的所有一切都被这个男人毁了，周琴恨不得杀了他泄愤！
　　“混蛋，你对我做了什么！”周琴气急之下红着眼睛指着苏洋吼道。
　　“我……我……”苏洋看着暴怒的周琴，心中焦急万分，一片慌张，不知道该如何是好，我了半天却最终没有我出来。
　　完了，完了！这下可真完了！苏洋没想到自己当初在跟周琴立下一周之约的誓言后，现在竟然一语成谶，脑子里面想的事情竟然便成了真的。
　　周琴感觉到自己的脑子很又涨又乱，撑得她快要爆炸了一样，她只想尽快的离开这里，于是苏洋异样的目光裹着毯子，捡起了甩在地上的衣服，走到洗手间穿上。
　　苏洋也不知道该如何是好，乘着这个空档也急忙的将自己的衣服穿上。
　　过了将近十多分钟之后，周琴从洗手间里面出来，眼红红的像哭过了一样。
　　“那个……”苏洋看着周琴走了出来，张了张嘴，但一时间又不知道该怎么说。
　　周琴铁青着脸，也不去看苏洋，直接拎起放在桌上的包，夺门而出。
　　“当……”破旧的门撞在墙上，发出一声巨大的声响。
　　苏洋看着周琴离去的背影，心中五味陈杂，不知道该说些什么，失神的坐在了床弦上。
　　其实苏洋很委屈，本来他只想单纯的救下周琴的，谁想到周琴的药效发作，才致使两人之间发生了这种事情。
　　周琴走在路上，心里面委屈的只想哭，但是包里面的手机却在这时响起了起来，现在真不是接电话的时候，但是她手机里面的每一个电话都是非常重要的，却又不能不接，周琴拿起手机一看，来电的人正是昨晚一起喝酒的那名客户。
　　“周琴，你到底是什么意思？”电话一接通，对方直接暴躁的吼道。
　　“张总，什么什么意思？”周琴控制的自己的情绪，努力的不想让对方听出自己声音的异样。
　　“哼……揣着明白装糊涂！伤了十几个人现在全都在医院，你自己看着办吧！”
　　“张总？张总？”
　　对方说完便挂断了电话，周琴听得一头雾水，根本弄不明白对方说的是什么意思。
　　什么在医院？什么伤了十几个人？昨晚到底发生了什么事情？周琴很想问个清楚明白！听对方的口气很强硬，应该不可能跟自己开玩笑，那可是一单上百万的大单，周琴决不允许出现什么意外。
　　可是到底昨晚出了什么变故？为什么我会在苏洋的家里，周琴猛然间想到了苏洋，只怕这件事只有苏洋最为清楚，自己必须要将这一切弄清楚。
　　周琴心中一急，急忙又走了回去！
　　步履匆匆，一路小跑，爬上了那狭窄的楼梯，来到了苏洋的门口。
　　“昨晚到底发生了什么事情？那几人呢？”周琴猛一推门，脸色铁青的看着苏洋问道。
　　看着周琴着急的神态，苏洋顿时皱起了眉头，昨晚那几个人的目的，只要是个男人都看的出来，他们明摆着就是想将周琴灌醉，然后再那啥。
　　可气的是周琴什么都不懂，竟然还专程回来问他那些男人的下落。
　　“你现在还想知道他们吗？你要搞清楚昨晚是他们故意把你灌醉，然后给你下药！”苏洋的声音同样也大了起来，不满的看着周琴说道。
　　“谁要你多管闲事了？你知道他们是什么人吗？”周琴蓦然变得激愤，指着苏洋怒吼道。
　　看着周琴指着自己的鼻子，苏洋也不禁一阵火大。
　　“我管他是谁，我只知道，昨晚要是不是我在那里，你今天就得去跳黄河！”苏洋将周琴的手扒开恼怒的说道。
　　“你就是个混蛋！你坏了我将近一百五十万的大单，你懂吗？”周琴全身被气的浑身打颤，指着苏洋大吼道。
　　而苏洋同样被刺激的怒火冲天。
　　“一百五十万？为了一百五十万，你就可以像舞女一样去给人家陪酒吗？为了一百五十万，你就可以放下做人的尊严不要吗？为了一百五十万，人就应该像狗一样活着吗？”苏洋看着周琴激愤的吼道。
　　在这时，苏洋想起了因为自己没钱而抛弃自己的孙红，这种屈辱就像一把钢刀深深的插进了自己的心脏，微微一动，便觉得犹如刀绞，此刻借着这个机会，苏洋将心中的怒火全都发泄了出来。
　　“啪！”周琴再也忍不住一巴掌扇在了苏洋脸上。
　　他把自己当成了什么？先是将自己吃干抹净，现在又这样的说自己，自己到底做错了什么？周琴一张脸涨的飞红，泪水在眼眶中打转。
　　苏洋捂着脸不敢置信的望着周琴，但此刻的周琴却转身跑下了楼去。
　　苏洋怔怔站在门口，看着周琴离开去的背影发愣，脸上传来一阵火辣辣的疼痛，二十多年来，自己还是第一次被一个女人扇耳光，苏洋始终觉得自己心中像是堵了一块大石头，压得自己喘不过气来。
　　拿起手机看了下时间，现在已经是十一点三十分，早就过了上班的时间，但是苏洋此刻也没有了去上班的念头。
　　自己先是得罪了业务部的张主管，然后现在又跟周琴发生了这种关系，被周琴扇了一巴掌，摆明了自己以后不会有好日子过，自己这班上的还有什么意思？
　　与其窝囊的去看人脸色，还不如在家舒服的睡大觉。
　　什么狗屁主管，什么狗屁业绩，都去死吧！
　　想到这里，苏洋一转身撩起被子想要继续睡觉，但是就在撩起被子的那一刹那间，苏洋竟然发现自己的床单上留下一朵殷红，鲜艳的就如同一朵怒放的桃花。
　　苏洋整个人都傻在了那里，他想起周琴笨拙的亲吻方式，想起了刚进入时的周琴那疼痛的样子，还有自己肩膀上的那道齿印！苏洋万万没有想到昨晚竟然是周琴的第一次！
　　“她竟然……”
　　苏洋心中突然对周琴升起一种复杂的情感，对自己刚才对待周琴的态度也有些懊悔。
　　就在苏洋心烦意乱的时候，一边的电话却响了，苏洋拿起电话一看，来电的却是王思思。
　　苏洋现在不知道该跟王思思说什么，所以就将电话设置成了静音，然后直接塞在了抽屉里。
　　原来早上王思思一来到公司，没有见到苏洋后，心中有些慌乱，料想应该是昨天单子被夺的事情激怒了苏洋，所以一气之下来没来上班，王思思焦急之下就急忙给苏洋打了电话。
　　一遍又一遍的拨号，可是苏洋却始终没有接听，这更让王思思心中慌乱不已，要不是不知道苏洋的住址，王思思早就不顾三七二十一，奔到苏洋家里查看情况了。
　　“死苏洋，臭苏洋！竟然不接我电话？单子被夺可以找总监去说，更何况客户那么多，还有两天的时间未必不能找到，可是为什么不来上班呢！”王思思抱着电话气得直跺脚，但是却没有任何办法。
　　再来说说周琴，从苏洋哪里下楼后，走到街上，打了个车匆匆的便往家赶去，一进门便冲进了浴室，想要将那段不好的一会全部随着水冲掉！
　　昨天发生的事情，苏洋虽然说得轻松，但是周琴预想，事情绝对不会像苏洋说的那般简单，毕竟那帮开发商的背景很深，自己之所以去酒吧赴约，就是因为合同的事情。
　　如果苏洋说的是真的话，那帮人给自己下药，如果没有苏洋自己真有可能去跳黄河。
　　苏洋这么一搞却坏了自己五十多万的大单，这可是公司将近一个多月的利润！
　　昨晚到底发生了什么？到底单子还有没有救？他们会不会报复苏洋？
　　周琴很想知道昨晚发生的事情，但是她喝了太多的酒，到后面什么都记不得了，周琴想拨通那帮开发商的电话问个清楚，但是刚拿出手机却又放下了。
　　现在什么事情状况都还没有搞清楚，就算打通了自己在不知情的情况下，万一说了不该说的那就会自己给自己找麻烦，所以这电话暂时还不能打！
　　虽然发生了这么多的事情，压得周琴快要喘不过气来，但个性要强的周琴，却不想让人看出什么。
　　到了公司的时候，依旧装作什么事情也没有发生一样，来到了自己的办公室，像往常一样打开电脑，查看张林传上来的部门业绩表报。
　　但是周琴很快的便发现了一处漏洞，这个漏洞连小学生都可以避免，但是张林却屡次犯错，这不禁让周琴有些恼火！
　　正想要带电话叫张林过来时，自己的飞信却来了一个窗口抖动，周琴一看却是自己的老同学刘小玲发来的一份视频。
　　刘小玲与周琴是大学同班同学，学习都是同样的优秀，经常不是第一就是第二，反正名次都在两人身上轮换，而且两人在学校一起被评为最美女神。
　　虽然表面上相处融洽，但是暗中却各有斗争，特别是现在工作之后，两人又进入的是同一个行业，竞争越发的激烈，所以两人的关系复杂的很。
　　这家伙突然给自己发视频到底是什么意思？周琴皱了皱眉，接收了视频文件的传输。
　　等到文件传输完毕的时候，周琴点开一看，这是一段用手机录制的视频，地点大体是在一个喧闹的酒吧。
　　里面的人声鼎沸，由于灯光的原因，模糊中只看见探照灯下一个人抱着一位穿着白色衣服的女子站在舞台中心。
　　想来又是某个明星某个片子的宣传片吧，周琴大感无聊，正想随手关闭视频的时候，但是突然想起以刘小玲的性格不可能无缘无故的找上自己。她突然传这个视频肯定有自己的目的！


第二十六章 送药
　　于是周琴耐着性子看了下去，果然视频放到一分多钟后，周琴蓦然发现，那名抱着女子的人有点熟悉。
　　但是由于酒吧的灯光比较暗，再加上距离有些远，周琴一时没有看清楚，凝神细看时，那发型，那身材分明就是苏洋！
　　他在这里做什么？刘小玲为什么要拍他？
　　周琴微微一皱眉，继续往下看着，紧接着周琴发现苏洋手中抱着的女孩竟然跟自己有几分相似。
　　周琴心中蓦然大惊，昨天自己穿着不是白色的套装吗？难道……
　　想到这里，周琴不由得全神贯注的看了起来，只见视频之中的苏洋横抱着自己，冷冷的面对着周围十几个手拿着警棍的保安，身型在探照灯的照耀下格外的挺拔。
　　周围围观的人很多，也很狂热，视频“偶像，偶像”的呼声震天，甚至压过了劲爆的音乐，看着这里，周琴大体想明白了昨晚发生的事情。
　　那个开发商张总所谓的十几个人应该就是指的这件事情吧？难道这些人全都是苏洋打到的吗？
　　正在疑惑的时候，视频的下一幕，却让周琴险些气晕了过去！
　　视频之中，苏洋将周琴放在了地上，而自己却毫不知情，以为回到了床上，懒洋洋的伸了个腰，砸了砸嘴，然后翻身继续睡着。
　　画面到这里的时候，镜头拉近给了周琴脸部一个特写，面部的表情一清二楚！
　　“滚蛋！”周琴一抬手将自己的电脑合上，画面和声音顿时消失在了自己眼前，没想到自己竟然当着那么多人的面做出了那么丢人的事情，周琴顿时感觉又羞又躁。
　　“嘀嘀嘀。”正在周琴火冒三丈的时候自己的电话却响了起来。
　　周琴拿起来一看，正是发给自己视频的刘小玲打了过来。
　　周琴本想不接，但是一想到刘小玲不就是想看到自己恼怒的样子么？
　　周琴对于自己的这个老同学可是了解的很，稍稍平复了下心情后便将电话接了起来。
　　“小琴啊，刚刚我发给你的视频你看了吗？”电话的那头刘小玲娇滴滴的声音传了过来，话语之中还掩饰不住的笑声。
　　听着刘小玲的笑声，周琴顿时在心中骂了起来，不过，只要自己表现出愤怒，那不就如某些人的愿了吗？
　　所以周琴决不会给她这个机会，周琴长长的吸了一口气，将自己的情绪压制起来，表面上装出一副什么都不知道的样子。
　　“哦，我这有些忙，还没顾得上看呢！”周琴声音又恢复以往的样子，不冷不热的回答道。
　　“你可要好好看看哦，你不知道，昨晚在酒吧见到了一个男子单挑十几个保安，那打斗的姿势简直堪比武打巨星，超帅！我要是遇见了这样的男子，一定要嫁给他！只是可惜啊，没机会认识呢！”刘小玲兴致勃勃的给周琴说道。
　　刘小玲在电话里，虽然并没有提及周琴，但是却很明显就是为周琴而说，而且在拍视频的时候还给了周琴面部一个特写，刘小玲的心思，周琴明白的很。
　　“哦，是这样啊，我要是认识就一定介绍给你，可是我这边真的没时间，等我有时间再看吧。”周琴打着马虎眼说道。
　　“呵呵，那等你有时间再看吧，你先忙，我挂了哈！可是一定要看噢……呵呵……”刘小玲在一阵笑声中挂断了电话。
　　周琴铁青着脸慢慢的将电话放下，他现在只感觉自己全身都要快爆炸！
　　那个混蛋苏洋都做了些什么事，现在不光让他失去了生意，还让她丢了这么大的人，甚至连刘小玲都来嘲笑他。
　　早上那一耳光还算轻了，如果苏洋在自己身边的话，周琴恨不得将苏洋生吞活剥。
　　“把苏洋给我叫过来！”周琴没有苏洋的号码，只能拨通张主管的电话，让他代为传达。
　　“啊？苏洋？苏洋没来啊？”电话那端张林万万没有想到周琴竟然会问起苏洋，难道抢单的事情被告到周琴那里去了吗？张林心中不禁有些忐忑。
　　“他去哪了？让他立刻滚到我办公室！”周琴再也抑制不住，对着电话那端的张主管怒吼道。
　　“苏洋今天没来，也没有跟我请假！我现在也不知道他在那里。”张林脸上带着一丝笑意说道。
　　听到周琴的这一声怒吼，张林不惊反喜，这至少证明，周琴现在情绪很不好，这时候来找苏洋绝对没有什么好事，说不定就是今天就将苏洋踢出公司。
　　“嘟嘟嘟。”
　　周琴没有再说什么，而是直接挂断了电话。
　　张林听着电话里的那一阵忙音，心情顿时觉得特别舒畅，本来以为还要忍上两天，现在看来，这苏洋很快就要滚蛋。
　　“苏洋啊苏洋，你这是自寻死路啊！正愁着找不到你的死穴，现在……哈哈哈。”张林靠在自己的椅子上，看着那空荡荡的座位不禁笑着感叹道。
　　坐在前面的王思思听到张林的笑声后转过头去，白了张林一眼，又愤愤的转过头。
　　“你个臭苏洋，你个死苏洋！面子真有那么重要吗？为什么要意气用事啊！”王思思望着自己身边那空荡荡的座位，鼻子不禁有些发酸。
　　对于苏洋的遭遇，王思思确实也很为苏洋报不平，但是他只是一个普通的业务员，手上也没有什么权力，他能帮苏洋的也只有那么多。
　　她原本想着自己抓紧时间找到客户后让给苏洋，但是没想到现在苏洋连她的电话也不接，也不来上班，让她的想法全都落了空。
　　看着张林那得意的神情，王思思顿时有些作呕，自己就先去找周琴，把事实说清楚，或许周琴能还给苏洋一个公正。
　　这样苏洋就可以继续回来上班，也就不用离开自己了，想到这里，王思思再也按捺不住，站起身子便朝着总监办公室走去。
　　“哒哒哒。”办公室的门外传来了几声敲门的声音。
　　“请进。”心情烦躁的周琴抬起头不耐烦的喊道。
　　门慢慢的打开，周琴抬眼一看，却是业务部的王思思，对于王思思的业务能力，周琴也很认可，虽然自己不开心，但是也不能将火发在别人身上。
　　“周总，我是为苏洋的事情来的！”王思思一进来直接开门见山说出了自己的目的。
　　“苏洋？”
　　听到苏洋这个名字，周琴眉头一皱，原本强行平复下来的神情却立刻的黑了下来。
　　真是可恶！偏偏哪壶不开提哪壶！
　　“我知道你想说什么，但是我想提醒你作为一个公司的老员工，你应该知道公司的制度，我现在不想谈苏洋的事情，你先出去吧！”周琴冷冷的看着王思思说道。
　　“可是……”王思思正想要替苏洋辩解，但是看着周琴冷冷的眼睛，只能将剩下的话吞进了肚子里。
　　她原本以为自己将李茹抢单的事情说出来后，周琴一定会为苏洋出头，但是却没想到自己在周琴面前根本没有说话的机会。
　　看周琴厌恶的神情，王思思相信就算是自己真的说了出来，也未必会起到什么效果。
　　王思思只能黯然的从周琴的办公室里退了出来。
　　再说苏洋，就在周琴走后，苏洋的脑子里乱的像一团乱麻，剪不断理还乱，很多东西根本没有头绪，这几日发生的事情就像电影一样，在苏洋的脑海里一幕幕浮现。
　　难道自己就真的这样了吗？现在自己已经陷入了绝境，就连他自己也不知道该从哪里杀出一条血路。
　　苏洋躺在床上眼睛刚刚闭上，蓦然间眼前又浮现出了17楼一直咳嗽的那名老人，脑海里再次浮现出了那日闻到了那股中药味。
　　白花蛇舌草，在加上紫参，这两种药物混合在一起在加上一直咳嗽的老人，基本上可以断定老人一定是肺部出现了问题。
　　不过现在回想起来，那名老人双眼凹陷，眼珠蜡黄，气息虚浮，一说话便咳嗽，则有可能是肺结核，或者就是肺癌！
　　肺结核与肺癌都放在现在都很难以治疗，两者很相似，但是不同的是肺结核具有一定的传染性，而肺癌则没有。
　　依据老人的身体状况能够再活上两年，已经算是不错，在苏洋的印象中，爷爷曾经用一个土偏方延缓过一个肺癌的病患者。
　　那人竟然奇迹般的多活了八年的时间，而那时自己刚刚高中毕业，正好给爷爷打的下手，所以才会记忆犹新。
　　说不定自己也可以依照爷爷的方法尝试一下，如果能够成功自然是好的，如果不能成功至少也没有副作用。
　　在潜意识当中，苏洋也希望能够得到对方的信任，这就像是绝望中，水面上最后的一根草，或许是让他浮起来的唯一希望。
　　萌生了这个想法后，苏洋再也坐不住，先到周围的公园去找了找，但是却一无所获，无奈之下苏洋乘坐地铁赶去了罗湖的植物市场。
　　四个时辰之后，苏洋终于找到了自己需要的东西，背着一个小黑包，出现在了裕和大厦门口。
　　“站住！干什么的？”正当苏洋想要走进大门的时候，门卫室里却传来了一声厉喝。
　　苏洋回头一看，又是那天，趾高气昂的拦着自己的那名保安。


第二十七章 神奇的药方
　　“修水电的。”苏洋为了避免麻烦，只能再次使用那天的水电工的身份。
　　“你包里胀鼓鼓是什么东西？是不是什么危险物品？放过来，我要检查！”
　　上一次有王思思打招呼，所以保安不得不将苏洋放了进去，但是现在，保安却想要故意刁难，想要找回上次的面子。
　　看着保安的神情，苏洋顿时明白了对方的意图，不由得有些恼怒。
　　“我劝你最好别看！”苏洋冷冷的看着保安说道。
　　对于这名保安，苏洋没有一丝好感，见到衣着光鲜的人问也不问直接就放了进去，遇上穿的一般的人，就语气傲慢的拦下故意刁难，这明显的就是狗眼看人低。
　　“哼，我这是履行保安的职责，万一你携带爆炸物品进去了怎么办？出了事情你承担的起吗？”保安从岗亭里面走了出来，一脸狐疑的瞄着看着苏洋侧背着的包。
　　听到保安的话后，苏洋不禁嘲讽的一笑，要是自己携带着爆炸物品，自己还用在这里跟一个保安纠缠？干脆利落的解决掉不就完事了吗？
　　不过既然保安想要检查，那就让他检查个够。
　　看着苏洋没有说话，保安以为苏洋屈服了下来，鼻子里一声冷哼，头一点一点的看着苏洋，然后一把将苏洋的包抓了过来，伸出手在苏洋的包里乱摸。
　　保安的手刚刚伸进去不到一秒钟的时间，脸色蓦然一变，右手如同触电般的缩了回来，在空中急速的抖动，阳光下保安手上亮晶晶的刺分外的显眼。
　　“你这里面是什么东西？”保安脸色扭曲的看着苏洋问道。
　　看着保安的神色苏洋心中顿时大呼过瘾，样这种狗眼看人低的东西，就应该这般对付。
　　“我让你不要看，你非要看！哎……”苏洋装作无可奈何的样子，从包里面掏出了一小捆带刺的仙人掌。
　　“卧槽……尼玛……”保安看着苏洋掏出的仙人掌脸上不由得一阵抽搐。
　　保安的手上全都扎满了仙人掌的小刺，自然是无法为苏洋登记，所以这一次苏洋在保安愤恨的眼神中，大摇大摆的进入了裕和大厦。
　　按着上一次的路线，苏洋来到了17楼，轻轻地按了下门铃，过了三十多秒的时间，紧闭着的房门才缓缓的打开。
　　老人的头伸了出来，但是一见到苏洋，神色间顿时冷了下来，也不与他说话，直接“嘭”一声将大门关上。
　　主动上门送药却没想到碰了一鼻子的灰，苏洋感觉这两天感觉自己倒霉透顶，老是干着这种吃力不讨好的事情。
　　不过既然来了，苏洋并不想就这么回去，于是再次按响了门口的门铃。
　　过了十几秒后，老人再次将门打开，当再次见到苏洋，老人的神色比先前的更加冰冷。
　　“我都说过了，我不会交给你们中介的，请你们以后不要在骚扰我好吗？”老人看着苏洋双眼冒出熊熊的怒火，就在老人即将将房门关上的时候，苏洋却将老人拦了下来。
　　“对不起，我想你可能误会了，我并不是为了工作的事情而来，我只是来给您送药的！”虽然老者误解了自己，但苏洋还是坚持着想要将自己的心愿送出去。
　　“送药？对不起，我自己有药，我不需要别人来给我送。”
　　老人以为送药只是苏洋的一个借口，像中介公司，满口胡话的人多了去，越是这样老头就越没有好感。
　　苏洋皱了皱眉，这老头的性格倔强简直有些超乎自己的想象，看来自己必须要使出自己的杀手锏了。
　　“白花蛇舌草紫参在加上，当归赤芍云南重楼红花，这些中药熬制在一起只能治标却不能治本，如果我预料的没错的话，每次在喝完药的三个时辰内您咳嗽减轻，但是三个时辰之后却失去效果对不对？”苏洋笑着看着老者说道。
　　站在门口的老头顿时一怔，听着苏洋嘴里熟练的吐出一连串的药名，竟然全都是自己药罐子里面的药材，而且苏洋的推断结果竟然与自己的状况一模一样。
　　可是，自己与他素不相识，他是怎么知道的？在自己的印象中，这名年青人只见过一次，也就是上次看房的时候。
　　“你怎么知道这些？”老者望着苏洋皱眉问道。
　　“我爷爷曾经是一名老中医，所以我对这些药材的性能很熟悉，再加上上次来的时候闻到了您屋子里的药味，所以基本上能够推断出来。”苏洋笑着回答道。
　　老者望着苏洋，灰色的眼眸里顿时升起一股希望，但是这股希望的火苗刚刚升起来却很快的灭了下去，老者对自己的病况很清楚。
　　年轻的时候没有注意的小问题，到现在年龄大了落下了病根，就连省里面的老医生都没有丝毫的办法，难道这名年青人真的能有什么手段让自己起死回生？
　　“我们能进去谈谈吗？”苏洋看着陷入沉思的老者问道。
　　“嗯。你先进来吧！”老者皱着眉头思考了一阵后，才看着苏洋点了点头说道。
　　苏洋笑着点了点头，看着门口的拖鞋，苏洋自然的将自己的鞋子脱掉，正准备穿上拖鞋时，悲哀的发现自己的大脚趾从袜子里探出了个头。
　　这次丢人可丢到家了，苏洋一张脸顿时涨的通红，自己的袜子什么时候破的自己竟然完全没有察觉。
　　苏洋抬起头正好迎上老者的目光，苏洋只能尴尬的笑笑。
　　“没关系，不用换鞋，直接进来吧！”老者的脸上难得浮现出一丝笑意，和善的看着苏洋说道。
　　“您家里的其他人呢？只有您一个人在这里住吗？”苏洋走进屋里后为了寻找到话题，出言问道。
　　本事苏洋随口的一问，但是却没有想到，老者脸上再度黑了下来，苏洋心里“咯噔”一跳，看来自己真是哪壶不开提哪壶，问到了不该问的问题，好不容易才缓和了气氛，此刻倒是更加的紧张了起来。
　　“他们啊！都很忙。”老者沉默了半响，最终发出了一声沧桑的长叹，一抹被藏在心底的酸楚尽在那一声长叹中。
　　从墙上悬挂的照片来看，老人应该有三个子女，但是至于为什么不在老人身边，苏洋也不便猜测，只能将话题引开，尽量避开老人不愿提提及的往事。
　　“我能看一下您的病例吗？我想确认一下，带来了的东西到底适不适合您。”苏洋将自己的包放在桌上看着老人说道。
　　老人并没有说话，而是转头走进了卧室，拿出了厚厚的一叠病例交给了苏洋，苏洋埋头查看病历，而老人也坐在客厅的椅子上望着在发呆。
　　“您得的是肺癌是吧？已经到了晚期了吗？”仔细的翻阅了老人的病例后，苏洋抬起头看着老人询问道。
　　老人没有说话，只是沉重的点了点头。
　　肺癌晚期，基本上已经到了一个不能治疗的地步，说白了就是只能慢慢的等死，苏洋也没有什么能够起死回生的办法。
　　不过他却知道一个可以延缓癌细胞扩散的方法，这也是经过爷爷尝试成功的土偏方，那就是食用仙人掌。
　　其实很多人都不知道仙人掌浑身是宝，含有丰富的矿物质等等还有许多人体必需的元素，能帮助消除人体内多余的胆固醇。
　　起到降低血糖降低血脂降血压之功效，有清热解毒，排毒生肌，行气活血等作用。
　　苏洋将包里的仙人掌掏了出来放在了桌子上，但是老人却皱着眉头一脸不解的看着苏洋，难道他所谓的送药，就是这种随处可见的仙人掌吗？未免也太儿戏了吧。
　　“这仙人掌就是你所谓的药吗？小伙子年纪轻轻骗人可不好！”老人的嘴角浮起一丝冷笑看着苏洋说道。
　　这些家伙为了拉到这单业绩，还真是什么办法都能想出来，什么时候一捆仙人掌也变成了救命了良药了么？
　　老者站立起身，已经有了将苏洋赶出去的意思。
　　“我不是骗人的，这确实是我们家乡那边的土偏方，我爷爷曾经成功的用它延缓了一个肺癌晚期患者八年的时间，所以我想拿过来给您试一试！”苏洋双目炯炯真诚的看着老者说道。
　　老者同样也看着苏洋的眼睛，清澈而真诚，眉目中还带有一丝焦急。
　　这小家伙还真有点意思，自己这里已经很久没来过人了，本想将苏洋赶出门的老者，却在这一瞬间改变了想法。
　　“呵呵，那你告诉我，这仙人掌到底是蒸着吃还吃煮着吃呢？”老者看着苏洋问道。
　　“这是直接嚼着吃的！”苏洋看着老者回答道。
　　“啥？”老人顿时双目圆瞪一脸的不可思议。
　　“这仙人掌以后你就当水果食用吧，对您的肺部治疗非常的有效果，当然在食用之前，你肯定要将那些细毛全部去除。”苏洋看着老者震惊的样子不禁笑了笑。
　　“这可真是神奇的药方啊！”老人望着那些东西，最终无奈的感叹道。
　　“咕咕咕。”正在向老者述说仙人掌的功效的时候，苏洋的肚子却不争气的叫了起来，老者也听到了这明显的声音，抬头看了看时间已经将近中午一点钟。
　　一上午的时间全都跑遍了整个深圳为老者在找这种仙人掌，早上也没有时间吃饭，到了中午的时候，肚子早就饿得呱呱叫。
　　老者看了苏洋一眼，点了点头转身从冰箱里面拿出了一些菜正在摘洗，苏洋看见后，就主动的去帮忙。
　　炒菜的时候，看着老者颤颤巍巍的样子，苏洋就主动上前按照自己家乡的做菜方法，做出了几个小菜，原本想着老者可能会有些吃不惯，但是没想到老者却吃得很多。
　　也跟着苏洋说了很多的话，与先前对待苏洋的态度有了一百八十度的大转弯。


第二十八章 转机
　　通过渐渐的了解，苏洋发现其实老者的冷漠只是表象，只是需要能耐心的叩开心门，而苏洋也正是这样，耐心的听着老人的讲述，并不时的插嘴，逗得老人呵呵发笑。
　　整整一天老人的心情一直都很愉快，这一天的时间，老者对他的态度也有了戏剧性的转变，从开始的冷漠，逐渐变的温和。
　　然后苏洋又将老者的屋子里面全都打扫了一遍，由于儿女不在，加上老人身体不好，这一次打扫干的很认真也很彻底。
　　但是苏洋发现，老者这边需要的处理的事情还是太多，例如，整整半年的电费，都因为老人的身体原因没有缴纳，还有有线电视等等杂乱的费用，很多琐碎的事情都需要去处理。
　　整整一天的时间，苏洋都忙着帮老人做这样或者那样的事情，一直到了晚上八点的时候，总算才稍稍的忙完，一天的劳累使得苏洋疲惫不堪，苏洋笑着跟老者打了招呼后准备回家。
　　“小伙子，你明天还来吗？”就在苏洋向老者告别的时候，老者看着苏洋问道。
　　苏洋的心里一动，既然老者这么说，那就说名他对自己一天的忙碌是认可的，自己这一天的忙碌也就没有白费。
　　“嗯，您这里还有一些事情没有处理好，明天我就再来一趟吧！”苏洋想了想笑着回答道。
　　“不会耽搁你的上班时间吧？”老人听着苏洋的回答，嘴角难得的浮起一丝笑意。
　　一听到上班两个字，苏洋的神色顿时变得一片黯然，望着老人的目光也有些闪躲。
　　“我……我可能准备辞职了。”苏洋声音低沉的回答道。
　　“嗯？为什么？你做的不是很好吗？”老人皱着眉头不解的看着苏洋问道。
　　“额……有很多原因吧，那里可能不适合我。”苏洋神色黯然的回答道。
　　老人看着苏洋复杂的神情若有所思的点了点头，最终没有再询问。
　　拖着疲惫的身体回到了家，苏洋躺在床上，拿出了自己的手机，不看不知道，一看吓一跳。
　　手机里面竟然有三十多条未接来电，还有十余条信息，苏洋看了下，其中大部分都是王思思打给自己的，其中还有几个陌生的号码。
　　对于王思思，苏洋真的不知道该怎么去面对，苏洋知道王思思是真心的对自己好，不过自己始终不能与王思思那样的厮混下去。
　　或许自己的离开就是唯一的解脱吧。
　　正在沉思的时候，苏洋的电话再度响了起来，苏洋抬头一看，却来电显示上面又是王思思的号码，这么一天，王思思打了几十个电话，那么的关心自己，如果再不去接，真的有些说不过去，于是苏洋按下了接听键。
　　“你个混蛋！为什么不接我电话？”电话的那端在苏洋接通后，先是沉默了一阵，接近着又是一声怒骂。
　　“王姐，我电话掉水里了，今天正拿去维修，手机一直不在我身边。”面对着暴怒的王思思，苏洋只能撒了一个小谎。
　　“你今天为什么没有来上班？你现在在那里？你知道我有多着急吗？你是不是因为单子被抢的事情想不开？明天你会不会来上班？”
　　王思思弹珠连发一口气问了苏洋很多问题，弄得苏洋一时之间不知道该怎么样去回答。
　　“对不起……”对于王思思，苏洋只能报以歉意。
　　“你在那里？我来找你好不好？”电话那端，王思思的声音略微带有一丝哭音，顿时让苏洋的心里一软。
　　听着王思思关切的声音，苏洋的心里更加的沉重，当一个非亲人的女子这么说时，苏洋的鼻子顿时有些发酸，王思思确实对他很好，好的有时候让他都不知道该怎么面对。
　　王思思说想要过来找自己时，苏洋的心里顿时一动，差点张口就要说出自己的地址。
　　但是转念一想，此时并不是见她的时候，他与王思思之间还是需要保持适当的距离。
　　“对不起王姐，我想，一个人静一静……”苏洋的心情很复杂，一时之间他也不知道到底该怎么说到。
　　电话那端传来短暂的沉默，苏洋最终一狠心，挂断了电话，颓然的将自己的电话扔掉了一边，翻了个身仰躺在床上，失神的望着天花板。
　　生活的压力，前途的迷茫，原本抱着掘金的梦想来到了这座城市，但是却没想到被碰得遍体鳞伤。
　　苏洋记得有一位前辈曾经说过，深圳处处是黄金，缺少的就是那一双发现黄金的眼睛。
　　苏洋也曾年少轻狂，他认为自己能够主宰这个世界，一直以为业务员很容易做，什么事情只要用心就会很简单。
　　但是，接连几天的业务做下来，才发现自己根本举步维艰，苏洋的心里不禁有了一丝退缩的想法，他渐渐的开始怀疑自己是否真的适合呆在这里。
　　可是自己不在这里又能去哪里？平凡的父母用一生的积蓄供自己上完了学，如果自己就这么回去，又怎么能面对那一张张慈爱的脸庞？
　　苏洋渴望成功，更需要崛起，其实摆在自己面前的已经没有了多少的选择，要么被滚蛋之后再进入其他的公司。
　　要么就是乘着还有两天的时间赶紧找到客户，成功签订合同后，便可以翻身，然后亮瞎张林的狗眼。
　　可是两天的时间真的够吗？自己现在抓住的这根稻草不知道有没有用？到底会不会让自己从水里浮出来呢？
　　苏洋对于自己做的这一切都还是有些拿不准。
　　想了半天始终没有找到头绪之后，再加上劳累了一天，苏洋渐渐的觉得眼皮干涩，不知不觉的合上了眼睛。
　　由于苏洋将手机调成静音的缘故，这一觉睡得很死，这将近三个多月的时间里，苏洋是第一次一觉睡到了自然醒。
　　当鸟儿的啼叫在耳边鸣唱，温暖的阳光照耀在苏洋的脸上，缓缓的睁开了眼睛，突然觉得生活是这般的美妙。
　　经过一夜的修整苏洋的精神已经完全的恢复了过来，一看时间上午9点整，一想到今天还要继续要裕和大厦去帮忙时，苏洋匆匆的洗漱一番，坐车来到了裕和大厦的门口。
　　这一次保安没有再拦着苏洋，只是神情忧伤的看了苏洋一眼，便装作没看到人的样子又低下了头，看着自己手上的报纸。
　　但是苏洋分明看见保安拿着报纸时，那只肿的像猪蹄一般的手。
　　苏洋笑了笑后来到17楼后，敲了敲们，这一次与前两次不一样，老人很快的便将门打开，看着苏洋的时候竟然露出了一丝微笑。
　　苏洋顿时一怔，他感觉到了老者身上一些细微的变化，仅仅一个晚上的时间，老者的气色就已经有所恢复。
　　没有了昨天那般的虚浮，干瘦的脸庞竟然有了一丝血色，原本萎靡不振的精神状态也有了一些神采。
　　仙人掌毕竟只是一种植物，虽然并没有像电视剧里演的神奇，但是能有这番效果已经算是不错，看到这里苏洋不禁一喜。
　　“哟，我该是叫你孙哥，还是孙叔呢？”苏洋笑着看着老者说道。
　　老者听到这句话后明显的受用，顿时将头得意的向上一扬，右手插进稀疏的发丝向右得意的理了一理，随即将苏洋迎进了屋里。
　　苏洋一进屋就看见桌上放水果的盘子里一块咬了几口的仙人掌还放在那里。
　　“小苏啊，你不知道，这仙人掌实在太难吃了！”老人皱了皱眉，就像小孩一样对着苏洋诉苦道。
　　“难吃也得吃啊？这可是治病的良药呢！”苏洋笑着回答道。
　　老人望着苏洋撇了撇嘴，然后走进了里屋，苏洋笑着跟在老者身后，一进屋子却发现里面乱成一团，若不是看着老者还淡定的站在这里，苏洋还差点以为遭受了盗贼的袭击。
　　只见老者从一个个箱子里找出了一些小孩子穿过的旧衣服和一些陈旧的小玩具看了又看，表情充满了不舍，但最终一闭目扔到了地上。
　　看这些东西，分明就是保存了十几年的时间。
　　“您这是？”苏洋看着老者不解的问道。
　　“没用了，留在这里也只是徒增伤心，还不如丢掉，将屋子里面重新设置一下，改变个样子，改变个心态，重新生活，毕竟总不能活在旧的时光里。”老人神色复杂的说道。
　　苏洋点了点头，说实话，其次从苏洋第一次进入这个屋子的时候，就感觉到一种阴郁的感觉，长期生活在这样的环境中，人难免会有些抑郁。
　　其实人生病主要的就是看心态，就算病魔再可怕，只要心态好，保持乐观，往往都会创造出奇迹，而生活的环境也对人的心态起到不可低估的作用。
　　“人总是要向前看的，有些东西，放在这里，总觉得有一根刺，放佛一直扎在心里，所以就麻烦你今天帮我把这些东西整理一下，不要的东西全部都丢走吧”老者看着苏洋缓缓的说道。
　　从这屋收拾到那屋，老者似乎始终还是有些放不下，很多残留着回忆的东西，老者扔出来后又捡了回去。
　　终于弄到了将近中午的时候，苏洋才无奈的抱着一个小小箱子走进了衣物回收站。
　　中午自然又是苏洋炒菜，两人围着一张小桌吃饭，和睦的就像是一家人一样，老头的心态相比昨天已经有了很大的变化，给苏洋讲着年轻时候的趣事，苏洋也大体知道了老者的经历。
　　从一名捡破烂的小孩子，最终成立了一家大公司，但是因为投资的失败，只剩下了这一套房子，后来老伴的去世让，更让他心灰意冷，所以一直都保持着现在的这个样子。
　　大喜大悲，大起大落，坎坷的经历如同小说一般的精彩，所以苏洋对老者也越加的佩服起来。
　　“对了，我想冒昧的问您一个问题可以吗？”苏洋看着老者问道。
　　“什么问题？”老者皱了皱看着苏洋问道。


第二十九章 装逼不成反被坑
　　“看您的样子并不想将自己的房子出租吗，但是为什么在网上却看到您发布的租房信息呢？”苏洋看着老者问道。
　　“其实说实话，我一开始真的不想将房屋出租，毕竟这是我与她一手布置起来的，我舍不得，但是随着病情越来越重，我觉得我在这个世上已经活不了多少年了，我想乘着我还在，想出去走走，完成年少时我与她的愿望。”老者沉默了一阵，坐在椅子上看着苏洋说道。
　　“我为什么反感中介，就是怕他们找的租客不靠谱，将我的房子弄得极为很糟，将我的心血全都破坏，所以，一方面我也在犹豫，另一方面我想要通过自己看看会不会找到合适的租客，这样我才能够放心。”老者自嘲的笑了笑。
　　其实老人家的这个顾虑也是很多客户的顾虑，信任是人与人之间最大的阻碍，对于老人的想法苏洋也不好说什么，毕竟自己都是快要走的人了。
　　两人吃完了饭之后，苏洋又去供电局，燃气站，管理处等等好些地方，帮老人交清了所欠的费用，一直搞到了将近下午五点才忙完。
　　回到屋子里后，苏洋发现老人站在客厅背着双手，正皱着眉头。
　　“对了，如果是你，你会怎么布置这个屋子？”沉思的老人突然转过身子看着苏洋问道。
　　“啊？”苏洋抹了把汗迟疑道。
　　苏洋没想到老者突然会问他这样的问题，苏洋知道老人对这里每一件东西都充满了不舍，尽管很多东西都变得很陈旧，也非常的不实用。
　　老人却依然舍不得丢掉，这就说明老者过往的回忆老人实在舍不得丢掉。
　　这套房子是老人与妻子最后的回忆，虽然他想要出去走走，但最终还是会回到这里。
　　之所以将房屋出租只是因为房子一旦没有人住，腐朽就会加快，老人不想等到回来的时候看到的是一个破败的房屋，所以老人并不希望将房子有太大的变动。
　　其实在苏洋看来这套房屋在苏洋看来，也还算是不错，只是因为老人心态已经年龄的原因，整个房子显得有点抑郁。
　　如果再摆放一些植物，家具的位置相互变动一下，倒也是适合一些追求艺术的人居住。
　　“没关系，你大胆的说，反正只是探讨嘛！”老者笑了笑看着苏洋鼓励道。
　　“其次这里面的东西都很好，红木家具与其他的家具相比更富有内涵，不用再做什么变动，只是在放进来一些植物，让屋子里面充满生机，然后再将窗户上的窗帘换掉，让阳光铺洒进来，还有再将客厅里面的这个柜子放到卧室里面，其他的，我觉得都还是不错的！”
　　苏洋带着老人围着屋子里面全都走了一圈，将自己的想法全都说了出来。
　　“嗯，你说很不错，与我预想的相差不远！”老者听着苏洋的话满意的点了点头。
　　整整一天的时间主要的就是对屋里的清整，但是很多东西却因为老者的不舍而作罢。
　　一直到晚上，直到苏洋向老者告别的时候，老者一直都在犹豫中。
　　“对了，小伙子，你说你要辞职了，为什么啊？或许我还能给你提提建议，供你参考一下。”老者转过头看着苏洋说道。
　　“额……其实也有很多种的原因吧，一开始的时候我并没有做业务，但是现在三个月的试用期就到了，如果没有客户的话，就会被劝退，本来在前天我是找到了一个客户，但是因为一些原因，最终我没有把握到，所以……”
　　苏洋犹豫了一番，最终将事情告诉了老者。
　　“年轻人最重要的就是要相信自己，如果你自己都不能相信自己，那别人还怎么敢相信你呢？千万不要放弃了自己，只要你把握好机会，哪怕还有一个小时的时间，说不定就能够找到客户呢？小伙子，听我的，回去上班吧！”老者笑了笑看着苏洋说道。
　　从老者那里离开后，苏洋一直都在犹豫自己到底要不要回去，可是除去了今天的时间，自己就剩下明天一天的时间，真的还有希望吗？
　　回到了出租屋里后，脑袋仍旧是乱糟糟的一团，正在胡思乱想的时候，放在桌上的电话却响了起来，苏洋拿起来一看，来电显示却是一个陌生的号码。
　　自己来到深圳后，由于自己混的很差，内心的自卑很少将自己电话告诉过谁，虽然在公司干了两个多月的时候，只怕也很少人知道自己的号码。
　　望着那一串陌生的数字，迟疑了一下，苏洋按下了接听键。
　　“混蛋，你去了哪里了？为什么没来上班？”刚刚接通，一个熟悉而又有点陌生的女子直接在电话里面骂了起来。
　　“嗯？你打错了吧？”苏洋皱了皱眉，拿着电话说道。
　　“混蛋苏洋，你还要给我装到什么时候？你就打算一直缩在乌龟壳里吗？”那话那端的怒骂仍旧不住，不过苏洋却明白了对方到底是谁，没错，那正是周琴的声音。
　　“周琴……”苏洋知道是周琴给自己打来电话后，心里面顿时忐忑起来。
　　周琴给自己打电话时什么意思？按理说自己一个小小的业务员没有来上班，她一个大总监根本就不会在意，更何况她不是一直想要将自己赶走吗？
　　难道还想要自己去赔那一五十万的单子吗？那也未免太看得起自己了。
　　不对！
　　她已经打电话就说明她或许还想要自己回去上班，难道是因为张林指示李茹抢单的事情被她知道了吗？
　　也有可能是为了时她想通了那天在酒吧被下药的事情，知道自己的是被逼的，心里愧疚，想要自己回去继续上班呢？
　　自己是不是该立刻答应她？如果自己立刻答应了，会不会显得自己太在意这件事情了？
　　不过，这些年头只是苏洋一厢情愿的想法，周琴并没有表露出自己的意思。
　　苏洋决定再试探一下周琴的真实想法，如果真的是自己所想的这样话，自己再拒绝一翻，那这件事就是板上钉钉了！
　　就连诸葛亮都还要三顾茅庐呢，自己又不是那种挥之即来喝之即去的人物。
　　“我？我这两天身体不舒服。”苏洋巧妙的找了个借口，这样一来既说明没上班的主要原因，又能让周琴的态度柔和下来，利于自己争取条件。
　　“病了就不能来上班了吗？为什么不按规定请假？你的眼中到底还有没有公司的纪律？旷工一日按日常的三倍工资罚款！你旷了两天工，按照公司规定罚款一千元！明天写一份检讨上来。”电话那端并没有苏洋想象中那么柔和，相反周琴搬出了公司的条款开始警告苏洋。
　　奶奶的，一千块，将近占了工资的三分之一，她周琴一句话说扣了，就这么扣了？那可是自己将近半个月的生活费。
　　只怕这家伙不是来要自己上班而是来找茬的吧？
　　写检查？那不是小孩子玩的东西吗？自己都要走了写个鸟的检查！听着周琴语气不善，苏洋憋在内心的火也爆发了出来。
　　“对不起，明天是我最后的一天，我想我已经没必要写什么检查了！”苏洋一咬牙对着电话那端的周琴说道。
　　“你……好！明天来把你东西收拾完滚蛋吧！”电话那端微微有五秒钟的沉默，继而直接挂断了电话。
　　听着话筒里传来“嘟嘟”的挂断音，苏洋心里百味交杂，好不容易鼓起了勇气想要去争取拿一天的机会，但是却被周琴的这一个电话断了彻底的念想。
　　这还真是装逼不成，反被坑啊，不过辞职就辞职吧，自己说不定就会找到一个更好的公司。
　　虽然是这样安慰着自己，但是苏洋仍然觉得一口气憋在胸口。
　　主管的刁难，然后是孙红的离去，再加上周琴的不认可，甚至就连自己好不容易的单子拿到的但是也被别人抢走，苏洋觉的自己就是天下最可悲的人。
　　自己办公室的那点东西本就是可有可无，但是公司里面却还有将近一个月的工资，这一段时间，苏洋将身上的钱花的将近告罄，自己还得靠那一个月的工资吃饭，纵然自己很不想去，但还是不得不去。
　　到了第二天，苏洋早早的来到了公司，想要尽快的将自己的辞职手续办完，但是由于自己来的过早，办公室里面只来了寥寥几个人，苏洋走到放文件柜的前面，拿出一张辞职表填好。
　　由于辞职表需要主管和总监的签字，但是两人都还没有来，苏洋又不想被其他的同事看见，就放在了自己的抽屉里，等了几分钟的时间后，王思思倒是走了进来。
　　两日不见，王思思似乎憔悴了少许，脸上也没有像往常那般画着精致的妆容，自从苏洋走后，王思思做什么都没有了心情。
　　当王思思走进办公室看着苏洋坐在那里的时候，一张小嘴张大成了型，原本有些慵懒的精神瞬间就像打了鸡血一般，大步冲到了苏洋面前。
　　“你终于来了！”王思思在刹那间笑盈如花，兴奋的对着苏洋呼喊道。
　　苏洋笑着点了点头，而王思思则快步坐到了自己的位置上，将包一放，也不说话只是转过头一张俏脸冲着苏洋傻笑。
　　“来了就好，不就是一单客户吗？没有什么大不了的，今天我联系一个业主，基本上有百分之八十的把握可以签下，待会你陪我去评估吧。”王思思看着苏洋笑着说道。


第三十章 反击
　　从看到苏洋的那一刻起，王思思的心情就变得特别的好，最近两天王思思加紧了与业主的跟进，为的就是在最后一天能够做上一单业绩，将苏洋留下来。
　　不过，苏洋皱了皱眉头，犹豫着到底要不要将辞职的事情告诉她，他知道王思思的脾气若是知道自己要辞职的话，只怕会闹的天翻地覆，收不了场。
　　“你就陪我去嘛？那天的那单客户怪我提前没准备好合同，都是我的错，今天我赔你一单好不好？你就陪我去嘛！”王思思撅着嘴拉着苏洋的胳膊撒娇道。
　　王思思知道苏洋的性格很好强，未必能接受自己的好意，所以主动将那单业绩的过错全都归结到了自己身上。
　　好想让苏洋接受起来没有那么的纠结，看着王思思娇滴滴撒娇的样子，苏洋顿时有些难以拒绝。
　　恰在此时，主管张林也提着包走了进来，诧异的看了一眼坐在座位上的苏洋。
　　原本他以为这小子受不住气就主动的离开了，所以这两天苏洋的旷工，张林问都没问，但是没想到这家伙竟然还厚着脸皮来到了公司。
　　今天就是试用期的截止日期，难道这家伙还妄想着在最后一天的时间里翻盘吗？业务可不是想做就能做好的！张林冷笑着瞥了苏洋一眼然后仰着头走到了自己的座位上。
　　看着张林那张臭脸，苏洋恨不得将他按在桌子上一顿痛扁，反正自己就要离开这个破公司了，谁也奈何不了自己。
　　不过苏洋并不想当着王思思的面拿出自己的辞职单，现在暂且忍耐，等到周琴签完字后，才是自己最好的报复时间。
　　“别在意他，只是一个小小的主管而已，等你开了这一单之后，以后就慢慢的顺了，等你业绩做好了之后，他就是个渣！”王思思望着张林的背影翻了个白眼，转过头小声的对着苏洋说道。
　　看着王思思可爱的样子，苏洋不禁暗暗发笑，八点整便是早上开例会的时间，苏洋本不想参与，但是王思思却拉着苏洋站在了一边，苏洋不好拒绝，便站在了她的旁边。
　　照例又是唱歌，然后宣读昨日的喜报，最后是由张林对昨日的工作进行讲评以及对今日的工作安排。
　　“昨日开单，并不是特别的理想，但是在这其中也看到了大家的努力，这一点是值得欣慰的，但是我们其中的有些同事，工作干得一塌糊涂，将近三个月的时间一单没开，而且还根本无视公司的规章制度，擅自不来上班，这样的同事简直就是……”张林站在前面口沫横飞的对苏洋进行批判。
　　每一次苏洋在的时候，张林总要借题发挥明里暗里的讽刺苏洋，这一点苏洋虽然早就已经习惯，但是今天自己本就是为了辞职而来，苏洋自然就不愿意再受这种窝囊气。
　　“张主管，有些事情明着说就好，何必用某些同事代称呢？”苏洋站在下方，一脸冷笑的望着台上的张林说道。
　　以往的时候，苏洋总是低着头一言不发的听着张林的嘲讽，今天是苏洋第一次与张林顶撞，这一反常的行为顿时让张林的脑袋有些适应不过来。
　　虽然张林是业务部的主管，但是张林的身后还有一名副总撑腰，所以在业务部除了周琴之外，没有任何人敢与张林叫板，张林也就养成了一种肆意妄为的习惯。
　　面对着苏洋的顶撞，由于没有任何的思想准备，张林一张老脸顿时涨的通红。
　　其实不光张林震惊，就连其他的同事也是一脸的不可思议，每次开会的时候张林总是拿着苏洋说事，虽然没有点出名来，但是台下的业务员各各都心知肚明。
　　不过所有人都对苏洋逆来顺受的性格习惯了，只是没想到苏洋今天竟然会爆发出来。
　　王思思也瞪大了美眸，一脸惊讶的望着苏洋，虽然他知道这是苏洋的最后一天，但是这一天还没有完全过去，若是苏洋成功的找到客户后。
　　苏洋还得继续留在公司，双方这快的撕破脸皮，吃亏的反而是苏洋。
　　不过在众目睽睽之下，王思思也不好直接去提醒苏洋，只是用眼神想要制止，但是客气的是，苏洋根本没有往这边看。
　　“哼，好！既然你想要出名，那我们就直接点名来谈！”片刻之后张林已经恢复了以往神色，只是一张脸已经黑的不能再黑。
　　“今天别的不说，咱们就来说说这个劳动纪律的事情，旷工一日按日常三倍工资处罚，苏洋无故旷工两日，在这期间没有跟任何人请示汇报，已经对公司的纪律产生的严重的影响……”张林站在台上口沫横飞的说道。
　　苏洋最恨的就是这种打官腔的人，不就是罚款吗？至于扯出这么多没用的东西吗？什么劳动纪律？公司业务员有谁敢拍着胸脯说自己能够完全遵守公司的纪律？
　　“够了，不就是罚款一千块吗，我已经知道了！”
　　昨天周琴打电话的时候，苏洋已经知晓了这个事情，所以当张林再次在会上提起这个处罚的时候，苏洋便毫不客气的打断张林。
　　“你……”随着自己的话被打断，张林一时之间也不知道该怎么说，只能对着张林怒目而视。
　　随着苏洋的再次顶撞，台下的业务员顿时纷纷互相交换了一个眼色，全都是一副看好戏的样子。
　　“苏洋，你的眼里到底还有没有公司领导？还有没公司的纪律？”
　　张林站在台上对下面一些人的小动作全都看的清清楚楚，感觉到自己的权威受到了挑战的时候顿时怒拍桌子厉声喝道。
　　“领导？你配做一个领导吗？你能告诉我你跟李茹到底是什么关系吗？你能详细的告诉我李茹的那套裕和大厦是怎么来的吗？你能告诉我一个业务员却天天干着清洁工的事情，只剩下一周的时间却被逼着要业绩，你能告诉我这些都是怎么回事吗？”苏洋抬起头目光炯炯的看着张林厉声反问道。
　　既然你不仁，我又何必再讲什么义气！别以为沉默就是懦弱，等到被欺压到一个程度，真正爆发的时候，再弱小的人也会爆出惊天的能量。
　　苏洋也就是这样，既然对方都骑在自己脖子上撒尿了，到了这一刻也没有必要再给张林留脸面，索性将那一股脑的破事全都抖了出来。
　　“苏洋，你这话什么意思？张主管是有家室的人，跟我只是普通的同事关系，你这样满口胡言，信不信我可以告你诽谤！”李茹丰满的身子被气得直哆嗦，一张圆滚滚的脸上涨的通红，又羞又怒的指着苏洋吼道。
　　李茹被苏洋撞破那天的事情后，虽然有些害怕，但是看到平时苏洋都老老实实的听着张林的话干这干那，又干不出一点业绩，所以在心中也越发觉的苏洋窝囊。
　　但是却没想到一向被自己看不起的苏洋，今天竟然当着这么多人的面爆出来自己的秘密，李茹在惊慌之下不禁撒起泼来。
　　其实办公室就五十来个平方的样子，每天发生一点小事所有人都知道只是懒得说穿而已。
　　张林与李茹暧昧已久，平日的一些小动作早就已经将两人的关系暴露出来，只是他们俩一直在自欺欺人而已。
　　“诽谤？好啊！让警察来查啊？我看看到底是我在诽谤还是确有其事！”苏洋冷冷的望着李茹一眼，冷漠的说道。
　　其实这种事情最怕闹大，办公室里面谁会没有点小暧昧？只要是不影响到家庭随他怎么去玩。
　　不过，一旦被爆了出来就会让人死无葬身之地，张林同样也怕将事情闹大，一想起家中母老虎发怒的样子，张林不禁心中一寒。
　　不过，自己有把柄抓在苏洋手上，难道苏洋就没有把柄抓在自己手上了吗？蚂蚱使用是蚂蚱，就算飞的再高始终也翻不了天。
　　“好你个苏洋，我的事情暂时先刨开一边，我就想问一下你跟王思思是怎么回事？你应该知道王思思可是有老公的人！”张林望着苏洋一声冷哼，顿时将手中的炸弹抛了出去。
　　这个炸弹无异于平底里起了一声惊雷，所有的人顿时在此刻震惊，谁也没想到一向风骚火辣的王思思，竟然最后被一个其貌不扬，办公室里看起来最老实的苏洋吃掉！
　　站在台下的王思思怎么也没有想到这场战火竟然会将自己引了出来，一张俏脸瞬间变的惨白，无助的看着苏洋。
　　张林站在台上看着下面的人交头接耳的议论纷纷，看到自己的炸弹引起了这么大的轰动，顿时抱起了双臂，冷笑了起来。
　　“哼，诽谤别人前，请先把自己的屁股擦干净再说好不好？自己做了那种事情反而敢推到别人身上。”台下的李茹听着张林抛出的炸弹顿时乘机讽刺道。
　　现场的形式对苏洋极为不利，原本放出的战火没想到竟然烧向了自己，自己一个孤家寡人倒也无所谓，但是这个消息一旦传出去对王思思却有着致命的影响。
　　“好吧，我承认我跟王姐确实有关系！”苏洋经过短暂的失神后顿了顿抬起头看着一双双目光坦诚的承认道。


第三十一章 压制
　　苏洋此话一出，顿时再次引发一场震动，谁也没有想要到苏洋竟然坦诚的承认了这件本就拿不上台面的事情。
　　他们至少以为苏洋应该会辩解一下，这是张林与苏洋的交锋，苏洋至少不会这么快的就败下阵来。
　　“哼，你承认就好！”张林望着苏洋顿时一声冷哼。
　　而一边的李茹则发出一种胜利者的笑意，只要将主要矛盾全都转移到苏洋身上，那么自己的事情就很快被淡忘。
　　这件事情或许对苏洋没什么，但是王思思该怎么办？等待她的将是家庭的分裂，名誉的败坏！
　　在同一刻，张思思一张惨白的脸也望向了苏洋，如果不承认这件事情还好说，可是一旦被落实，自己只怕从此以后无脸见人。
　　只是苏洋的神色并没有想所有人想的那样惊慌或者是被揭穿后的失落，相反，苏洋的面部始终带着一丝淡淡的笑意，望着张林的时候更有一种明显的嘲讽，那正是胸有成竹的表现。
　　“难道这家伙还有什么底牌吗？不过竟然他已经承认了与王思思的关系，那么他就翻不了天！”张林望着苏洋暗自思忖。
　　“说实话，我来到这个公司除了看培训资料之外，没有一个人教我怎么做业务，也没有人教我该怎么样去打电话，更没有人教我怎么样去与客户沟通，更甚至于我拿到的培训资料都是三年前的旧版本，或许是我笨，或许是我蠢，我看了培训资料后仍旧是看不懂。”
　　说完这句话后，苏洋顿了顿转过头看着所有的人目光全都集中在自己身上，知道自己的目的已经达到，便继续往下说了下去。
　　“我需要业绩，更渴望成功，所有人都知道新员工入职三个月内必须要有至少一单的业绩，这时候，幸好遇见了王姐，是王姐教我第一句话该怎么说，是王姐教我该怎么样去展示自己的优点，我找到客户后地方都找不到，还是王姐放弃了与老公团聚的机会带着我去裕和大厦评估！”
　　听完苏洋说的话后，一直低着头没脸见人的王思思顿时将头抬了起来，她也没想到现场的形势在绝处之下竟然柳暗花明又出现了一村。
　　在苏洋的描述中自己简直就是那温柔贤明，乐于帮助新同事的圣母玛利亚。
　　这家伙什么时候变得这么能说了？不过自己真的有这么好吗？王思思一双美眸望着苏洋，眼中泛起别样的异彩。
　　听到这里的时候张林已经意识到不妙，这家伙实在是太过狡猾，先是语出惊人承认自己与王思思的关系。
　　紧接着话锋一转，将所有人的注意力全都转移掉，最后的一番话又成功的拉取了同事的同情！
　　“这个混蛋！”张林不禁在心中怒骂道。
　　“如果一定要说我与王姐有关系的话，那就是师生关系，在我心中一直都将王姐当做自己的导师，诸位说说，这么纯洁的师生关系怎么能某些人这么亵渎呢？”苏洋环顾四周，看着义正言辞的将话说道。
　　站在后方的一个小姑娘被苏洋的话感染情不自禁的拍起手来，不过当发现全办公室的人只有自己一个为苏洋喝彩时，不禁小脸一红，羞涩的低下头来。
　　“在这里待上一年的老同事应该都知道张主管在一面前曾经追求过王姐的事情吧？我想也有人见到过王姐将张主管的礼物丢尽了垃圾桶的事情吧？我想请问张主管，你这种得不到别人就故意败坏别人声誉的行为真的好吗？”苏洋面带微笑的看着张林反问道。
　　其实这些事情苏洋本不知道，而是一次在酒后王思思把这件事情当成一件笑话讲了出来，所以苏洋乘着这个机会全都抖了出来。
　　“你……”张林的一张脸已经变成了猪肝色，只感觉自己热血上涌，脑袋里面昏昏沉沉，指着苏洋但是嘴里却说不出话来。
　　场上的形式已经很明显，所有的人都已经完全的认可了苏洋的话，对于苏洋来说，形势一片大好，现在才是苏洋的反击时间。
　　“现在我想请问张主管，李茹的那一单到底是怎么来的？业主在网上公布招租才一天的时间，而且我与王姐是晚上七点钟去评估，并且与业主约定第二天早上十点签合同，李茹她是怎么拿到的这个单子？”苏洋开始进入正题，对于抢单的事情，苏洋始终耿耿于怀。
　　望着咄咄逼人的苏洋，张林嘴吧动了动却说不出话来。
　　他能告诉大家，这一单是自己偷偷看了苏洋电脑上的信息吗？他能告诉大家这是他带着公司的合同和单位的证明在两人走了之后再去找的业主哄骗之下才签的合同吗？他能告诉大家是自己将这一单转给的李茹吗？
　　他不能！这种事情一旦被说了出来，张林的管理生涯也就全毁了！甚至就连公司的副总赵强也救不了他！
　　正在张林一张脸惨白的没有一丝颜色的时候，一名穿着西装革履，带着一副金丝眼镜的人走了进来，张林抬头一望见那人顿时如同见到了救星。
　　这人就是公司的副总赵强，一些了解内幕的人也知道这正是张林的靠山，他老婆的亲叔父。
　　赵强走进来，一张脸面沉似水，当他来上班的时候，无意间走过业务部办公室的时候听到了里面的吵闹，于是就放慢了脚步，站在门口听了起来。
　　里面的对话争执他全都听在耳朵里，对于张林的不争气，他也很恼火，但是毕竟是自己侄女的老公，看到张林陷入困境的时候，赵强不得不出面。
　　张林忐忑不安的望着赵强，他不知道赵强在外面站了多久，也不知道到底都听到了什么。
　　不过既然看到赵强走了进来，他就知道自己已经被保住了。
　　赵强的脚步很慢，慢慢的走到了中央，脸上看不出一丝喜怒，走进来的那一瞬间的，原本喧闹的办公室顿时安静了下来，压抑的气氛甚至连一根针掉在地上都能听见。
　　苏洋在办公室将近三个月的时间自然也听说了张林背后的靠山，若是赵强能够秉公办理，这个公司或许还有一定的希望。
　　如果赵强袒护张林的话，那么这个公司真的让人寒心了，苏洋倒是很想看看身为公司副总的赵强会如何处理这件事情。
　　“大家早上兴致很高嘛，有什么开心的事情可以给我说说吗？”赵强站在张林身边抚了抚眼镜，面带着笑容看着台下的业务员说道。
　　台下的业务员们面面相觑依旧鸦雀无声，谁知道这笑容的背后会不会有一把锋利的钢刀？
　　“好吧，既然没有人想说，乘着今天有空，我也就来跟大家随意聊聊吧，咱们聊聊工作，聊聊生活，希望我的一些经历能够带给大家一点点的帮助。”赵强虽然面带着笑容看着下方的业务员们说道。
　　“我当年刚来公司的时候也是跟你们一样是从底层的业务员做起，每天早上我都是来的最早的一个，在同事们来之前我就已经办公室的卫生全部打扫干净，同事们不愿意带的客户，我主动去带，同事们不愿意跑的楼盘，我主动去跑，干别人不愿意干的事情，受别人受不了的委屈，所以我有了今天的成绩。”赵强说完顿了一顿，面带着笑容的看着下方。
　　张林在这一刻立刻非常明事理的鼓起了手掌，台下的业务员也跟着张林的动作鼓起了掌来。
　　苏洋暂时还看不出赵强的目的，不知道赵强是什么目的，不过既然是公司的高层，那么自己也不能太不识相，于是也跟着拍手。
　　“我说这个经历就是要告诉大家，吃亏是福，不要因为一些蝇头小利斤斤计较，这样对大家以后的发展不利，首先要做好自己的本职工作，在公司体现出自己的价值，要相信公司领导都会看在眼里，这样才会有长久的发展。”赵强抚了抚眼睛笑着看着大家说道。
　　张林在此刻更是带头鼓掌，那架势恨不得连自己的双脚都用在上面。苏洋在此刻也彻底明白了赵强的意思。
　　高层毕竟是高层，在刚才的那种情况下，赵强如果用权势强行压下去必然会产生一些不好的影响。
　　而拐个弯，用自己的经历来让人引起共鸣，就等于淡化处理了这件事情。赵强这一招确实很高，这样一来，苏洋也就变成了为了一点蝇头小利斤斤计较的小人。
　　苏洋对这个公司瞬间感到绝望，就算自己成功将那一单要了回来，留在这里也没有任何意思。狼狈为奸，蛇鼠一窝！
　　不过，就算老子要走，也会让他们心中扎根刺！
　　“赵总，我想知道公司对抢单这种事情是怎么处理的？”就在赵强含笑着举着双手下压掌声的时候，苏洋在此刻直接问道。
　　听到这番话，赵强的眼里闪过一丝阴郁，刚才在外面的时候，赵强已经看到了这名叫做苏洋的年轻人，看来这家伙还真有些不识相啊！
　　“其实这个社会，机会转瞬即逝，关键就是你能不能把握住，你抓不住的机会被别人抓住了，抓住机会的那个人就是胜利者。”赵强的脸上依旧带着笑容。
　　“那么赵总也就是鼓励抢单了？”苏洋目光咄咄的看着赵强问道。


第三十二章 串通一气
　　“抢单？光在宝安区咱们这种类型的公司就有十多个，现在社会竞争压力这么大，你自己没有能力搞定的单子还不能被同事搞定吗？”赵强顿了顿扶了扶眼睛看着苏洋说道。
　　台下寂静一片，一个副总在上面讲话，自然谁都不敢随便插嘴。
　　“公司需要发展，如果每一个同事都是这么想的，自己做不到也不让别人去做，全都拱手让给其他对手公司，那公司还谈什么发展？所以，我在这里告诫大家一句，做人不能太自私！”赵强看着苏洋脸色渐渐的阴沉下来。
　　苏洋在这个时候已经明白了赵强是铁了心的要保住张林，赵强并不去直接谈抢单，反而用能力去谈问题，直接给本是受害者的苏洋挂上了一个自私的帽子。
　　“我想纠正赵总一点，裕和大厦的那套房子我们在当时已经谈好，并且已经约定明日签合同，赵总这时候谈能力问题不觉得有点武断了吗？”苏洋紧紧的盯着赵强质问道。
　　所有人都没想到苏洋竟然如此大胆，先前跟张林大闹，张林不过是个主管，只比他们高上一级，苏洋顶撞他还在他们的理解范围内。
　　但是此刻苏洋竟然直接质问赵强，并且说其武断，苏洋真的不想在公司里混了吗？
　　“我想告诉你的是，机会转瞬即逝，一夜的时间足以改变任何事情，你们知道客户内心的真实想法吗？你能确保客户在面对着比我们提出条件好上几倍的情况下，仍然选择我们公司吗？”赵强毕竟是领导，说话滴水不漏，而且将过错全都推到了苏洋的身上。
　　现在形势已经使得苏洋由主动变为了被动，情况对苏洋大为不妙，如果这一次被赵强定了型，苏洋恐怕会很难以翻身。
　　“我虽然不负责业务部的工作，但是我也明白公司规定三个月的时间不开单就劝退的规定，对于公司的规定谁都要严格的执行，对于你心中的想法，我只能说抱歉，希望你在下一个公司能有好的发展。”赵强站在台上冷冷的看着苏洋说道。
　　赵强的这一句话等于就已经给我苏洋下了最后的审判，话虽然客气，但是意思却很明显，那就是说：苏洋你滚吧，我们不需要你这样的员工。
　　“赵总，按照规定，新员工在一个的试用期里只要拉到一单就可以转正，而今天正好是三个月的最后一天，苏洋还有机会。”此刻王思思站在一个下方看着赵强说道。
　　按理说刚才张林就已经说了王思思与苏洋之间的事情，王思思这个时候就应该避嫌，此刻站出来为苏洋说话，无疑又将自己推入泥潭。
　　看着苏洋处于下风，王思思心里又急又气，可是赵强毕竟是公司的高层，王思思不能当面太过直接的顶撞。
　　但是王思思生怕苏洋承受不住转头离开，所以王思思再也顾不上其他，在这时候站了出来为苏洋辩解。
　　“那就要看他自己的意思了！”赵强弯起嘴角露出一丝高深的微笑别有深意的看着苏洋。
　　此刻所有人的目光全都集中在苏洋身上，销售并不是那么简单的事情，如果没有跟进客户就算是有一年的时间也是不行。
　　当然如果跟进的勤打动了对方说不定，仅仅只跟对方聊几个小时就能成功的签单，不过这个几率小的可怜。
　　不过，谁都知道得罪了高层领导，在公司的前途基本上就已经被判了死刑，就算能够拉单，留在公司也就是处处受排挤的命。
　　赵强是一个权势老手，他自然明白这些道理，而且他相信这个显而易见的道理，就算蠢得像猪一样的人也能够明白。
　　王思思望着苏洋眼中充满了期盼，她希望苏洋能够留下，他已经联系好了一切，现在就等着苏洋点头。
　　她认为很多事情往往是暂时陷入绝境后，只要不放弃，或许就在下一个时间又能找到生机，更何况在公司，赵强并不能只手遮天！
　　“我……”苏洋望着王思思的目光欲言又止。
　　难道就这样被赶出了公司了吗？自己虽然嘴上说想要离开公司，但是心中却还是充满了不甘。
　　他之所以锲而不舍的会去孙姓老者家里送药，他之所以会在会上对抢单的那件事情那么的愤怒，其实在苏洋的潜意识里还是想要证明自己。
　　“十点钟了，你们还在这里干什么？业务都做的很好吗？时间没地方消耗吗？”一声冷冷的喝声从办公室外面传了进来。
　　众人听到这声吼声后顿时心中不由自主的一寒，谁都知道，这正是业务部总监周琴的声音。
　　在公司，谁都知道周琴火辣的性格，在公司谁的账都不买，最重要的是周琴的业务能力超强，很多合作伙伴谁都不认，只认周琴。
　　基本上有她出马的单子，百分之九十都会签下来，甚至老板有时候都还要对周琴让上三分，听到这个声音赵强也不由得眉头一皱。
　　“怎么这时候来了！”赵强在心中微微一叹。
　　按理说赵强是公司的副总，而周琴只是一个部门总监，行政级别还在赵强之下，但是周琴发起火来谁的面子都不给，就连他赵总在面前也未必能保住面子。
　　更何况这本就是业务部内部的事情，自己在周琴不知道的情况下给业务员们讲话，周琴身为总监她会怎么想？如果深深的追究起来，这个政治含义就比较深了！
　　张林在此刻心虚的望了赵强一眼，他不知道周琴是刚刚过来，还是已经在办公室外面听了多久。
　　转过脸偷偷的看了自己身边的赵强，当张林发现赵强也是脸色微沉后，心中不由的一凉。
　　赵强知道周琴的性格，如果发现苏洋所说属实，张林指示李茹抢单的话，周琴一定不会轻易放过！所以这件事情必须要尽快处理！
　　“嗯？赵总？”走进办公室的周琴的放佛刚刚看到赵强。
　　这里是业务部，而赵强则是负责行政的副总，按理说即便是要来业务部视察，也会首先支会周琴一声，但是大早上的赵强把员工都聚集起来，做什么？
　　“哦，我刚刚路过这里，正好碰见他们在开早会。”赵强朝着周琴笑了笑，神色之间微微有些不自然。
　　“哦。”周琴看了赵强一眼，却并没有什么表示，仅仅只是轻轻的哦了一声。
　　“不用做事了吗？一个个像木头一样杵在这里干什么？”周琴转头对着台下的业务员喝道。
　　听到周琴的话，一帮业务员们顿时松了一口气，站了将近两个小时，他们早就两腿发酸，巴不得能够坐下来休息，听到周琴的这句话顿时如同听到天籁之音。
　　赵强听到周琴呵斥业务员的时候，心里虽然有些不爽，不过这件事情是自己不得理，赵强也不好多说，只是没有逼走苏洋，赵强心里微微有些遗憾。
　　今天一过，苏洋一走，张林与李茹的事情自然就不了了之，只是可惜了没有立刻逼走苏洋。
　　不过仅仅一天的时间，赵强相信就凭一个小小的苏洋还不能翻起什么风浪！
　　“等等，我还有话要说！”就在所有人都准备散开的时候，苏洋却在此刻说起话来。
　　“你有什么事情？”周琴皱着眉头转过身子看着苏洋问道。
　　在这一瞬间赵强张林李茹王思思，甚至就连周琴的心都提了起来，前面三个人是担心苏洋将这件事情当着周琴的面说出来，而王思思则是担心苏洋承受不住赵强给的压力会立刻辞职。
　　至于周琴因为昨天已经给苏洋打过电话，本想好意劝他来上班，谁知道自己的性格使然，说不出那话，所以闹得两人不欢而散，几个人的心态各有不同，都在同一刻紧张的望着苏洋。
　　“苏洋，你是决定要走了吗？”张林在这个时候决定先下手为强，率先抛出了苏洋要走的问题。
　　而此刻赵强却怒视了张林一眼，在心中不禁暗骂了这个愚蠢的家伙，现在周琴在这里一切唯有见机行事，再做应对，这个时候逼得越紧，反而会生出变故。
　　周琴诧异的看了张林一眼，不明白张林为什么会这么说。
　　她刚刚到公司，早上发生了什么事情她完全都不知道。
　　“既然你们串通一气，我呆在公司还有什么意思？我决定辞职，顺从你们的意愿。”苏洋看都没看张林一眼，情绪激动的说道。
　　“等等……你说的串通一气到底是什么意思？”周琴不解的看着苏洋问道。
　　她本以为苏洋会说昨天的事情，但是现在一看张林以及赵强的表情，她预感这件事情很不简单。
　　“还用说吗？大家都看的很清楚，这三个月来我每天都在做什么事情？有给我时间去做业务吗？本来找好的客户却被人横插一杠夺走，这样的公司我待着还有什么意思？这样的公司还让人看得到希望吗？”苏洋恼怒的对着周琴喝道。
　　在自己被抢单的当前，王思思气愤难忍，去找周琴，但是这两天却没有了结果，在苏洋的心里，认为周琴默许了这件事情的发生，所以早就将周琴当成了赵强张林那边的人物。
　　但是，苏洋这一次是真误会周琴了，周琴虽然是业务部的总监，每天的事情多的快让她爆了头，她根本不会注意到那个业务员每天在做什么。
　　所以她对苏洋的了解也都是从报表上看来的，和张林嘴里所说出来的。
　　至于抢单的那件事情，王思思本想去找周琴说清楚，但是那天的周琴却在气头上根本不想谈苏洋的事情。
　　王思思也以为周琴对苏洋有意见，也就没有再提，所以这件事周琴至始至终完全都不知道。


第三十三章 致歉
　　“横插一杠？这是什么意思？”周琴瞪大了眼睛不解的看着苏洋问道。
　　“哼，不明白啊？你可以问问张主管啊！”苏洋看着周琴不解的眼神，发出一声冷笑。
　　“周总监，你不要听他胡说，裕和大厦的那个单子本就是李茹在跟，那套房子苏洋也去评估过，他是看了李茹成功签单后，心里不服气！”站在一边的张林急忙说道。
　　听着张林嘴里的这番话，一边的赵强却恨不得直接踹死他，这个时候还解释什么，话越说的多不就是越代表心虚吗？
　　不过所有人都看着这里，赵强也不好再提醒张林什么。
　　此刻，周琴从张林的话里也大概的听明白了，应该是苏洋找到了一个客户，但是被李茹先签了下来，所以两人发生了矛盾，这不过是一个小小的事情至于闹得这么大吗？
　　“周总监，这是你业务部的时候，我是公司的副总，本是不应该插话，但是我希望你能慎重的处理这件事情。”
　　赵强并不知道周琴的想法，但是为了怕出乱子，首先抬出自己的副总身份，然后用建议的方式，想要周琴感受到一点压力。
　　难道真是抢单吗？这是两个普通业务员之间的事情，为什么张林赵强这么激动？这其中到底有什么隐情？
　　周琴抬头看了看赵强，心中暗自思忖，只怕这件事情还真没有自己想象中的那么简单，否则不至于一个副总亲自出面。
　　周琴不动声色的看着下面人的表情，希望能看出一点端倪，但是台上台下什么表情都有。
　　苏洋是一脸的愤然，王思思是一脸的担忧，而李茹却是满脸通红，似乎有些心虚的样子。
　　现在公司与公司之间竞争压力很大，但是在公司内部，周琴一向提倡的是团结。
　　业务员打下来的每一个单，在两天的时间内，只要有一人跟进，就不允许另一人再跟，这也是周琴亲自规定下来的。
　　当然如果跟单员感觉自己拿不下来，找人合作那自然是另算。
　　“李茹？到底是怎么回事？你把当时的情况说清楚！”周琴脸色沉了下来，冷冷的看着李茹问道。
　　李茹惊恐的看着周琴，嘴巴动了动却一个字都说不出来，这一段时间的单子本就是张林带着她去的。
　　她要做的就是晚上用身体好好招待张林就好！
　　但是她没有想到这一单竟然会成为套在她脖子上的枷锁。
　　“周总监，刚才我在这里的时候已经很清楚了，何必又要让李茹再讲出来呢？”赵强眼见不妙，急忙对周琴说道。
　　周琴诧异的回头看了赵强一眼，但是却没有说话，眼睛始终盯在李茹身上，如果抢单这件事情是真的，她绝对不会纵容这种事情发生。
　　这就像瘟疫，如果一旦扩散就极其危险，所有人都各自为战，整个团队根本没有凝聚力，一旦不及时扼杀就会导致整个公司动荡。
　　“够了，何必在这里惺惺作态？”苏洋见到台上几人的样子不由得愤愤说道。
　　听到苏洋这句话，王思思顿时又急又气，因为她并没有机会将抢单的这个事情说给周琴。
　　在公司一年多的事情，她也了解周琴的性格，周琴若是知道这件事情一定会秉公处理的。
　　眼看着周琴正在逼问李茹，胜利在望的时候？但是，为什么苏洋就沉不出气了呢？
　　“苏洋，单子的事情我会弄清楚，请你相信我，若是真实的，我会还你一个公道。”周琴侧过头一双秋眸看着苏洋。
　　“周总监，我想有必要弄清楚一个事实，今天已经是三个月试用期的最后一天！而且刚才苏洋自己也说了他并不需要这一天的时间。”赵强在此刻皱着眉头提醒周琴道。
　　“苏洋，你真的不需要吗？”周琴转过头神色凝重的看着苏洋问道。
　　这个公司已经让苏洋彻底的寒心，他觉得自己没有必要待下去，还有一天时间又能如何？
　　王思思给他的单子虽然能够解救他的燃眉之急，但是却会在他心中永远的留下一道难以跨越的沟壑，毕竟不是自己的业绩，苏洋受之不安！
　　“我不需……”苏洋看着周琴一字一顿的看着周琴说道。
　　看着苏洋的嘴型赵强已经知道苏洋想要说什么，而张林听到苏洋的前几个字时，脸上就已经泛起了胜利的笑意。
　　“哒哒哒”就这所有人都在听着苏洋的回答的时候，门外突然传来了几声敲门声。
　　注意力被转移，所有的人全都转过头去，却发现门口站着一个穿着普通的老者。
　　业务员们面面相觑，互视一眼摇了摇头，他们家今天并没有约任何人来公司，张林却沉下了脸，眼见就到了最关键的一步，怎么会偏偏在这个时间来？
　　而苏洋一见那个来老者瞬间呆了下来，因为那人正是孙姓老者！
　　“孙老伯？”
　　他到这里来是干什么？自己不记得给他说过公司的地址，他怎么找过来的？
　　或者说是家里面又出了什么事情需要自己的帮助，苏洋忐忑不安的朝着老者走了过去。
　　而王思思一见到这名老者的时候也吃了一惊，这个倔强迂腐的老人也留给了她很深的印象。
　　因为当日去裕和大厦评估21楼的时候，顺带的就去评估了17楼的那套房子，可是当时就被老家伙给赶了出来。
　　他现在突然来到公司干什么？是来找苏洋吗？难道苏洋这两天没有上班就是因为他？
　　孙姓老者一见苏洋顿时露出了和善的笑容，朝着苏洋招了招手。
　　“您怎么来了？”苏洋抓了抓脑袋不解的看着老者问道。
　　“哦，过来签合同啊，我已经决定了三天以后我就要去郑州，机票都订好了呢！”老者看着苏洋，开心的就好像一个孩子一样。
　　苏洋尽管有预感到老者今天是专为存房而来，但是还是有些不敢肯定。
　　因为在家里的时候老者基本上都没有问起过他们公司的事情，也并没有表露出一丝想要存给苏洋他们公司的意愿。
　　在听到老者突然说出这句话的时候，苏洋的脑袋已经乱成了一团。
　　“可是……可是我……”苏洋听到老者这句话心里既激动又为难。
　　苏洋激动的是，第一单就这么走上门来，自己竟然没有一点准备，为难的是自己已经决定要辞职，现在签单会不会已经有些不合时宜？
　　苏洋下意识的回头望了望身后的那一帮人，其他的业务员多是羡慕之情，至于王思思脸上满是喜意，张林与赵强眉头则是深深的皱起，而周琴则是露出欣慰的笑容。
　　“怎么不方便吗？你们是在开会吧！那我待会再来吧！”老者看着苏洋的表情，眉头微微皱了皱，随即看着满屋子站在那里的业务员顿时有些明白了过来。
　　“不不不，很方便的，老伯您请进来吧！”周琴在这时候走到门口，笑着将孙姓老者扶了进来。
　　“这是我们总监。”见到老者诧异的望着周琴，苏洋有些尴尬的介绍道。
　　听着苏洋的介绍，老者含笑的点了点头，然后被周琴拉着胳膊走到了中间，与赵强周琴并立在一排。
　　“老伯能告诉我们，您为什么会选择苏洋，选择我们公司吗？”周琴含笑看着孙姓老者问道。
　　老者很久没有站在高台上当着这么多人讲话，一开始有些拘谨，但是却看着周琴的真诚的目光，又回过头看了满脸忐忑的苏洋一眼，于是笑着点了点头。
　　“小苏很勤快，也很坦诚，但最打动我的，却是小苏那种不放弃的精神，可能那位女孩子很清楚，第一次我是将她俩赶出了房间，第二次的时候我差点又将小苏赶出了门，在这里我要为我的行为致歉。”老者看着下方的业务员含笑说道。
　　“您是说，小苏这两天一直都在您那里吗？”周琴皱眉看着老者问道。
　　听到周琴问这一句话，苏洋顿时心中狂跳，因为那晚周琴打来电话的时候，苏洋告诉她的是自己病了，所以不能来上班，而老者这句话等于就拆穿了自己的谎言。
　　老者并没有注意到苏洋的神色，对着周琴点了点头，苏洋顿时预感到一丝不妙，果然乘着所有人都没有注意到的时候，周琴狠狠的盯了苏洋一眼。
　　“是啊，小苏一直都在我那里，帮我做了很多事情，而且我曾经问过小苏，如果是他，他会怎么装扮这套房子，而小苏的回答是最让我满意的，因为那是我一生中充满回忆的地方，我还要回来，我不希望我的房子有太大的改变，经过两天的相处，小苏给了我一种真诚的感觉，房子交给小苏打理我放心！”老者说完含笑着拍了拍苏洋的肩膀。
　　老者说完，周琴带头鼓起掌来，在她的带动下台下的业务员也鼓起热烈的掌声，至于张林与赵强迫于形势下也是无奈的抬手随意的拍了拍。
　　“小苏是个人才，若是以前的话，这种人才我是会不遗余力的挖过来，但是现在我老了，所以说如果错过小苏，我相信是你们公司的损失！”老者转过头别有深意的看了周琴一眼，随即又意味深长的看了看站在一边的赵强与张林。


第三十四章 还要开小灶
　　“老伯您放心，这种人才我们怎么会错过！我们更不会让他被别人挖走的，我们一定会把他当宝一样的保护好的！”周琴同样也笑着对着老者说道。
　　这句话周琴，不光是在对老者说，同样也是在对赵强与张林甚至对苏洋说的。
　　苏洋听着老者的夸赞，满脸通红羞涩的不敢抬头，幸福来得来突然，到现在他都是晕乎乎的感觉，全身轻飘飘的如同踩在云端。
　　这就是成功的味道吗？怎么会如此的甜蜜？
　　苏洋简直有点不敢相信，若不是自己还站在一帮业务员的前面，苏洋真的很想掐掐自己的大腿，确认一下自己是不是在做梦。
　　“苏洋，通过这一单你有什么体会，过来也给大家分享一下吧！”周琴笑着将苏洋拉到了中间。
　　“额，这个……我只想说幸福来得突然，我都还没有做好准备！但是我想告诉大家心与心之间只能够相互感应的，只要付出终有回报！我这么笨的人都能成功，我相信你们也一定会成功！”苏洋抓了抓头傻傻的望着大家笑着。
　　在这一刻台下却不约而同的鼓起了掌，王思思眼眸如同一汪秋水，望着苏洋更是泛起了异彩。
　　仅仅一个早上的时间苏洋就给了她太多的意外，在王思思的心里苏洋已经不下于明星。
　　“好了，下面请公司的赵副总给大家讲几句吧！”周琴一边鼓掌一边笑着看着赵强说道。
　　周琴在这时候将赵强推了出来，在表面上看来，这是尊重领导，让领导做最后的压轴讲话。
　　但是这一点在赵强看来无异于在狂扇他的耳光，谁都知道，赵强可是在刚才态度坚决的想要将苏洋赶出公司。
　　赵强现在还能说什么？自己还能再说苏洋的不是吗？刚刚业主都已经夸赞了苏洋一大堆，赵强还能再批判苏洋吗？
　　很显然，不能！
　　因为不光有周琴看着还有一帮业务员看着，更重要的是还有业主在旁边看着，他的一言一行都代表着公司。
　　这个话赵强很不想去讲，但是现在却不得不出面。
　　“咳咳……”赵强清了清嗓子，满脸凝重的走到了前方。
　　“首先我要向苏洋道歉，因为被某些人的蒙蔽，我差点做了错误的决断，让我们公司差点就损失了这么优秀的人才，其次，我希望苏洋不要计较我刚才的言论，好好的工作，创造更佳的业绩！”赵强本就不想说太多，草草的说了几句便退了下来。
　　台下的人虽然觉得可笑，但毕竟是一个公司的领导还是不得不鼓起掌来。
　　赵强能够混到公司的副总早就是一个人精的人物，与其夸奖苏洋的话那就等于自己将自己的扇的啪啪作响。
　　现在还不如认错，这样还能给人一种坦诚的感觉，但是赵强却聪明的将过错全都归结到受人蒙蔽的理由上，就算是让人找茬也说不出什么。
　　“好了，今天耽搁大家的时间也够多了，大家都去做自己的事情吧！王思思与苏洋带着老伯去会议室签单吧。”周琴笑着看着苏洋说道。
　　几分钟前，苏洋还闹着辞职，而这个时候却去签单，苏洋顿时感觉挺矛盾的，本来还想说点什么，但这个时候的王思思拉了苏洋一把，将他抓进了会议室。
　　“李茹，你跟我到办公室来！”就在业务员们坐下后，周琴神情冰冷的看着李茹说道。
　　原本以为这件事情就会这么揭过，李茹万万没想到周琴竟然还会找上自己，李茹心里也很明白周琴找自己的目的。
　　李茹求助的看着张林，但是却没想到张林就像没有看到李茹一般，直接转头走到了自己的座位上。
　　李茹顿时明白，自己已经成为了一颗弃子！
　　不过外面的事情苏洋并不知道，会议室里面相处的确格外的融洽。
　　“孙老伯，您为什么会去郑州呢？据我所知，那里既不是您家，也不是您工作的地方啊？”苏洋抬起头疑惑的看着老者问道。
　　老者看着苏洋笑了笑，脸上竟然浮现出一丝羞涩之意，似乎有些不好意思开口。
　　“那是我与她第一次相遇的地方，四十年前，我到那边是为了找一个客户，而她却是因为坐错了车，然后钱包又被人偷走了！”老者说到这里的时候，眼神里有一种难以抑制的光彩，既激动又有些神往。
　　苏洋微微一笑顿时明白了，人生处处都充满了偶遇，或许一次不经意的相识，就会有人伴随着你整整一辈子。
　　当王思思拿来合同的时候，在老者的要求下，这合同一签就是两年，当王思思将合同填好放到老者面前的时候，老者看都没看刷刷的就签上了自己的大名。
　　倒还是苏洋一个劲的提醒老者看一看其中的条款，但是老者笑着含笑的摇了摇头，拍了拍苏洋的肩膀，然后起身走了出去。
　　他今天来的主要目的就是与苏洋签单，他相信苏洋能够管理好好的房子，同时也想要给苏洋一个作为报答的惊喜。
　　不管那仙人掌到底有多大的功用，至少老人现在是感觉自己的身体越发的好了起来，也有能力去做以前想做又不敢去做的事情。
　　送完老者走出大门的时候，苏洋看着在金色阳光下老者那消瘦的背影，莫名的心中一疼，从小到大，他最怕的就是看人的背影。
　　其实背影往往能传达最为真实的信息，脸可掩饰情绪，话可以随便乱说，但是背影却真实的反映出人的真实想法。
　　他知道老者的三个子女都在这座城市，但是却冷漠的像陌生人一样，苏洋也特别的理解老人的做法，毕竟待着这里有亲人与没亲人有什么区别。
　　通过了解，苏洋知道老人的爱人在十年前便已经离开了他，但是老人一直坚强的走到了现在，就是为了自己的儿女，大半辈子的操劳全都是为了他们，但是却没想到自己得病了却换来离弃的结果。
　　老人心如古井，已经看淡了一切，可是往昔的记忆不知道在什么时候飘进了老人的脑海中，乘着自己还在的时候，他想回头再去看一看，他要去寻找那些美好而又逝去了的回忆。
　　刚刚送走老者，苏洋的手机里传来了一声震动，苏洋拿起手机一看，正是自己喜存裕和大厦1712的喜讯。
　　苏洋微微一笑，这才是自己真正意义上的一单，李玉华的那套房子虽然也是自己联系的，但是那个时候自己却还很稚嫩，很多事情完全都不懂得。
　　也就是说自己转正的时候已经板上钉钉，明天就可以开始享受与正式员工一样的待遇。
　　苏洋正准备放下手机的时候却又收到了一套简讯，来的却是一条更正喜报的简讯，上面将裕和大厦2112的业务员改为了苏洋，先前李玉华的那套房子这一次也归还给了苏洋。
　　也就是说苏洋在这一周的时间就已经存了两套房子。
　　略微一思索苏洋明白这一定是周琴做的，也只有周琴有这个能力，也只有周琴会这么做！
　　看来自己还真错怪她了！
　　想起刚刚在会上自己将周琴与赵强张林三人混在一起丝毫不给面子的顶撞时，苏洋不禁产生了一丝愧疚。
　　对于周琴，苏洋还真多了一层认识，不过，随着接触的越多，苏洋就越感觉自己不了解周琴。
　　刚刚进电梯的时候，就看见李茹抱着一箱自己东西走了出来，看李茹红红的眼睛，明显就是已经哭过一次。
　　不过李茹并没有注意苏洋，一直低着头，慢慢的走出来办公楼，苏洋看着李茹的背影却有一丝百味交集的感觉。
　　李茹是很聪明，但是她却将自己的聪明能干用在了错误的地方，将自己的希望寄托在了错误的人身上，所以注定了自己只能悲剧的离场。
　　“恭喜你了，一周时间存了两套房子，让我这个老员工都自愧不如了呢！”就在苏洋走进来，坐在自己位置上的时候，王思思笑着对苏洋伸出了手掌。
　　“你还嫌闹得不够大啊！”苏洋左右看了看见到没有人注意自己之后，笑着将王思思的手拍开。
　　“看在你这么能干的份上，今晚姐再给你开开小灶！”王思思别有含义的看着苏洋笑道。
　　看着王思思这个样子，苏洋顿时大感头痛，这个家伙真的不知道是怎么想的，刚刚才跳出了泥潭，紧接着就又要去站在悬崖边上。
　　就在苏洋无奈不知道该怎么拒绝的时候，自己的电话却响了起来，苏洋拿起来一看，是一个陌生却又感觉一丝熟悉的号码，苏洋迟疑了一下按下了接听键。
　　“你到我办公室来一趟！”电话那端传来了一声不带任何情绪的声音。
　　一听到这个声音，苏洋瞬间明白，这正是周琴给自己打的电话，自己裕和大厦2112的房子是周琴帮助自己争取回来的。
　　苏洋正不知道该怎么去对周琴表示感谢，没想到这么快机会就走上了门来。
　　“是谁啊？”看着苏洋笑意如花，王思思顿时拉下来脸，不满的看着苏洋问道。
　　“我就不告诉你！”苏洋将电话放进了兜里，朝着王思思做了一个鬼脸便笑着走开了！
　　“哼……”望着苏洋的背影，王思思重重的哼了一声。


第三十五章 半夜的骚扰电话
　　苏洋听到背后王思思的哼声，知道她心中的不满，于是笑着回头看了她一眼，手指了指总监办公室的位置。
　　“哒哒哒。”苏洋手指轻叩在实木门上。
　　“请进。”里面的周琴传来了一声回应。
　　苏洋将门把手扭开，看着里面熟悉的摆设，思绪竟然又回到了自己第一次进入周琴办公室的时候。
　　那时候自己认为周琴还没有上班，便直接推门进去，没想到却看见了美艳总监换衣服的香艳场面。
　　而今天周琴貌似还穿着那天的那套服装，苏洋不禁在心中暗叹，这一切着实有缘。
　　“总监，您找我？”苏洋进去后，看着周琴笑道。
　　“你还不错啊，在没有任何经验的情况下，一周之内竟然能够拉到两单，而且都还是不错的房子。”
　　周琴见到苏洋进来后，将身子向后仰了仰，靠在松软的靠背上，望着苏洋，脸上浮起一丝难得的笑意。
　　周琴因为靠在椅子上，原本就合身的衣服顿时变得紧致起来，巴在身上，甚至隐隐能够看出那雪白的肌肤，身上的某个地方凸显的特别明显，如同两座难以攀登的高峰。
　　苏洋可不敢再像上次一样肆无忌惮的去看，仅仅扫了一眼便急忙底下头去。
　　“其实，都是靠运气的！”苏洋有些紧张一时之间也不知道该怎么说。
　　“运气也是实力的一种！”周琴看着苏洋说道。
　　苏洋抬起头看了周琴一眼，眼睛忍不住的在周琴胸前一瞟，又在心中默默的感叹，但是却装作什么都没看到的转过头去。
　　但是这猥琐的目光恰好被周琴捕捉到，周琴脸色顿时有些不自然，慢慢的坐直了起来。
　　“拉到业绩是好事，但是国有国法，家有家规你无故矿工两日，没有人跟任何人请假，这一点公司依旧会处罚的，而且你还骗了我！所以说会罚款一千元！”周琴双手交叉饶有意味的看着苏洋说道。
　　苏洋听着这话抬起头看了周琴一眼随即又低下了头，罚款一千，苏洋早就已经在心里做好了准备。
　　但是听到周琴当面确认，苏洋心里还是有些心痛的感觉，毕竟那可是自己将近半个多月的生活费。
　　看着苏洋神色有一丝黯然，周琴的嘴角不禁浮起一丝笑意。
　　“但是鉴于你优异的表现，公司决定奖励你一千元！奖是奖，罚是罚，我希望你能搞明白这点！”周琴笑着看着苏洋说道。
　　卧槽，闹了半天，还是等于自己一分钱都没有得到！
　　不过对于这个结果，苏洋已经非常的满意，毕竟确实是自己没有遵守公司的纪律，原本想着自己的一千块钱就要泡汤，没想到在半路又给捡了回来。
　　“谢谢总监！”苏洋的头像小鸡啄米一般对着周琴狂点头。
　　“对了，你知道员工转正之后的要求么？”周琴似乎想起了什么对着苏洋说道。
　　转正了还有什么要求，不就是工资加了两千然后享受正式员工的生活补助，公司缴纳五险一金吗？
　　看周琴的意思似乎是还有什么的样子？
　　“不知道啊？”苏洋抓了抓头疑惑的看着周琴问道。
　　“正式员工转正之后，每月除了工资变化之外还有要求，每月必须存房两套，出房两套，当然出房交给其他地产转借是不算在其中的，你能做到吗？”周琴双手交叉放在桌子上，身子微微下伏郑重的看着苏样说道。
　　苏洋原本以为进了正式员工之后，一切都会好起来的，但是没想到转正之后，压力却更加的大了起来。
　　原本的三个月才用存一套，现在却变为一个月两套，加上出房，就等于每个月至少要完成四单业绩，这可是要搞死人的节奏。
　　苏洋望着周琴正想要回答，但是无意间正好望见周琴身子下伏，可能是因为那里够大，亦或者是衣领开的够宽的原因，周琴胸前露出的那一大片绝美的雪峰，苏洋望着那里顿时再也移不开眼睛。
　　苏洋又想起了那天晚上，周琴骑在自己身上的样子……
　　“混蛋，你在看什么？”周琴猛然直起身子，看着苏洋那猥琐的眼神，顿时暴怒的吼道。
　　“没没没……我什么也没看到！”苏洋这时才猛然清醒了过来急忙辩解道。
　　“给我滚出去！”
　　见到周琴发飙，苏洋慌忙的从总监办公室里逃了出来。
　　“卧槽，不就是看了一眼吗？又不少块肉，至于那么凶吗？”苏洋走在走廊上愤愤的想到。
　　不过，事情还真是那么巧，自己第一次进入周琴办公室的时候也是偷偷看了她的那里，结果被发现给赶了出来，没想到这一次自己没忍住再次偷看的时候，竟然又被发现了。
　　看来自己还真与周琴的那啥有缘啊！苏洋一边摇头，一边回到了业务部的办公室。
　　“她找你什么事情啊”见到苏洋坐到座位上，王思思急忙转过头来看着苏洋问道。
　　“怎么？想知道啊？我还就不告诉你！”苏洋没好气的看着小猫一样伸过头的王思思说道。
　　“哼，谁还稀罕了！”王思思愤愤的转过头去。
　　苏洋见到王思思撅嘴不满的样子，知道这家伙肯定是醋意大发了，不过她不理自己正好，自己也乐的清净。
　　两人沉默了下来，苏洋一心盯着自己电脑，一边的王思思身上就像爬满了蚂蚁一个劲的动来动去，好几次转过头，张了张嘴，但最终还是忍住没有说话。
　　“苏洋，你觉得咱们总监长得好看不？”约莫将近过了十分钟的时间，王思思终于忍不住，突然转过脸偏着脑袋看着苏洋问道。
　　“好看啊，你看那身材，那脸蛋多漂亮啊！”苏洋眼睛看着电脑，但是心中却在狂笑，看来自己预想的没错，这家伙果然是醋坛子开始翻了。
　　看着王思思皱着鼻子的样子，苏洋顿时想要气气王思思。
　　王思思被苏洋的回答一噎，顿时愣了半响，心中的不满情绪更重。
　　“你是不是跟周总监有了什么？”王思思沉默了半响咬着嘴唇看着苏洋问道。
　　“你在乱说什么！”苏洋心虚的回头望了王思思一眼。
　　“那你告诉我那天我去找总监说你的事情的时候，总监一听到你的名字就突然的发起火来，而且今天她又这么的帮你，你跟她之间是不是有什么关系？”王思思一脸凝重目光灼灼的看着苏洋问道。
　　苏洋望着王思思那凝重的样子，知道她已经将这件事情当真，自己与周琴的那件事情绝对不能被别人知道，尤其是王思思，若是被她知晓，说不定这妞就会闹得满城风雨。
　　“你神经病！”苏洋骂了一句便转过头去。
　　王思思听到这一句话后，却并没有恼怒反而凝重的神色慢慢的缓和了下来。
　　对！苏洋与周总监怎么会有什么事情呢？她们俩一个在天上一个在地下，追求总监的人那么多，总监怎么会看上苏洋呢？
　　自己自己那天去找总监的时候，说不定正赶上她心情不好，抢单的事情一向都是总监最为深恶痛绝的事情，所以今天才那样去帮苏洋，说不定自己真的是误会苏洋了！
　　王思思悄悄的转过头去，看见苏洋依旧铁青着脸，在一瞬间心里又满是愧疚之意。
　　“你不要生气了好不好！人家这不是担心你嘛！”王思思拉了拉苏洋的袖子悄声说道。
　　“你不要弄我，这可是在上班，人家还要做业务呢！”苏洋有些不耐的将自己的手臂扯了回去。
　　“你现在有两套房源，我帮你找租客好不好？保证在两天之内帮你出一套房子！”王思思讨好的看着苏洋说道，约莫过了三十秒后见到苏洋仍然没有理她，王思思便识趣的回过头，便开始在网上发布招租帖子。
　　王思思说的没错，苏洋的当前任务就是要将自己手上的两套房子租出去，只有在最短的时间租出去，苏洋获得的业绩提成也才更高。
　　其实招租的话一般有三种媒体发布的形式，第一个就是在大的门户网上发布招租贴，当然这一般都是会上网需要租房子的年轻人会在网上寻找。
　　另一件就是通过比较传统的方式，在小区左右贴广告，吸引周边想要在此租房子的人看到，另外一种就是举着牌子，在地铁或者人多的地方，站着等上门。
　　苏洋在一开始的时候就将自己的目标放在存房上面，所以对招租这一点不怎么熟悉，甚至连发布帖子都不怎么会，但是这个时候又不好去求王思思，苏洋就一边装作看自己的电脑，一边眼睛斜着去看王思思的屏幕。
　　王思思自然是发现苏洋这么做，但是却并没有拆穿，毕竟是自己误会苏洋在先。
　　所以在发布帖子的时候点的动作很慢，嘴里还不停的念叨，看着王思思接连的发布了两个帖子之后，苏洋已经大略的明白了是怎么回事。
　　苏洋先是进入公司的邮箱将裕和大厦2112那套房子的照片下载了下来，然后按照网站上的程序上传，全部填好后点击发布。
　　苏洋为了保险起见，在所有的门户网站上面全都注册账号发布帖子，甚至一些名气小的网站苏洋也没有放过，毕竟多一条渠道，出租的希望就要大上一分。


第三十六章 王思思的醋坛子
　　至于裕和大厦1712的那套房子，虽然已经跟公司签订了合同，但是因为孙老伯在三天以后才要走，所以苏洋只能暂时放在一边。
　　本来苏洋也可以像其他人地产中介的人一样，在网上下载些其他房间的图片传上去，但是苏洋却没有这么多，因为他觉得，无论是在那个行业里面，诚信都是至关重要的。
　　苏洋将帖子发布完成后便又在网上看求租里面的帖子，然后一个个的对比，看看租客的要求是否与自己的那套房子相符合。
　　约莫五分钟的时间，苏洋的电话便响了起来，一接听里面是一个传来一个嗓门特大的男声。
　　“你那里是不是有房子在出租？是一房一厅吗？里面的东西都能搬走吗？我想用自己的东西！”
　　对方声音实在太大，震得苏洋的国产手机喇叭都有些发抖，苏洋在心里顿时浮现了一个满脸络腮胡子全身上下两百来斤，脖子上套着小拇指大小的金项链的壮汉模样。
　　“是的，一房一厅家私全齐的，不过里面的东西都是业主的，我们不能随意搬走！不过，您可以将业主的东西放起来不用啊！”苏洋慢慢的为对方解释道。
　　“放起来哪有还有空间跟朋友玩？再说了我那家具可有时几万块钱一套的！我为什么要用他那地摊货！”对方依旧大嗓门的嚷嚷道。
　　地摊货？人家那里面的家具全都是上档次的东西，每一件虽不说上万，但是几千块也还是有的！
　　苏洋暗自摇了摇头，看来还被自己真的猜中了，对方还真是一个暴发户，要是对方真想租，自己还未必敢租给他。
　　毕竟这些暴发户一有钱就喜欢到处显摆，乱搞，万一真在房子里面出了什么事情，房子被查封的话，苏洋还真心不好向业主交代。
　　暴发户又跟苏洋瞎扯了一大堆，说什么自己如何如何有钱，在深圳那个地方有个什么什么公司，生怕别人不知道他有钱一般，听着苏洋烦躁不堪！
　　不过既然对方并没有什么诚意，苏洋委婉的说了几句后对方也就挂断了电话。
　　过了几分钟后，苏洋再次接到一个电话，这一次是一个女生，问了一些房子的具体情况后，便询问价格，谁想到苏洋刚刚一报出价格的时候，对方就直接挂断了电话。
　　帖子收到的效果很大，一个下午的时间苏洋都接到了几十个电话，里面也是什么人都有，地产啊，同行啊，什么都有，不过约定看房的却没有几个，从来没有接到过这么多电话的苏洋不禁一阵手忙脚乱。
　　相反王思思那边一天接到的电话却是寥寥无几，之后三天之后苏洋才搞明白了这件事情，原来自己是第一次发布招租贴，手机号码是新的，所以被网站的系统默认为个人房源。
　　毕竟很多人都对地产中介没有什么好感，所以苏洋的个人帖子发布之后便格外的吃香，而王思思因为已经来了一年多的时间，手机号早就被系统默认为经纪人，所以接到的电话就要少上一些。
　　下班之后，王思思本想邀请苏洋到她家去“坐坐”，但是因为苏洋手上有几拨客人要去看房，而苏洋为了避免被公司的同事看到说闲话，所以也就拒绝了王思思的陪同请求。
　　苏洋毕竟是第一次带租户去看房子，本身担心自己没有经验不会说话，但是经过几个客人看房之后，苏洋已经能够大概的摸准客户的心里，不过，遗憾的是最终一单也没有成功。
　　苏洋从裕和大厦离开的时候已经快要到晚上十点，出了小区后一路狂奔，还幸好赶上了最后一班的末班车。
　　回到家后苏洋躺在床上动也不想动弹，今天发生的事情太多，再加上上上下下的待客，让他真心感觉有些累，衣服也不想脱便，便一头倒在床上，迷迷糊糊正要睡着的时候，却感觉自己的电话响了起来。
　　苏洋闭着眼睛朝着枕头的那个方向摸去，摸了半天才想起原来手机还放在自己的包里，无奈之下苏洋只能起身去找手机。
　　拿起手机一看，刚好半夜十二点，再一看号码却是一串陌生数字，苏洋揉了揉眼睛按下了接听键。
　　“喂，你好！”苏洋拿到手机后又躺回到了床上迷迷糊糊的说道。
　　“你好，请问是苏洋苏先生吧？”电话那端传来了一个柔柔的女声。
　　听到这个柔柔的女声，苏洋的睡意先是消了一半，毕竟声音都这么好听，人又会差到哪里去。
　　而且对方还知道自己的名字，这大半夜的打给自己说不定会有什么好事情发生。
　　“我是苏洋，你是？”苏洋拖长了声音询问道。
　　“噢，我是秦佳佳，刚刚在网上看到你有一套房子在出租，所以就打个电话过来问下。”对方简明的回答了苏洋的问题。
　　一听到是询问房子的电话，苏洋差点就想要暴走，哪有半夜十二点给人打电话问房子的事情的？再急的事情等到明天再说不行吗？
　　不过，毕竟是一个柔柔的女声，苏洋想要发火也发不起来，而且那毕竟是自己跟单的房子，既然有人打电话过来询问，说不定就有出房的希望。
　　“是的，是一套一房一厅家私全齐的房子，房租每月是五千三百元。”苏洋一次性将房子的事情全部说清，希望能够节约双方的时间，毕竟自己明天可还要上班。
　　“哦，我现在就在这边，你能过来开下门，我看看房子吗？”对方弱弱的向着苏洋问道。
　　现在？半夜十二点你要我过来开门看房子？到底是你有问题还是我有问题？先不说现在已经没有车，就算是有也需要一个多小时才能到达，凌晨一两点还看什么房子？
　　虽然苏洋想要暴走，但对方毕竟是客户，苏洋也不好太过直接的将话说死。
　　“现在都半夜了，要不咱们约定个时间明天去看房吧！”苏洋试探性的说道。
　　“因为我们公司刚刚在深圳这边建了一个分公司，所以我特别急！明天也可以，咱们约在什么时候呢？”对方向着苏洋反问道。
　　听到这句话，苏洋顿时心中一喜，既然比较急，就说明她选择的时间就并不是那么的充裕，看来还是一个意向客户，这样的客户成交几率就比一些寻常客户要大上很多。
　　“我这边到裕和大厦需要一个多小时，我们是八点钟上班，那就约在早上十点钟可好？”苏洋想了一会，在心中预估好时间后对着电话说道。
　　“好吧，那明天再说吧，对了，你多大啊，能发张照片给我看看吗？”就在对方即将要挂电话的时候却又突然提出要求道。
　　问我年龄，要我照片是什么个意思？难道要租房子前还需要看下对方长得帅不帅么？
　　“额。你要这个干什么？明天不就可以见面了吗？”苏洋答道。
　　“哦。我只是想看看你长得像不像坏人！”对方有些不好意思，略带羞涩的说道。
　　晕……简直狂晕，难道人的好坏真的就可以从表面上看得出来吗？苏洋听到对方说出这句话后，差点一口老血喷在屏幕上！看来这位绝对是一个神经大条的家伙！
　　就在这时电话里面又传来嘟嘟嘟的来电提示声，苏洋诧异的拿起电话一看，竟然是王思思打来的电话，都在这个点了她给我来电话做什么？难道是出了什么事了吗？
　　“额……咱们明天再说吧？现在时间可能有些晚了！”苏洋心中有些着急，但是王思思出了什么事情就想要挂断电话。
　　“可是。可是我的问题还没有问完啊！”对方听出苏洋想到挂电话的意思急促的说道。
　　王思思的电话一个接着一个，连续不断的打过来，可是对方却迟迟没有挂机的意思，搅得苏洋心乱如麻。
　　王思思可从来没有在这个时候给自己打过电话，万一出了什么耽搁不起的事情那就麻烦了！
　　“明天早上十点，裕和大厦见！我这边还有点事情，我先挂了啊！”苏洋急急忙忙的说完也不顾对方到底想要说什么，便直接的挂断了电话。
　　刚刚按下挂机键，王思思的电话又打了进来，苏洋慌忙的接听。
　　“你在跟谁打电话？怎么说了这么久？”还没待苏洋开口询问，王思思直接气势凌人的问道，语气之中充满了难以抑制的怒火。
　　“刚刚一个想要找房子的人打的，她问了问房子的情况！”苏洋如实的回答道。
　　“客户？那个客户这么傻，会在半夜十二点多打电话？肯定是跟你很亲密的人，到底是谁？”尽管有苏洋的解释，但是王思思依旧不依不饶的问道。
　　苏洋一阵头大，顿时知道这家伙的醋坛子肯定又被打翻了，被女人约束的滋味，真的是想让人要死要活！
　　“你这边到底什么事情？”苏洋不想要再与她继续纠缠这个问题，如果再这样纠缠下去，说不定到明天早上这个电话都挂不了。
　　“没什么事情就不能给你打电话了吗？”王思思依旧怒意未消。
　　“我不是这个意思，我就是怕你出了什么事情，所以就赶紧挂了那个客户的电话！”苏洋解释道。
　　“哦，我也没什么事情，就是有点想你，结果你的电话又在通话中，所以我很着急。”电话那端的王思思很委屈的说道。
　　听到王思思说出这个理由后，苏洋恨不得直接撞死在墙上，大半夜的突然打电话过来就是为了说这个？
　　“你在那里？人家来找你好不好？”王思思用极度温柔的声音对着苏洋撒娇道。


第三十七章 女人是祸水
　　听着王思思想要来找自己，苏洋心里顿时一动，反正自己现在已经被这两个女人搞的彻底清醒了，不如让她过来谈谈心，干干那啥，那也是一件很美妙的事情。
　　可是，如果王思思今晚来了之后，知道了自己住在这么邋遢的地方她会不会有什么想法？而且以后她知道自己的老巢之后那自己岂不是没有秘密可言了吗？
　　一想到这里苏洋的心里不禁打了个寒颤，看来还是绝对不能让这家伙来自己这里。
　　“现在很晚了，明天还要上班呢！早些休息吧！”苏洋拒绝道。
　　“苏洋，难道你一点都不想人家吗？人家可是每天都有想你的哦！”王思思娇媚的说道。
　　“啊。啥？我这信号不好，我听不见，你说啥？咦，怎么断线了？”苏洋将电话拿的忽近忽远，使得自己的声音模糊后便果断按下挂机键。
　　然后将电话关机仍在一旁，自己翻了个身想要继续睡觉，可是经过两个女人的骚扰之后，苏洋现在哪里还能睡得着，辗转反侧好几次始终都无法进入睡眠状态。
　　两套房子越早租出去自己获得的业绩提成也就越高，而且越早的搞出去后自己也就有精力再去拉新的存房。
　　可是通过今天的待客看房的经验告诉苏洋，事实并没有自己想象中的那么简单，出房并不比存房要简单多少。
　　苏洋索性躺在床上开始总结今天待客里遇到的问题，这个世界各式各样的人都有，每个人的生活环境不一样，需求也就不一样。
　　像那种白领，一般工作比较忙，首先需要的就是交通生活便利，然后舒服一点的房子就好，还有就是那种有小孩住家型的客户首先就是考虑房屋的安全。
　　然后就是社会的精英人士，要的就是房屋装修豪华大气，因为在工作之余，他们的很多朋友会来到家里，一套漂亮的房子就会增色不少。
　　其实这几个还是比较大的类型客户，其中还会有很多种小类型的客户，都是需要进一步深层次的挖掘，苏洋觉得自己必须得准确的把握住客户真正的需求，这样才会更快的成功。
　　在床上一直折腾到凌晨三点钟才迷迷糊糊的睡着，到了第二天被闹铃吵醒的时候，苏洋很不想起床，但是却不得不起，苏洋感觉自己头脑发晕，全身酸痛的要死。
　　这正是没有休息好的表现，苏洋顺手将闹铃按了下去，坐起身子靠在墙上，眯着眼，想要假寐一会。
　　谁想，一睡就这样睡着，等到再度清醒的时候，苏洋一看时间竟然已经七点五十分，还有十分钟就要到上班时间，苏洋慌忙的从床上爬起来，匆匆洗漱完毕，然后痛下心打了一个的士朝着公司飞驰而去。
　　今天可是自己转正之后的第一天上班，自己该怎么去面对他们？还有张林会不会借题发挥再次给老子小鞋穿？
　　苏洋坐在车上的时候，心情极度忐忑，等到到达公司的时候已经是八点四十分，苏洋推来门走进办公室，只见里面还在开会，张林拿着一份文件不知道在前面讲什么。
　　苏洋尴尬的走到后排站了起来，张林只是看了苏洋一眼后便没有说什么，装作没看到一样继续念着手上的文件，苏洋暗自思忖，看来这家伙经过昨天的事情后就收敛了不少。
　　要是换在以前说不定早就破口大骂，甚至还会让自己当年作检讨，不知道这家伙是突然转了性还是隐藏起来做最后的爆发？
　　不过既然张林不管，苏洋也乐的清静。
　　“你昨晚干什么了？为什么会迟到这么久？你是不是跟哪个女人在一起？”待到会早会结束后，王思思转过脸一脸凝重的看着苏洋问道。
　　“你都在乱想什么？”苏洋迟到本来就心情不好，再加上王思思用质问的语气对自己说话，苏洋顿时语气加重的说道。
　　“昨天我给你打电话你正在通话中，一直接连打了四五个你才接！然后我说我要的到你那里来，你却又不让我过来，今天早上你又迟到，你肯定跟其他女人在一起！”王思思气呼呼的对着苏洋说道。
　　听着王思思这般奇葩的推理，苏洋极度郁闷，仰着头望着天花板，长长的叹了一口气！
　　苏洋很想反问一句，我跟你是什么关系？你凭什么这么管我？但是此话一说，苏洋知道他与王思思之间的关系就彻底闹崩。
　　他并不想与王思思走上那种水火不容的地步，但是王思思这般醋意大发的管束，真的让苏洋很难受。
　　“请你相信我好不好，我发誓我昨晚真在家里一个人睡觉，只是因为你打电话过来闹得我睡不着，所以我才会今天早上起不来！”苏洋转过脸一脸真挚的看着王思思说道。
　　王思思盯着苏洋的眼睛看了一阵，似乎想要验证苏洋说的话是不是真实的，最终发现苏洋没有什么异常后，王思思的脸上才露出了一丝微笑。
　　“你发誓干什么，人家是跟你闹着玩的！你还当真的呢？”王思思捂着嘴笑着看着苏洋说道。
　　女人心，海底针，这句话果然不假，前一分钟还跟自己发火吵架，后一分钟却装作什么事情都没有，要说刚才王思思的那个样子时开玩笑的，打死苏洋也不会相信。
　　但是如果苏洋真的处理不好的话，可就陷入了万劫不复的深渊，所以说女人啊！哎。
　　苏洋看了下时间，现在九点整，昨天那个叫做秦佳佳的租客约到自己十点钟看房子，自己得马上赶过去，不管怎么样，可千万不能迟到！
　　从公司坐车过裕和大厦需要一个小时现在出发正好，苏洋按照程序写了一张外出单交到了张林那里，张林埋头写着什么。
　　等苏洋交过来的时候，张林下意识的抬头看了苏洋一眼，脸上虽然什么表情也没有，就签上了自己的大名，但是苏洋却从张林的眸子深处发现了一抹寒光。
　　看来张林并不打算那件事就此作罢，不过苏洋也并没有太过在意，虽然张林是主管，背后有赵强撑腰，但是只要自己多加小心，做好业绩，他们就拿不到自己什么把柄，更重要的，苏洋似乎可以借助周琴的来化解这些。
　　可是一想到周琴对自己的态度，苏洋只能无奈的苦笑，那天的帮助自己或许真的只是为了周琴自己的工作原则，自己接连几次的偷瞄了周琴。
　　或许在周琴的心中就是把自己当成了一个卑鄙无耻的色狼对待吧，不过不管怎么样，自己必须尽早的将周琴拉到自己这边才行！
　　“要不要我送你？”王思思笑意盈盈的看着苏洋问道。
　　“不用了，你忙你自己的事情吧！”苏洋收拾好资料后便准备出发。
　　交完外出单，苏洋便跑到楼下去等公交，有时候就是那样，不坐车的时候看见那公交一辆接着一辆跑。
　　一等到自己真正要做的时候却发现公交来的格外的缓慢，足足等了将近十五分钟后，才缓缓驶来了一辆，苏洋急忙上车。
　　车上的人比较多，后座都已经完全坐满，前面也没有位置，苏洋挤不到后面去，只能留在前面，开车的时候一个中年男子，一面开车一边频频回头跟着坐在侧后方的一名丰满的少妇聊天。
　　看两人的神态，似乎彼此都很有意思有一种说不清道不明那种暧昧之意，苏洋本能觉得不好，想要上去提醒，但是却有些不好意思。
　　因为车上这么多人都没有说，自己出头可能有些不好，而且这种棒打鸳鸯的事情似乎是最让人反感的，说不定这司机与那少妇真是一对呢？
　　深圳的交通比较复杂，这样分心开车说不定就会出现什么意外，现在已经九点三十五分，距离裕和大厦还有一半的路程，时间很紧，苏洋可不想出什么意外。
　　果然就在担心的时候，因为司机分心聊天，在右转弯的时候，变道不及时与一辆小车撞在了一起！
　　小车司机下车与公交司机吵了起来，双方差点扭打在一起，最终被人劝开，各自拨打了报警电话。
　　苏洋看着这一幕简直欲哭无泪，还真是怕什么来什么，现在车子出了意外，自己又到哪里去坐车？
　　路上的乘客们也都骂骂咧咧的从车上走了下来，司机一个劲的道歉，就连刚才与他聊天的少妇也一脸微笑着朝他挥手告别。
　　看司机铁青着脸，苏洋知道，司机肯定有一种想要将那名少妇狠狠掐死的冲动。
　　苏洋现在也没有时间去顾忌司机的想法，自己即将要迟到这件事才是真的。
　　看着时间一分一秒的过去，苏洋焦急万分，现在的人非常注重第一印象，第一印象留得好，客户成交的几率也就更要大上几分，所以除了自己的上级或者朋友亲人之外，谁也无法忍受自己去等别人，所以不遵守时间这是生意场上的大忌。
　　远远的迎来的一辆红色的的士，很多人都朝着的士挥手，苏洋也顾不得其他什么急忙朝着小车跑了上去。
　　坐在车上后苏洋原本想着如果有顺路的话可以一并过去，但是却发现一个都没有。
　　苏洋只能对着其他等候的人抱歉的挥手，自己真的已经没有时间再过耽搁。


第三十八章 刁蛮大小姐
　　司机打起表，看着飞驰而上的数字，苏洋不禁一阵又一阵的肉疼，自己早上来的时候为了赶时间就是打车花了将近五十块钱，现在过去至少也在三十块以上，这可是自己两天的生活费！
　　就在苏洋心痛的快要抑制住呼吸的时候，的士终于来到了裕和大厦，苏洋看了下时间现在已经是十点零五分，心中一沉，现在超过约定的时间五分钟，希望对方不要在意。
　　苏洋急忙从车里面下车对着住宅区冲了进去，进大门的时候又遇上了那名保安，现在苏洋与那名保安也已经算是老相识。
　　“干什么的？”保安背着双手，远远的站着照例看着苏洋大声问道。
　　“修水电！”苏洋流利的答道，便飞奔而去。
　　上了21楼的时候，苏洋来到门口却发现并没有人等待的影子，难道是嫌自己来的太晚，对方已经走了吗？
　　苏洋心中一沉，要早知道这样自己就该在刚开始的时候给对方打一个电话，虽然可能会挨骂，但是至少比现在对方走了的好。
　　想了一会后，毕竟还是舍不得失去这个客户，于是苏洋拨通了秦佳佳的电话。
　　“你好秦小姐，我是苏洋，我现在就在裕和大厦。”苏洋说道这里就止住了，他需要听到对方怎么说，才能决定自己去怎么回答。
　　“哦，你已经到了啊，我现在公司里面还有点事走不开，你等我一个小时好不好？”秦佳佳略带歉意的对着苏洋说道。
　　一听到对方还没来，苏洋略微有些庆幸，等一个小时又算什么呢？要让客户心里觉得亏欠自己，这样成交的几率也才更大，所以苏洋就一口应允了下来。
　　乘此时间自己也正好可以将屋子里面收拾一下，也好留给客户一个好印象。
　　里面已经被清洁阿姨收拾过了，所以苏洋也没有什么可做的，但是苏洋却又是一个闲不下来的人，于是就找了一块抹布将家具上面的灰擦了擦。
　　苏洋突然想到对方既然是女孩子，那么久一定喜欢比较温馨细腻的摆设，这房间里面的东西虽然都是很好，但是却更为实用更适合生活，女孩子住的话可能更加需要的是感官上的舒适。
　　根据昨晚与秦佳佳的沟通中，苏洋大略能够分析出秦佳佳到底是什么性格，从她半夜给自己打电话来说，她应该是那种性格大大咧咧，很少注意小细节，养成的性格比较娇蛮。
　　苏洋想象着自己对秦佳佳，然后再又对房间进行了一番布置，忙了将近一个多小时候，看着自己的劳动成果，苏洋才满意的停下手，现在苏洋保证秦佳佳看见了肯定会喜欢，现在万事俱备只欠东风！
　　一个小时过去了，苏洋等了一会后，忍不住给女孩打了个电话，可是打过去后，苏洋才无奈的知道，对方还有点事情耽搁，根本离不开身。
　　这一次女子并没有给出具体时间，也没有说自己什么时候才能来到，所以苏洋还是只能漫无目的的等下去。
　　由于怕对方突然前来，苏洋只能早来一些报纸坐在沙发上翻看，可是看了好几遍后都还是那个样子，女孩子已经没有任何音讯，一直等到下午三点。
　　从早上到现在整个期间，苏洋没有吃过一口饭，再加上昨晚又困又饿，头晕眼花，最后实在扛不住，打算到楼下的小餐馆随意的吃点东西。
　　按下1楼，电梯很快的便抵达，刚刚走出电梯门的时候，就看见一团白色的物体对着自己冲了过来，苏洋还没有反应过来下意识的伸出双手去挡，但是却意外的感觉到自己的两手处一片温润。
　　苏洋定睛一看，原来自己的双手正推在别人的胸口处，苏洋心中预感到不妙，因为这似乎是一名女性，苏洋脑袋一片空白。
　　慢慢的抬头向上望去，只见一名扎着马尾，带着两个大大的圆框眼睛的女孩子正一脸呆滞的望着苏洋，很显然对方也还没有反应过来。
　　苏洋一时之间也不知道该说什么，在对方惊恐的眼神中尴尬的将自己的手收了回来！
　　“流氓！”女孩一声惊呼右脚直接抬了起来对着苏洋的大腿中间部分踢了过去。
　　“下手真狠！”那可是自己传宗接代的重要东西，要是被踢上一脚那还了得？
　　苏洋见到女孩子右脚踢了过来，顿时向后一跳，女孩子顿时踢了个空！苏洋正在庆幸自己避开了绝命一击的时候。
　　“啪”一巴掌扇在了苏洋的脸上。
　　“啪”的一巴掌顿时将苏洋脑袋，扇的有些晕乎乎的感觉，自己最近怎么这么倒霉先是被周琴扇一巴掌，谁想到没过两天又被扇了一巴掌。
　　虽然说自己抓到她那里，是自己的不对，可是自己也不是故意的好不好？而且自己是属于主动防卫，饿的头晕眼花，谁知道冲过来的那是啥？
　　万一是个坏人拿着一把刀冲过来，那自己不就死了？苏洋觉得自己没有做错，越想越气不禁有些恼怒起来。
　　“哎……我说你这人是怎么回事？明明是你先撞到我怀里来的好不好？”苏洋捂着脸气愤的说道。
　　到了这个时候，女孩当然不会承认是自己冲了进去，才会导致苏洋抓向自己的胸，反正就要一口咬定是对方的错误就可以了。
　　“你个臭流氓，竟然还敢狡辩？有胆子做了坏事没胆子敢承认啊？你信不信我打电话叫警察？”
　　女孩根本不想听苏洋的什么解释，满脸的委屈，只觉得自己受到了极大的侮辱，一边说着，就把电话掏了出来。
　　“好，你报警啊！反正这里有监控，让警察同志好好看看到底是谁撞得谁？打了我一巴掌你还有理了！”苏洋一只手捂着脸，一只手指着电梯里面的监控说道。
　　“报就报！谁怕谁啊！你个臭流氓给我等着！”女孩同样恼怒的指着苏洋说道。
　　“怎么回事？你们俩在这里吵什么？”
　　正在女孩正准备报警的时候，大厅里面突然出现了一名保安，原来保安在监控室正无聊的盯着监控，就突然发现这边电梯里面的两个人吵了起来。
　　先是男的抓住女的的胸，保安就以为男的是流氓，谁想到一转眼后就看见女的就去踢对方，结果没踢到，女孩子竟然不依不饶的快步上前给了男的一巴掌。
　　原来这女的也是一个女中豪杰啊！眼看着事情就要闹大，出于保安的职责，所以很快的便赶了过来。
　　看着保安走过来，两人同时朝着保安走去，双方都觉得自己很委屈，想要跟保安说清楚状况，让保安给自己评评理。
　　“保安大哥，这个臭流氓他非礼我！你们可以定要给我做主啊！赶紧把他抓到派出所去。”那女孩子一边说着，一边用力的挤出两滴眼泪，装出一副楚楚可怜的样子，丝毫没见到方才在电梯里踢苏洋的那般凶悍。
　　“保安同志，刚刚我从电梯里面刚出来的时候，就看见一团白色的东西对着自己冲了过来，我下意识的用手去挡，结果就抓到了。就抓到这名女士的……那啥，你懂得，就是那个东西！”苏洋想要解释，但是又不知道该用什么词来代称面前这名凶悍的女孩子那个地方。
　　那名女子别的还能接受，但是一听到苏洋称呼自己为女士，还有一脸猥琐的跟保安形容自己那个地方的时候一下就火了，当即双目圆瞪，眼中冒出了熊熊怒火。
　　“你给我说清楚，什么叫做你懂的？还有你说谁是女士呢？女士是代称已经结过婚的女性，我就有那么老吗？”女孩指着苏洋怒道。
　　苏洋望着面前的这个家伙简直有些无语，不称女士称什么难道是小姐吗？若是自己称呼对方为小姐，那对方的反应是不是就更大了。
　　现在这个时代，女性的称呼就是一件让人非常头疼的时候，若是再古代小姐可能是尊崇，但是放到现在来说，那就什么都比不上，对方听到后可能会直接骂娘。
　　还有那个地方该怎么形容，非要自己说的那么清楚吗？
　　“那我叫你什么？叫大姐吗？大妈？还是阿姨？”苏洋心里本来就很火，看着对方在称呼上挑刺于是就更加的刺激她道。
　　“保安同志，就是这个人，你都看见了，他还在欺负我，赶紧把他送到警察局吧！我一刻也不想见到他！”女子被苏洋气的双脸涨红，转过身子对着保安说道。
　　“哎哎，小伙子，这就是你的不对了，人家这么年轻你叫什么女士呢？要叫就该叫小妹嘛！哎，真是的！”保安摇头晃脑的对着苏洋说教道。
　　小妹？苏洋一声冷笑，现在的小妹一般都是发廊少女里面的代名词，苏洋偷偷看了下对面那名女孩的脸色。
　　果然在听到小妹这个名词之后，一张俏脸已经黑的不能再黑，不过碍于现在需要保安帮忙，所以也不便发作。
　　“你叫什么名字？先去跟我到保安室登记一下，然后交给警察来处理吧！”保安看着苏洋一边说着，一边将两人往保安室里带。
　　“苏洋。”苏洋看着保安没好气的回答道。
　　“什么？你是苏洋？”那名女孩一听到苏洋的名字之后顿时瞪大了眼睛。


第三十九章 装饰系VS心理系
　　苏洋在裕和大厦根本就不认识几个人，一听到女孩的惊呼当即一怔，难道对方认识自己吗？否则她为什么会知道自己的名字？
　　“你是谁？我们认识吗？”苏洋按下心中的疑虑，疑惑的看着女孩说道。
　　“我是秦佳佳！”女孩有些不好意思的回答道。
　　“卧槽！”苏洋嘴里突然爆出粗口。
　　原来这就是自己辛辛苦苦等待的客户吗？这也太狗血了吧，不光让自己白白等了五个多小时，而自己也差点被这个秦佳佳送进了警察局。
　　“咦？你们俩认识啊？”保安诧异的看着两人说道。
　　苏洋与秦佳佳对视一眼，其实彼此都很明白这绝对是一个意外，苏洋是被饿的头晕眼花，再加上秦佳佳因为迟到了将近五个多小时着急看房，所以才造成了这么一个尴尬的误会。
　　这件事情可大可小，如果要闹大，双方到保安亭登记，然后被送警察局估计几天的时间都会耗在这个上面。
　　“额，保安大哥，我俩闹着玩呢！现在没事了，我看就不用去保安室登记了！”苏洋对着秦佳佳使了一个眼色，然后转过头对着保安说道。
　　“呵呵，是啊，保安大哥，我俩是闹着玩的！”秦佳佳当即明白了过来，同样也配合着苏洋对着保安说道。
　　“呵，小情侣要闹回家闹嘛，哪有这个样的，还有姑娘，你那一腿要是真踢过去，你这下半生可就毁了啊！”保安教育了两人一阵，最后要走的时候，又别有深意的看着秦佳佳说道。
　　“为什么我的下半生就毁了呢？”秦佳佳迟疑了一会后，不解的问道。
　　谁想到保安根本不答，冲着秦佳佳嘿嘿一笑。
　　苏洋瞬间明白了保安的意思，脸上浮起难以抑制的坏笑，为了避免尴尬，苏洋就转过头去。
　　但是秦佳佳似乎还没有明白，怔怔的盯着保安，约么过了三十秒的时间，秦佳佳终于才明白，一张俏脸红到了脖子根。
　　保安见到两人没有什么事情后，便背着手哼着不知名的小曲摇头晃脑的朝着监控室走去，只留下尴尬的两人面面相对一时之间也不好说什么。
　　“不好意思，我因为公司里面面出了点事情，所以……”秦佳佳为了引开这个怪异的氛围，于是主动将自己来晚的原因说明，然后向苏洋道歉。
　　“哦，还好吧，我今天正好也没有什么事情！”苏洋抓了抓脑袋看着秦佳佳笑着说道。
　　两人说完后，又不知道该说什么，一时间双方都沉默在了那里，苏洋仔细的打量了秦佳佳一眼，其实这个女孩子不生气不那么蛮横的时候还是很可爱的头发微卷，扎在脑后，带着一双大大的玻璃眼镜，遮盖了将近大半脸，身上穿着一套休闲装，青春气息迫人。
　　“对了，你下来是做什么？是来找我的吗？”秦佳佳抬起头羞涩的问道。
　　其实在来的时候，秦佳佳就已经给苏洋打了一个电话，不过那时候苏洋在接另外一个租客的咨询电话，所以电话占线，秦佳佳也没有打进来。
　　此刻刚好见到苏洋下来，秦佳佳就以为苏洋看到了自己的电话，明白了自己的意思。
　　“哦，我等了半天，再加上早上没有时间吃饭，肚子有些饿了！所以我就下来看看这附近有没有什么可以吃的东西。”苏洋抓了抓头有些不好意思的看着秦佳佳说道。
　　“哦，正好我也没吃饭，要不咱们先去吃了饭再看房吧！我请客，借着这个机会正好向你表示下歉意。”秦佳佳说完后便低下头。
　　苏洋也不知道她到底是想要表达自己迟到了的歉意，还是表示这场误会的歉意。
　　“哦，不用了，还是我请吧，一个大男人让一个女孩子请客多少都有些不好。”苏洋笑着看着秦佳佳说道。
　　双方又推辞了一番，直到苏洋的肚子又发出了咕咕的响声后，秦佳佳才不再客套，两人便向外走去。
　　两人随意的找了一家四川面馆，吃了点面食，秦佳佳倒是小口小口吃着没有发出任何一丝的声音，反倒是苏洋呼呼大吃，也根本顾忌不上自己的形象，接连吃了两碗之后，苏洋才微微有些半饱。
　　而王思思却只是略微的吃了几口，等到两人用餐完毕，苏洋结完帐才带着秦佳佳朝着楼上走去。
　　“你看一下就是这间房子，一房一厅，绝对适合你住。”苏洋将门打开，自豪的指着自己摆设的家具对秦佳佳说道。
　　秦佳佳进屋后并没有说什么，相反眉头一直微皱，看了看客厅后，便朝着卧室里面走去，随意的看了几眼，便朝着阳台走去。
　　在秦佳佳看来，房间整体效果都还不错，但是却还是有几个地方并不是特别的适合自己的心意。
　　自己虽然比较急，但是房价都是五千多将近自己半个月的工资，所以秦佳佳一定要找到自己满意的房子。
　　“你是房东么？”站在阳台上秦佳佳看着苏洋皱眉问道。
　　“我不是房东，我是房屋银行的，但是你放心，我们的价格都是按照房东制定的价格，不会吃中间的差价，更不会收取你中介费用的，而且我们可以给你看房屋的产权证明，以及公司的营业执照复印件。”苏洋耐心的向着秦佳佳解释道。
　　秦佳佳问的这个问题也是很多租客所在意的问题，在他们认为自己想要租房子就要跟房东签合同，不希望中间还会出现什么代理之类的公司。
　　毕竟一确定要租房的话，就要叫将近上万的钱给对方，这些细节方面都是必须要弄清楚的。
　　“你们不收取中介费的话，那你们是怎么赢利的呢？”秦佳佳偏着脑袋问道。
　　要说免费出租房的话绝对是不可能的，一个公司如果不赢利的话还怎么生存？如果苏洋要说自己时免费帮房东出租管理的话，估计秦佳佳头也不回的直接就走掉，她就算再傻也知道天下没有白掉下的馅饼。
　　“我们跟房东签订合同，他每年给我们45天的招租期，如果我们能够在这45天的时间里将房屋出租的话，利润就是公司的利润，如果不能出租的话公司也还是照样给房东打房租，所以我们的利润主要就是在房东那边，跟租客并没有多大的关联，这一点你可以完全放心。”
　　苏洋耐心的对着秦佳佳解释，他知道如果这个环节一旦出错，就算是租客对房子再满意也是不可能再租的，毕竟押金与当月的房租那可不是一笔小数目。
　　秦佳佳听完这话后点了点头，她也知道深圳这个地方流动人口很多，而且有些房东因为工作原因经常没有时间打理房子，所以就有了这种专门的房屋租赁公司存在。
　　“其实，我并不是对你们公司有意见，只是觉得房东花这么多钱将房屋装修好，在这么摆的话，让人感觉有些傻。”秦佳佳说道这里后便看了苏洋一眼，见到苏洋有些不解后便继续说道。
　　“你看那个沙发的摆放，按照科学角度来说绝对是眼睛伤害是比较大的，而且电视机并不应该挂那么高，如果坐在那里看电视的头始终是上仰的，对人的脖子是有问题的，最佳角度就应该是与眼睛平齐或者再向左一点，你明白吗？”秦佳佳靠在阳台上指着客厅里面的东西说道。
　　苏洋听着秦佳佳的讲评顿时一张老脸通红，因为沙发与电视本就是他摆放的。
　　“还有你看着这个卧室，一推门进来就不应该是衣柜，这样给人的看着非常狭隘，整个空间在感觉上也无形中缩小了很多，还有这个梳妆台怎么能正对着窗户呢？太阳那么大，谁会有心情晒着那么大的太阳化妆呢！”秦佳佳又带着苏洋走进卧室，将里面的东西批判的一文不值。
　　苏洋望着秦佳佳那专业的样子，瞬间感到崩溃，自己完全是将自己代入进女孩子的性格中，然后再对房间进行装扮的，没想到自己做的所有的一切，在别人的眼里全都是愚蠢的行为。
　　“不好意思，我是专门学房屋装饰设计的，说话可能有些偏，你可不要在意。”秦佳佳指着房屋里面的东西本来还想说什么，但是见到苏洋的脸色不对，于是就向着苏洋解释道。
　　我说怎么说的比我还要专业，原来自己才是半路进来的入门汉！有一句话叫做知识改变命运，看来果然是对的。
　　要不是她的专业是这个，特定喜欢老子的摆设！遇见这么专业的女性苏洋也很无奈，只能用知识改变命运这个道理来自己安慰自己。
　　“其实古时候风水学中的一些说法并不是完全都是错误的，有时间你可以自己参考一下，我觉得应该对你是很有帮助的。”秦佳佳笑着看着苏洋说道。
　　藐视！
　　绝对是赤果果的藐视！
　　难道自己的劳动成果在别人眼睛里简直一文不值吗？看着嘴里滔滔不绝不停的指出房屋里面缺陷的秦佳佳，苏洋眼中冒出浓烈的战火，好胜之心顿时生了起来。
　　显摆！
　　绝对是赤果果的显摆！自己一个大老爷们怎么会被一个女人压倒呢！
　　秦佳佳这货就仗着自己不怎么懂，开始在这里显摆。
　　装饰设计系的又怎么样，老子可是正牌的心理系毕业的学霸，想当年自己在心理系每次考试都是第一。
　　要是找在医院的工作，老子那就是心理医生，要是找到政府或者某个学院的话，老子那就是心理学专家或者教授，那里还能轮到一个小丫头在自己面前指手画脚，苏洋心里对秦佳佳否决了自己的劳动成果极为的不满。
　　不服怎么办？那就来战斗吧！


第四十章 胜利的苦果
　　现在心理系专业就跟你装饰设计来次！看看到底是你能说得过我，还是我能说的过你！
　　“秦佳佳同学，实不相瞒，你刚才说的那个傻子就是我，这里面的东西都是我自己摆的，首先我就来说说这个梳妆台的问题。”“女人化妆是给谁看的？女为悦己者容，就是给喜欢的人看的，你说梳妆台对着墙壁，我想请问，她是给墙壁看的吗？”苏洋指着梳妆台看着秦佳佳说道。
　　秦佳佳没想到苏洋竟然会跟她辩论，一时之间顿时愣在了那里。
　　看着秦佳佳那张语塞的脸，苏洋就觉得格外的痛快，在老子面前装什么大师，扯什么风水！
　　“女人化妆都是需要一个很好的心情，对着冰冷的墙壁她会有心情化妆吗？而且梳妆台对着窗外的话，她可以一边化妆一边看着窗外的风景。”“极目远眺，就像你说的没有任何阻碍，便不会感觉到什么狭隘，心情好，画出来的妆自然就很漂亮！而且屋子里面有空调就算是太阳晒着还有窗帘阻挡，也不会觉得热。”苏洋洋洋得意的对着秦佳佳说道。
　　秦佳佳本就是一个不服输的人，看着苏洋想要辩论，那好自己就成全他，望着苏洋挑衅般的眼神，秦佳佳内心的战火也提了起来。
　　“苏洋同学，咱们有必要搞清楚一个事实，到底你是女人还是我是女人？到底是你了解女人还是我了解女人？”秦佳佳一脸讽刺的看着苏洋说道。
　　在老娘面前谈女人？那不是关公面前舞大刀么？秦佳佳看着苏洋怔在那里，顿时就感觉一阵痛快。
　　听着秦佳佳的这番话，苏洋顿时感到一阵无语。
　　卧槽，老子倒是忘记了她是女人的这个事实，苏洋一阵后悔，现在自己可是代表着心理系，绝对不能输，苏洋眼珠一转便想从别的地方入手，尽量不要栽在她的手里。
　　“好吧，是不是女人咱们先不谈这个问题，就说这个衣柜的摆放问题，居家过日子首先要的就是方便是不是？人一起床他肯定是坐在床尾的，衣柜摆放在对面，一下床就可以走到衣柜直接选择该穿什么样的衣服。”“衣柜如果摆在里面的话，是看着不碍眼了，但是午夜梦回的时候，一眼就望见镜子里面的人影，吓到了怎么办？”苏洋得意的看着秦佳佳说道。
　　“苏洋同学，我想请问你，就算是你半夜见到自己都会害怕的吗？反过来说那你得长的多磕碜，自己会吓到自己啊？”秦佳佳捂着嘴笑道。
　　苏洋面色一变，自己对自己的长相问题还是没有担忧的，但是秦佳佳这样一说就是让他感觉到很不爽，毕竟外界看着再完美的人，多多少少都还是有一定的缺点的，只是别人没有发现而已。
　　“秦佳佳同学，辩论归辩论请不要涉及人身攻击！”苏洋郑重的看着秦佳佳说道。
　　秦佳佳看着苏洋皱眉的样子，捂嘴轻轻一笑，刚才苏洋说的很在理，自己不知道该怎么反驳于是就随意的找了一个茬子。
　　想要将苏洋的注意力暂时岔开，顺带着扰乱苏洋的心神，让他的逻辑不再那么缜密，好留给自己多一点的时间思考，不过很显然自己的目标已经达到了。
　　“呵呵，苏洋同学，我只是开了一个玩笑，请你不要在意，那你告诉我衣柜放在脚头是为了方便，但是这边墙壁又该放些什么呢？难道就让他空着吗？”“你说的反光的问题，请问就不能将镜子拆了吗？已经有了梳妆台为什么还需要多余的镜子呢？”秦佳佳找了两个理由笑着看着苏洋说道。
　　“这个我可以告诉你，里面的空间原本是业主放电脑和书架的地方，但是因为有些损坏就被业主丢掉了。”
　　“你说的镜子问题，我想问梳妆台可以看到脸，但是它可以看到脚吗？你穿衣服合不合身难道你不需要看一下吗？你要看那高跟鞋漂不漂亮难道需要抬到梳妆台上去看吗？”
　　秦佳佳竟然被苏洋反驳的无话可说，现在是一人胜上一局，双方平局。
　　“好，那你告诉我，这客厅里面摆放着两盆植物是什么意思？难道它不应该摆放在阳台上吸收阳光吗？”秦佳佳洋洋得意的指着放在电视机旁边的两盆植物看着苏洋问道。
　　原来，秦佳佳在卧室里面找了一转，发现没有什么可说的后便朝着外面客厅走去，一时之间也找不到什么，后来终于发现了两盆植物，于是她想要从这里找到突破口。
　　“业主为什么要买植物回来？就是因为植物可以为人类提供氧气，请问你放在阳台外面是给谁提供呢？而且放在电视机旁边，每当眼睛看累了的时候，看一下绿色的东西，你的眼睛是不是会觉得特别的舒服？”“你学过装饰设计应该不会不明白这个道理吧？”苏洋一边对秦佳佳说着，一边还乘机损了秦佳佳的专业一把。
　　秦佳佳顿时又气又恼，这个家伙简直让人讨厌到了极致，每次自己找到问题后，他都有足够的理由进行反驳，秦佳佳在他的面前竟然有些专业用不上的感觉。
　　苏洋看到秦佳佳眉头皱起，胸脯剧烈起伏的时候，顿时知道自己已经取得了胜利，想跟我心理系比拼，你还差的远！
　　“苏洋同学，我想你似乎忽略了一个事实，请问到底是你要租房还是我要租房？到底是你住在这里还是我住在这里？”秦佳佳气恼的看着苏洋说道。
　　苏洋听着这话心里顿时一窒，自己似乎遗忘了一个销售界引以为公认的真理，那就是永远不要试图与你的客户辩论，就算是自己赢得了辩论，但是却失去了客户！
　　苏洋一想到这里恨不得抽自己两巴掌，自己到底是怎么搞的，就连大圣人孔子都曾经说过，唯小人与女子难养也，自己怎么偏偏想要跟这么一个小女子一争高下，而忘了自己的本身目的呢！
　　“额……这个，如果你确定租下来的话，当然是你住在这里，刚才我那些都只是建议，既然你这么懂，我就不说什么了！”苏洋想明白后看着秦佳佳态度顿时转变了下来。
　　“不好意思，我今天心情很不好！咱们以后再说吧！”
　　秦佳佳看到苏洋态度服软，心里顿时一阵快意，虽然这套房子与自己的要求也相差不大，不过要她就这么确定签下来，她的心里多少都还是有些不舒服的，所以秦佳佳决定冷上苏洋两天。
　　听到秦佳佳这么说，苏洋还能怎么办，只是后悔的恨不得想要扇自己两巴掌。
　　秦佳佳一走，苏洋呆在这里也没有什么意思，毕竟今天基本上就没有人约定看房，自己等了秦佳佳一天，没想到这一天的时间就这么白白的浪费了。
　　苏洋又摇摇晃晃的坐上了公交往回走，到了公司的时候已经是下午五点，还差一个小时就下班。
　　“怎么呆了这么久？客户怎么样？”王思思见到苏洋走进来便随口询问道。
　　“哎，别提了！不想说！”苏洋趴在办公桌上烦恼的抓了抓自己的头发。
　　王思思见到苏洋这个样子知道他心情烦躁，不想让人打扰，原本有些开导他的话也就没有说出口，其实有些事情并不用当面去说，等到事情过一段时间，自己也就想透了。
　　其实租客跟业主也是一样的，当时看房就能签下来的很少，这就需要业务员自己去跟进，找到客户真正的需要，直到解决或者打消掉客户的顾虑之后，对方也才会签单。
　　当然时间拖得越久变故就越大，所以必须得把握好每一次的机会。
　　秦佳佳这个客户，总体来说应该还是比较满意房屋的，只是自己一时犯蠢，跟着她辩论起来，搞的对方下不了台，只能慢慢的再沟通试试。
　　“今晚公司组织聚餐，晚上七点，千味园大酒店。”王思思在内部通讯上给苏洋发了一个消息。
　　毕竟是在公司，如果两个人太过亲密的话，就会引起同事们说闲话，上次张林的事情苏洋就已经领教过了。
　　所以苏洋要求王思思在上班的时候尽量少于自己说话，但是按耐不住的王思思却想出了这招，毕竟谁也不可能趴到你电脑前面开看你的聊天内容。
　　“哦，知道了！”苏洋简短的回复。
　　“完了之后你去我那吧，我看你心情似乎不是很好。”王思思再次发送消息道。
　　“再说吧。”苏洋皱着眉头打了几个字，便关上了聊天窗口。
　　王思思抬头看了苏洋一眼，同样也黯然的关上了聊天窗口。
　　苏洋先是将自己在各大网站上发的帖子全都刷新了一遍，毕竟现在很多人都在网上进行房屋出租或者是求租，每天不刷新的话，自己的帖子就会被海浪一般的给压下去。
　　苏洋皱着眉头继续在求租帖子里面一个个的对比寻找，接连打了几个电话可是始终没有找到意向中的客户。
　　要么别人就是嫌房屋价钱太贵，要么就是嫌交通不怎么方便，离自己上班的时间太远。连续打了十多个电话后，苏洋就已经彻底的失去了兴致。
　　好好的一个心情啊，全都被秦佳佳那厮给毁了，自己还莫名其妙的被扇了一个大耳光，这简直就是奇耻大辱！


第四十一章 公司聚会
　　公司聚会苏洋本不想去，毕竟自己在公司三个月的时间里，除了王思思还比较熟悉之外，很多业务员都叫不出名字，自己刚来的时候在打扫卫生，谁会跟一个搞卫生的聊天玩闹呢。
　　而且公司聚会的话，张林还有赵强那帮人只怕都会参加，这些都是自己的死对头，自己过去那是自己给自己找没趣。
　　不过，这是公司组织的聚会，自己如果无故缺席，那就是对公司的藐视，这样的员工，谁都不会喜欢，苏洋不想成为众矢之的，所以还得硬着头皮参加。
　　下班后，苏洋听着办公室人的议论，这次聚会似乎有老板会参加，公司上上下下没有一个人敢缺席，所以大家都在想着该怎么表现，才能进入老板的视线。
　　只要一进入老板的视线，给老板留下好印象，以后升职加薪那绝对是没有问题的。
　　苏洋暗自一笑，老板就算去参加聚会，但是也是有公司的高管陪着，底层的业务员先不说有没有机会接近老板。
　　就算你能去给老板敬酒，报上你的名字，但是老板平时那么忙，他又怎么可能记得住一个普通员工的名字。
　　到了晚上七点，公司包下了一个大巴载着几十号人浩浩荡荡的便朝着那个大酒店驶去。
　　一进大厅便感觉金碧辉煌，酒店正中央摆放着一个约有三丈来高的假山，假山的中间还有几个喷泉，正不时的喷放着水花，假山下面是一个水池，里面还游荡着各式各样的鱼。
　　酒店上方的吊灯更是像艺术品一般，垂直向下，灯罩里面并没有传统似的灯泡，而是不知道用什么材质做成的材料，如同水晶一般散发着耀眼的光芒。
　　不愧是星级酒店里面的装饰就让人犹如走进了皇宫一般。
　　进去之后各个部门的按照部门的划分坐在了一起，并不是有人可以的去安排，而是每一个部门之间都形成了一种小圈子。
　　别人想打都打不进来，就像是坐办公室的看不起在外面跑业务的，但是跑业务的却又看不起搞清洁卫生的。
　　王思思本想与苏洋坐在一起，但是这是大型公司活动，苏洋为了避免别人说闲话，便阻止了王思思的这个念头。
　　到最后王思思跟着办公室的其他几个女业务员坐在一起，而苏洋只好跟着几个并不熟悉的业务员坐在一起。
　　苏洋望了望领导那一桌，只见赵强和其他几个公司领导坐在一起有说有笑，但是唯独不见周琴过来，苏洋的心里有种淡淡的失落。
　　约莫到了晚上七点四十分的时候，才看到一身白色套装的周琴与一名年约四十来岁的中年人走了进来。
　　两人走得很近似乎也很亲密，但是却给人一种不协调的感觉，因为周琴太过美艳，使得光芒都聚焦在她身上，跟她走在一起的男人便没有了多少的光彩。
　　那中年人穿着一套黑色的西装，头发已经成了地中海，带着一副大大的眼睛，看起来与常人无异，一边跟着周琴说着什么一边笑着走了进来。
　　“那个男人是谁？”苏洋皱眉暗自思忖。
　　看着周琴与别的男人走在一起，苏洋竟然吃惊的发现，自己的心里微微有些发堵。
　　苏洋一怔，随即暗笑一声，自己到底这是怎么了，周琴做事又与你有何相干？
　　“老板来了，老板来了！快站起来！”不知道是谁这么一说，大厅里面的人全都齐刷刷的站了起来，那阵势就像迎接国家元首一般。
　　“原来他就是老板！”
　　公司里面自然有老员工见过老板的样子，所以一见到老板走过来之后，便立刻站起来眼巴巴的望着老板，多希望老板能走过来给自己打一声招呼，显得自己很有面子。
　　不过老板却并没有走到任何一名员工的面前打招呼，相反一路笑着频频向着与站起来的员工点头示意，挥了挥手，然后径直走到了公司高管那一桌坐了下来。
　　老板的左边坐着公司另外一名副总，苏洋与他并不熟悉所以叫不出名字，赵强挨着那名副总坐下，虽然都是副总但是依旧还是需要排名次，不过让苏洋意外的是周琴竟然坐在了老板的右手边，由此可见周琴在老板心目中的位置。
　　老板坐定后，一名公司领导开始招呼上菜，这个时候酒店里面才开始忙碌了起来，饭前三杯酒一起喝，这是公司里面的规矩。
　　只见在一名公司副总站起来，端着酒杯招呼着大家起来与老板共饮了一杯，然后便是一名公司的员工作为代表带领着员工们一起向老板敬酒，最后才是老板端着酒杯向大家致辞。
　　苏洋虽然觉得这些形式很无趣，但是这已经是公司里面流传下来的一种规则，大家都已经习惯，相反如果你不这么做的话，别人就会认为你不识时务，或者不懂规矩。
　　苏洋也不想在这时候去做什么出头鸟，也随着大家的样子一起站来来喝酒。
　　一番酒毕后才轮到了公司员工的自由发挥时间，一些精明的老业务员便端着酒杯朝着高层敬酒。
　　苏洋与这桌上面的人本就不熟，而且这里面还有几个与张林走的非常近的人。
　　上次的事情，大家有目共睹，全都知道苏洋与张林不对眼，张林在公司已经待了三年多的时间，归根结底到底在公司已经根深蒂固。
　　苏洋不过是一个刚进公司三个月的新人，纵然一周能找到两单又能如何？新人始终都是新人，在人员背景上苏洋与张林始终是无法比的。
　　由于两人刚刚发生矛盾，现在张林明面上虽然不能对苏洋做什么，但是并不意味着巴结张林的人不能对苏洋做什么。
　　“来，苏洋，我来进你一杯，祝贺你终于转正。”一名苏洋并不熟悉的老员工对着苏洋举杯道。
　　苏洋抬起头一看，这名老员工叫做李元，跟苏洋也并不熟悉，只是一个办公室的见了面算是点头之交而已。
　　不过苏洋却知道，这名叫做李元的业务员虽然工作能力不怎么样，但是溜须拍马，阿谀奉承这一套却玩得很是纯熟。
　　苏洋在公司的时候，经常看到李元跟张林进进出出，一起抽烟什么的，说白了就像是张林的小弟一样。
　　别人向自己敬酒，苏洋自然不能不识抬举的不饮，原本只是想着随便泯上一口就算完事，但是苏洋却没有想到对方竟然举起一个小玻璃杯将杯中的酒一饮而尽。
　　感情深一口闷，感情浅舔一舔，苏洋微微有些皱眉，这家伙与自己感情貌似还没有深到这种地步吧？苏洋虽然觉得有些奇怪，但还是端着酒杯一饮而尽。
　　由于今天老板亲自到场，所以拿出来的白酒档次也稍高，大概是四百多一瓶38度的白酒，酒店里面一个杯子大概大概能装下一两酒左右，加上先前的三杯酒，现在苏洋也已经喝了四两白酒。
　　苏洋本就不善于饮白酒，再加上又是空腹，几杯酒下肚后，喉咙里面有些微微辣，脸上也浮起了一丝红晕。
　　“来来，一周之内竟然拉下两张存房单，实在是我们该学习的榜样，李元都敬酒了我岂能不敬？苏洋，咱哥俩走一个！”
　　李元旁边一名体形胖胖的男子就在苏洋刚刚刚下酒杯后，又立刻端起了酒杯向着苏洋。
　　接连喝了四杯，酒精下到肚子里面顿时感觉火辣辣的一片，苏洋正准备拿起筷子吃点东西垫底，但是对面李元旁边的一名男子又朝着苏洋举杯。
　　苏洋不得不将杯子端了起来，与对方轻轻的一碰，对方看着苏洋微微一笑，但是对方手中的杯子却始终高过苏洋一线，然后将杯中酒一饮而尽，然后倒过杯子，向着苏洋示意。
　　又来这套？苏洋心中虽然有点诧异，但是见到对方将酒喝完之后，苏洋也不得不再次将杯中的酒喝完。
　　“苏洋兄弟，你真的很棒哦，兄弟们可都佩服你呢！哥们必须得敬你一杯啊！”就在那名男子敬酒后，坐在下方的另外一名业务员话里有话的再次对着苏洋举起了酒杯。
　　佩服自己？不知道他说指的是王思思？还是自己的业务？更或者说的是自己与张林硬抗的事情？
　　不过，对方接连敬酒，苏洋就算是再蠢也明白了他们到底是什么意思，这几个人分明就是想要一人一杯轮流着转将自己灌醉。
　　这样一圈走下来，别人就只用喝一杯，而自己就得喝上十杯！
　　只怕，到时候自己有命进来，没命出去。
　　“吃两口菜吧！这样下去谁都不好受是不是？”这一次苏洋并没有举起酒杯，相反拿着一双筷子夹起一块鸡腿，意有所指的说道。
　　那名端着酒杯的人见到苏洋并没有意想中的端杯，脸色微变，朝着李元望了一眼，只见李元不着痕迹的轻轻点了点头。
　　那名端着酒杯的业务员顿时领会到了什么意思，便笑着将酒杯放下，毕竟是在喝酒，也不能逼得太紧不是？
　　更何况苏洋总不可能一直吃那一块鸡腿吧，稍稍等上几分钟又能如何呢？
　　这名业务员看向李元的动作虽然很轻微，但是苏洋几年的心理系可不是白读的，很快便明白了，这一切恐怕都是李元所致使的。
　　就是故意想要整苏洋，让苏洋醉酒后出丑，为张林出口恶气。
　　人不犯我我不犯人，苏洋并不是那种甘于被欺负的人，先前之所以顺从张林就是为了在公司站稳脚跟，不过现在两人已经彻底闹崩，已经不需要这样做了。


第四十二章 拼酒
　　苏洋一边慢悠悠的啃着自己手上的鸡腿，一边思考对策，对方联合起来肯定就是想要灌醉自己，让自己在老板面前出丑，既然对方都不要脸，那自己又何必再给他们面子？
　　约莫五分钟后，苏洋终于将手中鸡腿吃完，先前敬酒的那名业务员便忙不迭的再次举杯。
　　“来，苏洋兄弟，我敬你！”这名业务员端着酒杯将酒一饮而尽，然后学着刚才那人的样子将酒杯倒转了过来，对着苏洋嘿嘿一笑。
　　苏洋见状也没有什么表示，只是将酒杯放在嘴唇边微微的一泯后便放了下去，然后又挑起了一块猪肘子吃了起来，再也没有继续举杯喝酒的意思，只留下几人面面相觑不知道苏洋到底是什么意思。
　　“苏洋兄弟，小文敬你酒呢？”李元皱眉看着苏洋提醒道。
　　“嗯？不是刚刚喝了吗？”苏洋装作不解的看着李元说道。
　　“可是人家喝的是一杯啊！”李元提醒道。
　　“他敬我，自然是他喝完我随意，你去给领导敬酒的时候，难道也要求领导将杯子里的酒喝完吗？”苏洋一边嚼着肉一边随意的说道。
　　李元的脸色顿时怔在了哪里，一时之间也不知道该说什么，只能笑着打哈哈。
　　对于苏洋的此举，李元也没有了办法，毕竟是在敬别人酒，别人有很大的自主选择权。
　　几人再次交换了一个眼色，不知道该怎么办，因为苏洋说的很有道理，让他们无话可说。
　　李元再次对着另一个人使了一个眼色，只见那人会意的端起了酒杯，朝着苏洋敬酒，苏洋照例将酒杯端起来贴在嘴唇上后便放了下去。
　　“这个狡猾的家伙！”李元望着苏洋在心中不禁暗骂！
　　李元求助的看了坐在另外一个桌子上的张林一眼，但是张林却没有任何表情的微微一举杯。
　　李元皱了皱眉，似乎并不太理解张林的意思，但是张林做完这个动作之后便转过头去，再也没有看这边一眼。
　　李元顿时觉得大失面子，在此之前，李元为了表现已经将这个计划给张林说过，但是张林却未知可否。
　　现在自己的计划无法进行下去，李元顿时觉得自己连这个小事都没有做好，只怕以后在张林手下未必会好过！
　　由于李元没有了主意，一帮人不敢乱动，苏洋也乐的安静，只顾着自己吃菜，不过苏洋专挑这一些油腻的菜吃下去，因为越是油腻，就能保护的肠胃，再喝酒的时候自己也就不会醉倒。
　　苏洋知道，这帮人绝对不会就这样的放过自己，他预感到今晚肯定还有一场硬仗要打！
　　“苏洋兄弟，咱们这么吃饭多没有意思，要不咱们来猜拳吧，谁输谁喝酒？怎么样？”李元笑着看着苏洋说道。
　　“好不意思，我不会猜拳。”苏洋一边吃菜一边看着李元说道。
　　“摇塞子呢？”李元不甘心的看着苏洋问道。
　　只是可惜苏洋仍旧摇了摇头。
　　“石头剪刀布！这个小孩子都会玩的游戏，你总该会吧？”
　　李元接连说出来几个游戏，无奈苏洋全都不会，最后不得不搬出了这个三岁小孩子都能玩游戏，管他弱智不弱智，只要能灌苏洋酒，就是好游戏。
　　“好吧！”苏洋将最后一块肉放到了嘴里，笑着应答道。
　　听着苏洋终于答应了下来，几人顿时松了一口气。
　　“哎，有些事情就像石头一样压在心里，剪不断，理还乱，还不如跟大家一起玩个痛快。”苏洋突然无头无脑的冒出来这一句，似乎是对某件事情发出的感叹。
　　几人也不明白苏洋到底想要表达出什么意思。
　　管他呢，只要苏洋喝酒，爱说什么就随他去说。
　　“是是是，像石头，剪不断理还乱！”几人纷纷附和道。
　　苏洋暗自一笑，摇了摇头，然后与人换了一个位置，坐到了李元的旁边，这样做的目的就是为了防止李元耍赖，玩到最后换人，或者暗中往地上倒酒。
　　李元见到苏洋坐了过来后，眉宇中闪过一丝喜色，当即将右手背在了身后，他已经迫不及待的想要开始。
　　第一局张林将拳头捏在一块出了一个石头，而苏洋则悠然自得的将手摊开出了一张布，此局苏洋胜，李元面色一沉，将自己面前的酒一饮而尽。
　　第二局，李元出了一个剪刀，苏洋则正好相反，出了一个石头，苏洋再次获胜，李元不甘的再次喝下了一杯酒。
　　第三局，李元手掌摊开出了一张布，苏洋则出了一把剪刀，苏洋再次获胜。
　　“见鬼了！再来！”李元一声怒骂，在苏洋的目光下再次将杯中的酒喝光。
　　不到两分钟的时间里，李元已经接连喝了六杯酒，而苏洋则一口都没有喝。
　　李元随着酒喝得越多，心神也就越加的烦躁，越是想赢苏洋，反而自己就越喝多的，接连喝了十杯酒后，李元终于被身边的人劝住了，终止了这个游戏。
　　事实摆在眼前，如果李元再次跟苏洋玩下去，还是李元喝酒。
　　众人顿时都觉得诧异，难道苏洋这家伙懂得读心术吗？为什么每次别人要出什么他全都知道？
　　苏洋看着已经有些半醉的李元微微一笑，其实他并不是懂得什么读心术，而是在玩的时候就已经在对李元进行了心里暗示。
　　什么向石头压在心里？什么剪不断，理还乱？苏洋之所以说这些就是暗中已经给李元在进行心理暗示，让其不自觉的跟随着自己给出的心里暗示出手。
　　至于后面的招数，李元越激动，就越容易被看出破绽，苏洋仅仅一看李元的眼神，就知道了对方想要出什么，所以李元他们玩这些东西，在苏洋掌握的强大心理学面前一切都是浮云。
　　“怎么？这么快就受不了了吗？我还想好好跟你喝上一场呢！”苏洋笑着望着李元说道。
　　“什么叫受不了，咱们再来喝！”李元不服输的看着苏洋说道。
　　“李元别喝了，你现在都已经喝了一斤多的白酒了！”旁边一人劝着李元道。
　　“你给我滚开，苏洋你要喝，我就陪你喝个痛快。”一斤的白酒下去，酒精的后劲已经开始慢慢的发挥作用，李元被苏洋一激，顿时豪气云天的说道。
　　苏洋不动声色的将杯中的就给李元倒满，然后一口将杯中的酒喝完，杯子反转，挑衅的看着李元笑道。
　　李元见到苏洋将杯中的酒喝完，当即也端起酒杯然后将杯里的酒向嘴里倒去，抹了抹嘴巴，然后笑着看着苏洋。
　　苏洋微微一笑，再次给两人都倒满酒，李元也不等苏洋举杯，直接又端起酒杯往嘴里灌，然后等待着苏洋将杯里的酒喝完。
　　先前苏洋之所以一直都在吃肉就是想用油腻封住肝肠，使得酒精不容易被身体吸收，从而达到不容易醉倒的效果。
　　而李元一直都在思考着该怎么样去整治苏洋，对桌上的才也没有动上几口，就算是李元再能喝，但是空腹之下却很容易醉倒。
　　看着李元神情恍惚，将手上的杯子放下后差点拿不住，苏洋也有一丝不忍。
　　“算了吧，今天喝得也差不多了！就这样结束吧！”苏洋看了看李元已经有了五分醉意，觉着这样灌酒也没有什么意思，于是就说道。
　　其他人自然也见到了李元的醉意，更何况今天老板也在场，如果真的喝醉了闹出点事，对大家都不好！
　　“算了？你说算了就算了？不行老子还没喝够！”李元抬起头看着苏洋说道。
　　苏洋望着李元皱了皱眉，自己并不是怕与李元喝酒才想结束，而是因为苏洋并不是那种想要将对方逼到绝路上的人，得饶人处且饶人。
　　但是眼前的李元却有些不识好歹，自己明明是不想让他醉倒，没想到他却想要将自己灌醉。
　　他知道李元是张林的人，他知道李元想要在张林面前表现，但是他觉得这样表现真的很没有意思，所以他想要给李元留一条路，但是谁想到李元竟然执迷不悟。
　　苏洋觉得自己有必要借此机会打一打狗，给某些主人看。
　　“苏洋，老子今天就看你到底有多能喝！”李元看着苏洋眼神里面冒出熊熊的火焰。
　　“服务员，请上大碗！”苏洋看着李元一声冷笑，对着酒店的服务员招手道。
　　很快，一分钟后服务员将两个大碗拿了过来，摆在了苏洋与李元的面前，这一个大碗一次可以装下五两的白酒。
　　一碗下去也就是半斤，一般的人恐怕喝了这一碗之后就会醉倒，更别说两个已经喝了多么多酒的人，所以同一个桌上的人看着两人这般阵势，不由得也捏了一把汗。
　　另外一桌的王思思一直都在关注着苏洋这边的情况，先前看了别人一杯一杯给苏洋敬酒的时候，她就想冲过来告诉苏洋不要再喝，但那帮人明显就是合伙整苏洋的。
　　后来见到苏洋停了下来，心中稍稍的舒了一口气，但是没想到现在，苏洋竟然主动换了大碗，在她看来，那简直是在找死，苏洋的那个破酒量，自己还不知道吗？
　　周琴正好坐在苏洋的正对面，一抬头就可以看到苏洋在做什么，看着苏洋换上了大碗，也不由得皱了皱眉，酒可以喝，但是也没有必要换大碗这般去拼。
　　而且老板还在这里，万一酒一喝多，闹出什么事情，给老板留下不好的印象，对于以后的发展绝对是有影响的。
　　张林也转过身看了这个酒桌上的人一眼，脸上浮起一丝阴沉的笑意。


第四十三章 你输了
　　在他看来，李元是一条家狗，苏洋则是一条野狗，狗咬狗，对自己又有什么影响呢？
　　苏洋给两人面前的碗倒满，然后端着自己面前的那碗酒，直接就像喝水一样，灌进了自己嘴里，其他的人看着苏洋这般喝酒的样子身上不禁打了一个寒颤。
　　谁都知道这酒是什么味，小口小口的喝或许还好，但是这么一大碗下去，身体还怎么受得了。
　　苏洋大约用了十秒多的时间将酒喝完，然后对着李元晃了晃酒碗，示意他自己已经喝完，现在就看他的了。
　　李元当然不甘示弱，同样端起来桌上的酒碗，直接往嘴里灌去，不到十秒钟的时间，李元也将这一碗酒全部喝尽，然后打了一个响亮的饱嗝，冷冷的看着苏洋。
　　一碗下去，要说没有感觉肯定是假的，虽然是38的度数，但是一次半斤下去恐怕让谁也很难以承受，苏洋本就不善于喝酒，否则跟王思思在一起喝酒的时候只怕也不会那么快的醉倒。
　　不过今天他必须得喝，因为这次喝酒不光是为了解决眼前的麻烦，同样也是解决以后来自同事之间的暗箭，更重要的是打一打幕后那人的脸面。
　　“苏洋，咱们喝酒也得有个彩头，光这样喝酒多没有意思。”李元意有所指的看着苏洋说道。
　　“你想怎么玩？”苏洋冷冷的问道。
　　“再开一瓶酒，加上现在的半瓶，谁后喝完，谁就上去给大家跳一支舞吧，当然肯定是大家都喜欢的钢管舞！”李元看着苏洋露出一丝阴沉的笑意。
　　看来这就是这些家伙今天想要灌自己酒的目的吧，他们的计划就是先是将苏洋灌醉，然后在鼓动苏洋几句，让苏洋在老板和大家伙的面前丢进了脸面，谁想到苏洋竟然没有上当，不过他能逃得了第一次，他还能逃得了第二次么？
　　李元到现在已经将近喝了一斤半多的酒，但是李元的能喝是出了名的，至少两斤多酒是没有问题，现在就看苏洋到底能不能喝了。
　　“怎么样？你敢不敢？”李元红着脸俯下身子挑衅的看着苏洋说道。
　　望着嚣张的李元，苏洋顿时皱起了眉头，这家伙真要拼到鱼死网破才肯罢休么？
　　“苏洋这可是大出风头的事哦，只要你这个钢管舞一跳，老板绝对认识你，以后升官发财可别忘了我们。”
　　“苏洋，我还真想看看你跳钢管舞的样子呢？呵呵。”同一桌的一人看着苏阳笑着说道。
　　“钢管舞多没有意思，要跳就跳脱衣舞，苏洋这个身材跳脱衣舞肯定很带劲，你们说对不对？”
　　两人还没有开始喝酒，但是现场的舆论已经开始讨论苏洋失败后跳舞的样子了，不就是想用这种激将的方式么？
　　好！那我就陪你们玩一玩！
　　苏洋面色凝重的点了点头，对于再喝一瓶半的白酒，苏洋真心没有什么把握，不过，如果用这个大碗倒酒，也这需要三碗而已，应该是不用两分钟的事情，只要自己赢了这两分钟的时间，自己也就胜利了！
　　李元见到苏洋点头答应，当即嘴角浮起了阴沉的笑意，虽然现在自己已经有几分醉意，但是面对着消瘦的苏洋，李元自信自己一定能笑到最后，毕竟自己酒缸的名号可不是白来的。
　　想当年李元的最高纪录是喝了三斤白酒，然后还打了一晚上的麻将。
　　由于这桌人的起哄，声音很大，邻桌的一些人，以及公司高层领导那边也注意到了这桌的情况。
　　“年轻人就是有活力，看他们倒是闹得很欢啊！到让人想起了自己年轻的时候。”副总赵强一脸笑意的看着李元说道，眉色之中浮现一丝赞赏之意。
　　“他们已经喝了这么多酒，只怕这样喝下去不妥吧。”
　　周琴皱眉走过去想要制止他们，他毕竟是业务部的总监，如果手下的员工闹得不欢，她也不好做，况且，高兴归高兴，但是也不是这个喝法。
　　“周总监，既然是聚会就是要开心的，年轻人就要有这种生龙活虎的精神嘛！”赵强转过脸看着周琴说道。
　　李元是一个很聪明的家伙，在一次张林组织的吃饭中，李元也给赵强留下了很好的印象，对于李元的做法，赵强自然是明白怎么回事。
　　苏洋一个瘦瘦的家伙又能喝多少酒？况且老板是一个非常讨厌嗜酒的人。
　　今天正好老板在这里看着，无论苏洋成功与否都会给老板留下一个不好的印象，现在已经有了这个机会，赵强自然也不想放过。
　　不过，这一次老板面带微笑的靠在椅子上，看着闹得正欢的那桌他们不知道在想些什么。
　　周琴回过头看了老板一眼见到老板既没有点头，也没有摇头，周琴有些拿不准老板的意思，一时间，过去制止也不是，不过去也不是。
　　很快服务员就拿了两瓶酒过来，两人对视一眼，没有说话，坐在李元旁边一名胖胖的业务员将酒放在了两人的面前，从酒桌上站了起来，然后准备当裁判。
　　那名胖胖的家伙，将一只肥肥的手举了起来，意思是说，此手落下之后，计时就开始。
　　“预备。开始！”那名业务员大手一挥，宣布出开始的口令。
　　一时间两人都同时动了起来，因为没有人给他们倒酒，他们只能自己往碗里面倒，李元一边倒酒一边紧张的望着苏洋，待到已经倒了还剩一小半的时候，李元将瓶子口直接对准自己的嘴里，开始猛吸。
　　李元首先将瓶子里的酒喝完之后，然后又端起来大碗直接一饮而尽。
　　反观苏洋此刻正好将瓶子里面的酒刚刚倒完。
　　王思思望着苏洋急的眼泪都快要掉出来，心里又痛又气，不过，此刻她却不能过到苏洋那边。
　　李元望着苏洋，脸上顿时浮现出一丝笑意，如果照着苏洋这个速度，他一定会输。
　　笑归笑，李元的动作却一点没有慢下来，飞速的将酒盖子打开，然后直接用嘴在瓶口吸了起来。
　　因为瓶里面往出倒酒与往酒碗里面倒酒都是一样的道理，自己与其浪费时间往酒碗里面倒酒，还不如直接往嘴里面倒这样更节省时间。
　　就在李元就瓶里面的酒喝了一小半的时候，苏洋才刚刚将自己碗里的酒喝完。
　　谁强谁弱一看便知。
　　“啪啪啪”就在李元往嘴里灌酒的时候，坐高层那一座的赵强突然拍起手来，在赵强的带动下，全场都响起了掌声。
　　“你看，李元都将瓶里面的酒喝了一小半了，苏洋才开始开第二瓶酒，苏洋肯定是输了！”
　　“哎，听说过吹啤酒的，但是今天还是第一次见到有人吹白酒的！今天倒是开了眼界！”
　　“明明就知道自己不行，真不知道为什么还要逞能装逼！”
　　桌上的人望着正在拼酒的两人，顿时议论纷纷，普遍都不看好苏洋。
　　周琴望着苏洋却是一脸的愤愤之色，这家伙无论是哪一件事都不让自己省心，老是给自己惹麻烦，当着老板的时候拼什么酒！真是吃饱了撑着！
　　在这时，苏洋已经拿起了另外一瓶酒，不过让人意外的是，苏洋并没有对着瓶口喝下去。
　　而是又找了另外一个瓶子，用另外一个瓶子的瓶底，直接将另外一只手上酒瓶的瓶颈砸碎，然后露出宽阔的瓶身，苏洋直接举起了瓶身喝了下去。
　　一旁的李元猛然一怔，暗自后悔自己怎么没有想到这个办法，苏洋那种方法喝起来就没有了阻力，而自己被这细长的瓶颈阻碍着，就直接拖长了时间。
　　不过现在自己的酒已经灌下了一半，鹿死谁手，还很难说。
　　原本靠在椅子上的老板，见到苏洋打碎酒瓶颈部的那个动作，顿时眼前一亮。
　　为什么老老实实按照公司制度办事的员工做不了老板？为什么原先在学校里最不看好的坏孩子基本上在社会上都有了成绩？
　　那就是因为他们的思维发散，善于找到突破口，这种不按常规套路出牌的人往往能更快的找到解决困境的突破口。
　　这是个变通的年代，谁的思维新颖，谁能更快的达到终点，谁就是胜利者。
　　“那个砸瓶子的叫什么名字？怎么以前没有见过？”老板望着苏洋眼中升起一股欣赏之意，侧过头向周琴问道。
　　“他叫苏洋，刚来公司三个月。”周琴诧异的看了老板一眼，只见老板望着苏洋嘴角始终浮起一丝笑意，悬着的心稍稍的放了下来。
　　一旁的赵强看着老板的神色，却是面色一沉，原本以为老板看了拼酒会很反感，人的第一印象也就决定了对他的态度。
　　赵强希望苏洋能给老板以及其他的高层留下不好的印象，以后好方便将苏洋踢出去，但是却没想到这一切竟然给苏洋做了嫁衣。
　　苏洋已经将自己的阻碍全部打破，现在要做猛往嘴里面灌就是，喉咙张开，不到五秒的时间已经将瓶中的酒全部灌进了自己嘴里，而李元那边还剩下一小半，李元正红着脸对着瓶子猛吸。
　　苏洋将瓶子从自己的嘴边拉开，其他的桌子上顿时响起了一阵热烈的掌声，甚至其中还不乏女生的尖叫，此刻的苏洋犹如一个打了胜仗的英雄。
　　“你输了！”苏洋缓缓的放下酒瓶，指着李元说道。


第四十四章 住院
　　李元缓缓的将酒瓶从嘴里拿开，虽然里面还剩下一小半，但是此刻却没有了再喝下去的意义。
　　没想到自己竟然失败了！
　　李元转过脸看了陪中层管理那一桌的张林一眼，却发现张林黑着脸看也没有看他，而高层领导那边，赵强面色铁青。
　　再看这自己这一桌，几个原本一起鼓动着要整治苏洋的业务员也低下了头，装作没有看到的样子。
　　李元顿时有了一种弄巧成拙，狐朋皆散的感觉。
　　“去吧，舞台中间，钢管舞！”苏洋笑着看着李元一挥手说道。
　　“跳舞！跳舞！跳舞！”另外几座不知道真相的人纷纷起哄。
　　李元一张脸涨的比猪肝要还红，他哪里会什么钢管舞，先前对着苏洋说的时候，他根本没有想过自己会输！先前想要整苏洋，没想到最后却整在了自己身上。
　　王思思兴奋的拍着手掌，看着苏洋满是喜意，苏洋给了她太多的惊喜，她也绝对没想到，苏洋那种连自己都拼不过的酒量，今天竟然真的能赢过一个号称酒缸的家伙。
　　周琴望着苏洋眼神中闪过一丝恍然，他想起了自己与苏洋定下的一周之约，想起了刘小玲发给自己视频里，自己因为陪着开发商喝酒，酒醉之后苏洋抱着自己面对着十几个保安大战的样子。
　　她想起了那晚自己……自己……想到这里周琴的脸色不禁有些发烫。
　　喝了那么多酒，他真的受的了吗？
　　周琴看到苏洋那被酒精刺激泛红的脸，心中顿时有些担忧起来。
　　“好了，你们在这玩吧，我还有点事情。”老板微微一笑从苏洋那桌收回了目光，站起身，看着同桌的人说道。
　　见到老板要走，公司领导那一桌自然是纷纷的起立，将老板送出了大门后，赵强开着自己的车离去，老板都走了，而且李元那个不争气的家伙也输了，他呆在这里已经没有了什么意义。
　　周琴本也可以离开，但是她不知道为什么，心里面总感觉被什么东西牵挂着，所以再送完老板之后，周琴又转身回来。
　　回来之后，正好看见李元扭着身子在跳钢管舞，一个抠脚大汉跳着柔软撩人的钢管舞，是谁都会忍不住，看着那笨拙的样子周琴不由得想笑。
　　周琴下意识的抬起头看了苏洋一眼，只见苏洋站在那里拿着一把花生，看着李元，一颗颗的丢进了自己的嘴里，大声的笑着。
　　周琴嘴角浮起一丝笑意，但是猛然间周琴发现苏洋的身子似乎在细微的颤抖，周琴凝神细致的看了一会后，发现苏洋并没有什么异常。
　　“自己这是怎么了？”周琴自嘲的一笑，正想收回目光，但是猛然发现苏洋的身子摇晃了几下，继而向地下倒去。
　　怎么了？周琴心中一沉，急忙朝着苏洋跑了过去。
　　只见苏洋倒在地上，双眼紧闭，全身红的可怕，就在周琴跑过去的同时，王思思也在同时跑到。
　　周琴急忙将苏洋扶了起来，然后急忙去掐苏洋的人中穴，受痛之下，苏洋眉色痛苦的扭了捏头。
　　“怎么了？他怎么了？”王思思看着苏洋，急的眼泪都快要掉了出来。
　　“应该是今晚喝的太多，酒精中毒了！”周琴皱眉说道。
　　“那怎么办？现在该怎么办？”王思思手足无措的看着周琴问道。
　　“先送到医院在想办法吧！”周琴诧异的看了一眼王思思，不明白王思思为什么会这么激动。
　　“我……我去开车，咱们赶紧去医院。”王思思紧张的看着苏洋说道。
　　只是苏洋现在全身颤抖，双眼紧闭紧紧的咬着嘴唇，情况危急已经不能再拖，再看看周围的男业务员全都是喝了酒的样子，让他们背，周琴也不放心，一着急直接将苏洋翻转过来，放到了自己背上。
　　由于周琴穿着高跟鞋，走路不方便，周琴直接伸脚抖了几抖，将脚上的高跟鞋甩掉，赤着脚将苏洋背出了大厅。
　　苏洋一米七八的高个，少说至少有一百三十来斤，而周琴苗条的身材只怕只有九十多斤，周琴有多么吃力自然可以想到。
　　但是周琴还是咬着牙坚持着将苏洋背到了外面，焦急的等车，由于王思思的车停在了地下车库，再等已经来不及，周琴急忙招手打了一个车。
　　“师傅，去宝安人民医院！”
　　周琴将苏洋放在后排，然后自己坐到了另外一边，然后为了防止苏洋气血不顺又将苏洋的头放在了自己的腿上。
　　若是在平时苏洋想都不敢想自己竟然能有这等艳福，但是此刻的苏洋，只是觉得自己全身难受，脑袋里面混混沌沌，闭着眼睛什么都不敢去想。
　　这个时候周琴已经没有心情去埋怨苏洋，明明就不能喝酒却偏偏要去喝这么多，他只希望车辆行驶的速度，快点，能够再快点！
　　“师傅，快点，在开快点吧！闯了红灯，有什么费用我出！”周琴焦急的催促道。
　　“这是你老公吧，要是我是他，就算是醉死了，我也愿意！”开车的师傅从后视镜里看了周琴一眼笑道。
　　周琴此刻哪里有心情去搭理司机，只是伸出手将苏洋的脑袋固定在自己的小腹边上，以免路上的颠簸让苏洋难受。
　　终于在十多分钟之后，来到了宝安人民医院，此刻周琴因为担心，再加上先前背苏洋的时候耗尽了力气，此刻已经没有力气再去将苏洋弄下车。
　　周琴又给出租车司机加了一百块让司机将苏洋抱进了诊断室。
　　医生紧急的给苏洋诊断，周琴只能在门外焦急的等候，约莫十多分钟之后，医生终于走了出来，但是却一脸的凝重，手上拿着一个单子，周琴看着医生的神色心中一沉，难道很严重吗？
　　“酒精中毒！怎么让你老公喝这么多酒？再严重一些就有可能导致全身瘫痪你知道吗？这是住院手续你赶紧去办一下吧，他的情况不怎么稳定，需要留院观察几天。”一名女医生走了出来，责怪的看了周琴一眼，然后递给了她一张单子。
　　“他……”周琴看着医生，本想说明苏洋并不是自己的老公，两人只是很单纯的同事关系。
　　“他什么他？自己老公都管不住，现在出了事知道怕了？你要是不想让他变成植物人的话，就赶紧去办吧！”女医生不耐烦的看了周琴的赤脚一眼，便摇了摇头走进了治疗室。
　　周琴看着自己手上的手续单，一咬牙，急忙朝着办理住院的窗口跑去。
　　办完后手续，周琴回到治疗室的时候已经发现苏洋被转到了住院部，按照护士给出的信息，周琴找到了苏洋住下的病房。
　　只见苏洋一只手挂着一只吊瓶，双眼紧闭，一只手按着自己的胸部，张着大嘴，大口的呼吸似乎呼吸有些不顺畅，周琴急忙跑过去，也顾不得什么男女有别之类的闲言碎语，帮着苏洋顺着胸口往下滑。
　　“你怎么还在这里？为什么不帮他买条毛巾去打点开水擦擦他的身子？这样有助于体内酒精的挥发你不知道吗？”那名女医生冷冷的看着周琴说道。
　　若是再平时有人跟自己这样说话，周琴可能早就已经发起火来，但是此刻情况并不一样，医生的话就犹如圣旨，就算是再难听，你也得忍着。
　　“他怎么样了？还要不要紧？”周琴看了一眼躺在床上的苏洋，无助的看着医生问道。
　　“还能怎么样？酒精中毒，引发了高烧，你要看着旁边的那台机器，如果一报警就赶紧过来叫我们！”
　　那名医生没好气的对着周琴说道，然后一转身朝着医生休息室走去。
　　周琴嘴巴张了张，心里不禁有些委屈，自己可是光着脚接连跑了几个大院，才将苏洋的这些手续办好，刚刚回来，结果现在一进门就被医生给出一副臭臭的脸色。
　　自己从小到大又何曾伺候过人？又哪里知道需要这些东西？不过，现在苏洋的情况也容不得她多想，急忙一转身又朝着超市跑去。
　　回到医院，周琴又是打水，又是洗毛巾什么的，正想要给苏洋擦脸的时候。
　　谁想到，苏洋喉咙间不住的滚动，似乎有些干呕的迹象，周琴没有经验，看着苏洋一时间也不知道到底该如何是好。
　　不过她也知道这种时候，最好是找个什么东西给接着，以免将屋里面弄脏，周琴在屋里里面看了半天，周琴才找到一个垃圾桶提了过来。
　　垃圾桶里面什么都有，混合在一起散发了一股恶臭，苏洋在这种味道的刺激下，一翻身终于吐了起来。
　　顿时，整个屋子里面全都酒味，以及食物混合发出的怪味，这种味道使得周琴不由得也呕了起来，但是现在的周琴根本没有时间管自己。
　　“吐了好，吐了好，吐了就会好的更快一些！”周琴一边安慰着自己，一边拍着苏洋的后背。
　　她怕苏洋的咽喉被自己吐出来的东西噎住，不得不忍着这种难闻的味道，将苏洋扶起来轻轻的拍打着苏洋的后背。
　　看着连续呕吐不止的苏洋，周琴焦急的不知道如何是好，她怕苏洋会在连续不停的呕吐之下会喘不过来气。


第四十五章 两个女人的私房话
　　终于在周琴担忧的眼神中，苏洋慢慢的停了下来，周琴将苏洋放到了床上，然后自己起身赶紧收拾屋子里面被苏洋吐出来的污秽。
　　臭气熏天，酒味跟食物的味道混合在一起，再吐出来，更让人难以接受，忍着强烈想要呕吐的感觉。
　　周琴光着脚将这些污秽清理干净，然后又用拖把拖了好几次才停了下来，周琴又将窗户打开，让屋子里面换进新鲜空气。
　　做完这一切后，周琴才感觉稍稍要好上一些。
　　“热……好热！”苏洋在床上翻来覆去，手不自觉的想要拉扯自己的衣服。
　　周琴猛然想起，自己刚刚进来的时候，医生就让自己给苏洋用热毛巾擦身体，说是这样能够加快酒精的挥发和补充身体里面的水份。
　　自己就在刚才苏洋吐的时候竟然忘了这么一茬！
　　可是真的要这样做吗？自己可是从来没有给别人擦过身体，而且自己都还没有结过婚，这样传出去。
　　周琴看着躺在床上的苏洋，感觉自己很难突破这一层心里障碍。
　　可是，一见到苏洋难受的样子，周琴就有些担心。
　　周琴告诫自己这是在救人，佛家有言救人一命胜造七级浮屠，这么伟大的事情，自己为什么还会有那些个人狭隘的观念呢？
　　“热……我好热！”苏洋闭着眼睛又一次的拉扯着自己的衣服。
　　周琴见状心中鼓起勇气，葱白的手指便朝着苏洋的衬衫解去，仅仅是四五个扣子，周琴却足足用了三分钟的时间，站起来将苏洋的衣服摊开，露出胸膛，还有小腹那隐隐鼓起的六块腹肌。
　　周琴强迫自己不要再往下看，可是越是这样，周琴就越加的想看。
　　没想到这家伙外表消瘦，里面却是如此的结实，只是可惜那晚自己醉的太深，什么都不知道了……
　　周琴仅仅是看了一眼便觉得自己双颊发热，下意识的回头望了望紧锁着的门，然后才稍稍的将不安的心跳压了压，又将毛巾放在水里，兑上合适的温度再给苏洋擦洗。
　　周琴先用毛巾将苏洋的脸上擦了一遍，然后将毛巾又在水里面洗了一下，往下擦洗苏洋的胸膛。
　　周琴按捺住内心的狂跳，用毛巾轻轻的在苏洋的小腹上擦拭，一边又紧紧的盯着苏洋，生怕他会突然醒来。
　　“啊……”正在认真给苏洋擦拭的周琴，突然感觉到自己的小手被一只大手捏住，吃惊之下顿时发出一声惊呼。
　　就在刚刚，周琴的手突然被苏洋伸出来的手抓住，周琴心中一惊，感受着苏洋灼热的男人气息，周琴的手便是一抖，心中狂跳，在那一瞬间周琴感觉到自己的全身都在颤抖，犹如触电般的感觉。
　　“水，我要喝水！”苏洋闭着眼睛毫无意识的喃喃。
　　“医生说过了，你现在不能喝水！”周琴压了压心中的感觉，轻轻的将苏洋的手放下，然后倒了一杯水用棉签蘸水在苏洋的嘴唇上沾了沾。
　　做好这一切后，苏洋又躺在了床上，沉沉的睡了过去，周琴则坐在苏洋旁边呆呆的看着苏洋。
　　没想到照顾一个人竟然这么累，只怕那晚自己酒醉的时候，只怕他也是这般的照顾自己吧，周琴想到这里是，脸上又不觉一阵发烫。
　　“哒哒哒……”正在周琴胡思乱想的时候，门口却传来了几声敲门声。
　　“这时候了，怎么还会有人来？”
　　周琴皱了皱眉，走过去将门打开，只见披头散发的王思思正一脸焦急的站在门口。
　　原来王思思刚从地下车库将自己的车开出来后，就发现周琴与苏洋已经消失在了酒店门口，问了问门口的保安，保安只知道他们上了一辆出租车顺着保安大道的方向开走，至于去了哪里却答不上来。
　　可是一条宝安大道两边就有四五家医院，苏洋很危险，可能去了最近的医院，但是被周琴带着的话，也有可能去了最好的医院。
　　现在拨打苏洋的电话也没有打通，鼓起勇气拨打周琴的电话，也没有人接听，王思思在情急之下只能沿着最近的医院一家一家的找。
　　终于在宝安人民医院找到了苏洋的消息，而这里也是王思思找的第四家医院。
　　“他怎么样了？医生怎么说？”顾不得周琴诧异的目光，王思思焦急的开口询问道。
　　“现在已经没什么大事了，医生说酒精中毒引发起了高烧，只能先暂时看着，等到明天之后才能做具体的情况判断。”
　　“哎……怎么会搞成这样！明明就不能喝酒，偏偏要逞能！”王思思皱着眉头一脸的焦虑急忙朝着苏洋的床位奔了过去。
　　王思思看着躺在床上，满脸通红的苏洋，极为心痛，若不是这里还有周琴在，王思思真想将苏洋好好的搂在怀里，不过既然医生说苏洋已经没有了什么大碍，王思思也能稍稍的安心。
　　一转眼，看着地上放着的水盆和拧成一团的毛巾，王思思的心猛然的提了起来，她给他擦身子了吗？
　　可是，这不是自己才能做得事情吗？王思思现在已经将苏洋当成了自己的私人物品，别人只要动一下，王思思就会非常的反感。
　　王思思抬起头盯了周琴一眼，但是嘴里面却没有说话。
　　周琴见到王思思紧紧的盯着水盆的时候，心中顿时一紧。
　　“他刚刚全身发高烧，医生说要给他擦一擦……”周琴说话声越来越小，最后声音小的只有自己能够听见。
　　说完这句话的时候，周琴猛然想起，心虚什么？自己又没有做什么亏心事？再怎么说苏洋也是自己手底下的员工，员工生了病，领导不应该好好的照顾吗？
　　“哦……”王思思将自己的目光收了回来，又看着躺在床上的苏洋。
　　一时间两个女人都不知道该说些什么，气氛顿时有些尴尬。
　　“现在都一点了，要不你现在那边床上睡会吧！”王思思看着周琴说道。
　　“没事，我不困，你先睡会吧！”周琴看着王思思笑了笑回答道。
　　王思思望着苏洋摇了摇头，他现在担心苏洋担心的要死，生怕一闭眼苏洋就消失在自己的面前，怎么可能再跑过去睡觉。
　　说完这句话后，两人顿时又没了话说，在公司周琴是领导，两人之间本来说话的机会就很少，再加上这一次因为苏洋的事情，两个人都很尴尬，更不知道该说些什么。
　　“其实，苏洋很聪明，也很努力，在公司，我其实都没有教他什么，那两单全都靠着他自己的能力找来的！”王思思看着苏洋像是对周琴说，又像是对自己在说。
　　由于先前王思思因为太过担心苏洋，行为太过激动，毕竟自己是结了婚的人，有时候做事难免会被限制。
　　王思思怕被周琴看出什么，说这句话的意思，一方面是解释两个人的关系，另一方面是为了打破这种尴尬。
　　“哦，其实老员工带新员工这一点是很正常的，你做的很好，苏洋这人很棒，确实给我们很多的意外！”周琴点了点头对着王思思说道。
　　见着周琴并没有往那方面想，王思思心里也慢慢的放松了下来，她现在就怕两个人的关系一旦被真正的曝光，只怕两个人的生活都不好过。
　　但是这就像是禁果，明明知道它有毒，但是却还是忍不住的想要去尝上一口。
　　“对了，周总监，我想冒昧的问一个问题，这也是女人之间的问题，你可以回答我吗？”王思思抬起头看着周琴问道。
　　“什么问题？能回答的我尽量回答。”周琴有些奇怪王思思怎么会突然想起问自己这个问题，但是既然对方问了，自己也可以有选择的回答，于是周琴看着王思思说道。
　　“你有喜欢的人吗？”王思思紧张的看着周琴问道。
　　这个突然来的问题顿时让周琴一怔，一时之间她也不知道自己该怎么回答。
　　上一次王思思虽然怀疑周琴与苏洋之间有什么，但是却没有确凿的证据，而且又因为两人之间差距过大，所以王思思也没有往哪方面深想。
　　但是这一次周琴那紧张的样子，甚至连自己的高跟鞋扔掉背着一百三十多斤重的苏洋来到医院，要说只是单纯的上级与下级的关系，王思思觉得这一个理由真的说不过去。
　　王思思喜欢苏洋，她更想要占有苏洋的全部，明明知道这一句话自己很不该问，但是王思思真的压抑不住，想要周琴给出一个明确的答案。
　　周琴不光人长得漂亮，而且业务能力也是最优秀的，年纪轻轻的就已经坐到了总监的位置，未来的发展不可限量，试问这样一个女人，谁会不想要？
　　苏洋的潜力很大，现在只是龙困浅滩，终有一飞冲天的时候，这一点通过这几日王思思与苏洋接触中就能感觉的出来。
　　这样优秀的人再加上同样优秀的周琴，简直就是天造地设的一对。
　　正是因为周琴太优秀了，所以王思思更想要知道周琴真正的想法。
　　周琴也没有想到王思思竟然会问这个问题，毕竟这个问题实在是太过私人，这样的问题更适合自己一个人半夜的躺在床上去想。


第四十六章 贴身照顾
　　“我……我暂时还没有想过这个问题。”周琴俏脸一红，低着头说道。
　　周琴自己也不知道该怎么回答，将自己身边的男性朋友全都在脑海里略过一边，却发现自己根本没有动心的样子。
　　唯有苏洋，这个坏坏的家伙，给了自己一种别样的情感，不过，周琴认为那可能并不是喜欢，更可能只是一刹那间心跳，所以周琴看着王思思摇了摇头。
　　王思思看着周琴摇头，内心突然涌起了一阵狂喜，看来前几天苏洋真的没有骗自己，两个人之间真的没有什么。
　　“其实女孩子年龄越大，对于以后的生活就越不好，累了的时候总的有个伴陪着吧，你想想下班回来后，你家男人把你拖鞋放在家门口，款款微笑着等你进来。”
　　“等你进家门后，又端上热气腾腾的饭菜，还有可爱的孩子在你一进门的时候就跑过来叫妈妈，你想想这样的生活，这样的你，得有多幸福，心里面得有多暖啊！”王思思笑着对周琴说道。
　　其实对于感情方面周琴纯的就像是一张白纸，以前的生活总是上学，休息，查资料，每天这样枯燥的度过的。
　　现在尤其是做了这一行之后，周琴的生活便越发的忙碌，根本没有时间去想这些个人感情的事情。
　　要说周琴这么优秀的人没有人追那是假的，上学的时候周琴每天都会收到很多的情书。
　　但是不知道是因为家庭的原因还是什么，周琴心里对感情这件事情总是很逃避，让她不敢去想这些。
　　对待苏洋这方便，周琴在心里面，也一直都在逃避。现在王思思知道周琴与苏洋之间没有什么之后，心情大好，也就开始对周琴进行这方面的教育。
　　“男人们他们真的会这样做吗？家庭真的会有这么好吗？”周琴疑惑的看着王思思问道。
　　她怎么记得，自己曾经在看关于日本礼仪方面书的时候，日本女人才是这么做的，而王思思全都反了过来。
　　不过毕竟自己没有成家，而王思思又是一个过来人，她说的可能全都是经验之谈，所以周琴也就半信半疑。
　　“额……这个男人们都是需要调教的嘛，你看看武则天，哪一个男人不对他服服帖帖的，还有英国的女王，还有现在韩国的首相那个叫什么来着……”“反正就是说，没有坏男人，只有懒男人，关键就是看你怎么去培养，怎么去调教！”王思思被周琴问的一怔，随即引经据典开始滔滔大论。
　　王思思所说的这些东西本来就是瞎扯的，但是仍旧唬的周琴一愣一愣的，想到在公司自己得听周琴的，而现在周琴又得听自己的，王思思心里特别有成就感。
　　“那怎么调教男人呢？”周琴皱眉想了一会后，仍旧有些不解，于是就看着王思思问道。
　　“其实这些说起来很简单，但是操作起来就有可能会比较复杂，首先你得让男人知道你的厉害，因为男人知道你的厉害。”
　　“知道你的底线后他就不敢来触碰你的底线，更不敢招惹你，万一闹了矛盾千万别怕，坚持你的立场。”
　　王思思看着周琴听得津津有味一脸神往的样子，不禁微微一笑，然后继续往下讲。
　　“其次给他立下规矩，告诉他什么该做什么不该做，或者说在那个点该做什么事情，做错了的时候，你得给他一点惩罚，让他记住，下次他才不会再犯。”
　　“最后呢，做好了之后你得表扬他两句，千万不要小看这简简单单的表扬，它给男人无穷的动力呢！”王思思笑着看着周琴说道。
　　“我怎么感觉这就像是调教宠物一样？”周琴越听越感觉不对，那个男人会这么甘心的让女人调教啊？而且王思思所说的这种调教方式，就跟训练宠物有什么区别？
　　“哈哈，对就是调教宠物的嘛！”王思思看着周琴大笑道。
　　一时间周琴也跟着王思思笑了起来，自己的年龄也不算小了，现在多学学，说不定以后会用的上。
　　两人之间又谈了一些趣事，不知不觉已经到了深夜。
　　“哟，都快三点了，要不你去睡一会吧！明天还要上班呢，公司可是少不了你！”王思思看着周琴说道。
　　周琴微微一笑，自己虽然习惯晚睡，但是却从来没有熬到过这个点，经王思思一说，周琴确实感觉自己有些发困。
　　“要不咱们就在那张床上一起睡吧，我看你也很困了！”周琴看着一脸倦意的王思思说道。
　　王思思走上前，摸了摸苏洋的额头，感觉还是有些发烫，但是已经并没有自己刚开始来的那般烫手，看来苏洋的情况已经渐渐的好转，王思思原本悬着的心也放了下来。
　　由于这间房里面只有两张床位，再加上设计的本身就是单人床，两人并在一起睡觉，肯定有些拥挤，于是两人就分头睡觉。
　　王思思看了一眼睡得正香的苏洋，嘴角浮起来一丝微笑，然后轻轻的将屋里的灯关上。
　　第二天两人被过来查房的医生吵醒，两人便紧张的询问了苏洋的情况。
　　医生的答复让两人都很欣喜，苏洋现在基本上已经脱离了危险，但是还要在病房里面挂上两天的药水，便可以出院。
　　听到了这个好消息，两人也没有了睡意，起身看了看时间，现在已经是早上的七点，两人将近只睡了四个小时。
　　由于周琴的鞋子在昨晚背苏洋的时候扔掉，王思思在下楼买早餐的时候，又不知道周琴所穿的尺码，便随意的在超市里面买了一双拖鞋交给周琴将就着穿。
　　“周总监，要不你先回去吧，苏洋现在也已经没有什么事情了，这里我就先守着吧。”吃完早餐后，王思思看着周琴说道。
　　周琴心里面虽然很担心苏洋，但是公司里面事情很多，而且今天还有几个客户需要周琴去拜访，时间很紧凑，所以周琴不得不回去。
　　“嗯，那好吧，公司那边我会跟人事打好招呼，这两天就不算请假，你好好照顾苏洋，有什么事情就立刻给我打电话！”周琴一边说着一边朝着门口走去。
　　自己肯定不能穿着拖鞋去上班，再加上昨晚被苏洋的时候自己身上出了一身的汗，散发着很不舒服的味道，周琴先回家洗了个澡，然后便匆匆的朝着公司赶去。
　　病房里面的苏洋一直都处在沉睡中，王思思等到周琴走后，便又拿起毛巾兑好了一盆温水之后，又开始苏洋擦洗身体。
　　王思思先是用毛巾将苏洋的脸擦了擦然后又轻轻地揭开衣衫，擦拭苏洋的身体，那认真的神态就像是在擦拭一件艺术品一般。
　　擦完之后，王思思情不自禁的抚摸着苏洋凹凸不平的小腹，脸上竟然有一丝娇红。
　　“你这家伙，怎么老是要让人为你担心，一点都不让人省事！简直就像个没长大的孩子一样！”王思思看着熟睡中的苏洋，用手刮了刮苏洋的鼻子自言自语笑着道。
　　只见苏洋一动不动，紧紧的闭着眼睛，也不知道王思思的话他到底有没有听见。
　　“现在已经昏睡了一天的时间了，不知道你什么时候才能够醒来！难道真的要让人担心死吗？”
　　“喝喝喝，就知道喝，不喝那么多会死吗？”
　　“哎……都快下午一点了，你要是再不醒来我就……我就干脆用水把你泼醒得了！”
　　见到苏洋仍旧还没有转醒过来的意向，王思思不由得既担心又埋怨，要不是医生说苏洋现在情况稳定，没有大问题，王思思只怕都快要被急死了。
　　这一天的时间，她已经找了医生不下五次，搞的医生现在见到了她就想躲。
　　在下午三点钟的时候，一直趴在苏洋床前，手撑着脑袋看着苏洋的王思思终于发现苏洋的睫毛动了动，紧接着手指也微微有些动作，似乎现在已经有了一丝转醒的迹象。
　　“苏洋，你醒了吗？”王思思一脸惊喜的看着仍然闭着眼睛的苏洋喊道。
　　只见苏洋眼皮动了一动，最后努力的睁开，侧过头看了王思思一眼，然后又将眼睛闭上。
　　不知道为什么，看到王思思后，苏洋的心里竟然有种淡淡的失落。
　　闭了闭眼，过了一分钟后，苏洋的眼睛终于完全的睁开。
　　“你醒了吗？现在感觉怎么样？有没有好点？”王思思焦急的看着苏洋询问道。
　　“我感觉我的头好晕啊，天旋地转的，这是哪里？”苏洋无神的说道。
　　“现在在医院呢，你知道吗？你昨晚喝了好多都的酒，结果酒精中毒了，现在差不多你已经睡了一天一夜了！人家等的好辛苦！”王思思一脸埋怨的看着苏洋说道。
　　由于挂了一天液体的原因，苏洋身体微微有些浮肿，同样很多液体都进入了苏洋的身体，自然也需要排泄，不过身边陪着的人是王思思，苏洋这时候却有些羞于启齿。
　　“你怎么了？怎么老看着那边？”王思思看着苏洋一直都望着窗外不解的问道。
　　“我……我想要方便一下！”苏洋感受着自己的小腹越来越涨，如果再等下去只怕就有爆裂的危险，于是只能红着脸对着王思思说道。
　　“想要方便你就说啊，怎么？现在还拿我当外人吗？”王思思愤愤的看着苏洋说道。


第四十七章 没良心
　　“我不是那个意思，只是觉得有些不方便。”苏洋尴尬的解释道。
　　王思思看着苏洋摇了摇头，站了起来然后又将苏洋扶了起来，谁想到苏洋刚刚在床上坐定，脑袋一晕，竟然又倒了下去，王思思一声惊呼，急忙将苏洋搂住，苏洋的脑袋正好顶在王思思的雪峰之上。
　　“你没事吧？怎么会这样？我还是去叫医生过来吧！”王思思焦急的对苏洋说道。
　　“没事，先让我方便吧，可能是酒还没有彻底醒过来！”苏洋努力的从王思思的胸前扭过头，大口的吸了一口气，然后缓缓的说道。
　　刚才顶在那里，苏洋差点窒息。
　　为了防止苏洋再次晕倒，王思思将苏洋的手搭在了自己的肩膀上，然后将苏洋扶到了卫生间的门口，但是苏洋明明就是憋在了门口，却始终释放不出来。
　　“你倒是快点啊？”王思思转过脸看着苏洋说道。
　　“你在这里看着我出不来，你转过身去！”苏洋不好意思的看着王思思说道。
　　“切，老娘还不稀罕呢！”王思思白了苏洋一眼，然后不屑的转过身去。
　　终于，王思思转过身子几十秒后，苏洋终于释放了出来，完事之后，苏洋又被王思思搀扶着回到了病床上，做完这一切后，苏洋顿时觉得全身轻松，脑袋里面也没有了刚醒时候的那么晕。
　　转过头看着王思思头发凌乱，满脸倦意的样子，苏洋不禁心里一阵感动，她知道王思思一向是注意形象的人，要是让王思思不梳洗走出门去，那简直比杀了王思思还要难受，此刻王思思却守在这里一天一夜，苏洋的心里满是愧意。
　　“王姐，谢谢你！”苏洋侧过头看着王思思说道。
　　“切，你小子假心假意的，去骗其他小女孩可以，老娘可不吃你这一套！”王思思笑着看着苏洋说道，但是神色之间却是分外的高兴。
　　“对了，今天不是还要上班吗？你不回去公司吗？”苏洋皱眉看着王思思问道。
　　“哼，老娘为了你可以放弃工作，你会这样对老娘吗？前几天打你电话全都是不接！还装作什么信号不好！”王思思白了苏洋一眼，有些埋怨的对苏洋说道。
　　“我是真的信号不好，王姐你怎么老不相信我！”苏洋笑着看着王思思说道。
　　“对了，你饿了吧？我去给你弄点稀粥来喝点，一天一夜不吃东西，身体怎么受的了！”王思思说着便站起来朝着楼下走去。
　　大约十五分钟的时间，王思思提着两袋东西走了进来，一进门先冲着苏洋一笑，然后将手上的两个袋子对着苏洋晃了晃。
　　一个袋子里面装的是一份稀粥和几个小笼包子，不过那分量似乎有些大，足足够三个人吃，另外一边则是一些葡萄和其他水果。
　　“你想要撑死我吗？”苏洋笑着看着王思思笑着说道。
　　“哼，就是想要撑死你个没良心的！”王思思白了苏洋一眼嗔道。
　　“我什么时候又变成了没良心的人了？”苏洋忍住笑意看着王思思说道。
　　“你觉得你现在就舒服的躺在这里，让老娘忙上忙下伺候着你，你就有良心吗？”王思思虽然嘴上不满的说道，但是脸上却洋溢着幸福的笑意。
　　“来张嘴！小心点烫！”王思思舀起了一小勺稀粥在嘴里吹了又吹，然后才给苏洋喂了过去。
　　苏洋张开嘴，将王思思喂过来的稀粥吞进了嘴里，望着王思思脸上一脸幸福的笑意。
　　一开始王思思并没有觉得什么，但是随着时间的推移，看着苏洋的笑容，王思思就越发的觉得不好意思，一张俏脸越来越红，甚至不敢直视苏洋的眼睛，那害羞的神情就跟十七八岁的小女孩一模一样。
　　“吃的差不多了，饱了，就再睡会吧。”喂了一小半后，王思思将碗放到了桌上，脸上红的就像一个熟透的苹果。
　　“怎么那小笼包子都不是给我吃的吗？”苏洋看着王思思故意调笑道。
　　“本来想给你吃的，但是路过的时候遇见医生，医生说你现在不能吃包子，能让你吃点稀粥就已经算是不错了，你现在的身体还没有完全的康复，等你好的之后我让你吃个够，现在你就再好好的睡上一觉吧！”王思思看着苏洋耐心的说道。
　　苏洋望着王思思点了点头，现在的他虽然说比先前要好上很多，但是稍稍一转头的时候便觉得头脑晕晕沉沉，现在对苏洋来说，最好的治疗可能就是睡觉休息吧。
　　王思思将靠在床上的苏洋慢慢的放了下去，然后又给盖了一层被子，王思思坐在苏洋的旁边，手从苏洋的脑袋后面绕过，轻轻拍打着苏洋的肩膀，就像在哄一个小孩子一样。
　　苏洋被王思思轻轻的拍动着，犹如又回到了小时候，被母亲哄着睡觉的那段时光，这让孤独的苏洋格外有安全感，不知不觉中又沉沉睡去。
　　王思思看着熟睡中的苏洋，脸上浮起一丝笑意，就连自己也不知道在什么时候，苏洋就已经在她心中占据了很重要的位置，有时候甚至连她也分不清这种感觉到底是不是爱。
　　她与她现在的丈夫是被家里的长辈定下娃娃亲，一直到二十四岁前两人都从来没有见过。
　　家中的长辈虽然在王思思小的时候也提起过这件事情，但是那时候王思思毕竟还小，没有男女之间的概念所以，根本就没有在意。
　　在上大学的时候，她疯狂的与一名同学相恋，但是没想到，那名男生最终被家里送到了国外继续深造，两人一直都没有联系，而王思思则心灰意冷的回到了家。
　　直到近几年，一个陌生的男人出现在自己的身边，家中的长辈有意无意的让她们俩呆在一起。
　　后面她才慢慢的明白这个男人就是在二十年前家中的人给自己定下的娃娃亲的那个男人。
　　王思思从小父母离异，是被爷爷奶奶带大的，所以她也非常听爷爷奶奶的话，再加上自己与那个男人已经看不到任何的希望。
　　王思思在多种原因的纠葛之下，最后也就稀里糊涂的就结了婚，跟着男人来到了深圳这个陌生的城市。
　　爷爷奶奶看的很准，这个男人对自己很不错，几乎也就到了百依百顺的地步，但是平时却很沉默，有时候两个人在家的时候能看电视到整整一天，两个人各做各的事情，一句话都没有。
　　所以王思思的生活就这样平平淡淡的过了下去，没有高潮也没有低谷，饿了做饭，累了睡觉，简简单单一直都是这个样子。
　　直到近一年的时间男人调到了另外一个城市，每个月才能回来一两次，因为那边的工作还没有怎么稳定，王思思就暂时的留在了这边。
　　但是两人两地的分居，却让王思思渐渐明白，那个男人对于自己，或者说自己对于那个男人，都是一种可有可无的关系，两个人之间没有一丝依赖的感觉，这种关系更像是凑在一起过日子。
　　甚至有时候王思思都在想如果两个人突然失去了另外一半，对方的日子是不是还像现在一样的过下去。
　　后来男人吞吞吐吐的提出家里面想要让他们生一个小孩的时候，王思思突然产生了一种恐惧的感觉，对于这种莫名其妙的畏惧，王思思也搞不清楚自己到底是怎么回事。
　　对于突然出现的苏洋，王思思却有着另外一种特别的情感，他承认一开始自己是把苏洋当成了自己曾经爱过的那个男人，在苏洋身上她又找到了以前的那种感觉。
　　但是通过这一段时间的接触下来，王思思渐渐的明白，苏洋是苏洋，而那个男人是那个男人。
　　但是苏洋竟然给了王思思一种以前与那个男人在一起时，他给不了的安全幸福感。
　　下午五点，王思思正望着苏洋睡觉的样子发呆，周琴却突然敲门走了进来，先是走了病床上看了苏洋一眼，然后又问了问苏洋的情况，不过王思思却并没有如实的回答，只说苏洋到现在一直都没有清醒过。
　　王思思这样说的目的很简单，他明白苏洋好了之后就会回到公司上班，甚至在说话的时候都会特别的注意有没有其他人在注意自己。
　　两人之间再也不会像在医院这样过着没有人打扰的生活，所以王思思宁愿困在这枯燥的医院，也不想回到办公室处处提防暗箭的生活。
　　更重要的是，这里只有苏洋和自己！
　　虽然王思思知道这样安静的生活不会持续太久，苏洋一旦康复之后就会回到公司投入到工作中。
　　但是，不管怎么样，能过上一天，便享受一天吧。
　　听到苏洋仍旧没有醒过来，周琴不由得闪过一丝忧色，看着满脸倦容的王思思，提出要对换着照顾苏洋的时候，王思思却坚决的摇了摇头。
　　因为周琴晚上还有几个推脱不掉的酒宴，所以周琴在医院待了几分钟后便匆匆的离开。
　　王思思趴在苏洋的床边，忍不住的困意袭来，但是王思思猛力的摇了摇头，轻轻的对着自己脸拍了自己几巴掌。
　　还是坚持着等到八点之后，护士将苏洋的液体全都撤下去，王思思才像做完一件大事的样子，全身轻松了下来。
　　另外一张床仍旧是空着的，但是王思思却想要苏洋在醒来的第一时间看到自己，所以也没有过去到那张床上，于是就趴在苏洋的床边渐渐的睡着。
　　苏洋再次醒来的时候，发现窗外早就是漆黑一片，由于自己的手机不知道被扔在了哪里，苏洋看了看墙上挂着的钟表，显示现在已经是凌晨的三点半。
　　中午醒来的时候吃了一小碗稀粥，现在的苏洋已经感觉自己好了太多，没有中午那般头昏眼花的样子，苏洋感觉到自己的被子被人紧紧压着，一偏头，却发现王思思坐在凳子上，上身趴在自己的床上睡着正香。
　　苏洋的心里再次升起一股暖意，苏洋轻轻的动了动身子，慢慢的坐了起来，小心翼翼的走下床，避免自己的动作过大而吵醒王思思。
　　现在已经是十二月，就算是深圳，这个夏天跟火炉似的城市，在冬天也是冷的让人发寒，苏洋找了一件衣服轻轻的盖在王思思身上。
　　但是却没有想到苏洋刚刚将衣服盖在王思思身上，王思思却被惊醒，慢慢的抬起头，揉了揉自己的眼睛。
　　“怎么了？又想要上厕所了吗？我扶你过去。”王思思本能的站了起来，一手扶着苏洋说道。


第四十八章 忍不住了怎么办？
　　“没有，只是睡醒了，看见你趴在这里，怕你着凉，想要给你加件衣服。”苏洋笑着看着王思思说道。
　　“傻瓜，自己都照顾不好自己，还想要来照顾我！”王思思微微一笑，打了一个呵欠，站起来伸了个懒腰看着苏洋笑着说道。
　　苏洋看着王思思，两日下来，王思思消瘦了很多，头发也稍稍有些乱，不过在苏洋看来，这一切都丝毫没有减弱她的美，想到这两天照顾自己的样子。
　　苏洋不禁有一丝心疼，王思思伸懒腰的时候更将自己的小蛮腰露了出来，就像是一个慵懒的小猫，让人恨不得抱在怀里狠狠的疼惜。
　　苏洋猛然将王思思一把搂在了怀里。
　　“啊……”王思思没有想到苏洋会突袭，顿时一声惊呼，一张小嘴张成了型。
　　“怎么了？”苏洋将王思思搂了过来，两人面对着面，紧紧的贴在一起，苏洋看着王思思温柔的问道。
　　“没什么！”王思思看着苏洋轻声说，俏脸微红，低着头不敢看苏洋。
　　被苏洋搂在怀里，感受着苏洋强健有力的臂膀，还有结实火热的胸膛，一种男人的气息扑面而来，王思思全身一颤犹如触电一般，顿时感觉自己全身发软。
　　仅仅的一个拥抱，竟然往王思思有了一种心醉的感觉。
　　王思思看着苏洋眼中渐渐泛起了一丝亮光，苏洋的头慢慢的靠近，王思思的眼睛缓缓的闭上，小嘴微张，放佛惑人的天堂的入口，又像是一朵娇艳欲滴的鲜花，正等待着苏洋的采摘。
　　两张火热的嘴唇贴在了一起，如同干旱已久的旱地遇上了及时的大雨，王思思本就处在情火很容易被点燃的年纪，所以就在两人亲吻的时候气喘的很厉害，那种上气不接下气的感觉，就像是快要窒息了一般。
　　随着苏洋狂热的亲吻，王思思的身体颤抖的越发厉害，被苏洋火热的嘴唇包围，王思思有一种眩晕的感觉，最终身体一软，朝着身后的病床躺了下去。
　　两人已经有了第一次，所以并没有开始的那般羞涩，苏洋的手在王思思的小腹摸索，然后再慢慢的向上游走，最终攀上了常人难以企及的高峰。
　　王思思的身体更是一颤，嘴里发出一声撩拨心弦的呻吟。
　　似乎王思思也听到了自己羞人的叫声，生怕被别人听到，一抬头将苏洋的下唇紧紧的咬住。
　　苏洋嘴唇一疼，一低头看见王思思眼眸半闭，一脸沉醉的样子，原本平静的心，终于完全躁动起来。
　　在这寂静的夜里任何一丝声响便会传的很远，王思思怕自己的声音被其他房里的人听到，只能紧紧的咬着自己的嘴唇，压低了声音，但这种抑制很难起到什么效果。
　　王思思一双手紧紧的搂着苏洋的后背，就像是溺水的人抓住了一根救命的稻草，只要一旦抓住，就不会再放手。
　　修长浑圆的双腿缠着苏洋，热情的回应着苏洋，再然后整个人就像八爪鱼一样，将苏洋包裹了起来。
　　就当苏洋想要更进一步时，但是没想到已经陷入了情动深渊的王思思，却突然按住了苏洋的手。
　　“不行，不行！”王思思睁开眼睛看着苏洋。
　　虽然很诧异，但是苏洋并没有在意王思思嘴上的拒绝，因为他同样也知道王思思的渴望。
　　对于王思思，苏洋有一种愧疚和感动，看着王思思这么模样，他能给王思思的，唯有自己。
　　苏洋的手解开了扣子，再次即将要突破的时候，但是最终却还是被王思思按住。
　　“不行，苏洋现在真的不行！我们不能做那种事情！”王思思看睁着圆圆的眼睛看着苏洋连连摇头。
　　先前在听到王思思拒绝自己的时候，苏洋心中本身就有些诧异，因为前几天王思思就明里暗里的挑逗过自己好几次，不过全都因为自己的有事情拒绝了。
　　这一次轮到自己主动的时候，反倒被王思思拒绝，而且苏洋看的出，王思思明明就很想要！
　　“为什么？”苏洋压低了声音看着王思思说道。
　　“你现在身体还没有恢复，如果咱们真的做了，只会对你身体的伤害更大！”王思思焦急的看着苏洋说道。
　　她怕苏洋再冲动，她也会把持不住，最终两人迷失在欲望的深渊。
　　苏洋听到这话顿时一暖，原本之所以拒绝自己，还是为了自己的身体！
　　苏洋自己也很明白，如果自己不顾一切的硬来，自己身体受到的伤害绝对是难以估计的，说不定就会留下病根，或许半年都恢复不过来。
　　这时候气氛极为尴尬，苏洋趴在王思思的身上，起来也不是，继续下手也更不是！
　　过了半响后，王思思将压在自己身体上的苏洋推开，然后又走进洗手间洗了一把脸。
　　但是先前的亲热脸上的潮红却依然没有褪下去，不过王思思深深的吸了几口气，努力的将自己的注意力转移。
　　“时间不早了，早些休息吧！”王思思一边说着一边看着漆黑的窗外，并不敢转过身看苏洋。
　　苏洋很想走过去将王思思好好抱抱，但是正走到王思思身边的时候，王思思却一转身走到了另外一张床上。
　　“晚安！”王思思看着苏洋一笑，然后一伸手将屋子里面的灯关上。
　　屋子里面顿时漆黑一片，两个人都没有说话，安静的甚至能够听到对方的呼吸声。
　　王思思也想要，也想要苏洋抱着睡觉，但是她真的怕自己把持不住，给苏洋造成了不必要的伤害。
　　同甘苦，共患难只有人最难受的时候，才会看清楚人与人之间的关系的本质。
　　苏洋也没有想到自己竟然会这么落魄，他原本想着作为业务部总监，周琴就算亲自来不了，也会让人带来问候。
　　但是苏洋失望了，自己在这里已经将近两夜一天的时间，除了王思思，自己一个人都没看见过。
　　看来自己真是想得太多，或许自己这么一个普通的业务员，根本都不足以引起周琴的重视吧。
　　发生在自己身上的这一件事情，让苏洋看透了很多，同样也想了很多，他决定要改变对待公司人员的态度，自己的生活方式。
　　活好自己就好，又何必在意其他呢！
　　可惜苏洋并不知道，是周琴背着一百三十多斤的自己跑了出来将自己送进了医院，苏洋不会想到是周琴赤着脚跑上跑下，一个人给自己办完了所有的手续。
　　苏洋更不会想到是周琴给自己擦洗身子，清理掉自己吐出来的污秽，守着他熬到了晚上两点，他更不会想到，因为太过担心，周琴在一个会议的间隙，偷偷来看了苏洋一眼。
　　这一切苏洋不会知道，甚至更有可能永远都不会知道。
　　第二天苏洋就感觉自己的脸上很痒，似乎是有什么东西爬在自己的脸上，苏洋闭着眼睛挥了挥手，想要将恼人的东西驱赶走。
　　但是过了三十秒后那个讨厌的东西又出现在自己的脸上，苏洋皱了皱眉，睁开了眼睛却发现王思思一脸笑意的正用着自己的秀发挠着自己。
　　“大懒虫，还不起来吃饭吗，现在太阳都快晒屁股了！”王思思娇媚的看着苏洋笑道。
　　冬日的清晨的阳光虽然并没有完全的驱走严寒，但是苏洋心中突然涌起一种暖暖的感觉，自己要想要的不就是这种生活吗？
　　每天醒来都有自己喜欢的人陪伴，还将早餐全部准备好，这种简单而又甜蜜的日子正是苏洋所想要的。
　　苏洋猛一伸头，正好吻上了王思思的小嘴，王思思没有想到苏洋会突袭，一张小脸顿时羞得通红。
　　“怎么了？还会害羞吗？”苏洋笑着看着王思思说道。
　　“讨厌了，你都还没有刷牙洗脸，我刚刚在超市的时候给你买了一套，你赶紧去洗漱吧！”王思思有些羞涩的说道。
　　小脸红红的从苏洋床下拿出一个脸盆，只见里面放着两套刷牙工具，一套深蓝，一套粉红，苏洋望着王思思顿时浮现出一丝笑意。
　　王思思被苏洋看的更加不好意思，转过身子装作去整理早餐。
　　苏洋端着盆子便朝着洗手间走去，两天没有洗漱，苏洋感觉自己身上都起了一层污垢，牙齿上更感觉被盖了一层什么一般，嘴里面发出苦涩的味道。
　　洗漱完毕，苏洋走了出来，只见桌子上摆着豆浆油条，还有稀饭之类的东西，闻到这散发出来的香味，苏洋顿时感觉一阵饥肠辘辘，他觉得自己现在能吃下一头牛。
　　狼吞虎咽的将早餐吃完，苏洋顿时感觉自己精神百倍，酒精中毒后的迹象已经渐渐的消失不见，苏洋感觉自己现在又恢复以前生龙活虎的样子。
　　“咦，我的手机呢？”苏洋看着王思思问道。
　　吃完早餐后，苏洋老感觉自己有什么事情等着自己去做，但是一时却又想不起来，一摸身上又发现手机不在，于是就看着王思思问道。
　　“在你左边的那个抽屉里呢，我怕打扰到你休息，所以就给你关了机！”王思思一边咬着一根油条，一边看着苏洋说道。
　　“哦。”苏洋答了一声便从抽屉的底层将自己的手机翻了出来。
　　这两日过的浑浑噩噩苏洋都不知道自己在这里到底呆了多久，苏洋一看时间现在已经十二月三日，估算了一下，自己已经在这里躺了两天。
　　“我到底要做什么来着？怎么一时之间又想不起来？”苏洋抓着脑袋皱眉道。


第四十九章 只想自私的拥有你
　　“你什么都不要做，已经跟公司请过假了！你只管好好休息就是了！”见到苏洋闲不住，王思思顿时给了苏洋一个白眼。
　　苏洋尴尬的抓了抓头，现在他确实感觉自己已经完全康复，虽然偶尔有那么一丝胸闷，不过并没有什么影响，既然一时想不起，索性就不要去想了。
　　苏洋将自己的手机扔在了一边，摆动着手臂开始活动起来，床上躺了两天苏洋感觉自己全身上下都快要生锈了一般，苏洋先是伸了伸手，然后又压了压腿，再最后又扭了扭腰，最后还跑到窗户前面深呼吸。
　　这家伙还真是闲不住！王思思看着苏洋认真的活动手脚样子，不由得噗嗤一笑。
　　王思思吃完早餐后，将小桌子收拾赶紧，然后又将屋子里面的一些垃圾丢了出去，由于垃圾桶在楼层的另外一边，苏洋这件病房刚好又在最边上，走过去的时候也需要一段时间。
　　王思思走后苏洋活动了身体后也觉得无聊，可是现在的自己又哪里都去不了，便又坐到了床上。
　　上次秦佳佳看裕和大厦2112的那套房子，本来很可能会租下，但是由于自己没有忍住跟着秦佳佳辩论了起来最终将秦佳佳气跑。
　　现在过了两天多的时间，秦佳佳的气也该消了吧？自己现在再跟进一下说不能就会成功！
　　经历过上次李茹的那件事情，苏洋自然非常明白夜长梦多这个道理。
　　一有这个想法，苏洋就再也抑制不住，顿时就坐了起来，将放在桌上的电话拿了起来，翻出秦佳佳的号码就拨了过去。
　　“你在给谁打电话呢？”王思思丢完垃圾进门就看着苏洋将手机贴在耳朵上，于是就好奇的问道。
　　“一个租客，她对裕和大厦的那套房子有些意思！”苏洋抬起头看了王思思一眼，随口答道。
　　王思思听完苏洋这句话后，脸色顿时阴沉了下来，自己待在这里做什么？不就是想要和苏洋享受这种安静的日子吗？可是苏洋一醒想到的却是租客！
　　租客，租客，难道真有那么重要吗？难道苏洋就一点也不想跟自己安静的好好待上几天吗？
　　虽然王思思早就会猜到苏洋在醒来之后会这样做，但是此刻苏洋真的去做的时候，王思思的心里还是有些难受。
　　难道自己跟苏洋真的就走不到一起吗？
　　王思思想到这里，鼻子一酸，眼中水雾生起，眼泪差点就掉了下来，但是王思思并不想让苏洋看着自己掉泪的样子，所以直接将身子转了过去。
　　“你怎么了？”苏洋也注意到了王思思的脸色不对，诧异的看着王思思问道。
　　王思思并没有回答苏洋，由于转过身子，苏洋看不到王思思的样子，也不知道她到底在干什么。
　　“喂？哪位？”就在苏洋正想要搞清楚王思思状况的时候，对方的电话却已经接通。
　　“喂喂喂……哦……我是那天带你看裕和大厦那套房子的苏洋你还记得吗？”
　　苏洋看着王思思的状态不对所以半响没有反应过来，听到对方问话后才清醒了过来，一边接着电话，一边皱眉看着王思思的反应。
　　只见王思思转过头，肩膀一动一动的，似乎在抽泣，这个反常的举动顿时让苏洋纳闷了起来。
　　她这到底是怎么了？先前还是好好的笑着，怎么倒了个垃圾回来，就哭了起来？
　　不过苏洋丝毫没有想到，正是自己的这个电话惹恼了王思思。
　　“苏洋？苏洋……你打电话做什么？是不是还想跟我再辩论一次？”秦佳佳显然一开始并没有想起苏洋，经过略微的回想，顿时想起自己那天在裕和大厦那让自己气恼的一幕。
　　“不不不，我哪是你的对手啊，你可是装饰设计系的高材生，我那天就是班门弄斧，今天打电话过来，我就是想向你道个歉。”苏洋违心的说道。
　　一心哪能二用，苏洋想不明白王思思为什么会突然间变得这个样子，但是这边的电话又已经接通，苏洋更不能立刻的挂掉。
　　只是苏洋并没有注意到王思思的一张脸越来越黑，甚至有了快要爆发的迹象。
　　“哼，算你这家伙还识相，说吧，到底找我有什么事？”电话那头的秦佳佳顿时发出一声响亮的笑声。
　　“呵呵，我就是顺便，只是顺便哈，顺便问下一下那裕和大厦的房子你考虑的怎么样？”苏洋看着说道。
　　王思思原本以为看着自己脸色不对后，苏洋会立刻放下电话跑过来紧紧的抱着自己。
　　但是没想到苏洋根本没有走过来，而是坐在床上与别的女人聊天，甚至已经有了越聊越火热的趋势。
　　一边的打着电话的苏洋丝毫没有感觉到，暴风雨即将来临的前奏，心里还正想着对待秦佳佳的说辞。
　　“苏洋？你还有完没完？你有没有考虑过我的感受？”王思思突然转过身子对着苏洋大声吼道。
　　那声音惊天动地，整个屋子里面全都回荡着王思思的吼声。
　　这一吼顿时让苏洋整个人都懵了。
　　在他的印象里，王思思一直都很在意自己的形象，从来就没有发过这么大的火。
　　什么没有考虑她的感受？到底是怎么回事？自己不过是给租客打了一个电话，为什么会惹得她发这么大的火？苏洋的眉头深深皱起，根本无法明白王思思的感受。
　　“你那边怎么回事？谁在那里吵？”电话那端顿时传来秦佳佳不满的声音。
　　就是因为刚刚王思思的声音实在太大，虽然通过话筒传递到秦佳佳那端，将吼声减小了很多。
　　但是本就将电话贴在耳边的秦佳佳，被突如其来的一声大吼，手指一颤吓得手机都差点掉在地上。
　　“不好意思，不好意思，我这边有点事情，待会再给你打！”苏洋抱歉的对着电话那端的秦佳佳说道，说完也不顾秦佳佳会有什么样的反应直接挂断了电话。
　　“你到底怎么了？”苏洋走到王思思面前疑惑的看着王思思问道。
　　“不要你管，你滚，滚你忙你的业务吧！”王思思已经被眼泪打湿，推攘着苏洋，想要将他退出门去。
　　苏洋虽然不知道王思思是怎么回事，但是自己在一本杂志上看过，在女人哭闹的时候，最有效的方法便是紧紧的抱着她。
　　这一次苏洋同样也采取了这个方法，一双手将王思思拦腰抱住，紧紧的贴在自己的胸口。
　　王思思拼命的挣扎，想要挣脱苏洋的怀抱，但是却最终因为力气太小，不得不放弃，最后趴在苏洋的肩膀，苏洋本以为王思思会将头靠上去，但是却没想到王思思却一口咬了上去。
　　“啊……疼！”苏洋发出一声痛呼，惊讶的看着王思思。
　　“你为什么想要离开我？”王思思将头放在苏洋的肩膀上泪眼朦胧哭着说道。
　　“我没有想过要离开你啊？你到底是怎么回事？”苏洋诧异的问道。
　　苏洋最终确定王思思突然的哭闹确实是又自己引起的，不过到底是怎么引起的，却有些闹不明白。
　　苏洋被王思思问的一愣，暗中回想自己不过是打了个电话怎么就变成要离开她了？这里面是不是有什么误会？
　　难道王思思是吃了租客的醋吗？可是也不会啊，自己有没有跟对方说什么肉麻的情话！
　　“你到底怎么了？就算是要我死，你也得给我一个明白的死法吧？就算是古时候皇帝要一个太监死，也得找一个理由才能给处死的吧？”苏洋别无他法只能另走捷径，先将王思思逗笑再说。
　　“这个笑话一点都不好笑！”王思思抬起头就像一个孩子一样，看着苏洋认真的说道。
　　“那你给我讲一个好笑的笑话呗！”苏洋看着王思思的样子不由得想笑。
　　王思思又将头埋进了苏洋的怀里，只是抽泣声渐渐的小了下来。
　　“告诉我，你到底怎么了？”苏洋温柔的看着王思思问道。
　　“我只是……我只是，想要你在这里多陪陪我！”王思思顿时破涕为笑趴在苏洋的肩头说道。
　　看着王思思没有再向刚才那般的哭闹，苏洋也微微的放下心来，虽然还是有些搞不清楚王思思心里面再想些什么，但现在又不好再问。
　　“好好好，我陪你，我就在这里好好的陪着你！”苏洋轻轻的拍着王思思的后背说道。
　　“你不准再打电话，不准再想公司里面的事情！”王思思从苏洋的怀里挣开，一脸认真的看着苏洋说道。
　　“好好好，我保证不打电话，保证不想公司里面的事情！这下你满意了吧！”苏洋看着王思思微微一笑，也做出一副认真的样子看着王思思说道。
　　毕竟现在首要的任务就是要稳住王思思，刚才的那一声大吼，都已经惹得隔壁病房的看在门口看了几眼。
　　不过，苏洋也没有在意，深圳这么大，谁有会认识谁，谁有会清楚谁的底细呢。
　　“好啦，不要哭了，你看眼睛都快要哭花了！”
　　“你若再哭，我会心痛的！”苏洋将王思思稍稍有些凌乱的秀发轻轻地拂到了而后，将王思思一张俏脸轻轻的捧起深情的说道。
　　“谁要你惹着我了！我哭还不是因为你！”王思思被苏洋紧紧的抱着，仰着头望着整个人都笼罩在金色阳光下的脸庞，顿时觉得分外的好看。
　　王思思将自己的头靠在苏洋的肩膀上，两个人站在病房里静静的拥抱着，没有任何的杂念，在那一瞬间王思思恍惚的感觉那就是永恒。
　　“咳咳”正在两人甜蜜的时候，门口突然传来两声干咳。


第五十章 艰难的选择
　　两人扭头一见，一名女医生满面严霜的站在门口。
　　苏洋知道这名医生也就是苏洋入院的时候，接待他的主治医生，但是他却不知道这名女医生知道周琴的事情。
　　两人顿时都有些尴尬，急忙分开，苏洋灿灿的回到了病床上，而王思思则拿着一个盆子走进了洗手间。
　　那名女医生走了进来，看着苏洋眉宇间尽是厌恶之色。
　　她明明记得，当晚是一名赤着脚的女孩将苏洋送进来的，因为女孩的不懂事，自己还把她骂了一顿，而现在一转眼却又变成了另外的一个女人。
　　看得出来眼前的这个男人对那晚的那个女孩很重要，否则她也就不会那么的惊慌失措，也就不会不顾形象的赤着脚来到了医院。
　　可是眼前的这个男的呢？又是怎么对待女孩的？当面甜甜蜜蜜可就在女孩一走之后，便跟着其他的女人搞在了一起。
　　在她看着这种男人完全就不配叫做男人！
　　很显然这名女医生是误会了苏洋。
　　当晚苏洋醉的一塌糊涂，自己是怎么来到医院的完全不知道，所以他也不知道是周琴给自己办好的手续，她更不知道周琴也来看过自己。
　　女医生皱了皱眉，她虽然不明白几个人之间到底有着什么样的关联，但是她对这种男人的做法却是深深的鄙夷。
　　苏洋也察觉到了女医生对自己的这种感觉，但没有弄清楚缘由，也不好发作，也只能装作没有看到一般。
　　“你现在感觉怎么样？”女医生出于医生的职责向着苏洋询问道。
　　“我现在感觉没有什么问题了，对了，我想请问一下，我什么时候可以出院啊！”苏洋抬起头看着女医生答道。
　　“咳咳……”厕所里的王思思听到苏洋这般询问，顿时不满的在洗手间咳了起来。
　　苏洋顿时想起了王思思刚刚对自己所说的话，她是想要跟自己待在一起，可是自己却现在想着出院，自己怎么把这一茬给忘记了！
　　苏洋一抬头见到那名女医生正在笔记本上写着什么，于是就急忙对着女医生继续补充。
　　“哦，其实也不知道是怎么回事，我现在感觉胸还是有些闷，呼吸有些不畅，就像是一块大石头压在胸口上一样。”苏洋摸着自己的胸口对着女医生说道。
　　不说还好，苏洋一说话，女医生的眉头猛然皱起，冷冷的盯着苏洋。
　　“到底有没有问题？你现在一会说没事，一会说有事，你到底想要我怎么做？”女医生将手上的笔记本猛然一合，有些恼怒的看着苏洋吼道。
　　苏洋怔怔的看着面前的这名女医生，虽然不知道这名女医生对自己有些莫名其妙的有些成见到底是从哪里来的，在自己的印象中，自己根本没有得罪过她。
　　只是简简单单随口补充了一句，有必要对自己发这么大的火么？
　　“你这是什么态度？你信不信我投诉你！”听到女医生吼苏洋，王思思顿时将手上的东西往地下一放，恼怒的从厕所里走了出来，指着女医生说道。
　　“好啊，去投诉我啊！事情闹大了，我到想要看看到底是谁收不了场！”
　　女医生看不惯苏洋，自然也就看不惯跟着苏洋拥抱的王思思，所以就在王思思跳出来指责的时候，同样愤愤的说道。
　　出于女人的敏感，她可以确定这两人之间绝对不是夫妻，既然不是夫妻还这么亲密，就一定有问题，一想到那天晚上背着苏洋来的那名女孩子，医生就替她感到委屈。
　　王思思同样一怔，她没想到女医生竟然会这样说，自己与苏洋本就是非常尴尬的关系，这件事情如果真的闹大，女医生最多就是以态度不好受到个警告处分，而自己呢？付出的后果可能更为严重。
　　“你什么意思？”王思思虽然不敢将这件事情闹大，但是要她就这么忍下去，她还是有些不甘。
　　“我什么意思？你很清楚！”女医生同样针尖对锋芒不甘示弱的回应道。
　　王思思望着女医生顿时一噎，女医生泼辣的劲实在不在她之下，双目相对，彼此都能看见即将要爆发出来的怒火，若是眼神能杀人的话，估计现在双方都已经阵亡。
　　苏洋看着王思思与女医生之间的争吵，脑袋顿时一阵头大，这件事情他也不知道到底该怎么去处理，看似与自己无关，但恰恰就是因为自己而起。
　　“好了，我没事了，你们不要吵了！”苏洋一脸哀求的看着左右两个女人。
　　“哼！”女医生冷冷的看着苏洋一眼，仰着头合上笔记本转身朝着病房外面走去。
　　“哼！”王思思同样将洗手间的门大力一关，也愤愤的从洗手间里面走了出来。
　　看着王思思怒意未消的样子，苏洋想劝又不敢劝，张了张嘴，也不知道该说些什么，一时间就只能愣在了那里。
　　女人就是这样，只要受了气，任何一件细微的小事都有可能成为世界大战的导火索。
　　王思思同样也没有理苏洋，抱着臂膀，闷闷的坐在那里一言不发。
　　气氛顿时变得极为的尴尬。
　　“嘀嘀嘀。”就在苏洋正准备劝王思思的时候，自己先前被丢在一边的电话却不合时宜的响了起来。
　　王思思的头随着手机的铃声而慢慢的转了过来，望着苏洋脸色更加的阴沉。
　　早上的时候自己就已经因为手机的事情发过一次火，她倒要看看苏洋现在有没有将她的话放在心里。
　　真是怕什么来什么，正在王思思的气头上，偏偏自己的电话却又不合时宜的响了起来，这明显的是要把自己坑死！
　　“你电话来了，怎么不接啊！”王思思阴阳怪气的对着苏洋说道。
　　苏洋尴尬的冲着王思思笑了笑，王思思现在在想什么，苏洋心里很清楚，自己若是真接了这个电话，只怕王思思就会彻底的发飙。
　　“我关机，关机！”苏洋看着王思思厚着脸皮笑着说道。
　　苏洋一边看着王思思一边朝着自己的手机摸了过去，就在正要按下关机键的时候，鬼使神差的苏洋却想要看看给自己打电话的到底是谁，伸头一瞄，原本抱着只看一眼的苏洋，却有些为难了起来。
　　原来来电的不是别人，正是前几天刚刚来公司签订合同的孙姓老者。
　　苏洋猛然想起，老者在公司来的时候就曾经说过，他已经订好了三天后的机票，到时候第一站便就是郑州，而今天正是第三天，老者将要离开的日子。
　　难怪，今天苏洋醒过来的时候，老是想起自己有一件重要的事情要做，但是一时之间却又突然想不起来。
　　现在看到了孙姓老者打过来的电话，苏洋顿时想起今天要去裕和大厦收房，与孙姓老者做最后的交接。
　　这件事情替代不了，必须得自己去办，如果让公司其他同事过去，必然会引起老者的误解，而且自己也答应过孙姓老者去送他一程。
　　可是现在，自己今天早上的时候已经答应过王思思今天不再去想公司的事情，苏洋顿时为难了起来。
　　“孙老伯的电话，他今天的飞机！”苏洋拿起电话对着王思思晃了晃说道。
　　“哼……”王思思望着苏洋一声冷哼直接将头转了过去。
　　苏洋拿着电话，不知道自己到底是应该接还是不接，如果自己不接，电话那端的孙姓老者会怎么想？而且房屋的交接又该怎么办？
　　就在电话响到了最后一刻，苏洋一闭眼终于按下了接听键。
　　“苏洋啊，你过来了吗？我两个小时后的飞机！我要再跟你交代一些房子里面的事情。”话筒里面传来孙姓老者熟悉的声音。
　　对于孙姓老者来说，裕和大厦的那套房子就是他与老伴只见最后的回忆，老者容不得有一丝的损坏，所以心中一直都还是放不下，想要亲自跟苏洋当面交代好要注意的几个问题。
　　“我……我正从公司出发，在赶来的路上。”苏洋略一犹豫，本想说自己还在医院，但最终还是告诉了孙姓老者自己正在赶来。
　　“嗯，那好吧，等你来了咱们当面说吧！”孙姓老者欣慰的说道。
　　“恩恩，好的！”苏洋答应后便挂断了电话。
　　自己现在宝安人民医院，距离裕和大厦虽然并没有从公司到大厦那么远，但是仍然要坐将近半个小时的公交，自己现在出发，正好可以赶上与孙姓老者的交接。
　　站在一边的王思思听到苏洋说要赶过去的那一瞬间，心里顿时一沉，甚至能够听到自己心碎的声音。
　　王思思眼泪顿时哗哗而下，她对苏洋瞬间感到绝望，明明答应好要陪着自己，不再去想公司里面的事情。
　　可是时间还没有过一个小时，苏洋却又拿起了电话，甚至还有了离开的迹象。
　　谁没有一点事情？王思思这两天为了好好的陪苏洋就放弃了两个签单，可是自己为他付出的这一切他知道吗？
　　自己为他熬夜守护，跑上跑下的拿药打饭，忍着一直呆在这个狭小的空间，这一切他知道吗？难道自己付出的这一切全都是徒劳吗？
　　虽然他早就知道苏洋不属于自己，但是自己要求的并不高，只要安安静静的与他在一起两天就好，难道这仅仅两天的时间，苏洋都不想给自己吗？
　　“你真的要走吗？”王思思转过身泪眼婆娑的看着苏洋问道。


第五十一章 哄骗小姑娘
　　苏洋望着王思思顿时一怔，他理解王思思的心情，但是这件事情必须得由自己过去。
　　“对不起！”苏洋沉默一阵后，最终缓缓的说道。
　　听到苏洋的回答后，王思思顿时心神如遭重创，放佛失去了一件最重要的东西，整个人感觉都是空空的，望着苏洋，两行清泪如同断了线的珍珠滑落。
　　由于穿着是病号服，苏洋只能当着王思思的面将自己原来的衣服换上，自己的衣服被王思思洗了晾干之后整整齐齐的叠在那里，穿在身上的时候甚至还有一种淡淡的芳香。
　　整理好自己的一切后，苏洋看着失魂落魄的王思思，本想走上前紧紧的一个拥抱，但是转念一想，自己都已经无法遵守自己的承诺了，如果自己这时候再去抱她，对于她和自己来说不就是更严重的伤害吗？
　　算了，现在时间已经快要来不及，等到时候回来的时候再跟她解释吧！
　　“那个……我……”苏洋吞吞吐吐的对着王思思欲言又止。
　　王思思已经明白了苏洋到底想要说什么，她现在已经到了压力爆发的临界点。
　　“给我滚！”竭斯底里的对着苏洋吼道。
　　苏洋深深的看了王思思一眼，最终转头离去。
　　而王思思望着苏洋离去的背影消失在门口的刹那间，顿时感觉自己的力气被抽空，整个身子瘫坐在了地上。
　　“走了，最终还是走了！”
　　自己费尽心机想要跟苏洋呆在一起，没想到最终还是没有将他留住。
　　他终究不会属于自己！
　　苏洋在病房里整整困了两天再次出现在外面时脑袋顿时有些眩晕的感觉，强烈的太阳光照耀着自己，也微微有些刺眼，苏洋将手挡在自己的额间，然后一路小跑，朝着公交站台的方向跑去。
　　在等车的时候苏洋随意的左右一瞟，竟然意外的发现，站牌后面的草丛里面竟然生长着几颗仙人掌，苏洋不禁大喜过望。
　　这种东西在农村里面能够经常见到，但是在深圳这样的一线城市里，想要找到几颗却是极为的艰难。
　　上一次苏洋都是跑了很多地方才终于在植物园里花了高价买到，没想到今天竟然在这里找到了这种东西。
　　一想到孙姓老者因为肺癌正需要这种东西，苏洋也不顾的路人诧异的目光，急忙找了一个袋子便上去拔，直到略微拔到一小捆后，苏洋才站了回来，将这些仙人掌全部装好，然后站在那里，继续等待着公交。
　　这一次很顺，苏洋刚刚等到三分钟时间就已经有一辆公交车来，苏洋急忙跑了上去。
　　不过这一次由于苏洋提着仙人掌，很多人都怕被仙人掌的毛毛扎在身上，所以根本就没有人跟他抢座位，苏洋便大摇大摆的走上车，随意的找了个位置坐了下来。
　　因为是公交车，每隔一段距离便要停下来载客上车，车辆走走停停，不到几分钟的时候苏洋就感觉自己头晕目眩。
　　公交终于在裕和大厦的公交站台前面停了下来，苏洋急忙冲下车一手扶着一颗大树，一边深深的呼吸新鲜空气。
　　在外面站了几分钟后，苏洋才渐渐的回过神来，整理了一番自己的衣装，便朝着裕和大厦的门口走去。
　　由于先前已经在这里进进出出了好几次，保安也都渐渐的习惯，这一次苏洋进去根本没有任何人阻拦。
　　按下电梯来到了1712房间，苏洋轻轻的敲了敲门，过了一会后，孙老伯便走了出来将门打开。
　　孙老伯的气色很好，消瘦的脸上也渐渐的有了血色，更重要的是以前老是板着的脸，现在竟然也会发出了微笑。
　　“小苏，怎么回事？看起来你脸色似乎有些不对？生病了吗？”孙姓老者皱眉看着苏洋说道。
　　仅仅三日没见，苏洋已经变得脸色蜡黄，全身更是没有一丝精神，给人一种气血虚浮的感觉。
　　“哦，没事，小问题，已经吃过药了！”苏洋不想说自己是因为拼酒而导致了自己酒精中毒进了医院，于是就随意的找了一个借口。
　　孙老伯点了点头，便将苏洋迎了进来，屋子里面收拾的很整洁，桌面以及其他地方打扫的干干净净，没有一丝灰尘，客厅里面放着一个小箱子，已经拉出了箱子的提赶，应该便是老者的行李。
　　“哎，天天呆在这里，总是想着要出去，没想到要走的时候却还是有些舍不得！”孙老伯站在客厅中间望着房间，眼神里面充满了深深的眷恋。
　　“换个环境，换个心情，人总是要向前看的！”苏洋笑着看着孙老伯说道。
　　“哦，对了，我跟你说几件事情吧，有些地方你要注意一下，我走了之后，希望你能好好的照料好我的房子。”孙老伯语气有些沉重的说道。
　　苏洋看着孙老伯真诚的点了点头，其实在他的心中并没有想着，要将孙老伯的房子做多大的改变，虽然里面地方需要重新摆设一下，但是并不影响整体的布局，基本都是遵照着老人的意愿。
　　“阳台上的雨棚很短，在下大雨的时候雨水可能会随着风飘进来，你千万要注意这些红木家具都不能被雨水打湿，屋子里面的东西都可以使用，但是你要让租客千万小心”孙老伯一边神往的摸着家具，一边对着苏洋说道。
　　苏洋连连点头，其实就算是孙老伯不告诉他这些东西，他也一定会好好的注意的，毕竟他知道这一套房子对于孙老伯的重要性和意义性。
　　“其实还有一些其他的琐事，本想都跟你说说的，但是后面想了想也就算了，我相信你一定能好好的帮我打理这套房子的！”孙老伯看着苏洋笑道。
　　苏洋笑着点了点头，他知道孙老伯的意思，正是因为重要，所以在更加的不舍。
　　“好了，时间差不多了，我也该走了！这套房子就交给你了！”孙老伯将放在兜里的钥匙拿了出来，轻轻的放在了苏洋的手上。
　　“孙老伯，你放心，等到你两年回来的时候，这套房子一定还会像现在一样！”苏洋郑重的看着孙老伯说道。
　　老人看着苏洋真诚的目光，含笑的点了点头，然后将自己的行礼提了出去。
　　原本想着老人可能会带着很多的东西，毕竟很多东西老人都舍不得丢掉，但是苏洋帮忙提箱子的时候却惊讶的发现里面的东西非常的轻，好像里面就装了几件衣服。
　　走出门的时候孙老伯再次回过头，深深的望了屋子里一眼，然后一言不发的转过头大步离去。
　　苏洋看着孙老伯的样子，苏洋心里面也感觉到一阵难受，毕竟住了这么久的家，突然要离开的时候，那种感觉自然是非常的难受。
　　苏洋望着孙老伯的背影渐渐的消失在电梯里，回过头，正想要在屋子里面拍几张照片，然后拿回公司到网上发布的时候，却意外的发现自己先前拔出来的仙人掌却还放在门口。
　　虽然这些东西并不贵重，可是这却代表着苏洋的心意！
　　孙老伯刚刚出发，现在应该还没有走太远，苏洋急忙提着袋子冲了出去，终于就大门口的时候，苏洋看见了正准备上车的孙老伯。
　　“孙老伯，等一等，你的仙人掌！”苏洋急忙叫住了孙老伯，如果自己再晚上几分钟则有可能再也见不到。
　　“你……”孙老伯回过头，望着跑的气喘吁吁的苏洋，顿时眼眶微微有些发红。
　　“仙人掌对您的病情有抑制作用，您就先把它也一并带上吧。”苏洋将袋子交给了孙老伯，微笑着说道。
　　孙老伯望着苏洋顿时有些哽咽，在自己要走的时候，自己的三个子女一个都没有出现在眼前，反倒是自己以前极度讨厌的人却送来了东西。
　　“您路上要记得吃，这是我刚摘下来的，还没来得及洗，你要弄干净了才能吃！”苏洋笑着看着孙老伯说道。
　　孙老伯明显的有些感动，身体微微也有些颤抖，望着苏洋嘴巴张了张最终还是没有开口，最终轻轻地一叹，然后怕了拍苏洋的肩膀，然后直接转身坐在了车上。
　　车辆发动，缓缓离去，苏洋望着渐行渐远的车，又想起孙老伯孤独旅行，想要寻找年轻时痕迹的样子，不禁百味交集。
　　送别老人之后，苏洋又回到了17楼，想要看看屋子里面有没有需要自己弄得地方，但是走了一圈之后，苏洋却发现基本上没有什么能让自己插上手。
　　对了，自己反正在这里闲着没事，不如给秦佳佳打个电话，谈谈她的口风，看看她到底有没有租到自己比较满意的房子，然后再做出具体的应对措施。
　　等到苏洋拿出电话，就要拨打秦佳佳号码的时候，心里却不由得忐忑了起来。早上因为王思思的缘故，自己毫无礼貌的挂断她的电话，她心里会不会有什么想法？
　　“哎，不管了！总不能空着手回去吧！”自己不顾王思思生气，就从医院跑了出来，虽说只是为了与孙老伯交接房子，并送送孙老伯，但难保王思思心里没有不开心的想法。
　　如果自己今天能将裕和大厦的这套房子出掉，自己就有了充足的理由去跟王思思解释。
　　苏洋从兜里面将电话掏了出来拨通了秦佳佳的电话，漫长的等待音后，秦佳佳的电话终于接通。
　　“你好，哪位？”话筒那边传来秦佳佳清脆的声音。
　　“秦大美女，我是苏洋啊！”苏洋表面熟稔的打着招呼，但心里仍很紧张。
　　“苏洋？你给我打电话做什么？”秦佳佳刚还悦耳的声音，立刻沉了下来。
　　听秦佳佳的语气似乎有些不对，苏洋心里一突，难道因为今早挂她电话生气了？还是什么时候自己在无意中又得罪了她？
　　“呵呵，我不给你打电话给谁打电话啊？我这不就是关心你嘛！”到了现在，苏洋也只能咬咬牙，继续无耻下去。
　　“哼，那我还真要谢谢你了！谢谢你早上没有把我的心肝吓出来！”听到苏洋假心假意的声音，秦佳佳顿时想起了早上的那件事情，不由的有些恼怒。
　　听到秦佳佳的话，苏洋不禁放下心来，这件事的原因，那就更好解释了！自己可是心理系的高材生，随随便便编出来一个故事，还不把她这种小姑娘哄的服服帖帖？


第五十二章 拆穿
　　“呵呵，你说早上啊，我也被吓了一跳呢！今天在大街上的时候，不知道怎么的，突然冲出来了一个光着头全身都纹着纹身的小混混，一把抢走了一个女人的项链，那女人当时就吓得叫了起来，恰好我在旁边，就见义勇为去抓那个坏人……”苏洋想了一个英雄救人的事迹，对着秦佳佳胡吹乱侃。
　　纵然是睁着眼睛说瞎话，但是苏洋压根没半点脸红的样子。
　　“哼，这么狗血的事情你觉得我会信吗？”秦佳佳听完苏洋讲的故事，毫不客气当场拆穿。
　　“你不信？我刚刚才从派出所里出来，不信你过来看看！”面对秦佳佳尖锐的拆穿，苏洋仍厚着脸皮，继续将故事编造下去。
　　“哦，原来是这样，那女人后来怎么样了？那个坏人呢？有没有被抓住？”秦佳佳并没有继续深追，反而饶有兴致的追问。
　　呵……竟然真的相信了吗？
　　苏洋心中也不由得产生一丝欣喜，没想到秦佳佳竟然这么好骗，自己随口编造出来的一个故事，竟然被她相信了！
　　既然秦佳佳追问，苏洋只好继续编下去。
　　为了凸显出自己的英雄本色，苏洋用最华丽的辞藻，将自己如何英勇的与混混搏斗的场面，吐沫横飞的描述一遍！
　　在苏洋不要脸的吹嘘下，苏洋已经幻想着秦佳佳的眼中冒出一片崇拜的小星星的样子。
　　“送到警察局后，警察才查出来，那混混原来是逃犯，幸好被我给抓住了！据说还有两个逃犯还没有落网呢！”苏洋故意对秦佳佳说道。
　　“哦！好可怕啊，以后我一个人都不敢逛街了！”秦佳佳沉默片刻，半响后慢悠悠的说道。
　　“是啊，所以说，女孩子一定要懂得保护自己，住也要住在好一点的地方，就像裕和大厦就很安全，24小时都有保安巡守，任何坏人都进不来的！”苏洋继续编故事，很自然的引导话题，朝裕和大厦的那套房子引去。
　　“裕和大厦？苏洋你跟我说这个，是不是就想让我租裕和大厦的房子啊？”秦佳佳立刻暴跳起来，语气充满质疑。
　　苏洋本想着将话题继续往深处引，再好好介绍裕和大厦的优点，但是没想到秦佳佳竟然一下戳穿了自己的想法。
　　“呵呵，哪能呢，我可是真诚的提醒你呢！不过，说实在的，那套房子真的不错！你不住真的就可惜了！”苏洋抓了抓头尴尬的笑笑。
　　“哼，我就知道你是个大骗子！”电话那端秦佳佳不满的嘟嘴道。
　　苏洋没想到秦佳佳原来从头到尾都没有相信自己，谎言被拆穿，一时间不由得尴尬起来。
　　生意场上有一种法则那就是：欺骗客户，就那就在自寻死路！
　　不过这一次貌似是苏洋自己玩死了自己！将自己逼进了绝境！
　　“好吧，实话跟你说好了，其实，那套房子还算不错，想要我租也可以，但是屋子里面的那些东西，必须要按照我的要求来摆放！”两人一阵沉默的时候，秦佳佳最终将自己的想法给苏洋说了出来。
　　苏洋听到秦佳佳的这个要求，顿时大喜过望，本来以为这单生意即将告吹的时候，竟然出现了意外的转机。
　　“好好好，你说怎么做，我就怎么做，只要你说，我就一定做到！”苏洋听到秦佳佳那句话后，全身顿时兴奋了起来，声音都有些颤抖。
　　“那天都已经跟你说过了，里面的家具就按照我那天说的去放，晚些时候我会过来看，如果满意的话，我就跟你签合同！”秦佳佳对着苏洋说道。
　　“哈哈，我办事你还不放心吗？保证让你满意！”一听到签合同，苏洋顿时如同打了鸡血般，当即对秦佳佳下了保证。
　　“哼，你这人是最不靠谱的了！”电话那端的秦佳佳顿时翻了一个白眼。
　　“呵呵呵呵……”苏洋抱着电话一阵干笑。
　　秦佳佳说的话虽直白，不过苏洋却并没过多计较。
　　他现在只想赶紧把那套房子的家具，按照秦佳佳的要求摆放好，只有把这套房出了，自己最近一直悬着的心才能松口气。
　　两人又简单的聊了一阵，苏洋确定了一些具体的细节后，便挂断了电话，朝着2112的那套房子跑去。
　　来到2112后，苏洋并不啰嗦，直接动手做了起来。
　　先将沙发摆正，然后又按照秦佳佳的要求，将挂在墙上的电视调整到了最适合的位置，又将电视机旁边的两盆植物摆放到了阳台，顺带将地上的灰尘全部清理了一遍。
　　刚忙半小时，苏洋就感觉全身发软，累的一屁股坐在沙发上。
　　毕竟身体还没有痊愈，苏洋忙了一会的时候，就感觉自己气血虚浮，全身上下劳累不堪，豆大的汗珠顺着脸庞哗哗流下，还没有做多少事情，后背的衣服却早已汗湿了一大片。
　　稍稍的歇息了一阵，苏洋重新忙活起来。梳妆台挪到西墙中间，又把衣柜，挪到了床右侧的墙角。
　　足足用了五个小时，秦佳佳指出来的问题，全部被苏洋搞定。重新确认一遍，没发现什么问题，看着现在的摆设，苏洋真想抽自己的脸。
　　早知道结果是这样子，那天自己逞什么能，搞了半天做的全都是无用功，明明当时就能签订的合同却足足拖了两三天，这期间幸好没发生什么意外，若真是出现上一次那种抢单，估计自己会气得跳河。
　　苏洋看了看时间，已经下午六点，这个时间段大多数公司都已经下班，想来过不了多久，秦佳佳就能来到这里吧。
　　不过秦佳佳的性格大大咧咧的，苏洋真心怕她会忘记。犹豫了下，终究是不放心，便又拨了一个电话过去。
　　果然苏洋预料的没错，秦佳佳早就将这个事情忘到九霄云外，现在正计划着与同事一起逛街购物。
　　苏洋顿时大感无语，对秦佳佳的这个大大咧咧爱忘事的性格，不禁佩服的五体投地。之前还说苏洋不靠谱，原来秦佳佳自己才是最不靠谱的家伙！
　　在苏洋的催促之下，秦佳佳才推掉了同事的邀请，来到了裕和大厦。
　　苏洋原本想的是再怎么有事耽搁，半个小时应该就会到达，可是这一次足足等到了一个半小时，秦佳佳才气喘吁吁的跑了过来。
　　更可气的是，秦佳佳竟然用了苏洋上一次迟到的理由，什么司机因为跟一个美女聊天，然后再变道的时候与一个小车撞在了一起，然后她又打不到车，所以才来的这么晚！
　　这一次苏洋识相的什么都没说，只怕自己再多说几句惹恼了这个大小姐，再想哄好只怕不会那么容易。
　　秦佳佳走进屋子后，看到周围家具的布置，顿时满意的点了点头。
　　又看了看卧室，里面也是按照自己的要求摆设，秦佳佳的脸上终于浮起了一丝微笑。
　　这个家伙前几天不是气焰那么嚣张的跟自己辩论吗？自我感觉不是那么的良好吗？哼，现在还不是得乖乖的听自己的话！
　　其实秦佳佳并不是不喜欢这套房子，而是不愿意跟苏洋服软！
　　秦佳佳嘴角噙着微笑从这屋看到那屋，这一次苏洋做的都很让她满意，甚至就连几个自己当时没有想到的地方，也全都做过了，看着秦佳佳满意的样子，苏洋心中顿时长长的舒了一口气。
　　高兴就好，说不定今天就能成功的将这个单子签下来！
　　秦佳佳走到厨房，随手一拉冰箱，脸色却突然变了下来，苏洋心中顿时一沉，急忙走了上去，只见冰箱里面虽然没有什么东西。
　　但是里面的物品拿走后留下的污垢却还在里面，秦佳佳本就是个完美主义，这次看见冰箱里面还残留着这种东西自然心里是非常的不爽！
　　“额……这个可能是清洁阿姨打扫的时候忘记清洗了，要不我待会把它弄干净吧！”苏洋忐忑的看着秦佳佳说道。
　　听到苏洋的这番话后，秦佳佳的脸色并没有缓和多少，冷冷的看了苏洋一眼。
　　走到灶台前面，打开橱柜，只见里面残留着很多污物，还有一些从灶台上溅下去的菜苗，都已经发黑。
　　秦佳佳黑着脸给苏洋指了指里面的东西，然后啪一声关上，紧接着又打开洗衣机的盖子，看着里面黑黢黢的污迹，脸色冰冷的又嘭一声将盖子盖上。
　　在整理这个屋子的时候，苏洋确实没有注意到冰箱和橱柜里面的事情。
　　因为每套房屋有人搬走之后，公司都会派清洁阿姨对屋子里面进行打扫，公司里面的人一般都很少会关注这个。
　　“你自己看看冰箱橱柜全都没有清洗，这就是你保证的让我满意吗？”秦佳佳冷冷的看着苏洋问道。
　　“对不起，这确实是我的疏忽，我现在马上就处理！”说着苏洋就转身准备跑下楼，想要自己动手将这几个地方处理好，以免引起秦佳佳更大的反感。
　　“还有洗衣机，冰箱，厨具里面必须消毒！沙发套子必须拆下来清洗！”秦佳佳看着苏洋的背影补充到。
　　哎，女人就是麻烦，若是租客是个男人的话怎么会有这么多的要求，恐怕早就爽快的签订了合同吧。
　　虽然心里面这么想，但是苏洋却一点都不敢表露出来，惹了这小姑奶奶，只怕合同又是遥遥无期了！
　　“好！我五分钟后回来！”苏洋转过身看着秦佳佳点了点头。
　　一路冲下小跑，苏洋到门口的超市，买了清洁的必须用品，然后又买了消毒液等等物品后便急忙的回来。
　　秦佳佳正抱着手臂站在阳台看着外面，现在时间已经不早了，苏洋也得尽快回到医院，也不敢再耽搁便立刻的干了起来。
　　苏洋先将沙发套子拆下来，放进了洗衣机，然后便急忙跑进厨房清理污渍，冰箱倒还是比较容易清理，但是橱柜下面想要清理干净却并不是那么的容易。
　　由于地方很低，苏洋只能俯着身子蹲在那里用钢丝球刷，直到感觉两腿发麻，苏洋才站了起来，伸伸腿想要活动一下。
　　就在苏洋站起来的同时，由于身体还没有完全康复，再加上今天一个人搬家具的时候用尽了体力的原因，苏洋的脑袋一片眩晕，身子顿时摇摇晃晃，顿时有些站立不住，眼看着就要摔倒在地上。


第五十三章 痴人说梦
　　就在即将倒下去的那一刻，苏洋在慌乱之中抓住了厨房门的把手，才勉强的稳住了身子。
　　站在阳台的秦佳佳听到响声后，便立刻跑了进来，见到苏洋脸色苍白，没有一丝血色，就连嘴唇也白的吓人。
　　“你怎么了？怎么突然间就这个样子？”秦佳佳急忙上前扶着苏洋说道。
　　“没什么，应该是身体还没有恢复，待会回医院吃点药就好了！”苏洋摆了摆手，望着秦佳佳露出了勉强的一个笑容。
　　“回医院吃药？你到底怎么了？你是从医院里面跑出来的吗？”秦佳佳的神色顿时有些变化。
　　难怪自己今天下午过来的时候就感觉苏洋有些变化，黑了一些，也瘦了一些，不过当时，心中虽然感觉奇怪，但是却并没有在意。
　　直到刚才如果不是苏洋的身体突然支撑不住，只怕秦佳佳一直都不会知道这些事情，更过分的是自己还让他按照自己的意思，将屋子里面的家具全都换了个位！
　　要知道会住院的病都不可能太过简单！一个梳妆台少说也有上百斤，一个实木的柜子至少也有三百来斤重，更不用说沙发等等还有一些什么东西，而苏洋一个人就做完了这些，他的身体会不会吃得消？
　　“没事，一点小事，不影响的！”苏洋望着秦佳佳笑了笑，挣开她的手，然后又捡起了地上的钢丝球继续干了起来。
　　秦佳佳望着俯下身子擦洗橱柜的苏洋，心里面顿时内疚的要死！若是苏洋真要有个什么问题，她自己都不会放过自己。
　　“不就是一套房子，你至于吗？你别干了，让清洁阿姨再过来搞一次就行了！”秦佳佳有些不忍的说道。
　　“我答应过，要让你满意的，我今天就一定要做好！”苏洋擦洗着橱柜并没有抬头。
　　秦佳佳看着苏洋心里有种说不出来的滋味，她看的出来，如果苏洋今天没有干完，就绝对不会停下来。
　　只怕再这样干下去，本就还未痊愈的他，说不定病情更会加重！
　　“嘀嘀嘀”两人回头一看，原来正是洗衣机程序运转完毕的声音传了过来。
　　苏洋甩了甩手上的泡沫，站起来洗了个手，准备去将沙发套子晾起来，秦佳佳看着苏洋苍白的脸心中再也不忍。
　　转过身抢在苏洋前面，将洗衣机里面的套子拿了出来走到阳台，自己去晾上。
　　秦佳佳回来后，只见苏洋还是刷洗，现在已经将近晚上八点左右，如果再让苏洋一个人这么干下去，先不说苏洋的身体能不能受的了，这些活就算是干到十点也干不完。
　　秦佳佳便卷起了袖子也跟着苏洋一起干了起来，苏洋看着秦佳佳也在自己旁边拿着一个钢丝球，想要劝阻，但是秦佳佳态度非常的坚决，苏洋也只能无奈的接受。
　　终于在一个小时后，两人将厨房里面全都清理了一遍，纵然是挑剔的秦佳佳现在也找不到任何问题。
　　“对不起，我不知道你生病了！”秦佳佳一脸歉意的说道。
　　“没事的，不是什么大病，休息两天就好了！”苏洋尴尬的摆了摆手。
　　自己那天拼酒拼的酒精中毒就已经够丢人了，苏洋可不想让这件事情传遍天下。
　　“既然你生病了，就好好的在医院里面养病吧，房子的事情你不用担心，我是肯定会选择这一套的，要不，过两天等你病好了之后再来找我签合同吧！”秦佳佳看着苏洋好意的提醒道。
　　这套房子的房价是五千三，换算下来每天将近一百多块的房租，如果放置两天就相当于损失三百来块钱！
　　越早租出去，苏洋的业绩就会越高，秦佳佳提出的这暂缓的两天，简直就像在割苏洋肉。
　　“哦……我这并没有什么问题的，医生说明天就可以出院了！”苏洋看着秦佳佳极力想要证明自己没事。
　　“你有必要这么拼吗？身体才是你的根本！”秦佳佳看着苏洋劝道。
　　虽然苏洋很不愿意接受对方的这份好意，但是对方说的让自己无可辩驳，苏洋只能放弃了想要提前签单的想法。
　　现在已经是晚上九点多钟，但是苏洋必须得尽早的赶回去。
　　两人挥手告别后，苏洋坐上了公交车坐在位置上，苏洋心乱如麻，真的是一件事情接着一件事情，让苏洋的脑袋胀的难受。
　　想一想，苏洋也觉得自己做的挺过分的，人家王思思跑到医院来照顾了自己两天，自己也明明答应过她不再去想公司里面的事情，到最后反而是自己不遵守承诺先跑掉了。
　　这样不遵守承诺的男人还算是什么男人！
　　如果将王思思与自己的位置互换着想一下，自己也未必能坦然的接受！
　　不过，自己确实有着不得已的苦衷，与孙老伯的交接自己不得不去，如果自己今天不打秦佳佳的电话，秦佳佳也就不会表态在两天之后签合同。
　　两天时间，足以发生任何翻天覆地的变化！
　　苏洋一路上都在想着怎么跟王思思解释的问题，到了医院的时候，心里更是忐忑不安。
　　如果她还在医院，就说明她没有还没有怎么生气，自己还可以做一些补救的措施。
　　如果她不在，就说明这件事情已经闹得非常严重，只怕就算是自己想要补救，她也未必会给自己这个机会。
　　走到楼下的时候，苏洋望了一眼自己的病房，发现里面的灯还是亮着的，苏洋心里稍稍有些欣喜，既然亮着灯就说明里面还有人，既然她还在，就说明自己还有挽回的机会。
　　可是一推门进去的时候，苏洋心凉了半截。
　　屋里面还是保持着苏洋今早走的样子，衣服凌乱的仍在床上，毛巾也胡乱的摔在了一边，就连盆子里面的另外一个牙刷杯子也被摔到了垃圾桶里。
　　苏洋有些慌了，到屋里到处找了一圈，连卫生间都看过了，却没有发现王思思，甚至王思思的东西一样都没有留下，就像从来没有来过一般。看来还真的被自己猜中了！
　　王思思真的走了，只怕这一次自己伤她的不轻，苏洋心中一阵慌乱，心里面对王思思越发的愧疚。
　　她现在在哪里？会不会出什么事情？
　　苏洋越想就越觉得自己心越慌乱，拿出手机，犹豫了半响，拨出了王思思的号码。
　　“嘟嘟嘟”电话响了，苏洋焦急的听着，等待接通。
　　电话突然被挂断了，苏洋赶紧又打了一次。
　　电话又被挂断了，苏洋不甘心，再打了一次。
　　电话再次被挂断！
　　她到底这是怎么了？
　　连续三遍电话全都是被对方挂掉，苏洋知道王思思已经不可能再接自己的电话，颓然的将手机丢到了一边。
　　这是他与王思思闹得最厉害的一次，以前不管怎么样彼此都还会接听手机，可是现在呢？只怕已经到了已经无法挽回的地步。
　　其实这件事情说清楚了就是很简答的一件事情，苏洋需要与孙老伯交接，必须得过去，其实这也没有什么大不了的。
　　但是苏洋非常了解王思思，她喜欢走极端，喜欢从人的一些小细节上，推测对方内心的想法。
　　今天的事情，她会认为苏洋心里根本就不在乎她，不愿意跟自己呆在一起，所以她觉得自己也没有了留在这里的意义。
　　随着时间的推迟，已经渐渐到了夜间十二点整，查房的护士走进来，苏洋也没有回头，护士见到苏洋躺在床上以为他已经睡着，随手将灯关上。
　　整个世界笼罩在黑暗中，苏洋现在才发现自己到底有多么的孤独。
　　苏洋打算明天一早就去办理出院手续，回到公司继续上班，虽然办公室充满了很多勾心斗角，但是总比在这里逃避着，压抑着要好上太多。
　　一晚上辗转反侧，苏洋也想了很多，自己来到深圳到底是为了什么？还不是抱着梦想来到深圳打拼吗？
　　每个人都有目标，只有给自己定下了目标，才会有前进的方向和继续奋斗下去的动力。
　　苏洋刚来的深圳的时候目标就是找一个公司让自己进步，生存下去，进入公司后，苏洋的目标则是通过试用期转为正式员工，而现在苏洋的下一个目标则是努力变成资深员工，然后尽量在一年以内当上业务主管。
　　只有当上了主管，这样才离自己的梦想越来越近！
　　没有后台没有助力，这并不是坏事，这种困局反而能让自己更加坚毅的成长！能支撑着苏洋实现自己目标的唯一方法，那就是努力的做出业绩！
　　孙红的背叛苏洋没有忘记，他要用自己的实力去证明自己并不是一个一无所有的废物。
　　第二天早上苏洋醒来，简单的洗漱之后，出去办出院手续，可是事情并没有自己想象中的那么简单，医院却让苏洋提供入院证明，以及缴费清单。
　　苏洋在这两天从来没有接触过这方面的东西，这几天拿药什么的，全都是由王思思操办的，苏洋都不知道入院证明到底是个什么东西。
　　这两天都是王思思在照顾自己，入院手续应该在王思思的手上，可是王思思并不接自己的电话，现在想要王思思将入院手续在送过来那无疑是痴人说梦！


第五十四章 逃出医院
　　手续办不了，并不意味着苏洋就会老老实实的呆在医院，苏洋乘着值班医生没有注意的时候，将自己的随身物品装在一个袋子里，直接一溜烟的从后院跑掉。
　　现在已经将近中午十二点，苏洋感觉到一阵饥饿，匆匆的吃完饭，便坐上公交朝着公司而去。
　　本来苏洋可以不用今天去上班，但是苏洋却并不想荒废着半天的时间，毕竟机会稍纵即逝，能抓住一点就必须得牢牢的抓住。
　　到了公司的时间已经是下午两点钟，苏洋回到办公室，首先望着王思思的那个位置，她本想王思思没有在医院，至少应该会来上班，但是没想到在办公室也没有看见王思思的身影。
　　一张座椅摆在那里空空的，就像在等待自己的主人，苏洋怅然若失。
　　看来这一次，王思思并不是只有生气那么简单了！
　　可是正当苏洋收回眼的时候，却发现自己的位置上已经坐了一个人。
　　以前并没有见过这么人，看模样应该是新招的业务员，苏洋眉头一皱，没想到自己仅仅住院走了将近两天半的时间，现在位置都已经被人占据。
　　那名新来的业务员抬起头冲着苏洋憨厚的笑笑，点了点算是打招呼，苏洋稍稍有些明白，这名业务员也并不知道这是苏洋的位置，应该是被有人刻意安排坐在这里。
　　而这里管事的，正是张林！
　　苏洋朝着坐在后排的张林看了一眼，只见张林靠在椅子上埋头看着报纸，见到苏洋回来，也并没有抬头，装作什么都不知道样子。
　　苏洋很想走去大声的质问张林，但是这毕竟是一件小事，张林既然这么做，在内心里就肯定已经找好了应对的说辞，若是自己发火情大闹，在别人的眼里自己只会变成一个小心眼的人！
　　现在除了王思思的位置，办公室只剩下唯一的一个位置。
　　这个角落朝着窗户，夏天的时候热，冬天的时候又非常的冷，所以根本没有人愿意去坐，所以一直都被空在了这里。
　　苏洋走了过去，看着桌面上沉积的厚厚的一层灰尘，皱了皱眉，找来一块抹布开始擦拭电脑及上面的灰尘，足足换了三盆水后，才将这个位置上的污秽全部清理完毕。
　　张林看着苏洋大汗淋漓整理卫生的样子，嘴角不禁浮起一丝阴沉的冷笑。
　　苏洋将电脑的电源键插上，按下开机键，但是没想到这台破电脑竟然将近花了两分多钟才启动起来，然后鼠标就定格在桌面上无法动弹，总体花费了将近五分钟的时间，苏洋才能打开网页。
　　现在自己手上共有两套房子，一套裕和大厦的2112，基本上算是已经秦佳佳被定下来了，应该出不了什么意外，现在手上就还有1712号的那套房子。
　　不过那套房子家私全部都是红木家具，对于现在的审美观念来说可能稍稍会有些落伍，但是如果能找到搞创作的，或者有一定艺术情操的，喜欢那种生活品味的，说不定就很喜欢那套房子。
　　不过现在的人都很浮躁了，这种人估计已经是凤毛麟角的存在，想要找到怕是比登天还难。
　　苏洋首先打开求租里面的帖子，想要看看有想要租那个地方，价位也比较合适的租客。
　　“张林，你那个结单报告怎么还没有交上来？现在业主就坐在我的办公室，你还准备拖多久？”一声冷冷的女声传来过来，熟悉的人都知道，那正是周琴的声音。
　　由于张林坐在最后一排，而苏洋虽然是坐在角落，但是却是面对着进门口，周琴对着张林说话的时候，正好望见了苏洋。
　　“你怎么回来了？不是要你好好养病的吗？”周琴见到苏洋后，皱着眉头走了过来。
　　“我现在已经好的差不多了，可以回来上班了！”苏洋抬头看了周琴一眼，便低下了头继续看着网页寻找租客。
　　周琴怔怔的看了苏洋一眼，她能感觉出苏洋语气里面的冷漠，两人之间就像被拉开了几条街的距离，周琴怎么也想不透，为什么短短几天的时间，苏洋就会变成这个样子。
　　前几天的时候，苏洋还想着如何借助周琴的力量来抗衡张林与赵强的势力，但是通过这两天的思考，苏洋却发现这根本就只是自己在异想天开，自己又算什么，又有什么样的能耐会让周琴与一个副总对抗？
　　苏洋本想着周琴也会来看自己，就算时间再紧来不了，就算是打个电话，发个信息也算是安慰。
　　可是没有，什么都没有，通过这件事苏洋其实在内心已经对周琴有了一丝抗拒的心理。
　　周琴看着苏洋张了张嘴，本想再说些什么保重的话，但是看着苏洋始终盯着电脑，最终什么也没说，头一低，有些黯然的走出了办公室。
　　张林在后排自然是注意到这周琴的表情，心中不禁冷笑，当天周琴赤着脚将苏洋背出酒店的时候，张林自然也看在眼里。
　　当时张林就还在心里想着，这家伙搞上了王思思不说，竟然在不知不觉中将周琴也搞定了。
　　苏洋就如同自己卡在喉咙里的鱼刺，绝对是不拔不快，张林正想如何化解苏洋与周琴之间的关联的时候，没想到却意外的看见了这一幕。
　　虽然不清楚苏洋为什么会这么对待周琴，不过这对自己来说却是一件好事，自己或许可以好好的把握好这个机会，如果能将两人都搞走，那自然也是最好。
　　说不定再通过赵强的活动，张林也就一跃而上，蹦上了总监的位置，这也不是并不可能的。
　　一下午的时间，苏洋都在网上看求租贴，期间也打了好几个电话，但是却始终没有找到意向客户，苏洋只能无奈的放弃。
　　到了下班时间，苏洋望着王思思那空荡荡的座位，心中却在暗想，她到底会什么时候来，或许是她也累了，想要休息几天吧。
　　苏洋想给王思思打个电话，自己道个歉，好好的哄哄王思思说不定就好了，但是号码拨出去后，电话提示却是关机的状态。
　　他知道王思思所住的小区，本想去找她看看她到底是什么情况，但是转念又想，自己又是什么人？该用何种身份去看？
　　而且现在已经到了下班时间，自己过去只怕天都已经黑了下来，自己去敲她的门，若是她老公在家该怎么办？想到这里苏洋随即按下了去找王思思的念头。
　　明天吧，希望明天她能来上班！
　　若是还是没来，那自己就一定要去看看她到底是什么情况！
　　下班后，苏洋直接回到了出租屋，由于昨晚并没有休息好，再加上今天寻找租客不顺，脑子里面涨呼呼的，所以苏洋一回到家后便躺在了床上，不到一会的时间便迷迷糊糊的睡着。
　　可是到了半夜十二点的时候，却突然被手机铃声吵醒，苏洋眯着眼睛，很不耐烦的摸了半天才在柜子上面找到了自己的电话。
　　苏洋心里顿时一动，难道是王思思主动给自己打电话了？
　　本来以为来电的可能会是王思思，但是拿起电话一看，号码却是秦佳佳。
　　“喂，苏洋，我是秦佳佳！”电话一接通秦佳佳就大着嗓门说道。
　　“我知道，秦大美女，这么晚了，有什么事？”见到不是王思思打来的电话后，苏洋便闭着眼睛。
　　“哦，昨天听说你在住院，本想给你打个电话来问一下，但是今天工作实在是太忙，结果就给忘记了，现在突然想起来就给你打过来，你不会怪我吧？”电话那端秦佳佳盈盈笑道。
　　难道就为了这件事情吗？苏洋听了秦佳佳这话，简直有些欲哭无泪。
　　还设计师，难道不知道病人都是需要休息的吗？现在都半夜十二点了，就算是正常人也应该休息睡觉了吧？不过苏洋也只能将这些牢骚埋在了心底，毕竟，人家也是好意的关心自己。
　　“呵呵，怎么会怪你呢，我感谢你这么关心我都还来不及呢，我已经差不多完全好了，今天刚出院。”苏洋苦笑着说道。
　　“恩恩，好了就好，对了，咱们约好明天签合同你还记得不？”秦佳佳向着苏洋询问道。
　　忘？这么大的事情苏洋怎么会忘？
　　五千多块钱的房子，放上一天便损失一百多块钱，早些将这房子租出去，自己也早点省心，苏洋反倒是怕秦佳佳忘记了这件事情。
　　苏洋听到合同两个字后，顿时眼睛立刻睁的圆鼓鼓的，全身注意力也高度集中起来。
　　“我记得啊，对了，我想问下明天，我大概什么时间来找你？你是准备到我们公司签合同还是什么？”这些都是一些至关重要的细节，所以苏洋一定要搞清楚。
　　“嗯……反正我明天请了一天假，就是专门为了房子这个事情的！合同干脆在房子里面签就好了，懒得跑到你们公司了！”秦佳佳思索了一阵后说道。
　　“对了，你明天有什么安排吗？”秦佳佳向着苏洋询问。
　　公司里面的业务员相对来说还是比较的自由，业绩都是为了自己在做的，所以也没有人会管你去哪里干嘛。


第五十五章 女人就是麻烦
　　“明天我应该主要是以你这边为主，怎么了？”苏洋疑惑的问道。
　　“哦，明天我搬家，但是我又不认识搬家公司的人，所以想问下你。”
　　“要什么搬家公司？那里收费贵的要死，东西要是不多的话，那我就来帮你搬吧，当然我是不会收取你搬家费的！”苏洋笑着对电话说道。
　　听到苏洋主动的要给秦佳佳搬家，秦佳佳自然很高兴，心里面越发觉得苏洋这人看起来顺眼了许多。
　　虽然说两人之间在最开始的时候发生了一些不愉快的事情，但是这个家伙似乎也没有自己想象中的那么坏！
　　“呵呵，那我就恭敬不如从命了，那你明天早上在天虹广场等我把，刚搬进去，我自己也需要买点东西，你对这里熟一点，正好带着我去。”秦佳佳笑着说道。
　　其实苏洋很想说，自己对这里根本就不怎么熟，每天除了上班下班很少在这附近去逛，至于买东西这点就更加的不在行了，自己就是出了名的不会杀价！
　　“你还要买些什么东西？那里面不是家私全齐的吗？”苏洋疑惑的问道。
　　“我肯定要买些锅碗瓢盆做饭啊，放假的时候，我不可能天天吃快餐吧？而且还有很多生活用品要买呢！我可是个懂得持家的好孩子！”秦佳佳不满的说道。
　　这什么跟什么？怎么又扯到持家上面去了，不过秦佳佳既然这么说了，苏洋自然也不好意思拒绝，也只能硬着头皮答应。
　　两人定好了一些细节后，已经到了晚上的一点半，才挂断了电话，秦佳佳是请了一天假休息，睡到多晚都没事，可是苏洋并不同，明早还必须得赶到公司去报道，然后再能出去。
　　到了第二天早上，苏洋先拿了合同，准备然后再跟张林说上一声，就不用去开一点用处都没有的早会了，但是没想到张林却死活不准。
　　一般来说业务员急着签合同的话，都可以不用开早会，但是张林这一次似乎是铁了心的不准，苏洋知道这是一定是张林在故意刁难，借机报复！
　　看来几天没有被敲打，张林的头又翘了起来，不过可惜的是，上次并没有成功的扳倒张林，经过这几天的修整，张林已经缓了过来，现在想要扳倒他的话，想必是难上加难！
　　一来自己暂时还没有找到张林致命的漏洞，另一个则是表面上张林全是凭借着公司里面的规矩来将自己限定死，这些东西就算是自己知道，但却也很难拿到台面上来讲。
　　所以，苏洋还暂时只能蛰伏。
　　站在台下，看着张林一个人站在台上指手画脚的讲着，苏洋越看就越发现他好像是一只在耍杂戏的猴子，只是自己还犹不自知！
　　苏洋目光左移，落在了王思思的座位上，王思思竟然今天还是没有来！
　　昨天的时候，苏洋就想看看王思思到底来了没有，但是被张林一搞，苏洋的注意力全都被转移，差点将这个事情忘掉。
　　她到底是怎么回事？为什么接连两天都没有来上班？到底是有事情请假了，还是直接辞职了？
　　苏洋心里越想越觉得有些不妙，看来自己今天必须得抽时间去她家看看，万一真出了什么事情，那自己可就真的万死莫辞其疚！
　　不过，她既然能够挂掉自己的电话，那就说明她至少是安全的，一想到这里苏洋的心暂时就缓和了下来。
　　苏洋真恨自己为什么答应今天帮秦佳佳搬家，否则也可以早一些到王思思家里去看看什么情况。
　　就在苏洋胡思乱想的时候，自己口袋里电话不停的震动起来，苏洋下意思的摸了摸手机，但是却并没有掏出来接听。
　　公司里面有规定在开早会的时候，电话必须调成静音，否则罚款一百元，钱倒是小事，关键是又是通报批评，又是写检查啥的格外的烦人，苏洋纵然很想接听电话，但是实在是不想因小失大！
　　好不容易等到早会结束，苏洋急忙掏出手机一看，足足有五个未接来电，全都是秦佳佳打的电话。
　　苏洋心里顿时有些心塞，料想秦佳佳现在肯定会是无比的愤怒吧，依照秦佳佳的性格，一顿劈头盖脸的骂肯定是少不了的。
　　不过，为了避免造成更惨重的损失，不管怎么样，电话还是要回过去，苏洋拨通了秦佳佳的号码，过了将近三十秒的时间秦佳佳才将电话接通。
　　“苏洋你什么意思？为什么不接我电话？”还没等到苏洋说话，电话那端秦佳佳便恼怒的吼道。
　　看来自己预料的没错，这小姑奶奶性格果然这么火爆！
　　“呵呵，不是不接啊，实在是刚刚在开会，手机调的静音，没听到，不好意思啊！”苏洋急忙陪着笑脸说道。
　　“哼，开会开了这么久？要是遇上什么性命攸关的大事，等到你的电话打通，估计人早就死光了！”秦佳佳不满的抱怨道。
　　秦佳佳嘴上虽然不依不饶，但是态度却渐渐的缓和了下来，苏洋悬着的心也就慢慢的放了下来。
　　“呵呵，怎么会呢！你在哪里？我来找你吧！”苏洋不想在这个问题上太过纠结，于是将话题转移道。
　　“哼，我在西乡天虹的超市里面，你最好在40分钟内赶到，否则，过时不候！”秦佳佳说完后也不等苏洋回答，直接挂断了电话。
　　从公司到西乡天虹如果坐公交的话需要一个小时，但是如果现坐一段路程的公交，然后再走个几百米转到地铁的话，应该能在四十分钟之内到达。
　　秦佳佳能够忘记时间可以，但是苏洋却不行，这一行讲究的就是诚信，苏洋这一次不敢再拖，又检查了一遍合同等必须的东西后，便背着包急急匆匆的朝着公交站跑去。
　　终究还是迟了一些，苏洋将近用了五十分钟才抵达西乡地铁站，不过幸好天虹就在地铁站的上面，苏洋一走到一楼商场，便望见了正在看衣服的秦佳佳。
　　此刻的秦佳佳正背对着苏洋，踮着脚尖似乎想要取一件挂在架子上的衣服，不过秦佳佳的左右并没有人，服务员又在忙着招呼另外的一帮客人，秦佳佳找不到衣撑，只能踮起脚尖去取衣服。
　　女人果然就是天生的购物狂，看来秦大美女今天的心情不错！这样正好，她就不会注意到自己迟到的问题了！
　　苏洋站在秦佳佳的身后，看着踮起脚尖也够不着的秦佳佳，不由得觉得一阵好笑。
　　“我来帮你吧！”苏洋摇了摇头，笑着走上前想要帮她拿下那件衣服。
　　后面突然多出了个人，谁都会受惊。
　　秦佳佳也没想到苏洋会突然的出现，身后突然传来声音，浑身顿时被吓得一颤。
　　本能的转过头，但是谁想到两人靠的太近，就在秦佳佳转过身子的时候，苏洋的身体正好向上前倾。
　　苏洋也没想到秦佳佳会突然的转过身子，苏洋的嘴唇距离秦佳佳额头距离，只有一厘米，面面相对，甚至能够感觉到对方的呼吸的灼热，苏洋感觉到秦佳佳吐气如兰，呼吸中带着一种别有的芬芳。
　　从来没有亲近过男人的秦佳佳突然嗅到了苏洋身上男人的体味，顿时心中一醉，竟然发现这种说不出来的味道竟然那么好闻。
　　两人顿时当场傻在了那里，脑袋里出现短暂的空白，大眼瞪着小眼，一时之间谁也不知道该怎么做。
　　足足过了五秒之后，苏洋才反应了过来，急忙后退了几步，神色无比的尴尬，再看秦佳佳时，一张俏脸涨的通红，眼神躲闪着不敢与苏洋对视。
　　“额。你不是要看那件衣服吗？喜欢就拿出来试一试吧！”苏洋为了化解这份尴尬于是出言对秦佳佳说道。
　　“嗯。”秦佳佳红着脸低头轻声应道。
　　左右望了望，见到服务员还在帮着其他的客人，苏洋直接走上前，将那件衣服取下来递给了秦佳佳。
　　秦佳佳也不敢去看苏洋，只是红着脸接过苏洋递过来的衣服，低着头向着试衣间走去。
　　即将走到试衣间门口的时候，秦佳佳才猛然的反应了过来。
　　这件衣服老娘刚刚都已经让服务员拿给自己试过了，现在只是想要换回去摆好而已，苏洋这厮又多管闲事的拿给自己做什么？
　　秦佳佳抬起头，只见一旁帮着照顾其他客人的服务员正笑着看着自己，秦佳佳顿时又想起了刚才自己与苏洋那羞人的一幕，也不知道这服务员到底看见了没有。
　　秦佳佳顿时感觉自己双颊发烫，现在只想赶紧逃离此地。
　　丢死人了，这可都是被苏洋害的！
　　哼，早上不接电话，现在又在规定的时间迟到，更重要的是还让自己出丑，一想到这里，秦佳佳的火顿时噌噌的往上冒！
　　“苏洋？你看看这都几点了？为什么现在才到？”秦佳佳拿着那件衣服，愤愤的走到苏洋面前说道。
　　这女人的转变似乎也太大了吧？刚刚还是害羞的邻家小妹，转眼间已经成了暴怒的母老虎！
　　“啊？”苏洋也没有想到秦佳佳的转变竟然会那么大，顿时愣在了哪里。
　　“啊什么啊？自己迟到了也不道歉！现在还愣在这里干什么？还不跟我去买东西！”
　　秦佳佳仍旧凶巴巴的对着苏洋瞪了一眼，然后将手上的衣服往衣架上面一扔，气呼呼的朝着生活用品的区域走去。
　　苏洋对秦佳佳突然的转变还有些没有反应过来，怔怔的望着秦佳佳那急匆匆的背影，那哪里是愤怒的生气分明更像是落败的逃跑。


第五十六章 波霸
　　苏洋只能无奈的摇了摇头，找了一个小推车便跟在秦佳佳的身后。
　　“苏洋，你觉得这个不锈钢锅怎么样？”秦佳佳在摊位前随手拿起了一柄不锈钢锅对着苏洋问道。
　　“还行！”苏洋看了一眼便随口答道，对于锅碗瓢盆这些东西，他确实是没有什么经验。
　　秦佳佳皱眉看了一阵后，便选了一个材质较厚平底锅放在了购物车里。
　　“咦，苏洋你觉得大豆油和油菜籽油这两种油，哪一种要好一点？是不是大豆油对人的身体要更好一点？”秦佳佳在油摊面前又犯起了难。
　　油不就是那么回事么？怎么还有那么多种类？虽然会做及个小菜，但是苏洋对油方面也没有什么研究，他现在也就知道两种油，一种是香油，另一种就是菜油，一个是炒菜用的，一个是吃火锅用。
　　“哦。应该是吧！”苏洋看了一眼便收回了目光。
　　秦佳佳见到苏洋，不由得白了他一眼，然后将一桶大豆油放在了购物车里。
　　苏洋渐渐的发现这秦佳佳似乎有一种选择困难综合症，每次面临选择的时候都喜欢问苏洋的意见，可是对于这些苏洋往往都是不懂，只能含糊着敷衍过去。
　　“苏洋，你觉得美的的电饭煲好还是苏泊尔的电饭煲好？”秦佳佳走到电饭煲的架子前再次看着苏洋询问道。
　　“都还不错！”听到秦佳佳再次问自己这些不擅长的东西，苏洋只能再次敷衍道。
　　听着苏洋再次给出模糊的意见，秦佳佳顿时感到一阵火大！
　　“什么叫做都还不错？什么叫做应该是吧？什么叫做还行？怎么每次都是这样，问你个什么你都不知道，怎么像一个女人一样，犹豫不定的拿不定主意？”秦佳佳瞪着苏洋说道。
　　苏洋顿时满脸黑线，犹豫不定的是你自己好不好？拿这些女人用的东西问自己，一个大男人又怎么可能了解这些！
　　听着秦佳佳的抱怨，苏洋识相的一句话也没说，想起上次自己只是忍不住跟着秦佳佳辩论了几句，结果这单子就拖了将近几天的时间。
　　万一这一次再惹恼了这美女大小姐，让她气急败坏之下，一咬牙一跺脚，这单可就黄了！
　　秦佳佳哼哼唧唧一阵子后，见到苏洋一句话也没有，就像是一拳打在棉花上，软软的找不到受力点，自己一个人在这么说着也没有意思，也就继续去采购自己的生活用品。
　　好吧，锅碗瓢盆，油盐酱醋这么多的东西，苏洋拿着也就算了，秦佳佳竟然又带着苏洋到了零食区买了整整一车的零食。
　　现在苏洋一只手推着一辆车子，另外一只脚还勾着一辆，甚至牙齿上都还咬着一个大袋子！而秦佳佳竟然还有继续要买的倾向。
　　苏洋彻底被打败了，没想到她的购物欲望竟然这么强烈！
　　周围与女人一起同行的男人们，都一脸同情的望着苏洋，彼此之间心领神会的点了点头，这种苦，男人们都懂！
　　苏洋终于明白为什么秦佳佳在听到自己答应她一起购物的时候这么兴奋了，敢情就是让自己来做苦力的。
　　“这败家玩意！谁要是娶了她肯定倒了八辈子血霉！”望着兴致勃勃挑选零食的秦佳佳，在心中不禁为她未来的老公默哀。
　　现在已经买了很多的东西，自然不可能再到秦佳佳的宿舍去搬，两人只能先将这些东西送到裕和大厦，然后再返回去搬东西。
　　原本以为秦佳佳毕竟是一个女孩子，无非就是一些衣服，或者就是一些生活用品什么的，搬起来也不会太过费力。
　　但是这一次，苏洋又错了！
　　一进门只见里面是一个四室一厅的房子，环境挺好，就是本来是两个大单间的房子硬生生的被隔成了四个，显得稍稍有些小，不过，这里至少要比苏洋那狗窝好上十倍不止。
　　这应该是她们的公司宿舍，除了秦佳佳之外，里面应该还住着其他的女孩子。
　　苏洋这可是第一次进入女生宿舍，一进门顿时好奇的到处张望，不过这个时候正是上班的点，她们都不在，也省得苏洋一个大男人走进了女人窝，会有诸多的不方便。
　　秦佳佳带着苏洋走到自己的小房间后便急冲冲的朝着洗手间走去，看着她那憋屈的样，苏洋也知道她到底想干啥，为了节省时间，苏洋直接开始收拾。
　　课时苏洋却不知道自己一个大男人去收拾女孩子家的衣柜，就已经犯了大忌！
　　一拉开衣柜的门，只见上面一层的柜子里叠了几大叠衣服，下面一层结结实实的挂满了衣服，还有很多包装都没有拆下来。
　　哎，女人啊，果然都是天生的败家使者！苏洋望着慢慢一柜子的衣服感叹道。
　　不过，人家有钱，人家愿意这样花苏洋也管不着，摇了摇头便伸手朝着衣柜里面的抓去。
　　“哎，你别动，这些我来！”秦佳佳刚从洗手间出来，便见到苏洋在帮自己整理衣柜，顿时着急的喊道。
　　不是秦佳佳不想让苏洋帮自己收拾，而是那个衣柜里面，可是有很多自己贴身穿的东西，让一个男孩子帮自己收拾，万一瞅见了不该看的东西，那可是非常的不好。
　　但是秦佳佳喊得时候已经太晚，苏洋已经抱着一叠衣服，正准备往箱子里装。
　　“嗯？”苏洋皱着眉两手抱着衣服，转过身看着秦佳佳着急的样子，有些弄不懂秦佳佳的意思。
　　不转过来还好，就在苏洋转过身子的时候，秦佳佳差点叫了起来。
　　原来苏洋抱着那一叠衣服里面，一条白色蕾丝的胸罩的一角正夹在那叠衣服当中，极其不稳固，一晃一晃的，随时都有掉下来的风险。
　　“你怎么了？”苏洋疑惑的看着瞪着眼睛秦佳佳。
　　难道这衣服有问题？苏洋低下头，便顺着秦佳佳的目光看向自己的这叠衣服，但是秦佳佳哪里敢让苏洋看见，就在苏洋低头的那一刹那，急步上前搂住了那叠衣服。
　　“你休息下吧，这些我来就好了！”秦佳佳脸颊红红的看着苏洋说道。
　　“休息啥，才刚来又不累！你去弄其他的吧，咱们还是早些弄完！”苏洋心里一暖，以为秦佳佳是怕自己累着关心自己，所以笑着拒绝。
　　“这些东西……真的，我来就可以了！”秦佳佳搂着衣服没有松手。
　　“你跟我客气啥，这些东西又不重！”苏洋抱着那叠衣服向后一拉，笑了笑对着秦佳佳说道。
　　那东西本就在衣服里面夹得不是很紧，此刻在两人的拉扯之下，顿时掉在了木质地板上，“吧嗒”发出一声清脆的响声。
　　听到这声响声，秦佳佳心里顿时一沉，升起一股不好的预感。
　　难道真的掉了吗？眼睛急忙朝着地下看去，苏洋同样也听到了那声清脆的响声，低头往下望，只见一个白色的蕾丝罩子，正仰面躺在地板上。
　　真是怕什么来什么，这下该让自己如何面对？
　　“卧槽，竟然是36！”苏洋双目呆滞的望着那东西喃喃道。
　　秦佳佳自然也听到了苏洋爆出的这句粗口，一张俏脸顿时羞得要死！这可是自己最私密的东西，怎么能……怎么能被苏洋看到呢！
　　混蛋啊……自己明明都不要让他动了，要是他不动自己的衣服，哪里还会有这种尴尬的事情存在。
　　这家伙似乎是自己的扫把星，每一次见到她自己都会出丑，望着一直失神的盯着胸罩的苏洋，秦佳佳恨不得直接上前掐死他！
　　“额……这些东西还是你来吧！”苏洋见到秦佳佳脸色逐渐从羞涩转变为愤怒，当即识相的将手上的那叠衣服放到了秦佳佳手上。
　　“我什么都没有看见，什么都没有看见！”苏洋一边捂着眼睛，在暴风雨来临之前急忙逃了出去。
　　秦佳佳望着苏洋的背影，恨恨的咬了咬牙齿。
　　光衣服就整理了整整五个箱子，鞋子又是一个箱子，还有什么床上用品被罩什么的，还有那些乱七八糟的熊娃娃又是将近三个箱子，很多箱子都是塞了又塞，按的苏洋双手发软，不过苏洋依然咬牙坚持着没有休息。
　　现在王思思的电话已经处在了关机状态，分隔了很多时间段打都没有打通，苏洋担心她会出什么事情，所以今晚无论如何，也必须要到王思思那里去看看。
　　两人原本就是将近两点钟开始收拾，结果光收拾这些东西就足足用了三个多小时。
　　幸好秦佳佳住的地方离裕和大厦并不是多远，等到两人将全部的东西搬到裕和大厦2112的时候，都已经快要到下午六点。
　　电梯跟房间相距三十米左右，但是连续抱几个箱子进来之后，苏洋整个人瘫在沙发上动不想动弹，而秦佳佳也好不到哪里去，一张俏脸都要快被累到脱水。
　　秦佳佳看着苏洋汗水一把一把的往下流，急忙从冰箱里面拿出今天刚刚买的水递给了苏洋。
　　苏洋接过水仰着脖子猛灌了一气将近喝了半瓶才停下来，秦佳佳望着苏洋，眼眸中难得的闪过一丝疼惜。
　　“要不，今天就算了，明天我再弄吧！”秦佳佳看着苏洋说道。
　　“没事，今天的事情就今天处理好！屋里这么乱，你也不好收拾！”苏洋靠在沙发上笑了笑看着秦佳佳说道。
　　虽然东西都已经搬过来，但是秦佳佳一个女孩子估计让她干三天也无法干完，所以休息了半个小时后，苏洋又开始将搬来的东西放好。
　　物品摆放本身就比整理装箱要快上很多，苏洋先是帮忙将床铺好，吸取了中午那个惨痛的教训后，苏洋也自觉的拿着装熊娃娃的箱子走到了客厅。
　　至于装衣服的那几个箱子便交给了秦佳佳，毕竟是女孩子，有很多私人物品，让秦佳佳自己去做最为妥当。
　　这一次倒是很快，花了将近两个多小时便已经将屋子里面弄出了一丝居家的模样，现在就差再打扫一下卫生这些东西，当然这些并不用苏洋再下手，秦佳佳自己都能够搞定！
　　“把你的合同拿来吧！”秦佳佳笑着看着苏洋说道。
　　苏洋等的便就是这句话，要知道累死累活的干了几天可就是为了能签到这单合同呢！
　　苏洋急忙从自己的包里翻出了房屋出租合同，双手捧着递到秦佳佳面前，就像男秘书伺候女总裁一样，秦佳佳看着苏洋这幅模样，知道他在逗她，不觉莞尔一笑。
　　接过合同，仔细的看着里面的条款，按照苏洋他们公司的规定，房租是两押一付，还有另外的水电押金，在这合同上面，一签字就已经具备了法律效应，这可是将近两万，容不得她不注意。
　　“放心，我们可是正规的物业管理公司，绝对不可能有什么霸王条款的！”苏洋笑着看着秦佳佳说道。
　　“哼，你的人品不咋地，你们公司估计也好不到那里去，我可要好好看看！”秦佳佳撇了撇嘴看着苏洋故意说道。
　　苏洋脸上顿时一脸的黑线，敢情现在自己忙了一整天，完全都是吃力不讨好！
　　“呵呵，我开玩笑的！”秦佳佳看着苏洋的样子顿时噗嗤一笑，然后刷刷的便签上了自己的大名。
　　苏洋抬手看了看时间，现在已经将近晚上九点，自己必须还得赶紧赶到王思思那边去看看！
　　“怎么？看你这个着急的样子，还要赶着去约会吗？”秦佳佳将合同签好，看着焦急的看着手表的苏洋笑道。
　　“呵呵……约会？那也得有对象才行，待会不过要去看一个朋友罢了。”苏洋笑笑。
　　“哦……”秦佳佳不再答话而是若有所思的说了一个哦字。


第五十七章 彻底摊牌
　　秦佳佳将手上的合同递给了苏洋，苏洋接过后看了看，核对一些地方确定无误后，麻利的将合同撕下来一页递给了秦佳佳。
　　签好了合同，苏洋的心里也就像一块大石头终于落了地，自己艰苦奋斗了这几天这不就是为了这一单么？
　　两单存房，一单出房，或许就像王思思说的，有了一单过后，以后业绩便会更加的简单。
　　“怎么样，我的服务你还满意吧？”苏洋将合同收到包里面笑笑看着秦佳佳说道。
　　“嗯……还行吧，若是再好一点，我就准备给你介绍一个客户的，她可是我们单位的才女哦！”秦佳佳笑笑看着素雅说道。
　　苏洋听了秦佳佳的话后顿时一怔，没想到自己随口的一说，竟然还有意外的惊喜！
　　苏洋可不管什么才女不才女的，现在自己手上还有孙老伯的那套房子，如果能尽快的出掉，那自然是再好不过。
　　“呀，那什么时候可得给我认识一下！”苏洋笑着看着秦佳佳说道。
　　“呵呵……改天吧，不过她要不要租房还不一定呢！”秦佳佳笑着看着苏洋说道。
　　苏洋顿时翻了一个白眼，既然还不确定你给我说个啥？不过秦佳佳这么说就肯定还是有一定希望的，也算是一个潜在客户吧。
　　收拾好东西后便告辞，匆匆忙忙的下了楼，期间又给王思思打了一个电话，依旧是提示着关机。
　　连续几天的关机，实在是让苏洋有些坐不住，心中有些慌乱，为了节约时间苏洋招了招手，一辆出租车在其面前停下。
　　苏洋报上小区名字后，司机犹豫了一番，毕竟现在正是人们都出来玩的时候，苏洋去的地方很远，司机拉他过去还不如在附近拉几个短途客赚取起步价，毕竟现在是经济社会，每个人心里都有一个算盘。
　　苏洋不想与他纠缠，在直接加了五十元，司机才勉强同意，坐在后排因为一天的劳累苏洋靠在座位上便开始闭目养神。
　　约莫将近一个多小时的时间，出租车来到了小区门口，苏洋下车见到小区大门半掩，便混了进去。
　　“站住，干什么的？”保安皱眉看着全身脏兮兮因为流汗过多，衣服都巴在身上的苏洋吼道。
　　真是怕什么来什么，因为今天搬家所以苏洋就穿着一套比较破旧的衣服，若是换上正装，再装作自信一点，保安就不会拦，谁想到刚刚今天时运不济，刚走的门口的时候却被保安喝住。
　　“修水电的！”苏洋想也没想直接张口便答道，这是已经在裕和大厦养成的反应。
　　“修水电？怎么没听说啊？那个那个房号？都快十点了修什么水管？”保安皱着眉拿出一叠厚厚的业主资料本。
　　“栋909，厨房的下水道管子破了！”苏洋有些忐忑的将王思思家的房号报了上去。
　　听着苏洋报上房号之后，保安皱着眉头翻开那叠资料本，估计应该是想要打电话核实。
　　苏洋心中一慌，他知道小区的规定，一般在九点多的时候就禁止外面的人进入小区，虽然自己打着修水电的名号，但是却禁不起查询。
　　王思思电话关机，也不知道苏洋回来，若果保安一问，王思思什么都不知道，肯定会穿帮，到时候自己想要再进去，那可就难了。
　　“麻烦快点，她刚刚打电话来的时候就说水已经漫到了整个屋子，如果再拖上一会怕是会漏到楼下！到时候那就不好处理了！”到了此刻苏洋也只能睁着眼睛说瞎话，先将事情说的严重，混进去再说。
　　果然，保安听到这话后，眉头皱起，如果事情真的向苏洋说的这样话，自己延误维修时间也会有一定的责任，到时候如果造成的损失严重，业主追究管理处责任，管理处肯定是推脱到保安身上，那自己可就玩完了。
　　“那……你先去处理吧！待会回来的时候来这里登记一下。”保安拿着厚厚的一叠业主资料，翻了几翻没有翻到909业主的电话，又想到形势危急只能先放苏洋进去。
　　苏洋点了点头，然后背着包装作匆忙的样子，急忙朝着栋跑去。
　　到了王思思所在的房间，见到大门紧闭，苏洋也不知道王思思到底在不在家，就算是在家见到他后，会不会给他开门这些都是未知的事情。
　　唉……不管了！苏洋犹豫了一番最终还是按下了门铃。
　　听着悦耳的门铃声在里面响起，可是门铃的音乐响完毕之后依旧没有人过来开门。
　　“可千万不要不在家！”苏洋心中一沉，不甘心的再次按下。
　　终于在两分钟后，苏洋从门下面的缝隙见到屋子里面亮起了粉红色的灯。
　　约过了十几秒后，缓缓的将门打开，只见一袭睡衣的王思思双颊绯红，发丝凌乱的站在门口，似乎刚刚就已经睡着。
　　王思思没有想到苏洋会突然来到这里，正在打哈欠的小嘴张成了型。
　　看着王思思的眼睛微微有些水肿，像是刚刚哭过的样子，嘴里面还有一丝淡淡的酒气，应该是刚刚喝过了酒。
　　两日不见王思思越发的憔悴，看的苏洋不禁心中一疼。
　　“你还好吧！”苏洋努力的挤出一丝笑意看着王思思说道。
　　“你走，我不想再见到你！”王思思看着苏洋先是一怔，继而回过神来面色一冷，身子向后一缩，想要将门关上。
　　苏洋见状，急忙将身子拦在门口。
　　苏洋这次是专程来看王思思的，怎么可能就这么轻易的被推走，他知道如果此次被推走，大门关上，说不定以后就再也无法打开。
　　“我来是专程向你道歉的！请你给我一个机会好吗？”苏洋一脸哀求的看着王思思说道。
　　“你没做错什么！我也不需要你道歉！你走吧！”王思思冷冷的将苏洋向门外推开。
　　见到王思思态度冷漠，苏洋现在也没有其他的办法，唯有四个字：死皮赖脸！
　　“你到底想要怎么样？你再这样我报警了！”王思思神色冷冷的看着苏洋说道。
　　“好，不用你来抱紧，我主动抱紧！”苏洋上前一步，紧紧的将王思思搂在怀里。
　　王思思心中一怔，没有想到苏洋会这么做，身体片刻的僵硬后，继而拼命的挣扎起来，用小手拍打着苏洋的手背，用力将苏洋推开，但是苏洋依旧紧紧的抱着。
　　过了片刻之后，王思思似乎是力气用竭，亦或是被苏洋的坚持打败，渐渐的挣扎的力气越来越小。
　　“咱们进屋再谈吧，这样你就不怕被你隔壁的邻居看见么？”苏洋抱着王思思在耳边轻声说道。
　　但是苏洋却感觉到王思思身体微微有些颤抖，双手托着王思思的脸一看，竟然不知道在何时王思思已经泪流满面。
　　“傻瓜，为什么要哭呢！”苏洋松开王思思，用手轻轻的将王思思脸上的泪水擦去。
　　王思思伸手拦住了苏洋的手，转过身，走到了客厅里，坐在沙发上低着头，一句话头也没有说，桌上还有半瓶的红酒放在那里并没有收拾，而此刻王思思坐下后又给自己倒上了一杯。
　　苏洋也急忙先将门关上，毕竟大半夜的一个陌生的男人站在王思思的门口，若是被周围的邻居看到，又会给王思思带来很多麻烦，苏洋跟着王思思的脚步走到客厅在王思思旁边坐了下来。
　　“你知道吗？这两天你电话打不通我有多着急吗？”苏洋看着低着头的王思思说道。
　　“呵……我是你的什么人，你为什么要着急？”王思思端着酒杯往嘴里送的酒停了下来，看着苏洋问道。
　　看着王思思认真的样子，苏洋也不知道怎么回答，是了，王思思是自己的什么人？自己又有什么样的身份去关心她？说白了两人之间也只是存在着一种暧昧的关系罢了。
　　“我……”面对着王思思的发问，苏洋只能沉默。
　　“苏洋，我只想问你一句实话，你到底有没有喜欢过我？”王思思看着苏洋问道。
　　这又是一个难以回答的问题，说实话，在一开始的进入公司时候王思思给了自己一种惊艳的感觉。
　　随着随着时间的推移苏洋感觉到王思思对自己也有一种若有若无的感觉，但是那时候因为孙红还在他身边，所以苏洋并没有往深想太多。
　　渐渐地又发生了很多很多的事情，先是孙红的离开，然后又是主管的刁难，业务上的迷茫，不知不觉中王思思已经走进了苏洋的心里。
　　再到这次入院，在发现没有一人来看自己时，王思思的贴身照顾让苏洋甚为感动，苏洋不得不承认王思思在他的心里也占有一定的位置，但是他也不知道这是不是喜欢？是不是爱！
　　“呵呵……看来是我太自作多情了！”王思思将猩红色的红酒送到了嘴里，自嘲的笑了笑，神色间无比的落寞。
　　“其实……并不是你想的那样，或许我这个人比较笨，有时候心里想的事情，偏偏用嘴说不出来！”苏洋焦急的看着王思思说道。
　　不知道为何喜欢两个字始终无法从苏洋的嘴里说出来，虽然他感觉这两个字就在嘴边。
　　苏洋看着王思思嘴巴动了动，但是他却没想到王思思的下一句话，让他从头凉到了脚。


第五十八章 业务副主管
　　“还是说不出来吗？我想……我应该是懂了！”王思思望着苏洋凄苦的一笑。
　　“不……王姐，不是你想的那样……”看着王思思的样子苏洋不禁心中一疼，急忙辩解。
　　“王姐？呵呵……”听着这个称呼王思思自嘲的笑了笑，将喝干的酒杯放到了桌子上，然后又给自己倒上了一杯。
　　“我准备走了！不回去了，也不会再见你了！也不用让你这么为难……”王思思喝了一口酒慢悠悠的说道。
　　苏洋脑中顿时一怔，他想到这次王思思肯定会生气会哭会闹，但是没想到王思思竟然会选择离开。
　　苏洋心里却很难受，毕竟所有的一切都是他造成的，他明白两人的关系的确是不清不楚，有时候更让人不明不白。
　　那个男人说的对，没车没房没钱，你凭什么说给你能给你爱的女人安全感？苏洋连自己都混不过去，更不可能让王思思抛弃所有的一切跟在自己身边。
　　来到这个公司几个月的时间里，唯有王思思与他最为亲近，他现在甚至能够想起自己第一天来上班时，王思思给自己那鼓励的微笑，可惜那时的自己只是匆忙的低下头，没有做出回应。
　　“你去哪里？”脑子里面一片混沌，苏洋也低着头，不敢去看王思思的眼睛。
　　“天涯……海角……哪里不能去？我又何必在这里委屈了自己！”王思思举起杯子喝了一口酒，望着苏洋凄然的笑道。
　　王思思的话很轻，但是落在苏洋的心里就像是一个重锤一般，一字一锤重重的击打在苏洋的心头。
　　苏洋的心里觉得很堵，从桌上拿起了一个杯子，倒满了一杯酒，一仰头全都灌进了喉咙里。
　　酒虽然不烈，但是苏洋一口灌下去，却差点呛住，狠狠的咳了几声才恢复了过来。
　　“不要走！”苏洋紧紧的捏着杯子说道。
　　“什么？”苏洋的声音很轻，王思思也没有听清楚他到底在说什么，转过头看着苏洋问道。
　　“不要走！你不能走！”苏洋抬起头，目光直视着王思思说道。
　　看着苏洋灼灼的目光，王思思的心中一暖，目光中满是感动，差点就要张口答应，但是却又缓了缓，她想要听到苏洋留下她的理由。
　　“我为什么不能走？”王思思端起酒杯装作无所谓的问道。
　　“你对我很好，在医院那么的照顾我，让我有一种亲人的感觉，我欠你的还没有还，所以你不能走。”苏洋目光直视的着王思思说道。
　　听着苏洋说出这句话，王思思拿在手上的杯子一颤，鼻子一酸，眼中的泪水又差点掉了出来。
　　“原来是这样，你要我留下，就是为了偿还你欠我的吗？所以等你把欠我的还完了，我就可以离开，你心里面也完全没有任何的负担，对吗？”
　　王思思双手抱在胸前，仰着头望着天花板，瞬间就已经感觉眼泪顺着眼眶流了出来，但是倔强的王思思却不允许自己的泪水被别人看到，所以努力的控制着自己情绪，使得眼泪不会从眼眶掉下来。
　　“不不不，我不是那个意思，你听我解释！”见到王思思的反应后，苏洋猛然才意识到自己说的话到底有多么的伤人。
　　他的意思只是想说，在医院的那几天两个人之间已经像亲人一样的亲密，他想让王思思留下来，自己以后会对她好看，好好的照顾她。
　　“不用解释了，你走吧！”王思思站起来将苏洋往出推，对他下了逐客令。
　　“不，王姐，我的意思只是说要好好地对你，不要让你受委屈，我只想让你过的快乐，你知道吗？”拉住王思思的手坚定的说道。
　　“快乐？呵呵……苏洋，你觉得我真的快乐过吗？”王思思红着眼睛看着苏洋问道。
　　“以前你不快乐，那是因为我不在，从今以后，如果你不快乐那就是我的错！从今以后，我不会再让你流泪，我不会再让你伤心难过！”苏洋抓着王思思的手坚定的说道。
　　“苏洋……我们面前有太多的阻碍你知道吗？”王思思抬起头看着苏洋说道。
　　“我相信任何阻碍，在绝对的真心面前都不是阻碍，请你相信我好吗？”苏洋看着王思思说道。
　　听着苏洋这般深情的告白，王思思的心中一暖，自己想要的就是苏洋给出的这个答案，自己已经错过了一次机会，这一次她想要好好把握住。
　　王思思很清楚两人之间到底隔着什么，她想要努力的去破除，但是不知道苏洋是否跟她也有一样的决心。
　　在这一刻王思思坚定了自己心中那个大胆的想法，只是可惜现在还不能对苏洋说出来，等自己将事情办好之后，再给苏洋一个惊喜。
　　王思思随即将自己的情感压制了下来，神色渐渐的变得平静。
　　“苏洋，我现在心里很乱，真的不知道该说些什么，我们给彼此两天的时间再想想好吗？”王思思走回了客厅坐在了沙发上。
　　看着王思思这几日下来憔悴的样子，苏洋心中也不禁一疼，他也知道，两个人想要在一起并不是那么容易的事情。
　　“好，我可以等，那你答应我一定要来上班好吗？”苏洋看着王思思忐忑的说道。
　　王思思抱着自己的手臂，整个人蜷缩在沙发上，看起来就像是可怜无助的孩子，苏洋现在很想走过去抱出她。
　　“再说吧……时间不早了，你回去吧，我想一个人静一静。”王思思对于苏洋提出要上班的事情未置可否，而是失神的看着眼前的酒杯轻轻地说道。
　　“好……那我先走了，你要保重，我在公司等你回来。”苏洋刚想前进的脚步顿时停了下来，摇了摇头，最终走出了王思思的家里。
　　回到了家，苏洋的脑子很乱，他也曾反复的问自己，自己是不是真的喜欢王思思，在心里，苏洋以为是真的喜欢，但是到了嘴边的时候却不知道为什么就说不出来。
　　苏洋将头缩进了被子里，想要强迫自己冷静下来，但是脑子里却始终在胡思乱想，一直闹到了凌晨两点，苏洋才迷迷糊糊的睡着。
　　到了第二天，苏洋基本上是踩着上班的点走进了办公室，望着王思思的那个位置依旧空空无人，苏洋心里总觉得心里很惆怅。
　　以往都是八点钟准时开早会，但是苏洋坐在位置上等了半天也没有听到有人组织开早会的叫声。
　　苏洋心里觉得很奇怪，抬头一望，却意外的发现周琴胸前抱着一叠文件站在窗前，正失神的望着窗外，而张主管则坐在后排一只手捏着自己的嘴唇，眉头紧皱双目无神的盯着电脑，似乎在想着一件重要的事情。
　　以往的早会都是由张林来主持，但是现在周琴一反常态的这么早来到这里，难道有什么重要的事情要宣布吗？苏洋敏锐的嗅出了一丝不寻常。
　　就在苏洋正在琢磨的时候，周琴收回了目光走到了办公室的正中，对着坐在位置上的业务员拍了拍手。
　　“诸位都站起来吧，今天我来给大家组织大家开早会。”
　　台下的业务员纷纷的站在了自己的位置上，张林则慢悠悠站在了周琴的旁边。
　　“下面我来宣读一个经公司高层研究决定的一个通知，这份文件对大家都有切身的利益关系，我希望大家能够好好的听一听。”周琴并没有像张林那样，唱歌宣读喜报，而是直接拿出了手上的那叠文件。
　　来到这公司三个月的时间里，苏洋就从来没有见过周琴来到业务部开过一次早会，今天直接抛开以往的程序不做，想来这个文件一定是非常重要的。
　　苏洋在此时又回想起张林早上的样子，心里顿时明白张林之所以神色不对，想必他应该早就知道了这份文件的内容吧。
　　“为了公司能够又好又快的发展，扩大业务范围，与国际潮流接轨，实现成为一流化先进性的公司的目标，经公司领导研究决定，决定对业务部增加一名副主管，协助业务部主管工作。”周琴读到这里抬起头看了看台下业务员的反应。
　　果然就在周琴读完这个之后，台下面顿时一片哗然，业务员各种表情都有，有的是震惊，有的则是欣喜，还有的更是摩拳擦掌跃跃欲试。
　　苏洋听到这个文件后暗中点了点头，一个公司的发展重点就是依靠人才公司成立了将近十年的时间，一些职位相对来说就已经固定住了，一个萝卜一个坑，现在突然增加了一个职位也就是等于多了一个机会。
　　“当然对于选拔业务副主管的要求就是，业务能力突出，热爱本职工作，在公司至少工作一年半时间的员工，至于特别优秀的人才，经公司总经办讨论后可以放宽条件。”
　　周琴念道这里后顿时停了下来，别有深意的看了苏洋一眼，苏洋望着周琴看着自己，急忙将头一转，装作没有看到一般。
　　听到这个参与竞聘的要求后，每个人的态度都不一样，一些新来的员工懊然的低下头，一些老一点的员工，脸上则是喜悦之情。
　　苏洋对公司的这个要求也比较认可，要说别人一来便冲上了管理者的位置，一方面对公司的发展不了解，极有可能将员工带偏，另一个则是内部矛盾突然，别人是面服心不服，你的工作就更加难做。
　　苏洋虽然不清楚这个提升方案谁提出来的，但是这样一做，又加大了他对公司的信心。
　　“请问周总监，这个竞选的方案又什么规则？”一名老一点的员工谨慎的抬头看着周琴问道。
　　“咱们业务部竞选的是业务副主管这个职位，公司核查员工的入职时间，到了年限的员工可获得投票被选举机会，其中得票数最高的二人可进入比赛模式，一月的时间为限，最终业绩突出者当选副主管。”周琴点了点头笑着说道。
　　苏洋虽然也对这个业务部副主管虽然有些眼热，但是他也明白，自己刚来才三个多月的时间，离公司的要求还差的远，至于周琴所谓的这个“人才”估计自己更是沾不上边。
　　而王思思则不一样，她已经来了两年多的时间，竞聘副主管的资格已经有了，再加上王思思本身就很努力，思维方式也很新颖。
　　如果她真的能当上副主管，不管是对公司还是对自己来说都绝对是有利的！
　　所以不管怎么样，苏洋决定一定要将王思思给推上去！


第五十九章 王思思准备的大事
　　“选举什么时候开始？”苏洋抬起头看着周琴问道。
　　苏洋一说，台下的业务员们也都一脸期待的看着周琴，周琴说的对，这关系到一大部分的切身利益，自然有人会特别的关心。
　　张林在苏洋说完之后，顿时皱着眉头阴测测的看了他一眼，他有种不安的预感，苏洋这混蛋极有可能又会搞出什么事端。
　　其实张林在高层开完会的时候，就已经得到了内部消息，说是业务部要增加一个副主管的职位，张林当时听了之后就火大了起来。
　　周琴虽然是业务部的总监，但是她的办公室在另外一边，而且平时事情很忙，很少到业务部来，正所谓天高皇帝远，张林的小日子过得要多舒服有多舒服。
　　业务部只有他一个主管，平时他说什么就是什么，突然多出个副主管，名义上是协助主管工作，但是一旦做起事情来就感觉有所羁绊，而且他还有很多的秘密，根本就不能让人知道，一旦副主管上位，难免会有泄露的风险。
　　公司的决议已经不能违背，但是却未必没有操作空间，张林在下午知晓了这个文件的内容后，就已经开始了谋划。
　　如果将这个副主管换成为自己的人，那么对自己也就没有任何的威胁，一旦有事，自己还可以推到这个副主管身上。
　　不过，在人选方面也犯了难，毋庸置疑首先便是找一个非常可靠的人，而且还不能太聪明，这样既能保证自己的利益，又能保证别人不在自己背后捅刀子。
　　张林思前想后，最终决定将这个消息告诉李元，虽然这个家伙在酒会上虽然没有苏洋喝酒喝的快，但是最终将苏洋干到酒精中毒，也算是解了自己的心头之恨。
　　所以当时张林就给李元发了一条信息。
　　“今天是文件传达下来的第一天，既然大家都已经准备好了，那就从今天开始，现在我宣读满一年半年限同事的名单：胡瑞李元张铭张林王思思李丽敏……十位同事。”
　　“现在发给大家一张白纸，上面写着你认为可以当主管人的名字，每一张纸只能写一人的名字，当然你也可以选择弃权，最后选出得票数最多的前三位。”
　　周琴拿起了放在一边的一叠白纸，然后每个人都发了一张。
　　在名单上面的人一脸的忐忑，看着自己身边的同事，都希望他们能给自己多投点票，谁都知道这可是一次重要的机会，错过了，也许又要再等上一年。
　　苏洋拿着纸毫不犹豫的写上了王思思的名字，左右看了看其他人，只见没有念到名字的人全都到处张望着，不知道该投给谁。
　　王思思这几天没来，谁也不知道王思思到底是请假还是辞职，这无形中就已经处在了劣势上。
　　形式对王思思极为的不利，光自己这一票起不了决定性的作用，看来自己还必须想办法给王思思拉点票。
　　“墙上光荣榜上面的那个栏是谁做的？还真好看啊！”苏洋侧过脸，看着一位跟自己同时来的同事说道。
　　“那个东西好像是王思思做的吧？你这时候问这个干什么？”那名同事皱了皱看了苏洋一眼，似乎也在想苏洋为什么在这个时候提这种无关紧要的问题。
　　但是，苏洋问这句话的目的，却并不是那么的无关紧要，他就是要从这些足以让人忽视的小事上，来给人造成潜移默化的心里影响。
　　他早就知道这个光荣榜是王思思做成的，其主要目的就是让别人说出来，然后拉住自己真正想要说的话。
　　“哦……竟然是王思思啊，她上个月开了将近八单吧，实力很强啊，而且我听说她这几日没来，就是在谈一单超大的单子呢！”苏洋故意一脸神秘的看着另外一名业务员说道。
　　“啊？超大的单子……”那名业务员若有所思的看着苏洋。
　　其实有些话并不一定要说的那么明显，能做业务的都不是傻子，谁跟领导走的进，好处自然是他的。
　　在这个竞选的当下，谁都知道，手上拿着一单超大的单子意味着什么。
　　看着站在旁边的业务员们，自然也听到了两人的交谈，都纷纷转过了头来，看着他们的目光，苏洋就已经知道自己成功了。
　　苏洋还看见，很多业务员皱着眉头，将自己纸上已经写好的名字划掉，重新写上了王思思的名字。
　　苏洋满意的转过头，望向了正前方，只见周琴正一脸含笑的盯着自己，那眼神完全都看穿了他心中的想法，苏洋心中一慌，急忙转过头，装作什么都不知道的样子。
　　“苏洋，别人都在投票的时候，你说王思思是什么意思？你在作弊吗？”站在一边的张林黑着脸对着苏洋喝道。
　　每个人只有一票的机会，但是苏洋现在这般鼓吹王思思，等于无形中就拉低了李元选票的几率。
　　苏洋说王思思正在谈大单的消息，张林自然也听到了，王思思的实力强弱，张林自然心中很清楚。
　　对于张林的质问，苏洋看着他仅仅只是冷冷的一笑，便转过了头，在前几天，苏洋就已经与他撕破了脸，现在就更没有必要理他。
　　张林见着苏洋目中无人的样子，当即气得吹胡子瞪眼，但却没有任何的办法，再看周琴，已经走到了一边，装作什么都不知道的样子，张林只能将这口气生生的咽了下去。
　　约莫过了十多分钟，大家纷纷将票交了上去，周琴选了两个新来的员工计票唱票。
　　整个业务部共计三十五个人，王思思得了9票，看来苏洋的鼓动起到了很大的效果。
　　让苏洋惊讶的是一向并不突出的李元，竟然也有17票的成绩，其他的人得票数不高，分别是三票两票的成绩。
　　苏洋怔怔的看了李元一眼，却意外的见到李元正与张林交换眼色，苏洋顿时明白，只怕张林在知道这个消息的时候，就已经告诉了李元。
　　在苏洋的印象里，李元就是张林的小弟，走到哪里，就跟到哪里，对于副主管这个位置就像俗话说的肥水不流外人田，有好处自然是自己人先得。
　　但是李元得到了这个结果却并不开心，昨晚在得到张林发过来的消息后，他就已经大庆宾客，几乎将全办公室的人都请了过去一帮人花费了将近五千块钱，虽然很肉痛，但是李元却感觉很值得。
　　当然在宴会的时候，因为某些关系没有将这份文件明说，但至少也是暗示到位了，料想今天应该能够得到公司大半人的支持，但是没想到竟然只得了十几票。
　　一想到一向都是独来独往的王思思，不用花钱竟然也能得到九票，这让李元非常的不爽，所以他把这一切都怪在了苏洋的身上，看着苏洋的眼神，也越发的阴沉了几分。
　　“好了，现在投票的数量已经出来了，分别是王思思李元二人，比赛也就从今天开始了，谁的业绩高，谁拉的单多，谁就是最终的胜利人。”
　　“获得此次比赛胜利的不光在薪资待遇上有所提高，而且还可获得公司奖励一万元。”周琴嘴角含笑着看着下方的业务员们说道。
　　台下顿时响起了一片掌声，但是明显的没有了刚开始的激烈。
　　周琴说完后便宣布散会，等到周琴走后所有人全都坐不住，围在一起相互讨论刚才的事情。
　　苏洋含笑的走出办公室，来到了一个比较安静的角落，然后掏出了自己的手机，现在自己已经为王思思奠定了基础，需要的就是王思思赶紧回来，拉单存房！
　　“嘟嘟嘟……”听着电话里传来的等待声，苏洋的心里也格外的舒畅。
　　“喂……苏洋！”听王思思柔柔的声音，看来她今天的心情似乎很好。
　　“哦，今天早上公司宣布要选拔一个副主管，在公司只要干了一年半的员工都可以参与，现在你和还有李元都已经通过了，赶紧回来做业务吧，说不定一个月后你就是我们业务部的副主管了！”苏洋笑着对王思思说道。
　　“什么副主管？我可没什么兴趣，再说我现在也回不来啊。”电话那端的王思思皱着眉头说道。
　　回不来？昨天晚上苏洋去王思思家里的时候，不就是见到王思思还在家里吗？
　　听王思思那边的声音很吵，似乎是在车上，这王思思好好的不来上班，跑到外面去干什么？
　　“你在哪里？什么时候能回来？”苏洋皱着眉头问道。
　　“我要到东莞，大概一周只能就能回来吧，放心，我已经请过假了！”听着苏洋的声音有点担心，王思思笑着回答道。
　　东莞？那不是王思思老公在的那个地方吗？苏洋心中不由得心中一沉。
　　“放心啦，我可不是去玩的，我去是要办一件大事的，你就好好在家等着就好了，这件可是关于我们未来的大事噢！”王思思感觉到苏洋心里的疑惑，急忙笑着解释道。
　　“关于我们？什么大事？”苏洋心中莫名的生起一种不安的感觉。
　　“呵呵，现在还不能告诉你，等到以后你就会明白了！我到地方了，我先挂了阿！”王思思说完便挂断了电话。


第六十章 玩阴的
　　听着王思思匆匆忙忙的挂断了电话，苏洋也是一头雾水，他根本搞不清楚王思思所谓的关于两个人幸福的大事，到底是什么意思。
　　不过，既然听到了王思思一周之后决定要回来上班的消息，苏洋还算是稍稍有些慰藉，这至少就证明自己昨天晚上并没有白去。
　　苏洋最怕的就是自己为王思思做好了一切，再听到王思思告诉自己不来上班的消息，只怕这样苏洋会气得跳黄河。
　　当下的时间很紧，也容不得他多想，李元本就是业务老手，张林明摆着就是与李元穿一条裤子，在业务方面肯定就会偏向李元。
　　王思思不在，苏洋就只能孤军奋战。
　　所谓的业绩，并不是单纯的指你在拉到了一套存房后就算业绩，拉到存房之后，至少说明你成功了一半，还需要再找到租客，将房子租出去之后，才能算一单完全的业绩。
　　所以说你不能光考虑将房子存进来，而且你还得考虑这套房能不能在短时间内租出去，租出去后你获得的利润能有多少，这才是你真正的业绩。
　　一般来说，房租的价格越贵，利润就越大，但是同样，如果你存进来租不出去，就没有利润，到时候公司还会从你的业绩里面将亏损的钱扣除。
　　王思思在外面办事，需要一周的时间才能回来，这无形之中，就等于李元就比王思思多了一周的时间，既然想要帮王思思上位，苏洋就要想办法帮王思思搬回这种劣势。
　　虽然苏洋身上的还有裕和大厦1712那套房要出，除此之外，还有需要另外完成两单业绩才算是完成了自己当月的任务，苏洋自己肩上的担子就很重，但是苏洋依旧决心先要帮助王思思拉到几单，打好基础再说。
　　时间越发的紧迫，与王思思通完气后，苏洋就打开电脑开始寻找网上发布的招租帖子。
　　苏洋的策略是先找一些价格适中的房子打电话与业主沟通，因为价格不贵，租的人自然也就很多，这样就能够以量取胜。
　　在网上找了几个帖子将电话记下来后，苏洋便开始着手打电话，因为之前已经有过两单的经验，现在苏洋拿起电话来，说话倒也流利，不像刚开始那般紧张。
　　苏洋选定了一套房子，便开始找一些男性业主打电话，虽说同性相斥，异性相吸，但是一般来说，男的业主通常比女的业主要好说话一些。
　　“您好，刘先生，您这边有房子在出租是吧？”
　　“你是哪里？”对方直接问道。
　　“我这边是德福房屋……”苏洋开始向对方介绍自己的公司。
　　“哦……不需要，谢谢。”对方一听到苏洋报出公司名的时候便直接挂断了电话。
　　原本以为有了两单经验后，拉客户便会简单很多，但是没想到依旧很困难，一报出公司名的时候对方直接就挂断电话，苏洋有些不甘心，接连打了几个电话始终都是以失败告终。
　　有几个电话，任由苏洋嘴上说的冒泡，但是对方依旧还是不动心，无奈的苏洋只能将电话先记下来，然后准备留着过两天再打。
　　刚到了下午的时候，就见到李元一脸笑意的站了起来，拿着一张外出单，跑到张林那里签字，张林同样是一脸笑意没说什么，提起大笔直接签上了名字，苏洋明白这是李元准备出去评估了。
　　外出评估就意味着成功的几率越大，看着李元出去，苏洋心里面也有压力，毕竟自己现在什么头绪也没有。
　　耐着性子，继续按照自己的策略打电话，但是一天的电话打下来，要么是有同事在跟，要么就是对方已经有客户在看，再要么对方就是完全不接受托管服务，弄得苏洋郁闷万分。
　　到了下班时间，同事们一个个的走完，苏洋依旧还在办公室里对着明晃晃的电脑翻看着网贴，一天的时间，能找的地方几乎全都找了，但是就是没有一丁点的收获。
　　现在已经将近晚上九点，正是别人休息的时候，如果再打电话过去问房子，那自然会引起别人的反感。
　　所以乘着这个空档，苏洋将今天打过的电话全都整理出来，根据电话的内容划分为有意向和无意向的两种客户，准备第二天再根据一些意向客户接着打。
　　虽然今天没有到外面去评估什么的，但是苏洋依旧觉得很累，用脑过度，感觉有些涨的慌，收拾完之后，看了下时间已经快要到晚上十点，揉了揉太阳穴关上了电脑，苏洋准备下班。
　　路过走廊的时候，隐隐见到周琴的办公室有灯光传了出来，周琴以二十五六岁的年纪当上了业务部的总监，看起来是很厉害，但是这么一看她也是付出了很多。
　　隔着一条狭小的门缝，苏洋见到周琴正伏案写着什么，一个女孩子加班到这么晚，总是让人有些心疼。
　　苏洋本想敲门进去，但是一想到现在自己与周琴的关系，又想到了自己一个人躺在医院的光景，最终还是止住了脚步转过了身子，慢慢的离去。
　　到了家的时候，苏洋觉得疲惫不堪，直接倒头就睡，第二天被自己的手机吵醒，苏洋醒了之后才发现自己竟然是穿着衣服睡了一晚，苦笑着摇了摇头，然后匆匆的洗漱，赶过去上班。
　　开早会的时候张林宣读喜报，让苏洋意外的是，李元竟然连签了两单，虽然可能是以前就在跟进的业务，但是宣布比赛开始的第二天就能存两单的房子，倒也是等于放了一个大响炮，给了大家一个下马威。
　　看着李元意气风发在台上领奖的样子，苏洋一想到自己的业务还是一筹莫展，心中顿时感觉到焦虑。
　　张林在台上对每个人的动作都看的一清二楚，看着苏洋一脸衰衰的样子，嘴角的笑意不禁更深。
　　他知道苏洋是为了王思思，但是自不量力的将王思思推上这个台子，或许就等于害了王思思。
　　他也知道王思思请假一周的消息，一周足以改变很多事情，她倒要看看苏洋最后会怎么收场！
　　开完早会后，苏洋首先的便是在各大网站将新发的帖子寻找了一遍，然后便是继续打昨天筛选过的那些意向客户的电话。
　　由于已经打过一次电话，第二次便好说了很多，一番恭维套近乎的话后，苏洋终于在将近中午的时间，打出一个评估的电话，苏洋也顾不得送过来的快餐，先是找了一份存房业务合同，一张外出的单子。
　　苏洋写好了之后准备找张林签字，但是等到苏洋将单子填好之后，张林却抱着饭盒只顾吃饭看也不看苏洋一眼。
　　苏洋虽然会想到张林会卡自己，但是没想到竟然会做的这么明显，竟然直接拒绝签单。
　　那是一套在流塘大厦的房子，家私全齐，房租每月三千伍佰元，苏洋查询了下周围的价格后，认定这个价格不高不低，不过具体的还要看房屋的内部设施。
　　现在是中午休息时间，苏洋本可以不填外出单直接出去，但是要去流塘大厦坐车却很不方便，这一来一去加上评估谈合同的时间，至少都需要是二个多小时，万一迟到，张林还不知道会说些什么，所以也只能忍住心中的怒火，继续等着张林。
　　苏洋本想一伸手将纸贴在张林的饭上，想了想，现在跟张林翻脸还不是时候。
　　所以苏洋就瞪大了双眼看着张林吃饭，办公室的人诧异的看着两人，过了一会后张林终于受不了，拿过笔在苏洋的单上签上两笔后就扔给了苏洋。
　　一路急冲冲的杀到流塘大厦，到了门口就开始给业主打电话，过了几分钟只见一名胖胖的男子走了上来，苏洋明白这应该就是自己下午联系过的这个业主刘波。
　　“不好意思，租客前几天刚搬出来，这里暂时没有人住，我们也是住在其他地方的。”业主刘波笑着看着苏洋解释道。
　　业主没在这边，而且房屋没有租客在住，这对苏洋来说正是一个好机会，这也就说对方有这方面的服务需要。
　　苏洋笑了笑，并没有说什么，他要的就是这个效果，既然对方觉得欠他的，那就好了很多。
　　业主将门打开，苏洋走了进去，一进门瞬间就感觉与照片不怎么一样，这里的家私看起来都有些陈旧，墙面上也有很多小孩子划过的痕迹，而且一个十几寸的液晶电视放在那里显得极为的小气。
　　想来业主挂出来的那照片应该是去年或者前年的照片，如果按照现在房屋的原样出租的话三千五百元显然是有些高了。
　　自己就算是可以存进来但是租出去的时候肯定是个麻烦，而且还需要对屋子里面进行一番整理，耗时又耗力。
　　所以苏洋准备向下压一下价格，如果能够得到预期的效果，能收就尽量收进来。
　　但是就在苏洋正准备开口的时候，却意外的发现李元竟然也走了进来。
　　“哟，小帅哥，没想到竟然在这里又碰见你了！”走进门的李元见到苏洋并没有太大的惊讶，而是面色自若的笑着打招呼。
　　苏洋在此刻皱起了眉头，看李元的样子应该早就知道自己在这里。
　　自己出去的时候李元都还在公司里面打电话，自己来到这里后，业主基本上就没有接过看房的电话，所以李元来到这里只有一个途径，那就是张林告诉他的。
　　“咦？怎么你们认识吗？”那名业主疑惑的看着两人问道。
　　“呵呵……不认识，我跟他不是一个公司的！”让苏洋意外的是，李元竟然如此回答。
　　听着这个回答，苏洋心中顿时一沉，这家伙说这话到底是什么意思？竟然是想要玩阴的吗？


第六十一章 警告
　　“这套房子家私齐全，而且逛街购物都比较方便，交通相对来说也比较便利，对了，我想问一下这里租金是多少钱一个月？”李元走进来，也不管苏洋什么脸色，直接走到业主面前笑着对业主说道。
　　听到李元的问话，苏洋心中顿时一沉，看来自己预料的没错，李元是想要抢走这一单。
　　“呵呵……是啊，房子的位置还是不错的，房租三千五一个月，你既然不是跟他一个公司的，那你就先看一看吧。”
　　业主不知道两人之间的情况，以为李元是另外一个房屋银行的人过来评估，于是就笑着说道。
　　其实业主一旦决定让房屋银行的人来评估的情况下，只要接到其他房屋银行的电话，一般都会通知其过来，然后在根据条件更好的价格进行选择。
　　赵强说的没错，在整个宝安片区大大小小的房屋银行都不下数十家，所以房屋银行竞争也相对于来说是比较激烈的。
　　李元听着业主的话后笑着点了点头，然后一本正经的走到房间看了看内部的情况，从厨房再到卫生间然后再到客厅，李元脸上的笑容就没有停过。
　　苏洋虽然知道李元不怀好意，但是目前看不出来李元到底想做什么，反正这房子可收可不收，苏洋索性抱着手臂想要看看李元到底想要做什么。
　　“周围的类似的房子，租金都差不多四千三了吧？你为什么是三千五呢？难道这房子有什么问题吗？”走了一转后，李元回到客厅皱眉看着业主说道。
　　李元是疯了吗？这里的房子，自己在来之前就已经询过价格，一般的房子在三千五百元左右，配置最好的也就是三千八块，怎么可能涨到四千三百块之多？
　　要说李元是想要抢这一单，抬高价格，但是也没有必要一下子抬高八百块吧，如果真按照这个价格收下啦，他又怎么将这套房子租出去？
　　苏洋有些越来越看不懂李元的目的了。
　　“我这房子肯定没有问题，我敢以我的人格保证，不过你说的真的？周围都是四千三了？”
　　一听到周围的价格竟然比自己要的价格还要高上八百多块，业主有些疑惑的看着李元问道。
　　“房子没问题？噢……可能是我记错价格了！”李元看着这名业主皱起了眉头，然后小小的眼睛转了几转，故意一拍脑袋懊恼的说道。
　　“您刚刚说三千五是吧，我看房子也还是不错的，这样吧，我给你三千七的价格，正好我把合同也带过来了，咱们就顺道签了吧。”李元作势就从包里掏出一叠文件。
　　按理说业主报价三千五，李元给出三千七的价格，这就等于消抵了四十五天的招租期，业主等于还要多收钱，对于平时来说给出这个价格，业主肯定欣喜若狂。
　　但是看了李元这般积极的动作后，这名业主却反倒有些迟疑起来。
　　“你先等等，我再考虑一下。”那名业主皱着眉头看着李元说道。
　　只见这名叫做刘波的业主的眉头慢慢的皱了起来，走到阳台上，掏出手机，打开计算器，手指飞速的在键盘上舞动，开始计算房租。
　　李元看着业主的背影，嘴角发出了一丝冷笑，不过似乎想到苏洋还站在一侧，嘴角的笑容瞬间便隐去。
　　苏洋皱着眉头，暗自在心中将李元一进门时的动作全都在心中过滤了一遍，想要分析出李元的真正意图。
　　从一进门的时候李元就一反常态的夸赞房屋的优点，对一些显而易见的缺点只字不提，这就已经很反常了。
　　一般来说，业务员都是先找缺点，乘机压价，但李元这样做只能将价格往上抬。
　　而后又看似无意的说出周围的租金价格，怀疑房价如此低价的原因，待到业主再次确认价格的时候，李元才一拍脑袋，承认自己失误。
　　李元是一个老的业务员，根本不可能犯这种连新人都知道的常识问题。
　　李元这么做到底是什么？他是真的想要给三千七存这套房子吗？
　　不对，情况肯定没有这么简单，难道李元是故意在做戏给业主看？
　　对！李元肯定就是故意做给业主看的，在李元的心里根本就没想过要存这一套房子，但同样他也不想让苏洋存下这套房子，所以故意抬高价格，让业主的心里产生价格落差，双方肯定不会合作下去。
　　综合以上情况，苏洋最终得出答案！
　　李元这一招极为的阴险，不光坑了苏洋，同样也坑了这个业主，苏洋对这套房子本就抱着可有可无的态度。
　　但是业主却不一样，看了李元的动作后，他以为这边的房价真涨到了四千三一个月，低于这个价格肯定不会再出租，这个房子只能就这样空下去。
　　这么一分析，顿时让苏洋心中惊起了一身冷汗，看来这公司里面的每一个人都不简单，自己还真小看了李元这么一个人物！
　　只见业主在阳台上计算了半天后，又一脸笑意的打着电话，看其满面笑容的样子，应该是正在给他老婆打电话，报告房租涨价的这个好消息。
　　苏洋看着那名业主的背影，摇了摇头，如果业主真要是相信了李元的话，看来他注定要失望了！
　　“李元，你这样做有什么意思？就算是坑了我，你也得不到这一单。”乘着业主没有回来，苏洋侧身看着李元问道。
　　“呵……好玩啊，你不觉得自己硕果累累，然后再看着对手一无所获的样子，这样更好玩吗？难道不更能凸显出我具有压倒性的优势吗？”李元看着苏洋笑道。
　　听到李元的回答苏洋顿时一怔，这李元太过阴险狡诈，简直就有了走火入魔的征兆。
　　“别以为你跟王思思的关系大家都不知道，我只想告诉你，就凭你想要帮王思思得到副主管的位置，还是太嫩了点。”
　　“我这么做，只想警告你，最好不要乱插手！否则，别怪我下次下手更狠！”李元看着苏洋，眼中露出一丝寒意。
　　苏洋正想说话的时候，业主打完了电话，正走了出来，李元顿时笑着赢了上去。
　　“怎么样，考虑好了吗？那咱们现在就签合同吧！”李元的手放在包里，作势欲拿出合同。
　　“刚刚跟我老婆商量了下，先前那个价格确实是报低了，这样吧，我也不说四千三的话，你给到四千二，我就跟你们签合同怎么样？”那名业主面带笑意的看着李元说道。
　　苏洋一听到业主的报价，心中顿时一叹，李元太阴，完了一个手段将所有人都绕了进去，而且这业主也太贪心，根本不顾房屋的情况，只是听到李元的一面之词就凭空涨了七八百元。
　　一听到业主这般的报价，李元本就放在包里的手顿时拿了出来，装作为难的抓了抓脑袋。
　　“这样啊……价格虽然在我们的预估范围之内，但是凡事有个先来后到，虽然不是同一个公司的，但还是要尊重下他，他先来，还是让他先报价吧！”李元转过头指着苏洋，眸子里闪过一道狡黠的光芒。
　　李元的用意很明显，就是想要业主亲自将苏洋赶出去。
　　果然一听到李元说价格在预估范围之内，业主顿时就有些激动了起来，想要立马跟李元签合同，但是转念一想，李元说的对，确实是苏洋先来，而且业主希望两个人再竞价，自己的筹码就更大一些。
　　“你打算出多少？”业主转过头看着苏洋问道。
　　“对不起，我只能给到三千四的价格。”苏洋皱了皱眉，看着业主真诚的说道。
　　可是苏洋的真诚在这业主看来却只是嘲笑，别人都说四千三在考虑的范围之内，现在苏洋出三千四直接反了过来，根本就没有一点诚意。
　　业主觉得也没有跟苏洋再谈下去的必要，业主没好气的摆了摆手，示意苏洋出去。
　　苏洋知道这业主已经被李元的表象彻底的迷惑，价格估计很难再低下来，自己也没有呆在这里的必要，于是懒得看李元在这边表演，递给了业主一张名片后，直接告辞离开。
　　但是让苏洋没有想到的是，那业主接过名片后看也没看，直接扔到了一边。
　　就在苏洋离开三分钟后，李元也跟着走了出来，不过并没有像苏洋一样在公交站台等车回去，而是望着苏洋比了比小手指，转身又进了流塘大厦旁边的云顶嘉园。
　　苏洋蓦然明白，李元的真正目的是想要评估云顶嘉园的房子，来到流塘大厦这里只是为了给自己下马威而已！
　　苏洋回到了公司，一进办公室就看到张林望着自己那张一脸嘲讽的脸。
　　“怎么样？看你急急冲冲的样子，饭都不吃就赶了过去，我还以为你成功签单了！”张林坐在后排看着苏洋大声说道。
　　“我还得谢谢你啊，要不是你拖了那么一阵子，我真就差一点签单了！”苏洋心中窝火，接着张林的话茬故意说道。
　　张林本想刺激苏洋几句，但是没想到苏洋将计就计将自己没有签单的原因，说成了因为张林拖延时间，导致签单失败，这么一来，没有签单也就成了张林的责任。
　　“可是我怎么听说你被业主赶了出来？”张林明知故问的看着苏洋问道。
　　苏洋的神色顿时阴沉了下来！


第六十二章 孤男寡女处一室
　　“那还不是张主管安排的好！”苏洋连棒带针的向着张林回击而去。
　　张林被苏洋一噎，顿时无话可说，苏洋心里面也有火，但是他明白现在不是与张林吵的时候，见到张林没有说话也就坐了下来，在电脑前继续寻找下一个客户。
　　由于在流塘大厦耽搁了将近三个多小时的时间，苏洋回来的时候已经接近下午四点钟，一天的时间基本上就已经过去。
　　各大网站上面的帖子，苏洋全都看了一个遍，基本上没有什么新发的帖子，自己的跟进也没有什么明显的效果。
　　自己笔记本上面的记录虽然可以继续打，但是跟进的过于频繁，反而会让业主感到反感，时间已经过去了两天，李元都已经存了两套房子，苏洋心中的压力很大。
　　到了晚上九点钟，苏洋颓然的关上电脑，准备下班回家。
　　经过周琴办公室的时候，依旧看到了那熟悉的灯光，虽然不知道周琴是什么时候下班，但是苏洋知道每次自己走的时候，周琴都还没有走，黑漆漆的走廊，那一盏灯让人感觉分外的温暖。
　　苏洋向着灯光走了过去，只见周琴桌上放着一碗泡面，正聚精会神的盯着电脑看着什么。
　　偌大的办公室也只有周琴一个人，只见周琴一手拿着泡面的叉子，一手拿着鼠标，偶尔想起了就吃上一口，有时候看的太过认真，手上插起来的面，久久的都没有吃下去。
　　不知道为什么看着周琴吃泡面的样子，苏洋的心中顿时有些心疼。
　　他知道泡面吃多了不好，自己有一个月就是为了省钱想要买一本心理学资料的辅助课本，硬生生的吃了一个月的泡面，所以他现在的肠胃留下了一点问题。
　　他总觉得像周琴这种优秀的女孩子，应该是被人好好疼爱的，不应该在这冷清的办公室一个人吃着泡面。
　　苏洋心中一疼，抬起手正准备敲门进去，可是自己的电话却在此时响了起来。
　　都这个时候了，谁还会给自己打电话？是不是自己联系的客户有动静了？苏洋原本以为是客户上门，但是拿起电话一看，没想到来电的却是秦佳佳。
　　这家伙，每次给自己打电话的时候总是有些不合时宜！苏洋无奈的摇了摇头，按下了接听键。
　　“苏洋，你快来啊！”电话接通后，还没等到苏洋说话，那端顿时传来秦佳佳略带哭音的喊声。
　　“怎么了？出什么事了，你慢慢说。”听到秦佳佳的声音不对，苏洋心中一紧急忙说道。
　　“我在炒菜的时候接到了一个电话，没注意，煤气没关，结果不知道怎么回事，锅里面都起火，全烧起来了，火势好大，现在满屋子全都是烟，你快过来帮我看一看吧！”秦佳佳慌张的对着苏洋说道。
　　苏洋听到这话顿时有些无语，这家伙果然是大大咧咧的本性，接到了电话竟然都忘记了自己还在炒菜。
　　虽然说自己现在已经是晚上九点多，但是因为自己负责的房子出了问题，自己必须得去处理。
　　苏洋在电话里指导秦佳佳先关上煤气后，再通知管理处，然后自己急忙动身赶往裕和大厦。
　　就在苏洋走后，原本在办公室吃泡面的周琴听到外面的动静，也走了出来，正好看到转角处苏洋的背影，周琴下意识的张嘴，想要喊住苏洋，但是苏洋走的急急匆匆，一转眼就消失在了视线中。
　　由于事态比较紧急，坐公交的话可能需要一个多小时的时间，需要只能选择打的过去，一路上秦佳佳又催了好几次，终于在四十分钟的时间里，苏洋赶到了裕和大厦。
　　一走进门口的时候，便看见烟雾从门里冒了出来，几个管理处的人正皱眉站在外面，秦佳佳小脸煞白，一副快哭的模样。
　　一见到苏洋，秦佳佳如同见到了亲人，跑了过来，紧紧的抓着苏洋的衣服，嘴巴张开想要说什么，但是由于情绪比较激动，始终没有说出来。
　　看着秦佳佳的样子明显是有些惊吓过度，苏洋拍了拍秦佳佳的肩膀安慰了几声，然后便跑到屋子里面查看具体情况。
　　由于苏洋及时的通知秦佳佳关上了煤气总闸，所以引发的火势不是很大，再加上管理处赶来的比较及时，也没有造成什么太大影响。
　　只是厨房上面的墙壁全都被烟熏黑了一大片，抽油烟机因为被火烧的缘故，起不了作用，所以屋子里面的烟味全都出不来。
　　苏洋放下了自己的背包，先捂着口鼻走进屋，将屋子里面的窗户全都打开，然后便找了一块纸皮将烟雾向外扇走。
　　慌张的秦佳佳见到苏洋来到这里后心里也安定了不少，跟着苏洋的动作，拿着纸皮将满屋子里面的烟向外面扇。
　　这个屋子本身就很通风，过了半个小时后，屋子里面基本上就已经没有了什么烟雾，但是油烟的味道还是很大，不过这并不是最重要的。
　　苏洋走到厨房，先是查看了下抽油烟机的情况，幸好里面的部件全都是由不锈钢做成，基本上没有什么损伤，只是线路烧焦无法导电而已，不过墙面黑乎乎的只怕是要全部粉刷而已。
　　苏洋准备到楼下去买一些修复的材料，但是没想到秦佳佳却一直死活要跟在自己身后。
　　看着现在秦佳佳小鸟依人的样子，苏洋突然想起自己第一天遇见秦佳佳那么刁蛮的样子，这两种性格形成了巨大的反差。
　　苏洋无奈的摇了摇头，跟上自己也好，顺便也可以帮自己提点东西，苏洋先是到五金店买了一套工具和几条导电的线，然后又到油漆店买了一桶白色的油漆。
　　“苏洋，我是不是太笨了！这么重要的事情也能忘记！”秦佳佳低着头小声的对着苏洋说道。
　　苏洋虽然想要乘机打击这个刁蛮的大小姐几句，但是看着秦佳佳现在状态很差，心中有些不忍。
　　“呵呵，又没有多大的事情，你怕什么！放心一切有我呢！”苏洋提着一桶油漆，拿着刷子一边走一边回头对秦佳佳说道。
　　一听到苏洋说一切有我四个字，秦佳佳暗淡的眸子顿时亮了起来，跟着苏洋的步履又近了几分。
　　苏洋先用抹布将抽烟机上面的黑色痕迹搽干净，然后再将里面的东西全都卸了下来，根据一些原有的线路连接，进行重装。
　　原本苏洋是心理系的，对于家具维修方面本身就不是很懂，但是在大学的时候食堂的饭菜实在是太差，经常做饭，所以一些常识性的东西都还是没有问题。
　　整了两个多小时后，再将抽油烟机装上的时候，抽烟机竟然奇迹般的好了，秦佳佳在一旁兴奋的拍着手掌。
　　“哇，你真厉害！竟然连这种东西你都懂！”秦佳佳眼中泛光看着苏洋说道。
　　“呵，这玩意，本身就是小意思，机器跟人其实都是一样的，要你哪天你坏了，我也可以照样修好！”苏洋看着秦佳佳调侃道。
　　看着像小孩子一样的秦佳佳，苏洋顿时微微一笑，秦佳佳的心思很单纯，跟她在一起没有那么多复杂的情绪，可以让苏洋暂时的忘记了公司的那些烦恼，让人觉得心里面分外的轻松。
　　“你就吹吧你！就你那破心理学，我就不信还能治病呢！”秦佳佳白了苏洋一眼不屑的说道。
　　“怎么不能，你没有听说过心理医生吗？我们可治疗的是心病！比普通医生可要厉害很多！”苏洋看着秦佳佳的样子不觉莞尔，然后继续鼓吹道。
　　苏洋看了下时间现在已经快要到十二点，但是因为明天还要继续找客户，所以苏洋决定，尽量在今天将这些东西全部弄好，明天自己也才可以安心的做业务。
　　现在也就是剩下墙面粉刷的问题，预计一个多小时应该就能完工，为了掩盖住黑色，苏洋先用一张细的砂纸站在厨房的灶台上将黑色的东西全部抹掉，然后再调油漆，进行粉刷。
　　苏洋有些过高的预估了油漆的质量，第一遍效果不是很好，苏洋只能再等到油漆干了之后又盖了一遍。
　　由于厨房的位置不是很高，苏洋站在灶台上，身体根本伸展不开，只能弯着腰撅着屁股拿着滚筒在墙上刷！
　　“苏洋，你刷油漆的样子真的好丑！”秦佳佳站在下面抱着双手嫌弃的看着苏洋说道。
　　“丑？这里就只有这么点高，根本就站不起来腰，你给我来一个帅的姿势瞅瞅？”苏洋不满的说道。
　　“人家穿着裙子，万一，万一被你……”秦佳佳有些不好意思的说道。
　　“切，我才不稀罕，对了，你那36的东西呢？我倒是觉得那玩意还是有点意思。”苏洋又想起了在搬家的那一天看到的那件蕾丝于是调笑着说道。
　　“哼，你个臭流氓！”秦佳佳听到苏洋说起那个东西后，当即双颊羞的飞红，嘴里说了一句便急忙走了出去。
　　墙面足足覆盖了五遍之后，才将墙面都刷成了原来的样子，苏洋站在下面看着自己的成果顿时有些满足感。
　　站下来后，由于刷了几遍，苏洋顿时感觉自己的腰都快要直不起来，抬手一看时间，竟然不知不觉已经到了凌晨三点钟。
　　“苏洋，现在都这么晚了，要不你今晚就在这里住下吧！”
　　苏洋皱了皱眉，这个时候公交肯定是没有的，裕和大厦不靠近宝安大道，现在的士也不会到这个地方，可关键是自己该怎么回去？
　　要说自己不回去吧，倒也是可以在沙发上将就一晚，可是自己的衣服现在上面全都是沾满了油漆的涂料，必须得洗，要不然自己明天穿什么？
　　“你的衣服我就帮你在洗衣机了面洗吧，乘着油漆都还没干，应该很快就能够洗掉，到时候再烘干，明天就可以穿了！”秦佳佳似乎看出了苏洋的想法，很贴心的对着苏洋说道。
　　“可是，我衣服洗了我穿什么？”苏洋不禁为难的说道。
　　“要不你就穿我的睡衣吧！”秦佳佳想了想后说道。
　　“你的睡衣？可是咱们孤男寡女同处一室，万一出了个事，那可咋整？”
　　“混蛋，你给我滚！”


第六十三章 浴室春光
　　秦佳佳的家里自然是没有男性衣服，苏洋也不好意思穿秦佳佳的睡衣，就随意的找了一张没有用的毯子当做浴袍便走进了浴室。
　　先是修抽油烟机，后面又是刷墙，由于并不是专业人员，搞的身上到处都是散落在身上的油漆小白点，脸上脏乎乎的还有一些油腻。
　　苏洋现在的确是应该好好的洗一个澡，自己的那破出租屋根本就没有热水器，在冬天洗澡就像打仗一般，几乎都没有好好的洗过，乘着这个机会，苏洋自然是想要洗个痛快。
　　近半个多小时后，苏洋就裹着一条床单从浴室里面走了出来，全身轻飘飘的，只感觉自己身上轻松了一大截。
　　客厅的沙发上已经将床铺好，一套被子放在上面，还有一个秀气的一看都是女孩子用的枕头放在沙发的一边，苏洋往卧室里面一瞅，却没有发现秦佳佳的身影，客厅里面也没有。
　　苏洋皱了皱眉，一抬头却发现秦佳佳正在洗衣机边，拿着刷子猛刷自己的那一身臭衣服，散落在身上的油漆如果光用洗衣机肯定是洗不掉的，但是见到一个女孩子刷自己的衣服，苏洋也有些不好意思。
　　“我来吧，你休息会吧！”苏洋走到秦佳佳身边轻声说道。
　　“没事，马上就好了！”秦佳佳一回头见到苏洋只围着一条毯子，一张俏脸在刹那间红了起来。
　　苏洋为了方便手的活动，只是将毯子从自己的腹前围了一转，将自己的重点部位盖住，但是苏洋胸前的肌肉高高凸起，下方六块腹肌隐隐凸显，让人看了之后还想再往下看。
　　虽然苏洋穿着衣服，外表看起来很瘦弱，但是身材却很是不错，虽然比不上电视里面的型男，但是也差不了太远。
　　“这小妞突然脸红什么？”
　　苏洋看着秦佳佳有些不解，顺着她的目光看了自己的小腹一眼，顿时明白了她到底在想些什么。
　　虽然说萝卜白菜各有所爱，但是一般的女孩子都对全身拥有肌肉的男子更容易产生感觉，这或许是女生天性中需要的那种安全感。
　　苏洋见到秦佳佳态度的异样也不好再坚持，灿灿的坐在沙发上，随手打开了电视，现在已经将近凌晨三点，在沙发上坐了一会，看着电视也提不起任何的兴致。
　　苏洋很少这么晚睡过，打了个哈欠，感觉到一阵困意袭来，本想早些休息，但是秦佳佳都还在忙活，苏洋自然也不好意思躺下，只能坐在沙发上无聊的转换着电视节目。
　　“终于完工了，今天可是累死了！”
　　秦佳佳将刷好的衣服放在洗衣机里洗了一阵，然后烘干挂在了阳台上，走到客厅里面伸了一个懒腰，随着手臂的伸高，衣服也随着向上提起，露出紧致性感的小蛮腰。
　　有一句老话叫做男儿夜半竹竿起，女子三更莲花开，说的就是到了半夜的时候，人最容易动情，因为那个时候人的思维并不灵活，恰恰又是人的身体里面情欲最为旺盛的时候。
　　所以，苏洋望见了秦佳佳露出的那结小蛮腰，顿时感觉心中一阵躁动，当即也不敢再看，急忙将视线转移到电视机上面。
　　“哟，竟然都三点了。”苏洋故意指着电视机上面的时间惊叹道。
　　“三点？还这么早？一般我都是三点半才睡呢！”原本以为秦佳佳会一声惊呼，然后跑回去睡觉，谁想到秦佳佳只是慢悠悠的看了一眼时间又转过了头。
　　苏洋突然想起了秦佳佳每次给自己打电话基本上都是在半夜十二点左右，原来这家伙自己睡的这么晚，难怪会在那个时候骚扰到人。
　　“你们不上班吗？为什么那么晚睡觉？第二天起得来吗？”苏洋皱眉看着秦佳佳问道。
　　一般来说自己熬到晚上两点，第二天都感觉自己眼睛的都睁不开，可是自己记得自己每次打电话过去的时候这小妞都是生龙活虎的，难道有特别的诀窍吗？
　　“不是告诉过你吗？我是设计师，老板对我们放宽要求，每天早上十点半才上班，所以我睡那么早干什么！”秦佳佳白了一眼看着苏洋说道。
　　说到底还是老板好，苏洋看着秦佳佳的白眼顿时有些无语。
　　“你先坐一会，我去洗个澡。”秦佳佳说着便从卧室里面拿出一套睡衣朝着浴室走去。
　　苏洋自然巴不得秦佳佳赶紧离开，自己好在沙发上好好的躺一会，毕竟自己明天可还要上班。
　　冬天的夜半寂静一片，甚至连虫子的鸣叫声也没有，苏洋原本以为自己一躺在沙发上就会立刻睡着，但是却没想到客厅里面的灯正对着沙发，苏洋躺的地方正好光线最为强烈，刺激的眼睛很不舒服。
　　于是就乘着秦佳佳去洗澡的空档，苏洋便将灯完全关闭。
　　谁想到这样却犯下了大错，一关闭灯后，苏洋才发现那个浴室发亮，竟然又灯光穿了过来，再一细看，那件浴室竟然是由玻璃制成。
　　周围的玻璃上虽然有一层毛玻璃，看着并不是那么清晰，但是由于外面黑暗，浴室里面明亮，透光效果竟然非常的好，秦佳佳在里面在做什么动作，苏洋在客厅竟然看得一清二楚。
　　只见秦佳佳一边哼着不知名的歌曲，一边走到浴室里面，先将自己的发圈摘了下来，甩了甩头，一头秀发披散在香肩，然后又用双手抓着自己腰间的衣服，慢慢的向上拉，将自己的衣服脱下了下来。
　　秦佳佳的身材真的很好，胸大腰细腿长，光这三项就足以秒杀大多数的男人，再加上一张漂亮的脸蛋，如果再打扮的性感一点，不输于电视里面的任何宅男的女神。
　　秦佳佳脱完衣服后，双手反扣将罩子解开，只见那对36的凶器便被释放了出来，看到这里苏洋不禁猛咽了一口口水。
　　秦佳佳似乎对自己这里也非常的满意，低着头双手托着自己那对诱人的凶器向上扶了扶，向中间挤了挤，然后点了点头。
　　只见秦佳佳的双手放下，雪峰失去依托那细微的颤抖，苏洋都看的一清二楚。
　　让苏洋流鼻血的是，秦佳佳竟然随手从架子上面拿出一个玻璃瓶，倒出来一些精油在手上，然后双手交搓了一阵，然后又用沾满精油的手细致的抹遍了雪峰。
　　秦佳佳开始在上面按摩，从根部再到顶尖，从左胸再到右胸，每一寸肌肤都没有错过。
　　秦佳佳的胸是苏洋见过的所有的女人里面最大的，这一点连王思思都比不上，看着那对高耸的雪峰，苏洋蓦然明白，秦佳佳的那对凶器为什么大么大，秘密竟然就在这里，每天都这样在按摩，就算不长大，按都会按肿！
　　苏洋突然想起了第一次遇见秦佳佳的时候，自己的双手正按在她的那里，但可惜的是，只是可惜那时候自己又累又饿正迷迷糊糊，连什么感觉都没有品出来。
　　秦佳佳按了一阵后，又弯下腰解开自己的裙子，长裙一解，修长圆润的长腿便露了出来，当然还有那性感的翘臀。
　　让苏洋遗憾的是，秦佳佳并没有对腿部进行按摩，而是打开了花洒，仰着头，任由水从自己的发间滑到自己的小腹。
　　“不能再看了！再看就要真出事了！”看到这里，苏洋只感觉自己小腹的邪火噌噌的往上冒，苏洋强行将自己的眼睛闭上，双手抓住自己的脑袋，将头扭到了一边。
　　一闭上眼睛，原本以为世界就安静下来，但是苏洋却没想到在这寂静的夜里，浴室里面的水声格外的明显，一听到这水落在地面上的声音，苏洋的脑子里面竟然不由自主的又想起秦佳佳洗澡的样子。
　　“该死的，你都在想些什么！”苏洋猛拍了自己一巴掌，想要止住自己的思绪。
　　谁想到是这样就越控制不住自己的思想，越想也就越睡不着，一闭上眼睛，秦佳佳那光着身子的模样便又浮现自己面前，苏洋不停的翻过来又翻过去，怎么睡都不舒服，辗转反侧，甚是难眠。
　　“苏洋，我的洗发水你用没了吗？”正在苏洋极力的控制着自己思绪的时候，浴室里面的水声停了下来，秦佳佳将门开了一个小缝对着苏洋喊道。
　　“没……咳咳……没有啊，我还给你剩下了一点。”苏洋刚一张口便感觉嗓子里面一口口水卡在那里，重重的咳了两声，才能完整的将话说到。
　　“那么一丁点那里够啊，我卧室里面的木桌上，有一个大袋子，里面有我今天刚刚买了一瓶的洗发水，你帮我拿过来好吗？”秦佳佳对着苏洋喊道。
　　好丢人啊，竟然连话都说出清楚了吗？幸好没有被秦佳佳发现异常。
　　对于秦佳佳提出的那个请求，苏洋很想说声不好，真是怕什么来什么，自己正是因为害怕自己走火，想要逃避的时候，没想到秦佳佳又将苏洋拉了回来。
　　苏洋磨磨蹭蹭的从沙发上爬了起来，走进秦佳佳的卧室，找到了她说的那个木桌子，一大推东西果然找到了一大瓶白色的洗发水，苏洋再抽出那瓶洗发水的时候，一个红色盒子竟然也随之掉了出来。
　　苏洋好奇的捡起来透过一层透明的塑料纸一看，脸上顿时浮起了一丝别样的笑意。
　　那竟然是秦佳佳买的两条印花小内内，一条黄色，一条淡蓝色，上面都还有一些卡通的图案。
　　原来这刁蛮的大小姐竟然还像个孩子一样，喜欢这种类型的东西。
　　苏洋笑了笑将小盒子塞回到了袋子里面，又用一些东西盖着，装作什么都没看见的样子，便走出来卧室。
　　随着距离越来越近，视线也越来越清晰，苏洋清楚的见到秦佳佳全身赤裸着，正侧着身子站在门口。
　　门缝越开越大，一直雪白的小手伸了出来，苏洋透过玻璃望着秦佳佳那秀美的酮体，心中越来越慌乱，两个人距离这么近，苏洋感觉到呼吸都有些急促，一直压抑着的邪火再次升腾了起来，恨不得直接冲进去，将秦佳佳好好的就地正法。
　　小手在门缝里晃了几晃，本是找探苏洋递过来的洗发水，可是在苏洋的眼中秦佳佳那只小手就像在招呼他一样，苏洋情不自禁的对着那只雪白的小手抓了过去。


第六十四章 好马还吃回头草
　　“啊……苏洋你要干什么？”就在苏洋的手抓住小手的那一刹那，秦佳佳手本能的抓住握紧，感觉不对，急忙缩了回去，口中发出一声尖叫。
　　“噢噢，不好意思，给错了！”苏洋被秦佳佳的那一声尖叫惊醒了过来，急忙应道。
　　苏洋乘着秦佳佳还没有反应过来，将手上的洗发水放在门口，自己转身逃去。
　　没想就在苏洋刚要走到沙发上的时候，由于披在自己身上的毯子实在太大，脚踩在上面差点绊倒，手一张正想要拉住毯子，但是自己的手竟然无意中将放在柜子上面的一件东西绊了下来。
　　“砰……”一声玻璃碎裂的声音传来，听到这声碎裂声，苏洋心中不由的一沉，真是越急越乱，听这声音，自己肯定又做了错事。
　　“苏洋，你在干什么？”秦佳佳的声音又从浴室里面传了过来。
　　苏洋摸索的打开灯，只见到一大瓶本用作慢慢散发香味的香精，竟然被自己从柜子上绊了下来。
　　还真是人倒霉了喝凉水的塞牙，自己也够悲催的了。
　　“哦，一个玻璃瓶倒在地上了，我把它弄起来！”苏洋慌忙的答道。
　　“什么？”秦佳佳在浴室里面根本没有听清。
　　“没什么，你好好洗澡吧！”苏洋没好气的说道。
　　浴室里面没有再说话，苏洋也稍稍的放心下来。
　　现在首先就是将玻璃碎渣全都弄起来，免得割到脚，苏洋在屋子里面找了一圈，在一个角落里找到了扫把，急忙将玻璃碎渣全都扫了起来，然后又拿拖把，将香精油拖走。
　　香精油实在是太黏，苏洋拿着干拖把只能吸走一部分，无奈之下又只能将拖把洗了洗，又拖了过去。
　　但是香精油与水根本就不融合，加上了水之后，越拖，扩大的范围面积也就越大，更要命的是香精油与水混合起来后，地板变得非常的滑，稍不留神都有可能摔倒。
　　看来拖把肯定是没用了，苏洋想要去找两张报纸，将这地面全擦上一遍，报纸应该能将地板上面的水和油迹全部吸干，这样走起路来应该就没有了什么影响。
　　苏洋走到阳台将，将拖把放好，但这时秦佳佳却也洗完澡，穿着一件白色的丝绸睡衣从浴室里面走了出来，一边拿着毛巾搓干头发，一边朝着客厅走了过来。
　　“什么味道？怎么这么香？”秦佳佳皱眉看着苏洋问道。
　　“小心地上……”苏洋见到秦佳佳走到来急忙提醒道。
　　尽管苏洋已经出声提醒，但是却为时已晚，大大咧咧的秦佳佳根本没有注意到地上的异样，右脚向前一迈，正好踩在沾满香精油的地板上，身子失去了控制，在刹那间向后一倒，重重的摔了下去。
　　苏洋见到秦佳佳摔倒在地上，心中一急，急忙也跑了过去。
　　但是地面上实在是太滑，苏洋又是在跑，虽然在里面已经有一定的准备，但是跑到秦佳佳面前的时候，没有刹住车，前行的脚正好顶在躺在地上秦佳佳的脚上，身子因为冲势的原因，一时没有稳住，脚下不稳，整个身子向前栽了过去。
　　不偏不斜，苏洋整个人正好栽到了秦佳佳的身上，脚对脚，头对头。
　　不过幸好苏洋在快要栽到地上的时候，双手本能在地上一撑，使得自己整个身子的重量并没有压在秦佳佳的身上。
　　不过，现在的形式也好不到哪里去，苏洋的手撑在滑滑的地上，由于没有支撑点，双手正不停的向前滑，眼看着两个人就要贴在了一起。
　　秦佳佳一脸慌张的看着苏洋，只感觉苏洋的嘴唇离自己越来越近，随着手再也无法支撑住，最终在秦佳佳瞪着的惊恐大眼睛中，苏洋的嘴与秦佳佳的嘴贴在了一起。
　　贴在一起的那一刹那，秦佳佳只感觉自己全身触电了一般，整个人，连呼吸，包括思维全都在那一刻全都静止，脑袋里面一片空白！
　　苏洋的毯子只围着小腹，上身几乎是光着的，此刻结实的胸膛，正压在秦佳佳饱满的36上，但是丝绸睡衣实在是太薄，虽然是隔着薄薄的一层布料，但是依旧感觉得到彼此胸膛的火热。
　　秦佳佳正是被这股火热弄得失去了理智，原本想要推开苏洋的手，竟然也缓缓的放开。
　　让苏洋最为尴尬的是，自己的胸下竟然没有感觉到任何阻碍，反倒是清晰的感觉两个小葡萄正随着秦佳佳的心跳一动一动，搅得苏洋心中躁动不已，苏洋顿时明白，自己身下的这小妞竟然没带胸罩！
　　原来秦佳佳在资料上看到，女性睡觉的时候带胸罩对胸有影响，而且自己的36实在太大，穿着感觉勒的慌，所以也就习惯了不穿这些。
　　虽然今晚有苏洋在这里，但是秦佳佳洗澡的时候根本没有想到这方面，她也是在洗完澡穿上睡衣要出来的时候，才发现了这个尴尬的事实。
　　不过想想也算了，反正浴室与卧室也仅仅只有几步的路程，秦佳佳原本想着回到卧室再穿上，但是没想到一出来没走几步就倒在了地上。
　　而这个天杀的家伙，正好倒在了自己的胸上。
　　嗅着秦佳佳身上淡淡的芳香，苏洋也感觉一阵心池摇曳，温玉在怀，苏洋又怎么会没有反应。
　　果然，随着内心的狂躁，苏洋感觉到自己的下方竟然不受控制的涨了起来，越来越高，越来越猛，如同准备作战的士兵，正好对着秦佳佳的玉门关。
　　秦佳佳被压在身下，感受着苏洋结实的胸膛，和身上散发着的男人特有的味道，感觉一颗心噗噗狂跳，四肢无力，整个人都醉一样。
　　蓦然间感受到自己下身被一件东西顶住，秦佳佳瞬间明白那是什么东西，也不敢去看苏洋的眼神，一脸俏脸羞的通红。
　　看着秦佳佳这幅模样，苏洋感觉自己欲火焚身，自己已经兵临城下，只要一声令下，便立刻就能直捣黄龙。
　　看着羞涩的闭上眼睛的秦佳佳，苏洋正准备提马上阵，但是在刹那间苏洋的脑海里突然浮现出一个人的脸。
　　焦急又流着眼泪，望着自己，那种眼神深深的刺痛人心，苏洋感觉这张脸似乎在哪里见过，好像是在医院，又好像是在其他地方，随着距离缓缓的拉远，苏洋看清那张脸正属于周琴。
　　苏洋也不知道自己为什么在这个关头竟然想起了周琴，紧接着又想起自己今晚在办公室看见周琴一个人坐在电脑前吃着泡面的样子，心中不由得一疼。
　　没理由啊，自己怎么会在这种时候想起她呢？自己不是告诫过自己，要尽量远离她的吗？
　　随着思绪的分散，注意力没有集中，苏洋的士兵们迟迟没有等到命令，渐渐的撤兵，秦佳佳也感觉到了苏洋的异样，慢慢的睁开了眼睛。
　　“对不起……”苏洋从秦佳佳的身上爬了起来，神情有些尴尬的说道。
　　秦佳佳见着苏洋起身，眸子里顿时闪过一丝黯然，不过心中却又一惊，暗叹于自己为什么会有这种反应，这种神情竟然是想要苏洋继续的意思吗？一时之间秦佳佳也不知道自己为何为冒出这种矛盾的想法。
　　苏洋都已经起来，自己再躺在地上也有些不像话，于是也就在苏洋的帮助下慢慢的从地上爬起来，但是手撑在地上的时候，却感觉到自己的手，因为刚刚发生的事情，放佛被抽尽了力气一般。
　　“这个……”两人起身后一时之间都不知道该说什么，苏洋想要化解彼此之间的尴尬，但这个了半天也不知道该说些什么。
　　“哦……时间不早了。”秦佳佳看了看墙上挂着的钟表说道。
　　“对对对，时间不早了，早些休息，明天还要上班呢！”苏洋接过秦佳佳的话茬说道。
　　秦佳佳脸上的潮红依旧没有散去，轻轻的点了点头，便朝着卧室走去。
　　苏洋回到了沙发上，将被子摊开，盖在自己的身上，现在已经将近凌晨四点，按照以前的生活习惯苏洋此刻早就在梦乡了。
　　但是因为刚刚跟秦佳佳发生了那种事情，身体竟然还有些兴奋，一时半会儿也难以压制，在沙发上翻了几次身之后，苏洋感觉自己还是有些躁动。
　　回想着刚才发生的一幕，苏洋开始有些后悔自己刚才停下了那个动作，看秦佳佳的样子，应该也是不会拒绝的，如果自己真的跟她做了，说不定自己现在也就不会这么难受。
　　苏洋猛然坐了起来，一起身，竟然见到秦佳佳卧室的门虚掩着，里面还有灯光传了过来。
　　苏洋的内心顿时一动，难道她没有将门关上，还在等自己吗？难道她真的也想跟自己……
　　可是万一自己想错了呢？或许人家并没有那种意思，或许只是自己想的太多了。
　　可是，万一人家真的是那意思，自己进去了会不会被嘲笑，好马来吃回头草？
　　苏洋的心里越来越矛盾，有些患得患失。
　　看着那灯光就像是指引自己进入天堂的圣光，望着那床位露出的小脚，苏洋觉得自己快要忍不住这种诱惑。
　　“妈的！你还是不是男人！要上就赶紧去！”苏洋猛然后坐了起来，大步朝着秦佳佳的卧室走了过去。
　　苏洋的手放在秦佳佳卧室的门把手上，只要轻轻的一推便可以进入卧室。


第六十五章 王思思答应的奖励
　　苏洋眼睛一闭，将秦佳佳卧室的门推开，手直接探到门内的锁芯上面，按下反锁的按钮，将门向外一拉，卧室的门便彻底的锁上。
　　看着紧闭的房门，苏洋微微松了一口气，其实心中之所以遐想那正是因为还有选择，现在苏洋断了后路，反倒感觉自己非常轻松。
　　苏洋再一次的进入浴室，将裹在身上的毯子扯掉，打开水龙头，冰冷的水从水龙头里面喷射而出，从头上流到了脚下，刺骨的寒意袭来，冻得苏洋身上顿时起了一层鸡皮疙瘩。
　　苏洋打了一个哆嗦，暗叫一声爽，经过凉水的刺激，苏洋已经从那种躁动中逐渐的恢复过来。
　　两分钟后，苏洋紧咬着牙从浴室里面走了出来，回到了沙发上，急忙将被子紧紧的抱住。
　　由于脑子没有想那么多事情，反倒是很快的安静下来，刚刚眯着眼，不一会便睡着。
　　第二天，苏洋被自己的手机闹铃吵醒，因为在裕和大厦所以苏洋故意将闹铃设置在早上七点钟。
　　由于昨晚只睡了将近两三个小时，睡眠严重缺乏，苏洋只感觉自己眼皮干涩的用火柴棍都难以撑开。
　　虽然很不想起来，但是一想着今天要做的事情，苏洋只能咬了咬牙伸了伸腿脚，硬生生的从沙发上爬了起来。
　　秦佳佳的卧室依旧是紧闭着，料想里面应该是睡得像猪一样，苏洋也不想打扰到她，于是轻手轻脚的将沙发上的被子叠好，放在一边，然后关上了大门走了出去。
　　冬天的深圳早上的空气即干燥又有些清冷，刚刚走出大楼便感觉一阵凉风猛然间灌了进来，苏洋被噎的喘不过气来，急忙缩了缩脖子，将手放在口鼻上，止住凉风的侵袭，这样才微微感觉好受一点。
　　幸好第一班车不是很挤，苏洋到了公司后，已经将近八点半，到了这个点公司里面并没有多少人来，乘着这个机会，苏洋打开电脑首先查找最新发出来的招租信息，看见合适的便记录下来。
　　苏洋在各大网站上将最新的房源全部整理出来，又将自己的招租帖子全都刷新了一遍，办公室的人才陆陆续续的来完全。
　　到了上班时间，自然又是开起了千篇一律的早会，一贯的陈词滥调，听得苏洋晕晕欲睡，好几次都差点站着睡着。
　　有准备和没准备完全是两回事，苏洋抓的着一手资料还是比较明显，开完会，业务员们都在寻找招租帖子的时候，苏洋就已经定下了自己要打的电话。
　　房子位于宝安区中心，宝安体育馆旁边，那里的房子需求量很大，如果真的能存下来，不出三天就会出掉，是一个名为胡小姐的业主在刚刚发布的招租帖子。
　　在心中准备好说辞后，就提起话筒拨了过去。
　　“您好，胡小姐，我刚刚在网上看到您的招租信息，您的房子是在花样年花郡吗？是两房两厅的是吧？是家私全齐还是什么空房？”苏洋直接一口气问了出去。
　　其实销售在最开始是比较重要的，一般来说你要最快的时间将你的问题抛出来，让对方没有多余的思考时间。
　　“恩，是的，是花郡的房子，是家私全齐出租的。”对方的声音很甜，应该年龄并不大。
　　“我看您的房子装修的特别漂亮，您一定是一个非常有生活品味的人，您这边租多少价格？”苏洋顺势拍了一记马屁过去。
　　“房子装修的还算是比较满意的，家私电器也全都是我亲自买回来的，我准备租的是四千三的价格。”听到苏洋的恭维，对方明显的有了些兴致。
　　苏洋在心里略微的计算了一下，对方的这个报价跟市场价差不多，是完全可以收的。
　　“哦，您现在在那边吗？方便看一下房吗？”苏洋小心翼翼的问道。
　　“你这边是哪里啊？是中介吗？”对方迟疑的问道。
　　其实这个地方就是一个坎，如果回答不好，对方就会直接挂断电话。
　　“我这边不是中介，我们是正规的物业管理公司，我们这边有一个托管服务，我觉得非常适合您，要不我们当面来谈谈吧。”
　　“托管？你是房屋银行的是吧？哦……我的时间很多，不需要你们托管，谢谢你了。”苏洋预料的没错，对方果然一听到这个就想直接挂断电话。
　　“那中介可以吗？就是有客户的话，我就会带过来，但是您这边需要支付半个月的佣金。”苏洋试探性的问道。
　　对方既然知道房屋银行，也自然就知道中介，一般来说中介都是收取一整月的房租，通常都是业主付给一半，租客付给一半。
　　苏洋并不是想要真的做中介单，而是想要试探一下这位胡小姐的底线。
　　一般来说只要同意给中介费的业主，只要沟通得当，存房的几率就会很大。
　　“额……中介可以，但是中介的话我得价格就会高一点，因为要支付你们中介费，你有客户就可以带过来看。”对方说完后就挂断了电话。
　　虽然存房被拒绝了，但是毕竟这是第一次沟通，以后未必没有机会。
　　苏洋先将电话号码以及房屋的情况记录了下来，准备明天再进行跟进。
　　一天的时间匆匆即过，虽然打的电话很多，但是效果却不怎么理想，加上昨晚没有休息好，苏洋的状态一直都不怎么好。
　　“明天公司放假，有多少人会来公司？”
　　正在苏洋失神的时候，坐在后方的张林突然叫了起来。
　　对了，明天星期二，是公司规定的休息时间，一周只有那么一天的时间，苏洋很想躺在家里睡一个懒觉。
　　但是他知道，现在的时间越发的紧迫，他必须要给王思思打下坚实的基础。
　　“我来！”一边的李元率先举起手来。
　　张林看着李元满意的点了点头，继而目光四望，想要看看还有没有其他人。
　　“我也来！”虽然苏洋很不想遇见李元，但是自己却不得不来。
　　一听到苏洋也想来加班，李元的目光顿时阴沉了起来，其实李元加不加班都无所谓，只是想要表明自己一个爱岗敬业的态度而已，但是现在苏洋又跟着凑什么热闹？
　　苏洋也不想跟李元当众发生争执，于是就转过头去，不再理会。
　　“好了，时间到了，大家都放假吧，祝大家有了一个愉快的假日。”
　　正在苏洋胡思乱想的时候，张林站了起来，对着大家拍了拍手笑着宣布。
　　苏洋也将自己桌面上的东西全都收了起来，昨晚在秦佳佳那里本就没有睡好，再加上一天不顺，苏洋只觉得脑仁发胀。
　　到了家，苏洋躺在了床上，便不想再动弹一下，只觉得四肢重的就像是灌了铅一样。
　　刚刚一闭眼，自己的手机却在此时响了起来，苏洋拿起电话一看，嘴角浮起来一丝喜意。
　　来电显示正是王思思！
　　“喂，苏洋，你在干嘛呢！”一接听，王思思甜甜的声音便传了过来。
　　这几日苏洋一直在忙，忙的都忘记了给她打电话，此刻猛一听王思思的声音顿时觉得分外的亲切。
　　王思思的心情似乎很好，连声音都充满了喜意。
　　“哦……刚从公司这边回来，感觉有些累，就准备睡了。”苏洋笑着回答道。
　　“这么早就睡了？是不是干了什么见不得人的事？呵呵……”电话那端王思思笑着说道。
　　这家伙真是不改往日的性格，虽然是在开玩笑，但是苏洋知道，要是自己回答不好，王思思翻脸肯定比翻书还快。
　　“我去你的，我可是一天都在找房子啊，我这么拼死拼活的为你打基础，没想到你竟然怀疑我，太让我伤心了。”苏洋装出一副委屈的样子说道。
　　“呵呵，我这不是跟你开玩笑嘛，你这么辛苦我当然知道，我也是好心疼呢，等到我回来了肯定好好奖励你！”王思思轻笑着说道。
　　“奖励？怎么奖励啊？难道是要奖励进行哪方面的奖励吗？”苏洋故意拉长了声音坏坏的问道。
　　“讨厌啦！你这个家伙坏死了！”电话那端王思思欲说还羞，要是苏洋在她身旁，肯定就是一记粉拳捶了过来。
　　听着王思思这般娇媚的说话，苏洋的内心顿时一动，压制在丹田中的邪火顿时蹭蹭的往上冒。
　　“对了，一周的时间也快了吧，你什么时候回来啊？”苏洋皱眉说道。
　　说真的，要单靠苏洋一个人的力量真的很难与李元抗衡，新的业务员与老的业务员差距是非常明显。
　　苏洋虽然已经来了将近三个月的时间，但是严格的说起来，苏洋做业务的时间还不到十天。
　　现在离比赛已经过去了三天时间，李元都已经存了两套房子，而苏洋这边还一筹莫展，压力很大，只希望王思思回来之后，成绩会大为改观。
　　“你想我多久回来？”王思思并没有正面回答苏洋的问题，而是撒娇一样的问道。
　　“恩……越快越好吧，你一回来我们的胜算就要大上几分，到时候肯定能够超越李元。”苏洋皱眉想了想对着电话说道。
　　“难道，你希望我早些回来就只是因为这个吗？”王思思听完苏洋的话后有些失落的回答道。
　　“当然不是了，我也想早点见到你嘛！”听着王思思的口气苏洋顿时觉得不妙，又急忙继续补充道。
　　“呵呵，这还差不多，我手头的事情办得都差不多了，大概后天早上就会回来吧。”王思思有些欣喜的说道。
　　两人乱七八糟的又聊了将近一个半小时，得知王思思即将要回来的消息后，苏洋的精神也振奋了起来，这几天的孤军奋战，还真是有些疲惫了。
　　每次当苏洋问起到底要办什么事的时候，王思思总是找其他话题给引了过去。
　　既然王思思不想说，苏洋也不好再问，反正该知道的始终都会知道。
　　挂断电话后，苏洋在心里面规划了一下自己的计划，又想了一些其他的事情，对着一个月的时间有了大体的规划后才闭上了眼睛，不一会便迷迷糊糊的睡着。
　　再次醒来的时候已经是第二天天亮，看了看窗外，太阳已经升起，绽放着万道金光，一看时间正是早上六点。
　　经过一夜的休整，苏洋感觉自己的精神已经达到了一个巅峰的状态，洗了把脸，换上了一套崭新的服装便坐车来到了公司。
　　毕竟还是太早，公司里面一个人都没有，苏洋坐在电脑前打开电脑收集新发的帖子，然后在笔记本上作记录。
　　不用开早会就是爽，没有那一个小时的浪费，苏洋在九点的时候，就已经准备好了一切，开始打电话。


第六十六章 讥讽
　　每个人的情绪是能够相互传递的，业务员精神饱满心情愉悦，打电话过去，带给对方的自然是正能量。
　　客户心情高兴就会与你多说上几句，而这几句恰恰就是做成生意的关键，很多生意都是在愉悦的聊天中完成的。
　　销售界向来有一句话那就是，一等业务员卖人情，二等业务员卖服务，三等业务员卖产品。
　　人与人交往情字为先，孙老伯的那套房子是这样，裕和大厦2112那套房子的租客秦佳佳也是这样，反正一句话，不管你用什么方式，只要能够打动对方，你就会成功！
　　一早上的时间都在打电话，取得的效果也是非常明显的，有几个业主虽然没有同意马上存房，但是也在表示考虑中，苏洋相信再继续跟进几日，成功也就离自己很近。
　　网上的帖子基本上都翻了一遍，该打的电话也都已经打过了，苏洋现在准备再跟进一下自己在笔记本上记下来的客户。
　　到了将近中午十一点多的时候，李元才打着哈欠来到办公室。
　　看着一脸困倦的李元，苏洋暗中摇了摇头，做业务同样也讲究先机，现在苏洋已经将这些帖子全都扫过一遍，李元这时候才来还能吃到什么骨头？
　　“呵……来的可真早啊，只是不知道某人来这么早打出了几个评估。”李元走到电脑前坐下来慢声慢气又似乎是自言自语的说道。
　　“早起的鸟儿有虫吃，晚起的鸟儿会饿死。”苏洋一声冷笑回敬道。
　　“难道你不知道有一句话叫做早起的虫儿被鸟吃吗？”李元转过头似笑非笑的看着苏洋说道。
　　“那就要看，你把你自己当成鸟，还是当成虫子了，如果你自己都将自己定位为虫子，那就自然只有被鸟吃的份了！”苏洋转过头看着李元笑着说道。
　　夜愿被苏洋一句话噎住，想反驳但是又不知道该怎么说，但是憋在心里越想越是气愤。
　　“苏洋，就算我今天来的晚，我也一定会比你早些打出评估你信不信？”李元双目阴沉的看着苏洋说道。
　　“为什么？”看着李元自信满满的样子，苏洋真的很想问他哪里来的这么大的自信。
　　“因为你在我心中始终都是一条虫，一条只配爬在地上吃垃圾的臭虫。”李元双目一闪，眼中露出一丝阴冷。
　　“如果我说我不信呢？”苏洋冷笑着看着李元问道。
　　“三百块钱压在这里，如果你先打出来，它就是你的！”李元轻蔑的看着苏洋，从兜里掏出来两百块钱放在了桌子上。
　　“你的三百块，我拿定了！”苏洋一字一顿看着李元说道。
　　没有再理会李元，苏洋直接翻开了笔记本，第一条记录是一套一房家私全齐的房子，打了过去，对方的房子已经租掉了，苏洋虽然觉得很可惜但是却并不气馁。
　　紧接着翻看第二条，上面是富通城的三房，装修的也还不错，更重要的是一个男性业主，一般来说男性业主都要好说话一些，等到苏洋打过去的时候，对方表示依旧不考虑存房。
　　接连两单失利，坐在一边的李元，嘴角的笑意不禁越发的浓郁。
　　“臭虫就算是长了翅膀飞上天，可它依旧还是臭虫，苏洋你说是不是？”李元转过头看着苏洋讽刺道。
　　苏洋一声冷哼并没有搭话，直接将笔记本翻到了最后一页，第一个便是昨天下午同意作中介的那个胡小姐，苏洋决定从她下手。
　　那套房子确实很好，交通便利，生活方便，位于宝安中心区，如果真存进来只有赚没有亏，既然昨天沟通过，现在沟通再打电话自然要比第一次要好上很多。
　　说服别人之前就必须要先说服自己，事先在心里面构思了一下说辞，已经成为了苏洋的习惯。
　　喝了口水压了压嗓子，准备好了之后便拿起了电话。
　　“您好胡小姐，我是昨天跟您打过电话的小苏，您还记得吗？”苏洋等到对方接通电话后立刻说道。
　　“哦……什么事，你说。”对方迟疑了一下后说道。
　　听着胡小姐的口气，显然已经记不起这个所谓的小苏到底是谁，不过记不记得并不是最重要的，只要让对方知道，自己跟她联系过就好了，这样就会省掉很多第一次的麻烦。
　　“是这样的，您那套花样年花郡的房子现在还是出租是吧，我这边想来看看房，您看可以吗？”
　　“你……你这边是哪里啊？”由于苏洋用的是座机，0755开头，这种号码一般都是中介或者房屋银行，一听到要看房，对方先要问清楚情况再做决定。
　　“我昨天跟您联系过，我是德福房屋银行的，看了房之后，如果您的装修确实不错的话，我们可以比市场价要高上一点，这样也就等于没有免租期了，你看怎么样？”苏洋尽量解释的很细期待对方能够同意。
　　“呵……高？你们能高到哪里去？我想要五千你们给吗？”对方一声冷笑，准备将电话挂掉。
　　现在已经到了关键性的一步，如果苏洋一卡壳，任由对方将电话挂掉，前面的铺垫就等于完全失去了作用，如果自己下次再打，对方只会越来越反感。
　　“我给！”苏洋坚定的说道。
　　听着这话，对方也是明显的一愣，似乎没想到苏洋竟然会这样回答。
　　其实在苏洋打电话之前，她也遇到过房屋银行的业务员，但是一到了关键的时候对方就卡住了，所以她也就笑笑挂断了电话。
　　“当然如果您装修配置确实特别好的话，值多少钱我就给多少，绝对不会少上您一分，所以请让我先看下房可以吗？”苏洋继续补充道。
　　每一个小区都有相对于固定的出租价格，无论是再有钱的公司也不会任由别人漫天要价，苏洋先是稳住了业主，然后便继续说出后面的话。
　　“哦……可是我现在不在这边啊，我还有点事，要看房的话估计会很晚。”对方沉默了一阵，有些不犹豫的对着苏洋说道。
　　听着对方的口气已经有一丝松动，苏洋哪里会错失这个机会，今天这个评估一定要拿下，更何况自己还等着打李元的脸。
　　“没关系，我可以等，不管多晚我都会等您的。”苏洋抱着电话坚定的说道。
　　苏洋这话顿时让对方再度无语，业主故意找这样或者那样的理由就是想要将这件事情推掉，但是没想到苏洋直接整了这么一句，让对方直接就没有了退路。
　　“可是我那屋子很乱，里面有很多东西也没有收拾。”对方再次找理由道。
　　“没关系，我可以帮您。”苏洋软绵绵的又来了这么一句。
　　听着苏洋这句话，电话那端顿时没有了声音，一想到对方无奈的样子，苏洋在心中不禁暗笑起来。
　　现在等于就将这个业主逼到了一个死胡同，再也没有了退路。
　　“哎，我真是服了你了，那你过来吧！”对方无奈的说了这么一句。
　　听到这句话，苏洋顿时高兴的差点跳了起来，废了千辛万苦他要等的就是这一句话。
　　“那我现在过来，大概在十二点的时候，我们在您房间门口见好吗？”苏洋笑着问道。
　　“现在是十一点半，我只等你到十二点，过时不候。”对方对着电话说道。
　　“恩恩，好的，我马上出发。”
　　苏洋问清楚了房号，便挂断了电话。
　　将手中的话筒放到了电话机上，苏洋看了李元一眼，只见他装作什么都没有听到的样子，眼睛紧紧的盯着电脑，只是一张脸拉的比驴脸还要长。
　　看到这里苏洋不禁一阵快意。
　　“不好意思，你又输了！”
　　苏洋走到李元身边拿起桌上放的三百元钱，故意在李元的面前晃了晃，李元的脸本身就很黑，此刻被苏洋这般故意调戏，更是黑的如同煤炭。
　　“这是我赢你的第二次，我相信，如果还有第三次的话，你照样会输。”苏洋冷笑着看着李元说道。
　　李元从来没有想到苏洋竟然会比自己先打出评估电话，那三百块钱本就是李元故意拿来刺激苏洋的，但是没想到这个平日里最看不起的废物，竟然凭着一副死不要脸的方式，真的打出来一套评估。
　　李元现在是赔了钱又被苏洋打脸。
　　“哼，仅仅是一个评估又不是存房，有什么得意的。”李元瘪了瘪嘴酸溜溜的说道。
　　“你要是再放一千块钱在这里，我保证存房，你赌不赌？”苏洋看着李元的样子笑着说道。
　　虽然不相信苏洋能够存房，但是李元却不敢赌。
　　如果这个废物凭借着狗屎运真的成功了那么自己的损失可就大了，一千块钱那可是将近十多天的饭钱。
　　李元虽然拿得出来，但是万一自己真的要是输了，那可真是要被气的吐血。
　　李元鼻子里面发出一声冷哼，但是依旧装作没有听到一般继续盯着自己的电脑。
　　苏洋笑了笑，将三百块钱，拿在手上拍了拍，便去拿评估表。
　　其实说归说，但是对于存房，苏洋还真没有什么把握。
　　胡小姐虽然答应看房，但是对方并没有同意存房，而且自己还没有将45天招租期的事情告知对方，而且还有押金存放等等一系列的问题。
　　很多业主都是45天过了，押金掌握在谁的手上的问题又耽搁的下来。
　　而且花样年花郡不同于其他的小区，那里的房子非常抢手，不光有其他房屋银行盯着，而且很多地产也很看重，能不能说服业主存下来还真的很难说。
　　所以等待苏洋的还有一场硬仗要打。
　　今天不是正式上班，自然用不着写什么外出单，苏洋收拾好东西拿上存房合同之后便准备出发。
　　当然苏洋没有忘记将自己电脑上的浏览记录全部清理一遍，已经在这方面吃过一次亏，苏洋自然不会再犯第二遍。
　　苏洋收拾好东西后便走出办公室，一直低着头想着怎么应对业主的问题，可是没想到刚到一个转弯的地方时，由于没有看路直接撞到了一个人的身上。
　　“对不起，对不起！我不是故意的。”苏洋也没有看到对方的样子，只见到一叠文件散落在地上，苏洋慌忙的就去捡。
　　“没事，没事。”对方体谅的说道。
　　一听这个声音，似乎很是熟悉，抬起头一看，却一下子呆在了那里，看了好半天才发现这名女子竟然是周琴。


第六十七章 我喜欢你现在的样子
　　由于今天不是上班时间，天气也是非常的不错，周琴穿了一身碎花短裙，脚下穿着一双约有三厘米高的白色高跟鞋。
　　一头乌黑靓丽的秀发披在肩膀给人一种清新的感觉，就像是韩剧里面的女主角那么优雅漂亮，看的苏洋的不禁有些恍神。
　　工作时间的周琴给人一种高冷的感觉，但是现在的周琴却给人一种领家小妹般的亲近，本就是两种不同类型的风格，竟然全都出现在了一个人的身上，若非是亲眼看见，苏洋也觉得有些不可思议。
　　今日的周琴并不没有像以前那般，在办公室的时候自己多看了她一眼就会发火，相反，今天周琴的脸竟然有些微红。
　　“你……你这么急急冲冲的要去哪里？”周琴问道。
　　“啊？哦……我要去花样年花郡评估一套房子。”苏洋抓了抓脑袋说道。
　　对于周琴今天突然的改变，苏洋一时还真没有适应过来，整个人不光是风格变了，连声音也变得更柔柔的，听起来特别的舒服。
　　“花样年花郡？那里的房子空出来的可很少。”周琴皱了皱秀气的小鼻子看着苏洋说道。
　　“是啊，我也想存下来，但是却没有什么把握，如果真的能够成功，利润肯定是非常可观的！”苏洋看着周琴说道。
　　“恩……合同那些都带了没？约到了几点？我跟你一起过去吧。”周琴低着头思考了一阵后看着苏洋说道。
　　一说起工作，平时干练的风格便立马恢复了过来，苏洋惊讶与周琴两种气质的转变，同样也万万没想到周琴竟然会主动提出要跟着自己一起过去看房。
　　当然如果要是周琴一起过去的话，成功率至少提升到了百分之九十。
　　“约到了十二点，现在还有二十分钟了！”苏洋看了下时间，有些焦急的说道。
　　“你会开车吗？”周琴看着苏洋问道。
　　以前虽然开车开的少，但是在王思思的车子也开过几次，基本上不会出现什么问题，苏洋看着周琴点了点头。
　　“好，你去拿下公司车钥匙，然后在门口等一下，我去换件衣服。”周琴说着就朝着自己的办公室走去。
　　周琴穿着职业装，虽然很正式，但是却像莲花可远观而不可亵玩，苏洋与周琴呆在一起，会感觉到压力，相比之下苏洋更喜欢周琴现在这种清新的感觉。
　　“喂……”看着周琴的背影，苏洋忍不住叫住了她。
　　“什么事？”周琴回过头皱眉看着苏洋。
　　“别换了，我喜欢你现在的样子。”
　　听到当苏洋说完那句话后，周琴神色一怔，顿时一张俏脸瞬间变得绯红。
　　苏洋也没有想到自己竟然糊里糊涂的就说出了那句话，乘着周琴还没有回过神来，急忙回到办公室，找到车钥匙，将车开到公司大门口。
　　“该死的，你这是说的什么话，你又是谁，别人为什么会听你的。”坐在驾驶室回想着刚才自己在楼道中说的那句话，苏洋燥的真想要给自己一巴掌。
　　周琴要是不换衣服还好，要是换了衣服那不是自己扇自己耳光，搞得自己与她都尴尬么？
　　时间一分一秒的过去，苏洋坐在车里感觉自己如坐针毡。
　　三分钟后，周琴从大门口出来，苏洋见到周琴依旧穿着那套碎花短裙走了出来，苏洋心中顿时如同取消了被压在身上的大石头，缓缓的舒了一口气。
　　周琴并没有像以往小孙开车那样那样坐在后排，而是打开副驾驶的门坐了进来，系上安全带，双腿微并，一脸的恬静的望着前方。
　　“好了，咱们走吧。”周琴望着苏洋说道。
　　不知道为什么，见到周琴坐在自己旁边，苏洋的心中不禁有些别样的感觉，同时还有一丝丝紧张。
　　“好……”苏洋发动了汽车轻声应道。
　　周琴没有说话，苏洋也不知道该说些什么，随手打开了音乐，里面正放着一首慢情歌，情感细腻，顿时将车内的氛围搞得更暧昧了。
　　周琴头靠在车椅子上，望着前方不知道在想些什么，阳光从车窗洒在周琴的脸庞，宛如天使般漂亮。
　　“苏洋，你对幸福的定义是什么？”周琴突然侧过脸看着苏洋笑着问道。
　　周琴笑起来很漂亮，嘴角露出两个小小的酒窝，让人忍不住想要多看几眼。
　　“幸福？我觉得是两个人的事吧，和自己喜欢的人生活在一起，累了一个微笑，困了一个拥抱，简简单单，我觉得那就是幸福。”苏洋皱了皱眉回答道。
　　“我不这样认为啊，我觉得幸福在于心，一个人也会很快乐，你想想每天睡觉一醒来就看见阳光铺洒在窗台，或者说下雨的时候走在小路上，听着小鸟的鸣叫，顺其自然，我觉得这也是幸福啊。”周琴看着苏洋笑道。
　　听着周琴的描述，苏洋心中也有一丝向往，周琴对于幸福的定义更自然更加的返璞归真。
　　从财富港到花样年花郡不过五公里的距离，即便算上红绿灯十分钟也已经足够，但是苏洋现在却希望车再开慢一些，即使静静的不说话，苏洋也觉得分外美好。
　　车停在地下车库，按下电梯来到了栋8楼，找到了8，来到门口的时候，只见一名年约三十四五的窈窕少妇正靠在坐在白色的沙发上玩着手机。
　　“您好，请问是胡小姐吗？”苏洋站在门口礼节性的敲门问道。
　　那名少妇抬起头看了苏洋一眼，眼眸中翻起一丝亮光，随即点了点头，目光左移看到门口站着青春靓丽的周琴时，眉头微皱。
　　“我是德福房屋银行的，这位是我们公司……”
　　“哦……我是小苏的同事，听说这套房子特别好就过来看一下。”周琴望着那名少妇甜甜的笑道。
　　苏洋本想说出周琴的职位，这样更可以显得公司重视这套房子，但是没想到自己的话被周琴直接打断。
　　苏洋有些不明白周琴的意思，但是苏洋忽略了，周琴除了是总监之外更是一个心思细腻的女人。
　　很多女人对自己的容貌都很在意，每见到一个漂亮的女人的时候总会在心底攀比自己与对方谁更漂亮，如果一旦发现自己不如对方的时候就会有抵触情绪。
　　其实这名少妇长得也算是不错，打扮时尚，保养的非常好，双腿修长搭在一起，更有一种熟透了蜜桃的味道。
　　在一进门的时候，周琴见到这名少妇的目光对自己就已经有了一丝对立的意味，如果再介绍自己的职位的话，可能会引起对方更大的抗拒。
　　“哦，房子就是这样，你们随便看看吧。”那名胡小姐手指了指房间，示意他们自己去看房，而自己则是继续坐在那里玩着手机。
　　苏洋的眉头顿时皱了皱，这个业主的态度几乎可以说是比较冷淡，看来自己预料的没错，这个业主果真很难搞定。
　　不过现在周琴在这里，自己正好可以跟她学学经验。
　　其实花郡的户型周琴早就了如指掌，一进门她就已经知道这就是开发商统一装修，只不过，这个业主在一些细节上作了一些改动，让屋子更加的漂亮了一些。
　　虽然如此，周琴还是带着苏洋到屋子里面去转了转，实地跟图片都是差不多的，房子里面放了两张漂亮的大床，墙壁的一侧还有两台大气的衣柜。
　　客厅里面摆放着一套欧式的沙发，墙壁上挂着一台三十七英寸的大电视，还有一些精巧的小东西，装修配置算是中等偏上。
　　“恩恩，我看了一转配置都是还不错的，您这边要租多少钱啊？”周琴走到胡小姐身边笑着问道。
　　“四千三啊，我网上不是挂的有吗？”少妇看着手机头也没抬的回答道。
　　周琴秀气的眉毛皱了皱，这个业主的态度很生硬，想要搞定，只怕要下一番狠功夫。
　　“恩，现在市场差不多也就是这个价，不过以您的装修我觉得还可以超过这个价格，毕竟还是一分钱一分货嘛。”周琴笑着看着胡小姐说道。
　　“恩？你能加多少？”少妇皱了皱眉抬起头看着周琴问道。
　　“您知道我们公司的运作模式吧？”周琴并没有直接回到胡小姐的话，直接反问道。
　　“了解一点，不过我觉得我可能不需要你们的服务，因为我自己就住在这边，有大把的时间管理房子，所以……”少妇笑了笑看着周琴欲言又止。
　　虽然少妇没有将话说全，但是意思比较明显，也就是说她不接受房屋托管服务。
　　从这个屋子里面的装饰就看得出来，少妇应该懂得生活品味，从她指甲上画的花纹来看日子也是过的非常的悠闲，应该是全职太太的那种。
　　对于这样的业主，工作就很难做。
　　“哦……是吗？那我倒不这样觉得，有时间未必能够管理好房子。”周琴看着少妇冷笑道。
　　“什么意思？难道我的房子，我都不能打理好吗？”听着周琴的话，少妇的神色顿时也冷了下来。
　　“我来问您几个问题吧。”周琴神色不变，看着少妇继续说道。
　　少妇冷哼了一声，双手抱在胸前，不过周琴也并不需要少妇回应，她只需要在少妇的心里扎上一根刺就好。
　　“首先，就算您在租客入住之前会进行筛选，但是您能保证您找的租客会向您一样爱惜自己的房子吗？其二，如果您的租客在您的房子里面做了违法的事情怎么办？您是业主，您会不会被牵连？”
　　一旁的苏洋看到周琴滔滔不绝的样子，顿时也有了感概，先前还是恬静的样子，可是一说到工作上的事情就立马变成了犀利的女强人。
　　“其三，如果租客走的时候将您心爱的家私电器全都一卷而空，或者破坏掉，您又打算怎么办？报案去找警察满世界抓他吗？房屋出租并不是想象中的那么简单。”
　　听着周琴这几种相对于比较极端的假设，苏洋一颗心顿时提了起来。
　　这哪里是在谈业务，简直快要闹矛盾了，苏洋偷偷的看了少妇的一眼，少妇的脸拉得很长，显然对于周琴说话的方式也很不满。
　　到底怎么回事？她为什么会这般说话？难道不知道，如果真的一旦激怒业主，就会很难收场吗？
　　苏洋转念一想，周琴能当上总监自然有自己独特的处事风格，自己太过急躁了。
　　或许……或许说周琴正在下一盘棋，前面这些只是铺垫而已。
　　见到少妇额胸脯被气得剧烈起伏，周琴心中暗自一笑，自己要的就是这样的效果。
　　“我承认，您这里的房子是非常好租，但是您觉得只带客户看一次房就能够成交吗，其次每个月您来收水电房租不需要时间吗？家私家电坏了您不得找人来维修吗？这些都不需要时间吗？”周琴继续刺激少妇。
　　“你什么意思？你是来故意找茬的吧？”少妇的脸色黑了下来。
　　“我只是实话实说，我只想要真正的帮到您。”周琴看着少妇说道。
　　“就你这样叫帮我？你是专门过来气我得吧？”少妇看着周琴声音不禁大了几分。


第六十八章 寂寞业主
　　看到这里苏洋心中不禁一紧，看着少妇怒气冲冲的样子，明显又被赶出去的趋势。
　　到了这个时候，苏洋依旧不知道周琴的葫芦里面到底卖的是什么药。
　　虽然说业主一开始的态度确实是不咋地，但是客户就是上帝，咱们也不能针尖对麦芒直接跟着业主对着干吧？
　　放佛看出了苏洋心中的想法，周琴暗中使了一个眼色。
　　“你们到底是什么意思？没事闲的来拿我开心吗？”胡小姐面带怒意的说道。
　　眼见着胡小姐的情绪越来越激动，苏洋又不知道周琴玩的到底是哪一出，怕乱说话影响了周琴的计划，所以只能站在那里干着急。
　　“抱歉，胡小姐，我还真没有再故意气您，11年的时候，有一名业主招租，结果租客在屋子里面非法制作假药，结果导致房屋被公安机关查封，业主被罚了十万元，就在花样年花郡的这个小区，您应该听说过吧？”
　　听完这句话后，业主面色一变，她在几年前确实听到了这个传言，但是由于当时自己的房子并没有出租，所以并没有留意。
　　“还有在13年的时候隔壁的小区花样年花乡，17楼的租客因为在灶台上烧水，结果忘记关火，致使屋内着火，火势蔓延到隔壁多所房间，造成巨大的损失，租客直接逃跑，后面全是业主赔偿，这件事情您应该更有印象吧？”
　　业主听着周琴说着这些真实的案例，脸上的神情不住的变化着。
　　“我想胡小姐您应该记得就在今年上半年的时候，在富通城的一个小区里……”周琴继续讲出案例。
　　“够了，你别说了！”少妇皱了皱眉看了周琴一眼，打断了周琴的话。
　　但是现在才是最关键的一步，周琴哪里能错过这个机会。
　　“虽然说这些事情是谁都不愿意看到的，这对这麻烦的租客，业主只有一个人处理起来就比较困难，如果是换成公司的话，就会简单很多。”周琴面带着笑意看着胡小姐说道。
　　见到胡小姐认真的听着，周琴也接着说了下去。
　　“首先我们有一套完整的流程，在租客入住之前会进行审查，如果合适的话就会提供完善的合同和家私清单，如果需要的话，我们还可以给房屋购置保险，确保业主的利益不会受到损失。”
　　“您将房子交给了我们，就等于将潜在的风险就转移到了我们公司身上，出了任何事情都由公司处理，有我们在，您还担心什么？所以千万不要因为一些小利，造成更大的损失！”
　　胡小姐面色凝重，双目无神的盯着并没有打开的电视，手里捏着手机不住的翻动，内心似乎陷入挣扎。
　　周琴将业主的反应看在眼中，嘴角不禁浮起一丝笑意。
　　先前的时候，业主只顾着玩手机，让两人自己看房，就是说明不怎么看重存房。
　　如果周琴她们低下态度去求，业主就只会认为自己这套房子很金贵，只怕是周琴同意每月房租再加两百块，只怕这业主都不愿意存房。
　　所以，周琴只能采取这种激进的方法，先是将业主的注意力转移过来。
　　然后用大量的事实进行论证，将业主的心里防线彻底击溃，不用打压却起到了一个比打压更好的效果。
　　周琴与王思思谈客户完全是两种风格，王思思是那种比较善于利用自身的优势，拉近与客户之间的关系，这是一种柔性的策略。
　　而周琴这次展现的则是以钢对钢，也是就说骂了客户，客户还得反过来求着你签约。
　　这可是一种极为高明的技巧，如果出了差错则有一种一着不慎全盘皆输的风险，但是现在看看周琴却掌握的游刃有余，苏洋这可是第一次见到这种谈判方式，不禁佩服的五体投地。
　　不愧是总监，就是这般的霸气！
　　周琴看着胡小姐的神色，就知道此单已经定下了百分之七十，现在该激的也就激的差不错了，是时候该找个梯子给业主下。
　　“胡小姐，请原谅我不会像其他同行那样净说好听的，我说这些话全都是真心为了您在考虑，话好听自然也就顺耳，可是忠言逆耳，但是它利于您。”周琴看着少妇说道。
　　“可是，可是你们……”业主有些犹豫的看着周琴说道。
　　“呵……您是在担心招租期过长吧？45天时间听起来的确是很多，但是他只是一个整体数字，一旦分开，其实与您自己出租也没有多大的区别，而且一年的时间完全不用您操心，这样好的事情哪里去找？”周琴笑着说道。
　　少妇望着周琴陷入沉思，对于周琴所说的，已经在开始考虑。
　　该说的都已经说的差不多了，现在开始打温情牌，周琴先从女人的弱点入手。
　　“姐，妹子今天掏心窝的跟您说一句，时间对于任何一个人来说都是不够用的，尤其是像姐这么漂亮的女人，与其把时间都浪费在打理房子上，还不如去享受生活，逛逛街，购购物，生活多好，您说是吧。”周琴看着少妇说道。
　　每个女人自然都希望听到别人夸赞自己漂亮，当看着周琴这么美丽的女子都在夸自己漂亮时，少妇的心情顿时舒畅，嘴角也渐渐的浮起一丝笑意。
　　“姐今年应该有二十九岁了吧？”周琴面带笑意的看着少妇问道。
　　“什么二十九岁，我今年都快三十五了，只是看起来小而已。”少妇噗嗤一笑，似乎对周琴猜错年龄感觉很好笑。
　　“呀，不可能吧？我这都还是往大了在猜呢，真是的，姐您保养的可真好！”周琴笑着看着少妇说道。
　　看着现在亲密的两人，苏洋不禁暗自感叹，先前自己都以为要开战了，没想到现在……
　　“姐，您看您这手指甲画的多漂亮啊，在哪里画的？什么时候我也去画一个。”周琴看着少妇的手一脸艳羡的说道。
　　“你说这个？这个可是我自己没事的时候画上去的，什么时候你要是有时间，我可以教你画。”少妇笑着看着周琴说道。
　　就在两人渐谈渐欢的时候，苏洋隐约听见厨房里面有“嗤嗤”的水声传来。
　　苏洋皱了皱眉头，刚刚进来的时候并没有看见其他人，怎么这时候厨房会有水声传来？不过业主在这里，苏洋也不好过去查看。
　　“咦，你们有没有听见厨房有什么声音没？”苏洋看着坐在沙发上的两人问答。
　　“该死的，刚修的水管竟然又爆了！”坐在客厅的胡小姐听到苏洋的提醒后，急忙站起来向厨房跑去。
　　苏洋见到情况不对，也急忙跟着跑了过去，只见厨房洗菜台的下方，一条婴儿手臂粗的水管裂开了一道长长的口子，水管里面的水由于压力过大，不断的向外喷射，洁白的墙上已经湿了一大片。
　　客厅的情况同样也好不到那里去，由于先前的水已经流过一阵子，客厅的地势只比厨房要高上一点，但是却不能遮挡这么多的水。
　　如果任由厨房里面的水流到客厅里面，将木质的地板一侵泡，那损失可就大了。
　　看着眼前的情形，业主也急的不知道如何是好，神色间顿时有些慌乱。
　　“水闸在哪里？赶紧关上啊。”
　　苏洋左右看了看想要找到水的总闸，先将这里的水关掉，防止水继续往外蔓延。
　　“水闸在外面，必须要物业的钥匙才能够打开，我现在就给他们打电话。”胡小姐一边掏出手机，一边焦急的说道。
　　由于水流过大，厨房里面下水又比较缓慢，现在水已经有往过流的迹象，如果等到管理处的人赶来，只怕水早就漫了过来。
　　现在必须先将那个漏水口堵住，再来想后面的办法。
　　“有没有塑料袋子？我先进去把水管盖住再说。”苏洋转过身看着胡小姐说道。
　　“啊？我记得有一个，我去给你找。”少妇看着苏洋慌忙跑了过去。
　　很快，胡小姐从另一间屋子里面找出一个红色的塑料袋子递给了苏洋，苏洋接过之后，也不顾屋子里面喷射的水珠，直接就冲了进去。
　　但是由于水压过大，冲在脸上脸眼睛都睁不开，苏洋身上立刻湿了个透。迅速抹了把脸，双手合并猛力一捏，才勉强的将管道的缝隙合上。苏洋急忙将塑料袋子缠上，用绳子绑紧后，水势才小了下来。
　　“水还在朝下滴，得快点修！”苏洋抹了抹脸上的水珠对胡小姐说道。
　　“恩恩，辛苦你了，今天幸好有你在！”少妇感激的冲着苏洋点了点头表示感谢道。
　　目光下移只见苏洋的衣服紧巴巴贴在身上，结实的肌肉隐隐凸起，若隐若现，挺拔的身材分外的明显，看到这里胡小姐眼中不禁泛起了一抹异彩。
　　没想到这外表瘦弱的家伙，身体竟然这般结实，胡小姐倒很期待看到苏洋脱了衣服的样子。
　　先前没有注意，现在细细打量，眼前的这小伙子倒也有几分英俊。
　　“苏洋你没事吧？天这么冷，你全身都被打湿了……”周琴看着湿漉漉的苏洋有些不忍的说道。
　　“要不先把衣服脱下来吧，我这里还带了件外套，你先穿上吧。”胡小姐望着苏洋说道。
　　胡小姐走到沙发上将一件较为宽松的外衣拿到了苏洋面前，苏洋摇头本想拒绝，但是胡小姐却执意要给，苏洋无奈之下只能接在手中。
　　“快换了吧！”胡小姐双目灼灼的看着苏洋说道。
　　当着两个人的面，苏洋自然不好意思换，而抱着那件外套走进了另外一个屋子，望着苏洋的背影，胡小姐的眼中闪过一丝惋惜。
　　若非还有一个人在这里，少妇还真想跑上去，亲自帮苏洋换衣。
　　“真是不好意思，还让他穿您的衣服。”周琴有些歉意的看着少妇说道。
　　“没有关系，是他帮我才将身上弄湿的，是我应该不好意思才对！”少妇回过神来看着周琴说道。
　　“这么冷的天，也不知道他受不受得了。”周琴有些焦虑的说道。
　　“是啊，这么冷的天穿着湿漉漉的衣服，很可能会感冒的！这小区下面好像就有一个男装店，要不你去帮他挑选两件？”少妇似乎想起了什么，对着周琴说道。
　　“嗯，您说的对，那您就先在这里坐一会，我去去就来！”周琴皱了眉头，跟少妇打了招呼便急冲冲的周出屋去。
　　少妇望着周琴的背影露出一丝笑意，她一走这里就更好玩了！


第六十九章 喜签合同
　　等到苏洋换好衣服出来后，只见沙发上只有胡小姐一个人，而周琴却不见了踪影。
　　“不好意思，第一次来就弄成了这样，你那个同事好像有点事出去了一下，我把空调开成热风了，你先来休息会吧。”少妇看出苏洋眼中的疑惑笑着说道。
　　“哦……”苏洋应了一声走到了空调下方。
　　热风吹在人身上暖暖的感觉很舒服，但是少妇的眼神一直盯着苏洋的身上，让苏洋感觉很尴尬。
　　孤男寡女同处一室，本来是件很暧昧的事情，可是在苏洋看来，却成为了一种折磨。
　　“你有名片吗？给我一张吧。”少妇看着苏洋笑着说道。
　　业主主动要名片，这可是件好事情，看来付出总是有回报的，苏洋不禁心中暗喜。
　　苏洋掏了掏口袋拿出一叠名片，因为进水的缘故，名片全都皱巴巴的，苏洋挑了一张稍干一点的递给了胡小姐。
　　由于少妇的外套宽松是宽松，但是拉链却只能到胸口上方一点，苏洋给名片的时候一俯身，那里面结实的身材被少妇尽收眼底，望着苏洋，少妇不禁心神摇曳。
　　“苏洋，名字倒还是不错，看你的样子应该二十二三了吧？有女朋友了吗？”胡小姐一脸笑意的看着苏洋说道。
　　苏洋皱了皱眉，这个问题似乎是有些私人化，并不适合拿在场面上来讲，苏洋有些不解，这少妇现在问这个，到底是想干什么？
　　孙红早就离开了自己，自然是不算，而王思思人家都是接了婚的人，所以就更不能算。
　　“没有。”苏洋老老实实的回答。
　　听到苏洋的回答后，胡小姐点了点头，脸上的笑意更加灿烂。
　　“咦，那衣服的线头怎么出来了？”少妇皱了皱眉看着苏洋说道。
　　“哪里？”苏洋左右看了看却没有发现什么异常。
　　“你站在那里别动，我过来看看。”少妇说着就朝着苏洋走了过去。
　　只是到了苏洋身边的时候，少妇的眸子里闪过一抹别样的笑意。
　　当少妇走到苏洋身边的时候，苏洋嗅到一股淡淡的芳香，这种香味跟王思思身上的味道很相似，但是却更要浓郁几分，苏洋只是觉得很自己身上突然传来一种躁动的感觉。
　　“这里这个线头好长，扯不掉，我来帮你咬掉吧。”少妇水汪汪的大眼睛看着苏洋说道。
　　“这个，要不我自己来吧。”苏洋有些不好意思。
　　“客气啥。”
　　还没待苏洋反应过来过，少妇手抓着苏洋的腰，踮起脚尖，头朝着苏洋的脖子间凑了过来。
　　由于两人距离很近，少妇的呼吸吐在脖子间，苏洋顿时感觉酥痒一片，随着少妇嘴唇越来越近，甚至能够感觉到那炙热红唇的高温。
　　这娘们莫非是想要故意占我便宜吧？
　　虽说这少妇长得也还不错，可是老子再怎么说也是一个有深度有内涵有节操的高素质人才，怎么会因为这一单就出卖自己贞操！
　　就在苏洋想方法推开少妇的时候。
　　“哒哒哒。”三声优雅的敲门声传了过来。
　　听到这几声敲门声，苏洋心里一惊，可千万不能被人看到这幅样子，身子一闪，本能的向左跳开。
　　“哎呀，老娘的牙！”少妇发出一声痛呼。
　　苏洋回头一看，少妇一只手捂着嘴，牙齿缝里还夹着一根线头，苏洋脸色一红，原来这都是自己在自作多情，人家只是真的想要帮着咬断线头而已。
　　“你们怎么了？”门把手扭动，周琴右手提了一个袋子，推门走了进来，疑惑的看着两人问道。
　　“没啥，老娘牙痒！”少妇瞪了苏洋一眼，两只手抓着嘴里的线头扯了下来。
　　对于少妇的话，周琴自然是不信，有些疑惑的看着苏洋，苏洋面对着周琴的审视，心中顿时有些慌乱。
　　“对，她有些牙痒，就用绳子磨一下。”苏洋脑子一抽，顺着少妇的话说了过去。
　　话刚说完又猛然意识到不对，偷偷的望了少妇一眼，只见少妇满脸黑线。
　　周琴皱了皱秀眉，明知道两人没有说出实情，但是一时也没想出两人之间到底发生了什么事情，可是一想到苏洋竟然敢欺骗自己时，心中升起一种不悦的情绪。
　　看着周琴的脸色变的阴沉，苏洋想要解释，但是又不知道该说些什么，脑子里面乱成一团。
　　虽然知道两人都没有说实话，但是周琴也知道审视大局，现在还是要以合同为重。
　　“赶紧去把衣服换上吧，别站在这里了。”周琴面无表情的将手上的袋子交给了苏洋。
　　“你……你专门去给我买衣服？”苏洋接过袋子惊讶的说道。
　　“楼下只有一个西装店，只是根据你的大体身高买的，也不知道合不合适，如果不行就再去换。”周琴淡淡的说道。
　　苏洋没想到周琴竟然会专门跑下去给自己去买衣服，心中不禁一阵感动。
　　抬起头看着周琴正想要表示感谢的时候，却发现周琴面色微冷，张了张嘴也只好将这份感激咽了回去。
　　苏洋朝着另一间屋子走了过去，西装可不比其他衣服，对人的身体要求比较严格，大一分则显得太肥，短上一份则显得太瘦。
　　苏洋万万没有想到，买来的衣服竟然不大的不小正好合体，苏洋顿时感觉心里暖暖的。
　　苏洋将衬衫扎在裤子里，然后又穿上了黑色的外套，将衣服整理好，对着衣柜上面的镜子转了一圈。
　　苏洋个子本就很高，模样也很不错，先前穿着休闲服，虽然有几分帅气，但是却让人看起来并没有什么感觉。
　　人靠衣裳马靠鞍，现在换上西装后，这样的身高，再加上本就俊朗的容貌不能仅仅用英俊来形容，放佛换了一个人，在这一瞬间气质就凸显了出来。
　　苏洋走出来后，原本坐在沙发上正有一搭没一搭聊天的两人，眼中顿时亮了起来。
　　少妇一手托着嘴巴，定定的看着苏洋，眸子里泛起了亮光，似乎在这一刻牙也不疼了，而周琴望着苏洋也有短暂的失神。
　　只见两人怔怔的望着自己，苏洋心里自然是万分得意，虽然是第一次穿西装，但是收到的效果很明显。
　　“你们看怎么样？”苏洋面带笑意问道。
　　“很好啊！整个人都变了呢。”少妇痴痴的说道。
　　“一般，也就那样。”周琴撇了撇嘴将头转了过去。
　　听着周琴的话，苏洋淡淡一笑，刚才周琴的反应自己可都看着呢。
　　周琴转过头看着少妇有些失神的盯着苏洋，周琴没来由的心中感觉一阵不舒服，想要尽快将这边搞定。
　　“对了，胡姐，您这边考虑的怎么样啊？”周琴转过头看着少妇问道。
　　“什么啊？”少妇恋恋不舍的将头扭过来看着周琴问道。
　　“咱们合同的事儿啊？”周琴皱眉提醒道。
　　“哦，这个事啊！签，肯定签！”少妇抬头又看了苏洋一眼笑着说道。
　　一听到少妇同意签合同，苏洋心中顿时一喜，急忙从包里面拿出合同递给了少妇。
　　少妇望着苏洋盈盈一笑，随即低下头，开始查看合同，毕竟是牵扯到产权方面的东西，少妇看的很仔细。
　　有什么不懂的地方，就直接提了出来，周琴在一边及时的给与解释。
　　其实客户之间重在沟通，只要聊好了之后，一切都很好说，苏洋原本以为这套房子可能会再给少妇加价，但是到了这个时候，少妇根本就没有提这个事情，招租期是45天，房租依旧是网上发帖的那个价格。
　　少妇看完之后，与周琴核对一些转账的细节，便刷刷的签上自己的大名。
　　合同上面有两栏，一栏是业主签名，另一栏则是业务员签名，只有双方都签订名字后，合同才正式生效。
　　拿着合同苏洋却又泛起了难，虽然说这个电话是自己打出来的，可是至于谈判这些事情全都是周琴在做，自己根本没有帮上什么忙。
　　所以要签上自己的名字却也不怎么合适，苏洋抓了抓脑袋，迟疑的望着周琴。
　　“你看什么？赶紧签字把合同给胡姐一份啊？”周琴看着苏洋迟迟没有动于是皱眉提醒道。
　　“这个合同签谁的名字啊？”苏洋小声的问道。
　　“你说签谁的名字？你让我来跟单吗？”周琴面色一沉对着苏洋反问道。
　　苏洋尴尬的点了点头，看来自己还是想的太多了，周琴今天之所以出来，完全是为了帮助锻炼自己而已。
　　少妇看了看苏洋，又看了周琴一眼，不明白两人之间到底是什么关系，她只是觉得苏洋很惧怕周琴。
　　苏洋咬了咬嘴唇，自己做的这些本就是为王思思做的铺垫，李元都已经连签了两单，而王思思则没有一点动静，这样下去，就很危险。
　　苏洋提笔直接在合同上签上了王思思的名字，本想直接将合同递给少妇，但是转念一想又觉得不妥。
　　王思思现在又不在这里，如果自己只写她的名字，自己这样做本身就属于违规，认真的追究起来，这就属于无效的合同。
　　苏洋思考了一阵后在王思思的后面又加上了自己的名字。
　　看着苏洋签上王思思的名字后，周琴大有深意的看了苏洋一样，随即将头转了过去，苏洋签好字后将合同分开，将蓝色的一联递给了少妇。
　　“咦，你不是叫苏洋吗？为什么这里写的是两个人的名字？王思思又是谁？”少妇疑惑的看着苏洋问道。
　　苏洋心中一紧，如果这里解释不好，少妇一闹，不签合同了，那自己做的所有一切可就全都白费了。
　　“王思思是我的师傅，这个单子其实就是她看到后传给我的，但是咱们做人不能忘本是不是，她虽然没来，但是这个单子毕竟还是有她的努力，您说对不对。”苏洋灵机一动对着少妇解释道。
　　“恩，是的！确实不能忘本，你这个小伙子做的很不错。”少妇看着苏洋连连点头，心中对苏洋的兴趣越发浓郁了起来。


第七十章 暗战再起
　　听着少妇的夸赞，苏洋顿时感到一阵惭愧，抬起头偷偷的看了周琴一眼，见到她没什么反应后，急忙的将合同收了起来。
　　合同日期明日生效，由于现在房间已经空出来了，索性一些小事也就一并办理了，苏洋跑到管理处借来水电箱的钥匙将水电底度抄了一遍，然后又填写家私清单。
　　直到将所有的手续办完之后已经是下午三点多了。
　　从房子里面出来，苏洋早就饿得前胸贴后背，估计周琴也好不到那里去。
　　这次周琴出来全都是为了苏洋，不光是给自己买了衣服又成功的带着自己签了一单。
　　苏洋心中有些愧疚，想要拉周琴到好一点的餐馆好好的大吃一顿，但是周琴却摇了摇头选择了一个快餐店坐了下来。
　　快餐店的饭自然是不能讲究什么味道，但胜在实惠，一份十块钱的鸡腿饭上面不光有一个大大的鸡腿，还有一些小菜，饭不够还可以再加。
　　苏洋早就已经习惯这样的饭菜，大口大口的吃的很香，但是周琴却只点了一个茶树菇汤，拿着勺子极为优雅的喝着。
　　周琴一边喝汤一边出神的望着远处，苏洋不明白周琴在想什么，只是觉得周琴从买衣服上来后，心情一直都不怎么样。
　　“今天真的得谢谢你。”苏洋看着周琴真诚的说道。
　　“不用客气，这都是我应该做的。”周琴渐渐的回过神来说道。
　　周琴的话根本让苏洋无法接下去，张了张嘴也不知道该说些什么，周琴看了一眼苏洋，似乎也意识到了气氛很沉闷，抬起头看着苏洋笑了笑。
　　“对了，这段时间在公司呆的怎么样？转正之后是不是有压力？”周琴嘴角浮起一丝笑意，看着苏洋问道。
　　“还行吧，不过我还是感觉自己会的太少了，还要好好的学习才行。”苏洋低着头回答道。
　　“恩，其实王思思不光是人不错，她的业务水平也非常的棒，你没事的时候可以像她请教一下，她请了一周假，过两天也就应该回来了。”周琴看着苏洋说道。
　　“恩，是啊，她明天早上就应该回来了。”苏洋又想起了昨晚王思思给自己打的那个电话，嘴角不禁浮起一丝笑意。
　　话一说出口，苏洋就意识到不对，连上司都不知道自己手下的员工什么时候回来，你又怎么会知道？
　　这不是间接的说明了王思思与自己的关系非常的亲密么？
　　“明天？你怎么知道？”周琴皱眉问道。
　　“哦……昨天在办公室王姐那套房子的时候，她随口告诉我的。”苏洋编了一个理由希望能够搪塞过去。
　　“哦……”周琴轻轻的回应了一声后，就没有说话。
　　看着周琴的反应，苏洋真的很想抽自己一巴掌，本来好好的氛围竟然又被自己给搞坏了。
　　吃完饭后，苏洋开车带着周琴回到公司，一进办公室的大门，只见李元正坐在电脑前无聊的打着哈欠。
　　见到苏洋穿着一声笔挺的西装走了进来，李元不禁诧异起来，早上还看见苏洋穿着一件白色的衣服，怎么下午一回来就换上了一套西装？
　　难道……难道他没有去评估吗？
　　对了，早上打电话的时候他完全可以自问自答，将自己的钱哄骗了过去。
　　自己也真是蠢，为什么不在苏洋打出评估电话后，自己再打电话验证一下，可惜自己现在想要验证都没有了机会。
　　“这个混蛋！”李元越想越气，一想到苏洋拿着自己的钱去买了一套这么骚包的西装的时候，李元总觉得像是吞了一口苍蝇。
　　“哟，出去了一趟，整个人都变了，这套衣服花了不少钱吧。”李元阴阳怪气的看着苏洋说道。
　　“恩，还不错，也就两三千块钱，幸好加上你那三百块钱才勉强够用。”苏洋冷笑的看着李元说道。
　　苏洋听着李元酸溜溜的声音，苏洋就感觉特别的畅快，也就想故意刺激刺激他。
　　“你不是去评估了么？怎么还有闲心去买衣服，莫非你没有去评估？”李元紧紧的盯着苏洋问道。
　　苏洋听到李元说的这句话后才渐渐的明白，原来这才是李元真实的目的，看来他对于早上输给自己那几百块钱始终还是耿耿于怀，说这些就是想套自己的话。
　　“我就不能评估完再去买衣服么？今天又不是上班时间，难道你还想告我状，说我利用上班时间干私事么？”苏洋看着李元嘴角露出一丝嘲笑。
　　“呵，评估，评估有效果么？穿的这么好回来，我还以为是签了存房呢。”
　　看着苏洋嘴里密不透风，也套不出什么话，李元看了苏洋一眼，随即转过了头去。
　　“你怎么就知道我没有签存房？”苏洋看着李元反问道。
　　听着苏洋的反问，李元心中瞬间一惊，下意识的转过头来看着苏洋。
　　就算苏洋今早上说的评估是真的，怎么可能一去评估就能签订合同？一些老业务员也做不到这点吧？
　　别人不知道苏洋的底细，可是李元天天跟在张林身边，却非常清楚，苏洋刚开始做业务也不过十天时间而已。
　　“难道他真的存房了吗？”
　　李元想要从苏洋的脸上看出点什么，但是遗憾的是，苏洋始终都是那个表情，看了半天却没有看出什么有价值的东西。
　　“怎么，你不相信吗？说实话，我也不信。”苏洋笑着看着李元问道。
　　听着苏洋的话，李元才渐渐的明白过来，原来这混蛋在故弄玄虚，想要看自己出丑！
　　“哼，别以为有了两单存房就以为自己有多牛逼，那只是走了狗屎运而已，存房可不是你想像中的那么简单。”李云乘机对着苏讽刺道。
　　“可是……万一我真的签了合同呢？”苏洋眨了眨眼看着李元说道。
　　“切……就凭你？”李元撇了撇嘴不屑的说道。
　　“要不咱们再堵上一局，要是谁输了就给对方一千块钱怎么样？男子汉大丈夫，区区一千块钱又算得了什么？”苏洋看着李元笑道。
　　见到李元怔在那里，苏洋从兜里掏出一千块钱在李元面前晃了晃，然后放在了桌子上。
　　看着对方的嚣张的样子，李元心中很不爽，本能的将手伸进了自己的衣兜，想要掏出钱来跟苏洋对赌。
　　看来自己今天还真走运啊，不光能存房，还可以挣到一千三百块，看着李元上当，苏洋的嘴角不禁浮起一丝笑意。
　　眼见着对方兜里的几张红票子就要掏出来的时候，李元的动作却突然停了下来。
　　在这一刻脑子转的飞快，这家伙那里来的这么大的底气？难道真的存房了？莫非这家伙又在给自己下套？
　　签不签合同，明早开早会的时候不就知道了么？自己又何必冒着损失一千块的风险跟他对赌。
　　“哼，签不签跟我有什么关系，我为什么要跟你赌，我看你是想钱想疯了吧？”李元的手收了回来，浮起一丝冷笑对着苏洋嘲讽道。
　　“呵，一个电话就值三百，我只是觉得钱太好拿了。”见到李元没有与自己对赌的意思，苏洋也笑着将钱收了起来。
　　“哼……”李元冷哼了一声便转过头去。
　　苏洋笑了笑打开了自己的电脑，由于想故意气气李元，也就随意的点开了一个帖子，然后大声的讲电话。
　　果然不到十分钟后，李元就有些受不了，脸色阴沉的关上了电脑，收拾好东西后便走了出去。
　　苏洋笑了笑，继续在网上寻找招租的帖子，然后再记录在本上。
　　虽然说已经签下了一单，但是合同上面还有自己的名字，也就是说王思思只有半单，苏洋还是需要再加快进度。
　　一直到了晚上九点，将近一百多个电话下来苏洋脑袋涨的要死，苏洋打电话的进度也停了下来，看着窗外的夜幕，揉了揉眼睛，关上电脑也就准备下班。
　　回到家后，苏洋躺到了床上，想着王思思明天就要回来了，心中不禁微微有些激动，于是就拨通了王思思的电话。
　　电话虽然接通，可是那边却提示的是关机状态，苏洋心中不禁有些疑惑，东莞到深圳也就是三四个小时的车程，又不是坐飞机为什么会关机。
　　不过转念又是一想，应该是王思思的手机没电了，所以才导致自动关机。
　　不过王思思一旦回到家后肯定就会先联系自己，一想到这里苏洋也就放下心来。
　　到了第二天上班的时候，苏洋还是想以往一样早些来到公司，一想到王思思今天就会回来上班，苏洋就觉得心情大好。
　　先去打了盆水将王思思用的电脑上的灰尘擦洗了一遍，然后才坐在自己的位置上开始寻找招租贴。
　　苏洋一边找着帖子，一边不时的抬头看着门口，多希望王思思能够笑着出现在自己面前。
　　可是一直到了早上八点，办公室的人全都来齐之后，也没有见到王思思的影子，苏洋的心里不禁升起一股淡淡的失落。
　　到了时间，紧接着就是开早会，张林先带着唱了一首歌，然后便是宣读文员送过来的开单的业务员喜报。
　　上面只有一套存房，张林原本以为是李元的喜报，正想要借机好好的夸赞一下李元，可是一拿起来时候，张林的眉头却皱了起来。
　　因为喜报上面写的苏洋王思思喜存花样年花郡家园栋8。
　　花郡房子的优势谁都知道，存进来难，但出的就特别快，要说别人能存花郡的房子，张林或许还不会见怪，可是苏洋竟然也存了进来，张林自然觉得不可思议。
　　等等，这上面怎么还写着王思思的名字？据张林所知，王思思请假一周，到现在应该还没有回来。
　　张林眼珠一转便想明白了苏洋的意思，无非就是想要帮王思思存房，所以才写上了她的名字。
　　正愁着找不到苏洋的把柄，没想到现在却主动的送上门来。
　　苏洋啊，苏洋你以为你真的在帮王思思么？我今天倒要好好看看，多出来的这个王思思，你又会怎么去解释！
　　“我来念一下昨日开单的业务员，大家好好听一下。”张林抬起头看着底下业务员时将好好两个字咬的特别重。
　　“苏洋王思思喜存花样年花郡家园一栋八号。”张林念完抬起头看着业务员们说道。
　　果然张林一念了出来，台下的业务员们就像炸开了锅，看着苏洋什么眼神都有，惊讶艳羡甚至还有嫉妒。
　　“竟然还真是存了。”李元一听到这个喜报顿时怔住了，昨天原本就以为苏洋在虚张声势，本想要在今天的早会上打一打苏洋的脸，没想到竟然还是真存了，张林的脸上不禁闪过一片黯然之色。
　　无力抬起头，看了张林一眼，却发现张林正对这自己使眼色，嘴巴动了动，像是在说什么，李元皱了皱眉，没有明白张林是什么意思。
　　“这个蠢货！”张林又急又气，看着李元真想冲下去踹上几脚，猛扇几巴掌。


第七十一章 王思思归来
　　毕竟是在开早会，张林虽然想要暗示李元做点什么，但是也不可能做的太过明显。
　　无奈之下嘴巴再次动了动，这一次李元终于看清，原来张林说的是王思思的名字。
　　现在说王思思干什么？王思思不是还没有回来么？看着张林的嘴型，李元有些百思不得其解。
　　见到李元这只蠢猪依然没有明白自己的意思，张林气得差点要暴走。
　　“苏洋在休息的时间能存入花郡的房子，这种精神确实值得大家学习，我现在再将喜报念一下，希望大家能够好好的向苏洋学习。”张林一字一顿说道。
　　紧接着张林又将喜报念了一遍，然后大有深意的看了李元一眼。
　　这时候李元终于反应了过来，原来自己刚刚光顾着想着苏洋存房的事情，竟然忽略了上面还有王思思的名字。
　　“等等，我有一个疑问，我想问一下苏洋可以吗？”李元向左跨了一步大声的说道。
　　听着李元的声音，苏洋皱了皱眉，他明白李元这是要开始找茬了。
　　“你有什么疑问，现在可以提出来，相信苏洋肯定会为你好好解释清楚的。”见到那只蠢猪终于有了反应，张林笑着说道。
　　“我想问一下苏洋，为什么这个单上为什么会有两个人的名字，据我所知，王思思现在还没有回来吧？”李元双目灼灼的看着苏洋说道。
　　苏洋一怔，没想到竟然会从王思思的名字下手，当即沉下心，在心里计划说辞。
　　“当然我知道你们关系好，你为了感谢王思思的照顾，将王思思的名字写上这一点可以理解，可是现在在比赛期间，你的单子写上王思思是什么意思？难道是想要作弊吗？”
　　见到苏洋没有说话，李元认为自己抓住了他的痛处，心里越发得意。
　　自己昨天写上王思思名字的时候并没有想太多，自己只是想要单纯的帮助王思思，谁想到李元竟然死抓住这一点不放。
　　“这个单子是王姐找到发给我的，成功签单业绩自然有她一份，如果我只写上我的名字，那是不是有些太过自私了？我可不像某些人，为了达到目的就不择手段。”苏洋回答完后，顺势连枪带棍的刺李元一道。
　　李元听了苏洋的话后为之一噎，他听得出苏洋话里的意思，这苏洋在回答自己的同时也在警告自己。
　　当然李元也怕苏洋会拼个鱼死网破，毕竟当日搅黄了流塘大厦那套房子，是不能当着所有人的面讲出来的。
　　李元求助的看了张林一眼，希望他能够将苏洋压制住，见到李元怂了下去，张林不禁怒瞪了一眼。
　　“对了苏洋，王思思是怎么把这套房子的资料交给你的，你能给大家分享下吗？”张林看着苏洋问道。
　　李元有把柄被苏洋捏在手上，可是经过上次与李茹的那件事情之后，张林就收敛了很多，确实也没有露出过什么漏洞，所以自然是不惧。
　　“其实也没什么，王姐只是在电话中说了这个房子的大体情况，是我昨天过去评估的。”苏洋看着张林缓缓的说道。
　　“电话中？王思思身在外地还想着公司的事情，确实值得同事们学习，既然王思思还在外地，无法接受这个荣誉，你能将电话打通，让同事们向她表示祝贺吗？”张林一脸阴笑的说道。
　　这条阴险的老狗！
　　一听到张林最后一句话后，苏洋瞬间反应了过来，自己竟然在不知不觉中被绕了进去。
　　张林始终抓住一点，就是王思思现在不在这里，他需要亲自验证。
　　苏洋心中有些慌乱，喜存花郡的房子，王思思的确是不知道的，原本昨天本想跟她说，但是由于电话没有打通只得作罢。
　　如果真按张林说的，现在打过去，王思思在什么都不知道的情况下，如果回答有误，那影响可就大了！
　　看着神色复杂的苏洋，张林顿时感到一阵快意，他现在已经可以确定，这套房子跟王思思绝对是没有关系。
　　这件事情可大可小，往小了说就是苏洋感恩，才写上王思思的名字。
　　往大了说就是苏洋藐视公司规定，欺上瞒下，故意用作弊的手段帮别人获取虚假成绩。
　　如果将这件事捅到上面去，他到想要看看，周琴会给他一个怎么样的处分。
　　“怎么了苏洋，大家可都是等着给王思思祝贺呢，你不敢打电话吗？难道这里面有什么隐情，你不敢让大家知道吗？”李元乘机在下方逼迫苏洋道。
　　左右的业务员们纷纷疑惑的望着苏洋，以往也有过出了喜报业务员没在公司的情形，但是一般都是直接略过，也没有打过电话表示祝贺什么的。
　　张林突然间这样做让，确实让人有些意外，当然也仅仅只是意外，其他的业务员们毕竟不知道实情，也没有往多了想。
　　不过，现在苏洋不敢拿电话出来，难道真像李元说的里面有什么隐情吗？
　　“这可是件好事，要不我来帮你打吧。”李元作势拿出手机准备拨号码。
　　“不，这是苏洋与王思思一起存的房子，还是由苏洋打比较合适。”张林用眼色制止了李元的动作。
　　张林让苏洋亲自打自然还有别的含义，他知道苏洋与王思思的关系非常亲密。
　　苏洋的号码打过去，王思思定然没有防备，万一王思思在电话接通后，拖长了声音对苏洋撒娇。
　　或者一开口叫出一些亲密的称呼，例如什么亲爱的，什么宝贝儿的话，这些称呼让大家都听到，那可就更好玩了。
　　“苏洋，早会时间有限，别人大家等太久，还是快打吧。”张林催促道。
　　现在苏洋就处在了一个极端，打也不是，不打也不是。
　　在巨大的压力之下，慢慢的掏出手机，手指有些沉重的按下王思思的号码。
　　他现在只希望，王思思的电话能像昨天一样打不通。
　　可是事情并没有苏洋想象中的那么美好，在拨通几秒钟之后竟然传来了动人的彩铃，苏洋只觉得心瞬间沉到了谷底。
　　“苏洋，免提键打开吧。”听着电话接通，张林嘴角浮起一丝笑意。
　　在张林的强逼下，苏洋只能将电话的免提开启，悦耳的彩铃在办公室里响起，但是却并没有接听，相反在办公室的外面传来了一阵响铃。
　　众人听到响铃声后纷纷转过头去，只见王思思正拿着手机走了进来。
　　几日没见，王思思似乎变了很多，整个人明显的瘦了一圈，头发也由原来的大波浪变成了一头直发，穿着一身黑色的职业装，给人一种特别的感觉。
　　张林也没想到王思思会突然出现，愣了片刻后，随即反应了过来。
　　“不好意思，我迟到了！”王思思笑着走了进来。
　　“额……没有关系，刚刚大家都正想向你表示祝贺，没想到你突然回来了，不过当面祝贺比打电话更好。”张林神色变幻看着王思思说道。
　　“呵，是啊，事情办完了，自然要赶着回来了！”王思思随口应道，但目光却一直都温柔的注视着苏洋。
　　苏洋迎着王思思的目光，同样也充满了柔情，虽然仅仅只是分隔即几日，但是却像分开了很久，很多想说的话，全都化在了这道深情的目光中。
　　“对了，昨天的时候，你和苏洋喜存了一套花郡的房子，你有什么想对大家说的吗？”张林看着王思思，希望能看出点什么。
　　“呵，一套房子？仅仅是一套房子算得了什么，你信不信今天我还会再存两套！”王思思转过头看着张林淡淡笑道。
　　张林没想到王思思竟然会如此回答，他突然明白了王思思的转变在哪，那就是变得更加自信了，放佛就像是打开了困在身上的枷锁，欲要展翅高飞。
　　“好！”苏洋带头鼓起掌来，紧接着下方也响起了一阵热烈的掌声。
　　王思思说完之后便走回到了队伍里，张林也不好再说什么，随意的说了两句，便结束了早会。
　　会议完毕后，王思思走到了座位上，却发现自己身边坐着另外一个新同事，而苏洋则换了一个角落，王思思不由的皱起了眉头。
　　回过头疑惑的看了一眼苏洋，却发现苏洋双手一摊，无可奈何的苦笑，王思思随即明白，这肯定是张林故意的安排。
　　“你今天还有没有事？要不要跟我一起出去？”王思思走到苏洋身边轻声说道。
　　“出去？好啊！”当即笑着答应道。
　　这几日压力实在是太大，苏洋巴不得能跟着王思思出去走走。
　　王思思见到苏洋点头答应随即到文件夹里拿出了两张外出单，填好之后直接走到张林面前。
　　张林对王思思的态度可比苏洋不一样，看着面前的两张单子，眉头皱了皱，却也没有询问，直接就签上了自己的名字。
　　准备好一些必要的东西后，两人来到地下车库，王思思坐在副驾驶上设好了一个地址，让苏洋根据导航上面的路线开车。
　　“你先开车，我眯一会。”王思思揉了揉脸，对着苏洋说道。
　　“怎么你昨晚没睡好吗？”苏洋问道。
　　“嗯，昨晚突然有点事情拖了一会，我怕耽误今天的事情，所以连夜从东莞开车回来。”王思思侧着头闭着眼睛说道。
　　看着王思思疲倦的样子，苏洋的心里一疼，摇了摇头，便轻轻的发动汽车开了出去。


第七十二章 今晚要走火
　　王思思在副驾驶的位置上睡得很香，苏洋为了怕影响到她休息，所以一路上都开的很慢，遇到不平的路，都是用最低的时速缓慢的通过。
　　路程并不遥远，约莫开了四十多分钟后便到了王思思设定的位置。
　　一个女孩子连夜开车回来，其中的艰辛可以想象，苏洋想让王思思多睡一会，没有叫醒她，于是就将车停在路边静静的坐在驾驶室等候。
　　由于是在马路上，车来车往，声音很吵，苏洋刚刚停下十多分钟后，王思思也就悠悠的醒了过来。
　　“到了吗？”王思思抬起头看了看路边的环境问道。
　　“恩，已经到了。”苏洋笑着说道。
　　王思思伸了一个懒腰，然后低着头揉了揉眼睛，便打开车门走了下去，苏洋见到王思思下车也急忙走了出去。
　　“咱们要去哪里？”只见王思思径直走进了一个小区，苏洋忍不住问道。
　　“去签合同啊。”王思思皱眉说道。
　　“签合同？”苏洋诧异的问道。
　　王思思笑了笑也没有回答，转身进了一栋楼按下了上行的电梯。
　　苏洋原本以为王思思在开玩笑，但是一看王思思认真的表情却又觉得不像。
　　让苏洋疑惑的是，王思思这几天都在外地，她又是怎么联系的这些客户？
　　苏洋跟着王思思走进一套房间，只见里面已经有一个人等候在里面。
　　王思思上前，极为热情的打了声招呼，然后又在屋子里面转了一圈，便拿出了合同，对方看了一阵子后，问了一些细节后，便签上自己的名字。
　　苏洋没想到事情竟然这么简单，王思思进来不到五分钟的时间，只是随意的跟这个业主说了几句就签订了合同。
　　房屋交接同样很快，由于业主的资料全都准备齐全，整个流程办完，仅仅也只用了一个小时多而已。
　　从这一家走出来之后，王思思带着苏洋又马不停蹄的赶往下一家。
　　没想到这一家竟然比上家更快，王思思只在客厅里面看几眼，与业主说了几句后又签了下合同。
　　短短的几个小时竟然连签了两单，这速度简直让苏洋傻了眼，什么时候签单也就想砍大白菜一样那么简单了？
　　原本以为王思思在早会上说连签两单，只是随意的说说，但是却没想到到了这里后竟然真的连签。
　　李元在前些天签下了两单，而今天王思思同样也签下了两单，再加上昨天苏洋存的那套房子，王思思也就等于有了两套半房子的业绩，甚至还压过了李元一头。
　　几天的憋屈终于有了扬眉吐气的时候，苏洋长长的舒了一口气，他甚至可以能想象出李元的脸色会有多么的难看。
　　收完房后，已经将近下午三点。
　　王思思的睡眠在车上补回来了一些，回去的时候也就没有那么困，只是躺在副驾驶的位置上跟着苏洋说笑。
　　车内本就是较为密封的，再加上两人的距离很近，苏洋又闻到了王思思身上那熟悉的芳香，不知道为何每次只要闻到王思思身上这种香味的时候，苏洋总有一种压制不住的躁动。
　　王思思原本的大波浪头发被拉成直发后，越有几分纯情少女的味道，但是本身就已经发育的成熟，这两种截然不用的感觉竟然全都在她的身上出现，让王思思更充满了一种惑人的韵味。
　　由于车内的温度很高，王思思将自己的小西装外套脱掉，露出里面白色的衬衫。
　　要命的是王思思脱掉衣服后，胸前凸起来的也就越发的明显，苏洋透过衬衣的缝隙偷偷的望了一眼，只见那两只小白兔被挤在一起，露出一道深深的沟壑，越发的吸引人。
　　上次苏洋在秦佳佳那里硬生生的刹住了车，整个人就像是还没有熄灭的火焰，只要外火一引便会熊熊燃烧，此刻王思思一回来，身体就像认路一样，止不住的想往她那边靠。
　　不过这时候在开车，苏洋也不敢太过分心，王思思既然已经回来，按照她的个性，说不定晚上就会约自己过去，那时候自己再慢慢欣赏也不迟。
　　回到公司后，料想李元他们应该也是收到了公司的喜报，两人回去的时候，就发现李元的神态有些不自然，一直垂头丧气的坐在电脑前，电话也没有听见他打几个。
　　王思思与苏洋的位置被隔的很开，自然就不能像以前那样随意的伸过头来直接说话，以前没有珍惜，现在后悔也改变不了，缺少了与王思思沟通的机会，顿时让苏洋遗憾不少。
　　王思思回来之后便忙着查看电脑上的资料，苏洋坐在后排望着王思思的背影，嘴角总是不自觉的发出一丝丝笑意。
　　一下午的时间，苏洋都盯着自己的通讯头像，生怕错过了什么消息，以前苏洋是害怕王思思给自己发消息，而现在苏洋倒是希望王思思能给自己发几条消息。
　　可惜到了下午下班，王思思一直都在忙碌，也没有给苏洋发信息的意思。
　　晚上八点，办公室的人早就全部走光，只剩下苏洋与王思思还在里面，不是苏洋不想走，而是他一直都在期待着今晚会有美好的事情发生。
　　又耐心的等待了半个多小时，王思思终于忙完，活动了下手，坐在位置上伸了伸懒腰。
　　冬天的夜黑的很快，王思思看着窗外的夜幕也才反应过来，抬起手腕看了看时间，自嘲的摇了摇头。
　　王思思的小动作，苏洋自然都看在了眼里。
　　“终于忙完了吗？”苏洋看着王思思问道。
　　正在收拾东西的王思思被突然发出的声音吓了一跳，本能的缩了缩脖子，回过头一看，正迎着满脸笑意的苏洋。
　　“你还在啊，我还以为这里就只剩下我一个人了呢。”王思思盈盈一笑道。
　　“呵呵，你都没有发话，我哪里敢走。”苏洋看着王思思笑着说道。
　　听着苏洋的话，王思思竟然有些不好意思，小脸微微有些泛红。
　　“我没注意到你也在，都这么晚了，你也饿了吧，咱们去吃点东西。”王思思收拾好东西，站起来看着苏洋说道。
　　“好！”苏洋等的就是这句话，急忙点了点头，关上了电脑后便跟着王思思跟着走了出去。
　　以往的时候，两人为了避免影响，都是分开前后在走，而今天两人直接并肩走到了地下车库。
　　发动汽车，在一个小餐馆里面随意的吃了点东西，苏洋满脑子都在想着今晚归宿的问题。
　　王思思没说，他也没敢跟问，反正他知道时间越过越晚，自己回去也就更困难。
　　不过苏洋很确信，自己肯定不会睡大街。
　　虽然不知道王思思去东莞到底是干了什么大事，但是他越来越感觉王思思回来后就像变了一个人一样。
　　以前的都是王思思就恨不得将苏洋一口吞掉，但是现在王思思就放佛变成了一个小女生，整个人都变得羞涩，没有以前那么的直接，苏洋多想王思思就像以前那样，主动提出要给自己开开小灶啥的。
　　吃晚饭后，两人在桌子上空座着，面对面半响也没有说出一句话，苏洋不由得有些着急。
　　“要不我送你回去吧。”苏洋实在忍不住试探性的问道。
　　王思思脸色一红，轻轻的点了点头。
　　发动汽车，由于苏洋心里惦记着事所以一路疾驰，来到了王思思所在的小区。
　　车停了下来，王思思没有下车，但同样也没有说话，只是静静的坐在那里。
　　原本还等着王思思主动出击，现在看来肯定是没戏了。
　　“要不，我送你上去吧。”苏洋再次试探性的问道。
　　王思思又轻轻的点了点头，随即打开了车门走了下去，苏洋将车门锁好后，便送王思思上楼。
　　王思思打开门，将屋里的灯全部打开，然后将包放在了桌子上，由于王思思没有发话，苏洋站在门口，也不知道自己到底是该留在这里，还是该干啥。
　　这王思思也太奇怪了，怎么就不主动了呢！
　　“你到家了，那我……”苏洋看着王思思欲言又止。
　　王思思转过身，看着苏洋火热的眼神，随即又有些羞涩的低下头去。
　　“你倒是留一下我啊！你留一下我就不走了！”看着王思思，苏洋在心中几乎就要呐喊出声。
　　“这么晚了，你……要不……”王思思的声音很少，如果不认真听还真听不清。
　　“恩恩，好，那我就留在这里吧。”苏洋等的就是这句话，王思思还没有说完，苏洋就直接迈步走了进来。
　　王思思听到苏洋要留下来，脸上又泛起了一片红晕，洁白的贝齿咬着自己的嘴唇，站在那里不知道在想些些什么。
　　虽然不知道王思思为什么会突然间变成了这个样子，但是苏洋知道要是今晚想要靠王思思主动只怕到了明天早上都还成功不了，苏洋决定豁出去了，出动出击。
　　“你这一周时间，瘦了好多，一个人在外面是不是很累啊？”苏洋走到王思思身前抚摸着王思思的面颊轻声说道。
　　听着苏洋关切的话，王思思顿时感觉心中一暖，缓缓的抬起头，迎上苏洋火热的眸子。
　　两人的距离很近，苏洋又闻到了王思思身上那迷人的芳香，感觉到王思思的身体因为激动有些轻微的颤抖，苏洋再也忍不住，伸出头对着王思思的小嘴吻了过去。


第七十三章 美女，我来了！
　　“唔……”
　　一股热气越过双唇涌进口中，似乎没有想到苏洋会突然偷袭，在小嘴被苏洋吻上的那一刹那间，王思思的俏脸一片绯红。
　　苏洋搂着王思思软绵绵的身体，将其紧紧的贴在身上，恨不得与她融化在一起。
　　王思嘴巴迎合着苏洋的攻势，火热的温度强烈的冲击使得她脑海中一片空白。
　　见到王思思的反应，苏洋越加的兴奋起来，伸出手撩起王思思的衣服，火热的手掌轻抚着滑嫩的后背，慢慢的向上推移，直到遇上一条带子阻碍前进的时候，苏洋单手拱起，抓住王思思的扣子。
　　“不……唔……苏洋……不要！”当背后的扣子正要解掉的时候，王思思的嘴唇从那火热的攻势中挣脱出来。
　　但是苏洋已经被撩拨的欲火高涨，那里还能停的下来。
　　没有理会王思思的反应，苏洋一伸头，嘴唇再次对着王思思贴了过去，同时手上的攻势更加猛烈。
　　右手搂着王思思往自己胸前更加贴紧，在同时一双大手直接插进了王思思的裙子里，抚摸着那诱人的翘臀，在顶峰处轻轻的一捏。
　　“啊……”被突袭之下，王思思嘴里发出一声荡人的呻吟，整个身子一僵，紧接着就像被抽空了力气一般，软软的倒在苏洋身上。
　　看着王思思迷离的双眼，苏洋更加难耐，抽出一只手去解王思思裙子上的拉锁，但可惜的是，王思思却在此刻反应了过来，一只手紧紧的按着苏洋的手。
　　“苏洋……不要……真的不行……”王思思求饶的眸子看着苏洋连连摇头道。
　　“怎么了？”苏洋心急火燎的看着王思思问道。
　　“对不起……我……现在真的不想这样。”王思思紧张的看着苏洋欲言又止。
　　“为什么？”苏洋有些不解的问道。
　　王思思眉头紧锁看着苏洋，似乎有很大的委屈，眼中渐渐流出了眼泪。
　　“你怎么哭了？咱们有话好好说好吗？”见到王思思哭泣，苏洋更加费解。
　　要是在以前，遇上自己这么火热的攻势，只怕王思思早就骑在了自己身上，但是从王思思从东莞回来后，对苏洋的态度虽然没有改变，但是苏洋感觉她对这件事越发的逃避。
　　“正是因为在意，所以才不想随意，我真心的希望你能够理解我。”王思思泪眼朦胧的看着苏洋说道。
　　“你在说什么？”苏洋有些听不懂王思思说的话皱眉问道。
　　“有些事情，我现在还不能告诉你，我只希望你给我一月的时间，也算是给我们一个月的时间好不好？”王思思泪水模糊的双眼看着苏洋说道。
　　“哦……好吧！”
　　苏洋虽然没有想明白王思思所谓的这个一个月到底是什么意思，但是见到王思思哭泣，却也不好在勉强，只能随口答应。
　　看着苏洋点头答应了下来，王思思渐渐的止住了哭泣，慢慢的平静了下来。
　　苏洋放开了王思思，坐在了沙发上，两人都没有说话，顿时气氛微微有些尴尬。
　　“时间也不早了，你昨晚没有休息好，就早些睡吧。”苏洋笑了笑看着王思思说道。
　　“那你呢？”王思思有些歉意的看着苏洋问道。
　　“今晚我就睡沙发吧。”苏洋指了指沙发笑着说道。
　　现在时间已经很晚，苏洋回去自然也有些不方便，只能在王思思的沙发上将就一晚，王思思抱来被子又亲自为苏洋铺上。
　　苏洋为了防止自己像在秦佳佳那里那样睡不着觉，于是坚持去洗了一个凉水澡，将自己的火焰给压了下来。
　　躺在沙发上，看了一会无聊的电视后，苏洋竟然睡得很香。
　　一晚的时间转瞬即过，第二天两人现在楼下吃完早餐，然后一路开车回到公司。
　　到了上班时间，照例是张林站在台上开早会，由于昨日所有的业务员都已经收到了公司发送的喜讯。
　　所以今天宣读喜报的时候也没有太过激烈的反应，只是李元的脸黑的比煤炭还黑，当然张林的情绪也好不到那里去，一看到两人那张脸，苏洋就觉得分外的惬意。
　　开完会后，苏洋已经坐在电脑前寻找招租的帖子，然后开始打电话，到了将近中午的时候手机却传来的短信提示音。
　　苏洋随手拿起来一看，却是自己前天刚刚存下花样年花郡那套房的业主发来的信息，信息上倒也没有什么有价值的东西，也就是转发了一个比较搞笑的段子而已。
　　业主的信息可不能不回，苏洋今天心情还算不错，于是顺手也就回复了一条。
　　现在王思思已经回来了，苏洋的压力也没有那么大，自己裕和大厦1712放在手上已经有一周多的时间了。
　　那套房子的情况比较特殊，受众面比较窄，如果再出租不出去，只怕赚的钱都还没有扣的钱多。
　　进入了一个门户网站，苏洋开始查看求租的信息，可是将最近求租的信息全都看了一遍，没有一个适合的租客。
　　苏洋猛然想起，秦佳佳那次不是说要给自己介绍一个美女租客的，自己这一段时间忙，差点忘记了这茬。
　　想到这里，苏洋急忙掏出手机正想打电话过去问问情况，但是刚刚拿出手机，却正好有电话打进来，看着来电人的名字，苏洋的嘴角浮起了一丝笑意。
　　真是想什么来什么，自己正要给她打电话的时候她却打了过来，莫非是她联系好租客了吗？苏洋想到这里顿时兴奋起来，急忙按下了接听键。
　　“喂，苏洋。”秦佳佳的声音很低，非常轻柔。
　　听着这个语气，苏洋简直不敢相信自己的耳朵，以往秦佳佳来电话的时候，声音大的要死，基本上都是很强势的口气，从来没有一天会像今天这般温柔过。
　　“秦大美女，什么事？莫非是要给我介绍客户？”苏洋笑着问道。
　　“咦，你怎么知道？”秦佳佳惊诧的问道。
　　“呵呵……这个叫做心灵感应，在你想着我的时候，我正好也在想你，正所谓的身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。”听着秦佳佳诧异的声音，苏洋突然很想逗逗她。
　　谁想到苏洋的话说出口之后，秦佳佳那边竟然沉默了下来，半响没有一丝回应。
　　“你那里还有裕和大厦这边的房子么？我上次给你说的那个朋友她想要这里的房子，你还记得吗？”沉默了半响，秦佳佳柔柔的说道。
　　“还真是有一套，在十七楼，也是家私全齐的，南北通透，光线很好，人家都说住了那套房子，腰也不酸了，腿也不痛了，干活也有劲了，女的住了更漂亮，男的住了更强壮。”一提起房子，苏洋淘淘不绝的将房屋的优点全都说了一遍。
　　一听到苏洋这般搞笑的说话方式，秦佳佳顿时也笑了起来。
　　“里面的配置怎么样？她的要求比较高。”秦佳佳笑着问道。
　　“里面的配置绝对好啊，全套高档红木家具，住在里面让你更懂得生活的艺术，配置比较细，大到冰箱洗衣机，小到鞋架之类的东西一应俱全，完全可以让人拎包入住，而且价格也不高，现在市场上可仅有我这一套。”苏洋直接顺口说道。
　　“你就使劲的吹吧，对了，你什么时候过来啊？今天周末，我朋友正好在我这里，可以看下房吗？”秦佳佳笑着对苏洋说道。
　　“好啊，我这边过去的话大概需要一个小时，等我一下，马上就到。”一听到她朋友想要看房，苏洋兴奋的差点跳了起来，急忙答应道。
　　那套房的红木家私虽说与潮流不怎么接轨，但是有秦佳佳在旁边帮衬着就要好上很多，只要自己再说话得当，说不定当场就可以签下合同。
　　无论去哪里都要向对方说一声，避免彼此担心，但是昨晚王思思给苏洋立下的规定。
　　虽然苏洋觉得这样太过那个啥，但是又怕王思思觉得自己不够重视她，说自己不听她的话，万一闹情绪，吃亏的可就是自己。
　　于是乎，苏洋通过内部通讯给王思思发了一个消息，王思思很快的回应，她本想送苏洋，但是苏洋却摇头拒绝了。
　　因为秦佳佳也是一个很漂亮的女孩子，万一王思思过去了，两人不对眼，非但是帮不上什么忙，还有可能给自己添上麻烦。
　　见到苏洋不要自己陪同，王思思却执意要苏洋开上自己的车，说是这样更安全，苏洋无法拒绝，只要顺了她的意思。
　　想要成交客户，准备工作一定要做好，对于出租房屋的话，卫生整洁是很重要的一环。
　　拿上了一份合同，但是等张林签好外出单后便立即从公司出发，由于心里面惦记着事，苏洋一路飞驰来到裕和大厦的时候仅仅只用了三十分钟。
　　乘着时间还早，苏洋急忙到1712那套房去看了一下。
　　屋子里面的清洁还是不错，只是因为一周没有打理，上面积了一些灰尘而已，苏洋急忙找了一块抹布将屋子里面打理了一遍，才急忙奔上了秦佳佳的房间。
　　“哒哒哒。”三声优雅的轻叩，苏洋站在门口静静的等待秦佳佳开门。
　　约莫三十秒后，门缓缓的打开。
　　“秦大美女，我今天可是准时来了！”苏洋笑着说道。
　　秦大美女一直都是苏洋对秦佳佳的一贯称呼，但是不知道是称呼有问题还是什么，秦佳佳一打开门见到苏洋的时候脸色竟然有些发红。


第七十四章 设计天才
　　秦佳佳今天穿着一套白色的运动装，由于衣服比较贴身的缘故，将秦佳佳的身材勾勒的非常诱人，尤其是胸前那36，更是分外突出。
　　“进来吧。”秦佳佳低着头似乎不敢看苏洋的眼睛。
　　苏洋又想起了王思思从东莞回来后，也是一副小女生的姿态，现在秦佳佳也是这样，想不明白她们到底是怎么回事，不由得摇了摇头。
　　见到秦佳佳这般羞涩，苏洋不好意思再跟她开玩笑，一进到大厅后，只见里面坐着一个约有二十八九岁的女子，跟秦佳佳一样带着眼镜，身上散发着一种优雅的文艺气息。
　　料想这名女子应该就是秦佳佳口中所谓的那个想租这边房子的朋友。
　　苏洋进入客厅之后，礼貌的向她打了声招呼，然后坐在一边。
　　秦佳佳转身走到饮水机旁边去给苏洋接水，苏洋看着俯下身子露出翘臀的秦佳佳，顿时又想起了那天晚上诱人的春光。
　　“你就是那个房屋银行的苏洋吧，我听佳佳说你这边还有一套房屋在出租是吗？”坐在一边的女子看着苏洋说道。
　　“恩，是的，当初收房的时候一起收进来两套，一套就是秦小姐住的这套房间，另外一套也在这一栋，格局都差不多，只是楼层不一样而已。”苏洋看着女子笑着解释道。
　　“噢，我是杨玲，是佳佳的同事，乘着现在没事，要不咱们就去看看房间吧。”
　　“好啊！”苏洋急忙应道。
　　没有想到对方竟然这么爽快，不过这样也很好，无论是成交与否更加节约了自己的时间。
　　苏洋将两人带到1712的那套房子中，由于刚刚打扫过卫生，整个屋子看起来非常的清爽。
　　杨玲一进屋，目光就落在了那套红木的家具上面，径直走上前皱着眉头在一块掉了漆的椅子上面查看。
　　苏洋脸色一沉，这红木虽说是很高档，可是卖相却跟不上现在人的审美观念，尤其还是掉了漆，就更加的不惹人爱了。
　　这里的环境和条件都很不错，现在唯一最怕的就是对方可能看不上这套红木的家具。
　　苏洋张了张嘴，正想着怎么样去用言语美化这些东西的时候，没想到杨玲却率先开口。
　　“这套家具应该有十几年了吧？”杨玲转过头看着苏洋问道。
　　木质的家具一般用的越久，也就越容易腐朽，所以一听到杨玲说出年份的时候，苏洋的心顿时沉了下去。
　　“嗯，不错，是有十年，不过红木家具质地都很高，像现在这种至少再用上十多年都没有问题，而且现在很多市面上的沙发虽然看起来光鲜但是质地却很差，有些东西甚至含有一些物质可以让人致癌。”苏洋想着杨玲详细的分析利弊，希望能用这些打动对方。
　　“呵……”
　　杨玲抬头看了苏洋一眼，轻笑一声，由于摸不准杨玲的态度，弄的苏洋一头雾水。
　　“你知道这套家具如果放在市场卖的话，可以值多少钱么？”杨玲嘴角似笑非笑的看着苏洋问道。
　　虽然听说很贵，但是苏洋对红木这方面确实不怎么了解，更别说知道这些价值。
　　这里的家具已经用了十年，加上床衣柜，桌子啥整整一套下来，估计能卖个七八千应该就差不多了。
　　不过这可是自己管理的房子，再怎么也不能报的太低，自己报个三万块应该也不掉面子吧？
　　于是，苏洋装作懂行的伸出了三根手指。
　　看着苏洋比出了三根手指，杨玲微微一笑，点了点头。
　　“不错，按照现在的市场价，三十万是绝对没有问题的。”
　　听着杨玲说出的这个价格，苏洋吓的差点跳起来。
　　奶奶的，没想到这摊看起来不怎么样的东西竟然这么值钱！
　　难怪孙老伯不愿意通过中介找租客，难怪孙老伯临走的时候将自己叫了过来，那么慎重的交代自己。
　　竟然是将三十多万的东西交在了自己手上，对于孙老伯这种信任，苏洋一时百味交集。
　　“玲姐家里面以前就是做红木生意的，所以对红木很了解。”秦佳佳看到苏洋笑了笑说道。
　　苏洋听了秦佳佳的这句话，真是羞的脸没处放。
　　幸好刚才没有率先出声，自己在专家面前卖弄那微薄的红木知识，简直就是关公面前耍大刀。
　　红木素有百年红木之称，红木制成的家具保养的好的话，足足可以用上百年。
　　既然对方是对红木很了解，料想应该喜欢这些东西才对，苏洋偷偷的看了一眼杨玲的神色，果然发现对方的眼神中充满了满意之色。
　　看来这单生意应该已经成功了百分之七十。
　　苏洋微微放下心来，自己一开始还担心找来的租客不能好好的爱惜孙老伯的家具，不过遇上了一个懂行的人，自然是万分幸运。
　　杨玲看了一会红木后，又在其他的房间转了转，慢慢的走了出来似乎，正在思考要不要租下来的问题。
　　就在苏洋想走上前再补充几句的时候，放在兜里的电话却响了起来，拿起来一看是一个座机号码，随手就接了起来。
　　“你好，苏洋先生，请问你裕和大厦的房子是在出租吗？”一听到这个熟悉的声音，苏洋顿时知道这是王思思打过来探情况的。
　　一般来说带客户看房的时候，关系较好的同事都会相互约定在必要的时候打电话，要的就是给客户心理制造一种紧迫感，营造一种房屋很抢手的气氛，促进客户尽快下决断达到能快速成交的效果。
　　“是的，是在出租。”苏洋心里想笑，但还是配合的答道。
　　“哦，我的客户现在看上了你那套房子，现在想签合同，你什么时候过来签合同啊？”电话那头王思思直接了当的说道。
　　听着王思思非常郑重，说的跟真的是的，苏洋忍住了笑场的冲动，不过现在自己这边的客户已经八九不离十了，所以也用不着用上这样再去逼单。
　　“哦，签合同啊，但是不好意思，我客户早上就看上了这套房子，她也很有意向，马上就要签合同了，所以对不起啊！”苏洋将自己这边的一些情况隐晦的告诉了王思思，示意她不要担心。
　　“加油，苏洋！”电话那端的王思思，听到这个消息也就放心下来，对着苏洋鼓劲道。
　　苏洋笑了笑随手就挂断了电话。
　　这个电话效果还是比较明显的，秦佳佳听着苏洋拒绝了对方，将房子留给了自己的同事时，对着苏洋感激的笑了笑，而杨玲同样也满意的点了点头。
　　“需要房子的很多，但是懂得这套房屋价值的人却不多，苏先生你说是吧？”杨玲笑着说道。
　　听见杨玲这么一说，苏洋顿时彻底的心放下来，知道这是对方已经准备签下这套房子的意思。
　　“是啊，业主走的时候就叮嘱我一定要好好的照料这套房子，所以我觉得你才是入住这套房屋的最佳人选。”苏洋看着杨玲说道。
　　是谁都喜欢被夸赞，苏洋这么一说，杨玲的脸上也有一丝得色。
　　“对了，我有必要说一些，我们公司规定房租是押二付一，然后另外押水电押金五百，这套房子每月的房租是五千一，现在是十二月六号，从明天起租的话，所有的费用加起来你就应该给我一万六千七百五十元。”苏洋边说边在心里计算，很快的便给杨玲报上了一个准确的数字。
　　对于一般人来说一次性交上一万多元肯定有一定的难度，但是对于这种能租得起五千多房屋的人，这点钱也就算不了什么，果然苏洋报出这个数字的时候，对方眼睛都没有眨一下。
　　“你是准备今天签合同，还是在什么时候？”苏洋看着杨玲问道。
　　“既然来了就顺便签了吧。”杨玲回过身看了一眼房屋后说道。
　　苏洋听到杨玲答应签合同，心中自然极度兴奋，不过表面上依旧是装出一副平静的样子，从包里掏出一份合同，放在桌子上飞速的填写起来。
　　自从上次张林抢单的事情发生后，苏洋无论是去哪里，总是随身带一份合同，这是一次惨痛的教训，苏洋永远不会忘记。
　　合同填好，经过杨玲签字确认，然后又将厚厚的一大叠钱交到了苏洋手上，摸着一叠钱，苏洋兴奋的想要跳起来。
　　接下来的事情就比较简单，抄水电家私清单，一些琐碎的小时不到半个时间的时间就全部办完，杨玲因为要联系搬家的事情，在拿了钥匙之后，就离开了裕和大厦。
　　苏洋看了看时间已经下午四点多，本想随着杨玲离开，但是突然想起自己的车钥匙还房子秦佳佳的客厅桌上，不得不回去拿。
　　刚才进来的时候光注意客户去了，现在再次进入秦佳佳这套房间的时候，苏洋才发现里面有了很大的变化，同样也增加了很多新奇的东西。
　　原本卧室里面的板子床被替换成一个粉色的摇篮形状的床，放在床头旁边的梳妆台也换成一个较为卡通可爱的大猪猪形象，旁边还有一群小猪伸出头，可以放东西。
　　屋里子面还有很多新奇有趣的东西，这么一装扮使得屋子既好看，又充满了趣味性，看的苏洋眼前一亮。
　　“你从哪里淘的这些东西？”苏洋好奇的问道。
　　“怎么样好看吧？这可不是淘，是我自己设计的呢！”秦佳佳自豪的对着苏洋说道。
　　“这些，还有这些全都是你设计的？”苏洋看着秦佳佳眼中泛起了亮光。
　　“切……你太小看我了吧？”秦佳佳不满的抱着手臂撅嘴说道。
　　“没有，我只是太惊讶了，你真是个设计天才！”苏洋看着秦佳佳不由得赞叹道。
　　苏洋突然想起当初与秦佳佳辩论的时候，她就已经告诉过自己，她是设计系的，只是当时自己没有留意而已。
　　但是现在苏洋看见秦佳佳的这些设计之后，脑袋中却突然冒出了一个大胆的想法。


第七十五章 激情说服
　　“你有设计图纸吗？”苏洋有些兴奋的看着秦佳佳问道。
　　“当然有啊，你要这个干嘛？”秦佳佳看着苏洋问道。
　　见到苏洋兴奋的样子，秦佳佳虽然有些不解但是却还是从自己的桌子上抽出了几张纸交给了苏洋。
　　“我先看看你的构思怎么样。”苏洋接过图纸笑着说道。
　　拿起递过来的图纸一看，只见上面上还是一张小沙发未完成的设计草图，沙发的下方距离地面约有二十多厘米，沙发分为上下两层。
　　单独放在那里是一个沙发，如果一旦打开则是一张上下床，非常的便利。
　　另外一张图则是看起来是一张床，但是旁边却有一个按钮，如果一按下去，床板就缓缓的升高。
　　下方的餐桌随着床板的升高慢慢的打开，然后旁边再放上几个可折叠的凳子，瞬间就变得高端大气上档次。
　　这样不光节约了空间，同样更加的节省居住的成本，非常适合刚刚出入社会的年轻人。
　　“你设计出来是上交给公司的吗？这些东西是找谁帮你制成的？是走的公司渠道还是什么？”苏洋有些兴奋的看着秦佳佳问道。
　　他突然觉得自己的想法很有可行性，只是还有一些东西需要了解清楚。
　　“我们公司只做墙面装饰设计，这个只是一时手痒设计出来玩的，不过我房间里面的那些东西都是我一个朋友帮忙做的，他是一个木具厂的老板，生意不怎么样，只能靠着承接其他大公司做不完的外发品过日子。”秦佳佳看着苏洋说道。
　　“费用呢？费用怎么样？还有质量可靠吗？”苏洋急忙问道。
　　“费用不贵啊，他们只是收了我一个成本价，他跟我说过，做的越多成本就越低，质量也还不错，反正我是看着挺满意的，怎么了你突然问这个干吗？”秦佳佳疑惑的看着苏洋问道。
　　苏洋看着秦佳佳眼中泛起了一丝亮光，他基本上已经确认自己的想法完全可以实施，现在就看秦佳佳的意向了。
　　“你有没有想过咱们合作？”苏洋双目灼灼的看着秦佳佳问道。
　　“合作？合作什么？”秦佳佳有些疑惑的看着苏洋问道。
　　苏洋笑着指了指秦佳佳的图纸。
　　“就这个？你就别做梦了，创意家私这个行业早就在国内兴起了，尤其是一些大的家具厂，基本上就垄断了整个市场。”秦佳佳撇了撇嘴对着苏洋说道。
　　“身份不一样，需求就不一样，大型的家具工厂的目标主要瞄准一些中高档客户，根据一个模板进行大量生产，这样的好处是受众面很广，但是他们同样很有弊端……”
　　说道这里苏洋顿了顿看着秦佳佳好奇的样子，苏洋又接着说了下去。
　　“那个弊端就是做的太大了，做的太大就像是一个巨人，很多狭窄的地方就无法涉及到，他们的目标是中高档。”
　　“咱们的目标完全就可以瞄准中低档，而且还可以根据客户的需求设计出他们的需要的东西，完全可以抢占这个巨人手触碰不到缝隙市场，你觉得怎么样？”苏洋看着秦佳佳说道。
　　秦佳佳似乎也被苏洋带起了一丝兴致，继续听着苏洋满满说着。
　　“你想想，深圳这个地方人口流动性很大，很多人为了追逐梦想来到深圳打拼首先需要的就是一个住的地方对不对？但是由于刚刚出来身上的钱并不多，为了便宜就租下空房，那么现在问题就来了。”
　　“什么问题？”秦佳佳看着苏洋问道。
　　“他们面临着两个选择，第一个就是到家具城去单个买昂贵又占地方的家具，另一个选择是这种咱们这种既能节约空间，又便宜，而且又好看的家具，如果是你会选择哪个？肯定就是选择后者对不对？”苏洋看着秦佳佳说道。
　　秦佳佳抱着双臂，似乎正在考虑这事情的可行性，在深圳这个地方想要做一番事情出来可并不是那么容易的，毕竟每一个成功的神话都是不可能被复制。
　　“可是……可是咱们两人都要上班，而且又没有门店，怎么推出去让别人知道呢？”秦佳佳皱眉看着苏洋问道。
　　“这是个问题，咱们肯定不能像大型的家具厂那样去电视台打广告，但是咱们现在完全可以通过网络营销，还可以去贴一些小广告什么的。”
　　“而且只要将产品成功制成，一部分客户买回去后，如果真的觉得很好，他的朋友看见了，自然会到咱们这里来买，他的朋友，再加上他朋友的朋友，这样无形之中就多了很多客源，你说对不对？”苏洋看着秦佳佳说道。
　　“其实在深圳不缺黄金，而是缺少发现黄金的眼睛，现在你懂设计，而且又有制作渠道，我的工作又是做房屋出租，恰好能够接触这方面的资源，天时地利人和，在如此的契机之下，难道你就不动心吗？”苏洋热切的看着秦佳佳说道。
　　万事开头难，想要做好一件事情就必须要反方面面都要考虑到。
　　“咱们就先从最小的做起，因为小，所以发现错误后完全可以及时的更正过来，如果咱们做的好，慢慢的聚集资源，有了资本之后，咱们完全可以再向高档的家具进军，到时候即使其他的厂想要对抗我们，但是已经晚了。”
　　“因为咱们的羽翼已经完全长起来了，到时候将国内的家私产业可以兼并，最终说不定可以推向国际。”
　　苏洋越说越起劲，为秦佳佳描绘了一副大好蓝图，听得秦佳佳眼神越来越亮。
　　苏洋发现自己不去搞政客真的是可惜了，凭着自己这种口才，拉到千千万万的选票绝对是轻而易举。
　　一口气说了这么多，苏洋也有些口渴，自己跑到饮水机边接了一杯口大口的喝了干净。
　　刚将被子放下正准备继续跟秦佳佳讲的时候，苏洋的电话却响了起来，苏洋拿起来一看，却是王思思打来的电话。
　　皱了皱眉，现在正处于激情时刻，自然是不想被人打断兴头，于是就直接挂断了手机，但是又担心王思思会乱想，于是手指急动，发了一个正在忙的信息，让他安心就好。
　　反正自己今天已经签下了一单合同，如果回去王思思硬要追问的话，自己也可以拿这个合同赌她的嘴。
　　苏洋将手机放在兜里，继续向秦佳佳沟通一些细节问题。
　　现在设计与销售基本上就有了人负责，现在苏洋最关心的便是制作的问题，首先要确认对方愿不愿与自己合作，然后制作成本肯定是不能太高，必须要本着薄利多销的原则。
　　秦佳佳听着苏洋的疑虑，拍了拍胸表示制作方面根本不用担心，因为她与那个小老板关系非常好，价格方面也不是很贵，如果做得越多，成本也就是越加的节省，获取的利润自然也就是更多。
　　可是现在摆在眼前的又是资金的问题，两人都是刚刚来到深圳的上班族基本上没有什么积蓄。
　　秦佳佳虽然工资比较高，但是花钱大手大脚，从来没有想过什么结余，当前两人加起来也就是一万多元左右，这点钱只怕是买材料都不够。
　　不过，既然决定是走低端的市场，成本也不是很高，除了自己投入资金之外还有另外一条路走，那就是收取客户一定的定金，让钱生钱。
　　比如说每套家具的价格大概是三千元，接到六个客户，每个人收取一千元的定金，六个人大概就是六千元，如果再精细点这六千元完全就可以制作三套家具出来。
　　然后再用收到的尾款，给人制作，循环往复，这样自己投入的成本就根本不需要多少。
　　当然凡事要想两面性，有成功自然也就有失败，先前假设的是不出任何问题的情况下，如果一旦出了问题，由于数额较少赔付起来也就没有那么大的压力。
　　这一说又是将近两个多小时，苏洋讲的很起劲，秦佳佳听得也很上心，不知不觉天色已经黑了下来，直到苏洋的手机铃声响起，苏洋才不耐烦的掏出手机。
　　拿起手机一看竟然又是王思思打过来的，苏洋本想直接挂掉，但是瞄了一眼时间，突然发现竟然已经是晚上八点多了，早就过了下班的时间。
　　苏洋突然想起王思思的车还在自己手上，她回家可能有些问题，转念之间按像挂机的手指又停了下来，接通了电话。
　　“苏洋，你什么时候回来啊？办公室里面一个人都没有，我有点害怕。”电话那边王思思有些委屈的声音传了过来。
　　一听到王思思现在还在办公室等着自己，苏洋的心里不禁有些愧疚，但是现在自己谈到了比较关键的地方，现在根本就走不了。
　　“我这边还有些事情要处理，回去的可能会很晚，要不你就打车先去回去吧。”苏洋有些歉意的说道。
　　这件事情越早的谈妥就越能加快自己成功的脚步，苏洋觉得如果这个真的能够做起来，成效肯定比自己上班还要好。
　　但是苏洋却没有注意到坐在旁边的秦佳佳听着苏洋讲电话的语气脸色却慢慢的变了下来，先是将电视机打开，按着遥控器将电视的声音加大了几分，然后又走到冰箱里面拿出一串葡萄吃了起来。
　　“哦……”王思思听到苏洋这个回答后，声音顿时显得无比的落寞。


第七十六章 肉偿
　　苏洋听到这个声音心中也有些难受，心中对王思思的愧疚也就更深。
　　讲了几个小时，声音也有些嘶哑，挂断电话后，见到桌上摆着的一串葡萄，苏洋也没有客气就直接抓起葡萄剥开皮，吃了下去。
　　“咱们说道哪里了，我在接着继续给你说。”苏洋一边吃着葡萄一边笑着说道。
　　“不知道说哪了就别说了，反正我也不想听了。”秦佳佳撅了撅小嘴不满的说道。
　　“为啥就不想听了？这么好的赚钱机会你都不想抓住吗？”苏洋诧异的看着秦佳佳问道。
　　“累了！”秦佳佳将脚放到沙发上盘坐在一起，一边吃着葡萄一边看着电视。
　　看着秦佳佳的反应，苏洋不禁有些愕然，自己不过就接了一个电话，怎么前后的反差就这么大？
　　记得自己刚开始讲的时候，秦佳佳是有些顾忌，害怕不靠谱，但是随着自己越讲深入，秦佳佳就听得很认真，甚至有时候还主动提问。
　　看着她熠熠发光的眼神，苏洋就知道秦佳佳肯定是动心了，但是至于现在为什么又不愿意听下去，苏洋也有些想不明白。
　　看着秦佳佳吃着葡萄的样子，苏洋猛然反应了过来，莫非她是饿了？
　　现在已经八点多了，莫说是秦佳佳，就算是自己一个大男人也都有些撑不住。
　　苏洋决定采用曲线救国战术，先转移下秦佳佳的注意力，然后等她较为平静的时候再说说这件事，争取能尽快的定下来。
　　“要不，咱们就先去吃个饭？”苏洋试探性的问道。
　　“切，假心假意，不跟你去，懒得听你讲话。”秦佳佳甩给了苏洋一个白眼又继续看自己的电视。
　　苏洋看着秦佳佳的样子不禁感到好笑，这个样子简直就跟小孩子闹脾气没什么两样。
　　“秦大美女，给一次机会呗，让我好好报答你好不好？咱们去吃烤羊腿怎么样？那金黄色的羊腿架在架子上，滴着油，被那火一烤，再加点孜然加点香料，咸的辣的涌入口中，咬一咬唇齿生香，别提有多爽了。”苏洋笑着看着秦佳佳诱惑道。
　　秦佳佳坐在那里一颗一颗的吃着葡萄，但是听着听着苏洋的描绘，瞬间觉得手里的葡萄也没有了什么味道，酸溜溜的，一点也吃不饱，肚子在这一刻也不争气的叫了两声。
　　听着自己的肚子发出叫声，秦佳佳的脸色也浮起一抹红色，但双目依旧盯着电视，装作什么事情都没有发生一样。
　　苏洋看了秦佳佳的模样哑然失笑，但是又不强忍着没有笑出声来。
　　“你要是不喜欢吃烤羊腿的话，咱们也可以去吃正宗的四川火锅啊，我看这附近就一个火锅店，那里的人气超旺，你想想一些蒜末在配上香油，看着一些切成片的牛肉一片一片的放进锅里，然后在碗里一涮，那色泽，那香味，别提有多美了。”苏洋看着秦佳佳继续诱惑道。
　　见到秦佳佳一双耳朵也渐渐的立了起来，焦躁的换着台，苏洋嘴角浮起一丝笑意，看来她的注意力已经被自己吸引了过来。
　　“诚心请我吃？”
　　似乎被苏洋描绘的食欲大开，秦佳佳转过身子看着苏洋认真的问道。
　　苏洋看着秦佳佳笑着点了点头。
　　“那好吧，看在你这么诚意的份上，本大小姐就给你一次面子吧。”秦佳佳拍了拍手，站起来说道。
　　这家伙，完全是得了便宜还卖乖，明明是自己想吃，却还将自己说的多么高尚一样。
　　裕和大厦旁边有一条街道专门就是做吃的东西，尤其到了晚上生意就更加的火爆。
　　两人下了楼，本是准备去吃火锅，但是路过一家烧烤店，秦佳佳闻着散发着肉香味的烧烤顿时走不动路，一屁股坐在外面的桌子上死活都不愿意走。
　　苏洋是因为心里面惦记着事，吃什么都成，到摊位前点了一块大的羊腿，然后又点了几个清淡点的素材，两人便坐在位置上等候。
　　等了十多分钟后，羊腿被切成块终于松了上来，看着烤的金黄羊腿，秦佳佳顿时迫不及待的戴上了一副透明塑料手套送进了口中。
　　等到秦佳佳吃的差不多的时候，苏洋准备继续说出自己的计划。
　　“你对咱们的合作计划有什么想法没有？”苏洋看着正撕扯一块羊肉的秦佳佳问道。
　　“嗯……没有……好吃！”秦佳佳嘴里含糊不清的说道。
　　见到秦佳佳没有理会自己，苏洋也只能硬着头皮说了下去。
　　“我的想法是这样的，首先咱们虽然能设计销售生产都计划的差不多了，但是却没有实践的经验，我建议咱们还是先尝试着接一单小一点的客户，你看怎么样？”苏洋眼巴巴的看着秦佳佳问道。
　　“晤……好吃！”秦佳佳嚼着羊腿支吾道。
　　不知道秦佳佳是真没有听明白，还是装作不懂，反正也就是没有明确的表态。
　　“我接到客户后，将客户的要求整理给你，然后你画图纸，再发给客户做确认，最后再交到你朋友那边去生产，第一单贵就贵点，哪怕是不赚钱，咱们也一定要将这个经验摸索出来，你觉得是不是这个理？”苏洋看着秦佳佳问道。
　　秦佳佳依旧没有说话，只顾着啃自己的羊腿。
　　“如果这第一单成功的话，等到以后慢慢的做大，咱们就成立一家公司，扩大生产规模和宣传力度，万一做到上市，那时候你就是美女大老板了！”苏洋准备先给秦佳佳构筑一个梦想的蓝图，先要勾起她的兴趣再说。
　　但是秦佳佳现在的兴趣就在手上的羊腿上，对苏洋所说的似乎并没有感兴趣的样子。
　　见到秦佳佳不想听，苏洋一个人说着说着也感觉没有什么意思，客户都还没有，现在也就只能说说而已。
　　一切都要等到接到客户之后，自己所有的计划，才能继续往下走。
　　苏洋所在的这个烧烤店，位于街道的中心位置，在街道的另一头却有一个容颜憔悴的女人站在路边，看着一座正吃着烤鸡的人咽了咽口水，眼神中露出深深的渴望。
　　女人穿着并不差，长得也很不错，但就是身上没有一分钱。
　　她守在这里已经等了一个多小时了，为的就是等到这桌人走后，自己再爬上桌多少吃一点，填一填饥肠辘辘的肚子。
　　过了半个多小时之后，那桌人终于起身结账离开，看着桌上剩下的一盘鸡肉，女人再也忍不住，直接冲了上去。
　　来不及用筷子，女人直接用手抓着肉往自己嘴里猛塞。
　　“哎……那里来的叫花子，你在做什么？”一身肥肉理着光头的胖子，在给客户结完帐后正准备安排人来收盘子，一抬头却意外的发现一个女人正趴在桌上狼吞虎咽的吃东西，那胖子心中着急，急忙吼了起来。
　　女人没有理会胖子的吼声，嘴里咬着一块鸡翅膀，手指飞快的将盘子里面的鸡肉塞进了自己的衣服口袋。
　　这家烤鸡店，明面上是在外面设着一个烤箱，然后客户看中哪一只，就让人取下来拿到厨房里面去剁碎，然后再端出来给人食用。
　　实际上却不是这样，烤鸡进了厨房里面却直接放在另外一边，然后拿别人有时候吃剩下的鸡块混在一起给顾客端了出去。
　　当时这桌人点了三只，结果只吃了一半，还剩下一些，这老板就想着赶紧收进来留给下一桌人吃。
　　但是没想到，刚一抬头就看到有人在抢着吃自己的东西，于是就边叫边追了出去。
　　女人顾不得油腻直接往衣服里面塞，见到桌上还有几块又抓进手中塞在自己右边的口袋，等到快要将餐盘上面的鸡肉全部抓完的时候，那个肥胖的老板已经跑了过来。
　　“胆子也太大了，竟然敢动老子的东西！”那胖子毫不客气的对着女人踹了过去。
　　瘦弱的女人被一脚踹上，身子没有稳住，站立不稳倒了下去。
　　“他们都走了，这些只是他们剩下的，为什么不能吃！”女人倒在地上看着那胖子老板叫道。
　　“咦？”
　　胖子老板女人的叫声后，眉头顿时皱了起来。
　　由于是在晚上，那胖子只见看一个披头散发的人在抓自己的东西，于是就急忙跑了过去，将人踹到在地。
　　现在听到声音，走到跟前再一看时，却发现这个女的似乎并不是什么叫花子。
　　女的穿着一身粉红色的衣服，虽然稍稍有点脏，但是依旧可以看得出来这衣服也算是比较上档次，下身穿着牛仔裤，将腿显得又长又细，倒在地上，身材似乎是很不错，只是脸被头发遮住了，看不清容貌。
　　“即使是他们走了，那也是老子的东西，懂么？”那胖子心里一动，慢慢的蹲下身子，用手撩开头发。
　　看清楚了女人的相貌后，胖子脸上顿时浮起了一丝笑容。
　　看她身上的穿着，倒像是一个妖艳的小三，只不过现在被人抛弃了而已，这种人好吃懒做惯了，肯定是不愿意出去上班。
　　不过这样正好也便宜了老子，于是乎胖子就伸出肥肥的大手朝着女人的手抓了过去。
　　“你……你想干什么？放开我！”
　　女人似乎看出了胖子的意图，一脸惊恐的看着胖子吼道。
　　“干什么？干你啊！吃了老子的东西，就想这么简单的走掉吗？”
　　胖子一脸淫笑的将女人拉了起来，朝着店子里面拖了过去，在他看来，吃东西给钱天经地义，既然没钱付账，那就来用肉偿吧。
　　女人知道等待着她的会是什么，于是拼命的挣扎叫喊，引来很多人围观，但是却没有一个人上前。
　　只是可惜苏洋并没有看到这一幕，若是在，他必然会惊讶的叫出那女人的名字。


第七十七章 再遇孙红
　　由于没有人喝止，胖子也就越加肆无忌惮，直接拖着女人的手就往店子里面走。
　　女人一边挣扎，一边用求助的眼睛看着围观的人群，但是周围的人却是一脸看戏的表情，甚至还有几个小青年在旁边起哄，女人看着这冷漠的人群，瞬间感到了绝望。
　　但是始终不甘于被胖子拖走，于是奋力的想要掰开卡在自己手腕上的手，但是那胖子哪里会让女人挣开，所以一直都牢牢的抓住，女人见挣脱无望，情急之下伸过头咬在了胖子的手腕处。
　　“你个臭婊子，敢咬老子！”吃痛之下，胖子的手从女人的口中挣脱出来，顺手一耳光就打在了女人的脸上。
　　“你打我？”女人的脸上浮起了几个手掌印。
　　“别你妈的装什么贞洁烈妇，老子不光要打你，而且现在就要将你衣服脱掉，让大家都看看你到底是什么货色！”胖子一脸狰狞的朝着女人的衣服抓了过去。
　　见到胖子朝着自己抓了过来，女人惊恐的坐在地上连连后退，周围的人大多都是喝了酒的，此番见到有好戏上演自然乐得欢喜。
　　笑声越来越大，人也越聚越多，看着女人慌张的后退，围观的人群发出一阵阵哄笑声，其中不乏还有一些小青年们叫好的喝声传来。
　　“那边在做什么？怎么这么吵？”秦佳佳手上抓着一块羊骨，转过头皱眉说道。
　　“这个点了还能干啥，无非就是几个人喝醉酒了闹事呗，好好吃你的，管他们干啥？”苏洋瞟了瞟那边的人群便无聊的收回眼神。
　　喝醉了酒什么事情都干得出来，酒后闹事发生争执的每天都在上演，对于这些无聊的事情，苏洋自然是没有什么心思去看。
　　“不……放开我，你个混蛋！”
　　街头突然传来一声凄厉的哭喊声，引得周围吃饭的人纷纷都转头望了过去，苏洋听到这声哭喊，蓦然间觉得分外熟悉，似乎是孙红的？
　　“呵……怎么可能！”
　　这个念头刚刚浮出来又被苏洋按了下去，这个点，这个时候，只怕她在某个地方正玩得嗨吧。
　　女人都是很八卦的，遇到丁大点事想要搞个清楚明白，秦佳佳被那声叫喊勾起了胸中的八卦之火，一心就想要跑过去看看到底是什么情况。
　　“咱们去看看好不好？似乎是个女人受到了欺负！”秦佳佳将手上的手套摘掉看着苏洋说道。
　　“有什么好看的，受了欺负还有警察呢，赶紧吃你的东西吧。”苏洋白了秦佳佳一眼，随手挑起一片土豆放进了嘴里。
　　“走嘛，咱们就去看看嘛，反正现在都已经吃饱了，没事就当做消食嘛！”秦佳佳一边说着就将苏洋拉了起来。
　　苏洋看着兴致勃勃的秦佳佳摇了摇头，无奈之下只能站起来先将账结了，然后被秦佳佳拉着向人群走了过去。
　　此刻那名胖子已经将女人按在地上，一只手正大力的撕扯女人的衣服，女人紧紧的护着胸口，身子拼命的左右摇摆，让胖子没有那么好抓。
　　不让脱衣服自然还有其他的办法。
　　胖子浮起一丝笑意，不再一门心思的去脱女人的衣服，而是才用更为直接的办法，双手同时抓住女人的衣领，想要将女人的衣服从中间撕开。
　　只听见“嘶嘶”两声，女人衣服碎裂的声音传了过来，女人慌张的去捂胸口。
　　“哈哈哈……”
　　只见女人领口已经被撕开，隐隐可以见到里面的黑色胸罩，和那雪白的肌肤。
　　见到女人紧张的表情，胖子的神色越加兴奋，欲要一鼓作气直接将胖子的衣服全都撕掉。
　　但此刻女人心急之下，张着嘴朝着胖子的手咬去，由于害怕自己被咬伤，胖子急忙将手缩了过去。
　　见到胖子缩回了手，女人急忙起身想要逃走，但是胖子那里能让煮熟的鸭子飞走，就在女人刚刚起身时，被胖子伸手一推，顿时整个身子扑倒在了地上。
　　“还想跑！”胖子一脚踩在女人的身上，同时手上用力，准备从后面将女人的衣服全部撕掉。
　　苏洋被秦佳佳拖着从外围挤到了中间，看着倒在地上的女人隐隐感觉到一阵熟悉，但是由于女人是趴在地上的，看不清相貌，所以也无法确认。
　　“你个天杀的畜生，放开我！”女人转过脸对着胖子骂道。
　　在这一刻苏洋终于看清楚，那个女人竟然真的是孙红。
　　“怎么会是她？”苏洋看着孙红，脑袋顿时一片空白，呆立在了那里。
　　曾经苏洋也曾幻想过自己再与孙红遇见的场景，幻想着自己有一天风光无限开车豪车从她面前疾驰而过，幻想着自己用大把的钱去打孙红的脸。
　　但是他万万没有没想到，竟然会在这里见到她。
　　见到孙红如此落魄的样子，他的心里没有快意，反而更多的是心疼。
　　自己到底这是怎么了？她那般的绝情离去，自己没有想着怎么去报复他们，已经算是对得起她了。
　　此番落魄之下再见到她时，自己不是应该站在她面前嘲笑的吗？
　　可是……可是自己为什么会这般的难受！
　　胖子见到无法将孙红翻转过身子时，脸上浮起一丝狞笑，膝盖顶住孙红的身子，双手用力一扯，孙红的衣服顿时破开了一大片，露出光洁的后背，眼见着衣服就要快被全部撕扯下来。
　　见到自己马上就要成功，胖子抬起头看着左右围观的人兴奋的笑了笑，然后又低下头准备直接扯掉。
　　他就想要看到女人光着身子的样子，尤其是在这么多人的面前，女人的反应肯定会更加的刺激。
　　苏洋看到这里顿时感觉自己热血上涌，再也忍不住，直接冲了上去对着胖子的肥猪头，一脚踢了过了去。
　　由于胖子的注意力全都在身下的女人上，此刻直接被苏洋一脚踢来，整个人都倒在了地上，胖子完全都不知道怎么回事。从地上坐起来她只感觉到自己脑袋发懵，甩了甩头，半响才回过神来。
　　“妈妈的，哪里来的玩意儿！敢踢老子！”胖子站起来愤怒的准备对苏洋出手。
　　苏洋见到胖子站起来后，直接冲上前，抓住胖子的衣领猛力向下一拉，在同时右膝抬起对着胖子的胸口一顶，右手手肘对着胖子的后背击了下去，胖子几处吃痛之下发出一声沉闷的叫声。
　　苏洋的手缓缓的松开，胖子软溜溜的倒在了地上。
　　站在人群中的秦佳佳，看着苏洋痛打胖子的背影美眸中顿时浮起一抹异彩，这种英雄场景即使不是发生在自己身上，一样让她觉得很畅快。
　　当她看到女人被胖子欺负时，也是恨得牙痒痒，刚准备问苏洋要不要帮忙，但是没想到还没有说出口，苏洋却已经冲了上去。
　　“看来这家伙也是面冷心热的人嘛！”秦佳佳看着苏洋感叹道。
　　女人惊慌的从地上爬了起来，经过刚才的事情，一张小脸吓的苍白，哆哆嗦嗦的站在那里，秦佳佳见到后，心中有些不忍，于是就将自己出门时带过来的一件外套给女人披上。
　　“你们……你们还不帮忙？”胖子被苏洋打到在地，又羞又怒，坐在地上怒斥着店里的伙计来对付苏洋。
　　苏洋刚才对付胖子的招式所有人都看见了，只是因为太快，所以都没有反应过来，此刻在胖子的喊声之下，店里的四五个伙计，全都对着苏洋围了过来。
　　说实话，这四五个人在苏洋手下根本就不够看，上次在酒吧面对着十几个人都时候，苏洋从没有担心过什么，但是他现在想着孙红的事情却不想跟他们纠缠下去。
　　苏洋直接抓起一个啤酒瓶在桌子上一磕，对着正准备向自己冲过来的伙计，酒瓶尖在灯光的照耀下顿时露出锋利锋芒。
　　几个伙计顿时停了下来，相互看了看谁也不敢率先冲过来，被打碎的酒瓶锋利的就像刀子，谁都知道要是被扎上肯定一扎一个大洞。
　　这个时候，站在后方的孙红终于缓缓的回过神来，终于才发现救自己的竟然是苏洋，心中不由得升起一种复杂的情绪，她不知道该怎么去面对他，于是缩了缩身子想要从人群中偷偷溜走。
　　苏洋见到几人都不敢动弹后，转身朝着孙红走了过去。
　　“跟我走！”苏洋沉声说道。
　　孙红怔了怔，头一低乖乖的跟在苏洋的身后。
　　秦佳佳也是一脸笑意的跟着后面，对于苏洋今天的表现她很满意也很喜欢。
　　“今天就到这里吧，我还有点事要处理。”走到裕和大厦门口的时候，苏洋转过头看着秦佳佳说道。
　　“那她怎么办？”秦佳佳指了指站在旁边的孙红问道。
　　“我来处理吧，你就别管了。”苏洋看了眼孙红没好气的说道。
　　秦佳佳微微一沉思，看着苏洋点了点头。
　　看着秦佳佳进入了裕和大厦的大门后，苏洋将孙红带到车面前，准备找一个旅馆将她先安置下来。
　　苏洋按下遥控器，雪白的别克车灯闪了闪，苏洋打开车门，但是却见到孙红站着车前怔怔的发呆。
　　“你怎么还不上车？”苏洋皱眉看着孙红问道。
　　“这……这是你的车？”孙红有些不敢置信的看着苏洋问道。


第七十八章 挪用公款
　　王思思的这辆车正是别克君威，虽然算不上多高档，但是市场价至少也在二十万左右，绝非一般的打工者能买的起的。
　　孙红万万没有想到自己再离开将近一个月的时间，苏洋竟然就已经开上了这种好车，心中隐隐有些后悔自己当初的决定。
　　苏洋自然听到了孙红的惊叹，不过却懒得跟她解释，反正只要让她知道，在她离开后，自己过得更好也就行了。
　　“赶紧走吧。”苏洋沉声催促道。
　　“哦。”孙红打开车门坐在了副驾驶上。
　　一路上两人无话，同样的尴尬，同样的心情复杂，苏洋开着车一路奔驰。
　　孙红原本以为苏洋会将自己带回家，带回以前居住的那个出租屋，可是苏洋车开到半路在一个酒店门口，将车停了下来。
　　见到有客上门，酒店门口的两名侍应生急忙跑了出来为苏洋和孙红打开车门。
　　一进酒店，苏洋走到前台办了入住登记，原本想着最多一两百也就足够，但是一听到入住一晚就要花七百多元时，苏洋心中一疼。
　　奶奶的，这里一晚都将近自己那个破屋子一个月的房租了。
　　不过孙红在这里，苏洋也不想表现出什么，面色不变的将钱递给了前台美女，办好了手续后，一名服务员将两人带进了房间。
　　这可是苏洋所开得最贵的房间，原本想着会有什么不一样的东西，但是打开门一看，里面的装饰也没有见得多高档，无非就是床单白了些，挂在墙上的电视大了一些。
　　服务员见到没什么事情后，就轻轻的关上门退了出去，房门一关，两人的目光刚一接触，都急忙闪开，似乎两人都在逃避，不敢有视线上的交流。
　　“你不是跟他在一起吗？怎么搞成现在这样？”见到人不人鬼不鬼的孙红忍不住问道。
　　“他……”孙红张了张嘴，却没有说出话来。
　　苏洋一见到孙红的样子就已经全然明白，在孙红离开他的时候，他对这个结果早就已经预料到了。
　　尽管两人已经没有了什么关系，但是一听到这个消息，苏洋还是很愤怒！
　　自从孙红从苏洋那里离开后，男人就让孙红将工作辞了，两人天天黏在一起，一段时间之后，那男人有些烦腻再加上又找到了新的猎艳目标，便直接将孙红一脚踢开。
　　等到孙红发现的时候已经为时已晚，男人给的卡已经全部转走，租的房子也被收了回去。
　　“他在哪里？”苏洋的目光闪过一丝阴沉，咬着牙冷冷的问道。
　　“我不知道，唯一知道的是他已经不在国内了！”孙红无力的看着苏洋说道。
　　“混蛋！”苏洋一拳捶在了墙上，发出一声沉闷的响声。
　　看着苏洋如此愤怒的样子，孙红没有害怕反倒嘴角浮起一丝笑意，他如此愤怒不就是说明他的心里依旧还有她么。
　　就在苏洋还想说什么的时候，自己的电话却响了起来，拿起来一看正是王思思打了过来。
　　“苏洋，你那边的事情怎么样了？”
　　“我这边还有些事情，你就别管我了，早些休息吧。”苏洋不想让王思思听出什么，所以就努力的压制着自己的情绪。
　　“哦……那你注意安全。”王思思轻轻的说道。
　　“嗯嗯，我知道，你早些睡吧。”苏洋说完就挂断了电话。
　　这王思思确实有些变了，要是以前肯定会打破沙锅问到底，但是现在竟然改掉了这个习惯，苏洋越发觉得王思思像一个懂事小女人了。
　　“呵……是谁啊，刚才那个女孩子吗？你们是什么关系啊？”孙红看着苏洋有些酸酸的问道。
　　“管好你自己就行了，我的事情不用你管。”苏洋顿时没好气的说道。
　　被苏洋一噎，孙红也沉默了下去。
　　半响屋子里面一阵沉默，谁都没有说话。
　　“那你现在准备怎么办？”苏洋皱眉问道。
　　孙红的手在包里掏出一支烟点上，放进了嘴里，深深一吸，张口吐出了一阵烟雾。
　　看着孙红抽烟的样子，苏洋皱了皱眉，时间会改变一切，这句话真的不假，以前的她是最厌恶抽烟的，甚至闻到一点烟味都受不了，所以苏洋为了她也就从来没有抽过烟。
　　“还能怎么办？身上一分钱没有，露宿街头呗。”孙红吐出了一口烟雾自嘲的说道。
　　苏洋看了孙红一眼，两人之间早就没有了关系，自己没有责任也没有义务去替她想这么多的事情，他很不想去管孙红这些事情。
　　但是现在看着孙红落魄的样子，苏洋发现自己竟然有一种心痛的感觉。
　　苏洋想了想准备先给孙红一些钱，让她先支撑一段时间，但是苏洋的手上本就没有什么钱，即使是想给也很无力，不过刚好今天收了秦佳佳那个同事的房租押金也有一万多元。
　　虽说那全都是公款，不能随便动用，不过现在事情紧急，大不了自己明天再到王思思那里去借上一点，还上这些钱应该就没有什么问题。
　　想到这里苏洋就从包里将那一万多全，数也没数直接抽出了一半递给了孙红。
　　孙红诧异的看了苏洋一样，但却没有去接，苏洋见到孙红没有接，于是就直接将钱放到了孙红的旁边。
　　“这些钱，你先拿着用，然后尽快的找一个工作先安定下来再说。”
　　孙红抽着烟，看着缭绕升起的烟雾却没有说话。
　　“好了，时间不早了，我要走了。”
　　苏洋也不想留在这里，事情转变的太快，苏洋都还没有做好面对的准备。
　　“你要回去吗？现在都十一点多了。”孙红看着苏洋问道。
　　“呵……”苏洋看着孙红发出一声冷笑，然后打开门走了出去。
　　孙红打开窗子看着苏洋发动汽车疾驰而去，眼中却陷入了深思。
　　她突然发现自己有些看不懂苏洋了，她想不明白在甚至还不到一个月的时间里，苏洋不光开上了好车还变得这么有钱。
　　“孙红，请你记住，他现在有的，五年之后，我都会有！他没有的，我也会有，而且我会比他更加优秀！”
　　她又想起了在那条小巷子里，苏洋对自己说过的那番话，虽然当时自己只是当笑话来听，但是现在看来，苏洋似乎有了那个实力，对于当初的那个绝对，孙红不禁有些后悔。
　　说实话，孙红在落魄的时候确实想过苏洋，但最终还是否决了自己的想法，因为她拿不准苏洋现在对她是个什么态度。
　　但是他今天既然会救自己，而且还拿出来这么多钱给自己，就说明他的心里还是有自己一席位置的，如果自己回心转意再好好对他，说不定……
　　想到这里，孙红的嘴角顿时浮起一丝笑意，在她的心中对苏洋又有了一些想法。
　　回到家里的时候已经是晚上十二点，苏洋躺在床上却翻来覆去的睡不着。
　　要说他对孙红没有感情是假的，毕竟在一起已经将近四年多的时间，点点滴滴都铭刻在了心里，甚至很多情节都还在自己的脑子里回转不去。
　　对于孙红当初对自己的背叛，苏洋当初是愤怒，是不理解，甚至也想要过报复，但最后逐渐变得平静。
　　原本想着一辈子都不想再见到她，但是没想到峰回路转，现在孙红又出现在了自己面前，苏洋的心情很复杂，他也不知道自己该用什么态度去对待她。
　　算了，走一步算一步吧。
　　一番纠结之后，苏洋终于迷迷糊糊的睡了过去，第二天被闹铃吵醒，苏洋迷糊糊的爬起了起来，原本计划着早上起早一些去接王思思上班，但是由于忘记调闹铃，这个计划也只能作罢。
　　以往坐地铁去上班到没有感觉到上班高峰期给自己带来的困扰，但是今天一开车过去，一路上苏洋堵得更是心塞，到了公司，已经将近七点五十多分。
　　一抬头正好见到王思思关切的望着自己，苏洋看着她点了点头，算是打招呼。
　　“我给你带了点早餐，你赶紧吃了吧。”
　　就在苏洋坐在自己位置上刚将电脑打开的时候，王思思提着一袋小包子和一杯豆浆来到了苏洋的面前。
　　“你……呵呵……谢谢！”苏洋看着王思思一怔，随即笑着点了点头，目光中涌上了一股暖意。
　　苏洋确实是有吃早餐的习惯，但是有时候因为时间紧急就忽略了这一部分，虽然王思思不确定苏洋到底有没有吃早餐，但还是买了一份带了过来。
　　什么是幸福？这就是幸福！简简单单的一份早餐，瞬间就将两个人的心拉的更近。
　　苏洋刚刚吃完后，就到了上班时间，紧接着便是开早会，反正就是那么些事情，反复的讲来讲去，开完会后谁也不记得早会的内容。
　　等到张林讲完已经一个小时后，大家全都坐了下来准备开始打电话。
　　由于昨天下午签单的时候，苏洋已经给文员发了一条短信，所以开完会后办公室的财务就通知主管张林，将苏洋收取的押金收过来交到财务室。
　　“苏洋，昨天的合同和钱怎么还没有上交过来？你不知道每笔钱款当日就要上交的吗？”张林走到苏洋面前敲着桌子说道。
　　听着张林这个语气苏洋很不舒服，不过还是从包里将合同和钱掏了出来，放在了自己的桌子上。
　　“不是一万多吗？怎么才这么一点？”当苏洋拿出钱后，张林一眼就发现了不对。
　　听到张林的叫声，苏洋心中一沉，自己用公款给了孙红一半的钱，本想着早上再向王思思拿一点来补上，但是没想到自己竟然将这件事情给忘记了。
　　“还有的钱呢？这可是公款！”张林见到苏洋的神色不对，心中一喜故意提高了声音说道。


第七十九章 严肃处理
　　张林叫那么大声的目的就是让所有的业务员听到，反正这件事闹得越大越好，谁都知道挪用公款，后果是有多么的严重。
　　坐在前排的王思思转过头来，皱眉看着苏洋，她也没想到苏洋竟然会动这笔钱，但是她知道苏洋肯定是有自己的原因。
　　“那钱是我用了，昨晚有急事，我就让苏洋先将那笔钱借给我，我今天拿了钱就是准备今天补上的。”王思思站起来看着张林说道。
　　见到王思思将事情揽在了自己身上，张林神色顿时阴沉了下去，但是自己的目标是苏洋，又怎么可能让王思思就这么的将局给搅黄。
　　“我劝你最好不要多管闲事。”张林看着王思思警告道。
　　“确实是我拿的啊，只要我补上那些钱不就好了吗？”王思思有些不耐烦的看着张林说道。
　　张林听到王思思的这句话后，眉宇中闪过一丝阴沉。
　　好！既然你王思思自己想要趟这趟浑水，那就看谁玩的过谁！
　　“既然你说是你拿的，那么请你告诉我，你拿了多少钱？现在这里面还有多少钱？你又该补多少钱？”张林望着王思思嘴角浮起一丝阴笑。
　　王思思在这一问之下，顿时就怔在了那里，她虽然知道裕和大厦那套房子的价格，但是却不知道租客到底给了多少，更不知道苏洋到底用了多少。
　　所以对于张林的提问，她没有办法回答。
　　王思思定定的看着苏洋，哪怕是苏洋嘴巴动一动告诉她还差多少钱也是可以的，只是苏洋就这么站着，一句话也不说到底算是怎么回事。
　　这件事情摆明了就是张林故意在整苏洋，虽然公司要求每天收的款项都必须上交的财务，但是很多时候业务员签单都是在晚上八九点钟，那么晚了，财务早就已经下班，谁还会回来给你收款？
　　“这钱虽然不多，但是行为太过恶劣，公司必须要严肃处理，你现在最好写一份事情经过交上来。”张林冷笑的看着苏洋说道。
　　这个严肃处理，也就是最严厉的处理方式，那就是报警走司法程序。
　　如果真的被送到警察局，苏洋的人生都被打上了一个污点，对以后的发展影响是非常的大。
　　“真没想到看起来老实巴交的人，却会如此做事，真不知道几年的大学生活是不是都活在狗身上了！”张林摇了摇头，看似无意的大声说道。
　　这句话的声音虽然不大，但是也足以让办公室的所有人听见，不禁逗得业务员们全都笑了起来。
　　苏洋自然也是听到了张林这话，神色瞬间阴沉了下来，虽然说自己不知道当天收的钱当天就要交回到公司，这件事情是自己有错，张林借题发挥也就算了，但是后面说的这句话明显的就是侮辱自己的人格。
　　“你什么意思？”苏洋抬起头冷冷的看着张林说道。
　　“哼，自己既然敢做，就不敢让别人说吗？真不知道你几年的大学都上到哪里去了！还是什么狗屁心理系，呵……也不过如此。”张林看着苏洋发出一声冷哼。
　　“你再给我说一遍？”苏洋指着张林的鼻子怒道。
　　王思思一见到苏洋情绪失控，急忙上前，想要安抚苏洋，她是一个老业务员自然很清楚，这件事情的利害关系。
　　毕竟站在公司的立场来说，这件事是确实是苏洋不对，如果一旦闹大，对苏洋绝对没有好处。
　　一见到苏洋竟然敢指着自己的鼻子，张林觉得自己的权威再一次的受到了挑战。
　　好，既然你想闹，那就一次性闹到最大，最好闹到老板那里！
　　那就让公司每一个人都知道你挪用公款，还桀骜不驯的公然与领导叫板，到最后看看到底是谁收不了场！
　　“怎么了，揭穿了你的真面目，你就气急败坏的动手了吗？”张林朝着苏洋走进了几步故意刺激苏洋。
　　苏洋看着张林眼中冒出熊熊的怒火，双手捏紧了拳头，在心中下定了决心好好的揍上张林一顿，大不了就是公司就自己辞退。
　　反正自己也已经准备跟秦佳佳合作，到时候专心做那边的业务，自己也损失不了什么。
　　苏洋双目一冷，推开身边的王思思，准备对着张林的小腹一脚踹过去。
　　张林见到苏洋的动作，也卷起了衣袖，那么瘦的苏洋，只怕自己只需要一拳就能将他打飞！
　　“吵什么吵？一个个都吃饱了撑着了？”就在苏洋想要动手的时候，门口突然传来了一声严厉的声音。
　　众人转头一看，正是周琴面若冰霜的走了进来，看着闹在一起的两人脸黑的可怕，这正是即将发火的前兆。
　　“到底是怎么回事？整个走廊都能听到你们的声音！一天闲的慌吗？”周琴冷冷的看着两人吼道。
　　张林见到周琴过来，急忙迎了上去。
　　“苏洋昨天就已经收取了裕和大厦租客押金，本来当天就应该交回给公司，但是今天早上我向他催促的时候，却发现他已经擅自用掉了一半，我本想让他写好事情经过后交由公司处理，但是没想到他竟然想要对我动手！”张林一脸委屈的对周琴说道。
　　周琴皱了皱眉，看了一眼苏洋，本以为苏洋肯定会反驳，但是没想到苏洋却一声不吭。
　　她知道苏洋与张林之间存在着矛盾，这件事情可能是张林故意闹大想要整治苏洋，但是苏洋没有按时上交公款这就是个大错。
　　“这个事情影响太恶劣了，如果公司不严肃处理，以后的业务就不好做！”张林见到周琴皱眉又急忙补充道。
　　他的意思很明显，如果这次公司不严肃的处理苏洋，以后业务员收了款也就可以拖延，如果这样下去，到时候整个公司都乱了套。
　　“是这样吗？”周琴看着苏洋问道。
　　“哼……”苏洋看了张林一眼，鼻子里发出一声冷哼。
　　见到苏洋默认，张林心中一喜，他要的就是这个结果。
　　既然苏洋已经承认了，那么就看周琴会怎么样处理这件事情了，如果周琴也明显的偏向苏洋的话，那到时候自己也可以直接越级请赵强过问。
　　“苏洋违反规定，没有将钱及时上交，这件事情影响很坏，公司肯定会慎重处理。”周琴沉默了半响后看着下方的业务员们大声说道。
　　一听到周琴的意见跟自己差不多时，张林嘴角顿时也浮起了一丝笑意，看来在绝对的事实之下，这周琴也保护不了这个小白脸了嘛！
　　“苏洋的喜报是昨天下午四点多就发出来的吧？”周琴转过头看着张林问道。
　　“嗯，是下午四点二十五分。”张林点头答道。
　　他之所以记得这么清楚，就是因为他也很清楚那套房子的情况，说白了那套房子，那么老旧的家具，看着就倒胃口。
　　就算是白让他住，他都不会去住，本来以为会放上个一两个月，但是却没想到苏洋竟然能将那套房子在一周的时间出掉，所以在收到喜报的时候特意的看了下时间。
　　“发出喜报就代表着已经签单，既然那么早就已经签单，你作为主管为什么不跟进这件事情？你不觉得你应该承担一定的责任吗？”周琴冷冷的看着张林说道。
　　一听到周琴话锋一转将矛头对象自己时，张林背上顿时起了一声冷汗。
　　“可是，可是他昨晚一下午都没有回来！我想跟进也跟进不了啊！”张林看着周琴解释道。
　　“那得问你自己了，首先你的培训业务员都听进去了吗？她没有回来，你给他打过电话催促了吗？整整一下午的时间，你就没有去问问情况吗？”周琴看着张林说道。
　　听了周琴的话，张林心乱如麻，没想到这件事情竟然也会将自己牵扯进来。
　　张林作为业务主管，是业务部的负责人，苏洋是自己手下的员工，按理说一旦出了什么事情，自己确实会有一定的连带责任。
　　这件事情无法回避的，周琴说的很对，就算赵强来了也摆脱不了这个事实。
　　“你说公司应该怎么样处理才好？”周琴看着张林问道。
　　张林眉头皱了皱，没想到周琴竟然将这个难踢的球传给了自己，要说就这样放过苏洋，张林真的很不甘心。
　　但是如果不这样作罢，自己又会受到牵连，苏洋大不了拍拍屁股走人，可是自己还有大好的前途，如果因为这件事情给老板心里留下不好的印象，那自己就得不偿失了！
　　“这个……这个……”张林结结巴巴的不知道该怎么回答。
　　“苏洋违反公司制度，罚款500元，张林作为主管，监督不力罚款300元，这个处理意见你可服气？”周琴看着张林问道。
　　“服气，服气！”张林急忙赔笑道。
　　话都已经说得这么明了，张林还敢说什么？只能表示自己认可甘愿受罚。
　　只是区区五百块钱就将苏洋给放过了，张林心里真的不甘。
　　“好好工作吧！待会记得到财务那里将罚款交上。”周琴淡淡一笑随即迈步走了出去。
　　经过苏洋面前的时候大有深意的看了苏洋一眼，嘴巴动了动似乎想说什么，但最终还是走了出去。
　　“奶奶的，这算什么，等于搬起石头砸自己的脚，周琴这娘们竟然这么帮苏洋，等到老子抓住了机会，一定会要她好看！”张林望着周琴的背影怒骂道。


第八十章 少妇出手
　　其实罚款500块钱对于这个事情来说，已经是较轻的处理方式，张林虽然在心中很不满，但是也拿不出实际的办法，这件事情就只能就这样揭过。
　　孙红突然的出现再加上张林今天早上的借题发挥，让苏洋原本就很糟糕的心情更加的烦躁，一早上满脑子都是一些乱七八糟的事情。
　　王思思眉头皱了皱，见到苏洋坐在座位上出神的想着事情，就主动的剩余的钱款补上，然后又到财务室帮忙将罚款交上。
　　对于这笔钱用到了哪里，王思思至始至终都没有问过一句。
　　对于王思思为自己做的，苏洋看在眼里，心存感激，只是并没有说出来。
　　苏洋心情不好，连带着王思思的心情也有些低沉，为了让苏洋能够开心，就编写一个搞笑的段子，然后又加上了一个大大的笑脸，用内部的通讯发给了苏洋。
　　然后又转过头偷偷的看着苏洋的反应，只见苏洋打开了后又将聊天的窗口后怔怔的看了一会后，回过头对着王思思摆了摆手示意自己没事后才转过了头去。
　　王思思见到苏洋这个样子也才放心的点了点头。
　　虽然一连串的事情让苏洋有些措手不及，但是他知道只要做出了成绩这一切都可以迎刃而解。
　　深深的呼吸了几口气，将这些烦恼的琐事都放在了一边，然后开始打电话，联系业务。
　　现在苏洋将自己的目标锁定在空房出租的帖子上，因为一旦将空房拿在手中，说服租客购买创意家具的希望就要大一些，如果一旦成交，自己也就等于有了两单业绩。
　　可惜整整一下午的时间，苏洋打了好几十个电话，可惜却都没有什么收获，存房的业务都没有推广开来，更别提有什么创意家具的业务开展。
　　一天的时间过得比较沉闷，苏洋感觉自己心很累，也没有什么心思待在办公室，到了下班时间，更王思思打了个招呼后，就收拾好东西坐车回家。
　　可是一到了家，苏洋却意外发现自己的房门半掩，里面还有悉悉索索的声音传了过来。
　　苏洋心中一沉，难道自己今天这般不顺，小偷都要光顾自己家里了吗？
　　随手拿起了一个扫把充当武器，一边朝着自己的屋子靠近，到了门口，猛一推门，整个人却愣在了那里。
　　原来里面的人正是孙红，此刻孙红俯着身子将苏洋原本放在箱子里的衣服全都一件一件的叠了起来，然后又整整齐齐的放了回去。
　　看着孙红叠衣服的样子，苏洋不禁心中一暖。
　　“你回来了。”孙红听到开门的声音后，对着苏洋甜甜一笑。
　　“嗯……”苏洋看着孙红怔怔的点了点头。
　　望着这久违的笑脸，苏洋也有一丝恍惚，放佛又回到了几个月前，自己下班时，孙红也是这般笑着迎自己回家。
　　见到苏洋愣在那里，孙红转身将桌子摆在中间，然后又在厨房里面端出热气腾腾的饭菜。
　　“我做了饭，快来进吃吧。”孙红笑着说道。
　　冬天的气温很低，当热气腾腾的饭菜从锅里端出来的时候冒着腾腾热气，让屋里面的温度高了几分，同样让苏洋心里的温度也上升几分。
　　自从孙红走后，这个出租屋里面的厨具就没有动过，一方面是苏洋不想动，另一方面是苏洋怕勾起一些不愿意想起的回忆，没想到今天又被重新收拾了出来。
　　苏洋看着热气腾腾的饭菜心里一暖，正准备坐了下来。
　　“呵呵，没想到半个月没见，你的变化竟然这么大，看你开了那么好的车，我还以为你没有住在这里了，结果回来一看你的东西全都在这里，所以就将这个屋子里面收拾了一下。”孙红笑着看着苏洋说道。
　　一听着孙红提起这个车子，苏洋的心里就像被针扎了一般，原本以为孙红经过这件事情后，心里面会明悟，会有很大的转变，但是现在看来，孙红不仅没有变回从前反而变得越加的现实。
　　物是人非，很多事情，只要错过就不可能再回来了。
　　“你是怎么进来的？”苏洋看着孙红问道。
　　“钥匙还在老地方，锁也没换，你说我是怎么进来？你不就是期望我回来么？”孙红看着苏洋一副你懂得的笑容。
　　在孙红刚走的时候，苏洋确实期盼着孙红能够回来，但是随着时间的推移，苏洋知道那根本就不切合实际。
　　自己没换锁，没丢钥匙，那是因为自己早就忘了这档子事，没想到却被孙红正好专了这个空子。
　　“你……我想你不适合住在这里。”
　　苏洋犹豫了很久，鼓足了很大的勇气最终对着孙红说出了这句话。
　　他可以给孙红钱，可以帮她找工作，买她需要的东西，就是不能容忍孙红就这样堂而皇之的又住回到了这里。
　　这算是什么？他又把自己当成了什么？
　　他无法说服自己，容忍孙红对自己所做的一切，他无法像掩耳盗铃那样，欺骗别人欺骗自己。
　　这段感情就像是一根刺一样扎在心里，稍稍一动就让苏洋分外的难受！
　　不是苏洋绝情，要让苏洋装作什么事情都没有发生过，重新来接受孙红，苏洋真的做不到。
　　听到苏洋的话，孙红神色瞬间脸色大变，她在深圳这个地方除了苏洋可以依靠之外，她找不到可以去投奔的人。
　　她知道自己对不起苏洋，也知道苏洋在短时间里很难接受自己，她本想着她不提，我不说，这件事情就这样过去。
　　但是没想到，苏洋最终还是将这个事情摆上了台面。
　　“你不要我在这里吗？可是深圳这么大，我又能去哪里？”孙红闻言神色一黯，想要打温情牌，打动对方，所以就低着头看着苏洋说道。
　　“我不管你去哪，反正你就是不能在这里，这里已经不再属于你了。”苏洋猛抬起头看着孙红说道。
　　“你还是放不下？”孙红看着苏洋说道。
　　“你觉得我能放得下吗？”苏洋看着孙红大声说道。
　　“可是……可是……”孙红神色黯然，眼圈微红看着苏洋欲言又止。
　　“没什么可是的，既然你能做的出来，你就应该能想到迟早一天会有这样的后果！”苏洋恼怒的看着孙红说道。
　　孙红听到这句话后，顿时为之一噎，她确实找不到什么话能够反驳苏洋。
　　孙红黯然的点了点头，开始慢慢的收拾东西，动作一直都很慢很轻，虽然只有一些生活的必需品，但是也收拾了半个多小时，就是想要看看苏洋能不能开口留下自己。
　　可是苏洋一直都站在一边，看也没有看她。
　　“我走了……”孙红收拾好东西后，看着苏洋说道。
　　苏洋始终低着头没有做声，见到苏洋没有反应，孙红也只能黯然的拖着行李箱打开了门。
　　苏洋看着孙红离去的背影，心中稍稍有点难受，从小到大，他一直最怕的就是看别人的背影，因为从背影里面总是能看出人最脆弱的一面。
　　刚一开门，却正好看到胖胖的房东拿着扫把，朝着隔壁的一个屋子走去。
　　孙红突然想起今天自己回来的时候刚好见到，隔壁的一套房子空了出来，看着正在打扫卫生的房东，孙红眉头一皱，眼珠转了转，却将自己的行李放了下来，对着房东走了过去。
　　苏洋坐在屋子里面，自然是不知道孙红想要做什么，不过一会的时间，只见到她与房东跑上爬下，最后见到孙红抱着几床被子放到另外一个屋子的时候，苏洋才蓦然醒悟了过来。
　　“该死的，她竟然住在了自己的隔壁。”
　　一想到今后与孙红同在一个楼层，每天抬头不见低头见的场景，苏洋就觉得特别的别扭。
　　不过人家想住在那里是别人的自由，苏洋也无法去干涉，只能黑着脸将自己的门关上。
　　就这样孙红便成为了苏洋的邻居，让苏洋原本平静的生活也多出了很多的麻烦。
　　孙红因为有钥匙的缘故，这一段时间经常有意无意的往苏洋屋子里串，让原本喜欢光着身子睡觉的苏洋，现在不得不穿上了衣服。
　　因为苏洋不经常做饭，孙红也就将厨房里面的那套东西全都搬进了自己的屋子里，然后等苏洋回来的时候就为他端上热气腾腾的饭菜。
　　由于孙红对苏洋的生活没有造成什么影响，苏洋也默认了孙红的存在。
　　时间总是在最需要它的时候过的最快。
　　算上王思思没有回来的那一周，这一月又过了大半，距离两人大比结束的时间也只剩下了一周的时间。
　　王思思在这半个多月的时间共计存下了六套房子，而李元则仅仅是存下了四套，相差两套的距离。
　　看着王思思成功的反超过了李元，苏洋也就没有那么大的压力，开始忙着自己的创意家具的问题。
　　当然付出总有回报，在这一段时间，苏洋也并非没有收获，通过不断的努力，成功的拿下了一套存房，还收取了两套创意家具的定金。
　　由于客户没有预想中的那么多，苏洋跟秦佳佳商量了下也就往里面垫了一部分的钱，先将家具做好再说。
　　秦佳佳见到苏洋竟然真的能够找到买家，心中自然也很高兴，在接收后短短的三天就画好了图纸，然后再交给买家看了一遍，确认后，便投入生产，预计一周的时间就能够成功的交货。
　　各方面事情都进行的都比较的顺利，苏洋心中也充满了喜意，希望就在前方向自己招手，苏洋也就更加的充满了斗志。
　　可是在一次回家的途中，苏洋无意中却见到李元跟着张林一个咖啡馆似乎在商量着什么事情。
　　两人本就是穿一条裤子的人，苏洋知道到两人待在一起肯定没有什么好事情，但是由于自己当时还有创意家具的事情耽搁，不能去查探仔细，所以也只能告诉王思思在心中加以戒备。
　　果然，仅仅过了两天，李元竟然新存了三套房子，而且还有隐隐增加的势头。
　　对于李元突然这么猛的成绩，苏洋自然很疑惑，乘着一次借档案的时机，苏洋偷偷的翻开新存房档案，很快便发现了问题。
　　原来李元存下的这些房子有的价格给的高出市场价，有的则缩短了招租期，其中有一套明明不可以存进公司的却没想到竟然被李元硬生生的存了进来。
　　苏洋知道这一切肯定是张林暗中授意给李元出的点子，不过对于这种杀鸡取卵的苏洋却不怎么认可。
　　因为这存了房子之后，要出掉才算是业绩，李元这样做只会将市场搞乱，加大出房的难度。
　　虽然不可取，但胜在量多，李元的声势很迅猛，基本上隔两天都会有李元的喜报传来，仅仅两天李元原本的四套存房变成了七套。
　　王思思这边这一段时间不知道是怎么回事，却一直没有什么进展，还是保持着六套的样子。
　　苏洋看着眉头不展的王思思，心中也不禁有些着急。
　　正在焦急的时候，苏洋的手机却传来了一条短信，苏洋拿起手机一看，原本满脸的愁容却浮起了一丝笑意。
　　原来这条短信正是一直都在跟苏洋联系的那个花样年花郡的业主所发。
　　上面只有四个字：有房出租。


第八十一章 拿单的代价
　　一见到有房出租的这四个字，苏洋兴奋的差点跳了起来。
　　真是需要什么就来什么，自己正需要存房的时候，老天竟然给自己送了一份大礼。
　　同时苏洋也暗自庆幸，自己处于礼貌经常在回复那个少妇给自己发的那些无聊的短信，没想到这个细节到最后的关键时刻，还真救了自己一命。
　　现在距离大比还剩下仅仅四天的时间，当初是苏洋将王思思推举上去的，苏洋决不允许王思思会败出局去。
　　更重要的是李元如果真的当上了主管，与张林沆瀣一气，不光对公司有着很大的影响，更重要的是，王思思可能会因为这件事情受到打击，愤而离职。
　　所以苏洋必须要抓紧这一单。
　　看到王思思容颜憔悴面对着电脑揉着太阳穴，一副劳累的样子，苏洋看的也是心中一疼。
　　苏洋本想将这件事情确定下来再说，可是为了让王思思的压力减少，所以苏洋就主动将自己的短信拿给了王思思看了看。
　　王思思见到那条短信后自然也很兴奋，她知道这套存房对于自己来说可是一根救命的稻草。
　　现在王思思手上已经有六单的业绩，如果再加上这一单则正好七单，足以与李元持平。
　　虽说两人都是七单的存房，但是王思思每一单的房子都算的很精准，出房也算是比较的及时，没有出现亏损，所以存房相同的情况下，王思思的综合业绩算下来也比李元高上一线。
　　“这是哪里来的？”王思思双目闪光看着苏洋问道。
　　苏洋自然知道这一单对王思思又多么的重要，所以就不再卖关子，就将花样年花郡的事情经过说了一遍。
　　原本以为王思思听到这件事情后会夸耀自己的一顿，却没想到王思思听到苏洋说起那个少妇经常与自己通短信的时候，神色却冷了下来，尤其是听到与苏洋约在咖啡馆的，脸色更是黑的可怕。
　　“你不能去。”王思思皱眉想了想后对着苏洋说道。
　　“为什么？这一单可是对你至关重要！”苏洋看着王思思说道。
　　“重不重要我不管，可是你看看她又是给你发短信，又是跟你约在咖啡馆，她的什么意思你还不明白吗？”王思思看着苏洋声音不禁大上了几分，情绪也渐渐的激动了起来。
　　看着王思思的神色，苏洋自然知道王思思在想些什么，不禁摇了摇头。
　　有一句老话说的没错，女人在某些事情上总会变得特别的敏感。
　　王思思现在也就是这样，她已经将苏洋看成了自己的私人物品，只允许自己占有，绝对不会让别人碰触！所以对这一单她宁肯不要！
　　“公司不是说要定期的回访业主吗？短信也是一种交流好不好？而且业主约在咖啡店或许只是因为咖啡店比较安静适合谈事情，你不是也告诉我百分之八十的成交，都在闲暇之余吗？”苏洋说道这里又看了一眼王思思，见到王思思没又说话于是就继续说道。
　　“再说了，人家也未必是那个意思，只是单纯的谈业务而已，不用想太多了，我自己会有分寸。”苏洋看着王思思笑了笑。
　　王思思一直都皱着眉头，想要反驳却也没有找到合适的理由，苏洋说的很对，两人虽然有短信的交流，但是却没有什么暧昧的东西。
　　但是王思思依旧感觉放心不下，本想跟着苏洋一起过去，但是苏洋怕王思思带着这种情绪过去，反倒起到了不好的效果。
　　所以在苏洋劝说下，王思思才勉强答应让苏洋一个人过去。
　　苏洋从拿了一张外出单填好准备让张林签字，可是转念一想，张林刚刚跟着自己闹了一场，他未必肯那么痛快的签字，眼珠转了转，存心起了戏弄张林一把的念头。
　　苏洋写好一张单子之后，转过头见到张林不在办公室料想应该又在楼道的角落里面抽烟去了，于是就朝着那个角落走了过去。
　　由于男厕所在上一层楼，苏洋装作上厕所，在角落里面看了一转情况，只见张林跟李元正坐在楼道口吞云吐雾，见到苏洋上楼梯也没有让步，依旧坐在那里，苏洋只好从旁边的小缝走了过去。
　　过了一分多钟时，从楼上走了下来，走到门口的时候苏洋故意伸手掏了掏兜，从口袋里面掉出了一百块钱，然后装作没有发现的样子继续往前走。
　　借着楼道镜子的反射，苏洋清晰的见到张林与李元对视了一眼，见到苏洋越走越远后，嘴角浮起一丝笑意。
　　就在苏洋快要进门的时候，张林急忙起身朝着那钱走了过去。
　　苏洋在镜子的反射中，见到张林走向钱还有半步距离的时候，苏洋猛地转过身来，装作寻找东西的样子往回走。
　　张林一见苏洋回过头来，当然不甘心那一百块钱又被苏洋捡到，情急之下就一脚踩在了上面，手插在兜里装作看楼顶的天花板。
　　这逼可装的真像！苏洋看着张林的样子，心中顿时想笑。
　　“别踩了，你就算是踩上一天，那钱也不是你的！”苏洋忍住笑意走到张林面前说道。
　　“嗯？你在说什么？”张林面色一变，但仍旧装作什么都不知道的样子看着苏洋。
　　“我说你脚下踩的是我的钱，你踩一天那也不是你的啊！”苏洋声音提高了几分说道。
　　苏洋的声音一大，办公室里面一些好事的人也纷纷探出了头来，走到门口查看情况。
　　见到这一幕，张林的腿也渐渐的停止了抖动，看着苏洋眉头皱了皱，感觉到自己似乎被苏洋坑了一把。
　　“你在乱说什么？这明明就是李元的钱，只是刚刚风吹了过来，我正好帮他踩住，李元你说是吧。”张林急中生智，回过头看着李元说道。
　　“嗯嗯，是啊，就是我的钱！整的一百块嘛！那明明就是我的，苏洋，我看你是想钱想疯了吧。”见到张林朝着自己眨了眨眼，李元立刻明白了过来，急忙附和又乘机损了苏洋一把。
　　这个时候就像是黄泥巴落在裤裆里不是屎也是屎。
　　就算是苏洋的钱又能怎么样？钱上除了毛爷爷也没有写其他人的名字，他也没有证据证明那是自己的钱。
　　两人对视的一眼，看着苏洋一脸的得意。
　　“可是，那的确是我的钱！”见到两人得意的神情，苏洋神色阴沉了下来。
　　“证据啊，你拿出证据来啊！”李元在一旁伸出手像猴子一样对着苏洋比划道。
　　苏洋回头望了望门口聚集着越来越多的人，皱了皱眉，叹了口气，两人一见到苏洋这幅神情，脸上的笑意更甚。
　　只见苏洋蹲下身子，拍了拍张林的脚，张林的脚缓缓的移开，露出地上的那折叠后一百块钱。
　　苏洋将地上的钱拿了起来，对着两人缓缓的舒展开，两人看到那张钱的刹那间，神色瞬间的阴沉了下来。
　　苏洋缓缓的转身，拿着钱对着后方办公室门口的人一看，只见那钱的一面贴着一块白色的纸。
　　上面赫然写着四个大字：苏洋的钱！
　　张林才知道自己这次又被苏洋坑的不清，一张脸由白转到红，然后再由红转到紫，只是当着这么多人的面不好发作出来而已。
　　“这钱只是为了吸引你注意的，快帮我把外出单签了吧，我赶着出去呢。”苏洋将钱收了起来，将外出单和一支笔交了张林。
　　张林恨恨的接过苏洋的单子，画了几笔然后丢给了苏洋，头也不回的离去。
　　苏洋接过单子后，笑了笑转身回到了办公室，收拾外出的东西。
　　只是苏洋并不知道，这层楼道的一个监控正好对着这个角落，监控后面一个背着手的平头男子，看着苏洋嘴角浮起来一丝笑意。
　　拿到了单子，又整治了一番张林，苏洋不由得心情大好，按照约定的地点来到了那个所谓的“人约黄昏后”的咖啡馆。
　　只见那名少妇胡小姐早就已经等候在那里，面前放着一杯咖啡，手放在下巴正出神的望着窗外的风景。
　　一见到苏洋走了进来，胡小姐就热情的挥了挥手，示意苏洋坐在自己的对面。
　　胡小姐今天看起来心情似乎是不错，脸上画了一个淡淡的妆容，头发也被精心的盘了起来，身上穿着一套半休闲半正式的服装，看起来别有一番风韵，虽然三十五六，但是皮肤保养的也如同少女一般的细嫩。
　　“抱歉胡小姐，我来晚了。”虽然在约定的时间范围，但是苏洋还是有礼貌的对着少妇说道。
　　见到苏洋这般涵雅，少妇眼中欣赏之情更重。
　　“没事，还差五分钟。”少妇摆了摆手笑着说道。
　　“呵呵，胡姐，您今天可真漂亮，难道是有约会吗？”苏洋拍了一记马屁送了上去。
　　看着苏洋如此一说少妇自己很高兴，伸手摸了摸自己的脸，望着苏洋笑意更胜。
　　“我这不就正在约会吗？”少妇似笑非笑的看着苏洋说道。
　　苏洋听到这话心里猛一咯噔，看来王思思的预感果然没错，这少妇似乎还真想吃掉自己。
　　不过，苏洋并不想在这个问题上做过多的纠缠，于是就想要将话题转移开。
　　“呵呵，胡姐您就别说笑了，跟我哪里算是约会啊。”苏洋开始对着少妇打哈哈。
　　“可是，我认为这就是在约会啊。”少妇不依不饶的看着苏洋说道。


第八十二章 送你回家
　　一听到少妇这种略带挑逗性的暗示，苏洋心中一沉，顿时感觉到这事情有些棘手，不过苏洋并没有当着少妇的面表露出来，而是不动声色的端起了面前的咖啡，想要化解这份尴尬。
　　“对了，胡姐，您说您这边还有房子再出租是吗？是什么样的？一房一厅还是大单间啊？家私全齐的吗？”苏洋将话题转移到业务上面。
　　“恩……什么都有啊。”少妇皱着眉头想了一会后，点了点头看着苏洋说道。
　　“什么都有？”苏洋听到这话，大吃了一惊。
　　什么都有是什么意思？难道说这几种户型的房子都有吗？听少妇的意思，她手上的房子似乎还不止一套。
　　一想到这里，苏洋的心跳猛然加速，但是很快少妇又给苏洋抛下了一个重型的炸弹。
　　“是啊，一共有六套呢，全都在花样年花郡呢，都是朝小区的，客厅出阳台。”少妇很满意苏洋的反应，笑着眼角都眯成了一条线。
　　一听到确切的数字，苏洋一口咖啡差点哽在了自己喉咙。
　　六套！要知道这六套房子都在宝安中心区是什么概念！
　　花样年花郡因为位于宝安正中心区，再加上各种配套设施都已经完善，加之又在地铁旁边，房价一直都很高，粗略的一算这几套房子的总价值加起来，少说只怕也有几千万。
　　“您……您怎么可能会有这么多套房子？”苏洋不敢置信的看着少妇问道。
　　“这有什么，我老公在国外还有几家大公司呢。”少妇看着苏洋瘪了瘪嘴说道。
　　呵，苏洋早该想到，以少妇的这种性格，哪里会有这么多的房子，原来就是因为嫁了个好老公的缘故。
　　虽然苏洋很想问对方老公到底是做什么的，但是还是止住了这个念头，毕竟别人钱再多跟自己也没有半毛钱的关系，而且有些秘密自己还是不知道为更好。
　　“您是打算全都存入我们公司吗？”苏洋小心翼翼的问道。
　　“你们上次说的对，我一个人也懒得去操这么多的心，乘着有几套房子空了出来，我就索性全都收了回来，我是有意向存入你们公司的，但是具体要看你这边了……”少妇大有深意的看了苏洋一眼说道。
　　“我们这边绝对没有问题，您有多少套我们公司就敢收多少套，价格方面绝对没问题，租金肯定会按时打到您的账上。”苏洋一听到少妇这话，立刻拍着胸口保证道。
　　少妇听到苏洋的话后却并没有开口，而是轻轻的笑了一声，自顾自的端起了桌上的那杯咖啡轻轻的喝上了一口。
　　“我对你们公司并不了解，我看中的只是你这个人，而且我觉得有些时候，有些事情并不需要通过你们公司也可以做到，你明白我的意思吗？”少妇轻轻一笑看着苏洋说道。
　　听着这话，苏洋心中一沉，没想到千绕百绕话题还是绕到了这里。
　　对于少妇的不了解公司，苏洋很清楚那肯定是在扯淡！开玩笑，要是不了解我们公司她会将房子存入公司？要是不了解公司，她在存了一套房子之后还敢将另外的六套再存到公司？
　　这分明就是想要在存房的时候再获得一些利润而已。
　　若说是钱，少妇并不差钱，就算苏洋将这六套房子的业绩全部交给她，估计少妇也看不上。
　　那么既然跟钱无关，她的目的就在自己身上了。
　　可是苏洋自从进入这行开始就自诩为要做一个有节操的业务员，坚决拒绝各种潜规则。
　　可是面对着这六套存房巨大的诱惑，苏洋的思想还是开始动摇了。
　　六套房子假设每套房子的价格综合下来都在四千块，如果每套房子按五天的时间出租，那么就等于这一年每套房子就还有四十天的业绩。
　　换算提成下来自己就可拿到将近五千多块，而且看样子这少妇还不止存一年！
　　如果拒绝自己可能一套房子都拿不到手，五千多块钱也就飞了，如果接受，自己就可以拿到六套存房，解决了王思思眼前的危急，甚至也完成了自己一个月两套的最低标准。
　　可是这个代价似乎有些大，苏洋也不能轻易的答应。
　　可是转念又一想，这少妇长得又不差，如果真的潜规则也不是自己吃亏，走过了这个村就没有了这个店，真的就能忍心放弃吗？
　　苏洋很纠结，现在脑袋里面就像是有两个小人在打架。
　　一个拼命的在说存了吧，就当你的节操被狗吃了，另一个再说坚决不能接受这种诱惑，否则你就对不起自己，对不起王思思，对不起周琴。
　　终于，还是被打的奄奄一息的那个小人又活了过来。
　　理智告诉苏洋不能答应少妇！
　　“胡姐……我……”苏洋望着少妇正准备说出自己艰难的决定。
　　“怎么样？想通了吗？”少妇嘴角浮起一丝笑容看着苏洋说道。
　　她觉得苏洋应该是个聪明人，在利益与得失面前，她应该能分得清，而且那玩意又不损失什么，大家都很愉快的事情，为什么不做呢？
　　“不……胡姐，我只是……只是……”苏洋望着少妇又不知道该怎么说出口。
　　“只是什么？”少妇看着苏洋欲言又止的样子，神色渐渐阴沉了下去。
　　“胡姐……我很抱歉，我只是一个小小的业务员，公司方面有着严格的规定，我无权给您许诺出其他给不了的东西，我们只能通过最好的服务打动您，希望您能够谅解。”虽然很抱歉，但是苏洋还是做了一个艰难的决定，最终用委婉的措辞拒绝了少妇。
　　“嗯……你也知道那边的房子很好出的对吧？这六套房子也算是一个大业务对吧，既然你不想要那就算了吧，我可不敢保证过两天这些房子还在。”少妇对苏洋使起了激将法。
　　对于房屋的市场，苏洋自然比少妇更为清楚，只是到了这个时候，苏洋什么都不能说。
　　等待了半响，少妇见到苏洋依旧没有转意的意思，少妇也有些呆不下去，将面前的咖啡喝干净，然后招了招手准备结账。
　　苏洋见到服务员过来，急忙也掏出钱递给了服务员，少妇见到苏洋给钱，脸上浮起一丝说不清道不明的笑意，转身对着苏洋挥了挥手，然后打车离开。
　　苏洋看着离去的少妇心中有些懊悔但是又有些庆幸自己的决定，于是就心情复杂的坐车回到了公司。
　　由于已经到了下班时间，偌大的办公室只有王思思一个人，推开办公室的大门，只见王思思坐在电脑前正疲惫的揉着太阳穴。
　　苏洋的心中突然升起一种愧疚，有些懊悔自己为何当初没有答应了少妇，如果成功了，王思思也就没有这么累了。
　　“怎么样？”王思思的脸上挤出一丝笑容。
　　“对不起，没有搞定。”苏洋有些自责的摇了摇头。
　　王思思看着苏洋的笑了笑，她知道存房没有那么的简单往往三个客户能够成功的存进来一单，就已经算是不错了。
　　况且这个业主在王思思的印象里也很不好，错过了王思思的心里反倒是松了一口气。
　　苏洋坐回到自己的位置上，打开电脑又准备寻找招租贴，他也希望在这两天能够尽快的帮助王思思搞定一单。
　　“好了，时间也不早了，咱们下班了吧，在办公室闷了一天也挺累的。”王思思看着苏洋笑了笑说道。
　　苏洋皱了皱眉，他也知道这一段时间王思思的压力很大，而且这个时候业主的电话基本上都已经被打烦了，再再呆在这里也未必能打出成绩，还不如陪着王思思出去透透气散散心也不错。
　　“对了，这么久了，我还不知道你住在哪里呢。”王思思将车开了出来，转过头看着苏洋问道。
　　“我在西乡立交那边啊。”苏洋笑着回答道。
　　“要不乘着今天还早，我送你回去吧，顺便到你那里去坐坐吧。”王思思笑着看着苏洋说道。
　　“啊？你送我回去？”苏洋半响没有反应过来。
　　开玩笑，自己住的那个地方与王思思相比简直一个在天上一个在地下，而且那小巷子里面又脏又乱，苏洋真怕带王思思过去了会影响自己的形象。
　　“怎么？你不欢迎我吗？”王思思笑着看着苏洋说道。
　　苏洋转过头看着王思思一脸认真地样子，苏洋知道这一次肯定推脱不掉，于是就只能硬着头皮给王思思指路。
　　走到半路的时候，苏洋蓦然想起，环境什么东西的都不重要，重要的是自己的前未婚妻孙红就在自己的隔壁。
　　虽说带了一个前字，可是身份还是太过尴尬，孙红的性格苏洋是了解的，那是一撒起泼来就什么也顾不上的主。
　　王思思的性格也好不到哪里去，虽然说这几日莫名其妙的变得文静下来了，娇滴滴的越来越像个女人，可是苏洋知道，王思思的骨子里依旧很强势，难保遇上孙红还会是这么平静。
　　如果，这两个女人一旦对上，战斗肯定会白热化！
　　不过，这几日孙红都在忙着找工作，只怕也没有那么早回来。
　　只要让王思思在屋子里面看上一眼，然后自己再随便找个借口，带着王思思赶紧的离开。
　　只要让孙红与王思思见不着面，问题就应该不大。


第八十三章 你是我的小苏苏
　　一路的忐忑，一路的心不在焉，终于到了苏洋所在的地方，将车停在了小巷子的一边，越往里走，王思思的眉头就皱着的越深，不过王思思当着苏洋面的时候并没有表露出来。
　　小巷子里面横七竖八的停着一些电动车，路面上满是烟头和一些撕开的塑料口袋，甚至还有餐馆堆积的潲水发出让人作呕的恶臭，甚至还有一些老鼠穿梭在下水道之间。
　　这里脏乱差的问题苏洋早就知道，以前一个人走的时候倒觉得没有什么，可这一次是带着王思思过来，苏洋自然就有特别的感受。
　　现在越看这里的环境，就越觉得哪里都不顺眼。
　　“怎么样？是不是很差。”苏洋看着王思思尴尬的笑了笑。
　　“没有啊，挺好的。”王思思看着苏洋笑了笑说道。
　　用身份证刷开了门，苏洋带着王思思走上了楼，楼梯又窄又陡，木质的扶手因为年久失修都有些破败，由于窗户口开得很小，使得整栋楼都显得有些阴暗。
　　走在前面，带着气喘吁吁的王思思爬上了四楼，苏洋现在最关心的就是孙红在不在家的问题。
　　一到楼梯口，苏洋见自己旁边孙红的那个房间门是关着的，顿时长长的舒了一口气。
　　谢天谢地，孙红总算是不在家！
　　谁想到，就在苏洋带着王思思从楼道走向自己的屋子的时候，旁边属于孙红的那扇门突然打开。
　　看着那扇们缓缓的打开，苏洋的心中猛然一沉，暗叫不好，果然三秒钟之后就见到穿着睡衣的孙红从里面探出头来。
　　“小苏苏……你终于回来了，人家好想你哦。”孙红一见到苏洋亲热的喊道。
　　真是怕什么来什么，现在最怕见到孙红，没想到孙红就出现在自己的眼前。
　　小苏苏？那么亲热的称呼，这让苏洋情何以堪，这让身后的王思思又情何以堪。
　　一听到这三个字，苏洋脸色一白，尴尬的转过头，果然见到王思思的一双秀眉深深的蹙了起来。
　　就在苏洋侧身的时候，孙红也见到了身后的王思思，见到苏洋如此紧张的模样，孙红心里顿时就很不爽。
　　“哟……前两天明明就不是这个啊，这么快就换了一个啊。”孙红靠在门口故意拖长了声音道。
　　听着这句话，苏洋顿时想要冲上去堵住孙红的嘴，这叫什么话？好像搞得自己有多么滥情一样。
　　自己那天遇见孙红的时候带的是秦佳佳，今天却带着王思思，孙红虽然不知道这两个女人与苏洋是什么关系，但这下正好给孙红一个由头。
　　“关你什么事！”苏洋瞪了孙红一眼，便打开了自己的门。
　　王思思听到孙红的话后，眉头一直的皱的很深，苏洋很了解王思思，虽然此刻没有说什么，但是估计已经快要到了爆发的边缘。
　　苏洋不敢让两人再有过多的接触，急忙将王思思带进自己的屋子，顺手将门关了起来。
　　“她是谁啊？”一进门王思思就紧紧的盯苏洋发问，语气之间已经有淡淡的不善。
　　“她……一个女邻居，平时喜欢开我的玩笑。”苏洋哪里敢告诉王思思孙红曾经是自己未婚妻的事实，只好随意找了借口希望能够敷衍过去。
　　“哦……那你们关系还挺好的。”王思思望了一眼苏洋幽幽的说道。
　　苏洋知道王思思指的是什么意思，但是此刻却只能装糊涂，这事越解释越乱，越往下挖，事情就越复杂，苏洋只希望能够将这茬尽快的揭过。
　　“你就住在了吗？似乎也太小了。”王思思站在屋子正中打量着房间说道。
　　王思思毕竟也是一个聪明的女人，知道凡事都要留一线余地，逼急了苏洋对自己没有一点好处，于是也就没有再提刚才的事情。
　　“一个人住也凑合吧，反正都习惯了！”苏洋抓了抓脑袋说道。
　　苏洋最怕自己的屋子乱糟糟的会引起王思思的反感，但是今天回来一看，衣服都放着整整齐齐，床单被子也都叠了起来，就连床下面的鞋子也都摆着朝着一个方向。
　　屋子最然很小，但是整体来说还是很干净的，料想孙红帮着收拾的。
　　苏洋抬起头满意的看了看，随手将自己身上的外套脱下来放到衣柜，就打开了自己的衣柜，蓦然发现叠的整齐的最上方床单上有一抹红色的桃花。
　　苏洋皱了皱眉，猛然想起那朵桃花正是周琴被下了药一夜缠绵后留下的痕迹。
　　一看到这朵桃花，苏洋心猛跳了几下，这里面的东西都是孙红帮着收拾的，她肯定也发现了问题，所以摆在最上方，想让自己看到！孙红是什么目的，苏洋来不及去想，现在最重要的是赶紧将柜子关上。
　　苏洋可不敢让王思思看到这东西，急忙将自己的外套盖在了那朵桃花上面，然后将柜子一关。
　　“没想到你一个大男人住，房间收拾的还是挺不错的嘛。”王思思并没有发现苏洋的异样，而是点了点头夸赞道。
　　“呵呵，自己住的地方肯定是要弄干净的。”苏洋有些不自然的看着王思思笑笑。
　　气氛渐渐的缓和了下来，王思思坐在苏洋的床上，就在两人继续往下聊的时候，突然听到门锁扭动的声音。
　　苏洋想也不用想知道开自己门的肯定是孙红。
　　该死的！明明知道老子屋子里面有人，就不知道敲门吗？
　　苏洋听到这个声音顿时肠子都快悔青了，早知道就该将自己房门的钥匙从孙红手上收回来！这孙红现在拿着钥匙来开自己的门被王思思看见了，王思思会想些什么？不就是说明孙红与自己关系非同一般么？
　　不过现在后悔也来不及了，苏洋急忙站起来，想要在孙红开门之前将自己的门打开，这样自己就占据了主动权。
　　但是就在苏洋刚刚起身的时候，房间门就已经被打开，三秒之后，孙红的头探了出来。
　　“小苏苏，你要不要吃饭啊？我都准备好了，快过来吧。”孙红看着苏洋笑着挤了挤眼睛。
　　一听到小苏苏三个字，苏洋就恨不得上前去掐死她，孙红绝对是故意的，就算是苏洋与孙红关系最好的时候也从来没有听到过孙红叫过自己这个称呼。
　　“我不要，你自己吃吧！”苏洋沉着脸没好气的摆了摆手说道。
　　“哦，那你们慢慢玩哈！”孙红将头缩了回去，顺带着将门缓缓关上。
　　“她为什么叫你小苏苏？还有她为什么会有你房间的钥匙？”见到孙红走后，王思思一脸凝重的看着苏洋问道。
　　一见到王思思质问自己，苏洋顿时如醉深渊，自己最担心的问题还是出现了，只是自己真的不知道该怎么对王思思去解释。
　　“咦，小苏苏，你没有告诉她我是谁吗？”并没有关上的门又被推开，孙红的脑袋探了出来，睁着大眼睛看着苏洋问道。
　　“你给我出去！”苏洋一见到孙红顿时有些恼怒道。
　　“你可真没良心，再怎么说我也是你的未婚妻。”孙红白了苏洋一眼嘴里嘟哝着将门关上。
　　一听到未婚妻这三个字王思思顿时傻在了那里，目光复杂看着苏洋，眼中隐隐有泪涌出。
　　一看到王思思这个样子，苏洋不禁在心中怒骂，该死的孙红，分都分开了还要坑自己一把！苏洋恨不得把她……
　　“不是说好的女邻居吗？”王思思转过头怔怔的看着苏洋问道。
　　“这个……这个……”苏洋看着王思思，一时心中慌乱也说不出个所以然来。
　　“未婚妻？呵……未婚妻！苏洋在你心中，我就是这么的好骗吗？你看我是不是就像一个傻子？”王思思这一刻眼泪顺着脸颊流下指着自己的鼻子问道。
　　“不是你想象的那样的！我跟她……”一见到王思思流出了眼泪，苏洋意识到这件事情的糟糕，急忙想要解释。
　　“够了苏洋，你不要说了，真的够了！”王思思拿起包打开门，转身就想离去。
　　苏洋见到王思思要走，就急忙上前抓住了王思思的手，他知道此刻不说清楚只怕以后就很难再有说清楚的机会。
　　“你放开我！”
　　可是王思思根本不给苏洋任何机会，直接将苏洋的手猛地甩开，将门嘭一声摔在墙上，转身跑了下去。
　　苏洋一见到王思思甩手离去，急忙去追，但是王思思一边哭着一边跑，根本不理会苏洋，一直跑到小巷子里，王思思上了车。
　　苏洋焦急的在外面拍窗户，王思思却根本没有理会，直接一脚油门，汽车顿时飞驰而去。
　　只能望着白色的汽车越走越远，苏洋无奈之下只好返回到出租屋，刚一走上四楼，就见到孙红正依着门口一边咬着手上的大苹果，一边笑着望着她。
　　“你什么意思？”苏洋气恼的看着王思思问道。
　　“没什么意思，我就是见不惯别的女人出现在你这里。”王思思咬着苹果说道。
　　“孙红你不要太过分了，我们都已经没有关系了！”苏洋看着孙红说道。
　　“苏洋，四年的感情你说断就断吗？每个人都会犯错，难道你就因为我的一次错误，就将我打入万劫不复的牢狱吗？”孙红看着苏洋说道。
　　“那是因为你的错根本就是不能原谅的！已经触犯了底线！”苏洋恼怒看着孙红说道。
　　“呵……底线，那你告诉我，我的错就是错，你的错就不是错吗？你能告诉我，你衣柜底下的毯子上的血迹是谁的吗？”孙红一声冷笑的看着苏洋说道。


第八十四章 救命的稻草
　　一听到孙红提起床单上的血迹，苏洋顿时为之一噎，这件事情自己根本就没有办法说出口。
　　可是两种事情根本就是不同的性质，孙红那是在自己还爱着她的情况下出轨，而自己是跟孙红分开了之后被强上的！
　　一见到孙红强词夺理的将两种事情混为一谈，苏洋顿时非常的恼怒！
　　“够了，我不想跟你扯这些，反正我们之间是不可能再在一起的！”苏洋走进门将门猛一声关上。
　　苏洋躺在床上，双目无神的望着天花板，脑中又浮现出了周琴的身影，其实苏洋一直都不知道该怎么样去面对周琴，所以他始终都在逃避。
　　虽说那晚自己是被逼迫的，还莫名奇妙的被扇了一巴掌，但是苏洋觉得自己没有错，同样周琴也没有错，换成任何一对，都有可能发生那样的事情。
　　错的只是那个开发商，莫名其妙的给周琴下药，让自己与她才发生了那阴差阳错的事情。
　　不管怎么说那毕竟是周琴的第一次，再怎么样自己都应该给周琴一个交代，对周琴负起责。
　　可是，自己与周琴相差了太多，在公司自己只是一个普通的小职员，而周琴则是一个高高在上的大总监，即使是自己想要给她点什么作为补偿，但自己现在根本就给不了。
　　不过，自己现在是没有能力，不过并不代表以后就没有，只要先将业绩做起来，赚到了钱，才有资格谈后面的事情。
　　创意家具那边已经有了两单，虽说赚不了多少钱，但是毕竟是第一次，经验大于赚钱。
　　当下最紧迫的，就是如何将王思思推上副主管的位置的问题。
　　对于王思思，苏洋觉得自己内心的愧疚大于感情，在医院王思思的贴身照顾真的很让苏洋感动，所以他一直都在尽最大的力量补偿。
　　想了很久，苏洋也没有想出什么妥善的方案，由于第二天还要上班，苏洋只能强迫自己睡觉。
　　到了第二天，苏洋照例提早起床，刚刚洗漱完毕，正准备出门的时候，门口却传来了几声敲门声。
　　这么早有谁会来找自己？
　　苏洋好奇的打开一看，只见孙红正端着一个托盘站在门口。
　　托盘上面放着一碗花生浆稀饭，稀饭的旁边还有一碟切成丝凉拌出来的萝卜泡菜，两种东西真散发特有的食物清香，紧抓着苏洋的味蕾。
　　这两样都是家乡的菜，也是苏洋以前最喜欢吃的东西，没想到孙红今天竟然给做了出来。
　　“我听到动静，知道你起来了，你就吃饱了上班去吧。”孙红笑着看着苏洋说道。
　　现在也刚好才六点二十而已，看着稀粥不烫不凉温度正好下咽，应该是凉了有一会的时间。
　　那么孙红大概就是在五点多左右就开始弄这个花生稀粥，那么早起来就是为了给自己弄这个？
　　由于昨天下午跟王思思在一起的原因，苏洋本就没有吃饭，此刻被花生浆稀粥的香味一引，苏洋的食欲顿时大动。
　　可是苏洋又突然想到，自己与孙红昨天又才闹了矛盾，虽说现在自己想吃又不好意思接过来。
　　“快吃吧。”孙红似乎看出了苏洋的想法，走进屋将饭碗放在了桌子上。
　　虽然不知道孙红为什么就突然想起给自己做粥，但是此刻苏洋确实也饿了，也不再扭捏直接端起稀粥夹着泡菜吃了起来。
　　很久没有吃过家乡的东西，苏洋吃的很带劲，一口气吃完一碗后，孙红笑了笑又给苏洋盛了一碗过来。
　　孙红看着苏洋狼吞虎咽的吃着自己做的稀粥，心中犹然升起一种满足感，等到苏洋吃完，孙红将碗收拾了下，然后目光温柔的看着苏洋离开。
　　苏洋在路上越想越觉得奇怪，自己昨天那么说她，她竟然没有生气？她突然做家乡的菜是什么意思？难道是想要暗示自己，两人的关系想要回到以前在家的时候吗？
　　来到公司苏洋打开了门，见到王思思的位置，苏洋的心中顿时有些发堵。
　　王思思昨天是哭着走的，苏洋清楚的记得，自己上次在医院也是将她气哭，结果闹得一周没有来上班，也不知道今天会是怎么样？
　　该来的始终都要面对，现在自己想这些也没有什么意思，苏洋摇了摇头，将这些凌乱的思绪甩在了一边，走到电脑前开始查看业主新发的帖子，准备为今天的工作打下基础。
　　约么过了半个多小时左右，苏洋听到有人推门进来的声音，抬起头一看，正是王思思走了进来。
　　王思思似乎由于昨晚没有睡好的缘故，看起来气色微微有些差，眼睛也肿泡泡的，似乎是哭了很久。
　　因为心中愧疚，苏洋看了王思思一眼后急忙低着头，装着看自己的电脑，但是眼睛的余光却一直都盯在王思思身上。
　　只见王思思将身上的包放在自己的办公桌上后，便提着一个小袋子朝着苏洋走了过来。
　　听着脚步声越来越近，苏洋的心也就越来越忐忑。
　　“还没吃饭吧，我给你带了饭，赶紧吃了吧。”王思思将一碗稀粥和两个包子放在苏洋面前，声音平淡的说道。
　　看着这两个冒着热气的食物，苏洋顿时打了个寒颤，自己在来之前就已经吃了两大碗花生粥，肚子都快要撑起来了，现在又拿来这么多，怎么可能还吃得下？
　　不过，面对着王思思的好意，苏洋当然不敢拒绝，只能将包子拿在了手中。
　　对于孙红和王思思的反应，苏洋却觉得很奇怪，这两个女人到底是怎么了，自己明明感觉他们与自己都闹得已经很僵了，可是却没有像以前一样发脾气，反而对自己越来越好？
　　不过，苏洋觉得自己很有必要将自己与孙红的事情解释一下，免得以后两个人都有更大的误会。
　　“昨天……”苏洋准备开口。
　　“昨天……”王思思也在同时开口说话。
　　两人在同时异口同声的说道。
　　“额……你先说吧。”苏洋看着王思思说道。
　　“对不起，昨天是我太冲动了，我应该听你的解释。”王思思认真的看着苏洋说道。
　　有没有搞错！她竟然主动道歉？
　　一听到王思思这般说，苏洋顿时瞪大了眼睛，要是按照王思思以前的性格，不是应该天翻地覆的吗？可是现在，为什么转变会如此的大。
　　“哦……没事的。”由于没有想到王思思会不按套路出牌，苏洋一时之间也不知道该说什么。
　　苏洋顿了顿，在心中组织了下语言，开始向王思思解释自己与孙红的关系。
　　“其实事情并不是你想象的那样，她是我的未婚妻不假，可是那都是之前的事情，我现在跟她已经没有任何的关系，只是不知道为什么她又搬了回来，她有我的钥匙，只是因为我还没有来得及换锁。”
　　一听到苏洋如此一说，王思思心中的大石中算是放了下去。
　　她昨晚回去后想了很久，其实她现在已经没有了退路，就算是那个女的是苏洋的未婚妻，就算是前面隔着太多的阻碍，她也一定不会放手，因为她已经为苏洋绝了自己的后路。
　　但是苏洋如此一说，反倒往王思思的心安定了下来，至少让自己知道他跟他的前未婚妻是没有感情了。
　　其实孙红与王思思都是一样的，都是将苏洋当成了最后的一根稻草，都想要拼命的抓住。
　　所以，两人都是走的温情路线，都想要用柔情将苏洋打动，才会出了一样的牌。
　　“傻瓜，我又没有说什么，你紧张什么，快吃吧，免得凉了。”王思思看着苏洋笑着说道。
　　一听到自己又要吃，苏洋顿时有些为难，可是当着王思思的面自己又不能不吃，苏洋只得拿起一个包子，撕下一小块，一点一点的塞进嘴里。
　　“既然……既然你们已经没有关系了，住在一起也不好，不如你搬出来住吧。”王思思看着苏洋问道。
　　“啊？搬出来？搬出来我又住到哪里？”苏洋疑惑的看着王思思问道。
　　“可以住我哪里啊？”王思思直接脱口而出。
　　“你那里？只怕是不方便吧。”苏洋有些担忧的看着王思思说道。
　　虽然说两人的关系已经进行到了一种地步，但是王思思毕竟是已经成家了的人，自己搬过去那算是什么？就算是不为自己考虑，也至少为王思思考虑一下。
　　“傻瓜，没事的，其实我已经……”
　　王思思看着苏洋微微一笑，知道他在担忧什么，正准备说出自己的情况，但是此刻又有人走了进来，由于现在还不到时候，王思思不想闹得人尽皆知，只好将话停了下来。
　　苏洋正竖着耳朵想要听王思思说出下文，但是见到王思思因为顾虑有其他人在，也只好作罢。
　　王思思笑着拍了拍苏洋的肩膀，然后回到了自己的位置。
　　见到王思思走后，苏洋急忙将桌上的早餐放到了柜子里，他现在一看这玩意就感觉想吐。
　　到了上班时间，办公室的人越来越多，而苏洋此时也已经将帖子完全的梳理了一遍，就只剩下打电话这一步了。
　　早上八点又到了开早会的时间。
　　一套固定的流程下来，紧接着又是念喜报，让苏洋震惊的是，李元竟然连着三个喜报，两套存房，一套出房。
　　整体算下来，李元现在手上已经有了九套存房，剩下三套房子没有出租出去。
　　而王思思这边只有六套存房，还剩下两套没有出手，就算是王思思没有业绩亏损，差距还是比较的明显。


第八十五章 神秘的私人会所
　　苏洋听到李元已经有了九套存房的这个消息，心中感到沉甸甸的压力，李元声势太猛，已经将王思思给完全的压制了下去。
　　虽然他知道这里面肯定有张林的手笔，但是却也没有什么办法，他只知道，李元他们现在已经占据了上风，如果再这样发展下去形势非常的不妙。
　　张林念完喜报后，便是邀请李元上台发表存房的感言。
　　张林之所以每次在李元存放后，不管是亏了还是赚了，都要让李元上去讲话，为的就是给李元铺路，将李元的威信提起来，让所有的业务员都知道李元是有实力的。
　　至于李元在台上说什么，苏洋一个字都没有听进去，而是在心里飞速计算着王思思与李元业绩的差额。
　　几分钟后，李元的感言发表完毕，顿时响起一片热烈的掌声，李元笑着走下台。
　　张林看着下方的业务员的反应满意的点了点头，王思思脸色倒是没有什么异样，但是苏洋却一直皱着眉头，嘴里不停地念叨，似乎在计算着什么。
　　张林望着苏洋，又想起了自己那天被戏耍的场景。
　　“苏洋，知道今天多少号了吗？”张林看着苏洋问道。
　　“嗯？”苏洋听到有人叫自己的名字，计算的思绪被终止，顿时茫然的抬起头来。
　　“我在问你今天是多少号？”张林又重复了一遍刚才的问题。
　　“27号。”苏洋随口回答道。
　　“一个月就要到月底了，还有三天时间，你知道你该干什么吗？”张林大有深意的看着苏洋问道。
　　苏洋怔了怔，一时没有弄清楚张林说这句话的含义。
　　“其他同事们的月最低要求任务都已经完成了，只有你一个还没有达到要求，转正之后老业务员最低要求是存房两套出房两套，若是你达不到这个标准，公司照样有权将你辞退。”张林半笑着看着苏洋说道。
　　听到这句话，苏洋脸色顿时沉了下来，自己因为前几天拉了存了一套房，再加上花样年花郡的那套房子，也就是一套半的房子，的确还差了半套房子。
　　苏洋明白这是张林在故意报复自己，上次捡钱的事情让他丢了大脸，这一次想要乘机找回来。
　　听着周围业务员们哧哧的笑声，苏洋顿时觉得非常的不爽。
　　“不是还有三天么，我的事情就不劳张大主管费心了。”苏洋毫不客气的对着张林说道。
　　苏洋的意思很明显，还有三天时间，我皇帝都不急，你个太监急个什么劲？
　　“对于某些同志落后，我是看在眼里急在心里，这样吧，为了给你一个压力，督促你尽快的存房，如果你存房我个人奖励你三百元怎么样？”张林笑眯眯的对着苏洋说道。
　　听到这句话苏洋顿时愣了一下，给自己奖励？难道如来佛祖或者观音菩萨感化张林了吗？
　　就连一旁的李元也不可思议的望着张林，就算是他存房时，张林也没有给他这么好的待遇。
　　但是张林之所以敢说这句话，其实是有自己的想法，张林将苏洋与王思思拆开后，苏洋的位置与张林的位置越来越近，苏洋的电脑显示器，只要张林一抬头就可以看得到，每天干得啥张林自然看得一清二楚。
　　别的就不说，现在苏洋打电话一点都不专业，老是问人家有没有家私的问题，这明显的就是没有找到工作的重点。
　　就这样评估都没有一个的人，还能啥能力存房？估计以前也就是走了狗屎运！
　　“当然，没有压力就没有动力，反过来也是一样，你要是没有存房你也就得给我三百，当然也有时间限制，仅限于今天一天，你敢不敢答应？”张林看着苏洋说道。
　　刚才还以为他转性了开始做好人了，但是没想到这狗逼，都开始学会用阳谋玩人了！
　　“好！”苏洋面色不变的答应道。
　　张林听着苏洋答应，更是浮起一丝笑意，随意的讲了几句后便结束了早会。
　　这个月就只剩下仅仅三天时间了！三天转瞬即逝，对于存房和出房来说根本就是不够的。
　　王思思至少都还需要存进三套，才能与李元抗衡，而自己也同样还差上一套才能完成业绩。
　　现在眼下唯一的办法只有去找那个少妇了。
　　那可是整整的六套，一举存进来足以荡平李元他们的锐气，让周琴刮目相看。
　　虽说最前天拒绝了那个少妇，可是苏洋心里并不担心少妇会不理自己。
　　其实就在那天苏洋拒绝了少妇回去后，按耐不住的少妇又接连着给苏洋发了几条信息，意思都很明显，可惜苏洋并没有回复。
　　有一句话叫做得不到的才是最好的，这个道理放在哪里都是一样。
　　少妇想要吃掉苏洋，但是却被苏洋拒绝了，这无形之中就吊足了少妇的胃口，让她对苏洋更加的充满了兴趣。
　　苏洋想到这里，拿出了自己的手机按下了，有事相谈的几个字给少妇发送了过去。
　　不到一分钟，苏洋的手机又响了起来。
　　双方都是明白人，要干些啥，自然都是很懂，少妇回的信息里没有其他，只是给了一个地址：南国水岸。
　　苏洋皱了皱眉自己并没有听说过那么会所名字，好奇的网上查询了下，上面显示的是一个私人会所，对于地址和介绍则是一片空白。
　　苏洋长这么大从还没有去过什么私人会所，他只知道能去这种地方的都是非富即贵，所以苏洋对于这个神秘的地方心中的好奇心更重，也想借着这个机会去看看里面到底是什么情况。
　　苏洋准备了一下，手上带了六份合同，然后又填写了一张外出单让张林签字。
　　做完这些后，苏洋又给王思思打了个招呼，不过他并没有说自己是去见少妇，而只是说自己出去评估。
　　他知道这些事情给王思思说了之后会更麻烦，所以有时候还不如直接一笔带过。
　　苏洋对这个大单是志在必得，为了节省时间，苏洋准备打了一个车过去，出了公司的大门招了招手，一辆车停了下来，报上了南国水岸的名字，可是司机却摇了摇头。
　　苏洋皱了皱眉，看来这个地方似乎并不出名，在苏洋的印象里，像胡小姐这样超级有钱的少妇，去的地方肯定不会太差，可是苏洋接连问了几个司机全都不知道。
　　南国水岸听起来名字似乎很响亮，也很有气势，可是实际上根本就很少人知道，既然很少人知道就说明去的人很少，去的人很少那也就证实了，这个会所肯定也就不咋地。
　　苏洋的心里微微有些失望，最后终于找到了一个年老的司机才将苏洋拉了过去。
　　其实所谓的南国水岸其实就在西乡附近，只是位置有些偏。
　　将近半个多小时的车程，出租车在一栋看起来极为普通的楼房前面停了下来，苏洋抬头一看这个房子就已经微微有些失望了。
　　这个房子看起来就跟农村里面修的楼房差不多，普通平凡的没有一点特色。
　　苏洋给了钱，朝着司机指的那栋楼走了过去，只见这栋楼里只有一扇铁门紧紧地关闭着，上面有一个感应器，似乎是刷卡之类的东西。
　　苏洋皱了皱眉，伸手在铁门上敲了两下，不到五秒钟的时间就有一个满脸横肉提着光头的大汉将铁门上的小窗户打开，一脸警惕的看着苏洋。
　　一见到这个大汉，苏洋心里顿时升起一种不好的感觉。
　　“你好，这里是南国水岸吗？我是胡小姐的朋友。”苏洋硬着头皮对着大汉说道。
　　“胡小姐？”大汉上下打量了苏洋一眼，然后拿出一个对讲机对着上面说了几句，确认了苏洋确实是有约的后，大汉才将门打开。
　　一进门，苏洋才知道这里面不一般，里面装修的比酒店还要漂亮，脚下是钢化玻璃，每走一步脚下玻璃自动亮了起来，七彩斑斓的颜色煞是好看。
　　墙壁周围全都是刷的动态壁纸漆，上面的鸟兽栩栩如生，似乎还在动弹，苏洋万万没有想到外表普通的房子，里面装饰竟然如此的精美。
　　“把衣服换了吧。”大汉给苏洋递过来一套白色衣服，指了指隔壁的换衣间。
　　“我来就一会，衣服就不用换了吧。”大汉皱眉看着男子说道。
　　“这是这里的规矩，任何人都要遵守。”大汉面无表情的看着苏洋说道。
　　看着大汉认真的样子，苏洋随即明白，这肯定是为了防止偷拍，泄露秘密的一种手段，这里面装饰的这么好，肯定还会有更深的秘密。
　　无奈之下，苏洋只好换了衣服跟在大汉的后面，朝着少妇所在的那个地方走去。
　　大汉带着苏洋，接连的穿过了三道门，都是用密码验证的，才来到了真正的核心地带。
　　一路上来来往往也见到很多人，有的戴着眼镜，看起来学识渊博，有的腆着个大肚子，显露出富态的样子，有的搂着年轻漂亮的女孩子大胆的亲吻。
　　甚至其中几个人，苏洋似乎隐隐感觉在那里见过，不过苏洋明白能在这里的都是有一定实力的人。
　　男人带着苏洋按下了电梯直上八楼，最后在八零九的房间前停了下来。
　　房门前有一个巴掌大正方形的显示器，男子按了下旁边的一个小按钮呼通了里面，只见显示器里面倒映出两个人的样子，至于里面什么情况，外面则完全看不见。
　　过了十多秒后，只听见传来一个慵懒的女声。
　　“进来吧。”
　　随着门上发出一声轻响，苏洋知道这是自动锁已经打开。
　　男人对着苏洋做出一个请的手势，直到看着苏洋进入房间，将门关上后才缓缓离开。
　　里面的光线很暗，这让刚刚进入的苏洋很不适应，揉了揉眼睛，还没待苏洋反应过来，就听见一个声音对着自己呼啸而来。


第八十六章 想要了？
　　“啪。”苏洋感觉自己的脚下一震，地板上发出一沉响亮的声音，估计应该是一个鞭子类的东西抽了下来。
　　“你再不动，这鞭子可就要抽到你身上了喔。”黑暗中传来咯咯笑声。
　　听着少妇这么一说，苏洋顿时皱了皱眉，瞬间就想起自己曾经看到过关于哪方面虐啥的。
　　不过，苏洋一直都认为那是心里比较变态的人才玩的东西，从来没想到这一幕会真实的发生在自己身上。
　　“呼呼。”
　　没有等到苏洋多想，就听见一阵呼呼的风声传来，从声音就可以听出，这一次的力道明显的就要比上一次大上很多。
　　苏洋知道如果不快速闪开，下一刻那鞭子就要抽在自己的身上。
　　由于在屋子里待了片刻，苏洋的视线也能慢慢的适应周围的光线，见到自己旁边比较空旷，身子急速向右一闪。
　　只听到“啪”一声重响，鞭子重重的抽在了苏洋刚站的那个地方。
　　“狗日的，玩真的！”苏洋心中暗骂道。
　　原本在路上的时候，苏洋就已经预料到了会做些什么，但是没想到少妇竟然这般重口味，第一次见面就跟自己玩这个。
　　既然她想玩，老子就陪她玩个够！
　　“咯咯，身手不错嘛！”黑暗中，少妇发生一声轻笑。
　　借着窗户隐约透出来的光线，苏洋发现自己的前五米处正有一个窈窕的身影，此刻那个身影正举起鞭子对着苏洋又抽了过来。
　　“呼呼。”鞭子破空的风声传来。
　　不过这一次，苏洋心中已经有了计划，即使知道鞭子快要打到自己身上，依旧不闪不避。
　　凝眸细看，极力想要捕捉到鞭子的运行轨迹，就在鞭子距离苏洋的身上仅有五寸的时候，苏洋急速抬手紧紧的握住了那个鞭子。
　　鞭子入手，虎口微微有些发麻，可以想象少妇这次用上了多大的力道。
　　苏洋皱了皱眉，抓住鞭子借势猛力一拉，鞭子连带着拿着鞭子的少妇直接被苏洋拉了过来。
　　“啊……”
　　少妇毫无防备的就被苏洋拉了过来，就在快要落地的时候，苏洋迅速伸手将少妇揽住，少妇在吃惊之下发出一声轻吟。
　　揽住少妇后，苏洋一只脚踩在凳子上，直接将少妇的身子翻转过来，正对着自己的是一对圆润的翘臀。
　　此刻苏洋也不怜香惜玉，直接挥起大手对着少妇的翘臀抽了过去。
　　“呃……”
　　在苏洋抽下一巴掌后，少妇仰头绷直了身子咬牙发出一声痛呼，那声音极度的销魂，就像是那啥到了极致的声音，要多勾人有多勾人。
　　“你……可以再快点……”少妇转头看着苏洋轻吟。
　　这一巴掌下去虽说没有用尽全力，但是也使上了不少，让苏洋没有想到的是，少妇非但没有让苏洋停止，而且还让他继续。
　　奇葩年年有，今年特别多，没想到还有人主动想要挨抽的，苏洋今天算是开了眼界。
　　“啪啪。”苏洋毫不客气的加重力道，对着少妇的翘臀抽了过去。
　　毕竟是客户，多少都是要留点情面的，接连抽了十多下后，苏洋才慢慢的停了下来。
　　少妇被抽之后，慢慢的站了起来，右手伸手勾住了苏洋的脖子，左手轻轻的将苏洋的扣子解开，抚摸着苏洋结实的肌肉，眼中显露出一丝渴望。
　　然后又伸出芊芊玉指，慢慢的将苏洋的衣服脱了下来。
　　将衣服脱下之后，少妇便推着苏洋向卧室走去，到了床边的时候，少妇一推，苏洋整个人倒在了床上，少妇也跟着趴了上来。
　　苏洋以为玩过了，事情就要开始了，他同样也希望能够早点结束。
　　在他的计划里，今天不光要签订合同，而且还想要将几套房的手续以及卫生方面全部搞定，使得房子明天就能出租。
　　但是苏洋错了，少妇将苏洋推到床上之后，又将苏洋的两手两腿分开，乘着苏洋没有防备，少妇整个身子压在苏洋身上，一只手在柜子上摸索着什么东西。
　　苏洋只听到一串钢铁碰撞的声音，正在疑惑的时候，苏洋便感觉到自己的右手便固定住，手腕一动那玩意就卡的越紧。
　　苏洋惊慌之下，急忙侧头望去，却意外的发现，那固定自己手腕的东西赫然是一双手铐！
　　“你要干啥？”苏洋急忙问道。
　　对于苏洋惊慌的反应，少妇很是满意，但是却并没有回答苏洋的问题。
　　盈盈一笑，伸出手指在性感的唇间一碰，做出了一个噤声的动作，然后又将苏洋的另一只手拷在了上面。
　　“这狗日的莫非是要施展满清十大酷刑，跟老子玩滴蜡？”
　　就在苏洋心里暗自揣测的时候，少妇又摸索出两条绳索，将苏洋的双脚分开绑上。
　　双手双脚全被束缚住，这一下苏洋就成了砧板上任人宰割的羔羊，对于少妇想玩什么，苏洋真的一点都不清楚。
　　少妇坐在了苏洋身上，对着苏洋笑了笑，然后慢慢的将自己身上的轻纱脱掉，露出光洁细嫩的肌肤。
　　借着一丝微弱的光线，苏洋发现少妇的雪峰竟然还是如同少女般的浑圆。
　　少妇轻轻的趴在苏洋身上，温玉入怀让很久没有感受过这种滋味的苏洋，身体上立马就起了反应。
　　坐在上面的少妇自然清晰的感觉到了苏洋的反应，望着苏洋更是一笑。
　　少妇轻轻的俯身，伸出银牙轻轻的咬在了苏洋的胸口小点上，又痒又酥又麻，几种不同感觉纠缠在一起刺激着神经，让苏洋分不清这到底是享受还是在折磨。
　　少妇火热的嘴唇慢慢的上移从胸口一直吻到了脖间，然后在吻上了苏洋的耳垂，慢慢的张开小嘴将苏洋的整个耳朵都包了进去，伸出香舌在耳朵里面探索。
　　看着苏洋眉头都拧在一起，极力忍受的样子，少妇盈盈一笑，然后俯下身子用自己的圆球，摩擦着苏洋的身体，紧接着整个身子都趴在苏洋身上，不停的在苏洋身上滑动。
　　苏洋活了这么久可从来没有享受过这种待遇，不到一会时间，苏洋只觉得自己已经快要了爆发的边缘。
　　“想要了？”少妇看着苏洋笑道。
　　苏洋咬着牙看着少妇，没有说话，但是眼神已经说明了一切。
　　少妇看着苏洋喘着粗气的样子笑了笑，身子慢慢的向下滑，然后慢慢的支起了身子坐了上去……
　　激烈大战，短兵相接，约莫过了一个多小时才停了下来，几番的起落更是让少妇多年没有满足过的深壑全部填满。
　　完事之后少妇满足的躺在一边，她现在只感觉自己手脚发软，身子就像脱了节一般，用不上一点力气，连喉咙因为刚才豪放的喊声微微有些嘶哑。
　　苏洋躺在床上虽然也感觉到了一丝疲倦，但还是甩了甩头，使得自己变得更加的清醒，自己还有更重要的事情要做，可千万不能在这里再过耽搁。
　　由于全身都被束缚住，苏洋只好拱了拱身子，将少妇弄醒，想要让其将自己的手铐解掉再说，但是少妇哼哼唧唧的却不想动，无奈之下只得再加重了几分力道。
　　终于少妇很不情愿的爬起来，将苏洋的手铐解掉，然后又倒在了一边。
　　苏洋揉了揉发酸的手腕，然后走下床穿好了衣服。
　　“你那房号是多少？咱们赶紧把合同的事情敲定吧。”苏洋一手拿着合同推了推少妇问道。
　　“那些资料都在包里，你自己填就好了。”少妇无力的指了指包说道。
　　苏洋先是将灯打开，然后找到少妇的包，只见里面有一叠纸，上面是几套房子的产权证明复印件，和一份家私清单，还有一张白纸上面标记的是每套房的出租价格。
　　看来这少妇是早有准备，不过少妇上面报的价格都是市场价，苏洋在来之前早就查询过花样年花郡房间的价格，所以也能认可。
　　苏洋将合同上那些必要的资料全部填好，仔细的检查了一遍，然后又将睡得迷迷糊糊的少妇推起来，给自己签完字后，苏洋才终于松了一口气。
　　六套存房！这可是六套存房！苏洋做梦也没有想到自己一下子就能搞定六套！
　　签完合同的苏洋心情大好，转过头看着身上盖了一层薄纱，软绵绵躺在床上的少妇，苏洋不禁心中又是一动。
　　少妇在他遇见的女人中，经验技巧绝对是最棒的一个，苏洋很想提枪上马来再一次，不过由于时间关系，还是忍住了这份冲动。
　　“我要走了！”苏洋对少妇打招呼道。
　　“嗯……”少妇迷迷糊糊的应道。
　　苏洋走出去关好了房门，到了门口，苏洋终于换上了自己的衣服，拿起手机一看，上面足足有五个未接来电，上面都是显示的是王思思打过来的。
　　苏洋感觉自己也没有待多长时间，她打这么多的电话做什么？
　　皱了皱眉再一看时间，已经是下午三点，刚刚做了那事苏洋怕王思思听出异常，所以就没有给回复电话。
　　将手机放进了包里，为了赶时间也就打了个车朝着花样年花郡小区奔了过去。
　　少妇说的没错，这里果然是什么样的房子都有，其中一房一厅三套，单房两套，两房的也有一套。
　　苏洋将每套房子都看了一遍，心里面已经大概有了个底，然后打电话请了一个清洁阿姨，自己急忙又跑到管理处备案结算水电之类的事情。
　　至于成功签单的喜报，苏洋并没有立刻上报给文员，他想要留在明天好好的打一打张林的脸！


第八十七章 连签
　　在阿姨整理完卫生之后，苏洋又跑到每间屋子看了一遍这才放下心来，自己的房子，自己必须要做到心里有数，这样才能更快的推销出去。
　　做完这一切后都已经到了晚上十点，劳累了一天，苏洋回到家躺在床上便直接睡了过去。
　　第二天早晨，苏洋依然是早早的起床，刚刚洗漱完毕，孙红便踩着点给苏洋端来一份自己做的早餐。
　　苏洋闻着香味就知道那肯定是酸菜牛肉面，由于昨天太忙几乎都忘记了吃饭，苏洋早就饥肠辘辘，急忙接过大朵快颐的吃了起来。
　　不得不说孙红的厨艺竟然越来越好了，苏洋吃面的时候总有一个习惯那就是吃宽面，而孙红一直都喜欢吃细面，以前为了配合孙红，苏洋一直都吃的是细面，而今天孙红竟然给苏洋端来了一碗宽面。
　　吃了一碗后，苏洋连汤都喝了个干净，虽然还想再来一碗，但是由于苏洋已经有了经验，并没有吃的太饱，而是留下了一半的肚子。
　　现在王思思每天给他带早餐已经成为了习惯，自己吧又怕王思思会乱想，苏洋两边都不想得罪，但是又怕自己吃的太撑，所以只能孙红这里吃上一点，王思思那边再吃上一点。
　　来到办公室，依然是一个人都没有，苏洋已经签下了六单存房，无论是自己还是王思思都已经足够。
　　算上今天还有两天的时间，如果存进来的房子出不出去，这业绩依旧是没有的，所以苏洋的目标便是放在了出房之上。
　　由于是早上七点多，来到深圳租房的大多都是上班族，此刻大多都是奔跑在上班的路上，就算是现在打电话过去，对方往往不能专心的听房屋的介绍。
　　所以苏洋只能先在各大网站清了一遍求租的信息，找到几个较为意向中的客户后，记录在笔记本上。
　　几大网站全都清理的差不多后，七点四十多分的时候，王思思才提着一份早餐走了进来。
　　苏洋看着王思思笑笑，算是打招呼，可是王思思对苏洋的态度却不怎么样，将早餐放到苏洋的办公桌上后，也没有同苏洋说话，便朝着自己的位置上走了过去。
　　苏洋尴尬的抓了抓头，蓦然想起，肯定是昨天自己没有回王思思的电话，所以她有些生气。
　　苏洋无奈的笑笑，昨天自己确实太忙，回到家的时候，脑袋涨的疼，早就忘了还要给王思思回电话的事情。
　　不过苏洋此刻并没有对王思思说什么，反正自己手上还有一份巨大的惊喜，到时候足以让王思思忘记打电话的事情，所以苏洋继续翻下面的帖子。
　　苏洋一遍吃着早餐，便看着网上的帖子，快要到上班时间，张林走了进来，望着埋头翻看帖子的苏洋浮起一丝笑容。
　　为了确保意外，在进入这个办公室之前，张林特意跑到文员那里看了一遍喜报，确定没有苏洋的消息后，张林的心别提有多高兴。
　　他已经在里面制定了计划，决心要好好的整一整苏洋，让他知道造这个业务部谁才是老大！
　　紧接着便是开早会，唱了一首歌之后，振奋了一下精神后，便开始宣读昨日开单的喜报。
　　“李元喜出黄金大厦一栋十八号房。”
　　“何富贵喜存风雅阁三栋二号房。”
　　“洪宇喜收雅涛阁六零一房。”
　　将几个业务员的名字念完之后，又是请李元上台来介绍了下出房的经验，然后便是将光荣榜上墙。
　　按照固定的流程接下来便是分发房源表，可是这一次张林却停了下来，一双眼睛定定的望着苏洋。
　　苏洋一看张林的表情便知道他想说什么，不过他却并没有说话，他到想要看看张林今天会想怎么玩。
　　“苏洋，你不觉得这个早会还缺了点什么吗？你还记得在昨天的早会上你说的话吗？”张林冷笑着看着苏洋说道。
　　在这一刻，王思思也紧张的望着苏洋，她知道苏洋昨天去评估，但是却没有收到喜讯，所以在王思思的预想中，苏洋应该是失败了的。
　　虽然苏洋昨天没有接自己的电话，让王思思有些小小的生气，但是眼睁睁的看着苏洋被张林欺负，王思思心里还是有些不愿意。
　　“记得，我做人的准则向来就是愿赌服输。”苏洋不卑不亢的说道。
　　见到苏洋说出这句话，张林顿时脸上的笑意更盛，承认就好，他倒要看看苏洋能硬气到什么时候！
　　王思思与李元还有三套房的差距，若非出现奇迹，王思思必然会失败。
　　他也想看看，苏洋当初通过耍小聪明将王思思推举上去，现在即将要失败了，他又该怎么样去给王思思收场！
　　“好吧，既然愿赌服输，那请上台来吧。”张林看着苏洋说道。
　　以前张林老是被苏洋调戏的团团转，今天他要彻底的反过来，让他知道老虎的屁股不是那么好摸的。
　　苏洋听到张林的话点了点头，缓步走上台来到了张林的身边。
　　“现在请苏洋跟大家说说为什么没有存到……”
　　张林看着苏洋正想要让其说出失败的理由时，却看见苏洋朝着自己伸出了手。
　　“你干什么？”张林皱眉问道。
　　“拿钱啊？咱们都不是说好了愿赌服输的吗？”苏洋看着张林笑着说道。
　　“你搞错了吧？我说的是你没有开到单，你要给我钱，不是我要给你钱！”张林看着苏洋纠正道。
　　“我知道啊，所以我才问你要钱啊！”苏洋笑着看着张林说道。
　　苏洋这么一说不光让台下的业务员们纷纷的疑惑了起来，所有人昨天都没有收到喜报，苏洋开单，怎么可能！
　　王思思虽然也没有收到喜报，可是他却对苏洋所说的话却深信不疑。
　　苏洋这个人，她多多少少都有一定的了解，这是个心智成妖的家伙，说话绝对不可能空穴来风，她相信他之所以这么做，一定是有着什么依仗。
　　“难道开单了？”
　　张看着苏洋林皱了皱眉，今天早上他已经再三的跟文员确定过了，确实没有收到苏洋的喜报。
　　但是苏洋这幅自信满满的样子又不似作假，他的底气又是从哪里来的？难道他又像上次一样在开会的时候，业主过来签单吗？
　　不过，就算业主过来签单却也是晚了，自己的时间只限制在昨天，半夜十二点一过，就算苏洋签到单，照样算输！
　　苏洋见到张林皱着眉头，知道他不相信自己，于是就走到自己的位置上，抽出了一个签好的合同对着张林晃了晃。
　　“狗。日。的，真签单了！”张林在心里一声怒骂。
　　张林有些不敢相信，急步上前拿过苏洋手上的合同一看，确实没错，上面正是花样年花郡的房子，里面产权证明，业主签名什么都有，确实没有作假。
　　这个混蛋！又阴了老子一把！
　　张林看着苏洋恨不得将他吞了下去，要是早知道苏洋签了单，张林肯定不会是大张旗鼓玩这招！
　　台下的业务员们见到苏洋拿出合同，全都在下方窃窃私语，大家都看的很明白，苏洋这就是故意在整张主管。
　　王思思看着苏洋美眸一亮，嘴角浮起来一个好看的弧度，看着苏洋签单她同样也很高兴，这家伙总是喜欢那么的出人意料。
　　“好吧，算你成功了，一份而已。”张林拿着合同转过身，装作满不在乎的说道。
　　“等等，我可没说只有一份！”苏洋看着张林不紧不慢的说道。
　　听到这句话，张林猛然怔住了，难道这家伙不止签了一单吗？
　　苏洋看着张林的脸胀成猪肝色，嘴角再次浮起一丝笑意，不紧不慢的又从抽屉里面拿出了一份合同。
　　“两单？”张林不由得一怔。
　　两单也就是说自己一共要给他六百块钱？六百块钱张林倒不是很在乎，重要的是张林感觉憋屈。
　　他感觉自己就像是一个圆球一样，被苏洋玩弄在股掌之上，再怎么说他也是业务部的主管，他讨厌这种被人玩弄的感觉。
　　张林虽然被苏洋震慑，但是急忙低着头，去查看合同的真假，待到确认合同无误后，张琳的心瞬间沉入了谷底。
　　“好吧，两份。”张林一脸阴郁的拿着合同说道。
　　“怎么不够吗？不够的话，我还有。”苏洋一脸微笑的看着张林说道。
　　苏洋的这句话不光让张林怔在了那里，就连台下的业务员们同样也发出了一声惊呼。
　　三单！竟然连签三单！
　　苏洋将手伸进了抽屉，又摸出了一份合同递给了呆若木鸡的张林。
　　王思思见到苏洋接连拿出了三份合同后，却并没有像其他人那边的惊讶，相反眉头却紧皱了起来。
　　苏洋的情况，王思思是最了解的，可是这样消息王思思竟然也没有提前知道，她现在有一种越来越看不透苏洋的感觉。
　　苏洋见到所有人的惊呆了的目光看着自己，心中顿时升起了一种成就感。
　　张林瞪大了眼睛，呆呆的接过了苏洋递过来的合同，张了张嘴却没有说话，这一次他已经被苏洋彻底的震住了！
　　三单啊，这个牛逼的成绩只怕是公司连最优秀的业务员，都没有创下过这个记录！当然除了他们的大总监周琴。
　　据说周琴在来到公司的第二个月，一天之内签下五单，不过那个时间太过久远，没有人看到，一直都被当成传说，但是苏洋今天的事情却是被他们亲眼所见的。
　　只是不知道，他们在知道苏洋连签六单后会是一种什么样的表情！


第八十八章 耀眼的星星
　　“怎么样？够了么？还要不要？”苏洋看着张林笑着问道。
　　张林听到苏洋这句话，只觉得自己的一颗心瞬间坠落到深渊，他原本以为苏洋拿出三单已经是奇迹中的奇迹，听苏洋这话的意思，竟然还有！
　　遥想一个月前苏洋还是一个被自己喝之即来挥之即去的小人物，自己让他往东，他绝对不敢往西。
　　没想到经过一个多月的成长，现在竟然能够反呛自己，苏洋的变化简直让张林无法适应！
　　他突然想到要是让苏洋这么一直保持下去，那自己怎么办？自己的这个主管的位置还能不能保住？就算是自己有赵强作为后台又怎么样？
　　如果被老板重视发现，那苏洋就会直接青云直上，甚至会远远的超越自己。
　　现在的苏洋就如同一颗耀眼的星星，夺目的光芒已经无法被遮掩！
　　张林眼睁睁的看着苏洋的手伸进抽屉，却无法阻止什么，只能被动的接受。
　　就在苏洋的手伸进自己的抽屉，抓住合同正准备抽出来的时候，蓦然想起，还剩下三套可是给王思思准备的。
　　自己若是光顾着抽张林的脸，将合同全都取出来时，打脸的效果虽然已经取到了，但是王思思却又危险了。
　　“额……不好意思，没有了。”苏洋把手缓缓的抽了出来，挥了挥空空的手笑着看着张林说道。
　　听着苏洋这么一说，台下的业务员们顿时发出一声哄笑，苏洋今天给他们的意外实在太大。
　　别说连签三单，就算是连签两单存房的业务员他们都很少见过。
　　张林站在那里，神色阴沉，心里快速的计算着自己到底应该怎么样去应对眼前的这个局面。
　　对了，自己约定的是在昨天十二点生效，可是现在都是第二天的八点，距离约定早就已经过去了。
　　所以就算苏洋今天能够拿出三分合同，照样是输，想到这里，张林的心情不由得恢复了过来。
　　你苏洋不是很牛逼么？即使连签三单，还是照样也得给老子拿钱。
　　“苏洋，你连签三单是值得恭喜，可是你别忘了，咱们的约定时间截止在昨晚十二点，所以你还是输了。”张林笑着看着苏洋说道。
　　“张主管，麻烦你睁大眼睛看看，我合同上面的时间写的是什么时候？”苏洋拖长了声音对着张林说道。
　　苏洋早就知道张林肯定会找茬，所以在写时间的时候，故意精确到分。
　　张林听到苏洋这么一说，蓦然想起刚才自己只顾着看合同的真伪，却没想到去看签约的时间，这时急忙低头一看，一张脸顿时拉的比驴脸还要长。
　　“苏洋，你昨日签了单为何不及时上报？公司为什么没有收到你的喜报，你知道这样做的后果吗？故意隐瞒签单你是什么意思？”张林眼珠一转生出一计，对着苏洋吼道。
　　张林想要给苏洋扣上一顶大帽子，想要用公司来压住苏洋，这样一来不光苏洋拿不到奖励，甚至还有可能被处理。
　　“请问公司是以合同为准还是以喜报为准？合同是晚上签的，我发了喜报有什么用？你在下班时间会来帮我打扫卫生，变更水电燃气账号吗？”听到张林这么一说，苏洋直接毫不客气的回呛道。
　　果然经过苏洋这么一说，张林嘴巴张了张却说不出话来，苏洋这话合情合理，晚上签单，办公室文员早就回家去了，谁会给他发喜报？所以张林根本找不到苏洋的一点漏洞。
　　“张主管，我想你应该也是愿赌服输的人吧？连签三单，按照咱们的约定一单三百元，也就是说你应该给我九百元，你说对吗？”苏洋伸出手看着张主管说道。
　　“你……”张主管看着苏洋算的这么精，气得说不出话来。
　　“莫非张主管不愿意给？或者说拿不出来？”苏洋见到张林没有拿钱的意思故意刺激道。
　　“我……我会没有钱？搞笑！我会没有钱！”张林被苏洋刺激的从包里面掏出了一大叠钱，对着苏洋晃了晃。
　　他张主管怎么可能没有钱，这两年在业务部主管的位置上，虽说看起来捞不到什么油水，但是一个月下来，多多少少几万块钱还是有的。
　　所以，他不是没有钱，只是不想就这么将钱给苏洋而已。
　　“一二三四八九十！老子今天心情高兴，再赏给你一百！”张林脸色铁青的从那一叠钱里面抽出了十张，拍到苏洋身上。
　　什么叫再赏一百？张林直接将这些钱当成了对苏洋的赏赐，这样无形之中就显得苏洋成为张林的那啥。
　　苏洋看着张林气急败坏的样子笑了笑，将张林拍到自己身上的钱拿了起来，放在手上数了数，然后又将多出的一百抽了出来。
　　“不好意思，我只拿属于我的钱，至于那一百你还是赏给你的小弟吧。”苏洋将那一百元学着张林刚才的样子，又拍回给张林。
　　张林看着苏洋眸子里冒出怒火，什么叫做你的钱，那全都是老子的钱！
　　张林没想到苏洋这么无耻，拿了自己的钱，还摆了自己一道！
　　“要是没事我就先回去了哈。”苏洋看着张林笑了笑，便走回了队列里。
　　“散会！”张林重重的吐出了这两个字。
　　张林看着苏洋面沉的快要拧出水来，脸上一阵青一阵白，可他偏偏又拿苏洋没有办法。
　　今天早会又耽搁了将近一个多的小时，苏洋回到自己的位置上，便开始按照自己记在笔记本上面的电话号码，开始拨打了起来。
　　由于今天是星期四，大多数人都还是上班时间，苏洋接连打了几个电话，效果却不是很明显。
　　有的很忙，有的直接说在开会，还有的虽然有一丝丝意向，但是却表示只有下班时间才能过来看房。
　　几十个电话之后，苏洋不禁说的自己口干舌燥，准备到饮水间喝一口水，再继续接着打。
　　到了饮水间的时候，没想到王思思也在里面，苏洋朝着王思思笑了笑。
　　“恭喜你，连签三单。”王思思看着苏洋淡淡说道。
　　王思思虽然在嘴上恭喜苏洋，但是语气却还是冷冷的，脸上也没有丝毫欣喜的表情。
　　对于苏洋这次连签三单，她同样也有自己的想法，她想的是自己与苏洋的关系两个人都心知肚明。
　　自己与李元正在大比，现在就处在最关键的两天，苏洋连签三单，没有给自己一单，自己不怪他！
　　可是苏洋在签单之后并没有告诉她，这是什么意思？依照两人的关系，自己至少就应该知道什么个情况吧？
　　既然是昨天就已经签单，给自己说一声又怎么了？自己难道还会强迫苏洋将那几单交给自己吗？
　　王思思很想知道，在苏洋的心里到底是把自己当成了什么？
　　“额……同喜。”听着王思思的语气很怪，苏洋有些丈二和尚摸不着头脑。
　　“呵……”听到苏洋这么一说，王思思发出两声冷笑。
　　看着王思思的表情，苏洋瞬间就明白王思思在想什么，自己昨晚到今天一直都在忙，搞忘了还有三个单子的事情告诉她，不知道自己这时候再说出来会不会有些晚？
　　王思思喝完水后，就准备出去。
　　她的心已经凉了，她突然觉得自己为苏洋的付出完全都不值得，在苏洋的心里，一直都只有他自己。
　　“等等……”苏洋急忙叫住了王思思。
　　“还有什么事？”王思思的脚步停了下来，头也不回的问道。
　　“我的抽屉里还有三份已经签好了的合同，那是专门为你留的。”苏洋看着王思思的背影笑着说道。
　　听到这话王思思顿时一怔，刚才她的心还感觉千里冰封，但是这一刻却感觉阳光普照大地，到处都充满了生机。
　　“你说什么？”王思思害怕自己听错，急忙转过头看着苏洋问道。
　　“本来想给你留四份的，但是看见张林那张欠抽的脸，我就没有忍住。”苏洋自嘲的笑了笑。
　　“给我留了三份？也就是说你昨天不是签了三单，准确的说你是签了六单？”王思思不敢置信的看着苏洋问道。
　　苏洋笑着看着王思思点了点头。
　　六单！那意味着什么？意味着苏洋一天就完成了普通业务员两个月的存房任务，意味着苏洋超越了周琴，成为了新的巅峰！
　　他完全可以将六单全都报出来，让整个业务部沸腾！
　　自己那一个业务部副主管又算的了什么，自己完全都不在意，本就是因为苏洋才去争取的。
　　一想到自己刚才还在埋怨苏洋，但是现在，王思思却只是为自己刚才拥有那样的想法感到羞愧。
　　苏洋并不是心里没有她，而是一直以来都在为自己着想。
　　想到这里，王思思不知道是因为感动还是什么，眼中的泪水再也控制不住，如同掉了线的珍珠，一颗接着一刻的落下。
　　“怎么了，怎么哭了。”一见到王思思哭泣，苏洋心里也有些乱，慌忙掏出放在兜里的小手帕给王思思擦泪。
　　“没……没什么。”王思思虽然在哭，但看着苏洋却笑着摇摇头。
　　过了半响，王思思渐渐的控制住自己的情绪，泪水也渐渐的少了，见到王思思的情绪稳定了下来，苏洋也就准备说出自己的出房计划。


第八十九章 被抓
　　“我看还是这样吧，你那三单为了防止意外，暂时还是不要爆出来，也就是说先给李元他们一个假象，麻痹他们的神经，免得再出变故，等到最后一天咱们再爆出来，亮瞎他们的狗眼，你看怎么样？”苏洋看着王思思说道。
　　王思思看着苏洋点了点头，现在她的心里全都是苏洋，苏洋说的什么她都觉得是最好的。
　　苏洋见到王思思答应，接下来就开始计划六套存房的出房问题，虽说这花样年花郡的房子很好出，但是他们就只有两天的时间。
　　如果这六套房子出不出去，压在了自己手中，两天时间一过，对于王思思来说就算存进了太多也是没有用的！
　　“这样吧，发帖，打电话什么的你比较在行，你就负责网上这块，我就负责出去在外面找租客，咱们齐头并进，争取能够在最快的时间将这几套房子出出去，你看怎么样？”苏洋皱着眉头对王思思说道。
　　对于苏洋说出的这几点王思思都比较认可，可是他却又新的疑问，那就是苏洋所谓的在外面去找租客又怎么去找？
　　深圳属于一线城市，可不比其他地方，在电线杆上乱贴小广告可是会被罚款的，如果性质特别严重的话都有可能被拘留。
　　“呵，你不用担心我，我自然有自己的办法。”苏洋笑了笑对着王思思安慰道。
　　但是王思思依旧还是放心不下，张了张嘴还想对苏洋说什么，但旁边却又有一个同事走了进来，王思思只好停住了嘴巴。
　　苏洋看着王思思笑笑，然后转头就走了出去。
　　这一次苏洋直接走到了办公室，让文员给他打了两百多份小广告背在身上。
　　其实哪里还有更好的办法，他之所以那样说完全都是为了安慰王思思。
　　现在出房无非就只有那几种模式。
　　要么就是将房源发给地产中介的人，其次就是在网上发帖，再有就是在各大网络寻找，例如租房群贴吧之类的东西，去看看有没有在找房子的人。
　　再要么就是去贴广告，或者就想地产的人一样在地铁口，或者在人比较多的地方举着一个大牌子等着有兴趣的客户。
　　至于所谓的在广告电视上宣传那基本上都是扯淡的，比较知名的卫视一秒就是十几万块，存房出房整个一套流程下来提成也才几百块，赚的钱还不够支付广告费的。
　　由于是在大比期间，利用地产的人出房也是不怎么靠谱。
　　王思思与李元的差距本身就不大，如果再将房源发给地产中介的人，即使是成功了也要从业绩中给他们一笔中介费，7%下来提成也才几百块，赚的钱还不够支付广告费的。
　　这样得不偿失，所以这一切就只能靠自己。	
　　既然已经有王思思负责网络，苏洋自然就安心的去在外面找租客，苏洋先是在杂物间找了一块大牌子，上面精心写着几句招租的广告词，希望能够夺到租客的眼球。
　　其实销售这玩意，说白了就是不能要脸，你一顾及面子什么都搞不到。
　　这就像是网络上爆出的某些游戏为了吸引人的关注就利用一些美女在地铁或者广场上做一些惊人的事情，这就是为了吸引眼球。
　　虽然不想这么做，但是为了出房还是举着牌子走出了门。
　　走在路上，看着周围的人诧异的看着自己，苏洋也不禁有些尴尬。
　　再怎么说自己也是一个大学生，虽然说自己的心理素质很好，可这毕竟是第一次。
　　关键是举牌这玩意，必须那里人多就得往哪里去。
　　苏洋本想将牌子放在一边，自己在一旁看着，反正上面有自己的电话，有人问自己走上去就是了。
　　可是转念一想，现在还有两天时间了，别人就诧异的看了你两眼，你就害羞的站在一边算是怎么回事？
　　自己都不相信自己，怎么还能让别人相信自己？害羞怯弱那都是弱者的表现，既然自己想要成功就自然要放下所谓的面子。
　　其实之所以广告，就是为了夺人眼球，让别人关注到自己，只要别人愿意看就说明已经成功了一小部分。
　　其实对于其他人来说，每天的生活都很忙碌，只要跟自己不相关，其他任何的事情都是小事情，即使是再大别人觉得很平常，说不定波澜就不会起一荡。
　　有一句话说的很棒，你不是美女，没有人会特别的关注你！
　　一想到这里，苏洋也不觉得脸红了，现在恨不得连自己包上衣服上全都贴上有房出租的广告，看就看吧，反正自己又不少块肉。
　　苏洋在花样年花郡小区附近的公交站牌站了过去，这么一站确实很有效果，来等车的人都望见了苏洋。
　　“帅哥，你的房子多少钱？”
　　正在苏洋厚着脸皮站在公交站旁边的时候，一名穿着白色羽绒服，画着精致妆容的女子上前询问。
　　“额，房子的价格是根据不同样式的房屋制定的，一房的话大概在两千左右，一房一厅大概在三千，两房的话就在四千左右，当然全都是配好家私出租，你可以直接拎包入住。”见到有人来询问，苏洋热情的回答道。
　　“太贵了吧，我现在住的一房一厅的也才一千多。”那名女子听到苏洋报出的这个价格乍了乍舌。
　　对于这个价格苏洋也没有办法，因为小区房与一些普通的无产权证明的房子本身就是有区别的。
　　小区房之所以贵就是因为地理位置优越，治安以及环境方面都有所规范。
　　对于价格方面苏洋不能改变，所以就只能从别的地方找突破口。
　　“住在哪里其实跟你的发展都很大的关系，花样年花郡的房子，住的一般都是一些白领或者说都是比较成功的人士，有一句话叫做环境能够改变一个人，你身处在一个如此优越的环境，你不想成功就很难！”苏洋笑着对女子说道。
　　女子没想到苏洋竟然会这样说，他原本以为苏洋会说出小区房的优势，或者其他的东西来证明自己的房子很好。
　　但是没想到苏洋却从个人的发展入手，确实能够更好的打动客户，毕竟每个人来到深圳都是为了要一个好的发展，谁都想着锦衣还乡。
　　“你住在一个好的地方，看到的，和接触到了自然就不能与原先的地方相比，有一个词叫做商圈不知道你有没有听说过，花样年花郡就是一个最好的商圈，你住进去后，与周围的邻居多接触，自然就有你需要的东西。”苏洋笑着对着女子说道。
　　女子的眼睛泛出亮光，对苏洋的说法似乎也生起了兴趣，对于女子的反应，苏洋自然是很满意。
　　环顾一望，见到周围等车的人都对自己所说的提起了兴致后，苏洋不禁感觉自己似乎找到了租客感兴趣的那个点！距离成功又迈出了第一步。
　　“可是，价格还是有些高了。”女子眼中闪过一丝惋惜。
　　感兴趣是一回事，但是是否有能力支付其那高额的房租是另外一回事，凡事都要量力而行，根据自己具体的情况做决定，若是生活费都成问题，再去选择一些好的住房的话，那就有些太扯了！
　　“现在的小区房都差不多这个价，如果嫌价格高的话，也可以与同事或者玩的好的人一起合租，这样一来将自己用不上的空间全都利用了起来，最重要的是自己不用承担那高额的房租。”苏洋继续说着，希望能够打动对方。
　　女子看着苏洋若有所思的点了点头，就在苏洋继续准备说服对方的时候，后面开过来的一辆公交车却突然停了下来。
　　女子一抬头，眼中露出急切的光芒，很明显她要等的就是这趟车。
　　虽然苏洋很想将女子拉下来立马就定那套房子，但是现在看来基本是不可能的。
　　苏洋不愿意损失这单客户，知道女子着急，急忙将自己的名片掏了出来，希望她在空闲的时候能给自己打电话。
　　女子接过后，便匆匆忙忙的冲上了车，坐在位置上对着苏洋笑着招了招手。
　　苏洋也朝着女子笑着挥了挥手，不管怎么样，既然给出了名片就意味着就有机会吧。
　　苏洋又在站牌那里站了将近一个多小时，毕竟是工作日，这里的人流量还是太少。
　　到了中午时间人稍稍的多了起来，苏洋在公交站没有找到合适的租客后又换到地铁口旁边，地铁口的人虽然是多了一些，但是效果还是不怎么理想。
　　一直站街到了下午三点多，这个时候他早就饿得前胸贴后背，苏洋便将自己的牌子放到了一个小报刊亭旁边，匆匆忙忙的吃完饭，接下来的事情便是准备过去贴一些小广告。
　　虽然说贴广告也是有风险的，但是苏洋现在已经没有了更好的办法。
　　虽然在以前苏洋也是非常鄙视这种贴小广告的，但是没想到自己今天也变成了这类人。
　　都他。妈是为了生活，要是条件好的话，谁还会这样！
　　对于一些人流量大的地方，苏洋就贴的尽量多一些，特别是小区附近，还有地铁口，公交站牌，这些地方更是重中之重！
　　就在苏洋沿着宝安大道一直往前走的时候，突然听到了一声警笛声，由于贴广告本身就有一定的风险，苏洋本能的转过头望了过去。


第九十章 上面有人在关注
　　要是被抓住，罚款肯定是少不了的，万一他们再来一个几天拘留，自己可就彻底玩完了！
　　眼看着只剩下两天的时间，王思思这边需要自己，创意家具那边也还有两天就可以出货，时间对自己来说万分珍贵，自己可绝对不能在这里耽搁。
　　“跑！”
　　苏洋的脑海里只冒出了这一个字。
　　拿定主意后苏洋立刻拔腿就跑，只听后方的人见到苏洋开始逃跑之后，立刻扭动油门，只听到摩托车发动机一阵轰鸣，车速极快的对着苏洋追去，为了震慑甚至还拉起了警报声。
　　“前面的人站住！”后方扩音器上传来一声厉喝。
　　也许是从小对于警察的敬畏还是本身就很心虚，苏洋听到这警报和厉喝声后顿时感觉双腿发软，可是自己一旦选择了跑就已经没有了退路，苏洋也就只能一条道走到黑。
　　只见两边的风景急速的向后倒退，耳边尽是呼呼的风声，原本间隔八米的大树，苏洋仅仅只用了三步就已经迈过，他从来没有感觉自己的速度这么快过。
　　可是纵然苏洋的速度如何让提快，但是身后的摩托车距离自己越来越近，他甚至能够听到车上的人拿着对讲机呼叫围堵的声音。
　　苏洋猛然意识到，光顺着大路是不行的，直线跑路，双腿肯定比不过两个轮子，唯有弯曲形势，或者是走一些摩托车进不了的路，这样才有机会甩掉他们。
　　苏洋立刻改变了策略，朝着草坪跑了过去，一连越过五道一米多宽的绿化带，三步便踏过十几层的阶梯，苏洋觉得自己现在状态好的可以与刘翔对抗。
　　也不知道跑了多长的时间，来到了一片平地，直到听不到身后的轰鸣，苏洋才慢慢的停了下来，回头望了望，只见身后的摩托车早就被甩的不见踪影。
　　料想他们应该被自己甩了很远，直到这时苏洋彻底的才松了口气，手撑在膝盖上直喘气。
　　可是还没等苏洋休息上一分钟时间的时候，蓦然听到前方有两声警笛声传了过来。
　　苏洋本就是惊弓之鸟，急忙抬头看去，可是这一看却让苏洋傻了眼。
　　原来就在自己的正前方二十米处，两辆警用摩托车正闪着警灯对着自己驶了过来。
　　苏洋心中一惊立刻站直了身子准备往其他方向跑路，可是他却悲哀的发现自己左面右面都有一辆制式警车对着自己逼近，甚至在后方也有一辆车对着自己围堵而来。
　　望了望周围，苏洋这时才发现自己竟然不知不觉的跑到了一个广场中央，而自己的四面八方全都被包围了起来，根本没有逃跑的余地。
　　“老子不就是贴了一个小广告，至于搞这么大场面么？”见到几辆车对自己逼近，苏洋只能发出一声悲戚的长叹。
　　紧接着毫无悬念的被扑倒在地，然后被抓进一辆面包车里，直到上了车的时候，苏洋才发现抓自己的人袖章上印着城管两个字。
　　送到城管大队后，经过一个多小时的笔录，城管大队最终作出了处罚决定，他们并没将苏洋送到警察局执行拘留，而是选择罚款三千元。
　　一听到这个三千元，苏洋简直快要崩溃，这一段时间没有发工资，自己原本的钱都拿到制造厂做创意家具生产，本身都穷的要死，又哪里还有三千多元来交罚款。
　　若是通知王思思，苏洋相信王思思肯定毫不犹豫的拿出钱来救自己出来，可是这件事苏洋并不希望被公司的人知道。
　　一来若是公司的员工知道这件事情后，心里或多或少的肯定有影响，另一个要是被张林知道还指不定怎么去嘲笑自己。
　　苏洋打算跟他们磨一磨，希望能将罚款的数额降低一些，大不了就将自己早上赢得那九多百，多再加上自己原有的六百多交了上去，这样也算自己有了一个教训。
　　可是城管大队的人态度却非常的坚决，罚款一分都不能少！
　　为了证明自己确实没钱，苏洋还特意的将自己的包拿出来抖个给他们看，可是没想到这样却犯了大错。
　　正在苏洋抖动钱包的时候，一张名片缓缓的掉了下来，苏洋脸色一变正想去捡起来，却没想到有人比自己的手更快，就在苏洋正准备弯腰的时候，那人已经将名片捡了起来。
　　“周琴？业务部总监？”一名高个子的城管捡起名片看着苏洋问道。
　　苏洋闻言一怔并没有吭声，这张名片放在自己包里面已经很久，一直也没有用上过。
　　苏洋记得那是自己刚刚进入公司的时候，周琴再给几个新人做培训的时候，发给几人的，说是万一遇上什么处理不了的事情可以直接打给她。
　　当时是抱着对总监的敬畏，苏洋就一直放在包里，他都快要忘记了这张名片的存在，没想到这次竟然被翻了出来。
　　“就打给周琴，既然钱包里面有她的名片，想来两人的关系应该不一般。”一名身材有些肥胖，看起来有些领导模样的人对着高个子说道。
　　一听胖子要高个给周琴打电话，苏洋恨不得跳起来掐死他，与其打给周琴还不如让张林他们嘲笑算了。
　　不是因为他怕周琴，而是因为在他的心里不想让周琴看到自己这么狼狈的样子。
　　“不要打给她，我说一个号码，你们打给她！”苏洋看着另一人正准备拨出号码立刻紧张的说道。
　　苏洋的意思是反正都是要有人来交罚款，对于自己来说，打给王思思要比打给周琴更好上一些。
　　那名准备打电话的高个听到苏洋说话后，自己拿不定主意，有些迟疑的望着那名胖子。
　　苏洋望着胖子眼中露出祈求的光芒，可是没想到胖子却淡淡的一笑，他看的出来这个所谓的周琴就是苏洋的软肋，打给别人或许会出意外，还不如直接打给周琴，这样或许就会更保险一点。
　　胖子看着瘦高个头一扬，示意他不要理会苏洋，直接打周琴的电话。
　　放佛为了刺激苏洋，胖子故意让高个将电话按成了免提，一听到电话接通后传来周琴的声音，苏洋的脑袋瞬间懵了下去。
　　没说几分钟就挂断了电话，紧接着苏洋手机响了起来，一看来电显示是周琴的名字，苏洋顿时心乱如麻，想接又不敢接。
　　就在犹豫的时候，胖子将电话拿了起来，直接通知周琴来城管大队后便挂断了电话。
　　由于周琴赶来还需要一段时间，他们可没有时间跟着苏洋在这里耗下去，于是苏洋就被带到另一间会议室待了起来。
　　为了防止意外，他们将苏洋的手机暂时锁到了一个小柜子里。
　　刚才还没有一个电话，没想到手机被锁后，苏洋就听到自己的电话一直在响，苏洋顿时心急如焚，因为里面的电话很有可能是租客打过来的。
　　苏洋的心里很矛盾，又希望周琴能够快一些赶来，同样又希望周琴不要赶来。
　　一个人待在会议室，大约过了一个多小时的时间，苏洋感觉就像过了五个小时一样，苏洋这时才真正的体会到自由的可贵。
　　“咚咚。”
　　就在苏洋烦恼的抓着自己头发的时候，两声敲门声响起，门缓缓的被推开，只见周琴在门外探进头来。
　　一见到周琴关切的样子，苏洋顿时感觉心中一暖。
　　“你还好吧？”周琴看着苏洋轻轻的问道。
　　“没事……没事。”苏洋有些尴尬的看着周琴笑了笑。
　　“咱们走吧。”周琴看到苏洋没事后便放下心来。
　　苏洋就像一个犯了错的孩子一样，跟着周琴走了出去，原本他以为周琴见到他后便是一顿训斥，但是周琴没有，什么也没有说，见到他的第一句话只是问他好不好，这让苏洋的心很温暖。
　　“其实并不想要打扰到你，只是……只是因为拿钱包的时候，你的名片恰好掉了出来，然后他们就……”苏洋想要对周琴解释原因，但是没想到自己却有些结巴。
　　“也没有什么啊，你打给我就说明你很信任我，你放心这件事情，公司里面只有我一个人知道。”周琴笑笑看着苏洋说道。
　　苏洋听到周琴的话，心里顿时涌上一股暖流，沿着大道一直往前走，周琴没有打车的意思，苏洋同样也没有。
　　他突然想跟周琴这样好好的走一走，即使就这样不说话，静静地走下去也很不错。
　　“听说你一连签了三单？”周琴笑着看着苏洋问道。
　　苏洋闻言一怔，没想到周琴竟然这么快就已经知道了这件事情，其实苏洋很想将自己签了六单的消息说出去，可是想了想始终还是没说，只是看着周琴点了点头。
　　他突然感觉自己在周琴面前就像一个孩子一样，自己有一点小秘密都想跟周琴分享。
　　“还是挺不错的，对于一般的业务员来说可能差不多，不过对于你来说，我觉得这个成绩还是不够，因为上面已经有人在关注着你，希望你能尽快的成长起来。”周琴看着苏洋淡淡的说道。
　　听到这句话，苏洋顿时有些震惊，一直以来苏洋觉得自己在工作上干得就是稀里糊涂，找不到让人称赞的点，即使这次自己连签三单也是有着其他的因素。
　　可是现在听周琴说上面有人在关注着自己，那么这个所谓的上面到底是谁？


第九十一章 客户的核心需求
　　既然被周琴称之为上面的人，级别肯定比周琴还要高，或许就是副总一级，可是副总自己除了认识赵强之外，其他另外几个副总自己根本就不认识，更谈不上关注。
　　难道说是老板吗？
　　一想到这个老板，苏洋随即自嘲的笑了笑，自己还真是想的太过美好了，老板那么忙，自己也只是在前一段时间的酒会上见过一次，两人之间都没有说过话，他又怎么可能会关注自己。
　　虽然猜不透周琴指的是谁，不过既然有人关注那就是好的，这样也就说明自己在这个公司的发展机遇也就越来越大。
　　“好好干吧，相信你肯定会越来越厉害的。”周琴看着苏洋笑道。
　　苏洋尴尬的抓了抓头，他突然想起自己还没有转正的时候与周琴定下的一周之约，那个时候两人都还是对头，周琴都一直拿自己当流氓看，没想到一个月后，两人竟然能走这么近。
　　“对了，虽然你连签了三单，甚至比来了半年以上的业务员做的都还要好，但是有些东西我觉得还是有必要提醒你一下，你是学心理学的，有些东西只要轻轻的点一下，你应该就会明白。”周琴有些郑重的看着苏洋说道。
　　苏洋看着周琴笑笑，说实话，一连签下六单，任谁都有些坐不住，苏洋也是一个凡人，一时也有些飘飘然。
　　不过那要看跟谁相比，周琴的传说，苏洋自然也听说过。
　　据传周琴在刚来的第二个月，就一天签下五单，那可是实打实的五单，是跟分别五个客户签下的，这个成绩确实足以秒杀所有人。
　　至于自己那几单，别人都不知道，但是苏洋自己却很清楚，那六单自己虽然有自己的付出，可还是运气占了很大成分，若是换成其他的几个业主，苏洋真心没有签单的把握。
　　“其实不管是存房还是出房，基本上都是一样的，为什么有的业务员说是带了几次租客，但是始终都没有成交，你知道这原因出在哪里吗？”
　　周琴身为业务总监，实力自然毋庸置疑，上次周琴霸气收房的情节苏洋都还历历在目。
　　“那是因为事先没有跟租客沟通好，或者是价格方面有问题，总体来说还是服务没有做到位。”苏洋将自己心中的想法说了出来。
　　“嗯，服务确实很重要，但是只是一方面，就比如说同时有几家公司向一个客户推销一种产品，虽然你的服务很好，但是客户为什么没有选择你，其实就是没有抓住客户的核心需求。”周琴看着苏洋点点头说道。
　　“核心需求？”苏洋皱眉看着周琴疑惑的问道。
　　“对，就比如说要去看一个饭店的生意好不好，你不是在高峰期去看他店里面的人有多少，而是要等到收工的时候去看看他的垃圾有多少，因为垃圾是不会骗人的。”
　　“垃圾？”苏洋疑惑的看着周琴问道。
　　“对，垃圾的多于少就是看出一个饭店生意好不好的核心，我之所以说这个就是想要你抓住客户真正的需求，抓住他真正在意的地方，不管是出房还是存房都是一样的，只要抓住这一点，你成功的几率就才会更大。”周琴一边走一边看着苏洋说道。
　　苏洋听着周琴这句话，又联想起自己曾经带过的几批客户，自己明明就感觉没有什么问题，但是对方始终都表示还要考虑，结果一考虑考虑也就没有了下文。
　　在生意场上搞懂对方在想什么是尤为重要的，客户的真正需求他并不会直接的告诉你，而是需要你自己去观察。
　　客户之所以跟你去看房，就是说明他其实已经接受了你制定的规则，但是之所以没有成交，就是因为某几点没有达到他心里的预期。
　　周琴所说的意思就是抛开表象看本质，表象再花哨毕竟又是虚的，只有抓住了核心，别人才会继续跟你谈。
　　周琴看着苏洋皱眉思索的样子，随即淡淡的一笑，她知道苏洋是个聪明人只需要轻轻的一点，就能明白自己的意思。
　　就在周琴还想继续跟苏洋聊点销售方面的技巧时，自己的电话却响了起来。这是一个老客户打过来的，周琴不能不接。
　　同样在周琴接听电话的时候，苏洋的电话也响了起来，原来正是王思思打过来的。
　　“苏洋你在哪里啊，我今天接了四批客户哦，他们在下班之后都会来看房，看来我们今天至少都会成交一单。”王思思在电话里俏皮的笑道。
　　看来王思思今天的收获也还不错，一听到有四批客户来看房，苏洋心里也很高兴，这么多的客户至少都会成交几单吧。
　　“我在路上，他们几点过来？”苏洋并没有说自己被关到城管大队，而是大概的说了说便切入了正题。
　　“他们下班时间都不一样，有的早有的晚，大概都在六点到八点半之间吧。”
　　苏洋皱了皱眉，有客户去看就证明房子是比较抢手的，但是来的客户却比较分散，这样带起来就比较耗时耗力，而且还起不好什么好的效果。
　　“你再给他们打个电话，统一约在八点钟。”苏洋皱眉说道。
　　“为什么？几批客户约在一起，难免会有一些客户没有照顾到，这样客户会不会觉得我们服务不好？而且咱们不是要依据客户的时间来的吗？”电话那端王思思疑惑的问道。
　　“没事的，听我的去做吧，到时候如果你忙不过来，我也会过来帮你。”苏洋笑着说道。
　　其实苏洋的这种做法并不是不尊重客户，而是故意要给客户心里面造成一种心里压力。
　　来看房的人很多就证明房子很抢手，来看房的人都希望能够找到一所满意的房子。
　　换句话说房子就等于一个锅里还剩下的最后一碗饭，当三四个人都盯着那一碗饭后，对其他的人心里面是有一种防备心理。
　　苏洋恰恰就是想要利用这种防备心理来进行逼单，这样成交的几率也要更大一些。
　　“好吧，那我就听你的吧。”王思思虽然不敢保证苏洋的这种方法有效，但是毕竟是苏洋说出来的，所以她还是决心按这种方法去实施。
　　挂断电话后，苏洋刚将自己的手机放在了兜里，一转头却看见周琴对着自己发笑。
　　“你笑什么？搞得我挺不自在的。”苏洋不明所以，尴尬的抓了抓脑袋说道。
　　“其实，最开始的时候，我最担心的就是你，一直到上面的人表示对你的欣赏的时候，我还有些不以为然，但是现在看来，你确实很棒。”周琴笑着看着苏洋说道。
　　“呵呵……”苏洋尴尬的抓了抓脑袋。
　　就在这时苏洋的电话又响了起来，拿起来一看却是一个陌生的号码。
　　“喂，苏先生，你的花样年花郡是不是有个一房一厅的在出租。”电话一接通，一个男声就直奔主题的向着苏洋问道。
　　“是的，请问你是在哪里看到的？”苏洋有些好奇对方是如何知道自己有房出租的消息。
　　“哦，我是在地铁口看到一张小广告，所以就打电话过来问问，你那里是不是像小广告上面说的家私全齐，直接拎包入住？”对方急切的向着苏洋问道。
　　看来自己的广告终于发挥效果了，如果这几套房子全都出了出去，那三千块钱的罚款也就值了！
　　“是的，家私全齐的，今晚七点半统一看房。”苏洋欣喜的说道。
　　王思思约得客户是在晚上八点，苏洋自然不能也约在八点，虽然说客户来看房的人多会给对方造成心理压力，但还是有一定限度的。
　　二至四批客户一起过来则刚好，再多就真的有些照顾不了了。
　　“好好，晚上七点半分，咱们就在花样年花郡的小区门口见面。”对方听到约在七点半看房时，于是就爽朗的说道。
　　苏洋还没将电话挂断，却又听到嘟嘟来电的声音，抬手一看，自己的电话里面竟然又有一个陌生的号码打了进来。
　　怎么会有这么多的电话？苏洋皱眉一看时间，竟然已经到了下午的五点四十。
　　这个时候又是一个下班的高峰期，很多人做地铁或者公交回来的路上正好可以看见苏洋的广告。
　　看来这广告的威力还是蛮大的，可惜苏洋不敢再贴下一次。
　　见到周琴站在一边笑着看着自己，苏洋拿着手机晃了两下歉意的笑笑，随即又按下了接听键，接听新的电话。
　　苏洋预料的没错，这确实又是一个新的客户打过来的，由于没想到会有这么多人看房，于是苏洋决定将手上的客户分为两个时间段。
　　一批客户定在六点半，一批客户时间定在晚上七点半，两者间隔一个多小时，就算是签合同，时间应该也已经足够。
　　听到苏洋将客户约在六点半的时候，周琴皱眉看了看时间，由于城管大队距离花样年花郡打车过去也需要半个多小时，于是周琴就伸手拦了一辆出租车，带着苏洋直奔花郡而去。
　　一路上苏洋连续又接了几个电话，基本上都是租客打过来的，约定好时间便挂断了电话。
　　一看到自己手机上还有几个未接来电，他蓦然想起自己待在会议室的时候自己的电话也曾经响起过，于是就拨通电话回了过去。
　　总体算下来，差不多将近有八个客户表示要过来看房。
　　奶奶的要是这八批客户有一半的客户签单，那自己也就是算圆满了。
　　自己已经准备好了，就是不知道客户怎么样了！


第九十二章 在错误中成长
　　就在苏洋出神的望着窗外，正想着该怎么样对着客户说出房子优势的时候，车已经在花样年花郡小区的门口停了下来。
　　一只小手在苏洋的肩头轻轻的拍了几下，苏洋这时才如梦初醒。
　　“哦，这么快就到了。”苏洋望了一眼小区大门苏洋才反应了过来。
　　“嗯，是啊，听起来你似乎很忙，要不要我帮你。”周琴看着苏洋笑道。
　　周琴的笑真的很好看，嘴角上扬，大大的眼睛泛起光亮，脸颊上还有两个好看的小酒窝，苏洋出神的望着周琴顿时有一丝恍神。
　　“算了，还是不用了吧。”苏洋笑笑说道。
　　其实从苏洋的内心来说还是很希望周琴留下来，他不需要她帮忙去带什么客户，即使是她就站在自己边上，一句话都不说。
　　但是苏洋明白周琴还有自己的事情要做，她是总监，忙的事情远远比自己这些事情还要重要。
　　“好吧，那我就回公司了，有需要的话就给我打电话。”周琴笑着对着苏洋挥了挥手。
　　苏洋看着周琴点了点头，望着车子渐渐的远去，心里又有些懊恼。
　　就在苏洋胡思乱想的时候，兜里的电话又响了起来，一接听，又是租客打过来的。
　　看了看时间现在才是六点十分，刚好打电话的那个人也就在附近，于是苏洋就直接将租客约了过来，他决定先带一批上去看看情况。
　　约莫五分钟后，一名文质彬彬带着眼睛的男子便出现在苏洋的面前。
　　苏洋礼貌的打好招呼，然后又到便利店买了几瓶水，递给了男子一瓶，其他的，便提过去送给了保安。
　　别看保安职位不起眼，但是对着苏洋这个职业来说却是非常重要的一环，有些找房子的人就会问保安了解情况，保安一般都对各自负责的小区房子非常的了解，所以有时候保安也可以帮你出房。
　　最重要的是你带客户的时候，保安不给放行，或者故意刁难你，那你也就只能干着急，所以就必须与保安打好关系。
　　这个经验便是从裕和大厦那两套房子被保安拦住时，得出的经验。
　　看到苏洋送来水后，保安也就笑着放行，苏洋将男子带进了小区，先去看了一套装修家具都比较好的房子，但是男子却又嫌价格太贵。
　　苏洋没有在意又将男子带进了一个家具配置普通的房子，但是那名男子却还是在摇头。
　　苏洋蓦然想起，周琴今天下午告诉自己的抓住客户的真正需求的这个方法，随即一番言语的试探，却发现这名客户虽然在找房，但却不怎么着急，所以只是先来看看房子的情况。
　　送走了这名租客后，苏洋终于明白为什么自己在快要到年底的时候还能接到这么多的电话，就是因为到了换房时节。
　　现在虽然已经是一月份，快要接近农历的年底，会有很多人退房出来，但是同样也是一个换房的大高潮。
　　一些人因为某些原因需要换到一个更大更好的房子，再加上苏洋手上的这几套房子价格方面都比较适中，所以想要来看房的人自然很多。
　　这虽然是一个高峰期，但是同样也有一个致命的问题，那就是成交率就很低。
　　八九月份是成交最快的高峰期，那是因为没房可住，但是现在来看房的人基本上都是换房的人，他们有住的地方，只是提前来看并没有那么着急，所以他们的选择余地很大。
　　不过这些都是客观原因，今晚一过就还有明天一天的时间，时间非常的紧迫，所以苏洋不管有什么客观还是主观的原因，这几套房子必须要成交出去！最好能让客户当晚就能够签下来！
　　带过了这个客户苏洋心里面也有了底，回到小区门口跟着保安聊了会天之后，自己约定的客户也就陆陆续续的赶了过来，基本上每个租客都带的有陪伴的人，看房的队伍看起来很浩荡。
　　一共约了四批人，最终来了三批，不过这样也算不错了，苏洋便带着他们朝着房间走了过去。
　　虽然说六套房子都可以看房，但是苏洋自然不会将六套房子全部放出来，这样一来，不光耗时间，而且客户很容易便会得上跟秦佳佳一样的选择综合困难症。
　　所以苏洋只带他们看三套房子，首先就直接带着客户先朝着配置一般的房子看了过去，然后便是稍稍好一点的，最后再来一个一般的。
　　三套房子不多不少，更容易让客户记住。
　　苏洋想的没错，一进入房间后，四批人马便立刻分开了过来，各看各的。
　　每批人都有自己的侧重点，有的主要是看房屋的配置和格局，有的带小孩的则主要看房间是否安全，阳台是否有防护网，还有的主要是看房屋的光线和通风情况。
　　苏洋站在屋子正中间，看着房间各处都站的人顿时想笑，因为每个人看着对方的时候都充满了警惕，充满了防备。
　　不过这样正好，各自为战才是最好击溃的，两分钟后，苏洋适时开始介绍房间的整体情况。
　　看着有意向的人，苏洋便开始重点介绍，对于一些没有表露出意向的，自然也不能冷落，因为他们都是潜在的客户，说不定下一套房屋，他们就会立马签下来。
　　在第一套房里耽搁了将近十多分钟后，苏洋已经看明白了哪些是真正想要找房的，虽然经过鼓动，但可惜的是，并没有人立马表态想要签约。
　　紧接着苏洋便带着这些客户，向着另一套装饰比较豪华的房间走去。
　　第二套房明显的比第一套房要好上很多，刚进入一分钟后便有人开始询问这套房子的价格，一分钱一分货这个道理大家都懂。
　　房间好，价格自然就贵，虽然喜欢，但是必须要量力而行，但这套房依旧没有人当场拍板定下。
　　苏洋只好带着几人朝着第三套走去，第三套跟第一套区别不大，只是家具布局微微有些变化，这些人在这个屋子里面，只是随意的看了看，并没像第一套房那样仔细的查看。
　　看到租客的反应，苏洋猛然意识到自己犯了一个严重的错误。
　　那就是自己根本就不应该将第二套豪华的房间放出来，因为第一套与第三套效果相差不大，但是看了第二套豪华与一般的房屋进行对比，租客心里面都有落差。
　　所以自己就应该事先问明租客的需求以及价格，然后再进行划分时间段，将不同的客，按照要求在价格或在样式相同的房间里面做选择。
　　“诸位觉得怎么样？”一番介绍之后苏洋向着租客们问道。
　　租客们听到苏洋的话后并没有什么反应，而是全都转过头跟着陪自己过来看房的人商量。
　　看房的人各个地方的人都有，全都是用家乡话低声交谈，苏洋又听不懂，只能在一边干着急。
　　“我想问下，你那个第二套的房子价格能不能再少点？”过了半响后，一名租客终于对着苏洋出声问道。
　　一听到这句话，所有人看房者全都抬起头来看着苏洋，很明显在这几套房子里面都比较喜欢第二套。
　　但是可惜第二套与第二套之间足足相差了七百块，一月七百，一年下来就等于多了将近八千四百块。
　　“不好意思，我已经报的是实价了！”苏洋面带着歉意看着那名租客说道。
　　虽然有四十五天的找租期，但是苏洋并不想减少租金，因为减一百，一年下来租金就少了一千多。
　　一听到苏洋这么回答，租客们又是一阵沉默，紧接着又是一阵讨论声，几分钟后一名租客借故告辞，紧接着又是第二个。
　　苏洋望着那离去的人叹了口气，知道这次的客基本上又白带了。
　　等到几人散去后，还有一批人留了下来，这是一对中年夫妇，女的手里还牵着一名三四岁的小男孩。
　　这名客户苏洋也注意到了，他们一直都没有出声，但是一直都在仔细观察房间内部设施。
　　“小兄弟，房间基本上我们都是挺满意的，价格方面也没有问题，但是阳台上却没有防护网，我们带着小孩子，如果没有防护网的话，可能就比较危险，如果你能安装的话，我现在就可以签合同。”那名租客看着苏洋说道。
　　一听到现在可以签合同，苏洋的心顿时猛跳了一下，原本以为山穷水尽疑无路，结果竟然柳暗花明又一村。
　　原本房间里面的东西都是不增不减，按业主现状出租，但是苏洋听到可以立刻签合同后，马上在心中粗略的计算了一下。
　　阳台安防盗网整体花费下来大概在三百块，这套房子如果从明天起租的话，剩余天数还有四十四天，这可都是纯利润。
　　就算是装一个防盗网，整个业绩算下来，基本上没有什么影响。
　　“本来我们是不装的，但是考虑到您带小孩确实不方便，为了安全起见，我决定还是将防护网装上，那我现在打电话过来让师傅安装吧。”苏洋想了会后便答应道。
　　“好，小兄弟果然是个爽快人，那咱们就先签合同吧。”那名男子也是一个爽快人见到苏洋答应下来后，便笑着说道。
　　苍天不负有心人，终于要签合同了！苏洋心中不禁涌上一阵狂喜，一天的劳累也在此时烟消云散。


第九十三章 跟他老婆玩什么？
　　见到中年男子同意签合同后，苏洋急忙将这套房屋的合同找了出来，然后又给男子看了下产权证明，以及公司的营业执照复印件，经过一番确认无误后，男子在合同上面签下了字。
　　在男子签合同的同时，苏洋又联系维修师傅来安装防护网，结果因为到了下班时间，师傅并不愿意来，苏洋只好加了一百元，又说了多的好话，师傅才勉强同意过来。
　　签订了合同，这套房子的事情搞定后，苏洋的心里稍稍的松了口气。
　　就在这时自己的电话又响了起来，拿起来一看正是王思思打过来的，苏洋一边接着电话，一边朝着楼下走去。
　　虽然与客户约定的时间还有几十分钟，但王思思同样也必须要提前准备，先到实地去查看情况，然后才能对租客针对性的说服。
　　一出小区门口，就见到王思思拿着一个白色的小包，正笑着朝着苏洋挥手，见到苏洋忙的满头是汗，王思思有些心疼的从包里面拿出了一瓶水递给了苏洋。
　　就是苏洋正想要对王思思表示感谢的时候，自己的电话又响了起来。
　　虽说现在才七点二十三分，但是苏洋约定的租客已经陆陆续续的到来，苏洋也顾不得休息便直接带着客户去看房。
　　本来约了五批但是由于上一批的客户没有及时的赶到，所以现在就有六批看房的客户，六批客户对于苏洋一个人来说自然有些照顾不暇，不过幸好王思思已经提前赶来，也算是帮了自己一个大忙。
　　乘着有两个人才，苏洋就按着自己先前的构想将六队客户分成两部分，一部分客户由王思思带着去看好一些的房子，自己则带着另一部分客户去看装饰较为一般的房子。
　　由于事先已经根据客户的需求对客户进行了划分，这一次待客就比上一次简单很多，苏洋就只带客户看了两套一房一厅的房子，虽然不多但是只要让租客心里有个对比就好了。
　　苏洋的方法果然起到了很好的效果，在苏洋带客户看了两套房后，其中就有两拨客户就看中了同样一套，再加上苏洋适时的刺激，顿时两人都有想要立刻拿下这套房子的欲望。
　　看着两人同时看中一套房子，苏洋既高兴又为难，一套房子肯定是不能划分开，苏洋就试着向另一人推荐刚刚看的另外一套，但是却遭到了拒绝。
　　“两位谁能够立刻签单？谁能在今晚就将手续办好？”苏洋决定从另外一种方式进行选择。
　　“我可以！”
　　“我也可以！”
　　看着两人同时答应，苏洋又有些头疼，可是两方都不能得罪，王思思那边也正忙着抽不出空来，无法将两人分开，这种事情还是自己第一次遇到，看起来还真有点棘手。
　　“明明就是我先看中的，你为什么还要跟我抢？”一名个子高高瘦瘦的人对着另外一人说道。
　　“大家都是一起进来的，凭什么就是你先看中的？”一名身材矮胖带着眼镜的男子也不甘示弱的说道。
　　“可是是我先出声的，总的有个先后秩序吧？”
　　“声音大也叫出声吗？那我岂不是一吼，然后整栋楼都是我的？”
　　“你什么意思？”
　　“你又是什么意思？”
　　看着两位年龄大概在三十来岁也算是受过高等教育的人，竟然还像两个小孩子这般的争吵，苏洋站不禁有些无语。
　　看着两人越靠越近，苏洋知道如果自己再不出手矛盾就会升级，所以只能硬着头皮上前将两人分开。
　　分开是分开，但是苏洋在瞬间也想到了解决这个问题的方法，看来自己还必须得见人说人话，见鬼说鬼话！
　　苏洋先将那名瘦高个拉到一边，表示自己再带他看去另外一套比个还要好的房子。
　　瘦高个一开始并不同意，但是听到苏洋表示将那套好房的价格降低到现在这个房的标准后，瘦高个皱了皱眉开始思索。
　　思索就还有戏，为了让自己更有说服力，苏洋又将手机拿出来，给他看了看另一个房间的大概图片后，那人顿时点头表示同意。
　　搞定了这边，苏洋又到另外一个人面前，表示自己已经说服了另外一名客户，只要现在将这份合同签下来，这套房子就算是他的了。
　　果然在听到苏洋愿意跟他签合同的时候，戴眼镜的男子顿时喜笑颜开，转过头对着瘦高个露出胜利者的表情，而同样那个瘦高个则始终都是一副：你就是个大傻的表情。
　　男子签单很爽快，并没有提什么要求，稍稍的看了下合同后便提笔签上了自己的大名，然后又从包里面掏出一叠钱将押金以及租金全部爽快的支付完毕。
　　办好了交接手续，戴眼镜的那个男子从苏洋的手里接过钥匙后，并没有小心翼翼的放在身上，而是直接示威一样的对着另一人晃了晃手上的钥匙圈。
　　算上这套，苏洋自己今晚就已经出了三套，而且自己带着瘦高个还极有可能再签下另外一间房，如果再一出那就是四单！
　　这边的事情一办好，苏洋自然就带先前的那个瘦高个男子去看另外的房。
　　谁想到一进门，那名男子就皱起了眉头，苏洋见状便立刻上去询问情况，慢慢的才知道，虽然房子内部与图片相差不大，但是这间房子却是卧室出阳台，男子想要的则是客厅出阳台。
　　“其实这套房子的价格在三千六百块，本来是一分都不能少的，但是由于刚才的事情，我决定将房租的价格降到与那套房子一样的价格，三千五百元，整整一年算下来，您就等于少交了一千二百元，您看怎么样？”
　　其实这套房子的价格，本身就是三千五百元左右，只是因为苏洋明天还想用这套房屋做对比，所以就没有放出来。
　　但是眼下，为了留住这单客户，苏洋也只能现在将这套房子放出来，能签下，当然是最好的。
　　“哦，是么？”男子看着苏洋犹豫道。
　　“您想想每天躺在床上就可以看到天上的星星，或者在闲暇之余坐在阳台看看城市的万家灯火，看路边的行人来来往往，夜色撩人，这是多么的享受。”苏洋见到男子皱眉便立刻开始用比较文艺的方法来介绍这套房子。
　　一听到苏洋这般描绘风情，男子也笑了笑，随即走到阳台上俯身下望，只见远方的宝安大道上车水马龙，红色的尾灯在路上划出一道道虹，两边的路灯下，一些行人正来来往往的行走着。
　　“怎么样？是不是给您非一般的享受？”苏洋笑着问道。
　　“哈哈哈……”男子被苏洋逗笑。
　　接着苏洋又乘热打铁，与客户拉近关系，不到一会的事情，客户心情愉悦之下，终于同意签单。
　　苏洋等这一刻已经等了好久，听到男子表态后，便立刻拿出合同。
　　苏洋一边填写合同，一边给租客介绍公司这边的交款规则，在一个比较愉悦的气氛中终于签下了这单。
　　做好交接后，苏洋从房间里面走出来，看了看时间竟然不知不觉已经到了晚间九点钟，想必王思思带客户应该也差不多了，苏洋便给王思思打了个电话过去。
　　电话一接通，苏洋就听到王思思那边传来喜意的笑声。
　　“怎么样？要签单了吗？”苏洋笑着问道。
　　“嗯，一个客户看中一个两房的，现在正在签单呢。”王思思也笑着回答道。
　　“需要我过来吗？我这边事情基本上忙完了。”苏洋怕王思思一个人忙不过来于是主动问道。
　　“不用了吧，我这里也签的差不多了，你就在小区门口等我就好了。”王思思俏皮的笑笑。
　　挂断电话后，苏洋就在小区门口的一个椅子上坐了下来，开始盘算明日的出房计划。
　　算上王思思那一单，现在也就签了四单，花样年花郡这边就还剩下了二套房子，照目前的形式来看，似乎难度不大。
　　但是却还有新的问题，由于王思思先前存进的房中，还有另外一个小区的房子还没有出掉，综合所有的加起来大概还有三套房，所以明天还有一场硬仗要打！
　　约莫过了十多分钟中，王思思便笑着从小区的里面走了出去，对着苏洋挥了挥手上的合同，苏洋也笑了笑对着王思思竖立起了大拇指。
　　王思思看着苏洋笑笑，然后两人便一同走了出去，今天一天经历了很多事情，彻底的放松下来后，苏洋便感觉自己全身疲惫不堪。
　　王思思本想送苏洋回去，但是却被苏洋拒绝了，一来，王思思今天也很累了，苏洋并不想太过麻烦，而且两人住的是相反的方向，若是送的话，可能王思思十一点都回不了家。
　　另一个方面就是苏洋还有这些押金的事情没有处理，由于上次自己没有及时交款被张林借机生事，苏洋这次也有了经验来应对。
　　为了怕出现意外，苏洋将所有的租金押金全都集合在了一起，四笔租金加押金，苏洋身上整整装有几万块钱，整理好了之后，便拨打张林的电话，想问问他这笔钱到底该怎么处理。
　　电话打过去后，张林的电话并没有人接听，苏洋不甘心的再次拨号，直到第三遍的时候已经处在了关机状态。
　　“这个狗。日。的，不接电话，肯定是在跟他老婆玩什么！”


第九十四章 今晚有约
　　现在已经晚上九点多了，张林也知道苏洋找他没有什么好事，所以见到苏洋来电就直接将电话扔到了一边。
　　可是苏洋一直不停的在打，张林实在是嫌太吵索性就直接关机，反正出了什么事情也是苏洋的事情，若是牵连上自己，也可以推脱是手机没电。
　　“电话打不通，这次签单，可别怪我事先没有通知你。”苏洋恨恨的将电话放进兜里，便朝着公交站台走去。
　　一回到家，便见到孙红准备了四菜一汤正在等着苏洋。
　　不得不说，孙红的厨艺确实见长，现在炒得菜竟然也是色香味俱全，苏洋累了一天闻着这香喷喷的菜香不由得食欲大动。
　　“哟，有什么喜事吗？怎么今天弄这么多好吃的？”苏洋随口问道。
　　见到小桌上放着一盘可乐鸡翅，苏洋随手拿起来就塞进了嘴里。
　　“呵呵，我找到工作了，是一个投资公司的前台，待遇也很不错呢。”孙红笑着看着苏洋说道。
　　一听到孙红找到工作苏洋也很高兴，老在屋里窝着也不行，虽说前台并没有什么发展前景，但是用来过渡一下也算不错了。
　　“嗯嗯，你喜欢就好。”苏洋一边吃东西一边说道。
　　见到苏洋吃的很香，孙红也很开心，不停的给苏洋碗里面夹菜。
　　“你还记得明天是什么日子吗？”孙红有些神秘的看着苏洋问道。
　　“什么日子？元旦节么？”苏洋随口问道。
　　“你这个笨蛋，明天是你的生日啊，你怎么连这个都不记得了！”孙红无奈的白了苏洋一眼说道。
　　抬起头看着孙红认真的样子，苏洋不禁心中一暖，他又想起自己每次过生日的时候，孙红都会陪在他身边，陪着他一起疯到十二点，每一次的生日都在欢笑中度过，可惜这段最美的感情却在残酷的现实中改变了模样。
　　“额……呵呵，最近太忙忘记了。”苏洋愣了片刻后笑着将自己情绪掩饰了过去。
　　“呵呵，没事的，不是还有我吗？明天你早些回来吧，我给你做好多好多你最喜欢的好吃的。”孙红笑着说道。
　　苏洋看着孙红一怔，随即点了点头。
　　本以为两人之间再也没有任何的交集，本以为两人会像陌生人一样擦肩而过。
　　但是苏洋蓦然发现，四年的感情并不是说忘记就能够忘记的。
　　一想起两人的关系，苏洋的心情就很沉重，为了避免再揭开伤疤，苏洋也就岔开了话题。
　　吃完饭后，随意聊了几句，简单的收拾了一下然后便各自回房休息。
　　到了第二天早上，苏洋依旧早起，吃过孙红给准备的早餐，然后来到办公室准备工作计划。
　　今天可是至关重要的一天，副主管之争将在今天落下帷幕，而王思思是否能够成功，就要看那三套房子能否出去了。
　　苏洋不敢耽搁，打开电脑便开始寻找求租的信息，正在入神的时候，王思思也来到了公司，右手提着一笼包子走到苏洋面前。
　　“早啊！”苏洋看着王思思笑着打招呼道。
　　王思思点了点头，先将包子放到了苏洋面前然后又笑眯眯的拿起了一个小包子递到了他的嘴边。
　　看着王思思递过来的包子，苏洋一愣最终没好意思往王思思喂，笑着接过，然后放进了嘴里。
　　“今天是最后的一天了。”王思思看着苏洋大有深意的说道。
　　“是啊，最后一天，咱们还有三套房，只要出了就胜利了。”苏洋皱眉看着王思思说道。
　　王思思本是说的另外一件事情，但是苏洋误以为她是在指出房的事情，见着苏洋并没有领会自己的意思，王思思不禁无奈的瘪了瘪嘴。
　　“赢了固然好，可是输了也无所谓的，其实结局对我并不重要，还记得我前一段时间跟你说过的么？等到合适的时间，我会告诉你一个秘密。”王思思说完这句话后脸色竟然有些羞红。
　　“秘密？什么秘密？”苏洋皱眉看着王思思说道。
　　看着王思思羞红了脸，苏洋越发的好奇，他又想起了王思思那一段时间在东莞，自己打电话的时候她也告诉自己在办一件大事，莫非就是这个秘密么？
　　“呵呵……你急什么？秘密若是现在说出来那就不是秘密了，反正你只需要知道是一个关于我们幸福的秘密就行了，不要急，今晚你就知道了。”王思思笑着看着苏洋说道。
　　“今晚么？呵呵……”苏洋看着王思思脸上露出大有深意的笑容。
　　看着苏洋的表情，王思思瞬间明白了苏洋所说的是什么，不由得又羞又涩，一张俏脸红到了脖子根。
　　“你好讨厌啊！”王思思有些羞涩的锤了苏洋一拳。
　　苏洋看着王思思又是一阵笑声。
　　“你说咱们今天要把三单存房，还有四单出房放出来，李元他们会不会直接吓傻？”王思思趴在苏洋的办公桌前笑着说道。
　　“这个……我觉得先不要一次性放完吧，可以先放一单存房，至于四单出房的话，我觉得可以暂时只放两单，虽然说今天是最后一天，如果全部放出来的话，我担心会有变故。”苏洋若有所思的看着王思思说道。
　　其实苏洋考虑的并无道理，王思思放出一单存房加上以前的一共七单存房，而李元则是九单存房，看起来还有两单的差距，李元的防备心理没有那么重。
　　今天是最后一天，苏洋怕的就是出现意外，一天的时间什么变故都有可能发生，例如，李元可以高价收回几套房，然后再以低价迅速出掉，虽然这样一来，事情就很麻烦。
　　压在手里的单子，虽然都在同一天放出来，但是效果就会明显的不一样，不能为了一时的爽，而误了整整准备了一个月的大事。
　　“嗯，那就听你的，我现在就把已经签单的合同送上去给文员吧。”王思思听到后点头对着苏洋说道。
　　王思思说罢后便拿着三份合同朝着文员所在的办公室走去，看着王思思婀娜有致的背影，苏洋一颗心又躁动了起来，前一段时间的压制，今晚应该可以放松放松了吧。
　　不过这种事情并不是现在有时间去想的，花样年花郡那边，昨天晚上就已经约了几个租客在今天上午看房，应该能有所收获。
　　最让苏洋头疼的就是王思思在另外一个小区的房子，那房子装饰虽然还算不错，价格也比较实惠，但是交通却不是很方便，没有地铁只有公交。
　　只有看看王思思能不能在网上找到租客，或者说自己再从这边的客户中转几个到那边去看房，如果今天能将那几套房子全部租出去，这个事情就算完美。
　　八点钟准时开早会，只见张林拿着文员送过来的喜报，一张脸拉的比驴脸还长，苏洋见到这副神情，顿时就觉得充满了快意。
　　“吴炎喜存富通城三期八栋二一五。”
　　“李元喜出，滨海花园一栋七零三。”
　　“王思思喜存花样年花郡三栋五零三。”
　　“苏洋喜出花样年花郡二栋一零零三。”
　　“苏洋喜出花样年花郡四栋六零零一房。”
　　“以上的同事都取得了非常好的成绩，希望大家再接再厉，创造出喜人的成绩。”张林有气无力的念完了喜报，然后又敷衍的说上了两句。
　　在前两天，只要是李元开单，不管是存房还是出房，张林总会让李元上台去介绍经验，然后进行夸赞，但是今天却一反常态的并没有邀请李元，而是让吴炎上台，随意的讲上几句就算完事。
　　吴炎是一个极为腼腆的人，站在台上结结巴巴的也不知道在说些什么。
　　张林不耐烦的跟着说了两句便让吴炎走下台，然后便准备结束这次早会，但是没想到，周琴却突然走了进来。
　　看着周琴走进来，张林不由得一怔，谁都知道若非有重大的事情，周琴在一般的时候不会来到这个办公室给业务员开早会，但是周琴今天过来又是什么意思？
　　“大家早上好。”周琴走到正中央看着业务员们微笑道。
　　“好很好非常好！”业务员们整齐统一的喊道。
　　周琴进来效果肯定与张林主持早会的效果不一样，刚刚一进来，台下的业务员们一个个在瞬间挺直了腰身，一副精神满面的状态。
　　周琴显然也对业务员们的精神状态感到满意，也笑着拍了拍手。
　　“大家知道今天是什么日子吗？”周琴脸上带着笑容问道。
　　下方的人面面相觑，不知道周琴指的是什么意思，今天就是一个普通的日子，能有什么特殊的，若要非要扯上点什么的话，那就是明天放假一天。
　　“呵呵，大家都没有人知道吗？今天可是咱们决定副主管是谁的日子，难道大家都忘记了吗？”周琴笑着看着业务员们笑着说道。
　　“记得！”下方的业务员异口同声的答道。
　　“嗯，不错，比赛截止时间就在下午六点，两位候选人的成绩都非常的优秀，相信不管是谁能够当上副主管都对公司是一件好事，所以我决定今晚咱们业务部聚餐地点就在‘明月花都’大酒店，大家觉得怎样？”周琴笑着说道。
　　一听到有吃的还有玩的，大家顿时兴奋了起来。
　　“好！”众人再次异口同声的说道。
　　看来今天是一个不寻常的一天，今晚这次聚会也算是一个庆功酒会，只是不知道王思思与李元之间到底谁能够笑道最后，也不知道李元到底还有没有潜藏的手段。


第九十五章 决战
　　周琴说完事情，再次对着业务员们进行了一番鼓动后便走了出去。
　　开完会后，苏洋便拿着将近八块牌子直接往花样年花郡的小区走去。
　　现在才九点多，约得客户差不多在十点多才会过来，苏洋不允许自己的时间有丝毫的浪费，虽然不敢再继续贴广告，但是在小区附近举举牌子还是没有什么问题。
　　王思思早上还是主要负责网络这一块，今天主要是把贴发足，争取多吸引到一些客户，然后下午带客户去看另外一个小区的房子。
　　苏洋走到路边见到自己贴的广告已经大部分被撕掉，不禁有些心疼的感觉，难怪自己的电话没有昨天的多，看来主要应该就是这个。
　　到了小区后，苏洋先将自己的广告牌分别放在各大主要路段，广告牌上有自己的电话号码以及房源介绍。
　　只是可惜，苏洋在哪里站了一个多小时，虽然也有人问，但是却总没有明显的成绩。
　　到了十点的时候已经是约好看房的时间，苏洋不敢耽搁，只得将这些牌子固定好然后便朝着小区门口走去。
　　昨天晚上约得客户大概有五批，但是到了早上实际上来的却只有两批，苏洋心中微沉，他已经有所预感，今天的成绩可能没有昨天那般的火爆。
　　苏洋就带着两批客户朝着楼上走去，不过遗憾的是，两人都有这样或者那样的理由，没有看中这两套房子，纵然苏洋费劲了口舌，但是对方依旧没有要签合同的意思。
　　王思思在网络上也约到了几个看房的，让苏洋给带一下，有一个胖胖的女人看起来似乎还有些意向，但是需要过上一周之后才能签合同，被苏洋拒绝了。
　　一周之后，世界都不知道变化成什么样了，再说这里的房子也不可能留到一周之后才会租出去。
　　从上午十点一直到下午三点，苏洋一共带了五批客户，但是却没有成功的签订合同，自己昨天果真预感的不错，这场战斗还真够硬的。
　　距离比赛结束还有三个小时了，王思思下午则约了几个租客去了另外一个小区，据说有一个客户非常有意向，苏洋听了之后也很高兴，不管怎么样，那套房子必须得尽快出掉才行。
　　就在苏洋正在房子里思考如何更快出房的策略时，自己的电话又响起了起来，随手接听，却是门口保安的声音。
　　“你还在小区吗？我这边有客来问房子，你来带一带吧。”
　　原来就在苏洋带客进门后，门口的保安正好听到有人在问租房的事情，就给苏洋打了电话。
　　苏洋急忙跑下去只看，一对夫妇正在与保安交谈想要找一房一厅的房子，苏洋下来后便将两人带到楼上看房。
　　一进门后，两人自顾自的看了起来，苏洋本想介绍，但是两人却用家乡话在交谈，苏洋听不懂只得站在一边。
　　大约十多分钟后，两人平静的询问价格，苏洋如实的报了上去，对方却没有什么反应。
　　苏洋看着两人的神情本以为这一单又没戏了，但那名男子却出口询问签单的事情。
　　“两位是准备在这里签单还是到我公司签单？”苏洋试探性的问道。
　　“就在这里签吧。”男子看着苏洋说道。
　　一听到对方同意签单，苏洋顿时心里的大石落了下来，急忙从包里将合同拿了出来，为了确保不出意外苏洋先是将合同拿给男子看了一遍，待到男子点头，没有什么问题后，苏洋再写好合同然后让对方签字，然后再进行交接。
　　苏洋万万没想到这一单竟然来的这么平静，就这么的签了下来，当然还要感谢保安，同样也为自己的一些小动作感到庆幸，仅仅是一瓶水，就给自己带来了一个大单。
　　做完交接后苏洋看了看时间现在还剩下一个半的小时，苏洋心里越发的紧迫，打电话询问下王思思那边的状况，幸运的是王思思那边已经准备签单。
　　三套已经出了两套，现在还剩下一套两房两厅的房子，由于没有接到客户电话，苏洋又回到了刚才举牌的那个地方，希望能有些收获。
　　“来来来，看一看最新靓房招租，价格实惠。”见到半响没有人注意，苏洋忍不住大声叫了起来，希望能通过这种方式引起别人的注意。
　　“咦，你怎么又跑到这里来了？”就在苏洋举着牌子的时候，一名穿着白色短裤的女孩走了过来看着苏洋问道。
　　苏洋定睛一看，原来正是昨天赶着去坐公交的那个女孩子。
　　“咦，美女，你也在这里啊，咱俩好有缘分啊，房子考虑的怎么样啊？”苏洋看着女孩笑着说道。
　　“额……你的房子貌似有些太贵了，两房基本上都是四千块哎。”女孩吐了吐舌头对着苏洋说道。
　　“对了，你是做什么工作的啊？”苏洋反而看着女孩问道。
　　“体育器材销售。”女孩看着苏洋皱眉回答道。
　　“那就对了，你想想这里面住的大部分都是白领，要么就是一些老人，一般都缺少运动，都是最需要锻炼的人群，你住在这里跟着他们成为邻居，没事的时候出来走走顺便宣传一下健身知识，然后再推荐你的产品绝对要好的多”苏洋看着女孩说道。
　　苏洋说的确实是有一定的道理，女孩住的那个地方基本上大多都是底层的业务员，往往生活都自顾不暇，更别提来再买健身器材。
　　如果真的按苏洋所说的，自己搬到这里来之后，如果按苏洋说的这种方式推销，说不定真的对自己有所帮助，女孩虽然有些心动，但是四千多的房租实在是太贵了，根本不是她这个阶层能够承受的起的。
　　“我手上还有唯一的一套两房的，要不你找个人跟你合租吧？”苏洋见到女孩皱眉思考于是劝说道。
　　“合租？合租也可以，可是我每天上班都很忙，哪里有时间去找合租的？再说了外面找的人未必可信啊。”女孩听了苏洋的话后摇了摇头。
　　“这样吧，你可以问问你的同事或者朋友，我再这里也可以帮你物色一下，见到不错有素质的女孩就第一时间打电话给你怎么样？”苏洋看着女孩说道。
　　“额……好吧，这样也还是不错的，你就帮我找找吧。”女孩看到苏洋笑道。
　　正在两人说话的时候，苏洋的电话却响了起来，拿起来一看却是一个陌生的号码。
　　“喂？”
　　“苏先生，请问你这里还有没有单房出租？”一个柔柔的女声传了过来。
　　“单房的话，现在没有了，只有一个二房两厅的。”苏洋回答道。
　　“哦……那算了吧，我一个人住不了那么大的房子。”女孩有些惋惜的说道。
　　一个人？苏洋听到这句话后顿时眼前一亮，现在那个女孩子就在这边，说不定自己可以促成她们合租。
　　“你现在在哪里？我这里正好也有一个朋友需要合租，不若你们就住在一起吧。”苏洋拿着电话有些兴奋的说道。
　　“合租？我……我就在这个洗车店旁边啊。”女孩子听到苏洋的询问一番犹豫后说道。
　　苏洋向着洗车店望去，在哪里果然看到一个子小小的穿着白色外衣的女孩子正站在牌子那边东张西望，料想应该就是给自己打电话的这个女孩子，苏洋朝着女孩子挥了挥手，随即朝着女孩子走去。
　　“呵呵，来得早不如来得巧，看吧，你的室友来了。”苏洋看着先前的那名女子笑道。
　　在深圳这个地方，每个人心里面都充满了对陌生人的防备，两个素不相识的人在一起合租并不是一件简单的事情。
　　苏洋对这两个女孩也不是很熟悉，于是三人简单的相互介绍，那名女孩是一名幼师，各方面看起来都还不错。
　　几人相互认识后，苏洋就带着两人朝着房子走了过去，一路上苏洋到没什么话，相反是两个女孩子叽叽喳喳的说个不听，搞销售的就是这样，总能极快的拉近两人的关系。
　　见到两人并没有表现出什么，苏洋心中一喜，只要两人关系和谐，双方合租就有可能。
　　房子在十七楼，楼层朝向都还不错，一进门见到房间里面装饰却让两人眼前一亮。
　　这套房子的装饰虽然不是很豪华，但是配置却极为的温馨，客厅里面有一套沙发，一套大大的电视挂在粉色的墙壁上，主卧和侧卧都相差不大，一样的漂亮。
　　“怎么样？”苏洋笑着看着两人问道。
　　“嗯，还是不错，房租多少钱啊？”那名个子小小的幼师看着苏洋问道。
　　“四千二佰元，若是你们合租的话，每个人在两千一百元左右。”苏洋笑着对两人说道。
　　苏洋一说完后，两人低下头，在心中飞速的计算，虽然房子很不错，但是他们必须要根据自己的情况来做出决定。
　　“我这边没什么问题。”个子小小的那名女子看着苏洋点了点头说道。
　　“嗯，我这边也差不多。”女子见到另一名女子点头沉思的半响也笑着说道。
　　“两位可是要决定好，合同签了可就具有法律效应了。”苏洋看着两人再次提醒道。
　　两人互视一眼，转过头同时对着苏洋点了点头。
　　见到两人点头后，接下来的事情就简单多了，苏洋拿出合同填写好，让两人签字，抄水电等等，一系列的事情做完，苏洋便急急忙忙的跑下楼朝着小区门口跑去。
　　七单出房终于搞定，苏洋看了看时间，现在正好是五点三十分，距离比赛结束还有半个小时的时间，接下来就是猫玩耗子的时间。


第九十六章 弹尽粮绝
　　搞定了手上的所有事情后，万事皆顺，不禁心情大好，苏洋也不急着回去，决心放松放松，就来到了公司楼下的咖啡厅。
　　一进咖啡厅，两名穿着制服的女子躬身问好，然后一名女子将苏洋带到一个桌位上坐了下来。
　　苏洋抬眼望了望周围，却发现这里是一个以绿色为主题的咖啡馆，入眼尽是绿色的植被，桌椅全都是用藤条编制而成，让人看起来特别的舒服。
　　虽然这个咖啡厅就在楼下，但是苏洋却一次都没有来过，要不是今天心情大好，估计也不会来到这里。
　　“你现在在哪里？来上岛咖啡休息一会吧。”苏洋坐定后给王思思发了一条简讯。
　　“呵，你倒是很有闲心啊，帮我点一杯摩卡，我两分钟后到。”王思思很快的便回了一条信息。
　　苏洋点单后便坐在藤椅上翘着二郎腿，听着耳边悠扬的音乐，眯着眼手指在膝上随着音乐轻叩。
　　王思思这边基本上出不了什么岔子，副主管的事基本上已经定下了百分之八十。
　　创意家具那边经过紧张的赶工，明天基本上两套家具也就能够成功的推出来，要是没有问题的话，苏洋与秦佳佳这一单净利润就是两千块，虽然很少，但是这只是一个开始。
　　只要这第一桶金顺利的挖了出来，苏洋相信后面的事情就会越发的简单，这几日苏洋除了主要忙着出房之外，也并没有放下创意家具的事情。
　　算起来手上也有三四个想要购买创意家具的意向客户，如果这第一单做得好的话，手上的单子就可以放出来直接投入生产了，这基本上就是双喜临门。
　　“上班时间躲到这里喝咖啡，你就不怕被处罚吗？”就在苏洋头靠在藤椅上闭目沉思的时候，对面突然传来了一声轻笑声。
　　“呵，我这可是提前跟副主管搞好关系。”苏洋张开眼看着王思思笑道。
　　王思思知道苏洋是在调戏自己，不禁白了他一眼，然后拿起服务员刚刚端过来的咖啡喝上了一口。
　　王思思发现苏洋在工作的时候计谋多端，战略上大胆战术上谨慎，但是一放松下来，就像是一个痞子嘴里滑的流油。
　　“对了，咱们手上还压了几分合同？”苏洋看着王思思问道。
　　“嗯……算上两单存房，还有花郡的四套出房，再加上那个小区的一套出房，咱们一共还有七份合同没有发出来。”王思思皱眉扳着指头算道。
　　“嗯，七份，应该是够了，现在还有二十多分钟，时间也差不多了，那咱们就每隔四五分钟就发上一条喜报吧。”苏洋笑笑说道。
　　“什么叫做应该是够了，实际上本身就是够了好不好？李元现在还有三套房子没有出，就算是将手上所有的房子都出了出去，也未必能拼得过我们，花样年花郡的房子基本上都是纯利润好吧。”见到苏洋如此的小心，王思思不禁撇了撇嘴说道。
　　“一天没有收到喜报，我始终担心他们还有后手，可能是我想太多了。”苏洋笑着望着王思思说道。
　　“叮……”苏洋的手机里面传来了一声短信提示，拿起手机一看，原来里面是一条存房信息。
　　上面显示的是李元新存贤基大厦的一套房子。
　　苏洋看了这条喜报，冷笑了一声，看来李元也跟自己想的差不多，都是想要将喜报压下来，到最后一刻在发出来。
　　王思思收到喜报后，皱眉看了一眼正在对面喝着咖啡的苏洋，这家伙真的算的很准，看来这贤基大厦想要也就是被他们留下来的，看来时间快到了，他们终于也忍耐不住了。
　　“如果我没有预料错的话，这单房子应该还有一个出房喜报，既然他们有动作，咱们也可以开工了，发一套存房吧，我倒要看看他们能有多少的喜报！”苏洋双目闪光看着王思思说道。
　　王思思听了苏洋的话，笑着点了点头，随即手指急动给文员发送了一套存房信息，不到一分钟的时间，两人的手机里面传来了喜报。
　　此刻李元与张林正坐在楼梯角落里面抽烟，他们同样也收到了传来的喜报，一见到王思思存房的信息，李元的脸色瞬间阴沉了下去。
　　“他们也有了一套存房。”
　　“存房？哼，现在存房还有什么用？就只有二十多分钟了，我就不信他们还能够出了？你那套贤基大厦与他们可是不一样的，那套房子出租合同可都已经签过了。”张林吐了一口烟雾淡淡的看着李元说道。
　　李元听了张林的话后随即点了点头，王思思对李元来说可是一个劲敌，所以一看到对方存房，李元就非常的不爽。
　　“那咱们就将贤基大厦的出房也发出去吧，好好的打一打他们的脸！”李元深深的吸了一口烟随即将烟头弹了出去。
　　张林看着李元急切的样子不禁点了点头，李元见到张林点头后，立刻就将早就已经编好的信息给文员发了过去，然后又坐在楼梯口等待着喜报。
　　今天文员的效率非常的高，一分钟后便将李元的喜报发了出来，李元看着自己的名字自豪的笑了笑，可是再下一刻，两人的手机又传来了一条简讯，李元打开一看，竟然是王思思存房的喜讯。
　　“这娘们竟然存了两套？”李元神色一变，惊慌的看着张林说道。
　　“急什么？她是存房又不是出房，要出了房才有业绩你懂不懂啊？既然想跟咱们玩，索性就一起玩个够，你现在就再将你前天出房的喜讯发出去，我倒要看看他们还有多少的喜报！”张林恨恨的说道。
　　李元听了张林的话急忙点了点头，将存在手机了里，一直没有发送的信息发了出去，然后有些忐忑不安的坐在地板上，等待着最后的结果。
　　不知道是被苏洋玩怕了还是怎么回事，他总感觉，事情并没有自己想象中的那么简单。
　　现在仅仅距离结束也还有十多分钟，他有些拿不准王思思放出两套存房做什么？他们就算是再蠢也应该知道，即使是存了二十多套房，对于现在来说也已经没有了作用。
　　蓦然间李元面色一变，他突然想到一个可怕的问题，莫非她们也与自己想一样，也是将房子出了之后再报的存房吗？如果真是这样那自己可就完了。
　　“你说，要是王思思他们要是业绩真的超过了我怎么办？那我不是就彻底的完了？”李元从烟盒里面抽出一支烟深深的吸了一口，紧张的看着张林问道。
　　“瞧你那熊样！真不知道你以后当了副主管会是什么鸟样，我早就跟你说过了，你当副主管的事情我已经给赵总说了，他会找机会在老板面前帮你说话的，有赵总出马你还怕什么？”张林白了李元一眼后说道。
　　听着有副总在为自己出手，李元的心稍稍安了一些。
　　同样收到李元存房喜报的王思思心情也微微有些紧张，李元现在已经发了三单喜报，更重要的是她根本不知道李元是否还有隐藏。
　　如果她没有算错的话，李元手上还有两套出房，只是不知道这两套房李元到底有没有出掉，如果还有喜报的话，那结果就有些玄了。
　　虽然说她对副主管这个位置并不看重，但是这也关乎到个人的成败荣誉问题，更重要的是，她不想让苏洋失望。
　　反观苏洋，越到最后关头越是显得平静，他虽然有预料李元手里面肯定也压着单，但是通过心理学的角度上来分析，依照李元与张林的性格来说肯定不会太多，或者这三单就已经是极致。
　　“咱们继续发出房单吧。”苏洋皱了皱眉看着王思思说道。
　　王思思点了点头，将一条出房信息编成了短信发送了过去给文员，两分钟后便收到了自己的喜报，只是李元那边却没有了什么动静。
　　看了看时间现在已经五点四十八分，距离比赛结束还有十二分钟的时间，到现在王思思手上还有三个出房单没有发。
　　苏洋端起面前的咖啡又喝上了一口，如果他预料的没错的话，李元那边已经没有任何单可发，现在还有十二分钟，就算他们想要翻天也不及了。
　　只是她们不知道，此刻李元已经颓然的拿着手机瘫坐在楼梯口，连续几单的出房已经彻底的击碎了李元的幻想。
　　“那边估计是没货了，咱们再发出房单。”苏洋翘起二郎腿对着王思思说道。
　　王思思听话照做，将新的出房喜报又发了出去，等了几分钟后，李元那边依旧没有什么动静，两条信息过来，全都是王思思的喜报。
　　看来苏洋预料的没错，李元已经弹尽粮绝了！
　　王思思在心里面估算了下李元的业绩，虽然说李元比自己多存一套房，但是却还有两套房没有出掉与自己相比，整整相差了七千多的业绩，也就是说自己胜利已经是板上定钉。
　　几分钟过后，对方依旧没有反应。
　　“再发！”苏洋面带笑意的看着王思思说道。
　　苏洋并不知道，此刻办公室里面业务员们就像炸开了锅一样，此刻也顾不得什么上班时间纷纷聚在一起议论，连续不断的收到王思思的喜报，让谁都会疯狂！


第九十七章 美女大主管
　　苏洋慢悠悠的将咖啡端了起来，将里面的喝尽，现在距离比赛结束也仅仅只有三分钟的时间，是时候回到公司了。
　　“恭喜你了，我的美女大主管！”走到电梯口，苏洋突然转过身看着王思思说道。
　　“呵呵……”王思思看着苏洋笑了笑，将最后的一条喜报发了出去。
　　被苏洋夸赞，王思思脸色竟然有些羞红，害羞的低下头，将垂下来的秀发轻轻地捋了上去，就像是一个纯情的小女生一样。
　　苏洋看着王思思不禁有一丝恍然，他越发觉得王思思自从东莞回来后，无论是穿做打扮还是行为举止，都跟以前火辣大方的感觉有很大的不同，她似乎刻意的想要回到青春时代。
　　两人踏进办公室大门的时候，喜报正好传了过来，先前给王思思投票的几个人兴奋的围了上去，为王思思道喜其中几名曾经站在李元那边的同事，也站了起来表示祝贺。
　　虽然说周琴还没有宣布最终结果，但是大家都不是傻子，每个人心里都有着一本帐，王思思是未来的副主管这一点基本上已经没有了疑问。
　　下午六点整，周琴拿着一份盖着公司章的红头文件走了过来，见到业务员们全都围在一起兴奋的讨论，也并没有说什么，脸上始终带着笑意。
　　“看来大家都很兴奋啊，知道咱们未来的副主管是谁了吗？”周琴看着下方的业务员们问道。
　　“王思思！”业务员们转过头异口同声的大声喊道。
　　“好吧，我宣读一份文件，经公司总经办研究决定，王思思同志表现优异，业绩突出，晋升为业务部副主管，此命令即日起正式生效。”周琴拿着那张纸笑着的宣读道。
　　周琴宣布完的时候，业务部里顿时响起了热烈的掌声，苏洋同样也拍着手掌欣慰的看着王思思，一个月的努力就是为了这一刻，现在终于尘埃落定。
　　王思思听到周琴的宣读命令后，一刻心才真正的安定了下来，虽然在之前已经能有所预料，但毕竟意外太多，不到最后，谁也不知道胜利到底会属于谁。
　　李元颓然的坐在自己位置上，听着周琴宣读的任命书，一颗心如坠深渊，脸色也变的惨白，他知道自己败了，已经彻底的败在了一个女人手上。
　　虽然张林给他许诺过，在两人业绩相差不大的情况下，通过赵强的活动，胜利的结果会偏向他这边，李元虽然不知道赵强到底有没有为自己去活动，但是他只知道，这一次恐怕可能自己得真正的离开这里了。
　　因为在比赛期间，自己听了张林的鼓动，高价收房低价出租，给公司造成了很大的亏损，若是自己当上副主管或许还能跟张林掩盖过去，但是自己一旦失利，公司核查起来，自己肯定难以脱身。
　　张林看着被围在中间的王思思，神色阴晴不定，他知道这命令一旦宣布已经是板上定钉，即使自己再不愿意接受，也必须得服从。
　　李元就像是扶不起的阿斗，已经彻底的失去了利用价值，现在最重要的就是如果来保全自己的利益，毕竟自己手上的一些东西还是见不得光的。
　　“王思思，恭喜你了！”让所有人都没想到的是，张林竟然走到王思思面前，主动伸出手对着王思思祝贺道。
　　张林虽然是靠关系升上了业务部主管的位置，但是他也不是傻子，现在大势已于，与其故意为难，还不如主动的去示好。
　　虽说自己是主管，比王思思还大上一级，但是自己的工作很多地方都与王思思有着很大的关联。
　　现在新增一个副主管，也就意味着业务部现在不是自己一个人说了算，如果王思思真的下决心抓自己的把柄，很快就会发现自己的漏洞。
　　见到张林主动的伸出手下，王思思反而楞在了，诧异的睁着大眼睛，有些接受不了张林突然的转变。
　　王思思的想法很简单，她认为张林本就一直是支持李元的，现在李元失利，张林肯定会更加的憎恨自己，在以后的工作中也肯定会给自己下绊子，但是没想到张林竟然没想着为李元出头，反而主动向自己示好。
　　王思思皱了皱眉，不知道自己到底是不是应该伸出手与张林握住，一侧头见到苏洋对着自己眨了眨眼，王思思随即明白了过来，便将自己的手伸了过去，接受了张林的祝贺。
　　“好了，现在已经到了下班时间，咱们就一起去大酒店吧，公司安排的车已经到了楼下，大家准备出发。”周琴笑着一挥手看着业务员们说道。
　　不知道为什么，苏洋心里总觉得有些不安，似乎自己今晚还有什么事情要做，但是一时之间又想不起来，没想到什么后，苏洋也就将这件事情放了下来。
　　这次酒会只有业务部参加，二十多个人分开了三桌坐下，苏洋为了避嫌本想坐在另外一桌，但是却被王思思硬拉着与周琴坐到了一个桌子上。
　　张林坐在周琴的左边，王思思坐在了周琴的右边，苏洋则坐在了王思思的下方，苏洋左右看了看，发现李元却没有参加这次酒会，他也明白这种情况，李元估计是已经主动离职。
　　副主管之争失败，张林已经主动向王思思示好，就算是他留下也没有什么意义。
　　看着正端着杯子给周琴敬酒的张林，苏洋蓦然想起了一个月前就已经离职的李茹，那时李茹也与现在的李元一样，都被当成了张林的弃子。
　　酒过三巡，一帮业务员们纷纷站起来敬酒，由于周琴没有喝酒，再加上张林明显的也不在状态，谁都知道是怎么回事，谁也不想所以去触那霉头，所以敬酒的对象只有王思思。
　　王思思长得很漂亮再加上新当上主管，业务员们自然要与她搞好关系，有意无意的越发殷勤。
　　王思思一开始不愿意喝酒，但是架不住业务员们来劝，也就拿着红酒与业务员们对饮，几杯酒下肚后，王思思小脸红扑扑的就像是一个蜜桃。
　　酒会结束后，看着时间还早，似乎感觉玩的不是很尽兴，于是有人提议到去唱歌。
　　张林参加完饭局后便借口有事先走了，苏洋原本以为周琴可能参加饭局后就离去，但是没想到竟然也来到了。
　　周琴没走，苏洋也没有走，他总感觉周琴似乎对自己还有什么话说王思思此刻已经被喝的半醉，被苏洋搀扶来到包间。
　　一进包间，周琴便坐在最边上的沙发上，苏洋自然不好意思与周琴坐到一起，便扶着王思思坐到了另外一个角上，王思思似乎有些酒力不支，被苏洋附近来后便，靠在沙发上睡了起来。
　　里永远不缺少麦霸，刚刚一进去就有几个人围在点歌机上相互争抢着点歌，苏洋对唱歌没有什么兴趣，也就安静的坐在一旁。
　　周琴坐在一边，一手磕着瓜子，也是一脸微笑着看着业务员们打闹，灯光有些暗淡，一闪一闪，苏洋静静的看着周琴，他突然发现周琴除了是总监在工作中比较强势之外，在生活中其实也就像一个普通的少女一样恬静安然。
　　“周总监，来一个！”也不知道是谁率先开口，众人也就一起开口要求周琴唱一首歌。
　　周琴连连摆手，表示自己看着就好，但是按捺不住业务员们太过热情，最终被一个比较活跃的女性业务员推了上去。
　　“苏洋坐在这里做什么？不一起唱一个吗？”就在周琴站上去点歌的时候，业务员小张在一旁怪叫道。
　　听到小张的喝声，周围的人顿时反应了过来，拉扯着苏洋，想要将苏洋也推举上去。
　　苏洋本就不怎么喜欢唱歌，也没有几首歌能唱的好，当即连连摆手拒绝。
　　“苏洋，你小子太不仗义了，你酒精中毒的那晚可是周总监将你……”小张看着苏洋不满的说道。
　　“呕……”就在小张正要说完的时候，原本躺着的王思思蓦然间爬了起来，一翻身对着垃圾桶发出干呕的声音。
　　王思思一声干呕，顿时所有人的目光都注意在她身上，身边的一名女孩子见状急忙去拍王思思的后背，可惜拍了半天，王思思却始终没有吐出来。
　　“苏洋去帮我拿杯冰水吧。”王思思抬起头看着苏洋说道。
　　苏洋看着王思思点了点头，心里面虽然很想听到小张将那话说完，但是见到王思思涨得通红，一脸格外难受的样子，也就急忙转身朝着柜台走去。
　　再回来的时候，已经见到周琴点了一首站在舞台中间轻轻的唱着，苏洋将水递给了王思思，坐在沙发上安静的听着，他发现周琴唱歌竟然很好听，就像是竟然练过的一样，跟原唱差不多，甚至里面还加上了很多自己的东西，让那首歌又多了别的韵味。
　　苏洋坐在沙发上看着周琴的背影，一头秀发披在肩上，随着头部的晃动而轻轻晃动，看着这幕苏洋发现周琴的这个背影自己很熟悉，至于是在哪里见到，但是却又想不起来。
　　苏洋的心里一直回味着刚才小张所说的话，他说的是自己醉酒那晚是周琴将自己怎么了。
　　可惜苏洋却没有听个完全，在自己的印象中只有王思思一直在照顾自己，自己甚至因为这点对周琴没有来看过自己还产生过埋怨，难道事情并不是自己想象的那样吗？
　　苏洋看着坐在一边的小张，真的很想跑过去问上一问。


第九十八章 这个生日很难过
　　一曲歌罢，周琴走下来坐在沙发上，让苏洋惊讶的是，周琴竟然坐到了自己旁边，苏洋望着周琴笑笑，周琴同样也笑着点了点头。
　　“生日快乐。”周琴看着苏洋微微一笑举起了酒杯。
　　苏洋听到周琴的这句祝福语顿时一怔，万万没有想到周琴竟然知道自己生日。
　　难道她之所以留在里就是为了跟自己说这句生日快乐吗？想到这里心里顿时感觉暖暖的。
　　苏洋张了张嘴看着周琴不知道该说些什么，看着周琴一直举着杯子，苏洋也急忙举起了杯子轻轻的与周琴碰杯。
　　只是苏洋没有注意到，睡在一旁的王思思听到周琴的祝福后，身子蓦然一紧，眼睛猛然睁开，但似乎又想到了什么，随即眼睛又紧紧的闭上。
　　到了晚上十一点，大家玩的也比较尽兴，甚至还有几个女孩子唱歌唱得嗓子也有些哑里，见到时间不早，一个个的也就准备回去。
　　“苏洋，你今晚就负责把王思思送回去吧。”周琴看着苏洋说道。
　　苏洋看着躺在沙发王思思点了点头，就算是周琴不发话，自己也会让王思思送到位，苏洋记得王思思还有个什么秘密似乎还没有告诉自己。
　　周琴见到苏洋点头后便坐公司的车回去，跟一帮业务员挥手告别后，苏洋便搀扶着王思思朝着小车走去。
　　王思思步履不稳，一手搭在苏洋的肩上，身子软软的靠在身上，苏洋为了防止意外只好紧紧的将王思思搂住。
　　打开车门，费力的将王思思放到副驾驶的位置，苏洋便坐上驾驶室将车发动准备出发。
　　苏洋将行车档放到了档准备起步，刚一转头就看见王思思睁着圆圆的大眼睛出神的看着前方，看样子那里还有半分醉态。
　　“额……你醒了吗？”苏洋看着王思思说道。
　　王思思轻轻的点了点头随即也不做声，右手撑着头做出一副沉思的样子。
　　苏洋见到王思思的神情怪怪的，但是也没有多想便发动车开了出去。
　　在路上，苏洋一直在想刚才小张没有说完的那话，但是他却不知道王思思同样也在想着小张没有说完的那句话。
　　其实从一开始王思思根本就没有喝醉，不过她并不想喝那么多的酒，也希望饭局早点结束，所以故意装醉。
　　刚才小张说起苏洋酒醉的时候，要不是自己反应及时，做出一副干呕的样子，及时的将苏洋支了出去，还不知道会发生什么事情。
　　苏洋就是自己最重要的东西，她绝不容许别人将他夺走！
　　管不住自己嘴的人是最危险的人，王思思想起小张，眼眸中瞬间泛起一股狠意。
　　现在自己已经是副主管，手上的权利虽说不大，但是想要整一个人自然很容易。
　　王思思自然不会像张林做的那么明显，但是同样她也有自己整人的手段。
　　“现在将你送回去吗？”苏洋一边开车一遍偏着头，看着王思思问道。
　　“你还想去哪吗？”王思思收回了沉思的目光，转过头看着苏洋温柔的笑道。
　　“呵，我能去哪啊，都这么晚了，我这么问你只是怕你还有什么事情没有做。”苏洋笑着说道。
　　“没有了，回去吧。”王思思笑笑看着苏洋说道。
　　就在苏洋开车的时候，自己的电话却响了起来，拿起来一看，苏洋的面色蓦然间变了下来。
　　手机上面的来电显示赫然正是孙红。
　　苏洋一直都感觉自己还有一件事情没有办理，现在一看到孙红的电话，苏洋也终于想起了孙红昨天给自己说的，她会准备做一桌好菜等待自己，但是没想到今天实在是太忙竟然忘记了这一茬。
　　拿着电话犹豫了好久，不知道自己该不该接，要是旁边是别人或许还无所谓，但是现在王思思却就坐在自己旁边，苏洋想要掩饰也掩饰不了。
　　王思思一直对孙红充满了敌意，要是她知道孙红正做好菜等自己回去时，不知道又会说什么。
　　“怎么不接电话？”王思思转过头声音平淡的问道。
　　苏洋尴尬的转过头，看着王思思笑笑，但是迎着王思思的目光，迫于无奈苏洋只好将电话接通。
　　“苏洋，你在哪里啊？怎么还没有回来？”话筒里面传来孙红略带急躁的声音。
　　主驾驶与副驾驶之间的位置很近，再加上苏洋的国产手机声音很大，王思思坐在副驾驶自然也听到了孙红的声音，一听到这个声音，王思思的心瞬间沉了下去。
　　她没想到苏洋竟然还跟他的这个前未婚妻这么亲密！
　　“噢，公司刚刚在开会，现在正在往回赶。”苏洋只好无奈的说道。
　　“噢，好吧，那你注意安全，我等你回来。”电话那边传来孙红有些失望的声音。
　　“要不你就别等我了，我可能还要一段时间。”
　　苏洋正想要告诉孙红别等自己的时候，电话那边却传来了挂机的声音，自己这句话孙红根本就没有听到。
　　苏洋将车速不变，一直在向前开，但是自己心里面却始终还在犹豫，王思思的家与自己并不顺路，到底是回出租屋还是送王思思回去，苏洋拿不定主意。
　　“别向前走了，掉头去你那里吧。”王思思见到苏洋神色不安，眸子里顿时闪过一丝黯然，咬着牙对着苏洋说道。
　　“啊？”苏洋怔怔的看着王思思半响没有回过神来。
　　“回去吧，我陪你一起回去。”王思思转过头看着苏洋说道。
　　回去固然是好，但是一想到回去后，王思思如果与孙红互掐，苏洋还真不知道该如何收场。
　　“这个……”苏洋有些犹豫不决。
　　“走吧。”王思思看着苏洋坚定的说道。
　　嘴里虽然让苏洋回去，其实王思思内心很生气，她恨那孙红恬不知耻的还缠着苏洋，还恨苏洋犹豫不决，没有快刀斩乱麻。
　　不过当着苏洋的面却没有表现出来，苏洋与她前未婚妻的这种关系，必须要制止下来。
　　如果继续放纵还真不知道会出什么事情，她必须要主动出击将苏洋紧紧的抓在手里。
　　苏洋犹豫了半响，没有从王思思脸上看出什么后，便掉头朝着自己的出租屋开去，一路上苏洋的心情颇为复杂，他已经有预感，自己今天这个生日肯定不会安稳的度过。
　　五十多分钟的车程，苏洋将车停在路边的小巷子里，带着王思思走上了后。
　　走上狭窄的楼梯就见到自己屋子里面的门半掩着，小桌子上放着一块大大的蛋糕，孙红坐在凳子上，双手托着自己的下巴，坐在那里出神的望着蛋糕。
　　现在已经快要到十二点，自己在昨天就已经答应孙红今日会早些回来，但是没想到被一些事情耽搁，自己竟然忘记了，看着孙红心中不禁升起了一份感动。
　　听着脚步声，孙红抬起头来，见到苏洋终于回来，脸上不禁一喜，但随即看着苏洋身后的王思思时，神色瞬间阴沉了下去。
　　“额，久等了吧，今天公司开了紧急会议，所以回来晚了些。”苏洋抱歉的看着孙红说道。
　　“咦，开会？什么时候？咱们刚刚不是在唱歌吗？”王思思睁着大眼睛不解的看着苏洋诧异的问道。
　　苏洋听到这话，顿时惊恐的看了孙红一眼，随即转过头见到王思思眨巴着圆圆的大眼睛，顿时有些无奈。
　　不过幸好孙红也没有深究的意思，只是将点了点头，将蛋糕放在一边，转身又从锅里面端出了热气腾腾的饭菜。
　　满满的一桌子菜，都冒着腾腾的热气，让不大的屋里温度立刻上升了几分。
　　色香味俱全的红烧鸡块上面撒了一层香菜，还有满满一盆红色水煮鱼，还有干煸竹笋，麻婆豆腐等等好几个菜，全都是苏洋喜欢吃的东西。
　　苏洋在饭桌上本就吃的很饱，即使面前是龙肉，估计也难以下咽，但是由于感觉对孙红有些愧疚，也就装出一副很饿的样子，拿着筷子，夹起一块鸡肉一口吃了起来。
　　王思思见到苏洋狼吞虎咽吃肉的样子，心里顿时感觉有些就发堵，越是这样就说明，苏洋越是很在乎他这个未婚妻。
　　“你今晚不是吃饱了吗？怎么还吃这么多？”王思思看着苏洋有些酸溜溜的问道。
　　“额……我又有些饿了！”苏洋尴尬的答道。
　　王思思被苏洋的回答气的有些无语，抱着包坐在那里生着闷气。
　　“呵呵，小苏苏从小就喜欢吃我做的东西。”孙红见到苏洋大口吃菜也就刺激王思思。
　　听到小苏苏这个亲喃的称呼，苏洋顿时一怔，偷偷的看了王思思一眼，见到王思思脸色不对，急忙将头低下，装作什么也没有听到的样子继续吃着碗里的菜。
　　孙红见到苏洋吃的很香，也就笑着将一块鸡翅膀夹到苏洋的碗里，苏洋也没有拒绝，直接拿在手上吃了起来，孙红看着苏洋吃的很香的样子，顿时很满意的笑了起来。
　　一看到孙红笑，王思思这边更觉得堵，见到孙红给苏洋夹菜，王思思也不甘示弱的夹了一个鸡大腿放到苏洋的碗里。
　　同样，孙红见到王思思竟然给苏洋夹菜，顿时感觉自己弱了一头心中有些生气，也挑衅的继续往苏洋的碗里夹菜。
　　两人就这样你一筷子，我一筷子的干了起来，不一会时间，苏洋的碗里就堆起了一个小山岗。
　　苏洋暗暗叫苦，两个女人战斗，吃亏的却是自己，碗里的菜多的让他明天都吃不完。


第九十九章 两个女人的战斗
　　慢悠悠的一口口吃菜，过了半个小时，苏洋才将自己前面的菜才吃了一点点。
　　直到苏洋肚子撑着圆滚滚，实在吃不下的时候，才将碗推到一边，见到苏洋吃完，孙红将碗筷撤了下去，拿来先前放在一边的蛋糕摆放在桌上。
　　由于先前两个女人的斗气，谁都没有注意到时间的流逝，现在已经夜间十二点多，早就已经过了生日的时间，但是孙红依旧将蛋糕拆开，几分蜡烛点着。
　　“苏洋，这可是我跟你一起过的第五个生日，快许愿吧。”孙红将蜡烛点上，满脸笑意的看着苏洋说道。
　　听到孙红这话，王思思的脸色再次黑了下来，孙红说这话是什么意思？这简直就是没有将自己放在眼里。
　　“苏洋这是我跟你在一起的第一个生日，以后的每年我都陪你度过。”王思思同样也笑着看着苏洋说道。
　　苏洋左右看看，脸上露出一丝苦笑，随即双手合在手掌，闭着眼睛口中念念有词。
　　“吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒出葡萄皮。”
　　许愿？呵，算了吧，他只求两个女人能放过他！
　　苏洋经眼睛闭了一会后，随即睁开眼睛，在两人的期待下一口将面前的蜡烛全部吹灭，然后拿起刀叉，分发蛋糕。
　　其实这也只是一个仪式，生日蛋糕基本上也就拿来玩，苏洋左右看了看，只见孙红一边拿着蛋糕，正一脸坏笑的朝着自己靠了过来，而对面的王思思正一脸敌意的看着孙红。
　　看到这个阵势，苏洋顿时暗叫不妙，孙红肯定是拿着蛋糕往自己身上弄，以显示两人关系的亲密，可是这样做后，王思思肯定也不甘示弱的给自己身上糊蛋糕，不管怎么说都是自己受苦。
　　“额，你们先玩，我去上个洗手间。”苏洋见到形势不妙急忙朝着洗手间跑了去过去。
　　苏洋一走，两人的敌意顿时不再掩饰，双方都剑拔弩张。
　　“我觉得我们有必要搞清楚一个问题，那就是你跟他只是过去式，苏洋不可能会再继续跟你在一起的，请你不要在做无谓的纠缠，放过他好吗？”王思思直接了当的对苏红说道。
　　“呵，真搞笑，放过他？你见到我拿着绳子绑着他吗？你见到我把刀架在他的脖子上吗？我跟他是过去式，你跟他也不可能是未来式！”孙红将手抱在胸前愤愤的对着王思思说道。
　　“你要搞清楚，你是已经触犯人的底线，你这种女人根本配不上苏洋！”王思思被气的胸口剧烈起伏。
　　“大妈，我也请你搞清楚，现在是二十一世纪是年轻人的天下，回去照照镜子吧，就你这样还想老牛吃嫩草？也想抓住苏洋？”孙红毫不客气的讥讽道。
　　一直以来年龄就是王思思的软肋，她最怕有人提到苏洋与自己的年龄问题，所有经常刻意的去回避，但是伤疤就被孙红毫不客气的揭了起来，王思思顿时感觉自己已经到了快要爆发的边缘。
　　“你……”王思思指着孙红被气得说不出话来。
　　“你什么你？有什么好你的，你你了半天你倒是你出来啊？”孙红本就有些泼辣，此刻见到王思思竟然敢指着自己顿时一伸手将王思思的手指打掉。
　　躲在厕所里的苏洋听到外面形势不对，急忙打开门走了出来。
　　两人一间苏洋走出来，也就没有再继续吵下去，两人抱着手臂，各自坐在那里生闷气。
　　“呵，忙了一整天还真有些累了，要不咱们休息吧。”苏洋伸了个懒腰装作困倦的打了一个哈欠。
　　“嗯，累了就早些睡，千万别累坏了身子。”孙红体贴的看着苏洋说道。
　　见到苏洋想要休息，孙红将桌上的东西收了收，也准备退出去回到自己的房间，可是一抬眼，竟然见到王思思还坐在那里依旧没有要离开的意思，孙红心里一气，随即又坐了下来。
　　“咦，怎么又坐下了？你们不困吗？”苏洋见到孙红又坐了下来，有些郁闷的问道。
　　“你该问她啊？这大半晚上的不走，待在这里也不知道是什么意思？”孙红看着王思思说道。
　　“我走不走管你什么事？我在哪里又管你什么事？”王思思充满怒意的看着孙红说道。
　　“怎么就不管我的事了？你在这里影响小苏苏休息，小苏苏休息不好我会心疼，你说管不管我的事？”孙红看着王思思狡辩道。
　　见到两个女人又吵了起来，苏洋不禁感到一阵头大，他觉得这是自己人生中过得最痛苦的一个生日。
　　“可是你们都不走，咱们怎么睡觉！”也不知道他们到底要战斗多久，苏洋不禁有些无奈的说道。
　　“她不走，我肯定不会走，大不了咱们三个人就一起睡！”孙红看着苏洋说道。
　　见到孙红这个样子，苏洋知道她肯定是说得到做的出来，可是三个人一起睡？自己就这么一张小床，苏洋简直不敢想下去。
　　“哼，谁会跟你一起睡觉！”王思思猛地站了起来，拿起包转身离去。
　　孙红见到王思思被气了出去，脸上顿时浮起胜利者的笑意。
　　“哎……你……”苏洋见到王思思生气的站了起来，随即想要追出去。
　　“你不准去追她！”孙红伸着手臂将整个门完全堵上。
　　苏洋被堵在门里，出去也不是，留在屋子也不是。
　　好说歹说软磨硬泡，好不容易搞定孙红，苏洋跑下楼再去看时，王思思的车子早就不见了踪影。
　　无奈之下苏洋只能回到出租屋，颓然的躺到了床上。
　　女人啊，温柔起来像水，撒起泼来像冰。
　　明天虽然是休息时间，但却也是创意家具出货的日子，自己还必须要到制造厂那边去看看情况。
　　冲了个澡，脑子里面繁杂的事情也随着水流冲散，躺在床上不一会就已经沉沉睡去。
　　放假时间本想着能睡个懒觉，但是到了早上六点多，孙红习惯性的敲门为苏洋端来一碗早餐。
　　“你今天不上班吗？”孙红见到苏洋睡眼惺忪的样子皱眉问道。
　　“嗯，今天休息。”苏洋揉了揉眼睛答道。
　　“不好意思，我忘记了，不该这么早打扰你的。”孙红有些歉意的说道。
　　“呵呵，没事，我也准备起来了，现在你也上班了，上班也很累，没必要为我做早餐了，多睡会吧。”苏洋一边接过早餐，一边看着孙红说道。
　　“呵呵，不累，反正也习惯了，你吃完将碗放在那里，我下午下班后回来洗。”孙红看着苏洋笑了笑说道。
　　孙红说完后，便走到自己屋里，拿出一个包对着苏洋挥了挥手，走下楼去，苏洋看着孙红的背影，突然有些心疼。
　　孙红确实是坐了错事，但是后果她已经承受了，现在也渐渐的变好了，自己再这样对她是不是有些不好？毕竟是四年的感情，不可能说忘就忘。
　　可是王思思那边又怎么办？她对自己很好，也是一心为了自己。
　　还有周琴，虽说那次发生了事情并不是自己想要的，但是那毕竟是周琴的第一次，不管怎样自己都应该负起责任来。
　　苏洋的心里很矛盾，也很为难，在这三个女人里，他也不知道自己该如何是好。
　　看来眼下的事情自己除了工作上的业绩之外，必须还要将创意家具发展起来，工作是自己的饭碗，创意家具则是足够让自己崛起的利器，只有这件利器，自己才能在深圳站稳脚跟。
　　匆匆的吃完饭，苏洋将碗洗干净放在桌上，便准备出发。
　　秦佳佳虽然给自己说过生产厂家的地址，可是自己一次都没有去看过，今天他想要去看看成产场地到底是怎么样，是否有能力为以后成规模发展做好铺垫。
　　苏洋准备完毕，后便按照手机上的地址坐车过去，与心中预料的没错，成产厂地在一个固戍的一个小工业区里，路边是一条臭水沟，老鼠在草丛里面不断的穿行，这环境还真不怎样。
　　只见成产厂地是一间七十来平的房子，一对大音响正放在门口，里面正放着劲爆的音乐。
　　厂房里面四五个工人嘴里面叼着一支烟正拿着一块块木板在加工板上切割，地面上全都是木屑，还有一个约有十五六岁的小孩子正坐在一个小凳子上，拿着一桶油漆在给木质的家具增色，由于操作手法略显生疏，脸上手上到处都糊的是粉色的油漆。
　　苏洋不禁皱了皱眉头，这样的生产环境可谓很糟糕，稍稍一不注意便足以引发重大的安全事故，如果是别人的话苏洋或许问都不会问上一句，但是既然是自己的合作伙伴，就一定要要求严格。
　　“小家伙，你们多久能生产出一件这样的家具出来？”苏洋指着一件一人高的家具看着孩子问道。
　　“不一定，快的话，两三天，慢的话就需要一周左右。”小孩子看着苏洋老实的回答道。
　　苏洋听到这个回答点了点头，这个效率不算太快，不过对于只有几个人的加工厂能达到这样的水准已经算是不错。
　　“你刷的很棒。”
　　苏洋拍了拍孩子的肩膀笑了笑，随即朝着厂房内部走了进去，越往里面走，噪音就越大，里面的东西横七竖八，摆放的越加混乱。
　　这里的安全隐患很严重，如果一旦出现意外还真不敢想象！


第一百章 压制生产商
　　苏洋左右望了望，发现在一个放置成品的地方，一个女孩子正站在一件大家具面前皱眉沉思，女孩的旁边还有一个约有四十多岁的中年人正指着家具对着女孩说着什么。
　　中年男子头上的头发也乱糟糟的，身上穿着一套半新不旧的西装，穿着一双皱巴巴的皮鞋却没有穿袜子，整体形象让人感觉怪怪的，要多别扭就有多么的别扭。
　　女孩穿着运动装，身材婀娜有致，苏洋一眼便看出那正是秦佳佳，苏洋不禁笑笑，看来她也跟着自己一样放心不下，提前跑到这里来看情况。
　　“张总，你觉得怎么样才能将生产效率提高？这样的进度我觉得还是有些太慢，如果到时候成批量的生产，这样的生产效率可供不上需求啊。”秦佳佳侧着头看着那名中年男子说道。
　　“因为你设计的这个东西比较复杂，我们也尽力在搞，但是毕竟人只有这么多，想要提高效率就只有加人，但是果然加了人之后，你们的订单跟不上，到时候亏损是我们这边啊。”中年男子有些为难的看着秦佳佳说道。
　　“只要你的质量跟的上，单子这边你不用担心，我们还会陆续的增加。”苏洋走上前笑着说道。
　　“苏洋？你也来了。”秦佳佳听着苏洋说话，急忙转过身。
　　苏洋看着秦佳佳点了点头，笑着打招呼，中年男子见到苏洋笑着点了点头。
　　“这位是？”那名中年男子疑惑的看着苏洋问道。
　　“这就是我的那个朋友，订单的事情就是他在负责。”秦佳佳笑着介绍道。
　　“这位是张总，是这家木材制品厂的负责人。”秦佳佳笑着介绍道。
　　看着这个所谓的负责人，苏洋眉头不禁皱了皱，真不知道秦佳佳从哪里认识的这个看起来非常邋遢的家伙。
　　不过他刚才就对这里的生产环境很不满，现在既然遇上了负责人，自然要将这里的问题提出来，能改善就尽量改善，如果实在不行就只能换家厂商合作。
　　“来，小兄弟，抽支烟。”那名中年男子从兜里掏出一包烟递给了苏洋一只。
　　“不好意思，我不抽烟。”苏洋皱了皱眉拒绝道。
　　看来还真是有什么样的头就有什么样的兵，这里满地的木屑如果一不小心就有可能引起大火，这个负责人都没有严格的要求自己，还怎么指望他能去严格要求手下的人？
　　“张总，既然咱们是合作伙伴，都希望将产品做得最好，有些问题，我觉得有必要提一提，当然我这也只是建议，具体的还要看你们。”苏洋看着那名中年男子说道。
　　中年男子听到苏洋的话后皱了皱眉，但是出于礼貌还是点了点头。
　　“你看家具摆放的很乱，成品与半成品根本就没有明确的划分，我觉得当前首要的问题是先将成产环境弄得整洁一些，而且这本就是木质制造，极容易引发火灾，工人们还在这里抽烟，如果发生问题后果不堪设想。”苏洋将自己发现的问题说了一遍。
　　听到苏洋这么一说，秦佳佳回过头望了望，生产环境确实要多糟糕有多糟糕，苏洋所说的很对，一旦出了事故，就会酿成无法挽救的损失。
　　中年男子听到苏洋所说的话后，脸色顿时沉了下来，自己是木匠出身，虽然说不懂什么管理，但是凭借着自己的能力开起来一个厂也能证明自己的实力。
　　而且这个厂一直在这里开了七八年，从来没有什么问题发生，一个毛都没长全的小子有什么资格在自己面前说三道四！
　　“我这里都是干了三四年的老工人，成品与半成品之间自然能很清楚的划分开，工作本就辛苦，再严格管理的话，这活谁还想干下去。”中年男子冷冷的看着苏洋说道。
　　苏洋皱了皱眉，他听出中年男子言语中对自己也有所不满，看来中年男子还是抱着那种小作坊做事的那种态度，这样的心态根本做不了大生意。
　　苏洋也可以用专业的词语告诉他什么生产5，什么严格管理之类的东西，但是苏洋知道自己说这些根本就没有什么用，对方听不懂，也听不进去。
　　“张总，从我们站的这里到你的办公室需要多长时间？”苏洋看着中年男子问道。
　　男子皱眉了眉有些听不懂苏洋的意思，这里距离自己的办公室很近，不到二十米的距离，绕过几台机器也就到了，他问这个有什么用？
　　一旁的秦佳佳同样眨巴着眼睛，不明白苏洋为什么会突然提起这个。
　　“这个东西，我哪有专门测量过，大概三四十秒吧。”中年男子看着苏洋说道。
　　“张总说的很多，这里过去，只需要三十四秒，可是你有没有想过，如果把那几台挡路的机器搬开，咱们直线走过去是不是更要节省时间？”苏洋一脸微笑的看着张总说道。
　　“呵……十几秒的时间有什么用？”中年男子撇撇嘴有些不屑的说道。
　　“这里节省十几秒的时间，那里再节省二十秒的时间，然后还有其他地方还可以节省，张总有没有想过，一天下来咱们可以节省多少？一个月呢？甚至说一年呢？与其这些时间白白浪费，还不如利用起来将这节省出来的时间制成了产品，销售出去，给工人发工资来的实惠。”苏洋笑着看着张总说道。
　　“效率一提高就给公司带来很多利润，利润一多就待遇就会逐步提高，我想高工资应该是没有人能够拒绝的吧？”苏洋笑了笑继续补充道。
　　中年男子看着那里若有所思没有说话，苏洋看着对方知道这张总也在开始思考自己提出来的问题。
　　能听进去意见就好，就怕对方脑子不转弯坚持自己的意见，一味的蛮干，与这样的人合作，苏洋的心里还真没有底。
　　“张总，不要怪我说话直接，我也并没有指责的意思，我们都是想要发展的更好，让生意做得更大对不对？”苏洋看着男子说道。
　　“你刚刚说人不够的问题，我觉得你可以聘请零时工，事先就约好时间价格，这样一来也比较省心。”苏洋看着那张总说道。
　　张总眼前一亮看着苏洋点了点头，苏洋随即又说了下去。
　　“至于提高效率方面，你可以采取流水线的那种模式，定人定位定岗，这样每个工人都对自己的岗位越发的熟悉，效率自然可以提起来，或者还可以采用计件的模式，干得多得的多，这样也就能刺激工人的积极性。”苏洋看着那名张总说道。
　　“你说的对，是可以采取这几种模式，但是目前最关键的问题就订单，没有订单我也不敢招人，人一少流水线也就铺不开！”中年男子有些为难的看着苏洋说道。
　　张总说的很对，现在目前最大的问题就在订单了，不过订单的多少主要是看看产品的质量，如果质量不错，订单自然就没有问题。
　　“订单这边不用担心，前期这两单只是一个试点，如果做得好的话，后续自然还会增加，但是生产环境这方面，我觉得还是有必要改善一下。”苏洋笑了笑看着那张总说道。
　　“既然提出来了就要改善，这几天我就重新布置一下，落实好管理制度。”张总笑了笑看着苏洋说道。
　　苏洋听到这话点了点头，看来这个其貌不扬的张总，能够在深圳这个寸土寸金的地方开起来一个木材制造厂也不是没有原因的，有一句话叫做知错能改善莫大焉。
　　“这就是我们定的货吗？”苏洋饶有兴致的看着前面摆在的木质家具说道。
　　“是啊，看起来还不错吧，造型各方面的也都很漂亮呢。”秦佳佳笑着看着中年男子说道。
　　“呵，既然你们都来了，咱们也就验一验货吧。”中年男子看着两人笑着说道。
　　苏洋有些迫不及待的朝着产品走了过去，但是他却不知道背后那张总正与秦佳佳在窃窃私语。
　　“他到底什么来头？怎么说的这么专业？”张总指着苏洋向秦佳佳问道。
　　“呵，他是心理学毕业的，可能研究过这方面的东西吧。”秦佳佳笑着回答道。
　　“哦，小小年纪就有如此头脑，以后的成就不可限量啊。”中年男人看着苏洋的背影点了点头。
　　秦佳佳看着这张总对苏洋如此高的评价，顿时也笑笑，看着苏洋的背影也就越发的热切。
　　几人来到了一个蓝白相间的大柜子面前，从外表来看这个东西就是一个普通的大柜子，仅仅一个八平米左右的空间大小便足以容纳。
　　看起来很简单，但实际上却不止于此，麻雀虽小但是五脏俱全。
　　“我来给你演示一下吧。”秦佳佳笑着转过头看着苏洋说道。
　　秦佳佳先是走到柜子的左边，拉着把手拉了出来，只见外面是一个阶梯的形式，阶梯的里面则可以放一些杂物，秦佳佳踩在阶梯上，将上面的柜面向右滑动，里面是一个宽度将近五尺的铺面，正好当做一张床。
　　秦佳佳量了量满意的点了点头，然后将柜门关上走了下来，走到柜子第二个拉手面前，轻轻一拉，拉出来一张约有四尺宽的餐桌，餐桌下面还挂着两个小板凳，放起来特别的方便，然后继续往前走。
　　抓住第三个把手再次拉开，这是里面才是真正的衣柜，上面有几根横岗，足足可以挂十多件衣服。
　　这么一个看起来普普通通的大柜子，就完美的解决了人吃饭睡觉阅读放衣服等等生活中不得不面对的几大问题，而且价格也不贵，暂时定在三千五佰元左右，做到了真正的物美价廉。
　　苏洋看着这个神奇的柜子，顿时眼睛放光，他已经预见到这东西未来的成功性。


第一百零一章 一流推销
　　接连看了定制的两样家具后，苏洋与秦佳佳都很满意，家具样式和设计基本上都是按照图纸的要求在做。
　　而且上漆方面还也不错，表面细腻光滑，就像是水面，隐隐还能倒映出人的影子，即使是在强光下，也没有丝毫的瑕疵。
　　“油漆涂的还是不错。”苏洋笑着说道。
　　“放心吧，每样产品都会涂三层油漆，这油漆的最后一遍是我亲自涂的。”那张总笑着看着两人说道。
　　“你还亲自做这个？”秦佳佳诧异的看着张总问道。
　　“呵呵，坐了八九年了啥不会啊，忙的时候，每个人都得上阵呢？”张总笑呵呵的说道。
　　苏洋看着张总点了点头，他终于知道了这些人为什么甘心跟着这么个其貌不扬的人，闷在这个地方一干就是三四年。
　　人最怕的就是有膨胀心理，一旦心理膨胀到谁也不认识谁的时候，那这个人就完了，即便是他有家财万贯，也一样会被败光。
　　“到中午了，要不咱们就先吃饭吧。”张总看了看时间对两人说道。
　　“吃饭就不用了，送货师傅过来了没有？我们就先送货吧，已经答应了客户在下午三点钟必须要送到，所以绝对不能拖延”苏洋看着张总摇头说道。
　　“现在时间还早呢，吃饱了才有力气干活啊，路上最多也不过一个多小时，吃个饭还是来的及的。”张总看着苏洋继续劝说道。
　　苏洋看着张总笑着摇了摇头，婉拒了这番好意，见到苏洋坚持，张总也就没再坚持，只是望着苏洋眼中越发的欣赏。
　　正说着话的时候，正好送货的货车也停在门外，张总也笑着一挥手，立刻从机器上面旁边走来了几个人，帮忙着将货物搬了上车去。
　　直到快要走的时候，张总走到苏洋面前，拍了拍苏洋的肩膀。
　　“小苏，我觉得你这个人很聪明也很能干，虽然说你琢磨的这么事情也才刚起步，但是我相信你一定会成功的，这样吧，咱们的货款以后就一月一结，前期你也不用再支付定金，这样也方便你们的资金周转，你看怎么样？”张总满脸笑意的看着苏洋说道。
　　听到这话，苏洋顿时愣在了那里，现在他最缺的就是资金，张总这么一说也就避免了他的前期顾虑，可以一心都放在拉单上面，节省了很多的麻烦。
　　在深圳这个地方，人与人的信任都是很难建立起来的，但是他没想到第一次见面，这个张总竟然给了他这么大的惊喜！
　　虽然两人今天也才是第一次接触，而且最开始的时候两人还发生了一定的误会，差点起了争执，但是这个张总在苏洋的身上看到了一种成功的希望。
　　其实这样做也算是一种投资，他看好的就是苏洋思维方式和执着的态度，他也相信苏洋一定能够成功。
　　站在一旁的秦佳佳看着张总也是一脸的惊讶，她万万没想到这张总竟然如此的信任苏洋，还给提出如此优厚的待遇，这种待遇可是合作了很久的朋友才能享受的。
　　不过苏洋也不是个不识像的人，对方这么做就等于将风险全都转移在了自己身上，生意始终是生意，资金对于每一个企业来说都是非常重要的，苏洋也不能让别人帮自己垫钱。
　　“这样的话你的风险就太大了，我的这个事业确实是刚起步，很缺乏资金，但是我却不能让你跟着我一起冒这个险，毕竟你手下还有几个人跟着你吃饭，要不这样吧，每一个订单我们还是支付定金，然后每个月结一次尾款，你看怎么样？”苏洋看着张总笑着说道。
　　“呵呵，你这个小子，行吧，你怎么说你就怎么做吧，我看好你！”张总笑着走上前拍了拍苏洋的肩膀。
　　几人挥手告别，苏洋与秦佳佳坐在货车的副驾驶室上，兴奋的计划接下来该怎么样发展。
　　今天这一趟对于两人来说没有白来，了解了大概的生产环境，让苏洋的心中有了一个底。
　　而且还给张总提供了增加生产效率的方法，为以后大规模的生产坐下了铺垫。
　　更重要的是不用每次都跑过来接尾款，这样也就等于自己又多了很多运转的资金。
　　“苏洋，你说咱们若是发展大了，公司名称叫什么名字？到时候公司地址选在那里？要招多少人啊？”秦佳佳兴奋的看着苏洋问道。
　　“呵呵，还没有学爬就想学走了？不过现在提前想想也是很有必要的，要是发展大的话，咱们公司名称就叫‘筑家’吧。”苏洋沉思了会后看着秦佳佳说道。
　　“‘筑家’这么名字挺起来也还不错，挺接地气的，公司要是建立起来的话，那我就是董事长，我就任命你为怎么样？”秦佳佳笑着看着苏洋说道。
　　“呵呵，当初不是某些人死活不想听我的构想吗？怎么现在看到前景了，倒先抢起来董事长的位置了？”苏洋笑笑看着秦佳佳说道。
　　“呵呵，那是当初你说的不清不楚，谁敢跟你干啊？现在市场前景摆在那里，谁不干谁就是傻子。”秦佳佳白了苏洋一眼说道。
　　苏洋笑了笑没有说话，现在谈起建立公司这些还有些长远，但是有些事情还不得不做。
　　现在是一个网络的时代，苏洋准备着手在网络上建立起一个小店，拍摄一些图片放上去，这样也就可以吸引一部分网络上的客户，如果发展的不错的话，苏洋就准备建立网站，然后到工商局登记注册，到时候真正的成立一个大公司。
　　两人坐在车上各自憧憬着未来，车辆行驶在107国道上，思绪也随着道路越拉越长。
　　约莫一个多的小时车程，小货车在一个老小区的门口停下，由于提前打过电话，租客早就等候在那里，苏洋一边打着招呼一边帮着装货师傅将货卸了下来。
　　这个小区虽然很老，但是在步行街附近，楼下一排全都是商铺，服装鞋袜小吃等等卖什么的都有，来来往往的人也很多。
　　苏洋见到来来往往的人流，眼珠一转，顿时有了些想法。
　　客户是一个带着眼睛的年轻人，大约二十五六，看起来也比较好说话，见到家具有些沉重后也就主动上前帮忙。
　　“要不，咱们就在这里验验货吧，如果有什么问题咱们就立刻返厂维修。”苏洋走到青年面前说道。
　　秦佳佳看着苏洋皱了皱眉，刚刚在木制厂的时候就已经验了一次货，双方都已经确保没有什么问题了，怎么苏洋还要在这里验一次货？
　　当然她相信苏洋这么做一定也有自己的目的，虽然心里疑惑，但是却并没有说出来。
　　“不用了吧，我的房子都是在你们手上租的，我信得过你们。”青年笑笑看着苏洋说道。
　　“这怎么行呢？房子是一码事，家具又是另外一码事，咱们必须要确保每件事情尽善尽美，这是对你负责也是对我负责。”苏洋坚持道。
　　“那好吧，我也想见见你们设计的这个东西怎么用呢？你们可要好好教教我。”青年笑着说道。
　　苏洋点了点头，找来一把小刀将护在家具上面的塑料纸全部划开，露出蓝白相间的条纹，柜子面上还刻有一些金色的精美图案，最右边还有一个一人高的大镜子。
　　见到实物与自己预想中的一样，青年也就满意的点了点头。
　　苏洋坚持在楼下验货其实是有自己的目的，现在不光要客户满意，而且还要吸引起别人的注意，这里来来往往的人这么多，如果不做个免费的宣传还真对不起自己。
　　见到周围的人都好奇的看着自己面前的柜子时，苏洋心中顿时升起了一股得意之色，看来自己的计划已经成功了一小半。
　　由于先前秦佳佳已经演示过一遍，苏洋对使用方法也比较的熟悉，走到家具面前，拉开了第一个拉手，露出一个阶梯，然后苏洋就对着青年开始大声的讲解。
　　“你别小看了这个阶梯，一来它可以通往床的地方，另一个你看着阶梯里面的空间没有？这里可以放一些你自己喜欢的小玩意，书本啊，收藏品啊，等等，你想放什么就放什么。”
　　苏洋讲完了后还让客户亲自上去试一下，周围的人见到这么奇怪的东西有些人也就停下了脚步，朝着这个方向围了过来。
　　只见客户爬上设计成床的地方，又在里面试着躺了一下，空间不大不小，正适合一个人住。
　　“当然你要是女朋友来的话，还可以将上面这一层拆下来，只要动静别太大，一些简单的姿势还是可以玩的。”苏洋周围的人围了过来也就调笑道。
　　这么一说，客户到没什么，只是咧嘴笑了笑，而秦佳佳在一旁满脸通红的锤了苏洋一拳。
　　见到客户下来后，又拉开了第二个扶手，这是一个小餐桌，苏洋同样让客户亲自上前与试了下，甚至还邀请围观的人坐在上面感受一下具体情况。
　　小区门口，里三层外三层的挤满了好奇的人，围城了一个大圈，站在外面的人见到这么多的人围在一起，也好奇的走过来，想要看看里面到底是在做什么。
　　就这样围观的人就越发的多了起来。


第一百零二章 大单上门
　　本来这个柜子的功能，十分钟就可以讲完的时候，苏洋硬是讲了一个多小时，而且越说越兴奋，声音也越讲越大，到了最后他已经不是对着青年在说，而是面对着所有人。
　　秦佳佳站在一旁看着苏洋神采奕奕，讲解时意气风发收放自如的样子，眼中的小星星越发的多了起来。
　　“乘着这件宝贝还在这里，大家赶紧看一看吧，到时候客户搬回了家大家想看就看不了了。”苏洋笑着看着围观的人说道。
　　听着苏洋这么一说，一些人也就好奇的围上去摸摸这看看那里。
　　“有床有餐桌还有衣柜，还能放下一些杂物，确实比较实用。”
　　“有了这个东西，只用十多平米大小应该也就差不多了，你还别说确实很省地方。”
　　“看起来也挺漂亮的，这件东西应该花了不少钱吧？”
　　听着围观的人如此评价都很高，苏洋很满意，客户抱着手臂站在一边，这件东西可是根据自己的要求来设计的，看到别人对自己定的东西很赞赏，青年的心里也很高兴。
　　“去帮我买一个小本，然后再拿一支笔，上面写上我的名字，在写上电话号码。”苏洋侧着头对着一旁的秦佳佳说道。
　　“你做什么？要给他们签名留念吗？”秦佳佳瞪着眼睛看着苏洋问道。
　　苏洋听到这话顿时白了秦佳佳一眼，指了指周围的人，然后伸出手在秦佳佳的脑袋上敲了一下。
　　秦佳佳看着苏洋顿时明白他的意图，兴奋的点了点头，然后朝着一个文具店跑了过去。
　　“大家来猜猜这件家具多少钱？猜对了我给奖励三百元，如果猜不对也没有什么关系，就算是数目接近的话也有一百元的奖励。”苏洋走到中间笑着说道。
　　一听到猜对还有奖励，围观的人越发的兴奋，参与互动性也就越发的高了起来。
　　“这玩意加一起怎么着也得七八千吧？”一名中年人看着大柜子看着苏洋。
　　“可能没有那么贵应该在五千五左右。”一名胖胖女人抱着手臂沉思。
　　“我猜在四千五！”一名年轻人高举着手大声的说道。
　　“我猜三千二百元。”人群中一名约有三四岁的扎着两个小辫子的小女孩奶声奶气的说道。
　　看着小女孩可爱的模样，围观的人顿时发出了一阵善意的哄笑声，苏洋也被小女孩逗笑，虽然知道小女孩是乱猜的，但是确实也接近了准确的数字。
　　看着围观的人反应很热烈，苏洋心里很满意，有些人花了钱都营造不了这么好的气氛，而自己只需要花一百元就起到了这么好的宣传效果。
　　苏洋记得世界上的销售之神说过一句话，那就是每个人都有自己的人脉关系网，这条网上差不多就有二百五十个潜在的人脉，只是要看自己怎么去挖出来。
　　这里围观的人至少有五十人，每个人都有自己的亲戚朋友，如果一旦成功的发展起来，苏洋简直不敢想象这些人会给自己带来多少的利润价值。
　　猜对有奖励，自然谁都想猜中，围观的人报价都很高，这就说明这件物品在他们心目中也就值这个价。
　　“呵呵，我说了可能有人不相信，为了公平起见，咱们还是让客户说出实际价格，看看到底有谁能拿到这一百块钱好不好？”苏洋看着人群说道。
　　“好！”人群顿时发出了一阵呼声。
　　苏洋走到青年面前示意他将价格说出来。
　　那个青年本身也是一个不善言辞的人，被几十号人看着脸红到了脖子根，但是看着一双双热切的眼睛也就鼓起了勇气。
　　“其实这套组合家具真实的价格是三千元。”客户红着脸声音很小的说道。
　　但是周围由于都想要知道这个价格，没有发出一丝声音，虽然这个青年的声音很小，但是还是被人听得清清楚楚。
　　“天！竟然才三千块！”
　　“怎么可能三千！”
　　“三千啊，什么时候千块钱就能买到这么多的东西了！”
　　听着周围一声声惊呼，苏洋顿时知道自己已经成功了，他相信自己的这个宣传手段绝对是一流的。
　　“好吧，很遗憾大家都没有猜中，我只好将一百元的奖励给猜的答案最近的人。”苏洋笑着从包里抽出了一百元朝着那个小女孩走去。
　　来到小女孩面前，小女孩望着苏洋有些害怕，怯生生的躲到了一名中年男子的身后，一张稚嫩的小脸透过腿的缝隙偷偷的看着苏洋。
　　“小朋友，不用怕这是你该得到的，只有你的答案是最接近的，所以你是最棒的。”苏洋笑着小女孩鼓励道。
　　小女孩听到苏洋夸赞自己，心里很高兴，脸上顿时浮起了笑容，抬起头看了看自己的父亲，直到自己的父亲看着自己点了点头后，小女孩才怯生生的走出来接过苏洋手上的钱。
　　“还不赶快谢谢叔叔！”中年男子拍了拍小女孩的头说道。
　　“谢谢叔叔。”小女孩叫了一声后，又躲到了中年男子的身后。
　　苏洋看着小女孩笑了笑，便又走到了场地中间，此刻秦佳佳正拿着一叠写好的纸张走了过来。
　　“大家是不是对这个东西很感兴趣，当然我们还可以跟你你们大家的要求然后制成你们想要的东西，今天没有带名片，大家就将我的电话记一下吧。”苏洋拿着那一叠纸，挨个发了过去。
　　苏洋当然也不指望当场就能接到单，他需要的就是让他们记住他。
　　先前的演示让大家充满了兴趣，再加上苏洋故意营造的活动效果，让很多人都记忆深刻，见到苏洋发联系方式也就一个个的主动接过，放在自己包里。
　　发完名片后，苏洋就招呼着师傅将大柜子帮忙给搬了上去，又帮着将大柜子摆放到了指定的位置。
　　青年满意的交完尾款，并表示一定会介绍给其他的朋友，对于今天的结局来说大家都很满意。
　　“你说咱们的定价是不是太便宜了？你觉得有没有必要再提高点？”秦佳佳刚才也听到了那些人的报价于是出言向着苏洋问道。
　　“不，现在还不是提价的时候，你还记得咱们的定位在哪里吗？瞄准的就是低端客户，薄利多销，如果能将低端客户全部抓在手里的话，利润也是不错的。”苏洋看着秦佳佳笑了笑。
　　“咱们的核心竞争力就是创意优质价格低，只有将这几样东西抓紧，咱们才能能力去布局后面的事情。”苏洋一边下楼一边对秦佳佳补充道。
　　“哦。”秦佳佳若有所思的点了点头。
　　现在还只是送了一家，车上还有一样家具等着他们去送，两人走到楼下的时候，却意外的发现刚才自己给钱的那个小女孩站在那里正望着自己。
　　“怎么了？小朋友还不回家吗？”苏洋笑着问道。
　　“我们是在等你！”中年男子抬起头看着苏洋说道。
　　“等我？”苏洋诧异的问道。
　　自己刚刚已经遵守承诺给了小女孩一百元钱，却不知道他们还在等自己是什么意思？
　　“你刚刚说你们可以按照客户的要求设计家具是吧？”中年男子看着苏洋问道。
　　“是的，只要不太离谱，我们可以按照要求，根据实际情况将客户需要的东西生产出来。”苏洋皱眉看着男子说道。
　　“办公用具呢？不知道你们有没有经验？”男子看着苏洋问道。
　　“其实办公用具跟家具都是一样的，我们都会尽力的将每件产品根据客户的要求做好。”苏洋不吭不卑的回答道。
　　“是这样的，我们老板正好要在西乡那边成立一个新的公司，急需一批办公用品，恰好这件事情又是我再负责，如果可以的话，我想找你们试一下。”男子淡淡的看着苏洋说道。
　　听了中年男子这句话，苏洋一颗心顿时狂跳了起来，这绝对是意外之喜，原本他只是想只是宣传一下，起到一个打广告的目的，但是没想到竟然有真正的客户找上门来。
　　“你们需要什么？大概要多少套？什么时候交货？”苏洋努力的压制住心头的喜意，只希望对方不是在跟自己开玩笑。
　　“新公司是一家生产电子元器件的公司，相对于也属于高科技，所以我希望我们的办公桌椅，既能够实用而且还体现出科技的味道，数量的话暂时需要三十来套，以后可能还会追加，由于公司正在筹建，厂房也在装修，所以一个月左右交货是最好的。”男子看着苏洋认真的说道。
　　三十套或许对大公司来说算不了什么，但是对于像苏洋他们这种刚刚起步的来说就意味着是一块大大的肥肉，苏洋不想错过这个机会，想要尽快的将这个大单确定下来。
　　“这样吧佳佳，你现在就到对面的茶楼上跟客户确认一下办公桌椅的样式，我就先去将货送完。”苏洋转过头来看着秦佳佳说道。
　　“不好意思，我这边还有一趟货没有送，现在跟客户约定的时间差不多了，我得赶紧送过去，您这边有什么要求可以跟我们设计师提出来，我这边也尽量早些赶回来。”苏洋转过头有些歉意的看着中年男子说道。
　　秦佳佳看着苏洋点了点，中年男子那边也没有什么异议，于是苏洋就坐上了车朝着客户指定的位置跑了过去。
　　幸好两家距离不是很远，苏洋送完货，再加上讲解了一番也才花了半个多小时，忙完这边的事情后，苏洋又急忙朝着茶楼奔了过去。


第一百零三章 后院起火
　　一口气冲茶楼，茶楼上并没有几个人，坐在这里的人都很悠闲，有些在打牌，有些则坐在那里聊天。
　　苏洋左右张望，很快便看到了秦佳佳的背影，只见秦佳佳一个人坐在椅子上，俯身在桌面上画着什么，但是对面却没有客户踪影。
　　没有见到客户，苏洋的心顿时提了起来，这可是一个大单，苏洋决不允许因为自己这边的原因出现意外。
　　就是因为怕秦佳佳一个人搞不定，所以苏洋在送完货后，立刻马不停歇的跑了回来。
　　“人呢？”苏洋跑到桌前有些着急的问道。
　　“什么人啊？你说那个客户吗？已经走了啊？”秦佳佳抬起头答道。
　　听到秦佳佳这话，苏洋的心里顿时沉了下去，难道这一单就这么黄了么？
　　人都走了，就意味着连谈下去的机会也没有了，秦佳佳只是一个设计师，谈单是自己的事情，所以也怪不了她。
　　“你怎么能让他走呢？再怎么也要拖着等我回来啊！”苏洋有些惋惜的说道。
　　“等你回来？你又没说请他吃饭，他留在这里干什么？”秦佳佳眨了眨眼睛俏皮的看着苏洋说道。
　　“哎……请他吃个饭也是可以的嘛！可惜了，三十套那可是个大单子。”苏洋看着秦佳佳叹气道。
　　“合同都签了，有什么可惜的。”秦佳佳笑着看着苏洋说道。
　　“你说什么？真的签合同了？”苏洋瞪大了眼睛惊喜的问道。
　　秦佳佳看着苏洋点了点头，为了防止苏洋不相信，还从包里面抽出了一份草拟的合同。
　　苏洋惊喜之下急忙接过合同，看到客户签字那一栏上客户龙飞凤舞的签名，心里紧绷的弦才缓缓的舒了下来。
　　苏洋看了秦佳佳一眼，只见秦佳佳正仰头看着自己轻笑，苏洋忍不住的去捏了捏她的小鼻子。
　　自己还真小看了她，几日不见都能签合同了！苏洋抱着合同笑的嘴都合不拢。
　　“你报了多少钱？”苏洋一手拿着合同侧过头看着秦佳佳问道。
　　“合同上不是有么？”秦佳佳双手托着下巴说道。
　　“五千？我去……你怎么能报五千，普通的办公桌不过才两千来块吧？你这是不是也太黑了？”苏洋瞪大了眼睛着的问道。
　　“什么黑啊，他要的高科技办公桌椅，基本上都是纳米材料，整体算下来一套需要两万多呢！电脑那些他们负责采购，我们主要就是制作托架，加工组装，然后再给他们送到公司。”秦佳佳不满的看着苏洋说道。
　　“那咱们能赚多少？”苏洋凑过来问道。
　　“除去材料人工运费，总体算下来，咱们这一单应该能赚五万左右，啧啧……才五万是不是有些少？”秦佳佳皱眉说道。
　　“哈哈，不少不少这才是第二单，能拿到五万你就满足了吧！”苏洋拍了拍秦佳佳的脑袋说道。
　　“走吧，忙着这么久，咱们还没有去吃饭呢？想吃啥？走吧，哥请客！”苏洋笑着看着秦佳佳说道。
　　“切，现在才想起吃饭，你这个一点都不合格，竟然让我一个堂堂的董事长在这里饿着肚子，回头一定要把你撤了！”秦佳佳翻了个白眼看着苏洋说道。
　　现在差不多已经到了下午六点，两个人都只吃了点早餐便直接去了工厂，期间滴水未进早就饿的前胸贴后背，收拾好东西之后，苏洋带着秦佳佳下楼朝着一个火锅店走去。
　　一进大堂闻着那火锅特有的香味，秦佳佳嘴里的口水都快要流出来，刚刚一坐上桌子，就抱着菜单狂点了一大堆荤菜。
　　麻辣牛肉切片的羊肉刚杀的鱼块，除此之外还有十几份素菜，满满的摆上了一桌子。
　　等着锅里的油烧开，秦佳佳急忙将菜倒了下去，然后拿着筷子眼巴巴的望着锅里，那神情就像馋嘴的小猫。
　　几分钟后，等菜一熟秦佳佳就毫不顾忌淑女形象的吃了起来。
　　“对了，他们的定金什么时候能到？你给老张他们那边说了吗？”苏洋调好碗边吃边问道。
　　“明天……交……”秦佳佳话答不清楚，嘴里支吾道。
　　苏洋一抬头只见到秦佳佳嘴里正咬着一块豆腐，由于自己的问话太突然，秦佳佳又舍不得将豆腐放进碗里，结果豆腐实在是太烫，咬进去后，烫的嘴都咧到了一边。
　　看着这秦佳佳呲牙咧嘴的一幕，苏洋笑的差点喷了出来。
　　过了好一会后，秦佳佳才将那块豆腐吞了下去，喝了口冰水，愤愤的瞪了苏洋一眼。
　　这笔单是个大单，早一天交货就意味着能够早点拿钱。
　　但是由于对方定金还没交，苏洋不敢通知老张的木制厂立刻开工，不过现在样式和材料都已经定下来了，做一些事前准备还是可以的。
　　苏洋就打电话过去，先是让老张那边留意下主材和一些其他的配件，做好准备工作，只要明日钱一到位，便立刻开始动工。
　　老张那边听到了苏洋这个消息也比较高兴，这三十套办公用具对他们来说也只算是一个中等的单，但是老张对苏洋这个单子却显得很重视。
　　他越发觉得自己没有看错人，因为一周之前苏洋下的是两个小单，而今天才刚刚交货，仅仅是几个小时后则又有了三十套订单，对于两个年轻人来说实属不易。
　　苏洋交代完后正想跟老张说几句拜托，希望老张能以最高质量的完成这一单，但是自己的手机却突然没有了声响，拿起来一看自己的电话却因为电量过低，自动关机。
　　“奶奶。的！”苏洋忍不住爆了句粗口。
　　将电话放进了兜里，正埋头吃饭的时候，自己的左眉却没来由的猛跳了几下，苏洋揉了揉眼睛，没有在意便又继续跟着秦佳佳吃饭。
　　这一餐足足吃了一个半小时才结束战斗，由于两人没有在同一条线上，两人便挥手告别，各自上了回家的车。
　　只是苏洋正沉浸在喜签大单的时候，却没想到王思思正面色阴沉的开着车朝着自己出租屋奔了过去。
　　自从昨天被孙红气走之后，王思思心底不安的感觉就越来越重，她又预感如果再让苏洋与他这个前未婚妻住下去迟早要出事。
　　她迫切的想要将苏洋抓到身边，反正自己家还有那么大的空间，所以她想要将苏洋的整个家搬到她那里去，一开始给苏洋打电话，却是显示关机状态。
　　电话打不通，王思思只觉得邪火上升，满脑子都是苏洋与孙红在一起的场面，越想越气，就直接开车杀到苏洋家里。
　　上楼一看，见到苏洋家门紧锁就连旁边孙红的门也没有开，两人竟然都不在！
　　王思思心一横决定先斩后奏，想去找房东开门，大不了就多给点钱，但是转了几圈，没想到房东竟然也根本没有踪影。
　　电话打不通，现在都快七点了也没有回来，王思思索性就联系一个开锁公司，但是对方听到她没有产权，而且没有通过事主同意后，也全都摇头拒绝。
　　连番的碰壁简直让王思思快要疯了下去！
　　无奈之下王思思只得又返回上楼，看着苏洋的门上挂着老式的挂锁，王思思心里越加气愤，转身在楼道旁捡起了一块砖头便朝着大锁砸了过去。
　　没想到那锁异常的结实，一下之下竟然没有砸开，王思思皱眉再砸了下去。
　　“你在干什么？”
　　正在王思思砸锁的时候，蓦然间背后传来了一声冷冷的喝声，王思思心中一惊，回头一看正是孙红左右手正提着刚从市场买回来的菜站在过道上。
　　王思思一见孙红更是气不打一处来，自己之所以这样做，全都是因为这个女人，真是臭不要脸的故意勾引苏洋，自己真是恨不得扒了她的皮！
　　看着孙红提着几根嫩玉米，料想应该是回来煲汤的！
　　想到俩个人围在一个桌子吃饭的场景，王思思更觉的自己的火膨胀的快要压制不住，愤怒之下朝着地上吐了一口口水，转过头又砸了下去。
　　“你这是非法入室你懂么？你别乱动啊，你在动我报警了！”孙红有些着急的看着王思思警告道。
　　“哼……”王思思头也不回的发出一声冷哼。
　　“哎……我说你这个疯婆子要干什么啊？你疯了是不是？”孙红一见到自己的警告无效后，急忙奔了上去将王思思推开。
　　“你给我滚开！”王思思被孙红阻拦恼怒的说道。
　　苏洋并不知道家门口发生的事情，一路上哼着歌迈着轻快的步伐，回到西乡路口。
　　刚刚一上楼就听到两个女人吵闹的声音，这出租屋本身就很混乱，吵架也很正常，但是苏洋越听越不对劲。
　　这两个声音自己分外熟悉，似乎一个是孙红，另一个则是王思思。
　　这两个女人怎么又干上了！自己在前面冲锋陷阵，后院却天天烽火连天。
　　苏洋心中着急，三步并作两步，直接冲了上去，一到上了楼梯口的时候，苏洋发现过道上正围着一大群人站在那里看热闹。
　　由于在一层楼上，声音听得更加清晰，一阵“啪啪。”的声音，两人似乎已经打了起来。
　　苏洋急忙分开众人冲了进去，只看见王思思右手拿着一块砖头，孙红正死命的拉着王思思手，苏洋的门上还有几道被砸过的痕迹。
　　两个女人扭打在一起，正在相互较劲，但是不知道怎么的，孙红的身子一软，力道突然收了回去，王思思由于收势不及身子向前一推，孙红便被推倒在了地上，手上的玉米全都散落了一地。
　　虽然不知道孙红到底是怎么回事，但是此刻怒不可遏的王思思热血上头突然举起了手里的转头，准备对着孙红的脑袋砸下去。


第一百零四章 新官上任
　　“别啊……”
　　“天呐，她要干什么？这一砖头下去可是要出人命的啊！”
　　“姑娘，可千万不要做傻事啊！”
　　见着王思思举起了手上的砖头，围观的女人们顿时发出一声惊呼，谁都知道这一砖头砸下去的后果。
　　“你在干什么？你疯了吗？”苏洋急忙穿过人群，跑了过去将王思思手上的砖头夺了过来。
　　看着苏洋突然出现，王思思顿时明白为什么孙红刚才会突然无力，然后再轻而易举的被自己推到在地上，原来就是早有预谋。
　　她一定是看到苏洋回来，算计到苏洋一定会出面阻止，所以才故意这样，将自己处在了弱者位置！
　　真是个好有心机的女人！
　　最可恨的是苏洋竟然真的相信了孙红，还骂自己疯了！
　　“呵……我是疯了……我疯了……”王思思看着苏洋发出一阵冷笑。
　　见到王思思不可理喻，由于担心孙红受伤，苏洋急忙俯身将倒在地上的孙红扶了起来。
　　“怎么样？你没事吧？”苏洋紧张的问道。
　　“没事，不用管我，只是头有点晕，我在墙上靠一会就好。”孙红被苏洋扶着站了起来，整个身子有些无力的靠在了墙上。
　　看着孙红如此逼真的表演，王思思只觉得一阵恶心，刚才虽说自己收力不及，但是却知道推在孙红身上的力道并没有多重！
　　而且孙红的头部并没有着地，为什么会头晕，如此生动的表演，不去申请一级演员还真是可惜了！
　　“苏洋，我今天只想问你一件事，你到底跟不跟我走？”王思思懒得看孙红做戏，抱着手臂冷冷的说道。
　　“走？什么意思？”苏洋回过头有些不解的问道。
　　“这里并不是适合你，我希望你能离开这里，不管在那里，反正不在这里就好！”王思思冷冷的说道。
　　“我为什么不能住在这里？”苏洋听得越来越糊涂不禁皱眉问道。
　　“你住在这里没错，可是你让你前未婚妻住在隔壁是什么意思？她每天做菜做饭等你回来是什么意思？而且手上还有你的房门钥匙，你们之间到底是什么意思？”王思思看着苏洋声音越来越大，情绪也越来越激动。
　　苏洋听到这里终于明白，难怪自己感觉王思思最近变化挺大，一个月前还是温柔可人的样子，但是今天却又变成了以前的样子，原来追根究底竟然是这个原因才导致王思思醋劲大发。
　　左右望了望，只见楼道里面围着的人正对着自己指指点点，交头接耳议论纷纷的样子。
　　苏洋想也不用想就知道他们说的是什么，为了不想让别人看自己笑话，苏洋想要先将两人劝到屋里面关上门再说。
　　“我想你可能误会了，我跟她并不是你想象的那样！咱们先到屋里面去说好吧？”苏洋对着王思思说道。
　　苏洋走上前拍了拍王思思的胳膊，想要将她劝进屋，自己再慢慢的对她解释。
　　可是没想到现在王思思气劲上头，什么都听不进去，在她看来，苏洋这种态度简直就是敷衍，于是一挥手直接将苏洋的手甩开。
　　“误会？苏洋，请你给我一个不让我误会的行动好吗？今天你就只有两个选择，要么就是跟我走，要么就是留在这里！”王思思态度越发的坚决。
　　苏洋禁皱了皱眉转过头望着孙红，只见孙红正一脸紧张的望着自己，朝着自己缓缓的摇头示意自己留下来，苏洋看着孙红的样子，心中不由得一疼，他最看不了孙红这柔弱的样子。
　　“苏洋，要不你就跟她……”孙红望着苏洋有些哽咽，眼中渐渐的起了一层水雾，眼看着就要掉下来。
　　“你算什么东西？有你什么事？你给我闭嘴！”王思思听着孙红说话，顿时气不打一处来，当即指着孙红厉声喝道。
　　孙红看着王思思指着自己，本能的就想要冲上去给王思思一个教训，但孙红的身子刚刚一动，似乎又想到了什么，当即停了下来，做出一副委屈的样子，眼睛眨了几眨，眼看着泪水就要流了出来。
　　苏洋本身就是一个吃软不吃硬的人，王思思越发的逼迫，苏洋就越发的反感，他发现王思思现在已经到了不可理喻的程度！
　　“王思思，我希望你能尊重我，我与她之间本身就没有什么，若是你想要强加在我身上，我也没必要多费口舌去解释，我不会离开这里，请你尊重我的选择。”苏洋看着王思思重重的说道。
　　看着苏洋冷漠的叫出自己的名字，王思思顿时心里一阵刺痛，要知道自己为了他付出了那么多，可是他竟然……
　　“你走还是不走？”王思思努力的压制着自己的情绪仍然倔强的问道。
　　苏洋没有回话，而是将自己的门打开，将孙红扶了进去，由于凳子太低，苏洋就只能让孙红趟在自己的床上，然后转身给孙红倒了一杯热水。
　　看着苏洋完全将自己无视，王思思顿时一阵心凉，明明自己才是受害者，可是为什么他站在了她的那边？难道他真的看不出自己对他的好吗？
　　在与苏洋一起工作的这几个月里，她也能大体分析出苏洋的性格，但是这一次她实在是气晕了头，再加上孙红的表演，让苏洋彻底倒在了孙红那边！
　　王思思并不是那种故意示弱博取别人可怜的人，要让王思思低下身来道歉，她做不到！而且她认为自己并没有错，既然苏洋铁了心的不走，自己呆在这里还有什么意思？
　　王思思猛一转身，穿过人群冲下楼去，在下楼的时候王思思眼中的泪水再也控制不住，如同断了线的珍珠从面颊上掉落下来。
　　就在王思思转身离去的瞬间，苏洋抬头望着王思思离去的背影，心里也不是滋味。
　　孙红看着偷偷的苏洋怅然若失的表情，心里顿时浮起一丝快意，约莫躺了半个小时后，孙红才慢慢的撑起身子靠在床头。
　　“怎么了？她走了你是不是很难受？”孙红望着一直沉默的苏洋问道。
　　“没有，你想多了！”苏洋抬起头笑笑，然后又将头低了下去。
　　听着苏洋这么一说，孙红的心里更加的欣喜，一直以来孙红就以王思思为自己最大的对手，此番这么一闹苏洋肯定就对王思思更加的讨厌，这也就是说与王思思的自己再一次赢了！
　　“还没吃饭吧，我起来给你做菜。”孙红看着苏洋一笑，欢快的从床上爬起来。
　　“你不是还头晕吗？还是再躺着休息一会吧。”苏洋皱眉看着孙红劝道。
　　孙红听着这话心里顿时一惊，自己太过欣喜竟然差点就露陷了，幸好苏洋现在心了很乱，没有注意到自己的异常。
　　“额……没事了，我突然感觉自己好多了！我也是担心你饿肚子，所以……”孙红吞吞吐吐的说道。
　　“呵，没事，我已经吃过饭了。”苏洋看着王思思勉强的露出了一丝笑意。
　　“你也累了吧，要不你就早些休息吧，我回去躺一躺也就没事了！”
　　虽然觉得这是一个拉近自己与苏洋关系的最佳时机但是，孙红怕继续呆在这里会露出马脚，于是就找了个理由回到了自己的房间。
　　冬天的天本就黑的很早，孙红一走房门关上，屋子里面顿时黑了下来，苏洋心情很复杂，和衣躺在了床上。
　　一夜无话。
　　第二天苏洋起床后，匆匆的洗完漱后便准备出发，但是就在苏洋刚一开门的时候，孙红却准点送来了一份西红柿鸡蛋面。
　　“快吃吧，冬天吃点东西出门身子会暖和很多。”孙红笑了笑看着苏洋说道。
　　苏洋看着有些疲倦的孙红心中一暖，想说一些感动的话最终还是没有说出口，将碗接了过来，然后大口的吃完，甚至将汤都喝了个干干净净。
　　与孙红告别后，直接乘车来到了公司，苏洋像往常一样打开电脑开始寻找新的招租信息。
　　放了一天的假，网上又出现了很多新帖，这可是一个很好的机会，苏洋将合适的信息记录到自己的本子上。
　　约莫一个小时后，公司的同事陆陆续续的到来，快要到八点的时候，王思思才提着一个小包走了进来，苏洋望了王思思一眼，只见王思思又穿起了职业装，不过整个人的气势却发生了变化。
　　“小林，帮我把这台电脑搬到张主管旁边的这张空桌上。”王思思对着自己旁边的同事说道。
　　新来的小林听了这话却半天没有反应过来，定定的看着王思思随即突然想起，现在王思思的身份已经不一样了，副主管就是自己的顶头上司，怎么可能还跟自己坐在一起，于是便急忙放下了手头的东西去拆卸电脑。
　　张林的桌子旁边确实是还有一张空桌，上面零零散散的放着几本资料，不过因为张林是主管，所以并没有人敢坐到他的旁边，不过现在的王思思显然不用顾忌这些。
　　就在搬完电脑组装完毕的几分钟后，张林也来到了办公室，看着王思思站在那里，正在拿着抹布擦自己旁边的桌子，张林的眉头皱了皱，随即反应了过来，也就笑呵呵的走上前，帮着王思思收拾自己的文件。
　　大略的收拾好王思思便坐了下来，现在王思思正好坐在了苏洋的正后面，苏洋的一举一动王思思都能看在眼里。
　　对于王思思坐在自己的后面，苏洋感觉非常的别扭，不知为何，总有一种锋芒在背的感觉，他总觉得这是一个不好的开始。


第一百零五章 一石二鸟
　　看着苏洋的背影，王思思又想起了昨天的事情，眉宇中不禁浮起了一丝复杂的情绪。
　　坐在一旁的张林敏锐的捕捉到了王思思的这种情感，抬起头看了看王思思又看了看苏洋，心里顿时一阵冷笑。
　　几分钟后，到了八点钟准时开始开早会，张林站在前台组织人员，王思思却并没有站到业务员的队伍里，却站在一侧，似乎也有话说。
　　在这个公司呆了将近两年的时间，王思思自然知道公司里面存在的弊端，所以王思思在上任后立刻准备改革，准备将自己发现的问题全都解决掉。
　　新官上任三把火，张林在刚刚上位的时候也曾经玩过，对于她第一把火想要烧谁，张林心里也很想知道，虽说张林也可以不理会王思思直接将早会组织完，但是张林却不想这样做。
　　王思思刚刚上任，也没必要去抢她的风头，随意的讲了两句便将讲台交给了王思思，静静的准备看好戏。
　　“开会之前，咱们还是先点名吧，大家不要觉得这件事情很不起眼，我希望能从声音中体现出大家的激情，下面开始点名，被点到的同志请答道。”王思思手上拿着一份名单抬起头说道。
　　台下的业务员们纷纷皱起了眉头，业务部就这二十多号人，谁到没到一眼便可以看明白。
　　为什么还非要搞得这么繁琐，这是在显示自己的权威感么？
　　张林也自然注意到了台下业务员的反应，不过他却笑着没有说话，现在自己就放开手就让王思思玩吧，玩死了自己更好。
　　“李元超。”王思思开始喊出第一个名字。
　　“到。”李元超大声答道。
　　“张雨露”王思思喊出第二个名字。
　　“到。”张雨露也大声答道。
　　“张绍贵。”王思思皱眉喊出第三个名字。
　　这个张绍贵便是那日在酒吧差点说出，周琴背苏洋去医院口无遮拦的家伙。
　　“到。”小张声音不大不小很随意的答道。
　　“张绍贵。”王思思皱眉再次喊道。
　　“到。”小张皱了皱眉声音也增加大了几分。
　　“张绍贵！”王思思提高了音量再次喊道，声音中已经有了一丝不悦。
　　连番三次喊出了小张的名字，张林看着王思思也皱起了眉头，他实在想不透为什么王思思的第一把火会烧在小张身上。
　　“到！”小张一张脸被憋的涨红，大声答道。
　　王思思皱眉看了小张一眼，然后便继续往下点名。
　　点名完成后便接着程序往下走，整场早会基本上都是王思思主持完成。
　　王思思确实是变了，越来越有气势了，不过变了也是好事，一个管理者自然要体现出管理者的气度。
　　散完会后，苏洋看了看时间，这个早会差不多用了一个半小时，苏洋便坐在桌子上开始打电话。
　　由于早上做了准备，苏洋的目标性与针对性都是非常强的，三十多个电话里已经定下了两套评估，一套是在中午十二点半，另一套则是在下午六点多。
　　除了打电话之外，苏洋的心里还在焦急等待了另外的一个消息，那就是昨天那单客户的定金的问题。
　　在苏洋百般焦急中，在早上十一点的时候，苏洋的手机终于收到了一条信息，自己的银行账户已经被转入了八万元。
　　苏洋看到这条信息，兴奋的差点跳了起来，急忙跑到饮水间给秦佳佳打了一个电话，然后又通知老张那边立刻开工。
　　其实苏洋手上还捏着几个小的设计单，单价也都在三千元左右，秦佳佳与老张的建议都是先放一放，先赶出来大单再说。
　　但是苏洋的意见却不一样，他认为小单虽然费事费力，利润也比较低，但是小单才是基础，自己必须要抓住每一个机会，先要将口碑打出去，让客户认可，说不定这小单的背后又会引出几个大单。
　　在苏洋的坚持下，老张那边表示同意分出一小部分的精力来赶小单，在保证质量的前提下尽量最快的完成。
　　定下了制造厂的事情后，苏洋便觉得一身轻松，心情也连带着要好上了很多。
　　看了看时间差不多已经十一点二十多分，虽然与客户约定的在中午，但是苏洋必须要提前到达，简单的收拾了下东西，又写好一张外出单，准备去让张林签字。
　　苏洋走到张林面前的时候，一直在电脑上看着娱乐新闻的张林却指了指旁边的王思思，示意苏洋去找王思思签字。
　　看着埋头整理文件的王思思，苏洋顿时一阵头大，他宁愿跟着张林明争暗斗，也不愿意现在来面对王思思。
　　并不是苏洋对王思思有什么成见，而是因为出了昨天那档子事，苏洋是不好意思来面对王思思。
　　“额……这个，我要出去看套房。”眼看着时间越来越近，苏洋只能硬着头皮将外出单交到了王思思的手上。
　　“嗯？”王思思抬头看了苏洋一眼。
　　“我要去香雅阁，评估完了之后再去天悦龙庭，今天约了两套房子的业主，所以都写在了一个单子上。”苏洋补充道。
　　“那边的价格询好了么？地产报价多少？业主报价多少？保安呢？那边保安报价多少？”王思思皱眉看着苏洋问道。
　　“业主报价三千三，地产那边还没问，不过我有看到地产报价大概在三千一左右，至于保安那边我过去了后再去问一下。”苏洋皱眉说道。
　　“嗯，出门前价格一定要询好，否则去了根本没有与业主所谈的，你要记住地产的报价往往比实价的价格要低上一部分，所以地产的话不可全信，价格方面你自己要把握好。”王思思看着苏洋说道。
　　“嗯。”苏洋应了一声便没有说话。
　　两人的语气都很平淡，完全都是一副公事公办的样子，再也没有了以往的那种暧昧情愫。
　　其实她也不想这样，这完全是下意识的反应，王思思抬起头，深深的看了苏洋一眼，希望他能对自己说些什么，但是见到苏洋没有再说话的意思，也就皱了皱眉拿过外出单直接签了名字。
　　苏洋接过单子后，没有再耽搁，直接拿着包走出办公室的大门。
　　听着两人在自己面前对话。一直埋着头盯着电脑的张林心里面差点笑出了花，前几天两人不还是如胶似漆么？前两天苏洋还不是卖力的想要去帮助王思思么，呵呵……
　　“张主管，这两笔单子价格怎么这么高？这里面是不是有什么问题？”就在张林幸灾乐祸的时候，旁边王思思却皱眉向着自己问道。
　　“哪里？我来看看！”听着王思思这么快的便发现问题，张林不由得心中一沉。
　　最重要的东西已经都已经锁了起来，难道这王思思又发现了什么问题吗？
　　张林急忙侧头看去，王思思手上拿着一张单子的收据，上面显示的是一台格力挂式空调，价格在三千七百元。
　　这种空调的市场价就在三千元左右，这张单子上整整高了七百元左右，张林看到下方名字的时候，顿时舒了一口气，原来这正是李元的报销单。
　　由于李元一直都跟着张林，这种虚报价格的小把戏，张林也见怪不怪。
　　反正都是花的公司的钱，跟自己也没有什么关系，所以每次在李元来报销的时候，张林总是睁只眼闭只眼。
　　虽说这张单子并不是自己的，不过这件事要是被王思思抓住不放，捅到了上面的话，只怕自己也不是那么的轻松，不过现在这一切都可以推到李元身上。
　　“这该死的，我想起来了，那天他拿着一沓单子要我过来签字，我看了下基本上都跟市场价都差不多，所以也就放心的签了下来，没有想到这混蛋竟然做了这种事情！老子一定要找他算账！”张林拿着单子愤愤的说道。
　　“算了吧，人都走了，咱们下次多注意下就好了。”王思思看着张林说道。
　　其实王思思并不是想要真的去找张林的麻烦，而是想要通过这件事情给张林一个警告。
　　“是啊，虽说咱们现在不跑业务了，看起来是轻松了些，但是整个业务部上上下下的事情全都要操心，咱们正副主管之间一定要相互的配合，相互的支持，把工作好好的作上去！你觉得呢？”张林笑着看着王思思说道。
　　张林这句话其实有两层意思，一层就是强调自己正主管的位置，另一层就是试探王思思的态度，看看她到底能不能被自己拉拢过来。
　　“嗯，你说的很对，对公司有利的事情咱们的立场都是一样的。”王思思看着张林笑了笑，然后又埋头整理自己的东西。
　　王思思的话虽然只说了一半，但是意思也很明显，那就是对公司有利的事情自己就会与张林站在一起，但是跟公司无关，牵扯到其他方面的，那对不起，咱们该怎么着就怎么着。
　　“呵呵，那是，那是，都是为了公司着想嘛！”张林看着王思思一愣，随即有些尴尬的附和道。
　　张林转过头继续看着自己的电脑，但是脑子里面却在翻江倒海。
　　王思思显然也不简单，这才第一天上班就已经发现了一些问题，若是以后就更加难以把握。
　　现在已经不是自己一个人说了算，在有些程序上不得不通过王思思。
　　如果自己不采取些手段，只怕自己的处境就会越来越危险。
　　想要打败一个人自然要找出她的弱点，张林看的出，苏洋就是王思思的弱点。
　　照目前看来，两人的关系正处在一个尴尬的时期，如果自己能够利用两人这种矛盾的关系，说不定自己就可以一石二鸟！


第一百零六章 排队等签名
　　一周的时间转瞬即过，王思思在这一周的时间里，对业务部曾经的一些陋习进行了一些改革，虽然说效果并不是很明显，但是至少也有了转变。
　　谁都知道冰冻三尺非一日之寒，想要彻底的扭转过来并不是一件容易的是事情，对于王思思的这些举动，张林虽然不怎么乐意，但是在明面上也没有表现出什么。
　　由于苏洋的心重点都放在了办公桌椅上面，在存房的进展也不是很大，所幸制造厂那边的生产也已经进入了正规，先前接下的几个小单也陆陆续续的赶制了出来。
　　现在已经接近年底，已经到了出租赁市场的淡季，在深圳打拼的很多人都在准备归程，换房的高峰期差不多已经过去，租房的需求量很低。
　　业务部的主要工作已经从存房单，渐渐变化到中介单，主要就是先寻找到有需求的租客，然后再有目的的去根据租客的要求寻找房源。
　　一日下午，苏洋正在上班的时候却突然接到了孙红的电话，电话里面孙红的兴致很高，非要约苏洋晚上在外面游玩。
　　苏洋上班以来就很少接到孙红的电话，更别说游玩的这种事情，皱眉想了想最近也没有什么好日子，苏洋也很疑惑，最后问了问情况，孙红却吞吞吐吐的没有说清楚。
　　看着孙红兴奋的样子，苏洋没好意思拒绝，到了下班的那个点，就准时的出发，没想到今天路上的车很多，路途有些堵塞，以前二十分钟的车程，延迟到了四十分钟。
　　苏洋过去的时候，孙红已经早早的等在了那里，下身穿着一条牛仔裤，上身穿着一件白色的羽绒服，然后再带着一个粉红色的口罩，显得俏皮而又可爱。
　　“你终于来了！”等到苏洋一到，孙红急急的就跑上前。
　　“呵呵，不知道怎么回事，今天好像有点堵车。”苏洋看着孙红笑笑解释道。
　　“快走吧，马上都要开始了。”孙红看了看时间对着苏洋说道。
　　“什么都要开始了？”苏洋疑惑的看着孙红。
　　孙红看着苏洋笑了笑却没有答话，只是催着苏洋一直往前走，转了一个弯，远远的便听到了广场上巨大音响的音乐声，有个人站在舞台上说着什么，台下的人很多，也很热烈。
　　苏洋皱了皱眉，不知道孙红将自己带到这里来做什么，直到慢慢走近，看着海报的时候，才明白这是一个张昊泽的新歌宣传发布会。
　　看着张昊泽这三个字，苏洋想起自己在上学的时候也曾经追过这个人的歌，在当时，张昊泽还没有什么名气，但是苏洋在听了他的歌之后非常的喜欢，甚至还有一段时间深深的迷恋。
　　“还记得他吗？你上学的时候非要拉着我一起听他歌的那个。”孙红看着苏洋笑笑说道。
　　“呵，你叫我过来就是为了看他的新歌发布会吗？”苏洋笑着问道。
　　“呵呵，是啊，我记得你曾经说过，你想要他的签名，我现在已经在网上已经买到了正版的，你在这等着我挤到前面去让他签名。”孙红笑着看着苏洋说道。
　　广场上的人很多，在前面已经站了将近几百个人，想要挤到前面根本就不是一件容易的事情，就在孙红转身的刹那，苏洋拉住了她。
　　看着孙红冻的红扑扑的小鼻子，苏洋莫名的有些心疼。
　　“不要去了，以前想要的并不一定就是现在想要的，咱们在这里看看就好了。”苏洋笑着看着孙红说道。
　　被苏洋阻止，孙红便也没有再坚持，随着一阵音乐声响起，张昊泽已经开始演唱，熟悉的旋律在耳边回荡，一些尘封的回忆也慢慢的被揭开。
　　苏洋放佛又回到了在校园最纯真的时候，那里有他有孙红还有最初的梦想。
　　“其实那些东西并不是我现在想要的，那是小时候不懂事比较幼稚的想法，你怎么现在还记得这么清楚？”苏洋笑着看着孙红说道。
　　“呵呵，我也不知道为什么会记得，但是我只知道，这个就是你曾经想要的，我既然看到了，就会帮你拿过来。”孙红笑着看着苏洋说道。
　　听着孙红这么一说，苏洋一时之间也不知道该说些什么，只是觉得心里很暖，几年的时间，两人的距离又被这一首歌，从新拉回到以前的感觉。
　　在张昊泽继续演唱的时候，孙红的头慢慢的靠近了苏洋的肩膀，在孙红靠近苏洋肩膀的那一刹那，苏洋的肩膀微不可查的一抖，随即又趋于平静。
　　孙红就这样静静的靠在了苏洋的肩膀上，嘴里跟着音乐轻轻的哼起了歌。
　　只是苏洋却不知道，就在孙红靠在他肩膀上的时候，在人群中一只手机正对着自己偷排。
　　如果苏洋一转头细看的话，他就一定会发现偷排自己的人正是张林。
　　今天张昊泽举行新歌宣传会，张林老婆也是这个人的粉丝，所以张林就被他老婆拉着来到了这个广场。
　　由于今天来的人特别多，偌大的停车场已经没有了车位，等到张林停好车的时候，发布会已经正式的开始，当肥肥的老婆拉着瘦小的张林死命的往里面挤得的时候，张林无意中正好见到了苏洋。
　　看到苏洋的那一瞬间，张林顿时有些阴郁，目光右移，张林的目光落在了苏洋身边的女孩身上，虽然只是一个侧面，但是张林也已经看清那个女子。
　　让张林意外的是那名女子并不是王思思，看到这里，张林的眼睛顿时亮了起来。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，正想着如何进行一石二鸟的时候，张林竟然发现了这个意外之喜。
　　机会自然不容错过，于是张林急忙掏出手机在侧面对着苏洋拍了几张，然后接着她老婆雄伟的体型挤到前面的时候，张林又偷偷的拿着手机拍了几张正面。
　　翻看着自己手机里面的相册，他发现与苏洋在一起的这个女子相貌也是长得非常漂亮，与王思思竟然都不相上下，张林不禁暗骂苏洋艳福不浅，他想不透苏洋不过是一个穷屌丝，怎么会得到这么多美女的青睐。
　　不过最重要的东西已经到手了，不知道王思思看到这几张照片后会是什么样的反应。
　　张林并没有立刻将照片发给王思思，而是留了下来保存在手机里。
　　好钢自然要用在刀刃上，等到最关键的时候，这些照片将是击溃王思思心里防线的利刃。
　　苏洋自然是没有发现自己被拍的事情，一直沉浸在往日的回忆里面，直到又一曲歌罢，歌星进行签售会的时候，苏洋才从回忆中慢慢的转醒。
　　“那么多人都在要，我也去帮你要签名吧。”孙红侧过头看着苏洋说道。
　　“不要了，那段最美的时光，就让它留在记忆里吧。”苏洋笑了笑看着孙红说道。
　　听着苏洋的话，孙红皱眉抬起头，她似乎又听到了苏洋话里的另一层意思。
　　“记忆里的美好始终是虚幻的，如果不及时的抓住，说不定就会慢慢的淡化了。”孙红抬起头看着苏洋认真的说道。
　　苏洋自然是明白孙红所说的意思，看着孙红笑笑摇了摇头，却没有说话。
　　由于两个人思想不同，在广场上呆了一会后，两人都觉得没有什么意思，然后再附近的小店子里吃晚饭后便回到了出租屋。
　　晚上八点钟，周琴依旧还在办公室里加班，她要将这一段时间的整体业绩整理出来，送到老板那里审阅。
　　“哒哒哒”两声优雅的轻叩从门外传了进来。
　　“请进。”周琴皱了皱眉低声说道，在周琴整理资料的时候是最讨厌别人打扰。
　　门把手轻轻扭开，一个平头的中年男子慢慢的走进了屋子，看着依旧伏案写作的周琴笑了笑，随即也没有打扰，而是走到了另外一边的沙发上坐了下来。
　　但是没想到刚坐一会，自己的手机却响了起来。
　　周琴一直在低头忙碌着，知道听到手机响铃才想起自己这里还有这么一个人存在，皱眉抬头一看，却急忙站了起来，朝着那名中年男子走了过去。
　　周琴安静的站在那里，等到男子挂断了电话。
　　“老板，您怎么来了，有事找我直接打电话我到您办公室就好了啊。”周琴惊讶的看着坐在沙发上的男子。
　　“没事，你先忙吧。”中年男子看着周琴淡淡的笑道。
　　周琴知道，老板是一个很忙的人，像这个时间点来到自己办公室的举动更是非常少见，不过这正说明是有大事过来。
　　“我也没忙什么，只是我们部门的业务报表，我想整理出来，然后明天再给您送过去的。”周琴看着老板笑着说道。
　　“唔，明天早上十点我要到外地去一趟，我过来也正是为了你们业务部的事情，正好，你把业务部的报表拿过来我先看看吧。”老板看着周琴说道。
　　周琴点了点头，自己桌上的报表整理的已经接近最后尾声，既然老板明天要去外地，现在看也正好，周琴将自己的报表拿出来递给了老板。
　　老板接过报表后，翻了几番却皱起了眉头。
　　“这是你们部门的总业绩，员工个人的呢？我想看看他们的。”老板抬起头看着周琴说道。
　　周琴皱了皱眉，老板以前可从来只是随意看看总业绩的，只是为什么今天突然上门想要看个人业绩？看来这件事情很不一般。


第一百零七章 重任
　　“领航城的项目快推出了，那块地方临近107国道，右侧是桃源居社区，又在地铁沿线，很多大型的商场基本上也承建完毕，即将启动，对于这个小区的发展你怎么看？”老板靠在沙发上看着周琴问道。
　　周琴皱了皱眉，她有些疑惑，难道老板今晚跑过来，就是为了这个领航城么？不过既然老板在问，周琴也要如实的回答。
　　“您是想将那个地方开展业务吗？那个地方刚开盘，人流量也比较大，明年一番年，估计租赁市场还是不错的，提前做好准备也还是不错的。”周琴沉思了半响后说道。
　　“嗯，我看中的也是人流量，不过我不止是想要开展业务，而是想要拿下其中的八层，然后签约，最好能够多签几年。”老板定定的看着周琴说道。
　　周琴听到这句话后皱了皱眉，想要拿下八层这也不是一个简单的事情，领航城分为大大小小共有十来栋楼，因为领航城设计的比较大气，按每层楼只有十二户，共有二十九层。
　　老板想要拿下八层，就等于一次性存进有九十六套房，虽然每套房子都不一样，每套大约月租金就算是四千元每月，整体算下来光一个月的租金就是三十八万四千元。
　　一次性存进来，在很短的时间里未必能很快的出租出去，而且又将近过来，这些房子压在手里一天租金就将近上万了。
　　德福房屋银行在宝安中心区来说只能算是一个中等的房屋银行，如果真的能将这八层楼拿下来，光领航城每月租金支出就是三十几万，再加上其他地方的支出，每月上百万。
　　这个支出对于一个中等规模的公司来说可不是一个小数目。
　　不过，支付租金虽然相当的巨大，但是如果一旦真正的成功推出，如果连续签了几年的话，公司在每套房每年就有四十五天的利润，几年的合同下来，利润也算是相当可观的。
　　“可是那产权怎么办？一栋楼里最少都有三百多个业主，这么多的业主未必都会同意啊。”周琴站起来看着老板说道。
　　“我已经通过关系打探清楚了，这八层楼房的产权是被一个人捏在手里的，所以我才想要打通这个渠道，然后将这八层的房全部存入公司。”老板嘴角浮起一丝淡淡的笑意，看着周琴说道。
　　风险与机遇都是共存的，如果一旦迟疑，这个商机就会转瞬即逝，既然是老板决定了的，事情基本上都不会改变。
　　“好，那我就着手去准备吧。”周琴看着老板说道。
　　“不，你还有其他的任务，这个领航城只是我计划里的一部分，不用你亲自过去，只需要你随时掌控着动态就行。”老板笑了笑看着周琴说道。
　　“一部分？”周琴诧异的看着老板说道。
　　“对，我觉得我们手里掌握了这么多的业主资源，如果不加以整合利用的话，那还真是可惜了，所有我有计划再围绕着房屋和业主方面再进行挖掘周边的利益，争取将咱们的利益最大化，所以这些东西才是重点。”老板笑了笑看着周琴说道。
　　“那这边的话，您想要谁负责？”周琴看着老板问道。
　　“你是业务总监，你对手下的人自然非常了解，我想听听你的意见。”老板看着周琴说道。
　　听了老板的这句话，周琴脑子里第一个浮现的就是苏洋。
　　苏洋在这几个月里已经成长了很多，谈判技巧也有很大的提高，或许可以担此重任。
　　但是周琴转念一想，苏洋算起来还不到半年的时间，时间还是太短，如果真让苏洋去做，老板未必能放心下来，所以周琴又将苏洋否决。
　　“张林？他是业务主管，接触面比较多，或许可以一试。”周琴试探性的向着老板问道。
　　“张林太墨守成规，没有创新意识，冲劲不强，当主管可以，但不适合来做这个。”听着周琴提出张林，老板摇了摇头。
　　“要不，王思思？她来了公司也差不多有两三年了，客户谈判技巧还不错，善于拉近客户的关系，而且刚提升为副主管，非常具有发展潜力。”见到老板不满意张林，周琴于是再次推荐道。
　　“王思思倒也不错，可惜太过细致了，呵呵……”老板看着周琴笑着摇了摇头。
　　连连推了两个人老板始终都不满意，周琴想了再想也没有想到合适的人选。
　　反观老板悠然的靠在沙发上，神色自若的望着自己，周琴突然想起老板刚刚查看员工的业绩报表，看老板的神色，否非心目中已经有了人选？
　　既要有创新意识，又要有胆大心细，这个人会是谁？周琴的脑子里蓦然间冒出一个人选，难道真是……
　　“想到了谁？大胆的说出来吧，咱们公司就要不拘一格用人才嘛。”老板笑着看着周琴说道。
　　听了老板这句话，周琴更加坚定了自己的想法。
　　“苏洋吗？”周琴终于说出了这个人名字。
　　“呵呵，这个人我也曾经关注过一段时间，我记得他是心理学毕业的吧？不要看这个学科不管用，其实生活中无时无刻都要用到这方面，如果善加利用的话，在谈判方面很有优势，而且这个家伙敢想敢做，还有些狡猾！如果善加调教，还真是个人才。”老板看着周琴笑着说道。
　　“可是……可是他在来半年的时间啊？您真的想要他去负责那个大单吗？他从来没有谈过这种大单，让他去这风险会不会太大了？”周琴疑惑的看着老板说道。
　　“年轻人总要经过磨练嘛，这件事情前期我看暂时就由他去谈，你这边要注意跟进，能谈的成固然好，如果不行也没有什么关系，我刚说了这个只是计划里的一部分嘛。”老板笑着看着周琴说道。
　　“可是……”
　　周琴看着老板还是有些犹豫，但是老板却笑着朝她摆了摆手。
　　“好了，我要走了，你明天去找他谈一谈吧，你也早些回去吧。”老板笑着站起来笑着说道。
　　送走了老板后，偌大的办公室里只留下周琴一个人，坐在沙发上反复的思考着老板的话，周琴的心里依旧有些忐忑。
　　说实话，将这么重要的任务交给苏洋去做，周琴还真有些放心不下。
　　不是周琴不相信苏洋的能力，而是这个单子关系实在是太大。
　　这件事情能做好还好，如果苏洋一旦失败，公司里面有些人必定要借着这个事情大做文章，到时候说不定就会给苏洋带来很多不必要的麻烦。
　　正在周琴沉思的时候，放在办公桌上的手机却突然响了起来，周琴走过去一看，眉头却皱了起来。
　　来电的不是别人，正是周琴的同学兼同行，甚至可以说是对手的刘小玲。
　　上次周琴在酒吧醉酒的那个视频也就是刘小玲传给周琴的。
　　刘小玲做事的目的性很强，没事绝对不会乱打电话。
　　她来电话做什么？莫非她们也得到了领航城的消息么？周琴沉思了半响将电话接通。
　　“喂，小琴啊，在忙啥呢？咱们可有日子没见了”电话一接通便传来刘小玲便很亲热的打招呼。
　　“哦，还在办公室，准备回家了。”周琴随意的说道。
　　“这么晚了还在办公室？看来你们公司还真够忙的，莫非又是在准备什么大单吗？是不是又准备拿下哪套楼啊？”话筒里面传来了刘小玲银铃般的笑声。
　　自己预料的果然没错，刘小玲明显的也知道了领航城的情况，肯定也是想要拿下那那八层楼，但是刘小玲又怕周琴这边又真的不知这件事情，所以并没有明说，想要探探周琴的口风。
　　“哪里有什么大单啊？只是公司内部的事情，怎么你们有了什么大单吗？”周琴故意反问道。
　　“呵呵，我们哪里有大单啊，对了，什么时候聚聚啊，咱们可有日子没见了。”听到周琴似乎是真的不知情，刘小玲急忙将话题掩盖了过去。
　　“好啊，咱们那一帮老同学也有好些日子没有见到了呢。”周琴笑着附和道。
　　两人又不疼不痒的东拉西扯，聊了几分钟后便挂断了电话。
　　就在挂断电话后，刘小玲立刻组织公司的业务经理开会，开始部署领航城的事情。
　　这个时代是个信息社会，一手消息都是最紧缺的，谁能最快的得知消息，率先下手的话，成功率就会高上很多。
　　刘小玲那边已经得到了消息，周琴是非常了解刘小玲的性格，最迟明天早上肯定就会采取行动，刘小玲出手后，其他的房屋银行自然也会想要进来分一杯羹，到时候又会形成混乱的局面，所以时间很紧迫，这个事情却对不能拖。
　　周琴本想立刻将苏洋叫过来谈谈事情的具体实施步骤，但是转头看了看时间，已经将近晚上九点多，周琴本想明日再告诉苏洋，但是周琴始终还是有些放心不下，于是就准备给苏洋打电话。
　　拿着手机将号码拨了过去，但是周琴意外的发现自己手机竟然因为欠费停机了。
　　周琴摇了摇头，看来文员应该是忘记了帮自己冲话费了，无奈之下，周琴只好拿起座机拨通了苏洋的号码。
　　“苏洋，你明天早上来我办公室一趟。”周琴对着话筒说道。
　　“我来你吗！没事跟老子扯什么鸟蛋玩意儿，还没完没了了是吧？给你老子滚蛋！”电话那边苏洋突然爆出了粗口。
　　听到这句话，周琴顿时又羞又怒，没想到自己刚说一句话，苏洋竟然骂了起来。


第一百零八章 我可以抱你吗？
　　听到苏洋莫名其妙的就爆出了粗口，周琴听得也不禁一阵火大。
　　“你什么意思？”周琴有些恼怒的问道。
　　“我什么意思？你他吗一天三次给我打电话让老子去你办公室你是什么意思？不就是想骗几个钱吗？”苏洋那头火气更旺，直接拿起电话开吼。
　　一天三次？骗钱？听到苏洋这么一说周琴似乎听出了些端倪。
　　快要到年底了，骗子也就越发的多了起来，周琴前两天都还接到一个莫名其妙的号码让自己去他的办公室的骗子。
　　莫非苏洋也正好接到了这种类型的诈骗电话吗？也难怪自己用的是座机，苏洋自然是不知道这个号码。
　　“我是周琴。”周琴拿起电话直接报出了自己的名字。
　　“我周你……”听着对方再度出声，苏洋本能的骂了出来，但是骂道了半途脑子一转，立刻收住了口。
　　“你真是周琴，周总监？”苏洋试探性的问道。
　　其实在对方说出名字的时候，苏洋在此刻已经信了八分，虽然一开始也是一个女的用一串陌生的号码打电话过来，声音像极了周琴，但是对方却并没有说是周琴，而是自己说什么，对方就直接附和。
　　就这样苏洋就以为那个骗子就是周琴，然后对方说这是她的新号，让苏洋存起来，然后苏洋也就没有怀疑直接给存了起来，结果不到三个小时，对方就说自己遇上了麻烦，让苏洋打钱过来。
　　苏洋越听越疑惑，试探性的问了几个问题，结果全都是答错的，最后苏洋终于确认了对方骗子的身份，当即当场拆穿，直接给痛骂了一顿。
　　结果没过几分钟后，又接到这种电话，苏洋恼怒之下自然破口大骂。
　　“我不是周琴，我是谁？”周琴恼怒的吼道。
　　听到这个熟悉的吼声，苏洋顿时耳朵为之一阵，他现在已经百分之百的肯定，这人绝对是周琴，因为这个吼声他实在是太过熟悉，以前自己刚来的时候每天都会听到。
　　“这个……对不啊，周总我真不知道是你。”苏洋急忙结结巴巴的道歉道。
　　周琴听到苏洋道歉，顿时发出一声冷哼，被苏洋这么一搅，周琴的心情也连带着差了起来。
　　“对了，周总你找我啥事来着？”苏洋试图将话题转移开来。
　　“没事了，明天再说吧。”周琴的情绪已经被苏洋彻底破坏，也懒得再提，直接便挂断了电话。
　　听到电话里面传来“嘟嘟”的挂机声，苏洋顿时一颗心沉入谷底，此番自己骂了周琴，看来自己还真是完了。
　　不管怎么样，明天肯定要去给道个歉，也许说两句好话，周琴也就不跟自己计较这个事情了。
　　被周琴这么一吵，苏洋也有些睡不着，翻来覆去一直到很晚，正迷迷糊糊要睡着的时候，却听到自己的门上传来两声敲门声。
　　“谁？”苏洋蓦然惊醒，睁大了眼睛急忙问道。
　　“我。”门口传来一个孙红的声音。
　　苏洋皱了皱眉头，听孙红的声音似乎有些低沉，似乎遇到了什么事情。
　　苏洋本能的想要爬起来，可是刚刚起身却发现自己全身都被脱光，如果让孙红进来，肯定有些不方便，于是就摸着找出了自己的衣服想要套上。
　　可是黑灯瞎火的，正当苏洋摸到衣服的时候，蓦然间传来门锁扭动的声音，紧接着门被缓缓推开，苏洋心中一慌，急忙撩起被子盖住了自己的身上。
　　孙红打开门进来后，也没有开灯，径直走到了苏洋的床前，身形透着无尽的悲戚。
　　借着过道上昏暗的灯光，苏洋发现孙红也仅仅只是穿了一套睡衣，头发凌乱的就跑了过来。
　　“咋了？”苏洋皱眉问道。
　　没想到苏洋随口一问，孙红竟然哭了起来。
　　见到孙红一哭，苏洋也有些着急，急忙想要爬了起来，安慰孙红，可是自己的身子刚一动，蓦然想起自己没穿衣服，无奈之下又只能缩了回去。
　　“你别哭，发生了啥事，你慢慢说啊。”苏洋着急上火的问道。
　　“我……我爸他得了癌症，已经是晚期了！”孙红的哭声蓦然间大了起来，悲伤中还透着绝望。
　　听着孙红的父亲患了重病，苏洋的心中也是一沉，他见过孙红的父亲，是一个性格非常的人。
　　当初苏洋与孙红交往的时候，孙红的母亲也是不同意，希望孙红找一个更好的人家，还是由于孙红的父亲很喜欢苏洋，于是立刻拍板同意两人交往。
　　每次苏洋去她家的时候，他父亲就拿出一瓶酒与苏洋小酢几杯，没想到那么好的人竟然说病就病了，看这个情况，似乎病情还很严重。
　　“什么癌症？还能治疗吗？”苏洋皱眉问道。
　　“听说是胃癌，现在癌细胞已经开始扩散了，可是现在光一个疗程都要花几万块钱，家里的钱基本上都花光了，还借了亲戚十万多块，彻底治好的话，医生说至少还需要三十万。”孙红越说哭泣声也就越严重。
　　苏洋一听到这个数字顿时也沉默了下来，三十万对于农村一个普通的家庭来说绝对不是一个小数字，如果这个病真的不能治好的话，孙红的家庭估计也就垮了。
　　看着孙红在面前哭，苏洋的心里也很难受。
　　“你先不要哭了，哭也解决不了问题，咱们来想想办法。”苏洋看着孙红安慰道。
　　“那可是三十万啊，咱们能有什么办法。”孙红听到苏洋的更加难受。
　　“要不，你先将我的工资打回去吧。”苏洋看着孙红说道。
　　明天就是发工资的日子，算上业绩总体下来，应该能拿到六千多左右，再加上上次创意家具赚的钱也有一千多块，这就是七千多元，不行就让孙红先打回去，或许也能应应急。
　　创意家具那边又会几万块钱的利润，可是对方公司转来的定金，已经被苏洋全部的打入了老张公司的账号，所以根本拿不出来。
　　要想拿到办公桌椅的利润，那也只能在桌椅生产之后，这个时间段，最快都还需要半个月。
　　“可是拿了你的工资，你这个月怎么办？”孙红看着苏洋说道。
　　“管不了那么多了，先将孙伯父的病情控制住再说吧。”苏洋看着孙红答道。
　　孙红看着苏洋感激的点了点头。
　　“事情已经成了这个样子，你也不要太难受了，其他的我们再慢慢想想办法好吗？”苏洋看着孙红开始劝说。
　　“我……我……谢谢你！”孙红渐渐的止住了哭泣，语无伦次的看着苏洋感激的说道。
　　“这些都是我应该做的。”苏洋看着孙红说道。
　　孙红看着苏洋神色很是复杂，自己曾经那样的去对他，没想到苏洋竟然还是愿意像以前那样去帮自己，对于苏洋孙红已经不能说是感激。
　　“苏洋，我能抱抱你吗？”孙红看着苏洋询问道。
　　苏洋皱了皱眉他不知道孙红为什么会突然说出这句话，顿时怔在了那里。
　　“就算是给我一点支撑下去的力量吧。”孙红看着苏洋说道。
　　看着孙红的神情，苏洋点了点头。
　　孙红见到苏洋点头答应后，顿时张开双臂对着苏洋抱了过去，夜很静，静的彼此都能听到对方的心跳，冰冷的冬天，黑夜中的拥抱曾经那么的让人魂牵梦绕。
　　“一切都会过去的，早些睡吧。”苏洋拍了拍孙红的后背说道。
　　孙红看着苏洋点了点头，随即恋恋不舍的松开了自己的手臂，随后从苏洋的屋子里面离开。
　　她现在有些恨自己当初为什么会离开苏洋，也恨自己因为一时的贪念错过了这么好的一个男人。
　　第二天一早，苏洋依旧习惯性的早早来到公司，一边盘算着怎么筹钱的事，一边构思着自己该怎么样去跟周琴道个歉。
　　好不容易熬到了开完早会，苏洋便偷偷的跑到了周琴的办公室。
　　“哒哒哒。”三声小心翼翼的轻叩。
　　苏洋现在生怕自己敲门声太大了再惹怒周琴，所以一直都敲的很轻。
　　苏洋这一次可不敢像第一次那样直接闯进去，昨晚本就已经得罪了周琴，今天可千万不能再出差错。
　　“请进。”
　　一连敲了三遍后才传来了周琴的回应声，苏洋听到回应后便直接扭动了门把手，将门推开，可是眼前的景象又让苏洋呆立在原地。
　　这一次并不是周琴在换衣服，而是周琴正背对着自己，俯着身子正拿着一块抹布正在擦自己办公桌。
　　周琴穿着一声职业套装，上身衬衫，下身短裙，圆润的双腿还套着诱。惑的丝袜。
　　由于办公桌很宽里端有些够不着，周琴只能趴着桌子上擦拭里面的角落，由于俯着身子，短裙自然而然的向上提起，如果再高一点，如果再高一点便可以看到……
　　不过现在那绝美诱惑的翘。臀正对着苏洋，苏洋看到这一幕顿时感觉热血上涌，一颗心砰砰直跳，眼睛再也挪移不开。
　　正在擦桌子的周琴，听到自己办公室的门被打开，自然而然的转头过来，正好迎上了苏洋略显呆滞的目光。
　　一见到苏洋的神情，周琴当即粉面含煞，冷冷的盯了苏洋一眼，苏洋见到被发现，急忙扭过头装作在看别处，根本不敢与周琴对视！
　　“奶奶的，真是越怕什么就来什么，明明在来之前就告诫自己，千万不要再惹周琴，可是奶奶的怎么就管不住这双眼睛呢！”苏洋心里不禁暗骂。


第一百零九章 这个任务我接了！
　　见到周琴面色不善，苏洋心中一紧决定先发制人，率先道歉。
　　“额，周总，真不好意思，昨天我一连接了好几个诈骗电话，所以，所以我以为……”苏洋搓着手有些不好意思的解释着原因。
　　“以为我是骗子是吧。”周琴有些不悦的看着苏洋说道。
　　“额……”见到周琴这么直接，苏洋一时也不知道该怎么把这话接下去。
　　周琴看着苏洋尴尬的样子摇了摇头，坐到了自己的位置上，毕竟这些都是小事，首先先是要将这大事说出来，看看苏洋的态度怎么样。
　　“有个很重要的任务想要交给你，不知你是怎么样想的。”周琴看着苏洋说道。
　　“任务？”苏洋皱了皱眉。
　　昨晚听说孙红的父亲病重之后，苏洋一心想要为其筹到那三十五万。
　　而对于苏洋来说，来钱最快的方式就只有大力发展创意家具的事情，老张那里虽然不错，但是生产能力毕竟有限，苏洋都开始已经计划再寻找几家质量过硬生产厂家，大力的发展这一块。
　　至于周琴所说的这个任务，只怕自己到时候没有那么多的精力去搞这些，总监亲自交代的任务自然是非比寻常，若是自己分心搞砸了，只怕会连累了周琴。
　　见到苏洋皱起了眉头，隐隐有些为难的样子，周琴脸上不禁浮起了一丝笑意。
　　“这件事情完成后，公司也少不了你的好处，出了业绩提成之外，公司还一次性奖励你五万元。”周琴饶有意味的看着苏洋说道。
　　“五万元？”苏洋一听到这个数字眼睛顿时亮了起来。
　　孙红的父亲正需要钱，对于那高额的医药费来说，这五万元虽然不够，但是至少也可以拖上一段时间。
　　“这个任务完成需要多长时间？”苏洋眼中泛光看着周琴问道。
　　“这个就要看你的能力，或许三天，或许半月，只要你一旦成功签单，公司立刻兑现奖励。”周琴饶有意味的看着苏洋笑道。
　　时间，时间苏洋需要的就是时间，既然能在短时间里拿到那五万块钱，苏洋自然不会拒绝。
　　“我们的目标是领航城其中一栋，你只需要拿下其中八层楼，最少签约五年，放心，这所有的房子业主只是一个人，公司这边会提供大力协助你提供业主资料，至于谈判方面你也可以找我帮忙。”周琴看着苏洋说道。
　　听到周琴说出任务内容，苏洋不禁皱了皱眉，虽说周琴说的很轻松，但是苏洋却知道一次性拿下八层楼可不是那么简单的事情。
　　手上能有八层楼的业主只怕都有过亿的身家了，对于这种超级大的业主苏洋可没有什么经验，估计可能会更加的难缠。
　　但是苏洋现在似乎已经别无选择，这是来钱最快的最佳捷径。
　　“这个任务什么时候开始？”苏洋问道。
　　“如果你愿意接受，现在就可以开始，这一段时间你可以不用参加公司日常的运转，全力做好这件事情就好了。”周琴笑着看着苏洋说道。
　　“好，我同意。”苏洋非常干脆的说道。
　　看着周琴点头，苏洋从周琴桌上拿起了一份关于领航城和业主的资料随即走了出去，他已经迫不及待的想要开始这次任务。
　　“等等。”
　　就在苏洋转身的时候周琴却突然叫住了他，苏洋诧异的回过头，只见周琴有些犹豫不决，似乎还有什么话想要对自己说的样子。
　　“你可要想好，如果这件事情没有成功，你就不用再上班了。”周琴沉吟半响最终缓缓说道。
　　从内心来说，她并不希望让苏洋去接受这个任务，她已经预感到这件事情肯定不会是那么的简单，刘小玲昨晚已经试探过了，估计也已经开始了行动，其他有一定实力的房屋银行也不会就这样干看着，到时候竞争肯定会非常的激烈。
　　公司内部的话，虽然老板很欣赏苏洋，但是却并没有直接提出来，而是想要通过自己的嘴推举出苏洋，就是为了避免有些有心人在后面的推波助澜。
　　苏洋能够完成最好，如果一旦失败，苏洋在公司将会彻底的被压制下去，这个失败就是终生烙印，就算苏洋以后会呆在公司成长起来，那会有人不停的拿着这件事情说事。
　　所以这件事情，只能成功不能失败，只是这个挑战对于苏洋来说未免也有些太大了！
　　“为什么？”苏洋诧异的问道。
　　苏洋只是觉得很奇怪，难道说只是一个任务没有完成就要开除自己么？这未免有些太那啥了吧？虽然说自己还有别的地方可去，但是这些也显得这个公司太过小家子气。
　　对于苏洋的疑问，周琴却没有回答，只是苦笑着摇了摇头。
　　苏洋原本想要质问周琴，但是见到周琴复杂的神色，苏洋便感觉出了问题。
　　他原本以为周琴这样说只是为了给他压力，就像第一次那个一周之约，但是现在看来，事情肯定没有想象中的那么的简单。
　　八层楼，九十六套房，这对自己来说可是一个巨大挑战，可是别忘了，苏洋最喜欢的就是挑战。
　　“这个任务，我接了！”
　　看着周琴有些担忧的神色，苏洋坚定的点了点头，随后关上周琴办公室的门，大步离去。
　　回到办公室，苏洋便开始查看领航城的资料，这是一个新建的小区，领航城又名天空之城，毗邻机场，靠近107国道，看的出来，这个地方以后会相当的繁华。
　　一共分六期一期的中信领航二期领翔三期的领秀四期的领悦五期的领峰六期的领睿，共占地64177.3平方米。
　　其中五期六期正在承建，三期四期旁边的一些配套设施已经建好，商家正陆续入驻。
　　公司看中的这栋楼是在二期领翔，位于领航城的中心地带，现在这八层楼已经全部装修完毕，目前正空置在这里，估计是准备做出租用途。
　　苏洋看完了领航城的资料后，又翻过来看业主的资料，但是这份资料却非常的简洁，其中就只有业主的姓名，和电话号码，和一些身份年龄信息。
　　看来一切都还需要靠自己！
　　看完资料后，苏洋准备先到实地去查看下情况，这样就可以更多的了解。
　　大略的收拾好一些必要的东西，苏洋便准备出发，这一次苏洋也没有去填什么外出单，反正有周琴说过，自己不用参与到公司日上的工作，能节省点程序就节省点吧。
　　一出公司的大门，天气灰蒙蒙的下起了沥沥小雨，由于那边离地铁口不是很近，苏洋就只能选择坐公交，约莫半个小时的车程，过去的时候路上都已经积满了水。
　　苏洋下车后沿着小道往前走，来到了领航城，正准备要进入小区的时候，路边却突然驶来了一辆白的小车，由于道路边上有一些积水，车轮驶过的时候溅起了一大片水花打在了苏洋的身上。
　　身上莫名的被溅起水花，苏洋自然有些恼怒，抬头一望只见对方车辆缓缓的停下，按下车窗，开车的是一个穿着正装的年轻人，带着一副金丝眼镜，瘦瘦的看起来文质彬彬。
　　苏洋原本以为对方可能要跟自己道歉，但是没想到对方只对着自己笑笑然后挥了挥手，便直接开进了地下车库。
　　“什么素质！别让老子再见到你！”苏洋愤愤的向着小车骂了一声。
　　有车的待遇与走路的待遇就是不一样，车辆进入地下车库保安问也没问，拿了张卡后便直接进入。
　　而苏洋却又不一样，进入小区大门的时候照例又是被保安拦住，一番审查，然后又用身份证登记什么，那门口保安冷漠傲娇的态度搞得苏洋心情更加不好。
　　好不容易进入了小区，苏洋来到了那栋楼下，由于没有门卡，苏洋就只能站在门口等待，希望有里面的人出来，或者外面的人进去自己也可以乘机跟着进去。
　　可惜由于这栋楼的入住率并不是很高，苏洋足足等了一个多小时候，才终于盼到了一个保洁阿姨从外面进来，自己才跟着走了进去。
　　据说一直八层都是那个业主的产权，苏洋为了了解的更多便没有乘坐电梯，而是一层一层的边走边查看。
　　这里的装修都是差不多的，由于门是关上的苏洋也看不到房间的内部，只能大概的看看外面的情况。
　　上了八楼的时候，苏洋意外的发现，有一个门竟然是打开的，心中不禁大喜过望急忙走上前去，只见里面正有两个空调安装师傅正在安装空调。
　　这个房间是一房一厅，客厅向阳南北通透，布局还是不错的，里面房间最基本的配置都有了，只是没有家私家电。
　　看到这里属于空房的时候，苏洋心中不禁暗喜，自己在跟业主谈判的时候也可以顺带着推销自己的创意家具，这里一共九十六套房，就算是每套房一套，那也是一笔大生意。
　　床衣柜沙发电视柜茶几等等这些东西全都需要做，若是业主能将这房间的每一套房的家私都交给自己来做的话，说不定利润就会超过三十五万，那孙红父亲的看病的钱也就完全有了着落。
　　所以，这一单苏洋无论怎么样也要必须拿到。
　　苏洋随即走了进去，谁想到在卧室的时候，竟然意外的见到了刚才开车的那名男子。


第一百一十章 一石三鸟
　　苏洋见到那名男子邪笑着走了上去，他倒很有兴趣来好好的教育下这名男子到底该怎么去做人。
　　“你是来看房的？”戴眼镜的男子见到苏洋走进来皱了皱眉问道。
　　苏洋被这人问的一愣，看对方嚣张的样子倒是很像这里的业主，不过自己资料上面显示的是业主是一个将近五十多岁的中年人，绝对不可能这可年轻！
　　不过，看着厮这么自高自大的站在这个房间里，苏洋一时也有些拿不准，这小子没准就是业主的儿子。
　　“是的。”苏洋摸不清对方的底细，皱眉答道。
　　“你是哪个公司的？”对方嘴角浮起一丝阴沉的笑意道。
　　“你是？”苏洋并没有直接回答而是皱眉问道。
　　“我？呵呵……”男子看着苏洋轻蔑的笑笑却没有回答，而是转头走了出去。
　　看着男子的背影苏洋摇了摇头，虽然搞不清楚这男子的真实身份，但是这么傲的性格注定成不了什么大事，就真是这个大业主的儿子，说不定再多的家产也会被其败光。
　　那名男子直接走到电梯间，按着电梯走了下去，苏洋的目光也缓缓的收回，公司给的资料实在太少，一切都需要自己去挖掘。
　　能在这里安装空调的肯定多少都知道一点业主的情况，说不定无意中提起的有些信息就能够帮助到自己，对于这一点苏洋感触颇深。
　　上次花样年花郡的那个保安都能帮助自己出房，这个世界上是没有什么不可能的，虽然明知道希望不大，但是还是希望能够从这里更多的收集一些业主的信息。
　　“小哥，这里的空调都是你们安装的吗？”苏洋笑着从烟盒里抽出一支烟递给安装空调的一名年轻人道。
　　那名年轻人见到苏洋递烟顿时一愣，因为像这种最低层的工人，一般很少人会主动的给他们东西，看着苏洋并没有其他的意思，于是就停下手上的东西，将烟接了过来。
　　“谢谢你的烟哈，是啊，业主跟我们公司签了协议，他这里八层楼的空调都是我们公司给安装的呢。”年轻人接过烟自豪的笑着说道。
　　“啧啧，这么多啊，这八层楼一共九十六套房吧？能买得起这么多的房肯定很厉害，你知道他是做什么的吗？”苏洋装作不知情的问道。
　　“这个我们就不太清楚了，直接跟公司签的合同，不过听说这个业主是一个大老板吧，手下还有好几个公司呢。”那名年轻人一边抽着烟一边说道。
　　“他安装这么多空调是做什么？自己住也住不了这么多吧？”苏洋好奇的问道。
　　这才是苏洋的目的，因为其他的房间都是锁上的，苏洋看不到里面的布局，只能借着这个机会拐弯抹角的来探探路。
　　“具体的不太清楚，反正这里的房子有大有小，三房两房都有，不过，依我看起来似乎是做出租房的样子。”青年皱眉看着苏洋说道。
　　出租房？苏洋听到这个答案后心中不禁狂喜。
　　苏洋最怕的就是这个业主拿这八层楼另有用途，既然是用作出租，那么自己就很有机会。
　　又帮他管理房子又按时给他打租金，自己只用每天闲着玩，这种服务那里找去！苏洋相信这个业主肯定也是个聪明人，他应该知道该怎么来算这笔账。
　　“像这种大老板级别的平时肯定会很忙吧？”苏洋笑着看着抽烟的小哥问道。
　　“忙啥啊，人家每周六都会去打高尔夫球呢！日子过得要多滋润有多滋润。”小哥将手里的烟头掐掉一脸羡慕的说道。
　　每周六？今天是周五，那明天不就是周六吗？听到这个消息，苏洋的心不禁又是一动。
　　只要有兴趣有爱好，自己就可以借着这个来套套关系，拉拉近乎什么的。
　　打高尔夫？虽然说自己不会，但是也可以去学！
　　“知道是在哪个高尔夫球场吗？”苏洋急切的问道。
　　“这个我就不知道了，不过人家这种大老板自然肯定是在最好的高尔夫球场嘛！怎么你问这个干什么？”小哥有些疑惑的看着苏洋问道。
　　“没有，我也会打两杆子，听到高尔夫球有些技痒。”苏洋笑笑回答道。
　　安装的小哥看着苏洋笑笑便没有说话，而是转头继续安装空调。
　　苏洋手上的资料只是说这个业主居住在南山附近，但是生活习惯什么的却没有记载。
　　按苏洋推理来说，这种大老板虽然注重于享受，但是时间观念却特别的注重，在其居住地附近西丽有一个高尔夫乡村俱乐部，那里的环境都很不错，也有很多政商界的名人去那里，说不定这个大业主很有可能在那个地方。
　　所以，苏洋打算明日去高尔夫球场去会会这么大老板！
　　得到了自己最想要的东西后，苏洋非常的高兴，又与小哥随意的闲聊了两句后便走了出去。
　　考察地形，再加上收集资料，耗费了一下午的功夫，苏洋完事的时候已经是下午六点。
　　由于手机里面有工资到账的提醒，苏洋便直接到银行柜员机上将发下来的六千五百元取了出去，然后又将本不应该动用的创意家具分成的利润也从另一张卡上取了出来，一共便是七千五百元。
　　看了卡上还剩下伍佰元，苏洋不禁有些欲哭无泪，自己来到深圳也快有半年的时候了，一分钱没有挣到，反而倒是贴进去了不少。
　　看着到了下班的时间，苏洋也就懒得回公司，直接坐车回到出租屋里。
　　一回到屋子见到自己桌上摆了两个炒菜和一盆青菜豆腐汤，而孙红则坐在一边魂不守舍的发呆，见到苏洋回来后，孙红勉强的挤出一丝笑容，随即又回到屋子里面从电饭煲里端出两碗米饭。
　　见到孙红闷闷不乐的样子，苏洋也不知道该怎么去安慰，他知道家里出了这么大的事情搁在谁身上都会难受。
　　“这是七千五百块，虽然少了点，但是你先打回去给家里应应急吧。”苏洋从包里掏出一叠钱交给了孙红。
　　“这……”孙红看着苏洋拿着钱递给自己，眼眸中升起一丝感动，她确实需要这笔钱，但是因为她现在与苏洋的关系，又不好意思去拿苏洋的钱。
　　“拿着吧，剩下的钱，我再想想办法，最近在跟一个大单，到时候奖金有五万块，发下来后你全部都打回去吧。”苏洋笑笑看着孙红说道。
　　“苏洋……我……我真的要好好谢谢你。”孙红看着苏洋感动的不知道该说些什么。
　　“好了，别难过了剩下的钱不用着急，我会想办法的，咱们要向好的地方去想，好饿了呢，不如咱们先吃饭吧！”苏洋笑着拿起了筷子大口的刨饭。
　　吃完饭后，孙红便到柜员机上去打钱，而苏洋便开始查找打高尔夫球的技巧。
　　高尔夫球，那可是有人钱玩的游戏，苏洋以前从来也没有接触，也不怎么喜欢，不过现在却也不得不临时抱抱佛教，恶补一下这方面的知识。
　　其实苏洋就很不理解，拿着一根破杆子去打一个小破球，然后还一竿子一竿子的打到进洞位置，也不知道这样玩着有什么意思，还不如拿着一副乒乓球拍，对面对打的比较实在。
　　苏洋查看了会资料，然后拿着拖把的棍子在屋子里面试着演练了一番，期待着自己明天能有出彩的表现，当然万一有老天帮助能够一竿子进洞，那就更完美了。
　　在拿着揉成一团的袜子上练习了几十杆子之后，苏洋心中有了大概的了解便直接上床休息。
　　第二天早上苏洋还是来到公司报道，虽然说周琴对这方面并不要求，但是苏洋自己还是要遵守一下公司的规则。
　　不得不说王思思当上副主管后，早会确实有了很大的改进，以往一个多小时都结束不了的，现在缩短到了四十分钟，虽然还是稍稍有些长，但还是很不错了。
　　开完早会后，苏洋便收拾东西准备朝着高尔夫球场进发。
　　就在苏洋刚背着包走出去后，坐在后方看着电脑的张林慢慢的抬起头来。
　　昨天晚上通过赵强张林已经知道了苏洋被委派去做大单的消息，对于这个消息张林很吃惊，也很愤怒！
　　自从苏洋来了之后，张林的很多东西都被迫改变了，自己的小情人李茹被逼走，然后紧接着自己的臂膀李元也被逼走，在这么下去，自己的位置就很危险了！
　　苏洋算是个什么东西，要资历没资历，要能力没能力，凭什么好处全都落在了他的身上？
　　而且据赵强的暗示，这个事情是周琴举荐的，张林不禁连周琴也一起恨上，自己再怎么样也跟了周琴一两年的时间，这么大的单子不是应该交给自己去做的吗？可是为什么却交给苏洋？
　　他不禁在心中暗想周琴是不是真的跟着苏洋有一腿，否则为什么处处来保苏洋，而且还给了苏洋这么好的一个机会！
　　苏洋与周琴的证据，张林倒是没有抓住过，不过苏洋与另外一个女人的照片却在自己的手上。
　　自己可以借着这些照片来做做文章，将王思思彻底的拉到自己这边，然后什么事情都让王思思出头，齐力将苏洋整下去。
　　只要自己操控得当，说不定自己不光就是一石两鸟，很有可能将周琴也拉下马，到时候那就是一石三鸟！
　　“张主管，这个账单是不是有些问题？”
　　正在沉思的时候，王思思拿起一张业主对账单看着张林问道。


第一百一十一章 球童
　　就在张林正在计划该怎么着利用王思思的时候，一侧头又听到王思思那边找到了自己的漏洞，张林不禁感到一阵头大。
　　这连续几天的时间里，王思思每天就像苍蝇一样每天盯上了自己，不是这样的问题就是那样的问题，弄得张林烦不胜烦。
　　“什么账单？我来看看！”张林将头转过去看着王思思说道。
　　“这个账单上面显示的是每月三千四的租金，但是我记得这个实际上是三千三的价格收回来的？怎么财务转账多出了一百？”王思思拿着账单皱眉看着张林问道。
　　张林看着这个账单顿时皱了皱眉，王思思说的没错这套房子的价格确实是三千三，而且这个账号也不是业主本人的账号。
　　这个账号其实就是张林通过非法手段拿下的一张黑卡，然后利用职务之便在上交的报表上修改了账号，然后每个月财务往这个卡上转了租金，张林暗中扣下一百，然后再按照约定好的价格转给业主。
　　这样张林每月就吃了一百的差价，虽然不多，但是一年的租约下来，张林拿到手的就有一千多元，而且做过手脚的并不止这一套，而这一张账单也只是被张林疏忽漏掉了，才被王思思发现的。
　　“这个本身就是这个价格啊？业主嫌我们的价格给的太低，最后加了一百业主面勉强同意存进我们公司的。”张林拿着账单皱眉对着王思思解释道。
　　“是这样吗？”王思思皱着眉头，有些不置信的看着张林问道。
　　张林一看到王思思这个怀疑的表情，不禁心中更加火大。
　　这娘们连苏洋都看不住，还有心思来这里找老子的漏洞！难道她不知道苏洋脚踏几条船吗？
　　跟王思思玩暧昧，然后跟另一个女孩子靠肩，不知道有用什么手段迷惑了周琴，真不知道苏洋那里来的这么大的能耐！
　　“这样吧，你先把账单放到一边我们到楼下咖啡馆谈点事情吧。”张林看着王思思说道。
　　“我跟你有什么好谈的？而且现在是上班时间，去咖啡厅有些不好吧？”王思思皱眉看着张林说道。
　　“反正这是关于你自己的事情，谈不谈随你。”张林双手一摊装作无所谓的说道。
　　“关于我？”王思思望着张林眼中的疑惑更深。
　　“我知道你已经离了婚，一心想要抓住苏洋，但是面对苏洋的时候却有些无能为力。”张林看着王思思说道。
　　“你闭嘴，你怎么知道我离了婚？我的事情与你无关！不需要你为我多操心！”王思思手上拿着文件的手顿时一颤，急忙辩解道。
　　王思思听到张林一谈起自己事情不禁心中一痛，其实她与苏洋现在处于这种尴尬状态并不是她想要的。
　　前几天在东莞办的所谓关于两个人幸福的大事其实就是离婚，王思思以为只要自己离了婚，她与苏洋之间就没有了那么的阻碍。
　　本来想在宣布当上副主管这种时候对苏洋说出自己离婚的事情，给他一个惊喜，但是没想到事情变化的太快，突然杀出来了个前未婚妻彻底打乱了她的阵脚，让她将这件事情彻底的耽搁了下去。
　　“呵，随便你了，你不想听，我自然不想勉强，你想要听的时候，可以来找我，但是一旦错过了最佳时间，以后可千万别怪我事先没有告诉过你！”张林看着脸色苍白的王思思一声冷哼。
　　看着王思思的样子，他知道自己这一击绝对是戳到了王思思的痛处，王思思的明显的已经知道了这个情况，但是却没有能力去改变什么，所以暂时就只能搁置，想要用时间来化解。
　　虽然王思思拒绝了自己，但是张林却不怕王思思不来找他，因为他知道，王思思要是能够斗得过那个女孩子，也就不会是现在这个样子了！
　　至于周琴，呵呵，她更是别想了！
　　看着王思思手足无措的样子，张林一脸冷笑随即拿了一支烟走到楼梯间抽了起来。
　　苏洋这边离开公司后，直接乘坐地铁按照地址对着高尔夫球场杀了过去。
　　刚刚一进门，随意的向左一瞟，却发现停车场里面有一辆黑色的奥迪8，苏洋看着这辆车顿时一震。
　　这辆车也是自己喜欢的款型，刚刚上市没有多久，他记得自己在公司给的资料上看过，那八层楼的大业主也有着这样的一辆车，所以他才特别注意这辆车。
　　为了查探清楚，苏洋走过去核对车牌号，顿时心中一阵狂喜，自己看的没错这辆车正是那个大业主的座驾。
　　看来这个大业主还真的在这里打球。
　　虽然是很喜欢这种车的款型，但是苏洋却只是在图片上看到过，此刻既然有实物，苏洋自然想去看看。
　　围着这辆车走了一圈，透过挡风玻璃看着里面的内饰，却不由得咋了咋嘴，他知道这辆车在市面上至少卖一百六十多万左右，外表沉稳，内饰奢华，低调中又能彰显身份。
　　苏洋不禁感叹，真不知道自己什么时候才能买上这么一台好车。
　　恋恋不舍的移开目光正准备走的时候，但是却没想到自己的背包却不小心被挂住了。
　　苏洋情急之下反手去抓，拉了几次却无法拉开，猛一转身只听到“咔”一声脆响，低头一看时，一个字形的车辆标志却应声而断。
　　苏洋将那截标志捡了起来，看了看发现这个标志正是一辆白色的别克。
　　看到这个标志苏洋心顿时沉了下去，自己客户没找到，反倒是搞坏了一辆车，只怕这玩意最少也得赔一两千吧？
　　转过头望着这辆别克，不过却越看越眼熟，眼前的这辆车似乎就是昨天实地勘察时那个戴眼镜的男子的车，苏洋再走过去一看，车位上溅起来的污水都还在上面。
　　奶奶，一报抵一报，咱俩现在也互不相欠了！
　　苏洋手上拿着标志准备将这个标准放在车顶上，走到驾驶室随意的一望，只见车的仪表盘上正放着一张工作证，头像正是那名男子。
　　再一看工作单位和职位，苏洋顿时傻了眼，那名男子竟然是另外一个房屋银行的销售经理，叫做吴立军！
　　尼玛，装逼装的那么大，老子还以为你是谁，没想到跟老子是一路货色，在老子面前牛什么牛？
　　苏洋愤愤的骂道，随手将车辆的标志揣进了兜里，心里再也没有一丝负罪感。
　　左瞄右瞄只见把守的保安都没有发现，苏洋便急忙朝着球场里面走了进去。
　　刚刚一进大门的时候，却被保安拦了下来，让其出示会员卡。
　　苏洋过来的时候哪里想到会有这么的麻烦，进个球场还需要什么会员卡，看着保安认真的样子，苏洋摇了摇头。
　　好吧，舍不得孩子套不着狼，为了能跟业主套好关系，苏洋想着办卡就办卡吧，大不了花上一两百元钱，于是就走到服务台，准备去办上一张，说不定自己以后哪根筋不对了就来打上两杆。
　　但是谁想到一去问却咋了咋舌，办卡可以，但是要先有球杆，这里最差的球杆也要几千块，最好的球杆竟然能有几百万元的价格。
　　若说是苏洋喜欢这个运动倒也还罢了，但是苏洋对这个所谓的绅士运动没有一点兴趣，自然是不想白花这个钱来买一个对自己来说一点作用没有起到的球杆。
　　从服务台后退了出来，无奈之下苏洋只能想想其他办法。
　　苏洋本想找一件工作人员的衣服混进去，但是左转右转看了好几遍连一个清洁工的衣服都没有发现，苏洋不禁又有些垂首丧气，转了几转苏洋也发现自己迷了路，找不到自己进来的位置，于是也就懒得再走。
　　一屁股坐在地上，一抬头却发现自己来到了一个球场内部的干洗店，看着上面挂着的球童衣服，苏洋顿时有了想法。
　　乘着干洗店的店主没注意，偷偷的摸了一套衣服套在了自己身上，然后又随手拿了一个白色的帽子盖在自己的头上，终于心惊胆战的混了进去。
　　一进到球场，苏洋顿时傻了眼，这球场大的要命，而且还根据场地的不同，划分为几个发球点，无奈之下，只能一个一个地方的去找。
　　足足走了一千多米后，苏洋终于在一个角落里发现了资料上的那个大业主的身影。
　　这名业主叫做马敬兵年约五十二岁，据说有两个子女，不知道公司是不重视其子女还是怎么回事，苏洋手上并没有其子女的资料。
　　其实苏洋一开始想的是，如果老马不接受自己公司服务的话，自己也可以换一个方向下手，毕竟马敬兵已经是一个纵横商场几十年的老江湖，从其身上下手的几率很小，或许从其子女方面找到突破口，希望或许能够大的多。
　　马敬兵个头很高，身体也很棒，浓眉大眼，站在那里倒也有不怒自威的感觉，只是因为年龄有些大了，所以头发也有些灰白。
　　苏洋走到马敬兵身边，本想混着当当球童，但是失望的是其身边已经有了一个球童，让苏洋不禁有些失望。
　　一抬眼却发现在马敬兵的旁边的另外一个位置上却站着一个年轻的男子，而这名男子则正是自己的同行也就是自己刚刚掰断车辆标志的那个业务经理吴立军。
　　正在苏洋望着吴立军的时候，恰好吴立军也转过头望了过来，吴立军看到苏洋也站在这里后顿时皱了皱眉，随后又看了看一旁准备击球的马敬兵，瞬间明白了苏洋来的目的。
　　吴立军的眉中闪过一丝阴郁，看来公司的销售副总刘小玲说的不错，德福房屋银行的人肯定也会插上一手，但是对方派出来这么一个雏鸟真的能行么？
　　吴立军本想一挥手将苏洋直接揭穿，然后再赶走，但是看着穿着球童服装的苏洋却又改变了想法。
　　反正也是玩，连着将对手公司的人一起玩，那自然就最好了，这样自己回去后也可以当成笑话讲给刘小玲听。


第一百一十二章 打赏
　　“也想着来接近大业主么？只怕你没有这个机会！”吴立军望着苏洋嘴角浮起一丝笑意。
　　“那个球童，过来帮我拿球袋吧。”吴立军看着苏洋招了招手说道。
　　苏洋看着吴立军不禁愣了半天，左看右看自己身边并没有人后，才确定对方真的是在叫自己。
　　这吴立军明明就知道自己的身份，按理说竞争对手越少越好，可是为什么他还要将自己留下来呢？
　　要让自己去给吴立军当球童，苏洋自然万般不愿，但是一侧头却发现旁边正在打球的马敬兵，因为自己迟迟不动也疑惑的朝着自己望了过来，为了不引起怀疑，苏洋只能硬着头皮走了过去。
　　先前的那名球童有些不情愿的将手上的球袋递给了了苏洋，然后走出场去。
　　其实对于球童来说他们的工资并不高，有时候陪着客户一场球下来小费有时候比工资都还要高，所以那名球童看着苏洋的眼神极度冰冷。
　　由于苏洋事先并没有查过球童到底是干嘛的，所以也就学着另一名球童的样子，接着球包站在一边静静的看着两人打球。
　　只见马敬兵拿着一条洁白的手帕将自己手上的球杆擦了擦，然后举起球杆试着比划了几下，然后运足力气对着放起来的球挥了过去，杆洛球飞，只见一个白色的小圆球直接被击飞到了两百六十米开外。
　　“直线，两百三十多码，漂亮！”一旁的吴立军望着马敬兵被击飞的球笑着赞叹道。
　　苏洋听不懂这些什么码之类的东西，只是觉得这吴立军很骚气，明明米就是米，为什么要还要搞个码代称，难道这样真的能够显得高端洋气上档次么？
　　马敬兵听到这声赞叹不禁有些得意，转过头看着吴立军笑了笑，随即朝着被击飞的球走了过去。
　　吴立军见到马敬兵出发后，也跟马敬兵刚才的动作一样，比划了几下，然后将球打了出去。
　　马敬兵身边的球童陪在其身边缓慢的走着，苏洋见到吴立军打完球后，也就跟着走在后方。
　　“你站在这里做什么？还不去找球？”吴立军皱眉看着苏洋问道。
　　“找球？”苏洋疑惑的看着吴立军。
　　“你是球童你不找球干什么？赶紧去把球的位置给我找到！否则我要到服务中心投诉你！”吴立军大声的对着苏洋说道。
　　这个贱。人！
　　苏洋终于明白了吴立军知道自己身份却没有拆穿自己的真实原因，原来就是为了羞辱自己！
　　苏洋看看前方行走的马敬兵，心中顿时有些两难！
　　若是不去捡球被吴立军直接拆穿的话，给马敬兵就下一个欺骗的映像，就算自己再出色，第一映像不好，那自己这单也就算是黄了。
　　所以为了这个大单，苏洋也就只能将这口气忍了下去，开始朝着吴立军球掉落的方向跑了过去。
　　等到苏洋跑过去找到球的时候，只见吴立军已经与那名大业主走在了一起，两人说说笑笑，正朝着这个方向走来。
　　看着两人在一起相谈甚欢的样子，苏洋心里很不是滋味，两人都是抱着同样目的来的，没想到竟然被吴立军先占据了优势！
　　这一次依旧是马敬兵先击球，吴立军跟在后面专注的看着，马敬兵一出手，吴立军就立刻夸赞搞得马敬兵很开心。
　　苏洋见到吴立军阿谀奉承的样子，顿时在心中暗骂不止！
　　紧接着吴立军击球，这一次吴立军将球击到了距离马敬兵球很近的地方。
　　吴立军对着苏洋指了指球，苏洋顿时明白了什么意思，只觉得自己丹田邪火直冒，但是最终还不是发火的时候，只能再次将火气压了压，转身对着球跑了过去。
　　这个狗玩意儿，明显的就是装。逼，人家那么大的老板打球，球童就只用跟在一边拿着球包就好，一个小小的破经理却让老子跑来跑去，苏洋恨不得指着吴立军的鼻子狂骂。
　　在奔跑的过程中，自己的手机却突然响了起来，苏洋边朝着球走，边掏出手机一看，来电人却是王思思。
　　苏洋皱了皱眉，没想到她竟然会给自己来电话，于是就将电话接了起来。
　　“苏洋，你在哪里？”电话那端王思思问道。
　　“我在球场啊，怎么了？”苏洋找到球后气喘吁吁的回问道。
　　“待会你能不能陪我出去走走，我心里很乱，有些话想要跟你说。”王思思声音慢悠悠似乎有很重的心事。
　　这场球才刚刚开始，不知道还要什么时候才完，但是今天绝对是接近马敬兵的绝好机会，苏洋真心不想错过！
　　“球场也可以带手机的吗？你怎么能在这里打电话？”远远地吴立军陪着马敬兵走了过来对着苏洋呵斥道。
　　马敬兵旁边的一名球童也用眼神制止苏洋，球场规定球童在工作期间一律禁止带手机，一旦被抓住，将会受到公司的严惩。
　　“要紧吗？要是不要紧的话，等我回来找你吧？”苏洋拿着电话说道。
　　“我离婚了！”听着苏洋不耐烦的敷衍，王思思抱着电话大声吼道。
　　“你说什么？”由于苏洋的国产手机信号不是很好，王思思最后的一句话并没听清楚。
　　“你还敢打手机？”临近二十米的时候吴立军对着苏洋吼道。
　　“我现在有事，待会再打给你！”苏洋说完后便直接挂断了电话。
　　听着电话那端传来“嘟嘟”的挂机声，王思思鼻子一酸，眼中的泪水顺着脸庞流了出来。
　　在早上张林提起自己离婚的事情后，王思思心乱如麻，其实她很怕与苏洋处在这种尴尬的局面上，但是自己却没有办法。
　　她只需要苏洋一个小小的转身自己就能马上原谅苏洋，她愿意什么都不计较，但是等了很久苏洋没有，什么都没有。
　　其实在每次签外出单的时候，她都希望能跟苏洋说上几句话，但是苏洋却越来越反感，甚至这几天他都没有到自己这里签单而直接走了出去。
　　王思思很不明白，自己到底做的那里不好，竟然让苏洋如此的回避她！
　　他知道张林想要找自己谈什么，但是不到万不得已，她不想走那一步！
　　所以到了中午休息时间王思思再也忍不住给苏洋打了一个电话，想要看看苏洋到底是什么态度。
　　但是电话接通后，苏洋那边却始终是不疼不痒的敷衍，甚至连她说出自己已经离了婚的时候，苏洋却好像很厌烦的急切的挂断了电话。
　　她觉得自己累了痛了伤了，已经没有一个肩膀可以依靠了！
　　好吧，既然他说会给自己回电话，那自己就再等等吧，就算是欺骗也要给自己留下一线希望。
　　一个下午王思思就一直盯着自己的电话，可是她失望了，自己的手机没有接到苏洋的一个电话，甚至是一条信息！
　　而一边的张林望着失魂落魄的王思思一脸冷笑，快要下班的时候，张林开始收拾东西，但是坐在一边的王思思却开始说话。
　　“咱们谈谈吧。”王思思闭着眼睛有些绝望的说道。
　　张林听着王思思这句话，心中不禁狂喜，自己等了这么久，就是要等的这句话！
　　“你不是不跟我谈么？”张林看着王思思笑道。
　　“我已经没有继续等待的勇气了！”王思思双目无神怔怔的说道。
　　一场球赛足足到下午五点多才结束，在吴立军的刻意奉承之下，马敬兵今天似乎玩的很开心。
　　但是苏洋却很悲催，因为自己今天一天与马敬兵根本就没有说上一句话，每次自己要撘言的时候却总是被吴立军有意无意的岔开。
　　十八洞算起来也就是七公里，但是因为苏洋找球的原因将近十多公里，一场球赛之后，苏洋顿时累的腿都抬不起来。
　　“今天玩得很不错，有时间咱们再来！”马敬兵换上自己的衣服后，坐在大厅的沙发上笑着对吴立军说道。
　　“好啊，只要您这边有时候我就随时奉陪！”吴立军听到这句话顿时两眼放光的说道。
　　其实这个高尔夫并不是吴立军的爱好，而是通过高尔夫结交客户的一种手段。
　　就像苏洋上次推荐一个女孩子入住花样年花郡一样，为了就是在这个平台上给自己带来更大的利润。
　　其实这也算是一种投资，一旦这种投资回报起来，效果自然是相当可观。
　　吴立军也是个聪明人，他自然明白第一次接触就能成交客户实在是太少，所以在这个打球的时候他并没有提起房子的事情，只是偶尔放佛不经意的提起自己的职业，然后便不再多谈。
　　他今天的目的很简单，就是为了给这个大业主留下良好的印象，只要印象一好，后续的事情自然都很好谈。
　　两人又闲谈了一阵，在对面的沙发上一个人对着马敬兵挥了挥手，马敬兵看到了脸上顿时浮起了笑意，也朝着对方招了招手，看起来两人应该是很好的朋友。
　　马敬兵看了看手表，随即从包里掏出了一叠钱，交给了旁边一直陪在自己身边的球童，然后对着吴立军打了个招呼，随即朝着对面的沙发走了过去。
　　见到大业主走的时候还给自己打招呼，吴立军得意的忘了苏洋一眼，他知道自己已经成功了一大半，下次再接近的时候可能就会更加的简单，想到这里吴立军的心情不由得大好！
　　“来这是给你的打赏！”吴立军也笑了笑，从包里面掏出了一百块钱对着苏洋晃了晃。
　　打赏？说的还真是跟那什么一样！苏洋在心里暗骂。
　　“才一百块？老板您是在羞辱我吗？”苏洋并没有去接钱，而是瞪着眼睛大声的说道。
　　确实在这种高级的球场，由于身份面子的问题，一般客人给球童至少也在伍佰元以上，像这种给一百的实在是少之又少！


第一百一十三章 狼狈为奸
　　吴立军在这个高尔夫球场混了这么久，自然也知道那一百块钱是有些上不了台面。
　　但是因为他心里面认定苏洋本就是混进来的，心虚不敢将事情闹大，所以想要自己也可以借着这一百元钱来抽抽对手公司的脸。
　　但是没料到前面被自己压制的死死的苏洋，到了最后一刻像疯狗一样竟然反咬了自己一口。
　　大厅里面人很多，经过苏洋这么一闹，周围的人纷纷转过头来好奇的看着两人。
　　吴立军见到周围的人投来异样的目光，一张脸涨的通红，拿着一百块的手举在半空中，收也不是，不收也不是。
　　不过幸好马敬兵坐在那边交谈并没有注意到这里，吴立军最怕的就是让马敬兵看到这一幕。
　　“给你找了那么多的球你就给我一百块？你看看你先前旁边的这位老板给了多少？”苏洋一直陪着马敬兵的那名球童。
　　吴立军一回头望着站在一名球童，只见其手上正拿着一叠钱美滋滋的数着，那厚厚的一叠，只怕至少有两千多块。
　　吴立军不想在这里失了面子，但是这样白白的掏出几千元交给苏洋又非常的不甘！
　　“老板，你是对我的工作不满意吗？或者说是看不起我们这个地方？所以拿一百块钱来羞辱我们？你是不是觉得我们就只有一百元的档次？”苏洋大声的对着吴立军说道。
　　由于苏洋的声音很大，越来越多的人望了过来，其中也不乏很多球场内部的人眼中闪过一丝非常不友好的目光。
　　虽然他们不认识苏洋，但是苏洋毕竟穿着球童的衣服，就代表了这个球场，苏洋说的那一句话也就等于将整个球场的人全都囊括在内。
　　一荣俱荣，一损俱损，苏洋这是借高尔夫球场的势来给自己压力，吴立军知道如果这件事情处理不好，日后若是再来，只怕也受不到什么好的待遇。
　　这个高尔夫球场是一个最佳的谈生意地点，算上买球杆之类的东西，吴立军已经在这里已经投资花费了将近十万元，他自然是不想因为苏洋就将自己这么大的投资彻底毁掉。
　　“哈哈，瞧你那样，我是跟你开玩笑的呢！”吴立军哈哈一笑想要化解了这个尴尬的场面。
　　做销售的毕竟脑子很灵光，吴立军一边说着话一边从包里面掏出了一叠钱在苏洋面前晃了晃。
　　吴立军脸上虽然在笑，但是眼中却冒着寒光，他不是雏鸟，怎么会轻易的让苏洋将钱拿到。
　　“谢谢老板，谢谢老板这么大方！”苏洋乘着吴立军还没有反应过来，直接走上前将吴立军手里的钱直接捧在了手里。
　　吴立军没有想到苏洋竟然会这么无耻，见到苏洋朝着自己的钱抓了过来，急忙双手捏在一起将自己的钱抓紧紧的。
　　“小子，别太过火了！”吴立军压低了声音对着苏洋说道。
　　“什么先给我五百到后台在退你三百？”苏洋瞪大了眼睛大声的说道。
　　“老板，你非要这么做么？”苏洋苦着脸看着吴立军说道。
　　听着这话，原本就看着这边的人顿时纷纷又转过头来，吴立军看到周围人鄙视自己的目光，恨得想要将苏洋生吞活剥。
　　“谢谢老板。”苏洋猛力一拉，将钱拿在手上，对着吴立军挥了挥手然后便笑着退去。
　　“这个混蛋！老子不会放过你的！”吴立军望着苏洋的背影恶狠狠的骂道。
　　苏洋从大厅里面离开后，先是走到放衣服的角落，乘着没有人发现又将自己的衣服给换了回来，将身上的球服放到了干洗店的台上，随后走出了高尔夫球场的大门。
　　看着门口停车场那辆被折断了标志的别克时，苏洋的嘴角不禁浮起一丝笑意。
　　他能想象的到，当吴立军损失了一笔钱，到了停车场又看到自己的车标志被人弄断时那暴怒的样子！
　　正在缺钱的时候，就有人送了过来，这下给孙红父亲治病的钱又多了一些，今天的辛苦总算没有白费。
　　坐在地铁上，苏洋累了一天正靠在椅子上休息，累了一天，他只觉得自己的双腿如同灌了铅一般的重。
　　正在闭目想要小憩一会的时候，自己的电话却又响了起来，皱眉拿起来一看，却是周琴打了过来。
　　苏洋知道周琴肯定是来问自己这边的进展，但是自己能怎么说？
　　难道如实跟周琴说自己当了一天的球童，还没有跟马敬兵说上一句话么？
　　“喂，周总你好。”苏洋接通了电话后应道。
　　“嗯，苏洋，今天跟进的效果怎么样？”周琴笑着问道。
　　“效果？效果当然好啊，今天陪着那个大业主打了一天的球呢！他玩的很开心。”为了不让周琴担心苏洋只得这样说。
　　是，今天是打了一天的球，马敬兵也玩的很开心，但是这却跟苏洋并没有一点关系。
　　“嗯，你做的很好，要先和客户成为朋友，然后才能去谈生意，那你接下来的计划是什么？准备什么时候推进我们的计划？”电话那边周琴满意的点了点头，然后询问道。
　　“计划？哦，我的计划再是隔两天再去拜访下这个业主，如果逼得太紧的话，对方反而认为我们是有目的接近他的，等于他的关系好一些后再提提房子的事情，找个合适的机会将公司的想法说出来，看看业主的反应。”苏洋皱眉说道。
　　“嗯，做的不错，你的想法很好，加油吧！”电话那端周琴笑着对苏洋鼓励道。
　　“嗯，我知道该怎么去做。”苏洋点头答道。
　　两人又聊了一阵后便挂断了电话，其实对于下一步的计划，苏洋心里还真没底。
　　原本想要借着今天的机会好好的接近马敬兵，但是没想到被吴立军抢了先，这一次没有为自己下一次的接近打好基础，所以苏洋的处境很被动。
　　晚上七点，财富港大厦咖啡馆中，王思思正与张林坐在一起，桌上放着两杯散发着的热气的咖啡，手机放在桌上，王思思失神的看着，明显的有些心不在焉。
　　“你还在等什么？心里还在犹豫么？”张林嘴角浮起一丝玩味。
　　“没有，你想多了。”王思思将眼神从手机上收了回来。
　　“呵，你还在想着他么？只是可惜啊，别人并没有拿你当回事，先给你看两张照片吧。”张林笑了笑从兜里面掏出了手机，翻开相册找出了苏洋与孙红在一起的照片。
　　王思思拿起张林的手机，看着两个人的背影时起初有些不在意，但是当看到孙红头靠在苏洋的肩膀安静恬然的样子，瞳孔瞬间收缩，心中的火立刻升腾了起来，手捏的紧紧地捏在一起，身子因为激动而有些颤抖。
　　王思思的小动作自然被张林收在眼底，对于王思思的反应，他很满意，他要的就是王思思被刺激的失去理智。
　　“这个女孩只是一部分，你知道周琴与苏洋的事情么？”张林试探性的问道。
　　“周总监？周总监跟苏洋有什么关系？”王思思疑惑的问道。
　　“呵，你难道就没有想过吗？周琴与苏洋非亲非故，她为什么要一次次的要保苏洋？在苏洋酒精中毒的时候为什么会那么着急紧张的将苏洋背到医院去？你以为普通的同事关系就值得周琴这样做吗？”
　　张林看着王思思眼中泛起一股恨意，纵然手上没有丝毫的证据，他也一定要将周琴拉下马来，自己举出的这两个例子对于被仇恨冲昏了头脑的王思思来说已经足够。
　　“不，怎么可能？苏洋他只是一个普通的员工！周琴怎么会对他有想法！”王思思不敢置信的看着张林说道。
　　在医院的时候她虽然怀疑过两人的关系，也质问过苏洋，但是被苏洋骂了一通后，王思思就没有往这个地方再想。
　　“普通员工？难道你不知道周琴交给了苏洋一个大单子做吗？做完了这个大单，你以为苏洋还是一个普通员工吗？你以为你在公司能够永远压得住苏洋吗？”张林对着王思思连连逼问道。
　　听着张林的述说，王思思的眉头越皱越深，自己不光问过苏洋，同样也试探过周琴，虽然周琴并没有说什么，但是，周琴的回答真的能够为她的行为给出合理的解释吗。
　　一开始周琴在保苏洋的时候，她认为那是关心保护新同事，但是苏洋醉酒的时候，她为什么比自己还要着急？还有前一段时间自己都不知道苏洋的生日为什么周琴会知道？
　　如果不去刻意的关注，周琴怎么会知道这些，如果不是太过紧张，周琴又怎么会慌的连鞋子都顾不上穿，一个弱女子背起了一个一百三十多斤的大汉？
　　王思思越想越气，越想也就越加的肯定，她的心里生出了一种严重的不安全感。
　　“你想怎么做？”王思思看着张林问道。
　　“很简单，每个女人都不会喜欢一个窝囊的男人，这个女孩跟着苏洋无非就是为了钱，或者看中了苏洋的发展潜力，但是如果咱们让苏洋失去发展潜力，整个人变得窝囊，这个女孩自然就离开了苏洋，你觉得怎么样？”张林看着王思思说道。
　　“变得窝囊？你想要怎么做？”王思思皱眉看着张林问道。


第一百一十四章 大结局
　　王思思有些犹豫，一方面她想要听张林的，但是另一方面又为苏洋担心。
　　“怎么做？呵呵，你想过没有只要苏洋一旦离开这个公司所有的问题就迎刃而解。”张林笑着看着苏洋说道。
　　“离开公司？那他以后怎么办？”王思思皱眉看着张林问道。
　　“我知道你是担心他，但是你有没有想过，如果这个时候再不遏制苏洋，一旦大单完成，随着业绩的突出，到时候肯定不是一个普通的业务员，爬的越高就离周琴越近，到时候你觉得你还能再抓住苏洋吗？周琴可比那个年轻的女孩还要难对付。”张林看着王思思说道。
　　王思思皱眉思考着张林的话，不由得左右为难，她不知道自己该怎么办才好，难道真的要听张林的将苏洋的前程废掉，然后永远窝在自己身边吗？
　　“其实没必要太过担心，以你的才智带着苏洋到老家去做个什么小生意不成，整日相守，也比在这公司勾心斗角的强。”张林见到王思思由于不由得添油加醋道。
　　“你要答应我，只要将苏洋弄出公司，绝对不能伤害到他！”王思思看着张林郑重的说道。
　　“那是当然，苏洋跟我有没有什么深仇大恨，我还会怎么伤害他！”张林看着王思思露出一个意味深长的笑容。
　　张林的目的很简单，先要将王思思与自己拉到同一个阵线，至于以后的东西，再看形势的发展吧。
　　“具体要怎么做？”王思思皱眉问道。
　　“你把耳朵凑过来。”张林看了看左右有些神秘的向前俯身道。
　　就在王思思与张林正在咖啡厅里商量怎么样陷害苏洋的事实，另外一边苏洋却正面临着孙红的诱惑。
　　当孙红看着苏洋用针去挑今天留下来的血泡时，孙红再也忍不住哭了起来，想要用自己的老报答对方，但是对被苏洋拒绝了。
　　由于没有出色的安排好第一次的相遇，苏洋在沉静了几日后再也忍不住想要直接去找大业主谈谈存房的事情，但是却遭到了拒绝。
　　办公室内部王思思与张林联合处处使苏洋不顺心，百般无奈的苏洋借酒买醉，但是却无意中遇上马可。
　　马可知道了苏洋的在跟进大单的时候眼前顿时一亮，因为那个大业主就是马可的父亲。
　　但是马可并没有告诉苏洋，而是暗中帮助苏洋，在家里的时候马可总是有意无意的提起苏洋公司的服务，讲一些好的东西。
　　对于自己女儿的小心思，马敬兵看在眼里，但是却并没有表现出来，而是暗中注意着苏洋。
　　在这个期间张林与王思思的联手也已经越演越烈，利用公司的一些漏洞将一些错误转嫁给苏洋身上，有好几次都害的苏洋被迫辞职，但是最终被周琴保住。
　　苏洋更加感激周琴，心中越想的签下这个大单，经过一番努力，在半个月后，苏洋凭借着自己的能力终于赢得了马敬兵的认可，可是在这一刻马敬兵却提出要让苏洋与马克在一起作为签单的条件。
　　苏洋听了这句话后很震惊，因为他从来没有想过自己会和马克在一起，一直以来苏洋都当马可是自己的妹妹。
　　苏洋本来以为这个大单就这样完了，但是在几天之后，马敬兵通知苏洋到办公室谈事情，苏洋以为即将签单，于是就带着合同过去。
　　马敬兵连番的逼问苏洋，想要让苏洋与马可在一起，但是苏洋最终还是没有答应。
　　最终马敬兵让马可从另一个屋子里面走了出来，苏洋见到泪流满面的马可无言以对。
　　最终，马敬兵在马可相逼下签下了单子。
　　苏洋搞定大单，公司一次性奖励苏洋五万元，苏洋又想方法又将自己的创意家具推销了出去，一次性赚到了三十多万，就在这双喜临门的时候。
　　因为王思思与张林的计谋却没有得逞，致使王思思反而被赶了出去。
　　恰在这是，孙红为了筹到更多的钱，再度出轨，找到了新的男人。
　　而苏洋打电话回老家去，孙红的父亲也已经离世，苏洋的钱也就没有了作用。
　　新年时节，苏洋一个人凄凄惨惨戚戚的在出租屋子度过，周琴这时候一条祝福短信来到，两人相互打电话，最终凑在一起过年，看着满城的烟花，两人喝了酒然后睡在了一起。
　　苏洋利用赚来的那笔钱开启了新公司，依旧是专走中低等路线，随着单子慢慢的扩大，苏洋的公司也飞速的发展起来。
　　不到三年的时间，苏洋的公司已经有了，设计制造销售，人事管理等等几个部门约有五百人的公司，一年的销售额上亿。
　　功成名就的苏洋，在一个温暖的午后，约下周琴在一个大教堂游玩，但是苏洋却突然单膝跪地对着周琴求婚。
　　在这一刻拿着鲜花的女童，悦耳的音乐传来，整个教堂突然变得热闹起来，这都是苏洋刻意的安排，在这一刻周琴被感动的哭了起来。
　　周琴最终点头答应了苏洋的求婚。
　　（全书完）