单身派对


翻译者：Noriko
2003/11/08发表于：情色海岸线


　　维琪和杰瑞米几乎办法结婚。因为他们在婚前一周发生了很大的争吵，是因
为杰瑞米的朋友想在一个脱衣俱乐部帮杰瑞米举办一个单身派对。这是所有男人
都知道的。但是维琪没听过这玩意，她很介意她的男人去跟别的脱衣舞孃乱搞。

　　杰瑞米这时真是两难，要是拒绝朋友，他就变成一个破获传统和伤害朋友的
人了；另一方面他担心维琪会认为他听朋友比听她还多，可能就没办法结婚了。

　　我回来的时候发现维琪还在哭，而且非常沮丧。我就在我们一起喝个茶，安
抚她的情绪之后，要维琪把所有的事情全部说给我听。

　　「……我不知道该怎么办！」她说。

　　我想到一个方法，我对维琪说：「为何不让他们在这里办派对呢？」

　　「这是没用的，他们会请一个脱衣女郎。这是传统！」维琪在说完话之后，
很勉强的吐了舌头。

　　「ＯＫ！」我说：「谁说他们不会有脱衣女郎的？」

　　维琪不解的看着我。

　　「或许有个人可以让你相信你的男人呀！」我说完后对着维琪眨了眨眼睛。

　　「你吗？！喔！不！」

　　「为何不行？你知道杰瑞米不会对我怎样的！」

　　「我知道。我相信你说的，但那派对不是只有他一个人呀。」

　　「你怕我被别的人给上了是吧？？」我笑着说。

　　「不，只是我怕太们到时候一发狠，还有他们噁心的想法……」

　　「哈哈，你想太多了，」我说：「一共有多少人呢？」

　　维琪在脑中数了数，「大概七到八个人吧。」

　　一想到有八根大肉棒还有十六支手可以让我享用，我的小穴开始湿润起来。
这时我面无表情的说：「我确定我可以忍受服务他们的这些行为，除非你有其他
更好的点子？」

　　维琪当然不会有。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在派对开始前的一点点时间，维琪问我，「你确定你不会不舒服吗？你确定
会安全吗？」

　　我跟她确定，「我会在一开始跟大家说明规则，而且我知道杰瑞米会保护我
不受到伤害。」

　　我发现维琪脸上忽然出现了忌妒的表情，虽然她的这种表情一闪即逝，我仍
然看的一清二楚。为了让她放心，我跟她说：「我喜欢杰瑞米跟喜欢你是一样的
啦，放心！」

　　「我知道。」维琪其实也和她的朋友有计划，所以她就去准备派对的东西去
了。

　　这时我就去洗了澡，同时把我的腿毛和阴毛都刮除了。在选择服装上，我选
了一套带有红色蕾丝的奶罩和内裤。之后，我在手上绑了小菊花，同时穿上蓝色
钮扣的衬衫。之所以会穿衬衫是因为在晚上的活动中我会一个一个解开它们。当
然，我没有扣上最上面的两个釦子。

　　最后，我打算赤着脚，不穿高跟鞋或是靴子。那是因为我以前可是因为有双
美腿而出名的。

　　接着下来，我开始等待客人们的到来。

　　忽然门口传来敲门声，接着是第一位客人上门了。是堤，他是杰瑞米的好朋
友，我曾经看过他，他是一个６呎２吋高的黑色壮汉。在我让他进来后，他那欣
赏的眼光一直在我身上盘旋。

　　５分钟后，他的３个朋友一起出现。我们就坐着一起在聊天，他们问我如何
认识杰瑞米的。

　　我说因为她未婚妻是我的室友。

　　「这实在有点滑稽。」一个叫做杰夫的人说：「通常没有女孩会主办单身派
对的。」

　　「这是一场不一样的单身派对！」我用我像小女孩可爱的声音说着。

　　没多久，杰瑞米和他其他的两个朋友一起出现。我很开心看到他。这些人没
有再靠近我，我知道是因为杰瑞米在这里。我站起来而且在走到房间的半路上完
完全全的亲了杰瑞米，同时他的朋友们发出了很多口哨声。

　　杰夫接下来就说：「杰瑞米，这是你的老婆还是女友呀？」

　　这时我被这些笑声搞的满脸通红。

　　接着下来我将咖啡桌收乾净，同时开始把食物端出来给他们享用。每次当我
走回去厨房的时候，我都可以感觉到他们都盯着我的屁股看。我实在很喜欢这感
觉，这让我有一点点的兴奋。

　　和维琪跟我说的全部相反，这些傢伙都很斯文。只有杰夫是他们之中的鼓譟
者，而且越来越明显。

　　我开始把我上衣的釦子解开几个，这样就可以看到一些养眼的画面了。忽然
杰夫在我走回起居间时，他的餐巾掉在他的面前，我想他是故意的。

　　「泰芮，可以把餐巾捡给我吗？」

　　我想我有点脸红。杰瑞米也开始警告杰夫，但是……

　　「噢，没关系，我不介意……」我又在一次的用小女孩可爱的声音回答，然
后我慢慢的蹲下来捡起餐巾，让杰夫和他的朋友们都看到我釦子间的缝隙。

　　「我在这里是来服务你们的，记得吗？」然后我把餐巾递给他，接着转身回
去厨房，当然同时有七对眼睛盯着我颤动的屁股。

　　当我安全的回到厨房，我喝了一杯酒压压惊。我不敢相信我居然这么大胆的
在这么多男人面前做这种事！

　　当我准备好点心准备拿给这些傢伙吃的时候，我真不敢相信我看到的画面—
—当我走过去的时候发现有七条餐巾都“意外”掉在地上。接下来半小时，我忽
然没有理由的因为他们的举动而笑。令人意外的，接下来有少数的餐巾和叉子在
他们吃饭途中掉落。

　　当这些傢伙吃完饭后，我开始忙碌的清洁碗盘和残渣。杰夫热心的帮我，大
概是因为他可以很靠近我的关系吧。我们忙了很久，在此同时，他勃起的老二有
时会“意外地”碰到我的屁股。

　　当一切都搞定，杰夫准备回去那堆人时，我终於不能抑制的拿了块起士在我
的大腿根处擦了一下。

　　「我不小心地让东西喷出来，你可以帮我清洁一下吗？」杰夫很乐意的蹲下
来把我大腿根处的起士舔掉。

　　在他还想更深入的时候，我却对他说：「等等……」我真不敢相信我怎么这
么大胆。

　　没多久之后，我们全都在起居间里。因为没有位子了，我只好坐在咖啡桌旁
边。

　　「嗯……杰瑞米，我听维琪说因为这些傢伙要帮你找个脱衣女郎而很生气。
这实在很糟糕，这样就没啥乐趣了。」说这话时，我边解开我的釦子，同时这些
傢伙也盯着我。

　　「我希望我能帮助你们，但我不知道脱衣女郎该做些什么……」然后我移到
杰瑞米的旁边，同时用我最可爱醉甜美的小女孩声音说着：「……而且我没有那
样的外表和身材……」

　　「狗屎！」堤喊着：「你比我们在一些俱乐部里看到的脱衣女郎还要棒！」

　　「脱掉！脱掉！」杰夫这个鼓譟者接着说。有些人也附和着他。

　　「嗯……我不知道。我从没这样露出我自己……」我又再次用可爱甜美的小
女孩声音说着。

　　「大家是怎样想的？」所有人这时都不发一语的看着杰瑞米。

　　「这些你的朋友想要看我脱光，杰瑞米……你的朋友都是怎样的人？」

　　「非常好的朋友！」杰夫大声的喊着。其他人也同意着说。

　　我用可爱小狗般无邪的眼神看着杰瑞米，我轻轻的说「你想我该怎么做？我
应该为了你的朋友脱了衣服吗？」我轻轻的用我的屁股婆擦他已经挺硬的老二。

　　「ㄟ……你自己选择……」杰瑞米对我说。

　　「不，亲爱的……这是你的派对！」我低声的说：「我只想为你做一个小小
的女主持人……」

　　这时我有了个想法，我站起身说：「我不能脱光，但是我能可以来些别的，
像是一个小小的拍卖……」

　　我想我引起他们的注意了，「我现在开始拍卖这件上衣。底标是５元……」

　　这些傢伙开始疯狂地找出他们的钱包，他们的皮夹都塞满了钱，看来他们原
来是准备去脱衣俱乐部的样子。有个叫葛瑞格的傢伙用１４元喊出最高价。

　　「亲爱的杰瑞米，」我低呼着：「因为你是贵宾，所以，由你来获得这份殊
荣，请过来这里……」

　　杰瑞米站起来帮我把上衣的釦子全解开。我脱了下来并且把它丢给得标者，
同时我绕了一圈展示出我那包在红色蕾丝奶罩里面的３６Ｄ豪乳。这时候房间里
爆出尖叫和兴奋的哨音。

　　堤握着２０元并站起来对我说：「那！我这２０元买你的奶罩！现在！」

　　「坐下！男孩！」我戏弄着他，「奶罩是不卖的！至少现在不是……」

　　接下来，我从我的口袋取出脣膏并说着：「接下来要卖的是脣膏。」

　　我让他们短暂的迷惑了，「喔，让我示范给你们看。」

　　我在他们面前擦上脣膏，然后同时弯下腰来狠狠的亲在杰瑞米唇上。他的舌
头炮到我舌头没很久，我分开了我们彼此。然后，我站回来同时喘着气说：「脣
膏！」接着我又把脣膏上好。

　　这时候这些傢伙了解之后，又开始疯狂的投标。杰夫最后以４５元得标赢得
我的脣膏。

　　在杰夫站起来索取他的奖品，并且把４５元塞到我手里时，我阻止他并说道
：「亲爱的，如果我是你的小脱衣女郎，这就是你给我钱的方式吗？」

　　他怯弱的将钱小心地塞到了我的奶罩里。我原来还期待他会偷摸我的那对豪
乳，但没想到他却是轻轻碰了一下。看来杰夫在鼓譟者的底下其实是一个害羞的
傢伙。

　　我很快就付给他该得到的奖赏，这个吻可花了不少时间。我和他边亲边抱，
同时他也热情的吻着我。他实在是一个很厉害的热吻高手，知道他的舌头应该要
做些什么事情。他同时把他的双手移到我的臀部，同时开始不断的抚摸。

　　我又站回了咖啡桌旁，我把手指头移到我的唇边表示要他们保持安静。然后
用可爱的小女孩声音说着：「这件小短裤在太紧了，我想把它也卖掉！咦？我是
不是听到有人喊５元了？」

　　这时候有人喊到１５元，我这时说：「我应该提醒大家我有穿一条内裤。」

　　当场哀鸿声遍起，接着投标继续进行。最后由艾瑞克用３２元得标，我要他
过来领取奖品。

　　当他将钱塞近我的奶罩时，他就没有害羞的拨弄我的乳头，然后就准备脱下
我的短裤。

　　当他缓慢脱下我的短裤时，所有人报起欢呼声，因为我那红色蕾丝的内裤也
出现在大家面前。

　　我最后将短裤推给他之后，他弯下腰来在我大腿根部亲了一下。

　　「嘿，你这行为没有付钱ㄟ……」我这样取笑他。

　　他笑呵呵的从他的皮夹中取出５元塞近我另外一边的奶罩里，当然，他又偷
捏了我的乳头。

　　我接着转了３６０度让大家看个清楚。这时候我的内裤有些湿了，要是有人
靠近仔细的看，可以看到我的小穴有修过毛。还有在这件内裤的后面是夹在我两
片臀部之中，让我的下体都几乎露出来了。

　　「嗯……接下来应该要卖哪一件东西呢？」在大家思索的同时有声音喊了出
来，不过都不是好建议。

　　杰瑞米这时候有个想法，他要我躺在咖啡桌上，然后他走到厨房去，我不知
道他想要干麻？

　　他拿了一杓的冰淇淋回来，然后放在我的肚脐上说道：「下一个要卖的是，
甜点！」

　　这个拍卖在冰淇淋融化前就开始，葛瑞格以７０元的高价取得此标。当他过
来领取奖品时，我发现杰瑞米对堤说些悄悄话，同时杰夫消失在我视线内。他们
俩人忽然一个站在我头，另一个站在我脚边的时候，我产生了一些疑惑，搞不懂
他们要干啥。

　　当葛瑞格勇敢地将钱塞近我的内裤时，堤捉住我的双手，而杰夫抓住我的脚
踝。

　　「因为泰芮会怕痒，所以他们是去预防她乱动的……」杰瑞米这么说。

　　这个浑蛋！把我说成这样。我尝试摆脱他们，但是因为他们太强壮，所以我
只成功地把冰淇淋弄掉，而它则掉落在葛瑞格的衣服上。我因此跟他道歉，并建
议他脱掉上衣。之后他还是用他的舌头来舔我的肚脐。

　　他首先舔掉所有融化的冰淇淋，然后他残忍的用舌头攻击我的肚脐。杰瑞米
要他们抓住我是正确的，因为我开始抖动，但却没有任何用。有两个壮汉抓着我
让葛瑞格一手抚摸我的小穴，一手揉我的乳房。杰夫同时搔我的脚，我相信杰瑞
米一定也跟他说了。

　　这难以忍受的酷刑持续了１５分钟他们才放我下来。这时的我不断喘气，堤
倒了杯酒给我。

　　我爬起来开玩笑的说着：「你想要我喝醉来佔我便宜吗？」

　　大家众口一心的回答：「是的！」

　　我笑了。

　　「ＯＫ」我喝下一大口酒「我们在哪里呀？」

　　「你只要脱掉你的奶罩而已！」杰夫这样说着。

　　我又笑了。

　　我又站在咖啡桌旁边问他们：「我应该脱掉吗？」

　　七个人异口同声回答。

　　当我把手绕到背后准备要解开釦子，我的手还有剩一点点距离时，我说：「
我没办法碰到它，有没有人可以帮帮我？」

　　每个人都想过来帮我解开我的奶罩，我这时说了：「让我们玩的有趣点，谁
能猜到我的尺寸谁就可以帮我脱掉它。」

　　「现在开始猜，但是杰瑞米不可以说出来，因为你早就知道了。」我补充这
句话。

　　这句话让杰瑞米被嘲弄，因为他谮会知道我的罩杯大小。杰瑞米这时也抿着
嘴笑而不答。

　　杰夫率先回答：「３４Ｃ。」

　　「错！」

　　再来是Ｐａｕｌ，他站起来并大声的说：「４６Ｅ。」

　　「亲爱的，」我对他甜甜的说：「一个小建议，如果你打算帮你的女友买一
件内衣，你还是买其它的东西给她吧！坐下。」我边说边眨眼。

　　葛瑞格在坐下的时候打了他的后脑勺一下。

　　「轮到你了，堤。」

　　堤站起来但没说任何话。这个大傢伙居然不好意思说这种事！

　　「没关系的，」我对他也眨了下眼，「在场的都是朋友呀！」

　　「喔……不！不是这样，我只是不确定到底有多大，我需要握握它们才能确
定……」

　　看着堤的大手，我同意了。因为要找到这么大的手可以握住我的何人的人还
真不多。

　　当堤走过来伸出他的大手握着我那对巨乳，温柔的抚摸时，Ｐａｕｌ和杰夫
抗议说不知道这样的行为是被允许的，所以他们还可以猜一次。

　　堤的手出奇的礼貌，想到他看来大又壮到可以撕开它们。他边沉思边捏着我
的乳头一会说了：「正确答案是３６Ｄ！」

　　「胜利者产生了！」我轻轻的说，同时用脚夹住他的腰，我的手环绕着他的
脖子，同时还亲着他。

　　在这同时，他伸手到我背后把我奶罩的扣子解开，我们两人的舌头也还缠在
一起。最后，奶罩被他脱掉，我也从他身上离开，我站在堤面前，同时ｙ在把我
的奶罩塞进他的口袋时，我还偷偷的把它怒挺的老二套了几下。然后我又短短的
亲了他，旋即回到了桌旁并且转了一圈给所有人欣赏。

　　我的３６Ｄ豪乳是我最骄傲的特徵，我总是花很长的时间让这对豪乳保持最
棒的外型，而且还不下垂。现在，我骄傲地在这些傢伙面前展露出我的豪乳。当
我环视这个房间，我看到所有人的裤子里都像搭了帐棚一样，这时候应该要来做
点什么才对。这时所有的眼睛都盯着我，更准确的说是盯着我的这对豪乳。我则
是因为他们的注意感到兴奋。

　　「下一个要卖的是……口红！」话一说出，这些傢伙又呻吟起来。

　　「嘿，我们已经做过了！」杰夫抗议着说。

　　「我想你们不知道吧……让我展示给你们看……」我涂上更多的口红，然后
跪在杰瑞米面前，我解开他的裤子，把他那８吋的大鸡巴掏出来。

　　然后我就将那鸡巴含进我嘴里，用我的手抓住他鸡巴的根部。这时我还移动
位子好让所有人都看的到我的嘴含着杰瑞米的大鸡巴。没多少时间，在我嘴里的
这根鸡巴开始颤抖，同时杰瑞米在我的嘴里射出了大量的精液。

　　我把精液含在我的嘴里，然后转身让所有人看到满满的精液确实在我嘴里，
然后我就一口吞下去。

　　我又再说了一次，「口红！」同时又涂上很多的口红在嘴上。

　　这些傢伙开始疯狂了，这一次有人喊到２００元！最后是由堤赢得该标。

　　「ＯＫ」我跪在这个黑色巨汉面前，「把你的大肉棒掏出来吧！」

　　堤将２００元塞近我的内裤里。当我在脱堤的裤子时，我反省我会不会像一
个妓女一样。但是当我看到他的大肉棒时，我就把这念头抛到脑后了。

　　我猜他们说的是真的，堤的肉棒真的有快要小腿的长度。我当然不可能把这
个庞然大物全部吞下，但是我想试试看。我的小穴现在已经湿透了，我真想把这
跟大肉棒插进我的小穴里，这是无庸置疑的。在我吞时这根黑肉棒的时候，我把
一支手伸到我的小穴去揉我的阴唇。这时的我舔着他的睾丸，一支手忙着套弄肉
棒，另一支手忙着自慰。

　　接着下来，我实在是忍不住了。我站起来，让堤躺在咖啡桌上，我脱掉我那
湿透的内裤，爬上桌子对着他，「把你的大肉棒插进来。」我哀求着堤。他很快
的就将他的老二插进了我的穴里，满满的插着。

　　「杰夫，把你的肉棒插进这里……」我指着我的嘴，我要杰夫等等也将他的
大肉棒插进我的屄里。

　　堤很快给了我一波波的愉快，让我一下子就达到高潮。我接着就意识不清的
要男人来干我，除了我的小穴外，还有我的嘴。接着下来我稍微移动了身体，这
样让我可以服务２个以上的男人。我已经因为数不清的高潮而搞不清楚到底有多
少人在我的阴道和嘴里射出精液。我只知道杰瑞米躲开了，坐在旁边的长椅上自
己打着手枪看我被他的朋友轮奸。

　　当我想到我的小穴和嘴才被肏没多久，我觉得我现在好像在梦境一样。我张
开眼，发现我还是躺在咖啡桌上，有７个男人环绕在我身边。

　　「这就是我们答谢今晚派对的方法」葛瑞格解释到。

　　「Ｏｈ？」我说，那种无辜的声音消失了。「让我给你一点点灵感。」此时
我用手揉着我的小穴，轻轻的呻吟着。

　　「我想要你们全部都射精，射的我全身都是。」几乎同时，７根肉棒同时射
精了。

　　我感到我的脸，头发，我的奶子和腹部，小穴和大腿尽头都佈满了精液。这
让我又一次的高潮了，而这些跳动的鸡巴还继续地在喷出他们的精华。

　　最后，所有人都射完了。而现在我要做的事情就是把这７根垂软肉棒上残存
的精液用我的嘴来帮他们清洁。杰瑞米这时候还在我帮每一根肉棒清洁时拍照留
念。所有人这时候都很感谢我，同时ㄉ在我身上没有精液的地方（这是件蛮难的
事情）亲吻着，然够跟我道别。

　　最后只剩下杰瑞米留着，我则因为太虚弱所以躺在那７个男人的精液池中。
他帮我站起来回到我的卧室。我看着自己，几乎认不出来这个从头到脚都是精液
的妓女是我。我把在我下巴要滴下去的精液用手指头沾起来放到嘴里品尝味道。

　　然后我就去洗了个澡。

　　当我身上满是泡沫时，莲蓬头忽然被关掉了，而杰瑞米站了进来。他全身赤
裸，同时他的鸡巴可是精神饱满的站立着。

　　看着他，我提醒他说：「维琪……」

　　他打断了我「说我可以拥有你，只要不要在这些傢伙面前！」接着就是我俩
拥抱在一起，在浴室里开始了我们的性爱活动，接着我们又转战到我的房间去直
到早上。

　　至於那些钱，我在思考关於这些钱会不会让我变成妓女。最后，我将它们用
在维琪和杰瑞米的蜜月旅行上。这样我至少还能当他们的朋友和情人！


**********************************************************************
　　这是我翻译的第二篇，翻的仍然不好，请多多见谅！