　　书名：单身情人节的艳遇
　　作者：SSE

　　



　　2月14日，为圣人瓦伦丁忌日。
　　大雄本名のび太，常见的是翻译成“伸太”（のび＝伸び），但为了符合“大雄”这名字，本文还是用“雄太”。胖虎（技安）的妹妹旧称“技安妹”，本名不详，因为藤子不二雄不想让和她同名的女生因此被取笑，所以一般只称为“ジャイ子”，其中ジャイ是出自ジャイアン（技安，刚田武）的一部分，因此也有人叫她“技子”。因为灵感出自某广告，所以长大后的技安妹的长相就是前田O子～～（不过大雄的长相并不是O夫木）
　　至于多拉A梦，我还是习惯用小叮当这个名字。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　“日航1745号成田往柏林的班机因柏林机场大雪顺延，搭乘的旅客请耐心等候……”
　　“这时候该庆幸自己是留美吗？”一个带着黑框眼镜、外表相当朴素（或者说平凡）的年轻男子拖着自己的行李走出成田机场的入境大厅，听着广播喃喃自语着。
　　自从气候变迁以来，欧陆的冬天就越来越像北极，美国虽然也有类似倾向，但总比一到冬天就快冷冻的欧陆好多了。
　　“呃…居然有人来接我？”男子楞了一下，目光从写着“野比雄太”的牌子上移向拿着它的人。
　　“原来是出木杉啊？你这位文科省高级官员怎么有空来搞这套？”野比雄太、也就是大雄说道。
　　“自己同学学成归国，当然要来接一下机，事实上小夫和刚田本来也打算来的，只可惜他们工作太多推不掉。”
　　“静香呢？”大雄看着眼前高大、帅气、从小就聪明绝顶的同学出木杉英才，现在的他可是下任文部科学大臣热门人选，只等他人脉资历都足够就可以上任了。
　　“她……刚生完，我让她在家休息。”出木杉英才犹豫了一下，说道。以他的智慧哪可能看不出大雄喜欢静香，但原本对大雄也有好感的静香最后还是选择了自己，而且还是在大雄赴美的时候，因此出木杉一直有种亏欠感，彷彿自己是趁着大雄不在时抢走静香的。
　　“嗯，小孩子比较像谁？”大雄没有什么反应，毕竟决定前往麻省理工学院深造是他自己的决定。
　　“像静香多一点……”说起自己的女儿，出木杉英才就是口沫横飞，比当内阁官员还有活力。
　　“去喝一杯吧。”大雄看着寒冷的夜空，说道。
　　三十岁的大雄，现在获得了麻省理工学院的博士学位，对于只认识小学时的他的人而言是件无比惊人的事情，毕竟他当年月考能考个六十分就已经算奇迹了。但在小叮当因为磨耗过重而几乎报销之后，他就像换了个人一般，努力朝着机械工学的顶峰前进。
　　“我要把小叮当修好！”这是大雄当时的决心。
　　“胖虎这家伙只想捧歌手，还真被他捧出了好几个。现在的他可是演艺圈中传说级的经纪人……”
　　“幸好他没真的打算当歌手，不然可就是广域无差别杀人事件了。”大雄笑着说道：“想当初他的歌啊…可是连人鱼都能吓昏的恐怖兵器啊！！”
　　“不过他唱歌的兴趣没改，上次听说还唱晕了好几个自家艺人……小夫这几年倒是过得不错，个性也好了很多。”
　　“之前在美国听到骨川家差点破产，还真吓到我了呢。”
　　“之后幸好接到了中国那边的资助，骨川家才勉强撑了过去，不过对小夫来说应该是很大的刺激吧，毕竟他一直以为自己会永远有钱下去……”
　　“那种感觉，我这种穷人是免疫的。”大雄自嘲地笑着，要是比银行里的存款，他的总财产连小夫“千万”以下的零头都没有。
　　“你也很了不起啊，在MIT（麻省理工学院）被称为天才不是？”出木杉英才佩服地说道：“还打倒了十几个持枪恐怖分子。”
　　“前半句是讽刺吗？我不是什么天才…从来不是……”
　　“翻花绳和枪的天才，这你承认吧？”
　　“说到翻花绳，我又创造了几手新的花样……”
　　两人边说边喝，直到出木杉醉得不省人事，他才拖着出木杉回他家。
　　“咦…大雄？”来开门的自然是静香，看到前情人与丈夫一起回来的她脸色有点尴尬，但还是让大雄进门。
　　看着一边唠叨着“怎么喝这么多”、一边照顾着出木杉的静香，大雄的心情也相当复杂，对于喜欢过的人已经是别人老婆的事实也更有感触。
　　“呃…我走了。”如坐针毡的十几分钟过后，大雄逃命般地离开了出木杉家，将静香短发的美丽倩影埋葬在记忆的最深处，也许总有一天他能正视静香，但绝不是现在。
　　选择出国是他的决定，大雄对此没有任何后悔，只是觉得失落。
　　“未来…改变了啊…小叮当。”走在路上，大雄喃喃自语着。根据玄孙世修的说法，原本的自己应该连大学都考不上，自己开公司还会遇到火警，把自己搞得一文不名，还和胖虎妹结婚生下六个小孩，从此人生黑暗到连玄孙世修都看不下去。
　　但经过改变后的现实是他考进了东京大学，带着“理科野比、文科出木杉”的名号进了MIT，到了三十岁还是个处男。
　　这天是情人节，满路上全都是卿卿我我的情侣，像大雄这样形单影只的人大多都躲了起来，至于要不要诅咒世界不公平则看个人兴趣。
　　“啊！”心不在焉的大雄只觉得怀中撞进了一团带着清香、软绵绵的物体，他双手下意识地一抱，将这不明物体紧紧搂住。
　　“啊啊！”不明物体发出了可爱的尖叫声，让大雄的双手像被蛇咬到一般弹了开来。
　　一个穿着桃色吊带裙的娇小少女红着脸从他怀里退开，尴尬地拨弄着及肩的秀发，抬起头来，俏丽的脸上却满是讶异。
　　“雄太君？”
　　“呃…妳哪位？”大雄吓了一跳，毕竟自己认识的女孩子没几个，当中能算是美女的更是寥寥无几──静香理所当然占去一个名额。
　　“忘记我了吗？”二十几岁左右的女孩脸上露出失落的神情，但很快就恢复了开朗：“你好久没回日本了呢，到我那里喝一杯吧。”
　　“我才刚和出木杉……”大雄还想再说，人却已经被她拉着走了，看不出身形纤细的她力气居然颇大，让运动不足的大雄几乎毫无反抗之力。
　　女孩拖着大雄来到自己住的公寓，从外表的气派模样看来，女孩的财产搞不好还比大雄多。
　　“请喝茶。”女孩毫无戒心地端上了茶水，让大雄有些不知所措，难道对方真的认识自己？可是不管大雄怎么想，就是想不出眼前可爱的女孩是谁。
　　“唔？好多漫画啊。”大雄的目光看向墙边的大书柜，整个书柜上竟然全都是漫画，从新到旧一应俱全。
　　“那些都是人家的参考资料啊，我可是现役的漫画家哦！”美丽的女孩相当自豪地说道：“要看看人家的作品吗？”
　　“漫画啊…我很久没看了，以前我还有个认识的人的人生目标是当少女漫画家呢……”大雄下意识地接过既熟悉又陌生的漫画看了起来，自从小叮当不在之后，他每次看到漫画就会想起小叮当，心情就差得看不下去。
　　“很有趣……啊？”当大雄看完漫画阖上书本的瞬间，一个相当熟悉的名字出现在作者栏上：“克莉丝汀娜刚田。”
　　“呃…妳难道是……技子？”大雄的脑海中浮现出一个许久未曾见面的身影，一个和胖虎刚田武长得一模一样的小女孩。
　　“现在才发现会不会太慢啊～”女孩、也就是技子有点不满地说道。
　　“妳也变得太多了吧。”大雄有些无奈地说道，从女版胖虎变成和静香同级的美人，丑小鸭变天鹅也没这么离谱。
　　“反正你眼里只有源，根本就没在意过人家长什么样子吧。”技子酸溜溜地说道。
　　“对不起。”大雄老实地低头认错，因为对原本未来的排斥，他对于技子可说是能闪就闪，哪会去注意长大后的技子长什么样子。
　　“呆子，世界上难道就只有源一个女孩吗？”在大雄毫无警觉心的情况下，技子突然扑了上来，温柔而强硬地捧着大雄的双颊，献上了一吻。
　　“啊！”看着红透双颊的技子，被强吻的大雄不知该怎么反应才好。
　　“人家…不行吗？”二十八岁的美女双眼湿润地看着大雄，微微敞开的领口下方露出曲线微妙的山谷，让还是处男的大雄看得热血沸腾，一股脑儿地全往某个毫无节操的部位流去。
　　“我…这个……”发现技子目光移向他腿间那个新搭起的帐棚，大雄不禁也跟着满脸通红，不过技子却一把抓住那个地方，红着脸蛋说道：“大雄对人家有反应呢………”
　　“没有反应就不算男人啦。”大雄说道，一双手却在慌乱当中撑在技子的胸前，不大却无比柔软的触感让他不禁抓捏了几下。
　　“嗯…啊…大雄……”为了实现目的而没有穿胸罩的技子发出诱人的呻吟声，进一步吸引着大雄堕入她的粉红色陷阱当中。
　　“技子……”两人在矮桌旁纠缠着，混乱之间技子的上衣钮扣一个个松开，露出了如雪般白皙无比的肌肤，大雄本能性地一把抓着她那双不算大的乳峰，画圆般地搓揉着。
　　“啊啊…大雄……人家…好喜欢你……”技子身体无力地仰躺了下去，梦呓般地告白着。
　　“我…”被震撼到的大雄只能更积极地爱抚着她，缓慢而坚定地卸除她身上的衣物，虽然没有经验，但在技子的配合下，她身上的遮蔽物很快就只剩下一件朴素的内裤了。
　　“人家…今天…没有穿…漂亮的内裤……”技子红着脸说道。
　　“没关系啊，因为技子妳…就已经很漂亮了…”
　　“坏蛋……”技子害羞地掩着脸蛋，颤抖地将纤细圆润的双腿稍微分开，让大雄能碰触她越来越热的神祕花园。
　　大雄的魔爪在技子的内裤上游移着，指尖隔着薄薄的布料来回描摹着女孩神祕花园的形状，逗得技子浑身酸麻、娇喘不已。
　　“嗯啊…大…大雄…人家…好像…要尿出来了…不…不要再…摸…那里……”技子彷彿快要哭出来一般恳求着大雄，一双软嫩的小手却恬不知耻地拉开大雄的牛仔裤拉鍊，直接抚摸套弄着小雄太。
　　感受着由手指上传来、越来越明显的湿气，大雄的心跳也越来越快，眼前的女孩畏缩却又放荡的表情让他忘记了对方是胖虎的妹妹，也是自己那悲惨未来的既定妻子，忘了再继续下去历史可能会相当不妙，但现在的他却已经没办法阻止自己的欲望了。
　　拉开女孩内裤的松紧带，大雄的手直接伸了进去，在微微颤抖着却完全没做出抵抗的技子配合下将她的最后防御脱了下来，让女孩美妙的裸体完全呈现在大雄眼前。
　　除了胸部小了点以外，技子的裸体非常的完美，小巧的脚掌、纤细的双腿、柔软的腰肢，加上有点孩子气的脸蛋，让她的外表看起来比实际年龄还要小很多，散发着与静香截然不同的少女魅力。
　　“大雄…不要看……那么仔细…人家会害羞……”
　　“技子……”大雄的肉棒在技子毫不懈怠的把玩之下早已硬得发痛，眼前既然有块可爱无比的美肉可吃，他当然不会客气什么。
　　“啊…碰到了……大雄…请…温柔点…嗯……啊…进…进来了…好热的……奇怪…感觉……”技子双手抓着大雄的手臂，贝齿咬着下唇忍耐着股间传来的异样感。
　　“呜呜…啊…到…底了吗……”短暂却又似乎相当漫长的插入过程让技子的心一直维持在紧张的状态下，这时才好不容易终于放松了一些。
　　“嗯…我要动了哦。”大雄深吸了一口气，他可不希望自己的初体验只维持两秒。
　　“好……”技子把脸蛋靠在大雄胸前，低声应了一下。
　　到了这时候，再说什么都已经没有多少意义，男人和女人此时都是很单纯的──只要让彼此感到无比的快乐即可。
　　“大雄…啊啊……你…啊…哦…人家……被…你…弄坏了……感觉好…舒服…什么都…不能想了……嗯…再…插我……用你…喜欢…的方法……”十几分钟后，技子就完全沉浸在大雄的抽插当中，被肉棒来回侵犯着的小嫩穴里也涌出大量淫汁，啪嗒啪嗒地滴落在身下的榻榻米与座垫上。
　　“技子…妳真美……”大雄抱着技子柔软的娇躯，腰部拼命耸动着，每次的插入都直撞到底，虽然毫无技巧可言，但胜在锐气，还是让技子舒服得美腿乱蹬、娇躯狂抖。
　　“啊啊…有什么…要出来了…啊啊啊啊啊～～”技子尖叫了起来，大雄只觉得肉棒被她的阴道紧紧地缠住，然后一股热浆洒在龟头上。虽然是处男，但三十岁的大雄对这方面的知识也多少是有的，这似乎就是女孩子的高潮吧。
　　稍微停顿了一下，等到技子从高潮顶峰稍微退下之后大雄才又开始活塞运动，才刚泄过的小穴是无比敏感的，因此大雄的抽送马上就让技子再次发出淫靡的娇啼，美丽的脸蛋上洋溢起快乐与苦闷的神情。
　　“大…大雄…你…太…厉害了…啊…人家……被…你…啊啊…又…要出来了……大…雄…”
　　“稍微忍一下，我们一起……”看着技子皱着柳眉忍耐的模样，大雄加快了速度，在技子“要死了…要死了…”的悲鸣声中，朝着她的花心射出了保存三十年、浓稠无比的处男精液。
　　“不！我…啊…死了啊………”技子被精液一烫，小穴深处一阵痉挛，比前几次更大量的阴精涌了出来，和大雄的精液混合为一。
　　完事之后，房间里就只剩下这对男女沈重的喘息声，两人维持着拥抱的姿势，感受着彼此的体温，同时不断热吻着。
　　“大雄…喜欢你…”
　　“技子……”
　　等到两人分开时，已经是十五分钟后了。
　　“咦？！技子…妳是处女？”技子白嫩得耀眼的大腿根上，那几丝艳红无比地显眼，除此之外，榻榻米上也留着女孩的纯洁之血。
　　“嗯…很意外吗？”技子认真地看着大雄。
　　“我…不知道该不该意外……”
　　“人家从小就只喜欢你一个了，所以当然是……处女…”技子的脸颊又红了起来。
　　“呃…我真是受宠若惊啊……不过…其实我也是处男…”
　　“咦？！”技子这次倒是真的惊讶了，毕竟大雄和静香也算是交往过很长的时间，难道两人之间什么事情都没发生？
　　“因为我是孬种啊，连牵个手都得鼓起勇气呢。”大雄自嘲地说道。
　　“不管你是什么种，人家就是喜欢你。”技子再次献上了香吻，亲得大雄的欲望之火又再次燃烧了起来。
　　“讨厌…又硬了…大雄的这里好坏……”感觉到有个热腾腾的东西顶着自己小腹的技子再次一把抓住小雄太，害羞地将它引导到自己的股间。
　　“如果想要的话…就进来吧……”技子撑起右脚，微微张开还流出白色黏液的蜜唇诱惑着大雄，让他不由自主地将她压倒在矮桌上。
　　“啊！”技子娇吟一声，抬起美臀接纳了大雄的进入。
　　“嗯…啊…大雄……再来……插…深点…哦……”已经尝到快乐的技子很快就扭起了腰迎合大雄的抽插，把张矮桌弄得吱嘎作响，活像要拆散了一般。
　　“技子妳…真好色啊…”
　　“还不…都是你害的……啊…插…要…还要…你……”技子放声淫叫着。
　　“那我就放心的‘害’啦～～”大雄强硬地揉着技子的乳房，同时狠狠地干着她，有了第一次的经验，他这次的技术可就好多了。
　　“啊…不可以……讨厌…这样太…刺激了啊……”技子被插得目光涣散，高潮一波接着一波，也不知道自己已经被蹂躏了多久，只晓得不断淫叫、不断泄身，直到大雄再次在她体内射出精液。
　　“还要…吗？”技子微睁着美目，慵懒地看着大雄，白嫩的肌肤上满是大雄蹂躏的痕迹。
　　“当然……”大雄抱起娇美的技子，让她翘起臀部，从后方再次将肉棒送进她的体内。
　　“大色狼，这样…好像狗哦……啊…刮得…好舒服…第三次还……这么硬……”
　　彷彿要弥补这二十几年的空缺一般，两人不断缠绵着，直到彼此的体力都耗尽为止。
　　“嗯…大雄…好厉害………”技子依偎在大雄怀里，梦呓着。
　　“小傻瓜。”浑身脱力的大雄拉上棉被盖住两人，多少知道会有这种结果的他在第四次就转战到床上去了，事实证明他是睿智的。
　　历史绕了一大圈之后似乎又回到了原点，但两人的人生和经历却已经大有差别，大雄不知道未来会怎样，但他却不觉得徬徨，因为他已经有了目标。
　　“大雄…白色情人节…回礼…要三倍哦……”技子呢喃着。
　　“啊！”大雄额上流下了冷汗，回礼要今天的三倍？？这不榨干他才怪！
　　“可以…分期付款吗？”大雄苦笑了一下，抱着技子进入了梦乡，挥别了早已过去的情人节。

　　【全书完】

　　