【吊丝日记：你慢慢操我帮你按着她】（01-27）

第１章把校花拖到工地！

作者：曹三是狗

　　２０２０- １- １２２：０３

　　我叫刘多鱼，是一个无父无母的超级吊丝。跟着二舅长大，大专没毕业，一
直在上学的同时兼职照顾二舅的旅店，和在工厂里实习打工。我暗恋着隔壁的洗
头妹冯婷婷，却只能用她的拖鞋打飞机；我喜欢工厂里的厂妹李杨，却只能用她
的袜子去撸管。我贪恋学校老师程丽达的姿色，极品校花梁婷钰的美脚，超级人
妖校长王昕的婀娜，刀锋女王徐海鸥的霸道。以及张寒尽，我舔过她的运动鞋，
至今难忘。

　　但这一切，都已经过眼云烟。

　　姜茜，我人生中唯一的一道光。

　　被彻底的熄灭。

　　我发过誓，和她的死有关的所有人，

　　都——得——死！

　　一转眼，一年半过去了。

　　……

　　我离开了原来的八线小县城，来到了一个一线的大城市。而事实上，这两个
城市之间的距离，也不过几十公里。

　　这期间，我当过搬运工，在工地扛过水泥，送过外卖，睡过大街。我这一年
多吃过的苦，甚至超过了前二十几年之和。

　　但我忍了。

　　因为，复仇的巨大力量在支撑着我。

　　直到有一天，我遇到了「贵人」。

　　那是一个夏日的夜晚。我骑着小电瓶车，给一个９８５重点高校送外卖。被
保安大爷拦在了门外。

　　我打电话给客户，却没有人接。

　　「外卖放在这里可以吗？」我问保安大爷。

　　「不行！」

　　我焦头烂额，看到时间快到了，如果超时，这一单又白送了。

　　保安大爷看了看外卖单，突然呵呵一笑。

　　「你是给艺术学院的张雪莹送外卖？」

　　「你认识她吗？」

　　「啊哈哈哈！这个浪蹄子，整个学校谁不认识她？」

　　而这时，保安大爷旁边一个年轻男人打开了手机，竟然开始打飞机！保安大
爷带我进来，指着手机说：「网上都是那个浪蹄子打炮的视频，你看看！」

　　我看到，手机屏幕中，一个身体白皙丰满的女孩，正在和两个男人在床上激
战。其中一个按着她的头深喉口交，另外一个骑在她的身上，用鸡巴疯狂的抽插
她的骚逼。

　　而这个角度，赫然就是酒店的偷拍角度。

　　我想起了从前。

　　嗯，原来还有人和我有同样的爱好。只是以前我都是自己偷偷看，现在这个
哥们居然还放到了网上。

　　这个年轻保安叫宋超，大家都叫他小宋，年龄比我小三岁，也是外地来打工
的。他对着张雪莹打炮的视频看的津津有味，手中裤裆里打飞机的手的频率也非
常的快。

　　「雪莹……我的雪莹……宝贝……哦……」他销魂的叫道。

　　保安大爷老王说道：「小宋喜欢张雪莹那个浪蹄子，那蹄子的打炮视频他都
下载了，天天看，天天打飞机。」

　　我长叹一声，这不就是以前的我吗！

　　不得不说，张雪莹的确是大美妞，这身材，这相貌，和之前的女神校花梁婷
钰差不多。难道现在越漂亮的女生越发骚？越放荡？

　　小宋很快打完了飞机。我看到，他居然把自己射出来的精液用一个小瓶子装
了起来，然后十分猥琐的来到了张雪莹的外卖前。

　　他居然把精液倒进了张雪莹的饭菜里！

　　「就算操不到你，让你吃吃我的精液，也是极好的。」小宋满足的说道。

　　我晕了。这货吊丝的程度已经超过我了！

　　不过话说我以前怎么没有想到这个办法呢！

　　早知道，我让冯婷婷，李杨，梁婷钰，甚至徐海鸥和张寒尽吃我的精液！

　　「你别在这里瞎等了。她不接你电话，估计正在打炮呢。」老王说道。

　　「真特么倒霉，遇到这种人。」我不满的嘟囔了一声，只好拿着外卖走了。

　　天越来越黑，我准备干完这一单就回家去。在路过学校外边的时候，我看到
一个女生路过。

　　这个女生穿着短袖Ｔ恤，下身是超短的牛仔短裤，身材非常的诱人。离近了
以后我才发现，这不就是刚刚视频中的张雪莹吗？

　　「喂！同学，你的外卖！」我说道。

　　张雪莹走的很匆忙，听到我叫她后，停了下来。

　　「什么外卖？我没点外卖。」她说。

　　我说：「你不是艺术学院的张雪莹吗？这里写的是你。」我把外卖递了过去。

　　「啊？还有这种事？」

　　就在张雪莹准备去接外卖的时候，场面突然发生了变化！

　　就见草丛中居然嗖嗖嗖的一下子窜出了三个人！直接扑到了张雪莹的身上！

　　不等张雪莹挣扎，这三个人中的两个人就把她生生的拖走了！

　　剩下的一个人身高马大，几乎比我高出了一头。站在我的面前，虎视眈眈的
看着我。

　　我不知道发生了什么，但我知道这种闲事我肯定不能管。

　　「小子，多亏了你。」其中一个说。

　　「啊？我们认识吗？」我胆怯的问道。同时仔细的看了看，发现对方的左腿
貌似是个假肢，走起路来很别扭。右手也不太利索，好像也是假肢。

　　难道说……

　　「外卖是我们叫的，就是想确认张雪莹这娘们的身份！你刚刚帮了我们呀！」
男人说道。

　　借着昏暗的灯光，我仔细看了看对方的脸……

　　比以前要憔悴了太多，可以说是苍老了至少１５岁！本来只是一个刚刚２０
出头的青年，却好似奔四的感觉。

　　没错，

　　竟然是吴大伟！

　　原来「文东会」的二当家！

　　因为和老大邱文东的老妈马月偷情，被眼镜仔活活的砍掉了一条腿和一只手
的吴大伟！

　　我被惊呆的几乎说不出话来。更不知道怎么会在这里碰到他？我还以为他已
经死了！

　　而吴大伟貌似并没有认出来我，毕竟像我这种小角色，可能真的没有人特别
的在意过。

　　在我发愣的时候，吴大伟已经用他仅有的一只完好的手抓住了我的肩膀，将
我强行的带走了。

　　我慌得要死，不知道他要把我带到哪里。现在已经是深夜，四周没有其他人
了。很快我发现，我们来到了一片工地。

　　周围是没有建好的毛坯大楼。刚刚两个男人已经把张雪莹扔到了一片草席子
上。

　　让我有点意外的是，张雪莹没有很惊慌，反而还破口大骂：「你们几个傻逼，
知道老娘我是谁吗？就他么的敢劫老娘！草你们吗的！」

　　吴大伟揪着我一起过来，然后将我扔到了一边，对张雪莹说：「我们当然知
道你是谁。著名的交大艺术学院浪蹄子张雪莹嘛！和你上过床的男人都能排成一
条街了！」

　　「哈哈哈！」

　　周围人哄笑一堂。

　　张雪莹非常淡定的拿出了一根烟，叼在嘴上，点燃后，吸了一口，说：「几
个傻逼想和老娘我上床就特么的直说！老娘我今天已经伺候了八个人了，特么的
太累了。改天吧，准备好钱再来找我。」

　　说完，起身准备走。

　　结果，很快被周围的两个人粗暴的又推了回去。

　　吴大伟说：「我们哥几个鸡巴已经硬的不行了，你特么一句改天就完了？真
当我们是傻逼了？」

　　张雪莹看着周围几个不怀好意的人，又看了看天色，说：「马勒戈壁的，算
老娘倒霉。你们一共三个人，一起是吧？每个人算８００，给你们打个折，一共
２０００，拿钱，干完快放我走，老娘特么的都要累死了！」

　　我在一边紧张的看着。原来张雪莹是有偿服务的，和以前的梁婷钰还不大一
样。说白了，就是冯婷婷那种。

　　「乐山，姜武。」吴大伟看了看旁边两个人呢。

　　乐山点了点头，作势要拿钱。张雪莹满意的点了点头，说：「快点拿钱，快
点完事……」

　　谁知话没有说完，却见乐山突然一记耳光，狠狠的扇了过去！

　　「傻逼娘们，哥几个操你，还特么的用花钱？」乐山笑道。我看到，姜武长
的很瘦，１米７左右的个子，一看就是个人狠话不多的狠角色。让我想起了当初
的刘尧。

　　乐山从后面揪住张雪莹的长发，恶狠狠的说：「骚逼一个，还特么的给老子
立牌坊？！草泥马的！看老子一会儿操不死你的！」

　　乐山有些胖，个头不高，脸上都是猥琐的肥肉，让我想起了当初的大苍蝇。

　　张雪莹有点怕了，疯狂的乱叫。在吴大伟的授意下，另外两个男人用绳子反
绑住了张雪莹的双手，并把她按着跪在了地上。

　　张雪莹还想骂，被姜武三个耳光打服了。

　　「啊……别打了……别打了……呜呜呜……」张雪莹漂亮白皙的脸蛋被打的
肿肿的，嘴角也流血了，开始哭个不停。

　　姜武吼道：「骚逼娘们乖乖的脱下裤子崛起屁股，让哥几个好好的操一顿，
怎么就这么多废话？骂了隔壁的！」

　　吴大伟慢慢的走到了张雪莹的面前，张雪莹吓的差点尿了裤子。吴大伟说：
「小骚逼还不听话，今儿不弄死你是不行啊！」

　　「不要……不要弄死我……雪莹以后什么都听你们的……」张雪莹颤颤巍巍
的说道。

　　借着远处微弱的路灯，我才发现，眼前的几个人穿的都是破旧的工装迷彩，
有的脚上还踩着布鞋，有的后背还扛着安全帽，个个沧桑不已。

　　居然都是工地上的民工？

　　　　　　　　　　　第２章绝美女尸趁热别浪费

　　吊丝日记：你慢慢操我帮你按着她ｂｙ曹三是狗

　　２０２０- １- １２２：１６

　　吴大伟竟然落魄的去工地当民工了？

　　关键他可是残疾啊！

　　但显然这是事实，而且好像他是这伙人的老大。

　　乐山属于猥琐型的，一边骂着，一边撕破了张雪莹的上衣，伸出又黑又脏的
手，在张雪莹白白的奶子上狠狠的抓着；姜武属于简单粗暴型的，已经脱掉了裤
子，露出鸡巴，插进了张雪莹的嘴巴里。

　　我在旁边看的好尴尬，不知道这吴大伟干嘛要带我来。

　　吴大伟这时才说：「小子，你知不知道我们三虎帮？」

　　「三虎帮？」

　　我一愣，身为事事通的我，自然什么都知道。三虎帮是本地一个专门由最底
层的人构成的一个帮派，里面基本都是民工，环卫，保安，打杂等最底层的人士。
据说人员众多，颇有当年丐帮的风采。

　　「你是……三虎帮的？」我问。

　　「我是三虎帮在这一片的老大。小子，有没有兴趣加入我们？加入我们，有
的是娘们让你去操，去玩，甚至……弄死了，都没事！」吴大伟说。

　　晕……原来吴大伟从来没有死去，反而在另一个的地方东山再起了！估计，
迟早会杀回原来的县城，和邱文东决一死战！

　　吴大伟说：「你要是不信，一会儿就看看吧。」

　　那边，乐山将鸡巴在张雪莹的嘴巴里深喉，捅的特别深，把张雪莹插的差点
窒息。姜武已经把张雪莹按在了地上，一边学着狼叫，一边挺起鸡巴，狠狠的插
到了张雪莹的骚穴之中。

　　「呃……啊……哦……嗯……」

　　由于姜武插的频率过快，张雪莹有点招架不住，叫的非常的惨烈。

　　我深深的咽了咽口水，下身也涨得厉害。吴大伟看出来了，笑道：「哥们，
你也过去一起吧。」

　　我看到姜武狠狠的瞪了我一眼，吓的我腿都软了，连忙说：「不不不，几位
大哥先享用，我不急的。」

　　我已经看出来了，这吴大伟是摆明了想拉我下水啊！

　　几个工地里的民工轮奸漂亮的女大学生，我就算没有参与，但却见死不救，
日后哪怕报警也是个同谋啊！

　　张雪莹被操的特别惨，姜武会时不时的用手去狠狠的扇她耳光，用手去狠狠
的拍张雪莹的屁股，同时喊着「驾！驾！驾！」，像骑马一样，把张雪莹白白的
屁股打的红红的。而乐山则狠狠的揪着张雪莹美丽的长发，恨不得把她的头发生
生的揪下来。

　　我心里有点不解。根据之前吴大伟的意思，他们好像是认识这个张雪莹，故
意的拿她下手，还细思极恐的利用外卖来确认她的身份。似乎一开始目标就已经
定下来了。

　　姜武猛烈的一顿抽插后，一泻千里。而这时，吴大伟才过去。

　　就见他并没有脱掉裤子，而是拿出了一根铁棍。

　　我草，这铁棍有点粗啊！比一般的警棍还要粗上一圈。

　　张雪莹也害怕了，还以为对方要打她。实际上……

　　没错，是往她屁眼里插的。

　　张雪莹屁股朝天，屁眼绽放。在周围人一顿的叫好声下，吴大伟将粗铁棍一
点一点的，插入到了张雪莹的肛门之中。

　　「啊……不要……疼……啊……啊——！」

　　张雪莹叫的撕心裂肺，嗓子都已经喊哑了，眼泪都已经流干。吴大伟却丝毫
没有罢手的意思，将这粗壮无比的钢管生生的插到了张雪莹，这个妙龄少女娇嫩
的小菊花中。

　　我草……我看的有点不对劲。因为这插的也太深了！要出人命啊！

　　我只看到，吴大伟把这根钢管立在了地上，乐山和姜武用绳子把张雪莹吊在
了空中。等于是张雪莹在空中一屁股坐到了钢管的上面！被钢管插着菊花，像肉
串一样立在了半空中。

　　血，大量的血，从张雪莹的屁股里流出，顺着黑色的钢管，一直流到了地上。

　　张雪莹已经有些缺氧，脸色惨白，呼吸苦难。

　　我看不下去，说：「大哥，这……在这么下去，会出人命的啊！」

　　吴大伟哼哼一笑，说：「不出人命，那还是我们吗？」

　　夏日的夜晚，静悄悄的。偌大而空旷的工地，也逐渐的没有了声息。

　　张雪莹，一动不动的，被一根钢管，活活的插穿了肛门。看样子，或许是肠
子被插漏了，失血过多，香消玉殒。

　　我站不住了，一屁股坐到了地上。

　　旁边，乐山已经全程拍摄，吴大伟则对着最后定格的画面，拍了几张。

　　乐山和姜武把张雪莹放倒在了地上，像拖着死狗一样，把张雪莹拖进了一旁
还没有竣工的毛坯大楼内。吴大伟拽着我也一起过来了，我看到他把刚刚拍摄的
照片发给了一个人，还留言：一切顺利。

　　在毛坯大楼内，我看到乐山在搅水泥，姜武则用铁锹在挖坑。

　　吴大伟扔给了我一把铲子，让我去帮姜武。我不敢说不，颤颤巍巍的过去了。

　　我和姜武一头一脚，抬着张雪莹的尸体。我抓着张雪莹的脚，发现她刚刚死，
身体的体温还没有完全褪去，还挺温暖。而脚上虽然已经沾染了很多的泥土，但
依稀还是可以看到美脚的诱惑和轮廓的。捏在手里，特别的舒服。

　　只不过，抬起头，看到张雪莹那惊悚的脸庞，因为极度疼痛和羞耻而死亡的
样子，我的心就凉了大半截。

　　最重要的是，插在她屁眼里的那根要了她性命的粗钢管，还在她的菊花里插
着呢！

　　「去，把她屁眼里的钢管拿出来！」吴大伟这时说道。

　　我不敢，结果被姜武狠狠的踹了一脚。乐山拿着铁锹，作势就要过来打我。
我害怕了，只好连滚带爬的来到了张雪莹的身下。

　　黑红色的血，布满了她的下身。

　　我无法想象，前一个小时，这还是一个谁不想草的小校花，做爱视频中那白
白的屁股，大大的胸脯，和两个男人激战的画面，还久久的在我的脑海中不能褪
去。

　　而如今……却已经变成了一副让人胆寒和作呕的死尸。

　　我颤颤巍巍的伸出手，握住了那根钢管。大半的部分在张雪莹的身体内，稍
稍用力，发现钢管纹丝不动。

　　我只好用一只手按住了张雪莹的大屁股，另外一只手用力去拔。

　　这个时候，吴大伟用手机对我拍了几张照片，乐山则干脆录了一段短视频。

　　我知道，我已经和他们是一条船上的了。

　　随着我慢慢的用力，钢管终于缓缓的出来了。血不停的在菊花位置「滋滋」
的往外飞溅，场面异常的血腥和作呕。

　　果不其然，钢管直接插穿了张雪莹的肠子，生生的拔出来，连带着肠子和很
多焦黄的大便也一起出来了。

　　「叮咚……」

　　钢管被我扔到了地上，我也一屁股坐在了地上。哭了，我真是被吓哭了。

　　吴大伟拍了拍手，说：「不错不错，小子干的漂亮。」

　　而那边，姜武一脚把张雪莹的尸体踹到了坑里。乐山的水泥已经搅拌好了，
我被吴大伟拽着，和他们一起，一点一点的，用水泥把坑封上。

　　张雪莹的尸体被湿湿的水泥一点点的淹没，我在张雪莹脚的位置，趁着这个
工夫，又多摸了几下她的美脚。

　　不巧正好被吴大伟看到了，哈哈一笑，说：「臭小子，你是喜欢这娘们的脚
吗？不早说，快趁着水泥还没干，草一发吧！」

　　得到了允许，我也忍不住了。三下五除二脱掉裤子，露出了我的大枪。拿起
张雪莹的一只脚，就撸起了我的鸡巴。

　　张雪莹身子大半部分都已经被水泥所淹没，我一只手拿着她的左脚撸鸡巴，
另一只手拿起她的右脚，放进我的嘴巴里。张雪莹的脚上都是血污，还有泥土，
但我肯定不会嫌弃的，疯狂的吸允和舔舐中。

　　乐山说：「这真特么是吊丝啊！有逼不插，就喜欢舔娘们的脚。」

　　姜武也说：「就是！特么的，这娘们都已经挂了，还要被人舔脚趾。这等于
是奸尸啊！哈哈哈哈！活该！骚逼！」

　　不到十秒钟，我就射了。射了张雪莹一脚。最后，我念念不舍的把沾着我精
液和口水的美脚，放回到了水泥坑中。看着她被一点一点的灰色水泥所完全的淹
没。

　　后来，乐山和姜武又用专业的设备将水泥烘干，变牢，从外面看，看不出一
丝的痕迹与问题。而张雪莹的尸体，就这样被封存了。

　　看他们动作的娴熟与配合，我猜想，这绝对不是第一次了。

　　「小子，你应该知道该怎么做。」吴大伟晃了晃手中的手机。「否则，下一
个被埋的，就他么是你！」

　　我落荒而逃的回到了家中。这一晚上，我都经历了什么？

　　张雪莹死时候的样子，真的好像姜茜！

　　难道说，姜茜的死，和吴大伟有关系吗？

　　　　　　　　　　　第３章客车跪舔美孕妇爽翻了

　　吊丝日记：你慢慢操我帮你按着她ｂｙ曹三是狗

　　２０２０- １- ２２２：０８

　　第二天，我再次的路过了大学的校门口，被保安王大爷给叫住了。

　　「小子，昨天外卖怎么样了？送给张雪莹了吗？」他问。

　　我不知道怎么回答，双腿打软。

　　里面的小宋还在拿着视频，看着张雪莹的做爱视频。我偷偷的看了看，又连
忙转移了视线。

　　「张雪莹这妮子好像一天没见了，按理说这娘们每天都会从这里经过的，这
是怎么了？」老王大爷自言自语道。

　　我害怕了，心慌了，落荒而逃。任凭老王在我的身后怎样的呼喊，我却头也
不敢回一下。

　　我买了一张长途汽车票。我想回家，想回家冷静一下。

　　谁知道，在车上也不安全。

　　车上大多数都是在大城市打拼的乡下人，赶着汽车回老家。我混在他们中间，
好不容易挤到了最后排的位置。在我的左边，是一个４０多岁的中年油腻大叔，
啤酒肚大的惊人，一条腿快有我的两条腿粗了，脸上胡渣遍布。脖子上戴着一个
大金链子，手上是一块闪瞎眼睛的金表。

　　而在他旁边的是，是一个少妇模样的女人。看样子３０几岁，微胖，脸蛋圆
圆的，眼睛很大，看着很有味道。肚子微挺，不出意外正怀有身孕。

　　中年油腻大叔搂着这个女人……

　　诶，二人的年龄差距至少有１５岁，但没办法，有钱就是可以为所欲为的。

　　因为中年男人的体重很大，导致座位上已经坐不下了。我被他们挤得不行，
另外两个座位上没有人，我只好往旁边挪了挪。

　　谁知道，那个中年男人却得寸进尺，竟然故意的在挤我。我不想招惹是非，
便挪到了最右边的位置。

　　这下，中年男人一个人占了两个位置，那个女人也占了两个位置。

　　但这还不算完，车在行驶的途中，这两人居然忍不住了！

　　中年男人一直搂着那个孕妇女人，用着大手去捏她的奶子。孕妇女人被捏的
兴起，把手伸进了中年男人的裤裆里，去用力的揉。中年男人被揉的舒服，也把
手伸进了孕妇的女人的裤子里。

　　我在旁边看的心燥，想忍着不看，但又忍不住的去瞄。

　　中年男人终于还是解开了裤子，孕妇女人头上披着一件衣服，扒开了中年男
人的裤子，直接把头埋了过去……

　　中年男人点燃了一根烟，销魂的抽着。抬起一只腿，放到了那个孕妇的女人
的肩膀上。同时身子往后大幅度的一靠，整个人就靠在了我的身上。

　　他的吨位实在是大，我被压的够呛，但又不敢说什么。

　　那中年男人后来干脆一只手搭在我的肩膀上，力气非常大，我暗暗吃痛。

　　孕妇女人也很惨，毕竟那男人的大粗腿压在她的肩膀上，肯定不好受。但她
也什么都没说，忍受着，头上蒙着衣服，还在男人的胯下卖力的用嘴吸着。

　　「怎么样，小子？」中年男人得意的冲我吐了口烟。「老子爽死了！你想不
想也爽一爽？」

　　我咽了口口水，根本不敢说话。

　　中年男人又说：「这娘们只是我的一个小三，是别人的媳妇，肚子里的种是
谁的，现在还不好说。兄弟叫什么啊？是哪里的人？」

　　我颤颤巍巍的做了一下自我介绍，男人说：「刘多鱼？你是赵建国的外甥啊？
我凑，太巧了！」

　　原来，这男人叫做梁洪，是一个投资集团的老板，旗下有很多公司，包括我
原来的县城的实习富士康工厂也有很多股份。而他和我的二舅原来是同学。

　　「赵建国当初和我关系还不错，我后来一直忙生意，也没有太多时间和他聚
一聚。这次听说他病了，成植物人了？也真是可惜啊！」

　　梁洪叹了口气，我的心里也很不是滋味。

　　他又看了看身下的女人，说：「小子，既然咱们这么有缘，你又无亲无故的。
你是赵建国唯一的亲人，你就认我当叔，怎么样？」

　　我脑子里有点乱。但既然他是二舅的同学，我也就勉为其难的答应了。

　　「梁叔……」

　　「好！你小子以后就让我罩着了，谁要动你，告诉叔！听到没有？」

　　「嗯……」

　　「呃……真特么爽……」梁洪又销魂的叫了一声，然后拍了拍下体女人的脑
袋，说：「小霞，出来吧，我刚收了个侄子，快让我侄子也爽一爽。」

　　女人慢慢的拿下了头上蒙的衣服，抬起了头。嘴巴里还有几根阴毛，往外吐
了吐。看了看我。

　　不得不说，女人很有味道，少妇独有的女人味。我喜欢。

　　「这是孙霞，老公是我一个下属，她嫌老公没能力没钱的，自愿让我搞了。
这次带着和我一起去工厂看看。别客气，随便玩。」

　　原来这孙霞还是一个地道的８５后！差几年就是９０后了。她被梁洪推到了
我身边，我哪敢接，急忙说：「梁叔，这是你的人，我哪敢……」

　　「什么我的人，就是一个玩具。没事，叔还有的是！这个送你了，哈哈！」

　　孙霞已经挤到了我的身边，用手隔着裤子去揉我的鸡巴。我看的出来，她十
分的不情愿，一脸的憔悴。这里毕竟是长途客车啊！前面还坐着人呢！

　　其实已经不时的有人转过头看我们了，但都是敢怒不敢言。看的出来梁洪的
确很有势力，没有人敢惹。

　　只是我不行啊，车上除了妇女男人外，还有几个孩子呢！这也太尴尬了。

　　看着孙霞真要给我脱裤子张嘴的时候，我抱住了她的头，说：「梁叔，这毕
竟是公共场合啊！我……我还是别……」

　　梁洪说：「老子要的就是公共场合！老子有五台车，你以为我干嘛要坐这破
客车？老子娘们都已经干的没劲了，普通场所都已经硬不起来了，所以才要找点
刺激的！」

　　我说：「梁叔，那就让她继续给你舔吧！我舔她就好了。」

　　说着，我跪在了座位前，拿起了孙霞的脚丫。孙霞的脚上穿着拖鞋，我取下
了她的一只拖鞋，放在鼻子前闻了闻。这味道，让我想起了我的婷婷。接着，我
抚摸了一下孙霞肥嫩的脚丫，然后张开嘴，将大拇脚指含在了嘴巴里。

　　孙霞似乎对我很鄙夷，脚上用力踢了我一下。梁洪则哈哈大笑一声，说：
「年轻人口味还真是独特啊！罢了罢了，你开心就好！」

　　说完，也不给孙霞的头蒙上衣服了，直接按到了他的跨前，挺起鸡巴，插进
了孙霞的嘴巴里。

　　我在吃孙霞脚丫的同时，也不忘伸出手去摸一摸她的大屁股和大腿。很舒服，
没想到认了一个这么靠谱的叔，在长途汽车上都能搞到这么有味道的怀孕少妇。
虽然不能直接干她，但能舔她的美脚，摸她的大腿，吃她的大屁股，甚至舔她的
屁眼和骚逼，那也太幸福了！

　　我准备更进一步。梁洪还在按压孙霞的头，在他的胯下上下活动。不过表情
却很不满，嘟囔道：「操，怎么这么半天还是吹不硬！马勒戈壁的，早知道不带
你这个娘们来了！浪费老子时间！连一条母狗都不如！」

　　我爬到了孙霞的大屁股上面，隔着她薄薄的裤子，去舔她的屁股沟的位置。
但这必然不过瘾，我想去扒掉她的内裤，好好的享受一番！

　　谁想到这个时候，汽车停了。有人下去，也有人上来了。

　　梁洪好像是看到了什么，眼睛一亮，将孙霞的头推到了一边。

　　我感到好奇，也抬起头看了一眼……

　　结果马上，我立刻回到了地上，跪在了地上，躲在了前面椅子靠背的后面。

　　因为，这个人……

　　我实在不想看到！

　　——居然是李杨！

　　「这娘们，有点味道。」梁洪淫笑着，摸了摸下巴。

　　孙霞看了看那边，有点惊奇的说：「李杨！」

　　「小姨？」

　　我看到李杨过来了！我草，吓的我真想钻到椅子下面去！

　　李杨最终在倒数第三排停下了，并没有看到我。

　　「怎么，你们认识？」梁洪问道。

　　孙霞说：「这是李杨，是我外甥女，也是咱们县城的。家里农村的，前几天
才进城。」

　　听他们交流我知道，李杨当初被麻子主任利用，被麻子主任的泼妇老婆狠狠
的血虐，一身伤痕累累，后来被我带到了猥琐老中医那里治好后，就没再回工厂。
而是进了城，在一家培训机构里当前台。

　　孙霞貌似也知道当初李杨的遭遇，说：「外甥女，你进城了是好事，那工厂
里的麻子太不是人。以后在城里有什么事就来找小姨，听到没有？」

　　「嗯，谢谢小姨！」李杨乖巧的说道。

　　我在椅子下面偷偷的看李杨，发现现在的李杨和从前的她大不一样了。原来
简直是一副村姑打扮，马尾辫，灰头土脸，还喜欢穿土掉渣的花花衣服。而如今，
却是白色干净的衬衫，牛仔短裤，白白细细的腿，真是腿玩年。脸上也白净多了，
发型也清爽了，不知道的还真以为是城里人了。

　　但她的腿上伤疤还是很明显，包括额头也有，我知道她的屁股上，肚子上都
有，都是当初被麻子主任陷害，被那个泼妇三八给打的。

　　但这些都不是重点，重点是李杨今天没有穿袜子！

　　第４章公交车轮厂妹！

　　吊丝日记：你慢慢操我帮你按着她ｂｙ曹三是狗

　　２０２０- １- ３２２：３５

　　李杨只穿了清爽的凉鞋，白白的小脚丫距离我的头只有不到几十厘米的距离！

　　我草……

　　我要忍不住了！

　　我要过去舔！

　　孙霞向李杨介绍了梁洪，我看到梁洪提了提裤子，拱着肥油直流的大肚子，
笑嘻嘻的看着李杨。李杨感觉很不舒服，只说了一句：「梁叔好。」

　　「真是个水灵灵的小姑娘啊！来，这是见面礼。」梁洪从钱包里拿出了一沓
厚厚的百元大钞，塞到了李杨的手里。

　　李杨想推脱不要，但架不住梁洪快塞到她内裤里了！她只能收下。

　　梁洪又说：「听小霞说，富士康工厂里那个蔡麻子总欺负你？吗的，这个老
东西！你不要怕，这回老子回去，好好的收拾他！给你出气！」

　　「真的吗？」

　　孙霞说：「外甥女，你还不知道吧，你梁叔其实才是那个工厂里的大股东，
就连马月都得听他的话！这次他准备把马月给开了，换个人当厂长。不出意外，
可能就是那个蔡麻子……」

　　李杨一听，差点晕过去。

　　而这时，让她更尴尬的是，梁洪已经搂着孙霞了，而且一只手在抓孙霞的奶
子。

　　李杨肯定是知道孙霞有老公的，现在她肚子又大了，却和另外一个男人在车
上苟且，真是让她尴尬不已。

　　但梁洪应该是故意的，笑着说：「杨杨啊，你以前受了那么多苦，理应得到
补偿。要不这样吧，做我的娘们，梁叔保准你吃香的喝辣的！要啥有啥！怎么样？」

　　李杨连忙摇头，然后掉头就想走。

　　梁洪倒不急着追，而是一脚把孙霞踹了过去！

　　孙霞自然明白他的意思，跑了几步，抓住了李杨的胳膊。

　　「小姨！你这是干什么！」李杨急问道。

　　孙霞一边强硬的把李杨往回拽，一边说：「外甥女，小姨这也是为你好！你
一个女孩子家家在外多不安全！跟了你梁叔，以后谁还敢惹你！」

　　「我不要……」

　　李杨不断的挣扎，但怎奈哪敌得过膀大腰圆的孙霞，被孙霞生生的拖回到了
倒数第二排。

　　车上其实还有其他乘客的，但根本没有人敢阻拦。倒数第二排坐着一个破破
烂烂的老头，被梁洪吼道：「老不死的东西，还不赶快给老子让地方！信不信老
子打死你！」

　　老头害怕了，急忙到了前排的位置。

　　梁洪这时看了看我，说：「多鱼，你一直趴在地上干啥！快看看，你梁叔马
上要收一个水灵灵的妞了！」

　　我草……我暴露了！

　　看到我站起来的时候，李杨自然一脸的惊呆。我急忙说：「李杨，你别误会！
这和我没有关系的……」

　　李杨破口大骂：「刘多鱼！又是你——！你个吊丝东西，你怎么还没死！」

　　我感觉很尴尬，梁洪说：「哟，原来你们认识啊！怎么着多鱼，这小妞是你
的老相好？」

　　我：「呃……这个……不好说……」

　　「哈哈哈！正好，咱叔侄今天一起！」

　　梁洪已经开始行动了。孙霞把李杨按在了最后一排的位置，我急忙躲到了一
边。梁洪过去按住了李杨的胳膊，另一只手脱下了裤子，露出了鸡巴。孙霞按住
李杨乱踢的双腿，准备去扒裤子。

　　「啊……不要……你们放开我——！救命啊——！强奸啊——！」李杨不断
的挣扎乱叫。

　　孙霞说：「这孩子真不听话！什么叫强奸！我和你梁叔还不是为你好！」

　　梁洪也说：「就是！多少小妞想吃老子的鸡巴都吃不上呢！你特么还矫情上
了！草！」

　　我在一边不知所措，梁洪已经撬开了李杨的嘴巴，把他并不大的鸡巴生生的
塞到了李杨的嘴巴里。

　　孙霞脱李杨的裤子有些吃力，我沉了沉气，还是走了过去。

　　但我没有帮她脱裤子。

　　我正在脱李杨的鞋子！

　　毕竟一年半没有舔到李杨的袜子和鞋子了，这熟悉的配方，这熟悉的味道！

　　「啊……爽……」我脱下了她左脚的鞋子，放在鼻子前好好的闻了闻，又用
舌头舔了舔。

　　「太爽了！」

　　孙霞说：「多鱼你这孩子，不过来帮我脱她裤子，在那里舔她鞋子干嘛！」

　　梁洪哈哈一笑，说：「我这侄子口味就是独特，是一个可造之才，哈哈哈！」

　　我特喵的才不管他们。如今我把那鞋子放进了我的背包中，然后两只手控制
住了李杨的左脚，张开嘴巴，狠狠的吃了进去！

　　「呃……唔……木嘛……」

　　舔的飞起！

　　一打眼，看到了不远处一个妇女带着七八岁的小男孩，正用异样的眼神看着
我……

　　草，我怎么感觉那小男孩好像挺羡慕我的呢！

　　孙霞说：「我说多鱼，你梁叔说让你们两个一起上，难道是让你舔脚的吗？
你梁叔在插嘴，你舔脚，那我外甥女的逼谁插啊？我插吗？！」

　　「哈哈哈——！」

　　车内的人哄笑一堂。我发现，车里的人已经纷纷的凑了过来看热闹，有的人
在拍照，有的人把手伸进裤裆打飞机。这一刻我感觉太爽了！终于不是我看着别
人干，也轮到我来干让别人边看边打飞机的地步了！

　　有这些，其实就足够了。

　　梁洪把鸡巴从李杨的嘴巴里拿了出来，这时孙霞已经脱掉了李杨的外裤。梁
洪过来，直接粗鲁的把李杨的内裤「滋啦」一下给撕碎了！

　　「赏你们的！」梁洪把撕碎的黑色蕾丝内裤扔向了车里的人群，结果两个哥
们还差点争了起来！

　　李杨现在的姿势是后入，孙霞按着她的身子，翘起了她的屁股，梁洪挺起了
鸡巴，便插进了她的骚逼里！

　　我被梁洪推到了李杨头的位置，他说道：「完犊子，不敢插逼，插嘴总敢吧！」

　　我低下头看了看李杨，她已经不怎么反抗了，估计是被梁洪和孙霞弄崩溃了。
就是刚刚被梁洪插嘴口交太用力，现在眼泪鼻涕都流出来了，口水也有很多。

　　她正用着眼睛死死的瞪着我，吼道：「刘多鱼，我特么看你敢不敢！」

　　一边骂着，一边用拳头打我。

　　那些乘客都在起哄，我虽然鸡巴也很胀，但我不敢直接来硬的。我跪在了座
位边，说：「我哪敢啊！这么久没见，也是挺意外的。对不起。」说着，我拿出
纸巾，想要为她擦拭脸蛋。

　　但李杨根本不领情，直直的扇了我两个耳光！

　　我被打的天旋地转，栽倒到了一边。

　　梁洪叫道：「吗的，真是个窝囊废！你今天要是不把鸡巴塞到这娘们嘴里，
以后就别说认识我！」

　　我急了，好不容易认了个靠山，不能因为李杨而丢了啊！

　　我咬了咬牙，揉了揉肿胀的脸蛋，从地上站了起来！

　　我把手放到裤腰带上，就准备脱裤子，露出鸡巴。

　　结果李杨又来了一句：「你敢把鸡巴亮出来，我肯定咬断你！」

　　我草……一听这话我软了……

　　可刚刚梁洪把鸡巴插她嘴巴里，她怎么没有咬啊！

　　梁洪一听不高兴了，狠狠的抽了一下李杨的屁股，仍然一边抽插一边说：
「你这小娘们还挺倔啊！老子看来是草不服你了！不过话又说回来了，你这小娘
们的逼是真特么的紧！哈哈哈！夹得我好疼！」

　　孙霞也说：「是啊外甥女，你这是何必呢？多鱼现在是自己人，让你梁叔和
多鱼一起上了你，咱大家都是自己人了。」

　　我差点热泪盈眶！好久没有这种亲人般的感觉了！好久没有人真的替我着想
过了！梁叔孙姨，你们真是我的再生父母啊！

　　可李杨这娘们……

　　「我就是不吃他的！他是臭屌丝！我恨他——！我恨他——！我宁可吃那个
老头的！我也不吃他的——！让他滚！」李杨哭喊道。

　　这一下子，大家更沸腾了！

　　梁洪也乐了，笑道：「这可是你说的！让那老头过来！」

　　　　　　　　第５章６０多岁老农民强射００后小厂妹

　　吊丝日记：你慢慢操我帮你按着她ｂｙ曹三是狗

　　２０２０- １- ４２３：４４

　　我草……

　　这鸡巴……

　　真是黑的不能再黑了！

　　而且因为年纪大了，鸡巴上的皮都是皱纹！

　　二十年没有用过，平日里又经常干农活，都不知道上面有多少泥，多少细菌！
是什么黑料理的味道了！

　　估计比当初大苍蝇和猥琐老中医的都恶心吧！

　　至少李杨光闻了闻，就差点吐了！

　　孙霞强行的掰开了李杨的嘴巴，老农民慢慢的硬了起来，然后在众人的期盼
和鼓劲之下，一点点的插进了李杨的嘴巴里……

　　「小娃子啊，对不起啊，老汉我今天……轻一点……」

　　「加油——！加油——！」

　　「原来老汉不仅会推车，还会深喉啊！」

　　「这老头鸡巴不小，年轻时估计确实挺厉害。」

　　周围人不仅不阻止，反而都在看戏和起哄，我特么也是惊呆了！

　　我看到，李杨极不情愿，不断的晃头，还在不停的干呕，一脸的嫌弃和恶心。
但在孙霞的压制与强迫下，任何的反抗都是徒劳。老农民在主动的抽插，控制节
奏，李杨被孙霞控制，直直的张着嘴，也没有用力的含，估计整个人都在尽可能
的憋气吧！

　　一个上个世纪５０年代出生的乡下农民老头，就这样将鸡巴生生的插进了一
个清纯唯美的００后小姑娘的嘴巴中……

　　梁洪看的兴起，说：「老头果然厉害啊！哈哈哈！小霞，你也别光看着，难
得遇到这么一个宝刀未老的，你也快尝一尝！」

　　「好嘞！」

　　结果，在众目睽睽之下，８０后怀孕少妇孙霞也低下头，含住了老农民的黑
鸡巴……

　　然后差点一口吐了出去！也足想到这鸡巴是什么味道了。

　　我草……

　　我特么醉了！

　　这老农民，我日了你全家！

　　你不好好的在田里种地，上什么小客车！不好好的去看外孙女，让一个丰腴
性感的少妇和一个清纯靓丽的小妹给你轮番吃鸡巴？！

　　而我呢？怎么又变成看别人打炮，自己打飞机了？！

　　梁洪那边已经射了。他提了裤子，点燃一根烟，来到我身边，说：「小子真
是窝囊废！连个种地的老头都不如！」

　　我深深的咽了口口水，说：「对不起……我已经习惯了……」

　　孙霞这时回过头，带着请示的意味问道：「亲爱的，这老头的精液射到哪？
是射到我外甥女的嘴里，还是我嘴里？用咽下去吗？」

　　梁洪说：「射嘴里干屁！老头，到屁股后面去插逼！让你二十年的精液，狠
狠的灌倒这小妞的逼逼里！万一你幸运的话，没准这娘们还怀上你的种了呢！让
你老来得子，抱个大胖小子！哈哈哈！」

　　周围人不断的起哄，老农民更是差点老泪纵横，一边推开了孙霞，一边说：
「真的可以吗？你们不知道，俺婆娘走的早，俺就只有一个闺女。俺们老庞家世
代单传，已经传了十三代了，还以为到俺这就断了呢！没想到……没想到……这
位大哥，谢谢你！俺替俺祖祖辈辈老祖宗谢谢你！」

　　我被雷的外焦里嫩。就看到庞老农民还真的迫不及待的来到了李杨的屁股前。
要知道梁洪才刚刚射完啊！里面的精液还没有擦干，庞老农民就直接把鸡巴捅了
进去！

　　结果不到十秒钟，就看到庞老农民好像触电了一样，在李杨的屁股上狠狠的
抖动，不知道射了多少！

　　「俺……俺这半条命……都射出去了……」庞老农民射完后，整个人好像虚
脱了一样，倒在了椅子上。

　　大家马上过来围观，发现李杨的逼逼下，满满的白色液体啊！

　　「我草……这老头为了儿子，也真是拼了啊！」

　　「就是啊！这难道就是父爱的力量？」

　　「但愿上天有灵，给这老伯一个儿子吧！怪可怜的。」

　　「十三代单传啊！现在的希望都在这女娃娃身上了。」

　　我看李杨已经要虚脱在椅子上了。脸上惨白不已，双眼无神，一动不动的。

　　孙霞用纸巾擦了擦嘴巴，笑着拍了拍庞老农民的肩膀，说：「老伯，你可以
啊！你看我这肚子没？我里面怀的就是儿子！羡慕不？哈哈哈——！」

　　结果梁洪过来揪住了孙霞的头发，狠狠一记耳光扇了过去，吼道：「臭婆娘，
你显摆个屁！等生出来，立马做亲子鉴定！要不是老子的种，看老子怎么弄死你！」

　　孙霞被打傻了，急忙哭喊道：「亲爱的，怎么会不是你的呢！肯定是你的！
如果真不是的话，我就把孩子扔到马桶里冲走！」

　　庞老农民还有点没有缓过来。梁洪把孙霞扔到了一边，笑嘻嘻的说：「老伯
啊，今天爽了没有？你放心，我梁洪这一回还准备竞选一下村干部呢！肯定得为
乡亲们做好事的！日后要是我这外甥女真怀了你的种，我肯定做媒，让你名正言
顺的把她娶回家！」

　　一听这话，刚刚还没了半条命的庞老农民，好像一下子满血复活了一般！直
接就从座位上窜了起来，握住了梁洪的手，激动的说：「真的吗？真的吗？真的
吗？」

　　李杨也一下子精神了，尖叫道：「我不要！我才不要！你们饶了我吧……我
求求你们了！」

　　孙霞说：「外甥女，现在这外面的世道不太平，你跟着这老伯在乡下种地过
日子，至少安分守己，不会像麻子那种再来欺负你了！而且城里的生活不见得就
那么好！你仔细想一想！」

　　梁洪也说：「就是，你要真怀了这老伯的种，你就是他娃的妈了！你嫁给他
那不是天经地义的吗？」

　　我特么也是服了！

　　本来只是一次普普通通的群ｐ，干完大家就算了呗！毕竟以前刘尧，大苍蝇，
猥琐老中医，乃至麻子主任都没说过什么怀种嫁人的啊！这也太过分了！

　　我实在忍不住了，站出来说道：「梁叔，孙姨，这有点过分了吧？」

　　梁洪说：「放你妈的屁！你这窝囊废，只知道舔娘们的屁眼和脚丫，连鸡巴
都不敢露出来！你都比不上这老头！」

　　我说：「我是不忍这么伤害李杨。这老头算什么东西，不老老实实的去种地，
还想着让一个花季少女给你生儿子？！还要你这老脸吗！今天白让你草一顿已经
够仁至义尽了！快点滚！」

　　说完，我拉着李杨的手，就想带她走。

　　谁知道，李杨一甩手，推开了我。

　　我惊呆的看了看她。

　　就见她正了正身子，擦了擦眼泪，说道：「好，如果哪一天，我发现自己真
的怀孕了，我会把孩子生下来。到时候，我会和这个老伯伯做亲子鉴定。如果真
的是他的孩子，那就是上天注定，让我给他们家生儿子，传宗接代。我会认命，
会正式的嫁给他，做他们庞家的媳妇，一辈子伺候他！无怨无悔！」

　　我草！！！

　　周围的人也惊呆了，孙霞「嘿嘿」一笑，说：「乖外甥女，这可是你自己说
的哦！我们这么多人作证，你以后可不准抵赖！」

　　李杨扬了扬头，弄了弄秀发，说：「我不会抵赖！如果我反悔，就让我烂屁
眼，逼里流脓，把我扔到大街上，让野狗草我！」

　　梁洪也哈哈一笑，说：「其实你们现在就可以领证啦！正好大家一起去喝你
们的喜酒！」

　　李杨说：「慢着，我的话还没有说完呢！我只是说如果生了他的孩子是这个
结局！可不要不忘了，梁叔，你刚刚也把精液射到我的体内了！如果孩子不是老
伯的，而是你的！怎么办！」

　　梁洪一愣，看了看旁边的庞老农民。庞老农民眼球转了转，说：「俺……俺
可不帮别人……养儿子……」

　　孙霞有点急了，揪着李杨的头发，恶狠狠的说：「你这小蹄子，还敢威胁你
梁叔！」

　　梁洪倒是呵呵一笑，说：「好！如果你真能给我生个大胖小子，老子肯定不
会亏待你！到时候你就是我的娘们！老子保准你们母子一辈子荣华富贵！」

　　这一下子，周围人都不说话了，个个面面相觑。

　　李杨骄傲的扬了扬头，又说：「这可是你说的！这么多人作证呢！当然，还
有最后一种情况！如果我最后谁的孩子都没生，根本就没怀孕，你们就不准再纠
缠我了。今天的事我就当做没发生！行不行？」

　　「你这娘们，想的倒是挺周全。」梁洪一根烟抽完，说道。「可我们怎么知
道你有没有吃药，或者怀了，又偷偷打掉了呢？」

　　李杨说：「你要是不放心，可以让我住在小姨家里，让小姨一直看着我！小
姨也怀孕了，如果我有一点征兆，她肯定会发现的。」

　　「好，就这么定了！」

　　梁洪已经说好了，孙霞自然不敢有异议，只能用着阴狠的眼神看着李杨，嘴
里念叨：「小蹄子，敢和我争宠，看我弄不死你！」

　　我彻底的醉了！

　　这还是当初我认识的那个李杨吗？还是那个单纯的给我吃亲手晒的地瓜干，
想要找个老实人嫁了好好过一辈子的那个打工妹吗？！这六十多岁的农民糟老头
子，难道就是你心目中的「老实人」？！

　　第６章被仇人给上了！

　　吊丝日记：你慢慢操我帮你按着她ｂｙ曹三是狗

　　２０２０- １- ５２２：４３

　　就见那个又黑又瘦的庞老农民好像是缓过了一口气，开口道：「女娃娃，还
不知道你叫啥呢！」

　　「我叫李杨，老家平头镇黄里村的。」

　　「啥？你也是黄里村的？」庞老农民一下子来了精神。「李杨……不会是村
北头李天胜老李家的吧？」

　　「嗯？你认识我爷爷？」

　　庞老农民一愣，道：「还真是？啧啧啧，咋这么巧呢！你真是那老李头的孙
女？哈哈哈哈！」

　　「哟，难道还有渊源呢？」孙霞八卦的心来了，急忙问道。

　　庞老农民点了点头，梁洪还特地的递过来了一根烟给他，他抽了一口，款款
道来：「那是几十年前的事情了，还没有你这女娃娃，俺还很年轻，当时闹的很，
大家都在搞阶级斗争，批斗这批斗那的。俺们家的地和那老李家的地挨着，那老
李家的牛经常踩坏俺们家的地，俺就很恨，于是就和当时的红卫兵杨队长告发，
说那老李是小资，家里藏着美帝国主义的反书！杨队长就带着俺们一起去抄老李
的家，把老李捆起来，各种的批斗，哈哈哈哈……后来他们家的地也归俺们家了。」

　　李杨忍不住了，一边穿衣服裤子，一边骂：「你怎么这么缺德呢！」

　　庞老农民得意的一笑，说：「俺还没说完呢！当时俺还是个光棍，那老李却
已经娶了媳妇。俺眼馋，就找到他媳妇，说只要她肯和俺睡一觉，俺就去替老李
求情，放过老李一马，否则就活活的搞死他。他媳妇怕了，就和俺趁着黑天去了
苞米地嘿嘿嘿……俺还叫上了杨队长一起，俺们两人一起干他老婆，哈哈哈哈…
…」

　　全车人听的哈哈大笑，孙霞说庞老农民原来年轻时候这么风流，梁洪更是说
了一句：「厉害了我的哥！合着你还操过这闺女的奶奶啊！那这李杨不会是你孙
女吧？哈哈哈哈……」

　　庞老农民忙说：「那倒不至于。俺和杨队长一共没干过那婆娘几次，后来事
儿就过去了，那老李头被平反了，我倒是特么的倒霉了。家里的地全被没收，还
给了老李家。杨队长后来逃到城里，听说去学医了。俺只能在农村里继续苟延残
喘。但俺肯定不服啊！后来俺娶了媳妇，本以为可以生个大胖小子替俺出气，可
谁知道婆娘不争气，只生了个闺女。而那老李头却在后来生了个儿子，真是把俺
给气死了！」

　　我看到，李杨差不多已经穿好了衣服，因为内裤之前被梁洪给撕碎了，所以
只能直接穿外裤。鞋子少了一只，因为被我藏起来了。而她的脸色已经非常的难
看，看样子恨不得现在就掐死庞老农民。

　　「后来，俺闺女长大嫁给了一个城里人，俺姑爷在城里还有点势力，那老李
头的儿子想进城打工，俺让姑爷带他去工地干活，故意不给他工钱，他来闹，俺
姑爷就找人把他腿打断了……哈哈哈……那老李头后来被气病了，住进了县医院，
正好是当初杨队长也在医院，故意让人不好好给他治病，最后老李头活活断气在
了医院……哈哈哈哈……笑死我了！」

　　我凑……还以为只是一个普普通通的老农民，谁知道居然是这么一个恶毒的
人，人性之丑恶，昭然若揭。最关键的是，这老头把李杨的奶奶草了，把她爷爷
气死了，把她爸爸腿弄断了，如今……又公然的把她给操了？！而李杨还要给这
老头生儿子，当媳妇，伺候一辈子？！

　　「王八蛋！」李杨终于忍不住了，哭着喊了出来。「我爷爷走后，我奶奶也
没了。爸爸现在还卧病在床，让我妈妈照顾着。我现在打工的钱大部分都要给爸
爸医药费……我……呜呜呜……」

　　在场人的动容了，都唏嘘不已。庞老农民也叹了口气，说：「对不起啊……
女娃儿……是我老汉不对……」

　　孙霞这时说道：「我倒是觉得没什么问题。你们两家这么有渊源，又是你庞
家一直欺负她李家，只能说明是他们上辈子欠你们的！」

　　「啥？」众人一惊。

　　「没错。」孙霞得意的扬了扬头。「你们要相信命，不然怎么会这么巧合？
没准上辈子她老李家把你们老庞家都弄死了，所以这辈子才会来偿还这一切的！
你没必要向她道歉！」

　　我听的目瞪口呆，这什么狗屁理论？

　　然而梁洪却说：「我觉得小霞说的有理。否则怎么会三代都欺负你们？肯定
是因果轮回报应不爽啊！」

　　李杨也有点蒙了，喃喃的说：「真的……吗？」

　　「废话！傻外甥女，你小姨还能骗你吗？都是报应啊！诶……」孙霞摇头叹
气。

　　李杨想了想，「可是……这要还到什么时候啊？我们一家已经够惨了！」

　　孙霞说：「所以你今天遇到了老庞头啊！你梁叔简直就是你们的救世主，故
意安排你们在这里见面，做一个了结的。只要你嫁给了老庞头，给他生个大胖小
子，好好的抚养成人，就算是彻底的还完了。你们两家有了骨肉关系，两世的恩
怨就可以了结了。冤冤相报何时了啊！多亏了你梁叔啊！」

　　说完，众人纷纷的鼓掌，对梁洪不断的称赞。梁洪也哈哈一笑，挥了挥手，
说：「应该的，应该的，我马上要竞选咱黄里村的村主任了，希望大家到时候投
我一票啊！」

　　李杨低下了头，显得很纠结。

　　说实话，我觉得这个世界疯了。

　　或许对于现在车上的这些人来说，李杨根本就不是一个人，只是一个供他们
取乐的玩具，一个扔给糟老头子玩弄的母狗，一个用来发泄情绪的垃圾。

　　我决定，哪怕是豁出命，我也要做点什么了！

　　我抄起了一根扫帚，就准备过去和这无耻之极的庞老农民拼命！

　　然而，我这时却听到……

　　「女娃娃，俺叫庞德旺，俺外孙女和你差不多一边大，正在县城里读书，不
知道你认识不。她叫徐海鸥……」

　　啥？？？

　　徐海鸥？？？

　　我刚准备去和这庞老农民拼命，一听这三个字，立马腿肚子一软，直接跪在
了地上……

　　不仅是我，就连孙霞的脸色都变了，说：「你刚刚说啥？你外孙女是谁？徐
海鸥？那个县城大专里的徐海鸥？」

　　「是呀！咋了？」

　　「我草！」孙霞也差点给庞德旺跪下了。

　　梁洪还是一脸懵逼，孙霞急忙解释：「亲爱的，你不知道徐海鸥吗？那个绰
号叫刀锋女王的小妮子，见人不爽直接动刀子！听说捅死过人的！」

　　「还有这种人？」梁洪显然不信。

　　我补充道：「鸥姐当初是跟寒姐混的……梁叔，你知道寒姐吗？」

　　「你不会是说……张寒尽吧？」梁洪的脸色变了。

　　终于，大家都认识到了事态的严重性。原来这庞德旺，还真特娘的是个大佬！

　　只不过让我意外的是，听他们说，张寒尽已经不在县城了。

　　他们这一届的学生正好毕业了，张寒尽和邱文东据说先后离开了县城，好像
是去省城里了。

　　现在文东会的老大是王昕。但因为王昕是校长，很多情况下不能出面。按理
说应该轮到老二黑鬼奥尼尔，但奥尼尔是外国人，也不便主持太多工作。因此文
东会现在很多情况下是眼镜仔、刘尧和大苍蝇在搞。

　　而徐海鸥听说毕业后也走了，好像仍旧是追随张寒尽去了。大熊和梁婷钰貌
似毕业后也离开了县城，导致海鸥帮和解散了没什么两样。

　　但这又不得不让我想到了吴大伟。

　　如果邱文东真的去了省城，会不会和吴大伟有关系？

　　张寒尽又是去干什么了？真的想不到县城离开了张寒尽，会乱成什么样子。

　　对了，还有张雪莹……

　　一想到张雪莹死时候的样子，我的汗毛都要竖起来了。

　　神游的有点多，那边车上的人已经议论纷纷。庞德旺在通过了解后才知道自
己的外孙女这么流弊，孙霞居然当众认了庞德旺做了干爹！

　　不过她很快就后悔了，因为如果这样，那李杨很有可能以后就是她干妈了！

　　庞德旺笑的脸上的皱纹都要开了，感觉有一副君临天下的感觉啊！

　　他说：「俺可不想收什么干儿子干闺女，俺就想要一个真真正正的胖儿子！
哈哈哈！」

　　「生！必须生！而且一个哪够啊！要生就生一窝！」梁洪也兴奋了，打眼一
看，目光落到了那个带着小男孩的少妇身上，指示孙霞把她拽了过来，说：「庞
老，再给你一个，两个娘们，双保险！」

　　孙霞把那个少妇强行的拽了过来，少妇死死的抓着儿子的手，哭着不想过来，
但还是被孙霞狠狠的拽过来了，并说：「这娘们生过儿子，说明有经验，肯定还
能生！」

　　庞德旺说：「这是俺们村的尹寡妇，大名尹美玲，她男人在城里打工的时候
遇到意外死了，现在一直守寡。这么操了她，不吉利吧？」

　　我看到，这尹美玲个子不高，年纪大概３０出头，比孙霞稍稍年轻一些，样
子还是蛮可爱的，很有味道。她儿子今年都六七岁了，一言不发的看着众人。尹
美玲想回到儿子的身边，但孙霞卡在那里，按着她，不让她动。

　　第７章大老婆骚寡妇，小老婆俏厂妹

　　吊丝日记：你慢慢操我帮你按着她ｂｙ曹三是狗

　　２０２０- １- ６２３：１６

　　孙霞已经开始脱尹美玲的衣服，一边脱一边说：「正好是个寡妇，特么都多
少年没干过了？让庞老给你清理一下锈掉的骚逼，省的你自己用黄瓜了！」

　　一语落地，又是全车人的爆笑。

　　尹美玲的上衣被拔掉，奶罩也被扔掉了，大奶子特别的有味道。梁洪上去狠
狠的抓了几下，庞德旺也留着口水抓住一个不放手。孙霞又说：「这奶子，比我
外甥女的大多了，但照我还是差了点，哈哈哈！」

　　尹美玲被抓的要死要活，孙霞把她按到了地上，揪着头发来到了庞德旺的前
面，叫道：「反正你这娘们一个人带孩子也挺难的，就跟了庞老吧！好歹有个依
靠，多好！」

　　结果旁边的李杨不高兴了，说：「小姨，她跟庞大伯，那我呢？」

　　孙霞瞪了她一眼，说：「她做大，你做小！或者，谁先给庞老生出儿子，谁
做大！公平竞争，懂不懂！」

　　庞德旺「嘿嘿」一笑，弄了弄鸡巴，说：「你这是要榨干我老汉这杆老枪啊！
我还是留点精给她的大屁股吧！老梁，这婆娘的嘴巴还是给你吧！」

　　「得咧！」梁洪一笑，脱下裤子，来到了尹美玲的头前。尹美玲已经哭的不
像样子，但被膀大腰圆的孙霞控制着身子，根本就反抗不了。梁洪坐在椅子上，
尹美玲跪在他的面前，被孙霞强行的撬开了嘴巴，梁洪趁机将鸡巴狠狠的插了进
去！

　　庞德旺绕到了尹美玲的屁股后面，慢慢的脱着她的裤子和内裤。尹美玲的儿
子在旁边静静的看着，孙霞笑道：「小朋友，你平时一个人在家多孤单啊！想不
想要一个弟弟啊？」

　　「想！」小男孩如实的回答。

　　「哈哈哈！那就让这位老爷爷帮帮你，好不好？你求求这位老爷爷吧！」

　　「求求老爷爷，给我一个弟弟吧！」小男孩天真无邪的说道。

　　全车的人不断的大笑和起哄，连我都被气笑了。

　　庞德旺好似是受到了鼓舞，原本软踏踏的老鸡巴，一下子就一柱擎天了。对
着尹美玲丰满的屁股，便狠狠的捅了进去！

　　「生儿子！生儿子！生儿子！」

　　全车的人都在为庞德旺打气，庞德旺精神高度亢奋，抽插的频率也比之前操
李杨的时候更加的快速与猛烈！

　　前方的梁洪也不干示弱，抱着尹美玲的头在捅她的喉咙。但尹美玲可能是太
久没有吃过鸡巴了，活儿生疏的很，惹得梁洪不高兴，扇了她好几个耳光。

　　最角落的李杨似乎是被感染了，居然不自觉的把手伸进了自己的裤裆里……

　　我看着心动，不禁舔了舔嘴唇。

　　结果被李杨看到了，她狠狠的瞪了我一眼，叫道：「臭屌丝，你看什么看！
滚！又想吃我的白带和姨妈了吗！」

　　「想……」我脱口而出……因为我真的想啊！

　　那边，庞德旺很快又射了。他对着尹美玲的翘臀，狠狠的拍了几下，将精液
猛灌进了尹美玲的骚逼之中。

　　之后，整个人瘫倒在了地上，起不来了。

　　梁洪嫌弃尹美玲的口活不好，拔了出来。孙霞想过去接班，被梁洪踢到了一
边。就见梁洪揪起了旁边自慰的李杨的头发，直接拽到了自己的胯下。掰开李杨
的嘴巴，将鸡巴插了进去。

　　但可能还是嫌插嘴不过瘾，梁洪开始脱李杨刚刚穿好的裤子。

　　这一下，庞德旺不高兴了，说：「老梁，你就别射她逼里了，给我个面子，
我还指望她给我生儿子呢！」

　　梁洪一笑，说：「放心吧庞老，我心里有数！不和你抢！」

　　李杨的裤子被脱下来后，梁洪顺手直接扔出了车窗外！

　　李杨大惊，叫道：「梁叔，你把我裤子扔了，我一会儿穿什么啊！」

　　「穿你马勒戈壁！」梁洪一巴掌扇到了李杨的脸蛋上，把她扇飞到了一边。

　　要说李杨和尹美玲都够惨的，被当众轮奸也就算了，还各种的被虐。如今两
人的脸蛋都是红红肿肿的，被梁洪耳光扇的噼里啪啦停不下来。

　　梁洪这时坐到了最后一排正中央的位置，抱着李杨的屁股坐在了他的跨前。
李杨背对着他，正面对着车内的众人，下身一丝不挂，两条白白的细腿被梁洪大
幅度的扯开，阴毛与沾着精液的逼逼毫无保留的展现在了众人的面前。这还不算
完，重头戏马上开始！

　　「插屁眼！捅菊花！爆肛门！」

　　在众人热烈的期盼之下，梁洪一杆小枪，生生的干进了李杨娇嫩的菊花之中！

　　众人争相恐后的拿出手机对着李杨进行拍照。毕竟李杨现在的姿势实在太销
魂了！

　　我早就忍不住了，躲在一旁，把手伸进裤裆里打飞机。

　　尹美玲已经从地上爬起来，回到了儿子的身边，把儿子紧紧的抱在了怀里。
而孙霞则协助梁洪，按住李杨胡乱动的双手，防止她混乱中抓伤梁洪。

　　要说之前李杨被按在地上挨操，她还能忍过去。但如今，自己下身３６０度
被曝光在众人眼下，而且还是被爆菊花！她就真的承受不住了。

　　「啊——啊——不要——放开我——疼——疼——！啊——！」

　　李杨又哭了，撕心裂肺的喊着。可是她越喊，众人的情绪就越高涨。

　　庞德旺有点心疼这个准备给他生儿子的小女娃，说道：「老梁，你轻一点，
别把我未来的媳妇儿给操坏了。」

　　孙霞「哈哈」一笑，说：「我说庞老，您就放心吧！我这外甥女之前被好几
个大小伙子轮奸，都没事呢！她梁叔只要不耽误你们生儿子就行了呗！」

　　梁洪在操的过程中，还不时的把鸡巴拿出来，然后把李杨的身子往后面抱，
将她的菊花展露给众人做短暂的欣赏。我看到，李杨的菊花被操的红红的，一开
一合，真好像是非常的兴奋呢！

　　终于，梁洪一泻千里，将不多的精液灌进了李杨红红的屁眼之中。

　　操完之后，梁洪将李杨从自己的腿上扔到了地上。孙霞直接坐在了地上李杨
的身上，拿出纸巾和湿巾，为梁洪擦拭鸡巴。李杨本来就被操的差点虚脱，如今
又被笨重的孙霞坐在身上，别提有多难受了。

　　车很快到站了。梁洪收拾了一下衣服，孙霞给他提起了裤子。梁洪说：「庞
老，替我向你外孙女问个好啊！我们先走了！」

　　孙霞对着地上的李杨说：「外甥女，回家办完事后联系我啊，等你回城里就
住在我家里，防止你耍猫腻！」

　　车上的基本都走了，只剩下庞德旺，尹美玲，李杨，和我。

　　庞德旺还在那边淫笑，尹美玲心疼地上的李杨，过去把她扶了起来，说：
「妹妹，你没事吧？」

　　李杨摇了摇头，擦了擦已经哭花了的眼睛，说：「没事，都已经习惯了。」

　　庞德旺说：「你们两个以后谁先给我生了儿子，谁就做大老婆！听到没有！」

　　尹美玲死死的瞪了一下庞德旺，没有说话。李杨瘫倒在了后排的椅子上，也
没有说话。

　　庞德旺讨了个没趣，看了看李杨光溜溜的下体，说：「娘的，这老梁，把女
娃娃的裤子还给扔了，难不成让我未来的媳妇儿光着屁股在大街上走吗？」

　　由于大家都没有多余的衣物了，所以他们把目光放到了我的身上。

　　庞德旺说：「你这小伙子和老梁是啥关系？干啥一直站在这里？」

　　我感觉有点尴尬，就想先离开。

　　谁知道刚走了一步，就听见李杨喊道：「刘多鱼！把裤子脱了！给我！」

　　我一愣，「啥？那我……穿啥啊？」

　　「少废话！快点脱！」李杨吼道。

　　我无奈，只好脱掉了裤子，庞德旺一把抢了过去，扔给了李杨，说：「这男
的是谁？干啥这么听你话？」

　　李杨一边穿裤子，一边瞪着我，说：「就是一个非常无耻，非常恶心的臭屌
丝！我看到他都想吐！」

　　我无语了，和梁洪、庞德旺相比，谁才无耻，谁才恶心啊？

　　穿好了裤子，李杨看了看自己的脚，叫道：「臭屌丝，你麻痹的，把我鞋子
还给我！」

　　一听这，我扑通一下跪在了地上，说：「李杨，裤子都给你了，而且我始终
也没有碰到你，就留给我一只鞋子做纪念吧！我还没有好好的舔够呢！」

　　「舔你麻痹舔！给我！」

　　「李杨，我求你了，大不了……大不了我给你钱，买你的鞋子还不行吗？」

　　一提到钱，庞德旺眼前一亮，说：「对对对，哪能让我媳妇白给你她的原味
鞋子，我看她的鞋子至少值个５００块！拿钱！」

　　我晕了……李杨这廉价的凉鞋，估计原价５０不能再多了，这死老头，居然
敢要５００！

　　但没办法，我只能颤颤巍巍的拿出了五张大钞，被庞德旺抢了过去。

　　李杨怒了，说：「那我穿什么！你个猥琐的老伯，就知道认钱！」

　　庞德旺说：「让这小子把鞋子脱下来，给你，不就行了？」

　　我把鞋子脱了下来，递给了李杨，李杨穿好后，说：「庞老伯，５００都让
你收了？就不给我和美玲姐一点？以后也是家里你管钱吗？」

　　庞德旺嘿嘿一笑，抽出了一些钱，递了过去，说：「中中中，给玲子１００，
给你丫头５０，可以了吧！以后谁先生出儿子，家里就谁说的算！」

　　　　　　　　　　　　　　　　第８章野鸡变凤凰凤凰成野鸡

　　吊丝日记：你慢慢操我帮你按着她ｂｙ曹三是狗

　　２０２０- １- ８００：０７

　　就这样，庞德旺带着钱，搂着李杨和尹美玲，当然还有那个男孩，得意的走
了。唯独剩下我，裤子没了不说，还倒搭了５００块钱，什么也没干，只得到了
李杨一双穿过的原味廉价凉鞋……

　　前方的司机不耐烦的冲我喊道：「还不快特么走！老子要交车了！」

　　我捡起了一张破报纸，挡住了下身，带着行李和李杨的原味凉鞋，落荒而逃。

　　我回到了二舅的旅店，匆匆的换好了衣服。自从姜茜死了，二舅成了植物人
了以后，旅店被我关了一段时间。但后来来了一个女人，一个自称是二舅堂弟的
远房表妹的人，过来从我手中盘过了旅店的经营权，我只收她一半的租金，另外
她每个月赚的还会分我一点。

　　前提是我可以随时回来住在我的房间。

　　这个女人叫赵蕊，三十多岁了，带着老公和闺女一起住。她老公平时不怎么
在家，她就在店里一边管店一边打麻将，几乎是通宵不停。她女儿今年十岁，小
名叫妍妍。

　　我狼狈的回到旅店的时候，赵蕊还叼着烟在打麻将。妍妍在做作业，看到我
的样子，呵呵的不停的笑。赵蕊骂道：「你这吊丝东西，怎么裤子都没了！别吓
到我闺女！快滚你房间去！」

　　诶……真是虎落平阳被犬欺，明明老子是房东，怎么被租客骂的狗血喷头！

　　在房间里，我好好的平静了一下。毕竟这两天发生的事情实在难以消化。

　　张雪莹，一个风华正茂的女大学生就那么被人先奸后杀了，还是吴大伟主谋，
我成了从犯；李杨，在长途客车上被轮，居然还要嫁给一个六十多岁的糟老头子，
给他生儿子？草，这都什么世道啊！

　　我决定回到我的学校里看一看，好久没有回去了，不知道当初的同学们都怎
么样了。

　　其实，我是想看一下程丽达老师。姜茜走了，我觉得程丽达老师才是我人生
中仅有的一道光。

　　回到了班级外面，我发现有点不对劲。因为我又看到了一个人，一个我朝思
暮想的那个人。

　　没错，冯婷婷。

　　只不过，今天的冯婷婷和以前有点不一样。

　　从前的她穿着一身的地摊货，一看就知道是一个发廊里的野鸡；然而如今什
么情况？

　　我看到，如今的冯婷婷竟然穿着一身紧凑的黑色制服，脚上踩着价格不菲的
高跟鞋，脸上的口红、眼影等化妆品也十分的精致，活脱脱的一种女神范儿。最
关键的是，她现在竟然站在讲台上，在讲课？！

　　「同学们，马上就要期中考试了，咱们班的成绩一直不好，经常倒数第一，
我说你们能不能给我争点气啊！」冯婷婷笑着说道。

　　下面有同学开始起哄，我发现了刘尧在场，大苍蝇也在，但眼镜仔不在。刘
尧说道：「咱冯老师天天这么风骚，我们哪有心情学习啊！」

　　大苍蝇说：「就是就是！现在也不让操了，也不让舔了，这还怎么学习啊！」

　　冯婷婷倒也不生气，笑着说：「哎呀，咱这不都改邪归正，重新做人了嘛！
当然啦，只要同学们给我争点气，那么福利还是少不了你们的啦！」

　　说完，就见冯婷婷转过了身，撅起了屁股，用手拍了拍，然后张开了双腿，
摸了摸胸脯。下面的同学不断的叫好。

　　我在外面看的莫名其妙，不知道发生了什么。如果冯婷婷当了老师，那么…
…程丽达呢？

　　这时，下课铃声响了，

　　冯婷婷率先的走了出来，我来不及走，被她撞见了。

　　她看到我后，还有点意外，说：「哟，这不是那谁吗？你怎么突然出现了？」

　　我有点尴尬，说：「婷婷……我……我回来看看……你……」

　　「啊哈哈哈！」冯婷婷一笑。「看我什么？你知不知道我现在是什么身份？
你个臭屌丝能随便看？」

　　「你……现在成老师了？」

　　刘尧，大苍蝇和其他同学这时候都出来了，刘尧说：「哟，这不是刘多鱼吗？
怎么？消失了一年多，现在又回来了？」

　　大苍蝇说：「不会是又想舔冯婷婷的袜子了吧？哈哈哈！我告诉你，现在人
家是冯老师，你以前没有资格舔，现在更特么别想了！连我们都舔不到了！」

　　一番话说的周围人哈哈大笑。我越来越感觉难堪，就想马上逃离这里。冯婷
婷却说：「这臭屌丝当初没少欺负过我，同学们，把他给抓起来！」

　　结果，冯婷婷果真是一呼百应，那些同学在大苍蝇的带领下，把我堵在了墙
角，不断的拳打脚踢。我抱住头蜷缩在了墙角，一下一下的忍受着他们的毒打。

　　接着，他们又把我拖到了教室内，我被摔到了讲台的下面。

　　冯婷婷踩着高跟鞋慢慢的走了进来，笑着说：「臭屌丝，你是不是很意外我
现在怎么变成老师了？怎么这么有地位了？当初那个被人嫌弃被人踩的发廊女怎
么一下子变样子了？嗯？」

　　说实话，我的确很好奇。

　　冯婷婷勾魂的一笑，说：「来，跟我过来！」

　　她没有让其他人一起跟过去，唯独让我自己跟她走了。在三楼的女厕前，她
停下了。

　　「刘多鱼，你看看这是谁？」

　　只见从女厕中走出了一个人。这个人穿着保洁员的衣服，身上脏兮兮的，头
发也凌乱不堪。手上拿着一个拖布，另外手上拿着一个抹布，正在擦地。

　　她的身材不错，就是面容很憔悴，看的出来，她很累。

　　「程……程……」我却已经说不出话来了。

　　冯婷婷娇笑一声，道：「程丽达老师，快看看，谁来看你了？」

　　我永远忘不了程丽达的那个眼神。或许这一刻，想要钻进地底下的人，是她
了。

　　「程丽达老师……你怎么……怎么变成这个样子了？」我不敢相信，冲了过
去，看着她。

　　程丽达哭了，想要把我推开，低着头，不让我看她。

　　冯婷婷说：「老熟人见面别哭啊！笑一笑啊！哈哈哈！」

　　程丽达的样子实在太可怜了，往日女神老师的范儿已经荡然无存，本来才刚
刚３０风韵犹存的她，如今却憔悴的像个４０的中年女人，说实话，我真的有点
快认不出她来了。

　　「刘多鱼！你……你回来干什么！走啊！」程丽达哭着想要把我推开。

　　我不走，我不能走！我一定要搞清楚这里面发生了什么！

　　冯婷婷「哼」了一声，转身进了一个马桶间，关上了门。程丽达已经瘫倒在
了一边，看的出来，她是真的累了。

　　「程丽达老师！这到底发生了什么啊？你……你到底怎么了？」我激动的问
道。

　　一个省级模范老师，怎么就变成一个扫厕所的环卫了！到底发生了什么？

　　程丽达没有说话，厕所间里的冯婷婷喊道：「程丽达！还不快滚进来！」

　　程丽达一听，立刻从地上站了起来，那边，厕所间的门打开了。

　　「臭屌丝！给我转过去！你敢偷看，信不信老娘弄瞎你的眼睛！」冯婷婷叫
道。

　　我怕了，急忙跑出了厕所。

　　但这难不倒我，我拿出手机，打开了远程。

　　还好，当年我安的针孔摄像头，仍然都还在。

　　我看到，在马桶间内，冯婷婷崛起了大屁股。而程丽达，居然把头伸在了她
的胯下，正在用舌头舔冯婷婷的骚逼！

　　具体来说，是在舔冯婷婷的尿。因为冯婷婷刚刚尿完，正常是需要用纸巾擦
干净的。而如今，程丽达的舌头，就充当了给冯婷婷擦拭骚逼尿液的纸巾！

　　程丽达舔完后，冯婷婷掏出了十块钱，扔到了她的头上。临走前，还不忘说
了一声：「真乖！」

　　我急忙关掉了手机。冯婷婷出了厕所门，看了看我，说道：「臭屌丝，看在
这么多年你都跪舔我的份上，姑奶奶我就透露给你一个福利。你以前的女神老师，
现在的程丽达，你可以很简单的就操上哦！千万不要错过这个机会哦！哈哈哈哈！」

　　冯婷婷走了。

　　我急忙进了厕所，看到程丽达疲倦的在擦着嘴巴。

　　「程丽达老师，冯婷婷已经走了，你可以说到底发生什么了！」

　　只不过，程丽达仍然很抵触，还是什么都不想说。

　　我说：「程老师，当初你对我很照顾，多鱼都记在心里了。你现在遇到了困
难，有什么能帮助你的，我都可以！」

　　一听这话，程丽达来了兴趣，说：「真的吗？你真能帮我？」

　　「当然！」

　　「你有钱吗？我要钱！」

　　我一愣，没想到程丽达说的是这个。

　　「你……要多少？」

　　「２００！」

　　「……」

　　我蒙了。「２００？」

　　「对，２００一次！就够了！」

　　我反复确认自己有没有听错。「你说什么？２００……一次？！」

　　「这么墨迹呢！快点拿钱，快点干完！我还有其他的事呢！」

　　程丽达显得很焦躁。我却更加的凌乱了，根本不知道什么情况。

　　而这时，程丽达已经来翻我的口袋，掏我的钱包了！

　　我此时口袋里只剩下了６００块，被程丽达全都拿走了！

　　「行，这次２００，剩下的预付剩下两次的了！之后两次不用给钱了。」程
丽达把钱匆匆的塞进了自己的口袋里。

　　　　　　　　　　　　　第９章女厕轮老师

　　吊丝日记：你慢慢操我帮你按着她ｂｙ曹三是狗

　　２０２０- １- ９２３：２６

　　我傻傻的看着这一切，还没有反应过来怎么回事，就看到……程丽达直接跪
在了我的前面，伸出手准备去解开我的裤子了！

　　我的天……

　　我本能的往后面一退，说道：「程丽达老师，你这是干嘛啊！」

　　「少废话！这么墨迹呢！要不你自己脱！」程丽达不耐烦的叫道。

　　我大概有点明白了，可我还是无法接受啊！

　　「程丽达老师，你要真是缺钱，我可以给你的！你不用这样……」

　　「我会白白要你的钱吗！你以为我是什么人？」程丽达横眉冷目的质问道。

　　「那……那要不我跪舔你好了……你是我的女神，我万万不敢让你跪舔我的。」
说着，我扶起了程丽达，然后我跪在了地上，说：「您的鞋子，袜子，胸罩，内
裤，随便什么的都行，只要是你用过的，原味的，就当我花钱买下来了！」

　　程丽达很不满的直接踢了我一脚，我顺势抓住了她的鞋子。程丽达穿的是一
双很破旧的女式运动鞋，而且因为长时间在厕所干活，运动鞋上都是泥土和臭味。
所以……我还是决定收藏她的袜子吧！

　　我脱掉了程丽达的一只鞋子，看到程丽达的脚丫依然绝美，只不过袜子却已
经破洞了。

　　我迫不及待的脱掉了她的袜子，然后一口含住了她精致的大脚趾。

　　「唔……木……哦……呃……真香……」

　　我舔的忘乎所以，很快，我的口水就已经布满了程丽达的整只脚丫。

　　程丽达感觉还是很气，经常会用脚踢我，并说：「刘多鱼，我从来没有见过
比你还吊丝的人！你就是吊丝之王！」

　　「嗯嗯嗯，程丽达老师说我是吊丝之王，那我就是了！」我笑着点了点头。
程丽达也被我气笑了，又踹了我一脚，说：「别光舔一只，换一只来舔！」

　　「好的！」

　　然而，就在我准备脱掉了程丽达另外一只鞋子和袜子的时候，厕所却突然闯
进了一伙人！

　　这伙人我太熟悉不过，毕竟才刚刚见过面！

　　刘尧，大苍蝇带着其他的男同学一窝蜂的挤了进来，看到我正跪着舔程丽达
的袜子的时候，全都哈哈大笑。刘尧说：「你这臭屌丝，真是狗改不了吃屎！」

　　大苍蝇说：「就是！舔不到冯婷婷的就算了，居然来舔程丽达的！你不知道
程丽达现在是一个扫厕所的啊！你居然舔她的！哈哈哈！」

　　我非常的尴尬，恨不得直接跳到马桶里了。

　　程丽达却说：「你们废话少说，想干就交钱。」

　　刘尧说：「我们这么多人一起来，是不是可以打个折啊？程老师？」

　　大苍蝇说：「刘多鱼，你特么还欠我们的钱你忘了吗！当初麻子主任操李杨
的赌局，你欠我们一万多呢！你特么想赖账？」

　　我急忙说：「我哪敢……几位大哥，我刚刚给了程丽达老师６００，就当是
请你们几位了……剩下的同学也都来吧，都算我账上了，就当还你们钱了……」

　　「哈哈哈哈……」

　　一帮人笑的特别厉害，刘尧和大苍蝇已经把程丽达抱了起来，说：「程丽达，
现在还有什么可说的？」

　　程丽达也不再反抗，被众人按到了里面的马桶盖上。眼镜仔不在了，刘尧成
为了众人的老大，被奉为Ｃ位，率先的脱了裤子。程丽达趴在他的前面，一口将
他的鸡巴吃了进去。

　　后方，大苍蝇是当之无愧的老二，只见他的癖好根本没变，刚刚还说我跪舔
程丽达很吊丝，这货现在明明舔的比我还来劲！恨不得把程丽达的脚皮给舔下去
啊！

　　而如今操逼的看来是这伙人的老三，也是一个戴眼镜的家伙，梳着一个蘑菇
头，听刘尧叫他「小四」。

　　他的个子很矮，而程丽达腿又长，导致他操逼的时候必须垫着脚，显得非常
的滑稽。

　　小四虽然年纪已经成年，但样子却显得很小，和一个小孩似的，趴在程丽达
性感的屁股上面，疯狂的抽插，充满了喜感。

　　刘尧把鸡巴从程丽达的嘴巴中拿了出来，来到了程丽达的屁股后面，一枪直
接爆了程丽达的菊花。而小四却已经射完了，正在指挥下一个同学去插程丽达的
嘴巴。

　　我看到，程丽达的逼逼已经很黑了，菊花也有点烂了，估计已经不知道打了
多少的炮。后面的同学已经排了很长的队伍，在小四的指挥下，有条不紊的挨个
进入女厕的马桶间，去插程丽达的嘴巴。有的直接射进了程丽达的嘴巴里，有的
则可以继续去插程丽达的骚逼。

　　我在远处真是看醉了……这么多人，一人２００，我也承受不起啊！不会是
其他班的同学也来凑热闹了，蹭炮吧！

　　看着他们排队往程丽达的身上扑，使劲的插，卖力的操，叫嚷声，叫好声不
断的响彻，程丽达大声的叫床更是激发了众人的斗志。

　　我也被感染了，但因为大苍蝇在，我不敢去舔程丽达的脚丫，只能默默的拿
出她的原味袜子，放在裤裆里去打飞机。

　　渐渐的，程丽达的脸上，眼睛里，鼻子，耳朵眼，头发上，都是白色的精液，
几乎已经快认不出她来了。而她的下身就更不用说了。逼逼里白色的精液要被灌
满了，屁眼里的精液更是不断的冒泡。偶尔插的狠了，程丽达还会「砰砰」的放
出几个屁来，每当此时，以小四为首的那帮男同学就会蜂拥到程丽达的屁眼边，
拱起鼻子用力的闻……

　　用他们的话讲，透过精液的屁，比牛奶还香！

　　我呵呵一笑，这帮人虽然操的了程丽达，但骨子里明明和我一样，还是吊丝
啊！

　　尤其是小四，简直比大苍蝇还牛逼，每次程丽达的屁眼放精子屁的时候，他
都恨不得把鼻子贴到程丽达的屁眼上去闻！而且表情特别的销魂，每吸一口，就
像抽了大烟似的，飘飘欲仙！

　　就这样，众人一起大概操了快１个小时才勉强的结束。最后一个小子射完了
以后，程丽达光秃秃的站起了身，疲惫的好像是刚刚睡醒一样。伸懒腰了一下，
说：「我刚刚数过了，你们一共是十八个人，算上刘多鱼是十九个！再加上七个
菊花精子屁，每个１００块，一共是４５００块！」

　　我操……我愣住了。居然有这么多人？！还有，菊花精子屁也要另外收钱？
什么情况？

　　大苍蝇说：「账全都记在刘多鱼的身上！」

　　小四说：「苍蝇哥，以前我在程丽达的身上欠了不少账，要不也一起吧！」

　　刘尧说：「你小子心眼还真多啊！哈哈哈！」

　　大苍蝇笑着说：「小四喜欢娘们菊花精子屁已经上瘾了啊！被这小子带的，
我特么好像也有点瘾了。就是程丽达这娘们的价格太贵了！」

　　小四说：「可不是嘛！我这还是程丽达菊花精子屁的ＶＩＰ呢！顶多才打个
７折……到现在已经欠了８０００多块了！」

　　刘尧说：「你这煞笔还真是不得了！那你欠冯婷婷的岂不是更多了！」

　　小四嘿嘿一笑，自豪的说：「我是婷婷菊花精子屁粉丝团的团长，婷婷会定
期免费给我提供的，不花钱！」

　　大苍蝇说：「程丽达这娘们现在都这么惨了，还想着赚钱！咱们就不给她，
看她怎么样！走！」

　　但小四却不干了，竟然带着哭腔的说：「苍蝇哥，不行啊！万一以后程丽达
姐姐不让我吸她的菊花精子屁了怎么办！光吸婷婷一个人的不够啊！」

　　刘尧说：「以后你吸的费用都算在刘多鱼身上！这货欠我们一大笔钱呢！」

　　我默默的逼了一声狗……我欠的是你和大苍蝇的钱，和这小四有什么关系！

　　小四倒是笑嘻嘻的走了过来，他的个子是真的矮，只到我的胸口还往下几厘
米的位置。说道：「大哥，以后就仰仗你了，我实在是菊花精子屁的重度依赖者，
以后还求你帮我开拓一下资源了！嘿嘿嘿！」

　　我不敢当众说不，只好答应了。接着，刘尧，大苍蝇等人就咋咋呼呼的走了。

　　程丽达已经栽倒到了一边，看的出来她真的是太累了。被十几个男人轮了一
个小时，看样子也不是第一次了。

　　她在水池边洗了洗脸，把精液都擦干净，尤其是屁眼儿，擦的时候显得非常
的疼。

　　「刘多鱼，过来帮我擦。」她说道。

　　我急忙过去，拿着卫生纸，小心的擦拭着程丽达娇美的菊花。

　　「程丽达老师……那个什么菊花精子屁……是什么……」

　　「你这吊丝，就知道舔脚丫，舔袜子，舔鞋子，不知道现在又有新的潮流了
啊！」程丽达说道。「说起来，最先发起的还是冯婷婷呢！」

　　我一愣，没想到冯婷婷还有这一手？

　　程丽达当初被冯婷婷当堂辱骂，被眼镜仔带着一帮同学在课堂内轮奸，冯婷
婷把程丽达虐惨了。

　　程丽达又说：「听说是一次小四跟着刘尧他们去轮冯婷婷的时候，偶然间小
四闻了一下冯婷婷肛门里透过精液的屁，一下子不能自拔了。后来很多人也学着
去闻，纷纷的沦陷。冯婷婷便开始收费去闻，后来很多人干脆不去操她，专门去
吸她的菊花精子屁，冯婷婷特别的准备了一个罐子，平时去收集男人射出的精液，
然后等到有人去吸她的时候，她打开罐子，拿出一些精液擦到屁眼上，之后开始
放屁收钱！」

　　　　　　　　　　　　第１０章婷婷的菊花屁

　　吊丝日记：你慢慢操我帮你按着她ｂｙ曹三是狗

　　２０２０- １- １１２３：３４

　　我有点惊呆了，不知道居然还有这种操作？

　　「后来，吸她的菊花精子屁的人太多了，小四就成立了一个粉丝团，成员特
别多，里面不乏一些名流土豪。冯婷婷被人轮番包养，现在的身价已经不知道有
多高了！据说她的菊花精子屁已经炒到一分钟几千了！还不是有钱就能吸到的！」

　　我草……

　　「被她掀起来了菊花精子屁很快流行起来了，大家都开始做。但问题是冯婷
婷可以很快就放出屁来，但普通人是不行的。有的人靠吃黄豆来放屁，但那种的
太臭了，没有了精子的味道，是不行的。还有喝碳酸饮料让自己肚子里胀气的。
但对我却没有作用。所以我这种普通人只能按次数收费，肛交后走运的可以放出
一两个来，让别人来吸。」

　　我真是涨了姿势了。没想到原来的发廊女冯婷婷居然可以靠着放屁一飞冲天？
她的屁可以受到自己的控制？这么神奇？

　　当然，事实上不是这样的。程丽达之后才告诉我，冯婷婷能够火起来，是得
益于直播。

　　冯婷婷本身年纪小，又好看，做过发廊妹，知道怎么讨好人。如今经常在手
机上直播，尺度非常大，甚至还会公然直播打炮！

　　但她的拿手好戏还是菊花精子屁，据说因为想要吸的人太多，所以排不上号，
冯婷婷就直播放屁，让大家一起来「云吸屁」！

　　太强了，我的婷婷！

　　我为程丽达把菊花擦干净后，程丽达说：「刘多鱼，我现在很缺钱，他们的
账我可以给你打个折，但你必须还我！」

　　「程丽达老师……我真的没有钱……」我苦着脸。

　　「他们欺负我，连你也要欺负我吗？」程丽达怒了，直接扇了我一个耳光！

　　不过很快，我发现程丽达突然浑身颤抖，差点口吐白沫！

　　我吓坏了，还以为她发病了。谁知道我看到她艰难的从一个破包中拿出了一
个针管，在自己的皮下进行了注射！

　　这一下，我全明白了。

　　对，程丽达之前在我的旅店里和梁婷钰一起吸毒，看样子现在不仅没戒掉，
反而情况越来越严重了。难道是因为这个导致她丢了工作，只能扫厕所卖屁股了？

　　话说回来，梁婷钰现在怎么样了？

　　注射完后，程丽达平静的躺在了地上。都说吸毒能把金山银山给吸光，程丽
达说她缺钱，这谁供的起啊！

　　趁着她萎靡不振，我急忙溜出了厕所，落荒而逃。

　　这学校里真是越来越疯狂了，张寒尽在的时候还好一些，起码不会乱套，但
现在寒姐不在了，东哥也不在了，乱了，全乱了！

　　回到旅店的时候，赵蕊还在打麻将，不过我看到一辆大货车停在了门口的位
置，看来是她男人回来了。

　　我没有见过她男人，但知道他的信息。她男人叫孔乐山，三十多岁，很胖很
黑，和膀大腰圆的赵蕊倒是挺般配的。孔乐山是大货司机，经常跑长途，经常不
在家，难得一次回家，我不用猜都知道他们在干什么。

　　「死鬼！这么多人都在呢！急你吗逼啊急！」

　　我看到，赵蕊和她的麻友在麻将桌上，而孔乐山已经迫不及待的扑了过去！
一只手抱着赵蕊的腰，一只手伸进了赵蕊的内裤里抠，整个头埋进了赵蕊的大胸
脯中就不出来了！

　　几个麻友也是中年妇女，见此情景都哈哈大笑，一个说：「小蕊啊！你男人
这是憋疯了啊！你还不快点脱掉内裤撅屁股啊！」

　　另一个说：「是啊！看你男人这精神的，估计能把你按到地上摩擦一宿！射
出个三胞胎来！」

　　「啊哈哈哈哈！」

　　被几个娘们一吹风，赵蕊更是怒了，揪着孔乐山的耳朵就给踹到了地上。孔
乐山一边喊痛，一边跪在了赵蕊的腿边，不断的求饶。赵蕊一边掐，一边踹，一
边骂：「死在外面的东西，天天不着家，指不定在外面养着哪个狐狸精！现在还
特么知道回来！」

　　孔乐山急忙解释：「老婆大人，我哪敢啊！我对天发誓，如果有一丝对你的
不忠，我就天打雷劈，不得好死！」

　　这个时候，我看到了孔乐山的正脸。

　　这一刻，我吓的腿肚子都要软了。

　　这个孔乐山……居然是那一晚跟着吴大伟一起在市里工地奸死了张雪莹的
「乐山」！

　　其他几个麻友妇女纷纷的起身，说：「算了，今天先不玩了，小蕊你快点和
你们家口子干吧，争取给你们家妍妍造出个弟弟来！哈哈哈！」

　　几个娘们纷纷的离去，我虽然被镇住了，但又不想错过接下里的好戏，于是
躲在窗户下面，准备偷窥。

　　孔乐山看到几个娘们都走了，又忍不住扑向了赵蕊。赵蕊一脚把他踹到了一
边，骂道：「没看到孩子还在这呢吗！你是不是傻！」

　　妍妍正躲在角落里写作业，睁着大眼睛看着她爹妈。孔乐山说：「死丫头，
快点进屋去！我不招呼你不准出来！」

　　看的出来，孔乐山很重男轻女，十分不喜欢自己的女儿，不仅从来不对她很
亲热，甚至有时还会打她。赵蕊又喜欢打麻将，对女儿更是照顾不周，导致了妍
妍非常害怕孔乐山，对赵蕊也没有丝毫的感情。

　　赵蕊说：「妍妍，你没听见你爹的话啊！还不快进去！」

　　妍妍害怕了，急忙跑进了房间。

　　孔乐山这一回没有了顾忌，直接就掉了裤子，露出了鸡巴。赵蕊没有按照我
的预想一样用嘴去吃鸡巴，而是用手握住了鸡巴，开始打飞机。孔乐山则跪在了
赵蕊的前面，脱掉了赵蕊黑色的大内裤，直接就舔了过去。

　　赵蕊显得非常的享受，用手抱住了孔乐山的头，在自己的胯下摩擦。孔乐山
一边吃一边说：「我老婆的下面真好吃……又骚又臭的……这大屁眼……嗯……
呃……吾……」

　　我在窗户外面看的激动不行，鸡巴也硬硬的，正好拿着刚刚程丽达的袜子打
飞机。

　　孔乐山又说：「老婆，我每次都给你舔的特别爽，你干嘛从来都不吃我的呢？」

　　赵蕊骂道：「你那臭鸡巴老娘我下不去嘴！少废话，快来插逼！这次多射点！」

　　孔乐山站了起来，岔开了赵蕊两条大粗腿。而赵蕊一甩腿，她脚上的拖鞋正
好甩到了门口的位置。这对我简直是极大的诱惑啊！

　　而我看到孔乐山已经把鸡巴插进了赵蕊黑黝黝的下面，赵蕊躺在麻将桌上，
整个桌子被他们弄的「吱嘎吱嘎」的不停响。

　　「你个死鬼，一个月都不回来一趟，害的咱们这么多年只有一个丫头！草你
吗的！」赵蕊骂道。

　　孔乐山说：「我这不是工作么！咱们这次努努力，争取生个大胖小子！」

　　赵蕊说：「你每次都这么说，这都多少次了！一次都没中！再不生，我特么
的就怀不上了！你看咱闺女都特么快上中专了！」

　　孔乐山说：「要不别让她上学了，早点嫁出去，拿回点彩礼，好为咱未来的
儿子做准备！」

　　「中专至少得上一下，不然以后婆家给的彩礼都少！上完中专就把她嫁了，
省的在家我也烦！」

　　孔乐山正面操了一会儿，赵蕊翻过了身，二人开始后入。而我也抓住这个机
会，垫着脚，偷偷的来到了门口的位置，捡起了赵蕊刚刚甩过来的拖鞋。

　　以前我曾经买过赵蕊穿过的原味拖鞋，只不过这一次是免费的，更爽了！

　　先吸了一口，嗯，是蕊姐的味道。然后伸出舌头从里到外舔了一遍，之后脱
掉裤子，把拖鞋放到鸡巴上，开始撸！

　　而房间里，赵蕊又开口道：「死鬼，这次工资发没发？」

　　孔乐山说：「别提了，我们老板说最近效益不好，工资先欠着了！」

　　赵蕊骂道：「草他吗的！怎么又欠了！这都多少个月没发了！是不是你自己
偷偷藏起来了！」

　　孔乐山忙说：「我哪敢啊老婆！不信你可以去问姜武和大伟！我们的工资都
没有发！」

　　赵蕊说：「你们那老板也真该去死！」

　　我一愣，原来这个家伙和姜武、大伟是老乡？而且赵蕊也都认识他们？我靠，
这帮人找我的时候不会是有预谋的吧！

　　而这时，赵蕊又想换姿势了，她下了麻将桌，想站在地上和孔乐山干。

　　「咦？我怎么就剩下一只拖鞋了？」赵蕊看了看地上。

　　孔乐山说：「不对呀，刚刚明明在门口的位置。」

　　「刘多鱼！肯定是这个吊丝捡走拿去打飞机了！我草你妈的刘多鱼，给我滚
出来——！」赵蕊大骂道。

　　我晕了，这都被发现了！真是一只拖鞋惹的祸啊！

　　我只好现身了。

　　「蕊姐……我不是故意的……」

　　赵蕊骂道：「你吗了比的臭屌丝！把拖鞋还给我！」

　　孔乐山看到我后，才是真的惊讶。毕竟那一晚的事情，谁能忘记？

　　「怎么是你？！」

　　「你们认识？」赵蕊问道。事实上我把房子租给赵蕊后就很少回来，孔乐山
也很少回来，这一年多来，在我的旅店内，我们还真是头一次见面。

　　　　　　　　　　　　第１１章熟妇的忠实脚奴

　　吊丝日记：你慢慢操我帮你按着她ｂｙ曹三是狗

　　２０２０- １- １３２３：３１

　　我急忙圆场：「孔哥有一次回家的时候我们碰到了，在车上聊了聊。没想到
这么巧，又见面了！」

　　孔乐山秒懂，点头道：「是啊是啊！真巧。」

　　赵蕊说：「巧你吗逼的巧！」说着，她过来狠狠的揪住了我的耳朵，把我摔
在了地上。我跪在了赵蕊的前面，不敢动。

　　赵蕊骂道：「你个臭屌丝，之前不是把我的原味拖鞋卖给你了吗！你特么的
还敢偷！还敢在我打炮的时候偷看！你特么真是不想活了！」

　　我急忙说：「蕊姐，我只是正好路过，不想错过而已……实在不行，我给你
钱，给你钱还不行吗！」

　　我拿出了赵蕊之前预付给我的房租，一共１５００元，准备拿出１０００元
给她。谁知道她一下子全都抢走了。

　　「１０００块看一次我们打炮，另外５００块是这双原味拖鞋的钱！」赵蕊
一边数钱一边说道。

　　孔乐山蒙了，说：「我草，老婆你一双拖鞋卖给他５００？这不是１０块钱
一双吗？」

　　我说：「只要是蕊姐美美的脚丫穿过的，５００值了！」

　　赵蕊瞪了我一眼，说：「我刚住进来的时候，每天内裤、袜子、拖鞋都丢，
后来发现是被这吊丝给偷走了！就狠狠揍了他一顿。后来这吊丝不敢偷了，而是
花钱从我这里买走我三双原味拖鞋，三双原味袜子，和一条原味内裤了，一共老
娘我都赚了３０００块了！比你这傻逼的工资都多！」

　　孔乐山还是很震惊，不过应该是想到了那一晚我们一起操张雪莹的时候，我
对着张雪莹尸体的脚丫打飞机的情景，他应该就懂了。

　　不过他还是不放心，愤怒的说：「刘多鱼，我不在家的时候，你不会对我老
婆图谋不轨吧！」

　　我急忙跪下，说：「孔哥，就算借我个胆子我也不敢啊！我只敢舔蕊姐的鞋
子，袜子，内裤，偶尔蕊姐高兴还能让我舔几口她的美脚，其他的我根本想都不
敢想！」

　　赵蕊也说：「死鬼，和这吊丝上床我还不如和一头狗去玩！草他吗的！这吊
丝是我的忠实脚奴！」

　　脚奴也是跟着菊花精子屁一起流行起来的，特指男人对一个女人的美脚完全
的沉迷，连带着原味袜子，鞋子都沦陷，对美脚无法自拔的人。嗯，没错，就是
我了。除了脚奴，还有逼奴，肛奴之类的。

　　我是赵蕊的忠实脚奴，说起来，我还喜欢很多女人的美脚。只不过这个说法
是最近才流行起来的。至少，我还是李杨和冯婷婷这一对儿姐妹花的忠实脚奴。

　　孔乐山想起那一晚我都不敢操张雪莹，只敢对着她的美脚打飞机，估计也放
心了。此时已经和赵蕊又一次的干上了，赵蕊站在地上，上身趴在麻将桌上，孔
乐山在她的屁股后面抽插。我看他们打炮很辛苦，于是拿出了两瓶水给他们喝，
还不忘从背包里拿出一些水果和零食孝敬给赵蕊。之后，拿出个扇子，跪在一边
为赵蕊扇风纳凉。

　　「不愧是我的忠实脚奴，真是很听话！」赵蕊一边和孔乐山打炮插逼，一边
吃着我给她洗好的苹果。「不如以后我的房租也不交了，你把房子送给我吧！」

　　「这……」

　　「只要你把房子给我，以后老娘我的鞋子，袜子，内裤，胸罩，无限量给你
免费供应！怎么样？」赵蕊笑道。

　　说实话，这个诱惑有点大。赵蕊这个风韵犹存的熟妇，简直太吸引人了。但
……

　　「蕊姐，对不起，这个房子是我二舅的，只要二舅一天还在，我就不能动他
的房子。二舅是我唯一的亲人，我不能辜负了他。你给我的房租我基本都用在了
二舅的医药费上，如果没有了钱，二舅可能就坚持不下去了。」

　　孔乐山问：「听说你二舅成植物人了？怎么回事？」

　　赵蕊说：「这事你都不知道？他二舅有个远方外甥女叫姜茜你知道不？就是
一年前那起轮奸致死案死的闺女！诶，那丫头死的太惨了，听说被五十多个男人
轮奸致死，后来他二舅就中风成了植物人。」

　　说完，孔乐山不知不觉停下了抽插，表情也变了。

　　我看到他显得很好奇，又很平静。

　　赵蕊说：「你特么怎么停了？射了？我怎么没感觉？」

　　孔乐山说：「那起案子后来怎么样了？」

　　赵蕊起身摸了摸自己的下面，说：「草泥马的死鬼，你特么也没射啊！怎么
了，不行了？完犊子了？」

　　孔乐山躺在了麻将桌上，说：「老婆，我有点累了，你在上面吧。」

　　赵蕊骑在了孔乐山的鸡巴上，插了进去，一边上下一边说：「那案子后来被
杨晓芸那个警察给结案了，听说是张寒尽把事情给平下去的，让公安局的杨晓芸
结案了，好像定性只是一场意外。不过后来张寒尽和杨晓芸都离开了咱县城，不
知道去哪了。」

　　我平静的听着，但心里却是翻江倒海。这一年多我一直都在暗中调查这个案
子，所以不能放过一丝的线索。

　　赵蕊又说：「臭屌丝，这事儿对你打击挺大吧！」

　　我说：「是，我想知道事情的真相。」

　　赵蕊说：「真相有你麻痹用！你个啥都没有的臭屌丝，就算知道了凶手又能
咋样？你能把人家怎么着？」

　　我没有说话，赵蕊说的是事实，我一无所有，就算知道了真相又能怎样？

　　孔乐山却说：「刘多鱼其实挺不错，是个可造之材，估计以后能有大发展。
没准人家一夜暴富，一飞冲天呢！」

　　赵蕊啊哈哈大笑，说：「死鬼，你是不是萨比？这吊丝还能一夜暴富？哈哈
哈！刘多鱼，你要真是一夜暴富了，你准备干啥？」

　　我说：「第一件事，把蕊姐你所有原味的东西都买下来。」

　　「啊哈哈哈……」

　　赵蕊笑的异常的开心，我也拿起了她的原味拖鞋，一只放在嘴边去舔，一只
拿到胯下去撸。

　　赵蕊说：「难得今天老娘我高兴，臭屌丝，舔我的脚吧！」

　　我急忙跪下，抱住了赵蕊的一只脚丫，一口吃下。

　　只不过孔乐山在这个时候射了，赵蕊把我踹到了一边，二人下了麻将桌。

　　「臭屌丝，记住你今天说的话！」赵蕊说道，然后用手在自己的骚逼里抠了
抠，把孔乐山刚刚射进去的精液均匀的抹在了骚逼里。

　　而我则跪在了她的面前，发誓道：「放心吧，蕊姐。一日为脚奴，终生为脚
奴！」

　　说完，我逃回到了自己的房间，不敢出来了。

　　这一天，真是太刺激了。

　　厂妹李杨和小寡妇尹美玲跟了一个糟老头子，发廊野鸡冯婷婷摇身一变成了
白富美，昔日模范老师程丽达却成了保洁，被十几个男生轮奸还不给钱……

　　对了，那个菊花精子屁我也得好好研究一下！没准有什么门道呢！

　　但这个孔乐山却让我菊花一紧。怎么就这么巧！看来我是逃不过了。就是不
知道赵蕊如果知道了她男人活活奸死了一个女大学生还埋尸，会是什么反应！

　　夜已经深了，我却久久不能入睡。刚想起床去上个厕所，却听到门外有异响。

　　我偷偷打开门，发现竟然是孔乐山！

　　我吓坏了，还以为他要来灭我的口。但他只是偷偷的溜出了门，骑上了自行
车，走了。

　　我感觉这里面有蹊跷，于是立刻跟了出去。

　　我跟在他的后面，因为天已经很黑了，到了凌晨，所以没有被发现。我一路
跟着他走了大概二里地，进入了平头镇东头，又走了大概三里地，到了黄里村。

　　也就是李杨的老家。我草……他不会是来找李杨的吧！

　　我看到他在一家门口停下了，正在敲门，并说：「宝贝儿！我来了！快开门
啊！」

　　我直接偷偷的溜到了窗户的位置，却听到里面传来声音：「我操……乐山来
了！快藏起来！」

　　「那煞笔怎么来了……他和你也有一腿？」一个男人的话。

　　「别废话了！你们快藏到柜子里！」

　　「我们两个人地方放不下啊！」

　　「那就去床底下！快！」

　　慌乱中，我好像听到了两个女人的声音！

　　孔乐山还在敲门，里面的灯亮了，一个女人过来把门打开了。

　　孔乐山直接进去，抱起了里面的女人，进了屋子。

　　借着灯光我看到，竟然是……

　　尹美玲？！

　　白天那个带着孩子的俏寡妇？

　　此时的尹美玲只穿了一条蓝色的内裤，上身一个睡衣，头发散乱着，显得睡
眼惺忪。孔乐山抱着她，扔到了床上，说：「宝贝儿，怎么开门这么慢！」

　　尹美玲笑道：「人家早就睡了，谁想到你这么晚还来找人家！」

　　孔乐山说：「我明天就要走了，当然得趁黑来找我的小宝贝儿来！快来快来！」

　　尹美玲说：「小点声，别吵着孩子！」

　　睡在里面的小男孩貌似没有醒，还在睡觉。

　　孔乐山说：「你这娃不是个智障吗！怕什么！」

　　尹美玲生气的说：「和你说了多少次了，不准当着我儿子的面说他是智障！」

　　孔乐山哈哈一笑，说：「诶……我想要个儿子都没机会啊！我那婆娘太不争
气，只生了个闺女！」

　　　　　　　　　　　　第１２章兄弟妻直接骑

　　吊丝日记：你慢慢操我帮你按着她ｂｙ曹三是狗

　　２０２０- １- １５２３：３３

　　尹美玲说：「你婆娘不行，我估计也不能满足你了，咱俩这么久了，我肚子
也没反应啊！想当初我和你姜哥才一次就有了，哼哼！」

　　「一次就有了，然后生出个智障！哈哈哈哈！」

　　尹美玲掐了一下孔乐山，说：「还不是你姜哥他本来就是个傻子！谁想到遗
传给儿子了！」

　　孔乐山说：「姜武那个煞笔，家里有个这么好的老婆，居然会想到什么诈死
来骗保险，就这么把你一个人丢在家里！你说傻不傻比？」

　　尹美玲说：「诶，我这也命苦啊！男人不正经，儿子还有残疾……还好他有
你这么个好兄弟，知道还想着我。」

　　「那是必须的啊！兄弟的媳妇，我肯定得照顾周全了，你说是不是啊！嘿嘿
嘿……」

　　我凑……我又懵逼了。听他们的话，好像这尹美玲的老公是那个姜武？一起
和吴大伟干活的？！这尹美玲其实是守活寡啊！孔乐山和姜武一起弄死了张雪莹，
孔乐山又来搞姜武的老婆？

　　而这时，孔乐山已经扑倒了尹美玲，一只手伸进她的内裤里去掏，一只手去
抓她的奶子，同时去疯狂的亲嘴接吻。尹美玲属于少妇型的，比李杨、冯婷婷丰
满，又比赵蕊、孙霞这种的年轻，和程丽达是一样的，这才是完美啊！

　　只不过光线太昏暗了，我看不清她的鞋子在哪里！

　　只不过，我却注意到，在床底下，的确有一男一女！

　　而那个男的，我特么还认识！

　　光着身子，个子不高，有点虚胖，一头板寸，贼眉鼠眼的……

　　除了麻子主任蔡麻子外，还能有谁！

　　这麻子主任原来也操了尹美玲？光操还不要紧，居然还带着另外一个女人来
双飞？

　　这女人远看有点像李杨啊！

　　但仔细一看还不是，但和李杨差不多一样的年龄，都非常的小，估计也是个
００后，依稀感觉十分的白净好看，如今光着身子，在床底下藏着。

　　而床的上面，孔乐山和尹美玲炮火连天，孔乐山说：「我家婆娘一直不给我
口交！草他妈的，和我结婚这么多年还立牌坊！你说恶不恶心！」

　　尹美玲说：「可不是嘛！这肥婆娘，生不出儿子就算了，平日里还那么凶！
还不给自己男人口交，装什么装啊！亲爱的，不怕，我给你吃！」

　　我看到孔乐山站在床上，尹美玲跪在他前面，掏出他的鸡巴，就大口的吃了
起来。

　　而床底下的麻子主任显然也忍不住了，竟然揪着那个白皙女孩的头发，按到
自己的下跨下，这是深喉啊！

　　就这样，床上在口交，床底下也在口交！

　　这画面简直绝了！

　　我默默的掏出了手机，记录下了一切。

　　孔乐山干的兴起，又从旁边拿出了一瓶白酒，直接给干了。尹美玲想阻止，
但没有成功，估计是怕孔乐山酒后发疯吧。

　　很快，我就看到孔乐山脸上通红，开始胡言乱语。

　　孔乐山估计实在是想生儿子，于是迫不及待的想要脱掉尹美玲的裤子，把鸡
巴插进去，狠狠的射吧！

　　只不过，他习惯性的去闻去吃尹美玲的下面，却感觉到了不对劲。

　　「操！怎么一股子精子味！」

　　尹美玲急忙解释：「哪有啊亲爱的，你肯定喝多了！」

　　孔乐山干脆直接扑到了尹美玲的下面，用舌头去舔她的骚逼，把鼻子都贴在
阴唇上去闻了。

　　「草泥马的大骚货，喝多你麻痹！这精子都特么进我嘴巴里了！」

　　窗户外的我觉得这精液应该不是白天那个农民庞德旺的，肯定是麻子主任刚
刚射进去的！被孔乐山给舔到嘴巴里了！

　　尹美玲这回惨了，被孔乐山揪着头发，挨了狠狠的几个耳光，直接把人打的
哭哭啼啼，嘴角出血，脸肿了一大块。

　　小男孩也被惊醒了，躲到了尹美玲的后面，不敢说话。

　　孔乐山叫道：「你个大骚逼，还敢背着我和别的男人干！擦尼玛的，老子打
死你！」

　　借着酒劲，孔乐山下手非常的狠，一下一下的打到了尹美玲的皮肉之上。

　　「别打了，别打了……」尹美玲挨了狠狠的揍，实在扛不住了。「主任……
主任你快出来啊！快来救我啊……呜呜呜……」

　　「草你吗的，还有奸夫在床底下！」孔乐山直接跳到了床下。

　　麻子主任估计也怕了，只好出来了。

　　但，孔乐山不敢生气了。看的出来，他是认识麻子主任的。

　　麻子主任光秃秃的站着，另外一个白皙女孩也出来了。这女孩是真的好看，
非常的清纯，比以前的李杨强了不少，也仅次于校花梁婷钰了。

　　「是你？蔡……主任？」孔乐山虽然醉了，但显然记得麻子主任在县城里的
淫威的。

　　麻子主任说：「乐山啊，我是真不知道你和这尹寡妇有一腿，都是误会，误
会啊！」

　　孔乐山说：「她是我兄弟的老婆，是我们自己人，我怎么搞都行，你这算什
么！」

　　麻子主任说：「看我旁边这丫头，叫卢晶月，是尹寡妇的邻居，也是她的外
甥女，介绍到了我工厂当厂妹。我这不是带着这丫头回来探亲嘛！」

　　卢晶月很害怕，一直不敢说话，低着头，把头藏在长发里。

　　孔乐山说：「探亲？然后呢？就把你精液探到了美玲的逼里了！」

　　麻子主任很不耐烦，说：「你到底想怎样？要钱？还是要人？」

　　我看到，孔乐山看卢晶月的眼神很特别，是一种很邪恶的目光，有种要吃人
的感觉。这让我想起了那个死去的张雪莹。因为这个卢晶月显然和那个张雪莹属
于同一类人！

　　麻子主任说：「乐山，你要是想操晶月，就拉出去在院子里或者路边草丛、
苞米地里野战，干完了就快点回家，我知道你婆娘赵蕊在家，要是被他发现你出
来鬼混，不弄死你才怪！」

　　孔乐山笑着说：「蔡主任，我婆娘是挺凶的，你婆娘也凶啊！你怎么不怕？」

　　麻子主任哈哈一笑，说：「因为我有钱啊！用钱把婆娘养的开开心心的，再
怎么出来鬼混也不怕了啊！今晚我就睡尹寡妇这了，你快点带着晶月出去玩吧！
这丫头不错，干起来很舒服！」

　　卢晶月有些怕，抱着麻子主任的胳膊就不放手，同时不断的摇头，「呃呃呃」
的叫个不停，但就是没有说话。孔乐山眉头一皱，「怎么，她是个哑巴？」

　　「哈哈哈！」麻子主任大笑着。「是呀！不然我怎么放心带她出来玩？又聋
又哑的漂亮丫头，简直是完美！」

　　孔乐山也「嘿嘿」一笑，点了点头，一只手抓住了卢晶月的胳膊，将她强行
的拽了过去。麻子主任还说：「乖，晶月，让这位大哥陪你好好玩一玩，一会儿
就回来啊！」

　　说完，麻子主任直接跳到了床上，一只手揪着尹美玲的头发，一只手把小男
孩推到了一边，骂道：「小兔崽子，给我滚！骚寡妇，快张嘴！」

　　孔乐山则强行拖着卢晶月，出了房门。

　　我急忙借着夜色也跟了出去。我看到，孔乐山带着卢晶月出了尹美玲的院子，
来到了路边的草丛里。卢晶月本来就是全身一丝不挂的，此时被孔乐山按在了草
丛里，脱掉了裤子，撬开了她的嘴巴，把鸡巴给插了进去。

　　「聋子和哑巴？哈哈哈哈哈！」孔乐山一边插着一边大笑道。「就算老子操
死你，弄死你，你也喊不出来吧？」

　　孔乐山的酒劲越来越大，感觉越来越疯，估计是喝了假酒吧。我看到卢晶月
一身白兔兔的，跪在了孔乐山的面前，被他强行的深喉。鸡巴拔出来的时候，她
整个人都在哭，但真的是一个字也喊不出来。

　　「哭你麻痹哭！真特么的丧气！」孔乐山扇了卢晶月狠狠的一记耳光。又狠
狠的踹了她一脚。「行，尹美玲这个贱人给老子生不出儿子，老子要她也没用了。
就让你这小哑巴给老子生儿子吧！哈哈哈！你要是生不出来，老子就弄死你！」

　　听到这里，我才长舒了一口气。因为我真的担心这孔乐山会对卢晶月痛下杀
手啊！但看样子，他应该不会了。

　　接下来就是孔乐山把卢晶月按在地上去插逼的环节了，我感觉无趣，就又溜
回到了尹美玲家的窗户下面。我发现麻子主任好像已经干完了，或者是不想干了。

　　「孔乐山那个煞笔，一个臭开大车的司机，算个什么东西！老子随便收一个
红包，都是他一年的工资！」麻子主任一边抽烟一边骂道。「要不是怕他酒后犯
傻，我特么直接揍死他！好好的小哑巴便宜他了！」

　　尹美玲脸上青一块紫一块的，头发也凌乱，眼睛哭的肿肿的，抱着她的傻儿
子，说：「可不是嘛！他就是个王八蛋！当初和姜武那个煞笔一起骗保险，却没
给我一分钱，后来又经常强奸我，非让我给他生儿子！他明明自己不行，生不出
来，还赖我！」

　　「他不行，那他闺女是从哪里来的？」

　　「我哪知道，指不定是赵蕊那个三八和哪个野汉子生出来的！」

　　　　　　　　　　　第１３章跪舔俏寡妇拉黄金

　　吊丝日记：你慢慢操我帮你按着她ｂｙ曹三是狗

　　２０２０- １- １８２１：４５

　　「哈哈哈！」麻子主任大笑了几声，但很快又给尹美玲一个耳光。「吗的，
老子干了你这么多次，你不是也啥都没生出来吗！这么说我是不是也有病！」

　　窗户外的我呵呵一笑，这麻子干了多少厂妹了，也没听说谁怀孕，有没有病
自己心里还没数吗？

　　尹美玲估计也不敢说，只是说：「主任，你这么强大怎么会有病呢！倒是那
个孔乐山王八蛋，没事就来我这喝酒，喝完就耍酒疯，就对我又打又骂的！主任，
你要帮我做主啊！呜呜呜！」

　　麻子主任「哼」了一声，说：「我帮你做主？怎么做主？弄死他丫的？」

　　尹美玲说：「行！弄死他！大不了咱也给他上一份保险，然后弄死他！骗保
险！」

　　「你个煞笔！」麻子主任一个耳光扇了过去。「就算他死了，特么保险的钱
也是赵蕊的，和你有半毛钱关系！操！」

　　「那实在不行，就把赵蕊那个傻婆娘也弄死！那傻娘们也说过我儿子是智障！
我恨死她了！」

　　我草……没想到白天在公交车上还挺有爱心的尹美玲，居然也是个狠人！

　　麻子主任估计不想理尹美玲了，直接躺在了床上。尹美玲过去给他按摩捶腰，
接着说：「主任，这日子我是真没法过了。我们家晶月不是挺符合你的胃口的吗？
我特地把她送给你的啊！你就帮我一次呗！」

　　「像这种妞儿，老子有的是！有什么稀罕的？」麻子主任不屑的说。

　　「那你喜欢哪一种的？我尽量给你弄！」

　　「哪一种的老子都玩腻了！不过最近菊花精子屁不错，可惜你这婆娘怎么就
一个屁也放不出来！」说着，麻子主任对着尹美玲的屁股狠狠的抽了一下。

　　「诶呀！讨厌！」尹美玲撒娇的扭了扭屁股。「我真不懂现在流行的潮流，
怎么都开始喜欢闻屁了？」

　　「你懂个屁！」麻子主任说。「老子用鸡巴把你的屁眼干的『蹦蹦』放屁，
多特么的有成就感！你的屁透过老子射进去的精液放出来，闻着就特么爽！」

　　「原来是这样啊！听说最开始是一个叫冯婷婷的女生带起来的潮流。」

　　「那冯婷婷原来就是我们工厂旁边一个发廊里的野鸡，随便一个捡破烂的交
个２００块钱都能操一次！现在好了，凭借着放屁如今想操得预约啦！有钱都不
一定操的上！听说是被一个大人物给包养了，惹不起啊！我现在见她的面都得叫
一声冯姐啊！」

　　被麻子主任说的，我都一脸的懵逼。冯婷婷被谁包养了？这么牛？

　　尹美玲说：「被捅屁眼会放屁吗？我怎么只想拉大便啊！要不这样吧，你看
主任，我被你鸡巴捅屁眼，捅的我只想拉大便，你是不是也有成就感？我这大便
透过你射进来的精液，你是不是闻着也很爽？要不我……」

　　话没说完，就被麻子主任一脚踹到了一边，「滚！」

　　尹美玲浪笑一声，下了地，说：「你别说，我真想拉大便！刚刚被你捅的屁
眼好疼啊！我去去就回！顺便看看晶月和乐山怎么样了。」

　　我看到尹美玲上身光着，下身只穿了一条内裤，踩着拖鞋就出了门。天很黑，
我悄悄的跟着，看到她出了院子，远处孔乐山还在一边叫一边操，她走了过去，
说：「乐山，还没干完呢？我这外甥女不错吧！」

　　孔乐山说：「滚，你个贱货！这小哑巴比你强一百倍！」

　　「行行行！比我强，你慢慢操吧！我去拉大便了！」

　　尹美玲走到了一边的草丛里，将内裤脱到了小腿的位置，蹲了下去。

　　我怎么会放过怎么好的机会！趁着夜色，慢慢的来到了她身后，一点一点的
靠近，直到只剩下了两米的距离。

　　「嘘嘘嘘……」

　　尹美玲尿尿的流水声响起，我直接就硬了！

　　「噗叽……」

　　尹美玲放了一个屁。我急忙趴在地上，深深的吸了一口。

　　哈哈哈！麻子主任一直没有吸上的尹美玲的菊花精子屁，被我给吸走了！

　　就连尹美玲自己都说：「这屁，该放的时候放不出来，一没人的时候就止不
住了！草！」

　　之后，尹美玲又接二连三的拉了很多的大便，一条一条，一坨坨的，我都看
的非常的仔细。我甚至探出身子，来到了她屁股的后面。大便的气味很浓烈，我
闻的非常清楚。

　　尹美玲还在一边拉一边抱怨：「这死麻子，把我屁眼操的真特么疼！每拉一
次都得疼一次！但愿别出血啊！不然又要去肛肠科了。」

　　这个时候，我看到远处孔乐山带着卢晶月回来了。孔乐山走着八方步，显得
非常的得意，后面的卢晶月却步履阑珊，走的很艰难。

　　到了近处，孔乐山一脚把卢晶月踹到了尹美玲的身边，说：「小哑巴，给我
蹲到这骚寡妇的旁边！老子要尿你们一脸！哈哈哈哈！」

　　「乐山，这么晚了就别闹了！」尹美玲想要站起来，但被孔乐山按着，站不
起来。

　　「给我蹲下！不然老子把这骚寡妇拉的大便塞你嘴里面！」孔乐山大喊道。

　　没办法，尹美玲只好让卢晶月也蹲在她的旁边，而卢晶月应该也被爆了菊花，
竟然也拉了一坨的大便。只不过她的大便有点稀，估计是菊花小，被麻子主任强
行洞穿，给操拉稀了。

　　而孔乐山则站在他们两人的前面，慢悠悠的握着鸡巴，嘘嘘嘘的几声，就尿
了出来！

　　两个女人不敢反抗，被孔乐山对着鸡巴，把尿撒了她们一人一脸，身子上也
都是。

　　孔乐山还想让尹美玲张嘴去喝他的尿，尹美玲很嫌弃，直接用手掰开了旁边
卢晶月的嘴巴，示意孔乐山往那里尿。孔乐山因为快尿完了，所以只能对着卢晶
月的嘴巴尿了下去。

　　卢晶月被尹美玲掐着鼻子掰着嘴巴，估计喝进去了不少。

　　「嗯，不错！」孔乐山点了点头。尹美玲说：「乐山啊！时间不早了，再不
回去你们家婆娘就该发现了！先走吧，改天再来！」

　　孔乐山点了点头，说：「给我看好这个小哑巴，老子还指望她给老子生儿子
呢！」

　　说完，提起裤子，晃晃悠悠的走了。

　　我真是无奈了。吗的，一个普普通通小县城里的大货车司机，不仅家里有媳
妇有孩子，还能操俏寡妇，操漂亮的厂妹！对着两个美人来尿尿！而我呢？只能
躲在暗处，去闻两个美人拉的大便！连剩菜都吃不到！

　　看到孔乐山走了，尹美玲急忙站起来，并扶起了卢晶月。两人身上都是又骚
又粘的尿，尹美玲干脆把内裤脱了，扔到了一边，一边骂着「这个变态傻逼」，
一边踩着拖鞋带着卢晶月回房间了。

　　我哪里会错过这个机会，急忙去找尹美玲扔掉的内裤。结果发现不偏不正，
这内裤正好扔到了卢晶月拉的那坨稀稀的大便上了！

　　这条沾着尹美玲尿液和卢晶月大便的内裤，味道简直不要太爽！果断狠狠的
吸了一口，又舔了一口，直接收藏！

　　我又急忙跟着进了院子。尹美玲和卢晶月去洗澡了，可惜尹美玲没有换拖鞋，
不然的话……嘿嘿嘿！

　　这里已经没有什么好戏看了。我趁着天黑，也往回走。

　　在路上，我发现孔乐山走的很慢，我干脆从近路超越了他，先一步的回到了
旅店中。

　　这一晚上实在太劲爆，我抱着那条五味杂全的内裤，刚想睡觉，却猛然想起
了之前程丽达提到的冯婷婷直播。

　　我急忙打开了色鱼直播，搜索到了冯婷婷的直播间。冯婷婷的直播间叫做
「爱上婷婷屁」，不看不知道，一看下一跳。

　　她竟然有２０００多万的粉丝！！！

　　而正好她就在直播，我看到冯婷婷穿着粉色超短裙，将摄像头对着她的下面，
裙子下面是一个丁字裤，阴毛和菊花都能看到不少！整个人在搔首弄姿，说道：
「大家的打赏力度不够，婷婷的菊花精子屁放不出来呢！」

　　话音刚落，我就看到屏幕上已经被各种礼物打赏刷屏了。各种的飞机，火箭
不停的充斥在屏幕，我查了一下，一个飞机是１００块，一个火箭是５００块！
就这么一会儿，礼物的数量就已经超过７０００块了！

　　「噗——！」

　　万众期待之下，一声清脆的声音响起，又刷屏了！

　　大家都在打字——「香！」、「香死了！」、「我要死在婷婷女王的屁下！」、
「一日不吸婷婷屁，人生实在无乐趣！」

　　好吧，我看到在打赏榜上，盟主（打赏超过１万元）的人已经排了长队，根
本看不到尽头。据说色鱼为了冯婷婷，准备将打赏榜拓展，毕竟听说打赏最多的
人已经超过了１０万！

　　就是排在第一位这个名字叫做「婷~ 终身守护」的人。

　　好吧，到现在我才发现，原来我真的不是最爱冯婷婷的那个人。

　　冯婷婷也真的是从野鸡变成了超级金凤凰了！

　　第１４章老娘们的游戏——舔脚辨人！

　　吊丝日记：你慢慢操我帮你按着她ｂｙ曹三是狗

　　２０２０- １- ２１２３：５９

　　而冯婷婷也开了自己专门的网店，售卖她的原味物品。我看到，一天期的原
味袜子一双９９包邮（成本价５元），一天期的原味拖鞋一双１９９元（成本价
２０元），一天期的原味胸罩一个２９９元（成本价３５元）一天期的原味内裤
一条高达４９９元（成本价３０元）！

　　还有很多三天期的，价格基本翻倍。还有极少量是七天期，价格更是高的离
谱。尤其是七天期的原味内裤，居然价格是２９９９元！

　　也就是说，一条几十块的小内裤，让冯婷婷连穿七天，就价值翻了１００倍！！！

　　当然，这还不算最贵的。

　　冯婷婷原味时间越长，价格越高。

　　据说卖出去最贵的，是冯婷婷那双穿了三个月的原味拖鞋，被打赏榜第一名
「婷~ 终身守护」以１万５的价格拍走！

　　突然间，我感觉我要发了！

　　这么多年，我收藏了多少冯婷婷的原味东西啊！

　　原味袜子，原味内裤，都是好多天的！

　　最关键的是，那双冯婷婷穿了一年的原味拖鞋……

　　我草！

　　我激动的流出了热泪，翻出了冯婷婷所有的原味东西，一一的摆在了桌子上！

　　尤其是那双当初我花５００块买的冯婷婷穿了一年的原味拖鞋，被我放在了
最中间的位置！我直接对它扣了三个响头！

　　但是……谁会信我呢！

　　据说冯婷婷竟然还和一些赞助商有合作，会把她所有原味的东西都贴上防伪
标签！一物一码，官方查询！为的就是有冒充她的东西，打击假货！

　　我草了，厉害了，我的婷婷！

　　此时冯婷婷已经关上了直播，看的出来她很累了。我默默的拍下了一双９９
元的原味袜子，嗯，我要亲自试一试她的东西是不是真的！嘿嘿，她的味道我太
熟悉了，是她穿的还是别人替她的，我一闻就知道！

　　抱着冯婷婷的原味袜子和拖鞋美美的睡了一大觉。等我醒来的时候，天已经
大亮了。出门发现赵蕊又开始麻将了。这不过这一次她的几个麻友，实在太特别
了！

　　除了赵蕊外，其他的三人竟然是尹美玲，孙霞，和麻子主任的老婆，当初差
点虐死李杨的那个八婆泼妇！

　　孙霞的肚子明显比别人的大，尹美玲的脸上还有伤，赵蕊买了新拖鞋，而麻
子老婆最丑，看样子估计奔着五十去了，但衣服，鞋子，手上的戒指，耳朵上的
耳环，脖子上的项链，都贵的要死。

　　孙霞还对尹美玲说那天在客车上的事，表示对不起，自己也是身不由己。尹
美玲说没事，说自己其实也想傍梁洪那个土豪，只可惜便宜了庞德旺那个糟老头。

　　还有人还问尹美玲脸上的伤是怎么回事，尹美玲说是不小心撞的，赵蕊笑道
说尹美玲得多傻才会撞成这个样子，麻子老婆说像是被人抓小三给打的似的。

　　我感觉这一桌人凑在一起，真欢乐啊！

　　我不想招惹她们，就想偷偷的溜出去。谁想到还是被发现了。

　　「臭屌丝，怎么起的这么晚！是不是昨天撸的太狠了，身子虚了啊？」赵蕊
说道。

　　孙霞说：「哟，这不是多鱼吗！这么巧啊，你住在这里？」

　　尹美玲看了看我，也挺惊讶的。

　　我说：「几位姐姐好，我老家就是这里的……」

　　赵蕊说：「小霞，怎么，你也认识这吊丝？」

　　孙霞哈哈一笑，说：「昨天在长途客车上回来，他梁叔认了他这个干侄子，
然后想让我和他啪一次。结果你猜怎么着？这屌丝……」

　　「我猜他肯定不敢操你，只敢舔你的鞋子，吃你的脚丫吧？」赵蕊接道。

　　「对呀！你怎么知道？还舔我的屁眼呢！哈哈哈！」

　　「这吊丝自从我住进来后，已经花钱买了我好几双原味拖鞋和袜子了，估计
已经被他给舔坏了！草他妈的！还发誓一辈子做我忠实的脚奴呢！」赵蕊骂道。

　　「还有这事啊！哈哈哈哈！多鱼啊，你霞姐的袜子你看看值多少钱？拿回去
舔吧！顺便也做我的脚奴吧！」

　　我感觉太尴尬了，就想赶紧走，谁知道孙霞直接拦住了我，不让我走。我说：
「霞姐，我喜欢舔你的屁眼，我愿意做你的肛奴，可以吗？」

　　而麻子老婆开口说：「我怎么看你这么眼熟！你是不是在富士康工厂里干过？」

　　「嗯……我在那实习过一段时间。我知道你是蔡主任的夫人，我见过你。」
我如实说。

　　「我特么想起来了！是不是上次我虐那个叫李杨的小狐狸精，虐完后我家老
蔡让你去送那个丫头就医的！」麻子老婆说道。

　　我没想到这娘们记性这么好！

　　提到李杨，尹美玲脸色先是一变，孙霞接着说：「蔡太太呀，那李杨是我外
甥女，真没想到居然敢勾引你们家老蔡，她不要脸我还要呢！真是对不住了！」

　　赵蕊说：「有啥对不住的！听说上次蔡太太差点把那死丫头给虐死！虐的那
叫一个惨啊！真过瘾！哈哈哈！」

　　麻子老婆显得非常的得意，嘴角都要扬到天上去了，说：「那小狐狸精，真
是不知道老娘我的手段！只恨这臭屌丝最后把她送到医院了，不然让她死在工厂
里，保准有一大批厂工去奸尸！奸完之后扔到野地里，让野狗继续去奸她！」

　　「哈哈哈！蔡太太真狠啊！」

　　「野狗奸完让野猫奸，野猫奸完让野猪奸，一个接一个！哈哈哈哈！」

　　我有点听不下去了，但想走，却被孙霞这个老表子拽着，走不了。

　　孙霞说：「多鱼，你梁叔去忙生意了，走时让我多照顾着你点。你说我该怎
么照顾你呢？」

　　赵蕊说：「对这臭屌丝来说，给他几双原味袜子和鞋子，就是对他最大的照
顾了！哈哈哈哈！」

　　麻子老婆说：「难得遇见这么极品的吊丝，今天必须玩一玩！」

　　估计这麻子老婆是没少叫过鸭子！都已经轻车熟路了！

　　就这样，我被四个老娘们拽着，直接就倒在了地上。她们竟然要和玩一个游
戏——舔脚辨人！

　　「多鱼，你不是很喜欢我们脚丫的味道吗？那就测试一下你到底有多牛逼！
你要是能通过我们的脚猜对我们的人，猜对一次，就给你一千块钱！而且让你来
当我们四个人的脚奴！以后我们的脚丫，袜子，鞋子，给你无限量供应，怎么样？」
孙霞说道。麻子老婆说：「这个钱我出了！哈哈哈哈，好玩！」

　　赵蕊说：「要是猜错一次，就罚五千块！」

　　「同意！」一直没说话的尹美玲喊道。

　　我默默的逼了一声狗，但我没有选择啊！

　　我的眼睛被黑布蒙上了，躺在地上。很快，一只脚丫就伸了过来。

　　我张开嘴巴，舔了舔她的脚掌，又含住了她的大脚趾，依次向下，将五根脚
趾都吃了一遍。

　　「孙霞，霞姐的美脚。」我说道。

　　「诶呀！」我听到孙霞惊呼了一声。「行啊多鱼！厉害呀！」

　　接下来，又是一只脚。

　　这一次，我只舔了一下脚后跟。

　　「赵蕊，蕊姐的美脚。」

　　「操！这臭屌丝都舔了我脚丫好多遍了，这味道早记住了吧！」赵蕊骂道。

　　接下来，又是一只脚。我舔了一口大脚趾。

　　「霞姐，刚刚是左脚，现在是右脚。」我说道。

　　「我草，多鱼你只舔过我一次，就记住味道了？！」孙霞惊呼道。

　　接下来才是难点。因为尹美玲和麻子老婆的脚我没有舔过，不记得她们的味
道！

　　这一只脚，味道有点咸，但并没有很臭，脚皮有些褶皱，但还是很光滑，细
腻的。

　　「蔡太太的美脚，真是好吃！」

　　最后这一只脚，又咸，又酸，还有点骚，估计是昨晚的尿没有洗干净吧！

　　「尹美玲，玲姐的美脚，也不错！」

　　就这样，在四个婆娘崇拜的眼神下，我站了起来，果断的收下了五千块钱。

　　「多鱼啊，你还真是吊丝之王啊！你霞姐这下服了！」孙霞说道。

　　麻子老婆说：「小伙子当不当鸭子？很有前途啊！」

　　赵蕊说：「我最不合适，这吊丝天天舔我的拖鞋，我的味道他几里地都闻的
出来！」

　　「啊哈哈哈……」

　　接着，几个老娘们还没有放我走，而是把我放倒在地上，脱掉了我的裤子！

　　她们要集体给我足交！说是让我成为她们忠实脚奴的洗礼仪式！

　　我草，我不是在做梦吧！

　　就这样，一人一只脚，四只风韵犹存的中年熟妇的美脚汇合在了我的鸡巴周
围，我直接就爆棚了！

　　赵蕊在踹我的蛋蛋，孙霞在踩我的鸡巴，尹美玲用大脚趾去勾引我的龟头，
而麻子老婆估计恨不得直接把我的鸡巴踩烂！

　　我射了，几乎是秒射。因为如果让我插逼捅嘴爆肛门，可能都不会这么快，
但这么多美脚，我是真的受不了啊！

　　「这臭屌丝，才几秒钟就射了！」

　　「怪不得不敢操咱们的逼和屁眼，居然这么快！」

　　「是不是咱们的脚太有魅力了啊！他抵抗不住了！哈哈哈哈！」

　　就这样，在这样一个美好的中午，我不但吃了四个娘们的美脚，还收了五千
块钱，最后还享受了一次集体足交！成为了四个美貌熟妇的忠实脚奴！

　　哦也！真是我的幸运日啊！

　　第１５章·苞米经典游戏：爷日孙

　　　　　　　　　　　　２０２０年１月２８日

　　我提起裤子拿着钱拍拍屁股走人了。

　　我准备去工厂看一看看一看我实习过的方现在怎么样了。

　　之前在车上听梁洪说他要撤掉马月厂长的位子估计工厂里要有血雨腥风了。

　　在路上我偶然遇到了两个人。

　　李杨还有那个想让她生儿子的老农民庞德旺。

　　我躲到了一边偷听他们说话。

　　李杨说：「庞老伯你别纠缠我了行不行！我还有事！」

　　「你这丫头不是说好了和俺领证结婚给俺生儿子的吗！」

　　「你别弄错了是先生儿子才能结婚我这不是还没怀上呢吗！」

　　庞德旺说：「所以呀咱们得继续努力继续干才能怀上啊！快和俺回家咱们好
好造娃娃！」

　　李杨甩开了庞德旺生气的说：「你干嘛总缠着我！不是还有尹美玲那个寡妇
呢吗！你怎么不去找她啊！」

　　「那寡妇不吉利她儿子是傻的万一也给俺生一个傻的怎么办？」

　　「傻是因为爹不行和妈有什么关系！只要你不傻你儿子就不傻！而且那寡妇
生过儿子说明有经验！比我强啊！」

　　「你别急啊！咱不是说好了吗？两个都生谁先生出来谁做大！」

　　李杨不耐烦了说：「我先去工厂办点事回来再和你生行不行！烦死了。

　　「

　　「你这丫头鬼机灵的俺可是老实人你别骗俺！」

　　「我不骗你呀！」

　　「不行除非你和俺在这里干一炮否则你哪都别想去！」

　　庞德旺揪着李杨虽然他表面上看的确挺忠厚老实的但狠起来的样子也挺可怕
的。

　　李杨显然是怕了声音都有点颤抖说：「在……在这？万一被发现了……」

　　「怕啥！咱在客车上都敢干！这怕啥！」

　　「那不一样啊！车上人也不认识但这四周都是认识的人多尴尬！」

　　「那行咱去苞米！」庞德旺揪着李杨到了旁边草丛下的苞米。

　　「俺们以前打野炮都在苞米想俺闺女就是俺和俺婆娘在苞米里操出来的！嘿
嘿嘿……」

　　我急忙悄悄跟了过去。

　　看见在苞米深处庞德旺把李杨按在了一棵树上开始去扒李杨上面的衣服嘴巴
去用力的啃李杨雪白的玉颈。

　　下面的左手去揉李杨的奶子右手伸进了李杨的裤子里去掏李杨的裤裆。

　　李杨一边娇喘一边笑道：「呃……我听我妈说……我也是……也是她和我爸
……在……呃……在苞米里……造出来的呢……嗯……呃……好爽……」

　　紧接着李杨被庞德旺按着脑袋跪在了上庞德旺开始粗暴的去解开自己的裤腰
带。

　　而李杨则抬起头问道：「庞老伯……我爸……真的是被你找人给打伤的吗？」

　　「少特么废话！」庞德旺骂了一句掏出了自己的黑鸡巴揉了几下强行的塞到
了李杨的嘴巴里开始抱着头疯狂的抽插！

　　我在远处看的兴奋不自觉的也把手伸进裤裆里开始打飞机。

　　庞德旺一边插着一边说：「当初搞了你老爹的确是俺冲动了。

　　但你爷爷是真该死！算了事情都已经过去了等你这娃娃给我俺老汉生了儿子
咱两家过去的恩怨就都了结了！「

　　李杨被插的够呛好不容易庞德旺松了手把鸡巴吐了出来。

　　「庞大伯……我爸爸现在躺在医院里不能自理全靠我妈妈照顾。

　　我的工资根本不够医药费你看你能不能先帮帮我？「

　　「你这死丫头！」庞德旺怒了狠狠的给了李杨一记耳光！「你老爹虽然是被
俺搞的但也是你爷爷先惹俺的！你倒好没给俺生儿子倒先来讨价还价！俺不是说
了等你嫁给俺给俺生了儿子你老爹就是俺的亲家了到时候啥都好说了！听懂没？」

　　「嗯嗯……」李杨跪在上脸上被打的红红的用手轻轻的揉着。

　　眼睛里也是泪水一脸畏惧的望着庞德旺。

　　「庞大伯……你说话得算数……还有你今天准备射我嘴巴里还是逼里面？」

　　「废话！当然是逼里！射你嘴里你能生娃娃啊？」

　　「不行我今天来姨妈还是嘴里吧改天再……」

　　「来姨妈咋的！耽误生儿子啊！给我脱裤子！」

　　李杨被庞德旺强行的扒掉了裤子我看到李杨的内裤里的确红了一片庞德旺直
接把沾着血的姨妈巾给扔到了草丛里。

　　「不行啊庞大伯很疼的！」李杨着急的说。

　　「疼也忍着！一会儿就好了！」

　　庞德旺拍了拍李杨的屁股老抢慢慢的捅了进去。

　　李杨叫的很惨估计真的是疼坏了。

　　还好庞德旺时间比较短最后没有射因为干了几次就软了。

　　没办法李杨只好先不管下面的疼痛跪下来给庞德旺用嘴吹。

　　那老鸡巴上都是李杨留下了的姨妈血也真是难为李杨下的去嘴了！等到吹硬
了以后在站起来转身撅屁股插逼。

　　可庞德旺很快又软了。

　　如此反复了好几次李杨累的半死我在草丛里看的都累！

　　李杨说：「庞大伯你到底行不行啊？」

　　庞德旺说：「废话！老子在公交车上把你和那尹寡妇不是干的很爽吗！只是
今天没有状态。

　　「

　　「没有状态就别干了呗！」

　　「少废话今天就便宜你了用嘴吃吧射你嘴里然后抹到逼里面！」

　　我草……我头一次听说还有这种操作的！

　　李杨吹了不到一分钟庞德旺就射了。

　　然后逼着李杨把精液从嘴里面吐了出来抹到了下面的骚逼里。

　　「这回满意了？」李杨不满的开始穿裤子。

　　庞德旺提了提裤子说：「不行万一你这娘们儿跑了我就亏了！把你鞋子袜子
留下来！」

　　「啥？」

　　结果就看到庞德旺推倒了李杨强行的脱掉了她的鞋子和袜子。

　　又一次李杨再度的光脚了！

　　李杨感觉很气说：「你让我光脚去工厂啊！你怎么这么狠！」

　　庞德旺说：「嘿嘿嘿这不是保险起见吗！你光着脚丫谅你也跑不远。

　　快去快回！「

　　李杨一边骂骂咧咧的一边光着脚丫走出了苞米。

　　结果不小心撞见我了。

　　庞德旺也过来了说：「你这小屌丝竟然偷看俺和俺小媳妇打炮！」

　　我忙说：「我只是路过啊！冤枉呀！」

　　庞德旺说：「来的正好你看着俺小媳妇去工厂俺得去田里面走不开。

　　一定不能让她跑了等回来了俺把这双她原味的袜子和鞋子送给你怎么样啊？
嘿嘿嘿……「

　　李杨已经走了我急忙追了过去。

　　在确认庞德旺已经不见了后李杨踹了我一脚。

　　「刘多鱼还不把你的鞋子给我！」她骂道。

　　我急忙脱掉了鞋子李杨穿上后骂了我一句然后走了。

　　我跟在她的身后说：「李杨你不会真想嫁给那个老农民给她生儿子吧？」

　　「用你管！」

　　「反正我得确保你别逃跑我还想要你的原味袜子和鞋子呢！」

　　「窝囊废！我就跑！你敢拦着我！你个逼奴！」

　　没错我差点忘了。

　　当初我舔过李杨的骚逼李杨得妇科病的时候还是我用舌头给她的下面上药的
呢！那味道我是终身难忘。

　　所以我是李杨的逼奴这程度已经超过脚奴的忠实了。

　　李杨继续骂道：「你身为我忠实的逼奴却眼睁睁的看着我的逼被人操被人插
被人射却啥都不干！你算什么东西！」

　　「没错我是你的逼奴按理说应该誓死守护的你的骚穴的。

　　但你是自愿让梁叔和庞老头操你的逼的我只能接受。

　　关键是……那庞德旺的外孙女可是徐海鸥你不怕死啊！「

　　「我跑回城里他能找到我吗？煞笔！」李杨说道。

　　「我现在去找婷婷向她咨询一下菊花精子屁的技巧！诶婷婷现在真是发达了
还认不认我都不一定了！」

　　如今的冯婷婷住在了市区内一栋独立的二层小楼里而它的下面一楼就是原来
的发廊店也就是我们旅店旁边的位置。

　　听说冯婷婷已经把发廊店给买下来了原来的洗头妹如今成了老板了。

　　在一楼李杨说要找冯婷婷门口的发廊女拦住了她问她有没有预约。

　　「你告诉她就是说李杨来找她。

　　「

　　「滚滚滚滚！谁找都不行！我们婷姐忙的很！」

　　发廊女想把李杨推出去我急忙拦住掏出了三百块钱塞给了她。

　　她默默的收了钱让我们进去了。

　　到了二楼的门口我们在大厅惊奇的看到这里已经不下坐着十几个女人了。

　　都在排队等候。

　　而在我前方的位置我竟然看到了……程丽达老师！

　　程丽达老师换掉了保洁的衣服穿了一身很朴素的运动装。

　　面容还是很憔悴不过好歹是化过妆了比之前在女厕所里要好多了。

　　「程丽达老师……你……」我说道。

　　程丽达让我坐下李杨坐在了她的右手边。

　　　　　　　　　　　　　第１６章疯狂的践踏

　　吊丝日记：你慢慢操我帮你按着她ｂｙ曹三是狗

　　２０２０- １- ３１２２：５７

　　「你们也来了。」

　　「你也是来报名参加婷婷盟的？」李杨问道。

　　由于崇拜冯婷婷的人太多，于是冯婷婷干脆成立了一个婷婷盟！进入盟会的，
冯婷婷都会带着她们去直播赚钱，并传授菊花精子屁的技巧！听说很多人都赚翻
了！

　　「对。」程丽达点了点头。「群里听说已经马上有一百个女人了，这次只招
收三人，但有几十个人报名，不知道能不能录取上。」

　　李杨说：「我和冯婷婷是多少年的交情了，怎么会录取不上？倒是你，程丽
达老师，当初你当众扇过婷婷耳光你忘了吗？然后被婷婷骑在头上舔逼，你忘了
吗？她怎么会理你！」

　　程丽达显得无所谓，说：「那又怎样？大不了再被她虐一次，我无所谓！」

　　我有点惊讶程丽达的变化，她不是和原来的老公离婚嫁给了黑鬼奥尼尔吗？
后来还听说怀了奥尼尔的孩子，怎么现在变成这幅样子了？

　　后来，冯婷婷出来了，亲自面试候选人。冯婷婷如今全身穿金戴银的，宝石
钻石亮瞎了我的眼睛。我想起了当初跪着抱着梁婷钰的冯婷婷，梁婷钰一脚踹开
了她，说自己的一双高跟鞋，冯婷婷卖屁股十年都买不起。

　　如今……真是造化弄人啊！也不知道梁婷钰现在怎么样了。

　　在看到了李杨后，冯婷婷笑了一下，李杨有点拘束，说：「婷婷，好久不见
了。」

　　「是杨杨啊！」冯婷婷笑眯眯的看着李杨，「是好久不见了，你现在怎么样
了？」

　　「我现在……还好。」

　　「你确定？」冯婷婷哈哈一笑。「我怎么听说有个妙龄女孩前几天在长途客
车上被人轮奸了呢！其中一个还是一个糟老头子老农民！那妙龄女孩貌似还要给
那老头子生儿子呢！不知道是谁呀！哈哈哈哈！」

　　一语落地，其他的十几个女人都跟着大笑。李杨脸蛋通红，眼睛里似乎噙满
了泪水，用着牙齿咬了咬嘴唇，却一个字都说不出来。

　　然后，冯婷婷又看到了我。

　　「臭屌丝，你又来干什么！老娘我现在的鞋子你是真的舔不起，把你卖了都
舔不起，懂吗？」

　　「嗯……可我是你忠实的脚奴啊……」我默默的点了点头。

　　「脚奴个屁！你也配！老娘我现在一看到你就生气！来人，把这臭屌丝给我
打！使劲的打！」

　　冯婷婷一声令下，就见远处来了似乎是保安模样的三个男人，连拖带拽的把
我带到了墙角，就是一顿拳脚脚踢。我也不知道这一回又哪里得罪了冯婷婷，莫
名的挨了这么一顿揍。而我又发现，这三个保镖里，有一个还是大苍蝇。

　　「臭吊丝，又来惹婷婷生气是不是？信不信我们几个真的打死你！」大苍蝇
恶狠狠的说道。

　　而那边，冯婷婷已经开始盘问程丽达了。

　　或许我真的不是最惨的，只要有程丽达在。

　　「这个骚逼……哈哈哈哈……」冯婷婷指着程丽达奸笑道。「程丽达老师，
你也希望加入我们婷婷盟？」

　　「是的，只要能加入，让我干什么都行！」程丽达说。

　　这时，冯婷婷的御用助理过来。没错，就是那个小四。

　　小四的身高和冯婷婷是一样的，比程丽达矮了一头，仰着头对着程丽达说：
「你这骚娘们，大贱货，有什么资格进入婷婷盟！把你裤子扒了，让爷们轮你三
天三夜，我看你行不行！」

　　然而，我怎么记得，当初在学校女厕里，程丽达每放一个菊花精子屁，这小
四都恨不得钻到她的屁眼里去闻呢！

　　冯婷婷说：「程丽达，你说只要我让你进婷婷盟，你什么都听我的？嗯？」

　　「没错，当牛做马，在所不辞！」程丽达口气非常的坚定。

　　「好，那你就把当初和张寒尽和奥尼尔打炮的事情，和大伙说一说！你要是
有半点隐瞒和瞎说，老娘就用钢管插穿你的屁眼！」

　　！！！

　　钢管插穿屁眼？是巧合吗？还是说，冯婷婷和吴大伟、张雪莹有关系？

　　一听说要讲程丽达以前的丰功伟绩了，一帮人急忙围了过来。其中有的好像
还是程丽达以前学生的家长，说着「程老师原来这么骚啊」、「就这样以前还教
过我家孩子呢！」、「现在成了保洁员了，３００块一次的野鸡」之类的话。

　　但程丽达似乎已经看惯不惯了，梳理了一下头发，扬起了头颅，说：「那都
是很久以前的事了，当时我还在学校里当老师，生完女儿不到半年，拿完市级优
秀教师不到一年。寒姐，也就是张寒尽说有一个可以赚大钱的机会。我因为想多
为女儿赚点钱，就去了，本以为可以忍一晚上就行了，谁知道碰到的却是一个黑
人，就是我们学校里的外教，奥尼尔。

　　我陪着奥尼尔和寒姐一起打炮，很难受，尤其是奥尼尔的鸡巴太粗，插我的
逼就已经受不了了，在寒姐的帮助下，还生生的爆掉了我的菊花……「

　　周围的女人们都纷纷的惊叹，冯婷婷笑着说：「爆完菊花呢？你去了哪里？」

　　「我的菊花漏了，不停的流血，我害怕了，逃离了旅店后，就急忙去了医院。」

　　「医院里给看菊花的是不是一个非常猥琐的老中医？他用什么方法给你治好
的？」冯婷婷问道。

　　「没错，那个老中医五十多岁，说用舌头可以给我治好肛瘘。你别说，还真
的有效果。」

　　周围的女人们竟然开始讨论肛瘘的治疗，很多人说自己的肛门被男人干的很
疼，有的人说屁眼流血了只用棉球止血不知道行不行，还有的人甚至露出了自己
的菊花，让别人看看严不严重。

　　打我的那三个哥们也不打了，纷纷去偷窥那些娘们露出来的菊花。我也有点
醉了，都说我国的女人是随便但不开放，可我们这小城里既开放又随便呀！

　　冯婷婷接着发问：「后来，你为什么离婚嫁给了黑鬼奥尼尔？」

　　「因为我发现我丈夫一点都不关心我，他甚至为了自己的面子可以牺牲我的
一切。于是我果断选择了离婚，净身出户，一分钱没要，我只要了孩子。」

　　「那你为什么嫁给奥尼尔？他就关心你？」

　　「那天，我在课堂被你和同学们侮辱轮奸后，奥尼尔把我抱到了女厕所里，
继续强奸我。虽然我的心里很绝望，甚至想到了死，但我没有，因为我想到了我
的女儿，我答应过要陪她长大。所以，我决定嫁给奥尼尔，至少他还有一定的势
力，至少他保护过我。」程丽达一字一句的回答道。

　　冯婷婷预期中的效果没有达到，本以为可以当众羞辱一下这个她曾经嫉妒的
要死的女人，谁知道程丽达毕竟是不一样，可以这么坦然的把自己不堪的过去说
出来。周围的女人们甚至还有的为她鼓掌，为她加油呢！

　　冯婷婷不高兴了，继续说：「那然后呢？你和奥尼尔又离婚了？」

　　程丽达说：「没有，我后来怀了一个孩子，我知道是奥尼尔的，但他不相信，
强迫我打掉了孩子。后来，我们的经济越来越拮据，没有钱花了，他就逼着我辞
掉了工作，让我名义上当保洁工，其实去卖屁股接客，然后赚了钱大部分给他。」

　　一番话说的旁边的女人们群情激奋，不断的咒骂黑鬼奥尼尔，说这种人渣败
类应该赶出去。

　　冯婷婷又说：「然后呢？你就在学校里一边扫厕所，一边卖屁股？」

　　程丽达说：「我没有选择，我有把柄在奥尼尔的手中，又是他的老婆，只能
听他的。」

　　「那你都和多少男人打过炮？一次最多和几个人做过？」

　　「和多少人打炮我已经记不清了，太多了，一次最多和２８人干过，赚了８
０００元。」

　　很多女人惊叹不已，赞扬程丽达战斗力十足。也有人骂程丽达下贱，说这样
还为人师表，还道德模范呢！简直不要脸。

　　冯婷婷要的就是这个效果，得意的一笑，说：「那你知道，我现在已经接替
了你的位子，当了学校的模范老师了！当初你和我在课堂上打架的时候，有没有
想过会有这样的一天？」

　　程丽达沉默了，或许前面那些羞辱的经历她都能承认，但麻雀和凤凰位置对
调的滋味，或许才是最难受的。

　　程丽达已经从人生巅峰跌落到了最底层，任凭冯婷婷去踩她，去践踏她，她
都没有任何还手的余地。我想冯婷婷最后把程丽达收入到了婷婷盟里，或许是想
留着以后天天践踏吧！

　　而至于李杨，就更加的复杂了。

　　从冯婷婷的话语中可以听的出来，她对李杨，更加的刻薄。

　　「杨杨，你真准备给那个糟老头子生儿子？」冯婷婷问道。

　　李杨犹豫了一下，说：「不一定。」

　　「我听说他是徐海鸥，鸥姐的外公？」

　　「嗯……」

　　「那你这不是要成为鸥姐的外婆了吗？哈哈哈哈！」

　　李杨握了握拳头，眼泪终于还是出来了。

　　第１７章老娘们ＰＫ小丫头

吊丝日记：你慢慢操我帮你按着她ｂｙ曹三是狗
２０２０－２－３２３：０１

    冯婷婷继续说：「你要是生出儿子，那不就是鸥姐的叔叔了吗？哈哈哈哈！」

　　小四附和道：「李杨这小娘们当初在工厂里就各种被玩，被我们刘尧哥、苍
蝇哥，还有蔡主任操的爽歪歪，如今居然都便宜给农民老头了！下一步是不是准
备和捡破烂和掏大粪的上床啊？」

　　然而，冯婷婷不高兴了，一巴掌把小四扇到了一边。

　　毕竟……冯婷婷在以前，可真没少和捡破烂和掏大粪的上过床啊！要说程丽
达的遭遇会得到其他人的同情，但李杨就只剩下唾弃了。

　　已经有女人朝李杨的身上吐口水了，甚至用鞋子去打她，用脚去踹她。

　　有的人说「那庞德旺以前就是个红卫兵，坏的很，专门坑别人！竟然还有贱
货要给他生儿子！」

　　「就是！那老头听说还有性病梅毒呢！真不理解一个年纪这么小的丫头，图
他什么呢！」

　　「现在的年轻人，真是发骚起来，谁也挡不住！」

　　李杨委屈到了极点，哭着说：「我也是被逼的……你们不要这样对我……」

　　这时，我又在人群里看到了一个人。

　　卢晶月，穿着干干净净的，站在了最后面。

　　看样子，也是来加婷婷盟的。

　　而看到李杨受到了大家的排挤，她毅然的走到了前面，制止了大家。

　　「这小哑巴，你干嘛？给我滚开！」

　　「就是，又聋又哑的骚娘们，有你什么事！」

　　大家连着卢晶月一起骂。

　　而李杨看到卢晶月后，慢慢的说：「晶月？好久不见了，你还好吗？」

　　卢晶月虽然听不见，但却可以读懂人的嘴型。

　　她黯然神伤，但还是点了点头。

　　原来，卢晶月和李杨原来是小学和初中同学，当然还有冯婷婷也是，三个人
堪称黄里村三姐妹。

　　冯婷婷说：「杨杨，你不知道吧，晶月现在也进工厂了，也步了你后尘，当
了厂妹。凭借她的姿色，你应该知道会是什么下场吧？」

　　李杨大惊，用力的握住了卢晶月的小手，哭着喊道：「晶月，告诉我，这不
是真的！我不是叮嘱过你，千万不能进工厂的吗！你怎么不听我的话！你为什么
不听我的话！为什么！」

　　卢晶月也哭了，哭的异常的伤心，异常的委屈。

　　李杨把卢晶月的头抱在了自己的怀里，两个很年轻漂亮，甚至是单纯天真的
女孩，就这样在大庭广众之下抱着哭了起来。

　　冯婷婷依然带着玩味儿的眼神看着她们，但程丽达却触景生情了，终于忍不
住了，泪水也是泉涌而出。

　　就连我都被感动了。

　　本来都是拥有花样年华大好青春的魅力女孩，怎么就过上了这样的人生呢？
这个世界，看来真的不给人活路。

　　冯婷婷说：「行了行了！你们是来入会的，还是来哭坟的？杨杨，晶月，你
们都是我这么多年的好姐妹了，我是不会放下你们不管的。杨杨，你以后就跟庞
德旺那个老头吧，每天直播和他打炮，看点就是你能不能帮那个老红卫兵生出儿
子来，我会帮你引流，保证赚翻！晶月，你是哑巴，会博得别人同情，你就直播
在厂子里和人随机打炮，一定要装出很可怜的样子来，看点是你到底能和多少厂
工打炮，咱们创造一个记录来！我也让你火！至于程丽达老师……哼哼，你那个
黑人老公可是你的摇钱树，你可要珍惜哦！你的看点就是省级模范教师，人妻良
母，厕所轮番群Ｐ，和黑人外教天天爆肛！也绝对大热！」

　　我服了，冯婷婷什么时候这么有思想规划了？在看那三个女生，李杨很犹豫
，没有说话；卢晶月似乎也纠结，唯独程丽达非常坚定的点了点头，说：「好的
，以后都听婷婷姐的。」

　　冯婷婷得意的扬了扬头，说：「从今往后呢，你们就跟着我混，咱们大家一
起吃香喝辣的，好不好？」

　　「跟着你吃香喝辣的？哈哈哈哈！这世道难道要变天了不成！」

　　这时，一个高调的话从楼下传来。

　　我看到，四个女人，正款款的走了上来。

　　没错，就是早上给我足交，让我「舔脚辨人」

　　那四个老娘们！毕竟她们刚刚就在旁边旅店里打麻将呢！这四个老娘们一来
，现场立刻分成了两派。

　　年轻一些的女人站队到了冯婷婷的身后，年纪大一些的少妇熟妇们则站到了
那些老娘们的身后。

　　原来，自从张寒尽、邱文东相继离开，眼镜仔和徐海鸥也逐渐隐退后，原来
的文东会和海鸥帮（原寒尽帮）也慢慢的变了性质，文东会的老大名义上是王昕
，但工厂厂长马月因为是邱文东的老妈，所以也非常的有权力，甚至衍生出了一
批以县城里少妇熟妇所组成的一个帮派，也就是「太太帮」，但大家一般都叫「
太太乐」。

　　「太太乐」

　　的名义老大是马月，下面四大天王就是赵蕊、孙霞、尹美玲和麻子老婆蔡太
太！「太太乐」

　　名义上隶属于文东会，但实际上权力已经比文东会要大了，文东会实际上要
听命于「太太乐」

　　了。

　　而海鸥帮，也不干示弱。

　　海鸥帮名义老大是徐海鸥，但徐海鸥不愿意当老大，不愿意管事，加上冯婷
婷崛起，于是以冯婷婷为首，「菊花精子屁ＶＩＰ联盟」

　　成立了，隶属于海鸥帮，因为老大是冯婷婷，所以简称为「婷婷盟」。

　　「婷婷盟」

　　里的成员大多都是未婚的少女们，只不过相比于「太太乐」，「婷婷盟」

　　的实力与组织都弱了不少，旗下也没有什么四大天王，只是因为冯婷婷背后
有金主罩着，才能撑到现在。

　　冯婷婷也不敢自称老大，总是说老大是徐海鸥，带着鸥姐的名义来办事。

　　依照我的感觉，如今「婷婷盟」

　　的主力也就是眼前的这几个人了：冯婷婷、程丽达、李杨、卢晶月！如果梁
婷钰在的话，没准就更好了！躲在墙角的我兴奋的要射了！因为好戏马上开始！
两边队伍都站好了，成绝对的对立姿态。

　　「太太乐」

　　这边最有实力的虽然是麻子老婆蔡太太，但显然急先锋是赵蕊。

　　而且，赵蕊还是冯婷婷的舅妈！而尹美玲是卢晶月的二姨，孙霞是李杨的小
姨。

　　最让我想不到的是，麻子老婆蔡太太居然和程丽达也有亲戚关系，是程丽达
唯一的姑妈！这帮人简直就是一家人啊！甚至可以说是两代人之间的对决！赵蕊
说：「你们这帮小蹄子，搞的有点太大了吧！想造反吗？」

　　冯婷婷站出来说：「舅妈，我们年轻人有自己的想法，你管得着吗？」

　　孙霞说：「就靠着一个放屁，就想成气候？哈哈哈哈！你们也太天真了！」

　　程丽达已经站队冯婷婷，此时跟着冯婷婷出来说：「已经有投资人对‘婷婷
盟’进行了估值，估值已经超过了五千万！马上就要签约投资了。你们坐井观天
，不可理喻！」

　　麻子老婆蔡太太不屑一顾，说：「区区五千万？哈哈哈！我说乖侄女，你还
记不记得你小时候我在你身上花了多少钱？你后来能当上老师还不是我帮你打通
的关系！你个不孝女！信不信我立刻给咱‘太太乐’投上一个亿！大家一起高兴
高兴！」

　　显然，「婷婷盟」

　　这边是吃亏的，四大天王里赵蕊和孙霞都是咄咄逼人的，麻子老婆蔡太太又
财大气粗，也只有尹美玲比较低调，但确是蔫儿坏。

　　而「婷婷盟」

　　这边，也只有冯婷婷敢站出来，黄里村三姐妹另外两个都吓的不行，还有一
个是哑巴。

　　反倒是刚刚受过羞辱的程丽达坚定的站在了冯婷婷的一边，为她说话，感觉
像是死心塌地跟着她干了。

　　冯婷婷说：「舅妈，你们到底想怎么样？」

　　赵蕊说：「很简单，你们什么‘婷婷盟’立刻并入到我们‘太太乐’，以后
什么都听我们的，按时向我们交钱上贡，不允许对我们有任何的二心！听到没有
！」

　　冯婷婷「哈哈」

　　一笑，说：「如果我们不答应呢？」

　　孙霞说：「信不信把你们这帮小蹄子都扒光了，扔到大街上，让男人随便操
！」

　　蔡太太说：「冯婷婷，你原来就是我特么店里的一个野鸡，什么人都能轮你
，你特么现在还反了天了你！」

　　冯婷婷原来工作的发廊，幕后老板娘就是麻子老婆蔡太太。

　　大苍蝇等保安是不敢插手这种事的，都躲的远远的。

　　而最远的地方就是我所在的墙角的。

　　这帮人刚刚还耀武扬威的在揍我，如今却和我挤在一起，恨不得钻到地里面
。

　　有个保安说喜欢「婷婷盟」

　　的，都是粉嫩嫩的小姑娘，操起来太爽了。

　　而另一个保安说还是「太太乐」

　　有味道，各种熟妇少妇，能让人喷血。

　　大苍蝇直接说能舔上的，都是美味！我默默的点了点头，因为这里为首的女
人，我好像都舔过了啊！

　　第１８章我靠原味儿发家了！

　　吊丝日记：你慢慢操我帮你按着她ｂｙ曹三是狗

　　２０２０- ２- ５２３：２８

　　两伙人剑拔弩张，小四这个时候却不要命的冲到中间，说：「大姐们先别吵
了，听我说一句。现在『菊花精子屁』是潮流，男人们都喜欢，很赚钱的。再和
直播进行结合，简直和天上掉钱一样！『太太乐』的大姐们你们为啥这么抵触呢？
谁和钱还能过不去啊！」

　　赵蕊直接揪着小四的耳朵，大骂道：「你个死矮子，你知道个屁！要真是卖
屁股赚钱，我们绝对不拦着你们！想靠放几个屁对着手机发发骚就把我们男人的
钱给赚了，老娘绝对不答应！」

　　孙霞也说：「就是，多少男人被你们的屁给迷上了，草泥马的，你们是不是
给男人下药了！无耻，下贱！」

　　看着两方马上就要打起来了，我微微一笑，对着旁边大苍蝇三个保安说：
「信不信，我有办法让她们两方罢手！」

　　「就你？去死把你！」

　　「就是，谁不知道你是个大屌丝！你会个鸡巴！」

　　我呵呵一笑，看了看这两个哥们的裤裆。其中一个把一只女士拖鞋塞到了裤
裆里去打飞机，估计不是孙霞就是尹美玲的，不会是赵蕊的，因为赵蕊的鞋子我
看的很紧，除了我没人可以偷到，而麻子老婆蔡太太的鞋子都很贵，这些人更不
敢偷了。另一个则在用袜子打飞机，八成就是冯婷婷的了，毕竟９９元包邮。

　　两个哥们都尴尬的一笑，我们默默的握了握手……同道中人啊！仔细一问才
知道，他们两个一个是尹美玲的脚奴，一个是冯婷婷的脚奴，二人同时都是冯婷
婷的肛奴。

　　大苍蝇说：「刘多鱼，你要真有本事让两边罢手，你欠我们的钱就两清了！
以后我们见了你的面，就管你叫哥！怎么样？」

　　「好！没问题！」

　　我被众人扶着站了起来，来到了两边的中间。

　　小四已经被虐的死去活来，四大女王轮番的去踹他，去掐他，小四已经非常
的惨了。

　　看到我来到了中间，赵蕊先骂道：「你个臭屌丝！怎么哪里都有你！」

　　冯婷婷也骂道：「臭屌丝，老娘我心里已经很烦了！给我滚！」

　　孙霞骂道：「刘多鱼，早上吃脚你没吃够吗！还特么来捣乱！」

　　程丽达说：「刘多鱼，你欠我的嫖资不要忘了给！」

　　看到大家一起骂我，我的目的已经达到了一半，说：「各位女神们，多鱼永
远是你们忠实的脚奴！你们既然想虐我，恨我，就一起来吧！我想到了一个游戏，
很好玩，不知道你们感不感兴趣？」

　　「你不会又想玩『舔脚辨人』吧？」一直没有说话的尹美玲说道。

　　我说：「玲姐真聪明。不过众位女神的美脚都是神圣的，我一个臭屌丝哪敢
用舌头去玷污她？我想到了一个替代方法——『闻鞋辨人』！我可以靠闻你们的
鞋子，就分辨出你们是谁来！如果我哪一个弄错了，就是哪一方输了，怎么样！」

　　大家沸腾的吵了起来，赵蕊和孙霞过来踹我，冯婷婷和李杨也过来踹我。不
过她们还是答应我了！

　　冯婷婷说：「这臭屌丝从小就闻我的袜子，舔我的鞋子，姑奶奶我的气味，
他都能背下来了！」

　　赵蕊说：「你个小丫头，你知不知道这臭屌丝一天不舔我的鞋子，都吃不香
睡不好？哈哈哈！」

　　李杨悄悄的说：「刘多鱼舔过我的和婷婷的，程丽达，你和晶月的他舔过没
有？」

　　程丽达说：「多鱼是舔过我的，不知道晶月……」

　　「他都不认识晶月，怎么可能舔过呢！」冯婷婷着急的说。

　　而我已经被赵蕊和孙霞按到了地上，蒙上了眼睛。她们说：「幸好今天演练
过了，臭屌丝，你可千万不能让我们失望啊！」

　　我「嘿嘿」一笑，说：「姐姐们美脚的味道，多鱼一辈子不会忘记！」

　　冯婷婷过来说：「臭屌丝！你要是敢让我们输，我们就废了你！如果我们赢
了，以后你就是我们自己人，好处大大滴！」

　　我说：「婷婷女神，我愿意死在你的鞋子里，袜子下！」

　　八个女人的鞋子纷纷脱下了，为了公正，让其他人纷纷拿着，拿到我的鼻子
前去闻。

　　她们的鞋子样式各种各样，有拖鞋，高跟鞋，运动鞋，平底鞋，气味有的浓
烈，有的很淡，有的是主人的气味，有的则掺杂了很多其他的味道，难道着实不
小。这比早上「舔脚辨人」要难多了！

　　第一个拿过来的，我很容易就闻出来了，是孙霞的拖鞋。「太太乐」拿到一
分！

　　第二个我也一下子就认出来，隔着半米我就喊道：「婷婷的鞋子！」毕竟这
味道已经伴我大半生了。

　　接下来，赵蕊的，麻子老婆的，李杨的都很容易分辨出来，程丽达老师的我
也有印象，但难点出在了尹美玲和卢晶月脚上！

　　尹美玲我的确舔过，可是因为我也舔过昨晚她的内裤，而内裤上又沾着孔乐
山和卢晶月的味道，导致我有点混乱了！而卢晶月的美脚，我根本没有机会去舔！

　　因此，如今放在我鼻子前的，到底是尹美玲的，还是卢晶月的，我不确定啊！

　　只不过，这根本难不倒我。我在人不注意的时候，用舌头轻轻的舔了一下那
个鞋子……

　　哈哈，尹美玲穿的是拖鞋，而卢晶月穿的是高跟鞋！

　　「卢晶月！」

　　「哇喔……」

　　其实现场早就已经是惊叹声连连了，我单凭气味就把八个女人的鞋子纷纷归
位，试问还有谁不服！

　　我从地上站了起来，迎接着众人崇拜的目光。双方等于是打成平手，赵蕊等
人穿好鞋子后，虽然心里气不过，但也没有再继续的纠缠下去，纷纷走了。剩下
大苍蝇和三个保安，直接叫了我一声「多鱼哥！」，声称以后跟我混了！

　　哈哈哈！

　　而对于冯婷婷，我更是感恩戴德。我说我已经知道冯婷婷在直播卖原味的事
情了，冯婷婷则揪着我的耳朵骂道：「臭屌丝，以前真是便宜你了！老娘我现在
一天换一套，都卖断货，你那里藏了多少！草泥马的！」

　　我说：「婷婷女王陛下请放心，多鱼只会珍藏，才不会拿出来卖呢！」

　　冯婷婷说：「哼，你倒是想！老娘我的原味都有防伪标签，没有标签的都是
假冒伪劣！哈哈哈哈！」

　　我说：「有没有防伪标签对我不重要，我只要每天抱着婷婷你的原味睡觉，
就心满意足了。」

　　「草泥马的臭屌丝！」冯婷婷怒了。「算了，我看你还是把东西卖了吧，我
好几个金主盟主都问我有没有时间长一点的原味，我说没有，因为都特么被你这
臭屌丝给买走了！草泥马的，你是不是知道老娘以后会火，所以在那里囤货呢！
你个心机婊！」

　　我笑了，笑的非常的开心。

　　冯婷婷又说：「大不了，我花钱把东西买回来总可以吧！」

　　我傲娇的摇了摇头，「不卖！」

　　冯婷婷说：「草泥马的！要不这样吧，你给我送回来一半，剩下的一半我给
你防伪标签，你自己去卖。卖多少钱都是你的！」

　　「诶，婷婷如果你真的坚持，那我勉为其难就接受吧。」

　　哈哈哈哈……我欲擒故纵，没想到还真的让冯婷婷中计了！

　　就算送回去一半，我还有很多呢！单单冯婷婷穿过几个月的原味袜子和拖鞋，
就能赚翻了！哈哈哈哈！难道说，我的春天就要来了吗？逆袭之神在向我招手！

　　后来，冯婷婷还真的把防伪标签给我送来了，我也送回去了一半她的原味。
但是那双她穿了一年的原味拖鞋，我死活都没有松手。毕竟这是我的最爱！

　　这一趟回到老家，真是收获颇丰。我准备回到城里了，继续送我的外卖，一
边攒钱，一边调查我妹妹姜茜的线索。结果在车站，我发现李杨居然也带着行李
在等车！

　　「李杨！你得回到那个庞德旺家里生儿子啊！」我提醒道。

　　李杨骂道：「刘多鱼，要你管！我现在是『婷婷盟』的，我怕谁！」

　　我笑了，说：「你们『婷婷盟』不也得服从『海鸥帮』吗？那庞老伯是徐海
鸥的外公，你难道不该听他的话吗？我是你忠实的逼奴，我应该为你着想。」

　　「着想你马勒戈壁！」

　　我说：「婷婷不是已经为你谋划好路了吗？和庞德旺打炮生孩子，做直播，
学菊花精子屁，钞票滚滚来！」

　　「我才不要！加入婷婷盟后我才知道，所有收入婷婷都要抽成６０% 啊！我
辛辛苦苦只能拿到４成。就算这样，我跟了庞德旺那个老头子，钱最后也都是他
的，我什么也得不到！我这是图什么呢？」

　　「啊？不会吧，婷婷怎么会这么狠呢？」

　　「你以为她是怎么赚到那么多钱的！」李杨要被气哭了。「你也听到了，她
让我直播和那个糟老头子打炮，让程丽达直播和黑鬼操逼，最可恨的是，她竟然
还让晶月去直播和厂工群Ｐ！你说她还有没有良心啊！」

　　第１９章老汉推车把小妹干尿了！

　　吊丝日记：你慢慢操我帮你按着她ｂｙ曹三是狗

　　２０２０- ２- ８００：０１

　　我说：「婷婷其实真的是为了你们好。你想，她现在直播菊花精子屁一天日
进斗金，在网上卖原味，也是供不应求。加上土豪包养，还差你们这些钱吗？李
杨，等你火了，你完全可以和婷婷商量单飞，你也卖原味，直播放屁打炮，被土
豪包养。你的人生需要赌一把的！」

　　「哼，用你教我！我没指望像婷婷一样发大财，只要能够丰衣足食过好下半
辈子就好了！」

　　听到这里，我感触太深了。原来李杨还是没有变，还是和当初那个想要找一
个老实人踏踏实实过完下半辈子没什么区别！

　　李杨不理我了。而当时整个车站就只有我们两个人。

　　我说：「李杨，没想到时间过的好快，都一年半了。如今我在城里送外卖，
你在城里干什么呢？」

　　「当前台！比你强！」李杨没好气的说道。

　　「我们都是进城打工的，大家都不容易，按理说应该互相照顾……」

　　「滚！谁要你这个臭屌丝照顾！我宁可给土豪送炮生儿子，也不让你这臭屌
丝占一点便宜！」

　　靠，这娘们儿真是没救了！但老子迟早要让她后悔！

　　而这时，长途客车慢慢的开来了……

　　但与此同时，我看到，那个农民庞德旺竟然也骑着一个破旧的三轮车，追了
过来！

　　「你个死丫头！给我站住——！」他大喊道。

　　李杨吓坏了，急忙拿着行李去迎客车，想要快点跳到车上去。

　　「刘多鱼！给我拦住她——！」庞德旺喊道。

　　「刘多鱼，我看你敢！」李杨大声冲我喊道。

　　我有点纠结了。到底是帮着庞老头去拽住李杨，还是帮着李杨上车？

　　貌似我也没有什么好犹豫的呀！

　　「啊——！放开我——！刘多鱼，我草你妈——！」

　　李杨怒骂道，因为她马上就要上车的时候，被我从后面直接给拽了下来！

　　不过李杨犹豫挣扎的过于厉害，甚至还用脚去踹我的裆部！

　　我怒了，干错抱着她的腿不放手了！

　　结果李杨狠狠扇了我一个耳光，还不惜用牙去咬我的胳膊！把我的胳膊都咬
出血了！没办法，我只好松开了手。

　　没想到李杨的求生欲望这么强！很快，她已经又冲上了车门。

　　眼看着她就要上车了，在车里面，却有一个人，站在门口，直接一脚把李杨
给活活的踹了下来！

　　李杨狠狠的摔在了地上，估计疼的不行。

　　而这个人，竟然就是李杨的小姨，孙霞！

　　这个时候，庞德旺已经气喘吁吁的赶了过来，丢下三轮车，直接就跑到了李
杨的边上。

　　「谢谢你啦，小兄弟！」他笑着对我说道。

　　我说：「庞老伯，你看，为了留住你的小媳妇，我是又挨踢又挨打的，胳膊
都被咬出血了！你怎么补偿我啊？」

　　庞德旺呵呵一笑，从三轮车里拿出了一双鞋子，扔给了我。没错，就是那天
在苞米地他干完李杨后，从李杨脚上脱下的原味运动鞋！

　　这老头真是懂我啊！

　　李杨倒在地上哀嚎不已，而庞德旺则过去，一把狠狠的揪着李杨的头发，在
地上拖着她走，李杨不断的疯叫，像一只丧家犬一样，一点反抗的力量都没有了。

　　孙霞站在车门口，说：「庞老伯，我这外甥女不听话，你就算把她拖家去，
估计也没用啊！」

　　庞德旺说：「放心，俺有办法！拖回家后，就把她绑在椅子上，每天用皮带
狠狠的抽一顿！往死里打！要是在不听话，就用绳子拴在家里，让俺家的大黑狗
看着，敢不听话就咬她！抽死她！」

　　李杨被彻底吓坏了，坐在地上，竟然被吓尿了！下面的裤子湿了一片！

　　孙霞说：「她梁叔刚刚让我带话，说李杨还没有怀上你孩子，不能天天住在
你家。让她先跟我回家，两个月后怀不怀自然见分晓，到时候在通知你。」

　　李杨一听，顿时哭的稀里哗啦，大喊道：「谢谢梁叔！谢谢小姨——！呜呜
呜……」

　　庞德旺自然不开心，但梁洪他肯定是不敢得罪的，只好不满的说：「那你们
可不能耍赖！」

　　孙霞笑着说：「自然的啦！而且她梁叔为了照顾你，还允许你在李杨临走前，
再打一次分手炮！」

　　我一愣，吗的，在这？！

　　显然，长途客车都在等着李杨。庞德旺嘿嘿一笑，根本无顾虑，说：「梁洪
老弟真是为我想的周到啊！嘿嘿，那我就领他这个情了！小伙子，帮个忙！」

　　庞德旺叫了叫我，我只好过去，帮着按住了李杨。

　　庞德旺在我的协助下，把李杨按在了客车的车身上，去扒李杨的裤子。李杨
还在奋力挣扎，因为车上的人都探出车窗在看她！很多人还掏出了手机在拍照，
一边笑她，一边骂呢！

　　很快，李杨的屁股光了，我看到她的裤子已经湿了一大片，里面的白色小内
裤被完全的浸透了，就连屁股上都是湿湿的。庞德旺用手指沾了沾李杨屁股上的
尿，放进了嘴巴里，销魂的叫了一声，「不错，我小媳妇的圣水味道骚骚滴！」

　　接着，庞德旺也掏出了自己的老枪，拍了拍李杨白嫩的小屁股，就直接后入
插了进去！

　　李杨这个小小的００后，又一次大庭广众之下被这个６０后的干瘪老农民操
屁股了！

　　车上，有的人说「李杨这娘们真特么骚！别人卖屁股收钱，她这免费就能上！」

　　有的人说「就是，还是个老头，这口味真特么独特！」

　　还有的人说「关键还喜欢现场直播，啊哈哈哈哈！什么时候我也来一发！」

　　还有一些人再为庞德旺喊加油，说「老头这么大年纪，老当益壮啊！干的这
小丫头哇哇的叫！」

　　孙霞也说：「庞老伯感觉越来越有干劲了！这频率，比几天前快多了！看把
我外甥女操的，叫的这个骚！」

　　没错，我看到李杨的娇喘的确很销魂，各种的「嗯，呃，啊，嗯啊」，而庞
德旺也的确频率很快，插的非常的刺激！其实也只有我知道，李杨是疼的啊！毕
竟她现在正在来姨妈呢！

　　而我则在李杨的前面，按着她的双手，防止她反抗。

　　李杨恶狠狠的瞪着我，骂道：「刘多鱼，你不得好死！我宁可给庞大伯生儿
子，我宁可给一车的人打炮，我也绝对不让你占一点便宜！我操你姥姥！呜呜呜
……」

　　车上的人都在笑，我也笑了，说：「无所谓啊！我只要能舔你的鞋子，吃你
的脚丫，闻你的内裤，用你的原味袜子打飞机，就心满意足了！庞大伯，加油！
看来李杨还是没有被你操服啊！」

　　「哈哈哈！」庞德旺大笑了几声，下身用力的捅了捅，又狠狠都抽了李杨屁
股几下，打的「啪啪」响，像抽了马屁股一样。而李杨本来很白皙的小屁股，也
被打的通红通红的。

　　「啊……呃……疼……疼啊……呜呜……庞大伯……求求你了……轻点吧…
…呃……啊啊……饶了我吧……疼死了……」

　　我看到，连司机都跑过来猥琐的看戏，大家都在起哄为庞德旺加油，只有李
杨一个人一边本能的叫床，一边绝望的哭喊。

　　终于，一泻千里后，庞德旺差点栽倒了地上。

　　孙霞急忙过去扶起了他，说：「庞老伯，这几天你没少耗费精血啊！快回去
好好养一养吧！」

　　庞德旺说：「为了儿子，我特么认了！豁出老命都值得！」

　　孙霞直接掏出了一沓的百元钞票，塞给了庞德旺，说：「这是她梁叔让我给
你的，让你买点好吃的好好的补一补。这几天干李杨这丫头，真是把你累着了，
千万别累坏了！」

　　「好滴好滴，替我谢谢老梁！」庞德旺嘿嘿的笑道。

　　李杨的裤子由于都被尿给弄湿了，所以只好去行李箱里换裤子。而她在脱掉
内裤的那一刻，我一马当先，直接抢了过去！放在脸上狠狠的吸了一口后，塞到
了我自己的内裤里。

　　李杨大骂道：「刘多鱼，我草你吗的！你个煞笔，把内裤还给我！」

　　我也不做多的解释，直接掏出了五百块钱。李杨拿走钱，又骂了一句后，也
不管我了。

　　接着，她用纸巾擦干净了屁股和大腿，用湿巾擦了擦逼，把庞德旺射进去又
流出来的白色精液擦干净，换上了一条新的紫色的性感小内裤，行李里因为没有
多余的外裤了，我只好脱掉了自己的牛仔裤，给她穿上，而我只能穿一条大裤衩
了。

　　带着一屁股庞德旺的精液，李杨倒在了车上倒数第二排的位置上。

　　车开了，庞德旺还和大家挥手告别呢！

　　我坐在了倒数第三排的位置，看到梁洪还倒在最后一排，说：「梁叔好啊！」

　　「是多鱼啊！」梁洪说道。「怎么，除了喜欢舔鞋子吃袜子，还喜欢娘们带
尿的内裤？哈哈哈！听说你这几天在县城里火了？」

　　　　　　　　　　　　第２０章·生儿子赚大钱

　　　　　　　　　　　　２０２０年２月１３日

　　孙霞说：「可不是嘛！你这大侄子可厉害了！不仅会『舔脚辨人』还会『闻
鞋识人』呢！」

　　「哈哈！」梁洪笑了几声。

　　「靠着这本领就把『太太乐』那些老娘们和『婷婷盟』的小丫头给摆平了？
不愧是我大侄子！」

　　我被说的很不好意思。

　　而孙霞这时把倒在座位上想睡觉的李杨活活的揪了过来扔到了梁洪的前面叫
道：「你吗的谁让你睡觉了！你伺候完庞德旺就忘了你梁叔吗！要不是你梁叔你
现在就被庞德旺绑在家里皮带抽死你！大黑狗咬死你！」

　　李杨一脸疲惫一脸的泪痕跪坐在上颤抖的说：「谢谢……梁叔……谢谢……
小姨……」

　　梁洪抽着雪茄两条腿岔开着。

　　李杨也懂了慢慢的过去用手拉开了梁洪裤子的拉链掏出了他的鸡巴。

　　用手揉了揉然后低头用嘴巴含住。

　　孙霞则拿着扇子在旁边给梁洪扇风另一只手按在李杨的头上强行让她深喉。

　　梁洪则说道：「这次回来真是失败！真没想到马月那个老娘们真不好对付！」

　　孙霞说：「是呀！她毕竟是『太太乐』的名义老大又是文东会前老大邱文东
的老妈不好那么撤掉的。

　　「

　　「但工厂不能总放到她的手里面！我得收回来！不知道『婷婷盟』那些小丫
头能不能利用一下。

　　「

　　孙霞说：「哎呀她们呀都是不成气候的！你看李杨没？这都算她们组织里的
干将了！有什么用？还不是被人当成狗一样玩弄？」

　　梁洪说：「你们『太太乐』内部就不能把马月给推下去吗？」

　　「然后呢？让麻子主任当厂长他老婆当『太太乐』老大？那工厂……乃至整
个县城都是他们一家人说的算啦！就怕到时候他们也不服从你了。

　　「孙霞担忧的说。

　　「也是啊！」梁洪叹了口气。

　　「那……除了他老婆……要不让你当老大吧怎么样？」

　　「我呀就算了吧！」孙霞一笑。

　　「其实在『太太乐』很多人都是听蕊姐的拥立她应该没问题。

　　就是……她和麻子老婆关系挺好的。

　　「

　　「赵蕊……」梁洪想了想。

　　「这娘们听说很剽悍泼皮的很就怕不好控制。

　　「

　　「那就真的没有别的人选了……」

　　「那只能这样了……你现在就准备暗中联系让你们『太太乐』人内讧把马月
给赶下台你带头拥立赵蕊当老大麻子老婆当名誉老大。

　　一旦事成就分割马月的股权拿出８% 的股权给赵蕊３% 的股权给麻子老婆。

　　「

　　「哎呀这个诱惑有点大啊！咱们这工厂不是价值快一个亿了吗！８% 就是８
００万啊！那人家能拿多少呢？」孙霞撒娇的说道。

　　梁洪说：「马月这娘们占了４０% 的股权我赎回一半剩下的一半如果她下台
就等于自动放弃了一旦成功我也拿出３% 给你！」

　　「真的吗？木嘛！亲爱的我要给你生儿子！」孙霞兴奋亲了梁洪一口。

　　我凑……如果真的赵蕊拿到８% 的股权她特么就几乎是千万富翁了！到时候
鞋子又舔不上了。

　　还有麻子老婆和孙霞……诶……

　　而李杨显然也都听了进去。

　　她抬起头说：「梁叔插我的逼吧！」

　　孙霞骂道：「你这浪蹄子你特么一屁股那庞德旺的精液插你吗的逼！」

　　梁洪哈哈一笑说：「不碍事我倒要看看我们一起射进去这李杨最后能怀上谁
的！」

　　李杨显得很期待更多的是兴奋就见她快速的脱掉了裤子用力的一踢紫色的小
内裤居然飞了出去！同时用纸用力的去擦下面甚至是抠恨不得把庞德旺射进去的
精液一滴不剩的全扣出去。

　　之后坐到了梁洪的跨上。

　　而她踢出去的小内裤自然引起了车内人的争抢。

　　我知道抢不过那些经常干农活的男人更何况我已经有了一条了还是带着原味
圣水尿液的呢！于是我偷偷的爬到了一边去捡李杨的袜子。

　　「刘多鱼我草你妈的！一会儿我要是少了一只袜子我特么就踹死你！」李杨
坐在梁洪的跨上观音坐莲一上一下一边叫床还不忘一边骂我！

　　孙霞说：「多鱼啊光舔袜子鞋子脚丫子有什么出息！来你霞姐的屁股上好像
长了个痔疮给你霞姐舒服舒服！」

　　「好嘞！」

　　孙霞脱掉了裤子撅起了大屁股我急忙扑了过去对着她的大菊花就是狂舔不止！

　　　　　　　　　　　　而旁边的梁洪抱着李杨的

　　小蛮腰李杨非常主动的一上一下十分的卖力很久没有看到她这么主动了上次
……应该还是在妇科和那个小鲜肉鹿亦凡打炮时候吧！

　　嗯刚刚和一个６０后糟老头子操完就接着和一个７０后中年大肚男打炮之前
还多次和麻子主任上床难道这李杨真是口味变了？

　　梁洪说：「不错不错为了制衡『太太乐』我准备分出１５% 的股权注资『婷
婷盟」冯婷婷一人占有１０%.

　　小杨杨你努努力给老子生个大胖小子你也有股权！「」好的梁叔！杨杨会努
力的！「李杨兴奋的叫道。

　　「呃……哦……啊……梁叔你好厉害！梁叔再用力啊！呃……」

　　好吧我一回头看到全车的男人都在对着梁洪和李杨打飞机！有一个比较幸运
抢到李杨小内裤的哥们可以直接用内裤打飞机了。

　　当然我比他更幸运至少可以舔一个少妇的菊花！

　　「啊……」梁洪一泻千里李杨依依不舍的从他的身上下去了。

　　一直到了省城后下了车就见一辆价值百万的奥迪ａ８ｌ在等着梁洪一个人坐
上了车扬长而去。

　　而孙霞则带着李杨一起坐上了一辆宝马３系走了。

　　诶……唯独剩下我只能骑着我的小电动继续的去送外卖了！

　　在省城大学门口门卫老宋叫住了我说：「多鱼这么多天不见你去哪了？」

　　我说：「我回了一趟老家刚刚回来。

　　「

　　「对了你还记得上次你给一个叫做张雪莹的丫头送外卖不？这丫头据说已经
失联好几天了！」

　　我心中一惊现在只要一听到张雪莹的名字我就胆战心惊的。

　　老宋又说：「好多天没见到张雪莹小宋都快抑郁啦！你快帮我劝劝他！」

　　我看到那个保安小宋一脸的颓废倒在了收发室的床上手里拿着手机。

　　而手机里播放的还是张雪莹和两个高富帅的３ｐ打炮视频。

　　这小宋就这么一遍一遍的重复播放据说已经看了好几天了！

　　我晕……这世界果然还有比我更痴情的啊！

　　老宋悄悄的问我：「你说会不会是哪个土豪干完了那个小妮子嫌不过瘾就玩
了什么刺激的然后……把那小妮子给弄死了？」

　　我：「……」

　　老宋：「多鱼你在这附近也呆了不少时间了你分析一下！」

　　我：「我分析个毛线！我啥都不知道！不要问我！」

　　说完我骑着电动车落荒而逃。

　　回到了我住的廉价合租出租房里我一头倒在了床上。

　　我的思绪好乱。

　　吴大伟姜武还有孔乐山他们为什么要杀了张雪莹？我总觉得这里面有猫腻！
主要是把我也牵扯进来了！

　　之后的几天我都在浑浑噩噩的送外卖有一天我去一家川菜馆去取餐这家饭店
有一定的规模而且在外卖软件上评分很高都说他们家的饭菜好吃而且干净。

　　那天我接了单却发现很久都没有做好。

　　心烦意乱之下我直接来到了后面的厨房想要催一下。

　　结果……

　　在走到门口的时候就感觉到了不太对劲。

　　我听到里面传来声音：

　　「快特么的脱裤子！草泥马的！跟老子这装什么道德婊！臭娘们！」

　　「我……我不要……我以前很厉害的……你不能这样……」

　　「厉害你麻痹！你个小服务员还牛逼上天了呢！」

　　「啊……不要……」

　　其实在后厨厨师、老板操服务员什么的我已经屡见不鲜了几乎每个饭店都会
有这种情况。

　　只不过这一次我总感觉这个声音有点熟悉……

　　我偷偷的打开了一点门透过门的缝隙我看到一个身材很胖的穿着白色衣服的
大厨已经把一个身材丰腴的女服务员按在了灶台上。

　　三下五除二的拔掉了她的裤子而他则挺着鸡巴在她的屁股上不断的摩擦。

　　由于二人都是背对着我所以我看不到他们的正脸。

　　很快胖厨师就脱掉了裤子后入式的插进了女服务员的逼逼里。

　　不得不说这个胖厨师矮胖矮胖的而那个女服务员却十分高挑导致这个胖厨师
需要站在一个小板凳上才能操的着屁股！

　　第２１章女服务员的原味黄瓜

吊丝日记：你慢慢操我帮你按着她ｂｙ曹三是狗
２０２０－２－１２２３：２６

    这让我想起了当初的小四和程丽达。

　　虽然已经被操上了，但女服务员仍然没有放弃，说：「你个死扑街！要不是
看在你是老板的小舅子，老娘我能一秒钟废了你！呃……啊……轻点啊……嗯…
…」

　　胖厨师嘿嘿一声淫笑，抽了一下女服务员的丰满翘臀，说：「你个死婆娘，
还反了天了你！我倒是想看看你怎么制伏我！嘿嘿嘿……」

　　「你不信？」

　　「来来来！放马过来！」

　　结果，让我意想不到的一幕出现了。

　　刚刚还被胖厨师死死压在身下的女服务员，竟然用着一个很诡异的方式，也
是一个很灵活的招式，就摆脱了胖厨师的泰山压顶，接着用一个非常漂亮和标准
的反擒拿，拧住了胖厨师的一条胳膊，将他活活的按在了灶台上！「啊……疼啊
……」

　　胖厨师一声惨叫，动弹不得。

　　而这时，她正面对着我了。

　　我一下子，就认了出来！怎么……会是她？！在配合上刚刚矫健的身姿和熟
练的擒拿功夫，是她，没错了！胖厨师被弄的很疼，叫道：「你快放开我！不然
我告诉我姐夫，让他弄死你！」

　　女服务员骂道：「就知道狗仗人势！吗的，什么东西！」

　　但还是放手了。

　　胖厨师非常愤怒，直接一个耳光，将女服务员活活的扇到了地上！「草泥马
的小娘们，还敢和爷爷我动手！草泥马的！」

　　女服务员被胖厨师揪着长发，在地上不断的挨打。

　　这一次她不敢还手了，只是不停的求饶。

　　而胖厨师则撬开了她的嘴巴，把他那远一点都看不见的鸡巴塞到了女服务员
的嘴巴里。

　　抱着头，开始抽插并深喉。

　　门外的我，看的是真特么过瘾！不为别的，就是因为这娘们，害的我妹妹姜
茜那个案子，草草的结案！还让她背上了荡妇的名头，含冤而去！胖厨师很快就
射了，之后又抽了两下女服务员，光着屁股就去炒菜了。

　　女服务员从地上站了起来，把嘴巴里的精液喷了出去。

　　我看到，那精液带着口水，全喷到了旁边刚刚做好的饭菜上！这还不算完，
女服务员还用手抠了抠自己的骚逼，抠了抠自己的屁眼，之后把手指放在了已经
打包好的餐食里，搅拌了一下！而那一锅的米饭，也被她用脚狠狠的踩了踩，才
盛了出来。

　　之后，她用拿起了其中的一只小鸡腿，塞到了自己的逼逼里！拿出了半根香
肠，塞到了自己的屁眼里！这是要让自己的逼逼和肛门油腻腻，美滋滋吗？过了
一分钟后，才拿了出来，放回到了原处，打包了饭菜，弄好了衣服，走了出来。

　　我急忙带上口罩，装作什么都没有看见。

　　女服务员非常不屑的把饭菜扔给了我，发现我在偷看她，还骂了一句：「你
个死外卖的，看你妈比看！老娘我也是你能惦记的起的吗！」

　　我低着头，不敢说话。

　　她的嘴巴里面明显还有点不舒服，咳嗦了一下，吐了口痰，直接吐到了的身
上。

　　我看了看，没有动。

　　「怎么着？」

　　女服务员趾高气昂的说。

　　「姑奶奶我向你吐痰，你不高兴？」

　　「没有，我很高兴。再我吐一口吧！」

　　我说道。

　　「啊哈哈哈！呸——！」

　　女服务员直接一口痰，吐到我的脸上。

　　我用手擦了擦，然后放到了自己的嘴巴里，尝了尝。

　　「甜甜的，香香的！」

　　「啊哈哈哈哈——！」

　　她笑的更开心了。

　　这时，房间内传来了胖厨师的喊叫：「杨晓芸！你笑你麻痹呢！老子刚刚操
的你很舒服是吧！还不滚进来让老子再舒服舒服！」

　　杨晓芸，之前的县城公安局的警察队长，被张寒尽蹂躏后，成了张寒尽的人
。

　　姜茜的案子，她最终定性为集体淫乱，说姜茜主动勾引了５０个男人，然后
纵欲而死，结案。

　　我不明白，为什么一个县城警察，会出现在省城里一个普通的饭店，当服务
员？杨晓芸没有认出来我，对着后厨房说：「先等一下，难得碰到一个好玩的吊
丝，让姑奶奶我再爽一爽！」

　　杨晓芸揪住了我的耳朵，逼着我跪在了地上。

　　接着，她拿出了半根黄瓜，放在嘴巴里，裹了裹，用口水沾满了黄瓜，然后
交给我了，说：「吃了它。」

　　我自然不会犹豫，三下五除二的就全吃掉了。

　　「什么味道？」

　　「香的！」

　　杨晓芸又拿出了半根胡萝卜，塞到了自己的内裤里，在她的骚逼里插了插，
拿了出来，交给了我，「吃了它！」

　　我大口的咀嚼，吃的非常的香。

　　最后，杨晓芸拿出了一根尖椒！塞到了自己的屁眼里！这可真是厉害了！真
不怕辣屁眼呀！不愧是当初寒姐调教过的女人！拿出来后，我自然也不能放过了
！全吃了下去！辣椒上还沾着刚刚香肠留下的油！「好吃！太好吃啦！」

　　我不断的赞叹。

　　杨晓芸不断的浪叫，之后，她问我愿不愿意做她的「肛奴」！肛奴的官方玩
法，是特指男人臣服于女人的肛门之下，甘愿做女人肛门的奴隶，也就是肛奴！
除此之外，还有「逼奴」，就是臣服于女人的骚逼之下。

　　还有「屁奴」，是臣服于女人的菊花精子屁之下。

　　小四，大苍蝇，麻子主任等等，就是绝对的铁杆屁奴。

　　当然，这些对于我来说是次要的，因为我想要的是……「你的美脚，袜子，
和鞋子！」

　　「草泥马的，又是一个脚奴！」

　　杨晓芸骂了一句。

　　杨晓芸很不爽的踹了我一脚，说：「姑奶奶我已经有脚奴了，你先做我的肛
奴，等我满意了，会考虑让你转为脚奴！」

　　「遵命，女王陛下。」

　　我跪下，向杨晓芸磕头致敬。

　　「对了，还不知道你这吊丝叫什么名字！」

　　我不敢报出真名，于是说：「你就叫我刘吊丝就行！」

　　「啊哈哈哈……」

　　这时，胖厨师从后台出来了，骂道：「你个骚婊子，让你进来你特么和我墨
迹什么呢！欠操的东西！」

　　杨晓芸倒是微微一笑，说：「朱大福，你给我老实点，姑奶奶我刚刚收了一
个肛奴，把我惹急了，我让他咬死你！」

　　没错，根据《肛奴纲领》，一旦主人的肛门菊花受到了非主观同意的威胁和
侵入，身为忠实的肛奴必须挺身而入，守护主人神圣的肛门不受侵犯！我站在了
杨晓芸的前面，怒视着那个胖厨师。

　　然而，可能是因为我平时撸女人的袜子和鞋子撸的太多了，导致有点虚，被
这个胖厨师三下五除二就给掀翻在地了。

　　这胖厨师还一只脚踩在了我的身上，我被踩在地上，动弹不得。

　　朱大福说：「这就是你新收的肛奴？这么特么弱？」

　　杨晓芸也鄙夷的说：「诶，真是没用的东西！」

　　朱大福说：「肛奴是吧？守护你主人的肛门是吧！哈哈哈！」

　　说着，我看到朱大福竟然把杨晓芸按到了柜台上，扒掉了她的裤子！接着，
把手里的擀面杖，竟然一点一点的插到了杨晓芸的菊花之中！杨晓芸一点也不反
抗，倒是很享受的大声浪叫，说：「啊……好爽……呃……肛奴，我的肛奴！快
救救我的肛门啊！我的肛门失守了！呃……」

　　然而，这杨晓芸的两只脚都踩在了我的身上，根本就不想我起来去救她呀！
朱大福一边捅着，一边淫笑：「你这肛奴真是弱爆了！比你那脚奴差远了！哈哈
哈哈！看老子擀面杖插爆你的菊花！让你收肛奴！」

　　我看到，半截的擀面杖被捅进了杨晓芸的肛门里。

　　杨晓芸的肛门战斗力确实厉害，不愧是寒姐的人啊！「哟，说曹操曹操到，
你的脚奴来了！」

　　朱大福说着，转身溜到了厨房里。

　　杨晓芸也从我的身上下来了，说：「肛奴，还不把擀面杖从我的菊花里拔出
来！想插死我啊！」

　　我从地上坐起来，慢慢的去扒擀面杖。

　　不得不说，这擀面杖好粗，而且插的好深啊！为了不让杨晓芸太疼，我还得
小心翼翼的。

　　但因为插的紧，还是需要好大的力气。

　　而那个所谓的「脚奴」，我竟然也认识……竟然就是杨晓芸当初带队时候，
那个副队长！「主人！」

　　副队长也跪在了杨晓芸的面前，去亲了亲她的鞋子。

　　杨晓芸说：「脚奴，案子怎么样了？」

　　副队长看了看我，杨晓芸说：「没事，这是个送外卖的臭屌丝，我刚刚收的
肛奴。大家自己人，随便来。」

　　「好的！」

　　副队长说道。

　　「那个失联的女大学生基本上已经认定已死亡了，但是没有找到尸体。估计
还是万达工地上那些‘三虎帮’民工干的，但目前还没有证据。」

　　杨晓芸说：「你知不知道，她是寒姐的人！如果我们找不到她，不能给寒姐
一个交代，信不信我们都得死！」

　　　　　　　　　　你慢慢艹我帮你按着她（２２）

　　第２２章·她是寒姐的堂妹？

　　　　　　　　　　　　２０２０年２月１８日

　　我草！

　　还在给杨晓芸屁眼拔擀面杖的我突然间镇住了。

　　张雪莹是寒姐的人？！杨晓芸和这个副队长在调查这个案子？看来杨晓芸仍
然是一个警察难道是故意卧底在这个饭店里吗？

　　副队长说：「我当然知道她是寒姐的人了……我们已经调查了好多天了最后
一个见到她的是两个富二代和她一起搞３ｐ。

　　因为把他们做爱的视频放了出去惹得张雪莹非常的不高兴。

　　两个富二代就给了张雪莹一点钱当补偿张雪莹还是怀恨在心。

　　「

　　「那两个家伙很有嫌疑啊！」

　　「但那两个富二代不太好弄……」

　　「有什么不好弄的！他们人现在在哪里？这就带我去！」

　　「主人你不是要潜伏在这里吗……」

　　「我又没说现在！等今天晚上的！我化便装你还有我新收的肛奴刘吊丝你们
两个跟着我一起去会会那两个富二代！」

　　好吧看来我这个肛奴没白当！杨晓芸还真把我当成自己人了！

　　我拿着饭菜终于是离开了饭店。

　　我一看我草定外卖的竟然是老王！

　　老王埋怨我说怎么送了这么久要给我打差评。

　　还说饭菜是给小宋订的这孩子已经两天不吃不喝了在这样下去会死人的。

　　好吧看着老王把在杨晓芸骚逼里过滤过的鸡腿吃下小宋嚼着在杨晓芸肛门里
洗礼过的香肠我还是很欣慰的……

　　今天晚上八点要陪着杨晓芸和副队长去查有关张雪莹的案子虽然我跟着去风
险很大但为了能从杨晓芸身上找到有关当初姜茜案子的线索我还是认了！

　　……

　　八点钟我准时出现。

　　跟着杨晓芸和副队长我们来到了一栋五星级的宾馆。

　　在顶楼的一个房间外副队长停住了示意就是这个房间。

　　杨晓芸一马当先直接就是一脚踹门显得霸气十足。

　　门开了后我们三个人马上冲了进去。

　　里面的情形不出太多的意外我看到一个十分漂亮年轻的女孩脱的光光的身上
都是红色的液体闻着味道像是红酒。

　　两个年轻人也脱的光光的趴在了她的身上像恶狗一样的在用舌头不停的舔她
肌肤上的红酒。

　　除此之外房间内还有很多的道具。

　　两人看到有人闯进来了都吓了一跳。

　　不过那两个男人中我特么有一个还认识！

　　吗的怎么是眼镜仔？！

　　我急忙戴上口罩防止他认出来。

　　杨晓芸和眼镜仔也是互相认识的杨晓芸也惊讶「眼镜仔怎么是你？」

　　「我靠我当是谁呢！原来杨警官啊！」眼镜仔松了一口气然后示意副队长把
门关上。

　　而另外一个富二代有点害怕还以为是警察查房。

　　而那个女生一听说杨晓芸是警察立刻就哭了奋力的从床上起来扑到了她的身
后整个人被吓的不断的哆嗦。

　　杨晓芸说：「眼镜仔你这玩的很嗨皮啊！」

　　眼镜仔说：「老子怎么玩还轮不到你来管我！把我的妞还给我！」

　　经过了简单的询问我得知这个女生叫沉萌是省城大学里的女大学生和张雪莹
还是同学呢！因为拖欠网贷被眼镜仔诱骗到了酒店进行肉偿被强行的性侵了。

　　杨晓芸说：「眼镜仔这女生是非自愿的你已经构成了强奸你知道吗！」

　　眼镜仔非常的不爽骂道：「谁特么告诉你她不是自愿的？这娘们欠我们的钱
没能力还我们让她变相偿还怎么了？」

　　杨晓芸说：「什么变相偿还？你们放高利贷逼良为娼还狡辩！」

　　「杨晓芸别给你点脸你特么的不要！老子就问你一句你还是不是跟着寒姐混
的？」

　　「废话当然是。

　　「

　　「那你还敢管老子的事情？」

　　杨晓芸说：「没错以前寒姐加入了文东会和你们家东哥是一伙的人。

　　但后来出了那件事寒姐和东哥现在是不是一起的已经说不准了。

　　所以……「

　　「你个煞笔！」眼镜仔这个时候拿出了手机放出了一段视频给我们看。

　　我看到视频中一个男人和一个女人在疯狂的打炮姿势是观音坐莲下面的男人
抽插的频率特别快而上面的女人还嫌男人不够快还在主动的一上一下！

　　这除了东哥寒姐外还能有谁这么霸道！

　　眼镜仔说：「杨晓芸你看好了这

　　是东哥寒姐上个周的激情片段坐标在阿联酋迪拜的帆船酒店东哥寒姐现在环
球旅行怎么就不一起了？你眼睛瞎了吗？「

　　杨晓芸仔细确认了一下视频发现时间的确是在上周。

　　「好吧……是我错了。

　　「

　　「东哥寒姐出去旅行把帮会里的事务不是都已经交代清楚了吗？你难道忘了？」

　　杨晓芸说：「事情最近有变我倒是想问问你你和张雪莹是怎么回事？」

　　一听张雪莹本来还嚣张跋扈的眼镜仔一下脸色变了「啊……什么怎么回事？
没事呀！」

　　「你少跟我装蒜！你和这傻逼一起操张雪莹的视频现在满大街都是你当我眼
瞎？！」

　　旁边的富二代叫做胡晓明老爹是做房产的家财万贯。

　　如今被副队长狠狠的按着不断的喊疼。

　　眼镜仔看到露馅了只能承认：「张雪莹那丫头多骚啊！是她主动找到我们的
……」

　　「你个煞笔你知不知道她是寒姐的远房堂妹？！」

　　好吧原来张雪莹的爷爷和张寒尽的爷爷是亲兄弟她们也就算是堂妹了。

　　眼镜仔嘿嘿一笑「那又怎样？堂妹不是女人啦！」

　　胡晓明却已经吓傻了「你说啥？你说……你说雪莹……是谁？是寒姐的……
堂妹？！」

　　「废话！」

　　「啊——！眼镜仔！你特么为什么不早说！」胡晓明哭喊道。

　　眼镜仔说：「这完全是巧合罢了！再说张雪莹和寒姐根本不怎么亲近她自己
都不想承认这一层关系呢！」

　　杨晓芸说：「她承不承认不重要关键是寒姐非常的重感情！让她知道你这煞
笔竟然敢操了她妹妹信不信把你另外一颗蛋蛋也给割下来？！」

　　眼镜仔嘿嘿一笑搂着杨晓芸坐到了床上说：「杨警官大家都是自己人不要这
样啊！我好好让你爽一爽补偿一下你还不行吗？」

　　杨晓芸说：「少来！我来问你话的。

　　那天你们干完张雪莹以后把她怎么了？「

　　眼镜仔说：「还能怎么了付完钱她自己打车走了呀！」

　　「就怎么简单？没有其他的了？」

　　「对了她的确说不让拍视频结果我们不但拍了还传的网上都是她就生气了呗！
我就让晓明给了她十万块让她快点滚蛋了。

　　「

　　「然后呢？」

　　「然后？我们就玩腻了不找她了这不她的好闺蜜萌萌就来了。

　　「

　　说着眼镜仔强行的把沉萌又拽了过来对着她胴体上的红酒又是不停的舔样子
别提多猥琐了。

　　「你是她的闺蜜？」杨晓芸问道。

　　沉萌哭着说：「警官姐姐救我啊！这个死变态就这么舔我！」

　　杨晓芸说：「你要是不老老实实的回答我我就让他舔你一晚上！」

　　接着杨晓芸就问了很多关于张雪莹的事情比如和什么人有仇喜欢干什么。

　　可是都没有问出什么结果。

　　眼镜仔已经把沉萌按在了胯下逼着沉萌给他吃鸡巴了同时问道：「杨警官你
问这么多干嘛？张雪莹那小妞怎么了？」

　　「张雪莹已经失联很多天了我们怀疑她已经身亡了！」

　　「操你们不会是怀疑是我们把她给活活的操死了吧！我告诉你那娘们战斗力
厉害的很不比当年的梁婷钰差。

　　要真是发起狠来最后死在床上的得是我们俩！嘿嘿嘿！「眼镜仔一边骑在沉
萌的脖子上操她的嘴巴一边猥琐的笑道。

　　诶……旁边的我看的真是感慨。

　　眼镜仔这个家伙妥妥的混混流氓抽烟喝酒打架赌博嫖娼一个不落。

　　结果呢？胯下的娘们一个接一个。

　　我本本分分的却只能跪舔他的老妈也就是麻子老婆蔡太太的脚丫。

　　这什么世道啊！

　　当然这小子他爹是麻子主任。

　　杨晓芸看眼镜仔打炮打的很嗨皮自己也有了生理反应。

　　眼镜仔看出来了一只手揪着杨晓芸的长发把她摔到了床上吼道：「看你这骚
货估计饥渴的不行了吧！还真把老子当犯人审问了？还不快来吃老子的鸡巴！」

　　另一边的黄晓明已经跑了毕竟这么公然操警察的事情可不是一般富二代能干
的出来的。

　　杨晓芸也放开了一边撸着眼镜仔的鸡巴一边说：「我被寒姐安排在这面卧底
真是苦死我了！你不知道那家饭店那哥俩真是俩傻逼！天天搞我哥哥搞完弟弟搞。

　　妈了个逼的！「

　　眼镜仔说：「你先忍忍吧那哥俩是莹姐安插的眼线你这次配合他们的行动必
须无条件服从他

　　们的一切安排。

　　等任务结束了你也可以解放了！「

　　我草……莹姐？这是我第二次听到了这个神秘的大人物！

　　　　　　　　　　你慢慢艹我帮你按着她（２３）

　　　　　　　　　　　第２３章·ｓｍ漂亮小哑巴

　　　　　　　　　　　　２０２０年２月１９日

　　后来眼镜仔和杨晓芸的打炮略显无聊毕竟眼镜仔只有一颗蛋蛋又操了沉萌这
么久面对如狼似虎的９０后女警官（杨晓芸１９９０年生）他根本招架不住啊！

　　而我则被安排去送沉萌回学校。

　　沉萌很落寞这个今年才上大二的００后（２００１年）出生比李杨冯婷婷都
要小如今被眼镜仔折磨的差点连人形都没有了。

　　出了酒店我才鼓起勇气问她有关张雪莹的事情。

　　「张雪莹这个贱货！我擦她全家的！」沉萌几乎是哭着喊出来的。

　　「她自己发骚到处卖屁股赚钱。

　　我是她的室友也是她的闺蜜她骗我说有两个富二代的钱很好赚只需要陪他们
一宿就能赚到１０万块！我心动了就和她一起来了。

　　谁知道……谁知道……「

　　原来眼镜仔和胡晓明在大学里放校园贷坑了不少女大学生。

　　同时他们也喜欢上了偷拍张雪莹帮着他们诱骗好闺蜜沉萌借了网贷却还不上
高额的利息只好来酒店陪眼镜仔胡晓明打炮肉偿谁想却被偷拍了下来。

　　眼镜仔把她们的做爱视频发给了她们逼着她们只好继续送炮肉偿。

　　但这还不算完胡晓明为了炫耀还是把视频放到了网上也就是保安小宋看到的
那些。

　　这让张雪莹和沉萌都羞愤异常。

　　「我也联系不到雪莹了。

　　「骂了半天后沉萌终于是说到了正题上。

　　「我不知道她去了哪里。

　　她好多天没有回宿舍手机也打不通。

　　「

　　「张雪莹是张寒尽亲戚的事情你知道吗？张寒尽有找过她吗？或者有谁向你
打听过这事吗？」

　　「别和我再提张雪莹那个贱人啦——！」

　　沉萌怒吼一声后就哭着跑开了。

　　我觉得这里面的事情越来越复杂了但又感觉依稀的真相就在不远的前方。

　　我回到了出租房里劳累了一天想好好的休息一下。

　　谁知道才刚刚躺下隔壁就传来了打炮的声音！

　　「啊……呃……啊……嗯……」

　　「傻逼娘们给我忍着！草你妈的！」

　　我想了想不对呀我记得隔壁一直住着两个女人怎么突然间有男人打炮了？

　　我偷偷的挪开了旁边的衣柜趴在了墙上……

　　没错由于这是栋老房子我们又是隔间中间的墙只是一块大木板。

　　在衣柜的后面有一道缝隙可以清楚的看到隔壁的情形！以前住了两个又老又
丑的女人但我还是总能大饱眼福。

　　只不过这一次看的让我差点叫出声来！

　　因为……这两个人我特么全都认识！

　　其中的一个正是前不久我才舔过她的美脚的那个００后富士康厂妹和冯婷婷
李杨并列的「黄里村三姐妹」之一的——小哑巴卢晶月！

　　如今她双手被绳子绑在了床上头上被罩着一条男士内裤上身光着下身是一条
开档情趣内裤。

　　一个全身又黑又瘦的如一条泥鳅一般的男人在她的后面后入插着她同时拿着
一条皮鞭一边操一边抽着卢晶月的后背。

　　而这个男人……

　　姜武！？

　　和孔乐山、吴大伟一起奸死张雪莹的那个工搬砖的姜武！

　　怎么会是他？！

　　我吓的一身冷汗！

　　差点就尿了出来！

　　不过惊讶归惊讶卢晶月是长得真水灵。

　　如今被泥鳅一样的农民工姜武这么虐操画风还是蛮爽的！

　　只是……卢晶月不是在县城当厂妹吗？之前被麻子主任带到了她舅妈尹美玲
家双飞又被孔乐山在苞米狠操后来加入了冯婷婷的婷婷盟怎么一眨眼就到了省城
住在了我的隔壁？！

　　而孔乐山刚刚不久前才操了她如今就换成了姜武……我总感觉这一切的矛头
怎么都在对着我！

　　正想着姜武已经一泻千里躺在了床上。

　　卢晶月不会说话艰难的用牙去解开了绑在手上的绳子也如虚脱般倒在了床上。

　　我仔细想了想卢晶月是尹美玲的外甥女姜武是尹美玲的老公那姜武就是卢晶
月的舅父了！那个有智障的小男孩就是卢晶月的表弟了。

　　姜武点燃了一根烟说：「小月我家婆娘也就是你舅妈现在怎么样了？」

　　卢晶月用手语回了一下大概意思是说挺好的吧。

　　姜武说：「那你表弟呢？现在会说话了吗？」

　　卢晶月点了点头又微笑了一下示意她很喜欢那个小男孩。

　　姜武说：「诶我都多少年没有回过县城村子了

　　倒是真的有点想我那婆娘和我儿子了。

　　「

　　卢晶月手语问他为什么不回姜武直接抓着她的头发揪了过来狠狠的说：「你
这小哑巴是不是傻！老子当初装死骗保险全镇的人都以为我死了我回去？那不是
找死吗！」

　　卢晶月很害怕躲在了一边。

　　姜武又说：「小月别怕啊！以后你就跟着你舅舅我正好我现在在城里也挺寂
寞的你就当我是老公怎么样？哈哈哈哈！」

　　卢晶月用力的摇了摇头示意她想走。

　　姜武必然是不让的揪着她狠狠的说：「老子让你留下你就少特么的废话！以
后你就住在这里哪都不能去！我认识一个开超市的老头到时候安排你去那家超市
当收银员老老实实的在这里陪着我！你敢不听话老子就打死你！」

　　卢晶月在角落里哭哭啼啼的姜武烦了扔掉了烟头来到了墙角抓着上的卢晶月
的下巴挺起了他又粗又黑的鸡巴就狠狠的捅到了卢晶月的喉咙里！

　　不得不说姜武的鸡巴很牛他体格精瘦又黑鸡巴粗壮是正常的表现。

　　当初操张雪莹就把张雪莹操的不断的叫而如今面对娇弱的卢晶月她哪里能受
得了啊！

　　只是苦于是哑巴根本就叫不出声音来！

　　我在缝隙里的看的越来越过瘾了。

　　虽然对姜武仍然很害怕但生理上可不管这么多了。

　　用手掏着裤裆里的鸡巴同时找到了当初尹美玲丢弃的那条内裤。

　　因为上面有卢晶月在草丛里拉野屎的味道！

　　深深的吸了一口整个人都飘飘然了！

　　姜武揪着卢晶月的长发将她扔到了靠近我这边的墙壁上。

　　然后人过来将卢晶月按在了墙上。

　　要知道中间这个所谓的墙只是一个隔断是木板的。

　　如今卢晶月被整个人按在了木板墙上前面胸脯都要被压扁了后面姜武死死的
压在了她的身上整个人用力的疯狂抽插着！

　　就看这个木板墙都被他干的「吱嘎吱嘎」不停的响！

　　我虽然害怕被发现但又真的兴奋的冒险贴在木板墙上继续看。

　　卢晶月现在这个位置嘴巴正好对着我偷窥的缝隙我也紧紧的把嘴巴贴了上去！
我们两个人的嘴巴之间也就只有１０公分的距离了！

　　我甚至已经伸出了舌头！

　　可惜的是卢晶月却始终没有伸出舌头的意思。

　　因为她在不断的惨叫和娇喘。

　　「呃……呃……啊……嗯……呃啊……」

　　哑巴只能发出这些象声词来这种声音和当初在苞米里被孔乐山操的时候几乎
是一样的。

　　偶尔的我能感受的到卢晶月口水会飞溅到我的嘴巴里！每当此时我都会细细
的品味差点就高潮了！

　　但一想又不对这小哑巴刚刚给姜武口交过这口水的味道明显有点咸……我草！

　　可怜卢晶月被精力过剩的姜武活活的折磨了一宿啊！各种姿势都被试了一遍
差点被操死在了这简陋的出租屋里！

　　我真是感慨姜武的战斗力毕竟后来我实在太困了都没有全程的看完就去睡了。

　　也只能心疼尹美玲了有一个这么强悍的老公却只能守活寡真是命啊！

　　第二天我昏昏沉沉的起了床透过缝隙看到隔壁的姜武还在睡觉卢晶月已经醒
了。

　　只不过她的双手都被手铐靠着。

　　我感觉卢晶月好像是要上厕所双腿不断的乱动但因为脚上也被绳子绑着所以
动弹不了。

　　她又叫不出来可能也不敢打扰姜武睡觉就想自己挣脱下床去厕所。

　　我看的着急就想帮她。

　　我出了门来到了她的房门前。

　　我沉了沉气拧开了把手……

　　门没有锁上我进了门急忙把门关上了。

　　卢晶月看到有人来了吓了一跳。

　　但在看清楚是我后冷静了下来反而很开心笑了出来。

　　我走到了她的身边说：「晶月我就住在你隔壁没想到这么巧。

　　「

　　卢晶月脸都要憋红了。

　　虽然身子还是光光的但可能也顾不得了因为我看到她下身已经快尿出来了！

　　虽然我真的想说一声……我张开嘴巴你尿我嘴里吧！

　　但我还是忍住了帮她解开了脚上的绳子。

　　卢晶月飞奔着跑出了房门直奔厕所而去了。

　　不得不说这小哑巴的身子是又白又嫩瘦瘦小小正是刚熟未熟的好时候！怎么
就便宜了麻子主任、孔乐山姜武这几个煞笔了！

　　姜武还在床上熟睡呼噜打的特别响。

　　这煞笔就是一个乡下进城的工搬砖农民工为了骗保险不惜让自己媳妇在村子里守活寡还和

　　吴大伟一起干了那么严重的命案如今还强行性侵了一个可怜的哑巴女孩……
而且这女孩还特么是他的亲外甥女啊！

　　这人渣败类活着真是天理不容！

　　　　　　　　　　你慢慢艹我帮你按着她（２４）

　　第２４章·女神开房钱还要吊丝来众筹？

　　　　　　　　　　　　２０２０年２月２０日

　　卢晶月回来了她的脸蛋很憔悴黑眼圈很重头发乱乱的看的出来是累坏了。

　　一头倒在了床上后她闭上了眼睛。

　　不得不说她绝美的胴体让我沉醉了。

　　肤白如雪小巧的身姿在床上犹如一条小白蛇微微的蠕动勾引着我胯下的那条
馋虫！

　　我咽了口口水轻声说：「晶月你发生了什么我大概都知道了你不用怕我可以
把你送回到县城。

　　「

　　卢晶月却摇了摇头用手比划了一下大概是说她害怕姜武。

　　我说：「你不用怕姜武因为骗保险的事情根本不敢回县城放心吧。

　　「

　　卢晶月还是没有答应我又说：「你不是已经加入了婷婷盟吗？有冯婷婷罩着
你谁敢欺负你啊！」

　　卢晶月笑了笑的是那么的不屑。

　　她费力的从旁边拿出了一张纸用笔在上面写了几个字。

　　我看了看没太看懂。

　　上面写着：跟着婷婷死路一条。

　　我不懂冯婷婷如今混的这么好怎么会死路一条？而且当初她们可是三姐妹啊！
还能害你不成？

　　卢晶月不想在解释了。

　　她甚至想赶我走了。

　　不过在走之前她拜托了我一件事……

　　她居然让我设法联系上孔乐山！她想让孔乐山来救她！

　　看她提到孔乐山时候的样子竟然还有点羞涩！脸蛋都红了犹如是一个怀春的
少女在思念初恋的情郎！

　　我草！

　　这小哑巴不会是喜欢上孔乐山那个煞笔了吧？！

　　那煞笔比姜武都老都猥琐都油腻而且还曾经对着卢晶月撒过尿！我是真的不
明白卢晶月怎么想的！还能操出感情了不成！

　　我有点错乱了看到姜武睡的很香卢晶月又是光光的粉嫩躯体似乎在挑逗我一
般我不硬都不行啊！

　　我想着没准可以一鼓作气上了卢晶月！

　　对没有什么比现在更好的机会了！

　　哈哈哈一个００后清纯漂亮的小哑巴我就把处男第一次给你吧！

　　然而卢晶月看到我准备脱裤子的时候居然往旁边姜武的方挪了挪！后来干脆
和姜武的身子贴上了！

　　她不断的摇头甚至在床上给我跪下了用笔写到：不准碰我求你了！

　　我凌乱了「你被那些猥琐的大叔各种操都行我难道连他们都不如！而且我救
了你还要帮你联系孔乐山难道我连一炮都不行？！」

　　卢晶月用力的摇了摇头用手写到：「婷婷说过你是臭屌丝你只能跪舔你没资
格操！」

　　我日了你全家！这个狗日的冯婷婷！

　　而卢晶月居然还当着我的面挪到了姜武的下体位置伸出舌头舔了舔姜武已经
软下去的鸡巴！

　　我看的目瞪口呆卢晶月却甜甜的一笑用笔写到：姜武是我舅舅他操我是我们
自己的家事。

　　你这个吊丝只配给太太乐舔鞋子给我们舔臭脚！

　　吗的我真是贱竟然想着来救这个小哑巴！

　　但没有办法万一把卢晶月惹急了弄醒了姜武估计我就吃不了兜着走了！

　　而临走的时候我按照惯例想要顺走卢晶月的袜子和鞋子。

　　可能是昨天干的太嗨皮卢晶月的袜子只剩下了一只而鞋子她死活不肯给我好
像是说她只有一双。

　　她不停的命令我去联系孔乐山我只好答应了但一只袜子的酬劳肯定是不够的
……

　　好在卢晶月带了两条内裤。

　　昨晚被姜武撕碎的那一条就成为了我的囊中之物啦！

　　不过我还是感觉憋屈的很。

　　为什么我这么努力却什么也得不到啊！

　　无聊的过了好几天我觉得人生越来越没有意思了。

　　因为送外卖我可以接触到各行各业的人。

　　有的时候我会到一些高档写字楼给白领送外卖看到那些西装革履职业装的男
女我有的时候真的好羡慕；有的时候会给一些商店送外卖看到那些小店的店主我
就想起了以前和二舅在旅店的时光。

　　当然这个世界还有比我更惨。

　　又一次路过了学校的收发室我看到门卫老王正对着手机嘿嘿的淫笑还流着口
水。

　　而里面保安小宋也是这个德行。

　　我以为他们又在看张雪莹的ａ片于是想马上溜走。

　　谁想到老王直接叫住了我。

　　「刘多鱼！快过来！」

　　老王头揪着我进了收发室总感觉我今天凶多吉少。

　　老王头问：「你这臭小子还不说实话！」

　　我吓了一跳什么实话？难道说……老王头知道张雪莹的事情和我有关了？我
吓的差点尿了出来。

　　谁知道老王又说：「你小子认识『爱上婷婷屁』那个浪蹄子竟然也不告诉我
们啊！想吃独食啊！」

　　我一愣看了看老王头的手机发现画面上赫然是冯婷婷的直播画面！

　　老王头又说：「婷婷已经发出公告了说有一个叫刘多鱼的人收藏了她很多年
代已久的原味物品而且还特给他发了防伪标签！刘多鱼你个臭小子你要发了啊！」

　　我不明觉厉松了一口气。

　　那边的小宋说：「多鱼哥你和婷婷是什么关系啊？怎么会有那么多她的原味？」

　　我骄傲的扬了扬头说：「婷婷是我的初恋我收藏她的原味儿那不是正常的吗？
不过你们就不要多想了婷婷的原味儿对我来说就是圣物出多少钱我都不会卖的！」

　　老王头说：「你就装逼吧你！我刚刚看到有土豪说要出十倍的价格收藏！我
看你卖不卖！」

　　小宋说：「多鱼哥你到底有多少年的婷婷原味儿啊？拿出来让我们见识一下
呗！」

　　本来我是不想拿出来的因为这属于我非常珍贵的私人收藏。

　　但看到小宋和老王头怀疑的眼神我肯定不服气的于是带着他们回到了我的出
租屋。

　　我小心翼翼的拿出了一个保险箱没错为了防止有人来偷我的婷婷原味儿我特
花钱买了一个纯钢的保险箱。

　　我轻轻的打开了保险箱将我多年来收集的原味儿展示给了小宋和老王头。

　　其中有一月期的冯婷婷的内裤两周期的冯婷婷的袜子当然还有那个价值连城
的一年期的冯婷婷的拖鞋。

　　老王头对着那双拖鞋用力的闻了闻整个人如销魂般的差点沉醉而小宋却对其
他的东西更感兴趣我就一一对他解释。

　　「这个是我女王陛下蕊姐的原味拖鞋那个是我心上人李杨的原味鞋子和袜子
还有那个是原来我们老师程丽达的原味内裤……」

　　小宋和老王头对我都流露出了膜拜的神情我非常的得意告诉他们这些都是我
这么多年一点一点甚至用生命收集来的如果哪天我没了它们可能我的精神支柱就
没有了我甚至活不下去了。

　　而说起来小宋好像走出了阴霾没有前几天那么的闷闷不乐了。

　　老王头告诉我这真得感谢冯婷婷老王头是冯婷婷的骨灰级粉丝每个月一半的
工资都会拿出来给冯婷婷打赏和买她的原味儿。

　　而正是他把冯婷婷的直播推荐给了小宋让小宋也迷上了看直播才从张雪莹的
阴影中走出来的。

　　我草听的我真是励志啊！没想到我的婷婷还有这作用！

　　「哈哈！婷婷又开直播了！又一轮的众筹开始咯！」

　　原来冯婷婷为了回馈粉丝定了一个规矩就是打赏榜里排名第一位的会每个月
和她打一炮并送上一晚上的菊花精子屁！而打赏榜第２到第１０位的每一个月将
随机抽取一位和他约炮并送上至少５个菊花精子屁；打赏榜１０名以后的定期也
会抽取幸运儿送上一些免费的原味儿产品等。

　　不得不说冯婷婷真的是越来越会做生意了。

　　当然我知道这是有人在她的背后出谋划策。

　　老王头说今天和冯婷婷打炮的是排名第五位的那个土豪这个土豪昵称叫做
「宝马拉破烂」累计给冯婷婷打赏超过了８０万ｒｍｂ据说之前一直没有被抽中
过这是第一次抽中。

　　「婷婷会全程直播打炮和放屁的全过程滴！不过我们需要先给他们众筹！」
老王头兴奋的说。

　　原来冯婷婷在抽中土豪后会向广大网友众筹开房钱！因为冯婷婷现在打炮非
五星级酒店不去！

　　很快我看到还真的有好多人开始投钱大多都是十块二十块的连５０的都很少！

　　也就是说至少打赏榜排名前５０位的是没有人出钱的。

　　毕竟……这是出钱给别人打炮开房啊！

　　我看到老王头出了２０块……小宋出了１０块……还被老王头给嘲讽了。

　　很快众筹款已经逼近５０００块。

　　我晕了忍不住问道：「你们女神要和别的土豪出去操逼打炮你们还出钱给他
们开房？」

　　老王头骂了我一句说：「只要女神快乐我们干啥都行！我现在很怀疑你那些
原味是真的？竟然会说出这种话来！」

　　我蒙了这个世界上真的有比我中了冯婷婷的毒更深的人啊！

　　　　　　　　　　你慢慢艹我帮你按着她（２５）

　　第２５章·百万人直播干菊花！

　　　　　　　　　　　　２０２０年２月２３日

　　后来我看到众筹结束本次一共筹集到了８０００多块！

　　冯婷婷对着屏幕「木嘛」了一声说了一句「谢谢宝宝们！我走啦！」

　　而满屏幕的弹幕都是各种「记得让他戴套！」、「他要是不戴套我就弄死他！」、
「跪求土豪哥不要操的太狠啊！我的婷婷受不了。

　　「、」好想看直播哪怕听一听声音我也能射啊！「等等……

　　我「阿欧」了一声。

　　原来和他们一比我根本算不上吊丝！

　　只不过要是他们知道他们信仰的直播女神原来只是一个发廊店里２００块一
次的野鸡会怎么想呢？！

　　冯婷婷去了一个五星级酒店有两个她的专职摄像随时跟拍。

　　那个土豪哥已经到了但是冯婷婷是不会让他露脸的。

　　我看到如今的观看直播人数已经达到了惊人７００万而且还在直线上升！

　　「快看！那是土豪哥哥的保时捷！一会儿必须去车上震一下！」冯婷婷傲娇
的指了指旁边的一辆豪车说道。

　　进了房间冯婷婷去洗了一个澡但是没有直播专职摄像只是在浴室的外面把洗
澡的声音播放而就算是声音也有很多人来打赏！

　　洗完澡后的冯婷婷披着浴巾跪在了床上。

　　根据老王头介绍冯婷婷是不会把衣服都脱掉的。

　　而土豪哥站在了她的前面冯婷婷帮他脱掉了内裤。

　　「哇哦土豪哥哥的鸡巴好大呀！」镜头对着「宝马拉破烂」的鸡巴来了个特
写。

　　「你们想不想看婷婷含住土豪哥哥的大鸡把呢？只要５０００元就可以哦！」

　　很快我看到直播间里的打赏立刻如雨点般而来！不到几分钟５０００元的累
计打赏就够了！很多人留言说快点吃自己已经忍不住了！

　　而冯婷婷的确很快就张嘴含住了他！

　　我看到小宋打赏了３０元而老王头直接甩了５０元！

　　同时他们两个人右手握鼠标左手已经在套裤裆打飞机了。

　　当然我也没有忍住……

　　老王头更过分居然抢走了我收藏的冯婷婷的半月期的原味袜子塞到了自己的
裤裆里！而小宋则抢走了一条两周期的冯婷婷原味儿内裤套在了自己的头上。

　　我则誓死守卫着冯婷婷一年期的原味拖鞋直接脱掉裤子对着它猛打飞机！

　　这时冯婷婷吐出了鸡巴对着屏幕说：「婷婷好累啊！哥哥们接下来想让婷婷
用什么姿势呢？开始投票啦！」

　　我看到直播页面出了一个投票是选择接下来的姿势。

　　有老汉推车蚂蚁上树观音坐莲环抱泰山等等。

　　而投票只能用钱来投！多少钱就是多少票！

　　老王头投了７０元给蚂蚁上树小宋投了５０元给观音坐莲。

　　我也忍不住了拿出了２０元投了环抱泰山。

　　因为环抱泰山可以看到冯婷婷的美脚……

　　结果最后的投票显示有超过了２９０００票（元）投给了蚂蚁上树第二名是
环抱泰山２１０００票（元）而所有选项加起来竟然超过了８万票（元）！

　　也就是说冯婷婷的一个姿势就赚了８万块！

　　冯婷婷被「宝马拉破烂」抱起来蚂蚁上树被操的非常嗨皮。

　　但是按照惯例大家还是看不到他们漏点。

　　有专门的技术进行处理播放出来的实时画面里冯婷婷的胸和屁股都被打了马
赛克。

　　接下来是好戏了。

　　因为这个「宝马拉破烂」要光顾冯婷婷的菊花了！

　　很快又一波打赏留言大军而来……（我后来才知道原来普通的留言根本就显
示不出来至少要打赏１０元以上才能附带一句留言出现在弹幕里！单次打赏的钱
越多留言就越明显！比如１００元的飞机全屏都能看到；５００元的火箭整个直
播平台都能显示！而１０００元的核弹可以在所有主播直播间里显示几秒钟！）

　　冯婷婷直播间里几十元的打赏从来没有断过平均半分钟就有一个飞机几分钟
就有一个火箭而在一些重要节点比如现在那么１０００元的核弹会一下子下来好
几个！

　　大家的留言无非就是跪求这个土豪哥能够轻一点不要把冯婷婷的菊花操疼了；
还有人在咒这个土豪哥怎么还不射因为大家已经等不及看压轴戏了！

　　好在「宝马拉破烂」可能是操的太多有点虚了操了冯婷婷屁眼没有几下就射
了。

　　而压轴戏马上就开始！

　　土豪哥是直接把精液灌倒冯婷婷的屁眼里的这个时候镜头会有一个隐秘的特写冯婷婷蹲在床上白色

　　的精液会有一点从她的屁股上滴到床上证明的确是有精液射进了她的屁眼里。

　　之后冯婷婷会换上一条性感的丁字裤撅着屁股对着屏幕。

　　伴随着一大堆火箭和核弹而下「噗」的一声轻响今晚第一个菊花精子屁诞生
了！

　　而小宋这时候随着一声怒吼……射了。

　　老王头却在这个时候抱住了手机开始对着屏幕里的冯婷婷舔屏！同时拱起鼻
子不断的闻！

　　我默默的叹息了一声原来论吊丝的境界我还远远不够！

　　冯婷婷的直播很快结束了老王头和小宋如虚脱了一般躺在了床上。

　　我刚刚想赶他们走却正好隔壁响起了女人的娇喘和男人的怒吼声音。

　　老王头和小宋刚刚还射出去了半条命一听这个声音立刻双双满血复活！

　　老王头猥琐的笑道：「刘多鱼你小子福气好呀！隔壁就住着小情侣天天听真
人版的打炮声音！」

　　我无奈的耸了耸肩而小宋眼睛鸡贼居然被他发现了墙上的那个洞！

　　老王头则一马当先挤开了小宋把眼睛对准了洞里。

　　很快他就一边猥琐的流着口水一边给我们现场直播：「哎哟哦……不是小情
侣……这男的比我小不了几岁……这么黑像一个煤球似的！这丫头估计刚成年吧
粉嫩嫩的都嫩出水来了……嘿嘿嘿……我草这傻逼把这娘们按在墙上操揪着头发
还扇她耳光！哈哈哈……多扇几个这贱娘们就是欠干欠操！」

　　小宋被说的心里痒痒挤开了老王头也看了过去。

　　但很快他的表情就变了。

　　「晶……晶……晶月？！」

　　我一愣「你认识她？」

　　小宋情绪变得异常的激动「晶月……怎么会是她？！」

　　老王头连忙过去看了看说：「哎呀！我说怎么看的这么眼熟……那个黑泥鳅
一样的男人……不是黄里村的姜武吗！」

　　我想起来了老王头和小宋都是黄里村的老乡！

　　老王头说：「姜武这小子撇下了他那么漂亮的媳妇儿不要听说是出意外死了。

　　原来是假的！看样子是因为生了个傻儿子所以就诈死脱身。

　　「

　　我说：「并不是他是为了骗保险。

　　「

　　老王头说：「对对对！我听说这件事了。

　　这该死的东西这么狡猾！现在躲到这里来还能操上这么粉嫩嫩的小妹妹！「

　　我说：「那小姑娘不是外人是姜武的外甥女卢晶月。

　　「

　　老王头：「我草草哒！」

　　小宋已经要哭了老王头说：「我之前好像听小宋说他原来的小学同桌就叫卢
晶月……是个小哑巴？」

　　诶怎么会有这么巧的事情？！

　　小宋急了就想跑到隔壁的房间去和姜武拼命。

　　我和老王头拼命的拦住了他因为姜武脱光了衣服后满身的肌肉啊！外表看上
去很瘦但因为常年在工搬砖扛钢筋和水泥使得他力大无穷！我小宋和老王头三个
人加在一起都不一定是他的对手！

　　我们一边拦着一边劝老王头说：「小宋啊那是人家的家事该怎么操怎么玩咱
管不着啊！」

　　我说：「就是啊他们已经操了有一段时间了卢晶月是心甘情愿让姜武操的你
现在出面也没有用啊！」

　　小宋哭喊道：「不可能的！晶月答应过我会等我的！我会挣足了钱回来娶她
的！」

　　老王头说：「孩子认清现实吧！虽然那丫头是个哑巴但长的多俊啊！有的是
人要她。

　　你现在当个小保安几辈子能挣到钱啊！还是放弃吧！「

　　我说：「老王大哥说的对卢晶月已经被很多人操过了已经不是当初和你一起
上学的那个纯真小姑娘了醒醒吧！」

　　小宋却仍旧不放弃还在嚷着：「我不管！我不管！我的晶月谁都不能抢走！
我要和你拼命！」

　　但话虽然喊得响亮可最后的结果还是我们三个人并排看着卢晶月被姜武狠狠
的操然后只能一边欣赏一边打飞机。

　　老王头说：「姜武这小子可以啊！你看他那鸡巴多大！小晶月根本就招架不
住哦！嘿嘿嘿……」

　　我说：「怪不得尹美玲那么漂亮的小寡妇心甘情愿嫁给姜武这鸡巴女人谁不
爱呀！哈哈哈！」

　　小宋说：「可我的鸡巴也不差啊？！你们快看！比你们射的都多呢！」

　　　　　　　　　　你慢慢艹我帮你按着她（２５）

　　第２５章·百万人直播干菊花！

　　　　　　　　　　　　２０２０年２月２３日

　　后来我看到众筹结束本次一共筹集到了８０００多块！

　　冯婷婷对着屏幕「木嘛」了一声说了一句「谢谢宝宝们！我走啦！」

　　而满屏幕的弹幕都是各种「记得让他戴套！」、「他要是不戴套我就弄死他！」、
「跪求土豪哥不要操的太狠啊！我的婷婷受不了。

　　「、」好想看直播哪怕听一听声音我也能射啊！「等等……

　　我「阿欧」了一声。

　　原来和他们一比我根本算不上吊丝！

　　只不过要是他们知道他们信仰的直播女神原来只是一个发廊店里２００块一
次的野鸡会怎么想呢？！

　　冯婷婷去了一个五星级酒店有两个她的专职摄像随时跟拍。

　　那个土豪哥已经到了但是冯婷婷是不会让他露脸的。

　　我看到如今的观看直播人数已经达到了惊人７００万而且还在直线上升！

　　「快看！那是土豪哥哥的保时捷！一会儿必须去车上震一下！」冯婷婷傲娇
的指了指旁边的一辆豪车说道。

　　进了房间冯婷婷去洗了一个澡但是没有直播专职摄像只是在浴室的外面把洗
澡的声音播放而就算是声音也有很多人来打赏！

　　洗完澡后的冯婷婷披着浴巾跪在了床上。

　　根据老王头介绍冯婷婷是不会把衣服都脱掉的。

　　而土豪哥站在了她的前面冯婷婷帮他脱掉了内裤。

　　「哇哦土豪哥哥的鸡巴好大呀！」镜头对着「宝马拉破烂」的鸡巴来了个特
写。

　　「你们想不想看婷婷含住土豪哥哥的大鸡把呢？只要５０００元就可以哦！」

　　很快我看到直播间里的打赏立刻如雨点般而来！不到几分钟５０００元的累
计打赏就够了！很多人留言说快点吃自己已经忍不住了！

　　而冯婷婷的确很快就张嘴含住了他！

　　我看到小宋打赏了３０元而老王头直接甩了５０元！

　　同时他们两个人右手握鼠标左手已经在套裤裆打飞机了。

　　当然我也没有忍住……

　　老王头更过分居然抢走了我收藏的冯婷婷的半月期的原味袜子塞到了自己的
裤裆里！而小宋则抢走了一条两周期的冯婷婷原味儿内裤套在了自己的头上。

　　我则誓死守卫着冯婷婷一年期的原味拖鞋直接脱掉裤子对着它猛打飞机！

　　这时冯婷婷吐出了鸡巴对着屏幕说：「婷婷好累啊！哥哥们接下来想让婷婷
用什么姿势呢？开始投票啦！」

　　我看到直播页面出了一个投票是选择接下来的姿势。

　　有老汉推车蚂蚁上树观音坐莲环抱泰山等等。

　　而投票只能用钱来投！多少钱就是多少票！

　　老王头投了７０元给蚂蚁上树小宋投了５０元给观音坐莲。

　　我也忍不住了拿出了２０元投了环抱泰山。

　　因为环抱泰山可以看到冯婷婷的美脚……

　　结果最后的投票显示有超过了２９０００票（元）投给了蚂蚁上树第二名是
环抱泰山２１０００票（元）而所有选项加起来竟然超过了８万票（元）！

　　也就是说冯婷婷的一个姿势就赚了８万块！

　　冯婷婷被「宝马拉破烂」抱起来蚂蚁上树被操的非常嗨皮。

　　但是按照惯例大家还是看不到他们漏点。

　　有专门的技术进行处理播放出来的实时画面里冯婷婷的胸和屁股都被打了马
赛克。

　　接下来是好戏了。

　　因为这个「宝马拉破烂」要光顾冯婷婷的菊花了！

　　很快又一波打赏留言大军而来……（我后来才知道原来普通的留言根本就显
示不出来至少要打赏１０元以上才能附带一句留言出现在弹幕里！单次打赏的钱
越多留言就越明显！比如１００元的飞机全屏都能看到；５００元的火箭整个直
播平台都能显示！而１０００元的核弹可以在所有主播直播间里显示几秒钟！）

　　冯婷婷直播间里几十元的打赏从来没有断过平均半分钟就有一个飞机几分钟
就有一个火箭而在一些重要节点比如现在那么１０００元的核弹会一下子下来好
几个！

　　大家的留言无非就是跪求这个土豪哥能够轻一点不要把冯婷婷的菊花操疼了；
还有人在咒这个土豪哥怎么还不射因为大家已经等不及看压轴戏了！

　　好在「宝马拉破烂」可能是操的太多有点虚了操了冯婷婷屁眼没有几下就射
了。

　　而压轴戏马上就开始！

　　土豪哥是直接把精液灌倒冯婷婷的屁眼里的这个时候镜头会有一个隐秘的特写冯婷婷蹲在床上白色

　　的精液会有一点从她的屁股上滴到床上证明的确是有精液射进了她的屁眼里。

　　之后冯婷婷会换上一条性感的丁字裤撅着屁股对着屏幕。

　　伴随着一大堆火箭和核弹而下「噗」的一声轻响今晚第一个菊花精子屁诞生
了！

　　而小宋这时候随着一声怒吼……射了。

　　老王头却在这个时候抱住了手机开始对着屏幕里的冯婷婷舔屏！同时拱起鼻
子不断的闻！

　　我默默的叹息了一声原来论吊丝的境界我还远远不够！

　　冯婷婷的直播很快结束了老王头和小宋如虚脱了一般躺在了床上。

　　我刚刚想赶他们走却正好隔壁响起了女人的娇喘和男人的怒吼声音。

　　老王头和小宋刚刚还射出去了半条命一听这个声音立刻双双满血复活！

　　老王头猥琐的笑道：「刘多鱼你小子福气好呀！隔壁就住着小情侣天天听真
人版的打炮声音！」

　　我无奈的耸了耸肩而小宋眼睛鸡贼居然被他发现了墙上的那个洞！

　　老王头则一马当先挤开了小宋把眼睛对准了洞里。

　　很快他就一边猥琐的流着口水一边给我们现场直播：「哎哟哦……不是小情
侣……这男的比我小不了几岁……这么黑像一个煤球似的！这丫头估计刚成年吧
粉嫩嫩的都嫩出水来了……嘿嘿嘿……我草这傻逼把这娘们按在墙上操揪着头发
还扇她耳光！哈哈哈……多扇几个这贱娘们就是欠干欠操！」

　　小宋被说的心里痒痒挤开了老王头也看了过去。

　　但很快他的表情就变了。

　　「晶……晶……晶月？！」

　　我一愣「你认识她？」

　　小宋情绪变得异常的激动「晶月……怎么会是她？！」

　　老王头连忙过去看了看说：「哎呀！我说怎么看的这么眼熟……那个黑泥鳅
一样的男人……不是黄里村的姜武吗！」

　　我想起来了老王头和小宋都是黄里村的老乡！

　　老王头说：「姜武这小子撇下了他那么漂亮的媳妇儿不要听说是出意外死了。

　　原来是假的！看样子是因为生了个傻儿子所以就诈死脱身。

　　「

　　我说：「并不是他是为了骗保险。

　　「

　　老王头说：「对对对！我听说这件事了。

　　这该死的东西这么狡猾！现在躲到这里来还能操上这么粉嫩嫩的小妹妹！「

　　我说：「那小姑娘不是外人是姜武的外甥女卢晶月。

　　「

　　老王头：「我草草哒！」

　　小宋已经要哭了老王头说：「我之前好像听小宋说他原来的小学同桌就叫卢
晶月……是个小哑巴？」

　　诶怎么会有这么巧的事情？！

　　小宋急了就想跑到隔壁的房间去和姜武拼命。

　　我和老王头拼命的拦住了他因为姜武脱光了衣服后满身的肌肉啊！外表看上
去很瘦但因为常年在工搬砖扛钢筋和水泥使得他力大无穷！我小宋和老王头三个
人加在一起都不一定是他的对手！

　　我们一边拦着一边劝老王头说：「小宋啊那是人家的家事该怎么操怎么玩咱
管不着啊！」

　　我说：「就是啊他们已经操了有一段时间了卢晶月是心甘情愿让姜武操的你
现在出面也没有用啊！」

　　小宋哭喊道：「不可能的！晶月答应过我会等我的！我会挣足了钱回来娶她
的！」

　　老王头说：「孩子认清现实吧！虽然那丫头是个哑巴但长的多俊啊！有的是
人要她。

　　你现在当个小保安几辈子能挣到钱啊！还是放弃吧！「

　　我说：「老王大哥说的对卢晶月已经被很多人操过了已经不是当初和你一起
上学的那个纯真小姑娘了醒醒吧！」

　　小宋却仍旧不放弃还在嚷着：「我不管！我不管！我的晶月谁都不能抢走！
我要和你拼命！」

　　但话虽然喊得响亮可最后的结果还是我们三个人并排看着卢晶月被姜武狠狠
的操然后只能一边欣赏一边打飞机。

　　老王头说：「姜武这小子可以啊！你看他那鸡巴多大！小晶月根本就招架不
住哦！嘿嘿嘿……」

　　我说：「怪不得尹美玲那么漂亮的小寡妇心甘情愿嫁给姜武这鸡巴女人谁不
爱呀！哈哈哈！」

　　小宋说：「可我的鸡巴也不差啊？！你们快看！比你们射的都多呢！」

　　　　　　　　　第２６章和老公么么哒和老总啪啪啪

　　吊丝日记：你慢慢操我帮你按着她ｂｙ曹三是狗

　　２０２０- ２- ２４２３：２８

　　老王头说：「你可去死吧！你那小鸡崽子，就不怕扎到小晶月！」

　　而卢晶月跪在姜武前面，给他张嘴口交的情节，更是让我们差点喷血。卢晶
月口交的非常认真，十分的主动，根本看不出一点点的不情愿啊！

　　老王头和我看的非常兴奋，但小宋就落寞了很多。不得不说，无论是经济实
力，还是身材，还是鸡巴大小，他根本没办法和姜武比，如今的他才是输的心服
口服。

　　姜武和卢晶月打完炮，就睡了。我也送走了老王头和小宋。吗的，这一天天
的，怎么破事儿狗血这么多！

　　……

　　后来，我想李杨了，之前她和我说过她工作的地方，是一个小学生校外培训
机构。我找到了这里，是一个两层的路边建筑。我看到一楼没有李杨的身影，于
是来到了二楼。

　　二楼是培训机构的前台，我看到两个梳着金黄色头发的女孩正在前台的位置
玩着手机，其中一个边玩还在边嗑着瓜子。

　　「李杨！」我兴奋的叫了出来。

　　李杨抬头看了我一眼，此时她身穿一身黑色的西装，非常的有型，根本就看
不出来这就是在乡下被六旬老汉按在车上操出尿来的样子了。

　　「刘多鱼，你这个臭屌丝来干什么？」李杨上来就开口骂道。

　　旁边的女孩和李杨的年纪相仿，也长得蛮清秀的，看到我后，笑着说：「李
杨，你男朋友来找你来了呀？怎么是一个送外卖的？哈哈哈！」

　　「闭嘴！就他也配！」

　　我早已经预料到了会是这种情况，并没有很在意，而是拿出了一分外卖，说：
「李杨，我大老远的来看看你，顺便给你带了一分小吃，你趁热吃吧……」

　　「滚！」

　　李杨还在对我喋喋不休。

　　而这时，我看到外面进来了一男一女，都大概四十多岁。女人体态发福，走
在了最前面。李杨和那个女孩看到后，立刻纷纷起身，恭敬的说道：「董总好！」

　　而后面的男人路过的时候，她们齐声说了一句：「马总好！」

　　叫董总的中年女人看了看我，不满的对李杨和那个女孩说：「我都说了多少
遍了，上班期间不准点外卖！你们还想不想要工资了！」

　　那个女孩笑嘻嘻的说：「董总，这个是李杨男朋友送来的！」

　　李杨慌忙解释：「才不是，我根本就不认识他！我这就赶他走！」

　　我落寞的只好转头就想走，而等到那一男一女都走了以后，那个女孩却叫住
了我。

　　「我叫钱明言，你叫什么呀？怎么对李杨这么好？」女孩笑嘻嘻的问道。

　　没等我开口，李杨率先抢道：「他就是一个臭屌丝，以前和我一起在工厂里
做工，就喜欢跪舔女人的鞋子和袜子，恶心的不得了！言言，你一定要离他远一
点！小心他舔你！」

　　钱明言哈哈一笑，说：「他倒是敢！我们家刚子非得揍死他不行！哈哈哈！」

　　李杨说：「对了，你和刚子啥时候领证结婚呀？」

　　「明天呀！不是和你说过嘛！明天我们就要领证结婚咯！」

　　「恭喜你丫！」

　　「哈哈！我们已经处了快三年了，我爱死他了，他也对我很好的……」

　　说着，钱明言拿出了钱包，我看到里面有着她和另外一个男人的合影。同时
我也知道了这是一家家族企业，刚刚的那个董总和马总是这家培训机构的老板，
是一对儿夫妻。

　　钱明言还和李杨讨论明天结婚的喜悦，董总和马总又出现了，董总说了一句
「我先进去了一会儿准备开会」后，便走入了一旁的会议室。马总说了一句「好
的媳妇儿，我马上就来」，然后关上了会议室的门。

　　而让我更加始料未及的是，马总这个四十多岁的戴着眼镜的油腻黑胖男，在
关上门后，立刻如疯牛一般，冲到了前台！

　　我被吓的急忙躲到了楼梯口，李杨也躲到了一边，而钱明言则被吓傻了，颤
颤的说了几声「马总……不要……马总别这样……」后，被马总直接给按到了地
上！

　　紧接着，就看到马总「嘿嘿」一笑，一只手抓着跪在地上的钱明言的头发，
一只手解开了自己的裤腰带！

　　很快，就见马总掏出了他又黑又短粗的鸡巴，撸了几下，硬起来后，硬生生
的撬开了钱明言的嘴巴！

　　「呜……」

　　直接就捅了进去！

　　那边，李杨慌忙的站在马总的后面，看向会议室的方向，似乎是在替他把风。
而马总也不放心，一边捅着钱明言的嘴巴，一边看向右手边的会议室。透过窗户
可以看到，他老婆董总正在会议室里调试电脑。

　　钱明言跪在马总的前面，被强行的深喉吃鸡巴。我在楼梯口偷偷的看到，她
的手上，还拿着钱包，她和她男朋友刚子的亲密照片，被马总的名贵皮鞋狠狠的
踩到了脚底下。

　　钱明言的电话响了，马总顺势揪着钱明言从地上起来了，把她按到了前台上，
一把脱掉了她的裤子，拍了拍她光光的屁股，将鸡巴后入的插到了她的骚逼里。

　　电话是她男朋友打来的，马总嘿嘿一笑，过去按下了接听键。钱明言忍着泪
水，同时强忍着被操时候的浪叫，接听了电话。

　　「呃……老公……嗯……我在上班呢……对……没有怎么……我来姨妈了…
…有点难受……所以呻吟……」

　　马总把钱明言死死的按在了前台上，后入的狠狠的抽插，让钱明言忍不住的
发出呻吟的动静。同时还得对着电话说：「老公……明天领证……呃呃……不用
咱爸妈去了……嗯嗯……领完就回……回家吧……啊啊……好……好吗……老公
……呃呃……哦哦……好痛……」

　　由于马总的动作很粗暴，导致钱明言的脚一滑，一只高跟鞋被甩了出去，正
好滑倒了我的面前！

　　我草，真是天降好运，挡都挡不住啊！

　　拿着这只钱明言原味高跟鞋，我深深的吸了一口，感受到钱明言的气息后，
放到跨前，一边看着中年马总爆操前台小妹钱明言，一边对着这只原味高跟鞋开
始打飞机。

　　而那边的对话，就更加劲爆了！

　　我看到钱明言急匆匆的说道：「老公……你……你别上来……我……呃呃…
…我这边……有事……好痛……轻点……老公么么哒！」

　　上来？钱明言的老公难道已经到了公司？这也太劲爆了！

　　而马总这时则哈哈一笑，直接过去抢过了手机，打开了免提，说道：「刚子，
你媳妇在楼上好好的呢，你给我好好干活，别总擅离职守！」

　　而电话那边，我听到：「好的，马总！我不会的！下班我在上楼找我媳妇儿！
您放心吧！」

　　「明天你们就是正式夫妻了，今天还着什么急，是不是？哈哈哈！」

　　他们对话的时候，马总后入抽插钱明言的频率更快了，钱明言被死死的按到
前台桌子上，想叫不敢叫，想哭不敢哭，就连桌子上的笔都被他们给震掉地上了。

　　好在马总可能比较着急开会，很快就射了。在钱明言的翘臀上狠狠的怼了几
下后，把鸡巴拔了出来。李杨马上过来，拿出纸巾跪在了马总的前面，帮他擦拭
鸡巴。

　　那面，钱明言也马上挂掉了电话。

　　马总说：「不错不错，言言明天就要领证结婚了？哈哈哈哈！记住，要是能
怀着我的儿子办婚礼，老子绝对给你包一个大大的红包！听到没有？哈哈哈！」

　　李杨帮马总擦完鸡巴后，又帮他穿裤子。马总顺势抓了一下李杨的屁股，嘿
嘿的说：「我的小杨杨，你啥时候结婚啊？」

　　李杨说：「马总，人家连对象都没有呢！」

　　马总说：「那就别找了，给我做小三，我养你，怎么样啊？」

　　因为要开会，马总整理了一下裤子衣服，就急匆匆的赶到会议室了。李杨过
去帮钱明言穿好衣服裤子，给她扶到了椅子上。

　　「咦？言言，你的鞋子怎么就剩一只了……刘多鱼，你个臭屌丝！把言言的
鞋子还回来！」

　　我的飞机都没有打完，只好把鞋子还了回来。钱明言趴在了前台上，萎靡不
振，开始了哭泣。

　　「言言，别哭了，一会儿要是让刚子看出来就麻烦了。」李杨安慰道。

　　我不解的问道：「难道刚子也在公司？」

　　李杨说：「刚子就是我们楼下的保安！」

　　晕！

　　我问道：「那叫马总的煞笔这么公然的强奸，你们为啥还要忍？那要忍到什
么时候去？」

　　一说到这里，李杨急了，骂道：「刘多鱼，你还好意思放屁！当初麻子主任，
刘尧他们轮奸我的时候，你怎么不管我呢？你在干嘛！你为什么要忍！」

　　我说：「当时的确是我不好，是我太软弱了，害得你被欺负。」

　　李杨又说：「后来我被麻子主任虐待，被那个恶心的老中医搞，你又在干什
么！我被庞德旺那个老不死的东西干，你特么还当帮凶！帮着他按着我的手！还
让他慢慢操！你才最不是东西！」

　　　　　　　　　　　第２７章可怜的哑巴小美女

　　吊丝日记：你慢慢操我帮你按着她ｂｙ曹三是狗

　　２０２０- ２- ２８２３：２３

　　我呵呵一笑，说：「好，就算我不是东西，那在医院，你直接就和那个叫鹿
亦凡的小鲜肉打炮，你很开心呗？后来在车上主动和梁叔打炮干屁眼，你也很开
心呗？」

　　眼看着我和李杨马上剑拔弩张，钱明言打断了我们说道：「你们别吵了，我
有点累了，让我休息一会儿吧……」

　　李杨「哼」了一声，不再和我说话。而我从她们的字里行间听到，钱明言，
竟然真的已经怀孕了！

　　「三个多月了，不然言言也不会这么急着要结婚。」李杨解释道。「之前言
言流过一次产，那次怀的是马总的，言言不想给那个老东西生娃，就偷偷的去人
流了。

　　被马总知道后，被狠狠的打了一顿。因为马总已经有了两个姑娘，他一直还
想要个儿子。这一回，孩子是谁的，暂时还不知道……「

　　我去……还以为只有我们县城小镇才会这么狗血，原来城里人也这么会玩啊！

　　我说：「李杨，你的肚子有什么反应没有？应该也到时候了吧？」

　　李杨啐道：「要你管！」

　　钱明言说：「你怎么知道的？杨杨也两个多月了，比我稍稍晚了一点……」

　　李杨：「言言你告诉他干嘛！」

　　我兴奋的一大跳，说道：「哈哈哈！恭喜你啊杨杨，终于可以安心的回老家
和庞老伯结婚生娃了！」

　　「你去死！谁跟你说是那个老不死的！肯定是梁叔的！」李杨据理力争。

　　我说：「杨杨，你就接受现实吧。你千万不能给梁叔生儿子啊！」

　　「为什么？」

　　我叹了口气，说：「你是真傻还是假傻啊？你忘了孙霞也怀了梁叔的孩子！
她会让你跟她争宠吗？而且梁叔之前已经说了，谁给他生儿子，就给谁股份。霞
姐爱财如命，如果你真敢和她争，我害怕你小命不保！」

　　我说的都是大实话，李杨似乎也听进去了。更何况，她现在就在孙霞家里住，
估计过的也很辛苦。

　　我又说：「李杨，你就老老实实的回到老家，和庞老伯过日子，不是挺好的
吗？」

　　「好你妹啊！谁要和那个糟老头子过日子！他是我的仇人，他把我爷爷害死
了，还把我爸爸弄到医院了，我恨不得吃他的肉喝他的血！才不要给他生儿子！
我才不要回去，我绝对不回去！」李杨也要哭了。

　　我叹了口气，看着眼前这两个００后，风华正茂的女孩，却都已经怀上了孩
子，关键的是怀的是谁的都不知道！这世界真是疯了。

　　不久后，刚子来了。

　　年纪比我稍稍大一点，个子比较矮，１７０左右，精瘦，有点黑，应该也是
农民家庭来打工的。

　　看到钱明言后，兴奋的过来抱住了她，还宠溺的跪下亲了亲她的肚子，隔着
肚皮去抚摸他的「儿子」。

　　我同情的看着这个幸福的男人，不再说什么，默默的叹了口气后，走了。

　　其实，之前看到钱明言、李杨的时候，我想起的是卢晶月，那个住在我隔壁
的漂亮小哑巴。虽然我现在很看不懂她，但我还是决定遵守之前答应过她的诺言，
去找孔乐山。

　　我打了孔乐山的电话，把事情的经过简要的告诉给了他。

　　「啥？你说那小哑巴现在住在你隔壁，每天和姜武那个煞笔打炮？！」不出
意外的，孔乐山异常的气愤。

　　其实，我也是有自己的打算的。姜武和孔乐山都是狠人，两个人联手加上吴
大伟，根本没有人是他们的对手。如果能让其中的二人反目成仇，自相残杀，必
然是事半功倍。

　　当天晚上，孔乐山就杀过来了。

　　我把老王头和小宋也都叫到了我的房间里，因为一旦事态控制不住，我们好
立刻报警，并充当目击证人。

　　「我现在巴不得姜武这个煞笔被人捅死！」小宋气势汹汹的说道。

　　老王头说：「嘿嘿，就算姜武被孔乐山干死，那小丫头也轮不到你！到时候
成了孔乐山的菜了！」

　　小宋说：「最好两个人同归于尽！」

　　我静静的看着小宋，满满都是我以前的影子。

　　孔乐山来的时候，姜武正抱着卢晶月想要操逼。预想中孔乐山怎么着也得拿
着一把刀吧，可事实上却没有。他静静的敲开了姜武的门。更让我们惊讶的是，
姜武似乎早就知道孔乐山要来了，打开门后还问了一声好，让他进来了。

　　卢晶月看到孔乐山非常的兴奋，不住的向前示好，帮他脱衣脱裤。孔乐山狠
狠的摸了摸卢晶月，说道：「臭丫头，不老老实实的给我在镇上待着，来城里干
嘛！就这么忍不住想要我操你吗！」

　　卢晶月点了点头，笑着抱住了孔乐山。

　　姜武说道：「山哥，镇上一切还好吗？嫂子怎么样？我媳妇儿怎么样？」

　　孔乐山说：「放心吧，你嫂子的旅店生意还行，她们太太乐势力越来越大了，
镇上都是她们说的算。你媳妇儿被我媳妇儿罩着，妥妥的！」

　　我默默的逼了一声狗，感觉好像是被孔乐山给玩了。

　　孔乐山又说：「有时间，我把你媳妇儿叫来你这里，让你们好好的聚一聚。」

　　姜武说：「别别别！我媳妇要是知道我还活着，非得闹翻了天不成！而且她
那张破嘴，一旦让她知道，全镇的人也都知道了！那我就彻底露馅了！」

　　很快，两人边聊天，边把卢晶月给按倒了床上，三下五除二的脱掉衣服裤子。
孔乐山躺在床上，卢晶月趴着给他口交吃鸡巴。姜武在卢晶月屁股后面，后入操
逼。

　　孔乐山很享受的呈一个「大」字倒在床上，说：「又特么的跑了一趟长途，
半个月的时间，累死老子了！这日子什么时候是个头！」

　　姜武说：「山哥，我这面也是，工地上越来越难干了。大伟哥那面还没有消
息吗？什么时候动手？」

　　我心里一惊，生怕他们说出什么有关杀人的事情，让小宋和老王头听到了，
那还得了？

　　好在，孔乐山没有多说，只是说还没有消息，继续等。

　　「我说小武，你怎么把这小哑巴给弄来了？这丫头不是在麻子主任的工厂里
干活吗？」孔乐山问道。

　　姜武一笑，说：「我这不是在城里太寂寞了吗？就给我这外甥女打了个电话。
我这外甥女也是听话，立刻辞了工作就跑来了。哈哈哈哈！」

　　孔乐山说：「上次我回镇里，碰到麻子主任在操晶月，被我立刻给制止了。
晶月这孩子很知道感恩，就崛起屁股让我操了。我还指望着能让晶月帮我生个大
胖小子呢！谁知道你这货的精液也射她逼里了！到时候生出来的是谁的！」

　　姜武说：「生出来谁的就算谁的呗！山哥，我虽然有儿子，但我儿子是个残
疾。我也想再要个健康的孩子啊！你这次就先让给我呗，下一个给你！」

　　孔乐山踢了姜武一脚，说：「你这傻叉，我有了儿子，还能让我媳妇儿来养，
你生了儿子让谁来养！晶月现在又没有工作，难道靠你每天搬砖来养活啊！」

　　姜武说：「那就让晶月快点去工作！我知道有一个家超市在招收银员，反正
也不用说话，让她去试试！」

　　两个人后来换了位置，因为孔乐山不想再让姜武射到卢晶月的逼里了。她抱
着卢晶月的屁股，狠狠的操，把卢晶月操的撕心裂肺的。

　　我，老王头和小宋对着墙壁缝隙看戏，我们三人几乎同时都在打飞机。

　　老王头小声说：「过瘾，真特么的过瘾！这两个猛男爆操这十几岁的小哑巴，
太爽了！」

　　小宋不满的说：「我的晶月啊……呜呜呜……」

　　只有我感觉有点不对头。明明之前打电话的时候，孔乐山是怒不可遏的，怎
么一转眼就变了态度？难道说，这里面有什么隐情？

　　接下来的事情，就更加的费解了。

　　后来的一天，我和小宋在一次下班后去网吧上网，网吧里人不多，在二楼的
里面，我们不巧，又看到了姜武和卢晶月。

　　可能是嫌在出租房里太闷了吧，姜武带着卢晶月出来逛逛。我和小宋不敢正
面对他们，只能坐在了远处。

　　但巧就巧在，另外的一侧，眼镜仔和沉萌，竟然也在！

　　很快，姜武和眼镜仔对视了一眼，两人很快就有了一种「你愁啥瞅你咋的」
的感觉！

　　我和小宋坐在他们的中间位置，感觉大战一触即发。

　　两人并没有直接的出手，而他们对决的方式……就是操身边的女人！

　　先是眼镜仔抓着身边沉萌的头发，按在了自己的跨前。脱掉了裤子后，把沉
萌的头顶在了自己硬起来的鸡巴上，直接口交；

　　姜武也不甘示弱，如法炮制，不过他更狠，按着卢晶月的头，直接给自己深
喉！

　　眼镜仔当然也不服，也按着沉萌的头，进行深喉！

　　就这样，两人各自按着身边的女人狂吃自己的鸡巴，而沉萌和卢晶月自然是
最倒霉的了。

　　不对，最倒霉的……应该是我和小宋啊！

　　沉萌和卢晶月双双被深喉的差点窒息。这还不算完，两人很快被眼镜仔和姜
武抱在了座椅上，靠着座椅，进行观音坐莲。

　　两个女人的浪叫声很快就吸引来了其他的顾客，大家纷纷过来围观，有的人
还拿出手机进行拍摄。

　　而我和小宋只能逼了一声狗。虽然现场版的网吧爆操看看很爽，但如果就发
生在你的身边，这也太折磨人了！

　　　　　　　　　　　　　　　　２８