
------------

正文


------------

第一章重生出木衫英才

    川涌不息的街道人群之中，一个平凡的青年，穿着平常的衣服，手中拿着一个几百块钱二手货手机。

    “再不找到工作，爸妈给的生活费就不够了。”

    面相普通，浑身给人一种注定平凡一生的感觉。

    唉!

    吴天叹息的想到，他是一名毕业半个月的毕业生，他从没有想过这个社会是这么危险。

    “城市太危险........我想回农村。”

    吴天从入学以来一直听同班同学说进学校就是为了玩听久了就相信他们，成天上网通宵上课看心情浑浑碌碌几年。一直到半月前毕业了看着这个崭新的毕业证书吴天顺手扔到床上，去跟同学们来个告别会一天就这么过去了。

    第二天

    “什么！不行！为什么？我可是专业学校毕业生，你眼睛是不是瞎了，这个毕业证你没看见吗？”

    吴天满怀信心走进了一个跨国企业招聘的地方，对方只是看了一下他的档案就说不合格下一位。

    “你虽然是专业毕业生，可是有证没本事，本公司明文规定不招收你这样的有证没手艺的人。全国百万大学生多少比你文凭还要高的都找不找工作，这个社会你有证没本事一点用都没有。年轻人，你因该在学校的时候以为上学就是玩的吧，你要这么想就大错特错了，行了赶紧走下一位。”

    “怎么会这样？”

    吴天脸色惨白一副不可置信的样子，他是怎么走出这个地方，吴天都不知道他的脑海处，不断浮现出刚刚那个大叔说的话，一遍又一遍的出现在他的耳中。

    “怎么会这样？”

    “怎么会这样？”

    “我不相信？我不相信！”

    吴天头朝天，面露峥嵘，大声喊道。

    吴天在第三天一大早出发前往一家大公司的招聘处。

    “不合格下一位。”

    听到这句话吴天脸色一白低着头走了出去，他没有像上一次大吼大叫。

    吴天在第四天一大早前往一家中等公司的招聘处。

    “这个人有上公交车不交钱，被抓住抵赖的记录，不合格下一位。”

    负责人看了他的档案后马上就说出了这句，吴天最不想听到的一句话。

    吴天在第五天又是一大早前往一家小公司的招聘处，吴天在这里受到了热情的招待，对方由于是小公司对于吴天这种不知底细的专业人才表现出超乎他意料的热情。

    正到吴天的热情又燃起来的时候小公司的负责人看到他的档案，马上就知道吴天是个半桶水人才马上就没了热情，眼连看吴天都没有看一眼。

    正当吴天奇怪的时候？

    “不合格你走吧。”

    一个负责人，拿着一个纸杯大口的喝着水，随手的摆摆手，让吴天滚蛋。

    “什么？”吴天不可置信的说道。

    半个月后............

    “哈哈哈哈哈哈哈真是一失足成千古恨。”

    吴天在一个小饭馆里大吃大喝，一杯又一杯的借酒浇愁。

    吴天因为还没有找到工作生活费寥寥无几，这么海吃借酒浇愁后更是身无分文。如果说以前的他还会去向父母亲戚求助，现在的他已经陷入了绝望心中已经有了自杀的欲望。

    “我这是自己毁了自己，早知今日何必当初、早知今日何必当初.............”

    吴天站在一个远离城市的一座深山中的悬崖中不断的说着这些。

    “如果有来生我不会混吃等死，我要抓住机会大展身手，哪怕杀光所有人。下辈子再见！”

    吴天跳下了悬崖一道白光在吴天跳下的瞬间进入了他的身体，一道光芒瞬间包住了他的身体一下子消失了。

    一处漆黑的空间，某道黑色的影子，萦绕在某个白袍青年的身上。

    “主人，您千辛万苦培养出来的人，居然是这样一个货色，连一点压力也承受不起。”

    从影子传出的声音，带着十分明显的鄙视，瞧不起吴天这个人。

    白袍青年摸了摸身旁悬浮的金色仙剑，说道：“没办法，毕竟只是一个灵魂碎片，我本来也没有对他报什么期待。”

    “那主人打算干什么？”影子问道。

    白袍青年沉吟一下说道：“让他脱胎换骨，前往另一个世界，正好对我有大用，从今天起附身在他的精神里，成为一个系统，赐予他一些特殊的力量，必须让他尽快成长起来，不然失败的话，那几位可是要找我算账的。”

    “是！”

    黑色的影子不知道去了哪里，空间里面只有他留下的声音。

    .......................

    ”是否接受职业大师系统！“

    吴天感觉两眼一黑，他听到这个声音应了句是，就感到无尽的黑暗包围住他深深的沉睡了。

    某个栖息在吴天精神力的存在，看着这样的他不屑道：“身为主人的一部分，居然如此不堪，要不是为了计划，我非要杀了你。”

    叮铃！叮铃！

    这是什么声音？抱着这样的疑问吴天苏醒过来了。

    “等等............我不是死了吗？”

    吴天往四周扫了一眼，这是个温馨的房间，整齐的严谨的布局，无处不在告诉着房间的主人认真负责的性格。

    有一个桌子和椅子，桌子上面放着笔纸还有一些笔记本，一个摆放整齐整理好的小书包，以吴天成年人的眼光来看就是小。

    吴天好奇的打量着四周，他看向壁橱上的镜子所印出的人。

    ”这是谁呀？“吴天仔细看着镜子，清秀的的脸孔，略显稚嫩的五官，苗条健康的身材。

    等等.................

    吴天抓起一个桌子上的笔记，上面用日文书写着出木杉英才几字。

    “这不是哆啦A梦里面的出木杉英才吗？难道是同名？”

    就在吴天疑惑不解时，楼下传来一个成熟女的喊话。

    ”小杉该起床吃吃早饭了“。

    “是！”

    听到这句话吴天下意识回答了句。

    吴天从窗外的情景来看这是一个小别墅，刚才喊吴天吃饭的人，从脑海深深处传来的记忆。

    像一场电影迅速播完内容，是一个小孩子从出生到走路说话，上幼儿园小学直到昨天的记忆很快播完。

    但吴天有一种那个人就是他的一种强烈感觉。

    “既然来到这个世界，我不要像上一世碌碌无为，现在我就是出木衫英才。”吴天已经明白了他自己现在的身份，紧握拳头，坚定不移的说道。

    “小杉！小杉！怎么还不下来？“

    “好！马上就来。“

    吴天不应该叫小杉，得到了出木杉英才的完整记忆，说日语写日语小杉会的他都会。

    蹬蹬！

    急匆匆的下楼小杉看到了这一世的父母。

    小杉爸爸有着浓密的胡须俊朗的面貌，小杉暗道：“看来小杉长大后那么多的胡子是有遗传的因素。”

    小杉妈妈虽然眼角有一些皱纹，但还是很漂亮，岁月并没有在她的身上留下太大痕迹。

    看了看时钟小杉明白，再不走上学就晚了。

    从原著来看小杉是他们班的班长，学习成绩优异从来没有迟到过，再不走就成了第一次迟到那就太丢脸了。

    心里想着这些的小杉，赶紧喝了一杯牛奶，拿一块面包用嘴叼着，背着书包，风一般的跑出去。

    ”这孩子今天是怎么回事？“

    小杉妈妈好奇的说道。

    根据她的记忆小杉从来没有这样的表现，一相都是成熟稳重的。

    小杉爸爸倒是看的开笑道：”没有关系小孩子就应该这样，平时小杉都太成熟了一点，小孩子的吵闹都没有，这样不是挺好的吗？“

    一路上小杉快速朝着学校奔跑，一边整理脑海中的记忆，小杉可不希望上课的时候闹出笑话。

    “今天是小学四年级开学第一天，可不能迟到！”

    小杉一边整理信息一边期待着哆啦A梦、静香、小夫、胖虎、大雄这些剧情人物。

    “原著小杉出场很少，不过既然我来了，那我就一定要插上一脚。”

    高高在上的目光，如同注视蝼蚁一般，凝望着不知多少光年外的小杉，白袍青年说道：“虽然只是一个精神脆弱异常的家伙，不过也算是新的开始，也是计划运转的前兆。”
------------

第二章与大雄的初次见面

    四周的街道，都是八十年代日本环境和建筑物。

    小杉现在虽然很想看看，八十年代的日本风情，但如果开学第一天迟到的话，后果不堪设想。

    小杉虽然发挥了出木杉英才一直以来，擅长的体育速度。但因为刚刚接受出木杉英才的身体和记忆，大体上的事物还记得，一些细节就不行了，比如“上学的路怎么走？”。

    每跑到一个地方，就要停下来，绞尽脑汁回想一下，出木杉英才记忆中接下的路该怎么走。虽然很着急但瞎跑一通，可不是小杉的性格。实际上他现在的性格，已经受到出木衫英才的冷静性格的残余影响。

    回忆浪费了他大量的时间，毕竟用脑的时候，周边事物时间流逝飞快。

    等到小杉艰难到达学校之时，一个钟声响起。

    小杉抬头一看，教学楼上那醒目的大钟现在已经八点了。

    “没办法了！回忆太浪费时间了，唉！”小杉无奈的想道。

    天可怜开学第一天就迟到，老师和同学们一定相当吃惊吧，我这个最优秀的学生居然迟到了，既然迟到了再跑就太难看了，小杉开始慢慢悠悠走向学校，小杉还不知道他的教室在哪？只能一边回忆一边找。

    “完了！”“完了！”“完了！”

    一个背着黑色书包，带着一副圆眼睛的少年，快速的朝教学楼方向跑去。

    “可恶！为什么哆啦A梦也起晚了？老师又要罚我站了，救命呀！”

    这个大声吼叫的人，就是原著的男主角野比大雄。

    大雄每一次，每天都要完这一光荣的伟大使命，随后被老师骂一顿，叫出去罚站。每一次罚站只有他一人或者多人，不管怎么样都会有他的一份，不过今天他要有一个伴了。

    小杉慢慢走进这个原身熟悉今身陌生的教学楼，一楼都是一些一年级的小学生，不过一些门前东张西望的一年级小学生，看到小杉慢悠悠走过去时满脸惊讶。

    “这是出木杉学长！”

    “居然迟到了！”

    “不过他好镇定，真不愧是出木杉学长！”

    小杉看到他们惊讶的脸也不意外，任谁看见一个平时来的早的优等生迟到了都会这样。更何况原著出木衫英才，可是一次都没有迟到过，不对..........今天迟到了。

    既然迟到了，不如趁还没到教室，仔细回忆一下，出木衫英才的记忆。

    从脑海中最深刻的记忆开始，最深刻的是有着各种神奇能力的道具，还有一些重要的事情。

    小杉来到二楼，看见都是二年级，他想到一二年级分别是一二楼那四年级应该是四楼。

    慢慢悠悠来到四楼，看见教室外面的标牌，果然四楼是四年级小杉开始回忆他的班级是哪个？

    还没等小杉回忆起，教室是哪个，一个粗气喘喘的跑步声传来。

    “呼！”“呼！”“呼！”

    还没等小杉转过来，看一下是谁，一道粗气还有惊讶的声音响起。

    “哎？小杉！你怎么也迟到了？”大雄满脸惊讶的说道。

    从他的记忆里，从幼稚园开始，同班的他们小杉就从来就没有迟到过。

    还是每一次第一个到教室，也难怪大雄这么惊讶了，毕竟小杉是第一次迟到。

    “啊？”

    小杉疑问的转过身体，朝刚才叫自己那个声音看过去。

    黄色上衫、圆圆的眼镜、蓝色的鞋、下身的短裤看起来有点傻的少年。

    就是每个八零后小时候非常喜欢的少年野比大雄，陪伴了他童年的动画主角，小杉回忆了一下，上一世的大雄信息。

    大雄性格懒惰，做事只有三分钟热情。

    不肯读书，上课不专心，总是睡觉及做白日梦，测验平均每五次就得一次0分（有一次考试得了100分，却被哆啦A梦以为抄袭。后来哆啦A梦为了补偿用了“宣传机”。）

    运动很差，赛跑经常得倒数第一，大雄是世界上睡觉速度最快的人，睡着仅需0。97秒。

    打棒球又经常犯错，笨口笨舌，经常惹怒胖虎。

    大雄每天都会碰到很哆倒霉的事，他不顺心时只管大哭，哀求哆啦A梦帮忙，是一个依赖性格很强的孩子。

    他总有办法令哆啦A梦借出他的法宝相助，可是有时他一得到法宝便去捉弄别人，结果害人害己（由于他的心肠并不坏、所以他借的道具有时不怎么用）。

    小杉还记得上一世一个闲的蛋疼的家伙，仔仔细细的算过了大雄的霉运次数。

    大雄在《哆啦A梦》正篇全集中一共被胖虎揍1173次，被老师骂320次，被妈妈骂927次，被狗咬123次，掉进水沟140次。

    但是大雄仍然每天很开心很乐观的生活着。

    小杉很喜欢大雄这个主角，他被人欺负，当他想反抗时，会为他加油，野比大雄陪他走完了，整个童年，是上一世珍贵的童年回忆。

    “小杉是不是出了什么事情？”大雄担心的道。

    看见大雄摆出了一副非常担心他的表情，心中暗道：“但是能不能，把你嘴角快忍不住的笑容藏住，再说出这句话？”

    随大雄去吧，不过有大雄在，小杉也有一个便利，不用费力去找教室。

    大雄所在的班里有几十个人，可他却只认得刚田武、骨川小夫、源静香、野比大雄这几个人。还有他们的老师，这个教授大雄他们全部课程的老师，寺小屋荣一郎这个中年人。虽然作为导师比较严厉，但是也不失温柔亲切的一面。虽然大雄被骂的次数非常多，但是当大雄做的不错的时候，老师也会给予大雄一些鼓励。在大雄考一百分的时候，也不忘记称赞他。

    就在两人快到达教室时..............

    “不好了！睡午觉睡过头了，作业忘记做了！怎么办小杉？”大雄慌慌张张的问小杉道。

    还未等小杉作答，一个茶色西装的中年人迅速出现在，大雄和小杉二人面前。

    “大雄！你又迟到了！”

    老师每天都要这么一喊，都快要成习惯了，如果哪天不喊可能还不适应，不过他忽然看到小杉一惊道：“嗯？这是.............小杉连你都迟到了吗？”

    “你们两个都去罚站，还有你们的作业都做了吗？”

    大雄他们的老师是一个严谨的人，不会因为小杉是优等生就会网开一面。

    小杉的前身早在小杉重生前，就完成了作业。

    “给！老师！”

    他打开书包把作业交给老师，老师拿在手中点下头，算是知道了，对小杉他还是原谅的，谁没有急事或者是被一些事情耽搁的时候，但是理解归理解，罚站还是有的。

    “大雄你的作业呢！不会是又没写吧？”

    老师虽然是在疑问，但是他的语气很确定，大雄的作业肯定没写，要是大雄的作业写了，他肯定会很惊讶。

    大雄苍白的脸下，是瑟瑟发抖的身体，紧紧的抓着书包的带子，一言不发，眼神的胆怯，进入老师的眼底。

    “大雄你又没有做作业，你再这样........你以后的人生，会是什么样你想过没有？”老师语重心长的说道。

    大手一挥老师下令道：“大雄罚站三节课，小杉罚站一节课。因为大雄没有做作业，多罚两节课，还有放学留下来补作业。”

    老师进去教室里，留下了脸色苍白的大雄，和一脸平静的小杉。
------------

第三章与大雄的罚站

    吵闹的教室里面，不少人的嘴把不住关，不停的说着什么，最终让回来的老师大发怒火。

    “都安静一下！”老师火冒三丈吼道。

    老师走到讲桌台上，双手放在上面，面露严肃说道：“大家要记住，不要学野比大雄和出木衫英才，尤其是野比大雄！“

    老师镇压住了，因为小杉和大雄迟到，一不留神引起的骚动。

    对于大雄的过往，大家心知肚明。

    可是一直是优等生的小杉，居然也迟到，让大家惊讶不已。

    不过不管教室里面的大家怎么想，都不会对外面那两个人，产生一丝一毫的影响。

    小杉手中拿着水桶，闭目沉思，没有理会教室内的骚动。

    他没有这个时间，因为他遇到了，是他来到这个世界的元凶系统。

    职业大师系统

    宿主：小杉

    日语：专家

    普通话夹杂地方语言：专家

    英语：新手

    数学：新手

    格斗：无

    剑术：无

    漫画：无

    能量：四

    看着这个突然出现在他眼前的虚拟屏幕，上面的信息使小杉清醒认识到一个事实。

    这个系统不仅仅有使他穿越的能力，还有着其它的能力。

    小杉看见屏幕上的日语和普通话夹杂地方语言有些无语。

    “什么叫做普通话夹杂地方语言，我可是真正的普通话过关的男人，这个系统的评价还真是让人上火。”小杉很不爽的看着某信息道。

    经过在屏幕右上角的系统功能解释，想通了这个系统的一些功能。

    能力的大小由下往上，新手、专家、大师这几个等级。

    【新手是指，在一个领域中苦学了数年和少量知识，虽然在普通人眼中是一个老手，但自己心里清楚，他仅仅只是刚踏上这一个领域。】

    【专家是指，在一个领域中苦学十几年还学会了大量的知识，真正登堂入室，可以传授他人。】

    【大师是指，在一个领域中数十年苦学，并且掌握着庞大的知识，融会贯通，还领悟出好几招这个领域的绝学，真正的走上巅峰之人。】

    能量是每完成一个系统交付的任务，就能得到的东西。

    小杉看见了系统上的兑换规则，能量可以让一个职业直接进入新手、专家、大师。

    只要有能量，别人几十年才能成为的大师他，只要有能量，一瞬间就可以。

    不过所需能量，也不是一般的多，新手一点专家三点大师四点，看的小杉心中直摇头。

    “完全是收支不平衡！”

    上一世小杉好歹是专科文凭，学的技能一个没有在上面，只有一个普通话夹杂地方语言，被系统放在技能表。

    反倒是这一世原身会的技能，全部在技能表。

    暂时小杉不打算使用能量，就算使用最高也就能把，日语和普通话夹杂地方语言，这两个语言技能，其中一个升到大师级。

    不过不管是普通话夹杂地方语言，亦或者是日语都没有将好钢用到刀刃上，这一段时间内不能使用这个金手指，毕竟实在太穷。

    “不愧是世界级高手，真正的看在眼里，才能够体会到你的可怕。”

    小杉看着旁边直打瞌睡的大雄，真心看不出来每天都有睡觉的大雄，现在居然还会这么困？

    小杉现在很想问大雄一个问题...............【你是怪物吗？】

    刚刚重生到这个世界，很多事情都不知道，很多事情出乎意料。

    早上也因为赶时间，没有看日期。

    不过小杉可不希望这个世界，会是按照动画片的模式来运行。

    他重生时已经二零一六年了，这个世界是八十年代左右，而到他重生前，新哆啦A梦还没有播完，剧场版还在层出不穷。

    如果按照动漫那个模式，小杉可能老死，大雄他们也可能小学还没有毕业。

    从原著还有本身脑海的记忆来看，小杉和班级所有人都是朋友，关系都很好，但却没有一个是挚友。

    原著中只有静香算是知心朋友，其他人包括大雄在内，都有一种生疏的感觉。

    小杉实在是太优秀了，跟大人一样的成熟和思考，这可能是他可以和所有人成为朋友的原因。

    但是这样一来，不可能成为挚友，就算是静香因为是小孩子，也跟思维方式跟大人太像的小杉也有点障碍，不能彻底交心。

    .............................

    小杉拍了拍大雄的身体，看见大雄的身体摇摇晃晃，小杉都以为大雄睡着了，看着大雄倚着墙壁，鼻子里泡泡随着大雄的呼吸变大变小，小杉迅速在脑中给大雄一个技能：【睡觉（大师）】

    啪！

    不过大雄的鼻泡泡突然爆开。

    “唉！小杉？什么事情？“大雄很明显没睡够说道。

    小杉无奈的笑着，没想到大雄这家伙，居然站着睡着了，如果没有哆啦A梦，大雄估计会霉运一生，还祸害子孙后代。

    君没看见，野比世修就是因为实在受不了，大雄给他们留下的一百年还不清的债务。

    连忙把哆啦A梦给大雄送过去，可见职业坑子孙后代。

    就连小杉他自己最深刻的记忆中，居然有大雄滥用哆啦A梦的道具，自己的存钱也被坑掉了不少。

    虽然最后都还回来了，大雄也珍重的对小杉道歉。

    算了不想这些了，日历这事还是不要问大雄，大雄可是转眼就忘的主，他可能比我知道的都少，还是回家去看日期吧。

    “大雄被老师要求，放学后要补作业，我来陪你，教你做作业怎么样？”小杉温和的笑道。

    说实话小杉挺喜欢大雄的，而且他还有哆啦A梦这个外挂在手，什么时间空间甚至植物生长的周期等等，被哆啦A梦的神奇道具整的乱七八糟的。

    况且！小杉早对大雄他们的冒险特别憧憬，从童年到长大后时常幻，想到要是能跟大雄他们一起冒险该多好，为了能加入大雄五人组一起冒险，小杉当然要跟大雄他们打好关系，原著中冒险小杉实际上就是个人形说明书。

    ”啊！我要补作业，唉！...........小杉你要帮我补作业吗？太棒了！万岁！“

    大雄先是一阵沮丧，随后忽然想到什么，高兴的脚不着地，跳了起来。大雄没想到居然有人愿意留下来陪他，因为是小孩子藏不住事情，所有的表情全部抖露出来，马上高兴的大叫万岁。

    但是大雄这么大声，完全没有注意场合，大结局自然是...................

    ”大雄！罚站是不是很高兴！再多罚站两节课！！！”手中拿着课本老师怒吼道。

    因为大雄的这句话，教室一阵哄笑，小杉在一旁看着，刚刚被老师骂完的大雄脸色苍白站在那里，摇了摇头，大雄还真是藏不住话。

    很快一节课就过去了，小杉再老师的喊声进到了教室里。

    而大雄则只能继续罚站了，因为成绩特别好，所以小杉的座位在中间最好的位置，可以很好的听到老师的讲课。小杉左边就是原著女主角源静香，小杉以笑容应付着同学们，慢慢走到自己的座位，书包放进桌洞里。
------------

第四章初见三人

    “刷刷！”

    上课静悄悄的，有着一种十分沉闷的感觉。

    几十名学生快速记着笔记，老师在上面讲课，偶尔叫上一名学生回答问题，看得出来这个原著，负责教所有课程的老师还是有真本事的。

    要不然怎么大雄还有胖虎、小夫，在原著中非常听他的话，没有一点想反抗的意思。

    上一世他和同学们那可是，一起和老师斗智斗勇，各展才华，合纵连横，可谓斗争的火热无比。

    说明这个中年老师的教学水平，使大雄他们根本不敢反抗.........大概？

    原著有外挂哆啦A梦道具在手的大雄，也只敢逃过老师的耳目，或者是罚站不累这种方法.........应该是下意识的恐惧。

    “不过小学四年级的课，在我这个专科毕业生的眼里实在太简单了，毕竟再差也比小学生强。”小杉有点无奈的想道。

    不过他可不想在一群小学生中找优越感，那实在太丢脸了，完全是不要脸的想法。

    老师看向摆出奇怪表情的小杉说道：“小杉你来回答这道题该怎么做！”

    “是！”

    小杉站起身来，语言流利回答了老师的问题。

    “好！”

    老师点点头看向全班说道：“大家要向小杉同学学习，虽然他今天迟到了，但是他的功课很好说明他认真的听讲了。”

    “是！！！”

    大家集体齐声但却有些拖拖拉拉喊道。

    不过小杉很明确的从中感受到，教室里数道充满嫉妒的目光朝他这里看了过来，小杉听见还有和看见好多人咬牙切齿的样子。

    “还真是小孩子！嫉妒这两个字，已经在好几个人身上写着了，老师还真是猪队友，专门替人拉仇恨的那种。”

    小杉不仅无奈还将责任怪在老师身上。

    “咚！”“咚！”“咚！”

    老师听到了下课的钟声，合起书，站起来说道：“既然这样，现在下课吧，要抓紧准备下节课的东西。”

    “起立！老师再见！”

    因为小杉是班长，他必须说起立，还好刚才小杉下意识说出来了，否则就闹笑话了。

    “小杉你怎么早上迟到了？”

    一个温柔的声音在小杉耳边响起，似乎还有一些不解。

    小杉转过头，看见了一个很漂亮的小女孩，一双黑色的明亮大眼睛，扎着两个小辫子，身穿红色裙子。

    她正一脸关心的看着他，这就是原著中的女主角和原著小杉的知心朋友，也是大雄暗恋的对象和原著未来妻子。

    她温柔善良，她每次都帮助被胖虎和小夫欺负的大雄，这可能就是大雄喜欢静香的一个原因。

    “没什么！早上起来晚了，然后以外的忘记上学的路..........哈哈哈哈！”小杉笑着揭自己的伤疤道。

    “没想到，小杉你居然会睡懒觉？”静香略带惊讶的说道。

    在静香的记忆里，小杉是从来没有睡懒觉的，不过静香马上就把这件事抛到脑后。

    既然小杉已经解释了，静香很聪明的没有多问，在静香看来这样的小杉，更像一个跟她一样的小孩子，比起一个有着大人习惯的小杉，静香觉得这样的小杉更容易相处。

    小杉觉得刚才在静香跟自己说话的时候，他会下意识的在意静香对他迟到的感受，应该是小杉原本就对静香有好感，所以才在意静香的感受，毕竟小杉就静香这么一个知心朋友。

    原著中小杉的成熟优秀，几乎一点缺点也没有，大雄他们每次跟小杉一起玩，都有一种绝对赢不了的感受。

    就算是静香也有一些小毛病，小杉太优秀了，使得大家与小杉产生了一种疏离的想法，毕竟木秀于林。

    “大雄！大雄！每天迟到一次的大雄，哈哈！“胖虎大笑看着大雄嘲笑道。

    小夫接着说道：”就是！就是！胖虎说的没错，大雄如果有一次没迟到，就不是大雄了，而是别的人物。“

    ”你们太过分了，大雄他又不是故意的，他只是睡过头了而已，你们不要在嘲笑大雄了。“

    静香看见大雄失落的低下了头，赶紧帮大雄说了几句话，维护起大雄。

    “胖虎小夫你们，不要嘲笑大雄了，大雄他也不是想要迟到的，你们看我我今天不是也睡过头了吗？难道我也不是我？”

    这可是一个可以和主角打好关系的机会，小杉怎么可能会放过。

    至于把睡过头，迟到了这种谎话，面不改色说出来到的某人，他表示为了能进入主角这个小圈子，为了不像原著中那样当个解说员，他豁出去了。

    “小杉你只是一次睡过头，可是大雄他可是几乎天天迟到，他已经是学校走廊的常客了，不..........已经相当于每天睡在那里了。”

    胖虎看小杉也帮着大雄说话，马上辩解道。

    一边的大雄脸色，从刚才松了一口气，嗖的一下变成了苍白色，毕竟胖虎说的是，毋庸置疑的事实。

    “没错！没错！小杉你就不要帮大雄说话了，大雄他根本就是一个迟到大王！”

    小夫跟胖虎一样喜欢捉弄大雄，乐此不疲，听见胖虎的话后，连忙插了一句。

    在小夫看来小杉再怎么帮大雄说话，也改变不了大雄老是迟到的事实和贪睡。

    “我！................”

    没错跟小夫猜想的一样，胖虎跟小夫说的是铁一般的事实，小杉就算不知道原著，看大雄每天的迟到次数，他也无法反驳。

    ............................

    “咚！”

    一声上课铃声响起。

    小杉现在在心里无数次感谢上课铃声，现在的场面很尴尬，而此时出现的铃声改变了整场的态势。

    胖虎和小夫说出的话，小杉不知道怎么回答，大雄迟到的问题是从小养成的，现在就算是让他改也改不了了。

    在这种情况下很需要一个契机，这个时候上课铃声的响起就像是一声福音，让小杉内心一阵狂喜，真是想什么来什么。

    “上课了！胖虎静香小夫，我们快点回去上课，不然老师该生气了。”小杉先是叮嘱一番，随后想起什么，指着大雄说道：“对了！大雄你的罚站已经结束了，我们一起回去上课吧。”

    听到小杉说的话，胖虎、静香、小夫、大雄这几人，都快步跑回教室。老师在大雄胖虎他们心中很有威信，他们都很害怕老师，就连平日天不怕地不怕的胖虎脸色都变成死灰色。

    “呼！好险！差点就僵在那了，还好上课了，大雄迟到这个毛病，到他投胎都改不了。”小杉再跑回教室的途中想道。

    “不快点回去的话，老师骂我再告诉妈妈，我的屁股呀！”

    胖虎在途中想到这一点，至于刚才的话题，胖虎早就忘掉了。

    “上课铃声打的太好了，大雄不用再被胖虎小夫嘲笑，而小杉也不用为刚才的问题苦恼了。”

    静香在途中这么想着，不愧是善良的静香，在这种可能会被老师骂的危机情况下，也为别人考虑也许就是这样大雄才那么喜欢静香。

    “如果不快点回去，老师一怒之下把这件事情靠诉妈妈，这个月的零花钱玩具什么都没有了。”

    小夫一想到这种可怕的后果，速度一下子超过了所有人，迅猛如风。

    当小杉他们赶到教室时，回应他们的是............

    “你们没听见上课铃声吗？为什么这么晚才回来？唉！算了都进来吧。”

    小杉他们刚开门，老师大声对小杉他们发问，口水喷了小杉他们一脸。

    老师最后一脸无奈的叫他们进来，小杉等人连忙回应了句“是”，进入教室寻找到各自的座位坐了下来。

    “好了继续上课！”老师走回讲桌说道。
------------

第五章陪大雄补作业

    寂静的教室，此刻众人的目光，全部集中在一个中年男人的身上，有期待、有着急、有笑意等等复杂的目光。

    “好了！今天的课就上到这里，同学们要早点回家。老师布置的作业要尽快完成，野比大雄你今天留下来补作业，好了现在下课！”

    老师说完后，拿起讲桌台上的文件包。

    “起立！”

    小杉站起来说道。

    “老师再见！”

    班上所有人起立说道。

    老师走出教室关上门之后，教室里面沉默几秒一片欢呼声响起。

    所有人分成了很多独立的小集体，他们交谈着各种各样的事情。大雄他们也不例外，以往只有大雄、胖虎、小夫还有静香，这几个人组成的小圈子，不过今天却要比以往多加了一个人，他就是小杉。

    胖虎一脸期待的说道：“小杉你今天要不要跟我们一起去打棒球，你去的话我们肯定能赢，大雄要补作业，刚好少一个人，来跟我们打棒球吧！”

    “对呀！对呀！大雄他只会拖后腿，小杉你来的话我们肯定会赢的。”胖虎说完后小夫又急忙说道。

    大雄在胖虎小夫说完后，委屈的说道：“每次打棒球的失误，我也不是故意的，”

    “你们不要这样说大雄，大雄他不是故意的，他只是运动神经差而已呀！”

    大雄在静香帮他说话的时候，感动的眼泪都快掉下来了，可是静香下一句话，使得大雄又颇感失落。

    不知道是不是小杉的错觉大雄的身体，在静香说出运动神经差而已这句话，之后身体瞬间缩水了不少，应该说真不愧是这个世界。

    看见大雄他们之间，因为大雄还有他自己的原因争吵不休，小杉知道他现在必须站出来说点什么。

    “好了！好了！大家都不要吵了，胖虎、小夫很抱歉，我要帮大雄补作业，没有时间去打棒球。”

    小杉说完后，胖虎、小夫一脸失望的表情，大雄则是一脸感动的表情。

    在小杉它们谈话的时间里，班上的同学基本上都走光了，几人对视了一眼。

    “既然小杉要帮大雄补作业那就算了，今天的比赛，小夫我们去找别人来替大雄吧。”

    胖虎看小杉已经做出了选择，也就不再纠缠了，继续下去反而不美。

    “胖虎咱们班，还有几个可以替代大雄的人，虽然他们的实力不行，但也比大雄这个家伙要强。”

    小夫听到胖虎的话后连忙想起什么说道。

    大雄虽然知道小夫说的是事实，知道归知道，但真正降临其身时，大雄眼睛里面直打泪水，刚好小杉看见了，马上把胖虎他们推出教室。

    “那小杉！大雄！再见了！”

    胖虎被推出来以后也不生气，用胳膊直接搂住小夫，无视小夫的挣扎大笑离开了。

    ”小杉！大雄！再见！“

    静香笑着跟小杉、大雄道别，拉上教室的大门，背着书包离开了。

    ”呼！还好反应快，”小杉松了一口气。

    大雄求助的向小杉说道：“小杉我们开始补作业吧，不过小杉你一定要来帮我呀，我一道题要做十分钟的............”

    还说出了一句，让小杉震惊的话，虽然知道大雄学习很差，但从来没想到大雄一道题十分钟而且还有后话。

    “放心吧..........大雄，我会用心教你的，我相信大雄一定很快就能做完的。”小杉保证但却颤抖的对大雄说道。

    他可不想再看到大雄哭鼻子，他现在知道原著大雄受不了小夫的炫耀，哭着鼻子向哆啦A梦求救的时候，哆啦A梦到底有多烦。

    大雄一哭把他安稳住，就能把小杉累个半死，当小杉看见大雄的眼睛，又红了一点泪水已经流出来了，他赶紧趁大雄还没有彻底哭前把他稳住。

    “嗯！”

    小杉的努力没有白费，大雄眼睛恢复了正常状态，看见大雄不会哭不会闹了，小杉莫名松了一口气。

    “小杉我一道题都不会？”大雄沮丧的对小杉说道。

    小杉拿来一看我靠！加减乘除，你是小学生一些题算久点他能理解，一道都不会，10+36你都算不出来看，原著他就觉着大雄的智商很提神，但他从来没想到会这么提神。

    “唉！大雄这道题应该这样做，还有这道这道它们应该这么做。”

    小杉耐心的教大雄补作业，小杉没有直接把答案给大雄，而是教大雄怎么做，这样以后类似的题大雄也会做。

    小杉要改变大雄一直以来永远零鸭蛋的成绩，这样大雄对小杉感激之情肯定很重，对他融入大雄它们小集体会更顺利。

    “大雄我去上趟厕所，你先写着不会的等我回来再教你。”

    小杉突然尿急，飞快开门、关门直冲厕所，小杉进入厕所一片水声响起，小杉上完厕所，洗了洗手慢步回教室。

    【叮！宿主帮大雄补作业，可获得三点能量！】

    一个机械的提示音，在小杉的耳边响起，小杉才发现了这个使自己来到这个世界的东西。

    职业大师系统

    宿主：小杉

    日语：专家

    普通话夹杂地方语言：专家

    英语：新手

    数学：新手

    格斗：无

    剑术：无

    漫画：无

    能量：四

    任务：（帮助大雄完成补作业）奖励：能量三

    小杉看着这个只有他自己才能看见的屏幕，他眉头一紧又一松嘴角微笑，既然帮大雄补一次作业就有能量赚，好处不要白不要，我还是快点回去帮大雄补完作业，把这三点能量赚到手回家研究这个系统。

    ..............................

    “大雄我............我回来了！这是什么鬼？”

    小杉一推门，就看见摆放整齐的教室一片狼藉，还有两个人不应该说，一人一机器猫在地上扭打，看的小杉一脸苦笑，不过他也不能光看他们扭打马上走上前。

    “你们两个不要打了，大雄！哆啦A梦！这是怎么了？”小杉向他们两人问道。

    哆啦A梦一脸怒容说道：“是大雄的错，我不过只是说教了他几句，大雄就突然抓狂了，”

    “才不是这样的，因为哆啦A梦说我以后没出息，静香也会看不起我。”大雄眼角泪光出现说道。

    小杉语重心长的说道：“好了！好了！你们两个都有错，哆啦A梦你说大雄没出息，可是哆啦A梦大雄才几岁，未来的事情谁又能说得准呢？大雄哆啦A梦虽然话说的重了，虽然未来是不确定的，但你要是自己不努力的话，哆啦A梦说的话可能真的在未来发生。”

    “是！小杉我们知道错了。”哆啦a梦和大雄点头道歉道。

    眼见自己的各打五十大板有效，小杉可以稍微安心一点了。

    “对了，大雄我走了以后，你的作业做了多少？”

    小杉看向大雄询问，不过被小杉问到的大雄，扭扭捏捏，好似害羞的小女生，直让小杉觉着好恶心。

    “对不起小杉，因为刚才在跟哆啦A梦打架所以就没写。”

    大雄不好意思的看着小杉，一旁的哆啦A梦也不好意思的看着小杉，小杉叹了口气。

    “算了！大雄我们找个桌子继续写吧。”

    小杉说完后和哆啦A梦大雄一起，把因为哆啦A梦和大雄打架造成的混乱教室打扫干净，然后找了张桌子继续帮大雄补作业。

    “大雄你这到题这么算的话更省时间，像这样........这样..........”

    小杉耐心的教着大雄，一旁哆啦A梦吃惊的看着小杉，他可能没有想到小杉教别人也这么厉害。

    “太好了！终于做完了！”大雄开心地笑着。

    “还不是小杉帮你，要不然你根本做不完。”

    一旁的哆啦A梦看见大雄这么高兴，不禁叹气小杉这么帮你，你才做完了，小杉不帮你你该怎么办。

    哆啦A梦的想法小杉和大雄并不知道，大雄知道他补完作业了可以回家了，小杉则是今天真累呀。

    “那大雄、哆啦A梦我先走了，拜拜！”

    小杉跟大雄哆啦A梦道了个别，也不等他们什么反应，撒腿就跑，今天对于小杉来说太累了。

    “那哆啦A梦我们也回家吧？”

    大雄对哆啦A梦说道。

    哆啦A梦应了句是，拿出任意门一下子，就到大雄家里了，不过等待他的是..................

    “大雄你今天又迟到了，而且连作业也没写，老师又给我打电话了，你给我过来！“

    大雄妈妈看见大雄后一声怒吼，大雄的脸色嗖的一下变成死灰色。
------------

第六章 专家级格斗精通

    一个人在路边猛跑，行人纷纷朝他看去，只见是一个身穿蓝衫的英俊小孩子，行人纷纷在想他这么拼命的奔跑要干什么。

    “行人的注目小杉并不在意，他注意的是眼前的大屏幕系统。”

    职业大师系统

    宿主：小杉

    日语：专家

    中文：专家

    英语：新手

    数学：新手

    格斗：无

    剑术：无

    漫画：无

    能量：四

    任务：（帮助大雄完成补作业）奖励：能量三

    “叮.......宿主已完成任务获得能量三点。”久违的机械提示音响起，小杉在奔跑中脸上出了笑容。好景不长应为太高兴了，他并没有发现前面的大卡车，然后。

    一声汽笛声响起，把小杉从喜悦的世界拖了出来。

    “快闪开呀，还发愣，小屁孩子你不要命了。”一个坐在卡车上的大叔，对还处于发呆状态的小杉破口大骂。

    “啊！”被大叔骂醒的小杉看见一辆大卡车，离他已经近在咫尺了。惊慌大叫一个滚身躲到旁边，全身颤抖不停的喘气，刚才一幕对他来说太恐怖了，小杉仅仅差一点就被卡车给撞了。

    “小鬼走在路上发呆得亏你做的出来，要再有车过来小心被车撞，这次幸好是我开车。”坐在卡车的大叔训诫的对小杉说道，说完就开车走了也不管小杉有什么反应，对于大叔来说最近这样的年轻人大叔见多了。

    “唉！”小杉叹了一口气，他并不是怪大叔对他的破口大骂。而是对自己应为系统的奖励失了神，失去了对外界的警觉致使自己差点出了车祸，他是对自己的叹气。

    “以后，就是天大的喜悦我也不能丧失对外界的警觉性。”小杉对自己说道，他以后实现了今天的诺言。在某一次的大冒险中，小杉他们击败了对手，在大家都在欢呼时小杉却警觉四周，果然敌人并没有死。敌人在偷袭的时候被一旁警觉的小杉，一击消灭。

    “我回来了，爸妈今天因为帮大雄补作业，回来晚了。”小杉上一世没有尽孝道，自私跳下悬崖，他发誓这一世绝对要不重复上一世的遗憾。

    “唉？人呢？原来如此，”小杉找遍了家里也没发现父母的踪影，突然原身的一道记忆出现在小杉的脑海里，小杉明白了缘由。小杉的父母工作忙每次都是八九点才回家，小杉虽然这次因为帮大雄补作业回来晚了，但小杉的父母这个时间还是不会回来的。

    “怪不得原著小杉这么优秀，天生是个因素，父母经常不在家，不是学霸就是学渣。“小杉理清了思路，原身成绩那么好除了自己的天赋努力，还有父母的一部分。父母经常不在家无所事事，孩子只有选择学习成为学霸还是不学习成为学渣，很明显原身选择成为一名学霸。

    小杉在自己的房间，打开了系统。

    职业大师系统

    宿主：小杉

    日语：专家

    中文：专家

    英语：新手

    数学：新手

    格斗：无

    剑术：无

    漫画：无

    能量：七

    任务：（帮助大雄完成补作业）奖励：能量三（已完成获得能量三）

    小杉打算要兑换几个技能，小杉看向了格斗和剑术两种技能。小杉的能量只能允许小杉，把一个技能提升到专家级，他必须留几点能量以备不时之需。原先小杉的四点能量让小杉很纠结，用了再遇到危急情况怎么办，不用小杉也很不甘心，他唯一的金手指不用这也太给穿越前辈丢脸了。

    帮大雄补作业只是他为了讨好主角，顺利融入主角小集体的一次示好。没想到这个系统还把他这次的示好，变成了任务这能不让小杉惊喜万分，这样小杉也不纠结了。它能兑换一个专家级技能，保留四点能量，所以虽然因为帮大雄补作业，让他辛苦万分但回报也让他惊喜。

    格斗这是小杉想了近十分钟后的结果，比起剑术还是热血的格斗更符合他的心意。小杉在格斗这个地方一点，出现了三个方框，方框内有三种选择，新手、专家、大师。小杉在专家的方框一点，专家方框从原来的灰暗变成了明亮，他知道这是专家级格斗激活的原因。

    ”这是格斗的感悟，还有大量的招式，我没有一点生疏，好像我已经苦练这些招式十几年。“小杉感受着专家级格斗，给他带来的各种感悟，他一瞬间学会了中国武术还有西方的武术，而且都在他的脑海里被他牢牢记住。他瞬间有了十几年的战斗经验，小杉会了各种场合各种危急情况下战胜敌人的方法，小杉相信就算是孩子王的胖虎也挡不住他的全力一击。

    “不过我的身体还是原来的身体，许多的招式以我现在的身体根本使不出来，也就能是出几招基础的招数，当然冒着生命危险还是可以使出一些精妙招式。”小杉自语道，对于现在的小杉就像得到一个巨大的宝藏，但是他的能力只能让他拿走一点。必须尽快打磨身体，小杉心里暗道。

    “叮.........宿主可以使用一点能量洗髓全身，”这个系统的机械提示音，让小杉一愣。

    “真是想什么来什么，一点能量虽然比较贵，但是效果超群。”小杉说道，他在心中下了一个决定。

    “叮..........确定宿主使用一点能量洗髓全身，”机械提示音刚结束，点击洗髓全身的小杉。马上感觉全身一暖，身体暖洋洋的，不过还不等小杉慢慢体会，全身开始奇痒无比，痒的小杉滚下床在地上翻滚。好不容易等小杉挺过去了，全身又传来一股剧痛，这样反复重复二十分钟后，才终于结束了。

    “呼！这还真是难受，不过效果也挺显著的。”小杉看了一下自己的身体，全身被汗水和乌黑的东西沾满，小杉可以清晰闻到一股恶臭。

    “洗完身体后，全身舒爽身体充满了力量。”小杉洗完澡后感叹，洗髓的效果在小杉洗完澡后呈现在小杉的眼前。全身的力量告诉小杉他的力量已经是一名真正的专家级高手，身体洁白如玉小杉的身体经过洗髓身体肤色尤如婴儿。

    “以我现在的身体，可以完美展现专家级的实力。”小杉自信的说道。
------------

第七章与父母的谈话

    一个开门声响起，瞬间引起了小杉这个专家级高手的警觉。就在小杉想着是谁的时候，两道声音打消了小杉的警惕。

    “小杉爸爸回来了，开不开心呀。”小杉爸爸笑着说道。

    “小杉肚子一定饿的咕咕叫了吧，妈妈马上做饭给你吃。”小杉妈妈说道。

    小杉擦了擦额头上的汗水，他刚才以为家里来强盗了。小杉以为他来到这个世界的第一战，就要开始了小杉的心里说不紧张是说谎。但是他的心里除了紧张更多的是兴奋，专家级格斗不仅给他一个强大的战斗能力，也给了他不畏艰险享受战斗的心的境界。

    “小杉今天在学校发生了什么有趣的事情呀？来跟爸爸说说，“小杉爸爸笑着对小杉说道。

    “好，爸爸，”小杉答应到。小杉从他迟到遇到大雄开始说起，小杉爸爸妈妈听到小杉迟到，脸色一愣它们的儿子。从幼稚园开始就没迟到过，小杉曾经被所有的家长称为最让家人放心的孩子，这样让小杉爸爸妈妈骄傲的儿子居然迟到了，这能不让他们惊讶。

    ”小杉，你居然迟到了，妈妈没想到你会迟到，不过妈妈不会怪你，谁家家的小孩子没迟到过。“小杉妈妈对小杉安慰说到，一旁小杉爸爸对小杉点点头，显然这也是小杉爸爸想说的。

    “嗯，我知道了，”小杉笑着对小杉爸爸和小杉妈妈回答道，小杉的回答让小杉爸爸妈妈松了一口气。别人家的孩子迟到了家长都不会在意，孩子吗怎么会不迟到一次。可小杉从小父母长期不在家，过早养成了成熟的性格，比别的孩子更成熟一些，别人家的小孩迟到了就像大雄那样刚开始产生点情绪一会就忘了。小杉平日的成熟让小杉父母担心，小杉接受不了迟到的事实，因为在它们的印象里，小杉是个全才过分的优秀可能接受不了这么个在其他人眼里的小错误。不过小杉的表现让他的父母知道，他们有点想当然了。

    “我都是成年人了，那会斤斤计较。”小杉虽然感动父母的关心，但是他身体里可是个成年人的灵魂，哪里会在意这种小事。如果小杉知道小杉爸爸妈妈刚才想的那些，他只能能说“你们也太小看我了吧”。

    “我看见大雄想一个人补完作业，太困难了我就留下来帮他补作业了。”小杉说到这里不禁笑了笑，大雄我可没坑你你是真的不行，原著一道题十分钟，当初看的时候觉得是夸大了。不过一帮大雄补作业，这不会那不会搞得小杉都晕乎乎的。那时候小杉就在想，原著没坑人，大雄十分钟都做不了一道题，就算是有小杉的帮助还是一分钟一道的做题速度，小杉表示我晕了。

    “小杉，大雄那孩子真的是这样吗？“小杉妈妈不可置信的问道。

    ”很遗憾，大雄他真的是笨的够可以的，“小杉捂着头说道，如果不是他亲眼所见，他也不会相信的。

    ”真是没想到，大雄他居然连那么简单的题都要算上很长时间，普通的小学生都应该会的，就算大雄很差也不应该差这么多。“小杉爸爸惊讶得瞪大眼睛说道，虽然小杉爸爸从别人听说过大雄很差，但他从来没想过会差成这样。

    小杉把他上厕所以前的事都讲完了，包括胖虎小夫嘲笑大雄，对这小杉爸爸妈妈没有什么想说的。对于他们这些父母而言，小孩子疯打闹是必然的，他们不会多加干涉，除非疯打闹越过底线了。对于静香维护大雄小杉爸爸妈妈纷纷称赞她善良，小杉它们迟到小杉爸爸妈妈语言训示了一下小杉。

    ”我突然肚子很痛，我上完厕所回来后，看见大雄还有他们家那个叫做哆啦A梦的猫型机器人，在地上打架我赶紧拉住了它们。“小杉讲到这里，小杉爸爸妈妈马上问小杉。

    ”小杉，大雄还有那个猫型机器人谁赢了，“小杉妈妈一脸八卦的问道。

    ”小杉妈妈这就是你的不对了，你应该关心那两个孩子的身体怎么样，他们两个谁被打得最惨呀？“小杉爸爸严肃的指出，小杉妈妈的不对，就在这个时候小杉爸爸蹭的一声满脸八卦的问小杉。

    ”大雄还有哆啦A梦的伤，都是一些擦伤，没有多大点事“。小杉刚说完，小杉爸爸妈妈满脸失望，小杉在内心里猛喊：你们在失望个什么呀。

    ”然后我帮大雄补完作业，我就跟大雄还有哆啦A梦到了个别，然后回到家里事情的经过就是这样。“小杉把他今天的事情详细的讲给小杉爸爸妈妈听，当然系统还有一些关乎他秘密的事情，并没有告诉小杉爸爸妈妈。

    一个电饭煲的声音响起。

    ”我都忘了，听小杉说的事情太入迷了，饭还没做好。“小杉妈妈惊慌失措的喊道。

    ”妈妈，我来帮你做饭“，小杉走到厨房去帮手忙脚乱的小杉妈妈。

    ”哈哈，今天我这个一家之主，也要大显身手了。“小杉爸爸大笑说道，然后走向厨房。

    十分钟后

    “小杉把马铃薯削皮切成块，”小杉妈妈发号施令。

    “是，”小杉头上流汗，迅速把马铃薯削皮切块，速度快到小杉妈妈只能看到残影，专家级的小杉速度当然不是身为普通人的小杉妈妈能看得清的。

    “小杉爸爸，去把猪排切一下，今晚吃猪排饭，”小杉妈妈对小杉爸爸发号施令。

    “是，”小杉爸爸连忙喊是，比起专家级的小杉，小杉爸爸无疑是很慢的，让小杉妈妈很不爽。

    “看看小杉再看看你，加快速度，”小杉妈妈对小杉爸爸说道。

    “是，”看到小杉的速度，小杉爸爸知道他根本赶不上，对小杉妈妈的命令只能喊是。

    几十分钟后

    “我要开动了，”三个声音响起，小杉还有小杉爸爸妈妈三人坐在餐桌上，今天的晚餐是猪排饭。

    “马铃薯是我切的，这个土豆真好吃，”小杉一脸幸福说道。

    “这个猪排是我切的，怎么样好吃吧，”小杉爸爸大口吃着猪排说道，小杉还有小杉妈妈回了一个大拇指，让小杉爸爸哈哈大笑。

    二十分钟后

    “我吃饱了，”三道声音响起。

    “爸爸妈妈我回屋睡觉了，”小杉爸爸妈妈挥了挥手，让小杉上楼睡觉。

    “今天一天可真充实呀，认识了这么多人，虽然很累就是了。“小杉躺在床上说道，他慢慢进入了梦里。
------------

第八章透视贴纸

    一连数天后

    “那是什么？”大雄好奇的问静香看的笔记。

    “这是秘密哟”，静香神秘的对大雄说道。

    “哈哈、哈哈”，大雄好奇的那个样子让小杉不禁发笑。

    “那个狸猫的事？”，大雄看向有说有笑走远的小杉静香两个人。

    “你知道吗？后来，我爸爸他还吓了一大跳，他夸张的表情真的很好笑。”静香笑着对小杉说着。

    “哈哈”，小杉笑着回应，心里想到。以大雄的性格肯定会大发脾气，然后求哆啦a梦道具使用，而且肯定会跟我有关，原著大雄就是这样，我要防着一些哆啦a梦的道具简直是防不胜防。

    两人走后留下了愁眉苦脸的大雄。

    ..................

    大雄的房间里

    “真是讨厌，那种人根本就是人类的敌人，”大雄满脸通红头上冒气咬牙切齿的说道。

    “你是说小杉？为什么呢？”，哆啦a梦问道。

    “那还用得着说嘛，他聪明运动神经也好，有男子气概待人也很和善。”大雄回答道。

    “那就是说小杉根本没有缺点喽，”哆啦a梦说道。

    “就是这样才讨人厌，”大雄垂头丧气的说道。

    “我实在无法了解你是什么意思，”哆啦a梦没办法理解大雄的小孩子嫉妒心。

    “大雄，赶快把寄给叔叔的信写好，不快点的话会很失礼的。”大雄妈妈对大雄说道。

    “我知道了”，大雄没精打采的回答。

    “既然知道，就快点把寄给叔叔的信写完。”有点生气的大雄妈妈，说完后直接关上门走了。

    “什么信呀？”，哆啦a梦好奇的问道。

    “叔叔送了我一本书，妈妈让我写一封对叔叔的感谢信。”大雄沮丧的解释道。

    “真的好麻烦，干嘛寄给我这么没用的东西。”大雄抱怨道，大雄不喜欢学习的态度表露无疑。

    “你怎么又说这种话，”哆啦a梦看见大雄这样失望的说道。

    大雄在书桌上写着信，哆啦a梦坐在榻榻米上看着漫画。

    一段时间后

    “这样写应该就好了，我出去了“。大雄说完这句话后走出房间，他突然停下来对着信左看右看。

    ”你在干什么？“，哆啦a梦看见大雄的奇异举动好奇地问道。

    ”我的名字可能写的不是野比大雄，而是野比犬雄了。“大雄双手拿着信封左看看右看看说道。

    ”真拿你没办法，透视台与透视贴纸，不管是信件或者书籍，只要在这个表面上贴上这个贴纸，就可以看到内容了。“哆啦a梦把他的手伸到四次元百宝袋拿出道具，哆啦a梦一边解释这个道具的功能和使用方法，一边把大雄写的信放在透视台上。

    ”把开关打开在调整好，叔叔谢谢送我书野比犬雄敬上，大雄你真的把大雄写成犬雄了。“哆啦a梦看到透视台的内容，叹了一口气。

    ”改好了给你大雄，“哆啦a梦把改好的信封交给大雄。

    ”好了，唉！接下来还有好多功课等着我写完呢！对了，我想到一个好主意。“大雄先是对自己大量的功课发愁，大雄灵感一闪想到了一个好主意。

    ”哆啦a梦拜托你了，今天的贴纸再给我几张。“大雄恳求的拜托哆啦a梦。

    ”给你是可以的啦，“哆啦a梦也不怀疑大雄有什么不良居心，就把贴纸给了大雄。

    ”嘿嘿，这样我的作业就可以轻松完成了，小杉你的作业借我抄抄吧。“得逞的大雄开心的收拾书包。

    ...............

    ”给你，这算是我请你的静香，“小杉和静香跟大雄分开后，两人去公园玩了很久，两人去吃冰淇淋小杉看见静香没带钱主动提出请静香吃冰淇淋。

    ”谢谢你小杉，“对于小杉的好意，静香虽然有点不好意思，但还是大方的接受。大不了我再请小杉一次冰淇淋，静香心里想到。

    ”小杉，我记得你每天都有写日记这个习惯对吗？“。静香想到以前小杉提到过，他一直有写日记这个事情。

    ”是啊，我每天都有写日记，“小杉回忆了一下原身的记忆，发现他一直保持着写日记的习惯。

    ”静香你怎么想起问这个问题，“小杉好奇的问静香。

    在旁边走的静香突然停下，小杉也停下了脚步，小杉看向静香的脸想知道她为什么突然停下，结果小杉发现静香的脸居然有点红。

    ”事实上小杉，我也跟你一样也一直保持了写日记的习惯。那个...........我............我想我们两个交换一下日记小杉你觉着怎么样？“静香红着脸蛋说完，用期待的眼神看着小杉，好像在对小杉说快答应。对于静香来说跟一个男生交换日记让她很害羞，不过再想起小杉跟她一样有写日记的习惯后，她突然很想知道跟她有一样习惯的小杉的日记会是什么样的呢？再这样的心理下，她大胆的向小杉提出了交换日记的请求。

    小杉在听到静香的请求一呆

    ”啊！好，静香你想交换日记可以呀，明天我会把我的日记带上，到时候我们两个互相交换日记。“小杉缓过神来后，答应静香跟她交换日记，对小杉来说这些日记没什么大不了的，日记的内容也没有小杉的秘密。

    ”谢谢你小杉，“静香得到小杉的同意后非常高兴。

    ”静香冰淇淋再不吃就化了，“小杉对正在高兴的静香说道。

    ”啊！真的快要化了，“被小杉一提醒，静香看见手上的冰淇淋真的快要化了，赶紧三五两口的就吃完了，吃完后还微微脸红的看小杉一眼，静香刚才的吃相很不淑女。

    ”静香你家到了，我就送到这了，“小杉看已经到静香家了，就跟静香到了个别。

    ”嗯，明天见小杉，“静香也跟小杉道别。

    ”今天跟静香玩得真愉快，明天要把日记带上，还有大雄他今天受了这么大刺激，肯定哭着求哆啦a梦给他什么道具。“小杉总结了一下今天的事，他得出大雄肯定求哆啦a梦给他什么道具，虽然哆啦a梦给大雄的道具不会有生命危险。但是会给小杉很多麻烦，小杉虽然猜到大雄会从哆啦a梦那里拿到什么道具，但他没想到大雄盯上的是他的作业。
------------

第九章涂鸦的日记

    第二天早上

    小杉的生物钟自动使小杉每次在准时的时间起床，起床后的小杉穿衣、洗漱、跟爸爸妈妈打招呼、吃早饭，当这些事情结束后。一旁的小杉妈妈问小杉了一件事情。

    “小杉学校你们班的老师，通知我最近要进行一场考试，让我通知你做好准备，不过你应该已经从老师那里知道这件事情吧。”小杉妈妈问小杉。

    “嗯，我在昨天的课上已经知道了，我已经做好考试的准备，肯定会拿第一的。”小杉回答小杉妈妈的问题后，自信的向小杉妈妈保证拿第一，在小杉看来自己一个成年人怎么可能会在小学四年级的考试中拿不了第一。

    “妈妈相信小杉，肯定不会让爸爸妈妈失望”。小杉妈妈点了点头，在小杉妈妈看来这个儿子是自己的骄傲，她每次去开家长会每次老师宣布小杉第一，那些家长嫉妒的表情他就很自豪自己有着这么优秀的儿子。

    “爸爸妈妈我上学去了，”小杉走到门口开门，转身向小杉爸爸小杉妈妈道别，然后飞速的跑出家前往学校，小杉妈妈和小杉爸爸只看到小杉一瞬间就没影了。

    ”小杉最近锻炼的不错，这才多少时间就跑出了我们的视野。“小杉爸爸感叹道，有这么聪明的儿子是好事，不过太聪明他都快觉着自己都不如儿子了。

    ”是啊，小杉这个孩子本来运动就很好，现在更好了我刚才看他出去一眨眼就不见了。“小杉妈妈说完后收拾了一下，和小杉爸爸一起出门上班开始今天的工作。

    小杉再去往学校的路上奔跑，专家级格斗精通使他学会了怎样更好的运用身体，就像小杉现在这样持续奔跑换做任何人都会疲劳。但是小杉他运用了更好的奔跑方法，他的疲劳比平常人要少得多，不过这不是说小杉不累，只是比平常人要轻松而已。就在小杉决定停下来改成步行的时候，一个熟悉的身影进入了他的视野。

    ”静香，“小杉刚说完前面的那个人停了下来转过身。

    ”小杉，“这个人的确是静香，静香看见小杉后连忙跑过去，和小杉聊一些事情一起去学校。

    ”静香这是我的日记，给你拿回去看吧。“小杉已经把日记粗略的看了一遍，日记中并没有什么小杉秘密的事情，日记写的主要是当天的一些小事，不过也让小杉更好的将记忆融汇了一下。不至于有小杉的记忆，却在与别人的相处中闹出笑话。

    ”小杉这是我的日记，给你。“静香从自己的书包里拿出日记，脸稍微红了红给了小杉，小杉把静香的日记收到书包里。

    小杉还有脸还有一点红的静香，两人结伴前往教室，而大雄此时还在睡梦中。

    ”大雄！大雄！快起来要迟到了，“哆啦a梦愁眉苦脸的看向在榻榻米上还在睡梦中的大雄。

    ”呼.........呼........，“回应哆啦a梦的只有大雄的呼噜声。

    ”可恶，大雄给我起来！“见大雄丝毫没有起来的意思，哆啦a梦脸一横抓起大雄的耳朵一喊。

    ”啊！“在哆啦a梦大声的摧残下，可怜的大雄前脚还在梦里和静香约会后脚被哆啦a梦一声吵醒。

    哆啦a梦抓住大雄的头，不理会大雄的挣扎将大雄拖到闹钟的地方，大手一指大雄清楚的看到闹钟上显示的时间是8：:00这个数字。原本大雄应为哆啦a梦打扰他睡觉的怒火看到闹钟的时间，怒火就像被冷水一浇烟消云散了。

    ”怎么会这样！已经八点了，“大雄惨叫后连忙穿衣叠被子整理书包，手忙脚乱的大雄这个时候都没有忘了透视贴纸这个东西，大雄心里想到只要到时候把这个东西贴到小杉的作业本上，啊哈哈哈哈哈大雄心里大笑道。

    中午休息时间

    ”小杉我要开始了，“胖虎提醒道，他的力气很大要不然也不会成为同龄人的孩子王。

    ”嗯，“小杉点了点头，表示他知道了。不过小杉心里不以为然胖虎的力气不小，不过也只是小孩子小杉经过洗髓身体还是小孩子的体型，不过身体内部不管是任何功能都要比成年人要强。

    胖虎开始发球不过被小杉轻松接住，小杉很快投了回去不过只使了一点力，胖虎勉强接住小杉发的球。

    ”力道好强哦！我都快接不住了，“胖虎惊讶道。

    所有人都没注意教室内一个身影鬼鬼祟祟东张西望，确认没有人后那个人把一个人的书包打开，拿出了一个贴纸贴到了每一个作业本上，然后这个人连忙走出教室，这个人就是大雄。

    放学后

    ”小杉我把你的日记，在下课的时候放回你的书包里了，你明天再给我吧我想看你这几天的日记。“静香有点羞涩的说道。

    ”好，明天我会把日记拿给静香你看的，这是你的日记静香。“小杉应道，静香的日记他也看了，有一些静香的小秘密。

    与此同时大雄家中大雄房间内

    ”嘿嘿，只要用这个透视台小杉的作业，我都能看见这个是数学的全部都写完了，真是辛苦你了。“大雄用透视台抄着小杉的作业。

    ”写好了只要照抄就好了真轻松，接下来是国语，这样下去我的成绩也能提升。“大雄一脸高兴，大雄在运用哆啦a梦道具上可以说是天赋奇才，原本用来修改内容的道具，被他硬生生用来抄作业。

    ”奇怪了这是？这是什么？五月二十五日星期天，静香，我今晚用天文望远镜观察了天上的星星...............什么跟什么，他们两个联合起来瞧不起我。“大雄的透视台出现了新的内容，大雄看完后很气愤觉着静香和小杉看不起他，拿起笔在屏幕上写了一大堆的涂鸦。

    第二天早上

    “给你，”小杉把他昨天晚上写的日记给了静香。

    “谢谢你，我一直期待看到你写的日记，”静香拿起日记看了起来

    而一直在做鬼脸的大雄被两人自动无视。

    “好过分！”静香看了几眼突然喊了起来，一旁的大雄和小杉都惊讶的看着静香，小杉不知道这是怎么了他只是写了这几天的事情，并没有写一些让静香责问的事情，而大雄一头雾水。

    “没想到你会做出这种事，”静香扔下笔记也不管处于惊吓的两个人，快速的离开两人。

    “静香，静香到底看到了什么，这是谁画的涂鸦！”小杉喊了静香一下，见静香已经跑远了，他拾起了笔记本发现一面的笔记上面写了一堆的字迹潦草的涂鸦。

    “这种事情是谁做的，”小杉心里想到了很多人，他发现只有一个人能神不知鬼不觉的写这些涂鸦，那就是大雄只有哆啦a梦的道具才能在小杉没有察觉的情况下，完成这些事以大雄对小杉的嫉妒做这些事也不奇怪。小杉看了大雄一眼看见大雄脸色苍白，没有不知情的茫然让小杉确定就是大雄，看来要训诫一下大雄，省的大雄成天拿哆啦a梦道具暗算他，哆啦a梦的道具实在是防不胜防小杉心里想道。

    “原来在透视台上写的字，也会出现在笔记本上。”大雄脸色苍白的想到，如果让静香知道是我写的涂鸦我该怎么办，大雄心里现在非常紧张。
------------

第十章惊慌失措的大雄

    中午各种打闹笑声遍布在整个教学楼内，小杉在整个教学楼内奔跑着。他每跑到一个地方都要停下来，观察四周他好像在找着什么，小杉虽然有着比成年人还要强大的身体，和成年人的灵魂但他还是担心。如果静香真的因为大雄这次的涂鸦而讨厌小杉，那对小杉的打击绝对是巨大的。小杉也不知道从什么时候起这么在乎静香，可能是原身原本的影响加上来到这个世界后对静香的了解越来越深，他对静香的好感也越来越深。终于在一个楼梯口，他找到静香了。

    “静香！上面的涂鸦绝对不是我画的，你要相信我。”看见静香的小杉赶紧跑到静香的面前解释这个涂鸦不是他画的，他有点担心的看了静香一眼，发现静香并没有不理睬他或者是转头就走，心中稍微松了一口气。

    “那到底是谁画的呢？”静香早就原谅了小杉，不过静香虽然原谅了小杉但是心里还是有点生气。看到小杉这样跟自己解释她的气也消了，静香这个时候也好奇是谁乱画的涂鸦。

    “我也不知道，不过我有办法找到这个犯人。”小杉对静香说完后，看了一眼躲在墙根偷听的大雄。心想：大雄你居然用哆啦a梦的道具来对我恶作剧，这次看我把你揭发后你怎么跟静香解释。

    “是什么办法？”静香好奇的问道。

    “我看了日记本上的涂鸦，字迹很丑也很潦草，能干得出这种事的人只能是我们认识的人。而有时间在日记本上写涂鸦的人只能是我们班上的人，我们下课后去查一下今天收上来的作业，对比一下笔迹就能找到犯人了。”小杉说完后心里暗笑大雄日记本就在我手里，你可偷不出来让我和静香没有东西比对笔迹。

    “小杉你说的很有道理，我们一起调查吧。”静香点了点头她也很想找出犯人。

    “糟糕了！如果发现是我画的静香一定会讨厌我的，怎么办！一定要赶紧把证据擦掉。“一直在墙根偷听的大雄，在静香小杉走后惊慌失措，赶紧跑回教室走到小杉的座位，手里拿着橡皮想把日记本上的涂鸦擦掉。

    ”大雄，要赶紧去上音乐课否则你又要迟到了。“和小杉一起去上音乐课的静香发现忘拿课本和直笛，跟小杉道了别回到教室看见大雄还没有去上课提醒了一下。

    ”啊！嗯！我知道了静香，我马上就去上课。“看到静香的大雄赶紧把有橡皮的手放到背后，听到静香的提醒连忙应是。看见静香把课本直笛拿走后离开了，大雄下意识松了一口气。

    ”大雄，你在小杉的座位上干什么。“因为忘记课本回来拿课本的胖虎，看见大雄在教室里奇怪的问道。

    ”对啊，“一旁的小夫也附和道。

    ”啊！没干什么，“大雄被胖虎和小夫突然冒出的话给吓了一跳，听到胖虎小夫的疑问连忙辩解道。看见胖虎小夫终于走了的大雄，松了一口气他把手伸向了小杉的书包。

    “我忘记拿直笛了，”小夫突然回来，拿走了直笛也不管已经呆住的大雄，吹着笛子走了出去。

    “这是怎么回事，日记本呢？”大雄看小夫走了赶紧翻小杉的书包，不过大雄找了几遍也没找到日记本，大雄不知道小杉早知道大雄肯定会来消灭证据，走就把日记本随身携带了。

    “大雄你还不走吗？”在教室外面打算跟大雄一起去上课的胖虎跟小夫没看到大雄出来，进去看到大雄还是呆在教室里就问了一句。

    “啊！啊！”大雄已经不知道该怎么说了。

    “快点快点在不快点会被老师骂的，”胖虎推着大雄在走廊里奔跑着，大雄手拿直笛满脸无奈。

    音乐教室内

    “咳咳，野比大雄这段的曲子由你吹奏，野比大雄你怎么回事没有听到老师说的话吗？”老师依旧是负责教全部课程的中年老师，他对于处于愣神的大雄很头疼。

    “啊！是！老师是哪一段，”处于愣神的大雄回神后，因为根本没听讲大雄根本不知道是哪一段的曲子。

    “野比大雄............你给我去走廊罚站！”老师叫了一声大雄就在大雄疑问的时候，老师的一声惊天巨吼把大雄吼的从座位上摔了下来。

    “是！”大雄从地上迅速起来，飞一样的冲出教室那速度都可以参加奥运会了。

    “肃静.....肃静，刚才野比大雄不好好听讲已经去走廊罚站了，如果谁在不好好听讲就跟野比大雄一样去走廊罚站。”老师先让因为大雄而吵闹的教室安静下来，宣布再有谁不好好听讲就去走廊罚站，教室顿时安静了。

    “小杉，大雄他今天上课怎么一直愣神。”静香看见因为愣神没听讲的大雄被罚站，问身旁的小杉。

    “大雄，他可能是有什么心事吧。”小杉回答静香道，心想：有心事当然有心事，那个涂鸦日记一旦被你知道是大雄写的，大雄还不要崩溃。

    “小杉、静香你们在说什么，是不是也想陪大雄罚站。”小杉他们两个的悄悄话还是被老师发现了，老师先是口头警告一下，小杉静香连忙喊是。

    “好了现在下课了，同学们再见。”老师一听下课铃响起，就宣布下课。

    “起立......老师再见，”小杉喊了声起立，所有人站起来对老师说再见，老师点了点头拿着课本走了。

    下课后所有人离开音乐教室回到本班教室

    “静香我们去老师那里把大家作业借来对比一下笔迹，”小杉看下课了对静香说。

    “好啊，那我们快去吧。”静香点了点头和小杉一起去找老师。

    “糟了！怎么办！小杉它们已经去对比笔迹了，怎么办！哆啦a梦！”大雄在走廊里听到小杉它们的谈话，脸色惨白已经开始呼唤他的救命稻草哆啦a梦了，不过一点反应也没有。
------------

第十一章消失的涂鸦

    小杉还有静香在走廊里走着，它们的目的地是老师的办公室，而在他们的后面则是一脸心事的大雄。

    “犯人到底是什么时候，把日记本偷走的呢？”小杉对身旁的静香说道。心想：大雄这一次你可惨了，静香肯定生气虽然不至于与你绝交但是不理你几天是肯定的。

    “我不能原谅这种偷看别人日记和涂鸦的行为，”静香一脸气愤的对小杉说道，身后的大雄听完这句话后满脸冷汗。

    “结果还是找不到机会下手，怎么办？”大雄满脸冷汗他无法想象静香知道真相时的情形。

    大雄的大脑突然灵光一闪：对了，大雄突然想到了一个方法。

    “那个！静香！小杉！”大雄从后面叫住了静香。

    静香和小杉好奇的转过身来对大雄说：

    “怎么了大雄？”静香奇怪大雄突然叫住它们两个。

    “什么事大雄？”小杉心想：大雄你不会又要玩什么花样吧。

    “就是.......那个........你们两个要不要到我家玩，还是我们到空地玩好了。”大雄一脸夸张，满脸冷汗，语气急促的对静香小杉说道。

    静香和小杉看了一眼大雄又对视了一眼，异口同声的说：

    “对不起大雄，今天我和小杉（静香）有很重要的事，等改天吧。”两人说完后相视一笑转过身去离开了，留下了满脸绝望的大雄。

    “这是我人生中最大的危机，”大雄张开大嘴满脸惊恐，无不恐惧的想道。

    老师的办公室几声敲门声响起，与此同时一道声音响起。

    “抱歉打扰了，老师。”一道轻柔的声音从被打开的门后响起。

    正在办公的老师抬起头先是一愣，马上笑着说：

    ”原来是静香和小杉，有什么事吗？“老师笑着对自己教出来的优秀学生说道。

    “是这样的老师，我跟静香的交换日记被一个人恶意的写上了涂鸦，我跟静香考虑了一下觉得只有我们的同班同学才有这个时间写上涂鸦，所以我跟静香希望老师能把今天早上收上来的作业借我们比对一下日记本上的涂鸦。”小杉看着老师将来到这里的目的详细的讲给老师听，他以为老师就这样借它们作业了，可是。

    老师先是沉默了约十秒钟左右突然站起来

    “太过分了！居然在自己同学的日记本上乱涂鸦，小杉静香今天早上收上来的作业都在这里了，找到犯人记得跟老师说一下他是谁。“老师突然站起来吓了静香一跳，小杉虽然面不改色心里还是有些震惊，老师很生气自己教出来的学生居然做出这种事，老师把在办公桌上的一堆作业本推给小杉静香。

    ”谢谢老师，我们找到犯人之后一定会跟老师说的。“小杉往前走了几步从老师的办公桌上拿走了作业，向老师保证找到犯人跟老师说他是谁。

    “嗯，”一旁的静香也应道。

    在门外的大雄听到老师说的话，一下子坐了下来满脸惊恐，大雄看到小杉和静香也答应老师找到犯人告诉老师犯人是谁，冷汗都流下来了，大雄看到小杉跟静香他们两人捧着作业本要出来了，大雄赶紧手忙脚乱跑到一旁的墙壁后躲了下来。

    “静香我们去学校走廊角落去比对吧，”捧着作业的小杉对同样捧着作业的静香说道。

    “那我们快点去吧，一会该上课了。”静香对小杉说道。

    两人边走边聊很快离开了这里。

    “我该怎么办！对了只要哆啦a梦用他的道具肯定能让日记本上的涂鸦消失，不行呀！哆啦a梦在家里我根本没办法跟他联系。”大雄在慌张中想到了他的外挂哆啦a梦，可是大雄根本没办法通知哆啦a梦，刚才一脸兴奋的大雄突然又阴沉了下来。

    ..................

    与此同时大雄的家中大雄的房间里。

    “哈哈！哈哈！这个漫画太好笑了，”哆啦a梦坐在榻榻米上哈哈大笑，四处翻滚笑的眼泪都流出来了。

    就在哆啦a梦四处翻滚的时候，楼下房间一个正在喝茶吃点心的人坐不住了，它迅速冲出房间脚步沉重的走在楼梯上，它来到大雄房间的门外，伸出手来打开门大声对里面的哆啦a梦说道：

    ”哆啦a梦！不要在房间里大吵大闹，“这个人正是大雄的妈妈，大雄妈妈已经忍受不了哆啦a梦的吵闹，她来到房间里开始了对哆啦a梦长达数分钟的训斥。

    “就这样哆啦a梦，不要在房间里大吵大闹否则你这个月的铜锣烧都没有了，你听明白了吗？”大雄妈妈训斥哆啦a梦几分钟也累了，大雄妈妈让哆啦a梦不要在吵闹，在吵闹这个月的铜锣烧就没有了，哆啦a梦一听脸色一白。

    “是！妈妈我一定不在房间里吵闹，”哆啦a梦为了保证这个月的铜锣烧他还能吃到，赶紧向大雄妈妈保证自己不会吵闹。

    “嗯，很好，”大雄妈妈点了点头转身拉开门，出去拉上门离开了，留下满脸冷汗的哆啦a梦。

    “妈妈刚才好可怕，我的漫画书呢？唉！这是什么？这不是我的透视台吗？怎么这么多涂鸦呀？一定是大雄画的赶紧擦干净吧。”哆啦a梦后怕了一下大雄妈妈的可怕，哆啦a梦可不想在体会了，哆啦a梦再找他的漫画书时看见了被大雄写满涂鸦的透视台，他赶紧拿抹布开始擦透视台上的涂鸦。

    ..................

    “静香我们就在这里开始吧，“小杉在走廊的角落里把作业本放下，从怀里拿出日记本对静香说。心想：大雄你在一旁的角落里躲了这么长时间了，你要阻止的话赶紧阻止，不要害的我分心防止你做出什么行动。

    ”好，那我们快点开始吧。“静香答应后把作业本放下，对小杉说道。

    ”这个是大泽的这个是富田的.............只剩下我还有静香胖虎小夫跟大雄的了。“小杉跟静香不断一本又一本的比对日记的涂鸦，终于只剩下五本了。

    ”小杉涂鸦不见了，“看着日记的静香，突然看见日记上的涂鸦突然不见了。

    ”怎么可能呢？静香日记给我看一下，“小杉听到静香说涂鸦不见了暗道：不好，赶紧从静香手中借过日记，心想：这应该是哆啦a梦的道具。

    ”怎么办！小杉，“静香看见涂鸦不见了也没办法比对了，问小杉该怎么办。

    ”我们就当这是个恶作剧吧静香，“小杉回答静香道。心想：这次就放过你吧大雄。

    而在一旁躲起来偷听的大雄。

    ”为什么呢？奇怪涂鸦怎么突然消失了，“大雄也很奇怪，在角落里想尽脑袋也想不明白。

    大雄的房间里，哆啦a梦正在拿手擦汗，他面前是一个干净的透视台。

    ”呼！累死我了，大雄居然拿圆珠笔写涂鸦，好难擦呀！等他回来我要好好说教他一下。“哆啦a梦因为擦透视台累死累活，他等大雄回来要好好说大雄一顿。
------------

第十二章胖虎的请求

    “小杉你看大雄好像很开心呀？”放学后一起回家的小杉静香和大雄在路上走着，静香看着在前面大步走着还哼个小曲满脸笑容的大雄，她好奇的问旁边的小杉。

    “大雄他可能是遇到什么开心的事吧，”小杉对旁边的静香回答道。小杉心想：不开心才怪，大雄可是差一点就被发现是他写的涂鸦。

    三人走了一会先到了静香的家，静香跟小杉和大雄道了别先回到了家中，小杉和大雄再走了一段时间后到了大雄的家，进入小杉和大雄视野的是大雄的家和门口一脸生气的哆啦a梦。

    “大雄！你在我的透视台上写满了涂鸦，我可是废了好大的力气才擦完的。”满脸生气的哆啦a梦看见大雄第一眼，就开始责备大雄对他的透视台乱写乱画。

    大雄在哆啦a梦说完后，赶紧上前捂住哆啦a梦的嘴，对哆啦a梦说：

    “拜托了哆啦a梦，这件事情等小杉走了之后再说，拜托你了。”大雄用及其可怜的语气和眼神说道。

    “好吧，”一向心肠软的哆啦a梦，看见大雄这么拜托自己也答应了。

    “原来是这样，大雄你用哆啦a梦的道具，在我和静香的交换日记上写了涂鸦对不对。”一旁的小杉在大雄和哆啦a梦说完后，突然说道。

    因为哆啦a梦答应了自己的请求，而松了一口气的大雄被小杉的话一瞬间又紧张了，大雄连忙对小杉说道：

    “小杉事情不是这样的，我.......我.........我”，大雄实在太紧张了已经说不清楚话了。

    “大雄他不是故意的，”作为大雄好朋友的哆啦a梦这个时候赶紧帮大雄说话。

    “大雄这次我就原谅你吧，不过你不要再有下次。”小杉的原谅让一脸紧张的大雄放松了下来。

    “小杉我保证不会有下次，”大雄在小杉原谅自己后连忙保证到。

    一个气喘喘的人进入了小杉大雄和哆啦a梦的视野中。

    “小杉还有大雄哆啦a梦，我有事要拜托你们。”这个人是胖虎他跑到小杉大雄和哆啦a梦的面前拜托道。

    .................

    大雄的房间内小杉、大雄、胖虎还有哆啦a梦四个人坐在榻榻米上。

    “我总觉得，小珠最近的情况怪怪的。”胖虎一脸担心的对小杉、大雄还有哆啦a梦说道。

    “小珠她怎么了吗？”小杉关心的问道。

    “是啊，”大雄和哆啦a梦也附和道。

    胖虎见三人这么关心小珠，一改以前粗鲁的语气温柔的说道：

    ”怎么说呢？就是若有所思，每天哀声叹气的。“胖虎在说完后一脸忧愁。

    小杉、大雄、哆啦a梦三人点了点头表示听到了。

    “就算我跟她说，有烦恼可以找我，哥哥一定会帮他摆平的，可她还是愁眉不展。”胖虎低下头说道。

    “后来怎么样了，”小杉问道，一旁的大雄哆啦a梦也连连点头。

    “后来我就强迫她一定要告诉我原因，”胖虎说道。

    小杉三人点了点头，示意胖虎接着说。

    “小珠她可能有了一个她喜欢的对象，”胖虎再说到对象时咬牙切齿，对于疼爱妹妹的胖虎来说，小珠的对象就是来夺走他妹妹的。

    “啊！小珠有了一个喜欢的对象，”小杉、大雄还有哆啦a梦一起震惊说道。

    “就是这样啊，”胖虎说道。

    小杉三人分别互看了一眼，然后大笑道：

    “小珠她居然有一个对象，”小杉大声笑道。心想：胖虎妹妹小珠长的那么像胖虎，那么胖居然有一个对象，哈哈哈笑死我了。

    “小珠那样的人居然有人要，这可真是杰作。”大雄一想到小珠的样子居然有一个对象就想笑。

    “哈哈！笑死我了，”哆啦a梦捂着肚子伸直着短腿哈哈大笑。

    不过小杉三人马上就不笑了，因为一脸阴沉满眼血红的胖虎从榻榻米上站了起来，生气的说道：

    “你们.........你们太过分了，”胖虎说完后猛的扑向小杉三人。

    大雄哆啦a梦非常慌张因为他们两个没少受胖虎欺负，小杉则是也扑向胖虎，一番打斗胖虎根本打不过有专家级格斗技能的小杉。

    “我认输，”胖虎在地上对擒住自己的小杉说道。

    被小杉擒住摁倒在地的胖虎认输了，小杉也放开了胖虎，一旁的大雄哆啦a梦一脸震惊的看着小杉，他们怎么也没想到运动出众的小杉打架也这么厉害。

    “小杉你好厉害，”大雄一脸崇拜的说道，对于打倒了一直欺负他的胖虎大雄真的很崇拜小杉。

    “是啊，”哆啦a梦也附和道。

    对于大雄两人崇拜的目光，小杉表示压力山大，小杉无奈的说道：

    “你们别光崇拜我了，快对胖虎道歉，笑话小珠本来就是我们的不对，对不起胖虎。”小杉对大雄哆啦a梦说完后，先对胖虎道歉。

    听到小杉话的大雄哆啦a梦，连忙对胖虎说：

    ”对不起胖虎，我们不应该这样说小珠。“大雄哆啦a梦真挚的说道。

    ”我接受你们的道歉，“胖虎说完后又满脸的忧愁。

    看见胖虎这样忧愁小杉连忙找话题，对胖虎说：

    ”对了！胖虎！小珠她喜欢的人究竟是谁啊？“小杉对胖虎问道。

    ”对啊，“大雄哆啦a梦附和道。

    胖虎伸展了一下身体，刚才跟小杉的打架胖虎只有被打的份，胖虎的身上很痛要伸展一下，当然小杉只是把胖虎打的皮痛肉不痛，胖虎稍微思考了一下说：

    “好像是隔壁镇上，叫做茂手光夫的家伙，听说那个人很受女孩子的欢迎，情人节的时候，这个混蛋收到了一百份的巧克力礼物。”胖虎对这个人很反感，说到他情人节收到的礼物时，胖虎站了起来。

    “原来是这样，”小杉点了点头，心想：那个人那么受欢迎，小珠喜欢他也不是不可能。

    “那种人好讨厌喔，”大雄很嫉妒这种受女孩子欢迎的人，大雄又看了一眼旁边的小杉，小杉也是深受女孩子欢迎。

    大雄说完后，胖虎走到窗前说道：

    ”就是啊，我也是很看不惯这种人的，可是小珠说喜欢，身为哥哥我也不能反对。“胖虎看着窗外一脸忧愁的说道。

    小杉和大雄哆啦a梦互相看了一眼，小杉先对胖虎说：

    ”小珠有没有对那个人说，想跟他做朋友呢？“小杉问胖虎说道。

    ”就是因为不敢，所以小珠才那么伤脑筋，因为小珠一到那个家伙面前，就说不出话来了，小珠的个性跟我一样很内向的。“对于小杉的话胖虎摇了摇头，从窗前又走到书架前。

    ”是喔，“大雄看着哆啦a梦说道。

    ”很内向，“哆啦a梦看着大雄说道。

    ”那么，胖虎你打算怎么办呢？“小杉对胖虎说道。

    胖虎伸出手，狠狠的四处挥拳说道：

    ”我打算直接跑到隔壁镇上去，跟那个家伙说，你是选择跟小珠交往还是被我痛揍一顿。“胖虎大声狠狠的说道。

    看见胖虎打算武力解决，小杉和大雄哆啦a梦赶紧对胖虎说道：

    ”胖虎你这样小珠只会更加伤心，不会高兴的。“小杉劝胖虎说道。

    ”你那样太粗暴了，“大雄一脸震惊的对胖虎说道。

    ”那样做只会起反效果的，“哆啦a梦连忙对胖虎说道。

    刚才一脸发狠的胖虎，听到小杉和大雄哆啦a梦的话后，突然又恢复苦瓜脸说道：

    ”小珠她也这么说，所以我放弃了，可是看小珠的样子我真的很不忍心，小杉、大雄、哆啦a梦拜托你们助我一臂之力，算我求求你们了。“胖虎坐下来又突然爬到三人面前哭着说道。
------------

第十三章别哭了 小珠

    对于胖虎的请求，小杉、大雄还有哆啦a梦都陷入了沉思，小杉第一个睁开了眼睛，他看着一脸焦急眼旁还有眼泪的胖虎，心中下了一个决定说：

    “朋友有难我们当然要帮忙的对吧，大雄哆啦a梦对不对。”小杉笑着对大雄哆啦a梦说。

    听到小杉的话大雄哆啦a梦一愣，胖虎转悲为喜突然抱住小杉说：

    “谢谢你，小杉，谢谢你我的知心朋友。”胖虎开心的说道。

    一旁的大雄哆啦a梦相视一笑，一起说：

    “我们也一起来帮你胖虎，”大雄、哆啦a梦一起说。

    胖虎听到大雄和哆啦a梦也来帮忙，高兴的哭了起来，鼻涕都流出来了。

    “谢谢你们！谢谢你们！”胖虎哭着说道。

    看到胖虎这样小杉笑了笑，不过看到胖虎的鼻涕快流到自己身上，小杉连忙对胖虎说：

    “胖虎！把你的鼻涕擦一下，啊！胖虎真的流下来了。”小杉提醒完胖虎，看见胖虎头转到自己这里，鼻涕完全流到自己这里了，只能连忙使出专家级格斗技能挣脱出胖虎的熊抱，躲过了一劫。

    “对不起小杉，”已经拿纸巾擦干净鼻涕眼泪的胖虎，手摸着后脑勺笑着对小杉道歉。

    “没关系胖虎，”小杉流着汗对胖虎说道，心想：好险！好险！差点就被胖虎的鼻涕流到身上了，不过胖虎的鼻涕可真多。

    小杉几人一起商量该怎么办，商量了一会都在皱着眉头，哆啦a梦睁开眼睛笑着大叫：

    ”对了！替身麦克风，“哆啦a梦吧圆滚滚的手伸进四次元百宝袋，掏出了个麦克风说道。

    其他几人在哆啦说完后，纷纷睁开眼睛，小杉等人看哆啦a梦拿出了个麦克风，连忙问道：

    ”这是什么道具？“小杉笑着对哆啦a梦问道。

    ”那是什么？“大雄好奇的问道。

    ”麦克风？“胖虎看着哆啦a梦手中的麦克风说道。

    对于几人的好奇，哆啦a梦马上笑着解释这个麦克风的功能。

    ”只要把这个箭头，对准某个人说话。“哆啦把箭头指向胖虎。

    ”被箭头指到的人，就会代替拿麦克风的人，说出那个人想说的话。“哆啦a梦手拿麦克风与胖虎同时说道。

    小杉和大雄震惊的看着突然说话的胖虎，哆啦a梦说什么胖虎就说什么，两人说话的时间都是一样的。

    胖虎在哆啦a梦停止后楞了一下，然后瞪大眼睛指着自己说：”奇怪，我刚才是怎么了？“

    哆啦a梦解释道：“这是个很特别的麦克风，”哆啦a梦指着麦克风上的箭头。

    小杉和大雄还有胖虎一直盯着麦克风的箭头。

    .................

    小杉、胖虎、大雄、哆啦a梦走在路上。

    “我们该怎么办呢？”胖虎走在前面转头问道。

    “只要让对方能够知道，小珠内心中真实的想法就可以了，只要在对方和小珠碰面的时候，用麦克风说出小珠心里的话，这样对方就会明白小珠的心意。”小杉对胖虎说道

    “这个角色由我来扮演，”大雄自荐道。

    胖虎看着大雄，把大雄都看的都流汗了，对大雄说：“交给你没问题吗，”对于大雄胖虎很怀疑。

    “大雄在这种关键时候，应该没有问题吧。”小杉对胖虎说道。心想：以往大雄都在关键时刻掉链子，希望他这次能成功吧。

    小杉四人头上戴着哆啦a梦的竹蜻蜓，飞在天空中。

    “胖虎，那个人的家在哪里，你知道吗？”小杉对胖虎说道。

    胖虎陷入了回忆，他看见一栋房子，胖虎突然想起来了。

    “就在那栋房子里，绝对错不了。”胖虎指着下方的一栋房子，还靠近确认了一下。

    这栋房子的二楼一个房间内，一个少年在桌子前读着书。

    “跟小杉一样好用功喔，那种人好讨厌。”大雄指着里面的少年说道。

    “嗯嗯，没错，”胖虎点了点头说道。

    “是吗，”小杉苦笑道。

    这栋房子里走出一个中年妇女，看样子是要浇花草。

    “那应该是他的妈妈，”小杉说道。

    哆啦a梦把手伸进四次元百宝袋说：“出来的正是时候，”哆啦a梦掏出麦克风把箭头指向浇花的中年妇女。

    “光夫啊！光夫，”哆啦a梦、茂手妈妈说道。

    二楼的窗户打开，茂手伸出头来说：“什么事妈妈？”茂手好奇的问道。

    “光夫，今天天气这么好你可以去散散步喔。”哆啦a梦、茂手妈妈说道。

    “可是我现在不想去公园散步，”茂手说道。

    “你就算是不想去也要去，”哆啦a梦、茂手妈妈。

    “为什么要强迫我？”茂手问道。

    天上的小杉四人，看见茂手不想去都在想办法。

    “他是个很固执的人，”小杉说道。

    一旁的胖虎忍不下去了，从哆啦a梦手中夺走麦克风。

    “你这是什么态度，是不是不肯听妈妈说的话了。”胖虎、茂手妈妈说道。

    茂手看到妈妈这么强硬连忙说：“是，”茂手连忙跑出去了。

    天上的小杉四人组

    “他被吓得跑出来了，”小杉说道。心想：你也真是有够倒霉的。

    “没什么事是我办不到的，”胖虎一脸自豪说道。

    “公园这么大，不指定地点它们两个很难碰面的。”哆啦a梦说道。

    天上小杉等人跟着前往公园的茂手。

    “你要去公园就去中央公园，”一个带孩子的妈妈突然说道。

    茂手被吓了一跳，还没等他思考，一个吃着棒棒糖的小孩子路过说道：

    “我建议你去公园的时钟塔附近，”小孩舔着棒棒糖说道。

    茂手听完小孩的话后，赶紧跑远了。

    天上小杉四人组

    ”接下来的目的就是让小珠前往公园，我们接下来分成两组，一组由哆啦a梦大雄跟着茂手别让他偏离了目的地，另一组由我和胖虎组成把小珠带到公园去。“小杉对大雄等人说道。

    ”没问题，“大雄等人说道。

    胖虎的家中，在自己家中画漫画的小珠，和一边吵闹他的胖虎。

    ”小珠你马上去公园，而且是现在喔。“胖虎笑着对画漫画的小珠说道。

    对于胖虎说的话，正在画漫画的小珠问道：

    ”为什么我现在，一定要到公园去呢？“小珠画着漫画问胖虎说道。

    对于小珠的问题，胖虎连忙说：

    ”你就别问了，那里有你期待已久的幸福，在等待你啊，赶快去吧。“胖虎流着汗说道。

    小珠还是在画漫画，她奇怪的问道：

    ”你在说什么？我要赶快完成自己的漫画。“小珠不耐烦说道。

    ”现在不是画漫画的时候，小珠赶快去吧。“满脸无奈的胖虎笑着说道。

    穿好鞋子的小珠，手里拿着自己画的漫画，走出家门。

    ”你一定要到时钟下面去喔，那里一定有很棒的漫画灵感。“一旁的胖虎说道。

    ”为什么？“小珠问道。

    ”你去就对了，“胖虎说道。

    ”我出去了，“小珠被胖虎搞得跟本画不下去了，只能出去了。

    胖虎跑到一旁，跟一旁的小杉说：

    ”小杉我终于说动她去公园了，“胖虎擦着汗对小杉说道。

    ”现在就看大雄他们了，“小杉说道。心想：大雄你可千万别掉链子。

    一会后小杉和胖虎头戴着竹蜻蜓，飞到公园找到了同样头戴着竹蜻蜓的大雄哆啦a梦。

    ”大雄！事情完成的怎么样了。“小杉问大雄说道。

    ”没错，“胖虎附和道。

    支支吾吾的大雄哆啦a梦，总算把事情说完，这两个人真的把事情搞砸了。小珠哭着跑掉了，茂手还在原地，小杉无奈的捂着头，胖虎生气了。

    ”你们两个！不要跑！你们竟敢破坏小珠的好事。“胖虎愤怒的在空中追逐大雄哆啦a梦。

    ”小杉！救命啊！“大雄哆啦a梦向小杉求救。

    ”自己犯得事自己解决，“小杉不理大雄哆啦a梦的求救。

    小珠的房间里，在桌子上哭的小珠。

    “真是的，家里连一个人都没有。”用手指擦了擦眼泪的小珠说道。

    小珠走到门前一开，进入她眼前的是一脸微笑拿着小珠漫画的茂手。

    “茂手你怎么来了，”小珠问道。

    “我是因为这本漫画上写的地址才找到这里的，里面画了很多漫画，我觉得你很有绘画天赋呢小珠，老实说我也因为兴趣也在画漫画呢。”茂手指着漫画上的地址，茂手称赞了小珠的绘画天分，并表明自己也因为兴趣也在画漫画。

    “原来你也有兴趣，”小珠的心情从悲转到喜。

    两人在夕阳下行走，茂手问小珠：

    “对了小珠，你要不要和我一起画同人杂志。”茂手问小珠说道。

    抱着漫画的小珠，满脸通红的跑上前说：

    “当.......当然好了，”小珠说道。

    “太好了，以后请你多多指教，还有看你刚才哭了，虽然说得有点晚，别哭了小珠。”茂手笑着伸出手来说道。

    小珠脸红的看了一眼，茂手伸出来的手。

    “好，”小珠握住了茂手的手。

    一旁将这一切看在眼里的小杉。

    “结局不是挺好的吗，大雄哆啦a梦还有胖虎你们三个从公园开始，再到这里差不多该消停点了吧。”小杉对在空中还在追逐的三人无奈的说道，不过看三人的样子根本还没消停够，使得小杉佩服三人的毅力。

    “你们给我站住不要跑，你们好大的胆子。”大雄哆啦a梦还有胖虎三人在美好的夕阳下，持续着追逐。
------------

第十四章四处奔跑的胖虎

    “呼！早上散步还真舒服，”小杉在街道上伸了一个懒腰，满足的笑着说道。

    自从那件事情后已经过去了数天，今天是星期天小杉昨天就决定早上要来一次散步，小杉早上的时候生物钟使小杉准时起床，下楼去洗手间洗漱吃完早饭穿好衣服跟父母道别穿上鞋子出门，小杉走在街道上看着四周，小鸟的鸣叫声和早上的新鲜空气让小杉的心情很好，小杉现在觉着全身都放松了，就在小杉身心愉快的时候一旁的一栋房子突然传来一阵猫叫声。

    “喵喵！喵喵！喵喵！”一群猫叫道。

    这股猫叫声极其难听，而且猫叫声凌乱不堪，小杉被这猫叫声给摧残的都跪了。

    “这是哪家的一群猫，大早上的叫个不停，吵死了！”小杉跪在地上双手捂着耳朵，脸色痛苦很明显这股猫叫声不是一般的难听。

    “喵喵！喵喵！喵喵！”一群猫依旧叫着，看来小杉的心愿并没有传到这群猫的耳朵里。

    “这是哪家的猫，怎么这么吵！我一大把年纪，想早上的时候散散步，刚出门就传来这么难听的猫叫声。哼！”一个附近刚出家门的老头捂着耳朵一脸愤恨的说到，转身狠狠的关上门回去了。

    “唉呀！太吵了！没心情浇花了。”一个聚精会神正在浇花的中年妇女，听到这股猫叫后吓得水壶都掉了，捂着耳朵一脸痛苦的说到。

    街道周围的人们都拿手捂着耳朵一脸痛苦的表情，实在受不了的人们纷纷跑着离开这里，住在这周围的人纷纷关闭门窗，当好不容易缓过来的小杉，站起来双手捂着耳朵睁开眼睛，看到刚才在街道上的人全没有了附近的房子门窗紧闭。

    “这猫叫声的威力还真强，猫叫声应该是那栋房子的房顶上传过来的，我过去看看这群声音爆表的猫。”小杉捂着耳朵脸色痛苦打着颤音，看着附近声音最响的一栋房子说道。

    小杉捂着耳朵一步一步走到那栋房子，小杉从这栋房子的窗户看到里面的一家三口，应该还在吃早饭的一家三口居然因为猫叫声就在自己家里的房顶上，受不了直接昏在桌子上了。

    “好可怕的猫叫声！那么到底是什么猫这么能叫？嗯？哆啦a梦！”小杉不可思议的看着那昏迷的一家三口，小杉抬头看向了房子的屋顶，小杉震惊的看见猫叫声的来源，哆啦a梦和四五只猫。

    “哆啦a梦的歌声原来这么恐怖！这可比我记忆里的胖虎的歌声还要吓人，”小杉怎么也没想到，哆啦a梦的歌声这么可怕，因为他周围的猫的歌声连他十分之一都不到，连唱歌五音不全的胖虎也没有哆啦a梦唱的这么难听。

    “哆啦a梦！不要在唱了，你的歌声已经吵到街坊邻居了。”小杉捂着耳朵大声对沉浸在他歌声的哆啦a梦说道。

    不过不知道是因为小杉的声音太小，还是哆啦a梦太入迷了歌声依旧在响起。

    “看来我只好亲自爬到屋顶，让哆啦a梦停止歌声了。”在心中做好决定的小杉在心里想道。

    就在小杉决定行动的时候，一个人急喘喘的跑过来，四处张望然后一眼锁定在唱歌的哆啦a梦和四五只猫，随之一声愤怒的声音响起。

    “安静一点！不要发出任何一点点的声音！”这个人就是胖虎，胖虎举着右手对哆啦a梦大声骂道。

    ”是！“被胖虎巨大的声音吵到的哆啦a梦条件反射的说道。

    被胖虎声音吵到的哆啦a梦无奈停止了歌声，转身对四五只猫无奈的说道：“真是的，难得可以跟大家合唱的这么起劲。”

    “喵，”四五只猫咪理解的点了下头。

    “没办法了，今天就到这里解散吧。”嘟着嘴的哆啦a梦说道。

    哆啦a梦手伸进口袋里拿出竹蜻蜓戴在头上启动开关飞走了，同时四五只猫咪也各奔东西跑走了。

    “胖虎你很了不起，你帮大家把烦人的猫叫声停止了，你看。”小杉鼓掌上前笑着对胖虎说道，并拿手指着因为猫声停止纷纷出门的人家。

    附近的人在猫声停止后都把门窗打开，在从小杉那知道是胖虎帮大家消灭了猫叫，纷纷上前感谢。

    “谢谢你，帮我停止了这烦人的猫叫声。”这是因为猫叫被迫停止出门的老头的感谢。

    “太谢谢你了，我今天因为这猫叫花都没浇。”这是水壶掉在地上中年妇女的感谢。

    “太感谢了，你救了我们一家三口。”这是昏迷的一家三口醒来后一起对胖虎的感谢。

    对于周围人们的感谢，茫然的胖虎，哈哈大笑道。

    “没什么这是我应该做的，”胖虎捂着后脑勺流着汗说道。

    ....................

    走在路上的小杉想着刚才胖虎的行为。

    “想不到平时这么粗鲁的胖虎，也有为大家着想的心。”小杉心里想到。

    小杉走在路上，好好观察着四周的风景，他走到平时经常来玩的空地附近的时候，一阵吵闹笑声让小杉一皱眉头，他迅速跑向前面，看到小夫跟大雄和一些附近的小朋友以及因为胖虎飞走的哆啦a梦一起玩足球，让小杉看的大为恼火。他不是看不过它们玩耍，而是看不惯他们这么大声吵闹，附近的人家都把门窗关了起来，经常剪树的大叔也回到家中，小杉看不惯的是他们吵到周围邻居的休息。

    “小夫、大雄、哆啦a梦，”小杉大声对正在玩的这些人说道。

    听到小杉的话，大雄等人都停了下来，脚踩着足球的小夫笑着对小杉说道：“小杉，你要加入我们跟我们一起玩足球吗？”

    就在小杉要开口回答的时候，胖虎气冲冲的跑过来，看着小夫他们提了一口气大声喊道：

    ”喂！你们很吵，就算要玩也不能吵到附近的邻居。“胖虎瞪着大眼说道。

    因为胖虎的话吓得摔倒的众人连忙点头，胖虎满意的点了点头转身离去。

    ”谢谢你！小伙子，多亏你我可以静心修剪树了。“大叔头伸出窗户笑着对胖虎说道。

    ”不客气！“胖虎苦笑摸着头说道。

    胖虎说完后飞快的离开，他发挥了他的最快速度回到了家中。脚步轻轻的走到小珠的房间，打开门对苦恼的小珠说道。

    ”小珠，你不用怕吵了，现在外面很安静。“胖虎头上流汗的对小珠说道。
------------

第十五章没有灵感的小珠

    听到胖虎说的话把头埋在桌子上正在思考的小珠，打了一个冷颤痛苦的抓着头，胖虎看到小珠这么痛苦，赶紧走上前。

    “小珠你怎么了，”胖虎脸上冒着虚汗担心的说道。

    对于胖虎的关心小珠并没有领情，她现在处于一个很混乱的状态，她突然站起身来抱着头大声哭着说道：

    ”我想不出来！看来我真的没有才华，“小珠说完后趴在桌子上哭了起来。

    自从那天下午后，小珠就一直在努力的画着漫画，她这么努力一方面这是她的兴趣另一方面这是她和茂手夕阳下的约定。不过小珠最近她完全不知道该怎么画，她现在每天趴在桌子上一脸痛苦，胖虎为了让小珠安心画漫画，对于唱歌的哆啦a梦和过于吵闹的大雄等人，他马上就跑过去制止，也让胖虎意外收到街坊邻居的感谢，看到小珠的痛苦，胖虎只能尽他所能安慰。

    ”你在说什么！小珠你是天才，我相信小珠你总有一天，会成为引领漫画界的风潮的。“胖虎笑着对小珠打气道。

    对于胖虎的打气，小珠很明显还没有从自暴自弃中走出来，她拿起画漫画的白纸，看着这些在她桌子上一笔都还没动的白纸。

    ”不行啦！同人志的漫画截稿日期就快要到了，可是我却连一页漫画都没有画好。“小珠对胖虎指着她桌子上空空如也的白纸说道。

    小珠说完后又趴在桌子上，痛苦的哭了起来，胖虎看到这样的小珠，他突然想到一个他自认为的好办法。

    ”我知道了，哥哥会帮你想办法的，我去找负责编辑的茂手帮你调时间，我跟他说，喂！看你是要把截稿日期延后，还是要被我揍一顿。“胖虎打着胸脯对小珠说道。

    胖虎说完后一脸凶狠大步走出房间，听到胖虎说的话小珠赶紧擦了擦眼泪，真要被胖虎这么做了小珠也不用画漫画了，小珠赶紧跑出房间看到胖虎已经快出门了，赶紧上前抓住胖虎的衣服。

    ”不要啦！“小珠哭着对还在挣扎一脸愤怒的胖虎说道。

    看到胖虎总算安分下来，小珠松了一口气，她生气的对胖虎说道：

    ”你不要多管闲事了，截稿日期是我和大家一起讨论出来的，不可能说改就改。“小珠生气的对胖虎解释这个日期也是她参与决定的。

    听到小珠的话胖虎摸着头不好意思说：“是这样吗？”

    小珠转头就回家去了，胖虎摸着头也回去了，小珠气鼓鼓的拿起了笔开始画，看也没看胖虎一眼说：

    “你会害我分心，不要再来烦我了。”小珠狠狠的画了起来。

    看到不理自己的小珠，胖虎伸了伸手看到小珠真的不理自己，坐了下来一脸郁闷的说：“我不烦你了，”胖虎看着天花板说道。

    ...................

    与此同时小杉在发生这些事情后打算回家，当他走到回家的路上时，两个人突然把他拦下，这两个人是大雄和哆啦a梦。

    “小杉来我家吧，我们一起看动画，怎么样？”大雄热情的握着小杉的手对小杉邀请说道。

    “是啊，小杉你现在也没什么事，要知道这个漫画可是超搞笑的。”哆啦a梦对小杉说道。

    对于两个人的邀请，小杉想了想自己现在也很闲，小杉也想看看这个时候的动画。

    “好啊，”小杉答应道。

    小杉三人改变了方向，他们三个人几分钟后到了大雄的家中，进入了一楼的房间，大雄的妈妈去超市买东西了，大雄爸爸在上班，三个人坐在榻榻米上，大雄和哆啦a梦就迫不及待的打开了在小杉看来的老式电视。

    “哈哈！哈哈！哈哈！”大雄、哆啦a梦哈哈大笑道。

    看见哆啦a梦大雄看的动画，小杉当时就愣了，这动画毫无特色比起小杉上一世差远了，小杉看大雄哆啦a梦因为动画里面一个鸭子掉到了悬崖里而哈哈大笑的时候，小杉感觉他的世界观崩溃了。

    “小杉这个动画不搞笑吗？你怎么都不笑？”大雄看小杉在动画播出以后一直都不笑问道。

    大雄的认知里这样的动画已经超搞笑了，可是在小杉的眼中这样的动画实在没办法让他笑起来，对于大雄的问题小杉回了一个苦笑，就在大雄打算追问的时候，一旁的哆啦a梦突然猛烈的笑了起来吸引了大雄的注意力。

    一段时间后。

    哆啦a梦好像突然想到了什么，对哈哈大笑的大雄说：“嘘！”哆啦a梦做了个嘘的手势。

    “怎么了？”大雄停止了笑声，好奇的说道。

    对于大雄的问题，哆啦a梦凝重的小声的，对大雄说道：

    “因为要是声音太吵，胖虎又会过来骂人的。”哆啦a梦说道。

    哆啦a梦的担心，大雄不在意的对身旁的哆啦a梦说道：

    “不会吧，在怎么样胖虎也没有理由到别人的家里。”大雄笑着说道。

    就在大雄哆啦a梦说话的时候，一旁的小杉突然说道：

    ”不一定胖虎应该是因为你们那个时候吵到他了所以才过来的，如果你们的声音能够直接传到胖虎的家里，那胖虎肯定会来骂你们的。“小杉说道。

    突然胖虎的声音传到了房间里。

    ”大雄！“

    听到胖虎的声音小杉没什么表情，大雄哆啦a梦吓得都跳了起来，赶紧开门跑出了房间，看见在玄关的胖虎，两人赶紧道歉。

    ”对不起！.......“大雄不停的对胖虎道歉。

    ”因为动画太好笑了，所以。“哆啦a梦解释道。

    还没等两人道完歉，胖虎说道：”那不重要啦，我来是要有事要拜托你们。“对于大雄哆啦a梦的笑声胖虎根本不在意，当然吵到小珠的话胖虎不介意教训大雄哆啦a梦一下。

    大雄哆啦a梦松了一口气，小杉也来到这里他看到胖虎说道：

    ”你来有什么事吗？胖虎，“小杉笑着说道。

    看到小杉胖虎开心的上前抓着小杉的手说道：”小杉我去你家的时候，你家一个人都没有，所以我才来找大雄哆啦a梦。“胖虎开心的说道。

    大雄的房间里，小杉四人坐在榻榻米上，胖虎开始对小杉三人说了小珠的事情。

    ”小珠现在在画同人志漫画，“小杉对胖虎说道。

    对于小杉说的话，胖虎点了点头说道：

    ”不过她现在是一点头绪跟灵感都没有，她说她想画古埃及的悲剧恋爱故事，所以我想请你们帮帮忙，坐时光机回到古埃及的时候拍一些资料来。“胖虎说道。

    对于胖虎的话，时光机的主人哆啦a梦陷入了思考。
------------

第十六章不断被打扰的小珠

    看见哆啦a梦一直思考的样子，胖虎以为哆啦a梦不想去，想到趴在桌子上痛苦的小珠，胖虎脸一横。

    “好了，既然都已经了解情况了，那就快点搭时光机去古埃及收集资料。”胖虎拿手指着大雄哆啦a梦说道。

    胖虎突然的话让大雄以及还在思考的哆啦a梦吓了一大跳。

    “你这种要求太突然了胖虎，”大雄哆啦a梦摆着双手慌张的说道。

    听到大雄哆啦a梦的话以为他们不想去，胖虎愤怒的站起身来。

    “你们的意思，是要告诉我你们不想去吗。”胖虎挥着拳头说道。

    看见胖虎要打人了，哆啦a梦从四次元百宝袋里拿出了两个竹蜻蜓，给大雄一个自己一个，至于小杉自从小杉轻松制服胖虎以后哆啦a梦也不担心胖虎能拿小杉怎么样了。大雄哆啦a梦把竹蜻蜓连忙戴在自己的头上启动开关，跑到窗外飞了出去，胖虎追到窗口对在天上的大雄哆啦a梦破口大骂。

    “站住不要跑！”胖虎挥着他的大拳头瞪着个大眼对大雄哆啦a梦说道。

    就在胖虎说完后，小杉慢悠悠的走到胖虎的身旁，用右手抓住了胖虎的手，狠狠的捏了几下。剧烈的疼痛使胖虎惨叫，看到小杉制服胖虎后大雄哆啦a梦松了一口气。

    “对你来说这是为你可爱的妹妹，可是对我们来说我们与你非亲非故，为什么一定要帮你。”哆啦a梦在天空中对被小杉制服的胖虎说道。

    身旁的大雄也一副同感的表情，对胖虎说道：“而且每次都是对我们大喊大叫，不是打就是骂。”

    抓着胖虎手的小杉，松开了手胖虎赶紧揉了揉手，小杉的身体经过洗髓后身体素质比成年人都强，只是在小孩子中身体比较好的胖虎，被小杉稍微使了点力气捏了之后手都红了，小杉对在不停揉手的胖虎说道：

    “大雄他们说的没错，你为了妹妹的心情我们能理解，但是你不能为了帮妹妹求别人的时候对别人大吼大叫。”小杉对胖虎说道。

    胖虎揉了好一会的手，感觉疼痛减轻了胖虎呼了一口气，他看了小杉一眼又看了大雄哆啦a梦一眼，他想了大雄哆啦a梦的话还有小杉的话，胖虎突然对在窗外空中的大雄哆啦a梦弯腰道歉。

    “对不起我愿意道歉，因为小珠实在太可怜了，所以我拜托你们了。”胖虎对大雄哆啦a梦连鞠了几躬，哭着说道。

    停留在空中的大雄哆啦a梦互相看了一眼，胖虎身旁的小杉对空中的大雄哆啦a梦说道：

    “大雄哆啦a梦你们看胖虎多可怜，他是真正的很关心妹妹的好哥哥。”小杉说道。

    大雄哆啦a梦听到小杉这么说，飞回来了从窗外跳了进来，胖虎很开心的上前狠狠抱住大雄哆啦a梦，大雄哆啦a梦看见胖虎扑了过来大惊失色，赶紧往两边跑躲过一劫。

    “既然这样我们就快点出发吧，”哆啦a梦打开大雄的桌子，里面有着时空隧道和哆啦a梦的时光机。

    小杉看到大雄哆啦a梦不打算带上自己，赶紧对要走的哆啦a梦说道：“等等哆啦a梦我也去帮你们吧。”

    对于小杉的请求哆啦a梦没有思考马上就回答道：“没问题”。

    跳进桌洞的小杉坐上了下面的时光机，小杉看到了四周五彩斑斓的隧道，小杉来到这里感慨万千。

    “没想到这就是时空隧道，”小杉感慨道他伸出手四处摸四处看看。

    看到小杉的举动担心小杉的哆啦a梦对小杉说道：

    ”小杉你可不要小看这个时空隧道，你要是不小心从时光机掉下去，迷失在时光隧道中只能不停地飞行，运气好会被时空巡逻队搭救运气不好不一定就掉在那个时代。“哆啦a梦说道。

    听到哆啦a梦这么说的小杉，赶紧收手走到时光机的中间，对哆啦a梦感谢说道：“谢谢你哆啦a梦，要是没有你提醒我要是不小心掉到什么恶劣的时代就糟糕了。”

    一个沙漠一个圆洞突然在半空中张开，里面飞出来了三个人，这三个人就是小杉、大雄和哆啦a梦。他们在快到古埃及的时候时光机突然停止，把小杉三人给扔出去了，小杉等人被狠狠的掉在了地上。

    “好雄伟的金字塔，这就是古埃及的时候吗？”小杉从地上起来摸着摔疼的屁股看着不远处的金字塔说道。

    “好了，大雄小杉我们快点去拍照片吧。”哆啦a梦对大雄小杉说道。

    三人头上带着竹蜻蜓，不断在各个地方拍着照片，有古埃及的城门和狮身人面像，热闹的街市数量众多的古埃及士兵和法老王，小杉等人可是过足了瘾。

    坐在榻榻米上的胖虎，突然看见桌子在颤抖，突然钻出了三个人。

    “来照片，让你久等了。”小杉拿着一大摞照片对胖虎说道。

    看到照片的胖虎，开心的抱住了三人，对小杉等人感谢的说道：“谢谢你们我的好朋友。”

    被胖虎抱住的三人挣扎了许久才挣扎了出来，胖虎高兴的亲了一下照片，飞快的跑出了大雄的房间。

    “我们继续去看电视吧，”看见胖虎离开后，小杉对大雄哆啦a梦说道。

    “好啊，”大雄哆啦a梦说道。

    三人下二楼去一楼的房间看电视。

    .....................

    在房间里苦想的小珠，胖虎笑着突然开门进来。

    “小珠有好消息，我收集到了这么多资料照片。”胖虎开心的说道。

    小珠被胖虎突然到来吓了一跳，小珠趴在桌子上一动不动。

    胖虎看见小珠这样以为她还在构思，并不知道实际上是自己造成的，他流着汗小心翼翼的对小珠说道：“小珠你怎么了，打起精神来看这么多资料照片。”

    胖虎说完后小珠突然一拍桌子，桌子上的纸还有因为小珠的爆发而吓了一跳手滑掉了一地的照片。

    “真是的！我刚才好不容易把新的点子理出了一点头绪，”小珠大声的说道。

    听到小珠的话胖虎问道：“新的点子，”

    小珠手足乱舞的说道：“因为埃及的故事遇到了瓶颈，所以改变路线了，就是亚瑟王和圆桌骑士的故事。”

    听到小珠的话胖虎震惊的说道：“圆桌骑士！”

    胖虎连忙保证道：“好！就包在我的身上吧，”胖虎说完后急忙忙的跑了出去。

    .........................

    大雄的家中，正在看电视的小杉哆啦a梦大雄。

    “这个故事好感人呢！”大雄哆啦a梦一起哭着说道。

    “是啊，这个故事真的很感人，”就算以小杉的眼光也不得不说这个故事的确很感人。

    就在小杉几人沉浸在电视的故事时，旁边的门突然被打开，急喘喘的进来对小杉等人说了小珠改变故事的事。

    “拜托你们！”胖虎跪求小杉几人说道。

    看见胖虎这样小杉大雄哆啦a梦答应了，坐时光机前往中世纪的欧洲。

    一段时间后，胖虎开心的从满脸疲惫的小杉大雄哆啦a梦拿过照片。

    “给！中世纪欧洲，亚瑟王圆桌骑士，因为亚瑟王和圆桌骑士四处征战，我们跑了很多地方。”小杉疲惫的说道，就算以小杉的身体也非常疲惫，大雄哆啦a梦已经成烂泥了。

    .....................

    胖虎来到小珠的房间开心的说道：“小珠资料照片来了，”

    进入胖虎眼前的是空无一人的房间，胖虎奇怪的说道：“小珠呢？出去了吗？”

    胖虎在房间里面四处寻找在胖虎打开壁橱的时候，看到一脸苦闷的小珠。

    胖虎奇怪的问道：“你躲到这里来干嘛，”

    小珠看了胖虎一眼，迅速从壁橱出来。

    “真是的！人家刚才好不容易想到新的点子。”小珠抱着头痛苦的说道。

    “新的点子！你放弃画圆桌骑士了吗？”听到小珠的话，胖虎手里的照片掉了一地，他吃惊的说道。

    抱着头的小珠对胖虎说道：“拜托你不要再打扰我了，我根本没办法理出头绪来。”

    胖虎震惊的看着小珠说道：”我打扰你！你说我！“
------------

第十七章疲惫的胖虎

    胖虎眼睛睁的大大的，嘴巴张的大大的，不可置信的看着自己的妹妹，胖虎闭上眼睛转身离开了房间，穿鞋跑出了家跑向远处。

    大雄的家中，小杉、大雄和哆啦a梦因为电视已经没有什么可看的了，三个人商量了一下，决定玩抽鬼牌，刚开始玩的时候小杉哭笑不得的发现，大雄哆啦a梦在小杉的手抽到他们的鬼牌的时候，面部表情很明显的开心起来，小杉一去拿别的牌的时候他们又担心害怕起来，玩了一会小杉全胜大雄哆啦a梦。

    看见小杉又赢了的大雄，把手中的牌一扔，大声说道：”不玩了！小杉总是赢。“

    ”我们再玩些别的吧，“小杉看见大雄那个样子提议道。

    听到小杉的话大雄又来了精神，不过就在大雄要说话的时候，一个巨大的声音打断了大雄的话。

    ”小杉！大雄！哆啦a梦！“胖虎焦急的在门外对二楼说道。

    看见胖虎又一次到来，哆啦a梦和大雄顿时就流汗了，小杉也有点惧怕，实在是被胖虎一次又一次给搞怕了。

    小杉看到胖虎来到二楼，勉强笑着对胖虎说道：”胖虎你这次来是又有什么事吗？”

    大雄哆啦a梦一脸汗看着胖虎说道：“这次又怎么了？”

    听到小杉大雄和哆啦a梦的话，胖虎坐在榻榻米上，严肃的对面前的三人说道：“小珠跟我说，她想要一个不会被我打扰的地方。”

    听完胖虎的话后，小杉和大雄哆啦a梦先是闭眼思考了一下，小杉先睁开眼睛对胖虎说道：

    “小珠她应该是被你的过分关心给搞烦了，只要你不要过分的关心小珠，小珠就不会说你老打扰她了。”

    大雄哆啦a梦也思考完了，哆啦a梦拿他圆滚滚的手指着胖虎说道：“没有错，我能够体会小珠的那种心情。”

    听到小杉和哆啦a梦的话胖虎思考了一下，但是胖虎很显然并没有从过分关心妹妹的想法中走出来，哆啦a梦好像想到了什么方法。

    “对了！就用那个好了，”哆啦a梦故作神秘笑着说道。

    “嗯？”小杉、大雄、胖虎奇怪的看着神神秘秘的哆啦a梦。

    ...................

    胖虎的家中小珠的房间，小珠奇怪的看着笑眯眯的哆啦a梦，只见哆啦a梦笑着把手伸进四次元百宝袋，从口袋里拿出了一个庞大的罐头，当哆啦a梦把这个巨大的罐头放在地上时地面都震了几下，小杉等人则好奇的看着这个巨大的罐头。

    “罐头馆！这个罐头馆在工作完成之前是绝对不会被打开的，所以小珠你可以不受打扰安心的画漫画了。”哆啦a梦笑着介绍道。

    对于哆啦a梦的话小珠并没有表现出多高兴，她对哆啦a梦说道：“可是！截稿的时间就快要到了，就算我不会被打扰时间也不够用了。”

    哆啦a梦自信满满的挥着手对小珠说道：“这一点不用担心，里面的时间流逝跟外界是不一样的，里面一天只相当于外面的一个小时。”

    原来愁眉苦脸不知道该怎么办的小珠，听到哆啦a梦的话后开心的笑了起来。

    “没想到里面挺宽敞的，”小珠坐在罐头里面的椅子上打量着四周说道。

    哆啦a梦从罐头的上方对小珠说道：“你需要的纸笔和其他的东西里面都有，所以你并不须要担心什么。”

    小珠抬起头来对上面的哆啦a梦感谢的说道：“谢谢你！”

    小杉从哆啦a梦爬到罐头上面的梯子上爬了上去，小杉对小珠说道：“小珠你不必这么痛苦想新的故事，因为最棒的故事就在你的身边。”小杉说完后用眼神示意小珠，胖虎的所在地。

    小珠听完小杉的话后陷入了沉思，小杉从梯子上爬了下来，哆啦a梦按了下开关把罐头封闭了起来。

    “这样你就放心了胖虎，”哆啦a梦笑着对胖虎说道。

    “这样就不会被打扰了，”大雄对胖虎说道。

    胖虎听到大雄哆啦a梦的话，脸上一别扭的说道：“谁会打扰小珠啊！”

    小杉大雄和哆啦a梦带上竹蜻蜓从窗户飞走了，最后从窗户飞走的小杉礼貌的对胖虎道别。

    “再见了胖虎，”小杉笑着对胖虎说道。

    看见小杉等人飞远了，胖虎担忧的看了罐头一眼，伸出双手抓住罐头仔细听着里面的声音。

    “好奇怪实在太安静了，小珠不会有事吧，小珠没事把。”胖虎担忧的想了想对罐头小声的说道。

    看见一点声音都没有传出来的罐头，胖虎非常着急，关心小珠的胖虎伸出拳头打算敲击罐头。可是想到小珠对自己说的别去打扰她，胖虎强行收了手，气鼓鼓的躺在榻榻米上睡了起来。

    黄昏时分。

    小杉大雄和哆啦a梦等人在黄昏时分，因为想知道小珠的漫画进度怎么样，戴着竹蜻蜓从天空中飞到胖虎家的上面。

    “大雄哆啦a梦你们快看，胖虎家门前的是不是茂手。”小杉在空中看到胖虎家门前有个人很像茂手，对身旁旁的大雄哆啦a梦说道。

    “的确是茂手，”在天空的大雄说道。

    “茂手他应该是为了来拿小珠画的漫画而过来的，”哆啦a梦对小杉大雄说道。

    下方的茂手来到胖虎的家中，因为门是锁的所以茂手不停的大声喊道：“请问有人在家吗？小珠！小珠！”

    茂手的声音叫醒了胖虎，胖虎因为刚刚起来的缘故嘴角上还流着口水。

    茂手继续笑着喊道：“小珠不知道你的原稿进行的怎么样了，小珠！”

    胖虎听到茂手说的话后知道是来拿原稿的，慌张的对罐头说道：“小珠！茂手那个家伙已经过来拿原稿了，要哥哥把他赶走还是怎么样？”

    胖虎突然看到罐头的盖子开了，胖虎爬上梯子看到已经睡着的小珠，还有在她桌子上的原稿。

    “好可怜！居然累的趴在桌子上睡着了，原稿都已经画好了。”胖虎担心的看着小珠，他看到小珠已经画好的原稿开心的说道。

    胖虎把原稿交给了在门外的茂手，神情骄傲的对茂手说道：“拿去吧。”

    茂手开心的接过原稿说道：“小珠已经画好了，那么我先读一下吧。”

    听到茂手的话，胖虎的眼睛出现了杀气，茂手开始看了起来，他看着主题好奇的说着：“嗯！哥哥？没想到会是这么平凡的主题。”

    茂手的话让胖虎以为他说小珠画的不好，生气的顺手从身旁拿了一个棒球棒放在身后。

    “你今天要是敢说无聊，我绝对不会饶过你的。”胖虎愤怒的想道。

    空中的小杉大雄和哆啦a梦。

    “完了胖虎要打人了！”大雄和哆啦a梦担忧的说道。

    小杉看着大雄哆啦a梦说道：”大雄哆啦a梦一会胖虎要是打人的话，我们赶紧下去拉住胖虎。“

    小杉说完后大雄和哆啦a梦点了点头。

    茂手一页又一页的翻着小珠的漫画，一旁的胖虎的怒火在不断的增大，就在胖虎握紧棒球棒准备打下去的时候，在小杉大雄哆啦a梦准备冲下去施救的时候，茂手感动的说道：”我觉得好感动！我从来没有看到这么精彩的故事。“

    因为茂手的话，突然丧力的胖虎苦笑的说道：”那还用说这可是小珠画的漫画，哈哈！“

    ”描述可爱的妹妹，和即粗鲁又任性却很疼爱妹妹的哥哥的故事，这个哥哥因该是以你为原型的吧。“茂手流着眼泪的说道。

    ”我！任性又粗暴！“胖虎震惊的说道。

    ”那么原稿我拿走了，真是太感动了。“茂手开心的拿着原稿走了。

    ”小珠那个家伙，累死我了。“一直倚着门的胖虎，终于疲劳的倒了下来。

    而在天上的小杉他们目睹了一切正在天上哈哈大笑。

    ”我那个时候提醒小珠让她从胖虎身上想故事，小珠真的以胖虎为原型画了这个漫画。“小杉在空中笑着说道。

    一旁的大雄哆啦a梦笑着应道：”嗯！“
------------

第十八章不想失去弟弟心目中位置的小夫

    自从小珠的漫画成功交稿，已经过去数天，这几天里小杉过着如往常的日子，早上起床洗漱吃饭穿好鞋子跟父母道别。在路上跟静香相遇，一起交流着互相感兴趣的事，上课的时候大雄突然匆忙的闯进教室，老师臭骂大雄一顿让大雄出去罚站。胖虎一如既往的追逐大雄，小夫如往常一样在大家面前炫耀，因为太嚣张激怒了胖虎而不停的逃窜。就在今天小杉跟静香一起在街道行走，小杉看见了不断注意四周和护住身后和小夫很像比小夫要小的小孩的小夫。

    小杉笑着走到小夫的面前，对小夫打招呼说道：“嗨！小夫！”

    听到小杉的话，小夫警戒的护着身后和自己很像的小孩，慌张的双手张开的说道：“不是啦！那是.......”

    就在小夫想要说什么的时候，走到小杉身旁的静香，看着小夫背后的小孩，静香回忆了一下，脸色开心的说道：“是史奈克吗？你是史奈克对吧。”

    从小夫的后面钻出来的小孩不是史奈克，史奈克听完静香的话后。

    “你好！静香，”史奈克开心的说道。

    史奈克从小夫的身后挣扎了出来，伸出小手和静香握手，小杉也伸出手和史奈克握手。

    “史奈克我是小杉，你还记得我吧，你现在一定很好吧。”小杉笑着和史奈克说道，心想：这个小孩史奈克是原身记忆中，小夫住在美国的弟弟，以前经常和大雄他们一起玩，记忆中史奈克和小杉大雄他们的关系不错。

    “you，too(你也是啊），”史奈克开心的说道。史奈克长期居住在美国，很多的话只能使用英语代替。

    小杉静香和史奈克一起笑着，在附近偷看的大雄哆啦a梦，大雄对疑惑的哆啦a梦解释史奈克的身份。

    “他是史奈克，是小夫在美国居住的弟弟，是小夫的叔叔因为没有孩子，从小夫家过继的孩子。“大雄笑着对哆啦a梦说道。

    听完大雄话的哆啦a梦，明白的说道：”原来是小夫的弟弟。“

    看见越聊越投机的史奈克和小杉静香，心里闪过一些想法的小夫。

    ”那个！我还有一些事情要处理，那就待会再说吧。“摸着头不好意思的小夫对奇怪的小杉静香说道。

    小杉边说边用手拉着史奈克的手，不管史奈克的不情愿连忙拉着史奈克走了，留下一脸不解的小杉静香和附近奇怪的大雄哆啦a梦。

    小杉静香看见附近恰巧经过的胖虎，叫住胖虎对胖虎讲小夫弟弟史奈克回到这里的事。

    ”小夫的弟弟回来了！挺长时间没见面了，“胖虎开心的说道，胖虎说完后闭起眼睛回想起了以前自己跟史奈克玩的快乐时光。

    小杉打断了胖虎的回忆。

    ”我总觉得？小夫和史奈克他们兄弟的关系很奇怪，“小杉思考了一下对胖虎静香说道。

    .................

    小夫的家里面。

    ”为什么？我不能自己一个人到外面去，“史奈克苦着脸对在看着窗外的哥哥小夫说道。

    看着窗外的小夫一脸沉闷，他强装起笑容走到史奈克坐的沙发前。

    ”因为你才刚来，还没有适应这里的环境，所以还不习惯啦。“小夫笑着对史奈克说道。

    史奈克奇怪的问道：“为什么？”

    小夫听完史奈克的话，脸色生气的说道：“反正你照哥哥说的话去做就对了。”

    史奈克听到小夫的话，哭着跑回了自己的房间，看到史奈克的样子，小夫叹了口气目光坚定穿鞋离开了家。

    ....................

    小杉的家里。

    “终于写完了，作业还真是多。”在桌子上终于写完作业的小杉，坐在椅子上伸了个懒腰，高兴的说道。

    小杉的懒腰刚伸完，大门的电铃声响起。

    “铃铃！铃铃！”

    在二楼的小杉奇怪的走下楼，走到大门前打开门。

    “请问是哪位？小夫！”小杉开门后好奇是谁，没想到是小夫，小杉吃惊的说道。

    苦闷的小夫坐在小杉房间的榻榻米上，跟小杉说想诚心拜托小杉一件事情。

    “你要拜托我什么事？小夫，”小杉问小夫说道。

    小夫先是想了一下，苦着脸看着小杉。

    “小杉你也知道，史奈克住在我在美国纽约叔叔的家里，我们家虽然满有钱的，可是没有办法跟他们家比。他们家里面有泳池和网球场，周末还会搭乘私人飞机去度假还是喷射的，朋友里面也有好莱坞的大明星。”不知不觉间小夫原来苦闷的脸又变成原来炫耀的嘴脸，就在小夫打算继续说下去的时候小杉打断了小夫的话。

    “小夫你到底是来这里让我帮你，还是单纯来这里炫耀的。”小杉指着小夫说道。

    小夫这才意识到自己爱炫耀的性格又犯了，小夫赶紧对小杉道歉。

    “对不起，我的老毛病又犯了。”小夫对小杉说道。

    对于小夫的道歉，小杉苦笑的接受了。

    “我知道了小夫，你接着说。”小杉苦笑着对小夫的说道。

    小夫又从炫耀的脸变成苦闷的脸，速度之快连专家级的小杉都没看清。

    “我一直以来都是用书信在跟我弟弟往联络的，我的成绩名列前茅，我富有运动神经，在镇上非常有人缘，是女孩子仰慕的对象，就连粗暴的胖虎碰到我都要低头。就像这样，虽然跟实际情况差不多，只是我形容的夸张了一点。”小夫笑着说道。

    听完小夫的话后，小杉无奈的捂头，小杉从小夫刚才的话中听到的那些优点，怎么听都在像形容小杉自己。小杉的成绩班级第一，运动成绩第一，众多的女孩子围绕在小杉的身边，胖虎自从小杉轻松制服他一次后，看见小杉真的低头了，小杉心里想道。

    “就因为这样他深信不疑，认为我是世界上最棒最好的哥哥。”小夫苦着脸说道。

    “原来如此，所以你才不希望让史奈克跟我们碰面，就是为了不让你的谎言被揭穿。”小杉恍然大悟的说道。

    “史奈克知道真相，一定会很失望的，甚至会因此瞧不起我。”小夫低着头说道。

    小杉听完后开解小夫说道：“你并不能确定，史奈克知道真相后，会瞧不起你。”

    “用脚趾头想也知道，史奈克会瞧不起我，所以我不想破坏自己在史奈克心中的映像。我希望自己永远都是史奈克，他心目中最棒的哥哥，所以拜托你啦小杉，在我弟弟在的这段时间配合我好吗。”小夫的头低的更低双手合一的说道。

    “那么要怎么配合你呢？”小杉也不想小夫失去自己在弟弟心目中的位置。
------------

第十九章感动的小夫

    “只要你在史奈克的面前，说你的成绩永远也赶不上我，小夫大人！你是我的偶像，就像这样好好的赞美我。”

    听到小杉愿意配合他，小夫平常的嘴脸有漏出来了，小杉不仅在史奈克的面前夸奖小夫，还要说小杉非常崇拜小夫。可以说在小杉面前的小夫他现在的样子，以及说的话非常让小杉生气。

    “我理解你为了不让弟弟看不起的心情，但是我可是最讨厌你这种人了，小夫！”

    小杉因为小夫让他干的事情，而气的满脸通红，配合的赞扬一下小夫平常的一些优点，小杉还是比较愿意配合的。可是让小杉做出那么多让小杉违心的事情，和为小夫撒谎欺骗纯洁的史奈克，小杉实在做不出来。

    “小杉！因为你的头脑最好，还有你平常最善解人意，我才来摆脱你的，不过是称赞我几句真的这么难吗？”

    小杉的拒绝也让小夫十分愤怒，他脸色通红生气的从榻榻米上站了起来，对小杉破口大骂。

    “小夫！称赞你的优点我当然愿意了，但是让我称赞你从来没有的优点这是我做不到的。”

    小杉从来没有想过，要违心称赞别人从来没有的优点，这是对自己和别人的侮辱。

    “真是对不起！我以为我们的感情是最要好的，所以才来拜托你，我没想到我们的关系没有我想象的那么好，对不起！再见！”

    小夫因为小杉的话伤透了心，他以为他们是好朋友，小杉一定会答应帮助他，没想到小杉这么果决的拒绝了他。小夫流着眼泪说完，转身伤心的开门跑了出去，离开了小杉的家。

    “小夫一定是去拜托其他人了，不过以他平时的性格，肯定没人帮他，我还是出去看看小夫的情况吧。”

    小杉放下了想叫住小夫的手，他开始为从小杉这里得不到帮助的小夫考虑，小夫平时的人缘说不上好也说不上坏，不过他的嘴脸实在太招人讨厌了。而且非常喜欢撒谎，曾经对周围的朋友又是撒谎又是炫耀，让周围的人都对小夫有着一些反感，如果他在拜托别人的时候，又用刚才跟小杉说要求的语气。静香还好只会委婉的拒绝小夫，如果是胖虎说不定会把小夫打个半死，想到这个可能小杉赶紧下楼出门去追小夫，不管小夫怎么样到底是小杉的朋友。

    ......................

    到处找小夫没有找到小夫的小杉，打算到小夫家里去看看，就在小杉走在去小夫家的路上时，小夫的求救声传到小杉的耳朵里。

    “对不起胖虎！小杉！救命啊小杉！”

    因为去找胖虎帮忙的时候，语言跟与小杉说话的时候一样，小夫的老毛病又犯了，在胖虎的面前从恳求变成了吩咐。使得胖虎生气的追打小夫，小夫在拼命逃跑的时候，意外看见寻找小夫的小杉，小夫眼前一亮，赶紧向小杉求救。

    “胖虎我知道小夫他的嘴脸实在可恶，但是我恳请你看在小夫，也是为了他在弟弟心目中的位置着想原谅他一回吧。”

    小杉对已经被小杉失手一拳打晕的胖虎，神色诚恳的说，小杉转头去看小夫的时候，看见小夫已经不知道跑到哪里去了。

    “小夫！去哪里了？”

    完全不知道刚才还在身边，为一拳打晕胖虎的小杉喝彩的小夫，去哪的小杉愣在原地。

    ...................

    小杉猜想小夫应该是回家了，所以小杉继续朝去往小夫的家的路前进着，快接近小夫家的时候。小杉看见了捂着头的老师，脸色奇怪的跟小杉走的路相反的方向走着，小杉担心老师的情况，赶紧跑到老师的面前。

    “老师！你怎么了？我看你的脸色不是太好。”

    小杉关心的对老师说，老师可以说得上是一名很负责任的老师，他对每一位同学都很关心。就连大雄他都一直劝告大雄好好学习，对于小杉的关心，老师很开心自己教出了这么好的学生。

    “没什么就是在跟小夫妈妈，讨论小夫的学习情况的时候，不知道为什么？我居然称赞小夫的学习成绩很好，看来我是真的累了。”

    老师摸着头离开了，小杉礼貌的说了再见，对于老师反常的称赞小夫学习好，小杉认为这应该是哆啦a梦的道具搞的鬼。

    “老师这么负责任，是不可能真的因为累了而称赞小夫，一定只有哆啦a梦的道具才有这么神奇的力量。”

    小杉在心里猜测这一切应该是哆啦a梦，才能完成这匪夷所思的事情，小杉加速的开始赶往小夫的家。

    .....................

    小杉在一个过路口上，看见已经醒来的胖虎生气的朝小夫跑了过去，就在小杉打算上前救下小夫的时候。小杉很清楚的看到，在一脸惊恐的小夫身旁，天真的史奈克看了胖虎一眼，史奈克头上戴的帽子突然发出了一道光。这道光击中了胖虎，胖虎的态度也随之改变，求饶的抱住小夫的大腿。

    “小夫大人！你就饶了我吧，求求你了！”

    胖虎边哭边更近的抓住小夫的大腿，胖虎现在的样子，实在不能让人相信他是那个天不怕地不怕的胖虎。

    “果然是这样，那个时候发出光的帽子，一定是哆啦a梦给史奈克的道具。”

    小杉确信的看着不断想挣脱胖虎的小夫，和死死抓住小夫大腿的小夫。小杉如果要将小夫的这个谎言揭开，就要先把史奈克头上的帽子拿走，小杉先打算跟着小夫史奈克等待机会。

    小杉跟了小夫史奈克一路，看见史奈克的帽子一亮，静香和几个女生瞬间对小夫产生了好感。看见浑然不知还以为这就是真实的小夫，躲在一旁的小杉更加坚定要打破小夫谎言的这个决心。

    小杉辛苦等待的时机终于到了，小夫因为要静香等人再称赞自己一次，离开了史奈克一会。小杉从隐藏的地方，突然冲了出来，跑到史奈克的面前出其不意的，把史奈克头上戴的哆啦a梦的道具摘了下来，小杉看见自己手上的哆啦a梦的道具，擦了一下头上的汗，史奈克则就是疑问的看着小杉。

    “小杉！这是大雄和哆啦a梦送我的帽子，不能给你。”

    史奈克用他并不流畅的语言对小杉说道，这是史奈克第一次在这里收到的礼物，史奈克很珍惜这个帽子。

    “史奈克实际上..................就是这样。”

    小杉把小夫不想被史奈克瞧不起，而说出的谎言这个事实完完整整的告诉史奈克。

    “全部........哥哥他全部都是骗我的吗？”

    听完后沉默的史奈克，看着小杉哭着问道。

    “至少小夫他在关爱你的事实上没有骗你，他是真的在疼爱你的哥哥。”

    小杉笑着安慰史奈克，而史奈克则就是像想通了一样，擦掉眼泪重新的笑了起来。

    “在我的心里他永远都是我的好哥哥，就算他一无是处，我永远在心里尊敬他。”

    史奈克看着小杉郑重的看着小杉说道，就在史奈克说完后，一声惊呼吸引了二人的注意力。

    “真的吗？就算我是一个一无是处的哥哥，你还是当我是你最好的哥哥。”

    小夫颤抖着声音，不可置信的问着史奈克。

    “嗯！”

    史奈克坚定的回答道。

    全身破破烂烂的小夫，就像刚被谁揍过一样，小夫一定受到了惩罚。他再也忍不住冲上前，抱住史奈克痛哭了起来，而史奈克则是笑着拍着小夫的后背安慰小夫，一旁的小杉看着兄弟情深的小夫史奈克开心的笑了起来。
------------

第二十章突然其来的考试

    小夫在随后的欢迎史奈克到来的派对上，认真的表演着魔术，展现自己画出的服装。得到大家的一致认同，虽然大家都拒绝了小夫，但是在这个时候，都好好的赞扬了小夫几句，结果小夫老毛病又犯了。结果派对后一段时间，小夫出门都要小心的观察，否则很有可能被胖虎打个半死。

    今天小杉一如既往的起床吃饭，跟父母说再见，背上书包穿好鞋子出了家门，刚好碰见走在附近的静香。小杉跑到静香的身边，跟静香打招呼，两人有说有笑的。小杉静香来到教室就各自坐到自己的位置上，老师进了教室刚刚还喧哗的教室瞬间就安静了。

    老师先是咳嗽了一声宣布点名，经过一番点名最后点到大雄的时候，跟往常一样大雄又迟到了，老师再快大骂的时候。大雄突然闯进教室，看到惊异的看着自己的同学和愤怒的老师，奇怪的是老师并没有对大雄破口大骂，而是让大雄坐回自己的位置上。老师的怪异举动让大雄更加慌张，他忐忑的坐回自己的座位上，老师站在讲桌上大声的宣布。

    “今天！开始突击考试！”

    老师刚说完一声摔倒声响起，这个声音吸引了老师和同学们的注意力，这个摔倒的人就是大雄。大雄刚刚坐立不安的时候，老师突然宣布突击考试，让本来就紧张的大雄突然从椅子上摔倒在地，看见教室所有人都在看着自己，大雄赶紧起来看着所有人尴尬的笑着。

    ”哈哈！那个........真是对不起，我刚才太紧张了。哈哈！“

    大雄摸着后脑勺对所有人苦笑道，教室内的所有人听完大雄的话后，全班开始哈哈大笑，除了脸色发青的老师。

    ”哈哈！大雄实在太有意思了，“

    ”太好笑了，笑的我肚子好痛，哈哈！“

    哈哈大笑的所有人里其中胖虎跟小夫的笑声最大，他们看着大雄的举动笑的都快抽筋了，就连静香都在掩口轻笑着，不过老师满脸红润生气的大声斥责所有人包括大雄。

    ”都不要笑了！大雄看在今天要考试的份上，你就不用去罚站了，不过你的成绩如果还是那么差劲，我会亲自去家访一次。“老师脸面铁色生气的对已经脸面惨白的大雄说道。

    大雄现在已经跟丧失灵魂一样，坐在地上全身惨白，教室内因为老师的声音停下的笑声又一次响了起来，不过老师很快就看着所有人大声的责骂。

    ”不要再笑了！如果你们的成绩也不好，我这次也一样会家访的。“老师对教室内所有已经全部惨白的人说道。

    它们怎么也没有想到，这一次老师要去全部成绩不好的人的家里家访，所有人都留下了冷汗，除了平时成绩好的人，其中小杉表现的最自信。小杉不管是原身还是现在都有信心拿到第一，也必须拿第一小杉可是跟父母保证过的。

    ”好了现在开始分发试卷，今天要考试一天，我想你们已经做好觉悟了吧。“老师看着全部都面目坚定的人说道。

    老师大声的看着所有人说，除了平时成绩一直都不理想的人，和平时成绩很理想的人，剩余的人眼睛散发出名为斗志的眼光，它们为了不让老师去它们家里家访而努力。

    ......................

    第一场考试很快就结束了，因为刚开始就被突击考试，所有人都没有复习功课，一考完所有人都在拿出课本，开始趁着这仅有的一点休息时间来复习功课，除了实在忍不住去厕所的人和想要作弊的人。

    ”这样我的小抄就完成了，放在我的身下的凳子上老师一定看不出来，哈哈！“胖虎坐在教学楼附近的一棵小树下，看着自己做的小抄，得意的笑着。

    ”我把答案写在我的手心里，老师肯定看不出来，因为我实在太美了。“小夫看着自己在手心上写上的答案，从裤兜里拿出一个小镜子，自恋的看着镜子上的自己。

    ”我该怎么办！我跟本没有复习功课，怎么办！哆啦a梦！“大雄趴在桌子上，心理恐惧的开始想着，自己成绩不好结果老师家访，老师跟妈妈双重的说教大雄，大雄开始在内心里呼唤他的希望哆啦a梦，虽然哆啦a梦一直没有回应他。

    除了胖虎小夫之外还有几个，跟大雄一样平时成绩不好的人也开始制作了小抄，也有跟大雄一样趴在桌子上等待者死亡，还有跟静香一样努力的趁着休息时间复习功课。

    ”大雄这些平时学习不好的人，觉得今天的考试很难情有可原，为什么静香也这么紧张。“小杉看着一旁在流着汗努力复习功课的静香想道，在小杉的印象静香平时都很认真的听讲了，应该是没问题的，为什么紧张小杉，奇怪的看着一旁的静香。

    ”上一次的考试都只拿了八十五分，妈妈很生气这次我一定要拿到一个好成绩，让妈妈高兴一下。“流着汗的静香想到上一次只拿了八十五分，被妈妈骂的情景静香就更努力的复习功课。

    ......................

    第二场考试开始了，经过短暂时间复习的人紧张的写着试卷，而一些学习好的人如小杉轻松写着试卷，而像大雄的人则是不断抓着头想不出怎么写。向小夫胖虎打算作弊的人，它们怎么也没想到自己自以为万无一失的作弊，实际上早就被老师识破了。

    “老师我不敢了，不要啊！”胖虎求饶的对老师说道，胖虎的求饶并不能让老师放弃，老师很郑重的把胖虎的试卷拿走了，同时宣布胖虎成为第一个家访的人。

    “胖虎那个笨蛋，果然没有我聪明，什么！我的答案呢？“小夫看着垂头丧气的胖虎，暗暗偷笑没什么比胖虎出事，更让小夫开心的事了，不过就在小夫张开手打算抄答案的时候，小夫悲剧的发现他写在手心的答案，因为手心的汗使答案全没有了，小夫也难逃家访的命运。

    ”胖虎被直接宣判家访，小夫那个表情很明显他在劫难逃了，静香到是很顺利，大雄？好吧祝他好运。“小杉看着四周胖虎和小夫的表现，让小杉知道这两个在老师家访的那一天绝对很惨，静香发挥正常让小杉很放心，大雄小杉只能祝他好运了，至于小杉早就做完试卷了。

    “这些题我之前都有学过，这样看来我拿到好成绩是没问题的，妈妈她一定很开心。”静香看着这些题，手速飞快的答题，同时心里开心的想道。

    大雄失神的坐在桌子上，至于桌子上的题，大雄早就看过了，他一道题都不会，他就这样坐着直至考试结束。

    考试进行到了下午才终于考完，老师宣布会在之后的一段时间里，对这次成绩不好的人家访，有些人轻松，有些人表情凝重，在有些人比如大雄胖虎和小夫愁云惨淡。
------------

第二十一章老师的家访

    今天也就是宣布考试成绩的日子，教室内的人等待老师宣布成绩，老师拿出一摞的试卷和成绩单大声的念道：“第一名小杉........第三名静香..........倒数第三名小夫，倒数第二名胖虎，倒数第一名大雄。以上这些人就是学习成绩好，跟学习成绩差的典范，老师会对以上这些人先进行家访，对于学习成绩差的人督促家长，了解它们平常的不良习惯并于与纠正。对于学习成绩好的人，老师会跟它们的父母赞扬他们的良好学习态度，从它们的生活习惯上找到它们为什么会比大雄这些学习差的人要好。”

    老师说了一大堆话，对此众人的反应，除了当事人之外并没有一个面有异色。大雄胖虎和小夫这三个人，额头上都流着一些冷汗，身体都在轻微的颤抖，可以说他们三个人的内心相当不平静。小杉的脸色平静，他早就猜到自己会拿到第一了，如果这种小学的考试小杉在拿不到第一，他真的可以再去自杀一次。对于老师的话静香轻笑着，她开始期待老师对她妈妈说静香的成绩很好等等。

    很快这一天的时间就这么过去了，小杉这几人带着各自的心事回到了家中。

    数天后小杉的家中，因为小杉妈妈今天刚好有空，可以招待来家访的老师，至于小杉爸爸早早就去上班了。

    小杉妈妈看着小杉，自豪的对小杉说道：“小杉，你真是爸爸妈妈的骄傲，一会老师来了我可要好好听一下，我们家小杉是怎么样的优秀。”小杉妈妈掩口轻笑看着小杉，她看着小杉的目光中充满了自豪，小杉妈妈这辈子最自豪的事情就是有这么优秀的儿子。

    小杉看着满脸骄傲的，看着自己的小杉妈妈，满脸无奈的苦笑道：”哈哈！是吗？“在小杉看来在一场小学的考试拿到第一，究竟有什么可夸奖的，小杉虽然已经适应了小孩子的身份，但是他在这件事情上还是不自觉的以为自己还是成年人。

    ....................

    老师在今天上午出发已经先后去了，大雄胖虎小夫的家里面进行家访，不过才去了一会，老师就全身都出汗了。老师去大雄家的时候非常尴尬，老师被热情招待的大雄妈妈带到大雄的房间，看到的是被哆啦a梦抓住领口不停晃悠，还是醒不过来的大雄。

    大雄妈妈尴尬的让老师先去客厅坐一会，老师前脚刚走刚刚还和蔼可亲的大雄妈妈瞬间脸色铁青。速度之快让看见的哆啦a梦咽了一口唾沫，哆啦a梦开始为大雄悲哀，大雄妈妈轻轻吸了一口气，抓住还在睡梦中的大雄，朝着他的耳朵大声说道：”大雄！快点起来，大雄！“。

    ”啊！“从美梦中醒来的大雄惨叫道，大雄被这巨大的声音吵醒，他看见了在他看来犹如恶魔的妈妈。

    “妈妈！早上好！”大雄傻笑的对满脸生气的妈妈说道。

    “已经是上午了，老师都已经过来家访了，大雄你居然还在睡觉，还不快去换衣服！”大雄妈妈低着头喃喃自语了几句，突然抬头对大雄命令道。

    “是！”听到命令的大雄赶紧起身答应道。

    大雄经过了十几分钟的穿衣洗漱整洁的出现在，客厅中正在喝茶等的不耐烦的老师的眼中，老师看着大雄就开始对大雄开始了长达数十分钟的说教，数十分钟后大雄妈妈和哆啦a梦和已经遭到精神打击的大雄送别老师。

    老师在随后的胖虎家中，还不等老师对胖虎说什么，脾气暴躁的胖虎妈妈，就开始对胖虎大打出手。胖虎惨叫的逃出家门，要不是老师拼命的抓住胖虎妈妈，胖虎还不一定能逃出家门，老师赶紧对生气的胖虎妈妈告辞。

    老师在来到小夫家的时候扑了个空，小夫害怕被妈妈骂，就跟爸爸妈妈提议去海边的小岛上玩，这也就使得老师在小夫的家里扑了个空。

    所以在老师来到静香家的时候，全身都被汗水湿透了，静香妈妈看到老师累成这样，赶紧给老师准备了一杯茶和点心。老师也是饿坏了，在谢过静香妈妈后，狼吞虎咽的吃了起来，静香妈妈准备的茶和点心，都被老师风卷残云的消灭了。

    “静香妈妈！静香在这次的考试中有着很大的进步，静香是个很优秀的学生。”吃完后稍微缓了一口气的老师，笑着对静香妈妈称赞静香道。

    “老师您过奖了，静香还有着一些需要老师说教的地方。”静香妈妈谦虚的对老师说道，不过静香妈妈眼睛里充满着骄傲。

    老师在静香的家里坐了十几分钟，对静香是满意至极，老师婉言谢绝了静香妈妈挽留的请求，离开了前往小杉的家里。

    .....................

    老师坐在沙发上，看着轻笑的小杉妈妈，满脸笑道：“小杉是我见过的最优秀的学生，我在他平时的认真刻苦上，和刚才在小杉房间里面一个大书架的书，那些书我可是看的一清二楚，这些书都是经常被翻阅的，这都说明小杉的好学，是大家学习的榜样。”

    小杉妈妈听完老师的话后，骄傲的轻笑着，在小杉妈妈看来这是当然的，自己的儿子有多少次还在深夜还在学习，她劝了多少次小杉还是学习到深夜，所以小杉妈妈肯定自己儿子是最优秀的。不过她还是谦虚道：“小杉也不能太夸，否则太骄傲自满对他也不是很好。”

    “我哪有骄傲自满，才没有这回事呢！”小杉摸着头笑着说道。这么场小学的考试根本不可能让小杉骄傲自满，这么一次就能让小杉骄傲，那小杉自己就会瞧不上自己。

    老师很满意小杉不骄不躁的态度，他在小杉的家里待了近一个小时，他跟小杉交流着，越交流越让老师发现小杉很成熟很稳重。对于老师的许多问题他都能够迅速的答上来，这让老师很满意要知道老师刚才的问题，有很多是老师上课没教的，这说明除了学习上课的知识小杉还学了其他的知识，而且牢记于心不仅仅是粗看的了解了一下，这让老师怎么看小杉怎么满意。

    ”不知不觉已经这个时间了，那么老师我就先走了，小杉不用送了。“老师看了一下时间才发觉时间已经过去这么多了，他站起身来摆了摆手拒绝了小杉送送老师的举动，老师满脸笑容的离开了小杉的家，老师在与小杉的交流中收获不小。
------------

第二十二章被摧毁的卫星

    老师的家访后小杉等人平静的渡过了几天，今天小杉在路过空地时看到，大雄哆啦a梦静香和胖虎小夫几人坐在空地上的水泥管上激烈的交谈着。

    “你们在干什么？”小杉奇怪的走到大雄等人的面前问道。

    大雄等人听到小杉的话，都转过头来看着小杉，小夫对小杉解释道：“我们再说老师来家访时候的事，小杉老师来你家的时候，老师他应该称赞你了吧。”小夫对小杉解释完之后，又对小杉问道，因为作为倒数三人组的小夫，很想知道老师有没有称赞小杉。

    小夫的问题小杉笑着点了一下头说道：”有啊，老师说的我都不好意思了，我只做了我该做的事情，你们的家访怎么样。“小杉说完后看着几人，也问道它们的家访怎么样，对此小杉也是很好奇的，看那次老师来到小杉家时，身上被汗水浸泡的衣服，小杉很确定大雄几人的家访肯定很有意思。

    静香回想了一下，开心的说道：”老师来的时候，他一直在喘气又渴又饿，全身都在流汗。我和妈妈看到老师这个样子，拿茶和点心给老师吃，老师吃得很开心，并且表扬了我几句。“静香说完后闭上眼睛，想到老师走后静香妈妈夸奖静香的场面，闭上眼睛的静香笑了起来。

    小夫不好意思的说道：”老师来家访的那天，我跟爸爸妈妈提议到海那边去玩，所以我逃过了一劫。不过妈妈之后还是因为老师之后打过来的电话，知道了老师来家访的事，说教了我几句，不过这跟老师来家访要轻得多。“小夫说完后很得意的笑道，因为他略施小计就躲过去了，虽然他还是被小夫妈妈说教了。

    胖虎则是羡慕的看着小夫说道：”小夫我可真羡慕你，老师来了之后，一跟我妈妈说我的成绩之后。我妈妈就大发雷霆，拿着棍子就要把我打个半死，要不是老师拦住我妈妈，我可能连家门都走不出去。“胖虎至今想起来，身体还是不自觉的打颤，胖虎妈妈在天不怕地不怕的胖虎眼里，那就是个比恶魔还要可怕一百倍的噩梦般的存在。

    大雄哭丧着眼睛说道：”老师在我还在睡觉的时候来我家，结果妈妈看我还在睡觉，就把我骂了一顿，还有我到客厅的时候，老师又对我的成绩极差又说教了我几十分钟。“大雄现在的表情可以说十分之可怜，他的语气哀伤至极，不过他真正悲伤的原因。是他刚刚在梦里要跟静香约会的时候，被大雄妈妈粗暴的叫了起来，之所以不把这个原因说出来，纯粹因为大雄在静香面前比较害羞不敢说而已。

    胖虎看着小杉羡慕的说道：”小杉你真的是，学习好运动能力优秀，还爱帮助别人，还很有女人缘，你真的很让人羡慕。“胖虎盯着小杉说完了这些话，胖虎的胖球队每次只要小杉一来帮忙，就会准赢这让胖虎十分钦佩，小杉的优秀还有女人缘等等让胖虎真的是羡慕死了。

    小杉听完胖虎的话后连忙谦虚的说道：”哪有！只有你们也努力的话也能跟我一样。“小杉对大雄几人鼓励着。

    大雄几人对于小杉的话都摇着头，没办法小杉实在太优秀了，大雄等人自认为根本没办法超越，小杉看见了天色已经晚了，连忙提议道。

    ”大家天色已经这么晚了，我们还是赶紧回家吧，再不回去家里的人就好担心了。“

    小杉的提议让大雄几人发现，不知不觉间夕阳已经落下，月亮已经开始悄然升起。胖虎看着都要回家的众人连忙叫住说道：”等一下大家！因为最近有一场棒球比赛，小杉大雄和小夫，放学后要进行特训别忘了。“胖虎也看了一下天色，也知道天色不早了，他对小杉大雄小夫提醒道，可能因为小杉这次要来的缘故，胖虎的语气相对来说要轻一些。

    胖虎说完后拼命的开始跑了起来，因为胖虎要是晚回家，就会被胖虎妈妈臭骂一顿，然后胖虎就会被胖虎妈妈责罚不许吃晚饭。”如果今天晚回家的话，今天晚上妈妈做的猪排饭就吃不到了。“奔跑在路上的胖虎，担忧的想道。

    ”真是的！这一次的特训胖虎的脾气一定很不好，因为这次是我们的老对手，隔壁班班长率领的棒球队。“小夫看到已经没影的胖虎，无奈的耸了耸肩，他可是最知道，胖虎跟隔壁班的棒球队是死对头。胖虎每到这个时候，脾气也是最****的时候，大雄等人稍微有一点不好，胖虎轻则责骂重则追打。

    ”怎么办！胖虎又要打我了，哆啦a梦！“大雄抱着哆啦a梦大声哭道，每一次的特训都是大雄的噩梦，胖虎基本上每一次都要教训大雄一顿，因为大雄每次都笨手笨脚的，让胖虎是生气得要命。

    ”哎呦！我知道了！胖虎要欺负你的话我会救你的，大雄你别哭了。“哆啦a梦无奈的看着，哭鼻子的大雄，大雄每次这样总让哆啦a梦头疼。

    小杉拉着静香的手，对哆啦a梦和还抱着哆啦a梦的大雄说道：”大雄哆啦a梦我就先和静香一起回家了，大雄哆啦a梦你们两个要早点回家，不然你们会被骂的。“小杉说完后和静香一起离开了空地，一起回家了。

    还没等哆啦a梦有什么反应，大雄突然站起来生气道：”可恶的小杉！居然跟静香一起手牵手的回家。“大雄看着小杉静香两人越来越远的身影，生气的咬牙切齿。

    ”大雄真是拿你没办法，“哆啦a梦翻着白眼无奈的看着生气的大雄说道。

    .....................

    与此同时一个封闭的房间，一个大屏幕上平和的一个声音响起。

    ”已经确定航海者五号卫星，在不久前被摧毁了。“在这个封闭的研究室里，大屏幕上数张画面上，一个人的声音响起。

    ”没想到！以前只是缓缓移动的那个神秘行星，这次居然把一直监视他的卫星消灭了，这个神秘行星实在太可怕了。“在大屏幕上数幅画面上的其中一幅，一个留着胡子的外国男子凝重的说道。

    这个小小的实验室里，正聚集着全球顶尖科学家，这些科学家正头疼一个神秘的行星。
------------

二十三章不断逼近地球的神秘行星

    这颗神秘行星自从被发现以来，一直就在以缓慢的速度向着地球移动，一直以来虽然这颗神秘行星在向地球移动。但是它的速度奇慢无比，没有数百年的时间根本到不了地球，所以也只是在它的远处放了一个卫星来监视，没想到这颗卫星突然被消灭了。不仅如此一直以来缓慢移动的神秘行星，突然加快了速度，可能要不了多久就会来到地球。这颗神秘的行星好像自带一种神秘的重力可以摧毁一切的东西，以往监视的卫星，都传回了路过神秘行星的陨石或陨石群，都被这股重力消灭了。

    ”这颗行星自带着神秘的重力，而且是对外的重力，航海者五号就是因为这对外的庞大重力而被摧毁的。“在研究室里巨大的高科技屏幕，在这个聚集了顶尖科学家的小研究室里，都在为了这颗不断接近地球的神秘行星激烈争吵对策。其中数幅画面的其中一幅，一个身穿西装的男子，看着显示的数据说道。

    ”我们现在想的应该是，想出一个对策来，这颗神秘行星可是在不断接近地球。“一个穿着白大褂的男子，看着从卫星上最后传来的这颗神秘行星，对卫星损坏造成的数据，不禁担忧的说道。

    整个实验室里都瞬间静音了，没错这颗神秘的行星在不断接近地球，而且速度在不断上升，要不了多久就会来到地球附近。再加上通过计算这个神秘的行星，到达地球后会遮挡太阳让地球接受不到阳光，地球如果不接受到阳光会怎么样。而且这颗神秘行星自带的恐怖重力，又会对地球造成大量的自然灾害，一想到种种的可能，研究室里的人都陷入了思考。

    ”这么远的距离也会被影响！那么地球也一定会被影响的，但是我们没办法阻止它的移动，地球的科技还不到阻止行星的程度。“在高科技的大屏幕里，其中的一幅画面的人，担忧的看着其他画面的人说道。

    这个人的话引起了所有人的激烈讨论，所有人都绞尽脑汁想着应对方法，不过想出来的办法都不尽人意。有人提出开发武器摧毁这颗神秘行星，但是立即遭到反对地球的科技还没有到达那个地步，也没有时间来到达那个地步，也有人提出到地底生活，也遭到了反对没吃没喝没有阳光什么都没有。在实验室里一个光头很胖嘴角流着一撇胡子的光头大叔，他无奈的握紧拳头。

    而在他旁边，一个虽然还年幼但是已经开始显现出未来风姿的少女，她现在用她两眼水汪汪的大眼睛，看着光头大叔，这是他的父亲，她看着光头大叔的目光中充满了忧愁，她看着众多的人毫无办法，自己的父亲无力的情景，想道：”即便要面对绝望，也要跟父亲一起面对。“少女下决心想道。

    研究室里的人们虽然没有想出什么办法，但都一致的同意，关于这颗神秘的行星，接近地球的消息要全力封锁，不能让外界知道一点消息，否则神秘行星还没有来，地球上的人们要陷入混乱之中。

    ”现在最重要的是，一旦这颗神秘行星，继续这样移动的话，很可能会跟地球碰撞，再这样下去如果不想点办法的话。地球一定会........“光头大叔手撑着椅子，流着汗想道最可怕的事情，他也就说不出话来了。

    就在旁边的少女，担忧光头大叔的时候，高科技的大屏幕里一个人好像收到了什么信息，他看了几眼对光头大叔说道：”我们已经解析了航海者五号的最后画面，满月博士已经传送完毕了。“他说话的时候都掩饰不住震惊的声音。

    一听到居然有画面留存，众人赶紧说要看，中年光头大叔满月博士，赶紧转身对女儿说道：”美夜子！“满月博士着急的看着自己的女儿美夜子。

    美夜子抓紧时间转身到电脑前，对满月博士回应道：”是！爸爸！“美夜子双手飞快的打着键盘，大屏幕上原来很大的画面，都变小了取代的是屏幕中间的一幅画面。

    ”这............这是！“满月博士震惊的看着大屏幕上的画面。

    美夜子走到满月博士的身旁同样震惊的看着画面，所有人都咽了一口唾沫，在画面上一个黑色的行星，行星的旁边是一个巨大的光环包裹着黑色的行星，黑色的行星下方喷射出大量的白光，所有人都张开了嘴巴不可置信的看着。

    .....................

    对于这个神秘行星完全不知情的，小杉和静香走在路上。

    ”小杉你真的很棒，老师那么夸奖你。“静香轻笑着看着小杉，小杉在静香眼里十分优秀，静香语气中夹杂着点羡慕的说道。

    ”没有啦！只要你多多复习你也能跟我一样，“小杉不好意思的摸着头笑着对静香说道，小杉上一世不及格是家常便饭，没想到重生到这里到是过上了优秀学生的生活，不过周围都是小孩子，小杉可没这个脸跟小孩子秀优秀。

    ”可是小杉我也是每天复习功课到很晚，可是我怎么也赶不上小杉，小杉你肯定是比我聪明。“对于小杉的话，静香认为小杉就是谦虚，要知道静香也是每天很努力的那种人。

    静香的话小杉也不知道怎么回答，他也就只能说：”哈哈！是吗！我都不知道啊。“小杉只能笑着来敷衍一下静香。

    静香跟小杉又走了一会，很快静香的家就进入了小杉和静香的眼中，静香跟小杉道别笑着跑回了家。

    ”再见！小杉！“静香笑着对小杉说道，说完后静香就跑回家了。

    ”再见！静香！“小杉同样笑着跟静香道别。

    小杉看了一下天色发现现在已经晚上了，他着急的拼命跑了起来，还好小杉的身体素质不错，不一会小杉就看到小杉的家了。不过正当喘着气的小杉，笑着看着家的时候，一脸铁青的小杉妈妈，进入了小杉的视野。

    ”小杉！“小杉妈妈生气的对小杉大声说道。
------------

二十四章倒霉的大雄

    第二天的小杉早早就到了教室，他跟胖虎小夫静香等人有说有笑，一直到老师的到来，至于大雄还在睡梦中。

    老师走到教室里，站在讲桌台上先咳嗽了一声，整理了一下资料，拿着一个小本子说道：”那么！开始点名，光山............大雄。大雄！“老师开始一个一个的叫着一个人的名字，小杉和静香胖虎和小夫都已经点完名了，直到老师点到大雄的时候，教室一个应到的声音都没有。

    老师站在讲桌台上，叹了一口气，虽然他早就知道会是这个样子，不过大雄这次的迟到，老师还是生气的说道：”大雄！居然又迟到了！“老师刚说完着急的大雄就拉开了教室的门，慌慌张张的喘着气的来到老师的面前。

    ”老师！到！“大雄头上冒汗喘着气的跟老师说道。

    大雄说完后教室立即就充满了笑声，不过它们的笑声，很快就被愤怒的老师叫停了。

    ”都不要笑了！大雄！给我去走廊罚站。“老师满脸通红凶神恶煞的对已经吓得腿软的大雄说道。

    大雄失落的从教室内出去罚站，出去的时候还不忘随手关门，老师平息了一下因为大雄而燃烧的怒火，对着所有说道：”大家都不要向大雄一样听明白了吗！“老师的火气还是很足，不过并没有像刚才那样暴跳如雷。

    ”好了！我们现在开始上课，在上课前老师把昨天考试的试卷发给你们，现在以成绩高到低分别来领试卷，小杉........静香.........小夫、胖虎，至于大雄的试卷，老师会在放学后单独留下他给他的。“老师一个又一个点名，从小杉开始除了大雄全部的人都领到了试卷，小杉听到大雄居然要在放学后留下来，小杉已经猜到大雄肯定要被说教一顿。

    这次大雄一直站到上午结束，中午的时候才被允许进教室，看到大雄因为站的时间太长生硬的走进教室，小杉也只能在内心里为大雄默哀了。

    时间飞快的流逝，老师在讲桌上看了一下手表，确认时间后宣布放学，不过所有人都没有反应。

    ”老师再见！“小杉一声起立所有人站起来对老师说道，大雄站起来的时候有点不稳，这可能是因为他站了一上午的原因有关。

    老师点了点头拿上皮包，离开教室不过还没等众人欢呼，老师突然回来看着大雄说道：“大雄一会你留下来，老师有话跟你说。”说完后老师就离开了。

    大雄听到老师的话，一屁股坐了下来，满头流汗开始幻想老师骂自己的情景。而其他人则是欢呼了起来，大声的庆幸放学，仅仅只有大雄一个人失落。

    .......................

    小杉无奈的看着手足乱动的胖虎跟小夫，以及在教学楼上不停做手势的大雄，和一直拿着大雄的零分试卷在说教大雄的老师。

    “胖虎小夫！大雄他也不是故意的，我们就等大雄一会吧。”小杉看着一直对教学楼的大雄频频示意的胖虎小夫，帮大雄解释他没来的原因。

    不过胖虎跟小夫并没有听进去小杉的话，胖虎手持棒球棒眼里散发出愤怒，大雄的迟到害的特训延迟。这在把隔壁班棒球队当成死对头的胖虎眼里，绝对没办法原谅，虽然因为小杉的原因不会打大雄，不过骂一顿就算是小杉也救不了大雄，谁让大雄成绩太差被老师留了下来。

    大雄一直在跟楼下的胖虎小夫做着手语，虽然胖虎小夫完全看不懂，不过大雄一直在做手语，惹毛了在一旁教育大雄的老师。

    “大雄你可能你以为数学只要学会加减乘除就好了，那么老师就告诉你这是大错特错的，很多的事情并不能只靠加减乘除就能解决的，大雄！”老师流着汗手里拿着大雄的零分试卷，就算大雄每次都是零分，老师还是负责任的教育着，当老师看到大雄根本没将他讲的话听进去，这让老师勃然大怒。

    “啊！”老师的生气吓得大雄转过身去，看着老师眨了几下眼睛，一直在跟胖虎小夫做手语的大雄，没注意到一旁还有个教育自己的老师，这下子大雄悲剧了。

    老师又教育了大雄几十分钟，才终于放过大雄走了，当大雄疲劳的走出教学楼的时候，看到的是笑着看着他的小杉，还有生气的胖虎小夫。

    “大雄！”胖虎小夫生气的看着大雄说道。

    胖虎小夫在骂了大雄几分钟后，紧张的特训在胖虎的宣布下开始了，小杉几人大声应道，虽然大雄是有气无力的。

    小杉的棒球技术原本就很出色，再加上洗髓后小杉的身体素质比很多成年人都要强，这也就让小杉再胖虎等人吃惊的目光，看见小杉打出了好几个全垒打接球的速度快的要命。与小杉相比大雄的表现就差强人意，不仅一次全垒打都没打中，接球都没接中一次，堪称史上最强拉后腿。这也让小杉明白为什么，胖虎那么骂大雄，大雄真的是到处都是错误，骂的理由要多少有多少。

    因为大雄的失败要不是有小杉，胖虎他们特训也要跟着失败，虽然圆满成功但是所有人都是用一种仇恨的目光看着大雄，这里也包括一直帮助大雄的小杉，没办法大雄实在是太能拖后腿了，胖虎他们大声的开始追杀大雄。小杉第一个追上擅长逃跑的大雄，小杉轻轻的绊了大雄一下，就飘然离去笑看胖虎他们欺负大雄。别看胖虎等人狠揍大雄的样子，但是全是轻伤一会就好了，尤其是胖虎打人都打出一个境界了，胖虎打人伤不重但是极其疼。

    小杉在胖虎等人走后，伸出手给大雄揉了揉身体，在小杉的专家级格斗技能上，也有一些关于跌打扭伤的简单治疗方法。

    ”怎么样？好多了吧，大雄站起来试试。“小杉给大雄揉完后，笑着对躺在地上的大雄说道。

    大雄站起来稍微活动了一下，果然发现刚才很痛的身体，现在已经不痛了，他感谢的对小杉说道：”谢谢你小杉！“大雄看着小杉眼泪都流下来了，浑然不知就是眼前这个人，害得自己摔倒被胖虎等人追上暴打一顿。
------------

第二十五章哭泣的大雄

    大雄告别了小杉，跑着离开了这里，而小杉把左右摆的手放了下来，呼了一口气。看着大雄越来越远的背影说道：“真是对不起了大雄，不过！要不是你的技术差到那个地步。我也不会绊你一下，我把你的伤治疗一下，我们两个算是扯平了。”小杉在这空无一人的地方自言自语。

    大雄飞快的奔跑着，他边跑边用右手擦着流出来的眼泪，他想做个坚强的人，虽然他每次都会哭。大雄很快就背着书包，跑到了家门口，还没等大雄漏出开心的笑容，大雄妈妈的出现让大雄瞬间呆了，因为大雄妈妈现在的表情，根本就是一个可怕生气的恶魔。

    “大雄！老师打电话来家里了，没想到你又考了零分，老师说教你你还心不在焉，大雄现在跟我来。”大雄妈妈火冒三丈，用手指着已经呆住的大雄，一连惯得说了好几句。

    大雄妈妈一把手抓住大雄，把他拖到一楼的房间里，开始对大雄长达十分钟的说教，不过看大雄已经没有色彩的眼睛的情况，大雄根本一句都没有听见。大雄妈妈说教的嘴巴喉咙都累了，抓住大雄把他像那东西一样提了走，一步又一步的上了二楼大雄的房间，大雄妈妈大手一挥只见大雄房间的门被拉开了。

    “大雄！你看见没有，你不止考试糟糕，就连房间也糟糕成这样。妈妈昨天已经跟你说了几遍，可你还是没收拾，今天不收拾干净就不用吃晚饭了。”大雄妈妈抓着大雄，语言生气的看着大雄脏乱的房间。

    大雄妈妈把大雄扔在地上，关上门气冲冲的下了楼，大雄躺在榻榻米上一声不吭，旁边的书包里面的书都掉了出来，其中零分试卷也在其中。

    大雄慢慢的从榻榻米上爬了起来，一直强忍着没哭的大雄，这次不仅哭了鼻涕都流出来了，让人看了真可怜，大雄慢慢的爬到凌乱的漫画书堆中，一本又一本的摆放起来，不过大雄在把漫画塞入书架的时候，大雄粗心大意的老毛病又犯了，在起来的时候右脚不小心踩到一个球摔倒了，一大堆的漫画书都倒在了大雄的身上，当大雄从漫画书堆挣扎出来的时候，大雄咬了咬嘴眼泪跟鼻涕像流水似的流了下来，大雄大喊道：

    “哆啦a梦！”

    可以说每次大雄一遇到危机或者是哭泣的时候，大雄不是想到靠自己的力量自救，而是大声的呼叫哆啦a梦。

    ........................

    一个地方聚集着一大群的记者，这群记者正迫不及待的询问着，上一次在实验室里的光头大叔满月博士，现在正在流着汗的回答，把他包围的记者们的问题。

    “满月博士！请问一下关于外界疯传的神秘行星的事情不知道是否属实，现在一些地方已经因为这件事情出现了恐慌。”记者群的一个记者正在焦急的问满月博士道。

    “我们正在调查资料........”满月博士的话还没说完就又被一个记者打断了。

    “请您说一下那个行星的方向怎么样？”

    “请问这个行星会不会对地球造成什么重大的影响？”

    记者一个又一个的问题把满月博士的头都问大了，一旁的美夜子担心的抱着文件看着满月博士，因为天下没有不透风的墙，最终这个神秘行星的事还是暴露出来了。满月博士为了不让人们恐慌，作为那群科学家的代表，出席了这次的记者会，虽然他本人并不是很想来就是了。

    哆啦a梦躺在电视机前，并用他大大的嘴巴，一口把一个铜锣烧叼进嘴巴里，细嚼慢咽的吃了起来，吞下去之后看着这个新闻及电视上的满月博士，点了点头说道：“原来是这样，现在正有一个神秘卫星接近地球。”

    哆啦a梦刚说完，哆啦a梦身后的门就被拉开了，大雄满脸痛苦的看着哆啦a梦，哆啦a梦一猜就知道是大雄，他又叼起一个铜锣烧，边吃边问大雄。

    “大雄，刚才妈妈可是很生气的，为了你能够吃到晚饭，房间你收拾好了没有，如果你没收拾完一会我来帮一收拾吧。”

    哆啦a梦吞下铜锣烧后，奇怪大雄怎么没反应转身一看，只见大雄一双眼睛都有泪水在打滚，鼻涕更是早就流了下来，大雄走上前去，突然扑到哆啦a梦的身上大哭起来。

    “哆啦a梦！啊！啊！”大雄现在是趴在哆啦a梦的身上不停的哭，鼻涕泪水都流到哆啦a梦的身上了。

    “大雄你这是怎么了！你不要这么激动，快放开我呀！”哆啦a梦也是被大雄整无语了，突然开门不说原因就扑到哆啦a梦的身上，哆啦a梦拼命的挣扎，可惜大雄实在抱得太紧，哆啦a梦怎么也挣脱不开。

    大雄和哆啦a梦在榻榻米上的扭动，最终压到了遥控器上，频道从满月博士的频道，转到了一个魔法少女的频道。

    “大家好！我就是大家最疼爱的魔法少女魔美！库里比伯！把房间变干净！作业拜托了！去打棒球吧！”和大雄扭打哆啦a梦一看到这个，魔法少女魔美的频道，连大雄都不理了直盯着电视机看，而且脸色微红看得出哆啦a梦很喜欢看。

    .......................

    空地上的小杉和胖虎小夫，胖虎坐在钢管上正在发脾气，这次的特训因为大雄的屡次失误，要不是小杉力挽狂澜，胖虎的棒球队早就输了，胖虎生气的正是大雄。

    “小杉要不然我们就让大雄当替补队员吧，大雄实在是太差劲了，我们棒球队要不是有小杉你早就输了，大雄那种运动不发达的人，还是让他去捡球吧。哈哈！”胖虎坐在钢管上对前面站着的小杉提议道。

    “小杉胖虎说的也不是没道理，大雄真的只会拖后腿，我们也不是没让他好好训练，可是小杉你也看到了大雄那种状态。”小杉还没说话小夫就开始抢先说话，这种能向胖虎献殷勤的机会，素来善于向他人献媚的小夫怎么可能放过。

    “可是大雄还是我们的好朋友，我觉得还是再给他一次机会。”小杉对于胖虎小夫的也不是不认同，但是看着大雄那个伤心样子，小杉表示他同情心泛滥了。
------------

第二十六章大雄的石像

    小杉在苦口婆心的劝说胖虎小夫，让他们给大雄一次机会，没想到胖虎小夫瞬间拿出了让小杉哑口无言的证据。

    “小杉你很少加入我们的棒球队所以不知道，大雄！他可是屡次的害我们输的人，一年前我们和隔壁班的棒球队决战，输的人要在一星期内，给胜的人端茶送水。隔壁班的人也不是省油的，我们在最后的时候，只要大雄接住那个球我们肯定能赢，不过我们输了。”胖虎握着拳头说完，他的脸色很不好，因为在接下来的一个星期里，他帮隔壁班的端茶倒水，隔壁班的在那一个星期里，只要一有什么事就来差使胖虎，胖虎因为输掉了比赛只能强撑起笑容接受他们的差遣。

    “还有还有！在隔壁班最近的一场比赛，又是因为大雄我们又输了，我的漫画和玩具呀！”小夫边指责大雄一边又开始为离开他身边的漫画和玩具伤心。

    “啊！真是没想到啊！哈哈！”小杉也没想到大雄平时那么可怜居然惹出这么多事。

    胖虎素来强硬被差遣了一个星期恨大雄恨的咬牙切齿的，小夫的漫画和玩具输掉了肯定非常生气，这两个人当时没找大雄麻烦已经是客气的了。小杉想道了一句话一句老话，可怜之人必有可恨之处，可恨之人必有可怜之处，看到快哭出来的胖虎小夫小杉叹了口气。

    “大雄他........嗯！”就在小杉打算说什么的时候，一个巨大的声音突然在空地的草丛里传出，好像是什么东西从天上掉了下来。

    看见这个动静后，小杉赶紧跑到草丛那里，当小杉拨开草丛的草的时候，他看到了一个石像，一个大雄的石像。看到小杉震惊的脸色，胖虎小夫赶紧上前，他们也好奇小杉到底看到了什么。

    “大雄！居然是大雄那个家伙的石像，大雄这种人居然有石像，有人这么无聊居然造了大雄的石像。不过到底是从哪来的刚才还没有？”胖虎看到大雄的石像先是震惊的失色，然后就是哈哈大笑，胖虎奇怪的看着大雄的石像，因为刚才胖虎跟小杉小夫来到空地的时候，这里还没有这个石像。

    “不会这就是大雄吧！你看这个大雄的石像，脸部表情这么惊恐，普通人怎么可能造出这么逼真的石像，胖虎！”小夫看着石像上恐惧的表情，就像是被恶魔袭击了一样，一向胆小怕事的小夫，担心的叫着胖虎。

    “你不要瞎说啦！小夫！这怎么可能啦，你说是不是呀！小杉.............小杉！”被小夫说的胖虎也有点害怕了，他强撑着说不可能，胖虎再抖的双腿已经出卖了胖虎，胖虎问小杉的时候，看见小杉已经闭上眼睛摸着下巴，不知道在想着什么。

    “我的上一世关于哆啦a梦的剧场版也看了不少，关于这种剧情的一共有两个，魔界大冒险和新魔界大冒险两个。大雄的石像在魔界大冒险中应该是掉落在后山，而不是在空地的草丛里，而有这种剧情的只有新魔界大冒险。”小杉站在空地上，摸着下巴思考到，听见胖虎的话小杉睁开眼睛，疑问的看着胖虎。

    “小杉！你看这会不会是真的大雄，”胖虎流着汗的看着小杉说道，没办法有能力雕刻这么逼真的石像的人，怎么可能去雕刻大雄的石像。

    “我想这应该是哆啦a梦道具造成的原因吧，”小杉打算不把他想到的真正原因告诉胖虎小夫两人。

    “那么！我们趁着大雄还没有变回来的时候，稍微画点涂鸦吧，你说好不好啊！胖虎！”小夫听到小杉说的话，转脑一想应该是这么回事，安心之下的小夫，老毛病又犯了想道一个好玩的主意向胖虎提议道。

    “好啊！可恶的大雄竟然敢吓唬我们，还好我的身上有一根笔。”胖虎先是啊了一声，也转过头来脸色生气的拿出了口袋里的笔，在空中抛了几下满脸恶意的慢慢接近大雄的石像。

    小杉无奈的看着胖虎和小夫，一脸不怀好意的在大雄的石像身上乱涂乱画，小杉突然看到静香从一旁经过，赶紧跑上前去叫住静香。

    “喂！静香！等一下呀！”

    小杉的话成功的让还在走路的静香停下了脚步，奇怪的看着小杉，小杉跑到静香面前说道：“静香事情是这样的，我和胖虎小夫在空地里商量棒球的事情，突然大雄的石像掉了下来。我想麻烦你到大雄的家里通知一下哆啦a梦，让他赶紧来空地一下把大雄变回原来的样子，算了！还是我跟你一起去吧，静香我们快点走吧，要不然大雄的石像身上的涂鸦更多。”小杉一连串的跟静香说完，他本意是想让静香去叫哆啦a梦，自己留下来阻止胖虎和小夫对大雄的石像涂鸦，不过小杉临时改变了主意打算跟静香一起去大雄的家里找哆啦a梦。

    静香看了一眼正在大雄的石像上乱涂乱画的胖虎和小夫，赶紧答应了一声，和小杉一起着急的朝大雄的家里跑了过去。

    .......................

    看着魔法少女魔美演完后，脸红的哆啦a梦挥了挥圆滚滚的手，满足的说道：“要小心哦！魔美！”

    同样看到电视上的魔法少女魔美的大雄，他眼前一亮开心的用力抱住哆啦a梦说道：“哆啦a梦！就是这个！就是这个！神奇的魔法。”

    “大雄你又要干什么！我可是先跟你声明，我这次是不会帮你的，你在老师家访的时候，又睡懒觉了妈妈她现在都把我的铜锣烧的数量取消了，这些铜锣烧是我最后的点心。”哆啦a梦一看大雄兴奋的样子，就知道大雄一定是又有什么事情要拜托他，不过每次借给大雄道具，都被大雄用在了不当的地方，所以这次哆啦a梦是铁了心的不把道具借给大雄。
------------

第二十七章哆啦a梦的石像

    不过哆啦a梦的话在已经兴奋的大雄，眼里他根本没有听进去，他只是抓住哆啦a梦的胡子说道：“魔法！魔法！只要我会魔法，很多事情都简单了。上学什么的一个飞天的魔法就解决了，还有这些每天的作业一个魔法就解决了，还有还有打棒球魔法的话，胖虎他们就没办法说我老是说我扯后腿了。哆啦a梦！我知道你有很多神奇的道具，给我一个能让我实现魔法的道具。”大雄现在流着眼泪流着鼻涕，脸上激动的看着哆啦a梦说道。

    大雄虽然平时只有三分钟热情，但是他这次看到魔法少女魔美，那么轻松的用魔法就解决了。让大雄羡慕嫉妒恨，一想到自己要辛苦的完成各种事情，他就迫不及待的想要魔法，虽然他只是想要魔法偷懒和能够在胖虎等人的面前出风头，现在的大雄已经幻想自己得到魔法以后，胖虎小夫小杉羡慕自己静香欢喜的看着他的眼神。

    大雄的家二楼大雄的房间里，一地的漫画书随便摆放，各种玩具和衣物随地乱扔，也难怪大雄想要魔法，向大雄这种什么也办不成的人，也就只能想靠着魔法来在众人面前出风头。

    “能让你获得魔法的东西，根本在我的道具里就没有，你成天就想着这些不劳而获的东西。”哆啦a梦打开了一罐从口袋里拿出来的道具，洒在了大雄房间里的东西上面，对于大雄这种纯粹想靠魔法来偷懒的想法，他还是于与制止的。

    “为什么！魔法为什么就没有。”大雄看着哆啦a梦不解道。

    “因为！从很久以前开始人们认为，许多他们不理解的现象这些就是魔法，不过自从科技的发达，许多以前的东西现在都可以用科学来解释，魔法实际上就是一种迷信，一种以前人们幻想出来的封建迷信。不过在以前魔法也促进了化学的发展，很多的炼金术师都改行去当化学家了，因为人们越来越不相信魔法的真实了，魔法在科学的进步下人们已经不像以前一样各种的奇怪现象都用神秘的魔法解释，而是用科学去解释。”对于大雄这种天真的人哆啦a梦也是无语了，因为这种常识性的东西大雄居然不知道，哆啦a梦只能跟他解释道。

    “什么吗！要是不发展科学发展魔法那大家不是轻松了很多吗？魔法去上学、魔法打棒球、魔法写写作业什么的。”大雄听完哆啦a梦的话，还是不死心的说道。

    哆啦a梦撒完了东西一招手说道：“回到原本的位子上去吧！”

    哆啦a梦大声说完后，房间内的东西全部都自己动了起来，回到了它们应该回到的地方，大雄目瞪口呆的看着哆啦a梦道具的神奇。

    “在你的面前可是二十一世纪的机器猫，哆啦a梦！现在是讲究科学的时代，而我的道具可是不比魔法差的，你放着这么便利的我，居然去想着什么魔法，实在是太让我生气了。”哆啦a刚开始还是笑着对大雄说，突然脸就变得生气起来，因为哆啦a梦的道具神奇比魔法也相差不远。

    “只要一句咒语，什么事情都能完成，果然还是魔法最好。”大雄把一个掉在地上的小玩具放在架子上说道，大雄早就陷入了魔法之中，即便是看到哆啦a梦道具的神奇，他还是认为魔法更好。

    就在大雄说完后大雄的房间开始震动了起来，这让大雄很恐慌他急问道：“哆啦a梦！这是怎么了！”

    被大雄问到的哆啦a梦也是一头雾水，他只是猜测的回答大雄道：“可能是地震吧！”

    大雄哆啦a梦准备躲起来的时候，屋顶突然破了一个大洞，一个东西掉在榻榻米上。

    “咳咳！这是怎么回事！屋顶居然破了一个大洞，一会妈妈要是看见就完蛋了。”哆啦a梦因为突然的灰尘咳嗽了几声，突然看见屋顶的大洞，非常着急至于掉下来什么，能跟妈妈的生气比吗。

    ”这...........这是！哆啦a梦！怎么可能哆啦a梦明明就在这里啊？“大雄一看到这个哆啦a梦的石像，吓得以为哆啦a梦变成了石像，可是一看哆啦a梦明明就在旁边。

    ”怎么可能！居然是我到底是谁啊！居然雕刻了我的石像还乱扔到别人的家里。“哆啦a梦震惊的看着自己的石像，然后满脸生气的说道。

    ”大雄！你又在做什么！房间收拾完了没有，还没有收拾玩的话，妈妈今天就不让你吃晚饭了。“大雄妈妈生气的从房间里出来说道。

    大雄妈妈走在楼梯上听到大雄的房间里传出来的声音，她不满道：”你们到底在玩什么！“可以说大雄妈妈现在的心情很糟糕。

    ”怎么办！哆啦a梦！妈妈他就快上来了，怎么办！“大雄看着四周的脏乱，着急的对哆啦a梦说道。

    ”有什么东西！怎么关键时候都找不到哇！“哆啦a梦不停的从口袋里拿出东西，但是都没有他想要的东西，只能怪他平时不整理口袋。

    大雄妈妈已经来到了二楼，她看着大雄的房间说道：”你们不会又干了什么好事吧，如果让我发现你们造成什么破坏的话。“

    大雄的房间里大雄正在焦急的抓着头，哆啦a梦不停的翻着口袋，大雄妈妈抓住把手门一拉，进入他眼前的事，整洁干净的房间，一脸微笑的大雄好像在掩饰什么东西，大雄妈妈抬头一看只见哆啦a梦在拿着一个布在堵着什么。

    ”哎呀！这不是收拾的挺好的吗！大雄你如果你昨天也是这样的，妈妈肯定会好好奖励你的，那就这样！“大雄妈妈看到房间整齐有度，开心的夸奖了一下就关上门离开了。

    妈妈走后哆啦a梦跳了下来，把时光包袱巾收回口袋里，松了一口气的说道：”还好！找到了时光包袱巾，把屋顶的大洞修好了，就差一点点就要被妈妈骂了。“

    哆啦a梦现在回想起来还是一阵后怕，大雄则是转过身去，看着这个哆啦a梦的石像问哆啦a梦道：”哆啦a梦！这个你的石像到底是怎么回事。“

    哆啦a梦也是不明不白，抱着手说道：”谁知道呢？“

    .............................

    大雄家的门口，小杉静香站在门口，小杉按了一下门铃，说道：“打扰了！请问有人在家吗？”
------------

第二十八章受欺负的大雄的石像

    小杉的声音让正在吃点心喝茶看电视的大雄妈妈，起身走到门前开门，看到小杉和静香，大雄妈妈笑着欢迎道：”原来是小杉和静香啊！你们是来找大雄的吧，大雄这孩子实际上现在正在房间里面，你们可以去大雄房间里面找他。“大雄妈妈对于大雄的朋友一直都是非常热情的，也就只有在大雄的面前才那么粗鲁的。

    小杉和静香问候了一下大雄妈妈，就脱鞋走进了大雄的家里，静香边走边看着旁边的小杉说道：”小杉现在看来大雄并没有变成石像而是在家里面，刚才大雄妈妈已经说了大雄在房间里面，那个大雄的石像到底是什么？“静香现在是一头雾水，她原来以为那个跟大雄一模一样的石像应该是大雄，可是刚才大雄妈妈的话又让静香奇怪起来。

    小杉对于静香的疑问，也不太好回答，如果跟静香说这是因为恶魔的魔法，而变成石头得来自未来的大雄，如果不是知道剧情小杉也不会相信，小杉只能跟静香说道：”可能是什么人看到大雄，突发灵感雕刻了那个石像，毕竟没有人会无聊到雕刻大雄的石像来恶作剧。“小杉无法跟静香表明他真正的想法，也就只能随便想个理由打发一下静香。

    就在小杉静香两个人，商量事情的时候，大雄哆啦a梦也没有闲着，他们两个围着哆啦a梦的石像转了几圈，大雄看着哆啦a梦说道：”哆啦a梦！我感觉这个石像不像是人雕的，因为就算是雕刻你的石像，也不可能雕刻出这种表情，会不会这就是哆啦a梦你本人，不过是被什么东西变成了石像。“大雄指着哆啦a梦石像上，好像是看到了什么可怕东西的表情，猜想着会不会是哆啦a梦本人被什么东西变成了石像。

    ”哎呦！这怎么可能！我可是好好的站在这里，怎么可能变成石像，一定是有什么人，看到这么可爱的我，出于嫉妒的心情下才把我雕刻成这样的。哈哈！“对于大雄的猜想哆啦a梦立即于与否认，反而开始幻想是不是什么人，实在是太嫉妒他了，所以才雕刻出惊恐表情的他的石像。

    大雄看到哆啦a梦风骚的样子，还在不停的眨着眼睛，就受不了道：”哆啦a梦！你不要在自恋了，你刚才的样子比以前自恋的小夫还要自恋，呼！我实在是受不了你刚才的样子，那个样子超恶心的。“大雄受不了的对着还在自恋的哆啦a梦说道，看到哆啦a梦听劝的停了下来，大雄呼了一口气，擦了一下因为哆啦a梦流的汗水，大雄一回想起哆啦a梦自恋的样子，大雄就全身都难受的要命。

    因为大雄受不了而停止自恋的哆啦a梦，听到大雄的抱怨满脸生气道：”大雄！你怎么能这么说呢？好歹我只是因为想到别人嫉妒我长得可爱，而开心一下你至于这么大反应吗？哼！要知道我可是有小咪这么可爱的女朋友。“哆啦a梦抱起圆滚滚的双手，转过身去刚才大雄的话实在太伤哆啦a梦的心了，哆啦a梦一想到小咪立即在脑海里，看到小咪喵喵叫的情景画面，哆啦a梦脸色发红沉浸那个画面里面去了。

    大雄看到哆啦a梦那个样子，嘟呐着小嘴脸撇过去说道：”不就是一只母猫吗！有什么了不起的。“大雄语气带着点嫉妒，因为好歹哆啦a梦也有了一个女朋友，至于大雄还处在暗恋状态，而且很可能就被别人抢走了，所以大雄对于哆啦a梦能找到一个女朋友还是颇为羡慕的，哪怕哆啦a梦这个女朋友仅仅只是一只母猫。

    沉浸在画面里的哆啦a梦因为大雄的嘀咕，而从画面里出来疑问的看着大雄道：”大雄！你刚才有说什么吗？“哆啦a梦因为刚才大雄的声音实在太小，并没有听得太清楚，要不是因为他是一只机器猫，听力比平常人要优秀，可能连大雄说过话都没听见。

    大雄看到哆啦a梦转过身来，奇怪的问道自己，大雄赶紧随便想到一个理由笑道：”我刚才说！妈妈可能把以后的点心铜锣烧加量。

    听到大雄的话的哆啦a梦，当即眼前一亮拼命的抓住大雄的领口前后摇晃，说道：“这是真的吗？大雄！这是真的吗？”哆啦a梦现在的情绪稍微有点失控，没办法你对一个非常喜欢吃一样食物的人，说他喜欢吃的那个东西以后会更多，你看他情绪失不失控，哆啦a梦就是典型的陷入狂喜之中。

    大雄赶紧对哆啦a梦说道：“是！是！是！哆啦a梦快放开呀！我的头真晕呀！”被哆啦a梦摇的头晕的大雄，赶紧对哆啦a梦说是。

    就在哆啦a梦蹦高高兴的时候，小杉静香也来到大雄的房间，静香对小杉点了点头，拉开门对里面的人说道：“哆啦a梦！大雄！胖虎和小夫他们两个正在欺负大雄的石像。这是哆啦a梦的石像！”静香刚说完这些事，她惊讶的看到大雄的房间里面，居然也有一个哆啦a梦的石像。

    大雄不可思议的指着自己，说道：“我！我的石像！”

    小杉看到大雄还在愣着，忙上前一步道：“大雄！哆啦a梦！在不快点去空地的话，大雄的石像就会被胖虎和小夫给玩坏了，我们快点走吧。”小杉跟大雄哆啦a梦说完后，就不管大雄哆啦a梦有什么反应，拉着静香就先跑了。

    大雄哆啦a梦互相看了一眼，异口同声的道：“我们走吧！”

    .................

    当小杉静香和大雄哆啦a梦来到空地的时候，胖虎和小夫正在对大雄的石像拳打脚踢乱涂乱画。

    小夫看到小杉等人的到来，小夫指着大雄笑道：“大雄！你来了！这个石像是你呀，哈哈！”小夫笑着看着大雄，指着大雄的石像哈哈大笑。

    在用胳膊勒着大雄的石像的胖虎，躺在地上看着大雄哈哈大笑道：“大雄！像这种丑陋的石像就应该这样，不要给别人造成麻烦。哈哈！”胖虎站了起来用脚把大雄的石像踢到大雄的脚下，之后就跟小夫两人笑着离开了空地。

    小杉看着大雄的石像上，各种灰尘石像中的各种涂鸦，无奈的对大雄道：”大雄！你的石像还真是惨啊！“

    大雄看着自己的石像，虽然不是他自己，但是大雄还是有点兔死狐伤悲的感觉，张着大嘴道：”太过分了！“
------------

第二十九章出现在走廊的石像

    看见大雄悲伤的表情，小杉走上前去拍了拍大雄的肩膀，看到大雄的石像上各种涂鸦和灰尘，小杉也难怪大雄会出现兔死狐伤悲的感觉，因为这个石像实在是太像大雄了，简直跟大雄是一摸一样。

    “大雄我跟静香就先走了，你把这个石像处理一下，再见了！”小杉示意大雄他前面的大雄的石像，小杉跟大雄说完后，就拉着静香的手离开了。

    “大雄！我就跟小杉先走了，”静香被小杉拉走的时候，转过头来跟大雄说再见。

    哆啦a梦看着垂头丧气的大雄，不免心中一软，安慰大雄道：”大雄！没事的啦，你不需要这么伤心。“

    哆啦a梦看见大雄居然在颤动，好奇之下看了一下，结果大雄突然起身，看着已经走远的小杉静香的身影道：”哼！有什么了不起！不过就是长得帅学习好，运动发达善于帮助他人，这有什么了不起的。“大雄不服的说着，不过他说的都是小杉的优点，因为大雄想不出来小杉到底有什么缺点。

    哆啦a梦实在是被大雄整无语了，就算是很恨小杉也要想出小杉有什么缺点，他对大雄说道：”大雄我们要赶快把这些石像搬走，暂时也想不出来能把这两个石像放在哪里，也不能随便乱扔，就先放在家里的院子好了，大雄快来帮忙。“哆啦a梦对还在发呆的大雄说完后，背起石像的哆啦a梦感觉太沉了，就催促大雄赶紧来帮忙。

    ”我来了哆啦a梦，好重我不行了，啊！“大雄被哆啦a梦的话可算是，从发呆的世界里走了出来，不过大雄一来帮忙简直是越帮越忙。哆啦a梦把后面的石像部分交给大雄，结果大雄支撑不住倒了下来，哆啦a梦也跟着倒了下来，两人被石像压住了。

    .........................

    小杉和静香走在路上，小杉边走边想着事情，心里想道：”已经可以肯定是新魔界大冒险，不过有一些变化，哆啦a梦的头上并没有戴着魔法帽子。还有大雄和哆啦a梦在新魔界大冒险中，回到过去结果被魔王派来的美杜莎变成了石头，可是大雄那个时候骑得扫把到哪里去了，剧情有些混乱了，不过话说回来因为我的到来，剧情肯定会改变就是了。“

    小杉想着这些事情，越想越入迷浑然不知自己的旁边，还有一个奇怪自己的静香。

    ”小杉你在想什么？想的这么入迷，你刚才的表情真的好奇怪。“静香奇怪的问道小杉，静香对于小杉是很关心的，倒不如说静香对所有的朋友都很关心。

    ”没什么！只是想着到底是谁雕刻了大雄和哆啦a梦的石像，会有什么人这么无聊。“小杉对于静香的问题，小杉不可能把真实的情况告诉她，仅仅只是告诉静香他在想是什么人做了大雄和哆啦a梦的石像。

    ”原来是这样，嗯！真没想到居然这么快到家了，那么小杉明天见！“静香一副原来是这样的表情，静香看到四周有些熟悉，扫视四周才发现原来已经到家了，静香跟小杉说再见后就回到家中了。

    ”嗯！再见！“小杉同样跟静香说再见。

    小杉独自一人飞快的就回家了，因为小杉父母很晚才回家的缘故，小杉家里一个人都没有，小杉迅速的脱鞋，跑到二楼小杉自己的房间里，坐在小杉的椅子上，思考剧情的问题。

    ”魔法！新魔界大冒险，会出现像魔法这样的超自然的力量，新魔界大冒险中美夜子的妈妈，通过把自己的灵魂卖给恶魔拯救了美夜子。虽然是恶魔的力量，但没办法否认魔法的神奇，对于拥有这么可怕力量的恶魔们，我一定要学会魔法才行，否则连自保的力量都没有。“

    小杉撑着脑袋在桌子上想了一大堆的信息，他已经暗暗决定，一定要把魔法搞到手，否则就只能成为炮灰。

    .....................

    大雄和哆啦a梦最后也只能靠竹蜻蜓，把大雄的石像带回去，等到大雄哆啦a梦回到家里，把石像放到院子里后，已经黄昏了。

    哆啦a梦看着在院子里的两个石像越看越像，他嘟着的嘴说道：”不管怎么样，做出这个石像的人，一定是个很了不起的雕刻师，这两个石像跟我们完全是一摸一样的。“哆啦a梦也佩服雕刻出这两个石像的人，实在是连大小神色全部都一模一样，不过哆啦a梦有点奇怪的是为什么雕刻出的是惊恐的表情。

    看着这两个石像，陷入之前看的魔法少女魔美的大雄，开始猜测道：”这两个石像脸色就像看到了什么，他们恐惧的东西才这么惊恐，说不定这两个石像真的是我们，被魔法诅咒的我们，不是经常有看过吗，诅咒的人变成石头。“大雄这次又猜测起了是被魔法诅咒，而变成石像的就是他和哆啦a梦本人。

    对于又一次陷入这种幻想的大雄，哆啦a梦理都没理大雄转身就走了，头都不回的对大雄说道：”大雄你就不要老是这么乱猜想了，好了该吃饭了，快点回去吃饭了。“老是陷入魔法的大雄，哆啦a梦也是受够了，他这次不打算理会大雄。

    大雄在哆啦a梦走后又仔细的盯着石像看，他突然看到自己的石像上居然流汗了，吓得赶紧跑去找哆啦a梦，大喊道：”哆啦a梦！“

    被大雄抓过来的哆啦a梦，奇怪的看着大雄说道：”你说刚才你看到我们的石像流汗了，也不知道你说的是不是真的，嗯！下雨了！快走！“哆啦a梦跟大雄走到一半路时，天上突然下起暴雨，哆啦a梦赶紧拉住大雄跑回家里。

    晚上的时候，听到奇怪声音的大雄，害怕的叫醒哆啦a梦，大雄抓着哆啦a梦的头，小心的走着说道：”我那个时候听见了，绝对不会错的，那种奇怪的声音。“现在的大雄穿着睡衣，脸上很担心的对哆啦a梦说道。

    对于大雄的担心，极度困的哆啦a梦只是打着哈欠道：”你是不是看错了，或者是妈妈和爸爸的声音。“哆啦a梦才不管什么奇怪的声音，他现在只想睡觉。

    两人下楼后走到走廊上，一道雷响起，结果大雄哆啦a梦突然看到，走廊深处两个石像因为打雷的光突然显现出来。

    ”啊！“大雄哆啦a梦瞪着大眼睛惨叫道。
------------

第三十章如果电话亭

    大雄哆啦a梦看到走廊的石像，迅速吓得逃跑了，逃跑速度之快连奥运冠军看到都会汗颜，大雄爸爸和大雄妈妈因为听到大雄和哆啦a梦的惨叫声，赶紧跑出房间大雄妈妈还顺手拿出了一个扫把，两人冲出房间后大雄妈妈不停的挥舞着扫把。不过很遗憾因为出来的太急了，大雄妈妈来不及戴眼镜，所以挥舞扫把的大雄妈妈，仅仅只是打中了空气而已。

    “大雄！哆啦a梦！大半夜的这么吵，害的我和爸爸这么担心你们，你们知道这么大半夜的恶作剧是不好的吗！”大雄爸爸把灯打开后，大雄妈妈拿着扫把走到大雄和哆啦a梦的石像面前，看着大雄和哆啦a梦的石像，因为没戴眼镜加上石像跟大雄哆啦a梦一模一样，大雄妈妈把石像当成大雄哆啦a梦了。

    “那个！大雄妈妈你还是先戴上眼镜再看一次吧，你刚才看到的不是大雄哆啦a梦而是他们两个的石像。”大雄爸爸看到那个样子的大雄妈妈，赶紧对大雄妈妈说那不是大雄哆啦a梦而是大雄哆啦a梦的石像，大雄爸爸赶紧跑回房间，把大雄妈妈的眼睛从房间里拿出来，交给大雄妈妈让大雄妈妈再看一次。

    “嗯！我真的看错了！不过大雄哆啦a梦这个石像到底是怎么回事，我不是说过了吗不要把奇怪的东西，随随便便的带回家里面。”大雄妈妈从大雄爸爸的手里接过眼睛，又看了一遍果然看见她刚才说话的大雄哆啦a梦是两个石像，大雄妈妈生气的说教大雄哆啦a梦，对于大雄妈妈而言是最讨厌这种东西的。

    “这个真的不是我和哆啦a梦做的，我和哆啦a梦看见这个石像也是吓了一大跳，这个石像我和哆啦a梦那个时候已经把它们放在院子里面了，这是石像自己走到走廊里面的。”看到大雄妈妈怪罪自己把石像带到走廊里面，深知自己委屈的大雄，赶紧说他那个时候已经和哆啦a梦把石像放在院子里面了，而且大雄猜测是石像自己走到走廊里面的。

    “大雄你在说什么！石像怎么可能自己走到走廊里面，大雄你是不是鬼故事听多了，科学已经证明那些鬼故事都是迷信，大雄妈妈我们去睡觉吧，你们两个赶紧把这两个石像处理掉。”大雄爸爸看到犯错事的大雄，居然不承认还找出这么个理由，这让大雄爸爸十分生气，大雄爸爸认为这应该是大雄平常鬼故事听多了的缘故，大雄爸爸拉着大雄妈妈回了房间，走的时候还转过头来，让大雄哆啦a梦赶紧把两个石像处理掉。

    大雄哆啦a梦在被爸爸训了一顿之后，看见大雄爸爸和大雄妈妈要回房间的时候，两人情不自禁的呼了一口气，可是让大雄哆啦a梦没想到的事，大雄爸爸突然转过头来让大雄和哆啦a梦把石像处理掉，大雄和哆啦a梦手忙脚乱的把两个石像都放进了哆啦a梦的四次元百宝袋中。

    “唉！居然把这么脏兮兮的石像，放进我的百宝袋里，真是的！这两个石像到底是怎么从院子里面来到走廊的。”哆啦a梦躺在大雄房间壁橱里面，摸着肚子上的百宝袋，一想到里面有两个脏兮兮的石像，就算是其中一个石像是自己，哆啦a梦还是很嫌弃自己的百宝袋随便增加东西，虽然哆啦a梦自己的百宝袋里面有很多与道具无关的东西，而且由于不勤奋整理四次元百宝袋，导致哆啦a梦一急就找不到他想要的道具而是一些没用的东西。

    “你怎么这么说，里面也有我的石像，对了！哆啦a梦我想如果认真的想想的话，魔法说不定真的就能实现了，你说对不对？”大雄对于哆啦a梦居然说自己的石像脏兮兮，这让大雄忍受不住，还在生气的大雄突然脑中闪过了一道念头，他马上就兴奋的对哆啦a梦说，魔法说不定真的能实现。

    “真是的！要我说几遍你才能明白，魔法就是迷信魔法根本就是不存在的，大雄你怎么还是没有放弃这么不切实际的梦想。”哆啦a梦听到还在幻想着魔法的大雄，他实在是忍受不了，哆啦a梦很奇怪大雄五分钟热度，今天怎么一天都没有冷下来。

    “我只是............哆啦a梦你怎么了！”大雄就在还想要说什么的时候，他突然看到哆啦a梦捂着肚子，全身流汗的从壁橱里摔了下来，看到这么痛苦的哆啦a梦，大雄也不顾说什么了，大雄赶紧去扶起哆啦a梦。

    “我的肚子好痛！难道是因为铜锣烧吃多了吗？还是因为我偷懒不去做定期检查的缘故，我不行了！大雄！我先回二十一世纪一趟，很快就回来了，先走了大雄。”捂着肚子疼的忍受不了的哆啦a梦，开始回忆今天他做了什么事情，又回忆他偷懒睡午觉睡过头，结果定时检查给迟到了而没有检查身体。哆啦a梦实在不行了就拉开了大雄桌子上的抽屉，跳了进去留下一脸担心的大雄。

    “希望哆啦a梦！没事！难道真的没有魔法的世界吗？如果我在魔法的世界里那么我就.......等等！如果！如果！我想到了！”大雄很担心哆啦a梦，就在这个时候大雄又开始幻想，自己如果在魔法的世界里怎么样，他突然想到了一个东西，一个能让他使出魔法的东西。

    “哎呦！我回来了！”哆啦a梦在大雄兴奋的时候，从二十一世纪回来了。

    “哆啦a梦你听我说我想到一个超好的办法，如果电话亭！就是用如果电话亭，假设一个世界就能让那个世界变成真实世界的道具，快点拿出来呀哆啦a梦，这样我的梦想就完成了。“大雄开心的抓着哆啦a梦的大脸，对一脸疑惑的哆啦a梦解释，他想到一个好方法，用哆啦a梦的道具如果电话亭，让虚假的世界变成真实世界的道具，这样大雄一直幻想的魔法世界，就能变成现实大雄的梦想，用魔法写作业飞天魔法上学，用魔法打棒球等这些大雄憧憬的东西。

    ......................

    小杉的家中，在桌子上撑着脸颊的小杉，看了一下闹钟的时间，发觉时间已经很晚了。

    ”今天就到这里吧，还是赶紧睡吧，明天还要上学。“

    小杉换上睡衣钻进床中，没一会就进入了梦乡，他并不知道今天晚上世界将要发生一场重大的改变。
------------

第三十一章魔法的世界

    哆啦a梦听到大雄的话也感觉很有趣，张着大嘴摸着头笑道：”我也感觉蛮有趣的，没想到一向一无是处的大雄，在这种方面还蛮有天赋的。“哆啦a梦看到大雄兴奋的样子，自己也有点兴趣就答应大雄，站起身来不断摸索着自己的四次元口袋。

    大雄看到哆啦a梦也有兴趣，答应了自己大雄高兴道：”实在太好了！这样魔法的世界实现后，就像魔法少女魔美那样，只要一句咒语什么事情都能完成。“天真的大雄认为，只要在魔法的世界里，什么事情都能轻松完成，可是当大雄把地上的床铺拿到一边的时候，他看见哆啦a梦还在不停的在百宝袋中找东西。

    哆啦a梦现在很焦急，他把手伸进口袋里面，就在要拿如果电话亭的时候，他震惊的看着口袋里面乱七八糟的道具道：“这是怎么回事！我记得我那个时候明明已经整理好了才对，为什么口袋里面会这么乱七八糟，真是烦人要先整理一下才行。”哆啦a梦没想到自己刚刚整理完四次元百宝袋没多久，上天就给他开了这么大的玩笑，哆啦a梦四次元百宝袋里面的东西实在太乱了。

    因为要整理四次元百宝袋的缘故，哆啦a梦要先将一点东西先拿出来，结果大雄在目瞪口呆的神色下，看到哆啦a梦一件一件的从口袋里拿出来，偶尔还会把一个超大件拿出来，因为太大了哆啦a梦不得不用缩小灯把东西变小再拿出来。很快大雄的房间里就堆满了东西，大雄已经被道具和杂物给淹没了，在楼下的大雄爸爸和大雄妈妈，原来在美梦中睡得好好的，因为哆啦a梦把道具和东西一件一件的扔了出来，所产生的噪音吵得大雄爸爸和大雄妈妈，不得不从美梦中醒过来。

    大雄爸爸捂着耳朵不起作用，又蒙上被还是不管用，受不了的大声道：“可恶！那两个到底在干什吗？大半夜的吵得人都睡不了觉，再这样下去我明天肯定上班要迟到了。”大雄爸爸现在十分痛苦，这个声音实在太吵了，大雄爸爸现在十分痛恨大雄哆啦a梦，大雄爸爸他已经可以想象，明天起晚了赶不上车，迟到后被上司骂得像条狗一样。

    大雄妈妈直接就忍不住了，一把手抓住大雄爸爸，丝毫不理会愣住的大雄爸爸一把就拖走了，急匆匆的赶到大雄的房间，一把拉开大雄房间的门。气冲冲的道：“大雄！哆啦a梦！什么！啊！”抓着大雄爸爸的大雄妈妈在拉开房间的门后，刚愤怒的大叫骂人马上就变成震惊，大雄妈妈看着满屋子的东西多的都塞满了，门一开东西随着大雄妈妈的惨叫把大雄妈妈给淹没了。

    大雄看到大雄爸爸和大雄妈妈被道具淹没了，赶紧叫住还在拿道具的哆啦a梦，哆啦a梦奇怪的看着大雄道：“干什么大雄？我现在正在.........嗯？啊！妈妈！真是对不起。”哆啦a梦跟大雄说自己现在有事，可是看到大雄一直指着一个地方，停下说话的哆啦a梦奇怪的转身一看，当即就吓了个半死，大雄妈妈只剩下半个头在外面其余都在道具堆里，至于大雄爸爸早就被埋起来了。

    忙活了半天哆啦a梦和大雄总算把大雄爸爸和大雄妈妈救出来了，大雄妈妈被救出来的第一句话就是，大骂大雄哆啦a梦大晚上不睡觉搞出这么多事情。一旁实在受不了的大雄爸爸，赶紧拉住要骂到早上的大雄妈妈，劝道：“大雄妈妈！拜托了！已经这么晚了就不要再说他们了，赶紧休息睡觉吧，明天大雄妈妈我们都要早起的。”大雄爸爸现在非常可怜，他拼命的抓住大雄妈妈恳求，大雄爸爸看着大雄房间的闹钟显示的时间，大雄爸爸他已经知道再不睡觉他明天铁定悲剧。

    大雄妈妈看着这样的大雄爸爸，也放弃了在说教大雄哆啦a梦的冲动，不过她还是严厉的对大雄哆啦a梦道：“大雄哆啦a梦！不要在发出任何奇怪的声音，记住这是妈妈今天晚上最后一次警告你们两个，在发出任何奇怪的声音，就给我滚出去！”可能是因为两次被吵醒的缘故，大雄妈妈现在的情绪很不好，她在警告大雄和哆啦a梦的时候，让大雄和哆啦a梦以为自己看到了一个恶魔，大雄妈妈再说到滚出去那种样子，让大雄哆啦a梦都咽了一口唾沫。

    “是！”大雄哆啦a梦赶紧答应道，大雄哆啦a梦暗暗决定绝对不要在发出太大动静的声音。

    看到愤怒的大雄妈妈和一边的大雄爸爸终于离去，大雄和哆啦a梦心中的那个巨石终于放下了。

    “呼！嘘！”大雄和哆啦a梦刚刚呼了一口气，马上想到大雄妈妈警告的大雄和哆啦a梦，互相对对方做出嘘的举动。

    大雄和哆啦a梦两人看着小山堆得道具，互相无言的看了一眼，开始着手收拾道具，一个又一个的道具被装进哆啦a梦的口袋里，很快原来小山高的道具就被收拾一空，当最后一个道具装进哆啦a梦的四次元百宝袋里，因为大雄妈妈的话，大雄和哆啦a梦只能无声的欢快庆祝。

    互相高兴一小会后，哆啦a梦开心的把手伸进四次元百宝袋中，摸索了一下哆啦a梦从口袋里在大雄兴奋的目光下，拿出了大雄梦寐以求的如果电话亭。哆啦a梦小声的对大雄笑道：“如果电话亭！玩一会就赶紧变回原来的世界，毕竟那并不是我们的世界。”哆啦a梦因为大雄妈妈的缘故，笑着小声的跟大雄讲玩一会体验一下魔法世界，就赶紧变回原来的世界。

    大雄开心的走到电话亭里面，拿起电话兴奋的道：”我想要一个魔法的世界，如果成真的话。“大雄开心的说完后，兴奋得从如果电话亭离开，大雄看着如果电话亭启动了。

    ............................

    在小杉的家里小杉的房间内一片漆黑伸手不见五指，就在大雄在如果电话亭说完后，许久未动一度让小杉以为已经消失的系统突然出现了。

    ”叮！....检查到宿主所在的世界发生了根本性的变化，现在系统将宿主专家级格斗转化为专家级战斗魔法师。“

    ”这是谁呀！呼！......呼！.......呼！“小杉因为突如其来的声音被短暂吵醒，不过马上小杉又回到了梦中，他并不知道刚才发生了什么。”
------------

第三十二章专家级战斗魔法师

    大雄和哆啦a梦在如果电话亭启动后，很快就开始玩起魔法来，大雄首先道：“先来试试吧！库里里帕库里里帕！坐垫飞起来，怎么回事？”

    大雄指着自己坐下的垫子，开心的说着魔法少女魔美的咒语，可是让大雄失望的是坐垫并没有飞起来。

    大雄不死心继续道：“库里里帕棒球过来！到底是怎么回事，一点变化都没有。”大雄这次继续念着咒语，可是还是什么都没发生。

    哆啦a梦也笑着尝试使出魔法道：“库里里帕库里里帕！铜锣烧！哎！为什么会这样？大雄你刚才确定，在如果电话亭已经说了如果是魔法的世界，而不是说错了。”

    哆啦a梦也很喜欢魔法少女魔美，咒语也跟着是魔法少女魔美的咒语，不过哆啦a梦也失败了。哆啦a梦把目光投向大雄，对大雄说是不是他在如果电话亭说错了，以哆啦a梦对大雄了解，大雄还真的有可能犯这种错误。

    大雄对于哆啦a梦的怀疑非常生气，他生气的道：“我才没有呢！一定是哆啦a梦你的这个破电话亭出问题的缘故，哆啦a梦你的道具本来就不怎么靠谱，这肯定是哆啦a梦你的问题。”

    大雄先是反驳哆啦a梦，大雄又说这是哆啦a梦如果电话亭出了问题，大雄自己经历好几次，因为哆啦a梦道具不靠谱吃大亏的经历，所以大雄指责是哆啦a梦的问题。

    两人各有各的理，两方相持不下，在大雄哆啦a梦越来越高的音量下，大雄房间底下一楼，一个可怕的恶魔苏醒了，她一把就把被子扔到一边，拿起旁边的扫帚，猛烈的捅着屋顶。

    “大雄！哆啦a梦！你们居然又开始了！看来你们想要遭到惩罚了！哼哼！哈哈！”这个人就是大雄妈妈，大雄妈妈不停的拿扫把捅着屋顶，眼神空洞嘴巴开始邪笑起来。

    大雄妈妈在梦里梦到一家四口在欧洲旅游，玩得正开心的时候，屋顶传来的骚动把她吵醒了，不过她已经失去了意识，现在就像一个沉睡的恶魔被强迫苏醒，大雄妈妈已经疯狂了。二楼的大雄哆啦a梦忽然听到从底下传来的声音，和大雄妈妈用扫把捅出来的动静，这让大雄哆啦a梦十分慌张，他们后悔自己为什么要把大雄妈妈给吵醒。

    “妈妈我错了！拜托了！不要在这样了，我和哆啦a梦一定不会再发出任何奇怪的声音。”大雄痛哭着对在一楼的大雄妈妈求饶道。

    “妈妈求求你！大雄和我一定说到做到，拜托你！”一旁的哆啦a梦感觉大雄说的还是有点少，自己也在大雄说完后，对一楼的大雄妈妈发誓道。

    也不知道是不是大雄和哆啦a梦的诚意，打动了无意识的大雄妈妈，还是大雄妈妈太困了太累了，反正大雄哆啦a梦说完后，大雄妈妈仰头一躺睡着了。大雄哆啦a梦看到大雄妈妈终于不发出动静了，互相看了一眼呼了口气，然后着急的互相捂住对方的嘴巴，担心大雄妈妈再被吵起来，不过他们的担心纯属多余，大雄妈妈累的困得已经起不来了，就算他们现在在怎么闹，大雄妈妈也会在美梦中安然入睡。

    大雄哆啦a梦轻脚慢步，生怕吵到大雄妈妈，刚才如恶魔般的声音，至今还围绕在大雄和哆啦a梦的耳朵里。他们两个来到墙角处，只见哆啦a梦从口袋里拿出了一个门的画放在地上，哆啦a梦刚习惯性的解释道具功能，大雄赶紧捂住哆啦a梦的嘴，哆啦a梦也发觉到现在不是解释的时候，就打开了画里的门，大雄和哆啦a梦进入了门里面。

    门的里面是一个宽敞的空间，大雄和哆啦a梦在这里不用担心，大雄妈妈会因为他们的声音而在此苏醒，因为这里面的声音外界是听不到的。

    大雄和哆啦a梦两人满脸笑容看着对方，一瞬间两人的脸色变成了愤怒，都扑到对方的身体上扭打了起来。

    “都是因为你哆啦a梦！要不是你拿出那个道具，我们怎么可能会被妈妈骂。”大雄掐着哆啦a梦的脖子生气道。

    “你还说！要不是你成天想着魔法，拜托我给你道具，这一切都是大雄的错。”

    “是你！是你！”大雄哆啦a梦两人在地上翻滚着，互相说这是对方的错。

    这里的声音传不到外界，大雄哆啦a梦可以安心的在这里尽情的吵闹，所以两人的声音都特别大。

    ............................

    小杉的家中。

    在大雄哆啦a梦在互掐的时候，半夜小杉起来上厕所，回到房间的小杉看了一眼空中的系统，就钻到床上蒙上被子。

    “等等！系统！”小杉突然起身喊道。

    小杉在蒙上被子后，想到刚才的系统，马上想到一定是有什么事情，小杉想到这里马上就惊醒了。他仔细的看了一下系统，发现他的专家级格斗变成了专家级战斗魔法师。

    职业大师系统

    宿主：小杉

    日语：专家

    中文：专家

    英语：新手

    数学：新手

    战斗魔法师：专家

    剑术：无

    漫画：无

    能量：三

    小杉看着自己系统上显示的之前系统提示的信息，知道魔界大冒险的剧情已经正式开始了，小杉很高兴自己有专家级魔法师这个技能，因为这样他就有了力量，之前的专家级格斗是很好，但是在魔法的面前就不够了，没有魔法的话还没等小杉接近敌人，敌人一个魔法小杉就被KO了。

    小杉对于魔法这个神秘的力量也很好奇，他伸出手来想发动魔法，结果什么都没发生。

    “不应该呀！我已经有了专家级魔法师技能，额！原来是专家级魔法师技能还没有激活，哈哈！”

    小杉奇怪怎么发不出来魔法，看了一下系统马上就知道了，原来系统上专家级魔法师，这个技能是灰色的还没有激活。小杉当即就点了一下，瞬间技能从灰色变成了金色技能激活了。小杉在技能激活的瞬间，得到了太多的魔法知识当然都是战斗的，也有一些其他领域的魔法知识，只是很少就是了。从信息里小杉知道魔法发动，要喊咒语金卡拉威，魔法才能够使用出来。
------------

第三十三章魔界星的魔王

    “金卡拉威！圆珠笔飘起来！”小杉对着一支笔念完咒语发号施令后，这支笔就飘了起来。

    小杉一念咒语就感觉自己大脑好像少了一点东西，精神有一点的损失，就像是一个湖少了一滴水一样，虽然无关大碍但是也让小杉明白魔法也是需要代价的，加上专家级战斗魔法师技能所给小杉的信息来看，一些非常厉害的魔法甚至需要人的生命才能发动。

    小杉又做了不少实验，简单的魔法所消耗的精神很快就恢复了，一些有难度的魔法，一定的时间也会自动回复，至于一些大型魔法小杉可不敢乱试，一是动静太大二是暴露出小杉会这么强魔法的消息，很可能会给接下来的剧情造成影响，剧情改变会让小杉摸不清楚方向，可能原来胜利的结局变成地球灭亡魔王胜利这个悲剧的结局。

    小杉看到闹钟上时间已经这么晚了，就关闭系统钻进被窝盖上被子打算睡觉。突然一个邪恶可怕的气息瞬间被小杉察觉到。

    “这到底是什么！这种邪恶可怕混乱的气息，而且还有非常多邪恶的气息，跟那个最可怕气息在一起。”小杉现在躺在床上十分震惊，小杉他现在是专家级战斗魔法师，精神强大无比仅仅弱于大师级魔法师，可是这股邪恶可怕的气息让现在精神强大的小杉感到可怕。

    小杉赶紧回忆他所知道的剧情，剧情中唯一的可能就是魔界的恶魔们，只有恶魔才会有这么混乱邪恶同时还强大的气息，想到这个地方小杉不禁流出几滴冷汗，魔王的强大不言而喻，连原著都要找到魔王的心脏才能打倒他，就连被施加让恶魔畏惧力量的月球也只能起到保护地球的作用，可以看得出魔王到底要有多强。

    “这种事情还真是难办！我还是先睡觉吧，明天再想这些事情吧，到时候要多注意大雄它们一下，它们实力太差.......呼！........呼！”小杉想的就索性先不管了，他考虑要最近盯住大雄它们几人，它们的实力太差很容易出问题，想着想着小杉就睡着了。

    全球都因为大雄如果电话亭的影响下开始发生了变化，原来在夜间开车的人变成了坐在飞毯上在空中飞行，原来在实验室里研究化学的科学家变成研究魔法的魔法师。改变的不仅仅只是地球，还包括之前的神秘行星，原来神秘行星黑色的大气层，在哆啦a梦的如果电话亭的作用下，变成了围住行星的黑色火焰，神秘行星之前不断喷射光的地方，变成了黑色火焰下唯一不燃烧黑色火焰的小空洞。神秘行星上原来的庞大重力消失一空，取之而代的是陆地海洋森林以及邪恶的恶魔，这些恶魔力量强大形态怪异。

    这个完全改变的星球，现在是恶魔的居住地，在这颗星球的一个地方，一个石头组成的城堡，空中城堡里面有无数的恶魔和恶魔骑乘的魔龙，在城堡最深处一个大殿内。

    “美杜莎！美杜莎过来！我有事情要你去做！”在这个漆黑的大殿突然一股蓝火燃烧起来，把整个大殿照的通亮，一个椅子上同样燃烧了大量鬼魅的蓝火，一个高大的恶魔一点不怕蓝火的坐下了王座，他全身漆黑这个恶魔就是魔王迪马王。

    “迪马王大人！属下美杜莎随时听候调遣，请问您召唤属下前来有何吩咐。”一个阴冷的声音在这个空旷阴森的大殿响起，只见一个身影不知从何时起出现在大殿这里，她全身上下穿的衣服都是雪白色的，她的身子是那么的浑然天成，如果不是她头发上的蛇和散发出的邪恶气息，恐怕谁都不相信这个婀娜多姿的女性，会是一名邪恶的恶魔。

    “美杜莎！现在离我们接近地球的时间越来越近，地球上的人类没什么可怕的，它们的魔法都是由我们恶魔教授的，但是娜妮迪留下来守护地球的力量也是相当的麻烦，毕竟那是连恶魔都害怕的力量，美杜莎我命令你去地球把娜妮迪留下的魔界历程拿回来。”高坐在王座的迪马王心情不错，因为魔界星接近地球，他对于人类是一点都不担心，唯一担心的就是娜妮迪留下来的东西，他对美杜莎下令把娜妮迪留下的魔界历程拿回来。

    在美杜莎答应前，好像想到什么的迪马王对美杜莎道：”还有一件事情！我用探索时间长河的魔法，来窥测未来的事情虽然所知不多，但是我看见了有几个来自地球的人类他们闯进了魔界星，这几个人可能会有威胁，美杜莎前往地球的时候有可能把它们解决掉。听明白了没有！“迪马王对于这些会来阻止他的人必须全部处理掉这样他才会安心，迪马王把他旁边的水晶球稍微摸了一下，水晶球上显现出了几人的身影，这几名人类就是大雄哆啦a梦胖虎静香小夫，以及在中间的小杉。

    ”谨遵您的命令！迪马大人我美杜莎一定会完成任务，将魔界历程夺过来将那几名人类杀死，属下告退！“美杜莎恭敬的欠身应道，并且向迪马王保证会完成任务，低着头慢慢离开几步，转身化作一道光迅速的赶往地球。

    .......................

    深山中一个巨大的教堂中，一个留着两撇胡子的光头大叔，他今日突然看到平时的水晶球突然黑色的部分扩大了很多。

    ”这下麻烦大了！“一个牧师打扮的中年男子，现在痛苦的抱着他的光头，他就是先前的满月博士现在是满月牧师。

    ”爸爸你怎么了！到底发生什么事了？“一个人在房间里听到满月牧师的痛苦惨叫担心的赶了过来，这个人长得挺漂亮任何人看到她，都会认为她长得跟她爸爸不像，她就是美夜子。

    ”我施展了时间魔法的水晶球，今天突然黑色的部分开始扩大，这就代表着地球将会发生危机，而现在虽然黑色的部分因为娜妮迪大人留在月亮的力量，现在暂时还压制得住但是很快就不行了。“满月牧师凝重的看着水晶球，上面黑色的部分无时无刻的增长着，只是因为一个神秘的力量而暂时压制住而已。

    担心的看着满月牧师的美夜子满脸的痛苦，她恨自己没有办法帮满月牧师的忙，不过知道自己无能为力的美夜子，也就只能离开教堂把门关上离开，不打扰满月牧师思考解决的办法。
------------

第三十四章人人使用魔法的世界

    一大清早小杉的生物钟使小杉自动起床，小杉看着四周的物品好奇心很浓，昨天晚上的小杉沉迷在魔法之中，和恐惧恶魔邪恶的气息，所以还没有好好观察魔法世界的东西，和原来世界有什么不同。

    小杉在手里把玩着房间里的闹钟，这个闹钟让小杉感觉到了一些古怪，闹钟突然响起就在小杉以为，这个闹钟跟原来世界闹钟没什么区别的时候，闹钟突然浮在空中向空无一人的床上发出了空气弹。

    “呵呵！闹钟居然会发空气弹，如果刚才我还在床上睡觉，这个闹钟是谁设计的，也太天才了！”

    小杉看着这个闹钟嘴角抽搐，这个闹钟居然在发射完后直接狠砸在床上，这是双重打击呀！小杉暗暗想道：“等我晚上回来，看我不给你点颜色瞧瞧，让你知道什么叫分解的滋味。”

    “小杉！你今天是怎么了，居然忘记下楼吃饭，再不快点你就只能在路上吃早饭了。”小杉妈妈穿着围裙手拿着一份牛奶，看着二楼小杉房间的方向叫小杉下楼吃饭。

    “是！稍微等一下！我还没有换衣服。”小杉回应了小杉妈妈几句，因为刚才小杉观察闹钟的缘故，时间变得有点紧张，小杉飞快的跑到衣柜前打算换衣服下楼洗漱吃饭，小杉突然想到一件事情。

    “这里可是魔法的世界，我可以用魔法来帮我穿衣服，真没想到自己居然有一天会用魔法来穿衣服。金卡拉威！”小杉想道自己可是在魔法的世界里，用魔法就能解决的事情，自己为什么还要亲手做，小杉一念咒语衣服自动从衣柜里出来就像有生命一样套在了小杉的身上，小杉穿好后下楼洗漱。

    小杉在洗手间里又是一句金卡拉威，水龙头自己放水牙缸自动接水，牙膏自己挤在了牙刷的上面，洗漱完后让小杉明白为什么大雄这么羡慕魔法的世界了，实在是太轻松了。

    “妈妈！你今天做的早饭是我吃过的最好吃的一次，绝对不是恭维你是出于真心的。”小杉因为刚才的事情心情大好，连原来小杉妈妈做的普通的早饭，小杉也感觉非常好吃。

    “哼哼！小杉你别想靠拍你妈妈我的马屁，来得到什么好处妈妈我可是身经百战。”小杉妈妈才不会被小杉这几句恭维话讨好，要知道因为有小杉这么一个优秀的儿子，四周的街坊邻居总是很羡慕的拍着小杉妈妈的马屁，所以被拍马屁拍多的小杉妈妈对于拍马屁是有免疫力的。

    “是吗！我先走了！拜拜！”小杉看了一下时间就跟父母道别，背上书包小跑出家门，小杉爸爸和小杉妈妈都没有发现，在小杉转身离开家门上学的时候那一抹苦笑。

    小杉苦笑的想道：“你要是那么行就不要在被人拍你马屁时候那么高兴，就像一朵盛开的向日葵似的，那种得意样我真不敢跟你说。”小杉想着小杉妈妈再一次朋友来的时候，因为被朋友夸奖小杉优秀，而哈哈大笑还一边假装谦虚，让一旁的小杉实在受不了。

    就在小杉出家门的时候，小杉妈妈急忙的冲了出来，把一个扫把丢给小杉，对小杉连忙喊道：“小杉！你的飞天扫帚忘带了，真是的你怎么跟你那个老爸一样丢三落四。”小杉妈妈看着在角落的小杉的飞天扫帚还在，就知道小杉肯定是忘拿了，就急忙忙的拿着扫把追赶小杉，幸亏小杉没走远不然小杉妈妈根本找不到小杉，小杉妈妈把扫帚一丢给小杉，就回家了。

    砰！

    小杉在小杉妈妈回家后很明显听到，吵闹声和碗筷掉到地上的清脆声，小杉稍微仔细的听了一下发现，哭笑不得发现小杉爸爸和小杉妈妈居然为了，是谁遗传小杉丢三落四这件事情起了争执。

    “好了我错了！小杉那个丢三落四的性格是我遗传的行不行，不要再把我心爱的演唱会的票撕掉了，我就剩这最后一张了。”小杉爸爸最先支撑不住投降了，因为小杉妈妈抓住小杉爸爸的命脉演唱会的门票，这让小杉爸爸不得不屈服，小杉妈妈还是死拽着门票不放，看来小杉爸爸还是要任重而道远。

    “不对！大家都骑着扫帚或者坐着飞天魔毯，就只有我一个人在路上行走着。”

    小杉按照往常的习惯飞快的奔跑着，可是没跑一会小杉奇怪怎么平常的人都去哪了，小杉抬头一看满空中都是骑着扫帚和飞天魔毯的人，只有自己孤零零一个人在陆地上奔跑着。

    “我也玩玩！金卡拉威！真的飞起来了好神奇，天空中飞行原来这么好，不过！人要是少点的话会更好。”

    小杉拿起小杉妈妈给的扫帚，一念金卡拉威这个咒语，小杉就骑乘这扫帚飞在空中，第一次骑扫帚飞在蓝天上的小杉很兴奋，唯一让小杉扫兴的是，因为早上人多天上全是骑着扫帚和坐在飞天魔毯上的人。

    “等等！大家为什么都用奇怪的眼神看着我，我身上没有什么奇怪的东西。”刚念叨人太多的小杉，突然发现周围的人好像都用一种奇怪的眼光看着自己，小杉看了一下身上的衣物，并没有什么奇怪的东西，小杉很奇怪这群人的眼神。

    “这孩子！明明会魔法直到刚才才骑扫帚，明明会骑扫帚居然露出第一次骑扫帚的表情，这孩子真奇怪？”

    四周的人之所以用怪异的眼神看着小杉，原来是因为它们原本以为小杉不会魔法才步行，对此它们纷纷可怜小杉因为在这个魔法的世界不会魔法是生存不下去的。但是小杉骑着扫帚飞起来了，飞起来就飞起来了可是小杉漏出一副第一次骑扫帚的表情，这让周围的人理解不了，所有人不包括不会魔法的人，很小的时候就会骑扫帚了，一个会骑扫帚的人骑得还很好，居然漏出初学者的表情，这实在不能让周围的人不漏出奇怪的表情。

    .......................

    大雄的家中。

    哆啦a梦从壁橱窜出来，打着哈切的哆啦a梦把窗帘一把拉开，出现的情景让哆啦震惊的瞪大了双眼。

    “这是！”哆啦a梦看着窗外非常多的人骑着扫帚和坐着飞天魔毯的人飞行于空中，这让原本还很困的哆啦a梦直接清醒过来了。

    “大................大雄快起来！快点看天空魔法的世界真的实现了。“哆啦a梦一脸兴奋的使劲把大雄从被褥里拖了出来，把大雄拖到了窗前让大雄仔细的看窗外的情景。

    ”哆啦a梦！我还要在睡.........觉，这是！“

    大雄拼命的挣扎着，对于大雄而言睡觉是他最重要的事，他挣扎的时候瞄了一眼窗外，当即张着大嘴不可置信。

    ”没错！如果电话亭真的实现了，魔法的世界！“大雄满脸兴奋的看着窗外道。
------------

第三十五章被嘲笑的大雄

    大雄看着窗外的人们他现在实在是太兴奋了，昨天明明以为哆啦a梦的如果电话亭已经故障了，因为和哆啦a梦争吵结果把大雄妈妈给吵醒了，那如恶魔一般的声音让至今回想起来的大雄还是很紧张，不过在看到魔法的世界真的成真了后，马上紧张的心态就被兴奋取代了。

    “哆啦a梦！我没有做梦这是真实的魔法世界，以后我做什么事情，一个魔法就行了，实在是太好了！”大雄兴奋的上跳下跳，他已经在幻想自己以后做什么事情一个魔法就搞定。

    大雄欢快的脱去衣服，把被铺叠起来放在壁橱里，换好衣服下楼洗漱吃饭，大雄已经在想上课的时候会如何轻松。因为刚才大雄查看书包的时候发现，书包里面国语英语算术等等，这些东西通通没有了，只有一些学习魔法的书籍，一想到可以跟那些头痛的科目告别，能不让大雄开心吗。

    大雄妈妈看到大雄才起床，又想对大雄说几句结果看到大雄欢快开心成这样，几乎快从嘴里说出的话，又不得不从嘴里收回去，大雄妈妈让大雄哆啦a梦赶紧做下来吃饭。

    ”金卡拉威！大雄哆啦a梦居然起的这么晚，哆啦a梦就算了大雄你在不快点吃完饭就会迟到，妈妈这几天已经受够了，老师不断的给妈妈打电话，妈妈每次都要给老师赔礼道歉。真是气死我了！“

    大雄妈妈念了一句咒语，铁锅的鸡蛋和培根自动加热起来，大雄和哆啦a梦眼前的沙拉自动搅拌，面包自己涂上了果酱。大雄妈妈看着时间发现已经很晚了，就催促大雄快点吃饭，把锅子里面的食物放在面包上后，直接扔到大雄和哆啦a梦的嘴里，大雄和哆啦a梦烫的赶紧吐了出来细嚼慢咽的吃了起来。大雄妈妈在大雄哆啦a梦面前开始抱怨起来，因为大雄这几天老是迟到，大雄妈妈不断的接到老师的指责电话，每次大雄妈妈不得不低声下气的，跟老师说大雄一定会改正之类的话，大雄妈妈已经快气炸了。

    ”没事啦！直接用飞天的魔法直接飞过去就行了，去学校那只要五分钟的事，哈哈！“

    大雄咽下了一口饭，对大雄妈妈说不用担心，在看到人们坐着飞天的魔毯和扫帚在空中飞行，那种便利那种速度，让大雄根本不担心只要五分钟大雄敢保证到学校，大雄咬着饭哈哈大笑。

    ”你到底在说什么！我们家的经济条件根本不允许我们家买飞天魔毯，再说了你根本连骑扫帚都不会，大雄你也要早点学会骑扫帚，现在比你小的人都会骑扫帚了。“

    大雄妈妈不可置信的看着大雄，家里的经济情况就算是大雄也应该知道，买飞天魔毯是不可能的，让大雄妈妈没想到大雄今天怎么这么没有常识。她并不知道在她眼前的大雄，是平行世界的大雄，根本不具有在这个世界的常识。

    ”还有大雄以后不要在提飞天魔毯了，再说一次这个月的零用钱就没有了，听明白了没有！“

    现在的大雄妈妈脾气不是很好，在对大雄说话的时候语气不是很好，也难怪大雄妈妈心情不好了，小夫的妈妈经常炫耀自己家多么的有钱，大雄妈妈没少被小夫妈妈笑话家里连一个飞天魔毯都没有，炫耀的姿态简直跟小夫是一摸一样的，看来小夫爱炫耀的性格应该是遗传小夫妈妈的，每次小夫妈妈一跟大雄妈妈炫耀，大雄妈妈就气得火冒三丈。

    ”是妈妈！我现在赶快去上学。“

    大雄听到大雄妈妈的话，只能一改之前细嚼慢咽，三五两口把早饭吃完一口把牛奶喝完，大雄喝完后打了一个饱嗝。苦着个脸跟大雄妈妈道别，一想到刚才大雄妈妈的话，大雄为了自己的零花钱，大雄暗暗决定不在大雄妈妈面前再提飞天魔毯。因为大雄没办法骑扫帚，所以只能跑步去上学，一路上屡遭周围人事奇怪的目光。

    .......................

    小杉骑着扫帚来到了学校，刚刚进入学校的小杉，突然察觉自己居然没办法从高空中飞行。

    “原来是这样！真没想到魔法世界的学校居然还设置了禁空的魔法阵，不过这对我是没用的，金卡拉威！”

    小杉骑着扫帚略微感知，察觉到学校整体被设置了一个禁空的魔法阵，不过这个魔法阵对于专家级战斗魔法师的小杉而言，根本阻挡不住他前进的脚步，小杉一念咒语这个禁空的魔法阵对于小杉而言形同虚设。

    “早上好！静香！”

    降落到地面的小杉，看到静香热情的上前打招呼。

    “你早啊！小杉！”

    静香听到小杉的话回头，开心的回应道。

    小杉和静香一起结伴而行，两人有说有笑的走进教学楼里。

    “呼！......呼！真是气死我了，为什么我就不会骑扫帚，这跟我原先设想的完全不一样，为什么会这样！我要做飞天魔毯，我要骑扫帚才不要跑步。”

    大雄气喘喘的跑到学校里来，也难为大雄这样运动差劲的人，能够在没迟到前赶到学校，不过他现在实在是很疲劳。大雄对天大喊为什么这跟他原先想像的不一样，在这个世界他还是要跑步到学校，连扫帚都不会骑这跟他想的一个飞天魔法很快就到学校实在是差太多了，大雄现在想坐飞天魔毯，或者骑扫帚也好过跑步。

    “哈哈！大雄果然是最笨的，连一个小孩子都会骑的扫帚都不会骑，只会跑着来学校。”

    在天空中胖虎突然骑着扫帚降落到大雄的旁边，嘲笑的看着大雄。

    “没错没错！大雄这种人也就只能靠跑步来上学，想学会骑扫帚还差一万年呢。”

    小夫也从天上下来，附和着胖虎的话，对于只能跑步上学的大雄，嘲笑他想学会骑扫帚还差一万年的时间。

    “你们两个要不是因为我，是我创造出了这个魔法的世界，你们怎么可能这么轻松。”

    大雄看着胖虎和小夫轻松的样子非常嫉妒，小声说着要不是他自己用如果电话亭，创造出了这个魔法的世界，胖虎和小夫还不能这么轻松骑着扫帚上学，大雄很嫉妒自己还没有轻松别人反倒因为自己非常轻松。
------------

第三十六章魔法世界也一样差劲的大雄

    所有人都在教室里面的座位上说话，互相聊着自己感兴趣的话题，小杉也不例外他跟静香聊着很多的事情，就在教室的气氛达到最高潮的时候，上课铃声响起了。

    铃！

    在铃响后几秒老师拿着包，一脸严肃的走到教室里面，老师站在讲台上首先咳嗽了一下，开始宣布一件事情。

    “咳咳！在上课以前老师要先宣布一件事情，在上一次的物体浮游术的考试中，大家的成绩都很好，毕竟这只是基本的基本，不过总有一些例外，大雄！你这次的物体浮游术又是零分，你到底想要干什么。”

    老师对于大家的基础很满意，不过老师对大雄非常的生气，因为大雄这次连基本的基本物体浮游术都能拿零分，这实在是让这个负责任的老师气得火冒三丈。

    啊！

    大雄和小杉暗暗在心里楞了一下，小杉和大雄很清楚的记得，上一次的考试是数学考试，不过小杉马上就想通了。魔法的世界当然考试要考魔法，小杉看着老师旁边一大堆的布偶，马上就知道这是为物体浮游术准备的，小杉的专家级战斗魔法师里面也有关于物体浮游术的信息，可以说小杉是不怕老师的测验，老师自己都没有小杉物体浮游术熟练。大雄完完全全没听明白，老师到底在说什么，他只知道自己好像又得了一个零分，不过大雄对于这种消息永远都是临危不惧，实在是经历太多了死猪不怕开水烫。

    ”唉！大雄你现在来讲台前，只要你把这个布娃娃用物体浮游术浮起来，在指挥这个布娃娃做几个动作就可以了，这样老师就算你过关及格吧。“

    老师看到大雄那个样子，忍不住叹息一口气，对大雄招了招手让大雄把讲桌上的一个布娃娃，用物体浮游术浮起来在做出几个动作，老师就算大雄合格了。

    ”什么！我来把布娃娃浮起来，在指挥他做出动作来，那个！...........那个！“

    大雄听到老师的话吃惊了一声，现在的大雄并不是魔法世界的大雄，魔法世界的大雄虽然各种不堪，但好歹物体浮游术还是会一些的。现在的大雄不要说物体浮游术，他连什么是魔法都不知道，魔法对他来说原本就是幻想着，轻松的施展魔法能让他轻松生活的东西。大雄从来没有想到魔法竟然还要学习，他以为魔法就像他看到的魔法少女魔美一样，只要轻念一句咒语什么事情都能完成。

    ”事情是这样的，那个老......老师！物体浮游术是什么？“

    大雄从座位上站起来，硬着头皮对老师说他不会物体浮游术，而且声音越来越小，要不是老师的听力不错说不定听都听不见。

    在小杉的眼里这是很正常的事情，大雄本身就很差劲，再加上因为使用了如果电话亭世界都换了一个，大雄又不像小杉有系统直接一个专家级战斗魔法师，瞬间超越地球绝大部分的魔法师，所以大雄不会物体浮游术很正常。不过在老师的眼里，大雄纯粹就是在找借口，因为从小学开始人们就开始学习魔法，除非是天生不可能学习魔法，就是个傻子也能学到一点魔法。老师有些生气了，他看着在自己面前的大雄，他是越看越恨铁不成钢。

    ”大雄！你要心里平静，对着这个布娃娃念，金卡拉威！就可以了大雄快点上来试试。“

    老师站在讲台上对大雄仔细的讲解，让大雄上讲台上做一遍物体浮游术，老师最终还是放弃不了大雄，希望他能够学会物体浮游术。

    大雄听老师这么说了，看着老师期待自己的眼神，大雄实在是不好拒绝，只能硬着头皮上讲台，放轻松深吸一口气。

    ”金卡拉威！....金卡拉威！......金卡拉威！“

    大雄对着讲台上的布娃娃，连喊了三遍的咒语，可是布娃娃一点变化都没有，这让大雄盯着布娃娃傻眼了。

    唉！

    老师在一旁看着大雄，看着一动不动的布娃娃，捂头叹气一声。

    哈哈哈哈！

    全班的人看到大雄念了好几次都没有成功，都忍不住哈哈大笑起来，它们笑大雄居然连一个物体浮游术都不会，其中以胖虎和小夫笑的最欢。

    ”哈哈！胖虎刚才你看到了吗，那经典的画面，连一年级都会的物体浮游术，大雄居然不会连布娃娃都浮不起来，实在是笑死我了。“

    小夫捂着肚子一边笑，还一边跟旁边的胖虎道。

    ”没错没错！小夫你这句话说的真是太对了，大雄连物体浮游术都不会，大雄不管做什么都不行，他那个脑子到底是用什么做的，不行了笑的肚子好痛。“

    胖虎附和小夫道，看着这样的大雄胖虎可是嘲讽到底，到最后胖虎笑的肚子痛得要命，眼泪都流出来了。

    ”好了！都不要笑了！大雄你简直是让老师失望透顶，物体浮游术基本中的基本，比你小很多的人都会，为什么你连这么简单的魔法都不会，要知道这只是入门级别的魔法，唉！小杉身为班长你给大雄好好示范一下，教一教大雄我知道你是很热爱帮助同学的。“

    老师严厉制止了教室内的笑声，转头看着大雄眼中流露出了很深的失望，老师指着小杉让小杉去帮助大雄，给大雄好好做一次示范，他只能期望大雄这次能好好学习一下。

    小杉被老师点名后楞了一下，怎么自己都被扯上了，不过看着大雄那望着自己可怜的眼神，小杉无奈的从座位上站起来走到讲台上。

    ”大雄！物体浮游术要心平气静，集中注意力看着眼前的东西，我现在来给你做一次示范，金卡拉威！“

    小杉慢慢的对大雄讲解，然后看着布娃娃一念咒语，布娃娃就浮在了半空中，小杉指挥着布娃娃做出了一段舞蹈。

    ”好厉害！“

    大雄张着大嘴不可置信道。

    小杉无奈的捂头，这么基本的东西还要佩服，大雄真的是到了一个境界，然后老师大怒把大雄赶出了教室去走廊罚站，看着大雄低着头失落的离开教室，小杉还真是有点可怜大雄。

    ”看来换了一个世界，大雄的生活还真是一点都没变，还是一样的差劲。“小杉暗暗想道。
------------

第三十七章有所发现的满月牧师

    “大雄！刚才我做的示范你有好好看清吗？”小杉看着大雄问道。

    大雄听到小杉的话，不好意思的摸着头道：

    “一点都没有！”

    大雄现在的表情和动作，让小杉有一种冲动，一种想要把他暴打一顿，抓着他的脖子，好好的问问大雄他到底要笨到什么地步，不过小杉还是强忍下来了。

    在附近的小夫好像想到什么有趣的事情，从座位上站起来，跑到讲台周围看着老师道：

    “老师！让我来给大雄在做一次示范，说不定大雄再看一次会学会物体浮游术。”

    小夫满脸阴险的笑容，看来这次的示范不仅仅是示范这么简单，大雄深知小夫的性格马上用求救的目光看着老师，可是老师并没有理睬大雄，看着小夫沉默的点了一下头。

    嗯！

    见到得到老师的许可，小夫马上开心的跳了一下，来到大雄的对面，让大雄很担心的看了他一眼，小夫笑了笑拿手指着大雄道：

    “大雄放轻松点！让我来给你做一个示范，金卡拉威！”

    听到小夫的话上过好几次当的大雄，才不会相信小夫，反而因为小夫的话更加警惕，不过在小夫魔法的作用下，大雄的警惕简直是个玩笑。

    啊！

    大雄在小夫指着他念完咒语后，立即就浮在空中，此时的大雄非常慌张，他不断的被小夫指挥着，浮在空中做出很多的搞笑动作。

    唉！

    老师捂着头看着这样不堪入目的大雄，看不下去的老师，在内心哀叹一声，制止了小夫的胡闹。

    金卡拉威！

    小杉看着还在空中做出搞笑动作的大雄，指着大雄一念咒语，浮在空中的大雄当即就掉在地上。

    哎呦！

    大雄坐在地上一脸痛苦的抚摸着屁股，看来刚才大雄明显被摔得不轻。

    老师在教导大雄失败后，很果断的就让大雄出去罚站，希望借此来让大雄有奋发图强的斗志。不过老师没想到，大雄面色平静的就走了出去，区区站罚站根本奈何不了大雄，大雄可是站着都能睡觉的人，只要不告诉家长，大雄根本就不会害怕一分。

    ........................

    铃！

    放学铃声响起了，老师站在讲台上宣布放学就开始离开教室。

    起立！老师再见！

    身为班长的小杉，在看到老师宣布放学后，马上就喊道起立，教室内的所有人，包括虽然站着睡的很香但是脚疼的要命的大雄，从座位上站起来对老师说再见，老师摆了摆手就离开了教室。

    耶！

    教室内有一些人在终于撑过了一天放学而欢呼。

    静香看着正在收拾书包的小杉，跑到小杉面前笑着道：

    “小杉！你那个时候用物体浮游术施展的真熟练，你今天能不能到我家里，教教我？”

    小杉也挺乐意教静香，自己的专家级战斗魔法师技能，教静香绝对是绰绰有余的。不过就在小杉打算答应静香的时候，有两个人不乐意了，这两个人就是胖虎和小夫。

    “小杉！你上一次已经答应我们，要在今天放学后和我们一起进行棒球比赛，小杉你可不能毁约呀，要知道我们已经和隔壁班的棒球队长商量好了，就在今天和他的棒球队比赛，要是缺了你我们可怎么办。”

    小夫在一旁正准备走的时候，听到静香邀请小杉去她家里，担心小杉真的答应静香，小夫迅速的冲到小杉和静香的面前，劝他参加棒球比赛。小夫可是知道胖虎对于这场比赛的重视，要是因为小杉的离去而输掉的话，小夫敢保证就算有大雄这个职业替死鬼，小夫自己也会被愤怒的胖虎给揍个半死，所以小夫绝对不能让小杉不参加这场棒球比赛。

    “没错没错！小杉你上次可是答应我了，你可是我们的希望，没有小杉你我们绝对会输掉的，隔壁班班长的棒球队一定会嘲笑死我们的。

    旁边的胖虎也是拼命的劝着小杉，他可是知道每次只要小杉一来，就算是比分在差距巨大，只要有小杉最后一定会赢，如果这次要是小杉不来。胖虎输掉比赛是小事，只是一想到跟自己是死对头的，隔壁班班长的那个死脸的笑容，胖虎就发自内心的火大。

    ”也是啊！我毕竟是答应小夫胖虎你们两个了，好吧！静香抱歉了我之前就已经答应过胖虎跟小夫了，要跟他们一起去打棒球，打完棒球后我会去你家的。“

    小杉看着那个样子的胖虎和小夫，也不太好拒绝，在说自己也是有约在先，小杉还做不到爽约的地步，小杉只能对静香歉意一笑，表示自己会在打完棒球后去静香家。

    ”没事的小杉，你不用跟我道歉，不过小杉你打完棒球后，一定要来我家这是约定。“

    静香果然是善解人意，她理解小杉不介意，小杉打完棒球后再来她家，然后还笑着跟小杉说要来她家这是约定。

    ”胖虎！胖虎！我也要参加棒球比赛，我也要参加。“

    一旁的大雄在知道有棒球比赛的事，马上就兴奋的对胖虎说他也要参加比赛，大雄可是非常喜欢打棒球。

    ”知道了知道！会让大雄你参加比赛的，真是的大雄每次来就是来捣乱的。“

    胖虎听到大雄的请求，不在意的答应下来，在胖虎看来有小杉在已经注定拿下胜利了，不过胖虎很讨厌每次大雄打棒球的时候只会添乱。

    ......................

    美夜子端着一杯茶，进入书房打算给满月牧师喝，给满月牧师减少一点疲劳。

    啊！

    美夜子进入书房后，一大堆的书中突然出现了一个人，把美夜子吓了一跳，手上盘子的茶都因此溅出一些来。

    ”爸爸！“

    美夜子仔细的看了一下这个人，惊讶的发现这个人是自己的爸爸满月牧师。

    ”美夜子！我终于找到了，没错没错！就是这个卷轴。“

    满月博士开心的抱住美夜子，对美夜子指着自己在一大堆的书中找到的古老卷轴。

    ”难道这个卷轴就是，魔界历程所在地的卷轴，太好了！有了它我们就有希望，打败魔界的魔王迪马王了。“

    美夜子在知道满月博士手上的卷轴，竟然是找到魔界历程关键的卷轴，开心的一不小心松手，结果手中的盘子掉到了地上。

    砰！

    茶洒了一地，茶杯也碎成了好几块，盘子更是粉身碎骨。

    ”真是对不起爸爸！金卡拉威！“

    美夜子一边对满月博士道歉，一边一念咒语，将掉下的东西用魔法浮起来丢到附近的垃圾桶中。

    ”这是！水晶球上面的黑气，有恶魔进入地球了。“

    满月博士在看到水晶球上面的黑气，原先因为找到卷轴的好心情瞬间就没有了，有黑气就说明有恶魔突破月球上，娜妮迪的魔法阵进入了地球。
------------

第三十八章丧气的大雄

    小杉和胖虎大雄等人一起来到了比赛的地方，看到了身穿队服的隔壁班班长，和他率领的棒球队，都用一种俯视的态度看着小杉等人的胖虎棒球队。

    “真是气死我了！这个隔壁班长果然就是看着火大，不过今天有小杉在，让你们知道一下什么是惨败。哈哈！”

    胖虎一看到隔壁班长和他棒球队的态度，心里就是有一团火在不断燃烧，胖虎是及其看不惯这种盛气凌人态度的人，虽然他自己也差不多。

    胖虎马上就从愤怒转换到开心的表情，因为他这次比赛有小杉，他可是知道小杉的本事，他一想到隔壁班长惨白的表情，胖虎看着隔壁班长哈哈大笑起来，笑的及其开心。

    隔壁班长从队伍里出来，一步步走到胖虎的面前，右手把棒球棒放到身后，看着胖虎道：

    ”胖虎看来你的脑袋是烧坏了，你应该知道你输给我的棒球队有多少次了吧，我们的幸运星不知道今天有没有来？“

    隔壁班长的语气中，一点都没有把胖虎放在眼里，让胖虎是握紧拳头，气得满脸通红恨不得现在打隔壁班长一顿，隔壁班长并不理会胖虎，反而开始寻找他口中的幸运星。

    嗯！

    隔壁班长在小杉等人中不断的扫视着，最终锁定一个人后，开心的上前抱住这个人。

    啊！

    这个人就是大雄，因为大雄每次参加比赛，都会给胖虎等人造成巨大的麻烦，让胖虎等人深恶痛觉，不过在隔壁班长的眼中，大雄就是他的幸运星，有时候他在快要输掉比赛被胖虎嘲笑时，大雄总能让胜券在握的胖虎等人一败涂地，所以隔壁班长对大雄的感谢不言而喻。

    ”不要以为今天你还会赢，我今天可是拿出王牌来了，小杉！“

    胖虎看见隔壁班长不断的感谢大雄，让胖虎有一种吃苍蝇的恶心感，他立即就指着隔壁班长，说自己带来了王牌，另一只手指向了小杉。

    ”原来是他！出木杉英才的确很优秀，每次都是他来让你们反败为胜的，不过今天我们的幸运星可是在的，你以为你有获胜的机会吗？“

    隔壁班长看向胖虎另一只手指的人，马上就知道胖虎的王牌是谁了，原来是每次让胖虎等人获胜的小杉，不过隔壁班长信心十足的看了一眼大雄，他十分相信大雄的坑队友实力，就算有小杉也赢不了他们。

    ”那就来试试看呀！“

    ”求之不得！“

    胖虎和隔壁班长两人分别站在对立面，他们两个面色阴沉，这两人是争斗许久的对手，他们两个互看对方不顺眼，看着对方就一阵火大。

    .....................

    ”让你看看我们的实力，金卡拉威！“

    胖虎站在中央拿着球，开始最好姿势开始投球，他看着对方的人满脸生气，一念咒语把球扔过去，扔过去的球瞬间就变成了好几个。

    ”没什么大不了的，看我的！金卡拉威！“

    穿戴整齐队服的隔壁班棒球队员，对于胖虎的头球，满脸的不在意，举起球棒一念咒语挥出球棒，挥出去的球棒在瞬间变成了好几个的球棒，把胖虎投出去的球全部打了出去。

    ”看我把球全部接下来，金卡拉威！“

    穿着休闲衣服的少年，骑着扫帚在空中，看着飞过来的球，把球帽一扔一念咒语，只见球套瞬间就变成好几个，把球全部都接了下来。

    好耶！好耶！好耶！

    小夫等人站在场外，为胖虎等人呐喊助威。

    ”不过就是让你们接下了球，有什么好得意的，接下来就看你的了，我们的幸运星，金卡拉威！“

    隔壁班班长棒球队的其中一人，看着高兴的小夫等人，有点小嫉妒，他转身看着发抖的大雄，摆好姿势一念咒语把球扔过去，球瞬间就变成了数个，飞向发抖害怕的大雄。

    ”我一定行的！金卡拉威！“

    大雄下定决心的闭上眼睛，一念咒语挥动球棒，迎击飞过来的球，结果在大雄睁开眼睛，看到的是自己一个球都没有打中。

    ”金卡拉威！幸运星交给你啦！“

    一个隔壁班班长棒球队的一人，在念完咒语把球击飞后，看着慌张去接球的大雄，满脸戏谑的大声说交给他了。

    ”啊.......啊！“

    大雄看着球慌张的去接，在听到那人的话后，立即就摔倒了，掉下来的球全砸到大雄的身上。

    ..........................

    ”小杉！拜托你啦！再输下去的话，我们就真输了。“

    胖虎哭着抱住小杉，刚才由于大雄的出色表现，不愧隔壁班长的幸运星之名，胖虎队与隔壁班班长队的比分差距越拉越大，胖虎只能求救小杉了。

    ”好了好了！我知道了！你快放手！“

    小杉看着泪流满面的胖虎，赶紧答应他小杉怕再不答应他，胖虎的鼻涕都沾到小杉的衣服上了，小杉让胖虎赶紧松手。

    ”就这种程度吗？金卡拉威！“

    小杉看着对方投过来的几个球，小杉轻松的举起球棒一念咒语，数个球棒瞬间就把球，打到了不同的方向，而且速度极快。

    小杉一上场瞬间比分在不断拉平，分数也在慢慢的超越对方，小杉的出众表现让对方愁坏了，它们的希望之星大雄，现在已经被胖虎勒令下场，可以说它们的失败从小杉的上场开始就注定了。

    ”哈哈！哈哈！“

    ”可恶！可恶！“

    胖虎在小杉的帮助下终于赢得了比赛，隔壁班长哭着鼻子，握着胖虎的手不断的说着可恶，而胖虎在看到这个样子的隔壁班长后心情非常好。

    ............................

    大雄因为不断的间接给对方提供帮助，虽然并不是出于大雄的本意，可是愤怒的胖虎可不会听大雄的解释，马上就让他退场，大雄心灰意冷的看了一眼，一再打出全垒打的小杉后，丧气的离开了。

    ”哆啦a梦！这到底是为什么？为什么？换了一个世界不仅我变得成绩更差，连本来就不好的棒球也变得更糟糕。“

    大雄一回到家马不停蹄的迅速冲到二楼，拉开二楼自己房间的门，不理会吃惊的看着他的哆啦a梦，抱着哆啦a梦问这到底是为什么，原来大雄以为魔法的世界很轻松，没想到比原来的世界更糟糕，大雄第一次的享受到了被勒令退场的残酷现实，他拼命的抱着哆啦a梦哭。

    ”哎呦！大雄你到底怎么了？“

    哆啦a梦安慰的拍了拍大雄的后背，语气温柔的问大雄到底是怎么了。
------------

第三十九章邀请大雄的胖虎和小夫

    大雄看着关心自己的哆啦a梦，大雄突然想找哆啦a梦好好诉说一下。

    “今天上学别人都是骑着扫帚上学的，而我是跑着上学的，胖虎跟小夫他们两个还嘲笑了我。上课老师一直在说我连小孩子都会的魔法也不会，棒球比赛因为我胖虎他们差一点就输掉比赛了，生气的胖虎把我给赶了出来。”

    大雄抹了抹眼泪，坐在榻榻米上一点一点的向哆啦a梦诉苦，尤其是讲到胖虎把自己给赶了出来，大雄脸色惨白的一丝血色都没有，他脑海中想着愤怒的胖虎，挥舞着球棒将他赶了出去，一想到这大雄忍不住的又哭了。

    哆啦a梦看着不停哭泣的大雄，担心的把大雄抱住，安慰的抚摸大雄的头道：

    “好了好了！大雄你这么哭哭啼啼的，静香可是不会喜欢上你的，所以大雄你要振作起来。”

    哆啦a梦一边安慰大雄，一边使出了静香这个杀手锏。

    果然大雄一想到自己这个样子，如果被静香看到的话，肯定会认为他太胆小了，而讨厌自己一想到这个可能性，大雄赶紧把眼泪擦掉。

    “我可是很坚强的，这种小事是吓不倒我大雄的，哈哈！......啊！好痛！”

    大雄故作坚强的看着哆啦a梦，向哆啦a梦表示这种事情，在他大雄的眼中只是小事，还漏出了一副开心的表情哈哈大笑，结果还没笑两声就因为，胖虎再赶大雄离开的时候，因为太生气用棒球棒打了大雄几下，虽然胖虎使的力气在他看来很小，可是在大雄的感受中则是剧烈的疼痛。

    哆啦a梦赶紧上前，从四次元百宝袋中，拿出急救箱给大雄确诊吃药，这个急救箱也是哆啦a梦的道具之一，在给病人确诊后会自动生成处理病人疾病的方法，急救箱给大雄开了一副药水，哆啦a梦给大雄喝完后，看着已经明显好转的大雄，哆啦a梦松了一口气。

    “呼！这个急救箱是很实用的道具，他给大雄你开的这个药水，效果很明显大概五六分钟，大雄你身上的伤就会好了。”

    哆啦a梦把急救箱收回四次元百宝袋中，向已经好转的大雄保证五六分钟大雄肯定就痊愈了。

    “谢谢你！哆啦a梦！”

    大雄伸展了一下身体，发现在饮用药水后身体真的很快就不疼了，刚才那种犹如撕裂般的剧痛让大雄下意识打了个冷颤，他看着哆啦a梦感谢道。

    .....................

    “我们胖虎队今天非常幸运的赢得了比赛，这除了我们队员的出色表现，还有小杉的英勇，最重要的是隔壁班长你们队的热心放水，哈哈哈哈！”

    胖虎在隔壁班长带着棒球队转身准备走的时候，突然笑着感谢隔壁班长队的放水，让准备走的隔壁班长的脸色瞬间变得极其难看，他转身看着哈哈大笑的胖虎。

    隔壁班长的面部表情让胖虎看着更开心，一旁的小夫马上也对隔壁班长说道：

    “事实上我们原本想要赢你们，那是基本上不可能的，就算有小杉也一样，不过！多亏你们的放水，我们队伍赢得实在是太轻松了。“

    小夫的前半句让隔壁班长的脸色稍微好看了一些，让旁边原本开心的胖虎气得脸色发青，不过小夫的后半句，让隔壁班长的脸完全扭曲了。

    隔壁班长知道小夫的话表面上是说他们等人占了自己多大便宜，可是看过比赛的人都知道，隔壁班长的棒球队完完全全使的是全力，他们完全被小杉一个人吊打，所以隔壁班长实在受不了了，大叫一声逃走了。

    ”你们实在太过分了！“

    ”队长！“

    隔壁班长受不了胖虎小夫的冷嘲热讽，拼命的逃跑了，一众隔壁班长的队员们，赶紧去追隔壁班长。

    ”小夫干得好！“

    ”胖虎你也是！“

    小夫和胖虎在隔壁班长逃离后，转身看着对面的人，互相的称赞对方，互相指了对方一个大拇指。

    ”哈哈哈哈！“

    两人看了对方一眼忽然哈哈大笑起来。

    ....................

    就在所有人因为比赛结束打算回家，小夫好像想到了一件事情，叫住了已经要走的胖虎和小杉。

    ”等等小杉胖虎！现在天色也不晚，我爸爸刚从德国给我带回了一种最新型的扫帚，我们一起去森林里兜风吧。“

    小夫想到自己家里那个自己爸爸从德国带回的扫帚，一向喜欢炫耀的小夫，希望胖虎和小杉和自己去森林兜风，来在他们两个面前好好炫耀一下。

    ”对不起小夫！我要到静香家里去，这是我跟静香的约定，就像那时我跟你们的约定一样，所以抱歉我不能跟你们去兜风。“

    小杉婉言拒绝了小夫，他是真的要去静香家里，这是小杉和静香的约定，小杉是必须要遵守诺言的，对于小夫的邀请小杉只能说抱歉。

    ”是这样啊！好吧，真是的少了小杉兜风也没什么意思了。”

    小杉的拒绝小夫也能理解，在看到小杉越来越远的背影，小夫不禁嘟呐没了小杉兜风也没意思，小夫不知道正是这句话惹怒了旁边的某人。

    “啊！好痛！胖虎！”

    小夫说完后突然被人在脑袋上打了一拳，小夫惨叫好痛看向打他的人，吃惊的看着原来打他的是旁边一脸生气的胖虎。

    “难道有我在兜风很没意思吗？”胖虎露出危险的笑容问小夫道。

    “不是啦！对了！胖虎我们去邀请大雄来跟我们去兜风怎么样？”

    小夫在慌张中急中生智，小夫马上向胖虎推荐大雄去兜风，来转移胖虎的注意力。

    “也是啊！小夫我们走吧，去大雄的家里。”

    小夫的小计谋很成功，怪不得小夫有时候能指挥胖虎，胖虎在某方面真心不行，被小夫一忽悠就开心的跟着小夫去大雄的家里。

    ........................

    “大雄！现在看来这个魔法的世界，跟我们原来的世界是一样的，如果不努力根本就掌握不了魔法。”

    哆啦a梦重新坐了下来，拿起漫画书看了起来，边看边对大雄讲这个魔法的世界，不努力根本无法掌握魔法。

    “而大雄你之所以比小孩子都不如，正是因为你根本没有系统的学过魔法，我看还是恢复到原本的世界吧，嗨！”

    哆啦a梦对旁边的大雄继续解释，大雄之所以连魔法世界一个小孩子都不如的原因，哆啦a梦把漫画放下，把手伸进四次元百宝袋，嗨的一声把如果电话亭拿了出来，哆啦a梦看着大雄他认为还是变回原来的世界比较好。

    大雄躺在榻榻米上一言不发，哆啦a梦刚准备进如果电话亭里，把世界变回原来的世界，窗户传来一阵的声音。

    砰！......砰！........砰！

    “嗨！大雄！”

    在窗外骑着扫帚飞在空中的胖虎和小夫，看着大雄打招呼道。
------------

第四十章想要学会魔法

    胖虎骑着扫帚在空中，看着房间内的大雄笑着道：

    “大雄！今天的天气不错，我跟小夫决定要一起去森林里兜风，想到大雄你这么无聊，要不要跟我们一起骑扫帚兜风。”

    胖虎骑着扫帚伸出右手，向在房间里躺着的大雄邀请，他语言里难得出现了几分真诚，实际上是因为小杉不跟他们一起去，就只能拿大雄来凑个数。

    小夫在旁边也附和道：

    “对呀！大雄！天气这么好，你不能老在家里睡午觉，跟我们一起去绿油油的森林，空气清新景色诱人，那是多么美好啊！”

    小夫对在躺着的大雄，希望大雄他别老是在家里睡午觉，跟胖虎和他一起去森林兜风，一起观赏森林美景，小夫还做出一副感叹的样子，他内心里实际上就是把大雄当成他炫耀的对象。

    大雄则是奇怪的问哆啦a梦道：

    “兜风？骑扫帚去兜风？”

    大雄奇怪以前兜风都是骑自行车，怎么这回是骑扫帚去兜风，大雄奇怪的问哆啦a梦。

    哆啦a梦闭上眼睛想了想，拿手指着大雄道：

    “我想他们的意思应该是，骑着扫帚在天上兜风，这是一个魔法的世界，像我们原来的世界，兜风都是大雄你们骑着自行车去兜风，而这个世界则是骑扫帚。”

    小夫在哆啦a梦解释完后道：

    “没错！就像哆啦a梦说的那样，大雄！我爸爸最近给我从德国买来了，一个最新型的扫帚，呈流线型的体型，舒适的座位还有完美的设计，这么好的东西只要大雄你跟我们去兜风的话，我就把他借给大雄你骑一会吧。”

    小夫指着自己骑的扫帚，平常炫耀的嘴脸又露出来了，不停的跟大雄说明着自己骑的扫帚，是多么的完美，还对大雄保证只要大雄跟他们去兜风，就把这个最新型的扫帚，借给大雄骑一会。

    小夫原本以为在自己说完后，大雄会屁颠屁颠的跑过来答应自己，可是他看到了什么，大雄一点都没有看小夫的扫帚一眼。

    哈哈哈哈！

    就在小夫惊讶的时候，一旁的胖虎忽然哈哈大笑，笑着对小夫道：

    “小夫你也真是健忘，大雄根本不会物体浮游术，也不会骑扫帚，你就算把扫帚借给大雄，大雄也不会骑扫帚，只会让大雄更丢脸而已。”

    胖虎笑话小夫忘了今天的事，大雄上课不会物体浮游术，比赛不会骑扫帚，胖虎可是很清楚，就算小夫把扫帚借给大雄，大雄也不会骑扫帚，只会让大雄很丢脸。

    “哎呀！真是太抱歉了大雄，我居然忘记你根本不会骑扫帚，这是我的错我向你保证，以后都不会再邀请你参加有关骑扫帚的事情，胖虎我们两个去兜风吧。”

    小夫夸张的语气看着大雄道歉，并表明自己以后有关骑扫帚的事情，都不会再邀请大雄参加，小夫看着胖虎提议去兜风。

    “真是不好意思！那我们走吧！”

    “走吧！走吧！”

    胖虎和小夫互相说完，就骑着扫帚离开大雄的家，他们两个在飞行中转身，看着大雄道：

    “再见了！”

    ......................

    “可恶！”

    大雄趴在窗上咬牙切齿的看着，已经飞远的胖虎和小夫。

    哆啦a梦走到房间里面，伸手握住如果电话亭的把手道：

    ”真是没想到那两个人，不管在哪个世界也好，性格居然是一样的，大雄你也不要太在意，你本来就不会魔法，我们还是快点变回原来的世界吧。“

    哆啦a梦感叹世界改变了，可是胖虎和小夫这两人的性格还是一样的，又安慰大雄希望他别老放在心上，把如果电话亭的门打开准备变回原来的世界。

    ”等一下！“

    一直趴在窗外的大雄，突然叫住准备变回原来世界的哆啦a梦。

    ”怎么了吗？“

    哆啦a梦从如果电话亭里出来，奇怪的问着大雄道。

    ”我可是好不容易实现了魔法的世界，可是我居然连一个魔法都没学会，就这样回到原来的世界我会很不甘心，就算只有一个哪怕是最简单的也无所谓，只要我能够学会一个魔法就好。“

    大雄很不甘心自己在终于实现了魔法的世界，居然连一个魔法都没学会，就这么灰溜溜的回去了，他希望自己能够学会哪怕是最最简单的一个魔法。

    ”真是没想到！平时三分钟热度的大雄，今天居然下定决心了。“

    哆啦a梦很意外平时不管什么事，只有三分钟热度的大雄，今天居然会下定决心去做一件事。

    .......................

    静香的家中，小杉在静香的房间里，拿着一个布娃娃，仔细的讲解着，物体浮游术的一些精髓，静香很聪明很快就全部学会了小杉教的东西。

    ”所以说！接下里静香我们就实际的操作一下吧，如果你有哪些不好，我会给静香你纠正回来的。“

    小杉看着静香宣布开始真正的实际操作，并表示如果静香有哪些错误，他会帮静香纠正改回来的，不过小杉真的很吃惊，静香实在是学的太快了，如果不是小杉有专家级战斗魔法师，小杉也比不上静香。

    ”金卡拉威！原来就是这种感觉吗？经过小杉你的帮忙我发现这个其实挺简单的，看我还能做出这些动作。“

    静香一念咒语，布娃娃立即浮在空中，按照静香的指示做出一系列的动作，静香很开心自己这么快就学会了，静香玩心泛滥又指挥布娃娃做出了好几个高难度动作。

    小杉看着玩的兴起的静香笑道：

    “静香你学的这么快，是因为你很努力去学，学的认真再说这也不是什么高难度的魔法，静香你..........嗯？”

    小杉称赞静香学习认真，看着静香说物体浮游术，并不是什么高难度的魔法，就在小杉还想说什么他突然察觉，好像有什么东西过来了。

    ...................

    一个粉红色的门突然出现在了静香的房间，还没等小杉和静香有什么反应，大雄突然从门里钻了出来，两眼泪汪汪双手合十道：

    “静香拜托你了！教我怎么使物体浮游术吧，啊！小.....小杉，原来你也在啊。”

    大雄刚对静香拜托完，突然看到小杉之后，惊叫一声有点失落没想到小杉也在。
------------

第四十一章流星

    看着大雄望着自己失落的眼神，小杉苦笑道：

    “大雄你就这么讨厌我吗？看见静香那么兴奋见到我就那么失望。”

    小杉可真是让大雄给搞无语了，大雄喜欢静香兴奋点倒无所谓，可是为什么见到自己就这么失望，小杉可是自认为帮了大雄很多次，虽然因为优秀被成绩不好的大雄讨厌，但小杉也不至于被大雄一看到就失落的地步。

    大雄被小杉的话瞬间就愣住了，他摸着头转过身去哈哈笑道：

    “怎么可能！你和静香都是我最要好的朋友，当然静香要更重要。”

    大雄连忙向小杉解释自己是把他和静香，当成最要好的朋友，可是大雄最后嘟呐的那一句，听力很好的小杉完完整整的听见了。让小杉不禁在心里暗暗想道，自己为了跟大雄打好关系，好几次都把作业借给大雄吵了，可是大雄的话让小杉看清了大雄，这家伙心里永远静香的地位在我之上。

    静香看着大雄想起了，大雄来到这里的目的，连忙问大雄道：

    “大雄你过来让我教你物体浮游术？虽然你上课的时候一点都不会，我认为你应该是身体不太好，要知道以前大雄你以前虽然魔法不好，可是物体浮游术这种简单的魔法，大雄你也是会一些的。”

    静香很奇怪大雄为什么让她来教大雄物体浮游术，上课的时候大雄那个样子，静香以为是因为大雄的身体不好发挥失常，在静香的记忆里，虽然大雄的魔法非常糟糕，可是也还不到一点都不会物体浮游术的地步。

    大雄被静香一说马上就慌张了，大雄可不是魔法世界的大雄，看着静香道：

    “是.......因为！对了！我这几天一不小心把怎么用物体浮游术给忘了，我只能让静香你告诉我物体浮游术怎么施展，拜托了！”

    大雄苦想了一会，忽然他想到了一个理由，他对静香说因为最近自己，不小心把物体浮游术给忘了，希望静香能教他施展物体浮游术，大雄双手合十摆出及其可怜的样子拜托静香。

    静香听到大雄居然不小心，把怎么施展物体浮游术给忘了，静香捂头不可置信道：

    “大雄你平常粗心大意就算了，居然连这么简单的物体浮游术，都能给忘得一干二净，真是的！大雄现在我们去院子里，我和小杉会教你怎么施展物体浮游术。”

    大雄的粗心大意静香平时就领教过了，可是静香怎么也没想到，大雄的粗心大意这么强，强到把魔法都忘记的地步。静香无奈的摇了摇头，静香让大雄去院子里，表示静香和小杉会帮大雄学会物体浮游术。

    耶！

    大雄听到静香答应自己，虽然有小杉在让大雄有点失望，因为大雄没办法和静香单独在一起，可是大雄还是开心的上跳下跳。

    小杉看着兴奋的大雄道：

    “大雄我会认真负责任的教你的，你....放心吧！”

    小杉对大雄说会认真负责教大雄，可是小杉最后的话有些意味深长。

    嗯！

    大雄连连点头，他并没有听到小杉那最后一句的话。

    ........................

    深山中的教堂，满月牧师满脸忧愁，水晶球黑色的部分一天天扩大，速度一天比一天快，满月牧师知道这是月球的力量越来越压制不住的关系，满月牧师也毫无办法。

    “唉！只能尽最大的努力了，美夜子！把魔法石像拿出来吧，虽然攻击不足但是好歹还有些防御力。”

    满月牧师叹气一声，对旁边的美夜子吩咐，把仓库里的魔法石像拿出来，满月牧师知道这个魔法石像根本挡不住恶魔。人类的魔法终究还是不如恶魔，连最早的魔法也是人类从恶魔手里学来的，满月牧师又不是擅长战斗领域的魔法师，他的专长是他渊博的魔法知识，他深知自己是绝对挡不住恶魔的攻击的。

    “我明白了！爸爸！可是！我们家里只有一座魔法石像，家里这么大根本防御不住，再说魔法石像可能连恶魔的一击都挡不住，我看还是去请求帮助吧。”

    美夜子对于发愁的满月牧师，是连一点忙都帮不上，她知道凭魔法石像根本挡不住恶魔，她看着满月牧师想让他去找其他人帮忙。

    “根本就没人愿意来帮我们，它们根本就不相信恶魔的存在，只会说我危言耸听。”

    满月牧师越想越生气，他去找其他人告知它们恶魔即将袭来，可是它们没有一个相信满月牧师，还说让满月牧师去医院好好用魔法检查一下是不是脑子出问题了，还有人因为非常嫉妒满月牧师的优秀，对满月牧师的话冷嘲热讽。

    “现在我们能做的就是把这个，古老卷轴上的古代恶魔语翻译完，找到魔界历程的地点，这样地球才会有希望，美夜子！接下来的时间我要全力翻译卷轴，你就来监视和观察水晶球。”

    随着水晶球上的黑色一点一点的壮大，满月牧师知道能给他的时间越来越少了，他只能加快进度尽快翻译好卷轴，找到魔界历程拯救地球，满月牧师把观察和监视水晶球的事情，交给自己的女儿美夜子。

    “我知道了！我现在就去准备魔法石像。”

    美夜子说完后就离开了，前往仓库把魔法石像拿出来做好防御，而满月牧师就开始对卷轴上的古恶魔语进行翻译。

    ........................

    经过长时间的讲解和示范，在小杉和静香精疲力尽的状况下，大雄可算是知道该怎么施展物体浮游术。

    “金卡拉威！就像这样大雄，这个其实很简单的你也来做做看。”

    小杉把静香拿来的布娃娃放在地上，指着布娃娃一念咒语，布娃娃当即就浮起来了，小杉让大雄也来试试看。

    “金卡拉威！奇怪一点反应都没有。”

    大雄拿手指着布娃娃，语气动作夸张的大念咒语，可是布娃娃一动不动。

    “大雄你试着心平气和，不要像刚才那样动作那么大，然后心中想象着布娃娃浮起来，再试试看！”

    一旁的静香看见大雄失败了，赶紧上前纠正大雄刚才的错误，并且详细的对大雄讲解正确的方法。

    金卡拉威！

    大雄又试了一次，这次布娃娃的裙子开始动了，可是敏锐的小杉察觉到，不只是布娃娃连静香的裙子也开始飘起来，小杉赶紧制止。

    啊！

    金卡拉威！

    静香也发现自己的裙子被大雄给弄得飘起来了，幸好小杉的咒语及时念了出来，静香正要飘起来的裙子停了下来。

    “对不起静香！我知道错了！对不起！”

    大雄一直双手合十，的在静香的身旁道歉，那架势就像是个不断围绕在身边飞的蜜蜂。

    “那个是什么东西？”

    静香受不了转身不去看大雄，她一抬头奇怪的发现，天空中有一颗黑色的流星。
------------

第四十二章消失的流星

    嗯？

    小杉和大雄哆啦a梦听到静香的话抬起头来，惊奇的发现天空中有着一颗诡异黑暗的流星。

    小杉看着这颗流星，暗暗想道：“这颗流星相当诡异，凭我因为专家级战斗魔法师带来的优秀感知，我隐隐感觉到这颗流星上的，邪恶混乱充满着黑暗的气息，这绝对不是什么普通的流星。”

    大雄看着天空的流星道：

    “这个是流星吗？为什么和以前看到的流星不一样。”

    大雄奇怪这个流星和他以前，看到的流星一点都不一样，他好像察觉到这颗流星让他很不舒服。

    哆啦a梦看着大雄道：

    “这个流星真的是流星吗？这个世界上怎么会有黑色的流星。”

    哆啦a梦不太相信这东西是流星，流星在他的印象中，根本不是黑色的。

    与此同时各地还有一些人，也在看着这颗流星。

    嘎嘎！嘎嘎！

    一群的乌鸦叽叽喳喳的在教堂附近飞翔，它们好像察觉到了什么危机，开始四处的逃窜。

    美夜子手摸着窗户，一脸担忧的看着窗外，空中的黑色流星，在她的眼中黑色的流星，不断的流溢出恶魔的气息，那种恐怖邪恶的气息，让美夜子非常担心。

    一只奇怪的猴子，蹲在浓密的树林中，他睁着血红色的眼睛，看了看黑色的流星。

    一直在空中的流星突然，一下子消失了。

    美夜子惊慌的道：

    “消失了！要赶紧告诉爸爸，事情越来越复杂了。”

    美夜子赶紧开始奔跑起来，她要赶快去满月牧师的房间，把这颗黑色的流星的出现和消失告诉满月牧师。

    那只猴子看了一眼流星消失的地方，转身离开了它待的地方。

    “真的不见了！实在太奇怪了，静香大雄还有哆啦a梦我们赶紧去看一下。”

    小杉在流星消失后，越想越觉得这不是什么好征兆，他决定去看一下流星消失的地方，他告诉了一声大雄静香和哆啦a梦。

    “我先去了！金卡拉威！飞行魔法！”

    小杉为了抓紧时间前往流星消失的地方，使用了专家级战斗魔法师，里面的其中一道魔法，不必借用扫帚或飞天魔毯可以直接飞行，小杉一念咒语发号施令，直接就飞快的飞到了空中，直接前往流星消失的那片森林。

    “我也先走了，大雄哆啦a梦你们赶紧跟上，金卡拉威！起飞！”

    看见小杉已经先走了，静香在跟大雄哆啦a梦道别，还有让他们两个赶紧跟上，静香坐在扫帚上一念咒语，扫帚就浮在空中开始飞行。

    “小杉静香你们怎么先走了，好！接下来看我的，金卡拉威！起飞！”

    大雄见小杉和静香已经先去流星消失的森林里了，他也不甘落后拿起一把扫帚，一念咒语虽然飞起来了可是大雄根本飞不好，直接从扫帚上摔下来了。

    啊！

    大雄摔的是眼冒金星，让一旁的哆啦a梦叹气，想着为什么大雄什么事情都办不好，这么简单的骑扫帚大雄居然飞起来了还能摔下来了，这也让哆啦a梦十分的佩服大雄。

    “大雄你不要这么没用，小杉已经飞远了，唉！大雄你坐我的扫帚吧。”

    静香看到摔的痛苦的大雄，她也是受够了每天看大雄没用的样子，看着小杉只剩下黑点的身影，静香叹了口气，让大雄坐在静香的扫帚上。

    “真的吗！真是太好了！耶！”

    大雄听到静香让他坐在静香的扫帚上，马上开心的跳来跳去，大雄幸福的开始傻笑，要不是静香催促大雄快点上扫帚，可能大雄要一直这么美下去。

    哈哈哈哈！

    静香和大雄一起飞在天上，两人的心情突然变得特别好，刚才还怪大雄没用的静香也原谅了大雄，而哆啦a梦还在原地大眼瞪小眼。

    “真是的！还好我有这个东西，竹蜻蜓！”

    哆啦a梦受不了把自己给忘了的大雄和静香，他庆幸自己有四次元百宝袋，哆啦a梦把手伸进袋子里摸索了一下，拿出竹蜻蜓戴在头上启动开关，开始追赶大雄和静香。

    “你们可算来了，我都等你们有一点时间了。”

    小杉站在空中看着姗姗来迟的，静香和大雄哆啦a梦对于等了它们，一些时间的小杉而言，他也是有点小抱怨的。

    “小杉你好厉害居然不靠扫帚，居然能够在空中飞行，小杉你的魔法修炼到一定程度了呢。”

    来到小杉旁边的静香，惊奇的发现小杉居然能够不靠扫帚，也能够在空中飞行，静香赞叹小杉的魔法已经厉害到了一定的程度，因为静香很清楚如果小杉的魔法没有到达一个境界，是不可能这么轻松的使用不靠扫帚就能飞天的魔法。

    “真的耶！原来小杉你没有骑扫帚，小杉你到底怎么办到的。”

    大雄听完静香的话才惊讶的发现，原来在它们旁边的小杉并没有骑扫帚，而是不靠扫帚在空中飞行，这让大雄对小杉各种羡慕嫉妒恨。

    “小杉真的很厉害！不管是那个世界，小杉都是大家里面最优秀的。”

    哆啦a梦也是赞扬小杉，哆啦a梦不得不承认小杉，不管是在原来的世界，还是魔法的世界，都是非常优秀的。

    “哪有啦！你们要是好好练习魔法的话，也能像我一样。”

    对于大雄静香和哆啦a梦的赞扬，小杉很谦虚因为这是系统赋予他的，并不是他自己辛苦努力换来的成果，所以小杉认为这没什么好称赞的。

    “小杉可真是谦虚，连很多大人们都没办法不用扫帚或飞天魔毯飞行，小杉你已经超越很多大人了。”

    静香很欣赏小杉谦虚的性格，她对小杉表示很多比小杉，大太多的大人都没有小杉厉害，评价小杉已经超越很多的大人。

    静香看着带着竹蜻蜓的哆啦a梦道：

    “不过！和小杉一样哆啦a梦你的魔法也好厉害。”

    静香看着旁边戴着竹蜻蜓飞行的哆啦a梦，静香没想到哆啦a梦的魔法也这么厉害。

    “这可不是魔法，这是用科学制造出来的，用特殊的材料制成的小型螺旋桨飞机。”

    哆啦a梦一边飞行一边向静香解释，自己头上戴的并不是魔法，而是用科学力量制造出来的道具。

    结果哆啦a梦的解释引来静香的笑声。

    “哈哈！哆啦a梦你的笑话真好笑，科学什么的早就在很久以前，就已经被确认为迷信了。”

    静香没想到哆啦a梦居然向自己讲了一个笑话，在静香的认知里，科学这种东西只是一种迷信。

    迷信！

    小杉和大雄哆啦a梦都不可思议的叫着，让静香是奇怪的不行，这么常识的东西，这三个人为什么这么震惊。静香并不知道，这三个人都是来自科学的世界，第一次听说科学是迷信，让三人是非常吃惊。
------------

第四十三章魔猴的攻击

    小杉和大雄静香哆啦a梦在天空中飞行了一会，进入了森林里面，因为树木生长十分茂盛，树木普遍高大让小杉等人飞行时都要小心一些，不定时会在哪个地方突然出现一个树枝，大雄刚刚就被树枝给钩住了衣服，整个人挂在树枝上了。

    哈哈哈哈！

    哆啦a梦边飞行边捂着肚子哈哈大笑。

    哆啦a梦的笑声使刚才出丑的大雄十分生气，他坐在静香的扫帚上，看着哆啦a梦道：

    “可恶！哆啦a梦！我诅咒你撞到树上，还要被老鼠吓一跳。”

    大雄诅咒的声音，让哆啦a梦停止了笑声，哆啦a梦可不敢保证大雄的诅咒会不会成真。

    砰！

    就在哆啦a梦担心大雄的诅咒，因为没有看前面，结果多啦a梦全身和大树做了一次亲密的接触。

    啊！

    哆啦a梦全身剧痛的惨叫着，哆啦a梦现在忽然觉得大雄的诅咒，现在真的成真了。

    老鼠！啊！！！

    哆啦a梦刚想着大雄的诅咒成真了，他突然看到前面的小草丛里，一阵声音好像有什么东西要出来一样，结果出现了一只老鼠，哆啦a梦当场就惨叫了。哆啦a梦对老鼠的恐惧已经深入到了灵魂里了，他的眼睛和嘴巴已经睁得不能再大了，哆啦a梦现在的嘴可以装下一个大盆。

    金卡拉威！

    小杉看着吓的快死了的哆啦a梦，小杉赶紧念咒语把老鼠用物体浮游术，迅速的转移到哆啦a梦视线以外的地方。

    “哆啦a梦你害怕老鼠的性格，还真是一点都没有改变，光是见到老鼠就吓成这样。你还好吗？”

    小杉对于哆啦a梦害怕老鼠的性格，也是一点办法都没有，只能把老鼠迅速移开哆啦a梦的视线，小杉看着已经彻底惨白的哆啦a梦，关心的问他的身体状况。

    “我还好！让我休息一下就好。”

    哆啦a梦全身都惨白了，在场的所有人都知道，哆啦a梦的还好只是客气话。

    “小杉！哆啦a梦已经这个样子了，我们先原地休息一下吧。”

    静香看着这样的哆啦a梦也是担心不已，她从来没看到过一直是蓝色的哆啦a梦惨白的样子，静香向小杉建议哆啦a梦现在很糟糕先原地休息一会。

    “嗯！哆啦a梦的精神和身体现在不适合行动，我们先休息一会吧。”

    小杉同意静香的话，哆啦a梦现在的精神和身体的确不适合行动，他让大家先原地休息会。

    万岁！

    听到可以休息早就累得要死的大雄，赶紧坐下来休息。

    ..............................

    紧张的前往满月牧师房间的美夜子，忽然停下脚步。

    “不行！爸爸现在正在争分夺秒的翻译卷轴，我这个时候去打扰他，一定会前功尽弃的，这种事情我也一定可以的。”

    美夜子想到自己去找满月牧师的话，肯定会打扰满月牧师翻译卷轴的进度，美夜子决定自己去处理这件事情，她把手放在了胸前的项链上，这个项链中有着一个克制恶魔力量的宝剑，美夜子相信就算没有满月牧师的帮忙，自己也一定可以的。

    金卡拉威！

    美夜子把家里的飞天魔毯拿出来，一念咒语熟练的操纵飞天魔毯，开始前往流星消失的地方。

    ...............................

    胖虎和小夫已经来到流星消失的地方，流星出现的时候，胖虎和小夫正好在森林里兜风，所以他们更清晰的看见了这颗诡异黑暗的流星。

    胖虎骑着扫帚拿手碰了碰，灰白的树木道：

    “那个流星还真是厉害，这么大一片森林，居然在那么短的时间里，就变成了一片灰烬。”

    胖虎手一碰到这个灰白的树木，树木立即就变成灰尘了，让胖虎是非常吃惊，他不知道到底是什么东西，有这么大的破坏力。

    一旁的小夫对胖虎道：

    “胖虎！周围的树已经都枯死掉了，这个地方实在是太奇怪了，胖虎我们还是赶紧离开吧。”

    小夫骑着最新的德国扫帚，看着周围枯死的树林的惨状，感觉这个地方实在太恐怖了，他赶紧希望胖虎和他离开这个让他害怕的地方。

    撕！

    就在胖虎考虑是不是要离开这里，周围突然传出奇怪的声音，把小夫和胖虎吓的胆战心惊。

    “什么东西！在那边！不要逃让我看看你的真面目。金卡拉威！”

    胖虎用耳朵听到了一个东西一直在移动着，他确定的看着一个方向，他大声吼着想要看看这个，害得自己胆战心惊的东西到底是什么，胖虎一念咒语扫帚就突然加速，胖虎一下子就飞离了这个地方。

    唉！

    小夫看着已经飞远了的胖虎道：

    “真是的！胖虎怎么每次不考虑一下就冲上去了，我虽然很想逃，但还是追上去好了，胖虎等等我！金卡拉威！”

    小夫也是受够了胖虎每次，不经大脑就冲上去的性格，小夫虽然很想逃离这个地方，回到家里在妈妈的怀抱里撒娇。不过小夫决定还是追上胖虎，他看着已经只剩黑点的胖虎，大叫胖虎等等一念咒语，跟胖虎一样扫帚突然加速，小夫开始去追已经只剩黑点的胖虎。

    胖虎和终于追上胖虎的小夫一起，终于看到那个东西的真面目，是一只红色眼睛极像猴子的魔猴。

    ”小夫！我现在已经可以确认，这一定不是地球的生物而是外星人。“

    胖虎一看到魔猴的样子，就确定魔猴不是地球的生物，不得不说胖虎有时候总能，无意识的猜到真相，魔猴是魔界的生物，而魔界是一颗星球，魔猴也可以说是外星人。

    ”我还以为是一直稀有的猴子，难道不是猴子吗？明明长的那么像猴子。“

    小夫听到的胖虎的话有些失望，稀有的猴子一拿去卖钱肯定很值钱，那个时候小夫就能买很多的昂贵玩具，小夫再仔细的观察了一下魔猴，小夫是越看越像猴子。

    ”小夫我们把他抓起来，在大雄面前炫耀一下，我们两个前后夹攻它。“

    胖虎对小夫说把魔猴抓起来，在大雄的面前炫耀一下，胖虎一想到大雄羡慕嫉妒恨的表情，就浑身充满了力量，向小夫表示前后夹攻魔猴。

    嗯！

    小夫点头答应，和胖虎一起前后夹攻魔猴，可是魔猴的速度太快动作太灵活，胖虎和小夫一直抓不到魔猴。

    魔猴被胖虎和小夫给追烦了，它很生气的突然停下，把手伸出指着胖虎和小夫，就在胖虎和小夫奇怪，魔猴的手中出现一团耀眼的紫色光团，魔猴把它对准胖虎和小夫发射出去。

    啊！

    胖虎和小夫看到这个紫色的光，知道不是什么好东西，赶紧紧急回避。

    砰！

    这团紫光威力十足，把地上砸出了一个大坑，吹起了几十米高的灰尘，也幸亏这团灰尘略微遮挡了一下魔猴的视线，为胖虎和小夫逃跑争取了一点时间。
------------

第四十四章对战魔猴

    胖虎和小夫努力在魔猴的手下艰苦逃生，而小杉等人休息完后有说有笑的飞行中，因为哆啦a梦的身体并没有完全恢复好，小杉无奈只能把森林里面，一个粗壮的树枝用魔法掰下来，自己和哆啦a梦骑着它飞行，让小杉安心的是哆啦a梦的体重没有小杉想象的重，小杉的想象哆啦a梦刚坐上去树枝就被压断了。

    大雄坐在静香的扫帚上叹气道：

    “唉！我还没有休息够，还想要再来个睡午觉，怎么才休息这么短的时间，你看哆啦a梦的颜色恢复了，可是他的身体还在发抖。”

    大雄可是还没休息够，他刚想要睡午觉就被小杉宣布的开始出发给打断了，这让大雄直叹息怎么就这么点时间，大雄还拿哆啦a梦说事，指着哆啦a梦颜色恢复成蓝色，可是还是在颤颤发抖。

    坐在小杉后面的哆啦a梦，一听到大雄的话，马上生气的对大雄道：

    “大雄！你以为刚才是谁把我变成这样的，因为你的诅咒你看身体还在发抖。”

    哆啦a梦现在是气疯了，这个大雄害得自己分神撞上大树，然后被突然出现的老鼠，吓得连一直都是蓝色的身体都变成了白色，这真是让哆啦a梦越想越生气，看着大雄的目光是越来越生气，都开始燃烧愤怒的火焰了。

    小杉在前面边指挥树枝飞行，一边对哆啦a梦道：

    “哆啦a梦你就不要在生气了，刚才的事情只是个意外，大雄的诅咒还没有到那么强的地步。”

    小杉把哆啦a梦的生气看在眼里，赶紧劝哆啦a梦不要在生气了，心里暗暗想道：大雄我只能做到这个份上了，你能不能被哆啦a梦原谅就看你自己了。

    静香好像看到了什么，把手指着前方对小杉和大雄哆啦a梦道：

    “小杉、大雄、哆啦a梦你们快看，前面好多的灰尘。”

    静香的话让小杉等人把目光转向前方，一看只见前方不远处布满了大量的灰尘，不时还有一些光芒闪烁。

    啊！

    就在小杉等人奇怪这些灰尘是怎么回事，一声惨叫声让他们停止了思考，只见胖虎和小夫险之又险的躲过了一道紫色光芒的攻击，可是他们身上残破不堪的衣服无不说明着，胖虎和小夫并不是第一次被攻击，他们身上的伤口说明有几次被击中了。

    大雄看着一旁的小杉道：

    ”小杉！胖虎和小夫好像在被什么东西攻击着，我们快去救他们吧。“

    虽然胖虎和小夫平常老是欺负大雄，可是大雄把他们当成真正的朋友，看见他们有危险马上就着急了。

    静香对小杉道：

    ”小杉！我们快点去就他们吧，在不快点胖虎和小夫就来不及了。“

    静香很担心胖虎和小夫的安全，她并不想要失去两个朋友。

    小杉看着周围的目光，坚定的道：

    ”胖虎和小夫是我们最好的朋友，朋友有难我们应当去帮忙，走吧！“

    噢！

    小杉的话让众人一起应道。

    小杉等人开始加速的飞行去救援，胖虎和小夫也看到正在向他们这边来的小杉等人。

    胖虎哭着鼻子道：”我的知心朋友！“

    小夫大喊道：”小杉！静香！大雄哆啦a梦！救命啊！“

    浓密的灰尘中一个东西突然出来，这是一只全身黑色有着一双血色眼睛的魔猴，它看着胖虎和小夫，这两个让魔猴生气的人类，它又一次发动魔法，这一次魔猴的手中出现了紫色雷电的恶魔魔法。

    呀！

    魔猴叫了一声，把魔法向胖虎和小夫打去，一下子就打中了胖虎和小夫。

    啊！

    胖虎和小夫的扫帚瞬间就变成了灰烬，两人发出了惨叫的声音。

    呀！

    魔猴又一次的对胖虎和小夫发射了一次紫色雷电的恶魔魔法。

    小杉看到魔猴的动作，马上对哆啦a梦道：

    “没有时间了哆啦a梦，你自己戴竹蜻蜓飞吧，金卡拉威！”

    小杉对哆啦a梦说完后，也不等哆啦a梦有什么反应，一念咒语瞬间就离开了树枝，他的目标是在魔法再次打中胖虎和小夫前把胖虎小夫救下。

    好险！

    小杉总算在魔法到来之前把胖虎和小夫救下了。

    好重！

    两人的重量让身体素质很好的小杉觉得好重，尤其是胖虎再给小杉的负担中最大。

    呀！

    魔猴看到自己的攻击扑空，生气的又一次准备好雷电恶魔魔法，这一次它的目标是抓着胖虎和小夫的小杉。

    受伤的胖虎艰难的抬起头来对小杉道：

    “小杉你快走吧！这个家伙太厉害了。”

    胖虎知道有自己两人当负担，只会拖累小杉他希望小杉快点逃走，因为魔猴在他眼中实在太强了，就算他知道小杉的魔法很好，他也认为小杉没有魔猴厉害。

    小杉看着胖虎笑道：

    “胖虎你不用担心，接下来就交给我吧，我会让他知道伤害我朋友的下场。金卡拉威！”

    小杉自信的让胖虎不用担心，并表示会让魔猴知道伤害他朋友的下场，小杉一念咒语小夫胖虎就浮起来，开始降落到地面。

    小杉看着迎面而来的魔法道：

    “来吧！你这只死猴子，你以为这么一道魔法就能击倒我，你当我专家级战斗魔法师是摆设。金卡拉威！火焰喷射！”

    小杉的话让魔猴生气的上跳下跳，小杉看着攻向自己的魔法是一点都不害怕，他可是专家级战斗魔法师，这么容易就被一道魔法打倒，小杉也不用想着再打倒魔王了，小杉一念咒语伸出手指，手指突然喷射出大量高温的火焰，直接就把雷电吞噬了，而且攻势不减直奔魔猴而去。

    啊！

    被火焰攻击的魔猴，发出剧痛的惨叫，现在魔猴的全身都被这高温的火焰烧出了伤痕。

    呀！

    魔猴看着小杉恶狠狠的叫了一声，快速的逃离了这里。

    好厉害！

    因为小杉的魔法躺在地上受伤的胖虎和小夫，在天空中坐在扫帚上的大雄和静香，戴着竹蜻蜓飞着的哆啦a梦，以及不远处刚刚赶到这里的美夜子，看着一击就把魔猴击败的小杉，都不禁惊叹好厉害。
------------

第四十五章初识美夜子

    小杉看着逃走的魔猴皱了皱眉头，他可并不想要让这只魔猴逃走，小杉迅速的开始往魔猴逃离的方向追赶。

    呀！

    魔猴看着穷追不舍的小杉，生气的转头向小杉大叫一声，看得出它是非常怨恨小杉，看见不断的拉近距离的小杉，魔猴赶紧加速奔跑。

    看着加速的魔猴，小杉向魔猴大声道：”别想逃！你这只臭猴子！竟然敢伤害我的朋友。“

    小杉是越看魔猴越不顺眼，用魔法使胖虎和小夫受伤，看起来森林的枯萎也跟这只猴子有关联。小杉打算把这只猴子抓起来，使用搜查记忆的魔法，好好调查一下森林枯萎还有流星的事情，小杉猜测肯定是跟魔界有关，这样小杉就能得到一些关于魔界的情报，不至于两眼一瞎什么都不知道。

    呀！

    魔猴突然停在树枝上，转身把双手对准小杉，只见魔猴的双手突然出现了紫色的雷电，魔猴大叫一声把魔法向正下方的地面打去，自己就赶紧离开。

    砰！

    魔法打在地面后，引起了巨大的爆炸，瞬间周围出现了被爆炸引起的灰尘，灰尘弥漫在四周的各个角落。

    小杉的视线因为灰尘被遮挡，小杉看着周围恶狠狠的道：”气死我了！这只死猴子！竟然用魔法造成了这么多的灰尘，这么多的话就算用风的魔法，也一时半会吹不掉，算你好运这次就放过你。“

    小杉看着四周的灰尘简直是气炸了，原来他看到魔猴的魔法以为是为他准备的，没想到魔猴打向地面激起了大量的灰尘，让小杉失去了目标没办法追击魔猴，让魔猴扬长而去小杉却无可奈何。

    ............................

    大雄等人已经降落到地面，跟勉强站起来的胖虎和小夫会和，就在大雄等人开心胖虎和小夫死里逃生，小杉从天上突然出现了。

    大雄看着满身灰尘的小杉道：”小杉你这是干什么了？身上都是灰尘？对了！那只奇怪的猴子呢？“

    大雄奇怪小杉去干了什么，身上这么多灰尘就像包了一层灰尘皮一样，大雄突然想起攻击胖虎和小夫的魔猴不见了，连忙问小杉魔猴去哪了。

    小杉没好气道：”那只臭猴子！让他给逃了！居然用魔法制造出了一大堆的灰尘，害得我身上沾满了灰尘。“

    小杉对魔猴的怨念是爆表的，这股怨念让正在奔跑的魔猴一惊转头环顾四周，看着自己布满全身的灰尘，小杉已经知道自己就这样回去肯定会被骂的，小杉已经决定回家的时候，用魔法把身上的灰尘都清除掉。

    胖虎一想到魔猴就生气道：”那个猴子竟然敢用魔法攻击我和小夫，下次看到他我要好好教训他一顿，我要让那只猴子知到我胖虎大人的厉害。“

    一想到被魔法击中的滋味，胖虎就下意识的发抖，那种感觉胖虎可不想有下次，胖虎挥舞着拳头说在看到那只猴子要好好教训他一顿。

    大雄看着胖虎笑道：”还没等你教训他，你就被他的魔法给消灭了，哈哈！“

    大雄脑海里想象胖虎挥舞着拳头，气冲冲的向魔猴跑去，结果魔猴一个魔法就把胖虎给消灭了，大雄一想到这就忍不住捂着肚子哈哈大笑。

    胖虎看着哈哈大笑的大雄，生气的狠揍了大雄一顿，打完后说道：”哼！大雄你竟然敢笑我，就算那只猴子向我使出魔法，我一定会拿大雄你当肉盾的。“

    胖虎对笑话自己的大雄，这次虽然打的不重只是皮痛肉不痛，但是胖虎打人经验十分丰富，让大雄仅仅只是皮痛就痛得死去活来，并且对大雄说下次拿大雄当肉盾，来抵挡魔猴的魔法。

    大雄的脸已经不成人样，完全就是个猪哥样，看着大雄楚楚可怜的样子，小杉无奈的对大雄使出了一个治愈的魔法，虽然因为小杉主要擅长战斗的魔法，治愈的魔法少得可怜，但也不是没有。

    大雄看着小杉感激道：”小杉！谢谢你！“

    大雄因为小杉的治愈魔法，身上的伤在以肉眼可见的速度恢复，虽然小杉的治愈魔法不算精通，但对于大雄这种小伤还是绰绰有余的。

    ..........................

    魔猴跑到了森林的某处，只见它叫了几声，一个身影突然出现。

    ”真没想到！迪马王大人担心是对的，虽然其他几人很弱，但是那名少年的实力值得注意。“

    这个人她全身上下穿的衣服都是雪白色的，她的身子是那么的浑然天成，如果不是她头发上的蛇和散发出的邪恶气息，恐怕谁都不相信这个婀娜多姿的女性，会有着恐怖的力量。

    她就是被迪马王派到地球的美杜莎，美杜莎对迪马王让她注意的几人，做出了如下判断，除了小杉以外都不足为虑。

    ”现在的我因为强行穿过月球进入地球的关系，身体的力量还没有恢复，仅凭我现在的实力，根本打不过那名少年，还是等待时机吧。“

    美杜莎的身体现在非常虚弱，她需要一些时间来恢复实力，美杜莎明白现在的她根本打不过小杉，她现在只能等待机会。

    ..........................

    小夫看到地面的灰烬悲痛道：”我的最新型的扫帚！啊！变成这样了。“

    小夫用手捧起黑乎乎的扫帚残骸，他的脸上布满了悲痛，小夫可以想象自己回家后肯定会被父母骂的。

    静香安慰小夫道：”没有关系啦！小夫！你这也是无可奈何，扫帚也是被猴子的魔法破坏掉的。“

    静香的安慰话没有起到半点作用，小夫还是抱着扫帚的灰烬再痛哭着。

    小杉刚想要安慰小夫几句，小杉突然感应到什么，他突然看着旁边的树林道：”什么人！快出来！“

    小杉的话让胖虎等人开始担心的，朝小杉看的方向望去，只见森林突然出来了一个飞天魔毯，一个漂亮的女孩子站在飞天魔毯上。

    ”刚才看到你们两个掉下来的时候，原本想要救你们的，可是你们的朋友还真是厉害，完全没有我出场的机会，你们好初次见面我叫美夜子。“

    这个女孩正是美夜子，她留着一头红色短发，在大雄等人的眼中美夜子，就是个温柔可爱的女孩子，美夜子真的很佩服小杉。她当时已经决定了要把胖虎和小夫救下，没想到小杉这么强把魔猴打的落荒而逃，她自己完全没有出场的必要，美夜子礼貌的对小杉等人自我介绍。
------------

第四十六章变成石像的小杉

    森林深处的美杜莎正打算找个地方恢复实力，来完成魔王迪马王交给她的任务，可是美杜莎身体的某个地方突然发亮，美杜莎马上意识到这是迪马王交给她的联络魔水晶球。

    美杜莎从身上掏出水晶球，稍微摸了摸水晶球，只见原本透明的水晶球突然出现了迪马王的脸。

    美杜莎将水晶球浮在空中，自己下跪尊敬的对迪马王道：“尊敬的迪马王大人！请问有什么事吗？属下正在想办法处理掉，大人让我注意的那几人，还有寻找魔界历程。”

    美杜莎低着头她不敢抬头去看迪马王，她知道迪马王不会随便的就联络她，一定是有什么重要的事情，美杜莎才格外注意要是不小心惹怒了迪马王，那么美杜莎的生命也就到头了。

    深处魔界的迪马王，高坐在王座上手拿水晶球，看着水晶球里面显现出的美杜莎道：”美杜莎！离魔界接近地球的时间越来越近了，我交给你的事情你办的怎么样了。“

    魔王迪马王难得语言中出现了一丝感情的波动，对于他来说数千年的等待，如今终于快要迎来胜利的果实。他这么迫不及待的询问美杜莎完成任务的进度，就是因为他不希望自己等待数千年，因为娜妮迪留下的魔界历程再一次失败，虽然他已经解决了自己心脏这个唯一的缺点，迪马王抬头看了一下红色的月亮，用手轻抚心脏的位置。

    美杜莎听到迪马王的话，赶紧回答道：”是！我已经顺利的穿越了月球魔法阵的封锁，虽然我现在的力量已经所剩无几，不过大人我会尽快恢复力量，消灭您交代我注意的那几名人类，还有找到娜妮迪留下的魔界历程，找到破解月球上娜妮迪留下的魔法阵的方法。“

    美杜莎对迪马王汇报了自己现在的状况，并且向迪马王保证自己会杀掉，迪马王交代的小杉等人，以及找到娜妮迪留下的魔界历程，找到阻挠恶魔数千年的月球魔法阵的破解方法。

    魔王迪马王满意的道：：”很好美杜莎！尽情去做吧！如果你成功了，攻破地球的头功就归你了。美杜莎！“

    迪马王很满意美杜莎的决心，迪马王向美杜莎承诺，如果美杜莎任务成功，自己就会把攻破地球的头功交给美杜莎。

    嗯？

    魔王迪马王忽然在水晶球里面，注意到美杜莎旁边魔猴身上的伤痕。

    迪马王问美杜莎道：”美杜莎这是怎么回事？虽然地球上能够伤害魔猴的人也不是没有，但是！在你呆的地方我很清楚，没有一个魔法能够伤到魔猴，这到底是怎么回事？“

    迪马王很奇怪地球上能够打伤魔猴的存在，都在世界的各个角落，没有一个在美杜莎呆的地方。

    ”难道说！是有什么人在这个地方隐居吗？“魔王迪马王喃喃自语道。

    就在魔王迪马王在想着各种可能，迪马王手中水晶球的美杜莎对迪马王解惑道：”迪马王大人！打伤魔猴的是您交给我的任务之一，让我注意的其中一人，他的魔法很强如果是我全盛时期我有把握跟他对战，但是以我现在的状态根本打不赢那名少年。“

    美杜莎想起小杉那恐怖的魔法，眼神凝重小杉绝对是自己见过的最强的劲敌之一，美杜莎如果是在全盛时期她有把握跟小杉打个平手，可是以美杜莎现在的身体是绝对打不过小杉。

    迪马王手中闪现出一道黑色的光，他把黑光打进水晶球中，美杜莎突然看到自己的面前出现了几个人的身影。

    魔王迪马王对美杜莎道：”你看看！是这几个人的那一个？“

    魔王急需确定是哪一个人有这样的实力，知道是谁后好早点应对。

    美杜莎扫视一眼这几个人的样貌，突然！她锁定了在中间的小杉。

    美杜莎对迪马王道：”迪马王大人！就是这个少年！“

    美杜莎拿手指着中间的小杉，十分确定的对迪马王汇报道，小杉的样子美杜莎早就牢记于心。

    迪马王沉默了一会，突然对美杜莎道：”美杜莎！一会我会帮你恢复力量，并且交给你一样东西，一样可以把那名少年瞬间变成石像的东西。“

    美杜莎跪倒在地，恭敬的道：”是！“

    美杜莎就这样在地上跪了一会，忽然她感觉到自己的力量在恢复，她扫视全身只见全身弥漫着黑色的雾，这些黑雾让美杜莎的身体快速的恢复着，美杜莎看到原来是水晶球不断的吞吐黑雾才让她快速的恢复着。

    美杜莎感激的道：”谢谢！迪马王大人的赏赐！“

    水晶球突然又出现了迪马王的脸，迪马王看着美杜莎道：”美杜莎！我赐予你的不仅仅是力量，还有你身旁的那颗魔石，只要你在这里对准那个少年的位置把魔法发射出去，就算那名少年逃得够快魔法也会对他紧急不舍，直到击中他变成石像为止。“

    迪马王已经决定不能在让小杉活下去，小杉的存在肯定会阻挠魔界进攻地球，他需要小杉变成石像永远不能恢复。

    美杜莎想到一个问题，奇怪的问迪马王道：”迪马王大人！运送这样等级的魔法，所消耗的代价一定很大，不知大人是怎样送到地球的。“

    美杜莎知道像这种可以把小杉这种等级的变成石像的魔法，从魔界送到地球来所需要消耗的代价一定很大，她不知道迪马王是怎样办到的。

    迪马王残忍的笑着，回答美杜莎道：”也没什么！仅仅只是让一些恶魔来当祭品而已，快点去把那名人类变成石像吧。“

    迪马王看着大殿内一群已经死掉的恶魔，他的内心里一点慈悲都没有，迪马王仅仅只是认为需要这么做，迪马王催促美杜莎快点去把小杉变成石像，然后就取消了水晶球的联系。

    美杜莎跪在地上道：”是！“

    美杜莎看着迪马王已经切断了水晶球的联系，就站起身来拿起迪马王给的魔石，走到一个方向停住把魔石高举念起恶魔的咒语来施展魔法，这个方向正是小杉所在的方向。

    去把！

    一道紫色的光芒冲天而起，朝小杉的方向飞去。

    ..........................

    嗯？

    正要跟美夜子交流的小杉，心有所感把头转向一个方向，只见一道紫色光芒瞬间就出现。

    砰！

    光芒过后大雄等人睁开眼睛，看到了让它们震惊的情景。

    大雄张着大嘴震惊的道：”小.......小杉变成石像了！“
------------

第四十七章前往美夜子的家

    小杉现在的样子是一个完完全全的石像，如果不是大雄等人亲眼所见，原本是大活人的小杉，再被紫色的光击中后变成了石像，没有人会相信这个石像会是小杉，只会以为会是一个逼真的小杉的石像。

    哆啦a梦看着小杉的石像道：“刚才的紫色的光到底是怎么回事？小杉他为什么会变成石像。”

    哆啦a梦现在心里实在是有太多疑问，他想着袭击小杉的紫色的光是什么，为什么小杉会变成石像，哆啦a梦想的大脑都快要短路了。

    静香上前抓着已经变成石像，小杉的手悲伤道：“小杉！为什么会变成这样？那个紫色的光到底是什么，为什么会把小杉变成石像。”

    静香看着石像的小杉非常悲伤，她怎么也没想到仅仅只是一瞬间，当她睁开眼睛见到的是一座石像的小杉，静香的心里除了悲伤还有许多的疑问。

    就在大雄等人因为小杉变成了石像，产生了各种复杂的情绪，忽然！地面开始产生剧烈的震动。

    轰！

    地面的剧烈变化让大雄等人，一时之间有些站不稳，小夫更是直接一屁股坐在地上了。

    小夫惊恐的道：“啊！地震了！大家快跑哇！”

    小夫坐在地上惨叫了一声，大叫地震挣扎的从地上爬起来，大声的对大雄等人说快跑，也不等大雄等人有什么反应，自顾自的就先跑了。

    胖虎一把将要跑的小夫给抓回来，狠狠的在小夫的头上打一拳，生气的道：“小夫你这个家伙！光想着自己溜走，也不想想地震的时候乱跑，你要是遇到什么危险，我们这个时候怎么可能去救你。”

    胖虎实在是非常生气，小夫自己先一步溜走平常也就罢了，可是现在是地震如果小夫在远处遇到什么危险，胖虎等人根本无法救援小夫。

    小夫捂着头痛苦的道：好痛！我知道了胖虎，不过！最近这几天怎么老是发生地震。“

    小夫现在的头很痛，不得不捂着头来减轻痛苦，小夫一边叫好痛一边奇怪的问大雄等人，最近的地震为什么频频发生。

    听到小夫的话昨天刚进入魔法世界的大雄奇怪的道：”最近地震时常发生吗？“

    大雄是昨天晚上用如果电话亭进入了魔法的世界，他可不知道最近几天有没有地震。

    静香回答大雄道：”大雄你不知道吗？最近这几天每天都会发生地震，真是奇怪地震的发生的也太多了。“

    静香奇怪地震这么大的动静大雄居然不知道，不过静香还是耐心的对大雄解惑，同时静香也是奇怪地震由于地理环境每年都会发生，但是也不会发生的这么频繁。

    就在大雄恍然大悟，地震也停下来了，大雄等人决定把小杉的石像先放进哆啦a梦的口袋，可是胖虎和小夫发愁了。

    ”我的扫帚已经没有了。“

    ”我的扫帚已经成灰了。“

    胖虎和小夫没有扫帚只能够走路回家，他们可没有小杉那么厉害的魔法，可是这片森林距离胖虎和小夫的家有很长的一段路，等他们回家了也就能准备迎接父母的怒吼了。

    哆啦a梦从口袋拿出竹蜻蜓道：”这个道具叫竹蜻蜓，只要戴在头上按下开关，就能在天空中飞行了。“

    哆啦a梦的话让胖虎和小夫非常开心，他们两个接过竹蜻蜓戴在头上按下开关，只见竹蜻蜓的螺旋桨转动胖虎和小夫飞在了空中，就在两人在天上四处乱飞。

    啊！

    胖虎和小夫玩得太嗨了，结果触动了两人先前被魔猴攻击的伤，胖虎和小夫在空中大声惨叫。

    这下子大雄等人又犯愁了，静香的扫帚根本坐不下胖虎和小夫，一旁的美夜子走上前对大雄等人道：”如果你们不介意可以来我家，我家里有处理你们两个身上伤的药，还有我爸爸对解除诅咒的魔法也有一些心得。“

    大雄开心道：”真的吗！那真是太好了！“

    大雄一看到美夜子就相信她不是坏人，大雄从美夜子的眼睛中读到了善良，所以美夜子愿意帮助它们大雄非常开心。

    胖虎看到大雄那么轻易的就相信美夜子，生气的对大雄道：”大雄！你不要这么随随便便就相信别人，她可能是诱骗我们来做一些坏事。“

    被魔猴一次魔法的攻击，胖虎至今神经绷得特别紧，生怕又一次吃亏，她可不会轻易的相信美夜子。

    静香则是对胖虎道：”胖虎我相信美夜子小姐，她绝对是出于关心才邀请我们的。“

    静香与大雄一样也相信美夜子是一个善良的人，她看到美夜子的外表还有她的语气和气质就确定了。

    胖虎摸着头道：”既然是静香的话，那我就先相信你一次吧。“

    美夜子笑道：”你们不用担心！金卡拉威！你们坐我的飞天魔毯去我家吧。“

    美夜子对于胖虎的怀疑一点都不介意，美夜子一念咒语飞天魔毯瞬间就出现在大雄等人的面前，引起了大雄等人的一片惊呼。

    小夫惊讶道：”好厉害！竟然能这么轻松自如的操纵飞天魔毯。“

    看见美夜子熟练的操控飞天魔毯，小夫是佩服的五体投地，一些人好几年都没办法好好操控飞天魔毯。

    美夜子自豪道：”那当然！我可是拿到了飞天魔毯的A级证书，好了快坐上来吧。“

    美夜子对于自己操控飞天魔毯的水平是十分自信的，虽然在练习的时候吃够了苦头，但是辛苦终于换回了回报，美夜子至今记得自己拿到A级证书兴奋的心情。

    大雄等人坐上了飞天魔毯，美夜子一声小心就飞到了天上，开始朝美夜子的家开始飞行。

    .............................

    大雄等人坐在飞天魔毯在空中飞行了一会，就见到了美夜子的家，一个在森林深处的教堂。

    小夫在天上扫视着美夜子的家，看见一个弓箭手的石像惊讶道：”那个是！魔法石像！好厉害！“

    小夫没想到竟然在这里看到了魔法石像，要知道在小夫的记忆里，只有身份重要的人才会有魔法石像。
------------

第四十八章精神世界的对战

    “我这是在哪里？这里是！我的房间！”

    小杉睁开了眼睛，他奇怪的扫视着四周，惊讶的发现他现在的所在地是他的房间。

    “我记得那个时候一道紫色的光击中了我，我的身体快速的石化，再后来.....我就什么都不记得了。”小杉喃喃自语道。

    小杉拿手捂脸他仔细的回想，他只记得一道光击中了他，身体突然开始变成石头，这些就是小杉所能回想到的记忆。

    小杉看着自己房间熟悉的摆放道：“我明明是跟大雄它们在森林里，为什么我会在自己的房间。”

    小杉现在的疑问有很多，他从躺着的床上下来，慢慢的走到门前打开门离开房间，小杉慢慢的走到二楼的楼梯开始下楼。

    “爸！妈！你们在吗？”小杉边下楼梯边道。

    小杉走到一楼，他找遍了一楼的房间，客厅还有院子都没有找到小杉爸爸和小杉妈妈。

    就在小杉奇怪小杉爸爸和小杉妈妈到底去哪了，小杉忽然发现在自己不远处，有一个微小到肉眼几乎看不见的一点黑点，这个黑点让小杉非常不舒服。

    “奇怪！这个是？”小杉看着黑点奇怪道。

    小杉把手触碰了一下黑点，只见小杉刚刚触碰了一下的黑点，迅速的扩大很快就把小杉包了起来，等小杉反应过来睁开眼睛，看见的是一个全部是白色的空间。

    小杉奇怪的看着四周道：“这里到底是？”

    ...........................

    远在魔界在大殿内闭上眼睛沉睡的魔王迪马王，忽然感应到什么睁开了腥红的眼睛，一把将王座旁边的水晶球拿到手中，用手向水晶球中输送了一些魔力，看着水晶球出现的在白色空间的小杉，魔王迪马王微微一笑。

    “真是没想到！这个人类居然有这种实力，不仅发现和打破第一层封印的黑点，居然有这么出众的精神力，居然来到第二道也是最后一道封印的所在地，也是这名人类的精神世界。”魔王迪马王看着水晶球的小杉称赞道。

    魔王迪马王数千年来仅仅称赞过人类数次，被魔王迪马王称赞的人类，无一不是当时人类数一数二的魔法师，在月球施展魔法阵阻挡恶魔数千年的娜妮迪也是其中一人，小杉能够被魔王迪马王称赞，说明他已经有成为向娜妮迪那种等级的顶尖魔法师的资格。

    “既然这样人类就让我来陪你玩玩吧，好久没有跟人类对战了，虽然这次跟那名人类对战不能尽全力，不过这样才能让我好好享受。”魔王迪马王笑着看水晶球的小杉道。

    小杉的能力让已经数千年没有战斗的魔王迪马王，感受到了久违的战斗的欲望，让迪马王有些失望的是自己没办法用全力在小杉的精神世界战斗，仅仅只能够在小杉的精神世界里发挥出百分之一的实力，不过这样也让迪马王能够放开手脚痛痛快快的打一场。

    魔王迪马王闭上了眼睛，将自己的精神分出百分之一，通过水晶球进入小杉的精神世界。

    .............................

    嗯！

    身处白色空间的小杉，突然看到一个黑色的东西，慢慢的开始在小杉的正前方出现，形成了一个黑色的身影。

    “哈哈！人类我可是久违在你身上感觉到了战斗的欲望，要知道在你之前唯一能让我感受到战斗欲望的是，那个在月球施展了针对恶魔魔法阵的娜妮迪。”魔王迪马王大笑道。

    出现在小杉面前的是全身漆黑，有着典型恶魔面孔一双猩红眼睛的魔王迪马王，迪马王哈哈大笑的在小杉面前称赞他是，除了娜妮迪以外唯一一个让魔王迪马王感受到战斗欲望的人类，魔王迪马王一讲到娜妮迪脸上布满了憎恨，可见他对娜妮迪在月球施展魔法阵，让恶魔整整数千年无法侵略地球，到底有多大的憎恨。

    “这种压迫感还有邪恶强大的力量，整个魔界我想符合你这种身份的应该只有一个人，魔王！”小杉看着魔王迪马王道。

    小杉现在的心里是压力特别大，他可是知道在原著里大雄等人如果不是破坏掉魔王的心脏，大雄等人根本无法战胜魔王迪马王，而自己面前的魔王迪马王，小杉确信这绝对不是他的本体，魔王迪马王是不可能轻易离开魔界应该是分身一类，不过分身所展现出来的实力已经让小杉不敢轻视。

    “人类！你猜的不错！我就是魔界的王，魔王迪马王！”魔王迪马王大声看着小杉道。

    魔王迪马王在说完后就伸出手，只见手中出现紫色的火焰。

    “人类！不知道你能否接下我的一击。”魔王迪马王自信的看着自己手中的火焰道。

    这个魔王迪马王虽然仅仅只是，真正的魔王迪马王精神的百分之一，实力和力量也仅仅只是百分之一，不过足够让小杉苦战了。

    “接招吧！”

    随着魔王迪马王的话音刚落，当即就把手中的紫色火焰向小杉扔去，紫色的火焰散发出危险妖艳的光芒，笔直的向小杉攻去。

    “可恶！”

    小杉知道这道火焰看起来是魔王迪马王的随手一击，可是有着优秀感知能力的小杉明白，那一道火焰可以说集中了这道魔王迪马王分身的全部力量，如果小杉接下了魔王迪马王的分身将毫无力量，只能够任小杉揉捏，但是现在的小杉去接这道火焰一定会被消灭的灰飞烟灭。

    ”只能先逃了！“小杉暗暗想道。

    自知自己不敌的小杉，只能快速的移动起来，来躲避魔王迪马王的这道火焰攻击。

    ”想逃吗！我的这道火焰是可以受我操控的，人类你就乖乖给我被烧成灰烬消失吧，这样你在外界的肉体就会永远变成石像。“魔王对小杉道。

    魔王迪马王看着四处逃窜的小杉，一点都不担心打不到小杉，这道火焰他可以操控攻击的方向，还可以攻击他指定的一个人，魔王的这道攻击如果击中小杉，小杉在精神世界就会灰飞烟灭，现实世界变成石像的肉体也永远变不回来了。
------------

第四十九章月光剑

    小杉不停的高速奔跑，希望能够甩掉身后的火焰，可是魔王迪马王的火焰，一直紧紧的跟着小杉，让小杉连一口喘息的时间都没有。

    呼！

    终于暂时摆脱火焰的小杉，抓紧时间喘一口气，在火焰追上前小杉要赶紧恢复一些体力。

    啊！

    正在休息的小杉被突然出现的火焰击中，火焰击中小杉所产生的灼伤和剧烈的疼痛，让小杉痛苦的大叫。

    “这个火焰对我造成的伤害，还真是出人意料，以我现在的身体，看来我只能和你硬碰硬了。魔王！”小杉捂着被火焰灼伤的地方，看着魔王迪马王暗暗想道。

    小杉没有想到魔王迪马王的火焰不仅仅是威力强大，还有着让被火焰击中的人，所受到的伤害不断加剧。幸好小杉受到的伤只是火焰的擦伤，不过就算是擦伤随着时间的流逝，擦伤也会逐渐变成重伤，这也让小杉不得不和魔王迪马王正面对决一较高下，否则随着时间慢慢过去不用等魔王迪马王动手，小杉就会因为受伤过重慢慢死去。

    “哈哈！人类！你现在一定是想必须抓紧时间把我打倒，你要是不这么想，你先前受到的伤将会越来越严重，不过！想要打倒我你必须先通过这道火焰才行，这道火焰凝聚了我这道分身全部的力量，只要打倒它你就能轻松消灭我，来试试看吧！人类！”魔王迪马王哈哈大笑的对一脸决然的小杉道。

    魔王迪马王一看到小杉的眼睛，有着数千年丰富经历的魔王迪马王，一下子就猜到小杉的想法。

    他看着小杉哈哈大笑，他笑小杉居然想短时间将他打倒，小杉根本无法短时间突破魔王迪马王所凝聚的火焰，而时间一点一点的过去却越发对他有利，到时候不需要他出手小杉就会因为自己越发严重的伤死掉。

    虽然魔王迪马王自己也有一些风险，如果小杉真的突破火焰来到魔王迪马王的面前，魔王迪马王连还手的力量都没有，火焰是魔王迪马王分身全部力量的体现，失去火焰的魔王迪马王分身就像是案板的肉任人宰割。

    小杉感受身体的伤势道：“真是可恶！身体的力量流逝的越来越快了，必须速战速决否则我肯定会输，金卡拉威！”

    小杉在脑中想了想迅速下了决定，念起咒语身体的速度迅速变快向魔王迪马王冲了过去，又在手中凝结了一道火红色的火焰长剑，笔直的向魔王迪马王斩去。

    魔王迪马王不屑的看着向自己冲过来的小杉道：”真是愚蠢的人类，守护我火焰！“

    魔王迪马王的话音刚落，原先在小杉后面的火焰，一瞬间就来到了魔王迪马王的左右。

    砰！

    小杉火焰长剑的斩击，碰撞在守护魔王迪马王的火焰中，一动不动无法前进半分，反而小杉的火焰长剑，逐渐被魔王迪马王的火焰吞噬，小杉无奈只能退后远离魔王迪马王的火焰。

    小杉有点绝望道：”难道说我今天就要死掉了吗？虽然我已经死掉一次了，不过果然我还是讨厌死亡。“

    【叮！鉴于宿主现在的环境，系统现在向宿主发布任务。】

    【叮！消灭魔界魔王迪马王的分身。】

    【叮！任务成功！奖励对恶魔有强力伤害的宝剑：”月光剑！“】

    【叮！任务失败！死亡！】

    突然出现的系统让小杉一愣，一直以来小杉都认为自己的这个系统，绝对是史上最坑人的系统，这么长的时间都没怎么给他什么好处，让小杉一度以为这个坑人的系统已经消失了，没想到这个系统居然会罕见的发布任务给他。

    小杉看着系统显示的界面道：”系统这次的奖励还是不错，能对恶魔产生强力伤害的宝剑吗？不过！任务失败居然是直接死亡，虽然我没有消灭魔王的分身结果也是死，既然任务失败是死消灭不了魔王分身也是死，那我就选择消灭魔王分身取得胜利。“

    就在小杉把注意力转移到系统，在他正前方的魔王迪马王，如果在这个时候攻击小杉，那么小杉会直接就被魔王迪马王消灭，不过魔王迪马王看着原来紧张的小杉忽然露出自信的笑容，一直谨慎的魔王迪马王以为小杉要耍什么花招，就一动不动警惕的看着小杉，结果魔王迪马王丧失了唯一一个消灭小杉的机会。

    小杉笑着对魔王道：”魔王！我记得你们恶魔一族的人，好像很害怕月球的月光吧，月球的月光还能够封印你们恶魔的魔法，我说的对不对呀？魔王！“

    小杉所说的话让本就警惕的魔王，更加警惕起来不过魔王还是强装的不在意对小杉道：”月球的月光的确因为娜妮迪的魔法阵，对恶魔有着极多的压制，不过那又怎么样！这里是你的精神世界，怎么可能会有月光。“

    魔王迪马王承认月光的确会对恶魔产生压制，魔王迪马王虽然警惕但他知道，这里是眼前人类的精神世界，这个地方是绝对不会出现月光的。

    小杉对魔王迪马王道：”这里的确没有月光，但是！我可是会施展出月光的，金卡拉威！“

    小杉话后立即一念咒语，手中出现了一团光，这个光充满了安详宁和的气息，不过却让魔王迪马王十分反感，因为他从这团光感受到了月光的力量。

    魔王迪马王不可置信道：”难道说！“

    魔王迪马王看着小杉手上的光，他想起了小杉的话，一个可能迅速出现在魔王迪马王的脑海里。

    月光封印！

    小杉手中的光被小杉一下子向，守护魔王迪马王的火焰发射过去，魔王迪马王的火焰被小杉的月光封印瞬间给封印了。

    金卡拉威！

    小杉再度凝聚出了火焰长剑，迅速上前一剑将已经毫无力量的魔王迪马王斩杀。

    ”原来如此！虽然你那道光无法像真正的月光那样，但是封印火焰一点时间还是做得到的，在趁着这一点时间迅速将我斩杀。“魔王迪马王分身临死前道。

    ”明白了就去死吧！“小杉看着渐渐消失的魔王迪马王的分身道。

    【叮！宿主消灭魔界魔王迪马王分身，任务成功！奖励对恶魔有强力伤害的宝剑：”月光剑！”】

    【叮！请宿主尽快领取。】
------------

第五十章消灭诅咒

    小杉看着眼前的系统界面，在任务奖励那块地方点击了领取。

    【叮！宿主已确认领取！】

    【叮！五秒后月光剑将发放给宿主，请宿主稍等！】

    【叮！5...4...3...2...1...0，月光剑已经送到。】

    系统的话音刚落，小杉原本空无一物的右手，突然出现了一个沉甸甸的东西，小杉将目光转移到右手上。

    只见小杉右手中有着一把明亮的长剑，剑长三尺剑柄处铭刻着月光两个字，使用的文字是一种十分古老的文字。

    这把剑给小杉的感觉，就像是为了消灭恶魔而生的一样，证据就是魔王迪马王，还没有完全消失的魔力，在小杉领取这把剑后，残余的魔力迅速消失，好像遇到天敌被消灭了。

    “这是！这把剑原来具有与月光相同的力量，而且还能够吞噬恶魔的力量转化为月光，所以才会在消灭魔王的残余魔力后，把消灭的魔力转化成月光。”小杉看着发亮的月光剑道。

    小杉看见月光剑的剑身散发出了光芒，小杉联想魔王迪马王被消灭的魔力，马上就明白了这把剑具有，将魔王迪马王的恶魔的魔力转化成月光的力量，看见魔王迪马王的残余魔力消失，而月光剑所散发出的光芒随着魔王迪马王魔力的消失，而越发的明亮小杉就更加确定自己的猜想。

    “不过我喜欢！以后再和恶魔的战斗中，只要有这把剑我就会在先天上占有优势。”小杉笑道。

    小杉对这把系统奖励的月光剑很满意，以后只要在跟恶魔的战斗中，使用这把对恶魔有强力克制的剑，小杉在战斗的开始就已经占有了优势。

    “现在我要做的就是从这个精神世界里离开，那个时候击中我的紫色的光，应该是魔王迪马王对我施展的诅咒魔法，现在我已经消灭了魔王迪马王的分身，那么这个诅咒魔法应该会显露出它真正的面目来。”小杉喃喃自语道。

    小杉现在非常想要从这个精神世界里离开，已经把封印全部破解的小杉，开始沉思回忆他被诅咒的魔法击中的记忆，他的记忆只有到紫色的光击中他这里，在这里找不到方法的小杉，又开始在这个精神世界里寻找破解诅咒的方法，小杉明白这个并不难找，已经消灭了魔王迪马王的分身，诅咒魔法也就失去了屏障，一定会在哪个角落里显示出它真正的面目来。

    “这里也没有！”小杉看着一个地方说道。

    小杉已经在这个精神世界里寻找了一段时间了，这个精神世界的空间很大，所以小杉必须走到一个地方仔细的寻找，因为很有可能诅咒魔法的真身会被小杉错过，不过不管小杉怎样仔细的寻找，小杉连一个疑似是的东西都没有发现。

    “难道说！我猜错了并不是在精神世界里，不可能！一定是在精神世界里。”小杉在一个空无一物的地方道。

    小杉现在也不确定自己的猜想是否正确，不过马上小杉就把这种想法抛到脑后，诅咒的魔法真身肯定就在小杉自己的精神世界里，如果不在小杉的精神世界，那么很可能会让小杉有一定的几率逃脱，如果是在小杉的精神世界里，那么可以让小杉插翅难飞，只要封印不破小杉就会被永远困在精神世界里。

    啊！好痛！

    已经整理好思想的小杉，刚准备继续寻找，突然身体上之前被魔王迪马王的火焰，击中的伤口突然散发出剧烈的疼痛，让小杉大声惨叫一声。

    “一定是那个火焰的效果还没有消失，该怎么办？对了！”小杉恍然大悟道。

    小杉明白这是魔王火焰的效果，小杉被击中的伤口之前因为火焰的能力在不断的加深，虽然因为打倒魔王的原因这个效果已经被取消了，但是还是有些残余在体内残留，就在小杉着急如何是好，他忽然想到一个办法。

    月光剑！

    小杉在口袋里掏出了一把小剑，只见小杉的话音刚落，小剑迅速变大成为剑长三尺的月光剑，小杉一脸沉重的将月光剑刺进了自己的伤口处。

    啊！

    剑身刺进自己的身体，所带来的剧痛感让小杉惨痛不已冷汗直流，不过小杉就是咬牙坚持，只见月光剑散发出了光芒，小杉不断在慢慢严重的伤口，突然停止了扩散开始愈合，因为小杉已经将月光剑拔出来，使用了治疗魔法所以小杉的伤在慢慢愈合。

    “还好你只对恶魔有这么强大的克制能力，多亏了你我的伤口才不会恶化，不过每次你转化魔力都会发光，就像是个激光剑似的。”小杉脸色苍白道。

    小杉举起月光剑仔细观察，小杉是真的对月光剑发自内心的感谢，没有月光剑那么强力的对恶魔的压制能力，小杉肯定会因为伤口过于严重死亡，不过小杉看着散发出光芒的月光剑吐了个槽，他看着真的非常像一把激光剑。

    “等等！它既然对恶魔的魔力有这么明显的反应，我只要跟随着月光剑的指引就一定会找到，诅咒魔法的真身。”小杉暗暗想道。

    小杉突然发现既然月光剑对恶魔的魔力这么大反应，为什么不让月光剑来寻找诅咒魔法的恶魔魔力，这样小杉就一定会找到诅咒魔法的真身。

    小杉在月光剑的指引下，很快就锁定了目标，一颗黑色的魔石。

    “原来这就是诅咒魔法的真面目，也是将我变成现在这个样子的罪魁祸首，只要将这块魔石消灭，我就能从精神世界里出去回到外面的世界了。”小杉看着魔石欢喜道。

    小杉现在的心情很好，只要消灭眼前的魔石，小杉就会离开这个精神世界回到外面的世界。

    “去把！月光剑！”

    小杉把手中的月光剑，向前方的魔石投掷过去，也只有对恶魔有强力压制的月光剑，才能消灭眼前的魔石。

    砰！

    被月光剑正面穿透的魔石，慢慢的遍布裂缝，只见月光剑散发出的强烈月光瞬间就将魔石消灭。
------------

第五十一章惊讶的众人

    轰！

    就在魔石被小杉消灭的瞬间，原先魔石所在的地方，开始发生剧烈的震动，甚至都波及到了小杉那边，产生的震动让小杉站都站不稳。

    金卡拉威！

    小杉念完咒语后，身体慢慢的离开地面漂浮在空中，这才不受震动的影响。

    “这到底是怎么了？”小杉疑问的看着前方震动的的地方。

    砰！

    只见小杉的正前方震动的中心，同时也是魔石被消灭的地方，空间瞬间就破碎了，形成了一个黑色的漩涡，黑漆漆的好像要吞噬什么东西。

    “这个漩涡一定是逃离这个精神世界的通道，不过也有可能是一个陷阱，算了死马当活马医，机会只有一次，但愿我的运气非常好。”小杉凝重的道。

    小杉一看到这个黑色漩涡，就明白了这一定是逃离这个精神世界的通道，小杉也担心这个黑色漩涡会不会是魔王迪马王的陷阱，不过小杉知道这是逃离这个精神世界的唯一方法，所以小杉愿意为这唯一的一次机会冒险，他只能祈祷自己会成功。

    呀！

    小杉大叫一声壮胆，就闭上眼睛一脸决然的冲进了黑色漩涡中。

    ..............................

    远在地球之外的魔界，在这个恐怖地方的中心，就是魔王迪马王所居住的石头城堡，以往在巡逻和站岗偷懒睡觉的恶魔，现在一个个都在认真的完成自己的工作，没有一个恶魔敢懈怠一件事情，因为它们的魔王大人现在正在生气中，已经有一个恶魔因为一点小事而被愤怒的魔王下令处死了，所以没有一个恶魔敢在这个时候偷懒，而去尝试魔王的愤怒。

    “可恶！可恶！这个可恶的人类。”魔王迪马王愤怒道。

    魔王迪马王现在绝对是生气的发狂，他没有想到小杉居然打败了他的分身，虽然他的分身只有他本体百分之一的力量，魔王迪马王因为这件事情，再睁开眼睛后大发脾气对手下的恶魔，动不动就大打出手而且绝对没有手下留情，现在整个城堡的恶魔全部都人人自危，生怕魔王突然把自己杀了。

    “等到魔界星接近地球后，我一定要把那个可恶的人类撕成碎片。”魔王迪马王握紧拳头道。

    魔王迪马王已经做好打算了，只要美杜莎拿到魔界历程，破解了月球的力量，他就会大举对地球发起进攻，把小杉抓住撕成碎片。

    ..............................

    “我现在的精神已经回到了肉体中，真没想到身体居然还在石化状态，金卡拉威！月光！”

    小杉回过神来他发现自己已经回到了身体里面，小杉发现自己的身体还是维持着石像的状态，小杉在内心里默念咒语，很快小杉石像的全身开始发光，石像出现了如蛛丝的裂口。

    砰！

    全身布满裂口的小杉石像突然炸裂。

    “呼！终于解放了！全身现在好僵硬，应该是石化的时间有点长的缘故，话说回来这里是.......哪里？”小杉伸展了一下身体，环顾四周道。

    终于从石化状态解脱的小杉呼了口气，他伸展了一下身体发现身体僵硬的很厉害，小杉想应该是石化小杉的身体时间有些长，小杉现在才反应过来，他不知道他现在到底在哪里。

    小杉现在是漂浮在一个奇异的空间里，这个空间里面有着各种各样的东西，有的东西让小杉特别眼熟。

    “这里是哆啦a梦的口袋里。绝对没错！”小杉肯定道。

    小杉终于想起这些熟悉的东西是什么了，全部都是哆啦a梦的道具，小杉已经看到在自己附近的任意门等等道具。

    “现在要做的是抓紧时间从这里出去，不过要怎么做？”小杉摸着下巴道。

    小杉现在很想从这里出去，他摸着下巴看着四周，他没有发现一样是出去的出口，只有道具和道具。

    小杉不断在四周游荡着，可是他始终没有发现，一个是像离开哆啦a梦口袋的出口，就在小杉苦恼的抓头，他突然看到了一个出口。

    “这个是出口！太好了！不好出口要关上了，要抓紧时间。”

    小杉看到了一个像出口的洞，小杉很开心找到了出口，不过让小杉吃惊的是，洞口居然在慢慢闭上，小杉赶紧加快速度，总算是千钧一发的冲进了洞口。

    ...........................

    “真是的！这不是哆啦a梦一直放在肚子上的口袋，怎么会在这里？肯定是这孩子丢三落四。”大雄妈妈拉开了哆啦a梦的袋子道。

    大雄妈妈在来到大雄的房间里打扫卫生，她发现了在榻榻米上有一个白色袋子，她马上就认出了这个袋子是哆啦a梦一直戴在肚子上的口袋，大雄妈妈猜想一定是哆啦a梦丢三落四，把袋子忘在榻榻米上了。

    啊！

    小杉妈妈被突然从口袋里，钻出来的小杉吓了一大跳。

    “对不起伯母！真是抱歉！”小杉对大雄妈妈道歉道。

    小杉也没想到出口的尽头居然是大雄的房间，他原本以为会是在哆啦a梦肚子上的口袋里出来，小杉认为他走的出口应该是哆啦a梦的备用袋子。

    “那个伯母我先走了！金卡拉威！”

    小杉对大雄妈妈说了句话后，就擅自拉开了窗户，念起咒语迅速的从窗外飞了出去。

    ..............................

    美夜子等人已经降落到了地面，被美夜子安置的魔法石像，将箭指向了大雄等人，让大雄等人吓的睁大眼睛浑身哆嗦。

    “住手！它们是我的客人。”美夜子对魔法石像喝道。

    美夜子话音刚落，魔法石像就恢复了原状。

    呼！

    大雄等人松了一口气。

    “哆啦a梦把小杉的石像拿出来吧。”美夜子对哆啦a梦道。

    嗯！

    哆啦a梦应了一声，就开始把手伸进口袋摸索起来，结果哆啦a梦忽然脸色苍白。

    “糟了！小杉的石像不见了！”哆啦a梦大声道。

    ”什么！“

    大雄等人还有美夜子不可置信的对哆啦a梦道。
------------

第五十二章与满月牧师的初次见面

    “哆啦a梦你在仔细找找！小杉的石像会不会被道具给遮挡住了。”胖虎对哆啦a梦道。

    听到胖虎的话哆啦a梦又一次把手伸进口袋摸索，所有人都把目光看向哆啦a梦，希望他这一次能够找到小杉的石像，找不到这种事大雄等人根本不敢去想象。

    “我已经找遍了！口袋里小杉的石像是真的不见了。”哆啦a梦流着冷汗道。

    哆啦a梦已经把口袋里面的东西翻找了几遍，可是哆啦梦还是没有找到小杉的石像，哆啦a梦只能对面露期待眼神的大雄等人说自己没有找到。

    “怎么会这样！”静香捂着嘴巴惊讶道。

    小杉的石像突然消失这种事情，实在是让静香非常吃惊，静香开始回想起一直都有在帮助她的小杉，不禁为消失的小杉担心。

    “哆啦a梦！难道小杉的石像真的没有了吗？”小夫问哆啦a梦道。

    小夫虽然已经听到了哆啦a梦的话，但他还是不死心的再次问哆啦a梦，小杉的石像是否真的不见了。

    “没错！”哆啦a梦无可奈何道。

    一时间所有人都沉默不言，连一直以一来话最多的大雄都保持了沉默。

    .................................

    小杉现在以着极快的速度在天空中飞行，在天上的行人纷纷给小杉让道，因为小杉的速度太快，它们如果不让道就会跟小杉相撞。

    “现在的年轻人还真是急躁啊！”路人甲看着飞快离开的小杉道。

    啊！

    就在路人甲准备出发，它一抬头被突然出现在，它面前的小杉给吓了一大跳。

    “我不是急躁！而是有要紧的事情要抓紧时间。”小杉看着路人甲道。

    小杉在对路人甲说完后就快速的离开了，小杉的目得地只有一个，那就是小杉被石化前与大雄等人所在的森林，他要抓紧时间前往哪里与大雄等人会和。

    “怎么样是不是吓了一大跳！哈哈！这个小孩子真的太出色了，我都已经骑了几十年的扫帚了，可他这么小的年纪居然已经，不依靠任何东西就已经可以自由的飞行了。”路人乙笑着对路人甲道。

    路人乙在看到小杉后是真的不得不服气了，他看着自己还在骑扫帚，而小杉那么小已经自由的飞行就觉着很脸红。

    “是啊！”路人甲也是颇为认同路人乙的话道。

    .............................

    “没错！就是这片森林。”小杉点了点头道。

    在小杉全力飞行下仅仅是很短的时间，当小杉看到森林那一片枯萎的树木，就明白了他已经来到了他石化时所在的森林。

    呼！

    小杉呼了口气，就全速向之前他所在的地方飞去，因为他不确定大雄等人会不会还在那个地方。

    而在小杉飞走后两个一大一小的身影，出现在一个粗壮的树枝上，这两个身影就是美杜莎和魔猴。

    “没想到！连魔王大人的诅咒魔法，都没办法将这个人类困住，看来接下来的计划要好好防着这个人类。”美杜莎凝重双眼道。

    美杜莎怎么也没想到，魔王迪马王的诅咒魔法居然没办法封印住小杉，美杜莎已经思考在接下来的计划，一定要认真的警惕小杉。

    呀！

    魔猴叫了一声，表示认同美杜莎对小杉的警惕。

    ............................

    小杉在空中一眼锁定了，他被石化前呆的地方，小杉迅速飞向那里。

    “果然！大雄他们都走了。”小杉看着空无一人的四周道。

    小杉降落后发现一个人都没有，这并没有出乎小杉的预料，小杉早就想过大雄等人会离开这里。

    “那么！有着受伤的胖虎和小夫，这两个伤员它们应该走不远，对了！它们一定是去了美夜子的家，美夜子的家我记得是一个教堂，而且应该就在这片森林里。”小杉喃喃自语道。

    小杉知道胖虎和小夫身上有伤，所以大雄等人应该走不远，小杉突然想起一件事情，美夜子的家正好就在这片森林的深处，距离小杉所在的地方也很近。

    金卡拉威！

    小杉念起咒语漂浮在空中开始飞行寻找美夜子的家，虽然小杉知道教堂就在这里的附近，可是具体的位置小杉并不知道，所以小杉要飞行在空中仔细的寻找。

    ................................

    “就是这个教堂！哎！静香！”小杉飞在空中对下方的静香道。

    小杉总算是找到了美夜子住的教堂，看见下方的大雄等人，小杉在空中对下方的静香打招呼。

    嗯！

    大雄等人听到天上传来的这个熟悉的声音，把目光转移到天上。

    小杉！！！

    大雄等人看到他们认定消失的小杉，突然出现在空中全部张大着嘴巴吃惊大叫。

    小杉降落到地面后，所有人除了美夜子都冲到小杉的面前，全都伸出双手抱住小杉，把小杉抱得身上一点空的地方都没有。

    “小杉我们都以为你，已经在哆啦a梦的口袋里消失了，真没想到！你原来还平安无事。”静香流着喜悦的眼泪道。

    静香现在非常开心，自己的好朋友小杉平安无事，她在那个时候真的以为，小杉在哆啦a梦的口袋里消失了。

    “小杉你为什么会变成石像？小杉你到底是怎么从石像变回原样？又是怎么从哆啦a梦的口袋里消失？”小夫问小杉道。

    小夫现在想问小杉的问题实在太多了，他先捡三个他最想知道的问题问小杉。

    “我实际上是被魔界的魔王，施展了诅咒魔法变成了石像，我在精神世界里打倒了魔王的分身，才终于破解了魔王的魔法。”小杉对小夫解释道。

    小杉对小夫讲述自己被魔王迪马王变成石像，以及自己在精神世界里打倒魔王迪马王分身，还有破解诅咒魔法的事情详细的说完。

    “原来是这样！”小夫以及其他人点了点头道。

    就在众人打算再详细的问小杉，一个陌生但温柔的声音响起。

    “刚才的事情能够再给我讲一次吗？”满月博士凝重的道。

    这个人就是满月牧师，他再来迎接美夜子和她的朋友时，听到小杉讲述事情的一点，马上就问小杉能不能在对他说一次。

    “爸爸！”

    “满月牧师！”

    看到突然出现的美夜子非常惊讶，静香和小夫认出了满月牧师，它们惊讶满月牧师居然会对小杉讲述的事情这么重视。
------------

第五十三章餐桌上的谈话

    “满月牧师？是谁呀？”大雄歪着头疑问道。

    大雄平时看电视根本不看新闻，只看他喜欢看的动画片，还有一些他喜欢的节目，这也就导致大雄根本不知道，不管是现实世界和魔法世界，都在电视新闻出现的满月牧师，大雄是一点都不知道。

    “大雄你居然不知道！满月牧师超有名的。”小夫看见一脸疑惑的大雄不可置信道。

    小夫很吃惊大雄居然不知道满月牧师，要知道小夫经常在电视和知名杂志，等等方面看到过满月牧师。

    咳咳！

    小夫正打算跟大雄好好讲一下满月牧师的成就，有事情要问小杉的满月牧师，可不想把时间浪费在这种事情上，连忙咳嗽几声让小夫刚准备说的话生生憋了回去，同时也把大雄等人的目光转移到满月牧师身上。

    “你叫做小杉是吧！我希望你能到我家里，来跟我仔细的说一下，还有你们也来我家里面休息一下吧，你们两个的伤呆会我会帮你们治疗。”

    满月牧师扫视了一下小杉等人，最终将目光停留在小杉的身上，满月牧师希望小杉能够在自己家里坐一会，这样有利于满月牧师详细询问小杉事情，满月牧师也邀请大雄他们，满月牧师对胖虎和小夫说，等一会给他们两个治疗伤口。

    ..........................

    满月牧师带领小杉等人来到了教堂里面，他边走边道：“说实话我很吃惊你们遭遇到魔物后，虽然你们有着这名实力很强的同伴，但是仅仅是受到了这么轻微的伤，你们的运气我不得不说真好，要知道魔物的实力很强地球大部分的魔法师都不是它们的对手，只有少数实力高强的人才能战胜魔物。”

    满月牧师很吃惊小杉等人遭到了魔物的袭击，仅仅是受到了灰尘的影响衣服有点脏，虽然胖虎和小夫被魔物的魔法击中受伤，但在满月牧师看来这还只是轻伤，满月牧师查找了无数的典籍，他发现鲜少有与魔物对战后轻伤的例子，所以说满月牧师是真的很佩服小杉等人。

    “那么！恶魔比地球上的人类到底要厉害多少，虽然我打倒了魔王迪马王的分身，但是仅仅是分身没有打倒本体的话一点意义都没有，分身的实力只有魔王迪马王本体的百分之一，光是分身就让我陷入苦战。”小杉对满月牧师道。

    小杉边走边询问满月牧师地球上的人类要厉害多少，小杉想想自己打倒魔王迪马王的分身有着侥幸的因素，要不是魔王迪马王分身把全部的力量都聚集在火焰中，小杉跟本不可能在禁锢住火焰后一举消灭魔王迪马王的分身，分身就有这么强了小杉跟本不知道本体会有多强。

    “唉！事实上恶魔比我们人类实在是强得太多了，要不是一直以来阻挡恶魔的月球上，娜妮迪大人留下的魔法阵，我们人类居住的地球早就被恶魔给占领了。”满月牧师沉重道。

    满月牧师突然停止了脚步叹息一口气，满月牧师对身后的小杉回答，恶魔的力量比人类强太多，满月牧师还讲到一直以来都是月球上面，娜妮迪留下的魔法阵在阻挡恶魔，如果娜妮迪没有在月球上留下魔法阵，满月牧师可以断定地球早就被恶魔们给占据了。

    “满月牧师我想问一下，小杉那个时候说的，还有你讲的恶魔是真的还存在吗？”小夫问道。

    小夫在很小的时候曾经在某本书里面，看到过有关于恶魔的故事，最后的大结局是恶魔们都已经灭亡了，所以小夫对于恶魔是否还存在的问题深感疑惑，他询问满月牧师这个问题。

    “我们先到里面的房间，吃点东西喝点茶边吃边说吧。”满月牧师对小夫道。

    满月牧师并没有立刻回答小夫的问题，而是指着前面的房间对小杉等人说，先进里面吃些东西喝些茶，然后再说这个话题。

    ..........................

    满月牧师把小杉等人带到房间后，就施展魔法将胖虎和小夫严重的伤治好了，至于轻伤美夜子已经将急救箱拿了过来，美夜子细心的给胖虎和小夫缠绑带，而满月牧师用魔法拿出了很多的吃的还有茶，大雄和哆啦a梦开心的坐在椅子上大吃大喝起来。

    “我想问你们！你们真的愿意相信恶魔的存在吗？并不是把它当故事中的角色，而是真实的存在。”满月牧师对小杉等人道。

    满月牧师在喝了一口茶，对小杉等人说他们愿意相信恶魔的存在，而且强调了一下不是童话故事的恶魔，而是真实世界的恶魔。

    “我愿意相信恶魔的存在，因为我已经跟它们正面交锋了一次，所以我很明白它们是真实存在的。”小杉右手拿着茶道。

    小杉是在场的所有人中，是最相信恶魔的存在的，不仅仅是知道剧情还有亲身经历，让小杉相信恶魔是真实存在。

    “那还用说吗！再被那种东西击中了一次，怎么可能会不相信。”胖虎大叫道。

    胖虎也是相信恶魔的存在，毕竟是被魔物的魔法给击中了一次，其中的痛苦是胖虎不愿再品尝的。

    “在我不断的查询古代流传下来的文献，我发现了一个事实，人类最早的魔法实际上就是由恶魔教导的，而恶魔所教给人类的魔法正是现在我们使用魔法的基础，我在发现这个事实的同时，也发现了恶魔实际上并不是地球上的生物，而是来自于一个叫做魔界星的地方。”满月牧师沉重的道。

    满月牧师也是在最近才在古文献中发现这样的事实，他对于这样一个消息也是震惊得不行，他不仅仅发现人类是由恶魔来教导的魔法，连恶魔这个存在都不是地球上的生物，而是从一个叫做魔界星的地方的生物。

    “既然恶魔并不是地球的生物，那么也就是说！恶魔这类的生物可以归类为外星生物。”小杉对满月牧师道。
------------

第五十四章过去的往事

    “嗯！恶魔的确可以归类为外星生物，而恶魔们居住的魔界星，在过去的历史中数次接近地球，给地球带来了巨大的危害，远古时代恐龙的灭绝，诺亚方舟以及在历史上发生的数次匪夷所思的事情，全部是魔界星接近地球造成的结果，不久前我又得到了一个消息，魔界星又开始接近地球了。”

    小杉的话满月牧师点了点头，他继续看着小杉等人讲道，有着恶魔居住的星球，曾经数次移动接近地球，满月牧师沉重的讲道恶魔给地球造成的危害，如恐龙灭绝、诺亚方舟等等事情，都是恶魔居住的星球接近地球导致的。

    “满月牧师！为什么这些事情，您从来没有在外界公开过呢？”小杉很奇怪满月牧师，既然知道这么多的事情，为什么不向外界公布好让人们早做准备，就算担心引起人们的恐慌，不向外界公开也要通知那些，地球上强大的魔法师好早做应对，小杉奇怪的问满月牧师道。

    满月牧师对于小杉的话并没有立马回答，而是先转过身去想了想，他握紧了双手好像想到了什么生气的事情，满月牧师呼了口气将生气的表情转换为平常的表情，才转过身去看着小杉道：

    “实际上我并不是没有想过找那群人让他们警惕，可是没有一个人相信我，还说我是成天研究古代的典籍研究傻了，我实在是没有办法所有人都把我的话当玩笑。”满月牧师好几次去寻找那些有影响力的人，警告它们魔界星的事情，可是让满月牧师没想到的是所有人都不相信他，更有人说满月牧师是研究古代典籍研究傻了，满月牧师讲到这里时握紧双手满脸的愤恨，满月牧师没有办法所有人都把他的话当玩笑。

    啊！

    大雄等人一脸震惊的看着满月牧师。

    美夜子忧愁的慢慢帮胖虎缠绷带，她看着生气的满月牧师道：“爸爸！虽然大家都不相信你，可是！至少妈妈她一直都是相信你的。”美夜子想到一直以来，美夜子的妈妈都默默的支持着满月牧师，是最理解满月牧师的人。

    嗯？

    所有人把目光转移到美夜子身上，因为它们根本没有看到美夜子的妈妈，所以非常好奇的看着美夜子。

    满月牧师听到美夜子提到美夜子的妈妈，好像是听到了什么禁忌一样，脸色大变的对美夜子道：”美夜子！不要再提妈妈了。“满月牧师立即制止美夜子，提及美夜子妈妈这件事情，好像美夜子的妈妈好像有什么隐情一样。

    ”美夜子的妈妈，我记得好像是被魔王迪马王变成了恶魔美杜莎。“小杉暗暗想道，他回忆了一下有关剧情的记忆，想到自己所记得的所剩不多的剧情中，美夜子的妈妈应该是被魔王迪马王变成了恶魔美杜莎。

    ”可是爸爸！妈妈............“美夜子刚想要说什么，就被满月牧师强硬的打断了。

    ”就算是要拯救别人，但是美夜子你妈妈她触碰了禁忌，借用了魔界恶魔的力量，那本身就是错误。“满月牧师的话中充满着愤怒，虽然美夜子的母亲想要拯救别人，可是借用了恶魔的力量，在满月牧师看来是不可饶恕的罪过。

    砰！

    结果情绪波动太过激烈的满月牧师，气急之下不小心动用了一些魔力，导致小夫眼前的茶杯瞬间炸裂，茶水溅到了小夫的身上，茶水也流了一地。

    呀！

    小夫和大雄等人被突然炸裂的茶杯吓了一跳。

    满月牧师赶紧上前用魔法，把掉在地上的茶杯碎片还有茶水漂浮起来，对小夫抱歉道：”真是太抱歉了！刚才的情绪实在是太激烈了，一不小心真是对不起。“满月牧师现在是真的不好意思了，一直以来博学稳重的他今天居然在客人面前失态了，他连忙对被溅了一身的小夫说对不起。

    美夜子也离开座位担心的上前对小夫道：”小夫你没事吧！“

    ”没事！“小夫愣着对关心自己的美夜子道。

    ”爸爸！我再去冲一杯！我先走了！“美夜子用魔法把碎片还有茶水，用魔法漂浮在自己的手中，对满月牧师说再去冲一杯就转身离去。

    ”额........美夜子抱歉！说了那些事情。“满月牧师把准备叫住美夜子的手伸了回去，对前面只留给他一个背影的美夜子说抱歉。

    抱歉！

    听到满月牧师话的美夜子停下脚步，同样也对满月牧师说了句抱歉。

    小杉等人互相看了对方一眼，对于对方的家事它们是没有资格插嘴的。

    ”虽然很失礼！可是美夜子的妈妈到底是怎么回事？“小杉虽然知道美夜子的妈妈，是现在魔界的恶魔美杜莎，可是小杉并不知道美夜子的妈妈，是怎么变成了恶魔美杜莎，所以小杉询问满月牧师美夜子的妈妈，借用恶魔的力量是怎么回事。

    ”美夜子的妈妈...........“满月牧师再说前把目光转向了旁边的照片，小时候的美夜子以及美夜子的妈妈。

    .............................

    满月牧师的回忆中，幼年时代的美夜子有一次得了，一种连魔法都难以治疗的病，病情随着时间的流逝越来越严重，美夜子的妈妈走投无路之下，开启了能够和恶魔奠定契约的书，书开始不断自动翻阅紫色的火焰从书中出现。

    ”你到底在干什么！如果跟恶魔签订了契约，不知道会在未来造成什么后果，你到底知不知道！“而就在书在开启的时候，满月牧师及时出现把书夺走，阻止了美夜子妈妈和恶魔签订契约。

    美夜子的妈妈满脸的绝望，不断的哭泣道：”如果没有更强的力量，美夜子根本不可能得救，我需要恶魔的力量。“美夜子的妈妈也是走投无路，她深爱着美夜子她不希望失去美夜子，所以需要更强的魔法来拯救美夜子，美夜子的妈妈需要恶魔的力量，哪怕失去再大的代价美夜子的妈妈也愿意。

    满月牧师看着小杉等人叹气道：”她最终还是瞒着我，用自己的生命跟恶魔签订了契约。唉！“满月牧师回想到当自己赶到，看到的是已经被恶魔收走了灵魂的美夜子的妈妈，虽然美夜子苏醒了过来，但是美夜子的妈妈却永远的离开了他，满月牧师忍不住叹息。
------------

第五十五章魔界历程

    小杉看着满月牧师充满着痛苦和惋惜，一脸自责自己为什么没有早一点赶到，他对满月牧师道歉道：”对不起满月牧师！我没有想到美夜子的妈妈这个事情，会有这么一个伤心的过去。“小杉看到痛苦的满月牧师很不好意思，因为是自己挑起了满月牧师的回忆，他没有想到恶魔美杜莎也就是被魔王迪马王，变成恶魔的美夜子的妈妈的身份，他忽然察觉到美夜子在离开时那个伤心表情的意义，为了自己而死的妈妈，美夜子的内心想必充满了自责。

    ”没有关系！这已经是过去的事情，过去就让它过去吧。“满月牧师摆了摆手，表示这件事情他已经不在意了，可是满月牧师愧疚的表情，以及颤抖的身体表明着，他的内心并不像他所说的不在意。

    ”我一直在想魔界星突然接近地球，会不会是美夜子的妈妈借用恶魔的力量导致的关系。“满月牧师一说完就叹了一口气，他在想如果他当时能够救治美夜子，美夜子的妈妈就不会铤而走险，借用恶魔的力量来拯救美夜子。

    小杉和大雄等人都看着满月牧师，没有想到美夜子的妈妈，竟然会牵扯到这么多的事情。

    ”那么！满月牧师就没有阻止恶魔的方法吗？“小夫问道。小夫可是非常讨厌恶魔，恶魔在他所读到的书中全部都是非常邪恶的，恶魔们做尽坏事还喜欢烹饪宰杀人类，一想到恶魔很快就要来到地球，小夫赶紧询问满月牧师，有没有什么阻止恶魔接近地球的方法。

    ”嗯！嗯！“大雄在一旁赶紧附和小夫的话，要是恶魔真的接近地球，肯定所有人都会变成恶魔的奴隶，这是大雄经常看到的漫画里的知识，所以小夫一问满月牧师有什么方法大雄赶紧附和小夫道。

    ”这个吗？“满月牧师开始摸着下巴思考，他的确是找到了一个阻止恶魔的方法，可是他自己并没有找到解读卷轴的关键。

    ”满月牧师！难道这件事情不能详细说明吗？“小杉看到低着头摸着下巴思考的满月牧师，他以为满月牧师对于这件事情有什么难言之处，所以询问满月牧师道。

    .........................

    满月牧师思考了数十秒，他抬起头来把手一伸指向了小杉，后面的一幅画满了书籍的画，只见画中里面一个破旧的羊皮卷轴，突然从画里面飞了出来，在大雄等人惊讶的目光下，飞到了满月牧师的手中。

    ”实际上我并不是不想告诉你们方法，而是这个方法我还没有解读完成，这个卷轴记载了有关于一个男人，在魔界经历的事情的全部过程，魔界历程的所在地。“满月牧师向小杉等人解释，自己并不是不想告诉他们，而是连他满月牧师自己都还没有搞明白，满月牧师打开了这个残破的羊皮卷轴，羊皮卷轴上布满着让人看不懂的文字，满月牧师告诉小杉等人这个卷轴记载了，一个人在魔界经历的所有事情的，魔界历程的所在地。

    ”魔界历程我记得好像有在一个大冰川里，一半的魔界历程被美杜莎给抢走了，还是最重要的一半，魔王迪马王也因此知道了破坏月球上魔法阵的方法。“小杉暗暗想道。小杉知道的剧情中魔界历程是在，一个恶魔没有办法接近的冰川中，恶魔美杜莎将一半的魔界历程抢走，魔王迪马王也因此破坏了月球的魔法阵。

    ”满月牧师！是不是只要找到这个魔界历程就可以不用怕恶魔了。“小夫对满月牧师的话非常开心，可是他还是询问了一下魔界历程是不是真的能打倒恶魔。

    ”嗯！这个是真的！这个魔界历程是距今约五千年前，当时也是跟现在一样魔界星接近地球，有一个年轻人叫娜妮迪，他前往了魔界星经过一系列的冒险，总算是打倒了魔王。为了防范恶魔在他死后，魔界星再次接近地球，娜妮迪在围绕地球转的月球上施展了一个隔绝恶魔的魔法阵，还把他在魔界经历的事情写了下来这就是魔界历程，娜妮迪在快要去世的时候把魔界历程藏到了地球的角落里。“满月牧师对小杉等人道。

    小杉基本了解了魔界历程的来历，可是他有一些疑问，小杉问满月牧师道：”满月牧师为什么月球上，有着阻挡恶魔的魔法阵，魔界星的魔物还能够突破月球的魔法阵来到地球。“小杉很奇怪既然月球上有着阻挡恶魔的魔法阵，突然出现在小杉等人面前的魔猴，又是怎么突破魔法阵的阻挡来到了地球。

    ”虽然月球上的魔法阵使恶魔一族数千年无法入侵地球，可是随着月球魔法阵的力量慢慢流逝，恶魔已经能够可以在失去大部分的力量下来到地球，虽然仅仅只有高阶的恶魔才能够办到这种事情，不过要是再这样下去的话，恶魔迟早会突破月球的魔法阵。“满月牧师回答了小杉的问题，月球虽然的确阻挡了恶魔数千年，可是月球的魔法阵越来越弱，已经快阻挡不住恶魔的脚步了，现在还好但是只要时间一点一点的流逝，恶魔绝对会在未来的某个时间段，突破月球魔法阵的阻挡入侵地球。

    美夜子刚好在满月牧师说完后，端着点心和茶进到房间里面。

    哈哈！

    胖虎刚才在包扎伤口所以还没有吃东西，现在在看到美夜子端着吃的喝的进来，立马上前在美夜子把东西放在桌子上后，开始大吃大喝起来。

    ”我现在已经解读了卷轴的大部分，可是关于魔界历程的所在地，这个最关键的部分我始终无法解读。“满月牧师看着卷轴的中心位置，记录了魔界历程所在地的内容，满月牧师是一点都看不懂。

    ”对了！满月牧师把卷轴给我一下。“小杉突然想到专家级战斗魔法师，所给小杉的记忆中有一个关于解读文字的魔法，这个魔法是为了破解一些，以文字为基础的魔法而发明的。

    金卡拉威！

    小杉从一脸奇怪的满月牧师接过羊皮卷轴，念起咒语施展了破解文字的魔法，只见原本古老的文字变成了现代的文字，这是因为小杉把古代文字转换成现代文字的缘故。

    ”这是！太厉害！“满月牧师一脸震惊的看着，已经变成他能看的懂的卷轴，他实在难以想象自己想的头痛欲裂的问题，被小杉轻描淡写就解决了。
------------

第五十六章惊慌的两人

    “原来如此！魔界历程的线索我已经找到了，不过虽然解读出来了，可是卷轴上面记录的线索太过古老，可能魔界历程的藏身之处的地形也已经改变了。”满月牧师已经从翻译后的卷轴上，找到了魔界历程的线索，不过满月牧师看着上面所说的地方，在满月牧师的记忆里地球根本没有这样的地方，满月牧师判定是因为年代太过久远，魔界历程所在地的地形已经发生了根本性的改变。

    “等等！卷轴上面所说的地点跟一个地方很像，会不会魔界历程所在地就是那里..................”满月牧师并没有感谢小杉的帮助，而是已经迫不及待的开始研究起来，满月牧师忽然想到一个地方跟卷轴记录的地点很像，他连忙拿出了一大堆的书，开始进入了紧张的研究中。

    而就在满月牧师陷入研究中，美夜子等人都把目光看向了小杉，它们没有想到战斗厉害的小杉，居然在解读古代文字上面也这么的厉害。

    “小杉真没有想到你不止战斗的魔法这么厉害，连这种解读古代文字的魔法也这么厉害，小杉你真的好厉害。”美夜子愣着看着小杉，她真没有想到小杉除了会战斗的魔法，也会这种解读古代文字的魔法，要知道会这种魔法的人全部都是老古董，在业内有着巨大影响力的人，连美夜子的爸爸满月牧师都不会这种魔法，所以美夜子对小杉会这种连满月牧师都不会的魔法感到吃惊与佩服。

    嗯！

    一旁的小夫与正在吃点心的胖虎，连连点头表示认同美夜子的话，他们也很吃惊小杉居然会这种魔法。

    “小杉还真是不管在哪个世界都很优秀，不过在这个世界也太优秀了吧，这个世界可是我创造的。”大雄看着小杉喃喃自语道。

    大雄一如既往的吃着对小杉的醋，他真的很羡慕小杉不管是在哪个世界都很受大家欢迎，而他不管是在哪个世界都很废柴，小杉在魔法世界的优秀比他在现实世界要强得多，而他在这个魔法世界比现实世界还要糟糕，大雄很不甘心因为这个魔法世界是大雄自己创造出来的。

    “美夜子！我们也打搅了很长时间了，天色也不早了我们就先走了，谢谢你和满月牧师的招待。”小杉对美夜子道别道。

    小杉看了一眼外面的天色，发现已经很晚了再不回家，又要被小杉妈妈给骂了，今天刚好小杉妈妈提前下班，至于小杉爸爸还在努力加班挣钱养家，小杉就对美夜子说天色很晚了，他和大雄等人也该回家了，同时小杉也对美夜子感谢她和满月牧师的接待。

    与此同时在教堂附近美杜莎和魔猴，正在这里潜伏着等待时机，美杜莎用魔法听到了小杉用魔法把卷轴给翻译，也听到了满月牧师找到了魔界历程所在地的线索这些事情，美杜莎漆黑的嘴唇轻轻向上抬轻笑着。

    “真是帮了我一个大忙，这样我也就不用辛苦寻找魔界历程的线索，等那个人类把卷轴彻底翻译完后就去袭击教堂，不过现在可不行那个实力跟我不相上下的人类还在，要等到那名人类离开再下手也不迟。”美杜莎很感谢翻译了卷轴的小杉，还有用心寻找魔界历程所在地的满月牧师，美杜莎已经决定只要小杉这个让她头疼的敌人离开，她就立刻袭击教堂将魔界历程所在地的情报夺走。

    小杉并没有察觉美杜莎就在这座教堂附近的事实，他现在想做的是尽快回家，他可不想面对生气的小杉妈妈。

    .....................................

    小杉和大雄胖虎等人在告别美夜子后，骑乘着美夜子的飞天魔毯很快就来到了镇里，小杉和静香与大雄等人在一个叉路口互相告别，小杉和静香在路上边走边笑。

    “小杉你今天真的好勇敢呀！来自魔界星的魔物小杉你竟然敢冲上前去和魔物战斗，更是打败了魔王迪马王的分身，消灭了魔王迪马王施展在小杉你身上的诅咒。”静香很佩服小杉的勇敢，打伤胖虎和小夫的魔猴实力在静香看来真的好强，可是居然在与小杉的战斗中惊慌逃窜，更让静香钦佩的是小杉居然打倒了魔王迪马王，虽然是只有本体百分之一实力的分身，可是小杉能够打倒魔王迪马王的分身本身就是一种本事，让静香不可思议的是小杉居然还消灭了魔王迪马王，施展在他自己身上的诅咒。

    “也没什么！哈哈！”小杉摸了摸鼻子，他对于静香对自己的赞扬有些不知所措，他只是做了他自己应该做的事情，他很奇怪为什么静香一直用崇敬的目光看着自己。

    啊！

    突然传来的惊叫声吸引了行人与小杉和静香的好奇心，只见大雄与哆啦a梦慌慌张张的伸着双手，好像有什么重要的东西丢失，他们两个在路边开始快速的奔跑，目标直奔前面的小山堆得垃圾山。

    小杉突然伸出双手，一把将快速奔跑的大雄捉了过来道：“你们到底在干什么？为什么这么着急？”小杉很奇怪为什么大雄哆啦a梦这么拼命，好像他们两个丢失了很重要的东西，需要抓紧时间拿回来。

    “真是抱歉静香！我要先去看看大雄和哆啦a梦到底是怎么回事，再见！”小杉对静香道歉因为自己没办法再继续陪伴静香回家，他对静香说自己要去看看大雄哆啦a梦惊慌失措的原因，说完后对静香说句再见就飞快的离开了。

    “嗯！”静香看着奔跑的小杉的背影默默点了点头道。

    ....................................

    ”大雄快点如果不快点我们就只能，永远留在魔法的世界里了，再也回不去现实世界了。“哆啦a梦在前面拼命奔跑，他转头对后面已经不行的大雄鼓励，并以在不快点就会永远回不去现实世界为要挟，催促大雄快点奔跑。

    ”呀！“听到哆啦a梦的话大雄也是豁出去了，只见他大叫一声以着平时大雄根本跑不出的速度，迅速奔跑很快就追上了哆啦a梦，让哆啦a梦目瞪口呆。
------------

第五十七章仅剩残骸的如果电话亭

    小杉在大雄和哆啦a梦的后面不远处，不紧不慢的追赶着两人，小杉在后面亲眼目睹了大雄爆发的全部经过。

    “真是没想到！大雄居然也有跑的这么快的时候，以前还真是没看出来。”小杉看着已经领先哆啦a梦的大雄惊叹道。

    以往大雄体力差劲是出了名的，他甚至连比他小的人体力还差，每次的体育考试大雄都是稳居倒数第一，根本没有一个人能够夺走大雄倒数第一的宝座。今天大雄的表现实在是让小杉惊叹不已，一向体力差劲的大雄居然在哆啦a梦的几句话下爆发出了如此的速度，哆啦a梦的话因为小杉没有刻意的去听所以没听见，今日的大雄打破了小杉对大雄以往的看法，让小杉对大雄刮目相看。

    呼！.....呼！.....

    大雄和哆啦a梦终于赶到了他们的目的地，堆满垃圾的垃圾堆。

    啊！好臭！

    因为堆积了大批垃圾的缘故，这个地方四处都可以看见满天飞的苍蝇，以及大量垃圾所散发出的极端恶臭的气味，这个气味让刚刚来到这里的大雄与哆啦梦大呼好臭。

    “嗯！这里真的好臭！这么多不同臭味的垃圾堆放在一起，混合在一起的臭味真的让人受不了，还好我用了隔绝气味的魔法，虽然这个魔法原本的用途，是用来隔绝那些致命气体的魔法。”小杉突然出现在大雄哆啦a梦身后道。

    小杉对这个垃圾堆的气味也是感叹好臭，小杉从前世到现在根本没有闻过像这里垃圾堆这么臭的味，小杉可以很清楚的闻到这个臭味里面充满了剩饭剩菜，以及各种生活垃圾的臭味，这个臭味让小杉都有些受不了，小杉赶紧施展了一道隔绝气味的魔法，虽然这个魔法的用途并不是用来隔绝臭味的，但是已经被臭的受不了的小杉才不管这些。

    啊！.....小杉？

    大雄和哆啦a梦被突然出现在背后的声音吓了一跳，他们吓得机械的慢慢转身，看到了正在扫视四周的小杉。

    “原来是小杉！真是吓死我了。”大雄和哆啦a梦动作和声音一致的对小杉道。

    知道是小杉这个熟悉的人，大雄和哆啦a梦很明显的松了口气，他们两个刚才是真的吓坏了，他们还以为是什么人在他们两个背后说话，转身后才明白原来是小杉。

    “你们两个来这里到底是来干什么的？”小杉对大雄和哆啦a梦问道。

    小杉奇怪这两人怎么这么着急的来这里，这里在小杉看来全部都是垃圾，应该没有什么值得大雄和哆啦a梦留恋的。

    小杉的话使得大雄和哆啦a梦变得支支吾吾的，好像并不愿意告诉小杉一样，他们两个互相看了对方一眼，大雄和哆啦a梦再用眼神交流了一会后，互相坚定的点了点头。

    “事实上我和大雄回到家里走到大雄的房间...............事情就是这样。”哆啦a梦语速惊人的对小杉道。

    刚开始哆啦a梦还能用正常的语速说话，可是讲到走到大雄房间时，突然语速增快仅仅是用了一点时间，就把事情的全部经过跟小杉讲完了，让一旁的大雄暗暗敬佩哆啦a梦的语速。

    “总而言之就是大雄你的妈妈将你和哆啦a梦的，一个很重要的东西给扔给了专门回收垃圾的飞天魔毯，事情就是这样对不对？”小杉对大雄和哆啦a梦道。

    小杉虽然吃惊哆啦a梦的语速，可是小杉出众的精神力可以一字不差的，把哆啦a梦说的话都给牢牢记住，所以小杉知道大雄妈妈将大雄和哆啦a梦的东西当成了没用的东西，就将这个东西当成垃圾顺手交给了专门回收大型垃圾的飞天魔毯，而大雄和哆啦a梦从大雄妈妈那里知道这件事情后，着急的拼命从家里飞奔出来一路跑到垃圾堆这里，垃圾堆这里正是回收垃圾的飞天魔毯处理垃圾的地方。

    “小杉你居然能听懂刚才哆啦a梦说的话，好厉害！”大雄吃惊道。

    刚才哆啦a梦说的话要不是大雄早就知道事情的经过，听到哆啦a梦刚才说的话大雄现在一定早就一头雾水了，所以大雄才吃惊哆啦a梦说的那么快，小杉居然一字不落的全部记下了。

    “小杉拜托你陪我和大雄一起找如果电话亭吧，拜托你了！”哆啦梦拜托小杉道。

    “拜托了小杉！”大雄也拜托小杉道。

    两人真诚的拜托使得小杉不好意思拒绝，拒绝的原因是小杉真心不想去翻这里的垃圾，他可是看到一些垃圾里面还有一些神秘液体，这个神秘液体还有一个小杉知道的别称叫做泔水。

    “好吧！”小杉答应道。

    小杉真心不好意思拒绝两人真诚的拜托，所以只能心里叹息，表面面不改色的答应大雄和哆啦a梦。

    “开始吧！”

    小杉的话音刚落小杉和大雄哆啦a梦三人，兵分三路分别朝最近的三堆垃圾堆前进，小杉不断地翻找着，可是小杉连一个残渣都没有找到，到是因为不小心被掩藏在垃圾里面的被泔水溅了一身，现在的小杉不仅全身脏兮兮的，衣服身体上都沾满了泔水以及各种剩饭剩菜的残渣，至于大雄与哆啦a梦跟小杉一样毫无所获，身上也跟小杉一样沾满了各种各样的东西，三个人现在的身体如果让一个人闻到，那个人会立马逃走实在太臭了。

    “哈哈！我找到了！”哆啦a梦一脸兴奋的抓着一个残破不堪的东西道。

    以为哆啦a梦找到了的大雄与小杉，放下了眼前手下的东西，飞快的朝哆啦a梦所在的地方奔跑过去，大雄边跑边傻笑他因为终于能够回到现实世界，太高兴了所以露出了一副傻笑，而小杉则是终于能够不用再翻垃圾了，脸上也露出了一副狂喜的脸色，不过在两人跑到哆啦a梦的面前看清他所拿的东西时，两人都表现出了震惊的表情。

    “这就是........哆啦a梦你那么高兴找到的东西，这不就是一个垃圾吗？”小杉看着哆啦a梦手中的东西道。

    小杉是真的无语了，他以为哆啦a梦那么高兴说他找到了，还真的以为哆啦a梦把东西找到了，没想到是一个不管小杉怎么看都是一件垃圾的东西。
------------

第五十八章争吵的两人

    小杉是无语哆啦a梦因为一件垃圾就高兴的不得了，那么大雄看到这个垃圾，当场就吃惊的张开了大嘴。

    “这是如果电话亭的一部分，也就是说如果电话亭已经四分五裂了，怎么会这样！”大雄抓着头吃惊道。

    大雄看到哆啦a梦手里的东西，立即就明白这是自己曾经用来，改变世界的如果电话亭的一部分。大雄突然想到既然如果电话亭的一个小部件出现，那么也就说明能够让大雄和哆啦a梦返回现实世界的如果电话亭，已经四分五裂变成无数块垃圾，大雄想到这里震惊的狂抓头发。

    “小杉还有大雄你们那是什么表情呀？我已经找到了一部分，再努力把其他的部分找到，用时光包袱巾一下子就能把东西恢复原状了。”哆啦a梦看着漏出各种复杂表情的小杉和大雄疑惑道。

    哆啦a梦其实在听到如果电话亭被回收垃圾的飞天魔毯拉走时，就已经知道等他赶到时如果电话亭八成早就被分解了，所以哆啦a梦早就打算好了，只要把如果电话亭支离破碎的部分全部找到，然后再用时光包袱巾将如果电话亭的时间变成被破坏前，这样哆啦a梦和大雄就能够回到现实世界里了。

    “原来是这样真的是太好了，耶！耶！”大雄听完哆啦a梦的话后知道还有希望，高兴的拉住哆啦a梦的手上跳下跳的道。

    大雄刚刚还以为以后都要在这个魔法的世界生活了，大雄刚才已经想到了自己以后的人生，上学校别人骑扫帚自己走路，长大以后连工作都找不到，就因为自己的魔法实在太差劲了，根本无法给企业创造价值，没有一家企业录用没办法给它们产生利润的大雄，大雄光是想想就感觉自己在这个世界的未来，比现实世界的未来更黑暗。

    “哎呦！大雄你真是的，哈哈！”哆啦a梦嫌弃大雄因为太高兴跳来跳去，溅到自己身上的脏东西，不过哆啦a梦马上又哈哈大笑道。

    小杉看着眼前一脸兴奋的大雄和哆啦a梦不禁捂头叹息，如果电话亭其他的部分还没有找到，这两人就已经提前的开心起来，要是全部找到还好要是没找到小杉已经可以想象，眼前高兴的两人瞬间的失落绝望的表情。

    “你们两个如果电话亭还没有找齐，你们就提前庆祝了，这样真的好吗？”小杉对还在拉手高兴的大雄和哆啦a梦道。

    虽然小杉并不打算提醒眼前两人这件事情，不过如果电话亭如果变不回原状，也会给小杉造成一定的困扰，所以小杉还是提醒大雄和哆啦a梦他们两个，还没有找齐如果电话亭这件事情。

    哎！

    听到小杉的话大雄和哆啦a梦都互相的看了对方一眼，两人这才想起他们两个还没有找齐如果电话亭，而且天色也不早了如果不快找，等到明天早上这些垃圾就会被带走，集中用魔法无污染处理掉，一想到这个可能大雄和哆啦a梦赶紧开始，以最快的速度四处的寻找如果电话亭剩余的部分。

    ........................

    呼！！！

    垃圾实在是太多了，因为这里是魔法的世界，垃圾用魔法就能无污染的处理掉，所以通常像这里的垃圾都是集中了相当多地区的垃圾，在一次性的用魔法全部处理成空气和水，大雄和哆啦a梦已经累得坐在地上，大口喘气全身都在流汗。

    “你们两个的体力还真是差，才这么点时间就已经累成这样了，真是的！让我用魔法来帮你们两个一下吧。”小杉对流汗喘气的大雄和哆啦a梦道。

    小杉实在是没想到这两个人的体力会差到这个地步，大雄也就算了哆啦a梦是一个二十二世纪的机器人，体力比大雄要出色得多居然也会跟大雄一样坐在地上喘气流汗，小杉没办法只能够用他拿手的魔法来帮大雄和哆啦a梦。

    金卡拉威！

    小杉念完咒语后所有的垃圾都开始轻微的摇晃，在大雄和哆啦a梦震惊的目光下，垃圾开始漂浮起来一件又一件的集中在大雄和哆啦a梦的上空，因为数量过多导致垃圾甚至把大雄和哆啦a梦，所在地方的太阳的光都给遮挡了。

    “好厉害！”大雄看着上面漂浮着的垃圾惊叹道。

    “嗯！”哆啦a梦附和大雄的话道。

    就在大雄和哆啦a梦惊叹小杉的魔法，使用魔法将垃圾漂浮在空中的小杉不行了。

    “你们快点找如果电话亭剩余的部分！我快......不行了！”小杉催促大雄和哆啦a梦道。

    小杉现在内心里对大雄和哆啦a梦的怒气绝对是爆表的，别看小杉念了一句咒语很轻松的把垃圾都给漂浮起来，实际上现在的小杉压力绝对是山大的，使用这种等级的魔法对小杉的负担也是巨大的，他现在维持魔法都显得很吃力。

    啊！......嗯！

    大雄和哆啦a梦听到小杉的话，看到小杉是越来越撑不住了，两人赶紧把目光转向天空的垃圾，因为垃圾都漂浮起来很好辨认，所以大雄和哆啦a梦眼光一扫就能看一大堆，很快大雄和哆啦a梦就全部看完了。

    “怎么办！根本没有！”大雄和哆啦a梦一起齐声惨叫道。

    让大雄和哆啦a梦没有想到的是，所有的垃圾里面除了那个时候，哆啦a梦找到的之外连一个都没有，这下子大雄和哆啦a梦绝望了。

    “我.......不行了！”小杉终于撑不住道。

    小杉一直坚持到大雄和哆啦a梦把垃圾都检查了一遍，坚持了这么长的时间不中断魔法，小杉的魔法是真心很强。

    ...............................

    小杉和大雄哆啦a梦坐在一个坏了的家具上面，大雄和哆啦a梦愁眉苦脸，而小杉则是一脸的疲惫，刚才的魔法让小杉消耗很大。

    “怎么办！如果电话亭只有这么一点。”哆啦a梦看着手上的破烂道。

    哆啦a梦现在的表情和之前高兴的表情简直是南辕北辙，现在的他愁眉苦脸不知该如何是好。

    “快点想办法！每次哆啦a梦你的道具都会出现这样那样的问题，都是哆啦a梦你的错！”大雄责怪哆啦a梦道。

    大雄认为会出现现在这样的情况，全部都是哆啦a梦的错，所以大声责备哆啦a梦。

    “是随便乱放东西的人的错！大雄你每次都是这样才会搞成这样。”哆啦a梦回击大雄道。

    两人的语言越来越激烈，争辩的声音也越来越大，火药味越来越浓两人干脆不吵了，直接开始打了起来。

    呀！

    大雄和哆啦a梦大叫一声，互相打了对方的脸，然后在地上扭打了起来。
------------

第五十九章被袭击的教堂

    小杉看着眼前的两人在地上不断翻滚，一会大雄把哆啦a梦压在身下，不停的用拳头打哆啦a梦的身体。不过大雄在挥出拳头时露出了破绽，哆啦a梦眼前一亮迅速抓住这个破绽，反过来一把将大雄压在身下，哆啦a梦用他圆圆的大手一拳将挣扎的大雄一拳KO。

    “哈哈！大雄是我赢了！”哆啦举着双手开心道。

    哆啦a梦很开心自己在这次的打架中取得了胜利，以往因为大雄比哆啦a梦狡诈，每次不是用铜锣烧吸引哆啦a梦的注意力，就是突然向哆啦a梦扔过去一只老鼠，直接把哆啦a梦给吓晕了，这次哆啦a梦可以说是报了大雄前几次给自己的一箭之仇。

    “哆啦a梦我要提醒你，你如果不想背着大雄回家的话，最好把大雄叫醒不然你就等着把大雄背回家，在被大雄妈妈给骂一顿。”小杉劝哆啦a梦道。

    小杉知道以哆啦a梦的性格刚才的一拳其实并不重，也就只有像大雄这样体力极差的人才会被那一拳给打昏。不过小杉还是劝哆啦a梦把昏迷中的大雄叫醒，现在的天色已经很晚了，已经到必须尽快回家的时间了，如果不尽快回去的话会被家长骂的，哆啦a梦不把大雄叫醒就要把大雄背着回家，回去的时候大雄妈妈肯定要问这是怎么回事，知道详情的大雄妈妈肯定会把哆啦a梦臭骂一顿。

    “对呀！大雄快点醒来！”哆啦a梦使劲摇晃大雄的衣领道。

    听完小杉的话哆啦a梦才反应过来，他看了看已经是夕阳的太阳，马上就一把将地上的大雄提了起来，看见大雄还在昏迷正确的来说在哆啦a梦的眼里，现在的大雄在呼呼的睡了起来。哆啦a梦没想到大雄居然在被打昏后直接就睡了起来，还真不愧是大雄哆啦a梦心里感叹道，不过为了把大雄叫起来，哆啦a梦使劲的摇晃大雄的衣领，希望能够把大雄从睡梦中叫醒，虽然这样做哆啦a梦并没有什么信心把大雄叫起来，大雄睡觉的本事哆啦a梦可以说是深有体会的。

    呼！..........啊！

    大雄在哆啦a梦不断努力摇晃下，终于在哆啦a梦期待的眼神下苏醒过来了。

    “嗯？哆啦a梦！刚才你居然把我打昏了，真是气死我了！”大雄看着哆啦a梦大怒道。

    大雄虽然醒了过来不过因为刚刚睡醒，意识并不是很清楚，在大雄看到哆啦a梦一改之前昏昏欲睡变得气势凌人，大雄很生气哆啦a梦把自己打昏这件事情，气的直看着哆啦a梦咬牙切齿。

    “唉！大雄你看看现在的天色，再不回家你就好被伯母骂了，你要是想晚上被伯母罚不吃晚饭的话，你就继续跟哆啦a梦吵下去吧。”小杉看着大雄道。

    小杉看着大雄醒过来居然又要跟哆啦a梦吵架，他无奈的叹了一口气，他实在是不想跟眼前的这两个人，再在这个遍布垃圾的地方待下去了。他无奈的告诉正在生哆啦a梦气的大雄，天色已经很晚了再不回家就会被大雄妈妈骂的，并且告诉大雄如果他还想要跟哆啦a梦吵架的话，就会在晚上因为没有早点回家，而被大雄妈妈罚不准吃晚饭。

    “月亮都出来了！哆啦a梦我们快点走吧！”大雄看着天上已经出现的月亮道。

    大雄把头向上抬他震惊的看见太阳已经日落西山了，月亮已经开始出现在天上了，他已经顾不上跟哆啦a梦吵架了，连忙叫上哆啦a梦快点跟他回家，今天发生的一大堆事情已经让大雄肚子饿的咕咕叫了，他可不想因为晚回家被罚不吃晚饭，那样的话他真的会抓狂的。

    嗯！

    哆啦a梦也不想跟大雄一同忍受不吃晚饭的痛苦，他跟大雄一样肚子也很饿，他一听到大雄的话连忙应道，迅速的和大雄一起奔跑起来，才一瞬间就消失在小杉的视野中。

    “这两个家伙终于走了，我也该回家了，今天好累呀！”小杉感叹道。

    ..............................

    “水晶球黑色部分的增长速度又增加了，再这样下去的话很快水晶球，就会完全被黑色部分占据。”美夜子担心的看着水晶球的黑色部分道。

    森林深处美夜子住的教堂里面，数十间房间的其中一间房间，美夜子正在观察水晶球的黑色部分，她发现水晶球的黑色部分增长的速度在慢慢变快，美夜子估计要不了多长时间，黑色部分将完全占据水晶球的每个角落。

    美夜子！

    就在美夜子担心水晶球黑色部分增长过快，满月牧师突然开心的从房间外面，拉开门跑到美夜子的面前。

    “这个卷轴所记载的地点，我已经核实了地图，你看就在这里............”满月牧师对美夜子道。‘

    嗯？

    满月牧师拉开卷轴打算跟美夜子详细的解说一下，可是美夜子和满月牧师突然感觉到一股邪恶的气息，已经在教堂的外面了，这个邪恶的气息是突然出现的，之前不管是美夜子还是满月牧师，包括警戒魔物的结界都没有感觉到。

    满月牧师也没心情再跟美夜子说魔界历程地点的事情，他和美夜子赶紧飞快的跑出教堂，当它们二人出了教堂时，所看见的是一个浑身雪白头发还有着两条蛇的女人，没错这个女人就是魔界星的恶魔美杜莎，美夜子和满月牧师可不当眼前的这个女人是个简单的人物，她浑身上下充满着令人恐惧的魔力，满月牧师和美夜子知道它们两个就算一起出手，也是打不赢眼前的这个女人。

    砰！

    在美夜子和满月牧师附近的魔法石像，判断眼前的美杜莎是敌人，就拉开了石弓准备瞄准攻击美杜莎，魔法石像还没有攻击一下子就被不知道从哪里，发出来的攻击给打成了碎块。

    “怎么可能！这种等级的魔法阵到底是什么时候？完全没有察觉！”满月牧师看着四周的红色魔法阵道。

    满月牧师看了一眼四周当场就吃惊的大叫，满月牧师没有想到四周竟然会弥漫着大型的恶魔魔法阵，最让满月牧师吃惊的是，像这种大型的魔法阵要是绘制的话根本不可能不被他察觉，可是摆满月牧师面前的事实是他并没有察觉。
------------

第六十章变成老鼠的美夜子

    美杜莎高高在上俯视的看着满月牧师和美夜子，在她的旁边魔猴安静的蹲坐着，它猩红的眼睛不断的在扫视着美夜子和满月牧师，并将它尖锐的牙齿撕咧出来，好像在思考先把美夜子干掉还是将满月牧师干掉。

    “哼哼！人类你竟然敢想破坏大魔王大人的计划，不过大魔王大人慈悲只要你交待出，魔界历程的所在地，就可以绕你一命，并且魔王大人还可以让你以后，管理地球上所有的人类。”美杜莎对满月牧师道。

    美杜莎并不知道旁边的魔猴，已经对满月牧师和美夜子产生了杀意，美杜莎很生气满月牧师竟然破坏魔王迪马王的计划，不过想到自己现在必须找到魔界历程，完成魔王迪马王交给自己的任务，美杜莎强忍着将满月牧师和美夜子杀死的念头掐断。

    对满月牧师诱惑只要将魔界历程所在地告诉她，不仅可以绕满月牧师他一命，还可以在恶魔将地球占为己有之后，把整个地球上所有的人类，都交给满月牧师来管理。

    美杜莎自信满满的看着满月牧师，她相信满月牧师一定会选择一个明智的选择，美杜莎知道满月牧师肯定抵挡不住这个诱惑，这可是在未来掌控全部地球人类的诱惑，她自信没有一个人类能够抵挡得住这个诱惑。

    “我拒绝！就算是死我也不可能将，魔界历程所在的地方告诉你。你死心吧！”满月牧师坚决的拒绝美杜莎道。

    满月牧师在美杜莎刚说完就立即拒绝，从始至终美杜莎的诱惑根本就无法，让满月牧师的心动摇过半分，仅仅是让满月牧师抵抗恶魔的心更加炽热。

    “这就对了！..........你说什么？你居然拒绝了能够在未来掌控全人类的机会。”美杜莎惊讶道。

    美杜莎从来没有想到满月牧师，居然连一丝犹豫都没有，就这样的拒绝了美杜莎的诱惑，拒绝了未来掌控地球所有人类的机会，这实在是让从刚才以来一直冷静的美杜莎吃惊不已。

    “没错！爸爸不管遇到什么危险，我都会一直陪着你的，恶魔你死了这条让我爸爸告诉你，魔界历程所在地这件事的心吧。”美夜子在满月牧师的旁边，坚定的对上面的美杜莎道。

    美夜子在满月牧师的旁边，对满月牧师说不管遇到什么样的危险，她一定会一直陪在满月牧师的身边与他一同面对，又把目光转向上面的美杜莎，对美杜莎大叫让她死了这条想让满月牧师，告诉她魔界历程所在地的这条心。

    美杜莎听到美夜子的话顿时紧咬嘴唇，强忍着不对美夜子破口大骂，因为那样实在太不淑女了，虽然美杜莎是一名恶魔，但是她也具备了人类女子的淑女心，出于对美夜子的愤恨心情，美杜莎伸直了双手开始念念叨叨的念起了咒语。

    呀！

    美杜莎念完咒语后大叫一声，满月牧师和美夜子震惊的发现，四周的红色魔法阵开始散发出了明亮的血色红光，现在如果有人在教堂上面观察教堂，一定会发现现在的教堂，已经被一个腥红的魔法阵包围了，整个魔法阵完全就是六芒星的样式。

    整个魔法阵散发出的邪恶气息，让人感觉十分讨厌以及不舒服，满月牧师震惊的发现自己身上的力量，正在慢慢的被红色魔法阵给吞噬了。

    啊！！！

    地面和建筑物因为美杜莎的魔法而变得剧烈的摇晃，导致满月牧师和美夜子连站都开始站不稳了，两人都惊慌的大叫。

    ................................

    小杉现在在路上飞快的奔跑着，他可很担心小杉妈妈会骂自己，因为别看小杉妈妈和和气气的，只要小杉妈妈一发狂那可怕的模样，小杉和小杉爸爸都退避三舍，一点都不敢触碰小杉妈妈的眉头。

    “时间快不够了！等等！这种不祥的预感。”小杉突然停下把目光看向一个方向道。

    小杉在奔跑时突然脑海中闪过一个不祥的预感，他从奔跑的状态停了下来，他奇怪自己为什么会有这种不祥的预感。他将目光看向了一个方向，他感觉那个方向的某处，可能正在发生着什么。

    “算了！还是先赶紧赶回家把。”小杉将目光收回又开始奔跑道。

    小杉想到自己不抓紧时间的话，小杉妈妈那比恶魔还要可怕的状态，小杉一想到这里就全身不受控制的打了个冷颤，迅速将目光收回又开始向小杉的家加速奔跑。

    ...................................

    “美夜子！”

    满月牧师看见旁边的美夜子，因为地面摇晃的太厉害而要跌倒时，满月牧师及时抓住美夜子，防止了美夜子的跌倒。

    哈哈！

    看到满月牧师和美夜子狼狈的样子，就开心的哈哈大笑。

    “你们两个就和这座教堂一起通过，这座魔法阵一起被传送到魔界星吧，到那个时候我们有的是办法让你开口。”美杜莎对满月牧师和美夜子道。

    美杜莎布置的这座魔法阵，实际上就是一座传送魔法阵，这座魔法阵足够将满月牧师和美夜子两人，与教堂在内一起传送到魔界星，美杜莎还对满月牧师和美夜子说，等它们两个人到魔界星后，会用各种方法撬开满月牧师的嘴。

    “美夜子你过来！魔界历程的所在地...........事情现在能告诉你的只有这些。快走！”满月牧师对美夜子说悄悄话道。

    满月牧师向美夜子招了招手示意她过来，当美夜子疑问的过来时，满月牧师悄悄的把他现在能告诉，美夜子的事情全部都告诉美夜子了，说完后催促美夜子赶紧走。

    嗯！

    美夜子含泪答应迅速的转身逃走，她知道就算自己留下来也只会给满月牧师添麻烦，所以忍受着内心的剧痛干脆的逃走了。

    “你以为你能逃走吗！”美杜莎看着逃走的美夜子道。

    美杜莎看到美夜子想逃，就打算追上去把她抓回来，可是被满月牧师给挡了下来。

    “休想过去！”满月牧师阻挡美杜莎道。

    为了能让美夜子安全逃走，满月牧师已经决定了，就算是将命搭上也要掩护美夜子逃走。

    “是吗？”美杜莎露出了一个意味深长的表情道。

    看到美杜莎这个眼神，满月牧师内心暗道不妙，从不远处传来一道惨叫声，满月牧师知道这是美夜子的声音。

    吼！

    满月牧师一想到美夜子的惨状，就控制不住自己的愤怒，怒吼一声冲向了美夜子。

    叽叽！叽叽！

    一个戴着美夜子项链的老鼠，正小心翼翼的逃避着一群恶魔们的追捕。
------------

第六十一章教堂的惨状

    小杉为了能在吃晚饭前回家，把自己的极限速度都爆发出来，可是时间已经快到了，如果小杉无法在吃晚饭前返回家中。

    暴怒的小杉妈妈绝对会跟小杉说道一小时，那如唐僧般的啰嗦，就像给小杉戴了个紧箍咒一样头痛欲裂。

    一想到这小杉也不跑了赶紧念咒语，使用飞行魔法以超快的速度飞行，目标直指小杉的家。

    “呼！终于赶上了！累死我了！”小杉喘着气用手擦着头上的汗，看着前面小杉的家道。

    小杉在飞行中用使用了，一个加快飞行速度的魔法，让小杉在眨眼间就来到了自己的家，不过这种魔法也有代价。

    小杉在降落地面后，因为使用了这个魔法不管是精神还是肉体都消耗很大，使得身体素质比成年人都好的小杉，累的气喘嘘嘘身体直冒汗。

    砰！

    小杉快速的打开了门，然后随手用力一关，门在关上的同时顿时发出砰的一声。

    啊！

    小杉在到客厅时被突然出现，打向自己的扫帚给吓了一跳，赶紧以飞快的速度逃到一边，把目光转向袭击自己的人，惊讶的发现袭击自己的人，居然是小杉爸爸和小杉妈妈。

    “嗯？原来是小杉啊！真是吓死我了！”小杉妈妈看到小杉惊讶道。

    刚才听到门突然打开还以为是强盗，小杉妈妈和小杉爸爸还商量赶快去报警，自己赶紧拿把扫帚什么的，准备偷袭这个入门盗窃的强盗，可是让小杉妈妈没有料到的是，自己袭击的所谓强盗居然是小杉，这下子把小杉妈妈给吓了一大跳。

    “什么情况！为什么要袭击我？”小杉问小杉爸爸和小杉妈妈道。

    小杉自己累得要死好不容易赶回了家，迎接他的不是可口的饭菜，而是小杉爸爸和小杉妈妈的一阵袭击，这实在是不得不让小杉郁闷。他连忙得问小杉爸爸和小杉妈妈，因为什么理由要袭击他，现在的小杉非常想知道，小杉妈妈和小杉爸爸为什么要袭击他。

    “小杉真对不起！我和小杉妈妈刚才听到门，被突然打开又重重的关上，我们两个以为家里进来强盗了，就准备拿扫帚袭击强盗，没想到不是强盗而是小杉你。”小杉妈妈和小杉爸爸不好意思的对小杉道。

    对于小杉躺着中枪小杉爸爸和小杉妈妈，连忙对小杉解释自己是因为误把小杉当成强盗了，对于小杉的郁闷小杉爸爸和小杉妈妈，自然是好言的道歉毕竟是它们有错在先。

    这点破事就这样随着小杉接受了，小杉爸爸和小杉妈妈的道歉，而告一段落。

    .....................................

    “我要吃了！”

    “哇！今天的饭菜还真是丰富。”

    “那当然！为了补偿小杉我可是加了好几个菜。”

    小杉和小杉爸爸和小杉妈妈他们三人坐在椅子上，准备享用餐桌上丰富的饭菜，小杉爸爸赞叹今天的饭菜丰富，小杉妈妈得意说为了补偿小杉特意多加了几个菜，小杉除了开头一言不发专心吃饭。

    “我吃饱了！”

    小杉放下碗筷说自己已经吃饱了，就飞快的站起来离开了，小杉爸爸和小杉妈妈很清楚的看见，小杉的碗里面连一粒米粒都没剩，这让小杉爸爸和小杉妈妈暗暗赞叹：“小杉这孩子不浪费呀！”

    小杉跑到电视机前，用食指摁住按钮，精神力通过指尖释放出来，电视机马上就出现了画面，小杉迅速的将频道切换到新闻。

    轰！

    小杉突然察觉地面有一些轻微的摇晃，小杉心里对此有一个猜想，地面摇晃的越来越厉害，这让小杉确定是地震。

    “你在干什么！快点趴下！”

    小杉妈妈跑到小杉这里，看见小杉居然在发呆，担心小杉就先把摁倒在地，也幸亏小杉现在精神不集中，小杉妈妈也是小杉亲近的人，所以小杉的身体并没有本能的自动还击。

    地震很快就结束了，小杉一直都将眼睛盯着新闻，不是别的就因为刚刚，小杉妈妈把他摁倒在地时，因为突然讲到地震的震源在森林深处，小杉知道森林深处那是美夜子和满月牧师所住的教堂的所在地，联想到自己在路上的不祥预感，小杉现在非常担心美夜子和满月牧师的情况。

    “我有事先出去了！”

    小杉飞快的从小杉妈妈手上挣扎出来，对小杉爸爸和小杉妈妈说了一句，就飞快地跑了出去。

    金卡拉威！

    小杉出门后念了句咒语使用了飞行的魔法，迅速的离开了地面开始在天空中飞行。

    .....................................

    小杉在天空中飞行着，他突然看到了大雄和哆啦a梦，在天空中手拉手一幅亲密的样子。

    ”哎！大雄！哆啦a梦！“小杉向大雄和哆啦a梦招了招手打招呼道。

    虽然小杉并不怎么想要打搅，大雄和哆啦a梦相亲相爱，不过小杉想到大雄和哆啦a梦，可能有跟自己有同样的目的，小杉还是去跟大雄和哆啦a梦打一声招呼。

    ”小杉！“大雄和哆啦a梦因为小杉的话，看向了小杉吃惊道。

    大雄和哆啦a梦原本还在赌气，不过两人跟小杉一样看到新闻，因为担心美夜子就飞快的离家。期间在小杉和大雄哆啦a梦没有碰面时，两人彼此又和好如初，就在两人拉着手用深情的目光对视时，被出现在附近的小杉看见了。大雄和哆啦a梦在惊讶小杉的同时，看到自己还在拉着对方的手，大雄和哆啦a梦两人的脸莫名的红了一下，迅速的把手分开。

    小杉和大雄哆啦a梦一起飞行，刚才小杉和大雄哆啦a梦互相交流了自己要干什么，得知对方的目的一样时，干脆就一起前往，三人很快就来到了教堂的上空。

    ”教堂怎么会！太惨了！“大雄看着已经消失的教堂惊讶道。

    映入小杉和大雄哆啦a梦眼中的是，原本是教堂的地方现在完全是一个巨坑，仅仅剩下了凄惨的残骸，可以证明这里曾经是一个教堂，这个地方就好像曾经遭到了剧烈的攻击。
------------

第六十二章一剑

    “满月牧师！”

    “美夜子！”

    小杉和大雄哆啦a梦三人站在这个，原本是教堂现在是巨坑的地方，不断的呼喊着满月牧师和美夜子，他们希望美夜子和满月牧师就在附近。

    呱呱！

    可是现实给与了他们沉重的打击，四周安静得吓人小杉等人的呼喊没有一点回应，仅仅只有乌鸦的叫声。

    “这里到底发生了什么？”大雄哭着鼻子询问小杉和哆啦a梦道。

    大雄现在很悲伤自己的朋友还有朋友的父亲，居然在这么短的时间里就可能遭遇了不测，大雄悲伤的问小杉和哆啦a梦，教堂到底发生了什么事情，居然变成了现在这个样子。

    “大雄我想应该是恶魔的袭击，恶魔一直都想要破解娜妮迪留在月球的魔法阵，而满月牧师这里就有记载，能够破解月球魔法阵的魔界历程所在地的卷轴，为了得到卷轴恶魔袭击了这里。”小杉沉重的对大雄道。

    对于大雄的问题小杉将自己的猜想，与自己所知的剧情结合在一起告诉大雄，美夜子和满月牧师的失踪，让小杉悲痛不已，他已经下定决心以后要好好的跟恶魔们算这笔账。

    叽叽！叽叽！

    一只粉色的老鼠脖子上佩戴着一个，跟美夜子一模一样的项链，她艰难的从一个缝隙里爬了出来，她的身上脏兮兮的，因为那个缝隙太小她在爬出时被卡到了痛苦的叫了几声，这也吸引了小杉等人的注意力。

    嗯？

    原本小杉等人以为这里已经没有什么生物了，没想到居然会听到这种声音，以为是什么东西小杉等人，就把目光转向声音的方向。

    啊！

    看到是一只老鼠，大雄并不在意只是一只老鼠，小杉留意这只粉色老鼠脖子上的项链跟美夜子的很像，哆啦a梦的反应就很夸张，哆啦a梦的脸部迅速扭曲，大叫一声迅速的向四处逃走了。

    哆啦a梦对于老鼠这个东西绝对是害怕的不行，老鼠在二十二世纪时给哆啦a梦造成了巨大的心理阴影，导致了他现在一看到老鼠就下意识害怕。

    ”好痛！“

    哆啦a梦在四处奔跑躲避老鼠，可是他突然撞上了一个很坚固的东西，把哆啦a梦撞得脸色发红，痛的哆啦a梦大叫好痛。

    ”哆啦a梦你怎么了？“小杉听到哆啦a梦的惨叫，迅速的跑到前面，对前面坐在地上摸着脸蛋的哆啦a梦道。

    小杉担心哆啦a梦所以跑得很快，转眼间就把大雄甩在身后，他赶到哆啦a梦身边时，被他前面的庞然大物吓了一跳。

    ”龙！“

    小杉没有想到哆啦a梦撞上的居然是一头龙，小杉吃惊的大喊道。

    昂！

    这头龙在看到小杉和哆啦a梦，以及刚刚赶到在喘气的大雄，张口就是吐出了一大堆的黑色火焰。

    啊！

    小杉和大雄哆啦a梦三人，看到迎面而来的黑色火焰，赶紧吃惊的闪避，险之又险的躲过了黑色火焰的攻击。

    ”嘿嘿！你们肯定是那个丫头的伙伴吧，去死吧！“在龙的身上还有着一个头戴两颗星魔法帽的恶魔，这个恶魔一看到小杉等人，就十分肯定他们是美夜子的伙伴，就算不是恶魔也会当是，这可是一份巨大的功劳，恶魔把手指指向了小杉等人，顿时从指间出现了大量的雷电，雷电直指小杉三人奔去。

    金卡拉威！

    小杉看到袭击而来的雷电，知道避不开索性念起咒语，一个蓝色魔法防御盾牌顿时出现在，小杉和大雄哆啦a梦的前面抵挡住了雷电的攻击。

    ”哈哈！真是没想到你们三个里，居然有个这么厉害的人类，真是太让我高兴了。“恶魔开心的对小杉三人道。

    恶魔很开心小杉出色的魔法，让这名恶魔觉得可以让他尽全力的战斗一次，来到地球以后虽然他只是一名中级恶魔，可是他在地球上基本上没有遇到，能够抵挡他一击的人类，就算遇上了能够抵挡他一击的人类，也基本上丧失了战斗能力。

    ”可恶居然瞧不起我！“大雄听到恶魔居然只关注小杉，对他连看一眼都没有，好像大雄他不配让恶魔多看一眼，这让大雄在这种危机时刻居然嫉妒起了小杉。

    ”小杉你在干什么？“哆啦a梦看着眼前愣住的小杉道。

    哆啦a梦很难想象在这种，在他看来生死攸关的时候，小杉居然处于发呆的状态，他担心小杉到底是怎么了。

    小杉之所以呆住犹如发呆，纯粹因为那个一直以来，被小杉称为坑爹的系统，居然给他发了一个系统任务。

    【叮！系统现在向宿主发布系统任务！】

    【叮！任务：”消灭魔龙以及恶魔“】

    【叮！任务成功奖励宿主：“大师级战斗魔法师”】

    【叮！任务失败：“剥夺宿主专家级战斗魔法师”】

    小杉现在的心情绝对是开心的不行，就像是一个人瞌睡了忽然来了一个枕头，在他面前的恶魔虽然在大雄和哆啦a梦看来很强，不过在消灭了魔王迪马王分身的小杉看来很弱，刚才纯粹是打了小杉个出其不意，要是面对面小杉分分钟秒了这个恶魔。

    “真是抱歉！为了我的系统奖励，麻烦你去死吧。”小杉一脸抱歉得对恶魔道。

    话音刚落小杉的脸瞬间就变得严肃起来，他在跟任何一个敌人战斗时，都会用上全力战斗因为战斗时的变数太多，很可能你在战斗时你比他强可是你因为，一些难以预料的事情就输掉了胜负，小杉迅速的向骑着龙的恶魔冲了过去。

    “人类！你以为你能打得过我吗？”虽然恶魔的语气很自大，可是他已经暗中的开始展开了防御以及进攻的准备，恶魔对小杉是一点都不了解，恶魔深深的明白未知是最可怕的事情。可能小杉比他强也可能小杉比他弱，所以恶魔干脆拿出了全力来应对，这样恶魔也杜绝了阴沟翻船的可能性。

    金卡拉威！月光剑！

    小杉迅速的在手上变出一把小剑，小剑又迅速变成了一把长三尺的剑，月光剑是上一次小杉消灭魔王迪马王分身时，系统奖励的武器对恶魔有着强力的伤害。小杉念起咒语月光剑迅速的发出了亮丽的光芒，这个光芒有着跟月光一样的特性，能够对恶魔形成压制的能力，再加上月光剑对恶魔的特性，两者相加对恶魔造成的伤害绝对不是一加一那么简单。

    小杉冲到龙与恶魔的身前，将充满光芒的月光剑，向恶魔与龙挥出了一剑，这一剑瞬间就将恶魔以及龙的身体劈开两半。

    “啊！怎么可能！”恶魔虽然也有想过小杉比自己强很多，没有料到小杉居然这么强，仅仅只一剑就将自己和龙一剑消灭。
------------

第六十三章晋升

    漆黑的夜晚在地上已经变成两半的恶魔以及龙，尽管它们已经死去了，可是在它们的脸上还留着死前，一种不可置信的表情，好像在诉说它们对于小杉能够，秒杀它们的事实感到非常吃惊。

    金卡拉威！火焰！

    小杉举起左手看向恶魔和龙的尸体，淡淡的念了一句咒语，只见原本空无一物的小杉的左手，突然出现了大量的赤红色的火焰，赤红色的火焰从小杉的左手呈柱状向前方喷射而出，火焰的目标正是正前方的恶魔和龙的尸体。

    砰！

    一大片的赤红色的火焰，将恶魔和龙的尸体完全的包围在，赤红色的火焰海洋中，赤红火焰所产生的高温持续的燃烧着恶魔和龙的尸体。

    小杉所施展的赤红色火焰，要比普通的火焰温度更高，被赤红火焰包围的恶魔和龙的尸体，在高温的赤红火焰下就算是恶魔和龙那样，对于火焰有着极强抵抗能力的生物，也开始慢慢的开始化成灰烬。

    “好厉害！小杉的魔法越来越厉害了。”哆啦a梦看到小杉施展的赤红火焰道。

    哆啦a梦觉得小杉的魔法，随着一次又一次的见面变得更厉害了，每一次见面小杉的出色魔法都能够让哆啦a梦吃惊。

    轰！

    在恶魔和龙的身体慢慢开始变成灰烬时，只见恶魔和龙的尸体上突然散发出黑色的光，当光芒闪耀到一定程度时，黑色的光突然消失恶魔和龙的尸体，突然随着一声巨大的爆炸声而灰飞烟灭。

    “这是怎么回事？”大雄奇怪的问埋头沉思的小杉道。

    大雄看着转眼间就消失得一干二净，连残渣都不剩的恶魔和龙的尸体，他很奇怪这是怎么回事，就像一旁在沉思思考事情的小杉询问。

    小杉并没有因为大雄的询问而放下思考，反而更加的低头思考，他在思考刚才恶魔和龙的尸体诡异爆炸的事情，他在尸体爆炸时感应到了一个熟悉的气息。

    这个气息非常的邪恶以及混乱，给人的感觉是让人非常讨厌的，这个气息小杉永远都忘不了，这个气息的主人正是曾经用诅咒魔法将小杉变成石像，把小杉困在精神世界的魔界的魔王迪马王。

    小杉忽然想到了一个可能性，飞快的移动身体迅速赶到恶魔和龙爆炸的地点，用手稍微拿了一些地上的泥土。

    ”果然是这样！魔王还真是残忍，居然为了不让有人打败恶魔后研究恶魔的身体，在恶魔的身体里设下了这种禁制。“小杉凝重双眼的轻声道。

    小杉稍微感受了一下泥土上的魔力，马上就明白了恶魔和龙的尸体为什么会爆炸，魔王迪马王在所有被派往地球上的恶魔，身体里面都注入了一种禁制。

    这种禁制不会增强恶魔们的实力，只会在恶魔们死亡后禁制就会自动启动，自动的引爆恶魔的身体，这是魔王迪马王为了防止有人打倒恶魔后，研究恶魔的身体所做的一种防范措施。

    ”小杉你在做什么？“大雄询问小杉道。

    大雄感觉自从来到这个魔法世界以后，这里的人都很奇怪很神秘，就算是胖虎等人以及大雄爸爸和妈妈，都会有时候让大雄产生一种很神秘的感觉。

    就像眼前的小杉一样，在大雄看来小杉简直是莫名其妙，不回答他的问题也就罢了，居然跑到前面抓泥土玩，没错在大雄看来小杉不是在观察什么就是在玩泥土。

    ”我在观察泥土中蕴含的魔王迪马王的一丝魔力，我要好好的仔细观察一下，试试看能不能找到魔王迪马王的弱点。“小杉回答大雄的疑问道。

    小杉除了在泥土中察觉到了，魔王迪马王设在恶魔体内的禁制之外，还隐隐的感觉到了魔王迪马王的一丝魔力，这让小杉十分欢喜。

    要知道这一丝魔力可以做的事情实在太多了，尤其是到了小杉这种级别，已经可以凭借一丝魔力就可以，察觉到对方的魔力特点以及弱点，所以小杉非常高兴自己能有这样的意外收获。

    这样小杉才能够在未来与魔王迪马王战斗时稍占上风，仅仅是在开始时稍占上风，小杉从来没有认为自己会比，活了无数岁月实力强大无比的魔王迪马王要强，可能在小杉晋升到大师级战斗魔法师时，会有实力与大魔王迪马王一较高下。

    ”哆啦a梦！你看小杉又在发呆了。“大雄对旁边的哆啦a梦道。

    大雄看着又发呆的小杉感到很无语，再被恶魔和龙袭击时也是，小杉那个时候也是在发呆，大雄真搞不明白小杉怎么老发呆。

    ”嗯！小杉真的在发呆。“哆啦a梦点了点头表示认同大雄的话。

    一般大雄的话哆啦a梦是不会认同的，因为一般大雄的话全部都是废话，可是这一次大雄话音刚落，哆啦a梦马上就表示认同，在恶魔和龙袭击时哆啦a梦亲眼看见，小杉那个时候在发呆。

    小杉现在的状态正如大雄所言跟发呆没什么两样，实际上小杉之所以会发呆，是因为消灭恶魔和龙的系统奖励到了。

    【叮！系统任务：”消灭魔龙以及恶魔“宿主已经完成！】

    【叮！任务成功奖励宿主：“大师级战斗魔法师”】

    【叮！请宿主尽快领取！】

    小杉打开了系统页面，在任务成功那一项点击了领取，只见一道金黄色的光忽然出现，将小杉完全的包了起来。

    啊！

    小杉知道这是在改变自己的体质，所以并没有反抗而是闭上眼睛，专心的接受系统传来的，晋升大师级战斗魔法师所给予的新知识。

    不过改造身体以及突然接受大量知识，造成了肉体以及精神的双重疼痛，痛的一向意志坚定的小杉大声惨叫一声。

    呼！

    小杉在进行了长达数分钟的改造，终于在精神以及肉体完美的接受了，大师级战斗魔法师的全部能力，睁开眼睛的小杉呼出了一口浊气。

    ”这到底是怎么回事？“大雄和哆啦a梦睁大眼睛和嘴巴，不可置信的看着小杉道。

    两人怎么也没有想到，发呆的小杉居然会忽然被一团金色的光包住，这让大雄和哆啦a梦十分担心小杉的状况。

    可是让两人意外的是仅仅数分钟的时间，小杉安然无恙的从金光里出来了，当小杉睁开双眼时眼中所蕴含的神奇力量，让大雄和哆啦a梦吃了一惊。
------------

第六十四章识破伪装

    小杉有意实验一下成为大师级战斗魔法师，究竟施展魔法的威力比以前有多少增强，施展魔法的消耗又是多少。

    小杉迫切的希望好好研究一下，虽然实力提升是很好，但如果无法自如的施展晋级后的力量，那可能实力还不如不晋级时的强大。

    金卡拉威！飓风！

    小杉在睁开双眼后不久后，不理会一旁惊讶的大雄和哆啦a梦，举起食指轻生一念咒语，只见举起的食指突然出现一股小型的青色飓风。青色飓风不断变大在有一人高时，被小杉指挥向远方的一个地方打去。

    轰！

    青色飓风所击中的地方，忽然形成了一个巨大的青色飓风，随之而来的是被飓风所卷起的大量灰尘，以及飓风爆炸时所产生的巨大震耳的声音。

    飓风卷起的灰尘遮挡了小杉等人的视线，小杉等人除了刚开始时出现的巨大青色飓风，就完全除了灰尘之外一点东西都看不见了。

    “经过刚才的实验，大师级战斗魔法师增强的实力还真不是一星半点，不过有利有弊每次使用魔法，比以前施展魔法所消耗的精神力要更多，这样的话以后的战斗要速战速决了。”小杉暗暗想道。

    小杉忽然又有了一个想法，他想能不能仅仅使用少量的精神力，就施展出威力强大的魔法，不过想要做到这种事无疑是十分困难的。

    等等！

    小杉突然想到一件事情，那就是系统奖励的那把月光剑，他发现每次使用月光剑，他消耗的精神力都很少，而且在战斗中他的精神力也恢复得特别快。

    就在小杉思考月光剑怎么会有这样的功能时，系统突然跟他解释了原因。

    【叮！宿主终于发现了月光剑的其中一个特性，月光剑具备能够让使用者减少消耗的精神力，以及快速恢复精神力的特性。】

    系统的解释让小杉明白了原因，他现在的内心里有点小兴奋，刚才系统说的很明白，月光剑不仅仅只有一个特性，他连忙问系统道：”系统月光剑的其它特性是什么？都有着什么样的功能？“

    小杉不断的询问系统问题，可是一会过去系统没反应，就在小杉打算放弃时，系统突然回应了小杉。

    【叮！请宿主自己去发掘月光剑的其它特性，事实上本系统也不知道它有什么特性，本系统只是将沉睡在这个世界某处的这把月光剑，拿过来当宿主的任务奖励。】

    系统的话让小杉的眉头一皱，他现在是真知道坑爹这两字的意思了，他原本是想询问月光剑的特性，让小杉没有想到的是，系统居然让他自己去找月光剑的特性，让小杉心里暗骂系统坑爹。

    系统的下一句话让小杉是彻底被雷住了，系统自己居然不知道它给小杉的东西的特性，这件东西居然是系统从这个世界的某处，不知道是哪个地方随便找来的一个东西，拿来专门用来给小杉当系统奖励。

    “得亏系统你找的这把月光剑很好使，要不然我迟早被你害死了，还不知道是怎么死的。”小杉抱怨系统道。

    小杉现在是感觉自己很幸运，系统给自己找的这把剑威力还有特性都很好，不过下一次系统发放的奖励，小杉是真的不再期待了。认清了系统的坑爹本质，小杉不求那种强大珍奇的奖励，只求系统不要以后发放一个给他添麻烦的奖励，哪怕是给小杉发放一个水壶，小杉都觉得比那种给他添麻烦的奖励要好。

    【叮！多谢宿主的夸奖！】

    小杉无语中...............

    ...............................

    救命啊！

    一声呼喊声引起了小杉和大雄哆啦a梦的注意，他们的脸色突然变得欢喜起来，迅速的朝呼喊救命的地方跑去。

    美夜子！

    那个呼喊声小杉三人很熟悉，那正是美夜子的声音，想到美夜子居然活了下来，小杉三人一时心情激动不已。

    当他们赶到呼喊救命的地方时，看到的是被一个建筑物压住的美夜子，小杉三人见状连忙上前去搭救。

    金卡拉威！

    小杉对着压住美夜子的建筑物念了句咒语，建筑物立马就浮了起来，小杉和大雄与哆啦a梦将美夜子扶了起来。

    “美夜子！满月牧师还有教堂到底发生了什么？”小杉看着美夜子道。

    小杉现在很想从美夜子的口中知道真相，究竟是什么原因，才能够导致教堂和满月牧师失踪。

    ”恶魔在你们离开后不久就袭击了教堂，教堂和爸爸也被恶魔用传送魔法阵传送进了魔界星，爸爸拼命的保护我逃了出来，但是我还是被恶魔们发现了，我刚才一直都在那个建筑物下躲藏，听到你们的声音我才敢现身。“美夜子悲伤的对小杉三人道。

    ”美夜子！真是对不起！又让你回想起了这么悲伤的事情。“小杉对美夜子道歉道。

    小杉很理解美夜子现在的心情，虽然他并没有亲身经历，可是他可以想到一个女孩子，在一瞬间就失去了亲人失去了家，那种惶恐不安的心情是没有人能够想象的。

    叽叽！叽叽！

    粉色的老鼠再次的出现在了小杉等人的面前，她不断的挥舞着小小的双手好像要表达什么意思。

    ”啊！老鼠！有什么东西..........驱鬼豆！恶鬼消失！“哆啦a梦一看到这个老鼠，条件反射的惊人惨叫，迅速的翻找着四次元百宝袋，拿出一盒东西将里面的一个豆子拿了出来向粉色老鼠丢去，只见在哆啦a梦的一句恶鬼消失，被豆子砸中的粉色老鼠瞬间就消失了，不知是消失到了哪里。

    小杉回想了刚才的老鼠，以及老鼠身上的和美夜子一模一样的项链，记忆中残存的剧情和美夜子身上变得不一样的项链，小杉猜想到了一个事实，为了验证他的猜想，他打算进行一场试探。

    金卡拉威！月光剑！

    小杉一念咒语，迅速的将月光剑拿了出来，月光剑一时光芒四射，这是月光剑散发出的和月光一样的光芒，小杉把剑向美夜子挥了一剑。

    啊！

    美夜子被跟月光一样的月光剑的光打中，发出了惊人的惨叫，好像这个光对她有很大的伤害一样。

    ”果然你根本不是美夜子而是恶魔，怎么样？跟月光一样的魔力不好受吧。“小杉看着伪装成美夜子模样的恶魔，一脸痛苦的抓紧身体戏谑的道。
------------

第六十五章与美杜莎的激战

    伪装成美夜子的恶魔，突然身体开始发生了变化，原本跟真正的美夜子一样的气息也改变了，从正直温暖的气息转变为阴暗邪恶的气息。

    连同外貌身体也改变了，伪美夜子的身体逐渐变大显现出一个成年人的身体，红色的短发也在一瞬间变长变色，由原本的红色短发变为及长的惨白长发。

    这个恶魔正是美杜莎，美杜莎虽然抓住了满月牧师，得到了记录魔界历程所在地的卷轴。可是在美杜莎按照卷轴所记录的地点前往时，却得到了一个残酷的事实，藏有魔界历程的地方有着阻挡恶魔的结界，恶魔根本无法进入。

    美杜莎进行了数次的强行突破，可是美杜莎还是没能够突破结界，美杜莎无奈只能另寻方法，她希望通过利用魔王迪马王让她注意的人类来为她拿到魔界历程。

    所以她假扮成美夜子来接近小杉等人，通过诉说自己的伤痛来获取小杉等人的同情，可是让美杜莎始料未及的是。她刚接近小杉三人打算想办法诱导小杉三人前往，藏有魔界历程的地方来获取魔界历程，还没等提到这方面的事情，小杉居然识破了美杜莎的伪装，还反将一军将她打伤。

    “可恶！你这个家伙！”美杜莎生气的看着小杉道。

    美杜莎的白色长发阻挡了她的表情，不过从她几乎要抓狂的声音表明她现在很生气。

    美杜莎手捂伤口一脸不甘的看着小杉等人，她不甘心自己还没有拿到魔界历程，她不甘心自己没有完成大魔王迪马王交代给自己的任务。

    “原来你不是美夜子！真正的美夜子在哪里？”大雄吃惊的对美杜莎道。

    大雄原本以为夜子平安无事的美幸存了下来，谁知道在小杉向美夜子挥出了一剑，原本的美夜子居然变成了一个恶魔，这是让大雄万万没有想到的。

    大雄想到既然这里的美夜子是一个冒牌货，那么真正的美夜子去了哪里，大雄现在十分担心美夜子的状况。

    “呵呵！谁知道呢！可能已经变成了灰烬吧。”美杜莎流露出了一个诡异的笑容道。

    美杜莎的话让大雄瞬间就跪了下来，嘴里还不停的嘟呐：“变成灰烬！美夜子变成了灰烬。”

    大雄现在的大脑很混乱，按理说大雄不应该相信恶魔美杜莎的话，可是关心美夜子的大雄，慌忙之下居然相信了美杜莎的话。

    小杉看着这样的大雄，马上就知道大雄相信了美杜莎的谎言，心里暗骂：“大雄居然相信了这个恶魔的话，难道他不知道说谎是恶魔的拿手好戏吗！”

    小杉也是无语大雄，居然这么轻易的就相信敌人的话，还因为敌人的话自己自乱阵脚，虽然小杉明白大雄实在太担心美夜子了，担心刚认识的人这种事情，善良的大雄绝对做得出来。

    “不行！不能再让美杜莎迷惑大雄。”小杉在心里暗暗决定道。

    小杉知道在让美杜莎说下去的话，其它人没事大雄这种轻易相信别人的人，肯定会给美杜莎可趁之机，要是让大雄成为美杜莎的人质，小杉也只能让美杜莎离开了，小杉要快点将美杜莎打倒。

    金卡拉威！火焰！

    小杉手拿月光剑飞快的朝美杜莎奔袭而去，小杉在奔袭中一念咒语，只见小杉的月光剑突然出现了雄雄烈焰，火焰将月光剑全部包裹住。

    哈！

    小杉大叫一声猛的跳了起来，将围绕火焰的月光剑高举头顶，小杉向美杜莎狠狠的挥了一剑。

    这一剑让围绕月光剑的火焰，顿时全部从小杉所在的高空，成火柱全部笔直的落下，目标直指正下方的美杜莎。

    哼！

    美杜莎看到小杉的攻击，哼了一声她还将小杉的实力，停留在那次与魔猴的战斗和她不相上下的水平，不过美杜莎还是闪避了小杉的攻击。

    小杉的这道攻击虽然并没有用多少实力，就算是有伤在身的美杜莎也能够防御得住，不过架不住月光剑自带的特性，具备对恶魔有着强力伤害的效果。

    虽然美杜莎并不知道月光剑的特性，但她从向她攻击而来的火焰中，隐隐感觉到这个火焰里面有着，跟月光一样让她十分讨厌的气息，保险起见美杜莎还是躲避了小杉的攻击。

    “人类！你这把剑很诡异呀？居然给我跟月光一样的感觉。”美杜莎阴沉着脸道。

    美杜莎的问题小杉歪了歪头，他看着捂着伤口的美杜莎，心里实际上还是有点遗憾的，刚才的攻击除了让美杜莎不影响大雄外，实际上那道火焰小杉还将月光剑的一些力量加了上去。

    如果美杜莎自信的阻挡火焰的话，火焰美杜莎能够轻易的阻挡，不过在火焰中的月光剑的力量，会立即攻击美杜莎，不说消灭重伤美杜莎，但是让美杜莎伤上加伤小杉还是敢打保票的。

    “我这.....把剑！你猜呀！”小杉故意的耍美杜莎道。

    美杜莎的问题小杉要是给她解答了，那小杉就不得不说他脑子有病，这可是在你死我活的战斗不是过家家，谁知道下一个瞬间会出什么意外，小杉才不会自大到把自己的秘密告诉美杜莎。

    “竟然敢耍我！变成石像吧！”美杜莎将手伸了出来指向了小杉，指尖发射出了黑色的光，美杜莎因为刚才小杉的戏耍，生气的大叫使出了石化的魔法，要把小杉变成石像。

    金卡拉威！月光剑！防御！

    小杉举起月光剑轻声一念咒语，只见月光剑出现大量金色光芒，随着小杉防御的话音刚落，大量的金色光芒自动凝聚出了一个金色的巨大盾牌。

    砰！

    金色盾牌与黑色的光进行了激烈的触碰，随着一声震耳的爆炸声响起，地面也因为受到了波及卷起了大量的灰尘，一时遮挡住了小杉的视线。

    “嗯！我还以为你刚才是真生气了原来是装的，就为了给自己创造出机会逃走吗。”灰尘消失候小杉看着，原本站着美杜莎现在空无一人的地方道。
------------

第六十六章得到卷轴

    刚才的战斗美杜莎趁灰尘弥漫，小杉的视线被灰尘阻挡果断的逃走了，她知道以她现在的状态根本毫无胜算，只会被小杉活捉被小杉搜出魔界星的情报。

    美杜莎不断的穿插在森林里飞行着，美杜莎将捂着伤口左手伸了出来，她看着左手上的斑斑血迹，轻咬嘴唇道：“真没想到！那个人类的剑居然这么诡异，伤口的伤居然还在不断的加深，要尽快的寻找一个安全的地方休养。”

    美杜莎知道跟小杉的这场战斗，她可以说是一点好处都没有得到，美杜莎要想办法尽快的把伤口治愈好，否则美杜莎根本无法与可能追过来的小杉战斗。

    呀！

    魔猴突然出现在了美杜莎的面前，它诡异的叫了一声，美杜莎知道魔猴要表明的意思，这是告诉她它已经找到了一个，能够让她休息恢复体力的地方。

    美杜莎阴沉生气的对魔猴道：“带路！”

    因为小杉的月光剑造成的伤害，严重的影响了美杜莎原本波澜不惊的心境，现在的美杜莎可以说情绪很大。

    .........................................

    大雄和哆啦a梦一直都在旁观，不是不想上去帮小杉，而是他们上去只会让小杉分神，所以他们只能按住心里急不可待的心情，静静的看着小杉和美杜莎厮杀。

    灰尘散去看到美杜莎突然消失了，大雄和哆啦a梦走到小杉的旁边，哆啦a梦疑惑的问道：”小杉！那个恶魔去哪里了？“

    大雄和哆啦a梦都很奇怪，原本生气的要抓狂的美杜莎，在跟小杉拼招时他们两个都以为美杜莎要拼命了，可是在一转眼间美杜莎就消失了，这实在是不得不让大雄和哆啦a梦奇怪，刚才那么拼命的美杜莎怎么一转眼就逃走了。

    小杉将月光剑重新变小收了回去，他看着大雄和哆啦a梦道：”那个恶魔刚才就是在装出一副要拼命的样子，实际上她早就打算好了，在我和她的招数激起灰尘时趁机逃走。“

    一想到这小杉就恨美杜莎恨的牙痒痒的，他原本的计划是擒住美杜莎，再用魔法搜寻魔界星的情报，可是让小杉没有想到的是，美杜莎居然临阵逃走了，说好的拼死一战死战不退呢？

    恶魔美杜莎跟小杉想象的不一样，居然这么不要脸皮，打得过就打打不过就跑。

    不过小杉也知道美杜莎的做法是明智的，如果美杜莎死战不退肯定会被小杉消灭，或者是被生擒活捉被套取情报，所以她逃走的做法是很正确的，虽然不符合小杉的心意。

    金卡拉威！飞行！

    小杉一念咒语浮起来停留在空中，看着下方的大雄和哆啦a梦道：”好了！我们赶快去追吧，大雄哆啦a梦！满月牧师记载魔界历程地点的卷轴，还在那个恶魔手中，我们要把它从恶魔手里夺过来。“

    小杉要尽快的追上美杜莎，将她手里的卷轴夺过来，这样小杉才能够拿到魔界历程，魔界历程所记载的娜妮迪在魔界的经历，是小杉很需要的东西。

    只要能够将魔界历程拿到手，小杉就能够得到很多的情报，小杉很明白情报的重要性，有了情报小杉才不至于什么都不知道，也能通过魔界历程得知魔王迪马王的弱点。

    魔王迪马王的强大小杉在精神世界就已经领教过了，虽然仅仅是魔王迪马王的一个分身，可是也够小杉估计魔王迪马王的实力。

    就算是现在晋级的小杉，也知道自己还远远不如魔王迪马王，对于魔王迪马王卡来说，小杉只能够算是需要他认真的程度，还不够格到重视和威胁的地步。

    大雄和哆啦a梦也拿出竹蜻蜓戴在头上开启开关，通过竹蜻蜓大雄和哆啦a梦飞在空中与小杉会和，两人对小杉道：”我们走吧！小杉！“

    大雄和哆啦a梦的话，小杉轻轻的点了点头道：”嗯！“

    三人快速的开始顺着美杜莎留下的痕迹开始追击。

    .........................................

    美杜莎在一个破树的树洞中休养身体，不过小杉月光剑对恶魔造成伤害的效果，实在是出乎美杜莎的预料。

    啊！

    美杜莎想强行将月光剑的力量逼出自己的体内，不过让美杜莎没有料到的是，不仅月光剑的力量没有逼出来，反而还一瞬间加重了自己的伤势，突然的惨烈剧痛让美杜莎大声惨叫。

    美杜莎已经将魔王迪马王为了防止意外，给予她的防止意外用来恢复魔力，以及恢复伤口的宝贝都拿出来了，可是还是一点办法都没有。

    ”嗯？这么快就追上来了，速度还挺快的。“美杜莎看向了一个方向，喃喃自语道。

    美杜莎突然感应到了小杉三人的气息，大雄和哆啦a梦美杜莎并不放在眼里，可是唯独小杉这个给她造成了这么多麻烦的人，美杜莎是不得不在意的。

    金卡拉威！雷电！

    小杉在远方发现在树洞的美杜莎后，马上念咒语在右手上形成了巨大的雷电。

    嘶嘶！嘶嘶！

    雷电在小杉的右手上不断的发出嘶嘶声。

    哈！

    小杉对准了美杜莎的位置，大喊一声将右手的雷电，向远方的美杜莎扔了过去。

    砰！

    雷电的速度在所有的魔法中，是除了空间和时间的魔法外，速度最快的魔法，小杉刚扔出雷电前方就在眨眼间就被击中了，大量的雷电将小杉的目标，美杜莎所在的树给瞬间电成了黑炭。

    小杉迅速和大雄和哆啦a梦前往雷电击中的地方，这一次大雄和哆啦a梦也要参战，大雄戴上了哆啦a梦给他的黑色管子空气炮，哆啦a梦则是手持能够将攻击闪避的闪避披风。

    小杉三人看着空无一人的已经变成黑炭的地方，就已经知道美杜莎已经逃走了。

    嗯？

    小杉在叹息又让美杜莎逃走时，忽然看到一个熟悉的东西在附近的地上。

    “这是！也太好运了吧！”小杉捡起了这个美杜莎掉在地上的，记载魔界历程所在地的卷轴，满脸吃惊的道。
------------

第六十七章前往大冰川

    小杉和大雄哆啦a梦三人坐在一个草地上，看着眼前的卷轴有点不敢相信，他们三人在看到美杜莎已经消失时。三人以为他们又白忙乎一场，心中对美杜莎的恨意也更加深一些，可是让他们没有想到的是，卷轴居然就在树洞里。

    “小杉哆啦a梦！这会不会是一个阴谋？”大雄看了看小杉和哆啦a梦道。

    卷轴得到的太容易了，这让大雄怀疑这会不会是美杜莎的一个阴谋，恶魔阴谋诡计手段颇多，这是大雄在任何一个漫画里认知的事实。

    大雄的话让一旁的哆啦a梦咽了一口唾沫，担心的看了看眼前的卷轴，身子不自觉的往后退了退。

    小杉看见哆啦a梦的反应，一把将前面的卷轴拿了起来道：“行了！把卷轴打开看看不就行了吗。”

    小杉在大雄和哆啦a梦颇有些紧张的眼神下，缓慢的拉开了卷轴。

    嗯？

    小杉奇怪拉开卷轴后没有任何奇异的现象发生。

    卷轴显现的内容是小杉翻译过的现代文字，不过在一些关键字的地方有着，一个又一个的注释，可以看得出满月牧师在被夺走卷轴前付出了多少的心血。

    “小杉你快看这里！”哆啦a梦突然看到卷轴上一个特别注释的地方，他指着这个地方对小杉道。

    哆啦a梦的话让小杉的目光转移到，哆啦a梦手指所指的地方。

    “原来如此！满月牧师已经找到了魔界历程的所在地，这个地方就是在地球某处的一个大冰川。不过看笔迹这么匆忙的样子，一定是满月牧师刚刚写完就遭到了恶魔的袭击，可惜满月牧师刚刚找到魔界历程的所在地，还没有前往就被恶魔给袭击了卷轴也被恶魔夺走了。”小杉暗暗想道。

    小杉一把将卷轴拿起来开始将卷轴卷了起来，不理会大雄和哆啦a梦疑问的眼神，将卷好的卷轴拿在右手中。

    金卡拉威！变小！

    小杉一念咒语将卷轴用魔法变小收进了口袋。

    小杉站起身来看着大雄和哆啦a梦道：”大雄哆啦a梦！我们回去吧！“

    金卡拉威！飞行！

    小杉对大雄和哆啦a梦说完后，也不理会二人的反应就自顾自的使用飞行魔法飞走了，小杉看了看已经深夜的夜晚，知道再不回去睡觉明天有可能会起晚。

    虽然小杉已经达到大师级的精神力，几天不睡觉根本无伤大碍，不过小杉根本不想要这么做，小杉想要睡眠不足也会犯困，这才是一个正常人的生活，虽然现在的小杉已经非人了。

    ”小杉等等我们！“大雄和哆啦a梦看见小杉已经自顾自的飞走了，连忙戴上竹蜻蜓追赶小杉，看着小杉愈来愈远的背影大声道。

    嗯？

    小杉听到了背后远处的声音，转身看见远处两个拼命追赶的两个身影，这才发觉自己光顾着自己把大雄和哆啦a梦给忘了。

    ”抱歉！抱歉！“小杉一脸不好意思的对，好不容易追上来的大雄和哆啦a梦道。

    呼！........呼！

    大雄和哆啦a梦气鼓鼓的喘着粗气看着小杉，眼神很明确的对小杉表明着不满。

    小杉看着气呼呼的两人，也不好意思说什么辩解的话，和大雄哆啦a梦两人一起离开森林。

    .................................

    小杉早上在起来时还不敢相信自己，昨天遇到了那么多的事情。

    他迅速起床洗脸刷牙吃饭穿衣，一如往常唯一不同的是，外面越来越坏的天气。

    呜！

    天气越来越坏今天早上起床，小杉就没有看见过太阳，小杉知道这是因为魔界星接近地球造成的影响。

    小杉和静香碰面两人今天少了以往的笑容，小杉是因为魔界星接近地球没有心情，静香则是因为昨天的新闻担心美夜子的安全。

    哈哈！哈哈！

    当两人走进教室时，看到的是教师一片喧哗，两人看了看黑板马上就知道了原因，黑板上用粉笔写了两个大大的字”自习“。

    两人从教室里的人知道了原因，因为天气恶劣老师先让所有人自习，自己则是前往会议室开会。

    ”呀！小杉静香！“胖虎脸色不好的对小杉和静香道。

    胖虎昨天也看了新闻，知道森林深处美夜子所住的教堂发生了巨大的地震，所以心情并不是很好。

    ”对了！你们有谁知道美夜子怎么样了？“不远处的小夫也走了过来，他看着小杉等人询问美夜子的相关情况道。

    一旁沉默的小杉语出惊人道：”我知道！“

    小杉的话让静香以及胖虎和小夫的注意力全部转向了小杉。

    小杉开始对静香三人讲述，他看到新闻担心美夜子的安全，就离开家去森林教堂的所在地查看，在路上遇到了大雄哆啦a梦三人结伴而行。不过小杉三人抵达教堂后，看到的只是一个被夷为平地的教堂，小杉又将遇到恶魔和龙，以及假扮美夜子的美杜莎的事情讲述出来。小杉最后将自己与美杜莎的战斗，以及拿到了记录魔界历程所在地的卷轴的事也全部说了出来。

    ”事情就是这样！“小杉看着三人道。

    啊！

    静香和胖虎以及小夫吃惊的看着小杉，它们怎么也想象不到昨天晚上，居然会发生这样一件事情。

    砰！

    老师突然拉开门闯入教室，引得所有人都看向了老师。

    ”同学们！考虑到今天有台风，所以今天提前下课，同学们抓紧时间回家吧。“老师气喘喘的道。

    耶！

    老师的话引起了教室内所有人的欢呼。

    ”我已经决定了！我现在就要去藏有魔界历程的大冰川，不过我想那里肯定有大批的恶魔，卷轴曾经被他们夺去恶魔不可能不知道这个地方。再见！“小杉说完后就转身离开了。

    ”对不起我迟到了！“就在小杉离开后不久，大雄也急匆匆的跑到了教室里。

    哎？

    大雄看着教室内的所有人，都瞪大着眼睛看着他，这让大雄丈二和尚摸不着头脑，搞不清楚怎么回事。
------------

第六十八章横扫

    小杉背着书包走出学校后，开始发力奔跑。

    小杉回家后迅速上二楼，拉开小杉房间的门狠狠一关。

    砰！

    门被大力关上随后响起了砰的一声。

    小杉在房间里迅速将书包放下，从书桌上拿走了一样东西，就走出了房间下楼出了家门。

    小杉将刚刚从书桌上拿走的东西，从口袋里拿了出来，这个东西正是寻找魔界历程的关键“卷轴”。

    金卡拉威！变大！

    小杉一念咒语，原本很小的卷轴瞬间变大。

    记录魔界历程所在地的卷轴，先前小杉为了能够随身携带，被小杉用缩小的魔法变小。

    现在为了确定魔界历程的方向，小杉又用魔法将卷轴恢复成了原来的大小。

    小杉拉开了卷轴，看见卷轴上关于魔界历程所在地密密麻麻写满的注释，小杉不禁感叹道：“要不是满月牧师在卷轴上，写满了对应现代的魔界历程所在地，我根本不知道大冰川是地球上哪个大冰川。“

    满月牧师在这个卷轴上花了多少心血小杉是一无所知，但这并不妨碍小杉对满月牧师的感激之情，如果没有满月牧师呕心沥血在卷轴上，写满了大冰川所在地的各种详细信息，小杉可能要把地球上所有的冰川都找一遍才能找到魔界历程，不过等小杉找到魔界历程魔王迪马王的大军也已经到了。

    ”就是这个方向！“

    小杉把卷轴合上他把身子转到一个方向，他刚才从卷轴上得到的信息，让小杉确定了大冰川的方向。

    金卡拉威！飞行！

    小杉一念咒语，小杉开始浮起来往他确定的方向飞行。

    ........................................

    ”应该就是这里了！“

    小杉经过了一段时间的飞行，总算是到了大冰川，看着苍白的雪色世界，小杉一时也沉浸在这白雪皑皑的风景中。

    轰！

    一声巨响将小杉拉了回来。

    小杉将目光向前看，只见一大群骑着龙的恶魔，向小杉飞了过来。

    看他们一个个精神饱满的样子，小杉马上就知道，这些恶魔早就在大冰川等候小杉多时了。

    ”虽然早就知道恶魔很可能会知道大冰川的所在，不过真出现了还是有点遗憾。“小杉看着一群恶魔道。

    小杉虽然遗憾恶魔出现在这里，不过小杉可不怕这些恶魔。

    ”哈哈！人类！你以为我们也会让你这么，轻易的将魔界历程拿走吗。“一群恶魔的一个领头恶魔看着前方的小杉道。

    这些恶魔是美杜莎派过来守护魔界历程的，虽然恶魔们无法通过娜妮迪的结界拿到魔界历程，不过这些恶魔可以将任何想要接近大冰川的的人类全部消灭。

    这些恶魔已经在这个大冰川待的不耐烦了，今天发现有人类过来，还是美杜莎特别交代的人类。这让所有的恶魔兴奋不已，它们知道只要把小杉消灭掉，这绝对是一份天大的功劳。

    呀！

    恶魔们纷纷兴奋的大叫，驾驶龙往小杉飞了过去。

    ”不要这么敬业吧！“小杉嘴角苦笑看着兴奋的恶魔们道。

    小杉虽然不怕这些恶魔，可是也被这些恶魔高涨的心情给吓了一跳。

    ......................................

    一个粉红色的门突然在空中出现，把所有恶魔和小杉都吓了一跳，因为这个门出现在的位置，就是小杉和恶魔两方的正中心。

    啊！

    粉红色的门突然被打开，大雄哆啦a梦以及静香胖虎和小夫五人，惊慌的从门的里面出来。

    ”你们怎么过来了！“

    小杉不敢相信这五人是怎么找到自己的。

    等等！

    小杉突然想起来了，大雄等人所穿越的门，是哆啦a梦的道具”任意门“。

    ”我们来帮你了小杉！“静香戴上刚才哆啦a梦紧急发给大家的竹蜻蜓，飞在天空中对小杉大声道。

    胖虎几人在小杉走后，又将小杉要去寻找魔界历程的事情，告诉了迟到的大雄，大雄听完后马上说要去帮小杉的忙，可是众人连忙找理由。

    放学后大雄在房间里和哆啦a梦刚要一起去帮小杉时，胖虎等人又来到了大雄的房间，五人一起决定去帮小杉，哆啦a梦拿出了任意门，众人打算突然出现在小杉的面前吓一吓他，可是没想到不止吓了小杉，连它们自己也吓了一跳。

    ”这样吧！我把它们引开，你们去找魔界历程，至于怎么找看这个卷轴就知道了。“小杉对大雄等人说要自己去把恶魔引开，让它们去找魔界历程，也不告诉大雄等人怎么找，将口袋里的卷轴，一下子扔给了哆啦a梦就直接向恶魔冲了过去。

    ”这是！“

    大雄等人看清了哆啦a梦慌忙之下接中的东西惊叫道。

    ...................................

    小杉来到了恶魔的正前方，戏谑的道：”恶魔们！有没有胆量跟我到一个地方，来场对决呀？“

    可恶！

    小杉的话让恶魔们认为是在小看他们，居然不顾大雄等人全力扑向了小杉。

    小杉在猛力飞行的同时把头看向恶魔道：“没想到这么顺利！”

    虽然小杉成功引开了恶魔，不过他的心里总是有点不好的预感，好想在告诉他忘记了很重要的事情。

    “就在这里吧！”

    飞到远处小杉突然停了下来，看着远处的恶魔脸色也阴沉下来了，不是恶魔的原因，是系统突然发过来的任务。

    【叮！宿主！系统发布任务！】

    【叮！任务：“消灭眼前的恶魔”】

    【叮！奖励：“哈尔滨大红肠！”】

    系统的任务小杉到没什么，不过奖励让小杉知道了坑底系统的本性“坑”。

    金卡拉威！月光剑！

    小杉一念咒语将月光剑拿了出来，他阴沉着脸看向恶魔的眼神中充满着恨意，小杉已经将系统的坑爹令他产生的恨意，要发泄到恶魔的身上。

    啊！

    小杉忽然以极快的速度冲进了恶魔的阵营里，一时间血肉横飞，小杉开始横扫恶魔和它们骑的龙，同时也是发泄心中的情绪。
------------

第六十九章哈尔滨大红肠

    小杉挥舞着长剑，一剑将恶魔劈成了两半，连它坐下的龙也跟它一样被劈成了两半。

    小杉的凶悍表现，让一旁的几名恶魔，吓得连忙驾驶龙后退。

    别想逃！

    小杉在干掉眼前的恶魔后，迅速的追了上去。

    “我们分别跑！”

    这几名恶魔已经被小杉给吓破了胆，看到小杉向它们冲了过来，吓得纷纷四散而逃。

    看见恶魔的举动，小杉微微皱了皱眉头，不过转眼间他就恢复了平静的面孔，向离他最近的恶魔和龙追个过去。

    金卡拉威！暴风！

    小杉在追到离恶魔不远时，把手指向了恶魔，轻声念了句咒语，只见小杉的指尖出现了一团黑色的风暴，小杉将这团黑色风暴向恶魔扔了过去。

    啊！

    这个恶魔瞬间就被黑色风暴打中，强烈的风暴产生的巨大撕裂，让恶魔和他骑乘的龙惨叫一声后，一下子就被黑色风暴撕成了碎片。

    其它的几名逃跑的恶魔，在看见那名恶魔的惨状后，不仅不给那名恶魔报仇，还更加的拼命逃跑。

    小杉见恶魔已经被黑色风暴消灭后，迅速的开始寻找其它恶魔，留下了一个巨大的黑色风暴不停的席卷着一小片天空。

    不要！

    一名恶魔在要被小杉杀死时，拼命的求饶希望小杉能够饶他一命。

    小杉将月光剑即将斩下的动作停止，看着这名恶魔一字一句的道：”想求饶？没戏！“

    小杉话后停止的剑迅速的斩下，一剑将恶魔给消灭。

    领头恶魔看到自己一方的惨状咬牙切齿道：”可恶！“

    领头恶魔大手一挥，所有的恶魔全部点头表示明白，全部开始集结在领头恶魔的周围，一时之间在领头恶魔的周围，聚集起了剩下的全部恶魔。

    ”将所有的力量全部集中起来！“领头恶魔死皱眉头的对身旁的所有恶魔道。

    领头恶魔的话音刚落，所有的恶魔都将手举了起来，手中都开始聚集起了大量的紫色能量，这些紫色能量又全部被恶魔们给引导到领头恶魔的身上。

    领头恶魔在接受了恶魔们所给的力量后，身体一瞬间就膨胀了几倍，同时增长的还有领头恶魔的气势以及实力。

    魔死雷光！

    领头恶魔知道小杉的厉害，所以它在集中了所有恶魔的力量后，就把所有的魔力全部耗尽，使出了它能够使出的最强大魔法。一团紫色魔雷在领头恶魔的胸前出现，这团紫色魔光呈柱状笔直的向小杉袭去。

    哼！月光剑！

    小杉看见恶魔的攻击不屑的哼了一声，将月光剑高举头狠狠的挥出一剑，只见古朴内敛的月光剑，一瞬间出现了刹那的光芒，出现了一道金色光芒呈柱状迎接恶魔的紫色魔光。

    两方的攻击在空中发生了剧烈的碰撞，形成了一边金色一边紫色的诡异局面。

    噗！

    最终还是小杉的实力比领头恶魔强，金色的光芒迅速把紫色魔光给压了下去，金光直接击中了领头恶魔，领头恶魔被攻击直接咳出了一大口血，连同周围的恶魔也遭到了反噬，同样的咳出了不少的血。

    ”咳咳！我们撤！“领头恶魔稍微一动就因为牵动到了伤口，猛烈的咳嗽了几声，把脸看向了身后，向身后的恶魔下达了撤退的命令。

    是！

    尽管恶魔们都用着仇恨的目光看向小杉，那目光恨不得把小杉给撕成碎片，不过领头恶魔的命令以及心中对小杉的畏惧，让它们迅速的开始随领头恶魔撤退。

    小杉静静的看着恶魔们撤退，也不阻挡因为小杉心中有些不好的预感，他已经没有心情在跟这些恶魔玩了。没错就是玩小杉刚才的战斗纯粹就是泄愤，要不然以小杉的实力，可以在领头恶魔凝聚所有恶魔力量之前，就将领头恶魔给轻松消灭。

    小杉在确认恶魔们已经离开大冰川走远后，就抓紧时间前往藏有魔界历程的山洞，小杉知道大雄等人也一定在那里，要知道小杉那个时候可是把记录魔界历程，所在的卷轴交给了哆啦a梦。

    ”但愿它们没事！“小杉在前往山洞的路上，心里暗叹道。

    金卡拉威！

    小杉一念咒语，以更快的速度加快飞行。

    ..................................

    小杉以超快的速度来到了大冰川，藏有魔界历程的山洞。

    ”这里就是藏有魔界历程的山洞吗？还挺美的！“小杉看着四周的景象道。

    山洞的四周布满了水晶一样的东西，而且形态各异姿态万千，小杉看着四周的景象心里赞叹。

    小杉很快发现一个被打开的刻有六芒星的石棺，小杉上前一看就确认这一定是存放魔界历程的石棺，看见石棺早就被打开了，小杉肯定一定是被大雄等人拿走了，因为恶魔根本无法接近这个山洞。

    ”这是！大雄它们留下的痕迹。“小杉看见一个布满脚印的方向道。

    小杉沿着大雄等人留下的痕迹一路追去，很快小杉就看到前面有一个亮光，小杉知道那是出口的亮光，小杉猛的通过出口跑出山洞。

    这是！

    小杉在出了山洞后，震惊的看到一共五个，孤零零的被冰封的大雄等人。

    ”看来大雄它们在我把恶魔引开后，进入山洞将魔界历程拿到手了，不过它们在出了山洞后，被埋伏的恶魔给打了个措手不及，要不然也不会有这样一个表情。“小杉看着被冰封的大雄等人道。

    就在小杉思考大雄它们被恶魔袭击的原因时，系统突然对小杉发布了一个信息，打断了小杉的思考。

    【叮！宿主！系统发布任务确认已完成！】

    【叮！任务：“消灭眼前的恶魔！已完成！”】

    【叮！奖励：“哈尔滨大红肠！”】

    小杉看着系统界面显示的，系统任务奖励待领取，嘴角就露出一副苦笑。

    他现在正担心大雄等人的情况，系统居然给他发了这么个奖励，“哈尔滨大红肠”心里直叹道：“什么情况！连哈尔滨大红肠都出来了，能给我个有用的系统奖励吗？”
------------

第七十章哈尔滨大红肠的神奇效果

    “不行！不能在想这种事。”

    小杉迅速的摇了摇头，将心中的杂念去除。

    小杉看着前方的五个身影，心中迅速做下了决定。

    金卡拉威！火焰！

    小杉伸出双手指向了被冰封的大雄五人，一念咒语小杉的双手立刻出现了一团火红色的火焰。

    哈！

    小杉低喝一声，指挥自己手中的火红色的火焰，向被冰封大雄等人发射过去。

    火焰迅速的攻击到了冰封大雄等人的冰上，并且火焰迅速的分成五份包围住了冰封的大雄等人。

    小杉看见自己的火焰开始缠绕住冰时，点了点头道：“这样第一阶段就完成了，下面就是第二阶段，火焰直接包裹冰有可能对大雄它们有危险，所以要像这样！金卡拉威！”

    小杉的话音刚落，只见包围冰的火焰瞬间就变得一条一条，围绕着冰封大雄等人的冰，冰以肉眼可见的速度在融化。

    小杉发现自己的火焰威力过强，就算是将火焰的魔力减少，火焰的威力还是足以在融化冰块后将大雄等人烧伤，为了避免这种状况，小杉决定以将火焰分成一条条围绕冰，来达到融化冰块又不烧伤大雄等人的目的。

    一分钟后。

    冰块最终还是难敌火焰的温度，在一分钟后冰块完全融化，显露出了大雄、哆啦a梦、静香、胖虎和小夫五人。

    大雄五人的身体因为冰块的融化，失去了支撑显的摇摇晃晃，小杉迅速上前以极快的速度，将大雄五人一一的平放在地。

    等等！

    小杉突然想到一件事情，大雄等人这么躺在充满冰雪的地上，那不正好让本就僵硬冰冷的身体雪上加霜，想到这里小杉赶紧使用魔法。

    金卡拉威！火焰！

    小杉一念咒语，将大雄五人所躺的地方，用火焰将冰雪全部融化。

    呼！

    小杉用手擦了擦头上的冷汗，刚才实在太惊险了，差一点小杉就成了罪人。大雄等人的身体本就僵硬发冷生死一线，刚才被小杉那么一弄，差点雪上加霜把大雄等人害死，幸好小杉及时补救才险些酿成大祸。

    “这样两个阶段都已经完成，只要让第三阶段完成大雄它们就可以苏醒了。”小杉看着躺在地上昏迷的五人道。

    小杉在之前看到大雄五人被冰封的情况后，就已经在心里做出了三个阶段的，让大雄五人苏醒的计划。

    第一阶段。

    通过火焰将冰封大雄等人的冰块包住。

    第二阶段。

    用火焰在不伤害大雄等人的前提下融化冰块。

    第三阶段。

    通过魔法使大雄等人苏醒。

    金卡拉威！

    小杉一念咒语，将手放在了静香的头上，只见小杉的手出现了一团红色的光，不断的从小杉的头部开始布满至静香的全身。

    一会后。

    嗯！

    静香皱了皱眉头发出了一声轻吟。

    ”静香！你醒了！“看到静香有苏醒的迹象，小杉开心的道。

    静香在小杉期待的目光下，缓慢的睁开了眼睛。

    这是哪里？

    苏醒后的静香把头转向四周，疑问的看着四周奇怪这是哪里。

    小杉！

    看到小杉的静香惊叫了一声，迅速的起身惊讶的看着小杉。

    ”你先别急！静香我要去让大雄他们也苏醒，有什么事等我唤醒大雄他们后再说吧。“

    小杉制止住了想要说些什么的静香，现在的静香刚刚苏醒因为长时间处于冰冻的状态，脸色苍白身体虚弱可以说经不起一点折腾，小杉知道静香想要说它们经历了什么，可是静香现在最需要的是休息，小杉以去唤醒大雄他们为借口，让静香先休息一会。

    ”好吧！“静香看了看昏迷的大雄等人点了点头道。

    小杉离开静香走到了离他最近的小夫，他蹲了下来把手向静香那样放在了小夫的头上。

    金卡拉威！

    小杉一念咒语，手中散发出红光，开始唤醒小夫。

    嗯！

    一段时间后小夫开始睁开眼睛。

    小杉又分别前往了大雄、哆啦a梦和胖虎的地方，用同样的方法分别唤醒了他们。

    小杉和大雄等人一共六人坐在，小杉那个时候用魔法使出的火焰融化冰雪的地方，除了小杉脸色红润，大雄等人脸色发白身体虚弱，除了静香休息了一会稍微好一点，不过全部因为被长时间冰冻身体都不好。

    ”谢谢你呀！小杉！我们真是失败，你交给我们卷轴让我们寻找魔界历程，可是我们在找到魔界历程出了山洞后，被恶魔袭击连魔界历程也被夺走了。对不起！“哆啦a梦打着哆嗦对小杉道。

    哆啦a梦想起那个时候满怀开心的拿着魔界历程出了山洞，结果被恶魔给打了个伏击，自己等人也被恶魔用冰的魔法给封住，要不是小杉及时赶到，哆啦a梦它们早就被冻死了。

    咳咳！

    大雄突然猛烈的咳嗽起来。

    大雄的身体因为被长时间处于低温环境的关系，已经感冒了现在绝对已经发烧了。

    ”大雄你没事吧！“小杉关心大雄道。

    ”我没事！咳咳！“虽然大雄想在小杉的面前逞强，可是身体却做出了诚实的反应。

    大雄！咳咳！

    哆啦a梦等人看到大雄咳嗽的这么厉害，担心上前可是它们也剧烈的咳嗽起来，

    ”这可怎么办！我只会战斗的魔法，治疗感冒这种病的魔法我可不会。“小杉不断的来回走着焦急的想道。

    【叮！宿主系统奖励”哈尔滨大红肠“具有恢复体力治疗病痛，可谓是居家旅行的必备之物，系统出品必属精品！】

    小杉被系统的这句话给雷住了，不过系统说哈尔滨大红肠的神奇效果，小杉半信半疑的点击了确认领取。

    【叮！确认领取“哈尔滨大红肠”】

    提示音刚刚结束，小杉看见面前突然出现一个红色的箱子，箱子上写着“哈尔滨大红肠”系统出品。

    “哎！快把这个吃了！”小杉将箱子里的五个红色肠拿了出来给大雄等人道。

    肠！

    看着手上的红肠，大雄等人的心里直大喊不敢相信，大雄等人看到小杉热切的目光，不忍拒绝就撕开包装开始吃了起来。

    这是！好厉害！

    大雄等人刚吃完就发觉身体开始热了起来，身体开始出现了红润，感冒也瞬间就好了，大雄等人直赞叹厉害。
------------

第七十一章二分之一的魔界历程

    嗯！

    大雄等人因为身体太舒服，发出了一声呻吟。

    大雄等人虽然已经完全恢复过来，感冒也已经好了，可是它们还是意犹未尽的看了看，地上哈尔滨大红肠剩下的包装。

    哈尔滨大红肠带给它们的影响是很重的，不光是因为它治好了它们的感冒和恢复了它们的身体，还有一个被它们埋藏在心中的重要的一个原因，哈尔滨大红肠非常好吃，让大雄等人吃过一次居然有点上瘾。

    金卡拉威！净化！

    小杉一念咒语，使出了现代用来净化垃圾的魔法，将面前大雄等人遗弃在地的哈尔滨大红肠的包装，迅速用魔法全部净化掉

    “大家的身体应该已经恢复了吧。”小杉对大雄等人道。

    看见大雄它们的气色这么好，完全没有刚开始的虚弱，这让小杉内心里十分高兴。

    “嗯！不过魔界历程已经被夺走了。”大雄低着头道。

    虽然大雄等人身体已经完全恢复了，可是因为被恶魔袭击被夺走了魔界历程，大雄一提起这件事情，让大雄等人的心情一下子落入了低谷。

    大雄、哆啦a梦、静香、胖虎和小夫纷纷握紧拳头，表达着它们内心里的不甘，它们不甘心被恶魔抢走魔界历程这件事情。

    看到大雄等人的心情这么不好，小杉连忙安慰道：“没有关系的啦！魔界历程是记录前辈在魔界所经历过的事物，既然前辈能够不依靠魔界历程，为什么我们就不行。”

    小杉的话不断的冲击着大雄等人的内心，它们不断的在心里问道：“是啊！为什么？别人能不靠魔界历程成功，为什么我就不行。”

    大雄等人走出了低沉露出了笑容，一起对小杉道：“谢谢你小杉！”

    小杉马上回应道：“不客气！”

    因为吃了哈尔滨大红肠体内热量十足，不怕大冰川寒冷的气候，所以大雄等人有说有笑一点都不怕寒冷。

    小杉看着有说有笑的大雄等人，悄悄的转过身去擦了擦头上的冷汗道：“呼！好险！刚才看它们那么失落，就随便找了个理由安慰安慰它们，没想到它们居然信了。真是幸运！”

    原来刚刚小杉的话，实际上仅仅是因为小杉看大雄等人的情绪不好，所以对大雄等人讲了些安慰的话。小杉原本并不奢望自己的话能够让大雄等人走出失落，仅仅希望大雄等人的心里能够好受些，没想到事情这么顺利，甚至超出了小杉的预料，大雄等人不仅心里好受还走出了阴影重新展露笑容。

    等等！

    小杉突然想到一件事情，在他记得的稀少剧情中，魔界历程一共有两份，既然恶魔抢走了一份，那么应该还有一份魔界历程。

    小杉赶紧走到胖虎面前问道：“胖虎你确定你那个时候，只看到了一个魔界历程？”

    胖虎听到小杉的话，立刻闭上眼睛摸着下巴开始回想记忆。

    一分钟后。

    有了！

    胖虎突然睁开眼睛，拿右手锤了一下左手大叫。

    听到胖虎的话小杉用期待的目光看着他，其余人也把目光停留在胖虎的身上，把胖虎看的全身鸡皮疙瘩都起来了。

    呃！

    胖虎因为一道道热切的视线，不断的扫视着他的全身，原本想要说出的话因为太紧张，一时之间连一句话都没说出来，胖虎心里直大喊道：“小杉它们的眼神实在太恐怖了。”

    看出胖虎紧张原因的小杉，对旁边的大雄、静香、哆啦a梦和小夫道：“大家还是不要把目光放在胖虎身上了，胖虎现在已经紧张的说不出话来了。”

    小杉的话让大雄等人瞬间就反应过来了，给胖虎一个歉意的眼神，把目光转向别处。

    “我在从石棺里拿出了一个，盛放魔界历程的木盒子，我在打开木盒子后见到了魔界历程。我当时开心的把魔界历程拿了出来，把木盒子随手扔在了山洞里的某个地方，我记的在我拿出魔界历程的时候，好像手背碰到了一个跟魔界历程一样触感的东西，我想那应该就是另外一份的魔界历程。”

    胖虎的话让小杉等人陷入了沉默，这让胖虎一时之间奇怪是自己做错了什么事吗？

    耶！

    小杉等人忽然跳了起来欢呼，把胖虎给吓了一大跳。

    胖虎上前拉住挥舞双手高兴的小杉，问道：“怎么了？你们在高兴什么！”

    胖虎现在是典型的犯二糊了，小杉看着这样的胖虎有点想笑，强忍笑意道：“你刚才所说的话，让我们看到了希望，如果你的猜测是真的，那么我们就可以拥有一份魔界历程，虽然少了一份很遗憾，但有总比没有强，你明白了吧胖虎。”

    哈哈！

    听完小杉的话胖虎一时间竟然不断的傻笑着。

    “我们出发吧！去寻找另一份的魔界历程。”小杉举着手走在前方开心的道。

    大雄等人也紧追小杉其后，六人浩浩荡荡的朝着它们的目的地“山洞”前去。

    小杉等人进入了山洞，山洞还是原来的样子，仅仅是多了小杉这几个不速之客。

    “我们分头找！目标是木盒子！”小杉看着其它人道。

    山洞很大如果一起找花费的时间太长，所以小杉提议分头找胖虎丢掉的盛放着，另一份魔界历程的木盒子。

    嗯！

    大雄等人点了点头表示明白，在不知不觉中小杉已经成了这个小队伍的“领头羊”。

    小杉等人分别朝着六个方向走去，它们约定十分钟后在刚才所在的地点集合。

    十分钟后。

    小杉等人两手空空的回来了，每个人的脸上都写满了疲惫，虽然仅仅是十分钟，可是在小杉等人看来仿佛过去了一个世纪一样的长。

    “怎么办？”哆啦a梦看着周围的人问道。

    回应哆啦a梦的是所有人都猛烈的摇了摇头表示不知道。

    “可恶！到底去哪了？”小杉狠砸了一下地面道。

    因为小杉的身体十分强大，小杉砸向地面时不自觉地使用了几分力道。

    砰！

    地面顿时出现了一个蜘蛛网的裂纹。

    啊！

    被小杉突然的举动吓了一跳的小夫，后退了几步被石头绊倒惨叫一声。

    “我找到了！木盒子！还有盒子里面的魔界历程。”小夫手上拿着一个木盒子，木盒子是被打开的，里面很明显的显露出一个卷轴，这就是另一份的“魔界历程”。
------------

第七十二章惊叫

    小夫的话让所有人眼前一亮，大家纷纷朝小夫那边跑了过去，在小夫惊恐的目光下，所有人都向他冲了过来。

    呀！

    小夫被所有人团团围住，小夫很清楚的看见小杉等人绿油油的眼睛，好像发现稀世珍宝一样，小夫害怕的惨叫。

    闭嘴！

    小杉对小夫吼了一个粗口。

    小夫当即闭上嘴巴，不过却露出一副楚楚可怜的样子，眼睛睁得大大的里面有着一团水就快要喷涌而出。

    唉！

    小杉叹了一口气，他意识到自己有些过分冲动了，安慰的拍了拍小夫的肩膀。

    小杉握紧拳头向大雄等人的头上轻打了一下。

    啊！

    大雄几人纷纷捂着头痛苦的大叫一声，用略带仇恨的目光看向小杉，眼中分明说着快点给我解释。

    嗯！嗯！

    小杉没有说什么只是往一个方向撇了撇嘴嗯了几声。

    大雄等人疑惑的把目光转到小杉所指的方向，只见小夫一人孤零零的在一旁站着，还被大雄等人的目光给吓了一跳，哆哆嗦嗦的打着冷颤，这让大雄等人明白了什么。

    ”对不起！小夫！我们太冲动了。“大雄等人对刚才的冲动向小夫道歉道。

    小夫听到大雄几人的话楞了一下，不过马上就反应过来，小夫摸着后脑勺哈哈大笑道：”哈哈！没关系啦！“

    ”嗯嗯！要好好道歉！“小杉在一旁点了点头道。

    小杉的话很明显激怒了大雄几人，它们同时来到小杉的面前，指着小杉的鼻子道：”你也要好好道歉！“

    呃！..........

    小杉被大雄几人的话给说的一瞬间愣住了，小杉露出苦笑走到小夫的面前，拉着小夫的手道：”小夫抱歉！那个时候我不应该吼你。“

    ”没事！没事！“小夫流着汗笑道。

    对了！

    小杉突然想到他还没有看到魔界历程，刚才因为小夫的事情耽搁了，小杉对小夫道：“小夫把魔界历程给我看一下！”

    嗯！

    小夫点了点头应了一声，将手中的存放魔界历程的木盒子交给小杉。

    谢谢！

    小杉谢了小夫一声，就将魔界历程拿了出来仔细的。

    “这个文字我看不懂！”小杉看着上面密密麻麻的文字，小杉是一个都没看懂。

    金卡拉威！翻译！

    小杉一念咒语使用了翻译的魔法，魔界历程上面的文字在一团光下，渐渐的变成小杉能看得懂的现代文字。

    原来是这样！

    小杉通过魔界历程，了解到了很多魔界星的机密事情，同时小杉也知道书写这个魔界历程的，娜妮迪到底有多了不起，那么多的异常致命的危险，魔界历程上面写的非常详细，还有着破解危险的办法，这些破解办法说明娜妮迪经历了各种生死危机，亲身经历才找到的破解办法。

    这是！

    小杉突然发现魔界历程写着，魔界星居然被一层黑色火焰守护，仅仅只有一个入口可以进入魔界，小杉心里暗怕如果这些恶魔在入口处设下埋伏，小杉等人根本不可能通过入口进入魔界，而是被恶魔全部歼灭。

    ”算了先不想了！走一步算一步吧。“小杉将魔界历程收回木盒子道。

    现在的小杉不想再想这些事情了，事情越想越复杂还不如不想，小杉相信车到山前必有路，到时候肯定会有办法的”大概“。

    ”哆啦a梦！把任意门拿出来，我们先去大雄家里商量一下。“小杉对哆啦a梦道。

    小杉的话哆啦a梦还没有说什么，大雄就大叫道：”啊！为什么要去我家商量。“

    “用哆啦a梦的道具，不去你家难道还去我家吗。”大雄的话让小杉翻了翻白眼对大雄道。

    哈哈！

    大雄捂着后脑勺哈哈大笑掩饰自己的尴尬，他想想也是用哆啦a梦的道具任意门回去，不先去他家难道要先去小杉的家。

    任意门！大雄的家里！

    哆啦a梦将手伸进四次元百宝袋中，从小小的口袋里拿出一个粉红色的门，伸手抓住任意门的把手说大雄的家里，打开了任意门只见门后出现了大雄的房间，小杉等人分别通过任意门进入了大雄的房间。

    嗯！

    大雄坐在久违的榻榻米上，舒服的他伸展着身体哼了一声。

    哈哈！

    看着大雄陶醉的样子，逗得小杉几人哈哈大笑。

    “不过！美夜子到底会在哪？”静香询问小杉等人道。

    静香的话让小杉等人陷入了思考，是啊！美夜子到底在哪？小杉虽然记得一些剧情，不过这可不代表他知道美夜子的所在。

    砰！砰砰！

    窗户的一阵阵敲击的声音，引起了小杉等人的注意，只见一个脖子上佩戴着项链的粉红色的老鼠，神色紧张拼命的敲着窗户。

    啊！老鼠！

    哆啦a梦惨叫一声，拼命的跑到任意门的上面，手举着房间屋顶脸色慌张，汗水瞬间就流遍了哆啦a梦的全身，可见老鼠这个生物到底给哆啦a梦造成了多么严重的心理阴影。

    “是谁家逃出来的老鼠吗？”

    “不对！应该是跟主人失散了。”

    “它脖子上的项链不感觉很眼熟吗？”

    ...........................

    大家纷纷七嘴八舌的说着自己的猜想，小杉仔细的盯着这个粉红色的老鼠。

    该不会？

    小杉越看这只老鼠，越相信自己先前看到这只老鼠时所产生的猜想。

    “不要再说了！赶紧把他赶走！”哆啦a梦惊恐的道。

    哆啦a梦的话让大家也丧失了，在讨论这只老鼠是谁的这个话题，胖虎走到窗前将自己脸狠撞一下窗户。

    叽叽！

    粉红色的老鼠因为胖虎撞了窗户一下，惨叫一声滚出了二楼的窗户。

    乌云离开了它所遮住的月亮，一时之间月光显露出来，月光照射在了粉红老鼠的身上，粉红色老鼠身上冒出一团金光，身体也突然变大金光消失后，美夜子的身影出现在了众人的面前。

    美夜子！

    众人纷纷惊叫老鼠所变成的美夜子，一时之间除了小杉，所有人的嘴都不自觉的张大。
------------

第七十三章哭诉

    美夜子紧闭的双眼缓慢睁开，她活动了一下因为突然的恢复，而有些不适应的身体。

    美夜子原本已经开始渐渐习惯老鼠的身体，突然恢复了原本的身体，让美夜子一瞬间有些不适应。不过在美夜子做出了一套奇怪的动作后，原本有些摇摇晃晃的身体顿时就停住了。

    美夜子！

    大雄等人兴奋的打开窗户，大声叫着美夜子的名字，向窗外的美夜子猛跑过去。

    因为太着急去美夜子的身边，几人一起通过小小的窗户“结果”。

    啊！

    大雄几人挤在小小的窗户被卡住了，几人稍微一挪动身体就会疼的要命，这不因为大雄的拼命的挣扎，大雄几人因为剧痛难忍惨叫一声，声音者凄惨让人心声怜悯。

    “大雄.....不要.....在动了！好痛！”胖虎一动不动大汗直流，他说话时都很小心翼翼，因为刚才的惨痛，胖虎还记忆犹新，不过任何一个人都能够听的出来，在胖虎断断续续的话语中隐藏着的滔天怒火。

    胖虎卡在了窗户的正上方，庞大的体重压得其余几人都快要喘不上气了，这也是大雄拼命挣扎的原因，不挣扎就会被胖虎压死。

    “我.....我知道了！”大雄也听到了胖虎话语中的愤怒，他知道这是自己造成的后果，所以只能够哆哆嗦嗦连忙回应胖虎的话，连辩解都不辩解一声，如：“还不是因为你太重我快要被你压死，我根本不知道才动了一下居然会这么疼之类的。”

    “你们都赶快离开啦！我快不行了！妈妈！”小夫现在不想知道谁对谁错，他只想让大雄它们离开，因为小夫的身体刚好就在最下面，位置是最惨的所有人的体重都压在小夫的身上，小夫弱小的身体根本支撑不住，大雄、静香以及最重的胖虎，小夫的压力巨大。

    小夫因为是男孩子，就算再怎么弱好歹能够支撑一会，不过静香就支撑不住了。

    “我........不行了！”静香渐渐的开始闭上眼睛，直到完全的昏迷。

    静香！

    大雄、胖虎和小夫吃惊的看着昏迷的静香，他们这才意识到他们忘记了，静香是一个女孩子的事情。

    “小杉！快救救静香！”慌忙之中大雄无意之间看到坐在地上的小杉，担心静香的大雄连忙求小杉救静香。

    额？.......噢！

    小杉听到大雄的求救声从发呆中回过神来，把头转向窗户当即就明白大雄求救的原因。

    小杉走到窗户前将双手对准大雄、小夫、胖虎，以及昏迷的静香嘴中阵阵念叨。

    金卡拉威！转移！

    只见小杉刚刚念完咒语，大雄几人的身体就散发出一股白光。

    嗖！

    嗖的一声大雄几人就从窄小的窗户消失了。

    “啊！”

    消失的大雄几人在房间里突然出现，因为刚才的惊奇事情惊叫一声。

    “美夜子！”

    “小杉？”

    小杉没有理会惊叫的大雄几人，而是将目光转向美夜子，他叫了美夜子一声，美夜子也疑问的叫了小杉一声。

    小杉眼中的一丝光亮隐去，小杉实际上刚刚用了一种辨认真实的魔法，魔法所显示的结果，让小杉确定这个美夜子并不是恶魔假扮的，不是小杉疑心太重而是恶魔的诡计太多，让小杉是不得不防。

    “没什么！”为了不让美夜子发现自己刚刚使用了魔法，产生小杉不相信自己的想法，小杉把头转向一边不与美夜子对视。

    碰！

    美夜子奇怪的看了看转头的小杉一眼，也不多疑抬脚想过去小杉那边，虽然身体大体上恢复了，但是还有一些不协调，结果当即被绊倒了。

    “唉！身体没恢复就不要逞强，金卡拉威！物体浮游术！”

    小杉看到美夜子跌倒叹了一口气，立即使出了物体浮游术，摔倒在地的美夜子马上就浮了起来，在小杉的控制下，飞到了大雄的房间里。

    小杉看到美夜子安全着陆后，点了点头走到昏迷的静香的身前。

    金卡拉威！治疗！

    小杉的手上出现了绿色的光芒，小杉将手放在了静香的头上，开始进行治疗同时心里暗暗的道：“静香的皮肤很滑！”

    嗯！

    静香眼皮开始一阵跳动，慢慢的开始睁开眼睛。

    静香！

    大雄几人开心的走到静香的身前，哆啦a梦也从任意门上跳了下来走到静香身前。

    “你没事吧？静香！”美夜子也走到静香身前，拉住静香的手关心道。

    静香刚刚醒来惊讶的发现，所有人都聚集在自己的身边，在看到美夜子时静香露出了笑容。

    “美夜子！幸好你没事！”静香也握紧了美夜子的手动情的道。

    “谢谢你我没事！不过........我爸爸他已经被抓到魔界星了，而我虽然在我爸爸拼命掩护下逃了出来，可是还是被恶魔用魔法变成了老鼠。”美夜子一想到自己没事这件事情，就回忆到满月牧师掩护自己逃走，自己被美杜莎用传送魔法阵抓到了魔界星，可是她也没有幸免被恶魔用魔法变成了老鼠，美夜子大声的哭了起来。

    小杉用魔法变出了一个手绢，递给了哭泣的美夜子。

    哦？

    美夜子奇怪突然出现在眼前的手绢，把头向上抬看见的是满脸笑容的小杉。

    ”别哭了！满月牧师可没死你这样，是在诅咒满月牧师吗？“小杉笑着戏谑的对美夜子道。

    ”不！我没有这么想！“美夜子听到小杉的话停止了哭泣连忙辩解道。

    哈哈！

    小杉看到美夜子慌忙的样子就哈哈大笑。

    ”小杉！你就不要在跟美夜子开玩笑了。“静香跟小杉相处久了对小杉的性格已经有些了解，知道小杉在跟美夜子开玩笑，静香看到美夜子惊吓的样子，连忙劝小杉不要在跟美夜子开玩笑。

    ”对了！美夜子！我们要去魔界星打倒魔王迪马王，解救满月牧师你要一起来吗？“小杉的话虽然是在询问美夜子，可是语气十分肯定，小杉非常肯定美夜子一定会答应的。

    ”真的吗？“美夜子第一次露出了笑容，开心的对小杉道。
------------

第七十四章出发

    哈哈！

    大家都在因为美夜子重新展露笑容而开心。

    对了！

    小夫突然想到一个能够让美夜子更开心的想法。

    “小杉魔界历程呢？”小夫询问小杉在山洞中找到的另外一份魔界历程在哪，因为那份魔界历程，那个时候小夫将它和盛放魔界历程的木盒子一起交给了小杉。

    小夫希望通过魔界历程这个打倒魔王迪马王的关键物品，同时也是美夜子的爸爸满月牧师一直以来付出心血寻找的东西，来让美夜子找回希望更加的开心起来。

    在这里！

    小杉伸出右手，可是空无一物让众人十分奇怪。

    呵！金卡拉威！

    小杉微微一笑，嘴里阵阵念叨咒语，只见小杉原本空无一物的右手，在一道白光后，出现了一个古老的木盒。

    给！

    小杉话音刚落，就将手中的木盒扔给了小夫，被小夫稳稳的接住了。

    小夫看着木盒子嘴角露出了笑容，他笑着拿着木盒走到美夜子的面前，递给她道：“美夜子打开看看！”

    美夜子看着面前的木盒有些愣神，她在小夫对小杉要木盒的话，就已经猜到会不会是小杉几人找到了魔界历程，美夜子用微微颤抖的双手接过木盒，当即就打开了木盒拿出了里面的卷轴拉开。

    “噗！没错这是魔界历程，能够打倒大魔王的关键。”美夜子看到卷轴的内容当场就开心的哭了，她没有怀疑这是不是真的魔界历程，因为里面所写的文字以及图画全部都是行走魔界星的关键，就算是假的她也开心有这么多关心自己的朋友，肯为自己做这么多危险的事情。

    “虽然只有一半，另一半不小心被恶魔抢走了。”大雄看见美夜子因为一半的魔界历程就高兴的不得了，想到自己等人没有保住另一份魔界历程，大雄决定将实情告诉美夜子。

    美夜子并没有因为魔界历程只有一半而失望，反而笑着道：“没有关系！只是一半就很厉害了。”

    大雄低着头他以为美夜子只是安慰他，他并不知道美夜子是真的不在意。

    “美夜子！一起去魔界星，虽然恶魔的实力很强大，不过我们齐心协力总会有办法的。”小杉笑着跟美夜子道。

    美夜子终于忍不住眼中的泪水，她将魔界历程合上哭着道：“谢谢！谢谢你们！”

    美夜子话音刚落就跳了起来，伸出双臂去拥抱小杉几人，小杉等人也笑着等待美夜子的拥抱。

    天空的月亮在一朵乌云的遮挡下，月光突然无法照射地面。

    美夜子在半空中时，因为月亮的突变，从人形恢复了老鼠的身体。

    叽叽！...........叽叽！

    重新变成老鼠的美夜子，因为闭着眼睛所以并不知道，自己变成老鼠这件事情，只是变小在半空中不断的发出老鼠的叽叽声。

    哆啦a梦原本满脸笑容的脸，因为美夜子的变化，成了一张扭曲的脸，眼睛睁得大如牛眼。

    啊！！！

    哆啦a梦发出了可怕的凄惨惊叫。

    哆啦a梦！

    大家纷纷聚集到因为太恐惧而昏迷的哆啦a梦的身前，大家都很担心哆啦a梦的状况。

    ...........................................

    一段时间后。

    “哆啦a梦！..........哆啦a梦！”

    不断呼喊的声音，让昏迷的哆啦a梦慢慢的睁开了双眼。

    “有老鼠！”

    睁开眼睛的哆啦a梦所做的第一件事情，就是大叫一声坐在榻榻米上颤颤发抖，好像昏迷前看到的是洪水猛兽一样。

    “哆啦a梦！别吵！”小杉阴沉着脸对哆啦a梦道。

    正在想办法让哆啦a梦不恐惧美夜子老鼠形态的小杉，听到哆啦a梦的声音，还不容易想到的办法一下子就忘了。

    “是！”看到小杉生气犹如恶鬼一样，哆啦a梦颤抖的身体一下子就停住了，连忙对小杉应道。

    呼！

    看到小杉转过身去，哆啦a梦松了一口气。

    “它们在干嘛？”哆啦a梦看到小杉、静香、胖虎以及小夫围绕一圈坐在一起，他疑问的问大雄道。

    大雄马上就回答道：“大家看你那么怕老鼠，就想办法用魔法将美夜子的样子改变一下。”大雄说完后轻咬嘴唇一脸不甘心，大雄之所以这么闲纯粹是因为大雄，除了掀开裙子的魔法外就不会其它的，所以没有用的大雄就被安排照顾刚才还在昏迷的哆啦a梦。

    “没有用的！...........没有用的！..........”哆啦a梦眼神空洞对他来说，在怎么改变也还是老鼠，所以他一直重复一句话道。

    另一边小杉和静香、小夫以及胖虎不断的施展魔法。

    金卡拉威！

    小夫一念咒语，老鼠形态的美夜子，变成了一只蚂蚁，看得众人连连摇头，蚂蚁形态是不行的体积太小，虽然哆啦a梦是不害怕了。

    “让我来试试！金卡拉威！”胖虎自告奋勇对着美夜子一念咒语道。

    呃？

    胖虎的魔法让美夜子变成了一个巨大的蝎子，让众人十分无语。

    “我有办法了！交给我吧！保证哆啦a梦喜欢。”小杉突然想到办法，他保证的对静香、小夫以及胖虎几人道。

    小杉想到哆啦a梦有一个猫咪女朋友叫做小咪，既然哆啦a梦这么喜欢母猫，小杉就用魔法把美夜子变成一个漂亮的小猫咪。

    金卡拉威！

    小杉嘴里阵阵念叨咒语，只见美夜子的身体出现了一团白色烟雾，烟雾散去后出现的是一个粉色可爱的小猫咪。

    静香几人都对这个形象十分满意，小杉几人满脸笑容转过身去，看见在榻榻米上打闹的大雄和哆啦a梦。

    “嗯？”

    大雄和哆啦a梦看到笑脸的小杉几人感到非常奇怪。

    请看！

    小杉几人突然向左右走将中间让了出来。

    喵！

    变成可爱猫咪的美夜子，不好意思的摸了摸头，样子十分可爱能萌死人。

    “哈哈！.....不要这么看我！.........嘻嘻！”哆啦a梦一看到猫咪版的美夜子，当场就脸红了与他看到老鼠版本的美夜子态度截然不同，而且神色让众人都有点感觉全身鸡皮疙瘩都起来了。

    “快点！将翻译蒟蒻拿出来！”大雄被哆啦a梦压在身下脸色痛苦的道。

    美夜子在吃下哆啦a梦拿出来的翻译蒟蒻后，就恢复了人类能够说出的话，而不是猫语“喵喵”。

    美夜子不知在哪里将飞天魔毯拿了出来，众人对此也见怪不怪了，这是一个魔法的世界，什么事情都有可能发生，不过是一个忽然拿出一个飞天魔毯“不慌”。

    出发吧！

    美夜子站在飞天魔毯的正前方，看了看后面站在飞天魔毯上的小杉等人，一声“出发”就驾驶飞天魔毯向魔界星出发。
------------

第七十五章途中

    飞天魔毯以着极快的速度在向上飞行着，小杉等人都在打着哆嗦，高空比较寒冷虽然因为是魔法世界的缘故，即使在高空中空气也十分充足，没有像原来世界那样越是高空空气就越稀薄。

    飞天魔毯的速度非常快，小杉等人仅仅是感觉过了一小会就已经突破了大气层。

    飞天魔毯以及小杉等人已经来到了宇宙，它们在宇宙中清楚的看到，美丽的蓝色星球地球被一层乌云笼罩着，好像有什么邪恶的东西正在影响地球。

    “这是魔界星逐渐接近地球造成的影响，如果在继续这样下去的话地球早晚会被恶魔所占领。”美夜子看着乌云遍布的地球眼神凝重道。

    众人对眼前的景象表情复杂，大雄、哆啦a梦、静香、胖虎以及小夫脸色担忧，而小杉面色平静好像完全不担心眼前的情景。

    “只要打倒魔王迪马王，地球现在的状况会立刻恢复原状，没有伤心的必要。”小杉看着地球暗暗想道。

    站在飞天魔毯的大雄突然脸色一惊，双手不停的摇晃身边的哆啦a梦，在哆啦a梦一伙的眼神下惊慌道：“哆.....哆啦a梦！为什么宇宙有空气？电视上不是说宇宙没空气，而且会让人失去力吗？”

    大雄的话让以为是什么事的哆啦a梦无语的翻了翻白眼，无奈的对大雄道：“唉！大雄这是魔法世界，跟我们原来的世界是大不相同的，这个世界的宇宙有空气是司空见惯的事情。”

    “哈哈！原来是这样！”

    大雄尴尬的摸了摸后脑勺笑了笑。

    “你们快看！月亮！”静香指着前方的巨大月亮道。

    静香的话把所有人的目光都聚集到了前方，前方一个发出金黄色光芒的月亮出现在众人的眼前，一时之间众人都注视着在前方的巨大月亮。

    站在飞天魔毯最前面的美夜子，在月光的照射下猫形的身体，迅速在一团白光的包裹下变成人形，白光消失后出现在众人面前的正是恢复人身的美夜子。

    “美夜子！你怎么突然变回来了。”大雄看着美夜子惊讶道。

    众人纷纷捂头不想去看大雄这个记忆丧失严重的家伙，小杉到是好心给大雄说明了一下。

    “大雄数千年前娜妮迪在月亮上设下了结界，是会封印恶魔魔法的结界，美夜子在月光的照射下恶魔的魔法就变得无效，所以才会恢复人形。”小杉细心的为大雄讲解一下，不久前满月牧师说过的话。

    “谢谢你呀！小杉！”大雄感谢为他讲解的小杉道。

    大雄记忆的丧失让一个人受不了了，他想要告诉一下大雄，月亮有封印恶魔魔法的结界，这种事情不久前满月牧师早就讲过了。

    “大雄！上一次我们在教堂里满月牧师，早就跟我们讲过了月亮的魔法阵以及月光的作用，你为什么在这么短的时间里就忘记了。”

    这个人正是小夫，虽然平常的话看到大雄忘记了不久以前的事情，小夫绝对要好好嘲讽一下大雄，可是在这种魔界星越来越接近地球的危机关头，大雄的记忆流失让小夫很火大，这么重要的事情这么随便就忘记，大雄会不会给大家拖后腿等等，小夫已经想不下去了。

    “这个吗？哈哈！........哈哈！”大雄想不到理由就打哈哈希望能够蒙混过关。

    可是让大雄奇怪的是，大家全部都不看他了，连刚才问他的小夫也不看他一眼，所有人除了大雄都围在哆啦a梦的身边，而且所有人的脸上有着明显的“兴奋”。

    “哆啦a梦是真的吗？有跟月光一样的道具。”胖虎激动道。

    原来就在大雄打哈哈，大家突然从哆啦a梦那里得知，哆啦a梦的四次元百宝袋中，有着跟月光一样的道具，所以大家全部兴奋的围聚在哆啦a梦的身旁，希望一睹哆啦a梦跟月光一样道具的模样。

    月光灯！

    哆啦a梦看到这么多人感兴趣，开心的摸索四次元百宝袋，从口袋里掏出了一个手电筒。

    手.......手电筒！

    大家不可置信的看着哆啦a梦手中的“手电筒”。

    哆啦a梦满怀开心结果看见大家有些失落的眼神慌张道：“大家不要小瞧这个月光灯，月光灯的灯光跟它的名字一样，跟月亮的月光是一样的。”哆啦a梦的话让有些失落的众人心情又好了起来，可是哆啦a梦下一句话让大家的心情有些复杂。

    “虽然这个月光灯，原本是用来变身成狼人的道具。哈哈！”哆啦a梦拿着月光灯哈哈大笑道。

    呃！..............

    众人的脑海里迅速的浮现出了这样的一幅画面，自己在跟恶魔战斗时，自己突然袭击用月光灯使恶魔失去了力量，战胜了恶魔可是自己变成了一个狼人，一想到自己一幅狼人的形态，踩着恶魔的尸体哈哈大笑，场面太复杂让众人有些接受不了。

    “也就是说我们会变成一个狼人？”静香询问道。

    静香仔细询问哆啦a梦，作为一个爱美的女孩子，虽然静香并不娇气，可是由人类变成一个狼人，这让静香感到了恐惧。

    呵呵！

    美夜子的笑声让所有人都看向了她。

    “哆啦a梦！你真的是一个会不可思议魔法的魔法师。”

    美夜子的话让哆啦a梦有些脸红，原因正是刚刚飞天魔毯飞离了月光的照射范围，美夜子又变成了一个萌萌哒的粉色可爱小猫咪。

    “哪...有！”哆啦a梦带着点娘娘腔的声音道。

    大雄在哆啦a梦发出娘娘声音时，突然打断道：“其实这都是用科学的力量打造的道具。”

    哆啦a梦听到大雄的话瞬间就有点被揭穿的感觉，马上完全扭扭捏捏语言恶心的道：“真.....是的！大雄....你居然会相信科学这种迷信的事实。”哆啦a梦也不顾自己就是因为科学诞生的这件事情，为了在猫咪形态的美夜子的面前展露优秀不惜说谎。

    吞！

    哆啦a梦的姿态并没有按照他所想象的那样，而是让美夜子惊讶的盯着他，还暗暗的吞了口唾沫。

    与此同时还离地球有些距离的魔界星。

    魔王的城堡最中心的大殿中，魔王迪马王高坐在布满黑色火焰的王座上，他的手中拿着一份魔界历程，他用手撑着自己的脸，静静的看着眼前的一幕。

    呀！

    魔猴小心翼翼的叫了一声。

    啊！

    在王座下有一个被黑色火焰团团包围燃烧的恶魔，她发出了凄惨的声音，这个黑色的火焰可是魔王迪马王的一个招牌火焰招数威力不凡，这个恶魔正是“美杜莎”。
------------

第七十六章魔王迪马王的野心

    呵呵！

    魔王迪马王用手撑着脑袋，用不屑自大的眼神看着美杜莎，眼前的这个恶魔美杜莎，魔王迪马王无论如何也不会真正的相信她，别的恶魔不知道他可是非常清楚名为“美杜莎”的真实。

    魔王迪马王将撑着脑袋的手移开，紧握着手里的魔界历程不急不缓的道：”魔界历程应该还有一份，美杜莎那一份的魔界历程你并没有拿回来，那么你的任务就算是失败了，原本你应该以死谢罪..........不过！我可以破例让你说出你失败的理由，按照你说的话来决定对你的惩罚。“

    魔王迪马王在说到以死谢罪时，美杜莎整个人的心都提了起来，她知道眼前高坐王座的魔王迪马王，真的想要杀死她的话，可以说是轻而易举的，美杜莎连还手逃跑的力量都没有。在听到魔王迪马王又说到不过时，美杜莎提起的心放了下来，她知道魔王迪马王有了放自己一马的念头，现在她要做的是卑微的乞求原谅，来获得苟活的机会。

    ”大魔王大人！属下无能在得到一半的魔界历程，就沾沾自喜将那群人类冰封起来，属下也是有原因的，那群人类中有一个魔法十分厉害的小鬼，他的魔法实在太厉害了，又有一把对恶魔克制很大的剑，单打独斗属下不是对手。请大魔王大人宽恕！“

    美杜莎看到魔王迪马王在听到自己将人类冰封时眼中的杀气，慌张的说明原因可算是让魔王迪马王眼中的杀气隐去，在说到人类的小鬼时美杜莎并没有发现，坐在王座的魔王迪马王平静的脸部第一次露出了严肃的表情，就在美杜莎打算继续说下去时，一个怒喝声打断了她。

    不用再说了！

    魔王迪马王的声音让美杜莎立刻闭上嘴巴，她虽然不知道原因可是她明白魔王迪马王现在正在气头上，自己最好不要有任何忤逆他的举动。

    ”够了你下去吧！“魔王迪马王好像认识到了自己的失态，他摸了摸脸对美杜莎摆了摆手示意她下去。

    ”是“

    美杜莎化作一团光迅速的飞离出这个，让她担心害怕的地方。

    呀！

    魔猴紧随美杜莎其后，随同美杜莎一起离开了大殿。

    蹬蹬！

    一个小心翼翼的脚步声在大殿中响起，不过在这个空无一人的大殿中，就算是微小的声音也会变得很大。

    来人四处张望看着捂脸的魔王迪马王轻声道：”大魔王大人真的可以相信美杜莎吗？那个家伙总给我一种她并不是恶魔的感觉，而且...........“

    闭嘴！

    魔王迪马王将手拿开厉声大喊。

    ”你只要记住一件事情，以后不要在想你刚刚所说的事情，也不要再跟第三个人提起。否则！“魔王看着眼前的这个戴着魔法帽的恶魔，严厉的警告他不允许再提起有关刚刚的事情。

    魔王话音刚落恶魔的旁边的一粒小小的石子，迅速冒出了一小团黑色的火焰，在恶魔惊讶的目光下，石子迅速被烧成了灰烬。

    啊！

    恶魔惨叫一声。

    碰！

    恶魔紧张慌乱的朝王座跪倒在地，寂静的大殿中响起了一声沉闷的声音。

    ”是！谨遵您的命令！“恶魔全身流着冷汗，身体不断的打着哆嗦，很显然刚刚魔王迪马王的警告，很好的起到了成效。

    魔王迪马王看着身旁的水晶球，仅仅一个眼神水晶球就浮了起来，飞到了魔王迪马王的眼前，原本透明的水晶球迅速的发生了变化，出现了这样的一幅景象，一个正在急速飞行的飞天魔毯，以及站在魔毯上的小杉五人两猫。

    ”那群人类那拿着魔界历程向魔界星飞过来了，这群人类除了那个家伙之外都不足为虑。“魔王迪马王看着水晶球的所显现出的众人，一下子就猜到了它们的目的地，不过魔王迪马王除了小杉让他略微忌惮外，其他人魔王迪马王都不会放在眼里，就好比大象从来不会正眼看蝼蚁一眼。

    ”不过！美杜莎也算是做了一些事情，最为重要的魔界历程现在在我们的手里，通过魔界历程我终于知道该怎么样，破解娜妮迪在月亮设下的魔法阵的破解方法。“魔王迪马王满意的拉开了手中的魔界历程，只见魔界历程上面的有着一个月亮和一个重点标注的六角星图案，这正是月亮魔法阵的关键之处，如果出什么意外月球的魔法阵也就毁了。

    ”那么也就是说！“恶魔兴奋的道。

    魔王迪马王说出了剩下的话道：”只要月亮的魔法阵一消失，在下一次的月圆之夜，我恶魔大军君临地球，整个地球就都是我的了。哈哈哈哈！“

    魔王迪马王哈哈大笑响彻着整个大殿，同时魔王迪马王的双手，迅速的冒出了黑色的火焰，将手中的魔界历程彻底的焚毁，这个魔界历程在知道怎么破解月球的魔法阵之后，对于魔王迪马王来说就没有了用处，不过为了不让别人以后得到魔王迪马王干脆一把火焰将它烧毁永除后患。

    在距离魔界星很远的地方，小杉等人还站立在魔毯上飞行着，不过越来越快的速度，让除了小杉美夜子以外的其它人有些不舒服。

    ”一会飞天魔毯的速度会越来越快，我们就进去魔毯里面去休息一下吧。金卡拉威！“美夜子走到了魔毯的中央，站立在六角星的位置上，伸开双手一念咒语。

    魔毯里面？

    众人纷纷疑问的看着美夜子，好像在说这么小的魔毯哪里来的里面。

    魔毯的六角星处突然张开了一个洞，洞的里面还隐约的有着楼梯，这让众人目瞪口呆。

    ”这个魔毯里面的空间也是用魔法做出来的。“早就知道这些的小杉向吃惊的众人解释道。

    早就在第一次站上美夜子的飞天魔毯时，拥有出众感知能力的小杉，就已经察觉到飞天魔毯里面有着一个巨大的空间，美夜子的行动刚好证明了他的猜想。
------------

第七十七章回忆

    美夜子走进了飞天魔毯的洞里，仅仅留下了一个头看着众人。

    “进来吧！虽然入口看起来很小，不过！里面的空间可是非常大的。”

    美夜子笑着对众人道。

    美夜子的笑容让哆啦a梦都看呆了，众人除了小杉和痴呆的哆啦a梦，看着美夜子所处的洞都有些不相信。虽然小杉已经解释过了，它们也愿意相信小杉所说的话，可是心里总是有着淡淡的疑虑。

    “胖虎！”

    大家惊讶的看着主动抬起脚打算走的胖虎。

    “走吧！有什么大不了的！”

    胖虎满不在意的道，不过他微微颤抖的双腿表明了他内心中的不平静，虽然洞里不可能有什么洪水猛兽。可是未知才是最让人恐惧的东西，因为你不知道那到底有什么东西。可能里面一点危险都没有，但是心中还有身体都不由自主的胆怯和害怕。

    大雄几人互相看了看对方，眼中都在说着“走”。

    小杉和脸红的哆啦a梦已经紧随胖虎其后走进了洞里的楼梯，大雄几人终于抬起脚开始前进。

    众人在下洞时都小心翼翼，因为正如美夜子所言洞口狭小。

    哎呦！好痛！

    大雄不小心脚有点滑结果一头撞上了顶部，撞的大雄捂头惨叫。

    哈哈！

    胖虎和小夫这两个平时喜爱嘲笑大雄的人，在这种时候也是本性不改，哈哈大笑的笑话大雄。

    哇！

    在胖虎跟随美夜子到达出口时发出了惊叹的一声，紧随其后的小杉、哆啦a梦、静香、大雄、小夫几人也发出惊叹。

    一个宽敞明亮的大厅出现在众人的眼前，虽然不是富丽堂皇，在这种什么都没有的宇宙中，这种地方可是让人感觉很温馨。

    “这个里面是卧室，那边是餐厅吃饭的地方，哦！那里是......”

    美夜子不断的向众人解释，这个地方的卧室以及餐厅等等。

    “有没有洗澡的地方！”

    静香的眼睛死盯着美夜子道。

    对于静香而言不管怎么样每天必须要洗澡，如果不洗澡静香的全身就会很难受，至于为什么会这样就连静香也不知道，仅仅知道是从小就养成的习惯。

    “当然有啦！就在那边！”

    美夜子指着一个方向道。

    静香将目光转移到美夜子所指的方向，只见一个门出现在静香的眼中，静香的眼睛中好像出现了什么奇怪的东西，在看到浴室的门后静香就好像着魔了一样。

    “真是太好了！”静香的嘴角微微抬起笑道。

    静香一步一步的慢慢接近浴室，那种渴求的模样，好像已经忍不住想要立刻洗澡。

    碰！

    静香在摸到把手时一瞬间就爆发了，飞一样的把门打开冲了进去，随着碰的一声关门声，静香也要进入洗澡的时间。

    .....................................

    “静香爱洗澡还真是没有改变。”

    大雄倚着墙壁随意的道。

    “这也应该算是爱干净吧。”

    小杉想着静香刚才的模样，那种疯狂让小杉都有点惊吓，对于静香是否是爱干净，小杉也是不确定道。

    大家为静香而产生了话题，大家讨论了一会，也失去了继续讨论的兴趣，纷纷四散前往房间养精蓄锐，为不久后的战斗做准备。

    小杉走到了属于自己的房间里，他看了看房间的布置还不错，小杉走到了床的旁边坐了下来。

    金卡拉威！月光剑！

    小杉一念咒语，小杉的口袋里飞出了一把小剑，小剑在空中突然散发出一道光，光芒散后小剑也变成了三尺长的月光剑。

    “月光剑你也陪了我有一段时间，你的身上到底还有哪些我没有发现的特殊能力，真是期待发现的那一天，应该会给我一个惊喜吧。”

    小杉将月光剑平放在腿上，用右手轻抚剑身轻笑道。

    月光剑是小杉的一大助力，正是有了它的存在，才能够让小杉在战斗中如虎添翼，越战越勇无数恶魔都不是手握月光剑的小杉的一合之敌，小杉对它的感情是犹如战友般深厚。

    ”在到达魔界星前好好休息吧！“

    小杉亲了一下剑身轻声道。

    金卡拉威！缩小！

    小杉一念咒语，平躺在小杉腿上的月光剑突然飞起来，在围绕天空中转了一会后，直冲小杉在途中变成了一把一模一样但是很小的剑。

    ”呼！真无聊做些什么事好呢？去看看宇宙的风景吧。“

    小杉翘着腿躺在床上，突然跳下床笑道。

    .....................................

    在一个房间有一个专门用来化妆的化妆台，有两道身影坐在化妆台前，她们有说有笑，两道身影正是静香和美夜子。

    ”真舒服！真没有想到魔毯里面居然能够洗澡，真是做梦也没有想到。“

    静香看着镜子里面映照的美夜子笑着道。

    静香穿着房间里面的替换衣服，虽然并不是静香喜欢的，不过也就先将就着穿，等静香的衣服干了之后，也就能穿回自己的衣服了。

    ”哈哈！静香真的很喜欢洗澡吗？“

    美夜子一边梳着静香的头发一边笑了笑问道。

    ”嗯！非常喜欢！从以前开始就非常喜欢，就算是泡在浴缸里一天也不会难受。“

    静香笑了笑应道。

    ”皮肤不会烂吗？“

    美夜子又问了一个问题道。

    哈哈哈哈！

    这两个女生都哈哈大笑起来。

    静香看着镜子的美夜子道：”美夜子我从见到你时就觉得留着长发的你，比短发的你要更漂亮，我以前留的头发比我现在都要长，最长的时候...............“

    静香的话让梳头的美夜子停下了动作，然而沉浸在话题里的静香并没有发现美夜子的异样。

    嗯！

    美夜子又恢复了梳头的动作，不过脸上带着明显的忧愁。

    美夜子开始回忆起了过去的往事，那个时候的美夜子很幸福，妈妈还在自己的身边没有离去，爸爸也是名人让自己自豪。自己那个时候也留着一头会乱翘的头发，美夜子时常在美夜子的妈妈怀里撒娇，在满月牧师的面前炫耀美夜子妈妈给自己梳的头发。

    美夜子想到这里梳头的手不自觉的颤抖。
------------

第七十八章鼓励

    美夜子脸色忧愁她慢慢的梳着静香的头发。

    一段时间后。

    美夜子已经梳好了静香的头，她看着静香的后背，忽然她想要一个人静一静。

    “静香我先走了！你好好休息吧。”

    美夜子跳下椅子，强打起笑容看着已经梳好头的静香道。

    嗯！

    静香转头看着美夜子微笑的点了点头。

    美夜子静静的走到门前，伸出手因为变成猫咪体型缩小，美夜子不得不踮着脚尖握紧把手开门。

    碰！

    美夜子出去后将随手开启的门，又随手关上发出了碰的一声。

    “唉！”

    美夜子看了看天花板，脸色忧愁发出了一声叹气，不知道是担心满月牧师还是能否拯救地球亦或者.......。

    美夜子走在路上朝魔毯外面前进，美夜子的背影是那么的萧索，好像自己已经是这个世界上最孤单的人。

    ...................................

    哼！哼！

    小杉双手放在后脑勺上嘴角微笑，嘴里不断的哼着不知名的歌曲。

    小杉现在的心情不错，都哼起小曲了。

    “哎？美夜子！”

    小杉在转弯时恰巧看见低着头的美夜子，小杉看着低头的美夜子道。

    嗨！

    小杉走上前笑着招手向美夜子打招呼道。

    可是让小杉意外的是，美夜子只是抬起头来，淡淡的撇了小杉一眼，就继续低头前进，理都没有理小杉。

    “奇怪！美夜子这是怎么了？”

    不久以前还笑眯眯的美夜子，转眼间就变得如此冷漠，好像一座冰山寒冷无比，没有一丝化开的可能。这让小杉非常奇怪，美夜子的奇异改变，让小杉怎么也想不明白是为什么。

    ...............................

    在小杉反应过来时，美夜子早就已经消失了。

    “美夜子！”

    小杉实在是很担心美夜子的状况，小杉看着美夜子离开的方向喃喃自语道。

    “小杉！”

    远处突然的呼喊声，将小杉的目光吸引了过来。

    “大雄！哆啦a梦！小夫！胖虎！”

    小杉惊讶的看着不远处的四人道。

    这四人突然出现在这里，实在是让小杉意外，看见几人笑眯眯的，不是那种奸笑而是真正开心的笑容。

    “哆啦a梦拿出了一个道具，这个道具是一个桌布一样的东西。“大雄伸展双手向小杉比喻那个道具的样子，大雄又开心的说道：”只要把它铺起来想要吃什么只要说，那种食物的名字，就可以变出任何食物。“

    ”很厉害！“

    大雄夸张的说道。

    嗯嗯！

    其余几人包括一脸骄傲的哆啦a梦都连连点头。

    ”这是真的！就算是高级餐厅的食物也有哦。“

    ”没错！没错！那个猪排饭可是好吃的要命呀。“

    小夫和胖虎不断的在小杉面前诉说着，哆啦a梦那个道具的神奇，不过小杉看着小夫嘴角的饭粒，以及胖虎手上拿的鸡腿，就知道他们两个家伙早就已经用过了哆啦a梦的道具，尝到了甜头才敢在小杉的面前信誓旦旦。

    ”是吗！呵呵！“

    小杉嘴角浅笑，满不在意的道。

    不管哆啦a梦的那个道具会变出多么美味的食物，现在的小杉是一点食欲都没有，看到美夜子那种从来没有的冷漠表情，小杉有食欲享用美食才怪。

    ”哎呦！我们快去吃吧！“

    ”对呀！对呀！“

    ”走吧！想吃什么就吃什么！“

    大雄、胖虎和小夫连忙上前架住小杉，带着小杉不断的走，想要带小杉前往餐厅好好享用美食，大雄几人都已经吃过了，吃的那是大汗淋漓满足的直打饱嗝。忽然想到静香、美夜子和小杉还没有吃，不敢遗漏它们就一个一个的寻找，静香在听说后就开心的像只兔子似的跳着前往餐厅，美夜子则是根本找不到人，好不容易找到小杉，惊讶发现小杉居然有不想吃的意思，几个因为找人而有点累的人怎么会善罢甘休。

    “真是的！你们几个人光是这样可架不住我。”

    小杉在被架走前进的路途中，看着周围的几人平淡的道。

    小杉的话让几人一愣，他们不知道小杉说这话是什么意思，自己这边可是有好几人，就算是小杉很厉害也不可能挣脱大雄几人。

    哈！

    小杉低喝一声，微微用力在大雄等人震惊的目光下，瞬间就挣脱了大雄几人的束缚。

    啊！

    大雄几人因为小杉的挣脱，一时之间倒飞了出去，因为突然摔倒而痛呼一声。

    ”抱歉！我还有点事情暂时陪不了你们，一会我会将美夜子也一起带到这里来。拜拜！”

    小杉看了看不断的摸索屁股的众人，不免心中一软对几人说了句抱歉，小杉在向众人抱歉保证会将美夜子带来，话音刚落仅仅是眨眼的时间，小杉就已经不见了，这让大雄几人惊讶的看着小杉消失前所在的地方。

    ...................................

    小杉通过了楼梯，在头部冒出洞口时，看见的正是阴暗无精打采的美夜子，只见一个粉红小猫咪，枯坐在飞天魔毯的一角，静静的看着宇宙的风景。

    “美夜子！”

    虽然并不怎么想打扰现在的美夜子，可是想着美夜子再这样下去的话，很可能给憋出内伤来，小杉尝试的叫了美夜子一声。

    嗯？

    美夜子听到小杉的声音，连忙起身在一瞬间用双手将眼中流出的泪水擦掉。

    “美夜子我们可以在餐厅里享用美味的饭菜了。”

    小杉静静的看着美夜子道。

    “真的吗？”

    美夜子听到居然会有饭菜也是非常惊讶，美夜子可是记得餐厅里面并没有什么食材。

    “哆啦a梦的魔法有多神奇，美夜子你又不是不知道。”

    因为是魔法世界小杉对哆啦a梦道具的称谓，也随之发生了改变，改成了神奇魔法，不过好在美夜子也相信哆啦a梦使用的是神奇魔法。

    “我们走吧！”

    美夜子牵强的笑着走到楼梯，转身看着一动不动的小杉道。

    “美夜子！我知道你现在的内心一定很伤心吧，虽然不知道为什么你会突然想起伤心的事情，不过我希望你打起精神来，所以我们来做约定吧。我一定会打倒大魔王，也会拯救美夜子你的爸爸“满月牧师”，美夜子你也要打起精神来。“

    小杉看着已经愣神的美夜子深情的道。
------------

第七十九章抵达

    美夜子看着眼前的小杉有点愣神，在她以为在这个世界上，她已经是一个亲人都没有孤独的人。可是小杉的话就像太阳一样瞬间将她冰冷的心融化了。美夜子发现她的眼睛变得有些湿润，有一团水好像要从美夜子的眼睛里流出来。

    “呼！呼！”

    美夜子为了不让小杉看到她哭哭啼啼的样子，在小杉奇怪的目光下转过身去，可是美夜子还是无声的哭了起来。

    “美夜子你怎么了？”

    看着突然转过身去的美夜子，小杉伸出左手询问偷偷抹泪的美夜子道。

    “嗯？”

    美夜子听到小杉的话，应了一声连忙胡乱擦了擦眼泪，脸上出现了以前发自内心的微笑才转身去看小杉。

    “不是说可以去吃饭了，我们快点走吧，我的肚子已经饿的咕噜咕噜的叫了。”

    美夜子现在的笑容是发自内心，并不是不久前强挤出的笑容，开心的笑容散发出活力的魅力，竟然让小杉有些看呆了。

    “呃........”

    小杉失神的看着美夜子，让美夜子奇怪歪了歪头，走到小杉的面前，看到小杉比自己高的体型美夜子翘着脚尖，使劲的在小杉的脸上挥舞右手，将失神的小杉给拉了回来。

    “啊！......真是抱歉美夜子！刚才精神有些不正常，走吧！我们去餐厅吃饭。”

    回神的小杉看到美夜子还在挥舞着右手，连忙美夜子道歉，又跟美夜子说一起前往餐厅吃饭。

    “嗯！”

    美夜子停下了右手，她并不在意小杉的失神，只是淡淡回应了小杉一声。

    两人在一起下了楼梯后，就很默契的一起一言不发，只是看着前面走着前往餐厅的路。

    ........................................

    一段时间后。

    小杉和美夜子两人最终来到了餐厅的门前，小杉看着门伸出左手握住把手用力一开。

    碰！

    在一声开门声之后，出现在小杉和美夜子面前的是，已经迫不及待的大雄、哆啦a梦、小夫、胖虎和静香。餐厅的桌子上有着一大堆的盘子，里面还有一些食物残渣，餐厅里面充满着世界上各种菜系的气味，可见大雄几人早就已经用哆啦a梦的道具享用过了。

    “你们总算来了！小杉！美夜子！”

    大雄看着姗姗来迟的小杉和美夜子道。

    大雄几人早就已经等的不耐烦了，小杉和美夜子的突然出现，可是让大雄几人高兴坏了，所有人除了小杉和美夜子都早就吃过饭了，还是非常丰富的就差小杉和美夜子没吃饭了。

    “你们快来吧！嗨！对这个布说自己想要吃的，就能够变出任和你想要吃的美食。”

    哆啦a梦向小杉和美夜子招了招手示意两人过来，哆啦a梦自己则是将双手伸进四次元百宝袋中，拿出了一个很大的餐桌布，把它铺在桌子上另外仔细的向，小杉和美夜子说明餐桌布的使用方法。

    小杉和美夜子都很兴奋的在椅子上坐了下来，看着前面的餐桌布心里还是有点紧张不知道应该吃什么。

    “我先试试！我要一份牛排，五分熟！”

    美夜子看着餐桌布举起手大叫道。

    美夜子先开始点起食物，她要了一份五分熟的牛排，话音刚落原本空无一物的餐桌布，突然毫无征兆的出现了一份牛排，还很好心的配齐了刀叉。

    哇！

    美夜子手拿刀叉看着眼前的牛排，浓浓的肉香扑鼻而来，让美夜子都开心的惊叫一声。

    “我也来！兰州拉面！”

    小杉也不甘示弱紧随美夜子其后，对餐桌布大叫道。

    餐桌布又毫无征兆出现了一份热气腾腾的兰州拉面，很周到的附带筷子以及辣椒和醋。

    “开始吃了！”

    小杉和美夜子一起准备开吃道。

    小杉和美夜子满足的吃了起来，不得不说餐巾布变出来的食物真的非常美味，好吃到小杉和美夜子都认为这应该是大师级的作品。

    ............................................

    十几分钟后。

    嗝！

    小杉和美夜子打出了一个满足的饱嗝声。

    刚才美夜子和小杉不仅仅是吃了刚开始的牛排和兰州拉面，还陆陆续续的品尝了法国料理、中国各大菜系等等，还品尝了一下黑暗料理，因为餐桌布的敬职敬业其他的料理好吃的不得了，不过黑暗料理给小杉和美夜子带来了很深的阴影，它们发誓不想在品尝哪怕是一次。

    “美夜子你饱了吗？”

    小杉明知故问的对美夜子问道。

    刚刚的对食物的大战中，也不知道是不是美夜子心情刚刚好，美夜子的食欲非常好，比小杉这个男孩子吃的还要多，看的小杉目瞪口呆。

    “嗯？实在是饱的不能再饱了。”

    美夜子因为吃得太多有气无力道。

    美夜子刚刚太过于疯狂，现在肚子胀得要命，美夜子不得不用一个舒服的坐姿，来减轻胀的难受的肚子。

    “我们喝一个消食的饮品吧？”

    小杉看着胀的难受的美夜子道。

    小杉现在的身体难受的不行，主要是好久没享用到中国的美食，除了上一世之外小杉真的是好久没享用到中国的美食，思念美食之外更重要的是小杉始终都认为自己还是一个中国人，上一世没有察觉家乡到底是有多么美好，现在是每日都会想起一些上一世时的种种事物。

    “嗯！”

    美夜子也是难受的不行，听到小杉的提议连忙应道。

    “来一个消食的饮品！”

    小杉对餐桌布道。

    砰！

    小杉为了耍酷打了一个响指。

    在响指的声音响起的同时，两杯茶饮出现在餐桌布上。

    咕噜！咕噜！

    小杉和美夜子拿起茶饮就稀里哗啦的全部喝进了肚子。

    呼！

    感觉到发胀的肚子正在慢慢的不痛，小杉和美夜子呼了一口气。

    就在小杉和美夜子放松的同时，胖虎急冲冲的跑了进来。

    “呼！.......呼！小杉！美夜子！魔界星到了！”

    胖虎气喘喘的道。

    小杉和美夜子互相看了对方一眼，也不说什么急忙忙的跑了出去，留下睁着大眼的不停喘气的胖虎。

    这是！

    在魔毯里面小杉和美夜子通过大厅显示外面的屏幕，看到了被雄雄黑色烈焰包裹的星球“魔界星”。
------------

第八十章突破

    魔界星是一个被黑色的雄雄火焰包裹的星球，黑色的火焰不时的向外喷射一些火焰，在魔界星外可以很清楚的看见，巨大的魔界星以着不慢不快的速度前进着，前进的方向正是小杉它们来时的方向地球的方向。

    “如果再让魔界星继续前进下去的话.............”

    小杉皱着眉头凝重的看着，不断前进的魔界星，小杉再说到话时就忽然停住，因为真要是那样的话后果实在是太可怕了。

    “所以我们才要阻止大魔王迪马王的阴谋，拯救地球！”

    美夜子义正言辞的道。

    美夜子的语气中充满着正义使者的味道，让一旁的小杉脸色有些怪。

    “呃........”

    小杉绝对相信现在的美夜子，如果给她一些光环，绝对跟圣母一样，充满着正义的正能量。

    “嗯？.......小杉你怎么了？”

    美夜子看见脸色奇异的小杉，不由担心的询问道。

    关心小杉的美夜子并不知道，小杉内心所想的东西，美夜子要是知道了，就算是以美夜子的好脾气，也不会给小杉好脸色。

    “没什么！哈哈！”

    小杉摸着后脑勺哈哈大笑的道。

    小杉听到美夜子的话，脸上流着几滴冷汗，现在的小杉内心里有些紧张，只能对美夜子打哈哈，希望美夜子不要深究。

    “我们去把大雄它们叫过来吧！”

    美夜子看着小杉提议道。

    一会就好要进入魔界星，要提前通知一下大雄等人，好早做准备以免手忙脚乱。

    嗯！

    小杉点了点头表示知道。

    “我先走了！”

    美夜子对小杉打了声招呼就先行一步。

    “呼！好险！总算蒙混过关了。”

    小杉捂着肚子松了口气，小杉暗暗庆幸自己成功蒙混过关。

    走吧！

    小杉看着已经空无一人的美夜子刚刚所在的地方，自己也离开前往其它地方找人。

    ...............................................

    “这群家伙去哪了？”

    小杉已经找了几分钟了，可是就是一个人影都没有，这让小杉十分郁闷。自己平时不想找它们时一个个都自己凑过来，当自己想要找它们时却一个个玩失踪，小杉心里暗暗想道：“玩我呢！”

    小杉又找了几分钟，可是这次小杉居然连美夜子都没看见，小杉站在大厅上大叫道：“人在哪？听到了接应一声！”

    可是不管小杉怎样呼喊，就是哪怕是一个回应都没有。

    唉！

    小杉叹了一口气，开始有气无力的在飞天魔毯的内部四处游荡。

    小杉无精打采的在一条路上走着，四周的墙壁上有很多绘画作品，这些都是一些名画可是小杉连一眼都没有看这些“所谓”名画。

    嗯？

    小杉路过一幅普普通通的门的绘画，虽然画的可以乱真了，小杉停留了一下又走了，突然一个念头突然从小杉的脑海里出现，小杉急匆匆的返回门的绘画前。

    “该不会！”

    小杉看着眼前的画是越看越像哆啦a梦的一个道具，小杉想着该不会又是哆啦a梦的道具。

    小杉拿手摸了摸画的把手，果然不出小杉的所料，一摸就是一个跟真正门把手一样的触感。

    咔嚓！

    随着咔嚓一声的开门上响起，小杉也进入了门的里面。

    ”还真是不出所料！“

    小杉看着门内的景象一幅果然如此的道。

    门的里面是有着五人一猫的强强组合，聚在一起正在玩抽鬼牌，看的小杉的嘴不断的抽搐着，尤其是美夜子玩的最欢不时的跳了起来哈哈大笑，让累死累活找人的小杉内心有些不平静。

    ”啊！小杉呀！一起来玩吧。“

    小夫看见突然出现的小杉笑着邀请一起来玩抽鬼牌道。

    小夫的话让众人纷纷从抽鬼牌上，将目光转移到小杉的身上。

    ”真是对不起！我玩的太高兴把正事给忘了。“

    美夜子再找到众人时，刚好它们要进入画的门里面玩抽鬼牌，美夜子也很有兴趣就想着先跟大家玩一会，结果玩的太欢把正事给忘了，这不一看到小杉美夜子就想起了自己应该要做的事情。

    ”快点！大家大厅集合。“

    小杉转过身拉上门转头看着众人道。

    碰！

    小杉话音刚落就将门关上发出了碰的一声。

    哦？

    众人中除了美夜子这个知情人之外，纷纷互相看了对方一眼，眼中写满了疑惑。

    ........................................

    魔毯内部大厅，现在所有人都站在大厅里面，除了事先看过魔界星的小杉和美夜子，看着魔界星都展露出震撼的神色。

    ”被黑色火焰包裹的魔界星，除了南极有一个很小的裂缝可以进入之外，其余的地方全部都是火焰，可是就算是那个裂缝温度也非常高，要是十秒内没有通过我们所有人全部都会化成灰烬。“

    美夜子郑重的道。

    美夜子的表情非常严肃，一丝微笑都没有，实在是事情非常重要马虎不得，只要有半分松懈就会万劫不复。

    呃！..............

    除了小杉其余人脸上都或多或少有着害怕的神色，也难怪害怕都是一些小孩子，就算是小杉心里也是有些紧张。

    ”大家抓紧附近的东西！我们要开始出发了。“

    美夜子提醒完众人后，就开始操纵魔毯向魔界星急速飞行。

    啊！

    突然的通知让大雄几人手忙脚乱，纷纷抓紧时间抱紧身边的牢固的东西。

    魔毯开始了加速飞行，一举进入了魔界星唯一的南极裂缝。

    好热！

    魔毯在通道里飞行，突然其来的高温，让大雄几人直大叫”好热“。

    啊！着火了！

    魔毯在飞行中，开始慢慢的因为高温达到了可燃条件，魔毯开始冒出了火焰，魔毯里面当然也未幸免，众人纷纷惊讶突然燃烧的火焰。

    ”在坚持一下！马上就能突破了！“

    美夜子也忍受着高温，而且她现在是猫咪身上还有一层毛皮，这让美夜子比起小杉等人更加的”热“。

    ”突破了！“

    众人在已经布满火焰的魔毯里面，通过屏幕看到突然出现的大冰川，知道已经突破了裂缝进入了魔界星，大家都纷纷高兴的大叫。
------------

第八十一章南极的寒冷

    虽然大家现在都很高兴，可是越来越近众人的火势，让大家的生存空间不断的缩小，同时火焰燃烧所产生的一氧化碳等有毒气体，也让大家的意识开始模糊。

    呀！

    大雄不小心被火焰烧到了，灼伤让大雄惨叫一声。

    众人在魔毯里面无可奈何的看着，不断向众人逼近的火焰，小杉到是有心用魔法将火灭掉，可是小杉已经感知到有大批人马正向这里赶来，要是使用魔法赶到的恶魔，通过提取小杉施展魔法后残余的魔力，就可以第一时间得到小杉的部分情报。

    这可不符合小杉最初的想法，小杉原本想通过自己了解恶魔，而恶魔却不了解自己来在先天上取得优势，要是恶魔也知道小杉的情报，那么小杉的优势就会荡然无存。

    再加上恶魔的人数众多，小杉可以想象自己就算来到了魔王迪马王的面前，也已经连一丝战斗的力气都没有了，所以小杉也只能为了以后干瞪眼毫无办法，毕竟小杉的魔法是最强的，魔界历程也不知道能不能行毕竟才一半，小杉的情报在泄露出去后果就严重了。

    不行了！

    哆啦a梦看着近在眼前的火焰，眼见就快要烧到自己，不得不紧急从口袋里拿出竹蜻蜓，连忙带着众人从魔毯里出去。

    “快走！”

    小杉看到大雄居然失足跌倒在魔毯上，连忙伸手扶起大雄，低声喝道。

    “啊！”

    大雄在被小杉扶起来后，身上不久前的灼伤，忽然引起了阵阵剧痛，让大雄嘶牙惨叫。

    “糟了！还少一个！”

    众人连忙戴上竹蜻蜓，可是哆啦a梦突然发现竹蜻蜓还少一个，不由惨叫道。

    金卡拉威！飞行！

    在这种紧急关头，小杉在众人惊讶的目光下跳下了魔毯，在半空中一念咒语，顿时漂浮在空中。

    “我会飞行的魔法，你们快点带竹蜻蜓离开。快！”

    小杉语速惊人的迅速对众人说完话，看见大家还愣神的看着自己，着急大喊一声“快”道。

    噢！

    在小杉的大声下，大家可算是回神了，连忙戴上竹蜻蜓启动开关。

    呜呜！呜呜！

    在半空中飞行的众人所戴的竹蜻蜓，不断的发出呜呜声。

    砰！

    飞天魔毯在众人离开后，就全身燃烧火焰，垂直的向地面坠落，在地面响起了砰的巨声。

    嗯！

    小杉突然感知到大批恶魔已经离这里不远了，而且正在快速接近中。

    “大家快点隐蔽！恶魔马上就会过来。”

    小杉大声的对看着冒烟化成灰烬的魔毯愣神的众人道。

    哦！

    众人连忙应道。

    大家迅速的飞到附近的一道裂缝处，这个裂缝很大里面也有足够的空间，来安置小杉等人。

    呜！

    就在小杉等人刚刚飞进裂缝，大批骑乘龙的恶魔就出现了，身为恶魔坐骑的龙不断的，向主人的发出发现目标的声音。

    ..........................................

    呵呵！

    大批恶魔和龙聚集到魔毯坠落的地方，看见已经化成灰烬的魔毯，所有的恶魔全部都展露出轻藐的冷笑。

    “哼！这个东西就算是变成了灰烬，也可以一眼看出是地球的东西。”

    一个恶魔走到魔毯的灰烬前，拿脚使劲的踢着魔毯的残骸，一边不屑的道。

    坐在龙上的一个带着三星魔法帽的恶魔看着灰烬道：“居然想要进入魔界星，哼！真是一群无可救药的人类，乖乖等死不是很好吗。”

    “里面的人类应该都死了吧？”

    恶魔一边踢着残骸，一边询问三星魔法帽的恶魔道。

    “不知道！除了这种可能，还可能在半空中用魔法或者什么逃掉了。”

    三星魔法帽的恶魔说着自己的猜想道。

    三星魔法帽恶魔所说的话，所有在场恶魔全部都全神贯注的听着，在恶魔们看向三星魔法帽恶魔的充满嫉妒、敬畏、崇敬等等复杂的眼神中，可以看的出三星魔法帽恶魔在这群恶魔的地位是相当高的。

    “我们要立刻将第一消息汇报给迪马王大人。”

    三星魔法帽恶魔郑重的道。

    这是一件很重要的事情，现在不管是那种等级的恶魔，都知道最近大魔王迪马王对于人类的态度是越来越恶劣了，在流传城堡的小道消息中，听说是因为它们伟大的恶魔一族的王，在最近分身被一个人类的小孩消灭，现在每天几乎都会大发脾气，让所有恶魔在魔王迪马王发脾气期间，都不敢接近大魔王迪马王一步。

    是！

    所有恶魔全部回应道。

    呜呜！呜呜！

    龙们高兴的翱翔在天空中，载乘着恶魔开始返回恶魔迪马王所居住的城堡。

    不过恶魔们并不知道有一个小巧的机器，正在不断的跟踪恶魔和他们骑乘的龙。

    “啊！追踪完成！咳咳！”

    哆啦a梦打着哆嗦操控机器来进行追踪和监视恶魔们，在确认追踪无疑后哆啦a梦因为寒冷忍不住咳嗽了几声。

    咳咳！

    不只是哆啦a梦包括小杉在内的，所有人都因为南极的寒冷在不断的咳嗽。

    ”我..............我们这样！.......应！.........该可以知道魔王迪马王的...........城堡所在！“

    美夜子不断的打着哆嗦，语言不时中断的道。

    嗯！

    众人打着哆嗦的道。

    在一片风雪交加的地方，正在飞行的小杉几人，全身都已经开始布满雪，一个个都在打着哆嗦。

    ”我的......头发.........好冷！“

    小夫捂着他的头发，打着哆嗦道。

    胖虎也是打着哆嗦道：”四肢还有全身都要麻痹了。“

    大雄最为凄惨的道：”脑袋.......好想什么也没有了...........“

    大雄的话音刚落，头就自然垂下陷入了昏迷。

    ”不可以昏过去！要是失去意识绝对会死的。“

    哆啦a梦抓着大雄的胳膊道。

    ”我不行了！“

    就连静香也坚持不住了，在话音落后陷入了昏迷。

    静香！

    看见静香也昏了过去，小杉连忙扶着她避免静香掉下去。

    ”胖虎！小夫！“

    胖虎和小夫也不行了，一旁的美夜子大声道。
------------

第八十二章相反霜

    除了小杉、哆啦a梦和美夜子，其余的人都因为忍受不了寒冷的风雪，而陷入了昏迷生命随时都有危险的可能。

    “哆啦a梦！美夜子！我们先下去吧！大雄它们这个样子，也不可能在前进了，先降落在想想办法。”

    小杉搀扶着静香看着两人大声吼道。

    “嗯！”

    大雄和美夜子连连点头应道。

    虽然因为风雪的缘故，小杉的话它们两个并没有听的太清楚，可是小杉所要表达的意思，两人大致上还是明白的。

    小杉搀扶静香、哆啦a梦背着大雄，而美夜子则用魔法让胖虎和小夫漂浮起来，三人就这样慢慢的降落到地面。

    碰！

    三人降落地面突然踩中厚厚的积雪，顿时发出了一声。

    呼！呼！

    哆啦a梦不断的向着自己的手吹口热气，虽然哆啦a梦因为是二十二世纪机器猫的缘故，身体抗寒能力要比小孩子的大雄等人要强得多，可是南极这么的严寒就算是哆啦a梦，也不得不向手吹口气来不让手冻僵。

    “你没事吧！哆啦a梦！”

    小杉一边搀扶静香一边关心的对哆啦a梦道。

    哆啦a梦可是小杉上一世的童年回忆，更别说在这一世也是他最好的朋友之一，小杉自然要关心一下。

    “哈哈！没事啦！”

    哆啦a梦摇了摇圆滚滚的手，哈哈大笑着说没事道。

    哆啦a梦嘴上说没事，可是他因为天寒地冻而微微颤抖的身体早就出卖了他，被小杉一眼就发现了。

    “唉！你能不能先让你打颤的身体停下来，再说刚才那句话。”

    小杉无奈的对已经心虚的哆啦a梦道。

    “这个....................”

    小杉的话让哆啦a梦说不出话了，只能装哑巴。

    “你们两个！先想办法救大家，不要在一边玩耍了。”

    美夜子犹如恶鬼一般，厉声的对小杉和哆啦a梦道。

    美夜子现在简直是快要气炸了，大雄、小夫、静香和胖虎明明已经生命垂危，哆啦a梦和小杉两人居然还有心情玩，这已经是让平时好脾气的美夜子气的脑子都快要炸了。

    “是！”

    小杉和哆啦a梦连忙答应道。

    呼！

    看见美夜子不看他们，两人纷纷松了一口气，动作神情简直一模一样，要不是两人的长相以及身材不同，看到的人都会以为是在照镜子，而不是有两个人。

    “还傻站着什么！快.............点”

    美夜子看见两人还傻站着，不由的又愤怒的怒吼，可是还没等美夜子说完下一句话，小杉和哆啦a梦已经开始各自忙各自的事情了，让看到此景的美夜子目瞪口呆。

    ..............................................

    一片雪地上，小杉在美夜子和哆啦a梦期待的目光下，正在努力的生火中。

    金卡拉威！火焰！

    小杉一念咒语，只见原本空无一物仅有雪的地面，突然出现了一大团火。

    耶！太好了！

    看见火焰美夜子和哆啦a梦开心的眼泪都好流下来了。

    “终于可以让大雄它们烤烤火，这样很快它们就会醒过来。”美夜子和哆啦a梦在内心里暗暗窃喜道。

    可是在两人将大雄、胖虎、小夫以及静香搀扶到这里时，眼前的场景让两人的嘴不自觉的张大。

    “火焰...........熄............熄灭了。”

    哆啦a梦和美夜子震惊的道。

    原来燃烧着的用小杉魔力做出的火焰，在两人去的这短短的时间里，居然再回来时就已经熄灭了，这不得不让两人震惊。

    砰！

    因为太过于吃惊，连手里抓着的昏迷几人掉在雪里都没发现，直到掉地时发出的砰了一声，哆啦a梦和美夜子才发现所以人除了它们和小杉一共三个人之外，全部都已经趴在地上一动不动。

    呀！

    看见躺在雪上的四人，大雄和哆啦a梦顿时展露一幅惊慌失措的表情。

    “不要光吃惊！”

    小杉扶起了昏迷的众人，还好胖虎和小夫刚刚已经苏醒过来，虽然还是困得要命，不过总算是比昏迷的人要强。

    碰！

    半眯着眼的小夫动作很慢，不过用手打过去的力道却是很重的，一巴掌打在了胖虎的脸上。

    碰！

    胖虎也一样是半眯着眼，因为已经基本陷入沉睡，所以并没有察觉到疼痛。

    可是一旦等到苏醒的时候，剧烈的疼痛会让胖虎惨叫的哭天喊地，却没有一个人打算帮忙。

    “小杉！你刚刚的火焰为什么会消失？”

    哆啦a梦帮大雄几人挡着雪一边疑惑道。

    小杉听到这个问题，一时之间好像有些呆，有些不好意思的道：“那个.........对了！我在这种没有任何可以燃烧东西的地方，用魔力来施展火焰的魔法，会剧烈的消耗我的魔力，现在的我已经是一点魔力都没有了。”

    唉！

    小杉的解释让两人很失望，魔力消耗弹尽会让小杉，很长一段时间的无法使用魔法，没有了小杉的鼎力相助，会让众人的效率大打折扣。

    .........................................

    “大雄！大雄！”

    “静香！”

    “胖虎！小夫！”

    三人努力的呼喊着昏迷和接近昏迷人的名字，希望能够让它们别在这冰天雪冻的地方睡觉，不然很容易送命。

    可是不管三人怎样的努力，大雄和静香始终无法苏醒还在说着胡话，胖虎和小夫还在拼命撑着，不过也坚持不了太长时间，就在三人发愁之时，大雄的一句话提醒了哆啦a梦，让他看到了希望。

    “相反霜！”

    哆啦a梦从四次元百宝袋中拿出了小罐子的道具，他开心的道。

    “现在没有时间解释了，快点将它涂在所有人的身上。”

    哆啦a梦边说边将罐子的盖子打开，将里面的东西倒出了些，涂在了大雄的身上。

    嗯！

    美夜子和小杉马上照哆啦a梦的指示，开始将哆啦a梦拿出的“相反霜”涂抹在所有人的身上。
------------

第八十三章人鱼之海

    哆啦a梦的道具一如既往的神奇，才仅仅是刚刚涂完，效果马上就体现出来。

    “好热！”

    大雄突然起身大叫道。

    “大雄！”

    哆啦a梦哭着大叫的朝大雄扑了过去。

    噗！

    噗的一声，大雄很凄惨的被哆啦a梦压在身下动弹不得。

    “好重！............哆啦a梦快离开！”

    大雄在哆啦a梦身下极其痛苦的道。

    哆啦a梦的体重对于大雄来说实在太重，他现在的心情是极端的郁闷，刚刚身体非常热将他热醒，醒来后迎接他的是近在咫尺朝他扑来的哆啦a梦。

    “大雄！大雄！太好了！太好了！”

    抱着大雄的哆啦a梦流着鼻涕和眼泪高兴道。

    哆啦a梦一直不停的拿他不断流着鼻涕，和眼泪的脸蹭着大雄的脸，哆啦a梦牢固的抓住大雄，让想要挣扎的大雄动弹不得。

    “啊........啊！哆啦a梦！鼻涕..........鼻涕！”

    大雄看着哆啦a梦快要流到他脸上的鼻涕惨叫道。

    哆啦a梦的眼泪大雄到是不在意，可是哆啦a梦的鼻涕大雄是不能不在意，要是流到他的脸上，脏是其次被笑话是大，要知道众人可是是都将这一幕看在眼里的。

    “啊！”

    一声凄惨的惨叫声响起。

    “大雄！”

    哆啦a梦抱着脸上沾满鼻涕，已经昏迷的大雄失声痛哭道。

    呼！

    看到静香再涂完相反霜后完全的恢复了过来，小杉也是放心的松了口气。

    小杉将目光转移到昏迷的大雄以及痛哭的哆啦a梦身上，心里暗暗吐槽道：”大雄！你真是开创了历史的先河，”史上第一个因为鼻涕昏迷的第一人“，你的事迹足以载入史册，你安心的去吧。阿门！”

    不提小杉内心的吐槽，其余人的人也开始因为相反霜而脱离了严寒的痛苦。

    小夫和胖虎在不用困扰严寒后，第一时间就感觉到了，他们两个粉嘟嘟的脸蛋火辣辣的疼。

    “啊！好痛！小夫为什么这么用力。”

    “好痛！你还好意思说！你用的力气也不小。”

    小夫和胖虎两人互相指责对方，那个时候扇脸的力气过大道。

    不过两人也没有精力在指责对方，刚才因为太过失去意识，所以下手都很重，现在脸蛋的一块地方红的要命，都在拼命的揉着脸蛋希望借此来减轻疼痛。

    “好了！我们该出发了！”

    美夜子看着众人道。

    嗯！

    静香、小杉、哆啦a梦和捂脸的胖虎小夫二人，以及刚刚才苏醒脸上还有着恐惧的大雄，所有人都郑重的点了点头。

    所有人开始戴上竹蜻蜓打算起飞，小杉因为魔力消耗干净没办法施展飞行魔法，所以由哆啦a梦背着飞行。

    呜呜！

    随着竹蜻蜓的呜呜声响起，众人也继续开始了旅程。

    ...............................................

    在一片风雪的天空中，有一群人丝毫不惧风雪，好像这些风雪对于它们来说，根本不是回事，这些人正是小杉等人。

    “没想到哆啦a梦的道具这么神奇，在这样寒冷的地方，居然一点寒意都没有，反而十分的热。”

    小杉感受着发热的身体，看着周围的风雪感叹道。

    嗯嗯！

    小杉的感叹得到了众人的认同，大家纷纷点头表示认同。

    “哇！我现在真的全身好热。”

    大雄在空中笑着道。

    哈哈！

    大雄的话引起了大家的哈哈大笑。

    “大雄！刚才因为太着急，所以帮你涂的相反霜有些太多了，擦掉一些就好了。”

    背着小杉的哆啦a梦笑着对大雄道。

    听到哆啦a梦话的大雄，立即就开始抬起手准备擦掉一些，不过大雄又想到一件事情，抬起的手又瞬间停止了。

    “算了！还是不擦了。”

    大雄想了想放下了手道。

    大雄已经是被冷怕了，现在的大雄宁愿热也不想再挨冻一次。

    在持续飞行了一段时间后。

    “哎！你们快看是海！”

    小杉突然大声指着前面道。

    经过体质强化的小杉，身体素质远超常人，实力超级好的他，远远的就看到了深蓝色的大海。

    嗯？

    大家仔细的睁大眼睛，死死的盯着前方，可是根本就看不清，不由开始疑惑小杉为什么说看到了海。

    “就在前面不远处！”

    大家疑惑的眼神下，小杉也没有想要解释的想法，大海就在不远的前面，小杉相信事实会证明一切。

    大家半信半疑下又飞了一小会。

    “海！真的是海！”

    看着前方一眼看不清尽头的大海，大家都纷纷惊讶道。

    “好厉害！”

    众人转头看着摆出理所应当表情的小杉惊呼道。

    ..............................................

    轰！

    一座冰山的一部分，自冰山分裂坠入大海，在大海里发出了轰的一声和激起了大片的水花。

    小杉等人在一片冰块上降落，众人都兴奋的看着前方的大海。

    美夜子拿出了魔界历程，仔细的观看起来，虽然已经有办法知道魔王迪马王的所在地，可是魔界星危机四伏，说不定在路上会有什么危险，为了保险起见美夜子需要定时的看看魔界历程，好及时的将可以避开的危险避开。

    这是！

    美夜子突然一声惊呼。

    嗯？

    大家纷纷将疑问的目光看着美夜子，希望她说出惊呼的原因。

    咳咳！

    美夜子看到大家疑问的目光后，先是咳嗽了一声，再看魔界历程准备说明。

    “刚刚从魔界历程得知，我们前面的一小片范围的海洋叫做”人鱼之海“，这个人鱼之海是我们无论如何都要走的必经之地，穿越人鱼之海后才是恶魔所居住的大陆，在这片人鱼之海中有很多的危险。正如人鱼之海这个名字，这片海里有一个小岛，岛上居住着美人鱼，小岛的旁边的海里还有着大海魔。”

    美夜子严肃的道。

    因为是关乎生命的安全，美夜子将魔界历程里面的关于人鱼之海，危险的情报详详细细的尽数的告诉了小杉等人。
------------

第八十四章远方的歌声

    呃！................

    除了平静的小杉之外，所有人都微微痴呆的望着美夜子，它们无论如何也没有想到，看似平静的大海居然会有着这么多的危险。

    “大家有什么想法吗？趁着现在还没有行动，赶紧说出来。”

    美夜子看着众人道。

    美夜子的话让愣神的众人也回过神来，它们脸上的表情不一，小杉的如深渊大海般的平静，静香单纯的担心着，而大雄、哆啦a梦、小夫和胖虎则是无所谓表情，经历过被恶魔冰封的悲惨，大雄几人很明显对于这些危险已经产生了类似于抗体的反应。

    一会后。

    现场有些静的吓人，不过最终还是有一个，展开行动的人它正是”静香“。

    ”我觉得既然美人鱼居住在小岛上，那么美夜子美人鱼会不会离开小岛？“

    静香询问美夜子道。

    静香的问题美夜子一丝犹豫也没有，马上就回答了静香的问题。

    ”不会！美人鱼终年都呆在小岛上，几乎没有关于美人鱼离开小岛的文献。“

    美夜子回答静香道。

    静香听到美夜子的话，忽然笑了起来好像想到了什么好主意，马上就开心看着左右。

    ”这样的话我们直接避开小岛，离开危险的地方，在直接前往恶魔居住的大陆。“

    静香笑着说着自己所想的办法道。

    静香所说的办法，让众人眼前一亮，大家轻松的笑了起来。

    ”这样的话根本就没有危险，直接就穿越人鱼之海了。“

    小夫笑着道。

    哈哈！

    大家听完小夫的话后，都集体哈哈大笑起来。

    可是就在众人自以为事情就这么简单时，美夜子的话打破了它们的幻想。

    ......................................................

    ”这样的办法是行不通的。“

    美夜子突然道。

    ”为什么？“

    大家一脸不敢相信的看着美夜子道。

    美夜子也没有说些废话，直接直指关键道：

    ”因为这片人鱼之海的美人鱼，就像童话故事一样，她们很会唱歌，美人鱼的歌非常具有诱惑性，不管是谁只要一听到美人鱼的歌，都会被吸引到美人鱼所在的小岛，被吸引的人最终就会被栖息在小岛附近的大海魔吞噬殆尽。”

    美夜子张开双手详细的解释道。

    根据魔界历程记载，美人鱼并不是很漂亮，可是她们却有着一个很好的嗓子，仅仅是她们所唱的一首难听的歌，都能变成绝世歌曲让人回味无穷。

    “怎么会这样！”

    大雄不可置信的道。

    大家也与大雄一样，对于美夜子所讲的真相有些不能接受，不是不相信美夜子所讲的真相，仅仅是有些不想接受这个事实而已。

    一直沉默的小杉突然开口道：

    “如果是很轻松就能通过的地方，那么娜妮迪根本就不会把这种事情写到魔界历程上，魔界历程总共就这么多内容，娜妮迪不会将不重要的事情写到上面。”

    小杉的话让众人不情不愿的，接受了必须要挑战难关的事实。

    ..................................................

    “对了！”

    哆啦a梦好像想到了什么，忽然开心的大叫一声，将圆滚滚的双手伸进四次元百宝袋中，不断的摸索着。

    “哎！有了！”

    哆啦a梦好像找到了他想要找到的东西，开心的瞬间将东西从口袋里拿出来。

    “当当........当当！防听办！”

    哆啦a梦拿出了一个绿色的东西，他分别从口袋里拿出了七个“防听办”。

    ”这个是美夜子的、静香、大雄、小杉、小夫以及胖虎。“

    哆啦a梦分别将七个防听办一边分给大家一边道。

    众人开始迫不及待的戴上了防听办，同时开始的也是试验道具的实用性。

    ”你好！！！“

    哆啦a梦扯着嗓子大吼道。

    ”你在说什么？“

    听不见哆啦a梦话的大雄奇怪的，看着张大嘴巴好像在喊着什么。

    大家看到大雄哆啦a梦实验的成功，也纷纷照模样画葫芦，开始进行自己的试验。

    .....................................................

    “胖虎是大傻瓜！大傻瓜...............”

    小夫看着戴上防听办的胖虎，无数骂人让人愤怒想要胖揍人的话语，在小夫飞速的嘴下迅速的讲完了。

    呼！.........呼！

    小夫说话太多有些劳累，连忙喘口气缓一缓。

    “哈哈！我很好............才怪！”

    胖虎原本还笑眯眯的，可是瞬间就像从万里晴空变成了，黑黑浓密的黑色乌云。

    碰！

    在一声沉闷上后，一脸痛苦的小夫，抱着头非常的疼痛。

    “胖虎是怎么发现的？防听办的关系应该是听不见的。”

    小夫抱着头道。

    胖虎很快就给小夫解惑了谜题。

    “虽然听不到可是你做出的动作一看就明白了。”

    胖虎好歹也是一个正常人，一看到小夫那副动作，胖虎马上就明白这一次一定是他搞的鬼，不由恨小夫恨得忍不下去了。

    ...............................................

    “好了我们出发吧！”

    美夜子戴着竹蜻蜓看着身后的众人道。

    嗯！

    大家点了点头，纷纷拿出竹蜻蜓准备起飞，小杉因为魔力消耗一空，只能再度坐在哆啦a梦的后背上。

    呜呜！

    竹蜻蜓的旋转不断发出呜呜声。

    众人纷纷飞进海洋，正是进入危机四伏的魔界星的海洋，大家第一步走的方向，正是朝着远离美人鱼小岛的方向飞行。

    众人戴着“防听办”专心注注的看着前方，虽然它们打算的很好，可是当小杉等人听到远方不时出现的歌声时，它们的精神与身体不自觉的开始前往美人鱼所居住的岛屿。
------------

第八十五章美人鱼的小岛

    “不对！不是这个方向！”

    坐在哆啦a梦背上的小杉，突然感觉不对，看着众人前进的方向惊讶道。

    虽然体内恐怖强大令大部分恶魔，也惧怕的魔力已经暂时没有了，可是小杉强大的精神力丝毫未减，还是完整的巅峰标准。

    美人鱼的歌声的确非常厉害，如果近距离就算是小杉也会受到影响。可是小杉现在所处的位置，距离美人鱼所在岛屿还有相当的路程。这么远的距离美人鱼的歌声还能够影响小杉，小杉真的可以撞墙自尽了。

    “哆啦a梦！大雄！静香！胖虎！小夫！为什么连美夜子也会被影响。”

    小杉呼喊着大家的名字道。

    小杉扫视着四周，发现所有人的眼睛都已经失去了光彩，很明显所有人都已经被美人鱼的歌声迷惑了。

    大雄几人会被迷惑小杉到能理解，毕竟只是普通人精神力，还没有强大到无视美人鱼歌声的地步。

    可是连美夜子都迷惑了，这小杉就真理解不了了，美夜子的魔法水平和精神力都是十分出色的，要不然也不会成为满月牧师的助手，美夜子能成为满月牧师的助手，不仅是因为她是满月牧师的女儿，更因为她的魔法已经很优秀的缘故。

    “哆啦a梦！快点清新过来。”

    小杉不停的摇晃哆啦a梦的身体焦急道。

    小杉在高空中无法尝试去唤醒它人，也就只能试试去叫醒背着他的哆啦a梦，虽然小杉并没有信心。

    呃！......................

    哆啦a梦发出了一声如痴呆般的声音。

    “不是吧！”

    小杉吃惊的看着哆啦a梦的模样道。

    小杉一看哆啦a梦这个模样，就知道他已经完全的陷进美人鱼的歌声里面去了。

    .....................................................

    所有人都持续的往着一个方向飞行，包括焦灼的小杉。

    一段时间后。

    “可恶！”

    小杉咬牙切齿道。

    小杉感觉现在的心情非常不甘，可是自己却什么也做不了，只能呆坐在坐在哆啦a梦的身上干着急。

    小杉正郁闷着急时，一个人却意想不到的苏醒了。

    “奇怪！我这是怎么了？”

    这个人正是美夜子，美夜子突然眼睛恢复了清明，看着四周疑问道。

    看到美夜子恢复了神色，这可让小杉高兴坏了。

    “美夜子！...........太好了！太好了！”

    小杉一边呼喊着美夜子，一边擦着眼中流出的一些水。

    嗯？

    听到小杉的呼喊，美夜子疑问的把头转向小杉的方向。

    “小杉！你怎么哭了？”

    美夜子奇怪的看着哭鼻子的小杉道。

    很显然美夜子并没有自己刚才，被美人鱼歌声迷惑的记忆，她只是以为自己刚刚分神了，奇怪眼前的小杉为什么会哭，要知道在美夜子的记忆力，小杉都是非常的平静以及自信。

    “没...........没什么！”

    小杉擦了擦眼泪道。

    不过美夜子可不会笨到，连小杉刚才这种敷衍自己的话，也会相信的地步。

    “到底发生了什么？”

    美夜子厉声的追问道。

    在美夜子的再三催促下，小杉把刚刚它们全体被美人鱼的歌声，迷惑的事实告诉了美夜子。

    “除了你我！大家都还在继续被诱往美人鱼所在的小岛。”

    小杉语气罕见的带着一丝无奈道。

    以往小杉直接靠强大的魔法，将敌人用魔法直接轰杀，可是现在已经失去了全部的魔力，小杉说不上手无缚鸡之力，可是比起一个普通的恶魔，现在的小杉都相差甚远，一时的无力感让小杉都出现了无奈的想法。

    .........................................................

    美夜子也不说话了，她抬头扫视四周，看着保持痴呆神色的大雄、哆啦a梦、静香、小夫和胖虎，一时之间担忧的神色遍布在美夜子的脸上。

    唉！

    美夜子无奈的叹了口气。

    美夜子的魔法还没有强大到能够让，美人鱼的歌声对大雄等人无效的地步，所以也只能唉声叹气。

    两人都没有想到什么好办法，也就只能随波逐流，走一步看一步。

    一段时间后。

    “美夜子！那片小岛应该就是美人鱼居住的岛吧？”

    坐在哆啦a梦背上的小杉，遥望远方海面的一个小岛道。

    嗯！

    美夜子点了点头。

    “决定了吧！”

    小杉忽然道。

    美夜子没有说话仅仅只是郑重的点了点头，表明自己的决意。

    两人在路途中已经决定，在到达美人鱼居住的小岛后，就跟美人鱼以及大海魔拼了，至于自己的安全小杉和美夜子，早就暗暗决定“听天由命”。

    ....................................................

    “啊！............啦啦啦！............啦！”

    一个很小的岛上，在这个光秃秃的小岛上有这三个美人鱼，她们都闭着眼睛唱着迷惑过往路人，最终令它们奔向死亡的歌声。

    “来了吗！这次会是什么样的猎物呢？”

    领头弹奏琴的红色头发的美人鱼，心里暗暗欢喜道。

    这三个美人鱼对于怎样哼唱出迷惑人的歌声，可谓是轻车熟路经验老道，这些年连恶魔都不知道，被美人鱼的歌声迷惑给害死了多少。

    听着在耳边的美妙歌声，小杉和美夜子真心感觉好听。

    ”美人鱼的歌声实在太好听了。“

    美夜子闭着眼睛享受歌声道。

    ”是啊！虽然一会是生死之敌，可是美人鱼的歌声不管会不会迷惑它人，总归是一个很好听的歌声。“

    小杉看着前方越来越清晰的小岛感叹道。

    小杉坐在哆啦a梦的身上，美夜子戴着竹蜻蜓在小杉的旁边飞行，其余人神色不清仅仅是本能的朝着美人鱼唱歌的地方前进着。

    ”准备战斗吧！“

    小杉拿出月光剑，还好就算没有魔力，月光剑还可以让小杉随心所欲变大变小。小杉手持月光剑凝视前方，现在的他已经做好了战斗的准备。

    ”我也一样！“

    美夜子也不甘落后，将项链里的宝剑拿出来，同样看着前方做好了准备随时可以战斗。
------------

第八十六章胖虎之歌

    轰！

    小岛的旁边一小片海，忽然不断的翻腾起来，震起片片水花。

    一个血红的双眼，自海水中睁开，随即一个巨大黑色阴影，自海面慢慢的浮了上来。

    呜啊！

    一个有着鲸鱼尾巴，巨大的嘴巴满嘴尖齿，黑色的庞大身体出现在了海面上。

    “这就是大海魔！”

    小杉流着冷汗看着眼前的生物道。

    小杉如果还是全盛时期，就眼前的大海魔，小杉分分钟秒了它。可是现在的小杉是龙游浅滩，眼前的大海魔以前的小杉瞄都不瞄他一眼，现在的小杉很可能会死在他的手里。

    “嗯！”

    美夜子点了点头。

    美夜子又想了想道：“根据魔界历程的记载，很久以前在这片海洋里，美人鱼每日哼唱歌曲引诱路人，而大海魔负责吞噬引诱至此的人，可以说只要打倒大海魔我们就完全安全了，因为美人鱼除了会引诱路人，她们的战斗力是极其低下的。”

    美夜子的话让小杉眼前一亮，既然美人鱼的实力这么差劲，那么只要抓紧时间打倒美人鱼，大雄它们就会恢复，大家在抓紧时间撤退，就可以安然渡过人鱼之海。

    ”美夜子我有一个想法...............“

    小杉为了节省时间，用很快的语速将刚才他所想到的办法，很快的全部一股脑的全部讲给美夜子听。

    ”美人鱼的事情好解决，现在唯一的问题，就是大海魔一定不会让我们得逞，要想办法把它引开。“

    美夜子凝视小杉的道。

    虽然小杉刚才说话的速度很快，可是美夜子还是全部的听见，并且说出了自己的见解。

    呃.............

    小杉微微思考了一下，很快就想到了一个办法。

    ”让我去阻挡大海魔。“

    小杉决意道。

    ”要安全的归来！我相信你！“

    美夜子对小杉做了一个祈祷的手势道。

    小杉的语气非常坚决，美夜子一听小杉这么说，善解人意的她马上就明白，小杉已经做好了决心，不管是怎样劝说都没有用，也就只能送上祝福。

    ........................................................

    小杉和美夜子以及失去神色的大雄等人，已经来到了小岛的正上方，小杉已经可以清楚的看见，美人鱼微笑而又危险的笑容，大海魔贪婪的大嘴。

    ”美夜子！美人鱼就交给你了。“

    小杉从哆啦a梦的背上跳了下去，目标直指巨大的大海魔，临行前对美夜子道。

    嗯！

    美夜子没有多说什么，仅仅是点了一个头，可是她的眼睛就已经很好的表明了，对小杉的担心以及信赖。

    呵！

    小杉微笑了一下，保持轻松的表情跳了下去。

    呜啊！

    看见小杉不知死活的向他冲了过来，大海魔非常生气张开他的大嘴，向小杉发出了一声怒吼。

    ”畜生不愧是畜生！“

    小杉藐视的看着下方的大海魔道。

    小杉的藐视态度深深的刺激了，大海魔的自尊心，在它以往的记忆中，所有人都畏惧和恐惧它。虽然不知道为什么，大海魔一直以来都很享受这种被它人敬畏的感觉，忽然遭到藐视实在是让它，恨小杉恨的牙痒痒的。

    小杉还在空中大海魔无法攻击到他，但它已经做好了等小杉降落的瞬间，就将小杉用他锋利的牙齿嚼碎。

    ”成功了！不过还真是多亏了它让人可怜的智商，不然也不会这么顺利。“

    小杉满意的看着暴怒的大海魔道。

    小杉原本打算刺激一下大海魔，让它将注意力集中到自己的身上，谁知道这么顺利，顺利到小杉都觉的有些不可思议，小杉只能心里暗暗感叹道：”头脑简单！四肢发达！“

    ...........................................................

    月光剑！

    小杉再快降落到大海魔的头上时，双手举起月光剑狠狠的刺向了大海魔的头部。

    呜！

    大海魔发出了一声悲鸣。

    被刺中的大海魔虽然因为皮糙肉厚的缘故，伤害几乎为零，可是疼痛可是无法减免的。再加上这么多年来大海魔顺风顺水惯了，第一次品尝到疼痛，对大海魔造成的心理伤害也很大，这让平时自信满满的大海魔第一次，有些不相信自己能够战胜眼前渺小的人类。

    ”真没想到！智商差也就算了，心理素质也这么差，要不是身体素质足够强，我看它八成早就被吃的骨头都不剩了。“

    小杉看着露出不自信，显现出人性化模样的大海魔惊呼道。

    小杉真心无语了，他开始怀疑眼前的大海魔，究竟是怎样从残酷的竞争中生存下来的。

    啊！

    一声惨叫声，吸引了小杉的注意，因为那个声音是美夜子的。

    ...............................................................

    美夜子跪倒在地，她的宝剑被遗弃在一旁，她拼命的捂着头，希望不要再次陷入美人鱼的迷惑的歌声中。

    ”呵呵！虽然我们的实力是很弱，不过只要我们能够唱歌，那么歌声就是我们最强力的武器，有它在根本不需要我们去战斗，敌人会自动沉迷在我们的歌声中，就像眼前的你一样。“

    三个美人鱼中，红色头发的美人鱼，妩媚的笑道。

    ”可恶！明明都已经约定好了，美人鱼由我来对付，怎么可以前功尽弃。“

    美夜子流着汗水痛苦的捂头道。

    现在的美夜子非常不甘心，她不甘心没有打倒美人鱼，她不甘心没有拯救大家，她最不甘心的就是没有遵守好与小杉的约定。

    与此同时空中迷失的大雄等人。

    ”真是美妙的歌声！“

    迷失的小夫睁着浑浊的双眼道。

    小夫的感叹让一旁的一个人非常不高兴，突然从迷失中恢复了过来，这个人正是胖虎。

    ”怎么可能！比起这个歌我的歌要好听的多。“

    恢复的胖虎突然反驳道。

    胖虎深吸一口气，大声唱道：

    ”我是胖虎！..........我是孩子王！..............“
------------

第八十七章大陆

    胖虎的歌声很快传达到了所有人的耳中，众人反应不一。

    “呜！........呜呜！

    大海魔拼命的捂住耳朵，不过很遗憾它并没有耳朵这种东西，所以也只是在做无用功。

    小杉也同样捂耳，虽然没有办法完全将声音隔绝，可是比起在他脚下的大海魔来说，小杉的情况要好的多。

    “哈哈！胖虎的歌声还是还是跟以前一样这么的难听，要不是捂住耳朵恐怕跟脚下的家伙一样了，虽然不知道是怎么回事，不过今天还真是多亏了胖虎他的歌。”

    小杉看着已经开始摇摇晃晃的大海魔笑道。

    大海魔已经快要受不了了，身体已经不听使唤，意识也开始出现模糊的现象。

    轰！

    大海魔最终还是没有挺住，胖虎毁灭人性般的歌声，大海魔巨大的身体开始沉没在海洋中，引起了巨大的海浪，以及满天的水花。

    吟！

    小杉笑着将月光剑帅气的抛到半空中，月光剑也很配合的在半空中，响起一阵清脆的轻吟声。

    碰！

    月光剑稳稳的从半空落到小杉的手中，小杉手中的月光剑早在半空时，就已经变成缩小便于随身携带的体型，小杉将小号的月光剑收进口袋。

    “好了！去看看静香那边怎么样了？”

    小杉看着远方的小岛，喃喃自语道。

    小杉话音刚落就从大海魔残留在海面上的身体跳了下去。

    噗！

    小杉跳进海里震起了一些水花。

    呼！...........呼！

    小杉从海里浮了上来，开始快速的游泳，目标正是不远处美人鱼居住的小岛。

    ................................................

    美人鱼的小岛。

    啊！

    几声痛苦的惊呼声响起。

    “怎么会这样？这么......难听的歌声......居然真的存在，实在太可怕了。”

    三个美人鱼中红色头发的美人鱼，拼命捂着耳朵痛苦的道。

    而这个美人鱼的两名伙伴，并没有红色头发的美人鱼坚强，在胖虎的歌声响起时，就早早的很干脆倒地昏迷。

    “虽然已经有两个倒下了，可是还有一个，不过！这是谁的歌也太难听了。”

    美夜子捂着耳朵，看着四周的形式暗暗想道。

    美夜子才认识小杉等人不久，虽然彼此的感情很好，可是对于各自的过往都不是很清楚，胖虎难听的歌声美夜子可是丝毫不知情。

    美夜子现在已经稳占上风，可以说只要美夜子不搬起石头砸自己的脚，就可以很轻松的消灭眼前的美人鱼。没错就是“轻松”，美人鱼因为胖虎的歌声的干扰，已经无法在唱出迷惑人的歌声，无法唱歌的美人鱼，在美夜子的面前就跟小孩子一样，不堪一击。

    “我不行了！”

    两个声音同时响起。

    砰！

    话音刚落两具身体就倒在了地上一动不动，两人正是红发美人鱼、美夜子。

    一直以哼唱迷惑人的美妙歌声称道的美人鱼，她是最受不了难听的歌声，听惯了美妙歌声的美人鱼，只要听到难听歌声就会极其难受。美夜子虽然不像美人鱼那样，对歌声有着其及严格的要求，可是美夜子也算的上是有音乐细胞的人，一下子听到这么难听的歌声，美夜子也仅仅是比美人鱼要好一些。在胖虎的无差别的歌声攻势下，两人最终还是不行了陷入昏迷。

    ................................................

    蹬蹬！蹬蹬！

    匆匆赶到小岛的小杉，以着全身浸泡海水湿润的身体，快速的奔跑。

    美夜子！

    看到远方的美夜子突然倒下，小杉担心的大叫道。

    为了抓紧赶到美夜子的身边，小杉开始拼命的奔跑，只见原本需要数分钟的路程，在小杉不要命的奔跑下，仅仅花了一分钟就完成了。

    呼！...............呼！

    小杉双手覆盖膝盖，不断的喘着粗气，可见拼命之后所造成的后果。

    “可恶！身体怎么这么重。”

    在距离美夜子十几步距离时，小杉忽然发现他居然跑不动，可是让小杉郁闷的是，他走一步浪费的时间实在太长了，身体好像铅一样非常沉，全身还十分的酸痛和不时的颤抖，这下小杉明白了这是自己的肌肉太过劳累的缘故。

    十分钟后。

    小杉在花费了十分钟的时间后，终于走到了美夜子的身前，至于前方的红发美人鱼，小杉瞄都不瞄她一眼。

    “看来胖虎的歌将美人鱼给唱昏了，不过美夜子还真是躺着中枪，胖虎的歌声可是号称只要听过一次的人，就不会产生再听一次的念头的”恶魔之歌“。

    小杉看着昏迷的美夜子缓缓的道。

    ..................................................

    半空中因为胖虎的歌声而苏醒的，静香、大雄、小夫、哆啦a梦等人。

    ”啊！完蛋了！快逃。“

    哆啦a梦张着足以吞下脸盆的大嘴惊呼道。

    其余人也是一阵后怕，大雄好像突然想到了什么看向了四周。

    ”小杉！美夜子！它们人呢？“

    没看到两人的大询问四周的人道。

    ”不知道！“

    周围的人都纷纷摇头表示不知道。

    哎！在这里！

    一个底下熟悉的呼喊声，吸引了大雄等人的注意力，只见下面小杉正在摇着手，一旁还有着昏迷的美夜子。

    ”它们在那干什么？“

    小夫看着下方的小杉和昏迷的美夜子道。

    直到刚才为止还在迷失的小夫，并不知道发生了什么，所以很奇怪小杉和美夜子怎么跑到一个小孤岛上去了。

    大雄哆啦a梦几人很快就降落到小岛上，原本的栖息在附近的大海魔现在已经沉入海底，昏迷的美人鱼被小杉随便扔入海中任其自生自灭。小杉美夜子和众人会合后，就将它们迷失期间所发生的事情，完完整整的告诉了它们，众人都十分惊讶居然发生了这种事情，其中胖虎还十分得意，自吹自擂说要不是自己的歌声如何如何。

    ”继续出发吧！“

    美夜子道。

    嗯！

    大家纷纷回应道。

    所有人开始离开小岛，在海面的上空飞行，它们的目的地是恶魔所居住的大陆”深渊大陆“

    在海面上飞行一段时间后。

    ”你们快看是陆地！“

    大雄高兴的拼命指着前方道。
------------

第八十八章不归草原

    大雄的话让大家的目光纷纷向前观望，只见正前方不远处已经没有了大海，取而代之的是一个大陆。

    “没错！我们已经来到了，恶魔居住的深渊大陆。”

    美夜子点了点头，看着陆地严肃的道。

    这片大陆有着诸多的危险，光是美夜子在魔界历程看到的，最危险的地方就有好几个。其余一些危险但没有资格写进魔界历程的地方更是数不胜数，这让美夜子从看到大陆起就没有笑过一次表情异常严肃。

    “大家准备登陆！”

    小杉环顾四周道。

    嗯！

    众人都连连点头。

    小杉、静香、大雄、哆啦a梦、小夫以及胖虎几人，开始飞到海岸上进行登陆。

    噗！

    一个又一个物体降落地面，引起的沉闷的声音不断响起。

    “呼！到达地面的感觉真好。”

    胖虎大大的呼了口气，高兴的道。

    在海上飞了这么长时间，可把胖虎郁闷的不行，胖虎觉得在飞下去的话，他肯定会得抑郁症的。

    没有在海上长期待的人，根本无法理解那种感受，不想吃饭、没心情、觉也睡不好，整天没有精神，每天都在翘首以盼登岸。

    “是啊！”

    大家纷纷认同道。

    同胖虎一样众人也是一样早就受够了，在大海上初期飞行时还有些兴奋，飞久了老是面对着一样的情景，说实话再不登陆众人都好疯了。

    一个惊慌声突然响起，吸引了大家的目光。

    “啊！闪开！”

    在半空左右摇晃的大雄，睁着大眼和大嘴惊慌道。

    碰！

    大雄最终狠狠的坠落到地面，头部埋在沙子里身子在沙地上。

    “呸！......呸呸！为什么老是这么倒霉？”

    大雄一边不断吐出嘴中的沙子，一边问着自己。

    原来大雄在快要降落时，竹蜻蜓突然失去了控制，于是大雄在空中不断的摇摇晃晃，就像众人看到的那样，坠落在沙地上吃了一嘴的沙子。

    .............................................

    等大雄吐完沙子后，众人才开始前进，才走了不到几分钟，很多石头做的房子，就进入了众人的视野中。

    ”哈哈！“

    “啊！”

    “去死！”

    石头房子里传出很多血腥的声音，其中一个哈哈大笑的声音最大，声音的主人好像在享受着什么。

    “在这片大陆生活的智慧生物只有恶魔，那个城镇应该是恶魔的城镇。”

    小杉看着一片石头房子说着自己的想法道。

    小夫听着这让人毛骨悚然的声音，全身打颤哆哆嗦嗦的道：“这个.......声音.......是怎么回事？”

    小夫的问题也是大家想要知道的问题，众人纷纷将目光转向可能知道真相的人“美夜子”。

    “咳！根据魔界历程的记载，恶魔自身的等级非常严格，上位的恶魔常常以杀戮低位的恶魔取乐，而低位的恶魔为了生存只能拼命变强，或者杀死上位恶魔取待它的地位，这是恶魔为了不断变强不衰退采取的策略。”

    美夜子看着魔界历程道。

    众人纷纷吃惊，恶魔居然对自己人也这么残忍，怪不得碰见的恶魔，全部残忍无情没有一丝人性，生活的残酷造就了它们的性格。

    “刚刚的声音，应该是上位恶魔正在虐杀低位恶魔，我们要避开城镇。走吧！”

    美夜子向众人解释完刚才的声音后，就告诉大家避开城镇准备出发。

    嗯！

    大家一脸坚定的点头，知道了恶魔的残忍和无情之后，也让大家对于消灭魔王的热情高涨了不少。

    呜呜！

    大家纷纷启动竹蜻蜓，小杉因为魔力还没有恢复，则是由哆啦a梦背着，因为这件事情还被大家取笑。

    准备完毕后，众人纷纷避开城镇，向美夜子所指的方向飞行。

    .........................................................

    飞行一段时间后。

    “我们先降落！”

    美夜子指着下方的一块草地道。

    众人点了点头开始降落到草地上。

    蹬蹬！

    大家降落地面后走在草地上，踩的震起一阵阵声音。

    美夜子转过身来面对大家，以便更好的将接下来的话传达给大家。

    “在我们眼前的这片草原，它被恶魔们敬畏的称之为”不归草原“，因为全部前往草原的恶魔，一个都没有归来所以被称为”不归草原“。虽然我也很想避开这片草原，让大家少一点危险，可是如果不走不归草原的话，根本不可能到达魔王所在的城堡。”

    美夜子手拿魔界历程看着大家道。

    咕！.................咕！

    美夜子的话音刚落，胖虎的肚子也随即传来一个呜呜声，仿佛受到感染是的，众人的肚子纷纷咕咕叫了起来。

    “哈哈！”

    大家尴尬的哈哈大笑起来。

    咕！

    大家还在笑时，美夜子的肚子也跟着叫了起来。

    “我们先填饱肚子吧，哆啦a梦把那个餐桌布拿出来吧。”

    美夜子看着哆啦a梦道。

    “好！可以变出任何美食的”餐桌布“。”

    哆啦a梦笑着将圆滚滚的双手伸进四次元百宝袋中，拿出了一个餐桌布还稀里哗啦的介绍了一番。

    哆啦a梦将餐桌布平放在草地上，对大家打了个OK的手势。

    “猪排饭！”

    “面！”

    “儿童套餐！”

    “羊肉泡馍！”

    “铜锣烧！”

    “五分熟牛排！”

    “炒面！”

    小杉、静香、大雄、哆啦a梦、美夜子、小夫以及胖虎，大家纷纷点着自己喜欢的美食。

    “好好吃哦！”

    “真好吃！”

    “真棒！”

    “好棒！”

    大家纷纷为餐桌布变出来的美食点赞道。

    大家在享用美食时，静香突然想到了一件事情，她看着美夜子问道：“美夜子！为什么这片草原会这么危险，明明有这么多植物这么美丽。”

    虽然美夜子早就说过这片草原很危险，可是没有亲眼见识过草原危险的静香，看着美丽的草原，一点都不相信会有什么危险。
------------

第八十九章心

    静香单纯相信美好事物的表情，全部都进入了美夜子的眼中。

    “唉！”

    美夜子在心中叹了口气。

    “虽然静香单纯相信美好是很好，不过在这个危机四伏的不归草原，这样的人是最先被埋藏的。”

    美夜子暗暗在心里想道。

    美夜子很清楚如果不给静香提前打个预防针，接下来的行动，静香很可能在美夜子没注意的情况下失踪。

    “静香！”

    美夜子叫了静香一声。

    “嗯！什么事？美夜子！”

    静香笑着回应道。

    “刚才的问题........................事实上魔界历程上记载不归草原还有一些事情，我........并没有告诉你们。”

    美夜子吞吞吐吐的道。

    为了让静香以及大家，重视不归草原的危险，美夜子也只能将魔界历程上记载的，隐藏在的不归草原真正的危险说出来。

    “不归草原真正的危险并不是会迷失方向，危险来自于”心“。“

    美夜子表情严肃，没有一丝开玩笑的道。

    “心！”

    静香以及众人纷纷大声道。

    ..................................................................

    对于美夜子所说的“心”大家都对此表示疑问，这个所谓的“心”到底是什么？一时之间这个问题环绕在大家的脑海中。

    “会不会是内心！”

    小杉停下思考说出了自己的答案道。

    小杉的答案让大家的目光全部都聚集到小杉的身上，想要他拿出个说法，把小杉看的全身的鸡皮疙瘩都起来了。

    “咳咳！美夜子所说的”心“，总不会是一个裸露在某处的心脏吧。”

    “而这个不归草原除了迷失的方向外，应该还能够影响我们的内心吧，我说的没错吧？美夜子！”

    小杉在向众人解释完后，又跟美夜子确认了一下。

    ”嗯！没错！不归草原真正危险的正是会影响我们的心，迷失方向并不会丧失希望，可是心被影响的话，我们就真真正正的遁入绝望的深渊中，之后慢慢的坐等死亡。“

    美夜子先是诧异的看了小杉一眼，她没有想到没有魔界历程的小杉，居然也会知道”心“的答案。美夜子收回看向小杉的目光，正式的将小杉不充分的部分补上说明的道。

    ”原来是这样！那我们就用竹蜻蜓，从空中一口气飞离不归草原吧。“

    哆啦a梦先是恍然大悟，又提议用竹蜻蜓直接穿越不归草原道。

    ”好啊！好啊！“

    哆啦a梦的提议大家纷纷赞同道。

    ..........................................................................

    已经用完餐的众人，在哆啦a梦将餐桌布收回去后，大家聚集的站在一起。

    ”我们要前往魔王的城堡，美夜子！方位是在哪里？“

    哆啦a梦询问一旁的美夜子道。

    听到哆啦a梦的话，美夜子连忙将魔界历程拉开，仔细后抬起头来看向众人。

    ”魔界历程上说........嗯？就在我们现在的所在位置的.......北北7方向。“

    美夜子看着所有人道。

    ”北北7！“

    所有人喃喃自语道。

    小杉扫视众人一眼，语气坚定的道”出发！“

    嗯！

    众人严肃的回应道。

    可是在这个严肃的场合，一个不合时宜的声音出现。

    ”那个...............北北7在哪个方向？“

    唉！

    大家因为这个声音，满脸的斗志变成了无奈。

    众人扫视四周很快就找到犯人”大雄“

    ”大雄你看看场合再说，害的大家都有点丧气了。“

    胖虎生气的对大雄道。

    胖虎话音刚落，大雄的道歉也随之而来。

    ”真是对不起！“

    大雄向胖虎道歉道。

    被欺负久了的大雄，养成了一个习惯，每当胖虎对他生气时，马上道歉不管什么原因。

    ........................................................................

    胖虎骂完大雄后，大家集体陷入思考，大雄说的没错，北北7没有工具谁知道在哪。

    等等！

    小杉突然想起一件事情。

    ”哆啦a梦！“

    小杉叫了哆啦a梦一声。

    ”嗯？“

    哆啦a梦疑问的回应道。

    ”我记得你的四次元口袋里，除了神奇的道具之外，还有很多普通的东西，有没有指南针？“

    小杉询问哆啦a梦道。

    ”对呀！我怎么都忘记了？“

    哆啦a梦听到小杉的话，吃惊的张着大嘴，很明显他自己都忘记了。

    ”普通的指南针！“

    哆啦a梦用圆滚滚的双手，伸进四次元百宝袋中，拿出了一个指南针道。

    ”让我看看.............北北7的方向，就是那棵树的方向。“

    哆啦a梦指着不远处的一棵树道。

    大家随着哆啦a梦圆滚滚的手所指的方向看去，不远处一颗奇异形态及颜色的树出现在众人的视野中。

    ”就是那个方向吗？“

    大雄看着树道。

    ...........................................................

    呜呜！

    众人启动竹蜻蜓的开关，不断超快速旋转竹蜻蜓，发出阵阵呜呜声。

    ”出发！“

    小杉、静香、美夜子、大雄、哆啦a梦、小夫以及胖虎，大家全部高举右手道。

    众人全部开始飞行在空中，小杉还是老样子，魔力没恢复坐在哆啦a梦的背上。

    ”哈哈！哆啦a梦好像“马”，小杉就像是骑马的人。“

    大雄笑着指着小杉坐在哆啦a梦后背的姿势道。

    哈哈！

    大家看了看还真是好像，不由纷纷哈哈大笑。
------------

第九十章混乱的方向

    咳咳！

    小杉和在他坐下的哆啦a梦，都脸色红了红的咳嗽了几声，来表示自己的尴尬。

    嗯！

    小杉和哆啦a梦都互相看了对方一眼，发现他们两个的姿势确实非常像骑马，两人都感觉特别郁闷。最关键的是两人还无法分开，毕竟现在是在空中分开的话，哆啦a梦还好有竹蜻蜓，可是小杉呢？什么也没有只能狠狠的坠落地面，众人也来不及救援，再或者由众人轮流背又太过麻烦。

    在众人的笑声中，小杉和哆啦a梦选择了沉默，这是两人共同的选择。

    ”这不是挺顺利的吗？也没有什么特别的。“

    小夫飞在天空中，看着四周毫无异常，不由奇怪的询问四周的人道。

    小夫的问题，刚好也是大家内心的问题，飞了有一小会了，可是什么怪异或者危险发生，这让大家开始怀疑不归草原该不会，什么危险也没有吧。

    “再飞一会应该就会发现什么怪异的事情吧。”

    对于小夫的问题，看着平静的四周，美夜子也有些不确定的道。

    下方有美丽的草原鲜艳的植被，上空无任何危险的猛兽，连之前所说的内心的动摇也没有，这让美夜子第一次怀疑，魔界历程也是会有错误的地方。

    不过这个念头马上就被美夜子给抛到脑后，魔界历程是娜妮迪经历生死之后撰写的东西，要是没有危险娜妮迪根本不可能会记载在魔界历程上。

    .................................................................

    蹬蹬！

    下方传来的阵阵奔跑声，让大家好奇的往下看。

    五头体型纤细，有着两个圆圆血红眼睛，它们不断的在下方奔跑着。

    这几个奇异动物，突然张开布满锋利牙齿的嘴，用奇异的目光看着上空的众人。

    众人都觉得，那种目光不是好奇、警惕，而是一种在观察食物的目光。

    咽！

    众人都害怕的吞了口痰。

    ”美.......美夜子！这是什么动物？“

    大雄一边看着下方的奇异动物，一边咬着手询问美夜子道。

    大雄现在希望知道这个动物的第一手资料，更希望这个动物是一个外表奇异危险，实际上是一种食草动物。

    ”它们是居住在这里的土狼，以迷失在这里的动物为食物。“

    看了看奇异动物，又略微思考，美夜子才说道。

    噗！

    一个无声的破碎声，在所有人毫无察觉的情况下响起，大雄在空中瞬间变白了。

    ”会被吃掉的..........会被吃掉的.............“

    已经变白的大雄，嘴中不断的嘟呐道。

    在知道是吃迷失的动物时，大雄的脑中瞬间就幻想无数情景，比如大家迷失方向在地上休息时被突袭吃掉，大雄自己不小心掉下去人入狼口等等，大雄不断的在脑补着。

    ......................................................

    土狼一直紧紧的跟随，在上方半空中的众人，心中始终都有些担心。

    刚开始除了大雄，都无视这些土狼，可是随着时间一点一点的过去，众人都不得不重视了，因为不远处的那棵树，众人不管怎么飞都没有到达。

    ”你们快看！“

    飞行中的美夜子，突然停了下来，指着下方的某处惊叫道。

    嗯？

    随着美夜子的惊叫，众人也停止了前进，将目光投向了美夜子所指的方向。

    一个破破烂烂的骨骸，出现在众人的视野中。

    ”这是！“

    大家跟美夜子一样都十分震惊，这是它们第一次看到，不归草原的牺牲者。

    在看到骨骸之后，众人都收起了，对于不归草原的轻视之心。

    ”不归草原如果不尽快突破的话，就像眼前的骨骸一样，那个骨骸是恶魔的骨骸，就算是恶魔这么强大的存在，也一样变成了不归草原的肥料。“

    美夜子仔仔细细，用下方的骨骸，在一次强调危险。

    噢！

    众人都沉浸在，美夜子所说的话中，全都心不在焉的回应了一声。

    .........................................................

    大家重新开始了旅途，在飞了几分钟后，一次无意的看了看下方，让小杉知道了一件，关于不归草原，迷失路人的原因之一。

    ”大家先停一停！“

    小杉突然对大家道。

    虽然吃惊小杉突然让大家停下的话，不过大家出于对小杉的信任，还是很快的就停了下来。

    ”什么事小杉？“

    静香看着坐在哆啦a背上的小杉疑问道。

    ”嗯！“

    小杉没有多说话，仅仅是食指朝下。

    众人纷纷将头朝下看，可是什么奇怪的东西都没有，正当大家怀疑小杉消遣它们时，小杉开口解释了。

    ”所有的植被都在不规则的移动。“

    小杉语出惊人的道。

    ”什么！“

    小杉的话让大家全部吃惊的张着大嘴，所有人动作一致，头部朝下仔细观察。

    果然虽然动作很小，可是植物确实如小杉所说，缓慢的在移动着，要不是众人仔细观察，肯定发现不了。

    ”这样的话！这么长时间，我们完完全全是在绕圈子。“

    胖虎颇为沮丧的道。

    大家听到胖虎的话，一想到自己飞了这么长时间，累死累活得到了这么个结果，说实话众人一时之间有些接受不了。

    .................................................................

    ”该不会这里还有磁铁吧？“

    小杉突然想道。

    一想到有这个可能，小杉连忙对身下的哆啦a梦道：”哆啦a梦！把指南针拿出来，看一下有没有什么变化。“

    ”好！“

    哆啦a梦一听小杉的话，也连忙将手伸进口袋，经过不断的摸索，可算是将指南针从口袋里拿出来了。

    这让小杉暗暗吐槽道：”不敢将口袋整理一下。“

    小杉也知道，这是多啦a梦的老毛病，想改也改不了。

    啊！

    哆啦a梦看着指南针发出了一声惨叫。

    大家纷纷看向哆啦a梦手里的指南针，原来不久前还好好的指南针，现在指南针的指针不断的旋转着，这下子大家都明白了，指南针现在也靠不住了。
------------

第九十一章心的侵蚀

    “哎呦！怎么办！”

    哆啦a梦抱着蓝色的大头苦恼道。

    唉！

    众人仿佛被消极的哆啦a梦感染了一样，都叹了一口气。

    “大家不要放弃！先前进看看。”

    小杉看着大家一脸坚毅的道。

    嗯！

    众人脸色忧愁，无精打采的点了点头。

    众人虽然知道自己的内心实际上已经放弃了，可是为了从不归草原中出去，不得不找借口骗自己，以免自己真的绝望彻底被埋葬在这片草原中。

    一个景色秀丽的草原半空中，有着一群这样的人，它们焦急、无奈、无所谓等等复杂的表情。更有意思的是，在它们的下方始终有着五只魔界土狼，它们不离不弃紧紧追随，要不是它们眼神中的贪婪、饥饿，恐怕看见的人都会赞叹魔界土狼的有情有义。

    一段时间后，天空中的众人的心情随着时间一点一滴的流逝，变的越发的糟糕，最终有一人在沉默中爆发了。

    “我受不了了！”

    一个震天吼般的声音，在这片草原的天空中响起，震耳的声音甚至让下方等待时机的土狼，都害怕的远远暂时退去。

    发出这个声音的人正是“胖虎”，胖虎本身就不是一个耐得住性子的人，这不才继续飞行这么短时间，胖虎急性子的毛病就又爆发了。

    “胖虎！”

    “别冲动！”

    “放开........我！”

    胖虎震天般的声音刚刚落下，大雄和小夫连忙上前架住发狂失控的胖虎，并不断的劝解着胖虎。可是胖虎在一阵低语声后，突然大声吼叫，并从小夫和大雄的手上挣脱出来。

    ...............................................................

    啊！

    小夫和大雄惨叫一声，纷纷因为胖虎的巨力飞了出去。

    呼！好险！

    在两侧的小夫和大雄，同时擦了擦头上的冷汗大呼好险。

    胖虎从小傲视同龄人的身体及力量，并不是身体不常锻炼的小夫和大雄受得了的，还好头上戴的竹蜻蜓，让两人虽然飞了出去，可是还是牢牢的定固在天空中，一丝掉下去的迹象都没有。

    胖虎挣脱后，满脸怒气好像被什么东西影响一样，不管周围的人怎么劝说，胖虎连理都没理，仅仅是看着不远处的大雄和小夫，嘴角露出危险的笑容，慢慢的向大雄和小夫的位置飞过去。

    “胖........胖虎！”

    “哆啦a梦！”

    小夫和大雄看着慢慢向他们两个，飞过来的胖虎，眼泪鼻涕像不要钱似的，哗啦啦的流了下来，两人都满脸惊容的看着胖虎慌张道。

    “哼哼！大.....雄！小........夫！”

    胖虎揉了揉如沙包大的拳头，慢慢的看着越来越近的，小夫和大雄语气危险的道

    胖虎在前进的同时身体也发生着某种未知的变化，胖虎眼睛慢慢的变成血红色，完全没有了平常的黑色眼睛。

    ............................................................

    “快逃！”

    小夫和大雄在一声快逃后，迅速作鸟兽散纷纷四散。

    “别想逃！”

    血红眼睛的胖虎，一声怒吼之后，快速追击逃跑的小夫和大雄。

    “小杉怎么办？”

    在这种危机时刻，静香下意识的向小杉询问。

    小杉在这种时刻，愈发平静，小杉知道冷静的思考，才是最正确的。

    “现在能做的只有一件事情，如果我猜想的没错。”

    小杉语气平淡的看着抓狂的胖虎道。

    蹬！

    小杉踩着哆啦a梦的背，猛烈一跳，目标正是下方的胖虎，因为胖虎现在所处的位置，刚好就是小杉、静香和哆啦a梦位置的正下方。

    小杉通过借用哆啦a梦的背来当踏板，使自己就算没办法使用魔法，也能准确到达胖虎所处的地方。

    哈！

    小杉为了壮胆大喊一声，同时举起右手。

    啪！

    一声清脆声响起。

    胖虎不可置信的摸了摸自己，有一个红色巴掌印的脸，同时血红的眼睛也恢复了清明，暴虐的气息也恢复了往常的平静。

    ......................................................

    ”奇怪！我这到底是怎么了？“

    胖虎伸出自己颤抖的双手，一想到自己刚才追打自己的朋友，而且是以着杀死他们两个的想法行动，这让胖虎不由后怕不已。

    ”啊！胖虎拉我一把。“

    小杉在不断坠落的途中，看着发愣的胖虎大声求救道。

    嗯？

    胖虎一听到这个熟悉的声音，不由奇怪的看向呼喊声的人。

    ”小杉！“

    胖虎瞪大着眼睛，看着命悬一线的小杉大声道。

    胖虎为了弥补自己刚才的错失，赶快向下方小杉的方向急速飞行，胖虎现在的心情非常焦急，他不希望自己失去一个同龄好朋友。

    ”抓住我的手，小杉！“

    胖虎在到达小杉的位置后，伸出自己的手大声对小杉呼喊道。

    ”胖虎！“

    ”小杉！“

    两人在呼喊声中，分别握住了对方的手。

    ”哈哈！“

    在握住对方手的那一刻，两人都露出了开心的微笑。

    ...............................................................

    ”呼！我忽然发现哆啦a梦你的背上，还真是舒服。“

    小杉重新坐在哆啦a梦的背上，小杉舒服的感叹道。

    ”可恶！“

    哆啦a梦别过头去，以其他人听不到的声音，轻骂一声。

    要不是看着小杉没办法用魔法飞行，哆啦a梦才不会让小杉坐在他的背上一秒。

    ”小杉！刚刚胖虎奇怪的表现，该不会............“

    美夜子说出了自己的猜想，可是还没说完，就被小杉抢先说出来了。

    ”没错就是不归草原影响了胖虎，刚刚利用胖虎焦躁的心来进行侵蚀，还好趁侵蚀尚轻将胖虎给打醒了，要不然后果不堪设想。“
------------

第九十二章道路光线

    除了小杉、哆啦a梦、美夜子三人，其余人包括已经恢复清明的胖虎降落地面。因为胖虎之前的怒吼，魔界土狼已经远顿而去所以至少现在很安全，不必担心魔界土狼的袭击。可是刚刚降落地面的几人，就因为听到了半空中小杉的话，而全体面容失色。

    轰！

    小杉的话不断围绕在众人的心中，犹如一道惊雷在众人心中炸响。

    胖虎刚才的疯狂，还在众人的心中历历在目，一想到自己也有可能变成那样，众人一阵后怕不已。

    蹬！蹬！

    不知不觉间众人，连往后退了好几步。

    “我不要变成那样！”静香闭着眼睛张嘴喊道。

    静香一想到胖虎疯狂时血红的眼睛，以及暴虐和没有人性的做法，和自己也有可能变成那样，静香就觉得害怕不已。

    嗯！嗯！

    大家也认同静香的话，不停的点头。

    唉！

    旁边传来一声叹气，让大家好奇的望去。

    只见旁边小杉一边捂头，一边连连叹气。

    “小杉你叹气干什么？”

    一看到是小杉，小夫不由奇怪的问道。

    大家正在担心害怕的时候，小杉一顿叹气，实在是破坏了大家担心害怕的气氛，小夫想道。

    哈哈！

    好似看透了小夫的想法，小杉转叹气变欢笑，哈哈大笑的声音传达到每一个人的耳边。

    ................................................................

    “哎呦！小杉！不要这么神神秘秘的，有什么事就快点说吧。”

    哆啦a梦颇为无奈的道。

    小杉神神秘秘的举动，也是让哆啦a梦有些无语，他催促小杉有事快说。

    “我在笑你们还真是什么也不知道，在那瞎想着事情，明明我有办法让你们不受，不归草原对你们内心的侵蚀。哈哈！”

    原来小杉再将胖虎强行打醒之时，就已经发现了不归草原侵蚀内心的防治办法，一想到眼前的这几人，演出了一副悲伤戏，让小杉又忍不住哈哈大笑起来。

    什么！

    一听居然有解决办法，大雄、静香、胖虎、小夫暗暗吃了一惊。

    可恶！

    一看到小杉那个哈哈大笑的样子，脸色微红的几人，都恨的牙痒痒的。

    “把我们的眼泪还给我们！”

    忍受不住的几人，大叫一声，启动竹蜻蜓飞往天空，全部伸出双手做抓捕模样，目标正是捂肚子哈哈大笑的小杉。

    “哎！你们要干什么？”

    一看见几人居然向他飞来，坐在哆啦a梦背上的小杉不由一慌。

    小杉现在所处的位置，非常的不好，他坐在哆啦a梦的背上，根本动弹不得，离开的结局就是坠落地面。

    “觉悟吧！小杉！”

    大雄、静香、胖虎、小夫四人，全部围成一圈，将小杉牢牢的困了起来。

    ............................................................

    咽！

    小杉看着把他包围的四人，流着冷汗咽了一口气。

    嘻嘻！

    大雄、静香、胖虎、小夫四人，都嘻嘻哈哈的笑了起来，不过在小杉的眼中，这四人笑的都不怀好意，包括曾经小杉以为最纯洁善良的静香。

    哈！

    一声之下，大雄、静香、胖虎、小夫四人，同时伸手开始动手。

    四人同时一把抓住小杉的衣服，不过坐在哆啦a梦背上的小杉，根本无法做出有效的抵抗，也就只能放两句狠话，可是被大雄、静香、胖虎、小夫四人左耳进右耳出。

    四人同时深吸一口气，突然抓住小杉的左右耳。

    “快点让我们不用受到！不归草原的侵蚀！”

    四人声音之大，以小杉听完后，头晕目眩的反应，就可略知一二。

    哼！

    看见小杉的惨样，四人不仅没有惭愧，反而哼了一声。

    “啊！震死我了！真没想到你们四个的声音还真是大。”

    小杉摸着耳朵道。

    小杉还真是没有想到，四人合力的声音，居然会这么强，身体素质超群的小杉，居然也会受到这么大的影响。

    “还不快点！”

    四人瞪着牛眼对小杉吼道。

    ................................................................

    “是！是！”

    小杉连忙应道。

    小杉现在很后悔，早知道会这样，就不跟这四人玩神秘了，害的现在都成小受了。

    嗯！嗯嗯！

    四人连连点头，表示小杉的态度，让它们很满意。

    “现在就开始，最好心理准备。”

    小杉表情严肃的道。

    大雄、静香、胖虎、小夫四人，都咽了口痰，它们以为小杉这么严肃，会是一个稍不留意就会有很严重后果的办法，所以它们暗暗给自己打气。

    “都靠近点！”

    小杉对四人道。

    虽然不明白这是什么意思，可是无条件相信小杉的四人，还是很遵从的靠近了小杉。

    “很好！”

    小杉很满意四人现在的态度。

    小杉先用手捂住静香的头，并慢慢的闭上眼睛。

    “应该是在这里，嗯？果然在这！”

    小杉用精神力在静香的内心世界，进行了不断的摸索，终于被小杉找到了，潜伏在静香的内心世界，伺机等待机会对静香的内心世界进行侵蚀的阴影。

    这团阴影，没有实体，没有形状，仅仅就是一团不规则形状的阴影。

    破！

    随着一声低喝，阴影也被小杉用它强大的精神力，硬生生从精神世界里赶了出去。

    呼！

    小杉睁开眼睛，呼了口气，顺便擦了擦汗，毕竟这对小杉来说也是很累的。

    ..............................................................

    “这样就完了！”

    静香语气中有些不可置信的道。

    原本以为会是什么残酷的方法，没想到居然这么简单，不过看小杉有些累的样子，静香也相信小杉并不是那么轻松。

    “其余人也要开始了！”

    随着小杉的话音落下，大雄、胖虎、小夫、哆啦a梦、美夜子五人，也开始进行消除内心世界的阴影。

    “累死我了！”

    虽然有过一次经验，速度也提升了很多，可是么几人小杉还是很累的。

    “谢谢你了！小杉！”

    大家对疲累的小杉感谢道。

    “没关系！”

    小杉摆了摆手道。

    “虽然不用怕发狂，可是怎么从不归草原里出去。”

    大雄看着四周的人道。

    大家也不由失去了声音，小杉可不清楚怎样辨别混乱的方向，不过哆啦a梦到是胸有成竹的，从口袋里拿出了一个大灯。

    “道路光线！”
------------

第九十三章屠戮魔界土狼

    道路光线？

    除了自信满满的哆啦a梦，所有人心中都响起了这四个字。

    看见眼前巨大的灯，至于能否起到作用，众人心中都没有底气。

    哆啦a梦自信的走到灯的开关处，打开开关准备启动，并介绍它的功能道：“这个道路光线，只要设定好方向，那么它发出的光就会只照射，预先设定好的那个方向，而且光是没有实体的，没有办法像这里的植物一样被不归草原影响，也就是说它所照射的方向正是正确的方向。”

    哆啦a梦的话让众人非常高兴，众人早就想离开这个是非之地了。

    “耶！”

    “太好了！”

    “啊切！”

    大家高兴的哈哈大笑，不过让人扫兴的是，大雄忽然打了个喷嚏，众人瞬间停止了笑声转为沉默。

    一道圆形光柱突然向众人袭来，在措不及防的情况下，被光柱照射。

    “我的眼睛！好痛！”

    小杉、静香、小夫、胖虎、美夜子、大雄，六人在强光的照射下赶紧捂眼，不过大雄因为动作稍慢，很不幸的成为被强光直接照射时间最长的第一人，并且在捂眼后大呼眼睛好痛。

    “大雄！你没事吧！”

    看见大雄悲惨的样子，静香不由担心的询问道。

    “没事！呵呵！没事！”

    大雄挥了挥手对静香道。

    在静香的面前，大雄就算再怎么有事，也得强装没事。

    ................................................................

    呜！

    一声野兽的叫声传达到了众人的耳边，

    滴答！滴答！

    五头魔界土狼，带着贪婪的眼神，以及不断流着口水的大嘴，接近小杉几人。

    大雄、哆啦a梦、静香、小夫、胖虎、美夜子几人，看见饥肠辘辘的五只魔界土狼，都害怕的一了几步抱成一团。

    “哆啦a梦！它们打算要吃我们。”

    大雄流着冷汗，对一旁同样流着冷汗的哆啦a梦道。

    “我怎么知道！”

    哆啦a梦看见这几只魔界土狼的眼睛和口水，他用脚都能明白这几只畜生的想法，可是他也没有办法，只能流冷汗干等着。

    呵呵！

    站立沉默低头的小杉，忽然发出了让人毛骨悚然的声音。

    小..........小杉！

    众人一脸不敢置信的看着小杉，小杉现在的表现已经掀翻了众人对平时小杉的印象。

    ..................................................................

    吟！

    一声清脆的轻吟声响起，一把小剑突然出现在半空中。

    大雄看着半空熟悉的小剑惊呼道：“这是小杉的月光剑！”

    月光剑大雄并不陌生，小杉每次的战斗中，几乎都会使用这把剑，在大雄的记忆里，每次小杉只要使用这把剑，胜利就是唾手可得。

    小剑版的月光剑，快速的从半空中降落，并在一团光下变成一把三尺长的剑。

    碰！

    小杉伸出手，三尺长的月光剑，稳稳的掉落在小杉的手中。

    小杉将手中的月光剑指向五头魔界土狼，语气急促以及兴奋道：“让我们一起玩玩吧，对吧！畜生们！”

    吼！

    魔界土狼们虽然听不懂小杉的话，可是它们从小杉的动作，以及他战意满满的眼神中，就已经猜出了十之七八，所以它们全部生气的向小杉低吼。

    切！

    小杉看见魔界土狼们的怒吼声，仅仅是不屑嘟嘴切了一声。

    .................................................................

    蹬蹬！

    小杉开始起步跑，又开始加速跑到猛跑，同时举起月光剑，目标正是正前方的五只魔界土狼。

    小杉忽然变成一道残影，一瞬间就消失。

    嘶啦！

    一个皮被撕开的声音响起，原来小杉突然出现在离他最近的土狼面前，一剑在毫无防备土狼的身上劈开了一个巨大的伤口。

    受重伤的魔界土狼，其伤口处不断的喷涌着鲜红色的血液，剧烈的疼痛让魔界土狼不断的痛苦呻吟着，可见小杉到底将他伤的有多深。

    其余的四头魔界土狼，看见身上沾满血液的小杉，都害怕的胆怯退了几步。

    看了一眼无法动弹的魔界土狼的小杉举起长剑，狠狠的向魔界土狼的头部刺去。

    呜！

    虽然魔界土狼很想反抗，可是被小杉突然一剑刺中的它，早已无反抗之力，一个痛苦呻吟之后，就一下咽气了。

    小杉看了一眼吓破胆的四只魔界土狼微笑道：“还有四只！”

    呜！

    呜！

    呜！

    呜！

    四声惨叫声后，小杉的月光剑，已经全部沾满了血液，原本明亮的长剑现在还散发出血红色的光芒，空气中充满着黏稠的血腥气息。

    咽！

    众人看见浑身上下都是血液，犹如一个血人一样的小杉，都不由自主的咽下了一口痰。

    ................................................................

    小夫走上前离小杉有些距离哆哆嗦嗦的道：“小...........小杉你还好吧！”

    小夫会这样害怕也难怪，一个平日生活在和平中的小孩子，突然看见在他看来非常血腥的一幕，如何不让他害怕胆怯。

    满脸血液就连头发也沾上了不少，小杉撕裂开嘴用一张满是恐怖的脸道：“我很好！”

    “哪里很好了！”

    众人心中连连吐槽道。

    “好了！我们该出发了，美夜子用水的魔法给我洗洗，身体上血腥味太重。“

    小杉一边说还一边闻了闻自己身上的味道，露出一副厌恶的脸，可见血腥味到底有多浓，也难怪小杉杀死魔界土狼时，所有喷涌而出的血液，几乎全部喷到了小杉的身上。
------------

第九十四章遍布猛兽的丛林

    嗯！

    美夜子听到小杉的话点了点头。

    唔！

    美夜子表情痛苦，并用她毛绒绒的爪子捂着鼻子，慢慢的走到小杉的不远处停下。因为在前进哪怕一步，美夜子敢保证她绝对会转身逃跑。说实话美夜子能走到现在所处的位置，也是以大毅力走到这里的，作为一个娇滴滴的女生，能忍受小杉身上那恶心至极的血腥味，坚持走到小杉的附近，还没有叫苦实在是不容易。

    美夜子鼓起勇气，又抬起脚打算在努力前进，可是身子刚刚跟上脚步，比刚刚浓郁数倍的血腥味扑鼻而来。

    呕！

    美夜子松开了捂住口鼻的爪子，忽然张嘴吐出了大量的粘稠的液体和固体的混合物，其样貌极其恶心，让在远处观看的众人都有些想要呕吐的感觉。

    美夜子吐完后，急忙先暂时离开，并大呼了几口新鲜口气。

    呼！......呼！

    美夜子不停的呼吸，她从来没有像现在这样觉着新鲜的空气是这么的美好，如果现在有宣传保护环境减少空气污染的机构，美夜子绝对是支持力度最强的没有之一。

    美夜子睁开了因为呼吸新鲜空气而满足的眼睛，看向小杉的眼神中充满了歉意“抱歉！刚刚实在是没有忍住。”

    美夜子知道自己刚才的种种举动，实际上已经再说小杉身上的味是多么的恶心，这可能严重伤害小杉的自尊心，虽然知道这并不是自己的错，可是善良的美夜子还是决定向小杉道歉。

    小杉一看到美夜子向自己道歉，就知道她想的太复杂了，于是连连摆手道：“没事！没事！不用在意。”

    可是让小杉意想不到的一幕发生了，美夜子听到小杉的话，不仅没有停止道歉，反而还有愈演愈烈的迹象。

    “对不起！真是对不起！........”

    美夜子不停的对小杉道歉，这可让小杉头疼的直抓头皮，可是一点用也没有，小杉看着眼前不断道歉的美夜子有些欲哭无泪。

    “别说了！”

    “对不起！”

    “该道歉的应该是我，是我害得你呕吐的。”

    “对不起！”

    “够了！！！”

    “对不起！”

    “上帝！”

    “对不起！”

    ............

    再这样的情景，已经在大雄、哆啦a梦、小夫、胖虎、静香的眼中，上演了无数次了。

    此时此刻大雄、哆啦a梦、小夫、胖虎、静香，正坐在草地上安静的玩着抽鬼牌。

    “哈啊！它们要这样持续多久。”

    大雄伸了个懒腰，手拿一撮扑克牌，看着不远处不断对话的两人，打着哈切的道。

    “谁知道！说累了应该就会停下来吧。”

    哆啦a梦看着手中的牌表情严肃，因为他的牌最中间的牌正是“鬼牌”。

    “该你了！小夫！”哆啦a梦看着专注看美夜子和小杉对话的小夫提醒道。

    “哦！”

    小夫听到哆啦a梦的话，才突然回过神来。

    小夫伸手从满脸紧张的哆啦a梦手中的牌慢慢挑选一张，可是让小夫极度无语的是，每当小夫碰到最中间的牌时，哆啦a梦的表情就变得极度兴奋，可是小夫转变为挑选其它牌时，哆啦a梦的表情又瞬间变得低落起来，这让小夫一下子就知道哆啦a梦的鬼牌是哪个牌。

    ”你敢不要再把心中的想法都写在脸上。“小夫看着不断变脸的哆啦a梦心里暗暗吐槽道。

    小夫突发奇想不断的在，哆啦a梦的鬼牌和其它的牌上用手不断转换着，这下子可把哆啦a梦累坏了，他不断的在欢喜和低落两个表情转化着，累的身体上的汗直哗哗的流。

    呼！............呼呼！.......

    哆啦a梦伸着个大舌头，像夏天的狗散热一样，伸着舌头不断的喘着气。

    哈哈！

    一看见哆啦a梦现在搞笑的模样，小夫忍不住手中的扑克牌全部掉在地上，哈哈大笑起来。

    .................

    胖虎快步走到哈哈大笑的小夫面前，正当小夫奇怪的看着胖虎，以为有什么事时，胖虎一个拳头就落了下来。

    咚！

    向僧人打钟的声音，在小夫的脑袋上响起。

    ”为什么？“小夫摇摇晃晃，连平稳都保持不住，他昏昏沉沉的问着胖虎，为什么要突然打他，这个现在小夫最想要知道的问题。

    胖虎先是哼了一声，张着大嘴对头上起了个大包的小夫道：”因为.........要笑也得我先笑。哈哈哈哈！“

    噗！

    胖虎的话让小夫瞬间就石化了，有一个破碎声在小夫的内心中响起。

    大雄指着远处，头对着哆啦a梦、小夫、胖虎、静香道：”你们快看！那两人终于消停会了。“

    随着大雄所指的方向，大家看到远方，一大一小两个身影，均双手手握膝盖，不断的喘着粗气，可见两人也真是累坏了。

    ”小杉！“

    ”美夜子！“

    大雄、哆啦a梦、小夫、胖虎、静香五人，大叫着跑到两人的身边。

    ”普通的水！“

    哆啦a梦从口袋里拿出两个水瓶，里面盛满着清水。

    咕咚！咕咚！

    小杉和美夜子两人也来不及说感谢，一把手就夺过水瓶来，打开瓶盖咕咚咕咚的，狼吞虎咽的一瞬间就全部都喝了下去。

    .................

    呼！

    小杉和美夜子两人，都发出了一声，满足的声音。

    ”谢谢！“

    ”太感谢你了！“

    美夜子和小杉两人，在喝完水恢复后，赶紧对给它们水的哆啦a梦感谢道。

    ”没事......没事！“

    看着两人又想到刚刚喝个水那种恐怖的样子，哆啦a梦露出牵强的笑容道。

    金卡拉威！

    美夜子念了句咒语，双手对准小杉。

    忽然一个水柱出现，全部打在了小杉的身上，小杉也赶紧搓搓身上的灰尘。

    爽！

    小杉舒服的喊了声”爽“。

    滴答！滴答！

    小杉将身上的衣服，最后的几滴水扭干。

    穿上已经干了的衣服，小杉可以说是神清气爽，他看着所有人笑着道：“出发吧！”

    嗯！

    大雄、哆啦a梦、小夫、胖虎、静香、美夜子六人点了点头。

    呜呜！

    随着竹蜻蜓的旋转声响起，除了坐在哆啦a梦的背上的小杉，其余人都全部戴着竹蜻蜓，飞上了蔚蓝的天空。

    “从道路光线的光里走。”

    哆啦a梦指着射出光柱的道路光线道。

    众人开始从光线里飞行，一段时间后，众人已经看不见草原，出现在众人眼前的是，有着众多树木的庞大丛林。

    美夜子看着身旁的众人道：”魔界历程记载，这里是有着众多凶猛野兽出没的丛林。“
------------

第九十五章地上绘画的魔法阵

    这是一个有着无数奇珍树木以及植被的丛林，在这片巨大的丛林中，不时有很多怒吼声、悲鸣声、喜悦声、不甘声等等，这座丛林不时都会出现这些声音。

    嘶！嘶！

    一条黄色小蛇，慢慢的向远处安静吃草的兔子爬过去，小蛇不断的吞吐着分叉的舌头，小蛇已经做好袭击兔子的准备了。

    黄色小蛇突然跃起，猛扑安静的吃着小草的兔子，兔子好似不知道危险似的，一直安安静静。

    黄色小蛇的眼神中出现了不屑，眼前的兔子居然这么毫无防备，在这片不断互相残杀的丛林中，所有的动物从出生时，就学会了名为生存的东西。学不会的不是被猛兽吞噬，就是被父母或其它刚出生的兄弟姐妹杀死吃掉，这片森林就是这么残酷的地方，可是眼前的兔子居然还这么单纯，这才是黄色小蛇不屑的真正原因。

    就在黄色小蛇，嘴中的毒牙，就要咬中兔子时，一直平静的兔子，眼中突然发出慑人的光芒。

    仅仅是一瞬间，黄色小蛇就已经变成了两半，因为顽强的生命力，就算变成两半身体还是不断的翻滚着。

    啊！

    黄色小蛇在临死前，发出了一声不甘的怒吼声，它不甘心自己就这样死去，它不甘心自己居然会被人畜无害的兔子杀死。

    兔子看了一眼彻底死透的黄色小蛇的尸体，慢慢的走上前去，张开嘴巴开始吃起黄色小蛇的尸体来。

    这只兔子在漫长的残酷生存中，不仅学会了如何杀死敌人，还学会了吃肉食，不仅仅是只吃食植物，黄色小蛇正是小看了兔子才憋屈的死去。要知道这片残酷的丛林不仅造就出无数强大的猛兽，还改变了无数动物的饮食习惯，原本食肉变成食素，原本食素变成食肉，又或者像兔子那样荤素皆食。

    ..................

    呜呜！

    一群螺旋桨不停转动的声音，自天空中传来。

    兔子一听这个从来没有听过的怪异声音，马上在生死之间锻炼出来的直觉，告诉它要立即逃走，它略带可惜的看了还有些残渣的黄色小蛇尸体。在这个丛林里一旦找到食物就要吃的干干净净，如果你接下来的一段时间里，没有找到食物，先前的进食还可以让你支撑一段时间，没有吃干净食物对于这片丛林的每一只动物来说就是犯罪。

    “我们下去吧！这里树木比其它地方要稀少一些，方便降落到地面。”

    “嗯！”

    听到奇怪生物的谈话声，兔子立即就逃走了，连一丝犹豫都没有，这也是在这片丛林的动物都有的能力之一。

    声音的主人正是小杉、美夜子、大雄、哆啦a梦、静香、小夫、胖虎七人，它们有说有笑的开始降落。

    咦？

    谈笑中的小杉，忽然看见一只雪白的兔子，急急忙忙的跑进草丛中失去了踪影，这让小杉非常奇怪，它们几人有这么可怕吗。

    小杉并不知道兔子会逃跑，百分之九十九的原因要归咎于小杉，小杉因为突破到大师级战斗魔法师的缘故，身上有着很微妙的威压。虽然魔力现在已经全部丢失，可是身上的威压可是一点都没有减少，普通人感觉不到，可是天生对外界敏感的动物而言，小杉身上的威压对于它们而言实在太可怕了，所以才转身慌张逃跑。

    ....................

    蹬蹬！蹬蹬！..........

    众人开始一个接着一个，在一个空阔的地面上降落。

    看着前方的奇异森林，那颜色奇特的树木，古怪的花朵，都很是吸引着众人的视野。

    小杉从哆啦a梦的身上下来，走到美夜子的面前道：“美夜子麻烦详细解说一下，刚才话的意思。”

    美夜子不知从哪里，拿出了魔界历程，一下拉开看着魔界历程道：“上面说着这个丛林，最大的危险是这里有着很多的凶猛野兽，而且这些猛兽都是经过残酷的自然法则下生存下来的。每一只猛兽都不能小看，许多的危险猛兽可能会是一个可爱的动物，所以这片丛林很危险，大家只要稍不留神，很可能就会出现牺牲，所以希望大家要小心点。”

    一旁认真听讲的小夫，突然举手提问道：“美夜子请问有没有什么轻松通过丛林的办法？”

    胖虎流着几滴汗，面目焦急的对美夜子道：“是啊！有没有快点给个答案。”

    小夫和胖虎对这个问题，都是比较重视的，因为他们明白，在这种森林里，对于野外生存知识为零的它们。肯定一会就变成某个动物的盘中餐了，连死都不知道怎么死的，这里的动物要想杀死或者吃掉它们不要太简单，所以两人才这么迫不及待的想要从美夜子那里知道答案。

    .....................

    美夜子将魔界历程收回去，并一脸歉意的对胖虎和小夫道：“很抱歉上面并没有记载这种东西。”

    唉！

    美夜子的话，让胖虎和小夫两人都颇为失望的叹了一口气。

    小杉突然伸出食指放在嘴唇边，并小声对众人道：“都安静一些，好像有什么东西过来了。”

    嘭！........嘭！...........嘭！

    小杉的声音刚刚落下，不远方一个又一个沉闷的脚步声响起，好像有什么巨大的生物，就在慢慢的朝小杉这里进行移动。

    美夜子从附近的地上，捡起了一个树枝，开始在地上不断的画着什么。

    小杉走上前看着不断忙碌的美夜子道：“美夜子你在干什么？”

    正在忙的美夜子随口回答道：“画魔法阵！”

    看着已经快要完成的魔法阵，小杉是越看它越眼熟。

    “我想起来了！”

    小杉突然回想起来了，在小杉接收到的魔法知识里面，也有着跟美夜子所画一模一样的魔法阵。

    “美夜子你这个魔法阵是不是用来让敌人，注意不到自己的魔法阵。”

    小杉颇为自信的道。
------------

第九十六章盲点星

    小杉的话让刚好已经完成魔法阵的美夜子惊讶的抬头道：“小杉你居然知道这个魔法阵？”

    小杉嘻嘻笑道：“我有学过。”同时小杉也在内心中补充道：“系统传授。”

    “教你的老师，它知道的知识还真是广泛，是哪位老师叫什么名字？”美夜子问道。

    在美夜子的记忆里，能把小杉教的这么好的老师，在整个地球上可以说是屈指可数的，正因为如此美夜子才对谁是小杉的老师这个问题如此上心。至于说小杉是自己学的，说出来美夜子只会认为是不想告诉她，因为魔法在这个世界里，虽然只要不是傻瓜都能学到一星半点。可是要是想将魔法的实力提升至很高的境界，那就需要有优秀的老师教导，从古至今没有老师教导还能达到魔法的极高境界的人根本一个都没有。就连娜妮迪也有一个，被当时魔法界称谓“第一人”的魔法师老师，费尽心血倾尽全力教导才有以后的成就，否则就算是娜妮迪自己自学，也不可能达到以后的高度。

    “这个吗..........哈哈！”小杉支支吾吾的道。

    看见小杉这个样子，虽然美夜子并不想要在追问，可是一个强大的魔法先辈的下落即将浮现水面，怎能不让她产出拜访这位前辈的想法，在魔法界凡是魔法有些成就的人，不管在哪方面如何理智，只要涉及到魔法这个方面全部都会变成疯子，虽然美夜子在此方面还是很有理智的，不过也就是比较那些疯狂的人来说。

    “小杉！你的老师.......到底是谁。”美夜子急不可待的道。

    不知是不是小杉的错觉，眼前的美夜子，全身居然开始有些变红，呼吸也开始变粗很是兴奋，让不知魔法界的人对于强大的先辈是如何疯狂的小杉暗暗吐槽道：“至于吗？”

    .................

    “小杉快点！”

    “小杉你怎么这么慢！”

    “我不行了！”

    以上的话语，如果被一些人听到，可能会产生一些异样的想法，可是它们想错了，这是美夜子渴望得知的表现，永远不要小看魔法界有所成就人对于知识的疯狂，只是众所周知的事实。

    小杉为了让眼前的美夜子，停止她让人害怕的兴奋，连忙道：“美夜子！实话跟你说吧，我的老师在传授我的时候，跟我说过永远不要在外人的面前提起他的名字。”

    “原来是这样。”美夜子平静的说道。

    让小杉没有想到的是，美夜子听完小杉的话后，居然安静下来，全没有刚才的疯狂宛如不同的两人一般。实际上在得知那名先辈不愿透露他的事情之后，美夜子当场就放弃了追问，魔法界还有一个共识，永远不要追问一个强大魔法师不愿透露的事情，这是对强大魔法师隐私的尊重，所以美夜子才会这么果断的放弃了追问。

    嘭！........嘭！........嘭！........

    突然沉闷的踏步声，在附近不断的响起，而且也在不断的接近。

    小杉突然转头看向声音的方向，脸色严肃道：“没想到居然来的这么快，原本以为还需要一点时间。”

    小杉原本以为距离这个不明巨大猛兽的到来还需要一些时间，可是没有料到的是自己才与美夜子交谈了这么点时间，这个巨大猛兽居然已经这么接近了。

    “看来这片丛林的任何生物都不能小看，没想到这么巨大的猛兽移动速度也不慢，接下来的旅程可要小心应对。”小杉低头沉思道。

    ................

    美夜子挥舞双手，急不可待的看向大雄、哆啦a梦、静香、小夫、胖虎以及还在低头思考的小杉，万分焦急的道：“大家快点站到这个魔法阵里去，记住！不管接下来看到什么，都不要发出任何声音。”

    “明白！”

    大雄、静香、哆啦a梦、小夫、胖虎都点了点头应到道。

    大家连忙走到魔法阵里，它们都很清楚，如果不听美夜子的话，那么失去的只会是自己的生命。生命只有一次，如果失去的话就没有再来的可能，所以它们都很听话的这站在魔法阵里一动不动一言不发，有的人甚至还捂住口鼻。

    美夜子一看到小杉还呆站着，不由生气的道：“小杉赶快给我站到魔法阵里面去！”

    “啊？嗯！”在美夜子的一再催促下，小杉连忙走到，魔法阵里面去。

    嘭！........嘭！........嘭.........

    声音的主人终于显露出真正的面目，一只巨大的脚掌，突然从草丛里伸出来。

    轰！

    这只巨大的脚掌，突然踩踏底面，地面传来轰轰的一声。

    哦！

    身处魔法阵的众人，有种错感好似刚才经历了一场地震。

    吼！

    一个巨大的绿色身体，和布满全身的伤痕，正撕裂着遍布尖齿的巨大的嘴巴，如此之庞然大物完全从草丛中钻了出来。

    咽！

    众人都暗暗吞下一口痰。

    “好可怕的猛兽！”所有人的心中都响起这句话。

    庞然大物的巨大猛兽，忽然转头同时一步一步的向小杉等人走过来。

    看见这只猛兽正在缓缓向它们走来，众人要说心里不慌是假的，小夫已经开始祈祷，大雄和哆啦a梦互相抱着，胖虎的嘴张的非常大，静香用小手轻捂嘴唇，美夜子和小杉则是脸色严肃，但不管是哪一个人都没有发出哪怕是一丝一毫的声音。

    深绿色的巨大猛兽，在盯着小杉等人所在位置一会儿后，又转头原地趴下开始呼呼的睡了起来。

    呼！.......呼呼！

    在深绿色的巨大猛兽酣睡时，小杉等人也在暗暗小声的交流着。

    七人围在一起，不断的商量着，可是几分钟过去了，还是没有什么可行的办法，要是小杉的魔力还在的话，制服眼前的猛兽不在话下，不过可惜的是眼下这是不可能的。

    “要不然这样吧，我去将它引开，你们趁机逃走，之后我们再想办法会和。”小杉将变大的月光剑握在手中，一副交给我你们赶紧逃离的作态道。

    “驳回！先不说小杉你能不能引开，就算能小杉你也很难逃离很可能会变成猛兽的盘中餐，所以说我们不可能让你这么做，你这是对你的生命不负责任。”小杉话音刚落，美夜子就立即反对，而且拿出充分的理由，来说服小杉道。

    “我！......我！好吧！”小杉支支吾吾无话可说，最后的话语充分说明着，他已经被美夜子说服了。

    之后大家虽然提出了很多办法，但都一一被驳回。

    “那该怎么办？难道要这么干站着么。”大雄看众人都拿不出一个好办法，小脸都急的通红的道。

    抱着双手的哆啦a梦，在一阵沉思之后，脑中闪过一丝光芒，他笑着对大家道：“我想到一个好办法！”

    哆啦a梦的话让大家都纷纷转头看着他，并急不可待的询问哆啦a梦道：

    “是什么办法？”

    “快说呀！”

    “别磨磨蹭蹭的！”

    “麻利点！快说！”

    在众人的催促下，哆啦a梦不急不缓，从口袋中拿出一个小星星，嘻嘻哈哈的道：“嘿嘿！就是这个！盲点星！”
------------

第九十七章魔王的城堡

    “盲点星？”

    大家都奇怪的看着眼前多啦a梦手中的星星。

    “嘻嘻！”看到大家的疑问多啦a梦反而嘻嘻一笑。又道：“这个盲点星可不是普通的星星.............”哆啦a梦刚要继续说什么，就被胖虎强硬的打断了。

    “这怎么看都是一个普通的星星，顶多还可以戴在身上，有什么特别？”胖虎从哆啦a梦的手里强抢了一个盲点星，瞪着大眼反复看着手中的盲点星，嘴里还不停的说盲点星，只是一个普通的星星。

    哆啦a梦一听胖虎把他的道具贬的一无是处，就恼怒的一把手从胖虎的手中，将盲点星夺了过来。“哼！既然你觉得这只是一个普通的星星，那你说说你有什么办法？”

    “我！...........我！.....哎呀！反正.....我也想不出办法。”啦a梦的话深深的打击了胖虎，他抡起拳头想要反驳哆啦a梦，不过大脑一想自己也没有什么好办法，胖虎瞬间就变的失落了。

    “你们两个都给我收敛一下，也不看看现在四周是什么情况，如果我们再不想出办法，再过不久肯定会变成一具枯骨永远长眠在这里。”小杉斥责胖虎，以及哆啦a梦道。

    “可是我们站在魔法阵里，只要我们不出去，应该是很安全的吧？”静香听到小杉的话，略急的对小杉道。

    小杉看了看静香，无奈的道：“静香你不知道丛林里的凶猛野兽种类可以说应有尽有，连捕食的方法也可以说是千变万化还不带重复的。在这其中有很多依靠气味来捕食，还有很多依靠动物的热量，再比如用超声波、回声定位等等各种，不需要通过眼睛就可以找到我们的动物，我们脚下的魔法阵根本就保护不了我们太长时间。”

    静香语气中有些哭丧的道：“怎么会这样！人家还以为这个魔法阵很安全。”

    呼呼！

    可是让小杉没有想到的是，静香居然在一阵哭丧后，居然泪水哗哗的流，真真正正的哭了起来。

    静香一哭，众人马上手忙脚乱，首当其冲的正是小杉，小杉快步走到静香的面前。不过小杉瞬间就不知道该怎么办了，只能采用笨办法拍了拍静香的后背。虽然不知道有没有效果，不过也就只能死马当活马医了。

    “静香不哭！.....静香不哭！别哭了静香。”小杉不停的安慰静香道。

    可是静香完完全全没有停下来的意思，反而愈演愈烈流的眼泪也越来越多，看的小杉直感叹道：“怪不得人们总说女人是水做的，古人诚不欺我也。”

    ................

    看见还是没有停下来的静香，小杉决定出动秘密武器。

    嗯！

    小杉朝哆啦a梦点了点头。

    嗯！

    哆啦a梦回了小杉一个ok的手势。

    哆啦a梦开始迈步向静香走过去，一旁的小杉给他做了鼓励的姿势，心中还暗暗想了个有趣的说法：“哆啦a梦世界的和平就交给你了！”

    “啦啦！哈哈！呜呜！”

    “哆啦a梦！不要别这样，好好笑！哈哈！”

    在哆啦a梦一番鬼脸的努力下，终于努力让静香展露出笑容，不过话说回来，哆啦a梦扮的的鬼脸是真心不错，让一旁的小杉、大雄、胖虎、小夫都捧着肚子哈哈大笑起来。

    “我！不行了！”

    “眼泪都笑出来了！”

    “哈哈！哆啦a梦真厉害！”

    “我笑的肚子好痛！”

    小杉、大雄、胖虎、小夫四人可以说笑的肆无忌惮，终于将扮鬼脸的哆啦a梦惹怒了，他忽然张开大嘴，嘴中满嘴的尖齿，可以说现在的哆啦a梦很可“怕”。

    哇！

    哆啦a梦一声大吼，猛的跳了起来，扑向小杉等人。

    “快逃！”

    一声之后，小杉四人纷纷四散，堪堪躲过了哆啦a梦的猛扑。

    呜！

    因为刚才声音太过吵闹，终于将一旁沉睡中的猛兽给吵了起来，它发出了一声怒吼。它现在很生气，它不断的看向四方，它要让吵醒它的人知道知道花儿为什么这么红。

    呜！呜呜！呜呜呜！

    可是不管猛兽怎么看，哪怕是一丝痕迹都没有看到，于是它对天怒吼分贝不断提高，最后已经达到让小杉等人不得不捂耳朵的程度。

    “真是可恶！”

    “没错没错！”

    “都别吵了！在吵就把那个家伙引过来了。”

    在小杉的一声怒吼下，众人都将嘴巴闭得紧紧的一言不发。

    ..........

    “哆啦a梦有没有什么道具，能把这只猛兽引开。”小杉偷偷的在哆啦a梦的耳边道。

    哆啦a梦也朝小杉的耳边偷偷道：“有一个道具，放心交给我。”

    “嗯！”

    小杉点了点头，表示让哆啦a梦放心去做。

    “小型火箭弹！”

    哆啦a梦从口袋里，小声的拿出了一个小型的火箭弹，并一下子就启动了它，哆啦a梦当即就松了手。

    “轰！”

    小型火箭弹拖着长长的白烟尾巴，在一声轰轰的声音下，直接从猛兽的身边穿了过去，这一举动吸引了猛兽的注意力。

    “吼！”

    猛兽在一声兽吼下，猛跑向小型火箭弹追了过去。

    “呼！”

    一看到猛兽跑走了，众人也不由松了一口气，可见那只猛兽把它们吓得有多重。

    “走远了吗？”大雄看了看远方已经仅剩一点影子的猛兽道。

    胖虎打了大雄一拳道：“只能看到一点影子了，不是走远了是什么。”

    大雄捂住起了一个大包的头道：“是！是！”

    “你们两个都消停点，否则！”小杉劝阻胖虎和大雄，最后还握了握拳头，着重警告了一下。

    “是！”

    胖虎和大雄马上神色紧张脸上冒汗，站好站姿应声回答小杉道。

    哆啦a梦举起手指向众人道：“大家听好了！我们的当务之急，是要尽快离开这片丛林，所以我们千万不要内讧。”

    所有人没有一个说话都很是平静，仅仅是全员围成一团，在哆啦a梦紧张的眼神下，全体伸出拳头碰撞在一起。

    “呵呵！”

    大家都会心一笑。

    “呼”紧张的哆啦a梦松了一口气。又笑着道：“什么嘛！真是吓死我了。”

    众人都看向附近的哆啦a梦异口同声的笑道：“哆啦a梦快过来！就差你了！”

    “哈哈！这就来！”

    哆啦a梦微笑着蹦蹦跳跳的来到众人围在一起的小圈子里，将自己圆滚滚的双手，碰撞在了小杉、大雄、静香、小夫、胖虎、美夜子互相碰撞的拳头上。

    胖虎恶狠狠伸出双臂的抱住了离他最近大雄和小夫的头，全然不顾两人的感受，哈哈笑道：“你们果然是我的真心朋友！”

    不断挣扎的大雄和小夫大声道：“放开呀！好难受！”

    胖虎这才发现二人的痛苦，迅速放开二人后尴尬的笑道：“真抱歉！不小心用力过大。”

    “咳咳！胖虎你的力气这么大，真是勒死我了。”小夫摸了摸脖子，颇为怨念道。

    “嘻嘻！不过要说到力气大，小杉才是最大的。”胖虎笑了笑，忽然指向了一旁看热闹的小杉。

    “是吗！你就这么想尝试一下。”小杉边说边走到一棵树前，摆好姿势一声低喝，一拳就将一棵树，打出了一个拳印。

    “咽！”

    胖虎吃惊的吞了口痰。

    ..............

    “色彩和臭味火箭弹！”

    哆啦a梦又开始从口袋里拿出了一个火箭弹道。

    “这个火箭弹会自动穿越丛林，并且在它路过的地方，形成一条有色彩和臭味的线。因为盲点星这个道具戴上后就会自动变成视觉的盲点，等同于让别人看不见自己。因为都看不见大家怕大家失踪，所以有一个这样的东西就不怕会有人走失的，而且这道线也会散发出让猛兽不敢接近的臭味，跟着这条线会很安全还能轻松穿越丛林。”哆啦a梦很详细的向众人解释离开这片丛林的办法。

    “OK！”大家纷纷说道。

    “好了！去吧！”随着哆啦a梦的话音刚落，火箭弹就飞了出去。

    “大家走吧！”

    “噢！”

    就在气氛达到了最高潮，一个人轻轻的拍了拍哆啦a梦的肩膀。

    “呃？”哆啦a奇怪的转身，看到的正是笑眯眯的小杉，虽然他笑的很温暖，可是哆啦a梦总感觉有阴谋。

    小杉指了指哆啦a梦的后背道：“你懂的！”

    “该！......该不会！”哆啦a梦好似猜到了什么，哆哆嗦嗦的道。

    “嗯嗯！”小杉满意的点了点头。

    一会后。

    “咕咕！”

    “哇哇！”

    “呜呜！”

    一路上这样的声音时常出现，还有很多恶心的生物，原本以为是树枝结果是一条畸形怪异的蛇，还吐着如知了一样的舌头，还有小草是一种生物盖上去的成果。

    噗！

    小杉突然从丛林的尽头飞了出来，并以超帅的姿势装逼降落。

    “可恶！小杉你居然那我当踏脚石。”哆啦a梦摇摇晃晃的飞了出来，降落地面后对小杉抱怨道。

    噗！

    噗！

    噗！

    一连串的落地声响起，同时美夜子、小夫、胖虎、静香摘下盲点星显露出来。

    “好险！差点因为竹蜻蜓没电，彻底留丛林里了。”胖虎现在回想起之前的那一幕还有些后怕。

    “大雄人呢？”美夜子四处看看没看到大雄奇怪道。

    “没看见！”小夫看了看四周道。

    “啊”

    一声惊呼声后，大雄以摔倒的方式，与大家见面。

    “哈哈！大雄你的着陆方式很特别。”胖虎指着大雄哈哈大笑道。

    “都别玩了！魔王的城堡近在咫尺了。”小杉颇为严肃道。

    “什么！”

    大家一声惊呼后连忙向前望去。

    进入众人视野的是，一个完全用石头堆建的城堡，其阴森森的气氛，和不时驾驶龙出来巡逻的恶魔，很符合人们自古以来对魔王居住城堡的幻想。
------------

第九十八章被摧毁的间谍卫星

    突然一群骑着龙的恶魔，自远方出现，它们的目的很明确，就是要返回这个城堡

    “停下前进！”

    忽然领头的恶魔下了停止前进的命令。

    “是！”

    其余的恶魔没有一丝抱怨，听到命令的瞬间就驾驶龙停在了高空中。

    恶魔们森严的等级制度，让它们对于哪怕是高自己一级的恶魔都很是服从，此时此刻就得到了很好的验证。

    “呜呜！”

    一头领头恶魔的龙不断的叫着，它的声音很快就把巡逻的恶魔给吸引过来，就这样骑着龙的恶魔匆匆赶到。

    “安迪大人！您巡逻归来，有没有发现什么。”巡逻恶魔低声下气十分恭敬的对眼前的恶魔“安迪”道。

    “闭嘴！你没有资格知道这些。”安迪大手一挥大声道。

    安迪一声责骂，巡逻恶魔立马就垂下了头颅，脸上流着许多的汗道：“对不起！对不起！安迪大人我知道错了，请原谅我的过失。”

    经过巡逻恶魔的苦苦求饶，有要事要去向大魔王迪马王报告的安迪，索性大手摆了摆示意放他一马，巡逻恶魔当即频频告谢。

    “出发！”

    安迪看着后面的人下令，其余人在一声回应以后，都驾驶龙紧随安迪其后。

    “开门！”安迪对着守门的恶魔吼道。

    守门恶魔一看是安迪巡逻南极归来，连忙对左右喊道：“安迪大人回来啦！快开城门！”

    左右的恶魔都很有眼色，一看见守门的恶魔看向他们，就知道要打开城门，连忙忙活起来。让城门在守门恶魔话音刚落就打开了，这让守门恶魔很是满意的点了点头。守门恶魔暗暗想道：“这几个家伙这么会做人，让我能不被安迪这个喜怒无常的人找不到毛病，很好！今晚请他们吃蛇肉大餐。”

    全然不知道今晚会享受到可口美食的几名恶魔，在施展出浑身解数一阵恭维声下送走了安迪及其麾下恶魔，至于龙已经放进专门饲养它们的地方了。

    走到一个楼梯时，安迪忽然停住脚步，转身看向身后的手下道：“你们先回去休息吧！我要单独觐见魔王大人。”

    “是！”

    手下遵从的回应了一声后，就纷纷四散回到属于自己的房间抓紧时间休息。城堡上上下下的恶魔全都知道，距离侵略地球的日子已经不远了，很可能忽然间就下达动员作战的命令，所以他们需要尽快恢复精力和体力养足精神。

    .................

    与此同时小杉几人都围坐一团，而哆啦a梦坐在地上不停的观看着，间谍卫星传过来的画面。

    “怎么样了？路线弄清楚了没有。”小杉看着快要埋进显示屏的哆啦a梦询问道。

    哆啦a梦将显示屏收回口袋，看着小杉道：“嗯！虽然路线搞清楚了，可是..........”

    “可是什么？”坐在旁边的大雄问道。

    一开始不想说的哆啦a梦，下定决心看向众人道：“可是他们的守卫实在太森严了，你们看！”

    哆啦a梦将刚才收进口袋里的显示屏拿了出来，伸给众人观看。

    小杉接过显示屏，大家都好奇的看去，只见画面中显示的是一个屠杀的画面。

    “哈哈！宁肯错杀全部不能放过一个。”一个带队的恶魔，伸着自己的三叉矛，三叉矛上还刺着一个血迹斑斑的老鼠，从它微弱的呻吟声中，可以很清楚的知道这只小老鼠还活着。

    一个很明显是母亲的老鼠，背着两个小老鼠身边还有四五只跟随着，它们小心翼翼拼命的逃跑，它们希望赶紧离开这个犹如地狱一般的地方，至今它们也不知道今天恶魔是抽了什么风，进行了如此之大规模的灭鼠灭蝙蝠行动。

    就在今天小杉等人还没有穿过丛林时，在魔王的城堡最中心的大殿中，高坐布满火焰王座的魔王迪马王。他大手一挥下达了灭杀城堡内全部老鼠和蝙蝠的决定，所以才会有刚刚的那一幕。

    谁都不知道恶魔们刚刚开始行动时，被城堡积累了上千年的老鼠和蝙蝠的底蕴给吓了一跳。

    平时看上去什么也没有的一个小路上，没想到不管有没有缝，都让恶魔们找到了漫山遍野的老鼠。平时不注意的天上全是蝙蝠密密麻麻，瞬间睁开的眼睛居然还将一个恶魔活生生吓死，这也成了此次行动恶魔们唯一的非战斗减员。

    刚开始老鼠和蝙蝠还开展了陆空联合进攻，一度还打退过恶魔们的进攻。可是在恶魔使用攻击的魔法时，老鼠蝙蝠联军伤亡惨重，不得不化整为零全线撤退。并且两大族群的人决定，所有还有战斗力的老鼠和蝙蝠运用游击战与恶魔们周旋，老弱病残全部退出城堡。

    很可惜的是阻击恶魔的老鼠和蝙蝠全军覆没，连撤退的老弱病残也惨招毒手被大肆屠杀。

    “啊！”老鼠妈妈惨叫一声，她被一个三叉矛给刺了个凉心透。

    “叽叽！”老鼠妈妈再死前大叫一声，让她身上的两个孩子以及身边的几个孩子赶紧逃。

    可是让老鼠妈妈没有想到的是，她的这几个孩子没有逃走，仅仅是抱住她的身体，同时用单纯的眼神看向它们的妈妈。

    “叽叽！”

    “叽叽！”

    不管老鼠妈妈怎么劝说，孩子们都没有要走的意思，最后老鼠妈妈长叹一声，抱紧自己的孩子与它们用眼神互相对视着，小老鼠的眼神中充满着依恋，老鼠妈妈则是慈爱。

    “哼！真实感人肺腑，不过去死吧。”恶魔在做出一连串恶心的感慨动作后，忽然露出凶狠的脸，将食指指向老鼠妈妈和孩子，瞬间恶魔的食指喷出大量的火焰将老鼠妈妈和孩子吞噬。

    “哈哈！愉快愉快！”看见已经变成灰烬的老鼠妈妈和孩子，恶魔发了极其兴奋的声音。

    此役魔王城堡的老鼠和蝙蝠几乎绝迹，一时之间平时很常见的老鼠和蝙蝠几乎看不见，要不是有几个恶魔私自藏了几只刚出生的老鼠和蝙蝠幼崽，城堡的老鼠和蝙蝠就真的可以宣布灭绝了。

    ....................

    “实在太残忍了！居然还将老鼠妈妈和小老鼠们活活烧死。”静香自从看到老鼠妈妈和她孩子，最后的结局就哭的死去活来的，对杀死它们的恶魔充满着恨意。

    “真的好感人！”大雄也是现在被感动的不停的哭鼻子。

    “恶魔的城堡里居然有这么多老鼠和蝙蝠。”小夫看到天上铺天盖地的蝙蝠，还有地上不停奔跑密密麻麻的老鼠，让他直感叹数量还真多。

    小杉一言不发，他觉得里面的老鼠和蝙蝠都成精了。当老鼠和蝙蝠采用陆空进攻时，差点没把小杉给吓死，什么时候老鼠和蝙蝠都会这么玩了。可是当看见小老鼠对妈妈的依依不舍时，小杉承认他的内心被触动了。

    小杉抬头看向哆啦a梦，举起手中的显示屏道：“所以呢？你给我们看这个有何意义，只能让我们对这些残忍的恶魔增加仇视。”

    “这不正好说明城堡里面守卫有多森严。”哆啦a梦辩解道。

    小杉没有在看哆啦a梦，仅是抬头看着天空看似是无意的道：“从地下打一条大魔王所在大殿正下方的地道，再上去后戴上盲点星，所有恶魔根本就看不到我们，直接一路畅通无阻直接到达大魔王的大殿。”

    小杉的每句话，就像一把锋利的箭，直插哆啦a梦的心脏，瞬间倒地不起。

    “对不起！我把盲点星的事情给忘了。”哆啦a梦眼神空洞的道。

    小杉走到躺着的哆啦a梦正上方，伸出手道：“别躺了！要出发了。”

    哆啦a梦看了一眼小杉伸出的手，忽然笑着拉住小杉的手站起来道：“嗯！”

    ...................

    “要挖地道怎么挖？我们也没有什么工具，就算有也要花很长时间。”大雄看着大家道。

    “唉！”

    大家看着大雄纷纷叹了一口气。

    “哎！到底怎么了？你们叹气是什么意思。”大雄看见众人的反应奇怪的道。

    “我们叹气是因为.......我们这里明明有哆啦a梦在，有神奇的道具在，挖个地道还不是分分钟的事。”小杉捂头道。

    大雄傻笑道：“嘻嘻！原来是这样。”

    “拜托你了！哆啦a梦！”小杉看着哆啦a梦道。

    “OK！”哆啦a梦打了个手势，就开始在他那凌乱的口袋里翻找道具。

    在丢了一地的道具后，哆啦a梦拿出了一个造型独特的手套道：“田鼠手套！”

    哆啦a梦话音刚落，就带上手套开始挖地面，仅仅是几秒的时间，就有一大堆的泥土在地道外堆了起来。

    “好厉害！”

    看见道具的硬实力，大家立刻赞叹一声。

    “大家进来吧！”洞里传来了哆啦a梦的声音。

    “好！”众人应了一声后，就集体钻进了洞里。

    几分钟后。

    “左边！”

    “右边！”

    “上边！”

    小杉几人不断在地下绕圈子，挖土也轮流交给大家来挖，美夜子和静香两个女孩子除外，如果让两个女孩子来小杉这几个男的还要不要脸了。

    “停！”

    哆啦a梦突然叫停，没反应过来的几人撞在了一起，大雄想要说什么，被哆啦a梦一把手把嘴捂住。

    “这里就是正下方了。”哆啦a梦正用着极其小的声音说道。

    “上面！”

    大家纷纷将目光投向上方，那里有着大魔王迪马王。

    封闭大门被打开，一个恶魔恭敬的小步走进来。

    “安迪吗？”一个高傲的声音，在整个大殿中响起。

    “是！”

    这个恶魔正是“安迪”，他弯腰语气卑微的道。

    “属下在南极发现了一个被烧焦的魔毯，属下判断人类应该已经在魔毯里被烧死了。”安迪依旧弯腰讲话，哪怕他知道魔王迪马王根本没有看见，可是他还是这么做。

    魔王轻哼一声，一道黑色火焰，瞬间向安迪袭来。

    “啊！”惊慌的安迪，一动不动，准备承受火焰的攻击。

    噗！

    一个机器破碎声响起。

    “这！........这是？”安迪慢慢接近间谍卫星，他很奇怪怎么会突然出现这样的东西。
------------

第九十九章与大魔王迪马王的再会

    间谍卫星已经碎的破破烂烂，没有了一往的样子，黑色火焰不停的将间谍卫星的残骸烧成灰烬速度奇快。等安迪打算再看几眼时，只能看到不停燃烧的黑色火焰和一团灰烬。

    “好可怕！大魔王大人的实力，还是一如既往深不可测。”安迪内心中对于大魔王迪马王的实力既崇拜又畏惧。

    “哼！这些不过是小孩子才会玩的把戏，那群地球小孩也就这种程度。”大魔王迪马王很瞧不起用间谍卫星的小杉等人，他认为小杉几人也就只能玩玩这些东西。

    “到是那些地球上的老头子们，为什么迟迟不肯采取行动，在魔界星接近地球的关键时刻，尽快采取行动不是当务之急吗？”大魔王迪马王不停的摸着下巴思考，这是他的一些下意识举动，他不停思考地球那些老爷爷魔法师到底想要干什么。那群老爷爷魔法师给他最深的印象就是极端的会耍阴谋诡计，就连他实力强大无比的大魔王迪马王，也在它们的手上吃过亏。那次的记忆直到现在大魔王迪马王还记忆犹新，所以大魔王迪马王要认真思考所有的可能性，至于小杉这几个大魔王从来没正眼瞧过，多多注意几眼就行了。

    “属下告退！”安迪在一声之后，也不管大魔王迪马王有什么反应，立即慢慢的退几步，转身离去。

    在一道关门声后，安迪又是一番低头慢慢离去。

    ................

    与此同时正中央的地下，小杉几人都看着显示屏上显示的，间谍卫星传过来的最后的画面，随着大魔王迪马王的一声之后，在安迪的惊慌声中间谍卫星突然四分五裂，画面最终在大魔王迪马王冷酷的脸这最后的一幕结束了。

    “这就是大魔王！迪马王！”美夜子流着冷汗，用充满杀气的声音道。

    “呃！............”众人除了小杉全部死盯着屏幕一言不发。

    “性格和实力还真是一点都没变。”小杉看着屏幕道“不过这样也好，要是变弱的话就太没意思了。”小杉喃喃自语道。

    在小杉的话音刚落，忽然空气好像突然变得极其沉重，让众人很不适应，这种现象一闪即逝，所以大家也就马上把这件事情抛到脑后，只有美夜子一人察觉到什么，她迅速的看了小杉一眼。

    “咦？被发现了！”虽然美夜子仅仅是迅速看了小杉一眼，可是还是被感知强大的小杉注意到了，小杉对此也不在意。

    “好了！我们要尽快上去。”哆啦a梦收回显示屏道。“接下来为了不让恶魔发现，用这个圈吧，它可是可以放在哪里就直接穿过去的道具。”哆啦a梦又拿出一个道具道。

    “既然这么方便，那为什么之前不拿出来？”大雄奇怪的问道。

    “这个嘛.......”哆啦a梦看着上方流着冷汗，始终不说出原因。

    小杉指着哆啦a梦道：“他只是忘了而已！”

    “小杉你在开什么玩笑！”哆啦a梦在小杉说完后，立即就把小杉的嘴捂住。

    虽然哆啦a梦采取了补救措施，不过很可惜为时已晚。

    “啊！”

    一个痛苦的呻吟声响起，甚至还波及到了城堡，幸好那些恶魔没当回事，还以为是哪个高等恶魔在虐杀低等恶魔，这样的事在这里是很常见的事情。

    ...............

    “呐大家！我们走吧！”满头包包的哆啦a梦一边摸着头，一边又把圈放在了上面，圈立即就形成了一个通道。

    “好！”

    随着众人的一声应道，大家纷纷钻进圈里，不过在这里也发生了个笑话。

    “哈哈！胖虎你被卡住的样子好好笑。”小夫指着不断想要挣扎出来的胖虎道。

    “你给我等着！等我出来看我怎么收拾你。”胖虎钻出圈的半个身体拼命挣扎着，他恶狠狠的对哈哈大笑的小夫道。

    “真是对不起！”虽然此时此刻胖虎还无法威胁到小夫，但平时胖虎所造就的余威，还是促使着小夫赶紧对胖虎道歉。

    “都别闹了！”小杉一声之下小夫胖虎两人瞬间安静。“金卡拉威！缩小！”小杉指着胖虎一念咒语，胖虎瞬间身体缩小到足以钻出圈的程度。

    “耶！太好了！”出来后的胖虎非常开心。

    “安静点！这里可是恶魔的城堡。”小杉对胖虎及其他有些兴奋的道。

    “金卡拉威！变回去！”小杉又对胖虎念了句咒语，胖虎的体型又恢复了原样。

    魔王的城堡，一个楼梯的台阶，开始晃动最终漂浮在空中，很快一个又一个轻微的脚步声响起。

    蹬蹬！

    一个手持三叉矛的恶魔士兵突然下楼梯，一脚将浮在空中的台阶，又狠狠的踩了下去。

    “奇怪？刚才的感觉跟以往不同。”这名恶魔士兵看着台阶一阵自语，这条楼梯以往他不知道走了多少回，可是今天走的时候却让他很奇怪。

    “啊！”

    已经佩戴上盲点星处于看不见状态的众人，都十分惊吓，因为恶魔士兵不仅看着它们，还将手中的三叉矛指着隐身的众人。

    “错觉吧！”恶魔士兵在一阵自语后，就拿着三叉矛快速的离开，它还有着巡逻的任务。

    “呼！”看见恶魔士兵已经走远了，众人不由松了一口气。

    “快点看看大雄怎么样了！”小杉连忙指着被恶魔士兵踩下去的台阶道。

    在把台阶拿起来时，大雄就已经在下面闭着眼睛非常安详跟死了一样。

    “大雄！”

    众人一声惊呼，都匆匆忙忙的开始，给大雄做急救处理，哆啦a梦也拿出自动诊断的急救箱，给大雄诊断。

    “病人没有事！仅仅是睡着了。”急救箱做出了这个判断。

    “什么！”大家听到诊断先是一惊，在仔仔细细的看了看大雄，这才发现大雄有着轻微的呼吸。

    “可恶！把我们的担心还来。”众人都手起拳落，连美夜子和静香两个女生也一样。

    “砰！”

    小杉、哆啦a梦、静香、小夫、美夜子、胖虎六人的拳头，均狠狠的打了大雄一拳。

    “啊！好痛！”大雄捂着头一脸痛苦，惨叫的一下子就从与静香约会的梦境中醒来。

    “你们干什么！”大雄看见都举起拳头，一脸微笑的众人，一脸生气的道。

    “睡觉睡的的怎么样呀！”小杉一脸微笑的询问道。

    “那还好！梦见了很好的梦。”大雄一想到刚才的梦，就露出憧憬的表情，因为那个梦正是他梦寐以求的，不过他并不知道危险正在向他逼近。

    “我们以共同决定！让你好好再睡一觉。”胖虎和蔼的笑道。

    “啊？”大雄刚刚发出了一声疑问，就被突然出现的数个拳头打晕，又睡了过去。

    ..............

    防守严密的城堡内，正有着一群让人看不见的不速之客，在楼梯上缓缓前进着。

    “这里还挺阴森的嘛！”小夫看着周围的景色，一脸的惊恐。

    “小夫你不要这么慌张。”胖虎打着颤强打起笑容对小夫道。

    “唉！你先把你不停颤抖的双腿停住再说这句话。”小杉看着胖虎叹了一口气，并指着胖虎颤抖的腿道。

    在一行人走到下一个楼梯时，大雄不知道怎么想的忽然不停的呼喊满月牧师。

    “满月牧师！”大雄大声呼喊道。

    这是在路过恶魔的宿舍区时，大雄做出的行为，让正在休息的恶魔，对这突然出现十分戒备，有的拿起武器，有的使出探查的魔法，更有打算出去向上面报告的。

    “金卡拉威！睡眠吧！”一看到这情形的小杉，迅速念咒语使出了睡眠的魔法。

    恶魔忽然全体都倒地不起，而且一个又一个酣睡起来。

    “呼！还好处理的及时。”小杉看着就差几步就要拿魔法通讯仪器的恶魔感叹道。“当然！还有一个造成这种状况的罪魁祸首，你觉得如何“大雄”同学。”小杉看着轻脚慢步打算开溜的大雄道。

    “哈哈！”被揪个正着的大雄，捂着后脑勺傻笑起来。

    小杉走到大雄旁边，对大雄一阵低语道：“别再喊满月牧师了，当务之急是打倒大魔王迪马王，你再这样喊事事可不会像这次一样这么幸运，你非得看着大家连魔王迪马王的面都没见到惨死吗？”

    大雄冷汗像流水一样哗哗的流，他结结巴巴的道。

    小杉拍了拍大雄的肩膀就离开了。

    ............

    小杉一行人在走到一个楼梯时，附近的恶魔突然语出惊人道：

    “人在上面！”

    “呀！”小杉一行人，被这名恶魔的惊人之言，给吓得不轻。

    等小杉一行人反应过来时，这名恶魔已经呼呼的睡了起来。

    “在上面吗？”小杉将目光投到上方紧闭的大门中。

    小杉一行人来到大门前，小杉看着胖虎这个一行人除了小杉力气最大的一个人道“胖虎我们两个把大门一起推开。”

    “好！”胖虎点了点头应道。

    小杉双手放在左边的门，胖虎则是把双手放在右边的门上，两人相视一笑一起发力。

    大门慢慢的一点一点的被推开，在门被开到足够让人通行时，二人就停止了行动，小杉到是没什么反应，胖虎则是早已大汗淋漓。

    “呼呼！累死我了！”胖虎不断喘着粗气道。

    “走吧！”

    随着小杉的话音刚落，一行人走进了这个漆黑孤僻的大殿中。

    “这里好像没有人的样子。”静香看着四周语气中带着点害怕道。

    “哈哈！愚蠢的地球人你们终于来了。”

    忽然一个语气嚣张的声音传来，同时大殿内无数火焰燃起，照亮了整座大殿。

    “切！果然在这里吗！”小杉轻切一声，又抬头向那最前头的王座看去。

    “人类！你们能走到这一步，我就姑且称赞你们一下吧。”大魔王迪马王坐在王座上撑着脸笑着道。又好似想起了什么看着小杉道：“我们又见面了，不过这一次我是以本体与你见面，你是在劫难逃了。”

    小杉轻笑一声，挺起腰杆看着大魔王迪马王一个字一个字的道：“在，劫，难，逃，的，是，你，”又用轻藐的眼神道：“这一次我会把你消灭的形神俱灭。”
------------

第一百章濒临死亡的小杉

    大魔王迪马王对于小杉刚才的话满不在意，还指着自己的脸吃惊道：“形神俱灭！是在指我吗？”又装出一副我好害怕的样子道：“不要！不要！”瞬间又变成哈哈大笑的表情道：“哈哈！骗你的！”

    大魔王迪马王的话语，让下面的小杉一行人，都有一种这人还真是童心未泯的感受。

    胖虎悄悄的用手遮着小夫的耳朵道：“小夫一会有机会的话............”

    小夫马上连连点头道：“好！我知道了！”

    两人在看大魔王迪马王时，脸上有着很明显的奸诈表情。

    而把这一切收进眼底大魔王迪马王，则是表面不动声色，还是刚才搞怪的样子，心里则是暗暗想道：“这两个小鬼！一看就是憋着什么坏主意，不过小鬼终究是小鬼，能把我怎么样。”一想到这里，大魔王迪马王就在心里哈哈大笑起来，他对于自己实力这方面是非常自信的。

    “怎么了！害怕的以这种方式来缓解吗？”小杉不屑的道。又恍然大悟张着大嘴，指着大魔王迪马王瞪个大眼睛道：“原来你是个银枪蜡头中看不中用。”

    此话一进大魔王迪马王的耳朵里，视力很好的小杉清楚看见，虽然大魔王迪马王还是保持着搞鬼模样，可是额头很明显的青筋暴起。

    “哈哈！”大魔王迪马王没有一丝愤怒，仅仅是张嘴大笑。“我真的是好几千年没有听过这句话了，上一次是谁说的？”大魔王抓了抓头沉思回想，忽然恍然大悟道：“我想起来了！是娜妮迪这个混蛋还有他那个混蛋老师。”一想到这二人大魔王迪马王，眼神中充满着憎恨，他可以说恨这二人恨的牙痒痒的。

    “娜妮迪的....老师？”小杉知道娜妮迪因为在月球设置了魔法阵，还有曾经打败大魔王迪马王，以及撰写了魔界历程，被大魔王迪马王憎恨和仇视着。可是娜妮迪的“老师”又做了什么，以至于被大魔王迪马王把他和娜妮迪摆在同一个位置上憎恨着。

    “嗯？你们居然不知道，那可是地球魔法师的一代伟人。”大魔王看着一脸不可置信的小杉一行人，满脸疑惑道。

    大魔王迪马王一副大爷心情好，可怜你们愚昧无知帮你们解答的表情道：“今天不知道怎么心情好，就告诉你们吧。”大魔王迪马王先是闭上眼睛回忆了一下，因为相隔数千年，就算是大魔王迪马王也要花些时间回想。

    .................

    就在大魔王迪马王回忆时，小杉一行人也不放过宝贵的时间，偷偷围成一圈商量对策。

    小杉看着大家将心中的战斗方案说了出来。“一会战斗打响时.......”又缓了口气道：“就按照这个方案，有疑问的和补充的赶紧说。”小杉看着还在闭眼思考的大魔王迪马王催促众人道。

    大家一时也被小杉的计划和方案给吓了一跳，一时半会还没有人提出疑问和补充。

    美夜子看了看小杉，不知道从哪里把魔界历程拿了出来，将其在地上打开。小杉可以很清楚的看见，其中有一页有着十四个银箭的图案。美夜子用毛茸茸的爪子轻碰银箭图案，银箭图案立即从魔界历程中化作实体飞了出来停留在半空中。紧接着美夜子一挥小手，银箭化作七份，一份在美夜子这里，其余六份分别飞到了，小杉、静香、大雄、哆啦a梦、小夫、胖虎六人的手里。

    “这是什么？”小杉很是好奇手中的银箭，他抬头看着美夜子希望从她口中得知答案。

    “当大雄逃跑时，用来射大雄用的吗？”胖虎一句惊人之语，还拿出银箭故意的对准大雄，好似要扔出去一样。

    大雄哆哆嗦嗦，颤抖着双腿道：“胖.....胖虎！你应该是在开玩笑吧。”

    胖虎很是重重的点头道：“嗯！我就是在开玩笑。”

    大雄立即就坐了下来，不断拍着胸口喘着粗气道：“吓死我了！”大雄一想到刚才欲把银箭向他投过去时，差点没把他吓死。

    “好了这种时候都别开玩笑了，美夜子说明一下吧。”小杉在说了大雄胖虎两人一句后，就询问美夜子。

    美夜子点了点头，拿起一个银箭道：“这种东西，只要把它射进大魔王迪马王的心脏里，就可以把他杀死。”美夜子停顿了一下，继续道：“不过银箭的数量有限，所以大家在发射时请务必在有把握时发射，这种银箭每人拿两个。”美夜子在说到有把握发射时，语气稍重一些，这种银箭一旦发射很难寻回，所以美夜子不希望有浪费这种现象发生。

    “那么！修改的作战方案如下........”小杉说完后，看了一下众人道：“没有异议的话就这样吧。”

    小杉看已经好要苏醒的大魔王迪马王道：“他也差不多要苏醒了做好准备。”

    大雄忽然伸手道：“那个！我们现在攻击难道不行吗？你看他闭着眼睛，现在不是最棒的进攻机会吗？”

    大雄的话让小杉瞬间就好倒了，他略带尴尬的笑道：“哈哈！也不是不行。”又瞬间变成严肃的表情道：“大家开始吧！”

    虽然对于刚才的小杉，心中有很多想要吐槽的话，不过大战在即也没心思管这么多，大家都是严肃的回应小杉道：“噢！”

    ................

    小杉一行七人，分别以七个方向，朝着大魔王迪马王坐的王座上冲了过去。

    大魔王迪马王忽然睁开双眼，他凝视着小杉七人充满着惋惜道：“唉！明明我还想陪你们玩玩，在送你们下地狱的。”大魔王迪马王又要鄙视的眼神对小杉七人道：“你们地球人总说我们恶魔卑鄙，可是你们这么偷袭不卑鄙吗？”

    奔跑中的小杉微笑的回应道：“有没有听过这么句话，当“贪官”要奸当“清官”要更奸，我跟你讲道理，我早就被吃得连骨头都不剩了。”

    小杉的这句话，瞬间把大魔王迪马王给膈应的说不出话来。

    金卡拉威！太阳神火！

    随着小杉的咒语施展魔法，大魔王迪马王的周围，出现了大片金黄色的炙热火焰。这种火焰在一瞬间，就强势的压制住了大魔王迪马王王座周围的黑色火焰，并不断的吞噬黑色火焰向大魔王迪马王袭去。

    明明已经快要被金色火焰烧到，可是他还游刃有余的点评自己的火焰和小杉的太阳神火。“真没想到你的火焰，居然能够压制我的地狱鬼炎，这个火焰还蛮厉害的。”

    小杉正在集中精力操纵火焰，不过对于大魔王迪马王的点评，他还是回应道：“多谢夸奖！这可是匹敌太阳温度的火焰，要不是我操纵的得心应手，这个城堡早就被融化了。”小杉又补充道：“顺带一提！我的火焰还对污秽的火焰，天生就能压制，你的地狱鬼炎虽然厉害，但是碰上我的太阳神火，就像猫遇上耗子一样。”

    “是吗！不过不知道你听没听过，火焰达到一定程度，就算是大海也能燃烧。”大魔王迪马王笑着道。

    “难道说！”小杉一想到这个可能性冷汗直流。

    眼看就要烧到魔王迪马王的太阳神火，忽然被不断爆发的地狱鬼炎，给硬生生顶了回去。而且地狱鬼炎的数量不断增加，保持上风的太阳神火，慢慢的开始支撑不住，渐渐开始走入下风。

    “哈哈！既然质量没办法，那就用数量来弥补，反正数千年的积累，我的魔力早就多到了无法估计的程度，区区才百年寿命的人类能有多少魔力。”大魔王迪马王很是嚣张的笑着。

    小杉忽然放开了对太阳神火的魔力输出，漠视太阳神火被地狱鬼炎吞噬殆尽，反而将口袋里的小月光剑拿出来放大摆好姿势一副死拼的模样。

    “哼！垂死挣扎！乖乖等死多好，少些皮肉之痛。”大魔王迪马王先是冷哼一声，又劝小杉放弃抵抗少些痛苦。

    “真不凑巧！我是那种不见棺材不落泪的类型。”小杉手拿月光剑笑着道。

    “哼！那就去死吧！”随着大魔王迪马王的话音落下，无尽的地狱鬼炎向小杉袭来。

    小杉看见这些火焰没有畏惧仅仅是浅笑着，他的眼睛的余光看到所有人都已经就位时，立即下令道：“动手！”

    大魔王迪马王这才注意到除了小杉之外，大雄、哆啦a梦、小夫、静香、胖虎、美夜子六人站在不同的位置上。六人所处的位置如果有人从天上看的话，可以很清楚的看见六人围成了一个六芒星，被六芒星困在中心的刚好就是大魔王迪马王。

    “啊！”

    六人一声怒吼，它们的手臂散发出具有压迫感的金光，六人其将发出金光的手打向地面。

    轰！

    地面瞬间形成了一个六芒星的魔法阵结界。

    “这种熟悉的感觉，这是月球的魔法阵！你居然能复制出它。”大魔王迪马王满脸惊讶的看着笑着的小杉。

    六芒星结界一时之间金光大作，形成六道金色锁链，分别将大魔王迪马王的四肢、头颅以及嘴全部锁上。

    “呜呜！”大魔王迪马王不断呜呜的叫着，虽然没有清晰的说出来，可是看他充满不甘的眼神，就知道他想说什么了。

    小杉慢慢走到不断挣扎着的大魔王迪马王的面前，随手抛了抛银箭，小杉忽然把它狠狠的丢到，大魔王迪马王的心脏处。

    “啊！”大魔王迪马王在一阵呜呜的惨叫后倒地不起。

    ......................

    小杉深吸一口气，转身对众人笑道：“成功了！”

    “耶！”

    一听到成功了，大家全部都蹦着高的跳了起欢呼。

    与此同时失去力量来源的六芒星魔法阵结界，也化作漫天金色星屑消失，捆绑在大魔王迪马王身上的锁链也已经消失了。

    “接下来我们要赶紧离开这里，然后在城堡里寻找和拯救满月牧师。”小杉笑着对大家道。

    “好！”大家纷纷笑着答应道。

    “那我们.....”小杉在一阵剧痛下，看到自己的胸口被刺穿了，他转头看到大魔王迪马王面无表情的脸喷出一口血道：“你不是死了吗？”

    大魔王迪马王拿出了刺穿小杉胸口的手，他把沾满血液的手放在小杉的肩上冷笑道：“我也很不凑巧，仅仅是因为我是不死之身而已。”

    小杉凄惨一笑胸口不断流血道：“原来如此！”话音刚落就重重的倒下了重伤的身躯。
------------

第一百零一章一个老头

    面朝地躺着的小杉，身体自胸口不断流出鲜红的血液。

    胖虎迅速跑到小杉这里，迅速将昏迷的小杉背了起来。

    他在背起小杉后，转身用仇恨的眼睛看了大魔王迪马王一眼。

    大魔王迪马王对此只是呵呵一笑，对于要带走小杉的胖虎，也是任它随意行动也不阻拦。

    当胖虎跑到大家所在的地方时，大家纷纷一脸担忧的围过来。

    “小杉！”

    大家尝试的呼喊了一下小杉，可是小杉一点反应也没有。

    美夜子看了看大魔王迪马王，又看了一眼重伤昏迷的小杉，她冷静之中带着焦急道：“我们快走吧！现在要赶快撤退，到一个安全的地方给小杉治疗。”

    虽然她现在很想要上前，和大魔王迪马王拼个你死我活，可是理智告诉她，这样做只会出现白白的牺牲。况且小杉现在急需治疗，没办法在耽搁哪怕是一小会的时间，所以就算再怎么想报仇，美夜子也只能放下想要战斗的心思。

    “嗯！”

    围在胖虎和重伤的小杉身边的大家，看着美夜子重重的点了点头。

    将这一切尽收眼底的大魔王迪马王，又怎么会允许这种事情发生。

    “哈哈！愚蠢的地球人，我怎么可能让你们在我的眼皮子底下，走出这个地方。”大魔王迪马王很是嚣张的笑着，同时手中还不断的喷射出大量的地狱鬼炎，想要表达的意思不言而喻。

    美夜子和其余众人停止脚步，转身看向已经被火焰缠绕全身的大魔王迪马王，美夜子打开项链从里面拿出一把长剑。她一边指着大魔王迪马王一边悄悄的对众人道：“一会我会拼尽全力拖住他一时半会，趁这个时间你们赶紧撤退。”

    “那你呢！”大雄一听美夜子居然没有说对于自己的后续撤退安排，立即救慌慌张张的道。

    “放心！我已经有主意了。”美夜子一边警惕的看着大魔王迪马王，一边又跟担心的大雄说自己早有了主意。

    知道美夜子在想什么的小夫，立刻就指着美夜子道：“美夜子！我知道你刚刚在说谎。”

    美夜子一听小夫这么说，马上就在小夫说话前，对着所有人凶吼一声。“都愣着什么？还不快走！”

    美夜子的话着实让众人吓了一跳，美夜子也不管它们，将目光转移到自己的敌人大魔王迪马王。

    ...................

    看到美夜子手持长剑看向了自己，大魔王迪马王打了个哈气道：“哈！你们商量完啦！”又弯了弯腰，不断的打量着每一个人，最终锁定到了美夜子并笑道：“小女孩！看来是你先来送死。”

    “呀！”

    美夜子大叫一声，举起长剑向大魔王迪马王冲了过去。

    “去死吧！”

    美夜子跳到高处，从空中举剑，降落到大魔王迪马王处时狠狠劈下。

    美夜子降落到地面，手持长剑，眼神凝视着刚刚被自己劈开的，在大魔王迪马王身上一道很深的口子。

    可是让美夜子奇怪的是，明明已经造成了这种程度的伤害，为什么还是一点“血”都没有流出来。

    美夜子的眼神让大魔王迪马王极其嚣张的笑道：“你们这些地球人除了刚刚那个躺地下之外，其余的全部都是不堪一击。”

    美夜子还是不肯相信，这把剑虽然没有小杉月光剑那么强大的，对恶魔的压制和伤害的能力。但是也是由满月牧师施加了魔法特殊祭炼的宝剑，不可能在大魔王迪马王身上造成了伤口，一点伤害都没有。

    大魔王迪马王好似是除了小杉，这个最近害得自己生气的家伙，现在的心情非常不错，他一脸大发慈悲的表情道：“之所以没有伤害到我，原因很简单，纯粹因为你太弱了，要是是那个家伙，我可不敢这么托大。”大魔王迪马王想着，要是真是小杉造成那道口子，他现在早就负伤了，而且身体里面会因为那道口子被施加不知多少道魔法。

    “砰！”

    美夜子因为大魔王迪马王一句“纯粹因为你太弱”，震惊的手中的长剑，竟脱手而出掉落地面。

    “怎么会这样？”美夜子抱头她现在的大脑一直不停的重复着这句话。

    ....................

    胖虎背着重伤的小杉，看到抱头的美夜子，他焦急的看着小夫道：“小夫用那个！”

    听到胖虎的话，马上就理解的小夫，从口袋里把一个东西拿了出来，它正是“月光灯”。

    “大家用这个照射大魔王迪马王。”小夫大声的对附近的众人道。

    同时小夫的话，也吸引了大魔王迪马王的注意力，他看着小夫手里的月光灯，颇为不屑道：“手电筒！真是雕虫小技。”

    与此同时听到小夫的话，哆啦a梦这才想起来之前小夫偷偷找到自己要走了一个“月光灯”，他连忙从口袋里拿出数个月光灯分给了大家。

    “动手！”

    随着小夫的一声令下，大家纷纷将月光灯打开，灯光全部照射到大魔王迪马王身上。

    “啊！”

    大魔王迪马王捂着眼睛惨叫，他没有想到当他被月光灯照射时，灯光给他一种好似被天敌伤到的感觉，那种感觉极其不好受。

    “哆啦a梦赶快背美夜子走！”背着重伤小杉的胖虎，在看到大魔王迪马王那个样子，知道没办法维持太久，就连忙呼喊哆啦a梦让他背着美夜子快走。

    “好！”哆啦a梦赶紧跑到美夜子那里，将还处于失神状态的美夜子背了起来。

    就在众人打算离开时，大魔王迪马王忽然道：“别想走！”

    大魔王迪马王伸手，无穷无尽的地狱鬼炎，瞬间就向众人袭来。

    “可恶！”胖虎一见到地狱鬼炎，就知道在劫难逃了。

    哆啦a梦连忙从口袋里拿出一个黑色的管子，急忙套在手上。

    “空气炮！”

    这个道具是在小杉几人的生活中，经常出现的道具，她可以说是哆啦a梦的道具中，最为普遍应用的具有攻击性的道具。

    “轰！”

    空气炮的攻击与地狱鬼炎互相对撞在一起，虽然空气炮的攻击很快就被吞噬了，但是冲击的余波，把旁边的墙壁打碎，也把众人全部通过墙壁被打碎的洞飞了出去。

    看见已经失去踪影的小杉一行人，大魔王迪马王站在被打碎的洞，望着外面的风景怒道：“哼！居然被它们逃了出去。”

    一个身影出现在大魔王迪马王身后屈膝跪下，这个身影一定是大魔王迪马王的亲信，要是其它的恶魔肯定会当场被杀。

    这个恶魔正是“安迪”，安迪跪在布满小石块的地板上，可是他的脸上却并没有半点不适，只是低声道：“大魔王大人！属下已经派人马去追击了。”

    大魔王迪马王对这个“安迪”是极其信任的，安迪的话让大魔王迪马王很是满意道：“你办事我放心！”

    安迪因为大魔王迪马王的这句话，感动的深深的低下了头道：“感谢大魔王大人的信任，属下必定赴汤蹈火，万死不辞。”

    “嗯！”

    大魔王迪马王很是满意安迪的忠心之言，但他为了在自己属下的恩威难侧，不能显露出太多情感，所以也仅仅是不轻不淡回应了一声。

    ..............

    “好......痛！”

    大雄躺在一个大石头上，之前陷入昏迷的他，现在开始慢慢的苏醒过来。

    “这里是？”

    大雄一边摸着全身疼的要命的身体，一边好奇的观察着四周。

    大雄在打量了石头的高度后，下定决心这么一跳，在双脚落地时，大雄全身一颤，头朝天呼喊道：“哆啦a梦！”

    不得不说大雄在疼痛下的呼喊声，比他在没事时的呼喊声要好的太多，这不大雄的呼喊声立即就被附近的，刚刚聚集到一起的小杉一行人听见了。

    “是大雄！没错是大雄的声音。”背着已经流血过多小杉的胖虎，一听这个声音就知道是大雄，欺负大雄久了，就算大雄变成灰他也认得出来。

    “我们快点赶过去吧！”背着美夜子的哆啦a梦，听到这熟悉的声音连忙提议去找大雄。

    “走吧！”同样担心大雄的几人也纷纷同意。

    一小会后。

    大雄坐在地上，他的眼睛中逐渐有着泪花浮现。

    “哎！大雄！”

    远方的呼喊声，让大雄立即擦了擦眼睛，猛的站了起来，脸上有着很明显的高兴。

    “大家！”

    大雄笑着向已经越来越近的一行人跑了过去，并伸开双臂想要拥抱它们。

    “碰！”

    一看到大雄，胖虎高兴的手起拳落，一拳打到了大雄的头上。

    “啊！”

    大雄抱着已经起了个大包的头，眼泪疯狂的在大雄的两眼里打转，随时都会喷涌而出。

    一看到大雄的样子，胖虎也知道自己错了，背着小杉走到大雄的面前，一脸知错的表情道：“真是对不起！大雄！”

    不过对于胖虎的道歉，大雄并没有接下来，反而道：“你让我也打你一下，我就原谅你。”

    大雄的话显然将胖虎气的不轻，他将小杉顺手扔给小夫，满脸通红睁着大眼张着大嘴怒吼道：“受死吧！大雄！”

    一看胖虎要吃人的模样，大雄这下子彻底慌了，一边逃跑一边喊道：“这才是真正的恶魔，救命呀！哆啦a梦！”

    背着美夜子的哆啦a梦爱莫能助，只能这样对大雄道：“自救吧！大雄！”

    大雄一听哆啦a梦的话，满脸不敢相信转头看着哆啦a梦道：“怎么这样哆啦a梦！”

    “你还是先管管你自己吧，大雄！”胖虎从后面抓着大雄的衣领道。

    大雄流着鼻涕向后望去，胖虎和蔼可亲的脸就进入了大雄的视野中，但是大雄可以很清楚的看见，胖虎眼中浓郁的杀气。

    “啊！”

    从接下来的一分钟里，这种惨叫声不间断的持续着。

    “你真的是大雄？”看着已面目全非的大雄，哆啦a梦十分不确定道。

    “哆啦a梦！”满脸包包的大雄，抱着哆啦a梦的小短腿不断哭泣着。

    “你们快看小杉的身体！”小夫慌张道。

    小夫的话让大家全部向小夫那望去，只见小夫一脸震惊的抱着正不断消失的小杉，没错是“消失”小杉的身体从脚开始慢慢变成光屑。

    小杉身体变成光屑的速度非常快，众人才眨眼间的功夫，小杉就已经变成了漫天的光屑。

    “怎么会这样！”静香流着眼泪，不敢相信的道。

    .................

    一个奇异的空间里，原本已经变成光屑的小杉，正在这里静静的沉睡着。身上被大魔王迪马王刺穿的伤口，现在竟然已经完全愈合，因为失血过多而面色不好的小杉，此刻面色红润哪有半点失血过多的样子。

    一个穿着黑色魔法师袍，手拿一个镶有巨大圆形魔法水晶的法杖，他的胡须很长，看上去是一个面色和蔼的魔法师老爷爷。

    此时此刻正在注视着昏迷的小杉，嘴中还阵阵念叨：“你就是“希望”吗？”
------------

第一百零二章娜妮迪

    昏迷中的小杉，做了这样的一个梦，他梦见自己在倒下后，不久就因失血过多而丧命。

    大雄、静香、美夜子、哆啦a梦、小夫、胖虎六人，也在大魔王迪马王的冷笑下，被火焰活生生烧死。

    地球再次迎来了魔界星的接近，天气巨变，地震频繁火山爆发，其中也夹杂着全世界人类悲伤的哭喊。

    地球全部顶尖魔法师，以及军队全体出动迎敌，可是为时已晚，它们全部都在大魔王迪马王，及其麾下恶魔大军的猛烈攻击下丧失了生命。

    恶魔把数以万计的尸体，全部丢弃在了蔚蓝的大海里，一时之间，大海竟因为这些尸体的血液而变成了红色。

    侥幸生存下来的人们，每天不光要提防不时出来巡逻的恶魔，还要面临着饥饿、疾病、寒冷、缺衣等等诸多的困难。

    梦境里的小杉静静的看着这一幕又一幕，他握紧拳头，他什么也做不了，他什么也改变不了。

    小杉突然起身，满头大汗的惊叫道：“啊！”他看了看四周，表情充满了惊恐，他好似松了一口气道：“呼！刚才是梦，还好是梦。”一想到梦中的景象，小杉颇有些庆幸，那些是梦不是现实。

    “不对！这些很可能就在未来的，哪个时间段中实现。”

    一个充满沧桑，但却又中气十足的话语，很是清晰的传达到了小杉的耳中。

    小杉听到这个声音，全身的精神紧绷，身体在一瞬间，就进入了临战状态。

    “是谁！你在哪里？”小杉看着左右大声叫道。

    “呵呵！远在天边近在眼前。”

    小杉这才注意到，自己的前面有一个盘坐的人，他手拿镶有巨大圆形水晶球的魔法仗，身穿臃肿的黑色法师袍，并将自己包裹的严严实实的，至于面貌小杉所能看到的，就只有一个很长的胡须。

    “神神秘秘的？敢不敢把真面目露出来。”小杉指着这个浑身上下，除了拿法杖的胳膊，和一个超长胡须之外，把自己的全部身体隐藏在，黑色魔法师袍下的人道。

    小杉看着眼前的他，除了刚刚的那几句话之外是一言不发，他决定要用武力，把他的那件黑色魔法师袍给扒了，好好看看他的“庐山真面目”。

    “金卡拉威！旋风！”想做就做小杉念完咒语后，一个拳头向那人打去，一瞬间一道小型旋风，突然从小杉的拳头出现，笔直的冲向那人速度飞快。

    “我还不相信你还真能，把我这道旋风怎么样，你等着让我看到你的脸，是多么的狼狈。”自信满满的小杉，笑看小型旋风击中那人，至于会不会死人，小杉表示完全不会，那道旋风只能够把那人的黑色魔法师袍破坏。

    可是让人目瞪口呆的是，小型旋风在击中那人时，居然被黑色魔法师袍给吸收了。

    小杉猛爆一声粗口道：“我靠！”

    .................

    小杉怎么也没想到眼前的神秘人，连动都没动一下，小杉的旋风仅仅是被神秘人，身上的黑色魔法师袍给吸收了，小杉心里暗暗吐槽道：“装备这么好！”

    神秘人高深莫测的一笑，看着小杉缓缓的道：“年轻人！还有什么招数尽管使出来吧，不要有什么顾虑，老人家我的身子骨还是很硬朗的。”

    听完神秘人的话，小杉额头青筋暴起，他已经认为神秘人这是在挑衅。

    “是吗？老爷爷！那我也不客气了。”小杉保持着微笑，但看着神秘人的目光中，充满着惊人的杀气。

    “金卡拉威！太阳神火！”

    小杉伸出右手，右手瞬间被金黄色的火焰缠绕，火焰所产生的恐怖温度，让整个空间的温度不断上升。

    神秘人饶有兴趣的看着，小杉右手上的火焰，他看着小杉笑道：“哎呀呀！这道火焰总算像点样子，不过还是太嫩了，这么粗糙的使用，连它真正威力的十分之一都没有发挥出来。”

    小杉感觉神秘人的话贬低了他，要知道他这道火焰可是与大魔王迪马王争锋过的，他看着神秘人争辩道：“怎么可能！要知道我可是用它与大魔王迪马王战斗过，要不是大魔王迪马王用数量强行压制，我的太阳神火不可能输。”

    “什么！大魔王迪马王居然会这样。”神秘人的语气中充满着惊讶。“看来千年的时间让他也改变了。”神秘人缅怀过去的道。

    小杉很郁闷，眼前的家伙居然在与自己的谈话中，谈着谈着居然缅怀起来了。

    “你刚才说大魔王迪马王怎么了？”小杉询问神秘人道。

    “呵呵！”神秘人呵呵一笑，又用充满回忆的语气道：“五千年前大魔王迪马王与人战斗，从不说废话必杀招直接使出来，简单粗暴这就是五千年前的大魔王迪马王。”神秘人又看了看天空继续道：“你说他靠数量才赢了你的火焰，你的火焰虽然不错，可是还没有到让大魔王迪马王靠数量来赢你的地步，因为他也有一个比你这个火焰，要恐怖多的火焰“冥界魂炎”。”

    小杉的嘴中不停的嘟呐道：“冥界魂炎？”他看着神秘人急不可待的追问道：“可是大魔王迪马王在战斗中，并没有使用这个火焰？”

    神秘人不急不缓的道：“那恐怕是因为他在享受着。”

    “享受？”小杉不解道。

    “几千年没有旗鼓相当的对手，孤单的走过了数千年，那种感觉没有经历过的人根本理解不了，在这样的情况下你可能让他真正的稍微享受到了战斗的乐趣，他不希望太早把你杀死，否则他可能会觉得太无趣了。”神秘人解释道。

    小杉开始沉思，当他看到缠绕在右手上的太阳神火时，他哈哈大笑起来。

    “哈哈！我居然被你给忽悠了。”小杉笑的眼泪都流出来了，他一边笑一边指着神秘人道。

    “老夫并没有忽悠你。”神秘人平静的道。

    “多说无用！手底下见真招吧。”小杉停止了笑容，用缠绕火焰的右手指着神秘人，他神秘一笑瞬间就消失了。

    神秘人叹了一口气，法杖往左边一挡，将瞬间显露踪影的小杉，右手火焰的攻击给拦截了下来，他不管小杉错愕的神色，仅仅是叹了一声道：“所以才说最近的年轻人呀！

    神秘人眼神一凝，法杖瞬间爆发一道冲击波，讲小杉狠狠的击飞。

    “噗！”

    小杉在飞到一个地方，狠狠的坠落到地面，小杉凭借强大的身体素质强行起身，他咳嗽几声擦了擦嘴角的血迹，用满是憎恨的眼神看着神秘人。

    ..............

    “还真是强！从刚才到现在，你应该一点真本事都没漏吧。”小杉虽然嘴上轻松，可是心里对于这个神秘人是忌惮不已，自己已经是出尽全力了，可是眼前的家伙还能把他玩弄于股掌之间，这不得不让小杉对神秘人产生类似于畏惧的意识。

    “老夫可是很认真，不过是你自己太弱了漏洞百出。”神秘人虽然这么说，实际上对于小杉在这个年纪，就有这样的实力是心惊不已。要知道他当年有最好的老师，还去过一方福地修炼，可是他在小杉这个年纪也没有小杉这等实力。

    “说不定这次是可以终结地球与魔界星，无数年来长久战斗的机会。”神秘人一想到这个可能性，全身就兴奋的发抖，他数千年等待就是为了这个时机。

    “不过年轻人太气盛，还需要好好打磨打磨。”神秘人低着头这样想着，他抬头看着跳起来握紧拳头向他袭来的小杉道：“你说呢！”

    小杉冷冷一笑，看着神秘人握着拳头道：“我只知道不打你一拳，难消我心头之恨。”

    “如果我说能告诉你，打倒大魔王迪马王的方法的话，你肯坐下来好好听我说几句话吗？”神秘人语气中透着几分狡诈，他知道小杉根本抵挡不住这个诱惑。

    果不其然小杉听完后，一个后空翻平稳降落地面，并慢慢走到神秘人的面前坐了起来，并撇过脸去道：“刚才的话详细的说明一下吧。”

    神秘人在黑色魔法师袍下，露出一副阴谋得逞的阴险笑容，他缓缓的道：“事情要在五千年说起，当时我是地球人类魔法师的领袖，我的名字叫做娜妮迪，是..........”

    神秘人的话被一脸震惊的小杉给打断了，他指着神秘人颤抖着身体道：“你说你叫娜妮迪？”

    神秘人不娜妮迪很是认真的道：“不错我真是如假包换的娜妮迪，我的这个名字是由收养我的老师，同时也是我的养父起的名字。”

    娜妮迪不理小杉吃惊的表情，自顾自的道：“我是魔法师的领袖，不过当时的魔法师数量极其稀少，不过这些稀少的魔法师每一个人的实力都非常不错。”讲到这里娜妮迪顿了顿又道：“当时也像现在这样，魔界星接近地球，为了守护地球，我决定单枪匹马去闯魔界星。”

    “魔界历程也是基于你这次的旅程撰写的吧？”小杉询问娜妮迪道。

    “嗯！”娜妮迪点了点头，他继续道：“说实话因为不了解魔界星，所以吃了太多的苦头，好不容易来到了大魔王迪马王的城堡，并且见到了大魔王迪马王。可是..........”

    “可是什么？”小杉好奇的询问道。

    “可是恶魔太多了，大魔王迪马王喝着小酒，笑看我一个又一个跟恶魔们战斗，等到轮到我跟大魔王迪马王战斗时。你知道吗！我已经连一丝一毫的魔力都没有了，真的可以说是大魔王迪马王稍微动动手指头我就嗝屁了。”

    小杉指着还活着的娜妮迪道：“那为什么你还活着？”

    “咳咳！你真失礼！”娜妮迪脸色微红，不过转眼间又恢复正常，又道：“还好我有老师留下来的，瞬间恢复的魔法卷轴，总算是有了与大魔王迪马王战斗的力量。不过.........”

    “呼！不过什么呀？”小杉呼了一口气，有些懒惰的问道。

    “我用老师给我的银剑刺中了大魔王迪马王的心脏，但是他却像没事人一样，还叫嚣他是不死之身什么的。”一想到当时的情形，娜妮迪就觉得很郁闷，老师之前拍着胸脯说，刺中心脏大魔王迪马王必死无疑，可是却一点效果都没有。
------------

第一百零三章打倒大魔王迪马王的方法

    一个很复古的西方教堂，在内部正有着这样的一幕发生。

    “娜妮迪吾之徒！这把银剑给你。”一个身穿臃肿黑色魔法师袍的中年男人，将手中的银色宝剑抛给了，一位很是英俊的年轻人。年轻人颇有些不耐烦的接住银剑，中年男人好似习惯了，年轻人的态度。看着不断把玩银剑的年轻人嘱咐道：“娜妮迪为师在这把银剑中，倾尽了心血，未来魔界星接近地球时，你拿它刺进大魔王迪马王的心脏，那他肯定会灭亡。”中年男人的表情极度严肃，虽然自己的这个弟子一副一点都不想听的样子，可他还是万分嘱托。

    年轻时期的娜妮迪，把银剑抛在天上又稳稳接住，看着自己的老师笑着道：“放心吧老师！我肯定会完成，消灭大魔王迪马王，这个神圣且伟大的使命。”虽然他嘴上这么说，可是他的举动和神色，让人不得不担心。

    娜妮迪的老师中年男人叹了一口气，有些恨铁不成钢的道：“娜妮迪你的天赋贯穿古今，就算是为师也不及你一半，可是你这成天吊儿郎当的，虽然修行和学习没有落下，但是你这样还无法将你最大的潜力激发出来。”中年男人发现从收养娜妮迪开始，他简直可以说是倒了血霉了，从小到大要不是他逼着，娜妮迪早就不知道跑哪去野去了，就算是到了他长大了，可是依旧还是让他这么头疼。

    “娜妮迪要是到时候银剑没有效果的话，你记得去我的书房，那里应该能让你找到答案。”中年男人自言自语的道，当他讲完扫视四周时，哪里还有娜妮迪的半点身影，身为他老师的中年男人哪里还不知道，这小子又去野去了。他指天怒吼：“娜妮迪不听老师言你等着后悔吧。”

    魔界星内魔王的城堡里，小杉曾经和大魔王迪马王战斗的地方，现在堆满着一座又一座，由恶魔的尸体组成的小山。有两道光团时常激烈碰撞，这个两道光团降落地面后显露出身影，正是已到中年的娜妮迪和大魔王迪马王。

    在一次激战中，娜妮迪终于发现一个，千载难逢的机会，他用银剑刺中了大魔王迪马王的心脏，可是正当他满怀欣喜时，大魔王迪马王竟像没事人一样，他的心脏插着银剑可是他却一点反应也没有。

    娜妮迪很快由于银剑没有效果所造成的精神打击，终于让大魔王迪马王发现了破绽，最终一败再败。

    娜妮迪再被大魔王迪马王，做最后一击时，终于回想起了，他的老师在他离开时所说的话，他后悔万分朝天怒吼：”真是不听老师言吃亏在眼前！“

    ...........................

    小衫无奈的叹息道：”所以说你就这样败了！“

    此时的娜妮迪已经将真面目显露于人，是一个看上去和蔼可亲的老爷爷，他对于小杉的话很是微笑的点了点头道：”没错！没错！“

    小杉突然一拳，打中了娜妮迪的鼻梁，娜妮迪痛的四处翻滚。

    ”你怎么能这样对待一个老人家！“娜妮迪摸着已经发红的鼻梁流着眼泪道。

    小杉听到娜妮迪的话青筋暴起，指着娜妮迪怒骂道：”还不是你！居然没有好好听老师的话，要知道这可是关乎生命.....的..........大事。“小杉好似想起了什么，指着娜妮迪满脸惊恐道：”既然那个时候，大魔王迪马王已经给你了最后一击，那你是怎么活下来，还打倒了大魔王迪马王，撰写魔界历程，在月亮设置魔法阵。“

    娜妮迪神秘一笑，道：”终于注意到了吗！“

    小杉用鄙视的眼神指着娜妮迪道：”你该不会曲线救国，先暂时投降了，之后偷偷溜走活下来的吧？“

    娜妮迪被小杉这么一说，顿时就炸毛了，指着小杉怒道：”你这是血口喷人！“

    小杉撇了撇嘴道：”又没有亲眼看见，谁知道你说的是真的还是假的。“又伸出手对娜妮迪道：”除非拿出证据来，否则我根本不相信你。“

    娜妮迪感觉他的老脸都没有了，将法杖的底部狠狠的向地下一砸，一幅又一幅的画面，顿时在小杉的脑海中浮现。

    ..............................

    大魔王迪马王就要将娜妮迪杀死时，娜妮迪嘴角一笑，从怀里拿出一个卷轴一拉，顿时一片刺眼的白光，布满了整片大殿。

    等大魔王迪马王再看时，娜妮迪早就已经消失了，把大魔王迪马王气的，伸手将旁边的一个恶魔，抓在手上用黑色的火焰，狠狠将恶魔给残忍烧死。

    大魔王迪马王在大肆泄愤时，娜妮迪哼着小曲，出现在先前的西方教堂的一个地下室里，看了看地上的传送魔法阵，娜妮迪满意的摸了摸，又哼着小曲离开了。

    娜妮迪出现在他已故老师的书房外，看着这个书房，他好似又回想起了，老师去世前那一幕幕。

    他伸出手握住把手，一用力门顿时就开了。

    娜妮迪进到书房里后，看着熟悉的摆放，他感觉他的眼睛有些水要流出来。

    ”就是那个！“

    娜妮迪也看见了自己的目标，位于书桌上的那本魔法书。

    娜妮迪满脸欢喜的走过去，因为灰尘和蜘蛛网过多，娜妮迪一挥手，施展了一个清扫的魔法。

    一会后。

    娜妮迪满意的看着洁净的书房，他走到书桌前，伸手拿起了已经没有灰尘的魔法书。

    他翻开了书，仔仔细细的开始起来。

    ”打倒大魔王迪马王的方法！“一看到这个字眼，娜妮迪就知道他找到了。”因为大魔王迪马王的心脏，被他突然运送到了魔界星之外，所以我想要告诉他这个消息，可是我的那个徒弟顽劣成性，可能会在不久的将来吃亏，可是我的时日已经不多了，希望能借此让他收敛收敛，尽快的成熟起来。“娜妮迪读到这里，眼泪不停的哗哗的流下来，不断的浸湿了书页，他的老师对他的关心，让娜妮迪深受感动。

    ”魔界星外的血红月亮，既是大魔王迪马王的心脏。“魔法书写到这里时就没有了下文。

    .............................

    娜妮迪指着小杉道：”看见没有我是用魔法卷轴暂时撤退，可没有投降大魔王迪马王，快点道歉。“

    小杉指着明显有眼泪流出来的娜妮迪道：”你哭了！“

    娜妮迪狠狠的擦了擦眼泪，但他的眼睛还是有点红，他对小杉道：”别说别的转移注意力，快点道歉！“

    小杉很是真诚的低头道歉道：”刚才恶意的错怪你，真是对不起！“

    ”嗯嗯！“

    娜妮迪很是满意的点头，还不停的捂着胡子，一副孺子可教的表情。

    ”可恶！“

    小杉握紧拳头，恨不得现在胖揍这个家伙一顿，可是一想到这个家伙比自己强得多，小杉又松开了手。”君子报仇十年不晚，你个为老不尊，到时候我要把你的那个大胡子全剪了。“小杉充满恶念的想道。

    娜妮迪突然抱紧身子道：”奇怪？怎么突然感觉这么冷。“

    ”然后怎么样了？你怎么打倒大魔王迪马王的。“小杉询问娜妮迪道。

    ”然后嘛！“娜妮迪一副我不告诉你的表情，在看到小杉惊人的杀气时，也不隐瞒说道：”话说当时我的幸运太好，用传送魔法阵，直接到了血红月亮那里，不过也让大魔王迪马王知道了，因为血红月亮那里是大魔王迪马王重点保护地带。“他顿了顿继续道：”在大魔王迪马王到来前，我喝了一壶茶，还有闲余时间，召回了在魔王城堡当菜刀的银剑，随手一扔，银剑就刺中了血红月亮，大魔王迪马王在赶到时当场暴毙。“

    ”等等！“

    小杉注意到一个细节，他暂时打断了，还想要说的娜妮迪。

    ”干什么！我还在兴头上。“娜妮迪正沉浸在在自己的光辉事迹中不可自拔，被小杉这么一打断自然是极不乐意的。

    小杉略微思考，举手提问道：”你说大魔王迪马王，当场暴毙，那么他怎么在现代复活的。“

    娜妮迪指着小杉高兴道：”你看看！总算来了句有意思的。“娜妮迪一边回想一边对小杉道：”大魔王迪马王曾经数次，带领恶魔大军入侵地球，被我们人类一一打退，可是这大魔王迪马王，被杀死后不久就可以在魔界星的某处神殿“重生”。“

    ...............................

    ”什么！“小杉被这惊人的消息，吃惊的眼睛瞪得老大。

    ”没办法！谁让人家有这等好事。“娜妮迪对此也颇有些无奈，打死了还能复活，这还怎么玩耍，外挂开的这么猛。

    小杉问娜妮迪道：”那能不能把那座神殿给毁了？“

    娜妮迪摊了摊手，无奈的摇了摇头道：”能毁的话你能来这么！“

    小杉尝试的问了一下，娜妮迪道：”就真的没有什么办法？“

    娜妮迪略微想了想，对小杉道：”也不是没有，不过太苛刻了，我都完成不了。“

    ”你先别说什么苛刻了，有办法先说出来，正所谓三个臭皮匠赛过诸葛亮。“不过小杉忽然想到他们是两个人，所以又补充道：”就算只有两个人，也顶得上一个半诸葛亮，快说！“

    娜妮迪指着小杉问道：”诸葛亮是谁？我怎么从来也没听说过。“在娜妮迪的记忆力，从来没有诸葛亮这么个人，所以他好奇的问小衫。

    ”是一个伟人！你不知道，别扯别的了，还不快说。“小杉随口回答娜妮迪，不过看他怀疑的眼神，小杉又追问起来，这才将娜妮迪的注意力，从诸葛亮这方面上转移开。

    娜妮迪先着重的强调了一下道：”这个方法很苛刻，你别到时候害怕了。“不过小杉越来越不耐烦的眼神，娜妮迪真想说一句”最近的年轻人，性子怎么这么急，还不尊重老人。“娜妮迪不急不缓的道：”需要消灭大魔王迪马王的同时，还要将整个魔界星也消灭掉。“

    小杉听到办法，眼睛突然睁的死大，嘴巴吃惊的张开，还有一些晶莹剔透的液体流出。

    ”消灭大魔王迪马王也就罢了，这是绕不过去的砍，可是消灭一整个星球，这比消灭大魔王迪马王还难。“小杉吃惊道。

    ..............................

    娜妮迪看着小杉道：”彻底消灭大魔王迪马王的办法就这么一个，先辈也不是没有尝试过的，比我强的都无功而返，要是那么简单就不是苛刻的办法了。“

    小杉抱头绝望的道：”一整个星球！我就是开外挂也消灭不了。“

    ”歪瓜！“娜妮迪歪着头有点萌的样子道。

    小杉看了一眼娜妮迪，大声道：”你这活宝从哪冒出来的！“

    ”活宝又是什么呢？“娜妮迪又是一番问道。

    ”上帝！救救你卑微的信徒吧，阿门！“小杉情急之下，蹲了下来开始祈祷，向他从来没信仰过的上帝求救。

    小杉忽然停止祈祷，因为他想到了一个办法，一个可以消灭魔界星，这一整个星球的办法。

    ”娜妮迪我办法了！我有办法了！“小杉非常兴奋的看着娜妮迪笑道。

    ”什么办法？“娜妮迪懒懒的躺着问小杉，这么多年他都没有找到办法，他才不相信小杉这么短的时间里就能找到办法。

    小杉先深吸一口气，缓缓的看着娜妮迪道：”娜妮迪！你说如果我在破坏血红月亮后，引导血红月亮撞击魔界星会怎么样。“

    小杉一句惊人之言，把娜妮迪吓得，千年积累下来的谈笑风云的样子彻底毁了，他急忙爬到小杉面前急忙道：”你刚刚说什么！再说一次。“

    小杉一个字一个字的，重复给娜妮迪道：”破坏血红月亮后，引导血红月亮撞，击，魔，界，星，会，怎，么，样。“

    ”拿大魔王迪马王的心脏撞魔界星？“娜妮迪又问小杉一遍道。

    ”嗯！“

    小杉轻微的点了点头。

    娜妮迪听完后，狂笑的指天道：”哈哈！大魔王迪马王你不用再复活了，你的末日到了。哈哈！“
------------

第一百零四章被一一抓捕的众人

    就在娜妮迪狂笑之时，魔界星城堡的外面，也正发生着一场，“大逃亡”。

    “我们现在要分头跑，大家明白了吗？”美夜子看着大家道。

    嗯！

    大雄、静香、小夫、哆啦a梦、胖虎五人很是严肃的点了点头。

    “好！”美夜子笑了笑，手举高空道：“出发！”

    “噢！”

    大雄、静香、小夫、哆啦a梦、胖虎五人，也纷纷手举高空回应道。

    大家开始纷纷四散，美夜子在奔跑中，脑海中开始出现这样的画面。

    ........................

    “小杉！”静香不停的流着眼泪，小杉刚才化作漫天光屑的一幕，让静香深信小杉已经永远的离开了人世，越想越悲伤，静香哭泣的声音越来越大。

    被哆啦a梦背着的美夜子，凝视着小杉化作光屑消失的地方。

    她失去光彩的眼睛，慢慢有了色彩，她轻咬嘴唇，手握得紧紧的。

    哆啦a梦发现，美夜子正发出一种压迫感，看她满眼慑人的目光，这种压迫感应该称之为“杀气”。

    “不可原谅！”美夜子自言自语的轻声道。

    哆啦a梦转头凝视着美夜子，看着美夜子好似着魔了一样，他询问美夜子道：”美夜子你没事吧？”又向美夜子提议道：要不要我拿急救箱给你检查一下，急救箱还可以用于心理辅导，放心水平也是很高的，芯片里有着很多知名医生的各种本领，所以肯定会对你有所帮助。“

    可是不管哆啦a梦怎么说，美夜子好像又回到之前那样，什么也不理，好似魂都被抽走了一样。

    美夜子突然动了动，这立即被背着美夜子的哆啦a梦感觉到，他十分高兴，美夜子还能动。

    就在哆啦a梦蹲下身来，打算把美夜子平放起来，用急救箱给美夜子诊断和治疗一下时，美夜子却突然手指天空，美夜子的突然举动，实在是把哆啦a梦给吓了一大跳。

    美夜子指着天空怒吼道：“大魔王迪马王！你等着我一定会消灭你。”

    话音刚落，美夜子的身体就摇摇晃晃，最后一闭双眼，从哆啦a梦的背上翻滚下来，就这样倒地不起。

    哆啦a梦一看见成这样，马上将美夜子扶了起来，用双手按住美夜子的双肩，不停的摇晃。

    “美夜子别睡了，快点起来！你这样我怎么跟满月博士交代。”哆啦a梦一边摇晃美夜子，一边又开始想，如果让满月牧师看到自己的女儿成这个样子，那么满月博士肯定会活活撕了他，一想到这后果，哆啦a梦摇晃美夜子肩膀的速度立马提升。

    .................................

    哆啦a梦在看美夜子还是没有苏醒的征兆，流着眼泪和鼻涕，不断的翻找着，他的四次元百宝袋。

    “没有！没有！.............”

    在这种时候，以往哆啦a梦，因为懒惰不及时整理口袋的后果出现了。翻来翻去从口袋里拿出来的道具，全部都不是他想要的道具，一个接着一个，哆啦a梦在很短的时间里，他的四周就已经堆起了一个由道具组成的小山。

    “终于找到了！”看到自己想要找的道具，哆啦a梦热泪直流，他拿出了道具高喊道：“急救箱！”

    胖虎、小夫、大雄、静香四人焦急的指着哆啦a梦道：“别介绍了！还不快救人。”

    “差点忘记了！”哆啦a梦这才想起，美夜子需要马上治疗，这可耽搁不了。

    “快点！”

    胖虎、小夫、大雄、静香四人，满脸通红向哆啦a梦怒吼道。

    看见四人通红的眼睛，哆啦a梦知道是因为担心美夜子，他这次不说话了，连忙让急救箱，对美夜子进行诊断病情。

    机器上的光芒不断闪烁，最终光芒黯淡下来。

    “哆啦a梦这什么意思？”急躁的胖虎，一看到急救箱的光消失了，还以为是美夜子没救了，所以焦急的询问哆啦a梦道。

    哆啦a梦颇为无奈的对胖虎道：“哎呦！你怎么这么着急，结果马上就出来。”随后又很严肃的对胖虎道：“在这之前胖虎，你要老老实实的，不要打扰机器诊断。”

    小夫、大雄、静香三人也死盯着胖虎，表情中都极为严肃，其态度不言而喻。

    胖虎什么也没说，不过看他的脸色，还有他退后几步来看，在诊断结果出来以前和以后，胖虎都不会来打搅。

    ................................

    急救箱机器，一时之间，冒出一大堆蒸汽，屏幕显示出大量的数据。

    众人纷纷看向哆啦a梦，希望他拿出一个解释。

    不过，哆啦a梦仅仅是，摸着后脑勺不好意思的笑着。

    哆啦a梦的样子，让几人知道，不用想去从哆啦a梦那里知道真相。

    “哆啦a梦你身为道具的主人，道具出现这种现象，为什么你会不知道是怎么回事。”

    大雄实在是受不了，平时哆啦a梦出现点什么，都可以一笑置之，可是现在是关乎一个人的生命，半点马虎都不能出现，哆啦a梦居然在这种关键时刻，连机器发生了什么状况都不知道，这能不让大雄生气吗。

    【病人现在是身体良好，但是，她的精神却是受到了很大的伤害。】

    急救箱机器突然，冒出了这么句话，让大家有些惊讶。

    胖虎突然跑过来，双手紧抓屏幕，眼神好似是要把屏幕吃了一样。

    【本机器.......不好吃，求大侠高抬贵手。】

    机器突然的求饶，让包括胖虎在内的所有人，都无语的流出了一滴汗。

    胖虎生气的满口唾沫乱飞，抱着机器的屏幕大声道：“声明一下，我不会吃你的。”听到胖虎这句话，还不等机器松一口气，胖虎下一句话，却让它紧张万分。“但是！如果你没有救好美夜子的话，我就把你打的稀巴烂。”

    【是！.............】

    机器的这个回答，让大家十分确定，这个机器如果有身体的话，现在一定是在流眼泪。

    .................................

    “还不快点治疗！”

    胖虎看见急救箱，还是没有半点动静，气的他提起脚，就踹了机器好几下。

    “胖虎不要再这样下去了。”

    哆啦a梦一个飞扑，就从胖虎的脚下，救下了差点死于非命的机器。

    看着怀里的机器，上面已经有了一些缺口，这让哆啦a梦十分伤心。

    机器的修理费，可一点都不便宜，哆啦a梦十分庆幸，及时把它解救出来。

    要是晚那么一步，机器坏掉，美夜子没救了，哆啦a梦还要再买一个，这个急救箱别看它这么个样，价钱可是能让哆啦a梦心疼死的。

    “你快点给美夜子治疗吧，要是你还想要有明天的话。”哆啦a梦看了看，全身杀气外漏的胖虎，对着机器劝道。

    机器的回答却让哆啦a梦吃了一惊。

    【那个！.....我有一件事情，不知道该不该说。】

    哆啦a梦一听它这么说，还以为它害羞了。

    “没关系！放心大胆的说。”哆啦a梦笑着说道。

    “嗯嗯！”

    大雄、静香、小夫，甚至包括胖虎都点了点头。

    在机器的眼中，此时的哆啦a梦，全身上下充满着人性的光环，同时哆啦a梦的话，以及其余人的认同，也让急救箱机器安心下来。

    【事实上............这个病人我没办法医治，你们不会打我吧。】

    机器的话让现场的所有人，表情全部顿住了。

    ”我们不会打你的，因为我们会杀了你的。“

    前半句话让机器很是松了一口气，可是后半句话，差点没有把他吓死。

    【大家是开玩笑的吧？哈哈！.........】

    机器看了看已经把自己围起来的几人，把自己还要说的话，全部吞进了数据库。

    哆啦a梦忽然手起拳落，一拳就将屏幕打出了个大窟窿。

    后续的几人也轮番上阵，胖虎、小夫、大雄、静香的接连打击下，到最后机器彻底宣布死亡。

    ............................................

    胖虎在又踢了机器的残骸一下后，生气的坐了下来。

    看见机器的残骸，指着他破口大骂道：“真是个烂机器，白白耽误时间。”

    大雄、静香、小夫，甚至包括机器主人的哆啦a梦，都深表认同的点了点头。

    静香好似想到了什么，看着大家道：“那个机器不是说，美夜子的身体没有事情，而是精神有很大的伤害吗。”

    “你的意思是......”大雄看着静香问道。

    静香笑了笑，在让大雄痴迷的同时，回答了大雄的问题道：“我的意思是，从精神方面入手，我看到的一本中国古书上说：唯一良方，乃心药也，古人云，心病还须心药医。”

    静香说完后走到美夜子的身边，看着一脸疑惑的几人，神秘一笑，悄悄的在美夜子的耳旁说了几句话。

    让众人吃惊的一幕发生了，只见静香说完后，才仅仅那么一眨眼的功夫，美夜子竟然突然起身。

    美夜子并没有理会旁边几人吃惊的眼神，而是看着静香，嘴巴张开好似要说什么。

    “嘘！”

    静香用小手捂住了美夜子的嘴，用另一只手的食指，放在嘴唇处，闭上右眼，用眼神示意不要说。

    虽然大雄、小夫、胖虎三人，对于静香到底对美夜子说了什么十分在意，可是美夜子苏醒让他们十分高兴。

    “美夜子！”

    大雄、小夫、胖虎三人连忙上前，看着美夜子的目光中十分的开心和欢喜。

    美夜子笑了笑，看着三人道：“真是抱歉！害你们这么担心。”

    虽然美夜子不知道，在她昏迷期间发生了什么，可是看见他们的眼神，美夜子当即就知道他们几人没少操心。

    ........................................

    画面结束，美夜子突然停了下来，她看了看四周。

    “恶魔们来的还真是快，已经追到这里了吗？”

    美夜子闭上眼睛，感知着方圆几里，恶魔的动向。

    美夜子突然睁开眼睛，咬紧牙齿，急忙一跳。

    噗！

    一条龙突然从美夜子刚刚所站的地面钻了出来，一时四周灰尘弥漫。

    “被我找到了美夜子，只要抓住你我就可以升级了，到时候哈哈！”

    骑着龙的恶魔，满是惊喜的看着美夜子，大魔王迪马王早已下令，凡是抓住这几个人类的任何一人，不论是谁都可升一级，其中重点说抓住美夜子，不仅升一级还有无数赏赐，一想到未来的幸福生活，这名恶魔就开始哈哈大笑起来。

    “呃？”这名恶魔突然感觉脖子一痛，下一秒大批血液喷涌而出。

    “怎么可能！”恶魔的脸上充满着不可置信，他缓缓转头看到了元凶。

    美夜子握着剑，任由剑上的血，不停的一滴一滴掉落地面。

    她转身看着这名恶魔，用不屑的眼神道：“杂鱼就不要自己冒出来找死。”

    嘭！

    恶魔从龙的身上坠落地面，他的脖子还是不停的喷着血液，眼睛的瞳孔开始扩散，身体开始逐渐僵硬，现在的他不久后就会死亡。

    确认恶魔没危险后，美夜子将剑上的血液，一下子甩干净，重新收回项链中。

    ......................................

    美夜子现在正小心翼翼的，趴在一个小山丘上，她正观察着四周。

    突然美夜子的身后出现两名恶魔士兵。

    “又可以抓到了一个人类。”

    “你别跟我抢功劳。”

    两位恶魔士兵一边说，一边手持三叉矛，向美夜子袭来。

    “呼！”美夜子呼了口气，这一路上像这两个恶魔士兵，袭击美夜子的已经有好几拨了，都被美夜子一一打退。

    吟！

    美夜子从项链里面拿出了剑，剑身不断颤抖的发出轻吟声。

    手持长剑的美夜子，向两名恶魔士兵，挥了几道剑光。

    “啊！”

    身上因为剑光而喷出大量血液的，两名恶魔士兵，痛苦的呻吟一声，就倒地不起。

    美夜子拿剑指着其中一名恶魔道：“说！你们是不是抓到了我的伙伴。”

    “咳咳！”恶魔先是痛苦的咳嗽了几声，看着美夜子笑道：“那当然！你的五名伙伴，已经被我们抓到了三名。”

    “什么！”听见已经有三人被抓，美夜子很是吃惊一声。

    “还有，你被包围了。”恶魔士兵奸诈一笑道。

    美夜子这才注意到，自己的周围，不知不觉间已经出现了大批的恶魔和龙。

    “大意了！”因为刚才的消息，一时放松了警惕，没想到已经陷入了包围，美夜子很是恼怒道。

    “呀！”

    美夜子举起手中的长剑，大叫一声，抱着必死的信念，向大批恶魔冲了过去。

    经历了数十分钟的激战，美夜子最终还是力不敌众，战败被俘。

    ...................................

    就在受伤的美夜子，被恶魔邀功请赏带走时。

    在魔王城堡外，小杉变成光屑消失的地方，一个六芒星传送阵内出现，传送出了一个人影。

    这个人静静的在附近走了一圈，看见远方返回魔王城堡的大批恶魔，以及被用笼子困住的静香、胖虎、小夫、美夜子四人。

    “唉！”这人叹息一声，看着被俘虏的几人，抓着头皮道：“真是的！没想到我才刚回来，就给我这么大的惊喜，算了！还是要赶快去救人。”这个人正是小杉，他没有想到刚从奇异空间，脱离了娜妮迪那个老头回来，伙伴们就被恶魔给抓走了。

    ”这次就来个了断吧，为几千年来的战争画个休止符。”小杉凝视着魔王的城堡，他的目光好似穿破了重重阻碍，直接看到了位于大殿，高坐王座的大魔王迪马王。
------------

第一百零五章魔物所诉说的过往

    小杉走在前往魔王城堡的路上，一路上他也真是够无聊的。

    旁边的一个石头，突然颤动了起来，噌的一下，飞跃天空向小杉袭来。

    尽管凭借优越的感知和耳朵，早就知道了动静，可是小杉还是面色平静，没有采取一点行动。

    “哇！”

    石头突然变成一个黄色魔物，在半空中对小杉张开了，它那布满尖齿的大嘴。

    这个石头原来是一个魔物假扮而成，它看见小杉孤身一人，行走身边没有同伴，所以希望偷袭小杉美餐一顿。

    可是它的如意算盘打错了，别人不好说，小杉的话仅仅是让它有来无回。

    眼见魔物就要袭击自己，小杉也停止了脚步。

    “哼！”小杉不满的哼了一声，回来的第一个对手居然是个“魔物”，这让准备和恶魔来个大决战的小杉有些失望和生气。

    “强化魔法！右手！”小杉略微低头轻声道。

    小杉的右手在小杉话音落下后，就冒出一道金光，覆盖了小杉的右手。

    小杉一个转身，脚踏地面，右手狠狠的挥了一拳。

    在空中无法闪避的魔物，只好张开大嘴，向小杉的右手咬去，希望凭借自己锋利的牙齿，将小杉的右手咬下来。

    “呵！”看见魔物的举动，小杉很是不屑的一笑，右手的动作没有停下来，到不如说是反而更快了。

    咔嚓！

    魔物的大嘴，狠狠的咬在了小杉，被金光覆盖的右手。

    ..............................

    哗啦！

    地上哗啦啦的掉了一地的尖利牙齿，每个牙齿都带着斑斑血迹。

    咬在小杉右手上的魔物，它并没有把小杉的手怎么样，反而还赔上了自己的全部牙齿。

    魔物满脸的惊讶，它怎么也没有想到，眼前的怪异人形生物的手居然这么硬，硬到自己的牙齿都没了。

    因为它从出生起就没有见过人类，所以它以为是魔界星新的物种，这种事情在魔界星屡见不鲜。

    每年魔界星，都会诞生大量新的物种，新物种有强有弱，强的比纵横魔界星的古老物种也不逞多让，他们强占无数生存资源，大量杀伤和灭绝古老的物种，将物竞天择、适者生存这条自然法则发挥的淋漓尽致。

    有强大的物种自然就有弱小的物种，弱小的新物种，只能成为食物，在强大的物种面前任人宰割。

    这个魔物认为，小杉就是新物种中强大的物种的生物，这种生物自己可惹不起。

    “呜！”

    魔物在小杉疑惑的眼神下，很是平静的跪了下来，并磕了一头。

    “***********”魔物张嘴吐出了一大堆话，小杉一个字也听不懂的话。

    看见魔物不停的给他磕头，还做出一系列的臣服动作，小杉认为这是被自己打怕了。

    “够了！”小杉对着魔物吼了一声，魔物的声音攻势，小杉实在是受不了。

    “金卡拉威！翻译魔法！”

    伸出一个手指头，向这个魔物发出了一道魔法。

    魔物在被魔法击中后，先很是恐慌了一会，不停的人性化的给小杉磕头认错。

    “您大人有大量，放过我吧。.........哎！奇怪？”魔物突然发现他的声音变了，他摸着嗓子很是奇怪。

    小杉双手抱于胸前，俯视着魔物道：”你刚才说了什么话？“

    ..............................

    魔物在听到小杉话时，还没有从自己变换声音状况走过去，等反应完后急忙跪了下来，不停的磕头。

    ”真是对不起！上位种族的大人，小的刚才怠慢了您。“魔物一边不停的磕头，一边祈求小杉的原谅。

    小杉蹲了下来，用很是严肃的脸，看着魔物问道：”你刚刚所说的上位种族是什么？“

    听到小杉问的问题，魔物很是诧异的看了小杉一眼，凡是魔物都知道，有关魔物的等级之分。

    看见魔物诧异神色的小杉，为了不让魔物起疑心，他决定要给它来点硬的。

    小杉手起掌落，一巴掌就将魔物，扇飞出去几米。

    ”快说！“小杉这次的语气中，充满着浓浓的杀气。

    ”是！“刚才的巴掌，很是让魔物知道，眼前的这位不知道等级之分的”魔物？“，脾气并不怎么好。

    魔物流着冷汗，看着一脸杀气的小杉道：”不知从何时起，整个魔界星的魔物，总共分为四个等级。“

    ”第一等级，下位魔物，也是最弱的等级，这些魔物它们基本上没有什么智慧。“

    ”第二等级，中位魔物，就像我一样已经有了不少的智慧。“

    ”第三等级，上位魔物，它们的智慧已经跟恶魔无异。“

    ”第四等级......“讲到第四等级时，魔物的脸上，很明显显露出惧怕和崇敬。”顶尖魔物，它们的最强者甚至，仅仅弱了大魔王一筹。“

    ”仅仅弱了大魔王一筹？“小杉摸着下巴想道。他抬头看着魔物问道：”既然顶尖魔物这么厉害，那么为什么统治魔界星的是恶魔。“

    魔物的脸上显露出很严肃的表情道：”很多年前，魔界星的恶魔和魔物发生了一场战争，其中所有的顶尖魔物和上位魔物参战，包括中位魔物智慧最多的也同样参战。“

    ”我的祖先就参加了这场战斗，那场战斗旷日持久，我们魔物的高层战力，比恶魔的都要多一些，仅仅是比大魔王弱一筹的强者就有八位。“

    ”可是在战斗的最关键时刻，魔物内乱死伤强者无数，恶魔大军趁虚而入，一时之间我们难以抵挡，只能一败再败，还好我们八位最顶尖的强者还在，局势一时还算稳定了下来。“

    ”到最后的决战关头，八位顶尖强者与大魔王决战，祖先口述大魔王根本杀不死，八位顶尖强者先后命丧大魔王之手，经此一役，顶尖和上位魔物灭绝，中位魔物也就剩大猫小猫三只。“

    魔物一想到昔日魔物何等强盛，跟恶魔一次战争后，居然会落到如此地步，让他摇头吹嘘不已。

    ............................

    ”大人还有何吩咐！“魔物一脸讨好的笑容，看着小杉道。

    小杉还在闭眼思考，听到魔物的话后，就睁开了眼睛。

    魔物看到小杉望着自己的眼神，心里有些发毛。

    小杉一脸笑意看着魔物道：”谢谢你！回答了我这么多问题。“

    魔物看到对自己感谢的小杉，心中的不祥预感也随之消失。

    ”那里就是说了一些往事。“魔物摸着脑袋颇有些不好意思。

    ”所以.....“小杉很是笑着一字一句的道：”你，能，去，死，吗？“

    ”哎？“魔物的脸上的笑容，顿时就愣住了。

    魔物摆了摆手，流着汗道：”您应该是开玩笑的吧？“

    不过当它抬头，看见的是一双没有感情，充满杀气的一双眼睛。

    这个时候，魔物很清楚的明白，小杉所说的话，并非是开玩笑。

    魔物在一瞬间，慌忙转身一跳，打算逃走。

    可小杉才不会放它逃走，一把就抓住了它的脖子。

    被抓住脖子的魔物，伸手抓住小杉，抓住它脖子的手，希望能挣脱开。

    可是让魔物绝望的是，小杉的手宛如磐石一样，魔物挣脱不了分毫。

    ”为什么？“魔物用惨白的脸问道。

    小杉微笑的回答它道：”因为呀！我不是什么上位魔物，而是人类！“

    魔物的眼睛，一瞬间睁的死大。

    ”原来你是地球的人类。“得知真相的魔物很生气，魔物跟恶魔虽然不和，可是对人类的态度是一样的，一想到自己那么殷勤的对眼前的人类，它就感觉想吐。

    .......................................

    小杉看着眼前，生气还不时打算反抗的魔物，他就感觉很有趣。

    小杉从一开始，就没有对魔界星的任何一种生物抱有希望，不过看眼前垂死挣扎的魔物他就想笑，小杉有一种自己现在是反派，而眼前其貌不扬一脸愤怒的魔物是正派奇妙感觉。

    ”对不起！“小杉虽然在对魔物道歉，可是脸上一点真诚也没有。

    小杉的手开始慢慢握紧，魔物随着小杉的行为，挣扎的力度也非常大，可是不管它怎么挣扎，也没有一点用处，小杉的手还是不断握紧。

    魔物知道它已经是难逃一死，所以它不在试图挣开小杉的手，而是手脚并用向小杉的脸和身体袭击，希望能给小杉造成一点伤害。

    “愚蠢！“小杉看着采取这样行动的魔物，轻声一叹道。

    小杉的全身，开始被一团金光覆盖。

    魔物绝望发现，自己打在小杉被金光覆盖的身体的攻击，小杉根本是毫发无伤。

    ”噗！“

    最终在小杉不断握紧的手劲下，魔物在喷出一口血后，奄奄一息，很明显不久后就会死亡。

    一分钟后。

    小杉随手将魔物的尸体丢掉。

    ”呼！“小杉呼了一口气，看着魔物的尸体道：”抱歉！要是放过你，万一要是被恶魔们知道我的行踪，事情就麻烦了，毕竟我不知道恶魔那里有没有这样的手段。“

    小杉最后笑着看着魔物尸体道：”谢谢你！打发了我的无聊时间。“

    小杉看着不远方的魔王城堡道：”时间也差不多了，美夜子应该被满月牧师恢复了身体，这种事情果然还是要满月牧师来，我可不擅长这种事情。“

    小杉从口袋里，拿出了盲点星，戴在胸口上，顿时小杉就消失了。

    隐身的小杉，一边哼着小曲，一边慢步朝着魔王城堡继续前进。
------------

第一百零六章解救大家

    小杉悠闲去救美夜子等人时，魔王城堡的地牢里，正上演一场温馨的一幕。

    ”美夜子！“

    ”爸爸！“

    已经恢复人身的美夜子，以及满身灰尘的满月牧师，非常激动的抱在了一起。

    美夜子和满月牧师身后，静香、小夫、胖虎三人都笑着看着这感人的一幕。

    美夜子相信现在，绝对是自己最幸福的时刻之一，自己终于见到了久违的父亲。

    接下来的十分钟里，美夜子不断的向满月牧师吹嘘问暖，一边问满月牧师伙食怎么样，住的怎么样，直到满月牧师受不了喊停为止。

    ”呼..........呼！....“

    满月牧师第一次发现，自己的女儿，刚才说话居然有点像念咒一样，实在是让他受不了。

    ”满月牧师有没有什么办法逃出去？“静香上前几步询问满月牧师道。

    不过，让静香失望的是，满月牧师很是无可奈何的摇了摇头。

    ”怎么这样！“

    原本以为有希望逃出去的胖虎和小夫两人，一看见满月牧师的动作，就知道逃走是没有希望了。

    美夜子好似想到了什么，突然很是惊喜的道：”大家别忘了还有大雄、哆啦a梦以及小杉。“

    ”小杉！“

    早就知道小杉变成漫天光屑的，胖虎和小夫两人很是吃惊一声，这让美夜子很是奇怪。

    ”小杉不是没死吗？“美夜子摸不着头绪的道。

    可是美夜子看胖虎和小夫，二人的眼神，很明显没有撒谎，她走到静香的面前问道：”静香你不是说，这是小杉的策略吗，现在他就在一个神奇的地方疗伤。“

    静香对于美夜子的话，仿佛下了一个决定道：”美夜子其实小杉是死是活我不知道，不过我只知道如果当时我不这么对你说，那么你根本不会像现在这么样活蹦乱跳的。“

    ....................................

    静香的话，对美夜子的打击很大。

    她满脸不可置信，一边摇头一边后退，结果一不小心，就坐到了地下。

    看到美夜子跌倒的，胖虎和小夫连忙跑过去将她扶起来。

    可是低着头的美夜子，对于好心好意的二人，非常的抗拒。

    她一巴掌就扇回了，胖虎和小夫的援助之手。

    ”嘭！嘭！嘭！“

    流着眼泪的美夜子，不停的抡起拳头，打向了坚硬的地面。

    美夜子一直打到了，自己的拳头，流出了鲜红的血液，也没有半分收手的意思。

    满月牧师看到这样自暴自弃，胡乱抓狂的美夜子，皱了皱眉头，走上前一把手就将，美夜子打算打向地面的手给拉住了。

    ”爸爸！“

    美夜子流着眼泪，看着满月牧师，她眼中的悲痛，以及不断流血和沾满污泥的双手，这一切让身为父亲的满月牧师，伤心的肝肠欲断。

    ”不要再哭了！“此时的满月牧师，也想不出什么安慰美夜子的话，他仅仅只能说出这么一句话。

    说完后满月牧师就很后悔，他狠狠的打了自己胸口一拳。

    他恨自己无能，女儿这么伤心，自己居然连个安慰的话，都说不出来。

    ”美子我对不起你，我没有好好照顾好我们的女儿。“满月牧师在心中向他，为救美夜子跟恶魔签订契约的妻子道歉。

    ..............................

    突然位于地牢上方的门被打开了。

    一个嘴角冷笑的恶魔，把手放在膝盖上，半蹲的探出头来，看见了在地牢底部的美夜子、满月牧师、静香、胖虎、小夫。

    ”你们这几个人类还挺悠闲的嘛！“忽然他看见了，在不停哭的美夜子，又笑道：”原来还有害怕和哭泣的，我还以为你们全都是铁打的。“

    这个恶魔是大家都很熟悉”安迪“，它一时心血来潮，来地牢看看被抓过来的几个人类。

    原本看到这几名人类都很安静，没有哭泣或者明显的举动，它还觉着有些没意思，可是一看到美夜子，安迪的兴趣就上来，美夜子身上的血迹和污泥，这一切的一切，都让喜欢血腥和暴力，的安迪得到了极大的满足。

    胖虎一听安迪的话，他的火气就上来了。

    他眼神一冷，指着上面的安迪破口大骂道：”你这个穿着跟个小丑没区别的臭恶魔。“

    安迪旁边的恶魔士兵，忍不住吞了一口唾沫。

    从以前开始，凡是说安迪的穿着像小丑的，和在安迪的眼前讨论小丑的，无一例外全部都被残忍杀死。

    而且身为大魔王迪马王亲信的安迪，有着随意处置恶魔生死的权利和实力，反抗的人就算打倒了它周围的恶魔，也会被它自己亲手杀死。

    ”这个人类死定了！“恶魔士兵心里如此想到。

    安迪现在的状况，正如恶魔士兵所料，别看面色平静，但其实就像暴风雨前的大海，暂时的风平浪静，但说不定下一秒，就会震起惊涛骇浪。

    “呵呵！”安迪很是阴险的笑了起来，看的旁边的恶魔士兵，非常想撒丫子溜。

    安迪对旁边的恶魔士兵挥了挥手。

    “呃？........”

    恶魔士兵睁大眼睛，它很是不明白这是什么意思。

    安迪脸上很明显带着点不耐烦，又狠狠的挥了挥手。

    “哈！............”

    恶魔士兵还是不明白，歪着头发出了一声。

    安迪保持着如沐春风的笑容，转身向恶魔士兵看去，并将自己的手，放在了恶魔士兵的头上，轻轻的抚摸起来。

    “安迪大人！原来也是一个温柔的人。”恶魔士兵如此感叹道。

    但另外一位恶魔士兵，却不这么认为，它瑟瑟发抖的望着安迪，看向那位恶魔士兵的目光充满着可惜。

    ...................................

    “啊！”

    一个凄惨的叫声响起。

    只见那名恶魔士兵，重重的倒在了地上，它的头不见了，脖子那里的伤口处，还在不停的喷着鲜血。

    “哼！”安迪哼了一声，一甩手将手里，恶魔士兵的头颅扔到了地上。

    安迪踢了另外一位恶魔士兵的屁股，对其下令道：“把尸体收拾收拾，扔出去！”

    “是！”

    这位恶魔士兵马上遵守命令，有着前车之鉴的恶魔士兵，这位立即抱起尸体和头颅，飞快的离开。

    出去的恶魔士兵决定，赶紧将尸体处理掉，至于回来恶魔士兵早就打算好了，十分钟走一步，有多慢走多慢，它实在是不想再来，这个让它担心害怕的地方。

    看见恶魔士兵走了之后，安迪一脸微笑的看着，已经快要吓哭了的胖虎。

    胖虎从出生到现在，是第一次看到人这么轻易的被杀了，虽然恶魔并不是人类，可是带来的效果是一样的。

    胖虎感觉现在，自己的喉咙有一种，想要释放东西的感觉。

    胖虎拼命的捂住自己的嘴巴，胖虎不想要吐出来，真这么做的话，胖虎感觉太丢人了。

    现在的他很想要释放一下，释放因为刚才恶魔士兵的死，而积累的情绪。

    他原本哭的表情慢慢变成坚强，这让安迪很是奇怪，一般来说人类不应该吓得尿裤子吗。

    “呼！”胖虎深吸一口气，对着安迪怒吼道：“你这坨屎，有本事下来，咱两来单挑。”

    静香、满月牧师、小夫三人都很奇怪胖虎的状况，除了满月牧师，因为认识胖虎不久所以不明白，静香和小夫很清楚，胖虎不是这么不理智的人。

    事实上胖虎现在想的很简单，把这个小丑恶魔给胖揍一顿。

    .................................

    安迪和胖虎互相凝视了许久。

    安迪突然举起双手，看着胖虎笑道：“你这个家伙还真是有意思，刚才居然让我产生了紧张的情绪。”

    ”哈哈！“

    安迪一边哈哈大笑，一边转身离开。

    ”噗！“

    在安迪走后，胖虎突然一脸疲惫，一屁股的坐了下来。

    ”胖虎你没事吧！“

    ”哎呦！谁让你这么逞强。“

    静香和小夫担心胖虎，跑到胖虎的面前，一起合力但还是扶不起，胖虎这庞大的体重。

    ”噢！对了忘了个你们说.........“原本已经走远的安迪突然归来，一脸不好意思，不过一瞬间就变成了冷笑道：”你们的两名同伴，被美杜莎变成了石像，所以你们不用期待有人来救你们。“

    ”怎么会这样，大雄和哆啦a梦居然.......“

    ”难道说那次大雄的石像......“

    ”大雄！哆啦a梦！“

    静香、小夫、胖虎三人精神涣散，它们的好朋友大雄、哆啦a梦变成石像的消息，如一道惊雷在三人的耳边炸响。

    安迪看见这样的情形，方才满意的点了点头，缓缓的离开。

    满月牧师看一边自己的女儿，还在不断捶打地面，血液像不要钱一样哗哗的流。另外一边，静香、小夫、胖虎三人，也因为刚刚的消息，精神受到了重大的打击，满月牧师感觉事态紧急。

    .......................................

    小杉很是无聊的走在，魔王城堡的一段楼梯。

    看见有一个走一步，停许久的奇怪恶魔士兵，其表情非常紧绷。

    小杉好奇的走过去，在它的背后，轻轻的拍了拍它的肩膀。

    ”啊！“

    恶魔士兵当场就发出了惨烈的叫声。

    ”不好！“看见开始大批往这赶得军队，小杉暗道一声不妙。

    看着这个还在叫的恶魔士兵，小杉一个手刀，就将恶魔士兵打晕。

    小杉扛起恶魔士兵，快速的离开现场。

    一会后。

    ”呼！累死我了！“小杉摸了摸头，将手上的汗一下子甩到了地面。

    小杉看向了自己，辛苦扛过来的恶魔士兵。

    ”到底是什么把你吓成这样？“小杉将手放在了，恶魔士兵的头上，同时手冒出一道白光，小杉正在读取这名恶魔士兵的记忆。

    一分钟后。

    事情的前因后果全部都被小杉知道了，他睁开了眼睛。

    松开了放在恶魔士兵的手，小杉的嘴角露出一抹笑容。

    ”还真是有趣！不过，要快点去救人呀。“想到从恶魔士兵的记忆里，看到的画面显示，美夜子几人的情况很不好，尤其是美夜子，画面中美夜子的精神有很大的问题。

    .........................................

    经过好几个关卡的小杉，终于来到地牢外。

    望着守护地牢的一名恶魔士兵，小杉很是不屑的一笑。

    ”金卡拉威！睡眠魔法！“

    小杉刚施展完魔法，恶魔士兵就立马倒地不起，呼呼大睡起来。

    ”效果不错嘛！“小杉看着睡的很香的恶魔士兵道。

    咔嚓！

    小杉打开牢门后，把手上的顺手拿来的钥匙，随手一丢。

    小杉进去后，才仅仅一小会，就找到了目标。

    看着下面的满月牧师还有美夜子、胖虎、静香、小夫，小杉忽然觉得才仅仅这点时间不见，他却觉得好似一个世纪未见一样。

    小杉蹲了下来，笑着对底下的人道：”大家看起来状态不佳吗？“

    听见这熟悉的声音，众人的眼睛纷纷出现了色彩，表情从沮丧变成了兴奋。

    ”小杉！“

    大家纷纷高兴的呼喊着小杉的名字。

    小杉笑着做了个嘘的手势，大家也停止了声音。

    ”大家看我给你们一下子就带出魔王的城堡。“小杉合起双手嘻嘻笑道。

    ”远古的魔法阵，吾现在下令，带领吾及吾之伙伴，穿越空间，前往魔王城堡外。“

    在小杉念完后，美夜子等人的脚下，还有小杉的脚下出现了一个六芒星魔法阵。

    下一个瞬间，几人就全部消失了。

    魔王城堡外，一个还算隐蔽的地方，一个大型六芒星魔法阵出现。

    ”噗！“

    几个重物的落地声响起。
------------

第一百零七章飞出魔界星

    满月牧师、美夜子、静香、小夫、胖虎，五人因为第一次使用传送魔法阵，很不幸的在到达目的地后，狠狠的摔到了地面上。

    “你们还真是够可以的，传送魔法阵都能摔倒。”小杉看着几人道。

    不停摸着屁股，直呼好痛的几人，一听小杉的话，身体一个打颤。

    一个转头，回了小杉，五双充满杀气的眼睛。

    小杉一看这种情况，马上举起双手投降。

    “呵呵！”在这种情形，说什么可能会刺激，导致几人发飙，小杉只能看着几人微笑着。

    还好几人的杀气的眼神退去，恢复了正常，这可让小杉松了一口气。

    小杉笑着对大家道：“既然大家也得救了，我们现在去找大雄和哆啦a梦，然后离开魔界星吧。”

    就在小杉转身打算走时，静香叫住了他。

    “小杉！”静香一声呼喊道。

    小杉停止脚步，转身笑道：“有事吗！”

    静香满脸的犹豫，她不知道该不该，告诉小杉大雄和哆啦a梦，已经遇害的事情。

    “那个！........”静香硬着头皮，满脸流着冷汗，语气犹豫。“事实上大雄和哆啦a梦，已经被恶魔变成石像了。”

    轰！

    惊天消息，如一道惊雷，在小杉的脑内炸响。

    小杉现在整个人都不好了，一瞬间就石化了。

    “怎么会这样！”石化状态的小杉，喃喃自语道。

    小杉突然石化状态解除，双手抱头，大声喊道：“不可能！”

    感知！

    小杉闭上眼睛，感知全力发动。

    感知在不断的搜索，并在第一时间，将情报送到小杉的手中。

    “这是？”小杉突然感知到了一些什么。

    小杉的嘴角微微向上，他已经找到那两个家伙了。

    “不对！还有一个。”小杉忽然发现，二人的旁边，还有着一人。

    ..................................

    此时魔王城堡的远方，一个小森林里，一个普通的书桌，正坐落与此，与周围的环境，显得格格不入。

    突然一个蓝色的大脑袋，从打开的抽屉钻了出来。

    不过好似是因为体型的原因，他的腰被卡住了。

    他不停的挣扎着，好不容易才从抽屉出来。

    “呼.......呼！”这个人正是哆啦a梦，他正摸着蓝蓝的大脑袋，不停的喘着气。

    又有一个人，从敞开的抽屉，冒出头来一跃而出。

    不过很不幸，因为视线的问题，他降落脚踩的地方，正是哆啦a梦的肚子。

    “啊！”

    一个杀猪的声音，在森林猛烈的传播着，一时无数飞禽走兽，纷纷四散而去。

    哆啦a梦、大雄二人，睁着大眼睛，互相看了一眼，又看向这不可思议的一幕。

    “不用这么夸张吧！”大雄、哆啦a梦心里想道。

    .....................................

    不久前。

    大雄与哆啦a梦很幸运的，躲过了恶魔的追捕，在等不到大家后，二人突发奇想，想要通过时光机，返回过去阻止过去的，他们用如果电话亭。

    很不幸的是，此二人的行动，被大魔王迪马王，用水晶球看见了，大魔王迪马王派美杜莎去杀死二人。

    哆啦a梦用道具，将大雄的桌子，从大雄的房间里拿到了这里，在二人进入时光隧道，乘坐时光机前往过去时，追踪到此的美杜莎看到了桌子，通过抽屉前往了时空隧道。

    美杜莎以超快的速度，迅速的追上了二人，同时二人也发现了美杜莎，仓惶之下，到达目的地后，手忙脚乱的从大雄桌子的抽屉离开。

    大雄和哆啦a梦非常的狼狈，而且在途经大雄妈妈房间时，还因为声音过大，被大雄妈妈远远的臭骂了一声。

    两人来到院子后，急的上跳下跳的，大雄看见扫帚时眼睛一亮。

    一把将扫帚夺过来并骑在它身上，一旁的哆啦a梦也急忙坐上扫帚。

    大雄一声令下，扫帚奇迹一般的飞上了蓝天，这让大雄高兴不已。

    另一半美杜莎，也已经从抽屉里出来，她忽然从窗外看见在天上的二人。

    美杜莎见此冷冷一笑，迅速从窗外飞了出去。

    看见美杜莎追来的二人，急急忙忙的想要逃走，可是因为大雄驾驶技术等等问题，实际上他们仅仅是在绕圈子。

    最后二人在惊呼声中，被美杜莎一击变成石像，这才有了不久前，小杉等人看见石像的那一幕。

    经历了种种事件后，他们遇到了救命恩人“哆啦美”

    哆啦美真的是二人的救命恩人，不仅帮他们将诅咒解除，还用自己的如果电话亭，来帮助大雄和自己的哥哥哆啦a梦。

    原本可以逃离生天的大雄，在得知就算是用如果电话亭，美夜子等人还是要面对威胁时，大雄一下子低头沉默了，最后一脸坚定讲了一大堆决心的话，自此三人决定要拯救魔法世界的“地球”。

    .................................

    哆啦美从抽屉里钻出来，很平静的到地面上。

    看见大雄和哆啦a梦看飞禽走兽入迷的眼神，不禁摇了摇头。

    走到二人身后，在二人的头上，狠狠的打了一拳。

    “好痛！”大雄和哆啦a梦捂着头惨叫着。

    看见居然是哆啦美，二人一下子没声了。

    “我们现在要去救大家，你们居然还有闲心情。”哆啦美叉着腰气鼓鼓的道。

    为了不惹哆啦美生气，二人立马不停的道歉祈求原谅。

    “你们不用再道歉了，我原谅你们啦。”哆啦美对二人道。

    大雄和哆啦a梦相视一笑“成功啦！”。

    哆啦a梦一边翻找着自己的口袋，一边笑道：“我们直接用任意门，前往美夜子它们那里。”

    意外总是时常发生的，不管哆啦a梦如何翻找居然还是找不到任意门，这让大雄看的相当着急。

    “任意门！”

    哆啦美笑着从口袋里拿出了一个粉色门道。

    “真不愧是哆啦美。”大雄称赞道。

    “哼！”因为被妹妹超越，哆啦a梦有些嫉妒的转过头去。

    .........................................

    一直用感知看着这一切的小杉，看到任意门之后，就放心的停止了感知。

    小杉睁开紧闭的眼睛，略微一笑。

    胖虎看到小杉这个样子，走上前去问道：“小杉怎么样？”

    虽然不知道，刚刚小杉做了什么，不过看小杉胸有成竹的样子，胖虎猜测应该有个好消息。

    小杉神秘一笑，手指放在嘴唇道：“佛曰不可说，一会有一个惊喜。”

    小杉这番话，莫名其妙的，让胖虎悬着的心放了下来。

    胖虎刚笑了笑，结果一个眨眼的功夫，一个门突然冒了出来。

    “啊！”突然出现的门，可差点没把胖虎给吓死了。

    门被打开，走出来的是，一脸笑容的大雄、哆啦a梦、哆啦美。

    眼泪瞬间从美夜子、静香、胖虎、小夫的脸上流下。

    蹬蹬！蹬蹬！

    几人哭着笑着，跑到大雄、哆啦a梦、哆啦美的面前，狠狠的给了它们一个拥抱。

    虽然大家此时的心情都很激动，但有一个人，他不是激动是绝望和恐慌，此人正是“大雄”。

    大雄现在看着胖虎鼻子不断流的鼻涕，慢慢的接近自己粉嘟嘟的脸，他就拼命的挣扎起来。

    可是他绝望的发现，胖虎的怀抱，他挣脱不了。

    “啊！”

    一声凄惨的叫声划破天际。

    ...........................................

    小杉一行人盘地而坐。

    “真的没问题吗？”满月牧师看了一眼，奄奄一息的大雄道。

    小杉点了点头笑道：“没问题！这对大雄来说只是家常便饭而已。”

    “是吗！”满月牧师又看了一眼大雄，他没想到大雄居然已经习以为常。

    大雄完全没有听到它们的讨论，现在的他口吐白沫，两眼一翻，彻底昏过去了。

    “我们接下来，要去的地方是南极，哆啦美把任意门拿出来。”小杉先提出去南极后，指着哆啦美道。

    哆啦a美点了点头，从口袋里把任意门拿了出来。

    不过小杉的这一举动，让哆啦a梦有点嫉妒，他站起身来道：“为什么要用哆啦美的任意门，说到任意门我也有。”

    小杉指着哆啦a梦的口袋道：“你要是现在能把任意门拿出来，我就用你的。”

    哆啦a梦的脸色瞬间就呆住了。

    哆啦美担心的看着哆啦a梦，她看着小杉道：“还是用哥哥的任意门吧。”

    哆啦美的话，让哆啦a梦有些脸红。

    小杉叹了一口气指着哆啦a梦不客气的道：“等哆啦a梦把道具找到，地球早就被恶魔占领了。”

    这句话如一支利箭，猛插哆啦a梦的核心动力炉，他的脸色一下子变的灰暗。

    小杉无奈的捂头道：“这样吧！你提前准备好变大灯。”

    哆啦a梦睁大眼睛看着小杉，满脸的不可置信。

    小杉点了点头。

    哆啦a梦顿时跳了起来，拉着大雄的手欢呼去了。

    “走吧！”小杉在任意门前，转头看着众人道。

    “嗯！”

    众人纷纷点头示意。

    随后从小杉开始，一个接着一个，进入了任意门中。

    ..................................

    冰冷的南极，不久前有一个燃烧的产物，从天空坠落到此。

    现在曾经的魔毯，现在的焦炭，正被一种奇怪的生物拖着。

    这种生物发现，变成焦炭的魔毯，居然可以成为他的食物，这让它十分开心，食物稀少的南极，能找到这些自己可以食用，而别的生物无法使用的食物，是极其幸运的事情。

    可是一个门的出现，让它喜悦的心情，一瞬间沉入低谷。

    咔嚓！

    随着门被打开，一个在它看来的奇异生物走了出来。

    “哎呀呀！没想到居然连焦炭，也会有可以食用它的生物，要说真不愧是魔界星。”小杉看着眼前的生物，一下子就知道魔毯的残骸，被它当成食物了，可是这也让他很惊奇，魔界星的物种还真是丰富多彩。

    奇异生物不自觉的退后几步，它从眼前生物感到了一种压迫感。

    作为曾经吞噬顶尖魔物血液的生物后裔，它从出生起对危机非常敏感，它非常信任自己的直觉，因为这救了它好几次。

    蹬蹬！蹬蹬！

    奇异生物看见小杉貌似对它并没有什么兴趣，连忙趁小杉还没有改变主意之前紧急撤退，至于这份食物，它早看出来小杉对它很感兴趣，它才不会因为食物惹上杀身之祸。

    这让小杉看这个生物的眼神充满着赞许，这种生物才是自然界生存最久的。

    “终于来了！”小杉转身看着从任意门出来的，美夜子、满月牧师、大雄、哆啦a梦、小夫、胖虎、静香七人道。

    小夫看着说出刚才那句话的小杉道：“你是第一个走的，当然是第一个到达的。”

    小杉不自觉的转身，看向天空双手抱头笑道：“这种事情我早就知道，我只是考验你们一下。哈哈！”

    眼前小杉的这幅姿态，让大家都很是无语。

    小杉的眼神瞬间就变的锋利起来，他看着魔毯的残骸道：“时光包袱巾！”

    哆啦美会意的把道具递上，小杉满意的点了点头，同时诧异的看着不停翻找口袋的哆啦a梦。

    “还真是认真！”小杉暗暗想道。

    小杉蹲了下来，用时光包袱巾，将魔毯的残骸包裹住。

    时光包袱巾外面的时针不停的旋转，在一会后停住了。

    小杉将时光包袱巾解开，一个崭新的魔毯，顿时出现在众人的面前。

    “不管是看几次，我都想说你们的魔法还真厉害。”满月牧师感叹道。

    小杉把口袋里，事先准备好的相反霜拿了出来，涂抹在了魔毯上面。

    大家前往了魔毯的内部，而驾驶魔毯的责任，则交给了实力更好的满月牧师。

    “起飞！”

    随着满月牧师的一声令下，魔毯也飞快的飞往了天空。

    ..................................

    随着魔毯进入之前，小杉等人通过的裂缝后，大家的脸色都很严峻。

    “奇怪怎么不热！”

    大家都很奇怪，怎么并没有感受到酷热。

    小杉笑着拿出相反霜，除了满月牧师之外，立即就明白了原因。

    “真是有一套，小杉！”胖虎称赞小杉道。

    “哪里！哪里！”小杉很是谦虚的接受了。

    而满月牧师，刚刚也从美夜子得知了，相反霜的作用，它很是用赞赏的目光看着小杉。

    很快魔毯就穿越裂缝，飞出了魔界星。
------------

第一百零八章遭到破坏的月球魔法阵

    广阔的宇宙中，一个宛如流星，一样的亮光，急速的在宇宙中飞行。

    不时有几颗陨石撞击，这个疑似流星的东西。

    只见流星显露出真面目，是一个飞天魔毯。

    飞天魔毯里面突然出来了一个人。

    这个人看着陨石无奈的叹息，这样的事情，已经发生了好几次了。

    他手指对准陨石，嘴中阵阵念叨着什么。

    “轰！”

    一道惊雷出现，瞬间就将陨石吞没。

    魔毯内部。

    小杉从楼梯下来，看着众人道：“解决了！”

    小杉的消息宛如及时雨一样，这可让大家松了一口气。

    它们怎么也没想到，在自己等人睡觉时，陨石突然袭来。

    幸亏满月牧师提醒，满月牧师原本想避开，但小杉自告奋勇，提出去消灭陨石。

    考虑到小杉的实力，满月牧师马上点头同意。

    小杉得到许可后，满脸杀气上楼梯，这才有了先前的那一幕。

    ..............................

    小杉走到座位上，屁股一坐。

    看着众人招了招手，众人会意的聚集过来。

    小杉先看了大家一眼，这才道：“我们现在要前往月球，美杜莎很可能会去，破坏娜妮迪的魔法阵。”

    忽然小杉想起了什么，狠狠的砸了自己脑袋一下，道：“我居然把这么重要的事情，给忘的一干安静。”

    大家都互相看了对方一眼，眼神中充满着疑惑，它们不清楚小杉到底忘了什么，导致他自己打自己一拳。

    “小杉到底是什么事情？”美夜子询问道。

    美夜子知道，小杉如果不是忘了很重要的事情，是绝对不会自己打自己。

    美夜子这一问，小杉居然有点不好意思，摸了摸头道：“就是那个时候我不是变成一团光屑了吗。”

    “嗯！”大家点了点头。

    “我其实是被娜妮迪那个老家伙给召唤过去了。”小杉很是平静的在谈笑间，说出了这一重大消息。

    一想到娜妮迪那个老家伙，小杉就恨的牙痒痒的，他敢保证这个老家伙，绝对是早有预谋，就等着小杉把大魔王迪马王之流解决掉，而他自己稳坐钓鱼台。

    可是小杉并不知道，他的话如一个石头，掉入水中震起一片片波纹。

    “娜妮迪！”

    大雄、哆啦a梦、美夜子、静香、满月牧师、胖虎、小夫，七人的脸上充满着惊讶与不可置信，哆啦美则一脸的疑惑。

    ..................................

    “娜妮迪”于魔界星接近地球之时，挺身而出，只身前往魔界星。

    在魔界星历经千辛万苦，终于打倒了大魔王迪马王。

    并且撰写魔界历程，和在月球上布置魔法阵。

    让娜妮迪消失后的岁月里，恶魔始终无法突破月球的魔法阵，入侵地球。

    虽然现在知道娜妮迪风光伟绩的人寥寥无几，不过这显然不包括魔毯里面的众人。

    除了原本就知道的满月牧师和美夜子父女之外，大雄、哆啦a梦、胖虎、小夫、大雄、小杉、静香，也从满月牧师那里得知了娜妮迪的事迹，所以它们对于娜妮迪有一种尊敬的感情。

    一听闻娜妮迪居然还幸存于世，这实在是让众人激动不已。

    满月牧师颇为激动道：“请问前辈现在何处！”

    满月牧师已经暗暗决定，只要他在此次战斗中幸存先来，绝对要好好拜访这位老前辈。

    小杉很是认真的笑着道：“不知道！”

    满月牧师的脸瞬间就愣住了，此时魔毯内部的气氛一时间紧张起来。

    满月牧师因为太激动，也不管自己是长辈，一把手就抓住了小杉的衣领。

    “快说！小杉求你了，老前辈到底在哪？”满月牧师很是激动的询问小杉道。

    “我也不知道，那个空间我也不知道坐标，回来的时候，是用传送魔法阵。”小杉苦笑着道。

    满月牧师失望的松开了手，往后退了几步。

    小杉摸了摸口袋，掏出了一个木制品，随手扔给了满月牧师。

    “这是可以跟娜妮迪，那个老家伙联络的工具收好。”小杉看着满月牧师道。

    满月牧师一听，赶紧伸手接住，像手里有个宝似的，小心翼翼和庄重的收进了口袋。

    “那个家伙的东西，到底有什么好的。”小杉很是不解道。

    小杉对娜妮迪的不敬之言，让满月牧师的额头青筋暴起。

    “不准再说前辈的坏话，他可是守护了地球的男人，一位伟大的魔法师。”满月牧师对小杉大声吼道。

    “是.....是！”小杉举起双手道。

    看见小杉态度还算好，满月牧师也总算将那团火给熄灭了。

    ................................

    小杉伸出一只手，手掌对前，最终不断念叨着晦涩的咒语。

    一团金光浮现，在小杉的手中，金光很快就飞离了小杉的手。

    金光在半空中变成了一个圆圈。

    “这是什么？”胖虎忍不住问道。

    这么个奇奇怪怪的东西，到底是用来做什么用的，这是胖虎现在急想知道的。

    胖虎转身看向胖虎，眼睛一凝道：“这个东西可以显示出月亮的情形的画面。”

    随着小杉的话音刚落，圆圈的内部开始出现了画面。

    大家看着的确是月球的画面。

    静香突然看到了什么，指着画面中的一个，微小之处道：“你们看这里！”

    大家纷纷将目光，转移到静香所指之处。

    “恶魔！”

    大家吃惊的喊道。

    只见虽然很模糊，但是的确是一名恶魔，在高速的移动。

    虽然离月球还有些距离，但等小杉等人赶到时，月球早已被破坏。

    “怎么样！厉害吧！”小杉头朝天得意洋洋的道。

    可是小杉突然看到，没有一个人理他，全部聚精会神，满月牧师和美夜子强强联手，一起操控魔毯。

    “金卡拉威！”

    随着满月牧师和美夜子一起发力，魔毯以着惊人的速度开始飞行。

    小杉看着父女二人这幅局面，点评道：“父女齐心，其利断金，古人诚不欺我。”

    满月牧师和美夜子没有一人回头，也没有对小杉的话做出见解，它们现在的精神高度集中，甚至它们二人根本就没有听见小杉说了什么。

    ....................................

    而此时美杜莎已经距离月球不远了。

    美杜莎越是接近月球，她就越感觉到，自己好似脑海中多出一团记忆。

    这个记忆在美杜莎看来，十分不可思议，这居然是一个人类女人的记忆。

    这个人类女人从出生、上学、工作、恋爱、结婚、生育等等，每一个记忆都是那么的真实，美杜莎感觉那就是自己一样，经历了这些的点点滴滴。

    “呜！”

    一旁的魔喉，好似注意到了美杜莎的异常，它叫了一声，希望能提醒一下美杜莎，她应该要干的是什么。

    “呼.........呼！”

    美杜莎从奇异的状态退了出来，并大口大口的呼吸，头上很明显的有了一些汗水。

    美杜莎用手将汗水擦掉后，眼神一凝。

    “我是恶魔美杜莎，不是那个人类女人。”美杜莎这样想着，可是谁也不知道是真的还是假的，美杜莎的内心居然有些怀念那段人类女人的记忆。

    美杜莎和魔喉开始继续前往近在咫尺的月球。

    ....................................

    与此同时魔界星，魔王城堡大殿内，一个男人正在发着脾气。

    一个水晶球，被狠狠的砸在了地上，瞬间水晶球就出现了一个碎口。

    “你说什么！”

    大魔王迪马王很是愤怒的看着，眼前的这个自己的“心腹”手下。

    这位“心腹”手下，看见大魔王迪马王摔碎的水晶球，不由跪了下来，全身不断的颤颤发抖。

    “地球人从地牢里逃了出来，监视塔方面报告，九名地球人乘坐魔毯，已经通过南极裂缝飞出了魔界星。”安迪瑟瑟发抖的道。

    大魔王迪马王重新坐上了，充满火焰的王座。

    他稍微呼了呼气，这么生气实在太失态了，他不断的用手指，敲击扶手。

    砰！砰！砰！砰！..................

    这一个又一个的敲击声，安迪觉得这每一次敲击，都敲在了自己的心脏上，让它非常害怕。

    安迪现在一直保持跪着的状态，头深深的低着，不敢抬头。

    大魔王迪马王现在的心情，如深渊一样，安迪可不想因为小事，触大魔王迪马王的霉头，之前它的前几任都是这么死的。

    恶魔寿命及长，凡是强者，就更是如此，近乎长生不老。

    大魔王迪马王在这漫长的岁月里，不知道杀了多少跟安迪一样的心腹，理由很简单一时生气，向安迪这样的心腹，大魔王迪马王有的是时间再培养一个。

    “抬起头来！”

    大魔王迪马王的话，在安迪听来宛如地狱之音一样，它诚惶诚恐的抬头，已经做好了长眠的准备。

    大魔王迪马王一看安迪的样子就是一笑，他早就猜到了安迪的想法，大战在即，大魔王迪马王暂时不会杀它，不过战争结束后就不一定了。

    飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹，大魔王迪马王已经为它想好了结局。

    “去召集全军，按战争最高******召集。”大魔王迪马王轻声道。

    安迪知道他已经逃过了一劫，一拜再拜之后才敢起身离开。

    大魔王迪马王，看着自己的掌心，一下子握紧甚是愤怒的道：“千年等待，尔等岂敢，让吾族计划，因尔等付之东流。”

    一时之间，大殿都响彻着这句话。

    恶魔的动作十分迅速，大魔王迪马王出来时，黑压压的大批恶魔就已经集结好了。

    大魔王迪马王站在最高处，他看了一眼全体恶魔一眼。

    “吾恶魔一族之战士，你们已经有数千年，没有品尝战争的硝烟了。”忽然他的脸色一凝，对天怒吼道：“我们即将占领地球，战士们尽情杀戮，让你们的兵刃，沾满鲜血。”

    “噢！”

    无数恶魔战士，举起手中的武器，大声狂热的大喊。

    “出发！”

    大魔王迪马王大手一挥道。

    他走到一头在场最大的龙身上，这就是他的坐骑“利维坦”。

    天空被密密麻麻的恶魔占领，在最前方的正是大魔王迪马王，它们迅速通过南极裂缝，开始全力向月球前进。

    ......................................

    月球的背面，两位不速之客，突然降临。

    美杜莎一步一步艰难的前进着，她现在所在之地，对她来说实在是天敌之地。

    “呜！”

    美杜莎还能勉强行走，她身边的魔喉可就受不了了，不仅没有跟上，还摇摇欲坠的差点没倒下。

    美杜莎瞥了魔喉一眼，心中想道：“废物！”

    “真没有想到，仅仅是背面，居然还有着如此之压制。”美杜莎痛苦的想道。

    虽然走得慢，但还是走到了，一个巨大的六芒星魔法阵处。

    美杜莎慢慢前进到魔法阵中心处，举起长剑，但并没有马上刺下去。

    “娜妮迪你给恶魔一族，数千年来的痛苦，从今天起就结束了。”美杜莎冷冷一笑。

    就在美杜莎打算刺下去时，一个声音让她停下了手。

    “住手！”

    美夜子对美杜莎怒吼道。

    看见是小杉一行人，美杜莎不屑一笑，就在打算刺下去时，美夜子的项链进入她的视野中。

    “啊！”

    美杜莎抱着头很是痛苦的惨叫，脑海中不断的出现一幅幅画面。

    美杜莎把脸一横，强行不理脑海中的画面，一剑刺中了魔法阵的中心。

    “我的天！事情大条了。”看见这一幕的小杉，睁着大眼睛抱头惊呼道。

    随着魔法阵被破坏，从魔法阵中心开始，原本金光灿灿，开始慢慢变得灰暗。

    灰暗化的速度奇快，才仅仅是一分钟的时间，整个月球就全部灰暗了。

    美杜莎开始抱头惨叫，而魔喉早就因为受不了，月球魔法阵的力量，而一命呜呼。

    “怎么会这样！”大雄流着鼻涕眼泪，张着大嘴和眼睛，惊呼道。
------------

第一百零九章前往血红月亮的激战

    茫茫宇宙中，无数恶魔骑着龙，在大魔王迪马王的率领下前进着。

    大魔王迪马王心中始终在想着，这一次应该不会像前几次那样有什么纰漏。

    时间的岁月里，大魔王迪马王曾无数次的向地球发起进攻，可是不管哪次，都被地球人险之又险的挡了回去。

    就连五千年前，最可能会成功的那一次，也因为娜妮迪破坏了他的心脏，宣告破产。

    “娜妮迪！这个混蛋。”大魔王迪马王一想到娜妮迪这个人，就不由握紧拳头，数不尽的岁月里，也就娜妮迪这一个人杀死过他，害得他必须在神殿复活，一千年后才恢复了全部力量。同时那次的败亡，也让大魔王迪马王的部下们第一次产生了动摇，无敌的魔王，竟然会被人类杀死。害的大魔王迪马王复活后，当缩头儿子当了千年，恢复力量后才渐渐取回了，在部下心中的威信。

    “大魔王大人我们还需要加速吗？”安迪飞到大魔王迪马王的身边问道。

    大魔王迪马王用你是白痴的眼神看着安迪。

    他的手微微握紧，眼睛忽然睁大。

    “啊！”安迪忽然感觉脖子很紧很痛，他拼命的喊叫着。

    大魔王迪马王看见安迪，已经开始口吐白沫，脸色发白，青筋暴起，才满意的笑了笑，松开了手。

    “多谢您的宽恕！”安迪极其虚弱的道。

    “哈哈！”

    大魔王迪马王哈哈的大笑起来，喜怒无常，本性暴露无遗。

    “全军加速前进！”虽然现在安迪的身体不好，但是为了生命，安迪用尽全部气力对后面的部队大声吼道。

    “是！”

    密密麻麻的恶魔大军，整齐划一的点了点头，虽然它们很残暴，但是纪律和素质还不错。

    .................................

    灰暗的月球也来了一群新的客人。

    满月牧师很快的指挥魔毯在月球表面登降落，小杉一行人迅速开始前往美杜莎所在地。

    等大家满头大汗赶到时，美杜莎也出现了新的变化。

    “啊！”

    美杜莎虽然还在抱头惨叫，可是身体渐渐有了改变，其形态和样貌，慢慢的开始跟人类靠拢。

    “这怎么可能！”满月牧师看着美杜莎满脸惊讶道。

    眼前改变样貌和体型的美杜莎，渐渐跟他记忆中的一个人开始相像。

    “怎么了满月牧师？”小夫看着一脸失态的满月牧师道。

    满月牧师稍微深呼吸几下，让自己的心态恢复过来。

    “这个恶魔越来越像我那过世的妻子。”满月牧师闭着眼睛道。

    这一消息，让大家纷纷目瞪口呆，它们又转身去看了看美杜莎，的确现在的美杜莎，越来越跟美夜子相像。

    美夜子现在就盯着美杜莎，一动不动，谁也不知道她现在到底在想着什么。

    “美夜子的妈妈，不是因为为了拯救美夜子，与恶魔交易最后去世，怎么这个恶魔还跟美夜子的妈妈很像。”

    小杉一看美夜子和满月牧师，因为大雄的这一番话，情绪立马失落，就不由手起拳落，狠狠在大雄的头上砸了一拳。

    “啊！....好痛！”大雄用极其充满杀气的眼神，咬牙切齿的看着小杉。

    小杉很是平静的在自己的手上变出了一团火焰。

    “哈哈！”大雄迅速的变成了一脸笑容，速度之快，前无古人后无来者。

    “你刚刚触碰到人家的伤心之处了，听明白了没有。”小杉指着大雄道。

    “是是！我一定改正。”虽然大雄嘴上是这么说的，可是具体有多少诚意，也就只有他自己知道。

    “没有关系！”满月牧师强打起笑容对大雄和小杉道。

    小杉和大雄都看着满月牧师，他的脸上还流着眼泪，虽然笑着可是连小杉都能看出十分牵强。

    这让二人都互相看了对方一眼。

    ...............................

    “啊！”

    随着一声凄惨无比的惨叫，静香焦急的声音也进入了小杉几人的耳中。

    “你们快过来看，这个恶魔变成人类了。”静香无比焦急道。

    满月牧师、大雄、小杉非常惊讶，迅速上前。

    果然美杜莎现在已经完完全全，现在的形象，就是一个彻头彻尾的人类。

    美夜子正抱着，这位现在疑似美夜子“妈妈”的美杜莎。

    “没错！不会错的，她就是我妈妈。”美夜子流着眼泪，抱着美杜莎不美夜子的“妈妈”泣声道。

    美夜子的妈妈忽然伸手，摸着美夜子的右脸。

    她很是虚弱的道：“美夜子！当初跟恶魔签订契约，我的灵魂就被恶魔给俘虏了。”

    满月牧师突然捉住美夜子妈妈的手，很是沉重的道：“别说了！你现在应该休息。”

    满月牧师的关心，美夜子妈妈很是感动的笑了笑，眼泪止不住的流下，但她还是开口道：“老公我对不起你，那个时候没有听你的话，擅自和恶魔签订了契约。”又看着美夜子哭道：“我仅仅是想救你。”

    一旁的小杉几人，没有一个人开口，这是满月牧师和美夜子的家事，它们并没有插手的权利。

    美夜子抓住美夜子妈妈的手，很是急迫道：“我知道！我都知道。”

    美夜子妈妈看见女儿理解她，笑了笑又道：“从那件事情以后，恶魔就将我的记忆封印，把我进行了改造，让我以为我是一名恶魔。”很是深情的道：“我做了这么多的事情，我知道我是还不了，我就想最后能见你们一面。”

    .................................

    远边传来了一个及其嚣张的声音。

    “哈哈！这下子没有什么能阻挡我们的步伐。”

    原来是大魔王迪马王率领大批恶魔大军赶到。

    现在的大魔王迪马王，心情是极其愉悦的，数千年的等待，今日终于开花结果。

    小杉一行人，包括满月牧师一家，都看向了大魔王迪马王和他率领的恶魔大军。

    “美夜子！”美夜子妈妈这一喊，美夜子立即抓紧她的手，美夜子妈妈很是痛苦的道：“魔界星上的血红月亮.........”由于身体原因，美夜子妈妈越来越透明，连说话也断断续续的。

    “那个是大魔王迪马王的心脏。”小杉补充美夜子妈妈所说的话。

    满月牧师问道：“这是娜妮迪大人告诉你的吧。”

    小杉并没有说话，仅仅是点了点头，但也不言而喻。

    忽然满月牧师裤袋里，小杉赠与的木质品忽然亮了亮。

    “就是这么回事！”

    忽然冒出的声音，让大家四处张望，满月牧师好似想到了什么，从口袋里将木制品拿出来。

    “妈妈！”

    美夜子的惊呼，吸引了大家的注意，大家全部跑到美夜子那里，满月牧师心急之下，随手将木制品扔掉。

    “真是可恶！那个臭小鬼。”娜妮迪通过木制品掉落地面的碰撞声，就知道自己的东西遭到了什么待遇，他现在十分生木制品原主人小杉的气，他并不知道小杉已经将木制品转赠满月牧师，小杉可以说是躺着中枪。

    小杉很清楚的看到，美夜子的妈妈越来越透明，已经几近消失。

    美夜子的妈妈很是虚弱和解脱道：“美夜子要幸福！”随后美夜子的妈妈就瞬间消失。

    “不要！”美夜子对天痛哭喊道。

    碰！

    美夜子妈妈佩戴的项链掉落地面。

    美夜子看着项链，擦了擦眼泪，伸手捡起将它放进怀里。

    凝视着眼前的美夜子，小杉一行人不知道该说什么。

    “美夜子！”

    “美夜子！”

    “美夜子！”

    小杉、大雄、哆啦a梦、哆啦美、小夫、静香、胖虎伸出了它们的手。

    看着大家伸出的手，美夜子感觉她并不孤独，她还有伙伴。

    美夜子站了起来，将美夜子妈妈的项链，戴在了自己的脖子上，看着大家忽然笑道：“谢谢大家！”

    满月牧师擦了擦眼泪，笑着道：“出发！去破坏大魔王迪马王的心脏。”

    小杉一行人，一起转身，看向了已经逼近的恶魔大军。

    ..........................

    原本寂静的宇宙，现在十分热闹，不时有着爆炸声响起。

    “满月牧师你和美夜子专心驾驶，恶魔就交给我们。”把一个逼近的恶魔，一剑斩杀的小杉转头看着满月牧师道。

    “好！”

    美夜子和满月牧师答应后，专心开始驾驶。

    小杉一行人，已经冲进恶魔大军里面五分钟了，可是由于恶魔庞大的数量，不俗的战斗力和配合，让局势陷入僵局。

    “金卡拉威！雷电长矛！”

    小杉一念咒语，将手中形成的雷电长矛，一下子扔进了恶魔大军中，由于恶魔大军的数量太多，所以小杉就算不对准扔也能消灭一大堆。

    “啊！”

    被雷电长矛击中的恶魔，纷纷惨叫，大批恶魔从龙的身上掉下来，又或者变成焦炭和因为雷电麻木不已。

    战斗非常精彩，你来我往，各家都有各家的招数，除了满月牧师和美夜子父女外，都被小杉临时赋予了自己的武器。

    “去死吧！”

    大雄大叫一声，用手中的奇异手枪，一枪就把一个恶魔给打飞了。

    “耶！”

    大雄高兴的上跳下跳，以前从来没有想到，自己居然也有这一天，大雄兴奋的看着，自己手中的奇异“手枪”。

    小杉用月光剑逼退了一个敌人后，看着高兴的大雄笑道：“系统这次给的武器还挺好用的，瞧把大雄高兴的。”

    小杉看着眼前的系统屏幕。

    【系统现赋予宿主伙伴，此次战斗中，可以使用特殊武器。】

    【宿主此次战斗失败的话，“抹杀”】

    “系统你可算是当了一回及时雨。”小杉看着系统屏幕感叹道。

    小杉正在感叹时，一名恶魔，突然出现袭击小杉。

    小杉露出神秘的笑容，忽然一个闪烁就消失了。

    “哎！奇怪？”

    恶魔四处观望没看见，打算去跟其它人战斗时，小杉突然从它后面出现，一剑就给它来了个凉心透。

    恶魔一下子就倒下，漂浮在宇宙中。

    “就凭你也想偷袭我。”小杉用很不屑的目光看着这名恶魔尸体。

    ....................................

    大魔王迪马王都快气炸了，他怎能想到小杉并没有死，以前他以为弱小的其余几名人类小孩，居然现在这么强，打的恶魔们落花流水。

    “陨石应吾之号令变成雷电！”大魔王迪马王伸开双臂，站在坐骑“利维坦”大声道。

    宇宙中无数陨石，因为大魔王迪马王的魔法，开始包裹滚滚雷电，向小杉一行人冲了过来。

    小杉见此脸上满是战意，看着其余人大声道：“大家准备六芒光剑！”

    听到小杉的话，大家迅速结束战斗，在魔毯站好阵型。

    大雄的枪、小杉的剑、静香的手套、小夫的弓箭、胖虎的棍子、哆啦a梦的披风全部开始发光。

    “六芒光剑！”

    随着大家的怒吼，一个巨大的六芒星魔法阵出现，从魔法阵内射出大量的光剑，与包裹雷电的陨石展开激烈交锋。

    “啊！”

    除了消灭大量包裹雷电的陨石之外，还连带消灭大量恶魔和龙，谁让它们聚集的那么密，密密麻麻的还在攻击的正中央，也不知道是不是大魔王迪马王气疯了，小杉一行人是处于恶魔大军的里面，打小杉等人肯定要消灭自己的军队。

    “大魔王大人陨石也攻击到了我军，是否让我军避开，在攻击那群人类。”看见死伤惨重的恶魔大军，安迪不由硬着头皮劝阻大魔王迪马王道。

    “只要能消灭这群人类攻下地球，那么再多的付出都是值得的，在说恶魔大军就算全拼光了，在有千年一定能恢复。”大魔王迪马王很是冷酷的道。

    “怎么这样！”安迪十分不敢相信的道。

    为了这些东西，居然宁肯付出恶魔大军的全部同胞也在所不惜，虽然恶魔残酷可是还没有到这种的地步，安迪的脑子现在非常混乱。
------------

第一百一十章大魔王迪马王的末路

    轰！轰！轰！

    整个战场左边，陨石包裹滚滚雷电，右边无数光剑，威力不凡。双方展开了，激烈的交锋，可是在这之前，两方的攻击必须穿过，庞大规模的恶魔大军。恶魔大军数量过多，来不及撤走，只能一边死伤无数，一边陆陆续续的撤退。

    待在大魔王迪马王身边的安迪，现在头绪混乱，大魔王迪马王的话，现在还围绕在它的脑海中。看见因为两大魔法攻击，而死伤无数的恶魔大军，就算平日残暴血腥无比的安迪，都觉得心痛不已，再怎么样也是同胞。

    安迪眼神不在迷茫，转变为了坚定，看着大魔王迪马王，驾驶坐骑一下子冲了过去，一瞬间跳上了大魔王迪马王的坐骑，从后面一下子勒住大魔王迪马王的脖子，一手手持短刃，架在大魔王迪马王的脖子上。

    “全体停止战斗！”安迪用魔法扩大声音，传达到了战场上所有人的耳中。

    大魔王迪马王面色平静，他没有去看安迪仅仅是淡淡的道：“安迪你疯了吗？居然破坏了大好时机。”

    一听这话安迪脸色就生气的，对大魔王迪马王喊道：“什么大好机会！要牺牲无数同胞，换得的胜利有什么意义，就算占领地球，同胞都不在了，这样的胜利属下不能接受。”

    安迪的话，并没有对大魔王迪马王造成多大的影响，脸色不变，这让安迪越发生气，将手中利刃碰在了大魔王迪马王的脖子上。

    而与此同时，大魔王迪马王的陨石攻击，因为大魔王迪马王被胁迫，陨石没有人控制全部停了下来。

    安迪对远方的小杉一行人道：“人类我们愿意撤军，请停止攻击。”同时又对恶魔大军道：“全军撤退！”

    小杉停止了对阵法的控制，看向不解的众人道：“我们的恶魔朋友们，似乎是内斗了，这样也好也有利于我们浑水摸鱼。”

    大家纷纷点头，停止了武器的亮光。

    恶魔大军看见安迪胁迫住了大魔王迪马王，都互相看了看，一时之间它们也不知道该干什么，实在是安迪行动的太突然。

    突然从恶魔大军，出来了上万的恶魔军队，它们的旗帜上有着与众不同的标记，而且精气神也不同，它们都是大魔王迪马王的直属部队。

    “叛逆！休想伤害大魔王迪马王大人一根毫毛。”这些恶魔无数领头之一，对着安迪怒喊道。

    这些直属部队是大魔王迪马王，花费上千年时间，所培育出来的军队，在拥有强大的战力的同时，还有着其余军队无法比拟的忠心，一看安迪的以下犯上，绑架大魔王迪马王的举动，立即出动丝毫没有半分的犹豫。

    “我是为了你们！就算这场战争我们赢了，你们全部都会死的。”又指了指大魔王迪马王道：“他可是亲口说的，为了胜利哪怕是抛弃你们所有人都没关系。”

    安迪所说的这番话，一瞬间原本还犹豫和混乱的恶魔，全体眼神坚定整齐划一的道：“我们为了战争的胜利，为了恶魔一族完全占领地球，我们甘愿牺牲。”

    “怎么会！”安迪没有想到恶魔大军的全体战士，居然有这样的觉悟。

    大魔王迪马王很是欣慰的哈哈大笑：“我们恶魔一族，没有一个人会怕死，战死是荣耀，安迪你也可以去死了，不仅因为你胁迫我，更重要的是你侮辱了战士们的荣耀。”

    安迪松开了手，失神的退了几步，又跪了下来道：“怎么会这样！”

    “去死吧！”

    大魔王迪马王随手一击，安迪瞬间化为尘埃。

    .....................................

    “哎呀！这么快就结束了，真无聊。”小杉的声音一下子传遍了战场的整个角落，看向已经完全启动武器的众人点了点头，又笑道：“让你们见识一下，六芒极光的厉害。”

    原本已经消失的巨大，六芒星魔法阵重新出现，与此同时魔法阵突然站立，对准了通往血红月亮的道路。

    大魔王迪马王可以很清楚的感觉到，魔法阵内深不可测的能量，他对恶魔大军大喊道：“全军快避开！”

    可是为时已晚，当恶魔大军紧急向两边疏散时，六芒星魔法阵突然快速转了起来，一道巨大和粗壮的光柱，朝着血红月亮的方向前进。

    “轰！”

    可怕的光芒，迅速吞噬了数以万计的恶魔大军，所过之处连一丝一毫的尘埃都没有。

    “呵！”小杉笑了笑，看着六芒极光清除的广阔道路，看着满月牧师道：“满月牧师赶快出发吧。”

    满月牧师点了点头，看向远方同时全身冒出光芒道：“金卡拉威！超高速飞行！”

    满月牧师一声令下之后，魔毯就开始以着惊人的速度开始飞行。

    “啊！”

    魔毯突然的超高速飞行，虽然很快就可以到达目的地，可是这可怕的速度，除了身体素质好的小杉之外，或多或少都会感觉有些难受。

    “可恶！”大魔王迪马王很是气愤的握紧拳头，忽然他好似注意到小杉一行人的目标。非常惊讶道：“难道是血红月亮，怎么可能！它们怎么会知道我心脏的秘密。”

    “全军突击！不能让人类接近血红月亮。”大魔王迪马王看着密密麻麻仅剩的恶魔大军下令道。

    “是！”虽然它们现在看上去还很狼狈，不过回应的气势还不错。

    在大魔王迪马王的率领下，恶魔大军开始拼命追赶，也算恶魔们幸运，小杉等人脚下的魔毯，在地球也算上等货，可是跟恶魔大军所骑的龙是没办法比的，始终要差上一些，所以虽然起步晚但还是惊现追上了。

    “大魔王迪马王和恶魔大军追上来了。”大雄看着后面越来越近的大批人马道。

    小杉闭上眼睛开始思考，一番思索下，他想到了一个办法。

    “就用这个吧！”小杉从口袋里，拿出了一个木制品，随手抛了抛，笑着道。

    满月牧师一看木制品，大惊失色，空出一只手，翻了翻裤兜，这下他才确认，小杉手中的木制品，是那个时候由小杉转送给他，能与娜妮迪联络的木制品。

    “小杉怎么会在你那里？”满月牧师问道。

    小杉看着木制品，呼了一口气道：“那个时候，美夜子妈妈很明显不行了，你担心她，把木制品随手扔地下，就急忙忙的赶过去。”

    满月牧师忽然脸色沉重，美夜子也一样，大家的脸色，也是连带着不好，因为它们想起了，美夜子妈妈，这个伤心事。

    ......................................

    小杉手中的木制品，突然发光。

    “你们这群家伙，居然这么长时间不理我。哼！”此时远在奇异空间内的娜妮迪，正不断敲着法杖，脸色很生气。

    小杉拿起木制品，悄悄的说了些什么，因为大家根本听不见，只是看见在小杉说完后，娜妮迪的态度一下子，就改变了许多，说的话也不再那么，布满火药味。

    “你们听着现在听我指挥，原地不要动。”远方的娜妮迪，很是严肃的道。

    听完娜妮迪的话，满月牧师也将魔毯，停在原地，没有在驾驶飞行。

    “哈哈！”看见小杉等人，停止前进的行为，大魔王迪马王哈哈大笑，他以为小杉一行人，应该是怕了它们，所以放弃坐等死亡。

    一个六芒星魔法阵出现，而小杉等人所站立的魔毯，正好处于魔法阵的正上方，魔法阵忽然释放出前所未有的刺眼光芒。

    “在玩什么把戏！”因为强光而捂住眼睛，大魔王迪马王大声道。

    等到大魔王迪马王松开手，所看到的是，小杉等人早已经消失，空空如也的地方。

    “大魔王大人！你看地球人在那里。”一个恶魔士兵，指着一个方向，对大魔王迪马王道。

    大魔王迪马王连忙看去，果然小杉等人就在那里，不过让大魔王迪马王心惊肉跳的是，小杉等人就在血红月亮那里。

    “不！”

    大魔王迪马王也不管身后的大军，一声大叫，即驾驶坐骑“利维坦”，拼命的前往血红月亮，虽然他已经知道，想要在小杉等人破坏月球前赶到，那已经是不可能了，但他还是心里抱有一种侥幸，希望有奇迹诞生，希望幸运的女神向他微笑。

    ...............................

    体积巨大的血红月亮，正散发出诡异的红光，而小杉等人，站在魔毯上，看着血红月亮有些失神。

    一个面相和蔼的老人，自空间的裂缝中走了出来，他手拿镶有巨大圆形水晶球的魔法仗，身穿臃肿的黑色法师袍，并将自己包裹的严严实实的，除了唯一露出来的头部。

    “你们在干什么？还不动手！”突然出现的娜妮迪，看着愣神的小杉一行人，为了抓紧时间，不由催促小杉一行人道。

    可是小杉一行人，没有一个人理娜妮迪，就算是满月牧师，这个在场所有人中最尊敬娜妮迪的人，也并没有看娜妮迪一眼。它们现在的心情是复杂的，千辛万苦，终于可以打倒大魔王迪马王，现在的它们感觉鼻子一酸，非常和及其的想哭。

    小杉一行人，看向了旁边的娜妮迪。

    “你们怎么哭了！”娜妮迪十分不解的道。

    小杉一行人，全部无一例外，眼睛红红的，眼泪哗哗的流，同时眼神中，充斥着名为仇恨的眼神，它们要为美夜子妈妈，以及自古以来，因为恶魔侵略受苦受难的万千民众“报仇”。

    小杉伸出手，在娜妮迪疑惑的眼神下，缓缓的道：“想要我把血红月亮消灭很简单，不过我发现我的实力还是太弱了。”看见似乎明白了，什么的娜妮迪，笑着道：“所以.......把你的力量给我，一大把年纪，那些力量你连十分之一，的威力都发挥不出来，还不如让给我。”

    “呵呵！”娜妮迪与小杉相视一笑，看了一眼，拼命往这赶的大魔王迪马王，眼中的仇恨一闪即逝，又看向小杉道：“真是后生可畏，也好！不过你为什么这么渴求力量，凭借你的天赋，只要这次战斗后，努力潜修，很快就可以达到和超越我的地步。”

    对此小杉只是神秘一笑，淡淡的道：“我仅仅是不想多花时间。”同时在自己的心中，补充了一句“同时我也没有这些时间。”

    娜妮迪忽然抓住，小杉的左手，并将自己身体内，那庞大的力量，开始全部传给小杉。

    忽然娜妮迪感觉到，有一股吸力，开始疯狂自小杉的体内，吞噬他的力量，那股吞噬速度太快，才仅仅几个呼吸间，就把需要好一会，才能吸收的能量全部吸收干净，娜妮迪此时给人的感觉，好像突然又老了十岁。

    “呼呼！”娜妮迪略微的喘了喘气，刚才的传送力量，让他的体质，由原本的十分强壮，变为了极度虚弱。

    小杉此时的心情非常不错，娜妮迪积攒几千年的力量十分强大，虽然不敌大魔王迪马王，但也相差不远，同时系统也传达给他升级的消息。

    【叮！恭喜宿主成功升级，晋升为“宗师级战斗魔法师”】

    小杉看了看血红月亮，随手拿出自己最后的银箭，摆好姿势，一下子就投了过去。

    银箭很快进入了血红月亮，瞬间血红月亮形成了大片蜘蛛纹。

    轰！

    血红月亮开始慢慢的变成碎块，不断的从小块开始掉落，漂浮在宇宙中。

    “啊！”

    血红月亮破坏的影响，马上就在大魔王迪马王身上体现出来，他的胸口处出现了一个黑色的洞，很快就开始变成灰尘。

    大魔王迪马王在仅剩头部时，看向小杉一行人的目光中满是仇恨，恶狠狠的道：“下一次我绝对不会输的。”看了看小杉一行人，嘴角大张：“哈哈！”

    .................................

    “开始吧！”娜妮迪看了看小杉，捋捋胡须道。

    “嗯！”小杉点了点头，看着是手中的月光剑，叹了一口气，将它扔进了渐渐崩溃的，大魔王迪马王的心脏里。

    瞬间原本渐渐崩溃的心脏，居然开始慢慢的凝聚，小杉略微动了动手指头，心脏也移动了一点。

    “嗯？”小杉突然察觉到，有很多恶魔军队，前往了魔界星，小杉笑道：“既然你们找死.......我就成全你们。”

    “坠落！”

    小杉大手一挥，心脏开始坠落，目标正是“魔界星”。

    而此时魔界星，一个神秘和偏僻之地，有一座古老的神殿，一个幼儿的恶魔，再此诞生了。

    “啊！啊！啊！啊！”

    这个恶魔婴儿，是大魔王迪马王复活的产物，只要充分的时间，大魔王迪马王必将再次降临于世。

    “哈哈！哈哈！哈哈！”

    看着天上出现的巨大血红月亮，大魔王迪马王恶魔婴儿形态，嘻嘻哈哈的笑了起来。

    魔界星的各种生物，南极的奇异生物、美人鱼和大海魔、魔界土狼、恶魔等等生物，都注意到了天空出现的血红月亮，终于血红月亮与地面碰撞。

    轰！

    魔界星终于四分五裂，随着一个巨大的爆炸声，不管是刚刚进入魔界星的恶魔军队，还是各种生物，以及刚刚降临于世的大魔王迪马王，都全部变成了宇宙的尘埃。
------------

第一百一十一章返回现实世界

    小杉一行人，看着原先魔界星，现在是空空如也的地方，表情从呆滞慢慢转变为欢喜。

    “耶！”

    小杉一行人，高兴的全体，从魔毯上跳了起来，兴奋的大叫。

    娜妮迪在一旁捋捋胡子，很是满意的看着，眼前的这幅光景，他抬头十分感慨道：“老师不父亲，你看到了吗，大魔王迪马王已经完完全全被消灭了，地球从此再无威胁。”

    娜妮迪随后闭上眼睛，静静的回忆，过往那欢乐的时光。那是，他很叛逆经常偷偷翘课，跑到大街上和一群朋友，游山玩水，他的老师不知道骂了他多少回。直至今日一想起来，到觉得老师骂他居然还很开心，那个时候充满着欢笑和平静。

    娜妮迪睁开双眼，看着无边无际的宇宙喃喃自语道：“已经再也回不到，昔日的欢乐了........”

    小杉忽然注意到，娜妮迪一个人，孤零零的站在一旁，脸上无悲无喜，但是眼神中却有着怀念，小杉走过去，拍了拍娜妮迪的肩膀，笑着道：“别傻站在一边，还不快过来，大家一起高高兴兴的，你个臭老头子。”

    娜妮迪一听，瞬间炸毛道：“什么臭老头子！”又撇过脸去道：“真是不尊重老人，一点尊老爱幼的精神都没有。”

    小杉伸出手来，一下子抓住娜妮迪的手，笑着转身将娜妮迪，拉到大家那边。

    胖虎看到娜妮迪被小杉拉过来，很是开心的笑着道：“原来是娜妮迪大魔法师前辈，要我们一起庆祝吧。”

    话音刚落，即跑过去一把手勒住娜妮迪的脖子，很是兴奋的道：“别害羞！”

    娜妮迪拼命的挣扎，可是由于他的力量，都给了小杉的缘故，再加上魔法师的身体素质，取决于自身的力量，所以现在的他身体之弱，绝对是最低的，连胖虎也比不过。

    娜妮迪看着一边，幸灾乐祸笑着的小杉，恶狠狠的道：“小子！你别得意，我一定会回来的。”

    娜妮迪说完后，瞬间就被胖虎拉走，随即淹没在胖虎，足以杀人的歌声中。

    “我是胖虎我是孩子王......”

    现在整个魔毯上，到处肆虐着，胖虎恐怖的歌声。

    小杉慢慢走到，静香和美夜子，两位女生的面前，微微一笑，在两位女生疑惑的眼神下，从口袋里拿出了两对耳塞，并分别放在静香和美夜子二人的手中。

    “谢谢你小杉！”

    “太感谢你了！”

    静香和美夜子很是感激的对小杉道，说实话胖虎歌声恐怖，她们之前早已尝试，感受是痛不欲生，甚至有轻生之念头。小杉给的耳塞，虽然不是什么珍贵之物，但在二女看来，却如及时雨一般。

    小杉谦虚的摸了摸头道：“没什么！帮助朋友是我应该做的。”

    ...................

    不过马上小杉，就有些后悔，说这句话，为什么？就因为在他面前，不断讨要耳塞的大雄和哆啦a梦。

    “拜托了！小杉给我一对耳塞。”哆啦a梦双手合十，很是恳求的对小杉道。

    “这个.........”可还不等小杉开口，大雄又打断了他的话。

    大雄也一样，双手合十道：“拜托了！帮帮忙......我们都是朋友。”

    此言一出，小杉就算是有心拒绝，话也出不了嘴，只能叹一口气，用魔法瞬间制作两对耳塞，扔给了二人，二人很是欢喜的接了过来，一番道谢下，开心的戴上耳塞，不过脸上出现了，名为享受的表情。

    这让身上有隔绝声音魔法，不知痛苦的小杉，暗暗吐槽道：“至于吗？”

    小杉看着与胖虎玩疯的娜妮迪，还有已经昏过去的小夫，欢笑的哆啦a梦兄妹、满月牧师父女以及大雄，他看着众人大声道：“大家听我一言！”看见大家停下一切行动，看向自己，小杉满意点了点头道：“我们该回地球了，在宇宙中也呆了不少时间了。”

    这下子大家才想起来，也该回地球了，除了满月牧师和美夜子，以及一人吃饱全家不饿的娜妮迪，和要返回现实世界的大雄、哆啦a梦、哆啦美之外，胖虎、静香、小夫三人，在三人父母看来，三人已经算是离家出走好几天了，一想到要面对滔天怒火的家长，三人的身体，就不由瑟瑟发抖。

    三人上前一步，在小杉略微吃惊的眼神下，很是急迫的道：“小杉你要帮我们！”

    小杉摊开手，很是无奈的道：“我都要想办法，怎样让我爸妈熄灭生气的火焰，哪有办法来帮你们。”

    胖虎、静香、小夫三人，立马头就低了下来。情绪极端失落，他们正好处于父母威信最高的年龄段，所以对父母是很敬畏的。

    小杉只能看向满月牧师道：“满月牧师拜托你，去跟它们的父母和我的父母，说些好话找点理由，让我们渡过这一劫。”

    操控魔毯飞行的满月牧师，没有回头，仅仅是背对小杉等人，回了一个ＯＫ的手势。

    “哈哈！”胖虎、静香、小夫三人，很是开心笑了起来。

    .......................

    地球，一个巨大的森林，在一片废墟上，突然出现了一群人的身影，正是小杉、静香、美夜子、大雄、满月牧师、小夫、哆啦美、哆啦a梦、胖虎九人，看着这眼前的一幕，不由吹嘘不已。

    小杉走到废墟里面，蹲了下来，拿起一撮土，轻轻揉搓，先是一叹，转身看向身后的大家道：“我们一起帮美夜子和满月牧师，重新把教堂修建起来。”

    “好！”大家纷纷答应道。

    满月牧师和美夜子出列，看向众人激动的眼泪都流了下来，深深将头低了下来，感动道：“谢谢大家！.......谢谢！”

    不过大家都很谦虚，告诉满月牧师这是它们应该做的，随后大家说干就干，撸起袖子，热火朝天的开始。

    满月牧师不愧是魔法界名人，家底之深厚绝对是居于世界顶尖，不一会满月牧师就拿来了，一大批建筑用的材料，以及各种生活用品和家具。

    小杉很明白，满月牧师是不想拒绝大家的好意，才没有请专门的魔法建筑队，否则根本不需要大家帮忙，魔法建筑队很快就可以将教堂完美的建成，而且比小杉等人，建起来的教堂，要好上一百倍一万倍。

    满月牧师看着，堆积如山的材料，看向小杉等人道：“我们可以开始了！”

    随后美夜子、满月牧师、以及小杉，在场魔法最高的三人，开始将主体先建好，再由其余人一起通力合作，将教堂一气呵成完成，至于娜妮迪一个失去力量的老人，现在已经跟一个普通的老人，并没有什么区别。

    一段时间后。

    终于在大家的注视下，教堂的大体结构已经完成了，随后就是全体人员一起干，争取几个小时内将教堂建完。

    “啊！”大雄在扛木头时，发挥了优良的传统，很好的因为一个小石头，摔倒在地，被木头砸了个正着，很是痛的叫了一声。

    “哈哈！”

    一旁用头顶着木头，和旁边用物体浮游术，扛木头的小杉几人，都不由哈哈大笑起来。

    满月牧师坐在一个由绳子形成的坐垫，漂浮在半空中，手中拿着铁锤、钉子，以及一旁浮在半空的木板，看着大雄笑着挥了挥手。

    “哎！”大雄忽然看到，自己身上的木头，突然浮了起来，在飞出自己的身体上后，突然落下，大雄看向满月牧师，他刚刚才知道帮自己的是谁，很是大声的道“满月牧师！太谢谢你了。”

    而满月牧师已经开始紧张的作业，大雄真情的感谢，他仅仅是给了大雄一个背面。

    ...........................

    终于经历了大家，无数汗水的努力，教堂终于建立起来，虽然外观上不怎么好，可是参与建筑的小杉，可以拍着胸脯保证，质量绝对没问题，况且小杉还在教堂建立了，一个巨大的防御和攻击两者兼职的魔法阵，保证了教堂的安全。

    满月牧师看着教堂十分开心，看着小杉的目光，充满着感激，教堂的魔法阵，满月牧师是知道的。小杉还亲手教满月牧师如何控制操作这个魔法阵，正是通过真是了解，满月牧师才知道，这个魔法阵到底有多么的强大。小杉居然这么费心费力，还不提出什么要求，满月牧师真是感动的不行，内心直呼“好人”。

    满月牧师看着小杉几人笑着道：“大家去新教堂好好吃个饭，尝一尝美夜子的手艺。”

    这样的事情，小杉几人当然是欣然应允的，当即答应，随后在教堂里面，美夜子一道一道的，端出了色香味俱全的饭菜，美味可口，胖虎吃着吃着居然变成了狂吃，让胖虎变成这样，美夜子做菜水平可想而知。

    这次的饭可以说是“宾主尽兴”，在大家酒足饭饱后，哆啦a梦在大雄的耳边絮絮叨叨的说了什么，不过从大雄的表情上，小杉立马就猜到，它们到底说了什么，无非就是有关于，该回去现实世界的事情。

    大雄站了起来，很是歉意的道：“那个.....实在抱歉！我有点急事，要赶紧回家。”

    大家对于大雄很理解，大雄经常被他妈妈说教，可谓是众人皆知，他大概是要回家去跟，大雄妈妈主动承认错误，虽然满月牧师答应为大家编理由，可是该说的还是要说，所以大家笑着对跟大雄告别，大雄、哆啦a梦、哆啦美三人戴着哆啦美的竹蜻蜓飞上了天空，朝着大雄家的房间前进。

    而小杉也紧追其后，同样说要尽快回家，不过这次一个人不同意，她就是“美夜子”。

    美夜子对小杉道：“小杉你能答应我，跟我去散散步吗？”

    小杉想了想，反正也没不花多少时间，就点了点头答应。

    ..........................

    小杉和美夜子，走在一个湖边，两人都沉默寡言，或许。两人都在等，其中一人先开口。

    最终美夜子没有忍住，看向小杉缓缓的道：“小杉事实上我........”

    看美夜子的脸色，小杉认为美夜子已经猜到，他和大雄、哆啦a梦、哆啦美都并不是这个世界的人类，因为除了哆啦a梦它们使用的道具独特之外，言行举止，就已经暴露了，小杉现在闭上眼睛，静等美夜子的拆穿。

    美夜子突然哈哈大笑道：“非常感谢你！”

    小杉一听这句话，差点没有做出奇异举动，看向美夜子的目光中，充满着惊讶。

    不过美夜子好像没有看到，小杉的惊讶，自顾自的道：“你在旅途中鼓励我，在战斗中很多次救了我，还救了我和我爸爸，我真的非常感谢你。”

    小杉被美夜字夸得，不好意思摸了摸头道：“没那么伟大！”

    美夜子扭扭捏捏，脸色有点微红，看着小杉下定决心道：“小杉能跟我.........交换日记吗？”

    小杉先是一愣，然后很坚决的道：“不行！”。

    美夜子当场石化，然后眼泪从眼角流了下来，看着小杉擦了擦眼泪道：“我知道，小杉你不想跟我这样的女孩子...........”

    看见美夜子明显误会了什么，小杉大喝道：“并不是这个原因！”在美夜子愣下之时，小杉叹了一口气道：“我不久就要离开这里了。”

    美夜子问道：“去哪里？”

    “去！.............”

    就在小杉打算解释时，小杉看见所有的一切，都在瞬间停止了，小杉知道世界在改变，大雄它们已经用了“如果电话亭”，开始返回现实世界。

    等小杉睁开眼睛时，看到的不就是自己的房间，而且窗外的天色是黑夜，小杉清楚的记得，自己进入魔法世界，刚好也是夜晚时。

    “没想到回来时，时间居然是自己前往，魔法世界的时间。”小杉看着，四周熟悉的摆放，暗暗想道。
------------

第一百一十二章被剥夺的力量

    小杉等人回到现实世界的同时，某地，一个封闭的实验室里，许多的人们汇聚着，全体身穿白色外套，它们的眼神，有着掩饰不住的惊讶。

    眼前有一个巨大屏幕，屏幕中有着这样的画面，苍茫宇宙，一个神秘星球，开始慢慢的后退，直至从屏幕中消失。

    一时之间，实验室里，没有一丁点的声音发出，可是下一个瞬间，欢笑声响遍整个实验室，人们互相包住身边的人，脸上的笑容，张开的嘴是怎么也合不住，地上有着散落一地的文件资料，这些都是研究如何抵御这个神秘星球的相关资料，不过神秘星球退去，资料变成了可有可无，被兴奋的人们推到了地上。

    这其中满月博士还有一身秘书装扮的美夜子，也是流泪的抱在一起欢笑，神秘星球不断接近的日子里，对于满月博士和美夜子来说，简直是地狱般的日子，它们吃不下饭、睡不好觉，整日处于忙碌的工作状态。

    美夜子看着自己的爸爸“满月博士”，情不自禁道：“太好了......太好了！”

    满月博士同样，很是欢喜的点了点头，看着美夜子的目光中充满歉意，道：“对不起美夜子！这些日子害你吃了这么多苦，过一段时间我就送你去上学，不要再跟我吃苦受累了。”

    美夜子摇了摇头道：“没关系爸爸！我会一直陪着你，我..........”不过看见一脸坚决的满月博士，美夜子知道阻止不了满月博士的决心，所以笑着道：“会去上学的，一定会好好交几个朋友。”

    这下子满月博士彻底的放下心来，美夜子已经十岁了，因为经常跟着他，在世界各地游走着，很多时候都是非常劳累的。美夜子虽然才十岁，但是身高比寻常十岁孩子要高很多，满月博士希望自己的女儿，跟寻常人家的孩子一样，有很多朋友、同学等等。也借着这次的机会，满月博士希望美夜子去学校好好交交朋友，至于学习，满月博士是一点不担心，美夜子身为满月博士的秘书，能力强大到当大雄等人的老师，是绰绰有余的地步。

    .........................

    天还没亮，小杉就已经起床了，早起床是小杉的习惯，虽然才仅仅睡了一点时间，根本不到科学指标的睡眠时间，不过精神强大的小杉，就算是不睡觉一个月精神照样棒棒的，因为小杉不打算异于常人，所以每天睡觉，是必须要坚持和做的事情，否则小杉感觉自己都不是人了。

    小杉下楼，走到洗手间洗漱，换好衣服，来到餐桌，这个时候小杉妈妈早就已经将早饭准备好了，小杉来的时机很好，饭菜刚端出来。

    “我吃了！”

    已经坐在自己位子上的小杉，拿起一块土司就开始吃了起来。

    十五分钟后。

    小杉这时已经吃完早饭，拿起旁边的书包，去玄关穿好鞋子，对后面的小杉爸爸和小杉妈妈说道：“走了！”

    小杉爸爸和小杉妈妈，互相奇怪的看了对方一眼，身为多年夫妻，从眼神中就已经明白对方的想法。

    “小杉这孩子一夜之间，似乎发生了我们不知道的变化。”

    “没错没错！刚才看了我一眼，差点没吓死我。”

    “怎么了？”

    “杀气！可怕的杀气。”

    “杀....气？老公你是不是电影看多了，我们家小杉多乖，再说他也没杀人。”

    “绝对不会错的，小杉那个眼神，跟我以前看到的杀人犯一样，不对，比那个杀人犯强太多了，就好像杀了无数人的生命一样。”

    “不........不会吧！”

    ..............

    在小杉爸爸和小杉妈妈激烈交谈时，正在道路上行走的小杉，还不知道自己家里这二位，已经讨论他讨论到，撸起袖子要打仗的地步，火药味十分浓郁。

    小杉慢步前行着，不急不忙，谁让他出来得早，时间充足到就算是小杉以龟一样的速度前行，也能在上课点名前到达教室。

    “现在为大家展示的是，满月博士为大家讲解，神秘星球奇异离开的相关内容.............”

    小杉左面的一个巨大的屏幕里，开始播放满月牧师被一群记者询问，以及一旁抱着文件包笑着的美夜子。

    “满月博士！”小杉停止脚步，看向声音的地方。

    “实际上我们也很意外，这个被我们..............”

    小杉惊讶的表情露出，满月博士居然在两个世界，都是在学界很有名的人，一旁的美夜子，吸引了小杉的注意力。看见美夜字实际上小杉的内心很奇怪，说不清道不明，他开始闭上眼睛设想，自己那个时候，如果没有因为如果电话亭，突然回到现实世界会是什么样的情形。

    “不好！居然已经这个时间了。”小杉睁开眼睛时，看见附近的一个卖表的地方，表上显示的时间，很明确的告诉小杉，接下来不疯跑的话，可能就会迟到挨骂与大雄作伴。

    蹬蹬！

    地上灰尘扬起，小杉凭借着惊人的速度奔跑，甚至引得路人围观，谁让跑的那么快，甚至比奥运冠军跑的都快。

    约数分钟后，学校，很多的人开始进入学校，小杉慢慢悠悠的走进去，相当从容，他仅仅花了几分钟就已经来到学校，因为不想被人当猴子一样看，所以跑到离学校很近时，就改慢走。

    这时附近的静香，看见小杉后，脸上笑容浮现，迅速跑到小杉的身后，打算吓吓小杉。

    静香的小动作，马上就被小杉发现，要是静香这么轻易，就能近小杉的身，那么小杉不知道死了多少回了，小杉看似无意的道：“不知道静香同学，一直在后面盯着我，是什么意思？”

    呃！................

    静香瞬间就蒙了，然后摸了摸头，笑着走到小杉的身边，道：“小杉你好厉害，这么轻易就发现我，附近明明那么多人，而且这么吵闹。”

    小杉感怀的道：“要是静香你这么，轻易就能近我身，那我不知道死了多少回了..........”

    看见自言自语的小杉，静香很是奇怪，为什么要提到“死”这个字眼，明明这么和平。

    好像是注意到，静香疑问的眼神，小杉迅速打哈哈，讲了一些话题，瞬间就将静香的注意力转移过来，随后，两人在欢笑声走进了教室。

    .......................

    魔法世界的地球，一片布满小花的草地，静香一直笑着，摘着花编着花冠。

    美夜子看见静香笑了笑，走到静香的身边，安安静静的坐了下来，美夜子没有问候静香，静香也没有跟美夜子打招呼，仅仅是编织着花冠。

    美夜子看着前面，道：“哎！”

    静香手上不停，回应道：“什么事！”

    美夜子在随后居然不说话，扭扭捏捏的，鼓起勇气，摸了摸头发，笑道：“我决定了，我要留一个长头发。”

    静香不惊不喜，道：“是吗！那一定很好看。”

    忽然，静香停了手上的活，将编制完成的花冠，轻笑着戴上了美夜子的头上。

    “哈哈！”

    美夜子摸了摸，头上的花冠，哈哈的笑了起来。

    远方躺在树荫下的娜妮迪，静静的看着这一切，又闭上眼睛道：“傻小子！回去自己的世界了，也不跟我这老头子道个别，你我无师徒之名，但却有师徒之实，拿走我全部力量的臭小子，我说的对不对...........”

    满月牧师看着娜妮迪在树荫下慢慢熟睡，同时在他的上面，胖虎和小夫二人，骑着扫帚不断的飞行着。

    ...........................

    现实世界，此时老师已进入教室，站在讲桌上，咳嗽两声，拿起书本往桌子上敲一敲，拿出一个小本子，道：“现在开始点名！”

    这让下面的小杉，暗暗吐槽道：“不用每次都做这么一出吧。”

    “广泰！”

    “到！”

    名为广泰的人迅速站起来答道。

    “嗯！”老师点了点头，在小本子上划了几笔。

    “明天、光伏、搭讪、抠脚、明智、皂盒...........”

    慢慢的所有人基本都轮了一遍，小杉、胖虎、小夫、静香都已经被点过名了，剩下的就是“大雄”。

    老师在念大雄的名字前，把领带整了整，很是平静的道：“野比大雄！”

    可是教室内无一人应答。

    老师的额头青筋暴起，脸上恐怖，声音有些暴躁，道：“野比大雄！”

    “到！”

    远方传来了，大雄的声音。

    “轰！”

    教室的门，瞬间被轰开，大雄满头大汗，一脸疲惫，舌头伸出，不断喘着粗气，看见班内同学惊讶的目光，赶紧站好姿势，看向老师道：“大雄报到！”

    老师紧闭双眼，身体不断颤抖，咬牙切齿，忽然一拍桌子，怒道：“你给我罚站去！”

    “是！”

    一看情况不妙，大雄在老师说完后，立马撒丫子就走，还很有礼貌的关上门。

    砰！

    随着门的关门声响起，老师一脸愤怒的看向，班内所有人，这下子所有人冷汗直流，心中怒骂大雄道：“可恶的大雄！”

    门外站着睡觉的大雄，忽然打了个冷颤，睁着眯着的双眼，看了一下四周，口水直流，又开始进入了梦乡。

    随着老师颇为生气的在黑板上，用粉笔写写画画，上课正式开始了。

    ........................

    下课时，大雄打着哈切，走进了教室。

    “啊！”

    大雄惊叫一声，马上就逃离了教室，多年受欺负的直觉，告诉他有埋伏。

    “不要逃！”

    随着不知哪位喊的话，以胖虎为首，班内大部分男生，以及部分女生，开始以血红的双眼，发起了对大雄的残忍追杀。

    五分钟后。

    “啊！”

    一声惨叫，自一个楼梯响起。

    大雄最终还是很不幸“落网”，被教训一顿后，所有人扬长而去，留下已变成“包包大人”的大雄，凄惨流泪。

    小杉很是可怜的看了大雄一眼，走上前去蹲下来，伸手将一些“药品”送到了大雄的手上。

    大雄流着眼泪的看着药品，感动道：“谢谢！小杉！”

    小杉颇为愤恨，道：“真是太过分了！”

    大雄频频点头，道：“没错！没错！”

    “居然已经把你当成这样，我还没下手呢，真是的，我先走了。”话音刚落，小杉站起来，慢慢悠悠的离开了。

    此时的大雄已经彻底石化了，他没有想到，小杉居然也是胖虎等人的好伙伴，只是因为胖虎等人先下手了，所以才没动手。

    “呼........呼.......呼.........”

    大雄趴在地上，开始大声的哭了起来。

    躲在一边的小杉见此，颇为头疼道：“哎呀呀！不小心做过头了。”

    ........................

    老师站在讲桌上，看着所有人，咳嗽两声，道：“现在放学！”

    “起立！”

    随着小杉喊到“起立”，大家纷纷站起来，对老师一鞠躬道：“老师再见！”

    老师点了点头，跨上包包，走出了教室。

    “耶！”

    大约一到两分钟后，原本沉闷的教室，忽然铺天盖地的欢笑声响起。

    大家都形成了很多小圈子，也有独行的，都在讨论或想着去哪玩，或者我写完作业做什么什么。

    小杉、大雄、小夫、静香、胖虎五人，开始讨论着，要不要去玩。

    大雄很是无奈的道：“我要写作业，老师罚了我好多。”一想到自己堆积如山的作业，大雄就很想哭。

    小杉拍了拍大雄的肩膀，在大雄疑惑的目光下，轻声道：“今天破例！你的作业我帮你写。”

    “真的吗？”大雄简直不敢相信，小杉居然帮他写作业，幸福来得太快，让大雄都有点头晕。

    “嗯！”

    小杉很是严肃的点了点头。

    大雄行动迅速，很快小山高的作业，顿时就出现了，让胖虎、小夫、静香都吃了一惊，作业真多。

    大雄几人以为，小杉会把作业拿到家里去做，至于反悔小杉的信誉，那是在整个学校都出名的。

    小杉的举动不仅让大家吃了一惊，还让教室内的人，吓了一大跳。

    哗哗！

    小杉居然提笔开始写起来了，不过更让人吃惊的是，那速度简直惊人。

    十分钟后。

    原本小山高的作业，被小杉以区区十分钟的时间，就全部写完了。

    胖虎狠狠的扇了小夫的脸一下。

    “好痛！”

    小夫惨叫一声，捂着脸蛋，不解的看着胖虎。

    胖虎痴呆着脸道：“是真的..........不是梦！”

    .....................

    棒球比赛的地方，胖虎队对战不知名棒球队，很快比赛结束后，虽然有大雄拖后腿，但是有小杉的帮助下，还是以优异的成绩获得胜利。

    随后就是胖虎一连串的不还意思等等，那副嘴脸让人看着真欠揍，就连胖虎队其它人，包括啦啦队的静香都纷纷捂脸，太丢人了。

    赛后，五人走在路上，一路上有说有笑，在遇到岔路口时，胖虎笑着勒着大雄的脖子，以及一旁的小夫，同小杉和静香道别，小杉和静香也笑着告别。

    在走到静香家时，小杉又同静香告别，自己再走一点路程后，回到了家中，

    脱下衣物的小杉，进入浴室洗澡，清洗一天的疲劳。

    【叮！现剥夺宿主“宗师级战斗魔法师”】

    这一消息，可把小杉给吓得不轻，连忙问系统道：“为什么？系统！”

    【叮！再加上“月光剑”】

    这下子，小杉怒了，道：“坑爹系统你想怎么样！”

    系统没回应，只是小杉清楚的感觉到，自己身体内，那庞大到深不可测的魔力，一瞬间就消失得一干二净。

    小杉很是很是愤恨的坐了下来，忽然想到系统的另一个消息吗，急忙到存放衣物的地方，一番摸索下，放下手道：“连月光剑也没了。”

    小杉有一种回到解放前的感觉，有一点失落。

    【叮！友情赠送“大师级格斗”】

    小杉的表情，没有一点变化，“大师级格斗”根本是看小杉可怜，送了点施舍。
------------

第一百一十三章两个耳光

    小杉就这样静静的坐着，整整坐了一个小时，一动不动。

    正在厨房刚做完晚饭的小杉妈妈很是疑惑，这孩子进去洗澡已经一个小时了，该不会出什么事了吧，一想到这个可能，连忙跑到浴室，看到了一脸沉闷，坐在地上的小杉。

    “小杉？”

    听到小杉妈妈的话，小杉面无表情的转过头来，眼神之冷漠，刷新了小杉妈妈对小杉的看法。

    “呃！...............”

    小杉忽然发出很长的不明怪声。

    小杉妈妈当场捂嘴，眼神中的惊讶，怎么也掩饰不住，他连忙上前，摸了摸小杉的头，又对比了一下自己的头。道：“不发烧呀？”

    小杉并没有发烧，说明不是脑子烧坏了，小杉妈妈开始进行了，长达十分钟的“实验”时间。

    餐桌上，小杉沉闷不语，仅仅是扒拉着碗里的饭和夹菜，小杉爸爸和妈妈互相看一眼，眼神进行交流。

    “小杉怎么回事？赶快说明！”

    “我怎么知道，我去的时候就已经变成这样了。”

    “你是小杉的妈妈，你居然会不知道！”

    “我不知道怎么了，你还是他爸爸。”

    “我是他爸爸怎么了，你这妈怎么当的。”

    “儿子成这样，你也要负起责任。”

    双方你来我往，最终小杉的事情没个结果，小杉爸爸和妈妈，到是先吵了起来，一时之间，二人周围火药味十分浓郁，就连小杉也停止吃饭，看向它们。

    小杉的目光，让小杉爸爸和妈妈停止了交锋，不过彼此看向对方都“哼”了一声。

    小杉见此又开始埋头扒饭，餐桌上的氛围，现在是十分古怪。

    十几分钟后，所有人陆续离开，小杉爸爸去看电视，小杉妈妈洗碗筷和收拾剩菜等，小杉则上楼，不久，就传出了很大的呼噜声。

    见此，小杉妈妈指了指二楼，对小杉爸爸做了几个手势，小杉爸爸很是会意的打了OK的手势，轻脚慢步，去小杉房间门外，很是慢慢的将门打开，看到已经熟睡的小杉，小杉爸爸笑了笑，轻轻关上门，下楼后给小杉妈妈，打了个睡着的手势。

    小杉爸爸和小杉妈妈，两人坐在沙发上，互相看着对方，脸上的笑容是怎么也掩饰不住，两人的身体慢慢接近，当二人都看见对方的眼睛时，惊人的杀气从眼睛中冒出。

    “嘭！”

    “啊！”

    “你敢打我眼睛！”

    “啪！啪！啪！”

    “好痛！”

    “你敢扇我脸！”

    今晚注定是个不眠之夜。

    ...............................

    早上，小杉懒懒的起了床，下楼洗漱，换好衣物，到餐桌上吃饭，跟往常一样，唯一不一样的是，小杉沉默寡言的脸，小杉爸爸和小杉妈妈鼻青眼肿的脸。

    “快吃吧！”

    小杉妈妈端出一盘菜，其眼圈发紫的样子，让小杉目瞪口呆。

    小杉吃惊还没过去，小杉爸爸放下报纸，拿起牛奶喝起来，不过他那满脸的红色巴掌印，让小杉又是一惊。

    “怎么了小杉？”看见小杉的眼神，小杉爸爸不由疑惑的问道。

    小杉连忙开始低头消灭早饭，对此小杉爸爸是十分奇怪，不过看到色香味俱全的早餐，小杉爸爸也加入到了消灭早餐的队伍里来。

    十分钟后。

    小杉背上书包离开了，小杉爸爸和妈妈又是一番眼神交流。

    “你看看你把孩子吓得！”

    “你还好意思说我，你看看你的那乌黑眼圈子。”

    “还不是你打的，你看看你那满脸的红印子，也把小杉吓得不轻。”

    “我这满脸的巴掌印，难道不是你打的。”

    二人剑拔弩张的看着对方，突然，两人同时跳了起来，猛扑对方，在地上扭打起来。

    而此时不知家里正在大战的小杉，静静走在路上，一只流浪猫或狗路过，再不然是和小杉一样，但不是一个学校的学生，一位散步的老人家，赶着去上班的等等，以前的小杉，还真没仔细的观察这些。

    小杉看着蓝蓝的天空，天上的白云，形态万千，不过转眼间，乌云笼罩，这架势任谁都看得出来，大雨即将到来。

    小杉很是从容的拿出伞，跟四周慌乱避雨，或急急忙忙买伞，以及回家拿伞的人，形成了鲜明对比。

    “可恶！”

    “天气预报，不是说今天很热吗，怎么突然倾盆大雨就来了。”

    “我的名牌衣服！”

    人们不断的奔跑着，之所以没有准备，仅仅是因为，天气预报说今天是个好天气，相信天气预报的人们，出门就没有带伞，倾盆大雨之下，也就只有微少的人有伞，其余人全部成了“落汤鸡”。

    小杉打着伞，看着不断打雷的乌云，以及四处跑的人，他没有一点欣喜的感觉，只有仇恨。

    看着不久前，系统屏幕上显示的，提醒信息。

    【叮！不久后有大雨，希望宿主出门带伞。】

    “这是可怜我吗？我不需要这种施舍！”小杉很是咬牙切齿的，对系统屏幕怒喊道。

    轰！

    突然一道闪电出现，仅仅数秒的光亮，照亮了小杉略微扭曲的脸，脸上的愤怒怎么也掩饰不住。

    行人因为小杉的话，暂时驻足观望，可是当大雨落在它们身上时，也没有功夫管小杉迅速逃走。

    ....................................

    学校。

    小杉阴沉着脸，一步一步，在不断奔跑的人群中走着，因为他有着在这很罕见的“伞”，大家的目光或多或少，都在小杉的身上停留过，不过看到他那布满杀气的脸，大家纷纷转移目光。

    进入教学楼，将伞闭合，收拾起来，慢步走上楼梯。

    教室里人群沸腾，大家都在不断，想办法将衣服上、身上的水尝试弄干，在这种事情上，各村都有个村的高招。

    小夫一个电话下来，担心他的妈妈，瞬间派了一辆车将雨伞、雨衣、毛巾等等用品，全部交给小夫，另外还有亲笔问候信件。

    胖虎，此人没有什么好办法，但是一看到小夫拿了那么东西来，脑筋一动，很是笑着走到小夫面前。先是好言相劝，小夫不允后，言语威胁，小夫畏惧强权，心不甘性不愿的拿了大部分，分割给了胖虎。

    静香，和一些女生一起，将各自的东西拼凑一下，倒是凑齐了，然后，一个人一个人的先用，静香的问题就这样解决了。

    大雄，不断的那流鼻涕，什么也不干，干脆趴在桌子上睡了起来，静香见此，心生不忍，和同学合计一下，得到同意后，将东西借给大雄用，大雄连忙谢谢，这样大雄的问题也解决了。

    小杉走进教室，身上滴水不沾，这让班内的人十分感兴趣，看见“伞”后，不由对小杉竖起大拇指，准备的真周到。

    老师浑身也是滴水不沾，不过眼尖的同学们，一看就知道，老师这是换过衣服的。

    站在讲桌台上，老师先是例行，咳嗽两声，道：“这次突下大雨，同学们.........”突然看到基本上所有人，衣服和身上已经罕见水迹，不由赞赏道：“看来大家都已经自行解决了，真是很棒！”

    “不过言归正传，现在点名！”老师收起笑脸，严肃起来道。

    “是！”

    所有人纷纷答应道。

    老师拿起了小本子，点名道：“广西爱、都好久、有空、三闸、西霞口...........”

    “胖虎！”

    “到！”胖虎很是精神的喊道。

    “静香！”

    “到！”

    “小夫！”

    “到！”

    “大雄！”

    “到！”

    “你这次没迟到，老师很欣慰。”老师点了点头，还擦了擦眼泪，笑道。

    “嘻嘻！”大雄颇为不好意思的摸着头笑着，实际上因为下雨，大雄拼命的跑，才没有迟到安全抵达。

    “小杉！”

    “到！”小杉阴沉着脸，颇有有人抢我钱的气势，这一声，班内都有人不敢看他。

    老师合上小本子，扫视众人一眼，道：“开始上课！”

    “是！”

    ..............................

    老师在黑板上写写画画，在写完后，看后面的人，希望找出一个人上来做题，这是一个苦差事，基本上除了优秀学生，都没有昂起头来的，老师眼前一亮，正是处于前排的“小杉”。

    老师先咳嗽两声，指着小杉，道：“小杉上来解答题！”

    “是！”

    一声后，小杉起立，离开座位，临走前把凳子推进去，这让老师点了点头。

    来到讲桌台，拿起老师手上的粉笔，开始迅速在黑板上写写画画，不一会功夫，粉笔扔给老师，拍了拍手，粉笔粉的白雾立马出现。

    小杉回到座位，老师则开始，观看小杉做的题，然后转身看着所有人，道：“小杉做的题全对！”

    啪啪啪！

    班内的人，开始在老师的带头作用下，鼓掌起来。

    “可恶！”

    当然少不得，大雄、胖虎、小夫等等，嫉妒小杉的人，鼓起掌来稀稀松松。

    中午时分，学校开始发放，由学校配给的午餐。

    “啊！”

    和往常一样，大雄又跌倒，餐盘内的食物，全部洒在了胖虎的身上，胖虎一声怒吼，大雄连忙逃窜，上演一副精彩的一幕。

    “小杉救我！”大雄一边焦急朝小杉喊救命，一边谨慎逃跑，万不可被胖虎追上。

    小杉一动不动，埋头吃饭，在静香推了他几下后，他才抬头看着大雄。

    “自救！要靠自己的力量，不要去依赖别人。”

    小杉这句话，像是说给大雄听得，又像是说给自己听的。

    “怎么这样！”

    大雄的凄惨吼声，在整个教学楼内响彻。

    午饭后，休息时间一过，在铃声的催促下，大家坐好坐姿，等待上课。

    老师站在讲桌台上，咳嗽两声，道：“现在开始上课！”

    “是！”

    众人齐声应道。

    上课的时间，慢慢悠悠，终于到了放学的时间，在同学们期盼的眼神下，老师咳嗽两声，道：“现在放学！”

    “起立！”

    随着小杉一声“起立”，所有人站起来，开始大声，道：“老师再见！”

    “嗯！”

    老师点了点头，挎上包就离开了。

    ...............................

    所有人跟往常一样，讨论接下来去哪玩，或者去谁家写作业，小杉五人小圈子也不例外，不过除小杉外，四人明显感觉到气氛不对，小杉这张阴沉的脸，已经持续了整整一天了，始终不变。

    胖虎尝试挽和气氛，道：“我们去打棒球！”

    “好啊！”

    大家纷纷点头，这一次虽然作业很多，但是大雄并没有跟昨天一样，他可是很审时度势，小杉现在的样子少招惹为妙。

    小杉无言点了点头，脸上无悲无喜。

    大家开始出发去比赛，胖虎出去了一会，不久就听到，胖虎的怒吼声，很快胖虎带领，胖虎队其余人员报告，所有人均小心翼翼看了小杉一眼，显然胖虎都警告了一下。

    比赛场地，静香担任拉拉队，负责呐喊助威。

    “加油！加油！”

    在静香的助威下，胖虎和另外的棒球队队长会面，两人在一阵吹嘘，自己的队伍怎么怎么样后，握紧双手。

    “比赛开始！”

    裁判一声令下后，比赛正式开始。

    小杉走到位置，手上拿着球，脸上的阴狠忽然出现，眼睛杀意一出，摆好姿势一下子扔了过去。

    噗！

    球的破风声，让这些常年打棒球的人知道，这一球威力十足。

    对方的对员见此，吞了一口唾沫，闭上眼睛挥舞棒球，可是棒球竟然直接把球棒给打碎了，接球的不敢接连忙逃走，球就这么在后面打出了一个洞来。

    “咽！”

    惊人威力，让不管是我方还是对方，都惊讶的咽下一口唾沫。

    整场比赛，小杉阴沉着脸，强势碾压整场比赛，最终胖虎队赢得了比赛。

    可是大家虽然赢了比赛，却没有一个人高兴，反而迅速逃离，胖虎走到小杉的面前，给了小杉一个耳光。

    胖虎抓着小杉的衣领，道：“小杉你今天是怎么了？”

    小杉抬头，勉强挤出笑容，道：“赢了不是很好吗。”

    “这种胜利根本不叫胜利！”胖虎扯着嗓子喊道。

    小杉不屑一笑，道：“赢了就是赢了。”

    胖虎松开手，小杉顿时掉在地上，胖虎给了小杉一个背影，道：“小杉，虽然由我说出来，有点可笑.......”转过头来，很是认真和严肃道：“但是，友谊第一比赛第二。”

    小杉没有任何反应，笑着摊了摊手，胖虎和大雄、小夫二人离开了，小杉就这样躺在地上，看着夕阳沉默不语。

    “小杉！”

    静香的声音，小杉很熟悉，他挤出笑容，站起开看着忧郁的静香，笑道：“什么事？”

    啪！

    “今天的小杉很奇怪，根本不是以前的小杉，就像失去了什么，我不知道你经历了什么，让你一晚上变成这样.......”静香的眼睛开始，眼泪哗哗的流，吼道：“不要再沉沦下去了，失去什么就在挣回来，大雄有时候都没有放弃希望，小杉振作起来。”

    说完后静香没有，理会小杉的反应，拿起书包，擦擦眼泪就离开了。

    小杉楞在原地，一动不动，表情呆滞，很快露出“真是”的笑容，道：“真是的.......”看向天空道：“劝我的话，能不能说的大义凌然一些，今天挨了两个耳光。”

    小杉摸了被扇耳光的左边和右边，诚然胖虎和静香，的说辞并不是很好，但它确实的打动了小杉的“心”。

    小杉捡起书包，走在路上，喃喃自语道：“系统我不会放弃的，就算是你千万次“剥夺”，我就千万次“重来”，一遍给你看看。”
------------

第一百一十四章美夜子的到来

    小杉满怀着斗志，气宇轩昂，回到家时，眼前的景象让他惊呆了。

    客厅，沙发上凌乱不堪，食物残渣满地都是，锅锅盆盆碗碗筷筷散落一地，让人触目惊心，小杉看见地上还有凳子等等的斑斑血迹时，一句话瞬间出现在他心中：“有强盗入室盗窃！”

    不过，转眼间小杉就摇了摇头，根本没有一丝强盗，盗窃的痕迹，刚才小杉查找了一番，家中的现金首饰等等均未被盗，连小杉爸爸和妈妈，藏起来的私房钱，小杉也发现没有被盗。

    小杉蹲了下来，伸手摸了摸，地上还没有干的血，揉搓了一番，微微感觉了下，道：“有一段时间了，应该是........我走不久后，发生了这一切。”看了看四周，有些不甘道：“要是魔法还在就好了，我分分钟将犯人，绳之以法。”

    小杉看着前方的眸子，有着深深的愤怒，偷盗偷到太岁头上了，小杉站起身来，握紧拳头，道：“我今天不把犯人找出来，我就...........”忽然想到，做不到的话，后果蛮严重的，话风一改，道：“今天不喝牛奶，嘻嘻！”露出两排雪白的牙齿，嘻嘻的在那笑着。

    “该怎么找。”小杉很头疼，先扫视四周，不过看也没有什么线索，起身到冰箱，一开，拿一瓶冰牛奶，扭开盖，仰起头来，咕咚咕咚全喝下去了。

    “呼！”

    喝完后，看着空空的瓶子，道：“我这是冰牛奶，不算违背“誓言”。”

    又回到沙发上，坐了下来，无聊的呆坐，数分钟后，拿起旁边的书包，道：“先写作业吧。”

    “哗哗哗！”

    小杉手速奇快，哗哗之下，很快几本作业全部完成。

    无事可干的小杉，又不想辛苦无头找“犯人”，就拿起遥控，一按，电视机立马浮现画面。

    【现在为您播报，今天的天气预报，明天晴天，东北风2级，相对湿度68%，空气良57。】

    小杉果断转台。

    【魔美魔美！库里里啪库里里啪。】

    小杉又转台。

    【我是莫扎特，我是安迪生.........】

    眼前的画面，小杉是面不改色，抬起手一按，换台。

    【我们占领了火星........】

    小杉立马将电视关掉。

    “唉！”

    小杉叹了一口气，这都什么“频道”，一点都没意思。

    坐在沙发上的小杉，翘着二郎腿，嘴中哼着不知名曲子，哼着哼着就进入了梦乡。

    ...........................

    傍晚，睁开朦胧双眼的小杉，看到了很精彩的一幕。

    【今天让我们做个了断吧。】

    【多说无用！】

    小杉爸爸和小杉妈妈，互相对视着，剑拔弩张，杀气浓郁，小杉可以很清楚的感觉到，这二人之间的浓浓火药味。

    “哈！”

    随着双方一道喝声，互相开始抓撕对方，不一会就开始发生流血冲突。

    这下子小杉就明白，四处的血迹，凌乱的四周，这一切的一切，到底是如何形成的，根本是眼前的二人，夫妻吵架闹出来的。

    小杉站起身来，静静坐过去，大喝一声，瞬间将二人分开，怒道：“干什么，打架呀！”

    小杉爸爸和妈妈瞬间愣住，转眼间二人用，愤怒和如喷火般眸子看着小杉，喊道：“大人干什么，小孩别插嘴！”

    一声之下，小杉不敌，连退几步，摇摇头道：“真是的.............”看向不吵架，但却恶狠狠看着自己的，小杉爸爸和妈妈，道：“一下子不吵了，气全撒我身上了。”

    小杉一句话，让二人看向对方，愤怒的火焰再一次燃烧。

    “啊！”

    小杉爸爸和小杉妈妈又一次展开交锋。

    小杉凝视着道：“打是亲骂是爱，这么下去感情还能加强，”

    想出这么个理由，小杉一下子，跑到餐桌上，看着丝毫未动的饭菜，笑着坐上椅子，道：“我先吃了！”

    随后抓起筷子夹起饭菜，就开始狼吞虎咽。

    一段时间后，不远处，吵闹的声音，始终未停，小杉放下碗筷，砸吧砸吧嘴，拿张卫生纸，擦擦油油的嘴，看着后面的“二位”，道：“还没消停.......算了我先睡了，打累了自然就睡了。”

    小杉站起身来，将椅子推进去，上二楼，进自己的房间，脱衣、上床、关灯、睡觉。

    .............................

    天刚蒙蒙亮，小杉就张开了眼睛，看着四周，听着下面的熟睡声，很是感叹道：“吵了一晚上，精力旺盛。”

    下楼洗漱，看见二人躺在沙发上，身上没有个东西盖着，就进房间拿两条被子，给它们盖的严严实实的，才安心走进洗手间。

    换好衣物的小杉，看着没人做早饭，只好自己动手，好在自己的学习能力不错，长时间观看，早就已经学会了，小杉经过一番准备，很是完成了早饭这个任务，完成的很出色“色香味俱全”一一具备。

    小杉张开大嘴，稀里哗啦，就把早饭解决，至于小杉爸爸和妈妈的那份，小杉已经做好保温准备，只等它们起来随时就可以吃。

    小杉看着还在呼呼大睡的，小杉爸爸和妈妈，有些无奈的摇了摇头，背着书包就出发了。

    学校教学楼，小杉走在楼梯上，看着熟悉的班级，整了整衣领，露出笑容，走了进去。

    “哈哈！”

    教室如往常一样，一片喧哗，只要老师不在，永远都是这个样子。当然，小杉管理时，效果跟老师管是一样的。

    小杉进入教室，没有引起多大影响，仅仅是让人看了几眼，不过静香看见已经和昨天，不一样的小杉，很是开心的招了招手，道：“这里小杉！”

    看见静香，小杉开心的走过去，笑道：“静香你早呀！”

    “早！”静香笑着回应道。

    忽然小杉的肩膀被人拍了一下，看见是一脸歉意的胖虎。

    胖虎双手合十，很是诚恳，道：“抱歉小杉，昨天说的话，有些重了。”

    小杉知道有错是他在先，摇了摇头，道：“不不！是我有错。”

    二人因此开展了，自我批评和认错的，一连串的行为，终于到打上课铃时，才终于结束。

    .............................

    老师站在讲桌台上，咳嗽两声，拿出小本子，开始一天一次的点名。

    “小夫！”

    “到！”

    “静香！”

    “到！”

    “小杉！”

    “到！”

    “胖虎！”

    “到！”

    “大雄！”

    教室内无一回应，小杉看了看，大雄座位空无一人，马上就知道，大雄这厮又玩迟到。

    老师一看大雄的座位，就知道了缘由。

    “砰！”

    老师用巴掌狠狠的拍了桌子一下，那气势大部分都有些害怕。

    “咔嚓！”

    突然门被打开，一脸笑容的大雄，走了进来，看其表情心情不错，不过很可惜，他撞上枪口了。

    “大雄！”

    震天怒吼，瞬间就把原本笑着的大雄，吓得不轻，连忙站好姿势，紧张道：“是！”

    老师忽然怒极反笑，很是走到大雄面前，不断点评着，还不是发出怪异的声音。

    这下搞得大雄更加害怕，身体不由自主的打颤，眼睛和嘴巴不由自主的张大，连忙道：“老师我错了！”

    老师颇为感兴趣，看着大雄道：“说说犯什么错了。”

    大雄低着头，立正道：：“我已经因为迟到，被老师骂了320次了。”抬头，眼睛中已经出现泪水，道：“所以我知道错了。”

    “啊！”

    班内所有人很是吃惊的看着大雄，并不是因为大雄迟到，又或者其它原因，仅仅是因为“320”这个数字，代表的含义，大雄已经在不知不觉中，积攒了如此庞大的次数。

    老师的手紧紧的握着，身体不停的颤抖，两排牙齿不断咬合着，所有人用可怜的眼神看着大雄，它们知道大雄接下里将要承受“狂风暴雨”。

    老师突然暴起，猩红的眸子，看着大雄，道：“大雄！”

    “啊！”

    大雄一声惨叫，连忙撒腿就跑，迅速跑出教室，老师随后紧追大雄脚步，猛的追了上去。

    之后如何，所有人都不知道，仅仅知道，大雄一脸笑容回来，而老师却好像不知道发生什么一样，这件事情随后被广为流传，被称为学校“八大神秘”事件。

    小杉看着摸不着头绪的老师，以及很是得意的老师，略微观察，果然窗户哆啦a梦正戴着竹蜻蜓飞着，暗暗想道：“果然是哆啦a梦的道具，救了大雄一命。”

    小杉见此想到一句话。

    【大雄大雄你真棒，一有事情喊........救命！哆啦a梦马上就来救.........你，欧耶】

    【如若不帮，一哭二闹三上吊，如此一招.......哆啦a梦必就范，真是百试百灵，百试百灵！】

    不理小杉内心中，乱七八糟的想法，老师重新站在讲台上，咳嗽两声，道：“现在上课！”

    “是！”

    众人齐声应道。

    ............................

    时间一点一点的过去，很快进入中午。

    “胖虎不要！”

    “可恶！给我乖乖就范。”

    “啊！”

    这样的事情，每天的中午，都要上演一遍，如果哪天不来，大家可能还奇怪。

    一边细嚼慢咽的小杉，看着这每天上演的事情，表情无悲无喜，刚看时还有点乐趣，在看久了之后，根本提不起兴趣，无非是你追我的游戏。

    虽然在大雄看来这个“游戏”很危险，稍不留神生命就有很大的威胁。

    午饭后，小杉趴在桌子上，去梦中和周公交流，大雄则是在默默吃着残渣剩饭，静香、小夫、胖虎三人，也开始美美的睡上一觉。

    “铃铃！”

    上课铃声响起，代表午休时间过去，上课时分来临，大家都很是舒爽的伸展身体，小杉、静香、小夫、胖虎也不例外，唯有大雄还在熟睡中，铃声也无法叫醒这个睡觉“奥运冠军”。

    小杉端正坐姿，抬起手，若无其事的，狠狠砸了大雄的头一下。

    “啊！”

    随着大雄的一声惨叫，迅速起床的大雄，不断扫视四周，寻找“犯人”。

    小杉面色不变，好像跟他一点关系都没有，这让大雄直接放过，这让“扑克脸”的小杉心里直发笑。

    小杉听见老师慢慢的走了过来，连忙砸了大雄的头一下，看着疑惑的大雄，道：“老师来了，你想被骂吗？”

    大雄一听老师快来了，也不理小杉打他这件事，向小杉道了声谢后，连忙做好坐姿，等待老师的“驾到”。

    老师挎着包，走进教室，站到讲桌台把包放下，咳嗽两声，道：“各位同学，现在上课！”

    “是！”

    这一声落下后，上课开始了。

    上课时大雄一如既往发挥，他始终为大家阻挡了“挨骂”。因为大家的错误，跟大雄一对比，就成了彻头彻尾的小事。老师像以往一样捂头叹息，再把大雄叫过来，好好语重心长的教育。虽然他是真心为大雄好，可是大雄并不领情，虽然一脸虚心接受，但是当了这么多年老师的他，一眼就看出大雄是在敷衍。

    “咔嚓！”

    门突然打开，进来了一个人，挎着个包，走到讲桌台，在老师的耳边轻轻说着什么。结果老师的脸色，当场大变，冷汗直流，也不知道他们到底说了什么，不过看老师和那人严肃的表情，恐怕是很重要的事情。

    那人在把包放下后，走出门外，在关门时，看着老师关心，道：“多加小心！”

    “嗯！”

    老师沉重的点了点头。

    “呼！”老师深呼几下，做好充足准备，把包包打开，抽出一打资料，扫视几眼后脸色大变，道：“怎么会这样！”

    老师看着所有人，道：“一会，会来一个新同学，她..........”

    “不用！我已经来了！”

    大家顺着声音的方向看去，只见门不知合适被打开，一个红色短发少女背着书包，站立在门口，给人一种英姿飒爽的感觉。

    “啊！”

    在一片惊呼声中，小杉脸色平静，但心中已经波涛汹涌，暗道：“美夜子！”

    老师咳嗽几下，全身颤抖，嘴巴不断张闭，脸色惨白，指着红色短发少女，向大家介绍，道：“这位就是.........新转学........过来的同学，美夜子。”
------------

第一百一十五章融入小集体

    现在所有人，都不去看美夜子这个新同学，反而老师反常的状态，更加吸引大家的注意力。老师是一个大家心知肚明，一个很严谨的人，不是一个，来一个转学生，就慌乱无章的人。

    可是老师现在一反严厉的面貌，全身颤抖，冷汗直流，简直就像个可怜虫一样，这让所有人感觉非常奇怪。

    “呃！.................”

    大家现在就这么看着老师，连眨眼都不眨一下，无数目光让老师浑身打哆嗦，看见这么多人看着自己，当老师这么多年，他确信这是他第一次，害怕学生看他的目光。

    一旁的美夜子，反倒面色平静，见怪不怪，心中暗道：“为什么我去的学校，全部都是这个样子，所以比起上学，我还是喜欢陪在爸爸身边，当他的秘书。”

    美夜子自然不知道，从小因为被满月牧师，还有其母亲培养的她，加上天资聪慧，学习都是一日千里。结果才仅仅几岁的年龄就已经跟，满月博士那里的人，一样的知识水平。

    去学校她一时技痒，抢了老师的饭碗，同学们都听她讲课，老师只能干坐着，结果她所在的老师因此事，被打上了无能的标签，被老师恐惧的称谓“老师杀手”。

    同学也是畏惧她，虽然听她讲课，成绩蹭蹭上涨，超越其它班级，可是家长常拿美夜子说事，加上美夜子让人仰望的优秀，同学们也崩溃了，但也没有让美夜子走的理由，只能转学再不然换班级，造就了另一样的称谓“同学杀手”。

    在哪个学校，一听闻美夜子的风光伟绩，不管是同学还是老师，全体敬而远之，虽然很不可思议，但现实就是这样，造就了美夜子有些厌恶上学的性格。

    小杉看着美夜子有些失神，他开始响起，那时在湖边，二人交谈的情景，小杉想着如果自己不回现实世界会怎么样。

    【叮！你会被亲爱的系统抹杀。】

    一道惊天之言，小杉虽然面色平静，但其额头上的青筋，好似在说明着，他内心的感受。

    凝视前方，小杉心里却在想着别的，心里对系统，道：“****的系统你给我出来！”

    小杉内心的怒吼，还真有效果，系统立马回复。

    【叮！不要骂系统，系统是你的衣食父母，“金手指”。】

    小杉的脸上，流下两道清泪，他刚刚被系统气的，憋出内伤，结果眼泪都流出来了。

    老师忽然看到，流下眼泪的小杉，身体不颤抖，对小杉道：“小杉，你怎么流眼泪了？”

    老师的话，让小杉惊醒，暂时不去理会系统，看着老师以及看着自己的同学，和一脸好奇的美夜子，道：“我一看到新同学，太感动了，所以情不自禁，流下了眼泪。”

    “啪啪啪！”

    老师带头鼓掌，大家在老师的带头作用下，开始陆陆续续鼓掌。

    小杉的态度，让老师很满意，道：“大家要向小杉学习。”

    “是！”

    美夜子因为小杉的话，盯着小杉，小杉的话让他对眼前的人，很有好感，心道：“这个人还不错，可以尝试交交朋友。”

    不知道已经被某人，发了个好人卡的小杉，正在内心里和系统对骂。

    ................................

    “臭系统，你抢我力量我还没跟你算账呢。”

    【叮！这属于原则问题，回到原来世界，你还有这么强大的力量，你想干什么。】

    “有系统的人，实力都要强，你不是我的金手指吗？怎么能说出不能有，太强力量的话。”

    【叮！天道有规则限制，金手指已经让你在魔法世界，出那么多风头，现实世界你还这样，我还怎么活。】

    “要你何用！”

    【叮！要不是我，你能活下来。】

    “我.............”

    【哼！】

    “哼！”

    不提小杉心中，发生什么样的事情，外面美夜子开始正式的自我介绍。

    美夜子站在讲桌台，扫眼望去，全部都是一脸好奇的大家，美夜子笑了笑，瞬间赢得班上数人好感，其中还包括，背叛了对静香长久的感情的大雄。

    美夜子笑道：“我的名字叫“满月美夜子”，大家叫我美夜子就好。”

    简短的介绍，如沐春风的话语，瞬间就让大部分人，对美夜子有个不错的观感，没看见大雄两眼已经冒红心了。

    美夜子离开讲桌台，站到一旁，老师走到讲桌台上，咳嗽两声，道：“既然美夜子同学已经介绍好了，那么...........”忽然转头看向美夜子，流泪道：“美夜子同学，你能不能高抬贵手，放我一马。”

    美夜子对于老师，这样的态度，有些惊讶，但马上恢复平静，道：“老师您这是什么话。”

    老师听到美夜子的回答，哭的更加伤心，他以为美夜子不答应他，一想到自己就要下岗，下岗后无以为继，最后被“幸福荘”公寓扫地出门，老师真名寺小屋荣一郎那个伤心，旁人根本无法想象。

    美夜子歪了歪头，这个教育界，赫赫有名的老师杀手，并不知道自己这个外号，只是单纯不明白，眼前的老师，为什么这么伤心，安慰道：“我一定高抬贵手，老师您别哭了，大家都看着呢。”

    虽然不知道原因，但是老师这么哭下去，也不是办法，所有人都盯着它们两个，老师哭得厉害无所谓，美夜子可就受不了了。

    美夜子虽然仅仅说了这么点话，可是在老师看来，如天使一样，是那么的温暖，他这一辈子，是第一次感觉到，也是最强烈的一次。

    老师立马擦了擦眼泪，瞬间变脸，兴高采烈的看着大家，好像刚才哭泣的是别人一样，扫视全体人员，指着小杉一旁的一位男同学，道：“这位同学你上后面。”又笑着对美夜子，道：“美夜子你上那个人的座位，嘻嘻！”

    此时的老师，在大家的眼中，就像个掐笑的小丑一样，美夜子看来，这个老师虽然很奇怪，但是人却很好。

    美夜子安静走到，小杉旁边宁静的坐了下来，就像一片落叶落入水中，不带一点波澜。

    ..............................

    小杉这个时候，刚好与系统对骂完，看见旁边的美夜子，莫名的有些紧张。

    老师站在讲桌台，扫视所有人，在美夜子多凝视了几秒，收回目光，道：“开始上课！”

    小杉看着浑身上下，严肃异常的老师，在黑板上认真写着，浑身上下充满着杀气，心道：“看来美夜子的影响还真大。”

    老师写着写着，一有错误，马上擦掉重写，没有一丝犹豫，哪怕是付出比平常更多的时间也无所谓，下面的大家，觉得这样的老师真好，你看大雄都可以趴着睡觉，胖虎看漫画老师都没有工夫去发现，大家开始明目张胆的上课玩起来。

    美夜子看着四周大家的行为，感觉很奇怪，为什么不认真学习，反而玩了起来，不过她看了一眼，就没有去理会，只是盯着不停写写擦擦的老师。

    十分、二十分、三十分终于老师很是满意的回头，此时的大家，早就很从容的结束了玩乐，老师后面的写的题目字很好看，不过，花费的时间有点太长了。

    “现在由美夜子同学来回答这个问题。”老师看着美夜子笑道。

    “铃铃铃！”

    不过老师话音刚落，下课铃声响起，老师的脸色大变，无奈的宣布道：“下课！”

    “耶！”

    老师的苦脸和大家的笑脸，形成了鲜明的对比。

    下课期间，该干什么就干什么，整个教室充满着欢乐声，大家笑着说着很多事情，美夜子身为今天的热点，身边聚集了很多男生女生，静香已经坐过去和美夜子交流了。

    静香笑着问美夜子，道：“美夜子，你之前都在哪个学校，为什么要来这里呢？”

    静香的问题，美夜子有些羞涩，的点了点头，道：“我之前上的学校，都因为一些原因退学了，我连学校的名字都没有记住。这次来这里，是爸爸安排我来这里的，因为他不希望我成天跟着他吃苦受累，所以安排我来这里。学习是其次的，交几个好朋友，才是爸爸希望我来这里真正的原因。”

    美夜子的话，让大家都有些吃惊，静香的小嘴，都不由微微张开，忽然静香轻笑起来，对美夜子道：“美夜子我给你介绍几个朋友。”随后抓起美夜子的手，在美夜子惊讶的目光下，拉着美夜子，往小杉几人所在地方前进，转头笑道：“他们几个是我最好的朋友。”

    ..............................

    胖虎坐在桌子上，看着小杉，嘻嘻笑道：“今天的这节课，绝对是史上最好的课。”又闭上眼睛回想了一下，他看的狮子假面漫画，那精彩的一幕幕，让胖虎感慨道：“今天我把刚买的那本，狮子假面全部都看完了，实在太好看了。”

    小夫一想到被胖虎夺走的漫画，被胖虎撒谎称之为他买的，喃喃自语道：“什么买的，还不是从我这里抢的。”

    胖虎凝视着小夫，眼神的锋利，看的小夫身体微微发抖，胖虎握紧拳头，对小夫道：“你，说，什，么，我，没，听，懂。”

    一字一顿，每一字都好像，打在了小夫的心脏上，让小夫越发紧张，颤抖着道：“我没说什么........”忽然之前的颤抖全无，一脸掐笑的看着胖虎，双手不断握紧一起摩擦，道：“我今天也买了各种版本的漫画，一共合计十本，全部都借给你看。”

    “哈哈！”胖虎跳了下来，哈哈大笑，在小夫紧张的目光下，拍了拍小夫的肩膀，这才让小夫松了口气，道：“小夫，你真不愧是我胖虎，最知心的朋友。”

    小夫流着冷汗，看着胖虎道：“这真是我的荣幸。”掐笑的下面，是一个愤怒的小夫，暗道：“可恶的肥猪！”

    原本看热闹的大雄，一听见漫画，两眼发光，急忙对小夫，道：“小夫小夫！你的漫画，胖虎还给你之后，也借给我看。”

    原本正因为漫画，生气的小夫，因为大雄的这番话，心中的怒气，不停的猛涨，看着大雄心想道：“胖虎我不敢惹，你大雄我还不敢惹。”想通了这些后，小夫看着大雄，露出了平日欠揍的嘴脸，嘻嘻，笑道：“大雄你很想借漫画看是吗？”

    还闷在鼓里的大雄，兴奋的点了点头，道：“没错！我最喜欢看漫画了。”

    小夫的脸，一阵扭曲，对着期待的大雄，不屑一顾，道：“我.......才不......借你！”

    “为什么？”大雄连忙问道。

    小夫撅起小嘴，看着大雄，摆摆手道：“大雄这种人我才不借你。”

    一句话，如惊天霹雳，在大雄的心中炸响，大雄闭上眼睛，身体微微颤抖。

    小杉一看就知道，以前看哆啦a梦，几乎每集必出的话语即将降临。

    大雄朝小夫怒喊道：“小夫！”你还真别说，大雄现在的表情，还真有点凶恶，又对小夫道：“我会拿出比假面狮子更好的漫画，让你大吃一惊。”

    小夫，噘着嘴，一字一句道：“是，吗？”

    大雄头脑一热，道：“没错！”

    小夫看着大雄点了点头道：“那好，我和胖虎就拭目以待了。”

    这时候大雄也反应过来，知道被小夫，害得又夸下海口，不由脸耷拉下来。

    恰巧静香拉着美夜子来了，静香指着美夜子，轻笑道：“她是美夜子，我刚刚知道，她连一个朋友都没有，大家来跟美夜子交个朋友吧。”

    胖虎走到美夜子面前，笑道：“今天这节课，多亏有你，我是胖虎！”

    美夜子看着这只粗糙的手，有些出神，这是第一次，除满月牧师和其他学者，之外又一个对她伸出手的人，她激动的握了上去，道：“你好，我是美夜子！”

    小夫，做了个自认为很帅气的姿势，伸手道：“我是小夫，小姐，你好！”

    美夜子略为流了流汗，嘴角浅笑，握上小夫的手，道：“你好！”

    大雄很是脸红的伸出手，道：“我.....我我......我是大雄！”

    美夜子笑着握紧手，道：“你好！”

    小杉走了上来，伸出手轻笑吗，道：“我是小杉，这个班级的班长，有事你可以找我。”

    美夜子看着小杉，心莫名的一跳，看着小杉有一种莫名的熟悉感，还有一种奇怪的心情，脸色微红，握紧小杉的手，道：“谢谢！”

    美夜子开始跟小杉几人，笑着讨论各种事情，虽然只有下课的，区区十分钟时间，但大家都很尽兴，美夜子也正式进入了，以小杉为首的小集体中。
------------

上架感言

不知不觉间，上架了，没太多话，只想说谢谢大家的支持，没有大家我这本书，就是个

    “可怜虫”，以上完毕。
------------

正文卷


------------

第一百一十六章哭泣，但却绽放笑容

    铃铃！

    下午第二节课，开始了，所有人看着小杉嗖嗖写完，然后一脸微笑，走下讲桌台，老师则是小心谨慎，看看小杉写的字，字虽好可是老师还是担心，拿起黑板擦、粉笔，又开始了修改的忙碌旅程。

    下面的美夜子，看着大家又开始，恢复上一节课的做法，眉头紧皱，举起手，道：“老师！”

    “啊！”

    老师发出了一声，如杀猪般的惨叫。

    “嗖！”

    大家刷的一下，全体整齐划一，看向惊慌失措的老师。

    老师看着大家，知道自己失态了，连忙咳嗽两声，很是掐笑的对美夜子，道：“美夜子同学，请问有什么事情吗？”

    现在的老师，让大家很无语，它们纷纷在内心里呐喊，道：“快点把，以前严厉的老师，还给我们。”

    美夜子感觉，现在教室里面的气氛很奇怪，但是她还是站了起来，在老师惊恐的目光下，平静道：“老师，刚才老师在黑板上擦写时，大家不是在轻声聊天，就是在看漫画等等。”

    美夜子口中的那些人，都不敢抬头，不过低着的头，眼神都略微偏向美夜子，眼神中的杀气，怎么也挡不住，几乎要喷涌而出。

    周围的不怀好意，美夜子也感觉到了，不过她没有一点异色，仅仅是凝视着老师。

    而此时的老师，心情非常激动，心道：“只要能讨好这小姑奶奶，我就会成为，史上第一个成功在她面前，幸存下来的老师第一人，前无古人后无来者。”

    .............

    “老师！”

    “嘻嘻！”

    “老..........师！”

    美夜子不断呼喊着老师，可惜老师是沉浸在喜悦中，不可自拔。要不是美夜子，忽然吼的那一声，可能他这辈子，都清醒不过来了。

    老师在清醒后，全身都有些发冷，如果没有做好事情，之前的设想都是枉然，连忙正经起来，看着班内所有人，深吸一口气，吼道：“全体都有，起立！”

    “唰！”

    所有人都瞬间起立，这让老师满意的点了点头，暗道：“很好，挺给面子的。”

    “现在我要好好检查一下，你们的桌洞里面，是否有漫画书。”老师很是严肃的道。

    “是！”

    所有人答应声道，不过有几人，脸色有些紧张，而有些自信满满。

    老师从讲桌台上下来，慢慢的从左到右开始检查。

    “这是什么？”

    “这是........我模仿漫画，画的东西。”

    “没收！”

    “怎么这样！”

    这只是众多被没收的一个小插曲，很多漫画被没收，但是也有很多是单纯，喜欢绘画的人，画出来的作品，被老师一视同仁没收了上来。

    “啊！.........啊！啊！啊！”

    “我的作品！”

    “我的漫画！”

    教室弥漫着，很浓郁的悲伤气息，很多人都开始大声哭泣，老师还是严肃无比，没有半分动摇，即使知道自己错了，还是不肯主动承认错误，老师盯着美夜子看了一眼，心道：“对不起同学们，老师为了工作，不得已而为之，你们要原谅老师。”

    老师在悔恨下，情不自禁之下，流下了真诚的眼泪，这一幕被美夜子看到。

    ................

    虽然美夜子知道，并不是自己的错，但她没有想到，仅仅是跟老师汇报了这些，居然会发生这样的事情，美夜子心中有些自责，看着老师欲言又止，还是轻声，道：“老师不要再这样了，为什么会这样，老师你那个时候，看的材料能给我看一下吗？”

    美夜子的要求，原本受到嘱托的老师，不应该给美夜子观看，可是美夜子已经流泪的双眼，让老师心生不忍，摆摆手道：“罢了罢了！”将材料拿了出来，递给美夜子，语重心长道：“美夜子不要有太大的负担。”

    美夜子因为老师的态度，越发好奇，拿过材料，随即震惊道：“怎么会这样！”

    材料上面第一句话，所有看此材料的老师，需谨记，这不是虚假信息，全部是教师的悲剧，汇聚而成的真实信息。

    美夜子接着看。

    “xxx年xxx月xxx日，满月美夜子，今天继续教授同学，校方认为老师长期不教导学生，而是让学生教学生，没有尽到老师的义务，经过研究决定，让xxx老师，下岗。”

    “xxx年xxx月xxx日，满月美夜子，因所在班级，全体同学怨声载道，现决定同意全体同学的转学，以及换班级要求。”

    “xxx年xxx月xxx日，满月美夜子，提出的转学要求，校方已批准。”................

    整个材料密密麻麻的写着，各种各样的信息，有些美夜子不在意，比如转学要求，有些让她触目惊心，比如老师下岗等等。这一切的一切，让美夜子不敢相信，从小到大一直以来的疑惑，今天终于真相大白。

    美夜子紧握材料，身体不停颤抖，抬头泪流满面，道：“老师这都是真的吗？”

    老师很是无奈的点了点头，道：“虽然我也很不相信，但是上面的资料是真的，盖章也是真的，由不得我不相信。”

    美夜子一听到老师的承认，好像失去力量一样，瘫倒在地，不断的哭泣着。

    小杉见此，这可不得了，连忙跑过去，伸手将美夜子扶了起来，拍了拍美夜子的后背，安慰道：“美夜子你不用担心，我还有大家都是你的朋友，你不用伤心。”

    美夜子不知道怎么了，感觉身体好温暖，心里的悲伤不翼而飞。

    “美夜子！我知道你现在的内心一定很伤心吧，虽然不知道为什么你会突然想起伤心的事情，不过我希望你打起精神来，所以我们来做约定吧。我一定会打倒大魔王，也会拯救美夜子你的爸爸“满月牧师”，美夜子你也要打起精神来。”

    突然从内心出来的话语以及画面，让美夜子一愣，内心中浮现的画面，是一个魔毯上，一男一女在交谈着，女生好像就是她，而男生就是眼前的“小杉”。

    美夜子不知道怎么了，从那个神秘星球离开后，不定期一些奇怪的噩梦，里面的自己，就像一个魔法少女一样，手拿长剑与一些奇怪的生物战斗。

    隐隐约约美夜子似乎，从它们的话语的片段中，听到恶魔、魔界历程、迪马王等等字眼，美夜子不知道这些是什么，但是噩梦中的自己，好像有一个坚定的目标，还有着帮助自己的伙伴、朋友。

    这些朋友在美夜子看来，是那么的美好，虽然有着各种危机，但是却很快乐，因为有着伙伴朋友，不管是什么困难都能克服。

    “啊！”

    忽然美夜子的头一下子很痛，不由发出一声惨叫。

    小杉见此连忙道：“你怎么了美夜子？”

    ................

    美夜子突然的突发状况，让大家很担心，所有人纷纷离开座位，来到美夜子的身边，老师也急急忙忙的过来。

    现在的美夜子，脑子很痛，好像有什么东西，忽然钻进脑子一样。

    “哎？不疼了！”

    大脑突然不痛了，让美夜子一阵惊奇，刚才明明撕心裂肺的疼，可是忽然就消失的无影无踪，美夜子放心的呼了一口气，现在的美夜子脸色发白，冷汗直流，显然刚才是让美夜子吃尽了苦痛。

    小杉看着好些的美夜子，道：“怎么样好点了吗？”

    环顾四周一看，不知不觉间，大家还有老师都聚集一堂，小杉笑笑道：“美夜子你看，你一有事情，大家全部担心的围了过来，我看是老师的材料，有很大的问题。”

    美夜子看了看，大家脸上有着担心等等表情，喃喃自语道：“大家都在关心我！”

    小杉见此，连忙点头道：“没错没错！”又指着大家还有老师道：“同学就是我们的兄弟姐妹，老师就像我们的父母一样。”

    “兄弟姐妹？父母？”

    美夜子想到，一直为她着想和愧疚的爸爸，因为自己妈妈得死，满月博士一直认为跟他有关系，所以害的美夜子没有母爱很自责，但事实上美夜子并没有怪爸爸，反而为有这样的爸爸而感到高兴。

    听到小杉的话，看着大家大家笑脸，老师关怀的眼神，美夜子忽然开心的笑着哭了起来，道：“谢谢！谢谢大家！”

    “啪啪啪！”

    美夜子虽然眼睛流泪，但是她笑得很开心，仿佛被美夜子感染了一样，大家不由自主的鼓掌，脸上的笑容，就像一朵正在绽放的花一样，越发艳丽。

    .....................

    老师站在讲桌台上，看着眼角旁还有泪迹的美夜子，放心笑了笑，看着大家道：“现在正式上课，先前因为那份材料，有些紧张，耽误了大家上课，这节课老师尽己所能，一定给大家补上来。”

    “好！”

    大家纷纷喝彩。

    “上课！”

    “是！”


------------

第一百一十七章悔不当初，自食恶果

    时间不知不觉间流逝，很快放学就来临了，在大家期待已久的目光下，老师先是咳嗽两声，说了一些注意安全的话，还有按时完成作业等等。

    终于。

    老师挎着包，道“现在放学！”

    “起立！”

    “老师再见！”

    老师如往常一样，点了点头，挎着包离开教室。

    随后大家就该回家的回家，该讨论的讨论，小杉、静香、大雄、小夫、胖虎，以及新加入的美夜子，开始讨论今天的都要干什么。

    美夜子因为是第一次，所以小杉就对美夜子，道：“美夜子你先提议一个，大家放学后的活动。”

    美夜子没有说话，先是看了一眼，小夫和胖虎原本跃跃欲试的，表情瞬间蔫下去，就对小杉道：“我看还是先让骨川小夫同学，和胖虎同学先发言吧。”

    小夫和胖虎原本灰暗的眼神，瞬间燃烧出雄雄火焰，好似要燃尽万物一般，很是热血道：“我们今天提议的活动，就是.......”二人伸出手指，一下子指向大雄，道：“大雄！”

    大雄不知所措，食指指着自己，不可思议道：“我？”

    小杉有些奇怪的问，火焰燃烧状态的二人，道：“大雄怎么成活动了。”

    大雄一听小杉的话，泪流满面，不停的点头，道：“没错没错！肯定是搞错了。”

    胖虎和小夫动作一致，头部和食指都摇了摇，一副没有搞错的表情。

    看见二人此动作，深知二人脾性的小杉，马上就知道，它们想到一个新的整大雄的办法。

    不过小杉一转头，就被大雄的脸给吓得不轻，大雄居然还一副很自信的表情，刚才的哭的要死的大雄去哪了，眼前的大雄是真正的大雄吗？小杉心里疑惑着。

    大雄很是自信的道：“胖虎小夫我已经知道，你们想要干什么了。”

    胖虎有些意外的道：“没想到，你居然猜出来了，大雄你变聪明了。”

    大雄摇了摇头，道：“哪里哪里，仅仅是世界第三的水准。”

    胖虎有些生气道：“稍微夸赞你一下，你居然蹬鼻子上脸了。”

    胖虎像往常一样，伸出拳头，向大雄打去。

    静香直为大雄担心，大雄的身体素质，连静香也赶不上。

    可是大雄，不骄不躁，好似一派高手。

    他轻微的抬起手来，做了一个很是欠揍的造型。

    这一举动，彻底激怒了胖虎，只见大喝一声，随即还上脚，双重攻击。

    大雄在拳头和脚，快打到他时，一下子就溜走了，对着小杉大声喊道：“小杉！胖虎欺负我，快点救我。”

    原本还算火热的场面，顿时一下子冷清下来，小杉的脑袋，有些不听使唤吗，原本看大雄那样，还以为他发愤图强，练武成功归来，打算观看一下，大雄的逆袭之路，没想到居然向自己求救，小杉头上好似有一个大大的问号。

    .....................

    小杉现在已经快要，在沉默中爆发了，不对已经爆发了，只见小杉大喝一声，对着大雄喊道：“要我救你，你去做梦吧！”随后又补充一句，道：“你自救吧！”

    两句话如两把刀，刺进了大雄的心脏，瞬间大雄石化了。

    等等。

    小杉应该是说，交给他，你放心待在原地不动。

    已经出现幻觉的大雄，就这样傻傻的站在原地，随即一个沙包大的拳头，慢慢的大雄的眼睛放大。

    “嘭！”

    这一拳，狠狠打在，大雄粉嘟嘟的脸上。

    大雄立马大飞出去，还很夸张的转了几圈，口水飞溅，惹得周围的人，赶紧躲闪，好像遇到瘟疫一样。

    最终，大雄的结局，就是趴在墙上，一动不动。

    美夜子和静香二位女生，很是无奈的怒头叹息，道：“唉！”

    小夫嘻嘻笑着，评价道：“大雄还是一样，不管怎么样，都是一个窝囊废。哈哈！”

    小夫的哈哈大笑，让美夜子很看不惯，对小夫道：“小夫！大雄也是会有成长的那一天，你不要这么给大雄下定论。”

    小夫摊了摊手，噘着嘴道：“大雄怎么可能，只会提升抗打击能力，和躲闪能力。”

    美夜子拿手当喇叭，对大雄喊道：“大雄加油！”

    静香也不甘落后，喊道：“大雄加油！”

    被赋予期待和厚望的大雄，就这么趴在墙上一动不动，将美夜子和静香二人的期待，付之东流。

    “呼！.....呼！......呼！”

    不久，大雄那边就传出了阵阵呼噜声，大雄已经在墙上睡着了。

    小夫赞叹道：“真不愧是“世界级”睡觉高手。”

    小夫的话语，让美夜子和静香，很是恶狠狠的盯着小夫。

    这目光让小夫，有点心惊胆战，道：“我是开玩笑的啦，哈哈！”

    小夫说出这句话，美夜子和静香，这才放过了小夫，小夫也急忙松了一口气。

    .....................

    胖虎走到大雄背后，将大雄从墙上拉了下来，结果大雄一下子站起来，可把胖虎给吓得不轻。

    “大雄！......大雄！”胖虎尝试着去叫大雄，结果大雄站着一动不动，双眼紧闭，就像一个死人一样。

    “啊！”

    大雄胡乱叫了一声，四处寻找，很快找到自己的座位，趴了下来，安安静静的睡了起来。

    大雄是舒服了，可是差点没把胖虎吓死。

    “呀！”

    胖虎的喊叫声，不仅在教室里传播，还传到了整个教学楼。

    “这是谁呀？这么能制造噪音！”

    “哪个班的，本校长要让他知道知道厉害。”

    “是哪个老师教出来的学生？”

    “这个熟悉的声音，该不会是胖虎？赶紧装作什么也不知道。”

    整个教学楼，都因为这突如其来的声音，议论非非。

    小杉走上前，伸出手，一下子就将吼叫的胖虎，用手把嘴关上紧闭，胖虎不断得在挣扎，可是小杉的手还是纹丝不动。

    “呜呜.....呜呜！”

    最终在胖虎安静下来后，松开了胖虎的手。

    “呼呼！....呼呼！......呼呼！”

    终于可以呼吸的胖虎，不停的张嘴呼吸，同时转头看向大雄的，眼神中充满着浓郁的杀气，整双眼都是一片血红，可见胖虎现在恨大雄到底有多深。

    “大雄，你只要没有完成那个，你就等着吧。”胖虎看着大雄，嘴巴微微笑着，一副不怀好意的样子。

    此时的大雄，貌似也感觉到了，胖虎的不怀好意，身体一阵打颤，起身，睁开了朦胧的双眼，道：“睡得好香！”

    胖虎用眼神频繁示意小夫，小夫马上点头会意，看着大雄道：“大雄，你之前说会有比假面狮子，更好看的漫画，这次你就让大家见识一下怎么样？”

    “噗！”

    大雄瞬间喷了小夫一脸的口水。

    小夫很是气愤的擦了擦，看着小杉，道：“小杉没问题吧，大雄那个比假面狮子更好看的漫画，就是这次的活动。”

    小杉略微思考一下，觉得没问题，就点了点头。

    得到同意的小夫，很是嚣张的笑了起来，大雄的脸就是耷拉下来，胖虎在一旁很高兴，美夜子和静香则是很担心的看着大雄。

    假面狮子，现在最受小朋友，欢迎的漫画，想要画出比它，更好看的漫画，本就非常困难，在加上大雄那根本就是，信口开河，这下子可把他愁毁了。

    大雄忽然想到哆啦a梦，连忙拿起书包，就往门外跑，开始抓紧时间回家，找哆啦a梦想个办法。

    ......................

    大雄现在非常后悔，自己一时脑袋发热，信口开河，在下楼梯时感叹道：“我真是“自食恶果”。”

    而在教室里，小夫看着大家，道：“为了让大雄，有点准备时间，我们一个小时后，大雄家里集合。”同时小夫在心中，奸笑道：“大雄大雄！我就给你点时间，找哆啦a梦帮帮你吧。嘻嘻！”

    “好！”

    小杉、美夜子、静香、胖虎四人，点了点头，表示同意。

    很快大家都开始，背起书包往家里赶。

    而此时，大雄正在路上猛跑着，大雄的心情焦急如焚，很是着急，一段时间后，看见大雄的家，大雄此时的心情，绝对是高兴的要命。

    “我太爱你了！”

    大雄难以平复内心的激动，居然抱起墙壁，亲了下来，连亲好几口，才打开门进入家中。

    大雄赶紧脱鞋，背着书包，往二楼跑。

    蹬蹬！

    地板上响起了，大雄跑步的声音。

    忽然大雄妈妈拉开房间的门，对着大雄道：“站住！来妈妈的房间，真是的居然在家里乱跑。”

    大雄的脸一下子，从笑脸变成了苦脸，看着大雄妈妈，道：“妈妈！拜托你了，我有急事！”

    可是大雄妈妈可不管这些，她只想好好说大雄一顿。

    在大雄妈妈，法西斯式的严厉下，大雄心不甘情不愿的，走进妈妈的房间。

    把书包放下，大雄跪坐着，低头不敢去看大雄妈妈，被骂无数次的大雄，很明白一定要端正态度，诚恳认错，否则死无葬身之地。

    “大雄！”

    “是！”

    接下来漫长的说教开始了。

    大雄心中苦叹，道：“悔不当初，自食恶果。”


------------

第一百一十八章不是不报，时候未到

    一个普普通通的日式房间，陈旧的摆设，一个茶几，上面有着茶和点心，一个电视机。有大人和小孩两个人，跪坐在榻榻米上，大人用锋利的眼神，看着小孩，两人谁都没有说话，空气中弥漫着紧张的气味。

    “妈妈！我真的有事。”大雄小心翼翼抬头，看着大雄妈妈，语气恳求，希望能让大雄妈妈理解。但是一看到那可怕的眼神，长久积累在大雄体内的畏惧，让大雄慌乱的低下头去。

    大雄妈妈没有如大雄，预料的那样，张口大骂，反而忽然微笑起来，摸了摸大雄的头，并温柔的道：“大雄，妈妈理解。”

    “妈妈！”

    看着温柔的妈妈，大雄被感动的，眼睛控制不住的流泪，猛的扑到大雄妈妈身上哭了起来。

    “妈妈让我走吧，这件事情真的很重要。”大雄流着眼泪的脸，看着和蔼的大雄妈妈，再一次恳求道。

    “你刚才是因为太着急了吧？”大雄妈妈没有说答应，而是温柔询问，大雄刚才是不是因为太着急，才在走廊里跑步。

    大雄不知道，大雄妈妈是来哪出，但看着眼前温柔，不似往常暴力的大雄妈妈，大雄点了点头，道：“嗯！”

    “是这样啊.............”大雄妈妈自言自语的念叨，然后忽然笑着，但脸上有些阴霾的，询问大雄道：“今天老师打电话给我，说你考试又拿了零鸭蛋，不知道是不是真的。妈妈相信你，老实回答妈妈这个问题，就算是真的，妈妈也不会怪你。”

    现在宛如天使一般的大雄妈妈，这么温柔的询问大雄，要是按照往常，大雄一定不会承认，但现在的大雄，很是听话的道：“我拿了零鸭蛋。”

    大雄妈妈一听到这个结果，并没有什么大反应，仅仅是手握成拳头，还很惨白而已。

    “妈妈没什么事，我就走了。”大雄起身，笑着对低着头的，大雄妈妈道。

    大雄拿起地上的书包，往前走，心情很好，可是还没走几步，就被大雄妈妈，一把手给抓住右手。

    “妈妈，你干什么？”大雄看着低着头，沉默寡言的大雄妈妈，很是疑惑和不解道。

    大雄妈妈忽然抬头，眼睛中的凶狠，以及外露的牙齿，把大雄吓了一跳，让大雄以为“恶魔”，来到现实世界了。

    “妈.....妈妈！”大雄语无伦次道。

    “我今天接到老师通知时，根本没有想到，你居然会给我，拿出这么个零鸭蛋成绩来。”抬头的大雄妈妈，凶狠的表情，一下子收敛起来，变成一种可怜的悲伤表情。

    ....................

    大雄妈妈今天的心情不错，原本已经准备好牛排，今天晚上一家四口好好享受一顿大餐。可是一通电话铃声，打破了这一切，大雄妈妈从老师那里得知消息时，整个人完完全全懵了。

    想到自己这么尽心尽力准备大餐，不仅仅是因为自己心情好，还是因为想给大雄加油打气，奋发图强，不要在拿零鸭蛋成绩回家，好歹拿个三四十分。

    大雄的成绩，一从老师的嘴里说出来，大雄妈妈心里想的一切，精心准备的鼓励话语，都一瞬间破碎了。

    愤怒之火，随后在大雄妈妈的心里，腾一下燃烧起来。刚好大雄妈妈在房间坐下来时，大雄就在走廊里跑步，声音阵阵响。大雄这一举动，在本身就生气的大雄妈妈的火头上，又浇了一层油，大雄妈妈这下子火冒三丈，大雄可真是中枪了，回来的时机不对。

    再把大雄叫进来之后，大雄以为是因为在走廊跑，惹到了大雄妈妈。真实原因是大雄的零分，走廊跑不过是一个导火索。

    大雄妈妈一道道温柔话语，让大雄麻痹大意，在随后插上了一句，你有没有拿零鸭蛋，大雄果然轻易道出了，致命的答案。

    现在的大雄妈妈，没有向她预想的那样，想好好教训大雄一顿，反而心中一痛，想想大雄出生时，大雄爸爸看着医院窗户外，那棵树说出的话。

    “每一次我陪你来医院，都会仰望这课树。希望我们的孩子，能像这棵树一样，无论在什么时候都会茂盛，无论在哪里都要茁壮成长。”

    大雄在她的精心照料下，身体很健康，可是他的学习成绩，还有不努力懒惰的性格，让大雄妈妈愁坏了，大雄妈妈时刻想，自己老了之后，大雄没有办法照顾好自己这可怎么办。

    “大雄，你这样下去，妈妈总有照顾不到你的那一天，到时候你没有办法，自力更生，这可怎么办。”大雄妈妈哭泣着道。

    此时的大雄，心里很复杂，虽然大雄妈妈并没有骂自己，可是眼前哭泣的大雄妈妈，比骂自己的大雄妈妈，心里更加的难受。

    大雄手里的书包，随着自己松开的手，掉落在地上，此时的大雄，眼睛里开始有泪水在打滚。

    终于，打滚的泪水，一下子喷涌而出，大雄瞬间变成了一个泪人。

    “大雄！”

    “妈妈！”

    两人哭泣的拥抱，此时的二人，互相体谅对方，满满的亲情。

    ......................

    “对不起！对不起！........”大雄的嘴中，不停的嘟呐着这句话。

    大雄妈妈摇了摇头，满不在意的道：“没事，妈妈都原谅你。”

    “嗯！”

    大雄含泪点了点头，似乎是放松了一样，道：“上次不小心，把妈妈藏有很多钱的，那个包包给烧了。”

    大雄妈妈原本深情哭泣的脸瞬间停住，满是不敢相信，这时她才想起来，前几个月，因为没钱她去找私房钱应急时，不敢怎么找也找不到。

    一度她还以为是有小偷给偷走了，没想到是有家贼，而且钱居然被烧掉了，一想到那么多钱，进入火海化为灰烬，大雄妈妈这个心痛，常人根本理解不了。

    大雄妈妈沉默了，她开始回想，为了度过那个难关，自己所吃的苦。

    大早上去集市上，找那些被人丢弃，但是还可以食用的蔬菜，为了大雄爸爸的便当，更是绞尽脑汁，想方设法才终于拿出了低廉且色香味俱全的便当。

    自己那个时候，起早贪黑，辛辛苦苦，为了大雄、哆啦a梦、大雄爸爸三个，能不用操心，付出了那么多努力，居然是因为大雄才出现了这么多磨难。

    之前担心大雄的心情，好似从来没出现一样，在大雄妈妈的心中，完完全全消失，不留一丝痕迹，现在大雄妈妈，只想好好教训一下大雄。

    大雄妈妈阴沉着脸，在大雄不解的目光下，走出了房间，再出去前回头看向大雄，道：“大雄，在妈妈回来前，不要离开这个房间一步，不然.........”忽然眼睛放出凌厉的目光，道：“杀死你！”

    那杀气腾腾的样子，大雄吞了一口唾沫咽肚，哪有半点意见，连忙摆了摆手，流汗紧张道：“是！”

    嘭！

    随后门被重重的拉上，响起了一声。

    等大雄妈妈回来时，看到的是满头大汗，如坐针毡的大雄。

    大雄颤抖这身体，抬头看向大雄妈妈，但下一秒，却看向大雄妈妈，手上拿的“棒球棒”。

    “妈妈，这个该不会.......是用来打我的吧？”大雄吞了一口唾沫，很是不可置信的道。

    大雄妈妈的点头，很是无声的回答了，大雄的猜想，这下子大雄彻底抓狂了。

    大雄现在现在想的是，一会赶紧惨叫，吸引哆啦a梦的注意力，好让哆啦a梦来救他。

    好似看出大雄的想法，大雄妈妈笑嘻嘻的，拿出一个像洗衣粉泡沫的东西，看着大雄道：“你不用想着喊救命，这个泡沫是我从，你想求救的那个人手中拿过来的。”然后很是仔细端详，看着泡沫道：“这个道具，一启动，这个房间不管有多大动静，外界都是听不到的。”

    一听见这一震撼消息，大雄的脸嗖的一下变白，心中暗骂道：“可恶的哆啦a梦！”

    上一秒，心中还把哆啦a梦当救星，下一秒，就开始咒骂，只能说人的内心，千变万化，反复无常。

    “大雄你以后要想着，自己做了不好的事情，没有受到惩罚，那是因为不是不报，时候未到。”大雄妈妈举起“棒球棒”，在大雄惊恐的目光下，狠狠的砸了下去。

    “啊！”

    在已经启动的泡沫，所覆盖的房间里，正发生着让人害怕的暴力场景，一连串的惨叫声，虽然都被泡沫阻绝，外界一丝声音都听不到。

    .......................

    外界，大雄的房间里，哆啦a梦趴着看漫画书，美美的吃大雄妈妈给的铜锣烧，心中还暗暗窃喜：“一个隔绝小房间的赠品道具，居然换了这么多铜锣烧，实在是太幸运了。”

    “啊切！”

    哆啦a梦忽然打喷嚏，对于一个机器人来说，生病是不太可能，那么就一定是有人在骂他，哆啦a梦如此想道。

    小杉的家中，刚刚穿好鞋的小杉，看着钟上的时间道：“时间差不多了，出发！”

    随后小杉推开门，走出家门。

    与小杉同时出家门的人，还有静香、小夫、胖虎，以及从新家慌张出门的美夜子。

    它们的目的很明确，大雄的“家”。


------------

第一百一十九章临阵抱佛脚

    一脸冷酷的大雄妈妈，轻轻一甩，棒球棒上的血液，顿时被甩落地面。

    “妈妈，别打了。”不成人形的大雄，顶着个猪头脸，伸手弱弱的对大雄妈妈道。

    “哼！”

    大雄妈妈轻哼一声，扬了扬手中的利器，大雄一看立即脸色大变，一下子跪拜了下来，并不断的磕头。

    “妈妈我知道错了，饶恕我吧。”大雄现在的样子，做出这些动作，显得很是滑稽。

    “哈哈！”

    就连一直保持酷酷表情的大雄妈妈，看见如此模样的大雄，一时没忍住，哈哈大笑起来。

    边笑边蹲了下来，很是好笑的对大雄道：“大雄你可......哈哈！不要让我再失望......哈哈！”

    “是！”

    大雄立马跪拜，五体投地道。

    大雄妈妈很是满意，大雄的态度，一个伸手，泡沫立即出现在她的手中，朝大雄点了点头。大雄见此，好像得到恩典一样，连滚带爬，还不忘拿走书包，逃离了在大雄看来，是一个宛如地狱一般的地方。

    大雄在跑到楼梯处，暂时停下休息，喘着气道：“呼呼！真是的妈妈太吓人了，跟恶魔差不多了，不对，恶魔在她面前，都要甘拜下风。”

    忽然附近的钟，被大雄看到，上面显示的时间，让猪头一般臃肿的脸，变得扭曲和恶心起来。

    “就剩半个小时了！”

    留给大雄的时间，仅仅只剩下半个小时，大雄此时内心中，充满着恐惧，心中都开始出现各种假设。

    被小夫和胖虎瞧不起，甚至还因此可能，被静香................这一切的一切，都让大雄恐惧异常。

    大雄此时已经做好决定，要充分利用好，这仅有的半个小时，寻求哆啦a梦的帮助，用道具完成任务，让小夫和胖虎刮目相看，到时候静香...............此处省略。

    .................

    正在幻想的大雄，忽然看到钟上的时间，又过去五分钟时，所有的幻想，在那个瞬间，全部被打破。

    “要赶紧走！”大雄跑在楼梯上，他现在的想法只有一个，赶快找哆啦a梦帮忙。

    至于先前哆啦a梦借给大雄妈妈道具的事情，先度过眼前的难关在说，大雄表示，来日方长。

    大雄来到房间门前，伸手一拉。

    “咔嚓！”

    随着门被拉开，看见的是，一脸欢笑，看漫画、吃东西，好不享受的哆啦a梦。

    “哎？”

    哆啦a梦忽然看到，猪头脑袋的大雄，一脸错愕。

    “你是谁？”哆啦a梦不认识，现在猪头臃肿脑袋的大雄，不由疑问道。

    大雄颤抖着身体，伸出食指，指着自己，十分惊讶道：“我是大雄！”

    哆啦a梦的嘴，因为这一震惊事实，张的死大，可以吞下脸盆的程度。

    “大雄！”

    忽然响彻天际的声音响起，四周树木上鸟类，全部纷纷四散飞行，野猫野狗拼命逃跑，大雄家楼顶，一群小东西，也开始逃跑。

    “唧唧！”

    一群小老鼠，不断的从天花板上降落，开始通过大雄房间的，窗户开始逃跑，离开它们自认为危险的地方。

    哆啦a梦一看到老鼠，惨叫声立即制止，不过两眼一翻，全身惨白，不复往日的蔚蓝色。

    “哆啦a梦！你没事吧。”

    哆啦a梦这个样子，让大雄十分担心，连忙上去不断摇晃，哆啦a梦圆圆的身体。

    经过一番努力，哆啦a梦总算睁开了眼睛，不过一看到大雄那臃肿猪头的脸，哆啦a梦好似觉得看到了，特大号老鼠一般。

    “呀！”

    哆啦a梦又是惨叫，两眼一翻，再一次昏迷过去。

    大雄捂脸无奈，放下准备扇哆啦a梦脸的手，嘴中阵阵念叨：“世界如此美丽，我却如此暴力，不好，不好。”

    ....................

    大雄下楼，接了一盆水上来，慢慢一盆冷水，随着大雄的手，全部泼到了哆啦a梦的身上。

    “好凉！”

    哆啦a梦这样一番下来，才总算清醒过来。

    “你是大雄？”哆啦a梦拿手指着大雄询问，在大雄轻轻点头后，很是无奈道：“你怎么变成这样了？”

    大雄叹息一口气，摇了摇头，将事情的经过，一五八十全说了出来。

    “妈妈下手还真重，不过大雄你也不对，居然把妈妈的钱，烧个精光，妈妈会生气，也是理所当然。”哆啦a梦虽然很同情大雄，可是是因在他，哆啦a梦可不打算说大雄的好话，指着大雄的鼻子，说落了一番。

    大雄一副不在意的样子，也对除了老师、大雄爸爸、大雄妈妈，其余人的说教，对大雄而言全都是毛毛雨，不痛不痒。

    “你先别提这件事情了，赶紧帮我把，这些伤给治了。”大雄指着自己身上，大大小小遍布全身的伤，求哆啦a梦道。

    “好吧！”

    哆啦a梦把手伸进口袋，不断的摸索，翻寻半天找到了，一件像手电筒，一样的东西。

    “时光手电筒！”

    随后哆啦a梦，开始介绍功能。

    原来这个时光手电筒，与时光包袱巾的作用一样，它的光芒照射下，可以将伤口还原到，没受伤以前。

    “快点！”大雄急不可待的催促，这么个猪头脑袋，还有身上那么多的伤口隐隐作痛，大雄已经受不了了。

    哆啦a梦摁下开关，灯光开始照射在了，大雄的身上。

    大雄身上的伤口，以肉眼的速度恢复，猪脑袋迅速缩小，渐渐变回以前的大小。

    “啪啪啪！”

    作用之快，让大雄不禁拍手鼓掌。

    大雄迅速拿了个镜子，不断的看着，越来越满意，颇有自恋的意味。

    “不是还有正事吗？”哆啦a梦看大雄，有陷进去的征兆，连忙提醒。

    大雄如梦初醒，赶紧放下镜子，忽然想到什么，问哆啦a梦道：“哆啦a梦！现在几点了？”

    哆啦a梦从口袋里，拿出了个“普通”闹钟，让大雄自己看。

    大雄一看，瞬间没吓死，距离小杉几人，到来的时间，还有十分钟。

    ......................

    大雄以着惊人的速度，将自己头脑一热，擅自打赌的事情，全部告诉了哆啦a梦。

    “你每次都是这样。”哆啦a梦指着大雄，脸色忧愁，大雄每次一有这样的麻烦事，就全部拜托他，然后再得意忘形，可是每次他都拧不过大雄，只能乖乖掏道具。

    这次也不例外，在大雄一再拜托下，耳根子软的他，一时心软，拿出了道具，一个罐头，一个向打印的东西。

    “这个罐头是上次，帮小珠的那个罐头，这个是什么？”罐头是上次帮助小珠，换漫画拿出来的道具，大雄有印象，不过这个道具，大雄的记忆里，一点印象都没有。

    “只要你将自己画的漫画放进去，他就可以将你的漫画，改造成非常好看的漫画，这个道具的功能就是这样。罐头我会把时间设定成，一分钟十天的，所以你放心，时间很充裕。”哆啦a梦介绍完新道具之后，又告诉大雄如何如何，可以说给大雄一个美好的未来规划。

    “现在就开始吧！”大雄很是迫不及待道。

    “嗯！”

    哆啦a梦点了点头，将罐头打开，并调节好时间，将操纵新道具的方法，手把手教大雄，之后在哆啦a梦祝福的眼神下，大雄自信满满的进入罐头。

    “也不知道，这样临阵抱佛脚，能不能行。”哆啦a梦看着大罐头，喃喃自语道。

    罐头内部，大雄看了机器一眼，开始紧张画漫画。

    大雄画漫画很快，不一会就完成了一张，将这个可以称之为涂鸦的作品，放进机器以后，出来的那张作品，让大雄大吃一惊。

    “实在太棒了！要加快速度。”大雄很是兴奋的看着，眼前这张不管哪方面，都很优秀的漫画。不过马上大雄就有些困了，道：“先睡会吧！反正还有很多天。”这么想着，这么说着，这么躺着，不一会呼呼大睡起来。

    外面的哆啦a梦，并不知道大雄已经在里面睡了起来，要是知道，哆啦a梦肯定现在把罐头打开，把大雄拖出来，胖揍一顿。

    一段时间后，焦急如焚的哆啦a梦，看了看闹钟，时间到了，坐下闭着眼睛道：“大雄我不管你了！”

    .....................

    已经慢悠悠来到大雄门口的小杉，看到同样刚好来的其余几人，很是高兴道：“大家都很准时吗，全都踩着点过来的。”

    静香笑了笑，没有说话。

    “当然，大雄出丑，这么大的事情，我早就时常看闹钟，时间一到，立刻出发赶来。”胖虎挥舞了一下拳头，想到自己枯坐了那么长时间，终于换来回报，很是哈哈大笑道。

    “没错没错！胖虎说的很对，我今天还拿了，爆米花和可乐，准备看好戏吧。”小夫背着一个大包，并拿了下来，拉开一个口，小杉可以很清楚的看见，全是爆米花和可乐，塞得不能再塞了。

    “大家抱歉，我来晚了！”

    远方的声音，让大家转头一看，原来是美夜子。

    美夜子迅速跑到，手放膝盖半蹲，累得直喘气。

    小杉见此，看着小夫道：“小夫你的可乐拿出一罐，让美夜子补充一下。”

    小夫闻言，连忙拿出一罐可乐，递给小杉。

    小杉接过后，将可乐打开，递给美夜子。

    美夜子接过后，来不及道谢，连忙咕咚咕咚全部喝下。

    “隔！”

    一下子全部喝掉的美夜子，连忙因为可乐的气上来，打了好几个嗝。


------------

第一百二十章安然度过

    “我今天刚搬到新家，虽然现在就我一个人住，爸爸他有很多事情，所以来晚了，抱歉！”

    美夜子今天在一个小时之内，和搬家公司的人通力合作，紧张的完成搬家的工作，再加上整理和一些零碎的事情，一个小时早已经过去。

    知道已经迟到的美夜子，还没来的及喝口水，就急急忙忙跑了过来，两者相加，这也是美夜子累得一塌糊涂的原因。

    “没关系，大家知道你是刚来这里的嘛。”

    小杉对于美夜子的道歉，表示不在意，老师实际上早就在下课时，偷偷跟小杉和众人说过，让它们好好照应一下美夜子，力所能及的帮助美夜子，小杉也是这么打算的。

    美夜子听闻，也就放下心来，她也是不想让，小杉等人认为她不是能一个守时的人，现在看来大家都很能体谅她、关照她，这一点让从小就与实验室，为家的美夜子感觉很温暖。

    “好了好了！”

    小夫摊了摊手，看着大家很是开心的将大包背上，笑道：“现在大家开心的去看，今天最好的节目吧。”

    “嘻嘻！”

    随即小夫嘻嘻哈哈的笑了起来。

    此时大家的心情各异，胖虎跟小夫一样，充满着幸灾乐祸，恶意满满。静香和恢复一些的美夜子，则是为可能会出丑的大雄抱不平，小杉是无所谓，反正最后肯定会化险为夷，哆啦a梦的未来道具不可小觑。

    在这样的心境下，大家开始迈出第一步，慢慢走到大雄家的门前，小夫上前敲了敲门。

    “碰碰！碰碰！碰碰！”

    不一会走路声，传到几人的耳中，大家脸上一喜，小夫停止敲门，退后几步，大家静等开门。

    “咔嚓！”

    门被打开，出现了面色不善的大雄妈妈，可是一看小杉几人，马上变脸，如沐春风，速度之快让小杉几人都凌乱了。

    “哈哈！大家是来找大雄玩的吗？”

    大雄妈妈捂嘴含笑问道。

    虽然刚才大雄妈妈的一系列变化，让小杉几人略微吃惊，不过目的不忘。

    “是这样的，..............”

    小夫很是迅速的讲完了，大雄妈妈脸上的吃惊怎么也掩饰不住。

    “大雄居然画漫画？”

    大雄妈妈的记忆里，大雄每天不是睡午觉，就是出去玩，哪有在家画漫画。

    “什么！伯母你不知道嘛？是大雄拍着胸脯，在我们面前承认的。”

    小夫一脸吃惊的表情，看的一旁小杉和胖虎，一阵好笑，这谎撒的面不改色，好像自己真的对此毫不知情。

    “哈哈！”虽然大雄妈妈一脸微笑，但是内心已经快把大雄骂个半死，心道：“可恶的大雄，居然乱吹牛皮.............”

    .....................

    大雄妈妈和小夫的谈话，一字不差的进入了，哆啦a梦的耳朵里。

    “这可怎么办？”

    哆啦a梦着急的，在房间里不停的来回走。

    忽然，看着罐头以及里面的大雄，心想道：“都在里面待了这么长时间了，大雄也应该完成了吧？现在把罐头打开，看看大雄的成果怎么样。”

    在这个念头的驱使下，哆啦a梦迈开步子，走到罐头那，一下子把罐头打开。

    “呼！”

    随着罐头的打开，里面躺着睡的大雄，就进入了哆啦a梦的视野中。

    “可恶！”

    哆啦a梦怒骂一声，进入罐头里，生气的站在，流哈喇子睡的正香的大雄面前，抬起圆滚滚的手，一下子扇了过去。

    “啪！”

    “啊！”

    清脆的声音和一声惨叫，在整个罐头里面响起，大雄摸着红红的右脸，不可思议的看着哆啦a梦。

    他根本没有想到，哆啦a梦竟然会这样，对待自己，一时气愤下，大雄采取了还击。

    “哆啦a梦！”

    “大雄！”

    随着话音落下，大雄和哆啦a梦互相扑向对方，在罐头里扭打起来。

    “咔嚓！”

    正好大雄妈妈带着小杉几人，来到大雄房间，一拉开门，就看到两人扭打在地上的美丽风景。

    “你们在干嘛？”

    随着胖虎的这一声疑问，大雄和哆啦a梦也会如梦初醒，先看了看前面的大雄妈妈和小杉几人，又看了对方一眼，眼睛中的惊骇显露于表。

    “啊！”

    一声惊吼，让大雄妈妈和小杉几人吗，不得不捂上耳朵。

    “怎么办？”

    “怎么会这样！”

    大雄和哆啦a梦，不停的在榻榻米上，不停的转圈圈跑。

    大雄妈妈看不先去了，再继续下去，她的脸都被大雄和哆啦a梦给丢尽了。

    “不要再闹了！”

    一声就让大雄和哆啦a梦惊恐的抱在一起，颤颤发抖。

    不过出乎大雄妈妈预料的是，小杉几人除了小杉之外，神色都有些害怕。

    “真不愧是让大雄，宁愿去面对恶鬼，也不愿意惹恼的人物。”

    小杉发自内心的感叹道。

    当然这一感叹，是在小杉的内心中说出来，当场说出，小杉还不想死。

    大雄妈妈忽然转身，大雄和哆啦a梦很清楚的看到，大雄妈妈原本愤怒发红的脸，瞬间变成温暖热情的脸，让他们感叹几个字：“女人天生会演戏！”

    “我去准备果汁和点心，你们随意。”

    大雄妈妈如此说道，就离开狠狠的拉上门。

    “砰！”

    这一声，让大家的身体，狠狠的颤抖了一下。

    “呼！”

    大家再听见大雄妈妈的脚步声离开后，不由松了一口气，实在太恐怖了。

    ..................

    “大雄快点把你那，所谓的漫画拿出来。”

    刚松口气，小夫就气势嚣张的伸手，用很是让大雄想揍他的，说话和表情道。

    “什么！”

    大雄一看小夫这态度，就生气的握紧拳头，一副要干架的气势。

    “胖虎！”这时小夫很是惹人厌的姿势，轻轻道了句“胖虎”。

    “呃！..........”

    大雄那激愤如仇的表情瞬间就蔫了，如一盆水浇在他身上，全身冷得要命。

    “哈哈！”

    看见如此之大雄，小夫和胖虎很是满意的哈哈大笑起来。

    “住手！”

    美夜子见此连忙跑上前，把大雄像护小鸡一样，保护在后。

    “你要干什么美夜子？”虽然是询问，可是胖虎却撸起袖子，一副要打人的态势。

    不过，他的动作，被一个忽然放到他肩上的手给阻止了。

    小杉轻轻低头，在胖虎的耳边，轻声道：“你要是再往前一步，我会让你知道生不如死的滋味，配合一下。”

    这简简单单的一句话，仿佛恶魔的低语，让胖虎瞬间一动不动，脸上大汗不止，大气不敢一呼。

    小杉松开了手，很是自然的摊了摊手，道：“没事了，都是同学不要这么剑拔弩张。”

    刚才在跟胖虎说话时，小杉可是动用了杀气，这才让胖虎感觉掉到了冰窟窿里，浑身颤抖，异常发冷，让胖虎坐在榻榻米上，身体还是不自觉的颤抖。

    七人现在围坐一起，如此情景，让美夜子又想起了什么。

    魔毯上也是同样的七人，它们一起讨论，一起战斗。

    哆啦a梦盯着美夜子不停的看，忽然对大雄悄悄道：“美夜子怎么会出现在这里？”

    “美夜子不是我们的伙伴吗？”

    大雄的回答，让哆啦a梦瞬间趴在地上，表情无奈道：“你忘了，那个时候，我们用如果电话亭回到现实世界，那么为什么美夜子会出现在这里。”

    大雄摸着头道：“好像是转学过来的。”

    哆啦a梦已经不想在依靠大雄，自己闭上眼睛想着。

    “眼前的美夜子应该是现实世界的美夜子。”

    哆啦a梦把这一想法告诉大雄时，大雄脸上的惊愕，让哆啦a梦十分之无语。

    忽然一种被窥视的感觉，油然而生，哆啦a梦四周看去，只见小杉、静香、小夫、胖虎、美夜子五人，都很是惊奇的看着自己和大雄。

    “你们说我怎么了？”

    美夜子很是天真无邪的歪歪头问道。

    大雄和哆啦a梦猛的摇了摇头，美夜子也不再深究。

    “切！”

    没看到精彩一幕，胖虎和小夫很是“切”了一声。

    ...............

    “等等！”

    小夫突然伸手，在大家惊奇的目光下，把大包拿出，将爆米花和可乐，在五人之间平分，随后对大雄道：“我们准备好了，不知你做好准备了吗？大.........雄！”

    大雄马上了解到，小夫的意思，气愤走到罐头那边，拿出一大堆的漫画手稿，分给了大家。

    可是大家的眉头轻皱，这些漫画手稿，与其说是漫画，不如说是“涂鸦”。

    “大雄！”

    小杉叫了大雄一声，把手中的“涂鸦”漫画，递给了大雄。

    “这是！”

    大雄一看，吃惊的大叫，随后想到了什么，赶紧跑到罐头里面，将自己用来当枕头，皱巴巴真正的用道具，修改好的漫画拿了出来，随即分发给了大家。

    “好厉害！”

    大家非常吃惊，胖虎和小夫手里的爆米花松手洒落一地，静香和美夜子看向大雄的目光变了，变得有点崇拜，小杉面色平静，他早就知道会是这样的局面。

    眼前的漫画，大家都不得不佩服，虽然题材很普通，但是漫画画的水平和煽动力等等都非常好。

    小夫和胖虎不由佩服道：“大雄你好厉害！”

    “嘻嘻！”

    这一称赞，直接让大雄鼻子上天了，很是得意忘形的笑了起来。

    “又开始了，不过还好安然度过了。”

    哆啦a梦在一旁，用手巾擦了擦汗水，呼了一口气道。


------------

第一百二十一章活动结束

    “咳咳！”大雄咳嗽一下，很是夸张伸开双手道：“我刚开始话的时候，都没有想到...............”

    在接下来的三分钟里，大雄很是告诉我们，得意忘形是什么样子，不停的吹嘘自己如何如何。听得胖虎和小夫气的紧咬牙齿，拳头握的惨白，身体不断颤动着。美夜子和静香看着大雄的目光中异彩涟涟，有种崇拜的意味，哆啦a梦无语的耸耸肩。

    “哦！是吗？“

    “是谁？”

    忽然的质疑，让大雄生气看向，说话的方向。

    只见罐头突然伸出，一个拿着道具的手，小杉从罐头突然跳了出来，以很帅气的姿势，降落地面。

    啪啪！

    因小杉这一组动作，大家很是惊奇的鼓掌。

    “哪里哪里！”

    小杉摆了摆手，同时把自己刚才，不小心崴到的右脚，悄悄往后挪，：“不能让它们发觉，否则这人就丢大了。”小杉如此想道。

    大雄此时面色不善，不过，一看到小杉手中的道具，和他那看破一切的眼神，冷汗不停的从大雄的脸上流下，身体也是发抖的不行。

    “他不会知道了吧，我用道具的事情。”大雄心中如此想道。

    “哆啦a梦！”

    小杉扬了扬手中的道具，看着哆啦a梦笑道：“这个是你的道具吧。”

    “嗖！”

    小杉的话，让大家纷纷向哆啦a梦看。

    “这.......这！”

    哆啦a梦因这一问题，手足无措，竟半天憋不出一句话。

    小杉见此走到哆啦a梦的旁边，低头在他的耳旁轻轻说：“你只要说：是或者不是。”

    “是！”

    被吓到的哆啦a梦下意识的回答。

    小杉听到了自己想要的答案，嘴角轻笑。

    拿起一张地上的“涂鸦”漫画，放进道具里，很快一张“完美”漫画就出来了，小杉把这个“完美”漫画，给大家传阅了一下。

    这下子原本失落的胖虎和小夫，一下子就兴奋的跳了起来，跑到大雄那里抓住大雄的衣领，并递了起来。

    “大雄你竟敢骗我们！受死吧！”

    “啊！”

    不理大雄、小夫、胖虎三人的混战，美夜子和静香望着眼前的漫画，有一种被欺骗的感觉，心中的怒火开始燃烧。不过看到被“胖揍”的大雄，心肠软的二人，随即就将怒火熄灭，转变为同情，实在是大雄被打的，跟被大雄妈妈打的一样“鼻青眼肿”。

    ...............

    大雄此时的心情，与之前相比，可谓是天差地远。看着在自己前方，摩拳擦掌一脸冷笑的小夫和胖虎，大雄现在只想说。

    “哆啦a梦！”

    不过很可惜，被他寄予厚望的哆啦a梦，此时拿着一本漫画书遮挡脸，根本不看他一眼。

    “抱歉了大雄！我没办法帮你，只能怪你自己，太得意忘形了。”被漫画遮挡脸的哆啦a梦心中如此想道。

    哆啦a梦这样，实在是让大雄伤透了心，他放下了无力的手，用失去色彩的眼神，看向小夫和胖虎。

    “到此为止！”小杉突然叫停。

    胖虎和小夫看着小杉，用眼神示意道：“为什么？”

    “因为，大雄妈妈已经上楼梯了。”小杉指了指身后。

    小夫和胖虎这才想起，大雄妈妈要给它们准备果汁和点心，现在算起来，也差不多该上来了。

    想到这里，二人连忙收回，准备伸出去的拳头，嘻嘻哈哈的笑了起来。

    “哆啦a梦！”

    “是！”

    小杉叫了哆啦a梦一生，他连忙丢掉漫画答应道。

    “把大雄的伤治好，我知道你有这样的道具。”小杉指了指身后的大雄，对哆啦a梦吩咐道。

    “知道的还挺清楚。”哆啦a梦在过去的途中，悄悄喃道。

    “你说什么！”

    小杉虽然是笑着询问，不过笑着的他，让哆啦a梦认为比生气的他更可怕。

    “没什么！”哆啦a梦不做一丝犹豫道。

    “很好！”

    小杉点了点头道。

    哆啦a梦看着眼前“鼻青眼肿”的大雄，颇有点无奈，从口袋里拿出“时光手电筒”，对大雄进行一番照射。

    看着大雄的伤以肉眼的速度迅速隐去，哆啦a梦也就放心了。

    “大雄！”

    哆啦a梦叫了大雄一声。

    “嗯？”

    大雄回应了一下，疑问的看着哆啦a梦。

    “这应该是你，今天第二次，享用这个道具了。”

    大雄的脸色瞬间不好了，这句话实在太伤人心了，大雄想想今天遭受到了两次摧残，心中就很是悲伤。

    “好了！”

    看着已经恢复好了，哆啦a梦就收回“时光手电筒”，对大雄道：“试试活动一下身体。”

    大雄按照哆啦a梦的知识，稍微活动了一下，果然，身体已经不痛了。虽然是第二次，但是大雄还是有些惊叹，这个道具还真是方便。

    ....................

    “咔嚓！”

    就在这时，大雄妈妈也打开门，拿着一个用盘子装的，几杯果汁和一碟铜锣烧进入房间。

    “你们玩得开心吗？”大雄妈妈笑着问道。

    “嗯嗯！”

    “很开心，伯母！”

    “真是抱歉，还准备点心和果汁。”

    大家此时纷纷表示很开心，大雄妈妈捂嘴含笑，不过看向大雄时，脸色铁青。

    “妈妈！”大雄弱弱的道。

    “哼！”

    大雄妈妈轻哼一声，把盘子放下，就离开了。

    小杉拿起一杯果汁，举起来，对大家道：“别想别的了，大家现在开开心心，干个杯。”

    “好！”

    大家笑着回应，纷纷拿起一杯果汁，举起来。

    砰！

    随着大家的杯子碰撞在一起，大家就将果汁一饮而尽。

    “铜锣烧！”

    一看见大雄妈妈拿铜锣烧进来时，哆啦a梦就在忍耐，现在可以吃了，哆啦a梦顿时原形毕露，猛的扑了上去，拿起两个铜锣烧狠狠的各咬一口。

    “哈哈！”

    大家见此哈哈大笑起来，就连刚才有些悲伤的大雄也不例外。

    “呵呵！”

    小杉笑了笑，看着大家感叹道：“今天真有意思！不仅有美夜子这个新朋友加入，还要这个小夫提议的活动。”小杉看向大雄道：“大雄使用道具并没有什么错误，不过，不要老是利用道具，这样会形成依赖的。”同时心中补充一句“虽然有系统的我，并没有资格这么说你。”

    “嗯！”

    大雄应了一声，就低下头去，一言不发。

    小杉也没打算强行，让他改正总是依赖道具的毛病，毕竟自己下定决心，比其它人规劝要好的多。

    ...................

    “真无聊！”小夫用手撑着脸，发出一声感叹。

    坐在房间里，无所事事，没有话题也没有什么有意思的事情，地上有很多食物残渣。小夫的可乐和爆米花，大雄妈妈给的果汁和铜锣烧，都已经被大家给吃的精光，其中胖虎和哆啦a梦正是主力军。

    “同意！”

    “赞成！”

    “真的好无聊！”

    大家也是很同意小杉的话，纷纷认同。

    现在可以说没有可以玩的事情，棒球别开玩笑了，人都凑不够，足球天色也晚了等等，大家得出结论，各回各家，各找各妈。

    “我宣布，现在解散！”小杉起身，张开双臂，用夸张的语气道。

    啪啪啪

    大家很兴奋的鼓掌，它们是受不了无聊了。

    就在大家纷纷开始离开时，小杉心中闪过一道念头，叫住大家。

    “我们在走前，好好帮大雄同学，完成今天的作业吧。”小杉指着惊慌失措的大雄提议道。

    大家略微思考，纷纷点头同意，这下子大雄慌了，原本他打算接下来要睡午觉的，至于作业，明天再想办法。

    一段时间后。

    此时大雄坐在椅子上，面色痛苦，他的周围聚集着数人，它们频繁指着大雄说来说去，大雄的头都快炸了。

    “够了！”

    受不了的大雄，一下子站了起来抗议道。

    两只手瞬间按住大雄的左肩和右肩，瞬间就让反抗的大雄，乖乖坐回座位。

    这二人正是“胖虎”和“小杉”。

    因为胖虎和小夫的成绩，是略微高于大雄，所以基本上就是静香、小杉、美夜子，三人来教导大雄。

    在三人的高效率下，大雄的作业，以一日千里的速度，快速的完成着。

    “终于完成了！”

    大雄扔掉笔，很是兴奋的道。

    小杉、静香、美夜子三人，互相看着对方微微一笑，今天它们三人合作的不错。

    ..................

    大雄家的门口，小杉、美夜子、静香、胖虎、小夫五人看着，在门口送送它们的大雄妈妈、大雄、哆啦a梦。

    “大雄今天的作业，可是多亏了我们，你可要好好谢谢我们。”小杉轻笑对大雄道。

    “切！”

    大雄暼头轻啐一声，喃喃自语道：“要不是你们，我今天就能好好睡午觉了。”

    哆啦a梦一听此言，马上用胳膊肘，怼了大雄一下。

    大雄妈妈对于大雄，这音量不小的话，可谓是一字不差全部进耳中，表情又羞又愤，恨不得在地上找个缝钻进去，太丢脸了。

    大家原本微笑的脸瞬间僵住了，心碎的声音在它们的内心中响起。

    “你敢不敢说话更大点声！”小杉在内心里吐槽道。

    “那伯母、大雄、哆啦a梦我们就走了。”

    小杉和大家开始道了个别，就转身离开。

    “嘭！”

    “好痛！妈妈你怎么又打我。”

    “你刚才太丢人了！”

    后面的声音，小杉几人不用猜就知道，是大雄妈妈教训大雄。小杉几人都有点解气，好心帮你完成作业，不用明天被老师骂和罚站，你居然这么对我们，就让伯母好好收拾你一顿。

    怀抱着这样的心情，小杉几人一脸微笑，身后的大雄妈妈一脸怒容，大雄胆怯和哆啦a梦无奈的表情，形成了一幅绝妙的风景图。


------------

第一百二十二章美夜子的异变

    “小杉要不要来我家做客？”

    这是在大家在某个十字路口分散后，美夜子斟酌一下，对小杉说的话。

    “对不起！能在重复一遍吗？”小杉表情惊讶，摆了摆手，对美夜子道。

    美夜子脸色一红，上前一把手就拽住小杉的手，硬拖着小杉走，边走边道：“少说废话，只是让你观看一下，我的新家而已。”

    小杉无奈一笑，对于美夜子强拉走的情况，听之任之。

    在路上二人，均是沉默寡言，小杉和美夜子也没有什么想说的，就这样一路走来，很快就看见了美夜子的家。

    一个两层房，和小杉家一般大的房子。

    “这就是我家，你随便坐。”美夜子走到门前，左手握上把手，转身对小杉道。

    “咔嚓！”

    美夜子轻轻一扭，门顿时就被打开，美夜子进去脱鞋，走进厨房，准备一些点心来招待小杉。

    小杉随后走了进来，脱鞋走了进去，四周看看，因为刚装修完，整个房子里面，还有一些异味。

    随后一个在客厅里面的，一幅被镶进相框的照片，吸引了小杉的注意力。

    这是一个一家三口的“全家福”。

    小杉上前仔细端详，喃喃自语道：“这是美夜子、满月牧师和美夜子的妈妈。”

    照片里的美夜子，很是天真灿烂的笑容，以及满月牧师，和美夜子妈妈幸福的笑容，从照片上看，一家三口很是幸福。

    “这是？”

    小杉看见旁边还有一个黑色日记本，不由好奇的拿了起来。

    “这个日记已经有几年了。”小杉看着日记本里面的纸张点评道。

    翻开日记本的内容，很多信息进入小杉的视野中。

    ..................

    “十月二十三日，美子病重，医院无可奈何，我因为工作，无法陪伴，只有让美夜子，陪伴在她妈妈身边。..............”

    “十月二十五日，病情突然缓解，心情甚好，连忙打电话，说了一些关心的话，但无法亲身前往，甚是失望。...............”

    “十一月七日凌晨，美子的病情突发严重，两点，我接到了院方的电话，告诉我可以的话亲身前往，从那人的语气，我可以感觉得出，美子的病情很不乐观。”

    “十一月八日，因为被一些琐事缠住，八日中午十二时分，我方才赶往医院。可是我见到的是，美子已经死亡的沉重事实，我无法接受，拼命抓住那人的衣领，此时的我非常浮躁。忽然，美夜子的哭声，让我冷静下来，我一把推开那人。见到了在病床哭泣的美夜子，和憔悴安然去世的“美子”，我当时已经几近绝望，我在想上帝这一定是个玩笑。”

    “十一月十一日，上午，我带着美夜子参加了葬礼，我们二人的心情很是沉重，美夜子永远失去了妈妈，而我则永远失去了挚爱的妻子。”

    小杉快速翻到最后一页。

    “今天美夜子要前往新学校了，不知道她能不能交到新朋友，这孩子除了我这里的学者之外，就没有别的朋友，我很希望她能交到同年龄的好朋友。”

    “呼！”

    小杉合上书，呼了一口气道：“没想到这个世界，美夜子的妈妈还是去世了，不过就是过程不同，结果还是一样。”

    就在小杉为美夜子哀伤时，美夜子也拿着茶水和铜锣烧走了过来，在桌子上放下，看见小杉手里的日记本时，原本的微笑瞬间隐去，瞳孔一张。

    “那个日记本还给我！”

    美夜子伸出手，表情有些愤怒道。

    “是是！”

    小杉举起双手，做投降手势，笑了笑道：“美夜子不用这么激动吧。”

    美夜子不回应，走到小杉面前，很不客气，一把就将日记本夺走，小杉也放下了手。

    双手紧抱日记本，美夜子灼灼逼人的对小杉说：“你全都看见了吗？”

    “嗯！”

    小杉点了点头，并吞了一口唾沫，说实话现在的美夜子，真的让小杉有些畏惧。

    “连那件事情也知道了吗？”美夜子抱着日记本，语气失落，自己母亲不在的事情，是美夜子在同龄人面前的秘密，她不希望同龄的人，知道自己年幼就失去了母亲。

    每年迎来自己母亲忌日的时候，美夜子总要在家里为母亲上几柱香，并哭泣流泪。

    现在的美夜子，给人一种很脆弱的感觉，眼泪不时的掉落。

    小杉看着心里也不是个滋味，上前拍了拍美夜子的肩膀。

    美夜子抬头，满眼泪水的眼神，看着小杉，并吼出一声后，扑到小杉的怀中，现在的美夜子很需要，在小杉的怀中发泄。

    ...................

    美夜子从小杉的怀中退了出来，眼睛依旧红肿，看着小杉，强打起笑容，虽然这个笑容十分诡异。

    “要不要品尝一下我的手艺？”虽然美夜子是询问，不过她的眼睛告诉小杉，她希望小杉答应。

    “好啊！”小杉一口答应。

    “太好了！”

    美夜子高兴的离开，赶紧走到厨房，开始大展身手。

    小杉看着那斗志昂昂的背影，哭笑不已，心中想道：“看来今天回家的时候，要挨骂了！”

    小杉感叹时，一个地方，一个女人，正在大发脾气。

    “噗！”

    小杉妈妈一把手，就将一个盘子扔在地上，小杉爸爸见此连忙躲闪，盘子在这一下子，瞬间碎裂。

    “哼！”

    一个盘子的碎裂，还不能让小杉妈妈解气，不满的哼了一声。

    小杉爸爸小心翼翼，走到小杉妈妈的旁边。

    “干嘛？”小杉妈妈很是不爽道。

    看了一眼小杉妈妈，小杉爸爸低声下气道：“你看，小杉也没出什么事情，你不用生这么大气。”

    “还没出什么事情，都留在别人家里吃饭了。”小杉妈妈很是气愤道。

    原来，美夜子忽然想起，还没给小杉的家里通知一下，就连忙给小杉的家里通了一个电话。恰巧小杉妈妈正担心小杉，这一通电话，仿佛让小杉妈妈看到救星一样，连忙跑过去接，小杉爸爸原本打算接，被小杉妈妈霸气抢走电话。

    美夜子在电话里，对小杉妈妈说，小杉今晚在她家里吃饭，就不回家了。这一消息，如晴天霹雳，让小杉妈妈瞬间挂断了电话，另外一边的美夜子则是很奇怪。

    原本很担心小杉的小杉妈妈，瞬间态度改变，浑身上下充满着火焰，让一旁的小杉爸爸十分苦笑。

    可见，回家之时，即是小杉大难临头之时。

    .....................

    此时小杉坐在沙发上，手里拿着“遥控器”，不断的换着频道。

    不过让小杉失望的是，这些频道还是一如既往十分没意思，失望之下，小杉干脆关闭电视。

    小杉头朝天，使出独门打发时间秘技，“发呆”。

    一段时间后。

    “呀！”

    突然一声惊叫响起，小杉一听暗道不妙，马上从发呆状态归来，迅速跑向厨房，可是眼前的一幕让她惊呆了。

    寒冷，冻气，布满厨房的寒冰，以及完完全全像变了个人的美夜子。

    “美夜子”用已经变成银白色的眼睛看向小杉，冷漠的气质，在现在的美夜子的，身上很好的体现出来。

    “嗖”

    小杉如临大敌，瞬间进入警戒状态，摆好姿势，随时撤退和进攻，待小杉下意识去拿月光剑时，空空如也的裤兜，让小杉意识到，现在的他并不是魔法世界的他。

    “这个你，是真正的你。”

    眼前的“美夜子”轻声喃道，银白色的眼睛，竟慢慢湿润，眼泪哗哗的从眼角流下。

    这句话，让小杉十分奇怪，什么叫“这个你，是真正的你。”就在小杉还在思考时，因为思考露出的破绽，被“美夜子”注意到，她迅速展开行动。

    “啊！”

    “美夜子”一瞬间，就将小杉压倒在地，让小杉惊恐的是，自己竟然没办法动弹。

    “不要白费力气，你的身体是动不了的，老师的束缚魔法阵，失去魔法的你，是无论如何也挣脱不开的。”美夜子用银白色的眼睛，紧盯着小杉，眼神中的冷漠，让小杉十分不适应。

    小杉再次尝试了一下，“美夜子”也不阻止，就这么看着他，可是还是无法动弹，忽然，一个亮光引起了小杉的警觉。

    “美夜子”轻轻一笑，眼神中第一次，出现了色彩。

    “终于注意到了吗？还没蠢到家。”

    美夜子的这道嘲讽，小杉是一点反应也没有，仅仅是看着美夜子，而美夜子在说完后，也紧盯着小杉。

    两人就这样，互相看着对方，久久不语。

    最终，小杉打破了这段宁静。

    “我说，眼前的这位，美夜子同学，能把周围的寒冰挪走吗？我可是冻得要命。”小杉说话连白雾也没有，身上温度很是正常，分明是睁着眼说瞎话。

    不过，出乎小杉预料，“美夜子”玉手一挥，四周的寒冰，一下子就消失了，这让小杉有些惊奇，他就是那么一说，没想到眼前的“美夜子”还真做了。


------------

第一百二十三章真相

    “呼！”

    小杉呼了一口白雾，全身开始打颤，牙齿不停碰撞，他现在的样子，根本就是一个，冷得要命的人的反应。

    小杉不停哆嗦，艰难的抬头，看向银白色眼睛的“美夜子”道：“我.....好冷...你骗我.......”原本被魔法阵束缚的小杉，忽然暴起，将“美夜子”压在身下，轻笑道：“想不到吧？”

    “美夜子”面无表情，银白的眼睛就这么盯着小杉，不过小杉看到她依旧有些红肿的眼睛，小杉就知道那段流眼泪的场景，并不是幻象，而是真实发生的事情。

    “为什么？”小杉看着身下的“美夜子”，很是认真的问道。

    “为什么？”

    小杉的这个问题，“美夜子”歪了歪头，很是不解道。

    “我想问你的是，为什么要做这种事情！”小杉略微癫狂的问道。

    此时的小杉，让“美夜子”轻皱眉头，面前的小杉有些奇怪，有些不理智。

    “我也不想再跟你耗下去了，今天是来打个招呼，以后再见！”美夜子说道。

    小杉有些不可思议，明明已经被自己制止住，她要怎么样逃走。

    一个六芒星紫色魔法阵，突然出现在美夜子的背后。

    “呵！”

    “美夜子”得意一笑，瞬间就从小杉的眼前消失。

    小杉站了起来，看着前方沉默不言。

    “唉！”

    叹了一口气，伸手抓住空气，拿出一个六芒星水晶，这个水晶发出奇异的光芒。

    凝望着六芒星水晶，小杉感叹道：“要不是有你，我可没办法，挣脱出那个魔法阵，毕竟你可是，我在离开魔法世界前，做出来的两块水晶之一。”

    看着因为刚才，而凌乱不堪的厨房，小杉感叹倒霉，无奈只能动手，收拾干净。

    ....................

    一会后。

    “呼！”

    小杉用胳膊，擦了擦头上的汗，有些疲惫道：“我还真是........可以！”

    眼前的厨房和其它地方，可以说现在的美夜子家，里里外外都被，小杉打扫得干干净净。

    小杉走到沙发旁，一下躺着上面，很是眷恋的，躺在上面，不久呼噜声就响了起来。

    十分钟后。

    “不对！”

    原本正在安静睡觉的，小杉突然暴起，看着自己的双手道：“现在可不是安心睡觉的时候，要赶紧去把美夜子唤醒。”

    就这样，小杉急急忙忙去穿鞋，跑了出去，还不忘随手关门。

    在路上跑的小杉，忽然看见，自己的胸口居然在发光，这让小杉十分惊奇。

    仔细摸摸，拿出了六芒星水晶，看着自己的毕生杰作，散发出类似共鸣的光芒，小杉暗想道：“难道是，与我那另一块水晶，产生了共鸣反应。”

    心中想着这样的猜测，不由加快速度，按照水晶共鸣的方向前进，他感觉到这个方向，一定有什么有价值的东西，小杉很相信自己的直觉。

    在不断跑过各种街道和马路，小杉不由看见了，水晶共鸣最大的地方“后山”。

    后山居然会有，自己在另外一个世界制作的东西，而且还是拥有巨大威力的水晶，到底是如何来到这个世界，小杉并不清楚，不过，现在只要找到另一块水晶，就能找到线索。

    “呀！”

    想通一切，不由一声呐喊，开始朝后山猛跑。

    后山的山路比较陡，小杉无疑要花费更多的时间，小杉开始发挥现在拥有的“大师级格斗”，所拥有的技艺，以很诡异的步法，快速的奔跑着，如一个猿猴一般。

    终于，来到了后山顶，也是水晶共鸣最大的地方。

    小杉手握发光发到刺眼程度的水晶，看着前面的某个人，小杉走上前去，很是自来熟的坐了下来，因为夜晚的寒冷，地上有些寒冷，不过对于小杉来说，毛毛雨而已的程度。

    ...................

    看见旁边没有说话的意思，他就先开口道：“你身上应该有，我放在满月牧师那里，留给美夜子的六芒星水晶把？”

    小杉提到满月牧师时，他不用眼睛看就知道，旁边的那人，身体很是颤抖了一下。

    同时自言自语道：“你不是美夜子，但也是美夜子，说实话刚刚看见你变成那副模样，我还以为你被鬼上身了，可是后面的一些事情，让我知道你就是魔法世界的“美夜子”。”将自己手上，光芒四射的水晶举了起来，道：“这也是证据之一，我留在满月牧师那里的东西，寻常人想偷走是不可能的，就算有很强的，还有我那个便宜师傅，而你却能拿到手，只有可能是美夜子才行。”

    “没错！”

    美夜子很是大方的承认了，不过现在的她，给人很柔弱的感觉。

    她将手伸进虚空，拿出了一个同样的六芒星水晶，看着这个水晶，美夜子银白色的眼睛，当即就湿润了，眼泪不停的流下。

    小杉见此，沉默不语，他不知道说什么好。

    “小杉你知道吗，刚开始我以为你消失了，是逃到哪里去了，所以也没有太放在心上，羞涩的跑回了家。”说到这里，美夜子深吸一口气，才继续道：“可是第二天，我看到的你，让我震惊了，那根本不是你！”美夜子突然咆哮。

    “嗯！”

    小杉仅仅点了点头，没有说话，示意美夜子接着说下去。

    美夜子继续道：“他虽然长的和你一样，但是我还是觉得不对劲，而且他还不知道，魔界的事情，那个大家赌上性命的战斗。”美夜子的情绪很不稳定，小杉看得出来，她当时很是混乱。

    通过美夜子的不断简述，小杉知道了整个过程。

    随后不敢相信的美夜子，又开始询问大雄几人，发现大雄也不知道，只有小夫、胖虎、静香还记得，敏锐直觉的美夜子，感觉到昨天的小杉突然消失，一定与今天的怪异有关。

    她不断的询问，满月牧师和老前辈娜妮迪，两人的推脱，让美夜子更加确认，二人一定知道相关的真相。

    美夜子通过用感情牌，打动了满月牧师，终于知道了真相。

    可是美夜子震惊了，小杉和大雄、哆啦a梦、哆啦美，居然全是另外一个世界的人。

    知道真相后，美夜子因为接受不了，在路上遇到了“小杉”，小杉热情的上去搭话，可是不管小杉怎样说，在美夜子的眼中，就是一个彻头彻尾的冒牌货，愤怒冲昏了头，一气之下，美夜子竟当场拔剑，杀死了“小杉”。

    杀死之后，看见满手的鲜血，惊恐的美夜子，一声大叫跑回了家中。

    满月牧师大怒，指责美夜子误杀好人，娜妮迪把满月牧师挡了下来，并说出将收美夜子为徒，这一震撼消息。

    美夜子连忙给娜妮迪跪拜，眼神中充满着感激，并不是因为娜妮迪救了她，而是在娜妮迪的教导下，美夜子感觉她离找到小杉，更近了一步。

    .....................

    数年之中，曾经稚嫩的美夜子，彻底成熟了，通过在奇异空间的训练，加上美夜子的天赋，二者相加之下，美夜子的实力已经赶上了，那时候没有得到娜妮迪力量的小杉。

    满月牧师将小杉流下的六芒星水晶，交给了美夜子，美夜子从那时起，每天都带着它，一天不差。

    终于一天，通过水晶形成的魔法阵，和娜妮迪的力量，两者一起，打开了一个虚空裂缝，美夜子还讲述了，娜妮迪那个时候，所说的话。

    “美夜子，你那个师兄，所在的世界，虽然能通过虚空裂缝过去，不过只能灵魂过去，占据那个世界的你的身体。不过，虚空乱流，诡异多变，就算是为师，也推算不出来，一去多加小心。”

    小杉听此，有些无奈，暗道：“老头子，你可真会给我出难题，这可怎么办？”

    小杉暗自焦急时，“美夜子”看向他，道：“我很勉强突破了虚空乱流，不过灵魂力量十不存一，幸亏有这个水晶保护和滋润我的灵魂，不然我早就灰飞烟灭了。我占据这个身体后，剩下的事情，你就都知道了。”

    小杉突然躺了下来，以双臂当枕头，很是苦恼，道：“我可真没想到，不就是不辞而别，居然出了这么多事情。”同时内心为，冤死的另一世界小杉哀悼：“另一个我，实在对不住，让你惨死。不过正所谓，死道友不死贫道，就当为了我光荣牺牲，这样心里好受点。”

    美夜子将手中的水晶抛给小杉，在小杉不解的目光下，很是潇洒的离去，仅仅转身时说了这么一句话。

    “水晶还你，我要走了，明天学校，再见！”

    小杉忽然反应过来，学校、再见，这丫头该不会还要去上学吧？这丫头情绪不稳定，那还不得在杀几个人，连忙招手，对美夜子道：“哎！你今天在哪住，明天去哪个学校。”

    可是半天没有一句回应。

    “我家...就在之前你我碰面之处，学校........你的学校。”轻飘飘的一句话，在小杉的耳边说道。

    “完蛋了！”

    一声感叹，小杉顿时，有点绝望，抬头看向天空，大声吼道：“死老天！怎么会这样？你玩我呀！”

    轰！

    忽然乌云笼罩，倾盆大雨，弹指间就落下，淋了小杉一身，瞬间小杉就完成了，落汤鸡的华丽变身。

    一个普通房子里面，天气预报正在紧急播报。

    【现在观众朋友们，突降大雨，将会持续到明天一整天，希望大家多加防范，准备好雨伞雨衣等工具。】

    “嗯嗯！”

    这一家人，看着天气预报，看了看旁边的雨衣雨伞，点了点头。

    “爸爸你看！那里有人再跑。”一个小孩，突然指着窗外，不断的对他的父亲道。

    走到窗前，还真的看见，一个人在猛跑。

    “这个人都不看天气预报吗？”

    不理他的话，小杉心情糟透了，晚饭没吃上，麻烦一大堆，现在全身湿透，衣服黏在身上很难受，小杉只有一个念头“回家”。


------------

第一百二十四章因果报应，天道循环

    “啊切！”

    小杉打了喷嚏，连忙从口袋里，拿出一个纸巾，擦一擦流出的鼻涕，抱怨道：“可恶！昨晚的雨，居然下这么大，害得我回家时，全身跟泡水里似的。”又想起回家时，那位的怒火，叹一口气道：“明明都那么惨了，居然都不可怜我一下，让我换了衣服，就算完了，明明我说过没吃晚饭。”

    昨晚，拼死跑回家的小杉，得到的待遇是，一顿说教，擦干身体后，赶快睡觉，晚饭没有。于是小杉泪流满面，钻进被窝，化悲愤为动力，不一会，就睡了起来。

    一想起来，今天早上，刚起床肚子咕咕叫，早上席卷餐桌的那个样子，小杉就感觉有点脸红。

    走在大街上，小杉开始思考，昨天美夜子所说的话，很好的表明了，现在美夜子的**，有两个灵魂。

    第一个灵魂，就是身体里，原本就有的灵魂。第二个灵魂，就是通过虚空乱流，来到这个世界，魔法世界的美夜子。

    小杉一想就头疼，魔法世界的美夜子，很明显性格大变，还将那个世界的小杉给杀掉了，虽然那个家伙怎么样，小杉管不着也不想管。

    可是一旦涉及到自己，就不得不提起“心”，她会不会，一时激愤，也把自己给解决了。

    虽然现在手握两个水晶，实力可堪比，魔法世界的巅峰状态的自己。可是先不提美夜子的实力，娜妮迪这个活了数千年的老怪物，难免不会给美夜子一些压箱底的东西。这个老奸巨猾的家伙，小杉是深有体会的，稍不小心，就着了这家伙的道，很容易“阴沟里翻船”。

    所以能不动手，就不要动手，能不动嘴，就不要动嘴，能不站着，千万别站着，总之现在小杉，很讨厌战斗。

    外界的影响，也是小杉需要注意的，一动手，四周那又是火焰又是寒冰，地形巨变，一大群记者、好事者等等。小杉敢保证不出一个小时，全世界都知道，再然后世界各国，会对它们很有兴趣，想把小杉切片的科学家，一定不在少数，想想就觉着麻烦。

    小杉不怕它们，不过之后的日子里，肯定会过上，东躲西藏的日子，小杉才不要。

    心思重多的小杉，再走到一个地方时，忽然，听到一群吵闹的声音，心中好奇，连忙跑过去，一探究竟。

    ................

    此时一个角落里，一群十几岁，一看就是小混混，以及被包围的丝毫不畏惧，反而很是好奇的美夜子。

    美夜子冲这群人笑了笑，它们一看见这个笑容，就以为美夜子好欺负，更加的肆无忌惮，一个看样子头目的男子上前，淫笑的看着美夜子。

    “小妹妹！看你穿的不错，哥几个生活上有困难，能不能借我几个钱。”

    这个男子伸出手，很明显就是在敲诈，可是美夜子，再听见之后想了想，点了点头，笑着拿出了身上的钱，放在青年的手上。

    美夜子一脸抱歉的道：“真是不好意思，身上的钱就这么多，要是不够，我可以回家拿给你们，你们生活苦难，我一定尽己所能。”

    美夜子的话，让这群人很是吃了一惊，很快在它们的心里，好骗这个标签，就贴在美夜子的身上。它们纷纷露出冷笑，并在心里暗暗决定，这阵子的吃喝玩乐，就全靠眼前这个好骗的家伙支持。

    “这是什么？”

    不过让它们吃惊的是，美夜子的身体突然发光，眼睛的颜色迅速褪去，慢慢被银白色替代了。

    “真是够了！这个世界的我，居然还这么老好人。”低着头的美夜子，睁大着银白色的眼睛，眼神中充满着愤怒。

    魔法世界的美夜子，在刚刚短短的时间里，完成了身体所属权的交接。

    这个美夜子，可不会心慈手软，玉手轻轻抬起。

    “轰！”

    数根冰柱拔地而起，每根冰柱都冰封着一个人，这群小混混，很可怜的被美夜子冰封。

    “哼！”

    美夜子轻哼一声离开，将书包单手拿着，很是霸气的离开，在路上眼睛轻轻看了一个角落一眼。

    在角落躲藏的小杉，看到美夜子那个眼神，那还不知道，美夜子已经发现他了。

    “真是的，越来越恐怖了，实力比起昨天强了不止一倍，在这样下去，那我不就会成为，她的掌中玩物了。”小杉想想那寒冷的一眼，想到接下的日子，一下子就囧了。

    在剩下的路上，小杉不断想着，能不能把手言和之类，美夜子越来越恐怖，可能到最后，用水晶也打不过美夜子。

    ....................

    教室里，群情激奋，除了个别人，大家都开始声讨，平日里人缘还不错的小杉。

    小杉一脸无奈，趴在桌子上，不理世间百态。

    “美夜子你放心，我们一定会，让小杉跟你道歉的。”胖虎攥着拳头，一脸愤怒，看着旁边的美夜子。

    “没错！”小夫点了点头，赞同胖虎的话。

    “嗯嗯！”

    美夜子擦了擦眼泪，脸上的哀伤，不管是谁，看着也不禁难过，心里不是滋味，和有一种想要把，让眼前少女哭泣的人，大卸八块的心情。

    小杉趴在桌子上，想道：“自己种下的因，果然还是要自己来承担，不过，来的还真是快，可恶！美夜子居然玩这一招，还用上魔法，来给自己拉同情。”

    事情的起源，发生在美夜子到达教室后。

    美夜子把书包放下后，突然，趴在桌子上哭泣起来，哭的非常悲伤。让四周的人，担心上前安慰，很快在哭泣的美夜子口中。昨天晚上小杉在，被美夜字邀请到家里时，在她家里肆意乱来，还不停让美夜子做，很多过分的事情，就这样在全班内传播。

    以至于小杉来到教室，坐上自己的座位，屁股还没坐热，就收到了一群人的声讨。

    小杉惊讶之下，一询问，美夜子自己编的版本，以及在四处传播时，变了味道的版本，全部都传到了小杉的耳朵里。

    什么小杉辜负了人家的热情，把美夜子当奴隶使唤鞭打等等，各种各样，还有很多让小杉极度无语的版本，直暗叹“谣言可怕，胜过洪水猛兽。”

    看见周围胖虎、小夫等等，男生女生血红的眼睛，要吃人的样子，小杉就知道不可力抗，连忙趴下一直到现在，这就是事情的经过。

    各种各样的流言蜚语，听的小杉眉头暗皱，拳头紧握，异常惨白，终于忍耐不住的小杉站了起来，怒吼！

    “都别造谣了！”

    突然站起来的小杉，让大家吃了一惊，不过看见自己一方人多势众，胆子也壮了起来，在胖虎的一声命令下，开始对小杉的制裁。

    “打倒小杉！”

    “噢！”

    一时间，就有十几人，扑了过来。

    情势危急之下，小杉也管不了那么多了，朝拳头呼了口气，眼神一凌，大喝一声。

    “呀！”

    随即开始了，长达三分钟的“恶”战。

    三分钟后，教室狼狈不堪，二十几名男生倒在地上，四周的女生，一脸畏惧的看着小杉，不敢上前。

    现在站着的男生，只有胖虎和小杉，小杉很是平静，气不喘脸不红，一点疲惫的样子都没有。反观胖虎，身上有一些脚印，是混战时被别人误踩的，面色通红，不断喘着粗气，疲惫不堪，胜负已然揭晓。

    ........................

    “呵！”

    小杉微微一笑，神色轻松，对胖虎挑衅的招了招手。

    此时的胖虎，大脑充血，很容易做出不理智的行动，看见小杉的动作，勃然大怒，朝小杉跑过去，并一个拳头打了过去。

    小杉很轻松，闪避到胖虎的侧面，胖虎的侧面，完完全全暴露在小杉的面前，小杉很是随意的打出一拳，就将胖虎一拳打倒。

    “啊！”

    所有的女生，纷纷捂嘴，看着小杉，眼神中尽是不可思议。

    小杉取得胜利后，自信满满走到美夜子面前，表情也变得凝重，俯下身跟美夜子面对面。

    对面的美夜子，面色冷酷，银白色的眼睛，以及眼神中浓浓的战意。

    小杉知道，今天不打是不可能了，心中想道：“这样也好，好好较量一下，让我看一下，你到底进步了多少。”

    两人身上，开始展现出凌人的气势，不断的碰撞，产生的压迫力，让不管是倒地的，还是站着的，都感觉身子有些沉重。

    只有在最后面的大雄，从开始到现在，一直安然入睡，不管多大动静，都无法叫醒他，没有辱没他全球顶尖的实力。

    两人在沉默中，小杉率先开口，“说吧，玩什么？”

    “真刀真枪，不管生死，个由天命。”短短十二个字，将美夜子的态度，和她的想法，讲述的很清楚。

    小杉沉默了，最终很是严肃，看着美夜子，缓缓点了点头。

    “嗯！”

    美夜子率先动手，双手一个伸展，除了小杉和美夜子二人之外，教室内所有人，额头上突然出现了一个魔法阵，又瞬间破碎，随后，昏迷的人依旧昏迷，没昏迷的人，也都倒在地上陷入昏迷。

    小杉看了看，昏迷的人，感知了一下，发现只是昏迷，没有生命危险，也就放下心来。

    看见小杉的举动，美夜子呼了一口气，对小杉解释道：“放心！它们只会因为，这个魔法阵，陷入昏迷和失去一些记忆，这样我们才能安心决斗。”

    小杉点了点头，美夜子的行动，很好的避免了，它们的战斗被外界知道。

    “轰！”

    小杉伸出手，由上往下一拉，一个巨大的空间裂缝出现。

    不理美夜子略显惊讶的眼神，小杉轻轻一笑，指着空间裂缝，道：“因果报应，天道循环，让我们好好通过这次的战斗，来互相交流一下吧。”


------------

第一百二十五章寒冰操控

    自信满满的笑容之下，隐藏的心底，却是阵阵苦笑。

    “一时冲动，居然开了个空间裂缝，水晶的力量消耗很大，对我大大不利。”小杉忧愁的想道。

    心里纵然千万事，但却不可在表情上，显露出半分，这是大忌。

    略微吃惊的美夜子，看着空间裂缝，暗暗吃惊，想道：“果然实力不俗，接下来要小心应对。”

    虽然心里重视，美夜子的除了，眼神显露出一丝凝重，她的表情，重新恢复了冷漠。

    “我先走了！”

    小杉冲美夜子笑了笑，转身，一下子没入空间裂缝里，在外面的美夜子，根本看不到，小杉的身影。

    “敢小瞧我。”美夜子轻轻皱了皱眉头，一脸怒容，迅速追上，冲向空间裂缝，一跃而进。

    此时的小杉穿梭在，空间裂缝的通道里，四周的样子很是奇异，可是小杉并没有心情去看。

    “嗖！”

    忽然一个冰箭，箭尾处还有一抹光芒，突然向小杉的后背，奔袭而来，来势汹汹，声势浩大。

    “呵！”小杉轻轻一笑，忽然转了过来，看着这很是霸气的一箭，拿出口袋里的水晶，伸向前方，嘴中阵阵念叨。

    一道火焰拳头，向冰箭攻去，两者就这样碰撞在一起。

    “轰！”

    火与冰相碰撞，大量的白雾出现，一时弥漫在，整个空间裂缝的通道里。

    小杉又开始嘴中念着咒语，一道风，自小杉的身边，向四周的白雾袭去，眨眼间小杉的周围，一点白雾都没有。

    忽然小杉抬头，看向远方的那道身影。

    美夜子很准时，在小杉刚开始锁定，就完整从白雾中飞了出来。

    看着一脸冷漠的美夜子，小杉可惜道：“美夜子，真是可惜，以前的你多么温暖，看看现在这么冷，跟一座冰山似的，一看见你我就冷的要死。”

    美夜子还是一脸冷漠，小杉的话，好似无法激起她的感情波动。

    终于，她还是开口，用居高临下的眼神，道：“在你不辞而别时，你就应该想到这些。”

    小杉颇为头疼的，挠了挠头，道：“我走的时候，是迫不得已，你能相信我吗？”

    小杉很是真诚的看着美夜子，可是回应他的，仅仅是一双，冷漠的银白色眼睛。

    “唉！”

    小杉叹了一口气，他知道谈是谈不行了，心中如此想道：“也就只能战斗，希望战斗时，能有机会解释清楚。”

    ....................

    荒芜大地，生命的禁区，这是这个奇异的空间，最为贴切的形容。

    现在这个空间自形成以来，第一次有了生命的到来，虽然它们是要来战斗的。

    “轰！”.......蹬蹬！

    小杉和美夜子，很是野蛮的闯入这里，幸亏这里没有生物，有的话绝对会被，群起而攻之。

    这二人自从降落后，并没有率先动手，而是现在这里散步。

    二人皆是沉默不言，没有一个人率先说话，好像都在等，另外一个人，等不住开口，两人就这样僵持下去。

    小杉的口袋里，水晶自己飞了出来，并在前方的半空中，停了下来。

    “水晶？”这突然的变化，让身为制造者和主人的小杉，十分不解。

    就在小杉上前，伸出手打算收回时，水晶却突然闪了闪，说起话来。

    “臭小子，先别动。”

    这个奇异现象，小杉先采取观察，看看再说。

    “我是谁，臭小子，你还没猜出来？”

    “呃.......没有！”小杉摇了摇头，很是坚定道。

    一句没有，仿佛让那人，受到重创一样，那人不断发出怒吼，不过小杉都自动屏蔽。

    美夜子虽然还是一脸冷漠，不过脸上却多了，名为无奈的表情。

    “那是你师傅，也是我的师傅，娜妮迪！”

    在美夜子的提醒下，小杉这才知道，这个熟悉的声音，他的主人，就是那个便宜老师。

    小杉看着水晶，左看看右看看，直把娜妮迪给看毛了。

    “小子，你干什么！”

    小杉一连惊奇，又满脸悲痛，道：“老师您怎么，落得如此下场，变成了我做的水晶了。”

    “你在咒我吗！”娜妮迪很不满，气的要死，要不是一旁的满月牧师拦着，恨不得立即打开虚空裂缝，到那个世界，好好教教小杉，怎么尊师重道。

    “不敢不敢！”小杉一脸我好怕怕，不断拍着胸脯，语气很是欠揍道。

    不知所在何处的娜妮迪，强按下怒火，推开了抱着自己的满月牧师，用法杖敲了敲地，道：“你说说你，自己现在，明明在跟美夜子决斗，要不是她没有先下手为强，你早就不知道，死了多少回了。”

    小杉睁大眼睛，自己跟美夜子要决斗，应该没人知道。

    美夜子施展魔法，小杉是亲眼见到的，没有半分造假，美夜子也不会干这种，对自己不利的事情。

    小杉思来想去，能够第一时间，知道小杉和美夜子，消息的可能只有一种。

    小杉突然抓住，浮在半空的水晶，大口怒骂道：“臭老头子，你是不是，对我的水晶做过什么手脚。”

    “哈哈！”娜妮迪这个时候，忽然大笑起来。

    “有什么好笑？”小杉很是奇怪。

    在某地笑的肚子疼的娜妮迪，强站起身来，道：“你的生气，就是我发笑的动力。”

    小杉的额头青筋暴起，脸上的峥嵘，绝对是会让一些小孩子吓哭的。

    一旁的美夜子，还是在一旁，继续当冰山美人，沉默寡言，她在等小杉自己，真正要跟她战斗的时候，才会显露出她的可怕。

    .....................

    “臭小子，告诉你吧，那块水晶，被我仔细研究，和揣摩整整数年，你随手做出来的储存力量的水晶，被我研究的可是十分透顶的。”娜妮迪拿起，旁边的一杯果汁，喝了一口，润润嗓子，继续道：“所以，要做点手脚，那还不是轻轻松松的，放心我也就是，在水晶上施加了，两个世界也能够，互相通话的魔法。”

    明白了的小杉，忽然想到两个世界，心里对娜妮迪的位置，有了明确的定位。

    “你现在是在度假吧，身边肯定有满月牧师，我说的对不对？”小杉手拿水晶，脸已经凑了上去，嘴角轻笑道。

    此时，魔法的世界里，在夏威夷的沙滩上，躺着的娜妮迪，略为惊讶，对着半空中魔法阵，显示出来的画面道：“我在魔法世界，这你能猜中，我相信，我在度假还有满月的事情你怎么知道的。”

    与娜妮迪同样吃惊的还有，在一旁给娜妮迪倒果汁的满月牧师。

    小杉把水晶抛了抛，漫不经心道：“很简单，你的四周的那个声音，虽然很微小，不过是大海、以及女人戏水的声音。再加上刚才，你明明那么愤怒，可是我这里却没有多大动静。你既然能把美夜子送过来，也一定有办法过来，肯定是满月牧师阻止了你，其它人要是这么做，不被你打成灰才怪。还有..............”

    小杉并不知道，现在的娜妮迪，脸上阴云密布，法杖都快要被他捏碎了，可见到底有多愤怒，一旁的满月牧师，都不敢在上前一步。

    娜妮迪大手一挥，一个遥远的地方，无数封印魔法阵，保护着一个小箱子，这个箱子上有着无数的咒语，忽然这个箱子受到了召唤，离开了这个它，待了数千年的地方。

    箱子突然出现在，娜妮迪的面前，娜妮迪一脸冷笑，伸手拿过箱子，并眨眼间破解了箱子上，足以让地球顶尖魔法师伤尽脑筋的咒语。

    “咔嚓！”

    现在被打开，里面有着一瓶魔法药水，药水的颜色是冰蓝色。

    娜妮迪将魔法药水拿了出来，并打开了一个，小口子的虚空裂缝，将魔法药水扔了进去。

    冷冷一笑，娜妮迪闭上眼睛，开始与某人进行精神交流，数秒后，笑嘻嘻的睁开眼睛。

    “你等着，哈哈！”一想到某个场面，娜妮迪就哈哈大笑起来。

    .................

    小杉摇了摇，他奇怪那个臭老头子，怎么不说讲话了，忽然心中一紧，立即离开他刚才所在的地方。

    “轰！”

    一个巨大的冰柱，瞬间在小杉刚才所在的地方出现。

    小杉暗道还好闪得快，要不然就会被冰封，借住水晶力量，而自身毫无魔力的小杉，如若不是闪得快，就会被冰封，毫无可能挣脱。

    “为什么？”

    小杉看着美夜子，有些不敢相信，他忽然怒吼：“为什么偷袭我！”

    美夜子面无表情，仅仅是扔掉了手中的一个，空掉的瓶子，伸出手，无数冰雪在其手中汇集，迅速凝结为一把冰剑。

    此剑极度透明，美夜子拿在手里，就好像什么也没有一样，但他却又真实存在，仅仅是因为太过透明而已。

    平日里，小杉看见此剑，一定会调侃一下，可是现在的他，根本没有这样的心情，有的是沉重的心里压力。

    “瓶子？”小杉注意到了，美夜子丢弃的瓶子，虽然看起来，就是一个普普通通的瓶子，不过在这样的地方，美夜子不会拿出一个普通的瓶子，那么不普通的就应该是...........

    “瓶子所装的东西。”美夜子说出了，小杉想要说出的答案。

    小杉看着美夜子，想要从她的表情中看出什么，可是她的表情还是冷漠，仿佛她的表情就只有这一种。

    “不要再看啦，告诉你也无妨，那瓶子里面装的是“水”。不过不是普通的水，而是魔法药水“寒冰魔女的叹息”，药水里面蕴含着，过去实力足以和，娜妮迪的老师争锋的，寒冰魔女的力量。”看见震惊的小杉，她也没有多看一眼，而是继续道：“寒冰魔女在与娜妮迪的老师，的一次战斗中败北后，一身的精纯力量，全部被抽去，被制成了这个药水，寒冰魔女的叹息，而喝下去并继承了，寒冰魔女全部力量的正是我。”

    这一震撼消息，让小杉半天还没有缓过来。

    “哈哈！这下子看你怎么跟美夜子打，我让你挑衅我。”魔法世界那边，喝着果汁的娜妮迪，看着小杉震撼的脸，哈哈大笑，没有这个更让他高兴了。为此他不惜把“寒冰魔女的叹息”，这个可以瞬间造就，顶尖魔法师的魔法药水，交给了美夜子。可以说娜妮迪是把，压箱底的东西拿了出来，这个东西原本是娜妮迪，用来在地球没有人杰诞生时，一个应急的东西，不过地球从此太平，也就不用在藏着掖着。

    “动手！”娜妮迪闭上眼睛，甚是兴奋，用精神交流，直接对美夜子道。

    美夜子伸开双臂，眼白色的眼睛忽然睁大，全身上下，恐怖的魔力在汇聚。

    “寒冰结界！”

    一个冰蓝色，巨大的六芒星魔法阵，瞬间覆盖了，以小杉和美夜子所在地方，为中心的广阔地区。

    “呜呜！”

    大雪飞扬，无数冰雪在这个魔法阵的里面，四处飞舞。

    “轰！”

    一根又一根的冰柱，开始自地底冒出，魔法阵里面的冰柱数量，随着时间的推移，不断增多。

    危险一步步接近，小杉反而还没有缓过来，坐看属于美夜子的，有利地形一步步形成。

    “我从那个药水里得到的，不仅仅是庞大的魔力，还有出生时因为自带冰雪，活活把父母冻死的，寒冰魔女天生的“寒冰操控”，寒冰对于我来说，就像是我身体里的一部分一样，操纵自如，你就好好品尝一下，昔日冰封世界一半，寒冰魔女的力量。”美夜子冷漠的说道。


------------

第一百二十六章冰火不容，势均力敌

    轰！轰！轰！

    巨大的魔法阵内，无数爆炸响起，不时有火与冰的融化声，这一切都是在魔法阵半空中，那二人的得意之作。

    半空中，小杉和美夜子互相对视，两人身上的衣物，都有着不同程度的损害，露出一些皮肤，不过二人显然不在意，纷纷伸出了自己的武器指着对方。

    小杉手拿一把很像月光剑的，火焰长剑。美夜子则手持，透明至近乎隐身的，一把由寒冰凝结的冰剑。

    “喝！”

    随着二人一声，两人的兵器互相激烈碰撞，不过，美夜子有些吃亏，火焰之剑在碰撞时，瞬间就将冰剑的碰撞部分融化，不过凭借美夜子惊人的魔力，瞬间就会恢复原状，倒也战的旗鼓相当。

    “叮叮！叮叮！叮叮！”

    刚开始谁也奈何不了谁，甚至由于属性的优势，小杉还略占上风。但美夜子凭借比，小杉好的多的剑术，以及可以肆意挥霍的魔力，慢慢的随着时间的推移，小杉渐渐支撑不住，开始慢慢步入下风，终于。

    “不好！”

    小杉的火焰之剑，瞬间被冰冻，看见美夜子向自己刺了过来。连忙拿剑抵挡，不过冰冻的剑，连挡都挡不了，顷刻间就碎裂。

    小杉亲眼看着，那个透明的冰剑，瞬间刺入了他的身体，寒冰的力量开始渗透进他的身体。

    “啊！”

    身体因为这些外来的能量，内脏等等开始慢慢受损，小杉的体表开始慢慢凝结出冰，并覆盖至全身。

    小杉紧咬牙齿，不甘的看着美夜子，那冷漠的银白色双眼。

    趁着四肢还能控制，小杉用颤抖的左手，抓上了因为沾上血液，而显现出真身的冰剑。

    抓上后，离奇的是，小杉居然没有什么，寒冷刺骨的感觉，大概是被冻的，大脑都开始出现问题了，手已经完全，只能做一些简单的动作。

    剑身沾满斑斑血迹的冰剑，慢慢的被小杉，拔离身体。

    一直冷漠旁观，任由小杉挣扎的美夜子，忽然狠狠把剑那么一推。

    小杉松开了左手，因为已经完全失去了，对它的控制，静静看着，原本被拔出来的，和没有刺进去的，都在慢慢随着伤口，进入小杉的身体。

    “噗！”

    已经被冻的失去知觉的小杉，什么也做不了，突然喷出一口血，一点声音也没有发出。

    猩红的血液，因为美夜子离小杉太近的缘故，故被血液，喷溅了一身。

    美夜子毫不在意，把身上的血液，当做一般的汗水一样，随手擦掉。

    “你有什么想说的吗？”

    冷漠无情，冰山美女，是最贴切形容，现在的美夜子的词汇，她就这样看着小杉，一丝感情波动也没有，仿佛随意的问了一句话。

    “咳咳！”

    小杉轻微无力的咳嗽两声，已经毫无色彩的眼神，看着美夜子，他的眼神中也没有了感情，不如说是因为冻的，感情之类的东西都冻没了。

    ....................

    “艾溪湖....电视新闻......帮张先生............”小杉的嘴里不停的，喃喃一些，稀奇古怪的话。

    以为小杉冻的，有点语无伦次，美夜子凑近，在小杉的耳边仔细聆听。

    “我投降......行不行.......”

    这一次美夜子听懂了，盯着已经基本睁不开眼的小杉道：“很遗憾不行！”

    但让美夜子没有预料到的是，小杉的话还有下文。

    “我最最..........敬爱的老师........娜妮迪大人........不要这么小肚鸡肠.........拜托了........我好想吃火锅........”

    听到这句话，美夜子没有反应，但实际上反应是最大的，一个手刀，瞬间就赏给了小杉。

    “嘭！”

    小杉现在很是安详的睡了起来，如果在这样下去，不久，可能小杉就会，永远也醒不过来了。

    魔法世界，正在观看二人战斗的娜妮迪和满月牧师，娜妮迪是一脸解气，满月牧师是一脸担心。

    看着小杉生命垂危，满月牧师很是担心，对娜妮迪道：“前辈！这样真的没问题吗？再这样下去，小杉这孩子就没命了，毕竟现在的美夜子性格大变，下起手来，全部都是招招毙命。”

    对于满月牧师的担心，娜妮迪很是无所谓的摆了摆手，“没事！这小子的抗打击能力，可不是盖的，跟一个小强一样，不过你说的也对，他在这样就没有好戏看了，要帮一把，让它们继续打下去，呃！.........不对，就当我没说。”

    娜妮迪哈哈笑着，让一旁生气的满月牧师，叹了一口气，重新回归，无语模式。

    伸开大手，法杖自动出现，抓住法杖，嘴中阵阵念着咒语，一道光自法杖发射出去，穿越虚空隧道，直接奔小杉而去。

    “这样才好玩！”娜妮迪笑着道，重新开始观看，一旁的满月牧师，开始为小杉和美夜子二人祈祷，保佑它们两个平平安安。

    奇异空间内，美夜子所设置的魔法阵内部，半空中小杉的生命快速流逝，身上的生命气息忽隐忽现，好像随时就会前往鬼门关。

    “嗯？有异常力量？”美夜子忽然看向远方，好似目光穿过重重阻碍，直接看到了，娜妮迪发射过来的光。

    那道光瞬间消失，就在美夜子疑惑时，瞬间出现在她面前，隐入了小杉的身体。

    “这到底是..........等等！”忽然想起一种可能，美夜子轻咬牙齿，闭上眼睛，开始怒吼道：“臭老头，是不是你干的！”

    魔法世界，娜妮迪因为美夜子的这道怒吼，脸色瞬间不好，连忙闭上眼睛，道：“美夜子居然对师傅如此无礼，好啊，你就跟那个臭小子一样，等待惩罚吧。”话毕，随即断掉联系，阴沉着脸，今天绝对是他发怒最多的一天。

    两指并拢，在虚空一划，娜妮迪同时不断念叨着咒语。

    “臭老头居然敢切断了，和我的精神联系。”

    “嗯！”

    “这不寻常的庞大力量，难道说！”

    原本正在气愤的美夜子，忽然感知到一丝不寻常，而且还越来越大，到最后这磅礴的力量，根据感知得到的结果，就在美夜子的身边，而唯一的可能就只有。

    “哼哼！”全身的寒冰，被从身体里喷涌而出的火焰融化、蒸发，小杉现在完美复活，并且身体里面还有着，自从被系统剥夺力量以后，从未出现过的魔法师立足之本“魔力”，其庞大的规模，让小杉一阵狂喜。

    “果然！”美夜子一脸确定，似乎早就猜到，并立即以极快的速度，从小杉的身边离开，现在的小杉很危险。

    .........................

    “金卡拉威！太阳烈焰！”

    小杉瞬间念完咒语，并将自己召唤出来的火焰，对着美夜子一拳打去。

    鲜红色火焰，成柱状向美夜子袭去。

    美夜子不慌不忙，从容的一伸手五指并拢，眼睛忽然睁大，一个华丽的冰晶盾牌出现，而美夜子继续撤退。

    “嗤啦！”

    太阳烈焰，雄雄烈焰，摧枯拉朽间，就将冰晶盾牌穿透，攻势不减，直奔美夜子而去。

    美夜子见状无奈停住，双手放在地上。

    “连城冰墙！”

    无数的冰墙从地底竖起，美夜子不打算再走了，打算用这些冰墙，试一试，到底是她的冰墙厚，还是小杉的穿透力强。

    “轰！轰！轰！”

    太阳烈焰不愧是小杉绝技之一，不断摧毁冰墙，但最终还是力竭，在摧毁最后一块冰墙时，仅仅到中心，就因为耗尽而熄灭。

    小杉见此，低下头来，露出一个莫名笑容，道：“挡下来了吗？不过，我可不止这点实力。”凝视远方仅仅是一点的美夜子，小杉吼道：“既然你制作了一个，适合你战斗的主场，我也来制做一个，一较高下。”

    随即伸开双臂，将自己身体内，好不容易才得来了的魔力，瞬间大量消耗，开始准备施展魔法。

    “烈焰结界！”

    宛如美夜子不久前，施展巨大广阔的魔法阵一样，一个鲜红色带着明显炎热的魔法阵，自小杉的脚下为中心，开始朝四周扩张。

    “嗤啦！”

    小杉的烈焰结界，与美夜子的寒冰结界，互相碰撞，因为属性等等缘故，两者之间，开始交锋，不时火融化冰，又不时冰灭了火，场面一时好不精彩。

    美夜子看了看，两者结界的交锋，颇为不屑道：“老家伙给你的魔力，看你能撑多长时间。”

    小杉摆了摆手指头，嘟呐着嘴道：“那可不一定，说不定是你先撑不住，倒下去也说不一定。”

    两人忽然同时前进，互相凝结寒冰或火焰武器投向对方。

    “少说废话！”

    “正有此意！”

    两人至此，又开始了，一场势均力敌的战斗，两人现在不管是哪方面，都很难决出胜负，所以都在等，等对方露出一个致命的破绽。


------------

第一百二十七章暂且罢战

    “嗖！”

    两个身影，以超快的速度在半空中飞行，普通人凭肉眼根本，跟不上二人的速度。

    小杉突然出现在地面，而他现在所在的位置，正是他自己所施展的“烈焰结界”里面，还是处于“烈焰结界”的中心。

    “呼！”

    小杉呼了一口气，屏气凝神，坐了下来。

    整个“烈焰结界”一时之间，停止了与“寒冰结界”的激烈争锋，但也并没有退守，保持原样。

    “轰！”

    从“烈焰结界”内，大量的火焰，自魔法阵内飞出来，开始往一个方向，小杉的方向飞去。

    在半空中停留的美夜子，因为火焰和寒冰的交锋，温度时常变化，可是美夜子的脸上和身体没有半点不适，不过，看见小杉的举动，眉头轻皱，有个不好的预感，从心里油然而生。

    敢想敢做，雷厉风行，是现在美夜子行动的贴切体现，手中大量魔力汇聚。

    嘴里快速的念叨着咒语，手里渐渐一个白色光团出现，没有以往那骇人的冻气，但是却比冻气更加可怕。

    巨大的魔法阵“寒冰结界”，大量的冻气也开始往美夜子那里汇聚，这一现象，如同小杉那样。

    美夜子闭上眼睛，身体自然慢慢降落，落到地面，双腿一盘，一手捏成莲花指，一手继续压缩凝聚手中的光团。

    两个巨大的六芒星魔法阵，一蓝一红，一冷一热，魔法阵的中心各有一人。

    它们的做法近乎一样，都在利用自己这个魔法阵，先天主场的便利，汇聚力量，做好最后一击。

    先前的战斗，互有胜负，但都没有伤害到对方的根基，所以两人还有力量做最后一搏，不然，肯定会两败俱伤。

    ...............

    魔法世界，满月牧师的教堂附近，那个小杉和美夜子，不久前所待的湖泊。

    此时有两个人，出现在这里，一个穿着黑色魔法师袍，手拿一个镶有巨大圆形魔法水晶的法杖，他的胡须很长，看上去是一个面色和蔼的魔法师老爷爷。

    另外一个，身着普通牧师衣服，身上很是朴素，他忧心忡忡，陪在另一人的身旁。

    突然身穿黑色魔法师袍的魔法师突然停止前进，站在那里，看着前方那个湖泊，久久不语。

    “哈哈！”

    他忽然张开大嘴，放声大笑起来，笑着笑着，甚至眼泪都流出来了。

    一旁的满月牧师见此，没有心情甚至说是司空见惯，所以没有去劝娜妮迪，这个先前在他心中，有着浓厚位置的人。现在看见娜妮迪，满月牧师不由有一种想要打他一顿的想法，要不是强行按下去，满月牧师早就下手了。

    “显现出来吧！”

    娜妮迪举起法杖，狠狠砸向地面。

    湖泊的水，开始从中心溅起波浪，整个湖泊发出白光。

    光芒消失后，整个湖泊向一个电视一样，开始播放影像。

    影像中一共有两个人，一男一女，两人盘腿而坐，紧闭双眼，身上有着恐怖的气息。

    在这里满月牧师都能感觉到，若隐若无的强大气息，他清楚的明白，映照出的这二人，不管是谁，其实力都远远高过自己。

    这让满月牧师十分欣慰，当时的二人，经过一系列事件，实力之强，居然让他这个研习魔法数十年的人，都感觉羞愧。

    ...................

    满月牧师回忆感叹时，娜妮迪也不闲着，接连数下敲击地面。

    桌子椅子，爆米花可乐，一个巨大的太阳伞，可谓应有具有。

    满月牧师看见，额头青筋暴起，连续深呼吸，嘴中不断念叨着：“世界如此美丽，我却如此暴力，不好不好。”

    正当满月牧师竭力平息愤怒时，娜妮迪接下来的一个动作，让满月牧师彻底爆发了。

    只见娜妮迪，不断挥舞着法杖，通过这个湖泊，开始将大量的魔力，引导到小杉和美夜子二人的魔法阵内，借此让二人的力量越发增强。

    “这是！”满月牧师一惊，看着很是兴奋的娜妮迪，脸上的惊讶怎么也掩饰不住，他怎么也没想到，娜妮迪还在煽风点火，唯恐这二人不拼个你死我活。

    愤怒之下，满月牧师走到娜妮迪的身后。

    娜妮迪好似也察觉到了，满月牧师的举动，还不断笑着，漫不经心，道：“小满月！你想干什么？”

    满月牧师紧握拳头，娜妮迪刚才冒出来的杀气，虽然转瞬即逝，不过那尸山血海的那种威势，让满月牧师心颤不已。

    “我！”还是下定决心，满月牧师坚定道：“不会再让你，伤害和玩弄孩子们的。”

    娜妮迪略微吃惊道：“不要说的这么夸张，不过就是玩玩。”

    满月牧师决心不改道：“我还是要阻止你。”

    见到他这么死犟，娜妮迪摊了摊手，一脸无奈，看着满月牧师的眼神中充满着杀气，冷酷的说道：“既然宁顽不灵，你可以好好睡上一觉了。”

    满月牧师率先动手，右手聚起光团，气势不凡，看似威力不小。

    娜妮迪不屑一笑，伸出左手，一把手就抓住，电光火石间，就将满月牧师控制住。

    “啊！”

    满月牧师一声悲鸣，他的脚明显被扭断了，可是瞬间又恢复好了，又瞬间扭断，又恢复好，这样持续数十下。

    “啊！......呼呼！”

    娜妮迪终于在最后一次恢复后停了下来，满月牧师大口呼气，他虽然很想碰一碰脚，观察一下，不过因为被定身魔法控制，无法动弹，想活动一下身体纯粹是痴人说梦。

    娜妮迪笑着问道：“你服不服气”

    “不服！”满月牧师很是坚决道。

    “哼！”

    “啊！”

    “放心我不会杀你，也就折磨一下。”

    在接下来的十分钟里，娜妮迪开始了诸多的实验，而实验的小白鼠，正是满月牧师。

    ........................

    “噗！”满月牧师一下子砸在树上，无力的滑落下来，树上的诸多树枝和一些别的东西，将满月牧师的衣物和皮肤划破，鲜血都流出不少。

    忽然满月牧师浮了起来，他的神智已经不太清楚了，只能支支吾吾几声。

    娜妮迪坐在椅子上，喝着可乐，吃着爆米花，满月牧师掉落在草地上，看着满月牧师，娜妮迪摇了摇头，放下可乐罐，指着湖泊的景像，道：“满月！这两个孩子，已经要开始决战了。”

    满月牧师因为这一消息，神志不清的脸，瞬间精神不小，一脸担忧的看向湖泊。

    此时奇异空间内，小杉和美夜子二人，近乎同时睁开双眼。

    两人忽然身上气息隐没，仿佛刚才身体上那绝强的力量，都是幻象一样。

    美夜子站起身来，手上的光团虽然看似寻常，可是美夜子知道，那平常的光团里面，到底隐藏着多少的力量，这可是花费大量时间，用美夜子几乎全部力量凝聚而成。

    看着前方的小杉，她感觉有些奇怪，原本以为这样与小杉一决生死，自己应该会非常的高兴，可是她没有，甚至心里很痛，导致一直冷漠的脸上都有一些异色。

    但是箭在弦上，已经是这个局面，美夜子强行按下兴中的异样。

    小杉同样看着美夜子，心中颇为感慨，他曾几何时，也没有想到，昔日并肩作战的伙伴，今日会成为生死之敌，虽然这个生死之敌有些不明不白。

    不过不得不打，小杉迅速坚定决心，看着美夜子心里已经，做好了拼死一战的准备。

    小杉抬起脚步，慢慢前行，以教科书式的走路，慢慢向美夜子前进。

    一脸冷漠的美夜子，同样抬起脚，开始走过去。

    两人就这样，一言不发，慢慢走着。

    “蹬蹬！”

    此时周围静悄悄的，只有二人的脚步声。

    两人在到自己魔法阵的最边缘，仅差一步就到对方魔法阵的地方停下，两人的眼神没有杀气和愤怒等等。小杉是不解，美夜子银白色的双眼中，只有冷漠，在得到寒冰魔女的力量后，这种冷漠就更加重了，不是强装的，而是一种天生的气质。

    小杉伸出手，邀请道：“你先出手！”

    这句邀请，没有恶意，仅仅是想在这个时候，来一次女士优先。

    美夜子也没有拒绝，冷漠的点了点头。

    美夜子将手中的白色光团对准小杉，发射出去。

    小杉毫不在意，同样摆好架势，打出了一拳。

    “锵锵！”

    一声凤鸣，一个巨大的火红色凤凰，从小杉打出的那拳中出现。

    此凤凰一出，美夜子顿时一惊。

    小杉看此凤凰，如自己所看书籍记载，《说文解字》载：“凤之象也，麟前鹿后，蛇头鱼尾，龙文龟背，燕颌鸡喙，五色备举。出于东方君子之国，翱翔四海之外，过昆仑、饮砥柱，濯羽弱水，暮宿风穴，见则天下大安宁。”

    火红凤凰与白色光团碰撞，没有特别的激烈交锋，只有一道瞬间布满整个奇异空间的白光出现，瞬间小杉和美夜子就陷入了昏迷。

    ..................

    “哦！.......呼！”

    “咳咳！”

    小杉和美夜子，互相艰难的苏醒过来，不过刚一睁眼，看到的是一个混沌毫无色彩的地方。

    这种场面，瞬间把二人吓了一跳，不过随后，二人就调整好状态，好奇的四处观察。

    目光最远之处，还是毫无色彩，一片混沌虚无。

    小杉看了看美夜子，张了张嘴，美夜子注意到，对着小杉道：“想说什么，就说吧？”

    小杉这才放心说道：“我们.......暂且罢战吧，都这副情景了。”

    美夜子收回目光，转过头去，就在小杉以为她不答应时，轻飘飘一句话，进入他的耳中。

    “我答应！”


------------

第一百二十八章梦幻三剑士世界

    美夜子的这句话，让两人原本剑拔弩张的情景，转变为携手脱困的盟友。

    两人伸出手，紧紧的握了起来。

    至此原本化友为敌的两人，虽然没有和好如初，但也不太可能，重新变成生死大敌。

    “呵！”

    两人相视一笑。

    此时距离两人不远处的地方，忽然裂开一条缝隙，虽然裂缝很小，但以二人的体型来说，还是可以勉强通过。

    小杉看到裂缝很是兴奋，拉着美夜子的手，指着那道裂缝高兴道：“你快看！我们刚刚休战，上天就赐给我们一条救命之路，这是十分吉祥之兆。”

    美夜子也是很高兴，但寒冰魔女天生的冷漠，让她即使高兴也是不轻不淡的点了点头。

    “嗯！”

    虽然美夜子并没有，像他那样兴高采烈，可是比起之前的寒风刺骨，现在的不轻不淡、不冷不热，已经让小杉感觉很满意了。

    小杉和美夜子快速的向那个裂缝前进，因为二人知道这个裂缝出现的太突然了，这个裂缝会瞬间消失还是维持很久消失，有了这个猜测，它们二人就需要尽快进入那道裂缝。

    至于进入裂缝后，会有什么样的危险，现在的二人是不会考虑这个问题，先离开这个完完全全混沌虚无的地方，才是现在二人需要做的，以后如何也就只能走一步看一步。

    “嗖！”

    小杉和美夜子迅速通过裂缝，还没等二人感叹，忽然裂缝迅速闭合，让二人十分庆幸还好快速进入裂缝，要是稍微晚上一步，它们不是看着合闭的裂缝叹息，就是刚进去一半，被忽然闭合的裂缝活活夹死，第一种还好，第二种那就悲剧了。

    小杉转头看向美夜子道：“我们快走吧！这个地方不太妙，总给我一种不太好的感觉。”

    美夜子赞同道：“也好！这里处处都很有问题，久留不是上策。”

    两人达成共识，就开始快速通过新的道路。

    一路上这片道路，可以说让小杉和美夜子吃尽了苦头，不时的时空乱流，让小杉和美夜子差点就丧命，到最后小心翼翼，已经不足以形容小杉和美夜子。

    ...........

    “快逃！”

    此时一场自进入裂缝最大的危机，开始波及到了小杉和美夜子，原因就在于小杉不小心，将一只正在沉睡的庞大蜘蛛唤醒。

    这只蜘蛛一苏醒，眼睛立马血红，开始疯狂攻击四周，恰好小杉和美夜子正在它的附近，自然就成为了这只蜘蛛的目标。

    小杉和美夜子只能应战，可是让二人没有想到的是，这只蜘蛛不仅体型巨大，魔法和物理的攻击，根本无法对它坚硬的外壳，造成哪怕是一丁点的伤害。

    无奈和震惊等等负面的情绪，充斥到了小杉和美夜子的内心里。

    小杉的火焰，以及美夜子的寒冰，都起不到它们预想到的效果，实在没办法只好走为上策。

    两人拼命逃，蜘蛛拼命追，这道靓丽的风景线，一直到出口的光芒，出现在二人的视野中，才算到此为止。

    “咻！”

    蜘蛛也看到了，出口的光，以及小杉和美夜子的喜悦，为了不让它的猎物逃脱，蜘蛛吐出六道丝线，瞬间粘住了两人个一只脚。

    小杉抱歉的看了美夜子一眼，瞬间用尽最后仅剩的力量，将缠住美夜子脚的丝线烧断，并猛的用风，让美夜子的速度瞬间快了许多，而自己则转身看向那个露出锋利巨齿的蜘蛛。

    “不！”

    美夜子一边飞往出口，一边又伸出手来，脸上的痛苦和不舍是如此的清晰，小杉陷入绝地，美夜子的冷漠根本无法维持。

    可惜小杉根本看不见，此时美夜子的表情，不然小杉一定会高兴坏的。

    现在的小杉，必须要拖住蜘蛛前进的步伐，让美夜子有时间能够从出口逃离升天，他已经做好牺牲的准备。

    看着蜘蛛，小杉很是决意道：“来吧！”

    一人一蜘蛛，互相盯着对方，随着小杉的一声下，两方开始了，殊死的拼搏。

    ............

    美夜子此时站在一个草地上，两眼不断的流下眼泪，如果有再来一次的机会，美夜子宁愿让小杉走或者和他一起面对生死。

    “轰”

    一道极光出现，光的强射让美夜子，不得不下意识闭上眼睛，以避免让自己的眼睛受到伤害。

    一个熟悉的声音，自美夜子的上空传来。

    “美夜子接住我呀！”

    这个声音，有一些吃惊，美夜子抬头看去，让她惊讶的一幕出现，小杉衣衫破烂，可以说跟一个野人毫无区别，正在看着自己大声求救。

    美夜子连忙飞行，将小杉以公主抱的方法接住，两人现在的样子，就像是一个公主抱着一个乞丐。

    美夜子一降落，就连忙问小杉道：“小杉你是怎么样，从那个巨大的蜘蛛手下逃脱的。”

    小杉一安全，他是怎么逃脱的，那个蜘蛛现在如何，等等疑问纷纷缠绕在美夜子的心头上，让美夜子盯着小杉，把小杉看的发毛，眼睛中大大的问号，怎么也掩饰不住。

    小杉先连忙从公主抱里逃脱，被美夜子抱着，让小杉有一种羞涩感。

    挣脱后小杉深吸一口气，开始慢慢讲述，通过小杉的一言一语，当时所发生的一切事情，全部进入美夜子的耳中。

    原来，小杉和蜘蛛连续战了许多回合，渐渐小杉越发支撑不住，最后被蜘蛛的丝线完全包裹。眼看就要沦为蜘蛛的美餐时，不甘死亡的小杉，不知从哪里来的力量，强势撕开丝线，并奋力将自己唯一的，两块水晶的其中一个丢到了蜘蛛的嘴中。

    蜘蛛的身体开始膨胀，并有一道道裂口出现，光从裂口中照射出去。

    “轰！”

    最终当蜘蛛的身体膨胀到一个零界点时，随着巨大的声音响起，蜘蛛四分五裂，身体的碎片开始四散，小杉很不幸身上被溅到一大堆的碎片，浑身上下都是。

    当讲述到这里时，小杉讲的正欢，美夜子脸色怪异，伸手闻了闻手里的味道，那种极其恶心和说不上形容不出来的怪异味道，让美夜子精致的脸扭曲。

    美夜子的食指，按住了小杉的嘴唇，很是不安道：“小杉！你先停一会，我有一点事情，稍等我一会。”

    不等小杉的回答，瞬间离开小杉的视线，美夜子刚才使用了魔法来加速，这一点小杉十分确认，经历很多次战斗，如果没有这点眼力劲，小杉不知道要死多少次。

    一个小溪，此时美夜子迅速脱下，破破烂烂的身体，一下子跑到小溪里，开始用物体浮游术，让大量的水飘起来，以便美夜子方便擦洗身体。

    一会后，清洗完身体的美夜子，看着自己的衣服，眉头轻皱，伸出食指随即衣服飘了起来，进入水中，脏东西自动融入水中。

    当湿哒哒的衣服，浮在美夜子的面前，一道火焰凭空出现，开始烘干衣物，最终，虽然破烂但干净的衣服，穿在美夜子的身上，美夜子满意的低头看了看，随即转身开始返回。

    ...........

    小杉坐在地上，看着大树叶上面盛着的野果，他很是满意的点了点头，虽然野果很是苦涩，但是在这样的情景下，野果也是一种很好的果腹之物。

    忽然草丛发出一片声音，小杉警觉的看向那里。

    “呼！”

    美夜子呼了一口气，从草丛里面钻了出来。

    见到是美夜子，小杉的警觉也放松下来，走上前去，询问道：“怎么样洗的如何？”

    美夜子脸色一红，有些焦急道：“你怎么会知道。”

    小杉白了美夜子一眼，没好气的说道：“一听见我身上溅了那个蜘蛛的身体碎片，脸色瞬间就变了，你马上提出要离开一会，也就只能去洗澡，把刚才抱我时，沾到身上的脏东西洗干净。再说你看刚才你也就比我好一点，现在全身上下干干净净，我要在猜不出来，我干脆找棵树撞死算了。”

    两人开始坐下来，享用许久的第一次进食。

    小杉拿起野果，张开嘴一咬，小杉的感觉是好涩好酸，不过身体已经不允许，他再不进食，只能咬牙吃进去。

    对面的美夜子也一样，但她却一瞬间津津有味的吃了起来，看的小杉目瞪口呆。

    两人正在努力奋战时，忽然一阵越来越接近的讨论声，让二人连忙丢掉手上的野果，迅速跑到树上观察。

    一个中年人和一个中年妇女背着行李，快速的行走，两人的脸上满是忧伤。

    中年人边走边叹息道：“王国已经丢掉了好多城镇了，连我们一直以来平静的家园，也已经丢失了，还好儿子、儿媳、小孙子都已经先一步躲到了王都里。”

    中年妇女满脸愤恨道：“都怪那个可恶的妖灵大帝“奥古拉姆”，要不是他和他麾下的军队，我们怎么用背井离乡。”

    两人一想到无数悲伤的事情，都没有力气在继续说话，连忙加紧赶路，现在世道不太平，要是不小心被山贼截路，它们两个只有死路一条。

    美夜子一脸好奇，中年夫妇所讲的事情，让美夜子相信，它们两个来到的地方，并不是地球。

    小杉脸上充满惊讶，他从谈话中，妖灵大帝奥古拉姆这句话中，得到了一个结论，这里是梦幻三剑士世界。

    不过让小杉庆幸的是，梦幻三剑士世界的剧情，他大部分都是知道的。


------------

第一百二十九章被盯上的大雄

    小杉和美夜子二人，来到梦幻三剑士世界时，现实世界同样也有一个，神秘的触手开始伸向，正趴在桌子上呼呼大睡的大雄。

    现实世界此时已经来领了上课的时间，老师像往常一样，挎着包一脸严肃的走了进来，迎接他的不是吵闹的教室，而是异常安静的教室。

    教室里面所有人都在睡觉，不是在地上，就是趴在桌子上，这一切让见到此景的老师快要气炸了。

    走上前去，随手捞起一个人，大手一打，连扇了好几下。

    “呃？.............”

    在老师生气和仿佛要吃人的目光下，这个人才姗姗睁开了朦胧的双眼。

    睁开眼睛，看到的第一眼画面，就是老师那令人畏惧的脸，他顿时惊醒，连忙摆了摆手惊恐说道：“老师对不起！我不是故意的，只是不知道怎么了，刚才非常想睡，一点都不想起来。”

    老师放下了他，叹了一口气，将恶狠狠的脸色收了起来，摆出一副和蔼的笑容，对着瑟瑟发抖的他说道：“你不要害怕，我想知道具体的情况，你详细讲给老师。”

    可是让老师意外的是，这个人看到老师和蔼的脸，不仅害怕没有像预想的那样减弱，反而更加的害怕起来，两眼泪汪汪的，仿佛下一秒就会大声哭泣起来。

    老师没办法，只能重新摆出，平日严厉的表情，大声喝道：“不要磨磨蹭蹭，什么情况快说！”

    还真别说，老师这一露出平日的脸色，这人虽然还是畏惧，但是开口讲述。

    数十秒后，从前到尾，所有的事情的经过，都已经被老师了解。老师皱了皱眉头，对那人挥了挥手，又朝其余还在昏睡的人，点了点头，频频示意，让他去把还在昏睡的人，全部都叫起来。

    那人很机灵的会意，连忙去跑过去，麻溜的叫醒其它人，虽然手法比较简单粗暴，不过此时的老师并没有去理会。

    老师闭眼思考了一下，他在了解情况后，扫视了一下四周，整个班级人数基本不差，但是唯独少了两个人“小杉”和“美夜子”。

    这二人逃课，这种可能从一开始，就被老师抛之脑后，从二人日常的情况，老师凭借多年的经验，可以很明确的确认，这二人都是十分品德学习优秀的学生，不会做出这种事情来，被人绑架和其它十分可怕的可能，纷纷围绕在老师的脑海里，让他暗暗害怕。②⑤⑧鈡雯?

    他是一个教学多年的老师，责任心很好，他的学生不见了，让他焦急的不由将自己胯下的包，狠狠扔到地上，来借此发泄一下内心的焦虑。

    不过他忽然看到，之前昏睡的人，全部苏醒，并且十分诧异的看着他。

    老师老脸一红，咳嗽一声，弯腰拾回自己的包，有些尴尬的说道：“那个.........鉴于美夜子和小杉二人，此时失去了踪迹，原本要上的课，先暂时放一下，你们先自己组织一下自习，老师去联络一下，它们两人的家长。”

    说完后，老师红着个脸，像逃命一样，飞快的逃离了教室。

    刚刚出教室门，还没有走多远，老师就很清楚的听见，教室里面的哈哈大笑。

    “哈哈！”

    老师不由低下头去，从走路模式变成疯跑模式，连忙跑走。

    ....................

    教室里面所有人都在玩乐，因为现在没有人管它们，有资格的不是失踪就是有事离开，正因如此它们就肆无忌惮。虽然也有人看不下去，但势单力薄，说出去的话，在这个教室的水中激不起一丝波澜。

    静香也是看不惯的其中一人，但看见几乎全部都在说笑，也就只好随波逐流。

    大雄趴在桌子上，在梦里与静香共同享受烛光晚餐，而外界的一切事情，他都两耳不闻不问，安安静静在角落里做着美梦。

    小夫此时就快要崩溃，原因就在于，胖虎拿出了一支圆珠笔，当做麦克风，胖虎要唱歌。

    不管小夫如何施展他以往百试百灵的转移注意力**，还是什么办法都起不到应有的作用。

    最后实在没招了，一狠心一跺脚，拿出了糖衣炮弹。

    不过胖虎开心的说要更卖力的唱歌回报小夫，胖虎将小夫的糖衣吃掉，而炮弹打回去，瞬间就把小夫打晕乎了。

    胖虎深吸一口气，同时闭上眼睛，将圆珠笔放在嘴边，忽然胖虎睁开双眼，大喊道：“我是胖虎！我是孩子王........”

    这歌声一传播到教室，众人脸色一变，下意识的将双手捂住耳朵，嘴巴张开减轻，恶魔歌声所带来的伤害。

    一人捂着耳朵，很是受不了大声道：“我不行了！”

    喊往后，下一秒就倒地不起，彻底晕了过去。

    旁边的几人见此，互相点头示意，一人将昏掉的那人递了起来，一人狠狠的扇那人的脸，最终那人忽然惊醒。

    那人看着这几人，眼泪哗哗的就流了下来，哭着说道：“我好不容易脱离苦海，你们怎么这样。”

    其中一人，看着那人很不客气的说道：“想自己一个人先解脱，我们第一个不答应。”

    其它几人连忙点头，瞬间胖虎的歌一个**到来，瞬间将这几人唱昏。

    “啊！！！”

    胖虎的嘴张的很大，脸色通红，这一声胖虎可谓是拼尽全力。

    “噗”

    一连十几人全部倒地不起，剩余的也是风中残烛，唯有早有准备的大雄，耳中有一塞，睡觉好安稳。

    ............

    老师满头大汗的走回来，情况很糟糕，小杉爸爸和妈妈，以及满月牧师的反应很激烈，老师不断赔罪和保证，才勉强让它们暂时安静下来。不过老师不用想也知道，它们只是暂时安静不一定什么时候就会爆发，也许是现在也不一定。

    老师快速进入房间，看到的是精神萎缩，毫无干劲的一群人。

    在这其中大雄和胖虎精神充沛，在一群人中异常显眼，这倒是让老师心生好奇。

    老师走上讲桌台，咳嗽两声，脸上带着疑问说道：“不知道哪位同学，能跟老师解释一下，你们到底是发生了什么。”

    话音刚落一连数人站起来，全部指着胖虎，脸色愤怒道：“是胖虎！”

    胖虎脸色一怒，他没有想到，在这几个人当中居然还有小夫，他不是最支持自己的吗？胖虎生气之余，对此感觉很是疑惑。

    小夫现在很有一种解气的感觉，当老师问的时候，他就立马站了起来，这不是一时气愤，纯粹是小夫受不了胖虎的歌声。最重要的是他居然吞掉了自己那么多东西，光拿但是却还是唱歌，这才是重点。

    老师愤怒的目光落到胖虎身上时，胖虎彻底的慌张了，连忙起立，指着几人辩解说道：“老师他们诬陷我，你不要听信他们的一面之词。”

    全部除了大雄全体剩余人全体起立，指着胖虎大声整齐划一说道：“就是他！”

    老师见此，已经确认胖虎，不理胖虎那争辩之言，对胖虎挥了挥手，说道：“不要狡辩了，还不快去罚站。”

    “是！”

    胖虎失落的低下头去，静静离开座位，随着一声关门声，胖虎开始进行为期一节课的罚站。

    现在教室内，除了大雄和老师二人之外，如果不是上课，这些人绝对会跳起来庆祝。

    “现在上课！”

    “是！”

    虽然两人离奇失踪，但也不能耽误其它人上课和学习，虽然这些其它人，宁愿老师先去处理，这些事情再上课。

    时间一点一点的流逝，很快就到了放学的时间。

    老师站在讲桌台上，咳嗽两声，看着众人说道：“放学之后要注意安全，要是有人看到美夜子或者小杉，要及时通知我或者它们的家长。”说到这里，老师脸部一松，微笑说道：“今天就到这里，放学！”随后跨上包，走出教室。

    “老师再见！”

    因为小杉的失踪，大家很自觉自动起立对老师说再见。

    随后大家就开始，或是独行亦或是成群结伴，都开始陆陆续续离开教室。

    “啊！”

    一声惨叫吸引了，还停留在教室里面众人的注意力。

    只见胖虎挥舞拳头，猛追抱头鼠窜的小夫，小夫和胖虎瞬间，就从教室跑了出去。

    ...........

    因为静香没有等大雄，所以现在大雄单独走着，走着走着居然停下来打哈气。

    “好困！还是赶紧回去睡觉吧。”虽然大雄睡了一整天，不过他现在还是困的要死。

    可是还没走几分钟，他停止脚步，因为他想起了，今天老师布置的作业，一想到作业，大雄就头疼。

    眼睛四处乱看的大雄，看见后山，喃喃自语道：“我去后山写作业吧，为什么会有作业这种东西。”

    一个躲在阴影角落里的男子，不过他虽然是人型，却总是扇动手臂，好似是在模仿鸟一样，看见跑向后山的大雄，露出冷笑说道：“被我找到了！”


------------

第一百三十章智慧果，城镇

    对此毫不知情的大雄，一脸痛苦的在路上走着。

    后山一个风景很好的地方，大雄看了看满意的点了点头，将书包从后背拿下来，放到地上。

    蹲了下来，打开书包，将圆珠笔和作业本子拿出来，然后大雄躺在草地上，大雄舒服的扭动一下身体。

    看着天上的白云，各种各样的形态，大雄喃喃自语道：“真是羡慕，在天上自由自在，丝毫不用担心作业。”

    说完，转头看一看作业，大雄脸上苦涩叹道：“唉！”

    捂着脸将作业打开，看到的是密密麻麻的题，大雄感觉好晕。

    写作业这件事情，可以要了大雄半条命，你看他写一题，要花费十分钟，从这一点就可以看出。

    数十分钟后，大雄嘴里咬着圆珠笔，看着作业本子，右手不断的抓头，表情要多苦闷就有多苦闷。

    以往大雄做作业，不是去抄别人的作业，就是干脆躺在地上睡觉，一直到明天，然后上课被臭骂一顿，出去罚站。

    现在大雄必须要面对作业，他多么希望，有天使来救救他。

    一旁躲在树后，偷偷看着大雄的神秘人，奸诈一笑，从怀中拿出一个，拇指大的鲜红果实，满意的笑了笑。

    他开始慢慢向大雄走了过去，可是大雄居然连理都不理他一下，仅仅盯着作业。

    他只好先开口，再往前面走几步，对大雄笑着说道：“少年！你在焦虑什么，苦恼什么？”

    大雄听到这句话，猛的跳了起来，满脸惨白，受惊不轻。

    神秘人见此，心中很是想笑，眼前的这名少年，在他的世界里，可是被预言为唯一有资格打倒那位的存在，但是看到他现在这个样子，那个预言也是名不副实。

    好了到此为止，神秘人停了内心的感叹，他出现在大雄面前，就是为了完成任务，虽然那位交给他的任务，是杀死眼前的少年，但他想做的，却是与那位的意图背道而驰。

    大雄惊恐的目光，让神秘人知道，现在首先要做的是安抚好大雄。

    他从怀里拿出了，那个先前他拿出来的鲜红果实，慢慢朝大雄小步走过去，脸上开始展现出奸诈的笑容。

    神秘人询问大雄道：“少年！是不是写作业时，感觉脑袋发胀，转不过弯来？”

    大雄一听连忙点了点头。

    神秘人得逞一笑心中高兴道：“开始上钩了！”

    大雄一听这人的话，觉着他会不会是来帮他的，想到这里脸上的惊恐不由舒缓开来，连忙问道：“请问！难道有什么办法吗？”

    神秘人将鲜红果实，伸到大雄的面前，极具诱惑的声音，在大雄的耳旁响起。

    “吃下去，你将获得智慧，这可是智慧果，我保证立马见效。”

    “咽！”

    大雄吞了一口唾沫，脸上露出渴望的眼神，马上就能让他获得智慧的果实，这诱惑实在太大了。

    “这怎么好意思呢！”虽然嘴上这么说，可是身体很诚实，大雄的嘴张开，咬向了鲜红果实。

    刚刚入肚，一股难言的感受，大雄连忙去看作业本子，上面原本让大雄头疼的题，现在却感觉实在太简单了。

    这一现象让大雄开心不已，拿起圆珠笔刷刷的写了起来，大雄越写越轻松，这些题他不用思考就能瞬间解答。

    一会后，大雄心满意足的收起作业本子，幸福的大喊道：“我写完了！”

    随即两眼一闭，倒在草地上呼呼大睡起来。

    “嘻嘻！”

    神秘人怪里怪气一笑，看着大雄脸上很是高兴，因为他的计划第一步接触大雄已经完成。

    神秘人不断扇双臂，令人惊奇的是，他居然成功慢慢离开地面，并向一个方向飞去。

    .............

    小杉和美夜子走在大山里面，两人身上那残破不堪的衣物变的更加残废，美夜子身上大量的皮肤显露出来，更是有大量的划伤，而小杉除了身上的关键部分，剩下的全部都是光溜溜的。

    如果有上山砍柴的村民，看见此时的两人，肯定会以为它们是还没有开化的野人，毕竟它们的形象跟野人无二。

    小杉和美夜子离开最后一个草丛，进入两人视野的是一个湖泊，一个风景和水质极佳的湖泊，不时有鱼从水面上跳了出来。

    眼前的一幕幕，让小杉和美夜子十分兴奋，可以洗澡可以吃饭，它们两个已经有一段时间没有吃饭了，饥肠辘辘。忽然上天让它们遇到了这个湖泊，它们在心里认真感谢，随后兴奋的猛跑进湖水中。

    “噗！”

    湖水忽然溅起大量的水花，两人所待之处，湖水完全变成了黑色，还有很多污秽之物在水中浮了起来，整个干净透明的湖泊，忽然冒出两个小黑点，甚是显眼。

    一会后，因为之前洗过一次，美夜子比小杉早一步上岸。

    小杉在湖水里，不断搓着身上的灰，大片大片的湖水被染黑，甚至有一条鱼冒着白沫浮了上来，已经失去生命前往天堂了，小杉瘦小的身体，居然会隐藏着骇人的污秽。

    湖边坐在地上的美夜子，赤着双脚，开始安静的恢复，长期疲劳的身体，不时还将一只小脚，伸进湖水里，享受湖水的清凉。

    小杉慢慢的游了回来，他游得很欢快，一身污秽，洗一个澡，简直就是神清气爽。

    当小杉上岸时，美夜子站起来，欲跟小杉打个招呼，可是小杉站起来的风景一下子把美夜子吓了一跳，连忙捂住脸，满脸通红。

    “啊！”

    这一声惨叫，把小杉搞得很奇怪，美夜子拼命指着小杉的身体指指点点，好似在提醒小杉什么。

    “我的身体.......”小杉低下头看了看，嘴中的话瞬间停住了，嘴巴大张大喊道：“什么！”

    只见小杉现在的身体，完完全全是光溜溜的，尤其关键部位毫无遮挡，大片春光外露。

    也难怪美夜子会这样羞涩，小杉一个**出现在美夜子面前，不羞涩才怪。

    小杉瞬间就用了各种加持魔法等等，下一秒就从原地消失，前往森林。

    一会小杉回来时，一身兽衣兽鞋等等，上面还沾着斑斑血迹，看来是刚从动物身上剥下来的。

    美夜子总算是不用在捂眼睛了，坦然走到小杉面前，伸手摸了摸小杉身上的衣服，看见自己手上的血，忽然想起了那个时候的画面，美夜子不由脸色一红。

    小杉尴尬的笑了笑，指着湖泊不时跳出来的鱼，说道：“我去抓点鱼，我们吃一顿烤鱼。”

    话音刚落，就连忙跑进湖泊，开始屏气凝神，开始准备捕鱼。

    “哈！”

    小杉大叫一声，双手挥舞，一条又一条的鱼开始被扔到了湖岸上。

    从湖里出来后，又马不停蹄，跑到森林里捡柴火，小山高的柴火瞬间就出现。

    小杉一个火焰的魔法，一堆柴火，瞬间就燃烧起来，火焰之茂盛，给二人带来了温暖。

    一条一条被插在树枝上的鱼，被摆在靠近火堆的地方，小杉看了很多关于这样就可以烤鱼的一些“电视剧”，当然是在前世时候的事情。

    可是在考了一会后，一条一条烤焦的鱼，摆在小杉的面前，也就几条好的，小杉用巨大的树叶当盘子，将好的鱼全都给了美夜子，自己则吃焦的。

    美夜子接过后，皱了皱眉头，打算将好的鱼在送还给小杉时，小杉已经大口大口开始吃了起来。吃的看着像是很享受一样，还频繁用眼神示意，美夜子赶快吃，无奈美夜子开始吃了起来。

    两人安静慢慢吃着手中的食物，吃完后把火堆熄灭，小杉还特意将一些鱼用树叶包好带上，这样也可以充作干粮。

    两人又开始了漫无目的的旅行，一路上因为二人有魔法的缘故，行动速度极快，也碰上了几个小村子，但却都已经人去楼空，不过村民来不及带走的食物和衣服，都成了小杉和美夜子的战利品。

    虽然两人魔法实力高超，不过身体里面在庞大的魔力，也禁不起它们两个这么折腾。

    小杉的魔力最先告揭，因为他的魔力来源是水晶和娜妮迪当时给予的魔力，可是两块水晶，一块已经与蜘蛛一同消失，而另外一个则是魔力耗尽，娜妮迪的那部分也在各种用途耗尽。

    美夜子可以通过冥想来恢复，不过她也就比小杉好那么一点，还要给小杉注入魔力，这更让美夜子恢复魔力的时间更加延长。

    小杉数次反对，但美夜子一下子，把小杉打晕，强行注入魔力，而小杉不舍的，把美夜子千辛万苦的魔力用来反抗，所以轻易被打晕。

    两人就这样走走停停，一边恢复魔力，一边赶路，终于通过废弃村子的地图，它们看到了城镇。虽然只是一个小城镇，但它们终于不用再风餐雨露。至于住宿的钱财，之前几个村庄遗留的钱可是被二人给洗劫了，身上鼓鼓的钱包，都在证明它们两个算有钱人了，眼泪很不争气的从二人的眼角流了下来。


------------

第一百三十一章小镇外的钢铁士兵

    “再来一只烧鸡和一杯果汁！”挥舞右手，满嘴都是油，大声喊道。

    “好！”一个穿着粗布衣的中年男人，手拿一个盘子，里面有一只烧鸡，和一个木头做的简易木杯，里面盛放着满满的果汁，虽然有很多杂质，果肉残渣。

    东西放下后，人就离开了，小杉一把手将鸡拿了起来，大嘴狠狠那么一咬，又拿起木杯，丝毫不介意那满满的残渣，咕咚咕咚喝了一小半。

    对面的美夜子，吃相就比小杉要好得多，不过速度丝毫不比小杉慢，旁边积累的盘子就是最好的证明。

    附近的人，两眼睁的很大，看见它们二人的吃法，再看看自己的饭菜，居然没有了食欲，好似肚子已经因为，看小杉和美夜子吃饭看饱了。

    从进入这个镇子开始，小杉和美夜子先是去买了衣服，又在洗澡的地方，美美的洗了一下。

    随后，两个饿坏的家伙，两眼放光，冲进了这个小餐馆，还把老板给吓得不轻。

    要不是及时说明缘由，那老板早就先逃之夭夭了，小杉和美夜子把身上好几个大钱袋，都摆在老板的面前。

    老板的双眼瞬间变形了，连忙低声下气，让小杉和美夜子先坐下来，又走进厨房狠狠将睡觉的厨师打了起来。

    不一会，热气腾腾的饭菜，就摆上了餐桌。

    小杉和美夜子，拿起木头勺子，大口大口的吃了起来。

    但原本开心，今天有一大笔收入的老板，现在彻底开心不起来了。

    原因就在于，小杉和美夜子太能吃了，不停的吃，仿佛它们的胃，是一个无限的胃，小杉和美夜子吃了那么多食物，但身体却没有半点不适。

    现在厨师已经不行了，双手肿的要死，光荣回家养伤。

    现在做饭的人，是老板和临时借调其它两家小餐馆的厨师，轮番上阵。

    不过它们累死累活，渐渐支撑不下去，小杉和美夜子也并没有停止进食，终于老板和厨师们崩溃时，小杉和美夜子结账的话，在它们耳边响起。

    “老板结账！”

    小杉打了个饱嗝，美夜子用餐巾擦了擦嘴。

    这句话是多么动人，老板等人当场流泪，挥舞手巾送两人离开。

    砰！砰！砰！

    小杉和美夜子离开几人的视野之后，它们终于支撑不住，全体倒了下来。

    老板拼出最后一口气，爬到店门外，咬牙把“今日不营业”的牌子挂了起来，才安心昏过去。

    今天到明天，它们几个是醒不过来了。

    走在热闹的大街上，因为这里一直没有遭到袭击，所以很多逃难的人，都纷纷涌进这里，促进了这里的繁荣。

    附近全是荒废和被袭击的情景下，这个小镇，能够维持秩序和安定，不得不说是一种幸运。

    ..............

    小杉忽然看到一个衣衫褴褛的老人，以及围着他的小孩子们。

    老人不断的讲着什么，而小孩子们认真听着，不时还喝一声彩。

    小杉好奇之下走了过去，美夜子跟着小杉。

    老人也注意到小杉和美夜子，而小杉眼中的好奇，让老人猜到了小杉的目的。

    老人闭上了嘴巴，小孩子们不乐意了，嚷嚷着继续讲，老人指了指小杉和美夜子，另一只手捋捋胡子，笑着说道：“有新的想要听故事的人，大家愿不愿意，让我再讲一遍。”

    老人的话刚说完，小孩子们瞬间有了各种想法，从头听的小孩自然不愿意再来一遍，而后来加入的小孩不知道之前的内容，倒是很乐意从头再来。

    小孩子分成两派，两帮人互相吵了起来，最后老人干预，让其投票决定。

    因为赞同再来的小孩最多，以压倒性的优势，得到了再来一次。

    老人见到结果，笑了笑说道：“那就从头说.......”闭上眼睛，老人略微思考，睁开眼睛说道：“很久以前，有这样一个传说，在那巨大突破云层的树的顶端，有着白银的头盔和宝剑，只要拿到他，你就会是整个王国最强的剑士，而且会得到一个尊称“白银剑士”。”

    小孩子们虽然先前有些争执，但现在全部沉浸在自己得到白银宝剑和头盔，成为白银剑士的幻想中。

    小杉看了看远方那一点点，但却穿越云层的巨树，心里暗暗决定道：“不过一棵树，看我征服你。”

    美夜子显得很无聊，这种明显是童话的故事，她早就在几年前就不在看了。

    她轻微拉了拉小杉的衣服，小杉转身看了看美夜子，美夜子眨了眨眼，示意赶快离开。

    在美夜子的一再催促下，小杉没办法，在与老人告别后，和美夜子离开了这里。

    老人在它们走后，低下了头，原本浑浊的双眼，慑人的目光瞬间绽放，嘴角轻笑道：“真是天纵奇才，没想到王国之中，居然会有这两个实力如此高超的年轻人，这样的话老家伙我，就不用出山，可以继续隐居下去。”

    这位老人年轻时，是一个年轻气盛，不管是实力和资质，全是最顶尖的。

    他一听闻白银剑士的传说，就马不停蹄的赶赴，以巨大的毅力和勇气，强行登上树顶，得到宝剑和头盔，成为“白银剑士”。

    一连数十年守护王国，得到百姓和将士们的拥护。

    为了终结常年岁月的战争，他独自奔赴妖灵大帝的城堡，与奥古拉姆决战。

    一场惨烈的战斗之后，他战败了，奥古拉姆将他打成重伤，并且彻底让他的右手残废，无医治的可能。

    心灰意冷，他强行突围，奥古拉姆也没有追击，反而打开大门，放他逃离。

    奥古拉姆的这一举动，让他羞愧难当，望着伴随自己征战沙场的白银宝剑，他觉得自己已经没有资格再拥有它。

    拼命跑了一天一夜，又再一次爬上树顶，将白银宝剑和头盔，放回到了那里，以期待有缘人得到他。

    从此他再也没有在大庭广众之下出现过，而是四处旅行。

    而王国方面，失去了顶梁柱，渐渐城镇慢慢丢失，几乎到了存亡的危机时刻。

    他也知道王国的危机，但他始终不出现，因为他已经老了，这种事情要交给年轻人来做，他们才是未来。

    今天见到小杉和美夜子，他确信王国无忧，因为它们那几乎跟他全胜时期相差不多的实力，让他彻底安心隐居，不问世事。

    ...............

    小杉和美夜子并不知道，它们已经被老人当成救赎王国的救世主。

    现在两人走走看看，总算看到一个提供住宿的店，虽然简陋但遮风挡雨不成问题。

    小杉和美夜子走了进去。

    店员一看见二人，热情的走上前去，说道：“二位是住上等房，还是中等下等房，亦或者猪圈。”

    小杉看了看房间的价格，摸了摸钱袋，豪气的把钱袋扔了过去。

    “给我来两间上等房，这袋子里面的钱足够，多的都是你的。”

    此话一出，店员打开钱袋，点了点钱，看着二人的目光很是尊重。

    他的家庭生活困难，都靠他一个人，来挣点柴米油盐补贴家用。

    小杉给的钱，多出很多钱，而这些钱都是属于他的，他心里别提多高兴。

    他可以给父母弟弟妹妹买很多东西，家里以后很长时间，生活条件会很好，所以他瞬间对小杉充满了好感。

    店员领着小杉和美夜子去二楼，分别给二人一把钥匙，指着两个紧挨的房间说道：“这两个房间是最好的上等房，而且还是紧挨着的，你们二位交流也方便。”

    说完后，店员就转身离开下楼去，小杉走向自己的房间，美夜子也一样。

    “咔嚓！”

    门被打开后，小杉进到里面一看，果然如店员介绍的那样，里面非常不错，布置的很好。

    “噗！”

    小杉一下子躺在床上，背后的柔软，让躺在地上好多天的小杉，舒服的不要不要的。

    美夜子则走进浴室清洗身体，再直接躺在床上睡觉。

    躺在床上的小杉突然盘腿坐了起来，双手变成莲花指，无数光华在小杉身上出现。

    浴室里面，正在泡澡的美夜子也一样，全身发光，双手捏着莲花指。

    它们二人之所以吃的那么多，是因为它们决定要快速恢复魔力，要恢复魔力还要迅速，就需要特殊的办法。

    恰巧小杉会一种奇妙的秘术，但却会消耗大量的体内能量，所以它们才吃掉那么多食物，是为了这个时候而准备的。

    店的远方，两人恢复魔力的气息，被先前的老人感应到。

    老人笑了笑说道：“年轻人就是急，也罢让我来帮你们护法，不会让任何人打搅你们。”忽然老人又感应到什么，说道：“居然在这个时候袭击，原来是打这个主意，我还奇怪为什么迟迟不来袭击。”

    小镇外不远处，一个小山头，大队士兵出现，但它们全部没有人类的样子，全身都是钢铁。

    它们是钢铁士兵，奥古拉姆麾下的士兵。

    小镇之所以安定，有自身的一部分原因，但真正的原因是，它们把小镇养着，像养羊一样。

    等小镇繁荣后，在袭击这个小镇，现在的小镇就是它们眼中养膘了，可以宰杀的肥羊。


------------

第一百三十二章上代白银剑士的实力

    铛铛！

    最前方，一名疑似领头人，除了身上的铁甲，还有身材等等，跟其它钢铁士兵完全不同。

    它是钢铁士兵的领导者，虽然它并没有什么智慧，也就只会忠诚完成上头的命令，不过一些危机感，它还是有的，而前方的小镇就给它一种浓浓的危机感。

    不过，它始终是一个，只会完成任务和杀戮的魔法造物，丝毫不犹豫，拔出腰上的佩剑。

    精铁长剑被其狠狠一劈。

    蹬蹬！

    大队钢铁士兵，在领头的它带领下，排着整齐的方阵，开始向小镇进军。

    小镇的人们，即使是在现在，也是极其的热闹，这也是奥古拉姆麾下的人，认为已经可以收割的原因。

    商贩贩卖各种水果、木制品、食物等等，很多人聚集在四处的小摊，不是看一看，就是选购自己喜欢的东西。

    这里很是繁荣，基本上来到这里，很轻松就能找到生计，物价也很便宜，这个可以说是小镇，吸引着无数逃难人们的魅力之一。

    啊！

    一声惨叫，一个手持长矛的士兵，一下子倒地不起，身上还有一个巨大伤口，不断喷涌血液。

    周围的士兵，没有一个去救治，或者将他抬走。

    原因就在于，那一大队的钢铁士兵，它们没有一个人，发出哪怕是一点声音，浑身上下的压迫感。让这些由逃难人群，挑选出来的士兵们，害怕的连退几步，全身冒汗，拿长矛的手也因为手心中的汗水，险些脱手而出。

    钢铁士兵们每进一步，小镇守兵就会退一步，因为长期的安逸，它们疏于训练，连拼死一战的勇气也已经丧失了。

    倒也有几个勇敢上前的，但都已经被砍死，根本溅不起一丝波澜。

    在这样的情景下，有几个人，终于受不了，扔下兵器，转身向小镇里面跑去。

    “快逃！”

    有了第一个，马上就有第二个、第三个..........最后所有的士兵，像丧家之犬一样，灰溜溜的逃走了。

    钢铁士兵见此，也没有快速追击，痛打落水狗，而是慢慢的前进着，它们只会魔法造物，并不会做出，超出命令以外的行动。

    ...................

    一大群士兵神色慌张，忙的往前跑，那个惊恐的样子，好像后面有洪水猛兽一样。

    道边上的人们，连忙给这些士兵，让出一条路，以便它们快速逃走。

    它们很好奇，这些人在干什么，虽然也有人感觉不对劲，可是并没有多想，这个小镇的人们，已经丧失了刚来时，那种危机感。

    一大队钢铁士兵开始分散，各自为战，大量的屠杀，它们看见的人。

    整个小镇，惨叫声越来越多，这时人们才意识到，妖灵大帝的爪牙来到了。

    它们哭喊着，拼命跑着，可是还是被追上，被一剑杀死。

    到是有一部分人，因为受伤不算严重，但大量失血很严重，不能立马走路，那样流血更多，只能随便包扎止止血，赶紧逃走。

    小镇为数稀少的富人，拼命收敛家财，这样它们到下一个地方，依旧还是富人，照样锦衣玉食。

    不过它们马上吃到苦头，钢铁士兵很轻易就追上，因为拿的财物过多的富人，很轻松就杀死，不管它们怎样求饶，都是一剑刺死，它们是杀戮的机器，没有感情没有思想。

    “不行！再这样下去，全家还没来得急走，就非得命丧黄泉。”一个衣着华丽的中年人，看着还在收拾家财的家人和佣人，连忙发急道。

    一把手将家财扔到地上，随手拿了点财物，连忙拉着家人就跑。

    像他这样意识到，财物是累赘的，也慢慢增加，自动放弃财物，只带少许，和家人迅速离开，这个是非之地。

    普通人家，带足食物，与家人逃跑，看见道路旁边的大包小包财帛，连看一眼都没有。

    在它们的心里，一大袋黄金，也比不上它们手里的一块面包，能填饱肚子，反而黄金沉重且不可食用，在小镇危机四伏的背景下，食物可是要比黄金更值钱的东西，这笔账它们算的过来。

    .........................

    大批的人逃出小镇，可是更多的人，被困在小镇，或者变成尸体。

    因为在刚刚，钢铁士兵封锁了各个要道，想要出去以是不可能的事情，钢铁士兵的强大，刀剑砍在其身上，仅仅会被弹回来，它们的身体如钢铁一般坚硬。

    小杉和美夜子二人，还在各自房间，盘坐恢复魔力。

    此时它们两个，已经到了最关键的时刻，如若被打扰，就会前功尽弃。

    已经人去楼空的小镇军械库，各种长剑、长矛、弓箭等等兵器，完整的摆放在架子上，没有移动分毫。

    看守这里的人，早就在钢铁士兵出现后，就一股脑全部逃走了。

    原本在逃走前，应该将军械库的武器及时销毁掉，可是怕死的这几个胆小鬼，撒丫子就跑。

    以至于，老人刚来时，看到这些武器，眉头皱得很厉害。

    士兵的素质，从这一点就可以出，老人随手拿了一把长剑，轻轻对其一弹。

    吟！

    长剑轻微颤抖，同时清脆的声音响起，无不在说明，这把兵器的质量很好。

    老人满意点了点头，将长剑收回剑鞘。

    忽然一个钢铁士兵出现，而且看它满身的血，尤其是它的剑，更是鲜红，不过是因为被沾满血液而导致的。

    老人嘴角轻笑，一只手搭在剑柄上，轻轻拔起一小段，明亮的剑，反射了月光，照射在钢铁士兵的身上。

    嗖！

    一个瞬间，钢铁士兵就大卸八块，散落一地。

    老人将长剑伸出的那一小段收回。

    刚才的一瞬间，老人用以肉眼看不见的速度，瞬间斩出数剑。无形的剑气，摧枯拉朽切断了，钢铁士兵的身体。

    老人看着钢铁士兵的碎片，摇了摇头说道：“真是老了，没想到挥剑的速度，下降了这么多，连威力也有所下降，更让老夫耻辱的是，握剑居然会有生硬感，我可真是有愧于，昔日对我憧憬的人们。”

    老人一老，就开始回忆以前的事情，自己的部下，以及和他厮杀的敌人，一幕幕画面，开始在脑海中浮现。

    老人知道，他再也回不到，那个铁与血的年代，现在的他只是一个糟老头子。

    看向火光冲天的地方，老人将长剑拔出，快速向那里移动。

    .........................

    钢铁士兵们在小镇中心集合，同时也是小杉和美夜子所在的位置。

    蹬蹬！

    一个又一个的开始进入店内，而店内一楼一个人都没有，店员早就带着一家几口子逃难去了，而老板不知所踪。

    钢铁士兵们在一楼四处搜索，看见庞大的酒罐子，一剑刺过去。

    噗！

    大量的酒，随着碎裂的口子，大量的流了出来。

    这一举动，要是被下落不明的老板看见，指不定要给气的七孔流血。

    酒是窖藏至少十年的，平日都不舍得，卖出去太多，自己留着每日饮用，老板时常在别人那里，吹嘘自己的酒有多么多么好，老板回来后，肯定会咒骂这群强盗赶紧去死。

    十数个钢铁士兵，宛如米诺牌一样，纷纷倒下。

    其余钢铁士兵，连忙看去。

    只见老者收回，伸出来的手，略微呼了一口气，高手风范显露无疑。

    轰隆隆！

    “老夫在数十年前，不分昼夜，与你们进行厮杀，你们我到底杀了多少，连我这一向记性很好的人，都已经忘得一干二净了，不过你们记住，今天杀死你们的是，上代白银剑士“萨拉维”。”

    老人说完后，提剑上前冲了过去，抬剑狠狠向一名，钢铁士兵斩了过去，钢铁士兵连忙举剑防御，可惜已经为时已晚，被一剑劈成了两半，十分对称。

    老者毫不停息，继续下去，老者没有什么高深的剑法，就是简简单单的基础剑法，但就是这基础剑法，钢铁士兵毫无防守之力，只能被消灭。

    慢慢的周围，原本黑压压一片的钢铁士兵，数量越发减少，而且减少的速度，也是随着时间的推移，钢铁士兵战死率不断上升。

    砰！

    最后一个钢铁士兵倒在地上，这一大队入侵的敌人，至此全部被消灭，而老人在战斗结束后，身上无一处伤口，全身各处也并没有流汗，老人战的是相当轻松的。

    啪啪啪！

    老人向声音的方向一看，只见小杉和美夜子微笑着，眼神中带着敬佩和好奇。

    小杉上前笑着对老人说道：“前辈你好，昔日在讲故事时，完全无法想象，前辈居然有如此高超的实力，并且前辈居然还是，上代白银剑士“萨拉维”。”

    小杉和美夜子总算是，有惊无险的安然恢复了魔力，钢铁士兵到来，二人要是说不惊吓，那是不可能的，它们根本无法动弹丝毫。

    老人的出现绝对是一道曙光，而且老人自曝身份，身处二楼的二人很清楚的听到了，也让小杉和美夜子很是好奇。在恢复好魔力后，立即下楼，很幸运看到老人斩杀，最后一名钢铁士兵的画面，这更让它们二人心生敬佩。


------------

第一百三十三章踏上新的旅程

    小杉的话语，老人没有太大的感触，昔日他不知道，听了多少，比这句话，还要好的多的话，那真是天花乱坠。㈡㈤㈧中文网

    不过它们眼中的那个味道，让老人好似在一次，回到了那个日夜厮杀的战场。

    看见老人不“萨拉维”，闭上眼睛，思考起来。

    小杉和美夜子互相看了对方一眼，小杉点了点头，上前询问萨拉维，道：“前辈不知，白银宝剑和头盔，是否还在树顶？”

    一听闻，萨拉维的身份，小杉除了安心，心底还有一个疑问，既然是上代白银剑士，那么树顶的东西，应该早就被取走了。

    小杉恢复完魔力后，跟萨拉维一番恭敬，待他回忆时，还是忍不住，问了这么一个问题。

    萨拉维也睁开了双眼，微微轻笑，说道：“惭愧！惭愧！昔日我实力不济，没有资格在拥有这些，索性又爬上树顶，将那些东西放还，等待比老夫聪慧的人，将它们取走。”

    虽然萨拉维说的轻描淡写，可是眼神当中的眷恋，小杉和美夜子都看得出来。

    萨拉维一个上了年纪的老人，对于陪自己征战大半辈子的武器，其感情之深厚，常人根本理解不了。

    他的兵器就是他自己的亲手足，亲手将手足放弃，心里所受的苦痛，绝对让他痛不欲生。

    “我看二位尽是人杰，如若去挑战，那些东西，只会成为二位的囊中之物，这样二位联手，未来必定消灭妖灵大帝。”萨拉维看两人的目光，充满着赞许，和对它们的肯定。

    他一直都是相信，从看到它们的第一眼开始，他就知道长年以来的战乱，打败妖灵大帝，解救王国非这二人莫属。

    为此他甘愿献出生命，反正他已经是风中残烛之年，牺牲他一人，换得为和平添砖加瓦，十分值得。

    小杉表情一愣，他没想到萨拉维，居然对他和美夜子，抱有如此的期待。

    一块巨大的石头，压在小杉的胸口上，压的他喘不过气，这来源于萨拉维的期待。

    小杉对白银宝剑和头盔有贪念，但目的纯粹是对宝物的渴求，他不是这个王国的人，也不是悲天缅怀，拿得到拿不到对小杉没有半点影响，他只想带着美夜子回到现实世界。

    但救了他一命的萨拉维，对他们两个有如此期待，小杉也不好说，它并没有打败妖灵大帝的决心。

    好似看出小杉的心思，萨拉维一瞬间，仿佛老去很多，佝偻的身体，慢慢转身离开。

    小杉见此连忙跑过去，ˇˇ.㈡㈤㈧

    萨拉维抬头，浑浊的眼睛，一瞬间精光四散，冷声说道：“让开！贪生怕死之人，胆敢阻我去路。”

    在萨拉维的眼中，小杉和美夜子已经成为了，贪生怕死，不愿赌上生命去与妖灵大帝战斗，胆小之辈。

    小杉满脸苦涩，连忙趁萨拉维，为暴怒之前，解释说道：“不是这样的，请听我一言。”

    可是萨拉维早已经听不进，小杉哪怕是一句话，他一听见小杉的声音，就感觉浑身难受。

    见萨拉维连理都不理他一下，小杉无奈又是一通解释。

    哼！

    萨拉维轻轻哼一声，不理小杉，抬脚快速从小杉旁边穿了过去。

    小杉瞪着两双大眼睛，大声喊道：“我仅仅是想回去！”

    萨拉维停了下来，但却并没有转身，低声喝道：“王国灭亡，你还能回去吗？”

    话语刚落，萨拉维的身体变成残影，瞬间消失。

    拳头紧握，牙齿不断摩擦，小杉真的好狠，心里的苦涩只有他自己知道。

    ........................

    大火熄灭，人们陆陆续续开始返回，当有人看到，被大卸八块的钢铁士兵尸体时，一声声惊呼响起。

    这些动静，自然瞒不过，已经成为惊弓之鸟的人们，纷纷往声音的所在赶了过去。

    啊！啊！啊！

    密密麻麻的人群，全部围聚在小杉二人之前住的店里，都好奇的看着这些尸体，在看到它们全部都是被一剑毙命，都有不少懂点内道的人惊呼。

    “我的酒呀！”

    一名中年人，扑到数坛被打碎的酒坛碎片前，拿起数块，嗷嗷的哭泣。

    这些酒都是他的命根子，原本已经跟卖家谈好价钱，可是今日的事情，不要说卖了，能不亏损太多，就是万幸了。

    “这个世道，真是命苦呀！”

    “谁说不是！”

    “这户人家，以后这店也开不了了，那些酒可是借无数债才讨来，本是希望发一笔横财，没料到会是这样的结局。”

    ............

    人们的绯言绯语，让这家子，更加受不了，连忙丢下手中的碎片，带着一旁的家人飞快离开。

    人群陆陆续续离开，这场袭击死伤众多，财物更是损失无数，许多人家原本安逸富饶的生活，一天之内，变得天翻地覆。

    有的人运气好，捡到了钱财，但更多的人，将要面对饥饿和房屋破损等困难。

    此时小镇到底有什么剧变，小杉并不知道，但他和美夜子，依据当时的情形，已经猜到了。

    小杉对它们有愧疚，毕竟它们二人也牵扯其中，有一定的责任，但它们却拍拍屁股跑了。

    它已经知道了，一个成功率极高的办法，可以返回现实世界。

    至于萨拉维，小杉一想就叹息，误会真是可怕，刚才还笑呵呵，下一刻就剑拔弩张，宛如陌生人一般。

    ...................

    夜晚降临，无数夜间活动的动物，开始出动觅食。

    啊呜！

    狼吼声开始在森林的各地传播，小杉和美夜子二人自然也已经听见，不过它们早已烧起火堆，不怕野兽。

    凡是野兽具怕火光，少有例外，这才让小杉和美夜子有恃无恐，就算不怕，当二人手中的魔法是吃素的吗？

    小杉弄好一个，由木头做成的烤架，虽然简陋，但烘烤食物绰绰有余。

    一头野猪，被小杉清除内脏清洗好，用树枝穿插起来，架在烤架上，不断翻滚。

    看着不断流出油的野猪肉，小杉想了想。

    “也不知道，这样考的好不好，算了烤焦了，也捏着鼻子吃了。”

    小杉从未烤过肉，能否成功，全靠运气，不过小杉和美夜子都不挑食，有的吃哪里来那么多要求。

    美夜子看小杉已经有困意，就轻声对他说道：“你就先睡一会，我先守夜。”

    美夜子的关心，小杉他很开心，但他还有所犹豫，说道：“还是我先吧，这野猪肉还有在烤一会，你先睡觉，等肉烤好我在叫你起来。”

    小杉的语气中很是强硬，美夜子听懂了，小杉想要表达的意思，乖乖闭上眼睛，躺在铺好的草地上，慢慢的开始入睡。

    小杉看了看天空，那满天的星星，以及发出光芒的月亮，不过这里的月亮，是一个童话世界的月亮，月牙样子。

    小杉知道，那个月亮实际上，是一个中空的月亮，不管是大小还是其它，都不能与现实世界的月亮相比。

    想到这里，小杉对月亮也失去了兴趣，完全开始，观察野猪肉烤的进度。

    一段时间后，美夜子慢慢睁开了朦胧的双眼，忽然小杉专注的样子，进入美夜子的视野中。

    美夜子站起身来，走了过去，可是她刚碰了小杉一下，小杉直接倒了下去。

    “小杉！”

    连忙将小杉平放在地，看见已经昏迷，美夜子迅速将，小杉上半身的衣服扒掉，露出精瘦强壮的上身。

    美夜子脸色一红，再确认小杉口鼻无异物后，双手重叠，放在胸口下方，按下去几厘米，反复进行。

    最后停止，俯下身去，捏住小杉的鼻子，看见张开的小杉嘴巴，她脸色通红，宛如一个红辣椒一样。

    她迅速做出决定，美夜子的嘴唇，慢慢靠近小杉的嘴。

    .......................

    “美夜子你要吃了我吗？”小杉冷不丁的突然冒出这句话，同时紧闭的双眼，也突然睁开。

    这一举动，把美夜子吓得不轻，身子立即站了起来，马上飞一样逃离。

    “美夜子！”

    小杉连忙呼喊美夜子，总算让美夜子停下脚步，慢慢返回。

    美夜子脸色通红，轻声轻语道：“你刚才醒着的？”

    “嗯！”

    一声嗯让美夜子羞愧难当，忽然恶狠狠的瞪着小杉。

    小杉不好意思说道：“我原本是想开个玩笑，可是没想到，你刚才那个举动把我吓起来了，我都以为你要吃我了。”

    呵呵！

    小杉的回答，让美夜子一阵好笑。

    不过看到烤着的肉时，脸色的笑容，瞬间收敛，一副惊吓的样子。

    “小杉你快看！”

    随着美夜子的手指引，小杉看到他的烤肉，已经变成黑炭了。

    “不！”

    这一声怒吼，让不少飞禽乱飞。

    大清早上，小杉把火堆熄灭，看了看那被吃的干净的野猪肉，想了想为了不浪费，竭尽全力吃，但没想到全部入肚。

    至今小杉的肚子还很痛，要不是将大部分转化为能量，小杉的胃早撑爆了，而美夜子还躺着恢复，因为肚子吃的实在太痛。

    美夜子流着汗，一脸痛苦，对小杉说道：“一会后，我们去哪？”

    “回我们的世界！”小杉瞬间脱口而出。

    看着惊讶的美夜子，小杉笑了笑说道：“为此我们需要踏上新的旅程，通往其它世界的通道，我已经有了线索，不出所料，我们很快就可以回去了。”


------------

第一百三十四章神秘人的告知

    呼！呼！呼！

    学校后山，一个视野很好的地方，大雄正躺在软软的草地上，安详的睡着，看他的表情，就知道一定是个好梦。

    但大雄眉头轻皱，双眼开始微微张开。

    “呃！...........”

    大雄流着哈喇子，朦胧的双眼，好奇的看向四周。

    之前的那一幕幕，包括神秘人和智慧果等等，都被大雄误以为是一个好梦。

    大雄伸展一下身体，这一觉睡得，全身酸痛。

    铃铃！铃铃！

    学校的上课铃声响起，大雄一看，不好上课了，连忙拿起书包，就往山下跑。

    不过脚一滑，顺势滚落山下。

    “啊！”

    大雄滑到山下时，一身的泥和划伤等等，大雄很是痛苦，眼泪都流了下来。

    不过还在响的铃声告诉他，现在当务之急，是要尽快赶往教室。

    一路上没有人，都已经在教室开始上课，大雄没有不好意思，经历多了脸皮也磨练出来了。

    老师站在讲桌台上，看着小本子，正在进行点名。

    “大雄！”

    不过喊到的声音，迟迟不出现，老师已经猜到解决，一声叹气。

    给大雄打了个叉叉后，合上小本子，拿起粉笔，开始写题。

    “到！”

    大雄的声音从远方传来，老师的动作停下，所有人都把注意力，都被这个声音吸引。

    噗！

    教师门被推开，大雄气喘喘的进来，走到老师面前喊道：“老师大雄报道！”

    老师见此不禁想笑，不过脸上没有显露出来，挥了挥手说道：“回去自己的座位上！”

    “是！”

    大雄开开心心的，走到自己的座位，书包放下，拿出课本，忽然作业本进入他的视野，联想到那个近乎是现实的梦，他不禁想要打开看看，不过此时老师发话了。

    “老师不小心忘记了，这作业还没收，这没有小杉还真是不行。”

    一想到小杉，老师就没有心情了，今天早上他，收到了不下二十余通的电话，以至于到后来，电话铃声一响，老师都不敢接了。

    在惶恐的心情下，老师来到了教室，在刚才他又想到小杉以及美夜子，原本严肃的脸，变成一张苦瓜脸。

    顺便一提，鉴于始终无法与小杉和美夜子联系，这两个人的家长，已经报警，不过目前为止毫无进展。

    因为小杉不在，老师只好，让最后面的人将自己的作业，递给前面，这样一个一个传，老师在将第一排每人的那些作业收起来。

    老师的命令一下，教室内的人纷纷忙活起来，不过低着头还有些慌张的大雄，进入了老师的视线。

    “大雄你写作业了吗？”老师走到大雄前面，严肃这脸问道。

    大雄弱弱的举起手来，说道：“我写了！”

    大雄的一举一动，实在是让人很怀疑，既然写了换成以前，大雄早就着急的掏出来邀功。

    可是大雄并没有这么做，反而心惊胆战，疑似心里有鬼。

    老师一脸不相信的说道：“那么你把作业拿出来，老师来检查一下。”

    大雄小心翼翼的把作业拿给老师，老师一把手夺过来。

    唰唰！

    老师飞速的翻着，眼球不断左右闪，脸色忽然巨变，表情已经无法淡然。

    啪！

    老师双手合上作业。

    “呼！”

    老师一个深呼吸，呼出来后，看着大雄满是不可思议的说道：“大雄你的作业，不仅完成，所做的答案全部都是正确的。”

    啊！

    所有人惊讶的出声，大雄的这一次逆袭，让它们不敢相信。

    啪啪！

    老师鼓掌并扫射周围的人，笑着说道：“为今天的大雄鼓掌！”

    啪啪！啪啪！啪啪！

    热烈的掌声，传遍了整个教室，不过有几个人漫不经心，甚至拍了几下，就停了下来。

    这几人正是胖虎小夫和一些怀疑大雄抄作业的人，毕竟大雄就算改变，也不可能一个晚上，脑袋灵光成这样。

    “可恶！放学我们去问问大雄。”胖虎一脸生气说道。

    “嗯嗯！”

    这几人点头回应。

    ..............

    在今天的一天里，大雄出尽了风头，老师在黑板写了一些题，就让大雄去解答。

    大雄没有辜负老师的期望，手速飞快，刷刷几下就把题给解答出来。

    随手把粉笔，帅气扔回粉笔盒里，大雄走下了讲桌台。

    老师看了看大雄写的答案，立即宣布全对，还给了大雄一个大拇指。

    这样的情形，让胖虎等人的猜测，从大雄抄作业，转变为大雄使用了哆啦a梦的道具。

    下课时，大雄周围有很多女生，大雄很是夸张的吹，他如何如何努力奋斗。

    见到此场景，胖虎小夫几人，对大雄的愤怒更加的生一层楼。

    “我们必须把大雄使用了什么道具给问出来！”

    “没错没错！在这样下去，我们就会暗无天日，永远没有翻身之日。”

    “我们都听你的胖虎！”

    胖虎紧闭双眼，双手环抱，睁开双眼冷冷说道：“放学之时，一定要知道真相。”

    “好！”

    小夫几人纷纷附和。

    大雄此时许多女生围在他身边，并不知道，一场风暴，正在慢慢向他袭来。

    铃铃！铃铃！铃铃！

    下课的铃声响起，老师也停止授课，将东西收拾一下，包包整理好后，看向全班所有人。

    “现在宣布下课，同学们一定要注意安全。”

    老师说完后，跨起包走出教室，因为小杉不在，所有人自动站起来。

    “老师再见！”

    当老师走远后，所有人坐了下来，开始大规模收拾东西，离开教室回家。

    大雄当然不例外，他心情不错，今天他过得真的很开心。

    而且静香已经邀请他，指导他写作业，想到这里，大雄不由痴痴一笑。

    胖虎几人尾随大雄，其追踪手法十分低劣，任谁都能够看得出来，即使是以前的大雄，不过现在的大雄，满脑子都是和静香一起写作业，警惕性等于无。

    在几人散开，能保证大雄插翅难飞时，胖虎打了个收拾，小夫几人回应了一个手势。

    “冲！”

    随着胖虎的一声令下，小夫几人和胖虎全部扑了上去。

    大雄没有准备，一瞬间被压倒在地，一个又一个压在大雄身上。

    “呀！”

    大雄张着大嘴，一脸慌张。

    大雄像一个尸体，被两个人拖着脚走。

    等到一个僻静的地方，把大雄随地一扔。

    噗！

    大雄掉在地上，很是慌张的起来逃跑，不过小夫和胖虎几人，把大雄团团围住，大雄是逃不出分毫。

    在一阵逼问下，大雄将事情透露，包括智慧果等等事情，全部说出来。

    大雄说的是实话，不过胖虎和小夫几人，根本不相信。

    但凭借多年的经验，尤其是胖虎和小夫，从大雄的一言一行，它们郁闷的得到结论，大雄没有撒谎。

    稀里糊涂的，随手让大雄离开，胖虎小夫几人一团雾水。

    ...............

    大雄迅速跑一直到累的不行为止，看了看四周，大雄现在就是一只惊弓之鸟，稍有风吹草动，就能把大雄吓死。

    一会后，看着静香的家，大雄整理一下衣服，抬头挺胸走了过去，按下电铃。

    铃铃！

    很快门就被打开，静香妈妈一脸微笑的说道：“大雄你快进去吧，静香等你有一段时间了。”

    大雄问候了一声，就脱鞋进去，前往二楼。

    咔嚓！

    随着门被打开，大雄进到静香的房间里面，静香已经准备好点心和茶，以及小桌子作业等等。

    大雄急不可待的坐了下来，伸手就拿了一个点心放在嘴里。

    静香微微一笑，大雄这种行为，她早就司空见惯，她拿出作业给大雄。

    大雄笑呵呵接了过来，区区作业还不是手到擒来，大雄想到。

    可是当他真正的看了一遍作业后，大雄的脸瞬间僵住了，这些题他连一道都不会，脑袋不像之前那样灵光。

    大雄此时还不知道，他嘴中的点心，已经掉落在地上。

    静香看到奇怪的大雄，不由问道：“大雄怎么了？”

    大雄尴尬一笑，没有说什么。

    大雄失落的背着书包，走了出去，默默的对静香说道：“作业还是要自己做，那样才会让你真正学会。”

    如此如此，大雄低着头走路，十分颓废。

    正当他路过一个地方时，之前完全没有人的地方，突然冒出来一个人，他用帽子把自己遮得严严实实的，不过他那唯一露出来的嘴巴，嘻嘻笑着，看起来十分滑稽。

    “你真的甘愿继续下去吗？”

    这句话让大雄抬头，四处扫视，旁边的“他”马上进入大雄的视野中。

    大雄走上去，面露渴望说道：“能在给我一个智慧果吗？”

    “他”笑而不语，指着大雄满是赞同说道：“你是一个十分厉害的人物，你将成为救世主”，不过那是在梦幻三剑士的世界里，在这个现实世界，你永远只会处于最底层，在那个世界你是最受人尊敬的。”

    不去看大雄那足以塞进拳头的大嘴，“他”不断扇动双臂，渐渐离地，飞向远处。

    “他”离开了，但大雄还没有从那句话里走出，“他”的话深深的在大雄的心里扎根，终有一天长成参天大树。


------------

第一百三十五章阴森的城堡

    美夜子的身体太难受，而小杉也只是半斤八两，虽然已经制定好接下来的目标，可是身体让二人休息了很长时间，才起身离开。

    美夜子左右看看，对小杉说道：“我们向哪个方向走。”

    现在的情形，小杉和美夜子都恢复魔力，已经达到全胜时期的水准，就算是妖灵大帝也就可以和二人打成平手。

    不过不知道怎么走，就算实力再强，也是白搭。

    小杉笑而不语，接着缓缓闭上双眼，同时一种难言的波动，自小杉身上开始传播。

    “感知？”

    美夜子明白小杉的想法，说道：“直接用大规模的感知，一下子把所有的一切，全部扒拉出来，虽然有点简单粗暴，不过比起耗时费力调查，还是这一种最好。”

    小杉并没有听见美夜子的话，他集中精神，发挥出全力来感知。

    感知的半径不断扩大，小杉看到了人间百态，和平、杀戮、战争等等，人们在妖灵大帝的侵略下，十分脆弱。

    一支骑士队伍，轻松消灭比自己多五倍的山贼，可是面对一支妖灵大帝麾下的军队，却毫无抵抗之力，弓箭、长剑、长矛等等武器，根本无法对它们造成，哪怕是一点的伤害。

    这样的事情，在整个王国境内，屡见不鲜，王国的军队，只能龟缩在城墙上面，勉强抵抗着妖灵大帝的军队。

    但也仅仅是，稍微阻挡一下，妖灵大帝军队前进的步伐，少则半天至一天，多则不超过半个月，一座城池必定陷落。

    不是将士们不浴血奋战，也不是将领们懈怠，更不是王国人民不给予支持，纯粹是面对妖灵大帝的军队，那些魔法造物束手无策。

    而王国就一座又一座的城池丢掉，到最后大半王国已经，落入妖灵大帝的魔掌中。

    虽然心生怜悯，看到人民被屠杀，雄雄大火，不知道烧死了多少平民百姓。

    妖灵大帝不还有他手下的做法，让小杉很看不惯，但他却并没有多少时间。

    要维持这等规模的感知，绝对不像表面看的那样轻松，你看看小杉满头的汗，还有惨白的脸，以及不断下降的魔力，就可以知道到底有多辛苦。

    美夜子担心的看着小杉，拿出一个从小镇那里买来的手巾，认真的给小杉擦汗，擦完后将手巾收起来，两只手放在小杉的后背，一股股精纯的魔力，透过美夜子的手，传到小杉的身体里面，补充小杉大量消耗的魔力。

    咦？

    小杉忽然感觉，原本十分吃力的他，忽然轻松不少，疑惑之时，睁开眼睛，扭头一看，一脸严肃的美夜子，不断将自己的魔力输送给小杉，看到小杉看向自己，美夜子冷淡的脸，向小杉点了点头。

    没有热情，甚至脸上一点感情，也没有显露出来，但小杉知道，美夜子还是很关心自己的，否则，也不会特意将自己的，寒冰魔力炼化成为，任何人都能吸收的精纯魔力。

    小杉重新闭上双眼，喃喃自语道：”谢谢你，美夜子！“

    有美夜子全力配合，小杉加大了速度，感知范围越来越大，很快就感知到，一个终日阴暗的特殊地方，小杉知道能让自己和美夜子，回到现实世界的关键就在这里。

    ·····················

    呼！

    小杉呼了一口气，用衣袖擦了擦汗，睁开眼睛，十分喜悦的抓住美夜子的双手。

    措不及防之下，美夜子的芊芊玉手，被小杉握住。

    脸上的喜悦，怎么也掩饰不住，小杉高兴的说道：”太好了美夜子！我已经找到了那个地方，我们很快就会回到现实世界。“

    不过让小杉颇为疑惑的是，美夜子虽然还是冷冰冰的，寒冰魔女天生的冷漠，在美夜子的身上很好的体现。紧紧抓住美夜子双手的小杉，很清楚的感觉到，美夜子的紧张，还有她的脸蛋红的，就像个红苹果一样。

    美夜子奋力将玉手，从大灰狼小杉那里挣脱出来，不过脸蛋的红润越发鲜艳。

    ”尴尬“这个词汇，很好的可以从，现在的小杉身上看出，他露出苦笑，张开嘴巴，但却支支吾吾，不是不想说，而是不知道要说什么。

    两人就这样冷场，持续数分钟。

    到最后小杉看不下去，咳嗽两声，说道：”我们快点走吧，时间不等人，越快出发，变数就越少，世间万物意外颇多。“

    美夜子轻轻点了点头，表示同意。

    两人起身收拾一下，少的可怜的旅行物资，少量的干粮，几套替换的干净衣物，以及寥寥数枚的金币。

    金币的数量，原本有好几大袋子的钱袋，可是经历了，大手大脚花钱的小杉和美夜子的摧残，快速的瘦身，到最后清点，就只剩下这么一点点。

    小杉和美夜子已经决定，在遇到废弃不久的村庄，一定要好好搜刮一下，否则小杉和美夜子，一定会饿死街头。

    在这样的心境下，小杉和美夜子快速的赶赴，之前小杉感知时，曾经发现的，因为躲避战乱而搬走，废弃不久的村庄。

    ”看我感知！一个渣渣星星，也别想逃过我的感知。“小杉半跪在地，一只手放在地上，闭上双眼，开始感知财物，要是当初发明这项记忆的人，看到小杉如此作为，会不会给气疯，居然把感知用来做这种事情。

    小杉才仅仅数息之间，就已经掌握了，村子里面所有财物的藏身之地，就算是隐藏极深的宝物，也逃不过无孔不入，感知的双眼。

    美夜子将水袋递给小杉，小杉睁开双眼，很是自然的把水袋拿走，刚才在收回感知时，他就已经知道美夜子所做的事情，所以很是自然的把水袋拿走，咕咚咕咚的全部喝进肚子里面。

    小杉把水袋还给美夜子，瞬间消失。

    嗖！

    瞬间小杉又回归，手中有整整四大袋金币，两人一人拿两袋，带上物资，快速的离开。

    一个山间小路，小杉把一袋金币拿出来，哈哈大笑说道：”我们有这些，足够支撑到，我们回去现实世界。“

    美夜子在一旁，突然停下，冷漠的声音响起，瞬间让小杉火热的心凉了半截。

    ”城镇就在那里！“

    话音刚落，小杉松了一口气，美夜子刚才的声音，让小杉胆怯不已，寒冰魔女的先天性，在平时简直是小杉的克星。

    ······················

    城镇里面，一个酒吧。

    一男一女，均是十分年轻，它们风尘仆仆的过来，进来是揣着门进来的。

    一进来，就立即找位置坐了下来，男的大喊服务员。

    服务员流汗赶过来，男的随手让它们，把整个店里的食物，全部做给它们吃。

    服务员慌张的下去，二人正是小杉和美夜子。

    它们暗暗决定，要猛吃储存能量，等到到了地方，还有一场大战在等着二人。

    因为那时小杉就已经感觉到，那个它们的希望之地，有着无数的邪恶气息，尤其是其中最强大的，让小杉都感觉到了威胁。

    ”客人！你们订的食物已经做好了。“

    服务员拿着，一大堆的食物走了过来，千辛万苦的摆满一桌。

    正当他擦擦汗，打算休息时，原本一桌的食物，现在已经被风卷残云的吃了个精光。

    ”好厉害！“服务员目瞪口呆的说道。

    从他记事起，还真没有看见过，吃这么多，但身体却并没有半点反应的人，肚子十分平坦，不知情的人看到，绝对不会想到，这二人根本一点反应也没有。

    一段时间后。

    小杉和美夜子心满意足的离开，老板和服务员，全部趴在地上，无法动弹分毫。

    就这样它们一路走走停停，吃喝玩乐，游山玩水，慢慢悠悠的来到了，让王国所有人，闻之色变的城堡，妖灵大帝所居住之地。

    阴森森的样子，以及漫天的蝙蝠，永远的黑天，和不时在空中游走的空骑兵，和一些巨大的不明生物。

    顺带一提，小杉和美夜子发现，守卫这里的士兵，全部都是人形的乌鸦人，全部身着统一的铠甲，就连长相也是一模一样。

    它们手持兵器，守卫在这里，每一个人身上，都有那种，只有经历沙场才有的气质，这些士兵绝对是精锐，并不是摆设。

    小杉和静香仔细的观察，慢慢的捕捉到了，巡逻的规律，将自己的行李放下，二人对它们一个鞠躬，感谢它们一路的陪伴。

    嗖！嗖！嗖！

    两道身影，以超快的速度，不断的在不引起，守卫警觉的前提下，持续前进着。

    直到来到一个大殿内，小杉和美夜子隐藏气息，躲在一个死角里，偷偷的观察里面的情形。

    一个身穿黑色大袍，其头部十分像龙，拿着一个镶嵌有骷髅的法杖，他抬头望着诸天星辰，无尽的星座中，唯有两个星座是他在意的，”青龙星“和”剑士星“这两个持续接近的星座。

    自古以来，有这样一个预言，一直让妖灵大帝”奥古拉姆“十分担忧。

    青龙鼎盛之时，白银剑士剑士就会出现，他不管是怎样被消灭还会复活，身具不死之身的男人，头戴白银头盔、披风、手套等等，手持无坚不摧的宝剑”白银宝剑“，他最终会斩杀最强敌人，拯救梦幻王国子民于水火之中。


------------

第一百三十六章离开梦幻世界

    “就算打倒了，上代白银剑士”萨拉维“，可是我知道，那个家伙是一个，凭借自身努力，得到白银宝剑和头盔，虽然实力仅弱我一线，不过并不是预言的白银剑士，没有不死不灭的力量。”

    妖灵大帝“奥古拉姆”陷入了回忆，时代变迁，沧海桑田，过去能够让他头疼的对手，纷纷作古，而他却一直活下去，实力也越来越强。

    ”昔日的你们和我，变成现在的我和那个家伙，不过那个家伙，纵然因为是上代白银剑士，受到一点命运的垂青，不过再过三年就会暗伤爆发死掉吧。“

    独臂剑士、巨剑剑士、轻舞剑士、大地剑士、以及上代白银剑士等等，过去威震梦幻世界的剑士们，现在得以幸存的，也就只有上代白银剑士。

    妖灵大帝“奥古拉姆”知道，上代白银剑士，在独闯城堡时，不仅仅是被他击败，还因此留下了，无法治愈的暗伤，每年伤势都会慢慢加深。

    终有那么一天，暗伤完全的爆发，那时上代白银剑士“萨拉维“，也会失去他宝贵的生命。

    妖灵大帝”奥古拉姆“今天突然发现，他居然会感叹，这些对手给他制造了，那么多麻烦，可是当这些家伙，无法再阻挡他的脚步时，一种寂寞在他心里油然而生。

    奥古拉姆一直，想要将梦幻王国拿到手，但这些梦幻王国的剑士们，完全没有了先辈的那份力量，面对他麾下的普通军队，都只会全军覆没。

    小杉和美夜子在一个角落里，听到奥古拉姆讲到，”萨拉维“只有三年的寿命，两人的内心很是剧烈的动摇，原本毫无泄露的气息，一不小心露出一丝。

    虽然马上就隐没，可是妖灵大帝”奥古拉姆“何等人物，这一点的疏漏，马上就被奥古拉姆，发现了隐藏在死角的它们。

    “原来混进了两只蟑螂！”妖灵大帝“奥古拉姆”冷冷一笑。

    法杖镶嵌的骷髅，对准小杉和美夜子，骷髅的双眼，开始凝聚紫色的光芒。

    “不好！”

    小杉迅速抓住美夜子的手，带着美夜子快速的跑。

    已经暴露，虽然小杉和美夜子，有与妖灵大帝“奥古拉姆”，一较高下的资本和实力，不过小杉可不是来受伤的，是要寻找离开这个世界的通道。

    与那个家伙战斗，不仅有很大的生命危险，还有！

    蹬蹬！蹬蹬！蹬蹬！

    一批又一批的妖灵大帝“奥古拉姆”的士兵，拼命的往这里赶来。

    就在刚才密集的上楼脚步声响起，这代表很快小杉和美夜子就会陷入包围，这帮爪牙不会对它们造成威胁，但却会让小杉和美夜子无法从这里逃离。

    咻！

    一道紫光，自骷髅的双眼中发射出去，目标直指小杉和美夜子而去。

    紫光的速度奇快，才仅仅数秒，就已经来到两人后面不远处。

    小杉脸色一沉，迅速带着美夜子向上跳。

    但这道紫光，就像是有意识一般，小杉二人刚跳起来，它就紧追二人的脚步，一样往上走。

    靠！

    小杉紧皱眉头，爆了一个粗口。

    紫光瞬间击中小杉和美夜子，上面瞬间因为余波掉下大量的大小碎片，灰尘弥漫。

    妖灵大帝“奥古拉姆”睁着两双眼睛，想要看清灰尘中的小杉和美夜子是否死掉，不见尸体他绝对不会放心。

    “啊！”

    数声惨叫响起，在场的士兵以及妖灵大帝“奥古拉姆”纷纷转身看去。

    只见数名守护在出口的士兵倒在地上，不断的痛苦呻吟着，身上有着数道巨大的伤口，有火焰的灼伤，以及寒冰的冻伤。

    看着这一切，妖灵大帝“奥古拉姆”那里还不知道，小杉和美夜子已经趁着他的注意力集中在上方的灰尘时，强势重伤数名士兵逃走了。

    “既然让它们跑了，那么你们又是谁？”妖灵大帝“奥古拉姆”，看着前面，但他的语气，却是对着后面，正确是后面那两道身影。

    “我们是它们，不过是跟分身差不多的存在。”两道身影的其中一人，笑着开口说道。

    随着灰尘消散，这二人也显露出真正的姿态，不过它们却跟小杉和美夜子长的一模一样，不管是体型、长相、气质都跟本人完全相同。

    要说是本人，妖灵大帝“奥古拉姆”是不会相信的，刚才他用自己漫长岁月积累起来的眼光仔细看了看，相信了眼前的“他”和“她”的说辞。

    妖灵大帝“奥古拉姆”面色无悲无喜，看着“他”和“她”阴沉着双眼说道：“我就先拿你们两个开刀，再去消灭你们的本体。”

    此话一说，原本平静的这里，瞬间温度好似下降了数十度，寒冷刺骨，在此处的大批士兵纷纷离开，他们知道接下来的战斗，只属于他们的大帝和那两个入侵者。

    ................

    整个大殿，已经千疮百孔，破坏的不成样子，很难想象它之前的样子。

    轰隆隆！

    火焰和寒冰自前后，分别对中间的妖灵大帝“奥古拉姆”发起攻击。

    奥古拉姆感受着前后的一热一冷，他暗叹这二人真是天才，仅仅分身居然能跟他打到这种地步，虽然也有他漫不经心的原因，但不可否认眼前的“他”和“她”实力真的不错。

    “我也玩够了，你们也可以消失了。”妖灵大帝“奥古拉姆”难得和蔼的笑了笑，不过他那恐怖的面容，就算是和蔼也能让一个小孩吓哭。

    “她”和“他”互相看了看，满眼尽是不相信。

    妖灵大帝“奥古拉姆”看的出，“他”和“她”不相信他说的话，摇了摇头说道：“让事实来说话吧，多说无用。”

    他开始漂浮在天上，双手伸展，一手拿镶嵌骷髅的法杖，另一只手张开。

    难言的压力，压迫在“他”和“她”的身上，二人惊讶的发现，它们的身体，已经不受它们的控制了，动弹不得。

    妖灵大帝“奥古拉姆”竖瞳的眼睛，居然发光，已经无法在看到其它，只有光芒。

    “消失吧！”

    随着这句话响起，“她”和“他”像一个木偶一样，突然倒在地上。

    噗！

    “她”和“他”艰难的抬头，能看见的只有一双发光的双眼。

    在外面等待的大批士兵，只见轰隆隆的一声，一道极光出现，整个大殿轰然倒塌。

    “大帝！”

    虽然妖灵大帝“奥古拉姆”，在它们的心中，一直都是战无不胜，但是要是有个万一，它们这些昔日的爪牙，绝对会被判处死刑。

    士兵们快速前往已经支离破碎的大殿，当它们赶到时，所看见的是毫发无损的妖灵大帝“奥古拉姆”，而那两个入侵者现在已经躺在地上，身体自脚开始慢慢消失。

    “他”和“她”相互搀扶，慢慢的站起来，很难想象究竟是什么力量，让它们已经破破烂烂的身体站起来。

    “你很强！但我们也收集到了不少情报。”

    “他”不断消失，指着妖灵大帝“奥古拉姆”，神色藐视。

    奥古拉姆没有什么反应，大手一挥，原本还要再一会消失的二人，瞬间就从这个世界消失，连一点碎片也没有剩下来。

    “来人！”

    一名士兵战战栗栗的走了过来，小心翼翼的半跪下来，说道：“大帝陛下！有何吩咐！”

    奥古拉姆没有说话，死死的盯着这名士兵，直到这名士兵几近崩溃时，奥古拉姆才终于开口。

    “带我去梦幻之门！”

    这句话让士兵，惊吓的整个脸都扭曲了。

    梦幻之门，古往今来，被列为禁忌之门，若是无特别中的特别，是不准打开乃至接近，就算是妖灵大帝“奥古拉姆”没有特殊理由，也是不准随便打开，若是执意打开，世代守卫门的四大将就会出动阻止。

    奥古拉姆神秘一笑，嘴角微微向上，说道：“不这样......那两个家伙怎么会现身呢。”

    士兵虽然疑惑、不解、惊讶等等复杂的感情，但是从成为妖灵大帝“奥古拉姆”士兵那天起，他就已经发过每一位士兵都曾经发过的誓言。

    “永远效忠和听命于妖灵大帝“奥古拉姆”！”

    这道誓言哪怕是今天，士兵依然记忆犹新，士兵放下了心思，那些东西不是自己应该想的，他只需要服从命令即可。

    “请跟我来，大帝陛下！”

    在士兵的带领下，妖灵大帝“奥古拉姆”来到了城堡的最底层。

    只见一个百米高的大门，有三道锁链锁住，整个门给人一种震撼的感觉。

    妖灵大帝“奥古拉姆”上前低声说道：“四大将立即出来！”

    “散！”

    “乱！”

    “赢！”

    “赵！”

    “四大将参见妖灵大帝“奥古拉姆”陛下！”

    妖灵大帝满意的点了点头，说道：“将大门打开。”

    四大将一愣，这是什么命令。

    妖灵大帝“奥古拉姆”走到四大将跟前，附耳轻生说道：“我发现了两名实力强大到足以与我抗衡的人类，所以我想..........”

    一段时间后，小杉和美夜子来到这里，看到的是打开的梦幻之门，两人很高兴。

    “我们回家！”

    随着小杉的话音刚落，两人穿过大门，失去了踪影。


------------

第一百三十七章梦幻三剑士卡带

    天色渐渐黑了起来，大雄这一路上，都在想着神秘人的话。

    “梦幻三剑士的世界，那里能够让我受到所有人的崇拜，赶快去找哆啦a梦问一下。”

    想到这里，大雄快速的跑了起来，很快就回到了家里。

    “咔嚓！”

    大雄迅速打开门，脱鞋跑到客厅里面，高兴的喊道：“我回来了！”

    回应他的是一脸怒容的大雄妈妈，以及直捂头叹息的哆啦a梦，而且大雄不知道是不是幻觉，在一瞬间哆啦a梦用极其怜悯的眼神看了他一眼。

    “大雄！”

    “是！”

    大雄妈妈一声，大雄就立即，条件反射立正。

    大雄低下头去，一言不发。

    “大雄跟我来一趟。”大雄妈妈向大雄招了招手，面色不善的说道。

    果然，一听见这句，不知道听了多少次的话，大雄已经明白接下来，会发生的事情。

    马上用求助的眼神去看哆啦a梦，可是哆啦a梦却回了他一个爱莫能助的眼神，大雄无奈乖乖走进房间。

    随着大雄的进入，大雄妈妈狠狠的将门关上。

    砰！

    至于接下来发生的事情，哆啦a梦并不知情，可是一听见，大雄妈妈的怒吼声和扇桌子的声音，他也能够猜个**不离十。

    两个小时以后，大雄面色平静的走了出来，反观大雄妈妈口干舌燥，看样子甚是乏力。

    大雄妈妈去看电视，而大雄则是开始吃晚饭，不过没有立即动筷子，这让哆啦a梦有点奇怪，不像大雄往日的作风。

    只见大雄用双手，在两耳中拿出了什么，哆啦a梦凑近看去。

    “耳塞？”

    这下子哆啦a梦知道，大雄一点反应也没有的原因了，这厮竟然带耳塞，大雄妈妈那可怕的说教，他连一句话都没有听见。

    大雄快速的吃饭，不一会就给消灭干净了，虽然还依稀可以看见，一些食物残渣，但比起以往大雄剩的饭菜，已经好的太多了。

    咕咚！咕咚！咕咚！

    因为吃的太快，有些胃胀，大雄拿起一杯水，稀里哗啦全进肚子，还满意的打了个嗝。

    大雄用纸巾擦了擦嘴，快速的伸手，抓住哆啦a梦的手，迅速拉着哆啦a梦跑。

    “大雄你干什么？”

    不管哆啦a梦怎么问，大雄始终不说话，但他的兴奋，哆啦a梦从他的表情就可以看出。

    来到二楼拉开门，大雄坐到榻榻米上，一脸高兴的看着哆啦a梦说道：“哆啦a梦你知道梦幻三剑士的世界吗？”

    这一问，可把哆啦a梦给吓了一跳，大雄怎么会知道这个。

    一看哆啦a梦眼神中透露出来的惊讶，大雄和哆啦a梦日久相处，对他的性格和脾性不敢说了如指掌，但十分熟悉却是敢保证的，大雄凭此肯定的确认哆啦a梦对此绝对有一定的了解。

    哆啦a梦斟酌半天，扭扭捏捏，最终忍不住说道：“大雄你怎么知道？”

    “不要管这些，快点告诉我如何去那个世界。”大雄迫不及待说道。

    哆啦a梦想了想，把双手伸进口袋里，一阵摸索，拿出一个有屏幕、键盘和放进卡带的卡槽的道具。

    同时还拿出了一个书架，上面摆满了卡带，每一个卡带，都有一种故事。

    ................

    大雄看着哆啦a梦的这些道具，连忙上前抚摸，一脸陶醉的说道：“只要有这个，我就可以到梦幻三剑士的世界里，受尽万人的崇拜。”

    哆啦a梦无情的打断了，大雄的幻想。

    “光有这个道具，是没办法实现你那些想法的。”

    这一句话，如一盆冷水，浇在大雄火热的心上，瞬间凉透了。

    “为什么？”

    大雄一脸不甘心，哆啦a梦指着放卡带的卡槽，冷静的说道：“没有梦幻三剑士的卡带，是没有办法进入那个世界。”

    大雄看了看，旁边的书架，眼前一亮，马上过去，一个一个查找。

    哆啦a梦叹息说道：“你不用找了，梦幻三剑士的卡带，是属于很贵的东西，而且数量还很有限，那个书架里面的卡带，都是属于买这个道具的赠品。”

    大雄无奈放下手中的几个卡带，心有不甘，眼泪很不争气的流了出来。

    哆啦a梦看到大雄哭泣的样子，心肠一软，从口袋拿出一张纸，递给大雄。

    大雄停止哭泣，拿过来一看，原来是关于梦幻三剑士卡带，限期准许分期付款购买。

    “原来是并不想，花费这么多钱，不过看大雄你这么喜欢，我就咬咬牙买了吧。”

    大雄眼角里的眼泪，瞬间回流，连忙扑了上去，抱着哆啦a梦痛哭起来。

    “好了！好了！”哆啦a梦一边安慰大雄，一边拿出一个电话，拨打电话号码，对方接通以后，笑着说道：“是未来百货公司吗？”

    “是的先生！”

    “我要办理分期付款，购买梦幻三剑士卡带。”

    “好的！请您付定金，我们会将卡带，送到您所在的地方。”

    望着一脸期待的大雄，哆啦a梦笑着点了点头说道：“大雄成功了，一会你就可以进入梦幻三剑士的世界了。”

    一段时间后，坐在榻榻米上等待的二人，可是期待的东西还是没有出现。

    两人渐渐有些不耐烦，尤其是大雄，看他的样子，就知道到底有多么不耐烦。

    “怎么还没来？”

    “再等等！”

    “你都说了五次了！”

    两人在说话时，外面的天气忽然变化。

    ............

    轰隆隆！

    一瞬间大批乌云笼罩，打雷声响起。

    大雄和哆啦a梦因为打雷声，向窗外看去，只见倾盆大雨，瞬间降落。

    “算了！”

    东西不到，在吵下去也是白费力气，不过大雄看着眼前的机器，想起哆啦a梦介绍的功能，马上想到一个好玩的事情。

    大雄一脸感兴趣的说道：“我们先来看看，胖虎、小夫、静香的梦吧。”

    哆啦a梦一听闻，给大雄一个白脸，说道：“你真是在这个方面，有着很好的天赋，根本不需要别人去教你。”

    虽然嘴上是这么说，但是哆啦a梦其实也是十分好奇，所以口是心非，坐到道具面前，开始锁定方位。

    经过一系列的锁定，哆啦a梦很快将画面开始调出来。

    “我们先来看看胖虎的梦！”

    哆啦a梦大手一按键，顿时混乱的画面变的清晰起来。

    胖虎一身奇装，手里一个麦克风。

    大雄和哆啦a梦脸色巨变，里面沸腾的人群，荧光棒，以及胖虎巨星的横幅，一切都说明，胖虎要唱歌了。

    “哆啦a梦快点关掉！”大雄脸色畏惧，表情极其难看。

    可是为时已晚，哆啦a梦的手，快要触碰到按键时。

    “我是胖虎，我是孩子王........”

    其猛烈的歌声，让哆啦a梦快速的退了几步。

    “快点！要死人了！”

    哆啦a梦一咬牙，艰难的走了几步，按下取消键。

    画面不在出现，恐怖的歌声也不复存在，两人好歹松了口气。

    哆啦a梦神色疲惫，又开始锁定，很快就对准小夫的梦。

    一个沙滩上，四周的风景极佳，小夫躺着，胖虎扇风，静香服侍，小杉做饭。

    “果然小夫的梦肯定就是这个。”哆啦a梦点了点头，一脸很了解小夫的样子。

    “嗯！”

    大雄也是一脸认同。

    此时画面一变，流着鼻涕的大雄，端着冷饮，来到小夫的旁边，卑微的说道：“小夫国王，你的冷饮送到。”

    小夫一脸享受，颇为自得道：“能把夏威夷沙滩包下来的也只有我一个了，胖虎佣人！大雄佣人！好好服侍我。”

    坐在屏幕前的大雄十分生气，看见小夫梦中的自己，生气到满脸通红。

    “哆啦a梦去看静香的梦，实在太气人了。”大雄瞪着双眼，眼中好似要喷射出火焰。

    “好！”

    哆啦a梦也是很生气，因为他刚刚才看见，小夫的梦里，他居然是小夫的宠物，而且一直被小夫鞭打。

    静香的梦快速调出，但却并没有画面，哆啦a梦在调试一番，这才出现了画面，不过是静香刻苦读书的画面。

    这让大雄十分惭愧，静香在学习，但他却还在玩，可是这种想法，马上就被抛之脑后。

    外面倾盆大雨，上次的神秘人站在大雄家里的屋顶上，手中拿着一个手机。

    “喂！是未来百货公司吗？我订的东西，马上给我传送过来。”说完后挂断电话，一脸不怀好意的笑了起来。

    大雄的房间里，一个包裹，忽然在榻榻米上出现。

    大雄将包裹拿了起来，看着这个包裹说道：“这就是梦幻三剑士的卡带？”

    哆啦a梦从大雄手中，将包裹拿了过来，撕开外包装，打开盒子，只见一个说明书，一个卡带，以及一些零零碎碎的东西。

    “太好了！”

    大雄兴奋的拿起卡带，只见上面写着“梦幻三剑士”。

    哆啦a梦拿起说明书读了起来。

    屋顶上面，神秘人满意的笑了笑，说道：“没错！这样就好。”

    神秘人扇动双臂，开始离开，忽然一道光，自他的脑海内闪现。

    庞大的信息，其中包括小杉和美夜子，以及它们穿越梦幻之门，即将来到这方世界等等。

    “哦哦！”

    一道怪异的笑声在天空响彻。


------------

第一百三十八章空间隧道的相遇

    将说明书完整的读了一遍，随着对梦幻三剑士的越发了解，哆啦a梦的眉头皱的也越发厉害。

    “这个梦幻三剑士是一个很特别的梦，它非常强力，甚至可以影响到现实世界，即使是这样你也还有用吗？”

    这每一句话，都是哆啦a梦出于安全的考虑提出的建议，但大雄已经被憧憬兴奋过头，根本连一句话也听不进去。

    他笑着挥手阻挡了，哆啦a梦还想劝说的念头，说道：“不用担心！对现实世界有影响这不就是天大的好事，我肯定会变的特别的厉害。”

    大雄自信满满，脑海中已经出现了，胖虎和小夫俯首称臣，静香十分依恋自己的幸福画面，为了让它成为现实，而不是白日做梦，大雄难得的努力一次。

    哆啦a梦也是被不同往常，肯努力的大雄震撼了一秒，不过他马上叹息一口气，拿出一个小盒，拿着走到大雄面前。

    对一脸疑惑的大雄，拿起一个小物件，解释道：“这个是天线，用来接收电波，否则你根本无法享受那个梦，快点戴上吧，戴上后还可以自动隐形。”

    大雄明白的伸手，将东西一把拿了过来，戴在额头上。

    但是一点反应也没有，大雄不由看向哆啦a梦。

    哆啦a梦无奈的说道：“既然是梦里的世界，那么肯定要睡觉。”

    “是吗！”

    大雄不好意思一笑，赶紧去拿被褥铺好，在换脱衣换睡衣，立即钻进被窝里，枕在枕头上，双眼一闭。

    “呼呼！呼呼！呼呼！”

    仅仅数十秒的时间，大雄就呼噜声响起。

    “居然睡得这么快，要是世界上有举办睡觉快比赛，大雄绝对毫无争议取得第一。”哆啦a梦看着睡着的大雄如此评价说道。

    看见大雄忽然将被蹬掉，哆啦a梦和蔼一笑，走了过去，伸手将被子重新给大雄盖好。

    可是刚盖好，大雄突然起身，这可把哆啦a梦给吓了个半死。

    “大......大雄？”

    大雄朦胧着双眼，转过头去，看到了慌张和惊恐的哆啦a梦。

    “呃！.........”

    大雄此时还没清醒，神志不清，可是还没等哆啦a梦喘口气，大雄忽然清醒过来，让哆啦a梦又惊慌一下。

    “我刚下忘说了，主角是我，静香必须是女主角，这是我的底线，其它的就随你吧。”大雄十分开学的说道，并且对静香是女主角一事，还露出难得一见的果决和坚持。

    不等哆啦a梦作何回答，倒下去呼呼睡了起来。

    “还真是任意妄为！”哆啦a梦苦着个脸，十分感叹道。

    坐到屏幕前，将梦幻三剑士卡带，放进卡槽中，同时不断敲打按键，进行准备工作。

    现实之中大雄安稳的睡着，可是梦境中他却很疑惑和不解。

    一片漆黑的地方，大雄站在这个伸手不见五指的地方，十分疑惑，不是说要到梦幻王国那里吗？怎么什么也没有，完全一片黑。

    一丝亮光出现，并感染四周，光芒照耀了大雄所处的位置。

    因为太过强烈，大雄不得不捂眼和闭眼，当他不在感觉刺眼时，慢慢将手拿开，并缓缓睁开眼好适应。

    看到的第一副景象，是一个大雄十分熟悉的地方，学校的“走廊”，一个大雄经常光顾的地方。

    数年间，大雄在这里罚站数百次，记忆不可谓不深。

    “哆啦a梦你该不会买了一个假货吧？”大雄看着四周的熟悉的东西，十分不满，并且恶意猜测，是不是哆啦a梦贪图小便宜，结果买了个假货。

    ...............

    大雄的这一番话，外面现实世界，大雄房间里，坐在榻榻米上，看见和听见一切的哆啦a梦十分气愤，一怒之下，点了一个按键一下。

    一个窗口，瞬间出现在大雄面前，哆啦a梦在窗口里面，一脸怒容的说道：“可恶的大雄，为了满足你，我全部的零花钱，全部砸了进去，还要背负大量的债务，你怎么能这样，既然你觉着不好，就不要玩了。”

    大雄这下子暗道不妙，连忙说了好多好话，这才让哆啦a梦的情绪不那么激动。

    “呼！累死我了，哆啦a梦可真倔呀。”大雄擦了擦满头的汗水，口干舌燥说道。

    咔嚓！

    旁边教室的门被打开，出来了两个人，老师还有大雄妈妈。

    “大雄大清早的，你居然这么大声，上课迟到你还这么理直气壮的。”老师斥责大雄说道。

    大雄妈妈很反常的没有骂大雄，但他却拿出一条手巾，眼泪如泉水喷涌而出，并用手巾擦拭眼泪，眨眼间手巾就完全湿润了。

    “哎呀！哆啦a梦这根本没有变化，快点换一下。”受不了的大雄，连忙撒丫子就跑，换做以前他肯定不敢这么做，但这里是大雄的梦，让他敢于做一些现实世界不敢做的事情。

    老师和大雄妈妈见大雄逃跑，连忙追赶。

    眼看大雄即将被抓住，忽然，老师和大雄妈妈停住了，而且还是在半空中停住了，一动不动，身体僵化。

    大雄也注意到了异常，后面没有哭泣和斥责的声音，转头望去，看到了这一奇景。

    停下脚步，掉头回去，看着老师和大雄妈妈，眼神中闪跃着好奇。

    轻轻用手指，触碰了一下，老师的身体，传来的触感告诉他，老师的身体如尸体一样的僵硬，又转过去触碰大雄妈妈，一如老师那样，这让大雄不解。

    “难道这又是剧情安排？”

    一个漩涡的彩云，出现在大雄面前。

    “来自其它世界的少年呀，你就是被挑选而出的，跳进来！拿出勇气！”

    一道很好听，明显是女人的声音，从彩云后面传了过来。

    她的话让大雄皱了皱眉头，想着这里是他的梦，有什么好怕的，一咬牙一跺脚，冲了进去。

    ...................

    里面的空间很大，四周都是彩云，而一个长的跟静香一模一样，但是体型很小，还有两对翅膀的人，进入大雄的视野中。

    大雄斟酌一下，询问道：“你是静香吗？”

    “她”摇了摇头，微笑的说道：“我是精灵，引领你前往梦幻王国的引路人。”

    她的回答让大雄有点失落，不过他马上恢复笑容说道：“你说我是被挑选出来的，我到底是怎么被挑选出来的？”

    大雄这一问，“她”有些为难，但最终还是开口说道：“我们挑选的标准是，现实世界越是懒惰、贪睡等等，不够优秀的就是有资格的，而你是它们当中最是在现实世界中不优秀的代表。”

    随着“她”的一句句话，大雄的脸色就黑了一点，直到他说完后，大雄爆发了。

    “那为什么不找那些天才，它们比我要好的多。”大雄怒吼道。

    “她”丝毫不因为大雄的怒吼而不满，轻笑的解释说道：“正因为你在现实世界不如意，再来到梦幻三剑士世界后，才能让你的天赋显现出来，成为人们崇拜的对象。”

    大雄一听，崇拜的对象，之前的愤怒烟消云散，反而不好意思的摸了摸头，已经开始幻想着什么。

    “她”开始继续说道：“梦幻王国此时面对巨大的危机，以妖灵大帝“奥古拉姆”为首的妖灵军团，入侵梦幻王国，城镇大量的沦陷，人们对它们束手无策，原本还有上代白银剑士“萨拉维”守护，可是一场战役后，他就失去了踪影。”

    “她”忽然飞过去，小小的双手，握住大雄的手，十分哀求的说道：“现在能够拯救梦幻王国的只有你了，大雄剑士！”

    大雄一脸坚毅，拳头放在胸膛上，保证说道：“放心交给我吧！”

    现实世界，哆啦a梦无奈的说道：“老毛病又犯了，开始吹牛皮了。”

    大雄的保证，让原本沮丧的她，开心的说道：“太谢谢你了！”

    在“她”和大雄前方不远处，有两道身影，朝着大雄和“她”那里飞去。

    两人身上均披着黑色的披风，隐藏着二人的一切，忽然其中一人，放下了按在头上的手。

    “发现两个人的气息！”

    另外一个人露出头，十分清秀，她对那人说道：“要不要干掉它们，现在是非常时期。”

    她还做了一个割喉的动作。

    他略微迟疑了一下，说道：“算了吧！先看看是谁，认识的话就放过去吧，怎么样美夜子。”

    美夜子想了想，撇过头去，沉默的点了点头。

    小杉和美夜子，已经飞了一会，它们现在很确定，这一定是返回现实世界的路，因为这里有很多人前往和返回的气息。

    “她”和大雄尚不知道，刚刚短短的时间里，它们已经与死神擦肩而过。

    两方就这样，不断接近，当到了一个可以互相看见的距离时，都可以很清楚看见对方脸上的惊骇。

    “大雄？”

    “小杉？美夜子？”

    小杉和美夜子奇怪大雄怎么在这，大雄也是同样，至于酷似静香的“她”因为太小，被选择性的忘记。


------------

第一百三十九章各自的事情

    “你们怎么会在这里，这里可是我的梦。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”大雄满脸的不情愿，现在这种局面，他最关心的还是自己能否，在这个梦里获得尊敬，所以他不希望，出现一些打搅他美梦的人。

    “你的梦？”

    小杉和美夜子，面面相觑，二人九死一生，经历一系列的事情，才终于可以回到现实世界，怎么到了大雄嘴里，却变成出现在他梦里的外来者。

    不解但不能迁就，两人通过眼神‘交’流，马上达成共识，“不理大雄，赶紧走。”这两大方针。

    小杉冲美夜子点了点头，并把披风重新盖在自己的头上，瞬间他被包裹的严严实实的。

    点了点头，美夜子也如小杉一般，披风重新盖住。

    “嗖！”

    两人的身影，一瞬间，从大雄还有“她”的面前消失了。

    “去哪了？”

    此时大雄还有“她”心里都有这样一个疑‘惑’。

    而小杉和美夜子二人，现在已经出现在，大雄和“她”后面有一段距离的地方。

    风开始以无形的姿态，包裹二人的身体，并让小杉和美夜子，无需做出任何动作，就可以以极快的速度前进。

    .......................

    大雄和‘她’面面相觑，显然刚才的事情，带来的震撼比较大。

    两人纷纷低下头去，不知道在想着什么。

    “她”抬起头来，并恢复笑容，她有使命在身，就是引导大雄前往梦幻王国，并指引他成为白银剑士，和打倒妖灵大帝“奥古拉姆”的英雄。

    现在她正在引导大雄，大雄在现实世界，是个怎么样的人，“她”并不了解，但能够被选上的人，都是心知肚明。

    “她”很担心，梦里大雄的确会变得勇敢，可是难保大雄不会临阵脱逃，尤其经历了这种事情。

    至于再找一个？梦幻王国濒临灭国，已经经不起再等一次，只能来一个，就要马上，走马上任。

    大雄在“她”期待和略带担忧的眼神下，慢慢抬起头来，但并没有想象中的恐慌和畏惧，反而自信满满，意气风发。

    “呼”

    “她”舒服的松了一口气，刚才可真是把“她”给吓坏了，万一出什么事情，她也要受到惩罚。

    “你干什么？”看她的那个样子，不由让大雄，很是怀疑和好奇，才由此一问道。

    “她”连忙摆手，表示没什么，大雄也不在意，他也就是一时好奇，没了新鲜劲，他也没兴趣，在问下去。

    看着四周的彩云，大雄看似无意的问道：“我说........它们该不会是，一个余兴的节目吧。”

    这一问，可是让“她”的心都提起来了。

    大雄继续说道：“在我的世界里，它们两个可是失踪了，但是却在这里出现，这个通道指向的世界，该不是是一个真实的世界吧？”

    说完后，大雄的脸‘色’有些‘阴’郁，可见心情不太好。

    咚！咚！咚！

    “她”的心情特别紧张，心脏跳的扑通扑通的快，就连在她附近的大雄，都可以听得见，这让他更加的疑‘惑’。

    大雄开始靠近“她”，脸上很清楚的写着，“快点告诉我”。

    “她”焦急之下，脑中灵光一闪。

    “梦幻世界，就是一个，与真实世界相差不多的世界，否则怎么可能有这么高的人气。”

    “她”喊完后，十分小心翼翼的看了看大雄，希望看得到，预想的表情。

    大雄原本‘阴’郁和带着点生气的脸，瞬间雨过天晴，灿烂的笑容出现在他的脸上。

    “我们快点走吧！”大雄快速到前面，转头对已经落下的“她”说道。

    “好！”

    “她”在追赶的同时，心里暗想道：“幸亏他这么好骗还有单纯，要是让他知道真实情况，他肯定要逃走。”

    两人快速在彩云中前进着，过了一段时间，出口的亮光出现。

    ..........................

    “是出口！”

    “我们快走吧！”

    两人快速通过出口，但看见的第一眼，就让大雄临近崩溃。

    漆黑的夜晚，伸手可见的云层，这分明就是高空。

    “啊！”

    大雄一声惨叫，身体以极快的速度坠落。

    他的两双眼睛，已经睁得不能再大了，而他的嘴巴也是一样，甚至还有晶莹剔透的液体流出。

    有几滴液体，还滴落在“她”的身上。

    “好脏好臭！”

    “她”捂着鼻子，一脸厌恶和恶心，她知道这是什么了，分明是大雄的口水。

    “快点救我呀！”

    对于大雄的呼喊，“她”始终没有出现，因为她已经去清洗身体，身为‘精’灵，怎么能够以这样，的恶臭的身体出现。

    落到一定高度时，大雄的‘裤’子被什么东西勾住，才让大雄幸免于难。

    不过大雄雪白的屁股，也因此‘露’出，十分的不雅观。

    当仔细的一看，原来是一个半月的月亮，而且体积极小。就算他孤弱寡闻，也知道月亮的体积不可能这么小。还有就在离地面这么近的地方，他都能够看清下面的城墙了。

    “看来你平安无事呀。”“她”亮着光，飞到被吊着的大雄面前笑着说道。

    “她”开心大雄没事的笑容和话语，但是传到大雄的耳朵里，却变成了，幸灾乐祸的笑容还有话语。

    大雄气的不管生命安全，拼命挥舞拳头，打向“她”。

    “她”连忙躲闪，速度奇快，大雄奈何她不得。

    大雄却是有了危险，被月亮的尖尖一角，勾住的‘裤’子开始慢慢滑落，最终大雄一声惨叫，掉在了月亮的主干上面，还算是幸运的。

    咳咳！

    浓郁黑‘色’的烟，呛得大雄受不了，一直咳嗽。

    他看向刚飞到他前面，坐起来的“她”，十分痛苦的问道：“这是怎么了？”

    “她”指向下面的城镇，对大雄说道：“你看城池的火光，那是妖灵大帝“奥古拉姆”，麾下的军队在攻打城池，这个城池也撑不下去了，现在整个梦幻王国已经有半数以上的城池沦陷，更不用说那些小镇还有小村庄。”、

    通过“她”的讲解，大雄十分担忧，汗不停的流。

    同时看向城镇，所看到的是，一个个火焰的士兵，在攻打城池，弓箭‘射’在他们身上，自动化为灰烬，很快大‘门’‘洞’开，整个城池沦陷已经是时间的问题了。

    “她”眼神随便一扫，看到城墙上的士兵举起弓弩，瞄准它们。

    “大雄剑士快点闪开！”

    “啊！”

    虽然不知道是为什么，可是从她担心的眼神，还有莫名的身体上的寒冷，大雄连忙一躲。

    嗖嗖！嗖嗖！嗖嗖！

    无数弓箭组成的箭雨，就集中‘射’在刚刚大雄所在的地方。

    “他们不累吗？”大雄指着不停‘射’弓箭，速度一点不减，很是奇怪的问道。

    “她”摇了摇头，说道：“它们都是魔法的产物，除非被消灭，否则是不知疲劳的，只要把它们的能量充满，就会一直打到死为止。”

    大雄忽然看到，一头身穿皮甲的大象，扇动两个大大的耳朵，慢慢飞了上来。

    “那是什么！”

    “她”一看，整个脸都吓了一跳，连忙飞走。

    “不要丢下我一个，我还不会飞呢！”大雄抱着月亮，拼命的大喊道。

    “她”飞了回来，有些无奈的看着大雄，连忙上去，把住月亮的一角，奋力开始。

    终于在那头大象，接近以前，月亮的一角被她摁了下来。

    月亮缺失一角，漏了气体，飞快的飞离远方。

    “月亮为什么是气球！”

    远方传来了大雄最后的怒吼，而“她”也飞速的离开，让大象扑了个空。

    ............................

    小杉和美夜子快速的前进，一路上小杉想了很多。

    大雄此时应该已经前往梦幻世界，开始进行一系列的冒险，而他原本也想一起进行，可是他身边还有一个美夜子，你总不能再让人家一个‘女’孩子吃苦受累，虽然她本人并不介意。、

    除上述所外，小杉还有一个想要确认的事情。

    哆啦a梦看着屏幕上，大雄飞走了，却是在想着其它的事情。

    “大雄看到的小杉和美夜子，不可能是早就设定好的。”忽然想到一种可能，哆啦a梦站了起来，惊恐的说道：“难道说他们是真正的，如果说是那样，大雄也有危险。”

    屏幕突然，出现了两个人，“小杉”和“美夜子”。

    “是你们！”哆啦a梦满脸惊骇道。

    小杉伸出手，突然屏幕也出现了小杉的手，小杉整个人也就穿越过来，美夜子也按照小杉的做法，也穿越过来。

    看到屏幕里面的人，就这样出现在他面前。虽然早有心理准备，但真的发生了，还是把哆啦a梦吓得不轻。

    “哆啦a梦！”

    小杉伸出一只手，按在哆啦a梦的肩膀上，郑重的说道：“你必须隐瞒我们从，屏幕里面出来的事情，大雄也要继续玩，至于为什么我没有时间跟你解释。”

    说完后，两人打开窗户，迅速飞走了。

    “怎么会这样！”哆啦a梦呆坐在地上。

    黑夜笼罩，美夜子看着小杉问道：“我们去哪？”

    “先去几个地方，有点事情要确认一下。”小杉一脸严肃道。


------------

第一百四十章小夫子爵

    大雄此时抱着越来越扁的月亮，不停的在飞行着，但是高度却在不断下降，大雄并不知道此事，他害怕的紧闭双眼，对外界发生的事情一点都不了解。

    终于在一个小湖上方飞行时，月亮终于不行了，掉了下去，大雄也是一样。

    “噗！”

    水面被溅起大量的水花，月亮已经沉了下去，大雄鼻子和嘴巴一进水，眼睛立即睁开。

    “水！”

    看着四周的水，大雄挥动双臂，不断的挣扎着，好似下一秒，就会沉入湖底。

    可是处在焦急的大雄并不知道，他的身体漂在湖面上，一点都没有下降，大雄只是在那瞎乱动。

    大雄开始游泳，神奇的是，不会游泳的大雄，动作十分熟练，快速的就游到浅滩。

    “哎！奇怪？”

    当注意到自己脱离危险时，大雄看着水面照射出的自己十分好奇。

    大雄不会游泳，是一个他早就认命的事实，那不是他不努力，就好像他是天生旱鸭子的命，不管怎么努力都不行，就算有哆啦a梦道具的帮忙，事后又会变成原来的样子。

    大雄哈哈笑了起来，狠狠拍了自己的脑袋一下，笑着说道：“哈哈！我忘了这是我的梦。”

    大雄忽然想起这是自己的梦，自己的梦里发生这种事情，是很理所当然的。

    想通了，大雄兴高采烈，开开心心的上岸。

    森林里面，一片漆黑，到处都有未知生物的叫声。

    啵咕！啵咕！啵咕！

    一头猫头鹰，睁着双眼，不停的扫视着。

    一只小老鼠，从洞口钻出一个小脑袋来，小心翼翼的左右看，但却忽略了上面。

    蹬蹬！蹬蹬！蹬蹬！

    小老鼠快速的跑出洞口，出去觅食，她已经好几天没有进食了。

    她尚能够忍一段时间，但她嗷嗷叫的一窝小老鼠，现在已经有夭折的危险，这一切促使她铤而走险。

    原本打盹的猫头鹰，忽然变精神，眼睛精光一闪，快速的飞出去，一瞬间双脚就抓住小老鼠。

    飞速来到一个巢穴，可是一条蛇，突然袭击，让它放开了小老鼠。

    老鼠掉落下去，砸中了刚好轻脚慢步走到这里的大雄。

    “哎呦！好痛！”

    大雄顶着个大包，捡起砸中自己的东西，看到是一只老鼠，还是一个死掉的，刚想随手扔掉，但心里忽然冒出一个想法，阻止了这个行为。

    大雄用一只手挡着嘴，看了看四周，小声说道：“哆啦a梦在吗？”

    当即一个窗口浮现，哆啦a梦露出一个头，对大雄说道：“怎么了！又有什么事吗？”

    大雄手速奇快，将手中的死老鼠，向哆啦a梦丢过去。

    “啊！老鼠！”

    哆啦a梦的脸瞬间扭曲，身子颤抖的厉害，眼睛、嘴巴睁得死大，这两处还分别流下了，“泪水”和“口水”。

    窗口瞬间消失，但是大雄却很清楚的看见最后一幕，哆啦a梦确确实实的昏迷过去。

    大雄伸出手掌对天比了个剪刀，高兴的说道：“作战成功！”

    ................

    大雄在森林里无厘头，转悠了好几圈，可是一点出口也看不见，一点人烟也看不见，唯一看到的是茂盛的树木和草丛。

    大雄口干舌燥，肚子早就发起了抗议，森林里咕咕的声音，就是大雄的所在。

    大雄满脸消瘦，才这么点时间，居然有这么大的变化，还真不愧是梦幻的世界。

    一道火光，还有天山的烟，这一切让大雄明白，生的希望就在那里。

    “饭还有水！”

    大雄满脸渴望，舌头伸出，快速的跑过去。

    扒开草丛，看见了一个背影，坐在火堆旁烤火，抵御寒冷。

    他身穿绿色全身铠甲，腰间还系有一把佩剑，手中还有一个大骨头包裹着厚厚的肉。

    比起这个人，大雄的视野，只放在肉上，没有看这名剑士哪怕一眼。

    “嗯？是谁！”

    察觉到大雄的气息，剑士立即拔剑，这么鬼鬼祟祟，也就只有奸邪之人。

    当剑士转过脸来，那张脸跟小夫是一模一样，他把剑指向大雄，神色紧张。

    “小夫！”

    大雄一看是小夫，高兴遇到熟人，走到火堆旁烤火，同时笑着问道：“小夫你怎么也来到这个世界？”

    眼前酷似“小夫”的男子，将剑抵到大雄的脖子上，冷冷说道：“快说你是谁，不准隐瞒哪怕是半句话。”

    说话的同时，剑轻轻一滑，大雄脖子上表面的皮瞬间割破，大雄没有大碍，但是血液还是随着伤口流了下来。

    再加上他的威胁，大雄连忙举双手，各大世界通用投降手势，虽然酷似“小夫”男子没有放下剑，但是眼神中的警惕放下了一些。

    大雄举着手，一动不动，架在脖子上的刀，可不是开玩笑的，豆大的汗水，很不争气的拼命流了下来。

    “我是白银剑士，大雄剑士。”

    岂料大雄说完后，拿名男子放下了剑，并收回剑鞘，指着大雄哈哈起来。

    酷似小夫的男子，笑的肚子疼的说道：“就你！......还白银剑士，连白银宝剑和头盔都没有，真是大言不惭，看来也就是一个狂妄之徒，根本不足为惧。”

    大雄被此人一说，瞬间底气不足，眼睛左看看右看看。

    他拍了拍胸膛，因为有铁甲，叮叮的响，笑着自我介绍道：“我是继承父亲爵位的贵族，为了成为白银剑士，一直努力至今旅行的剑士“小夫子爵”。”

    大雄看着小夫子爵，久久不言。

    “哎！”

    小夫子爵对大雄说道：“大雄剑士，你知道怎样得到白银宝剑吗？”

    大雄摇了摇头，指引他的精灵失踪，他连一点有用的信息也没有得到。

    小夫子爵一副果然如此的样子，然后又可怜的对大雄说道：“我告诉你吧，在这条河流的最上游，有着突破云层的大树。那棵树的顶端，存放着白银宝剑和头盔。虽然曾经被上代白银剑士“萨拉维”取走，但是我父亲告诉过我，他看见过萨拉维，身上并没有白银宝剑和头盔，所以我父亲断定，白银宝剑和头盔一定被萨拉维放回树顶了。”

    ................

    良久期待的目光没有出现，小夫子爵一看，好家伙一直盯着自己手上的肉。

    等等！

    小夫子爵心中一想，把这个肉，在大雄面前左右摇晃，诱惑的说道：“大雄剑士你的肚子很饿吧？”

    咕！！！

    大雄的肚子，瞬间有了反应。

    “上钩了！”小夫子爵奸诈一笑。

    诱惑的声音再度响起，比刚才更加的厉害。

    “只要答应做我的仆人，眼前这块肉就是你的了。”

    大雄的眼睛失去了色彩，饥饿让他本能的抓住这块肉，大嘴一咬，大雄觉得从来没有那块肉比他更好吃。

    小夫子爵很满意的笑了笑，身后的影子，疑似多出来了一条尾巴，狐狸的尾巴。

    “仆人都跑掉了，你真是出现的太及时了，要不然我都不知道该怎么办了。”小夫子爵内心里暗暗想到。

    大雄心里想到：“好辛苦！一块肉，居然吃的这么辛苦。”

    外界大雄的房间里，刚刚从噩梦睡醒的哆啦a梦，看到此场景，心里很不是滋味。

    “居然被一块肉，就把自己给卖了，大雄你还真廉价。”

    不理哆啦a梦作何感受，梦幻世界里。

    小夫子爵脱下盔甲和佩剑，整理和叠好，放在一旁，钻进兽皮被窝里，枕着兽皮枕头，呼呼睡了起来。

    大雄因为是仆人，没有这些待遇，他静静看着火堆，已经有些明白了，自己成为仆人会有什么遭遇。

    大雄突然站起来，看了看小夫子爵，看到他确实熟睡后，小声对虚空说道：“哆啦a梦你在吗？”

    窗口瞬间出现，但哆啦a梦除了疑惑，还有着浓郁的警惕，要是大雄再来一次，哆啦a梦瞬间就可以将窗口撤掉。

    大雄笑了笑，居然还有点不好意思，轻笑道：“我希望静香是精灵，还有公主两个角色，拜托了哆啦a梦。”

    说完后，不理哆啦a梦什么反应，直接躺着睡了起来，速度太快，等哆啦a梦回过神，大雄早就呼呼大睡。

    哆啦a梦转过头去，看了看熟睡的大雄，还有屏幕里睡觉的大雄，十分无奈的说道：“大雄你还真是，不管是在梦里，还是现实里，都能够自由自在的睡觉。”

    哆啦a梦看了看时间，发现已经十分晚了，不由说道：“该睡觉了！”

    躺了下来，看着天花板，奇怪的是，哆啦a梦一点睡意也没有，刚才不久发生的事情，至今还缠绕在他的脑海里。

    “失踪的小杉和美夜子，为什么会出现在，梦幻三剑士世界里。还能够通过屏幕回到现实世界，还告诉我让我顺其自然，当做什么也没发生过。大雄是怎么知道，梦幻三剑士的，我什么也没有跟他说，又是谁告诉他的。奇怪的事情实在太多了，不管了睡觉！”带着疑问哆啦a梦开始进入甜甜的梦乡里，那些事情与他何干，不管不理。


------------

第一百四十一章另外一个通道

    黑天夜里，大多数人家已经熄灯，道路只有路灯还在亮着，两个黑色的影子，不断在房顶穿梭，而且悄无声息。

    一会后，两道身影穿过路灯时，被路灯一扫，显露出真面目来，正是“小杉”和“美夜子”。

    自始至终，除了不久前的对话，两人还没有谁，开口说哪怕是一句话。

    美夜子冰冷的双眼，在注意前方和警惕的同时，不时还朝小杉瞄了几眼。

    虽然仅仅是一瞬间，但是还是被小杉察觉到了。

    小杉指着一个自动贩卖机，说道：“我们先去那里休息一会吧。”

    美夜子摇了摇头，略显寒冷的语气说道：“我没事，不用照顾我。”

    小杉笑了笑，率先下去，并大喊说道：“不光是照顾你，我也是累了！”

    降落在地面，小杉看了看，自动贩卖机，走了过去，看着上面各种口味的饮品，仔细的打量着，要哪个比较好。

    美夜子看小杉已经下去了，自己还站在上面，就叹了口气，顺势下去，小杉的那番话，美夜子觉得只是一个借口。

    “脸不红气不喘，身体里面的魔力，很是庞大和充足，居然拿这种理由。”美夜子心里暗暗想道。

    小杉用手指指着，目光随着，手指的移动而移动，最终锁定在一份咖啡上。

    “就决定是你了！”

    走到小杉旁边，美夜子冷声问道：“你有钱吗？”

    小杉脸瞬间一愣，他根本没有半毛钱，这种东西，早就随着历次的战斗销毁了，如果说是金币的话，那还有那么一点点。

    从口袋拿出一枚金币，投了进去，但是等了半天，期待的东西，始终没有出现。

    美夜子捂头无奈的说道：“你是白痴吗？两个世界的货币，怎么可能通用，机器只会认为，这是一个异物。”

    小杉随着美夜子的训斥，好似慢慢缩小，就连身体也是石化了。

    看了看自动贩卖机，美夜子伸出拳头握紧，深吸一口气，闭上眼睛。

    “哈！”

    忽然睁开双眼，拳头狠狠砸在，自动贩卖机上。

    自动贩卖机一震动荡，十几罐饮品流了下来，美夜子这才满意点下头，收回拳头。

    小杉见此道了声谢，跑过去一直扒拉，可是没看到自己想要的。

    小杉一脸欠揍的样子说道：“没有就不要了！”

    美夜子因为这一句话，额头青筋暴起，手起拳落。

    咚！咚！咚！

    美夜子气鼓鼓的离开，而小杉则满头大包，鼻青脸肿，随便拿起两罐，撒腿就去追赶。

    .........................

    学校后山，小杉和美夜子，一人喝着一罐饮品，走在草地上。

    小杉走走停停，看了看四周，有闭上眼睛，感知什么，反正小小的后山，到达目的地，整整花费了近半个小时。

    小杉在一片草地上停下，紧闭的双眼睁开，十分严肃的说道：“就是这里！”

    视野扫视四周，可是根本没有一点可疑的痕迹。

    “你确定！”美夜子十分怀疑小杉。

    小杉点了点头，肯定道：“绝对不会错，这里浓郁的气息，我不可能感应错误。”

    美夜子感知了一下，但是却没有感知到什么气息，看着神秘莫测的小杉，没好气的说道：“我怎么没感觉到，有什么气息，你快点说吧，不要在卖关子了。”

    美夜子这一席话，让小杉用，你真的很扫兴的眼神看了她一眼。

    小杉摊了摊手说道：“你在那个城堡里，根本没有记录一下，那群人的气息，你仔细回忆一下，再感知看看。”

    美夜子试着在感知一下，同时开始回想，发现果然有很浓郁的气息，跟那群在城堡里看到的，几乎一模一样，不过却是比那个明显是老大的要弱上很多。

    睁开双眼，看向小杉，满是不可思议说道：“我感知到了！不过为什么现实世界，会有这群家伙的踪影，按理说它们不是应该忙着侵略那个王国吗？”

    小杉轻笑说道：“这群家伙，当然不会有什么好心，要不是看到大雄，说不定我还真给忘了。”停顿一下，继续说道：“大雄在那个世界里，是被预言为打败那个老大的白银剑士，这帮人肯定不会希望预言成真，所以到现实世界来，不是来杀大雄的，就是指引大雄去那个世界，我们那时看到大雄就说明，他们是决定指引大雄来那个世界。”

    抬头看向漆黑的天空，斟酌一下说道：“我是一定不会让他们如意的，竟敢妨碍我们，那群人在现实世界，一定有一个可以前往，那个世界的通道，我们要把它找出来摧毁掉，这就是我的目的，美夜子你愿意协助我吗？”

    美夜子白了小杉一眼，说道：“你这不是废话吗？要不然我不回家，跟你跑到学校后山，来做什么玩吗。”

    小杉想了想也是，十分歉意的笑了笑。

    闭上眼睛，启动最大的感知，瞬间覆盖整座小镇，虽然很是吃力，但是很快另一处也找到了。

    “呼！呼！呼！”

    小杉一收回感知，就大肆喘气，好像快要死了一样。

    噗！

    小杉瞬间躺了下来，向美夜子伸出一只手，十分无助的说道：“美夜子！........救救我！”

    美夜子紧紧盯着小杉，一直到把小杉看毛了，才终于收回目光，抬起脚狠狠的踢向小杉，瞬间踢在了小杉的腰上。

    一股股阵痛，让小杉无法自隐藏，瞬间跳了起来，满地乱跑。

    美夜子冷笑说道：“不是快不行了吗？怎么还有力气跑。”

    小杉刹住车，不好意思说道：“多亏你刚才的那一脚，我现在你看，神清气爽，身体倍棒。”

    美夜子仅仅留给小杉一个背影。

    “还不快走！”

    一听到这句话，小杉好似得到圣旨一样，赶紧领命追赶。

    .....................

    小杉和美夜子来到了，大雄上次被神秘人告知的地方。

    看着四周，小杉和美夜子同时开启感知，很快发现了，遗留的气息。

    看着这些气息，小杉紧闭双眼说道：“美夜子接下来，感知方面交给我，我们要快一点，这些气息十分不稳定，很可能下一秒就会消失。”

    美夜子点了点头，并且收回感知，睁开双眼。

    “跟我来！”

    紧闭双眼的小杉，锁定一个方向，飞快的飞了起来。

    美夜子也离开地面，紧追小杉的脚步。

    当初神秘人，虽然在这个毫无魔法的世界里，但是一点都不松懈，气息混乱不堪，而且有些地方还是重复的，这加重了追踪的难度。

    一段时间以后，来到了一个小溪，小杉睁开了双眼，适应一下，十分确认这就是通道的所在。

    “就在这里吗？”

    美夜子降落地面，看着小溪，问着小杉。

    “嗯！”小杉点了点头，眼神中充满着自信。

    轰隆隆！

    一个寒冰结界出现在美夜子的脚底下，她准备发动攻击，将小溪下面，那个通道消灭。

    可是小杉伸出手阻止了她。

    小杉轻声说道：“算了！我改变主意了。”

    “什么！”

    美夜子不敢相信的看着小杉，生气的两手紧握的惨白，一怒之下，将那魔法打向了小杉。

    “暗夜防御！”

    一个黑色的影子，形成盾牌，阻止了美夜子的寒冰魔法攻击，不仅如此，还将魔法整个吞了下去。

    看着这个影子，美夜子颇有些忌惮，伸出手，手心有白霜的冻气冒出。

    小杉连忙解释说道：“美夜子你先听我说！”

    小杉这一句话，美夜子果然停手，但是手中的冻气却并没有消失。

    小杉松了一口气，看着美夜子说道：“我又有了一个主意，只不过不知道你肯不肯答应。”

    美夜子面无表情，但手中的冻气消失，还解除了警戒姿态，轻声说道：

    “继续说！”

    短短三个字，让小杉吃了个定心丸，继续讲道：“我们已经算是在现实世界，失踪了好几天的人了，现在一定有很多人担心我们。可是我不想现在回去，我想要把那个，害的无数人们居无定所，和袭击小镇，以及杀死我们分身的那个妖灵大帝“奥古拉姆”给打倒。”

    美夜子突然打断道：“你不是不管他们的死活吗？”

    小杉很是坚决的说道：“我这一路上想了很多，萨拉维对我们的期待，小镇人们的悲痛，以及被骗去那个世界的大雄，我不能当做什么也没有看到。”

    美夜子叹息说道：“真是的，刚刚才回来，马上又要回去，还真是麻烦，一切结束，你可要好好补偿我。”

    小杉笑了笑说道：“一定！”

    一个光弹打进小溪里，一个黑色旋涡出现，这就是通往那个世界的通道。

    小杉率先跳了进去，美夜子紧跟小杉的脚步，进到里面，是另外一副景象，跟先前的那种彩云通道完全不一样，是真正的一片漆黑。

    小杉左右打量了一下，感叹道：“还真是符合他们的本质，全是一片黑暗。”


------------

第一百四十二章重返梦幻世界

    漆黑的通道里，一抹亮光闪现，更是显露出两道身影.

    其中一人举起右手，一道火焰雄雄燃烧，但是这人的手，确是没有半点变化，一丝灼伤的痕迹都没有。?

    火焰十分安稳和平静，仿佛一只听话的小猫咪一样，任这人摆布。

    被火焰照射的小杉，脸色平静，看着手中的火说道：“这里还真是黑，要不是我会火焰的魔法，咱们只能在黑暗里面前进，虽然黑暗也阻挡不住，我们前进的脚步。”

    这一席话，在旁边的美夜子看来，纯粹就是一句废话。

    美夜子打了小杉脑袋一下，不理露出楚楚可怜模样的小杉，撇过头去。

    呵呵！

    小杉笑了笑，不过有点傻笑的味道。

    两人在这种有一丝怪异的气氛下，快速的前进。

    一个巨大的石头巨人，手持石头巨剑，身穿石头铠甲，拦下了小杉和美夜子。

    石头巨人没有进攻，而是双眼冒光，一道光线，扫瞄二人的全身。

    一番之后，收回光线，石头巨人开口，沉闷的声音响起。

    “鉴定完毕，没有通行令牌，而且不是己方，确认是敌人。”

    小杉和美夜子这下明白，这个石头巨人是这里的守卫者，负责检查通过和出去的人，是否是自己人，是否持有通行令牌，如果不是直接消灭。

    “消灭敌人！”

    一把巨大的石头长剑，被巨人举起，狠狠向小杉和美夜子劈去。

    因为石头巨剑的体积太大，下落的速度又快，小杉和美夜子，只有硬抗这一条路可以走。

    看着迎面而来的巨大石剑，小杉笑了笑，这不是正合他的意愿吗，他还真是想要试一下，自己能否接下来这一击。

    双手伸开，向天做了个举起的动作，同时看向美夜子笑道：“美夜子交给我来，你不用出手，怎么样？”

    小杉这句话，美夜子罕见的露出开朗的笑容，笑着点了点头。

    而小杉则因为这一笑容，有点痴呆，他已经很长时间，没有看见这一笑容了。

    抬头看向天空，眼神中散发出了，名为斗志的火焰，小杉感觉自己浑身充满了力量。

    石头巨剑带着强烈的破风声劈了下来，未到就已经将小杉身上的披风吹起，要不是穿的很紧，很可能就会因为刚才那一下被刮跑。?

    小杉的手和石头巨剑终于碰撞在了一起。

    没有想象中的石头巨剑，把小杉给砸成肉泥，亦或者小杉扛住了石头巨剑，体力不支的样子。

    石头巨剑开始出现蜘蛛网般的裂缝，很快石头巨剑的整个剑身都布满了裂缝。

    “你还真是弱呀！”小杉笑着嘲讽，并朝巨剑的一块地方，屈指轻轻一弹。

    轰隆隆！

    整把石头巨剑，除了剑柄，其余的部分，全部化为了碎片。

    一时之间，这一片空间内到处都是石头渣渣。

    ........................

    虽然隧道内部，这片空间内，布满了石头碎片，但是双方均是一点影响也没有受到。

    石头巨人原本就是妖灵大帝“奥古拉姆”，用石头为原料，通过魔法造出来的，根本不害怕这些遍布各处的石头碎片。

    小杉和美夜子则支撑起一个防御罩，无数微小，或者大小不一的石头碎片，根本无法进入这个防御罩里。

    石头巨人的智慧很低，只会战斗，以及最低准的问话。

    他一看见，小杉和美夜子什么事情也没有，没有半点感情波动，只是举起拳头，朝小杉和美夜子扑了过去，消灭敌人和守住这里，就是他诞生时被赋予的职责。

    这一拳，看起来声势浩大，让人以为有毁天灭地的力量。

    小杉和美夜子互相看了对方一眼，都读懂了对方眼神中的意思。

    “一个纸老虎，不足为惧！”

    在这样的想法下，小杉和美夜子，跳了起来，手中各自浮现一团，超高温度凝聚的火焰，超低温的冻气。

    “哈！”

    “消失吧！”

    两团东西，被小杉和美夜子，朝石头巨人扔了过去。

    石头巨人瞬间，一半被烧的融化，一半被冰成碎片。

    一个拳头大小的珠子，自那个石头巨人的心脏处落下。

    小杉看见，马上飞过去，伸手一把夺了过来。

    回到美夜子身旁，看着手中的珠子，对美夜子介绍说道：“这可是那个石头巨人的核心，里面一定有他的记忆，让我检查一下，肯定能得到不少消息。”

    说干就干，小杉闭上眼睛，精神感知进入这个珠子里面。

    珠子里面也是别有洞天，居然是一片森林，而且石头巨人的残魂也在里面。

    呜！

    他认出的小杉，不甘的怒吼一声，猛的朝小杉跑过去，双眼通红，可见到底有多愤怒。

    小杉面色平静，抬头看向这个手下败将，轻藐的说道：“说你是纸老虎，就算在这里，是你的主场，你也奈何我不得。”

    一挥手，石头巨人的身体，一阵闪烁，居然噌的一下消失了。

    看着临死前，他那人性化的不甘，小杉叹了一口气道：“精神的世界里，不要说你，就算是妖灵大帝那个家伙，也得给我吃个大亏。”

    四处看了看，发现在森林的中央，有着一个水晶球。

    小杉飞了过去，伸手抚摸了一下，一道影像出现。

    一只奇异的鸟，飞了过来，出示一道令牌，石头巨人扫视后，放其离开，再然后化成人形，前往现实世界。

    小杉想了想，那只变成人形的奇异鸟，应该就是妖灵大帝“奥古拉姆”的手下，再结合前世知道的剧情，应该就是他将大雄指引到梦幻三剑士世界。

    想到就是他，小杉不由恨得牙痒痒的，某个正在飞行的鸟，无缘无故的打了个喷嚏。

    又一道影像出现，人形的鸟兴高采烈的回来..........

    噗！

    水晶球瞬间破碎，接下来怎么样，小杉也能够猜个**不离十。

    ...........................

    梦幻三剑士世界里，梦幻王国的王都，尽管现在已经是深夜，但是还是有无数的人们，拿着大包小包进入王都，因为现在的王都是最安全的地方，至于以后，它们根本不会去想这些，只关心眼下如何。

    站在最顶端，一个头戴王冠，身披红色大袍，满嘴胡子，一脸忧愁看着不断搬进王都的民众。

    他正是梦幻王国，第三十三代国王，他十分仁厚和爱民，但是没有指挥军队的才能，只能眼睁睁的看着，自己王国的版图不断缩小。

    一名身穿黑色长袍，留着大胡子的老人，举起双手，平静地说道：“我们梦幻王国，总共八十座城池，已经丢了四十四座，四十四减八十等于..............”

    半天没有话说出，不久，呼噜声就响起了。

    国王狠狠的打了这名大臣一下，怒吼道：“你都上课怎么学的！”

    此时国王仿佛现实世界的老师一样，不！是跟老师一模一样。

    那名大臣将头颅，深深的低下，仿佛很是害怕国王一样，但其实他很明白，国王之所以发怒，是因为妖灵大帝“奥古拉姆”的军队势如破竹。

    巨大的心理压力，压得国王喘不过气，一看到大臣这个举动，巨大的怒气就浮现出来，但是也就是发泄一下，只要安安静静一会，马上也就过去了。

    “唉！”

    国王愤怒的脸色，瞬间变脸，一脸苦闷。

    “果然！”

    大臣心里暗暗想道。

    “国王！公主要见你！”一名仆人装扮的中年女人，急急忙忙的跑了过来，到达后还急忙喘了口气，全身大汗淋漓，汗水浸泡了衣服。

    国王一听见公主要见他，马上就知道，一定是又闹脾气了，勉强摆出一副笑脸，向公主的房间走了过去。

    身穿公主装，长相跟静香一模一样的女生，此时眼角湿润，眼泪很不争气的流了下来。

    “为什么！....为什么！我为什么必须嫁给打败妖灵大帝的剑士。”公主痛哭流涕，捂着双眼哭泣道。

    这一句句话，宛如一把利剑，刺进国王的心脏里，让他心如刀绞，可是他又强装起笑容说道：“那可是白银剑士，一定是一名年轻英俊的剑士，多好呀！静香尼亚。”

    不管国王如何夸赞，但是静香尼亚觉着，不管是多么英俊，多么优秀，都不如她真正喜欢的那个人。

    两人皆是沉默寡言，没有一个人开口说话，外面的仆人还有士兵，均是大气不敢呼，生怕打搅了它们，丢掉工作，王都物价上涨，一份体面的工作十分难得，更不用说是在王宫里工作。

    小杉还有美夜子小心翼翼的观察着，就在刚刚它们已经穿过隧道，重新来到城堡附近，现在的它们十分不想节外生枝。

    蹬蹬！蹬蹬！蹬蹬！

    一小队的士兵走了过去，小杉和美夜子赶快利用这个空档，快速的逃离这个城堡，并且朝着那个直破云层的大树快速前进，它们的目的是大树顶端，萨拉维放在那里的白银宝剑和头盔等等东西。


------------

第一百四十三章抵达树顶

    庞大的森林里面，两道身轻如燕，不断穿梭前进，不时有蓄势待发的捕食者，偷袭这二人，可是最后一闪而过，留下一个又一个，冰冻或者烧死的尸体。

    时间一长，根本没有一个动物，会再去偷袭这二人，长时间的在以生存法则为标准的森林生存，不去招惹强大的事物，是活下去的最基本的一个方法。

    小杉和美夜子已经用风的魔法，超快速度飞行，已经持续了整整一个夜晚。

    但让小杉和美夜子失望的是，虽然它们依稀可以看见，那直入云层的大树，可是却始终无法接近。

    “美夜子！”

    小杉忽然对美夜子做了个手势，示意我们先休息一下。

    “好吧！”

    美夜子点了点头，停了下来，坐在一个，粗壮的树干上，不断微微喘气，并且打坐，快速恢复魔力。

    因为长时间使用魔法，魔力消耗很大，还有给小杉传送一半，因为他始终无法自主的产生魔力。

    一会后，打坐的美夜子，睁开双眼。

    呼！

    美夜子呼出，一大团浊气，精神恢复得很好，看向一直警戒的小杉。

    原本美夜子希望轮流休息，但是小杉很是倔强的拒绝，理由很简单，美夜子是女孩子，美夜子要恢复魔力，还有传送给他，根本没有那个时间警戒。

    美夜子收回目光，对小杉轻声说道：“小杉好了，你快过来，我把魔力传送给你。”

    小杉闻言，马上解除警戒，但是还是注意着四周，走到美夜子面前，坐了下来，闭上双眼，开始准备好，接收魔力。

    “可以了！”

    小杉不轻不重的开口说道。

    美夜子会意的伸出双手，顿时一大团，无色精纯的魔力浮现，并附在美夜子的双手上。

    美夜子将手上的精纯魔力，往小杉那里一推。

    小杉很清楚的感觉到，身体里面暖洋洋的，原本体内接近枯竭的魔力，开始慢慢恢复。

    这样整整持续了半个小时，等一切结束，小杉和美夜子睁开双眼后，才发现太阳，已经开始渐渐升起。

    .......................

    美夜子和小杉看向彼此，两人的身体一阵闪烁。

    嗖！

    瞬间就消失了，等五分钟后，两人又重新出现，但是手上却多了一些食物。

    小杉一看不禁笑了起来，美夜子和自己一样，都是采集了一些野果子。

    而美夜子则是什么也没有想，看了看小杉跟自己一样的食物，就没有分给小杉，自顾自的坐了起来，随手拿起一个野果，用袖子擦一擦，搓一搓，大口大口的吃了起来。

    美夜子如此豪放，小杉也不落后，拿起果子擦一擦，开开心心，大口大嚼，啃了起来。

    虽然野果子很是酸涩，并不怎么好吃，但通通吃完后，肚子还是很饱的。

    小杉看向美夜子，眉头轻皱，说道：“那个东西，现在应该还在树顶，不过也不是没有可能，被别人捷足先登。”

    美夜子听到小杉这么说，浑身上下，一股寒气冒出，冷冷说道：“有人先拿走，就杀人越货，很简单。”

    此话一出，可把小杉吓个不轻。

    摆了摆手，慌张的劝阻，美夜子说道：“不用做到那种程度，让别人拿走就拿走吧，反正我又不是特别想得到它。”

    美夜子紧盯着小杉，把小杉都看的发毛了，一字一顿的说道：“既然不是特别想要，那为什么走的这么急，那么急迫。”

    美夜子这句话，对小杉的影响很大，他知道如果不给美夜子，一个合理的解释，那一场大战在所难免。

    小杉强打起笑容，笑呵呵的说道：“我还不是为了要看看大雄，相信我大雄已经在这个世界了，他肯定会为了成为白银剑士，而前往那里，我这么迫不及待，是为了赶在大雄以前到达那里，并且将树顶的东西全部拿到手里。”

    小杉话说完后，美夜子没有说话，仅仅是盯着他，正确来说，是紧盯小杉的双眼。

    小杉知道，要是眼神有一丝躲闪，一场大战在所难免。

    为了避免这样的结局发生，小杉毫不退让，跟美夜子对视。

    这样持续很长时间，具体多长，表面平静，但是内心紧张的不行的小杉，已经丧失了时间观念。

    美夜子收回目光，很罕见的露出笑容，说道：“好吧！我相信你！”

    小杉微笑的点了点头，但是心里正在大喊：“谢天谢地！我从来没有如此感谢你，老天爷！”

    ........................

    达成共识，两人又施展风的魔法，飞一般的前进。

    又是过了一段时间，两人看到了一条河流。

    小杉停下脚步，走到岸边，伸手捧了一点水，洗了洗脸。

    看着小杉洗得很欢，自己脸上也已经有很多灰尘，美夜子也走了过去，蹲下来洗洗脸。

    洗完脸后，小杉站起来，看着那个已经显露出本来面目的大树，喃喃自语道：“就在那里了！”

    小杉和美夜子快速的前进，一两人的速度，才仅仅十几分钟，就已经来到了别人需要几个小时才能到来的大树。

    看着那高耸穿入云层的大树，小杉不知为何，心里突然升起了征服的**。

    “美夜子你说我们来一场比赛如何，看看谁先到达树顶。”小杉看着大树，笑着提议道。

    美夜子简短的说道：“奖品！”

    豆大的汗珠，自小杉的脸颊流下，奖品这种东西，小杉还真没想过。

    一看小杉这幅样子，美夜子就猜到了什么，鄙视的眼神，看向小杉，把小杉看的浑身不自在。

    一个堂堂男子汉，不能连区区一个奖品都拿不出来，在这样的想法下，小杉一咬牙一跺脚，打开了久违的系统，看着这个只有自己，才能看到的大屏幕。

    小杉肉痛的说道：“系统给我来一个冰系魔法师的法杖。”

    【叮！多谢宿主购买，“寒冰之杖”已经送到。】

    【叮！为了奖励宿主，没有抛弃系统，没有忘记系统，没有怨恨系统，现奖励“月光剑”。】

    上一道系统的信息，小杉没有多大的感觉，顶多因为所有的能量全部投了进去有些心疼。

    可是下一道系统的信息，简直让小杉火冒三丈，三个没有，让小杉冒火，奖励的月光剑，让小杉气炸了。

    月光剑曾经陪伴了自己，很长一段时间，是自己的战友伙伴，被收走时，小杉很悲伤，现在虽然失而复得，可是这种被系统仿佛愚弄的感觉，让小杉十分不爽。

    ........................

    从系统里面，拿出“寒冰之杖”，蔚蓝色的颜色，很适合美夜子身高的长度，以及镶嵌的魔法水晶，属性是冰系。

    看着小杉手中的“寒冰之杖”，美夜子眼前一亮，连忙伸手一把夺了过来。

    仔仔细细的看了看，美夜子觉着，这把法杖，好像就是为了她而诞生的一样。

    美夜子的想法，如果让小杉知道，他一定哭着说道：“按照你的数据，量身打造，当然十分适合你，可怜我的能量。”

    美夜子双眼闪烁着小星星，说道：“它就是奖品！”

    虽然是问句，但是你美夜子的语气十分肯定，小杉笑着点了点头。

    嗖！

    美夜子拿着“寒冰之杖”瞬间消失，并出现在大树上，快速的攀爬着。

    小杉目瞪口呆的看着上面的美夜子，不可置信的说道：“美夜子你居然也会耍赖，能不要这么玩吗？友谊第一，比赛第二，你违反规则了。”

    就在小杉自言自语时，美夜子已经快速的爬了接近三分之一了。

    一看美夜子都到那里了，知道再不走就来不及了，小杉也快速的上树，一个信息，忽然在小杉的脑海里，一闪即逝。

    “对呀！还有你！”小杉笑着跳了下来，连忙跑向河边。

    从河里四处翻找，可算拿出一个，发光的漏气开口气球，小杉开心的大喊道：

    “找到了！”

    美夜子此时已经爬完了，三分之二，美夜子信心满满，因为刚才她朝下一看，根本没有小杉的身影，也就是说小杉被她甩的远远的，想到这里她就不由自主的看着“寒冰之杖”。

    “你马上就属于我了！”

    就在美夜子暗暗高兴之时，一个声音出现，打破了她的幻想。

    “真的是这样吗？”

    美夜子连忙看去，只见小杉懒惰的躺在一个月亮气球上，快速的上升。

    小杉向美夜子挥了挥手，不管是姿态还是语气，都十分的让人想要砸他。

    美夜子赌气的加快速度，但是她的那个心肝宝贝“寒冰之杖”，此时居然成为了她的障碍，只能眼睁睁的看着小杉接近树顶。

    小杉从气球上站了起来，看着发光的树顶，在一个最好的时机，一跳。

    进入树洞里面，看到一个宝箱，以及在上方用剑刻印的文字，虽然小杉不认识，但是拥有系统他还是翻译出来如下：

    “梦幻王国的勇士，我是上一代白银剑士“萨拉维”，不管你知不知道我，我希望你拿着白银宝剑，打倒妖灵大帝“奥古拉姆”，当年我失败了，我希望你能替我洗刷耻辱，求求你，拯救处在水深火热之中的梦幻王国的人民。”

    小杉深吸一口气，拱手朝那些字拜了拜，打开宝箱，看到里面有摆放整齐的几个物件分别是：“白银宝剑、白银头盔、白银手套、白银靴子、白银腰带、白银披风。”


------------

第一百四十四章赠予

    小杉摇了摇头，这些东西虽好，但是却并不适合他，叹了一口气，合上宝箱。网

    蹬！

    美夜子手持寒冰法杖，一脸怒容的，跳进了树顶。

    小杉一个转身，右手伸出，凝聚出一道火焰墙壁。

    数十道冰箭突然袭来，与火焰墙壁展开了激烈交锋，虽然磕磕碰碰，但是薄弱的火焰墙壁，却始终没有让冰箭破开火焰墙壁。

    美夜子的愤怒，小杉是理解的，理解归理解，小杉可不想丢了小命，劝阻说道：“美夜子别闹了，只要你现在停手，我保证！这把“寒冰之杖”依然是你的，我发誓！”

    这些话，宛如一把利剑，一下子，就刺穿了，美夜子心中的那股战意。

    冰箭消失，火焰墙壁消失，两人停手。

    美夜子有点脸红，虽然小杉取巧，但是先前也没有限制，自己居然要巧取豪夺，现在心里想起刚才的举动，十分不好意思。

    看出美夜子的想法，小杉十分不在意的摆了摆手，说道：“那个“寒冰之杖”原本就是为你准备的，那个比赛只是为了娱乐一下，从交给你的那个瞬间，我就知道，我要是收回的话，你肯定会跟我拼命的。”

    “哪有！”美夜子扭扭捏捏的脸红说道，为了“寒冰之杖”，一向冰冷的美夜子，也是豁出去了。

    小杉睁着眼睛，无奈的笑道：“你敢再握紧点吗？还有你藏在身后是什么意思？”

    这么一说美夜子低下头去，但是始终没有松开那只拿着“寒冰之杖”的手。

    美夜子想到什么，对小杉说道：“你怎么还没有穿上宝箱里面的东西？”

    小杉神秘一笑，转身过去，留给美夜子一个背影，说道：“自有天意安排！”

    美夜子气的拿拳头，狠狠砸了小杉的头一下。

    啊！

    一声惨叫，自树顶上响起。

    .........................

    就在大树不远处，小夫子爵已经穿戴好，看到大雄还在睡觉，生气的走到大雄前面，狠狠一扇。

    啪！

    瞬间脸上留着鲜红的巴掌印的大雄惊醒。

    睁着眼睛，大雄很是愤怒说道：“小夫你干什么！”

    小夫子爵看着大雄，一瞬间拔出剑，指向大雄。

    大雄这下子惊慌了，完全没有刚才的愤怒，一脸胆怯。

    小夫子爵很是满意的说道：“仆人这才对吗！记住你是我的仆人，要好好替我工作，快点拿着行李出发。”

    大雄一脸悲愤，拿起行李，虽然行李并不重，可是大雄心里极其不情愿。

    两人就这样出发了，一路上小夫子爵的那副嘴脸，大雄可算是见识到了，心里暗暗想道：“真是跟小夫一模一样的讨厌。”

    小夫子爵笑着说道：“拿到白银宝剑，我就会成为梦幻王国最强的人，在杀死青龙，得到不死之身，要是打倒妖灵大帝“奥古拉姆”要是那样的话.......”忽然拔出剑，指向大雄，把大雄吓了一跳，嘻嘻笑着说道：“就可以迎娶公主，得到国王的许可，公主可是梦幻王国，最为美丽的女人，而且我将会成为下一任国王，哈哈！”

    小夫子爵，大摇大摆的走着，嘴里不停的哼着“公主”这个词汇。

    大雄看着天空，拿着行李，愤恨的说道：“我一定要成为白银剑士，绝对不能，让公主嫁给那种人。”

    啊！

    小夫子爵，慌慌张张的跑了回来，躲到大雄的后背。

    大雄又一次，重新认识这个人，跟小夫一样，贪生怕死。

    小夫子爵拉着大雄的胳膊，颤抖的说道：“大雄剑士！你去看一下。”

    这种明显是送死的事情，大雄可不会干，他可不会去做这种，便宜其它人的事情。

    看到大雄不想去，小夫子爵又一次拔剑，怒道：“怎么可以不听主人的话呢！”

    “好！”大雄一看到剑，撒丫子就跑，速度奇快。

    拔剑这个举动，实在是百试百灵，小夫子爵，已经决定，以后就这样逼迫大雄。

    .......................

    大雄小心翼翼，一步一步，轻脚慢步，小心拨开草丛。

    一只被兽夹，夹住的小熊，拼命的挣扎着。

    看着小熊腿上，已经流出的鲜血，大雄于心不忍，跑了过去，拿着兽夹的两边，大雄咬牙拼命的拉扯，总算是把兽夹掰开了。

    小熊一被解脱，立即欢快的跑到前面，走之前转过头去，仔仔细细的把大雄看了一遍，好似要把大雄的长相，铭记到脑海里面似的。

    大雄开心的看着离开的小熊。

    “你干什么！”

    一声怒吼，蹿出来一道人影。

    这人瞬间抓住大雄的衣领，待大雄看清这人的长相，惊讶的发现居然与胖虎长得一模一样。

    “胖虎！”大雄满脸的不敢置信，胖虎怎么来到这里的。

    “什么胖虎！我是白银剑士胖虎少爷！”这人不胖虎少爷，抓着大雄的衣领，大声吼道。

    大雄心里暗暗吐槽道：“胖虎少爷和胖虎有区别吗？”

    恰巧小夫子爵背着行李出现，不久前看见大雄这么长时间没有出现，也没有惨叫，以为没有什么危险，就拿着行李前进，可是看到的第一眼，居然是一个人自称白银剑士，但是身上没有白银宝剑，一下子就猜到肯定是骗子。

    一直以成为，白银剑士为目标，四处旅行，小夫子爵，最忍受不了，就是这样的自称白银剑士的骗子。

    握着剑柄，走到胖虎少爷面前，大声说道：“你这个厚颜无耻的骗子，没有白银宝剑和头盔，竟然敢自称白银剑士。”

    谁知胖虎少爷，一脸不屑说道：“你算哪里的，不过区区一只狐狸罢了。”

    被人评价为狐狸，小夫子爵还是第一次。

    从小到大，身为一名伯爵的唯一儿子，受尽宠爱，无忧无虑。

    因为国王发出，只要成为白银剑士，打倒妖灵大帝“奥古拉姆”，就可以迎娶公主，成为下一代梦幻王国国王。

    怀抱着对白银剑士的憧憬，以及对公主的爱慕，小夫子爵拿着长剑，带着一名仆人，踏上了旅程。

    一路上，虽然他娇生惯养，但是却也磨练出一番本领，否则也不敢，前来挑战大树。

    今天居然有人说，自己是一只狐狸，小夫子爵愤而拔剑。

    ......................

    小夫子爵的愤怒，在胖虎少爷看来，不过尔尔。

    从小他就威震好几个小村子，那里面的成年人都不是他的对手，他天生力气很大，对于国王发出的通告，他是志在必得。

    眼前这个狐狸，居然要跟他战斗，他也来了兴趣，好久没有人敢挑战他。

    胖虎少爷拔出剑，看见前面，摆出姿势的小夫子爵，不屑一笑。

    “空架子！”胖虎少爷想到。

    哈！

    胖虎少爷，挥舞长剑，向小夫子爵袭来。

    小夫子爵一脸胆怯，平日里面，跟他战斗的人，都是翩翩君子，哪有像胖虎少爷这样凶狠的。

    一看到他的动作，小夫子爵大脑一空，剑就摆出个样子，早已忘却了，平日里刻苦练习的剑术了。

    叮！叮！叮！

    长剑不断碰撞，叮叮声响起，可是小夫子爵，不断后退，胖虎少爷，不断前进，胜负已然揭晓。

    最终，胖虎少爷，找寻到了一个机会，瞬间就将小夫子爵的长剑打飞。

    小夫子爵，害怕的坐了下来。

    胖虎少爷的长剑，一下子砸在，小夫子爵的头盔上。

    小夫子爵哭丧着脸说道：“我认输！”

    胖虎少爷，很是嚣张一笑，收回了长剑。

    小夫子爵见状，马上五体投地，拜倒在胖虎少爷的脚下，掐笑说道：“胖虎少爷太厉害了，胖虎少爷是世界第一强，求你让我做你的部下吧，求你让我听你的使唤吧，求你了！”

    嘴上这么说，小夫子爵心里，确实有另一番话：“你这个是死肥猪，我先假装效命于你，找个机会，偷偷把你干掉。哈哈！”

    胖虎少爷很是开心哈哈大笑说道：“好吧！我就收你，做我的的得力部下吧。”

    小夫子爵感动的说道：“太感谢您了！”瞬间又换了副嘴脸，对大雄吼道：“大雄剑士快过来！”

    大雄不明所以，跑了过来。

    小夫子爵指着大雄说道：“这是我的仆人，胖虎少爷，可以随意使唤。”

    接下来大雄悲剧了，背着两个人的行李前进，累的大雄直喘气，说道：“这个可恶的家伙，哆啦a梦快点救我呀！”

    而此时处于梦乡的哆啦a梦，并没有听见大雄的求救，一旁睡觉的大雄，一脸痛苦，呼吸急促。

    ..........................

    小夫子爵、胖虎少爷以及累个半死的大雄，三人站在大树面前，表情震撼，大树那直破云层的样子，还有树顶上闪烁的光芒，都是那样的诱人。

    一个黑影，从天而降，三人连忙闪避。

    砰！

    地上砸出一个小坑，一个宝箱出现。

    小夫子爵、胖虎少爷看向大雄，意思很明白，快点去打开。

    大雄哭丧着脸，走上前去，打开宝箱，被宝箱里面的东西，吓了个半死。

    小夫子爵还有胖虎少爷，好奇上前看去，只见：

    “白银宝剑、白银头盔、白银手套、白银靴子、白银腰带、白银披风。”

    在树顶小杉的脑海里，一个机械提示音出现。

    【叮！任务：“赠予大雄白银剑士套装完成”奖励：“宗师级战斗魔法师”】

    小杉满足笑着说道：“失而复得，实力完全恢复，可以不用，老是被美夜子压一头了。”又想到一个问题，恍然大悟道：“对了！大雄旁边还有两个人，他要是争不过怎么办，算了！反正系统奖励已经拿到了，不管不理。”


------------

第一百四十五章争夺

    大雄、小夫子爵、胖虎少爷三人，心里此时的滋味各有不同。不过，不管是怎样的想法和感受，喜悦是不可避免的。

    胖虎少爷伸出手，拿起一双白银手套，高兴的说道：“真是没有想到，居然这么轻松。”

    小夫子爵，手里把玩着，白银头盔，点头笑着说道：“没错！原本以为，要爬那个大树好几天。”

    大雄不断的扫视着，忽然白银宝剑进入他的视野里面。与此同时，小夫子爵、胖虎少爷也看到了白银宝剑。

    三只手，同时抓住了白银宝剑的一角。

    “放开！”

    三人同时喝道。

    但是没有一个人松手，这把白银宝剑，不仅代表着区区一把剑这么简单。还代表着白银剑士的身份，以及打倒妖灵大帝“奥古拉姆”的资本。只要得到他，美好的未来，就会向他们招手，所以放开手的就是疯了。

    树顶通过魔法，将下面所发生的事情，以影像的方式，在树洞里面播放出来。大雄三人此时的剑拔弩张，一点都不出乎小杉的预料。

    小杉把玩着小小的月光剑，不断的抛上天空又接住，看着影像笑着说道：“看看是按照原著那样被大雄得到，还是说...........”

    胖虎少爷对着两人怒吼道：“你这个狐狸，你不是说要当我的部下吗？还有你这个仆人！都给我松手。”

    眼前这个人，居然还相信自己那时所说的话，熟悉贵族奸诈的小夫子爵，不屑一笑说道：“你可真是一个.........脑子里面全是肌肉的.........大，猩，猩！”

    小夫子爵的话很是刺激了胖虎少爷，他从小最讨厌别人说他是大猩猩，不过愤怒至极的他，反而怒极反笑。

    唰！

    瞬间拔出腰间的长剑，单手握住，指向小夫子爵，大喝道：“来决斗吧！”

    胖虎少爷此时非常愤怒，连白银宝剑也不顾了，他只想狠狠教训一下，眼前这个“狐狸”。

    ......................

    胖虎少爷握着长剑，冲向小夫子爵，大声说道：“身为我的手下败将，居然敢挑衅我，看我好好教训你一下，让你知道我的厉害。”

    小夫子爵，淡然一笑，松开握住白银宝剑的手，优雅的拔出长剑，摆出姿势，看着冲过来的胖虎少爷，很是不屑的说道：“浑身的破绽，上一次，只不过是你运气好，这一次，我可不会怕你。”

    胖虎少爷在跑到小夫子爵面前时，恶狠狠的挥出一剑。

    面对这威力不俗的长剑，小夫子爵很是巧妙的，挥舞长剑，一下子就将袭来的长剑力道全部卸掉。

    胖虎少爷，因为这一突然，脚下不稳，突然就摔倒在地。

    噗！

    胖虎少爷吃了一嘴的土，他对于小夫的突然改变很是震惊，但是更多的是愤怒。

    挣扎的站起来后，用力握紧长剑，胖虎少爷低下头去，双眼开始变红。

    在胖虎少爷的家乡里，一旦有人看到他出现这个变化，马上就会落荒而逃。

    在那里的人们，流传着这样的一句话。

    “红眼一出赶紧逃走，如若不逃，赶紧死战，或有一线生机，否则轻者残疾，重者半身不遂。”

    这简简单单的话，说明了胖虎少爷，无与伦比的危险性。

    而胖虎少爷会忘记，红眼时所发生的一切事情，永远记不起来，人们对他的这一能力，称之为：“狂化！”。

    ........................

    小夫子爵，暗暗吞了一口唾沫，虽然他不知道，胖虎少爷此时发生了什么现象，代表了什么，可是他的直觉告诉他，现在的胖虎少爷十分危险。

    啊！

    胖虎少爷一声怒吼，双眼血红，此时的他就跟一个发狂的野兽一样。

    他舍弃了长剑，说到底长剑对现在的他来说，只是一个累赘而已，拳脚才适合现在的他。

    他四处的看着，一下就锁定了，处在焦虑的小夫子爵。

    小夫子爵当然也看到，胖虎少爷看向他，不由很是害怕，下意识退了几步。

    小夫子爵的这一下意识的举动，暴露出他内心的胆怯，胖虎少爷立即扑了上去。

    “妈妈！”

    小夫子爵最终落荒而逃，不断的喊着“妈妈”，并四处乱窜。

    狂化红眼状态的胖虎少爷，不仅在性格跟野兽类似，连行为举止上，也跟野兽无二，使用四肢走路和奔跑追逐小夫子爵。

    大约十分钟左右，小夫子爵已经退无可退，后背靠在一棵树上，满脸惊恐。

    小夫子爵伸出双手，哭丧着脸说道：“求求你了！放过我吧，我愿意发誓终生为你效力。”

    这句话，要是平常状态的胖虎少爷，说不定还是愿意的，剑士的誓言，是十分庄重和神圣的。

    小夫子爵要是发誓了，就会受到一种，来自星空茫茫未知的力量束缚，终生不能毁去誓言，一旦违反会遭受到，难以想象的惩罚。前辈所遭受到的惩罚，还历历在目，无数成名的剑士，违反誓言终生苦痛，并且不能再次挥剑。

    但是此时是狂化失去理智的胖虎少爷，根本不会理会，小夫子爵的话，心中只有一个念头，把小夫子爵撕成碎片。

    .....................

    大雄看着白银宝剑，十分愣神，刚才二人一番争斗，渐渐离开这里，对大雄还有盛有白银剑士套装的宝箱不闻不问。或许对于他们来说，大雄只是一个蝼蚁，分分钟就可以解决，根本不需要在意。

    大雄愣神好一会后，一阵狂喜，白银剑士的所有装备这下子全部都归他了。

    赶紧穿上子白银头盔、白银手套、白银靴子、白银腰带、白银披风。

    一番折腾后，大雄很是高兴，高兴的举着白银宝剑，大声说道：“我现在是白银剑士了！”

    此时不远处，小夫子爵、胖虎少爷不断喘着粗气，两人流的汗水，浸湿了身上的衣物，好似泡过水一样。

    刚才两人进行了一场激战，小夫子爵和胖虎少爷都是使出了浑身解数，最后以平手收场。

    小夫子爵，喘着粗气，对胖虎少爷说道：“你这个大猩猩，不是说要好好教训我吗？你来呀！”

    “你这个.....狐狸！”

    胖虎少爷虽然很想站起来，海扁这个狐狸一顿，可是全身无力，狂化有一个弊端，狂化后全身酸痛无力，别说海扁小夫子爵，他自己能不能站起来，还是一个很严峻的问题。

    两人的眼睛睁得死大，两人忽然想起了，大雄这个人，又看了看自身的状态。

    小夫子爵和胖虎少爷，十分不情愿的说道：“我们暂时结盟吧！”又指着对方怒吼道：“不要学我！”

    两人互相搀扶着，将长剑收回剑鞘，一步一步的回去。

    .......................

    大雄此时坐在地上，拿出小夫子爵和胖虎少爷，让他拿着的行李，找到了果汁还有丰富的食物，尤其是胖虎少爷，很多的肉干。

    大雄开始大口大口的吃了起来，吃的十分津津有味。

    恰巧此时，小夫子爵和胖虎少爷，互相搀扶的出现，一看见大雄气的满脸通红。

    吃他们的东西，两人还不算太生气，可是他们梦寐以求的白银宝剑，还有其它的东西都被大雄穿着拿着，这才是他们真正生气的原因。

    两人指着大雄怒吼道：“你这个捡便宜的家伙，给我把东西放下。”

    大雄一愣，乖乖的把食物和果汁放在地上。

    小夫子爵指着大雄说道：“不是食物，是白银宝剑还有头盔这些东西，赶紧交出来。”

    胖虎少爷补充说道：“这不是你可以得到的东西。”

    食物还好，可是要是涉及到白银宝剑等等东西，大雄是不会放弃的。

    伸手捂住白银宝剑，大雄说道：“白银宝剑还有头盔这些东西都是我拿到手的，不是你们的。”

    唰！

    唰！

    小夫子爵还有胖虎少爷，纷纷拔出腰间的长剑，指向大雄说道：

    “交出来！饶你不死！”

    大雄坚定的摇了摇头说道：“不要！”

    .......................

    “把这个混蛋，大卸八块！”

    不知道从哪里来的力气，反正小夫子爵还有胖虎少爷此时全身充满了力量，仿佛有使不完的力气。

    如果有懂魔法的人，看一看此时的小夫子爵还有胖虎少爷，就可以发现，他们二人的背后，都有一条线。

    树顶，小杉一只手，抓着这透明的两条线，并源源不断的将力量，通过两根线输送进二人的身体。

    “啊！”

    脚下一滑，大雄摔倒了。

    见有机可趁，胖虎少爷和小夫子爵连忙举剑向大雄劈去。

    情急之下，大雄拔出白银宝剑，瞬间挡住了两把剑的攻击。

    两人一愣，这个大雄剑士居然敢挡住他们的攻击。

    胖虎少爷冷笑道：“区区大雄剑士，让你见识一下，我们的厉害。”

    两人不断挥舞长剑，与大雄交战，大雄的手好像不受控制一样，自己挥动着白银宝剑，随着交锋，两人渐渐落入下风。

    砰！

    两把剑飞到了天空，最终落到了地上。

    大雄看了看，很是惊奇，仿佛不相信，那是自己做的事情。

    树顶，小杉皱了皱眉头，说道：“剧情的力量还真是强，没想到有我的力量加持，大雄最后还是依靠白银宝剑的力量获胜了。”


------------

第一百四十六章神秘的鸟

    呵呵！

    大雄一脸不怀好意看向，小夫子爵还有胖虎少爷，之前遭受到的事情，大雄可是一点都没有忘记，现在有机会报复，大雄可不会放过。

    大雄一脸臭屁的举起长剑，摆出一副很别扭的姿势，让人看了就会想到：“门外汉！”。

    小夫子爵和胖虎少爷，趁着大雄摆姿势时，连忙捡起地上的剑。

    互相看着对方，脸上的汗哗啦啦流下来，大雄这个他们曾经认为的弱者，现在突然的转变，实在是让它们，一时之间接受不了。

    身上充沛的力量，让它们收拾起了一些信心，不过他们举剑的手，微微颤抖，说明他们的内心并不是很平静。

    胖虎少爷，拿着手中的长剑，咽了一口唾沫，他发誓眼前这个大雄，自己真的打不过，不过已经到了这个地步，只能硬着头皮冲上去。

    “大雄剑士受死吧！”

    冲向大雄的胖虎少爷，紧紧的闭上眼睛，他已经打算孤注一掷，拼死一战。

    胖虎少爷这个举动，让大雄吓了一跳，但是看了一眼手中的白银宝剑，不由安心的松了一口气，双手举剑，准备迎敌。

    不得不说，白银宝剑真的是神兵利器，在胖虎少爷临近大雄时，白银宝剑控制大雄的身体，一个转身，轻松躲避攻击。

    胖虎少爷睁开双眼，骇人的发现，眼前有一棵树，越来越近......越来越近。

    砰！

    啊！

    一声杀猪般的惨叫声响起，森林里面，顿时不少飞禽飞到天上，四处乱窜。

    ..........................

    大雄瞬间收回慌张的脸，转变为严肃沉稳的脸，慢慢的将长剑收回剑鞘。

    啊！........呀！...........啊！胖虎少爷！、

    小夫子爵慌张颤抖的举着手中的长剑，不过看他的样子，不管是谁都可以认为，下一秒他手中的剑，就很有可能掉落在地面下。

    嗯？

    大雄的鼻子微微动了动，一种难言的骚味，进入他的鼻子，这种味道，大雄十分熟悉，大雄尿床的时候经常闻到，尿骚味。

    看了看小夫子爵，发现小夫子爵的铠甲，下方正在滴落着黄色液体，因为铠甲的缘故，黄色液体是从缝隙流出滴落，样子极为不雅。

    大雄表面不动声色，心里暗暗想道：“小夫这个家伙，居然吓得，尿裤子了，真是符合他的性格。”

    哐当！

    小夫子爵丢掉了手中的长剑，并一下子跪了下来，豆大的泪珠，瞬间从小夫子爵的眼睛中流了出来，要是让教导小夫子爵的老师看见，一定大竖大拇指，赞扬道：“孺子可教也！没有白费我的循循教导。”

    咚！

    咚！

    咚！

    小夫子爵直接给大雄磕了三个响头，磕完后脑袋都流出血来了，不过小夫子爵一脸掐笑说道：“白银剑士“大雄剑士”天下无敌，勇猛盖世，举世无敌.............”

    小夫子爵的赞赏之言，如滔滔江水，连绵不绝，这一通下去，大雄瞬间晕晕乎乎的。

    一看有戏，小夫子爵马上大声说道：“求求你！收我做部下吧。”

    大雄已经得到白银宝剑，成为白银剑士，只要淋浴青龙血，打倒妖灵大帝“奥古拉姆”，娶到公主成为下一任国王。到那时身为他部下的他，身份水涨船高，肯定可以让自己一生荣华富贵，家族三代兴旺。

    小夫子爵的一番话，大雄并没有答应，反而露出笑容，走上前，将小夫子爵扶了起来，说道：“我们是朋友，分什么部下。”

    ..........................

    大雄转向身后，看向了一脸惊恐的胖虎少爷，胖虎少爷虽然手中握有长剑，还是不由自主的退后几步。

    小夫子爵，见此知道这是一个讨好大雄的最佳机会，连忙拔剑指向胖虎少爷，怒声喊道：“大猩猩！今天就是你的忌日。”

    胖虎少爷看向小夫子爵，满脸的凄凉，说道：“你居然背叛了我，你居然对我落井下石。”

    小夫子爵，一脸奸笑说道：“我是一名卧底，你的暴行，早就人神共愤了。”

    大雄看着这一幕，也看不下去了，连忙跑到两人中间，劝阻说道：“我们都是朋友，我们是梦幻三剑士，是应该一起打倒妖灵大帝“奥古拉姆”的伙伴。”又看向胖虎少爷，伸出手说道：“一起来吧！”

    大雄坚毅和善的眼神，让胖虎少爷十分感动，缓缓伸出双手，握住大雄的手，感动的说道：“让我们一起努力吧！”

    小夫子爵也是感动的收回了长剑。

    三人在一个夕阳下，拔出长剑，宣誓：

    “势必打倒妖灵大帝“奥古拉姆”！”

    可就在这激情四射的时候，一个嘻嘻声响起。

    大雄三人目光一扫，看见一棵树上，一只奇怪的鸟，似乎是嘲讽的笑着。

    “那是什么鸟呀！”胖虎少爷随手捡起一个石头，朝那个奇怪鸟扔了过去。

    鸟很是随意的飞了起来，嘲讽一笑，飞向了远方。

    “可恶！”

    胖虎少爷一脸不甘心。

    滴滴滴滴！

    闹钟声突然在大雄的脑海中响起，大雄知道是闹钟响了，应该要起床了。

    额！

    缓缓睁开双眼，眯着朦胧的双眼，看着四周熟悉的房间布置，知道已经回到现实世界，又看到哆啦a梦也刚刚起来。

    .........................

    树洞里面，美夜子擦拭着手中的“寒冰之杖”，擦拭的十分认真。

    小杉突然向一个方向看去，双眼迅速闪过一道光芒。

    “果然出现了！”

    站了起来，小杉手中的小号“月光剑”，瞬加变大。

    美夜子也停止擦拭，拿着“寒冰之杖”，走到小杉身旁问道：“怎么了？”

    小杉指着一个方向，双眼好似穿破层层，看到了一直奇怪的鸟，快速的飞行着，忽然一个转头，露出神秘的笑容。

    小杉闭上眼睛又睁开，看向美夜子说道：“我被发现了，我们快追，我已经找到，之前收集到的气息主人的所在，一定要将他抓住，问出有用的情报。”


------------

第一百四十七章仅剩一翼翅膀的残废鸟

    森林里面一只鸟快速的飞行，好像有什么危险的东西在追逐他。

    不时转头看去，两个身影慢慢的接近，速度不减，“他”不由一哼。

    “我已经用了好几个分身迷惑它们，为什么这两个家伙，还是能准确捕捉我的位置。”

    之前他自信满满，以为只要靠妖灵大帝“奥古拉姆”赐给他的几个分身，就能迷惑住那两个追击的人。

    可是让他没有料到的是，那两人总是很准确的就能捕捉到他的位置，好像自己在它们眼中，就只是一个跳梁小丑，随时都能收拾掉他。

    “他”不甘心使出浑身解数，可是依旧甩不掉后面那两道身影。

    让他生气的是，这二人一直慢慢的加速，好似是在追捕和愚弄猎物一般。

    “他”忽然停了下来，看向那两个人“小杉”和“美夜子”。

    看见那只鸟忽然停了下来，小杉和美夜子很是默契的降落，站在一个粗壮的树干上。

    看向那只十分滑稽的鸟，小杉戏谑的说道：“你怎么不跑了，我还没玩够呢，我们再接着玩。”

    那只鸟，不对妖灵大帝“奥古拉姆”麾下不急鸟，听到小杉这句话，满脸通红，仿佛受到了巨大的侮辱。

    呼！！！

    不急鸟意识到自己现在情绪很不稳定，连忙深呼吸做出调整，再看小杉时，眼神中已经失去了愤恨的色彩。

    眼前这只鸟居然这么快就调整好了情绪，这让小杉颇感意外，看着不急鸟说道：“你的情绪控制的不错，我说！你肯定知道不少情报，只要你说出来，我保证将来打倒了妖灵大帝“奥古拉姆”，我一定会留你一条命，怎么样考虑考虑。”

    此时小杉的语气充满诱惑，活生生像一只大灰狼。

    但小杉注定要失望了，不急鸟一听小杉的话，马上就一副憋坏的样子，不过仅仅数秒后.......

    哈哈！哈哈！

    不急鸟用翅膀指着小杉哈哈大笑，他脑子里面，只要一想到小杉的话，就不由自主的想笑。

    “你居然妄图策反我，还大言不惭，大帝陛下是何等人物，漫长的岁月里，不知道诞生多少英雄人物，但是都变成尘土，唯有大帝陛下从无情的岁月里面挣扎出来。”

    小杉很清楚的从不急鸟的眼神里面看到，他对于妖灵大帝“奥古拉姆”的崇敬、敬畏等等，以及看向自己的不屑。

    小杉从口袋里面，拿出一把小剑，随手抛了抛，可是当它在被小杉接住时，小剑已经变为了长剑，它是小杉的战友和武器“月光剑”。

    小杉看着不急鸟，缓缓的说道：“敬酒不吃！吃罚酒！原本还打算让你能够安安稳稳的活下去，你居然这么不配合，也就只能让你成为我的剑下幽魂。”

    一旁的美夜子，什么也没说，只是淡定的拿出一根蔚蓝色的法杖，其代表的意义，不言而喻。

    不死鸟见此，面如死灰，一个小杉就已经让他如临大敌，再加上一个美夜子，不死鸟已经认定他的结局是“十死无生”。

    ..............

    不死鸟的反应，完全进入到小杉的眼睛中，他有些得意说道：“知道害怕了，你刚才的得意劲呢？你不是很自信吗？”

    美夜子看不惯这样的小杉，用法杖当棍子捅了捅小杉的后背。

    “这谁呀！美夜子别闹！”

    小杉背后一痛，伸手胡乱摸了摸，直接抓到了美夜子的“寒冰之杖”，当即意识到是美夜子搞得鬼。

    美夜子一听，面色一冷，伸出右手，掐住小杉腰间最柔软的地方，按照九十度那么一扭。

    嘶！

    小杉瞬间就倒吸一口气，腰间传来的阵阵剧痛，让小杉痛的脸色一白。从以前他就曾经听过，腰间那柔软的地方，被那么一扭，剧痛让人生不如死，以前他不相信，亲身经历后，他的感触是“好痛！”。

    不急鸟一看小杉和美夜子居然互掐起来，连忙一喜，急忙拍拍翅膀，飞快逃窜，争取逃离升天。

    当小杉注意到不急鸟逃走时，不急鸟早就已经不知道跑到哪里去了。

    后面传来的阵阵寒气，以及地面出现的冰块，已经很清楚的表明，后面那位很生气。

    小杉瞬间露出阳光微笑，转身当即冻得一哆嗦，不过他装作满不在乎的说道：“美夜子之前在那个石头大家伙的精神世界里，我可是拿到了不少有用的东西，比如.........”

    话音刚落，小杉就闭上双眼，通过之前得到的信息，开始寻找不急鸟的位置。

    不断的搜索，终于在前方很远的一处地方，发现了仓促飞行逃窜的不急鸟。

    不急鸟也感受到了小杉的视野，慌张的说道：“不好了！被发现了！”有连忙向前飞行，心里暗暗说道：“只求老天千万让那俩煞星，不要追上来呀！”

    “找到了！就在前方........”

    小杉说完后，就睁开双眼，原本背后不冷了，让他很是开心，可是转身一看，哪里还有美夜子的身影，往前一看，好家伙，已经前进到连小杉都只能看到一个小黑点的地方了。

    小杉连忙使出浑身解数，好几个加速的魔法瞬间使出来，狠狠一踩树干，瞬间开始超速追赶。

    蹬！

    被踩得树干处，留下了一个很深的脚印。

    美夜子和小杉此时一起快速的追赶着，美夜子毫无异状，可是小杉连喘粗气，大汗淋漓，浑身上下好似刚泡了一会水一样。

    美夜子斜眼看了小杉一眼说道：“你要是很累的话，我可以背你一会。”

    小杉连忙摇头拒绝，要是答应下来，那不就是说，小杉堂堂男子汉，居然还需要女人来背，那不是让人指着脊梁骨骂吗？

    见小杉态度坚决，美夜子摇了摇头，小声嘟呐的说道：“大男子主义！”

    不理小杉和美夜子之间的事情，此时不急鸟因为跑的太急，浑身上下不是划伤就是烂树叶等等东西，狼狈不堪。

    不急鸟身上一道紫光浮现，一个威严的声音响起。

    “不急鸟！为何还未归开，你居然让朕等了这么长时间。”

    ................

    远在城堡的妖灵大帝“奥古拉姆”，此时对着一副水晶球，满脸的怒气，不急鸟迟迟未归，已经让这个主宰很是生气了。

    不急鸟一听马上就慌张了，妖灵大帝“奥古拉姆”何许人也，经历漫长岁月依旧存活至今的第一人，实力深不可测。

    不急鸟跪了下来，十分谦卑的说道：“大帝陛下！我已经完成了任务，将那名少年引导至这个世界。”

    “蠢材！”

    妖灵大帝“奥古拉姆”生气的举起骷髅法杖，骷髅空洞的双眼凝聚出两团紫色光芒，并通过水晶球直接打向不急鸟。

    呀！

    不急鸟面对这一击，急忙闪到一边。

    轰！

    原本不急鸟所在的地方出现了一个小坑，要是不急鸟没有躲闪必定会化为灰烬。

    呼！

    不急鸟在一旁看着小坑大口呼了一口气，刚才仅差分毫，他就可以去地府报道了。

    妖灵大帝奥古拉姆的眼皮轻微抬起，这是他暴怒的前兆，骷髅法杖又开始凝聚光芒。

    不急鸟一看这下糟了，连忙跪下来解释说道：“大帝陛下！命运的预言是不可逆转的，如果强行更改，就算是大帝陛下您，也会糟受到难以想象的后果。还不如把剑士引导到这个世界，这样剑士就不可能获得不死之身，就像“萨拉维”那样，遭受到残酷的失败。”

    也不知道是不是不急鸟说服了妖灵大帝“奥古拉姆”，还是说他另有打算，反正他收回了蓄势待发的光芒。

    不急鸟知道自己已经没有生命危险了，连忙再次跪下来，说道：“多谢大帝陛下！这个梦幻世界，只有您妖灵大帝“奥古拉姆”才是永远的统治者。”

    “嘻嘻！”

    不急鸟一高兴，就露出了他那招牌的嘻嘻笑容。

    妖灵大帝“奥古拉姆”顿了顿说道：“尽快回来！”

    不急鸟跪下说道：“是！谨遵您的旨意。”

    忽然一道声音响起。

    “你不用回去了，明年的今天就是你的忌日。”

    不急鸟连忙看去，只见手持月光剑的小杉，还有手持寒冰之杖的美夜子，两人均是一脸愤恨，看向不急鸟的目光中充满着杀意，仿佛恨不得将不急鸟生吞活剥。

    妖灵大帝“奥古拉姆”通过水晶球，说道：“你们两个居然重返梦幻世界，当初想走，现在又回来，到底何意。”

    小杉放荡一笑，指着不急鸟身上的紫光说道：“我的行动，均由心而定。”

    妖灵大帝“奥古拉姆”也不恼怒，淡然的说道：“我等你们！”

    虽然仅仅短短四个字，但是却充满着突破天际的杀气，小杉知道他和妖灵大帝“奥古拉姆”距离决战之日不远了。

    不急鸟身上的紫光，随着那四个字后就消失了。

    小杉看向流冷汗的不急鸟，一字一顿的说道：“今天我就放你一马，不过我要让你留下点什么。”

    不急鸟听到上半句时，心花怒放，可是下一句话，立即把他打入低谷。

    小杉举起月光剑。

    嗖！

    只是一个瞬间，不急鸟就看到了一道亮光，他的两翼翅膀瞬间就掉了一翼，血液大量的喷出。

    小杉冷眼看着不急鸟说道：“滚吧！你以后就只是一个，仅剩一翼翅膀的残废鸟。”


------------

第一百四十八章大雄新的想法

    不急鸟微微眯起双眼，看向小杉的目光中，一道慑人的光芒一闪即逝。同时，大量失血的伤口处开始自主的愈合。

    小杉和美夜子就这么静静的看着不急鸟，不说话也不行动，就死死的盯着他，一种平静且诡异的气氛在这两人一鸟的四周浮现。

    与此同时宁静的现实世界，大雄换好衣物、洗漱完毕，正在开开心心的吃着早饭。

    梦里的事情，一直围绕在大雄的脑海里，一想到自己已经成为白银剑士，只要再继续下去，自己就可以和公主，不对静香结婚了，大雄光是想想就兴奋的不得了。

    嘻嘻！

    大雄嘴里吃着东西，不断发出奇怪的笑声，除了哆啦a梦这个知情人，大雄爸爸和大雄妈妈都是十分诧异的看了大雄一眼。

    “这孩子今天到底是怎么了？”

    大雄妈妈和大雄爸爸的内心里，出现了相同的疑问。

    咽！

    大雄咽下最后一口早饭，连忙起身跑到旁边，拿起书包背上，转过头去微笑的说道：“我走了！”

    还不等大雄妈妈和大雄爸爸以及哆啦a梦反应，大雄撒丫子瞬间冲出家门，欢快的跑了起来。

    大雄爸爸和大雄妈妈互相看了一眼，哆啦a梦则满脸苦笑。

    忽然大雄妈妈看向哆啦a梦说道：“哆啦a梦吃完饭后，去给妈妈跑腿！”

    一听这一消息，哆啦a梦的脸瞬间垮了，满脸的不情愿，但是在大雄妈妈眼里的眼神下，心不甘情不愿的说道：“是！”

    ..............

    大雄此时兴奋的在路上跑着，一道靓影进入大雄的视野中，大雄顿时兴奋起来，因为她正是静香，大雄梦里世界的公主。

    大雄高兴的跑上前去，说道：“公主！公主！不对静香！”

    静香因为大雄的呼喊转过身去，看见大雄露出笑容，不过听到大雄喊她公主时有些疑惑，不过马上就被她抛之脑后，心里想道：“大雄还真是会开玩笑，什么公主？”

    不过静香不知道，从某些方面来说，大雄喊她公主并没有喊错。

    大雄跟静香并排走着，不时看一眼静香，还露出害羞的表情，让一旁看见的静香疑惑不解。

    前面小夫和胖虎平静的走着，大雄马上兴奋的跑上前去，笑着打招呼说道：“早呀！咱们梦幻三剑士聚齐了，真是太好了。”

    胖虎一脸不耐烦说道：“你到底在说什么呀？不要大清早的乱说话。”

    一旁的小夫鄙视的看着大雄说道：“没错！大雄你也太不识相了。”

    胖虎和小夫离开后，大雄还没有反应过来。

    看着那两道越来越远的身影，大雄说道：“也不想想梦里那副求饶的嘴脸。”

    后面的静香看着这一切，摇了摇头说道：“今天的大雄好奇怪？”

    一会后，教室里面座无虚席，大家翘首以盼，都在等着老师的降临。

    老师如往常一般挎着皮包，大步走进教室，站在讲桌台上扫视一番教室内所有的人。

    ................

    凡是老师目光所看之人，那人无不是低下头去，亦或者直起腰来，跟老师的目光碰撞。

    拿起一个课本，老师先是如往常一般咳嗽两声，摊开课本说道：“现在开始上课！”

    静香忽然举手说道：“老师不是应该先点名吗？还要收昨天的作业。”

    老师听静香这么一说，马上意识到了这个问题，尴尬的脸红咳嗽一两声，挠了挠头说道：“真是失误呀！小杉和美夜子两人失踪这几天，老师真是发愁的要命，居然连这种事情都给忘记了。”拿出一个小本子，另一只手拿着一支笔，说道：“好！我们现在点名，武藏！次郎！............”

    几分钟后，一连串的点名终于结束了，接下来开始收作业，可是收上来的作业还是缺了一份，老师不用猜也知道，那肯定是却大雄的那一份。

    大雄脸红的站了起来，十分不好意思说道：“对不起老师！忘记写作业了。”

    唉！

    老师叹气一声，看着大雄无言伸手一指，大雄顺着老师所指方向一看，原来是教室的“门”，大雄当即明白了老师的意思，走过去把门一开出去“罚站”。

    砰！

    关门的声音响起，老师看着所有人说道：“现在上课！”

    “是！”

    所有人大声回应说道。

    经历了漫长的时间，至少在大雄看来绝对是这样，终于在大雄期待的眼神下，老师宣布了他期待已久的话。

    “现在下课！放学！”

    耶！

    虽然大雄并不敢公然欢呼，可是在内心里欢庆一下，大雄还是敢做的。

    .................

    走在回家的路上，大雄忽然心里闪过一道念头：

    “要是大家也进入我的梦里那是不是.......”

    越想越兴奋，大雄迫不及待的想要尽快回家去尝试。

    蹬蹬！

    大雄在这种心态下，快速的奔跑起来，他没有注意到，平常跑一会就累死累活的他，为什么今天会浑身上下充满力量。

    咔嚓！

    大雄打开门回到家中，快速的拖去鞋子，在走廊飞速的跑着，快速的上楼梯。

    咔嚓！

    大雄妈妈拉开门，对着大雄的背影大声怒吼道：“大雄！不要在家里乱跑！”

    大雄妈妈的话大雄置若罔闻，连转头看一眼都没有，快速拉开房间的门，将里面吃铜锣烧的哆啦a梦给吓了一大跳。

    啊！

    哆啦a梦受到惊吓，结果铜锣烧卡在喉咙下不去，满脸惨白。

    哆啦a梦！

    大雄见此慌张的跑过去，拿起旁边的一杯果汁递给哆啦a梦。

    咕咚！咕咚！咕咚！

    哆啦a梦急忙接过来，咕咚咕咚全部灌了下去。

    呼！

    哆啦a梦喉咙里的铜锣烧终于下去了，哆啦a梦连忙大呼一口气。

    大雄一看哆啦a梦缓过来了，连忙说道：“哆啦a梦我刚想到一个好办法。”

    哆啦a梦一听好奇的靠了过去，仔细的听了起来。

    一声怒吼传遍整个大雄家的里里外外。

    “什么！让大家全部进入梦幻三剑士世界。”

    噗！

    大雄妈妈面前的茶杯，因为这一怒吼，居然出现蜘蛛纹裂缝，下一秒就碎裂开来。

    啪！

    大雄妈妈怒拍茶几一下，满脸通红生气吼道：“哆啦a梦！”


------------

第一百四十九章青龙的情报

    大雄妈妈的怒吼和愤怒，让身处二楼的大雄以及哆啦a梦十分惊慌。当大雄妈妈上二楼打开门进入房间时，大雄伸手一推，直接导致哆啦a梦被大雄妈妈单手递了走。

    蹬蹬！蹬蹬！蹬蹬！

    哆啦a梦满脸峥嵘，浑身上下，布满杀气。他一被大雄妈妈允许离开后，当即快速的跑上楼梯，在大雄房间面前，伸手一拉。

    咔嚓！

    结果进入房间的第一眼，让哆啦a梦意外和不可置信的是，一盘铜锣烧进入他的视野中。

    大雄笑嘻嘻的端着一盘铜锣烧，将盘子塞进哆啦a梦的双手里后，双手合十说道：“真对不起哆啦a梦！我深刻知道我错了，原谅我好不好。”

    哆啦a梦看了大雄一眼，接着紧紧盯着铜锣烧不放，那眼神恨不得一口全部吞掉。

    大雄见此偷偷一笑，知道哆啦a梦已经动心了，从盘子里面拿出一个铜锣烧，一下子就全部塞进哆啦a梦那张足以塞进脸盆的大嘴。

    哆啦a梦一口就吞掉了，马上就像着魔一样，坐下来一口一个，开始大口大口的吃了起来。

    就在哆啦a梦十分幸福之时，大雄的一句话，瞬间让他的表情停住了。

    “哆啦a梦你看我都给你铜锣烧吃了，你就帮帮忙呀，拜托你了！”

    哆啦a梦机械转头看向大雄，又看向手中那被啃了一半的铜锣烧，脸上的表情十分复杂。

    大雄十分殷勤的说道：“俗话说拿人钱粮与人消灾，哆啦a梦你都吃了我的铜锣烧是不是..........”

    大雄虽然没有说出最后的那句话，可是哆啦a梦很清楚现在的大雄最想要哆啦a梦帮他什么。

    咽！

    一口吞掉手中那半个铜锣烧，哆啦a梦叹息一口气，说道：“好吧！我答应你！”

    耶！

    大雄一听高兴的跳了起来。

    哆啦a梦吃完铜锣烧后，将双手伸进四次元百宝袋里面，一阵摸索，拿出了梦境的道具。

    从口袋里掏出一个小盒子，递到大雄面前说道：“要想让大家都进入那个梦里，那就需要给它们每人安装天线。”又拿出了任意门说道：“现在大家还没有睡觉大雄你就先..........”

    哆啦a梦还没有说完，大雄就拿出了睡午觉御用枕头，笑着对哆啦a梦说道：“我先睡一会，等到时间你再叫我吧，晚饭我就不吃了。”

    哆啦a梦急忙伸手说道：“大雄先等等！”

    “呼！呼！呼！”

    大雄紧闭双眼，已经开始睡了起来。

    哆啦a梦瞪着两双眼睛，感叹说道：“真不愧是大雄，世界第一睡午觉高手。”

    ...................

    晚上夜深人静，虽然之前大雄妈妈和大雄爸爸，对于大雄不吃饭睡觉的做法很有意见，可是都被哆啦a梦给挡了回去。

    把身后开的门拉上，看着睡得很香的大雄，不知为何，一股无名火在哆啦a梦的脑海里燃烧起来。

    走到大雄身前，举起拳头，狠狠的砸了下去。

    啊！

    一声惨叫，大雄立马跳起来，双手捂住起了大包的头部，愤恨的对哆啦a梦说道：“你要干什么？哆啦a梦！”

    哆啦a梦什么也没说，十分清高的从口袋拿出一个小盒，说道：“还不快去给大家装上天线！”

    哦！

    大雄似懂非懂的接了过来，走到任意门前伸手那么一扭。

    咔嚓！

    任意门出现在胖虎的家中，而此时的胖虎正在酣睡中，浑然没有察觉到有一个人，将一个东西放在了他的额头上。

    大雄按照这样的办法依次在胖虎、小夫以及静香的身上装上了天线。

    返回的大雄满脸笑容，看来心情不错，把被褥拿了出来，放在榻榻米上铺好，自己则是脱下衣服换上睡衣，钻进被窝里安安静静的睡了起来。

    梦幻世界，此时大雄一身白银剑士装扮，他高兴的拔出腰间的白银宝剑，兴奋的说道：“现在我们一起去降服青龙吧！”

    大雄的豪言壮语，附近完全没有附和声，只有风刮树叶的声音。

    大雄四处看去根本没有一丝人影，这可让大雄头疼了，他看向天空像上次一样喊道：“哆啦a梦怎么回事，大家人都去哪了？”

    天空没有发生变化，哆啦a梦的窗口迟迟没有出现。

    “哎！大雄剑士我来了！”

    听到哆啦a梦的声音，大雄高兴的转身看去，可是看见的居然是身穿法师袍，骑着扫把魔法师装扮的哆啦a梦。

    哆啦a梦降落后，走到大雄的面前，看出大雄的疑惑解释说道：“因为实在太无聊了，所以我也想要参加试试，玩一玩！”

    哆啦a梦来到是没什么，可是让大雄关心的是，胖虎少爷和小夫子爵上哪里去了，大雄向哆啦a梦提出了这个疑问。

    哆啦a梦笑着说道：“小事一桩，为了能够过来，我可是把遥控器带来了，只要按下这个按钮，大家就都会过来的。”

    按下按钮后，果然如哆啦a梦所说，胖虎少爷和小夫子爵闭上眼睛飘着过来了。

    看着在眼前飘着的胖虎少爷和小夫子爵，大雄开心的说道：“胖虎小夫醒一醒！”

    呃！............

    睁开双眼，看到的是另一番场景，这不得不让两人露出疑惑。

    大雄笑着对二人解释说道：“胖虎小夫这里是我的梦，我们是梦幻三剑士，以打倒妖灵大帝“奥古拉姆”为己任。”

    胖虎和小夫都因为大雄所说的话震惊不已，刚才他们还在自己的梦里作威作福，眨眼间居然来到大雄的梦里，一看旁边的哆啦a梦他们就知道原因了。

    “你在搞什么鬼，我可是要进行环球的演唱会，为了我的粉丝们，要去中国、意大利、美国、巴西、英国等等。”

    “我也是刚刚才包下了太空船，要进行宇宙之旅，大雄你也太任性了。”

    ..................

    小夫和胖虎的指责，让平日畏惧他们三分的大雄，吓得连忙躲到哆啦a梦的后面。

    哆啦a梦发愁的说道：“看来电波还是有点太弱了。”

    拿出遥控器，轻轻按下一个按键。

    咻！

    一道雷光从遥控器发射出去，一瞬间就打中了二人。

    “啊！”

    两人沐浴在雷光中，全身发麻，一种焦味进入两人的鼻子里，浑身上下的皮肤因为有些发黑。

    噗！

    当雷光停止时，两人也不在空中漂浮，狠狠的摔在地上。

    胖虎少爷和小夫子爵摸着阵阵作痛的屁股，十分迷糊的说道：“现在想想，好像还真有这么一回事。”

    大雄从哆啦a梦后面走出来，开心的说道：“对了！你们的身份是胖虎少爷还有小夫子爵，昨天你们争夺我的东西，在决斗中被我打败了。”

    胖虎一听，自己居然败在大雄手里，连忙起身怒骂道：“我忽然被大雄打败了，这怎么可能！”

    轰隆隆！

    大雄刚想要解释，地面忽然颤动。好像有一个体积巨大的生物在靠近。

    呜！！！

    一头巨大的熊，突然从草丛里冒出，当即就把大雄、胖虎少爷、小夫子爵以及哆啦a梦魔法师给吓了个半死。

    快跑！

    也不知道是谁喊了这句话，胖虎少爷、小夫子爵以及哆啦a梦魔法师快速

    落荒而逃，落下了脚软的大雄剑士。

    三人一扫把快速的逃离升天，这时哆啦a梦魔法师叫住小夫子爵和胖虎少爷。

    “我们励志杀死青龙，打倒妖灵大帝“奥古拉姆”，可是区区一头熊，就让我们胆怯成这样，那么我们还怎么降服青龙，打倒妖灵大帝“奥古拉姆”。”

    哆啦a梦的话，让小夫子爵和胖虎少爷羞愧的低下头去，三人决定回去。

    “等等！大雄剑士呢？”

    哆啦a梦魔法师的话，让两人这才发现，身边根本没有大雄的身影。

    大雄看着眼前的庞然大物满脸的胆怯，之前的豪言壮语仿佛空话一般，现在的大雄就像胆小鬼一样两脚发软。

    “救........命！”

    巨大的熊已经用他的熊掌，按住大雄让他动弹不得，就在这千钧一发之际，一个小家伙的出现，化解了大雄的危机，更让他有了一些威望。

    “爸爸不要伤害他，就是他救了我！”

    一头可爱的小熊，出现在大雄和熊的视野中。

    熊一听连忙松开熊掌，低下头去说道：“真是没想到，您居然就是我儿子的救命恩人，对恩人做出如此行为，真是罪该万死。”

    大雄笑了笑说道：“没什么！不用在意。”

    刚好熊向大雄道歉的画面，被赶来营救他的胖虎少爷和小夫子爵以及哆啦a梦魔法师看见，此时此刻在它们的心里大雄无疑有了一些威严。

    看见三人大雄连忙去打招呼，并且询问熊关于青龙的消息。

    “什么青龙！”

    熊满脸冷汗慎重的说道：“青龙十分危险，前去降服它的剑士，无一例外全部化为石头，恩公对我有大恩，我只能告诉你们青龙我所知道全部情报还有它的所在。”

    大雄点了点头说道：“这就足够了！”

    离这里不远处，小杉懒洋洋的躺在草地上，将熊所讲情报一字不差全部听进耳中。

    美夜子擦拭着她的心肝宝贝“寒冰之杖”，看着小杉说道：“你现在越来越让我看不懂了，想要打倒那个老家伙，直接去城堡给妖灵大帝那个老不死，来个决战不就行了，你到底在想什么。”

    小杉还是躺着没有任何动作，只是淡淡说了一句话：“一会儿！去一个地方。”


------------

第一百五十章离家出走的公主

    大雄一行人得到了关键的情报，关于青龙会使用什么魔法，他的弱点是什么等等。大雄一行可以开心的出发，更为关键的是，熊先生愿意带他们一程，不过他有言在先，只能送到龙穴为止，这倒是让大雄等人有些失望，毕竟要是有熊的帮忙，必定会事半功倍。

    “一路小心！”

    小熊挥舞双手，为大雄一行人，还有自己的父亲告别。

    大雄身为恩人享受了特殊待遇，由熊驮着大雄走路，哆啦a梦则是骑着扫把飞行，不过胖虎少爷和小夫子爵就没有这等好事了，就只能乖乖的用脚走路。

    小杉和美夜子两人站在山头上，远远看着大雄一行人出发。

    “我们也走吧！”小杉将“月光剑”缩小放进口袋里，对一旁的美夜子说道。

    “嗯！”

    美夜子拿着“寒冰之杖”面无表情的点了点头。

    两人转身进入身后的森林，两人的身影，瞬间就消失在森林的海洋中。

    ....................

    轰隆隆！

    一名身穿破破烂烂全身盔甲的骑士，骑着战马快速的奔腾着，他脸上还有着浓浓的硝烟以及畏惧，仿佛刚刚经历了一场恐怖的事情。

    这名骑士已经这样纵马奔腾持续三天三夜，他已经快要累的闭上双眼，可是他不能这样做，他要尽快将情报送到王都呈报国王。

    当王都进入他的视野时，他没有松一口气，反而更加小心翼翼。

    “前面和人！报上姓名以及职务！”一名守城的士兵，看见这名骑士，警戒的问道。

    最近的王国，因为妖灵大帝“奥古拉姆”麾下军队的进攻，军队不断溃败，百姓流民失所，就连王都都出现了很多招摇撞骗的人。上一次就要假扮战败的军士混进了王都，虽然很快就被识破杀死，可是也给所有守城的士兵打了一个警钟，现在的士兵们检查力度之强，前所未有。

    骑士猛的一拉缰绳将身下的战马强行停住。

    唏律律！

    在骑士下马后，战马发出一声怒吼，双眼通红，之后瞬间倒了下去，口吐白沫，已经死去。

    骑士悲愤的低下身体，抚摸战马的尸体，他依旧记得正是眼前的战马，驮着他奔腾三天三夜，让他逃离了死亡，可是当他到达王都时，他的战友却死去。

    啊！

    骑士朝天怒吼，眼泪哗啦啦的流了下来。

    “快点报上姓名职务！”

    虽然见证了战马力尽气绝，以及骑士的但是守城士兵们，却还是手持长矛上前，隐隐将骑士包围。

    骑士用通红的双眼怒目圆瞪看着士兵们，一股难言的煞气冲天，让守城士兵们害怕的退后几步，但是阵型不乱，这倒是让骑士有些意外。

    骑士缓了缓，有些沉重说道：“我是基比路市的守卫队长安德烈，我要立即面见国王陛下。”

    话音刚落，伸手放进怀中，他的这一动作，引起了守城士兵的警觉。

    唰！

    全体举起长矛，指着基比路市守卫队长安德烈。

    看到他们的警觉，安德烈没有愤怒，反而赞许的点了点头，从怀里掏出了一个令牌，一名见多识广的士兵认得这是什么，那是由王国下发的各个城池守卫队长的兵符。

    见到兵符，守卫士兵一阵交谈，但是阵型不乱，警觉不减，这让安德烈重新收拾起了信心，王国的士兵并没有因为失败而丧失锐气。

    一名貌似是领头的士兵，从人群里出来，对安德烈施了一礼，恭敬的说道：“安德烈大人，请您进入王都。”

    哈！

    士兵们一声大喝，全体站成两排，举起手中武器，这是对安德烈这个守卫队长的尊敬。

    “谢谢！”

    安德烈含泪离开。

    在安德烈走后，士兵们集体背起战马的尸体，拿到郊外妥善安葬。

    ........................

    今天国王在城堡里，像往常一样看着大量的人群，涌入王都。

    唉！

    国王发出了一声叹息，自从妖灵大帝“奥古拉姆”麾下军队大举进攻起，国王每一天都会叹息，因为每天各种坏消息的信件，如雪片一般进入他的办公桌上。

    “报！”

    一名士兵跑到国王面前跪下说道：“国王陛下！基比路市的守卫队长安德烈求见。”

    国王随便摆了摆手，示意让安德烈进来。

    士兵施了一礼，快速的前往安德雷那里。

    不久，一身破烂全身盔甲的安德烈，出现在过往的面前。

    “参见国王陛下！”

    安德烈跪了下来，按照骑士的礼仪，低头对国王说道。

    “抬起头来！”

    国王淡淡的说道。

    “是！”

    安德烈慢慢的抬起头，露出了一个刚毅和充满硝烟的脸，任谁看到这样的安德烈，都会称赞好一个有血有肉的大男人。

    国王打量着眼前的安德烈，发现他眼角上有泪痕，说明他不久前哭过，心里好奇不由问道：“你之前哭过？”

    国王不提还好，一提，安德烈就想起了不久前死去的战马，还有基比路市战死的士兵同僚，眼角又流下了两道清泪。

    国王看到安德烈这样也知道，刚才的一问，让他想起了难过的事情。

    “我.........”国王刚打算安慰安慰安德烈，结果还没开口，就被慌张而来的侍女打断了。

    “国王！国王！公主她...........”侍女拿着一封信，喘着气慌张的说道。

    “什么！”

    国王急忙从侍女手中接过信封，虽然下面的安德烈并不知道信封的内容是什么，可是看国王颤抖的身体，以及他那一闪即逝的愤怒，安德烈就知道肯定不会是什么好事。

    “父王！请您原谅女儿的任性，静香丽雅！”

    看着信上所写的东西，国王感觉天旋地转，一股热流涌上喉咙，国王强行按下了那股热流，国王面色不善，指着那名侍女说道：“带我去公主的房间！”

    “是！”侍女施了一礼，回答道。

    ..........................

    公主的房间，门口守卫的士兵看到国王急忙忙的赶过来，连忙施了一礼。

    国王看到士兵施礼，连忙摆了摆手，走进公主的房间，忽然看到空无一人，一种不祥的预感在国王的内心产生。

    随行而来的安德烈，忽然看到在窗户那里看到了绳索，连忙赶过去，抓着绳索转过头去，朝国王大喊道：“陛下！这里有绳子，公主应该是借助绳子才逃走的。”

    国王一听，连忙跑到安德烈那里，一看，果然有一条直达城堡底下的绳子。

    “我这个女儿呀！”

    国王满脸的着急，指着安德烈说道：“我现在命令你，组织人马，给我在全国寻找公主，发布悬赏！”

    “遵命！”

    安德烈施了一礼，连忙走了出去，在看到公主房间前的士兵时，斥责道：“你怎么没有好好看住公主！”

    “属下知错！”士兵羞愧的低下头去。

    当天，安德烈按照国王的旨意，立即点齐大量的骑兵，出城门开始在郊外寻找，公主现在最有可能逃往郊外，因为那里人烟稀少，最容易躲过王国的追捕。

    国王双手负立，不停的左右走动，嘴里不断的说着大事不好等等。

    国王心里很清楚，公主逃跑，将会有很大的震动，现在的王**队稀少，反而独来独往的剑士颇多。自从国王下诏，凡是只要打倒妖灵大帝“奥古拉姆”的剑士，就可以迎娶公主，并且成为下一任的国王。可以说自从国王下诏后，全国上下战意满满，不复之前的低落。

    但是公主离家出走，就带来了很大的问题，没有公主即使打倒了妖灵大帝“奥古拉姆”，也没办法迎娶公主成为下一任国王走上人生巅峰，国王不用想也知道，一旦这个消息开始传播，之前发誓打倒妖灵大帝“奥古拉姆”的剑士还剩多少，都要看天意了。

    一小队骑兵，按照安德烈的命令，前往一个小村庄，他们四处询问百姓关于公主的消息，并且对它们说凡是有公主的消息，要第一时间上报王都，会有重赏云云。

    一个小桥底下，一身剑士装扮的静香丽雅，看着四处奔腾的骑兵，说道：“公主我暂时不回去了，我要成为剑士打倒妖灵大帝“奥古拉姆”。”

    静香丽雅的算盘的的很好，国王不是想要将她，嫁给打倒妖灵大帝“奥古拉姆”的剑士吗，好！那我就成为剑士，自己去把妖灵大帝“奥古拉姆”打倒，那样国王根本就无法再将自己随意嫁给它人。

    一名骑兵下马，将他的战马放在一边，走进一户人家，询问说道：“请问见到过静香丽雅公主吗？”

    刚刚从桥底下爬上来的静香丽雅眼前一亮，这可是大好机会，只要趁此机会骑马逃跑，很快王国就不会再追上她，因为她已经前往深山老林。

    静香丽雅迅速跑了起来，一下子跳了起来，坐上战马，可是战马却并不愿意让她骑乘。

    唏律律！

    战马叫了一声，就开始奔跑，静香丽雅不会骑马，只能抱紧马头，可是这又让战马更加失控。

    “救命呀！我不会骑马！”

    在这样的呼喊声下，静香丽雅被战马驮向远方。


------------

第一百五十一章梦与现实的颠倒

    漆黑的夜晚，森林里面一片火光十分耀眼，雄雄燃烧的篝火旁，摆放着用枝条插好的鱼进行烘烤，熊则用一根木棍不断摆弄着火堆或者添加柴火。

    “真好吃！”

    小夫子爵拿着一条烤好的鱼，大口大嚼高兴的赞赏道。

    大雄、胖虎少爷也是认同的点了点头，在这种荒郊野外，能够吃上这种食物，真是应该谢天谢地。

    小夫子爵看向熊颇为感激说道：“真是太感谢大熊先生，要不是您的捕鱼技术高超，我们今天晚上就只能吃干粮了，太感谢你了！”

    熊很是谦虚的说道：“哪有！你们喜欢吃，那就多吃点。”

    听到有人夸奖自己，熊虽然嘴上客气，可是看他笑嘻嘻的脸，就知道他现在很开心，没有那个人会不开心，别人夸奖自己做的东西好吃。

    而一旁的哆啦a梦魔法师，并没有吃鱼，反而背对着大雄它们，不知道在干什么。

    大雄一边吃着鱼，一边看向哆啦a梦魔法师说道：“哆啦a梦魔法师，难得大熊先生做了烤鱼，你也快来吃吧，你肚子也很饿吧。”

    哆啦a梦魔法师手里拿着什么东西，大口大嚼十分幸福的说道：“不用了！我这里的东西，比你那里的要好吃。”

    哆啦a梦魔法师这番话，让大雄有些好奇，把烤鱼放在宽大的树叶上站起来，走到哆啦a梦那里疑惑的问道：“你到底在吃什么？”

    哆啦a梦笑呵呵的转过身来，将手里的东西给大雄看，笑道：“是铜锣烧！”

    大雄脸色一变，指着哆啦a梦手里的铜锣烧大喊道：“怎么会有铜锣烧。”

    就算大雄再怎么孤弱寡闻，也是清清楚楚的知道，在这个世界是没有铜锣烧这种食物，那么哆啦a梦魔法师是怎么有这种食物，答案已经出现在大雄的脑海中。

    哆啦a梦魔法师把自己的口袋漏出来，开心的从口袋拿出一个皮包，说道：“取物皮包！”

    哆啦a梦魔法师开始讲解取物皮包的神奇作用，看着哆啦a梦魔法师从皮包像变魔术一样，拿出一堆的东西，小夫子爵、胖虎少爷以及大熊全部惊讶的鼓掌。

    大雄受不了了，跑到哆啦a梦魔法师面前，一把手就将取物皮包夺了过来，不理大家的不解，狠狠的扔向天空，怒吼道：“不要破坏我的梦！”

    嗖！

    一道扫把星，将被扔到天空的取物皮包带走了。

    哆啦a梦魔法师看到自己的取物皮包被带走，连忙跑过去，哆啦a梦魔法师一天不吃铜锣烧绝对会疯的。

    就在哆啦a梦魔法师要坐上扫把时，意外发生，扫把直接飞走，让跳起来的哆啦a梦魔法师直接摔在地上。

    “哎呦！”

    摔倒在地的哆啦a梦魔法师，连忙爬了起来，看着原来越远的扫把，大吼道：“扫把！快回来！我还没骑上去呢！”

    可是回应哆啦a梦魔法师的却是，越来越远的扫把，哆啦a梦魔法师精神萎缩的低下头来，小夫子爵、胖虎少爷、大熊满脸惊讶看着这一切，看来还没有从刚才的事情回过神来，而大雄则是冷眼旁观，哆啦a梦魔法师敢破坏他的梦，在大雄看来这种惩罚都是轻的。

    哆啦a梦直接倒在地上昏了过去，大雄也赌气的躺了下来，不一会呼噜声就响了起来，两人一熊互相看了看，往火堆添足柴火，就纷纷躺下睡觉，一夜无话。

    ...........................

    另外一个地方，小杉和美夜子守在篝火旁，看着眼前的烤鱼发愁。

    美夜子指责小杉说道：“还不是因为你，害得我们只能吃这种烤鱼，都已经发黑了。”

    小杉低下头来，一言不发，根本不敢反驳哪怕半句。

    事情的始末，发生在小杉和美夜子捕完鱼之后。当时小杉很是牛气的用了一招大型的火焰魔法，想一招就把鱼烤好，还得意洋洋的在美夜子面前秀优越，毕竟美夜子只会寒冰魔法。可是一招后，鱼已经完全的黑了，一股股焦味飘进两人的鼻子中，小杉马上就秀逗了，这才有了之前的那一幕。

    美夜子以命令的语气，下令说道“以后做饭我来，你给我闪一边去，听见没有！”

    小杉十分受伤，服从的应道：“是！”

    美夜子这才满意的点了点头，拿起一条发黑焦了的鱼，居然津津有味的吃了起来，看的小杉目瞪口呆。

    ..........................

    清晨太阳升起，第一缕阳光照射在大雄几人身上，几人纷纷起来开始准备出发上路。小夫子爵、哆啦a梦魔法师、胖虎少爷、大熊，看着还在熟睡的大雄有些头疼。

    哆啦a梦魔法师十分熟练的揪起大雄的耳朵，模仿大雄妈妈的语气，大声怒吼道：“大雄！都几点了，还不快点起床。”

    “是！”

    大雄反射性的跳起来，双眼张的死大，显然大雄妈妈就是大雄内心里的噩梦。

    大雄看着前方的路，豪气大发，拔出白银宝剑大声说道：

    “我们出发！”

    一连三天后，骑在熊后背上的大雄还好，可是凭着脚走的小夫子爵、胖虎少爷以及哆啦a梦魔法师就受不了了，尤其是小夫子爵还有胖虎少爷两人身上还有沉重的盔甲，那更加的是受不了。

    “到底还要走多长时间。”

    “不知道！”

    “已经走了三天了，真是的！”

    “太累了！”

    在行走间，大雄一行人抱怨的不行，让大雄坐下的熊看笑话。

    哆啦a梦魔法师受不了了，连忙从口袋里拿出竹蜻蜓，戴在头上启动开关。

    一下子飞在天上，超越大雄一行人的哆啦a梦魔法师，笑嘻嘻的说道：“我先走了，你们快点呀！”

    哆啦a梦魔法师，这个举动十分的招人仇恨和嫉妒，只见小夫子爵和胖虎少爷捡起地下的石头，不断的朝哆啦a梦魔法师投掷过去。

    “哎！不要！呀！”

    最终，哆啦a梦魔法师头上的竹蜻蜓因为被石头砸下，哆啦a梦魔法师也摔在地上，在被小夫子爵和胖虎少爷将剑架在脖子上一阵威胁后，很是干脆的举手投降。

    从口袋里拿出两个竹蜻蜓，给了胖虎少爷还有小夫子爵，说道：“给你们！这个东西要这么用。”

    一边看着的大雄生气了，原因就在于，哆啦a梦魔法师居然又拿出了飞弹还有各种道具，接下来如果再这样下去，大雄这个梦很轻松的完成，这个大雄可受不了，就在大雄愤怒时，闹钟声响起。

    .........................

    从起床开始，大雄就没有给过哆啦a梦一个好脸色，而哆啦a梦也是一脸懊悔。

    教室内，胖虎和小夫趴在桌子上睡觉，呼噜声那是一个惊天地泣鬼神，老师一脸生气的走来，挨个的打醒。

    老师生气的问道：“昨天到底怎么了，今天居然上课睡觉。”

    小夫一脸的疲倦说道：“我走了好长的路，实在太累了。”

    胖虎也是点了点头说道：“嗯！老师我也是，全身酸痛，现在只要一闭眼，肯定会睡着。”

    老师疑惑的说道：“昨天晚上，你们去旅行了吗？”

    胖虎和小夫回答说道：“我们在梦里走路。”

    老师一听生气的指着走廊骂道：“在梦里旅行居然会累，给我到走廊罚站，好好清醒一下。”

    “是！”

    “是！”

    小夫和胖虎心不甘情不愿的走了出去，没一会呼噜声就又传了过来。

    “唉！算了！”老师叹了一口气，虽然不清楚胖虎和小夫说的是真是假，不管他们一脸的疲倦是做不了假的，老师也就睁一只眼闭一只眼。

    放学后，大雄看见静香闷闷不乐的走着，不由上前问道：

    “静香怎么了？”

    从静香的嘴中大雄知道了，静香昨天晚上梦见了老师模样的国王，并且骑在马上还从马上摔了下来，大雄一想就知道不太妙。

    静香走了之后，大雄还没有缓过来。

    咔嚓！

    打开门进入家中，大雄就迫不及待的回到自己的房间，看着哆啦a梦铺天开地的骂道：“哆啦a梦你知不知道，你都干了些什么，明明是一个让我努力刻苦的梦，你居然拿出了铜锣烧、取物皮包、竹蜻蜓、飞弹这些乱七八糟的东西。”

    哆啦a梦低着头说道：“我从早上起就在反思，我决定封印四次元百宝袋。”一手将四次元百宝袋拿了下来，大雄见此不由眼神缓和了一些，哆啦a梦看向梦境制造机说道：“我还要启动隐藏功能，来让现实还有梦里的世界进行颠倒，这样梦里就是现实世界，而这里就是梦里的世界。”

    大雄满意的说道：“那样就太好了！”大雄眼睛一凝，想到了什么，继续问道：“那怎样才能恢复原状？”

    哆啦a梦打开了梦境制造机的一个隐藏按钮，说道：“这就是那个隐藏的按钮，只要按下它梦和现实就会颠倒，要恢复原状只要按下遥控器的隐藏按钮就行了。”

    与此同时梦幻世界，梦幻王国王都，小杉和美夜子四处看着这个梦幻王国唯一还算平静的地方。


------------

第一百五十二章王都接令

    梦幻王国的王都虽然涌入大量城镇逃难的人群，可是终究是王都底子深厚，接受全国的资源，难怕是只有一小半的资源，也造就了现在王都畸形的繁荣，虽然在它繁荣的底下暗流涌动、波涛汹涌。

    美夜子和小杉在看到王都的第一眼，就觉着这真是一个美丽的城市，良好的生活环境，安逸生活的人们，平稳和略有偏低的物价，时刻不敢松懈谨遵职责的士兵们。如果没有不定时就大量涌入的民众，附近不停策马奔腾的询问的骑兵，无数受伤的士兵、剑士大量的被抬进王都，被收容在一个露天临时搭建的大窝棚里，这些人缺医少药每个活着的人都在痛苦呻吟，而死去的人将会被抬出来埋掉，小杉和美夜子差点就以为，这里的人们根本没有遭受到战乱的威胁。

    数名中年男子抬着担架从小杉和美夜子身前过去，原本相安无事，可是忽然在担架上躺着的伤员，突然起身从怀中掏出了匕首，瞬间就将手中利刃接连刺入了附近数人的心脏。

    “啊！”

    附近的人们骇人的看着那人，有几个拿着担架的，手一松结果担架掉落地面，伤员大声痛呼的也不在少数。

    “住手！”小杉一声大喊，一瞬间飞速扑了过去，打落那人的匕首，锁死了那人的喉咙，将其双手控制，使其动弹不得。

    如果这种事情，是发生在小杉看不见的地方，小杉根本不会理会，也不会听见就傻乎乎的帮忙，但是发生在眼皮子底下，小杉就必须管上一管。

    那人被小杉控制了身体，却还在激烈的挣扎着，神色有些奇怪，也不管会不会对他的身体造成伤害。另外小杉注意到，这人并不是假装有伤，而是身上的确有很重的伤，还是剑伤、斧伤、枪伤等等应有尽有，只有小杉想不到的没有他身上没有的。

    “唉！”

    “王都这是第八起。”

    “谁说不是，打这么惨烈的仗，还是必惨败的仗，不疯狂才怪。”

    人们在安全后，指着被小杉控制的人，议论纷纷。

    小杉通过人们的只言片语，总结了一下，眼前这人在战场上可以说被妖灵大帝“奥古拉姆”麾下军队打的一败涂地，来到王都时已经疯狂了，精神绝望导致他失去了理智铤而走险。

    “干什么！干什么！闪开！”

    一群士兵打扮的人手持长矛、长剑等兵器，慢慢向小杉这边走了过来，毕竟现在的小杉实在是太过于显眼了。他们每一人眼睛睁的死大，好似要吃了你一般，身上所有的煞气，能将一个没上过战场的人给吓得腿软。

    当这群士兵走进看见小杉时，他们心里闪过一句话，“少年郎不错嘛！”

    眼前的小杉临危不惧，亦或者说一点都不怕他们，更别说面无表情紧紧制服着手中的那人，这让士兵们对小杉产生了一丝好感。

    一名领头的士兵上前，对小杉鞠了一躬后说道：“谢谢你少年，他是我们之前的长官，因为之前军队打散了，我们也是刚刚才得知长官的消息，哪曾想长官居然也是这个样子。”

    小杉面无表情，狠狠的弄了那么一下，那人呻吟几声就晕了过去。

    噗！

    那人倒在地上，这个士兵头领连忙上前，在一番查看之后，又是对小杉鞠了一躬说道：“大恩不言谢，谢谢你的手下留情，原本这样的事情，首犯者需要执行死刑，还好是我们来缉拿他，他可以保住性命。”

    士兵们朝小杉鞠了一躬，纷纷手忙脚乱抬起那人，纷纷向某个方向跑步离去。

    小杉看着越来越远的那些人，一阵低语道：“能不跟某岛国那样，老是鞠躬吗？”

    美夜子上前，听到小杉的低语，眼睛一睁，问道：“你在说什么？”

    小杉一听，连忙看向别的地方，一阵努嘴。

    美夜子狠狠的砸了小杉一拳，就不再过问此事，虽然仅仅是一起小事件，可是也让小杉知道此时的梦幻王国虽然还没到亡国的地步，但也为时不远了。

    ...........................

    一名士兵手里捧着一大叠的单子走了过来，对着坐在椅子上的那人说道：“安德烈大人，第一批的悬赏单已经赶制完成，虽然时间仓促了些，但是质量还算是不错，请大人过目。”

    “嗯！放下吧。”安德烈坐在椅子上，不苟言笑的点了点头，挥了挥手，示意他离开。

    “是！”

    士兵会意的鞠了一躬，轻脚慢步的离开，并随手关门。

    “唉！”

    安德烈叹了一口气，躺在椅子上，看着天花板头绪万千。

    自从国王下令由他主持寻找和悬赏公主后，他也就被解除了基比路市守卫队长的职务，毕竟基比路市已经沦陷，在任命守卫队长很明显已经不合适了。

    在一番寻找后，安德烈到是接收到一份，疑似公主的人跳上战马离开的报告。可是接下来那人去了哪里，战马有没有回来，是否沿着马蹄印追踪等等事情，皆是没有详细汇报，让安德烈摇头不已，王国的士兵虽然骨气还在，素质却还是在下降。

    安德烈这几天根本没有睡过哪怕是一天的好觉，都是在紧张的布置着，有几回他都羡慕士兵，士兵虽然也辛苦，可是好歹有几个小时的睡觉时间，在搜寻公主时还可以偷懒打个盹什么的，反正事后还有理由，就算东窗事发也没有人理。

    看了看这悬赏令，那名士兵的确没有撒谎，虽然这个悬赏令有一些瑕疵，但是质量的确不错，随手喊道：“来人！”

    一名一直守在外面的士兵打开门进入，对安德烈施了一礼说道：“大人有何吩咐！”

    安德烈将一大叠悬赏令，放在这名士兵的手上，不理士兵的好奇，说道：“立即将这些悬赏，发往全国，务必尽快找到静香丽雅公主。”

    静香丽雅公主离家出走，这件事情随着国王的大动干戈，也以极快甚至可以说飞速的传遍全国，眼前这名士兵早就听说了这件事情，现在一从安德烈口中听到这番话，更加的确定并暗暗想道：“要是有谁找到公主，那肯定就是幸运儿了。”

    “属下告退！”士兵朝安德烈施了一礼，就关上门离开了。

    “白银剑士呀！到底在哪里，为何还没有出现。”安德烈躺在椅子上，想着与寻找公主无关的事情，却是整个梦幻王国都在想的事情。

    ..............................

    今天的城门处十分热闹，为何因为一通不比往常的悬赏，因为悬赏的对象正是国王的掌上明珠“静香丽雅”公主。对于一贯缺少娱乐的民众来说，没有那件事情比这件事情，更加的会让民众感兴趣。

    数名士兵守在这里，手持长矛并且维持秩序，虽然也就随口一说，在这里的民众少说也有上千人，就凭他们几个，民众一人一口口水，就能淹死他们。

    “请大家静一静！”一名中年士兵，长得比较稳重，伸出双臂压了压。

    看到这名中年士兵的动作，民众稍微平静了一下，虽然也就一下，因为接下来发生的事情足以让它们沸腾。

    中年士兵将数张悬赏令贴在墙上，大声说道：“国王陛下下令，凡是将公主送回王都者，赏金币100000！”

    “呀！”

    “耶！”

    “太好了！”

    人群沸腾，不是因为誓死找回公主，是因为那100000的赏金，只要得到他，哪怕是物价持续上涨，还是可以安安心心的生活很长时间。

    一群人之中走出一名少年一名少女，两人看了看悬赏令，少年伸出手来，直接将悬赏令全部撕了下来，手里攥着悬赏令，转身看着人群，大声喝道：“我来找公主，有意见否！”

    一种难言的威压，压在每一个人的心头上，虽然有很多人两眼通红，可是就是没有一个人反对。

    士兵们互相看一看，威压没有施加在他们身上，所以他们并不知道，眼前人们的痛苦还有无奈，眼见大量金币飞走了的无奈，好像上茅房，刚拉了一通，被人强行拉回去的无奈。

    还是刚才的那名中年士兵，走到少年面前，施了个军礼说道：“少年请随我去安德烈大人那里，领取抓捕令。”

    “嗯！”少年点了点头。

    少年正是小杉，今天他一看到悬赏令，眼睛就是一亮，当然不是因为公主，而是和大多数人一样，因为那100000金币，至于公主那是囊中之物，根本不用担心。

    安德烈的办公之地，今天迎来了一名少年和少女，听到中年士兵略添加佐料的汇报，当然这是小杉贿赂的回报。

    看向小杉安德烈看得出来，眼前这名少年绝对是身经百战，虽然对这么年轻的少年是哪里来的身经百战有些疑虑，不过安德烈知道每个人都有秘密，就算是他也有些不想让它人知道的秘密。

    从抽屉里一大堆令牌拿出一个，交给小杉语重心长的说道：“少年一定要努力呀！”

    小杉点了点头，算作是回应，跟美夜子一起离开了。

    安德烈看着小杉的背影，越发觉得此人不简单，叹了一口气暗道：“算了！这也不是我应该考虑的事情。”


------------

第一百五十三章差点饿死的公主

    小杉和美夜子领取令牌，离开王都寻找公主时，大雄一行人也没有闲着，他们已经渐渐接近龙穴，正摩拳擦掌等待狩猎青龙。

    虽然理想很是美好，可是现实一向都是很残酷的，比如说现在。当大雄等人来到龙穴外面时，看到的是一个寸草不生的地方，到处乌烟瘴气，各种奇异的石头成为了组成龙穴的主体，无声的诉说着这里的危险。而在它的外面却是绿油油的草地，见到此景的人，都会产生这是两个世界的想法。

    看到此景，不用说大雄等人都有些萌生退意，不过大雄等人既然放出话来，就不会半途而废。

    “好了，既然把你们送到这里，我的任务就算完成了。”熊平静的看着龙穴说道。

    熊最终还是忍不住，看了大雄等人一眼，说道：“恩公，这里实在太危险了，你们真的要进去。”

    从小时候，熊就从过往的旅行者还有商人、军人、流浪剑士等等人那里，听说过关于青龙的消息，无一例外，消息很少且大多是传闻，无非是因为见过青龙的基本上都没有回来。

    今天看见大雄几个鲜活的生命，居然又像前人那样，再一次踏进这里，熊心中不忍，又加上大雄救过他的孩子，熊还是尽己所能劝说大雄等人，不要步前人的后路。

    大雄几人听到熊的介绍，也是知道这里十分危险，不过，大雄等人忽然笑了起来，每个人的脸上没有畏惧。

    大雄看向熊，脸上十分纯真的笑道：“熊先生十分感谢你的忠告，但是我们是剑士。”拔出腰间的白银宝剑，大雄看着手中之剑，满脸的真挚，说道：“剑士就要有一往直前的气势还有信念，不要说青龙，就算前面是有万丈深渊，我也会继续前进，什么也阻挡不了我前进的步伐。”

    呵呵！

    胖虎少爷、小夫子爵颇为认同的笑着点了点头，抽出腰间的长剑，举于胸前，态度已经十分显然。

    哆啦a梦魔法师神秘一笑，看向大雄带着点戏谑说道：“大雄剑士，你真的什么也不怕？”

    大雄看了哆啦a梦魔法师一眼，好似在说“你这不废话吗，都已经是这种局面，我不这么说，还能怎么说。”

    大雄庄重的点了点头，手握白银宝剑，说道：“我只要白银宝剑在手，天下有谁可以与我为敌，就算是妖灵大帝“奥古拉姆”也不行。”

    看着某人不带草稿的撒谎，哆啦a梦深吸一口气，大喊道：“妈妈来了！”

    熊、胖虎少爷、小夫子爵两人一熊还没有搞清楚状况，但是大雄的脸色却是一变，在场的人除了哆啦a梦魔法师之外，只有大雄才会理解这四个字，对他来说会造成多大的冲击。

    “妈妈我不敢了！”大雄猛的蹲下来，双手抱头，眼泪、鼻涕迅速流下，大雄费力的做出一副楚楚可怜的样子。

    哈哈！

    哆啦a梦抱着肚子，哈哈大笑起来，还躺在地上打起滚来。

    “哎？”

    大雄一愣，不过马上就知道，哆啦a梦利用大雄对这种事的条件反射。

    想通了，一股怒气，涌上大雄的心头，大雄站了起来，也不擦一擦眼泪、鼻涕，举起手中的白银宝剑，一剑挥下，要劈死哆啦a梦魔法师。

    “受死吧！”

    哆啦a梦魔法师怎么可能坐以待毙，连忙先闪到一边，对胖虎少爷、小夫子爵努了努嘴，两人当即会意，手持长剑把大雄挡了下来，当大雄气消之后，也就相安无事了。

    ..........................

    “那我就先走了，你们多加保重。”熊看了看身后送行的大雄、哆啦a梦魔法师、胖虎少爷、小夫子爵，温和的笑了笑说道。

    大雄摆了摆手，说道：“熊先生，你要向我跟小熊问好呀！”

    “放心，我会的！”熊点了点头。

    目视熊渐渐走远之后，大雄几人有些恋恋不舍的转身离去，这几天熊无微不至的照顾，大雄几人都记在心里，他们收起内心的想法，出发前往危机四伏的龙穴。

    龙穴果然是险象环生，大雄几人走路都不得安生，经常性需要翻越石块，还要谨慎小心不时喷出的蒸汽，而且有些石块温度很高需要快速的翻越，现在可没有哆啦a梦魔法师方便道具，一切事情都需要他们亲力亲为。

    大雄一边走，一边对哆啦a梦魔法师，说道：“当遇到青龙，那个时候，熊先生是怎么说的？”

    看到一脸疑惑的大雄，哆啦a梦捂头叹息，恨铁不成钢，说道：“大雄那个时候，熊先生千叮嘱万嘱咐，你怎么转眼就忘了。”

    大雄摸了摸头，不好意思，说道：“哆啦a梦你也知道我，就快点告诉我吧。”

    实在拧不过大雄，哆啦a梦长话短说道：“青龙的弱点是胡须，只要砍断胡须，青龙就任人宰割了，还有青龙会喷出火焰，这种火焰可以把人变成石头。”

    大雄笑着，握住哆啦a梦魔法师的手，感谢说道：“太谢谢你了，哆啦a梦。”

    不过大雄还没高兴多长时间，在踩到一个大石头时，忽然喷出的大水流，将这个石头飞到天上。

    “啊！”

    “大雄剑士！！！”

    虽然很想去救大雄，可是溅到他们身上的水滴，烫得要死，哆啦a梦魔法师、小夫子爵、胖虎少爷三人连忙闪到一个大石头后面。

    小夫子爵喘着气说道：“哆啦a梦魔法师，刚才那个是什么东西。”

    胖虎少爷点了点头，附和道：“没错！没错！”

    哆啦a梦喘了口气，理顺之后，说道：“那个是地底下的温泉水喷发，结果将大雄剑士给喷飞了，我们接下来一人去一个方向，去寻找大雄剑士。”

    小夫子爵、胖虎少爷点了点头，认同哆啦a梦魔法师的提议。

    “我去那里！”

    “我去这里！”

    “那我.......就去这里！”

    三人选好方向，就各自离去。

    ............................

    小夫子爵走在路上，不时小声喊着“大雄剑士”，可是始终没有收到回应。

    “哎呦！”

    撞着一个硬邦邦的东西，小夫痛叫一声，不过一想到可能招来青龙，连忙捂住自己的嘴巴。

    小夫子爵抬头看了看，自己撞到的到底是什么东西，这不看不要紧，一看吓一跳，这居然是一个剑士的石像。

    “呀！”

    小夫子爵惊叫一声，闪到一边，结果又看到一个石像，又闪到一边，结果还是石像，小夫子爵放眼望去，结果全部都是剑士们的石像，每一个人的表情都是剑拔弩张，仿佛要吃人一般。

    “啊！”

    小夫子爵大声惨叫，指着前方，满脸的畏惧。

    “你在干什么！”胖虎少爷，连忙上前，一把手捂住小夫子爵的嘴巴。

    在看见小夫子爵指着一个方向，好奇之下，胖虎少爷也看了过去，结果看到的居然是.........

    “青龙！”

    胖虎少爷拔出长剑，安慰旁边的小夫子爵，说道：“不要怕，青龙也有弱点，只要砍断他的胡须就可以了。”

    浑身绿色的鳞甲，身有四肢，四双坚硬的爪牙，锋利的一排牙齿，一双翅膀，典型西方巨龙特征。青龙轻藐的看了胖虎少爷、小夫子爵一眼，朝他们吐出了一道火焰。

    咻！

    火焰笼罩两人的身体，火焰退去后，崭新的两具石像出现。

    嗅嗅！

    青龙的鼻子稍微动了动，好似发现了什么，转身煽动翅膀，向某处飞了过去。

    ...........................

    “大雄剑士！大雄剑士！大雄剑士快醒醒。”哆啦a梦魔法师，不断摇着大雄剑士的身体，大声呼喊，希望他尽快苏醒过来。

    呃！..........

    大雄渐渐睁开，朦胧的双眼，看到的第一眼，就是哆啦a梦魔法师，焦急的样子。

    “哆啦a梦？”

    大雄坐起身子，拿起白银头盔，戴在头上，看着哆啦a梦魔法师说道：“哆啦a梦其他的人呢？”

    哆啦a梦看见大雄身体没受伤，先是开心一笑，听到大雄的问题，笑着说道：“其他人去找你了，你不用担心。”

    一头绿色的龙，飞了过来，大雄和哆啦a梦警觉的躲了起来，可是很不幸，青龙直接靠嗅觉就找到了，大雄和哆啦a梦魔法师的所在。

    咻！

    足以让人变成石像的火焰，自青龙的嘴中吐出，一瞬间就包裹了，大雄和哆啦a梦躲藏的石头。

    “快逃！”

    大雄和哆啦a魔法师，快速的逃跑，再跑到一个地方时，脚下一空，掉进了下方的温泉之中。

    噗通！

    掉进水中，还好水的温度适中，要不然非得把大雄和哆啦a梦魔法师给烫熟不可。

    哆啦a梦魔法师带着大雄浮了上去，可是刚浮上去，看到的是蓄势待发的青龙，吓得哆啦a梦有紧急下沉，才暂且保住性命，在进入到水下一个洞里，才终于逃离升天。

    而这时有一名剑士打扮的人躺在草地上，眼睛不停地流泪，肚子咕咕的叫，好似都快要饿死了。

    “真是幸运呀，这么快就把目标人物给找到了，100000金币，这可真是一笔不小的财富，够让我好好挥霍一段时间了。”

    “先救人要紧！”

    “是！是！”

    一个清凉的液体，流在了她的嘴唇上，她连忙张开嘴巴，大口大口的喝了起来。

    静香丽雅睁开双眼，起身看到了一男一女，男的玩世不恭，女的冷漠。只见男的从背包里拿出了一个大大的面包，放在了她的手上，还给了她一瓶牛奶。

    “吃吧！”

    这道声音，在静香丽雅听来，简直就是天使的声音，静香丽雅大口大口的吃着面包喝着牛奶，静香丽雅发誓她从来没有像今天觉得，食物原来是这样的美味。

    一会后。

    看见静香丽雅吃的打嗝后，小杉上前拍了拍，她的肩膀，笑着说道：“接下来让我们好好讨论一下，你父王给你的悬赏，以及你给我的感谢，差点饿死的公主，静香丽雅！”


------------

第一百五十四章流眼泪的青龙

    小杉的这番话，瞬间就让静香丽雅对他的好感，直接下降到了负数。

    “你们怎么会知道我的身份？”静香丽雅警觉的看着面前的两人，尤其是小杉提到的悬赏，静香丽雅没有想到，一向纵容和体贴她的国王，这次居然会这么果断。

    小杉笑着拿手指着静香丽雅，说道“你这不是承认了吗！”

    “可恶！”静香丽雅十分懊恼，怎么犯了这种低级错误。

    小杉看着静香丽雅笑了笑，把手伸进怀中，一阵摸索，不过也引起的静香丽雅的警觉。小杉用另一只手挥了挥，说道：“不要担心，只是要拿一个东西。”

    从怀中小杉直接掏出一道令牌，顺手就扔给静香丽雅。

    接过后，静香丽雅仔细的观察，果然是王都颁发，而且一道道密密麻麻的小字写着，只要抓到她赏金100000金币，还有加官进爵的封赏，封为贵族世袭罔替等等吗，奖励之丰厚，让静香丽雅看着触目惊心。

    “真是没有想到，父王居然为了抓我回去，居然愿意付出这么大的代价。”静香丽雅不可置信的说道。

    王国现在是个什么样子，虽然静香丽雅久居城堡，对外界的消息少有耳闻，可是看着国王成天摇头叹气，抱怨这又抱怨那，就可以知道到底有多么糟糕。明明已经快要维持不下去，居然为了抓她这一个人，愿意付出这么大的代价，静香丽雅想着难道就没有大臣阻止。

    小杉看了静香丽雅一眼说道：“那是因为国王已经无计可施了。”

    “什么！”

    静香丽雅猛的抬起头来，看着小杉的眼神中，很是不相信小杉所说的话。

    小杉轻笑道：“怎么不信，你还真别不信，你看看每一次打仗有胜过吗？”

    就这一问，就让静香丽雅无话可说，他很清楚的知道，王国每次打仗，都是丢城池，损失惨重。这不是将士不用功，也不是王国内部有什么毒瘤，也不是粮草装备供应不上。纯粹是因为妖灵大帝“奥古拉姆”麾下的军队，全部都是魔法造物，对于梦幻王国的军队来说是不可战胜的。这不是长他人志气灭自己威风，事实如此，无法改变，打不过就是打不过。

    小杉看静香丽雅哑口无言，索性将自己的想法全部说出来，道：“一次次的失败，已经将这个国家推向了深渊，你的父亲尊敬的国王陛下，只能下诏，将你许配给打败妖灵大帝的剑士，以及许诺他去世后，那名剑士可以继承国王的位子。激励了一大群热血剑士去参军，去刺杀妖灵大帝麾下的将领等等，局势才稍微缓和了一些，你的离家出走，直接导致那些热血剑士失去了奋斗的源泉，你想想你是国王，应该要怎么做。”

    ...........................

    静香丽雅闭上眼睛沉思起来，她越想就越觉得小杉说的有道理，她睁开眼睛，叹了一口说道：“也罢！我愿意随你回去，我会让父王把赏金等等给你的。”

    公主已经回心转意，可是小杉却并没有回话，而是将手托起静香丽雅的下巴，十分戏谑的说道：“我又有了一个决定，赏金我要了，可是我想想，如果把妖灵大帝打倒了，那么我得到肯定会更多。”

    静香丽雅一脸不信，扫了扫小杉全身一眼，说道：“就凭你！”

    静香丽雅这番话，十分的刺激了小杉的自尊，他掏出小号的月光剑，嘚瑟的摆出一个，他自认为帅气的姿势，说道：“别看我这样，我也是一名剑士。”

    噗噗！

    静香丽雅捂着嘴，强忍不大声笑出来，指着小杉，说道：“这么小的一把剑，还有你连一副盔甲也没有，也敢自称剑士，就算是流浪剑士，也比你好的多，你这样顶多算是平民百姓，再勉强点就是一个山贼。”

    听到静香丽雅把他比喻为山贼，小杉摆出一副凶狠的样子，对静香丽雅说道：“那你信不信我杀了你。”

    不过小杉这幅样子，对静香丽雅一点效果也没有，捂着肚皮大笑，敲打地面，道：“你可真有趣！”

    咳咳！

    美夜子咳嗽两声，一脸不悦的看着两人，一股寒气出现，小杉还好底子深厚，静香丽雅就不行了，冻得咳嗽两声。

    “我知道了！”

    小杉伸出一只手，对着美夜子，示意自己不会再跟静香丽雅玩乐了。

    寒气消失，转眼间气温回升，又恢复到正常标准。

    ...........................

    一道亮光自远方出现，直接砸到了小杉三人附近的一个地方。

    轰隆隆！

    一声巨响，地面隐隐颤动。

    小杉看着起烟的地方，说道：“我们去看一看。”

    “好！”

    美夜子和静香丽雅答应道。

    三人快速的朝那里奔跑，只见一个挺大的一个巨坑，小杉粗略估量了一下，深度大概三米左右。

    跳进坑中，看见坑中央有一个艳丽的皮包，小杉嘴角一抽，这不是哆啦a梦的取物皮包吗？怎么回在这里。

    手中拿着取物皮包，小杉思考着，不知不觉之间，居然已经从坑中爬了出来。

    “这是什么？”

    静香丽雅的一声疑问，让小杉回过神来，对着静香丽雅介绍道：“这是一个可以拿出很多东西的道具，比如.......”

    将手伸进取物皮包，心里默想“面包”，直接从取物皮包中拿出了一个面包。

    “你看！”小杉看向静香丽雅。

    静香丽雅小嘴微张，说道：“好厉害！”

    嗯？

    坑中一点点的动静，疑似什么东西在挣扎，引起了小杉的注意，连忙又一次跳进坑中，仔细一看，在一个死角发现了一个挣扎的扫帚。小杉好奇的把扫帚拔了出来，岂料扫帚一脱离马上就打算飞走，不过被小杉用上魔法一控制，当即就停止了动作。

    美夜子将寒冰之杖拿了出来，走到小杉旁边，看着这个扫帚，说道：“这是什么？”

    小杉不可思议的看着美夜子说道：“你居然忘记了，这是我们伟大的哆啦a梦魔法师，御用的扫帚以及宠物。”

    听到小杉这句话，美夜子当即知道，这扫帚的来历。

    “你们在说什么？”静香丽雅也跑了过来，听到两人的谈话，一脸疑惑，当听见哆啦a梦这个名字时，静香丽雅不知为何有一种熟悉感。

    小杉看了两人一眼，毋庸置疑的说道：“我们去龙穴吧！”

    .........................

    大雄又一次的苏醒，又一次的看到了，哆啦a梦蓝色圆滚滚的大头。

    “哆啦a.......梦！”大雄轻声的喃喃道。

    看见大雄醒了，哆啦a梦高兴的拿起旁边的一个盛满水的木杯，送到大雄的嘴边。

    咕咚！咕咚！

    大雄一接触到水，干裂的嘴唇，一触碰到清凉的液体，就迫不及待，大口大口的喝着，不过喝的太急难免呛着。

    咳咳！

    大雄剧烈的呛着，因为水进入他的气管，引起他的咳嗽。

    哆啦a梦连忙轻拍着大雄的后背，一直到大雄缓和下来后，才停止。

    咦？

    哆啦a梦好似接收到什么感应，一抬头，惊喜的发现，他的扫帚回来了，虽然有一个人坐在它的扫帚身上。

    等扫帚降落后，扫帚飞速的进入哆啦a梦的怀中，像一条小狗一样在那撒娇着，而小杉三人也看着这一番情景。

    大雄看着这番景象说道：“变成像宠物一样的东西了。”

    哎？

    看见小杉三人，大雄颇感意外，小杉和美夜子大雄都认识，可是静香丽雅就不同了，此时的静香丽雅穿戴好盔甲，已经十分巧妙的隐藏著自己的外貌。

    “小杉、美夜子它是？...........”大雄指着静香丽雅问道。

    小杉指着静香丽雅介绍道：“这是静露剑士，一名师从高超剑士师傅的云游剑士。”又对静香丽雅介绍大雄道：“静露，这是大雄剑士，白银剑士，这位是哆啦a梦魔法师，以及他的扫帚宠物。”

    静香丽雅不对静露，捂住嘴唇，上上下下，打量了大雄一番吃惊，说道：“你就是白银剑士。”好似松了一口气说道：“还好，我离家出走了。”

    ..........................

    一番折腾后，哆啦a梦魔法师对扫帚说道：“扫帚把我们都隐形吧。”

    就在扫帚行动时，小杉阻止了，看着不解的哆啦a梦说道：“不用这么麻烦，现在我在这里，青龙不过尔尔，直接碾压就是。”

    随后手持变大的月光剑，自信满满的走了进去。

    其余几人大雄等等，互相看了一眼，除了美夜子之外，其余人都很是担心，纷纷跑进龙穴。

    可是当它们找到小杉时，它们震惊了。

    青龙紧闭双眼，胡须已经被切断，小杉站在龙躯身上，很是潇洒。

    硕大的青龙，浑身的鳞甲都被削掉，好似被强行脱光衣服一样，可是身上却并没有流一滴血，足以说明小杉剑术高超。

    小杉看见大雄几人开心的说道：“你们怎么才来！”又很是不满的看着脚下的青龙说道：“这青龙真不经打，什么足以使人变成石头的火焰，对我一点用没有。”

    “小夫子爵！胖虎少爷！”

    大雄的一声惨叫，吸引了大家的注意力，只见大雄抱着两具石像嗷嗷痛哭。

    哆啦a梦走上前去，十分悲痛的说道：“真是没有想到，他们两个居然会变成这样。”

    “不用担心！”

    大家看向小杉，小杉撕裂一笑，抬起脚来，狠狠的跺了一脚。

    咚！

    青龙一声痛叫，胡须瞬间长出来，睁开双眼，并起身。

    不过似乎青龙起身的动作太大，小杉脸一沉，挥舞长剑，斩出了四道剑光。

    啊呜！

    青龙的四个爪子被切了下来，切得十分完整，一滴血也没流，不过让几人吃惊的是，青龙居然流泪了，还一副受人欺负可怜的摸样。

    看着肆无忌惮的小杉，几人心里只想到一句话，“我们没过来的，这短短时间里，你到底对它做了什么残忍的事情，才能够让青龙可怜巴巴的流泪。”


------------

第一百五十五章安德尔市

    小杉从泪奔的青龙身上跳了下来，一只手抓着青龙的尾巴，自己则一步一步向前走，面无表情。

    “壮士饶命！”青龙脸色巨变，他以为小杉玩够了，要宰了他，连忙求饶。

    呃！...........

    现在青龙做出的这种行动，已经无法刺激到大雄、哆啦a梦以及静露，因为受到的刺激太多了，已经远远超越了它们认知的事情，青龙简直就是小杉的掌中物，被肆意的玩弄。

    小杉走到前面无路时，向下望去，只见有着温温的温泉水，呵呵一笑，随手将庞然大物的青龙，扔了下去。

    啊！

    青龙一声惨叫，坠入了水中。

    噗通！

    坠入水中的青龙溅起了巨大的水花，上面的小杉都被溅着一些。

    青龙迅速的浮了上来，抬头看向小杉，等待小杉发号施令。

    小杉用左手摸了摸下巴，好似在思考着什么，看见宛如乖宝宝的青龙，随意笑着说道：“你先用你的汗水和这些水混合，把那个可以让人复活一次的东西，先整出来。”

    青龙脸色巨变，小杉是怎么知道的，不过在小杉的强权下，他也没有办法反抗，只能乖乖的就范，大规模的制造汗水然后与温泉水混合。

    小杉看着紧张的青龙就是想笑，原著里青龙还有一点颜面，还指引了大雄等人，不过自己来了之后，看着青龙全身上下，一颗鳞片也没有的身体，小杉也不禁有些可怜这个家伙，虽然他很是揣着明白装糊涂的过滤了，就是他造成青龙的悲哀这个事实。

    大雄几人也赶了过来，看着下方浸泡在水中的青龙，以及迅速变成绿色的温泉水，几人十分不解。

    静露忽然捂嘴惊呼道：“这该不会是，青龙的精华吧。”

    “没错！”

    小杉点了点头，承认了静露的说法，并且指着下方的温泉水，说道：“一会你们下去好好泡一泡，可以获得一次复活的机会，虽然仅限这个世界使用，不过也是很难得了。”

    耶！

    大雄和哆啦a梦一声欢呼，连忙从旁边的小道下去，目标直指温泉水。

    美夜子一脸不屑，这种东西她才不会用，就一次复活的机会，她可不奢望。

    静露一脸跃跃欲试，可是好似有什么疑虑，迟迟不敢行动。

    嗯？

    小杉看了静露一眼，知道静露是女儿身同时也是公主的这个真相，也知道这个世界的公主，大概也跟静香一样有着洁癖，所以...........

    轰！

    伸出手指，随意的一点，原本空无一物的温泉水的一小块地方，突然有大量的石头集结，堆成了一道石墙，虽然并不坚固，但是遮挡还是很轻松的。

    小杉很是优雅的对静露做了个请的姿势，静露转头看着那道石墙，不知想到了什么，还是小杉看错了，静露的脸居然有点红。

    静露快速的跑到石墙后面，脱衣进入水温合适的温泉水中。

    小杉就不进去洗了，他和美夜子坐在地上很是无聊。

    忽然想起了什么，对着大雄它们大喊道：“记住是全身浸泡，别向某个神话故事里面的某人，双脚没泡着，结果成了致命的弱点。”

    “知道了！”

    大雄、哆啦a梦魔法师，以及在石墙后面的静露，大声的回应道。

    ...........................

    大雄三人浸泡完了之后，小杉看着三人满意的点了点头，说道：“大雄、哆啦a梦你们刚刚泡的那个水，只要把它浇在胖虎和小夫的石像上，就可以让它们两个恢复原状。”

    大雄高兴的说道：“真的吗？那太好了！”

    两人兴冲冲的拿着魔法帽、头盔去接水，接完后眨眼间就没有了。

    小杉也知道这两个去干什么了，他刚想着没事干了，却意外的看见，庞然大物的青龙，可怜巴巴的瞅着他。

    “你想干嘛？”小杉笑眯眯的问着，不知道还以为他有多么友善，可是青龙却知道，眼前这人，简直就是恶鬼的化身，十分残酷的折磨了他，让他一想起来，就不寒而栗。

    “我只是想，问一问，大人您何时离开，你看这鸟不拉屎的地方，大人待在这里一秒，就会有损大人的威名。”青龙小心翼翼的看着小杉的反应，低声下气的说道。

    小杉颇为有趣的对青龙说道：“你的意思是，我在这里很碍着你了。”

    虽然话语很是客气，可是在青龙听来，全是**裸的杀气。

    青龙一听这还得了，连忙摇头说道：“没有那回事，大人想在这里多久都行。”

    小杉嘶牙一笑，说道：“那行吧！我先住他个十年八年，住腻味了，再说！”

    青龙想了想，短短几分钟，就差点要了他的老命，十年八年，还不如干脆要了青龙的老命。

    小杉戏谑的说道：“跟你开玩笑呢！”又一脸正色的说道：“真要在你这住上个，十年八年，那我还不得疯。”

    呼！

    青龙大大的呼了口气。

    ............................

    “哎！”

    一声呼喊，小杉和静露、美夜子都转头望去，只见大雄、哆啦a梦魔法师，以及恢复原状的胖虎少爷、小夫子爵。

    看见小夫子爵的静露，喃喃自语道：“那不是强夫伯爵的独生子吗？怎么也会到这里。”

    强夫伯爵，静露对他的印象不好也不坏，就是一个正常的贵族，一个墙头草。谁上位了他立即去巴结，谁倒台了他马上去分一杯羹，静露的印象也就到这里。没想到他的儿子居然会在这里，不是应该享受生活吗？一时之间，静露心中闪过几种想法。

    小杉笑着说道：“你们没事，真是太好了。”

    不过，小杉的好意，某两人不领情。

    唰！

    胖虎少爷、小夫子爵拔出长剑。

    “让给我看看，你有没有真本事，还是一个骗子。”胖虎少爷一脸严肃，手持长剑，话音刚落，就冲了上来。

    叮！

    小杉也手持月光剑，挡下了胖虎少爷的攻击，他十分轻松的说道：“你是在玩吗？力道也太小了吧。”

    “什么！”胖虎少爷一阵错愕，居然敢说自己力气小，胖虎少爷脸一红，将吃奶的劲使了起来，可是前方的小杉纹丝不动。

    小杉看见胖虎少爷满脸通红，青筋暴起，忽然神秘一笑，一瞬间闪到旁边。

    噗！

    胖虎少爷因为小杉的突然退出，没有发力的对象，一下子失去重心，摔倒在地。

    “服不服！”小杉用剑指着躺在地上的胖虎，说话时用上了，一丝杀气，一丝威压。

    “服！”

    胖虎少爷半天嘟呐除了这么一个子。

    哈哈！

    小杉哈哈大笑，收回月光剑，重新变成小号版本。

    ...........................

    看着上面瑟瑟发抖的青龙，小杉也不知道应该笑呢，还是应该替他悲哀，说道：“去最近的城市，需要走哪条路。”

    青龙哪敢隐瞒，连忙说道：“顺着山谷南面的河流走，就可以到达安德尔市，大人我就知道这么多了。”

    看青龙那个样子，小杉也知道他并没有撒谎，就跟他道了个别，一行人开始上路。

    一个急速的河流旁边，小杉一行人看着它。

    静露说道：“只能扎木筏了。”

    “嗯！”

    大雄点了点头。

    小杉看向大雄说道：“大雄你的剑借我使使。”

    “给你！”不知道小杉要干什么，但是出于信任，大雄拔出白银宝剑，放到小杉的手上。

    小杉拿着白银宝剑，进到森林里，看着大树一颗颗观察，在看到一棵中意的之后。

    唰！

    一道剑光，这棵巨大的成年树木被一剑砍断。

    轰！

    树木倒在地上，轰隆隆的作响。

    之后，小杉用白银宝剑无上的锋利，不断的切割，很快一个木制粗糙木船，就出现在大家的面前。

    将白银宝剑还给大雄时，小杉很是郑重的说道：“太感谢你了！”

    不明真相的大雄，连忙说不客气。

    一旁的美夜子耳朵尖，听到小杉喃喃自语道：“月光剑比把你的剑锋利好用得多，但他是我的战友，实在是抱歉用你的白银宝剑，我真的很惭愧，剑是剑士的生命。”

    “我们赶快出发吧！”小杉说道。

    “好！”大家点头答应。

    等一个个全上船后，小杉一人把船推进河流，在一下子跳上床。

    河水的水流很大很快，坐在这个简易的木船上，十分的不稳定，不时水就溅到大家的衣服上，掌舵的是胖虎少爷，不过看他的动作，就已经知道是个门外汉，不过有总比没有强，这个时候也没有什么好挑剔的。

    待终于风平浪静时，大雄、哆啦a梦魔法师、胖虎少爷、小夫子爵、静露。它们五人都睡了起来，正确的说是回到了现实世界，不过对现在的它们来说，是去了梦里的世界，小杉并不知道哆啦a梦先前按了那个按钮。

    小杉一脸羡慕说道：“又一个个回去好好休整了，真是羡慕。”

    美夜子看了小杉一眼，以及昏睡过去的大家，淡淡的说道：“你也可以回去，我知道你有这个本事。”

    忽然小杉看见远方，有一个刚刚经历硝烟不久的城堡，说道：“那就是安德尔市，我们已经到了。”又看了大雄等人一眼，说道：“要是你们几个没有回去的话，就更好了。”


------------

第一百五十六章剑斩蜘蛛将军

    呃！.........

    大雄睁开了双眼，朦胧的眼睛看了看四周，只见周围大家都在看着他。

    大雄有些没睡醒说道：“这是在哪呀？”

    嘭！

    小杉用手砸了大雄一下，看着不解的大雄，没好奇说道：“你是不是睡糊涂了，我们现在在河流的木船上，另外已经快要到达安德尔市了。”

    听到小杉这么一说，大雄也想起来了，不好意思的摸了摸头，可是肚子的一连串声音，让他有些脸红。

    咕！

    小杉的大笑着说道：“大雄你是不是肚子饿了？”

    大雄有点害羞的说道：“这肚子一叫，我还真的是好饿，好怀念熊先生，要是他现在在这里，就可以捕鱼给我们吃了。”

    一提起熊先生，小夫子爵、胖虎少爷、哆啦a梦魔法师也真的是很怀念他，有他在丰衣足食，根本不用考虑食物的问题，可是现在他不在，食物匮乏就成了一个很大的问题。

    “不用担心！”小杉自信满满的拍了拍胸膛，好似在说包在我身上。

    小杉这么说，大雄几人的目光全部聚集在小杉的身上，有些怀疑但是也有些希望，可是说复杂得很。

    小杉从随身的背包里面拿出了一个艳丽的皮包，自信满满的说道：“这可皮包，可以拿出很多可口的美食。”又戏虐的看向哆啦a梦魔法师说道：“对不对呀？哆啦a梦魔法师！”

    “这不是我的取物皮包吗？原来在小杉你那里。”哆啦a梦魔法师颇为惊讶的看着小杉手里的“取物皮包”，他怎么也没有想到，自己的取物皮包居然在小杉的手里。

    “呐！还给你。”小杉随手把取物皮包扔给哆啦a梦魔法师。

    哆啦a梦魔法师紧张的接了过来，然后一阵摸索，摸出一个铜锣烧，先一口吞掉，再看见大家目光的火焰后，连忙拿出食物分给大家。

    “小杉、美夜子、大雄剑士、静露剑士、小夫子爵、胖虎少爷，人人都有份，敞开肚子吃吧，应有尽有。”哆啦a梦把食物轮流分给大家，流水作业，然后手拿铜锣烧，十分豪气的对大家说放开吃喝，现在有取物皮包在手的哆啦a梦魔法师，确实有这个资本。

    “好！”

    众人开心的回应一声后，开始大口大口的吃了起来，美夜子尤其吃的最多，那副吃相让众人大吃一惊。

    咽！

    美夜子咽下最后一口食物后，打了个饱嗝，看向大家说道：“你们别这么看我，路上都是小杉烤黑了的食物，我一吃到美味的饭菜，有些控制不住。”

    知道缘由后，大家对美夜子报以同情，对小杉施以白眼，十分气愤小杉做出的行为，把一个娇滴滴的小女生，饿成了这样。

    ...........................

    大家吃完饭后，将盘子等等打包，放到木船的一个空旷的地方，就置之不理了。

    “那个就是安德尔市了吗？”小夫子爵喃喃自语道。

    只见前方不远处，一个城堡靠近河流坐落于此，不过城堡久经硝烟，不少地方有尸体，城堡有些地方还有些断裂的缺口，可见双方交战之激烈。

    “你们快看城堡外面的村庄！”静露忽然指着城堡外面的某处，大声呼喊道。

    大家随着静露所指的方向望去，只见，城堡外村庄不断的飘着黑烟，可见不久前曾经发生过大火，想到村庄人们可能的遭遇，大家的心情就不由沉重下来。

    滴答！滴答！滴答！

    乌云笼罩大地，雨水落下，迅速变成大雨，隐隐的交战兵戈声停止，一大群脚踏声响起，即使是在这里也能够听得见，小杉猜想大概是妖灵大帝“奥古拉姆”麾下的军队撤退了。

    看到了刚才的场景，大家此时再也不见笑容，慢慢的顺着河流而下，很快就看到了，比之远方看到的更加凄惨的安德尔城。

    小杉看到城堡大门紧闭，不由思索怎么进入城池，直接通报很可能被当做奸细，忽然城池一个洞开的门，被小杉看到，小杉不由狂喜。

    “你们快看，水门还是开的。”小杉指着河流下面，安德尔城还开着的水门。

    “真的耶！”大家一看水门还真是开着的，不由开心的欢呼。

    随着不断地接近，大家都严肃起来，小心翼翼的观察着四周。小心有埋伏，或者其他什么。

    慢慢进入水门，看着上面的那个闸门，小杉不由感叹幸运，之后看见一个可以停靠的地方，上面还有一副楼梯，大家将木船在那里停岸，全部从楼梯上去，进入安德尔城。

    “这里好安静呀！”大雄剑士看着四周，空无人烟，作出此评价道。

    胖虎少爷警戒四周的说道：“会不会已经失守了。”

    小杉反驳说道：“不可能，那个时候，那种交战的声音，你们也是听到过的，还有那种集体撤退的声音，是做不了假的。”

    众人怀揣着各种想法，慢慢的抱成团走着。

    一名身影手持长矛，突然向大家突袭而来。

    小杉和大雄眼疾手快，连忙用剑阻挡他的攻击，大雄更是直接仗着白银宝剑的锋利，直接切断了那名人的兵器。

    “什么！”

    那人惊骇的看着自己的武器，怎么也没又想到，大雄的白银宝剑居然有此等锋利，那人也显现出身影来，身穿普通士兵装备，看来应该是安德尔城的守卫兵。

    “你们这些妖灵军队，我是宁死不屈的。”那人很明显误会了什么，把小杉等人当做了，妖灵大帝“奥古拉姆”麾下的军队了，虽然妖灵军队大多数都是非人类的，可是妖灵军队会魔法，难免可能会幻化成人性。

    “大雄！”小杉叫了大雄一声，频频示意。

    嗯！

    大雄点了点头，看向那名士兵，大声说道：“我是白银剑士“大雄剑士”，不是什么妖灵军队，这些人都是我的伙伴。”

    什么！

    那名士兵，不该相信的看着大雄，眼前这人居然是白银剑士。

    ...........................

    那名士兵，惊叫的逃跑后，一大群士兵礼貌的请白银剑士及其伙伴商议军事。

    大雄看向小杉，在这种时候，大雄习惯性的看向小杉，等待小杉作出决定。

    小杉对士兵们挥了挥手，说道：“带路！”

    是！

    士兵们也不傻，一眼就看出，白银剑士是以小杉为首的，所以都十分遵从小杉的命令，并没有什么微词。

    当来到一个地方，小杉等人就看见了王国安德尔市守卫队队长，以及他的部下助手。

    看见大雄弱鸡的模样，守卫队长，十分不敢置信的说道：“你就是白银剑士，白银剑士不应该是威武强壮的人吗？”

    守卫队长曾经见过，上代白银剑士萨拉维道的画像，那种高大英武，还停留在它的脑海中，不曾忘怀，可是今天再次见到这一代的白银剑士，他发现他有点失望。

    小杉看出的守卫队长的失望，向前一步走，说道：“我是小杉，降服青龙的人，旁边是与白银剑士组成三剑士的胖虎少爷、小夫子爵，以及云游剑士静露，和这位哆啦a梦魔法师以及美夜子魔法师。”

    听到这位叫作小杉的少年，降服了青龙时，守卫队长虽然面色平静，但是内心十分震惊，再加上似乎连白银剑士都以他为首，连看小杉等人的目光都变了，没有失望只有敬畏。

    坐在椅子上，小杉等人坐一排，守卫队长等人坐一排，满对面交谈。

    守卫队长双手撑着下巴说道：“自从那些妖灵军队袭来，我们与它们连战三场，我们都是惨败，几乎连还手之力也没有。”

    这些话说出来，旁边的人都是摇头叹息，连守卫士兵们都偷偷抹泪。

    小杉没想到事情居然糟糕成这样，连忙问道：“那么妖灵大帝的这些军队，都是什么样的。”

    咳咳！

    守卫队长先是一声咳嗽，让周围的这些士兵部下们停止哭泣，不要在小杉等人面前丢他的面子。

    同时一阵沉思说道：“这些妖灵军队的统帅，是一个有六只手的蜘蛛将军，同时妖灵军队都是泥土人，刀枪不入，不怕火攻等等。”

    小杉思索了下，又问道：“那么他们有什么弱点，要是没弱点的话，你们也不可能坚守到现在。”

    小杉的这句话，说的他们很惭愧，不过守卫队长点了点头说道：“这些泥土人好像怕水，只要一下雨，他们肯定会撤退，我们这里十分多雨，也得亏靠着这个，我们才苟延残喘活到今天。”

    小杉闭上眼睛，用食指敲击着桌子，很快就睁开双眼，满脸笑意的说道：“小事一桩，知己知彼，这群家伙，对我来说已经成了囊中之物。”

    看见小杉自信满满，守卫队长抱头说道：“希望如此吧。”

    当天晚上，大批的泥土人，从地底冒出，一名身穿盔甲的巨大人形蜘蛛，看着泥土人喊道：“今天晚上，我们就踏破安德尔城。”

    呜！

    泥土人呜呜的回应着。

    当蜘蛛将军，带领大批泥土人赶到安德尔城时，看到一名少年笑嘻嘻的看着他们，并且抬起手指，一个巨大的魔法阵浮现，并且就在泥土人和蜘蛛将军的脚下。

    少年轻轻的说道：“水柱！开！”

    一个巨大的水柱，突然从魔法阵冒出，直接一下子席卷了蜘蛛将军以及他麾下的泥土人。

    泥土人纷纷化成泥水，而蜘蛛将军，自知大势已去，连忙打算逃离，结果看到少年手持长剑，笑嘻嘻的看着他。

    “你到底是谁！”蜘蛛将军大声问道。

    少年笑而不语，嘴中阵阵喃喃着什么，忽然变成一道残影消失，又忽然出现在蜘蛛将军身后。

    蜘蛛将军沉默寡言，不过他的眼睛迅速暗淡，身体一块又一块碎裂开来。

    小杉看着蜘蛛将军变成的碎片说道：“还真是轻松，你也太弱了吧。”


------------

第一百五十七章一家欢喜一家恨

    清明时刻，安德尔城，城门大开，所有的士兵，全部手持兵器站成两列，等候某个人的到来。

    安德尔市守卫队队长，眼尖一眼就看见归来的小杉。

    “立正！以最大的礼仪，欢迎英雄归来！”守卫队长连忙招呼左右。

    啪！

    士兵们整齐划一的立正，气势宏伟，每个人举起手中的兵器，代表对归来之人，最崇高的敬意。

    小杉慢步走着，面无表情，即使看到士兵们火辣的目光，也没有半点感情波动，仅仅是点了点头，算作是对士兵们的回应。

    不过让小杉有些意外的是，这些士兵对于小杉的冷淡回应，热情还是丝毫不减，不应该说是更加热情。

    小杉继续走着，当走到安德尔城腹地时，迎接他的是一脸微笑的大雄剑士，以及哆啦a梦魔法师、静露剑士、胖虎少爷、小夫子爵、美夜子几人。

    大雄几人上前叽叽歪歪，大体概括，无非就是小杉你真厉害等等，不过倒是让小杉知道了一件事情。今天将会举办阵亡将士们的葬礼，以及为了庆祝打败了妖灵军队，安德尔市守卫队长决定拿出大批酒肉美食好好欢庆一次。

    当天晚上，所有人酒足饭饱，大醉一场，就连大雄哆啦a梦几人也全部醉倒。除了美夜子不喝酒，以及千杯不倒的小杉，剩下的人都满脸通红，满身酒气，倒在地上呼呼大睡。要是这个时候妖灵军队突然来偷袭，安德尔城绝对毫无抵抗之力。

    呼！

    小杉站在城墙上，满脸醉意，看着大好河山，以及不远处被摧毁的村庄，阵阵的寒风吹在小杉的身上，小杉不觉得寒冷，反而觉的真是舒服。

    “你还真是能喝，不过我原本以为，你是不会喝酒的。”美夜子不知何时来到小杉的身边，看着浑身酒气的小杉，捂着鼻子有些厌恶的说道。

    呵呵！

    听到美夜子如此形容自己，小杉潮红的脸不由笑了笑，吐出一股酒气。

    美夜子一闻到酒气，就连忙退后几步，酒这种东西美夜子一向是敬而远之。

    酒气散去后，美夜子才敢继续上前几步，不过还是捂着口鼻，可见其的态度。

    “接下来怎么办？”捂着口鼻，美夜子语音不详的嘟呐，也不管小杉听没听懂。

    不过，小杉听懂了，微微一笑，手中不知何时出现一个盛满酒的高脚杯，微微饮用，说道：“随波逐流，反正除了妖灵大帝“奥古拉姆”以及上代白银剑士，这方世界基本没有可以与我们抗衡的人，在绝对的实力面前所有阴谋诡计都不过是纸老虎，还不如顺其自然，否则就太无聊了。”

    听到小杉的话，美夜子沉默了，她一声不吭，走到小杉面前举起拳头，狠狠的砸了小杉的脑袋一下，不理小杉的反应直接离开。

    啊！

    小杉惨叫一声，摸了摸起了一个大包的头，看着那道背影十分不解，埋怨的说道：“真是六月的天，说变就变。”

    ...................

    今天一大早，安德尔市守卫队长差遣得力部下，带着大胜的消息，骑着快马迅速赶往王都。

    一路上大肆宣传妖灵大帝“奥古拉姆”麾下军队战败，蜘蛛将军战死的消息。此消息一传开，一传十十传百转眼间整个王国全部都知道了这个振奋人心的消息。

    整个梦幻王国因为这一大胜，凝聚了许久未出现的信心，之前将士们虽然不缺勇气和血性，但是面对妖灵军队还是一点信心也没有。

    梦幻王国王都，国王的住所，已经病倒的国王因为身体原因，只能躺在床上处理军国大事。

    “唉！”

    国王发出了一声叹气，从起床开始国王就这样不停的叹气，现在的国王脸色苍白精神萎缩，眼神浑浊，根本无法与前几天相比，虽然数天之前国王的身体也很糟糕，不过是糟糕和很糟糕的对比。

    一名士兵进入，施礼说道：“国王陛下！安德尔市守卫队长派人送来消息。”

    国王无精打采的做了个手势，让那人进来，士兵会意的施礼出去。不一会，一名军官进来了，军官手拿头盔，单膝跪地，低下头去说道：“国王陛下！我奉守卫队长之令，星夜兼程赶来。”

    还没等军官说完，国王摆了摆手，说道：“一定又是失守了，梦幻王国又沦陷了一座城池。”

    国王最近被各地的告急文书，催的都快疯了，一听闻军官的话，下意识的以为一定又是失守了，一想到又有城池沦陷，不免悲哀的叹气。

    军官抬头笑着说道：“国王陛下是大胜！”

    “大胜！”

    国王当即就跳了起来，大呼小叫，原本苍白的脸色瞬间恢复红润，满脸喜色。

    一旁的大臣侍卫们都是笑了起来，长期的战败终于迎来了一个好消息。

    军官继续说道：“这次打败妖灵军队的是一名少年。”

    国王打断说道：“是白银剑士吗？”

    国王期待的看着军官，要是真是白银剑士，一想到白银剑士怪物般的实力，以及那怎样都可以复活的不死之身，国王就忍不住全身兴奋的颤抖。

    军官摇了摇头说道：“不是白银剑士，白银剑士是他的伙伴，而且还有数名少年剑士，以及一名魔法师，组成了一个团队，而打败妖灵军队的少年是这个团队领导般的存在。”

    一听到居然不是白银剑士，而是另外的一名少年，国王就是一愣，再听到白银剑士居然以这名少年为首时，国王满脸惊骇。

    国王从一旁的侍女手中拿起手帕，擦了擦头上的汗水，把手帕给侍女后，看向军官问道：“那么他们现在都在哪里，还在安德尔市吗？”

    军官回答道：“少年们听闻妖灵军队大举进攻夏威尔城，已经手持守卫队长的推荐信，前往夏威尔城支援了。”

    ..................

    此时一个阴森的古堡里，一个身穿长袍的妖灵大帝“奥古拉姆”正在大发脾气，左右手下都不敢发话，此时的妖灵大帝“奥古拉姆”十分危险，让其发泄一下，自己等人才有可能免受责骂。

    噗！

    一个价值不菲的金饰品，被妖灵大帝“奥古拉姆”像废物一样狠狠一扔，摔在地上成了几大块碎片，不过妖灵大帝“奥古拉姆”眼神中没有可惜只有暴虐。

    “可恶的家伙，那个可恶的人类，既然回到自己的世界，为什么还要跑回来，枉我不惜破坏自己定下的规矩。”

    妖灵大帝“奥古拉姆”真是越想越生气，握着骷髅法杖的手越握越紧，忽然看向某个躲在角落的身影大声怒骂道：“不急鸟别躲了，赶紧给我滚出来。”

    不急鸟躲在角落和其它几个妖灵大帝“奥古拉姆”的部下，抱成一团瑟瑟发抖，听到妖灵大帝“奥古拉姆”的召唤，想了想最终还是硬着头皮从角落里走了出来。

    咻！

    一道紫光向不急鸟袭来，不急鸟惊慌退后一步，刚才不急鸟站的地方，出现了一个小坑，以及飘在半空中的烟。

    “不急鸟！你之前让白银剑士来到这个世界，朕原谅了你，还帮你把断裂的翅膀再生，先不提那两个足以与朕抗衡的强者，单是白银剑士加入那两人的麾下一事你怎么解释。”妖灵大帝“奥古拉姆”眼神释放异常危险的光芒，要是不急鸟的回答不能够让他满意，那么不急鸟将会被他亲手埋葬。

    “这！...........”

    不急鸟硬着头皮走了出来，但是却是连一句话都说不清楚。他知道盛怒之下的妖灵大帝“奥古拉姆”刚才的那番话，并不是十分指责他，而是生气损失一员大将。并且还出现了两个可以跟他匹敌的强者，至于白银剑士，不是不死之身不足为虑。

    看见支支吾吾说不清楚的不急鸟，以及沉默不做声的其它手下，妖灵大帝“奥古拉姆”觉着是否重新再挑选手下大将，这群人让妖灵大帝“奥古拉姆”失望了。

    看到妖灵大帝“奥古拉姆”眼神中一闪即逝的失望，手下几人互相看了看，它们知道再不出声请战，它们都有可能遭到清洗。

    巨象走了出来，单膝下跪，十分坚定的说道：“大帝陛下！请您让我前往与他们一决雌雄，我一定会带着他们的首级来见您，如果失败必定提头来见。”

    巨象的这番说辞，让妖灵大帝“奥古拉姆”眼神中的失望隐去，还轻微的点了点头，他认为他这些部下还是有些可取之处。

    “好！巨象率领妖灵军团攻城掠地，让人类知道我们的厉害。”妖灵大帝“奥古拉姆”阴沉着脸说道。

    “遵命！”

    巨象起身领命，随即走出大殿，前去接收兵马。

    这一次妖灵大帝“奥古拉姆”很是大方，除了小杉之前见过的泥土人、钢铁士兵，还有水兵、火兵这些兵种，可以说实力雄厚。

    “全军向夏威尔城，报仇雪恨，前进！”巨象骑在坐骑上，手拿一个令旗，一个挥动，大军即刻开拔。


------------

第一百五十八章一斩巨象耳朵二斩不急鸟

    巨大的夏威尔城，此时以守卫队长为首的自上而下的各级军事长官，全体集结于会议室。仅仅因为数名少年，不过他们没有哪怕一点不满，因为这些少年名声在外，打败妖灵军队夺得了一场大胜。

    “你好！我是夏威尔城的守卫队队长，这里的最高军事长官，我们十分感谢你们马不停蹄的过来支援我们。”守卫队长伸出左手十分的友善，对于急急忙忙赶来的小杉等人，守卫队长十分感激。

    “哪里！哪里！”小杉和善一笑，伸出右手握住守卫队长的手。

    现在所有人都知道，打败妖灵军队的少年，正是小杉。小杉可以很清楚的感觉和看见好几个目光在看着他，有疑问、崇拜、嫉妒等等复杂的情绪。

    “等等！”

    在守卫队长身后一名青年军官出列，他看向小杉笑着说道：“这位可是名声鹊起，我很希望与他决斗一试真假。”

    小杉意外的看了这位一眼，在他那可怕的战绩之下，居然还有不自量力，希望踩着他上位的人。

    “原来是他！”

    守卫队长看了青年军官一眼，立即知道青年军官的身份。青年军官是一名侯爵家的三子，虽然没有家族继承权，但是自幼吃苦耐劳，遍访名师苦练剑术，终于登堂入室。响应王国的号召，参军凭借贵族身份直接成为一名掌握一些实权的军官。

    “这家伙还真是利欲熏心，不过这样也好，让我试探一下，这个名为小杉的少年是否真有本事，还是浪得虚名。”守卫队长也看出来，青年军官的目的，但是却默不作声，他也想测试和试探一下，小杉的实力是否和外面传闻一样。

    小杉笑着说道：“要决斗也可以，不过，不能没有彩头。”

    青年军官听到小杉答应，先是一阵狂喜，可是小杉提出彩头时，青年军官沉默了。

    青年军官从军除了职务是靠家族的力量之外，日常的各种花销都是靠薪水来支撑的。可是那可怜的薪水实在是入不敷出，以至于日积月累，青年军官还背负了不重也不小的债务。这也是小杉提出彩头时青年军官沉默的主要原因，实在是一分钱难倒英雄好汉。

    看出青年军官疑似有难处，小杉摇了摇头，说道：“不用彩头了，我们现在就开始吧。”

    话音刚落，大号版的月光剑已经被小杉握在手中，浑身开始发出可怕的气势，压的小杉周围几人浑身难受。

    青年军官也不例外，他是受到小杉的重点照顾的，他所遭受到的气势威压，是旁边几人总和的数倍。看其苍白的脸以及打颤的身体，就可以看出虽然小杉笑眯眯的，但还是很生气青年军官想要打败他来赚取声望的想法。

    青年军官虽然不停颤抖，但还是哆哆嗦嗦的拔出腰间的长剑，青年军官摆出扎实的姿势，长剑被其挡在胸前。

    呵呵！

    小杉戏谑的呵呵一笑。

    青年军官虽然基础扎实，实战经验也很丰富，可是在小杉气势的压迫下，能发挥出三成的水准就算不错了。

    接下来的战斗丝毫不出意外，任何人都可以看的出来，小杉占据绝对的上风。

    青年军官节节败退，已经退到了一个角落。整场战斗小杉就像主宰者一样，而青年军官就是小杉手中的玩偶。

    砰！

    青年军官重重的摔在地上，他猛的咳嗽几声，他感觉全身上下疼痛要死，眼角处还流出了鲜红的血液。

    蹬蹬！

    小杉突然一道残影，从远方瞬间来到青年军官的面前，他这一手瞬间让旁边的人们惊呼。

    现在谁也不会怀疑小杉是浪得虚名，他的实力赢得了所有人都尊敬，说到这里小杉还要感谢青年军官，要不是他小杉不可能这么快，赢得所有人的尊敬和信任。

    青年军官艰难的抬起头来，他的身上有很多伤口，眼角、嘴唇等等脸部的伤口，让清秀的青年军官此时的脸有些峥嵘。

    “你很强......我现在相信.......你.......绝对可以......打倒.......妖灵大帝。”他说话十分无力断断续续，看向小杉的目光，没有了之前隐晦的骄傲，转变为尊敬和带着一丝的崇拜，说完后两眼一闭带着满足昏迷过去。

    小杉对青年军官施了一礼，代表他认同了青年军官。

    ......................

    轰！轰！轰！

    一股股沉闷的脚步声从城外不远处传来，一听闻这个声音，城门上的观察哨立即放眼望去，结果被吓了一跳。

    只见一个身穿皮甲的大象，头戴血红头带，有着两个巨大尖锐的象牙，手持令旗，其身后有着大批的军队，全部都不是人类，这是妖灵军队无疑。

    “妖灵大军来袭，全城备战准备！”哨兵连忙敲响大钟，告诉全城有敌军来袭。

    大批的士兵快速的赶到城墙，每个人都令行禁止，没有一个人紧张，全部进入紧张和残酷的战争氛围，这让问讯赶来的小杉满意的点了点头。

    小杉大步前行，身后有着他的伙伴，大雄剑士、小夫子爵、胖虎少爷、哆啦a梦魔法师、静露剑士、美夜子几人，几人都没有紧张，前几次的战斗让它们都成熟了不少。

    夏威尔城守卫队长正在大呼大吼，紧张的调集士兵，部署作战方案，一番忙活后，抬头看到了久等多时的小杉一行人，他歉意的说道：“十分抱歉，妖灵军队来袭，我实在是太忙了，怠慢了多多包涵。”

    “没有关系，反倒是我们打搅了。”小杉十分理解，守卫队长能从百忙之中，抽出时间，这已经让小杉很高兴了。

    几人一番寒碜后，将目光转移到城下妖灵军队，看见他们守卫队长还有士兵们，条件反射的下意识退后一步，见到此景让小杉明白，他有些低估了，妖灵军队在它们心中畏惧。

    “不用担心，一切有我。”小杉自信的拍着胸脯说道。

    要是其他人跟守卫队长这么说，那他肯定弃之以鼻，可是从小杉的嘴中说出来，不知道为什么守卫队长十分相信。

    ......................

    城外大军云集，巨象看了看后面的各部是否全部到位，在确认后巨象点了点头，挥舞令旗吼道：“泥土人部队，出战！”

    呜！

    一群泥土人怪吼，十分豪放的冲了出来，大规模的向夏威尔城冲击。

    “放箭！”

    夏威尔城的士兵们整齐的举起弩箭，随着军官的一声令下，漫天箭雨向泥土人袭去。

    泥土人全部扎成一堆，面对如下雨般的弓箭，丝毫不畏惧还是快速奔跑，没有一点散开或者防御的措施。因此泥土人每个人身上分别至少中了有二十枝弓箭，但是却没有一个人退出战斗，弓箭对它们起不到一丝作用。

    “可恶！这群怪物刀枪不入，居然还有心情嘲笑，真是当我们是软柿子。”

    一名军官在城墙上看到此景，以及城下泥土人嘴角的嘲笑，这一切的一切都让他生气到极点。可是他再怎么生气也知道，就算现在他带队冲下去，也不过是送死而已。梦幻王国的军队与妖灵军队野外交战必败无疑，这是无数牺牲得到的结论，军队只有依靠城墙之力，才能有勉强的抵抗之力。

    而此时的小杉在这种情况下，正躺在太师椅上安安静静的休息。

    哆啦a梦看着小杉，以及用取物皮包拿出来的太师椅，他劝小杉说道：“小杉现在大家都在拼命抵抗，你怎么还这么悠闲，你难道要见死不救吗。”

    小杉睁开双眼，朦胧的双眼看向哆啦a梦，十分不在意的说道：“哆啦a梦用取物皮包，把你的口袋拿过来，那样收拾这些妖灵军队，还不是手到擒来。”

    “真的耶！”

    听小杉这么一说，哆啦a梦知道该怎么做了，也不理这是不是小杉转移注意力，就连忙从取物皮包一阵摸索，马上就掏出了一个白色口袋。

    从口袋里拿出一个机器，将带有下雨图样的卡片，放进机器的卡槽中。顿时从机器的某个出口，大量的乌云冒出，迅速在天空凝聚。

    哗啦啦！

    从第一滴雨滴滴落，再到倾盆大雨相隔不到数十秒。

    “遭了！”巨象的脸色瞬间不好了，水是泥土人唯一的弱点。

    果然不出巨象所料，泥土人迅速变成一摊泥水，接下来发生的事情，差点没让巨象气死。

    水兵被一个巨大的风扇变成了一堆碎裂的冰块，钢铁士兵被雷云的雷电打成了焦炭，其余兵种遭到了跟上述一样的情形。

    巨象此时也无法关心他的部下，因为他自身都难保了，白银剑士，大雄剑士在高空与他交战，忽然一道剑光，一剑斩断他的耳朵，让他无法飞行直接摔到地面摔死。

    小杉打了个哈气，并且将手中的月光剑放在一旁，忽然眼神一凝，重新握住月光剑，一剑斩过去。

    “啊！”

    一声惨叫，一个尸体从空中坠落，从他的脚下掉下了一个白色口袋。

    小杉冷冷说道：“偷鸡摸狗之辈，放你一次，还敢嘚瑟！”


------------

第一百五十九章大胜后的庆功宴

    小杉所斩杀的正是不久前曾经被小杉斩断一臂，又放他逃走的不急鸟。

    不急鸟刚才趁双方拼的你死我活之际，快速的偷走了哆啦a梦的口袋，而哆啦a梦本人却浑然不知。

    小杉刚刚收拾掉巨象后，刚想在睡个回笼觉，可是敏锐的直觉，让他不假思索的重新拿起月光剑，向某个让他感知强烈的地方挥出了一剑。

    待小杉仔细一看，才发现收拾掉的是不急鸟，而掉下的白色口袋，让小杉知道了刚才某鸟的偷鸡摸狗行为，小杉面色一冷，狠狠的朝着某鸟尸体骂了几句。

    现在整座城池都在做着战后整备工作，大雄几人闲得无聊，于是也帮着干活，而小杉没有干活，则是四处的寻找着什么。

    一路上凡是看到小杉的人，全部施礼表达它们对小杉的敬意，小杉则是微笑回礼。

    “哎呀！大雄剑士，你的体力可真弱，要不是有白银宝剑的给予的加持，你连一个普通的士兵都打不过。”哆啦a梦一手举起一个圆木，看着对面大喘粗气的大雄剑士，哆啦a梦无情的嘲讽着。

    大雄根本不说一句话，因为他没力气说话，战斗结束后，因为宝剑和头盔等等都有很多灰尘，所以拿到一个地方去污了。

    原本有白银宝剑的加持，大雄的身体素质很高，可是这些东西一离开，大雄就恢复弱鸡模式，拿起圆木就累的不行，更不用说搬运了。

    嗯？

    小杉左右看看，刚好看到大雄剑士以及哆啦a梦魔法师，连忙上前，不过却被眼前的事物给小小的惊讶了一下。

    呼呼！.......呼呼！.......呼呼！

    大雄上一秒还抱着圆木，咬牙的奋斗着，可是下一秒，巨大的呼噜声响起，大雄紧闭双眼，深深的沉浸在梦乡之中。

    “小杉！”

    哆啦a梦正发愁睡着的大雄剑士，转头看见面色惊讶的小杉，哆啦a梦很是高兴的向小杉挥了挥手。

    呵呵！

    哆啦a梦喊着他的名字，让小杉从惊讶中解放出来，对着高兴的哆啦a梦，笑了笑。

    哆啦a梦轻松的拿着圆木跑到小杉的面前，说道：“小杉你怎么来了，是来帮忙吗？大雄靠不住，我们这里刚好缺人手。”

    说到大雄靠不住时，哆啦a梦就是一脸的恨铁不成刚。大雄的曾孙拜托他照顾大雄，大雄也是他最好的朋友，可是这么长时间以来，大雄的改变少的可怜，几乎可以说毫无改变。反而因为他的心软，让大雄屡屡胡乱使用道具。

    “好啊！”小杉点了点头。

    哆啦a梦开心跑到大雄那里，把大雄小心的背到一个小床上放下，把大雄的圆木给了小杉。

    小杉看着这个圆木，伸手接了过来，至于有什么感想，只有一个字“轻”。

    小杉看着那小山高的各类物资，看着不断来回的士兵们，不是背就是用马车拉。摇了摇头，伸出手指一道光芒射进那小山高的物资，全部飘了起来，很快物资快速的飞往它们应该前往的地方。

    啪啪！啪啪！啪啪！

    一大群士兵以及哆啦a梦几人看着小杉热烈的鼓掌，都是震惊小杉高超的魔法。

    ....................

    美夜子在一个地下室，手中握着寒冰之杖，双眼紧闭，嘴中阵阵念叨着咒语，而附近的空间随着美夜子念的咒语引起一番波纹。

    忽然，美夜子停止咏唱，睁开双眼，双手平拿着寒冰之杖，寒冰之杖开始散发出越来越亮的蓝光，四周的气温以着人体可以感觉到的速度迅速降温，渐渐一些地方出现了白色的冰霜。

    美夜子轻轻吐出了一口白雾，她已经做好了准备，嘴中轻轻念道：“冰！”

    简简单单的一个字，可是从美夜子嘴中一念出来，空旷的地下室，瞬间凭空出现一大堆长方形冰块，堆满了整个地下室。

    也就美夜子那块靠近出口的地方，还保留了一些狭小的空间，冰块十分整齐的摆放好，一点都不乱。

    美夜子静静的看着自己魔法造成的痕迹，转过身去张开小嘴，轻轻说道：“可以了！”

    虽然是轻轻的说着，但是声音可不小，一直传到比较远的地方，更为关键的是在远方听到的声音，与在近处听到的一样。

    从远方传来密集的脚步声，一大群士兵满脸喜色的进入地下室，尤其是看到密密麻麻的冰块时，一阵狂喜。

    “实在是太感谢你了。”一名领头，对美夜子弯腰鞠躬。

    “谢谢！”

    其余的士兵们，也是跟领头一样，弯腰鞠躬。

    不在夏威尔城常年生活的人，是体会不到夏威尔城的酷热，夏威尔城一年四季炎热，冰块这种东西是不存在的，士兵们成天难以忍受酷热。

    现在好了有这一地下室的冰块，只要妥善使用，一段时间里，士兵们就不用担心酷热，对于给他们这一切的美夜子，他们是真的太感谢了。

    “不用！”美夜子如同地下室的冰块一般，冷冷的说到，然后飘然而去。

    “好酷！”

    士兵们没有恼怒美夜子的态度，反而有些崇拜美夜子了。

    出地下室的美夜子，看到了一个久等的身影。

    美夜子眼前一亮，走上前去，看着这人说道：“有事？”

    小杉微微一笑，摇了摇头，道：“没什么事，就是通知你一下，晚上有一个庆功宴，守卫队长吹嘘这是数十年来最为盛大的庆功宴，也不知道是真是假。”

    小杉说着说着，就想起来刚刚守卫队长信誓旦旦的样子，居然让小杉觉着有点萌。很难想象守卫队长那样五大三粗的中年男人，会让小杉产生这种想法。

    “你在地下室，放那种魔法干什么？”小杉看了看美夜子，皱了皱眉头，美夜子身上有施展过魔法的痕迹，这是绝对逃不过小杉的眼睛。

    “啊！这个呀.........是一群人听说我是使用寒冰魔法的，所以.........”美夜子很快就将事情的起源和结尾，完完整整的全部告诉了小杉。

    小杉知道起因是因为士兵受不了酷热时，不禁笑了笑，说道：“那还真是必须要这么做，咱们来一次，不知道还会不会有第二次，总要给人家留下点什么，让人家知道咱们的好。”

    ..................

    时间说快也不快，但是说慢也不慢，很快黄昏结束，太阳西落，夜晚降临，黑夜笼罩大地。

    夏威尔城过往时，每天夜晚都实行宵禁，所以家家户户熄灯睡觉。

    可是今天不同，夏威尔城取得了巨大的胜利，守卫队长下令今晚取消宵禁，因为执政官退往王都，所以此时一切的军政手令，一律通过守卫队长签发。

    在夏威尔城的中心，大量的美食被整齐的摆放在餐桌上，这次的宴会通过守卫队长的精心准备，已经是夏威尔城，有史以来最大的庆功宴。

    无数马车赶到并且进入这里，小杉和美夜子等人，因为是特别邀请的贵宾，所以率先被侍从带到一个瞩目的地方，而且不管是美食还是其他什么，都比其它人要好得多。

    看见几个小孩，堂而皇之的坐在最好的地方，这引起了许多没有参加战斗人的不满，它们只知道有神秘的人，打倒了妖灵军队。

    他们都在暗暗窃窃私语中，当然也有认出小杉一行人身份的，但是数目太少，没有让这股不满之风降下去。

    身穿铠甲的守卫队队长，带领一众部下，在万众瞩目下来到了正中央，从侍从手中的盘子里面，拿起一杯红酒，稍微摇晃。

    “咳咳”

    守卫队队长咳嗽几声，让所有人的视线集中在他身上，看着不同情绪的双眼，守卫队队长轻笑说道：“感谢大家！能够在百忙之中，抽出宝贵的时间来到这里，我真的的非常感谢.........”

    接下来要讲什么，小杉也知道，无非就是一般的场面话。

    果然，守卫队长说了整整十分钟的场面话，听的小杉和在场所有人，云里来雾里去，根本听不懂，还得一直保持微笑。

    不知多少分钟以后。

    “快点呀！”小杉保持微笑，保持的嘴抽筋，他不停的盯着守卫队长，露出了恳求的目光。

    “至此.........干杯！”守卫队长结束了漫长的话语，举起手中的酒杯大喊道。

    “干杯！”

    在场的所有人举起酒杯，开心的回应道。

    随着大家将酒杯中的酒一饮而尽，庆功宴会正式开始。

    一旁迫不及待的大雄剑士、小夫子爵、胖虎少爷、哆啦a梦魔法师，随着庆功宴的开始，立即手疾眼快，抓着附近的美食，大口大口的吃了起来，他们早就饿坏了。

    静露剑士、小杉、美夜子三人，比起那几位胡吃海喝，要相对文雅的多，当然也就跟大雄剑士几人比对，在很多人看来，小杉一行人可真是粗鲁。

    守卫队长满脸醉意，口吐酒气，走到小杉旁边，很是亲切的揽着小杉的肩膀，并且大声说道：“让我们为打倒妖灵军队的功臣们鼓掌！”

    啪啪！

    热烈的掌声响起，而之前对小杉一行人不满的人，从一些参加战斗的人的口中，知道了小杉一行人的功绩，都将小心思收了起来，满脸微笑鼓掌、欢呼。


------------

第一百六十章奥古拉姆的偷袭

    夏威尔城热闹非凡，而妖灵大帝“奥古拉姆”所在的城堡却是十分阴郁，所有人都瑟瑟发抖，连大气都不敢呼一声，生怕惹怒了盛怒中的妖灵大帝“奥古拉姆”。

    “废物！蠢材！”

    身穿黑色长袍，妖灵大帝“奥古拉姆”，此时用他的骷髅法杖，大肆释放光芒。

    轰隆隆！

    不时爆炸声响起，搭配妖灵大帝“奥古拉姆”峥嵘的脸，让人看着就下意识的害怕。

    整座大殿此时已经千疮百孔，可能再过一会，这个大殿就不会再有两个可以合在一起的石头了。

    咔嚓！

    大殿的正门被人推开。

    妖灵大帝“奥古拉姆”眉头紧皱，他明明已经下令，任何人也不准打扰他。

    咻！

    一道紫光，瞬间从骷髅法杖的双眼发射出去。

    “啊！”

    一个青面身体四肢有些方块的妖怪，惊吓的大叫一声，连忙倒退数步。

    他缓过来之后，脸色苍白一拐一拐的走上来，骇人的看见，自己刚才所站的地方，仅仅也就前方一步的地方，一个被打穿的小坑。

    “大帝陛下！原谅我吧！”青面妖怪，快速的跪下，不停的磕头。

    妖灵大帝“奥古拉姆”两眼一眯，不知道在思考着什么，忽然原本散发妖艳紫光的骷髅法杖双眼黯淡下来。

    呼！

    青面妖怪心里暗暗呼了一口气，虽然妖灵大帝“奥古拉姆”嘴上不说，但是身为他多年的部下，还是知道妖灵大帝“奥古拉姆”放了他一马。

    死里逃生，青面妖怪一点都不敢放松。他知道眼前的大帝陛下，一连串损失三名得力部下，麾下可堪大用的人才，只剩下他还有另外一人。用人之际还不会杀他，但是以后可不一定，青面妖怪还要考虑未来的处境。

    “你镇守城堡，不准泄露我出走的消息，否则格杀勿论。”妖灵大帝“奥古拉姆”来到大殿出口的大门处，转身看向青面妖怪一番交代。

    “是......是！”青面妖怪哪敢不从，连忙答应道，不过马上又是一愣，大帝陛下刚才说要出走。

    “大帝陛下！请恕.........”当青面妖怪急忙抬头劝说时，放眼望去，哪里还有妖灵大帝“奥古拉姆”的身影。

    ...................

    庆功宴火热的进行中，大家宾主尽兴，该吃吃该喝喝，该讨论的讨论，大家在欢笑中度过。

    小杉用餐巾擦了擦嘴，微不可觉的迅速打了个饱嗝。

    赶来收拾餐盘等等东西的侍女和侍从，都是震惊的看着小杉扁扁的肚子，它们怎么也想像不出来，那么多食物是怎么塞进去的。

    小杉可不知道眼前这些人的想法，他现在看着某个还在进食的大胃王发呆。

    静！静！

    周围十分安静，美夜子手持刀叉，遵守礼仪吃着饭菜。

    她进食速度很快，往往一道菜上来，还不等下一道菜上来，她那里的餐盘已经空空如也，吃的非常干净，好似被刷过一样，洁白如玉。

    厨房做出来的饭菜，不少都先端给美夜子，但即使是这样，还是供不应求，更为关键的是，美夜子一点饱的征兆也没有。

    “饭桶！”小杉愣神的吐出了这两个字，浑然不知会造成什么后果。

    一道杀气锁定了小杉，小杉身体一个冷颤，身体立即做出防御的姿势。

    “你要干什么？”小杉已经知道是谁，厉声的问道。

    美夜子白了小杉一眼，眼神好似在说，“还不是你骂我饭桶。”

    “我错了！”小杉读懂之后，立即承认错误。

    美夜子感觉一拳打到棉花一样，力不从心，只能恶狠狠的瞪了小杉一眼，继续享用美食。

    在另一个地方，胖虎少爷已经吃的开始发恶心了，但是还是忍不住拿起一个鸡腿，一番斗争张嘴啃了起来。

    “完蛋了！”吃完后胖虎少爷明显感觉到，有一股热流开始涌上他的喉咙，他的表情痛苦以及搞笑。

    呕！

    一声呕吐，以及一大堆东西哗啦啦的掉落的声音，挣足了回头率。

    “还真是拼！”小杉看着此场景，摇了摇头评价道。

    这种场面在这个庆功宴上屡屡发生，逃离了死亡的威胁，大家一放松下来，就控制不住，庆功宴上所发生的事情足以证明。

    ...................

    夏威尔城城外，不远处的一个哨卡，几名士兵喝着小酒就着下酒菜，快活无比。

    “咱们可真倒霉，虽然酒肉不缺，但是还是城里比较好，咱们为什么偏偏今天值班。”一个醉醺醺的士兵，喝着酒不停的抱怨。

    “说的好！”

    他的话好似说到了，其余几人的心里去了，几个士兵连忙瞎回应道。

    当然也不是没有不赞同的，一个相对还清醒的士兵，反驳说道：“虽然妖灵军团战败，一时不可能会有危险，但是不能就这样以为高枕无忧。”

    之前的那个士兵，斜眼看了清醒士兵一眼，哈哈笑了一声，说道：“妖灵军队的凶残，众所周知，但还不是被咱们以及那几名少年消灭，我看现在那些有小心思的，都在担忧会不会被我们消灭。哈哈！”

    “对！”数名士兵竖起大拇指赞同。

    那名士兵们张了张嘴，还打算说点什么，可是被醉醺醺的士兵强硬打断。

    “行了别说了，在说你就别吃喝了，去巡逻！”醉醺醺士兵十分强硬，甚至还威胁起来，当然身为负责哨卡的小队长，他也确实有这个公报私仇的权利。

    “是！”虽然心有不甘，不过他也不想，在去那么漆黑和寒冷的地方巡逻，不由昧心答应。

    可就当这几人重新吃喝时，一道寒风吹过。

    “嗯！谁呀？”

    一个满身酒气的士兵，忽然看见一个黑色的影子，慢慢的朝着他们接近，他随口喝道。

    黑色影子停了下来，不过他举起手，一个骷髅法杖，被他握在手里。

    咻！

    数道紫光发射出去，一瞬间击中了，哨卡的几名士兵。

    噗！

    士兵们被击中的瞬间，他们没有呼喊，不过，光芒散去后，这几名士兵已经化为灰烬，衣服落到地上，灰烬随着风飘向远方。

    “啊！怪物！”

    “快跑！”

    两个幸存下来的士兵，已经崩溃了，连忙跑向远方。

    “哼！竟敢如此在朕的面前无理。”

    这个黑色影子的真面目正是，从城堡出走的妖灵大帝“奥古拉姆”。

    两次失败已经严重刺激到了他，他决定亲自出动，势必要把小杉一行人全部千刀万剐，以泄心头之很。

    他随手一击，就将还在逃跑的两名士兵，打成了灰烬。

    抬起头来，看向远方通亮的夏威尔城，妖灵大帝“奥古拉姆”呵呵冷笑。

    ...................

    小杉可不知道，就在刚刚身为**oss的妖灵大帝“奥古拉姆”，已经偷偷潜进城里。

    他现在躺在一个大床上，表情安静，不时有呼噜声响起，他已经睡得很死了。

    夏威尔城的城中心，是一城执政官以及守卫队长的办公和住所，以及大部分城中有些地位的人，都是在城中心居住的。

    这里安全还紧挨夏威尔城军和政一把手的住所，对以后的前途都有帮助。

    可是这处地方落在有心人眼中，就是一个绝佳的位置。

    站在庆功宴上面的屋顶，妖灵大帝“奥古拉姆”眯着眼睛，嘴中念着晦涩的咒语，一股股白色的雾，以妖灵大帝“奥古拉姆”为中心，快速的向四周弥漫。

    人们一吸进这个雾，全部昏迷过去，下方庆功宴的众人，首当其冲，全部昏迷，只有美夜子察觉危险，率先逃了出去。

    在附近躺着睡觉的小杉，突然睁开双眼，身体一阵闪烁，直接消失了。

    蹬蹬！

    小杉快速移动到屋顶，一眼就看见了白雾的源头，庆功宴的屋顶。

    美夜子快速的移动到小杉的身旁，说道：“小杉！大家还有其他所有人都昏过去了。”

    小杉没有回应，盯着那个屋顶，似乎看到了一个熟悉的身影。

    “我们去会会，老朋友！”小杉冷笑说道。

    “嗯！”美夜子点了点头。

    两个人使用飞行的魔法，离开地面，快速的飞到，那个屋顶。

    伸手不见五指的白雾，包裹了整个屋顶，还不断往外面弥漫白雾。

    “风！”

    小杉念叨这一个字，一道小型飓风出现，从屋顶的正上方，由上向下，直接攻击。

    轰！

    白雾消散，露出了里面的身影，身穿黑袍的妖灵大帝“奥古拉姆”。

    小杉微笑说道：“好久不见！上一次杀死了我们的分身，这一次刚好可以让我报仇。”

    妖灵大帝“奥古拉姆”没有搭理小杉，而是盯着两人不停的看，好像要从二人的脸上看出什么来。

    唉！

    妖灵大帝“奥古拉姆”已经确认，这二人正是上一次灭杀的两个分身的本体，他摇头说道：“原本以为白银剑士，是这个世界上，唯一对我有威胁的存在，不过没有想到，你们两个会出现。”

    妖灵大帝“奥古拉姆”是真的很可惜，如果这二人没有出现，他只要把白银剑士收拾掉，自己就可以高枕无忧了。

    “这个世界天外有天，人外有人，有新的威胁很是正常，希望除掉对手自己高枕无忧，这才是幼稚，到时候就算无敌又如何，孤单寂寞会将你吞噬腐朽。”小杉对妖灵大帝“奥古拉姆”说道。


------------

第一百六十一章妖灵之眼

    妖灵大帝“奥古拉姆”沉默了，小杉的话唤起了他久远的记忆。

    那一个又一个曾经与他旗鼓相当，或者稍强于他的强者，都已经变成一杯黄土。

    那个晚上自己的叹息和孤寂，让他一直以来坚持的想法，产生了动摇。

    “或许培养几个劲敌也不错。”妖灵大帝“奥古拉姆”想道。

    不对！

    妖灵大帝“奥古拉姆”突然惊醒，自己明明是来消灭这群反抗他的人，怎么说着说着，居然被眼前的少年给绕过去了。

    “居然敢戏弄朕！”妖灵大帝“奥古拉姆”阴沉着脸，看着小杉的目光充满杀意，他在内心里已经给小杉打上必杀的标签。

    眼前这个妖灵大帝，居然被自己随口一说，就陷入了沉思。

    小杉不免有些后悔，当时自己看这个家伙低下头沉默，还以为又在想什么，阴谋诡计，亦或者引诱他偷袭，所以并没有采取行动。

    结果这厮竟然被自己绕进去了，小杉在内心里破口大骂。

    “你还真好忽悠！”小杉冷不丁的冒出一句话。

    场面顿时为之一冷，妖灵大帝“奥古拉姆”表情一楞，双眼睁大，紧紧的盯着小杉。

    “火鸦群舞！”

    一大群火焰形成的火鸦，从妖灵大帝“奥古拉姆”身旁出现，它们不停的扑腾翅膀，极其有灵性，好似不是死物。

    唰！

    唰！

    小杉和美夜子分别握住武器，摆出防御姿势，两人身边的气温明显出现了改变。

    小杉身边气温急剧上升，而且隐隐有火星冒出。

    美夜子更为夸张，身边出现了很多零星的冰块，一小股冰雪风暴出现。

    “去吧！将它们撕裂，让它们知道，没有人可以忤逆我。”妖灵大帝“奥古拉姆”挥下法杖，周围的火鸦全部向小杉和美夜子扑了过去。

    火鸦被小杉一剑斩成两半，还不等小杉去关注下一个，还停留在半空中的火鸦尸体，突然发出一道火光。

    火鸦这幅样子，小杉哪里还不知道，这是它要自爆的前兆，连忙向后一闪。

    轰！

    巨大的爆炸声，赤红的火焰，形成了一道火焰的巨大球体。

    小杉虽然撤退的及时，但还是不幸的被卷入爆炸的余波，炙热的气流传到小杉的身上，让小杉连眼睛都睁不开。

    与小杉相比，美夜子无疑很吃得开。

    嗤啦！

    美夜子周围寒气逼人，数十个被冰封的火鸦，散落一地，十分壮观。

    看到小杉处境不妙，美夜子不是赶紧施救，而是鄙视看着小杉，嘴中嘟呐说道：“真没用！”

    此时的小杉艰难的睁开双眼，刚好看见了美夜子鄙视看他的那一幕，小杉感觉自己的自尊心被强烈的践踏。

    啊！

    小杉大叫一声，浑身冒出火焰，火焰中伸出数十火焰手掌，抓住了周围全部的火鸦，随后火焰手掌抓着火鸦，全部进入小杉身上的火焰。

    嗝！

    小杉打了个饱嗝，脸上得意一笑，还转头看向美夜子，好似在炫耀什么。

    美夜子撇过脸去，一点也不理会小杉，让小杉暗暗伤心。

    ....................

    两人各自收拾掉了，自己那里的火鸦后，两人汇合。

    “美夜子你说，这老不死，在那发什么呆？”小杉指着闭上眼睛的妖灵大帝“奥古拉姆”，疑惑不解道。

    美夜子给小杉泼冷水，冷冷说道：“你先把周围那一群火鸦给收拾掉，再考虑这些问题。”

    “什么！”

    被美夜子这一提醒，小杉连忙往四周一看。

    好家伙，一大群火鸦，就在两人的身旁，一动不动，好似在寻找最佳偷袭机会。

    “火焰吸收！”

    小杉身上窜出火焰，一股难言的吸引力，让火鸦全部飞蛾扑火，进入小杉身上的火焰，一去不复返。

    小杉满足的一笑，这些火鸦吸收之后，真是名副其实的大补之物，自己的力量都增加了不少。

    一直闭眼，一动不动的妖灵大帝“奥古拉姆”身子微不可觉的动了动。

    虽然刚才仅仅只有那么一下下，但是还是被敏锐的小杉感知到，马上做出戒备，美夜子也做出防御的姿势。

    妖灵大帝“奥古拉姆”嘴巴张开，如鸟嘴一般肉质的大嘴，露出雪白的锋利牙齿。

    一股黑色气团，在他的嘴里凝聚，突然他的喉咙动了一下，这个黑色气团，就向两人发射出去。

    虽然不知道这是什么，但不妨碍两人，从那个黑色气团上感知到了，死亡的威胁。

    一个冰块击中了黑色气团，将其冰成了冰块，一道火焰又将冰块融化，黑色气团解脱，继续向两人功击。

    啪！

    美夜子打了小杉脑袋一下。

    哎呦！

    小杉惨叫一声，十分不解的看着美夜子，一副楚楚可怜的样子。

    美夜子瞪了小杉一眼，“不准解释！不准装可怜。”

    “是！”

    小杉连忙点头，然后看向黑色气团，右手摆出刀状，抬起来挥下。

    嗤啦！

    一个空间裂缝，顺着小杉的手形成，空间裂缝突然大张，一口将黑色气团吞下。

    这个不知有何杀机的黑色气团最终的结局，就是进入空间裂缝，永远的飘荡。

    运气好，像小杉和美夜子那样，幸运的遇到一个出口，逃离升天。运气不好，永远徘徊，一直到维持存在的力量散尽，烟消云散。

    妖灵大帝“奥古拉姆”见自己苦心凝聚的黑色气团被空间裂缝吞噬，恼怒的说道：“你们两个家伙，已经彻底的恼怒了我，我要你们生不如死。”

    他的身体慢慢离地，飘在半空中，妖灵大帝“奥古拉姆”的身体，一生二，二生三，最终在极短的时间里，半空中出现了数百个妖灵大帝“奥古拉姆”。

    “这是什么？”一滴滴冷汗，在小杉的额头上出现，眼前数百个强大气势的妖灵大帝“奥古拉姆”宛如真人一般，简直打破了小杉的认知。

    “不知道！”

    美夜子摇了摇头，看着上方的数百道身影，说道：“可能是什么不知名的秘术，不过肯定要付出很大的代价，否则这数百个分身，不可能会有如本尊一般的实力。”

    .................

    天上的妖灵大帝“奥古拉姆”可不知道，底下的两个人在猜想他的这个秘术，不过就算知道他也会不在意。

    这个秘术可是用他积攒千年的精华才施展而成，要是这么简单就被二人给猜出来，那妖灵大帝“奥古拉姆”就不用活了。

    在空中的数百道身影，一齐看向小杉和美夜子，数百道身影行注目礼，带给小杉和美夜子的压力也是很大的。

    “明年的今天就是你们的忌日，你们要感到光荣，这种秘术数千年来，我只施展过四次，今天是第五次，要知道就连上代白银剑士“萨拉维”也没有资格让我使出这一招。”数百道身影一齐说道。

    “是吗？那我还真是光荣。”小杉虽然恭维着，但是语气还是眼神都很是嘲讽。

    美夜子沉默不语，不过她手中的寒冰之杖，大量的蓝光出现，这已经很是说明美夜子的态度，宁死不屈。

    “冲！”

    随着小杉的一声，他和美夜子快速的冲到天空，小杉月光剑的一道巨大剑光，揭开了决战的序幕。

    小杉的月光剑闪烁无比，整个空中，到处都有小杉的剑光，一个又一个的妖灵大帝“奥古拉姆”的分身被小杉斩杀。

    美夜子不断的冰封，凡是被她攻击到的，分身在五秒内冰封，十秒内碎裂。

    两人从不同的方向杀入，结果一会后，两人居然又一次看见对方，两人背靠背，看着包围它们的妖灵大帝“奥古拉姆”分身。

    “投降吧！只要肯投降，朕保准你们留个全尸。”一个分身劝道。

    小杉一听，哈哈大笑，好似听到最好笑的笑话，指着只剩下数十个的妖灵大帝“奥古拉姆”分身，戏谑道：“你们虽然气势跟本体一样，但是实力顶多只有本体的十分之一，鹿死谁手还不一定呢。”

    数十个妖灵大帝“奥古拉姆”分身，以及隐藏的真身都气的满脸通红，显然小杉说到他的这秘术的真相。

    别看之前那么声势浩大，可是那几百人，平均实力只有本体的十分之一。虽然对于别人是绝望，但是在小杉和美夜子这种级别的人来说，数量已经没什么意义，只有顶尖强者才能威胁到它们。

    隐藏在人群的本体，一阵思索后，决定了一件事。

    在小杉和美夜子两人的目光下，妖灵大帝“奥古拉姆”全部伸开双手，双眼开始发光，两人的身体开始感觉到沉重，这让两人吃了一惊这是之前从未出现的。

    扑通！

    两人最终抵抗不了，越来越沉重的身体，一下子坠落地面，砸出了两个人形的坑。

    咳咳！

    美夜子率先爬出来，咳嗽几声，将嘴中的泥土吐出来，看向刚爬出来的小杉说道：“我想起来了，那一次这个家伙，也是用这一招，消灭了我们两个的分身。”

    听美夜子一说，小杉也想起来了，那一次分身传来的信息，其中包括它们被怎么杀的。

    上空中的数十道身影，耳尖的听到两人的谈话，大笑道：“这是我的绝技“妖灵之眼”，面对这一招，你们的分身反抗不了，你们也一样，你们就这样无力的挣扎着，然后被我慢慢折磨死。”


------------

第一百六十二章一个小招数

    上面那老不死说的，那种让人听着上火的话，小杉却不得不承认，用这招的时机真是太好了。

    数十个分身协助，起到的加成，是不可估量的。

    原本要是只有本体施展，小杉有信心单凭自己一个人，就可以让妖灵大帝“奥古拉姆”这招失效，可是加上数十个分身，小杉和美夜子两人加在一起也得跪。

    施展在身上的压力还在不断上升，但是小杉明白，这种上升速度一会就会慢下来。

    因为就算有几十个分身协助，但说到底它们每人只有本体的十分之一实力，合在一起，的确实力可怕到小杉和美夜子合力也无法反抗，但是还没有到无法匹敌的地步。

    小杉抬起头来，看向天空，被泥土弄脏的脸，忽然绽放笑容，雪白的牙齿，在满是污泥的脸上十分显眼。

    伸出右手，小杉缓慢的摆出一个手势，坚定的往上一指，目标正是处于分身中的本体。

    小杉这个动作十分了得，妖灵大帝“奥古拉姆”原本神采飞扬的脸，在那个瞬间就垮了下来。

    道道足以凝聚实体的猩红杀气，慢慢汇聚在妖灵大帝“奥古拉姆”本体身上。

    好似受到本体情绪的影响，或者是本体的动作，只见其余分身双眼通红，出现了跟妖灵大帝“奥古拉姆”一样的状态。当然比起本体声势和气势无疑要弱很多，但是实力也算难得。

    如果之前每一道分身，只有本体十分之一的实力，那么现在的分身们，已经有了本体十分之四的实力。

    分身实力增强四倍，本体实力更加强大。

    根据小杉的感知，现在的妖灵大帝“奥古拉姆”本体实力，已经有轻松杀死它们两个的程度。

    ................

    一旁静静的美夜子，就像是不存在一样，但是如果仔细的观察，有一定眼力的人都会发现，此时美夜子身上经脉内的魔力，以着可怕的速度流动。

    美夜子表面毫无异状，但只要感知内部，无数寒气在凝聚，以着奇特的方式凝聚着。

    在小杉吸引仇恨时，美夜子并没有闲着，双手中出现两团白色气团，气团一出现，空气为之一冷。

    但是这种改变只在美夜子的周围出现，其余地方的气温十分正常，这证明了美夜子高超的控制，以及她正在酝酿一招，可以改变格局的一招。

    当妖灵大帝“奥古拉姆”本体以及分身停止变化，当身上的压力停止增加，美夜子行动了。

    美夜子双手高举，并且合在一起，两团白色气团也合并在一起，变成了银白色的气团。

    呜呜！

    一个浩大的白色冰雪风暴，以美夜子为中心出现。

    这么大的动作，不看能不引起，剑拔弩张的两人注意。

    小杉看了看，很自觉的拔出月光剑，守护在美夜子前面，谨慎的防范，妖灵大帝“奥古拉姆”的攻击。

    妖灵大帝“奥古拉姆”刚才为了施展这一招，可是将自己那庞大的生命力燃烧才换来的，怎么会允许有可能出现的威胁。

    ...................

    “结阵！”

    妖灵大帝“奥古拉姆”举起骷髅法杖，身边的数十位分身立即会意的点了点头，全部以本体为中心，摆出了一个颇为玄妙的阵型。

    “狮！”

    随着妖灵大帝“奥古拉姆”本体的不断下命令，分身们快速的转换阵型，远处观看就像一个咆哮的雄狮。

    不仅是阵型，每一个人冒出猩红的杀气，凝聚出实体，通过阵型的主眼，本体控制这些猩红杀气，将其化作一只如同活着的血红色狮子。

    这只狮子全身血红色，体长六米，身高三米，两个如象牙一般裸露在嘴唇的尖锐利齿，一双凶神恶煞的双眼，但是眼神中却并没有多少智慧，只有一般野兽的智慧，但是不容小觑。

    “进攻！”

    血红狮子得到许可后，迫不及待的扑了上去，目标正是守护美夜子的小杉。

    血红狮子是由杀气凝聚而成，极度渴望杀戮，看其兴奋的双眼，好像除了杀戮再无其他**。

    血红狮子的利爪，撞上了小杉月光剑的剑身，小杉被这可怕的冲击，被撞出了数米，在离美夜子只有几十厘米时，才堪堪停住。

    噗！

    一个沉闷的声音响起，小杉先是嘴鼓了起来，好像忍着不释放什么，结果没忍住喷出上百毫升的鲜血。

    蹬蹬！

    血红狮子在小杉的上半身连踩了好几下，才一个后空翻帅气的降落地面。

    小杉则是不好过，身上尤其时胸口疼的厉害，那种剧痛感，让小杉痛的脸色发白，嘴唇发紫。

    呼！

    小杉倒吸一口冷气，原因并不是，刚才自己受到的攻击，而是天空那几十道身影做出的行动。

    ....................

    一个展开双翼的巨大血红雄鹰，还有诸如血红豹子、血红老虎，最让小杉忌惮的是那以妖灵大帝“奥古拉姆”本体和分身最后的力量形成的血红巨龙。

    巨大的两只肉翼，唱而有力的尾巴，强壮的四肢，嘴中那两排雪白锋利的牙齿，猩红的双眼以及舌头，遍布全身的血红皮肤和花纹。

    吼！

    血红巨龙朝小杉怒吼一声，巨大的声音，以及风暴向小杉袭去。

    小杉连忙半蹲，两个胳膊保护头部，风暴打在小杉身上，那种如一个巨物打在身上的感觉，极其不好受。

    不过小杉并没有像刚才那样被击飞出去，而是坚守在那里一动不动，因为他后面就是美夜子，他已经无路可退了。

    “美夜子你快一点！”小杉着急的在心里想道。

    此时血红巨龙见一击不成，马上转头对那几个点了点头，示意让它们上。

    血红雄鹰、血红豹子、血红老虎，以及之前的血红狮子，五个庞然大物，一齐向小杉进攻，那种威势寻常人看到绝对能吓死。

    “只能赌一次了，是死是活就看天意了。”小杉咬了咬牙，全身白光一闪即逝，小杉的身体瞬间膨胀了不少，气势还有实力以可怕的速度极速攀升。

    虽然小杉出现了明显的改变，但是血红雄鹰、血红豹子、血红老虎、血红狮子，它们根本不在意。

    说到底它们只是一种造物，虽然有些灵智，但毕竟不是真正的生物。

    小杉跳了起来，举剑迎敌，剑身被一片金光包裹，一层闪耀的金光十分好看，但他并不是只有观赏作用，还有强大的破坏力。

    小杉第一个盯上的目标，就是在天空飞行的血红雄鹰，只见无数剑光被小杉挥出，血红雄鹰还来不及采取行动闪避，就被超快的剑光斩成了数十块。

    啊！

    血红雄鹰只来得及发出悲鸣，就凄惨的死去。

    其余四个巨兽，连忙停了下来，看向小杉的目光中充满了畏惧。

    不过小杉可不会因为它们害怕他就不去斩杀它们，小杉猛的蹬了地面一下，突然朝四大巨兽扑了过去。

    死亡的威胁，已经缠绕在它们的心头，它们忘却了恐惧，大吼大叫的向小杉冲了过去。

    小杉面色一喜，他的时间不多了，先前还愁这几个混蛋怎么畏畏缩缩的，一点也没有之前的强势，害得自己秘术所剩时间不断的减少。

    ....................

    呼！.......呼！

    小杉用月光剑撑着身体，此时的他满身伤痕，体力不支。

    而在他的身边，还有着整整四具巨兽的尸体，每只巨兽眼神黯淡，身体僵硬。

    忽然，小杉的身体出现了密密麻麻的小裂口，无数血液喷出，一下子小杉就变成了血人。

    “看来老天还是眷恋我的，还让我在秘术的时间里，消灭了这四个混蛋。呵呵！”小杉很感激，他不后悔使用秘术，他觉着很值得，他转头看了身后一眼笑道：“接下来就交你了，美夜子！我要休息一下。”

    身后的美夜子没有说话，而是流下了两道眼泪，这是为拼命守护她的小杉流的。

    她毅然迈出脚步，她的双手上已经有两个鸡蛋大小的银白色光团。

    这两个光团暴露出的毁灭气息以及寒冷刺骨，让上面的妖灵大帝“奥古拉姆”本体分身，以及血红巨龙颤抖无比。

    “不行！要立即阻止她，否则我们都完了。”

    “可是我们身上的力量都已经耗尽了，那里还有力量阻止她。”

    “怎么办！”

    分身们束手无策，本体看着这一幕，皱了皱眉头，暗道：“终究是分身，难堪大用。”

    看着这些分身，妖灵大帝“奥古拉姆”本体阴郁的说道：“都别吵了！我将使出我仅剩的千年寿命，这一战后，我也将会作古。”

    本体所说的话，在分身的内心里激起惊涛骇浪，不过他们没有反驳，事已至此，也没必要在争执什么。

    它们平举双手，眼睛闪闪发光，沉重的压力再一次，降临在美夜子以及坐在地上的小杉身上。

    可恶！

    美夜子快要控制不了手中的银白色光团，不免着急的咬牙。

    “雕虫小技！美夜子闭上眼睛，看我......哈！”小杉站起来冲了过去，提醒美夜子后，两手五指张开，放于太阳穴位置，随着小杉一声大喊，一道极光出现。

    “啊！我的眼睛。”

    数十个身影一齐捂着眼睛惨痛道。

    小杉看见效果不错，笑道：“我的“一个小招数”味道还不错吧。”


------------

第一百六十三章灭杀妖灵大帝“奥古拉姆”

    不管是本体还是分身，现在双目暂且失去视力，一瞬间失去了方寸，拼命的使出光芒攻击四周。

    轰！

    打在了四周的地方，四周出现了大大小小的坑，无数的烟飘了起来，但就是没有击中小杉和美夜子。

    小杉怎么可能会放过如此良机，大喊道：“美夜子就是现在！”

    美夜子当然知道，这是千载难逢的大好时机，连忙大跑起来，一跳。

    哈！

    大声一喝，将手中的两道银白色光团，丢向了血红巨龙，以及数十个妖灵大帝“奥古拉姆”。

    银白色光团因为这些目标，突然失去视力，根本无法分辨，被轻松击中。

    天地好似在那一刻停止。

    一个个银白色的冰晶出现，气氛急剧下降，大批乌云出现笼罩天空。

    轰隆隆！

    道道银白色闪电坠落，随之而来的正是白雪皑皑。

    呜！

    大雪飞舞，此时虽然看不见四周，一片漆黑，但是他们的其他各类五感还在，他们感觉四周议论非非。

    “它们到底做了什么？”

    “不知道，不过肯定不会是什么好事。”

    “我感觉好冷，肯定是那个小女孩手中能量球，她的魔法主要是寒冰。”

    说着说着，猜着猜着，也给说了个**不离十，小杉并不知道它们到底说了什么，他可不像这帮老不死耳尖的很。

    嗤啦！

    一块有一块的蓝色冰晶，在血红巨龙以及妖灵大帝“奥古拉姆”的身上出现，并且不断的覆盖全身。

    血红巨龙还好，人家身体大硬气，足以坚持很长时间。

    不过妖灵大帝“奥古拉姆”分身以及本体，可没有这庞大身躯，毕竟冰晶覆盖速度是一样的，那群身影的小胳膊小腿，根本不能跟血红巨龙相比。

    一个分身又一个分身在惨叫和憎恨中化为冰块，就连本体也不例外。

    血红巨龙在三分钟后也是挺不住化为冰块，它那庞大的身体，在整个天空十分显眼。

    美夜子十分满意的点了点头，自己的这个魔法奏效了，这让她十分满意，不枉她花费如此时间来凝聚。

    挥了挥手，狂风暴雪随即出现，原本已经够寒冷的温度，又一次快速的下降。

    一旁的小杉都有些感觉受不了了，他可不是美夜子，继承了寒冰魔女的力量，那完全视寒冰如无物，跟小猫一样十分温顺，真是人比人气人。

    “火！”小杉哆哆嗦嗦的说出这一个字。

    一道火焰出现，这道火焰形成一个圆体，将小杉包裹进去，里面传来的一声感叹。

    “冻死我了！”

    美夜子可不想去理小杉此时的感受，只见她伸出手五指张开，随后狠狠聚成拳头。

    咔嚓！

    所有空中的冰块，出现一道裂口，随后裂口不断增多，如蜘蛛网一般。

    一些碎片开始掉落地面，接着就是大一点的碎片，再然后就是冰块，不断的递加，最终天空中的冰块全部碎掉成为一块块坠入地面。

    .............................

    呼！

    美夜子松了一口气，施展这些可是十分的损耗魔力，要不是她魔力强大，底蕴不错，可能早就力尽而死。

    看着前方那一大堆的冰块，美夜子就感觉松了一口气，可算是打完了，不得不说妖灵大帝“奥古拉姆”真的很强，就连死了都让美夜子后怕不已。

    “还好那个时候，小杉拼命挡住，要不然鹿死谁手都不知道。”美夜子拍了拍胸口，忽然感觉少了一个人，连忙四周看去，发现哪里还有小杉的身影，大口喊道：“小杉！你死上哪去了。”

    “来了来了！”

    远方传来回应声，小杉抱着一个昏睡的士兵，连忙跑了过来，小杉很是恭敬说道：“怎么了？”

    小杉现在不敢恭敬的不行了，看见那一招，小杉是不敢反抗了，只能暗暗想着，来日方长，然后摆出笑脸。

    看了昏睡的士兵一眼，美夜子问道：“这是怎么回事？”

    小杉看了看士兵，恍然大悟道：“噢！.....我忘说了，刚才你把他们收拾了以后，我四周看了看。结果看见那个时候，昏睡的民众、士兵、大雄它们奄奄一息，我赶紧救治。就差一点点，如果我晚去一会，它们就可以去三途河了。”

    美夜子在听完后，瞬间就消失了。

    嗖！

    看见瞬间消失的身影，小杉有点愣神，远方传来美夜子的一句话。

    “还说什么！.......赶紧救人！..........要是死了一个！...........你等着！”

    这断断续续的话，小杉是听懂了，美夜子救人心切，先走一步。

    可是小杉随后一想，“死了人他也不怪我呀，是被你给冻死的，冤有头债有主，应该.......”

    刚想到这，无尽的寒意，出现在心头，差点让小杉这条小命给丢了，它连忙把心中的想法删掉。

    这时，心中的寒意也消失了，这让小杉松了一口气，刚才的感觉太难受了。

    蹬蹬！

    小杉撒腿就跑，迅速朝着美夜子所跑的方向，快速的跑过去。

    当来到目的地后，小杉整个人都不好了，他看到了什么，所有人称赞美夜子。

    躺在地上，还有站起来接受美夜子治疗的人们，都在感谢美夜子，这让小杉内心里呐喊道：“明明是我帮你们脱离了生命危险吗，而且我帮你们恢复体温，美夜子你竟然.......”

    不过小杉转头一想，谁救都一样，干嘛斤斤计较，所以放开了心。

    “哎！我来了！”小杉摇着手，开心的跑了过去。

    美夜子刚跟一个人吹嘘问暖，一看到小杉，原本如春天的脸，瞬间变成严冬，撇过头去不理小杉。

    这个动作，让小杉颇感意外，同时美夜子的态度感染了在场的大家，全都集体不给小杉脸色。

    说到底在它们的认知力，美夜子是它们的救命恩人，救命恩人讨厌谁，它们就跟着讨厌谁。

    小杉十分受伤，眼泪哗啦啦的流，忽然一个厚实的大手，按在他的肩上，小杉知道是他背着的士兵。

    士兵流着眼泪深情说道：“不要哭，它们不信你，我信你！”

    只此一句话，深深的打动了小杉。

    啊！

    两人抱在一起，深情痛哭，基情四射。

    可是一旁观望的人们却不这么认为，它们不会放过，任何一个可以报恩的机会，各种冷艳嘲讽，铺天盖地传来。

    “现在的年轻人，作风有问题。”

    “你看看，两个大小伙子，光天化日之下，居然做出如此行为，难道他们皆好男风。”

    “真是两个无耻败类。”

    这一句又一句，深深的刺中了小杉内心里面的那根弦，他朝美夜子怒吼道：“你这样玩有意思吗？还不快把这个幻术解开。”

    美夜子忽然从小杉身边出现，小杉身前的士兵消失，而那群嘲讽小杉的人们也消失了，连四周也大变样，回到了之前所在的地方。

    ...............................

    “何时发现的？”美夜子不由好奇一问，她这个幻术，可是很早就设下的，小杉在那种激烈的战斗下，根本不可能会发现。

    “我一眼就看穿了！”小杉牛气哄哄的说道。

    可是在美夜子看不到的地方，一个屏幕标明着一个消息。

    【您已从幻术状态挣扎出来。】

    小杉实际上是受到系统的提示，要不然小杉怎么可能会发现，那个幻术是在小杉大战时植入的，那个时候小杉命都快没有了，哪里还会察觉这个幻术。

    “哦！是吗？”美夜子斜眼看了小杉一眼，对于小杉的话，美夜子是半信半疑，但是他识破了自己的幻术，这是毋庸置疑的。

    已经变成冰块的妖灵大帝“奥古拉姆”的尸体冰晶，忽然颤动了一下。

    嗯？

    虽然动作很小，但是警觉还没有下去的美夜子和小杉，瞬间来到这里，蹲下身来，开始感知。

    两人的感知是何等的强大，瞬间调查清楚了。

    “这家伙居然还没死！”小杉的脸色很难看，把他打成了那样居然还没死。

    美夜子脸色也很难看，不过她观察到，所有冰晶中的能量都在汇聚，大概妖灵大帝“奥古拉姆”想要重新复活。

    这么明显，小杉和美夜子岂能得逞。

    只见美夜子双手按在地面，加强冰晶的力量。小杉则是身边一团火焰，月光剑握在手中，与火焰相结合，准备将所有的冰晶消灭。

    就这样两人相互配合，慢慢的如小山多的冰晶，竟只剩下最大的四块。

    看着里面那已经形成的脑袋和四肢，小杉和美夜子互相看了一看，两人眼中都很明确，一起出手。

    “月光剑！斩！”

    “寒冰长矛！”

    一道剑光，数千根寒冰长矛，带着无与伦比的威势，击中了四块冰晶。

    砰！

    冰晶破碎，随后被小杉的无上太阳神火，消灭的无影无踪。

    可怜妖灵大帝“奥古拉姆”晚节不保，在最有可能成功的时候，饮恨在小杉和美夜子的手中。


------------

第一百六十四章剿灭残党

    二人把隐患消除后，纷纷开始四处救治，卷入这场战斗的人们。

    好在处理及时，小杉和美夜子施展全力，以及军队的配合，虽然伤了不少人，但总算没有一人死亡。

    人民群众的眼睛是雪亮的，谁对它们好谁对它们不好，它们心里都有着自己的答案。

    这一次小杉和美夜子的行动，它们都是看在眼里的，打心眼里感谢这二人。

    今天凌晨，它们仿佛商量好了似的，每人拿着家中最好的“宝贝”，全体来到小杉一行人的住所。

    它们此举让毫不知情，早起出门呼吸新鲜空气的哆啦a梦魔法师给吓了个半死。

    啊！

    哆啦a梦那可怕的嗓音，简直比胖虎还要强上三分，小杉不停的翻滚着，把被子蒙头、枕头捂头，但是都不好使。

    一连数人突然满脸怒色从床上跳了下来，紧急穿好衣物，拿起身边的佩剑，它们互相看了看，点了点头。

    咔嚓！

    满脸峥嵘的小杉、胖虎少爷、小夫子爵、大雄剑士，开门之后所看到的第一眼，不是可恶的哆啦a梦，而是满脸笑容的群众。

    “快看！恩人出来了。”一个眼尖的，忽然看到小杉几人，连忙大呼小叫。

    刷！

    数百道目光瞬间看向小杉，这让小杉有点不自在。

    一个拿着篮子的妇女，笑着冲上来，把篮子给了小杉，然后不停的感谢他救了自己的孩子。

    小杉一愣，把篮子上的布掀开，看到的是一个手工制的小杉模样的面包。

    还不等小杉做出反应，一大群人，手里或多或少拿着东西，一股脑的全部塞给小杉。

    等这几百号人开心走人后，小杉已经被一大堆东西活埋了。

    “快救人！”胖虎少爷看着一堆东西里面，仅剩一只手的小杉，满脸焦急，连忙朝着左右大喊。

    这时几人才回过神来，赶紧跑过去救人，把一堆东西拿开放到一边后，终于显露出小杉的身影。

    呵呵！

    小杉嘴角苦笑，那群人实在太热情了，小杉根本招架不住。

    看着这一堆东西，小杉也真是犯愁，不知道该怎么处理，不过天无绝人之路，他脑光一闪。

    一户人家，小杉将一包东西，以及一些食品给了这户人家，热情的说道：“这是你家的份。”

    “实在太感谢你了！”男主人流着眼泪收了下来，不停的鞠躬感谢。

    小杉摆了摆手说道：“没什么人人有份，城市被打成了这样，也是有我的一部分责任，不可能因为是与妖灵大帝“奥古拉姆”战斗就免去。”

    小杉说完后就离开了，留下了不停大喊好人的一家子。

    小杉按照此办法，一家又一家，将那堆东西加上食品，和钱财全部发放下去。

    ......................

    “小杉大人！”一个骑马的士兵，对在那里干活的小杉呼喊着。

    嗯？

    小杉听到呼喊，疑惑的转过身去，看着士兵问道：“什么事情？”

    士兵下马先是施了一礼，现在整座城池，士兵向小杉施礼，已经成了常例。

    “刚收到消息，妖灵大帝“奥古拉姆”麾下的两名最后的将领，打着复仇的旗号，四处杀人放火，现在已经攻破三座城池，守卫队长希望小杉大人率领兵马消灭它们。”士兵一五一十的全部说了出来。

    小杉沉思了一下，这些残存的军队，虽然对梦幻王国来说是大患，但是对于他来说，也就是随手的事情。

    “好！我答应。”小杉点了点头，表示愿意带兵前往。

    “属下这就回报守卫队长。”士兵十分高兴，快速坐上马鞍，对小杉施一礼就走了。

    周围从刚才就一言不发的大雄剑士、小夫子爵、胖虎少爷、静露剑士、哆啦a梦魔法师、美夜子快速围了上来，叽叽喳喳的问了一通。

    小杉受不了了，连忙解释，一听到还要打仗，有几人的脸一下子就垮了下来。

    “不是已经把妖灵大帝“奥古拉姆”给杀了吗？为什么还有战事。”

    “对呀！我们应该前往王都，得到赏赐，加官进爵。”

    “小杉你也要迎娶公主，大家都知道是你打倒了妖灵大帝“奥古拉姆”。”

    大雄剑士、小夫子爵、胖虎少爷三人你一言我一语，说个不停，但就一个意思，妖灵大帝“奥古拉姆”既然已经死了，就没他们什么事情了，该干嘛干嘛。

    “够了！”

    一声怒吼，三人连忙闭嘴，低下头去，小杉在它们心中的威严还是很强的。

    小杉的脸瞬间阴沉下来，他低声说道：“我也知道你们累了，想好好享受一下，不想再过朝不保夕的生活。可是士兵已经很明白的说了，已经有三座城池被攻陷，无数百姓被杀害，就为了自己，你们忍心吗？”

    说到最后，小杉的眼泪哗啦啦的流了下来，那种悲哀，十分的有感染力。

    小杉的这几句话，让三人羞愧的低下头去，脸红的不行，为自己刚才不顾百姓死活的想法感到不齿。

    小杉握紧拳头伸出来，看向大家说道：“愿意跟我走一遭的就伸出拳头。”

    话语十分简短，但是却有着很强大的毋庸置疑。

    几人很是坚强的点了点头，伸出拳头，互相碰撞在一起。

    哈哈！

    小杉看到此景哈哈大笑，看着天空，将大号的月光剑举了起来说道：“让我们为这最后一战发誓，不灭敌人，誓不还！”

    刷！

    大雄剑士、小夫子爵、胖虎少爷、静露剑士、哆啦a梦魔法师、美夜子都拿出自己的武器，跟小杉一样举起来，大声呼喊道：

    “不灭敌人，誓不还！”

    不久后，一支千人的兵马，在小杉一行人的率领下出城，他们的目标很明确，在骆冰城的妖灵大帝“奥古拉姆”残党。

    ....................

    大队伍浩浩荡荡速度飞快，在黄昏时来到了骆冰城外，他们看到了让它们气愤的一幕。

    城外的村庄无一例外，全部化为灰烬，有的还在燃烧火焰和冒着黑烟。

    一具又一具的尸体，出现在众人的视野中，它们每人的表情不同，有峥嵘、害怕、仇恨等等情绪。

    但是每一具尸体身上都有无数伤痕，可以看出这些残党，比之妖灵大帝“奥古拉姆”在世时更加的过分。

    众人接着发现了，更让他们气愤，不！是让他们恨之入骨的东西。

    数十个挺着大肚子的孕妇，它们的肚皮被割开，旁边还有很多未发育好的婴儿尸体。

    “呀！”

    一个士兵快速的跑了过去，抱着一个死去多时的孕妇哭喊。

    小杉从认识他的士兵了解到，那个死去的孕妇是那名士兵的妻子。

    小杉闭上眼睛，他随后下达命令，将尸体全部火化，骨灰飘洒大地，算是给它们一个归处。

    现在军队上上下下士气简直是暴涨，根本不用小杉做站前动员，它们每一个人都恨不得现在就杀过去，与妖灵军队的残党一决雌雄。

    四处看了看，最终小杉指着一处地方，对左右下令说道：“就在此安营扎寨！”

    “是！”

    左右连忙答应道。

    随后军队开始忙活这忙活那，很快一个营寨就建立起来，当然小杉和美夜子的魔**不可没，至于哆啦a梦魔法师其魔法实力小杉只能摇头叹息。

    一晚就此过去，早上小杉下令集合，看着快速集结的士兵们，满意的点了点头，有时候从一些细节就可以看出哪些是精锐的军队，而小杉这一千人无疑就是精锐军队。

    骆冰城外，妖灵大帝“奥古拉姆”麾下仅剩的两员大将，在城墙上看着下方集结的千人军队，一点担忧也没有。

    “青鬼兄！你放心这些家伙，根本不知道军队要怎么指挥，就区区一千人，也敢来攻打我这有一万兵力的城池，简直自寻死路。”一个满身红色的大鸟妖怪，满脸自信的对青鬼说道。

    “可是！大帝陛下始终还是被它们打倒了，我始终还是担心，要是有个万一。”青鬼不放心说道。

    就在他们争论时，小杉骑着战马过来，让它们停止争论，将注意力放在了这个杀死他们大帝陛下的其中一人身上。

    “你们就是一群缩头乌龟，还不快点下来引颈受戮，还可以死的舒服点。”小杉满脸藐视对城里的妖灵军队大喊道。

    小杉如此之话语，城里的军队一点都不骚动，说到底妖灵军队是由魔法创造出来的，虽然有很多缺点但是也有着许多的优点，小杉的话根本触动不了他们，因为他们只有最少的一点智慧。

    “美夜子！咱们让它们这群井底之蛙知道一下，蝼蚁再多始终还是蝼蚁。”小杉转头对美夜子说道。

    美夜子直接跳到半空中，手中两个银白色光团，向城中打去。

    呜呜呜！

    巨大的冰雪风暴，瞬间出现，整个骆冰城也瞬间变成了冰雪世界。

    美夜子降落到小杉的身边，说道：“如何？”

    小杉泪流满面的看着美夜子说道：“你一个都不留给我，全被你杀光了。”

    当日风雪散去后，大军入城，所到之处，妖灵军队都已化为冰屑，那最后的两大将军也一样，身死道消，妖灵大帝“奥古拉姆”最后的残党在今日被美夜子一招消灭。


------------

第一百六十五章静香丽雅公主

    一个宿营的营地，千余人正在搭建营帐，每个人说说笑笑心情都不错，可当一个靓丽的身影出现时，所有人收起笑容，严阵以待。

    唉！

    美夜子看着这种情景，就算是她那堪称冰冷的内心，还是不由一声叹气。

    造成这种事情的缘由，就是因为美夜子一招消灭一城敌人，虽然它们崇拜如此实力的美夜子，但也因此它们对美夜子也是畏惧不已。

    凡是美夜子出现，它们都紧张的不行，生怕惹来她的厌恶。

    “还好它们待我如初，否则我还真不习惯。”

    美夜子想起自己的伙伴们，它们同样看到自己那毁天灭地的一击，但是它们却是没有一点畏惧，跟她说话的语气跟往常一模一样，没有一丝的改变，美夜子内心中对小杉等人的认同感更上一个层次。

    美夜子露出一个笑容，十分的靓丽，虽然她还是少女，但是加上自身那股高冷的气质，却是十分的迷人，让附近的士兵们都看傻了眼，至于她展露笑容的原因，正是渐渐向她走来的小杉，他的手上还拿着一屉小笼包子。

    小杉走到美夜子的面前，一边拿小笼包子吃着，一边嘟呐着嘴含糊不清的说道：“该....吃饭....咯！”

    呵呵！

    小杉这副模样，让美夜子哈哈笑了起来，她擦了下眼角流出的泪水，说道：“你这应该是用取物皮包拿出来的吧，这个世界可没有小笼包这种东西。”

    “没错！”

    小杉点了点头，他手里的这一屉小笼包子，的确是用哆啦a梦的取物皮包拿出来的，起初哆啦a梦还有点不大乐意，再小杉把哆啦a梦拖到角落里谈谈人生后，哆啦a梦很是痛快的给了小杉。

    “走吧！”

    美夜子对小杉笑了笑说道。

    可是小杉并没有挪动身体，反而死死的盯着美夜子，说出了让美夜子为之一愣的话语。

    “你最近笑的次数，比以前要多很多，虽然没有办法跟那个时候的你相比。”

    美夜子因为这一句话陷入了沉思，她开始想起自己杀死魔法世界的小杉后，如何的艰苦奋斗，自此不苟言笑，来到现实世界后，与小杉的决斗等等，以及那个时候的停战约定。

    小杉可没有想到，自己这么一句话，居然让美夜子想到了这么多。

    “我们快去吃饭吧！”小杉拉着发愣的美夜子，火速的奔跑，朝着约定好的地方前进。

    .................

    小杉拉着美夜子急匆匆的奔跑时，这一边，大雄剑士、哆啦a梦魔法师、胖虎少爷、小夫子爵、静露剑士都没有闲着，纷纷在布置桌椅盘子等等东西。

    “取物皮包！”

    哆啦a梦从口袋里把他的取物皮包拿了出来，伸手进去一阵摸索，随后掏出了一大堆的美食。

    其余几人再接过来，把美食再好好的用盘子重新装一下，不一会，一个大大的粗制木桌子上面就摆满了美食。

    小杉和美夜子刚好此时出现，看着已经弄好的一切，对着几人竖起大拇指。

    大雄几人点了点头，接受小杉的称赞。

    小杉站了起来，举起手中的果汁，大声说道：“让我们干了这一杯！”

    “好！”

    小杉、美夜子、大雄剑士、小夫子爵、胖虎少爷、哆啦a梦魔法师、静露剑士七人将手中的果汁一饮而尽。

    喝完后，胖虎少爷眼疾手快，迅速拿起一份猪排饭就开始猛吃，还不停说着，不愧是梦里梦到过的，妈妈做的猪排饭。

    在众人最为欢乐时，一个十分扫兴的声音响起。

    “报！王都急件！”一名士兵满头大汗，急急忙忙的跑了过来，在他粗壮的大手中有着一个被蜡封好的信封。

    小杉伸手接过士兵手中的信封，和气的说士兵辛苦云云，士兵连忙说这是自己应该做的。

    咳咳！

    看见小杉和士兵说的热火朝天，美夜子不由咳嗽几声，拿手指指了指小杉手里的信封。

    小杉当然看见美夜子的频频示意，连忙将信封拆开，打开信纸一看，小杉沉默了。

    转头看向士兵，那火辣辣的眼神，让士兵低下头去，并且心中直嘀咕，这个小杉大人难倒喜好男风，那自己是顺从还是顺从。

    “你给我念一下！”小杉将信纸伸到士兵面前说道。

    士兵很明显会错意，连忙很是忐忑说道：“小的是个粗人，那里能得到大人的喜爱，大人可否愿意放小的一马，小的一定做牛做马来回报您。”

    小杉这个时候要是听不懂，士兵打开天窗说亮话的意思，就真的可以随便找个地方撞死算了。

    捂着头，一副受不了的样子，说道：“我的意思是让你给我念一下信封的内容，我并不识字。”

    这一番解释让士兵安心了一些，虽然心里还是有一些警惕，但还是接过信纸，开始念了起来。

    小杉竖耳仔细听，大致明白这封信件所代表的意义。

    王都现在已经脱离了妖灵大帝“奥古拉姆”的威胁，正是百废待兴的时候，所以现在急需一名英雄来起到作用，带动大家的积极性。

    打败妖灵大帝“奥古拉姆”的两个强者之一的小杉就是不二之选，所以国王亲笔书写，邀请小杉一行人前来王都，接受民众的欢呼。

    念完后，士兵看向小杉，小心翼翼的问道：“国王陛下所写的一切，小的都已经全部说了出来，不知道大人您作何打算。”

    士兵心里是七上八下的，做他这种活的，风险很高但是回报也很高，可是如果小杉拒绝了，那么他回去后的下场可想而知。

    小杉从士兵念完后就紧闭双眼，不知道在想着什么，可是他的右手食指在大腿上不停的敲击着，完全不知道他的想法是什么。

    睁开双眼，他凌厉的眼神看着士兵，说道：“我们七人现在即可动身前往王都，至于我麾下的这一千兵马，我会让他们自行回到夏威尔城，而你跟我们一起前往。”

    士兵强忍住内心的愉悦，对小杉施了一礼说道：“遵命！”

    小杉挥了挥手，士兵连忙会意的告退。

    看着大家，小杉有些不好意思道：“大家抱歉了，一会就要出发了，我们快点把饭菜都吃光。”

    大家看着小杉，又互相看了一眼，眼神里的无奈，让小杉不自觉的低下头去。

    嘻嘻！

    好几声笑声，让小杉抬起头来，看见的正是大家的笑脸。

    “没关系！大家都是伙伴，有福同享，有难同当。”

    “我们是最好的朋友，这就是毛毛雨。”

    “不过小杉擅自做主，让我有点不满。”

    大家畅所欲言，反正都没有怪小杉，都开始胡吃海喝起来，一桌子的美食，就在眨眼间进入大家的肚子里。

    ...................

    小杉一行人吃完后，小杉从军队中临时挑选了一个可靠的指挥官，命令他率领军队返回夏威尔城，并且代表自己向守卫队长致歉，而他自己带领自己的伙伴，以及之前的那名士兵前往王都。

    “势必不辱使命！”一个身穿军官服装的中年男子，满脸坚毅的从小杉手中接过统兵的令牌。

    这个军官模样的中年男子，先前是一个有着优秀才能，却被拼命打压的人，让他参军十几年却还是大头兵一个。

    至于被打压的原因很简单，他没有向一个贵族施礼，就是这样一个简单的原因让他十几年碌碌无为，原本有着可怕的才华，却是没有施展的地方，那种郁闷常人无法想象。

    这种日子一直到小杉的到来，小杉的恐怖实力得到了他的认同，而小杉也在行军的途中透过寻常小事，知道了他那可怕的军事才华。

    所以小杉在寻找军队代替他的指挥官时，首先第一个就想到他，他一边下令让他指挥军队，一边又写了一封推荐信，竭力介绍他的才华和天分，这也是中年男子特别尊敬小杉的主要原因之一。

    大军开拔，小杉一行人在后面践行，等看不到大军的身影后，小杉等人也开始出发。

    等走到一个小溪时，静露剑士提出要洗一下澡，小杉虽然很想尽快赶路，但是也知道这位公主的喜好，不想她闹出什么事情，所以只好默认。

    “太好了！谢谢你小杉。”静露剑士欢快一笑，感谢小杉一声后，快速跑向小溪，有一个小杉做了个遮挡的地方。

    黄昏十分，太阳落下，月亮渐渐升起，小杉几人枯坐数小时等待，可是期待的身影始终没有出现。

    “啊！真不愧是你，号称洗一天澡也不腻，真是名不虚传。”小杉没好脸色的抱怨道。

    静露剑士满脸好享受的走了过来，开心的说道：“我们出发吧。”

    “天色都黑了，根本走不了了。”

    胖虎少爷阴沉着脸，看向静露剑士，这一看不打紧，差点没让他的眼珠子掉下来。

    “女的！”

    这一声呼喊，吸引了大家的注意力，尤其是“女”这个词汇更是有着可怕的吸引力。

    只见静露剑士有着精致的脸，根本就是一个漂亮的女生，并没有像往常那样遮的严严实实，大概是一时疏忽，导致露出了马脚。

    咳咳！

    小杉咳嗽几声，将注意力吸引到他的身上，然后看着众人说道：“既然已经瞒不下去了，那我隆重介绍一下，梦幻王国现国王唯一的女儿，静香丽雅公主！”

    “什么！公主！”


------------

第一百六十六章婚约

    震撼！

    这两个字很好的代表了，除小杉和美夜子以外所有人内心的想法。

    大雄看着静露剑士不静香丽雅满脸的不可置信，从她和小杉以及美夜子出现时，大雄仅仅以为是二人在路上结识的，所以把她看做伙伴，但是他从来就没有想到她是女儿身，而且还是自己千思万想的公主。

    除一行人的震撼之外，士兵除了震撼还有惊恐，自己在公主提出洗澡时，以及躲到一个遮挡的地方，内心里还暗自嘲讽。

    “希望公主可不要怪罪！”士兵担忧的想道。

    士兵完全是杞人忧天，静香丽雅也算是一个很善良的公主，根本不会做出什么，再说士兵是内心里嘲讽，静香丽雅完全不知情。

    士兵上前十分恭维的说道：“公主野外寒冷，怎么只能盖这么单薄的东西，小的这个可以给公主使用。”

    静香丽雅仅仅看了士兵手中的东西后，皱了皱眉头，尤其是闻到某种怪异的味道时，静香丽雅精致的脸瞬间阴沉下去，摆了摆手，用命令的口气说道：“不用了！你自己留着用吧，本公主并不是什么娇气的人，还有你最好把它清洗一下。”

    士兵顺着静香丽雅的目光看去，原来是自己手中的被子实在太脏了，他怎么忘记了，公主根本不会用这么脏的东西，这下子好了，马屁没拍着，到是拍到了马腿上了。

    “小的遵命！”士兵告退后，立即跑到小溪，将被子放进水中开始揉搓，也不管自己晚上盖什么，他只知道要坚决执行公主的命令。

    ....................

    漆黑的夜晚，伸手不见五指，小杉几人围坐在火堆旁，烤着火驱走寒冷，一边又吃着士兵洗完被子后，顺手捕到的肥鱼。

    “真好吃！”

    胖虎少爷抓着用树枝插好的鱼，边吃边赞叹，他的两边至少有五条鱼的骸骨，可见他的食欲之好。

    小夫子爵品尝着鱼，并且拿这个烤鱼，跟自家的厨师做的烤鱼一番比较后，小夫子爵指着士兵笑道：“你做的烤鱼，比我家厨师做的要好很多。”

    士兵马上谦虚说道：“怎么可能！小夫子爵大人，伯爵家的厨师都是百里挑一，我这半路出家的哪里有他们那样好的厨艺。”

    士兵嘴上十分的贬低自己，但是眼神的自豪，在场所有人都可以感受的到，那炙热的目光，让大家微微发呆了一下。

    静香丽雅小口小口的吃着肥美的烤鱼，但是脸上却是没有一丝表情，不知道她是觉着好吃还是不好吃，反正嘴就是不停。

    “好吃！”

    静香丽雅忽然憋出这一声，让士兵激动的流眼泪，能够得到公主的认同，他这一生是没有遗憾了，以后卸甲归田，可以跟子孙后代吹嘘一下，我当年可是得到公主认同的男人。

    小杉吃着挺欢快的，一声不吭，就是在那大口大口吃着，众人谈笑间，远方的美夜子很清楚的看见，考好的鱼至少有一半都进入小杉的肚子里，而且小杉丝毫没有停下来的意思。

    小杉如此做法根本隐瞒不住，大雄去拿烤鱼时，没有看见烤鱼，仅仅只有一地的鱼骨头，在诉说着吃它的人是如何的疯狂。

    “啊！小杉居然全部都吃完了。”大雄张着嘴巴，看着小杉平坦的肚子，他真的很想问吃那么多肚子不痛吗？

    嗝！

    小杉打个一个饱嗝，看向大家笑了笑说道：“吃的有点多，晚安！”

    当说完后，瞬间就倒在了一个用干燥的草铺好的床，盖上被子还不等大家作何反应，阵阵呼噜声响起。

    呃！..........

    现在众人哪里还不知道，小杉图谋已久，根本不是临时起意，要不然这些床还有被子如何解释。

    众人大眼瞪小眼，没办法，士兵重新烤鱼，大家扒拉几口，就纷纷睡下，可怜士兵在一旁用火烤着他的被子，按照这个烘烤速度，大概到深夜士兵才可以安然入睡。

    呼！呼！呼！

    一道道大小不一的呼噜声，在这个小树林里面响起。

    .....................

    清明十分，众人纷纷起床，到小溪那里洗漱，再吃由取物皮包里拿出来的早饭，吃完早饭后众人纷纷再次上路。

    一路上是十分枯燥的，因为要抓紧赶路，所以都没有怎么说话，就算想说也不知道说什么，就这样一行人接连走了三天。

    士兵十分疲累的走着，他只是一个普通士兵，体力并没有小杉一行人那么变态。

    小夫子爵、胖虎少爷常年锻炼身体远超常人，否则哪里有勇气来挑战大树。

    大雄身穿白银剑士套装，有着力量的加持，身体也是极其强横，当然是穿着白银剑士套装的时候。

    哆啦a梦魔法师二十二世纪的机器人体能强大，在团队中也是靠前的。

    小杉和美夜子最为强大，身体强横到连怪物也会畏惧三分，是当之无愧在团队中并列第一。

    静香丽雅公主偷偷拜名师为师，苦练一流剑术，实力不算很强，但也比士兵要强的多。

    当一行人在远方看到一个雄伟的城池时，士兵还有小杉、美夜子、静香丽雅都展露笑容。

    “王都终于到了！”

    眼前的城池正是王都，曾经是梦幻王国最后的净土，曾经这里是逃难民众必来之地。

    “请缴纳入城税！”一个守城士兵，手持长矛对来到城门口的小杉一行人说道。

    小杉一行人停止脚步，一行人八个目光盯着守城士兵。

    “嗯！怎么，难倒你们想抗税吗？”守城士兵立即做出防御姿势，一种淡淡的煞气在他的周围浮现。

    他误以为小杉几人是抗税的，这种人他这几年也遇到了好几个，不过都是被他打趴下，然后扭送监狱。

    士兵走了出来，立即就引起守城士兵，以及问讯赶来的士兵们的注意。

    毕竟一身王都传讯兵的装扮，在一群可疑家伙的里面，简直就是黑夜中的亮光实在是太显眼了。

    “实在太无礼了！你们可知道，她就是当今的静香丽雅公主，还不下跪迎接。”士兵满脸愤慨大吼道。

    “公主？”

    这几名士兵纷纷议论非非，对静香丽雅的公主身份半信半疑，当然要不是有王都传讯兵来诉说，根本没有半信半疑只有迎面而来的利刃。

    静香丽雅将手伸进随身携带的背包中，一阵摸索后静香丽雅终于找到了自己想要找到的东西，一个凤凰玉佩。

    “你们拿去看一下，这个东西足够证明我的身份。”静香丽雅将这个凤凰玉佩，小心翼翼的交给了守城士兵。

    守城士兵一脸雾水的接过后，仔细一看。

    上面用十分透明的文字写着，王国公主静香丽雅什么时候出生，以及其它等等事物。

    越看守城士兵脸上的阴霾就越多，心中的胆怯也是越多，士兵十分严厉的看了小杉几人一眼，默默的转身，又重新转了回来，但是脸上却是有着十分的掐笑。

    “不知道.....公主殿下有何吩咐，小的万死不辞。”守城士兵的语气极其妩媚，尤其是说完后，还向小杉一行人抛了个媚眼。

    嘶！

    这一个媚眼，让小杉几人全体倒吸冷气。

    明明是一个五大三粗的大汉，居然做出如此事情，喉咙处传来一股热流，小杉强行阻止了想要呕吐的冲动。

    呕！

    胖虎少爷、小夫子爵、大雄剑士、静香丽雅以及士兵，五人大口大口的吐了起来，五大滩堆呕吐物极其恶心。

    砰！

    小杉一个残影瞬间消失，在守城士兵面前出现，伸出手来，狠狠在守城士兵的头上暴打一下。

    好痛！

    守城士兵一声惨叫，在看到小杉眼神中的警告后，连忙恢复男儿本色，不复之前的恶心妩媚。

    “还不快带路！”小杉皱了皱眉头，冷声喝道。

    “是是！”守城士兵立即走到前面，给小杉几人带路。

    小杉一行人除了小杉和美夜子，其他人脸色都不好，刚才的呕吐十分的伤害几人的身体。

    来到国王居住的城堡，看到了翘首以盼的国王，看其样子肯定等候多时。

    “我的好女婿，你可终于来了。”酷似老师的国王，满脸欢笑，走上来给小杉一个熊抱。

    小杉也是很高兴，不过当听见我的好女婿这句时，表情一抽，很不是滋味。

    看着国王开心的脸，小杉知道此时自己不能够说什么，否则就扫了国王的面子，也就只好装作没听懂跟着国王的脚步前进。

    哇！哇！哇！

    来到一个高处，下方是沸腾的人群，它们已经被知会过了，来到至此的正是以打败妖灵大帝“奥古拉姆”的两大强者之一小杉为首的团队，一看到小杉几人群情激奋。

    至于先前的士兵领取了奖励，已经先回家睡大觉了。

    国王先是说了一大堆表面形式的话，无非就是王国能够撑到现在多亏你们云云，喷洒口水将近一个小时，最后指着小杉大声介绍道：

    “让我们欢迎打倒妖灵大帝“奥古拉姆”的两位英雄之一的小杉，同时他也是跟本王女儿静香丽雅公主签订婚约的男人，让我们为驸马欢呼。”

    “驸马万岁！国王万岁！”

    大家热血沸腾的高声呼喊着。

    “什么情况！”对婚约此事完全不知情的小杉完全呆住了。


------------

第一百六十七章强制回归

    国王看着沸腾的人群十分满意，忍不住的下意识点头，抓着前方的扶手浅笑着。

    从小杉的情报进入国王的书桌开始，国王就开始注意这个，和自己女儿差不多大的小子。

    从他斩杀蜘蛛将军开始，这个少年就不断的给他惊喜，连续斩杀妖灵大帝“奥古拉姆”麾下数员大将，国王可算是摆脱了郁闷，胃口大增，心情愉悦。

    这一切的一切，让国王开始十分的相信小杉，就算是小杉和另一人一起打倒了妖灵大帝“奥古拉姆”，这一震撼的事情，国王得知后，也就是点了点头，表示自己知道了。

    国王从始至终都是相信小杉会做到这一步的，区别是国王认为小杉要打倒妖灵大帝“奥古拉姆”至少要十年，可是没想到不出一个月自己的大敌妄图颠覆梦幻王国的妖灵大帝“奥古拉姆”就已经被这一年轻人给消灭了。

    当梦幻王国需要英雄时，国王首先想到的就是小杉，在听到自己的宝贝女儿静香丽雅在小杉的团队时，一个想法在国王的心中油然而生。

    “如果他变成自己的家人，那么百年之内，梦幻王国绝无危险。”这个想法在国王的心里深深的扎下了根。

    今天得知小杉一行人进入王都，国王立即准备迎接，一条条命令，迅速被国王颁下，虽然时间非常仓促，但是人人个行其责，丝毫不混乱，井井有序，可见国王的手腕。

    当见到小杉时，国王已经完成了所有的准备，这也是国王见到小杉，底气十足，丝毫没有因为小杉的突然到来，而有所慌张。

    .....................

    “等一下！”

    小杉举起手来，一道音波，随着小杉的话语，向着四周扩散，无声的音波，席卷了每一个人的身体，使得所有人都听见了小杉所说的话。

    国王看着小杉的目光瞬间改变了，虽然他知道小杉许多情报，也知道小杉那堪称恐怖的实力。

    但是知道归知道，没有亲眼见过，国王对待小杉实际上还是有些轻视的，虽然这些轻视连国王本人也不知道，但确是真实在国王内心深处存在的。

    这种改变对小杉也是很重要的，静香丽雅是小杉的伙伴，他不可能对国王做出什么事情来，也不可能对梦幻王国的人们做出杀戮，不是慈悲，是不想。

    虽然知道小杉接下来想要说的事情，但是国王还是露出灿烂的笑容说道：“不知道我们的英雄少年小杉，有何见解？”

    国王这一句我们，实际上已经暗示小杉他们是自己人，希望小杉不要做出什么事情来。

    毕竟如果小杉否认国王先前所说的话，这会沉重打击国王的威信，到时候国王必然会对小杉出手。

    这是关系到国王统治权力的事情，在这件事上不管是任何人，都会被国王拼尽全力追杀，就算是自己的子女国王也不会心慈手软。

    黑压压一大片的人群，小杉看着这些单纯的人们，他沉吟了一下，大声说道：“我从来没有公主有过婚约，那都是国王的一己之言，现在的我就在此地立誓。”

    右手握成拳头，高举过头，一道道话语，自小杉的嘴中说了出来。

    下方的人们，随着小杉的立誓，开始议论非非。

    国王硬着头皮听着小杉的话，每听到一句话，他的眉头就皱了一下，到小杉说完后，他的眉头就完全拧了起来。

    道道可怕的想法自国王的内心中出现，全部都是能够让小杉身败名裂，比窦娥还冤的恶毒想法。

    实在难以想象，这么多恶毒的念头，居然是由宽厚仁慈带着点懦弱的国王心中想象出来的。

    正应了那句老话，“最是无情帝王家”。

    .................

    眼睛看向国王，全身的气势，全部释放出来。

    一股沉重的压力，在国王的身上出现，那种感觉就好像是，有着好几块大石头压在身上的难受。

    国王一声不吭，但是神色痛苦，他无时无刻在忍耐着，他在“等”，等小杉自己解除，他相信小杉是一定会解除这股压力。

    收！

    小杉内心里突然念叨，压在国王身上的气势，顿时为之一收。

    “果然不出我所料。”国王满脸笑容，小杉方才是在警告国王，不要再不打招呼，擅自替他做决定。

    “父王！”

    静香丽雅此时一身符合公主服装的打扮，端庄贤淑，轻脚慢步的走了过来。

    双眼不知何时变的湿润，喉咙微微动了一下，鼻子一抽，竟是哭了起来。

    父女久别重逢，一时皆是吹嘘不已，它们都没有想到重逢时竟然会是这番景象。

    “静香丽雅！”

    国王轻轻的抱住静香丽雅，就像她小时候那样，抱着她，哄着她。

    感受着父亲的温暖，静香丽雅再也忍不住，两道泪水瞬间哗啦啦的流了下来。

    “父王！女儿不需要，您来替我做主，虽然您之前，说的那个人我也很是满意，可是他不愿意，女儿也不会强迫他。”静香丽雅说着说着，就想起小杉和美夜子的那种奇特的关系，忽然内心就是一种十分复杂的感觉，话音刚落就唉声叹气起来。

    国王看着这样的静香丽雅，老泪纵横，拍着静香丽雅的后背，说道：“那个婚约就算了，既然你二人有缘无分，我也不会强逼。”

    心中对小杉这个好女婿标准的就这样飞了也是遗憾的很，不过国王的心思马上就活跃起来。

    既然无法与小杉成为一家人，那么公主就可以作为筹码，与一些在梦幻王国超然的势力进行联姻。

    一想到自己的权势可以更加的巩固，之前的遗憾也就烟消云散，心中还有点小窃喜。

    “好了！我们现在去吃饭吧，虽然只是家常便饭。”国王挥手说道。

    至于群众有可能的种种，国王根本不在意，百姓都是最好满足和忽悠的，他一冷静下来，瞬间就想好了办法，所以一些小心思也就收了起来。

    大雄剑士、小夫子爵、胖虎少爷原本再听到吃饭时很是兴奋，不过国王一句家常便饭，瞬间将他们内心里的热火给熄灭了。

    “走吧！”

    三人有气无力的说道。

    .......................

    此时处于白天的现实世界，一个鸟从大雄家的天空经过，却是瞬间被一个突然飞过来的棒球击中，鸟当场死亡。

    灵魂飘在天空，它瞬间就被一道漆黑的无形锁链捆绑带走，鸟看到的最后一幅画面，是一个浑身血气缠身，满嘴尖牙的女人。

    “可恶的大雄！”

    大雄妈妈生气的胡乱扔东西，阵阵破风声，说明了大雄妈妈用的力气不小，扔出去的棒球一下就把天上飞的鸟给打死了。

    大雄妈妈想起那时候的事情就生气，自己那个时候去叫大雄吃早餐，可是大雄根本不起床，光这样也就罢了。

    但是现在已经是下午了，大雄还是没有起床，大雄那个时候说什么要学习根本是敷衍自己的。

    大雄妈妈气愤的走回家中，拿起玄关所放置的棒球，一步一步的朝着二楼，大雄的房间走去。

    来到二楼的大雄妈妈，看着面前的门，握紧手中的棒球棒，另一只手准备拉开门。

    咔嚓！

    一声后，门被拉开，大雄妈妈如火一般闯了进来，看着榻榻米上那两个人，依然在熟睡着。

    “嗯？”

    大雄妈妈忽然看见，前方有一个机器，大雄妈妈猜测这大概就是哆啦a梦的一个道具，也是让大雄、哆啦a梦沉睡不醒的元凶，心里对两人的怨气也消除了一些。

    看着这个道具，大雄妈妈并不认识，不过大雄妈妈想着如果把它砸个稀巴烂，大雄和哆啦a梦会不会醒。

    想到什么做什么，雷厉风行，很好的在大雄妈妈身上体现出来。

    棒球棒举了起来，对准机器，狠狠的砸了下去。

    轰！

    一声巨响，机器瞬间被打扁了，有些裸露电线的地方，不断的冒出火花，让人一看就知道，这个机器十之**报废了。

    大雄妈妈用期待的眼神看着沉睡中的两人，忽然看见两人的眼皮在动后，大雄妈妈松了一口气，擦了擦额头上的汗水。

    .....................

    噗！

    噗！

    噗！

    小杉一行人中的大雄剑士、小夫子爵、胖虎少爷、哆啦a梦魔法师，以及静香丽雅公主，几人眼神忽然黯淡，身子控制不住倒在了地上。

    “有人昏倒了！”

    “卫兵！”

    “快点救人！”

    四处都有呼喊声，这几人现在都是有巨大声望的人，出了一点差错，在场的所有人，都会被民众的口水淹没的。

    场面混乱时，美夜子不急不慌，走到小杉身边低声问道：“它们刚才被强制回归了，应该是现实世界出事了，而且能离开这个世界的通道正在关闭，你作何打算。”

    小杉闭上眼睛思考起来，透过美夜子所感知的情况，小杉知道再不走，就回不到现实世界了，连忙说了句：“走！”

    话音刚落，两人的身影，就从所待的地方消失了，现在场面混乱，倒是每人注意身为主角的两人消失了。

    进入久违的通道，小杉感叹道：“事情告一段落，要好好休息一下，不过咱们失踪这么多天，肯定会被询问，到时候要统一口径。”

    “嗯！”美夜子嗯了一声，算作是回应小杉。


------------

第一百六十八章雷声大，雨点小

    一个普普通通的房间，一个中年妇女，她的脸上有着许多皱纹，眉目有着一丝担心，她关注着躺在榻榻米上的两道身影。

    身穿睡衣，被子把他包裹的严严实实，仅仅露出了头部，他的旁边还有着一个圆框眼镜，眼皮蠕动着，代表着他马上就会醒来。

    呃？............

    另外一道身影，起身看着四周，浑身蓝色圆滚滚的身体，两个圆圆的手，巨大的头部，短小的腿，在其腹部有着白色的口袋。

    “妈...........妈妈！”

    哆啦a梦浑身颤抖，嘴巴哆哆嗦嗦，眼睛睁大，右手指着大雄妈妈，他怎么也没有想到，刚起床看到的第一个人，居然是大雄妈妈，而且看着她手上的棒球棒，道道可怕的想法在他的内心里闪过。

    大雄妈妈看着哆啦a梦精神不错，先是点了点头，随后眉目中的担心就消失不见了，转变为愤怒。

    哆啦a梦既然能够安然苏醒，那就代表着大雄也是一样，不用担心他们的安全，清算就随之而来，大雄居然敢骗她，此时她手紧握棒球棒，等待大雄的苏醒，就给予制裁。

    大雄妈妈的转变，哆啦a梦当然都是看在眼里，他不禁为大雄担心。

    唉！

    大雄此时还咬了咬牙，看来睡得不错，这让哆啦a梦捂着脸，叹气一声，撇过头去，不再去看大雄，接下来要发生的事情，实在太过血腥。

    哈！

    大雄慢慢的起来，还伸展了一个懒腰，搓了搓朦胧的眼睛，看起来睡得是真不错。

    忽然，大雄妈妈进入大雄的眼中，他笑着十分开心说道：“妈妈早上好！我好饿，我们快点去吃早饭吧。”

    双手握紧，牙齿咬合在一起，大雄妈妈浑身上下，忽然出现一股凌人的气势，给人一种畏惧感。

    “大雄！”

    这一声呼喊，擎天撼地，房子四周外的阿猫阿狗四处逃窜，飞禽乱窜，可怕至极。

    大雄身体忽然一凝，咽下一口唾沫，哆哆嗦嗦的说道：“妈妈我错了！”

    虽然不知道，喜怒无常的妈妈为什么这么生气，不过有着丰富经验的大雄，马上低头认错，他知道不管谁对谁错，在大雄妈妈的面前，必须先认错再辩解。

    大雄面临生死之时，静香、胖虎、小夫三人也陆陆续续苏醒过来，它们每个人的脸上都有着疑惑，梦幻王国的冒险，在它们看来仅仅只是一个梦，而且醒过来梦里的事情记得清楚的十不足一。

    它们苏醒第一件事情，就是冲出房间，在餐桌上胡吃海喝，然后各做各的事情。

    小夫在镜子面前，说着我怎么这么美云云。

    静香冲进浴室，放热水好好泡一下，爱洗澡的她，决定要好好洗个几小时。

    胖虎被胖虎妈妈，强行要求看店，虽然心中不愿，但是在强权的面前，一贯强势不讲理的他，也只好低下头颅，乖乖认命。

    ..................................

    噗！

    学校后山，一个空旷的草地，空间突然出现蜘蛛纹，竟是破碎开来。

    这一道空间裂缝，又是一个膨胀，出现一个巨大的圆形隧道。

    隧道里面是一片漆黑，不过一丝微弱的亮光时隐时现。

    嗤啦！

    亮光从蜡烛大小的光芒，慢慢变大，形成遍布隧道的光芒，十分耀眼。

    两个身影通过隧道，来到了这个现实世界。

    双脚踏入这个熟悉的地面，看着四周熟悉的情景，以及下方那个教学楼，小杉十分确信他和美夜子已经回来了。

    美夜子来到他的身旁说道：“你的家人情况如何。”

    小杉摇头道：“不知道，不过肯定十分着急。”

    想起小杉爸爸和妈妈，凭借自己对他们的了解，现在一定是急坏了。

    呜！

    一道大风刮了过来，一张纸，随之而来，被小杉一只手抓了过来。

    小杉将其仔细阅读，原来这是寻人启事，凑巧的是，这个寻人启事正好是小杉和美夜子的寻人启事。

    咦！

    小杉突然惊异一声，原因是因为，被上面某道消息给震惊的。

    “怎么了？”美夜子上前，头伸了过去，她奇怪到底是什么事情，能够让小杉露出如此表情。

    【如能找到上面任何一人，我们将会变卖全部家产，来报答...........】

    上面所写的内容，已经很好的告诉两人，它们的父母是如何的着急，已经打算变买全部家产，通过高额的悬赏来寻找二人。

    两人对视一眼，眼神中都透露出一个意思，赶紧回家。

    等等！

    小杉叫住了，打算飞回去的美夜子。

    美夜子停了下来，虽然不说话，但是眼神十分的不解。

    小杉连忙摊开手说道：“我们消失几天，我们回到家里，要如何解释。而且寻人启事都出来了，我们一出现，一大堆媒体也会过来追问，那个时候我们怎么回答。”

    美夜子沉默了，是啊，那个时候怎么解释，难道说我们去决斗，结果把空间打碎了，到了一个离奇的世界，说出去，谁信呀！

    小杉和美夜子都开始思考，一个念头浮现，小杉露出笑容，拉起美夜子的手，施展飞行的魔法，快速的前往一个地方。

    美夜子虽然不解，但是出于信任，任由小杉拉着她走。

    ...............................

    小杉的家中，三个人十分焦急的走来走去，桌子上那叫来的外卖，根本丝毫未动，可见它们根本没有食欲。

    一个身穿蓝色西装，蝴蝶领结，有着两撇胡子的中年光头男子，最终忍受不了，拿起一个杯子，狠狠的摔在地上。

    噗！

    杯子摔了个粉碎，但是却没有人说什么，另外两个人，也拿起杯子等等东西，胡乱摔了起来。

    三十分钟后。

    好好的一个客厅，现在是大变样了，一片狼藉，到处破破烂烂的，一看就是被人为破坏的。

    呼呼！

    三人大口喘气，每人手里都拿着一个武器，砸累了休息会。

    “为什么？......为什么？孩子们去了哪里。”满月博士抱紧头，低着头黯然说道。

    另外两人不知道怎么回答，因为他们也是想知道，电视台都报道，无数好心人帮忙，到处都有寻人启事，还放出了巨额悬赏，可是数天来一丝风声都没有。

    小杉妈妈想起小杉就是忍不住哭了起来，眼泪哗啦啦的流了下来。

    “小杉！”

    “美夜子！”

    小杉爸爸、小杉妈妈、满月博士三人，都是放声痛哭，声音极其凄惨。

    咕！咕！咕！

    突然三人肚子叫了起来，而且声音很大，三人都是有些脸红。

    “都一天没吃饭了，先吃饭才有力气，继续找孩子。”小杉爸爸提议道。

    “嗯！”

    “嗯！”

    两人都是点了点头，纷纷拿起桌子上的外卖大口吃了起来，不过眼泪还是不争气的流了起来，原因就是想到现在两个孩子都可能还在饿肚子，不免又开始担心起来。

    ...............................

    傍晚漆黑无比，此时已经到十二点，寻常人家早就睡了，可是小杉家里灯还是亮着的，他们在等消息。

    铃！

    数天没有反应的电话突然响了起来，瞬间，三个人都跳了起来，握住电话，三人又各自松开。

    “我来接！”

    小杉妈妈看着这几个大眼瞪小眼，就是等别人接，不由率先拿电话接了起来。

    “喂！请问.........”

    “我们找到您儿子还有美夜子小姐。”

    “什么！”

    小杉妈妈一个愣神，马上脸上挂满了笑容，连忙继续问道：“那么它们现在在哪？”

    那边的人回答道：“他们好似是从深山里面出来的，浑身污泥，衣衫破烂，你们来的时候，记得拿好衣物，地址在..........”

    “好！好！好！”

    小杉妈妈一连三声好，挂断后，看向小杉爸爸和美夜子，说道：“孩子找到了，赶紧准备车、食物、衣物。”

    嗖！

    小杉爸爸和满月博士瞬间消失，他们迅速开始搜寻东西，小杉爸爸准备食物、衣物，而满月牧师直接准备了一架直升机。

    轰隆隆！

    直升机发出声音巨大的螺旋桨声音，载着小杉爸爸、小杉妈妈、满月博士前往一个森林。

    大约数分钟后，他们来到一个森林，看到了下方十几辆车辆，亮着灯光。

    “在那里降落！”满月博士驾驶直升机说道。

    “好！”小杉爸爸和妈妈回应道。

    当直升机降落后，三人立即跑到那里，看到了满身污泥，衣衫破烂的两个孩子“小杉”和“美夜子”。

    “小杉！”

    “美夜子！”

    三人跑上前去，抱住两个孩子，也不管他们身上有多脏。

    “你们为什么跑到森林里面去了。”小杉妈妈急忙问道。

    这一问，所有人丢看着两人，这个问题，大家都很关注。

    小杉拍了拍身上的灰尘，无奈的说道：“我们被绑架了，虽然我们碰巧逃了出来，但是却在森林里面迷路了，我和美夜子两人互相扶持着，勉强撑到现在，一直到被他们营救。”

    虽然小杉的话语中，有着很多的疑点，但是小杉的年龄有着很好的说服力，这么点的孩子不可能说谎，而且两人这个样子真的就跟死里逃生一样，如此种种倒也信了大半。

    小杉一家还有美夜子一家，都是对这些好心人一阵感谢，给了不少东西后，两家人都回家去了。

    第二天，各种新闻都出现，少女少年顽强生存，逃离劫匪虎口等等，上了头条，引起热议，但是第三天，这种热议就淡了下来，偶尔才有人提起，整起事件雷声大，雨点小。

    呼！

    小杉看见周围都不讨论他和美夜子，连忙呼了口气，暗道：“还好用魔法，让人们潜意识不去谈论这件事情，也幸亏知道的人，还不算太多，要不然我这些魔力根本不够使。”


------------

第一百六十九章满月博士的“惊”

    大街上，人潮不停的走动，其中小杉在里面，丝毫不显眼。

    但是一天前，小杉绝对是最显眼的存在，人们用各种眼光看他，无数媒体疯狂的涌进他的家中。

    小杉安静的生活，因此彻底的被打破了。

    不甘心每天过这种生活的小杉，一不做二不休，干脆的趁着知道此事的人，只包含在小镇里。

    使用全部力量，让人们下意识的不去在乎，小杉和美夜子的那件事情。

    现在看来效果十分明显，家里已经没有媒体采访，走到大街上也不用在受到人们类似看猴的眼神。

    一家普通的小店，整体有一些破旧，卖一些日用品零食等等。

    看店的是一名五十多岁的老太太，她一只手拿着扇子扇风，另一只手拿着柿子饼在那吃着。

    小杉停下脚步，一动不动，紧紧的盯着小店。

    不！正确来说，是小店中那个正在买东西的少年。

    一个类似盖子的头发，把他的眼睛和额头全部遮住，一身普通的着装，整个人给人一种十分不起眼的感觉。

    “有意思！”小杉嘴角露出笑容，十分感兴趣的样子。

    从路过这家店，一个怨恨的目光，瞬间扫视小杉，又瞬间隐去。

    小杉十分确定，那时的怨恨目光，肯定就是这个少年。

    少年心中为何怨恨小杉，这个小杉并不清楚，但是小杉知道一件事，这次回到学校并不会无聊。

    呵呵！

    露出诡异的笑容说道：“不知道你会做出什么事来。”

    带着这样的笑容，小杉迈出步伐，十分嚣张的离开了。

    看到小杉那副姿态，在店中的少年，狠狠的握紧拳头，拳头微微晃动。

    “来！一共一百五十元。”看店的老太太，露出和蔼的笑容，伸出粗糙的手掌说道。

    嗯！

    少年点了点头，从口袋拿出一个，一百和五十硬币，放到老太太的手中。

    “欢迎下次再来！”

    “谢谢！”

    少年拿着东西告别了，刚刚走出店门，他隐藏在头发中的眼睛，因为一阵风露了出来，一双充满不甘的眼睛。

    “为什么我付出这么多努力，还是无法超越你？”少年看着天空，不知道是在问自己，还是........

    .....................

    进入久违的学校，小杉的出现，就像一个落叶掉入水中，根本溅不起一丝波澜。

    看着四周熟悉的景象，小杉生出一种怀念的感觉。

    “你已经来了，早！”小杉看着在前面，站着看着自己的那人笑道。

    “是你来的太晚了。”

    站在一棵树的旁边，背着双肩书包，红色短发的美夜子，看着嬉皮笑脸的美夜子没好气的说道。

    美夜子看着四周，发现没有那道身影，连忙松了一口气。

    “怎么了？”来到美夜子身前的小杉，看见美夜子这副状态，心里产生疑问。

    唉！

    无奈的叹气一声，美夜子看了小杉一眼，开始诉说。

    小杉仔细一听，立马有些哭笑不得，事情的缘由竟然是，满月博士太过关心。

    从美夜子和小杉分别回家后，美夜子就受到了最高的待遇，洗澡、换衣服、吃饭等等。

    这些都不足以让美夜子这样，真正是满月博士不工作了，专门留在家中陪着美夜子。

    美夜子不管干什么，满月博士就像个忠诚的守护者一样，寸步不离。

    一连贯之后，美夜子产生了一种，对满月博士的畏惧感。

    只要是跟人说话，就要小心的看一下身后，看满月博士在干什么。

    指了一下美夜子的身后，小杉说道：“那为什么今天，满月博士没有来？”

    小杉有点疑惑，按照美夜子的说法，美夜子上学，满月博士应该更担心才对，毕竟美夜子是从学校丢失的。

    不加派人手，反而自己消失，小杉不太懂满月博士心里盘算着什么。

    轰隆隆！

    数个巨大的螺旋桨声音，自远方传来，很快降临学校上空。

    这几架直升机迅速引起学校学生们的注意力，它们纷纷四处讨论。

    “该不会！”

    小杉和美夜子双目对视，两人的眼神中，都有着一个猜测。

    数架直升机的其中一架，在其身上的扩音器，忽然冒出这么一句话。

    “大家不用担心，我是满月博士，鉴于我的女儿从贵校丢失，贵校隐患很大，我决定免费为贵校送去大量保镖。”

    随着话音落下，数道绳索，瞬间从直升机上抛了出来。

    绳索统一在小杉和美夜子的身边落下，十几个身穿黑色西装的大汉，从直升机上抓着绳索滑落下来。

    蹬蹬！

    一群大汉从天而降，它们降落地面的第一件事情，就是团团守护美夜子。

    “原来如此！”

    周围的数人，看到如此场景，哪里还不知道，满月博士所说的保护学校是假，保护美夜子才是真。

    “还真是好气势。”小杉看着对自己露出警戒的几名大汉，眼神凶恶，不免笑出声来。

    直升机除了一架开始慢慢降落后，剩余的直升机开始返回。

    轰隆隆！

    巨大的直升机带着轰轰的巨响，降落地面，激起一阵风，将很多人的衣服吹起。

    小杉则是抱着感兴趣的态度，看着开始从直升机下来的满月博士。

    一身蓝色西装，蝴蝶结领带，两个黑眼圈，以及满月博士下巴的胡渣，破坏了满月博士以往的形象。

    小杉想到：“看来美夜子这次失踪，对他的打击不小，都成了惊弓之鸟。”

    满月博士看到美夜子当场就流下了眼泪，他真是很担心。

    如果自己不在的这短短数小时内，美夜子万一出现了什么事情，那自己可怎么跟美子交代呀。

    大汉们给满月博士让开一个通道，满月博士泪流满面的抱住美夜子哭道：“我就剩下你这唯一的亲人，还好美夜子你没事。”

    等满月博士松开美夜子后，一看，顿时脸就愣住了。

    只见美夜子双脸冷如寒冰，周围的温度，好似跟随美夜子脸色的变化而变化，气温迅速下降。

    “美.....夜子？”

    满月博士忽然觉得，眼前的这个女儿好陌生，但却又很熟悉，觉得她不像自己的女儿，又觉着像自己的女儿。

    啊！

    一时间，这种矛盾的想法，很是折磨满月博士，他痛苦跪下的大喊，双手抱头。

    ...................

    一只手按住了美夜子的肩膀，周围疯狂下降的温度，突然为之一顿，美夜子面无表情的脸，出现了一丝异色。

    “住手吧！”

    小杉在美夜子身后说道。

    “好！”

    无声许久后，美夜子憋出这一生。

    呵呵！

    小杉听到这一声，马上露出灿烂的笑容。

    温度开始回升，美夜子的脸从寒风刺骨，上升为面无表情。

    “太谢谢你了！小杉。”满月博士感谢道。

    美夜子是和小杉一起失踪的，小杉的父母满月博士也因此结识，所以他是认识小杉的

    他很感激小杉，但是也没有想到，时隔几日，美夜子自己的女儿居然会有如此的变化，这是满月博士始料未及的。

    同时小杉简简单单一句话，居然就劝动了，自己这个女儿，这让他不得不在意。

    “看来这些日子，美夜子经历了很多。”满月博士想到。

    守卫美夜子的大汉们更是惊讶，小杉刚才轻描淡写的触碰美夜子的肩膀，他们感觉不可思议。

    要知道刚才美夜子周围可是有着很强的寒气，他们这些训练有素的精英尚且过不去，没想到小杉这个十岁的孩子竟然有如此本事。

    美夜子一步一步的走到满月博士面前，虽然身高没有满月博士高，但却是让人感觉美夜子竟然是居高临下的看着满月博士。

    伸手指着周围的黑色西装大汉道：“这些废物我不需要，他们都不是我的一击之敌，还有！我以后可以自己保护自己，不需要你事事看着我。”

    西装大汉们每人脸色阴晴不定，被一个小丫头称作废物还说不是她的一击之敌，俗话说，“泥人也有三分怒气”，西装大汉此时没有一拥而上，已经是给满月博士面子了。

    满月博士看见西装大汉们的表情，马上就知道他们很生气，连忙上前说道：“诸位！我女儿她毕竟只是一个小孩子，你们多担待点，这一次的工资我会加倍给你们。”

    这一番话，让西装大汉们的表情缓和下来，但是马上美夜子的举动，让他们忍受不了了。

    美夜子凝望着西装大汉们，口齿清晰说道：“我要跟你们决斗，我要证明，保护我........你们不配！”

    西装大汉们都是有感情的，虽然要忍受各种各样的雇主，但是怀疑他们还说他们不配，这在他们的职业生涯中可是头一次。

    “我忍不了了！”一个略瘦的西装大汉，大吼一声，猛的朝美夜子袭去。

    美夜子见状十分不屑，但是没有采取任何行动，好似要束手就擒。

    小杉见状不禁捂头，直嘟呐着“麻烦”，无声的波动，从小杉的身体为中心，迅速席卷整个学校。

    凡是被波动触及这，马上就倒地昏倒，短短数十秒，学校除了小杉、美夜子、满月博士以及西装大汉们之外，全部昏迷。

    “咽！”

    满月博士咽下一口唾沫，眼前的情景完全颠覆了他的世界观。

    噗！

    刚刚触碰到美夜子的西装大汉，瞬间被冰成了冰块，摔在地上变成了冰渣。

    蹬蹬！

    剩余的十几名西装大汉，连忙退后十几米。

    它们的素质是真不错，即使心里畏惧，以及不理解这种不符合“科学”，近乎于魔法的奇异现象，阵型不乱，这是近乎植入本能的体现。

    但是在强大的实力面前，只有被碾压的余地。

    美夜子轻轻抬起手指，指尖冒出一小团白色光芒，她的小嘴喃喃道：“去死吧蝼蚁！”

    白色光芒瞬间自指尖发射出去，一下子击中来不及躲避的十几名西装大汉，全部在几秒间变成冰块。

    “接下来交给你了，小杉！”美夜子看也不看，那些自己的杰。

    “好！真是的，把我当仆人了。”走到十几个冰块面前，看着去跟满月博士谈心的美夜子语气不满的说道。

    噗！

    噗！

    噗！

    小杉随手屈指一弹，一个大冰块就碎了，一脸十几下，所有的西装大汉全部前往三途河。

    走到满月博士面前，美夜子轻叹一声说道：“不知道这样，爸爸是否可以相信，女儿有实力保护自己。”

    满月博士没有回答他的问题，他嘴巴微张，眼神呆滞，跪在地上，已经是被惊吓到类似失神了。


------------

第一百七十章半夜的电话

    学校静悄悄的，地上躺着许多的人，它们全部陷入了昏迷。

    一个蓝色西装中年光头男人，却是满脸失神，一步一步，摇摇晃晃，好似灵魂被抽取一般。

    走出校门，路旁有着一排排树，他靠在一棵树上，微微的喘着气。

    满月博士自己都不知道，是如何走出这个学校的。

    一道道画面，如电影一般在满月博士脑海中闪过，其中一名红色短发少女，以及一名少年，是出现最多的画面。

    唉！

    满月博士叹一口气，自己的女儿居然会产生如此可怕的改变，这是他始料未及的。

    抬头看着天空，眼神黯淡，满月博士道：“希望.........美夜子能够重新变回............”

    凝望天空的满月博士，嘴中不知道到底想要表达什么，眼睛慢慢闭合，竟是睡了起来，两道眼泪，自眼角流了下来。

    学校内，小杉一个挥手，一道火焰瞬间将一架直升机包裹起来。

    轰！

    直升机在高温的火焰下，瞬间爆炸，剧烈的爆炸声，席卷起阵阵热浪。

    小杉双手合十，一个无形的屏障，瞬间在小杉和美夜子的面前出现。

    屏障轻松的阻挡了热浪，小杉和美夜子根本没有去正眼看，那爆炸的大火团一眼，反而是开始清除一些当时目睹人的记忆。

    手掌放在一个男孩的额头上，小杉笑着对美夜子说道：“你说为什么我们回来了，事情还是接二连三的蜂拥而至。”

    美夜子没有放下手头的工作，看都不看小杉一眼。

    小杉无奈的拿开手掌，摇了摇头，嘴中嘟呐着“真是无趣”等等话语。

    美夜子眉头一皱，小杉的话语，已经有些刺激到她了。

    不好！

    一股寒意，突然自心底出现，小杉暗叫不好，连忙脱离刚才站的地方。

    数道冰刺突然自地底冒出，冰刺冒出的白色雾气，让人感觉不寒而栗，而冰刺出现的地方正是小杉先前站的地方。

    看见那几道冰刺，小杉没有半点情绪波动出现在脸上，数次的大战，已经让他锻炼出了出色的心理素质。

    不过刚才的那道出其不意的攻击，是完全出乎意料的，小杉根本没有想到，美夜子竟然会偷袭。

    小杉沉吟了一下问道：“为什么？”

    美夜子没有说话，她突然奔跑起来，其目标正是小杉。

    小杉的表情阴沉下来，身体半蹲，眼神一凌，全身竟是紧绷起来。

    一丝丝金光，自每一个毛孔释放出来，整个身体都是散发出凌厉的金光。

    嘭！

    小杉一道残影，从所站的地面上，猛的飞跃起来，其方向正是美夜子的方向。

    两个很深的脚印，说明了刚才小杉蓄了多少力量，从美夜子眼神中出现的忌惮就可见一斑。

    美夜子和小杉，两道残影，在半空中短短数秒间，就进行了第一次的碰撞。

    嗖！

    小杉瞬间自袖口里拿出月光剑，在手中瞬间变大，连续向美夜子斩了数道剑光，动作一气呵成，毫不拖泥带水，展现出小杉强大的实力。

    秀手一挥，数道菱形冰盾，挡住了小杉的攻击。

    一道冰剑，自空中凝聚，被美夜子握在手中，向小杉袭去。

    小杉手持月光剑，向上持剑一挡。

    叮！

    清脆的声音响起，只见美夜子的冰剑在触碰到小杉的月光剑是，瞬间变成了两半。

    美夜子没有半点反应，好似自己的冰剑碎成两半，完全在自己的意料之中一样。

    .......................

    当小杉突然开始加速，打算趁势攻击时，美夜子的做法，让小杉“丈二和尚摸不着头脑”。

    闭上眼睛，美夜子毫无反抗的从半空落了下去。

    噗！

    摔在地上，沉闷的一声，美夜子紧咬牙齿，看来这一摔十分的不好受。

    但是当小杉抓住毫不反抗的美夜子，打算询问为何偷袭他时，美夜子的神秘笑容，让小杉心生不妙。

    “小杉！”

    一道怒气值满的怒吼声响起，一个身穿咖啡色西装的中年男子，从地上猛的跳起来。

    以百米冲刺的速度，瞬间来到小杉面前，一手抓住小杉的领口，将小杉整个人抓到自己的面前。

    他低声说道：“小杉，老师没有想到，我教出来的学生，居然会出现打自己同班女生的败类，而且这个人还是我最得意的学生。”

    两道眼泪自老师的眼角中流了出来，教授学生十几年，最得意的学生居然做出这种事情，实在是让他痛心不已。

    “老师！我........”小杉欲言又止，自己的老师说出这种话，小杉的心里也是不怎么好受。

    师生间停止话语，静静的沉默着，小杉闭上眼睛，抓住美夜子的手突然一个哆嗦。

    嗯？

    美夜子忽然感觉到自己的体内，忽然进入了一股异常的力量。

    天旋地转，世界在美夜子看来，忽然变的灰暗，最终美夜子遁入无尽的黑暗中。

    老师眼角上还有着泪痕，他大声的怒斥小杉道：“小杉你对美夜子做了什么？”

    小杉沉默着，他并没有对老师做出什么解释，只是轻轻将昏迷的美夜子平放在地上。

    站起身来，默默的低下头去，迈出脚步，向老师慢慢的走过去。

    走到老师面前，小杉的头低的更低，很是抱歉的说道：“对不起老师！”

    说完，瞬间抬起头来，伸出手指，在老师的身上连点数下。

    老师连退数步，捂着肚子，一脸的茫然，他不知道小杉为什么要这样。

    “我........”发出长长的一声，老师带着满脸的疑惑，深深的陷入昏迷。

    抬起头来，小杉无语的说道：“为什么总是发生如此奇怪的事情。”

    唉！

    看着校园内全部悠然睡觉的大家，小杉不免叹气。

    摇了摇头，将心里的那些想法清除，小杉开始了为期长达十分钟的清除记忆大作战。

    十分钟后。

    小杉满头大汗，从美夜子的身上起来，擦了擦汗，暗暗想道：“可算是把记忆都消除了，真是累死我了。”

    .....................

    普普通通的教室，一群少年少女安静的听讲，不时的停下低头写着笔记。

    “这个题目的意思是............”身穿咖啡色西装，老师拿着粉笔，指着刚刚写下的题目，开始讲解。

    刷！

    所有人低下头，打开笔记本，记录笔记，写完后抬起头来，继续听讲，动作整齐划一，让人望而兴叹。

    虽然老师不时的点头，还笑呵呵的说他们痛改前非，上课这么认真听讲，以后全部都是栋梁之才。

    在所有人心中除了一些人，都是怨气满满。

    不知道怎么昏睡过去，一起来，已经是中午快下午了，最终校方决定，不休息、不午睡、不吃饭，将缺失的课程全部补回来。

    现在大家每一个人都是饿着肚子的，还要上课，不得不专心学习，转移注意力。

    咕！

    肚子咕咕的叫了起来，不是一声两声，而是几十声，整个教室不整个学校都在响彻这个声音。

    现在所有人心里都在想快点放学、快点下班，这样就可以回家吃饭。

    咳咳！

    老师站在讲桌台上，举起拳头放在嘴唇上，咳嗽两声。

    环视众人，老师道：“同学们，我们班级前几天虽然小杉和美夜子不在，但是考试我们还是照常举行，现在分发试卷，点到名字的人，到讲桌上领试卷。”

    “是！”众人大声回应道。

    “延庆！”

    一个穿着一身黑色衣服，留着一个香蕉头。

    延庆从老师手里接过试卷，一看试卷，七十分，很是普通的成绩。

    老师点了点头道：“成绩不好不坏，延庆同学要多多努力呀。”

    “是！”延庆答应了一声，转身离开回到座位上。

    老师拿出下一副卷子时，眉头一皱，十分怪异的道：“大雄！”

    大雄从座位上站起来，走到老师面前，接过试卷，一看，大大的醒目的“鸭蛋”。

    老师面目有些尴尬的说道：“多多努力！”

    大雄没有半点反应，仿佛根本不在意这个分数。

    “静香！”

    “胖虎！”

    “小夫！”

    三人分别被叫到，从老师手里接过试卷。

    小杉注意了一下，胖虎、小夫、静香三人的脸色不是很好，看来那个成绩很是不符合它们的期待值。

    小杉暗道：“看来梦幻世界旅行，对它们的影响很大呀，居然连静香也露出那个表情。”

    小杉回想一下，静香那个时候被宣布的分数是...........八十五分，这个成绩已经算是不错了，可是还是露出失望的表情。

    静香从来就不是把成绩很放在心上的人，可是八十五分就露出这种表情，这就代表着一定有隐情。

    小杉胡思乱想时，老师又念叨一个名字。

    老师看着试卷的名字道：“嘉里达！”

    一个人起身，有着类似盖子一样的头发，遮住了他的眼睛，普通的着装，在班级之中十分的不起眼。

    走到老师面前接过试卷，嘉里达一看试卷，露出了诡异的笑容。

    老师笑道：“嘉里达同学此次的成绩是全班第一，你们要向他学习。”

    “是！”

    虽然所有人嘴上答应着，可是大家的表情都有些不以为然，小杉可是班级一直公认的第一，虽然这次嘉里达是第一，但是毕竟小杉没有参加考试，大家还是不认同嘉里达的。

    ....................

    深深的握紧拳头，嘉里达隐藏的很好，因为角度问题，除了小杉和美夜子之外，大家都没有看见。

    嘉里达暗暗道：“可恶！大家不认同我，都是你的错，都是小杉你的错。”

    滔天怨力，形成无形的汪洋，虽然普通人看不见，但是在小杉和美夜子的面前，无所遁形。

    美夜子见此内心惊讶道：“小杉这个家伙，以前到底把这个人，得罪的有多惨，才能让他产生这么多怨力。”

    持续了很长一段时间，老师看了看手表，对大家道：“放学时间到了，大家要多注意安全，不要随便到危险的地方，好了现在放学。”

    “起立！”小杉喊了一声后，从椅子上站了起来。

    “老师再见！”

    嗯！

    老师点了点头，挎着文件包，从教室里离开。

    不知道是不是小杉看错了，老师在离开时，那股速度简直就是堪比奥运冠军的走路速度。

    小杉暗道：“老师原来你也这么饿了。”

    轰！

    剧烈一声，教室内所有人，十秒收拾好书包，迅速背起来，向着教室外跑去。

    啊！

    几个人全部挤在门口，硬是没有一个人通过。

    小杉冷眼旁观，看着这疯狂挤压的几十人。

    一小时后。

    终于全部人挤出去，小杉背起书包，走出教室。

    回到家中，书包一扔，鞋子一脱，衣服一换，躺在沙发上，手里一个遥控器，不断的跳换着频道。

    咔嚓！

    没有看到自己喜欢的节目，小杉毅然决然的关掉电视。

    铃铃！

    电话突然响起，小杉马上拿起电话。

    “喂！请问哪位？”

    “小杉！爸爸妈妈今天晚上不回家了，冰箱里有食材你自己做一些饭。”

    “好！”

    挂断电话，小杉呼了一口气，走到冰箱一打开，果然看见有一些蔬菜、水果、鸡蛋、肉等等。

    小杉说道：“只能自己做点饭了。”

    从冰箱挑选好食材后，小杉将它们抱到厨房，开始进行料理。

    半个小时后。

    看见餐桌上，那热气腾腾的可口美味饭菜，小杉很是满意的点了点头。

    拿起筷子开始大口大口的吃了起来，吃完后，将餐盘洗干净收拾好。

    晚上，躺在床上，小杉十分无聊，想着能不能出现什么有意思的东西。

    铃铃！

    小杉房间的电话，突然铃铃的响了起来。

    小杉拿起电话道：“喂！你好，请问有什么事情吗？”

    电话那头，沉默许久，一言不发。

    忽然冒出一句。

    “小杉！..........我恨你！”语气十分凄凉，充满着怨恨。

    对于这深更半夜的电话，小杉十分感兴趣道：“是吗！那真是太好了，刚好我无聊的很。”


------------

第一百七十一章嗷嗷大哭，嘉里达

    咯吱！咯吱！

    小杉说完后，那边传来阵阵咬牙声，好似因为小杉的话语而生气。

    嗯！嗯！嗯！

    正兴趣浓厚时，那面突然挂断电话。

    拿着电话，小杉露出扫兴的表情，叹气说道：“真是无聊，我就说了一句，心里素质不行。”

    咔嚓！

    清脆的一声，电灯一声之后瞬间关闭，黑暗笼罩了整个房间。

    好似导火索一样，随着小杉房间灯熄灭，外面无数人家的灯光也瞬间熄灭。

    身处黑暗中，虽然伸手不见五指，不过小杉的眼睛经过强化，黑夜在他的眼睛下也如白昼一般。

    窜进被窝，小杉躺在床上，看着天花板，微微一个叹气。

    “原本以为会有什么有趣的事情发生，结果刚说了一句话，电话就挂断了，无聊！”

    抓着被子，小杉慢慢闭上眼睛，不久，轻微的酣睡声响起。

    一夜无话。

    清晨，第一缕阳光照射在小杉的脸上，眼睛微微蠕动，慢慢的睁开。

    哈！

    慢慢起身，伸了个懒腰，嘴中哈了一口气。

    从床上下来，整理床铺，脱下睡衣，换好衣服。

    下楼，来到厨房，看见桌子上已经用保鲜膜封好的早餐。

    除了早餐，桌子显眼的地方，还有这一张纸条。

    小杉拿起来一看，内容如下：

    “早饭放在桌子上，我们先一步上班。”

    放下纸条，小杉想起来，不久前，小杉爸爸和妈妈提到过，这段时间特别忙之类。

    甩了甩头，将脑子里的想法甩出去，小杉死开保鲜膜，拿起早餐吃了起来。

    嘴里嚼着，小杉评价道：“嗯.......看来做的十分匆忙，很多地方已经完全糊了。”

    小杉妈妈含辛茹苦，再着急也先做好的早餐，被小杉如此评价，要是她本人在这里，肯定会扭着小杉的耳朵，拖到房间里好好教育一下。

    吃完早餐，餐具拿到厨房清洗，收拾完毕后，背着书包离开家门。

    往常上学的路上，两旁种植的花草，叶子上面都有着露水，小杉蹲下，伸手摸了摸，湿哒哒的。

    早上的空气是真不错，小杉神清气爽走着，一路上遇到熟识的大叔大妈、爷爷奶奶打个招呼。

    “小杉早呀！”

    “早！”

    小杉对一个向他打招呼的大婶点了点头，就继续前进。

    耳朵轻微颤动，仔细的聆听后面不远处一个声音。

    当意识到什么，小杉露出微笑，停下脚步，靠在一旁的墙上，双手环抱，等待某个人的到来。

    “不好了！”

    灰尘飞扬，一道身影，急急忙忙的飞奔过来，不过那个速度十分不敢恭维。

    黄色上衣，黑色短裤，圆头鞋，圆眼镜，不是大雄那还会是谁呢？

    悄悄的伸出一只脚，小杉已经做好接受巨响的准备。

    大雄焦急烦躁，根本没有注意到小杉，更不可能看见小杉伸出的脚。

    当大雄的脚被绊着的时候，悲剧注定会发生，这是不可避免的。

    啊！

    噗！

    一声惨叫，然后噗的一声，许多物品散落的声音。

    小杉转头一看，好家伙，把人家送货的车给撞了，货物散落一地。

    当小杉跑过去时，大雄正在被骂，并且不知道是不是小杉的错觉，大雄似乎越来越小了。

    “你说说你怎么赔我！”一个身穿送货装的大叔，指着大雄破口大骂道。

    “我............”

    面对大叔的质问，大雄支支吾吾，他没有想到，居然会发生这种事情。

    环顾四周，发现四周全是散落一地的货物，根本没有逃跑的空间，让打算干脆逃跑的大雄，直接将计划胎死腹中。

    “你什么你！我一天辛辛苦苦，就挣这么点钱，你这么一弄，我还要赔进一大笔钱，我还要养一大家子，你说说我说的对不对。”

    大叔似乎越说越上火，指着大雄的鼻子，那股气势让大雄大气不敢出一声。

    大雄左看看右看看，这个态度，宛如在大叔冒火的头上又加了一勺油，让大叔更加火冒三丈。

    举起沙包大的拳头，打向了大雄的脑袋，这一拳要是挨实了，至少一个大包是少不了的。

    小杉见此坐不住了，连忙一个大跃起，抓住大叔的胳膊，阻止了这一拳。

    “你！”

    大叔一脸震惊的看着小杉，没有想到这个少年居然会单手就制止了自己一拳。

    大叔平时对自己的拳头是十分自信的，因为职业还有爱好的关系，大叔的身体十分强壮，在自己的同行中，那一直都是鹤立鸡群的。

    如果是一个成年人，大叔还能理解，但是小杉这个小孩子，居然简简单单的就控制住自己的拳头，在他的几十年岁月里还是第一次。

    小杉露出笑容，但是语气却是威胁说道：“大叔有话好好说，又何必动刀动枪的呢？要是大叔的胳膊不在了的话，那可怎么办。”

    一边说话，一边握住胳膊的手，力气不断增大，让大叔暗暗叫疼。

    “这小子力气......居然比我大这么大！”大叔看着小杉的目光中充满了震惊，震惊小杉在自己最擅长的领域里击败了他。

    小杉笑道：“大叔打个商量，我们赔钱道歉，这件事到此为止，如何？”

    大叔面色痛苦说道：“好好！”

    现在大叔痛苦的都想自杀了，小杉的话他想都不想，直接点头答应，哪怕是不赔钱让他道歉，现在的大叔也会答应。

    小杉满意道：“那就好。”

    手一松，施加在大叔身上，那股可怕的力气一下子消失，让大叔瞬间感觉好舒服。

    小杉可不会让他再舒服下去了，拍了拍大叔的肩膀，伸手将一个东西塞进大叔的手里。

    大叔感受着手里的触感，看着小杉眼神中透露出疑惑。

    小杉凑近大叔，在耳边道：“看看就知道。”

    大叔这下更好奇和疑惑了，悄悄张开手掌，一看，迅速油闭上。

    看向小杉，眼睛中的喜意，怎么也掩饰不住。

    “这........真的是给我的？”大叔语气颤抖，充满着疑惑、惊喜和不可置信。

    小杉笑着点头道：“这就是你的，足够赔偿你的损失，大叔我们走了。”

    “走吧！走吧！”

    大叔还在那不停的偷看手中的东西，不时张开手，又迅速闭上。

    小杉带着脸上还在疑惑的大雄离开现场。

    停留在原地的大叔，他怎么也没有想到，小杉居然给了他几颗钻石，而且这几颗钻石的成色十分不错。

    “嘿嘿！把这些钻石卖了，不仅不会被罚，还可以自己开一家店。”一想到自己美好的未来生活，大叔不由张嘴大笑。

    这个大叔卖掉钻石以后，大发横财，不仅还掉了损失，还开了一家店，因为经营有道，越做越大，有如滚雪球那样，最后成了一个远近闻名的富豪。

    走在路上，大雄问小杉道：“小杉你到底给那个人什么东西？”

    小杉故作神秘道：“男人之间的秘密，你要是男人就不要问。”

    大雄当即就闭上嘴巴，大雄是不想再问了，要是问了岂不是承认自己不是男人。

    两人越走越远，朝着前方不远处的学校前进。

    .....................

    走进学校，两人就发现，同他们一起走进去的只有寥寥几人。

    大雄对小杉道：“小杉我们应该不会迟到了吧。”

    小杉摇头道：“不会，我看过教学楼上的大钟，时间还很充裕。”

    小杉这么一说，大雄才发现由于太紧张，居然把教学楼的醒目标志大钟给忘了，抬头一看，果然时间还有不少。

    卸去心里的压力，大雄露出笑容，大摇大摆的走着。

    进入教室，小杉坐到自己的位子上，大雄也一样。

    铃！

    上课铃响起，老师也是刚好，踩着点进入教室。

    小杉不得不佩服，老师的恐怖持久力，连续十几年踩着点进入教室，这可不是一般人可以做到的。

    老师站在讲桌台上，咳嗽两声，拿出点到的小本子，开始点到。

    “丰台！”

    “急件！”

    “嘉里达！”

    被喊到的人依次站起来喊到，不过嘉里达站起来喊到时，小杉眼神一凌。这个声音他太熟悉了，即使那个人那时候故意压低声音，但是小杉还是听的出来。现在一听嘉里达的声音，小杉已经可以确认，昨天晚上给他打电话的就是“嘉里达”。

    被看穿的嘉里达还不知道，坐下后还朝小杉隐晦的看了一眼。

    嗯！

    小杉当然察觉到嘉里达的眼神，微不可察的摇了摇头，嘉里达真是没事找事。

    啪！

    老师点完名以后，合上点到的本子，咳嗽两声说道：“现在上课！”

    “是！”

    大家回答道。

    .........................

    上课时，嘉里达好似就是与小杉杠上了，凡是老师有什么提问，但凡小杉举手，这厮必然抢着回答。

    老师让小杉回答时，就一直怨恨的盯着小杉，让小杉哭笑不得。

    “小杉你来把这道题做一下。”老师拿着粉笔指着小杉，让他走到讲桌台上，做黑板上一道题。

    “是！”小杉答应一声，从座位上起身离开。

    嘉里达突然举手说道：“老师这道题还是由我来做吧，小杉同学做的肯定没有我好。”

    面色普普通通，说话语气也是一样，就像一个路人甲一样，小杉以前就是这么觉着的，可是现在小杉觉着他简直就是一个无理取闹的人。

    老师让小杉去做题，不管嘉里达他是不是比小杉优秀，这道题都要由小杉来去完成，他横插一脚，完全就是无理取闹。

    小杉也不理会嘉里达，走到讲桌台上，拿起粉笔三五两下，迅速写完题，离开讲桌台回到座位。

    上课的气氛因为两人的小小冲突，变的有些微妙，这是教室所有人都能够察觉到的，但是都无力改变。

    下课时，自动分成两个小团体，分别以小杉和嘉里达为首，不过小杉不管是人员还是质量都是压倒性的。

    平日的人缘关系，小杉无疑是最出色的，而嘉里达一直就像个路人甲，虽然他是班级第二，但是很少有人知道他，加上其他因素，结果就是小杉完虐嘉里达。

    放学回家，大雄等人簇拥着小杉，里里外外都是人，而嘉里达孤单落寞的走着。

    嘉里达转到另外一条道，走之前看小杉一眼，眼神中的怨恨怎么也掩饰不住。

    回到家中，看见空荡荡的家，小杉感觉还是热闹的家更好。

    做好饭菜，坐在餐桌上吃了起来，边吃边看电视，因为没什么喜欢的频道，小杉只好看新闻，但是新闻大事都是一些小杉早就知道的，小事看着没意思。

    吃完后，去洗个澡，换身衣服，拿起作业，三十分钟搞定。

    坐在椅子上，趴在桌子上，小杉感觉真的是很无聊，索性围坐在电话旁，小杉知道，电话绝对会响起，那时嘉里达怨恨的眼神说明着一切。

    小杉摸着下巴说道：“要是那家伙再挂电话怎么办？对了！”

    伸出食指，嘴中开始念叨咒语，最后一道光芒射进电话机。

    小杉满意的点了点头，随后静静等待。

    十分后。

    三十分钟后。

    一个小时后。

    三个小时后。

    小杉满头黑线，他现在十分烦躁，要是嘉里达现在打电话给他，他绝对惨死。

    铃铃！

    电话响起，小杉迅速拿起电话，大手一掏。

    一个黑洞，在电话出现，伸进黑洞，一阵摸索，结果掏出一个内裤，小杉当场懵逼了。

    “啊！”

    电话那头传来一个女声，然后狠狠的一声后，电话挂断了。

    小杉听出那个女生是谁了，绝对是静香，看着手中还有余温的内裤，小杉的第一反应是直接扔床上。

    铃铃！

    电话又一次响起，小杉看着电话，迟疑了一下，还是伸手拿起电话。

    “小杉！..........我恨你，你去死吧。”

    这熟悉的声音，小杉第一次觉得这简直就是天使的声音，连忙再次展开黑洞，伸手进去，一阵摸索，将电话那头的嘉里达直接堤了过来。

    “嗨！”

    看着满脸错愕的嘉里达，小杉向他打了个招呼。

    “咽！”

    嘉里达不可思议的看着小杉，咽下一口唾沫，连忙往后退了几步，脸上带着畏惧。

    小杉笑道：“你先别问，我先问你，你为什么这么恨我，还希望我去死。”

    嘉里达一听，低下头去，不知道在想什么，随后低声一语：“我很嫉妒你。”

    “嫉妒！”

    小杉摸着下巴，看似对嘉里达的嫉妒很是高兴。“那可真是太好了，老师被崇拜我也是很累的，我很需要嫉妒这种东西。”

    啊！.............啊！

    嘉里达一听小杉的话，居然忍不住嗷嗷痛哭起来。

    嘉里达哭道：“我每天熬夜学习，刻苦努力，但我始终还是第二，只要你在一天我就不可能得到第一...........”

    小杉打断他的话道：“所以你给我打骚扰电话，希望靠这样干扰我，可真想了个蠢办法，枉你还是班级第二，就不能雇个人或者下个药.......”

    见小杉居然还向自己提建议，听着听着，嘉里达逃跑了。

    “我再也不敢了，你饶了我吧。”


------------

第一百七十二章泪奔

    嘉里达跑出去后，小杉关上灯倒头就睡。

    一夜无话。

    清晨，背着书包，走在大街上，小杉现在的心情十分忐忑。

    手里拿着一个黑色塑料袋，小杉不断的往四周瞄两眼，生怕塑料袋丢失。

    一道身影，快速的奔跑着，看到小杉这人眼前一亮。

    迅速上前，举起手来，嘴角微笑，暗道：“吓吓你！”

    可还没等他拍着小杉，小杉突然暴起，抓住它的双手，身体突然跳起，抬起膝盖，直接撞向了他的鼻梁。

    啊！

    一声惨叫，它迅速趴在地上，双手捂着鼻梁，表情痛苦，身子扭曲。

    “怎么是你！”小杉满脸的惊讶。

    它正是小杉某次偶遇结识的路人一号，两人初次见面简直就是相见恨晚，当即就是大打出手，最终以路人一号被ko晕倒在地为结局。

    小杉没有想到，自己第二次见到它，居然会是这种情况。

    连忙跑到“路人一号”的身边，半蹲下来，关心的问道：“对不起！我实在太小心了，非常对不起，我愿意赔礼道歉。”

    路人一号痛苦的脸，稍微舒缓，摇了摇头说道：“不用在意，也不用道歉............”

    路人一号好像有点难言之隐，话说到一半就停住了。

    小杉追问道：“怎么了？想说就说。”

    路人一号缓了一口气，“既然你都这么说了，我就不客气了。”

    “嗯！”小杉点了点头。

    路人一号的眼睛瞬间闪闪发光，脸色微红，兴奋道：“只要陪我一点医药费就行了。”

    听见只是要一点医药费，小杉放下心来，他原本已经做好路人一号狮子大开口的准备，毕竟路人一号闪闪发光的眼睛已经变成两个金钱的模样。

    小杉道：“要多少。”

    路人一号沉吟一下，在小杉的耳边窃窃私语。

    小杉的表情越发奇怪，到最后直接伸出拳头打了路人一号一拳怒吼道：“你这是敲诈！”

    轰！

    路人一号飞了出去，发出轰的一声。

    小杉气的身体发抖，倒不是赔不起，从梦幻世界拿到的财宝为数颇多，就算再加上十倍百倍也赔得起。可是路人一号要的数目，完完全全就是敲诈的数目，这个小杉就忍不了了。

    这厮突然自垃圾堆里飞跃出来，带着浓郁臭味向小杉冲了过来。

    用手捂住口鼻，一大群各种垃圾的味道，简直是让人作呕。

    小杉伸出右手，左手捂口鼻含糊不清道：“我.....给！”

    路人一号停下脚步，笑嘻嘻的伸出脏兮兮的手，等待“赔偿”。

    小杉伸手进兜里，从小小的口袋里，直接掏出一个大袋子，好似变魔术一般。

    放到路人一号的手上，小杉有点不甘道：“这些足够了。”

    感受着手中袋子的分量，鼻子微微一动，闻着熟悉的味道，满意的点了点头。

    将袋子迅速塞进口袋里，“我确实收到了。”

    小杉看着这厮的动作，惊讶道：“好呀！原来是行家呀，”又恍然大悟指着路人一号道：“你小子是不是闻到我身上宝物的味道了，故意跑上来。”

    呵呵！

    给小杉一个高深莫测的笑容，撒丫子就跑，等小杉回过神来，路人一号早就已经消失的无影无踪了。

    靠！

    小杉报了个粗口，指着某道越来越远的身影。

    ...................

    一个死胡同里，小杉跑进里面，四处查看，可是始终没有看到某道身影。

    一个花盆突然被挪开，露出一个黑洞，一个人慢慢的从那微小的洞里爬了出来。

    路人一号微笑道：“整个镇子早就被我踩好点了，无数的通道，就算你实力通天，哪怕是能知道我的位置，你也是两眼一抹黑。”

    身影矫健，迅速的远遁，消失在前方不远处的茫茫人海中。

    “到底在哪里！”

    整个小镇到处都有着这个声音，让人听着十分的烦躁。

    果然不出路人一号所料，小杉将感知笼罩至整个小镇，很快锁定了它的位置，但是却始终找不到它，当它走出小镇时，小杉无奈只能放弃。

    坐在教室里，小杉还是很生气，今天被人给敲诈了，更让他生气的是这个碰瓷的道行很高呀。

    书包里被人拿起，小杉条件反射的抓住书包，转头一看，却是看见一个错愕的脸。

    “我看见你书包掉在地上，帮你拿一下，小杉你怎么了？”静香拿着书包问道。

    小杉摸了摸头，不好意思道：“抱歉！有点神经失常。”

    静香听闻，露出十分担心的表情，道：“你要不要向老师请假，回家修养修养。”

    小杉流下几滴汗，摆了摆手道：“不用！不用！不耽误学习和上课，只是一点小问题。”

    再三解释以及保证，静香还是抱着疑虑勉勉强强的离开。

    呼！

    静香离开，小杉终于是松了一口气。

    自从从梦幻世界走了一遭后，小杉就发现静香对自己的态度，发生了翻天覆地的变化。

    以前是带着点好感，十分亲近，现在却是带着一些喜欢。

    有些事情上，静香喜欢多管闲事，明明是小杉个人的事情，静香却是偏偏要管，让小杉有些感觉不自由。

    这种变化，小杉不知道应该说什么，说好吧，它也挺好，说坏吧，它也有一点，在这个事情上，小杉等于三个白痴合体。

    这几桩事情，让小杉心神意乱，本就听的不多的课彻底听不下去了，干脆装个样子，内心去与周公的女儿聊天。

    “下课！”

    老师咳嗽两声，用书敲了几下，收拾好文件包，等待某个声音。

    沉默！

    教室静悄悄的，静的可怕，这时候要是有个小石头掉在地上，那微小的声音，在场的所有人都可以听的见。

    小杉旁边的一个人，平时与小杉关系不错，看见小杉发呆，连忙不动声色的用手肘碰了碰小杉。

    呃！

    小杉总算回神，看见所有人都看着自己，再不明白什么，那真的好崩了。

    小杉站起来，喊到：“起立！”

    所有人站起来，道：“老师再见！”

    老师面色不善的挎着包离开，刚才小杉的走神，让他十分恼火，但是考虑到小杉肯定也有原因，不可能无缘无故的走神，也就忍住怨气离开教室。

    ......................

    休息期间，大家都在玩耍，不过唯有一人在一动不动，正是小杉。

    现在的他坐立不安，手伸进书包，握着黑色塑料袋，使劲的握紧，他不知道是现在给静香还是神不知鬼不觉的扔到静香房间的床上。

    局促无措之间，小杉竟然没能发现，身后的某道身影。

    一个芊芊玉手，放在肩膀上，“你到底在焦虑什么，今天的失态，可以一点都不像你。”

    转过头去，小杉微笑道：“原来是你美夜子。”

    美夜子盯着小杉，道：“你还没有回答我的问题。”

    知道必须要说点什么，小杉还是打算装糊涂到底，“我哪里焦虑了，我只是因为没有睡好有点困而已。”

    当小杉说出来的时候，就连他自己都不相信，这个蹩脚的理由，更何况是人精的美夜子。

    摸了摸光滑白嫩的下巴，美夜子自言自语又像是直指某人，道：“也不知道是谁，几天几夜不睡觉，还是精神充沛，你说要是他说自己没睡好，能够相信吗？”

    “好吧好吧！”

    小杉一副被你打败的样子，双手举起道：“不过你要保证绝对不说出去，因为这个事情实在太那个了。”

    美夜子笑眯眯的点头，虽然那个点头，十分的没有诚意。

    小杉小心观察四周，对美夜子隐秘的招了招手，小声道：“附耳过来！”

    美夜子看着小杉疑神疑鬼，暗暗觉着好笑，悄悄走了过去。

    小杉道：“我那天晚上.............”

    “你居然做了这种事情。”美夜子小嘴轻张，看着小杉怎么也不敢相信。

    小杉发现美夜子眼神中的笑意，越发浓郁，他已经不敢在想象了。

    美夜子指了指小杉伸进书包的手，道：“那里面装的是不是.........内裤。”

    此话一出，小杉连忙左右看看，发现没有人往这看，不由松了一口气，朝美夜子瞪了一眼。

    美夜子捂嘴轻笑，道：“你也有害怕的时候。”

    小杉没好气说道：“说的好像你没有似的，你是不是忘了，你刚穿越过来，哭天喊地。”

    身体突然打了个冷颤，美夜子虽然笑着，但是无疑布满煞气。

    低下头道：“我错了！”

    这一句话一出，瞬间让美夜子的煞气消失的无影无踪，让人完全看不出来，之前的她曾经是那么的可怕。

    美夜子在小杉的耳旁说道：“那个内裤你到底打算怎么处理，要不要我来帮你一下。”

    小杉差点一个冲动就答应了，暗暗叫到好险，要是交给美夜子，凭借现在的美夜子的性情，还不知道要做出什么事情来。

    连忙抓住美夜子的双肩，道：“不用了，我自己来就行了。”

    美夜子露出诡异的笑容，“真的？”

    小杉连连点头道：“比黄金了还真。”

    美夜子转身，一小步一小步的离开。

    看着美夜子的背影，小杉道：“要是你来，我可真怕你给我，捅出什么幺蛾子。”

    小杉突然感觉内急，连忙走了出去，不过他忘记了，那个黑色塑料袋掉在了地上，这个失误直接影响到了之后的一系列事件。

    在厕所里小杉很是舒爽，上完厕所打开水龙头，洗洗手。

    静香回到教室，走回自己座位时，看到小杉座位地上，有着一个黑色的塑料袋。

    “咦！这是什么？”静香半蹲下来，看着这个塑料袋感觉奇怪。

    伸手拿了起来，还不等静香打开一看，美夜子上前笑道：“静香这个东西是小杉的，他可是非常宝贵这个东西，每天睡觉都要抱着它睡，简直可以说寸步不离。”

    静香看了一眼这个黑色塑料袋，她没有感觉到有什么稀奇的，抬头，打算仔细问一下美夜子，只见美夜子已经走出教室。

    “这个到底是什么？”静香看着它更加的好奇，加上美夜子的话，可以说静香的好奇心已经完全被勾引起来。

    双手开始慢慢打开黑色塑料袋，静香眼神中的好奇越发浓郁。

    小杉走在回教室的路上，浑然不知，自己已经是大难临头了。

    静香已经完全看到黑色塑料袋里面的东西，里面一个蓝白色的内裤隐隐露出。

    静香的脸瞬间红的要死，连忙合上塑料袋，嘴中喃喃自语道：“原来昨天晚上，那件事情不是梦，刚才美夜子说小杉睡觉也要拿着它，那岂不是。”

    静香满脑子胡思乱想，摸着黑色塑料袋，心情十分复杂。

    刚好，小杉进入教室，看见静香拿着一个黑色塑料袋，当即暗叫不好。

    强装作没事的样子，走到静香那里说道：“静香这个塑料袋是我的，麻烦你还我一下。”

    静香将黑色塑料袋举了起来，对着小杉道：“里面的东西是我的，你怎么解释。”

    小杉暗道“果然”，又是面色平静道：“原来你已经知道了。”

    “我的东西，我还会不知道吗？还有，你到底对我的东西，做了什么，听说你还抱着我的东西睡觉。”

    静香想知道小杉又没有对自己的内裤做坏事，说到抱着睡觉，由于脸皮薄，静香害羞的满脸通红。

    静香居然想到如此地步，实在太让小杉震惊了，语无伦次道：“绝对没有，我对天..........发誓！”

    静香最终还是忍住了，他打算原谅小杉。

    铃铃！

    上课铃响起老师进入教室，看到这样一副静香，所有人坐在座位上，而小杉静香则是站着。

    老师走到两人这里，一把将小杉的黑色塑料袋拿走，张开一看：

    “啊！内裤！”老师看了塑料袋里面的内裤一眼，当即惊慌道。

    而教室里面所有人，都是被这一震撼消息为之一愣。

    静香这是再也忍受不了了，她感觉所有人都是在看她，她流下两道粗壮的眼泪，慌忙跑出去泪奔。


------------

第一百七十三章午餐喜泪，等待时机

    唉！

    一声叹气，传遍整个教室，四面八方传来。

    老师震惊的眼神下，轻轻抬起右手，无声无息的波纹，席卷教室内所有人，就像一粒小石子，掉入水面，溅起一阵波纹。

    噗通！

    随着第一个人，一脸痴睡的倒下，就像诺骨牌现象，一个接着一个，到最后除了小杉和美夜子之外，没有一个保持清醒的人。

    美夜子轻脚慢步的走到，他三步之外，右手捂头做头疼状，“你可真是会乱来。”

    小杉听到如此评价，不由泪流满面道：“我也不想，现实太可怕，实在出乎意料。”

    “那你还成天惹事生非？”

    “这.......都是它自己找上门来的。”小杉满脸惊讶，身体一颤一颤。

    小杉嘴上这么说，可是眼神中明显不是跟嘴上一个意思，美夜子看着就想笑。

    “好了好了！”美夜子看到小杉有点心虚，不由摆了摆手，顿了一下继续道：“还是赶紧将大家，关于这件事情的记忆全部抹去，要不然明天的新闻头条必然是你，你以后看见别人可就抬不起头了。”

    “好！”点了点头，小杉也是这个意思，要是让大家继续保留这段记忆，以后实在是太尴尬了。

    两人商量好以后，纷纷开始展开行动，消除大家关于“内裤”这件事情的记忆。

    小杉和美夜子采取很简单的办法，将手放在昏迷者的头部，只要稍微将意识探入，就可以轻松找到大脑管理记忆的资料库，删除关于这件事情的记忆。

    虽然这种办法很简单，但是却是比简单粗暴的“强删”要好得多。

    “强删”是直接删除对方的记忆，虽然很轻松，但是隐患不小，可能会对对方的脑部造成不可估量的伤害，有可能什么事情都没有，也有可能直接变成白痴，总之充满了变数。

    小杉的左右手分别，放在一个女生和男生的头上，直接消除两个人的记忆。

    美夜子见此，略带钦佩说道：“别人这样清除记忆，根本就不敢像你这样做。人体的大脑可是十分神秘的领域，单人就有着轻微的风险。而双人的危险可是单人的数倍，只要一个不小心，轻者意识重创，重者直接变成白痴。”

    小杉可没有美夜子所想的那么英勇，只是嫌弃单人进度太慢，所以才采取了双开的模式。

    一听见美夜子的话，小杉是心神大震，差点没有因此变成白痴。

    连忙聚精会神，做法也变得小心翼翼，生怕让自己受创。

    “万万没有想到，双开危害这么大，玩大发了！”

    小杉心里这个后悔呀，但是世上没有卖后悔药的，也就只能这样，一不做二不休，将双开圆满完成。

    就这样待全部完成时，小杉身上的衣服仿佛被水浸泡过一样，这是他太紧张的缘故。

    铃铃！

    凑巧中午下课铃声响起，吃饭的时间到了。

    老师以及众人起来时，刚好听到了这个铃声，它们的脸上写满了疑惑，不知道这是什么情况。

    不过，刚刚苏醒，意识还不是很清晰，都是按照身体的本能行动。

    举一个例子，大雄起身，又趴在桌子上睡了起来，这是他本能的反应。

    老师随意的点了几个人，带着它们去领午餐，小杉正是这几人的其中一个。

    ....................

    中午时分，天气晴朗，几只鸟飞翔在蓝蓝的天空。

    教室内，一个长排形成，拿着餐盘筷子、勺子、碗，走到身穿厨师服的老师面前。

    老师手拿大勺，从数个大盆里面，给面前的“他”盛好饭菜。

    “谢谢老师！”

    拿好饭菜，向老师感谢，转身离开。

    吃着如同嚼蜡的饭菜，小杉真心是无语，心里感叹：“真不愧是营养午餐，营养丰盛，味同嚼蜡。”

    吃了没几口，小杉就吃不下去了，实在是难吃。

    呜呜！

    一声大口大口吃饭的声音，传到小杉的耳中。

    看向声音的所在，只见胖虎正在狼吞虎咽，丝毫没有介意食物的难吃。

    心中一丝灵动，站起身来，端着餐盘，来到胖虎的面前。

    “小杉？”胖虎有点奇怪的看着打扰自己吃饭的小杉。

    一脸温暖的微笑，小杉淡淡的伸出手中的餐盘说道：“胖虎一定没有吃饱吧，为了关心你，我的午饭给你吃。”

    胖虎心生感动，平时自己吃午饭，都是因为自己庞大的食量，总是吃不饱。

    学校的午餐仅仅提供一次，对于其他人来说很撑的一餐，对于他来说塞牙缝尚且不够。

    小杉送给自己的午餐，虽然还是不够他吃不饱，但也是够胖虎吃个五分饱。

    “太感谢你了，小杉！”胖虎很是感动，眼角有着丝丝泪花，语气哽咽。

    接过小杉的午餐，胖虎直接拿起小杉的筷子，也不嫌弃，直接吃了起来。

    “好吃！..........好吃！”胖虎一边说好吃，另外一边却是哭了起来，泪水滴进饭菜里，吃着眼泪混合的饭菜。

    又有一个餐盘被放到胖虎身前，胖虎一看，连吃都没有吃。

    抬头凑近一看，笑嘻嘻的美夜子，对胖虎说道：“你吃吧，我减肥。”

    短短六个字，虽然是平平淡淡的话，但对于胖虎来说，实在太感动了。

    站在远处，小杉放下拉着美夜子的手，说道：“原来你跟我都是一样的目的。”

    “哦？我可是关心胖虎，哪里会有什么目的。”美夜子睁着漂亮的眼睛，有些调皮道。

    “还不是跟我一样，吃不下那么难吃的饭菜。”小杉心中吐槽道。

    沉吟一下，美夜子忽然道：“小杉时机也差不多到了吧。”

    小杉被这一问略有疑惑，马上就知道了，美夜子的言下之意。

    摇了摇头道：“再等等，还是太早了，他可是活了好几千年。寻常人家上了年纪都是人精，这可是好几千年的老怪物。当年所有人都以为他英勇战死，就连他的敌人也不例外，可实际上他偷偷隐藏在幕后，暗中布置着一切。要不是他找上我，我可不知道他还活着。”

    想到“他”，美夜子虽然很不甘心，但是还是点了点头道：“你说的有道理，还是等等吧。”


------------

第一百七十四章云层游泳，懵逼胖虎、小夫

    两人经过那次交谈后，一整天完全失去活力，可见它们嘴中的“他”，到底是何等强横的人物，会让实力不俗的二人变成这副样子。

    老师宣布下课后，两人率先背着书包，离开教室。

    “啊！”

    两人的这番做法，可是让众人惊讶不已，于是关于小杉和美夜子不得不说的故事，开始在教室中广为流传。

    “小杉！”静香看着教室的大门，眼神中流露出不知道是幽怨，还是............

    一个空旷的大街上，不时有一个报纸，被风吹的四处飘荡，小杉和美夜子结伴走在这个大街上。

    “要来我家做客吗？”美夜子笑嘻嘻的邀请道。

    点了点头，小杉道：“好啊！”

    美夜子捂嘴，用有点惊讶的语气说道：“哎呀！我还以为你会稍微委婉点，拒绝一下，等着我求你，你再露出勉强的样子答应。”

    静静的凝视着美夜子，小杉无奈说道：“你对我的印象只有这些？”

    谁知道美夜子很是认真的点了点头，：“不然，你以为我对你是什么印象。”

    “哈哈！”

    有点尴尬的摸了摸后脑勺，小杉指着前方说道：“我们快点走吧。”

    “嗯！”

    美夜子答应一声，即跟着小杉朝着她家的方向走去。

    两人的身影越来越远，不久就从这个大街上消失。

    大雄走在街道上，看着旁边的静香，他不断发出意味不明的笑声。

    旁边的不明声音，静香听着竟然会有一点害怕，略带胆怯说道：“大雄你在笑什么？”

    因为你在我身边，这种话大雄是打死也不说的。

    看着不远方的不明物体，小杉哈哈道：“没什么，就是想起了，上次被老鼠吓了个半死的哆啦a梦。”

    一听，静香不乐意了，怒斥大雄道：“你怎么能这样说哆啦a梦，他可是我们的朋友，为什么要这样揭人家的短处。”

    大雄看到静香生气了，语气顿时为之一改。

    “我知道错了，求求你静香原谅我吧。”

    大雄一副楚楚可怜的样子，静香不由心肠一软，叹道：“好吧！我就原谅你吧”

    静香的脸上还有着明显的怒气，可是大雄一听静香原谅他，马上就屁颠屁颠的靠近静香陪着笑脸。

    两人这样一路走着，一直到在一个岔路口，分道扬镳。

    走在路上的静香打算的很好，回家洗三个小时的澡，晚上用功读书。

    另外一条路上大雄则不然，想着要用什么样的姿势睡午觉，一觉到天明。

    .................

    天气晴朗，今天是星期天，美夜子的家中。

    遍地的垃圾，数十只苍蝇，飞旋在上空，围绕着垃圾不停的飞。

    一种很痒的东西，一直触碰着小杉的嘴唇，麻麻的。

    终于小杉受不了了，睁开眼睛，想要看一下，这个烦人的东西是什么。

    一个黑乎乎的东西，吓了小杉一跳，原来是一个苍蝇。

    一想到这样的东西，竟然一直与自己的嘴唇做直接碰撞，名为“恶心”的词汇出现在小杉的脑海里。

    大手一挥，一道微弱到肉眼看不见的火焰，瞬间烧死了这只苍蝇，消除了小杉的心头之恨。

    “我都是这个样子，不知道美夜子会怎么样？”小杉想着，转头看去。

    姿势大胆的躺在沙发上，手中还拿着一个瓶子，瓶口处还有着一丝泡沫。

    衣服处有着数道裂口，露出大量春光，但是小杉却没有欣赏。

    死死的盯着，美夜子所躺沙发，四周的地上，那数粒冰晶。

    小杉对自己的眼力，可是很自信的，他很清楚的看见，冰晶中栩栩如生的“苍蝇”。

    在他的脑海里，浮现出这样的一幅画面。

    半夜，漆黑无比，伸手不见五指。数个苍蝇袭扰小杉，又开始袭扰美夜子。可刚刚接近沙发，就被美夜子的护体寒气，直接冰成冰晶。

    房间内全部的苍蝇，默默的看着这一切，全部转方向，不是招惹小杉，就是扑进垃圾。

    心中暗叹道：“不愧是冰山女，苍蝇都不敢招惹。”

    异味进入小杉的鼻子里，眉头紧皱，看着昨晚胡来之后，遍地的垃圾。

    啪！

    左手打了一响，无数金黄色的火焰，自小杉的脚下，往四周扩散，迅速遍布整个房间。

    垃圾刚触碰到火焰，即慢慢消失，没有灼烧的现象。

    数道菱形冰盾，自美夜子的周围凝聚而成，抵御着这奇怪诡异的火焰。

    噗！

    握住酒瓶的玉手一松，不过一两秒，掉落地面，发出清脆的一声，摔成了碎片。

    美夜子从沙发慢慢，优雅起身，睁开朦胧的眸子。

    小手轻轻一挥，冰盾消失，而刚刚吞噬完垃圾的火焰，也紧随冰盾的脚步，消失于无形中。

    ..................

    临近中午，天气酷热，让人感觉十分的闷热。

    大雄开开心心的背着一个小袋子，快速的朝着一个地方前进。

    游泳池入口，人山人海，十分热闹。

    “可恶！好挤呀！”

    大雄拼命的从一大群人里面挣扎着，满头大汗。

    换好泳裤的大雄，兴奋的跑向游泳池，一看，瞬间傻眼了。

    “好凉快呀！”

    “凤眼太太，你家的那个小孩，可真是调皮。”

    “是吗？”

    “哈哈！”

    四周的人们尽情的欢笑着，可是大雄却并不怎么开心，因为实在是太挤了。

    大雄在巨大的游泳池里面，仅仅占据了一个狭小的空间，根本无法伸展，仅仅可以泡在水中，根本无法行动。

    “不行！”

    从游泳池里挣扎出来，大雄面色坚定，他已经决定，立即回家。

    “哎呀！真是没想到，大雄你居然回来了，不过这样也好，反正你也不会游泳。”大雄妈妈诧异的看着大雄回来，嘴中毫不留情的说着，让大雄越发变小的话语。

    大雄停下脚步，又继续前进，留下了歪着头，一脸不解的大雄妈妈。

    “所以说你就这样回来了。”

    大雄的房间里，哆啦a梦用一个木质的小勺子，一小口一小口的吃着小盒的冰淇淋。

    满脸的笑容，仿佛对于之前，大雄所诉说的话语，满不在意。

    哆啦a梦这个样子，让大雄暗暗着急，连忙走上前解释道：“你是根本没有看见，游泳池里面的人，那个数量实在太多了。”

    走到一个地方，转身负手，用一种十分肯定的话语，道：“如果我有一个十分宽广的游泳池，那么我只要勤加练习，一定可以非常快的学会游泳，证明给大家看。”

    听闻大雄的这个决心，哆啦a梦停下吃冰淇淋的动作。

    短小的腿，站起来，看向大雄笑道：“我来让你实现这个想法。”

    大雄用一种你在开玩笑的眼神，看着哆啦a梦。

    自暴自弃的坐下来，双手抱于胸前，道：“十分宽广的游泳池要占据很大的地方，而且还需要非常多的水，光是那些水就够妈妈生气的了。”

    然后，大雄忽然想起了什么，恍然大悟的道：“我忘记了，这些问题，在哆啦a梦的面前都不是问题。”

    耶！

    想到宽广的，独属于自己的游泳池，大雄开心的跳起来。

    “那是当然！”

    哆啦a梦高深莫测的吃了一口冰淇淋，颇为自得的点了点头。

    ......................

    两道身影，从窗户飞出，直奔天空。

    蔚蓝的天空，大雄和哆啦a梦已经飞到了一定的高度，至少云层随处可见。

    大雄和哆啦a梦明显十分高兴，两人有说有笑。

    “哆啦a梦我们为什么要来天上？”大雄一脸疑惑的询问哆啦a梦。

    哆啦a梦故作神秘的指着四周的云层，道：“大雄你知道你这些云层都是由什么组成的吗？”

    大雄摇了摇头。

    哆啦a梦就开始耐心的为大雄讲解，讲完后，得到的却是满脸不耐烦的大雄。

    “说重点！”大雄怒指哆啦a梦。

    “好吧！”哆啦a梦只好答应。

    圆滚滚的双手，伸进四次元口袋，一番摸索。

    动作忽然停顿，哆啦a梦露出惊喜的笑容。

    “浮雨瓦斯！”

    从口袋里，哆啦a梦掏出了一个，外形类似于消防器的道具。

    大雄看着这个“浮雨瓦斯”，一脸的问号。

    哆啦a梦拿着“浮雨瓦斯”介绍道：“这个可以将云层里面变成水，也就是说，有了它就可以造出一个游泳池。”

    “那我们快点开始吧！”大雄迫不及待道。

    嗯！

    哆啦a梦笑了笑，算作回应。

    头顶戴着竹蜻蜓，在一群云里面进行挑选，很快就找到一个适合的云。

    飞到云的上方，打开保险，一按按钮。

    噗！

    大批的红色气体，进入云层之中。

    大雄和哆啦a梦可以用肉眼看见，云层迅速的变成水。

    “这样就好了。”哆啦a梦将“浮雨瓦斯”收进口袋，跳进云层“游泳池”中。

    噗通！

    跳进水中，溅起巨大的水浪。

    欢快的水中游荡着，哆啦a梦朝大雄招了招手，道：

    “大雄快点下来呀！”

    大雄一看，开心的跳了下去。

    噗通！

    溅起巨大的水浪，大雄很是开心，可是马上就开始惊慌起来了。

    啊！

    大雄一声悲鸣，从水面急速的沉了下去。

    下沉的速度奇快，眼看就要从云层掉下去了，大雄忽然暗暗喊道：“哆啦a梦！”

    一双手抓住了大雄的身体，将他拖到了水面。

    “呼！”

    “呼！”

    两人大口大口的呼吸。

    哆啦a梦空出一只手，伸进口袋，拿出一个游泳圈。

    大雄接过游泳圈，总算是摆脱了，随时沉下去的尴尬境地。

    .........................

    地面，一条小河的岸边。

    呱呱！

    一只青蛙，在岸边不断的跳跃着。

    忽然，一个粗糙的大手，抓住了毫无防备的青蛙。

    “太好了，抓到青蛙了。”胖虎开心的看着手中不断乱动的青蛙。

    将青蛙放进，小夫手中的小桶。

    “好热呀！”小夫拿着小桶，一脸的苦闷。

    胖虎好似也是同感的，看了看天空，擦了擦瞬间出现的汗，道：“对呀，现在的游泳池，人绝对是非常多的。”

    不断的玩着水，大雄十分惬意，躺在橡皮艇上。

    嘴中喃喃自语道：“这里真是太好了，不用被别人耻笑，还可以自由自在。”

    扫视地面，一个背着袋子的靓影，进入大雄的眼中。

    “是静香！”大雄充满了喜悦。

    连忙戴上竹蜻蜓，冲了下去。

    听见上空的动静，静香一抬头，就看见只穿一条泳裤的大雄，疑惑道：“大雄？”

    大雄来到静香的上空一米，说道：“静香我这里有一个，只属于我们的游泳池，你快点来吧。”

    “好呀！”静香高兴的答应道。

    大雄刚打算给静香竹蜻蜓时，一个不合时宜的声音响起。

    “等等！既然有这么好的地方，我们也加入吧。”小夫笑嘻嘻的走过来。

    “呃！.......”大雄一脸的不愿意。

    “就是说嘛，大雄！”胖虎也走了过来，语气恳求，但是面色却是有一些阴霾。

    最终大雄只好答应，将几人全部送上了天空。

    呦吼！

    小夫和胖虎脱掉衣服直接就跳进水中，也不换泳裤。

    啊！

    静香连忙捂上眼睛，不过那双手，为什么还是挣开了一些。

    “你们注意一下，这个游泳池，可是还有别人。”哆啦a梦厉声教训道。

    两人面无表情，哆啦a梦的话，他们可以说，左耳进右耳出。

    小夫平静道：“既然你这么说，就把这块云，一分为二不就行了。”

    哆啦a梦无奈，伸手进口袋，拿出一把锯子。

    “可以切云的锯子！”

    胖虎兴奋的夺了过来，开始锯云。

    “好了这些是你们的。”胖虎看着自己这边九成的云，看向那边一成的云，满意的点了点头。

    “可恶！”

    哆啦a梦十分不满的挥了挥拳头。

    大雄看着四周的狭窄，嘟呐嘴说道：“就只是给了我们这么一点点，太过分了。”

    忍无可忍，伸手从口袋拿出一个道具。

    “吸云器！”

    大量的云开始被吸了过来，不久，一大片云就被吸了过来。

    哆啦a梦开始用“浮云瓦斯”，将这些云也变成游泳池。

    “哈哈！这里可比之前的那朵云还要大。”大雄套着游泳圈，开心的游着。

    另一边的两人，见此情形忍不住了。

    胖虎怒吼道：“太不公平了，道具也借我们用一下。”

    哆啦a梦无奈，戴着竹蜻蜓飞了过去，将道具给了胖虎。

    小夫在胖虎身边，很是兴奋道：“胖虎我们一定要，弄一个最大的云。”

    嗯！

    胖虎狠狠的点了点头。

    一朵乌云，进入两人的眼中，胖虎很快将它吸了过来，喷上“浮云瓦斯”。

    跳进这个乌云凝聚的水里，两人哈哈大笑。

    可是很快，两人就察觉了不对劲。

    全身传来了麻麻的感觉，一种冷气，瞬间从脚底板涌上全身各处。

    “这是雷雨云！”

    轰！

    道道闪电声响起，以及二人的惨叫。

    “救命呀！”

    一个大柱子上，两个赤身**的少年，抱着柱子大哭小叫。

    下方的人们，议论非非。

    “这是雷神大人的孩子。”

    “雷神大人的孩子掉下来了。”

    “今天真是怪事。”

    下面的声音，让上面的两人，痛苦声更加的大了。

    大雄、哆啦a梦、静香，三人连忙戴着竹蜻蜓前往救援。

    一道身影，自大柱子的上方，一座大楼跳了下来。

    左手和右手，瞬间，抓住胖虎和小夫，将二人带走。

    来到一个地方，两人一看，惊呼：“小杉！”

    没错正是小杉，他从美夜子家里离开后，闲着无聊四处溜达，没想到看到如此良辰美景，连忙把二人救下。

    两套衣服，被扔在了，胖虎和小夫的面前。

    小夫和胖虎也来不及道谢，急忙开始穿衣服，至于这些衣服，都是小杉从附近顺手拿过来的。


------------

第一百七十五章渴望瞩目，神秘感应

    “雷神的孩子，从天而降！！！”

    小杉手拿，刚刚送来了报纸，一脸的茫然。

    两张大小相同的****，在整张报纸中十分的显眼，正是抱着柱子，嗷嗷大哭的“胖虎”和“小夫”。

    报纸中对于，昨天的事情进行了慢长的介绍，文中说，此二人虽然是普通小孩，但这不就是证明，他们是雷神大人赐予我们的吗？

    噗呵！

    看到这句话，小杉没有忍得住，终于还是噗的笑了出来。

    这一声笑，引起了四周，人们的“注目礼”。

    人们指着小杉议论非非，不过小杉是毫不在意的，他的脸皮是堪比城墙的，简直是无懈可击。

    不过，小杉脚下飞速前进，转眼间，就通过拐角溜走了。

    呼！呼！

    一个日式的房间里，一个人蒙着被子，呼呼大睡，浑然不知，太阳早已晒到他的屁股。

    旁边的壁橱里，同样有一个在熟睡的人？

    啪！

    忽然，鼻子的泡沫突然破碎，哆啦a梦渐渐睁开朦胧的双眼。

    随手拿起一个猫形闹钟，哆啦a梦似醒非醒看了第一眼，所有残存的睡意全部消失。

    “啊！完蛋了！起来晚了！大雄！”

    哆啦a梦全身颤抖，目瞪口呆，连忙拉开壁橱，跳了下去，飞速把大雄拉了起来，不停的摇晃。

    “让我再睡一会。”

    大雄还是没睡醒，嘴中喃喃着。

    “大雄！你看一下时间。”哆啦a梦猛的把大雄的头，转到闹钟的方向。

    大雄勉强睁开眼睛，一看，顿时面容失色。

    “糟糕了！”

    飞一样的跳起来，大雄以迅雷不及掩耳之势，把被子塞进壁橱，下楼洗漱完毕，换好衣服，吃完早饭。

    “我走了！”嘴里吃着东西，大雄穿上鞋子，嘴里含糊不清道。

    看着朝远方飞奔而去的大雄，在家门口的哆啦a梦拿着一个手巾擦着脸上的汗，道：“大雄你自求多福吧。”

    一段时间以后，课堂上咆哮声不断，老师宛如恶鬼，怒指大雄，害得大雄灰溜溜的跑到走廊罚站。

    “唉呀！”

    下方坐着的小杉，见此一幕，爱莫能助的捂头叹息。

    今天一天，在慢慢的过去，可是小杉却是感觉，最近有什么事情将会发生。

    “小夫快走！”

    “快走！胖虎！”

    小夫和胖虎把自己包裹的严严实实，一放学，两人就赶紧离去。造成这样的原因自然是..............

    一个老头拄着拐杖，忽然指着鬼鬼祟祟的胖虎小夫道：“快看！雷神大人的孩子。”

    听闻“雷神”两字，胖虎和小夫立马闻之色变，撒丫子赶紧跑。

    “在哪？”

    “大新闻！”

    “快点来人呀！”

    幸亏两人跑得快，要不然早就被疯狂的人们抓个正着。

    在角落里的小杉，无奈摇摇头，闭上眼睛，无声无息的波动传遍整个小镇。

    人们的脑海里，对于“雷神大人的孩子”这件事情，渐渐的淡化，下意识不去想。

    呼！呼！

    慢慢的坐了下来，脸色苍白，身体大面积的出汗，呼吸声很重，可见这种规模，对于小杉来说也是很沉重的负担。

    小杉想道：“胖虎小夫，我为了你们也真是拼，累死我了。”

    ..............

    数天后，人们已经完全没有关注“雷神的孩子”，一点痕迹也没有。

    胖虎和小夫终于卸去伪装，堂堂正正的走在大街上，再也不用担心会被人追赶。

    小镇的空地，几人正坐在钢水管上，看着站在它们面前的大雄。

    “你们知道今天是什么日子，都来猜测一下吧。”大雄故作神秘，伸出手指手道。

    胖虎、小夫完完全全是不在意，小杉和美夜子脸上带着淡淡的笑容，静香就看着大雄。

    指着大雄，小夫道：“该不会又是关于什么翻花绳的事情吧。”

    大雄当即一顿，小夫的话太有杀伤力了，谁都知道大雄玩翻花绳是一绝，可是大雄每次都会被嘲笑，因为这是小女生才会精通的东西。

    “才不是！”大雄面耳通红的说道。

    刚想要解释，可是胖虎的突然举动，让大雄想要说的话彻底黄了。

    “你们快看！那是不是电视上，参加过猜谜王的人。”

    胖虎一脸激动，指着路过空地的三十左右男子。

    “真的耶！”

    “快点，我们快点去问他一下。”

    小夫、胖虎甚至连静香也是连忙跑过去，叫住那人。

    “小朋友们怎么了？有什么事吗？”这人一连问了两句。

    “麻烦你给我签一个名字。”小夫拿出一支笔，一个签字板。

    “好！”

    那人拿了过来，哗哗数笔，签名瞬间完成。

    小夫接过后，如获至宝，连忙紧紧的抱在怀里，好像生怕被人抢走一样。

    大雄放下了手，用只有他才能够听见的声音低语道：“今天明明是我的生日.......”

    虽然声音很小，不过对于小杉和美夜子，足够它们听的见。

    小杉轻轻的朝着美夜子点了点头，美夜子同样回应。

    小杉和美夜子同时将手放到身后，立即从无生有，变出一个有着小礼盒的礼物。

    走到大雄的面前送了上去，大雄因为失落还有着一丝低沉，等看到礼物时，眼神恢复了聚焦，眼泪哗啦啦的流了下来。

    小杉连忙拍了拍大雄的后背说道：“别哭了！这都是我们的一点小心意。”

    大雄连连点头，擦了擦眼泪，抱着礼物。

    “我也好想受到大家的瞩目。”大雄心里暗暗想道。

    脚下成风，飞快的往家里跑，大雄在路上心思又开始活跃起来。

    大雄家中某个蓝色狸猫忽然颤抖，暗暗奇怪，殊不知是某个人在打他的主意。

    咔嚓！

    打开门，来到玄关脱鞋，飞奔上二楼，可是路过房间时，看到电视上的一幕幕鬼使神差，停下脚步，走进房间坐了下来。

    某个地点，一名年龄大约二十的年轻女性，现在被一群手持照相机的记者包围。

    “小堇小姐，不知道你和永平先生是恋人这个传闻属实吗？”

    “这个传闻是假的。”

    听到这种无稽之谈，这个被称呼为小堇小姐的人，很是生气。

    一群记者中，一个记者看到之前提问的记者退下，连忙跑了上去。

    “您一直随身佩戴的项链，不知道里面的照片是谁？”

    “这个......无可奉告！”小堇小姐微微停顿，才吞吞吐吐的说了出来。

    记者眼前一亮，马上想要继续提问。可是小堇小姐那里会给他这个机会，大手一挥，数个保镖，就将庞大的记者群阻挡在外。

    坐上跑车的星野堇，一边让司机开车，另外一边右手紧紧的握住胸前的项链。

    “我会一直等着你。”星野堇喃喃自语道。

    ..................

    大雄双手环抱，坐在榻榻米上，嘴中感叹道：“明星可真好，万众瞩目，所有人都关注明星。”

    这番言语，哆啦a梦猛的摇了摇头，道：“你只是看到它们光鲜的那一面，实际上它们也有很苦恼的地方。”

    不过，大雄很明显没有理会，沉浸在自己的幻想中。

    “要是我可以受到大家的瞩目就好了，那样我走到哪里，都可以最快的被人们包围。”大雄嘴上说着，眼睛偷偷的看哆啦a梦。

    大雄每次这么说，一般情况下，哆啦a梦都会因为耳根子软就答应他了。

    “既然这样的话..........”哆啦a梦的一只手伸进口袋里，不停的摸索着。

    果然！

    事情没有出乎大雄的意料，哆啦a梦果然要拿出道具给大雄。

    “瞩目光线！”

    从口袋里哆啦a梦拿出了，一个造型独特的手电筒。

    大雄一脸疑惑，静静的在等待，哆啦a梦的讲解。

    哆啦a梦介绍道：“这个瞩目光线，凡是被照射的人，全部都会受到大家的瞩目，很平凡的一面，也会被大家追捧。”

    “太棒了！”

    大雄很是兴奋的接了过来，可见大雄对瞩目的渴望程度。

    小杉和美夜子两人并肩走在街上，均是保持沉默，或者说都在等待另一人先说。

    如果不出意外的状况，两人将会一直保持这样，在一个分别回家的岔路口上，分道扬镳。

    轰隆隆！

    一辆红色的名牌跑车，以极快的速度前进。

    小杉和美夜子所在的位置正是，红色名牌跑车的前面。如果人和车都不避开，一场悲剧，势必不可免，当然悲剧的将会是名牌跑车。

    红色名牌跑车，不知为何，突然往右边偏了偏，这样就不会有危险。

    车辆从两人的右边冲了过去，以小杉和美夜子的超常实力，轻松的就看到车上的人。

    一个身穿黑色西装的司机，一名身穿名牌衣服大约二十左右的女性，正是星野堇。

    糍粑！

    忽然，小杉和星野堇两人的脑中，瞬间一道亮光闪过，一幅幅对于双方来说，闻所未闻的画面，宛如电影，在脑中播放。

    小杉的脑海中，一名身穿奇异服装以及头盔的男子，将一系列的套装交给了一个小女孩。小女孩开始和另外的几名伙伴，开始了维护正义，惩奸除恶的冒险。冒险中，对于自己的一名伙伴心生好感。在伙伴前往超人星时，摘下了自己的头盔，让伙伴知道自己的真面目，开始了漫长的等待。

    星野堇的脑海中，一名少年，在一个魔法世界，迅速变强，打败很多强敌。也曾重伤濒临死亡，遇到神秘老者，拜其为师，最终和伙伴打倒敌人的首领，在梦幻的世界里，和伙伴们打倒了新的敌人。


------------

第一百七十六章四处逃跑，再次相遇

    两人感觉天旋地转，眼前一黑，无尽的黑暗瞬间而至。

    碰！

    星野堇倒在了座位上，呼吸时断时续，额头上慢慢出现汗水。

    “小堇小姐！”

    坐在驾驶座的司机，透过后视镜，看到星野堇突然晕倒，神色焦急，内心惴惴不安。

    “我马上带您去医院！”司机猛踩油门，快速的朝着最近的医院飞奔而去。

    小杉单膝跪下，微微喘气，他的实力比起早已失去超能力的星野堇要强的太多，不过刚才精神的冲击实在太大，即便是小杉这种等级也是不怎么好受。

    “小杉你怎么了！”美夜子连忙搀扶小杉起来，语气关心的询问道。

    “没事！”

    小杉朝美夜子摆了摆手，示意美夜子不需要她搀扶。

    美夜子看他这样坚持，也就只好迁就他，停止动作。

    慢慢的站起来，动作十分缓慢，小杉现在脑袋十分昏沉，这种感觉十分不好受，就像几天几夜通宵的感觉。

    呼！

    呼了一口气，小杉总算缓了一缓，身体感觉好多了。

    “刚才的画面..........”小杉嘴里说着，美夜子完全听不明白的话。

    “现在的你让我感觉很奇怪，你刚才到底经历了什么，我不知道的事情。”美夜子看着神经兮兮的小杉，满脸的好奇道。

    小杉摇了摇头，用一种奇怪的语气的说道：“我也不知道到底发生了什么，那些奇异的画面，好像就是一个人的经历，那个女人到底是什么身份？”

    “女人！”

    美夜子原本静静的听着，可是一听到小杉提起那个女人，瞬间就发出了惊叫，分贝十足。

    小杉捂住耳朵，无奈的苦笑道：“你这是发的什么疯。”

    小杉真的很不理解，美夜子刚才到底是什么情况，居然惊叫，小杉还以为这辈子，他是听不到美夜子惊吓了。

    美夜子则在想着，“小杉什么时候认识了个女人，我成天与他随影随行，他根本没有这个时间，到底是什么时候。”

    两人各怀心事，慢慢的离开这个地方。

    ..............

    大雄迫不及待的打开开关，迅速用瞩目光线照射了一下，没想到什么奇异的现象也没有发生。

    看到大雄这个样子，哆啦a梦叹息低下头，指着大雄说道：“我不是说过了吗？照一下，只要有人看你一下，就会被你的一举一动，深深的吸引了。”

    说着说着，哆啦a梦看大雄的眼神慢慢的变了，变得极其恶心，甚至可以用“猥琐”两个字来形容。

    “你干什么！”大雄颇为吃惊道。

    哆啦a梦步步紧逼，慢慢的开始靠近大雄，嘴中含糊不清道：“被你深深的吸引，就像现在这样，你实在太吸引我了。”

    呀！

    哆啦a梦跳了起来，突然猛扑到大雄的身上，直接将大雄“推倒”。

    “救命呀！”

    大雄家的上空，传来如杀猪一般的声音。

    咔嚓！

    大雄急匆匆的从家门出去，连忙狠狠的将门关掉。

    砰！

    沉重的碰撞声响起，门的中心处，膨胀出一个哆啦a梦形状的东西。

    “还好跑的及时。”大雄拍了拍胸膛暗暗庆幸。

    转头看先前方，又拿出“瞩目光线”扫视了一眼，颇为开心的道：“现在赶紧去空地，让胖虎它们好好的瞩目我一下。”

    今天人们非常奇怪，往常十分不起眼的大雄，现在在它们看来，是那么的瞩目那么的吸引。

    一只狗、一个小孩、一个妇女等等，看见大雄就指指点点。

    “嗷呜！”

    “是那个人耶！”

    “这个小孩！”

    人们的议论声，全部进入大雄的耳中，这让他更加的得意。

    哼！哼！哼！

    嘴中哼着不知名曲子，大雄一跳一跳的离开了。

    空地里，静香、小夫、胖虎无聊的左看看右看看，都没有可以干的事情，可以说闲的蛋疼。

    大雄背负双手，大摇大摆的走了过来，自远方朝几人挥了挥手。

    “哎！大家！”

    静香、小夫、胖虎看向大雄，眼神瞬间就变了，表情也热情起来。

    “这不是大雄吗？”

    “奇怪！我怎么这么在意大雄？”

    “大雄你今天怎么这么棒！”

    大雄听到如此多的追捧，脸色微红，暗暗开心的想道：“这还真是我有生以来，第一次受到这么热切的视线。”

    走到水管上面，大雄自信的将手伸进口袋，拿出一个翻花绳。

    这个小动作，立刻就受到，胖虎等人的关注。

    “将手伸进口袋了。”

    “拿出翻花绳。”

    “是要准备翻十字结吗？”

    胖虎、静香、小夫三人说话一句接着一句，让大雄头上冒出一丝汗。

    大雄手速飞快，瞬间完成一个“巴黎铁塔”。

    “好厉害！”

    “真不愧是大雄。”

    “你是不是有一个专门教你的老师。”

    大雄看着越来越靠近他的三人，很是不好意思的摸了摸头说道：“还可以啦！”

    可是接下来的问题，让大雄汗颜。

    “你作业写了吗？”胖虎欢喜的问道。

    “没有！”

    “你的成绩怎么样？”小夫同样问道。

    “这个关你什么事，再说每次老师都会宣布成绩，你早就知道了。”大雄满脸愤慨的道。

    大雄以为这些问题结束时，下面的问题让大雄崩溃了。

    “你喜欢吃青椒吗？”

    大雄脸色变红了。

    “你考过几次零分？”

    大雄眼神变了。

    “为什么你长得这么有趣？”

    大雄脸色平静，朝天仰望，张开大嘴，怒吼！

    “啊！”

    慌乱从三人的包围圈挤开，连忙跑了出去。

    “大雄！”

    大雄的心情是崩溃的，这种情况是他当时没有预料的，现在的他不知道该怎么办。

    要是哆啦a梦没有受到影响，到是可以向他请教，但是大雄想到哆啦a梦那“猥琐”以及“恶心”的眼神，暗暗摇了摇头。

    在小街道里猛跑，眼见后面的三人离他越来越远，大雄总算可以暂时松口气。

    “大雄！”

    以哆啦a梦为首，大批的人群，包括媒体记者，朝着大雄蜂拥而至，犹如排山倒海。

    “救命呀！”

    大雄慌慌张张，这种事情，完全让他失去了思考能力。

    大雄四处逃窜，犹如过街老鼠，虽不是人人喊打，但事实上给大雄的感受却是一样的。

    .................

    小杉和美夜子两人走在大街上，忽然巨大的电视屏，播出了一则新闻，吸引了两人的注意力。

    “超名气市民，全国最懒散最没用的“大雄”，现在正在被媒体热切采访。”

    电视屏上出现了，这样一幅画面。

    人山人海，群雄沸腾，正在追逐一个戴眼镜的少年。

    少年鞋子仅剩一只，短裤上有着四五个破洞，全身脏兮兮。

    人们全部停下脚步，看着电视屏，准确是“大雄”。

    “这什么情况？”小杉傻眼了。

    “还不是大雄乱用道具，自食恶果。”美夜子没好气的说道。

    小杉想了想，以大雄的尿性，还真的做得出这种事。

    “要不要救一下。”小杉看向美夜子。

    “不要！”

    美夜子摇了摇头，看向小杉，满脸的担忧说道：“我先送你回家吧，大雄没事的。”

    “你怎么知道。”

    小杉咽下这句疑问，不过看美夜子一脸的坚决，也不好反对。

    一辆红色跑车，极其迅猛，丝毫不顾及路人。

    “这是谁开的车？”一个路人，连忙闪避，对着车屁股怒骂道。

    小杉和美夜子来到小杉家门外，小杉笑着对美夜子告别。

    “谢谢了！再见！”

    “再见！”美夜子回答，不过神情有些黯然，看来是没有听到自己所想听到的话语。

    美夜子转身，开始离去，小杉看了一下天空，转身也准备离开。

    轰隆隆！

    一辆红色跑车，突然袭来，因为速度太快，加上小杉有点失神，很悲剧的小杉被撞上了天空。

    “小杉！”美夜子一声悲鸣。

    这辆红色跑车可能还没有发觉撞着人了，依旧以着超速的车速行驶。

    红色跑车在美夜子的心里，已经被她打上了“必死”的标签。

    “不作死就不会死。”美夜子看向红色跑车，嘴中喃喃自语道。

    道道白色的冻气，开始缠绕美夜子的全身，天气色变，巨大的乌云遮天蔽日，这个跑车将要迎来滔天的怒火。

    轰！

    一道冰柱，自跑车的底盘下瞬间出现，直接将车给穿透了。

    啊！

    一声惨叫，一个西装男子，慌张的自车子的残骸里面窜了出来。

    美夜子宛如鬼神，全身寒风刺骨，杀气凌厉，一步一步，向这人走了过来，每一步就好像踩在他的心脏上。

    西装男子，精神崩溃了，做了个狗吃屎的动作，狼狈逃走。

    食指指向西装男子，一道寒气瞬间射了过去，在中途化作一个冰狮。

    吼！

    冰狮大嘴张开，快要咬下西装男子的头颅时，一道火焰将冰狮融化了。

    “住手吧！”

    小杉轻脚慢步的走了过来，浑身上下，一丝灰尘，一丝伤口也没有，看来那辆车的冲击，对于小杉来说仅仅是不痛不痒。

    美夜子没有再理会，西装男子，真正让她在意的是小杉以及他怀中的女子。

    一个二十左右的女人，正是昏迷的星野堇，此时被小杉以公主抱的方式抱着。

    看着紧闭双眼的星野堇，小杉轻叹道：“没想到，我们会以这种方式再次相遇。”


------------

第一百七十七章诉说过往，默默等待

    昏迷中的星野堇，做了很多的梦，全部都是小时候的冒险。

    这些事情有开心的事情，当然也有悲伤的事情，酸甜苦辣，人生百态，现在想来回味无穷。

    站在一个陌生草原之上的星野堇，看到了一个背影，一个熟悉的背影。

    他慢慢的朝星野堇转身，露出了让星野堇朝思暮想的脸。

    有着短短的头发，相貌虽然普通，但却有着一股英气，一双眼睛炯炯有神。

    “光夫！”

    星野堇两眼流泪，双手请捂嘴唇，难以置信看着眼前的一幕。

    “好久不见！”须羽光夫就像真的出现一样，熟悉的声音，熟悉的笑容，宛如真人一般。

    默默擦干眼睛，星野堇突然发现，自己很想说话。

    很想问他这些年来他在超人星过的怎么样，同样也很想将自己这些年来发生的酸甜苦辣告诉他。

    两人在一方激动的情况下，慢慢的接近着。

    一双芊芊玉手，一双略微粗糙的手，在即将触碰时，发生了意想不到的意外。

    呜呜！

    一阵大风迎面而来，由于风中夹杂着细细的沙粒，星野堇不得不闭上眼睛。

    “光夫呢？”大风过去后，星野堇睁开眼睛后，之前近在咫尺的须羽光夫却是失去了踪影。

    草原也是慢慢消失，取之而代的是无尽的黑暗。

    “不！”

    星野堇在悲呼中，被黑暗完全的吞噬了。

    外界，淡淡消毒水洋溢在空气里，一个病房里，有着一个女人，静静的躺在病床上，平稳的呼吸证明她很健康，不过看她的脸色，还有身上大面积出汗的现象，说明她正在做着一个很不理想的“梦”。

    咔嚓！

    女人在梦中暗暗垂泪时，病房的大门被打开，走进一个身穿白色大褂的女护士，一头黑发鬈曲得像绵羊尾巴，非常好看。

    她身穿白大褂，头戴一顶雪白的帽子，淡淡的眉一毛一下长着一双大眼睛，鼻子有点直，嘴巴有点大，头发又黑又短。

    “做噩梦了吗？”女护士看着露出痛苦表情的星野堇略微好奇道。

    “你管这些干嘛！还不快点过来帮我，今天让你见识一下我的技术。”随后进入病房的胖女护士，有点不耐烦的道。

    听到胖女护士的话，女护士眼前一亮，连忙拿着工具开始忙乎，对于胖女护士语气中的不耐烦毫不在意，因为胖女护士有真本事。

    那位扎针的胖女护士显然是位技术熟练的老手。打针时，只见她眼皮不抬，随手一扎、一推，就跟蚊子叮似的，一点儿都不痛。

    “好了！”随手把一次性针筒扔进盘子里，胖女护士浑身上下都宣扬着两个字“轻松”。

    “不愧是姐，我们医院打针的一把手。”女护士对胖女护士竖起大拇指，言语中无时无刻都充满着对胖女护士的钦佩。

    “那当然！”胖女护士听到女护士的称赞，当即就是抬起头，一副十分高傲的样子。

    “话说回来............”

    看向星野堇，女护士很有一种感慨的心情，“我先前在电视上一直都能看见她，也幻想过会以什么样的方式见面，没想到居然是在她住院的时候。”

    女护士的感慨，胖女护士可一点也没有，在她看来不管星野堇有什么样的身份，都只是需要她治疗的一个病人。

    “快走吧！还有很多人在等着我们两个，没有时间再这里磨蹭了。”胖女护士催促女护士道。

    “好啦！好啦！知道了！”女护士也知道不能老耽搁，于是脸红了红，朝胖女护士吐了吐****，连忙开始收拾工具，急急忙忙跟着胖女护士离开。

    而两人不知道，在它们离开后，仅仅不到五秒的时间，星野堇的眼皮开始慢慢的出现了眨开的趋势。

    .................

    医院外面大门处，出现两个人，一男一女，均是少年少女。

    两人的手上都拿着一至两到三袋塑料袋，从掩口处露出来的东西，在其上醒目的标记表明，这些全部都是营养品以及水果等等。

    “小杉！”

    “嗯？”少年朝着少女转身看去。

    映入少女眼帘的是一张由内而外散发着青春气息的面孔，乌黑的头发彰显了健康的本色，微微吹下的一缕遮住了眼角的位置，让这双灵动中透着顽皮的双眸增添了几分神秘的气息。鼻梁高挺，嘴角微扬。

    看着这样的小杉，美夜子十分不自然的撇过脸去，没有人看见，她在转头时，她的脸那如同红苹果一样的红润，煞是可爱。

    “到底有什么事情？”小杉问道。

    “没什么！”美夜子的声音带着一丝的慌张以及错乱，连忙先一步的走上前去。

    “真是奇怪？”小杉摇了摇头，对于美夜子这种情况，他很是不明白。

    忽然看见，美夜子已经进入医院，小杉连忙收起心思，急忙提着大袋小袋匆忙忙追赶。

    “真是笨蛋呀我！最近怎么一看到他，心情居然会发生这么大的变化，寒冰魔女带来的影响不可能这么弱才对。”站在医院里面，美夜子开始胡思乱想起来。

    “不行一定要遵守本心！”微微握紧拳头，美夜子暗暗决定道。

    身上原本不稳定，时暖时冷的气息彻底回复到一片寒冷的状态，连带着美夜子的表情又恢复到冰山状态。

    “哎！美夜子等等我。”小杉手上拿着塑料袋，小跑过来，路上还不忘给了美夜子一个大大的笑脸。

    看见小杉充满笑容的脸，美夜子这座冰山瞬间就融化了。

    “你怎么了？”看见美夜子恍惚的样子，小杉奇怪的问道。

    呼！

    美夜子深呼吸，连忙理小杉都不理，转头就朝着一个病房走去。

    小杉摇了摇头，感叹道：“女人心海底针。”

    两人一番寻找，很快就锁定了一套病房。

    小杉从口袋里掏出了一张白纸，一番对比之后，十分确认的点了点头。

    “没错就是这里。”

    砰砰！

    小杉抬起右手，敲了敲病房的门。但是病房中一丝声音也没有，好像里面的人根本没有起来。

    低下头想了想，小杉还是伸手打开了门。

    “打搅了！”

    .........................

    两人进去看到的第一眼，就让它们终生难忘。

    呜咽！

    星野堇俯卧在病床上全身搐动，一声声压抑的、痛苦的唏嘘，仿佛是从她灵魂的深处艰难地一丝丝地抽出来，散布在屋里，织出一幅暗蓝的悲哀。

    这一刻，思念蔓延，心被掏空，脆弱的灵魂跌落深渊苦苦煎熬。

    一只粗糙的手，抓住了拿着袋子的美夜子的胳膊，看着美夜子，小杉摇了摇头。

    美夜子点了点头，从小杉的眼神里，她已经读懂了。

    咔嚓！

    两人站在门外沉默了，大门被关上了，可是站在这里的两人，听见屋内那种悲痛欲绝的声音，想起美夜子那如同梨花带雨般的眼泪，浑身上下让人看着就楚楚可怜，恨不得立即上去安慰她。

    很长一段时间后。

    病房内那痛哭声慢慢减弱，声音也开始慢慢变得沙哑。

    “你们进来吧！”

    一声沙哑声音传进两人的耳中，没有了以往的悦耳，让人听着不自觉会皱眉头。

    两人对视一眼，都在传递一个意思。

    “你先进去！”

    最后在美夜子一个冷冰冰的瞪眼下，小杉不得不屈服在她的淫威下。

    咔嚓！

    小杉第一个走进去，看到了满地的卫生纸，每张卫生纸都有很大的一部分湿润，是被什么弄成这样，小杉心里心照不宣。

    星野堇从病床上下来，穿上拖鞋，走到小杉的面前。

    看到星野堇，小杉看愣住了，不是因为她有多么美，而是因为现在的她实在太“可怜”了。

    两眼红红的毫无水润，十分的干燥，头发散乱，衣装凌乱，脸上还有着明显的两道泪痕，看见小杉和美夜子的强颜欢笑，那种不自然僵硬简直是皮笑肉不笑。

    一股怒气开始出现在小杉的心里，他很想去问星野堇到底是谁，让她如此痛苦。

    不过，小杉控制住这种不理智的冲动。

    随小杉脚步进来的美夜子，同样看到星野堇的状态，心中也出现了同样的想法。

    小杉将手中的东西，放在不远处的桌子上，同时将美夜子手上的东西，顺带的也放在了桌子上。

    “这些都是我们的一点心意，不知道有没有用，但是我们还是买来了，这也是我们的一个歉意。”小杉朝星野堇鞠了一躬道。

    “什么歉意？”星野堇虽然还没有从悲伤中走出来，但是听到小杉这句话还是疑问道。

    小杉斟酌了一下，有点不好意思说道：“那个.........您的跑车是被我们给掀翻了。”

    星野堇惊讶道：“居然是你们怎么可能！”

    连忙甩了甩头，星野堇不相信的说道：“跑车那种冲击力，你们这种小孩子不可能做到的。”

    听到星野堇的话，小杉尴尬了。美夜子转过头去，脸色通红。

    噗呵！

    星野堇第一次露出笑容，指着两人道：“好啦！过去的事情就过去吧，反正这种事情实在是有些匪夷所思。”

    嗯！

    小杉点了点头。

    看向星野堇，小杉有些难以开口。

    星野堇看见小杉的这番动作，笑道：“有什么话就说吧，没有关系。”

    “我想知道，星野堇小姐.........你刚才为什么那么伤心。”小杉不假思索想也没想脱口而出。

    呵呵！

    星野堇笑了笑，露出回忆的神色，伸手挽了挽秀发，说道：“这是因为一场梦，跟很久以前一个老朋友有关，有一个有点长的故事，我只告诉你们。听吗？”

    小杉和美夜子连忙找来椅子，端正的坐了下来，态度已经显露无疑。

    ...........................

    一名叫作星野堇的少女，当红人气少女明星，从小就拥有着巨大的名气，得到无数人的追捧。

    但也因此她失去了，普通女孩子应有的生活，这让她对于这种平常人眼里的小事十分向往。

    直到有一天，一个乘坐飞碟的大超人降临时，她的生活发生了翻天覆地的变化。

    得到了大超人给予的装备，只要人们遇到危险，变身旋风女超人，拯救大家。

    与她有着同样情况的还有两人一猴子，是她最为信赖的伙伴。

    在这些伙伴中，小超人真名须羽光夫的小男孩进入了她的视野中，渐渐对他有了好感。

    平日里当英雄，与须羽光夫的女同学针对，因为须羽光夫是自己的粉丝，所以在变身旋风女超人时吃自己的醋。

    四位超人，只有她的身份，因为莫名其妙的原因，一直没有揭开。

    一直到，暗恋的对象，须羽光夫因为表现出众，被大超人选到超人星学习时，星野堇才单独将自己的面貌展现给他看，期待他的归来。

    “一直到我成年他还是没有回来，可能在某个地方惩恶扬善吧，至于那时候为什么伤心，因为做了一个不太好的梦，梦见光夫消失了，一时之间没有控制好情绪。”星野堇看着天空，满脸的感慨道。

    明白了缘由，小杉暗暗想道：“这么多年默默等待，突然来了这么个刺激，你不悲痛欲哭，那绝对是有问题的。”

    美夜子非常感动的问道：“那你.......星野堇小姐，你还愿意等下去吗？”

    星野堇沉默了，许久，她抬起头来，眼神坚定又不失温柔的说道：“我愿意默默等待，哪怕是他一生不回来，我也心甘情愿，等到天荒地老。”

    滴答！滴答！

    一股湿润的热流，自小杉的眼角流下，划过他的脸庞。

    小杉还是没有忍得住，星野堇的坚持，实在是太感人了，让人不自觉的钦佩她。

    从小时候一直到现在的成熟，一直保持着本心不变，这实在是不容易。

    小杉抬头向上看去，眼睛仿佛突破楼层，甚至突破大气层，看到了宇宙中某个奋战的身影，他可能还不知道，一个女人还在默默的等待他，从始至终，未曾改变。


------------

第一百七十八章叛乱政变，逃往宇宙

    星野堇三天后就出院了，出院时一大批的记者、狗仔，像闻到血腥味的鲨鱼一般疯狂而来。

    “星野堇小姐我是...........”

    “星野堇小姐能否跟我们透露一下.............”

    “星野堇小姐.............”

    接二连三的提问，让陪同在星野堇身边的小杉和美夜子脸色十分不好，美夜子更是手中隐隐出现白色雾气，打算上前教训他们一下。

    小杉伸手隐晦的抓住美夜子的胳膊，对她轻轻的摇了摇头。

    “你们两个不用这样，我早就已经习惯了。”星野堇看出两人的愤慨，面露微笑，另一边嘴中却是轻声的对两人说道。

    而在另一边，地球之外的茫茫宇宙中，一颗有着文明的星球，其上空战争的阴云愈演愈烈，火药味愈发浓厚，好似只要有一点火星就可以点燃引爆。

    匹里卡星，一座巨大的军事基地，无数的小型无人战斗艇在天空中巡逻。

    在基地的最深处，有一个独特的办公室。

    奢华的布置，墙上有着一个巨大的个人画像，画像上的人给人暴厉恣睢的感觉，在办公桌上办公的人跟画像长的一模一样。

    叮叮！

    忽然办公桌的小铃响起，这人看了一眼，默不作声的按了一下。

    一个沉稳的声音在办公室里面响起。

    “吉尔莫亚将军，特拉特尔长官求见。”

    这个名叫吉尔莫亚的中年人，略微思考，点了点头。

    “让他进来！”

    “是！”

    稍微将文件整理一下，把一些秘密的文件，收集起来放进保险箱内部，这些文件吉尔莫亚可不想让特拉特尔看见。

    大约十五分钟后，一声开门声响起。

    咔嚓！

    一个身穿军官制服的成年男子，佩戴军帽，戴着一副墨镜，表情严肃的走了进来。

    “吉尔莫亚将军，您这里的检查力度实在太强了吧，刚才把我全身上上下下，没有一丝放过，而且十分的不礼貌。”特拉特尔抱怨道。

    吉尔莫亚没有回答，就只是淡淡的看着特拉特尔。

    一滴冷汗，从特拉特尔的头上出现，因为被军帽掩盖住，并没有被吉尔莫亚发现。

    “属下知道错了，现在是最为关键的时期，这种情况是必须的，您的安全必须要放在第一位。”特拉特尔连忙紧绷身体，摆正站姿，低下头颅，低声下气的说道。

    嗯！

    吉尔莫亚缓慢的点了点头，发出一声。

    特拉特尔发现吉尔莫亚身上独裁者的威严越来越盛，更加的独断独行，连带着脾气也是古怪的很，平时这种抱怨吉尔莫亚也并没有什么反应，可是这一次吉尔莫亚看着特拉特尔，就是在表明他的不满。

    “有什么事就快说吧！”吉尔莫亚拿起桌子上的一杯饮品，放在嘴边小口的喝着。

    “是！”

    经历了刚才的事情，特拉特尔显得很紧张，连忙站好站姿，同时将自己来之前预备好的话说了出来。

    “帕比那个家伙，犯了一个很大的错误，将自己身边仅剩的三万军队全部分散在全国各地，用来监视我们。”谈起匹里卡星的那个十岁大总统，特拉特尔很是不屑，在自己这么危机的情况下，居然还敢分散手中为数不多的军力，简直就是自掘坟墓。

    “所以说.......”吉尔莫亚两只手放在桌子上，嘴角露出阴险的笑容。

    “我们的机会来了。”特拉特尔说出了吉尔莫亚没有说出的下一句。

    “呵呵！”

    整个屋内，充斥着两人嚣张的笑容。

    .........................

    匹里卡星的中心处，这里有着全国政权的首脑，总统府。

    一个体形肥胖，身材臃肿的中年男子，快速的在总统府内奔跑着，他是匹里卡星的治安大臣，可是他焦急不安的样子，根本没有身为治安大臣的风采和镇定。

    来到总统办公室门外，被外面的守卫阻拦，他焦急的喊道：“我有十分重大的事情，求见大总统，万分火急！”

    “让他进来！”

    一个稚嫩但却初步有了一番威仪的声音，自总统办公室内传来。

    “是！”

    总统卫队的士兵们收起武器，两个士兵打开大门，放治安大臣进去。

    蹬蹬！

    焦急万分走进总统办公室，看到了匹里卡星的大总统“帕比”。

    “肯布到底有什么事情，让你这么焦急。”帕比有些奇怪的问道。

    肯布满头大汗，一看见帕比，一股怒气上头，怒拍桌子。

    啪！

    桌子发出清脆的声音，这让帕比楞了一下，随即肯布怒吼的话语，在他的耳旁响起。

    “大总统我只是去建造匹里卡星外面卫星带的基地，不过短短三五个月，刚回来您就给我带来了这样一个.....好....消息！”肯布一脸的生气说道。

    帕比反应过来，明白肯布说的是什么意思了。

    他站起来，走到窗户那里，低头看着，背对着肯布说道：“肯布我的治安大臣，难道我采取的策略是错误的吗？”

    唉！

    肯布叹了一口气，好似瞬间老了好几岁，他摇了摇头说道：“吉尔莫亚军势滔天，政府被挤压的几乎分崩离析，各地的政务人事全部都不听指挥了，只要大总统脚下的首都还是听从您的命令。政府仅剩下的军队只有三千总统卫队，以及上一任大总统拼命组建的三万首都防卫队，现在大总统一声令下，政府军名存实亡，乃自断双脚的做法。”

    帕比不甘示弱，辩解道：“三万的首都防卫队，跟吉尔莫亚的八十万精锐军队相比，实力差距实在太大了，如果发生战斗根本就是以卵击石，还不如分散各地，化整为零，才能更加的牵制吉尔莫亚在各地的军队。”

    看到坚持已见的帕比，肯布说道：“三万首都防卫队，的确微不足道，但是却可以让吉尔莫亚有些忌惮，为我们争取几年的时间，让我们做更多的事情，现在军队分散各地，吉尔莫亚必定会发生叛乱。”

    啪！

    听到肯布这么说，帕比生气的怒拍桌子。

    踏踏！

    总统卫队数十人全部冲了进来，武器全部对着肯布，只要他有一丝异动，就会开火。

    帕比朝肯布挥了挥手，转过身去道：“肯布大臣现在有些老糊涂，把他带回家休养几天。”

    士兵中出来两人收起武器，架起肯布，说道：“得罪了肯布大臣！”

    “放开我！”

    肯布拼命的挣扎着，但哪里比得上这些士兵身强体壮，最后不得不被强行架走。

    “大总统！”

    听见肯布充满不甘的声音，帕比的眼神中出现了迷茫，不过瞬间就被坚定取代，他握紧拳头暗暗想道：“这是唯一的机会，就让我赌一赌。”

    ......................

    三万首都军队分摊到各地，因为整个匹里卡星太大，每个地方能有小队的兵力就不错了。

    分派到各地的首都防卫队，很快就受到了监视，它们也不敢轻举妄动，在它们的周围全部都是pcia，这个吉尔莫亚麾下军警情治复合机关，吉尔莫亚的军队可比它们这些，平均只有几十人的小队要强的太多了。

    叮铃铃！

    一个指挥部里，有无数的电话线，很多参谋在进行整理策划等等。

    “喂！这里是首都防卫队总部，什么事？”一名参谋接电话问道。

    “我们被至少上千人的吉尔莫亚军队包围，请求支援！”电话那头的军官很明显十分慌张。

    “先待命等待支援。”参谋敷衍一下，就挂断了电话。

    参谋看向坐在椅子上的首都防卫队总指挥，“总指挥现在该怎么办，我们的军队实在太分散了，而且我们只是陆军，没有空军、海军、战舰、飞艇、战斗机等等支援，敌我实力的对比实在太悬殊了。”

    总指挥沉吟了一下，无奈的说道：“即便是有再多的难题，我们又能怎么样，现在的我们被大总统赋予了厚望，被吉尔莫亚视作眼中钉，我们也就只能做好我们的本分。”

    参谋不甘的说道：“即便是这样，我们如果没有支援，就会被各个击破，还不如将各地的军队召集，还能有一点抵抗的力量。”

    总指挥头低的很低，说出了让参谋无法反驳的话，“军人以服从命令为天职。”

    参谋现在知道，它们这只军队，除了覆灭毫无办法，吉尔莫亚数倍于他们的军队，早就包围了分散至各地的军队，它们没办法抗拒大总统的命令，就像总指挥说的，军人以服从命令为天职。

    吉尔莫亚的办公室。

    特拉特尔悄悄的在吉尔莫亚的耳边说道：“全部准备完成，所有军队无人战斗艇等等全部到位，明早凌晨六点发起攻击。”

    嗯！

    吉尔莫亚点了点头，示意同意特拉特尔的方案。

    “不过.......首都防卫队也是一个麻烦，要是他们在各地闹事。”吉尔莫亚说出了他的一个担忧。

    特拉特尔十分轻松的说道：“不用担心将军，首都防卫队因为大总统帕比的愚蠢命令，现在分散各地，实力早就已经衰落，而且我已经命令谍报机关，收买了大部分的首都防卫队军官，可以说除了少数顽固分子，大部分全部都向将军效忠了。”

    吉尔莫亚一听，展露笑容，将手放在了特拉特尔的肩膀，笑道：“你做的很好特拉特尔。”

    特拉特尔谦虚的笑道：“这都是将军的英明领导。”

    吉尔莫亚对特拉特尔更加的满意，十分识趣。

    ..........................

    凌晨六点，天气寒冷，太阳才刚刚升起，人们现在是最为疲弱的时候。

    踏踏！

    整齐的踏步声，一听就知道是军队的脚步声。

    身处暖暖被窝的首都防卫队还不知道，在它们还在睡乡的时候，危险正在慢慢向他们逼近。

    特拉特尔现在身处鲸鱼型战舰，他很优雅的喝着红酒，看了看附近的闹钟，看到闹钟指向六点的时候，露出得意的笑容，将红酒放下，拿起附近的电话，一番按号后。

    “我是特拉特尔现在立即发动攻击。”

    “是！特拉特尔长官。”

    各地开始出现密集的枪炮声，因为之前帕比的战略失误，将军队分散各地，各地虽然因此分担了大量敌军的军力，可是首都却是毫无防守之力。

    轰隆隆！

    巨大的机器噪音响起，大批的装甲车开始发动，朝着总统府发起闪电般的进攻。

    嗖咻！嗡呜！

    一架又一架宛如水母一般造型的装甲怪物飞在天上，朝着总统府发起空袭。

    这次进攻总统府，哪怕它是守卫空虚的，特拉特尔还是部署了十万的军队，而且得到了吉尔莫亚的同意。

    轰！

    装甲车发射激光，飞机发射镭射，各式各样的攻击全部指向了总统府。

    大批的建筑物轰然倒塌，激起大批的灰尘，整个总统府十分之六基本损毁。

    “一定要活捉大总统帕比，记住这是命令！”特拉特尔拿着电话大声说道。

    十万大军蜂拥而至，三千总统卫队根本毫无阻止的力量，很快就淹没在军队的洪流之中。

    “都是我的错肯布，我应该听你的，都是我的错。”

    “大总统你快点搭乘火箭撤退。”

    “不行我要留下来跟你们一起战斗。”

    总统府最深处，治安大臣肯布与大总统帕比又一次开始口舌之争。

    “将大总统送进火箭里。”肯布随手命令道。

    “是！”

    数名士兵立即拉着帕比，不顾帕比的反抗，强行将帕比塞进火箭里。

    “打开屋顶！”肯布沉重的说道。

    “是！”

    屋顶被打开，露出了火箭的身影。

    轰！

    一声巨响，火箭飞上了天空。

    因为特拉特尔活捉的命令，所有的飞艇、飞机都没有进行拦截，地面的各种导弹等等也没有采取动作，眼睁睁的看着帕比逃离升天，进入茫茫宇宙。


------------

第一百七十九章拍摄电影，受到邀请

    天空黑漆漆的，仿佛刚刚被墨汁染过了一般，偶有的几颗星子似是圆润的明月划过天际时洒落的几点光辉。大地上的一切都笼罩在凄静的月光下，如时间卡壳一般寂静，只是间或传来一阵树叶摩挲的细碎声。

    一栋房子，二楼的房间，透过窗户可以发现，里面闪烁着微弱的光线。

    一道身影，正在不辞辛苦的工作着，只见他有着近乎狐狸一般的面容，眼神中除了认真，还有着狡诈的笑意。

    手里摆弄着胶水，小夫拿起一个模型零件，十分认真的涂抹，态度之好，实在让人不敢相信。

    小夫的旁边，还有着一个架子，上面有着很多坦克、飞机的模型完成品，可以看得出这些都是小夫勤勤恳恳做出来的。

    “明天这些东西要全部完成，数量还真是庞大，看来要来一个通宵，不过只要将那个完成的话...........呵呵！”似乎是想到什么有趣的事情，小夫原本有些疲倦的脸，瞬间恢复了喜悦。

    夜晚最终谢幕，太阳渐渐升起。

    呼呼！呼呼！

    小夫趴在桌子上，呼呼的睡了起来，在他的周围，昨天还只是零件的模型，此时已经全部变成了完成品。

    咔嚓！

    小夫妈妈走了进来，身穿围裙，看见小夫的后背说道：“小夫啊，起来吃早餐了。”

    小夫一动不动，只是不断的在呼吸着。

    上前走去，看见小夫熟睡的表情，以及四周七零八乱的东西，她叹了一口气，轻脚慢步的离开。

    咔嚓！

    小夫妈妈再一次进来，这一次她不是两手空空，而是拿着一条被子。

    把被子盖在小夫的背上，朝着小夫的额头轻轻亲吻一下，慢慢的离开房间。

    ..................

    一如往常的空地，此时聚集着大雄以及胖虎，两人现在都是怀抱双手，一脸的困惑。

    “胖虎你说小夫昨天的话，到底有什么意思？”大雄询问胖虎道。

    “我怎么会知道！”

    胖虎心里暗暗想着，当然不会在大雄的面前说出，而是故作神秘的道：“到时候你就知道了。”

    胖虎不这么说还好，一这么神神秘秘，一下子就吸引了，大雄同学的注意力。

    只见他两眼放光，拼死的抓住胖虎的袖子，十分疯狂的说道：“胖虎快告诉我，到底是什么？”

    大雄这个样子，让胖虎都有点畏惧，连忙伸出拳头，朝着大雄的脑袋狠狠的来了一拳。

    碰！

    捂着头，大雄一脸痛苦，眼泪都出来了。

    胖虎哼了一声，看着天空，一副打你我天经地义的态度。

    大雄见此，无奈只能自食恶果，谁让胖虎比他的拳头大。

    “可恶的胖虎，大肚脐！怕妈妈的胆小鬼！..........”大雄自然不敢在胖虎面前露出任何不满的表情，但是在内心里用无数恶毒的话语咒骂，他还是可以干的出来的。

    蹬蹬！

    一声急促的脚步声，只见小夫急忙忙的跑了过来。

    他来到大雄胖虎面前，来不及喘气，就激动的说道：“胖虎还有大雄，我昨天一个通宵，完成了很多的模型，以及场地设置，机器我已经准备好了。”

    “你准备这些东西干嘛？”

    “对啊！”

    胖虎、大雄对于小夫如此费心费力的做这些准备，都是一脸疑问，就差在脸上写上十万个为什么。

    ......................

    小夫先是缓了缓，刚才那么急促，实在有些难受，待身体好受后，他开始回答两人的疑问。

    “我最近可是对这个宇宙抱有很大的兴趣，你想想如果有一个机会，一个让你拍摄宇宙大战争电影的机会，你愿不愿意把握。”

    “难道说！”

    “难道说！”

    胖虎和大雄异口同声，心里对于小夫想要表达的意思，已经摸透了十之**。

    “没错！”

    小夫点了点头继续说道：“我昨天晚上所做的一切，都是在为这个宇宙大战争电影，坐着一切的准备，现在就只差人手了，你们愿意帮助我吗？”

    伸出两只手，小夫一脸的自信，他确信凭借自己对他们多年的了解，这两个家伙一定会上钩的。

    大雄和胖虎一脸的激动，让小夫暗道：“果然！”

    在两人看来，可以拍摄宇宙大电影，想到宇宙多姿多彩的战争，交战的场面，体内好似热血沸腾一般，两人想也没想就同意了。

    “我们答应你！”

    胖虎和大雄分别握住小夫伸出的一只手。

    “那我们走吧，现在就去我家集合，在我家进行拍摄。”小夫看着两人说道。

    胖虎刚想答应，忽然想到一个魔鬼的身影，连忙一个冷颤，慌张的说道：“先等一下，我要回家跟我妈妈说一声，我要是没提前说的话，我就完蛋了。”

    听胖虎这一说，小夫也想起来了，胖虎的妈妈的确是胖虎的克星畏惧如虎的存在。

    “我和大雄先走，你一会直接来我家。”

    “好！”

    两人经过简短的交流后，达成了共识。

    小夫和大雄结伴而行，胖虎单枪匹马的离开，不过看他的背影，颇有一种壮士一去兮不复还的感觉。

    ........................

    咻！

    数百枝冰箭，如下雨一般，朝着小杉发射过去。

    呵！

    小杉露出不屑的笑容，伸出手掌，不过手中空空如也，一丝东西也没有。

    嗤啦！

    一团金黄色的火焰，突然自小杉的手中冒出，火焰如同被小杉驯服的宠物一般，肆意的在小杉身上游走。

    当数枝冰箭，即将射中小杉时，火焰从小杉的身上弹出，一举将数枝冰箭吞噬，而且得势不饶人，继续吞噬剩下的冰箭箭雨。

    嗝！

    火焰吞噬完冰箭后，居然像吃饱的生物一般，发出饱嗝的一声。

    一道靓影，出现在小杉的视野中。

    她的脚步很慢，但是每一步好似有着奇妙的频率。

    凡是她走过的脚下，全部都被冻结，无一幸免。

    小杉摆出防备的姿势，火焰也意识到这人非常强大，好似逃命，噌的一下，进入小杉的体内。

    一声如铃铛般的笑声响起，“刚才的火焰，你应该是在里面加入了一点意识吧，真是......整天做这些小把戏。”

    这话小杉就不乐意听了，脸色不好道：“我这个东西，虽然在你看来一文不值，可是说不定以后，会有意想不到的效果。”

    美夜子摇了摇头，“以后的事情，谁又能够说得准。”

    这句话，小杉是不会听进耳朵里面的，他只觉得美夜子是顽固不化，不思进取。

    小杉转过身去，“今天的比试到此为止，平手！”

    美夜子露出无奈的表情，两人都是很骄傲的人，根本不会出现，哪边先一步低头的现象，也就只能互相死犟到底。

    ..........................

    噗！

    胖虎一身的伤痕，眼神恍惚，摇摇晃晃走到小夫的房间，最后还是倒了下来。

    “胖虎！”

    小夫、大雄一声惊呼。

    胖虎没有理会，伸出一只大拇指，朝天。

    “一身伤，换来宇宙大电影。划算！”

    小夫浑身颤抖，不是因为感动，当然也有，但是他是担心，胖虎别出了个好歹。

    慌张的起身，下楼，在一个地方，拿起一个箱子，其中央部分是一个红十字。

    回到房间的小夫，连忙给胖虎的伤口上敷上药，用纱布包好。

    一番动作后，胖虎简直变成了一个木乃伊，浑身的绷带。

    大雄见此，心里吃惊道：“这到底要打的多狠，跟胖虎妈妈比起来，我妈妈简直就是温柔。”

    呼！

    大功告成，看见自己的得意之作，胖虎木乃伊，小夫满意的点了点头。

    “小夫我们快开始吧。”胖虎叽里呱啦的说道。

    小夫竖耳倾听，大概了解的胖虎的意思，心中暗道：“胖虎你到底有多倒霉，被扇了多少下嘴，才能变成这样。”

    “胖虎在说什么外国话。”大雄看着胖虎一脸的惊奇。

    “我们开始吧，因为胖虎现在这个样子，大雄你这次是主力，我是负责指挥的。”小夫手中拿着一个剧本，对大雄说道。

    “呃？好！”大雄楞了一下，马上反应过来答应道。

    三人开始分工合作。

    胖虎负责一些微不足道的工作，病人有优先和优待的权利。

    小夫身为负责人，指挥两人进行作业。

    而大雄就苦逼了，干这干那，还没有办法反驳，谁让现在各司其职，三人中大雄无疑就是负责这一区域的。

    ...........................

    啊切！

    在进行一个飞碟进入地球的拍摄时，大雄忽然打了一个喷嚏，手抖了抖，导致站在梯子上的胖虎直接摔了下来。

    “哎呦！”

    胖虎发出一声惨叫，浑身的绷带隐隐有血迹浮现，这让胖虎的心情瞬间沉入谷底，最终在沉默中爆发了。

    “大雄！”

    胖虎怒视大雄，恨不得胖揍大雄一顿。

    小夫怒指大雄道：“大雄因为你的失误，让我们的布置变得一团糟。”

    胖虎想也不想，大喊道：“你不用参加了！”

    轰！

    胖虎的这句话，宛如万丈雷电，突然降临。

    大雄的瞳孔放大，嘴巴微张，眼睛中一大团水在打转。

    砰！

    厚重的一声，大雄夺门逃走。

    胖虎和小夫对视一眼，两人尽行了，眼神的交流。

    “大雄走了，少一个人怎么办胖虎？”

    “不用担心，我早就想好优秀的人才了。”

    “是谁？”

    “小夫你难道忘了吗？我们班级里面，最为优秀的男人。”

    “该不会是............”

    “小杉！”

    “小杉！”

    两人一番交谈下，决定出了替代大雄的人，正是现在在家里吃西瓜的小杉。

    .....................

    而此时在大雄的家里，痛哭的大雄跪在榻榻米上，拳头狠狠的敲打地面。

    “哆啦a梦吉力胡卢吉利湖里。”大雄语无伦次，话都说不清楚。

    哆啦a梦怀抱双手，闭上眼睛，听着大雄独有的“大雄语”点了点头。

    “也就是说，因为大雄你犯了一个小小的失误，大雄你就被小夫他们驱逐了，就是这个意思吗？”

    “哆啦a梦你居然听懂了。”大雄看哆啦a梦居然听懂了他的话，满脸的不可思议。

    哆啦a梦一脸的骄傲，斜眼看了大雄一眼，“我可是二十二世纪的机器人，这种小事对我来说是分分钟的事情。”

    “哆啦a梦帮帮我！”大雄双手合十，语气真诚说道。

    “好！”

    哆啦a梦十分大气的答应了。

    哆啦a梦说道：“我们现在抓紧时间，去找小杉，因为只有我们两个人还是不够的，小夫他们可能也会去找小杉。”

    大雄点了点头，“没错！”

    两人说完后，马上动身，飞一般的跑到楼下，冲出家门，目标直指小杉的家中。

    ......................

    小杉还不知道有两对人马，已经盯上他了，他现在吃着大块的冰镇西瓜，喝着冰镇饮料，让小杉评价只有一个字。

    “爽！”

    四道身影同时来到小杉家的门口。

    “到了！”

    “到了！”

    小夫笑呵呵的对两人说道：“大雄、哆啦a梦原来你们跟我们想到一块了。”

    大雄一脸严肃的说道：“小杉我是不会让给你们的。”

    “木乃伊”胖虎怒斥道：“小杉是我们的。”

    一道温和的声音，在四人形成阵营的中间响起。

    “不要把我当成货物了。”小杉突然出现，一脸的苦笑。

    大雄、哆啦a梦向小杉伸出了手。

    “小杉加入我们吧！”

    小夫、胖虎也不甘示弱，同样伸出手。

    “小杉加入我们！”

    这四人的话，让小杉的头都大了，连忙摆了摆手，说道：“你们先别这样，把事情的的始末，详详细细的跟我说一遍。”

    哆啦a梦朝前走了一步说道：“让我来说明吧！”

    小杉算是听明白了，这两帮人现在处于较真的境地，而他很不幸的被卷入进去，真是不找麻烦，偏偏麻烦找上门。

    “所以说现在的我，受到你们两方的邀请。”


------------

第一百八十章双方比试，降临地球

    两方现在剑拔弩张，可以说是势如水火，现在听到小杉的话语，均是重重的点了点头。

    小杉摸着下巴，想了想。

    “我就算想拒绝，也会被两方联合起来胁迫，虽然不怕可是很麻烦。大雄和哆啦a梦这边有道具，可以说是非常轻松的，但是我可不想，还是小夫胖虎吧。”

    伸出手握住胖虎、小夫的手，小杉笑道：“我加入胖虎和小夫，”

    听见小杉加入他们，胖虎和小夫可算是兴高采烈。

    胖虎和小夫各自搂着小杉的肩膀，笑呵呵的离开了。

    被遗留在地冷落的大雄以及美夜子，满脸的懵逼。

    “为什么会这样？哆啦a梦！”大雄接受不了这样的事实，举起双手握成拳头，狠狠的连续砸哆啦a梦大大的头颅。

    “好痛！好痛！”

    哆啦a梦连忙抱紧头，一脸的无奈，看见这样的大雄，也就只好让大雄出出气。

    “我们再去找别人，不是一定非要小杉不可！”哆啦a梦扯着嗓子喊，尤其是最后那句，更是将全身的力气都用上了。

    “对呀！”

    经过哆啦a梦的这一番话，大雄也醒悟过来，擦了擦眼泪，连忙抓着哆啦a梦的手就跑。

    “大雄我们去哪里？”哆啦a梦问道、

    “去找静香！”大雄欢快的回答道。

    在一个角落里，走出了一个人，正是美夜子。

    她很早就过来了，目睹了刚才的一切。

    “真是有趣，说不定可以做一些有意思的事情。”美夜子看着越走越远的大雄等人说道。

    .........................

    小杉一路上，听到最多的，是小夫和胖虎吹嘘，得到他如虎添翼等等恭维的话。

    其中也知道了，小夫具体的规划。

    小夫的宇宙大战争电影，实际上就是大量的武装碰撞，爆炸等等。

    来到了小夫的家，看见一如既往的大宅子，比小杉的家要大的多。

    走进去，在玄关脱鞋，在客厅里停留。

    “你们随便坐，我要去准备点心、果汁。”小夫留下这句话，就迅速的离开了。

    坐在沙发上，感觉到了沙发的柔软，小杉说道：“比上一次来坐的还要舒服，看来是又换了一个。”

    胖虎到是没有这个感想，说道：“我到是觉得不管那个都一样。”

    小杉摇了摇头，不再说话。

    小夫手里拿着一个大大的盘子，盘中有着三份碟子，碟子上盛的是蛋糕，除此之外还有三杯果汁。

    “真是苦等呀！”胖虎满嘴流口水，连忙从小夫端的盘子里面，拿走一分蛋糕，拿起叉子开始吃了起来。

    “胖虎你这样很没礼貌。”小杉指责胖虎道。

    “没关系，胖虎这样我已经习惯了，他要是不这样，我反而还不习惯。”比起小杉，反而还是小夫很是大度，不应该说是无奈。

    “习惯真可怕！”小杉心里暗暗想道。

    小杉感慨时，胖虎已经吞掉最后一口蛋糕，并且开始舔盘子，拿起一杯果汁一饮而尽。

    “呼！真是好爽。”胖虎一脸的痛快道。

    “胖虎你可真豪迈。”小杉评价道。

    说完后，拿起一份蛋糕，小杉拿起叉子，叉起一小块蛋糕，放进嘴中。

    一种奇妙的感受，十分的震荡舌头。

    “好吃！”

    这是小杉大脑，迅速产生的想法。

    拿起果汁，喝了一口，浓郁的水果味道，而且小杉可以感受到，这是纯天然的，没有添加任何东西。

    “怎么样很棒吧，要知道这可是...............”看见小杉的反应，小夫很是自得，老毛病又犯了，开始炫耀。

    吃完点心，将碟子放下，小杉看向小夫说道：“我们差不多可以开始了。”

    “嗯！”

    小夫点了点头，表示同意。

    “我的宝贝们，我来了！”小夫脸色潮红，很是兴奋，急匆匆的跑向二楼。

    .........................

    来到静香家的门口，大雄迫不及待的上前按门铃。

    叮叮！叮叮！

    “是谁呀？”一声悦耳的声音，静香一脸笑容的开门。

    “是我和哆啦a梦！”

    “你好呀！静香！”

    大雄和哆啦a梦分别跟静香打招呼，静香也是笑着回应。

    “你们来干什么？”无事不登三宝殿，静香猜测这两人，肯定是有事情来找她。

    “我们要拍电影了静香。”

    “所以过来邀请你。”

    静香一听就很感兴趣，说道：“真的吗？”

    “没错！”

    两人很是毋庸置疑的点了点头，还信誓沾沾的拍了拍胸膛。

    “那太好了，我也要参加。”静香笑嘻嘻的答应。

    “哆啦a梦我要做很多的模型，以及宇宙的场景。”

    “毕竟是要拍摄宇宙大战争，这些是必须的，小夫他们可是早有准备，我们动作要快一点。”

    大雄和哆啦a梦你一言我一语，却是没有看见，前方静香的脸色变得难看了。

    “这些都是没有梦想的东西。”静香怒斥两人道。

    “那你想的是什么？”

    “对呀！”

    大雄和哆啦a梦对于静香的想法，也是抱有着一定的兴趣。

    “跟我来！”

    静香的脸色瞬间转为喜悦，当真是翻脸比翻书还快。

    两人跟着静香的脚步，进入静香的家中，在玄关脱鞋，进入房间，进入看到的第一眼就是很温馨，第二眼则是好多“布娃娃”。

    静香伸手指着一个玻璃柜子里面密密麻麻的布娃娃说道：“我很希望来一个布娃娃们的卡通故事。”

    “宇宙大战争比较好。”大雄吹嘘着嘴说道。

    从玻璃柜子拿出一个芭比娃娃，静香笑道：“主角就由我最喜欢的莉莉卡来担任。”

    静香好似陷入陶醉，说道：“莉莉卡在森林里受到了魔法师追赶。”

    大雄一脸凶恶的说道：“被飞碟追赶。”

    “在森林里面迷了路。”

    “外星人出来了。”

    “被小白兔救了起来。”

    “被激光枪打成了筛子。”

    大雄老是跟他唱反调，静香不乐意了，“我最讨厌没梦想的人。”

    被静香一教训，大雄瞬间就蔫了。

    哆啦a梦看局势不妙，连忙居中调停。

    “好了！好了！”

    哆啦a梦还是略有薄面，大雄、静香也不再争执，不过都是一脸的怄气。

    “大雄这次就按照静香的想法。”哆啦a梦看着大雄说道。

    “好吧！”大雄看见已经这样，也就只好睁一只眼闭一只眼。

    ...........................

    后山上的森林里，大雄、静香、哆啦a梦三人开始进行拍摄。

    “机器人！”

    哆啦a梦从口袋里拿出了一个小小的芯片。

    看见两人看向他，哆啦a梦介绍说道：“这种芯片，只要放在娃娃的身上，就可以按照静香的想法，随意的只是他移动。”

    将芯片放在娃娃“莉莉卡”身上。

    静香想了什么，只见莉莉卡飞快的绕圈圈。

    “太好了！”静香开心的跳了跳。

    哆啦a梦准备好摄影机，开始进行拍摄。

    静香紧紧的盯着莉莉卡，说道：“莉莉卡迷失在森林里，她很害怕。”

    莉莉卡表露出害怕的表情。

    “莉莉卡感觉到后面有什么东西，她害怕的快速的跑。”

    莉莉卡隐晦的偷偷看后面一眼，连忙慌张快速的奔跑。

    “莉莉卡没有注意到脚下，有一个树根，被绊倒了。”

    噗！

    莉莉卡摔倒在地。

    “卡！”

    大雄连忙行动，拿着小板子，卡了一下。

    “哆啦a梦把小白兔拿出来。”静香说道。

    “好！”

    哆啦a梦拿出一个小白兔娃娃，放好机器人。

    “开始！”

    看见哆啦a梦和静香乐在其中，大雄一脸的无趣。

    “小白兔和昏迷的莉莉卡，遇见了邪恶的巫师。”静香很是夸张的说道。

    大雄一听感觉有机可乘，连忙跳起来。

    “我说哆啦a梦、静香，你说如果用模型机械人，来替代邪恶的巫师。”

    静香赶到有些为难，“这可是童话的电影，怎么可以有科幻出现。”

    哆啦a梦到是很赞同，说道：“这到是很有趣。”

    “那好吧，大雄你快点回来。”静香勉强点了点头同意。

    大雄兴奋的跑掉了，忽然脑中闪过一道念头，“不知道小杉它们那边怎么样了。”

    ......................

    小夫家的院子里，整个地形的设置，以及背景，包括为数众多的坦克飞机。

    “小杉你负责爆炸装置。”

    “好！”

    “胖虎你负责上树放飞机。”

    “好！”

    “我本人就负责拍摄。”

    三人各司其职，全面到位。

    胖虎爬上树，小杉已经准备好爆炸装置，小夫开始调整拍摄。

    大雄鬼鬼祟祟的出现在一个角落里偷窥。

    看见三人所做的工作，以及他们做的一切，都是让大雄震惊的事物。

    “好厉害！”

    胖虎在树上说道：“ok！”

    小杉手里把着爆炸装置，说道：“ok！”

    小夫抓着摄影机，比了个ok的手势。

    胖虎一个动作，被系在绳子上的飞机，开始滑落，在背景的衬托下，宛如真实的飞机。

    小杉按下开关。

    轰！轰！轰！

    设置好的地形，开始大规模的爆炸，道道灰尘烟雾形成。

    小夫很好的全部拍摄下来。

    ..........................

    大雄慢吞吞的抱着一个模型机器人，在哆啦a梦和静香两人杀人的眼神下，姗姗来迟。

    “还真的很有意思，像一个王子。”静香指着大雄怀中的模型机器人道。

    哆啦a梦给模型机器人装上芯片，模型机器人开始大肆追赶。

    拍摄的很成功，静香露出笑容。

    “大雄去把小白兔拿过来。”静香对大雄说道。

    大雄转身离开，可是看到的却是只有莉莉卡，哪里都没有小白兔。

    “你看到没有？”大雄询问莉莉卡。

    莉莉卡回答大雄的只是摇摇头。

    带着忐忑的心情，大雄回到两人的身边。

    看见大雄手里只有莉莉卡，静香和哆啦a梦都露出疑惑的表情，它们奇怪大雄怎么去了一趟，只是拿回了一半，小白兔去哪里了。

    “什么！小白兔丢失了。”静香惊慌失色道。

    “这怎么可能，没有命令，是不会随意行动的。”哆啦a梦不相信的说道。

    “没有了！就是没有了！”大雄听到哆啦a梦的话，很是生气反驳。

    “怎么办！那是我最喜欢的娃娃，啊啊！”静香说着说着，哭了起来。

    不忍看见静香哭泣的大雄和哆啦a梦，分别看了对方一眼，只能分头寻找。

    三人分别在三个方向分别寻找，可是一丝踪迹也没有。

    “小白兔你快出来，求求你了！”静香哭丧着脸喊道。

    “在这里！”

    一个小白兔被扔到三人的视野之内，只见美夜子露出神秘的笑容，一摇一摆的走了过来。

    “美夜子！”

    大雄、静香、哆啦a梦三人充满惊讶的说道。

    美夜子笑道：“我看见这个布娃娃掉在地上，就捡起来，刚好听见你们那么大声的呼喊，就过来了，果然没有猜错，真的是你们的。”

    “你们还不知道吧。”

    “知道什么？”大雄、静香、哆啦a梦三人异口同声的说道。

    看向天空，一个普通人视野看不到的小黑点，美夜子笑呵呵的说道：“以后你们就知道了。”

    呜呜呜呜~~~~

    “飞船即将迫降，飞船人员请立即乘坐逃难仓离开。”

    听见这个警报声，匹里卡星大总统帕比，失落的坐在椅子上。

    嘴中喃喃自语道：“我背弃了我的伙伴，我背弃了我的部下，我背弃了我的朋友..........”

    帕比这段时间以来，滴水未进，都在喃喃着这句话，眼神迷茫，精神受到了沉重的打击。

    “强行送进逃难仓！”

    帕比被强行扭送进逃难仓，他一点反应都没有。

    轰！

    火箭坠落地面，因为体积小和不知明原因，到是没有砸出坑来。

    逃难仓到是不幸的坠落进水中，帕比被水那么一湿，脑袋瞬间清醒。

    “不行我要清醒，我好要回去拯救大家。”帕比眼神没有了迷茫，转变为坚强。


------------

第一百八十一章初识帕比，鲸鱼袭击

    大雄等人看着美夜子神秘的离开，都是丈二和尚摸不着头脑。

    静香到是很开心，毕竟心爱的布娃娃回来了，抱着布娃娃仿佛生怕它消失一样。

    哆啦a梦一脸的麻烦，拍一个电影，居然可以出现这么多的事情。

    “我们快点回家吧。”静香开心的抱着布娃娃说道。

    大雄和哆啦a梦看了看天空，时间确实也不早了，如果晚回去的话，家长又好说话了。

    “好呀！”

    大雄、哆啦a梦点了点头。

    三人慢慢的离开，哆啦a梦还不忘在走之前把摄影机拿走。

    看见这个摄影机，哆啦a梦也感觉很头痛，最近口袋里面实在太乱了，很多道具因为互相碰撞，都出现了一点问题，他不知道摄影机放在口袋里面会不会有事。

    “算了，听天由命吧，反正有时光包袱巾，只要将时间调整到损坏之前就行了。”哆啦a梦想到一个办法，心安理得把摄影机收进口袋里。

    “哆啦a梦快点！”大雄在前面对哆啦a梦喊道。

    “知道了马上就来！”哆啦a梦连忙喊道。

    一个岔路口，三人就分开了，静香走一条道，而大雄和哆啦a梦自一条道。

    走着走着，大雄面露疑惑。

    “小白兔那个时候，为什么会随便的走开了。”大雄奇怪的看向哆啦a梦，希望他能给大雄解开这个疑惑。

    “我也不知道，一般来说，没有命令这些布娃娃是不会随意活动的，可能是系统出现了问题吧。”哆啦a梦也感觉很奇怪，也就只能将原因归咎于系统。

    不知不觉间，两人已经走到家门口。

    “哆啦a梦我们快回去吧。”大雄开心的向前跑，还不忘拉上哆啦a梦的手。

    “真是的！”哆啦a梦虽然嘴上不满，不过眼神中充满了喜悦。

    咔嚓！

    打开门，进去脱鞋，直接走到饭桌上，看见热气腾腾的饭菜，大雄和哆啦a梦脸上的表情非常开心。

    “我要开动了！”

    两人双手合十，拿起筷子，就开始吃了起来。

    砰！

    大雄妈妈猛拍桌子，厚重的一声，可是把大雄和哆啦a梦给吓得不轻。

    “妈妈你干什么？”

    “手都还没有洗，居然就直接吃饭，还不快去洗手。”大雄妈妈朝着两人怒吼，好似有着一股台风般的威势。

    大雄和哆啦a梦望风而逃，连忙跑向洗手间。

    大雄爸爸恰好此事，拿着一张报纸，一脸的苦笑走了过来。

    坐在椅子上，大雄爸爸说道：“你对他们也太严格了吧。”

    一听这话，大雄妈妈不乐意了。

    “这也是为他们好，吃完之前要洗手，这是我们家的规矩。”大雄妈妈大手一挥，宛如独裁者一般。

    大雄爸爸苦笑，什么我们家的规矩，还不是你现在随手决定的。

    大雄和哆啦a梦一脸的急促的跑了过来，连忙坐了下来，拿起碗以及筷子大口吃了起来，这一次大雄妈妈没有阻止。

    ......................

    小杉用过晚餐，上二楼回到自己的房间，躺在床上。

    看着天花板，小杉默默不言。

    伸出手指，嘴中念着一段简短的咒语。

    “书本、笔！”

    书桌上的书包，自动打开，作业本以及笔全部飞了出来。

    作业本自动打开，笔开始在作业本上写写画画。

    不久后。

    “写完了！”小杉看见作业写完了，就挥了挥手，让笔、作业本全部回到应该回到的地方。

    小杉重新回到沉默寡言，看天花板的状态。

    “无聊！”

    小杉最后憋出了这么一句。

    “你说是吧，美夜子！”小杉不知道是自言自语，还是..........

    “不久之后，就不无聊了。”

    在这个只有一人的房间内，突然冒出一声悦耳的女声，不过小杉貌似一点也不意外。

    “哦！又发生什么有趣的事情。”

    “呵呵！今天你没有感觉到吗？”

    “你在说什么？”

    “还真是喜欢装糊涂。”

    小杉和美夜子你一言我一语，好不热闹。

    最后小杉还是没掩饰成功，点了点头。

    不过，小杉紧紧的盯着美夜子，眼神中透露出一个意思。

    “你自己来说明。”

    美夜子也不想再跟小杉打太极了，说道：“今天我感知到，天空有什么东西降下来了，还真是凑巧，那个时候我刚好帮静香找到了她的布娃娃。”

    “布娃娃？”

    听见小杉的疑惑，美夜子解释道：“大雄和哆啦a梦以及静香三人当时在拍娃娃的电影，结果静香的布娃娃好像丢失了，我刚好捡到了，就还给了静香。”

    小杉点了点头，明白了事情的始末。

    “那么那个东西是什么？”小杉问道。

    美夜子这个时候笑容隐去，换成了面无表情，“我的视野还是没有办法看清，不过我感知到他降落的地点，最后找到了这个。”

    伸手进入一个虚空之内，不一会，美夜子就掏出了一个很像模型的火箭。

    “玩具？”

    看见这个东西，小杉沉默了一下，最后问道。

    “你的眼光差了不少，这可是货真价实，可以在宇宙飞行的火箭，上面还有明显的穿过大气层的痕迹，你难道没有看见吗？”

    听美夜子这么一说，小杉这次看仔细了，还真被美夜子说对了，火箭上是有着很多明显的痕迹。

    “那么你找到他的时候，可曾发现有生物在里面。”小杉眼中闪过一丝异色说道。

    美夜子摇了摇头，“没有！”

    “我在找到的时候，里面不知道是什么的东西已经离开了，不过找到这个火箭也不算毫无收获。”

    小杉摸起下巴，开始思考，忽然脑中灵光一闪。

    “这不是宇宙小战争的剧情吗？”

    小杉记得宇宙小战争，剧情开始是从匹里卡星大总统帕比，因为被吉尔莫亚逼的走投无路，无奈之下来到地球。结识了大雄几人，因为特拉特尔指挥鲸鱼战舰来到地球，抓走了帕比，在帕比的宠物帮助下，大雄等人来到匹里卡星经过一系列的奋战，最终联合所有的力量打败了吉尔莫亚。

    “那么看来最近要活动活动筋骨了，美夜子除此之外，你还有事吗？”小杉想了想，又问美夜子道。

    “没有！”

    小杉从床上下来，打开窗户，看向美夜子道：“那么请你离开，我要睡觉了。”

    对于小杉这种用完就扔，想用在用的做法，美夜子可以说是恨的牙痒痒的。

    “我知道了！”说完后，头也没回，念起咒语，全身被风缠绕，从窗户飞走了。

    .......................

    现在夜深人静，很多人都开始熄灯睡觉，大雄家也不例外，大雄和哆啦a梦都开始睡了起来。

    哆啦a梦睁了一下眼睛，忽然看见自己的铜锣烧居然有大半被吃了。

    惊慌、恐惧这种情感，瞬间就充斥在哆啦a梦的脑中。

    “有老鼠！”

    惊天震吼，哆啦a梦迅速从壁橱里钻了出来。

    跳下去，压在了大雄的身上。

    啊！

    大雄满脸的惊骇，自己睡得好好的，不提刚才哆啦a梦惊叫把他吓着了，哆啦a梦那么沉重的身体，压在他的身上，差点没有把大雄的小命给勾走了。

    “大雄有老鼠，你快点帮我看看。”

    开灯后，大雄看到哆啦a梦充满焦急的一张脸，无奈，只好爬进壁橱里，一番搜索。

    左找找，右找找，别说老鼠，就是老鼠的一撮毛，大雄都没有看见。

    “没有呀！”

    大雄一脸“你在跟我开玩笑”。

    哆啦a梦忙的把用盘子盛着的铜锣烧递给大雄看。

    大雄看去，只见盘子中的铜锣烧无端少了一大块，很明显是被人给吃的。

    “到底是谁？”大雄喃喃自语道。

    “一定是老鼠，肯定没有错的。”哆啦a梦浑身颤抖，端着盘子喊道。

    “我不是老鼠！”

    一个别的声音突然惨杂进来，这让大雄和哆啦a梦连忙抱在一起。

    “是谁！”

    “我在这里！”

    两人遵循着声音的方向一番寻找，可是总是找不到。

    “我在这里！”

    这个声音又一次响起，这一次两人很快就找到声音的方向，在一个玩具跑车上，有一个很小很小，身穿奇异服装的小孩子。

    “你是谁呀？”

    大雄和哆啦a梦松开怀抱，大雄不免问道。

    他稍微沉吟了一下，自我介绍道：“我的名字是帕比，来自匹里卡星。”

    “外星人！”

    还不等帕比说完，哆啦a梦和大雄就急忙忙的惊呼。

    帕比指着两人说道：“在你们地球人的角度看来，的确是这样。”

    帕比实际上还表明一个意思，在我看来你们才是一群外星人。

    “那你为什么要来到地球呢？旅游？”大雄提问道。

    帕比露出一个悲伤的表情，说道：“我抛下了自己的战友伙伴，可耻的逃到了地球。”

    “那个我想问一下，你有住的地方吗？”

    哆啦a梦立即对大雄说道：“哎呦！大雄你这不是废话吗？”

    大雄想想也是，一个外星人，初到地球哪里可能还有地方住。

    “那你先在我家住吧。”大雄说道。

    “嗯！”帕比点了点头。

    ............................

    第二天，上课的时候，大雄悄悄的在静香耳边说着什么。

    “真的吗？”

    “是真的，静香千真万确。”

    “那好，放学后我拿着小房子到你家里。”

    静香和大雄用着很轻的声音说着，不过都进入小杉的耳朵里，以及美夜子的耳中。

    “上课！”

    “起立！”

    一天的时间，说快也不快，说满也不慢，放学后，大家各奔东西。

    静香手里拿着一个小房子，兴高采烈的走着。

    “静香！”

    大雄欢快的跑了过来。

    “我们快走吧，不要让他等急了。”静香笑道。

    大雄的家中，此时帕比一脸笑容，对静香打招呼。

    “你好我是帕比，匹里卡星人。”

    “好可爱！”静香看着帕比，两眼发光。

    被这么形容，帕比可不乐意，说道：“你别看我小，我跟你的年龄都是一样的。”

    “对不起！”静香道歉。

    “还不都是小孩子！”看见静香跟帕比道歉，大雄心里嘟呐道。

    静香抱着很大的兴趣说道：“你是在上几年级呀？”

    帕比很骄傲的说道：“我早就大学毕业了。”

    “大学毕业！”

    大雄、哆啦a梦、静香三人吃惊道。

    “在我们匹里卡星，都是八岁毕业，然后在十岁的时候就可以被选成大总统。”

    “大总统！”

    “我们十岁还只是小学生。”

    “我的意思是，要是能被选上的话。”

    四人交谈十分融洽，一点没有不融洽。

    ......................

    胖虎摸着手中的一架战斗机模型，称赞道：“这个可比昨天的那个要好的太多了。”

    小夫很是骄傲道：“那可不是，我可是熬了一个通宵。”

    小杉在准备爆破装置，边干边说道：“今天一定比昨天要拍的更好。”

    “嗯！”

    小夫胖虎点了点头。

    “那是什么？”小夫抬头突然看见，一个鲸鱼模样的类似模型的东西，朝着他们这里飞了过来。

    鲸鱼宇宙战舰中。

    特拉特尔看着屏幕上的三个地球人，以及布置的场地中，数目庞大的坦克飞机。

    “准备攻击，将地面的武器全部消灭掉。”

    “是！”

    咻！

    一道镭射，打向了地面的坦克。

    轰！

    坦克瞬间就被打爆了，引起了火焰、灰尘。

    一道又一道攻击，将小夫呕心沥血制造好的东西，全部给消灭了。

    “太过分了！”小夫双眼中充满了憎恨，这是他辛辛苦苦做好的东西，居然被摧毁了，小夫的心情可想而知。

    “小夫我来帮你报仇！”胖虎冲了上去，直接跳到鲸鱼宇宙战舰的背上。

    鲸鱼宇宙战舰中。

    特拉特尔下令道：“迅速将这个东西摆脱。”

    “是！”

    鲸鱼宇宙战舰上升，又来了很多动作，最终胖虎掉了下去。

    “救命呀！”

    小杉跳了上去，接住胖虎，安稳降落地面。


------------

第一百八十二章三拳爆鲸鱼，静香被捉

    小杉看着脸上还残存着惊骇的胖虎说道：“胖虎你没事吧。”

    “怎么可能会没事！”

    胖虎在内心里暗暗吐槽，不过面色确是转变为强撑的表情，拍着胸膛夸张说道：“刚才只是意外，只要我一认真起来，那种东西还不是分分钟的事。”

    “哦是吗？”

    小杉看着胖虎的眼神很怪，伸手指了指，说道：“那你的手为什么在抖？”

    “这个.............”

    胖虎想不出理由了，最终沉默下来。

    呜！

    鲸鱼宇宙战舰，再一次的冲了过来，还好小杉反应快，立即把胖虎扔到远方，自己朝着鲸鱼直线冲了过去。

    战舰指挥舱。

    特拉特尔看着宛如找死一般冲过来的小杉，嘴角嘲讽一笑，“这个星球的人虽然体积是我们无法比拟的，不过似乎他们的智商是一个很大的问题。”

    特拉特尔是这个鲸鱼型宇宙战舰的最高长官，他这句话一说，就有了很多附和赞扬之声，恨不得把特拉特尔捧上天，把小杉打入地狱。

    “特拉特尔长官说的没错，这个星球的人都是一群白痴。”

    “不仅白痴，似乎连理智这种情感也没有，简直是未开化的野猴子。”

    “我们在英明神武的特拉特尔长官的领导下，这些野猴子根本不是我们的对手。”

    各种各样的说辞，虽然特拉特尔很清楚的知道这些都是一些阿谀谄媚的话，不过这听起来还真是舒坦，他也就受用了。

    特拉特尔挥了挥手，下令道：“赶快用镭射，把这个野猴子消灭掉。”

    “是！”

    接到命令，这些人员，首先开始完成射击准备，最后在一个人按下按钮后，镭射的光辉开始在炮口汇聚。

    看见这个东西，小杉就是一脸的不屑。

    这些镭射小杉很清楚的记得，这种东西对地球人这种，是匹里卡星几十倍体积的人来说，就只会造成灼伤，并不会伤害体内。

    要不然原著中，胖虎为什么那么大胆，直接的冲进吉尔莫亚的主力军队中，还不是仗着匹力卡星的攻击，对胖虎几乎没有伤害。

    君不见，就连平日胆小的大雄和小夫都是亲自撸袖子上阵，一丝畏惧也没有，这就可以说明出很多的问题。

    嗤啦！

    小杉用自己的胳膊直接将镭射拦了下来，一点事也没有，看起样子十分轻松。

    滴答！滴答！

    一滴又一滴的冷汗，自特拉特尔的下巴流了下来，嘴巴更是张到了可以生吞一个馒头的地步。

    特拉特尔这个军事主管，尚且如此，那些部下们更是不堪。

    有的坐着但是眼神呆滞，有的直接摔在地上但是却没有起来，更有原本拼命抹黑小杉的人，全部闭上嘴巴，再或者两眼一转似乎想到什么好主意的人。

    “这怎么可能仅凭血肉之躯，就挡下了镭射，这可不是普通的镭射，就算是大山也可以打进去，形成一个圆孔的黑洞。”

    “这些人虽然是野猴子，但是天赋不错呢！”

    “你别说了，没看见特拉特尔长官脸色不好吗！”

    “唔！我知道了！多谢！”

    指挥舱里面的人们低声细语，有的看到特拉特尔脸色不好，更是担心他会不会拿它们出恶气。

    噗呵！

    让人没有想到的是，特拉特尔没有发火亦或者破口大骂，反而露出“感兴趣”的笑容。

    .....................

    “听我命令.........”

    随着特拉特尔开口，指挥舱里的人们，开始做好逃跑的准备，虽然刚才的特拉特尔给人很沉着的印象，但是现实很残酷，他们认为特拉特尔肯定还是以保住小命为主。

    “朝着那个野猴子，冲过去。”

    “是！呃？......不对，长官是直接冲过去吗？”一名士兵忐忑的说道。

    “不然，我还说了什么其他的命令，还不快执行。”特拉特尔用危险的眼神看向这个杂兵。

    特拉特尔身为长官多年的威严很是沉重，这个普普通通的杂兵可不敢违抗，连忙告退下去。

    在附近的其余人员，微不可查的摇了摇头，这个年轻人今后的前途是断掉了。

    特拉特尔很多传说中就有一条，凡是让他不开心的人，都会受到报复。

    曾经就有一个杂兵言语间得罪了他，结果整整数年没有任何的变动，虽然是个杂兵但却是吉尔莫亚嫡系中的嫡系，就算能力不行凭借他的资历还是可以当一个队长之类的职务，人们都知道这一切都是特拉特尔操纵的。

    而今天又有一个杂兵，居然不遵守他的命令，大家心知肚明，这个年轻人完了。

    鲸鱼战舰先是微微后退一些，接着开始全速向着小杉冲了过来。

    “嗯？”

    看见这个鲸鱼居然会有这个反应，到时让小杉有些意外。

    “有点意思！”小杉露出感兴趣的笑容，也是加快速度冲了过去。

    站在指挥舱的制高点，特拉特尔看见屏幕上的那张笑脸，他似乎可以看到跟自己有些类似的影子。

    “最大功力！”

    “可是长官........”

    “我不想说第二遍。”

    “是！”

    在特拉特尔的命令下，整座战舰发挥出了，从来没有使用过的最大功力，只见鲸鱼宇宙战舰一个闪现，突然出现在小杉的面前。

    “居然会有这种功能，这个小东西，体积虽小但是功能不错。”小杉有些惊奇，略带称赞道。

    扬起拳头，在整个战舰人员，难以置信的眼神下，一拳将战舰打飞。

    鲸鱼战舰如同被打飞的棒球一样，越飞越远。

    小杉可不会放任他们就这样离开，毕竟自己可没使出真本事，这才只是开胃小菜。

    “疾！”

    小杉低声说出了一个字，忽然全身被青色风暴缠绕，同时周围产生了音爆，小杉瞬间就来到了鲸鱼宇宙战舰的面前。

    “这个怪物！”

    指挥舱一个普通人员，怒口大骂道。

    这个人就好像打开了闸门一般，指挥舱里面几乎所有人都在对小杉破口大骂。

    不是因为他们有多恨小杉，恨是有的但也不至于次。主要是事情太诡异，颠覆了他们的世纪观。他们急需要发泄一下，而小杉正是最好的发泄对象。反正小杉又听不见，还不如让大爷先发泄一下，这是大多数人的心声。

    “看我把你打爆！”小杉露出一个人畜无害的表情，但是嘴中却说着惊世骇俗的话。

    鲸鱼宇宙战舰，作为吉尔莫亚将军的心腹手下特拉特尔的座驾，自然使用的技术以及材料都是最好的，其防护能力看原著中同盟军的飞机对鲸鱼发射镭射，鲸鱼居然连一丝痕迹也没有就可见一斑。

    小杉很骚包的比了个三的手势。

    “什么意思？”

    “三个小时就能消灭我们？”

    “不对我想应该是三十分钟！”

    “是只要三拳！”小杉淡定的声音，传遍了鲸鱼宇宙战舰的上上下下。

    所有人沉默了，这一次他们在小杉的声音中，充满着浓郁的自信，心中开始出现一种焦虑，那是生物天生对于死亡的恐惧感。

    “一拳！”

    小杉被白色气团包围的拳头，缓慢却又很快，很快打在了鲸鱼的身上。

    轰！

    一个拳印在小杉打在的地方以及另一面出现。

    呜呜！呜呜！

    道道震耳的警报声，遍布鲸鱼宇宙战舰。

    特拉特尔这个时候，没有半丝慌张，沉着冷静的布置。

    但有些细心人发现，特拉特尔双手握成拳头，并且剧烈的颤抖，看来特拉特尔心里的未必就不害怕，只是因为是所有人的最高长官，必须要做出表率。

    “两拳！”

    第二拳在人们绝望的表情下如约而至，整个鲸鱼战舰被打穿了，出现了一个明显的拳洞，鲸鱼宇宙战舰一摇一晃，开始慢慢的坠落。

    “三拳！”

    第三拳人们已经没有了绝望，已经变成了麻木，这些原本都是最为优秀的士兵和技术人员，但是在小杉压倒和可怕的实力面前，露出了自己内心最深处的胆怯和畏惧。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的声音响起，鲸鱼宇宙战舰真的被小杉打爆了，此时的鲸鱼宇宙战舰完全就是一个大火团，坠落到地面雄雄的燃烧着。

    小杉看着火海中的鲸鱼宇宙战舰逃出了一些急救舱，他也没有赶尽杀绝，而是放走了，毕竟他想去匹力卡星还需要他们起到一些助力。

    在急救舱里狼狈的特拉特尔，满脸的峥嵘说道：“我不会忘记今天，我一定会复仇。”

    “是特拉特尔长官！”

    与他同样死里逃生的部下们，同样一脸愤恨，那样子恨不得吃小杉肉喝小杉血。

    .........................

    小杉飞回小杉家的时候，刚想跟小夫和胖虎报喜，他已经帮他们报仇了，结果没有一个人，空空如也。

    当小杉询问刚回家的小夫妈妈时，小夫妈妈说了这样一句。

    “我只知道，小夫还有胖虎跑出去的时候，大喊了一声大雄。”

    小杉想了想，大雄大概是被躺枪了，得赶紧过去看看，别出了什么好歹，连接谢过小夫妈妈就离开了。

    “这是怎么回事？”小夫妈妈奇怪的看着小杉急匆匆的离开，然后来院子一看，差点当场昏过去。

    遍地的碎物，以及各种火药味，变成焦土的土地。

    “啊！”

    小杉听见小夫家里的悲鸣，连忙不去看，加快脚步，赶到大雄的家中。

    此时大雄的家中，小夫和胖虎一脸怒容，而哆啦a梦和大雄则是一脸不解。

    “你们嫉妒我们，也不要造出那种东西，把我们的模型全部打坏吧。”小夫指着大雄和哆啦a梦生气的说道。

    “小夫说的没错！”胖虎在一旁搭腔道。

    “虽然你们这么说.........”

    “可是我们根本没有做这种事。”

    看见这两人还在不承认，气的小夫和胖虎生气站起来，很有一种要动手的气势。

    “那是pcia的战舰，吉尔莫亚最为看重的部下特拉特尔的座驾。”

    一个稚嫩的声音响起，让小夫和胖虎左看看右看看，最后在一个小房子里面，看到了“帕比”。

    “你是谁呀？”小夫和胖虎异口同声问道。

    “我是来自匹里卡星的帕比。”帕比自我介绍道。

    大雄还不忘在一旁补充道：“帕比还是匹里卡星的大总统。”

    “啊！”

    听见帕比这么小的人，居然已经成为了一国的大总统，这能不让胖虎和小夫震惊。

    小夫提出疑问道：“pcla是什么？特拉特尔又是谁？”

    帕比带着点害怕的语气说道：“pcla是独裁者吉尔莫亚将军麾下的军警情治复合机关，总兵力有八十万之众，而特拉特尔则是pcla的长官，吉尔莫亚将军的心腹，它们此次前来的目的应该就是来抓我的。”

    “为什么要来抓你呀？”

    大雄、哆啦a梦、胖虎、小夫，四人都是一脸的疑惑和不解。

    帕比低下头来，脸上遍布了阴霾，嘴里开始说出让人震惊的话语。

    “叛乱政变！”

    “因为我的判断失误，没有听取治安大臣肯布的建议，一意孤行，最后让吉尔莫亚将军发动了武装政变。政府军队基本全灭，而整个匹里卡星现在实质上的统治者就是独裁者吉尔莫亚将军。我这个匹里卡星名存实亡的大总统也被吉尔莫亚视为眼中钉肉中刺，它们只要杀死我就可以让反抗武装受到极大的震慑。”帕比很平静的诉说着牵连着无数人生命的大事。

    在大雄等人讨论时，小杉也在赶来的这个时刻，一群人却是盯上了赶回家的静香。

    走在街道上，静香露出笑容，今天和帕比大雄等人玩的很开心，要不是静香妈妈打来电话，她还打算在大雄家里再玩一会。

    “奇怪！这是什么........奇怪的......”静香说着说着满眼迷离，最后倒在了地上。

    数十个身穿军装，手持武器的军人，来到在它们眼中巨大无比的静香身旁。

    一个人对着通话机说道：“特拉特尔长官，我们已经顺利捉到了目标人物。”

    “好！立即带回基地。”

    抓着通信机，一身绷带的特拉特尔看着手中的一系列情报，其中包括了小杉在内很多人的详细信息，很难想到这么短的时间内这些情报就到了特拉特尔的手中。

    眼神疯狂的神色，一闪即逝，嘴中喃喃自语道：“原来你叫小杉，你很在乎这个叫静香的女孩吧，不知道你知道我把她抓走会是什么样的表情，我真的很期待。”


------------

第一百八十三章营救静香，老谋深算

    小杉并不知道，静香已经被特拉特尔这个家伙给抓了起来，他此时来到大雄的房间，一脸的紧张也被眼前的场景给弄得一脸茫然。

    原本以为胖虎和小夫以及哆啦a梦大雄之间的气氛，最好也会充满火药味，没想到他们言语间充满了笑容，笑容满面。

    小杉瞬间有一种日了狗的既视感，自己拼死拼活结局是自作多情，这让小杉的心情变的十分复杂。

    “小杉！”

    哆啦a梦看到小杉一声惊呼。

    “真的是小杉！”

    “怎么会变成这样？”

    “肯定是那个死鲸鱼。”

    几人之所以看到小杉这么大的反应并不是小杉浑身上下充满王霸之气，而是因为小杉身上有很多的破洞，以及几乎遍布全身的灰尘，当然很是吸引大家的眼光。

    “小夫说对了，跟那条死鲸鱼打的时候受到了一点波及。”看了一眼有些悲伤的小夫，小杉淡淡的说道。

    大雄有些惊讶说道：“小杉你跟那个臭鲸鱼打了一架。”

    听见大雄的话，众人包括微小的帕比都是死死的盯着小杉。

    谁让小杉说的太过惊世骇俗，一看就是小孩子的小杉，居然可以跟那么大的鲸鱼有一战的力量。

    在大雄等人看来就是那么大的鲸鱼，谁知小杉嗤之以鼻道：“真正的鲸鱼可不是这种冒牌货可以比拟的，不要说我就算是大雄，只要努力也可以跟他来一场较量”

    呵呵！

    大雄很是害羞的摸着后脑勺笑了笑。

    小夫到是指着大雄嘲讽笑道：“大雄这个胆小鬼，到时候肯定逃走。”

    大雄不甘示弱返嘲讽道：“你也一样小夫肯定大喊“妈妈”，离不开妈妈的家伙。”

    小夫面红耳赤，一股蒸汽出现，小夫被大雄气的不轻。

    “你们两个都没有资格指责对方。”

    小杉有些无语的看着两人，在小杉的记忆中，原著中就只有大雄和小夫在危机情况下喊妈妈的几率和次数最多，两人就是半斤八两。

    “你是谁？”

    小杉注意到微小的帕比，虽然一眼就看出了他的身份，不过小杉假装不认识帕比的样子，面露疑惑道。

    帕比捂着胸膛自我介绍道：“我的名字叫做帕比，是匹里卡星的大总统，因为独裁者吉尔莫亚将军的叛乱，背弃伙伴和朋友，不得不逃到地球上的人。”

    小杉故作“打量”的看了帕比几眼，毫不客气的说道：“所以你就是一个苟且偷生的丧家之犬。”

    听到小杉的话，帕比的笑脸僵住了，大雄等人的脸色巨变。

    “帕比！小杉不是这个意思。”

    “是啊！是啊！”

    “小杉你也说些什么？”

    胖虎、小夫、哆啦a梦、大雄几人七嘴八舌的说着，不希望因为这句话，让帕比跟小杉闹得太僵。

    紧紧的盯着帕比，小杉面无表情，眼神中透露出的是一个平静无比的汪洋大海，不知和时就会卷起滔天巨浪。

    帕比同样盯着小杉，他咬着嘴唇，眼睛是心灵的窗户，帕比眼神中透露出的是不甘以及悔恨，没有一丝对于小杉的布满。

    “虽然仅仅十岁，但能被选为匹里卡星的大总统，果然也是人杰，虽然现在还是有些不成熟。”小杉看着帕比心里做着点评。

    “谢谢你！让我知道作为匹里卡星的大总统，我要付出责任，不能让我的伙伴朋友流血牺牲，我却在地球风花雪月，明天我就乘坐火箭回到匹里卡星，跟吉尔莫亚将军作斗争挽救人民。”帕比朝小杉一个鞠躬，言语间充满了对小杉的感激。

    “嗯！”

    小杉故作高深莫测的点了点头，忽然笑道：“到时候我们也会一起前往，破坏小夫的模型这可是血海深仇，焉有不报之理。”

    小夫在一旁搭腔道：“没错到时候，我要用我的模型军团好好教训一下pcla。”

    小杉泼冷水道：“pcla的那些军队，以及武器装备虽然小的可怜，可是那也是货真价实的武器，我们这些体积巨大的还好，你那些模型去了，肯定跟今天一个下场，全军覆灭！”

    小夫很不甘心的撇过头去，他没法反驳，今天发生的事情就是铁证如山，他才不会自讨没趣。

    胖虎挥舞拳头，狠狠打了地面一下，“我们去匹里卡星把那些pcla给打成灰尘！”

    帕比看着这些真情表露的地球朋友，感动的泪流满面，说道：“地球人怎么都这么好，明明是这么危险的事情，你们却这么奋不顾身。”

    哆啦a梦笑道：“让我们碰拳吧！”

    “好！”

    小杉、大雄、哆啦a梦、胖虎、小夫以及伸出小小拳头的帕比，五大一小的拳头真情碰在了一起。

    .....................

    呜！.........呃！

    静香昏昏沉沉的，刚才虽然昏过去，但是意识还是保留了一些。她隐隐约约的好似感觉到，几十个很小的东西，很是费劲的把她捆了起来，慢慢拖走。随着她的意识渐渐恢复，她终于看见了把她**的罪魁祸首。

    一个身穿军官制服的成年男子，佩戴军帽，戴着一副墨镜。不过他的身上有着不少的绷带，至于为什么可以看出，他唯一裸露出皮肤的脸，基本上被缠了一圈又一圈的绷带，加上衣服那种鼓鼓的样子，不难猜中。

    “你是谁？”

    因为特拉特尔的身体在静香看来太小，所以她必须要低下头看。

    特拉特尔优雅的行了一个匹里卡星军方独有的礼仪，语气温和的说道：“美丽的静香小姐，我是pcla的长官我的名字是特拉特尔，匹里卡星的统治者吉尔莫亚将军最信任的部下。”

    静香并不知道关于匹里卡星确切的信息，唯一所知的都是从帕比嘴里知道的。但这并不妨碍静香认定特拉特尔是帕比敌人的猜测，毕竟要是友方根本不可能做出这种极其不礼貌的行为。

    “请问您有什么事吗？”静香心里一番思索，决定先跟眼前这个男子虚与委蛇，说不定会等到机会逃走。

    “静香小姐你是没有机会逃走的，在你的身上我们装上了很多发信器。”特拉特尔很是平静的诉说着，静香脸色巨变的事情。

    “他怎么可能知道，我内心里的想法。”静香心里十分惊讶。

    “至于我是怎么知道你的想法，全部都是你告诉我的，正确来说是你的眼睛。”

    “什么！”

    不理会静香脸上的震惊，特拉特尔继续说道：“眼睛是心灵的窗户，很多人心里所想的东西，都可以在眼睛上找到蛛丝马迹，当然必须要有一定程度的心理学才行，在下不才研修过一段时间。”

    静香闭上眼睛，一副认命的样子。

    “闭上眼睛也没用，我会从你身体的一举一动，不管是有意识还是下意识，我都可以从中探听出我想要的一切情报。”特拉特尔用着十分诡异的声音说着，让闭上眼睛的静香浑身颤抖。

    在周围进行修复和制作一些东西的技术人员，看到这幅精彩的一幕。

    一人感叹道：“真不愧是特拉特尔长官，继续下去，这个巨大的小女孩的心灵防线肯定失守，到时候特拉特尔长官想知道什么就知道什么。”

    另外一人又说道：“这些还只是特拉特尔长官的小试牛刀，毕竟这个巨大的小女孩只是一个小孩子，要从这个小孩子身上套取情报，比从那些顽固分子身上套取情报要简单的多。”

    人们议论菲菲，不过手上的活计丝毫没有落下，特拉特尔已经下了死命令，日落之前没有完成军法处置。

    此时的静香魂不守舍，两眼已经失去了光彩，嘴里不知道在说着什么。

    特拉特尔仔细的听着，还不时拿本子记着，又分别问了一些问题。

    从静香嘴里得知满意的情报，特拉特尔笑道：“哎呀！这下子，所有的因素就全部集齐了，不过现在还差一样。”

    看向身旁的一人，特拉特尔下令道：“告诉技术人员，加快动作，想要顺利完成任务，唯一欠缺的就是他们那里了。”

    是！

    .................

    第二天早上，小杉走在街上，走着走着，并没有看见往常总是“碰巧”遇到的静香。

    让小杉有些在意，当然也就是有些在意，毕竟这种情况出现也不是不奇怪。

    坐在教室里，离老师走进教室点名的时间越来越近，这让小杉终于有些疑惑。

    “静香这么律己的人，这个时候不应该不在教室。”

    小杉胡思乱想时，恰巧老师挎着皮包走了进来。

    “现在开始点名！”拿出点名的小本子，站在讲桌台上老师说道。

    “是！”

    一番点名，点到静香时，老师在上面画上了迟到。

    咔嚓！

    一个身穿西装的男子，进入教室，看见老师说道：“老师不好意思，我们家静香今天很不舒服，先请假一天。”

    “好！静香爸爸我知道了。”老师点点头，在小本上静香一栏，把迟到划掉换上了请假。

    小杉心中的那种疑惑越发浓厚，因为静香爸爸的状态很奇怪，不像是担忧女儿生病，反倒是像着急女儿失踪了一样。

    “我这是什么了，一定没事的。”小杉强行找了个理由，安慰自己一下。

    放学后，小杉快速来到静香的家里，静香妈妈很抱歉的对小杉说，静香今天生病很严重需要静养。

    “伯母静香到底怎么了，绝对不是生病，您就不要在隐瞒了。”

    听见小杉这么说，再加上他是静香的好朋友，静香妈妈略微想了想，点了点头。

    “你先进来！”

    来到静香家中，在沙发上坐了下来。

    从静香妈妈的口中，小杉知道从昨天静香出去之后，就再也没有回来，不管静香爸爸和妈妈到哪里找都没有找到，今天它们不得已对老师撒了个谎。

    看见说着说着哭了起来的静香妈妈，小杉连忙保证自己会把静香找到。

    不过静香妈妈也就当小杉在安慰自己，根本没有把小杉的保证当一回事。

    “伯母再见！”

    小杉礼貌的道别。

    走在道上，小杉面色很不好，他已经有了一个方向，最近有什么人嫌疑最大，自然是特拉特尔这个吉尔莫亚将军的心腹。

    “感知！”

    小杉一声低语，无声无息的波动席卷整个小镇，因为事关紧急，小杉是全力发出的。

    把整个小镇感知一遍，小杉已经找到静香所处的地方，在他旁边的特拉特尔以及pcla的数十名士兵，让小杉恨的牙痒痒。

    “找到了！”

    小杉嘴中一声低语，随后瞬间消失，为了静香，小杉不惜使出空间移动，这个耗费巨大的招数。

    瞬间来到静香所处的地方，居高临下俯视特拉特尔等人。

    特拉特尔似乎对小杉这种瞬间到来的招数一点也不意外，摆了摆手，嘴中奸笑道：“你好小杉同学，要想救回你的公主，就把帕比交给我们，如何？”

    小杉露出危险的笑容，说道：“哦是吗！不过比起那种屈辱的方式，我更喜欢...........”一字一句道：“冲，冠，一，怒，为，红，颜！”

    “不要这么不理智，大家都是聪明人。”特拉特尔语气轻松，但是颤抖的手说明了他的态度。

    “你的胆子这么大，是不是因为手里，握着静香这个王牌。”

    “是又如何？”

    “你说你被我当成人质，身为你部下的它们，会不会乖乖放开静香。”

    听见小杉的言论，特拉特尔忽然感觉天旋地转，自己已经被小杉攥在手掌。

    “放不放人！”手掌微微用力。

    痛的要死的特拉特尔，发出杀猪般的声音。

    “我马上放人，马上！”

    解开静香身子上的绳子，看见静香精神受创的样子，小杉脸一沉，背对特拉特尔说道：“将静香变成这样，你应该知道我会怎么样，凭你短短的时间内，搜集到这么多的情报，应该知道。”

    特拉特尔着急道：“在她的心脏上，装置了一个炸弹，没有用开关，不管是物理，还是拆解炸弹都会爆炸，就算你实力强大也一样。”

    小杉沉默了，他轻轻感知，马上发现了这个炸弹，自己可不敢在静香心脏上乱弄，这可是要命的事情，小杉没有赌的勇气，必须要有美夜子的合作。

    “暂且饶你一命！”

    看见小杉离开，特拉特尔擦了擦汗，看见一只猫过来，露出笑容。

    这只猫，站起来张口说道：“特拉特尔你放了静香小姐，我愿意束手就擒。”

    特拉特尔笑道：“你看那里，那个叫作小杉的少年，已经把你要的人领走了，看我是多么有诚意。”

    猫沉默看向小杉，以及被小杉抱着的静香，泪流满面，猫背上帕比跳了下来。

    蹬蹬！

    数名士兵上前，用手铐把帕比锁上。

    “好了立即上火箭！”特拉特尔挥了挥手道。

    所有人员开始登上这个“简陋”临时拼装的火箭。

    一个技术人员佩服的说道：“真不愧是特拉特尔长官，先是抓了那个女孩，再把那个恶魔吸引过来，用埋设好的炸弹，让他投鼠忌器，等他们走后，刚好帕比因为收到消息赶了过来，就像刚才那样束手就擒，真是老谋深算。”


------------

第一百八十四章罗哥罗哥，制作宇宙战舰

    轰！

    一声巨响，丑陋无比宛如拼装而成的火箭上升到天空。

    小杉抱着静香，飞速的奔跑着，突然的声响，让小杉停下脚步，转身看去。

    凝视那个天空上的微小身影，小杉不自觉的咬紧牙关，说道：“pcla以及特拉特尔你们完蛋了，居然如此算计我。”

    紧紧的盯着火箭深深看了一眼，好像要看到眼睛里一样，看到记忆的最深处，对小杉来说这是一个耻辱，洗刷耻辱只能用鲜血。

    默默转身，小杉重新开始奔跑，他现在需要前往的地方，是美夜子的家中。

    小杉从开始知道静香心脏的炸弹开始，就已经下了一个结论，只有他和美夜子合力才可以消除这颗炸弹。

    “风驰！”

    小杉心中默念一句，身体的速度立刻上升了一个层次，节省了小杉大量的时间。

    “呼呼！呼呼！”

    气喘吁吁，来到美夜子家门口，小杉上前按了一下门铃。

    铃铃！铃铃！

    “谁呀？”

    门后不远处，传来懒惰的声音，打开门后，看见来人是小杉，美夜子有些惊讶，当看见小杉怀里的人时，美夜子看向小杉的眼神中带着点鄙视和冷漠。

    看见美夜子这副样子，小杉用脚都可以知道，美夜子肯定是想歪了。

    “美夜子你听我解释，事情不是你想的那样，听我解释..........”小杉连忙空出一只手伸过去，嘴中开始解释。

    砰！

    美夜子面无表情，伸手狠狠那么一关，轰隆一声，门瞬间就关上了。

    碰碰！碰碰！

    小杉使劲的捶打着门，嘴里喊着各种话，可是美夜子喊出一句人渣时，他知道靠说已经没有用了。

    伸出拳头，朝着大门就是一记重拳，大门被小杉大飞出去，砸中后面的墙壁深深的凹陷进去。

    锋利的冰剑架在小杉的脖子上，皮肤感受着冰剑的锋利和寒冷，但是小杉脸上却是一点也没有害怕。

    “随便踹别人家的门，到是很像你的风格。”

    听见美夜子如此评价自己，小杉知道她还在误解。

    连忙趁着冰剑没有再往后，抹他的脖子的大好时机说道：“你听我说..............”

    得知所有细节，知道错怪了小杉，不过因为莫名其妙的害羞，美夜子只是拿开了冰剑，却是没有说自己误会云云，小杉也不在意。

    “那么你找我，是让我帮你消除静香心脏里面的炸弹。”美夜子问道。

    “没错！”小杉点了点头。

    “那么！............”美夜子露出大有深意的笑容看着小杉。

    看见这种状态的美夜子，自认就算美夜子变成灰也能认出来的小杉，知道她是在借机索要酬劳。

    “随便提！”小杉故作大方，但却又有些紧张的偷偷看美夜子，生怕她提出什么无理要求。

    美夜子略微摸摸光滑的下巴，想了想，最终双眼笑眯眯的说道：“我的酬劳就是这件事情结束后，你要陪我去公园。”

    看着露出期待表情的美夜子，小杉知道她是在变相的邀请他约会，公园那里可是号称约会男女必去和单身狗最讨厌之地。

    “好！”小杉想了想，答应也没什么，就点了点头同意。

    “快点进来，别在外面站着了，多累呀！”

    美夜子的态度一百八十度大转弯，热情的都让小杉莫名的有些警觉。

    小杉抱着静香进来，看着热情的不像话的美夜子，暗道：“前后反差实在太大了，让我难以置信，女人天生翻脸比翻书还快，古人诚不欺我。”

    ................

    进入美夜子的房间，看见里面温馨的样子，再看进来端着茶冷如寒冰的美夜子。

    “矛盾！”

    小杉一番思索后得出了这个结论。

    “呃！什么？”

    把茶放下的美夜子，看向小杉有点疑问。

    “呵呵！没什么！那个..........我们先看一下静香的情况。”含糊不清，左看看右看看，小杉灵光一闪，连忙提起静香扯开话题。

    “也是！我们还是先把美夜子心脏的那个东西拔掉，时间越延后越麻烦。”美夜子皱皱眉头说道。

    两人站起来，走到床那边，静香神色不好的躺在床上，眉宇间的一丝担忧害怕，可以看出此时静香情况堪忧。

    “让我先感知一下，不是不相信你，耳听为虚，眼见为实。”美夜子摸着静香的头，准备感知，并转头看向脸色不好的小杉，解释一下。

    在美夜子的感知下，静香体内的全部，很快就出现在美夜子的脑海内。

    “心脏左心房的中心处，这一点，没错就是这里，跟你讲的大致不差。”感知完，美夜子睁开眼睛，对小杉说道。

    “开始吧！”小杉表情严肃道。

    “好！”美夜子回应道。

    美夜子双手放在静香的左心房处，道道白色雾气开始包围静香的全身，其中白色雾气最为浓厚的地方，正是炸弹的所在，静香心脏的左心房处。

    “好了！”

    美夜子一番之后，松开手，看向小杉比了个ok的手势。

    小杉上前，伸手放在静香的额头上，至于为什么不是在心脏的左心房，因为旁边有一个人虎视眈眈的看着他，如果他把手放在心脏那个地方，一道寒气瞬间就会把他冰冻。

    在小杉的感知中，心脏处的炸弹已经是被冰封了。

    “波动！”

    心中一声低语，无声无息的波动，在静香的心脏开始对炸弹进行碰撞。

    嗖！

    被冰成冰块的炸弹，瞬间自左心房消失。

    “完成了！”美夜子有些担忧的上前，递上一杯热茶。

    伸手接过热茶，一饮而尽，同时张开另一只手。

    美夜子凑近看去，只见手中掌心处，有一个蚂蚁大小的被冰封的炸弹。

    “这就是那个炸弹，设计的可真丑！”美夜子看着皱眉说道。

    小杉摇了摇头说道：“不要以貌取物，虽然外貌丑陋，但是功能等等十分优秀，刚才这个因为被冰冻功能基本尽失的炸弹，也差一点就爆炸了，特拉特尔这群家伙科技技术不错。”

    美夜子看了看静香，说道：“小杉静香现在这个样子，大概还要有几分钟才能醒来，刚才我擅自删掉了她被抓走后的记忆你可别怪我。”

    “哪能！感谢还来不及，静香这次的心里阴影很大，忘记可能对她也是一个解脱。”小杉有些压抑的说道。

    ....................

    轰隆隆！

    一个白色宇宙火箭，从匹里卡星不远万里，开启超时空跳跃，来到地球之外。

    看着蔚蓝色的美丽地球，白色火箭上驾驶的某个生物说道：“真是美丽的星球，跟我的故乡匹里卡星一模一样，不过可惜现在的匹里卡星，已经面目全非了，大总统罗哥罗哥过来找你了。”

    白色宇宙火箭出现的这一刻，小杉和美夜子立即出现反应。

    “小杉！”

    “有人不请自来了。”

    小杉的脸色阴沉下来，他认为特拉特尔带着军队回来，是来找场子的。

    “看来要给他一个终生难忘的教训，要不然随便来个阿猫阿狗，就敢随便挑衅，真是老虎不发威，你当我病猫。”

    小杉和美夜子的身影一阵残影之后消失，再出现时已经来到后山了。

    “可以确认吗？”

    “不要怀疑我的计算，美夜子你这样是不对的。”

    “呃！........好吧！”

    两人看向天空，静静等待某个东西的降临。

    白色宇宙火箭开始突破大气层，在到达小杉和美夜子上空时，开始慢慢降落。

    轰隆隆！

    降落地面后，这个在两人眼中“微小”的火箭，喷出一个豆子。

    豆子在地面一会后，伸出两条腿，豆子开始在四处，像狗一样的四处嗅嗅。

    忽然他好像闻到小杉和美夜子二人的味道，连忙打开豆子的外衣，露出真面目，一只狗。

    伸出手掌摊开，微微握拳。

    罗哥罗哥不管怎么往前飞，都是无法再前进哪怕半步，反而越来越往后退，最终在小杉的手掌中降落下来。

    小杉微微一笑道：“就凭你还翻不出我的手掌心。”

    “你到底是谁！”罗哥罗哥发现无法挣脱，不由慌张问道。

    “我的名字叫做小杉，那边的叫做美夜子，你叫什么？”

    “我叫罗哥罗哥！”

    看着手掌中的罗哥罗哥，小杉笑了笑，如果他猜的没错，他就是宇宙小战争的一个重要配角。

    罗哥罗哥出生于匹里卡星，自己声名最讨厌说话，但其实说话最多，是匹里卡星大总统帕比的宠物，能够灵活操作火箭，是一个多面手，大大的两个耳朵可以让他飞行在空中。

    “你来地球干什么？”小杉问道。

    “我是来迎接大总统的。”罗哥罗哥不敢隐瞒连忙回答道。

    “是帕比吗？”

    “没错！不对呀！你怎么可能知道大总统。”

    “那是因为我是他的好朋友！”小杉拍着胸脯很是吹牛道。

    “原来是这样，是自己人，大总统现在在哪？”

    “我带你去！”

    “好呀！”

    看见一人一狗，一巨大一微小，相交甚欢，让美夜子嘴角有些抽搐，你们两个不过认识区区十分钟，怎么跟认识好像有几十年一样。

    看见一人一狗已经走远了，自己则是还停留在原地，连忙朝着它们喊：“哎！等等我！”

    ...............

    大雄、胖虎、小夫、哆啦a梦，四人因为听说了静香的事情连忙过来。

    坐在榻榻米上，几人一狗围坐一团。

    “对了！”

    哆啦a梦抬起圆滚滚的手，说道：“刚才帕比不见了。”

    “什么！”

    众人都是一声惊呼，罗哥罗哥的惊呼声最大。

    “你是谁呀？”哆啦a梦看着体型比帕比还小的罗哥罗哥说道。

    罗哥罗哥自我介绍道：“我叫罗哥罗哥是大总统的爱犬，因为匹里卡星吉尔莫亚将军的叛乱，政府军全军覆没。吉尔莫亚可以说完全成为了独裁者，但是民众中还是有人反对，由原治安大臣肯布组成的同盟等等。而我到地球的目的就是带回大总统，让他带领我们跟吉尔莫亚做最后决战，还有................”

    看见罗哥罗哥还要说下去，小杉头疼的打了个响。

    啪！

    捂捂！

    罗哥罗哥闭上嘴巴，想说什么，只能发出捂捂声。

    环视一圈，小杉缓口气说道：“世界清净了，从静香消失开始，我们就掉入特拉特尔的算计里，环环设套，帕比大概也是被特拉特尔用什么办法抓起来了。”

    胖虎着急的站起来说道：“不要在想这些了，赶快去把帕比救出来。”

    “帕比现在恐怕已经被带到匹里卡星了，而且我们就算想去匹里卡星，也需要有可以前往的火箭。”小杉冷静反驳道。

    美夜子想了想，伸手从虚空中掏出了一个火箭。

    “这不是帕比乘坐来地球的火箭吗？”小杉惊呼道。

    “这样的话，就可以前往匹里卡星了。”大雄开心的说道。

    “等一下！”

    小杉制止了大家的骚动，看着大家道：“我们这么大的身体，必须要用缩小灯变小才行，否则根本进不去火箭。”又看向小夫说道：“小夫我记得你有一个珍藏版的宇宙战舰。”

    小夫点了点头说道：“是有一个，体积很大，比那个鲸鱼还要大的多。”

    “那就好，到了匹里卡星用那个把吉尔莫亚的军队全部摧毁掉，虽然可以自己动手，但是用无敌的宇宙战舰，把他们轰成碎片最好。”小杉咬牙切齿，可见对那群人的怨恨到底有多强。

    “那个模型体积太大，用电池飞不起来，这是表哥的一个成功也是失败品。”小夫有些为难道。

    “这有和难！”

    小杉满不在乎，看向哆啦a梦说道：“拿出道具来，这一次是救朋友，靠你了哆啦a梦。”

    “好！”

    哆啦a梦满脸坚决，伸进口袋拿出数个头盔，以及好几副手套。

    “天才头盔和技术手套！”

    将道具分发后，哆啦a梦说道：“头盔会自动想出方案，手套会自动行动，小夫把东西拿出来。”

    小夫不好意思道：“东西在家里的仓库。”

    “取物皮包！”

    小杉淡淡的说道。

    哆啦a梦拿出取物皮包，把模型全部拿出来，物件很大，从这可以看出，小夫并没有撒谎。

    “开始作业！”

    “是！”

    随着一声令下，几人开始了忙碌，他们开始组建和改装宇宙战舰，因为体积太大，所有作业一律在野外进行。


------------

第一百八十五章前往匹里卡星

    分工明确，以及技术手套自动作业下，短短一个小时内，小夫表哥的作品迅速的呈现出来。

    长度是特拉特尔的鲸鱼宇宙战舰的三倍，装有两门大型的粒子炮，装甲防护能力更是出类拔萃，能源方面采用了能量炉的方式供能。

    小夫有些激动的伸手，抚摸这个完全脱离模型范畴的宇宙战舰。

    有些粗糙，摸着很不舒服，但是小夫却是脸上洋溢着笑容，好像摸的不是战舰，而是心爱之人。

    也难怪小夫会有这个反应，当初小夫表哥在设计这个模型时，曾经一度搁置，要不是小夫强烈要求，根本不会制造出它的各种零件。

    不过虽然制造出零件，但是根本无法飞行，以至于小夫有些心灰意冷，狠下心来把他放在了仓库里，任它慢慢腐朽生灰。

    没想到，今天他居然有幸，真正的将它组装起来，并且这个战舰还经历了脱胎换骨，完全超越了小夫的预想。

    “该给你起一个什么名字呢？”

    抱着战舰，小夫静静的陶醉道。

    小夫到是想过几个名字，但是都好像配不上这个战舰。

    胖虎到是冷不丁说道：“叫胖虎天下无敌号。”

    “反对！”

    大家一致的反对。

    “为什么？”

    胖虎挠着脑袋，有些不明白道。

    谁知，几人给了胖虎一连串的理由。

    “低俗！”

    这是小杉。

    “怎么可以只有你的名字。”

    这是大雄。

    “太粗鲁了，应该有一个可爱点的名字。”

    这是静香。

    “怎么样都好啦，快点决定吧，帕比还在等着我们营救呢！”

    这是着急上火的哆啦a梦。

    “不行，必须要有一个合适的名字！”

    几人两眼发光的说道，可见**到底有多强。

    “密涅瓦！这个名字怎么样？罗马神话中的女神。”小杉想出一个名字说道。

    大家听到后想了想，最终全部点了点头，算是全部都同意了。

    “你们可终于商量完了。”

    这一声，让大家往声音的方向看去，只见美夜子靠在树上一脸的懒惰。

    哆啦a梦好像想起什么，指着宇宙战舰说道：“我们要怎么带着它，体积这么大。”

    忽然，数道好似在看智障的眼神，紧紧的盯着哆啦a梦，让哆啦a梦感觉很紧张。

    “缩小灯！你的口袋！”

    小杉仅仅是淡淡的说出了两个东西，但是在哆啦a梦的耳中，无异于一语惊醒梦中人。

    “对呀！我.........怎么没想到。”一副恍然大悟的样子，知道大家为什么那么看他，哆啦a梦露出苦笑。

    哆啦a梦上前，直接用他的四次元百宝袋，一下子将宇宙战舰“密涅瓦”收了起来。

    众人忙活一天了，虽然很累，但是一想到晚去一分钟，帕比的生命危险就早一分，大家也都强打起精神。

    拿出火箭，虽然在大家的眼中，体积也就是一个模型玩具的大小。

    “缩小灯！”

    从口袋里拿出了缩小灯，哆啦a梦大声的念道。

    哆啦a梦说道：“这个缩小灯可以让大家变成很小的样子，我们这一次进入火箭，必须要借助缩小灯，不过缩小灯也是有时间功效的，如果到时间还没有再照射一次，肯定会变回原来的样子，这一点大家要牢记，毕竟这一次我们要前往的地方是宇宙，宇宙是没有空气的，大家千万要记住。”

    虽然哆啦a梦千叮嘱万嘱咐，可是大家都是兴致缺缺的样子，尤其是胖虎连连打哈欠，好像就快要睡着了一样。

    其他人的态度虽然没有胖虎那么懈怠，但是也是粗心大意，毫不放在心中，顶多注意一下。

    让哆啦a梦干着急，却无可奈何。

    拿缩小灯整一个把大家全部照射一遍，包括自己。

    所有人都变得很小，当然本就很小的罗哥罗哥除外。

    大家都没有想到，原本看着很小的火箭现在看来，居然是这么的大。

    “好了我们进去吧！”

    在罗哥罗哥的带领下，它们来到了大门处。

    “*********”

    罗哥罗哥熟料的使用耳朵，敲打着密码。

    咔嚓！

    密码输入正确后，只听咔嚓一声，大门就打开了。

    里面的一切，阅览无疑。

    ........................

    里面的房间内刚刚够，小杉、胖虎、小夫、静香、美夜子以及住在一起的大雄哆啦a梦每人一间，至于罗哥罗哥按他的话说就是。

    “这种房间我才不住，我是一个光荣的匹里卡星的狗，当然要住狗窝。”

    说出这种话的罗哥罗哥，居然让一群人有一种荣誉的即视感。

    “我们去房间看一看吧！”

    小杉连忙提议，扯开话题，要不然老纠缠在罗哥罗哥睡哪的这件事情。

    小杉躺在床上，翻来滚去，根本睡不着。

    起身，小杉自言自语道：“真是的又困却又睡不着，去驾驶舱那里看一看吧。”

    来到了驾驶舱，却看见罗哥罗哥用着两个耳朵熟练的操控火箭，到是让小杉目瞪口呆。

    “你有什么事吗？”

    察觉到小杉的罗哥罗哥，两个耳朵不停，脸朝着小杉这里说道。

    看见罗哥罗哥这个样子，小杉只想吐这么一句槽。

    “你这只狗成精了！”

    小杉微微回神，看着罗哥罗哥，脸上有些疑问道：“罗哥罗哥真没想到，你居然还会驾驶火箭，真是多才多艺。”

    罗哥罗哥没有骄傲，反而习以为常的说道：“哪里呀，我们匹里卡星的狗会驾驶火箭，那是必须要学习的一件事情。”

    罗哥罗哥又反问小杉道：“难道地球的狗都不用学这些吗？”

    小杉被罗哥罗哥这一问给问住了，在他的印象中，地球的狗基本上不是饥肠辘辘变成流浪狗，就是一群过得比人还舒服的贵族血统狗。

    “不用！”最终小杉憋出这一句。

    罗哥罗哥脸上有着失望的表情，嘴巴大张说道：“在我们匹里卡星，每一只狗从出生开始，就要学习驾驶火箭以及为匹里卡星做贡献的一切事情，这都是我们匹里卡星狗的义务，你们地球的狗实在太没有出息了。”

    听到罗哥罗哥语气中淡淡的嘲讽，小杉真是满脸的苦笑，万万没有想到，匹里卡星和地球狗方面差距这么大。

    “小杉你听我说.............”

    罗哥罗哥又一次开始大放厥词，小杉连忙闪退，看见某只狗意犹未尽的，就算小杉离开还在讲，摇了摇头说道：“自己声明讨厌说话，但却是最喜欢说话的狗。”

    来到电梯，走了上去，下降到下一层。

    “嗨游！嗨游！”

    胖虎穿着白色衬衣，在绕着圈圈跑步。

    小杉上前问道：“你在干什么胖虎？”

    “锻炼身体，马上就要迎来艰苦的战斗，一定要锻炼好身体。”胖虎一边跑一边说道。

    哦！

    小杉哦了一声，就再次坐上电梯开始离开了。

    在下降一层，看见美夜子在用手巾擦拭着“寒冰法杖”。

    “你居然还留着！”小杉有点惊讶道。

    寒冰法杖梦幻世界时，小杉送给美夜子的一个小礼物，虽然对小杉没有什么大用处，但是对于美夜子来说，却是无比珍贵，可以大幅度加强她的魔法，所以她一直小心保护着。

    “那当然，这可是你那个时候，送给我的。”美夜子面无表情，轻轻擦拭着，好像不是在擦法杖，是在给战友擦拭身体。

    “是这样呀！祝贺你有一个好主人。”小杉说了一句，就又走了。

    “寒冰法杖”冰蓝色的杖身一丝蓝光流淌而过。

    “你是在高兴吗？”美夜子摸了摸杖身，有些迷恋道。

    来到小夫的房间，看见用被把自己蒙的死死的小夫，小杉有点无语，至于吗？

    “小夫！”

    一声之后，许久也没有回应。

    小杉头疼的又过去叫了几声，还是没有反应，最终小杉跑出去。

    被窝里的小夫，连忙松口气。

    可是没多久，小杉又回来了，这一次他可不是空手而归，带着罗哥罗哥回来了。

    “让我们重新开始上一次的话题。”小杉朝着罗哥罗哥用一种很诡异的语气说道。

    “那好吧！”

    罗哥罗哥酝酿一下，开始诉说，小夫悲剧。

    走出房间，小杉摇了摇头，听见里面的疑似惨叫的声音，说道：“早知今日，何必当初，谁让你装死。”

    心情大好的小杉，又来到静香的房间，看见静香身着毛巾裹身，这一幕傻子都能明白。

    啊！

    静香脸色大变，惊呼大叫，随手抓起附近的东西，就朝着小杉扔了过去。

    小杉可不会坐以待毙，连忙躲闪，最终险之又险的逃了出去。

    砰！

    关上大门，小杉泪流满面，大喊道：“我怎么这么倒霉。”

    又去哆啦a梦和大雄的住处看了看，没想到看到了令人震惊的一幕，哆啦a梦和大雄居然在亲嘴。

    “你们继续！”

    小杉和两人大眼瞪小眼，最后小杉回了一个笑脸，走了出去。

    “基佬！”

    远方传来这飘忽不定的声音。

    大雄和哆啦a梦连忙起来，对着地板使劲的捂着肚子呕吐起来。

    “还不是大雄的错！”

    “要不是你摔倒了能这样吗？”

    “那是因为你随便扔东西。”

    .......................

    小杉在走廊里，拍着胸脯说道：“太可怕了，没想到平常那么正经的两人，居然是基佬。”

    一想到，夜深人静之时，那两人在床上..........

    小杉不敢想象了，实在太恶心了，毕竟小杉是一个身心健康的男孩子。

    回到房间，躺着就睡，小杉慢慢进入梦乡。

    “各位现在请紧急集合！我们已经快要到达目的地了。”

    喇叭大声的传出，罗哥罗哥的声音，小杉也被吵醒了。

    揉着朦胧的眼睛，小杉说道：“这么快这才两个小时。”

    来到驾驶舱，小杉发现大家居然都已经集合完毕，就差自己一个人，有点脸红，赶紧闪到队伍里面。

    罗哥罗哥看见都到齐了，转头看向前方说道：“大家请看，前面就是我出生的故乡匹里卡星。”

    进入小杉、大雄、哆啦a梦、美夜子、胖虎、小夫、静香七人眼中的是一个以绿色为主的星球，其中还有着其它的颜色衬托，远远望去，不禁感叹，真是一个美丽的星球。

    匹里卡星，吉尔莫亚将军办公室。

    “吉尔莫亚将军，特拉特尔长官已经来了。”

    “叫他进来！”

    “是！”

    吉尔莫亚撑着桌子，看着前方。

    咔嚓！

    特拉特尔神情拘束，隐隐带着点惶恐，走了进来。

    吉尔莫亚轻声说道：“特拉特尔抓捕原大总统帕比，你有很“大”的功劳。”

    这不说还好，一说，特拉特尔的黑色墨镜都快被吓掉了。

    “属下不敢贪功，这一次属下狼狈而回，虽然抓住了大总统，可是鲸鱼战舰被毁，许多人员的伤亡，这都是卑职办事不利。”

    虽然特拉特尔完成了任务，但是损失太大了，抓一个人，居然有这些损失，按照吉尔莫亚的性子，特拉特尔就算不死也会失去信任，不过这对特拉特尔来说，跟死了也没有区别，毕竟这些年他得罪了不少人，如果失去现在的地位，绝对会有许多人痛打落水狗。

    吉尔莫亚摆了摆手，说道：“原本是要将你处死，但是念你劳苦功高，功过相抵，明天就由你负责押运大总统，不得有任何闪失。”

    “是！”

    听见能活，特拉特尔心里很高兴，但是脸上确实没有任何反应，毕竟自己可不想节外生枝，对于吉尔莫亚的命令，他自然是莫敢不从。

    “下去吧！”

    “吉尔莫亚将军那些地球人，该怎么办？”

    “不用理他们，反正也来不了匹里卡星。”

    虽然特拉特尔还想说什么，但是看见吉尔莫亚的脸最终还是憋回肚子里。

    “那么属下告退！”

    “嗯！”

    两人都没有想到，小杉等人已经乘坐火箭，经过穿越时空，遵循着波动的方位，最终来到了匹里卡星。


------------

第一百八十六章消灭无人挺，自由同盟

    乘坐火箭站在驾驶舱的小杉等人，正在慢慢接近匹里卡星。

    大雄说道：“我们要在匹里卡星本土降落吗？”

    小杉一听就整个人都不好了，暗道：“真按照你说的做，可不是把我们往火坑里推。”

    罗哥罗哥转头看向大雄，眼神中的鄙夷和嘲讽清晰可见，说道：“吉尔莫亚将军的势力遍布匹里卡星的每一个角落，我们只要刚开始突破大气层，就会被它们的监测站发现，根本就是去找死。”

    大雄瞬间尴尬了，连忙道歉。

    罗哥罗哥也没有在说什么，毕竟大雄的年龄摆在那，虽然不缺热血，但是做事还是欠考虑的。

    当然，罗哥罗哥的年龄也就只有几岁，实际上比起大雄还不如，无非就是因为从小的严格训练和阅历，让他可以碾压大雄。

    哆啦a梦问道：“那我们去哪里呢？”

    罗哥罗哥伸起一只耳朵，指着围绕着匹里卡星，很像光环其实是陨石群的地方。

    “那里是什么地方？”胖虎看着陨石群，不解的问道。

    “那里是陨石群，数量庞大，隐藏在那里，即便是pcia也找不到，自由同盟的基地也在那里。”

    “哇！好厉害。”

    “那当然，不过自由同盟现在的处境很不好，连自保的力量也没有，好几次都差点被发现。”

    罗哥罗哥这番话，到是让大家有些疑惑了，既然陨石群的隐蔽性这么好，为什么还会出现差点被发现的事情。

    大家当中，美夜子和小杉眼神突然亮了亮。

    两人对视一眼，都从对方的眼神中看出了明悟。

    “pcia虽然没办法一个一个的把陨石群找个遍，但是出动一些巡逻的力量，四处游荡，长此以往，自由同盟难免会出现马脚。”小杉和美夜子合声说道。

    “小杉还有美夜子小姐，你们两个人可真聪明。”

    “小杉和美夜子都好厉害。”

    无论是大雄等人，还是罗哥罗哥，都对小杉和美夜子很是称赞。

    两人虚心接受，但是没有再说什么大话。

    “大家，现在要进入陨石群了，因为陨石太多所以有时候会来个急转弯，大家要有心理准备。”罗哥罗哥嘱咐道。

    “好！”

    大家纷纷答应。

    进入陨石群后，看见的都是一大块又一大块的陨石，一路上，罗哥罗哥都是小心的驾驶着。

    看见罗哥罗哥熟练操作的身影，小杉忽然有些感慨。不知不觉间，狗驾驶火箭这种开玩笑的事情，自己居然适应了。果然适应真可怕，不知不觉见就会让他产生潜意识的感觉理所当然。

    看着四周的这些陨石，小杉恶意的想了想，如果哪天，这些陨石全部撞向匹里卡星，那么匹里卡星的人们肯定全部灭绝。

    摇了摇头，把这个不切实际的想法删除，这种可能根本就是天方夜谭，就算发生也不知道是多少万年以后的事情，那个时候他早就变成一杯尘土了。

    滴！滴！滴！

    火箭雷达突然发出警报，声音很响亮。

    大家的目光，全部紧紧的盯着雷达，看看出了什么事。

    雷达上显示一个亮点，正在快速的接近火箭。

    “有可能是pcia的无人战斗艇，我们先躲到陨石后面，避免战斗。”罗哥罗哥边说，一边驾驶火箭，来到一个陨石的背部，刚好将火箭遮挡住。

    .....................

    无数陨石之中，一架明显是战斗机模样的不知机体，在其中穿插着。

    有些人说，飞机的飞行，有时候就透露出驾驶者的心态。

    这架不知名机体，飞的很是左闪闪右闪闪，有几次差点撞上陨石，虽然险之又险的闪过去，但是还是被擦伤了一些，可见驾驶者的心里一定有些紧张和焦虑。

    “可恶！无人战斗艇，追的实在太紧了，我要往基地的反方向前进，就算牺牲，也不能让它们顺藤摸瓜找到基地。”一名戴着头盔身穿宇宙服的男子，眼神有些急促，甚至手也有些抖，虽然嘴上说的很无畏，但到底是生物，还是有着害怕的本能。

    无人战斗艇有着类似地球虎鲸的外貌，它是无人驾驶的，是由系统驱使的。

    无人战斗艇紧紧的咬住前方的敌人，它里面的系统，之前就被移植了一道命令，在陨石群找到敌人，一定要顺藤摸瓜找到基地，这也是不知名机体这么长时间存活的原因。

    不过，无人战斗艇里面的系统，已经判定，在追下去也没有收获，就开始决定要歼灭眼前的不知名机体。

    嗤啦！

    数道镭射，自无人战斗艇身下的发射**出。

    白色光芒，瞬间就击中了不知名机体，给予了不知名机体不轻的伤害。

    轰！

    不知名机体的数个地方，发出爆炸，这一次受创，让不知名机体，完全丧失反击能力。

    “怎么办！我今天难道必死无疑。”驾驶员的眼神出现迷茫，脑海中开始自动播放从小到大的记忆，有美好也有不好，可谓是像电影一样播放一遍。

    罗哥罗哥看到这番追逐，连忙惊呼道：“这是我们的飞机被无人战斗艇追击，完蛋了还被击中了。”

    胖虎一脸怒气的说道：“赶快攻击呀！”

    罗哥罗哥用耳朵捂上眼睛，对胖虎说道：“我们只是火箭，没有防护或者攻击的能力，白痴！”

    胖虎就像怒火冲天，突然被一个人在头上浇了一盆水，蔫了！

    静香想起什么说道：“我们不是还有密涅瓦吗？我们驾驶它出击，肯定可以轻松打倒敌人。”

    大雄一脸兴奋说道：“对呀！哆啦a梦快点吧密涅瓦拿出来。”

    哆啦a梦点了点头，开始摸索口袋。

    小夫有些不忍的打扰道：“那个！.........”

    “怎么了？”

    大家全部看向小夫。

    小夫闭上眼睛吼出来道：“驾驶密涅瓦必须要有一百人的规模否则根本行不通。”

    整个驾驶舱，静悄悄的，哆啦a梦停止摸索口袋，静香、大雄、胖虎、哆啦a梦一脸灰败，美夜子、小杉闭上眼睛思索，罗哥罗哥大张嘴巴。

    小杉叹口气，补充道：“就算我们这些人够驾驶，那个体积这么大，一拿出来，火箭必定撑爆了，在宇宙的我们又有什么作为。”

    这番话，无疑让大家的信心，更加的雪上加霜。

    小夫想起什么，连忙跑回房间。

    大家都在思索或者失望，并没有发觉少了一个人。

    “大家我有办法了！”

    小夫抱着一个东西，气喘喘的跑了过来。

    看见小夫手里的东西，哆啦a梦瞳孔大张道：“这不是我的壁纸收藏库吗？”

    小夫笑了笑，点了点头，说道：“没错，这个壁纸收藏库里，有我空余时间用天才头盔和技术手套改造好的坦克，足够我们消灭那个虎鲸了。”

    “太好了！”

    因为小夫拿来的这个壁纸收藏库，大家都是豁然开朗，如沐春风。

    ...........................

    火箭的大门开始开启，坐在坦克里面的众人，早就已经被适应灯照射过了，完全可以在宇宙生存，即使战败也不会因为缺氧死亡。

    “舱门完全开启！”

    罗哥罗哥的声音，通过广播说道。

    轰隆隆！

    坦克发出独有的巨大声音，大雄、小杉、静香、胖虎、小夫、美夜子、哆啦a梦七人驾驶七辆坦克，雄赳赳，气昂昂，一辆接着一辆出舱门，猛扑无人战斗艇。

    七辆坦克排成一条直线，快速的朝着无人战斗艇前进。

    无人战斗艇的眼睛微微转悠，放弃不知名机体，直接奔向七辆坦克。

    在无人战斗艇的系统分析中，七辆坦克的威胁最大，秉着利害的比较，无人战斗艇不去理会不知名飞机，专心与小杉等人战斗。

    “分散！”

    透过联络频道，小杉接过指挥权，下令道。

    “是！”

    七辆坦克，一辆接着一辆，开始分散。

    无人战斗艇在不知不觉间就已经被小杉等人包围了。

    “开火！”

    七人同时按下按钮。

    七辆坦克的炮口，发射出光芒，直接击中无人战斗艇。

    轰！

    无人战斗艇被这么猛烈的攻击，打成了碎片。

    看着变成一团火的无人战斗艇，联络频道里，充斥着大雄等人的欢笑声。

    “我们成功了！”

    “那当然，这可是我改造的。”

    “第一仗，大获全胜！”

    重新回到火箭，大家的心情显然都不错，有说有笑。

    不知名机体，摇摇欲坠，经过一段时间的飞行，在一个陨石的上空停了下来。

    “那是自由同盟的基地。”罗哥罗哥介绍道。

    大家紧紧的盯着那个基地，看着有一个大门被打开了，不知名机体进去后，大门并没有关上。

    返航后，大门不关，其中有着什么样的意思，不言而喻。

    罗哥罗哥驾驶火箭，进入大门。

    进入之后，大家忽然发现，里面除了那架伤痕累累的不知名机体，还有着十三架不知名机体。

    轰！

    火箭底部喷射出火焰，安稳的降落。

    舱门打开，小杉等人开始走了出来。

    嗷唔！嗷唔！

    罗哥罗哥十分兴奋的朝着不知名机体跑了过去。

    不知名机体下来了一个身穿宇宙服戴着头盔的男子，他看着罗哥罗哥，露出笑容，说道：“原来是罗哥罗哥，我还以为是谁呀。”

    蹲下来，伸手抱住罗哥罗哥。

    罗哥罗哥伸着舌头说道：“要感谢的话，就去感谢后面的地球人，毕竟是它们救了你，可不是我。”

    听到罗哥罗哥的话，男子一愣，看向后方，只见小杉等人对着他打招呼，一脸笑容。

    “实在太感谢你们了！”男子开心的朝着小杉等人致谢。

    “谢谢你们！”

    一大群人，从一边的小门，跑了出来。

    罗哥罗哥见此，连忙小跑过去，可是一群人，都没有理会罗哥罗哥，反而是把小杉等人抬起来，欢呼着。

    “搞什么！”

    罗哥罗哥看着小杉等人，有点嫉妒。

    欢呼完后，小杉等人知道，自由同盟的领袖，邀请它们去工作室会谈。

    来到工作室，看见了自由同盟的领袖，前匹里卡星治安大臣“肯布”。

    “欢迎你们，你们的到来简直有如百万大军一般，士气大增！”肯布留着黑黑的胡子，看见小杉等人，虽然摆出笑脸，但还是一脸愁容。

    看着这个以显老态的中年人，小杉当然不会相信，他们这几人，就真的有如百万大军。

    小杉知道原著，再仔细的观察过基地后，他就知道，肯布为什么这么忧愁了。

    整个基地不过百人，就算是匹里卡星的地下组织也不过五百人，而pcia这个吉尔莫亚将军麾下有着整整八十万大军，这种天地之差，压迫着肯布，让他几近绝望。

    小杉等人就算再厉害，也不过区区七八人，在肯布眼中，可有可无，说出那种话，不过是安慰他们，同时也是在安慰自己。

    罗哥罗哥介绍道：“这位是自由同盟的领袖“肯布”。”

    “你们别看他这样，他把胡子染得很黑，有很年轻的心灵。”

    肯布有点急说道：“罗哥罗哥！”

    但是罗哥罗哥根本当没听见，继续道：“他最喜欢的是卡拉ok，唱的很难听，你们如果拍拍手，他会很开心...............”

    听见罗哥罗哥越来越出格的话，肯布连忙使出杀手锏。

    “罗哥罗哥早就给你准备好最好的特制狗粮。”肯布捂头叹息说道。

    “真的呀！你怎么不早说，害我说了这么多。”罗哥罗哥兴奋的说道。

    看见罗哥罗哥终于走了，肯布松了口气，看见小杉这么多人看着他，他有点脸红的咳嗽两声。

    小杉问道：“大总统帕比现在情况如何？”

    肯布叹息说道：“大总统现在在pcia的总部的大牢里，守卫森严，我们的人根本无法靠近。”

    “而且两天后就会被举行死刑，今天就在被审判。”

    “什么！”

    了解了帕比的近况，大家都是很担心。


------------

第一百八十七章法庭审判，怒指独裁者

    几缕残阳照在那里却被无边的黑暗所吞噬，在残破的泥墙上泛不起一丝涟漪，那里像是一副棺材坐落在这偏僻的角落，矮矮的，充满着压抑，那里就是无人关注的监狱。

    监狱的最深处，有一间特殊的牢房。

    整个牢房和其他牢房不同，不仅空间巨大，并且干净整洁，还有水果、牛奶等等食物饮品。

    一个小孩身穿白色的囚服，前胸和后背上标有服狱的编码，不过他的编码很独特，全部都是零，代表着它的特殊身份。

    他躺在床上，两眼紧闭，就好像已经熟睡了一样。

    在牢房之外，数十名监狱的守卫，手持自动武器，表情严肃，眼神不断的扫射着，哪怕是一只老鼠也不放过。

    踏踏！

    脚步声响起，而且不止一人。

    守卫们露出警戒的眼神，互相看了看，只见走出数人，走到一个前方紧闭的大门处。

    一人谨慎的问道：“口令！”

    “回令！”

    听见这个特殊的回答，这人稍微放松警惕，但还是十分谨慎，他招了招手。

    数人和他一起的守卫们，开始把守在四周，自动武器的保险早就是打开状态。

    伸手缓慢打开大门的小窗口，露出了一个身穿狱警衣服的男子。

    “将食物送进来！”守卫用着命令的语气说道。

    狱警男子并没有因为守卫的口吻而生气，而是一脸谄笑，点头哈腰的将一个又一个的密封皮箱送进来。

    旁边警戒的其中一人走出来，接过一个又一个的皮箱。

    狱警男子小心翼翼的把一个用塑料膜包好的餐盘送了进来。

    看着餐盘中热气腾腾的食物，守卫虽然腹中饥饿，但是理智还是战胜了**，恭敬的小心端走。

    看见东西都被拿走后，守卫关上小窗口。、

    看见小窗口关上，狱警松了一口气说道：“总算顺利完成任务了，真是累呀！早知道就推给别人了。”

    狱警想起来就害怕，刚才守卫的表情就像要杀了他一样，惊悚害怕。

    “下次再也不来了！”

    留下这句话，他带着旁边宛如木乃伊的部下，离开了这个他们认为龙潭虎穴的地方。

    拿着东西的数人，走到一个与其他人穿着相比，别具一格的衣服的中年男子。

    中年男子看着这些食物，只是粗粗的扫过一眼，所有的食物。

    一道道数据，在中年男子的脑海里一闪而过。

    “可以放心食用！”中年男子十分肯定的说道。

    听到中年男子的话，守卫们开始分发食物，而中年男子端着最豪华的这一份食物，走进了牢房。

    “前大总统帕比，现在到了进食的时间了。”

    听到中年男子的话，不知道是真是假，大总统帕比很是缓慢的起床。

    穿好衣服，站起身来，坐在椅子上，静静的等待食物的到来。

    看着已经完全没有领袖气质的帕比，中年男子的眼神中闪过一丝满意。

    将餐盘放下，把塑料膜撕掉，将美味佳肴一盘又一盘的摆了上来。

    将餐巾放在胸前，拿起刀叉，开始吃了起来。

    帕比的动作十分的教科书规范，如果他当年的礼仪老师看到这一幕，一定会高兴的喊道：“孺子可教也！”

    大约三十分钟后。

    用胸前的餐巾擦擦嘴，帕比站起来，重新的回到床上躺着，慢慢的呼吸声响起。

    收拾好桌子上的残渣剩饭，中年男子慢慢离开。

    砰！

    一声厚重的关门声，以及中年男子的脚步声。

    紧闭双眼熟睡的帕比，忽然睁开眼睛，心中暗道：“看来我的这种消极的伪装，已经起到了很好的效果，这个家伙对我的警戒心已经下降了。”

    但是帕比转眼一想，自己就算让他心生大意又如何，外面守卫森严，就算玩忽职守，帕比手无寸铁，身单力薄，根本无法越狱。

    越想越有一种无力感，最后索性不想，真的睡了起来。

    ......................

    “原大总统帕比，我是法庭的传讯官，现在请你跟我走一趟吧。”一个身穿匹里卡星特色法官衣服的中年人，手持一纸公文，在帕比面前宣读。

    “这一天终于来临了吗？”帕比嘴中喃喃自语道。

    在狱中帕比就已经猜到，自己被提审就在这几天，吉尔莫亚是不会留他太长时间。

    那样会节外生枝，发生什么变故都是不可预料的，毕竟现在水面下暗潮涌动，谁也不知道在匹里卡星这个看起来平稳的水流中到底隐藏着什么。

    跟着中年人，走出牢房，一路上都是荷枪实弹的军人，看着这一切，帕比到是很从容，没有胆怯和害怕，显得很洒脱。

    在路过处刑的地方时，帕比停下脚步。

    看见整整数十人被绑着，在它们的身后都有一个手持步枪的军人。

    “哎呦！原来是在处刑呀。”中年人看着这些即将会死去的这些人，露出十分血腥的表情。

    滴答！滴答！

    一滴又一滴的眼泪，自帕比的眼角下落下，掉入地面。

    帕比认识这些人，他们全部都是首都防卫队的军官们，他们原本都是光荣的军人，但是却因为自己的失误而全部锒铛入狱。

    后悔这个感情，充斥着帕比的脑海。

    噗！

    帕比跪了下来，朝着这些人，重重的磕了一个响头，随后站起来毅然决然的离开。

    场面瞬间沉默下来，原首都防卫队的军官们，泪流满面，因为帕比的举动，之前因为帕比的失误而怀恨在心的想法彻底消失。

    “为了匹里卡星！为了大总统！”

    砰！砰！砰！

    一连数十声枪响后，他们全部带着笑容死去了。

    “真是勇气可嘉，不过死了也没有什么作为了。”即便看见这样可歌可叹的一幕，中年人依旧没有半点触动，反而露出嘲讽的笑容。

    转身，中年人慢慢的追赶，帕比的脚步。

    帕比看到了一辆车子，而一个身穿军官制服的成年男子，佩戴军帽，戴着一副墨镜，十分惬意的靠在车子上。

    “原来押送我的是你呀，特拉特尔！”看见眼前之人，帕比的脸色瞬间就阴沉下来。

    特拉特尔露出招牌的奸笑说道：“那当然毕竟把你抓回来的人是我呀，走吧上车！”

    特拉特尔转身钻进车子里，还朝帕比招了招手，让帕比气得牙痒痒的。

    帕比坐上车子，特拉特尔对着司机说道：“开车！”

    “是！特拉特尔长官！”

    轰隆隆！

    一声启动声后，汽车开始快速的朝着法院前进。

    .....................

    吉尔莫亚已经穿上了，**官制服，不过因为本身的缘故，让人感觉有一种奸诈狡猾，以及毛骨悚然的感觉。

    一个侍卫开门进入，向吉尔莫亚敬礼说道：“报告吉尔莫亚将军！嫌犯“原”大总统帕比现在已又特拉特尔长官押送到法院大门口了。”

    “嗯！很好！”

    吉尔莫亚对此事的反应很平淡，回答时就好像在面对一件平常往事。

    “帕比这个小鬼，现在的面色如何？”吉尔莫亚将军好似想到什么，询问侍卫道。

    侍卫有些为难，毕竟讲真话万一惹怒了吉尔莫亚将军，那么他的前程就毁了。可是不说真话，那么事情败露后，自己也会被贴上一个撒谎的标签，对自己的前程影响很大。

    吉尔莫亚将军是饱经官场的人，如何能看不出面前侍卫的想法。

    “你不用说了，随我去看看那个小鬼。”吉尔莫亚将军说道。

    “是！”

    侍卫回答后，连忙走到吉尔莫亚将军的背后。

    一路走着，有着两排的军人们站着整齐的军姿，手持武器，对吉尔莫亚敬礼。

    “吉尔莫亚将军万岁！”

    震耳欲聋的声音十分宏亮，吉尔莫亚将军面不改色，仿佛十分习以为常，还抬起手对着军人们打招呼。

    吉尔莫亚将军背后的那名侍卫到是被吓了一跳，还好拼命捂住嘴巴，要不然回去之后，他就会失去现在的职位，被调配到一个苦难之地。

    按理说吉尔莫亚的侍卫，应该都是千挑万选的，不应该出现惊吓这种现象，但是凡事都有例外，他是靠着关系进入吉尔莫亚将军的侍卫，所以才会如此不堪。

    法院大门口，站着一队士兵外，还有着一脸恭敬敬礼的特拉特尔，以及满脸愤怒的“原”大总统帕比。

    吉尔莫亚将军和身后的侍卫来到大门，看见了两人。

    上前拍拍特拉特尔的肩膀，露出和蔼的微笑说道：“顺利完成任务了呢！”

    特拉特尔诚惶诚恐说道：“这一切都是多亏了，将军的功劳，要不是将军的英明领导，属下也不会有这样的功绩。”

    看见特拉特尔很识趣，吉尔莫亚笑着点点头，随后，看向帕比说道：“帕比没想到再一次见面，会是以这样的身份，我是手握大权之人，而你不过一阶下囚之辈。”

    帕比看向一脸得意，阴沉的吉尔莫亚，他很是愤慨说道：“吉尔莫亚你倒行逆施，不会有好下场的。”

    “呵呵！”

    吉尔莫亚呵呵的笑了起来，眼角出都出现了眼泪。

    “我怎么样我不知道，但是我知道你会死。”当说到死这个字时，吉尔莫亚将军眼神中都是满满的杀意。

    法庭之上，最顶端处吉尔莫亚戴着帽子，身穿**官制服。

    其身下还有着四位法官，它们将是吉尔莫亚将军的助手，协同判决原大总统帕尔。

    “开庭！”

    随着吉尔莫亚将军颇有威严的声音响起，整个法庭都进入十分严肃的状态。

    “带犯人原大总统帕比！”

    在吉尔莫亚将军的声音刚落，帕比戴着手铐、脚铐一步一步走了进来。

    吉尔莫亚没有进行常规的流程，而是直接开始宣布判决。

    碰！碰！碰！

    拿锤子敲打数下，吉尔莫亚将军说道：“判决如下：原大总统帕比判处死刑，剥夺政治权力终身，两日后实施枪决。

    看向帕比，吉尔莫亚毋庸置疑说道：“被告还有什么要说的吗？”

    帕比抬起头来，义正言辞的说道：“你可以这么做，我死后匹里卡星的人民，不会就此平息，而会在某个时候，瞬间爆发，推翻你这个独裁者，你也会被人民的怒火烧死。”

    帕比看着吉尔莫亚好像看到了他被大火烧死的情形。

    “哼！”

    吉尔莫亚将军一声冷哼，挥了挥手道：“把它带下去，两日后执行死刑！”

    “是！”

    两名士兵敬礼回答道。

    帕比身着囚衣，被两名士兵架着，慢慢的离开法庭。

    吉尔莫亚难忍心中怒火，拂袖离开。

    大佬已经离开，一群人等相互大眼瞪小眼，最后有秩序的离开，按照官职高低，大的先走小的后走。

    特拉特尔眼神中有着担忧，刚才技术部门来报，巡逻的无人战斗艇被消灭，本来这是一件小事情，根本不需要惊动特拉特尔这种级别的人。

    但是报告中，提到了无人战斗艇内部携带的大量发信器，有一个掉入了陨石群自由同盟的基地，而且还有了录音。

    特拉特尔一听，就是大惊失色，因为里面有着上一次，被他劫来当人质的地球女孩。

    当然最让特拉特尔揪心的是，其中还有着那个恶魔少年的声音。

    那个凭借一己之力，消灭了他的座驾“鲸鱼”宇宙战舰，他的样貌以及声音，被深深的记在特拉特尔的心中。

    “看来要尽快调集大军围剿，他能来到这里，一定是开着帕比的火箭，地球人那么大的身体，要坐上去”肯定身体缩小了，现在是最佳的时机。”特卡特尔开始冷静的分析，最后得出结论，必须尽快派出大军，否则后患无穷。

    特卡特尔苦思冥想时，匹里卡星外的陨石群，自由同盟领袖肯布，目瞪口呆的看着把基地仓库几乎挤满了的“密涅瓦”，其庞大的身躯，峥嵘的炮口，让自由同盟的人都看呆了。

    “这是我的杰作宇宙战舰“密涅瓦”号，怎么样？很厉害吧。”小夫得意洋洋的介绍他的心肝宝贝道。


------------

第一百八十八章大军云集，大显神威

    “真..........可怕！”肯布咽下一口唾沫，语气微微颤抖，十分肯定说道。

    一个手拍拍他的肩膀，肯布转头看去，只见小杉满脸笑意。

    “肯布大叔这个战舰需要至少百人操作，希望你能抽出来。”

    “放心交给我吧！”

    肯布拍拍胸脯，很是大派的说道。

    小杉笑着点头说道：“肯布大叔的本事我们自然是相信的。”

    心中补充一句道：“毕竟你刚好手底下就一百来个。”

    一个小时前，帕比还在押送的路上，小杉等人还在办公室里激烈讨论。

    “我们直接去匹里卡星攻击！”胖虎挥舞拳头，语气恶狠狠说道。

    胖虎在心里已经想到这样一幕，来到匹里卡星用缩小灯恢复原来大小，在跟大家一起打败吉尔莫亚将军，拯救帕比走上人生巅峰。

    “胖虎pcia有整整八十万军队，就算要驻守各地，但是东拼西凑还是能聚起二三十万，须知数量突破一个层次，就会发生质的变化，就是拼也能把我们拼死。”

    小杉的这番话，瞬间将胖虎的美好幻想击碎。

    胖虎沉默，一言不发。

    “你们难道就眼睁睁的看着帕比被判刑，没有做出点什么吗？”哆啦a梦指着肯布等人，语气中带着点指责问道。

    不说还好，一说肯布等人都是低下头去。

    之前被小杉等人救了一命的驾驶员，低着头说道：“我们当然也是做了很多工作，在匹里卡星本土组织了地下组织，各种工作都已经完成，可是！可是！...........”

    看着驾驶员欲言又止的样子，小杉说道：“但讲无妨！”

    听到小杉的话，驾驶员最终还是全盘托出。

    原来本来所有事物都已做好，只要让一个人去匹里卡星联络地下组织就可以了。

    前往匹里卡星的联络员，没有一个人突破无人战斗艇的警戒网。

    就像今天一样，要不是小杉等人即时出现，这个驾驶员早就变成宇宙的尘埃了。

    “就是这样！我们无法与匹里卡星本土的地下，组织有效的联络。”驾驶员无奈说道。

    无法联络，没有统一的指挥，会发生什么，这一切都是大家心知肚明的。

    静香说道：“不能用通信机联络吗？”

    “不可能！一旦联络，密码会被破解，追寻电波的地点，基地还有地下组织的位置全部都会暴露。”肯布摇头说道。

    静香所说的，他们也考虑过，但是一想到pcla的情报密码部门，它们无奈放弃这一可能性，毕竟风险太大。

    整个匹里卡星，此时被吉尔莫亚将军麾下的pcla经营的有如铁桶一般，密不可分，一丝可能的破绽也没有让自由同盟的人找到，只能在基地里萎缩着，根本不敢走出基地一步。

    大家一番思索，基本上想出来的办法都是相差人意，根本不可靠。

    小杉忽然道：“用密涅瓦呢？”

    “密涅瓦？“

    大雄等人都是很迷惑，尤其是哆啦a梦指着小杉说道：“密涅瓦虽然很大威力以及装甲防护能力很好，可是操作一共....需要...........”

    说着说着，哆啦a梦醒悟过来，连忙惊醒道：“对呀！自由同盟就可以提供足够的人。”

    “你在说什么？”

    肯布看着忽然开心起来的哆啦a梦，有些丈二和尚摸不着头脑说道。

    哆啦a梦询问道：“肯布先生，基地里有没有一处地方的空间非常大。”

    虽然弄不懂，但是肯布脱口而道：“基地的仓库到是非常大。”

    “有多大？”哆啦a梦在问时脸上十分严肃，根本不是开玩笑。

    “特拉特尔的鲸鱼放进里面都是绰绰有余。”

    “肯布先生请带我们去吧，这一次能否成功，就靠它了。”

    肯布处于信任，不理解就不理解，带着小杉几人来到仓库，哆啦a梦拿出密涅瓦就出现了之后的事情。

    ....................

    特拉特尔在自己的办公室里左右走着，脸上的焦虑清晰可见，脑海中一片混乱。

    按理说这种焦虑的现象，不应该出现在足智多谋的特拉特尔的身上。

    可是一想到小杉恐怖的武力，那种碾压一切的实力，再多的计谋和手段，都是形同虚设无法起到任何作用。

    特拉特尔喃喃自语道：“现在必须立刻去见吉尔莫亚将军，这恐怕是消灭那个地球少年唯一的机会了。”

    想做就做，雷厉风行，可以说是现在特拉特尔的行动。

    出了办公室，他对左右说道：“立即给我准备车子，我要立即出发面见吉尔莫亚将军。”

    “是！”

    左右士兵敬礼答道。

    很快车子就来到了，坐上车子，开车的自己是一个驾驶机器人，这是匹里卡星所发明的一种专门驾驶车子的机器人，不过价格昂贵，只有匹里卡星的高层人士才有可能享用。

    车子平坦的行驶着，特拉特尔面色平静，宛如平常一般，不过他颤抖的双手和身体，透露出他内心的不平静。

    “这一次绝对是我特拉特尔生平遇到的最棘手的一次。”特拉特尔暗道。

    大约十分钟后，特拉特尔的车驾就已经来到了吉尔莫亚将军的住所，同时也是pcla的总部。

    踏踏！

    数名士兵手持武器，对着特拉特尔的车驾。

    “来者止步！”

    车子停了下来，一名士兵上前，看到是特拉特尔后，连忙敬礼。

    “原来是特拉特尔长官，现在来次有什么事吗？”

    特拉特尔恢复了以往高傲的声音，说道：“我要立即面见吉尔莫亚将军，有要事禀报！”

    “是！”

    士兵回礼后，跑到电话那里，开始拨打。

    铃铃！

    一声铃声，一个人拿起电话，说道：“喂！这里是侍卫室有什么事吗？”

    “特卡特尔长官求见吉尔莫亚将军，有紧急事情。”

    对方略微沉默，思索片刻后，说道！“我现在去叫醒将军，你将特拉特尔长官进来吧。”

    “是！”

    士兵挂断电话后，小跑到特拉特尔的车前，说道：“特卡特尔长官，请进！”

    “嗯！开车！”点了点头，对着驾驶机器人下命令道。

    车子进入后，在专门的停车地点停下，特拉特尔从车子上下来。

    特拉特尔没有看四周，直接朝着前方行走。

    四周荷枪实弹的军人，特拉特尔完全无视他们，而他们也对特卡特尔视而不见。

    走到办公室外，看见了侍卫室的侍卫。

    一名身穿特制军装的男子，走上前几步，每一步都是十分标准，让人感觉他是一名精锐。

    “特卡特尔长官请上交佩枪！”这名侍卫伸出左手，一脸严肃说道。

    特拉特尔没有反对，很顺从的将手枪拿了出来，放到他的左手上。

    “谢谢您的配合，等您回来，手枪会还给您的。”看见特卡特尔这么配合，侍卫公式公话说道。

    “嗯！”

    点了点头，特拉特尔连忙走进去，他的目标是立即面见吉尔莫亚将军，他不想在这件事情上浪费时间。

    进入后，看见坐在椅子上的吉尔莫亚将军。

    “特拉特尔你应该知道，把我叫醒必须要拿出礼物，如果没有紧急的事情，你将会被处死。”吉尔莫亚很是平淡的说着，好像对于杀人这种事情，只是平常琐事不值一提。

    “将军！”

    特拉特尔向吉尔莫亚鞠了一躬，这是一种他从来没有做过的事情。

    “看来今天你要说的事情，很不寻常呀！”看见特拉特尔的这番作态，吉尔莫亚也收敛了一些，脸色也开始严肃起来。

    “您也知道，我在地球之所以损失惨重，全部都是因为一个地球少年，而那个地球少年已经来到匹里卡星了。”

    “这怎么可能！”

    从椅子上站起来，吉尔莫亚将军不可置信的说道：“地球和匹里卡星先不说两方的距离，首先那个少年要怎么样到达宇宙。”

    特拉特尔持续鞠躬说道：“少年和他的伙伴乘坐帕比前往地球的火箭，来到了匹里卡星。”

    “那也不对，他们的身体那么庞大，怎么可能进去那么点的火箭。”吉尔莫亚还是不相信。

    “不管他们是怎么样来的，但是技术部门，透过掉入自由同盟基地的发信器，已经拿到了录音带。”

    “录音带？”

    吉尔莫亚将军疑惑道。

    伸手拿出带子，放进收音机里，随后一按按钮。

    “不可以用通信机联络吗？”

    “不可能！一旦联络，密码会被破解，追寻电波的地点，基地还有地下组织的位置全部都会暴露。”

    听到这个熟悉的声音，吉尔莫亚将军道：“这是肯布的声音。”

    特拉特尔再一次鞠躬说道：“他们那么大的身体肯定已经变小，要不然不会出现在基地里，这是一次千载难逢的机会。宇宙没有空气，就算他们变回巨大的身体也没用，但是一旦到达地面，凭借他们巨大的身体，局势就说不准了。机不可失！失不再来！”

    吉尔莫亚将军开始了各种斟酌，最后一番衡量下最后重重点头。

    “立即派遣十万空军主力，包括所有的八百架无人战斗艇，全部派出去一举歼灭自由同盟和那些地球人。”

    “是！”

    随着他们二人的谈话结束，匹里卡星各处的驻扎军队，开始大批量调动，当然全部都是空军。

    ...................

    轰隆隆！

    巨大的引擎声音，只见各种奇异形状的飞行物，在空中飞翔，他们是被征召的pcla麾下的空军，总人数十万。

    不过他们貌似都在向着一个地点前进。

    身处办公室的吉尔莫亚伸手拿起电话，听见对面接通后，说道：“特拉特尔把无人战斗艇像子弹射出去，先去探探路，而空军主力能不靠就不靠。”

    “是！”

    听见吉尔莫亚已经挂断了，特拉特尔笑道：“还是知道自己不得到大家的信赖，害怕叛乱，让无人战斗艇探路，能赢就不用空军了，输了的话就无可奈何，真是老奸巨猾。”

    在一处军事基地，数以百架的无人战斗艇已经被安装好。

    “准备倒计时！10，9，8，7，6，5，4，9，2，1，发射！”

    轰！

    一声巨响后，八百架无人战斗艇全部飞了出去，目标正是陨石群的自由同盟基地，以及小杉等人。

    呜呜！呜呜！呜呜！

    警报声的响起，瞬间让还在调试和尝试操作的人们，停下手里的活计。

    小杉看向一脸苦涩的肯布说道：“肯布大叔发生什么事了？”

    “唉！”

    肯布有些绝望的说道：“没想到基地这么快就暴露了，几百架无人战斗艇已经作为先锋军，距离基地也不远了，在他身后还有十万的pcla空军主力，祸不单行呀！”

    胖虎笑道：“我们还有密涅瓦，人数都凑齐了！”

    肯布摇头说道：“我们的操作十分不熟练，这么急匆匆拉出去，也只有死路一条。”

    小夫很是自信说道：“没关系，装甲的防护能力，不管怎么打也不会有事。”

    肯布有些意动。

    小杉趁热打铁说道：“而且战场是最可以磨炼的地方，除此之外，难道我们还有别的办法吗？”

    “好吧！”肯布最终答应道。

    基地大门洞开，巨大的密涅瓦号宇宙战舰，开始了他的第一战。

    无人战斗艇大军，在一个地方，与密涅瓦号相遇了，战斗一触即发。

    哐！哐！哐！

    由于体积太大，密涅瓦号经常撞上陨石，但是凭借可怕的防御，直接把陨石撞开，自身毫发无伤。

    “准备发射雷蛇！”

    小杉高坐舰长的位置，挥手命令道。

    “是！”

    一名自由同盟基地人员说道。

    随着一道道调试，密涅瓦号一个巨大的炮口露了出来，一道蓝白色光团凝聚。

    “发射！”

    瞬间发射出去，变成了蛇状带着蓝白色的激光。

    轰！轰！轰！

    仅仅一击，数百架无人战斗艇全部被打爆了，变成宇宙的尘埃。在此之前，它们没有机会发动哪怕一次攻击。

    由于无人战斗艇全军覆灭，空军主力随即迎面而来。

    “撞上去！”

    小杉露出神秘笑容，很是自信的命令道。

    “是！”

    巨大的密涅瓦号，直接撞了上去。

    空军纷纷避开，不过因为数量过多，根本避不急，还是被撞毁无数，损伤的更多。

    一直撞了个来回，密涅瓦号才停了下来。

    战场上响彻着，小杉自信嚣张的声音。

    “你们来攻击呀！我保证不躲！”

    一片沉默，之后爆发了。

    “干死这些混蛋！”

    “敢瞧不起我们！”

    “干！”

    咻！咻！咻！

    一道道镭射激光等等数十道攻击，瞬间击中了密涅瓦号。

    光束结束后，密涅瓦号丝毫未损。

    舰长室，小杉露出得逞的笑容，下令道：“让他们尝尝自己的攻击，反弹！”

    “是！”

    密涅瓦号突然发光，全身上下都发射出无数道镭射激光。

    轰！轰！轰！

    仅仅一击，空军基本上十不存一，每一个幸存的，都已经失去了士气，毫无锐气。


------------

第一百八十九章势如破竹，负隅顽抗

    “撤.........撤退！”

    仅存的空军剩余军力，完全陷入恐慌，四处都有这样的声音，它们将音量调制最大，但却导致了彻底的溃退。

    一个宇宙飞机因为抢先逃走，挡住了后面的去路，现在的这架宇宙飞机，跟杀人钱财挡人财路没有任何区别。

    嗖！嗖！

    无数道镭射，以及固体飞弹，全部发射出去。

    轰！

    击中宇宙飞机，瞬间变成一个大火团。

    这一事件，迅速变成残存空军的导火索。

    密涅瓦号没有采取任何行动，pcla的空军就开始自相残杀，枪炮声四起，那个场面十分让人无语。

    哒哒哒！

    舰长室。

    小杉高坐在舰长的位置上，看见屏幕展现的画面，摸索下巴，暗暗思考着，不知道在思考着什么。

    其余人可就没有小杉这种沉稳了，兴高采烈的讨论着。

    “没想到吉尔莫亚的军队居然如此不堪一击。”

    “是呀！当初我们到底是怎么败的。”

    “当时大总统将军队太过分散了，以至于根本组织不起什么有效抵抗。”

    人们越发高兴，谈话中把吉尔莫亚的军队贬的是一无是处，出现了骄纵的苗头。

    小杉见此暗暗摇摇头，身为在场最冷静的人，他可以很清楚的看见四周人们的心里变化。

    他知道基地自由同盟的人，基本上都是热情的爱国青年，它们有理想愿意赴汤蹈火，但是也暴露出一个问题，它们都不是职业的军人，太过年轻。

    小杉之所以会得出这种结论，是从基地的资料看到的，基地人员普遍年轻化，参加基地自由同盟之前都是政府的青年自卫队。

    青年自卫队是选拔年轻人，但是主要是宣传政治爱国思想，而不是军事训练。

    总统府陷落后，它们直接上了陨石群基地，从此宛如乌龟一样，缩手缩脚，战斗力直线下降。

    现在是嘴上说说还行，但一打起来怕死倒不怕，可是战斗力不堪入目。

    “看来要在他们身上做做文章。”小杉的目光看着屏幕里，那些非常疯狂攻击自己人，慌张逃走的吉尔莫亚军。

    吉尔莫亚军虽然是叛乱的军队，可是军队素质摆在这里，再加上吉尔莫亚十分不受大家的信任。

    证据是原著吉尔莫亚宁肯派无人战斗艇也不愿意派更为合适的空军主力，就是因为他怕有军队临阵倒戈，发生连锁的叛乱，毕竟他知道自己是个什么样的人。

    “现在听我命令，全员原地待命，不用管敌军的互相火拼，等待本舰长的命令。”

    小杉下命令，全体人员站立说道：“遵命！小杉舰长大人。”

    “嗯！”

    点点头，小杉将注意力，重新放在了火热的战场上。

    此时硝烟已经熄灭，战场上基本看不见有任何活动的敌方空军，偶尔有一两艘也是日薄西山，基本上不营救根本活不下去的那种。

    大势已定，小杉开始思考，这一战之后的善后工作。

    “现在密涅瓦号做好接受大量俘虏的准备，开赴四处，将还有一口气的全部收下，至于死了的，让他们成为宇宙的尘埃吧。”

    小杉提到那些战死的吉尔莫亚军时，脸上有一些不忍，但是瞬间被坚韧取代，这是战争，从以前到现在战争都是无情以及残酷的，没有一次可以例外。

    “是！”

    麾下的基地自由同盟很是服从的回答，很快全部进入状态，驱使密涅瓦号接收俘虏。

    一路上，因为所有的空军不管是宇宙战舰还是宇宙飞机全部严重损坏，大部分是小杉等人造成的，幸存下的也在火拼中遭殃。

    接受俘虏的工作十分顺利，接受过来的俘虏都是十分顺从，有人大呼口气，有人虽然一脸仇恨但却是十分无力，有人干脆一脸掐笑，根本打算做叛徒了。

    种种现象让小杉都是露出笑容，大获全胜。

    ..................

    “哼！”

    伸手将桌子上的东西，一股脑全部用手挥到地上。

    噗！

    精致的餐盘以及食物，加上茶杯等等，全部摔在地上，让旁边的侍卫暗叹可惜。

    “特拉特尔是干什么吃的，居然给了我一份这样的战报，全军覆没，十万空军主力大部被歼，其余人被俘虏，无人战斗艇连敌方一击都没有撑下去，简直是天方夜谭，这样的战报根本是胡诌的。”吉尔莫亚将军破口大骂道。

    言语的杀意，让身旁的侍卫深深的低下头去，根本不敢看吉尔莫亚将军一眼，生怕惹火上身。

    “立刻把它叫过来！”

    吉尔莫亚浑身颤抖，怒指一名侍卫，下令。

    “是！”

    侍卫被吉尔莫亚一指，马上敬礼遵命，逃命似得离开办公室。

    一声窃喜声，被其余侍卫捕捉到。

    “该死！居然这么幸运逃走了。”

    其余侍卫都是心中暗骂，对于那名侍卫，有着说不清的羡慕。

    “气死我了！”

    吉尔莫亚将军朝着侍卫们继续发泄怒火，震聋欲耳的声音，身处办公室外的侍卫们很清楚的听见。

    那名逃离生天的侍卫，坐着车子，很快就来到了特拉特尔的住处。

    当他按下门铃，一个仆人装扮的老人，开门说道：“先生！主人已经等待多时了。”

    侍卫马上知道，仆人口中的主人身份，吉尔莫亚将军的心腹，现在恼火的对象，pcla的长官特拉特尔。

    进入会客室，看见了拿着一杯红茶细细品尝的特拉特尔。

    “来尝尝吧，正宗的阿克舒妮的红茶，寻常人家根本喝不起。”轻轻闻着红茶的芬香，特拉特尔笑着说道。

    “遵命长官！”

    侍卫并没有坐下来真的细细品尝，他也知道，上司这么说只是好听，你要是真的这么做，那可就是不识抬举，对以后的前程会有影响。

    侍卫一手拿起红茶，也不管红茶热否，直接一饮而尽，滚烫的红茶进入他的肠胃，侍卫的脸色有些煎熬。

    “你不错！”

    特拉特尔饶有兴趣的看着侍卫，他半天哼出一句，虽然是简简单单的三个字，却是透露出一个意味，代表着他很看好侍卫。

    侍卫满脸涨的通红，好像要表达什么。

    “不需要说出来，心知肚明即可。”

    特卡特尔伸手阻止了他的动作，意味深长的看了他一眼。

    “走吧去看一下，我们的吉尔莫亚将军，现在消气了没有。”

    特拉特尔笑了笑，拍拍侍卫的肩膀，随即离开会客室，留下了若有所思的侍卫。

    忽然侍卫恍然大悟说道：“原来是这样！”

    侍卫急忙忙的追上特拉特尔，两人并肩而行，坐上车子，驾驶机器人急忙开车。

    来到吉尔莫亚将军府邸后，特拉特尔让侍卫在办公室外守候，自己大摇大摆的走了进去。

    “你应该知道把这份战报送到我这里，会有什么样的后果，可是你依然这样做了，你到底在盘算什么，说出来我宽恕你。我保证！”

    吉尔莫亚将军很是平静的诉说着，完全没有之前的愤怒，他紧紧的盯着特卡特尔，他很想知道答案，还特别做出保证。

    特卡特尔很是缓慢的抬起手掌，双腿并拢，膝盖处绷直，双手五指并拢，夹紧身体，作出了一个很标准的军姿。

    “因为这次战败，我料想吉尔莫亚将军得知必然震怒，隐瞒不报不是长久之计，纸是包不住火的，还不如一开始就报告，但是属下却不现身，将军一开始生气，但随着时间的流逝，慢慢的将军的怒火会自动平息，这都是属下的猜想。”

    特拉特尔的解释，吉尔莫亚眯着眼睛听着，一言不发，最后缓缓开口道：“我会再给你一次，也是最后的一次的机会，带着剩下的七十万大军，以及紧急启动聚集的三千架无人战斗艇抗争到底，不成功便成仁！”

    啪！

    又一次敬礼，特拉特尔很是坚决道：“不成功！便成仁！”

    随后很是坚定的离开，去召集全国各地的军队，集结首都，开始进行史无前例的防御战。

    踏踏！

    整齐划一的步伐，炯炯有神，面不改色，这是一支浩浩荡荡的大军团。

    轰隆隆！

    轰鸣的发动机，数千架无人战斗艇加上仅存的最后空军，聚集于上空。

    “嘿！嘿！嘿！”

    一群身穿平民衣物的中年青年男子，拿着铁锹等等工具，在修筑军事碉堡。

    在其一旁，还有着数名士兵手持武器监视着，但凡有一人偷懒，一个鞭子就要由他们去打。

    特拉特尔身穿军官服慢慢走着，看着四周施工情况，暗暗皱眉。

    一旁的下属见此，连忙问道：“特拉特尔长官，您觉着哪里需要改进我们一定照办。”

    特拉特尔没有理会下属，而是走到一处修好的碉堡，按了一下，眉头更皱，说道：“防护能力太低，根本抵挡不了，那艘巨大战舰的一击之力，更何况在地面，那群地球人就可以恢复身体，你想想一群高如大厦一般的人，这些东西能起到什么作用。”

    下属连忙说道：“属下一定重新选定标准，不会让长官失望。”

    “嗯！”

    特拉特尔点了点头。

    ...................

    整整三个月过去了，两方都在整军备战，小杉密涅瓦号给吉尔莫亚军一个很大的压力，他们进行了疯狂的准备。

    节制目前为止，他们已经把首都修筑成铁桶一般，七十万大军驻扎，粮草充足，三千架无人战斗艇，以及数万杂牌空军。

    小杉等人也没有闲着，除了用道具将坦克大量的复制，最重要的就是顺利策反了一万俘虏。

    说到这群俘虏，其实很简单，因为精神早就受创，只要稍加引导，以温水煮青蛙的方式，最后成功策反。

    现在小杉等人，虽然军队数量不及吉尔莫亚军，但是不管是武器还是战斗力，都是远远的超过去了。

    轰隆隆！

    今天中午，遮天蔽日，那是由于大量的坦克遮挡了一小片天空的缘故。

    现在一万军队，人手一辆坦克，再加上坦克那镭射根本射不透的变态防护能力，一万可抵百万军，不是夸张的说法。

    而反观吉尔莫亚军，七十万大军虽然气势不错，但是夹杂着太多胆小如鼠的人，毕竟独裁者吉尔莫亚将军不受他们的爱戴，他们自觉没必要效死力。

    而此时在监狱里的帕比，跪在地上，为小杉等人祈祷，原本应该处死的帕比，不知道吉尔莫亚怎么想的，无限延后处刑时间。

    特卡特尔站在最高处，下令道：“开火！”

    轰！

    无数大炮和导弹发射地动山摇，空军以及数千无人战斗艇全部发起攻击，步枪等等步兵武器也不例外。

    密密麻麻的攻击，令人眼花缭乱，最后打在密涅瓦号以及坦克身上，只有砰砰声但却没有击落一辆，密涅瓦号更是没有一点损伤。

    舰长室。

    小杉坐在位子上，饶有兴趣的看着满天的火光，很是微笑道：“礼尚往来，既然人家送了份礼，我们自然要还回去，开火！”

    下方的技术人员开始调试，巨大的炮口汇聚光束，最后粗壮的猛烈一击。

    随着巨大一击的脚步，一万坦克也是发射出绿色光束。

    轰！

    地面因为这一巨大攻击被打出了一大巨坑，无数碉堡、军队、大炮、导弹、无人战斗艇等等全部化为灰烬。

    看着一击就有如此成果，士气大增，上万坦克开始攻击，势如破竹，居高临下，吉尔莫亚军根本毫无抵抗之力，再加上守军本无斗志，更加剧了战败的进度。

    几名士兵不断的刨着土，很快刨出一个人，正是特拉特尔。

    睁开眼睛，看见几名亲卫，他颤抖的说道：“立即准备战斗，下一波攻击马上就到。”

    亲卫沮丧的说道：“长官军队大部被歼灭，敌军火力太猛，军心涣散，首都防线在短短数小时内丢失，七十万军队，三十万战死，三十万投降，十万负隅顽抗，长官大势已去了。”

    亲卫说着说着，竟然垂泪而下，抽泣起来。


------------

第一百九十章战死沙场，逮捕吉尔莫亚

    满地的鲜血，染红了整个大地。

    此战还未结束，战死沙场者，早已突破三十万。

    三十万不是一千两千，放眼望去，到处都是断手断臂，更有一摊血水，极其残酷。

    轰轰轰！

    特拉特尔放眼望去，抵抗的枪炮声越来越稀疏，反而天空之上的坦克大军，以及密涅瓦号的攻击越发强大，守军连防御的力量都没有。

    蹬蹬！

    散乱的大批脚步声，只见数千士兵，衣衫破烂，身上的军装跟破布条一样，慌慌张张的朝着特拉特尔这边跑了过来。

    看见浑身上下黄土泥的特拉特尔等人，士兵们惊疑的一番打量。

    虽然特拉特尔一身狼狈，但是军装还是可以模糊的分清楚，这是军官的制服。

    他们的军事主官，早在战争开始时，就被一炮打死。

    “你们的长官是谁？叫他过来见我！”特拉特尔现在虽然有些落魄，但是威严的声音依然不减。

    这种作态，让士兵们都不敢小看特拉特尔，毕竟吉尔莫亚军对待长官是绝对的服从。

    “长官！我们是防线指挥部麾下直属预备第一军25师三团的人，您是？”一名士兵被推举出来，站起身板，小心翼翼的介绍，同时眼中还有着一丝好奇，对于特拉特尔的身份很是好奇。

    听闻居然是自己直属的部下，特拉特尔眼神中一道异色渐起。身为直属的部下，居然连自己的最高长官也不认识。

    特拉特尔是冤枉了他们，身为底层士兵，怎么可能见过最高长官。再加上特拉特尔此时与之前的他大不相同，一番对比，根本就是两个人。

    “胡闹！这是防线指挥部最高长官，特拉特尔长官！”一名亲卫呵斥道。

    这名亲卫一脸气愤，值得一提的是，他正是先前那名被特拉特尔欣赏的那名侍卫，在特拉特尔独掌军权后，就被特拉特尔收到身边，作为亲信使用。

    亲卫自从成为特拉特尔的亲信起，呼风唤雨，得到了无数人的奉承，他也因此更加的效忠特拉特尔，为他马首是瞻，现在一听士兵的疑惑，马上就火了起来。

    士兵笑了笑，连忙敬军礼说道：“是！特拉特尔长官，请原谅我的冒犯。”

    知道是特拉特尔，这个最高的长官，一干士兵全部愿意听从特拉特尔的指挥。

    “我现在命令！”

    特拉特尔站直身体，嘴中的声音开始严厉起来。

    数千士兵全部站直身体，等待特拉特尔的命令。

    “全部撤退！把首都让给自由同盟。”

    此话一说，立即引起轩然大波。

    “什么！居然要把我们浴血奋战的地方让出去，是何道理？”

    “长官我们宁愿死战，也不愿意弃守阵地。”

    “只愿做一战死之人，不愿做一逃命鬼。长官！”

    看着士兵们军心可用，特拉特尔点了点头，实际上他也不愿意撤退。

    战死沙场，人们知道它虽然作恶多端，但不是一个怕死鬼，特拉特尔虽然怕死，却也不想历史书上，写着首都防线崩溃后，指挥官特拉特尔连忙逃跑的这个结局。

    略微喘气，环顾四周，特拉特尔很是平静，声音传播四周说道：“此刻！败局已定，再战下去，也不过是送一些战死的亡魂鬼罢了，还不如撤出防线。”

    嘴角露出奸诈的笑容说道：“况且，三十万降军鱼龙混杂，它们虽然得到首都，以及大量的军队，但是实际上，他们的战斗力更加的弱小。”

    特拉特尔如此说，而且一脸的坚信，让士兵们心悦诚服，均是大声说道：“遵命！”

    特拉特尔临时将这数千士兵重新编排，将自己身边的亲卫，任命为这支军队的军事主官。

    现在的特拉特尔只有这数千军队，是属于他自己的，而苟延残喘的十万大军，现在的他是指望不上了。

    ....................

    密涅瓦号还停留在半空中，作为空中的威胁，毕竟还有为数众多的敌军，万不可大意。

    一万坦克早已冲了下去，在地面纵横。

    轰隆隆！

    装甲冲锋，直接凿穿了吉尔莫亚军的数万坦克，这些坦克如薄纸一般，根本不堪一击。

    坦克的进度十分快，因为接受俘虏，一万坦克至少有九千五百，因此被拖住了步伐，俘虏实在太多，整整三十万七千两百五十人。

    五百辆坦克横冲，根本没有任何东西是他们的一击之敌，所有的攻击打在他们的身上，都是毫发无伤，而唯一的几辆战损，仅仅是因为天线被损毁，坦克无任何反应，装甲毫无损伤。

    小杉坐着密涅瓦号的自带飞机，慢慢的降落地面。

    庆祝的音乐早已播放，一名又一名军人排成两排，场面十分壮观。

    这些军人都不是自由同盟的军人，全部都是接受的吉尔莫亚军的降军，不过他们是降军中最为听话的，所以才被选中成为这一光荣的一员。

    这也反应了一个事实，自由同盟的人实在太少，连欢迎的人都凑不出来，全部都去工作，不是接受俘虏，就是抢救重要文件等等。

    要知道降军那可是鱼龙混杂的一群人，像这样不经长时间考验，直接任用，而且还让其做这么重要的工作，是不可想象的。

    “欢迎小杉舰长，对匹里卡星战区司令长官。”

    一个巨大的条幅，上面用匹里卡星特有的文字，写着小杉现在身上的职务。

    由于消灭了吉尔莫亚军空军主力，对基地自由同盟的攻击，小杉等人各自被授予了相应的职务。

    小杉，密涅瓦号舰长。

    美夜子，密涅瓦号副舰长。

    静香，密涅瓦号联络官。

    胖虎，密涅瓦号武官，统领舰内防卫队。

    小夫，密涅瓦号技术官。

    大雄，密涅瓦号攻击官，所有攻击事务，由大雄指挥。

    哆啦a梦，密涅瓦号后勤官，负责舰内人的日常生活所需。

    七人各司其职，都是办的条条有序。

    对于自己被认命这件事情，它们不在意，被任命了感觉有些新鲜感，不过过去后，就有些无聊。

    “大家好！”

    小杉心不在焉，有些无聊的挥挥手，算作是回应。

    下方的人邀请大家下去参观，由于大家都有事情，反观身为舰长的小杉无所事事，所以小杉光荣的被推出去了，美其名曰：“谁让你是司令官！”

    顺带一提，因为要进攻匹里卡星，没有合适的指挥官，原治安大臣现自由同盟领袖肯布本着死马当活马医的理念，强行把小杉拉上。

    “那个大叔，要不是看他太可怜，我才不想做这个司令官。”

    小杉想起肯布满脸愁容请求的模样，很是无奈的想道。

    下来后，走在红红的地毯，小杉一脸懒意。

    嗖！

    一道人影，忽然自两排人群中钻出来，朝着小杉冲过去，手中拿着一把激光枪。

    噗！

    这人刚将激光枪对准小杉，打算攻击时，他的身子忽然直直的倒下去。

    看见如此场景，人们自然是一阵骚动，随身的侍卫，紧紧的围成一团，将小杉保护起来。

    那些降军全部抓了起来，蹲在地上，等待结果。

    “咦？这是！”

    几名侍卫上前，开始搬运袭击者的尸体，却是发现了尸体的头部有一个很深剑伤，而且是贯穿伤。

    看见那几名侍卫的疑惑，小杉开口说道：“那个伤是我弄出来的，武器是这个！”

    一边说着，小杉摊开手掌，一把短剑，从不知名空间出现在小杉的手中。

    “司令官好厉害！”

    比起舰长这个职务，侍卫们更喜欢叫小杉司令官，毕竟在它们的认知中，司令官是比舰长高很多级的职务。

    但他们不知道，在小杉的心里，舰长的份量是要比司令官大的。

    走到尸体处，侍卫们停止搬运尸体，等小杉的命令。

    伸出手掌，放在了尸体的脑袋上，一时间，大量混杂不堪的信息，被小杉阅读着。

    “原来如此！”

    随着梳理的越来越完善，小杉知道了这些隐藏在降军里的吉尔莫亚军的目的。

    看向蹲在地上的降军，小杉伸手指了几个人。

    “你！你！你！还有你，没错就是你。”

    几个人很快就被带到小杉的面前，纷纷被旁边的侍卫强行按下。

    “我知道你们都是吉尔莫亚军的特工，不要怀疑我的判断，也不用解释，我还知道你们的代号，全部都是我们七人的名字。”

    随着小杉的话语，这几人掩饰不住，满脸的惊骇，心中同时冒出这么一句：

    “他是怎么知道的，难道是有叛徒。”

    不管他们心里怎么想的，小杉继续说道：“我可以将三十万降军你们的特工全部揪出来你们信不信？”

    虽然是在询问，但是言语间的自信，是任何人都能听出来的。

    “带他们走！”

    小杉大步迈出，理也不理这群特工，随口下命令，这群人就被侍卫们提着走。

    .................

    小杉在玩的火热时，特拉特尔正带着收拢的一万残军，朝着防线后方，缓缓撤退。

    “大家一定要加紧步伐，敌军现在没有时间理我们，三十万大军没有个一年半载，他们是消化不了的，毕竟他们才只有一万军队。”

    看见行走的速度太慢，特卡特尔搬出一大堆，己方有利的东西，试图将军心拉回来。

    这样不断的呐喊助威，在一定程度上，还是起到作用了，至少军队的前进速度大幅上升。

    陆陆续续的有近五万士兵归建，这让特拉特尔出现了一些笑容，军力大增，不仅安全感上升，而且因为这些军队都是被冲散的，武器装备大体上还健在，这让特拉特尔增加了一些底气。

    特拉特尔猜想即便自由同盟的军队发现他们，也会睁只眼闭只眼放过去，它们已经超负荷的得到难以估计的好处，在对他们下手，绝对会跟步子迈的太大勒着蛋一样。

    但是特拉特尔不知道，有些人总是会做出一些，出乎意料的行为。

    “报告！发现大批敌军的动向。”一名工作人员，看见机器上的显示，不敢隐瞒，迅速上报。

    接到报告，小夫则是报以极高的重视，因为小杉不在，迅速做出决定，跟小杉报告。

    小杉得到情报时，正在抓特工，方法很简单，拉出一堆人，一番感知，迅速抓一批，保证一抓一个准。

    听到小夫的报告，小杉随口说道：“你怎么喜欢怎么来。”

    小杉不知道，因为他的这一个命令，造就出了数万烈士。

    得到许可，小夫迅速给大雄发信息。

    “嗯！”

    大雄接到消息，迅速心领神会，开始调控炮口，对准目标。

    耀眼的光芒汇聚，大雄认真的盯着目标，最中央的特拉特尔，他是最高长官，大雄心中很确定。

    “发射！”大雄心中喃喃自语道。

    一道光，以极快的速度，迅速击中远方的目标。

    轰！

    巨大的蘑菇云，拔地而起，波澜壮阔，如果有经历广岛和长崎原子弹的老人，绝对非常的印象深刻。

    蘑菇云很长时间散去后，留下了一个深渊巨坑，坑中到处都是尸体残渣，土地完全变成红色。

    后来，匹里卡星在这里立了一座纪念碑，上面写道：“战争时期，遭遇天罚，死亡者数万，指挥官特拉特尔虽然作恶多端，到最后战死沙场，令人尊敬。”

    “击中了！”

    大雄用看了巨坑一眼后，很是自豪的说道。

    小杉得知时，只是哦了一声，根本就不关心，随后就投入了，轰轰烈烈的找特工活动。

    一个机场，一辆车子停下来，走出了两个人。

    原大总统帕比，独裁者吉尔莫亚将军，两人都是威名远扬，一个是善，一个是恶。

    “吉尔莫亚我说过你迟早会被人民的怒火烧死。”

    呵呵！

    吉尔莫亚虽然脸上流汗，不过冷笑不变说道：“胜负还没有揭晓呢！我还会东山再起，你就是我的底牌之一。”

    “很可惜吉尔莫亚，我作为对匹里卡星战区司令官直属侍卫，现在对你宣布，你被逮捕了！”

    声音落下，数十名军人手持自动武器，指着吉尔莫亚，并保护原大总统帕比的安全。

    “可恶！”

    吉尔莫亚的帽子被摘下，手上考上手铐，一脸的不甘。


------------

第一百九十一章公开审判，死前诉说

    吉尔莫亚的落网，代表着匹里卡星完整的统一，原大总统帕比恢复大总统的职务。

    这一天清晨，万籁俱寂，东边的地平线泛起的一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕，新的一天从远方渐渐地移了过来。

    原本应该在被窝里再睡会，亦或者出去晨跑的人们，却是全部聚集在一处处的地方。

    因为战争的原因，大家所住的地方，现在都是半壁残垣。

    无奈之下，只能自谋出路，幸好小杉没有忘记他们，下令从缴获的大量帐篷中，优先分发给群众。

    此举可谓是大获人心，现在大家一提起小杉，都是竖起大拇指。

    “这写的什么？”

    “让我先看看！”

    “现在宣布，于三日后，举行公开审判，欢迎居民们到时前往。”

    据悉告示的内容，人们纷纷惊呼，没想到居然会是这样的一份告示。

    公开审判！

    欢迎居民前往！

    比起其他内容，人们最关系心的是告示上的这两个字眼。

    公开审判，审判谁，这些大家都是心知肚明的。

    自然是，那个用恐怖统治匹里卡星的那个独裁者，吉尔莫亚！

    自从自由同盟现在的政府军，公布独裁者吉尔莫亚将军落网后，人们的欢庆就没有停止过，实在是这个独裁者在大家的身上留下的阴霾实在太深厚。

    现在要审判吉尔莫亚，如果有人敢说个立场不稳定的话，现场就会有无数人，把他打死。

    一个中年人，相貌堂堂，一副持重沉稳的样子，留着两道大胡子，捋捋浓密的胡须，说道：“现在才宣布处死吉尔莫亚，看来政府军方面，已经将隐患全部消除，要不然吉尔莫亚还是有些利用价值的。”

    听着中年人的评论，大家就像炸开锅一样，四处议论。

    “我说这一次我就是把工作辞了，也要把全程从头到尾看一遍。”

    “独裁者吉尔莫亚，我要亲眼看你沮丧的表情，当初你的军队杀死了我的家人，没想到你也有今天。”

    “三天后，必须前往！”

    ......................

    首都的最中心，现在一队队士兵，手持武器，守护在这里，闲人免进！

    一个个施工的工人，正在打造一个巨大的行刑场。

    一个军官，看了一下手腕上的手表，显示的时间，焦急的说道：“不行呀！这种速度，就算是十天后也未必完成，大总统下的命令是两天内完成，这样误工的话，我会被撤职的。”

    为了更好的树立新政府的威严，以及震慑还有着“想法”的人们一个震慑，就必须要杀鸡儆猴。

    吉尔莫亚这个头号战犯，就是最佳的杀鸡儆猴的人物。

    为了更好的体现，帕比下令，一边到处贴告示，宣布三日后公开审判吉尔莫亚，一个死刑是跑不了。另一边下令在首都中心建一座巨大的行刑场，用来对吉尔莫亚行刑。

    虽然一切工作都看似很顺利的进行着，可是修建的进度确实太慢了，到时间也完不成任务。

    之所以这么着急的进行，主要是因为小杉等人要离开了，匹里卡星虽好，位高权重，但是地球才是它们的故乡。

    帕比也知道它们去意已决，也不阻拦，但是还是请它们参加这一次的审判，并担任**官下的七名的法官。

    小杉等人一番思索，走之前能够见证这些也是不错，就欣然答应。

    但是计划不如变化，现在因为进度太慢，很可能公开审判要延迟，这会对新政府的威信造成打击，毕竟不能说到做到，就算有理由，也会让人们在心里有些轻视。

    “什么吗？就这点小事情！”

    一个懒惰的声音响起，只见一个青年缓步走来，散发着青春气息的面孔，乌黑的头发彰显了健康的本色，微微吹下的一缕遮住了眼角的位置，让这双灵动中透着顽皮的双眸增添了几分神秘的气息。鼻梁高挺，嘴角微扬。

    军官看着小杉一个愣神，连忙反应过来，双腿并拢，膝盖处绷直，双手五指并拢，夹紧身体，作出了一个很标准的军姿，敬礼说道：“抱歉元帅阁下，我刚才失礼了。”

    看见军官的敬礼，小杉的眼神很怪，这倒是让军官不解。

    从解救大总统，到大总统恢复职务开始，小杉等人原本以为他们可以卸下职务，没想到帕比给了他们一个惊喜。

    “救国有功，现经大总统批准，授予小杉阁下荣誉元帅军衔，授予美夜子小姐荣誉上将军衔，授予静香小姐荣誉少将军衔，授予小夫阁下荣誉中将军衔，授予胖虎阁下荣誉中将军衔，授予大雄阁下荣誉中将军衔，授予哆啦a梦狸猫阁下荣誉中将军衔。”

    这一份授衔手令，可把小杉等人吓个不轻，没想到打了没几仗，居然混了将军，尤其是小杉听闻成元帅了，更是一脸懵逼。

    这是帕比的一番心意，小杉等人也就收下了，当然他们心里也是很高兴的。

    不过小杉有点复杂，无功不受禄。虽然他自认为有些功劳，但是还不到元帅的级别。盛情难却，也就只好收着，听见军官的话语，让他一时感慨。

    “元帅阁下！”

    看见敬爱的元帅，居然一脸的迷离，满是感慨，军官小心翼翼的上前，试探的问道。

    “哦？”

    小杉这才反应过来，暗骂道：“我这是怎么了，还有正事没干呢！”

    咳咳！

    伸手咳嗽两声，小杉说道：“听说你们这里施工进度太慢，我过来看一下。看过之后，我决定由我来瞬间修好。”

    小杉的真话，听到军官的耳中就是自吹自擂，虽然满脸的不信，但是也不好薄小杉的雅兴，只好说道：“元帅属下看着，您要是不行，属下会给您遮挡的，保证不会被外界所知。”

    小杉看着军官暗暗想道：“小样！还不是不相信我，对我没有信心，要不然你才不会这么说，等会让你把眼珠子都给吓掉。”

    .....................

    小杉站在原地，周围都是好奇围观的工人，就连巡逻的军队，都是停下脚步，好奇的看过来。

    军官也不驱散，只是看着小杉，他心中已经打定主意，要是小杉出丑，立即封锁消息。

    嘴中念着，在场人们听不懂的咒语，好在大家也知道小杉是谁，也没有打扰。

    最后，小杉猛挣开双眼，好似射出两道光。

    只见施工的材料和工具，全部漂浮起来，并且开始自行工作起来，速度奇快，才仅仅三小时，需要十天以上的工程，就被小杉轻描淡写的拿下了。

    嘶！

    大家倒吸一口凉气，嘴巴大张，满脸的不可思议，毕竟这实在太不可思议了。

    啪啪！

    一个人开始痴呆的鼓掌，有一就有二，很快全部的人都在热烈鼓掌。

    “元帅威武！”

    大家欢呼着，这是对小杉的尊敬，以及浓浓的崇拜之情。

    小杉转身，孤身离开，一脸的孤傲。

    三日后，公开审判的大会，如约而至。

    大会还未开始，人犯还没有带到，大家就早早来到了。

    人山人海，放眼望去黑压压看不到边际！

    “啊！”

    欢呼声响起，大家十分沸腾，只见身穿大衣的现国家总理肯布，以及现大总统帕比的车子来了。

    人们疯狂的朝着车子跑过去，幸好早有准备，军队组成人墙，分成两道，一道最多，一道最少。

    只见人群疯狂的冲击着脆弱的人墙，侥幸冲过去的人，也被第二道的拦住。

    咔嚓！

    车门开启，在侍卫的搀扶下，帕比和肯布下车了。

    看见真容，人们更加的疯狂了。

    “大总统万岁！”

    “总理万岁！”

    这两道声音震耳欲聋，简直是噪音，听的两人暗暗皱眉，但是看见人民这么热情，也不好说什么，只能视而不见。

    来到主席台，帕比坐上了独属于总统的位置。

    坐上时，心中就有一种感觉，大权在握，俯视着下方的人民，这种说不清道不明的成就感，是他人无法体会的，只有亲身经历过才知道。

    嘴巴对准麦克风，测试音量后，帕比点点头，最后十分庄重说道：“大家静一静，我有一句话要说。”

    帕比说完后，全场忽然为之一清，沉默下来。

    看见大家这么配合，帕比很满意，继续说道：“之前我因为判断失误，致使独裁者吉尔莫亚将军叛乱，我深表歉意，因为我大家过了一段很不愉快的日子，我在这里向大家道歉。”

    帕比朝底下人群鞠了一躬，表情真挚。

    人群顿时炸窝！

    “我们没有错怪大总统，都是独裁者吉尔莫亚的错！”

    “没错没错！我们不怪大总统。”

    “大总统！我们永远支持你。”

    场下人群，你一言我一语，都是支持大总统，对于他的话有着很深的谅解。

    帕比感动的流泪，哽塞说道：“谢谢大家！”

    环顾一圈，最后帕比又笑了起来，大声的说道：“想必大家知道，我在逃往宇宙后，前往了地球，在那里结识到了一群朋友。”

    “在我被抓走时，它们没有就此放弃，一直追到匹里卡星，与吉尔莫亚军发生了两场战斗，直接将吉尔莫亚军消灭，他们就是一帅一上四中一少整整七位将军。”

    人们这才恍然大悟，原来说的是民间的一个评论，地球人被授衔后，有好事者做出如此评价，一帅一上四中一少。

    一帅是小杉，一上是美夜子，四中分别是胖虎小夫大雄哆啦a梦，一少是静香。

    坐在法官席上的七人，听到这个排名，都是一丝无奈。

    被人做出这种排名，小杉等人都不知道，应该要作何反应。

    ......................

    带着脚铐、手铐身穿白色的囚服，前胸和后背上标有服狱的编码。

    他就是独裁者吉尔莫亚，现在被两名军人押着，慢慢走向行刑场。

    “吉尔莫亚！”

    一人一声惊呼后，人们反应过来，纷纷拿起臭菜叶、烂鸡蛋等等，全部扔向了吉尔莫亚。

    押着吉尔莫亚的两名军人，被砸的鼻青眼肿，还不能诉说什么，只好恶狠狠的盯着吉尔莫亚。

    即使被打的鼻青眼肿，吉尔莫亚也没有半丝表情，整个人如汪洋大海般平静。

    站在行刑台上，吉尔莫亚看向帕比，眼神中的怨恨，一清二楚。

    “独裁者吉尔莫亚，现宣判案犯犯有******罪，战争罪，叛乱罪，叛国罪........现宣判你死刑，不知案犯还要说什么辩解吗？”

    一个宣判的人员，宣读后，看向吉尔莫亚问道。

    “没有异议！”

    吉尔莫亚平静的说道。

    帕比伸手示意，然后看着吉尔莫亚说道：“吉尔莫亚，我愿意让你在死之前，说几句话，希望你能够忏悔自身的罪孽。”

    “罪孽！”

    嘴中嚼着这两字，吉尔莫亚露出嘲讽的笑容，不知道是这两个字还是帕比。

    抬头望去，看见帕比说道：“从古至今，胜者为王，败者为寇，历史是由胜利者书写的。”

    “如果是我赢了，那么今天被执行死刑的就是你了，而且历史会写着我多么多么好，你们怎么怎么坏，不过我战败了，所以我才成了这种样子”

    “要知道战争，只有胜败，没有善恶之分。”

    “你们自认为善，而我是恶，可是这只是因为你们赢了，不然我就是善，你们才是恶。”

    吉尔莫亚的话语，底下的人群全部沉默了，它们没有再咒骂，或者丢东西，因为他们觉得，吉尔莫亚说的居然有些道理。

    小杉看着吉尔莫亚，心中暗道：“也算是一个奸雄，不过也只是变成了，帕比的垫脚石。”

    沉默许久的帕比，伸出手作刀状，狠狠一砍。

    负责押着吉尔莫亚的军人，心领神会，马上押到柱子上捆起来。

    踏踏！

    五名军人手持步枪，踏着步走了过来。

    在吉尔莫亚面前停下，举起武器，瞄准吉尔莫亚。

    砰！

    随着数声枪响，一代独裁者，就此陨落。


------------

第一百九十二章惜惜离别，返回地球

    吉尔莫亚伏诛后，人群中有着几十人跪了下来，泪流不止，脸上有着掩饰不住的哀伤。

    此时的人群都在沸腾，都在欢笑，这些怪异的举动，如黑夜中的萤火虫是那么的显眼。

    “将军走好呀！”

    几十名年龄不一，有几岁的稚童，十几岁的少年，二十几岁的青年，三四十的中年，以及六七十岁的老叟，跪在地上庄重的大声喊道。

    人们这时哪里还不知道，这群人都是吉尔莫亚军的余孽。

    无视人们充满，杀意、怒火、不屑等等眼神，这些人从各种地方，拿出一把手枪。

    看见手枪，人们脸色大变。

    “啊！”

    一声声惨叫，人们全部作鸟兽散，逃往各处。

    “不要惊慌！”

    肯布总理看见这副大乱的样子，坐不住了，连忙对着麦克风大喊，希望制止住人们的混乱。

    可惜，根本没有人理会这位总理，毕竟生命为先，它们普遍下意识的认为，逃跑还有一线生机，不逃跑十死无生。

    “卫兵！卫兵！”

    “大家不要混乱，它们交给军队处理。”

    “你们这些余孽，今天你们完蛋了。”

    混乱的现场，充斥着各种声音，有妇女的悲鸣，孩童的哭闹，老人的无助，千奇百态，尽在其中。

    处于这样的地方，这些吉尔莫亚军余孽，全部将手枪，放在了自己的太阳穴上。

    “世人只闻将军暴，我等知其苦难处。将军雄心何其壮，怎奈愚民不得知！”

    吉尔莫亚军的余孽，嘴中说着肝胆相照的话，最后轻轻扣下扳机。

    砰！砰！砰！

    数十声枪声，数十道身影，直直的倒在了地上，脸上还有着幸福的笑容。

    人们都是满脸震惊的看着这几十具尸体，没想到他们居然如此果敢，甘愿陪吉尔莫亚这个独裁者前往地狱。

    在人们的认知中，像吉尔莫亚这种大奸大恶，死后肯定是会下地狱的。

    地狱的传说，从古至今，一直流传，能让小儿止哭。

    对于甘愿陪同的这些余孽，人们虽然仇视他们，却也是对他们产生了一丝钦佩。

    呼！

    帕比坐在主席台上，看见那几十名最后的余孽死去，松了一口气，在它看来他的总统宝座更加的稳固了。

    小杉看着这几十具尸体，心中只有惊讶和钦佩。

    “吉尔莫亚忽悠人的本事不错，居然让你忽悠了一堆死忠，连陪死这种事情都做出来了。”

    要是让苦苦栽培它们多年，不停给他们灌输思想，才把他们紧紧握在手里的吉尔莫亚泉下有知，会不会诈尸把小杉掐死呢？

    数千名士兵开始封锁现场，只许进不许出，主席台上的肯布、帕比、小杉等人，以及新政府的高官们，被团团守护。

    所有在场数万居民，将会被全部检查一遍，不管你有什么事情，检查完才会放你离开。

    人们自然知道这样做的意图，是不想放过可能存在的余孽，可是知道归知道，能不能答应就是另一回事。

    “我要回家，我的孩子还等着我，求求你们！她才刚满月。”

    “我的母亲今天要做手术，身为人子，请放我回去吧。”

    “军官哥哥！今晚在这里，一定要来呀！”

    人们都有各自的理由，这让负责看守的士兵们十分为难，它们都不知道什么时候，它们善心大发就让他们趁势溜走了。

    这件事情，军队上报大总统帕比。

    帕比得知后，召集总理肯布，以及悠闲的小杉等人，帕比想要集思广益，听听众人的看法。

    小杉等人赶到后，帕比先热情招待，指使仆人，端上热茶和点心。

    大家放开心思，和颜欢笑，聊着聊着，帕比主动将话题转到这件事情上来。

    “你们说居民们对于扣留的命令十分反感，你们有什么办法，能够两全其美。”帕比小心翼翼的问道。

    听到这个问题，大家左看看右看看，均是拿不出什么好办法，毕竟这种事情，他们根本不在行，就算是总理肯布，一时之间也陷入了思考。

    ....................

    小杉忽然想道：“干嘛这么费劲，直接用魔法，大范围的检测一遍，不就什么都查出来了吗！”

    想通理顺之后，小杉站起来，在所有人略带惊讶的目光下，缓缓说道：“这件事情就交给我一人处理吧，保证完成任务！”

    小杉的话语中铮铮有力，言语的自信，是一个普通人都能够听出来的。

    帕比略微想了想，最终还是点头说道：“好吧！小杉这件事情，就交给你负责，三千部队也交给你统帅。”

    “好！”

    答应一声后，小杉直接大步走出去，颇有一种英姿飒爽的感觉。

    大步走到，事发地点，看见守军和民众那种作态，小杉知道事情刻不容缓了。

    “让一让，这件事情，让我来给大家一个交代。”

    随着小杉开口说话，传达到每一个人的耳中，大家停下话语，看向小杉。

    第一个反应过来的是守军，只见全体双腿并拢，膝盖处绷直，双手五指并拢，夹紧身体，作出了一个很标准的军姿，全体敬礼说道：

    “参见元帅！”

    士兵们如轰烈一般的声音，直接将民众们给喊醒了。

    “参见元帅！”

    民众们有样学样，跟着士兵做了很不标准的军姿，声音参差不齐，让小杉皱皱眉头，暗道好笑。

    小杉回礼后，说道：“你们可以走，但是必须在我的面前走。”

    此话一出，民众还有军队都是糊涂了，不知道眼前的这位元帅在想些什么。

    但是民众眼见如此良机，全部都是把握得很好，迅速排成一字长龙，开始从小杉面前离开。

    士兵们对此十分不理解，一名士兵放大胆子说道：“元帅这样很有可能放走吉尔莫亚军的余孽。”

    听见这样的话，小杉看了看这名士兵，非常没有存在感，长相普通，浓眉大眼，到是让人感觉是个好兵，但也就仅此而已。

    小杉摆摆手说道：“没关系，大总统全权授权让我负责，你们也要听从我的指挥，至于你们的担心，我只能这么说，山人自有妙计。”

    虽然从始至终还是没有听明白，但是军令如山，也就只好捏着鼻子默认。

    “我等遵命！”

    无聊的遥望天空，看着白白的云彩，小杉一时有些痴了。

    一个人在小杉面前通过。

    眼神中冒出精光，小杉立马单手擒住这人，想提起小鸡一样，把他扔到士兵那里，说道：“这是余孽，小心看护，到时候转交监狱。”

    看见元帅只手间，就抓到一名余孽，士兵们都是十分惊讶，到是没有怀疑真假，看着人的体魄手指的老茧，以及眼神的神态，十之**是错不了的。

    小杉用此方法开始，就屡试不爽，先先后后，共计抓到十一人，全部送到监狱审问。

    小杉看到人都走了后，背负双手，哼着小曲离开了。

    后面的士兵，都用着崇拜的眼神看着小杉，眼睛中的星星闪闪发光。

    大功告成，返回帕比住处，一番报告，当即就让帕比心花怒放，连拍三次桌子，大叫一声好。

    看着这么兴奋的帕比，小杉只是淡淡的微笑，说道：“帕比明天我们就走了。”

    帕比一听这话，马上就沉默下来，仿佛刚才的喜悦都是假的。

    有些不甘心说道：“不能留下吗？你们都是匹里卡星的大英雄，这里也可以是你们的第二故乡。”

    小杉摇头，说道：“但这里并不是我们真正的故乡，地球那个蔚蓝的星球，才是我的故乡。”

    言语间的坚定，大有十匹马拉不回的趋势，知道劝阻不住，帕比点了点头，提出明天送别，小杉想了想，最后点了点头。

    ..........................

    这一天中午，天气晴朗，万里无云，太阳高高在上，俯视着大地。

    一座巨大的火箭，停留在机场上。

    一辆车行驶而致，停了下来，车门打开，出来了挤得要死的小杉七人。

    帕比看着这七人，一脸无奈的捂头说道：“你们好歹都是匹里卡星的将军，更有一个元帅，早就给你们配发了车子，为什么只乘坐一辆车前来。”

    让帕比震惊的一幕发生了。

    得知这一情况，小杉、大雄、美夜子、胖虎、小夫、静香六人，全部朝着哆啦a梦拳打脚踢，嘴中说着什么，帕比好奇之下，偷偷靠近，听到了颇为无语的一席话。

    “都怪你哆啦a梦居然敢骗我们。”

    “对呀！你不知道，胖虎有多胖，刚才差点压死我。”

    “小夫你说什么！”

    “虽然大家是朋友，可你也不能愚弄大家。”

    “就是说，你可是把我们害惨了。”

    “说谎！谣言！天诛地灭。”

    最后等六人离开后，哆啦a梦早就不成人形了，尤其是两个黑黑的眼圈，活脱脱像一只”狸猫“。

    伸出手握住帕比的手，小杉很是动情的说道：“跟你的相遇，我一直以来都认为是老天爷的安排，再见了吾友！”

    帕比点头说道：“再见了！小杉！”

    同样握住手，美夜子一脸寒冷的简短说道：“再见！”

    冷不丁一个冷颤，帕比僵硬的回答道：“嗯！”

    大雄、小夫、静香、胖虎以及“狸猫”形态的哆啦a梦分别与帕比握手告别。

    输入密码，舱门开启。

    咔嚓！

    蒸汽冒出，舱门缓慢打开，小杉等人站在门口，朝着帕比狠狠的挥手说道：“再见！”

    “再见！”

    帕比流着眼泪，一边擦一边挥手喊道。

    两方一时之间，随着火箭发射，脑海中出现很多画面。

    有第一次相见，大家众志成城，帕比失踪，大家追到匹里卡星，与空军主力在宇宙大战，也有着亲率大军，在首都与敌方决战，炮轰特拉特尔，处决吉尔莫亚，这点点滴滴，都是让它们终生难忘的事情。

    ...................

    轰！

    火箭在宇宙行驶着，小杉等人都在睡觉，最近实在太忙碌了，大量的事务要他们处理，举例子：小杉处理事情看似轻描淡写，但是消耗甚大，精神都已经严重萎缩了。

    一段时间后。

    闹钟声响起，大家连忙起床，它们知道地球到了。

    突破大气层，感受着身上的压力，大家都在忍受，只有小杉和美夜子安然无恙。

    火箭慢慢的降落，最后安稳来到地面。

    咔嚓！

    几人很着急的冲了出去，望着熟悉的学校后山，大家都是很高兴。

    “我回来了！”

    “果然这里的空气适合我！”

    “哈！”

    “哈！”

    “哈！”

    “你们可真会玩！”

    “谁说不是呢！”

    大家很明显都是很激动，从长久的劳累卸任，它们有着说不清的感受。

    大家惬意之时，大雄忽然喊道：“完蛋了！”

    看见大雄这番惊恐，大家很是疑惑问道：

    “怎么了！”

    大雄说道：“我们整整数月不见踪影，父母担心，老师着急，你说我们这时候突然回去，会怎么样。”

    小杉几人一脸懵逼的看着大雄，脑海中各自出现种种恐怖的画面。

    “有了！”

    小杉突然高兴的喊道。

    听到小杉有办法，大家急忙询问。

    小杉伸出食指说道：“办法很简单，只要乘坐时光机，全往我们刚出发的时间就行了。”

    一言点醒梦中人，大家思索一下，真是一个好办法。

    “我们快点走吧，任意门！”

    哆啦a梦从口袋里拿出任意门，打开后进去，众人也跟随脚步，进入任意门，直接来到大雄的房间。

    进入大雄的房间，哆啦a梦急忙拉开抽屉，里面出现了时空隧道。

    哆啦a梦跳了进去，大雄、小杉、美夜子、静香、胖虎、小夫也随之跳了进去。

    这么多人，站在窄小的时光机，差点没把时光机压下去。

    “人太多了！”

    哆啦a梦看着超重的警告，很不满的说道。

    从抽屉里，哆啦a梦、大雄、小杉、美夜子、静香、胖虎、小夫分别爬了出来。

    “回到出发前的时间了！”

    大家很兴奋的喊道。

    “你们快看！那不是我们前往匹里卡星的火箭吗？”小夫指着天空的一个快速飞行的火箭说道。

    大家一看还真是。

    小杉说道：“我们的这场旅行结束了，你们才刚刚开始。”


------------

第一百九十三章听闻怪异，愿者上钩

    自那天之后，大家都开始恢复以往喧杂、欢笑的生活。

    今天一大早，小杉静静的走着，看着周围的风景，他有些恍惚，听到微微动静，脸上出现苦笑。

    一个戴着圆形眼睛，身穿黄色衬衫，黑色短裤，圆头鞋，背黑色书包，身材瘦弱，急冲冲的跑了过来正是大雄。

    “小杉不好了，一头疯狗在追我。”大雄极其夸张的睁着眼睛，嘴大打张，隔着老远就在向小杉求救。

    今天早上，大雄很出奇的早早起床，吃过早饭，跟父母和哆啦a梦道别，看起来是多么的美好。

    正所谓事情出奇必有妖，大雄在路过一个体积比正常狗大很多的流浪狗时，一“不小心”踩了流浪狗的尾巴。

    尾巴传来的剧痛，瞬间让流浪狗阵痛不已，汪汪一声，朝着大雄扑了过去。

    大雄慌张逃命，一直到与小杉相遇。

    举起拳头，小杉眼神一凌，狠狠的朝着跳跃停留在半空的流浪狗打了一拳。

    嗷呜！

    一声悲鸣，流浪狗成抛物线飞了出去，摔在了远方的垃圾堆里，砸出一声巨响。

    “谢谢你了小杉！”大雄没有像刚才那样惊慌，也没有劫后余生的庆幸，反而笑眯眯的靠了过来，让小杉深感无语。

    小杉看着嬉皮笑脸的大雄，捂头说道：“我就知道，经历过战争的你，怎能可能会怕区区一条狗，你只是在利用我，帮你赶走麻烦罢了。”

    大雄没有反对，微笑着点了点头。

    “我是不怕它，不过我打不过，所以只好来找你帮忙，露出慌张的样子，只不过是博取同情。”

    “好！好！我们快点走吧。”

    小杉转身离开，大雄看着小杉的背影嘴巴微张，最后闭上，小跑追了上去。

    两人并肩行走，很快就从这个小街消失。

    .................

    教室内喧哗不断，一群少年少女激烈的讨论着，从生活小事一直到糗事。

    美夜子用洁白的右手，飞快的转着圆珠笔，看样子很无聊。

    大雄趴在桌子上，轻微的呼噜声响起。

    小夫和胖虎两人都在看着漫画，讨论游戏攻略。

    静香与其他女同学有说有笑，不时的捂嘴含笑。

    “小杉同学我们核对一下作业吧。”

    “小杉！上节课的笔记，我没有”记得全，能借我抄阅一下吗？”

    “小杉你星期天有空吗？”

    十几人围在小杉的身边，七嘴八舌的说着，说出各种问题。

    小杉一一作答，仅仅十分钟后，一群人就离开了。

    铃铃铃！

    上课铃声响起，刚好小杉送走了最后一个人，听着这铃声，小杉开始把课本拿出来。

    老师大步进入，从现在起没有一个人敢再窃窃私语，上课的时代来临，下课喧哗的时代落幕。

    “上课！”

    随着老师的声音响起，上课开始了。

    一天的时间，一点一滴的慢慢过去，到下午老师宣布放学。

    在同学们恭送的声音下，老师离开了，教室内的人马上作鸟兽散，小杉在离开时，被小夫和胖虎拦住了。

    ................

    “小杉周末我跟胖虎还有我爸爸，要一起去钓鱼，你要不要一起来。”

    小夫紧紧的盯着小杉，眼神一动不动，声音诚恳，似乎小杉一不答应，就会让他悲痛欲绝。

    小杉刚欲作答，胖虎就插了一嘴。

    “小杉我们都是共同战斗的战友，你应该不会忘了吧？”胖虎一边说，一边从裤兜里拿出，匹里卡星人员特制“巨大”的勋章，上面用匹里卡星特有的文字写着：

    “胖虎中将，鉴于其在战争时期的英勇表现，特授予匹里卡星最高荣誉护国勋章，持此勋章，匹里卡星上上下下见此必须行礼，如有困难，持此勋章可要求匹里卡星军方的求助。”

    看着这个勋章，小杉败退下来了，不答应也不行了。

    看见小杉脸上的表情松动了，胖虎趁热打铁道：“小杉周末都非常无聊，还不如去郊外钓钓鱼，修身养性！”

    “好！我答应。”

    见小杉点头答应，胖虎和小夫喜形于色，连忙与小杉勾肩搭背的离开教室。

    走在大街上，到回家时，这一路上小杉沉默寡言，而胖虎和小夫则是说来说去，聊着天聊着地，无所不谈，到是它们提起的一件事情，吸引了小杉的注意力。

    “胖虎你不知道，新闻有报道，北非的某处，有很亮的光芒出现，听当地人说，当时天空裂开了一个很大的裂口，它们都是跪下来，宛如神明在祭拜。”

    “那肯定是假新闻，怎么可能有这么离奇的事情。”

    “说的也是，我们重新说那个话题吧。”

    “好呀！”

    两人的谈话很热切，但是它们没有发现，旁边原本面无表情的小杉，此时脸色巨变，整张脸都扭曲起来，双手紧握，指甲深深的掐入肉里，眼神中阴晴不定，道道杀意浮现。

    心中暗暗想道：“难道说！他已经来到这个世界了吗？也是，凭借他的本事，来到这里还不是时间的问题。那么，他来这里的目的是什么。可恶！完全想不出来，这个活了几千年的老怪物。”

    小杉阴冷的杀气，与往日的温暖截然不同。

    要是说以前的小夫和胖虎，还不会察觉，但是匹里卡星一战，每一个人都得到了历练，经过战阵的洗礼，小夫和胖虎迅速察觉到杀气，连忙摆出警戒的姿势，当看见正主时，两人都愣了。

    “小杉！”

    这一声惊呼，马上让陷入奇异状态的小杉挣扎出来，怪异的现象也消失了。

    “刚才到底发生了什么？”

    “你怎么会成那个样子？”

    小夫和胖虎提出疑问，两人眼神中的警戒还没有隐去，身体也与小杉保持安全距离，在移动的同时，两人互相结成犄角之势，要是小杉突然暴起，两人也可以通力合作抵御。

    小杉沉默了，看向两人，在两人越发紧张的时候，他说出了这样一句。

    “你们愿不愿意相信我？”

    “愿意！”

    小夫和胖虎异口同声的说道。

    两人根本没有思考，完全是本能的下意识动作，两人都是和小杉出生入死，自然潜意识就是相信小杉的，而小杉也是一样。

    小杉看向天空，沉吟了一下，说道：“一个不知道应该说是敌人还是友方的人，从别的世界来到这里了。”

    听见小杉说出这种话，小夫和胖虎都是一愣，但是马上两人就收起警戒，上前分别拍了拍小杉的左右肩膀，表明了它们的心意。

    “谢谢你们！”

    自己明明没有全部说出来，只是很笼统的解释了一下，但两人马上义无反顾的选择相信自己，这让小杉感动的流泪。

    滴答！滴答！

    道道泪珠，自小杉的脸颊上流了下来，掉入地面。

    小夫和胖虎见状，露出笑容说道：“男子汉流血不流泪，好了不用哭了。”

    之前的尴尬与警戒一扫而空，三人勾肩搭背，一起走着。

    .....................

    时间这种东西，真的是说快也快，说慢也慢，周末来临，天气晴朗，是一个难得得好天气。

    小杉早早起床，洗漱，吃完早餐，就连忙出了家门。

    迅速的跑着，街道上的人们，好似看到一道风转瞬即逝。

    来到小夫的家门口，小杉按了下门铃。

    铃铃铃！

    很快就有一个声音响起。

    “是谁呀！”

    小杉听着这个声音，知道是小夫的妈妈，说道：“伯母好！我是小杉！今天小夫邀请我一起去钓鱼。”

    声音黯淡下来，但是听力超绝的小杉，依稀听见小夫妈妈询问小夫，貌似是在核实情况。

    很快完成核实，小夫妈妈悦耳的声音响起。

    “好了！小杉门给你开开了，进来吧，小夫和胖虎早就在等着你了。”

    “谢谢伯母！”

    听见胖虎居然比自己还早，有些小小的震撼，不过也就如此，在谢过小杉妈妈后，看见大门果然洞开，连忙走了进去。

    由于小夫是七人组家境最好的，所以家里不管是大小，还是装饰都是其余几人无法堪比的。

    看见小夫和胖虎，小杉高兴的上前，热情给两人一人一个熊抱。

    小夫和胖虎在小杉的胸膛上还了轻轻一拳，三人具是大笑不已，自从那一战之后，三人的感情可谓更上一层楼，原著中的它们跟现在的它们一相比较，现在的它们绝对完爆原著的它们。

    看见三人感情这么好，小夫爸爸和小夫妈妈都是十分高兴，自己这个儿子有些胆小怕事，可是自从那天回来，发生了翻天覆地的变化。

    人不仅谦谦有礼，做事也不可同日而语，小夫爸爸头疼的几个公司的难关。小夫轻轻瞄两眼，就立即拿出了处理方案，将小夫爸爸吓了个半死。内务方面，更是条条有序，就连学习也直线突破，这让小夫爸爸和妈妈逢人就说，自己的儿子现在如何如何。

    不过它们不知道，不仅仅是小夫一人发生了翻天覆地的变化，大雄、胖虎、静香、哆啦a梦四人也是一样，匹里卡一行收获匪浅。

    “我们出发吧！”

    小杉、胖虎、小夫三人各自勾着对方的肩膀，兴奋的跑了出去。

    .........................

    周围的森林绿油油的，不时有小鸟飞行着，听着小鸟悦耳的叫声，小夫爸爸、小杉、小夫、胖虎四人都感觉很放松。

    尤其是小杉、胖虎、小夫三人，它们在匹里卡星承担了大量的政务，这固然使它们迅速成熟，但也在它们的心里积压了大量的压力，政务不是那么好处理的，不仅量大，问题也是千奇百怪，只有你想不到的，没有他出不来的。

    心里的压力得到释放，三人呼吸着新鲜的空气，感觉是那么的美好。

    “哈哈！我们去那里吧，那里的鱼比较多。”小夫爸爸笑呵呵的指着前方不远处的河流说道。

    “好呀！”

    对这一带的地理，三人没有一个熟悉的，干脆的接受，慢慢的朝着目标河流前进。

    河流岸边，带着帽子的大雄爸爸拿着鱼竿，静静的等待着，可是鱼标半天没有动静，让坐在旁边铺好的布上的三道身影有些着急。

    “爸爸还没有好吗？”大雄有点着急的问道。

    安稳的坐着，大雄爸爸转头回答道：“钓鱼是一件很享受的事情，静静等待也是乐趣之一。”

    眼见貌似钓不出来，哆啦a梦提议看看他们拿了什么吃的。

    只见一个包好的巨大饭盒，一打开之后，雪白色的米粒，包着的绿绿海苔，以及里面传出的各种馅料的香味。

    “好好吃的样子！”

    静香、大雄、哆啦a梦三人满脸兴奋说道。

    静香想起来了什么，连忙拿出一个小点的饭盒，说道：“虽然有点少，不过我也拿了我做的三明治。”

    看见静香做的三明治，大雄一脸潮红，似乎想到什么美好的事物。

    “醒醒了！”

    在一旁的哆啦a梦哪里还不知道，大雄在想些什么，狠狠的砸了大雄的头一下。

    这时，小杉、小夫、胖虎、小夫爸爸四人，走了过来，刚好看见大雄四人组。

    “你们也来了吗？野比先生！”小夫爸爸拿着名贵鱼竿，一脸自信的走了过来。

    “你们也来钓鱼，欢迎！欢迎！”大雄爸爸看见小夫爸爸很是热情的说道。

    看见大雄爸爸手中鱼竿的老旧，小夫爸爸露出嘲讽的嘴脸说道：“你那个鱼竿，到底用了多长时间，也不换一下，看我这个鱼竿，绝对的名牌货。”

    大雄爸爸一脸不甘，却也是没办法反驳。

    看见小夫爸爸的嘴脸，小杉暗道：“果然！龙生龙，凤生凤，老鼠的孩子天生会打洞，小夫爱炫耀的本性，原来根是出在这里的。”

    两方很快开始吵了起来。

    不理这群人的琐碎，小杉随手捡起一树枝，绑上鱼线，随即扔到河里，静静的坐了下来。

    看见小杉居然随手做出这种东西钓鱼，大家都是惊异不已。

    小杉一连枯坐几小时，一直到太阳落山，也没有钓上鱼。

    小夫见此，上前劝道：“小杉这么简陋的鱼竿，而且还没有钩连鱼食也没有，怎么可能会有鱼上钩。”

    听见小夫的话语，小杉睁开数小时未睁开的双眼，说道：“愿者上钩！来着自然来，去者自然去。”

    小杉这种莫名其妙的话，让小夫丈二和尚摸不着脑，就在这时鱼竿颤动。

    双手微微用力，一条硕大的鱼，就被小杉钓了上来。

    把手中跳动的鱼，放到小夫的面前，笑道：“你看！这不是愿者上钩吗？”


------------

第一百九十四章深海沉船，暑假作业

    大西洋，百慕大三角洲。

    浩瀚无边的湛蓝的海洋，一道道波浪不断涌来，撞击在岩石上，发出了天崩地裂的吼声，喷溅着雪白的泡沫。

    身处这片海域的一艘船，现在正在进行作业。

    轰隆隆！

    巨大的机器轰隆声，十分吵闹，一个又一个的机器零件，拼命的转动着。

    海水慢慢被从船底，吸引上来，在一个特殊的地方停留。

    数个工作人员，戴着耳机，开始操作机器，对着屏幕不时的做出调整。

    一个圆形潜水艇，两个人有说有笑的走进去。

    在它们二人进去后，一人开始记录两人的一切身份信息，如果他们出现什么意外，还可以给他们的家里送赔偿以及噩耗。

    “希望一切顺利！”虽然知道潜水艇性能良好，一般不会出现意外，不过意外还好吗？计划不如变化，每年都会有几艘潜水艇出现意外，也只能相信他们。

    潜水艇被特制绳子拴住，开始慢慢沉入早已准备好的入口。

    从船底慢慢下沉，速度稳定，照射灯打开，不时扫射四处，将鱼群全部吓跑。

    随着不断的下沉，海水里面近乎完全黑暗，伸手不见五指，幸亏有照射灯，还是可以看到一些事物，比如鱼群，比如一个普通的海底山。

    四周的景色，透过特殊的仪器，传到了船上。

    看着这些景色，屏幕前的几人，仅仅看了一眼，就仿佛失去兴趣，没有再看第二眼。

    如果说这些景色，对于普通人还有着惊奇，但是对于与海洋结识数十年的这些人来说，看见这种东西，就会有一种恶心的感觉。

    哐当！

    一声清脆的声音，身处潜水艇的两人，马上就开始调查。

    一个脸上有斑的男子，指着潜水艇右侧的鱼群说道：“快看！是鱼群撞上我们了。”

    查明原因，两人立即启动，潜水艇的无声波动系统。

    无声无息的波动，扫过鱼群，鱼群立即调转回头，离开了潜水艇所在的地方。

    继续下沉，两人看着显示的深度喊道：

    “一百公尺！”

    “两百公尺！”

    “三百公尺！”

    一直观察四周的另一个男人，忽然看见，有一个船一样的东西，在那里一动不动。

    “报告！有一个疑似是沉船的东西，在我方的正右侧，请求移动！”

    海面上的指挥室里，几个人员，马上说道：“好！马上移动！”

    船上的机器开始做出调整，深海中的潜水艇，开始缓缓移动，最后来到了这一大推东西的面前。

    探射灯四处扫射，露出一个三帆的沉船，已经完全腐朽，只是保留了船只的主体，其余的早就不知道在某个海洋的深处化为尘土。

    男人很是惊奇说道：“初步观察，这是一个古时的船，整艘船大致是由木头做成的有三帆。”

    听到这些话语，船上的的人也坐不住了，急忙说道：“立即调查这艘船的身份，我记得这种船，某个地方，应该有船名。”

    “是！”

    潜水艇的男子答应一声，连忙转头对旁边的长斑男子说道：“我们仔细观察，立即调查这艘船的一切信息。”

    潜水艇伸出一个机械手，开始在船上搜着什么，结果一个东西掉了下来，漏出模糊的文字。

    因为男子不知道，这些字是什么意思？他连忙将随身携带的各种文字的翻译书拿了出来，通过一番对比，他发现这是印度的文字，翻译后得到的名字是.........

    “山！....达！.....是山达号！”

    船上的人听到后连忙说道：“印度出发不知所踪的船山达号，原来是沉在大西洋了，据说当时山达号是满载黄金出发的，这是一个世纪大发现，立即准备措施。”

    可是让人难以置信的一幕发生了，山达号沉船可是嘎吱嘎吱的慢慢移动，宛如幽灵船一般。

    “这！........这是幽灵船！”

    “船长我们要求立即上浮，拜托了！”

    听到两人的话语，以及显示的画面，船长沉默之后，说道：“上浮！这么灵异的事件，我没必要，用我船员的生命来冒险。”

    接到上浮命令，潜水艇内的两人，狠狠松了一口气。

    两人现在想来依旧有些后怕，试想原本是普通沉船的船只，瞬间离奇移动，哪里不让人害怕。

    “我真的感觉太恐怖了，我决定辞掉这份工作，太危险了！”男子有些后怕的说道。

    长斑男子有些不可思议的看着男子，这份工作的薪水丰厚，即使死了家人也可以得到丰厚补偿，男子的这个决定，长斑男子有些不理解。

    好像看出长斑男子的想法，男子坚定的说道：“我已经决定，你不用再劝。”

    唉！

    长斑男子发出叹息，自己少了一个熟识的伙伴，自己将会迎来一个陌生的新成员，在磨合的期间，会发生什么意外，都是不可预料的。

    .................

    教室里，老师大声的吼着。

    “大雄你给我起来！”

    呃！..........

    大雄懒懒的发出一声，身子慢慢起身，眼神迷离着，根本一副没有醒来的样子。

    噗！

    老师刚打算训斥，结果大雄直直的又趴下去，呼呼的睡了起来。

    老师看见大雄屡教不改，怒火冲天，大步走上前去，揪起大雄的耳朵，在耳旁大声吼道：“大雄还不快起来！”

    震耳欲聋的的声音下，大雄还是慢慢睁开双眼，坐了起来，但眼神归于平静，没有了之前的迷离。

    老师看见大雄这个样子，有些好奇，平日里自己这样做，他早就是大呼小叫，可是这一次，却是这么沉稳，脸上甚至带着点不屑。

    没错就是不屑，经历那次真正的战争，拓开了大雄的思想，这种大呼小叫，比起各种炮火声要小得多，所以大雄很不屑。

    小杉看着这样的大雄，暗暗点头，之前的大雄虽然在关键时刻很是勇敢。

    但是在平时是非常怯弱的，经历了一次战争大雄改变了很多，这让小杉很欣慰，看着自己的童年偶像居然有如此成长，他也是很高兴。

    老师对变成这样的大雄，满脸通红的说道：“给我去走廊罚站！”

    “是！”

    老师话音刚落，大雄就从座位上站起来，大步前进，脚步间雷厉风行，如果披着一个军装，就会发现颇有大将之风。

    “等一下！”老师叫住了大雄。

    停下脚步，转身看向老师，大雄有些戏谑的说道：“不知！老师有何指教？”

    大雄的变化，完全是翻天覆地，让老师有些失声，最后叹息，指着黑板说道：“大雄同学去把黑板上的题做一下吧。”

    “是！”

    满脸的自信，言语间的自信，以及身上的气质，不得不说，瞬间吸引了大家的注意力。

    大雄走到黑板前，手中摆弄着粉笔，看着这些自己以前束手无策的题目，大雄大笔一挥，刷刷几下，将题目的答案瞬间完成，行云流水十分顺畅

    “做好了请老师检查！”大雄拍拍手掌，拍出一大堆****飘荡在空中。

    老师看见大雄这么自信，心下疑惑，将信将疑的走上去，观看起来。

    但越看老师脸上的震惊就越明显，大声说道：“全部正确！”

    大雄得意洋洋的重新回到座位，班级上一时各种流言风语传播。

    “大雄好厉害！”

    “难道他一直是在隐藏，今天特意表现出来。”

    “这个家伙！”

    对于各种羡慕嫉妒恨的目光，大雄是十分受用的。

    大雄出尽风头，有两个人不乐意了。

    胖虎捶打桌面，怒道：“明明那个时候，大家一起说好的，要隐藏自己的变化，可是大雄居然这么嚣张。”脸色瞬间变成嫉妒道：“嚣张也要一起嚣张，光你一个人，太小心眼了。”

    小夫看着大雄说道：“让大雄得意一下，你没有感受到吗？大家对大雄突然的变化可是很不适应呀！”

    胖虎听到后，转头看向四周，果然班上大部分男生几乎全部都是在仇视大雄，因为女生的目光全部聚集在大雄的身上，谁让大雄今天不鸣则已，一鸣惊人。

    小杉暗道：“大雄木秀于林，风必摧之。”

    下课后，大雄处于冰火两重天，一边四周都是询问的女孩子，静香也在其中。另一边，大部分的男生眼神凶恶，紧紧的盯着大雄，让大雄不寒而栗，倒不是害怕，仅仅是因为，被一大群男人用这种眼神盯着，大雄很不适应。

    上课后，临近放学时，老师惯例的咳嗽两声，然后环顾一圈，说道：“最近想必大家也知道，暑假即将来临，大家可以做一些自己喜欢做的，但是暑假作业必须完成！”

    老师的话语中充满了严厉，在座的不管是男生还是女生，听到暑假作业这几个字，原本很好的心情，瞬间落入低谷。

    “是！”

    一群心不甘情不愿的声音响起，它们的脸上写满了不甘。

    老师说出需要做的暑假作业，而下面的人全部都在认真记录，暑假作业写错了就得重写。

    放学后，大雄不知所踪，有人疑似看到大雄被胖虎和小夫架了出去，将要发生什么不言而喻，毕竟当时三人满脸的煞气。

    ..................

    暑假最终还是到来了，天气炎热，白云在天上飘荡着，但是丝毫没有挡住一丝炎热。

    小杉在房间里，倚着椅子，看着天花板，似乎是在神游天外。

    桌子上有着有如小山高的作业本，一个个的作业本摊开，六个圆珠笔在小杉灵活的双手下挥舞着，很快六本作业就写完了，而小杉依旧在看天花板，似乎显得很无聊。

    三十分钟后，小杉将六份作业本放在小山高的作业堆里，长长的呼了一口气，手指活动一下，这么高强度的作业，即使是小杉也是有些疲惫。

    “当天写完，之后整个暑假都在游玩，我也真是偷懒！”自嘲一下，小杉出了房间，朝着大雄家前进，他们约定要在大雄家里决定去哪里游玩。

    大雄的家中，哆啦a梦坐在窗户前，窗户早就打开了，手中拿着冰棍，嘴中吃着。

    “虽然我很怕冷，但是比起这个炎热的天气，我倒是宁愿要冷。”哆啦a梦很是抱怨的说道。

    忽然冲进来了四个人，分别是大雄、小夫、胖虎、静香。

    四人一出现，就把哆啦a梦团团包围，哆啦a梦吓得一屁股坐了下来，手中的冰棍也不知道掉哪里去了。

    “哆啦a梦！我们去爬山吧。”

    “对呀！爬山最好！”

    “哆啦a梦去大海吧，想想蓝蓝的大海。”

    “人家最喜欢大海，晒着阳光浴。”

    四人七嘴八舌，呼啦啦说了一通，把哆啦a梦都给说糊涂了。

    “都住口！”

    哆啦a梦怒口大骂，直接将四人的气势压了下去。

    “我们去有大海，同样也有高山的地方。”哆啦a梦伸出圆滚滚的手说道。

    四人互相看看，眼神中都是不信，怎么可能有这样的地方。

    “到底在哪？”

    心中的好奇，让四人异口同声的说道。

    “海底！”

    哆啦a梦说出了，让人不敢置信的答案。

    就在大家惊讶时，小杉走了进来，笑着说道：“抱歉，我花了点时间写完暑假作业，所以......来晚了。”

    看见大家的表情，小杉的话停顿一下。

    看见小杉，四人眼睛一亮，在小集体中，小杉代表的是知识渊博的标签。

    “小杉海底真的有高山吗？”

    听见这个问题，小杉马上想到了什么，暗道：“海底鬼岩城的剧情来了吗？”

    表情不动声色，笑着回答道：“当然有，而且很多。”

    听见小杉这么说，四人都知道，这**不离十，只好同意了。

    看见大家同意之后离开，哆啦a梦脸上有着悲鸣，展露屁股只见一个一个碎裂的冰棍粘在上面。

    “我说怎么这么冰，原来是这样，哎呦！”哆啦a梦欲哭无泪的说道。

    小杉最后一个离开，看向大雄露出神秘笑容说道：“大雄你的暑假作业完成不了，你妈妈可不会放你走。”

    大雄想起自己老妈的彪悍，无语的点了点头。


------------

一百九十五章巴基小弟，适应灯

    轰！

    一片草地，被一道白光击中，草地在一两秒内化为皑皑白雪。

    一道残影，不断闪避，速度奇快，一道道白光，随着残影一落到某个地方，白光就攻击那个地方。

    嗖！

    一声破空声，数十支冰箭，朝着残影即将落脚的地方射去。

    眼看就要被击中，残影露出本来面目，正是满脸苦笑的小杉。

    双手化作鞭舞，一支支冰箭被接住，最后小杉狠狠的将手中攥着的冰箭全部扔了下去。

    “你的手是不是施加了什么？要不然冰箭上面附加的寒气，即使是你也要受点伤。”

    一道悦耳的声音，从四面八方传来，不过声音中却是带着点情绪，似乎是.....埋怨？

    小杉沉默着，全身开始紧绷，以身体为中心，往四周发动全力感知。

    在小杉的感知下，方圆几公里全部都在小杉的眼皮底下，不过却是没有发现预料的人。

    “我来了！收起你的感知。”

    美夜子慢悠悠的走着，看见小杉还在感知，不免笑呵呵的说道。

    小杉收起感知，但是身体依旧处于紧绷的状态，警戒的心依旧是没有减弱半分。

    看见小杉的表情，美夜子收起笑容，恢复了冰山的表情，说道：“你应该知道，我为什么要这样做。”

    小杉点了点头说道：“我当然知道。”

    “那为什么你们要去大海，却是没有叫我，难道我们之间就仅仅是路人吗？”

    “并不是这样！”

    摇摇头，脸上的坚毅任谁都可以看的出来，说道：“人数超载！”

    看着这样的小杉，美夜子快疯了，喊道：“骗人！你根本就是偏心。”

    一滴冷汗，自小杉的额头上浮现，他故意伸手抚摸一下头颅，悄悄擦掉汗水。

    事情的起源来自于，那天静香和美夜子在一起做暑假作业。

    看见静香那么拼命做，她有些疑惑，不用这么着急时间还有很多。

    静香却回了美夜子，她想象不到的答案：“我们几天后就要去大海，因为大雄妈妈需要大雄做完作业所以我们只好等他，我也赶紧写写。”

    美夜子傻眼了，这样的事情她怎么不知道。

    静香急忙问道：“小杉没有告诉你吗？”

    美夜子摇了摇头，脑子开始胡思乱想，最后双手狠狠的握了起来，牙齿开始磨牙。

    “我有点事情先走了。”

    匆匆收拾完自己的东西，美夜子连忙告辞，留下一脸疑惑的静香。

    美夜子回家后，立即出门，直奔小杉家中，在小杉疑惑下被美夜子约到小树林，开口质问，就在小杉手足无措的时候，一脸微笑的美夜子突然一道冰剑刺了过来，然后就是刚才的情景。

    小杉朝着美夜子冲了过去，就在美夜子以为一场大战不可避免时，小杉大声，吼道：“我知道错了！请求原谅！把你给忘记是我不好！”

    美夜子忽然愣住了，她在脑海中思考过各种缘由，但是从来没想到居然是“忘记”这个最不看可能的原因。

    最后美夜子在失神下，不知不觉间对小杉的怨气烟消云散。

    ..................

    大雄的家中，头戴白头巾，手持圆珠笔，艰苦奋斗。

    “加油！加油！大雄加油！”

    哆啦a梦同样戴着白头巾，大声喊着加油，也不管会不会影响大雄。

    大雄写的昏昏欲睡，虽然他的能力成长不少，但是睡觉能力依然是无懈可击，绝对世界顶尖，轻轻松松破纪录等级的高手。

    哦！呼！呼！

    最终抵御不了，还是倒在桌子上，呼呼大睡起来。

    看见大雄一动不动，哆啦a梦有些好奇，走进看看，结果看见他在睡觉。

    “可恶！”

    哆啦a梦目瞪口呆，最后勃然大怒，出了房间，去洗手间接了一桶凉水，回到房间，狠狠泼到大雄的身上。

    “啊！”

    大雄被冷水激起，连忙又投入到紧张的作业堆中。

    一连数天，终于写完了，将小山高的作业搬到大雄妈妈面前的桌子上，大雄说道：

    “这样的话，我就可以去大海了吧。”

    望着大雄充满期待的眼神，大雄妈妈也笑着说道：“既然你将这些作业圆满的上交了，不管是上山还是下海我都答应你们。”

    “太好了！”

    大雄和哆啦a梦高高兴兴的跑了出去。

    大雄妈妈急忙喊道：“你们记得注意安全！”

    不过兴奋过头的二位，根本没有听见，即使听见一些，也马上左耳进右耳出。

    大雄跑到电话那里，连忙拿起电话开始拨打号码。

    电话接通后大雄分别说道：

    “静香我们明天就可以出发了。”

    “胖虎我们.......我知道了。”

    “小夫..........”

    在拨打小杉家时，电话传来这样的声音。

    “对不起您拨打的电话已关机，请稍后再拨！”

    “sorry，thesubscriberyoudialedispoeroff”

    砰通！

    大雄挂断了电话，这种奇怪的声音他不知道是什么？而这段英文他更是百思不得其解。

    “怎么了？”

    哆啦a梦站在大雄的旁边，看见大雄那种奇怪的表情，疑惑的问道。

    “没什么！只是小杉家里的留声有些奇怪。”

    听到后，哆啦a梦也就不在询问。

    第二天中午，全员到齐，小杉、大雄、美夜子、静香、胖虎、小夫，以及站在任意门前面的哆啦a梦。

    “现在起我们就要出发了！”哆啦a梦笑着说道。

    一群人全部疯狂的涌进小小的任意门。

    下面的大雄妈妈听到上面的声音说道：“已经出发了吗？不过为什么是在二楼。”

    出了任意门，大家看到的是一望无际的大海。

    “哗！哗！”

    海浪拍打着礁石，溅起了几尺高的洁白晶莹的水花。

    海浪涌到岸边，轻轻地抚摩着细软的沙滩，又恋恋不舍地退回。

    一次又一次永远不息地抚摩着，在沙滩下划出一条条的银边，像是给浩浩荡荡的大海镶上了闪闪发光的银框，使大海变得更加迷人美丽。

    .................

    “大海真美！”

    看着蓝蓝的大海，静香一脸陶醉的说道。

    “没错！”

    “这片海域，还没有被污染，真的是很清澈。”

    “不过，哆啦a梦是不是要出发了。”

    大家都在看着大海感叹，不过小杉看着哆啦s梦催促。

    “好了现在要出发了！”

    哆啦a梦戴着一个船长帽，背对着大海说道。

    “我们怎么去？”胖虎看着大海有些望而生叹说道。

    小夫无奈的对胖虎说道：“哆啦a梦有那么多的道具，肯定有办法。”

    “说的也是！”

    胖虎摸了摸后脑勺，不好意思，十分豪迈的笑道。

    哆啦a梦咳嗽两声，指着一处方向说道：“大家请看！”

    随着哆啦a梦的指引，一个车子静静的停留在那里，两个座位，不过样式是老爷车的样式，看大家的第一印象都不太好就可以看出。

    “真是的！居然这么瞧不起，巴基小弟我可是也瞧不起你们这些人类。”

    一股机械音，从车子上传了出来。

    大家一听，都是有些好奇的跑了过去，把巴基小弟给围了起来。

    巴基小弟有些胆小的说道：“你们要干什么？我可是不....怕........你的！”

    声音越来越小，因为两个女孩的小动作。

    静香轻轻的抚摸巴基小弟的车身，温柔的说道：“巴基小弟这一次的旅程就拜托你了。”

    静香的温柔声音，让巴基小弟的车身很是颤动，似乎有些害羞。

    美夜子狠狠的拍了车身一下，说道：“你要敢不听我的话，我就把你冰封。”

    巴基小弟的车身猛烈的颤抖，是因为恐惧。

    在一个大棒加一个大枣下，巴基小弟臣服了。

    哆啦a梦和大家上车后说道：“他叫巴基小弟，你们别看他的外形不好看，其实........”

    “你居然说我不好看，你给我下车。”巴基小弟极其不满的说道。

    轰隆隆！

    车子的引擎几次发出声音，代表巴基小弟很是不满。

    “你快点走啦！”胖虎破口大骂，脸上很是生气。

    巴基小弟依然不走，静静的停着，毕竟电脑就是它，就算是哆啦a梦也无权对他进行操控，可以说是一位大爷。

    两只手，分别放在巴基小弟的某一处，静香和美夜子的手。

    巴基小弟立即飞奔出去，不过还是不满的说道：“真是可恶！人也太多了，居然有七个人，标准人数是两人，你们怎么能这样。”

    哆啦a梦和大家都没有理会，它们算是发现了，对于巴基小弟只能硬来，不能用软的，这位就属蹬鼻子上脸的。

    在海面上奔跑着，随着哆啦梦的指挥，巴基小弟开始下沉。

    沉入海里后，大家的口鼻都是进入大量的海水，忍受不了。

    “人类真是麻烦！”

    巴基小弟抱怨着，连忙跑了出来。

    海岸上，大家全身沾染着海水，都在努力呼吸，只有小杉和美夜子因为用防护罩保护，所以免遭一难。

    .....................

    “太过分了！毫无准备直接进入海里。”

    “全部都是水，哆啦a梦根本没有拿出道具。”

    “没错！哆啦a梦要负全责。”

    “没错！没错！”

    大家都是对哆啦a梦开始指责，毕竟哆啦a梦在之前，并没有拿出什么可以在海里自由自在的道具。

    哆啦a梦也是认知到这一事实，连忙低头说道：“真是抱歉大家！我有点得意忘形了。”

    “嗯嗯！没错！”

    大家均是点头，让哆啦a梦很是生气。

    伸手进入四次元百宝袋，一番寻找，哆啦a梦眼前一亮，拿出一个道具说道：“适应灯！”

    哆啦a梦开始介绍功能道：“所发出光束可使人适应任何自然、物理、化学环境，含太空、高空、泥石流、沙尘暴、熔岩、海底、地底等等；有效时间为地球时间1日整——24个小时。”

    “原来如此！”

    大家迅速理解这个道具的功能，点了点头。

    哆啦a梦把适应灯对准小杉等人，照射一圈后，就停下来，朝着自己照一下。

    “我们出发！”

    重新坐回车上，开始快速的行驶，进入海水里面，大家发现，他们可以自由呼吸，行动就像在陆地一样。

    “好厉害！”大雄惊叹道。

    哆啦a梦抬起头颅，很是自豪说道：“那当然！我的道具可是最好的。”

    小杉听到这句话，想到什么，嘴角抽搐，很不客气的说道：“你就别装了，你那些道具百分之八十，都是打折便宜货。”

    “你不要瞎说！”

    哆啦a梦脸红，不知道是生气还是心虚说道。

    同时心中暗道：“小杉怎么可能知道，这是连大雄也不知道的秘密。”

    一路上，各种鱼类，珊瑚以及水母等等，让人眼花缭乱。

    “是海龟！”

    “那是哆啦a梦！”

    小夫指着某个跟哆啦a梦很像的鱼说道。

    大家连忙看去，只见一个很臃肿，蓝蓝的身体，很像哆啦a梦的鱼。

    胖虎搂着小夫的肩膀说道：“那肯定是新品种，就叫做哆啦鱼！”

    小夫很合时宜的说道：“这个名字真不错！”

    哆啦a梦的脸鼓了起来，恰巧此时那条被命名为哆啦鱼的脸也是鼓了起来，有一种很像的感觉。

    “最大马力！”

    哆啦a梦受不了了，连忙开启最大马力，巴基小弟嗖的一下，瞬间离开这里。

    “哈哈！”

    车子上到处洋溢着大家的笑声。

    一路行驶着，大雄抬头望去，指着上面的一个疑似树叶样子的东西说道：“那是什么东西！树叶？”

    小杉不慌不忙的说道：“那是船，只不过因为我们在海的深处，原本很大的船，在我们的眼里就变得很小了。”

    “哦！”

    大雄哦了一声，闭上嘴巴，重新扫射四处。

    不知何时开始，鱼群消失，只有一些深海生物，以及一个又一个的高山。

    “好高呀！”

    看着那些高的吓人的海底高山，大家惊叹道。


------------

一百九十六章宿营帐篷，百慕大三角

    巴基小弟来到高山脚下，大家才感到这高山气势巍峨，心中有一股震撼感，想道：

    “在这座山面前，我是如此的渺小。”

    一时之间，在四个人的心中，都有着独属于自己的感慨。

    大雄有些眯着眼睛，心中很是懒散想道：“如果我可以在山顶上，睡午觉不知道是个什么样的感觉。”

    静香有些失望的想道：“光秃秃的一点鲜花、小鸟都没有。”

    胖虎和小夫根本没有特别的感受，两人和哆啦a梦一样，纯粹只是看着这座山。

    小杉伸手踹到裤兜里，摸着冰凉凉的某种东西，想道：“一剑劈开这座山，大概要四五成力量。”

    美夜子伸出一只手，放在腰上，有些感兴趣想道：“把这座山变成冰山，看来也要五成的力量。”

    小杉和美夜子这两个人，完全是把高山看成了自己的试手玩具。

    哆啦a梦猛踩油门，挂挡！扭转方向盘。

    轰隆隆！

    这一系列动作后，巴基小弟的排气管发出轰鸣声，奔雷般朝着高山前进。

    随着越来越近，大家终于不淡定了，因为快要撞上了。

    大雄连忙抓着哆啦a梦的肩膀，神色焦急的说道：“哆啦a梦快停下来，马上就要撞上了，我们再继续下去，那可就是车毁人亡。”

    但是哆啦a梦一副稳坐钓鱼台的表情，根本不理会大雄，不急不忙，缓缓说道：“大雄不用着急，巴基小弟可是我从未来带过来的最新型车子，爬山这种小事还不是绰绰有余。”

    一番解释，瞬间将大家内心中，或多或少的疑惑打消。

    “原来是这样，真是的！哆啦a梦你怎么不早说。”拍拍脑袋，胖虎掩饰一下汗水，很是夸张的说道。

    小夫深表认同的说道：“从始至终，哆啦a梦都是先做事再解释，你的这种做法，让我们很没有安全感，希望你能改善。”

    哆啦a梦也知道，自己在这个方面做的并不太好，也很认真的点头说道：“我知道了，一定会改正的，不会出现这一类情况，我保证。”

    巴基小弟瞬间一跃而起，如同八爪鱼一般，抓住了高山。

    嗖！

    以着极快的速度行驶，就像在陆地一样，如履平地。

    看着这样的巴基小弟，以及前方的情景，小夫很是钦佩道：“真是好厉害，明明是爬山，居然逆流而上，速度这么快，已经有子弹的速度了。”

    短短三分钟，就已经来到山顶。

    山顶的面积很宽广，全部都是平面，没有任何的凹凸部位。

    小杉看着四周光秃秃的，没有一丝生气，带着点意见说道：“也太荒凉了，居然一点海里的植物，以及鱼类都没有。”

    一旁正在下车的美夜子，听到小杉这么说，马上就是一顿白眼说道：“这是深海，只有适应这里庞大水压等等环境的生物才可以生存，所以这里才这么荒芜，你是不是健忘了。”

    哦！

    小杉也想起来了，马上有些不好意思，看向美夜子。

    美夜子理都不理小杉一下，给了小杉一个美好的背影，直直的离开了。

    大雄故作老城的拍了拍小杉的肩膀，在小杉转头疑惑时，脸上露出奇怪的表情，在小杉的耳旁窃窃私语道：“你可真是不明白人家的意思，她在让你赶紧追上去，人家是用来哄得，难道你要让人家主动。”

    “原来是这样！”

    小杉恍然大悟，他真是没有想到，居然是这个意思，不过更让他惊讶，大雄的情商怎么一瞬间上升了这么多。

    看见小杉还在发呆看着自己，大雄不免一阵气急，踹了小杉一脚。

    “还不快去！”

    小杉反应过来，做了个狗吃屎的动作，连忙跑了过去，直奔美夜子而去。

    ................

    “集合！”

    站在一处地方，哆啦a梦在大声的喊着。

    在他的旁边大雄、小夫、静香、胖虎四人都在，反观小杉和美夜子都在某处唧唧我我，喊的谁不言而喻。

    “来了！”

    小杉拉着美夜子的手，笑嘻嘻的跑了过来，看他脸上如绽放的花般灿烂的笑容，看来没有空手而归。

    美夜子皱眉头看了一眼小杉的手，马上又隐下去了，任其自然。

    来到大家的面前，小杉松开美夜子的手，说道：“什么事情，都在这站着，都不去观摩一下？”

    大家还不等说什么，美夜子往前走，随手在某人的腰间，一百八十度那么一扭。

    小杉脸上的笑容凝住了，瞬间变的扭曲，满脸的峥嵘，好似一个彻头彻尾的“变态”！

    蹬蹬！

    大雄、哆啦a梦、静香、小夫、胖虎，五人迅速向后方，连退好几步，一副离我一米远的态势。

    一番波折之后，哆啦a梦看着状态有些奇怪的大家说道：“我们现在就要开始，在海底生活了，首先我们要有一个可以住的地方。”

    伸手进入四次元百宝袋，一番摸索，拿出一个打气筒，以及小房子。

    “帐篷零件！”

    哆啦a梦让大家远离一点，大家迅速躲到至少十米开外。

    蹲下来，在帐篷零件上左调试右调试，一番捣鼓后，总算完成。

    按下开关，急忙跑到小杉等人那里。

    嗤啦！

    蒸汽冒出，帐篷零件就像一个发酵的面团一样，迅速膨胀，转眼间变成一个大房子。

    “好厉害！”

    虽然见识过很多次，哆啦a梦道具的神奇，但还是被道具的千奇百变给狠狠的震惊了。

    帐篷零件，外面一共有八个房间的入口，多啦a梦随即打开一个门，朝着大家说道：“大家进来参观一下！”

    “好！”

    兴奋的跑了过去，进入之后，里面的一切都映入眼中。

    虽然是普通的房间布置，但是这是海底，这样的配置在大家看来，可称得上是很好。

    胖虎把书包迅速脱下，扔到床上，自己也跳上床上，大声说道：“这个房间归我了！”

    看见胖虎这么霸道，大雄有点不满，不过也就是一闪而逝，因为总共有八个房间住进去七个人绰绰有余，根本不需要担心房间的问题。

    ..................

    再大家观看一个房间，都很满意时，哆啦a梦突然摆出十分严肃的表情说道：“大家我有一个很严肃的事情要说，因为稍不注意，就肯定会酿成大错。”

    听见哆啦a梦说的这么严重，大家好奇的心思被勾引出来。

    胖虎很不在意的说道：“怎么可能有这么严重，一定是鸡毛蒜皮的小事。”

    这一话一说，哆啦a梦瞬间炸毛了。

    “我这是为你们好，到时候恶心的要死，可别怪我没提醒你们。”

    哆啦a梦走到旁边的一道门，打开说道：“大家都进来吧！”

    自己率先进去，大家也随之而来，看到的是一个很大的地方，不过除了中间的红色按钮之外，就没有其他的东西。

    “关好门！”

    哆啦a梦指着某位人士，提醒他记得随手关门。

    砰！

    胖虎急忙关上门。

    哆啦a梦先是指着红色按钮说道：“这个按钮很重要，按下去后..........”

    按下红色按钮，很快出现这样的一幕，震震水声，抬头望去，充斥整个房间的海水，慢慢下降，一直到全部消失。

    “然后！这个东西就会出现。”

    随着哆啦a梦的说话，地面出现裂缝，一个马桶突然出来。

    “马桶？”

    看着这个马桶，大家的脸色一阵抽搐和不解，最终掩饰不住哈哈大笑。

    “哈哈！”

    大雄、小夫和胖虎哈哈大笑，尤其是胖虎，静香掩嘴含笑。

    小杉看着马桶若有所思，美夜子面无表情，如果要形容的话，冰山就十分的贴切。

    “我想刚才的装置应该是不想，我们在进行排泄时，将排泄物跟水混合吧。之所以这么严肃，因为照射适应灯，我们虽然知道这里是海，但是生活习惯肯定还是不变的，我说的对吗？哆啦a梦！”小杉摸着下巴，说道。

    “完全正确！”

    哆啦a梦先是肯定小杉，然后开始对大雄几人破口大骂道：“你们都没有认识到事情的严重性，到尝到惨痛后，你们就晚了！”

    大雄、静香、小夫、胖虎四人脸色巨变，想到自己上厕所，排泄物与海水混合。

    呕！

    四人忍受不住，跑到马桶那里开始呕吐，那副样子真是让人感觉好笑。

    “我们先去大厅等你们！”哆啦a梦对着几个差点把肝水吐出来的人说道。

    来到宽广的大厅，小杉和美夜子来到一个桌子上，分别找了个座位坐了下来。

    咔嚓！

    大雄、静香、小夫、胖虎四人面如土灰走了过来，坐在椅子上，一言不发。

    哆啦a梦换了一个厨师帽，手中拿着一张纸和一支笔，说道：“我们要开始吃饭了，大家都想要吃什么？”

    大家一番思索之后，立即脱口而出：

    “兰州拉面！”

    “印度咖喱饭！”

    “儿童套餐！”

    “芙蓉饼！”

    “三分熟牛排！”

    “猪排饭！”

    哆啦a梦全部记了下来，笑着说道：“请稍等十分钟！”

    转身走到后面，将手中的纸条塞进机器里。

    机器开始运转起来，可以看见有东西在里面进行料理。

    铃！

    一道机器声音，哆啦a梦听见后，连忙按下开关。

    窗口打开，里面是热气腾腾的美食，哆啦a梦端着食物，笑呵呵的送到大家那里。

    “兰州拉面来了！”

    “印度咖喱饭来了！”

    “儿童套餐来了！”

    “芙蓉饼来了！”

    “三分熟牛排来了！”

    “猪排饭来了！”

    哆啦a梦最后小心翼翼的捧着，就像捧着奇珍异宝，这是他的最爱“铜锣烧”。

    看着面前的美食，小杉、美夜子、大雄、静香、小夫、胖虎六人大声说道：

    “我要开动了！”

    拿筷子伸进滚烫的汤汁，挑起一堆面条，大口大口吃了起来，满嘴留香。

    端起大碗，咕咚咕咚，喝了一大口汤汁，心中只剩下两个字：

    “好爽！”

    小夫吃一口牛排赞叹道：“这是怎么做的，实在太好吃了！”

    胖虎大口大口吃饭，不发表感想。

    哆啦a梦拿着铜锣烧说道：“这些食物，都是用大海中的浮游生物做的，用那个机器，就可以用浮游生物做出任何的美食，怎么样很好吃吧？”

    嗯嗯！

    小杉、美夜子、大雄、静香、小夫、胖虎六人重重点了点头。

    三十分钟后，大家坐在椅子上，意犹未尽，都在回忆刚才的饭食。

    “我们接下来去哪玩？”哆啦a梦打了个饱嗝，看着大家询问道。

    大家开始苦思冥想，大雄灵光一闪，脱口说道：“我们来玩水母游戏吧！”

    “水母游戏！听起来不错。”

    听见这个名字，哆啦a梦来了兴趣，追问道。

    大雄忽然画风一变，整个人都是懒散起来，一只手飘飘的说道：“我们可以在海里漂浮着，然后睡午觉，至于到什么地方，就看我们在哪里醒。”

    此话一开，大家的兴趣瞬间就没有了，都纷纷去商量其他的地方。

    “去百慕大三角！”小夫自信满满的提议道。

    小夫心里的如意算盘打的很好，只要去了百慕大三角，就可以去找新闻报道的那个沉船，想到一大批的金块，小夫的口水就流出了一些，不过马上就给擦掉了。

    “百慕大？”哆啦a梦疑问道。

    大家都是看向小夫，只有胖虎好似想到什么，说道：“没错！必须去百慕大三角。”

    “在哪里？”

    小夫想了想说道：“在大西洋由百慕大群岛、美国的迈阿密和波多黎各的圣胡安三点连线形成的一个东大西洋三角地带，每边长约2000千米。”

    沉吟一下继续说道：“而且这个地方，每年都有船只、飞机神秘失踪，我们去那里冒险，将这个谜题解开不是很好吗？”

    “不行！”哆啦a梦十分坚决的拒绝。

    小夫不可置信的说道：“为什么？”

    哆啦a梦环保双手，说道：“那个地方那么危险，大家万一有个三长两短，我怎么跟你们的父母交代。”


------------

第一百九十七章海底火山，烤肉宴会

    轰隆隆！

    巴基小弟在奔驰着，发动机的声音轰鸣着。

    哆啦a梦戴着船长帽，脸色不太好，带着生气。

    “可恶！”

    小夫坐在后座上，看着哆啦a梦的后背，眼神中的不甘完全不加掩饰。

    感受着后背如芒刺背的难受，双手操作方向盘，哆啦a梦说道：“小夫要我说多少次，想要去大西洋，想要去百慕大，我是无论如何都不会同意的。”

    小夫沉默了，收回目光，静静的坐着。

    哆啦a梦没有在感受到怪异的目光，不由松了一口气。

    大家之间的气氛现在很奇怪，因为百慕大的事情，大家现在并不轻易发言。

    再这样奇怪的氛围下，平稳的度过二三十分钟。

    不过正如某人所说，这个世界上，从来就没有真正的和平。

    沉默中，最终还是会爆发。

    一个有着三个鱼鳍的深海鱼游荡着，他在四处游弋，不时的寻找着食物。

    静香看到这条鱼，指着说道：“哆啦a梦速度慢点！那里有深海鱼。”

    听到静香所说，连忙降低速度，在离深海鱼一定距离，停了下来。

    大雄突然指着深海鱼说道：“快看他找到食物了！”

    一个形状似蜘蛛的生物，静静的呆在那里，不知道捕食者已经盯上它了。

    看着巴基小弟，哆啦a梦问道：“巴基小弟那是什么？”

    巴基小弟的电脑开始分析，有些不确定的说道：“在海里......形似蜘蛛.......应该........应该是.........海蜘蛛！”

    啊！

    听到这个答案，大家是一阵惊讶，电脑分析就这样。

    大雄有些难以置信说道：“哆啦a梦你确定是最新型的电脑，二十二世纪，不是中世纪。”

    哆啦a梦擦了擦，汗水说道：“意外！意外！一会就好了。”

    三个鱼鳍的深海鱼，一口咬中和吞掉了“海蜘蛛？”。

    小夫指着说道：“你们快看那里有个像灯笼一样的东西，那条鱼吃掉食物，游过去了。”

    三个鱼鳍的深海鱼，游到了一个摆动着极像灯笼的地方。

    突然自土中钻出了一个怪鱼，直接将三个鱼鳍的深海鱼吞到肚子里。

    小杉评价道：“螳螂捕蝉，黄雀在后！当真是很贴切的表达了，现在所发生的一切。”

    哆啦a梦有些惊讶的问道：“那是什么鱼？巴基小弟！”

    巴基小弟一阵闪烁后，很不确定的道：“有灯笼.......就应该叫做........灯笼鱼！”

    大家一阵无语。

    一路上大家算是见证了，名为巴基小弟的最新型的最新。

    “粑粑这是背吧！”

    “粑粑这是赔吧！”

    “粑粑这是飞吧！”

    看见一个鱼，不知道是什么，询问巴基小弟，就只能得到这样的回复，完全问不出个所以然。

    忽然一个奇丑无比的深海鱼，出现在大家的面前，就在大家打算看一下时，数以百计的深海鱼游了过来，又迅速离开。

    看着前方，哆啦a梦有些肯定说道：“前面一定发生了什么，所以这些深海鱼才会这么落荒而逃。”

    继续说道：“我们前去一探究竟！”

    脚踩油门，巴基小弟的两个排气管喷射气体，速度飞升，快速向前跑去。

    .................

    一路上基本上都没有看见鱼类或者其它生物，就算遇见不是静静的坐在某处，就是在往后面逃跑。

    十几分钟都没有遇到什么，就在大家以为没有什么大不了的事情时，异变发生。

    地面开始发生晃动，刚开始仅仅是轻微晃动，大家基本都是不在意，但是动静越发巨大，大家淡定不了了。

    轰！

    地面剧烈摇晃，大量的尘埃出现，这是被卷起的海中的泥沙。

    地面摇晃的厉害，巴基小弟上面乘坐的小杉等人无不心慌意乱。

    静香慌张左看右看，左手张开，捂嘴说道：“怎么办？”

    小夫急忙抓着哆啦a梦的脑袋说道：“快走呀！”

    反应过来的哆啦a梦，连忙将马力全开，力图尽快离开这个是非之地。

    地动山摇，这几个字可以很好的描述，现在小杉等人所遇到的情景。

    巴基小弟马力全开，大家前部都在担忧的看着后方，追的越来越近的尘埃，大家都知道一旦被卷入进里面，就是死路一条。

    这里不是陆地，而是海中，卷入里面出现什么意外，都是无法想象的。

    看着前面的地方，哆啦a梦一咬牙，说道：“巴基小弟飞起来！”

    巴基小弟从地面慢慢飞了起来，背后的排气管喷射出大量的火焰，就像火箭一样，被推着前进。

    大雄惊慌的向下望去，只见一条条触手，以及遍布触手上的巨大吸盘，惊慌喊道：“是乌贼！”

    大家听到大雄大喊大叫，都是不在意，连看都没看，谁让现在这种生死攸关的局面，出现这种情况是在正常不过的事情。

    逃离危险，来到安全地带，大家都是松了一口气，显然刚才受惊不小。

    静香有些后怕的轻轻拍拍胸口说道：“太可怕了！哆啦a梦刚才是什么？”

    “那个是.............”

    大雄打算了哆啦a梦的话，指着前方满脸惊骇的说道：“啊！哆啦a梦前面有悬崖！”

    哆啦a梦松口气，他还以为发生什么事情了。

    指着大雄说道：“大惊小怪！这里是海中，巴基小弟可以漂浮起来，你难道忘记了，刚才我们是怎么突破危险的。”

    巴基小弟，冲过悬崖，在空中漂浮，下方是黑漆漆的深不见底。

    哐当！

    来到对面，巴基小弟哐当一声，差点翻车的降落。

    哆啦a梦因为这一下，低下头，有些不满说道：“巴基小弟以你的性能，应该降落的更多才对，怎么降的这么差！”

    巴基小弟像个小孩子一样哭闹道：“我恐高！.........刚才太高了.........我好害怕。”

    唉！

    实在是让巴基小弟给无语了，哆啦a梦越发后悔，最终叹一口气。

    ....................

    看到宿营帐篷所在的那个山，大家的心终于放了下来。

    上山后，大家下车，小杉、大雄、小夫、胖虎四个男人突然内急。

    “我不行了！”

    四人连忙跑向各自的房间。

    哆啦a梦见此，连忙提醒道：“前往别忘记了，上厕所前要记得按红色按钮。”

    “知道了！”

    四人进入房间前，随口答应道。

    小杉来到厕所，关好大门，按下红色按钮，海水全部抽走，马桶随之出现。

    “哗啦啦！”

    流水声响起，**秒后，小杉抖了抖了身体，甩一甩，提上裤子。

    刚准备打开大门离开，忽然想到，马桶还没有下去，我一打开，海水灌入，排泄物不是全部都被我.........

    想到这种恐怖情景，小杉马上静等，数秒后，马桶沉入地下，这才放下心来，打开大门离开。

    小杉及时醒悟，可不代表，另外三人有这么好的时机。

    啊！

    啊！

    啊！

    一连三个人的惨叫声，想到什么小杉和美夜子以及哆啦a梦三人，死死的捂住三人房间的大门，任凭里面的三人如何想要出去，小杉和美夜子以及哆啦a梦就是死活不开。

    等到静香用道具将帐篷外面数十米的海水全部抽空，设置了个屏障后，三人才让里面的人出来。

    大雄出来后，满脸苦胆色说道：“你们为什么不让我开门？”

    胖虎和小夫一脸恶心，泪流满面，不停的呕吐。

    小杉平静的说道：“你们刚才出来的话，沾染排泄物的海水，一与外界的海水混合，我们这一次的旅程就可以宣布结束了。海水中肯定有很多排泄物，但是我们没有看见，都可以一笑置之。但是刚才如果发生，我们心中就会十分膈应，到时候根本没有心情在玩了，只能匆匆结束。”

    听到小杉的话，三人也知道了严重性，默不作声，默认了这个事实。

    哆啦a梦上前安慰的说道：“你们现在好好清洗身体，换一身衣服，我们一会举行烤肉宴会怎么样？”

    再小杉和哆啦a梦一个白脸一个红脸的联合作用下，三人最终选择接受。

    换好衣服，去洗了一次澡，三人马上变的神清气爽。

    大雄、小夫、胖虎三人很是潇洒的站在一旁摆着姿势，臭屁的不要不要的。

    大雄在左，用拳头撑着脸颊，脸上写满着感慨说道：“世界上最帅气的只有我们。”

    胖虎再右，用拳头撑着脸颊，脸上写满真情说道：“世界上友情最好的只有我们。”

    中间的小夫，单膝跪地，嘴中叼着红色玫瑰花，脸上写满着悲痛说道：“我们是世界上最完美的，上帝嫉妒我们，所以才让我们遭遇了悲剧，呼呼！”

    看着陷入奇妙幻想的三人，静香有些不敢置信的指着说道：“他们三个受伤不轻呀！”

    美夜子理都不理，专心的坐着自己的工作，给用浮游生物做的肉、青椒、洋葱等等插起来，并且用孜然、香料等等调味料涂抹。

    哆啦a梦正在忙活，看见三人，对静香说道：“他们的伤，随着时间的流逝，会慢慢愈合的，不需要我们太操心。”

    小杉在用哆啦a梦给的道具，做出了水中火。

    哆啦a梦拿出一个道具，说道：“先这样，再这样，办宴会果然要晚上的天气才是最完美的。”

    启动道具，立即周围全部变为浓浓夜色。

    看见周围的变化，大雄看着天空说道：“大海你也是可怜我们，让天色变黑了吗？”

    胖虎打了自己一拳，摸着有些肿起来的脸蛋，说道：“这不是梦！这不是梦！”

    胖虎不知道是在说黑天不是梦，亦或者在说之前厕所那件事不是梦。

    ........................

    烤肉的准备全部完成，哆啦a梦把大家全部叫过来。

    大家围在火堆感受着火热，都是十分惊讶。

    小杉拿着一串刚烤好的烤肉，吹了吹，大口的咬下一块肉，因为太烫，连忙吞了下去，说道：“真是好吃！”

    大家也纷纷赞叹，哆啦a梦笑着说道：“这些可都是美夜子把食材串起来，再用调味料涂抹，大家能吃到这么美味的东西，都要好好感谢美夜子。”

    听到这些，看向面无表情的美夜子，大家感谢道：

    “谢谢你！美夜子！”

    美夜子如冰山美女一般，对于大家热情的感谢，她只是轻微的点了点头。

    对于美夜子如冰山一样，这些大家都是心照不宣，所以也见怪不贵。

    美夜子说道：“我唯一希望的是某人能够，不单独把青椒留下来，没错！说的就是你，野比大雄同学！”

    大雄偷偷将只剩下青椒的放到一边的动作瞬间停住了，无奈只能吃了下去，满脸的苦涩道：“苦！好苦！好难吃！”

    “哈哈！”

    看着大雄那个样子，大家都是哈哈大笑，有的笑的肚子抽筋，亦或者躺在地上翻滚着。

    小杉看向小夫发现他很平静，静静吃着烤肉，一副两耳不闻窗外事的样子。

    胖虎扔下烤肉，站起来，脸上大义凛然，说道：“既然已经吃饱了，我决定唱歌一曲，来为大家助兴。”

    此一言一开，全体震惊。

    美夜子的手颤抖了一下，小杉、大雄、哆啦a梦、静香就连最平静的小夫也静不下来了。

    小杉迅速站起来，将一个剩下一大块的烤肉，塞进胖虎的嘴中。

    “多吃点！”

    胖虎咽下后，阻止了小杉接下来的动作，深呼吸。

    眼看一场悲剧即将到来，小夫迅速冲上去，双手一张说道：“大家我有一个提议！”

    大家看向小夫，小夫不慌不忙说道：“哆啦a梦我们还是去大西洋去百慕大三角怎么样？”

    哆啦a梦依旧拒绝道：“不行！那里有危险！把你们推进火堆这种事，我是不会做的，好了烤肉宴会就到这里，都去睡觉吧。”

    小夫和哆啦a梦两人之间刚才频繁打眼神，哆啦a梦说宴会到这里时，小杉什么都明白了，心中暗叹：

    “好套路！”


------------

第一百九十八章伙伴失踪，争分夺秒

    深海之中，小杉等人居住的上空黑漆漆的，仿佛刚刚被墨汁染过了一般，如时间卡壳一般寂静，时间似乎从未这么安静过，又或许本就该是这般的安静……

    躺在软软的床上，小杉久久无法入睡，仿佛将会发生什么事情，让他根本静不下心来。

    周围静的可怕，心中不祥的预感，越发浓厚。

    “到底会发生什么？我好像记得会发生什么事情，该死记忆怎么这么模糊，这种超出掌控之外的意外，我一向是最讨厌的。”

    小杉在这种氛围下，不知不觉间，慢慢入睡......

    床下都是脱的满地的衣服，床上大雄兴奋的盖上被子，说道：“明天要去哪里玩呢？”

    想着想着，大雄呼呼大睡起来。

    胖虎的房间，脚蹬被子，身穿睡衣，胖虎的鼻子上有着一个气泡时大时小，却是早已睡着。

    静香的房间，用被子把自己裹得严严实实，笑着说道：“晚安妈妈！”

    闭上眼睛，静香进入甜美的梦乡。

    哆啦a梦看着天花板，静静的想道：“小夫和胖虎这两人，为什么这么想要去百慕大三角，难道那里有什么它们非常感兴趣的东西吗？”

    想烦了，干脆就是直接睡了起来。

    美夜子静静的沉睡着，身上不时出现冰晶，白色的雾气更是充斥着整个房间。

    小夫看着窗外，想着：“时间大概要四点左右，那个时候，才是最佳的时间，定好闹钟，就先睡会吧。”

    .................

    凌晨四点左右，一个房间的大门，打开出现了一道身影，正是小夫。

    小夫悄悄的走着，还不是看向四周，鬼鬼祟祟。

    来到胖虎的房间前，轻轻的敲着。

    咚！咚！咚！

    敲门声不停的响着，胖虎鼻子上的气泡破掉，眼神朦胧的睁开。

    “呃！........”

    身子很是沉重的坐了起来，缓慢的从床上离开，向着门外走去，边走还不时揉着眼睛。

    “谁呀？”

    嘴里含糊不清的询问，打开大门，露出了一道黑影。

    “啊！......呜呜！”

    看见黑影，胖虎被吓了一跳，下意识的大声呼喊，结果被捂住嘴巴。

    “是我！”

    小夫凑近，让胖虎看到自己的脸。

    原本拼命挣扎的胖虎，看到是小夫，立马停止挣扎。

    小夫松开手，胖虎得到自由。

    胖虎恢复自由后，立马大口呼吸，并疑惑的看向小夫道：“这么晚！你神神秘秘的找我，干什么？”

    小夫说道：“你难道忘记我们的目的了吗？”

    胖虎点点头说道：“我没忘记，前往大西洋，百慕大三角，找到山达号沉船，得到里面的金块。”

    小夫继续说道：“但是摆在我们面前的，是这样一个局面。哆啦a梦根本不同意我们，没有哆啦a梦的同意，我们根本别想去大西洋。”

    胖虎急忙说道：“那怎么办？”

    制止激动的胖虎，小夫低声的说道：“既然正道不可走，那不如另谋他路。”

    “什么意思？”

    胖虎很是茫然的看着小夫。

    小夫有点激动的说道：“趁着大家都在睡觉，加上外面也因为哆啦a梦的道具，一片漆黑。我们坐上巴基小弟，趁着浓浓夜色，直接前往大西洋。它们起来后，我们早就逃之夭夭。等他们找到我们，我们早就把金块得到手了。到时候再把金块分给大家一些，大家也都会理解我们。”

    “好计划！”

    胖虎很肯定的说道。

    “事不宜迟！立即行动！”

    “等一下！”

    小夫不解的看向胖虎，胖虎很尴尬的说道：“我还穿着自己的睡衣，先让我换一身衣服先。”

    小夫..............

    .....................

    清晨时刻，因为哆啦a梦的道具已经失效，适应灯的效果显现出来，原本应该漆黑一片的深海，却是如白昼一般。

    静香很是伸了个懒腰，慢慢的换着睡衣，看着外面，很是开心。

    “今天早上出现很多深海鱼。”

    看着窗外的深海鱼，静香开心的说道。

    咔嚓！

    静香打开大门，来到外面。

    四处的寻找某道身影，却是一直没有找到，最后静香疑惑的说道：“巴基小弟去哪里了？”

    “不好了！”

    一个惨叫声响起，是哆啦a梦的声音。

    哆啦a梦情绪激动的跑了出来，看着四周，左看看，右看看，最后失声痛哭。

    大雄和小杉分别急忙忙的跑了出来。

    “发生什么事情了？”

    “哆啦a梦怎么了？”

    听到两人的疑问，哆啦a梦没有隐瞒，直接说了出来。

    “今天早上，我发现胖虎房间的门是开着的，我一进去，发现胖虎不见了，又去找小夫，小夫也不见了，再加上巴基小弟失踪，我想着他们该不会真的去百慕大了吧。”

    听见这番话，大家都是沉默了。

    实际上，去不去百慕大，大家都是很随便的，但是大家很清楚的记得，适应灯的有效时间，只有区区二十四个小时，而现在所剩时间早就所剩无几，效用一消失，会发生什么事情，都是不可估计的。

    “要是适应灯的时间过去，我们还没有找到小夫他们，我们就永远见不到他们了。”哆啦a梦悲观的说道。

    嗖！

    小杉突然朝着一处方向飞了过去，速度之快，难以想象，瞬间就已经来到千米之外。

    “小杉好厉害！”

    看着小杉的那样的动作，大家都是做出这种感慨。

    “我们也赶快追上去吧，哆啦a梦！”

    大雄已经看不见小杉了，转头对哆啦a梦说道。

    “嗯！”

    点了点头，伸手摸进四次元百宝袋，摸出三个竹蜻蜓。

    分别给了大雄和静香两人一人一个，三人启动竹蜻蜓，开始追赶小杉，以及不知前进到哪里的小夫和胖虎。

    呼呼！

    还在房间睡觉的美夜子，发出轻微的呼吸声，双眼紧闭，不知道在做什么梦。

    .........................

    轰隆隆！

    巴基小弟以着超越子弹的速度奔跑着，如果有人看见此时的巴基小弟，就会发现巴基小弟就像一架飞机一样，那速度超乎想象。

    “哈哈！”

    胖虎双脚搭在车子上，哈哈的大笑着，不知道是在得意着什么。

    小夫抓着方向盘，操控着车子。

    巴基小弟说道：“距离到达百慕大三角，还需要十小时。”

    听到这个答案，两人都是很高兴，似乎都可以看到，大批的金块，向他们招手。

    小夫说道：“巴基小弟你努努力，只要得到金块，我们会满足你的一个要求。”

    听到这种类似空头支票的许诺，巴基小弟却是很高兴。

    “那好！....说定了！”

    巴基小弟断断续续的声音响起，似乎很不敢相信，人类居然愿意付出这么大的代价。

    小夫点点头说道：“说定了！”

    随着不断前进，小夫感觉身上越来越沉重，呼吸都是有些困难，天色从白昼越来越黑暗。

    想到什么，小夫的脸色巨变，急忙说道：“巴基小弟，适应灯还有期限吗？”

    巴基小弟断断续续说道：“有呀！......适应灯.......只有二十四个小时......的效用........超过这个时间.........必须要再照射一次.........”

    “完蛋了！”

    胖虎和小夫脸色惨白，听到这个噩耗，它们两人都是完全懵逼了。

    连忙对着巴基小弟说道：“快点回到帐篷那里，巴基小弟！”

    巴基小弟没有想到，这两个人类，原本大大咧咧的，可是现在确是这么胆小。

    “已经出发...............就不可能停下.............就算返回................时间也不够.............”

    “救命呀！”

    朝着前方前进的巴基小弟，后面传来，小夫和胖虎大声的惨叫。

    .........................

    一道白光，以着不可思议的速度飞行着，已经堪比世界上最快的战斗机了。

    “要快！要再快！小夫和胖虎可等不了，我怎么就是想不起来，居然还会发生这种事情。”

    小杉心中的悔恨，无法用言语表达的，他在恨为什么，自己想不起来，原著中的这一事情，要是他想起来，就可以避免这种事情的发生了。

    “小夫！胖虎！在我到来之前，你们两个可要撑住呀！”小杉心中默默喊道。

    哆啦a梦、大雄、静香三人戴着竹蜻蜓，快速的朝着前方追赶。

    不过，速度还是太慢，不说跟小杉的速度比，就是跟巴基小弟连它的十分之一不到。

    大雄看着前面，焦急的说道：“怎么办哆啦a梦？我们的速度实在太慢了，小杉都不知道，已经去哪里了。”

    哆啦a梦说道：“我也没有办法，现在只能用竹蜻蜓，朝着前面努力前进，只剩下三十分钟，只能祈祷了。”

    静香想到什么说道：“不能用任意门吗？”

    哆啦a梦无奈的诉说道：“不可能！任意门放在陆地上，游上去，需要好几个小时，那个时候早就为时已晚。”

    叮叮叮！

    一个闹钟声响起，哆啦a梦从口袋里拿了出来，看见上面显示的时间。

    仰天长叹道：“终究还是晚了，胖虎、小夫我对不起你们。”

    拿出一个大铁锤，朝着自己的头上砸。

    大雄和静香见状，连忙把铁锤抢了过来。

    哆啦a梦不肯，又过去抢夺，可见求死的意志，是多么的强大。

    “你们给我，我害死了胖虎和小夫，让我去死。”哆啦a梦哭丧的说道。

    大雄和静香哪里肯，连忙阻止。

    忽然，哆啦a梦松手，大雄和静香因为失力，摔在了地上。

    哆啦a梦恍然大悟的说道：“我怎么忘记了，只要用取物皮包，就可以把任意门拿出来。”

    听到这番话，大雄怒火攻心，举起铁锤朝着哆啦a梦砸了过去。

    “大雄冷静呀！”静香抱着大雄，拼命的劝阻着。

    拿出取物皮包，把任意门拿了出来，三人连忙进去。

    效用终于消失，胖虎和小夫两人从车子上跌了出来，摔在地面。

    巴基小弟停了下来，说道：“这些人类.......平常都是臭气哄哄的样子.........可是一到快死的时候..........全部都是胆小如鼠。”

    一个黑影游了过来，下来了两个奇异的人形。

    巴基小弟见状，连忙跑到一个地方躲了起来。

    两道人影，在胖虎和小夫的面前停了下来。

    “这些地上人，居然已经有适应灯了，科技发展的速度真是太快了。”

    “是呀！短短数百年，就已经赶上和超过我们努联邦了。”

    一个人影，拿出一个适应灯，朝着两人照射。

    “不能让他们死了，带回去好好调查一下。”

    “嗯！说的很有道理。”

    轰！

    爆炸突然，自两道身影的旁边出现。

    “这是！”

    “居然连这里也有，还真是宁顽不灵。”

    “快撤！”

    “好！”

    回到黑影上面，朝着一个方向逃走，另一道黑影，尾随的追了上去。

    白光闪耀，突然来到了这片海域的上空。

    降落到地面，光芒隐去，露出了小杉的样子。

    走在路上，看着四周明显战斗的痕迹，让他很疑惑。

    “到底发生了什么？”小杉疑惑道。

    看到躺在一处石头底下的小夫和胖虎，小杉急忙跑了过来。

    看着平稳呼吸的小夫和胖虎，小杉略微放下心来。

    伸手摇晃两人的身体，嘴中说道：“你们两个快起来，太阳都晒到屁股了。”

    两人在小杉的努力下，眼皮跳动，最后睁开双眼，看到了小杉。

    “小杉？”

    小夫和胖虎睁着朦胧的眼睛，语气飘忽不定的说道。

    “太好了！”

    小杉泪流满面，猛的扑了上去，直接抱住两人，不断的磨蹭着，泪水全部沾到了两人的身上。


------------

第一百九十九章最深海沟，惊现沉船

    三人分别牵着手，两目之间，全部都有着激情的火光。

    “小杉！”

    “胖虎！小夫！”

    粉红色的门，突然出现在，三人的附近。

    大门洞开，出现大雄、哆啦a梦、静香三人的身影。

    刚一出来，三人就开始四处观察。

    一看见小杉、小夫、胖虎三人，它们马上喜颜于色。

    “胖虎！小夫！小杉！”

    看见大雄几人跑过来，胖虎和小夫丢下小杉，朝着它们跑了过去。

    胖虎深情的抓着哆啦a梦的手说道：“我的知心朋友！”

    小夫同样抱着大雄说道：“你们终于来了，我差点以为，要死了！”

    看见两人这个样子，小杉暗暗点头。

    忽然想到什么，小夫和胖虎两人眉头紧皱，怒火浮现于脸上。

    胖虎怒火冲天说道：“那个家伙！”

    小夫也是同样生气说道：“绝对不能放过他。”

    蹬蹬！

    两人快速的奔跑起来。

    来到不远处的一个地方，看见泥土埋住的红色跑车巴基小弟。

    愤怒爆发了。

    胖虎和小夫跑上前，将巴基小弟刨了出来。

    巴基小弟出来后，很庆幸的说道：“大难不死..........必有后福...........人类常常这么说.............”

    咔咔！

    胖虎和小夫双手握成拳头，咔咔的响。

    缓缓退后几步，巴基小弟有些慌张的说道：“你...........们..........要干什么？”

    胖虎脸上显露着峥嵘说道：“你说我们要干什么。”

    小夫露出狡诈的笑容说道：“不会很痛的，马上就完成，送你下地狱。”

    巴基小弟自知必死无疑，索性不如拼死抵抗。

    “既然你们.............要对我下死手............我也不会.............束手就擒..............”

    轰隆隆！

    车子发出轰鸣声，朝着胖虎和小夫冲了过去。

    车子的冲撞力有多大，两人并不知道。

    但是想想古代，骑兵那种瞬间撕开，步兵阵型的可怕冲撞力。

    大概！有过之而不及。

    胖虎和小夫连忙闪避，躲到两边。

    “救命呀！”

    两人不断的奔跑着，朝着小杉等人的方向跑过去。

    巴基小弟的速度不断上升，很快就要追山两人。

    就在巴基小弟即将，撞上小夫和胖虎时，小杉出现了。

    “还不住手！”

    小杉伸出一个手掌，一掌狠狠的拍了过去。

    噗！

    巴基小弟因为小杉这猛烈的一掌，被一掌给扇翻车了。

    ...............

    巴基小弟翻倒在地，车轮子不断旋转。

    “要打烂我...........就打烂吧................”

    巴基小弟不断的诉说着，语言中已经有了死志。

    胖虎和小夫见状，连忙松一口气。

    大家连忙跑到巴基小弟的身边，看着不断挣扎的巴基小弟。

    大雄很是不满的说道：“居然脾气这么差，哆啦a梦你确定，这是二十二世纪的最新型电脑。”

    哆啦a梦脸上也失去了笑容说道：“我现在也失去信心了，这种破烂车子还是砸碎了吧。”

    “那你们.............就砸吧...........”巴基小弟又开始说道。

    静香到是有不同意见，阻止大家说道：“巴基小弟也是服从了命令，要不是胖虎和小夫，随便乱命令，应该是下命令的胖虎和小夫不好。”

    大家互相看看，胖虎和小夫很惭愧的低下头去。

    哆啦a梦看向胖虎和小夫说道：“你们两个不要在这样随意行事，要知道周遭的海域里，都很有可能会遇到危险。”

    “是！”

    胖虎和小夫的头低的更低了。

    画风一变，哆啦a梦露出笑容说道：“好了！一会我们去马里亚纳海沟探险吧。”

    “赞成！”

    大家很高兴的举起双手。

    静香看向巴基小弟的说道：“太好了！巴基小弟你不同被破坏了。”

    巴基小弟不断靠近静香，那个样子就像是一只献殷勤的狗一样。

    那个样子让哆啦a梦有些无语的说道：“真是让人无语的车子，居然像狗一样，早知道，当初就不买他了。”

    坐上车子，六人全部落座，巴基小弟开始行驶。

    快速奔跑的巴基小弟，大雄很奇怪的说道：“胖虎和小夫你们两个到底是怎么活下来的。”

    “不知道！”两人均是摇了摇头。

    哆啦a梦到是有些猜想，说道：“说不定是什么人，给你们两个照射了适应灯。”

    忽然想到什么，小杉惊呼道：“美夜子呢？”

    大家这才想起，美夜子似乎还在帐篷里。

    一想起，看不见大家的踪影，以为丢下她不管。

    美夜子愤怒的施展大魔法，直接将海洋冰冻。

    一想到这种悲剧，小杉马上喊道：“赶快回去，要不然大事不妙！”

    虽然不知道小杉为什么会这么说，但是出于对小杉的信任，哆啦a梦连忙启动最大马力。

    .......................

    帐篷里，美夜子的房间。

    嗯！

    睡足了美容觉，美夜子慢慢睁开眼睛，美丽的眸子，看向天花板。

    默默穿衣，来到大厅。

    看见空无一人，美夜子十分疑惑。

    轰隆隆！

    巨大的发动机声，小杉、大雄、小夫、静香、哆啦a梦、胖虎六人，急忙忙下车，迅速跑进帐篷里。

    来到大厅，看到一脸疑惑的美夜子。

    “你们去运动了？”美夜子微微歪歪头，有些不确定说道。

    “我们去运动了，现在回来吃早餐。”小杉冒着冷汗说道。

    虽然不知道，小杉为什么这么着急，大家也连连点头。

    “是啊！是啊！”

    哆啦a梦来到窗口，订好早餐。

    十分钟后，可口的饭菜，上了餐桌。

    “我们开动了。”

    小杉、大雄、小夫、静香、哆啦a梦、胖虎、美夜子七人大声说道。

    早餐很丰富，各种各样，大家吃的都很尽兴，尤其因为一番忙碌，大家吃的很多，让美夜子很奇怪，怎么食量大增，胃口大开。

    吃完早餐，大家七人来到帐篷外，坐上巴基小弟。

    启动巴基小弟，哆啦a梦笑道：“我们现在马里亚纳海沟探险去。”

    “好！”

    大家回应道。

    不停的前进，在超快的速度下，三四个小时后，来到了马里亚纳海沟。

    看见这么深不见底的海沟，大家都是很兴奋。

    小杉笑道：“真是兴奋，下潜到最底部大概需要几小时，毕竟是世界最深海沟。”

    哆啦a梦点点头说道：“没错！马里亚纳海沟可是迄今为止发现的最深海沟。”

    停顿一下，看向大家说道：“马里亚纳海沟位于11°20′n，142°11.5′e，即于菲律宾东北、马里亚纳群岛附近的太平洋底，亚洲大陆和澳大利亚之间，北起硫黄列岛、西南至雅浦岛附近。其北有阿留申、千岛、日本、小笠原等海沟，南有新不列颠和新赫布里底等海沟，全长2550千米，为弧形，平均宽70千米，大部分水深在8000米以上。最深处在斐查兹海渊，为11095米，是地球的最深点。这条海沟的形成据估计已有6000万年，是太平洋西部洋底一系列海沟的一部分。”

    “哇！好厉害！”

    大家都是一脸震惊。

    ....................

    不断下潜的过程中，从原来生物丰富，一直到越发稀少，到最后大家已经越发看不到鱼类亦或者其他生命的身影了。

    哆啦a梦不断下潜说道：“我们大概要加快速度了，这里实在太深了。”

    小杉站着下潜说道：“海沟底部是永恒黑暗，温度只有几摄氏度，水压相当于大约1000个大气压。”

    大雄钦佩的说道：“真不愧是小杉，懂的真是太多了。”

    小杉有些不好意思说道：“平时读的书比较多而已，没什么大不了的，你们也多读书，也会跟我一样。”

    一听到多读书，小夫、大雄、胖虎三人，立马露出反感的表情。

    静香也说道：“深度超过一万米的话吗，如果把世界最高的珠穆朗玛峰放在沟底，峰顶将不能露出水面。”

    大家说说笑笑，不断下潜，最终降落到地面。

    原本应该有一千个大气压的巨大水压，温度只有两三度，海水漆黑，但是因为适应灯的效用，大家看到的是如同白昼和气候温和的底部。

    突然看见一个类似海参的东西，静香惊讶的说道：“那个不是海参吗？”

    哆啦a梦看过去，还真是海参。

    “在没有一丝光线的地方，以及巨大的水压，也就只要他们才能顽强生存，他们的生命力很强大。”

    大雄走着忽然，看到一个海星，捡了起来说道：“你们快看这不是海星吗？”

    静香、哆啦a梦两人，看见海星，都是点了点头。

    三个人在剧烈讨论时，小夫和胖虎四处的走着。

    小夫背负双手说道：“我们来寻找，有没有沉没的城市，亚特兰提斯等等之类。”

    胖虎说道：“怎么可能有！”

    小夫摇头说道：“历史书上写着，地壳运动，有些城市直接沉入大海，说不定真的能找到。”

    忽然一个巨大的船，进入两人的视野中。

    “啊！”

    两人发出巨大的惊讶声。

    浑身都是绿苔，船只已经全部腐朽，样式古老，目测至少有三四百年的历史。

    这样的一艘船，居然会出现在，这样的深海里，非常让两人吃惊和不敢置信。

    ........................

    “小夫和胖虎的声音，它们可能遇到什么危险了。”

    “我们赶快过去看看吧。”

    “对呀！”

    大雄、静香、哆啦a梦三人，都是一阵疑惑，连忙跑过去。

    小杉和美夜子坐在低上，听到求救声，却是没有起来的打算。

    美夜子看向前方，询问道：“你不打算去看看吗？”

    摇头说道：“没有这个打算，小夫没有喊出妈妈两个字，说明还没有遇到真正的危险，大概是看到什么震惊的东西吧。”

    大雄、静香、哆啦a梦三人看到抱在一起的胖虎和小夫。

    “你们两个怎么了？”

    胖虎和小夫指着前方，颤颤抖抖的说道：“前！.......前面！”

    三人看向前方，看到了沉船。

    沉船让三人，想到一个名词。

    “幽灵船！”

    此话刚一开口，见多识广说道：“不是幽灵船，是盛满金块的山达号。”

    一丝喜悦出现在脸上，小夫开心的说道：“哆啦a梦我们马上就要成为亿万富豪了，到时候什么东西都可以买到了。”

    说完，小夫激动的游到船上去。

    “等等我小夫！”

    反应过来的胖虎，连忙追赶。

    “我们也赶紧过去吧。”哆啦a梦对着身后的两人说道。

    朝着沉船游了过去，静香随即跟了上去。

    小夫和胖虎到达船上后，迅速找到一个入口，当即进入里面。

    船只内部，完全是空空如也，一丝有价值的东西也没有。

    胖虎有些失望道：“该不会什么也没有吧。”

    小夫说道：“不可能，当年载了那么多的金块，一定还会剩下不少。”

    一直走到最深处，小夫和胖虎进入里面，忽然发现了一个骷髅。

    “真是没有想到，居然会有骷髅呀。”

    小夫上前，有些好奇的碰了几下。

    胖虎笑道：“仅仅只是骷髅的话，到是没有什么好怕的。”

    “对呀！”小夫深表认同。

    参与过真正的战争，什么样悲惨恶心的尸体没有见过，区区小小骷髅，还没有办法让两人害怕，两人害怕的是名为未知的东西。

    看见骷髅坐的的前方桌子上，有着一个航海笔记，小夫上前，却是一个字也没有看懂。

    胖虎好奇的上前说道：“这是什么？”

    小夫回答道：“这是这个骷髅......船长，写的航海笔记，应该记录了不少的事情，不过我不认识这些字，只能等哆啦a梦来了，吃下翻译蒟蒻，才能看的懂。”


------------

第两百章剑斩怪鱼，海边晚餐

    哆啦a梦和静香两人，来到了船的甲板上，看到一个入口。

    来到入口处，看见里面一片漆黑。

    哆啦a梦双手放在入口说道：“现在我们赶紧下去吧，看看这个沉船，到底会有什么离奇古怪。”

    静香点头说道：“好！”

    两人跳进漆黑的入口，进入沉船的内部。

    大雄恰巧此刻追了过来，看见两人跳进去，急忙伸手说道：“你们两个不要进去呀！”

    不过可惜，为时已晚，两人好似没有听到，直接进入。

    大雄懊恼的抱头，慢慢走向入口。

    到达后，看见入口里面的漆黑，当即有点害怕。

    摇摇头，大雄心中安慰自己道：“大雄不要怕，你在那么可怕的战场上都活下来了，怎么可以害怕着区区的黑暗，那实在是太丢人了。”

    心中所想，始终没有反应到身体上，大雄依旧是大步不迈。

    左右徘徊，大雄自己给自己安了一个理由。

    “我就在这里等他们吧，反正一个破船，也不会有什么危险。”自我想了个理由，大雄心安理得想道。

    慢慢游上桅杆上，坐了下来。

    此时，船的内部，大概是仓库的位置，哆啦a梦和静香慢慢走着。

    哆啦a梦看着四周的格式和大小，说道：“这里应该就是仓库了吧。”

    静香点头说道：“没错！我想这的确是仓库。”

    地上一个金黄色，宛如碎片模样的东西，进入静香的视野。

    半蹲下来，轻轻捡起来。

    看着手中的东西，静香说道：“这是什么东西，哆啦a梦你知道吗？”

    哆啦a梦凑了过来，从静香手中拿了过来。

    放在手中，观看颜色，更是放到嘴中咬了咬，感受着硬度，点了点头。

    “这是黄金，应该是金块的碎片。”哆啦a梦十分的肯定道。

    听到居然是黄金的碎片，静香有些吃惊。

    看向四周，静香有些颤抖的说道：“难道说这里真的有很多黄金。”

    哆啦a梦说道：“不知道，不过曾经有是肯定的，我们在继续往前走走，与小夫和胖虎会和。”

    不断往前走，就会看到很多的东西，虽然不值太多钱，但是也可以卖两个钱。

    两人只是匆匆的扫了一眼，就抓紧时间离开了。

    来到了最深处，两人慢慢进入房间。

    一进去，胖虎和小夫坐在地上，一副我很无聊的样子。

    “小夫！胖虎！”

    看见两人，静香和哆啦a梦发出声音。

    嗯？

    听到声音，胖虎和小夫急忙转身，确认是哆啦a梦和静香后，急忙上前。

    小夫抓着哆啦a梦的手，很是急道：“翻译蒟蒻快拿出来！”

    虽然不知道，小夫要干什么，但是哆啦a梦还是从口袋里拿出了翻译蒟蒻。

    抢过来，小夫大口的吃光。

    跑到骷髅的旁边，小夫说道：“抱歉老兄，让我看一下。”

    仔细的看清后，小夫念道：“1531年本船自港口出发，满载黄金，在百慕大遇到大台风，我们到底该怎么办？也就写到这里了吗？”

    上面没有继续写，应该是已经遇害了。

    小夫很痛心的说道：“胖虎看来金块大概都被海水给卷走了，我们是不用想了。”

    这一消息，哆啦a梦和静香到是没有太大感触，可是在胖虎的耳中，犹如晴天霹雳一般。

    噗！

    跪了下来，胖虎有些愣神说道：“金块飞了！”

    这下子，哆啦a梦和静香哪里还不知道，这两人一直叨唠着，去大西洋去百慕大的真正目的。

    哆啦a梦指责两人说道：“你们两个怪不得老是说，什么去大西洋去百慕大，都是为了这个沉船中的黄金。”

    小夫低着头说道：“我们知道错了，没想到黄金早就葬身大海。”

    胖虎也是说道：“我们知道错了，不会再犯了。”

    看到两人的态度诚恳，哆啦a梦也就原谅两人，不过还是让两人连番保证。

    转身离开，哆啦a梦说道：“我们回去吧，大雄还有小杉、美夜子它们可能等急了。”

    小夫笑道：“小杉和美夜子不用担心，不过大雄可能很害怕。”

    胖虎笑道：“真的有这个可能，大雄从小就很胆小。”

    从小到现在，胖虎认识的大雄，真的非常胆小，要不然也不会被胖虎成天欺负。

    就在大家开始返回时，大雄这里确实遇到了麻烦。

    看向上方，大雄有些奇怪说道：“那是什么？”

    一个浑身黑色的巨大鱼类，丑陋无比，朝着大雄这里冲了过来。

    “难道说！”

    大雄的脸上写满着不祥的预感。

    轰！

    黑色大鱼瞬间将沉船的桅杆撞掉，大雄慌张下去。

    摔在地上，还好因为是海里，一点伤也没有，没有像陆地，非死即伤。

    腐朽的桅杆掉落在大雄的旁边，以及各种杂物。

    黑色大鱼游了一圈，向着大雄又一次冲了过来。

    “怎么老追我！”

    大雄慌张的爬起来，用一种狗的起跑方式，迅速奔跑起来。

    黑色大鱼的速度，那里是大雄可以比拟的。

    不一会的功夫，黑色大鱼马上就要追上大雄。

    咻！

    黑色大鱼腹下，有着一个攻击口，迅速发射出蓝色的镭射。

    镭射击中了大雄的脚后，大概三十厘米的地方。

    轰！

    爆炸响起，大雄听见后面离自己不远的爆炸声，急忙爆发潜力，跑的更加迅猛。

    黑色大鱼不断发射镭射，大雄每次险之又险的躲了过去。

    不过常在河边走哪有不湿鞋，终于一次镭射攻击，就在大雄的附近爆炸。

    受到爆炸的余波，大雄被炸飞到一处地方，躺了下来。

    原本以为看见自己躺下来，黑色大鱼就会离开。

    结果黑色大鱼誓不罢休，又游了过来，一发镭射，击中了大雄上方的泥土堆，炸得四分五裂。

    “可恶呀！”

    大雄又连忙睁开眼睛，爬了起来，跑向远方。

    不断的重复攻击，大雄重复躲闪。

    跑到一处地方，看见了休闲躺在地上的小杉和美夜子。

    两人就在离自己不愿的地方，大雄此时可以保证的说，从来没有像现在这样期待两人。

    .........................

    闭上眼睛，双手放在脑后，当做枕头，躺在沙子上。

    嘴中说道：“美夜子这样宁静可真好，难得呀！”

    对于小杉这句话，美夜子出奇的没有反驳，而是静静的点了点头。

    看向小杉说道：“我们这样真的好吗？大家都去看那个沉船了。”

    因为两人视觉超凡，并不用就近观看，远远的就看到了那艘破沉船。

    大雄朝着两人跑了过去，边跑边喊道：“小杉！美夜子！救命呀！”

    至于会不会连累两人，大雄相信绝对不会，两人展现实力时，他可是在场的，不是一点不知道的愣头青。

    对于两人的实力，他一向是很相信的。

    听到大雄的求救声，美夜子看向小杉眼神询问着，“救还是不救！”

    小杉白了美夜子一眼，“你这不是废话，赶紧救人！”

    一把小剑自小杉的身上飞了出来，迅速在空中变大。

    小杉伸出手掌，一下子，抓中了刚好落下来的长剑。

    剑长三尺，锋芒毕露，正是小杉爱剑“月光剑”。

    手持月光剑，小杉抬头，看向黑色大鱼说道：“阿得罗希斯让我看一下你的实力吧。”

    身子迅速闪烁，化为残影，超快的飞向黑色大鱼。

    出现在黑色大鱼面前，抬起宝剑，狠狠的劈了一剑。

    一道小型波浪，自小杉的长剑挥出。

    击中黑色大鱼，全身不规则的扭曲，发生猛烈爆炸。

    轰！

    巨大的爆炸声，黑色大鱼掉了下来，摔在沙子上。

    居高临下，俯视黑色大鱼的残骸，小杉露出嘲讽的笑容。

    “我还以为有多了不起，什么亚特兰提斯遗留的机械，不过尔尔。”

    想到这里，慢慢降落，手中的月光剑发出光芒，变成一把小剑，随后被小杉塞进口袋里。

    大雄开心的跑过来说道：“真不愧是你小杉，好厉害！”

    大雄奉承的话，小杉当耳旁风听了。

    慢慢向美夜子走过去，美夜子起来也不起来，继续躺着。

    坐下来，重新躺下，双手抱在脑后，闭上眼睛竟是又开始睡了起来。

    “大雄我们回来了！”

    听到熟悉的声音，大雄泪流满面，连忙跑了过去，直接扑上去，抱住哆啦a梦失声痛哭。

    “吓死我了！哆啦a梦！”

    看见大雄这个样子，哆啦a梦很奇怪，自己也就是去了一会沉船，怎么大雄这么无助的样子。

    他当然不知道，刚才大雄是一路逃亡，险些丧命，不可谓不险。

    要不是运气好遇到小杉，不然的话一具尸体是少不了了。

    大雄使劲的抱着哆啦a梦，害的哆啦a梦不停的安慰。

    小夫看见大雄这个样子，狡诈的笑容显露于表，说道：“大雄要不要喝奶呀！”

    听到小夫的话语，大雄松开哆啦a梦看向小夫，说道：“小夫你说的什么意思。”

    虽然心中有股不祥的预感，可是大雄还是按耐不住心中的好奇，不自禁的问了起来。

    “意思是你还没断奶！”忍不住小夫放声大笑。

    小杉、胖虎、哆啦a梦忍不住哈哈大笑，静香捂嘴含笑，就连冷如冰山的美夜子，也是嘴中含笑。

    “小夫！”

    是可忍孰不可忍，在这样的心理下，大笑怒吼一声，扑倒小夫。

    “大雄！”

    小夫也不是泥捏的，心中也是生气，挥拳打向大雄

    大雄收了一击，也不气馁，连忙还击。

    不时，小夫把大雄给压在身下，奋力打击。

    一会儿，大雄重新反击，将小夫重新压下去，乱拳击打。

    两人你来我往，好不热闹。

    最后三十分钟后，两人全身力尽，无可奈何的躺了下来。

    呼呼！

    两人大口喘气，眼神还是充满杀气的，是真正的杀气，虽然平时大家都没有显现出来，但毕竟经历过残酷的战争，杀气人人皆有，不过隐藏很深而已。

    ............................

    坐在巴基小弟上面，七人坐满，其中大雄和小夫脸上充满不爽的表情。

    哼！

    两人对视一眼，转过头去，哼了一声，可见态度。

    大家见此都是有点头疼，偏袒哪一方，都不合适，也就只好两不相帮。

    哆啦a梦为了缓和气氛，小心点说道：“今天晚上的晚餐，就去海边吃吧，深海还是算了吧。”

    “好呀！”

    大家对此都是十分赞同。

    小夫和大雄因为刚才听见对方的声音，很不满的互相瞪了一眼。

    大致一小时后，大家来到海岸上，此时刚好迎来了夕阳。

    海上的天空，艳丽的晚霞，像是打翻了的颜料，洒在天边，烘托着鲜红的夕阳。

    如此美景，大家都是不禁陶醉其中，就算是现在暂时冷战的大雄和小夫，都是满脸的陶醉。

    大雄说道：“这样的夕阳，真是人间美景，我们这次旅行可以画上休止符。”

    静香点头说道：“就是说！这次的旅行这是太好了。”

    胖虎有些饿道：“哆啦a梦怎么还没有好，好饿！”

    说曹操，曹操就到，水面沸腾，哆啦a梦驾驶巴基小弟浮出水面。

    “各位晚餐做好了，我们可以慢慢享用。”哆啦a梦很是欢喜。

    “耶！”

    大家发出欢呼声。

    哆啦a梦暂时制止大家说道：“先等一下，我还要做一些准备，你们先等一下。”

    “浮在水面的毯子！”

    拿出一个红色毯子，铺在海面上，很沉稳，像铺在陆地上一样。

    最后，哆啦a梦从口袋里，拿出热气腾腾的饭菜。

    “香菇饭！”

    “香菇汤！”

    “香菇烤串！”

    看见这些传出美味香味的食物，大家那里还忍得住，急忙坐上毯子，拿起饭菜大口吃了起来。

    轻轻那么一咬，嘴中传出各种汤汁的香味，吃着充满香菇香味的香菇饭，简直是人间享受。

    胖虎一串又一串，那吃相十分香。

    美夜子小口小口的喝着香菇汤。

    大雄和小夫赌气的在比谁吃得多，结果两人吃太多，全部都吐了。

    “好了！好了！慢点吃，食物应有尽有。”哆啦a梦苦笑说道。


------------

第两百零一章投射影像，乌贼来袭

    大家吃的正尽兴之时，水面冒出气泡。

    哆啦a梦一看，哪里还不知道，巴基小弟上来了。

    轰！

    红色的巴基小弟跑车迅速浮出水面，激起一个巨大的水柱。

    水柱落下，洒向四方。

    大量的水，全部掉进小杉等人坐的的毯子上。

    小杉和美夜子几乎是本能的启动防护罩，身上滴水未进，神情自若。

    其他人可没有，小杉和美夜子这样的实力。

    大雄、小夫、胖虎、哆啦a梦、静香五人浑身湿漉漉的。

    大雄摸着身体说道：“可恶！巴基小弟你害的我们身上这么湿，冻死我了。”

    晚上气温降低，原本吃着热气腾腾的饭菜，大家都是没有感觉。

    现在一淋上水，才感觉到了，寒冷的感觉。

    冷风刺骨，大家除了小杉和美夜子这两个变态外，全部抱着身体，哆哆嗦嗦。

    “静香..........小姐............对不起...........”巴基小弟很是惭愧的说道。

    听到巴基小弟，仅仅是对静香道歉，瞬间大家的心中，有着一股火焰，雄雄燃烧。

    “偏心的家伙！”

    怒指巴基小弟，大家齐声道。

    自知理亏，巴基小弟连忙潜入海中。

    “火！”

    嘴中念着一个字符，宛如点中什么，瞬间大家的周围冒出几朵火焰。

    感受着温暖，大家都是急忙脱下衣服，烘烤起来。

    只有静香脱下外套就不敢再脱了，她可不像在场的诸位男的，可以那么随意。

    大约十五分钟后，衣服晾干了。

    穿戴好，大家可算是松一口气。

    胖虎恶狠狠的说道：“那个家伙，巴基小弟就会捣乱。”

    小夫点点头说道：“没错！没错！”

    哆啦a梦叹一口气说道：“算了！还好口袋里，还有不少热气腾腾的饭菜，大家先赶紧填饱肚子，就回帐篷里睡觉吧。”

    “好！”

    大家有些闷闷生气说道。

    拿出食物，大家吃的很不尽兴，尤其是食欲平常最好的胖虎，也就仅仅吃了那么一点。

    大家吃完后，就照射了一次适应灯，全部下海，进入海底的帐篷里。

    坐在床边，小杉努力的回想着，而是脑袋越想越混乱，好像有什么东西，封印了他的记忆。

    “到底是谁！”

    小杉脑中一个个曾经的对手，一一闪过脑海，可是都被小杉暗暗反驳了。

    “难道是那个老家伙！”

    想起自己的授业恩师，小杉摇了摇头，他的实力虽然强，却没有强大到在小杉毫无察觉的情况下，对他的身体做手脚。

    忽然如同虫子撕咬脑袋的感觉，自小杉的脑中出现。

    “啊！”

    头痛欲裂，可以很好的阐述，小杉此时的感觉。

    种种画面，开始自脑中清除，小杉越发痛苦，大汗淋漓，全身上下都开始佝偻起来。

    在某个小杉所发现不了的地方，有着一个手持酒樽的人，慢慢浅饮着。

    【主人！那个人类怎么办。】

    这人面目年轻，极其俊朗，棱角分明，他放下酒樽说道：“把他关于剧情的记忆全部消除，只需要保留一点点的印象就可以了。”

    【是主人！但是您这为什么这么看重这个人类，居然赐予他这么强大的力量。】

    他淡淡的说道：“我难道需要向你解释吗？系统！”

    【主人请原谅，我再也不敢了。】

    他轻叹道：“毕竟是老乡，看他那天跳悬崖，不忍他死去，送它来这个世界，给与一些力量，我华夏子孙，不管在那里都要是世界顶尖。”

    他的心已经不在这里，而是慢慢飘到某个蓝色星球，准确是蓝色星球某个以龙为图腾的民族。

    抬起头，眼神中有着伤感：“已经整整百万年，何时我才可以，回到那里，而不是可看，不可回。”

    .......................

    小杉扭曲的身体，慢慢恢复正常，最后静静的昏迷过去。

    静香的房间里，静香静静的沉睡着，宛如白雪公主一样。

    砰！砰！

    敲门声响起。

    静香在这样的杂音下，慢慢睁开双眼，看向四周。

    揉着朦胧的双眼，双脚踩地下床。

    走到门前，伸手打开。

    忽然一抹灯光，照射在她的身上。

    强烈的灯光，让静香不得不捂上眼睛。

    “是巴基小弟？”

    这一声疑问，很快就得到了答案。

    “是我.............静香..............小姐..............”

    听到巴基小弟的声音，静香连忙说道：“巴基小弟先把灯关了，实在是太刺眼了。”

    灯光消失，静香总算可以松一口气，问道：“这么晚了有什么事情吗？”

    “静香..............小姐................你想不想.................知道.................救了小夫............和胖虎的人..............是谁............”

    静香急忙问道：“难道你知道？”

    “是的...................请跟我来..............”

    巴基小弟倒转车身，缓缓前进。

    静香和巴基小弟在一个大石头面前停了下来。

    “我该怎么做巴基小弟。”

    “静香...............小姐............把我的这............三根线.............按照三角形...............放好............”

    看见车子伸出的三根线，静香不疑有他，拿起来插在石头上。

    很快一个屏幕就出现在，静香的面前。

    屏幕一阵闪烁，影像开始播放。

    “我现在..............就将事实...........大公开..................”

    车子在海水里奔跑着，出现了胖虎和小夫畏惧的声音。

    静香说道：“这难道是？”

    巴基小弟点头说道：“没有错！...................当时的画面，................我已经全部拍摄好了。...............”

    画面一变，只见小夫和胖虎两人双双掉下了车子。

    “小夫！胖虎！”

    很快，巴基小弟停了下来，看着一动不动的小夫和胖虎说道：“人类这种东西...................平常很神气...............臭气哄哄的样子...................可是一到快死的时候........................全部都是胆小如鼠。”

    听到巴基小弟这么说，静香不满的看向巴基小弟说道：“巴基小弟你怎么这样，完全没有去救他们。”

    巴基小弟转移话题，道：“请看接下来的事情...............”

    静香转过头去接着观看，看见一个东西飞了过来，还出现了两道身影。

    两道人影，在胖虎和小夫的面前停了下来。

    “这些地上人，居然已经有适应灯了，科技发展的速度真是太快了。”

    “是呀！短短数百年，就已经赶上和超过我们努联邦了。”

    一个人影，拿出一个适应灯，朝着两人照射。

    “不能让他们死了，带回去好好调查一下。”

    “嗯！说的很有道理。”

    轰！

    爆炸突然，自两道身影的旁边出现。

    “这是！”

    “居然连这里也有，还真是宁顽不灵。”

    “快撤！”

    “好！”

    回到黑影上面，朝着一个方向逃走，另一道黑影，尾随的追了上去。

    静香捂着嘴巴满是吃惊的说道：“海底人！”

    “海地人............当时好像...............正在被追击的样子..............之后的画面我也没有了...............”

    ........................

    帐篷里面，大家现在忙得不可开交。

    “静香！”

    “巴基小弟！”

    “快回来！”

    哆啦a梦摸着脑袋，十分无奈的说道：“最近真是多事之秋，一连两次有人失踪，先是小夫、胖虎以及巴基小弟，现在是静香和巴基小弟。”

    大雄指着哆啦a梦大声说道：“你还有心情在这里说这些，还不快点去找静香。”

    大雄对静香的感情，从一开始就是真真的，一听到失踪，那还得了，立马就四处寻找。

    小夫和胖虎不断的寻找，两人不停的喊着巴基小弟和静香两人的名字。

    至于小杉和美夜子一个昏迷，至于另一个。

    哆啦a梦看着昏迷头上一大堆汗的小杉说道：“看来是指望不上小杉了。”

    砰！

    关上门，哆啦a梦又开始寻找，美夜子来帮忙，美夜子的实力也是相当不错。

    可是刚刚摸到门把手，哆啦a梦的那只手，瞬间被冰冻了。

    这么可怕的事情发生，哆啦a梦连喊都不喊了，急忙退走。

    胖虎说道：“我们该怎么办？”

    此话一开，大家都陷入了思考。

    不过大家发现，除了尽快出发，找到巴基小弟和静香之外，也没有什么好办法了。

    戴上竹蜻蜓，人手一个，迅速开启。

    朝着好几个方向，大家急忙飞了过去。

    运气不错，很快就找到静香了，不过此时的静香依旧还处于震惊中。

    大家聚集过来后，静香让巴基小弟，将刚才的影像，播放给大家看。

    巴基小弟播放后，大家集体失声。

    胖虎颤抖的说道：“原来救我的是海底人。”

    小夫说道：“真是没有想到。”

    大雄忽然指着屏幕里面，出现的某个大黑鱼，说道：“那个就是袭击我的好大的鱼，被小杉一剑劈死的那个。”

    大家急忙看去，确实是一个很大的黑鱼，而且还不断发射镭射。

    哆啦a梦凑近看了看说道：“这不是鱼，应该是某种兵器。”

    大雄深以为然的点了点头，道：“那个时候，那条鱼的残骸，根本就是一个机械，还有哪有鱼会发出那种攻击。”

    忽然想到什么，大雄说道：“还有大乌贼！”

    哆啦a梦无语的说道：“你就不要说白日梦了，哪里会有什么大乌贼。”

    哆啦a梦深深反驳之时，一个个大大的触手，慢慢的接近，恰巧被大雄看见。

    大雄指着后面，震惊的说道：“哆啦a梦后面。”

    哆啦a梦边转身边说道：“后面呢会有什么，大雄你成天............胡说八道！”

    看见巨大的乌贼，触手以及上面的吸盘，哆啦a梦慌了。

    大家立马作鸟兽散，临跑时齐齐的喊道：

    “大雄你这个乌鸦嘴！”

    大家慌张的逃窜，可是乌贼怎么可能放过，这些可口的饭菜。

    触手开始袭击，渐渐缩短，与大雄几人的距离。

    险之又险，大家跑回了帐篷，大雄被挡在门外。

    砰！砰！砰！

    拼命的敲打着，大雄脸上的焦急，任谁都可以看的出来。

    咔嚓！

    大门短暂打开，胖虎一把将大雄提了进来。

    躲在帐篷里，大家心中的恐慌才能稍微减缓一些。

    哆啦a梦信誓旦旦的说道：“大家放心，帐篷很坚固，平常小力是奈何他不得的。”

    听到这番话，大家的表情瞬间精彩了。

    大雄弱弱的问道：“如果用的是大力呢？”

    沮丧的低下头去，说道：“会被撕破！”

    巨大体长至少三十米以上的巨大乌贼，完完整整的包围了帐篷，不过有一个地方是禁区。

    这个地方正是美夜子的房间，放在房间大门的乌贼身躯，全部冰冻，**坏死。

    乌贼当然要挑软柿子捏，于是放过美夜子，专门去找大雄等人的麻烦，至于小杉已经被下意识遗忘了。

    触手卷起一个大石头，狠狠的砸向了帐篷。

    天花板出现一个大洞。

    大雄惊呼道：

    “完蛋了！”


------------

第两百零二章集体昏迷，士兵威尔

    巨大的触手，顺着洞口，直接伸了进来，大家甚至可以看见触手上巨大的吸盘，恶心至极。

    胖虎、小夫、大雄、静香、哆啦a梦五人快速跑向墙壁贴紧。

    一个巨大的眼珠，透过洞口看见里面，触手开始抓向大雄。

    大雄眼神中带着点畏惧，不过他还是马上做出反应。

    一个滚翻动作，迅速度躲过触手的攻击。

    触手又开始袭击其他人。

    大家都是在匹里卡星接受过战斗训练的，触手的速度虽然很快，但是大家还是可以勉强躲闪。

    不过终究还是有落网的。

    啊！

    大雄一声惨叫，被触手攥在手里。

    慢慢的触手，从洞口出去。

    大家怎么可能会让，大雄被乌贼给吃掉，迅速从洞口游了出去。

    出洞口后，大家更好的看清了，乌贼的庞大体积，这是一个迄今为止前所未有的大乌贼，全长超过三十米，两个眼珠似乎在发光。

    “大雄我来救你了！”胖虎抱住抓住大雄的那根触手，大嘴张开狠狠的咬了一口。

    乌贼不为所动，反而越发扭紧。

    大雄的脸色发紫，眼神迷糊，最后慢慢昏了过去。

    “大雄！”

    看见的大雄处境不妙，静香来到大雄面前，抓住捆绑的触手，拼命掰开。

    一个触手瞬间过来，小夫被一击抓住。

    静香看见小夫被抓，急忙喊道：“小夫！”

    “可恶呀！”

    小夫满是不甘的抓着触手，感受着越发捆紧的力量，脸上的不甘和愤怒越发明显。

    胖虎看见小夫有难，再看见静香也即将被抓住，大雄昏迷，忍受不住，大吼一声，冲向乌贼本体。

    “吃我一拳！”

    朝着乌贼的身上，挥出了胖虎充满仇恨的一拳。

    乌贼扭动身体，不痛不痒，使出触手，直接将胖虎抓住。

    “放开我！”

    胖虎拼命的挣扎着，最后大嘴张开，狠狠在触手上咬了一口，不过触手的肉实在太硬了，胖虎根本咬不动。

    站在屋顶上，哆啦a梦四处翻找着道具。

    “缩小灯！缩小灯！怎么每次关键时刻，都会出现这样的问题。”

    哆啦a梦的心中很是恼火，他早知道就应该听哆啦美的话，将自己的口袋好好整理一下，也不至于造成今天危急时刻的困扰。

    身边全部都是电风扇、电灯、水壶等等生活用品。

    终于找到了缩小灯，哆啦a梦喜形于色，急忙对向乌贼大喊道：“变...........啊！”

    乌贼的眼睛看向哆啦a梦，虽然他不知道眼前的海狸猫在干什么，但是他本能的朝着海狸猫发动攻击。

    触手一鞭子，将哆啦a梦扇飞，缩小灯不知掉到哪里。

    此时的乌贼，已经将胖虎、小夫、大雄、静香、哆啦a梦五人，全部用触手抓了起来。

    乌贼很高兴，今天的猎物很丰盛，可以让他饱餐一顿。

    一个奇异形态的小潜艇，快速的来到了这里。

    里面坐着两个身穿士兵服装的男子。

    其中一个年长的男子说道：“威尔是地上人，除了上次我们救得那两人，还有三个地上人。”

    那个被称呼为威尔的少年士兵说道：“现在必须救下那些地上人，我们可以获得我们想要的情报，再说地上人这次来到海底，就不能再让他们回去，否则一批接着一批，我们迟早会被地上人发现。”

    年长的男子，似乎十分服从名为威尔少年的话，按下攻击按钮。

    咻！

    一道镭射，攻击到了乌贼的身上。

    乌贼的眼神瞬间黯淡，身体缓缓坠落，无法再维持。

    捆绑着五人身上的触手，慢慢松动，开始降落到地面。

    大家都是很奇怪，怎么突然发生这样的变故。

    降落地面，挣脱触手后，大家急忙会和。

    哆啦a梦看着大家说道：“太好了！大家都没事。”

    小夫带着疑问说道：“到底是谁救了我们？”

    忽然想到什么，静香捂嘴惊讶道：“该不会是海底人！”

    “海底人！”

    听到静香的话，大家顿时沉默了，静香的猜测十分可信，如果之前听到，大家会将信将疑，但是现在由不得他们不信，有影像作证。

    一种奇怪的声音响起，就在大家的正前方。

    连忙看去，只见一个奇怪的潜水艇，出现了两个头戴蓝色头盔，身穿蓝色军装的“人”。

    哆啦a梦眼神中露出感激、疑惑、警惕等等复杂的感情。

    大家也同哆啦a梦一样，现在心里十分混乱，既有对海底人的感激之情，也有对海底人的不了解，以及对海底人的警惕，对于未知大家都是先天的警惕。

    哆啦a梦作为大家的代表，站了出来语气警惕说道：“你们好我的名字叫做哆啦a梦，海底人谢谢你们的帮助。”

    海底人没有说话，伸出手缓缓你拔出腰间佩戴的长剑。

    举起长剑，朝着众人劈了一剑。

    一道激光，瞬间射向大家。

    “果然！”

    心中早有准备的大家，迅速朝着后面跑。

    可是这道攻击的速度太快，即使早有准备，大家该是被攻击了。

    眼神中的色彩失去的对焦，身体直直的倒了下去。

    众人意识的最后一个画面是两名海底人走到他们两人这里，蹲下来看了他们一眼说的一句话。

    “把它们带回去！”

    最后则是无尽的黑暗笼罩了它们的脑海中。

    .....................

    帐篷的残骸里，一个完好的大门被打开，出现一个皮肤白润，脸蛋精致，出落的少女。

    看见眼前的一片狼藉，少女有些愣神。

    她没有想到，仅仅只是一个晚上，到底发生了什么，会变成这番样子。

    “大家呢？”

    突然想到伙伴们，美夜子连忙跑向其它房间。

    砰！

    一脚踹开一个房间，结果是空的。

    依次之后，均是如此，来到最后一个房间，小杉的房间。

    轻轻推开房间，看到了如同死尸一般的小杉，嘴唇发白，浑身冒汗，全身微微颤抖，双手握紧，好似快要久别离世的样子。

    “小杉！”

    双手捂嘴，美夜子冰山的脸，瞬间消失，跑到床前跪了下来。

    滴答！滴答！

    一滴滴泪水掉入地面，美夜子泪流满面。

    轰！

    外面陷入昏迷的巨大乌贼开始活动身体，原本黯淡无光的双眼，开始恢复色彩。

    触手满天乱舞，看见美夜子，乌贼开始慢慢朝着美夜子移动。

    擦擦眼泪，美夜子面无表情，手中出现一个蔚蓝色的法杖。

    “居然敢打搅我............”

    美夜子嘴中诉说着，乌贼没有听懂，只是遵循着本能，朝着美夜子移动。

    “所以...........”

    忽然抬起头来，眼神的凶狠，让乌贼的眼睛凝了一下，吼道：“你去死吧！”

    寒冰法杖一道白色光团打中了乌贼。

    噗！

    变成一个大冰块的乌贼，又瞬间变成冰屑。

    美夜子转身走到床前，抱起小杉，静静的将脸贴上小杉的脸。

    “我们去找失踪的伙伴。”

    美夜子慢慢消失在床前，飘忽不定，留下这一句话。

    .......................

    胖虎、小夫、大雄、静香、哆啦a梦五人现在脑海中，出现一幅幅画面，各种各样，但无一例外，都是以大海是生命起源的故事，解说员则是一个跟他们长得一模一样的人。

    “人类也会回到海中，比如..........”

    看到眼前跟自己长得一模一样的人，大雄咽下一口唾沫，说道：“比如？”

    “海底人呀............”

    此人说完后，就消失的无影无踪。

    大雄被这一消息震惊了，喊道：“海.....海底人！”

    忽然睁开双眼，看见了明亮的天花板，大雄满是惊讶。

    蹭一下坐起来，大雄看向身旁躺在床上的哆啦a梦和静香，惊喜的说道：“哆啦a梦！静香！”

    两人刚好眼皮跳动，缓缓睁开眼睛。

    看见天花板，两人都是满脸的震惊，看来是做了一个很让人震惊的梦。

    咔嚓！

    三人还没有理清状况时，前方的大门被打开了，出现一名金发的美少年士兵。

    “你们醒来了真是太好了。”看见大雄、哆啦a梦、静香三人苏醒，威尔很高兴的说道。

    一看到威尔，以及他身上海底人的军装，三人的态度瞬间发生了改变。

    哆啦a梦指责威尔说道：“你们虽然救了我们，可是你们居然攻击我们。”

    话有道理，威尔有些尴尬的说道：“真是抱歉，因为我们对你们一点也不了解，刚才的梦也是让你们对我们有一些了解。”

    大雄不解的说道：“那也不用这样吧。”

    威尔的表情瞬间严肃下来，说道：“那是因为你们地上人，居心叵测的家伙实在太多了，从很久以前开始，我们海底人就利用适应灯，前往地上调查。”

    威尔的表情又变的厌恶说道：“可是我们看到的是什么，永无至今的战争，有三个国家打成一团魏蜀吴，无数国家混战五代十国，烧杀抢掠等等，你们地上人无时无刻不在发动战争。”

    指着三人大声说道：“你们的两名伙伴，经过我们的调查，已经确认带有”暴力“，”欺诈“两种性格，我们已经将它们关进地牢。“

    三人对视一眼，从对方的眼神中看到一种意思。

    “他说的是胖虎和小夫，他们被抓了怎么办？”

    “你问我，我问谁？”

    “我们求求这个士兵吧。”

    大家紧急讨论后，急忙把威尔围成一团。

    哆啦a梦急忙挥舞双手说道：“那个........先生！”

    威尔笑道：“我叫威尔！”

    哆啦a梦说道：“威尔先生，它们都是好孩子，请你原谅它们。”

    静香上前，抓住威尔的双手，眼神楚楚可怜，说道：“威尔求求你！”

    威尔的脸动摇了，最后叹气说道：“既然这样，我带你们去见见它们吧。”

    听闻这句话，大家都是连忙兴奋跟着。

    一路上，大家看见了很多壮观的建筑，尤其是那一个。

    气势巍峨，气象万千，历史悠久，这三个词汇，可以形容，大雄、哆啦a梦、静香三人看到的建筑，所产生的的震撼。

    看见三人的表情，威尔很是自豪的抬起头说道：“这是我们历代首相的公馆，马里亚纳海沟的底部，当初建造的时候，也是费了好大一番力气。”

    哆啦a梦想起什么问道：“那个幽灵船山达号是怎么回事？”

    威尔想了想，反正也不是什么机密，索性说道：“那是一艘普通沉船，不过他沉的地方很不好，我们努联邦就将它挪到了太平洋。”

    大雄问道：“他沉在哪里？”

    威尔说道：“大西洋百慕大，鬼岩城的所在。”

    “鬼岩城！”

    大家背这第一次听到的东西感到震惊。

    威尔点头说道：“鬼岩城就位于百慕大三角，那是一片禁区，如果踏入就必定死亡。”

    居然是这么恐怖的东西，三人都是沉默了。

    转过许多地方，威尔和大雄、静香、哆啦a梦都是来到一个地下。

    走过无数的楼梯，一路上警卫森严，可见这里的防御等级，十分高级。

    大雄看着四周说道：“这里的人好多！”

    威尔解释说道：“这里除了关着你们的朋友，还有很多穷凶极恶的犯人，所以这种程度的警戒是必须的。”

    来到一处地方，大家就听到，胖虎的怒吼，小夫的哭闹。

    “可恶放开我们！”

    胖虎不停的敲打和拿脚踹大门。

    “妈妈！”

    小夫不停的喊着妈妈，不过眼神中却是没有胆怯，而是充满狡诈。

    威尔有些郁闷的指着大门说道：“这样的人，难道还不坏吗？”

    哆啦a梦苦瓜脸说道：“可是这样真的很不好，它们只是小孩子。”

    威尔转身离开说道：“我们先离开吧，首相准备召见你们。”

    来到首相公馆，大家进入里面，更加感受到里面的古朴和庄重。

    一声声礼乐，一个中年人身穿红衣，左右手分别有着一个手持武器的军人。


------------

第两百零三章逃出囚禁，穿越国境

    面前的中年人，一身面料不菲的红衣，留着中短的头发，面目有着饱经风雨的成熟。

    威尔小声的对后面的大雄、哆啦a梦、静香说道：“这位是我们努联邦的首相。”

    威尔的脸色正常，丝毫看不出，他刚才说过什么。

    大雄有些好奇的看向首相，这个中年人好像就像一个普通人一样，根本看不出是一个国家的首相。

    首相从椅子上站起来，双手撑着桌子说道：“欢迎你们来到海中国度努联邦。”

    哈哈！

    大雄、静香、哆啦a梦看见首相这么和善，也露出开心的笑容。

    不过转眼间，首相脸色就变成铁色。

    指着三人大声说道：“虽然非常想这么说，可是你们是不请自来的客人。”

    首相在不请自来这四个字上，声音重了一些。

    看见首相翻脸比翻书还快，三人的心中都是十分惊讶。

    哆啦a梦忽然抬头说道：“我们也不想来，纯粹是你们把我们抓到这里来了。”

    “住口！”首相朝着哆啦a梦怒吼道。

    哆啦a梦颇为震慑，随后闭嘴不谈。

    首相微微缓口气，说道：“既然来到我们努联邦，也无可奈何，发给你们市民权，准许在首都生活。”

    听到首相决定，以后都让它们在海地生活，这对于大雄、哆啦a梦、静香三人来说，不亚于晴天霹雳。

    哆啦a梦缓过来为难的说道：“我们还要回家，明天就要返回地上，请首相你放我们走吧。”

    看着哆啦a梦，首相眼神中的果决，没有一丝动摇，坚决的说道：“不可能！”

    大雄生气的说道：“你怎么能这样，这么不讲道理，我们要回家。”

    首相愤怒的一拍桌子，吼道：“不可以！你们如果越过我国国境，按照法律将会判处死刑。”

    听到死刑两字，三人全身露出冷汗，最后沉默寡言。

    招了招手，说道：“威尔带他们走吧！”

    威尔可不像大雄它们三人这么随意，敬了一个军礼说道：“是！首相！”

    点了点头，首相慢慢离开。

    威尔笑着对他们说道：“我们走吧，我带你们去住的地方。”

    大雄、哆啦a梦、静香三人眼神恍惚，连怎么走的都不知道。

    慢慢悠悠的走着，走过一个个地方，最后来到有两名士兵守护的房间前。

    一名士兵上前说道：“威尔他们就是地上人？”

    威尔点点头说道：“没错就是他们，我负责把他们带到。”

    士兵看向大雄、哆啦a梦、静香三人，眼神中带着点厌恶。

    虽然仅仅是一散即逝，但是还是被敏锐的静香给捕捉到了。

    静香暗道：“这群人，看来对我们的态度十分不好。”

    咔嚓！

    另外一名士兵，拿出一把钥匙，打开大门。

    里面显露出普通的摆设，不过跟地上的摆设用具不同。

    大雄、哆啦a梦、静香三人，走了进去，它们知道从今天起，它们的生活将会被完全软禁。

    威尔看见坐在椅子上，愁眉苦脸的三人，有些于心不忍的说道：“你们不用担心，一切的生活必需品，都是会满足你们的，除了自由有些限制，其它的一切都不会让你们觉得难受。”

    砰！

    威尔关上大门，慢慢离开。

    .....................

    表情呆滞的大雄、哆啦a梦、静香三人，瞬间表情严肃起来，眼神中的精明都是满满的。

    大雄说道：“从现在起，我们必须早些图谋，否则就会.........”

    大雄用眼神示意了一个笼中鸟的眼神。

    哆啦a梦和静香两人皆是略有所思的点了点头。

    哆啦a梦说道：“未雨绸缪很重要，胖虎和小夫现在都是关押在地牢，我们现在也被囚禁起来，所以必须想一个万全之策。”

    静香点头说道：“我们现在处境的确不妙，刚才的士兵看我们的眼神让我感觉很害怕。”

    大雄和哆啦a梦冥思苦想，最后两人忽然说了一句。

    “现在立即行动，我们马上营救胖虎和小夫，然后穿越国境，找到小杉和美夜子，立即回到地上。”

    大雄又补充一句说道：“只要来到地面上，如果海底人敢追击，我们就把它们的情报汇报到世界各国，到时候海底人必定灭亡。”

    静香连忙摆手道：“不！不！不需要做到这种地步，我们安全回家就可以了。”

    哆啦a梦有点不赞同说道：“人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人，只要他们敢追到地面上，即便我们不想也要做，否则我们的生命就会没有保证。”

    “任意门！”

    哆啦a梦从四次元口袋里，拿出任意门。

    “大家快点进来吧！”

    哆啦a梦和大雄以及静香三人，走进任意门，很快任意门就从这个房间里消失了。

    走到不远处的威尔突然想道：“今天晚上让它们来到我家吃个饭，说不定可以缓和一下气氛。”

    想做就做，威尔连忙跑了回去。

    来到房间门口，得到士兵的许可，进入房间。

    威尔笑着说道：“大家今天晚上，一起来我家吃个饭...............”

    脸上的笑容凝住，威尔看见里面空空荡荡，一个人也没有。

    心中闪过许多念头，可是一一被威尔否决。

    威尔急忙跑出去，抓着士兵的胸口说道：“地上人有没有出去过。”

    士兵有些惊慌和喘不上气说道：“没有！”

    威尔有些不相信，有使劲力气，问道：“有没有？”

    旁边的士兵见此，急忙拉住威尔，说道：“威尔住手，怎么可以对自己的战友做出这种事情，地上人根本就没有出去过，我们一直守在门口，威尔相信我们。”

    威尔终于松开手，脸上有着浓浓的愤怒和一丝担忧。

    看向天空想道：“大雄！静香！哆啦a梦！这下子你们真的是性命堪忧了，偏偏赶在议会全部紧张的这个时候。”

    快速跑到一处地方，拿起一个通讯器，报告道：“我是威尔！地上人逃跑了。”

    ......................

    躺在床上的首相，刚刚入睡，就被侍卫叫醒。

    侍卫在他的耳旁细细低语。

    越听首相的脸色越发发黑，最后咬紧牙门，怒吼道：“可恶！这些地上人，立即召集军队，展开地毯式搜索，把它们抓回来。”

    立即书写手令，交给了侍卫，看着侍卫离开，首相也没有了睡意，静静的坐了起来。

    喃喃自语道：“地上人你们可千万不要穿越国境，否则只有死路一条。”

    任意门出现在了，胖虎和小夫所在的牢房里。

    突然出现的粉红色任意门，胖虎和小夫没有惊吓，反而泪流满面，因为这是任意门。

    咔嚓！

    任意门大开，大雄、哆啦a梦、静香三人，走了出来。

    胖虎高兴的跑上来，抱住大雄说道：“我知心的朋友，你们果然来了。”

    被胖虎抱的有些难受，大雄露出难受的表情。

    小夫连忙拍了拍胖虎，提醒胖虎。

    胖虎也察觉到了，连忙松开大雄。

    呼！呼！

    大雄被松开后，连忙喘口气。

    哆啦a梦打开任意门，有些着急的说道：“大家快点，一会就会有人来了，它们一定发现我们，逃离房间的事情。”

    大家深以为然，连忙走进任意门。

    一阵光华后，任意门消失。

    砰！

    一声踹门声，出现一个粗壮的脚，一名名士兵，手持自动武器，连忙跑了进来。

    “快点找找！”

    “一个老鼠都不要落下！”

    “这些地上人，一定会来到这里。”

    士兵们的说话，焦急的声音，大声的喧哗着。

    一身军装的威尔，走到这里说道：“你们都给我住手吧，地上人拥有很神奇的东西，他们肯定早就逃了，我们现在应该，在国境一线全面搜查，应该可以找到一些蛛丝马迹。”

    “是！”

    士兵们服从的说道。

    一艘艘的奇异潜艇，在一处地方集结，威尔和他的伙伴，坐上了其中一艘。

    戴上头盔，威尔握住操纵杆说道：“我们出发吧。”

    轰隆隆！

    一声又一声的轰鸣声，只见一艘又一艘的奇异潜艇飞到上空，全部朝着前方行驶。

    而大雄、哆啦a梦、静香、小夫、胖虎五人现在在干什么呢？

    走在大街上，到处都是身穿独有衣服的海底人，五人均是低着头，一副生人勿进的样子。

    哆啦a梦低着头说道：“大家都不要说话，不要吸引海底人的注意力。”

    嗯！

    大家点点头。

    但是几人不知道，它们这番举动，让它们更加的瞩目，可以说回头率很高。

    这一现象，立即层层汇报，到了威尔的手中。

    威尔看着手中的情报，笑道：“居然在这里马失前蹄，太好了！立即追击。”

    无数艘奇异潜艇，全部朝着一个方向追去。

    大雄、哆啦a梦、静香、小夫、胖虎五人戴着竹蜻蜓飞在天空中。

    几人飞着飞着，很快就看到了，一个由红藻林组成的国境线。

    哆啦a梦说道：“我先去观察一下。”

    说完后，立即飞到天空，拿出望远镜。

    朝着四面八方看去，哆啦a梦却是无奈的看到，红藻林的每隔一段地方，都有着监哨所，一丝空挡也没有。

    .......................

    威尔所乘坐的奇异潜艇，很快就来到了国境线。

    威尔调出望远镜，很快就看到了，拿着望远镜的哆啦a梦。

    威尔冷笑说道：“居然妄想穿越国境，真当我们是泥捏的了。”

    轰隆隆！

    巨大的声音，吸引了大家的注意力。

    哆啦a梦降落下来后，大家开始七嘴八舌的讨论。

    大雄急忙说道：“我们快点穿越国境，乘坐巴基小弟，逃出这里回到地上。”

    小夫点头说道：“事不宜迟，我们马上动身，否则后患无穷。”

    胖虎想也没想挥拳说道：“不行我们就打出去。”

    哆啦a梦静静脱下船长帽子，看着帽子有些感慨的说道：“船长帽，你的作用，终于要发挥出来了。”

    将上面的帽徽倒转，放在了地上。

    船长帽瞬间变大，帽徽打开，露出宽广的空间。

    “好厉害！”

    大家很是震惊，没想到平平常常的船长帽，居然会有这样的功能。

    “大家快点进来！”

    哆啦a梦钻进船长帽，转身对大家说道。

    大雄、静香、胖虎、小夫四人连忙追了上去。

    进入里面，是一个很宽广的空间，有着两个按钮。

    哆啦a梦按下一个按钮，船长帽迅速沉入地面。

    看见这一现象，大家都是看向哆a梦，希望得到一个介绍。

    哆啦a梦很是自豪的说道：“这里有两个按钮，按下一个，可以让他沉入地面，另外一个.............”

    按下按钮后，天花板瞬间露出外面的样子。

    继续道：“可以让我们看到外面的情形，而外面却是没有办法看到我们。”

    天花板出现，威尔的潜艇出现。

    看见地面空空荡荡，威尔脸上很是疑惑。

    威尔说道：“它们到底去哪了，我们现在真是一筹莫展，立即寻找。”

    潜艇四处寻找，可是什么也找不到。

    地底的大雄等人，一步一步走着，船帽随着众人的移动而移动。

    慢慢穿越国境，哆啦a梦笑着说道：“看吧我们很简单就穿越国境了。”

    上方的威尔说道：“现在把全部的监视器调出来，马里亚纳海沟所有的地方，全部监视，哪怕是一条鱼也不能放过。”

    潜艇静静停留在上空，一动不动，静等猎物自动上门。

    哆啦a梦躺在地上说道：“船长帽不能爬，只能靠等了。”

    大家于是纷纷坐着、躺着休息，大雄干脆的睡着了。

    双方现在都在比拼，看谁的耐力更胜一筹，那么谁就是胜者。

    远方一个身影慢慢的朝这移动，精致的脸上泪痕依旧，身上有着脏污，手中有着蔚蓝色的法杖，怀中抱着一个英俊少年，她的眼神中静的可怕，蕴含着无数可怕的杀气。


------------

第两百零四章拯救威尔，首相低头

    时间一点一滴的流逝，上空的潜艇一直四处的寻找蛛丝马迹。

    威尔看着显示屏上面的画面，不时的摸摸下巴。

    心中思考道：“大雄它们到底去哪里了。”

    地底下，大雄昏睡着，其余人都在找着自己的乐子。

    静香看向天空想道：“威尔你会不会放弃，我们只是想回家而已。”

    威尔的后方，出现一道黑影。

    黑影从米粒大点，随着越来越接近，体积越来越大，最后显露出真面目。

    全身黑色的皮肤，带着金属的质感，鱼形的身体，十分逼真，身下还有着一个发射器。

    潜艇一动不动，似乎并没有察觉出，后面出现了敌人。

    威尔和他的伙伴没有发现，不代表下面的人没发现。

    忽然看到潜艇后面的黑鱼，哆啦a梦大声说道：“大家快看！”

    听到哆啦a梦的声音，大雄懒惰的抬头，小夫和胖虎无聊的转头，静香已经向上望去。

    看到黑鱼越来越接近，潜艇不为所动的样子，大雄说道：“又不关我们什么事，大家继续睡觉吧。”

    哆啦a梦说道：“再这样下去，威尔可是有危险的呀！”

    小夫说道：“就算我们提醒他，可是发现我们，他还是要把我们抓起来，顶多说一句，真是感谢你们的提醒。”

    小夫的话一说，大家的表情都是有些沉重。

    外面，高空之中，黑鱼的机械眼一阵摆动，身下的发射器，忽然释放镭射攻击。

    轰！

    潜艇被击中爆炸，周围产生大量气泡。

    这一攻击，潜艇措不及防，随后只能被动挨打。

    最后摇摇欲坠，坠落地面。

    摔到地上，舱门被打开，威尔浑身狼狈，背着自己的伙伴，艰难的爬了出来。

    威尔吐了一口唾沫，脸上十分不甘心的说道：“可恶！居然这么大意。”

    伙伴士兵气息微弱的说道：“威尔不要管我，你先走...........”

    一听这句话，瞬间让威尔火冒三丈。

    威尔破口大骂：“说什么傻话，我们是战友，有福同享有难同当。”

    “威尔你...............”

    士兵来不及感谢，就低下头，昏了过去。

    黑鱼开始折返回来，打算给威尔和他昏迷的伙伴，最后一击。

    威尔看见气的牙痒痒的说道：“难道今天就要被你给杀掉吗？我好不甘心！”

    地底下，胖虎看见十分不满的说道：“卑鄙！卑鄙！居然背后偷袭。”

    小夫有些无奈的说道：“胖虎战斗的时候，没有卑鄙只有胜负。”

    胖虎听到后，脸色的愤怒越发气盛。

    “我受不了了！”

    大吼一声，胖虎跑过去，一把将哆啦a梦给拽走，按下按钮。

    哆啦a梦转头看见，震惊的瞪大眼睛说道：“那个按钮是..........”

    船长帽自地底开始上浮。

    咔嚓！

    帽徽被打开，胖虎一脸怒火的跑了出来。

    大家见此无可奈何，全部冲了出来。

    哆啦a梦收好船长帽戴在头上。

    手伸进口袋里，拿出缩小灯，对准黑鱼，脸上笑着说道：“这一次可不会失败，变小！”

    变小灯的灯光，照射在了黑鱼的身上。

    黑鱼以肉眼可见的速度，迅速缩小至巴掌大的程度。

    拿出一个透明玻璃盒子，哆啦a梦一下子，就将变小的黑鱼撞在了盒子里。

    “这样他就没有威胁了。”

    听到哆啦a梦这么说，大家都是很开心。

    看见哆啦a梦如此神勇，威尔有些不知道该怎么说，断断续续的说道：“各位.....真是........谢谢你们.......救了我一命。”

    看向威尔，大家笑着说道：

    “不用客气！”

    大家越是如此，威尔就越是不好意思，自己是来抓人家的，反而被人家给救了一命，其中滋味唯有亲生经历，方能领会。

    ......................

    嗖！嗖！嗖！

    一道道声音响起，威尔突然面露异色，急忙说道：“大家快离开，努联邦的军队已经快速来到这里了。”

    没想到会这么快，哆啦a梦感谢道：“谢谢你威尔！”

    威尔只是微笑的点了点头，最后转身打算离开。

    呜呜！

    大批跟威尔乘坐的潜艇一样的东西，数百艘全部出现在大家的上空。

    所有的潜艇全部说出了一句话。

    “地上人听着，越过我国边境，你们已经触犯法律，乖乖束手就擒，否则就地击毙。”

    听到这番话，大家沉默了，最终无可奈何的举起双手，做出了通用投降姿势。

    看见大雄几人这么配合，下来抓他们的海底人士兵，态度还算理智，锁上手铐，全部押走。

    哆啦a梦坐在一个地方，哭丧着脸说道：“接下来我们会怎么样呢？”

    胖虎大声说道：“我怎么知道！”

    降临在首相公馆，首相和一众议员早就聚集在这里。

    舱门打开，戴着手铐的哆啦a梦、小夫、胖虎、大雄、静香五人依次走了出来，每一个人脸上的表情都是截然不同。

    看见首相和议员，哆啦a梦几人都是冷哼一声。

    首相的脸色很不好，因为在他任职期间，居然有人穿越国境，虽然是地上人，但也是万年以来的丑闻，会在他的履历上写下黑黑的一笔。

    首相说道：“地上人，这是我们第二次见面，同样的非常不愉快，你们居然穿越国境，知不知道这是大罪。”

    静香反驳道：“我们是为了回家，回家有什么错。”

    似乎懒的跟静香理论，首相一个挥手，士兵们就将哆啦a梦、大雄、小夫、胖虎、静香五人全部押走。

    威尔见此，连忙上前说道：“首相我有话说，他们.......”

    首相抬手制止威尔说道：“你要是想为他们辩解的话，到法庭上辩解，而不是在这里说话。”

    “是！”

    知道这件事情，没有商量的余地，威尔只能点头应道。

    首相转身大步离开，嘴中说道：“准备开庭！全部议员到场！不来者剔除议员身份。”

    后面的议员们急忙说道：“遵命！首相！”

    ........................

    庄重的法庭上，数量众多的士兵，全副武装，站在两旁。

    首相看着下面不断辩论的威尔，脸上阴晴不定。

    威尔动情的说道：“他们都是勇敢的少年，跟我们以往认知的地上人完全不一样，我完全可以证明。”

    一名议员，撑着下巴，疑问道：“可能是故意伪装也说不定。”

    威尔看向议员说道：“它们当时藏得好好的，如果不救我，它们完全可以不被我们抓到。”

    一名议员，有一副宽宽的鼻子，说道：“铤而走险也说不定，毕竟它们想回到地面，总是要出现，救了你就可以获得好感。”

    威尔不耻的说道：“你怎么能这么说，身为海底人，我为你们感到羞耻。”

    一名议员站起来，说道：“威尔虽然你是首相的侄子，也是首相唯一的亲人，但是你是在大闹法庭，按照法律将要判处至少三年的处刑。”

    上方的首相，咳嗽两声。

    听到这个声音，议员脸上一愣，马上坐了下来。

    刚才首相咳嗽两声，表达了他的不满，议员心中嘀咕道：“我怎么忘记了，首相膝下无子，威尔是他唯一的亲人，真是糊涂。”

    议员暗暗后悔时，一个手持法律书的议员，说道：“根据万年前制定的法律，凡是擅自穿越国境者，一律判处死刑。”

    威尔瞳孔大张，说道：“怎么这样，首相！”

    首相闭着双眼，好像在思考什么。

    外面，一个伤痕累累的潜艇，摇摇晃晃的降落。

    舱门打开，走出一个浑身是伤的士兵。

    士兵伸出一只手，倒在了地上。

    “怎么了？”

    两名士兵上前，扶起这名士兵，其中一名士兵问道：“发生了什么事情？”

    士兵十分微弱的说道：“一个女人闯了过来.......快逃！”

    随后，当即昏迷过去。

    两名士兵分别看了对方一眼，眼神中都是很不解。

    士兵a说道：“女人到底什么情况？”

    士兵b摇摇头说道：“不知道！”

    不过它们还是赶紧作了汇报，层层递交，最后来到了首相的手上，首相看了一眼随手扔掉，不过他不知道，很快他就因为这件事情后悔了。

    轰！

    一处地方发生了爆炸，甚至产生了旋涡。

    一名名手持三叉戟的士兵，怒吼一声，朝着一个人冲了过去。

    一名浑身鲜血的少女，怀中抱着一个少年，手中有一个蔚蓝色的法杖。

    美夜子抬起头来，脸上的鲜血，很是显得峥嵘，说道：“挡我者死！”

    咻！

    数千枝冰箭，如下雨般射中大批士兵。

    啊！

    士兵们捂着伤口，痛苦的呻吟着。

    一艘艘潜艇，全部朝着美夜子冲了过去。

    其中指挥舰的一个人说道：“必须阻止她，不能让她突破国境，进入努联邦。”

    “是！”

    一艘艘潜艇里面的人答应道。

    美夜子眼神愈发寒冷，寒冰法杖一道道白光，射中了潜艇。

    凡是被击中了潜艇，全部变成了一个个大冰块。

    噗！

    随着美夜子眼神一张，冰块全部变成冰屑。

    “怪............怪物！”

    士兵们满脸惊恐的看着美夜子，不是在看一个人而是在看一个怪物。

    .......................

    如雪花片的战报，迅速来到首相的手上。

    砰！

    狠狠一拍桌子，首相愤怒的站起来，说道：“废物！废物！”

    将手中的战报，全部扔到了地上。

    有人好奇的捡了起来，看见上面写道：

    “今日，一神秘少女来到我努联邦国境，试图进入我努联邦的领土，我方出动军队阻止，大败一场，国境军队全部集结冲锋，全军覆没，现在神秘少女正一步步朝着首都进发。”

    “今日，一神秘少女突袭军备仓库，我方人员全部战死，请求增援！”

    “今日，一神秘少女突袭一个小镇子，镇内的士兵全部战死。”

    一张张纸上所写的内容，让这些平淡的议员完全淡定不了。

    议员全部抬头，等待首相的指示。

    首相闭上眼睛，又睁开说道：“全军出击，务必击杀贼寇。”

    下方不管是议员还是士兵，亦或者威尔大声说道：“必定完成！”

    出了这样的事情，法庭是开不了了，哆啦a梦等人先关着。

    整个努联邦开始全面动员，大批军人，潜艇以及各种武器都在集结。

    美夜子站在一个大房子的高处，看着这些正在集结的军队，脸上露出嘲讽的表情。

    嘴中喃喃着不明不白的音符，全身各处开始出现白色光芒，附近的温度开始急速下降。

    感受到小杉的体温下降时，美夜子抱歉的说道：“小杉真抱歉，请你忍耐一下。”

    寒冰结界！

    一个冰蓝色，巨大的六芒星魔法阵，瞬间覆盖了，以小杉和美夜子所在地方，为中心的广阔地区。

    “呜呜！”

    大雪飞扬，无数冰雪在这个魔法阵的里面，四处飞舞。

    “轰！”

    一根又一根的冰柱，开始自地底冒出，魔法阵里面的冰柱数量，随着时间的推移，不断增多。

    无数士兵，还没有来得及做出反应，就被冻成冰棍了。

    数目庞大的潜艇，被一根根冰柱捅了个大洞，全部报废，里面乘坐的士兵也全部阵亡。

    美夜子这么一个大动作，努联邦费尽心力集结的大军，顷刻间土崩瓦解。

    首相十分震惊的看着眼前所发生的事情，连话都说不出来。

    “你就是这里的头吧！”

    虽然是在询问，可是语气十分肯定，美夜子出现在首相的身后，又走到首相的面前。

    首相似乎认命的说道：“我是努联邦的首相，要杀要剐随便。”

    美夜子说道：“我只要你做一件事情，我就会放过你，以及还活着的军队。”

    首相忽然仿佛获得生机一样，连忙问道：“是真的吗？”

    美夜子说道：“把我的伙伴放了，就是被你们抓住的地上人。”

    想起那些不屈的地上人，首相朝着美夜子深深的低下头。

    努联邦的主宰，首相低头了。


------------

第二百零五章战后伤痛，众人出狱

    轰！

    一声巨响，脚下巨大的六芒星魔法阵消失，风雪停止，冰柱不再增加，看似一切全部停止。

    “谢谢！我们会信守承诺的。”

    首相脸上没有不甘，但也没有露出其它表情，就只是闭上眼睛沉默着。

    “啊！”

    “救救我！”

    “医生！我快死了！”

    “给我一个痛快！”

    无数幸存的军队，几乎人人有伤，到处都有呻吟声。

    赶来的医护人员，开始对伤员进行救治，不过更多的却是搬运尸体。

    那已经不能叫做尸体，就是一个冰块，里面依稀有着人的影子。

    大型的机器开始，搬运现场所有的毁坏的大型潜艇等等武器。

    一个个被冰柱贯穿的潜艇，受到了医护人员的光顾，它们要找一下是否有幸存者。

    咔嚓！

    打开舱门，显露出里面一团糟的样子，最受瞩目的还是里面被冰柱贯穿的地方。

    “真是太惨了，居然被捅上来的冰柱直接贯穿。”一名人员，看着被冰柱串起来，浑身鲜血的某个尸体，喃喃自语道。

    很多潜艇里面都要这样的事故，但也有一些侥幸生存下来的人。

    “你没事吧！”一个人员，看着还在喘气的一名士兵问道。

    呼呼！

    士兵不断喘气，瞳孔睁的很大，脸上有着两道很粗的泪痕，他还没有从不久前的恐慌之中挣扎出来。

    医护人员摇了摇头道：“他已经精神失常了，赶紧叫心理医生给他开导一下吧。”

    士兵被担架抬走了，他被分到了一处营地，这里有很多心理医生忙碌着。

    医生开始跟他聊聊天，希望能减缓他的悲痛。

    士兵依然沉默寡言，最后站起身来。

    正当医生以为，他有些心情时，士兵做了一个动作，让医生沉默了。

    啊！

    吼叫一声，拿起地上残存的一把枪械，朝着自己的太阳穴来了一枪。

    身子直直的倒在了地上，让医生摇头不已。

    “第一百三三个，唉！都这么想不开。”心理医生为这个第一百三十三个自杀的士兵可惜。

    很快就来了两名工作人员，他们身上穿的很朴素，是临时征召的一般市民。

    “抬走吧！”

    医生朝工作人员，摆了摆手。

    “是！”

    工作人员点了点头，将地上的士兵放到担架上，准备送走。

    地上流下了斑斑血迹，而其他地方都在上演着这一幕。

    美夜子对他们造成的心里恐慌实在太大，幸存下来的士兵，几乎有三成左右选择了自杀，让自己解脱，其余士兵也大部分有了心里阴影，战斗力大打折扣。

    怀中抱着小杉，美夜子看了首相一眼，说道：“走吧！带我去它们呆的地方。”

    首相知道，美夜子所说的它们是谁，默默的点了点头。

    就在两人准备走时，一群身上挂彩的议员，跑了过来。

    “首相你不能走呀！战后有着太多的事情等着你来决断呀。”

    “就是说呀，我们不能离开你。”

    “你要是离开，议会上上下下还怎么工作呀。”

    议员七嘴八舌，反正就一个意思，首相不能走。

    首相没有回答，而是看向美夜子，他知道在这里，他的意志已经是不属于他了，而是任由美夜子摆布。

    美夜子停下脚步，转头看向首相，轻飘飘的说道：“你看着办吧。”

    首相被这一句，瞬间说的大气不呼，头上大汗淋漓。

    议员们是何等人精，要不然根本坐不上那个位子，瞬间理解美夜子的态度。

    看着办，留十死无生，走海阔天空，任你自己选择。

    议员们瞬间露出笑脸，再也没有反对之声，反而多有劝走。

    “首相您不用担心，所有事物，会等您回来统一解决。”

    “我们都是不着急的，对不对！”

    “没错！没错！”

    看见议员们墙头草的态度，首相心里真不知道是一个什么样的滋味，反正凭借首相的见多识广，也找不到一个词来形容。

    “走吧！小姐！”首相叹一口气，跟上美夜子。

    美夜子看了首相一眼，没有说话，抱着小杉静静的离开了。

    看见两人的身影越发远去，议员们纷纷松了一口气，同时也在庆幸还好首相刚才没听他们的话，不然又是一片腥风血雨。

    ....................

    两人慢慢的走着，没有一人说话，美夜子不屑跟首相说话，首相觉得刚刚还是敌人，不好这么热情，最后两人皆是沉默寡言。

    一路上都是断壁残垣，不光是一地的尸体，还有很多哭泣的平民。

    它们的父亲、母亲、儿子等等家人死亡，心中的痛苦外人是没有办法了解的。

    首相答应释放抓捕的地上人，换取美夜子收手的事情，一传十，十传百，迅速在整个首都流传。

    “看就是那个女人，害死了我们的亲人！”

    “我家的那点家当全部毁坏，这日子还怎么过呀。”

    “可恶的地上人。”

    这些海底人平民，全部用着杀人的眼神看着美夜子，恨不得食其肉，寝其皮。

    首相感受着周围的目光，低声下气的对美夜子说道：“小姐请不要怪它们，它们失去了自己的亲人，家产被毁，生活暂时无以为继。”

    “我知道！”

    美夜子伸手示意，又说道：“这些都是我干出来的，他们的亲人也是因我而死，我不会因为这种事情怪罪它们。”

    自己的亲人因她而丧命，它们自然是恨她的，美夜子很理解。

    首相笑着说道：“小姐真是善解人意。”

    美夜子用深邃的目光，紧紧的盯着首相，说道：“你是在说我害死这些人很应该吗？”

    这一句话，声音可不小，周围哭泣的人们，全部转头看向首相。

    首相额头流汗，美夜子给他出了个难题，回答支持哪一边都会得罪。

    说应该，市民们瞬间就恨上他，地上人走后，他也可以卸任了，还要面临人民辱骂的悲剧。

    说不应该，就是在忤逆美夜子，很可能美夜子一个不高兴，又挑起战斗，到时候国家又要流血牺牲。

    首相的心中开始在两方均衡，最后叹气说道：“这一场悲剧，没有获利者。”

    这句话很小声的说出来，根本只有美夜子一人听见。

    嘴角露出一丝笑容，转眼间隐去，美夜子抱着小杉继续前进。

    首相追着美夜子的步伐前进。

    后面的市民，没听清两人的谈话，但是看见那个样子，似乎那个恶魔没有听到想要的答案。

    ......................

    监狱里面阴森森的，似乎有黑影浮现，道道冷风声响起，一名名手持武器的士兵，挺拔的站立着，脸色平静，不见喜怒。

    一处牢房里，小夫、大雄、哆啦a梦、胖虎、静香五人静坐在潮湿的地板上。

    监狱自然不可能修筑的有多舒适，就算是最好的监狱，也未必多么舒适。

    盘腿而坐，屁股感觉很冷，四周的温度非常低，大雄和小夫直接咳嗽起来。

    咳咳！

    大雄咳嗽两下，想要找纸擦鼻涕，结果没有。

    哆啦a梦没看法的看了大雄一眼，从口袋里拿出一个道具，一个头罩。

    大雄轻车熟路的戴上，随后两个，头罩开始自动排水。

    水排完后，出现两个管子，插进大雄的鼻孔，大量的无色粘稠液体，被管子抽走。

    管子抽出后，大雄感觉很舒服。

    拿下头罩，还给哆啦a梦。

    伸手接过后，将头罩放进口袋里。

    胖虎问道：“哆啦a梦难道就不能再利用任意门逃走吗，直接到陆地上。”

    听见胖虎所说的话，翻了翻白眼，哆啦a梦说道：“你难道不知道吗？从我们进来开始，这个监狱上上下下，不知道被装置了多少个监控，你居然还这么异想天开。再说了你不要命了吗，那些海底人只要一看见我们有异常举动，两边几百个枪口就会发射麻醉枪。如果我们要逃跑，整个牢房埋藏的炸弹就会引爆，大家就真的成一具尸体了。”

    胖虎被说的哑口无言，最后闭上嘴巴，呆坐着一言不发。

    静香说道：“也不知道他们会拿我们怎么样？”

    哆啦a梦想了想说道：“上面的人好像举行了会议，绝对对我们的判刑，希望威尔能帮我们说话。”

    胖虎忽然站起来，怒气骂道：“当初是谁第一个跑出去，现在害得我们成这个样子。”

    其余人集体翻了翻白眼，这个人不就是现在怒口大骂的胖虎。

    大家集体指向胖虎说道：“不就是你吗？”

    胖虎当即想起什么，哑口无言，又坐了下来。

    这一番举动，在大家的眼中，十分滑稽，引得大家哄堂大笑。

    哈哈！

    胖虎看见大家笑着捂肚子，自然十分不开心，连连转头，示意自己的不满。

    蹬蹬！

    一股急乱的脚步声传来，只见一个满身伤口的士兵，急喘吁吁，手中还有着一把有好多缺口的长剑。

    监狱守卫看见士兵的样子，表情终于变化了，变得很惊讶。

    “你怎么了？”

    对于监狱守卫的疑问，士兵先是走几步，喘几口气，缓一缓。

    “有人从国境之外穿越国境，先是打败国境守军，再是一路碾压，最终将联邦军队打败，死亡数万，现在战斗结束，我来是命令你们赶紧去救援，由我来替你们值守这个区域，这是调令手书。”

    士兵一番急促全部说了出来，拿出一个文书，交给了监狱守卫。

    监狱守卫们接了过来，纸上上面笔记潦草的写着，就连盖章也是歪歪斜斜，可见书写的人是多么着急。

    监狱守卫也知道，大战之后，有多么忙碌，也没有见怪，将钥匙和一些程序，全部交给了士兵，随后手持武器，全部朝着外面离去。

    监狱的众多犯人，听见这些对话，心中开始蠢蠢欲动。

    原本静静的监狱，因为士兵的到来，沉静的湖面下，开始暗潮涌动。

    感受着四周窥视的目光，尤其大部分，集中到他手上的钥匙。

    知道如果不震慑一下，这些犯人可能会出乱子，急忙大喝道：“看什么看！再看！罚三天不进食。”

    听到这句话，目光总算是少了不少，但是还是零零碎碎有一些集中在它的身上，这些目光的主人，全部都是不怕死的杀人犯。

    咔嚓！

    忽然数道开门声，让士兵的整个心都提了起来，看向开门声的方向。

    二十几个身穿囚衣，身上刺青一堆，肮脏不堪的犯人，从几个牢房里走了出来。

    眼尖的士兵，看见牢门的锁上都有一些铁器、细尖木头等等小东西。

    “它们早就计划好越狱，就是在等机会。”士兵想到这个，浑身上下都开始冒冷汗。

    二十几个犯人，隐隐以一个人为首，只见他大声笑道：“这几年我们这些死囚，来来去去好几批，都在等待越狱，费尽心神，收集工具，一次次失败，没想到轮到我们确是等到天赐良机。”

    掰了掰手，冷笑说道：“为了庆祝我们越狱，就拿你的血来庆祝吧。”

    缓缓退后几步，汗水夹背，士兵的内心极其不平静。

    轰！

    一个又一个的冰柱，自犯人的脚下出现，瞬间将它们冰封在冰柱里。

    犯人老大，眼疾手快，连忙躲避，总算保住一条小命。

    连忙朝着出口跑，但是没跑几步，就看到努联邦首相以及怀中摆着一个少年的少女。

    美夜子伸手进虚空之中，从泛着波纹的空气里，拿出一根蔚蓝色的法杖。

    随手法杖一指，一道白光瞬间打中了犯人老大。

    噗！

    击中后，一秒内变成冰块，倒在了地上。

    美夜子包括首相连看都没看一眼，直接走了进去。

    士兵看见两个人走了进来，还是傻傻的，刚才所发生的一幕实在太吓人了，他根本反应不过来。

    两人走到一处牢房，美夜子上前，对着里面的人说道：“大雄、哆啦a梦、静香、小夫、胖虎赶紧出来吧。”

    众人好奇的走出来，看见了美夜子，当即惊呼道：“美夜子！”

    随后不等他们说话，美夜子就对他们讲了一切。

    听到美夜子所干的事情，大家都是吹嘘不已，看见昏迷的小杉，大家暗暗伤心。

    美夜子勾了勾手指，士兵手上的钥匙瞬间飞了过来，自动打开牢房。

    大家出来后，感觉仿佛隔世，前一刻还在战战栗栗，后一刻却是走出这个牢房。

    美夜子迈出步伐，首相紧跟其后，大家也跟了上去，至于首相为什么会在这里，大家不言而喻。

    看着外面的断壁残垣，大家并没有心情沉重而是大声喊道：“我们出来了！”


------------

第二百零六章首相担忧，小杉苏醒

    一处隐蔽的房间，一名名身穿奇异服装的海底人，手中操作着什么。

    “倒计时开始！10、9、8、7、6、5、4、3、2、1、0...........启动！”

    一名戴着耳机的人，念完后，抬起手指，按下了一个旁边注释保密的红色按钮。

    砰！

    一个不大不小的声音响起，原本还处于白天的首都，瞬间变成一片漆黑，各处的路灯全部开启，为这片黑暗带来光明。

    察觉天色暗了下来，刚刚出监狱的大家集体抬头望去，但是看见的是漆黑的天空，没有陆上所能看到的诸天星辰。

    咕咚！咕咚！

    大雄喝下一瓶药水，脸色瞬间好了很多，这是哆啦a梦用急救药箱道具配出来的药，一小时后，他所患上的感冒就会好了。

    咕！咕！咕！

    胖虎的肚子突然响起了，很响亮的声音。

    大家全体转身看向胖虎，眼神中有着各种复杂的感情。

    胖虎受不了这些不目光，大声吼道：“我肚子饿了，看什么看！大惊小怪！”

    收回目光，众人各干各的事情。

    小夫和静香对于面前的断壁残垣，心中略感好奇，两人上前观看。

    哆啦a梦则是被胖虎骚扰，胖虎要哆啦a梦拿出食物来。

    “我知道了！到时候大家一起吃饭。”哆啦a梦烦的无可奈何说道。

    “嘻嘻！”

    胖虎摸着大肚子，嘻嘻发笑，说道：“哆啦a梦你可要说话算话。”

    哆啦a梦心中暗道：“我难道还会骗你吗？”

    美夜子看着天空，心中不知道在想什么，只是怀中的小杉，从始至终就没有松过手。

    小心看着美夜子，首相两个眼珠不停转动，思考着什么。

    “首相给我们安排一个住处。”

    美夜子看着天空，慢慢闭上眼睛，高冷的说道。

    “好的美夜子小姐！”首相额头发冷汗说道。

    美夜子睁开眼睛，极其可怕的看着首相，说道：“我的名字你没有资格称呼，这一次就作罢，再有下次........死！”

    说到死字时，首相感觉自己浑身上下的体温，极限下降，冻得他直打寒颤。

    “是！”

    首相不敢多说，怕激怒眼前的这个如恶魔一般的女子。

    首相把众人一一叫了过来，小心翼翼的告诉它们，自己来给它们安排住宿。

    大家一听，真是个好事，都很高兴。

    首相拿出一个小型通信器，一接通后，急忙说道：“立即安排首都最好的住处。”

    听到首相的要求，这些人没有一个人敢反对，急忙搜寻。

    “首相大人，整个首都最好的住处，就是首相公馆。”

    一听到这个回答，首相略微沉默一下，最后做出决断，说道：“你去安排吧，腾出最好的房间，一共要七套房间。”

    那面的人马上回答道：“是！”

    挂断通信器，首相勉强露出掐笑，不过笑的比哭都难看，对几人说道：“我现在带大家前往，你们今天晚上的住处，请跟我来。”

    “太好了！”

    “今天可以洗澡了，我已经有一天没洗澡了。”

    “大吃一顿！”

    “胖虎你就知道吃。”

    大家议论纷纷，有说有笑，它们没有看见，首相那满是杀意的眼神。

    首相公馆那是有着长达万年历史的努联邦历代首相的住所，今日却是要给地上人居住，而且不久之前还跟他们爆发一场战斗，卑躬屈膝，堪称耻辱，如何不让首相愤怒。

    ....................

    一路上，道路曲折，不是因为首都路没有修好，纯粹是因为美夜子下手太狠，破坏的不成样子。

    大家此时，真正见识到了，首都人民的悲痛。

    每个人一看到它们这些人，眼神中的憎恨，都是丝毫不加掩饰的。

    大雄、小夫、胖虎、哆啦a梦、静香五人，虽然面露不忍，但是确是很是适应，毕竟已经是第二次，血腥和惨烈程度也并没有第一次高。

    来到首相公馆，大家看见，首相公馆只有外面，有一些破损，其余地方全部都是丝毫未损，还是很辉煌大气。

    “请进！”首相邀请说道。

    大家紧跟着首相的脚步，来到了首相公馆的深处。

    来到一处地方，金碧辉煌，高达三十位侍女，已经静静的站在这里。

    “欢迎归来！”

    侍女们全部都是少女，虽然很恭敬的样子，经历沙场的大家，都可以从她们的眼神中捕捉到一丝杀气。

    哆啦a梦上前，面露难色说道：“我们不需要侍女，我们这样就够了。”

    首相露出笑容，说道：“请不要这样说，它们都是很听话的，不管任何要求都会答应。”

    首相在任何这方面加重了语气。

    大家却是没有上当，反而因为这句话，变得更加警戒。

    美夜子干脆的说道：“你以为我们会留下，一堆耳目，让你们监视吗？”

    首相流汗的说道：“小姐.........并不是你想的那样。”

    “你没有反对的筹码！”

    美夜子眼睛忽然变成银白色，浑身上下出现奇妙的感觉，仿佛有一座冰山一样。

    此番作态，不言而喻。

    首相朝着三十位侍女，挥了挥手。

    侍女们纷纷露出精芒，全体施军礼，迅速离开。

    大雄一副果然如此道：“她们固然全部都是士兵，应该是某个情报部门的吧。”

    胖虎有些迟钝的说道：“我怎么没感觉出来。”

    大雄无语的说道：“你难道忘记了，当初我们几个奉命抓捕pcla的情报人员，那些家伙和这群人某些方面是不是很熟悉。”

    胖虎终于反应过来，说道：“原来如此！我想起来了。”

    大雄无语的捂了捂头。

    眼镜的颜色恢复正常，奇妙的气质也消失于无影无踪，美夜子冷声说道：“退下去吧！”

    面对美夜子如此的嚣张跋扈，随意发号施令，仿佛把他当做手下使唤，首相丝毫没有异色，转身离开。

    美夜子施展感知，发现没有危险，对大家说道：“我们进去看看！”

    大家点了点头，纷纷走进自己的房间。

    ........................

    小夫进入房间，开始环顾四周观察。

    房间里面的物品全部都是新的，没有一个陈旧家具，可以看得出，首相的命令很好的被执行了。

    但这并不是，小夫关注的全部，他还真正看的是那些潜藏起来的“东西”。

    忽然一丝亮光闪过，瞬间被小夫捕捉。

    小夫迅速跑到墙角，看着这稀疏平常的样子，小夫嘴角露笑道：“雕虫小技！”

    双手伸了过去，一番摆弄，直接将墙角给扒下来一块。

    显露出一个黑漆漆的小盒子，带有着小型的显示头。

    小夫将头伸到前面，对着显示头，笑道：“这种小儿科的东西，就不要献丑了。”

    同时迅速将这个小盒子拆除，这个房间自然不仅仅只有这么一个，一小时内，凭借着丰富的经验，小夫至少找到了五六个。

    擦了擦汗，小夫感叹道：“这么短的时间，得亏你们可以做到这中程度。”

    与此同时，各个房间的大家，都是迅速拆除了炸弹、监控等。

    之所以有这样的敏锐观察和技术，都是在匹里卡星以死亡的生命危险逼出来的，解放匹里卡星后，有一段时间小杉等人并没有走，而是做起各种工作，面临了各种危险，在这样的条件下，不成长就会死，就连大雄都是成长不少。

    把小杉放到床上，美夜子眼神中出现了色彩，面露担心。

    把手放在了，小杉的脸上，美夜子说道：“小杉不要再睡了，大家都在等你起来。”

    回应她的是，平稳的呼吸，但却没有苏醒的小杉。

    美夜子将自己的精神，转移到小杉的脑海中，她想看一下。

    精神进入后，看到的一切都让，美夜子的精神体猛然一震。

    道道金色锁链，捆绑着小杉的精神，一个又一个铭符，那种文字美夜子根本不认识，漂浮在小杉的四周，整整九个铭符，全部散发着光辉，似乎在发挥着什么作用。

    小杉的精神，眉头紧皱，牙齿紧咬，露出痛苦的表情，疑似正在被剥夺着什么。

    “救人要紧，暂时不理会这些东西。”

    美夜子心中一闪而逝，瞬间朝着小杉冲了过去。

    手中出现蔚蓝色的法杖，美夜子眼神一凝，发出无声的波动。

    轰！

    一个震动声响起，小杉的周围一个无形的屏障，微微颤动，马上又恢复平静。

    眼见无效，美夜子手中的寒冰法杖，发出巨大的白光，朝着屏障打了过去。

    白光中散发着极致的冻气，仿佛可以冰封一切的气势。

    嗤啦！

    打在了屏障上面，迅速一道冰，蔓延到了所有的屏障上面。

    可是也就仅此而已，屏障依旧存在，只是被冰封而已，冰块还在慢慢变薄，一会就会消失。

    单手捏起一个手印，美夜子心中默念某些咒语。

    身影闪现，瞬间出现在了屏障内，离小杉不过尺寸距离。

    “小杉！”

    美夜子还喊了小杉一声，迅速跑了过去。

    九个铭符，全部光芒大盛，一个无双的光柱，朝着四周扩散。

    美夜子因为这个光柱节节败退，根本接近不了小杉，连自保之力也没有。

    ..................

    身处于大厅之中的首相，以及诸多议会议员全部都在进行紧张的公务处理。

    呼！

    好不容易喘口气，看向天空，首相心思颇多。

    此次战斗，军队损失太大，需要重新编排，补充武器装备，招募新兵，分发抚恤金。

    地方上面，各个野心家都开始蠢蠢欲动，已经有了叛乱的苗头，军队现在成建制的少之又少，根本无法镇压。

    市民死伤颇多，政府必须安抚，又是一笔花销。

    各种事情全部加起来，如山一般，压在了以首相为首的议会上，让它们压力太大。

    砰！

    大门被强力推开，一个浑身是伤的士兵，跑了进来。

    “这里禁止一般士兵进入！”

    数名士兵，手持武器阻止士兵，想要进去的想法。

    士兵急忙说道：“首相不好了！刚才大西洋方向，鬼岩城开始移动了。”

    首相的震惊的站起来，大声说道：“什么！整整七千年没有活动的鬼岩城，今天居然会采取行动。”

    议员们在地面也都是议论纷纷，很明显鬼岩城那是一个在场之人，应该说整个努联邦人人不愿谈起的话题。

    首相也没有心情处理公务，比起公务，鬼岩城才是真正重要的事情。

    首相不断的走来走去，心中不断思索对策，可是想来想去都没有一个好办法。

    军队是不用想了，早就被美夜子打垮了，就算能用，也就是一群炮灰罢了。

    首相左思右想，一个人的影子浮现，正是美夜子。

    首相说道：“看来只有一个办法了。”

    议员们纷纷问道：“不知首相是何办法？”

    首相沉吟一下，说道：“那个地上人少女！”

    此话一说，满堂皆静，那是什么人，议员们都知道，凶残无比，杀戮数万军人，在它们的心中就是一个恶魔。

    一名议员说道：“那个地上人实力非凡，她若答应，势必完成，可是她凭什么答应我们。”

    首相只说了一句话。

    “谋事在人！成事在天！”

    议员们知道首相的态度了，成与不成全看天意了。

    小杉的精神世界里，美夜子拼命的抵抗着，来自光柱的扩张，可是那种力量，拼劲全力，也就是阻止速度，却没有挡下来。

    忽然光柱停了下来，外面恢复的屏障直接破碎。

    噗！

    捆绑在小杉身上的金色锁链全部崩碎。

    九个铭符，失去了色彩，黯淡下去，消失于无形。

    小杉漂浮着，眉头开始舒畅，眼皮跳动，正是苏醒的征兆。

    “小杉！”

    美夜子的呼喊声中，充满了喜悦。

    忽然一道亮光浮现，美夜子被从脑海中踢了出来。

    呼！呼！

    美夜子大口喘气，看到的是缓缓睁开双眼的小杉。

    小杉眼神中有着迷茫，似乎忘记了什么。


------------

第二百零七章丧失记忆，首相下跪

    美夜子扑到床上，眼睛流出了喜悦的眼泪，她现在心中被喜悦所充斥着。

    感受着身上的压力，小杉用着有些恍惚的眼神，看着美夜子说道：“你是谁？”

    美夜子听到这句话，抱着小杉身体的手松开了，眼神中满是不可置信。

    “你难道不认识我了，我是美夜子呀！”

    小杉想了想，记忆中的一切，都是支离破碎的，完全没有关于眼前女人的记述。

    看见小杉无动于衷，心里十分着急，拉起小杉的衣领说道：“难道你都忘记了，先前我们一起战斗，打败大魔王迪马王，你不辞而别，回到自己的世界.............”

    美夜子十分简短的将两人之间所经历的的一切，全部讲给小杉听。

    小杉歪了歪头说道：“是吗？不过很抱歉，这位小姐，我并没有这些记忆。”

    “小姐！”

    听到小杉的称呼，美夜子难以置信的松开手，慢慢的从床上下来。

    小杉有些不理解，眼前这个漂亮的少女，怎么情绪这么反常。

    如果是原来的小杉会理解，当一个深爱你的人，忽然看见他失忆了，忘记曾经和你一切的记忆，不做出点反常的举动，就说明她不在乎你。

    小杉发现他的身体强大的反常，听美夜子所说，自己已经昏迷很长一段时间，可是自己却是感觉全身上下充满了力量，好像可以轻松把这个住处打烂。

    一瞬间被自己的这个想法给震惊了，小杉此时的心态就跟一个普通人一样，完全没有以往的坦然若之。

    小杉正在思考时，美夜子看见小杉这个样子，更加伤心了。

    以前小杉看见自己哭了，安慰谈不上，还都会过问一下，可是现在不管不问。

    美夜子擦了擦眼泪，眼神重新恢复了冰冷，说道：“小杉我们去见见大家，说不定你可以恢复自己的记忆。”

    小杉点点头。

    两人并肩行走，走出这个房间，来到房间外面。

    刚好看见坐在地上看着天空的静香。

    小杉有些奇怪，眼前的这个少女她到底在看什么。

    他抬头望去，可是除了一片漆黑，完全没有灿烂的星空。

    按照之前美夜子所说的只言片语，小杉猜测她就是队伍里面的另外一名女性静香。

    “那个............静香小姐！”

    小杉有些不习惯的上前，支支吾吾的说道。

    听到熟悉的声音，静香很是惊喜的转过身来说道：“小杉你醒过来了，太好了！”

    嗯！

    虽然不知道该怎么应付，但是小杉还是笑了笑。

    哼！

    后面的美夜子看见这一幕很是不爽的撇了撇嘴。

    两人看向美夜子，都不是很明白美夜子为什么突然发出冷哼声。

    到是区别于美夜子的寒冷的静香，让小杉很有好感，有了跟她交谈的想法。

    “静香小姐，我醒来后，不记得之前的记忆了，只记得零零碎碎，驴头不对马嘴的片面记忆片段。”小杉有点无奈的捂着头说道。

    听到小杉居然失忆了，静香吃惊的捂着嘴唇。

    静香不敢置信的说道：“小杉不会吧，你那么强大，居然还会失忆。”

    小杉对此也很不理解，按照之前听到的，自己实力不错，只有几个人可以对他的生命造成威胁，而那几个人早就被失去记忆前的自己斩杀，自己根本不可能是被人打成失忆的。

    小杉摇了摇头说道：“我也不清楚，听美夜子小姐..........”

    忽然感觉后背一凉，小杉知道是美夜子生气了，连忙改口说道：“听美夜子说，找到我的时候，身上一点伤痕也没有，但就是莫名其妙的昏了过去，表情痛苦，浑身冒汗。”

    一旁的美夜子开口说道：“我进入他的脑海也就是精神空间里，看到了小杉的精神体被一道道金色锁链捆绑，九个铭符守在你的身边，似乎在抽取什么，应该是你的记忆。”

    小杉想了想，很是困惑的说道：“可是为什么我一点，都没办法想起来呢？”

    砰！

    狠狠打了小杉脑袋一下，美夜子生气说道：“记忆都被抽取了，你怎么可能想起来。”

    小杉笑着说道：“抱歉呀！我忘记了。”

    唉！

    叹气一声，美夜子继续说道：“我希望解救你的精神体，可是守护的九个铭文实在太强，一直没有办法，直到它们将你的记忆抽完后，你才得以脱身。”

    摸了摸下巴，小杉恍然大悟的说道：“原来如此！”

    一脸惊恐，抓着头发，吼道：“那我不是完全没有恢复记忆的机会吗？”

    “也不是没有希望！”

    小杉听到这句话，用充满炙热的目光，看向美夜子，脸上的渴求之色十分明显。

    伸手放在了小杉的额头上，精神感知一番后。

    美夜子无视小杉的目光说道：“小杉你要记住，根据我的观察，你只是失去了一部分记忆，大部分的记忆还在，不过因为记忆被抽取，让剩下来的记忆全部隐藏起来，你要等待记忆苏醒。”

    小杉无语中。

    叹气说道：“你这说跟没说还不是一样。”

    大家因为听到动静全部跑了过来，看家无头的小杉，脸上都是露出笑容。

    “小杉！”

    大家一声，全部跑了过来，狠狠将小杉抱了起来。

    小杉有点惊讶，拼命的挣扎着。

    啊！

    大家惨叫一声，被小杉挣扎碰到身体，直接飞了出去。

    撞到地上，后脑勺狠狠砸了一下。

    大雄、小夫、哆啦a梦、胖虎四人痛得要死，嘴上都开始不满起来。

    小夫站起来，指着小杉说道：“小杉开玩笑不用到这种地步吧。”

    不仅仅只有小夫，大雄、胖虎、大雄三人也都是很不满，自己那是热情，结果居然落得如此下场。

    小杉十分不好意思笑道：“那个......真是对不起！”

    他也没有想到，只是稍微用了用力，直接将这几人推飞了。

    同时在心里，对于自己变态一般的力量，有了一个简单的认知，不要随便使劲，自己还没办法好好操控，可不要造出什么悲剧来。

    ......................

    首相公馆，这时候十分热闹。

    一个又一个车队过来，全部都是可以承受住高强度水压，能够在海底行驶的车子。

    每一辆车子的造型都十分独特，因为他们的主人，都是努联邦下辖的各州议长。

    这一次首相把它们召集过来，让它们一开始十分不理解，自己可是忙的热火朝天。

    各州治下的城镇，都出现了规模不一的叛乱，都在忙着调兵平叛，这个时候把自己叫过来，不是添乱吗？

    它们原本还打算抗命不遵，可是马上收到首相的一封来信，上面简单的几句话，让它们坐不住了，短短时间里就来到了首都。

    “大西洋鬼岩城移动，努联邦危在旦夕，速回！”

    鬼岩城是个什么东西，身为州议长它们怎么会不知，那个曾经对手遗留的东西，拥有毁灭世界的力量。

    一众白胡子议长，来到了大厅里。

    “赵议长你好呀，长胖了！”

    “楚议长才是，看你那个大腿，全是肥肉。”

    “你们几个快进棺材的老家伙就不要为老不尊了。”

    中间十分醒目的中年议长，抓着两个正在谈论****方面的议长，义正言辞的说道。

    这些议长，在自己所属的州里面，全部都是跺一跺脚，全部地动山摇的大人物，现在确是一点威严也没有，这让中年议长很是无奈。

    “你们看起来心情都不错的样子。”首相一脸的严肃，慢慢走了过来。

    州议长们全部收起了笑容，在首相的面前，它们可不敢嬉皮笑脸，要知道首相可是一国主宰，它们在首相的面前只有服从的份。

    一名议长问道：“首相信上所说可是真实的？”

    虽然大家心照不宣，但是还是要有此一问。

    首相点了点头说道：“没错！这个是事实。”

    另一名议长问道：“那么首相可有解决办法。”

    “有一个！”

    听到这个消息，州议长们眉头稍微舒缓一下，毕竟不是毫无办法。

    首相环顾一周，又给这些州议长们送去了噩耗。

    “不过办法是有，关键在一个人身上，这个人就是那个少女。”

    首相的这一句话，州议长们都是一愣，首相所说的少女，能够让首相记住的少女，那就只有那个恶魔了，那个消灭数万军队，造成各地蠢蠢欲动的恶魔。

    在州议长们的心中，对于美夜子的认知，不是一个少女，而是一个彻头彻尾的恶魔。

    一名议长仰天长叹说道：“可怜苍生呀！那个恶魔怎么会愿意，救我努联邦呀。”

    其余州议长也纷纷认同。

    “没错！没错！”

    “那个恶魔心肠狠辣，找她无异于与虎谋皮。”

    “首相我们还是寻找别等办法吧。”

    这些人不断说话时，首相依然是保持着沉默的，在威尔走了过来，在他耳旁轻微说着什么后，看着这群人说道：“不管你们愿不愿意，这都是摆在我们面前的唯一办法，决定权已经不在我们手里了，或者说你们难道还有别的办法吗？”

    这一番话，让州议长们全部哑口无言，最后全部沉默，相当于默认了。

    威尔说道：“首相一切都安排好了。”

    嗯！

    首相点了点头，看向这些州议长说道：“好了我们出发吧！”

    “是！”

    州议长们纷纷答应道。

    一名名州议长，跟随着首相的脚步，全部开始出发，目标直指小杉等人现在所在的住处。

    ....................

    小杉等人现在还不知道首相等人的到来，而是在吃晚饭。

    拿出一个餐布，只要念出想要吃的食物，就可以变出来，是一个十分方便的道具。

    大家有滋有味的吃着，不过大家的喜好不同，所以点的食物，都是千变万化的。

    吃着这些可口的饭菜，小杉惊讶道：“真是没有想到，居然可以吃到这些美味的东西，哆啦a梦你的这些道具实在是太神奇了。”

    小杉这种久违的称赞话，让哆啦a梦有些不适应。

    哆啦a梦举起拿着铜锣烧的手，说道：“你以前不是经常用吗？”

    小杉低下头去，脸上似乎有着失落。

    大雄用胳膊肘碰了碰哆啦a梦，眼神上似乎说着什么。

    哆啦a梦被大雄这一提醒，立马想起来，小杉现在是失忆的状态，以前司空见惯的东西，小杉根本全部忘记了。

    “大雄、小夫、静香、胖虎、哆啦a梦，我和首相以及州议长来看你们了。”

    威尔一脸笑意，穿着士兵服，没有戴头盔，身后还有着一身红衣的首相，以及以老头子为首的州议长们。

    一名又一名的士兵们现在守护在外面，里面已经不需要保护了。

    首相上前和蔼的露出笑容问道：“你们住的怎么样呀？”

    忽然看见，小杉等人吃的并不是海底食物，马上知道这些都是地上人的食物，虽然不知道它们是从哪里拿过来的，但是没有海底食物就是服务不周到。

    “谁负责这里的伙食！”首相生气的吼道。

    美夜子制止首相说道：“是我你不要在吼了，我们地上的食物更美味，你不要责怪它们。”

    听到美夜子的话，首相的脸马上就缓和下来。

    一副抱歉的脸孔说道：“这是抱歉小姐，刚才还以为招待不周，会让您生气。哈哈！”

    美夜子无所谓的说道：“没什么！如果真的发生这种事，灭国！似乎是个不错的主意。”

    首相头上全部都是汗水，可见美夜子的话，对他造成的心里压力到底有多重。

    “好了不开玩笑了！你们的目的是什么？要知道无事不登三宝殿的道理。”

    看见美夜子、小杉、大雄、胖虎、小夫、哆啦a梦、静香七人，七个目光全部盯着自己，首相面色平静下里。

    慢慢的膝盖弯取下来，竟是直接跪了下来。

    “请你们救救努联邦吧！”首相下跪留着眼泪说道。


------------

第二百零八章这件事我答应了！

    漆黑的四周下，努联邦的主宰，身为首相的男人，流着眼泪，跪在地上。

    一众州议长们，左右看看，眼神中都是充满震惊。

    不只是小杉等人没有想到，就是连这些州议长们，没有有料到首相为了得到它们的帮助，居然甘心下跪。

    首相一国之首，一言一举，都在代表着努联邦的形象。

    州议长们现在不是在担心，小杉等人会不会帮助努联邦，而是在担心，如果这件事情传开了，对于努联邦造成的影响是不可估计的。

    要是这件事成则大幸，不成民心不稳。

    所有民众都会产生一些不好的想法，尤其是各地那些蠢蠢欲动的野心家。

    它们都会认为，努联邦已经不过如此，正是成事的大好时机。

    烽烟一起，战火不断，民众流离失所。

    州议长们暗暗想道：“必须赶快让首相停止这种愚蠢的行为，不能用利益来打动它们，非要用这种折损尊严的办法吗？”

    “首相！”

    州议长们集体看向首相，眼神中异色不断。

    这些老谋深算的人，都相信首相一定，可以领会他们的意思。

    毕竟能够当上首相的都不是泛泛之辈，没有这种领会的话，早就被踢出局了。

    首相做出了让州议长们出乎意料的行动。

    他慢慢将头触碰在地，接连做了三次。

    “首相居然不仅下跪，还给地上人磕头！”一名州议长脸上充满了震惊，仿佛看到了不可思议的事情。

    “首相应该有自己的想法。”有个别州议长摇了摇头，选择相信首相有自己的想法。

    不管怎样，首相此举，真的是让人风中凌乱，不知是何用意。

    小杉饶有兴趣的看着首相，直觉告诉他眼前的红衣中年男人，并不是一个屈膝之辈。

    “你这是什么意思？”美夜子嘴中虽然是在询问，但是眼神中却是一丝疑惑也没有，好像早有预料。

    首相默不作声，还不等开口，有人忍受不了了。

    “立即将这些人逮捕！”中年州议长额头青筋暴起，满脸愤怒，立即挥手下命令道。

    “是！”

    身穿士兵服装，手持自动武器的侍卫们，全部围成一大圈，将小杉几人全部包围起来。

    这些州议长在地方都是土皇帝的存在，军政大权一手把握，来首都自然都是带足侍卫的。

    首相的士兵它们指挥不了，自己带过来的士兵，那是如臂指使，非常顺畅。

    中年议长足足带了三十位士兵，这些士兵自然装备着最好的武器，浑身武装，十分具有威慑力。

    小杉、大雄、静香、胖虎、小夫、哆啦a梦六人，全部背靠背，一脸警戒的看着，把自己包围的士兵们。

    美夜子自然是不将这些虾兵蟹将放在眼里，哪怕他们在州议长们的眼里，都是虎狼之师。

    可是在美夜子看来，不过是蝼蚁之中，比较强大的蝼蚁罢了。

    “这种玩具你敢对着我！”美夜子十分不屑的看着士兵手中的武器，两根手指打了个响。

    啪！

    一声清脆的声音响起，随之而来的，是三十位士兵全部一瞬间，毫无反应的变成一个人形冰块。

    .......................

    整个冰块栩栩如生，如果从外面看，就像是顶级冰雕大师的得意艺术品。

    将一名手持武器，全副武装的士兵，雕刻的如真人一般。

    但是只要一想到，冰里面是一个真正的人，在场的人们都是不寒而栗。

    这些人之中并不包括，小杉等人，以及沉默中的首相。

    噗！

    一名名面如土灰的州议长，全部坐到了地上。

    它们怎么也没有想到，眼前的少女居然真的有这样强大的实力。

    之前听到的传闻，它们始终认为只是传闻，所以都不是很在意，但是现在它们不得不在意了。

    亲眼所见，如假包换，美夜子的实力，只是抖露出冰山一角，就让这些州议长吓得坐了下来。

    大雄指着，吓得要死的州议长们笑道：“真是一群胆小鬼！”

    州议长们一听，立马怒目而视。

    可是看见大雄几人，完全轻松异常的模样，州议长们眼神中的愤怒慢慢隐去。

    这群州议长每一个人都是一群人精，眼见美夜子势大，全部从怒脸变笑脸。

    “嘻嘻！美夜子小姐你真是好本事呀。”一个胡子长的拖地的州议长们，满脸掐笑，伸出一个皱皱巴巴的大拇指。

    这些州议长早就知道一些情报，包括小杉等人的姓名，以及一些简单的资料，虽然之前他们不相信美夜子有如此实力。

    一有人带头，其它的州议长，马上闻风思变，全部成了墙头草。

    “美夜子小姐功力深厚，当真是女中豪杰呀。”

    “美夜子小姐哪是你这种人可以称赞的，应该要由我来说嘛。”

    “美夜子小姐..........”

    听着这些恭维话，美夜子眉头轻皱，眼神中出现了厌恶之色，可见对于这些州议长，她本人印象不好。

    没有一个州议长再去看，还在默默下跪的首相，其余的士兵也是一样。

    威尔默默的走到首相的身边，眼神中出现泪痕，说道：“叔叔！这些墙头草，一看见美夜子小姐的力量，全部都成了胆小鬼。”

    听到“叔叔”这个单词，首相抬起头来，脸上从进入这里第一次，露出真正的笑容。

    “没有关系，我早就预想到了，这些努联邦治下的各个州，以前就是加盟国。但是因为我们“努”的实力最强，所以才臣服于我们。但是只要有比我们更强的，这些原本就跟独立王国一样的各个州，马上就会如同墙头草一般。这一次，可能我也渡不过去了，“努”的未来就交到你的手里了。”

    首相如同教导孩子一样，将一些事情跟威尔交代，竟是让威尔来领导未来的努联邦。

    “是！”

    威尔朝着首相鞠了一躬，脸上泪流满面。

    “那个！..........”

    忽然一道声音打破了叔侄之间的温馨，只见小杉脸上还有着害怕，慢慢走了过来。

    在两人的注视下，小杉装起胆子，说道：“这件事我答应了！”


------------

第两百零九章你这是狮子大张口！

    小杉这稀疏平常的一句话，在首先以及威尔的耳朵里，不亚于晴天霹雳。

    “你刚才说什么？”

    首相咽了一口唾沫，眼神中有着欢喜、疑惑、害怕等等情绪，嘴中颤颤抖抖的疑问道。

    小杉摸着脑袋，感觉有些麻烦，一字一顿的说道：“我，说，这，件，事，我，答，应，了。”

    首相眼睛中，一股热流，喷涌而出。

    鼻涕，眼泪，口水，三者混合在脸上，首相抓着小杉的腿，死死不松开。

    “哎！你快松开！你的什么怪东西，都弄到我身上了。”小杉一脸嫌弃，不断拨弄被抱着的大腿说道。

    首相也意识到，自己失态了，连忙松开。

    倒也不愧是，努联邦的首相，心里腹黑程度高，刚才做出那么丢脸的事情，宛如哭泣的顽童一样。

    可是现在脸上一点表情也没有，仿佛恢复到以往冷静沉稳的首相状态。

    “叔叔我来给你擦一下吧！”威尔拿出一个手帕，认真仔细的给首相擦着脸。

    擦完后，威尔将手帕收了起来。

    首相用温暖的眼神看向威尔，不再是带着一丝残酷，而是向看着茁壮成长的后辈子弟。

    两人经过刚刚的谈话，感情升温，

    首相指定威尔继承人，威尔也已经默认，这件事情，并不会因为小杉突然横插一脚而发生改变。

    咳咳！

    首相收回目光，将手握成拳头，放于嘴前，十分官方的咳嗽两声。

    “那么.........小杉先生，你又如何帮我们。”恢复了正常的思考，首相当然不会因为，小杉的一己之言，就会无条件的相信他，毕竟这件事情，已经是攸关国运的等级了，自然要好好了解一下。

    小杉十分没心没肺的笑了笑，举起自己的拳头，颇为自信的打向地面。

    另一边，美夜子一脸的“烦”。

    一名又一名猥琐身材佝偻的老人，身为一州议长，全部像一个小丑一样，在美夜子耳边，唧唧歪歪。

    美夜子此时的心情，是愤怒的，是颤抖的，是充满.........杀意的。

    “够了！”

    一声娇吼，猥琐老头们，全部垂下头去，好像很不好意思。

    当然，美夜子在这短短的时间里，可谓是把这群不堪的老头们，污浊的心灵，看的透透的。

    一个扫视，州议长们没有一个抬头。

    不对，有一个州议长抬头，就是鹤立鸡群的中年州议长。

    啊！

    一声惨叫，某道身影飞向远方。

    老头们纷纷摇摇头，撇撇嘴说道：“还是太年轻了，这个小娘皮可不是好惹的。”

    “你们说什么！”

    美夜子宛如妖魔一般可怕的盯着州议长们。

    脑袋如同摇鼓一般，全部迅速摇头，州议长们可都是人精，此时必须示弱，解释什么都是掩饰。

    美夜子掐着腰，宛如一个街头妇女一般，大声说道：“你们这群老不羞都给我听好了！”

    州议长们全体立正，宛如正规军人，吼道：“是！大姐头！”

    听到州议长们的称呼，美夜子眉头一黑。

    美夜子可不知道，自己什么时候，居然多出来，这么一堆小弟。

    眉头轻挑，美夜子不满的说道：“不准这么叫我！”

    州议长们说道：“是！大姐头！”

    美夜子紧握拳头，她想杀了这群为老不尊的老家伙。

    ................

    轰！

    一声沉闷的巨响，地面狠狠一颤，宛如地震来临一般。

    州议长们，不是赶紧在手下们的保护下逃命，而是大义凌然的来到美夜子身前，全体围成一个圈，仿佛要由他们来守护美夜子。

    “你们在玩什么！”美夜子大声质问道。

    州议长们自认为十分帅气的转身一笑，伸出大拇指，异口同声的说道：“大姐头！让我们守护你吧。”

    呃！..............

    美夜子无语中。

    当众人全部看向震动中心处时，所有人都震惊了。

    小杉收起拳头，呼了一口浊气，说道：“怎么样首相先生！实力还不赖吧。”

    一脸自信，高高抬起头，宛如一只高傲的鸡一样。

    可是一看，首相和威尔都是朝着小杉指了一个方向。

    “你们在干什么？”小杉奇怪的转头望去，结果看到美夜子如同一辆兴冲冲的坦克，朝着自己碾压而来。

    啊！

    被美夜子这么一撞，小杉当即发出惨叫声。

    全身感觉到了如同受到一辆汽车猛撞，有一种全身散架的感觉，小杉凭借着变态一般的力量和身体，强行的踩着地面阻止自己飞出去。

    双脚已经深入地面半米，后退至少五米，可见美夜子刚才那么一下，冲撞力是有多强。

    小杉虽然已经失忆了，实力不比从前，但是身子的底子还在，身体素质摆在那里，美夜子到底使了几成力量，这个真相只要她本人知道。

    咳咳！

    小杉难受的咳嗽一两下，马上就被某人给压在身下。

    “原来是你，我还以为你出什么事了。”美夜子抱着小杉脸上有一丝悲伤。

    小杉笑着说道：“也没什么，就是试验一下，自己到底有多大力量，实验结果有点夸张就是了。”

    想到什么脸上，露出戏谑的笑容说道：“你的冲击力，让我感受到，一种如同汽车的感受，你以后可少来，否则成天出车祸。”

    美夜子看着面前跟以往不太一样的消散，居然罕见的笑了笑。

    看见美夜子的笑容，小杉一愣，也回了一个笑容。

    大雄、哆啦a梦、小夫、胖虎、静香五人都很吃惊，美夜子性情大变之后，五人就很少见过美夜子露出笑容，应该说根本没有。

    “还真稀奇！”

    这是大家的心声。

    “差点忘了！”

    小杉忽然想起什么重要的事情，连忙挣脱美夜子，跑到首相面前。

    小杉笑着问道：“不知道我是否有资格？”

    首相当然知道小杉所说的资格是什么，连忙点了点头。

    “很好！”

    露出神秘笑容，俯身下去，在首相的耳旁，低声细语。

    “什么！”

    仿佛听到什么震惊的事情，首相激动的站起来。

    因为跪的有点久，膝盖很疼，首相也顾不上，指着小杉破口大骂道：“你这是狮子大开口！”


------------

第两百一十章卖国条约而已，首相你慌了

    首相此时的激动，让人十分不理解，包括他的名义手下州议长们。

    一个少年，在你的耳边说什么，才能够让你这个努联邦的首相，以一个“稳”字著称的人，惊慌失措成这个样子。

    一名州议长眉头紧皱，有些不客气的说道：“首相请自重，你代表的是整个努联邦的形象。”

    听到这句话，首相的情绪稍微收敛点。

    众位州议长们松了一口气，虽然自己等人实际上，也不怎么听首相的话，但是他实际的代表着整个努联邦，包括州议长全体的脸面，如果他的形象有失，这些州议长脸面也无光。

    对于州议长这种级别，根本就不在乎金钱亦或者其它什么，只有权势以及..........脸面，才是他们最在意的。

    大雄几人看见这种局面，也都好奇赶快跑了过来。

    小夫有些好奇的靠了过来，悄悄的问小杉道：“小杉你到底说了什么，才能让那个臭气哄哄的家伙，气成那样。”

    小杉想着反正不是什么机密，一会后还要公布，就无所谓的说道：“啊！也不是什么大不了的事，就是我跟首相说............”

    “闭嘴！”

    首相一听到小杉要说出来，脸色巨变，阴沉的怒吼。

    小杉不去看小夫，看着首相，笑道：“怎么说到痛处了。”

    首相阴沉着脸说道：“不是说到我的痛处，而是阁下的要求实在难以答应，你可以想象一个主权国家，而且还是一个称霸海底的国家，会答应这种事情吗？”

    小杉刚要说什么，就被一个拦住的胳膊挡住了。

    美夜子看向首相说道：“首相我记得你当初看到自己的民众死伤惨重的时候，心中的那种极致的悲痛，你.......还想经历第二次吗？”

    “什么！”

    不止首相，就连州议长们，以及附近那些经历那次悲剧的士兵们，脸上马上显露出恐惧。

    州议长们是因为了解了美夜子冰山一角的力量，露出畏惧，但是没有绝望之色。

    首相和士兵们，亲身经历那次之后，绝对是谈之色变，对内它们称呼美夜子为“恶魔”。

    那种天崩地变的力量，随手之间，数万军队弹指寂灭，毫无抵抗之力。

    除了州议长们以及它们带来的士兵，在场的海底人全部面露绝望之色。

    首相看着美夜子露出请求的表情说道：“美夜子小姐............”

    美夜子冷酷的说道：“你没有资格叫我的名字。”

    首相马上想起来，立马改口说道：“小姐千万不要，海底人民已经承受不起了。”

    自那一战后，原本和平的海底国家努联邦，烽烟四起。

    叛变、谋反、杀戮、欺骗、抢劫各类事件，大面积的出现，超越了万年以来努联邦有记录的所有事件。

    各地蠢蠢欲动，造反时常发生，简直如家常便饭一般。

    唯一值得庆幸的是，造反军队都是手无寸铁，毫无训练的平民老百姓。

    而他们之所以造反，都是因为美夜子造就的攻击，波及各地的缘故。

    粮仓大片大片的报废，连种植粮食的特殊房屋也毁掉了，各种物资几乎损耗殆尽。

    人民吃不饱肚子，当然心思就不安定了。

    现在的局面只是稍微缓和，如果美夜子再来一次，首相就可以逃难了，努联邦宣布灭亡，赶紧求助地上国家吧。

    ...................

    小杉见到局面一片大好，连忙说道：“首相再考虑考虑。”

    首相这次不是果断否决，反而开始思考了。

    本着利害区分，答应小杉国家还会存在，不答应国家灭亡的考虑。

    首相长叹一声，点了点头。

    “嘻嘻！大成功！”

    小杉欣喜若狂，首相一答应，他的脑中就出现了无数美妙的情景。

    一个不留神，处于幻想的小杉，嘴里流下了哈喇子。

    唉！

    美夜子以及大雄、哆啦a梦、小夫、胖虎、静香六人，无可奈何的摇了摇头。

    小夫又想起来，小杉刚才什么也没说，就急忙又询问。

    小杉正在兴奋头上，对于小夫的问题，自然是知无不尽。

    小杉正欲作答，结果看见一群不老实的人，偷偷靠近，最后直接把他挤了起来。

    “挤死我了，想听我会说的，你们不要在挤了。”

    小杉难受的要死，最后在又允诺，又怒吼的情况下，可算是免去了被一群老头子抱着的悲惨结局。

    “嘿嘿！真是抱歉小伙子。”

    “小伙子不对应该叫做大哥头，毕竟和大姐头是一对。”

    “没错！大哥头！”

    “大哥头！大哥头！”

    小杉现在的心情是沉重的，自己被称作小伙子没事，但是大哥头什么情况。

    稍微呼吸一下，小杉说道：“都闭嘴！不是想听吗？”

    州议长们全部闭上嘴巴，一个个屏气凝神，看着小杉。

    小杉缓缓说道：“我以帮助首相拯救努联邦，消灭鬼岩城作为条件，让首相答应我一个条件。”

    首相默不作声，双手紧握，深深的陷入肉里面，都可以看见鲜红的血液，一丝丝流出。

    州议长们看了首相一眼，一个不好的预感，开始萦绕在它们的心头上。

    小杉笑了笑，继续说道：“这个条件很简单，如果我提出要求，努联邦上下全面为我服务，军政大权到时候全部交到我手里，当然我不需要的时候在还给你们。”

    所有的州议长们全部看向首相，原来首相之所以这么生气，确是这个条约真的是狮子大开口，让人难以接受。

    如果只是一两次，看在实力上还可以接受，每次都要，如果只是顽劣要求，难道也要接受，这个条件简直就是丧权辱国。

    首相的面色更加沉重，脸上黑的可以跟非洲黑人一拼。

    一旦这个条件答应，他这个首相瞬间被钉在了耻辱的墙上，努联邦历史上第一个答应丧权辱国条约的首相。

    小杉打趣说道：“卖国条约而已，首相你慌了。”


------------

第两百一十一章掌控大权

    噗！

    嘴巴喷出大口鲜血，飘散在空中，与周围混合，竟是让前方一片变成红色。

    “叔叔！”

    威尔担忧的跑过去，搀扶着摇摇欲坠的首相。

    首相眼神恍惚，仿佛失去了斗志，直直的倒在了威尔的怀中。

    “我.............”

    伸出一只手，首相看着小杉，嘴巴闭合着，似乎在说着什么。

    小杉静静的看着首相，不知道在想着什么。

    威尔眼睛含泪的看着小杉等人说道：“求求你们！我知道你们有很不可思议的力量，救救我的叔叔吧，我就只有这么一个亲人。”

    大雄几人互相看了看，不知道该怎么办。

    小杉开口说道：“哆啦a梦你就帮首相先生一把。”

    小杉都开口了，哆啦a梦还能说什么，立即上前。

    看了一下已经闭上眼睛，气息越来越衰竭的首相，从口袋里拿出一个急救箱。

    将一些东西放在了首相的身上。

    急救箱一阵闪烁，扫描之后，得出了结论。

    【病人是气火攻心，必须要服用三号药水，并且不能再生气，否则就会复发。】

    从急救箱的某个通道上，出现了一个药品，里面有着褐色的液体。

    哆啦a梦将三号药水递给威尔。

    威尔接过后，急忙扭开瓶盖，将三号药水送到首相的嘴旁。

    可是首相始终没有喝进去一点，反而洒出来一些。

    “怎么会这样！”

    威尔焦急如焚，得到可以治疗的药，居然会出现这种情况。

    “给我！”

    小杉大步走了过来，一把将威尔手中的药水夺了过来。

    一把将首相揽了过来，用手扒开首相的嘴，直接将药水整罐的关了进去。

    在药水全部进入喉咙的瞬间，小杉眼疾手快，立马抓住首相的嘴，紧紧牢固。

    很快首相就出现了剧烈的反应。

    哦！哦！

    身体剧烈的颤抖着，尤其是喉咙，似乎有着什么东西，在顺着喉咙涌了上来。

    “给我下去！”

    小杉眼神一冷，狠狠的堵住嘴巴，不让药水有哪怕一滴流出来。

    手脚并用，双手挥动，两脚乱踢，可见到底有多大反应。

    一分钟后，首相的身体慢慢开始平静下来。

    小杉轻轻将首相的身体放了下来，让他平坦的躺着。

    威尔从惊吓中清醒过来。连忙扶起首相，看见首相原本惨白的脸色，已经变得红润起来，气息也变得平和，不由松了一口气。

    看向小杉露出感激的表情说道：“真是太感谢你了，小杉先生！”

    小杉耸了耸肩，颇为不客气的说道：“没什么，只是不想因为你家首相叔叔，因为这种事情，从首相的位子上退下来，影响到了我提出的条件，要知道我从来不做没好处的买卖。”

    哈哈！

    威尔很尴尬的笑着，不过马上坚定的说道：“小先生请放心，就算叔叔从那个位子上退下来，我也会履行答应的条件。”

    哦！

    小杉颇有深意的看着威尔，心中暗道：“这小子不简单呀，明目张胆的说着野心。”

    看似无意的对威尔问道：“你应该知道，说出这句话，就要有什么资本吧？”

    听到小杉的这句话，威尔并不是很理解，但最终理解了深意。

    用一种从来没有出现过得眼神，说道：“我会有的！”

    “很好！”

    小杉十分满意的笑着。

    .......................

    周围的州议长们，目光复杂的看着威尔，威尔的这席话，代表着他已经得到首相的认同，日后将会作为继承人培养。

    虽然首相指定的继承人，并不可能一定会坐上首相的位子。

    但是几率却是最大的，万年以来，就还没有首相指定继承人，没有坐上首相宝座的例子。

    可以说威尔已经是未来的首相不二而选，没有巨大的变化，否则威尔的地位不会发生任何改变。

    威尔既然已经说出自己的野心，就看向州议长们，先是做了一个子侄礼，但是接下来，却是戴上了一个颇为特殊的戒指。

    “希望各位州议长大人，日后可以多加帮助我。”威尔行完礼后，笑着说道。

    州议长们一时之间，并没有回答威尔的话。

    回答就意味着站队，成为威尔的支持者，但这对一些不想涉足，甘愿做土皇帝的州议长，以及一些对首相宝座虎视眈眈的州议长来说，并不是一个好选择。

    脑中迅速闪过无数念头，最终不管是真心愿意，还是暗怀鬼胎，亦或者无可奈何，都是全部异口同声说道：

    “当然威尔先生，以后我们都会帮助您。”

    这一句话一开，就代表着他们明面上愿意支持威尔，就算有些暗怀鬼胎要使坏，也只能在暗地里，否则会被对手以及威尔用舆论的声势，直接打入深渊。

    “谢谢州议长们的支持，威尔诚惶诚恐，绝对不会辜负州议长们的.........期待。”威尔颇有深意的笑道。

    听到那个特意延后说出的期待，不管是不是真心诚意的州议长，都是一脸笑容。

    “闹剧结束了吧！”

    听到这个带着点玩世不恭的声音，州议长们全部看了过去。

    小杉一步一步的走了过来，不知道为什么，亦或者州议长们的错觉，它们好像看到了尸山血海。

    刽子手也会胆战心惊的气势，州议长们平时的高傲全部消失，双腿打颤。

    就连小杉也没有察觉到，自己全身上下此时的变化。

    美夜子表情更加严肃，想道：“实力恢复的越来越快了，就是不知道记忆是不是也是一样。”

    在美夜子的心中，就连她也不知道，对于小杉恢复记忆，她已经不是很迫切，应该说她已经潜意识，不希望小杉恢复记忆。

    威尔转头，面对这种恐怖的威势，他只是眉头轻皱，却是没有受到太大影响。

    小杉见此，眼神中有着称赞，说道：“真是不错，你应该会成为一个优秀的首相，不过你应该知道，我你应该在心里放在什么位置。”

    威尔很是干脆利落的单膝跪地，说道：“要求即来，军政双手奉上！”

    州议长们没有想到，威尔居然会如此果决，一番思考后，咬牙单膝跪地，齐喊道：

    “要求即来，军政双手奉上！”

    小杉嘴角慢慢露出笑容，努联邦大权在握。


------------

第两百一十二章送你一个功勋

    自威尔和州议长们集体单膝跪地臣服后，整个努联邦发生了剧烈的变化。

    各大州议长们回到各自州后，加紧了扩大军事力量，增加税收，让本就愈演愈烈的叛乱，如枯燥的草原，被一颗小火星点燃，形成燎原之势。

    各地的告急文书，如雪花片一样，全部飞到了威尔的桌上。

    威尔坐在办公桌上，紧闭双眼，随手挥去几名秘书。

    小杉交给他的任务是，尽快平定各方的战火，否则他根本不会带着大雄几人前往鬼岩城。

    威尔心里很明白，这是小杉对他的测试，看看他到底有没有资格，成为他手里的..............棋子。

    随手拿起一个文件，看到的是上面，写着叛军如何如何厉害，自己方面如何如何损失，希望首相给物资给军火。

    躺在椅子上，冷笑道：“还真是自吹自擂，叛军不过都是一些食不果腹的平民，看似势大，实际上各州都可以自行解决。不过是留着他们，伺机扩军，脱离中央的控制。居然还敢跟我狮子大开口，要这么多东西，明明他们自己将税金全部私扣，还趁机提高了税金的额度。”

    心中满是对这些道貌岸然的州议长们的不屑，威尔现在恨不得将这些老东西一个不留，全部杀光。

    威尔也知道，这只不过是一厢情愿。

    州议长全部手握重兵，原本首都方面军队势力都是碾压州议长的。不过跟美夜子一仗，军队名存实亡，州议长们瞅准机会，大肆扩军，竟是超越了首都军队。

    手中无兵的威尔，也是毫无办法，心中懊恼。

    蹬蹬！

    沉稳的脚步声响起，只有一个人。

    咔嚓！

    办公室的大门被打开，一个人走了进来。

    威尔心烦意乱的挥了挥手，说道：“赶紧出去，我现在正烦着，本代首相，现在正在处理公务。”

    这人露出笑容，说道：“威尔代首相，现在真是官威大涨，可是...............不过是个政令一出首都，就一点用也没有的代首相。”

    被说到痛脚，威尔火冒三丈的怒指这人，说道：“你一个小人物懂什么，要知道..............”

    脸上迅速出现大量冷汗，瞳孔大张，似乎看到什么令人畏惧的存在。

    这人一点情绪也没有，依旧笑道：“怎么不继续说了，要知道什么？”

    威尔急忙从椅子上起来，来到这人面前，举措不安的说道：“小杉先生我没有想到是您，所以...........”

    “所以你就可以肆意辱骂？”

    “不敢！不敢！”

    小杉有些好笑说道：“我看你是没处撒火，逮着一个就臭骂一顿。”

    威尔低着头，丝毫不敢抬一下。

    “好了说正事！”

    威尔听到这，抬起头来问道：“不知道是什么正事？”

    小杉盯着威尔一字一顿的说道：“你，心，里，清，楚。”

    威尔低下头，小心翼翼说道：“我实在是没办法，州议长们实在太分散了，各个手握重兵，我鞭长莫及，麾下军队基本是半残状态，无法作为信赖力量，自保尚且不够，更不用说平定各个州了。”

    ....................

    但是小杉的一句话，瞬间让威尔有些侥幸心理的心灵，吓得半死。

    “你说一个没有用处的棋子，会遭受到什么处理。”

    威尔嘴唇惨白，哆哆嗦嗦说道：“是............死！”

    小杉颇为满意的拍拍威尔的肩膀，笑道：“你很聪明，让我很欣慰。”

    威尔仿佛认命了，直接坐了下来。

    小杉看着四周，海底人特有的装饰，一切都是十分贴切海底的装饰。

    慢慢转悠着办公桌的四周，摸了摸，马上知道是一种极好的材质，不知道是什么，跟木头简直一模一样，要不是实际触摸一下，绝对会相信这是木头做的。

    忽然看见一个白润的餐盘，盛着海底人特有的食物。

    小杉来了兴趣，连忙拿起一块，奇怪的糕点。

    嗅嗅！

    微微闻了闻气味，小杉眉头轻皱，这味道有些发臭。

    本着跟臭豆腐差不多的念头，小杉直接生吞下去。

    一种奇妙的味道，在味蕾里炸开了，如果要让小杉做一个评论的话，就只有两个字。

    “难吃！”

    将一整块残渣全部吐到了地上，小杉厌恶的看了一眼。

    走到失神的威尔面前，一把手将它拉了起来。

    “我虽然对你很失望，不过.............”

    一个长长的顿音，让威尔的眼神中，出现了一丝光芒，希望的光芒。

    “因为这些问题我都会替你摆平，所以你就安心做我的.........棋子吧。”在威尔的耳旁里，低声细语着。

    “怎么摆平？”虽然眼神中出现色彩，但是保险起见，威尔有此一问。

    小杉笑着解释道：“很简单，让美夜子亲自前往各州，好好玩一下，大闹一场，你的势力进入时，保证畅通无阻。”

    威尔面目露出不忍，美夜子能干什么，大开杀戒，但是马上被坚毅所取代。

    小杉满意一笑，威尔要是心慈手软，在小杉心中的地位就会下降一个层次。

    继续说道：“我还会送你一个天大的功勋，让你迅速建立名望，得到人民的爱戴，成为一名英雄。”

    听到这句话，威尔露出感兴趣的眼神，问道：“什么功勋？”

    小杉笑着解释道：“你应该知道，我和大家马上全部前往鬼岩城，替你们消除威胁，不过你要是跟我们一起去，在稍微表现一下，拍几张照片，你就会成为海底人的英雄，毕竟这种旷世奇功，只要有你这个海底人参与，所有的海底人都会崇拜你，你消除了七千年的恐惧。”

    哈哈！

    威尔马上笑出声来，如此好事，简直是天上掉馅饼。

    不过马上他就笑不出来了，问道：“我和你们走，国家怎么办，不好的苗头肯定出现。”

    小杉一脸看白痴的说道：“美夜子会镇守努联邦，但凡有宵小之辈，直接镇压。”


------------

第两百一十三章杀戮各洲

    一处军营，里面正在进行紧张的训练，所有军人都是使用海底人抗水压特殊器材，否则在水压强大的深海，全部都会被压扁。

    喝！喝！喝！

    道道震耳欲聋的口号，让人听着热血沸腾，心中会不由自主的出现豪情。

    “全部把自己的身体训练到极限，之后都给我超越极限，听明白了吗！”

    一名教官，大声的对一群训练的海底人士兵教导。

    “是！”

    海底人士兵们大声回答道。

    全身都出现了汗水，但是马上就被自己身上特殊的作训服吸收，要不然就会和海水混合在一起。

    教官很满意的点头，只要继续训练，很快这些海底士兵将会成为可堪一战的精锐。

    这里是伞雅州，由一个深居简出的州议长吉利负责管理。

    吉利是一个很有野心的州议长，从他平时的一些举动，就可以看见他内心的真实想法。

    扩军，加税，州边境增军，公然住进仿首相公馆的房子，这些都是他内心野心的体现。

    从那天回来后，吉利一改往常深居简出的生活，开始大规模的出现在公众面前。

    他一边增加税金，让平民苦不堪言，一边又大肆扩军，甚至将许多嫡系军队，伪装成叛军，以借此隐藏实力，以及强抢钱财。

    无数富商的家产，被伪装成叛军的军队，全部席卷而空。

    当富商找到他时，收取大量贿赂，再让军队去旅游一趟，假装的叛军自然早就逃之夭夭。

    种种之后，吉利已经完全失去了，伞雅州的民心，各地的商人以及地主等等，可以说绝大部分的阶级已经完全背向了吉利。

    吉利自己也很清楚，此时所处的局面，所以它必须狠狠的把握住军权，对待士兵以及它们的家人，待遇都是非常好的，军队对他的感观还算不错，让他的地位虽然摇摇欲坠，但是稳坐钓鱼台。

    军营远方，一处荒芜之地。

    一个黑色身影，一闪即逝，每当出现在一个地方后，又变成残影消失，出现在前方很远的地方。

    来到军营附近，黑色身影露出她的本来面目。

    一身漆黑色的黑袍，黑黑的头罩遮挡住了她的头部，看不清她的面目。

    唯一露出的地方，是她那洁白如玉的一双纤纤玉手，红中透着粉嫩，让人一看就知道这是一个女人的手。

    “就是这里了，第二十八处兵营，藏得可真够偏僻的，要不是得到一份专门记录你们所在的地图，我要是不动用感知，还真找不到这里。”

    黑袍中传出的声音，十分悦耳，声音清脆，就像一个百灵鸟一样。

    双手将黑色头罩拿了下来，露出了红色的短发，她呼了口气说道：“呼！真是闷死我了，小杉说我这样很有神秘感，会让那群老家伙更加畏惧，我才穿在身上，还是不穿了闷死了。”

    精致的脸蛋，漆黑的瞳孔，红色的短发，再加上她言语间所说出的信息，除了美夜子还会有谁。

    美夜子眼睛一凝，似乎出现了冰晶的颗粒，挥手一招。

    嗖嗖！

    冰晶颗粒全部飞了出去，不知道去了哪里。

    啊！

    一声声惨叫，由远有近，离美夜子最近的，刚好就在正前方五米处。

    静静走到一处看似平静的地面，轻轻抬起右脚，最后狠狠一踏。

    轰！

    地面出现了蜘蛛网的裂纹，整个轰碎开来，露出底下的裂口。

    美夜子俯视看去，看到了裂口里面，那一抹冰块一角。

    ...............

    嘴中喃喃自语道：“暗哨工作也不错，因为是秘密军营，比起那些正常的要更多，不过都已经被我毁掉了。”

    美夜子前进军营的道路上，完全没有了暗哨的踪影，机关陷阱，报警机制，全部被美夜子一并解决。

    来到军营正大门，两旁各有四名士兵守卫，上方还有至少十二名士兵。

    士兵们看到奇异装扮的美夜子，一身黑衣人装扮，都是感觉不像是个走失的旅人。

    一名士兵上前，脸上写满了无情，问道：“你来次干什么？少女！”

    美夜子看着双脚，似乎觉的双脚，比起面前的士兵更加有趣。

    士兵有些愤怒，握着武器的双手，微微用力，但是一番缓和后，恢复了平静，继续问道：“你来此何事？少女！”

    “你说说消灭掉这个军营，在你看来需要多少时间，你来说说看。”

    美夜子没有回答士兵的问题，反而还反问了士兵一个，难以相信的问题。

    “这个少女有问题。”士兵心中暗道。

    脸上带着警惕，士兵说道：“没有人可以攻破这个军营。”

    士兵说出这句话时，脸上全是自信，就连一旁的其它士兵也是这副表情。

    美夜子笑道：“呵呵！我的答案是..................一分钟！”

    “什么！”

    士兵大惊，那是还不等说什么，美夜子忽然的举动，就让他永远的闭上眼睛了。

    身上插满了冰箭，士兵眼睛睁的很大，死的不能在死了。

    呜呜！

    大片风雪在这个海底出现，并且开始冰封整个军营。

    正在训练的士兵教官变成了冰棍，厨房的炊事兵还保留着切菜的姿势，变成了大冰块，整座军营短短三十秒内，变成了一个死亡寒冷军营。

    美夜子看着自己的杰作陶醉道：“第二十八号军营，你的样子让我醉了，果然这次行动，太让我高兴了。”

    想到什么美夜子继续说道：“这是最后一个秘密军营，正规军早就被我灭掉了，吉利老家伙也被我杀掉了，伞雅州已经没有反抗势力，真是无趣，到下一个州去好了，是哪个来着..........算了，一个一个灭掉，不论顺序。”

    整整一天的时间，二十四个小时，短短的时间里，数十个努联邦下属的州，在这一天里遭到了大清洗。

    数以万计的人死掉，各州里面到处都是断壁残垣，尸体碎片，到处都存在着哭泣。

    各州议长，全部被发现身体被一个冰箭穿透，死翘翘了。

    一天时间，黑袍人这个词汇，成了能令小儿止啼的恐怖人物。


------------

第两百一十四章一动，努联邦惊，一息，努联邦息

    手中拿着一份报告，上面写着此处平民十不存一，严重的饥饿使得这处地方，强盗横行，处处都是杀戮。

    身子剧烈的颤抖着，空出来的那只手，缓缓放到了剑柄上，紧紧的握着，似乎想要拔剑。

    一秒，两秒，三秒...........

    时间慢慢流逝，一分钟后，仿佛度过漫长的岁月，那只放在剑柄上的手，无力的松了下来。

    一个冷静的声音，在一旁响起。

    “明智的选择，你刚才如果冲动的话，不仅性命不保，努联邦应该说海底人这个神奇的东西，将会就此灭亡。”

    啪！

    将手中的报告，重重的拍在了桌子上，威尔十分气愤的说道：“我生气，我愤怒，这些报告，那一个不是死伤无数，这一次我们海底人不知道，还能剩下多少。”

    看见威尔的这种行动，小杉并没有特殊的举动，坐在一旁的椅子上，翘着二郎腿，喝着海底特殊饮品。

    将杯子放在茶几上，站起来，走到威尔面前，低头在他的耳边说道：“你也别忘了，它们的死，你也是有份的。”

    哐当！

    身子连退数步，碰倒了身后的办公椅，威尔脸上有着各种复杂情绪，最后说道：“但是当初我没有想到，居然会死这么多人，我原本以为只会有军人以及州政府和州议长这些人，要是知道会有平民十不存一的死亡，我绝对不会同意。”

    “但是！你已经同意过了，这是不可更改的，这些人的死亡，也有你的原因。”

    听到这句话，威尔脸上充满了痛苦，说道：“不是的！不是的！”

    小杉十分潇洒的走到，威尔的旁边，一手按在威尔颤抖的肩膀，说道：“你已经和我是一丘之貉，没有第二条路可走，除非你愿意身败名裂，家族世代受到努联邦民众的辱骂，永，不，翻，身！”

    威尔的身子慢慢恢复了平静，脸上也恢复了淡然。

    “没错！这就对了。”小杉见此，满意一笑。

    威尔心中露出复杂的感情，从现在起他才真正的成为了，小杉手中随意把玩的棋子。

    从一开始，小杉就让他自己，一步步走进他所设下的深渊去。

    这是一个阳谋，自己式微，唯有答应小杉，才能够执掌大权，否则小杉绝对会放弃自己，反去操纵新的傀儡。

    与其便宜给他人，还不如让给自己，自己还能为海底努联邦人民，争取更多的幸福。

    就是怀抱着这种潜意识想法，威尔自愿成为小杉的棋子。

    巨大的伤亡，的确让威尔心神一乱，但是心中最深处，却是有着一股，让他难以相信的窃喜。

    窃喜自己可以完成上万年来，历届首相都想完成的任务，真正让首相的政令，在每一个努联邦的领土上起到应有的效果，而不是像以前那样，阴奉阳违。

    一想到这些，威尔完全抛弃了，不久前挂心民众的想法。

    “只要我执掌大权，以后会慢慢补偿你们，你们先为我流些血吧。”

    抱有着这种想法，威尔脸上第一次露出笑容，朝着小杉一个鞠躬，说道：“小杉先生感谢你为我们所做的事情，我作为日后的首相，一定会以举国之力，为您达成您想要的任何目标。”

    嗯！

    小杉轻微的点了点头。

    威尔不知道，他的心中一个很重要的东西，从这一刻起消失了，取之而代的是，深深的权利**。

    ......................

    小杉等人所住的地方，现在都是一番动员。

    大雄、小夫、胖虎、哆啦a梦、静香五人全部整理好，没有几件的东西，一人背着来时所背的包包。

    静静的花园中，小杉躺在椅子上，一名名侍女，不是在剥着水果皮，就是在给小杉按摩。

    当然水果以及椅子都是照射过适应灯，否则难以想象，在高强的难以想象的水压下，这些东西会被碾压成什么样子。

    小杉奢侈的生活，自然是引起了很大的不满。

    “小杉快起来，我们马上就要出发了，威尔也要一起来，我们还要参加一个仪式，不要在这种时候浪费时间。”

    胖虎和小夫大步走来，一起指着小杉，语气中充满着浓浓酸味。

    挥手，侍女全部退下，从椅子上慢慢站起来，微微伸展筋骨。

    “嗯！真是舒服。”

    大雄在一旁指着小杉说道：“我好像感觉很熟悉，这种样子。”

    哆啦a梦点点头说道：“就跟睡懒觉的大雄一模一样。”

    大雄用一种你在开玩笑的眼神，看着哆啦a梦。

    哆啦a梦回了一个，心中自知的眼神。

    两人眼神不断来往之时，静香笑着小跑过来，问小杉道：“小杉你看见美夜子了吗？”

    “呃！..............”

    这么一个普普通通的问题，瞬间就将小杉给问住了。

    小杉用美夜子很忙这种很随意的回答，打发了静香。

    呜呜！

    一种奇异的礼乐声响起。

    一名名手持奇怪喇叭的海底人，身穿庄重礼服，站立端正，表情严肃。

    手持武器的军人，穿着军礼服，排成两排，眼神炯炯有神的目视前方。

    坐着奇怪材质的轮椅，现首相来到了主席台上。

    主席台上最前方，早就站立着小杉、大雄、哆啦a梦、小夫、胖虎、静香六人。

    代首相威尔穿着努联邦官员制服，表情严肃，一步步走到了，现首相自己叔叔的旁边。

    “我.............”

    现首相一脸病态，诉说着鬼岩城给予努联邦七千年的恐惧，现在勇敢的地上勇士，以及它们的勇士威尔，将会前往鬼岩城消灭掉威胁，七千年的恐惧一扫而空云云。

    噢！噢！噢！

    主席台下的民众，面黄肌瘦的脸孔，露出久违的笑容，虽然这个好消息不能填报它们的肚子，却是可以让它们那饱含伤痛的心灵一丝慰藉。

    一些官员们，脸上露出意动的表情，威尔一离开，大权空落，将会是他们的机会。

    踏踏！

    轻灵的脚步声，一个全身上下被笼罩在黑袍里的人，慢慢走了上来。

    两名侍卫将一个椅子，摆放在主席台的正中央。

    黑袍人堂而皇之的坐了下来，现首相以及代首相威尔全部退到他的后面。

    在场所有人，全部陷入沉默。

    “他........他是黑袍人！”

    黑袍人是现在努联邦小儿止啼的恐怖人物，如果说对于首相不少人还要挑战的信心，那么对于黑袍人它们绝对只有绝望。

    这位可是屠杀数十个洲的主，现在努联邦的大恐慌，六成是由于他的屠杀，四成是因为政府管理者军队全部死亡，治安失控所导致的。

    现首相和代首相威尔互相看一眼，威尔点了点头。

    现首相说道：“现在我们请黑袍人讲话。”

    黑袍人翘起二郎腿，不过被宽大的黑袍遮挡，根本看不出来，她颇为戏谑的说道：“我应首相相邀，在代首相威尔离开期间，整个努联邦暂时............”

    停顿长音后吗，傲视众人霸气说道：“由我掌管！”

    在场所有人海底人，没有一个反对，没有提出意见，没有一个声音，就是诡异的沉默着。

    现在努联邦流传着这样一句话。

    黑袍一出，一动，努联邦惊，一息，努联邦息。


------------

第两百一十五章为了静香小姐，我什么都愿意做

    黑袍人静静的坐在那里，身旁的人大气不敢一呼。

    首相开始指挥，对小杉等人进行送别。

    呜！

    十分悠长的号角声，据说是努联邦万年前，专门用来给勇士送行的。

    哆啦a梦双手伸进口袋里，从那小小的口袋里，拿出了很不符合平常口袋容量的东西，一辆红色车子。

    “真是气死我了，这么长时间没有放我出来，都要把我闷死了。”

    这种极其让人恼火的声音，就只有巴基小弟才会有，只见它的车身，十分夸张的颤抖着，似乎是在生气。

    对于车子居然会有智慧，这等离奇怪异，首相等人完全无视。

    静静的站立着，小杉随口说道：“静香！”

    嗯！

    静香转头看向小杉。

    “搞定它！”

    跟随着小杉食指的指引，静香马上就看到了，十分孩子气的巴基小弟。

    “巴基小弟！”

    静香一脸惊讶，语气中充满了惊喜。

    自从被海底人抓了过来后，静香就没有看到过巴基小弟，还曾经伤心过，没有想到居然会在这个时候再次见到。

    看到静香，巴基小弟立马轻微的跳了起来。

    飞奔到静香的旁边，不停的蹭着，就跟一条小狗一样。

    小杉说道：“狗呀！”

    小夫点头道：“狗！”

    大雄说道：“跟狗一样。”

    胖虎一脸生气说道：“没有我家狗好。”

    哆啦a梦说道：“这次旅程结束，我要把它拿到未来好好修理一下，真是让我丢脸。”

    大家此时全部坐上了巴基小弟的身上，整整七人，堪称超载。

    马上，巴基小弟不满的声音传了过来。

    “整整七个人，你们这群人类，到底想要干什么。”

    小杉淡淡的威胁道：“需要我把你毁掉吗？”

    这种提问又带着威胁和杀气的声音，让巴基小弟静静启动发动机，没有再提出意见。

    威尔转头看向送行的人群，正确的来说，是人群中的首相。

    坐在特制轮椅上，首相身上孤单的气息十分浓重，让人感觉很心疼，威尔眼睛里出现了泪光。

    “小心！”

    “嗯！”

    两人没有说出话里，就只是默默用眼神交流，表露出互相关心的想法。

    小杉抬起头来，看向了人人畏惧的黑袍人，仿佛看到了那美丽的脸蛋。

    眼神的交流，不止威尔和首相，还要着这两人。

    “小杉收拾的快一点。”

    “那当然！”

    “你一定要镇守好努联邦，这里以后就是我们的后花园了。”

    “谁人敢反，必杀之。”

    两人心中都是心知肚明，眼神中断交流，各自撇过头去，好像从来就没有发生过刚才的事情。

    站立在巴基小弟的后面正中间，小杉笑道：“出发！”

    “哦！”

    ........................

    轰隆隆！

    震耳的发动机声音，一道红色残影，以着难以置信的速度奔驰。

    红色残影上面有着七道身影，正是前往大西洋的小杉、大雄、哆啦a梦、小夫、胖虎、静香以及威尔。

    操控着方向盘，哆啦a梦脸上充满焦虑，说道：“威尔你真的能放心那个人吗？”

    坐在后面的威尔，疑惑的说道：“哪个那个人？”

    唉！

    叹一口气，哆啦a梦说道：“就是那个黑袍人，他好像非常嗜血，我到处都能听到他的消息，听说他杀死了至少好几十万的人。”

    “好几十万人！”

    大雄、小夫、胖虎、静香四人震惊不已。

    几十万人是个什么概念，一万人黑压压一片，几十万人扩大了几十倍，就更加难以想象。

    一个人杀死这些人，是一般人无法理解的事情。

    就算几十万人站着让你杀，一个人要杀多长时间，才能够杀得过来。

    看见大家那个样子，就知道他们对此毫不知情，哆啦a梦颇有些惊奇说道：“你们居然不知道，这种事情可是在整个海底人中流传着，以一己之身将数十个洲的军队以及政府首脑等等杀了个遍，真正的刽子手。”

    四人想到刚才，距离那个人，居然如此近，都是不由自主一阵后怕。

    一天的时间很快就过去了，大家也越发接近大西洋，几乎将太平洋跑了一个圈。

    全身疲惫不已，哆啦a梦拿出了新的宿营帐篷套装，很快就让大家有了住的地方。

    大家分别住进自己的房间，倒头就睡。

    小杉躺在床上，看见窗外的一人一车，说道：“静香还真是对付巴基小弟的法宝。”

    坐在一块石头上，静香用着一个刀具，削着什么。

    巴基小弟守在一旁，说道：“静香小姐，你在干什么？”

    静香笑而不语，慢慢将手里已经制作完成的东西，放在了巴基小弟的车身上，一个十分醒目的地方。

    巴基小弟一看，居然是一个五角星石头，因为是用刀刻出来的，有着一些刀痕。

    “这是？”

    静香带上一个花环说道：“巴基小弟真是对不起你，每次都会给你提出过分要求，明明载人的数量只有两人，却是让你直接载了七个人，你一定很辛苦，我也没有什么好办法，就只能用这件小东西，来表达我的感激。”

    巴基小弟的两个玻璃镜，全部出现了水迹，居然是哭了。

    静香惊道：“眼泪！”

    巴基小弟转过身去，将水迹擦干净后，才转了回来，说道：“这才不是什么眼泪，这只是汽油而已。”

    静香心中暗道：“骗人！”

    汽油是一种黄色的液体，而刚才明明是无色的，而且也没有汽油的味道。

    静香有些好奇，明明只是一辆车子，居然有自己的情绪，而且还会流泪，当真不可思议，最后只能归类为未来科技发达这个理由上。

    哈哈！

    静香看着巴基小弟，温暖的笑了起来。

    巴基小弟好像有些脸红，侧过车身，语气断断续续，但却由坚定的说道：“为了静香小姐，我什么都愿意做，赴汤蹈火，在所不辞，即便是让我变成废铁，我也愿意。”

    静香捂着嘴唇，十分惊讶，大声的说道：“巴基小弟不要说这么不吉利的话。”


------------

第两百一十六章死亡国度，亚特兰蒂斯

    躺在床上，翻来覆去也睡不着觉，双手放在脑后勺上，威尔陷入思考。

    他知道从现在开始，他必须要确保，这一次的讨伐必须成功。

    成，则大功告成，败，则万丈深渊。

    一旦失败，自己就会失去利用价值，失去身为一个棋子的价值，完全被抛弃。

    而另一个不知道的谁谁，将会成为下一任的首相，当然他也是小杉手里的棋子。

    威尔早就看出来，小杉对于掌控努联邦这件事情，绝对是放在心上的，他不会容忍任何一个不合格的棋子，站在最高处。

    而自己是他心里中意的，否则也不会挑选自己，那么他自己就要把握好机会。

    “我绝对要成为真正的首相，成为努联邦的主宰。”此时威尔的眼神中，散发出野心的火焰，他对于权力的贪欲，已经达到了骇人听闻的程度。

    在这样的心理下，威尔竟是不知不觉间睡了起来。

    房间内，响起平稳的呼吸声。

    “可恶！好痛！”

    小杉在自己的床上痛苦的翻滚着，脑中的剧痛让他痛不欲生。

    一幅幅画面，开始闪过小杉的脑内，就好像一部电影，快速的播放着。

    区别是，每一幅出现的画面，都是深深的映照在，小杉的心底。

    这些画面，都是一些冒险的故事，有着跟魔王的战斗，也有着跟妖帝的战斗，更有着在宇宙战争的记忆。

    但是这些记忆都是支离破碎的，没有一个主线，让人感觉有着一些不真实。

    小杉同时在心中，隐隐约约感觉，自己的内心，好像被人监视着，这种感觉十分不好。

    一个不知名的空间，满是漆黑的深处，一丝亮光浮现。

    【居然察觉到了，我该说你进步神速，还是该说真不愧是华夏人。】

    声音隐遁，亮光寂灭，好像从来没有出现一样。

    脑中的疼痛消失，不是缓解慢慢消失，而是直接消失，仿佛刚才的疼痛就是一场梦一样。

    “刚才到底是...............”

    全身都是汗水，小杉大口喘气，看着自己的双手，眼神闪烁，不知掉在想着什么。

    “小杉该吃饭了！”

    听到这声呼喊，小杉一个愣神，不是才刚刚安顿下来吗？应该还不到饭点。

    看向一旁的闹钟，小杉恍然大悟。

    “原来是因为刚才的事情，自己忘却了时间的流逝。”

    换上一套衣服，原来的衣服，用想起来的魔法，直接自己进入洗手间清洗。

    来到大厅中，发现大家早就围着桌子坐了下来。

    “小杉你来了！”

    刷刷一连六道目光，照射在自己的身上，让小杉感觉很不好。

    “你们..............早啊！”

    不知道应该如何打招呼，小杉有点尴尬的说道。

    “早......啊！噗呵！”

    看着小杉大家强忍笑意的说道。

    “各位我来了！”

    哆啦a梦在嘴唇上，贴着一个大胡子，头上戴着厨师帽，身着厨师服，到是有点像一个大厨的样子。

    急急忙忙跑过来，熟练从口袋里，拿出了纸笔，询问道：

    “大家都吃什么？”

    ..................

    饭菜短短十几分钟后，摆在了桌子上，十分丰盛。

    “大家多吃点，不要客气，要多少有多少。”哆啦a梦大厨，自信的拍了拍胸口。

    “我不会跟你客气的。”胖虎这个大胃王，十分豪迈的大口吃着说道。

    “好！好！没有人会跟你抢的，慢点吃。”哆啦a梦看着狼吞虎咽的胖虎，有些好笑的说道。

    此时一件事情，让大家的目光，都被吸引到了一处。

    小杉吃着东西，看着一点食物都没动的威尔。

    两人就这样互相看着，一人进食，一人未食。

    这种诡异的气氛，瞬间让场面冷了下来，大家即使有再高的食欲，在这番的影响下，也没有了兴趣继续吃饭。

    “威尔吃饭吧，难道你以为，这里掺着毒药吗？”

    小杉的这句话，极大的刺激了，今天的大厨哆啦a梦，虽然饭菜不是他做的，但也是他操作的机器。

    怒目看向威尔，其中意味，颇有深意。

    威尔无奈，拿起勺子，轻轻舀了一勺，缓缓放进嘴巴。

    眼神中有着明显的不情愿，吃惯了海底的饭菜，突然让他吃地上的饭菜，心中有着一点畏惧。

    唔！

    嘴巴一紧，嘴中的美妙感觉，让他如痴如醉。

    端起盘子，用勺子大口大口的吃了起来。

    哈哈！

    大家见此都是笑了起来，有了一些食欲，开始消灭自己盘中的饭菜。

    快活肚腹之后，都是静静坐在椅子上，慢慢消化着。

    小杉看着天空，看似无意的说道：“威尔介绍一下情况，让大家有一些最起码的了解。”

    “是！”

    威尔下意识答应，好似一个回答上级的下属一样。

    大家的耳朵都是一时间竖了起来，毕竟两眼一抹黑，大家心中都会有着忧虑。

    威尔环顾一周后，说道：“我们的目的是大西洋的百慕大三角，之所以前往那里，还跟七千年前有关。”

    “七千年前..........”

    大家嘴中喃喃着，没想到居然会牵扯到这么久远。

    威尔继续说道：“当时地上人，基本上还处于追赶野兽的阶段，虽然已经开始出现初级的文明，但是还是非常蛮荒。”

    语气中带着点自豪说道：“反观我们海底人，已经建立了高度的文明社会，不管是民生、军事等等，全部都不是你们地上人可以比拟的。”

    咳咳！

    小杉咳嗽两声，打断说道：“不要炫耀你们的光辉过去，讲重点！”

    威尔脸上带着点汗说道：“海底世界当时有着数百个国家，分成两大联邦，太平洋的努，大西洋的亚特兰蒂斯。”

    小夫有些显弄才学说道：“我知道，沉入海底的国家，在几千年前，无数的人都想要寻找到它。”

    威尔反驳道：“亚特兰蒂斯是一个海底国家，那只是一个传说而已。”

    微微停顿说道：“两大联邦不断增强实力，增加军队，研制新式武器，但是在新武器研发上，亚特兰蒂斯碾压了努，因为他们发明了稽核弹，也就是你们的原子弹。”

    “什么！”

    听到这里，就由不得大家不吃惊了，原子弹是什么，绝对是震慑他国的利器。

    威尔严肃说道：“亚特兰蒂斯威胁努，让它们投降，否则就将太平洋烧光，他们有屏障守护，所以不怕放射性污染，不过也正因为如此，亚特兰蒂斯灭亡了。”

    哆啦a梦对此很奇怪，问道：“有这么强力的武器，为什么还会灭亡。”

    威尔解释道：“一次核试验失败，整个国家范围内，全部都是放射性污染，国家因此灭亡，但是因为他们自己的屏障，所以也没有威胁道其它地方。”

    大雄说道：“这样不是应该就完了吗？为什么还会这么简单。”

    威尔有些凝重说道：“虽然国家因此灭亡了，但是控制稽核弹的主电脑还存在，最近海底火山爆发，主电脑应该会以为努联邦要进攻，很可能就会将无数稽核弹打向世界各地。”

    小杉说道：“这个主电脑性能不太好，毕竟是老古董，他的名字叫做波塞冬。”

    听到小杉的这个介绍，威尔带着惊讶的看着小杉，身为地上人的小杉，怎么会知道这种事情的。

    小杉看到威尔的目光，随后解释道：“我看了你们的文献记载。”

    这番话，暂时让威尔收起了疑惑，说道：“我们的敌人就是，死亡国度，亚特兰蒂斯。”


------------

第两百一十七章百慕大三角

    大雄、哆啦a梦、胖虎、小夫、静香五人的脑海中，出现了这样的情景。

    一个又一个，类似核弹头的巨大子弹，在一个弹射装置的作用下，朝着天空发射出去。

    从海底到达天空，直接打向了世界各地。

    因为突然到来的核弹，完全没有应对措施，无数城镇被毁，森林变成一片荒芜，世界毁灭的可怕情景。

    啪！

    一个突然的清脆声，让五人收回了心神。

    小杉松开合在一起的双手，笑着说道：“醒过来！别分神了。”

    啊！.............哈哈！

    大家都是笑了起来，脸上的冷汗，眼神中的畏惧，都在充分表明，心中残存的恐惧。

    小夫两个眼珠子，转动一下，笑道：“大家你说这么危险的地方，我们还是赶紧撤退吧，反正也不一定会发生。”

    为了不冒险，情急之下，小夫做出了一个胆大，甚至可以说是愚蠢的假设。

    但那也就是这种假设，居然在大家的心中，也是有了一些市场。

    胖虎摸着后脑勺说道：“小夫说的也是，要不然我们就不要去了。”

    心中的畏惧，让胖虎不去在意，小夫言语中的真假，他只在意这是一个借口，可以避免前往百慕大三角的理由。

    大雄虽然没有说话，但是眼镜片里面的两个眼珠子，全部都是一番意动，可见两人的话，对大雄也是很有触动。

    静香虽然身子打颤，可是咬牙说道：“小夫你说的我不认同，根本就是借口，威尔是不会撒谎的，我们不担负起责任来，到时候地球就完了。”

    大雄、小夫、胖虎三人面色有愧，不过还是不太死心。

    小夫反驳说道：“谁知道是不是真的。”

    “你！...........”

    静香气的都说不出话来，因为这已经是在耍赖了。

    “胆小鬼！”

    最后憋出这句话来。

    此话一开，有人不乐意了。

    啪！

    猛拍桌子，胖虎一脸阴沉的站起来，怒吼道：“我们可不是胆小鬼，我们都是曾经在战场上战斗过的，也曾经奋勇杀敌，指挥战舰消灭无数敌人，如果我们是胆小鬼，早就逃跑了。”

    小夫也是一脸赞同的说道：“那种场面的血腥，我们都是亲身经历，根本不会害怕。”

    大雄双手紧握，似乎在做着什么心里挣扎。

    一直作壁上观的小杉，没有再继续旁观，开口说道：“不管你们怎么粉饰过去，那都是昔日的事情，现在你们所做的不过是一个胆小鬼才会做的事情，是一个男子汉，就别给我找借口，大胆的给我大战一场。”

    威尔笑着举着双手，做和事佬说道：“大家不要这样，我们有话好好说。”

    哆啦a梦举起圆滚滚的手，说道：“大家那个时候，既然已经做了决定，就不要做出违背约定的事情，海底人还在等待我们的好消息，要是它们知道，我们就是这样一个样子，都会很瞧不起我们，不要找这种无聊的借口。”

    .....................

    场面现在十分奇怪，大家都是一脸沉闷，不喜不悲，阴沉着脸。

    哐当！

    一阵动静，胖虎大步离开。

    有了第一个，自然就有第二个人，很快小夫、大雄、静香依次离开，脸上都是闷闷不乐。

    哆啦a梦看着走掉的这几个人，无奈的说道：“没想到居然会发生这种事情，要是不解决好，到时候肯定会出现问题。”

    一根根筷子，聚合到一起，十分牢固根本掰不断。

    单个的筷子，十分轻松就会被掰成两半。

    大家此时的心，就像分散的筷子一样，没有凝聚到一起，这是十分危险的情况，会多出许多不应该出现的问题。

    威尔颇为赞同说道：“没错！努联邦七千年前，之所以被亚特兰蒂斯比下去，就是因为内部太分散了，无数的加盟国互相争吵，争权夺利，根本没有办法上下一心，将力量集中起来。”

    小杉双手撑着下巴，眼睛闪烁，不知道在想着什么。

    躺在床上，小夫脸上出现了思考，他突然感觉不久前的自己，完全没有一个男子汉的样子。

    拿起旁边的书包，从里面摸索出了一个勋章。

    勋章并不是很大，但是上面书写的内容，让小夫闭上了眼睛。

    “小夫中将，鉴于其在战争时期的英勇表现，特授予匹里卡星最高荣誉护国勋章，持此勋章，匹里卡星上上下下见此必须行礼，如有困难，持此勋章可要求匹里卡星军方的求助。”

    隔壁的房间，胖虎手中同样看着相同的勋章，凝望着天空，双手紧握，似乎做出了什么决定。

    “大雄我来了！”

    打开大门，进入房间的哆啦a梦，看见了呼呼大睡的大雄。

    “真是的居然没有盖被子。”

    哆啦a梦笑着将被子，铺在了大雄的身上，忽然看见大雄手中似乎攥着什么东西。

    用力一掰，看到的是一个不大，却很精巧的勋章，哆啦a梦露出笑容，说道：“看来大家的心，还是紧紧的互相靠拢着。”

    轰隆隆！

    巴基小弟载着小杉一行人，以着难以想象的速度，朝着大西洋百慕大三角飞奔。

    一路上，各种美丽风景，大家都是无心欣赏，想着抓紧时间赶路。

    大西洋的某处。

    一艘又一艘的黑鱼无人挺，大批量的出现，小杉等人连忙躲进一处隐秘的地方。

    看着上面的巨大黑鱼无人挺，威尔说道：“从现在开始，这些东西出现的频率会越来越多，数量也会增加，我们已经接近他们的领地了，大家一定要提高警惕。”

    “好！”

    大家答应道。

    接下来的路程，总算是有惊无险，很顺利来到了百慕大三角的边界。

    前方的道路漆黑无比，原本因为适应灯的缘故，前方应该是亮如白昼，可是适应灯却是没有体现出效果来。

    威尔脸色沉重的说道：“各位！我们的前方，就是即使是适应灯，也无法照射到的禁区，昔日的亚特兰蒂斯，现在的死亡国度，百慕大三角我们到了。”


------------

第两百一十八章消灭机械鱼群

    咽！

    前方传来的森森寒意，从脚底一直到心头，让在场的大家，喉咙全部不由自主的咽了咽。

    让心中毫无畏惧的大家，产生了畏惧，百慕大三角不愧其凶名。

    大雄看着前方的黑暗，喃喃自语道：“百慕大三角！亚特兰蒂斯！鬼岩城！”

    小夫想起什么，对威尔说道：“威尔我记得你说过，这里有突破到天空的防护罩对吧。”

    “没错！”

    威尔点头说道：“亚特兰蒂斯当年，为了防止稽核弹发射后，波及到自己，在整个国家的边境上设置了防护罩。”

    听到这里，胖虎的心中有了疑问。

    胖虎说道：“既然亚特兰蒂斯，是一个可以跟努联邦并立的国家，为什么领土只有这么点。”

    “胖虎你的问题非常好，真是想不到，居然是你第一个想到这个问题。”威尔口中称赞着，胖虎五大三粗，平常可不会深思这种问题，今天的这种反常，让对他有些了解的威尔吃了一惊。

    略微思考了一下，威尔开始讲述：“我之前说过，当时海底的数百个国家，都是依次加入了努以及亚特兰蒂斯，因为这两个国家，分别是太平洋和大西洋最强大的国家，但是联邦成立后，最高的领导人，发现了国家十分的混乱，各种加盟国政府，以及自己本身臃肿的机构，都让国家的运行出现了问题，所以................”

    “就需要改革！”小杉接话说道。

    暗暗看了一眼小杉，威尔继续说道：“努的首相，亚特兰蒂斯的国王，是改革的领导人物，两方的手法各不相同，努的首相通过政治上的妥协让步，军事上的威胁，各个击破，虽然还是无法真正的统一，但是在明面上，已经没有任何反对的声音，首相完成对国家十分之三的统一，而亚特兰斯蒂斯...........”

    脸上出现了阴霾说道：“方法及其残忍，国王命令自己强大的军队，对各国实施征伐，各国当然反抗，这场战争打了很久，最后亚特兰蒂斯胜利了，虽然胜利了，再也没有反对的人，可是人口下降到了无法让人接受的地步，各地的人口基本上所剩无几，所以国王干脆让所有幸存的人，全部住到了亚特兰蒂斯的首都，也就是百慕大三角。”

    知道了缘由，胖虎脸上也是不怎么好看，因为听到了一个坏消息，亚特兰蒂斯居然这么残暴，那么这趟旅途必定会平添许多危险。

    小杉用感知探知前方，在碰到了一个看不见的屏障后，居然无法突破进去。

    一番努力无果后，小杉收回感知。

    睁开双眼，带着点笑容，小杉说道：“越来越有意思了。”

    一只手捏成一个剑指，似乎有着火光浮现，忽闪忽闪，一种毁灭的能量汇聚其中。

    小杉笑道：“看看这一招，你这个屏障接不接得住。”

    剑指轻轻一挥，一点火光，以着不可思议的速度，飞向了漆黑的前方。

    火星的亮光，在前方十分显眼，但是深入后，亮光也看不见了。

    轰！

    巨大的爆炸声响起，一道亮光，照射在了大家的身上。

    因为亮光太亮，下意识的闭上双眼。

    等眼睛感受不到亮光后，大家才慢慢睁开眼睛，看向了前方。

    一片漆黑，除此之外，根本看不清。

    小杉有些感兴趣说道：“居然连这一招也接下来了，不错吗！看来可以尝试用五成的力量，攻击看看。”

    .......................

    嗖！嗖！嗖！

    一个个快速的声音，朝着小杉一行人，这里快速赶来。

    听力不错的小杉，耳朵微微一动，笑着转身看去，说道：“屏障这件事情先缓缓，毕竟有了开胃小菜，主菜还是等等享用吧。”

    威尔听见小杉这番话，有了一种不祥的预感。

    “难道说！”

    有了一个猜想，马上转头看去。

    只见一批又一批的机械鱼，漆黑巨大的身体，十分显眼。

    “果然！”

    威尔大声说道：“大家赶快隐蔽，机械鱼群来了，应该是被刚才的亮光给吸引过来了。”

    大雄、静香、小夫、胖虎四人连忙看向哆啦a梦。

    哆啦a梦拿下船长帽，将帽徽倒转，放到了地上。

    船长帽迅速变大，帽徽成了一个大门，露出里面宽广的内部。

    “大家快进来！”

    哆啦a梦一番招呼，大家自然拼命的跑了进去。

    按下一个按钮，船长帽沉入地下。

    身在地下的空间里，威尔看着四周，惊奇说道：“原来上一次，你们就是这样，躲过了我们的监视。”

    嘻嘻！

    大家都是笑嘻嘻的，脸上都是充满了自豪。

    “我们现在已经安全了，接下里...............等等小杉呢？”哆啦a梦刚要说什么，忽然看见人数似乎少了一个。

    听到哆啦a梦这么一说，大家环首四周，发现的确少了一个人，那就是小杉。

    威尔指着上面，露出的画面说道：“你们快看在那里！”

    大家看去，只见小杉单手持剑，慢悠悠的走着，好似饭后散步一样。

    脸上洋溢着笑容，眼神中有着对眼前庞大机械鱼群的不屑。

    机械鱼群也注意到小杉，这个唯一存在的生命，自然全部扑了过去。

    “我们必须要赶快去救小杉！”胖虎焦急的说道。

    静香拉住急忙打算跑的胖虎，对一脸不解的胖虎说道：“小杉的实力你难道还不清楚吗？”

    胖虎马上想到了，那种宛如神人一般的力量，瞬间动作停下来，天上出现了自信的笑容。

    长剑上出现了耀眼的白光，十分的带有威慑力。

    小杉笑着说道：“你们这群机械鱼，挺符合我的胃口。”

    长剑斩空，一道刀光，瞬间斩落数十个机械鱼。

    轰！轰！轰！

    巨大的机械鱼尸体碎块，衰落在地面。

    机械鱼的眼睛里没有情感，继续冲向小杉。

    小杉笑了笑，来者不拒，继续挥舞长剑，速度十分快，根本看不清他的手臂和长剑，只有道道残影。

    一分钟后。

    小杉将变小号的月光剑，放回了口袋，转身离开。

    后面是一片狼藉，到处都是机械鱼碎片，各种形状的都有，但是有一个共同特征，全部都是被平整的切开。
------------

第两百一十九章九重劲

    嗯！

    小杉忽然皱了皱眉头，停下脚步，眼神中出现了明悟之色。

    地底之下钻出了一个巨大船长帽。

    咔嚓！

    船长帽的帽徽，自动打开。

    一个粗大的手，伸了出来，接下来一个有些臃肿的身影，窜了出来。

    跳了下来，这人大声的对着小杉喊道：“小杉真不愧是你，让我白担心了，刚才你独闯机械鱼群，我还以为你要遭受不测了。”

    胖虎急冲冲的跑着，来到小杉的面前，狠狠的给小杉一个熊抱。

    小杉满脸苦笑，没想到胖虎居然这么激动。

    胖虎用的力气很大，不过对于小杉来说，力气还是太小了，很轻松的就挣脱了。

    胖虎有些郁闷的说道：“小杉你简直就是一个怪物，完全是非人类。”

    “错！”

    小杉一脸正色的，用食指放在嘴唇上，忽然面色一改，满脸笑意的说道：“虽然我的确强的跟一个怪物没什么区别，不过我还是一个人类，货真价实。”

    哈哈！

    胖虎和小杉都是哈哈大笑起来。

    帽徽里面，大家陆陆续续都是爬了出来。

    “小杉！”

    大雄、小夫、静香、哆啦a梦、威尔五人看见小杉，脸上都是充满喜悦。

    不过威尔脸上，却是有着淡淡的复杂之色。

    虽然转瞬即逝，不过眼尖应该说一直留意威尔的小杉，顺间捕捉到了。

    暗道：“威尔你的变化还真是大，按照大雄它们之前的话来说，威尔应该是一个英雄一样的人物，没想到这么短的时间，居然变成一个心思复杂的人了，刚才是在遗憾我怎么没有死，又在担心我死了，对他的地位会造成很大的影响，这种复杂的想法，真是越来越像一个政治体系的人了。”

    小杉自然，不会去想，正是因为他，原本善良正直的威尔，现在心灵开始发生剧烈的变化，朝着难以预估的方向进发。

    威尔走上前来，脸上带着淡淡的笑容说道：“恭喜你，居然斩获如此丰厚，你的功劳簿上，可以画上重重的一笔了。”

    呵呵！

    小杉露出奇怪的笑容，似乎是在嘲讽。

    拍了拍威尔的肩膀，来到威尔的侧面，用只有两人，才能听到的声音说道：“应该是恭喜你，你应该知道我们两个的协议，此行的主要目的之一，就是让你获得足够的功勋，所以这些功勋都会记在你的功劳簿上。”

    威尔的嘴角露出弧度，笑容满面，听到了理想的回答。

    “不过！.........”

    小杉忽然一声停顿，紧紧盯着威尔说道：“你刚才的那种表情我很不喜欢，你最好不要露出第二次，这也是一个合格的领导应该会做的，隐藏住自己的情绪，你刚才可是暴露在我的眼皮底下了。”

    滴答！

    一滴滴冷汗出现，威尔的瞳孔大张。

    “你！........怎么会知道。”

    小杉更加靠前，在他的耳边喃喃道：“你刚才不应该说这句话，应该死不认账，还要说一些话题的来转移注意，毕竟这只是小事，没有人会太在意，你的所作所为，会让人提，起，兴，趣。”

    威尔问道：“你是在教我吗？”

    小杉耸耸肩，大步离开，只有一句话吗，飘进威尔的耳朵里。

    “只是给棋子一个警告罢了，不要在未来，被吃得连骨头都不剩，我可是会很伤心。”

    威尔沉默不语，看向前方的一块块，用只要自己可以听到的话，说道：“伤心？应该是不想得不到回报吧，毕竟你也算是有所付出。”

    ..................

    小杉进入的大家的包围之中，周围都是大家的钦佩之语。

    “小杉好厉害！”

    “你挥舞长剑简直帅呆了。”

    “小杉那种嘲讽敌人的脸孔，让人热血沸腾，好男儿正应如此。”、

    小杉对于这种言语，都是笑而不语。

    一会后，威尔脸上布满笑容，走了过来。

    威尔笑道：“这一次我们就不用担心，后背会出现什么奇怪的东西了。”

    “是啊！”

    对此大家都是极为赞同。

    小杉突然开口说道：“但是我们还是没有，突破那个屏障，那个一直存在于前方的屏障，只要我们突破不了，我们就会一直停滞不前。”

    小杉的话，让原本笑嘻嘻的大家，笑脸瞬间收了起来。

    这些话，是大家刻意不去想，正是因为，这是压在大家心头上的一块巨石，压得喘不过气来。

    小夫摊手说道：“可是我们又有什么办法呢？”

    小杉露出神秘的笑容说道：“自然是把那个屏障打破。”

    威尔有些诧异的看向小杉，不知想到什么，脸色一动说道：“小杉那个屏障的能量来源，是来自地底的能量，除非能够超越地底能量的综合，不然屏障根本不会被破坏。”

    小杉摇了摇食指，说道：“你似乎把我的意思理解错了，我说的是打破，而不是破坏，这是两个概念。”

    “打破..........破坏............”

    嘴里一直念着这些，忽然意识到什么，威尔瞳孔一张，不可置信的看着小杉，道：“难道说你要............”

    “没错！”

    小杉点了点头，说道：“只要在庞大的屏障中，暂时打出一个，可以让大家进入的通道，不也同样可以进入，并不需要费神费力的破坏整个屏障，再说............”

    有些看白痴的看着威尔说道：“你之前不是说，里面都有很多放射性物质，一旦屏障破坏，这些东西混合在海洋里，会造成多大的麻烦，你心中自知。”

    略微一想，马上就想到了，很多恐怖的后果，留着冷汗说道：“对不起小杉，是我考虑不当。”

    小杉转过身躯，一边往前走，一边说道：“你们跟紧我，不要跟丢了。”

    大家都是相信小杉，自然全部紧跟上去。

    来到了一片漆黑的地方，这里已经十分靠近屏障。

    “就是这里！”

    看着前面那种无形的力量波动，小杉马上就知道，屏障就是这里。

    转头说道：“你们先远离一下。”

    大家瞬间往后跑了数米。

    半蹲下来，右手后伸，缓慢攥成拳头。

    双眼一凝，里面似乎，有着旋涡的东西旋转着。

    右手散发出螺旋般的光芒，一闪一灭。

    “九重劲！”

    带着毁灭螺旋光芒的右拳，狠狠的打向了屏障。


------------

第两百八十章与波塞冬的远方对视

    右拳轰击在屏障上，一动不动。

    忽然异变发生，一道螺旋气旋，快速的以右拳为中心，快速的扩大。

    席卷了一大块屏障，停止了扩大。

    轰！轰！轰！

    一道道毁灭般的爆炸响起，一共发出九道爆炸，一次比一次强。

    第九次后看似牢不可破的屏障，开始慢慢出现裂痕。

    无形的屏障，出现了肉眼看不见的蜘蛛网般的裂口。

    噗！

    一个宽五米长六米的入口，就这样出现了。

    小杉收回拳头，慢慢站直身体，眼神中光芒一闪即逝，

    精气神全部收回体内，收放自如，展现了小杉高超的控制能力。

    “好厉害！”

    大家愣愣的看着眼前的一幕。

    威尔惊叹道：“七千年不可破防的屏障的打破，你创造了传奇。”

    呵呵！

    小杉笑道：“这只是一个开始，如果你们连这点小场面也接受不了，那接下来的旅程，你们我敢打保证，你们会吓死的。”

    左手并成剑指，放在太阳穴的位置，潇洒的挥了一下。

    “走吧！不要耽搁太久，毕竟这个通道只是暂时的，很快能量就会自动修复。”

    小杉懒散插兜，轻松穿越通道。

    停下脚步，一只脚抬起，头微微转过去，问道：“你们不打算进来了。”

    呃！.............哦！

    大家听到小杉的提醒，这才醒悟过来，看见通道正在慢慢愈合，大家马上快速的走了进来。

    进入后，大家有些好奇的四处看看。

    哆啦a梦奇怪的扫视四周，说道：“这里就是亡者国度，也不怎么样，就是漆黑，很荒芜。”

    小杉问道：“哆啦a梦拿出适应灯。”

    “怎么了？”

    哆啦a梦奇怪的问道。

    小杉有些头痛，说道：“我真是想不明白，你怎么这么健忘，不久前感刚刚说过的。”

    虽然无语，但是小杉还是，苦口婆心解释道：“哆啦a梦你应该还记得，这里的国家，当初因为实验失败，放射性物质在整个国家肆虐，所以才灭亡，而放射性物质你觉得七千年够自然分解吗？”

    哆啦a梦一听，这才恍然大悟。

    眼睛大张，手放在足以吞下脸盆的嘴巴上，说道：“对呀！不赶紧照射适应灯，一旦被放射性物质感染上，那可不得了。”

    以着最快的速度翻找口袋，拿出适应灯。

    “各位有重要的事情，立刻集合！”哆啦a梦扯着喉咙大声呼喊。

    听到这般焦急的声音，大家也没有当成儿戏，立马收回好奇的目光，立刻跑了回来。

    慌张跑回来，身上都是有一点疲劳，胖虎微微喘气问道：“哆啦a梦什么事情呀？”

    哆啦a梦连忙把刚才从小杉那里了解的事情，一五一十全部都说了出来。

    “什么！”

    大家的头上如同晴天霹雳一般，非常震惊。

    立马把哆啦a梦围了起来，七嘴八舌的说道：

    “哆啦a梦快点照射呀！”

    “是呀！那种东西太可怕了。”

    “我还不想死。”

    哆啦a梦刚开始，还有耐心，让大家不要着急，可是后来直接不耐烦了，狸躯一震。

    “都不要吵了！全体站好！”

    哆啦a梦生起气来，浑身上下的那种气势，也不是闹着玩的，大家全部老实了，静静站在一起。

    小杉和威尔对视一眼，进入大家的队伍里面。

    ..........................

    适应灯对准大家，轻按开关。

    滋！

    一道光束，笼罩了大家的全身，很快光芒消失。

    “好了！”

    哆啦a梦这一句话，瞬间让大家都是松了一口气，连忙又开始有说有笑。

    适应灯照射了自己一下，哆啦a梦就将它收回了口袋。

    小杉环顾一周后说道：“大家继续出发吧。”

    “好！”

    大家笑着满口答应道。

    迈开步伐，朝着前方，前进了第一步。

    一路走来，大家的心情，始终都高涨如火，没有一丝衰退。

    很多的失事沉船、失事飞机，出现在大家的面前。

    好奇的上前摸索，发现了很多，许久前失踪的客机、轮船、军舰、战斗机等等。

    小夫如痴如醉的说道：“这些如果全部公开的话，我们就可以在世界史上留名了。”

    抚摸着一架失事飞机的碎片，小夫差点亲了上去。

    除了这些，他们还看见很多的尸体，大部分都是很不完整的。

    这些人之中，有亚洲人、欧洲人、非洲人，很多肤色的人种，辨别的方式自然是看体型特征，以及可以辨认的身份信息。

    巨大的客轮上，原本是露天游泳池的地方，大家朝着一个地方默默不语。

    一个大人的骸骨，抱着一个小孩的骸骨。

    大家哪里猜不出来，不知道是父亲还是母亲，跟自己的孩子，一起葬身在大海。

    “我们走吧！”

    小杉转身，大步离开。

    嗖！

    听到远方的动静，小杉朝天看去。

    原本应该漆黑无比的死亡国度，现在突然出现了一抹亮光。

    那当然不可能是星辰，在这种海底，唯一的可能是................

    “敌人！”

    小杉一声低吼，大家全部警戒起来。

    所有人都不是初阵的小白，全部围成一圈，警戒的看着天上的亮光。

    亮光越发接近，大家已经依稀可以看见，亮光里面的东西。

    奇异的机械人，看似就像是一个个古老的老古董。

    手中有着长矛，不过从矛尖上，不时闪过的丝丝雷电，这绝对不是普通的长矛。

    “刚想与你们的波塞冬见见面，居然就这么来了。”

    小杉说完后，闭上眼睛，无声的波动席卷到机械人身上。

    察觉到某种特殊的频率，嘴中一笑。

    百慕大三角的某处，一处阴森的神殿的最深处。

    巨大的人头石像，忽然眼睛和嘴巴处露出光芒。

    “它”似乎有着某种智慧，嘴巴传出特殊的机械声。

    “是谁打扰我？

    虽然是在疑问，不过话语中却是有种肯定。

    身处两地的小杉和波塞冬，两人都是看到了对方的身影。

    小杉略带深意的说道：“真是老古董，还挺丑！”

    波塞冬说道：“努联邦的杂碎吗？”


------------

第两百二十一章再来一发稽核弹！不........三发！

    两方的对话，短短一瞬间就结束了。

    但却让两方，对于对方有了一个浅层的认知。

    小杉认为这种榆木脑袋的腐朽老古董，对于他没有威胁，旧时代的产物，只会被他摧枯拉朽消灭。

    波塞冬高傲的认为，小杉只是一个只会小伎俩的爬虫，轻松即可碾压，所以毫不在意。

    “下一次见到你，绝对会把你击溃。”

    这是小杉和波塞冬，两人心中的真实想法。

    小杉在外的精神回到体内，嘴角不易察觉的露出一笑。

    双眼睁开，眼神中的杀意十分浓郁。

    啊！

    大家露出惊叫，虽然有心抵抗，可是手无寸铁。

    威尔到是手中有把军用长剑，但是自保有余，却无力保护它人。

    他的心中也是，倾向于先保自己，有可能再保它人，现在的他可是很惜命的，因为他的生命已经不再属于他一个人，而是属于整个努联邦。

    刷！

    一道剑光，轻松的斩落一名机械士兵。

    小杉露出危险的笑容，手中的长剑吧不断挥舞着。

    时而变化为残影，在幻象中杀敌。

    再变以千钧之力，以力杀敌，

    小杉的路数不断的变化着，竟是在以这些机械士兵，来锻炼自己招数的熟练度。

    踏踏！

    机械士兵们迅速退后几步。

    它们的脑中都是有着一些简单的智慧程序，只会服从命令，以及做最低级的思考。

    现在它们脑中那可怜古旧的芯片程序，都是在深深的恐惧着，这种情绪出现在了，本不可能出现的它们身上。

    “哎呀！这智慧居然还会害怕，要是当年你们的国家没有灭亡，而是继续发展，我看你们早就开始朝外太空发展了。”小杉由衷的称赞道。

    机械士兵们，忽然全部停顿下来。

    大雄几人都是有些好奇，怎么忽然停下来了。

    小杉感受到那熟悉的波动，笑道：“原来是你呀！”

    充满威严和空洞的声音在上空响起。

    “撤退！这些努联邦的杂碎，你们是对付不过来的。”

    嘎嘎！

    机械士兵们嘴巴咬合着，似乎说着什么，然后全部朝着一个地方撤退。

    小杉握着长剑，笑看机械士兵撤退，感受到那个波动，有了离开的迹象开口说道：“怎么！来了还没有多长时间，这么急着走，这可真是让人伤心。”

    上空的声音沉默着，忽然说道：“杂碎你真的以为，你可以跟我波塞冬一较高下。”

    这么嚣张的话，让小杉笑了起来。

    呵呵！

    上空的波塞冬精神，听到笑声大怒道：“有什么可笑，这是铁定的事实，只要我用一发稽核弹，瞬间你就会变成一堆尘埃。”

    小杉摇了摇头，眼神严肃起来，说道：“那只是你认为的事情，我可从来没有承认过，一发稽核弹是吧，有本事你打过来呀。”

    大家的脸色瞬间紧张起来，看向小杉，眼神中出现哀求之色。

    “小杉你可千万别再刺激他了，万一他真的发射过来，一发核弹，就算是你也顶不住。”

    大家的心中担忧想道。

    波塞冬的精神忽然哈哈大笑。

    “你可真是让人意想不到，还没有见到过像你这样的努联邦人，那我就成全你，一发稽核弹稍后即来，原地等待准备迎接吧。”

    上半句让大家心中稍微宽心，但是下一句，让大家胆寒不已。

    稽核弹是什么概念，等同于一发核弹。

    不仅拥有巨大的爆炸威力，一发灭掉一个城市，广岛和长崎已经亲身经历过了。

    放射性污染，长久不散，时至今日，广岛和长期的放射性含量依然高的吓人。

    要不然也不会成为大国震慑他国的东西。

    那种规模的东西，即将降临，大家都是闻之色变。

    ....................

    “我就先走了！”

    波塞冬的声音消失后，精神也随之离开。

    察觉到波塞冬的离开，小杉神色有些失望。

    但是在大家看来，则是为自己刚才的鲁莽，十分懊恼。

    “这个波塞冬存活七千年，真是快成精了，真怀疑他到底是不是电脑，精神强大成这样，虽然没有攻击力，可是我根本别想把他留下。”

    了解了一些波塞冬的情况，小杉开始思考，接下来的行动。

    至于某某弹，他根本不害怕，应该说不在乎。

    他不在乎，有人在乎，而且害怕的不行。

    哆啦a梦上跳下跳说道：“怎么办！稽核弹马上就要来了，我们快逃吧。”

    小夫说道：“逃根本来不及，核弹这种东西，波及范围很广，我们逃不出去的。”

    胖虎生气吼道：“那怎么办！等死吗？”

    静香伸手说道：“大家不要吵了，静下心来慢慢想。”

    大雄衣针见血的说道：“小杉是不是有什么办法，要不然它怎么这么镇定。”

    大家齐齐看向小杉，差点没把小杉吓死。

    聚精会神，思考问题关键之时，突然被数道目光注视，不被吓死才怪。

    “你们干什么？”稍微缓和呼吸，小杉带着点急促的语气说道。

    大家马上问出了自己的问题。

    “稽核弹马上就要来了，你有什么办法吗？”

    小杉还以为是什么问题，结果居然是这种简单的问题。

    伸出一只手，张开的五指，慢慢聚拢，握成拳头，自信的说道：“在力量面前不管什么弹都没用！”

    嗖！

    一道沉闷声响起。

    大家朝天观望，只见一个巨大的稽核弹，朝着它们飞去。

    “怎么办！”

    大家左看看右看看，心中都是十分焦急。

    小杉笑着朝着稽核弹伸出一只手，五指张开。

    一个无声的波动，突然出现在稽核弹的周围。

    稽核弹的速度慢了下来，稍微飞行几十米，完全被禁锢在上空，一动不动。

    小杉看向某个方向，脸上露出笑意，说道：“尝尝你的弹！”

    张开的手，朝着某处一挥。

    稽核弹继续飞行，不过方向跟一开始完全不同，不是指向小杉等人，反倒是原路返回，直指鬼岩城。

    鬼岩城中最深处，波塞冬大声吼道：

    “快立即启动传送装置！稽核弹飞回来了！”

    “嘎嘎！”

    传送装置启动，鬼岩城迅速在一阵光的包围下，到了另一处的地方。

    轰！

    巨大的蘑菇云拔地而起，无数的灰尘飞上了上空，击中的地方，形成了巨大的深坑。

    鬼岩城中传出了，波塞冬的命令。

    “再来一发稽核弹！不........三发！”


------------

第两百二十二章来大闹一场吧！

    嘎嘎！

    机械士兵点点头，马上准备按下按钮，发射稽核弹。

    “等等！”

    波塞冬无情的脸第一次露出表情，极其的人性化，这种感情称之为“后怕”。

    嘎嘎！

    机械士兵牙齿不停的上下碰撞着，发出嘎嘎的声音。

    “呃！................算了！能源短时间内，已经不够支持再传送一次。”波塞冬不好意思的说道。

    嘎嘎！

    机械士兵歪着头，牙齿依然不停的碰撞着，似乎在疑惑，波塞冬到底说的什么意思。

    看见机械士兵的动作，波塞冬一番无语，怒吼道：“给我下去！”

    这下子士兵听懂了，十分顺从的低下头去，以示尊敬和服从，缓缓离开。

    砰！

    关上大门后，里面传出波塞冬阵阵怒吼。

    “可恶的小子，我不会放过你的。”

    小杉的这一串举动，让大家是大开眼界，世界观顿时发生了改变。

    原本足以毁灭一切的稽核弹，居然被小杉如同玩具一般玩弄于鼓掌之间，任意操控。

    还将其打了回去，想起刚才的蘑菇云，以及现在还飘荡的大量泥沙，大家都是不寒而栗。

    小杉摸了摸下巴，看向大家笑道：“我原本想说糖衣炮弹，糖衣吃掉，炮弹打回去。不过............貌似没有糖衣。”

    噗！

    大家都是被雷的摔倒在地，脸上都是苦笑不得。

    它们没有想到，刚才神武不凡的小杉，居然在想这么个事情。

    哆啦a梦爬了起来，苦笑道：“小杉你刚才真是让人受不了。”

    小杉一愣，又笑道：“难道不好吗？”

    小夫捂头说道：“不是不好，而是不合时宜。”

    了解之后，小杉尴尬的转过身去，掩饰自己。

    威尔笑着走了过来，说道：“刚才真是让人大开眼界，如果让努联邦的那一帮，老家伙知道的话，它们的表情绝对会很精彩。”

    小杉看了威尔的某处，颇含深意的说道：“你手中的剑，应该差不多收起来了，我对于不知道何时收鞘的长剑，都是宁肯弃之不用。”

    威尔看向手中的努联邦制式长剑，马上反应过来，将长剑慢慢插回剑鞘。

    同时看向小杉，眼神中带着意味，说道：“如果这把剑，锋利无比，就算想弃也弃不了，反倒是想驾驭主人，那该如何？”

    小杉的眼神忽然锋利起来，让威尔不敢直视，冷汗直流。

    冷冷的说道：“如果我真的有了这把剑的那一天，他也就没有必要存在了，指向自己的长剑，已经没有他应有的价值，只有被毁灭的余地，不会让他有存活的机会。”

    威尔勉强抬起头来，与小杉对视。

    小杉的目光何等强大，就是与它同等的人，与他对视，同样也会直打冷颤，心生胆寒。

    眼看两人之间的气氛不对，哆啦a梦出来打圆场。

    “我们还是快来商量一下，该怎么找到鬼岩城，和摧毁波塞冬的事情吧。”

    听到哆啦a梦这么说，两人默默的并肩朝着大家走来。

    ...................

    小杉面色入常的行走着，但是却是不动声色的对着旁边威尔使用腹语。

    “你最好收敛，收起你那不该有的心思，否则...........你会经历世间绝望，跪着来求我，希望不要有那天的到来，毕竟你所珍爱的东西太多。”

    威尔脚步一缓，瞳孔扩大。

    心中暗道：“我所珍爱的东西，努联邦、海底人民、叔叔以及首相之位，你对我的了解，比我还了解我，真是可怕，看来暂时收敛一下，等到我大权在握，仔细观察等待，我总有一天会为那些死去的海底人民复仇。”

    虽然威尔心中想着什么，小杉不知道，但是他心中那可怕的野心，小杉无时无刻都能感觉到。

    但是他确是很高兴，有野心是好事，虽然可能反噬，但是没有这个能力之前，都会尽心尽力为自己做事，比那些让他放心的人还要尽力，只要他能把握好那个“度”，就完全不用担心。

    来到大家的集体中，小杉率先开口道：“我发现了一个不太好的事情。”

    “什么事情？”

    对于小杉的话，大家一贯都是十分在意，只要是他所说，都是直指核心的。

    小杉环顾一周后，说道：“大家手里都没有武器，刚才的机械士兵，大家之所以，完全无抵抗之力，跟手中没有武器有很大的关系。”

    大家低下头，都是想起刚才的战斗，全部沉默不语。

    哆啦a梦抬起头说道：“但是武器从哪里来，这里可是一片荒芜，就算有也早就变成一堆破铜烂铁，不堪一击。”

    小杉摇头笑道：“眼在天边，近在眼前。”

    胖虎焦急说道：“到底在哪里？”

    嗯！

    小杉指了指哆啦a梦的口袋，点了点头。

    这一指完全让大家意识到什么，一语点醒梦中人。

    “对呀！有我的道具。”哆啦a梦惊喜的说道。

    伸手进口袋里，一番摸索后，笑道：“有了！”

    “缩小灯！”

    “闪避披风！”

    “空气炮！”

    “休克枪！”

    “强力手套！”

    五个道具被分发给了大家。

    依次是大雄【休克枪】、静香【强力手套】、胖虎【空气炮】、哆啦a梦【缩小灯】、小夫【闪避披风】。

    看着兴奋的大家，小杉笑了笑，感知一番。

    指着一处方向说道：“鬼岩城就在那里！”

    大家此时信心十足，戴上竹蜻蜓，开始朝着鬼岩城进发。

    鬼岩城最深处，波塞冬发号施令。

    “全军出动！一定要拦截住这群家伙。”

    踏踏！

    大批的机械士兵出动，总共有数万的兵力。

    全部骑着机械鲨鱼，手持长矛，浩浩荡荡的摆成方阵，朝着城外准备迎敌。

    刚刚降落的大家，第一眼就是看到密密麻麻，十分吓人的军队。

    嘎嘎！

    令人鬼骨悚然的声音响起，是机械士兵在说着什么，全部手持长矛，驾驶机械鲨鱼冲了过来。

    小杉缓缓用月光剑，指着进攻的敌人，大声说道：“来大闹一场吧！”


------------

第两百二十三章兵分两路

    海底的地面，是惨白的泥土，十分的松疏，此时正有两方人马在这片土地上不断的接近着。

    一方仅有寥寥数人，而另一方却有数万大军。

    两方接触后，人数最少的那一方，瞬间就被埋进了机械的海洋中。

    轰！

    一道光柱出现，窜入天空。

    上空中形成一个光属性的五角魔法阵，上面书写的晦涩符文，让人一看就头疼不已。

    全部机械兵，以及大雄、小夫、胖虎、静香、哆啦a梦、威尔六人，抬头望去。

    光柱消失，上空的魔法阵开始剧烈的旋转起来，魔法阵的光芒越来越亮。

    嘎嘎！

    机械兵们嘎嘎作响，伸出手中的长矛，对准魔法阵，发射出雷电。

    咻！

    数万道雷电，一齐攻击，场面声势骇人。

    魔法阵的光芒忽然黯淡，似乎在这样的攻击下，失去了抵抗的能力。

    小杉看着这样的情形，满脸笑意说道：“刚好愁能量，你们真是太好心了，居然给我送来了。”

    轰！轰！轰！

    雷电攻击在魔法阵上，源源不断，让人感觉魔法阵根本支撑不了多长时间。

    右手上出现了一个一模一样的魔法阵，小杉看见上面的光芒，满意的说道：“能量补充完毕，可以让你们好好体会一下。”

    抬起手伸向了上空的魔法阵，手心的魔法阵光芒越发闪耀。

    上空的魔法阵受到了感应，光芒重新猛烈闪耀，越来越强似乎有着太阳的威势。

    当手心和天空的魔法阵光芒到一个极限时，小杉猛吸一口气，大喊道：

    “光耀箭雨！”

    伴随着一道声音而来的是，从上空魔法阵内发射出的漫天光箭。

    嗖！嗖！嗖！

    道道光箭如同倾盆大雨，迅速覆盖了整个战场。

    嘎嘎！

    机械兵们悲痛的惨叫着，身上因为被光箭射中，迅速变成尘土。

    在这样庞大的攻击下，机械兵军团以着肉眼可见的速度迅速减少。

    小杉一方的士气因此大涨。

    胖虎将手中的空气炮对准一批机械兵发射出去，一个巨大肉眼可见的大气团带着泡沫，瞬间消灭了机械兵。

    微微一笑，看向空中不断发射光箭的魔法阵，说道：“小杉可真厉害，我可不能输给他。”

    说着说着，继续朝着残存的机械兵攻击。

    数十名机械兵包围了小夫。

    小夫拿着【闪避披风】，脸上带着明显的胆怯说道：“不........不要过来！”

    机械兵们伸出手中的长矛，释放出雷电。

    小夫的脸上胆怯隐退，狡猾的表情浮现于脸上，说道：“呵呵！骗你们的。”

    闪避披风挡住了四面八方的雷电，小夫将披风又对准了机械兵们。

    滋啦！

    披风中出现了数十股雷电，打中了这些包围的机械兵。

    看着这些倒下的机械兵，小夫笑道：“跟我斗你们还早了一亿年。”

    除了胖虎和小夫之外，大家的战果都相当不错。

    哆啦a梦使用缩小灯，直接将一批又一批的机械兵直接变成蚂蚁大小，然后一脚踩碎。

    威尔和大雄搭档，大雄远方狙击，威尔近身作战。

    静香也不落于人，挥舞手套，力大无穷，直接将机械兵如同玩具，随意扔飞、打扁、撕开等等，作战异常狂野，不符合平日静香的作态。

    在小杉大规模消灭，大家小规模清除补刀的努力下，很快五万机械兵就全部被消灭了。

    ......................

    “大家都没事吧！”

    小杉看着大家气喘吁吁，一副力竭的样子由此问道。

    呼呼！

    虽然都在喘粗气，可是大家的情绪显然都不错，全部兴高采烈，兴奋的不像话。

    大雄拿着休克枪，笑道：“小杉你不知道，我和威尔一起，消灭了至少有几百个机械兵，打的是热血沸腾。”

    威尔点了点头，看样子十分认同大雄的话。

    但是小杉看着威尔皱了皱眉头，伸手抓住了威尔的胳膊。

    嘶！

    威尔倒吸冷气，痛的嘶牙咧嘴。

    小杉摇头说道：“已然受伤，何须隐而不说，你真以为，我这里是毫无人情可言吗？”

    威尔在心中极其认真的点了点头，不过脸上却是一脸痛苦。

    手中出现了白光，通过身体的接触，白光进入威尔的身体中。

    威尔顿时感觉自己被温暖包围，全身暖洋洋的，非常舒服。

    很快当白光散去时，威尔依然沉醉其中，还没有反应过来。

    “好了！回神了！”在威尔的眼睛上挥动左手，笑着说道。

    啊！

    威尔惊醒，带着惊疑不定的眼神看着小杉，他没有想到小杉不仅擅长攻击的神奇力量，居然还会治疗的力量。

    想到刚才的感觉，心中不免产生一丝暖意。

    “不对！”

    心中惊讶着，威尔立即将那一丝暖意消灭，他不能产生这种感情，否则自己将会永远也没有机会，只会臣服在小杉的脚下。

    小杉自然不知道威尔的想法，他看见大家都是或多或少都有一点伤害，欣然前往治疗。

    大家被治疗后，都是一脸的陶醉，显然跟威尔有着相同的感受。

    大家稍作休息，开始朝着近在咫尺的鬼岩城进发。

    鬼岩城深处的波塞冬，看着这样的画面，脸上没有再出现愤怒，反而有了一丝底气。

    脚下突然出现光芒，一个印记出现在上空。

    “威尔这是什么文字？”小杉询问威尔道。

    威尔看着这个印记，满脸思考，忽然惊呼道：“不好这是他们的召集标记，亚特兰蒂斯古老的召集军队的秘密标记。”

    “什么！”

    大家满脸惊呼。

    踏踏！

    四面八方从印记出现起，都是出现了，大批脚步声，由远有近，有多有少，但无一例外，都是朝着小杉等人的所在赶来。

    波塞冬静静的看着说道：“七千年的等待，虽然稽核弹没有增加，但是这些机械士兵，以及机械鱼可是有着整整百万的数量，不知道你要怎么应付。”

    小杉看着大家说道：“时间紧迫，我们必须立即兵分两路，我自己一个人来阻挡这些援兵，你们进入鬼岩城，消灭波塞冬，我随后就到。”

    知道只能如此，大家答应道：“好！”


------------

第两百二十四章分散撤退

    目送大家离开后，小杉手握月光剑，转身静等敌人到来。

    嘎嘎！

    四处传来的嘎嘎声，让小杉脸色严肃起来。

    “来了！”小杉心中暗道。

    一个又一个方阵，成千上万的机械士兵，手持长矛，身披铠甲，坐下机械鲨鱼。

    小杉从远方估算，一个方阵至少有一万机械兵，而这些方阵加起来，大概至少有十万机械兵。

    一想到十万机械兵，即使是小杉也是心中有了一丝紧张。

    这些机械兵可不是跟美夜子对付的努联邦士兵一个等级的货色，个个都是精锐，比起刚才消灭的机械兵，不管是实力还是装备都是上升了一个层次。

    小杉知道这只是第一批后面还会有第二批、第三批..........

    “全力感知！”

    精神全部外放，无声无息，席卷了周围的全部地方。

    亲自的感受到了，全部的援兵后，小杉收回精神。

    稍微调整，小杉睁开眼睛，面目严肃，说道：“居然有八十万机械兵，二十万机械鱼，还真是一场苦战。”

    由不得小杉不严肃，虽然单个实力对于小杉来说不过蝼蚁，但是一旦数量突破一个极限，就会带来质的变化。

    就算是小杉，如果不认真对战的话，绝对会被硬生生耗死，最后被群涌而上的机械士兵，乱刃斩杀。

    看向上空的魔法阵，心中一番盘算，想道：“大概还可以发动三次，三次之后，只有手下见真章了。”

    “光耀箭雨！”

    倾盆大雨般的光箭再次落下。

    小杉苦战之时，大雄等人戴着竹蜻蜓，飞到了鬼岩城最高处。

    阴气森森，周围皆是废旧遗迹，鬼岩城从整体上来看，就像一个变异的鲸鱼，方方正正。

    站立在这里，看着前方的光亮，大家全部开始冲了过去。

    数名机械兵，手持长矛，朝着大雄几人冲了过来。

    “速战速决！”威尔看着大家说道。

    大家也知道这个道理，时间耽搁的越长，小杉的危险就会增加一分。

    想起那恐怖般的援兵脚步声，大家脸上一黯。

    威尔手中紧握军用长剑，朝着机械兵斩了过去。

    长矛挡住了长剑，机械兵脚抬起踹了过去。

    威尔身子微微一躲，扬起拳头，打了过去。

    一拳打飞了机械兵，趁机用长剑直接将摔下来的机械兵，拦腰斩断。

    威尔解决后，看向大家的战况。

    嘎嘎！

    剩下的机械兵，被哆啦a梦用缩小灯，直接变成蚂蚁大小，干脆利落的踩死。

    威尔点点头说道：“快走吧！”

    说完后，率先朝着前方跑了过去，大家紧接着跟了上去。

    四周全部是十分诡异，既有着高度科技，也有着腐朽的老古董，矛盾结合。

    “是门！”

    大家看见一个大门，不由眼前一亮。

    走近观看，看到大门旁边的密码，知道要正确输入才行。

    威尔摸着下巴，苦恼的说道：“这可怎么办？”

    哆啦a梦伸手进口袋里，拿出一个圈。

    “穿越洞口圈！”

    将穿越洞口圈放在大门处，圈的地方，立刻出现门后的样子。

    “哆啦a梦你的道具，这是一如既往的神奇。”威尔惊讶道。

    “还好啦！”哆啦a梦有些不好意思的摸着头说道。

    “快点走呀！”

    胖虎生气的和小夫一起钻进穿越洞口圈。

    静香也有些不满，紧随着两人的步伐，钻了进去。

    威尔和哆啦a梦一愣，不明白缘由，不过马上反应过来，现在正在争分夺秒，刚才的说笑，也是浪费了一点时间，虽然只有一点，但是很可能就要了小杉的命。

    两人急忙钻进穿越洞口圈。

    .........................

    来到门后，看到的已经没有之前的矛盾，全部都是高科技产物。

    小夫一眼严峻的说道：“这里就是波塞冬的所在。”

    威尔环顾一周后，深思熟虑后，说道：“应该不是，看这些设施，应该是总能源装置，波塞冬应该还在最里面的深处。”

    静香看着前面说道：“波塞冬还在里面吗？”

    大雄拿着休克枪，指着前面说道：“你们快看！”

    大家全部望去，只见无数身披盔甲，后有红色披风，手持三叉戟的机械士兵们冲了过来。

    胖虎看见这些与众不同的机械士兵说道：“它们的样子，还有装备都和之前的机械兵完全不同。”

    威尔面露寒光说道：“这里是鬼岩城的中心，守护这里的自然是精英中的精英，没有什么好奇怪的，大家做好准备，我们要一鼓作气，冲出去，一直到波塞冬那里。”

    从怀中掏出了五枚小炸弹，说道：“大家一人拿一个，这个炸弹在你们任何一个到达波塞冬面前，只要丢进他的嘴中，就可以摧毁它。”

    小夫、胖虎、大雄、静香、哆啦a梦五人伸手接过一个，在手中把玩着，眼神中都透露出好奇。

    威尔看见机械士兵已经离他们不远了，急忙说道：“不要再看了，迅速战斗。”

    眼神中的好奇隐去，变为浓浓战意。

    戴上竹蜻蜓，六人起飞，冲向了机械士兵们。

    哆啦a梦照射缩小灯，胖虎发射空气炮，威尔挥舞军用长剑，大雄休克枪射击，静香挥舞强力手套，小夫披风反射。

    各种各样的战斗，不断的上演着。

    虽然六人看似勇猛无比，但是已经被机械士兵缠住，古人有云：“一鼓作气，再而衰，三而竭。“

    很快六人渐渐支撑不住，机械士兵的数量没有减少，反而越来越多，让六人面临的压力越来越大。

    威尔看着眼前的敌人，他知道现在根本不可能突破，找到波塞冬的所在，一举消灭，还很有可能被机械士兵们给包圆了。

    威尔持剑与一名机械士兵僵持，看向大家说道：“大家！我们现在的形势不利，先暂时分散撤退，大家各自寻找机会，消灭波塞冬。”

    分别陷入苦战的大家，全部都是眼中思索之色一闪。

    咬牙作出决定，全部朝着不同方向飞行。


------------

第两百二十五章频临死亡

    大家四散离开时，除了威尔外，大雄等人的双手微微颤抖，眼神中俱是不甘，这次机会浪费，不知道要花多少时间，才能够重新把握机会。

    “小杉坚持住！”

    大家的嘴中都是小声的说着，完全一致的话语，一字不差。

    鬼岩城外，宽广荒芜的海底大地上，没有鲜血，没有悲鸣，只有兵戈的交击声，宛如一首首热血沸腾的歌曲。

    一个又一个万人方阵，不断向着前方压迫。

    这些骑着机械鲨鱼，身披铠甲，手持长矛的机械兵，眼神中没有一丝感情，仅仅是按照波塞冬所下的命令，一直向前，消灭一切敌人。

    而他们的对手，仅仅是一个十岁少年。

    少年眉清目秀，此时脸上的一些细微的伤口，流出的鲜红血液，让他平添了一些峥嵘。

    手中的长剑也是沾染了一些血液，但是并不是敌人的，而是他自己的。

    他不断的挥舞长剑，速度之快，让人只能看到一丝残影。

    进攻的机械士兵，在他面前如同豆腐渣一般，不堪一击。

    啊！

    少年仰天长嚎，声音中有着热血、豪迈等等，眼神中尽是享受。

    金戈铁马，男人本色，恒古至今，皆是如此。

    机械士兵们没有畏惧，一直向前，不管损失多少，立马补上去。

    少年站立在原地，从开始到现在，一步没有迈出，一步没有退却，宛如深深的扎根在此，纹丝不动，坚如磐石。

    嘎嘎！

    机械士兵们忽然不断咬合着，停止攻击，分成两队，朝左右散开，似乎是在给什么存在让路。

    左右行走百米后，全部停了下来，就地重新组建方阵。

    机械士兵没有上级没有下级，他们只是一群随意指挥，随意浪费，随意牺牲的存在，根本不会有任何不适问题。

    方阵一如刚才，稀疏平常，没有任何特色，就是一个基础军队方阵。

    但就是这样一个方阵，十几个连续车轮战，一个打光另一个补上，这种添油战术，让少年头疼不已，甚至还让他受了一些轻伤。

    他已经有很长时间没有受过伤了，看着这些如同草芥般的敌人的方阵，小杉轻叹道：“虽是普通，但是却是发挥了全部潜力，战术看似平常乃至愚蠢，却也是最有效的。”

    小杉不得不佩服，这些机械兵，完全不同于以往的对手，它们数量庞大，近乎源源不断的进攻，让习惯速战速决，大杀特杀后，直接取胜的小杉，十分不适应。

    踏踏！

    沉重的脚步声传来，让小杉收起了思考，紧握月光剑，看向了前方。

    随着声音越来越近，小杉也看到了这些存在的真面目。

    跟机械士兵一模一样的样子，十倍于机械士兵的身体，手中巨大的三叉戟，嘴巴中的巨大大炮，让人一看就知道，这是战争兵器。

    嘎嘎！

    机械士兵咬合的声音越发频繁，似乎是因为这些巨型机械士兵的出现，让它们产生了这种反应。

    小杉想道：“这些巨型的机械兵，一看就跟普通的不是一个级别，接下来要小心应对，否则即便是我，也很可能阴沟里翻船。”

    抬头看向天空，黯淡几乎已经没有色彩的魔法阵，小杉摇了摇头。

    魔法阵可以发动的攻击，早就被小杉用掉了，这些机械士兵也不在进攻魔法阵，让魔法阵无法补充力量。

    他自己体内的能量也不是很充足，必须要小心使用，因为对付这些军团机械士兵，一旦没有了能量，就会被淹没在机械士兵的汪洋中。

    .......................

    巨型机械兵小杉粗略估算，至少有五千之数。

    巨型机械兵停了下来，前排的五十名机械兵，嘴巴的大炮，开始做出了一番调整。

    闪耀的光芒，汇聚其中，隐隐有发射之意。

    “不好！”

    心中暗叫不好，小杉嘴中开始急促的念叨咒语，眼神十分焦急。

    轰！轰！轰！

    一道道光柱，直直的射向了小杉。

    光柱在距离小杉近如咫尺时，小杉的脸上出现了笑意。

    “六芒五重防护罩！”

    一个巨大六芒星在小杉前方形成，整整五道，保护着小杉。

    六芒星剧烈的旋转着，抵挡住了这一波攻击。

    巨型机械兵迅速后撤，后方的机械兵开始发射攻击。

    轰！轰！轰！

    一道道光柱被旋转的六芒星堪堪挡住。

    小杉恍然大悟道：“这些机械兵打的是这个注意，一击不成，就不断的攻击，整整五千之数，一排五十，那就有一百次攻击，六芒五重防护罩不一定守得住。”

    巨型机械兵可不知道小杉的想法，他们只知道不停攻击，尽快消灭小杉。

    第一道六芒星，坚持到了十五次攻击，就坚持不住破碎。

    第二道六芒星，坚持到了三十五次攻击也破碎了。

    第三道、第四道分别被一次攻击，接连破碎。

    最后的一个六芒星，小杉看着他暗暗着急，心中说道：“我擅长的是火焰，可是这是海底，一召唤火焰瞬间就被熄灭了，使用不被水浇灭的火焰，但是消耗太大，根本支撑不了，这可怎么办？”

    砰！

    最后的六芒星防护罩，终究难以抵挡，破碎开来，飘散开来。

    巨型机械兵，全部朝着小杉发射了攻击。

    “不好！”

    攻击的范围实在太广，光柱数量过多，小杉根本躲不掉，只能咬牙半蹲，月光剑放于胸前格挡。

    全身散发白光，形成一层光膜。

    “是死是活！听天由命！”小杉在心中已经做出了决定。

    无数光柱攻击在了光膜上，小杉的光膜以肉眼可见的破碎，又瞬间形成。

    这一次，小杉将身体全部能量都使用上了。

    此时聚集的普通机械士兵，已经聚集了数十万，数量还在增加。

    全体举起长矛，嘎嘎的叫着，长矛发出一道道雷电攻击，朝着小杉猛轰。

    三分钟密集攻击后，不管是巨型机械士兵还是普通机械士兵，全部收起攻击，看向前方。

    前方远处，一个小小的身影，不屈不挠的站立着，手中的长剑仍然格挡在胸前，身上的光膜只有零零星星，分布在身上一点点地方。

    噗！

    最终这道身影倒了下去，小杉看向了上空，嘴角流出血液，全身上下都在大面积失血。

    举起沾满血液的右手，最终无力的放下。

    心脏的跳动在慢慢变慢，体温开始下降，瞳孔开始出现扩散的迹象。

    小杉现在已经面临濒临死亡的严重现实。


------------

第二百二十六章我不会放过，让静香小姐哭泣的混蛋！

    一个个钢管，分别的插在一起，形成密密麻麻，弯弯曲曲的钢管群。

    这里此时已经变成大家隐藏的地方，只是它们都走散了，根本碰不见。

    波塞冬在鬼岩城最深处，透过显示出的四个屏幕，牢牢的掌控着大雄几人的动向。

    “这些努联邦人，还是有点本事，给我调出那个最让我生气的努联邦小鬼的视频。”

    机械士兵点头，操作着装置。

    新显示的视频里显示着，这样一个画面。

    全身被鲜血浸湿的小杉，被密密麻麻的机械士兵笼罩。

    “哈哈！看来大功告成了，任你如何强横，在这样庞大的数量下，也是要饮恨当场，好了把它关掉吧，已死之人，没有必要浪费我的时间。”

    波塞冬此时的心情非常好，这些胆敢挑战他的敌人，全部一个快死，几个正在走进死亡的包围里。

    一处画面所示的是哆啦a梦所在的地方。

    哆啦a梦拿着缩小灯，快速的奔跑着，焦急的说道：“大家都去哪了，我怎么都找不到了，必须要快一点，小杉可争取不了太多时间，大批敌人一点涌入鬼岩城，我们就彻底没有机会了。”

    周边的景象全部都是一模一样，哆啦a梦跑的都有些迷糊了。

    一处铁栏杆，哆啦a梦看见了自己留下的划痕，十分生气的打了一下。

    叮！

    清脆的声音响起，胳膊放在铁栏杆上，哆啦a梦说道：“可恶！我一直都是在转圈圈吗？”

    哆啦a梦的脑袋里现在都快炸了，忽然一丝异声，吸引了他的注意力。

    “是谁？”

    警觉的看着四周，哆啦a梦肯定自己绝对没有听错，自己的听力可是平常人的好几倍。

    滋啦！

    一道雷电，带着奔雷之势，迅速出现在哆啦a梦的后背。

    “什么！”

    转身看见雷电的哆啦a梦脸上充满了惊愕。

    一声惨叫，哆啦a梦浑身被电的漆黑，胡须凌乱，嘴中喷出一股黑烟。

    躺在铁栏杆上，哆啦a梦艰辛的睁开眼睛，看向出现的几名机械士兵说道：“可恶的家伙，缩小灯变小！”

    缩小灯开启后，机械士兵完全没有哪怕一丝变化。

    “这怎么可能？啊！”

    哆啦a梦两只眼睛睁的死大，仿佛看到了令人不敢相信的事实。

    赶紧将缩小灯凑到眼前，仔细观察。

    数秒后，哆啦a梦得出一个无奈的结论，缩小灯没电了。

    经历了激烈的战斗，缩小灯不知道被使用了多少回，电池早就没电了。

    看着举起三叉戟，就要进攻自己的机械士兵，哆啦a梦露出笑容说道：“我们可以交个朋友吗？”

    攻击依然降临，哆啦a梦连忙一躲，可是马上就被踢了下去。

    掉进下面极深的底部，传出轰的一声。

    机械士兵朝着底下看了一眼，就离开了。

    大雄和威尔此时面露苦涩。

    哐当！

    休克枪被大雄扔在了地上，大雄说道：“休克枪已经没电了，一点用处也没有。”

    威尔举起自己的军用长剑，剑柄上仅仅有一点点剑刃，说道：“我的剑也成了这个样子，根本没办法再用了。”

    两人哀声叹气时，一名名机械士兵突然出现，让两人大吃一惊。

    “啊！”

    ..................

    哆啦a梦、大雄、威尔三人的遭遇并不是特例，胖虎小夫也是遭到了袭击，胖虎空气炮丢失，小夫披风破碎，毫无抵抗之力。

    仅剩下静香一人，暂且安然无恙。

    她静静的走着，看着四周，眼神疑惑，她迷路了，不停的走动着，但似乎偏离了轨道。

    最终，一个漆黑大门出现在她面前。

    大门上面书写着几个海底古文字，两旁皆有着特殊的异兽石像，这处地方透露着破败荒凉。

    静香不认识这几个字，她慢慢上前，伸手一推。

    惊奇的是大门轻松就被推开了，静香走了进去。

    里面是一片漆黑，但是前方却有着亮光。

    亮光的本体也让静香看见了，宛如海神波塞冬的石头像，嘴巴眼睛发出光芒。

    静香问道：“你..........难道就是波塞冬？”

    波塞冬看向这个小女孩，十分高傲的说道：“我就是波塞冬，你们努联邦人畏惧的存在。”

    静香摇头说道：“我们七个人之中，除了威尔是海底人之外，其余人全部都是地上人。”

    “地上人？”

    波塞冬的语气中，从高高在上，不可一世，转变为了疑惑。

    七千年来，除了努联邦偶尔踏足地上之外，鬼岩城一直以来，都是在沉睡，以及默默积蓄力量，对于地上的一切，对波塞冬来说根本没有兴趣，他只在乎怎么样毁掉努联邦。

    静香点头说道：“我们是地上人，不是海底人，请不要搅混了。”

    波塞冬响起了什么，问道：“那个令人讨厌的小鬼也是地上人？”

    静香疑惑了，队伍里除了她和美夜子之外全部都是男生，她不知道波塞冬指的是什么。

    忽然一道亮光，在脑海中一闪即逝。

    “没错！小杉是地上人。”静香肯定的说道。

    波塞冬忽然用奇怪的语气说道：“原来你叫小杉，在你临死前，知道你的名字也算不错。”

    “临死？”

    静香迅速捕捉到，波塞冬语气中一个，让她有着一种不祥预感的词汇。

    波塞冬笑道：“那个小鬼小杉，已经被我的大军，一路碾压，最终支撑不住，就快要死了。”

    “怎么可能！”

    呆坐在地上，静香的脸上全是不可置信，嘴中喃喃的说着不可能。

    一道道过去的唯美画面，闪过她的心头。

    难言的悲伤，让她的眼角中，一股热流涌出。

    砰！

    大门忽然被踹开，摇摇欲坠的哆啦a梦走了进来，仅仅走了几步，就摔倒在地。

    “哆啦a梦！”

    忽然出现在眼前的事情，成为压垮静香心中的最后一根稻草，最终眼泪喷涌而出。

    滴答！滴答！

    眼泪哗啦啦掉落地面，两道泪流出现在她的脸上。

    哆啦a梦的口袋，突然窜出一个黑影。

    黑影降落地面，看着静香说道：“我不会放过，让静香小姐哭泣的混蛋！”


------------

第两百二十七章我要与你同归于尽!

    波塞冬石像中的嘴巴光芒颤动，一道疑问中带着点不屑语气的声音传来。

    “你是何人？”

    黑影显露出自己的本来面目，红色的车身，两个圆形车灯，两个普通硬质车座。

    “我是巴基小弟将要给你制裁的人。”黑影不巴基小弟说道。

    波塞冬很想笑，但是为了维持住自己的威严，他没有笑出声来。

    眼前的这个明显是小车子的东西，虽然会说话和有智慧这种现象，让波塞冬十分吃惊，但是不过是区区一辆车子，连一个人都不是，居然大放厥词。

    静香擦了擦眼泪，看向巴基小弟，脸上有着担忧说道：“巴基小弟你快点走吧，这里实在太危险了。”

    巴基小弟默默转身，对静香说道：“静香小姐，那一天我就说过，为了静香小姐我什么都愿意去做。”

    简简单单的话语中，透露出的是那无与伦比的决心。

    静香眼睛里，又流下了热流，这一次不是伤心的泪水，而是感动的泪水。

    她从来也没有想到，昔日的玩笑之言，今日竟然变成事实，她心中的感动，只有她自己知道。

    “静香小姐！那天你送给我的礼物，我一直都戴在身上。”

    听到巴基小弟说礼物时，静香看了过去，果然在巴基小弟的正面车身上，有着一个粗制石头五角星。

    “虽然我知道，这只是一个十分普通的礼物，但是她却有着静香小姐对我的关心，所以我愿意为静香小姐做任何事情。”

    “巴基小弟你不要说了！”

    静香捂着头，泪水透过双手间的缝隙，不断与周遭的海水融合。

    这些混杂泪水的海水飘荡到，巴基小弟身上时，巴基小弟的两个圆形车灯也同样出现了泪水。

    浑身猛烈的颤动着，巴基小弟的四个车轮子，就好像他的四肢一样，十分灵活的做出人性化的举动。

    如果让二十二世纪的科技人员看到，巴基小弟绝对会被他们，以各种各样的手段，抓到实验台上，完整的被切块，仔细的研究。

    波塞冬一直静静的看着，一人一车的感动画面，虽然他并没有理会，其中的意味。

    巨大的石像脑袋，稍微靠后，后背出现几个黑色粗壮长线。

    嗖！

    这几根黑线，突然暴起，朝着静香攻了过去。

    啊！

    静香看见这几根黑线，眼神中露出害怕的表情，捂着眼睛。

    但是随后她想到，她的好朋友，浴血奋战，以及自己所经历的一切。

    恐惧渐渐从身上消除，身体开始放松，双手落下，眼神中出现了战意。

    “静香你能行的！”

    静香在内心的深处，为自己狠狠的鼓励着。

    手中的强力手套，是静香唯一的道具，她看着黑线在靠近她的攻击范围时，突然突进。

    双手分别握住三根黑线，眼神一凝，静香娇吼一声，秀脚蹬地，狠狠一拉。

    波塞冬竟是被这么一拉，硬生生的前进好几米。

    速度没有一丝停止，还在不断接近静香。

    “她？该不会！”

    波塞冬心中出现了一个假设，同时越来越相信。

    他的猜测正是...........

    “你想用你的拳头，打倒我！”波塞冬说出了他的猜测。

    静香没有回答，半蹲起来，双手抓着黑线，握成拳头，做了一个聚力的姿势。

    虽然静香没有正面回答，但是她的行动，已经很好的说明了，波塞冬的猜测没有错误，静香的确是这个打算。

    ................

    波塞冬越来越接近，十米......五米.......三米........一米.........近在咫尺。

    静香的两个拳头全力的打向了波塞冬。

    砰！

    巨大的沉闷声响起，石头神像被击中部位完全的凹陷下去，让人一看，就不寒而栗，这一拳到底有多大的威力，才能够打成这样。

    静香的秀眉微微一皱，透过拳头传过来的感觉有些奇怪。

    嗤啦！

    一道通天雷电，突然降落下来，目标正是静香。

    静香用双手举起了石头神像，挡住了雷电攻击。

    噗！

    石头神像虽然挡住了攻击，但是也被雷电劈成了数块。

    四处都是散落的石头，静香连忙四处躲闪，巴基小弟却是没有了踪影。

    踏踏！

    一个沉重的脚步声传来，听声音就可以知道，这个东西体积很大。

    静香转头看去，只见一个手持黄金三叉戟，身负铭刻文符铠甲，头上戴着一个皇冠，肩膀处还躺着一个鱼，全身上下都是充满金属的质感，浑身黑漆漆。

    “你是？”

    听到静香的疑惑，这个巨大的身影，笑了起来。

    “这么快就忘记我了吗？”

    听到这个熟悉的声音，静香的脸色阴沉下来，说道：“波塞冬这是你的真正姿态吗？”

    波塞冬颇为自豪的说道：“当然，这七千年来，我一直都没有显露出真正的面貌。”

    静香上下似乎认真的打量一下，说道：“不过品味真不好，现在都是新潮流，你这种都是连乞丐都不会效仿的老古董。”

    “连乞丐都不会效仿的老古董？”

    全身上下都在猛烈的颤抖着，波塞冬气的眼睛处的光芒大盛，握着三叉戟的双手，越发紧握。

    高高举起黄金三叉戟，全力朝着静香凌空劈下。

    巨大的力量下，海水纷纷退却，竟是在下方，造就出了一个没有海水的真空地带。

    静香正是处于，这片真空地带的中心，毫无逃脱的可能。

    “真是没办法！”

    静香做出一个出乎波塞冬预料的举动，脱下那让波塞冬都有些忌惮的手套，随手扔在了一边，好像丢掉了一个废物一样。

    “你在轻视我？”波塞冬面色阴沉的问道。

    静香笑道：“你想多了，只是因为强力手套的使用时间到点了，我现在是手无寸铁，弹指寂灭的蝼蚁。”

    哈哈！

    听到了最让他兴奋的话，波塞冬哈哈大笑起来。

    下方的静香也在笑，但怎么看都是在苦笑。

    忽然巴基小弟出现，一下子钻进了，张开大嘴的波塞冬体内。

    “难道说！”

    伸手摸向了身体的某个口袋，发现空空荡荡，静香知道了，巴基小弟的打算。

    “你是打算牺牲自己吗？巴基小弟！”静香大声的质问。

    身处波塞冬体内的巴基小弟，大声喊道：“我要与你同归于尽!”


------------

第两百二十八章神龙之影

    “不！”

    波塞冬发出悲鸣，全身上下散发出光芒，全身出现蜘蛛网般裂口。

    砰！

    全身爆炸开来，无数碎片飞向各方。

    哆啦a梦此时苏醒过来，看见静香有危险，连忙跑了过来，直接抱住静香，急急忙忙的朝着门外离开。

    “巴基小弟！”

    伸出手，看着前方，那道已经完全不存在的红色身影，眼睛里全部都是热泪。

    忽然她感觉手中出现一个沉甸甸的东西，张开一看，居然是一个巨大的螺丝。

    静香知道了，这是巴基小弟留给她的。

    “静香小姐！这个东西，就是我的灵魂，我会一直陪着你。”

    耳边似乎传来了巴基小弟的声音，静香更加的悲伤。

    虽然不知道静香是怎么回事，但是哆啦a梦只知道，必须要保护好静香。

    两人的身影穿过大门，一直向前冲刺。

    门内，残存的波塞冬头像，残存的最后一丝光芒，下达了最后一个命令。

    “将那个可恶的地上人杀死！”

    嘎嘎！

    分别包围了小夫、胖虎、大雄、威尔四人的机械士兵们，忽然大规模的咬合起来，朝着一个方向前进。

    “这是怎么回事？”

    “不知道！”

    胖虎和小夫满目相对，眼神中都充满了不解和疑惑，显然想不通为什么机械士兵放弃他们突然离开了。

    “威尔你说这是什么情况？”

    威尔摸摸下巴，沉思一会想道：“可能是波塞冬那里出了什么变故，毕竟机械士兵只会遵从波塞冬的命令，应该是其余的人接近波塞冬给他造成了很大的麻烦，他才匆匆召集机械士兵助阵。”

    大雄说道：“那我们怎么办？”

    威尔看向前方，说道：“我们先去和大家会和，到时候依照情形再做打算。”

    嗯！

    两人开始朝着前方跑步前进。

    城外，一处方阵阵型混乱，完全将一处地方，包围的一圈又一圈，其余几十个方阵，全部静静的站立着。

    小杉所处的地方，整整约数百名机械士兵突然剧烈的咬合起来，伸起长矛，朝着小杉捅了过去。

    波塞冬的最后命令，竟然不是消灭静香，亦或者全部入侵者，而是小杉一人，可见小杉是他心中最为怨恨的。

    数百个长矛，在即将刺进小杉的身体时，竟是忽然一动不动。

    数百机械士兵，拼命的推着长矛，可是一点用也没有。

    一道十分耀眼的金光，突然从小杉身上升起。

    一道防护罩笼罩了小杉全身，并向周围扩张。

    凡是被防护罩触碰到的机械士兵，仿佛被净化了一般的邪物一样，通通化为尘土。

    数万机械士兵全部消失，剩余的九十二万机械士兵，全部大规模退却。

    小杉的眉头开始缓和下来，身上的生机开始恢复，血液的流动速度加快，血液再生的速度更是寻常人不能及的。

    辽阔宽广的精神空间里，衣衫破烂的小杉站立在这里，眼神中有着难言的苦涩。

    被机械士兵以绝对的数量优势，硬生生将武力不凡的自己碾压，这是让平常不骄不傲却有着傲骨的他，非常难堪。

    ......................

    “你现在的样子，简直就跟一个，丧家之犬一样。”

    一个十分高傲冷酷的声音响起，一道漆黑的身影出现在了小杉的面前。

    小杉撇过脸去，掩饰心中的灰败。

    “连敢于面对勇气的心都是去了吗？看来你已经丧失了身为华夏人的骨气了。”

    听到华夏人这三个字，小杉脸色巨变，立即转过头来，眼神睁的死大。

    漆黑的身影，没有透出哪怕任何的特征，就像是一团人形的黑影。

    小杉眼神中出现一层金色波纹。

    漆黑的一只手伸出，说道：“我劝你最好不要窥视，因为你会受到十分严重的反噬，大概直接死亡的几率有百分之九十八点九。”

    仿佛想起了什么说道：“对了！你如果寄望于不可能的几率，那么我可以告诉你，剩下的几率就是直接变成白痴。”

    小杉眼神中的金色波纹隐去，同时也将自己心中那些不好的想法全部剔除。

    “你难道也是...........”

    小杉虽然没有说话下一句，但是他相信，能够说出华夏人这三字，必然可以领会他的意思。

    “不！”

    漆黑身影却是回答了他一个让他沮丧的信息。

    “我只是主人所创造出的玩具。”

    小杉原本有些沮丧的心情，瞬间被惊悚取代，如此神秘诡异的人物，竟然是它嘴中名为主人的存在，制造出的...........玩具。

    “那么你的主人是？”小杉一脸好奇的问道。

    漆黑身影淡淡的看了他一眼，眼神中庞大的威压，镇压的小杉根本站不起身来，直直的跪下去。

    小杉拼命的挣扎着，可是在这近乎绝望的实力差下，即使他再怎么挣扎，始终都是无法摆脱哪怕一分。

    “什么样的地位，什么样的实力，才有资格知道一切，不过很显然，你并没有这个资格。”漆黑身影的语气中充满了对小杉的不屑以及嘲讽。

    小杉忽然心中似乎有了一团火，他凭什么指手画脚，他凭什么说三道四，他凭什么随意的决定自己的价值。

    充满怨恨的眼神看向漆黑身影，咬牙切齿道：“总有一天，我要让你臣服在我的脚下，永远仰视我。”

    “哦！是吗？那我很期待。”漆黑身影显然并不是很在意。

    小杉忽然问道：“你为什要救我？”

    漆黑身影没想到小杉居然会问自己这个问题，沉吟一下，说道：“主人说过，身为华夏者，不管在哪里，必须站在顶峰，俯览众生，所以你不能死，因为你死了，会让主人很失望。”

    小杉苦笑不已，说道：“原来就是因为这个原因。”

    漆黑身影颇含深意的说道：“主人让我送给你一样东西，一样能够让你站立在巅峰的东西，不仅仅是这一个世界。”

    这样的话，让小杉身躯一阵，有些渴求的问道：“是什么？”

    伸出漆黑的手掌，上面有着一个黑色东西翻腾着，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，竟是一条神龙。

    “神龙之影！”


------------

第两百二十九章隐藏数百年的真相

    黑色的神龙之影，盘旋在漆黑身影的手中，不停的翻滚，眼神中有着懒惰，似乎没有什么东西可以引起他的兴趣。

    吟！

    一声龙吟，神龙之影飞出手掌，来到了上空，有些好奇的看着四周一切。

    龙躯发出黑色的光芒，龙躯迅速变大，很快一个几乎将精神空间塞满的巨大神龙出现。

    小杉抬头看去，却只能看到神龙之影，那两个如同太阳的眼睛。

    “好大！”小杉惊叹道。

    呜！

    黑云出现，笼罩龙躯，基本看不见神龙之影，唯有两个眼睛亮如白昼可以清晰看见。

    小杉吃惊的表情，让漆黑身影暗自好笑，忍不住说道：“这个精神空间可承载不了它的庞大身体，你眼前的它实际上只有本体的百分之一。”

    “百分之一！”

    瞳孔和嘴巴不自觉睁大，急忙问道：“那他的真实身体有多大。”

    漆黑身影似乎也是需要思考这个问题，最后说出了让小杉吓得半死的话。

    “身体的长度大概可以围绕地球一圈，眼睛和月亮差不多。”

    这番话，彻底的击溃了，小杉的世界观。

    他以前以为自己在这个世界上，就算不是最强，但也是站立在第一梯队的实力者，没想到人外有人，天外有天，眼前的这个神秘人嘴中的主人，随手送自己一个礼物，居然会是这么可怕的东西。

    一想到这里，小杉的心灵有了一丝退却。

    一眼看穿小杉心里的变化，漆黑身影没有点破，更没有去纠正，这种小事都克服不了，那么小杉的价值也就到这里了。

    “神龙呀！”

    小杉看着神龙之影的眼神中，有着难言的敬畏，以及温暖。

    “哦对了！纠正你一个错误。”漆黑身影，伸出一只漆黑手指说道。

    “什么错误？”小杉问道。

    漆黑身影笑道：“他不是真正的神龙，只是神龙的影子，是主人特意从自己的战友黑龙王身上截取一些影子，灌输神龙的力量制作而成。”

    “只是神龙的一些影子！”小杉震惊的连退好几步。

    上方的庞然大物，居然只是真正神龙的一个影子，这让小杉是真正感觉到，漆黑身影嘴中的主人的冰山一角。

    从漆黑身影嘴中的战友一词，说明那个主人，至少有几个志同道合的人，而且还是神龙这种尊贵的存在，还会有什么，小杉都已经不敢想象了。

    小杉沉吟一下问道：“我想知道，如果你的主人想要毁灭地球，需要多少力量。”

    漆黑身影满是不屑的说道：“如果是那个地球，就算是主人也无可奈何，但是要是这个番外地球，只需要一个手指头。”

    “等等你说“那个”地球？”小杉注意到漆黑身影透露出的一个信息。

    漆黑身影忽然身体一震，脸色瞬间不好了。

    眼神迷离，嘴巴一张一合，似乎在和什么存在沟通。

    一会后，他的眼神恢复了清明，看着小杉有些复杂说道：“小子你可真幸运，居然可以得到主人的认同，让我将一些真相告诉你。”

    “真相？”小杉疑惑不解。

    ......................

    被黑云笼罩的精神空间内部，最中心处，一个矮小的身影，一个漆黑的身影，对立的面对着。

    漆黑身影沉吟一些，用带着异样情感的语气说道：“你在地球上，应该接触到了，不少有关华夏的神话故事吧。”

    嗯！

    虽然不知道他为什么突然说起这些，但是小杉还是点了点头。

    “那么你不好奇，这些故事都是怎么出现的。”

    “不是人们的想象出来的吗？”

    漆黑身影摇了摇头说道：“不！这些故事都是真正发生过的，只有很少是虚构的。”

    什么！

    小杉发现自从遇到漆黑身影后，自己本该不错的养气功夫，居然变得这么不争气，老是沉不住气。

    瞳孔大张，嘴中缓缓说道：“真相是什么？”

    漆黑身影双眼朝天，眼睛中似乎有着漆黑的星辰遍布其中，好似看到了一幅幅画面。

    双手负在身后，说道：“因为一场大战，华夏完全脱离了轨道。”

    小杉没有再提出疑问，而是缓缓深呼吸，让自己冷静下来，他担心自己知道真相后，会忍不住吓死。

    充满回忆的声音说道：“西方上帝耶和华，在那一天突然降临，大概是华夏大地处于明末之时，他和撒旦合作，带领堕天使和天使大军进攻华夏。”

    “耶和华！撒旦！”

    这两个名字，代表的是圣经的上帝，以及堕天使。

    小杉有些疑惑说道：“那我们的诸天仙佛呢？”

    在小杉的了解里，华夏大地能者辈出，各种大能法力无边，不提道祖鸿钧，以及六大圣人，单说天庭十万天兵天将，玉皇大帝和王母的实力都是准圣级别，更有哪吒、杨戬等等，佛教、道教阐教和截教等等诸多势力，包括隐世散修可谓藏龙卧虎，单单西方的两个圣人级别和两只大军，应该奈何不得华夏。

    漆黑身影身子有些颤抖，用丢人的语气说道：“各位大能当时都在内斗。”

    小杉无语中.............

    “阐教和截教又爆发了一场大战，元始天尊和通天教主大战，其余诸圣都在看热闹，但随着规模不断扩大，到最后变成了席卷华夏大大小小全部势力的黄昏之战。”

    小杉伸出手提问道：“我想知道，难道说华夏诸位大能看不出这些玄妙吗？一个个可算记天机，为什么不能躲过去，还有道祖上哪里去了？”

    “这个问题问得好。”漆黑身影笑道。

    随后解释道：“四个字可以概括当时的情形，身不由己，华夏很多势力或多或少，都会有一些联系，一旦两方参战，都会瞬间笼络无数势力参加，这些势力一打起来，诸多恩恩怨怨都算不清楚，又会引起更大的战争，当时所发生的一切都出乎所有人的意料，连高高在上的圣人也不例外，总之因为各种理由，全部卷入战火，道祖鸿钧始终没有出现。”


------------

第两百三十章炼化神龙之影

    哆啦A梦之重生出木杉英才第231章炼化神龙之影

    ?校园??第231章炼化神龙之影第231章炼化神龙之影文/大欣欣本章字数:2434：

    呃！..............

    小杉感觉听到的事实，实在是太过戏剧性。

    因为一场重新开始的战斗，华夏大大小小势力大打出手，跟开玩笑是的。

    总会有闭不出世的老怪物，总会有隐世大宗，总会有幸存者，六大圣人不死不灭，道祖鸿钧合道恐怖如斯，再怎么损耗，也不至于被两个圣人级给打趴下了。

    漆黑身影同样有些想笑说道：“当时的情形就是这样，打呀打呀，李自成率领大军攻陷京城，明朝大势已去，清军入关，华夏民族危机，但是大能们还在打，一直到耶和华和撒旦两人打了过来，这群人才收手，不过就剩大猫小猫三只，毕竟只要圣人才可不死不灭，六大圣人也收到道祖传话，前往道祖所在之处，没有了踪影，天庭玉皇大帝等等势力首脑早已战死，各大势力群龙无首，之间的血海深仇，哪怕是外敌入侵它们也只是勉为其难的联合在一起，战场上都是各打各的，结果让人家活活各自击破了。”

    接下来在小杉的脑海中，出现了一切。

    一名名华夏残余势力，跟堕天使和天使大军作战，旁边还有华夏势力，但是就是不出手。

    等到这个势力被剿灭后，堕天使和天使方面的援军也来了，顺便将作壁上观的华夏势力消灭。

    华夏团结起来，就算是残余势力，耶和华和撒旦也别想吞下，只会将牙口打碎，但是在互相敌视的情况下，它们都是各自为战，很快残余势力被剿灭大部，小部分逃往各处隐藏起来。

    小杉哀声叹气起来，这种内战的戏剧，让小杉十分无奈。

    “还没有结束！”

    听到漆黑身影的这句话，小杉连忙集中精神。

    漆黑身影说道：“耶和华和撒旦决定要好好分享华夏大地，但他们很快就遭受到了回归的六大圣人以及一大批准圣以及大罗金仙级高手的攻击，最终双双战死，天使和堕天使也被斩杀殆尽。”

    小杉高兴起来，但是很快就疑惑了，问道：“这样不就胜利了吗？怎么就改变华夏的命运。”

    “真正的大战这才开始，随着残余势力与六大圣人会和，它们才知道，六大圣人和大批高手之所以踪影全无，是因为虚空恶魔的入侵，道祖鸿钧被一个和他同级的虚空恶魔缠住，无法阻止其他虚空恶魔进攻，急召六大圣人其他高手助阵。”

    小杉说道：“圣人们赢了！”

    “不！是输了，还是惨败。”

    漆黑身影说道：“虚空恶魔的实力太强了，六大圣人和众高手节节败退，最后又逃回了华夏，看见两个趁其不在浑水摸鱼的无能之辈，大怒不已，它们觉得自己搞不定虚空恶魔还搞不定你们两个家伙吗？”

    “然后？”小杉问道。

    眼神中出现悲伤，说道：“虚空恶魔追到了华夏大地，一场大战爆发，毁天灭地，最后华夏一方圣人们以血祭为代价，全部封印了虚空恶魔，同时用华夏大地的龙脉镇压封印。”

    小杉想到什么，说道：“近代以来华夏的羸弱，难道是龙脉镇压封印，而不是国运的原因吗？”

    漆黑身影点头说道：“没错龙脉强国运强，龙脉不在，谈何国运。”

    “等等！”

    小杉伸出手，恍然大悟的说道：“说来说去，真相是什么？”

    漆黑身影有点无语，暗道：“这样说可以让你知道真相的残酷，有点心理准备。”

    看向小杉说道：“鸿钧以一死的代价，在整个地球上设下了一个看不见摸不着的结界，阻止虚空恶魔的进入，同时还将和自己同级别的虚空恶魔，用自己的法宝造化玉蝶彻底封印起来。”

    漆黑身影继续说道：“主人是一个意外得到圣人传承的机缘者，但是因为地球灵气匮乏，只能前往诸天万界寻找机缘，索性机缘连连，造就一身强大修为，可是一件事情却成为了他的心魔。”

    小杉问道：“什么事情？”

    “回华夏看一眼的愿望！”漆黑身影狠狠握住自己的双手说道。

    对于漆黑身影来说，整天面对把着酒杯，看向蓝色星球，总是无声叹气的主人，自己却无能为力，这是他最大的耻辱。

    “既然能出去，为什么不能回来？”小杉不解问道。

    漆黑身影瞪了小杉一眼，恶狠狠的说道：“我怎么知道，那个臭结界，在主人出去时，一点阻拦也没有，.ｅｔ主人回归时，拼命阻拦。”

    小杉算是明白了，漆黑身影对于鸿钧留下的结界可谓是深恶痛绝。

    “差点忘了正事！”

    漆黑身影想到什么，从怀中掏出一个东西，朝着小杉扔了过去。

    小杉伸手接过，一看，原来是一个龙眼大小的丹药。

    “龙血丹！用黑龙王普通血液以及一些天材地宝练成，对你炼化神龙之影有莫大的好处，赶快服下，我来助你炼化神龙之影。”

    小杉不疑有他，将龙眼大小的丹药吞下去。

    丹药刚进嘴中，立即气化，进入小杉的体内。

    一声惨叫，小杉出现了异常反应。

    剧烈颤抖的身体，皮肤变成鲜红色，不断有黑色污秽冒出掉落下去。

    上方的两个亮如白昼的眼睛，出现了一丝智慧的光芒，神龙之影口吐人言道：“老影！这就是我的主人吗？”

    “没错！”

    漆黑身影点了点头，说道：“你现在配合他的精神空间，一起运功。”

    精神空间内小杉出现的现象，同样出现在了外界小杉的身体上。

    一个黑色的虚影，开始缠住小杉的身体，其中他的头部，靠在了小杉的额头上似乎在传达着什么。

    小杉眉头轻皱，脑海中出现一幅幅画面，竟然是一篇功法，上面书写的字体是古老的文字，小杉根本不认识。

    “小子这可是好东西，主人赏赐给你，是莫大的恩赐，虚心接受。”

    小杉不自觉的说出了这篇功法的名字。

    “黑龙决！”

    txt下载地址：

    手机阅读：哆啦A梦之重生出木杉英才

    第231章炼化神龙之影

    作者大欣欣所写的《哆啦A梦之重生出木杉英才》为转载作品，哆啦A梦之重生出木杉英才最新章节由网友发布。

    ①如果您发现本哆啦A梦之重生出木杉英才最新章节，而UU看书没有更新，请联系我们更新，您的热心是对网站最大的支持。

    ②书友如发现哆啦A梦之重生出木杉英才内容有与法律抵触之处，请向本站举报，我们将马上处理。

    ③本哆啦A梦之重生出木杉英才仅代表作者个人的观点，与UU看书的立场无关。

    ④如果您对哆啦A梦之重生出木杉英才作品内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请发邮件给管理员，我们将第一时间作出相应处理。


------------

第两百三十一章身躯蜕变，龙王精血

    胖虎和小夫在错综复杂且不时崩塌的鬼岩城内奔跑着，它们没有朝着外面逃命，而是不断深入深处，仅仅是为了它们可能还存在里面的伙伴。

    一路上它们和大雄和威尔会和，它们四人决定一起，全力到达波塞冬所在一探究竟。

    艰难前进到距离波塞冬所处地方不远处时，看到了被压在石头下呼喊的哆啦a梦和静香。

    “救命呀！有没有人在？胖虎！小夫！大雄！威尔！”被压在石头下无法动弹的哆啦a梦拼命的喊着。

    “哆啦a梦！静香！”

    高喊两人的名字，大雄、胖虎、小夫、威尔四人，连忙跑了过来。

    四人合力搬开石头，救出哆啦a梦、静香两人。

    两人解脱后，急忙对四人说道：“波塞冬已经被摧毁了，我们赶快前往城外，小杉都不知道是死是活。”

    两人的一番话，让四人想起，事情还没有结束，小杉还在城外不知生死，连忙朝着鬼岩城外跑去。

    此时的小杉可谓是声势浩大，浑身黑影缠绕，金色的防护罩慢慢的染上了一层浓浓的黑色。

    几十万机械士兵不停的攻击防护罩希望可以打破。

    滋啦！

    数十万道雷电，一连几十发攻击在防护罩上。

    一层波纹出现在渐渐变成黑色的防护罩上，雷电攻击全部被吸收，一丝波澜也没有引起。

    小杉的身体上全部都是层层污秽，充满着让人厌恶的气味，进入人体一点即可致人死地的毒性。

    小杉的表情却没有任何不适，反而眉宇间满是高兴的色彩。

    双手不自觉紧握，浑身上下的黑影，越发浓郁，甚至开始形成一个生物的样子。

    角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，全身上下除了黑影的身体，完全如同生物一样，栩栩如生。

    整个身躯包围着小杉，几乎将小杉完全覆盖住。

    他的意识十分模糊，感觉自己的血液、骨头、五脏六腑、奇经八脉等等，发生了剧烈的变化。

    骨头被巨大的力量，强行变成碎片，又全部凝聚成新的骨头，其中的杂质一扫而空，全部排出体内变成污秽，全身骨头变得晶莹剔透，宛如珍宝一般。

    奇经八脉被温暖的力量扩宽和保养，完全不会带来任何后患。

    所有血液开始逆流，全部回到心脏中，一时之间，小杉的全身除了心脏处再无一丝血液。

    心脏被黑光包围，发生难言的变化，血液重新开始从心脏处通过血管，流到身体的每一个角落。

    血液虽然依旧鲜红，可是鲜红的血液，如果仔细观察就会发现，这些血液其中暗藏着星斑点点的如同银河一般的黑色。

    牙齿、毛发、指甲全部脱落，又迅速重新长出，每一根毛发都是带着一丝流光，牙齿如糯米白似乎还有着难言的力量，指甲如同透明白玉一般，但小杉微微动弹划过地面时，深深的划痕，标志着它的威力。

    漆黑身影站立在精神空间内，遥望某处。

    一个黑衣男子，高坐在王座上，有着两个犬齿，十分明显。

    霸气的剑眉，棱角分明的脸廓，难言的王者气度，同时还带着一丝顽皮。

    手中有一个青铜酒樽把玩着，但是眼睛始终没有放在青铜酒樽上，忽然冷声说道：“影子你应该知道，不禀报，擅自窥视我，会受到什么样的后果吧？”

    “请息怒！在下不过是偶然见到。”漆黑身影出现在大殿内，不卑不亢的说道。

    ......................

    漆黑身影的主人称呼他为系统，而面前的这位黑衣男子，称呼自己为影子，因为他就是主人身后的影子，给它的主人消灭黑暗中的敌人。

    “偶然？”

    黑衣男子放下青铜酒樽，嘴中一直念着这两个字，不知道想到什么，嘴角露出笑容。

    漆黑身影身为让无数势力为之胆寒的影子杀手，但在眼前的这个黑衣男子面前，却是紧张的颤抖。

    “这个玩笑一点都不好笑。”黑衣男子眼神中露出一片寒光，浑身上下的王者气势突然爆发，朝着漆黑身影压了过去。

    浑身传来的压力，让漆黑身影压力很大，膝盖不由自主的开始弯了下去。

    忽然大殿内的空气冷了下来，漆黑的杀气，以肉眼可见的浓郁程度，开始从漆黑身影中出现。

    哼！

    冷哼一声，无声的波动，忽然轰向漆黑身影。

    连退十步，漆黑身影才卸去了身上的恐怖力量。

    黑衣男子忽然笑道：“诛仙剑仙，剑震八荒，剑仙之影，如影随形，五步血溅，诸强皆惧。”

    眼眸中出现道道杀意，浑身上下出现了黑龙的虚影，龙头朝上，一声龙吟。

    吟！

    这一声龙吟，让漆黑身影完全的无力抵抗，他低下了高傲的头颅。

    这个态度，让黑衣男子勉强满意，收回黑龙虚影。

    “有什么事情就说吧？”黑衣男子大手一挥，拿起青铜酒樽，轻饮一口。

    “我想要黑龙王的一丝精血，只要一丝丝就可以了。”

    听到这句话，黑衣男子第一次出现动容，脸色阴沉下来，问道：“原因？好处！”

    漆黑身影顶着巨大的压力，语气有些不稳定说道：“黑龙王可曾记得，主人昔日曾经讨要了您的一些血液、影子。”

    黑龙王回想了一下，还真是有这么一回事。

    “确有其事！”

    漆黑身影点了点头，微微缓缓呼吸，毕竟黑龙王这种王者，除了神龙天生的威压，还有着王者的气势，两者相加，就算是他也受不了。

    “我的主人为黑龙决找到了不错的传人。”漆黑身影眼神中出现一道光芒。

    “他是谁？”黑龙王露出感兴趣的笑容。

    “异乡身躯，华夏魂，黑龙王可明！”

    思考许久，黑龙王轻轻点头，伸出粗壮的手指，一丝丝甚至不仔细看，根本看不清的漆黑血液，停留在半空中。

    伸手一抓，精血进入手中，漆黑身影点了点头说道：“主人说过，他日必有重谢。”

    黑龙王不在意的说道：“都是百万年老朋友了，说什么谢跟不谢。”

    “在下告退！”

    “滚！”


------------

第两百三十二章以人化龙，弹指寂灭

    大殿内漆黑无比，黑龙王一身黑衣，静坐王座，脸上出现笑容说道：“异乡身躯，华夏魂，有意思！有意思！看来时机终于要来了，等待百万年的时机。”

    从王座缓缓站立起来，全身气势大盛，眼眸深深的看向不知多少距离，一处湖泊，一道倩影。

    嘴中喃喃自语道：“连你都出世了吗？风云突起，到底是幸，还是...............”

    百慕大三角，鬼岩城城外，黑色光芒防护罩也开始收缩，似乎在进行什么最后准备。

    神龙之影慢慢进入小杉的身体里面，精神空间内的巨大龙躯，也开始散发光芒，全力与精神空间同化。

    但小杉的身体也开始出现很大的排斥反应。

    当一个异物进入身体时，身体会自动的排斥这种东西，当然因为刚才的蜕变，身体有了黑龙王的淡淡几乎微薄的血，排斥已经降到最低，但还是避免不了。

    神龙之影的巨大眼眸在精神空间内，十分不屑的说道：“再怎么排斥，绝对的实力面前，一切都是浮云。”

    神龙之影是由漆黑身影口中的主人制造而成，还牵扯到了一个恐怖至极的人物黑龙王，实力自然不凡，小杉这种身体排斥，在他眼中就是一个笑话。

    巨大的龙威扫过全身，身体再也没有排斥，小杉满是汗水的脸，也平静下来。

    融合的时间很快，毕竟神龙之影亲力施为，不是小杉主持融合，不是蛇吞象，而是巨龙吞蝼蚁。

    当塞满精神空间的龙躯全部消失时，小杉的全身出现灿烂至极的黑色光芒，宛如寂静的深夜，是那样的深邃。

    砰！

    黑色防护罩支离破碎开来，不是因为抵御不住机械士兵的攻击，同样也不是因为能量供给不足，仅仅是因为小杉传出的黑光太强，防护罩一触即碎。

    小杉的身体开始浮空，静静的站立着，全身放松。

    两只紧闭的双眼，一阵滚动，似乎有了苏醒的迹象。

    沉重的眼皮开始上翻，露出失神的两个眼眸。

    清明渐渐出现在眼睛的深处，小杉的手指开始动了动，嘴巴微微张开。

    这个过程只有短短一分钟，一分钟后，小杉说出了苏醒后的第一句话。

    “好臭呀！”

    小杉此时手忙脚乱，问道某种独特气味，让他恨不得自杀。

    看着周围都是真空地带，小杉不明就里，但是马上用召唤水的魔法。

    “哎！奇怪？怎么用不了魔法。”

    念完咒语，小杉等待温水冲洗身体，可是一直没有来。

    小杉不信的说道：“我还不相信了，今天这么鬼！再来！”

    一连尝试五六次，可是全部都失败了，这让小杉很奇怪。

    “笨蛋主人！你现在身体蜕变，那种蛮夷怪术，早就使用不了，想要温水，直接用想象的。”一个带着点俏皮的声音，在小杉的脑中出现。

    “谁！”

    小杉吓得连忙左看看右看看，想知道是谁跟他说话，无声无息的接近他，此人实力之高，绝对超乎想象。

    一个无语的声音传来。

    “笨蛋主人这么快就忘了，我可是你炼化的神龙之影，老影你快点给我出来。”

    ..................

    随着小杉越发震惊，一个漆黑身影穿越突然出现的空间裂缝，来到小杉面前。

    “好了小影！不能给我这个当哥哥的尊重吗？”漆黑身影颇为无奈的说道。

    神龙之影突然出现，缠绕在小杉的身上，看着漆黑身影说道：“比我早出现那么长时间吗，不是老影是什么，还有不要把我当弟弟。”

    “是！是！”

    漆黑身影有些应付的回答，看向神龙之影的眼神中，全部都是宠溺之色，非常像是一个宠溺弟弟的哥哥。

    神龙之影看向有些懵逼的小杉，急忙看向漆黑身影说道：“老影快点跟他说，我不太会做解说。”

    咳咳！

    漆黑身影咳嗽两声，眼神有些怪罪，随后看向小杉说道：“因为给你服用了龙血丹，你进入身体蜕变的阶段，所以忘记了一些事情了，事情大体上是................”

    小杉总算理解了，他抬起手，说道：“报告！我现在不管发生了什么，我最想要做的只要一见事情。”

    “什么事情？”漆黑身影问道。

    “洗澡！”小杉一脸正色的说道。

    漆黑身影面色不好的说道：“我很想知道原因。”

    小杉指着自己衣衫破烂的衣服，浑身污秽的身体，很认真的说道：“我现在全身奇痒难忍，恶臭无比，可谓是脏人一名，如果不洗澡，我不会听进你们的话，而是会爆发起义。”

    随后漆黑身影连忙召唤热水，把小杉全身上上下下，洗的干干净净。

    小杉舒服的说道：“好了！有什么重要事快说吧。”

    漆黑身影点头，从怀中掏出一个东西。

    小杉没有看见，于是瞪大眼睛，终于看到一丝丝黑色血液，黑夜般深邃的血液。

    呼呼！

    全身上下剧烈激动起来，控制不住的猛扑上去，大嘴一张，将血液吞掉。

    咽！

    顺着喉咙进入身体，小杉瞬间傻掉了。

    “刚才是什么情况，我怎么控制不了自己的身体。”

    就在小杉疑惑时，他的全身被黑芒包裹，宛如一颗巨大的蛋一样。

    砰！

    蛋出现裂口，显露出里面的东西，一个让人震惊的存在。

    漆黑的体表，神秘的纹络，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，一头黑色神龙，停留在地面。

    全长百米，一个庞大大物，看着漆黑身影，宛如看见一只蝼蚁一般。

    小杉的心中，突然感觉自己对漆黑身影是那么的不屑，好像自己身份尊贵，他只是奴仆而已，这种心里变化，小杉觉得理所当然，甚是怪异。

    踏踏！

    周围数十个机械士兵方阵，大面积的围了上来。

    小杉的龙眸看向机械士兵，就宛如看蝼蚁，宛如一个鼻孔朝天的人。

    巨大的龙爪，轻轻一弹。

    无数黑色光柱，袭击了机械士兵方阵，短短数息间，机械士兵全部化为尘土。


------------

第两百三十三章一条......龙！

    黑龙小杉展现的恐怖实力，在场的漆黑身影十分平静，应该说是习以为常。

    黑龙小杉扭头巨大的龙头，针形的竖瞳，高傲淡然的看着漆黑身影。

    吼！

    巨大的嘴巴，刚一张开，下意识开口，发出的却不是熟悉的声音，反倒是像是龙族特有的声音。

    心中一急，连忙对着漆黑身影，一连吼了几声。

    漆黑身影身为剑仙之影，也是剑仙阴影中的利器，见多识广，区区龙语自然不在话下。

    刚才黑龙小杉说的一切，他全部都听懂了，意思是让它赶紧帮帮忙。

    “闭上眼睛，沉默等待，勿生反抗，水到渠成。”

    漆黑身影一连四词十六字，隐隐道明了自己接下来要干什么。

    黑龙小杉看着漆黑身影，漆黑身影也同样看着黑龙小杉。

    一龙一影，在这种诡异的气氛下，整整持续了数秒。

    在这短短的时间内，两方通过眼神尽行了，闪电交锋。

    丝丝火花，出现在双方的瞳孔中，迅速隐去，仿佛从来没有出现过。

    滴答！滴答！

    一滴滴鲜红中带着星空灿烂黑色的血液，滴到了龙鳞上面。

    血液很快就融到了龙鳞中，被龙鳞同化，龙鳞出现了一些反光。

    漆黑身影笑道：“现在的你可真是一身是宝，要不是你是我们的重要存在，要不是你被主人以及黑龙王看重，要不是你肩负着使命。”语气越来越阴沉，声音出现一丝杀意，“我绝对会杀了你，现在！立刻！”

    黑龙小杉没有答话，反而是沉默起来。

    身上的斑斑血迹，让他看起来有了一些落败，没错刚才的交锋，黑龙小杉不敌漆黑身影，被无形的攻击伤及身体，留下了一些轻伤。

    漆黑身影一挑眉头，怒道：“还没有同意吗？你以为我会这么的浪费时间，耐心等你，真的都是因为你多么特殊吗？大不了在等待而已。”

    黑龙小杉这一次做出了回应。

    “我答应放开心神，任其所为。”

    黑龙小杉闭上眼睛，已经默认了，漆黑身影想要做什么都可以。

    漆黑身影有些不屑道：“磨磨唧唧的，早这样不就好了吗？”

    身影一闪，浮在黑龙小杉的额头前，漆黑的手指，随意的点在了龙额上，一丝亮光自指尖出现。

    一个庞大的信息群，全部涌入了黑龙小杉的脑中，被他迅速的感悟和消化。

    黑龙小杉的精神全部集中起来，完全放松了对外界的警惕，可以说现在的他毫无防备。

    即使是这样，黑龙小杉的神龙之躯，完全是刀枪不入，核弹打在上面，不过一黑印而已。

    但是在一些进入真正强者领域的人眼中，就是一个千载难逢的机会。

    屠龙！一个自古人人兴奋的词汇，从古至今想当屠龙勇士的人，数不胜数，虽然大部分都被恼怒的神龙碾压至死。

    可是现在的环境对黑龙小杉来说，是一个完美的环境，完全不必担心安全问题。

    此处是一个偏僻的蛮荒星球，没有任何强者居住，无法早就足以威胁黑龙小杉安全的人。

    剑仙之影的名号，可不是闹着玩的，那都是一个又一个尸山血海杀出来的，有他保驾护航，天下间除了黑龙王和诛仙剑仙这等层次之外，无人敢惹。

    ...................

    小杉接受和消化庞大的信息时，鬼岩城的残骸内，大雄几人也遇到了困境。

    一处到处是塌方的地方，一块块巨石，七零八落的散落一地，更是有一块滔天巨石，挡住了去路。

    哆啦a梦四处扔道具和生活用品，很快一个有一个小山堆形成。

    “怎么回事一个都没有！有用的道具，有用的道具.........”哆啦a梦焦急的说道。

    看着哆啦a梦焦急的样子，大家互相望去，眼神中俱是无奈。

    一会后。

    “有了！”

    一声惊喜声，让有些昏昏欲睡的大家，迅速醒了过来，打起精神看去。

    只见哆啦a梦喜极流泪，圆滚滚的手上，有着一个香喷喷的...............铜锣烧。

    “真是没有想到，居然还会有一个铜锣烧在口袋里，看起来还可以吃，我要开动了！”

    哆啦a梦发出感想，闻了闻味，确认安全后，急忙吞了下去。

    嘴巴的弧度张的很大，一脸幸福，好像天下佳肴为此一家的气势。

    哆啦a梦这种没出息的样子，让大家实在受不了，纷纷转过头去，好像很丢人的样子。

    全部深呼吸，缓缓之后，威尔率先开口。

    “大家我觉得我们要充分利用工具，把这块挡住去路的石头挪开，否则我们将会一筹莫展，一步不前。”

    威尔的话，正和大家的心意，纷纷点点头，哆啦a梦嘴中嚼着铜锣烧微笑点头。

    四处寻找有用的工具，并不是一个简单的工作，有些道具都是隐藏的很深。

    当大家陆陆续续拿着东西回来时，全部集中一起，一看不免失望起来。

    球头螺丝、束线带、开关、电路板、电动螺丝刀、一个说明书。

    拿着一个球头螺丝，大雄有些失望的说道：“这些东西全部都没有什么用。”

    嗯嗯！

    小夫、胖虎、哆啦a梦、静香四人深以为然的点头。

    威尔苦笑道：“也不尽然，可能还会发挥点作用，有人不是说，就算是一张厕纸，也有他应有的作用。”

    威尔的话，大家也就当安慰话听了，浑然不在意。

    忽然看见了什么，静香指着一个方向说道：“那个是不是有用的东西。”

    大家跟随静香所指方向一看，只见一个箱子，上面用海底文字书写。

    威尔解读道：“巨石溶解剂！”

    场面顿时一阵沉默，无语的情绪，迅速冲上了大家的心头。

    因为不知道小杉怎么样了，大家都知道时间紧迫，连忙打开箱子，拿出一个喷雾一样的东西。

    威尔手中拿着巨石溶解剂，朝着阻路巨石一喷。

    石头凡是被溶解剂触碰到，瞬间就被融化成了一滩水。

    阻路以除，大家兴奋的通过，来到了鬼岩城外。

    它们看到了神志不清的黑龙小杉，以及傲然而立的漆黑身影。

    “一条......龙！”


------------

第两百三十四章重回人身，悄悄离开

    眼前巨大的庞然大物，瞬间让大家大气不敢一呼，生怕让他察觉到他们。

    脚步生生停住，轻轻放下，互相比了一个嘘的手势。

    小夫仔细的看着眼前这个类似于神话生物的存在，脑中的那本名为回忆的书籍，快速的翻阅着，很快一个答案，出现于心头之上。

    角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。

    九似是为华夏神龙。

    悄悄的拉了拉大雄的衣服，看见大雄奇怪的看向自己，小夫连忙用手捂住嘴，贴着大雄的耳朵，将自己所知道的东西，用只有两人才能听到的声音说着。

    “就是这样，大雄你和我分别告诉其他人，记住一定要小心翼翼再小心翼翼。”小夫谨慎小声的说道。

    小夫的意思，大雄自然明白，有些害怕的看着，前方的华西神龙，满脸的敬畏。

    通过小夫和大雄两人的努力，很快关于华夏神龙的事情，就全部传到了大家的耳中。

    透过冰山一角的了解，大家都是大概的明白了，眼前的巨兽身份，华夏图腾神龙。

    无法大声说话，小声说话也有风险，眼神交流就成了唯一选择。

    一时之间，无数道目光纷纷闪过。

    “这头神龙就趴在这里，我们该怎么办，小杉可能还在附近，不可能不去找吧。”

    “我们也没有办法，要想轻松自如活动，就必须制服眼前的神龙，可是神龙那么大的身体，随手一拍，我们就成肉泥了。”

    “讲他人志气，灭自己威风，小夫你这个胆小鬼！”

    “胖虎不要说得这么理直气壮，有本事你去打倒神龙。”

    “去就去！”

    “好了别吵了，生死攸关，还有心情吵闹。”

    “哼！”

    “哼！”

    交流的非常不好，甚至可以用糟糕来形容，大家各持己见，意见相左，意气用事，全部陷入争吵之中，完全没有攥成绳，反而如一片散沙。

    威尔面露不悦，他知道如果在这样下去的话，不仅它们小命不保，就是小杉也是一样，到时候他的理想还怎么完成。

    “大家我有一个提议！”威尔只能自己来和稀泥。

    “什么？”大家纷纷问道。

    威尔是一群人之中，有着一定威信的，虽然并没有多少，但是说话还是有那么一点用，大家也都是有一点好奇。

    威尔眼神示意道：“我们干脆偷偷离开，轻脚慢步，神龙不一定发现我们，大家仔细看一下，就可以发现，神龙的眼神有一些迷离，似乎有些神志不清。”

    威尔的话，让大家全部睁大眼睛去看神龙，果然如同威尔所说，神龙好像有些神志不清。

    这一确认，大家的心里有些放心，某个人不好的心思抬起头来。

    “大家你说我们合力，能不能趁着神龙理智不情，趁机.........”胖虎用手比了个割喉的姿势。

    胖虎这个大胆的想法，在大家的心中，毫无市场，纷纷反对。

    “不同意！”

    “没错反对，胖虎你这是把大家往火堆里推。”

    “胖虎你考虑的太冒失了，如果出现意外，大家的安全怎么办？”

    一连串的问题，让胖虎头上冒汗，最后默默低下头，隐晦宣布不再发言。

    ...................

    神龙之躯的中央，漆黑身影静静的站立着，感受着某个小孩子们的做法，脸上无悲无喜，对于他来说，只要他们不做出什么事情，他就不会去理会。

    黑龙小杉的庞大身躯，不仅带来大雄几人震撼，同时还遮挡住了它们的视线，它们并没有发现，神龙躯体的中央处还有着一个漆黑的身影。

    漆黑身影说道：“随你们便吧，好歹和这家伙有点关联，就放你们一命吧。”

    语气中充满了对大雄几人视作蝼蚁的态度，的确在漆黑身影看来，大雄几人完全没有让他正视的资格，顶多就是蚂蚁的等级，这还是因为小杉的关系，否则根本就是一团空气。

    大雄、小夫、胖虎、静香、哆啦a梦、威尔六人，轻脚慢步，东张西望，一副鬼鬼祟祟的样子，让人一看就像是一群有鬼的人一样。

    大雄有些担忧的看着黑龙小杉想道：“可千万别醒来！”

    忽然龙躯的脖子动了动，头部抬起，龙瞳恢复了清明。

    小杉感觉好像一晃数百年都过去了，有些好奇的看着四周。

    心中有着一股想要呼喊的感觉，最终忍受不住心中的冲动，仰天怒吼。

    吟！

    悠久的龙吟响起，绵绵不绝，声音中有着龙族也有的高傲，同时也有着一丝霸气。

    巨大的龙躯完全站起，共计长达百米的巨大身躯，呈流线型，有着美感但却又有着一种可靠的安全感。

    无数黑光闪耀，光芒的耀眼，甚至让大雄几人受不了，连忙遮住眼睛，才勉强适应下来。

    黑光包裹的黑龙小杉，慢慢缩小，最后当黑光消失时，展现的是身上一丝不挂的小杉。

    浑身的皮肤光滑如玉，眼睛宛如浩瀚星空，一看就好像要沉浸其中。

    双手如同一双白玉，让女人看见，绝对会嫉妒疯狂的程度。

    整个人和之前，并没有什么不一样，唯一变化的是全身的气质。

    微笑让人感觉十分温和，如沐春风，心理素质差点就会当场迷失，浑身上下还透露出一种奇特的威严感，好似天地间除了他，所有人都是蝼蚁，让人不自觉拜服于他的脚下，瑟瑟发抖。

    大雄、小夫、胖虎、静香、哆啦a梦、威尔六人完全都呆住了，脸上很清楚的写着不可置信。

    揉揉眼睛，当发现不是假象时，泪流满面，大声的喊着，兴奋的上前，喊道：

    “小杉！”

    小杉被一下子扑到了，威严瞬间颜面扫地。

    漆黑身影默默的注视着，最后转身，悄悄离开。

    一个声音出现在他的耳边。

    “老影你去哪里？”

    漆黑身影难得露出一笑说道：“要叫哥哥！回哪里？当然是回到主人的身边，这么长时间外出还真是有点不习惯，有十万年没有出远门了。”


------------

第两百三十五章你确定你能扛下来？

    漆黑身影消失了，同时关于他的气息，似乎已经从这个星球上抹去，除了小杉和神龙之影外，没有任何人知道他。

    眼睛扫过一旁，小杉脸上的表情有些严肃。

    “小杉！小杉！”

    一声声呼喊，让小杉转过头。

    第一眼看见的就是巨大的脑袋，五大三粗，粗狂的脸孔，不是胖虎还会是谁。

    胖虎疑惑道：“你怎么心事重重的样子，一直看着那个方向，到底有什么？”

    一边说着，一边朝着小杉看过的方向看去，结果一望无际，除了荒芜还是荒芜，一点奇异的东西也没有。

    挠挠脑袋，胖虎憨笑说道：“什么也没有，小杉你真是奇怪。”

    “哈哈！对呀！对呀！”

    大家纷纷赞同道。

    小杉看见大家笑容满面的样子，心中放松下来，他感觉跟大家在一起，心中的复杂情绪就会自然而然的消除。

    “也没什么，就是有点想去看。哈哈！”小杉大大咧咧的笑道。

    静香上前抓着小杉的双手，脸上的泪痕犹然未干，笑容中带着点伤感，说道：“小杉这次真是辛苦你了，居然让你独自抵挡那么多的敌人。”

    小杉摇了摇拳头，一脸自信的说道：“那是！我的实力你们都是很清楚的。”

    两人的交谈，让大家忽然意识到什么，朝着周围望去。

    看着大家不断扭头四处张望，小杉奇怪的问道：“这附近可没有什么东西，你们都在找什么？”

    这个疑问，很快就有了答复，不过这个答复让小杉很无语。

    “我们再找那些机械士兵大军。”几人一连正色的说道。

    黑线布满头部，小杉黑着脸说道：“那些机械士兵都已经被我消灭了，你们再怎么找也是没有用的，看看你们的脚下，一切的答案都在脚下。”

    大家朝着脚下望去，但是除了沙子还是沙子，除了黑色的粉末.........等等黑色的粉末？

    连忙半蹲下来，每人都抓了一把黑色的粉末。

    手心中的黑色粉末呈颗粒状，大致相同，但是细看之下，确实可以看到一丝差异。

    威尔眼睛紧闭，思考着什么，忽然睁眼大声喊道：“我知道了！”

    大家纷纷看向威尔，眼神中有着渴求，想要知道真相的渴望。

    小杉满意的点了点头道：“不愧是威尔，努联邦代首相，细微观察的不错。”

    “大家先过来！”威尔招了招手。

    大家聚集过来，围成一圈后，威尔看着左右，伸出手中的沙子，谨慎的说道：“大家不感觉，这些黑色颗粒，虽然形状一样，但是颗粒的很多地方都是不同的，比如这两个.......”

    威尔手中两颗稍大的颗粒上，一个是完全黑色的，而另一颗虽然也是黑色的，但上面隐隐有着一个数字，但却是大家不认识的字体。

    指着这个字体说道：“这个东西上面的字体，是亚特兰蒂斯的文字。”

    “难道说！”

    威尔的话说到这个地步，大雄几人马上都知道了，其中的意味。

    全部睁着大眼睛，看向四处宽广地面上，密密麻麻的黑色颗粒，大家头皮发麻的说道：“这些都是机械士兵的碎片。”

    .................

    啪！

    小杉打了个响指，笑道：“回答正确！不过没有奖励。”

    哈哈！

    小杉这个回答，让大家都是哈哈大笑，尤其是胖虎，笑的太兴高采烈，以至于肚子都抽筋了，不得不直喊痛。

    “好痛呀！”

    杀猪般的声音，响彻在这片天地间，声音粗狂，以及极其难听。

    当胖虎张开嘴巴时，大家的下意识行为，迅速展开行动。

    全身半蹲，双手捂耳，牙齿紧咬，闭上眼睛，四个动作如火纯熟，简直比吃饭还要熟练。

    小杉带着点怪异的脸色，走到捂着肚子，一脸****表情的胖虎面前，对胖虎的肚子，手指轻轻一点。

    “哎？不疼了！”

    胖虎的表情瞬间平静，脸上还有着惊异，不敢相信，不过性格粗跳的他，马上就跳过思考的阶段，直接看向大雄几人，不过立刻脸色铁青。

    大雄几人的动作，胖虎能够不熟悉吗？一想到他们此刻害怕的表情，胖虎生气的想道：“我的声音就真的这么难听吗？这次是这样，上一次演唱会也是这样，居然这么误解我。”

    听不到声音，大家睁开眼睛，看到面色如火的胖虎，心中暗道：“糟糕！”

    “觉悟！”

    “啊！”

    胖虎挥舞拳头，臃肿的身体，快速的移动着。

    前方小夫、大雄、静香三人拼命的逃跑着，不过四人的状态，都是有点奇怪，原本的愤怒以及恐惧，慢慢的被笑容取代。

    “真是久违了，这熟悉的场景。”小杉看着这副情景感叹道。

    小杉已经很久没有看见这副场面了，大家虽然看上去很拼，但是全部都是很享受着，自从一个接着一个的冒险，大家都有些疲惫，此时闹一闹还可以缓减压力。

    威尔脸色很差，一步步走到小杉身边，说道：“大家的感情都很好，你有一群不错的伙伴。”

    小杉轻笑，饱含深意的说道：“你也有很多伙伴，军队、议员、政府官员等等，你的伙伴不是很多吗？”

    知道小杉所指，威尔笑道：“它们只是合作伙伴，因利益而团结在一起，根本不牢靠，反倒是你们的感情却是最稳固的。”

    “是吗？”虽然是在疑问，但是嘴角的笑容，已经暴露了小杉的态度。

    威尔没有回答，轻笑一声，就沉默下来。

    小杉站起来笑道：“顾虑重重，这么重的担子，你确定你能扛下来？”

    威尔眉头一皱，若有所思，但却依然未作回答。

    小杉继续道：“虽然经过我的大清洗，反抗你的势力早就不成了气候，可是你别忘了，你的资历你的威望，依然都是严重不足的，没有这些你根本不可能让那些老家伙臣服，光靠杀是解决不了问题。”

    威尔这次做出了严肃回答：“我能扛！这也是你希望我做到的。”


------------

第两百三十六章我很生气！

    威尔的回答，让两人的气氛急速升温。

    小杉看着上空，喃喃自语道：“那我就拭目以待了，希望你不要让我失望，棋子是要多少有多少的。”

    小杉的声音不大，但是足够传到威尔的耳中。

    威尔表情阴晴不定，双拳紧握，嘴巴微微一呼，脸上重新出现灿烂的笑容，让人根本不敢相信，刚才他还露出那种表情，翻脸比翻书还快。

    这一切，全部都进入小杉的眼里，暗道：“情绪控制的不错，野心不小呀！”

    轻轻拍拍威尔的肩膀，小杉擦着对方的肩膀，轻步离开。

    牙齿紧咬，一丝痛苦的声音响起，威尔摸着刚才被拍的肩膀，感受着疼痛，想道：“这种疼痛的程度，加上触摸的感觉，不会错的，应该是紫了。”

    看着前方的某道身影，咬牙切齿的说道：“棋子棋手的身份是随时可以转变的，不要高兴得太早，总有一天，我就会将你从高高在上的神坛，狠狠的拉下来。”

    眼神中的杀意，脸上的峥嵘，浑身的气势，在一个瞬间全部隐晦消失，仿佛刚才都是假象。

    嘴角挤出一个开朗活泼的笑容，威尔像一个邻家大哥哥一样，保持笑容，朝着几人那里走了过去。

    小杉、大雄、哆啦a梦、胖虎、静香、小夫六人团坐于地，脸上都是笑呵呵的，不过要是小夫和大雄脸上的伤没有的话，风景肯定十分感人，但现在的情形有些伤感。

    看见威尔走了过来，哆啦a梦连忙招手说道：“威尔要开会了！”

    “好！马上就来。”

    威尔脸上维持着温暖的笑容答应道。

    随着威尔加入队伍，看见人数到齐，哆啦a梦伸开双臂，说道：“既然波塞冬已经被消灭，我们就没有必要再浪费时间，尽快前往首都，跟海底人民交代这件事情，同时接回美夜子，我们稍作停留，就赶快回到地上吧。”

    这件事情，实际上在威尔到来之前，就已经稍作交谈，大家都是对此赞同的，现在跟威尔说一下，不过是照顾一下他的心情，免得他误会什么。

    “我同意！”威尔温和的说道。

    从刚才几人眼神的样子来看，威尔立马断定，这几人早就商量过了，询问自己不过是走个形式，对此威尔没有什么不情愿。

    请神容易送神难，如果小杉几人不走了，这才是威尔头疼的地方，小杉几人离去，自己就可以稳固自己的势力，真正成为努联邦的主宰，到时候也就可以从容布置。

    哆啦a梦环顾一周，见没有别的意见，松口气说道：“既然没有异议，我们就赶紧返回太平洋吧。”

    小夫伸出手，提问道：“我们失去了巴基小弟，怎么前往太平洋？”

    “这个？.............”

    一时之间，对于这个难题，哆啦a梦也没有什么好办法。

    一提到巴基小弟，静香就开始默默垂泪，让大家看的十分不舒服。

    大家连忙集思广益，一个个办法，马上提上了案。

    “不如用竹蜻蜓？”

    “不行！竹蜻蜓的电池有限，根本支撑不到。”

    “任意门呢？”

    “不行！任意门被我们遗失在之前的海洋里。”

    .....................

    这也不行那也不行，大家的情绪都开始有些激动起来，尤其一旁还有着名为“静香眼泪”这一个大杀器。

    小杉忽然开口说道：“用取物皮包不行吗？”

    一言一出，全体沉默，小杉的话直指核心，让大家忽然意识到，只要用取物皮包，拿出任意门不就行了。

    狠拍蓝色脑袋，哆啦a梦有些沮丧的说道：‘我怎么又忘了，我真是没有用。’

    大雄和静香想起来，当时为了追回胖虎和小夫，它们就是用取物皮包，拿到了任意门。

    静香停止哭泣与大雄一起，静静的低下头，一头黑线。

    两人心中和哆啦a梦一样，都是有点沮丧，自己为什么都没有想到。

    小杉叹气说道：“不要在低沉下去了，还不快点拿出取物皮包，我们没有那么多时间耽搁，现在已经快要到晚上了，大家应该都饥肠辘辘了。”

    哆啦a梦圆滚滚的双手，伸进白色口袋，拿出一个女性精致皮包。

    “取物皮包！”

    一只手伸进小小的取物皮包，从那小小的皮包里，拿出了不符合容量的粉色大门。

    “任意门！”

    伸手抓住把手，哆啦a梦看着大家笑道：“我们快点出发吧，美夜子应该等急了。”

    “好！”大家纷纷笑着答道。

    “努联邦的首都！”

    喊着地名，打开了任意门，哆啦a梦走了进去，大雄、小杉、胖虎、静香、威尔、小夫依次走进任意门。

    任意门后的所在，正是万年古都，努联邦首都。

    看着眼前熟悉的城市，大家都是很开心，经历一场冒险，这一次海底旅行已经画上了满意的休止符。

    呜呜！

    一种奇异的礼乐声响起。

    一名名手持奇怪喇叭的海底人，身穿庄重礼服，站立端正，表情严肃。

    手持武器的军人，穿着军礼服，排成两排，眼神炯炯有神的目视前方。

    黑压压一大片，一望无际的民众，兴高采烈的聚成一团。

    忽然出现的一切，都让小伙伴们惊呆了。

    被一名侍卫推着轮椅的现任首相，来到了大家的面前说道：“欢迎你们归来，打败波塞冬的七位勇士！”

    噢噢！

    民众挥舞着双手，表达自己的心情。

    踏踏！

    一个沉稳之中带着冷酷的脚步声响起。

    一听到这独特的脚步声，在场所有人，除了七人以及现任首相外，脸色无不大变。

    一个全身上下被笼罩在黑袍里的人，慢慢走了过来。

    凡是她所经过的地方，所有人自动退避。

    黑袍一出，一动，努联邦惊，一息，努联邦息。

    这句话，在黑袍所经过的地方，得到了很好的体现。

    小杉等人走的这段时间里，没有一个不好的事件发生，不是因为别的，就是因为黑袍人掌管努联邦。

    黑袍人走到小杉面前，全身被神秘黑色笼罩，她冷酷无情的声音响起。

    “我很生气！”

    “哈！”

    小杉一脸的无语。


------------

第两百三十七章莫名其妙

    黑袍人此话一出，满堂皆静，静到一个小石子掉落地面，所有人都能听到的地步。

    现在的努联邦上上下下，都形成了一种认知。

    凡是黑袍人做的事情都不要反对，凡是黑袍人做出的决定，哪怕再是苛刻也要坚决完成。

    两个凡是道出了，努联邦人对黑袍人的态度，不是尊敬亦或者崇拜等原因，仅仅是因为畏惧、害怕。

    几十个州的尸山骸骨，全部都是黑袍人一手造成的，绝对的强势，让任何人都不敢忤逆。

    现在黑袍人对归来的七位勇士之中的一位，说出了带有愤怒含义的话，是不是代表着她，要大开杀戒？

    疑惑萦绕在在场的每一个努联邦人的心头上。

    眼前被黑袍遮挡住的美夜子，遇见自己说出的第一句话，居然是我很生气，让小杉极度无语。

    看见她那漆黑的眼珠，眼神中一丝波动也没有，根本没有泄露出任何情感，让小杉看不出任何东西。

    唉！

    一声叹气，小杉耸了耸肩，面色土灰，说道：“见面的第一句话，居然是这么扫兴的话，能不要开玩笑嘛？”

    “我像是开玩笑吗？”黑袍笼罩的美夜子反问道。

    熟悉美夜子的性格，知道她不是一个喜欢开玩笑的女孩子，小杉只能苦笑说道：“那你想要干什么，先声明！我不肉偿。”

    苦笑中微微调戏一下，让看着眼前一幕努联邦人大吃一惊。

    “他居然敢调戏那个怪物！”

    黑袍人在努联邦人的心中，已经不属于人类的范畴，是类似于怪物一样，令人畏惧的存在。

    平常远远看见，都要连忙低下头，单膝跪下，冷汗直流，生怕她一不高兴，把自己杀了。

    可是小杉这个消灭波塞冬的勇士，却是毫不畏惧，一点害怕的情绪也没有。

    “不需要你肉偿，我根本没有兴趣。”美夜子眼神中有些厌恶，看来对小杉所说的肉偿，十分不感兴趣。

    残影一闪，出现在黑袍美夜子的身后。

    双手张开，小杉笑道：“那要不要抱抱，我感觉这个你应该很有兴趣。”

    话音刚落，小杉眼神微微一凝，脚下如风，闪电退后一百米。

    道道锋利的冰柱，一连串的自地底下冒出，一连突击百米，在小杉的面前，堪堪停下。

    黑袍美夜子缓缓转身，看向小杉说道：“这个也不需要。”

    “几天不见，不仅实力见长，脾气也更加不好伺候了，我这是招谁惹谁了。”小杉心中无奈的想道。

    看见小杉分神，美夜子大怒，一挥手，无数支冰箭，出现在她的前方，静静的悬浮在上空。

    “不至于吧！”小杉脸色大变，忽然又转变轻笑说道：“骗你的！怎么样我演得很像吧？”

    这种戏耍美夜子的结局就是，无数支冰箭如雨点般射向了小杉。

    “防御可不是我的原则。”嘴中这么说着，身体微微前倾，全身被黑光包裹，瞬间冲上前去。

    这一切进入美夜子的眼中，她轻藐的说道：“这些冰箭的冰可不是普通的冰，是特别制作的，只要轻微触碰，就会让你全身冰冻，陷入永远的冰封沉睡，就算是你也一样。”

    这些话听到耳朵里，小杉神秘的笑道：“是吗？”

    包裹身体的光芒，首先被冰箭击中，但是并没有出现，如美夜子所说的现象，反倒是被黑光吞噬，一点波澜也没有引起。

    .................

    百米的长度，在小杉的眼中看来，一步即可越过。

    出现在美夜子的面前，一拳轰出。

    美夜子伸手进虚空，拉出一把蔚蓝色的法杖，双手握住法杖，挡住了这一拳。

    小杉保持着挥拳的动作，看向远方的黑袍身影，轻笑道：“实力进步不错，不过在我面前还是太嫩了。”

    同时小杉心中简直快兴奋死了，一直以来，美夜子的实力，其实跟小杉相差无几，双方基本上是不相上下。

    害的他根本压制不住美夜子，让他心中一直很遗憾，今天的一切，可真是让他面色红润，大快人心。

    “它们还真是喜欢玩。”胖虎指着对峙的两人说道。

    小夫流着冷汗，机械的转头，看向胖虎的眼中充满不可置信，都打成这样了，你居然说他们在玩。

    由于大家并不知道，美夜子就是黑袍人，所以都是纷纷猜测起来，胖虎除外，他还是认为两人在玩，毕竟打也是可以促进感情的。

    哆啦a梦有些不放心的说道：“它们两人这么激烈的战斗，小杉如果受伤或者其他什么，可怎么办呀？”

    虽然眼下小杉占据上风，但是局势不是一成不变的，万一小杉落入下风，有什么好歹，哆啦a梦绝对会被小杉父母骂死的。

    哆啦a梦面对两人却是毫无办法，他的实力可没有两人之中任何一人强，介入的话只会被打成碎片，也就只能默默的当一个局外人。

    美夜子看了看握住法杖，不断发抖的双手，刚才的一拳，虽然抵挡住了，可是她也被可怕的力量，至少退了几百米，双手被震的无力，实力至少被废了三四成。

    仅仅是刚才一轮的交锋，美夜子完全落入下风，失败只是时间的问题。

    “你的进步，没有奇缘，不可能这么大。”美夜子平静的说道。

    除了是人身，小杉身体的各项素质堪比神龙，听力惊人，轻松的听到了美夜子的自言自语。

    “试试看吧，全新的力量，夜光步！”小杉心中暗道。

    脚下出现漆黑的光芒，身体里的奇异力量，以着特殊的轨迹运转着，配合他的行动，瞬间移动数百米，来到了美夜子的身后。

    美夜子瞳孔大张，显然没有意料到，小杉速度这么快，短短的瞬间，就出现在她的身后。

    双手完全无力，嘴中开始念叨咒语。

    “没有用的，我已经控制了你身体的全部动作。”小杉眼睛变成漆黑一片，嘴中笑道。

    美夜子就不信邪，打算继续，可是嘴巴却是没办法动弹，只能发出呜呜声。

    “我想问一下，刚才为什么说我很生气，我想要知道真相。”小杉贴紧美夜子的身体，说话时的热气吹到了，黑袍中的粉嫩耳朵。

    “因为你们回来的太晚，让我以为你们丢下我，把我忘了。”鬼使神差美夜子居然老老实实的说了出来，不过脸如同樱桃一样的红。

    “莫名其妙！”小杉沉默稍许，做出这个评价。


------------

第两百三十八章黑袍人原来是你！

    了解缘由后，小杉感觉是无语、无语、还是无语。

    芝麻大点的小事，居然要麻烦他这么长时间，害得他一番运动，让变得喜欢懒惰的小杉极其愤恨。

    松开对美夜子的束缚，眼静恢复原状，负手于后，静静的走到前方，嘴中说道：“美夜子同学，今天我要对你做出一个决定。”

    手腕放松一下，美夜子疑惑的看着小杉道：“什么决定？”

    表情严肃的转身，沉重的说道：“这个决定请一定要遵守，因为现在的我很需要你遵守这个决定。”

    “说来听听！”这么神秘，让美夜子有了点兴趣。

    双手放在美夜子的肩上，语重心长的说道：“美夜子同学请你，以后不要因为陈谷子烂芝麻的小事，大打出手，实在是让我头疼不已，我原本想要一觉一整天，结果都被你给打搅了。”

    噗呵！

    美夜子忍不住笑出声来，闹了半天居然是这种事情，即使是美夜子也忍受不了。

    “你笑什么？这是一件很严肃的事情。”小杉有点着急的说道。

    哈哈！

    捂着嘴大声的笑起来，美夜子蹲下来，稍微掩饰一下。

    伸出手，美夜子转头，说道：“对不起！.....呵呵！.........我不是故意.........呵呵！...........我..........呵呵！”

    满头黑线，小杉用着死鱼看着美夜子，感觉自己心中那个冰山的形象，瞬间崩塌了。

    忽然想到什么，美夜子的笑脸，瞬间转变为冷脸，转换之快，让人措不及防。

    美夜子站起身来，冷声质问道：“为什么这么就才回来！给我一个解释。”

    “美夜子该不会更年期提前了？”小杉心中大大的问号出现。

    咳咳！

    一只手握成拳头，放在嘴唇前，咳嗽两声，说道：“波塞冬这个敌人很麻烦，我都差点死了，从....................”

    从始至终所发生的大大小小的事情，小杉一五一十的说了出来，当然关于漆黑身影等等秘辛，他是打死也不会说的，自己变成华夏神龙的事情，大雄几人都看见了，说出来倒也无妨。

    美夜子脸上有些纠结，最后大胆的道歉：“真是对不起！我没有想那么多。”

    “没事！没事！”

    小杉连连摆手，示意没事，心中想道：“就当你是更年期提前了，原谅你吧！”

    眉宇间阴晴不定，美夜子说道：“小杉你能够变成华夏神龙，你的身体.............”

    声音停顿下来，小杉当然知道美夜子担心什么，担心他从此以后不再将是人类。

    小杉带着点意味说道：“如果那是真的，你还愿意在我身边吗？”

    脸蛋刷一下变红了，举足无措的说道：“什么留在我身边，我才不会..............”头低了下来，小声的说道：“也不是不行！”

    小杉脸上带着微笑，头靠近美夜子，大声说道：“我听不见！大声点！”

    美夜子潮红的脸上出现恼怒，一拳打在了小杉的脸颊上。

    小杉以着极其夸张的方式，旋转飞了出去，滑落地面。

    虽然遭此一劫，脸上却是抱着笑容，说道：“还真是不作死就不会死，古人诚不欺我也。”

    ......................

    “混蛋！”

    美夜子潮红的脸蛋退却一些，娇怒道。

    双腿抬起，一个翻身跳起来，稳稳踩着地面，虽然身上的衣服被弄脏了，脸上笑意不减。

    小杉走到美夜子面前，伸出了自己洁白如玉的手。

    看着这双足以让无数女人嫉妒的手，美夜子面色复杂，似乎想到了很多复杂的事情，最后叹气一声，抓住小杉递出的手。

    呵呵！

    感受着手中滑溜溜的小手，小杉露出猪哥笑容。

    唉！

    看着这样的小杉，美夜子只能无语叹气。

    小杉笑嘻嘻的说道：“用我抱你走吗？”

    美夜子一听，马上瞪着眼说道：“我有腿有脚可以走！”

    “是吗？”

    小杉摸着下巴，最后严肃下令道：“既然能走，还不快点出发，人们可是一直在等待着我们，让人家等太久可不是君子作风。”

    美夜子朝着某个方向看去，结果看见的是黑压压大片的民众，一双双眼睛，密密麻麻的看着这边，让美夜子头疼不已。

    “这么多道目光，感觉好渗人！”美夜子有些害怕道。

    小杉用一种奇怪的眼神看着美夜子。

    美夜子当然也注意到小杉的眼神，警戒的说道：“看什么？”

    “你杀人如麻，几十万人说杀就杀，眼皮都不眨一下，尸山血海，你始终冷酷，怎么还害怕起来。”小杉奇怪道。

    美夜子一听，嗔怒道：“你才杀人如麻。”

    说完后，立马大步往前走。

    小杉有点看不懂，摸摸脑袋，跟了上去。

    美夜子用只有她才能听到的声音说道：“我会这样，还不是因为你在我身边，笨蛋！”

    两人实力俱是不凡，速度飞快，短短时间里，迅速回到人群中。

    刷刷！

    民众、礼官、军人等等，凡是努联邦的人，除了威尔和首相，全体下跪，场面声势浩大，让人感觉震撼。

    威尔推着首相，两人从容走到小杉和美夜子身边。

    威尔温和的笑着对小杉说道：“小杉你可真是能闹腾，另外.............”看向黑袍人说道：“名动怒联邦的黑袍人，居然是美夜子小姐，可真是吓人，不过也理所当然，黑袍人有这样的实力，努联邦符合的就只有美夜子小姐了。”

    小杉没有理会威尔，看向美夜子笑道：“身份暴露了，既然暴露了，再隐藏也是没有用的，毕竟纸包不住火。”

    双手抓住美夜子的黑袍，狠狠一甩。

    黑袍被拿掉后，露出了里面美夜子本来的面目。

    红色的短发，漆黑的眼睛，精致的脸蛋，修长的身材，根本就是一名靓丽的美少女。

    “黑袍人原来是你！”

    在场的无数人，看着美夜子，眼球都快瞪出来，震惊喊道。


------------

第两百三十九章密谋惨案

    如果说黑袍人的知名度，是努联邦上上下下，无人不知无人不晓的话。那么美夜子的知名度，仅限于首都人民军队以及几十个州的政府和军队高层。虽然美夜子在首都大闹一场，但是造成努联邦最大损失的终究还是黑袍人，两相比较的话民众知道最多的还是黑袍人。

    但是当两人是同一个人时，情况就完全不同了，同时民众看得胜归来的勇士们的目光都已经变了。

    美夜子是地上人的消息，早就不胫而走，众所周知，之前都在担心什么时候黑袍人把自己杀了，所以都没有关心这件事情，现在一想起来，复仇的火焰开始燃烧起来。

    黑袍人人人畏惧，人人害怕，不敢生出反抗的想法，可是这些和她一样的地上人就不例外了，难道地上人的实力跟黑袍人一样。

    道道充满复仇火焰的目光，扫视着大雄、静香、哆啦a梦、小夫、胖虎五人，让大家全身不自在。

    小杉和美夜子刚才展现的实力，让心存复仇的人不敢窥探，但是这五人这些人可是很清楚，实力并不是很强，至于什么打败波塞冬英雄，早就不知道被他们扔到哪里去了。

    咽！

    有些害怕的咽下一口痰，小夫强作镇定，并且心中不断的回想着，曾经见识的尸山血海，才勉强不至于出丑。

    这些目光的感情十分复杂，杀气、感激、不屑、仇恨等等，宛如一个情绪的盛宴，千奇百态，无所不有。

    美夜子瞄了附近的人群，一切感情的变化，都尽收眼底。

    呼！

    深呼吸，脸上有着放松的表情，毕竟待在沉闷的黑袍里实在憋得难受，忽然解脱，还真是让美夜子感觉很好。

    看向微笑同时两个眼珠子不停转动，宛如一只狡猾狐狸的小杉，美夜子问道：“你到底在想些什么？”

    哦？

    似乎对美夜子这个问题有些疑惑不解，小杉歪着头说道：“你在说什么？”

    看见小杉将皮球扔给了自己，美夜子有些好气，说道：“不要给我装糊涂，我想要说什么，你心里是最清楚的。”

    眼神一凝，小杉严肃起来，看着美夜子一字一句地说道：“不感觉周围杀气有些太多了。”

    “不要给我说这些显而易见的事情。”额头出现青筋，美夜子强忍怒意说道。

    “那就说些不显而易见的事情，你很感兴趣的事情。”

    小杉手中出现一把长剑，剑长三尺，正是月光剑。

    食指和中指并拢，从剑柄处的剑刃开始，两指滑动到剑尖处。

    凡是被两指触碰的地方，剑刃一片漆黑，当一切动作结束时，长剑的剑刃完全漆黑。

    “你这是在做什么？”美夜子皱眉问道。

    看着完全变样的长剑，满意点点头，小杉说道：“给这把剑改造一下，让威力提升一下，这把剑已经有了黑暗的属性，更是可以配合我，比起原来只强不弱。”

    “你在这种时候，淬炼长剑，该不会..........”想到什么，美夜子继续说道：“要把在场的努联邦一个不留，全部消灭。”

    ......................

    “错！”

    听到小杉这个意外之语，美夜子不解的说道：“除了这个你还会有什么要做的事情。”

    叮！

    轻轻弹一下长剑，看着剑晃动，以及发出的嗡嗡声，小杉笑道：“全部杀掉，今日所发生的惨案，要如何传达到努联邦每一个角落。”

    美夜子说道：“你可真是胆大妄为，你也不怕混战的时候，大家有什么损失。”

    仿佛听到最好笑的笑话，小杉哈哈笑道：“就算是你一个人，也足够在消灭它们的同时，让大家毫发无损。”

    呵呵！

    两人相视一笑，笑的让人感觉，有种毛骨悚然的感觉。

    “有一点我很想不明白？”美夜子有些疑惑的问道：“为什么你会想要造就一番惨案呢？”

    说小杉是一个杀人如麻的人，美夜子打死也不会相信，那么肯定就是有所图谋。

    小杉指着某个人，说道：“这当然是为了，让某个家伙上位，他太年轻了，只有成为一个人人崇拜的英雄，才可以借住这个更好的上位。”

    美夜子看向某人，恍然大悟的说道：“原来是他，那你这么做也无可厚非，虽然这一次的旅程吗，让他在民众中有很高的威望，但怎么也比不上帮助民众大仇得报的感激，况且这次旅程的真正目的，努联邦很多聪明人都知道，这次的惨案如果操作的好，这些聪明人未尝不可能，拜服在他的脚下。”

    “不过！”

    美夜子面色有些担忧，最后忍不住说道：“这样一来，努联邦上上下下都会服从他，他要是想脱离你的控制，该怎么办？”

    呵呵！

    面色阴沉的冷笑着，说道：“只要有绝对的力量，任何阴谋诡计，不过只是不堪一击的纸糊罢了。”

    言语间的自信，让小杉平添了不少的威严，竟是让美夜子有些不敢直视。

    眼神中出现寒光，美夜子说道：“现在动手吗？”

    “不！你先去大家那里，保护好大家，不能让大家受一点伤，这一次就让我亲自动手，也让我成为海底人心中的梦魇吧。”小杉说道。

    “好！我会好好见证这一切的。”美夜子点点头，手中出现蔚蓝色的法杖，朝着大雄几人所在的地方走去。

    “等等！”

    小杉忽然伸手叫住美夜子。

    “什么事？”美夜子停下脚步，转头问道。

    “帮我看着威尔，他的情绪一定很反常，制止他的一切不理智行为。”小杉很认真的说道。

    “我明白！”说完后，美夜子继续前进。

    随着美夜子的行动，全体努联邦民众，不管之前怀抱着怎样的心情，现在都被恐惧缠绕在心头。

    首相坐在轮椅上，看着这一切，长期的政治生涯，让他知道，接下来一定会有大事件发生，对威尔说道：“威尔接下来不管发生什么事情，你都要保持冷静，不要采取任何冲动的行为，你是努联邦的希望，你要牢牢记住。”


------------

第两百四十章我是为了让你更好的上位

    威尔自然知道，自己的叔叔为什么会说出这样的话，他的软肋就是努联邦的民众，自己可以为他们付出一切，正因为如此他才会不敢生出反抗小杉的想法。

    如果这些民众在自己面前出现什么事情，威尔也不知道自己会做出什么样的事情。

    唉！

    威尔叹气说道：“叔叔我只能保证，我会尽量控制。”

    “尽量吗？”首相嘴中嚼着这三个字，苦笑爬满脸上。

    在无数人的退避下，美夜子缓缓走到，大雄几人的面前。

    大雄看见美夜子，十分高兴，说道：“美夜子这几天，你过得还好吗？”

    大雄的关心，美夜子只是点了点头，环顾一周后，说道：“人都到齐了，可以做正事了。”

    “正事？”静香听着这两个字，有些奇怪。

    美夜子看着静香，表情有些缓和的说道：“没错接下来，会发生一件大事，所以我必须要保护好大家。”

    “保护好我们？”哆啦a梦一脸的疑问。

    手中的寒冰法杖，用双手狠狠的插在地上。

    砰！

    地面顿时出现一道道裂痕，迅速包裹住大家所站的地面，一道道白光出现在裂痕中，光芒从小到大，从弱到强。

    裂痕中一个个冰柱出现，形成一个圆形的冰柱林吗，宛如一个城墙一样。

    民众中很多人意识到什么，连忙大喊道：

    “快制止她！”

    不过大部分民众，还是没有意料到会出现什么，所以没有采取任何行动，只有少数人拼命前进，不过为时已晚。

    “合拢！”

    随着美夜子的声音响起，道道冰柱齐齐的朝着上空中心处聚集，很快的全部并拢在一起，形成一个巨大圆形的冰球。

    “可恶！”

    “居然让她抢先成功了。”

    “现在该怎么办？”

    寥寥几十人看着冰球，一脸的悔恨，恨自己为什么不把握好时机。

    冰球里面是空的，大家站在中心处，看着美夜子希望她给一个解释。

    美夜子将寒冰法杖，收进溅起波动的虚空中，看着不解的大家说道：“大家想要知道什么，想要问什么我都知道，我只能告诉你们，请静静的等待，等我们出去的时候，一切都会尘埃落定。”

    大家不知道该说什么，只能保持沉默，静静的站立着，等待成为它们唯一的选择。

    小杉看着自己手中的剑，喃喃自语道：“原名月光，因为你是拥有克制恶魔力量的月光的原因，现在你的身上有着黑暗的力量，更是蕴含着我用神龙之躯凝聚的一些本源龙气，你已经不再是月光剑，而是高傲的“黑鳞”。”

    黑鳞剑发出嗡嗡颤动声，似乎对于这个名字，十分满意。

    轻轻抚摸剑身，小杉笑道：“真是一个可爱的名字。”

    用特殊的情感说道：“以前听说铸造一把剑，如果用鲜血开锋，会非常好，今天我也迷信一把，用在场八成努联邦人的鲜血，来为你开锋。”

    【热血开锋，龙吟震天，剑如黑夜，谓之：“黑鳞”】

    ....................

    一步一步的走向人群，脸上满是冷酷，嘴角露出弧度。

    踏踏！

    奇妙节奏的脚步声，每一步都好似走在，民众的心脏上，同时也是心脏跳动的时刻。

    站立在冰球上的数十人，看到小杉急中生智，不知道从哪里，一人拿出一把军用制式长剑，之所以没用自动武器，因为全部都会在之前的检查中被找出来。

    “冲锋！”

    一个貌似是领头的人，手中紧握军用长剑，冷声说道。

    “是！”

    数十人就像是受过严密训练的军人，以一个阵型，快速的冲向小杉。

    小杉笑道：“真是被小看了，看来你们对于刚才的表演，并没有好好摆正好心态，也罢就让我来教你们一下，什么是敬畏之心。”

    半蹲下来，双手持剑，眼神一凌，身体闪电般冲向前方。

    脚下黑芒四射，正是夜光步。

    刷刷！

    数个剑光乍现，一连数倒地不起，无一例外，喉咙处一抹鲜红的血液喷射出来。

    “一剑封喉！”

    几个人互相看着，眼神中有着浓浓的忌惮，小杉的实力，让它们知道，刚才的侥幸心理，将会给它们带来，难以想象的后果。

    残余的人，全部围成一团，将小杉团团围住。

    一个个身强体壮，脸上道道疤痕，让它们充满了峥嵘，手中的长剑，以及眼神中的杀气，让人一看，就知道他们是一群百战悍卒。

    小杉左右看看，说道：“你们的身份，我貌似有了一个猜测。”

    领头的人冷声说道：“那你就猜猜看，不过是去地狱里猜。”

    哈！

    怒吼一声，几十人一拥而上，几十把长剑，如同一把剑一样，全部从四面八方那个刺来。

    每一个人眼神中都是不畏生死，对于身旁的伙伴，有着浓浓的信任。

    一道圆形如同黑夜的剑光，瞬间从腰间将这几十人斩成两半。

    大量的鲜红血液，自伤口处喷出，因为器官没有遭受破坏，暂时还活着。

    啊！

    一个个痛苦的呻吟声，传进小杉的耳朵中。

    脸上露出扭曲的笑容，小杉笑道：“我现在看来有点变态，还有很多猎物要狩猎，既然要让手中剑饱饮鲜血，就不能太少。”

    身躯一道残影消失，再出现时，已经来到了人群中。

    一时之间，剑光四射。

    劈，斩，截，撩，挑，钩，刺。

    简简单单的用剑之法，在小杉手中宛如化腐朽为神奇的意境，一剑又一剑的斩杀民众，让他飞快的领会。

    “啊！不要！”

    “求求你放过我吧，我什么都愿意做。”

    “你这个怪物！”

    无数人在小杉耳中悲鸣着，男女老幼个个皆有，小杉的表情始终没有变化，他的双眼紧闭着，陷入顿悟的神奇机遇。

    拳头握的紧紧的，牙齿紧咬，无数鲜血飘荡，附近的一切全部血红，宛如置身鲜血世界，因为这里是海底，血液将海水染红。

    威尔大步跑出，身后的首相脸上有着自豪。

    站立在尸山上的小杉睁开眼睛，眼神中面无表情，看着还幸存的民众，就像是看着蝼蚁一般。

    威尔来到小杉面前，微微喘气说道：“不要再杀了，他们是无辜的。”

    小杉沾满血液的脸看着威尔，平静的说道：“他们的确是无辜的，但是它们是为你而死的，我是为了让你更好的上位，所以它们必须要死。”


------------

第两百四十一章我的私心

    数万男女老幼尸体，堆积成一座小山，流出的鲜血将周围的海域彻底染红。

    尸山血海，遍地悲鸣，而在这座尸体堆积的山上，两个人对立着。

    一人手持漆黑长剑，剑身如同黑夜般深邃，上面没有沾染一丝血液，好似一件艺术品。

    身穿普通衬衫、短裤、圆头鞋，面目清秀，虽是少年脸廓却早以有了棱角，有着淡淡的成熟感。

    另一人手中同样持剑，但一看就是普通长剑，锻造普通。虽然是军用制式长剑，让它比一般长剑要锋利许多，依旧难以掩盖它身为普通剑的本质。

    一头金色头发，俊俏的脸蛋，虽然脸型有些柔弱，但其眼神中的锋芒，让他平添了一丝英武，身穿努联邦下级军官制式军官服。

    身穿军官服装，金色头发的少年，看着面前的他，悲伤的说道：“为什么？为什么要这么做，明明应该有其他方法，为什么选择这样会大量牺牲的办法。”

    小杉脸色平静讲述道：“没有为什么，你自己应该最清楚，我们几个离开后，整个努联邦将会失去如同绝望般的压力，当巨大的压力消失时，会发生什么？”

    威尔手握长剑，头部微微朝下，眼神中有着思索，看来小杉的话，已经说到了他的心中。

    小杉的话语，继续传进他的耳中。

    “一个皮球当你拍打时，反弹的现象就会发生，现在的努联邦就像是一个被挤压道极致的皮球，这个时候一旦反弹，就会如同火山爆发，遍地烽火，应该都算是小事，说不定整个国家都会毁灭。”

    小杉停顿一下，继续说道：“一如七千年前毁灭的亚特兰蒂斯一样，两者虽然方式不同，但是结局却是完全相同，想想看亚特兰蒂斯遗迹的样子，这几万人的性命，换回整个国家的稳定，不是很划算吗？”

    “可是？...............”

    威尔还是有些犹豫，野心告诉他，小杉说的是对的，但是人性告诉他，不能放弃这些民众，它们同样是努联邦人。

    小杉有些不耐烦说道：“可是什么！这件事从一开始，就没有你拒绝的权力，除非你想努联邦这个国家毁灭，难道这个国家在你的心中，价值就如此低吗？”

    这一句话，宛如一把长剑，深深的插入他的内心中，让他感觉撕心裂肺的剧痛。

    啊！

    朝天大声怒吼，瞪着两双眼睛，威尔怒吼道：“不是的，我从小时候开始，就是一直以保护这个国家为梦想的。”

    脚下出现黑光，一步越过两人之间的距离，来到了威尔的后背。

    小杉低声的说道：“既然这是你的梦想，那么就不要来阻止我，如果你想阻止我，就不要这么傻站着，挥动你手中的剑，要做出心中认为正确的决定，拖拖拉拉只会让我贬低对你的评价。”

    伸手在威尔的肩膀上拍了几下，随后一手握住长剑，大步离开，前进的方向正是残余民众的方向。

    威尔低下的头颅猛的抬起，眼神中露出恳求之色，说道：“不要！请不要再杀戮了，这个国家已经承受不起了。”

    原本想要冲过去，可是双腿却是沉重的一步也迈不开，威尔更是骇然的发现，自己的心中对于这种可怕的事情，居然不仅没有不情愿，反而还有些兴奋，对于即将执掌最高权力的兴奋。

    “我也是变成万恶政治的一员了。”双手抱着头，两道泪流自双眼中流出，既有对民众死亡的怜悯，同样也有对自己的怨恨。

    ....................

    行走在尸体的海洋中，房屋里面以为害怕扭曲脸的父子，在喷泉旁抱在一起的情侣等等，小杉就像是一个杀人机器，不断的杀人，杀到了让他甚至产生恶心的地步。

    挥舞长剑，他发现自己不知从何时，剑术变得这么强大，对于剑道的真谛，他似乎早就已经知道了某种属于自己的答案。

    这一切都是这么的神秘，系统是何人，那个漆黑身影又是谁，它嘴中名为主人和黑龙王的存在又是什么。

    破败成片的房屋，一个个要害处流出鲜红血液的尸体倒在了地上。

    噗！噗！噗！

    轻轻一甩黑鳞，存在于剑身上的血液，全部溅到了周围的海水中。

    黑鳞宛如黑夜中月光，整把剑散发出黑夜的光芒，没有太阳的耀眼和温暖，却也有着让人产生安全感和信任的情绪。

    嗖！嗖！

    数道身影鬼鬼祟祟的埋伏在四周，手中有着各式各样的武器木头、铁棒、长剑等等五花八门。

    小杉轻挑眉毛，握着长剑的手微微舒缓，让自己的手迅速进入状态。

    身体迅速奔跑，来到一处地方，眼睛眨也没眨一下，直接将长剑捅进去。

    一声惨叫响起，一个捂着胸口满脸惊骇的中年人，不可置信的看着他，断断续续说道：“怎么可能..........你居然..........察觉到我.........”

    小杉好气的说道：“你又不是陆地神仙，为什么我发现不了，再说你们的藏身伎俩，实在太低俗，让我都不好意思了。”

    几个人拿着手中简陋的武器，走了出来，他们听到小杉说出你们时，就已经知道小杉早就发现他们，索性也就不再隐藏，大大方方走出来。

    几人都是有些疑惑的问了许多，但是都没有询问，小杉是怎么发现他们的，而是询问小杉为什么要杀戮。

    小杉听后，半响回应道：“你们这些生活在最底层，只有成为炮灰身份的人们，根本没有资格知道，就算知道又有什么用，难道还能做出什么挽回的改变，看看你们的四周。”

    几人看向四周，遍地的尸体，断壁残垣，血红的海水。

    小杉继续说道：“你们永远都是上层决策的被影响者，只能默默的承受着，这一次同样如次。”

    小杉虽然没有说出真相，但是却是为他们指明了一个方向。

    一人问道：“作为我们死前的请求，告诉我们造成这一切杀戮的究竟是谁。”

    小杉缓缓说道：“我的私心！”


------------

第两百四十二章我打败了邪恶的地上人

    躺在地上的几人，眼神中有着知道真相的楞然，脖颈出喷洒的鲜血，让一切都是那么的血腥。

    噗！

    忽然跪在地上，黑鳞剑被扔到了一旁，叮当作响。

    左手捂在脸上，浑身剧烈地颤抖着，呼吸非常急促，满脸潮红。

    “我到底发生了什么，居然会变得这么杀人如麻。”脸上有着对死者的愧疚，但是更多的确实无情的漠视，任何生命好似都只是一个数字。

    小杉的背后一个剑印出现，微微散发着亮光，但是小杉确是一点也没有发现。

    在一个隐秘的空间里，一个惬意的小院里，一个石桌上，摆放着石茶壶和石茶杯，茶杯里面盛满着茶水。

    一个粗糙的手，抓住茶杯，放于嘴唇微微一饮。

    忽然，眉头轻皱，将茶杯放下，闭上眼睛，手指捏成法指，默默推演着。

    “居然是当初从地球上，用特殊办法拉出来的人。”他的眉头轻缓，心中想道。

    身穿白色汉服，头上戴冠，食指上还有着一枚戒指，上面似乎书写着“剑仙”二字。

    从面相看此人年纪最多不过二十几岁，不可能超过二十五岁，棱角分明，嘴唇始终露出一丝浅笑，让人沉醉其中。

    站起身来，走到不远处的桃林中，看着满园盛开的桃花，他的心情仿佛开始感受着安详和宁静。

    一个稚童，身穿家丁服装，走到这人面前，拱手说道：“主人！无情仙子来访！”

    “她来干什么？”这人嘴中喃喃自语道。

    随手一挥，大步离开，家丁深深鞠躬，久久不敢起身。

    一名名身穿珠罗散地裙，不施粉饰，浑然天成，浑身上下都带着冷意，宛如一座座大冰山一样。

    这些女子乍看全部都是二八芳华，待字闺中的大家闺秀。

    被这些国色天香女子包围的则是一个有着薄纱遮挡面容，一举一动带着魅惑之意的女子，她的穿着极其暴露，但是步伐沉稳，有些保守，跟她的穿着十分不符。

    “情荒之主，来我剑荒所为何事？”

    白袍青年微笑走来，在离女子们二十步时停下，拱手笑道。

    “若是无事，我还会愿意亲身前来吗？你心中应该明白，八荒之主，都是在百万年间一心一意，放在一件事情上。”朱唇微张，一个足以让清高之人堕落的美妙声音响起。

    “我当然明白！”白袍青年依旧保持轻笑，但是眉宇间有了一丝凝重。

    “你的那个棋子，当真可以有所作为。”女子问道。

    白袍青年肯定的说道：“肯定会有所作为，毕竟我在他身上可是投了血本，我绝对不会血本无归。”

    呵呵！

    女子娇羞一笑，竟是让白袍青年有些痴了。

    赶紧轻咬一下舌尖，微微的疼痛，让他的精神回归，有些尴尬的说道：“仙子的魅力实在太大了，我实在受不了，一时失态。恕罪！恕罪！”

    无情仙子笑道：“没什么！要是你不露出那副样子，我才会担心你的境界是不是更进一步，要赶紧做出应对。”

    白袍青年笑道：“我们这个境界，更进一步比起登天都难，我们都已经几十万年没有一丝进步了。”

    嗯？

    忽然注意到什么，白袍青年看向了自己脚下的影子。

    影子慢慢开始扶起，出现了一道漆黑的身体，样貌居然跟白袍青年一模一样。

    无情仙子捂嘴娇笑道：“诛仙剑仙，剑震八荒，剑仙之影，如影随形，五步血溅，诸强皆惧。这句话，对你们主仆的形容，可真是贴切。”

    白袍青年苦笑道：“旁人戏言，仙子岂可当真，在下略有实力，不过剑震八荒愧不敢当。”

    苦笑消失，看向漆黑的自己，说道：“系统交代给你的事情办得怎么样了。”

    漆黑身影说道：“主人一切都已办妥，那个现在身体为异躯的华夏人，已经成功和神龙之影融合，并且吞噬了黑龙王的精血，以人化龙，实力恐怕已经到了仙人层次。”

    白袍青年拍手说道：“好！计划可以进一步提前了。”

    “黑龙王吗？”无情仙子念叨着这三个字，脸色露出隐晦的黯然。

    .....................

    无数衣衫破烂的人们，聚集在一个广场上，这是首都的努联邦最后幸存的民众。

    每一个人的脸上都是充满畏惧，可见小杉对于他们的心灵造成了怎样的伤害。

    踏踏！

    沉稳的脚步声响起，小杉平静的走了过来。

    长剑拖地，响起兵戈声，让人们胆怯的退后几步。

    “它怎么会在这里，不是说已经走了吗？”

    “我们被骗了！”

    “救命！救命！”

    人们在哭泣着，呐喊者，悲鸣着，但是不管它们怎么样，小杉依旧慢慢接近着。

    “今天这里..............”

    嘴中冷声说着，环顾一周后，冷声喊道：“鸡犬不留！”

    举起黑鳞，剑身散发出漆黑色的光芒，一道道无形波动，出现在剑身的周围。

    还未出招，声势已然浩大，让人们开始四散逃离。

    “想跑？没那么容易！”

    空出的右手迅速握成拳头，巨大的圆形防护罩，笼罩了这片地区。

    砰！砰！

    眼看就能马上跑出去，但是被防护罩阻止，砰砰声响起，但是人们依旧不放弃，狠狠的拍打着防护罩。

    一步步走着，脸色越发冷酷，甚至已经到了扭曲的程度，让人感觉看到了一个人皮恶魔，开始露出锋利的牙齿。

    “等等！”

    一个声音响起，让小杉停下了脚步。

    默默转身，看到了喘气的威尔。

    “你终于下定决心来了吗？”小杉露出一丝意味的笑容。

    “当然！”

    威尔点点头，脸上露出理所当然的表情，说道：“我已经做了，符合我内心的真正决定。”

    长剑拔出，对准小杉，其目的不言而喻。

    “呵呵！有趣！”

    黑鳞同样对准威尔，两人一番蓄力后，忽然奔驰，朝着对方挥出了一剑。

    叮叮！

    一番交战后，小杉越发无力，最终露出一丝破绽，被威尔瞬间抓住，一剑斩下了小杉的头颅。

    抓着小杉的头颅，高举于天，让所有衣衫佝偻的民众看到，大声喊道：“我打败了邪恶的地上人！”


------------

第两百四十三章威尔的手腕

    啊！

    衣衫破烂，浑身上下充满污垢的人们，脸上都充满惊讶之色。

    它们的眼神中，原本都是一片死寂，没有一丝感情波动，仿佛全部都已经成为了活死人，只有成为惊弓之鸟的本能，只有恐惧和绝望。

    此时一股火焰燃烧，那是一种名为憎恨的火焰。

    在场所有人的手，不管男女老幼，不管大小，不管粗糙或者柔滑，全部紧紧的握紧，好似要将什么捏碎一样。

    脚不由自主的移动，近乎是本能的反应，从慢到快，从缓到急。

    跑到了尸山的顶端，它们看到了一个金色头发的少年，抓着一个让它们憎恨无比的脑袋。

    抓着小杉的脑袋，眼眸中出现满意的笑容，手微微一松，头颅从他的手上掉了下去。

    头颅滚到了人们的正前方，小杉尖锐的眼神，依旧锋芒不减，充满让人畏惧的威慑。

    人们一个个小步接近着，甚至丢什么东西，看见什么反应也没有，这才放心下来。

    仇人的尸骸近在咫尺，愤怒的火焰，长久压抑的怨恨，在此时完全的爆发了。

    “杀！”

    脏脏的嘴巴张开，露出里面有些黄的牙齿，人们发出了怒吼。

    小杉的人头，被一个个传递，凡是被传递到的人，不管是男女老幼，全部在头颅上咬了一口。

    饮血酒，食其肉，寝其皮。

    这整整九个字，如同魔障一般，深深印刻在人们的脑海中。

    嚼嚼！

    嘴中嚼着恶心的肉，但是他们却是感觉是在吃着美味佳肴。

    一个人头，不过一会，就变成一个白骷髅，上面没有一丝鲜血，全部都被****干净。

    没有吃肉的人，都在等着两个牛眼，眼瞳中遍布血丝，四处张望着，寻找着什么东西。

    威尔站立着，手中的长剑，剑尖处滴下一滴滴鲜红血液，看着这些如同深处地狱里面受苦的恶鬼的人们，大声喊道：“怎么不够吃吗？”

    刷刷！

    一道道充满杀意的目光，看向了威尔，其中的杀意，威尔毫不在意，还略有兴致的观看着。

    背过身子，拿起一个东西，一个无头尸体，正是小杉的残余尸体，上面的血红鲜血还在滴滴落下。

    如果此时电闪雷鸣，威尔绝对是让人毛骨悚然，不过现在的他也绝对诡异了。

    噗！

    尸体被扔到了人群中，威尔淡淡的声音响起。

    “吃吧！”

    没有再看威尔一眼，人们开始享用大餐。

    一个分尸的盛宴开始了，让人看着恶心至极，绝对呕吐的程度，但是人们没有一点不适，反而越发兴奋。

    威尔看着此景脸色越发严峻起来，这些场面对于他来说也是一个考验，他不能够露出任何情绪，否则将会功亏一篑。

    “不过是这种小场面，以后将会有严苛百倍的局面等待着我，我绝对要坚持住。”威尔心中暗自打气。

    人们脸上带着血迹，纷纷从变成白骨的尸骸上，站起身来，脸上都是茫然。

    大仇已报，亲人已逝，无可挽回，身在世间，有何眷念。

    短短二十个字，透露出人们心中复杂的情感，是恶是善，是否化为暴民，又是否安分守己，现在的它们都站立在一个分界线上，走错一步，无法挽回。

    ................

    踏踏！

    沉稳的脚步，身着军官制服，威尔露出温和的笑容，腰间佩戴一把长剑。

    看着这些已经丢失灵魂的人们，说道：“你们的仇人已经进入你们的肚子里，我问你们接下来有何打算？”

    没有一个人回答威尔的问题，更是连动一下都没有，宛如行尸走肉一般。

    咳咳！

    威尔咳嗽两声，继续说道：“既然不作回应，就说点别的，我杀死了这个刽子手，你们会感激我吗？”

    说出这句话时，威尔脸上有了一些紧张，这一步至关重要，如果人们依旧没有变化，一切努力都会白费。

    空洞的眼神出现了一丝色彩，好像被注入了一些魂魄，人们一个个机械看向威尔。

    砰！砰！砰！

    一连无数跪地声，这已经证明了它们的态度。

    无数人磕头在地，齐喊道：“但有驱使，粉碎身躯，在所不辞。”

    看见这一幕，威尔满意的平摊双手，说道：“大家请起！”

    哗啦！

    人们齐齐起立，面目中有了一丝活力。

    绕着人们，威尔开始行走，一边走一边说道：“大家现在听我废话，讲一件事情。”

    “自努联邦机建立以来，从未有过像今天像之前那样的恶劣事件，无数军队政府官员被杀，无数民众流离失所，甚至活活饿死。”威尔的眼睛中出现泪水，悲愤的说道。

    民众的眼神开始出现变化，随着威尔的话，开始思考起来。

    “先有黑袍人一己之力，震慑努联邦上上下下，无人敢忤逆，后有邪恶地上人，杀害数万民众，以及军人和政府人员，它们的所作所为，都是制度的不合理。”威尔歇斯底里的喊道。

    “没错！”

    终于民众中有人开始回应。

    “我现在发誓，在我有生之年，必定会让大家过上幸福的生活，请大家来帮助我，前往努联邦各地，宣传我的英雄壮举，我们要有一个领袖，那就是我！”威尔神采飞扬的说道。

    嗷！

    民众全体如同疯子一样的大吼，开始大批量的朝着四面八方离开。

    呼！

    威尔轻呼一口气，说实话威尔的演讲不怎么好，但是这些经历绝望的民众，需要一个活下去的动力，对于给予它们动力的威尔，他们会绝对服从。

    一日过后，努联邦前所未有的大震动，首都惨案，通过存活下来的民众空中，深远传播。

    人们知道了黑袍人消失，邪恶地上人被英雄威尔斩杀，这一震撼事实。

    举国上下都因为这些残存民众的狂热情感所感染，一个效忠一个领袖威尔的思想，以着可怕难以置信的速度传播着，每日都有着狂热者，来到首都高声呼喊威尔的名字，短短的一日内，首都数百万人民聚集其中，高声呼喊。

    努联邦理智尚存的精英们知道，努联邦的天已经变了，新的时代已经悄然降临，这是威尔的时代，也有着被威尔的宣言所折服的精英，不辞辛苦，星夜兼程，来到首都加入了狂热的人群。

    威尔在短短几天里，将百废待兴的国家大事，打理得井井有条，对于努联邦残存的一切势力，采取雷霆一击，或打压、或拉拢、或消灭，将威尔的权势抬高到最顶峰。


------------

第两百四十四章鬼呀！

    巨大的圆形冰墙早已消失，整整六道身影，走在路上，断壁残垣，遍地尸体，都让大家心里有些沉重。

    但是经历许多的大家，早已不是曾经天真的孩子们，心中已经有了一些觉悟。

    静香忽然停下来，半蹲下来，伸手将一个瞪大眼睛，胸腔大伤口年轻人的眼睛闭上。

    唉！

    静香叹一口气，脸上露出不忍的表情，说道：“一切的真相到底是什么，为什么会发生这些，我们真的可以置之不理吗？”

    此话一开，大家都是沉默下来，周围的气氛变得十分奇怪。

    胖虎走上前来，拍了拍静香的肩膀，说道：“一切都过去了，我们现在应该去找到小杉。”

    “过去？”静香喃喃着这两个字，忽然抓着胖虎粗壮的胳膊，质声问道：“这样可以过去吗？死难的人民，它们都是死不瞑目，我们只能干瞪眼看着吗？”

    一连两问，胖虎无言以对，只能任由静香抓着，默默低下头颅。

    周围的惨景，依稀存在的悲鸣，咯吱咯吱响的门牌，都让一切显得那么可悲。

    美夜子走过来，一把抱住静香，让静香埋进自己的怀中。

    “哭吧！哭能够好受点，你很善良大家都明白。”美夜子抱着静香温柔细语道。

    啊！啊！

    静香再也忍不住，放声痛哭，泪水与周围的海水混合。

    “这！..........”

    大雄和小夫两人对视着，眼神中充满无奈，互相摇了摇头。

    此时十分安静，没有一个人发出声音，除了咯吱咯吱响的门牌，以及哭泣的静香。

    一会后。

    “她睡着了，我们赶快走吧，以免生变。”美夜子看着怀中熟睡，眼睛中泪痕残存的静香，轻声对着大家说道。

    嗯！

    大雄、小夫、胖虎、哆啦a梦点了点头。

    六人的身影，离开了这个地方，离开首都。

    一路上无数的努联邦人，或衣衫破烂，或干净整洁等等各种各样的人，都在大规模的朝着首都方向行走。

    终于被好奇心挠的受不了的大家，拦住一个气度不凡的人。

    “不知诸位有什么事吗？”这人带着笑容，好奇的问道。

    如果是其他人，他的态度可不会这么好，毕竟现在鱼龙混杂，正是努联邦最混乱的时期，小心为上，热情很可能会带来灾难。

    但是这几人，完全是一个小白的模样，根本不可能会给自己带来什么危机，加上原本他就很热心肠，也就爽开有问必答。

    大雄有些迫不及待的问道：“首都已经变成这个样子了，你们怎么还往那里走，没有房屋，没有食物，什么都没有，你们为什么要这么拼命的赶过去。”

    小夫也是认同的说道：“没错！我们都很奇怪，不瞒你说，我们都是从首都逃出来的，那里遍地死尸，跟一个鬼都一样，阴气沉沉，到底为什么？”

    两人的话，说出了大家心中的疑问，都是用迫切的心情，紧紧的盯着他。

    “虽然你们这么说，实际上我也是不太懂。”他说出了让大家十分无语的话。

    “哈！”

    ...................

    面对着大家的惊讶，他笑道：“我也不是成心不告诉你们，但这就是真相，我所居住的地方，突然闯进一群衣衫破烂，浑身血迹，好似一群难民，它们看见人就抓住叽里咕噜的说一通，很快听到的人，全部变得跟这群人一样，就好像被病毒感染一样，我也好奇之下跟着，最后反倒是不知不觉间，朝着首都进发。”

    听到这些大家看向他的眼神都变了，仿佛是在看一个严重从众心理的眼神。

    被这眼神刺激到了的他，跳起来说道：“真是的这什么眼神，我不理你们了。”

    说完后，拿起行李，继续前进，不再理会几人。

    远远看着这人越来越小的身影，美夜子摸着洁白如玉的下巴说道：“看来一定是有心人引导，不过到底是谁，居然会有这样的力量，毕竟光凭一张嘴，不可能连正常思维的人短短瞬间，就被说成了那样。”

    哆啦a梦举起手，说道：“我们还是快点出发吧，海底人的勾心斗角，我们就不要再参与了，大家回到地上，享受和平生活，才是最重要的。”

    提到和平两字，大家都是出现特殊的色彩，以前不在意，但是现在确是充满渴求。

    小夫笑道：“这个提议不错，赞同！”

    小夫的话，引导了大家接下来的话，纷纷赞同。

    看见大家这么赞同，哆啦a梦笑着说道：“我们赶紧找到小杉，然后回到家里，好好休息。”

    “可是！”胖虎疑惑的说道：“小杉的位置，我们根本不知道，一路上都是蛮找。”

    神秘的努努嘴，哆啦a梦拿出一个考卷和一个机械鼻子。

    “小杉的满分考卷！机械狗鼻！”

    哆啦a梦介绍道：“只要用这个沾染小杉味道的考卷，用这个机械狗鼻问一问，让一个人戴上，就可以寻找到小杉了。”

    “太好了！”

    大家高兴的说道。

    “那谁来戴上这个机械狗鼻，一路闻气味，有意向的人，上前一步走。”

    这句话刚一结束，瞬间大家齐齐退后，只有大雄反应不及，仅剩他在前方。

    一处地方，大雄爬着行走，机械狗鼻发出光芒。

    “哈哈！大雄犬快点闻。”

    “没错！没错！不愧是大雄犬，这么快就适应了角色。”

    大雄身后的小夫和胖虎哈哈大笑，让大雄气愤的转身说道：“你们太过分了，汪！”

    汪字一出，胖虎和小夫一愣，更加猛笑道：“居然都喊出声来，大雄真的变成一条狗了。”

    大雄一头黑线，充满落幕的走着。

    哆啦a梦、美夜子、静香三人爱莫能助，毕竟是大雄自己说出来的，君不见大雄没有反驳吗？

    当大雄在一个尸骸周围徘徊时，大家愣住了，尸骸上熟悉的衣服。

    “小杉！”

    沉重的现实，瞬间让大家的心灵，蒙上了一层阴影。

    忽然一道身影窜出，喊道：“大家好呀，真是抱歉，让你们久等了。”

    一看是小杉的面孔，又去看了一下尸骸，大家惊叫道：“鬼呀！”


------------

第两百四十五章小杉黑幕

    大家的惊讶，早就在小杉的预料之中，不过自己如果再不采取行动，接下来的发展，可就不在小杉的预料之内。

    “等等！大家我是真的，这个只是我用一具尸体，伪装成我自己的样子，操控他行动。”

    脸色缓和了一些，小杉所说的初步打消了他们的疑虑，不过几人脸上依旧带着警惕，他们在担心如果面前的小杉是假冒的，后果不堪设想。

    “你们可以提一些，平常只有我们才知道的私人问题，这样就不用担心我是假冒的。”

    “请稍等一下！”

    六人围成一团，秘密窃窃私语。

    小杉无聊的左看右看，眼见六人不时指着他，好像在谈论什么。

    这种被人指指点点的事情，让小杉郁闷不已。

    终于几人商量好了，小杉都睡着了。

    六人齐齐站在，站着打瞌睡的小杉面前。

    呃！..............

    察觉到有人在附近，小杉睁开朦胧的双眼，迷离的看着六人。

    双手伸展开来，嘴巴大张道：“呼！你们终于讨论完了，真是快把我闲死了。”

    六人眼神互相交流着，并没有避讳小杉，很快胖虎点点头，其余人也做出同样的动作。

    小杉知道打头阵的人是胖虎，暗暗开始动用力量，飞速让大脑处于活跃的状态，记忆始终清晰。

    可是让小杉意料不到的提问开始了。

    “小杉那一次和我一起偷的东西是什么？”胖虎语出惊人的问道。

    脸色刷一下就红了，平时小杉表现的一直就是品行优良的好学生，突然被问及这个问题，有些尴尬。

    看见小杉尴尬的脸，大家一同指着说道：“心虚！”

    这一声，瞬间让小杉急忙喊道：“是胖虎家里的点心。”

    低下头去，不敢看大家的表情，宛如被抓着小毛病的人，但是脸上却是暗暗想道：“胖虎我记住你了。”

    胖虎朝着身后的五人点点头，走进队伍中。

    小夫走了出来，指着小杉问道：“小杉你借用我的照相机，胶卷都不还给我，都拍了些什么。”

    小杉更加尴尬了，双拳紧握，语气粗喘，咬牙说道：“我能拒绝回答吗？”

    “不可能！”大家一致说道。

    “不过！.............”

    听到这个停顿的声音，小杉眼神一亮看着大家，充满着希望。

    大家一齐冷笑道：“证明你就是一个冒牌货。”

    “是写真照片，冲刷出来后，胶卷就被我烧毁了。”小杉低着头，表情呆滞说道。

    哦！

    大家张着嘴，一副不可置信的模样，无数看似悄悄话，但音量不小的声音传到小杉的耳中。

    “真是没有想到，原来小杉也是同道中人。”胖虎和小夫眼睛冒着小星星，朝着小杉竖了个大拇指。

    “下流！”简短的话，冷酷的声音，美夜子冷着脸说道。

    “小杉居然会有这样的黑幕，看来这一次揭短，他大概会恼羞成怒吧。”

    “嗯！我想也是。”

    大雄和哆啦a梦互相谈论道。

    .....................

    抱着头，小杉缓慢抬起头来，静静的看着这些人说道：“我知道了，原来你们从一开始，就没有怀疑过我的身份，而是打着揭我伤口的目的。”

    “现在才知道已经晚了。”

    “哈？”小杉一脸不解。

    一张照片，被哆啦a梦从口袋里，拿了出来。

    照片很清晰，一个少女，浑身被白色雾气包裹，但是一眼就可以看出，她是****状态，周围的浴池和喷头，都代表着这是一个浴室。

    “照片能说明什么？”小杉问道。

    “事件的真相，往往隐藏极深。”

    “犯人的伪装无懈可击，但即使是这样。”

    “在我们的眼皮底下，一切伪装都会大白于世界。”

    大雄、小夫、胖虎三人摆出姿势，高深莫测的说道。

    大雄从哆啦a梦手中拿走照片，端详着照片，一会后说道：“这张照片从全景来看，拍照者技术十分漂亮，将静香身体最美妙的瞬间拍摄下来。”

    “的确是这样，所以呢？”小杉先是赞同，又继续问道。

    “真相就是.........”小夫指着照片的墙壁说道：“墙壁那里有人偷窥！”

    “什么！”

    静香惊讶失色的喊道。

    自己的身体，被人那么清晰的偷窥，这简直让静香接受不了。

    额头青筋暴起，一把上前夺过照片，仔细的盯着，果然被雾气笼罩的墙壁，此时有了一丝折，这说明什么不言而喻。

    “是谁？”阴云密布脸上，静香阴沉问道。

    哆啦a梦紧张的拿出一个道具。

    “事件还原机！”

    看着静香的脸色，哆啦a梦也不敢再介绍了，连忙用道具对准照片，照射一番。

    很快照片发生了改变，产生一段小影像。

    照片里面的静香享受着，但是旁边的墙壁，忽然发生改变，一个黑影出现又消失。

    黑影忽然停住，不断放大清晰，最终映出的是小杉。

    “小杉！”

    静香生气的跑向小杉那里，一拳打在了小杉的脸颊上。

    狠狠的挨上这一下，不过小杉一点反应也没有，一来是因为心中有鬼，二来是因为神龙之躯，区区平常拳头皮毛也伤不了丝毫。

    一小时后，小杉整个人都精神萎缩了，两个大大的黑眼圈出现，好似熬了无数个日夜，整一个大熊猫。

    “对不起！对不起！............对不起！”小杉的嘴中一直喃喃着这句话，完全是被玩坏的形象。

    一个个糗事被曝光，即使是小杉那恐怖无比的精神，竟然都因此而萎缩。

    居住在精神空间里的神龙之影，此时颇为戏谑的说道：“大千世界，无奇不有，我是第一次看到，仙人级实力的人，竟然因为被揭短，变得精神萎缩，主人你可真是开了历史的先河，可以铭刻在典籍上了。哈哈！”

    胖虎一脸珍重的拍着小杉的肩膀说道：“经过我们的考验，我们已经一致认为，你是真正的小杉。”

    “谢谢！”

    小杉空洞的说道。


------------

第两百四十六章幕后主使的猜测

    自海底回归已经度过三天时间，这一次海底之旅耗费的时间超乎当初的意料，暑假的时间仅仅剩下四十天。

    大家此时的动态，截然不同。

    大雄每日午睡，睡到了一个境界，似乎已经不是在单纯的睡午觉，而是在修炼，修炼在最短的时间内睡着。

    静香每天去上小提琴课，不过恐怖的音乐，更加的提高一个层次，据说老师和学生们，集体住进医院，她因此回家继续.............拉小提琴！

    小夫和他的表哥一起，经常秉烛夜谈，讨论各种模型，宛如一对知己，唯一的结果是一地模型和两个熊猫眼的人。

    胖虎原本作威作福，可是一天后，就被胖虎妈妈命令看店，此刻很郁闷的站在店里，无聊的注视前方。

    哆啦a梦前往未来世界，做定期检查，暂时未归。

    美夜子跟着满月博士满世界座谈会，让美夜子露出不满情绪，不过满月博士是美夜子无法用强的存在，只能听之任之。

    至于小杉.................

    世界在悲鸣，大地在咆哮，海水在沸腾，天空在混沌。

    万千雷电，电闪雷鸣，乌云遮天，更是无数雷蛇肆虐大地，轰出无数大坑。

    近百道身影在天空中，无数雷电似乎都刻意避开他们。

    “嗷！”

    近百道身影都不是人形，千奇百态，宛如一个生物表。

    他们对立的有八道身影。

    薄纱遮挡绝色面目，浑身充满妩媚，穿着暴露，身体确是与其他人隐隐远离，保守的性格显露无疑。

    腰间有着一把绿竹玉笛，看似普通，但是上面的流光和威压，让人知道这是不凡之物。

    浑身被黑袍笼罩，双手粗壮，露出的面目有着王者的威严，以及无上高傲，既有对自己实力的自信，也有着对于万物生灵的藐视。

    黑色珠子，漂浮在他的身边，隐晦黯然，没有一丝流光，但却又让人感觉里面隐藏着惊人力量。

    其余诸道身影，皆是显露不凡，道道宝物流光四射，显露不凡。

    为首之人，乃是一个白袍青年，哪怕面对敌人，依旧是温和的浅笑，身旁有着四把光芒各异的长剑。

    “他是？”小杉漂浮在空中，看着这宛如末世一般的情景，望着剑拔弩张，大战前夕的两方。

    忽然看见八道身影为首的白袍青年的脸，小杉身躯一阵，面目露出不可置信的表情。

    “这是前世的我！”

    白袍青年的脸，跟小杉的前世一模一样，虽然系统将不少记忆删除，但是长相这种事情，是不会删除的。

    “不对！有些不一样。”小杉摇了摇头，这张脸比起前世的自己，难言的自信，滔天威势，棱角分明的脸，不凡的气质，根本不是前世的自己可以比拟。

    白袍青年眉头一皱，朝着小杉的方向看了看，最后温和一笑。

    一个温和的声音在自己的脑海里响起。

    “我是吴天而你也是，期待我们相见的那一天，在此之前希望你能够提高实力，真正的可以注视我，而不是仰视我。”

    轰！

    脑海忽然炸开来，小杉猛的直起身，看见周围的情景，完全变了，是自己的房间。

    手中紧紧的握着被子，小杉汗流浃背，刚才的一幕幕，还依旧在脑海中流传。

    “刚才到底是？”小杉充满汗水的脸上，充满着疑虑。

    .........................

    从床上下来，走到镜子前，看着显露出的自己的面貌，小杉感觉是那么的违和，仿佛那个白袍青年才是自己的真正面目。

    啪！啪！

    拍拍自己的脸蛋，小杉声音有些颤抖的说道：“心中不能够，再有这种怪异的想法，一定要保持冷静。”

    稍微清醒，小杉走出房间。

    砰！

    大门关上，但是房间忽然出现了很多漂浮的东西，似乎是某种药粉。

    进入洗手间，扭开水龙头。

    哗啦！

    水龙头喷射出一道水流，小杉将双手伸进水中。

    感受着手中传来的凉意，他感觉是那么的好，心中的烦恼也好像一扫而空，之前的一切，小杉都将它们关在了心灵的最深处，自己就当他不存在。

    洗漱完毕后，换好衣服，来到了餐桌上，吃着可口的早餐，看着电视新闻，和小杉爸爸和妈妈笑谈。

    吃完饭后，跟小杉爸爸和妈妈道别，离开家门，一切都是那么的正常。

    没错正常就是反常，小杉感觉一个无形大手，随意的操纵着自己的命运，自己稀里糊涂跳崖，甚至因此穿越，都很有可能都是有着幕后在背后推动着。

    走在街道上，看着笑容满面的人们，小杉眼神迷离，说道：“幕后主使是你吗？”

    温和笑容，一身白袍，身边飘荡四把仙剑的白袍青年，出现在小杉的脑海中。

    他所说的话，他的伙伴，他所面对的敌人，他所处的末世环境，一切的一切都是扑朔迷离，显得那么的神秘。

    血脉中出现了一股异动，一道身影，出现在脑海中。

    小杉有些惊讶说道：“原来他就是我的血脉源头，也是白袍青年的伙伴。”

    想起那些一个个手持强**宝，气息强大的不像话的几道身影，小杉就是很想说：“原本以为都是无敌了，居然窜出如此多的强者，还让不让人活了。”

    小杉复杂的说道：“你说我是吴天，你也是吴天，那么我们到底是什么关系？”

    越想越复杂，小杉索性不再去想，看着前面，露出笑容说道：“今天散散步，放松心情，老是紧绷精神，可真是受不了。”

    走在公园，四周的树林，以及玩笑的人们，四处奔跑的小孩，都让小杉开始深入其中，有些浮躁的心情也寂静下来。

    一道身影一闪即逝，被小杉瞬间捕捉。

    “那种曲线，该不会是...........”小杉眼神一凝，说道：“不能置之不理，一定要了解清楚，不是说去未来世界了吗？怎么会出现在这里，刚才的那种杀意，可不是他的眼神。”

    看着身影所走的方向，小杉连忙顺着跑了过去。


------------

第两百四十七章未来世界的通缉犯

    蹬蹬！

    快速奔跑的身影，跑进了森林中，一下子就消失的无影无踪。

    随后追赶而来的小杉，看着前方的森林说道：“真是没有想到，一瞬间就让你给溜了。”

    单脚迈出，带着一股气势，身体不断闪烁。

    轰！

    巨大一声，身躯朝着前方猛的一跃，再出现时已经在千米之外。

    “但是在我面前，还是太嫩了。”小杉自信一笑，身体不断朝着远方飞跃，每一跃都是一次千米。

    小杉之前所站立的地方，黑影慢慢自地面出现，望着前方嘲讽一笑，又立刻朝着相反的方向跑去。

    “现在我自由了，只要干掉那个家伙，我将会以一个全新的身份生活着，而不是一个通缉犯。”黑影冷笑道。

    嗖！嗖！

    天空上无数车子飞行着，无数红绿灯保持着道路顺畅和秩序。

    无数气泡漂浮，里面有着餐桌以及就餐的人们，小孩子朝着外面蓝蓝的天空天真无邪的笑着。

    无数的神奇科技，让人眼花缭乱。

    这是一个高度文明的地球，正是哆啦a梦的出生地，二十二世纪的地球。

    这里的人们普遍性的生活富足，科技文明的发达使得粮食等等物品十分廉价，人们的足迹已经开始踏足各个星球进行居住开发等作业。

    一个高空警笛四起，一辆辆空中警车四处飞行着，让人们抬头看着，心中想道：“又是抓捕哪个罪犯？”

    没错就是罪犯，不管哪里罪犯都是必不可少的，好似不管多么发达的地方，都会有一些邪恶的土壤，滋生着犯罪。

    不过因为是二十二世纪，罪犯的科技十分发达，有的甚至比起警察还要先进，也就造成了小犯罪迅速扑灭，大犯罪束手无策的怪异局面。

    高高挂起的红十字，让人们一看就知道，这是一家医疗中心。

    里面各肤色人种，以及机器人接连穿梭着，它们一起谈笑，丝毫没有怪异，这种奇妙现象在二十二世纪普遍发生。

    “不知道哥哥到底好了没有？”

    一个黄色的矮小胖胖身影，红色蝴蝶结在脑后，正是哆啦a梦的妹妹哆啦美。

    哆啦a美今天陪同哥哥哆啦a梦一起在医疗中心进行检查，不过哆啦a梦一向对此都是很反感的，所以死活不愿意，结果害的哆啦a美用催眠的道具，直接将哆啦a梦昏迷，强行送进了手术台。

    但是就在机械医师准备动手时，一群警察出现。

    “我们现在根据签订的搜捕令，要立即逮捕，之前送到你们这里的红色机器人，他是一个残忍的通缉犯，造成了好几起爆炸事件，让人民的财产和生命都受到了很大的伤害。”

    领头的警察，出示证件，以及签发的逮捕令。

    机械医师抬了抬眼睛，靠近观看，仔细阅览后，点点头看着警察说道：“好！既然如此，你们可以去逮捕它。”

    警察走进一个房间，带出一个被绑起来的红色机器人，粗大的身体，结构十分简单，看起来很简单。

    “我们先寄存在这里，请你配合！”警察对机械医师说道。

    “好的！”机械医师很配合工作。

    机械医师的谅解，让警察对其感观不错，两者有说有笑的走了出去。

    “现在要先将，这些炸弹拆除，再把那个通缉犯带回警局。”一个警察看着一群警察说道。

    “是！”

    一群警察立即开始进行紧张的炸弹拆除作业。

    .......................

    红色机器人的紧闭的双眼睁开，眼睛如同鸡蛋那么大，感受着身体的束缚，暗暗想道：“身体已经损坏成这样，现在必须赶快想办法脱身。”

    忽然注意到自己的旁边，居然还有一个昏睡的机器人，看样子是猫型机器人，但是注意到一个口袋时，瞳孔大张。

    一段小绳子，自口袋冒出少许。

    红色机器人知道，这不是一个普通的绳子，而是一个叫做人格转换绳的道具，互相触碰两端的人，其人格将会互相调换，不同的人格进入对方的身体。

    “千载难逢的机会，机不可失，失不再来，把握机会才是我的生机。”红色机器人下定决心想道。

    身体出现一道有着两个夹子的绳子，直接飞了出来，抓住绳子。

    两人的脑海开始出现变化，两道亮光开始互换。

    呼！

    哆啦a梦睁开双眼，但是眼睛却有着不同往常的红色，看向还在昏睡的红色机器人，冷冷一笑。

    “放我出去！”

    里面传来声音，让刚刚完成拆掉工作的警察们，快点跑了进去。

    咔嚓！

    大门被打开，手持手枪的警察们冲了进来，迅速做好警戒的阵型。

    哆啦a梦四处动弹着，脸上布满峥嵘喊道：“还不快松开我，让我和一个这么危险的机器人待在一起，警察就是这么办事的吗？”

    几人脸上都是有些尴尬，一人笑道：“捆在他身上的绳子，是特别的绳子，根本挣脱不开，关于这一点，我们都是很有信心，你不需要担心。”

    “但是我受到了惊讶，我要投诉你们。”哆啦a梦不满甚至带着威胁的说道。

    听到这番话，警察们连忙七嘴八舌的劝着，好说歹说，毕竟要是收到投诉，它们的前程都会受到一定影响。

    最终哆啦a梦好似被劝住了，答应只要松开并放走他，就愿意不去投诉。

    警察们可算是松了一口气，多大点事，连忙点头答应。

    随着束缚身体的绳子被解开，哆啦a梦一脸幸福的跳了下来，看着红色机器人，指着说道：“我想请问凭借他的罪行，会判处什么刑罚？”

    一个警察随口回答道：“他已经让很多人民的受到了伤害，财产被毁，已经有数百封投诉信，送到了警局，上面决定抓住后，一月执行死刑。”

    “很好！”满意一笑，朝着门口走去，忽然停下，转头说道：“如果他说了什么奇怪的话，你们会愿意听下去吗？”

    警察噗呵笑道：“这个机器人发音的部件已经损毁，根本说不了话，就算说什么，在公正的法律面前，是不会宽赦的。”


------------

第两百四十八章逃亡旅程

    “你还有什么问题吗？”可能是工作太过枯燥，警察甚至还问他，还想要知道什么。

    “没了谢谢！”哆啦a梦大大的嘴唇露出弧度，大步迈出，离开了这个房间。

    看见他离开了，警察几人都很是松了一口气。

    “警察的工作不好做了，什么都要顾及，犯人不用顾及，真是难做。”

    “谁说不是呀，投诉一多，上面对我们的评价就会降低，我们还怎么做呀！”

    “薪水也不多，我们可真是累。”

    几人互相抱怨着，最后齐齐对视，集体叹息道：“多说无用！干活吧！”

    将红色机器人的巨大身体，开始挪到车子上。

    轰隆隆！

    发动机发出声音，车子打火完成，很快朝着前方行驶。

    红色机器人的眼睛，始终紧紧的闭着，丝毫不知道，自己即将面临的情景。

    哆啦a梦四处走着，想道：“现在想要做的，是立即找到安全的地方，并且确保食物和住所。”

    突然迎面撞上了一个粉红色的身影，两方狠狠的撞在一起。

    “啊！”

    “啊！”

    两方都是发出惊呼声，摔在地上，脸上都是有些惊愕。

    “哆啦a梦！”

    “你是谁？”

    哆啦a梦对面的是一个粉红色有着两个耳朵的猫型机器人，看起来是一个女性。

    对于哆啦a梦的疑问，她微歪着头，疑惑不解的说道：“哆啦a梦你在说什么，我们是同班同学，我是你的好朋友哆啦咪子，今天是愚人节吗？你居然跟我开起玩笑了。”

    哆啦咪子的一番话，让哆啦a梦暗叫不好，脸上露出僵硬的笑容，说道：“原来是你呀！我就是因为那个.........那个..........”

    半天说不上话来，语言凌乱不清，让人感觉就是有问题。

    “你到底在隐藏着什么，是不是干了什么不好的事情，故意在那掩饰？”哆啦咪子眼神眯着，用着十分肯定的语气说道。

    “这个.............没有！”哆啦a梦流着汗水，眼睛四处乱转的说道。

    “快.............说！”哆啦咪子冷声喝道。

    “就是！那个.........”忽然注意到前方，灵机一闪，指着前方说道：“快看那里！”

    “嗯？”

    转头看向后方，结果什么也没有，当哆啦咪子再转回来时，哆啦a梦早就没有了踪影。

    “哆啦a梦！”

    一声怒吼响起，让一直快速奔跑的某道身影，更加的快速奔跑，简直如同逃命一般。

    来到一堵墙的后面，哆啦a梦气喘吁吁，一边喘气，一边微微看向墙的前方。

    “没有跟来吗？”哆啦a梦想道。

    身体像一滩烂泥一样的瘫坐在地，看着天空，他的眼神中不知道在想着什么。

    一道黄色胖胖的身影，四处奔跑着，正是哆啦美。

    哆啦美四处张望，担心的想道：“哥哥去了哪里，怎么到处都找不着，他该不会出什么事情了吧。”

    忽然哆啦咪子出现在她的视野中，欣喜之下，连忙跑了过去，说道：“哆啦咪子！”

    “哆啦美？”哆啦咪子疑惑的说道。

    ......................

    砰！砰！

    拍着什么的沉闷声音，让红色机器人睁开了双眼。

    进入眼中的是与混睡前截然不同的画面。

    上面是身着庄重的法官，戴着一副眼睛，表情铁面无私。

    “犯人自一年前开始，制造大型爆炸案五起，中型爆炸案十八起，小型爆炸案无数，造成人民大量伤亡，以及财产损失，现在判决被告死刑！”

    法官严肃的声音，所说的每一个字，很清晰的进入红色机器人的耳中。

    砰！砰！

    敲了几下，随手一挥，说道：“带出法庭！”

    红色机器人傻眼了，这种情形完全出乎他的意料，他拼命的挣扎着。

    呜！呜！

    因为发音不见的破坏，无法说出话来，只能发出呜呜声。

    “老实点！”

    陪同的两个机械警察，一瞬间制服了红色机器人。

    抬头看向法官，眼睛里流下了眼泪，楚楚可怜的样子。

    法官摇了摇头，说道：“早知今日，何必当初，你所犯下的罪孽，根本无法饶恕，去那个世界好好忏悔吧。”

    随着法官的话音落下，红色机器人在呜呜的发生下，被强硬的带走了。

    坐在运送犯人到监狱的刑车上，红色机器人双手带着手铐，满脸的沮丧。

    “这到底是怎么回事，我怎么会变成这样。”红色机器人想道。

    车子忽然一个颤抖，停了下来，大门被打开，出现两名机械警察。

    知道到站了，红色机器人很自主的站起身来，走了下去。

    看着前方巨大的监狱，红色机器人心中很是悲鸣的想道：“小杉！大雄！静香！小夫！胖虎！美夜子！哆啦美！哆啦咪子！世雄！”

    “快点来救我呀！”

    将心中所有能够想到的人，几乎全部念了一遍，希望能够有奇迹发生，不过什么特殊的现象也没有。

    “快走！”

    一名机械警察，拍了红色机器人的后背一下。

    红色机器人叹气一声，乖乖的朝着前方走路。

    在短短的路程里，他想了很多。

    “绝对不行，如果进入监狱里，一定会被处死。”想起法官宣读的罪状，他害怕不已，连忙回想，到底有什么线索，忽然一个越来越大的疑问，出现在脑海中。

    “人格转换绳！”

    想起这个当时闹腾拿出的道具，虽然被哆啦美用道具弄昏，可是还是可以看到一些画面，其中就有人格转换绳有一些在裸露在口袋外。

    “该不会是这个身体的原主人，跟我尽行了人格交换，如果是这样，大雄它们就危险了。”

    一想到这些，红色机器人就更加不愿意去什么监狱，看着左右严肃的机械警察，心中一横。

    身子猛的将旁边一个机械警察撞倒，抬脚将另一个踹飞。

    噗！

    噗！

    两者显然没有想到，原本老老实实的红色机器人，居然会这么突然爆发。

    看着已经跑向远方的红色机器人，连忙逃出对讲机，说道：“这里是押送！这里是押送！”

    “这里是总部！这里是总部！有什么问题？”

    “犯人突然暴起逃跑了，我们人数不足，请求支援。”


------------

第两百四十九章时空穿越

    呜呜！

    警笛声四起，数百辆警车，在空中四处游荡着，寻找着什么。

    下方的人们，久见不怪，各干各的事情，看来这种现象对于它们来说早就习以为常。

    “各单位请注意！各单位请注意！”一个声音，出现在每一辆警车上。

    “犯人已经逃到了b区，全体集合到b区，请注意！全体集合！”

    “是！”

    分散各地的警车，开始朝着b区大量集合，因为所在位置由远有近，先后到达的顺序也截然不同。

    高楼屋顶，数个手持狙击枪的警察，举枪打开瞄准镜，正在狙击一道红色身影。

    “目标已锁定，请下达攻击许可！”一个警察，对着耳机说道。

    “允许攻击，干掉也没关系，他的行为已经达到了这个级别。”耳机传来沉稳的声音，但是声音中却有着一丝怨恨。

    “ok！”答应一声后，不在用耳机交谈，而是看着狙击镜，一直随着物体移动瞄准，最后在某个瞬间，在物体前方一些的距离，按下扳机。

    砰！

    巨大的声音响起，一发激光飞速从枪口发射，远方红色的身影瞬间被击中，倒在了地上。

    呼！

    松出一口气，对着耳机说道：“这是第四小队，确认击中目标，目标现在已经倒下，不明生死，请作指示！”

    作战指挥中心，一个个坐在办公桌的警察，不停的用耳机交谈着，而为首的是一个中年留着长发的警察。

    听着第四小队的报告，沉吟一下，心中迅速思考，说道：“不管他是死的还是活的，立即将它禁锢住，迅速带回警局。”

    “是！长官！”

    “嗯！”

    警察收拾行装，将狙击枪的保险关上，背在背上，看着伙伴说道：“我现在去捆绑他的尸体，你们负责掩护我，一旦他有什么举动，不需要顾忌我，立即射杀。”

    “了解！”几个目视狙击镜的警察纷纷说道。

    “还真是认真，你们要真这么做，我大概会在地狱等你们的。”背着狙击枪的警察，一脸抱怨的说道。

    几名警察没有任何举动，兢兢业业的看着狙击镜，丝毫没有理会他。

    耸了耸肩，关于这些家伙的敬业，他是早已感受过的，虽说只要在这个地方待几年，就必然会变成这样，但他就是一个异类，始终没有办法被洗脑成这样。

    “我走了！”往前行走，忽然停下脚步，看向后方，只见几人依然一动不动，叹气说道：“真是一群老顽固，不用那么严肃，只要顺利完成任务就行了。”

    看向对面的屋顶，自信一笑，拿出一个发射器。

    嗖！

    一个长绳飞了出去，前段的钻头钻入墙体，固定下来。

    将另一端的绳子系好，试了一下牢固程度，满意的点点头，直接踩在上面，开始朝着对面走了过去。

    “这几年可真是没有白白训练，虽然可以用警用道具直接飞过去，可是还是这样好帅气。”他笑容满面道。

    这样如同杂耍的样子，自然难逃几个监视伙伴的眼睛。

    “这个异类又在玩，这次任务结束后，要好教训他。”

    “没错！没错！他把任务当成什么了。”

    “一定要把它赶出队伍！”

    丝毫不知道被伙伴鄙视的他，慢慢悠悠来到对面。

    ......................

    “轻松抵达！”

    跳了下来，背负双手，哼着小曲，来到了红色机器人的面前。

    看着昏迷不醒的红色机器人，以及他胸口处的巨大伤口，他半蹲下来说道：“打的还真是惨，这样的程度死的不能再死，现在可以好好的将你捆起来，用这个瓶子把你装进去，我就可以享受完美的假期了。”

    伸手抓向红色机器人，脸上的笑意不减，反而越发娇艳。

    一个机械手，抓住了他的手，一个巨大身影，突然出现，抓住了他。

    一瞬间，长期训练的成果体现出来，立即一个反擒拿，将巨大身影摔在地上。

    知道双方力量相差悬殊，立即朝着后方，隔离距离。

    后背的狙击枪拿出来，迅速开启保险，眼睛看着瞄准镜。

    “滋咚！”

    一道激光，自枪口中发射出来，朝着巨大身影攻击。

    但是一个难以置信的现象发生，激光穿过巨大身影的身体，但是没有一丝声响，好似穿过一团迷雾。

    “这个难道说是...........投影！”他想起什么，惊讶说道。

    “猜对了！不过没有奖励。”

    一个呜呜声音，出现在后背，他脸色畏惧的转身，看到了红色的机器人，双手被手铐锁住，巨大的腿横扫在自己的身上。

    一股庞大的力量，出现在他的身上，他直接飞了出去。

    嗖！嗖！

    两道激光攻击，出现在红色机器人的背后。

    眼神一凝，连忙闪了过去，大步一跃，直接抓起地上呻吟的他，阻挡在自己的前面。

    “伙伴被我抓住，它们应该不会轻举妄动吧。”红色机器人心中想道。

    他迷迷糊糊的清醒过来，忽然意识到自己的情形，连忙转身，看向红色机器人大声吼道：“快逃！再不快点逃，就来不及了。”

    呜呜！

    红色机器人发出呜呜声，似乎在说你在说什么，眼神中都是不信任的神色。

    数道激光飞速袭来，红色机器人马上知道了什么。

    “可恶！居然连自己的伙伴也不放过。”红色机器人暗骂道。

    随手将他扔过去，连忙朝着一个方向跑去。

    数道激光直接穿透了迎面而来他的身体，数个巨大圆形窟窿，喷洒的鲜血，让他一下子死的不能再死。

    “啊！”

    悲鸣的惨叫，成为了他最后所能发出的声音。

    对面屋顶的几人，没有理会摔在地面的尸体，而是看着红色机器人前进的方向，隐隐约约有着不好的预感。

    “那里有什么？”一人问道。

    几人脸色大变的说道：“不好！他想借助警车，来进行时空穿越，回到过去。”

    轰隆隆！

    一个巨大的车声响起，一个警车飞向了天空，一个圆形虫洞开启，警车一下子进去，虫洞瞬间关闭。


------------

第两百五十章复杂的心灵

    一片森林，一道身影不断穿梭着，四周的风景快速的变化着，树木不断倒退，不是因为别的，仅仅是身影的速度太快。

    “第一次遇到可以让我追不上的对手了，真是有趣！”小杉脸上的笑容越发浓郁，不过这笑容除了兴奋还是兴奋，有着大战一场的跃跃欲试。

    脑海中出现了神龙之影的声音。

    “笨蛋主人！那个家伙早就朝着某个方向逃走了。”

    “什么！”

    小杉停下脚步，脸上的震惊不加掩饰，忽然愤恨说道：“原来是个胆小鬼，怪不得找不到小影迅速帮我找到他。”

    “笨蛋主人，跟老影一样好讨厌，不理你了，自己去找！”说完后，神龙之影的声音就消失了。

    “真是不可爱，笨蛋主人这个词，是怎么出现的。”小杉郁闷想道。

    一种神秘波动，出现在上空，好似将要出现什么。

    迅速感知到的小杉，抬头望去。

    一个漆黑虫洞，自天空张开一个裂缝，一个车子从里面窜了出来。

    车子的飞行摇摇晃晃，好像驾驶的人，根本不会驾驶这辆车子。

    上面的标识在小杉看来是那么的熟悉，恍然大悟道：“这不是警察的标志吗？”

    轰！

    警车摔在地上，一个巨大的声音响起。

    连忙赶到现场的小杉，看着眼前的景象，有些觉得不可思议。

    “这是..............什么？”

    红色的机械身体，全身上下充满金属的质感，两个瞪着的鸡蛋大小的眼睛，但是眼神中完全没有色彩，陷入了昏迷之中。

    人群走动的大街上，一道身影走动着，蓝蓝的肤色，肥胖的身体，整个身体就如同一个圆球一样。

    “这里是二十世纪，必须要尽快找到生存的条件，消灭那个家伙只是时间的问题，毕竟他肯定会找到这里。”哆啦a梦暗暗想道。

    “谢谢你！”

    一个欢快的声音，从旁边的店里响起，跑出来一个抱着一袋东西，戴着一副眼镜，身穿黄色衬衫、黑色短裤，脚穿圆头鞋，正是大雄。

    啊！

    一声惨叫，大雄和哆啦a梦互相碰撞，结果大雄摔倒，而哆啦a梦却相安无事。

    默默的看了大雄一眼，哆啦a梦继续前进，完全没有理会大雄，在他看脸这种存在，完全没有进入他眼中的意义。

    听到撞倒自己的家伙，静静离开，一股怒火在心中猛猛的燃烧着，大雄愤怒的站起身来，指着哆啦a梦大骂道：“怎么这么没有公德心，明明就是你撞倒我的，连一句道歉也没有。”

    哆啦a梦停下脚步，微微转头，眼神中的红色，让人觉得有些诡异，说道：“你想怎么样？”

    “哆啦a梦？”

    仔细一看，居然是哆啦a梦大雄瞬间惊讶的大张嘴巴，说道：“你怎么成这个样子了。”

    摸了摸身体，没感觉有什么怪异，哆啦a梦说道：“没怎么呀！”

    大雄笑着上来，抓着哆啦a梦的手，笑道：“你去未来世界一趟，眼睛的颜色都变了，今天是你的生日，我们快回家吧，爸爸妈妈都等急了。”

    迅速挣脱，哆啦a梦警戒的说道：“你想干什么，就凭你这样傻傻愣愣的样子，也想跟我玩自来熟。”

    大雄脸色瞬间不好了，连忙拉着哆啦a梦走，一边走一边生气道：“去一趟，脾气变得这么不好，不要再任性了，快点跟我一起回家。”

    虽然哆啦a梦可以迅速脱身，但是苦于没有安全住处和食物来源的他，突然的意外，简直就是送上门来的时机。

    “先跟他回去看看，他的眼神里面没有一丝其它的表情，可以肯定，这具身体的原来主人，很可能就是住在这里的，只要我伪装的好，以后的一切问题，都将会有一个解决。”哆啦a梦想道。

    .........................

    一路上哆啦a梦暗中收集着，从大雄嘴中所说的情报。

    经过脑中一系列整理归纳，将支离破碎的情报还原。

    首先自己的身体原主人，是从二十二世纪来到二十世纪，帮助眼前这个傻傻少年，因为原本的未来，他的后代世雄很苦恼曾祖父大雄的无能，就将哆啦a梦送过去，希望帮助他。

    而原本的人格，就在眼前少年的家中住了下来，今天是他的生日，其余的情报实在太破碎，他索性全部不去理会。

    眼前是一个两层的房子，看起来还算尚可的样子。

    大雄打开大门，看着哆啦a梦说道：“我们回家了，哆啦a梦你还在傻站着什么，快点进来呀！”

    哦！

    哆啦a梦连忙走了进来。

    里面的大雄背对哆啦a梦打了一个手势。

    忽然窜出两道身影，手中都有着一个东西。

    意识到危险，哆啦a梦连忙躲到旁边，打算夺门逃跑。

    “这里果然很危险，我的警觉性居然下降了这么多。”哆啦a梦瞬间想道。

    砰！

    砰！

    “恭喜！生日快乐！哆啦a梦！”大雄爸爸和大雄妈妈两人笑着喊道。

    散落在身上的东西，哆啦a梦丝毫没有感觉到，只是愣愣的看着，眼前的一幕。

    被大雄、大雄爸爸、大雄妈妈三人，直接拖到了饭桌上。

    上面摆放着一个大大的蛋糕，上面插满着蜡烛。

    大雄爸爸拿出火机，将蜡烛一一点燃。

    “吹蜡烛吧，今天你是主角，哆啦a梦！”大雄爸爸笑道。

    “嗯嗯！”

    大雄和大雄妈妈笑着点头。

    哆啦a梦脸色复杂的来到蛋糕前，张开嘴吸气，朝着蛋糕吹了过去。

    蜡烛的火焰，被这一股风给吹散了。

    “祝你生日快乐！哆啦a梦！”大雄一家人伸出双手，大声庆祝道。

    “谢谢！”

    虽然脸蛋的表情依然很难看，但是比起之前好多了。

    大雄一家人认为，肯定是之前受到什么怨气，所以心情不好，也就没有太过在意。

    大雄拿出一袋东西，哆啦a梦认出来，这是他从一家店里拿出来的。

    “哆啦a梦这是我送的，你最爱吃的铜锣烧。”大雄笑着把袋子递给哆啦a梦。

    “铜锣烧？”哆啦a梦疑惑着接了过来，看到里面是一个个馅饼。

    看到大雄一家人，期待看着自己的眼神，哆啦a梦硬着头皮，拿出一个铜锣烧，咬了一口。

    “好甜！”


------------

第两百五十一章奇怪的机器人

    难言的感觉出现在味蕾，看着大雄一家人那种想要知道感想的样子，只能硬着头皮说道：“真是美味！”

    “那是当然的这可是我亲自去，那家历史悠久的老店买来的。”大雄一脸理所当然的。

    勉强咽下后，多啦a梦心中自嘲道：“我可是最讨厌吃甜的，今天居然会违心说出这样的话，我还真是堕落了。”

    与此同时，天空之上，一道身影快速的飞行着，背上还有着一个巨大的红色身影。

    “第一次用神龙与生俱来的腾飞力量，还真是奇妙，比起以前使用的魔法，不知要要超过多少。”小杉感受着周围气流的流动，以及全身传来的轻松感笑道。

    抬头看着红色机器人，说道：“你的来历又是什么？出现在这个地方，穿越的虫洞以及那辆警车，车上那个被使用过，明显是刚摘的手铐。”

    停顿一下继续说道：“你的真实来历应该是未来世界的一个犯人或者小偷之类的角色。”

    红色机器人没有发出任何回应，仅仅只是在那继续睁着眼睛，很明显他还没有从昏睡中苏醒过来。

    “算了！现在问你也问不出个所以然，来日方长！”小杉无所谓的说道。

    “笨蛋主人还真是好玩！”

    脑海中传来了一声声如同小孩俏皮的声音，小杉用脚趾头都能猜出来，这是小影的声音。

    “你又怎么了？”小杉有些不耐烦说道。

    关于神龙之影，最近也许是因为，从常年已久的枯燥中解放，他变得特别能说话，时不时在小杉的脑海中说上几句，刚才一定又是无聊，过来找自己聊天。

    神龙之影俏皮的说道：“笨蛋主人人家已经有至少十万年没有好好跟人人聊过天了，你就满足我这个小小的愿望吧。”

    脑海中瞬间出现，盘旋成一团的神龙之影，锋锐的龙眸可怜巴巴的看着自己。

    一种不好的感觉出现在心中，小杉没办法只能一边飞一边陪着他聊天。

    “小影你是什么时候被创造出来的？”想要通过交流掌握一些情报的小杉，突然灵机一动问道。

    神龙之影略微回想，说道：“三十万年前，我原本是黑龙王的一部分影子，没有意识，没有形体，连生命也没有。但是那天老影还有剑仙大人来到黑龙岛，向黑龙王提出了很多苛刻的条件，但是不知道剑仙大人跟黑龙王说了什么，黑龙王二话不说，一切的要求全部答应没有一点拖泥带水。”

    稍微停一下，似乎努力又回想了一遍说道：“自那天后，我被带离了黑龙岛，在一个地方，被剑仙大人整整祭练了千年，然后被融合了大量黑龙王的血液、龙气，变成了神龙之影。我被托付给了老影，数十万年来，老影那个家伙成天暗杀暗杀，好像除了暗杀就不会干别的。我无聊了几十万年，唯一多说话的时间，是剑仙大人陪伴我的时间，真是怀念剑仙大人，老影根本不让我见他。“

    神龙之影的语气中，除了对过往的怀念，还有着对名为剑仙大人的尊敬，以及对漆黑之影的抱怨。

    .....................

    小杉还真是没有想到，听起来只有几岁孩童声音的神龙之影，年龄居然已经有了三十万岁。

    “你们的年龄怎么都是以万来为单位的？”小杉郁闷的说道。

    神龙之影笑道：“修为至上，可契合大道，增加寿元，黑龙王和剑仙大人这种层次，都是一人执掌一条大道的存在，没有一个人敢忤逆他们，他们都是八荒级别的强者。”

    眼睛中出现亮光，小杉问道：“八荒级别是什么意思？“

    ”笨蛋主人，快点降落已经到站了，再不停下就做过头了。“神龙之影催促道。

    背着红色机器人的小杉急忙向下看去，还真是已经到家了。

    飞到窗户那里，左右看看确认没人后，连忙打开窗户，将红色机器人放进去，自己也连忙走进去。

    家中的小杉爸爸和妈妈早已离开，它们至少要晚上**点才能回来，所以小杉才这么肆无忌惮，直接将红色机器人不加掩饰的放在榻榻米上面。

    干完这一切，小杉盘腿坐下来，看着红色机器人，一边又在心中询问道：”小影！八荒的事情给我讲一下吧。”

    “好吧！”脑海中神龙之影答应道。

    一个古老的存在，随着神龙之影的讲述，慢慢揭开他神秘的面纱。

    古老的修炼星球，八荒无数大能强者辈出，惊艳灿烂，但都在八个绝世强者的面前低下了它们那高傲的头颅。

    大约在百万年前，八个绝代天骄，相继出现，但却没有它们之前的一丝消息，仿佛凭空出现一般。

    诛仙仙剑，四剑齐至，诛仙剑气，剑震八荒。

    无情仙子，绿笛魔音，坠入情海，永不苏醒。

    黑龙之王，体质无双，法宝无用，龙珠合体，龙威扫八荒。

    十二翼炽天使，神荒大天使长，沐浴神光，敬主祷告，神光普照八荒。

    十二翼堕天使，冥荒之王，羽翼堕落，堕落羽毛散落八荒。

    枪中之祖，一枪祭出，八荒之中，谁与争锋。

    无痕和尚，佛荒住持，念叨佛音，终日净香，佛音化大道之音，一言既出，万里杀敌，无上佛意度八荒。

    人皇，轩辕神剑，人荒之主，帝威浩瀚，执掌皇权，八荒帝皇。

    它们成长的速度之快，以着最快的速度，站在了八荒的最高处，俯览众生，八人将八荒瓜分，一人执掌一荒，至此百万年转眼即逝。

    “好厉害！”小杉瞪着两个大眼睛说道。

    “那当然，要知道就算是被称为剑仙的大人，也不敢说自己能胜过其它几人，八荒级别的强者，根本不是你这个用秘法强行提升至仙人级别的家伙，可以想象的。”神龙之影带着畏惧说道。

    呃！.............

    忽然红色机器人发出一声，迅速站起来，看见小杉，脸上露出高兴的色彩，跳了起来，手足舞蹈，跟一个白痴一样。

    看着眼前这个家伙，小杉半声不吭，最后叹气说道：“奇怪的机器人？”


------------

第两百五十二章处处透露着疑惑

    餐桌上一片狼藉，掉落桌面的残渣剩饭，以及被吃的掉落一地的蛋糕。

    大雄妈妈在水龙头前，一个接着一个的洗着盘子，表情十分愉悦，看得出今天她的心情很好。

    哼！哼！

    听着大雄妈妈的哼声，大雄爸爸卡着手中的报纸，抬起头来笑道：“妈妈今天这么开心，往常不都是在担心家里的赤字吗？”

    “哦！你说这个呀，今天是小哆啦的生日，不开心怎么行呢？毕竟大雄和哆啦a梦都是我的孩子呀。”大雄妈妈笑道。

    大雄爸爸点点头，还不忘提醒道：“也是我的孩子！”

    “哈哈！”

    两人都是哈哈大笑起来，笑的很幸福。

    “不过！”大雄妈妈突然露出疑惑的表情，食指放在下巴上，努力的回想着什么，最后表情一松，笑道：“算了，反正也不是什么大不了的事情。”

    “嗯？”大雄爸爸放下报纸，看着大雄妈妈满头的雾水。

    热气弥漫的浴室里，此时传出开朗的笑声。

    大雄迅速拿起一盆热水，朝着泡在浴缸里的哆啦a梦泼了过去。

    哆啦a梦的头瞬间遭遇到了打击，热水击打在他的身上，但他却纹丝不动，只是静静的拿着热热湿湿的毛巾，擦着身体。

    “你怎么没有还击，以前你都是直接生气的还击过来，真是奇怪？”大雄嘟呐着嘴，看着哆啦a梦的后背，喃喃自语道。

    原本表情沉稳的哆啦a梦，听到这句话，瞬间脸色大变，连毛巾掉进热水里，都丝毫没有察觉。

    “不好！跟原来人格相差太多，让这个少年起了疑心，必须尽快补救。”哆啦a梦心中担忧的想道。

    哗啦！

    站起身来，从口袋拿出一个普通的盆，放进热水中，立刻盛满一盆水。

    “哆啦a梦你怎么了？”大雄看着一动不动的哆啦a梦有些奇怪的问道。

    默默的微微转身，手中的一盆热水，也进入了大雄的视野中。

    大雄脸色一变，脑中迅速猜测到了，哆啦a梦此刻的想法。

    “当然是反击！”

    大叫一声，双手将一盆热水，狠狠的朝着大雄泼了过去。

    “啊！”

    大雄悲惨一声，直接摔倒。

    “好痛！”

    摸着屁股，感受着疼痛，眼神中出现战斗的斗志，站起身来，兴奋的说道：“这才对嘛！让我们大战一场吧。”

    “好！”

    盆伸进热水中，哆啦a梦严肃的答应道。

    双方一左一右，分别都是占据最左面和最右面，双方手中各有一盆盛满的热水。

    “喝！”

    随着两人一声大叫，两盆热水，几乎可以说是同时扔了过去。

    在空中尽行了短暂的交战，一部分掉落地面，但是大部分，全部泼到了双方的身上。

    “再来！”

    “好！”

    两人你来我往，颇有点壮观，但是凡事都有个结果，这次也不例外。

    一会后，双方都几乎失去了力气，气喘吁吁，把手言和。

    分别握着对方的手，哆啦a梦和大雄一齐喊道：

    “这次平手！呵呵！”

    两人都是露出真挚的笑容，就算是此时不一样人格的哆啦a梦也是从心底露出笑容。

    “不知道有多久没有这么开心了。”哆啦a梦心中有些复杂的想道。

    “下一次，我绝对会赢你的哆啦a梦。”大雄暗暗下定决心想道。

    ..........................

    出了浴室，两人都是看到，被放在门口的两样东西，大雄的换洗衣服，两杯牛奶。

    大雄换好衣服，拿起两杯牛奶，自己留一杯，另一杯递给哆啦a梦。

    “给你！”

    接了过来，看着白色液体，有些不敢确定说道：“牛奶？”

    “对呀！”大雄点点头。

    咕咚！咕咚！

    知道真是牛奶，哆啦a梦连忙仰头牛饮，瞬间一杯牛奶，就进入哆啦a梦的深渊巨嘴。

    咽！

    牛奶顺着喉咙全部流下去，哆啦a梦意犹未尽的看着空空如也的玻璃杯。

    察觉哆啦a梦对牛奶的渴望，大雄看着自己的这一杯，不假思索，直接递到哆啦a梦面前。

    “喝吧！我的这杯给你。”大雄笑道。

    看着大雄哆啦a梦眼睛有点湿润，哽塞的说道：“这么珍贵的东西，你真的愿意给我。”

    “愿意！”大雄十分肯定的点头，同时又有点疑惑的看着牛奶，说道：“牛奶什么时候这么珍贵了，哆啦a梦应该不至于这么珍惜吧。”

    “糟糕！”哆啦a梦瞳孔微张，心中暗叫不好。

    此时位于哆啦a梦身体的通缉犯，被警察通缉以来，吃了上顿没下顿，根本没办法通过正常途径，购买食物。

    非正常途径，也因为得罪人，完全没有人理会，饥寒交迫。

    几乎每次吃饭，都是明目张胆抢劫，吃点食物，连忙逃跑。

    他以前非常喜欢喝牛奶，达到忘我地步，但是一年来，别说喝就连看都没看过几次。

    没有理会大雄，他尴尬的笑着说道：“未来世界，我尝到了世界最美味的牛奶，自此我就把牛奶视为最美味的东西。”

    “原来如此！”大雄理解的点点头，又感兴趣问道：“跟铜锣烧比起来，哪个更重要？”

    “当然是牛奶！”哆啦a梦一脸正色的说道。

    “果然很奇怪，哆啦a梦对于铜锣烧的喜爱，简直达到了当成饭食的地步，虽然我愿意相信你会喜爱牛奶，但是改变不可能是一蹦而成，现在的哆啦a梦果然给我一种陌生的感觉。”大雄歪着脑袋说道。

    “这是................这是！”哆啦a梦流着冷汗，想要解释什么，却发现完全说不出口。

    “这是什么？”大雄眼睛眯起来，带着点玩味的说道。

    大雄上前一步，哆啦a梦心虚的退后一步，他心中暗道：“该怎么办，这简直就是大危机，绝对不能对他出手，否则我在这个世界，将再度被通缉，同样的事情，我绝对不会犯第二次，可是这种情况到底该怎么办？”

    “算了！只要是哆啦a梦喜欢的东西，不管是牛奶还是铜锣烧都行。”大雄忽然笑道。

    “是吗？哈哈！”哆啦a梦流着冷汗回应着，同时心中暗道：“总算糊弄过去了。”


------------

第两百五十三章两者的相遇

    “小影你就知道这个家伙，现在到底想要干什吗？”小杉指着忙碌的红色机器人，跟脑海中的神龙之影交谈着。

    “不知道？”

    神龙之影在精神空间内，看着红色机器人，同样也是一头雾水。

    二者讨论的主角，红色机器人聚精会神，拿着一只黑色油笔，在硬纸袋上面不断的绘画着什么。

    当他停止绘画动作，将完成的作品高高举起时，小杉连忙靠近看去，只见上面粗略的画着哆啦a梦的头像。

    用手指捅出两个洞，红色机器人满意一笑，戴在头上。

    现在的红色机器人，戴着硬纸袋，浑身上下，都有种让小杉熟悉的感觉。

    “你该不会！”小杉睁大眼睛，不可思议的指着红色机器人。

    呜呜！

    戴着硬纸袋的红色机器人，剧烈的点点头。

    “是哆啦a梦的崇拜者吧？”小杉十分肯定的说道。

    噗通！

    一声巨响，红色机器人轰的摔在地上，硬皮纸都掉在地上，露出充满悲伤的脸。

    一个温暖的手，放在了他的脸上，一个温柔的声音响起。

    “开个玩笑，欢迎回来。哆啦a梦！”小杉温和的笑道。

    哗啦啦！

    眼泪像不要钱一样，不停的从眼睛里流出来，全部顺着身上，流到榻榻米上。

    “喂喂！不需要这么夸张，你现在这个样子，根本说不了话，还是不要说了，总之我差不多能够猜到。”小杉制止红色机器人剧烈的动作，以及想要说什么的动作，平静说道。

    呜呜！

    红色机器人点点头，看着小杉希望他能给他出个主意。

    小杉从他的眼中知道他内心的渴望，摸着光滑的下巴，说道：“从现在的情形来看，你在未来世界，肯定是不小心，跟你现在身体的原主人，互换了身体，对不对？”

    呜呜！

    红色机器人真想说，“小杉你猜的完全正确。”

    “那个伪哆啦a梦我之前就看见过他，他现在应该在大雄的家中。”

    一听到这个推测，红色机器人脸色巨变，脑海中瞬间脑补了许多画面，如大雄一家人被杀，大雄一家人被绑架，大雄一家人的财物被席卷而空等等，反正他的猜测中就没有一个好结果。

    看着面色复杂的红色机器人，小杉说道：“你也不需要太担心，这个世界可不是未来世界，他不可能如鱼得水，必须要依靠大雄家来当做暂时的庇护所，所以大雄一家暂时不会有危险，但是以后的可不一定，随着时间的流逝，他的思想说不准就会发生改变，所以留给我们的时间，并不是很多。”

    红色机器人听到上半句，总算安下心来，可是听到下半句，整个心都提了起来，站起身来，焦急的看着小杉。

    “你不要着急，就算你现在赶过去，有什么用吗？很可能还会逼迫他铤而走险，所以不能明处动手，要从暗处下手。”小杉制止焦急的红色机器人，并且劝道。

    好说歹说，才让红色机器人，熄灭了念头。

    小杉忽然提议道：“我们现在立即动身，前往大雄家的附近，到时候相机行事。”

    呜呜！

    红色机器人连忙点头。

    ........................

    大雄的房间内，大雄躺在榻榻米上，枕着枕头，呼呼大睡。

    哆啦a梦手中不停捣鼓着，看似是将三个空气炮连接在一起，试图做成一个超大的空气炮。

    “只要这个完成，我胜算的几率就会大大增加。”哆啦a梦想道。

    呼呼！

    耳中听到的呼噜声，让哆啦a梦一时停下手中的活计，而是看向大雄。

    看着大雄熟睡的脸，哆啦a梦说道：“真是能睡，在我的记忆里从来没有哪个人，能像你这样，倒地就睡，时间完全是超越世界纪录。”

    想起大雄拿出一个枕头，随手放在榻榻米上，倒了下去，短短几秒间，直接呼噜声传出，让哆啦a梦当时眼睛都看的直了。

    不再去看大雄，连忙又投入了紧张的工作中。

    但是他并没有发现，貌似熟睡的大雄，嘴角微微一笑。

    大雄家的周围，出现了一大一小两道身影，分别是红色机器人和小杉。

    小杉小心翼翼的看着大雄的家，用神龙特有的感知，探查一番，发现一切正常后，对红色机器人做了个手势，意思是在这里等我，不要轻举妄动。

    红色机器人连忙点头，示意自己绝对不会乱来。

    小杉可不敢轻易相信，任谁遇到这种事情，根本不可能心平气静，只能千叮嘱万嘱咐，随后正大光明的来到门前，敲敲门。

    砰砰！

    阵阵敲门声，连绵不绝，丝毫没有停下来的意思。

    听到敲门声，大雄妈妈连忙跑了过来，打开大门，一看见小杉说道：“原来是小杉呀！有什么事吗？”

    小杉笑着回应道：“我有点事情要找，大雄和哆啦a梦，请帮我叫一下他们。”

    “稍等一下！”

    大雄妈妈笑了笑，转身朝着二楼喊道：“小哆啦！大雄！小杉来找你们，快点下来。”

    二楼，大雄的房间。

    哆啦a梦流着汗，满意的看着自己的作品，笑道：“这下子就完成了！”

    忽然大雄妈妈的声音，传到了二楼，哆啦a梦心中有些奇怪道：“小杉是谁？难道也是原来人格所认识的人。”

    嗯！

    大雄一脸懒惰的起床，伸展双手，看着天花板说道：“这一觉睡得真不错，好了！该下去了，小杉可是有事要找我们。”

    不知道为什么，哆啦a梦似乎觉得，大雄话中有话。

    “我们下去吧。”没有太过在意，哆啦a梦点头说道。

    大雄和哆啦a梦两人分别走出房间，两人很快就来到了玄关，看到了一脸微笑的小杉和有些生气的大雄妈妈。

    “大雄怎么这么慢，太没有礼数了。”大雄妈妈说教道。

    “不用了伯母，我们还有重要的事情。”小杉急忙制止大雄妈妈的说教，要不然等那么长时间过去，黄花菜都凉了。

    “好吧！”大雄妈妈收起怒容，在瞪了大雄一眼后，走进了房间。

    “我们走吧！”小杉带着意味深长的笑容说道。

    “嗯！“大雄同样意味深长的答应。

    两人之间的交流，哆啦a梦没有看出来，只是神色自然的踏出门。

    但是一踏出去，就感觉周围的景色瞬间变了，最后定格在一片森林里。

    他看到的第一个事物，正是自己原来的身体，被别的人格占据的红色机器人。


------------

第两百五十四章特殊的勋章

    两者目光相对，都是充满火花，丝丝争锋已经在悄然降临。

    呜呜！

    红色机器人看着哆啦a梦，眼神中的怒火，简直可以将哆啦a梦烧死不知多少回。

    哆啦a梦笑道：“真是没想到，居然会是以这种状态，与你再相见，之前的你是在昏睡中，倒是被我趁机浑水摸鱼。”

    从口袋拿出特制的三个合体的空气炮，对准一旁不远处的小杉。

    “你早就发现我是假的，所以故意让我出去，就是为了将我传送到这里，不波及他人。”

    小杉没有反对，也没有答应，就是耸了耸肩。

    哆啦a梦认真的说道：“看来我猜的的确就是真相，不过我很疑惑，未曾与我谋面的你，到底是怎么知道我是假的。”

    “哈哈！”

    小杉忽然笑道：“你可真是有趣，寻常人遇到现在这种情况，能保持冷静就不错了，你却能冷静的分析，我忽然对你产生兴趣了。”

    “你说什么？”哆啦a梦露出疑惑的表情。

    哆啦a梦的后面，突然传来熟悉的声音。

    “这可是足够让你自豪的事情，能让小杉对你产生兴趣，那么你说不定可以继续活下去，毕竟小杉就是这样一个随心所欲的人。”

    哆啦a梦脸上写满不可置信，机械转身，看到的正是大雄。

    脸上布满苦笑道：“原来你也早就发现我的身份了，亏我还以为自己，险之又险的糊弄过去了。”

    大雄笑而不语，将右手伸进短裤的裤兜里，拿出一个东西，一个让哆啦a梦十分熟悉的东西。

    “铜，锣，烧！”哆啦a梦一字一顿的说道。

    “没错！”

    大雄点点头，继续说道：“正是因为这个铜锣烧，让我真正的怀疑你。”

    “一个铜锣烧能代表什么？”哆啦a梦脸上带着点复杂问道。

    大雄摇摇头，指着铜锣烧上面，某个缺口说道：“这是今天给你举办生日时，我特意从老店买来的铜锣烧，给你吃的第一个，也是最后一个，你仅仅是吃了一口，就没有继续吃，像是没事一样放到了一边，这就是最让我疑惑的地方。”

    停顿一下，左右走动，看着手中的东西，继续说道：“铜锣烧，我认识哆啦a梦以来，他最喜欢吃的东西，因为哆啦a梦只需要食物提供的能量，理论上什么食物都行，所以他把铜锣烧是当成了主食，如痴如醉，根本不可能在短短时间内，彻底的转变态度，而我当时只是疑惑，并没有想到你根本不是哆啦a梦，铜锣烧纯粹是一个点燃我疑惑的导火索。”

    “我讨厌吃甜食，这个成了我唯一的弱点。”哆啦a梦黯然说道。

    “错！”

    小杉指着哆啦a梦笑道。

    大雄说道：“真正让我知道你不是哆啦a梦，而是一个冒牌货的原因，正是你最大的弱点。”

    “是什么？”哆啦a梦问道。

    “你对所有的事物，都带着一丝好奇，虽然掩饰的很好，可是在我的眼中不亚于漆黑之夜中的荧光，而且你居然不知道那么多事情，什么在未来世界喝到最好喝的牛奶，这种三岁小孩都不会上当的理由，还好意思说出来。”说到最后，大雄的眼中出现了鄙夷。

    ........................

    哆啦a梦沉默了，没有说话，同样也没有什么过激的举动。

    小杉默默的站出来，接着大雄的话说道：“你来到这里，本身就是被蒙上眼睛的，这里一切你全部都不知道，情报匮乏，虽然我们也不知道你的底细，但是我们私下商量，还是觉得我们所知道的情报比你更多，就像刚才那样，如果你足够了解我们，根本不会被这么低级的办法给骗住，但是这个世界没有如果。”

    “私下商量？”念叨着这几个字，哆啦a梦露出疑惑，看向两人说道：“你们怎么联络，我根本没有看见你们在联络，他也没有出过房间，根本不可能！”

    “终于注意到了吗？”小杉露出笑容，伸手进裤兜里，拿出一个勋章。

    大雄同样也是一样，从另一个口袋里，拿出了一模一样的勋章。

    两人举起勋章，一齐说道：“原因就是这个！”

    “勋章？”

    小杉点点头说道：“没错勋章，这是我们大家，在一场战争中获得的荣誉，大家人手一个。”指着哆啦a梦的口袋说道：“就在你的口袋里，同样也有一个勋章，不信的话，可以翻翻。”

    翻找着自己的口袋，很快就找到了一个勋章，哆啦a梦说道：“这个勋章有什么特殊功能吗？”

    小杉轻轻一捏，勋章发出白光，对着勋章说道：“你好！”

    “你好！”哆啦a梦的勋章突然冒出白光，同时小杉的声音响起。

    捏着勋章，小杉心中想道：“你好！”

    “我明白了！”勋章传出和心中响起的声音，都让哆啦a梦想明白了。

    “玩笑话到此为止。”小杉收起笑容，整张脸变得严肃起来。

    “肆意玩弄我的伙伴，冒充伙伴身份，让他凄惨凋零，你以为真的可以安好。”

    圆滚滚的双手颤抖着，牙齿紧紧地咬着，哆啦a梦全身仿佛被巨石压着，异常痛苦。

    “那你想怎么样？”哆啦a梦痛苦说道。

    小杉认真的想着，忽然走到一旁，露出红色机器人。

    “冤有头债有主，解铃还须系铃人，当然是让当事人解决。”

    红色机器人知道，这是小杉对自己的默许，本就按耐不住怒火的他，急忙冲了上去，长长的机械腿扫在了哆啦a梦的身上。

    噗！

    瞬间飞出去的哆啦a梦，撞到了几棵树，最后咳嗽不停的躺在地上。

    “可恶！全身上下一点力气也没有，是你搞的鬼吧？”哆啦a梦咳嗽不停，看着一旁笑眯眯的小杉，冷声质问道。

    小杉看了过来，瞬间全身都是冒出冷意。

    那是何等的眼神，金色的竖瞳，两个锋利的牙齿露了出来，不怒自威的气势浑然天成。

    压在身上的压力更加庞大，已经让哆啦a梦喘不过气，连叫的力气也没有了。


------------

第两百五十五章绳之以法

    吟！

    一声龙吟，出现在他的心中，给他狠狠一击，精神瞬间萎缩。

    背对着哆啦a梦，小杉用着平常从来没有出现过得威严声音说道：“交给你了，他根本没有办法抵抗，既然做出来这种事情，就要承担后果。”

    红色机器人心领神会的点点头，朝着哆啦a梦冲了过去。

    一小时后，哆啦a梦如同一个烂泥般瘫坐在地，气息时隐时现，已经命不久矣。

    呜呜！

    红色机器人兴奋的叫着，看来这一次让他很好的泄愤一把。

    就在他举起拳头，打算全力一击，解决他时，小杉忽然出现，用一根手指头，阻止了红色机器人的拳头。

    “不要打死了，打死了困扰的就是你了，这可是你的身体。”小杉解释说道。

    呜呜！

    红色机器人好似突然察觉，上上下下看了看，无奈的发觉自己下手太狠，如果换回身体，自己绝对会被疼死的。

    看向小杉，两个如鸡蛋大小的眼睛，露出楚楚可怜的色彩。

    被一个高大机器人用这种眼神看着，小杉此时感觉十分渗人，鸡皮疙瘩都起来了。

    “好！好！我会帮你解决，你赶紧收回那个眼神。”伸出双手，小杉急忙喊道。

    满意点点头，红色机器人走到一旁，静静等待。

    小杉呼了一口气，来到哆啦a梦面前，半蹲下来，看着他触目惊心的伤口，连电线都裸露出来，心中暗道：“你可真是会挑人，挑谁不好，非要挑中哆啦a梦，非要来到我们的时代，错误的地点，做出了错误的选择。”

    伸手进白色的口袋里，仔细的找着，很快拿出了一段绳子。

    呜呜！

    一看见这段绳子，红色机器人就迫不及待的站起来，指着绳子不断呜呜的叫着，神色激动。

    “坐下！”听得烦人，小杉转过头去，冷声喝道。

    庞大的威势，直接降临红是个机器人的身上。

    噗！

    红色机器人直接瘫坐在地上，大汗直流，大气不敢不呼，看样子吓得不轻。

    “谁让你去烦他的，现在的小杉可是脾气最不好的时候，说翻脸就翻脸。”大雄笑着对红色机器人说道。

    “大雄你不要多话！”小杉说道。

    “是！是！”大雄双手举过头顶，做投降样子说道。

    拿起这段绳子，小杉看着惧意不减的红色机器人，说道：“过来！抓住人格转换绳。”

    颤颤抖抖的站起来，走一步颤一步，来到小杉这里，握住人格转换绳。

    两道亮光开始进行互相交换，人格互换成功。

    早已闭上眼睛的哆啦a梦，睁开了双眼，感受着熟悉的身体，高兴的跳起来，说道：“太好了！终于回到自己的身体。”

    兴高采烈的哆啦a梦，下一个瞬间，让人想要自杀的疼痛席卷全身。

    啊！

    如同杀猪般的声音，在天地间响彻着，不久声音断绝，哆啦a梦也陷入昏迷。

    “小杉！哆啦a梦没事吧，快点救救他。”大雄焦急的说道。

    小杉的手放在，哆啦a梦的肚子上，一股波动，自手中出现，迅速传到哆啦a梦全身各处。

    眼神一凌，喝道：“醒！”

    .........................

    双眼睁开，哆啦a梦急忙起身，不断摸着全身上下，忽然发现伤口没有了，全身的剧痛也没有了，疑惑不解的说道：“这到底是？”

    大雄解答了哆啦a梦的疑惑。

    “哆啦a梦！是小杉帮你将伤势治好的。”大雄眼睛有些湿润道。

    哆啦a梦看着大雄说道：“大雄你哭了？”

    “我才没有！”大雄一边反驳，一边擦着眼泪，辩解说道：“这只是沙子进入眼睛里了。”

    小杉一声冷哼，吸引了两人的注意力。

    “哼！想趁机逃跑吗？”

    轻脚慢步，朝着森林深处，前进的红色机器人，进入大雄和哆啦a梦的眼中。

    两人一看见红色机器人，怒火冲天。

    “居然想逃，我不会放过你的。”

    “冒充哆啦a梦，想一走了之，想得美！”

    两人朝着红色机器人冲了过去，爪牙舞爪，十分凶悍的样子。

    看见小杉纹丝不动，仅仅只有这二人，红色机器人眼中出现嘲讽。

    呜呜！

    发出意味不明的声音，但是光看眼神的嘲讽色彩，就知道不是什么好话。

    轰！

    庞大的压力，降临在身上，红色机器人面临，还在哆啦a梦身体里面一样的遭遇，被压得一动不动，只能成为案板上的肉，任人宰割。

    几分钟后，被胖揍一顿的红色机器人，被大雄和哆啦a梦一人一只手拖了过来。

    居高临下的看着红色机器人，小杉看向哆啦a梦问道：“哆啦a梦能联系未来警察吗？”

    “可以！怎么了？”哆啦a梦疑惑道。

    小杉露出不怀好意的笑容，道：“既然是一个通缉犯，肯定会有赏金，我们把它交给警察，换取赏金，也让他有一个好归宿。”

    轻轻的喃道：“死刑！”

    “真是一个不错的提议，我马上给二十二世纪的警察打电话。”哆啦a梦笑着从口袋拿出一个电话。

    拨打号码，静等片刻后，电话忽然射出一道光，在半空形成一个屏幕，上面是一个身穿二十二世纪未来警服的青年。

    “请问有什么事吗？”

    哆啦a梦和大雄互相对视笑着，哆啦a梦上前说道：“我们抓住了一个，逃到过去的通缉犯，想要转交给警方。”

    警服青年看去，脸色一变，惊道：“这不是最近让上面气的要命的通缉犯，真亏你们可以抓到，真是大功一件。”又急忙说道：“请稍等！我马上让警方人员过去拿犯人，赏金请给我个银行账户，我们会在验明正身后，把赏金打过去。”

    “好！”哆啦a梦点头笑道。

    很快一辆警车就来到现场，两名警察从车子内出来。

    一名警察给红色机器人套上手铐，感谢的对小杉几人说道：“的确是犯人，这是感谢你们，我们会给你们申请荣誉。”

    另一名警察对着耳机讲话，说完后看向哆啦a梦，说道：“我们已经将赏金汇到你的账户，你可以到时候查看，如果有少，请及时联系我们。”

    “真是辛苦你们了。”得到一大笔钱财，哆啦a梦笑的跟吃了蜜一样。

    小杉对着警察说道：“我们做这些，完全是出于见义勇为，至于荣誉什么，不需要！”生气的指着红色机器人说道：“只要他被绳之以法就足够了。”


------------

第两百五十六章尾随的身影

    通缉犯被逮捕，事件看似告一段落，可是哆啦a梦回到家中，就被从未来赶到的哆啦美和哆啦咪子狠狠训了一顿。

    哆啦a梦连忙解释，但可惜被两人用是你身体做的事情，不管是什么人格，乖乖承担责任。

    一连两小时内，哆啦a梦跪坐在榻榻米上，默默的接受着教训。

    大雄则一直在一旁捂嘴含笑，强忍笑意的样子，让哆啦a梦的心灵被抹上一层阴影。

    “所以就这样？”

    一处温馨的房间内，一个白嫩的手，将一杯热气腾腾的茶，放在了对面那人的面前。

    足以让无数女人嫉妒的手，拿起茶杯，吹吹热气，轻饮一口，小杉说道：“那你还想怎么样。”

    斜眼看着美夜子，他真不明白美夜子心里的想法，总是一出一出的，反复无常。

    “这件事情，实际上非常好解决，直接碾压不就好了，无需那么麻烦，更不需要告诉我。”看着手中热气扑鼻的茶，美夜子抬起头来看着小杉认真说道。

    将茶杯放下，拿起一块糕点，直接塞进嘴里，一边嚼着，一边含糊不清的说道：“你又不是不知道，最近实在太无聊，无所事事，好不容易碰到了这种好事，瞬间完成，不就太无聊了。”

    唉！

    轻叹一声，美夜子盯着小杉说道：“你最近的变化很大，有时候实在让我太陌生。”

    “你应该没有资格说我，明明已经这么长时间，冰山的性格还没有改回来，真是怀念那个时候的你。”小杉喝一口茶，看着美夜子带着点审视说道。

    出奇的美夜子没有反对，亦或者生气，有些脸红摸着自己的脸蛋，说道：“实际上我也想改变，毕竟要向未来看齐，沉浸过去也不好，不过我发现真的是改不了，可能是冰之魔女的影响。”

    一根指头忽然触碰到了美夜子雪白的额头上，小杉笑着说道：“那就让我来，让你真正的回来。”

    感受着额头上传来的冰凉，美夜子脸色微红的点点头。

    但是久久什么变化也没有发生，让美夜子奇怪的看向小杉，一看有点傻眼。

    小杉睁着眼睛，但是毫无色彩，仿佛一个植物人一般。

    “小杉！”

    凄惨悲鸣，直接抓住小杉的肩膀，美夜子急忙说道：“你怎么了，快点回答我。”

    精神空间内，小杉一脸正色，对着盘旋在空中的神龙之影说道：“小影告诉我方法。”

    “你是认真的吗？”

    悠远的长音，自天空中响彻，不再是以往那俏皮如同稚童的声音，而是充满威严和高傲，这才是神龙的声音。

    “百万年前，在八荒做这种事毫无顾忌，但是自八位绝世强者统治八荒以来，强行改变一个人的本质，将会受到天罚，即便你被大人看好，依旧会被轰成渣，因为法则是无情的，执掌大道的大人也是最为公正无情，绝不会有一点徇私。”

    “美夜子现在的性格不是本质。”小杉摇摇头吗，反驳道。

    巨大的龙首，接近小杉，那如同皓月大小的龙首，两个眼珠，让小杉有种目视太阳的感触。

    “虽然那个女人服用的药剂，并不是什么了不起的存在，但是潜移默化已经改变它的本质，她所在的地方，刚好也是八荒不管辖的地方，所以不用承受天罚，毕竟只是一个虚拟世界。”神龙之影微张巨嘴，口吐人言说道。

    小杉脸上有些喜悦，急忙说道：“那是不是只要到那个虚拟世界，我就可以改变............”

    “不！”

    还不等小杉说完，神龙之影就给它一个当头一棒。

    ........................

    “你虽然是被大人用秘法强行提升至仙人级，不过也就是伪仙人级，只有一些弱小的势力，才会选择这种方式，毕竟会造成根基不稳，以后冲击更高境界，将会无比艰难。”

    “但无论怎么说，你也是货真价实的仙人级强者，一举一动，在八荒没有太多的影响，但是在这个小地方，就如同黑夜中的明月太明显，只要你敢做出来，天罚直接穿越世界，照样会置你于死地。”

    “我劝你不要太自大，在地球也有强者，虽然都不如你，但是大意的话，很可能阴沟里翻船，你要是死了，主人虽然会前往冥王所在之地，把你救出来，但是你大概会被处罚至少十万年幽禁，毕竟仙人级让你至少会有几十万年的寿命。”

    一连串的话，瞬间让小杉心里的小九九给收起来了，暂时不敢去做这种事请。

    同时心中无限的斗志火焰燃起，看着神龙之影，握紧拳头，说道：“小影我成为像你口中大人那样的存在，是不是可以做成。”

    神龙之影这一次没有马上回答，而是沉吟一下，最后回答道：“真要是这样，你的确可以办到，毕竟区区一人，其余诸位强者，犯不着与你难堪。”

    小杉脸上露出喜色，斗志更加旺盛。

    “你别高兴的太早，八位至尊那可都是，震撼古今的存在，没一人都是打破八荒存在以来最为天骄的人物，除这八位人物之外，剩下的强者无不是在它们的脚下瑟瑟发抖，凭你这根基不稳的身体，不要说跟它们站在一个舞台，就是成就大罗金仙级，都是可以烧香了。”看见斗志满满的小杉，神龙之影怕他撞到头破血流，连忙劝阻道。

    伸出一只手，小杉笑道：“不用说了，这些大道理我都懂，但是没有一个捅破天的心灵，即便根基稳固，又何谈掌控大道。”

    神龙之影开始隐去，悠久的声音，传遍整个空间。

    “希望你能成功！”

    呼！

    小杉恢复神采，看见美夜子惊慌失措的表情，抓住她的白嫩玉手，笑道：“我回来了，不过帮你恢复这件事情，大概要缓一缓，毕竟上面有人监视着。”

    食指指指天空，小杉玩世不恭的笑着。

    美夜子摇摇头说道：“不管怎么样都好，反正现在的生活我都很满意。”

    小杉站起身来，打开门口，转头说道：“明天再见！”

    “明天我要跟爸爸去美国。”

    “是吗！那就算了，祝你有个好旅程。”

    看着离开的身影，美夜子露出浅笑，如同冰山被融化一角一般。

    走在大街上，小杉背负双手，嘴中哼着什么。

    哼！嗯？

    停下脚步，表情严肃起来，说道：“既然都来了，就不要躲躲藏藏的。”

    一旁墙上出现了阴影，从里面走出来了十几名身穿全身夜行衣，唯一露出来的是一双血红的双眼。

    这些人行动迅捷，瞬间包围了小杉。


------------

第两百五十七章黑影兵团

    嗖！

    十几人双手中出现几枚手里剑，一瞬间，一齐朝着小杉投掷过去。

    从四面八方攻过来的手里剑，小杉眼神一凝，瞳孔微微一张。

    无形波动以小杉为中心，朝着四方进发。

    手里剑被波动弹飞，射向包围小杉的神秘人。

    没有躲闪，手中又宛如变魔术一般，出现了武士刀、长矛、棍。

    迅速将手里剑打落地面，朝着小杉冲了过去。

    “你们很不寻常，不像是人类。”小杉看着冲过来的这些人评价道。

    两个棍子带着破风声袭来，朝着小杉的胸口、脑袋等要害部位打去。

    小杉连忙闪过，刚打算回击时，心中突然传来不好的预感，连忙向上跳起。

    就在小杉刚刚跳起，刚才所站的地方，冷不丁从地底下钻出两个手持武士的黑衣人，长长的武士刀挥向前方。

    “呼！好险！好险！”千钧一发躲过去的小杉，在半空中望着地面说道。

    呀！

    接连数十个惨叫声，一众行人迅速逃跑，皮包、食材、玩具等等东西，散落一地。

    看着四周的情形，小杉心中暗道：“要将它们从这里引开，在大街上明目张胆，他们不怕我可是很怕会影响我的美好生活。”

    想到什么做什么，小杉降落地面后，向着十几个黑衣人，竖起中指，脸上露出欠揍的笑容。

    刷！

    十几个黑衣人依旧沉默，但是一齐抬起的武器，很好说明了他们的态度。

    转身朝向后面，一步迈出，做起预备跑的姿势，微微笑道：“不知道你们追不追的上我。”

    身躯顺间变成残影，朝着远方奔跑，如同奥运冠军一样。

    双手快速的摆动着，目视前方，小杉心中想道：“它们必须要跟我保持一个距离，哪怕放慢速度也要达成，否则要是他们放弃，就会相当麻烦，毕竟只有千日抓贼，可没有千日防贼的道理，有这么一群偷窥者，我可是很不放心。”

    头部朝着后方看去，只见十几名黑衣人，双腿快速奔跑，竟是不断的拉近着和小杉的距离。

    “看来是我想错了，你们还真是行啊，那我就加快速度。”

    小杉的速度进一步提升，原本越来越被拉近的距离，也开始慢慢拉开。

    双方速度相当快，加上小杉有意指引，很快就来到了森林中。

    绿油油的森林里，一道道身影，快速的在树枝上穿梭着。

    小杉奔跑在坑坑洼洼的森林里，速度有些受到影响，反倒这群家伙，如鱼得水一般，实力速度等等居然还得到了上升。

    标准奔跑姿势，小杉朝后怒吼道：“你们这群家伙，还真是锲而不舍，我就真的这么有诱惑吗？”

    嗖！嗖！嗖！

    回应小杉的是一个个手里剑。

    连忙闪身躲过，小杉顺势停了下来，微微喘息，擦擦额头上出现的汗水。

    向左右看去，小杉点头说道：“这里就好了，稍微弄出点动静，也不会被发现。”

    看向前方十几道身影，小杉冷声说道：“刚才追的还这是欢，你们还真是把我的怒火给挑起一丝了。”

    双手手背青筋暴起，身体微微颤抖，全身上下的肌肉都是开始变得坚硬起来。

    左脚向前一大步，左手在前，右手放于后，右脚同样放于后，身子微微朝下。

    十几名黑衣人，全部手持武器，脚下如风，冲了过来。

    “冲！”

    一声冷哼，小杉闪电般飞了过去，瞬间将十几人打飞。

    站起身来，缓缓一呼，双眼如雷电一般，看向天空。

    飞到天空的十几人，双手出现手里剑，狠狠朝着小杉甩了过去。

    “火！”

    小杉目视天空，冷声喊道。

    数百朵火焰，出现在上空，小杉右手朝上，狠狠一握。

    轰！轰！轰！

    数百朵火焰全部爆炸开来，在天上形成火海，将十几人和它们投掷的手里剑，全部覆盖住。

    小杉朝着小镇方向走去，边走边无聊的说道：“太弱了，下次记得派一个像点样子的。”

    眼神微不可察的朝着一个方向看去。

    .........................

    一片漆黑的地方，漆黑的宫殿里，一个黑色头发的年轻人，看着水晶球上面，小杉看过来的那凌人的一眼。

    “可怕！可怕！实力真的不是一个人类可以具备的，亦或者说你不是人类。”嘴里说着可怕，但是眼神中完全没有一丝惧意，只有遇见有趣存在的喜悦。

    漆黑的下面，浮上来一群身穿夜行衣，脚下穿着木屐的人。

    体面的黑色的西装，系着白色领带，全身上下都是笼罩着黑色，就连食指上面带着的戒指也是黑色的。

    棱角分明的脸上带着一点柔和，让他有了一丝温柔，而不是刚毅，皮肤红润，看上去就像是一个事业有成，年轻有为的老板。

    “你们有什么事？”他的语气中带着点不容置疑。

    全体单膝跪地，一只手放在大腿上，另一只背负在后背，头部低下做顺从姿态。

    年轻人似乎也知道它们不会说话，眼神出现一丝寂寞，但瞬间就隐去，变成冷酷残忍，道：“我忘了你们根本不会说话，只有坚决的执行上位者的命令。”

    纹丝不动，一点反应也没有，要不是血红的双眼，浑身上下有血有肉，被当成一群机器也是大有市场。

    似乎有些烦躁，拿起桌上的水晶球，放在全体身穿夜行衣人的眼前。

    “我需要他的一切信息，去把他的档案全部给我搜集过来，下去吧！”年轻人冷酷的命令道。

    全体恭敬的全身，没有转身，就这样半低着头，缓缓下降到地面里去。

    这座宫殿，现在除了年轻人，再也没有丝毫生命存在，他的嘴角迅速露出弧度。

    哈哈！

    大肆的笑着，脸上充满兴奋感。

    “真是有趣，好久没有这么有兴趣了。”

    一道光忽然自年轻人的脑海中闪过，他的笑容收敛，沉吟说道：“父王居然苏醒了，看来黑影兵团重现世间的时机终于到来了，我也可以离开这个黑影王国，不是用分身而是光明正大的在地面生存。”


------------

第两百五十八章即将到来的龙小组

    一处监狱里面，一个身穿狱服的囚犯，拿着餐盘，来到窗口打饭。

    第一个窗口是一个身穿狱服有着邋遢的红色短发，绿色眼睛的中年男子，拿着一个盛满饭的饭勺，盛到了他的餐盘上。

    “多吃点对恢复体力有帮助。”中年男子笑道。

    囚犯来到了第二个窗口，一个下巴很长有着一双红色眼睛的男子，拿起一勺倒在了餐盘的碗里。

    “这是我们特意准备的燕麦粥。”

    第三个窗口，带着一副眼睛的男子，随手将一勺饭，扣在了餐盘上，随口说道：“快走吧！”

    哼！

    冷哼一声，囚犯拿着餐盘离开。

    三人露出意味的表情，看向身后，一个白色长发，皮肤皱巴巴，双手留着很长指甲，目视至少六十岁以上的老人，以及长胡子块头很大的一个三十岁左右的人。

    “我没有太多时间，法力的流失，让我几乎没有作为，现在我们逃不出去，只能将希望寄望于这一次，成则可，败则亡。”老头一脸的峥嵘说道。

    背靠墙上的男子，大步的走过来，拉着老头的衣领，大声说道：“希望你能成功，我的巫师！”

    老头双手不停的做着什么，一个锅中绿色的药水不断沸腾着。

    看见一个现象，老头大声笑道：“我终于完成了，现在黑暗兵团将重新回到我的手中，出来吧！黑暗兵团！”

    “你的黑暗兵团？别引我发笑了。”

    锅中的药水里出现一个有着白色胡子，如同恶鬼一般的红色脸孔。

    他看着巫师说道：“我才是黑影兵团的唯一统帅，塔拉！”

    看着四周的样子，他说道：“看样子岁月的流逝，让一切都变的与众不同。”

    几个身穿囚服的人，自然进入他的眼底，他从药水中出来，看着几人说道：“我现在要将黑暗兵团复活，需要你们的帮助。”

    眼睛出现无声的波动，直接让除刀龙之外的人都飞起来。

    监狱里面负责监视各处的人员，看见四个人，飞着逃离监狱时，连忙按下警报。

    呜！呜！

    震耳的警报声，让监狱上下都运作起来，除了狱警大肆出动，监狱里面的犯人心思也开始活跃起来。

    神秘犯人飞出监狱，十几起暴乱越狱事件，让监狱上上下下焦头烂额。

    “监狱长！我们还是祸水东流，把他交给十三区怎么样，它们不是最擅长解决这种事情吗？”一个狱警看着监狱长说道。

    监狱长一脸笑意的拍拍狱警的肩膀说道：“先生你的提议非常好，上帝还真是眷佑我，让我遇到了你这个幸运星。”

    “嘿嘿！监狱长才是最有智慧的。”狱警笑眯眯的说道。

    听着狱警的话，监狱长被这小小的马屁拍的很舒心，拿起一个电话，说道：“我要与布莱克警长通话...............”

    十三区内部，布莱克警长的办公室里，放下电话，目视前方，深思熟虑后说道：“魔法只能用魔法来对抗，老爹的这句话，还真是灵验了，只能去找成龙了。”

    走出办公室，坐上一辆车，启动打火。

    轰隆隆！

    车子朝着一个方向前进。

    .......................

    “是！度斯维尔。”一手撑着脸颊，一手拍着桌子，一脸无聊的说道。

    “小玉学习要刻苦努力，不能这么一脸的不情愿。”一个青年拿着一本书，看着小玉一脸无奈的说道。

    名为小玉的少女，应付的说道：“是！是！”

    唉！

    看见小玉完全没有听进去的样子，青年只好唉声叹气。

    “那么下一个问题，佐治亚州的首府，是哪里？”

    “是！亚特兰大！”小玉趴在桌子上，一脸的不情愿说道。

    “回答正确！”青年苦笑道。

    猛的站起身来，小玉来到青年面前，抓着青年的胳膊说道：“龙叔今天就到这里吧，我实在受不了了。”

    成龙一脸狐疑的看着小玉嘴角露出的弧度，指着说道：“你如果嘴角狡猾的笑容，能够隐去的话，会有更加的说服力。”

    呃！................

    小玉的笑容停住了，最后一脸的不情愿说道：“继续吧！”

    “小玉你要知道，明天可是你的地理考试，你的成绩不好，你的父母会很失望，你父母把你托福给我，我绝对不会让它们伤心。”

    哼！

    苦口婆心的话，最后换来的却是小玉的不屑。

    就在这时，一辆车子突然在店外停了下来，一个光头大叔走了出来，打开大门，走了进去。

    “成龙！黑手党暴徒在不久前越狱了，我现在希望获得你们的帮助，毕竟对于它们你们是最了解的。”布莱克警长说道。

    “什么！”

    成龙、小玉、特鲁、老爹四人一脸惊讶。

    老爹急忙站起来，来到布莱克警长的面前问道：“那么刀龙有没有逃出来，比起那几个黑手党，刀龙可是要麻烦得多。”

    “万幸的是刀龙并没有逃离，不过形式也很严峻，这是一张照片，上面除了有那四个人之外，还有一个头。”布莱克警长从怀中拿出一张照片说道。

    “照片？”

    四人疑惑的上前，看了看照片，上面有着四个身穿狱服的男人，还有一个红色恶鬼般的头颅。

    “哎呀！这是塔拉！”老爹震惊的说道。

    小玉看着熟悉的头部，指着说道：“这不是以前刻在我腿上的刺青吗？”

    “布莱克警长它们现在在哪？”成龙问道。

    布莱克警长略微思考，给出一个答案说道：“日本！它们正在前往日本，它们乘坐黑手党的飞机，不出意外就是日本。”

    特鲁出现怀念的神色，说道：“那里是我出生的地方，我小时候就是在那里长大的，没想到还可以回去看看。”

    砰！砰！

    老爹在特鲁头上狠狠敲几下，说道：“特鲁！老爹现在很明确的跟你说，不要在老爹的面前，老是提日本。”

    “哦！是！知道了。”特鲁捂着头，一脸憨厚说道。

    啪！

    成龙打了个响指说道：“好！龙小组现在准备出发。”

    “好！”小玉伸出小小的拳头笑道。

    成龙指着小玉说道：“你要做的是乖乖准备考试，小玉！”

    “我知道了！”兴奋的神色，瞬间蔫了下去，小玉沮丧的说道。


------------

第两百五十九章玉皇洛天

    学校档案室，一道道黑影自各种物体的影子中浮现，不断的在档案室翻找着什么。

    漆黑的全身夜行衣，脚穿木屐，血红的双眼，正是黑影兵团。

    许久之后，一名黑影兵团的士兵，拿起一个档案，里面有着一个清秀少年的照片，他转过身躯对其它士兵点点头。

    士兵们不在寻找，直接穿过墙壁离开。

    当他们再次出现时，已经来到了漆黑的宫殿里，里面有着一个身穿黑色西装的年轻人，以及一个红色恶鬼的头。

    噗！

    全体单膝跪地，现在的场景，它们自然知道应该做什么。

    “父王此次苏醒，真是大快人心，九位将军也可以复活了，我觉得应该要好好庆祝一下。”黑色头发的年轻人笑着说道。

    红色恶鬼摇摇头，说道：“不！”

    “为什么？”年轻人疑惑不解的问道。

    此时不管是西装青年还是红色恶鬼的头颅，两方都没有去看黑影兵团士兵哪怕一眼，因为他们都是执行命令毫无感情的兵器，只有九位将军才能够让他们高看一眼。

    红色恶鬼头颅，看着天花板，沉吟说道：“因为九副面具还没有聚齐，世界也没有被笼罩在终极黑暗。”

    呵呵！

    西装年轻人捂着肚子，发出笑声，好似这个消息十分引他发笑。

    “这有什么可笑的！”红色恶鬼的头颅皱起眉头，别人在他面前这么做，早就被他轰成渣了，不过眼前的年轻人是少数不多的例外，他是自己唯一的儿子。

    “抱歉父王！听到了这种肤浅的自信，所以一时没有忍住。”伸出左手，右手捂着肚子，年轻人强忍笑意继续说道：“时代已经不同了，这个时代已经不是我们可以左右的。”

    “什么！”

    红色恶鬼的头颅，大吃一惊，脸上布满不可置信，显然这个消息，对于他来说十分触动。

    沉吟一下问道：“是不是有什么存在，现存于世？”

    “父王英明！”年轻人笑容隐去，带着赞赏的意味说道。

    “圣主以及他的兄弟姐妹，此时身处地狱之门，暂且不会有威胁，但是圣主儿子小龙，以及很多有野心的人很可能会将他们放出来。”

    “最近星球海底的位置，出现了可怕的能量波动，某个极其强大的存在降临世间，我想除了我很多隐晦的存在，都对其非常忌惮，大概除了消灭八大恶魔的八仙，以及八大恶魔本身之外，根本无人可敌。”

    随着年轻人不断讲述，红色恶鬼也渐渐出现严峻的神色，时而皱眉时而放松。

    西装年轻人，朝着红色恶鬼单膝跪地，不卑不吭的说道：“名为塔拉，身为黑影王国，国王的父王，就算是您在这种棋盘上，虽不是棋子，但也没有当棋手的资格。”

    “你成长了很多，真是让我很欣慰，伊卡将军没有出现前，你就暂时统帅黑影兵团。”面色露出欣慰，塔拉看着自己的儿子说道。

    西装年轻人有些疑惑的抬起头问道：“为什么父王不亲自率领？”

    “我的身上大蒜的魔咒还在，这个魔咒只有伊卡将军才能帮助我，就算是你也不行，要知道你的实力虽然进步的有些出乎我的意料，甚至已经是超越了黑影兵团的任何一人，但是解除魔咒你依然还是不行。”塔拉对着年轻人解释道。

    ......................

    “是！”

    西装年轻人点点头。

    塔拉开始朝着一处方向飞去，很快就穿越一道黑影，消失于无踪。

    久久单膝跪地，西装年轻人露出意味不明的笑容，站起身来笑道：“漫长岁月的等待，终于可以不无聊了。”

    一群黑影兵团士兵的其中一人，双手捧着一份文件，缓步慢行，在年轻人的面前跪下，将文件奉上。

    伸手拿过文件，打开拿起一张纸，看着上面的信息，念道：“出木杉英才......四年级b班班长，表现优异，多次获得奖励。”

    把纸放进文件里，年轻人走到椅子上坐了下来，撑在桌子上，右手的食指不停的敲击着。

    砰！砰！砰！

    年轻人低头沉思后，说道：“完全没有详细的情报，全部都是表面层次，真实的却连一丝蛛丝马迹也没有，隐藏的还真是深呀。”

    “是吗？我完全不这么看。”

    除了黑影兵团之外，空无一人的大殿里，出现了不同的声音。

    刷刷！

    黑影兵团迅速围成一团，把年轻人保护起来，手中出现了各种各样的武器。

    声音再起，这一次带着点赞赏。

    “在第一时间做出正确的行动，这些家伙还真是不错，它们应该有个名字吧，方便告诉我吗？”

    年轻人看样子十分悠闲，眼睛却是四处瞄着，在确认找不到人影，说道：“阁下是不是应该现身说话，不感觉这样很没有礼貌吗。”

    “呵呵！礼貌是给同自己奋斗的伙伴，对于敌人只有残酷的寒冬。”一道身影自离年轻人不远处出现，露出了同文件里面照片一模一样的脸孔。

    西装年轻人看着他一字一顿的说道：“出，木，杉，英，才。”

    “不！请叫我小杉。”小杉摇摇食指说道。

    嗖！嗖！

    数十道黑影兵团士兵，迅捷的朝着四面八方奔跑，同时立刻进攻处于中心位置的小杉。

    数十个武器的破风声响起，UU看书 .neｔ 几十道身影瞬间出现在了小杉的面前，手中的武器狠狠朝着小杉挥了过去。

    淡定的看着面前的敌人，小杉冷声说道：“定！”

    半空中的黑影兵团士兵，瞬间停了下来，一动不动，全部掉落地面。

    “散！”

    一道冷声再次响起，地面停止动作的黑影兵团士兵，全部化作影子融入地面。

    看着这一出乎意料的现象，小杉凝重的说道：“看来是无法消灭，除非...........”目光扫视整片漆黑一片的空间，说道：“消除掉这片空间。”

    啪啪！

    西装年轻人不停的鼓掌，笑着说道：“真是最棒的演出，让我得以窥视阁下的冰山一角。”

    右手放于胸前，身躯微微前倾，脸上的笑容十分耀眼，说道：“我的名字是玉皇洛天，请多指教！”

    作者大欣欣所写的《哆啦A梦之重生出木杉英才》为转载作品，哆啦A梦之重生出木杉英才最新章节由网友发布。

    ①如果您发现本哆啦A梦之重生出木杉英才最新章节，而UU看书没有更新，请联系我们更新，您的热心是对网站最大的支持。

    ②书友如发现哆啦A梦之重生出木杉英才内容有与法律抵触之处，请向本站举报，我们将马上处理。

    ③本哆啦A梦之重生出木杉英才仅代表作者个人的观点，与UU看书的立场无关。

    ④如果您对哆啦A梦之重生出木杉英才作品内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请发邮件给管理员，我们将第一时间作出相应处理。


------------

第两百六十章黑影面具

    面前的西装青年，彬彬有礼，一如受过高等教育的谦谦君子。

    小杉紧紧的看着玉皇洛天，问道：“你认为刚才我用了多少力量？”

    这个问题让玉皇洛天仔细的思考，摸着光滑的下巴，最后指着小杉说道：“我知道了小杉阁下，你刚才应该是连一丝丝力量都没有使用吧。”

    现场的气氛十分诡异，小杉的右手时而松弛时而握紧，眼神中如一谭死水，波澜不惊。

    一只洁白无暇的手放在了玉皇洛天的肩膀上，一团热气吹在了他的耳朵上，小杉在其耳旁低声细语的问道：“不知道这一次，你还能不能猜出来，我使用了多少力量。”

    “您可真是爱说笑，现在这种情况，你觉得我还有这个心思。”一丝惊骇爬满脸上，嘴微微张开，眼神中一丝忌惮稍纵即逝。

    玉皇洛天举起双手，做投降的姿势，对小杉说道：“我投降！不知道你愿不愿意，将手上那团黑雾收回去。”

    随着玉皇洛天的提醒，小杉也看向自己的手，一团浓郁深邃的黑雾，把自己的手包成一团，放在玉皇洛天的肩膀上，渐渐侵蚀他的身体。

    自然知道正是因为这个足以威胁玉皇洛天生命的黑雾侵蚀，玉皇洛天才不得不求饶。

    黑雾消散，小杉松开了放在玉皇洛天肩膀上的手，走到椅子上稳稳坐下来，看见有一瓶红葡萄酒，望着上面密密麻麻的英文，小杉表示他一个字都不认识。

    “那个是很有名的酒，当初我买下他时可是花费了不少功夫。”摸着依旧被黑色笼罩一部分的肩膀，面色有些痛苦，玉皇洛天指着小杉手中的红葡萄酒说道。

    看着里面的自然沉淀，小杉摇了摇酒瓶，看着有些变浑浊的红色液体，一脸的疑惑。

    “您可真是不识货，要知道像这种百年的葡萄酒，这么做可是会对它的口感造成很大的影响。”玉皇洛天心头在流血，捂着头说道。

    砰！

    随手把木塞打开，闻着飘出酒香的葡萄酒，看向石化的玉皇洛天说道：“好了现在我们一起来享用，这得之不易的葡萄酒。”

    “是！”

    玉皇洛天流下两道清泪，十分不情愿的答应道。

    两人分别坐在两个椅子上，不过一个高一个矮，小杉拿起葡萄酒给放在玉皇洛天面前的高脚杯，以及自己面前的高脚杯满上。

    玉皇洛天看着小杉，有着欲哭无泪说道：“小杉阁下您可真是有些............奇怪！”

    小杉去拿酒杯的动作一顿，看向玉皇洛天问道：“奇怪在哪里？”

    “比方说椅子！”

    “椅子？”

    小杉看着玉皇洛天坐着的矮椅子，以及自己坐着的高椅子，他沉吟一下说道：“我没有感觉不正常。”

    “为什么我的椅子这么矮，阁下的椅子就这么高，不感觉有些不公平。”玉皇洛天愤愤不平的说道。

    小杉双手撑在桌子上，看着玉皇洛天说道：“那你想怎么样，我们现在所做的椅子，是按照实力来比照，强则高，弱则矮，实际上我已经相当照顾你了，按照我们的实力差，你连坐矮椅子的资格也没有。”

    “那还真是感谢阁下。”玉皇洛天心不甘情不愿的说道。

    实际上真相只有小杉才知道，刚开始坐椅子，平起而坐，他发现玉皇洛天要比他高太多，会造成他仰视玉皇洛天的结局。

    要是以前小杉顶多有着郁闷，但是自从血脉改变，变成神龙之后，他就心高气傲，绝对不允许仰视任何生灵，就算是实力比他高的也不行，这种从灵魂产生的高傲，小杉也没办法，为了隐瞒真相，他随口说了个理由，强行逼迫玉皇洛天接受。

    .....................

    天空之上，一架私人飞机飞行着，里面正是前往日本的龙小组成员。

    座位上老爹看着特鲁说道：“特鲁你要记住老爹的话，如果你想要成为一名巫师，就要从现在努力。”

    拿出一本魔法书，老爹苍老的面目上，小小的老花镜十分明显。

    “特鲁今天你必须学会这些药剂的构成。”

    特鲁摸着结扎的头发，憨厚的说道：“是！”

    成龙打着笔记本电脑，看着上面显示的一切，说道：“现在我们必须快点，要是让那些黑手党得到什么，绝对会引起大麻烦的。”

    “我感觉那个红色恶鬼会是关键，我们必须要了解他，知己知彼。”

    砰！

    成龙上面传出一声巨响，存放行李箱的地方，出现一个看上去古灵精怪的小女孩。

    “龙叔我说的对不对呀！”小玉朝着下方的成龙笑道。

    成龙震惊的抬头看着小玉惊讶道：“小玉！我的天！我明明让你参加考试，还把飞机检查一遍，故意告诉你一个假的出发消息，更是三更半夜出发，你是怎么上来的。”

    “第一你把飞机检查了可是老爹的那一堆宝贝疙瘩，你敢检查吗？第二你觉得我会轻易相信你，实话告诉你我是从特鲁那里知道的。第三三更半夜出发，对于我来说只是毛毛雨。”小玉接连伸出三个手指头，一脸的我很聪明说道。

    成龙苦着脸说道：“现在在天上，我只能让你跟着去了。”脸色一正，严肃对小玉说道：“但是你不准随意行动，听到没有小玉！”

    “ok！龙叔！”小玉夸张的比了个ok的手势答应道。

    熟知小玉爱闹腾本性的成龙，低着头说道：“但愿如此吧！虽然我并没有什么信心。”

    一个无人的深山里，四个人聚集在这里，它们分别是阿福、周、拉苏、阿奋，以及一个红色恶鬼的头颅。

    塔拉看着几人说道：“我已经从中国香港，拿到了一个黑影面具，戴上它你们将获得力量。”

    一个红脸恶鬼形象的面具，出现在半空中，掉落在地面。

    周上前问道：“戴上它是不是可以指挥黑影兵团？”

    “可以指挥一部分。”塔拉看着神情激动的周说道


------------

第两百六十一章玉皇洛天的震惊

    周戴上面具后，瞬间头部被包裹，眼镜出现在了面具的双眼上。

    “国王！我回来了！”周单膝跪地，红光的眼睛，有着别样的色彩。

    其余三人看着周脸上都有着羡慕的色彩，恨不得立刻取代周，将面具戴在自己的头上。

    但是三人完全没有察觉到，周跟以往截然不同，就连说话的语气都变了，宛如变成另外一个人一般。

    塔拉看着表情复杂的三人说道：“你们不需要羡慕，这个面具还有整整八个，一人一个还会剩下很多，只要你们乖乖听话，这样的机会要多少有多少。”

    “是！”

    在事实的面前，三人哪里还会拒绝，连忙点头答应。

    天空中的飞机上，飞行员对着麦克风说道：“各位乘客请注意，我们即将到达目的地，请系好安全带，不要随处走动，以免发生意外。”

    客舱里面的成龙一把手将乱跑的小玉转过来，放在自己旁边并帮她以及自己系好安全带。

    “特鲁你用绳子把自己绑好，老爹来帮你系一下。”

    特鲁体型太过巨大，坐在座位上根本坐不开，君不加见他一年四季都只穿凉鞋，就是因为尺码太大，鞋子不好买。

    老爹不知从哪里搞到绳子，在地上把特鲁捆起来，系好后满意的走到座位上系好安全带。

    特鲁看着自己现在的样子说道：“我........感觉自己现在简直是被绑架了一样，呵呵！”

    特鲁和老爹这边暂时告一段落，但成龙这边却是因为小玉变的十分棘手。

    “小玉不要乱动！”

    成龙伸手去抓挣脱安全带的小玉，表情惊慌。

    身子灵活的躲过，更是直接跳到对面。

    “飞机开始降落！”

    广播传来的声音，让成龙脸色大变，瞬间解开安全带，动作灵活的去抓小玉。

    身为成龙的侄女也是可以让他头疼不已的小玉，根本不可能三五下被抓。

    如果说成龙的动作如同猿猴一样灵活，那么小玉的动作就如同鲶鱼一样滑不溜手，就在快抓住时，她总是以奇异的角度躲过。

    飞机的机身开始降落，引起的冲击力，让成龙和小玉喊了起来。

    “不！小玉降落以后，我绝对会让你回去的。”

    “龙叔还是先自保吧！”

    倒飞出去的成龙和小玉被一双粗壮的大手，一手一个稳稳抓住。

    成龙向下看去，只见是特鲁兴奋的说道：“谢谢你特鲁，要不是你我不知道会被小玉害成什么样。”

    “什么叫做我害得！”

    小玉怀抱双手，两个脸颊气的鼓鼓，一脸的生气。

    成龙指着小玉说道：“等下了飞机，我绝对会把你送回去，省的你再来添乱。”

    “我也是龙小组的成员，凭什么不让我参加。”小玉招牙舞爪，满脸的怒容。

    特鲁双手举起的两人，在半空中叔侄女两人开始了激烈争论。

    飞机快要到达时，小玉终于发动了总攻。

    小玉怒指成龙喊道：“龙叔你永远也别想离开十三区！”

    成龙的心在一瞬间破裂了，曾几何时自己被十三区牢牢禁锢，而且还是心甘情愿，阴影笼罩心灵。

    嘻嘻！

    小玉比了个胜利手势，开心的说道：“龙叔的心里伤疤果然百试百灵。”

    ..................

    黑影王国的漆黑宫殿内，小杉和玉皇洛天对酒详谈。

    “阁下居然想要做这种事情，万一弄不好，计划出现错误，那可是世间崩盘的结局。”玉皇洛天夸张的站起身，高举酒杯，嘴巴大张说道。

    轻饮一口盛满高脚杯，险些溢出的葡萄酒，满不在乎的说道：“那又怎么样，我可是很自私的，只要在乎的那几个安全，其他人怎么样都不在我的思考范围之内。”

    听到小杉的那个宣言，玉皇洛天显得很兴奋，高举酒杯说道：“难以置信的无情，漠视世间万物的高傲，摆布内心感情的私欲。”

    “不过？”玉皇洛天欲言又止。

    小杉斜眼看着玉皇洛天，冷声说道：“不过什么，想说什么就说吧，让我不满意的话，杀死你！”

    一丝冷汗出现在额头上，玉皇洛天连忙摆摆手说道：“还是算了，我对于自己的生命，一向都是很看重。”

    在玉皇洛天的注视下，小杉拿起手中的高脚杯，一饮而尽。

    站起身来，向前走几步，手中出现一把漆黑的长剑，正是黑鳞。

    转身面对玉皇洛天，手中的长剑直指前方的玉皇洛天胸口。

    “玩一玩！你应该没有意见吧？”小杉的眼睛已经变成针形的竖瞳，浑身上下有着凌人的气势。

    玉皇洛天苦笑道：“我有提意见的权力吗？”

    “没有！”小杉摇摇头，语气中充满着毋庸置疑。

    玉皇洛天的神色变的严肃起来，整个人浑身上下的气势完全是一变，判若两人。

    全身噼里啪啦作响，好似发生什么巨大的改变。

    后背出现两个巨大如同蝙蝠的漆黑翅膀，全力向上飞行。

    左手指向小杉，一道光芒自手中汇聚。

    嗖！

    光芒朝着小杉发射过去，乍看貌似威力不凡。

    小杉纹丝不动，瞳孔微张，一个波动瞬间袭击了光芒，将其击散。

    “不赖嘛！”看着小杉一动不动，一个眼神解决自己的攻击，玉皇洛天笑道。

    降落地面，全身开始扩大，全身的西装彻底炸裂开来，皮鞋也是同样被撑爆。

    小杉上下扫视着说道：“全身大小至少扩大了三倍，速度和力量应该也大了不少。”

    “回答正确！”

    突然出现在小杉上空的玉皇洛天，粗大的腿朝着小杉的头就是狠狠一踢。

    没有握剑的另一只手，抓着踢过来的腿，小杉面无表情的抬头看去。

    黑鳞剑随即斩了过来，一道黑芒吞吐在剑尖上。

    玉皇洛天脸色巨变，想要挣脱，但是小杉的手如同金箍一般死死的禁锢。

    看着黑鳞剑越来越近的黑芒，玉皇洛天突然一笑。

    叮！

    一声金属的清脆声响起，一把黑色武士剑与黑鳞剑互相僵持着。

    “龙威！”

    全身上下出现了难以想象的威严，巨大的黑色神龙虚影自小杉身后浮现，威严神圣不可侵犯的龙眸紧紧盯着玉皇洛天。

    啊！

    玉皇洛天突然感觉到了，自出生以来第一次感觉到的感受，在这个龙眸的眼神中，他觉得自己是那么的渺小，他觉得自己在神龙虚影面前是那么的卑微。


------------

第二百六十二章日本的钢铁

    成龙一行人自下飞机开始，就是马不停蹄的朝着一个方向奔跑。

    “特鲁你确定是这个方向？”老爹奔跑的同时看向特鲁，眼神中带着点审视问道。

    特鲁摸了摸自己的脑袋，说道：“实际上我也不是很有自信，但是那个方向让我感到了不安，我相信那里绝对会有什么。”

    老爹眯起眼睛，紧紧的盯着特鲁，让特鲁感到有些不自在。

    “老爹就暂时相信你吧！”

    呼！

    老爹的话让特鲁呼了一口气，不断拍着胸口，看样子刚才把他吓得不轻。

    一旁矮小的小玉问道：“可是我们就算找到它们，又该怎么应对。”

    因为刚下飞机，特鲁立刻就有这种预感，所以成龙一行人决定，时不我待立刻出发，原本要被强行送走的小玉趁机跟了过来，成龙也没时间来阻止，只能默认小玉跟随行动这个事实。

    “只要你不捣乱，我会觉得一切都是那么的光明。”成龙抓着头十分夸张的说道。

    小玉不高兴的朝着成龙吐舌头，十分可爱。

    老爹伸出手指说道：“只有魔力才能够对抗魔力，你们要相信老爹。”

    小玉面对如此状态的老爹，虽然早就见识过很多次了，但还是感觉不适应。

    “好吧！”小玉不再去看老爹，炯炯有神的目视前方。

    此时此刻前方不远处，四人一头，现在正在谋划什么。

    被面具控制的周，十分中二的举起手，对天怒吼道：“出来吧！黑影兵团！”

    一个个身穿统一夜行衣制服，脚穿木屐，一水的血红双眼，单膝跪地看着周不应该说是面具里面的某个存在。

    “我的国王，您现在需要我来干什么？”周看着塔拉说道。

    塔拉飞到前方某处，转头看着周命令道：“黑影兵团还有八副面具没有凑齐，立即开始收集，等到黑影兵团聚齐之日.............”

    塔拉忽然停止说话，凝重的神色爬满脸上，可见是想到什么棘手的事情。

    “就是黑影兵团笼罩世界，给予世界终极黑暗之时。”

    周没有听到塔拉最后一句话，索性自己说了出来，抬起头来准备接受塔拉赞赏的目光，可是看到的却是与自己认知所不同的塔拉，似乎在忌惮着什么。

    周摊开双手问道：“国王陛下！您到底在忌惮什么，只要将军们聚齐，黑影兵团的实力恢复巅峰时刻，这世上又会有什么可以阻挡我们。”

    塔拉看向周，见他那自信满满的脸，他忽然觉得，自己那个儿子是对的，如果不加警惕盲目的给予世界终极黑暗，很可能会被某个不为人知的存在当头一棒。

    “还是先将黑影兵团复活吧，现在的敌我不明的情形，也就只好走一步看一步。”塔拉心中想道。

    看向周以及其他三人下令道：“周立即前往日本东京，把第二副面具给我夺过来，你们也给我一起去。”

    “是国王陛下！”

    “遵命！”

    周以及其他三人全部听令说道

    ................

    忽然从附近的草丛中，跳出来四个人。

    一人身躯巨大，脚穿凉鞋，头发结扎，脸孔憨厚。

    一人活泼机灵，身穿运动服，脚穿绿色运动鞋，但却没有穿袜子。

    一人上身蓝色毛衣，整个人感觉有些英武之气。

    一人年龄至少六十，小小的眼睛戴在鼻梁上，却没有给他添加一丝儒雅，反而让他看起来有些顽固不化。

    四人正是特鲁、小玉、成龙、老爹，他们注意到前方不远处的动静，急行军之下，总算勉强赶到。

    成龙指着四人一头说道：“我们绝对不会让你们得逞的。”

    “是吗？”

    周露出意味深长的笑容，随即转身对后面的黑影兵团说道：“黑影兵团给我上！”

    嗖嗖！

    黑影兵团接到命令后，迅速移动，手中出现各类武器，包围了四人。

    老爹从背包里拿出两个河豚，像手枪一样对准黑影兵团，随后十几道绿芒，将十几个士兵全部消灭。

    呼！

    朝着海豚上冒起的吹了一口气，老爹自信满满的说道：“不要小看老爹！”

    大概是以为只有老爹才是唯一威胁，黑影兵团士兵全部看向老爹，手中的武器抬起对准老爹，身子前倾打算来一次总攻。

    哈！

    成龙大喊一声，身子灵活的使出拳头和腿，将一明明精神不注意他的黑影兵团打道。

    “不要随便无视他人！”成龙摇摇手指头笑道。

    特鲁此时简直是大发神威，一个个黑影兵团的士兵被他像提小鸡一样，扔在天空上。

    “再来呀！”特鲁半蹲下来，笑嘻嘻的说道。

    黑影兵团士兵又出现了一批，手中拿着武器，准备跟成龙一行继续战斗。

    小玉看着这些人说道：“龙叔它们这样源源不断的可不太妙呀。”

    “所以要直捣黄龙！”

    成龙身子快速的奔跑，目标正是戴上面具的周，他知道周能够操纵黑影兵团，全部都是因为他所戴上的面具，只要摘下它局势就完全的倒向它们这一边了。

    看出成龙意图的塔拉不屑道：“所以才说人类可真够愚蠢的，怎么可能这么简单就能摘下面具。”

    成龙身子跳起来，趁着周松懈的那一瞬间。

    “看我的！”

    手如愿抓住了面具，很快当成龙想要拿下是，却怎么也拿不下来。

    成龙惊骇的说道：“怎么会这样？”

    塔拉笑道：“没有特殊的咒语是不可能摘下面具的，而施展咒语最关键的东西你们却是没有。”

    “你说的是这个吗？”

    现场突然出现了，从来没出现的声音，塔拉上下左右看，却是一点踪影也没有发现。

    “哈哈！我可是来自黑暗中的人。”

    一道漆黑阴影，出现在一个空地上，一个清秀少年，慢慢从阴影中浮了上来。

    少年拿出一个钢铁做的手里剑，看着手里剑有些不好意思说道：“刚才那种话，我还是第一次说出口。”

    塔拉面色阴沉的看着少年手中之物，说道：“你居然从黑影王国出现在这里，王国里面根本没有你这样的人，说你到底是谁，还有你手上的这个东西是日本钢铁。”


------------

第两百六十三章九副面具聚齐

    旁人在塔拉的注视下，不管怎么样心神都会受到一些震慑。

    但是小杉却是一点动容也没有，整张脸就如同盖住的扑克一样，看不到摸不清。

    眼眸深处宛如星辰大海，灿烂的星辰在里面游弋，让人不禁沉浸其中。

    随手将手里剑抛上去又接住，小杉看着塔拉笑道：“黑影兵团的统帅，黑影王国的国王，你所想的一切我都知道。”

    塔拉注视着小杉，原本的动容，现在也已经平静下去，但是一旁控制周的某种存在才知道，现在的塔拉才是最恐怖的。

    “哦！但是我不这么觉得。”塔拉眼神突然凝聚，一股波动从他的眼睛处发射出去。

    小杉闭上眼睛，再次再次睁开时，原本正常的眼眸，变成竖瞳，凌人的威势直接就将波动抵消住。

    塔拉显得很惊讶，这种现象自他复活以来，还从未出现过。

    塔拉语气中带着丝丝震撼，看着小杉的龙眸说道：“这双眼睛，你是圣主！”

    “圣主？”

    听到塔拉提起的这个名字，小杉微微歪头，威严的龙眸中带着一点疑惑。

    “不对！你没有圣主那种恶魔所带来的力量，但你的确身上有着龙的气息。”塔拉摇摇头说道。

    小杉渐渐沉默低下头去，双手缓缓紧握又松开，低声说道：“小影能调查一下，星球上还有其它的神龙吗？”

    精神空间内，巨大的神龙虚影盘旋着，龙嘴微张说道：“当然可以，要是将星球覆盖的话办不到，但是搜寻特指的某种生物，又是同族的气息那就是真的太简单不过了。”

    “那就快点吧！”小杉催促道。

    塔拉看着一动不动的小杉，他不知道小杉是在玩什么花样，未知的恐惧让他不敢做出什么动作。

    此时二者之间有着诡异的气氛，局面就在这僵持着。

    虽然两者无法做出行动，但不代表战斗就停止了。

    “斩秃鹫！”

    阿福跳到空中，右腿朝着下方的成龙踢去。

    成龙躲闪不及，连忙双手叠加格挡。

    沉重的压力让成龙的膝盖微微弯曲，左腿连忙对阿福踢了过去。

    “蜻蜓点水！”

    双手放在成龙踢过来的腿上，借助成龙的力量飞了出去，脚尖不断轻微点着地面，连退十几步后，安稳的一个空翻降落地面。

    “可恶呀！阿福的实力跟我相差不多，真是太难缠了。”成龙摆起架势，看着阿福想道。

    阿福双手做虎掌，猛的扑向成龙。

    “黑虎掏心！”

    成龙这一次灵活的应对，招式一个接一个使出来。

    但是阿福也不是一个简单的货色，两人打的旗鼓相当，一时之间，根本决不出胜负。

    其余两位黑手党，包围了小玉，他们脸上布满了捡到软柿子的笑容。

    “你们不要过来，当心我让我龙叔干掉你们。”小玉不断后退，一脸惊惧说道。

    二人怎么可能会被这种话吓住，哈哈笑道：“你的龙叔现在跟那个家伙打的很欢，根本没有时间来救你，乖乖投降吧。”

    小玉忽然露出笑容，身子闪过去，露出了身后两道绿芒的攻击。

    “啊！”

    两个黑手党惨叫一声就倒下去了。

    小玉伸出两根指头笑道：“耶！果然我和老爹的配合天衣无缝。”

    老爹打倒黑手党后，连忙去救被周举起来的特鲁。

    “看呀！你什么时候变的这么轻了。”单手举着特鲁的周，不可置信的说道。

    看见跑过来的老爹，周把特鲁扔了过去，说道：“想要！还给你！”

    特鲁庞大的身体，压在老爹豆芽菜般的身体，让老爹苦不堪言。

    “特鲁快点起来，老爹要被你给压死了。”老爹在特鲁的身下不断的喊着。

    “哦！”

    特鲁也感觉到身下的异样，连忙起身。

    ......................

    “原来是亚龙，我还以为是真龙，真是扫兴！”

    小杉发出讥笑的声音，抬起头来，龙眸中有着难以想象的鄙视，以及对自身的高傲。

    塔拉看着小杉疑惑不解的说道：“亚龙？”

    “原来你不知道，那就告诉你好了。”小杉一脸施舍的表情说道。

    通过小杉的讲述，塔拉这才知道，刚才小杉感知了圣主所在的位置，也就是地狱之门的所在，但是结果却是很让他失望。

    圣主身上一切都证明这只是一个亚龙，浑身上下的神龙血脉并不浓郁，在这个星球上顶天也就能成为伪龙，根本不可能成为一个真龙。

    小杉鼻梁顶天，高傲说道：“不是真龙，就没有资格说自己是神龙一族。”

    言语中的高傲，简直是把自己当成天地间最为尊贵的生物，让塔拉无言以对。

    “这里是！”塔拉反应过来时，看到的是小杉让人想揍他的脸。

    看着周围的小牢笼，塔拉震惊的：说道：“这是用大蒜做成的笼子，你怎么会知道我身上的魔咒。”

    “不告诉你！”

    随口说出让塔拉变成白脸的话，小杉走到周的面前，说道：“你的面具让我拿走一下。”

    “什么？”

    周一脸疑惑说道。

    旁边的黑影兵团士兵原本要攻击小杉，但不知道感应到什么，全体一动不动。

    小杉的双手被一团绿光包裹，这一现象，让目睹的老爹大惊失色说道：“哎呀！他居然知道，拿下那个面具的咒语。”

    “你！”

    大概猜测小杉手上东西是什么的周，急忙转身打算逃跑，他却惊骇的发现，他的身体没有办法动弹。

    小杉的双手放在周的面具两侧，轻轻说道：“一点也不疼，很快就会结束的。”

    “啊！”

    当面具被摘除后，周发出让人害怕的悲鸣。

    看着手中的面具，小杉无趣的摇摇头说道：“里面寄宿的灵魂还真是垃圾的可以，要不是为了和他的约定，我可不会做这种事情。”

    成龙四人聚集起来，四人看着小杉都是很忌惮，它们至今都不知道小杉的立场，难免会产生这种想法。

    随手将面具漂浮在半空中，小杉举起双手。

    “聚齐吧！散落于世界的八个面具。”

    世界各地静静沉睡的八个面具，变成一道光，全部在小杉的面前出现，加上现有的一个面具，九个面具全部都聚齐了。


------------

第两百六十四章黑影王国新国王

    九个颜色不一的恶鬼面具，就像九个小精灵一样，在小杉的周围飞舞着。

    看着这些面具，小杉点头说道：“既然都已经聚齐了，那么差不多也该都出现了吧，九位将军！”

    听到这番言论，被大蒜牢笼禁锢的塔拉，脸色一变。

    “你果然知道什么，但是这样真的好吗？”塔拉看着自信满满的小杉说道。

    小杉斜眼半蹲下来看着塔拉问道：“你是想说九位将军复活后，我会应付不过来，是吗？”

    “没错！”塔拉点头道。

    小杉直起身子，看着天空飘舞的九副面具，不屑的说道：“九个将军在我眼里不过是不堪一击的家伙们，也就只有你还有那个家伙当成宝。”

    “那个家伙？”

    从小杉的话语中他捕捉到成绩了一个关键词，同时心中自问除了自己到底还有谁。

    “该不会是！”忽然想到什么，塔拉瞳孔一缩，震惊的说道。

    看着塔拉的表情，小杉绕以兴趣的说道：“终于注意到了吗？”

    塔拉在牢笼里一动不动，紧闭双眼，看样子刚才想到的信息，对于他来说实在是太震撼了，所以在努力消化中。

    “为什么我会从黑影王国直接出现在这里，为什么我会知道摘下面具的咒语，为什么我对你们的事情知道的那么详细，这一切的一切，我想就在刚才你应该都是有所察觉吧。”小杉看着塔拉说道。

    两者之间的对话，成龙一行人都没有理会，因为它们一点也没有听懂。

    周以及其它黑手帮的三个人，安安静静的躲在一旁，塔拉胜出自然对于他们来说皆大欢喜，但是小杉这个对于他们来说的神秘人胜出，他们马上逃之夭夭，可谓进退两路均已选好，稳坐钓鱼台。

    小玉看着成龙说道：“龙叔它们想要干什么，我们全部都不知道，现在该干什么？”

    “这个............”

    成龙摸着下巴，举手无措的想着，看来这种抉择对他来说，是相当的考验。

    老爹看着两方说道：“哎呀！现在老爹也不知道应该要怎么做，成龙我看先不如让他们争斗，我们就这么坐山观虎斗，老祖宗留下的办法还是很管用的。”

    成龙又开始思虑，老爹说的话也是有道路，但是如果现在不采取行动，万一因此造成什么不良后果也是很有可能的，毕竟以前也不是没有发生过这种事情，前车之鉴成龙必须要慎重。

    “龙叔我们干脆就等它们打的两败俱伤，然后我们就去捡现成的不就好了吗。”小玉带着点兴奋对成龙说道。

    成龙同一种很奇怪的眼神看着小玉说道：“小玉关键时刻，你还真是可靠。”

    “那是当然的！”小玉臭美的拨了一下头发笑道。

    塔拉睁开血红的双眼，看着小杉怒道：“我怎么也没有想到，这一切的背后居然会有那个逆子的身影。”

    “现在你说什么都是晚的，先让我们欣赏一下九位将军的雄姿。”小杉张开双手，看向天上发光的九副面具。

    ....................

    光芒越发剧烈，甚至有一些耀眼，当达到一个极限时，异变突发。

    砰！

    一声声巨响，九副面具在半空中全部炸裂开来，面具碎片随即坠落地面。

    看着面前这一摊的碎片，塔拉面色有些兴奋说道：“九将军苏醒吧！”

    碎片出现一层层黑影，慢慢凝聚成九个漆黑的大团。

    九个身影慢慢形成，很快体型各异，身穿铠甲不同的九位将军，全员就位。

    中间的将军看着四周的情景说道：“终于从漫长的岁月里被解放了，外面的空气让我深深陶醉，简直没有比现在还要让人兴奋的时刻。”

    “难以置信我们居然还会有解放的时候，被封印那会我都已经有了认命的想法，不过可惜如今看来只是妄想。”一名将军自嘲说道。

    塔拉表情严肃的说道：“九位将军我现在命令你们，杀掉这个家伙。”

    九位将军听到熟悉的声音纷纷看去，结果一下子就看到了它们的国王被困在一个大蒜的笼子里。

    “遵命！”

    长久的岁月流逝，这些将军并没有忘记自己的身份，没有一丝叛变的想法，一被塔拉使唤马上遵从，一丝犹豫也没有，堪称忠臣的典范。

    手中出现各自的武器，九位将军朝着小杉一拥而上。

    一马当先的一位将军，身着武士铠甲，拔出腰间的武士刀，朝着小杉狠狠劈了过去。

    随手用黑鳞剑挡住，两剑的交锋引起了火花，两人看起来势均力敌。

    小杉有些不耐烦说道：“你们的历史使命从这一刻就结束了，死亡将会是你们唯一的归宿。”

    吟！

    一声龙吟在天地间响起，一个巨大的黑色神龙虚影，自小杉的后方出现。

    “进攻！”小杉低声喝道。

    神龙的虚影，龙眸仿佛有着生命，接到小杉的命令后，迅速冲向跟小杉对峙将军后面的八个将军。

    啊！

    一声声惨叫，让将军知道自己的伙伴，已经纷纷被那个怪物干掉了，眼神一凝，打算使用堵上一切的最后一击，打倒小杉。

    “我名伊卡，黑影兵团第二位，在这一击我们赌上各自的性命吧。”伊卡将军后退一大步，握着腰间长剑冲了过来。

    小杉眼神微微凝重说道：“有趣！”

    伊卡将军跳起来，武士刀闪电般拔出，常人只能够看到一道光。

    “燕返！”

    小杉将黑鳞压低，低声说道：“黑龙弑天！”

    随着黑鳞剑被小杉用一个个奇特剑招，配合体内神秘力量，剑尖处一条黑色神龙招牙舞爪的将伊卡将军吞噬。

    九位将军全部消灭后，看着脸色惨白的塔拉，小杉感觉很无趣。

    “你可以出来了！”小杉对着空气喊道。

    空气出现黑影，一个身穿得体西装，身材均衡，黑发黑眼的年轻人，一脸笑意的走出来。

    玉皇洛天对小杉问道：“力量呢？”

    “在这里！”

    小杉右手出现一团黑雾，这些正是九位将军力量的精华，随手扔给了玉皇洛天。

    急不可待的接过来，一口吞下，玉皇洛天全身上下都是发生了难言的变化，虽然没有异象产生，但是在场的所有人都可以隐隐约约的感觉到这个黑发年轻人气质的改变。

    玉皇洛天朝着小杉单膝跪地，十分恭敬的说道：“在下黑影王国新国王，向我最尊贵的主人，奉上我最崇高的忠诚。”


------------

第两百六十五章塔拉陨落

    嗯！

    对于恭恭敬敬的玉皇洛天，小杉并没有什么太大的反应，只是轻微点点头。

    玉皇洛天偷瞄了一眼小杉，看到他那不在乎的脸，自然知道自己在他的内心里，实际上并没有多大的比重。

    “他只是想要一个，为他清除掉麻烦的一把刀，一个隐藏在黑影中的刀，我对于他来说只是一个可有可无的兵器，不需要付出任何感情。”玉皇洛天想道。

    小杉和玉皇洛天之间的关系十分复杂，玉皇洛天绝对不是真心诚意的效忠，只是臣服于小杉的强大，以及所能给予他的利益，两者对此都是心知肚明，只是都没有挑破天灯说出而已。

    深处大蒜牢笼，红色恶鬼头颅的塔拉，看着小杉和玉皇洛天，主要是后者脸色十分复杂，甚至可以说是极端的落寞，以及一丝丝不解和仇恨。

    塔拉从玉皇洛天出生那天开始，就对他抱有着浓厚的期待，希望它能够有一天超越他成为黑影王国下一任国王，从小对于玉皇洛天的训练是最为残酷的。

    塔拉面目复杂的说道：“为什么要走出这一步，以你之前的实力，早就超越了黑影兵团任何一个人，就算是我也已经远远被你甩到了后面，国王的宝座对你来说，不过是时间的问题，根本不需要走出这一步。”

    说到这里，塔拉再也忍不住，滴滴眼泪，从他那血红的双眼留下，十分凄惨。

    滴答！滴答！

    看见自家父王老泪纵横的样子，玉皇洛天脸上忽然闪过一丝不忍，但是马上就被坚毅所取代，当初他选择被小杉在心脏的中央部位铭刻符印之时，心中早就有了这样一个决断，这条路是他自己选择的，不管前方有多少艰难，他都会一一扫除，即便是他的父王塔拉也一样。

    “请问大人对于塔拉有何决断？”玉皇洛天用意味不明的语气说道。

    小杉看着玉皇洛天，不采取任何行动，不开口说一句话，就是这样紧紧盯着。

    这种淡然和高傲的眼神，让玉皇洛天大为紧张，身躯不断起伏不定，浑身上下在短短的时间内被冷水浸湿。最为关键的并不是小杉给玉皇洛天造成的压力，而是心脏处传来的隐隐剧痛，让玉皇洛天明白，自己刚才的话让小杉有些不满了。

    不管是囚是杀，甚至乃至于放，都不是玉皇洛天一个区区手下可以过问的，真正可以做出和考虑的只有小杉，明白这些后玉皇洛天坦率的低下头去说道：“大人！属下知错。”

    “嗯！”

    小杉轻微的点点头。

    至于错什么，二者心里都是再清楚不过，但有些事情不能摆在明面上说，心领神会即可。

    感受到心脏处的疼痛消失，玉皇洛天深深的把头低下，没有说出一句话，将一切的决断都让小杉来决定。

    小杉用竖瞳看着塔拉，塔拉也无所谓的看着小杉，既然已经成了阶下囚，那就要争最后一口气，反正结局也不算太坏，自己的儿子继任王座，后继有人，吸收了九个将军力量的玉皇洛天实力更上了一个层次，是他完全不能想象的境界，看小杉这个样子，也是要重用自己的儿子，否则也不会这么费心费力，塔拉已经心满意足，即便是死他也可以含笑九泉了。

    .............

    “你看起来一点都不害怕，看样子是心愿已了，完全不畏惧死亡。”小杉缓缓说道。

    塔拉无所谓的表情有所收敛，看着小杉就像是看一个怪物的眼神，自己心中所想，他居然能够这么快就发现的这么透彻，心中对于小杉的评价更上一层楼。

    “抬起头！”小杉高傲的声音，在玉皇洛天的耳边响起。

    乖乖的站起身来，玉皇洛天面无表情说道：“大人有何吩咐？”

    “我要你杀了他，杀掉黑影王国前任国王，塔拉！”

    虽然心中早有预料，但当真实发生时，心中的复杂情感，只有他自己才是最清楚的。

    玉皇洛天苦笑道：“我果然还是忘不了，我本以为自己已经可以淡然去看世间万物，但是果然还是不行，生灵非草木，孰能无情。”

    “那你的意思是......抗命！”

    浑身散发的气势，让玉皇洛天快速退后几步，堪堪停下后，再次半蹲低下头，默默不语。

    小杉冷酷的看着玉皇洛天，龙眸中的浓郁杀意不加掩饰，冷声说道：“抗命的下场，我想刚加入不久的你，很不清楚，但是对历史了解颇深的你应该清楚。”

    “死亡！”玉皇洛天提起头来，无所畏惧说出了让人色变的话。

    小杉咬牙说道：“既然冥顽不化，那就去死吧，至于黑影王国，国王的宝座，星球上好控制的野心家总是会有的。”

    听到小杉话，受到最大震慑的不是玉皇洛天，反而是已经是待宰羔羊的塔拉。

    塔拉脸色大变，急不可待的说道：“我的孩子，不要在有所顾忌，真正的王者手中总是沾满鲜血，不管他是否愿意，命运都注定会是这样，身为黑影王国国王的你，总是要踏在累累枯骨上，快下手！”

    “下手！”小杉斜眼看着玉皇洛天下令道。

    全身剧烈的颤抖着，手指哆哆嗦嗦，玉皇洛天的脸上却是没有一点变化，依旧还是面无表情。

    闭上眼睛，一道道画面，闪过他的脑海，酸甜苦辣各个皆有。

    最为深处的则是，身躯健在时的塔拉，粗大的大手放在尚还年幼的玉皇洛天头上，将他的头发弄乱。

    “黑影王国未来就交给你来保护，记住自己肩膀上的责任，不管前方有什么样的敌人都要消灭，即便是父王也不需要顾忌。”

    缓缓睁开双眼，一道光浮现，玉皇洛天出现在塔拉牢笼的后面，手中不知何时有了一把武士刀。

    玉皇洛天没有转身，握着武士刀，用着颤抖的声音说道:“您的教诲！我时时刻刻，铭记在心。”

    牢笼碎裂开来，塔拉开始变成碎片，消散于天地间。

    “干得好！”

    耳旁依稀还存在着塔拉的低语，两道泪流顺着脸庞流了下来。


------------

第两百六十六章地狱之门

    轰隆隆！

    乌云笼罩了上空，丝丝雷电在上面作响，一瞬间遮挡住了太阳，黑暗覆盖了乌云下方的大地。

    小杉抬头看向天空，漆黑的眼眸深不见底。

    滴答！滴答！

    丝丝雨滴拍打在大地所有的存在上，让万物感觉到了凉意。

    很快雨越下越大，甚至已经有了大雨的趋势，这对于森林中有些干枯的植物来说是场及时雨，可以让他们好好吸取水分，短时间内不用担心缺水。

    但对于下方的人类来说，可不算是什么好兆头。

    四名黑手党，早就逃之夭夭，刚才塔拉被捕的那个时刻，他们就知道大势已去，所以早早逃命，保住一己之身。

    成龙一行人对于大雨也是颇感困扰，但是鬼灵精怪，小点子不断的小玉略施小计，轻松解决。

    小玉看着上面庞大的身体说道：“龙叔你看我是不是很聪明，轻松避雨！”

    成龙看向小玉，瞄了两眼后，直接看向特鲁。

    “特鲁你还好吧，不行的话就直说。”成龙关心的说道。

    被雨滴打在脸上的特鲁憨厚笑道：“我一点事也没有，不需要为我着急。”

    老爹紧紧盯着天空，内心不知道在盘算着什么，随后说道：“哎呀！按照老爹的推算，这场雨马上就要结束了，但是.......”

    目光扫视着玉皇洛天还有小杉说道：“雨后也是没有天晴的，毕竟现在这两人将会做出什么，都是我们无法预料的，老爹看来这些家伙全部都是很危险的存在，我们还是赶快撤离比较好。”

    “但是老爹，如果他们要干什么坏事，我们至少还能够给人们提个醒，一旦我们离开，就没有人可以提出警惕，到时候血流成河该怎么办？”成龙眼神警惕的看着小杉和玉皇洛天说道。

    老爹摇摇头说道：“好吧！那就暂且听你的吧。”

    玉皇洛天握住武士刀的手，突然松开。

    碰！

    摔落地面的武士刀发出声响，但是玉皇洛天却是闻声不动，表情呆滞，似乎已经失去了魂魄，仅剩下一具躯壳。

    双膝跪下，玉皇洛天长久纹丝不动。

    小杉默默的看着，没有采取丝毫行动，随手召唤出一把椅子，慢慢坐上去，就这样注视着玉皇洛天。

    时间一点一滴的过去，玉皇洛天还是没有任何反应，小杉依旧不耐其烦，撑着下巴，继续等待。

    乌云散去，雨后天晴，虫鸣声四起，植物叶子上面的露水掉落地面，但是草地上的几人依旧是纹丝不动，好似定格在这一瞬间一样。

    终于在之后的某个时刻，玉皇洛天的手指微微活动，虽是一瞬间的事情，但是依旧还是让注意到的小杉，眼神中流露出了笑意。

    反应越来越激烈，最后玉皇洛天默默捡起武士刀，站起身来。

    手中拿着一杯不知道从哪里拿来的热茶，小杉笑着递了过去，说道：“还算可以，挣脱心灵的阴影有何感想？”

    “还不错！”

    拿过热茶大口一饮，玉皇洛天心情不错笑道。

    ..............

    小杉的笑容渐渐收敛，转变为严肃，脸上根本找不到任何表情，完全的扑克脸。

    玉皇洛天喝完茶后，将茶杯随意丢掉，表情也渐渐严肃起来。

    两方互相注视许久之后，突然露出笑容，哈哈大笑起来。

    哈哈！

    两人相互拥抱起来，脸上的亲热，根本不像上下属关系，反倒是像两个亲兄弟一样。

    但下一个瞬间，让旁观的成龙四人大吃一惊。

    玉皇洛天笑着举起手中的武士刀，胳膊的经络凸起如同一个个扭曲的蚯蚓一般，朝着小杉狠狠的挥了过去，阵阵的破风声让人们知道，这不是普通的斩击。

    小杉脸上的表情很是古怪，看着玉皇洛天的目光中有着一丝丝的鄙视，看似是在说，你可真是愚蠢到敢挑衅我。

    “真是笨蛋！”

    嘴上骂着，身体闪电般移动，出现在玉皇洛天的后背，快速的吸气，右手握成拳头朝着玉皇洛天狠狠打过去。

    玉皇洛天面对这闪电的一拳，根本躲闪不及，被狠狠击中。

    啊！

    一声悲鸣，玉皇洛天被击飞出去，小杉迅速追上去，抓住他的脑袋。

    小杉看着不屈眼神的玉皇洛天说道：“你很不错，不过做事还真是有点冲动，希望你不要有下次。”

    随手扔下玉皇洛天，小杉重新回到了自己本来的位子上，居高临下的看着玉皇洛天。

    玉皇洛天双手撑地，看着小杉，擦了擦流出丝丝鲜血的嘴角，爬到小杉面前，低下他那高傲的头颅，一如在黑影王国所做的一切。

    “属下参见大人！”玉皇洛天表情正常，丝毫没有一样。

    看到玉皇洛天平常但却十分不寻常的表情，小杉点点头说道：“现在起你就是我麾下的第二名部下。”

    “谢大人！”

    玉皇洛天缓缓起身，走到了小杉的后方，静静的站立着，宛如一个侍卫一样。

    小杉看向了有些不安的成龙一行人说道：“看你们这样，应该知道位于日本的地狱之门在哪里吧。”

    “什么！”

    一听到地狱之门这个词，成龙一行四人均是大吃一惊，表情变得警戒起来，毕竟地狱之门代表的是什么意思，亲身体验过的四人哪里还不知道。

    成龙表情严肃的说道：“地狱之门悠关一个邪恶的大恶魔，少年你还是不要去踏足比较好，恶魔要是重新降临人间，必然会引起惊涛骇浪。”

    “你所说的可是完全激起我的兴趣，真是有点热血沸腾，不知道这个恶魔实力如何。”小杉有点兴奋的说道。

    小杉兴奋的样子，进入四人的眼中是那么的扭曲，震惊说道：“你疯了！”

    “只是最近太无聊，毕竟这里可不是某个影子，成天念叨的八荒，强者太少，这是让人提不起干劲，无聊！”小杉无聊的举起双手，说着其他人听不懂的话。

    小杉伸出一只手，隔空探物，一把抓住了老爹。

    脸上挂着让人畏惧的笑容，龙眸发光，说道：“你貌似知道不少的样子。”

    呜呜！

    老爹不知道在嘟呐着什么，但是看起来十分震惊和惊骇。

    缓缓闭上双眼，一道道画面，进入小杉的脑海中。


------------

第两百六十七章山之恶魔波刚

    呼！

    知晓一切的小杉，缓缓睁开了双眼，呼出一口气，看着老爹的眼神中有着一丝感谢。

    “感谢你！为我送来这么多的情报，毕竟要是我自己的话，可能需要花费点时间，我是真心实意的感谢。”小杉认真说道。

    虽然小杉这么说，但是对方未必领情。

    老爹抬起头，看着小杉怒骂道：“哎呀！你这个被蒙昏头的小鬼，居然妄想解开恶魔的封印，真是愚不可及。”

    深邃的目光与老爹进行对视，老爹有些胆怯的撇过头去。

    “是吗？”小杉语气中充满毋庸置疑，同时松开了，抓住老爹衣领的手。

    老爹摔在了地上，摸着屁股直喊疼。

    “疼死老爹了，一点都不尊老爱幼，中国人的传统美德一点都没有学去。”老爹抱怨道。

    小杉淡淡说道：“关于这个问题，实际上我现在单纯上来说，已经不能算是人。”

    浑身散发出一些龙气，瞬间就震慑住了老爹，同时也包括成龙、小玉、特鲁以及玉皇洛天在内的四人，这种与生俱来的尊贵好威压让几人大气不敢一呼。

    “你跟圣主是什么关系？”颤抖的伸出一根食指，指着小杉哆哆嗦嗦的说道。

    老爹的话让成龙几个人，面色全部阴沉下来。

    圣主，这个名字，曾经给他们造成了很大的麻烦，他死心不改，曾经几次都差点成功，可以说是龙小组的劲敌。

    就算是他被重新封印的今天，他的儿子恶魔小龙依旧还在兴风作浪，成龙几人露出这种感情并不为过。

    身子自动警戒起来，哪怕刚才只是老爹的一己之言，但是成龙几人依旧不敢大意，毕竟和圣主沾上边一般都不是什么好货色。

    饶有兴趣的看着左右，小杉点评说道：“看起来你们的作战经验十分丰富，先陪你们玩玩看样子也算是一个不错的提议，就当成餐前开胃菜。”

    身躯有了一丝害怕，成龙和特鲁两人都是严峻起来，旁边的小玉似乎有了什么鬼主意。

    “嗨！龙叔！”小玉狠拍一下成龙喊道。

    “啊！”

    吓得跳起来，成龙脸上都是吃惊，更让人称奇的是他的两条腿居然还在打颤。

    抓着小玉的耳朵，成龙怒吼道：“小玉你知道你刚才的行为，是多么的不好吗？”

    成龙在紧绷的时候，突然窜出来一个人，狠打你的后背，是个人都要大吃一惊，也难怪成龙这么生气了。

    “这不是看龙叔太紧张了吗，想要帮龙叔减缓点压力。”小玉有点不好意思说道。

    看见小玉可怜巴巴的样子，成龙也不好动怒，摸着自己的脸说道：“你就不要随意行动，这样我就很感谢你了小玉。”

    “哦！”小玉大失所望的答应一声。

    特鲁率先出手，大吼一声，巨大的身躯如同一样横冲直撞的坦克一样，轰隆隆的冲向小杉。

    当冲到小杉面前时，特鲁张开双臂，看样子似乎是要将小杉举起来。

    小杉眼神一凝，脚下出现圆形气环，看着特鲁笑道：“那你就来举举看！”

    “呀！”

    特鲁看见小杉那种轻视的眼神，哪里还受的了，两个粗大的双手，抓住小杉的两肩狠狠一拔。

    小杉的身子直直的站立着，纹丝不动，不管特鲁如何使劲，但就是在做无用功，小杉的身体，一丝被举起的征兆也没有。

    ...............

    这样僵持下去，特鲁渐渐脱力，很快就坚持不住，半跪下来，大口喘气。

    呼呼！

    汗流浃背，特鲁紧紧的抓着小杉的双肩，低着头大口喘气。

    小杉嘴角露出弧度笑道：“真是很努力，值得鼓励，但是严格的实力差距，还是会让你感受到深不可测的绝望吧。”

    “可恶！”

    特鲁倔强的抬起头来，双手拼尽最后一丝力气，似乎要将自己生命的力气使出来。

    小杉轻轻的抬起拳头，看着面目可憎的特鲁，狠狠的挥过去。

    一声拳打到肉的声音，特鲁庞大的身体直接飞了出去，摔在了草地上。

    特鲁受了不轻的伤，但所幸只要好好调养，还是可以痊愈，毕竟小杉在那一拳上还是稍微收了几分力。

    成龙看见特鲁的惨状，大受刺激，急忙快速朝着小杉奔跑，凌空跳起，直接半空一踢，带着破空声朝着小杉进攻。

    小杉面对这一击，随手抓住，随手扔到了地上。

    虽然过程十分简单，但这是建立在难以置信的速度的基础上，否则根本不可能实现。

    “咦？奇怪！”

    成龙躺在地上，脸上都是惊讶，自己刚刚还在天上，做着帅气的一击，什么时候躺在地上。

    看着蓝蓝的天空，成龙有点陶醉的说道：“难道说刚才所发生的一切都是梦，我只是安静的在这里睡觉。”

    “呵呵！”

    一脸微笑的小杉，来到了成龙的上方。

    “好吧！”

    成龙闭上眼睛，又忽然睁开，跳了起来喊道：“这根本不是梦！”

    “雷！”

    随口说出一个字符，一道手臂粗的雷电，瞬间袭击了成龙，成功将他一击打倒在地。

    成龙闭上眼睛，呼吸时断时续，当然小杉同样手下留情，一会呼吸就会平稳下来，但是想要苏醒至少需要一两天时间。

    小杉看也没看小玉一眼，随口对玉皇洛天说道：“我们去日本东京位于西方的神庙。”

    “是！大人！”

    玉皇洛天十分恭敬的低下头，打开了一个阴影的通道，看着小杉走进去后，自己也连忙走进去。

    阴影消失后，小玉生气的踩着草地，生气的喊道：“竟敢瞧不起我，我绝对不会放过你。”

    日本东京某个神庙，小杉和玉皇洛天自黑影中出现。

    小杉走出来后感知着四周，来到一处地方，指着某处说道：“就在那里，设下封印的家伙实力不错，已经有了散仙的实力，不过比起我这个正牌仙人，还要差很多。”

    身躯半蹲，拳头后伸，小杉的精气神开始凝聚。

    当某个瞬间到来，小杉眼神精光一闪，拳头随机轰出。

    “破！”

    一道无形结界破碎，一道大门打开，一个巨大的恶魔走出。

    浑身绿色皮肤，黄色肿块的巨硕且畸形的身体，腿与胳膊短小，发型是日本风格发型，血红的双眼，以及非常像涂了口红的嘴唇。

    小杉点头说道：“八大恶魔之一，山之恶魔波刚。”


------------

第两百六十八章镇压波刚

    踏踏！

    臃肿的身体踩在大地上，山之恶魔波刚扫视着四周，看见一脸微笑的小杉和玉皇洛天，脸上同样露出恶心的笑容。

    “呵呵！这么多年，没想到居然是你们释放了我，不过.............”

    山之恶魔波刚看向被摧毁的地狱之门，脸上带着一点不自然，说道：“没想到你居然可以打破张果老施加的封印。”

    “区区一个封印，如果没有这点能耐，我怎么会选择来把你释放。”小杉笑道。

    巨大的红眸看着小杉，眼神深处的复杂意味，就连小杉也看不清楚。

    抬起手来，放在自己的脸上，波刚笑道：“到底有多长时间，我居然感觉到了恐惧，这种现象简直不可置信。”

    “放心你会适应的。”一手握着黑鳞剑，另一只手放在身后，小杉抬头看着波刚，眼神中的冷酷如寒冬一般。

    身体感觉到寒冷，内心的心灵感受到的战栗，波刚知道一场战斗必不可免。

    “来吧！”波刚邪魅的笑道。

    波刚的话音刚落，小杉的身体直直的消失不见，再次出现时却以来到波刚的面前。

    一脚带着一股气势，踢在了波刚肥胖的脸上。

    噗！

    波刚巨大的身体朝着后方飞去，撞塌了一层楼，但是身上确是没有多大伤势。

    咳咳！

    咳嗽几下，波刚的脸上出现一抹怒容，身上唯一几个浅浅的伤口，竟是直接自动恢复如初，连一丝伤痕也没有。

    视力极好的小杉，看见这一现象，说道：“自我的自愈能力不错，看来可以好好玩一玩。”

    小杉的这句话，自然也被听力极好的波刚听见，对于曾经被称为八大恶魔之一的波刚，无不是让天地大部分人谈之色变的存在，但是今天居然被一个看起来乳臭未干的臭小鬼像玩具一样的称谓，这如何不让他恼火。

    “臭小鬼！不要以为身上有些让我忌惮的气息既可以为所欲为，要知道我也不是你可以对付的。”波刚急忙站起身来，极其恼火的对小杉咆哮道。

    小杉无所谓的歪歪头，看向一旁毕恭毕敬的玉皇洛天问道：“你说刚才是不是有个丑八怪在那大吼大叫？”

    “是！您说的一点也没错。”玉皇洛天温和的点点头说道。

    听到满意的答复，小杉看向波刚说道：“看吧！”

    这一声如同一个导火索，瞬间将名为波刚的火药桶点燃。

    “啊！”

    愤怒的大吼一声，波刚大嘴张开，一股股深邃漆黑的能量在她的嘴中汇聚。

    眼神中的轻视有所收敛，长剑格挡于胸前，小杉冷声说道：“来吧！”

    轰！

    一道漆黑能量光柱，呈直线朝着小杉攻击。

    面对着声势浩大的一击，小杉的脸色有些奇怪，不是因为别的，正是因为他在能量中感觉到一种熟悉，一种犹如如鱼得水的熟悉。

    小杉将黑鳞剑放下，不再去防守，也不再攻击，仅仅是静静的站立着。

    波刚有着疑惑的想道：“这个小鬼在搞什么鬼？”

    很快接下来的一幕，让波刚看瞎了眼。

    咽！

    小杉一口吞下了波刚的攻击，嘶牙咧嘴的朝着波刚笑了笑。

    “居然敢用黑暗属性的攻击，还真是不把我这个黑暗系的神龙放在眼里。”

    虽然小杉什么也没说，但是嘲讽的嘴脸，鄙视的眼神，波刚自己也能够猜出七七八八。

    ......................

    一道道散发光芒的魔法阵出现在波刚的四周，漫天遍地，这一小片天地几乎都已经魔法阵塞满。

    看着四周的异变，小杉带着点生气说道：“这么快就开始放大招，真是一个不可爱的恶魔，一点都不遵循游戏规则。”

    “不遵守游戏规则的人，已经没有资格在活着，您说是不是大人？”玉皇洛天眼神出现一丝寒芒，比了个割喉的手势说道。

    小杉看着玉皇洛天的眼神越发满意，这种对自己心思了如指掌的部下还真是不喜欢都不行。

    但是..........

    嘴角露出危险的弧度，看着做着最后准备的山之恶魔波刚，小杉想道：“这种喜欢部下懂自己想法，又不喜欢部下懂自己想法的矛盾想法，还真是怪异，但还挺有趣。”

    小杉没有理会玉皇洛天，而是缓步朝着波刚的方向走去。

    “八大恶魔总共有八个，也就说可以打八次，但是一个个实力都这么弱的话，未免太无趣，不如...........”小杉嘴里说着不明所以的话，脸上露出冷笑。

    波刚刚准备开始发动总攻击，忽然看见小杉的异状，暂时停止攻击。

    “他要干什么？”

    心中刚刚产生这种疑惑，只见小杉以着难言的速度，突然飞起来，冲向自己。

    轰！轰！轰！

    一道道魔法阵散发光辉，无数个光柱朝着小杉攻去。

    小杉脸上挂着笑容，身体的前方自动形成透明防护罩，所有攻击在防护罩面前全部饮恨不得前进一步。

    当小杉来到距离波刚十分近的距离时，这个八大恶魔的大姐，第一次露出胆怯的表情。

    “你这个怪物！不要过来！”波刚挥动双臂，脸上的胆怯怎么也掩饰不掉。

    小杉突然撞向波刚的脑袋，奇异的融入进去。

    外面看着这一幕的玉皇洛天，微微鞠躬，说道：“大人早去早归！”

    一处阴暗混沌，布满陡峭险山的地方，出现一道身影，正是小杉。

    “这里就是那个家伙的精神空间，还真不愧是山之恶魔，除了混沌就是山。”小杉观察着四周默默点评道。

    一道巨大身影出现在小杉的面前，浑身绿色皮肤，黄色肿块的巨硕且畸形的身体，腿与胳膊短小，发型是日本风格发型，血红的双眼，以及非常像涂了口红的嘴唇，正是山之恶魔波刚。

    波刚面露憎恨喊道：“既然来到我的世界，那就别逃想出去了。”

    “我本来就没有想过逃出去，而是要搅个天翻地覆。”小杉露出神秘的笑容，整个人开始显露不同的变化。

    他的全身被黑芒包裹，身躯开始扩大，漆黑的体表，神秘的纹络，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，一头黑色神龙，停留在地面。

    全长百米，一个庞大大物，山之恶魔波刚在其面前也不过是一个小孩子。

    “做好死亡的准备！”

    一声高傲的声音，响彻在这个精神空间内。


------------

第两百六十九章七大恶魔聚齐

    波刚的精神空间里面，曾经的陡峭险山，大部被夷为平地，其余也被打坏的一个个窟窿眼，鲜有完整。

    轰！轰！

    轰鸣声不断，天上不断出现两股黑芒交锋。

    天空中黑色神龙口吐黑色龙息，波刚喷射黑色光芒，两者的交锋，乍看下来似乎旗鼓相当。

    但是只要细看，就会发现两者的不同。

    黑色神龙神情惬意，似乎这种拼搏，对于他来说不过是游猎罢了，他在享受着战斗的乐趣，游刃有余。

    波刚却是满头大汗，输出的黑色光芒以着肉眼可见的速度减少，看来波刚的消耗已经开始支撑不住。

    短短几秒间，形式成一片倒的局面。

    黑色龙息彻底压过黑色光芒，攻击在了山之恶魔波刚身上。

    “啊！”

    波刚发出惨痛的悲鸣，全身变成一块块碎石，散落一地，竟是直接被消灭了。

    看似大功告成，孤身一龙的小杉，注视着四周，龙眸中充满寒光，巨大的声音响彻。

    “波刚这里是精神空间，你根本死不了，胆小鬼给我滚出来。”

    久久没有声音回应，更是让小杉气愤的的是，一个巨大的身影，就躲在一个山上，还露出那么多的身体，是把他当傻子了。

    吟！

    巨大的龙首朝天怒吼，这代表着神龙的愤怒，只有当神龙发生极端的情绪变化，才会这样怒吼。

    龙吟震九天，躲藏在某处的波刚，瑟瑟发抖，但就铁了心，根本不敢出现。

    龙嘴朝着波刚躲藏之处，发出一道吐息。

    轰！

    击中波刚所处的地方，一道爆炸声，天空出现一个臃肿的巨大身体。

    “想逃没有那么容易！”小杉冷声说道。

    腾云驾雾本就是神龙的看家本领，只见一条黑色神龙，龙眸中散发着威势，朝着一个巨大恶魔冲了过去。

    随即天空上出现了这样的一幕，巨大的神龙，追着一个恶魔，上演了神龙追恶魔的好戏。

    波刚拼命的逃跑，朝着后面求饶道：“大爷我错了，求求你放过我吧，我还有七个兄弟姐妹，一个小侄子，看在我亲人的份上放过我吧。”

    “放心你的那些亲戚，很快就会随你的步伐，我一个个全给你们打入永恒的深渊。”小杉露出雪白的龙牙，冷声说道。

    波刚现在是欲哭无泪。

    好不容易脱离封印，【虽然是被小杉破坏的】。

    可以自几独享地上世界，原本想吃了小杉和他的部下，但是没想到遇到硬茬，被打的抱头逃窜不说，还被人家追到精神世界，真是想死都死不了，还不如在外界直接被杀的要强，至少没有像这里，至少要被杀几百次才能死。

    想着总逃跑也不是个事，波刚义无反顾的掉过头，奔向十死无生的自杀之旅。

    十分钟后。

    “啊！”

    波刚在一个山脚下，浑身无力，被小杉龙身捆绑至死。

    三个小时后。

    “啊！”

    波刚被一道攻击，直接打成渣。

    ..............................

    反反复复，周而复始，整整数百次后，波刚带着幸福的笑容倒下，完成她的一个遗愿，死亡。

    小杉看着波刚的尸体，切一声说道：“让你死还真是便宜你了，原本还想再玩一会，生命跟小强还真是没法比。”

    嗯？

    抬头看向天空，只见天空不应该说整个精神空间都开始出现蜘蛛网的裂痕，看样子是要崩溃的节奏。

    小杉自然是不可能，给波刚当陪葬，所以早早的飞出了精神空间。

    出来后小杉早就恢复了人身，刚一踏上地面，玉皇洛天手持一杯热茶就走了过来。

    小杉刚好有些口干舌燥，接了过来，一杯热茶顺着喉咙流入肠胃，感觉十分温暖。

    看着玉皇洛天的眼神越发满意，但是在这些的深处，却又是隐藏极深的一丝忌惮，这个刚收的部下热情的太怪了，由不得自己不多加防犯。

    “大人看您似乎没有进行呀？”玉皇洛天关心的问道。

    小杉漫不经心的的说道：“没错！怎么了？”

    “属下想如果将恶魔全部聚齐，是不是能为大人带来点乐趣。”玉皇洛天带着点忐忑说道。

    冷酷的眼神瞬间盯住玉皇洛天，让玉皇洛天十分紧张，直到小杉收回目光后，都不敢大口呼吸，生怕惹怒了小杉。

    小杉双手伸开，眼神扫过七个地方，嘴中喃喃道：“封印七大恶魔的封印呀，从现在起消失吧。”

    世界七个地方，原本让恶魔无法返回世间的结界全部消失。

    黑森林的一所监狱中，一个地狱之门大开，一个体形巨大，浅紫色皮肤，一头黄发，下巴异常肥大的恶魔出现。

    地球与月亮之间，一个空间站里地狱之门大开，一个浅蓝色皮肤，外形似吸血鬼伯爵与朝鲜贵族的现代风格混合版，发色为黑中泛紫，衣着红紫相间的和服，带有满清风格的恶魔出现。

    美国好莱坞某处，一道地狱之门大开，一个身材魁梧有着蓝色皮肤，头上长有蓝色突起尖刺，身穿类似古罗马风格的铠甲的恶魔出现。

    西班牙潘普洛纳的某个古城门外，一道地狱之门大开，一个棕红色皮肤，穿着墨绿色裤衩，拥有牛头人般的身体与石狮兽般的面孔，头上两个绿色兽角，身体巨大而健壮，体型粗壮的恶魔出现。

    波士顿芬威球场的女厕，一道地狱之门大开，浑身灰蓝色皮肤，淡紫色内裤，后一条魔蜥形的尾巴，强劲的翅翼，尖锐的爪子的恶魔带着邪恶的笑容出现。

    意大利罗马斗兽场，地狱大门大开，一个浑身蓝色皮肤，外形似美人鱼，头上长有触须，扭动着尾巴的恶魔出现。

    香港麋鹿乐园，地狱之门大开，浑身绿黄色皮肤，龙首肌肉身，身着裤衩，后长龙尾，正是龙小组曾经的大敌圣主。

    咒蓝、啸风、巴莎、圣主、地魁、西木、中苏七大恶魔的头颅，全部都看向了小杉所处的方向，小杉的强大力量，如同漆黑中的荧光，想不注意都难。

    “这是？”

    七大恶魔的身上突然散发光芒，随后七道身影出现在了小杉的面前。


------------

第两百七十章恶魔合体

    七个体型巨大，身体散发邪恶气息的恶魔，刚一出现就给了小杉身后的玉皇洛天极大的震撼。

    “我在这些恶魔的面前居然感觉形同自愧，这些家伙比起那个波刚要强太多了。”汗水自额头流到下巴，玉皇洛天嘴巴微张，脸上布满着惊慌。

    仿佛察觉到身后之人的紧张，小杉笑道：“也没什么好怕的，这些家伙只不过是因为聚集在一起，相同的力量让他们有了一些气势的加成。”

    玉皇洛天苦笑的看着小杉，他那副高傲的样子，看到谁都是一点也不怕，但最为关键的就是自己可没有像，他那样的实力，怎么可能不紧张。

    七大恶魔中的最强者，咒蓝用猩红的眼睛看着小杉，低沉的声音说道：“人类是你释放了我们，我说的没错吧。”

    “你说的没错！”

    小杉抬头看向巨大的咒蓝，眼神中带着兴奋的色彩，嘴中笑道。

    咒蓝摊开手，用着一种特殊的语气说道：“作为释放我们的奖励，我们会让你作为统治我们领地的总管，在我们之下最尊贵的位子。”

    呵呵！

    其它六位恶魔都是露出笑容，有些击打着地面，有的在空中飞行，但不管怎么闹腾都是紧紧看着小杉，似乎想要看见小杉跪下低声下气的谢恩。

    “那还真是不错的位子，可是.............”小杉露出弧度的笑容，长长的顿音后，随即又说道：“我从来没有做奴才的觉悟。”

    七大恶魔全部露出不解的神色，既然解开他们七个的封印，就说明他至少心中有着野望，他们愿意给他这样的权力，按照他们的理解，小杉应该恭敬的接受，高喊多谢主人赏赐才对。

    “那你想要什么？”巴莎扭动着尾巴，冷声问道。

    小杉摸起下巴似乎在认真的思考这个问题，但随即惊愕的抬起头说道：“我想起来了！”

    “嗯？”

    七大恶魔全部停下任何动作，眼睛没有例外全部眯起眼睛，因为他们感觉到一些危险的气息，而气息的主人正是眼前的小杉。

    黑鳞剑出现在手中，剑锋直指七大恶魔，小杉严肃的说道：“来大战一场吧！”

    “这就是你的渴望？”

    咒蓝散发着光辉的双眼，一瞬间光芒大盛，声音高昂不低。

    嗖！

    一道音爆声，小杉的身体以着强大的速度朝着咒蓝飞去。

    一切的行动，都是让七大恶魔十分奇怪，什么时候区区人类居然也敢挑战恶魔，打败他们的八位不死神明在他们心中不属于人类。

    近乎贴着地面飞行的小杉，在即将接近七大恶魔时，挥动黑鳞一道黑色剑气呈直线朝着七大恶魔攻击。

    剑气在即将攻击中间的咒蓝时，突然升空一分为七，分别攻击七大恶魔。

    “被小看了！”

    一种被轻视的感觉油然而生，七大恶魔的心底都有着一种愤怒的感情升起，大言不惭，居然还敢用这种普通的攻击来与他们战斗。

    咒蓝、啸风、巴莎、圣主、地魁、西木、中苏七大恶魔随手就将黑色剑气打散。

    ......................

    “人类你应该知道，面对恶魔的强大实力，你的力量十分可笑。”身为大哥的咒蓝上前一步说道。

    小杉半蹲下来举起长剑，看着咒蓝笑道：“不到最后不要这么早下定论。”

    玉皇洛天拉拉小杉的衣服，看着转头疑惑不解的小杉，玉皇洛天规劝道：“大人我们赶紧撤吧，在这么下去我们不仅性命堪忧，即便胜利，这个世界也没有我们的生存空间。”

    “什么？”

    看着玉皇洛天指向某处的手指，小杉顺着看去，无数摄影头，天空传来的窥探感，这一切的一切，让小杉知道他有些玩崩了。

    小杉转头，快速奔跑身体，大喊道：“不管怎么样，这几个家伙，我是一定要消灭。”

    “愚蠢的人类！”

    咒蓝挥出一只手，黑色的光环出现在小杉的头上。

    全身上下感觉到了可怕的压力，小杉移动都非常困难，奔跑不起来。

    “我的力量正是引力，人类你在我的面前，只能够被越发强大的引力碾碎。”咒蓝冷声道。

    小杉艰难的走着，甚至连黑鳞剑都快举不起来，大口喘气说道：“我一点都没事！”

    轰！

    一道粗壮的雷电，自天空降下，轰击在小杉的身上。

    “啊！”

    凄惨的叫着，但是声音慢慢转变成享受，小杉笑着看着七位恶魔说道：“滋味不错！”

    越来越大的引力下，小杉身体突然又灵活起来。

    灵活活动手腕，小杉重现举起黑鳞，迅速跑到咒蓝面前，狠狠一剑劈过去。

    “黑暗屏障！”

    一道黑**法屏障出现在咒蓝的面前。

    “引力加持！”

    漆黑浓雾的引力，包裹着黑色屏障，让魔法屏障的防护力大大增加。

    小杉嘴角的弧度越来越大，长剑出现黑色的火焰。

    “黑龙狱炎！”

    漆黑的火焰，一剑就斩开了魔法屏障和引力的双重防护，剑锋越发逼近咒蓝。

    银白色雷电的防护墙，一大块岩石的防护墙，无形飓风的防护墙，一层水防护墙，联合阻止了小杉的剑击。

    圣主上前一步，看着咒蓝说道：“你是在玩过家家吗？到现在还不用真正的实力。”

    “我们来合体吧！”巴莎冷声说道。

    “你在说什么，一旦合体很可能会把那个家伙再次召集回来。”中苏看着巴莎脸上似乎有着畏惧说道。

    七大恶魔沉默了似乎想起那个他，那个远古时期几乎将恶魔灭种的那个人，漆黑的羽毛飘洒大地。

    圣主看着兄弟姐妹们说道：“但是别忘了，他当时只是来调查的，并不是为了我们。这么多年过去早就忘了我们，我们在他面前不过是蝼蚁一般的存在，合体他也不会过来。反倒是合体能让人类知道，我们是最强的，便于我们重新统治大地。”

    其余六位恶魔伸出双手，行动代表了他们的态度，圣主同样伸出双手，七个巨大身体的恶魔在漆黑的光芒笼罩下慢慢进行合体。


------------

第两百七十一章堕天使路西菲尔

    光芒散去后出现的是一个身高长达百米的恶魔，没有头部，身体的胸膛部位有着七副面孔，正是七大恶魔的脸，后背有着两翼翅膀，身上有着复古的中世纪铠甲。

    “吼！”

    虽然没有头部，但是身上却还是发出一声如同野兽一般的怒吼。

    巨大的气浪，让小杉不得不将黑鳞插在地面，紧紧握着剑柄，才不至于被吹风。

    身后的玉皇洛天可就没有这么幸运了，身体不可避免的飞到后方，惨叫声从后方传来。

    “救救我！大人！”

    听到玉皇洛天的求救声，小杉摇摇头，朝着后方传音道：“你敢不敢先躲进黑影王国避避难？”

    久久之后，脑海中传来玉皇洛天的声音。

    “谢谢大人提醒！我现在已经安全，我马上打开一道裂缝，大人也赶快进来吧。”

    虽然小杉很想接受，但随后还是拒绝了玉皇洛天的好意。

    “不用！你先保住自己的小命吧，要是你死了，我可懒得去找下一个手下。”小杉传音给藏身黑影王国漆黑宫殿的玉皇洛天说道。

    滴答！滴答！

    玉皇洛天泪流满面，哽咽说道：“谢谢大人！”

    不管是真心还是假意，玉皇洛天这句话，还是让小杉有点触动。

    巨大恶魔胸膛位置，咒蓝脸孔紧闭的双眼，突然睁开，血红的双眼光芒大盛。

    “最后给你一次机会，人类服从于我们，你将享受至高无上的荣耀。”咒蓝用充满诱惑的声音说道。

    小杉沉默着，举起黑鳞剑，突然格挡住放在胸前，一切的行动说明态度。

    圣主紧闭双眼睁开，看着小杉说道：“暂时停止攻击，我在这个人类的身体里，感受到了一些同类的气息。”

    “哦！那还真是奇怪？不管怎么看，都只是普通的人类。”地魁看着小杉，奇怪道。

    其他恶魔的目光，也同时看向了小杉，目光中的奇异色彩，让小杉暗暗警惕。

    圣主看向小杉，巨大的红色眼睛，洋溢着光芒，问道：“小子你身上为什么会有龙族的气息，从实招来！”

    “呵呵！”

    小杉放荡一笑，双手叠放在剑柄上，看着圣主不屑道：“就你也配问这个问题，不过区区亚龙，也配问我这个高贵的神龙。”

    “神龙！”圣主一惊。

    其余诸位恶魔也是一惊，纷纷开始感知小杉，从小杉身上感知到那浩瀚纯正的龙气，天生的尊贵，以及那熟悉的力量。

    咒蓝阴沉着脸说道：“没想到自从远古之后，居然还会有神龙出现在这个星球上。”

    “没错！昔日我们的母亲，被那个神龙强行侵犯，生下了圣主，随后让他杀了几百个同胞，最后让他扬长而去，这个可是奇耻大辱，没想到上天居然给我们一个可以报仇的机会。”啸风峥嵘的说道。

    “对！对！”其余的恶魔也纷纷认同道。

    咒蓝看向其余的兄弟姐妹说道：“理想非常美好，但是现实很残酷，如果我们击杀他后，有其他神龙替他报仇，我们该怎么办？”

    其余的恶魔们，原本叫嚣的很高兴，但是一听到这句话吗，瞬间沉默了。

    咒蓝的担心，不是没有道理，万一真的有大批神龙，哪怕是几条，也够把它们几个杀个精光了。

    龙族的怒火，从来都不是这些偏僻星球上的土著恶魔可以比拟的。

    ....................

    “我说你们...............”

    身体被黑色光芒笼罩，身体快速扩大，漆黑的体表，神秘的纹络，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，一头黑色神龙，停留在地面。

    身长百米，倒也不输恶魔的集合体。

    “没错就是神龙，最为纯正血统的神龙。”圣主大惊喊道。

    咒蓝很快驱动巨大恶魔，一道道引力光环聚集周围。

    “引力乱舞！”

    道道引力光环随着咒蓝的动作，成群的朝着黑色神龙攻击。

    面对这一攻击，黑色神龙身躯围成一团，黑色的光芒出现在龙躯上，虽然只有薄薄一层，但是却非常浓厚。

    引力光环击中黑色神龙，但是因为光膜的存在，完全没办法攻击在黑色神龙的本体上。

    黑色神龙巨大的龙首朝天，龙眸一睁，朝天怒吼。

    “吟！”

    可怕的龙吟声，摧毁着周围的一切，很快就吹散了引力，直奔恶魔本体。

    巨大恶魔快速形成数个属性的防护屏障，但是在这个龙吟声面前，如同纸糊一般一戳就碎。

    咒蓝感受着疼痛说道：“可恶的神龙，居然有这种实力，但是我们也不是没有反抗的力量。”

    巨大恶魔的双手各自出现一把剑，上面书写着恶魔的图腾，让人不寒而栗。

    “恶魔之剑！”

    两把巨剑，如同泰山压顶一般，带着厚厚气浪，朝着神龙砍去。

    “龙爪手！”

    黑色神龙伸出两个龙爪，一下子抓住两把巨剑，龙嘴张开，黑色龙息汇聚。

    “黑暗龙息！”

    一道巨大的黑色龙息，直接轰击在巨大恶魔的胸膛身上。

    噗！

    巨大恶魔的身体倒在地上，胸膛上的七个恶魔脸孔，全部就只剩下三副脸孔，咒蓝、圣主、中苏。

    咒蓝阴沉着脸，脸上至少少了三分之一，看着四周，低沉说道：“没想到只有一击，居然造成这么大的伤害。”

    黑神神龙看着伤害巨大的恶魔，巨大的龙嘴喜气洋洋，让看见此景的恶魔们气的要命。

    “幸好用了不少的力量！”小杉心中想道。

    咒蓝一个眼神，忽然出现了一道黑色玉简，静静悬浮在半空上。

    “这是！”

    小杉看着这个黑色玉简，心中忽然有种不好的预感，因为他感知到了一种不同寻常的黑暗气息。

    中苏看向咒蓝说道：“你居然把这个拿出来了，这是什么东西，你难道还不知道吗？”

    “我当然知道，可是难道还有别的办法吗？”咒蓝看向中苏，眼神中的意味不言而喻。

    “这！..............”中苏无言以对。

    巨大恶魔颤抖的伸出手，狠狠抓碎黑色玉简。

    轰！

    一道黑色光柱拔地而起，响彻在天地间，如深渊般强大的气息出现。

    很快一道身影凝聚而成，漆黑的羽毛散落于天际。

    三米长的漆黑羽翼有着整整十翼，修长的身体，得体的黑色礼服，遮住半张脸的黑色头发，棱角分明的脸有一些柔和，漆黑的眼眸，他正是一名堕天使。

    “堕天使路西菲尔！”神龙之影在小杉的精神空间内，凝重的说道。


------------

第两百七十二章路西菲尔的实力

    黑色羽翼张开，堕天使路西菲尔伸开双手，他身处的天空慢慢被染成了黑色。

    “黑色夜幕！”

    伴随着微小的声音，则是地球上空被不明黑暗，以着肉眼可见的速度被侵蚀。

    世界各地因为这种现象出现了不同的异变，原本身处黑夜的国家自然不会有问题，但是正处于白昼的国家，此刻面临着各式各样的骚动。

    “这是什么？”小杉看着天空的这种异状，脸上根本掩饰不住震惊，对星球形成这种级别的影响，就算是他也不行。

    眼光缭乱，小杉的精神被瞬间拉到了一片荒芜的空间，正是小杉自己的精神空间。

    高空一个巨大无比的神龙，不断的盘旋着，但因为被浓雾笼罩，即便是小杉也看不见龙躯。

    两道亮光自浓雾中闪耀，正是神龙之影的双眼。

    一道悠久的声音响起。

    “笨蛋主人这次你面对的敌人实在太过强大，即便是我和你也抵挡不过，他是十翼堕天使，已经不是区区天仙的你可以比拟的。”

    神龙之影的意思小杉自然明白，他自己也是感知到，隐藏在堕天使身体里面，那种不同于他的黑暗力量，十分的洁净宛如深渊一般，那种强大绝不是他所能比拟的。

    可是..........

    看向天空那个如同主宰一般的男人，小杉心里十分的不爽。

    天地间除了他自己，没有谁可以居高临下，哪怕是比自己强大的人也不行，这种想法在小杉的心底根深蒂固，甚至已经到了本能的程度。

    黑鳞剑握在手中，小杉看向路西菲尔说道：“小影难道真的没有别的办法吗？”

    听到小杉充满期待的话，神龙之影闪闪发光的双眼，沉寂在深深的浓雾中。

    “没有！.............因为实力取决一切。............”

    听到这个传到耳边的淡淡回答，小杉猛的抬头，喊道：“没有尝试就这么轻言放弃，小影你从前的高傲都去哪了。”

    面对小杉的质问，遍布精神空间的浓雾，一片死寂，只有龙躯盘旋的声音，除此之外静的可怕。

    这种不做声的做法，让小杉感觉到深深的耻辱，明明身为自己的力量，居然敢这么害怕，实在是丢人。

    高空处的路西菲尔，缓缓降落地面，紧闭的双眼慢慢睁开，露出漆黑的双眼。

    “是你们呼唤了我？”

    看着身躯残缺不全的巨大恶魔，以及那损伤严重的三个恶魔脸孔，路西菲尔带着一丝疑惑的感情问道。

    路西菲尔的询问，啸风连忙回答道：“是！是！大人就是我们呼唤的。”

    恶魔在地球绝对算的上高等生物，能让它们低声下气的生物绝对不多，眼前的堕天使路西菲尔绝对算是极少数其中之一。

    “你们的愿望是什么？”

    路西菲尔轻声喃喃，但是声音却让三个恶魔听得很清晰。

    咒蓝用狠毒的语气说道：“尊贵的大人，我们很希望，您能够消灭那个人类...........不黑色神龙！”

    .........................

    “神龙？”

    路西菲尔将目光看向了，附近趴在地上紧闭双眼的黑色神龙，用一种惊讶的语气说哦啊：“还真是稀奇。没想到如此偏僻的地方，居然会有这么纯正血统的龙族，而且这种血脉的威压，就算是在黑龙岛上也是最顶尖的层次。”

    哪怕是在路西菲尔的注视下，小杉依旧紧闭着龙眸，没有一丝哪怕睁眼的动作。

    “所以你们的愿望，就是让我屠龙了。”

    路西菲尔漆黑的双瞳，似乎沾染着什么，愈发的深邃，让人根本看不透。

    听到这个问题，三大恶魔自然连忙称是。

    摇摇头，脸上露出笑容，堕天使路西菲尔说道：“既然这样我自然会履行兄长那时作出的承诺，但是你们应该也有了觉悟吧，我们的帮助可不是施舍，你们的性命我就收下了。”

    此话一说，三大恶魔脸色大变，如果真让路西菲尔做了这件事情，恶魔一族真的可以在地球上说灭种了。

    但是随即深深的复仇火焰，掩盖了心中的恐惧和担忧。

    “可以！但是我们希望，您能够彻底杀死他，不要让他有一丝可以活下去的机会。”三大恶魔态度十分坚决道。

    听到三大恶魔的话，路西菲尔浑身散发出惊人的黑光，宛如纯净的星空一般的黑暗，路西菲尔愤怒的说道：

    “你们是在质疑，冥荒之王做出的承诺吗？”

    “不要忘了，当年要不是怜悯，误杀你们地球恶魔一族数千族人，冥荒之王根本不会赐予你们玉简，可以让你们面临绝对危机时使用，帮助你们灭杀仇人，你们不要太得意忘形！”

    路西菲尔越说越愤怒，深邃的黑暗直接笼罩巨大恶魔的身躯上。

    “深渊葬送！”

    通天的黑色光柱直接将巨大恶魔残缺的身躯，消灭的一干二净，绝对不会有任何残渣。

    看着巨大且漆黑的深坑，路西菲尔脸上的愤怒稍微缓和，慢慢朝着黑色神龙小杉走去。

    “如果不是冥荒之王一言九鼎，哪怕身死道消也绝对完成承诺，就凭你们这些蛮荒异种，也配让我如此大动干戈。”心中愤愤不平的想道。

    虽然路西菲尔很想直接走人，但是为了承诺，不管是否愿意，还是要击杀小杉，这不是想不想的问题，而是为了冥荒一直以来的信誉。

    走到黑色神龙不远处时，停下脚步，十翼黑色羽翼张开，黑暗的光辉开始在身后的羽翼汇聚，有着无数星辰的银河在其中。

    “暗夜星辉！”

    巨大的黑色银河，自羽翼中发射而出，朝着小杉轰杀而去。

    面对这一击，身体本能察觉到死亡的威胁，小杉突然惊醒，看到这一耀眼的银河，他发现他无法反抗。

    吼！

    一声凄惨的龙吟响彻，里面有着神龙对自己实力不够的愤恨，同样也有着对路西菲尔的仇恨。


------------

第两百七十三章流水剑赵无道

    很快当银河散去后，露出了一个残缺的龙躯。

    两个龙角只剩下一个，龙牙至少缺了三分之二，龙须被烧得只剩三分之一，龙鳞大片大片的掉落，龙爪全部脱落，龙身的各处很多肉都消失了。

    黑色神龙现在的状况，用差一点死掉形容，还略有谦虚。

    小杉这种情况，落在路西菲尔的眼中，他丝毫没有得意的神色，还皱了皱眉头，嘴中念叨着不可能。

    一道黑色光芒，从龙首的眉宇间窜出，停留在半空中，显露出本体。

    漆黑的玉符，还是神龙形状，处处透露着尊贵，以及龙族的霸气。

    “你的身份果然不简单，我就说偏僻的小星球，怎么可能出现像你这样顶尖血统的龙族。”路西菲尔咬了咬牙齿，十分肯定的说道。

    偏僻的星球根本孵化不出像小杉这样的顶尖血脉的神龙，因为消耗的天地灵气十分庞大，根本不是一个小星球可以负担的起。

    就连小杉那时成功以人化龙，还多亏了幕后之人的接连奔走，凭借着早已准备的帮助，才成功化身神龙，否则缺失天地灵气这最简单的一项，就足够让小杉直接失败。

    黑色玉符开始发出一道冲天光柱，似乎飞向了某处。

    路西菲尔眯着眼睛看着玉符，越看越眼熟，最后脑中灵机一闪。

    “这是黑龙岛的玉符！”

    心中的惊讶，让路西菲尔有些失了方寸，看着早就飞远的光柱，心中暗道：“事情越来越麻烦了，居然还牵扯到了黑龙岛，这个小小的星球上，这个水池下到底还隐藏着多少东西。”

    自知黑龙岛的救援很快就会来临，自己现在必须要抓紧时间，在黑龙岛强者赶到前，尽快将这个黑色神龙杀死。

    至于得罪黑龙岛，路西菲尔一点也不怕，他可是冥荒之王，十二翼堕天使路西法陛下的亲生弟弟，怎么可能会害怕黑龙岛的追杀，顶多要隐藏一段时间。

    黑龙岛最后也会放弃，它们不会因为一个已经死去的黑龙，得罪跟他们站在一个级别的势力，那样实在得不偿失，路西菲尔肯定这个厉害均衡黑龙王最清楚不过。

    “必须快一点，抱歉！去死吧。”

    右手中出现一杆长枪，其名为【堕罪】，全长近三米，枪身雕刻黑色堕天使花纹，握起来十分趁手，是冥荒之王亲自替弟弟锻造的武器。

    “疾！”

    长枪被路西菲尔举起，朝着黑色神龙闪电般，投掷过去。

    巨大的气浪围绕着长枪【堕罪】，两个黑色能量羽翼，在长枪的中央处凝聚，带着无与伦比的威势，直奔黑色神龙的眉心。

    “叮！”

    就在即将击中之时，一个白光突然在黑色神龙的后背出现，是一个发光的白色小剑，击飞了长枪【堕罪】，悬浮在半空中，散发巨大的光柱，光柱朝着天际飞去。

    白色小剑与黑色玉符，两者并临紧挨着，给路西菲尔造成了很大的压力。

    ..........................

    【堕罪】重新被收回到路西菲尔的手上，他看着前方一白一黑的两样东西，罕见的额头上露出冷汗，表情严峻起来。

    “剑...........荒！”

    嘴中咬牙切齿的念叨着这两个字，路西菲尔眼神中流露出怨毒之色，它怎么也没有想到，八荒级别的势力居然又介入了一个。

    冥荒、剑荒、黑龙岛三个统治一荒的存在，居然在这个小小的偏僻星球上，有了这样不愉快的交集。

    八荒级别的势力，平常都在各自所管辖的荒内，呼风唤雨，执掌生杀大权，平常各个荒之间根本不来往，高层就更加如此，路西菲尔都有十万年没有见过剑荒、黑龙岛这两个势力的人。

    就在不久前，黑龙岛的玉符，路西菲尔都是需要回想才能够记起，可见八荒之间的老死不相往来。

    现在这两个悬浮的存在，让路西菲尔彻底没有消灭小杉的机会，只有静静等待，亦或者立即逃跑。

    如果是其它八荒势力，早就逃之夭夭，没有必要因为这么个灭族的家伙，跟其它八荒势力交恶，况且还不止一个。

    但是放在路西菲尔，放在冥荒之人这里就是不行，冥荒之人十分无情，但却十分信守承诺，不管怎么样都会完成承诺，就算是和八荒势力开战，.ｎet身死道消也在所不惜，这也是冥荒最为让人感觉信誉良好的愿意，要知道哪怕是其它八荒势力也没有让人这样的信服。

    “可恶！”

    一想起接下来要跟两个八荒势力的人交战，路西菲尔就是心烦意乱。

    自然不能坐以待毙，路西菲尔连忙施展特殊的传音秘法，很快就传音到冥荒最中央的位置。

    冥荒深渊神殿最深处的位置，大殿里面除了一人之外，没有一个人存在，显得有些孤寂。

    漆黑的王座上，有着一个身穿漆黑全身铠甲的人，漆黑的并肩长发，旁边还静静悬浮着一把漆黑长剑，剑柄处伸展着两个漆黑羽翼。

    “原来如此，状况我都明白了，静观其变即可，不管怎么样冥荒作出的承诺，哪怕身死也要完成，这是我们立身根本之一，绝对不可违背。”惨白的脸上，漆黑的双瞳，清澈无比，冥荒之王毋庸置疑的说道。

    收回秘法，路西菲尔脸上有着一些温怒，最后倒吸一口气，总算将面色上的异样消除。

    “真是的只能硬着头皮上，可恶的规矩！”

    路西菲尔面无表情的诉说着，虽然当初他也是这个规矩的决策者之一，不过很显然现在他故意忘记，不断在心中诉说着这个无情规矩的不公。

    蓝色的剑光闪耀，一道光从天外袭来，降临在路西菲尔正对面的天空上。

    一身白色道袍，头上戴冠，背负一把古剑，面露仁慈，修剪得体的胡须，更是增添了他的这一温和气质。

    路西菲尔咬牙切齿，额头上青筋暴起说道：“剑荒！流水剑赵无道！”

    作者大欣欣所写的《哆啦A梦之重生出木杉英才》为转载作品，哆啦A梦之重生出木杉英才最新章节由网友发布。

    ①如果您发现本哆啦A梦之重生出木杉英才最新章节，而UU看书没有更新，请联系我们更新，您的热心是对网站最大的支持。

    ②书友如发现哆啦A梦之重生出木杉英才内容有与法律抵触之处，请向本站举报，我们将马上处理。

    ③本哆啦A梦之重生出木杉英才仅代表作者个人的观点，与UU看书的立场无关。

    ④如果您对哆啦A梦之重生出木杉英才作品内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请发邮件给管理员，我们将第一时间作出相应处理。
------------

第两百七十四章行云流水，痴情无道

    场面一时之间十分复杂，剑荒赵无道、十翼堕天使路西菲尔、剑荒和黑龙岛信物、身受重伤的黑色神龙小杉，各方人物特殊势力的汇聚，让在场的水十分浑浊，水面下根本不知道还隐藏着什么。

    “路西菲尔！”

    赵无道漆黑的眼眸看着路西菲尔，眼神和脸上的温和之色始终没有任何改变，好似温尔如玉的君子。

    右手递出，赵无道温和的说道：“你好我是.............”

    还不等赵无道做自我介绍，路西菲尔强行打断。

    “我知道你剑荒剑仙的手下，流水剑赵无道。”

    蛮横的语气，让赵无道皱皱眉头，但是马上又缓和下来，恢复了温和的脸。

    伸出左手的食指，摆动摇头说道：“路西菲尔道友，你说的对在下的了解，只是很片面的一部分。”

    路西菲尔警戒的看着赵无道，眼前的家伙虽然路西菲尔并不是太熟悉，也就是了解过他的一些粗浅的资料，知道他的实力可是跟自己不相上下，都是同为大罗金仙级别的存在。

    不过............

    瞄了赵无道一眼，他刚才分明感知到，赵无道体内大罗金仙的实力，已经到达了中期，而他自己才不过初期罢了。

    中期和初期两者看似很接近，但是真正比较起来，却截然不同。

    大罗金仙级分为准期、初期、中期、高期、大圆满、道果。

    一个级别比一个级别强大，根本不是一个级别，初期就可以轻松打败准期，虽然击杀困难，中期却已经可以轻松碾压初期，击杀倒也不是太难。

    就在路西菲尔心中默默打量时，赵无道却笑道：“道友对在下的警惕，真是让人难以置信，在下只是奉我剑荒至高无上的剑仙之命，前来解救那名少年。”

    指着残缺不全的黑色神龙，赵无道笑得越发灿烂，似乎对路西菲尔放手已经是十分肯定。

    放过一个少年，换来同为八荒势力的剑荒一个千载难逢的人情，是一个人赵无道都肯定他都会做出正确的决定。

    路西菲尔渐渐闭上眼睛，握着堕罪的手，也有些松懈。

    以为路西菲尔默认的赵无道，微笑的点点头，慢慢朝着黑色神龙，凌空踏步前进。

    就在他开始降落，手中出现一个白色玉瓶，慢慢扭开，打算治疗小杉时，异变发生。

    嗖！

    一道黑光突然出现在赵无道的后方，打算直接穿过赵无道的后背来个凉心透。

    叮！

    一声金属的碰撞声，挡住黑光的存在露出本来面目，浑身蓝光的三尺长剑，剑柄处铭刻着流水两字，剑锋带着一层光晕，可见其锋利。

    黑光在一击不成后，迅速远遁，回到路西菲尔的身边，悬浮起来。

    一只白中透着红润的粗大手掌，握住长剑，反手放在身后，赵无道皱眉说道：“路西菲尔你这是什么意思？”

    突然的袭击，让本是温和脾气的赵无道，很是恼火。

    面对赵无道的质问，路西菲尔睁开眼睛，深邃的漆黑眼眸，似乎越发黑暗。

    “决斗吧！”

    “什么？”

    赵无道脸上布满着惊讶，路西菲尔的实力比他高一个层次的赵无道，十分清楚，不过大罗金仙级初期的程度，现在居然向他提出决斗，这不是找揍吗？

    .........................

    “黑暗浓缩加农弹！”

    伸张开来的十翼漆黑羽翼，数百个拇指大小的漆黑能量弹，静静飘荡着。

    双手朝着前方挥去，数百漆黑能量弹，仿佛子弹一般，嗖嗖的飞向赵无道。

    凝望着前方的数百个小黑点，赵无道遵随着本能，迅速展开防御。

    流水长剑放于空中，双手捏起法决，嘴中念道：“星辰本位，万物之灵，水中之炁，变化无常。”

    原本变为黑暗的天空，出现一抹光芒，正是最上空星辰的光芒。

    长剑开始旋转，出现一个蓝色能量盾牌。

    “聚！”

    能量盾牌爆发巨大的波动，形成一张大网，包裹住数百漆黑能量弹。

    “噬！”

    大网开始收缩，越来越小，最后甚至变成一个蓝色小球。

    两指抓住蓝色小球，在手中把玩着，目光斜眼看着路西菲尔，用着不同刚才的冷声说道：“路西菲尔！你应该知道我们之间的差距，到底是什么促使你居然肯愿意冒着陨落的风险跟我战斗，要知道在这样下去，即便你是冥荒之王的弟弟，我也可以在冥荒之王的救助前杀了你。”

    说出这种话的赵无道，脸上密布杀气，丝毫没有看玩笑的意图，可见他是实话实说。

    路西菲尔握着堕罪，用着异样的语气说道：“剑荒痴情奇男子，行云流水赵无道。无道有情燕无情，有缘无分此二人。”

    原本神情自若，自信满满的赵无道，听到这个诗意满满的话之后，眼神瞬间就变了，回忆、痴爱、痛心、仇恨等等复杂的情绪，全部集结于脸上。

    一段段久远的回忆，出现在脑海中，赵无道原本以为自己这一生都会忘记，但是没有想到一旦听到有关它们昔日的事情，甜美的回忆依然会出现，仇恨的回忆也同样出现。

    看到赵无道似乎沉陷其中的样子，路西菲尔心中暗道：“我赌赢了，虽然我还以为这个情报是假的，没想到效果这么好。”

    身后十翼漆黑羽翼开始扇动，路西菲尔快速的朝着赵无道飞行，手中堕罪枪尖位置暗芒闪耀。

    “去死！”

    长枪刺向赵无道的眉心，路西菲尔脸上的喜悦神色一闪而逝，但随后迎来的是深深的失望。

    叮！

    流水剑挡住了攻击，剑刃部分与枪尖互相僵持，谁也奈何不了谁。

    “我真的感谢你，路西菲尔！”

    温和的声音，让人感觉温暖，但是听在路西菲尔的耳里，却是那么的寒冷。

    赵无道温和的脸上，露出寒冷杀气的双眼，嘴中喃喃说道：“无道有情燕无情，有缘无分此二人。哼哼！你彻底把我激怒了。”


------------

第两百七十五章黑龙黑格

    地球现在被笼罩在黑暗之中，从外太空看向地球，就会发现地球完全变成一个黑漆漆的星球，而此时这个星球的某处有着光辉时隐时逝。

    嗖！嗖！嗖！

    无数道残影在天空中闪现着，一道道兵戈声作响，数之不尽的火花乍现。

    “蜻蜓点水！”一声怒吼响起。

    如同蜻蜓后尾点水一般，泛起波纹，流水剑飞舞在天空，同堕罪在空中争锋相对。

    轰！

    轰！

    每一次碰撞，都在天空轰出巨响，地面也因此受到波及，方圆百里，几乎看不见任何房屋，全部都是废墟。

    “暗芒！”

    长枪堕罪回到路西菲尔的手中，身躯向前微倾，长枪朝前，全身散发可怕的黑暗雾气，朝着前方赵无道闪电般突进。

    只见一道黑色光芒，一直向前，舍弃防御只为进攻。

    长剑举天，一手持剑，一手捏起法决，嘴中念道：“坚如磐石，重如泰山，无坚不摧，是为石剑。”

    天空一道黑影出现，带着无与伦比的气浪，朝着向着赵无道进攻的黑色光芒泰山压顶一般落下。

    赵无道的身影慢慢黯淡，最后消失无影无踪。

    “该不会是！.............”

    抬头看向天空，只见一个滔天的巨石落下，但是从他的形状可以勉强看出，是一把剑的模样的巨石。

    脸色巨变，路西菲尔知道自己现在必须毁坏这块巨石，否则会被压在巨石下面，到时候赵无道施展封印，自己将会暗无天日，就连自己的哥哥冥荒之王，大概也会被八荒其它势力拖住无法救援自己。

    原本准备攻击赵无道的暗芒，调转方向，朝着天空的巨石，如同一把捅破天空的神枪一般，看似渺小却无坚不摧。

    “哈！”

    路西菲尔大声一喊，堕罪狠狠刺入巨石的心脏部位。

    整个身影直接进入巨石中，最后出现时，是从巨石的顶部出现。

    咔嚓！

    堕罪捅出的洞口，周围渐渐出现蜘蛛网般的裂缝，很快密布在整个巨石上。

    啪！

    路西菲尔打了个响指，只见整块巨石化为碎片，掉落地面。

    砰！砰！

    碎片虽然从巨石的体积看来十分小，但是以人类的角度来说，却又十分庞大，降落地面不断造出巨响，很快堆起一座石山。

    看着自己的杰作，路西菲尔并没有太大的成就感，右手拿着堕罪，狠狠朝着一个方向一挥，发出半月形的漆黑攻击。

    赵无道忽然出现，随手一挥流水剑，将这道攻击打散。

    此时的赵无道略显狼狈，梳理整齐的长发，有些凌乱，洁白的道袍上沾染着灰尘，头上所戴的冠也有些歪歪斜斜，手中的长剑却有些血迹。

    赵无道此时的样子，自然落入路西菲尔的眼中，但是注意到长剑上的血迹时，路西菲尔知道赵无道根本没有受伤，所以血迹的主人已经有了很好的答案。

    滴答！滴答！

    路西菲尔右胳膊上有一道浅浅的剑伤，伤口中流出鲜红的血液，一滴滴从胳膊上的伤口流下来。

    .........................

    “高下立判！”

    赵无道一脸得意的笑容，仿佛说着什么很高兴的事情。

    对面的路西菲尔，凝望着自己的伤口，心中暗道：“这个伤口是什么时候留下的，算了！这种事情怎么样都好，必须尽快将局面扳回来，否则局面将会对我越来越不利。”

    大罗金仙中期实力的赵无道，的确不是大罗金仙初期的路西菲尔可以对抗的，但是作为冥荒之人，为了心中的坚持和信念，他也绝对不会退后一步。

    看向手中的堕罪，暗道只有这一个办法，必须速战速决，否则落入消耗战，路西菲尔将会绝对没有赢的希望。

    “真名解放！”

    堕罪长枪散发出耀眼的黑色光芒，静静悬浮在路西菲尔的身边。

    当光芒散去后，堕罪完全不同了，原本漆黑的枪身和枪头，完全变成了血红色，整只枪也给人一种嗜血的感觉。

    “居然用到了真名解放，你还真是拼呀，至于做到这种地步吗？”赵无道虽然是在疑问，但是却又十分肯定。

    伸手握住血色堕罪长枪，路西菲尔突然脸色一白，枪身则是越发血艳，好似吸收到什么东西。

    赵无道叹息道：“为了能够获取哪怕一丝丝优势，将自己的血液任凭法宝吸收，这样真的值得吗？”

    “冥荒之人，信守承诺，哪怕是垃圾也一样，绝对不会毁约。”路西菲尔颤抖着身体，因为血液大量流失，即便是路西菲尔也有些支撑不住，但是说话的语气精气神皆足。

    赵无道将流水剑一抛，悬浮在半空中，眼神突然一凌，浑身散发慑人的威势。

    “既然你有着这样的信念，我就原谅你之前对我的失言，现在起让我们真刀真枪好好战一场。”当赵无道说出这句话时，整个人好似丢弃谦谦君子的作风，变成豪爽的莽汉的一般。

    “哈哈！”

    张开大嘴放声大笑，举起手中的血红长枪，路西菲尔表明着自己的态度。

    赵无道严肃起来，右手竖起剑指，喊道：“真名解放！流水无情！”

    流水剑直立起来，剑身从剑柄处，原本明亮的剑刃开始变成蔚蓝色，道道锋利的剑气肆虐。

    握着真名解放后的流水剑，赵无道整个人都变了，一丝感情也没有，宛如一个无情之剑。

    “来吧！”

    听着赵无道没有感情波动的声音，路西菲尔大笑道：“原本的痴情男子，居然用上这种真名解放的武器，看来你真的是用情极深，无情之人最有情，我说的不假吧？”

    “来吧！”

    依然还是无情的一声，路西菲尔举起长枪，两人都知道在自己的内心里，实际上都对对方有了淡淡的惺惺相惜的感觉。

    这种严肃的场面，忽然传来一个异样的声音。

    “居然伤的这么严重，你要是有什么三长五短，我大概要被罚的很惨，真是麻烦！”

    一个身穿黑色锦袍的男子，相貌极其年轻，最多不过二十岁左右的样子，来到黑色神龙面前，细细点评道。

    仿佛注意到上空，有两道目光看着自己，一个疑惑，一个无情。

    摸着脑袋，男子一脸懒惰抬头看着二人说道：“你们好！我是黑龙黑格，来救治这个小家伙，你们该打就打，把我当空气就好，如果理我的话，真是麻烦！”


------------

第两百七十六章一滴生命宝露

    听到男子有些抱怨意味的话，不管是路西菲尔还是赵无道，头上均是密布黑线，它们看着眼前自称黑龙黑格的男子，共同抬起手中的枪、剑。

    黑格看着天空上的两把散发光辉的武器，嘴巴大张十分夸张的说道：“不好了！要赶快逃才行。”

    但很快黑格一个动作，瞬间让天空上准备攻击的二人无语中。

    “麻烦！麻烦！为什么我会被派出去执行任务？我原本是在龙穴里安安静静的沉睡，但是那个混蛋的大哥，居然强行叫醒我，让我过来救这个小家伙，好我救！但是为什么我会被上面这两个混蛋用那么危险的眼神盯着。”

    黑格摇着脑袋，嘴中不停的说着麻烦，一脸嫌弃的样子。

    “这家伙真的是以好战疯狂齐名的黑龙吗？”

    心中有着这样一个大大的问号，路西菲尔捂着眼睛不相信自己看到和听到的一切，赵无道已经从无情的状态退出，嘴角流出鲜红的血液，似乎因为黑格精神受到冲击，受了不小的反噬。

    路西菲尔和赵无道，两双眼睛互相碰撞，眼神中只有一个意思。

    “杀了他！”

    身体瞬间变成残影，两道身影出现在黑格的面前，路西菲尔长枪刺去，赵无道长剑劈砍。

    一双粗大且有些粗糙的手，分别握住了长枪和长剑，轻松就破解了二者的进攻。

    “二位稍安勿躁，动枪动剑，多伤和气，对不对呀？”

    脸上洋溢着让人想揍他的笑容，双手死死握住武器，人畜无害看似劝解道。

    赵无道和路西菲尔都是活了多少年的老怪物，虽然面相看似年轻，实际上都是因为实力强大青春永固的因素，它们可不会因为一个可疑的人，三言两语就随随便便放松警惕。

    什么！

    路西菲尔和赵无道突然发现，自己居然抽不出自己的武器，那双握着武器的带着点粗糙的大手纹丝不动。

    路西菲尔眼神中似乎有着十字黑光闪现，有些动怒说道：“松手！”

    “不！不！我一旦松手，二位可是要杀在下，在下这么一条贱龙命，还想躲在龙床上好好睡个天荒地老的安稳觉，可不敢先一步离开人世。”

    看着路西菲尔和赵无道的眼眸，似乎有着泪光浮现，黑格带着一丝楚楚可怜的语气说道。

    对面的二人对视一眼，知道这个家伙不好对付，连忙跳到后方。

    刚一落地，纷纷捏起法指。

    “本命法宝速速归来！”

    堕罪和流水剑散发黑蓝光华，全部开始强行挣脱黑格的双手束缚。

    如果是寻常强者，自然束缚不住只能任其离开，但是束缚住两个法宝的是被称为黑龙王继承者的黑格，根本不可能从黑格手中逃离，黑龙都是以强横的体质，肉搏为主的战斗方式，两把武器在他的手中就跟驯服的小猫咪一样。

    知道夺回法宝毫无希望，路西菲尔和赵无道做出同样的举动。

    “我们暂时结盟吧！！”

    听到对方相差无几的话，两人都是相视一笑，各自伸出一个拳头，碰撞在一起。

    ............................

    黑格看着二人明目张胆的结盟，耸耸肩说道：“为什么我只要一出场，百分之八十的几率交战的双方，都会暂时结盟，来对付我，虽然结局都是被我打趴下，不过好麻烦。”

    对面的两人，路西菲尔张开十翼翅膀，飞到天空，漆黑的羽翼凝聚无数能量弹，朝着黑格攻击。

    赵无道则是竖起剑指，嘴中念叨什么，另一只手上出现了一把能量凝聚出来的剑，但却跟流水剑一模一样。

    “虽然是使用秘法，凝聚出来的剑意，但是不比本尊差。”赵无道自信满满看着手中的长剑。

    黑格全身开始出现变化，身体突然暴涨了一圈，目击效果爆棚，宛如一个超级肌肉汉。

    “我乃黑龙王继承人，下一任黑龙王黑格，让我看一下你们有多少实力。”

    不仅身体出现变化，就连声音也是男子汉十足，完全没有之前的懒惰和嫌麻烦的感觉，好似一个顶天立地的大丈夫。

    一脚踩在地面，深深的陷进去，身体无与伦比的冲向路西菲尔和赵无道。

    面对这个怪物一般的冲击，赵无道眉头紧皱，手中长剑挥舞无数道剑光，甚至不断挥出剑招。

    蜻蜓点水、流水无情、深海蛟龙怒、苦海无涯等等，全部都是在剑荒有名的剑招，威力不凡。

    面对这些攻击，黑格的对应办法，简单粗暴，以力破之。

    “破！”

    粗声大喊，挥出拳头，不断的轰击，竟是直接将无数剑光和剑招全部打散成为光屑，速度不减，一直向前。

    赵无道第一次见到这种敌人，面对强大的攻击，不去考虑其他，直接挥动拳头，用身体硬抗，但却意外的非常好用。

    黑格一把将黑色锦袍扔到地上，露出身上如同雕像般完美的肌肉块，眼睛已经开始散发光芒，完全没有瞳孔以及眼白之类的东西，只能够看到一片光。

    一发上钩拳轰向赵无道，一条黑色神龙缠绕在胳膊上，随着拳头攻击在赵无道身上，缠绕在赵无道身上，撕裂赵无道的身躯。

    “升龙拳！”

    赵无道的身影消失在天际上，仅仅剩下身处半空的路西菲尔。

    “可恶！”

    扇动漆黑羽翼，朝着黑格冲了过去，眼神中充满着仇恨。

    “蝼蚁！”

    眼神中的高傲，清晰可见，黑格看着路西菲尔简直如同看着一个爬在地上的蚂蚁一般。

    “去死！”

    “啊！”

    路西菲尔同赵无道一样，飞到了天际，根本不知道会飞到哪里。

    呼！

    松了一口气，黑格暴涨的肌肉开始恢复到之前的样子，摸索着有些僵硬的身体，黑格叹气说道：“有很长时间没有运动了，突然这么猛烈一下，还真是受不了。”

    手中出现一个白色玉瓶，打开后，里面出现一抹异香。

    闻着这个香味，黑格说道：“真不愧是从那个流水剑身上偷出来的，生命宝露这可是天地灵物，而且是最顶级的，堪称肉白骨的救命神药，没想到这个家伙居然有，应该是剑仙交给他的。”

    随手一挥，一滴生命宝露，悬浮在空中，即使闻一下，黑格还是感觉身体暖洋洋，暗暗赞叹一声。

    生命宝露很快冲向了昏睡的黑色神龙小杉的身体。


------------

第两百七十七章混蛋大哥想见你

    凝望着吸收生命宝露的黑神神龙小杉，巨大的龙躯开始有了一些反应。

    “真是浪费，为了你这个小家伙，居然还需要用到生命宝露，一百万年也不一定生成一滴生命宝露，可惜！”

    看着手中的白色玉瓶，黑格露出肉痛的神色，虽然这个生命宝露不是自己的，但是刚才可是已经落在自己的手上。按照黑格的想法，这已经是自己的所有物，一想到自己花费这么大的代价治疗眼前的小混蛋，他在心里暗暗道：“一定要让混蛋大哥赔偿我的损失，之前的协议取消，哼哼！我真是太聪明了。”

    就在某个大黑龙得意洋洋想着什么，美妙的场景时，黑色神龙突然睁开双眼，迅速爬了起来。

    “这么快就有效果，真不愧是生命宝露。”

    惊讶的神色出现在脸上，一边心中赞叹奇效，一边又在考虑在增加什么条件，这么好的功效，必须要再加一些，否则自己就太吃亏了。

    吟！

    龙首朝天，残缺不全的神龙，向着天空怒吼着。

    轰隆隆！

    道道形状不一的乌云，迅速笼罩这里，丝丝闪电轰鸣，原本包围地球的漆黑早已因为路西菲尔的失踪而消失不见，光明重新回归地球，乌云也因此能够出现。

    滴答！滴答！

    一滴滴雨滴落下，但是奇妙的是，下雨的地方，只有以黑色神龙为中心百米的方圆，超出一厘米都没有雨滴落下。

    身体被雨水冲刷着，黑格看着黑色神龙，抱怨的说道：“真是不可爱的家伙，原本还想以后介绍美少女龙给你，就这样的态度，还是算了吧。”

    丝毫没有听到黑格的抱怨，沐浴着雨水，黑色神龙的表情开始安静下来，似乎是在享受着雨水所带来的的清凉。

    在这个瞬间，世界是那么的安静，除了某个一直说来说去的黑龙。

    身上仅剩的龙鳞开始脱落，一片两片三片............直到全部脱落。

    残存的龙角从龙首上掉下，同样的还有龙须、龙牙等。

    身体的大面积蜕变，好似并不是什么坏事，毕竟当事人黑色神龙表情安详，一点都不痛苦，很是安静。

    “居然这么年轻，就已经开始进行这种了吗？真是了不起，我进行的时候，可比你要大好几万岁，这么恐怖的天赋，更加奇怪的是你的灵魂居然跟得上这种进步速度，这才是让我最理解不了的地方，毕竟听说你只是拥有普通的华夏魂魄，不应该会有这样强大的灵魂。”

    黑格摸着下巴，看着黑色神龙，眼神中似乎在闪耀着什么，喃喃自语道。

    静静的直立身体，大概三十分钟以后，黑色神龙身体冒出一大股黑光，形成蛋形，将黑色神龙包裹起来。

    黑格静静坐了下来，虽然还是很懒惰，但是眼神中却是有些警惕。

    “现在的你不管怎么说，已经算是我们黑龙一族的人了，我不管愿不愿意，都会替你保驾护航，这次蜕变对你来说十分重要，毕竟以后会成就到哪里，就看这次蜕变会成就几吟。”黑格自言自语，凝望着天空，浑身散发截然不同的气质。

    ..........................

    吟！

    巨大的漆黑龙蛋，里面突然传出一声龙吟，中气十足。

    “开始了第一声！”黑格笑道。

    吟！吟！吟！

    接着一连三声，黑格脸上越发满意，说道：“四声龙吟，已经注定可以踏入大罗金仙级，完全可以成为一方高手，黑龙一族也可以多一些底蕴。”

    吟！吟！吟！

    又一连三声，黑格额头上有着一滴冷汗，惊道：“七声龙吟，完全可以突破大罗金仙级，成就道果，甚至有望突破准圣。”

    许久之后，似乎没有第八声的样子，黑格呼了一口气说道：“还好！要是真的有八声跟大哥一个级别，那就是有望突破圣境，那我这个下一任黑龙王的宝座，就非你莫属了。还好！”

    就在黑格暗自叫好时，第八声龙吟响起。

    吟！

    第八声龙吟，同前七次截然不同，一道巨大且强横的黑色神龙虚影，静静的围绕在龙蛋周围，似乎在守护着龙蛋。

    震惊完全淹没了他的心头，哆哆嗦嗦的说道：“第八声龙吟...........第八声龙吟，跟大哥同一个层次，我的下任黑龙王宝座。”

    就在黑格暗自伤心自己的王座时，惊讶远远还未结束。

    吟！

    更加悠久的龙吟声响起，七彩的光芒，自龙蛋周围浮现，闪耀无比。

    咽！

    吞下一口唾沫，黑格现在完全傻眼了，第九声龙吟代表着什么，未来必然突破圣境，成就混元大罗金仙。

    “这小子难道今天是专门来吓我的吗？”黑格失神落魄的说道。

    咔嚓！

    龙蛋出现蜘蛛网般的裂缝，黑格知道那个臭小子要出来了。

    果然，一个龙爪突然从蛋壳的裂缝中出现，紧接着黑色神龙的整个龙躯全部出现在黑格的眼中。

    漆黑的体表，神秘的纹络，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，神龙的一切特征一个不缺。

    黑色神龙巨大的龙眸，紧紧盯着黑格，他从黑格的身上，四处察觉出比自己强大无数的可怕力量，就算是那个堕天使路西菲尔也远远比不上。

    察觉出黑色神龙的警惕，黑格连忙说道：“我是来帮你治伤的，不信我将所发生的一切，都告诉你怎么样？”

    手中出现一个白色光团，黑色神龙明白，那是记忆的光团，但是心中还是有些迟疑。

    看出一切的黑格又说道：“我的实力，我相信你应该可以察觉的出来，我要是有歹心，早就上了哪里会玩这些虚的。”

    似乎觉得黑格所言非假，黑色神龙点了点头。

    当光团融进眉宇时，一切所发生的事情，黑色神龙全部了解。

    龙躯发光，小杉的身影出现，深深的看着黑格问道：“你过来想要什么，毕竟天下没有免费的午餐。”

    “混蛋大哥想见你！”

    在小杉有些吃惊的脸下，黑格颇为有礼貌的说道。


------------

第两百七十八章黑龙岛

    “混蛋...........大哥？”

    语气微顿一下，小杉有些疑惑不解的问道。

    黑格脸上翩翩有礼的笑容瞬间停住了，上下两排牙齿开始打磨，有些咬牙切齿的说道：“没错！那个又小气，喜欢喝醉打弟弟，有事情随便推给我，自己成天花天酒地的混蛋大哥。”

    浑身上下都出现一团黑雾，表情峥嵘，仿佛长时间受到奴隶主压迫的农奴一般。

    双手放在小杉的肩上，眼睛里流露出泪光，深情的说道：“小后辈！我说的对不对？”

    “啊！..........嗯！”

    小杉被突然接触自己身体的黑格吗，下意识吃了一惊，看着他那凝望自己，如同久受压迫的人才有的眼神，小杉下意识的点点头。

    “太好了！你愿意理解我，感谢！”紧紧的抱着小杉，泪水像不要钱一样哗哗的流下。

    感受着此人身体的颤抖，小杉猜测这应该是真情流露，并不是伪装的，毕竟如果可以连这么细微的身体动作，都可以轻松控制自如，那么实在太可怕。

    抬头看着天空，小杉喃喃自语道：“翻身农奴把家唱，我算是稍微能理解当时人们的心情，还真是苦海仇深。”

    “你说什么？”黑格停止哭泣，看着小杉疑问道。

    因为距离小杉十分贴紧，虽然小杉说话的声音很小，但是黑格还是能够听到一些，但都是零零碎碎，并不完整，结合在一起，完全听不懂意思。

    “没什么！”小杉尴尬的看着一边，随后挣脱出黑格的怀抱。

    拍拍自几的衣服，小杉看着黑格说道：“好了！现在也别讨论，你的大哥对你有多不好，我想知道的只有一个，你大哥为什么要找我这样一个普通人类。”

    黑格用奇怪的眼神盯着小杉，一直把小杉给看毛了。

    “你这是什么眼神！”小杉的语气有点愤怒，毕竟这么莫名其妙的眼神，小杉表示受不了。

    “抱歉！”

    摆摆手，黑格认真的说道：“小后辈，我并不有什么不好的打算，只是你不感觉你刚才的话很不可思议吗？”

    “不可思议？”

    黑格继续说道：“什么叫做普通人类，你现在是高贵的神龙一族，还有你身体里面的血脉，全部都是大哥的血吧？”

    小杉沉默了，他开始想起，漆黑身影那个时候对自己做的一切，以及那一滴让自己疯狂的【血】。

    黑格看着小杉这副模样，就知道自己并没有说错，随后说道：“大哥既然给你他的血脉，就肯定会有什么图谋，毕竟身为他的兄弟，我自然对他很了解，你肯定悠关一些事情，否则高傲的大哥根本不可能赐予你他的血脉。”

    小杉的头深深的低下，眼睛同样闭上，似乎开始思考。

    “去见见他的大哥，那个黑龙王，好像也不错，可以了解更多的情报也说不定，毕竟那里也是八荒级别的势力，还有..........吴天诛仙剑仙，这些我都想知道真相。”

    脑海中迅速的思考，很快睁开双眼，看向黑格说道：“我答应你！”

    ........................

    地球突然被一道强力结界封印，在外太空看来，一个有着神龙式样的结界，缠绕着地球首尾相顾。

    小杉静静站立着，身处的地方正是浩瀚宇宙，周围伸手不见五指，只有闪耀的星系清晰可见。

    仙人级已经可以在星际遨游，根本不必担心会有氧气不足等等困惑，因为仙人级身体和非仙人级身体乃是天地之差。

    非仙人级的修炼者，飞行在宇宙中，一旦体内力量耗尽，则会渐渐死去。

    相反仙人级修炼者，可以直接从宇宙中吸收力量，根本不需要担心。

    “只要这个结界存在一天，地球就会停留在我们离开的时间，而且我将一切都恢复如初，关于此次的记忆全部删除，所以你根本不会有后顾之忧。”

    身后传来声音，小杉默默转身，看到了一脸微笑的黑格。

    “我知道了！”

    微微点头，表情冷淡的说道。

    “真是不可爱！”看着小杉黑格努嘴说道。

    忽然想起什么，黑格朝着虚空一拉，出现一个身穿黑**法师袍，手拿一个镶有巨大圆形魔法水晶的法杖，他的胡须很长，看上去是一个面色和蔼的魔法师老爷爷，但此时的他的双眼紧闭着，嘴中不断的诉说着什么。

    “你这个..........不肖弟子............让老头子我这么无聊.............可恶................”

    黑格看着沉默的小杉问道：“这个家伙你打算怎么处置，它的身上有着根你有关的因果，如果不处理掉你大概会有麻烦。”

    “放他走！”

    小杉不假思索的说道。

    “你确定要知道这个老头虽然实力不怎么强，但是老而精，他的人生经历，根本不是你一个幼龙可以应付的。”黑格语气有些生气。

    “放他走！”

    小杉依然还是那句话，一点都没有改变。

    “好吧！”

    黑格见小杉这么坚持，也就索性不再硬管，随手将魔法师扔回了地球，对小杉说道：“那么小后辈，我们可以出发了吧？”

    “可以！”小杉点头应道。

    吼！

    一声龙吼，黑格全身出现巨大的变化，身体快速变大，很快一条比地球的直径还要大三倍的神龙出现，漆黑的龙鳞各个栩栩如生，带着一丝光亮，龙爪十分锋利，只要看一两块陨石碰撞在上面，瞬间就被切成两半就可见一斑。

    “坐上来吧！”

    耳边传来黑格的声音，小杉也不迟疑，迅速跳到神龙的背上，盘坐起来。

    “你还真不客气，让你坐你还真坐。”

    耳边传来笑声，黑格似乎在指责，但是语气完全没有这个意思，反倒是有些心慰。

    神龙速度有多快，从来没有全力飞行的小杉不知道，但是今天他真是大开眼界。

    只见周围的事物全部迅速倒退，以着一种微妙的现象，虽然小杉不知道有多快，但是几分钟后，耳边就传来了黑格的声音。

    “到了！下方就是黑龙岛。”

    小杉站起来，注视着下方，看见的是一个隐藏在迷雾中的岛屿。


------------

第两百七十九章偷窥

    小杉从高空看去，也就是一个小小的岛屿，但是随着黑格的降落，岛屿的面积越来越大，当真正降落时，小杉放眼望去，一望无际。

    “很吃惊吧！黑龙岛的大小，可堪比几十个地球那么大，要不然可不敢自称八荒级势力。要知道八荒级别全部都是执掌一荒生杀大权，要是没有这样的领地，绝对瞬间被人小看，不知道要杀多少生灵，才能够消停。这也是偷懒的大哥，为什么下定决心把一个岛屿扩大成这样的原因。另外这个岛屿是在原本的海面上建立起来的，毕竟被我们统治的荒，实在是太无趣和贫穷................”

    耳边传来，黑格喋喋不休的话语，听得小杉耳茧都出来了。

    “好了别说了，再说下去，不用等到达，我绝对会被你烦死的，简直跟唐僧一样，说的跟紧箍咒一样，脑袋疼得要命。”小杉一脸生气道。

    黑格不在传来话语，但是小杉敏锐的感知告诉他，脚下的大黑龙正在内心里大肆哭泣。

    巨大的龙躯开始缩小，最后变成了黑格的模样，一身破烂衣服，尤其是上半身光溜溜的十分不雅。

    黑格摸着脑袋，说道：“金蝉子的本事，众所周知，你不必明说，心里知道就行了。”

    看着朝自己挤眉弄眼的黑格，小杉心中惊涛骇浪，八荒居然有金蝉子。

    看出他的震惊，黑格说道：“金蝉子乃是八荒佛荒之主，无痕和尚坐下，实力以达道果境界，具备冲击准圣的资格。”

    不再去理会小杉，随手一抓，把小杉直接扛起来，飞快的朝着某处奔跑着。

    一条小路上，周边树林绿油油，轻鸣的鸟叫声，十分安静惬意。

    一个奔跑的身影，加上肩上扛着的某个挣扎的身影。

    “小后辈！叔叔马上带你去看好东西，你放心绝对大饱眼福。”黑格带着一点猥琐大笑道。

    “不用了！”

    似乎猜到黑格什么想法，小杉严词拒绝，并且挣扎的程度提升了一个等级。

    “你这个小屁孩懂什么，干什么事情，绝对要听叔叔的。”

    “你什么时候成我叔叔了？”

    黑格面带红光说道：“你身上带着大哥的血脉，自然也就跟我有了血缘关系，我自然是你的叔叔。”

    某个不要脸的大黑龙，乱认亲戚，还拿出一个让小杉无语的理由。

    虽然小杉对此很不屑，但是心中却是有一个疑问，自己身上的确有黑龙王的血脉，而且因为蜕变的关系，人类的血脉完全丢光了，可以说小杉就是一个纯血统的神龙，已经跟人类沾不上一毛钱关系，那么自己见到黑龙王岂不是很尴尬。

    脑子胡乱思考时，黑格笑嘻嘻的看着小杉，他的目的从一开始，就是让小杉自我思考，这样的话他就可以快速到达地点，来一个生米煮成熟饭，强行拉小杉下水。

    一处地方是一片温泉，浓浓的白雾，很好的可以遮挡人的视线。

    “哈哈！”

    “还是泡温泉最舒服！”

    “看我的！”

    三名身材饱满的女人，在温泉里嬉闹着，每个人都是不着寸缕，身材晶莹剔透，国色天香。

    ............................

    而温泉的远方，一片森林里，一道迷离的目光，一直注视着温泉嬉闹的女人。

    “好美妙的场景，绝对是最棒的，睡了十万年，刚一醒来虽然很麻烦，但是有这些福利，虽死无憾！”嘴中说着猥琐的话，口水哗哗的流。

    小杉在一旁，用着极其鄙视的目光，认真的盯着黑格，心中暗道：“这条大黑龙，居然还是一条色龙，我该说出乎意料，还是不出所料。”

    黑格转身看向小杉，眼神中似乎还有着光芒，竖起大拇指，说道：“小后辈！这可是大人的乐趣，只有大人的世界才能够了解的美妙，来！一起欣赏吧！”

    “切！还不是为了拉我下水，被发现的时候，再把我推出来当盾牌，还会装出痛心疾首的样子，指责我为什么不学好。”小杉斜眼看着某位流冷汗的大黑龙说道。

    黑格万万没想到，自己精心策划的计划，居然被小杉两三下就看了出来，为了避免小杉做出什么举动，一脸彪悍的说道：“既然让你知道，那就没办法了，小子你给我听好了，你要是敢不听话................”

    “啊！”

    一声惊叫，响彻森林，自然温泉那边也是可以听见的。

    哗啦！

    几个女子连忙蹲进温泉水里，全部怀抱身体。

    一人说道：“静轩姐姐！什么人这么大胆，居然敢来偷窥我们。”

    被注视的女子，一身皮肤白嫩，媚骨天成，一举一动都有着让人注意的气质。

    静轩淡淡的说道：“大概是某个家伙，不知天高地厚，过来偷窥，我们迅速换好衣服，把偷窥者杀个精光，杀鸡儆猴！”

    目光杀意一闪而逝，让身旁几名女子纷纷点头称是。

    黑格抓着小杉的衣领，眼神中充满疯狂的杀意，大喊道：“臭小鬼！你知道你刚才干了什么，我们都会死的。”

    一想到某个家伙，黑格浑身都打哆嗦，自己喜欢睡觉，很大一部分原因吗，就是因为碰见那个家伙，就要被狠狠揍一顿，几乎每天浑身是伤，龙命拼不起，所以只能睡觉，打不过我还躲不起。

    “我只知道，某个偷窥狂，从今日起将会远离世间，无数无辜的少女将会少一个咸龙手。”小杉淡淡的说道。

    黑格阴沉说道：“从一开始你就这么打算？”

    “我之所以会成功，纯粹是你..........废话太多！”小杉看着黑格的眼神中带着一丝嘲讽。

    “哈哈！”

    黑格感受到几道身影，快速的赶过来，不由怒极反笑，哈哈大笑。

    但是在小杉的眼中，现在的黑格颇有一种偷腥不成的猫，即将面临死亡的既视感。

    嗖！嗖！

    忽然三道靓影，出现在两人的周围，隐隐将二人包围住。

    静轩看着其中一人说道：“我当是谁，不就是十万年前偷窥我洗澡，被我打到沉睡的下任黑龙王黑格小弟弟吗？”

    哗啦啦！

    如流水般的冷汗，迅速从黑格的脸上流下。


------------

第两百八十章黑龙王的孩子？

    十万年前黑龙岛上，一声粗犷的尖叫响起，声音中气十足，但语气中充满着恐惧和胆怯。

    茂盛的森林里面，一片宽广的小溪旁，有着两道身影。

    一人身穿金色长裙，裸露的白嫩皮肤上还有着明显的水珠，一双莹莹玉手抓着一个男人的衣领，丝丝青筋在她洁白的额头上暴起。

    男人颇有些英俊，邋遢的胡渣并没有给他减分，反而更加显露成熟，他此时满脸惊恐，身体不断挣扎着，希望脱离某人的控制。

    “偷窥狂黑暗之影，我一直以为是谁，没想到居然是你，还真是一大丑闻，下任黑龙王黑格整日偷窥母龙洗澡，你说公布于众，下任龙族之王的宝座，我有没有机会据为己有。”她淡淡说出让黑格停止挣扎，脸部扭曲的话。

    黑格抬头看向她，原本让他惊艳的绝世美貌，现在却没有任何魅力，只有无尽恐惧，他哆哆嗦嗦说道：“你绝对不会如意，大哥不可能会同意的。”

    “不管他同不同意，今天我势必要从你那肮脏龌龊的身体，扒下一层龙皮来。”

    一个白嫩的拳头，在黑格的眼中越来越大，最后...............

    “啊！”

    当日究竟发生什么事情，两个当事人都是绝不谈起，随着时光的流逝也就没有人记得。

    呼！呼！

    全身都在颤抖，大口大口的呼吸，眼神中有着不明的意味。

    在近处的小杉眼中，此时的黑格用胆小如鼠形容一点都不为过。

    “这家伙到底经历了什么，才会变成这样？”小杉暗暗想道。

    自从认识黑格，虽然时间很短，但是自己也可以看出，黑格的实力很强很强，尤其是他化成龙身时，那种感觉最为强烈。但就是这样的强者，现在却表现的这么不堪，是因为他本来就是这样吗？小杉认为答案只有一个，黑格很强但是这个女子更强。

    玉手擦一下身上还存在的水珠，静轩有些感叹说道：“十万年前，我也是这样湿哒哒的穿着衣服，十万年后的今日我还是这样湿哒哒的穿着衣服，就连偷窥狂都没有变化，真是造化弄人。”

    眼神迷离起来，静轩心中暗道：“不知道那个男人，现在如何，自己独居宫殿这么多年，除了不久前显露气势之外，十万年来没有一丝气息流露出来。”

    “是吗？”

    黑格颤抖的说道。

    斜眼看向黑格，一旁的小杉感觉惊艳无比，那一瞬间的眼神，绝对是魅惑众生的等级。

    白嫩的拳头握起来，静轩看着黑格说道：“黑格既然有胆量偷窥，那么就一定很有胆量，来尝试一下............死亡！”

    冷汗瞬间从身体的全部汗腺涌出来，但是黑格的大脑却突然冷静无比，他知道自己的实力虽然是大罗金仙级圆满的程度，在当世都算是高手，但是跟静轩比起来，还是有很大差距，毕竟静轩十万年前就已经到达道果的境界，现在修为肯定更加精深，自己打起来绝对瞬间被镇压。

    “办法只有一个，三十六计走为上计！”

    脑海中的思考只有短短数秒，但是数秒的时间，足够静轩这种级别的高手，做很多事情。

    静轩双手抓着小杉的肩膀，眼神冷漠说道：“黑格我给你三秒，放弃一切抵抗，不然这个少年我可不敢保证他的生命安全。”

    玉手的指甲轻轻滑过小杉白嫩的脖子，瞬间划开了一道血痕，威胁不言而喻。

    ............................

    黑格原本紧皱的眉头瞬间缓和，面带笑容说道：“小后辈随你处置！”

    全身冒出黑色光芒，脚下电光火石一闪，随即消失的无影无踪。

    两道靓影阻止黑格的逃跑，娇声吼道：“偷窥狂！别想一走了之。”

    双手直接快速偷摸一把，笑嘻嘻的轻松突破防线，转头说道：“笨蛋！实力这么差，还自信的过来阻我。”

    “呀！”

    两道惊呼下，黑格快速的逃走。

    静轩紧紧抓着小杉，丝毫没有理会黑格的逃跑。

    小杉转头看向静轩，平静的脸上，带着一丝疑惑。

    “你为什么不去追他，看你们这个样子，似乎仇深似海。”

    小杉的疑惑，静轩只是静静俯视小杉后，冷声说道：“你难道还不拿出来吗？”

    “什么？”

    小杉带着点俏皮，右手握着什么，放于身后。

    静轩眼眸深深凝视小杉，小杉笑嘻嘻的回应着。

    “给你！”

    将手中的东西交给静轩，静轩也毫不客气的收了起来。

    手中之物，是一个玉佩，一个象征身份的玉佩，上面用着龙族特有的文字写着黑格两字。

    静轩淡淡看着小杉说道：“小鬼你早就准备好这些，到底有什么打算，毕竟他不是你的伙伴吗？”

    “我从来没有承认过，这只是你的一厢情愿，况且这个家伙，将我随意的抛弃，我为什就不能打击报复，我说的对不对，大姐姐！”小杉脸上洋溢着笑容，但是这个笑容却是有些让人不寒而栗。

    静轩心中暗道：“这小鬼不简单，而且他的身体里面，隐隐约约有他的气息，身份看来也不简单。”

    闭上双眼，黑色玉佩散发光芒，随后睁开双眼，身影一闪而逝。

    小杉静静的站立着，他要等待某个被抓住的大黑龙。

    “啊！放开我！你这个金龙族的怪物！”

    “废话少说！”

    静轩狠狠敲了黑格的头一下，让黑格只好默不作声。一脸悲壮的走过来。

    “呀！”小杉笑着打招呼。

    “哼！”

    早就知道是小杉做的好事，黑格自然不会给他好脸色看。

    静轩看向小杉淡淡说道：“小弟弟谢谢你，帮我抓住了一个色龙，这个家伙可是死性不改，恶声满盈。”

    “我有话说！”

    黑格大声喊道。

    静轩凝望他一眼说道：“说吧！”

    “这小鬼是大哥的孩子！”

    静轩身躯一震，脸上第一次失去处若不惊的样子，好似听到什么震惊的消息，嘴中喃喃自语道：“黑龙王的孩子？”


------------

第两百八十一章敖武辉

    小杉满脸苦笑，这个黑格还真是说谎不打草稿，这种明摆着不可能的事情，居然理直气壮的说了出来，难道他还以为会有人愿意相信。

    静轩看着小杉，眼神中出现追忆的神色，说道：“没想到他的孩子，居然已经有这么大了。”

    小杉狠狠的点头，说得好自己怎么可能莫名其妙出现了个爹。

    等等.........

    她刚才好像是确定我就是某位的儿子，小杉无语的看着某个出现微妙表情的女子。

    “没错！他就是大哥，那一年偷偷与一位女子偷情所生。”黑格一脸正气，似乎不是在说谎言，而是在将证据确凿的事实。

    静轩默默流下两行眼泪，似乎在伤心什么。

    “机会！”黑格心中暗道。

    身影如同闪电，快速逃离，至于另外两个女子，早就被黑格一个手刀打昏。

    “你果然是在利用我，然后趁机逃跑。”小杉心中暗暗想道。

    即便黑格逃跑，静轩没有任何反应，应该说她的心神已经不在这里，而是飘到了某处地方，一处漆黑的大殿里面，静坐在王座，拿着青铜酒樽独饮的某个颇具王者霸气的男人。

    她开始回忆，回想有关那个男人一切的事情，但是越想，她的心中就越发疼痛。

    小杉看着静轩说道：“我不是黑龙王的儿子。”

    静轩听到这番话，睁开双眼，看向小杉。

    “不！你的身体里有他的血脉，关于这个我绝对不会认错。”静轩摇摇头说道。

    言语间的认真，让小杉很纳闷，连忙又将一些事情，掩盖一些，全部一股脑全部告诉静轩。

    静轩默默听着，没有提出任何的疑问。

    当小杉讲解完后，久久之后，静轩悠悠叹道：“看来他又在谋划什么，也对！身为八荒级势力的掌控者，策划一些隐秘，也是常情。”

    “那个？.........”

    小杉有着举措不安的问道。

    静轩看着他说道：“你想问什么就问吧，今天破例，绝对不隐瞒。”

    “不是什么大事，就是黑格告诉我，他的混蛋大哥，也就是黑龙王想见我，但是他现在逃跑了，如果可以的话.............”

    小杉虽然没有说完，但是冰雪聪明的静轩，哪里还不懂他的意思。

    点点头说道：“我带你去见他，我也有十万年没有见过他了，正好可以见一面。”

    小杉有些郁闷的看着静轩，毕竟这些家伙，张口闭口都是以万年为单位的，对于小杉这个认知只有百年寿命的人，情何以堪呀！

    “怎么还有事？”静轩问道。

    小杉指了指，还处在昏迷的两位女子，意思自然是叫醒她们，毕竟也不可能让她们老是昏着。

    随手挥去，只见两道流星，飞进两位女子的额头里。

    很快两位女子都开始苏醒，见到小杉眼神中，都是带着点震撼。

    “这就是黑龙王的儿子，不过不怎么像？”

    “不要胡说！当心性命不保。”

    看着两个女子叽叽喳喳的谈论，小杉感觉自己的头上全是黑线。

    ..........................

    静轩对两位女子说道：“妹妹们！我接下来有些事情要办，你们就先回去吧。”

    “是！”

    两位女子颇为礼貌的施礼道。

    一道亮光闪过，两条浑身金色鳞片的神龙出现，她们朝着某个方向飞去。

    吟！

    神龙的龙吟声，在天空中悠久的回音。

    眼见两名女子飞走后，小杉看向静轩说道：“大姐姐！她们也是神龙？”

    静轩点头说道：“没错！她们和我同样来自金龙族，也是曾经的龙族王族。”

    “曾经？”

    小杉敏锐的察觉到，静轩话语中一个特殊的词语。

    这是众所周知的事情，静轩也不用隐瞒，把曾经所发生的事情，告诉了小杉。

    原来，现在脚下的岛屿，原名叫做龙岛，黑龙岛则是以后改的名。

    自古以来，金龙族凭借着强大的实力，一直都是神龙一族的王族，但就在百万年前，一切的一切都变了。

    一个身穿黑衣，身旁悬浮着一颗黑色龙珠的青年，来到了龙岛。

    他正是日后的黑龙王，也是龙岛放逐的黑龙一族曾经的族长继承人。

    当日正是龙族祭奠先祖的仪式，不仅龙岛神龙齐聚，就连在外的神龙一族，大部分都全部归来。

    青年在这个重要的日子，不仅在没有许可的前提下，回到了龙岛，还向金龙一族的族长，同时也是龙族之王，金龙王挑战。

    金龙王在这种重要的日子，自然是不敢不应战，但随后所发生的一切，彻底改变了龙岛的命运。

    这一战惊天动地，但是龙族之中，没有一个人相信青年会赢，就连黑龙一族都是不报希望。

    金龙王实力早已到达准圣高期的实力，只差一脚便可踏入准圣巅峰，这个八荒一手可数的强者。

    反观青年，一身实力隐晦不可查，根本不知道到达什么境界。

    大战中青年的疯狂的战斗方式，让所有神龙都大吃一惊。

    强横的体质，无数攻击无数法宝，全部以力破之，没有用任何法术或者其它什么，就只是简简单单用身体作为武器。

    尤其是和身边的龙珠融合后，更是不可抵挡，金龙王被他硬生生打死。

    最终他成为了龙族之王，没有一个人反对，应该说反对不了，同样龙族信奉实力至上，所以不少神龙都是对表现可怕实力的青年有一种崇拜。

    此后青年一步步走上巅峰，扩大龙岛，改名黑龙岛，一举将龙族升为执掌一荒生死大权的八荒级势力，可以说王座稳固，成为一代神话。

    金龙族在失去王族地位后，也没有遭遇任何迫害，反而颇受重用，金龙一族也同样为神龙一族的强盛献出自己的一份力。

    它们对自己现在的生活也很满意，根本没有小杉想象的意图叛乱等等乱七八糟的东西。

    静轩淡淡的说道：“统治一荒的黑龙王的名字是...............敖武辉。”


------------

第两百八十二章龙威咆哮，众生臣服

    一处小镇，镇上的房子全部都是两层建筑，很少有超过两层的建筑物。

    用石砖铺满的大路，此时有着很多人们行走着，男女老幼皆有，但是每一个人身上都有着或多或少的能量波动，意味着每一个人都是修炼之人。

    小杉和静轩行走在路上，看着周围的叫卖和谈笑声，说道：“这里还真是热闹，不过你不感觉，它们看我们的眼神有些奇怪吗？”

    四周那些隐晦看来的视线，小杉早就感觉到了，但是因为自己毕竟是外来者，所以也不好做什么，只能请教身为当地人的静轩。

    “它们是在奇怪，你身为神龙一族的人，居然没有佩戴，每一个神龙出生之日，所给予的玉佩。”静轩淡淡的对一脸好奇的小杉说道。

    “玉佩？”

    小杉挠着脑袋，一脸不解。

    静轩看了小杉一眼，随后收回目光，看向前方，一边走一边说道：“神龙一族每当新生幼龙降生时，都会打造一个融合新生幼龙鲜血的玉佩。玉佩同样也有区分，不同的族人所用的玉佩颜色也不同。我是金龙组用的是金色龙纹玉佩，而这里的人们基本上都是红龙族，佩戴红色龙纹玉佩，你是黑龙族应该佩戴黑色龙纹玉佩。”

    “原来是这样！”

    这时小杉才注意到这里的人们，腰间的确大部分都佩戴着红色有着神龙模样的玉佩，还铭刻着龙纹，只有很少一部分人佩戴着其它模样的龙纹玉佩，但另小杉有些奇怪的是，有些人同样也没有佩戴玉佩。

    小杉指着一个，没有佩戴龙纹玉佩的人说道：“可是同样也有跟我一样，没有戴龙纹玉佩的人在，它们为什么可以不用戴。”

    “它们全部都不是神龙一族的人，难道你就没有发现他们的不同吗？”静轩皱眉说道。

    小杉望去，这一次他略微感知，果然发现这些人，与自己和静轩以及很多神龙一族人截然不同的气息。

    一只被浓浓黑发包裹的巨大手掌，突然袭来，而它的目标正是小杉。

    心中警戒一起，连忙闪到一边，勉勉强强躲过攻击。

    当小杉抬头看向，来犯之人的面貌时，一下子就愣住了。

    眼前之人身穿黄色皮革紧身衣服，浑身的毛发十分密集，宛如一个野人，脸上的轮廓十分粗犷，露出的牙齿，锋利的闪耀着反光。

    “猴子？”

    小杉失神的说道。

    没错眼前的这个人，怎么看就是一个人形的猴子，让小杉是大吃一惊。

    被小杉称呼为猴子的存在，听到小杉这个称呼，勃然大怒，怒口吼道：“我是巨灵魔猿一族的人，先前挑衅我，现在有侮辱我，阁下真是好手段。”

    收起的拳头再次举起，朝着小杉一拳轰出。

    小杉自然也不是不敢抵抗的人，当即准备好好给这个【猴子】一个教训，让他以后看着自己绕道走，但是当小杉准备与它对拳时，一道靓影挡住了他的前面。

    静轩十分精致的脸上现在满是寒霜，冷声对【猴子】说道：“住手！”

    仅仅一声，【猴子】似乎是被什么震慑住，浑身颤抖，牙齿打颤，只能无声点点头。

    “这位金龙族的小姐，请不要阻住我，这个黑龙族的小鬼，居然侮辱我，我必须要给他一个教训。”

    ......................

    静轩淡淡的看了【猴子】一眼，问道：“那我要是不让呢？”

    “即便你是神龙一族，在下也就只能冒犯了。”

    【猴子】对静轩还是相当客气的，毕竟连自称都变成在下，但是说到教训小杉这件事情上，完全没有一点松口，态度十分坚决，甚至不忌惮神龙一族的样子。

    实际上【猴子】自己心里清楚，刚才自己以及伙伴们都是被莫名其妙的窥视，这种窥视在八荒还有一个说法............挑衅。

    一旦遇上这样的事情，如果退缩，很可能会被嘲笑等等，自己如果是平常，也就忍忍过去，毕竟这是神龙一族的地盘，它们可没有闹事的本钱。

    但是身旁的伙伴身份可不同，全部都是巨灵魔猿一族的长老，如果自己这个继承人在这件事情上退缩，几位长老势必会对自己失望，这是关乎他根本利益的事情，绝对不能退缩，对于神龙一族可能的怒火，【猴子】表示没时间想。

    静轩没有想到，在这个八荒上，除了八荒级别的势力，居然还有势力敢在神龙一族的地盘上，如此放肆。

    一丝温怒，出现在脸上，静轩原本还想息事宁人，毕竟是自己这边的小杉做错了事情，自己也没有袒护的意思，但是如果是对方想要闹事那就是另一回事，神龙一族的地盘绝对不容许受到任何挑衅。

    “呵呵！小女娃子，不要这么动怒，我们只要那个小鬼，受点苦头。”

    一个被黑袍笼罩的人，声音苍老，貌似是一个上年纪的人，他语气温和，但是所说的话让小杉和静轩皱了一下眉头。

    小女娃子？

    受点苦头？

    两人心中各自出现这样的疑问。

    忽然静轩身上被金色的龙鳞覆盖大半身体，眼睛也变成金色的龙眸，浑身散发强大的气势。

    “道果境！”

    【猴子】大吃一惊道。

    就连几位长老都是一惊，道果境是八荒明面上的最强高手，至于再上一个境界准圣，每一个都是各大势力的镇宗镇派的人物，不到生死存亡轻易不出，所以道果境足以在八荒横行。

    把静轩称之为小女娃子的黑袍人，将静轩散发的气势，轻松的中和。

    静轩眉头轻皱，因为他从黑袍人的身上，感受到一种无法与之匹敌的奇异感觉。

    黑袍人笑道：“虽然你的实力的确不错，但是身为巨灵魔猿一族的大长老，也是一族最强的准圣初期的高手，不是你一个四层道果境可以匹敌的。”

    丝丝冷汗出现在静轩白嫩的脸上，一直流到洁白的下巴滴落。

    吟！

    远方突然传来一声龙吟，庞大的压力忽然降临在这个小镇每一个人的身上。

    血肉、精神、灵魂一切的一切，全部都被这可怕的龙威镇压下去。

    砰！

    砰！

    砰！

    从第一个人跪下开始，小镇的人接连全部双膝跪下，【猴子】以及那几个长老也不例外。

    小镇里站立的身影，只有小杉、静轩以及黑袍人。

    比起小杉和静轩毫无感觉，黑袍人很明显抵抗的很吃力，最终还是支撑不住双膝屈辱的跪下。

    “可恶！沉寂十万年的你，今日居然会出手，我真是太自大了。”黑袍人身体颤抖着，嘴中自嘲说道。

    这下子小杉和静轩，哪里还不知道出手帮它们的是谁，自然是黑龙王敖武辉。


------------

第两百八十三章准圣陨落，一族灭

    轰隆隆！

    巨大的旋涡形乌云在小镇上空形成，轰隆隆的声音十分震撼，道道雷电轰鸣。

    离小镇不知多远的地方，一个漆黑的宫殿，无数漆黑的甲士守卫者，不停巡逻，在宫殿最深处，一处大殿里面，孤高的王座，一个王者将龙威停止，将手中的青铜酒樽放下。

    “噗！”

    刚放下的青铜酒樽瞬间炸裂开来，散落一地，幸好酒樽里面的酒早就没有了，要不然肯定洒落一地。

    漆黑的衣服，上面绣着漆黑的神龙，袖子上还绣有着一个漆黑龙珠，脸上面无表情，但是眼神中宛如实质般的黑色杀气，让人明白他十分的生气。

    他那锋利的牙齿，瞬间咬破了他自己的嘴唇，淡淡的腥味以及疼痛，让他略微平静，但是怒气依然滔滔不绝，仅仅是在蓄力，只待爆发之时。

    “好！好！”

    一连叫两声好，他眼神中寒光一闪，冷声说道：“巨灵魔猿一族，居然敢在我神龙一族的地盘上闹事，嗯？居然还有准圣级别，看来十万年没有活动，世人都忘了我的厉害。”

    他正是同其余七人一起统治八荒的存在，执掌妖荒的黑龙岛主宰，黑龙王敖武辉。

    宫殿的屋顶破裂开来，惊吓住无数的甲士，它们快速的向着黑龙王居住的地方跑去，但是一道身影，从天而降，制止了它们的行动。

    “不要去管！”

    一道身影从天上降落地面，一身冰蓝色铠甲，腰间佩戴蓝色龙纹玉佩，手持蓝色长枪，上面有着无数神秘龙纹，脚穿龙锦靴，蓝色的长发齐肩，长相颇有一种英武之气，但是其中还有着淡淡的儒雅。

    砰！砰！

    甲士们用长枪敲击地面，单膝跪地，说道：“拜见冰龙王！”

    “黑龙王陛下，现在很生气，因为有个不识趣的家伙，居然赶在我黑龙岛上放肆，而且是一个准圣强者，黑龙王现在前往闹事者所待的地方，要给敢在我神龙一族地盘闹事的人，一个小小的教训。”冰龙王看着天空，眉宇紧凑，颇为严肃说道。

    冰龙王说到这个份上，意思十分明白，咱们的黑龙王陛下闹脾气了，不见心不烦，我们不要凑这个热闹。

    “是！”

    甲士们齐声喊道。

    冰龙王喃喃自语道：“看刚才小武的那种样子，看来巨灵魔猿一族是不可避免要灭族了，还真是可惜，明明我是叫他们来与他们商讨贸易的事情，没想到他们这么上跳下跳，还真是喜欢作死。”

    跪在地上的黑袍人，忽然感觉压在身上的龙威一松，消失的无影无踪，不免松一口气。

    但是脸上又迅速布满畏惧，刚才的龙威已经很好说明，黑龙王十分生气，自己等人在留在此地，十分危险。

    “此地不可久留！立即撤退！”

    黑袍人大声朝着【猴子】以及几名长老喊过之后，身影迅速消失的无影无踪，看来已经先一步溜掉了。

    【【大长老！】】

    几人看着空无一人的地方，着急的喊道。

    纷纷对视一眼，眼神中只有一个意思，大长老都逃了，我们还在这里干什么，赶紧逃吧。

    身躯快速移动，但是已经迟了。

    就在他们刚刚快要踏出小镇时，漆黑的巨大结界，瞬间笼罩整座小镇。

    “让孤看看，巨灵魔猿一族到底有何底气，敢在我神龙一族的地盘上滋事。”

    霸气的声音悠久震撼。

    ..........................

    静静悬浮在上空的黑龙王，进入【猴子】以及长老们的视野中时，他们的脸色瞬间面如死灰。

    威严的双目，看着几猴，说道：“这么弱的实力，也有这样的胆量。”

    黑龙王声音不大，但是每一个字从嘴中说出，都宛如在几猴的耳朵中轰出一道惊雷。

    几猴已经完全吓傻了，之前存留在心中的侥幸，此时完全的丢的一干二净，它们彻底明白，为什么百万年来，一直没有人试图窥探八荒主宰的宝座，不是没有人，而是因为八荒主宰太强，根本打不过。

    “请........饶恕............我们...........啊！”

    不再去看变成尘埃的猴子以及长老们，黑龙王看向小镇，恐怖的感知，瞬间笼罩了小镇的上上下下，一处地方都没有落下。

    不断搜索之后，发现没有那个准圣境强者，黑龙王摸着下巴猜测道：“应该是感受到我的气息，赶紧跑了，凭借着准圣的实力，现在应该已经用传送铭文阵，回到了族地，开始做化整为零的工作。”

    如果那个巨灵魔猿一族的准圣强者在这里，肯定会被黑龙王准确无误的猜测吓死，自己深思熟虑的计划，居然瞬间就被黑龙王猜测的七七八八。

    “在进发之前，有两个人要见一下。”

    黑龙王缓缓降落进小镇里，快步走着，但凡看见黑龙王的不管是不是神龙一族，全部俯伏在地，瑟瑟发抖，表明自己的臣服之意。

    很快小杉和静轩的身影，进入黑龙王的视野中。

    “少年这个给你，在我的宫殿等我回来，金龙王你也一起。”

    随手将两枚令符，扔到两人的手中，黑龙王脸色一急，迅速消失。

    看着手中的东西，两人对视一眼，说道：“莫名其妙！”

    此时巨灵魔猿一族上跳下跳，到处都是鸡飞狗跳，一片混乱。

    一名身穿白袍的长老，走到黑袍大长老面前，微微鞠躬说道：“大长老！我们真的要这么做吗？真的没有别的办法吗？”

    一连两问，让大长老面露苦涩说道：“惹怒了黑龙王，难道除了这个，我们还能够做什么，这一次浩劫，我族可幸存百万分之一，我就心满意足了。”

    “可是！..................”

    还不等白袍长老继续说什么，漆黑的结界，笼罩了巨灵魔猿一族的族地。

    “这么快就到了，半脚踏入圣境的存在，果然可怕！”黑袍大长老眼瞳一缩，震撼的说道。

    “给孤滚出来！”

    滔滔雷音，轰隆作响，整个巨灵魔猿一族的人全部抬头看向天空，那宛如鬼神一般的身影。

    一道身穿黑袍的佝偻身影，出现在黑龙王的对面，全身散发光芒，瞬间笼罩二人。

    “巨灵魔猿封印！”

    黑袍大长老，面露峥嵘的说道：“黑龙王这个封印，根本没有破解办法，哪怕杀了我也一样。”

    咔嚓！

    挥拳一打，封印瞬间出现蜘蛛网般的裂缝，很快破碎开来。

    “你说什么？”黑龙王一脸正经的问道。

    “黑龙王！敖武辉！”

    天空上传来黑袍大长老死前的怒吼，天地忽然色变，道道大雨降下。

    天地哭泣，准圣陨落。

    看向下方百万巨灵魔猿一族的男女老幼，黑龙王伸展一下身体，身边浮现一颗漆黑龙珠，瞬间融进黑龙王的身体。

    “龙珠融合！”

    身体瞬间膨至少五倍，衣服完全崩碎，仅剩下内裤裹身，掩饰重要部位。

    “一拳！”

    胳膊上满是丝丝蚯蚓般隆起的经络，举起拳头朝着下方狠狠一拳轰出。

    一头巨大无比的漆黑神龙，从拳头被打了出去，瞬间降临大地。

    妖荒一级势力，巨灵魔猿一族，至此族灭！


------------

第两百八十四章黑龙王归来

    巨灵魔猿一族的领土上，出现的可怕能量波动，任何一方势力都能够感受到，难以想象的强大气息。

    红色的楼宇内部，香炉燃烧着香料，丝丝白烟在房间内飘荡。

    红色的大床上，坐着一名女子。

    薄纱遮挡着脸部，没有办法看到她的真容，但是从薄纱透露出的轮廓可以看出，女子很美。

    白嫩的玉手，拿着一张密件，眉头一皱，说道：“已经沉寂十万年，为什么今日非要大动干戈，明明计划进行到这个份上，他应该知道自己必须要干什么，你是有了什么新打算吗？敖武辉！”

    她正是昔日前往剑荒，同剑荒之主诛仙剑仙交谈的情荒之主无情仙子。

    从床上站起来，脚腕处系着的铃铛发出铃铃的声音。

    “不管你想要怎么样，小武！你都不可以破坏计划，毕竟这是八荒主宰们的意志，也是你的意志。”

    无情仙子喃喃自语着，精致妩媚的脸上，出现一股复杂之色。

    漆黑宫殿之中，无数堕天使图腾刻画在墙壁上，四周静悄悄的。

    一副身穿漆黑全身铠甲，手持剑柄处有着两个漆黑羽翼的长剑，漆黑双眸异常深邃，长长漆黑的长发，柔和的脸孔男子的巨大画像，放在了最为瞩目的地方。

    大殿上只有两道身影，一人高高坐在王座上，长相和穿着全部都跟画像一模一样，此人的身份呼之欲出，正是冥荒之王，十二翼堕天使路西法。

    一人单膝跪地，全身的衣服破破烂烂，就连头发都十分邋遢，至少有十几个伤口用绷带缠绕着，隐隐有鲜红的血液溢出。

    “哥哥！我失败了！”

    他的脸上有着灰败的神色，宛如丧家之犬，整个人完全丢失了魂魄。

    正是被黑龙王敖武辉大飞的路西菲尔，不仅任务失败还深受重伤的他，灰溜溜的逃回冥荒，此时他根本不敢去看自己哥哥的脸。

    “抬起头来！”

    淡淡却有一种威严的声音，自王座上传来。

    “是！”

    路西菲尔缓缓抬起头来，毫无生气的眼神，对上了路西法的眼神。

    路西法漆黑的双瞳，一点感情的波动也没有，其中的深邃，让本来毫无色彩的路西菲尔的双眼，都有着一种畏惧感。

    “任务失败自然要有惩罚，我现在命令你去深渊寒冰地狱，努力苦修，直到突破准圣，否则不可出关。”路西法不容置疑的说道。

    路西菲尔低下头去，代表着无声的默认。

    站起身子，鞠躬后退十步后，转身大步离开。

    “希望你成就准圣之日，可以亲手洗刷耻辱。”

    路西法冷酷的声音，在耳边响起，路西菲尔脚步一顿，双手握拳狠狠的紧握，最后一松，重新走去，眼角出现泪光。

    当路西菲尔的身影，远远离开大殿之后，路西法看向王座旁边悬浮的长剑，语气中出现一种凝重说道：“没想到不知不觉间，我冥荒的强者居然已经被剑荒和妖荒完全超越。从原来的不相上下，到现在的实力差距巨大。其余几荒也是发展神速，只有冥荒停步不前。”

    停顿一下继续说道：“而且从这件事情来看，其余几荒不知道，剑、妖两荒看来早就联合在一起，秘密图谋。其余各荒势力是否也参与进来，也是完全没有头绪，多事之秋，我冥荒根本无法独善其身，连自保之力也完全不够。”

    ..........................

    不仅冥、情两荒主宰心事重重，其余几荒势力同样都在发愁一些事情。

    一人独自坐在瀑布旁，身旁有着一根用粗布包裹的长枪，眉头紧皱，似乎在思考什么。

    独饮清酒，戴着写有剑仙二字的戒指，诛仙剑仙看着天空，不知道在想什么。

    一座寺庙，一名身穿袈裟的僧人跪坐在蒲团上，双手合十，嘴中念诵着佛经，原本应该安定心灵的佛经，念诵之人，却是满脸奇异，好似在苦恼着什么。

    纯白色的宫殿里，一只只白鸟在飞翔着，一名身后有着十二枚金色羽翼的金发男子，盘腿坐在地上，低声唱着美妙的歌曲，白鸟围绕着金发男子盘旋着，这种情景心情应该很好，但是金发男子双手却是紧紧握起来。

    满是古典之色的宫殿里面，无数宫女跪拜着，一个个手持拂尘的太监瑟瑟发抖，全部都是因为坐在龙椅上的男人。

    满是威严的脸上，有着帝王应该有的脸廓，身穿黄色龙袍，此时不知道为什么，全身散发强大的气息，令宫中无数人低头跪拜，有些人则是迅速跑向某处，高喊皇后娘娘，陛下发怒了等凄惨声音。

    任何一流势力，都因为这起黑龙王泄愤灭杀一族的事情，原本死寂的湖泊，瞬间流动起来，水面下有着何等的暗潮涌动，都是不可预知。

    但是任何势力之中，不管是原本就臣服在八荒主宰脚下的势力，还是原本独立或者对八荒主宰暗怀鬼胎，以及不满的势力，全部都是对八荒主宰充满了敬畏。

    一人单枪匹马，灭亡一流势力，而且胜的特别简单，简直就是在碾压蝼蚁，一族之人，完全没有一人逃离，原本的族地那深不可测的巨坑，让每一个人心中都是沉重无比，八荒主宰实力基本处在一个等级，也就是说其余的人也是拥有同样的实力，光是想象就让无数的人明白了八荒主宰的强大与恐怖。

    漆黑的宫殿，此时各处的甲士云集一处，全部排成两列，全副武装，脸上十分庄重。

    最前方则是一众统领，而冰龙王则是站立在第一人的位置。

    不久之后，一人凌空飞来。

    冰龙王大手一挥，喊道：“跪迎！”

    哗啦！

    全体甲士以及统领，全部单膝跪地，整齐划一，显露出王牌的训练成果。

    黑龙王静静的站立在天空，看着下方的脸丝毫没有感情。

    “恭迎陛下归来！”

    震耳欲聋的声音冲天而起，冰龙王单膝跪地，长枪立于地面，喊道：“恭迎陛下归来！”

    身处宫殿个人房间的静轩以及小杉知道，黑龙王回来了。


------------

第两百八十五章龙族秘境

    静静降落地面，黑龙王摊起双手，说道：“起来吧！”

    “谢陛下！”

    甲士以及统领们纷纷拜谢后，整齐的站起来，宛如一个人的动作。

    冰龙王握住长枪，站了起来，看着黑龙王低头喊道：“谢陛下！”

    黑龙王看向冰龙王，眼神十分尖锐，让人十分有压力。

    冰龙王一点都不畏惧，抬起头与黑龙王对视，眼神争锋相对。

    两龙一番较量后，收回目光，但是冰龙王看着黑龙王的眼神，很明显有着钦佩和震撼。

    “他的实力比起十万年前，更加强大了。”冰龙王心中想道。

    黑龙王上前几步，粗大的手掌握成拳头，在冰龙王的胸膛上捶了几拳，笑骂道：“小寒！你居然敢跟我这个龙族之王如此对视，信不信我将你的王位给撸了。”

    冰龙王摸摸隐隐作痛的胸膛某个部位，看着黑龙王他心中自知，自己这个童年玩伴，根本就是和自己开玩笑，所以并没有当真。

    “好呀！”

    冰龙王满不在乎的说道。

    黑龙王脸上的笑意瞬间隐去，变成严肃甚至有点疯狂的表情，喊道：“左右听令！”

    “在！”

    冰龙王左右身穿铠甲的将领们，拱手说道。

    “拿下！”

    “是！”

    冰龙王瞬间就被五花大绑，不过他一点惊慌也没有，面色平静，看着黑龙王说道：“小武！这个玩笑可一点也不好笑。”

    “将他送到冰龙王妃的地方。”黑龙王随意的下令道。

    “是！”

    当听到冰龙王妃四个字时，冰龙王眼眸一缩，恐惧瞬间爬满整张脸上，不断的挣扎身体，喊道：“不要！小武你不能这么做，你要知道那个女人可是一个怪物，难道你要把我朝着火坑里推。”

    黑龙王没有回答，只是静静挥手。

    冰龙王在大呼小叫的情境下，被左右将领拉走。

    “妻管严！”

    黑龙王脸上露出忍不住想要笑，但却强行憋着的怪异表情。

    “噗呵！”

    一连串笑声传来，正是一众甲士和统领们。

    黑龙王威严的视线扫过，冷声说道：“记住了！今天的事情，谁要是传出去哪怕半个字，孤就要了他的命。”

    “是！”

    甲士和统领们齐声喊道。

    一阵风吹过，之后..............

    “哈哈！”

    黑龙王以及甲士和统领们，全部捂着肚子哈哈大笑，脑海中开始想象，某个妻管严的冰龙王跪在地上求饶的美好画面。

    静轩走到小杉的房间外，喊道：“没睡吧！”

    “当然！”

    打开房间小杉走了出来，脸上有着一些举措不安，看着静轩有些焦虑说道：“静轩大姐，你说我会怎么样？”

    “叫姐姐！”

    比起小杉，静轩显然更在意称呼，听到小杉喊她大姐，她的额头青筋瞬间暴起。

    在静轩庞大压力的注视下，小杉弱弱的说道：“静轩................姐姐！”

    .............................

    静轩带着小杉走在路上，小杉很明显有些紧张，四周的甲士每一个人都拥有仙人级的实力，而且小杉知道自己和其中一人单挑，输的人绝对会是自己，这是小杉的直觉。

    看出小杉的紧张，静轩淡淡的说道：“放心！敖武辉既然叫你来，肯定不会加害于你，毕竟他可从来都是干净利索的解决事情，如果不是真心请你过来，随手一击，你早就死了。”

    “是呀！”

    虽然被形容随手一击就死了，这种像是形容蝼蚁的话，但是小杉真心没办法反驳，实力不如人。

    忽然静轩停了下来，小杉措不及防之下，撞在了她的后背上。

    “好痛！”

    小杉痛苦的摸着鼻子说道。

    没有想象般的柔软，反倒是异常坚硬，宛如钢铁一般，撞的小杉眼冒金星。

    静轩淡淡说道：“到了！”

    小杉听到这两个字，看向前方。

    只见一个漆黑的大门，两扇门上全部刻着漆黑的神龙，栩栩如生，宛如有血有肉，小杉感觉当时做这个的人，绝对是赋予了灵魂，否则不可能会有这种感觉。

    两名手持长枪的甲士，朝着静轩微微点头，随后二人合力，打开了大门。

    高坐在王座上，浑身漆黑衣服，上面绣着漆黑的神龙，袖子上还绣有着一个漆黑龙珠，粗大的手掌，握着一杯青铜酒樽，独自饮酒。

    “金龙王静轩参见陛下！”静轩单膝跪地，低头说道。

    小杉看着四周，随后连忙有样学样，单膝跪地说道：“小杉.........参见陛下！”

    黑龙王没有理会静轩亦或者小杉，就只是独自饮酒，吃着一两块下酒菜。

    咕咚！咕咚！

    不断大口饮酒，虽然不知道是什么酒，但是从那闪耀的光芒，以及粘稠的程度，散发的灵气，这绝对是顶级的灵酒。

    许久之后，放下青铜酒樽，黑龙王看向二者说道：“起来吧！”

    “是！”

    “呃...........是！”

    静轩和小杉缓缓起身，两人的身体十分恐怖，乃是天地宠儿神龙之躯，虽然跪了很久，但对它们来说，不过毛毛雨。

    “小杉你知道我为什么要请你过来吗？”黑龙王问道。

    小杉沉吟一下，最后还是打算实话实说。

    “不知道！”

    黑龙王脸上出现一点满意之色，说道：“量力而行，不错！”

    静轩看着黑龙王，欲言又止，十分苦恼的样子。

    黑龙王看向她，叹气说道：“关于愚弟的恶习，孤向你道歉，并且会把他抓回来，交给你处置，你看如何。”

    静轩紧紧盯着黑龙王，最后撇过脸去，一言不发。

    小杉看着二者，觉着它们两人之间，绝对有故事。

    黑龙王严肃的看着小杉说道：“下个月，就是我们神龙一族，每隔百万年的祭奠，同时也会开启龙族秘境，让年轻一代的幼龙进入试炼，得到名次的人将会得到奖励。”

    “管我什么事！”小杉心中暗道。

    黑龙王停顿一下，看向小杉继续说道：“我推荐你去，参加这一次龙族秘境试炼。”


------------

第两百八十六章特训

    黑龙岛的某处隐秘之地，漆黑的夜晚伸手不见五指，这里每一处地方，都置身于黑夜之中。

    夜幕降临，一处堆起来的泥土开始蠕动。

    “噗！”

    一个沾满泥土的头颅钻了出来，嘴巴吐出一口泥巴。

    身躯从土中挣扎出来，他拍拍自己身体上的泥土，但也就除掉了一小部分，大部分依然紧紧粘在他的身体上。

    脸上有着厚厚的黄泥土，但是从他的眼神却充满笑意。

    “我成功了！师傅我成功了！”

    洪亮的生意传播四周，无数飞禽走兽忽然四处逃窜，因为它们野性的感知到，一种天生的威压感。

    他看向四周道道奔跑或者飞翔的身影，歪了歪头，奇怪为什么它们要跑。

    “小石！你将它们吓跑了。”

    温和的声音，在他周围响起。

    少年嘻嘻笑道：“姐姐！我只是喊一下，表示我内心的喜悦。”

    一名身穿鹅黄色裙子的少女走了过来，略显稚嫩的脸上，有着一种雍容的尊贵。

    白嫩的玉手，轻轻的弹了一下，少年沾满泥土的额头。

    当玉手收回时，少年的额头出现了一小点红色。

    “好疼！”

    少年捂着额头，双眼之中似乎有着泪光打转。

    似乎受不了少年的伪装，少女脸色微微严肃，说道：“小石！不要在姐姐面前撒谎。”

    “真是无聊，姐姐一点都不配合。”少年被揭穿后，脸色瞬间就垮下来了，努着嘴哼道。

    玉手轻轻捂着洁白的额头，摇摇头说道：“小石你可真是顽皮，姐姐找你可是有重要的事情。”

    被唤为小石的少年，听到重要的事情，调皮的脸色瞬间隐去，简直比翻书还要快。

    “是关于这一次龙族祭奠的试炼吗？”小石严肃的问道。

    少女点点头说道：“各族都会将自己平常掩饰的天才人物全部出动，而且有传闻这一次的第一名，除了异常丰厚的奖品，以及族内资源的倾斜，还将可以成为黑龙王陛下的亲传弟子。”

    “黑龙王的亲传弟子，那个黑龙王居然愿意收弟子，而且居然是亲传弟子？”小石眼睛睁的死大，仿佛听到什么不可思议的话。

    少女忽然伸出手，捂住了小石的嘴，不理会他呜呜的抗议声，说道：“小石你不要命了，整个黑龙岛可全部都在黑龙王的监控下，凡是提到关于他的事情，全部都会被他知道。”

    少女此时此刻十分严肃，脸上甚至还有几滴冷汗，要是黑龙王因为这件事情怪罪，那么她将失去可爱的弟弟。

    小石强行挣脱，呼了一口气，随后颇为无语的看了自家姐姐一眼。

    “姐姐！黑龙王是何等人物，岂会跟我们这些幼龙，斤斤计较。”

    谈笑之言，却是让少女如梦初醒，惊讶道：“对呀！就算他知道了，又能拿我们怎么样，我们的玩笑之话，他如果斤斤计较，也当不上八荒主宰，毕竟没有王者胸怀，可成不了大器。”

    一处大殿内，坐在王座饮酒的黑龙王，眉头一皱，略微一想，最后喃喃道：“敖石、敖黄菲，你们两个也是这次试炼的种子人选，不知道他能不能与你们匹敌，毕竟他完全就是拔苗助长起来的实力。”

    ...........................

    刷！刷！

    两把木剑快速如闪电，激烈的碰撞。

    目光所能看见的只要，无数残影，在两人的身边闪现。

    小杉眉头一紧，他不知道静轩为什么一直采取守势，不但没有进攻，偶尔还故意露出破绽，小杉认为是陷阱，也就没有趁势而为。

    两把木剑的交锋速度，越来越快，甚至已经连残影也没有看见，只剩下道道破风声。

    静轩心中暗道：“原本还想探一下他的底，好方便教导，没想到他一些破绽和漏洞，都在与我的交战中被慢慢消除，真是可怕的学习能力。”

    忽然小杉显露出一个破绽，静轩眼神中精光一闪，长剑忽然如同毒蛇一般，以着诡异的角度，攻向小杉的胸口。

    小杉嘴角露出弧度，这让静轩忽然瞳孔一缩。

    木剑忽然从下往上，按照一个奇特的旋转，一瞬间打落了静轩手中的剑，木剑一直向前，架在了静轩的脖子上。

    “你输了！”

    小杉脸上满是笑意的说道。

    静轩淡淡的瞄了小杉一眼，说道：“剑道并不是我的专长，我的专长是各种法术，以及强大的身体能力。”

    小杉是听明白了，这是在变相的说，我只是没有使用真正的实力，要是我一使用你肯定输的满地找牙。

    静轩自然不知道，小杉心里那些事情，她半蹲下来，拿起打掉的木剑。

    站起身来，走到架子上，把木剑放在上面，转身看向小杉。

    “不管怎么样，我承认你在剑术这方面是合格了。”静轩似乎有点不情愿的肯定道。

    “耶！”

    小杉兴奋的举起握着木剑的手，随手帅气的将木剑扔到了架子上。

    看到小杉那激动的模样，静轩说道：“还真是容易得意忘形，明明已经这么危机的时刻。”

    “什么？”

    小杉不理解的问道。

    静轩严肃的说道：“这一次试炼，各大族可都是牟足了力气，将自己族内凡是天才人物全部推了上来，希望获取第一的名次，就连我们金龙族也一样。”

    停顿一下，继续说道：“但凡是种子选手，跟你一样都是拥有仙人级的实力，而且基本上有不少，都已经达到了中期以上的程度，而你的实力，相比起这些天才，差距就连普通的准期仙人级也打不过。”

    “怎么可能！”

    小杉一脸的不相信。

    静轩一副果然如此的说道：“你还记得自己是怎么进入仙人级实力，以及是怎么变身神龙之躯的吗？”

    一滴冷汗，出现在脸颊上，小杉无言以对。

    “所以才要特训，我金龙王静轩，一定要在一个月内，将你这个家伙，打造成真正的仙人级强者，所以我会不择手段，你可要有心理准备。”

    静轩的话，让小杉心底有了一丝不妙的感觉。

    啊！

    训练场内，响彻着悲痛的惨叫声。


------------

第两百八十七章一月过去

    一月时间，弹指即逝，虽说在许多人眼中是虚度光阴的一月，但在某个人心中，却是煎熬的一月。

    “啊！”

    训练场上惨叫声，高昂的喊着，其中的凄凉让人闻之垂泪。

    这种惨叫每日皆有，日出而响，日落而息，周而复始，已有一月时间。

    地面上全部都是裂痕，各种各样，有大有小，触目惊心，让人不禁流汗想到，到底经历了什么，才能够形成这种地形。

    呼！呼！

    小杉平躺在地上，大口的喘气，脸上大汗淋漓。

    全身上下全部布满伤痕，看来这一月，显然没有少吃苦头，衣衫破烂，简直如同一个小乞丐一般。

    亭亭玉立，面露从容之色的静轩，此刻面露惊讶，低头看向自己的弹性十足的大腿。

    滴答！滴答！

    一滴滴鲜红的鲜血，自大腿处的一道伤口处，一滴一滴的落下地面。

    “居然可以在我的身上留下一道伤口，虽然有我大意以及放水的原因，但不得不说真是了不起。”

    静轩惊讶的声音，听在小杉的耳朵里，让他不禁露出热泪，以及喜悦的神色，嘴角露出弯弯的弧度。

    一手伸天，凝望着蓝蓝的天空，以及飘荡的白云，小杉笑道：“这特训好到，让我都不敢置信，如果没有身体的这些伤，我想会更好。”

    “你就别做这种鱼与熊掌兼得的白日梦了，想些实际的，你现在我敢打赌，能胜过你的这次参加的种子人员，绝对不超过六个。”静轩白了小杉一眼，语气赞赏的说道。

    被静轩妩媚的一眼给电住的小杉，连忙在心中念道：“冷静！冷静！千万不要被迷惑，这可是活了上百万的老女人。”

    不断的心中自我暗示，让小杉浮躁的心情平静下来。

    再次看向静轩的眼神，十分警惕。

    “你那是什么眼神，我可姑且算是你的师傅，你居然敢用这种眼神看我，这可是大不敬！”静轩皱眉说道。

    转头瞥向一边，努努嘴，一脸的不屑。

    小杉自从被迫过上，如同实验小白鼠的生活，每一日都要被鞭挞身体，他的心中早就已经无数次问候过静轩的母亲，哪里还会给静轩好脸色。

    至于什么师徒之情，不要开玩笑了，有师傅会一边魅惑的说着情话，还一边狠狠的用拳头打着徒弟吗？小杉心中愤愤不平的想着。

    强行驱动身体跳起，朝着静轩一拳轰出。

    静轩淡淡的看着小杉，不屑的说道：“我现在可不会，再一次大意，真是找虐的行为。”

    金色的龙鳞覆盖拳头，散发出耀眼的金光。

    “你也就值这个价！”

    金色的拳头，与血肉模糊的拳头互相碰撞，很快分出了胜负。

    噗！

    疲惫的身躯倒在了地上，小杉的双眼慢慢合起来，最后陷入黑暗之中。

    静轩走到小杉这里，勾勾手指。

    小杉的身体浮了起来，静轩看着他说道：“不自量力，能够伤到我一次，就足够自豪了，还真是不满足的笨蛋徒弟。”

    ............................

    一处药香四溢的房间内，一名女子，朝着一个浴盆里面倾倒着什么。

    嗯！

    小杉慢慢睁开双眼，看到的则是，静轩那张美丽但却极度让他生气的脸。

    “你！”

    小杉一脸怒容的站起身体，同时他忽然感觉全身凉嗖嗖的。

    低头看去，只见全身上下无一丝衣物，面色朝红，迅速重新坐下，冷汗从额头上出现。

    “不过就是个小鬼，居然还害羞了。”

    脸色微红，静轩看着小杉，语气颇为不屑道。

    嘎吱！嘎吱！

    牙齿上下摩擦着，发出嘎吱声，对于眼前的这个老女人，他知道自己现在唯一可以做的就是.................

    “你这个一百万年都嫁不出去的老女人，有什么资格说我。”小杉鼻孔朝天，面露不屑的说道。

    双手紧握，发出噼里啪啦的声音，小杉面色一变，身躯剧烈的颤抖起来，他察觉到足以令他色变的恐怖杀气

    忽然杀气隐去，如同雨过天晴，静轩原本阴晴不定的脸上，出现如同太阳般的温暖笑容。

    小杉警戒的看着静轩，心中暗道：“这个老女人，可不是什么善男信女，绝对不能掉以轻心。”

    随手捂过头发，静轩轻轻拍拍手。

    嗖！

    一道漆黑的光芒，自窗外飞了过来，静静悬浮在房间内。

    漆黑的剑身，上面有着一条漆黑神龙，剑柄处铭刻着黑鳞二字，正是小杉的佩剑，黑鳞剑！

    小杉激动的不顾身旁还有着静轩的存在，连忙抓住黑鳞剑，仔细的上下打量，忽然发现整把剑似乎比起以前更加锋利，也更加的隐晦，宛如沉睡的宝剑等待出鞘的样子。

    小杉看向静轩，脸上十分复杂，说道：“我.............”

    “你应该不知道，为了把你这个剑，重新淬炼，我到底花了多少功夫，可怜某人丝毫不顾及师傅的感受，恶言相向。”

    静轩的一句句话，让小杉都是羞愧的低下头去。

    小杉脸红的说道：“谢谢师傅！”

    静轩脸上出现笑容，凑近点，竖起耳朵，故意说道：“声音大点，我没有听见！”

    小杉浑身颤抖，最后大声吼道：

    “谢谢师傅！！！”

    静轩点点头说道：“很好！我的乖徒儿感受一下，身体是不是感觉充满了力量。”

    听静轩这么一说，小杉这才发现，身躯里面力量多的不像话，完全不是昏迷前，那种枯尽的身体可以比拟的。

    静轩看着兴奋的小杉继续说道：“经过我精心的药浴治疗，你的身体不仅恢复如初，还更加强大，你的胜算可是大大增加了。”

    “不过！祭奠是不是要开始了？”小杉问道。

    静轩点点头说道：“没错，再过几个小时，我们神龙一族的祭奠就要开始了，这一次可是有不少贵客，你也赶紧换衣服，毕竟这一次可是事关重大，黑龙王可是相当重视。”


------------

第两百八十八章枪中之祖

    一处宫殿，云集而来的人们，连绵不绝，每一人脸上都有着各种各样的表情。

    一名名腰间佩戴龙纹玉佩的男子，热情的接待着来临的贵宾。

    “剑荒！流水剑赵无道！代表剑荒之主，送后天至宝龙痕剑！”

    一名男子念着一个竹简，神色怪异的喊道。

    听到此声，所有的目光都看向了，独立于一方，捂须含笑的赵无道。

    一身白色道袍，头上戴冠，背负一把古剑，面露仁慈，修剪得体的胡须，更是增添了他的这一温和气质，这就是众人眼中的赵无道。

    在场的一部分人，身躯微微前倾，表示对他的敬意。

    但凡发现这一现象的人，都惊讶的发现，这些人几乎全部都是剑荒或者与剑荒交好的势力。

    一名身穿漆黑锦衣的男子，脸上有着怒容，大步来到赵无道面前，看着他那从容不迫的样子，阴沉着脸怒喊道：“赵无道！你如此羞辱我黑龙岛，是何居心？是不想再一次被打飞。”

    “黑格道友请消消气，首先不是我羞辱，礼物是大人让我送过来的，至于收不收，你们生不生气，根本不在我们的考虑范围之内。”赵无道脸上依旧维持的温和的笑容，含笑的说道。

    听到居然是剑荒主宰，命赵无道送来的礼物，黑格面色越来越阴沉。

    周围的人们，细细交谈着，言语中有着惊叹。

    “刚才送的那把剑，是一把难得宝剑，不过我看是用龙族尸骸炼制而成，最为重要的是，材料是黑龙的尸骸，所以黑格才会如此愤怒，这是在硬生生打黑龙一族的脸。”

    一名仿佛知道内幕，不断点头，揭露道。

    “原来如此！”

    听到的人们，一脸恍然大悟的惊讶道。

    一条黑龙虚影，在黑格的身后浮现，硕大的龙眸，充满威严的看着赵无道。

    一道蓝光乍现，流光溢彩的长剑，自动从剑鞘中飞了出来，飘荡在赵无道的身边。

    两人气势之间的交锋更为激烈，地板出现道道裂痕，宫殿外轰隆隆的乌云笼罩，闪电轰鸣。

    “剑荒！流水剑赵无道，黑龙岛！黑龙王继承者，二位身份尊贵，在神龙一族严肃庄重的祭奠面前，是不是有些失礼。”

    妩媚的声音，从四面八方传来，一名女子显露出身影。

    红色的长裙，露出的低胸，诱惑十足，脸上却是有着一种高冷，完全与她身穿的衣物，以及魅惑的风情不符。

    一名紧跟其后的男子，连忙对比着竹简大喊道：“情荒！安乐仙子！代表情荒之主，送..............”

    额头出现一抹冷汗，最后大声喊道：

    “本命龙珠一枚！”

    哦！

    众人又是一惊，如果说神龙之躯炼制的长剑，是在黑龙岛上留下一道伤口，那么现在情荒的礼物，就是在伤口里撒盐。

    黑格脸色一片漆黑，全身忽然膨胀三倍，衣服撕裂，神龙虚影融进身躯之中，让身体的表面出现漆黑的流光。

    强大的力量爆发出来，周围的地板，皆因承受不起的强大的压力，最后碎裂开来。

    大罗金仙圆满的实力显露无疑，而黑格这个沉睡十万年的黑龙王继承人，在这一次的露面中，显露出自己的锋芒。

    .........................

    黑格看向安乐仙子，冷声说道：“你们情荒难道也要做出这种事情，在我龙族重要节日的今天，公然挑衅！”

    情荒因为黑龙王和无情仙子，昔日有着说不清道不明的关系，上上下下心照不宣，两荒关系实际上等同于盟友。

    但是昔日最亲密的盟友，今日却是在自己盟友身上的伤口处撒盐，而且一个接着一个，宛如商量好一样，如何不让黑格生气。

    “难道这十万年的时间，世间就变得如此诡异了吗？”黑格心中自问道。

    踏踏！

    脚步声传来，众人望去。

    一名身穿朴素麻衣的男子，衣服上有着许多的补丁，宛如一个生活困难的贫困人家的人。

    手中拿着一个被麻布包裹的长长东西，平静的表情，浑身上下都充满着平凡人的气息。

    右手的食指上，有着一道疤痕，似乎是被一把剑所伤。

    他停下脚步，看着众人，说道：“抱歉！吾身上没有携带一丝礼物。”

    他这一句话，瞬间让带着奇珍异宝前来的客人们，生气的大骂。

    “你这个乡巴佬，居然敢来这个地方，守卫！守卫！给我把他轰出去。”

    “就是！就是！一个打扮的跟一个难民一样的平民，居然也敢参加这种高贵的祭奠。”

    “应该把他杀死！”

    虽然遭受到了无数的咒骂声，但是男子却是依旧十分平静，好似汪洋大海，深不见底。

    他看向黑格，说道：“黑格你不觉得，对客人这样的态度是不是太不礼貌。”

    黑格却是一副受教的样子，十分礼貌的施了一礼，说道：“真是抱歉！这是我的失职，我再次向您保证，绝对不会出现第二次。”

    “为什么黑格大人，居然会对这个贫民，这么尊敬？”

    “就算是为了礼仪，也不可能这么礼貌，难道说.............”

    “应该就是他，几十万年来，他枯坐在瀑布旁，居然出关了。”

    见黑格这个样子，有眼力的人自然知道，眼前这个人身份绝对不简单，更有活了的岁月长久的人，甚至还猜出了眼前之人的身份。

    “嗯！”

    男子点了点头，看向赵无道，说道：“流水剑！你应该知道，在别人家地盘，尤其还是人家重要的日子，就不要随意出手，我说的对不对，安乐仙子！”

    安乐仙子静静站立着，一言不发，丝毫没有理会眼前之人。

    “枪中之祖，所说之话，无道自然是不敢不遵循。”

    脸上明显是出现忌惮无比的表情，赵无道双手紧紧的握着，十分惨白。

    这时众人才知道，眼前之人居然是枪荒主宰，枪祖！

    【枪中之祖，一枪祭出，八荒之中，谁与争锋。】

    这句话，萦绕在每一个人的心头上。


------------

第两百八十九章三荒对视

    众人望向枪祖的目光中，充满着震撼和深深的畏惧。

    短短几句，就让剑荒流水剑赵无道，丝毫不敢忤逆，情荒安乐仙子一言不发，黑龙王继承者黑格，恭恭敬敬。

    此时此刻，八荒主宰的强大威慑力，让众人看到了冰山一角。

    原本的猜测，原本的质疑，原本的野心，一切的一切，都在真正的强大威势面前，深深的低下了头。

    一些人脸色都是十分难看，因为他们都是那个时候，辱骂过枪祖的人，他们现在深深感觉到自己双眼居然这么的不堪，心中甚至恐惧的想着，如果枪祖金口一开，他们还会活多长时间。

    枪祖开口说道：“赵无道，剑仙到底交给你什么任务，剑荒一直以来，都跟黑龙岛的关系不错，上一次他的影子，潜入黑龙王宫殿，安然返回，如果不是关系密切，剑仙之影，早就被斩杀了。”

    “剑仙之影！那个剑仙手中隐藏起来最锋利的匕首？”

    仿佛想起什么，一人恐惧的喊道。

    一些被剑仙之影斩杀高层的客人，一些熟知剑仙之影的客人，脸上的骇然怎么也掩饰不住。

    【诛仙剑仙，剑震八荒，剑仙之影，如影随形，五步血溅，诸强皆俱。】

    这句话，曾经在八荒各大势力，引起了腥风血雨。

    一千年内，无数与剑荒交恶的势力，高层乃至统治者，都遭到了暗杀。

    暗杀者的实力，强大的不像话，杀人于无形之中，完全没有留下哪怕一丝印记。

    天下没有不透风的墙，从一些剑荒强者的口中，人们终于知道，那个暗杀者的身份，正是八荒主宰，诛仙剑仙的影子。

    他正如其名，只是一道影子，一道会在剑仙需要时，变成杀尽四方的绝世暗杀者。

    赵无道吞咽几下，最后颤抖的说道：“枪祖此言差矣，在下只是奉剑仙的命令，前来送礼物，根本没有什么任务。”

    赵无道的谎言，在枪祖的眼睛里，瞬间就被看破了。

    枪祖叹气说道：“赵无道，看来你还不知道，在一只脚踏入圣境的我面前，你撒谎是多么愚蠢的事情。”

    牙齿紧咬，赵无道脸上满是苦笑。

    “枪祖！我身为剑荒之人，应该有保守秘密的权利。”

    听着这句话，枪祖淡淡却又有着一丝威胁说道：“很可惜！无道在我面前，你没有丝毫保密的权利。”

    “况且...............”

    停顿许久之后，枪祖对赵无道继续说道：“你心爱的那个女子，如果你肯告诉我实情，我就愿意为你走一遭情荒，让无情仙子解开那位女子的记忆封印。”

    听到这句话，赵无道浑身一震，面露苦涩。

    “看来在下不说也不行了，这件事情，算是在下的毕生心愿，就算是背叛剑仙大人，我也心甘情愿。”

    枪祖伸出手，对赵无道说道：“不必做出这种事情，只要告诉我实情就可以了，如果剑仙惩罚你，我会为你说清。”

    “谢枪祖！”

    赵无道微微一拱手，随后沉吟一下，说道：“那一日，下任黑龙王黑格，将在下打飞，夺走了生命宝露。这些剑仙大人，一点都不在意，真正让他生气的是，他居然顺便将他的剑印打碎，所以今日龙族祭奠，他让在下送给黑龙岛一把用神龙之躯炼制的长剑，表示一下自己的愤怒。”

    “这是小孩子才会做的事情，身为八荒主宰的剑仙，居然如此孩子气。”

    在场的众人，心中颇为无语的想道。

    枪祖摇了摇头，说道：“剑仙还真是一如既往，算了！这人百万年来，一直都是如同顽童一般，虽然有时看起来很可靠，其实本质一直未变。”

    听到枪祖的话，众人脸色更加不好，剑震八荒的剑仙，在众人心中的光辉形象，顿时破碎开来。

    ..............................

    “冥荒主宰！路西法陛下来临，送深渊灵土五斤。”

    一名男子颤抖的喊着。

    身穿漆黑全身铠甲，手持剑柄处有着两个漆黑羽翼的长剑，漆黑双眸异常深邃，长长漆黑的长发，柔和的脸孔，正是冥荒之王、八荒主宰、十二翼堕天使路西法。

    他脸上阴晴不定，大步走了进来。

    哐！哐！哐！

    沉重的盔甲声音响起，路西法环顾一圈，在安乐仙子、赵无道、黑格以及最后的枪祖身上打量了一下。

    路西法对赵无道和黑格说道：“剑荒以及黑龙岛是不是可以给我一个解释，居然打扰我冥荒办事。”

    黑格和赵无道脸色不好，路西法全副武装，威胁十分明显，看来已经做好了大战一场的准备。

    “路西法！你当我不存在吗？”

    一声大喝，枪祖大步迈过去，随手解开了麻布，露出了寒光四射的长枪。

    枪长三米，浑身漆黑的枪身，上面的铭刻，冰凉的质感，散发的强大威势以及流光，都是一件符合八荒主宰身份的武器。

    “修罗枪！”

    路西法自然认得枪祖的武器，一看见就知道，交手已经是不可避免的了。

    “堕渊！”

    举起手中的长剑，漆黑的强大能量汇聚，路西法挥出一剑。

    巨大的漆黑剑芒，攻向了枪祖。

    修罗枪一抖枪尖，抖落出近千道枪花，合一一击。

    轰！

    巨大的爆炸响起，路西法和枪祖二者之间形成了一个巨大的巨坑。

    “二位是打算，让我黑龙岛成为战火的牺牲品吗？”

    沉稳的声音，从上空传来，语气中有着强行忍住的怒火。

    枪祖和路西法抬头看向天空。

    漆黑的衣服，上面绣着漆黑的神龙，袖子上还绣有着一个漆黑龙珠，脸上面无表情，身旁浮现一颗漆黑龙珠。

    当黑龙王缓缓降落后，看向二者。

    黑龙王、路西法、枪祖三者皆是一只脚跺一跺，八荒就会一震的存在，如果他们打起来，方圆万里全部都会化为虚无。

    就在这时一道稚嫩的声音以及妩媚成熟的声音在近处响起。

    “老女人！还没到吗？话说这件衣服怎么有点难受。”

    “不要叫我老女人，已经到了，还有这是龙族特有的衣服，不要喊难受。”

    身穿龙族特有的服饰，小杉脸上很不爽，当进入大殿时，看见三个散发强大气势的人，他傻眼说道：“什么情况！”


------------

第两百九十章祭奠开始

    三道目光扫视到小杉的身上，瞬间就让小杉全身感觉毛骨悚然，好像被怪物盯上一样。

    “你怎么来了？”黑龙王开口问道。

    小杉白了黑龙王一眼，强行忍住身体传来的恐惧，说道：“不是你让我过来的吗？一月前是谁告诉我，必须要拿到试炼第一。”

    脑海略微回想，黑龙王发现还真有这回事，刚才与两位八荒主宰气势相争，注意力太过集中，对于一些琐事根本想不起来。

    “好像是有这么回事？”

    黑龙王摸着下巴思考的模样，让小杉确信一件事情。

    “这家伙也相当有问题。”

    路西法看着小杉，忽然想起之前自己的弟弟，路西菲尔交给自己的影像。

    里面就有关于小杉的事情，恶魔一族之所以甘愿赴死，同样也是面临被小杉打死的危险处境，不得不铤而走险。不过他们没有想到的是，路西菲尔的实力并没有前来救援的赵无道和黑格的实力强，被黑格硬生生打飞。

    一想到自家弟弟因此要进入闭关状态，不入准圣不得出关的悲惨情景，怒火不由在心中灼烧，指着小杉怒喊道：“小子！你就是让剑荒和黑龙岛两方实力救援的那个黑龙吗？”

    “如果你说的是那个被鸟人打的差点死去的人的话，就是我！”小杉指着自己说道。

    手中漆黑长剑举起，剑柄处的漆黑羽翼张开，星星点点的黑光凝聚于剑身上。

    “斩！”

    可怕的剑光，一剑斩向了小杉。

    小杉面对这种情况不慌不忙，大口吸气，喊道：“黑龙王！敖武辉！快点来救我。”

    “还真是把我当保姆了，不过是个棋子，虽然比较重要，但是也太嚣张了，没办法！”

    黑龙王心里想着，身躯快速移动，冲向漆黑剑光，伸出一只粗大手掌，直接将剑光捏碎。

    看见此幕的路西法心中想道：“真不愧是以强大身体为武器的黑龙王，居然将我的攻击，这么随意的捏碎，他的手掌到底有多么强悍。”

    自小杉之后，发生的一切，都让围观的众人看花了眼。

    原本以为只是普通龙族的少年，居然随口一喊，就可以驱使身为龙族之王的黑龙王。

    速来沉寂在冥荒的十二翼堕天使路西法，今日却揭露与这个龙族少年有着深深的恩怨，都让众人大开眼界。

    枪祖深深的看了小杉一眼，他从小杉的身上感知到熟悉的气息，而那个气息的主人，正是与路西法争锋相对，保护小杉的黑龙王敖武辉。

    “黑龙王他是你的血脉后代？”

    枪祖的淡淡声音，在整个大殿里流传着。

    路西法大惊，仔细的盯着小杉看去，发现小杉身上传来的气息，的确与黑龙王很像，如果是真的，那么黑龙王如此尽心尽力的保下小杉也于情于理，毕竟是自己的血脉后代，龙非草木，孰能无情。

    黑龙王看向枪祖，面对无数疑问的目光，路西法惊异的眼神，他大大方方的点头说道：“他是孤的庶子。”

    此话一开，满堂皆静。

    .............................

    黑龙王性情古怪，从不与女人之间，闹出绯闻，百万年来从未娶王妃，人们都曾经猜测，黑龙王该不会喜好男风，要不然就是一个冷淡的情况。

    但今日这些昔日的猜测，全部都被推翻了，黑龙王亲口承认，眼前身穿龙族衣服的少年，是他的一个庶子。

    庶子他也就意味着，他的母亲，并不是一个有资格成为黑龙王王妃的女人。

    但是不管怎么说，都是现在黑龙王的唯一血脉，肯定会被黑龙王大力培养。

    如果实力不凡，甚至可以窥视黑龙王的宝座，成为下一任黑龙王。

    不少人偷偷去看，既定的下任黑龙王的继承人黑格，结果看见他面无表情，让一些起了心思的人，大失所望。

    枪祖与黑龙王互相传音，不知道在商量着什么，但是从枪祖不断惊讶的眼神，以及激动的喜悦来看，冥荒之王路西法的处境，很可能会变的很艰难。

    “路西法！我现在决定，与黑龙王携手共进，马上龙族祭奠将会开始，我希望你不要打扰，否则就要跟我枪荒以及剑、妖、情四荒为敌。”

    枪祖淡淡的威胁着，手中握着的长枪【修罗】，枪尖不断吞吐血红能量，威胁之意显露无疑。

    路西法沉默了，他今日原本是打算找黑龙王算账，他自信自己可以在黑龙岛来去自如。

    但是来到后，所发生的一切都让路西法惊讶无比。

    身为枯坐瀑布几十万年的枪祖，今日居然会参加龙族时隔百万年的祭奠，而且居然与自己作对。

    出现的少年，身份居然是黑龙王亲口承认的庶子，一切的一切都是那么的诡异。

    最让路西法震惊的是，黑龙王敖武辉与枪祖短短传音几句，就瞬间将枪祖拉拢，随后枪祖的宣言，自己若是在捣乱，就是跟四大八荒级势力的为敌，短短话语中透露出的隐秘，都让路西法不敢妄为。

    眼见路西法沉默，枪祖知道他是默认了，满意点点头。

    咚！咚！咚！

    几百名青年，手举双锤，敲打着鼓，咚咚的声音作响。

    几千名客人，静静有序的站立着，站在客人专用的地区，看着龙族庄重的祭奠。

    数万龙族子孙，跪拜于地，庄重沉默。

    黑龙王身穿祭服，缓步走着，前方正是巨大的祭坛，一摊桌上摆放着祭品，以及很多的香。

    身后冰龙王、金龙王、下任黑龙王黑格、红龙王、木龙王，一人拿起一只香，瞬间点燃，散发丝丝白烟。

    “龙族先祖在上，今后辈龙族之王，黑龙族之王，敖武辉！祈求先祖保佑！龙族万世鼎盛！”

    黑龙王喊完后，将香插在了香炉上，随后退后几步，静静站立。

    静轩手持一只香，走在了香炉前。

    “龙族先祖在上，今后辈龙族之王，金龙族之王，敖静轩！祈求先祖保佑！龙族万世鼎盛！”

    静轩娇声喊完后，把香插在了香炉上。


------------

第两百九十一章秘境开启

    随着金龙王静轩上香完毕后，冰龙王、红龙王、木龙王、下任黑龙王黑格四人，分别上香完毕。

    “愿龙族万世鼎盛！”

    洪亮整齐的声音，从数万下跪的青年男女的嘴中喊出。

    黑龙王和身后的金龙王、红龙王、冰龙王、木龙王、下任黑龙王黑格，六人看向下方的数万龙族子民。

    分别举起双手，一只碗忽然出现在手中，六人齐喊道：“共饮龙盛酒！”

    数万龙族子孙，整齐站了起来，拿起旁边的一碗酒水。

    拿着一碗酒，大声喊道：

    “共饮龙盛酒！”

    一瞬间，黑龙王和身后的金龙王、红龙王、冰龙王、木龙王、下任黑龙王黑格大口低头喝酒，下方的数万龙族子孙也开始大口饮酒。

    喝完后，全部的人不管是谁，全部将空空荡荡的碗，狠狠摔在地上。

    噗！

    数万之碗，瞬间破碎开来，场面十分震撼。

    “轮流上香！”黑龙王大喊道。

    很快数万龙族子孙，一个个轮流排队，手中拿着一只香，走到香炉上插在上面。

    人数太多，所以一时半会并不会结束，但是没有一个人，露出不耐烦的表情，庄重严肃成为了它们此刻脸上的唯一表情。

    就算是客人专门待的地区，也都只敢低声细语，生怕吵到神龙一族的祭祀。

    黑龙王悄悄消失，再次出现时，已经身在一个房间内。

    一人身穿麻布，浑身透出平凡的气质，手持【修罗枪】，正是枪荒主宰，枪祖！

    一人坐在椅子上，眉头紧皱，浑身身穿全身漆黑铠甲，身后有着十二枚漆黑羽翼，齐肩长发随意散落，正是冥荒之王，十二翼堕天使路西法。

    面色平静，身穿漆黑祭服，上面绣着漆黑五爪黑龙图样，袖子上绣有着漆黑龙珠，双目中有着一些特意的神色。

    枪祖看向黑龙王，淡淡的说道：“黑龙王！路西法我会把他看住，绝对不会出差错，而且他自己也不想跑，毕竟跑的代价是跟四个八荒级势力的交恶，这种吃亏的买卖，他才不会做。”

    虽然嘴上是这么说的，但是枪祖在说话的时候，眼神就没有一点，不是放在路西法的身上。

    半只脚踏入圣境的存在，可不是简简单单就能够看主的，就算是枪祖也不行，所以它看似轻松，实际上整个心都是提起来，半点也不敢放松。

    “你就别说什么漂亮话，他要是想做点什么，就光是杀光客人，让我们与无数势力交恶，绝对简单的不行，枪祖你就别说什么放心的话。”黑龙王捂着头，看着枪祖无奈的说道。

    路西法听着这些话，嘴角的弧度，越来越大，似乎听到什么悦耳的话语。

    黑龙王斜眼看着路西法说道：“路西法！你也别在那暗自偷笑，要是敢做出什么，我敢保证你绝对会后悔。”

    嘴角的笑容，瞬间就愣住了，路西法绝对不会不相信黑龙王的话，要知道黑龙王在最能折腾的时代，可是说一不二，一言不合就动手的主。

    三大八荒主宰之间的交谈，外人并不知道，就算有心人想要偷听，也会被瞬间击杀。

    ............................

    小杉上前，连拜三次，将手中的香，庄重的插进香炉，随后转身离开。

    无所事事的看着四周，小杉叹气说道：“那个混蛋，居然擅自撒这种谎，害的我被这么多人，用异样的眼神看着。”

    祭拜完的神龙一族青年男女，看着小杉，那种目光好奇、探究、嫉妒等等，让小杉郁闷的不行。

    小杉从来就没有想到，黑龙王居然为自己编造出这样的身份。

    “黑龙王的庶子，那是什么鬼？”小杉心中想道。

    自从这个身份，被黑龙王大庭广众之下，亲口承认之后，小杉每每遭遇怪异的目光，都让他浑身不自在。

    “噢！”

    一声声惊叹，吸引了无聊的小杉的注意力，他放眼望去，只见一个身穿鹅黄色裙子的少女，略显稚嫩的脸上，有着一种雍容的尊贵，缓步走了过来。

    “这就是那位，金龙族比之金龙王，天赋还要优秀的敖黄菲，虽然年龄还小，但是已经有了金仙级别的实力，当之无愧这次试炼，足以争夺第一的存在。”一个男子细细点评着，脸上的惊叹，怎么也掩饰不住。

    小杉听着那个男子的话，看着眼前的少女，眼神中出现了凝重之色。

    在他的感知中，少女体内的强大能量，比起自己至少要强大好几倍，自己完全不是一个级别。

    肆无忌惮的感知，让少女眉头一皱，脸上出现一抹厌恶之色，看向感知之人，脸上出现了惊讶，原本处若不惊的神色完全改变了。

    身穿龙族特有的服饰，腰间佩戴着一个黑色龙纹玉佩，腰间有着一把长剑，剑鞘上纹刻着漆黑神龙。

    真正让少女惊讶的原因，是因为小杉突然获得的新身份，龙族之王，黑龙之王，敖武辉的庶子。

    原本敖黄菲一直以来，都是因为自身强大的天赋，虽然平和待人，但是内心并没有多么高看他人一眼。

    一听闻，小杉的新身份，就是一大震惊，当再次看到本人时，更加震惊，因为他的实力，居然有天仙巅峰的实力，已经有了进阶金仙的征兆。

    这次试炼，能够有天仙实力的人，只有寥寥百人，而能够有金仙级实力的人，只有五指之数，现在突然冒出的黑龙王庶子，就有快要突破金仙级的境界，这如何不让她震惊。

    “现在！参与试炼之人，全体集合！”

    一声悠久的声音，出现在上空，久久萦绕在上空。

    小杉听到这个声音，连忙开始走到集合的地方。

    敖黄菲原本想要叫住小杉，但是伸出的手，又迅速收了回去。

    “姐姐！你在干什么？”

    一个稚嫩的声音，在敖黄菲附近响起，一名身穿龙族服饰，腰间佩戴金色龙纹玉佩的男孩，走动敖黄菲的附近，歪着脑袋说道。

    “没什么！”

    敖黄菲摇摇头，说道。

    一处空旷的地方，站立着整整数千号人，全部都是少男少女，每一人身上都有着强大的气息，显露出身为八荒级势力黑龙岛年轻一代的底蕴。

    一处巨大的门扉大开，门扉里面是深不见底的漆黑空间隧道。

    “秘境开启！”


------------

第两百九十二章血瀑泉

    门扉的前方，站立着寥寥几人，其中的领头人，面对着数千名散发气势的少年少女面不改色。

    身穿金色龙符铠甲，面露坚毅神色，露出的皮肤全部都有着大大小小的疤痕，让人一看就是值得信赖的将军。

    “诸位都是各族之中的天才人物，这一次的试炼，难度跟以往一样，想要生存十分简单。但是.............”

    他微微停顿后说道：“想要获得名次，将会变的十分困难，因为必须要积攒积分，才能够有获取第一的资格。”

    听到这里，人群之中没有多少人窃窃私语，毕竟能来这里的人，全部都会被长辈千叮万嘱，以免发生失误。

    但是百密必有一疏，就有一些因为各种原因的人，并不知道这些默认的规则，他们都会好奇的询问周围的人。

    “积分是什么？”一个少年询问前边的人问道。

    前面的人，用鄙视的眼神看着他，不过还是说道：“到时候会自动分发给你一枚戒指，只要击杀妖兽，就可以获得积分，秘境中还有一些天才地宝只要寻找到，同样也可以获得积分，但是最为便捷的办法，就是击杀同样参加试炼的人。”

    “会死！”少年面露苍白之色。

    敖黄菲听着他们的话，皱眉说道：“不要撒谎，的确可以通过击杀参加的人获取积分，但是因为戒指的关系，你们将会在死后，在某处复活，这也是因为这个秘境，是一个精神空间，**不会进入其中，就算死掉也只会损失点精神力。”

    “太好了！”

    少年拍拍胸膛，松了一口气说道。

    小杉站立在最后面，摸着下巴，脸上露出感兴趣的笑容。

    “看来这一次，不会太无聊，可以好好大战一场。”

    将军扫射四周，将所有人的状态，尽收眼底，暗暗点头，这一次的人素质不错。

    将军手中出现一把长剑，高举于天：“我宣布试炼正式开始！”

    当将军的话一结束，数千名少年少女，自动走进漆黑的门扉中，消失无影无踪。

    小杉穿过门扉时，感受自己的精神一震，一股强大的力量，剥夺了自己的精神，黑暗笼罩了自己的脑海。

    当他再次醒来时，发现他平躺在一个草地上，阵阵暖风吹过，十分舒服。

    “这里就是龙族秘境？”

    扫视四周，小杉感觉这里的天地灵气有些诡异，浓郁但却难以吸收。

    小杉正在观察时，一个脚步声传来。

    踏踏！

    一名有着稚嫩脸孔，身穿红色龙族服饰，腰间佩戴红色龙纹玉佩，证明他是红龙族的人。

    他看到小杉，脸上有着惊讶，但是惊讶过后，却是十足的喜悦。

    他欢喜的说道：“上天对我可真好，让我遇到你这只大肥羊，什么黑龙王的庶子，不过是个有着显赫虚名的废物罢了。”

    大多数参加的各族天才，感知小杉的实力只会感知到模糊不清，不知道他是什么实力，它们自动认为小杉实力太弱，以至于分不清的地步。

    自己刚刚到达，就遇到这个默认的大肥羊，怎么能不让他感觉到幸运以及狂喜。

    小杉斜眼看着陷入幻想的某人，手中出现一把漆黑的长剑，剑柄处铭刻着黑鳞二字，正是小杉的佩剑，经过静轩重新淬炼的黑鳞剑。

    黑鳞剑剑宛如一道漆黑流星，刺向了某人的心脏。

    “不知道他的实力是怎么样的？”第一次与龙族天才交战，小杉心中也有着一丝疑虑。

    某人一下子就被穿个凉心透，唯一值得称赞的应该是他那憎恨毫无畏惧的眼神，貌似是在说你怎么没打招呼就攻过来。

    随手一甩长剑，小杉疑惑的看着倒下的尸体，说道：“好弱！而且居然一丝防备也没有，如果所有人都这样，那我赢的就太轻松了。”

    .........................

    地上的尸体散发光芒，让小杉紧张起来。

    噗！

    发光的尸体突然碎裂成漫天光屑，一团光屑飞到了天空，悄然消失。

    小杉半蹲下来，伸出左手，拿起了草地上的一枚，与他手中一模一样的戒指。

    “这枚戒指到底？............”小杉凝望着手中的戒指，陷入沉思。

    就在这时，戒指突然被小杉手中的戒指吸收。

    小杉看着手中的戒指，眼神中突然出现惊骇之色，最后嘴角露出笑容的弧度。

    【击杀一人，获得十积分！】

    小杉知道戒指的功效了，通过击杀对手，获得对方的戒指，让自己的戒指吸收，就可以获得十积分，就像刚才那样，自己就听到了提示音。

    不过这种熟悉的语调，让小杉郁闷的想道：“这提示音怎么跟系统一模一样，该不会！制造我那个系统的人，就是八荒之中的某个强者吧？”

    小杉的系统，已经太长的时间没有跟小杉发任务，再加上血脉变成神龙后，获得难以想象的强大力量。对于系统这个曾经的金手指，他早就抛到脑后勺去了，今天听到的提示音，这才让小杉想起自己还有一个系统。

    “算了！不管是谁都好，以我现在明面上的身份倒也不会有什么人敢招惹我，除了八荒主宰，反正离开系统我也活的多姿多彩。”

    心里想通的小杉，哼着小曲，大步离开。

    行走在森林中，不时有小型妖兽袭击，偶尔还有一些大型妖兽。

    但是这些妖兽，全部都被小杉，一剑斩杀，没有一个例外。

    前方出现一个瀑布，巨大的声音轰轰作响。

    哗！哗！哗！

    最让小杉奇怪的是，这个瀑布的水，颜色居然是鲜红色的，完全不是普通的无色。

    一个在瀑布旁的石碑引起小杉的注意力，上前就近去看。

    【瀑布之上，水流尽头，血红源头，哺育果实。】

    石碑到下面，就没有文字了，只有空空白白的部分。

    “遵循着指示，九死一生，最后获得宝物，这是一般的方法。”

    从怀中拿出一个玉瓶，打开瓶口，将里面的液体倾倒在石碑上。

    很快空白之处，显露出文字来。

    小杉点头说道：“原来那个泉眼叫做血瀑泉，最深处有一枚，吸收血瀑泉精华的果实，食用后可以让临近突破的人，直接突破下一个境界，还可以稳固根基，咦？这简直是专门为我设计的果实。”


------------

第两百九十三章泉下袭击

    看着手中晶莹剔透，一看就知道是价值连城的玉瓶，小杉眼神中怪异之色越来越盛。

    这个盛着可以让石碑空白处显露出文字的液体的玉瓶，是某一日静轩交给他的。

    “拿去！”

    静轩随手将玉瓶扔了过去。

    接过玉瓶，看着玉瓶，脑海中有着疑问，小杉问道：“干什么？”

    “关键的时候有用，一定要收好，丢掉！后悔的话，可别找我哭鼻子。”静轩盯着小杉打趣道。

    小杉一脸不屑，但还是认真的收起来，宁可信其有，不可信其无，这句话小杉一直都很坚信。

    “现在看来，这是老女人有意为之，不过就算是老女人，也不可能在这个试炼上做手脚，顶多告诉点内幕，而有这个能力的，我想来想去，果然只有你，黑龙王敖武辉。”小杉心中暗道。

    接着往下看去，结果发现，上面写道血瀑泉的底部，还有着无数的妖兽，叫做血瀑鱼，实力虽然只有仙人级不到百分之一的实力，但是成群结队，在水面下，绝对是仙人级也必须逃跑的存在。

    小杉凝重的说道：“这个血瀑鱼必须重点注意，虽然不怕，不过相当麻烦，看来要做一点准备。”

    继续看，一段信息，让小杉瞬间瞳孔睁大。

    【血瀑果实，必须要用金石之器采摘，但是血瀑泉中的水，会让一切金石之器，化为无效之物。】

    这一段话，让小杉知道，想吃到果实，没有可能简单，毕竟天下没有白吃的午餐，不劳而获，只是幻想。

    “走一步看一步吧，不过这个果实，我一定要吃到嘴。”伸出拳头，小杉嘴角晶莹剔透的液体流出，宛如一个吃货。

    朝着前方的瀑布走去，原本想要直接飞过去，但是因为某种不知名的原因，小杉没有办法飞行，他猜测这是试炼的某种限制。

    道路崎岖，小杉走的很艰难，有时候小杉都需要，动用身体的力量，强行跳跃过去。

    随着越来越深入，小杉知道一个不太好的消息。

    “可恶！身体的力量流逝的也太快了。”

    小杉现在的感觉非常不好，体内的力量，只要使用了，就需要很长的时间恢复，根本不能跟秘境之外相比。

    但最为奇异的是，明明天地灵气十分充沛，但吸收和炼化的难度太大，完全是不可思议的现象。

    站立在门扉的对面，金色铠甲将军，凝望着门扉，不知道想着什么，久久不语。

    “将军！它们没有办法，通过吸收天地灵气，快速恢复力量，会不会对他们有些不公平。”一名部下，忧心忡忡的说道。

    金色铠甲将军沉吟说道：“不经风雨，雏鹰是无法展翅高飞，这些幼龙也是一样，难道就因为不能快速吸收天地灵气，它们就没有办法战斗了吗？办法有很多，就不知道它们敢不敢想。”

    呜！

    一只全身被鳞片包裹住的妖兽，头上两个冲天的角，充满着杀伐之气，此时在一个少女的面前，却是十分温顺。

    一只白嫩的小手，轻轻抚摸，低下头的妖兽，敖黄菲稚嫩却以显雍容的脸上，出现开心的笑容。

    “就叫你麟角！”

    敖黄菲笑嘻嘻的为，收复的妖兽取着名字。

    呜呜！

    妖兽反而好像并不太喜欢这个名字，睁着两个大大的眼珠子，里面有着泪光在打转，显露出楚楚可怜的神色。

    也不知道是不是敖黄菲太迟钝的缘故，对于妖兽的抗议和恳求，完全没有看见，就只是沉浸在为妖兽取了一个好？名字的开心中。

    其余的人们同样，也都已经察觉，这片天地的天地灵气吸收和炼化困难，为了节省力量，身为妖兽顶尖种族的神龙一族，降服几个妖兽，还不是分分钟的事情，只要显露出自身的强大威势，展现强大的血脉压制，轻轻松松一个妖兽收复。

    ...........................

    历经一个是时辰的路程，小杉终于来到了，血瀑泉的源头泉眼处。

    一处血红色的巨大湖泊，中心处有着鲜红的水在蠕动着，小杉知道那里的最深处，才是血瀑果的生长之处。

    看着湖泊，小杉说道：“这里好像有很多血瀑鱼，十分危险，不管是体力还是力量，无法补充的现在，还是不要简单粗暴的蛮干，虽然我比较喜欢这样不用费脑筋的办法，还是动动脑筋智取吧。”

    迅速抓住一个手掌大小，跟老鼠很像的妖兽，小杉看着挣扎的它，随手扔到湖泊里。

    嗖！

    一道东西，迅速如同子弹般，从湖泊中射出。

    小杉伸手一抓，准确无误的抓住，摊开一看。

    “果然很厉害呀！”

    小杉看到的正是手中那被啃食的变成白骨的妖兽，嘴中惊叹道。

    凝望着沉静的湖泊，小杉知道，平静的湖面下，是怎么样的波涛汹涌，毕竟有那么一群阻拦者，小杉想要得到血瀑果，如果不来个重伤，还真不一定能得到。

    手中出现了一个漆黑的小坛子，小杉嘴角坏坏一笑。

    走到湖泊前，随手抛了抛小坛子，看着隐隐骚动的湖面，笑道：“尝尝这个，黑格那个混蛋，送我的好东西。”

    嗖！

    小坛子被小杉迅速揭开泥封，扔到水里，动作一气呵成。

    湖面迅速翻滚起来，无数巨大的血瀑鱼，窜了出来。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    血红色的身体，鳞片在太阳底下，闪闪散发着血红的光芒，巨大且锋利的眼神，有着无尽的惶恐。

    静静看着好戏，小杉叹道：“真不愧是，黑格沉睡十万年，积攒下来的腋下灰，还真是恶心到，血瀑鱼都害怕的地步。”

    半个时辰后，一个个血瀑鱼全部漂浮在湖面上，全部死绝。

    小杉伸出手掌，无声的浮力，将血瀑鱼的尸体，全部漂浮起来，扔到了岸上。

    小山高的尸体，迅速堆积起来。

    “现在可以好好寻宝了。”

    一想到可以进阶，小杉激动的迅速，钻入湖里。

    噗通！

    潜入水中，看到的都是一片血红，突然一道剑光，出现在小杉的后背。

    ”什么！“

    小杉转头一惊。


------------

第两百九十四章血龙敖血灵

    小杉的目光所看之处，血红色的泉水，并不能阻止他的视线，他清晰看见了，宛如半月一般巨大的无形剑气，以及某个人。

    犹如血液一般鲜红色的头发，全身身穿血红龙族服饰，腰间有一枚不同于红龙族，反倒是暗红色的龙纹玉佩，手中握着一把剑柄处铭刻着绞杀的二字，眼眸同样一片血红，面目平静，整个人此时在泉下看来如同血人一般。

    拔出黑鳞剑，随手将剑气斩断，小杉传音说道：“你是谁？”

    对面之人完全没有回应，只是冲了过来，浑身冒出血光，一个巨大的血红手掌，攻向了小杉。

    小杉没有握剑的左手，握成拳头，黑色的龙鳞，瞬间包裹左手。

    “试试这招！”

    一拳轰出，打在了血红手掌的一个点上，血红手掌四分五裂。

    小杉见到此景，想道：“那个老女人交的招数还真好使，这种龙鳞附身，比起变身神龙要强的多。”

    这人眉头一皱，仿佛看到什么出乎意料的事情。

    无声的波动，笼罩在小杉的身上，被小杉瞬间感知到。

    “这家伙居然窥视我，看来又是一个小瞧我的人，既然来了就不要走了。”

    想到无数人这么看扁自己，小杉是又气又喜。

    气自己实力尚可，居然被形容成弱小之辈，喜的是这样可以扮猪吃老虎，得到大量的积分。

    小杉全身被黑芒包裹，与对方同出一辙，漆黑的眼眸中有着毫不掩饰的杀意。

    “受死吧！”

    冷声传到对方那里，他眉头一皱，说道：“弱小之人，不要丢人现眼。”

    他的声音有些阴柔，但却十分霸道，脾气听起来十分火暴。

    黑色的龙鳞从拳头蔓延至胳膊，漆黑的龙鳞显露峥嵘，左手臂上的经络隆起如同蚯蚓一般。

    “黑龙咬杀！”

    左手的拳头狠狠打向对方，拳头处出现黑色神龙的龙首虚影，栩栩如生，龙眸睁的很大。

    对方也不容小视，同小杉一样，血红的龙鳞覆盖手臂，血红神龙虚影形成，龙眸中充满着狂暴。

    “血龙咬杀！”

    两个拳头，一黑一红，两道龙首，撞击在一起。

    双方的实力似乎不相上下，僵持不下之际，已经开始进行消耗的比拼，谁体内的力量先用完谁就会输。

    小杉看着近在咫尺的他，心中暗骂道：“原来是跟我打一样的注意，好小子！稳坐钓鱼台，看我完成一切，偷偷把我灭掉，一把将果实夺走，突破半只脚踏入的境界。”

    对面之人，心中暗自恼火。

    “不是说这个小子，实力非常差吗？是哪个混蛋传的谣言，跟我一样半只脚踏入金仙境，而且实力似乎比我还强。”

    两人不断维持招数的同时，看着对方一起喊道：“混蛋！”

    “你这个混蛋别学我！！”

    两人异口同声的说道。

    漆黑龙鳞上面的经络剧烈运动，如同蚯蚓般的经络蔓延至胸膛处，还有继续扩大化的迹象。

    属于小杉的漆黑神龙虚影龙首，开始渐渐压制血龙虚影龙首。

    .......................

    呜！

    一声高昂的龙吟声响起，巨大的神龙虚影龙首在天空，吞噬了血龙虚影龙首。

    这一下子动静不小，因为在天空上，对于在地面，而且普遍有一双千里眼的神龙各族成员来说，犹如黑夜中的皓月，实在太明显。

    “这是有人在交战，已经有第一个吃螃蟹的人。看来不久后，疯狂的争夺袭击都将一一上演。从龙首来看双方是黑龙一族和血龙一族，双方的实力都是种子选手等级。不过黑龙一族的人占上风，胜负已经毫无悬念。”一名身穿绿色龙族服饰的少年喃喃自语道。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    巨大的爆炸响起，六名红龙族的少年倒在地上，身上有着数道伤口，眼神黯淡，很明显已经陷入昏迷中。

    一名身穿与小杉同样的龙族服饰，漆黑的长发一直垂到腰间，眼神中毫无感情之色，宛如一个杀戮机器。

    噗！

    几名红龙族少年化成漫天光屑，几枚戒指静静躺在地上。

    随手将戒指全部捡了起来，让自己的戒指吸收。

    【击杀六人，获得六十积分。】

    表情丝毫没有因为脑海中出现的声音而变化，仿佛习以为常。

    抬头皱眉看着天空的漆黑神龙虚影龙首，说道：“同族之中，应该没有这种等级的家伙，这种战斗方式，泄露的气息，毫无疑问是同族之人，到底是谁？”

    拥有两个冲天角的妖兽，载乘着一名面露稚嫩却以显雍容的少女，以及一名身穿华贵龙族服饰脸上洋溢着单纯笑容的少年。

    “姐姐快看！那个好厉害！”

    听到少年的惊呼，少女有些无聊的抬头看去，一看两个美眸瞬间睁的很大，仿佛看到什么不可思议的事情。

    敖黄菲震惊的说道：“绝对不会有错，就是他！”

    自从上一次，与小杉见过一面后，虽然她不知道小杉记没记住她，但是她记住了。

    现在天空之上，漆黑神龙虚影龙首传来的气息，根本就是小杉的气息，这个气息敖黄菲很难忘记。

    “姐姐什么他？”

    后面的敖石，好奇的问道。

    弟弟的疑问，让敖黄菲有些害羞的低下头，如果让弟弟看到自己的表情，凭借他的大嘴巴，完全可以让这件事情以扭曲的事实，传播到龙族的上上下下。

    敖黄菲声音有些奇怪的说道：“没什么！”

    “是吗？”

    歪了歪头，虽然直觉告诉她，姐姐有问题，但是懒惰爱玩的性格吗，让他瞬间不想去深入了解。

    呼！

    听到弟弟吃起零食的声音，敖黄菲松了一口气。

    地面坑坑洼洼，小杉在短短的时间内，火力全开，完全用上了黑龙一族的变态身体战法，可以说凭借身体，小杉完全可以跟金仙准期的强者抗衡。

    但是血龙一族的少年，实力也不可小觑，还是小杉用了名为静轩赠送，实为黑龙王赐予的作弊法宝，实力瞬间暴涨数倍，将血龙族少年打倒。

    呼呼！

    小杉大口喘气，身上的衣服，因为膨胀的身体，被强行撑破，身上保存完好的衣物，仅剩黑色内裤。

    “我的名字是敖血灵，血龙一族最强的天才，未来将成为血龙王的男人，给我记住了！”

    敖血灵气息微弱，但是声音却异常洪亮。

    小杉面色一正，也不管身体的疲劳，说道：“我的名字是小杉。”

    简单的回答，让敖血灵一怔，随后笑道：

    “让我们试炼后再战一场吧！”

    “好！”


------------

第两百九十五章突破金仙级

    凝望着变成光屑的敖血灵，小杉静静沉默着，最后半蹲下来，拿起了戒指。

    【击杀一人，获得十积分。】

    脑海中的声音，小杉没有丝毫反应，抬起头来，大喊道：“可恶！那个混蛋害我浪费这么长时间，随随便便的就先走了，什么再来战一场，笨蛋才跟你再打，那个战斗狂。”

    从某处储备空间里面，拿出一个茶杯。

    淡淡的却又令人神往的香气传来，小杉一脸陶醉，一口饮尽，顺着喉咙进入肠胃。

    原本疲惫的身体，迅速恢复起来，丝毫感觉不到疲劳，甚至连精神也变得十分充沛。

    “真不愧是，黑龙王给的东西，全部都是精品，这种的伤害，都能如此轻松恢复，那个家伙到底是，多想让我成为他的弟子，脸作弊这种事情都做出来了。”小杉感叹道。

    外界某处房间里，坐在椅子上的某个男子，忽然打了个喷嚏。

    “怎么了？该不以你的身体，也会感冒吧。”枪祖问道。

    黑龙王白了枪祖一眼，那手帕擦了擦鼻子说道：“大概是某个混蛋骂我吧！”

    呵呵！

    路西法笑了几声，语气的嘲讽，对面的二人全部都听出来了。

    “看来路西法陛下，很想挨揍呀？”

    “不对！这是他的兴趣。”

    枪祖和黑龙王两人不怀好意的走了过来。

    路西法不屑一努嘴，迅速挣脱束缚在自己身上的法阵，手中出现漆黑长剑【堕渊】。

    一枪和一拳，瞬间袭来，狠狠打在了路西法的身上。

    “不可能！”

    路西法一脸的不可置信，虽然对方有二人，但是也不可能这么强大。

    手中出现一个红色不明液体，黑龙王阴险一笑。

    路西法整张脸都黑了，咬牙切齿的说道：“你们................竟敢阴我！”

    回应他的是，两个沙包大的拳头。

    血瀑泉的旁边，小杉坐着，静静看着，眼前被火烧烤的妖兽。

    浓浓肉香，飘进小杉的鼻子，让口水不停的流出来。

    眼见差不多了，撕下一块肉，笑着说道：“我吃了！”

    丝毫不知道因为自己，害的某人挨揍的小杉，没心没肺的吃着妖兽的肉，旁边还有至少十几只妖兽的残骸，全部都是被小杉吃剩下的。

    吃饱呼后，小杉拿出一套新衣服，直接穿戴起来。

    看向中心处，不断蠕动的泉眼中心，小杉深深凝视一眼，随后临空一跃，直接扑到泉眼中。

    噗通！

    因为下去的力道太猛，直接轰出一个巨大的水柱，无数水花洒落四方。

    双腿乃至全身活动，小杉在水下，活动自如，快速的朝着下方游了过去。

    因为唯一的阻碍，血瀑鱼已经全部死绝，同样也没有摘桃子的人，可以说这一次应该是毫无风险，如果没有那个设定的话................

    “可恶！”

    看着鲜艳发光，如同桃子大小，果皮全身血红色，如同其名中的那个血字，还真是如同被血液深深浸泡过一样。

    小杉现在的感觉很不好，就在他要摘取时，脑海中突然一闪而逝一道灵光，让他想起一件至关重要的事情。

    【血瀑果实，必须要用金石之器采摘，但是血瀑泉中的水，会让一切金石之器，化为无效之物。】

    小杉想要吃到果实，就必须要有金石之器，同样也必须要让金石之器无效取消的东西，两者简直是矛盾的存在。

    .................................

    一件东西，很快出现在小杉的脑海内，一敲脑袋，小杉如同醍醐灌顶一般，惊叫道：“我怎么忘记这么重要的事情。”

    空间裂缝张开，一股拉扯力，迅速将血瀑果实，直接吸进去。

    裂缝闭合后，小杉满意的点了点头。

    抬头看向上方，身体开始上浮，一层风暴包围身体，极快的冲出水面。

    轰！

    冲出水面后，连看都不看自己造成的动静，快速离开，寻找一个安全的地方，毕竟突破的动静太大，如果让人发现，后果不堪设想，稍微一个小动作，小杉的这次突破很可能落下失败的下场，最严重就是修为倒退。

    一道漆黑流星，快速的飞行着，很快来到一个偏僻的山洞，小杉迅速拿出黑龙王送自己的作弊法宝，可以将这个山洞，隐藏起来，除非实力到达大罗金仙，否则根本无法发现小杉。

    嗤啦！

    巨大的无形屏障，笼罩了山洞，将这个存在，以合理也不合理的方式隐藏起来。

    盘坐在山洞最深处，小杉全身散发光芒，漆黑神龙虚影，静静在他的后面盘旋着。

    小杉现在要做准备工作，将身体一切的一切，调整到最佳的状态，这样非常有利于突破。

    空间裂缝出现，小杉伸手伸进里面，拿出了血瀑果实。

    看着果实，小杉的喉咙动了动，一想到吃下去，自己就可以突破，心情就激动的不行。

    张开大嘴，狠狠咬下，肥嫩多汁的果肉，不断的咀嚼着。

    瞳孔迅速扩大，小杉看着被咬下一口的血瀑果实，说道：“好甜，怎么感觉是在吃普通水果，一点都没有仙果那么好吃。”

    身体忽然出现热感，让小杉赶紧点，三五两口吃掉了整个果实。

    越来越强的灼烧感，出现在身体的内部，让小杉全身冒汗。

    光芒从小杉的全身发出，他感觉自己的五脏六腑都在被灼烧，好似被一个铁锤不断的敲打，撕心裂肺的剧痛。

    鲜红的血液，顺着汗腺，全部流了出来，让小杉瞬间变成一个血人。

    小杉有些忍受不了，最后无奈，只能咬牙挺住。

    全身上下都开始膨胀，甚至开始爆炸，最后变成一摊血水，仅剩下骨头架子，又快速凝聚到骨头上，重新变回**。

    砰！

    小杉冥冥之中感觉，一直阻挡自己的某个薄却异常坚挺的薄膜，瞬间破碎开来。

    “就这样突破了，说好的天变异象呢？我特意准备的一切掩饰，全部都成无用功了。”小杉无语的想道。


------------

第两百九十六章各族天才汇聚

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    一道黑色闪电般的影子，在地面上快速穿梭着，而被他围困的则是，中央处那几名木龙族少年少女。

    “可恶！那个家伙实力居然这么强，我们全部都被骗了。”

    一名少年身穿绿色龙族服饰，腰间有着绿色龙纹玉佩，充满生命力的绿发，绿绿的双眸发出愤怒的火焰。

    一名有些姿色的少女，同样的着装，警惕着影子，语气颇有些愤慨说道：“一定是他故意散播谣言，然后击杀不明真相的人，获取大量的积分，坐上第一的宝座。”

    “不会吧？”

    发出疑问的人，脸孔是精致的女人脸，但是身体却是男人那样五大三粗，隆起的肌肉，八块肌的腹肌，但她却又是不折不扣的女儿身。

    “你这个男人婆不要乱发意见！”

    几人异口同声朝着她怒吼道。

    刷！

    一道漆黑剑光，突然袭击了几人。

    注意力瞬间的不集中，让几人完全失去抵抗的机会。

    一人的脖子出现一道血痕，大量的血液，瞬间喷射出来，溅在伙伴的身上。

    “战斗的时候，不要随便聊天，容易死！”

    淡淡的声音，在它们的耳朵里响起。

    几人迅速靠拢，背靠背，紧握手中武器，丝毫不敢再次放松警惕。

    “不错的判断，知道就算是逃跑也只是延长生存时间，还不如同心协力，来拼一下那渺茫的一丝生机。”

    那道声音似乎颇有些赞赏的意味。

    似乎是几人领头人的少年，看着不断穿梭的影子，说道：“难道你只会逃窜，不敢正面迎敌吗？不感觉可耻吗？身为神龙一族的一员，居然会用这么卑鄙的战斗方法。”

    久久声音没有传来，当少年暗自以为，他该现身时，一把漆黑长剑，穿透了他的肚子。

    “时！”

    伙伴看见他的遭遇，脸上布满惊讶，一个少年的身影进入它们的眼中。

    身穿漆黑龙族服饰，腰间有着漆黑的龙纹玉佩，双手握着剑柄，一头黑发，脸上洋溢着得手的笑容。

    被称呼为时的少年，嘴角流出鲜血，看着眼前之人，气息越来越弱，说道：“你还真是不择手段，到了外面，我绝对不会放过你。”

    “呵呵！”

    小杉笑着抽出黑鳞，强大的黑色剑气，从剑中发射出去，将剩下的几人全部消灭。

    “啊！！！”

    一连几声悲鸣，剩余的几人倒在地上，身体流出大量的血液，被大地吸收。

    他双膝跪在地上，眼神中的不甘越来越盛。

    “安息吧！”

    小杉握紧拳头，狠狠打在了他的心脏处。

    巨大的力量，打碎了他的心脏，他睁着眼睛倒在了地上。

    半蹲下来，小杉沉默的伸出左手，合上他死不瞑目的眼睛。

    尸体变成光屑，看着地面的戒指，小杉露出笑容，伸手捡了起来。

    待几枚戒指，被自己的戒指吸收掉后，期待的声音，在脑海中响起。

    【击杀七人，获得七十积分。】

    小杉看着四周战斗的痕迹，身体快速奔跑，离开了这里。

    在小杉离开后不久，一名身穿绿色龙族服饰的少年赶到。

    四周的破坏，让少年意识到什么，他沉重的说道：“居然这么快就解决了战斗，最近这几天，他还真是有够疯狂的，他的积分最起码可以排进前十。”

    ........................

    自试炼开始，已经过去整整三天，这三天的时间，让不少人退出，同时也让不少的人获得大量积分，差距已经初步显露出来。

    其中获得积分最多的人，在秘境中获得了声望，这对于它们来说并不是什么好消息，所有人远远看见它们迅速撤退，只有不怕死想要拼一下的人才会留下，让它们想要获取积分平添了不少麻烦，因为意外得以扮猪吃老虎的某人除外。

    小杉击杀了至少三十余人，现在共计有三百六十的积分，他没有去找什么天材地宝，而是每日随时随地晃悠，遇见几个人，总是被认为实力很渣。

    一方面这个谣言已经被传的很真实，另一方面则是遇见小杉的人全部变成了积分，没有一个逃脱者。

    就这样每一日出去一趟，回到突破时居住的山洞，身上就已经多了几十上百的积分，可以说小日子过的有滋有味。

    小杉深知自己的这些收获，顶多只能算作是小打小闹，根本不能取得太大的成绩，虽然他现在的积分算是在参加者之中前十的人，但也只是一人之力，能来参加的人，全部都没有弱者，更没有愚蠢之人，要不是他的存在，许多人根本看不透，也不会有先前的谣言。

    走在森林里面，小杉的目标正是之前用来突破的山洞，这三天来是自己栖息的地方。

    忽然前方传来实力强大修为者的气势，小杉迅速将自己的气息隐藏起来，躲到草丛里趴着，一动不动，心脏停止跳动，进入假死状态。

    一道绿色身影，快速从小杉刚才所站的地方过去。

    小杉看着这道身影，心中暗道：“看来他是在追我，这些天若隐若无的气息，就是他吗？”

    从小杉每天开始进行狩猎积分的活动开始，每到结束时，都会感觉到身后有着什么东西过来，害的他每次结束都是迅速溜走，今天看到庐山真面目，暗暗记下。

    绿色身影突然停下，眉头一皱，低下头思考什么，最后全力朝着前方奔跑。

    “他是要前往什么地方吗？”

    小杉从地上爬起，看着前方越来越小的身影，若有所思。

    敖木生脚下如风，浑身宛如融进大自然一般，绿绿的双眸，看着前方，停下脚步，缓步前行，宛如散步一般悠闲。

    数道目光在他的身上扫视着，似乎确认了什么，目光收去。

    敖木生嘴角含笑，说道：“这就是你们的待客之道吗？”

    “你有资格加入我们。”

    “毕竟是一族的顶级天才，我同意！”

    “同意！”

    “同意！”

    一连四道身影，强大的气势，完全超越小杉，比起敖木生也相差无几。

    “几族的天才汇聚于此，图谋不小呀！”敖木生露出感兴趣的笑容。


------------

第两百九十七章祖龙指骨

    “冰龙敖寒破！”

    “红龙敖菲斯！”

    “金龙敖天启！”

    “黑龙敖血征！”

    敖木生故作害怕的说道：“试炼之中，足以堪称怪物的你们，居然全部聚集在一起，不是一个开玩笑的情景吗？”

    敖木生嘴中说出了，眼前四道身影的身份，正是黑金红冰四族数一数二的天才。

    敖寒破看着敖木生，一股寒风，出现在敖木生的周围。

    呜呜！

    “你不需要说这些，众所周知的事情，另外我们之间还是敌人，现在也不过是因为某个东西，现在不得不结盟，各取所需罢了。”

    寒冷的声音，有着龙族特有的唯我高贵，冰蓝色的头发，冰蓝的双瞳，显露出冰龙族的特征。

    敖木生举起双手，一脸无奈的说道：“好！好！”

    看见他这么配合，敖寒破的脸稍微缓了一缓，但是随后立刻又变成冷冰冰的样子。

    这种在别人看来细微的变化，但在场几人均是人杰，全部注意到。

    “不愧是冰龙，就是一个大冰块。”

    几人心中想道。

    冰龙族身为以强大冰属性自傲的神龙一族，自然性情都是紧紧向”冷“靠拢，几人对此毫不意外。

    敖寒破也注意到几人的神色有些怪异，意识到自己刚才做了什么，说道：“抱歉！抱歉！这是我的种族天性，虽然都是神龙一族的一员，但还是因为不同龙族的关系，性情难免会有些古怪，希望你们谅解。”

    虽然话语中充满着歉意，但是声音实在太冷，根本让人听不出道歉之意。

    敖菲斯、敖天启、敖血征三人眉头一皱，敖寒破刚才所说的话，有些暗指它们的意思。

    丝丝火星出现在衣袖表面，烧黑了一些表面的部分，但是十分微少，不仔细看根本看不出来。

    红龙敖菲斯的不满，直接表现了出来，让在场的其它人注意。

    “那个我不是那个意思，我只是在说我自己，你们不要误会了。”手足并用，敖寒破有些着急，但声音确依然还是冷如冰，让人听着皱眉。

    很明显敖寒破的解释，完全没有起到应该有的作用，反倒是让其余三人，脸色紧皱，看来敖寒破十分的招惹了仇恨。

    躺在草丛里，静静看着的小杉，无语的心中暗道：“真是个笨蛋，虽然一开始的气场很强大，但现在完全就是一个，招仇恨的存在，可悲！”

    眼见场面形势不对劲，敖木生连忙上前，做和事佬。

    “好了！好了！寒破也不是有心的，你们就不要小肚鸡肠了，原因都心知肚明，放宽心！”

    经过不懈努力的劝说，终于形势缓和了下来。

    敖寒破朝敖木生给了一个感激的眼神，敖木生笑着用眼神回应了不客气。

    脸色一正，此时的敖寒破，完全没有刚才那种样子，冷如深渊寒冰，这才是他真正的姿态。

    “现在玩笑就不要开了，既然木生你被我们邀请，且没有明确拒绝，我可以让为你已经答应了吗？”

    这个疑问，敖木生微笑点点头。

    敖寒破微微一呼吸，说道：“那好！我就将我们为什么，聚集于此的原因告诉你，因为他关乎我们是否能够快速度通过试炼。”

    “居然有这种事？”

    敖木生脸上的淡然完全消失，毕竟听到之前从未听到的事情，淡然自然无法保持。

    ..............................

    “久远的时代，八荒之地，所有强者曾经在一个绝世强者面前，瑟瑟发抖，而他跟这次试炼有很大的关联。”

    “他的实力强大到没有人是他的一击之敌，比起现在的黑龙王实力还要强，而这位绝世强者在消失在久远的岁月里，仅仅留下之言片语。”

    敖木生脸上没有震撼，只有疑惑，毕竟已经消失掉了，就算曾经再怎么辉煌，不真实的存在，那么就没有必要害怕，他真正疑惑的是，他的存在到底和这场试炼有什么关系。

    金龙敖天启开口说道：“我们神龙一族就是他用自己的躯身的一部分创造出来的。”

    “什么！”

    敖木生一脸震撼，毕竟这个事实，对于他来说实在太有冲击力了。

    神龙一族，现今的八荒级势力，与其它七大八荒级势力，平起平坐，甚至还可以排进八荒级势力的前五名。

    而如此庞大势力的先祖，正是敖寒破所讲的绝世强者用一部分躯体创造出来的，绝对是秘辛中的秘辛。

    等等..............

    敖木生忽然意识到一个问题，如此隐秘的事情，它们是怎么知道的。

    “吾族大长老，告知于我。”敖寒破脸上有些红，毕竟说出来，就证明自己有作弊。

    但脸红一秒后，迅速恢复成冰山脸，变脸速度之快，这一次没有一人发现。

    敖木生问道：“他是谁？”

    “天外之人，自称祖龙！”

    身处草丛的小杉听到祖龙之名，浑身一震，气息泄露出一丝。

    在场都是绝世天才，迅速捕捉到这丝气息。

    “谁！”

    几人怒吼道。

    周遭静悄悄的，没有任何异动，最后几人互相看着，异口同声说道：“错觉吧！”

    “祖龙与这一次试炼到底有什么关系？”敖木生问道。

    敖寒破脸上充满着凝重，说道：“根据吾族大长老所言，这个龙族秘境，就是祖龙所创，一个隐晦之地，隐藏着祖龙留下的一个东西。”

    能够让祖龙特意留下，必然是惊天动地的宝物，敖木生的兴趣被勾引起来。

    “什么东西？”

    一直以来，宛如杀人机器般的敖血征，看着敖木生，淡淡说道：“祖龙指骨！”

    红龙敖菲斯继续补充道：“祖龙留下自己的一小节指骨，上面的力量，历经岁月不流失，可称得上秘宝中的秘宝，如果让外人得知，绝对会造成大轰动，无数的窥视者，绝对会铤而走险。”

    “你们的目的我大概猜出来了。”敖木生说道。

    敖寒破第一次露出淡淡笑容，如冰山融化，说道：“取得祖龙指骨，随后共同平分。”


------------

第两百九十八章五龙合作

    “同意！”

    敖木生伸出左手，面露严肃说道。

    敖寒破冷酷无情的脸上，出现一抹一闪而逝的笑意，伸出右手与敖木生的左手紧紧握住。

    这一握，同时也让旁边的敖天启、敖血征、敖菲斯脸上紧绷的情绪，微微一松，毕竟他们早就做好了，万一敖木生不同意，就瞬间动手击杀他，绝对不允许这件事情，有外人传播出去。

    一旦泄露出去，那么事情的发展，就不在他们的掌控之内。

    “你们不要这么夸张吧？”敖木生苦笑指着三人的脸说道。

    敖木生敏锐的感知，早就发觉他们的意图，自己答应加入，除了祖龙指骨令人心中之外，担忧被击杀也是一大重要原因。

    敖木生脸上谈笑风云，心中却暗道：“这些家伙，一个个都不是简单之辈，要是刚才不答应，很可能就当场饮恨至死，跟他们合作，必须要小心。”

    敖血征手中出现一张兽皮纸，纸上散发着淡淡的金光。

    “既然队伍已经决定，那么签署各自的名字，并且用一族最高荣誉宣誓，绝对不会违背。”

    其它四人自然知道这样的办法，可以让他们更加的团结，毕竟知人知面不知心，有一些束缚对谁都好。

    敖血征将大拇指放到嘴里，狠狠一咬，当即血液流出。

    大拇指在兽皮纸上书写自己的姓名，完成后随手扔给了敖天启。

    身为金龙一族长老的孙子，自然不会像敖血征那么野蛮，手中出现一把小刀，轻轻在食指上一滑，出现一抹血痕，在纸上书写。

    这样很快轮换到了敖木生这里，他看着手中的兽皮纸，脸上面无表情，但心中却是十分疑虑，毕竟这样的办法，会不会对他有什么损失，一切都是未知。

    “算了！既然他们敢签，我为什么不敢。”

    心中暗自给自己打气，敖木生在几人的目光下，咬碎手指，写下了自己的名字。

    最后一个人完成，兽皮纸从他的手上飞出气，悬浮在半空，变成一道光柱直接飞向天空。

    敖血征看向几人说道：“这个东西，会形成在天道注目下的契约，如果不遵从，将会从此被天道惦记，气运大减，对于修炼之路，全无好处，这样一来在达成条件前，我们可以真诚合作。”

    敖天启、敖寒破、敖菲斯、敖木生四人点点头，这样的方式，可以让他们专心，而不至于分散一些精力放在防备伙伴上。

    “我黑龙一族，敖血征，在此立誓，必会通力合作，拿到祖龙指骨，与同伴平分，若有违誓言，身死道消！”

    敖血征沉重的誓言，如同一个个铁锤，敲打在几人的心头上。

    傲天启看着敖血征脸上阴晴不定，心中暗骂道：“真是阴险，居然为了不让我们有任何实施阴谋的机会，宁肯平分祖龙指骨，发下如此毒誓。”

    其它几人心中也都是各有所想，一时之间，没有一人接着敖血征的话，同样念出誓言。

    “算了！虽然没办法独吞，但是也可以获得五分之一，也算是颇有收获。”敖菲斯心中想道。

    敢想敢做，举起右手，口中振振有词的喊道：“我红龙一族，敖菲斯，在此立誓，必会通力合作，拿到祖龙指骨，与同伴平分，若有违誓言，身死道消！”

    眼见出现一个配合的，除了敖木生低头沉默，不知道在想什么之外，剩余两人互相对视，最后二者点了点头。

    “我金龙一族，敖天启，..............”

    “我冰龙一族，敖寒破，..............”

    两人沉吟一下，异口同声的喊道：“在此立誓，必会通力合作，拿到祖龙指骨，与同伴平分，若有违誓言，身死道消！”

    二人刚起誓不到三秒，另一个誓言响起。

    “我木龙一族，敖木生，在此立誓必会通力合作，拿到祖龙指骨，与同伴平分，若有违誓言，身死道消！”敖木生脸上含笑的喊道。

    敖木生念完后，一个没有思想的存在，伸出了它的触手。

    五人感觉到，冥冥之中有着一丝因果之线，链接在五人的身上，至此他们将可以暂时放心将后背托付给伙伴。

    ............................

    五名神龙一族的顶尖天才们并没有发觉，隐藏在附近草丛中漆黑身影离开。

    当小杉逃到安全地带时，他发现自己浑身都已经被汗水浸湿了。

    擦了擦额头上的汗水，小杉颇有些后怕说道：“这些家伙的实力，还真是没话说，居然在短短一瞬间，捕捉到了我的一丝气息，要不是有这个，我还真是危险。”

    小杉看着自己的食指上，所戴着的戒指，脸上露出笑容。

    【存在之戒】

    黑龙王赠予小杉的宝物之一，可以隐藏自身的气息，就算看到其人，如果没有道果境的实力，根本无法知道他的存在。

    就是这样一个宝物，在泄露气息，生命受到最强烈威胁时，小杉迅速启动【存在之戒】，这才躲过一劫。

    “不过还真是听到不错的消息，祖龙的指骨，不知道会让我提升多少实力。”

    小杉在想着美好事物时，一个调皮的声音，给小杉泼了一盆冷水。

    “笨蛋主人，你还真以为，自己天下无敌，想要得到什么，就有什么，它们可都是各族拼命掩饰存在的天才人物，可不是你一个半路出家的人可以应付的了的。”

    小杉听到这个声音，脸上一喜，开心的说道：“小影！你不是在睡觉吗？”

    精神空间内盘旋的小影，听到小杉的话，龙首瞬间有些委屈。

    “在你的心中，难道我就是一个成天睡觉的人吗？”

    谁知小杉颇为认同的点点头，说道：“没错！难道他不是你吗？”

    神龙之影在精神空间的动作一顿，巨大浩瀚的龙身，微微颤抖，看来这句话让他受到了不轻的内伤。

    “笨蛋主人！你怎么可以这样。”

    巨大的龙吼声，在小杉的脑海中响起，不过对于早早堵上耳朵，切断与精神空间联系的小杉而言，一切都是毛毛雨。


------------

第两百九十九章消息传播，浑水摸鱼

    小杉和小影久别重逢，自然要好好开开玩笑，两人谈笑许久后，各自的都自觉将话题，转移到正事上面去。

    “笨蛋主人，你知道他们的身份吗？”虽然神龙之影知道它们的身份，但是他还是绝对考考小杉。

    小杉脸上的笑容十分显眼，说道：“一共五龙，金龙敖天启、冰龙敖寒破、红龙敖菲斯、黑龙敖血征、木龙敖木生。”

    神龙之影，没想到小杉，居然对他们的情况，有如此了解，连名字都知道。

    敖木生说出自己还有其它四人身份时，都被躲在草丛里的小杉听到，而苏醒时间有点晚的神龙之影，自然不知道这件事情，不明真相的他吃惊的声音不断。

    “其中黑龙敖血征，可是一个极端危险人物，他可是敢私自杀死同为神龙一族伙伴的狠人，要不是黑龙王绝定饶恕，并且强行将族内异声镇压，神龙一族又天生有强者为尊的传统，他早就登上了处刑台。”

    神龙之影声音很严肃，完全没有开玩笑的成分。

    小杉脸上的笑容隐去，问道：“他的实力有多强？”

    神龙之影静静沉思不久后，看着小杉一字一句说道：

    “我所知道他百年前就已经突破金仙级，跻身龙族顶尖天才行列.................”

    “等等！”

    小杉抬起手，叫住了脑海中，打算继续说下去的神龙之影。

    脸上有着难言的意味，说道：“你刚才说他百年前突破金仙级？”

    “他可是真正的天才，可不是你这个，不知道什么原因，受到一堆大佬喜爱，无数宝物砸出来的金仙级可以比拟的。”

    神龙之影的声音中，除了对小杉的鄙视，和对敖血征的赞叹之外，同样还有着对小杉的丝丝嫉妒。

    人比人气人，凭什么默默无名的小杉，受到剑荒、黑龙岛，两大八荒级势力的青睐，无数资源宝贝可劲的砸，就像刚才都是用宝物才险之又险的躲过去。

    小杉说道：“我在意的是他的年纪，他到底几岁，怎么还是幼龙？”

    神龙之影对于，小杉的常识缺乏，深有体会，早就见怪不怪。

    “神龙的幼龙时间，大致上有一千年，从出生一千年后，才可以成年。”

    小杉默默吐槽道：“一群长寿的怪物！”

    “对了！我劝你最好，不要打祖龙指骨的主意，五位顶尖人物盯上，就凭你根本没有实力争夺。”神龙之影善意的劝解道。

    小杉非但没有退缩，反倒有种跃跃欲试的样子，脸上充满感兴趣的笑容，以及挑战的**。

    小杉忽然想到什么，非常美好的事情，失神的笑呵呵几声。

    “你怎么了小杉？”

    看见小杉有点奇怪的神龙之影担忧的问道。

    神龙之影在脑海中发出的声音，将小杉从失神中拉了回来。

    脸上有着歉意，小杉说道：“抱歉！抱歉！刚才想到破局的办法，所以有点太兴奋。”

    “什么办法？”

    能够让五位顶尖天才，铩羽而归的办法，对于神龙之影，也是一个不小想要知道的问题。

    小杉正色的说道：“到时就见分晓！”

    说了等同于没说的话，很好的得到了，神龙之影的白眼，他翻滚一下龙躯，随后继续沉睡下来，长音的呼噜声响起，害的小杉连忙切断联系，否则非要被烦死。

    ..............................

    消失在历史长河的绝世强者祖龙，他的指骨，隐藏在秘境中的某个地方，这一消息迅速席卷整个秘境，几乎所有参加者在短短一天内全部得知这一情报。

    兴奋者有之，疑惑者有之，不屑者有之，野心者有之，等等不同想法都在同一天产生，不管如何，这一消息，彻底将整场试炼的气氛改造成狂热的气氛。

    原本因为感受到自己的弱小，拼命躲藏，寻找其他东西，获得积分的人们，再也不隐藏自身的存在，全部出现在阳光下。

    因这一现象，引起的战斗，一天多达数十起，是之前几天里的好几倍。

    许多人获得积分，更多的人则是退出了试炼，变成光屑，成为他人的积分。

    因为迟迟没有什么进展，这一浪潮，很快就开始有些落幕的迹象。

    祖龙指骨藏身之地现世的消息，又是忽然在全部参加者的口中流传着，虽然已经有人在怀疑，为什么每次消息的传播会这么快速，但跟整体相比，它们的数量实在太过稀少。

    “轰！”

    一道冰光乍现，天空被寒光包裹，数名龙族少年被冰封。

    嗖！嗖！

    难以想象的速度，一名脸上带着自信微笑的人，手持宝剑，斩断了几人的身体。

    一名身穿绿色龙族服饰，腰间佩戴绿色龙纹玉佩，浑身被绿色包围的少年，静静坐在枯木上，看着眼前发生的一切。

    “无聊！”

    一声淡然的声音响起，一个身体膨胀的少年，一拳一腿，将几人打成了肉泥，脸上充满着无趣的表情。

    敖寒破看也不看自己刚才的佳作，看向几人说道：“从这几天发生的一切看来，我们的秘密被人泄密了。”

    “也就是说，我们之中有叛徒了。”

    敖菲斯脸上带着疑问说道。

    “不！”

    敖血征摇了摇头，说道：“有着契约的束缚，不达成条件，我们谁只要做了违背团体利益的事情，都会气运受损，实力倒退，但是你们看到，我们之中有人有这样的情况吗？”

    “没有！大概是那天以为是错觉，但却真的有人的那个家伙吧。”敖木生淡然的笑道。

    此时身处一处地方，坐在一堆树叶上，吃着烤鸡的某人，听着某个提示音暗暗高兴。

    【击杀二十人，获得二百积分。】

    因为一大批隐藏的人，被祖龙指骨吸引，小杉可谓是收获颇丰，这几天大杀特杀，积分蹭蹭涨。

    小杉哈哈大笑道：“这个办法还真是好，将隐秘的消息散播，将平静的水搅浑，这样十分方便我浑水摸鱼。不仅收获积分，还让我知道了祖龙指骨的藏身之处，散播出去。让更多的人参加事情复杂化，一场波及全体参赛者的大行动，马上就要开始，想想就觉着高兴。哈哈！”


------------

第三百章祖龙潭

    随着越来越多的人，跟随这着谣言，得到不少远古之物，一股风暴开始形成。

    “我想要祖龙指骨！”

    这种想法已经稳稳占据了参加试炼之中，幸存下来几乎九成的人。

    小杉在其中扮演的角色，没有人知道，只有他自己清楚，使用的手段也都是十分不光彩，不少人因此丧命。

    他猜测只要试炼一结束，绝对会有不少人向自己发难，其规模大致上会让黑龙王也觉着棘手的程度。

    不过他根本不在意，从黑龙王对自己的放纵来看，自己的价值绝对远远超过自身的估算，这些事情不过就是个小事情，有人撑腰的小杉一点都不怕。

    漆黑的一摊湖水，静静的宛如死湖一般，湖水下依稀可以看见一些游动的鱼类不应该称之为妖兽。

    一名冰龙族少年，将一只手放在了湖水中，调动体内的力量，很快丝丝寒气自手中出现。

    “冰封吧！”

    淡淡的声音响起，随之而来的则是成片的湖水变成漆黑的冰块。

    嗤啦！

    当冰封的脚步停止时，整个湖面至少有五分之一被冰封。

    冰龙族少年站起身来，脸上出现笑容，转身看过去，说道：“我们快点把冰封好的这些妖兽带走，他们可是必须的祭品之一。”

    “好！”

    一个淡淡的声音响起。

    数百道火焰出现，轰击在了冰块上，融化大量冰块，形成水蒸气。

    当蒸汽消失后，出现的则是，一块块方块状被冰封的妖兽。

    巨大的嘴巴，浑身彪悍的身体，颇为坚硬的鳞片，整个就是显露峥嵘的可怕妖兽。

    但就是这样实力不凡的妖兽，偏偏遇到更为强大的冰龙族少年，弱肉强食成为它们的结局。

    “吸收！”

    一名金龙族少年，将食指佩戴的戒指开启，漆黑的空洞出现。

    庞大的吸力，让被冰封的妖兽，自动飞了起来，目标正是漆黑空洞。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    数道身影突然出现在这里，整体上是由金龙族和红龙族组成。

    一个身穿特殊服饰的金龙族，看见正在收集妖兽尸体的少年，眼眸一缩，急忙朝后面喊道：“快速撤退！绝对不能再待下去，会死...............”

    话还没说完，他就倒了下来，瞳孔快速扩散，身体瞬间失去了生机。

    噗！

    已经死透了的尸体，变成光屑，留下的戒指飞进了，金龙族少年的戒指中。

    【击杀一人，获得十积分。】

    敖天启静静的站立着，手掌呈刀状，上面滴滴的流血，却不是他的血。

    “身为金龙族暗卫的一员，实力不错，不过挡在我的面前，只有死路一条。”敖天启淡淡的说道。

    剩余的人，也知道敖天启不好惹，连忙分散逃跑。

    一个浑身漆黑龙族服饰的少年挡住了逃跑的人，脸上有着兴奋的表情，浑身膨胀数倍，衣服完全爆裂。

    “哈！”

    仅仅用了一拳，那一人就被打死了，两只眼睛几乎都要从眼眶里飞出来，可见死前到底有多恐惧。

    啊！

    啊！

    一连数声惨叫，几具尸体变成漫天光屑，变成几人的积分。

    整整五名少年，傲然的站立着，脸上都有着身为绝世天才的自信。

    敖天启的戒指吸收了全部妖兽之后，看着四周，叹息道：“自从那个不知名的幕后推手，将一个个消息公开以来，我们的一些行动，总是会有局外之人无意碰见，结果害得我们必须要一一击杀。”

    一想起那个偷听的人，几人脸上都有着温怒，除了一直旁观的敖木生。

    “但是这样一来不是更加有趣吗？”敖木生笑着说道。

    数道极具杀意的目光，全部放在敖木生的身上。

    面对这种足以将不少龙族天才吓慌的强大杀意，敖木生的眼神依旧平静，没有受到一丝影响。

    几人面对这样的敖木生感觉很诧异，分别对视一眼后暗道：“这家伙看来还隐瞒了什么，实力完全不像之前他所说的，比起你们稍弱的样子。”

    敖木生丝毫不在意，可能引起的猜忌，手中出现一个绿色能量光团，扔到天上。

    栩栩如生的景象浮现，一个七彩般光芒照射的地方，一个平静的宽广湖水中央，一座古老寂静的大门，悬浮在湖中。

    一道七彩能量，一分为八，五份进入在场五人的额头，剩余三份飞向未知的远方。

    【祖龙潭，祖龙指骨，传承之地，唯龙族可取，非龙族之人，十死无生。】

    脑海中浮现出一句话，让几人全部沉默深思。

    “刚才的东西，你是从哪里得到的。”敖天启脸色有些忌惮问道。

    敖木生带着一丝追忆说道：“从进入秘境时，在一个枯井里面找到的，原本以为还只是普通的东西，没有想到居然是这么一个隐藏秘密的宝贝。”

    其余四人，暗皱眉头，敖木生的话中，有真实的感觉，但更多的还是他还掩饰了什么。

    脸上不动声色，实则早就已经开始默默用传音交流，最后不知道他们达成什么共识，脸上的警戒明显放松下来。

    “既然是这样，我们就快一点收集，就算到达那里，没有祭品，又谈何获取祖龙指骨。”

    “没错！”

    “分头行动吧，这样能快点。”

    几人你一嘴我一嘴的聊着，这种突然的转变，即便是敖木生都闪过一丝诧异之色，最终又快速消散。

    三道七彩能量，飞快的到达两处地方。

    轰！

    坐在草地上，静静欣赏风景的敖黄菲和敖石姐弟，被突然袭击的七彩能量击中了额头。

    “这是！！”

    脑海中出现的一切，都让姐弟俩震惊不已。

    将烧鸡的残骸扔在地上，小杉从地面跳起来，忽然一道七彩光芒，射中他的额头。

    一如之前几人和敖黄菲和敖石姐弟所看见的景象，小杉嘴角露出弧度，抬起头看着蓝蓝的天空和形状不一的白云，笑道：“事情的进展，还真是越来越有趣了，这个消息要尽快散布出去，到时候一定要看看那几个眼睛长到头顶的家伙们一个惊喜。”


------------

第三百零一章上供祭品，族门大开

    小杉敢想敢做，五龙等人，还不急不缓的进行收集时，他早就轻车熟路的将消息散播出去。

    幽幽森林，寂静沉默，唯一的声音，则是妖兽咀嚼尸体的声音。

    这片森林是秘境中最大的森林，无数的妖兽汇聚，厮杀每一天每一刻都在上演，遗留下的尸体，全部变成了妖兽的美餐。

    这里的妖兽每天除了战斗，就没有别的生存意义，好似在出生时，就已经深深铭刻在灵魂一样。

    呜！

    巨大的银白色巨狼，头颅高高昂起，发出吼声。

    全身被银白色的皮毛覆盖，一双发光的眼睛，透露着凶恶的杀意，张开的嘴巴，上下两排锋利的牙齿，令人心生胆寒，四肢的肌肉隆起，为它的行动带来爆炸的力量支持，四足上的爪子，每一个都是十分尖锐，但却可以自如收缩。

    巨狼的对面，同样有着一个庞然大物。

    两个弯弯的长角，漆黑的体表，硕大的牛眼，耳朵下垂，四肢巨大，蹄子不停的抬起蹭着地面。

    两方气势紧张，大有一触即发的态势。

    踏踏！

    忽然一个沉重的脚步声响起，每一步，都好似踩在一个奇妙的定点，让两个强大的妖兽，丝毫没有注意到。

    漆黑的长发一直到腰间，身穿黑色龙族服饰，腰间佩戴黑色龙纹玉佩，眼神中有着一道信念，名为弱肉强食的信念。

    他的身上没有一件武器，但神色却颇有自信，明目张胆的站在两个强大的妖兽，不到二十米处。

    嗖！

    嗖！

    两个巨大的身躯，同时变成一道残影，快速的消失。

    当他们再次出现时，已经分别站在对方的位置上，身上都出现了一个小小的伤口。

    滴答！滴答！

    丝丝血液自浅浅的伤口处，一滴滴落下。

    这样的伤势，完全没有让两大妖兽的意志有丝毫损伤，反倒是激起了他们战斗的**。

    弱肉强食，天生杀戮，为战而生，为战而死。

    短短十六字，就是对这片森林中奇妙的妖兽们，一生最好的写照。

    巨大的粗气，自那牛鼻中喷出，双眼一片血红，浑身都是剧烈颤抖，已是进入狂化状态。

    原本还处在白天的森林，天空出现圆圆的月亮虚影，银白的月光照射在银白色巨狼的身上，让他的全身出现巨大的变化。

    一直静静旁观的少年，颇有些感兴趣的说道：“银月模式！狂化模式！不愧是这片森林中的领主级妖兽，你们也是祭品之一，我要好好享受才行。”

    吟！

    巨大且悠久的龙吟声响起，吸引了正在决战的双方注意，转过头看见的则是，他们生存至今，从未见过的生物。

    漆黑密集的龙鳞，遍布全身各处，充满了神秘的气质。

    身躯十分膨胀，各处肌肉高高隆起，宛如被充气一样。

    “来吧！”

    敖血征的脸上，有着堪称疯狂的笑容，原本英俊的脸此时却峥嵘无比。

    呜！

    哞！

    狼吼和牛吼声朝着敖血征喊去，语气中有着对敖血征的极度不满，好像是怪罪他为什么要打搅他们的决斗。

    回答的它们的则是，狠狠踩一脚，突然飞跃过来，狂笑的敖血征。

    ...........................

    敖木生诡异的身影，出现在某个浑身浴血的身影旁。

    “还真是血战呢！你没事吧？”看着现场的样子，敖木生关心的问道。

    看都不看敖木生一眼，嘴角依旧遗留峥嵘笑容，宛如被极度满足一般，敖血征笑道：“这两个妖兽，不愧领主级的威名，即便是战死，都是站着死亡，眼神依旧充满威势。”

    忽然笑容一顿，头仰天嘴巴大张，狂笑道：

    “愉快！愉快！”

    充满战斗**的眼神，看向敖木生，让他全身一颤。

    捂着额头苦恼的敖木生，随口说道：“契约！”

    如同一盆冷水浇在火上，敖血征眼神一静，站起身来。

    “发生什么事情了吧，要不然你也不会过来。”

    看着随意控制自身情绪的敖血征，心中对于他的忌惮更深一层的敖木生，说道：“情况有变，立即回收这两个妖兽，随后迅速集合。”

    “强制！”

    敖血征面色平静的问道。

    敖木生点点头说道：“绝对强制征召，这一次发生的太突然，如果不一起商量，那么我们的契约很可能作废。”

    听闻事情居然有如此严重，敖血征身影消失。

    “居然这么随意，还真是一个我行我素的家伙。”满脸苦笑，敖木生连忙跟上。

    一处茅屋里，五龙全部集合。

    敖寒破看到都到齐了，说道：“这一次是关于泄密的事情。”

    几人面色如常，毕竟这种事情，早就发生了，再说除了那次，就没有出现过再次泄密的恶劣事件。

    “祖龙潭的所在暴露了。”

    沉静的话语，说出了不平凡的事情。

    众人脸色一震，这种事情，可只有八个人知道，除了他们五个之外，也就只有那不知是何身份的三人。

    敖寒破继续说道：“计划必须尽快开始，万幸的是，所有的祭品，已经完全凑齐，地址的方位也已经弄明白了。”

    轰！

    茅房突然爆炸开来，五道强大的身影，出现在天空，朝着某个方向飞了过去。

    某个不知名地带，被群山环绕，十分隐秘，七彩般光芒照射的大地，一个平静的宽广湖水中央，一座古老寂静的大门，悬浮在湖中，正是之前五人所看到的地方。

    五道流星飞了过来，降落在大门的前方，一人拿出自己食指上的戒指，高声呐喊：

    “银月狼！”

    “狂暴牛！”

    “黑虎鱼！”

    “苍蓝雕！”

    一个个名字念出，都出现一具妖兽的尸体，悬浮在半空。

    大门忽然颤动，好似受到什么吸引。

    看见有效，另一人大手一挥，数百妖兽尸体，飞向了大门。

    一触碰大门，当即消失的无影无踪，一连数百次，妖兽全部都被大门吞噬。

    咔嚓！

    度过漫长古老岁月的大门，今日罕见开始出现开启的征兆。

    小杉在附近静静看着，【存在之戒】早就启动，看着这一切，说道：“上供祭品，会让大门感受到后辈的恭敬，随后大门将会开启，还真是爱面子的族门。”


------------

第三百零二章传承之地

    庞大的族门缓慢开启，渐渐门中的景象，显露在五人的面前。

    漆黑一片，中心处有着宛如漩涡般的波纹，好似一个伺机吞噬的无形巨兽。

    “哈哈！成功了！不枉我们废的这一番功夫。”

    一想起之前所坚持的事物没有白费，敖菲斯脸上出现喜悦的动容。

    其它几人虽然没有像他那样情绪激动，但是脸上或者心中或多或少有一点兴奋。

    敖寒破转头看着其余四人，笑道：“这么重要的时刻，我们就不要浪费时间，毕竟还有一大批窥视者，不久后将会赶到，我们要抓紧时间得到我们想要的东西。”

    一句句话，都说在了重点上，四人点了点头，表示认可敖寒破的话。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    五道身影变作残影，迅速闪入大门内，消失不见。

    小杉的身影，很快出现在大门前，看着古朴的族门脸上的表情十分平静。

    “一切都按照我的预想在进行，但是这个结界还真是麻烦，一旦破坏就会自动通知实施者，我如果不想破坏计划，那么也就只好站在这里默默等待。”

    伸手触摸着眼前的结界，小杉喃喃自语道。

    眼界因为一月特训而变得十分高的小杉，面对这个结界也有些无从下嘴的郁闷。

    嗯？

    小杉抬头看向身后的远方。

    一个两个三个，密密麻麻，大规模的黑点，在远方出现，而且随着时间的流逝变的越来越大。

    小杉脸上出现了然之色，暗道：“原来是你们呀，我原本以为你们来到这里，至少需要整整一个小时了的时间，但还真是没有想到，居然这么快就凑齐了。”

    远方的一群身影，正是被小杉诱导的各族参加者，它们来此的目的只有一个，那就是得到他们渴望的祖龙指骨。

    天空中一个冰龙族少年，指着千方的大门处，眼神露出渴望说道：“我的天！祖龙指骨藏身所在的大门，居然真的在这里，他们的情报这次还真准。”

    “噢！”

    一连串的欢呼声响起，这些人全部都是参加试炼之人，因为某个缥缈的消息，云集于此，眼见居然是真的，内心的激动让他们高声呼喊。

    小杉的身影快速沉入地下，脸上带着得逞的笑容。

    手腕处一个带着金属光芒的手镯，散发土属性的能量。

    【大地手镯】

    此手镯的佩戴者可以得到土属性元素的青睐，如自如穿梭大地，都是这个手镯的一个小小功效。

    “呵呵！你们来破坏这个结界，吸引火力，让我来个鹬蚌相争，渔翁得利。”

    深处地底的小杉，心中打着他的如意算盘。

    上千人降落在地面，比起刚来到秘境时五六千人，随着试炼的进行，让大量的人被淘汰。

    强大的气息肆虐，几乎每一个人都十分不简单，毕竟能够生存到现在，本身实力都很强。

    正所谓有人的地方就有山头，散乱的千余人，隐隐聚成了几大派系。

    “你看那是金龙族的那个自命不凡的家伙，现在却跟一个霜打的茄子一样。”

    “还不时金龙族将压箱底的天才押了出来，强大的实力，瞬间让那个坐井观天的家伙，失去了信心。”

    一名失神落魄身着金色龙族服饰，腰间佩戴金色龙纹玉佩的少年，眼神黯淡，丝毫不顾及周围人的讽刺言论，只是低着头默默不语。

    “少爷！”

    脸上尽显憨厚，有着担心的少年，低声喊道。

    他看了憨厚少年一眼，随后摇摇头，看着身边漠不关心的同族，他知道当自己失去第一天才的光环，这些人马上落井下石，之所以还围聚在自己的身边，不过是需要一个明面上的人物。

    ......................

    在场的千余人，经过其中几个以族划分队伍的商量，最终决定出先后进入族门的顺序。

    先后分别是黑龙族、木龙族、血龙族、红龙族、冰龙族、金龙族，剩下的小族，全部等他们进去后，才可以进入。

    在一群人的暗骂声中，各族分别进入了族门之中。

    “结界！”

    感受到一种阻碍，黑龙族的一员叫喊道。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    声音刚刚落下，无数光芒的攻击随后到来，轰击在结界上。

    虽然结界的强度很好，但却架不住众蚁食象，最终结界还是支撑不住，破碎开来。

    “嗯？”

    飞行在道路上的敖天启，眉头一皱。

    敏锐的几人，察觉到敖天启的怪异，全部齐声喊道：“怎么了？”

    “没什么就是结界被一些家伙给破坏了。”敖天启面色如常说道。

    敖寒破皱眉说道：“虽说该来的还是会来，但这个速度也太快了，我们必须要抓紧时间，使用全身龙化，全力以赴。”

    “嗯！”

    其余几人面色严肃的点点头，全身开始被各色的龙鳞覆盖身躯。

    吟！

    数声高昂的龙吟声响起，一连五道身影，以着不可肆意的速度飞行，放眼望去只能看到五道光。

    小杉扮作普通龙族一员，跟着队伍快速前进。

    漆黑的道路，旁边是无尽的时空旋涡，一旦被卷入，将会彻底的迷失在时空中。

    “这个路还真是长，到底什么时候才能完？”

    疑惑的声音，得到了无数人的认同。

    一声巨响自前方响起，正在众人惊疑不定时，一道光夺走了在场所有人的光明。

    吟！

    一声苍老却充满浩瀚力量的古老声音响起。

    【汝的条件达成，现开启传承之地的大门。】

    众人之中的小杉，脸上阴晴不定，想道：“这就是祖龙的声音，其中隐藏的力量，哪怕过了这么多的岁月，居然还会如此强大，这一次必须要小心，即便有保命法宝，也不能轻易掉以轻心。”

    一处开启大门的外面，倒下的五个身影，每一人都是气喘吁吁，可以看得出他们都很疲惫。

    “可恶！没想到一次达成，居然就成了这个样子，这岂不是让后面的混蛋们，白占便宜吗？”脸上写满不甘的敖菲斯咬牙切齿的说道。


------------

第三百零三章胜者可得到一切

    踏踏！

    快速的脚步声传来。

    还在休息的五人，脸色一变，它们知道一直处在后方的大队人马，马上即将到来。

    敖寒破咬牙看着其余四人，脸上有着纠结，最后拿出一个蓝色结晶，上面有着寒风吹过。

    “冰魄之间！”

    看着他手上的东西，几人脸色都是一边，这种东西代表的含义是什么，它们心里都是十分清楚。

    敖血征脸上有着痛苦的神色，完全没有昔日那种渴望战斗的模样，挣扎的站起来，拼命走出几步，嘴中艰难的说道：“我绝对不准你使用这个，我还没有...............还没有。”

    身躯最终一番颤抖，倒在了地上。

    嘴中不停的闭合，不知道在说着什么，但眼神的倔强吗，却已经不言而喻。

    敖寒破嘴角流血，脸上有着凄惨的笑容，说道：“生命苟存，尚还有一线生机，但命丢了，就真的再也无法挽回。”

    听到这句话，其余三人，全部沉默的点点头。

    “好！”

    看向手中的蓝色冰晶，敖寒破手中出现寒气，进入蓝色冰晶的手中。

    一道冰蓝色的光芒，包裹五人残破不堪的身体，进入蓝色冰晶之中。

    嗖！

    蓝色冰晶飞入虚空裂缝，不知所踪。

    短短五分钟后，一大批人马赶到，其中领头人，看见地上的血液，眼眸一缩。

    一名身穿血龙族服饰的少年半蹲下来，一只手摸摸地上的血液，闻了闻气味，眉宇间有了笑容。

    “好！好！好！”

    一连三声好，让听到看到的人们，十分诧异。

    一名木龙族少年，上前几步，看着血龙族少年，说道：“鬼杀！你发现什么，居然这么兴奋。”

    敖鬼杀看着眼前的木龙族少年，掩饰不住激动，抓着他的胳膊。

    “这个血液是你族这一次隐藏起来的天才，敖木生的血。”

    木龙族少年，看着敖鬼杀，疑问的说道：“这代表了什么？”

    “这一摊血液，代表着之前来到这里的人，已经身受重伤，我们之所以没有看到他们，除了进入大门之外，还有一种可能，就是他们已经去往了一个地方疗伤。”敖鬼杀笑眯眯的说道。

    木龙族少年又疑问道：“如果他们在大门之内，又该如何？”

    “重伤之躯，在我等的面前，不过是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多长时间。”敖鬼杀不屑的说道。

    敖鬼杀转身看向身后，脸上带着狂热之色喊道：

    “我们的面前，就是我神龙一族的先祖，祖龙传承之地的所在，其中除了祖龙指骨，古老传承，肯定还有大量珍宝，肯定会让诸位大有收获。”

    “噢！噢！噢！”

    人们狂热的欢呼，这个消息绝对是最让它们高兴的，一想起腰包将会鼓鼓的快要撑开，笑容显露于表。

    “前进！”

    伴随着敖鬼杀的喊声，一千余人开始，如同潮水一般，涌向传承大门。

    ................................

    门后的世界，如同一片新的天地，宽广无边，满是白色光芒照耀。

    成百上千的光团，静静悬浮在天空上。

    光团之中，里面隐隐有着神龙的虚影在翻滚。

    地面上无数的仙草、仙药，放眼望去，遍地都是，宛如路边普通杂草一样。

    一座又一座金光闪闪的金山，近处观看，却发现这是用一堆堆金币堆起来的金山。

    一只又一只的妖兽飞翔、奔跑，身上传出阵阵药香，每一个妖兽身上的肉，都是天地灵材，食用可以改造身躯，增加潜力等等好处。

    但这些都没有最上空，那巨大的龙形石像震撼。

    巨大的龙躯，上面的龙鳞栩栩如生，龙首颇具威仪，龙眸威势逼人，其中手指处，一小节食指，闪闪发光，正是祖龙食指。

    当一群人走进来，看着眼前的一幕幕，天上都惊呆了。

    敖鬼杀伸出一只手，抓起上空的一个光团。

    光团瞬间融入敖鬼杀的身体，一道道信息进入他的脑海中，身体开始出现变化。

    【血龙传承】

    脑海中浮现这一句话，敖鬼杀简直难以相信，因为那些信息，实在太可怕，全部都是远古神龙的功法还有其它珍贵之物。

    其它人也都是效仿敖鬼杀，吸收一个光团，都被脑海中出现信息，震撼的语无伦次。

    人群之中的小杉，抓着一个有着黑龙传承的光团吸收。

    “看来这一次，还真是一个大丰收，不过跟上面的那个比起来，不过是天地之差。”小杉心中暗道。

    无数身影腾飞而起，无数人都是化身神龙，上千神龙飞舞，直冲上空祖龙石像。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    无数光芒，自祖龙石像发射出去，直接将上千神龙击倒在地。

    啊！

    啊！

    啊！

    凄惨的呻吟声响起，身躯出现不同程度的损伤，大半神龙化作光屑，仅留下一枚枚戒指。

    小杉抓起一个戒指，看向四周，说道：“居然一次攻击，就将大半神龙击败，祖龙的威严不容亵渎，此言所说非虚。”

    祖龙石像开始活动，原本应该僵硬的石头身体，却如同真正有血有肉一般的灵活，龙威降下。

    庞大的威压，压迫在身上，除了小杉以及不远处静静站立的两个身影，其余人都趴在地上，身躯不禁瑟瑟发抖，感受着血脉传来的畏惧。

    “祖龙请饶恕我们！”

    “祖龙晚辈知错了，知错了！”

    “这是亵渎的惩罚，我们错了！”

    求饶声不断，祖龙没有一丝停断，不断加大，很快仅剩的人，也全部开始一个接着一个变成光屑。

    还有三百多的神龙，转眼间变成了三四十个。

    小杉看着前方的那道身影，眼神一怔，心中暗道：“他不是那天，被众人围观的少女吗？我记得好像叫做敖黄菲。”

    祖龙的眼眸出现精光，嘴巴张开，无声的威严释放，悠久的长音道：

    “血脉后辈！...........互相决战！..............胜者可得到一切！....................”


------------

第三百零四章群龙逐鹿，初次交手

    祖龙的话语，在存活下来的人们耳中萦绕，宛如神灵的声音。

    “是！”

    在场不管是神龙姿态，还是维持人身，全部俯伏在地，身体有着惶恐不安的紧张。

    祖龙发光的龙眸失去色彩，龙躯在半空停止不动，好似再一次陷入沉寂一般。

    “嗖！”

    发光的食指突然飞出一样东西。

    白色的骨头，一小节指骨，骨身晶莹剔透，散发无尽流光，正是祖龙指骨，也是来到这里之人，最大的渴望。

    天空的祖龙指骨突然光芒大盛，在上空宛如小小的太阳。

    此时地面的人，都在沉默寡言，脑中思考什么都不得而知。

    “鬼杀你怎么样了？”

    一名木龙族少年，浑身是伤，走到一名伤势更重的敖鬼杀面前，吹嘘温暖。

    咳咳！

    咳出一下血液和内脏肉渣，敖鬼杀脸上满是苍白之色，全无之前的红润。

    敖鬼杀感激的看一眼他，艰难的说道：“我........没........”

    “伤势居然这么重！”

    虽然言语是在关心和吃惊，但对面的敖鬼杀却感觉他的语气有一些松一口气。

    少年按住他的肩膀，脸上有着一些悲伤，说道：“抱歉！”

    刷！

    一道剑光突然乍现，直接刺穿了措不及防的敖鬼杀，心脏和其它内脏全部用剑气搅碎，已经是死的不能再死了。

    “你！..............敖密炼！...............为什么？”

    临终前只来得及说出这一句话，随后眼神迅速黯淡，身体变成光屑留下一枚戒指。

    敖密炼拿起这一枚戒指，戒指发光。

    【击杀一人，获得十积分。】

    脑海中的声音，丝毫没有让敖密炼感受到喜悦，丢下手中沾满鲜血的长剑，面色遍布阴云。

    “吟！”

    龙吟响起，一头绿色神龙悬浮在空中，不停的翻腾，眼眸中一片血红，仿佛疯狂了一样。

    一双龙爪，抓向附近两个昏迷的神龙。

    “啊！”

    “啊！”

    一连两声惨叫，硕大的两双龙眼睁的死大，最后两个神龙倒在了地上，变成光屑。

    【击杀二人，获得二十积分。】

    龙首看向一边，受伤不等的几个保持人形的金龙族。

    面对饱含杀意的眼神，几名金龙族脸上出现畏惧，但却坚定不移的围成一团，好似在保护着什么。

    “少爷你快走！我们会想办法，挡住他的。”

    “没错！少爷快走！”

    “我们绝对死战到底！”

    几人七嘴八舌的说着，脸上都有着决死的信念。

    被保护起来的一名金龙族少年，脸上有着苦笑，说道：“大家不需要这样，我现在跟一个废人没什么区别，离开你们也只不过是苟延残喘一段时间罢了，与其那样还不如同生共死。”

    “少爷！”

    几人脸上充满感动，眼泪哗哗流。

    就在绿色神龙即将冲过来时，一道漆黑剑光拦腰斩断了绿色神龙的腹部。

    大量的鲜红血液喷射出来，溅到不远前的几名金龙族身上。

    一名身穿漆黑龙族服饰的少年，面色平静的降落地面，手中有着一把三尺长的漆黑长剑，剑柄处铭刻着黑鳞二字。

    当他看向几名金龙族时，几人都是一脸紧张，不知道他是敌是友。

    小杉走到距离几人还有十几步时停下，脸上挤出一丝笑意，问道：“那个被保护起来的人，你的名字是什么？”

    憨厚金龙族少年，听到这句话，连忙伸手捂住身后的少年，眼神中的警戒之色越发浓郁。

    “我的名字是敖金越！”

    敖金越大方的走出来，丝毫不理会憨厚少年一直拉着自己衣服的手，脸上出现一种坚持。

    小杉颇为感兴趣的说道：“你的眼神不错！”

    “什么？”

    敖金越一愣，似乎没有理解小杉口中的意思。

    ...........................

    小杉笑了笑，身体变成一道残影瞬间消失。

    敖金越看着小杉消失的地方，疑惑的说道：“他到底是什么人？”

    就在敖金越疑惑不解时，憨厚少年突然喊道：“少爷！你快看那里！”

    顺着憨厚少年的目光看去，只见绿色神龙的血液越流越多，已经流出一条小溪，恐怕在过不久他的血液就会流干，生命垂危。

    敖金越看着绿色神龙脸上的目光越来越复杂，最后深吸一口气说道：

    “方武把你的剑给我！”

    听到敖金越的话，敖方武自然不敢不遵从，连忙抽出腰间的长剑，交给了敖金越。

    “少爷！请！”

    点了点头，接过长剑，敖金越看向长剑。

    三尺的长度，厚厚的剑锋，上面锋利的开刃，代表着制匠人的杰出手艺。

    用食指和中指竖成剑指，仔细摸了一遍剑身，轻微的点头，随后面色阴沉的走向绿色神龙。

    一名金龙族少年看向敖方武兴奋说道：“方武大哥，难道少爷已经..............”

    剩下的半句话还未脱口而出，便被敖方武那恐怖的眼神强行镇住。

    “少爷现在是最关键的时刻，如果因为你害得少爷没有办法迈出那一步，我就活活扒了你的一身皮。”

    敖方武用传音说给少年的话，让少年不寒而栗，丝毫不敢再多说一句话。

    敖金越不知道自己的手下做了什么，他站在巨大的龙首上面，双手举起长剑，面色鼓起巨大的勇气，狠狠刺了下去。

    啊！

    一声悲鸣响起，绿色神龙的眼神黯淡下来，尸体很快变成了光屑。

    【击杀一人，获得十积分。】

    “呀！”

    敖金越头朝天发泄道。

    残存的神龙全部疯狂的向周围的同族进攻，不仅仅是心中的恐惧需要发泄，同样还有着对祖龙指骨和传承的贪婪。

    小杉面露苦笑，眼前的少女实力未免太过恐怖，自己的攻击在她的身上，根本起不到哪怕一丝作用。

    金色龙族服饰，浑身被金色龙鳞覆盖，面目虽然稚嫩但却显露雍容，仿佛可以看见她以后的绝世风姿。

    “接招吧！黑龙王的庶子！”

    一声娇喊，小小的拳头被发光金色龙鳞覆盖，阵阵威势让人知道这不是普通的一拳。

    小杉连忙同样用漆黑龙鳞覆盖双手，架起黑鳞剑格挡在胸前。

    轰！

    可怕的气浪产生，小杉后退十五步，少女反倒只后退几步，初次交锋高下立判。

    小杉凝重眼神，握着黑鳞剑的双手微不可查的颤抖，暗道：“这家伙还是人吗？”


------------

第三百零五章夺得指骨

    敖黄菲犹如一个暴怒的母龙，一举一动，都带着强烈的破风声，让小杉根本不敢硬接，只得不断游走伺机进攻。

    一个金色光柱突然自小杉的脚下出现，笼罩了小杉的全部身体。

    啊！

    一声悲鸣自光柱中传出

    敖黄菲嘴角露出笑容，小小的虎牙露出，显露调皮的神色。

    可是笑容马上就隐去了，因为一道身影，大大方方的走了出来。

    “啊！啊！怎么样我装的不错吧？”小杉笑道。

    青筋在洁白的额头上出现，笑容不在，脸上遍布阴云。

    僵硬的笑道：“装的是不错，不过我需要的是真正的悲鸣。”

    “这可做不到，毕竟很危险。”

    小杉耸耸肩，脸上都是无奈之色。

    回答小杉的则是一个小小的金光拳头。

    漆黑龙鳞覆盖拳头，小杉眼神一紧，一拳朝着敖黄菲的拳头轰了过去。

    砰！

    巨大的轰声响起，两个发光的拳头，一金一黑，滋啦的火花的在二者的拳头间出现。

    敖黄菲漂亮的眉头一皱，拳头上传来的麻麻感觉，跟之前完全不一样，好像小杉的力气大了不少。

    小杉的另一只手，随后攻到，一个漆黑的旋涡，聚集在拳头上。

    拳头经过的地方，好似被旋涡吸收了一般。

    脸色一惊，敖黄菲连忙松开攻击，身影如光迅速倒退。

    小杉不依不饶，身躯奔跑起来，直追敖黄菲的脚步。

    眼见小杉追的越来越近，就快要赶上自己，那个给自己带来威胁的旋涡，距离自己的身体，越来越近。

    白嫩的玉颈，一个绳子跳了出来，其中系着一个小小的玉镯。

    一把手抓住玉镯，直接拉扯下来。

    “轰！”

    一道光迅速从玉镯上散发出来，一个金光闪闪的女士全身铠甲出现，包裹住她的全身上上下下，仅仅只有双目露出。

    手中出现巨大的金色长枪，后背出一个银白色的披风，随风飘荡。

    漆黑旋涡攻击在她的胸膛上，却完全没有办法在铠甲上造成哪怕一丝裂痕。

    【金龙莲华铠甲】

    金龙一族曾经一代女性金龙王，统御神龙一族，实力准圣巅峰，金龙莲华铠甲正是她身穿的铠甲，拥有自我意识，选中敖黄菲为主人。

    小杉迅速后退百米，脸上有着凝重的神色，心中暗道：“这个铠甲很棘手，没想到除了我之外，居然还有这种带着无上法宝进来的可恶开外挂的家伙。”

    厚重的面甲，传来敖黄菲的轻灵声音。

    “你现在乖乖受死，我肯定会让你不痛不痒，安乐的死去。”

    长剑举起，忽然插在地上，小杉面露不屑说道：“男子汉大丈夫，宁肯站着死，也绝对不会对区区女子卑躬屈膝。”

    “是吗？”

    手中巨大的金色长枪，对准小杉，身体变成一道金色流星，直接冲击小杉的身躯。

    黑鳞的剑锋直接与长枪对碰，小杉的双腿深深陷入地面，倒退至少千米，最后堪堪停下。

    ...................................

    “怪力女！”

    小杉嘴中说出一个让对面之人一愣的词。

    敖黄菲静静站立，握着长枪的手，剧烈的颤抖。

    嘴中不停的喃喃道：“怪力女！............怪力！...............怪！................女！”

    充满杀意的目光，看向小杉，全身金色的气浪出现。

    长枪举起中平枪，身躯化作无数流星，不断的从各处方向，进攻小杉。

    小杉沉着应对，黑鳞剑不断的阻挡攻击，速度和频率不断上升。

    两方的交战越来越激烈，甚至已经让战斗的地方，出现大面积的破坏。

    小杉身体开始慢慢被漆黑龙鳞覆盖全身，虽然敖黄菲被全身铠甲覆盖，但是冒出的金光，说明她也在慢慢被龙鳞覆盖全身。

    “全身龙化！”

    “全身龙化！”

    两声怒吼响起，金光和黑光冲天，战斗的规模进一步升级。

    于此同时其他地方，神龙和神龙之间的厮杀越发激烈，庞大的神龙倒在地上，变成光屑。

    吟！

    吟！

    吟！

    一连三声龙吟，只见三头巨大神龙，互相对视着，眼眸中都有着无尽的杀意。

    龙尾摆动，三条龙尾同时碰撞在一起。

    一座小山头直接被打成了碎块，地面无数仙草、仙材，全部被糟蹋了。

    “你们还是乖乖受死吧，我会成为新一任的龙族之王。”一头绿色神龙高傲的说道。

    其余两个红龙和黑龙互相对视着，传音交流后，两龙达成了结盟。

    两头神龙一齐冲上去，与绿色神龙互相缠斗。

    渐渐绿色神龙力尽，躺在地上，用无尽惶恐的眼神，看着天空龙嘴汇聚光芒的神龙，大喊道：“不要！”

    轰！

    地面一个爆炸响起，尘埃散去后，留下一枚戒指。

    红色神龙和黑色神龙，互相对视，同声说道：

    “既然阻碍已经消除，那么我们接下来，就来决出一个胜者吧。”

    踏踏！

    沉重和轻便两种脚步声传来，远远看去，两道身影出现。

    一人身穿漆黑龙族服饰，腰间佩戴黑色龙纹玉佩，手中握有一把剑柄处铭刻黑鳞二字的长剑，面露笑容，漆黑的短发格外显得精神。

    一人身穿全身金色铠甲，手中握有一把全身长的金色长枪，后背更有一个银白色的巨大披风，全身上下只有双目露出。

    看着前方的两大神龙，小杉看向敖黄菲问道：“指骨被我拿走真的没问题吗？”

    “没问题！反正我也并不是很像要那种东西，毕竟要安在自己的指骨上，我个人感觉还真是恶心。”

    敖黄菲一脸认真的说道。

    小杉看着敖黄菲，苦笑道：“你还真是一个爱美的女孩子。”

    “废话少活，快点把它们干掉。”

    “是！是！”

    小杉全身发光，很快身躯迅速扩大，一个近百米的巨大漆黑神龙出现。

    吟！

    庞大的龙威强行镇压两头神龙，让它们受到很大的牵制。

    “这怎么可能？”

    “他的血脉居然比我们还要强大。”

    惊疑不定之下，小杉露出血腥的大嘴，冲了过去。

    一段时间内后。

    小杉飞在半空中，拿着祖龙指骨，摆弄道：“这就是祖龙的指骨，难道真的要安在自己的指骨上。”


------------

第三百零六章试炼结束

    “姐姐！怎么还没有回来？”

    有些无聊的少年说道。

    身穿金色龙族服饰，腰间佩戴金色龙纹玉佩，但玉佩上面却铭刻了一个小小的石字，显露与其它金龙族的不同。

    一头极短黑发，脑袋歪歪着，漆黑的眼睛不知道在想着什么。

    敖石看着湖中央，那个开启的族门，脸上出现一抹好奇之色。

    对于什么祖龙什么传承，他根本不在意，应该说是一点都不了解，他唯一在乎的，就只有自己的姐姐，为什么还没有回来。

    敖石站了起来，手中出现土黄色的土元素光芒。

    “不知道把这个族门打坏，姐姐会不会快一点出来。”

    脑海中出现一个可怕的想法，但还未付诸行动，两道身影从族门出来，让他停止了行动。

    “嗖！”

    “嗖！”

    小杉和敖黄菲两人一同走出族门，看着身后的族门，颇为感激的鞠了一躬。

    “感谢祖龙赠与我们的这些宝藏。”

    “多谢前辈！”

    鞠完躬后，两人快速腾空飞起，直接到了湖边。

    一个身影突然扑到敖黄菲的身上，紧紧的抱住她。

    小杉看着当场有些震惊，说道：“这是...................”

    “他是我弟弟！”

    敖黄菲脸上有着温柔神色，摸摸弟弟的头发，使劲的揉搓，把发型弄乱。

    敖石抬头看向小杉，脸上出现一股不满，眼神杀意沸腾说道：“小子！你是谁？”

    原本温驯甚至有些依恋他人的可爱男孩，瞬间变成一个吓人的坏小孩，转变之快小杉表示接受不了。

    “我是你姐姐的...............”

    刚想要继续说下去的小杉突然愣住，自己和敖黄菲的关系到底是什么，朋友？不过相见几面根本算不上，盟友？没有共同的利益纯粹就是下意识的联手。

    小杉的这种欲言欲止的做法，非常让敖石上火，双目中如同喷射出火焰一般。

    一个大手摸在敖石冰凉凉的脸蛋上，敖石表情变的如同温驯的小猫咪一样，眯起双眼开始享受起来。

    敖黄菲双眼柔情，看着自己的弟弟说道：“他是姐姐刚认识的朋友，非常要好。”

    声音在非常要好几个字上，狠狠的加重了声音。

    “这个女人！”

    小杉颇为无语的看着，某个暴力女正在一脸温柔，传授着不好的思想。

    敖石的眼神越来越变了，从原本的不友善，变成了仇恨。

    敖石心中愤愤不平的想道：“他肯定是威胁姐姐什么，要不然以姐姐的实力，根本不可能为这个混蛋说出这样的话。”

    敖石的变化，一切都没有逃过小杉的眼睛。

    “还真是一个腹黑的女人，居然怂恿他的弟弟，故意引导他的思想，让他以为我是一个十恶不赦之人。”

    小杉心里愤愤不平的喊道。

    敖黄菲颇为得意的看了小杉一眼，眼神中具是幸灾乐祸。

    小杉很清晰的可以感受到，敖石体内的庞大力量，比起自己居然还要超出不少。

    .......................

    自从移植祖龙指骨以后，小杉就感觉到自己的身体，慢慢潜移默化的进行着强化，实力更是直线突破。

    凭借着秘境中堪称无尽的天材地宝，硬生生突破到金仙巅峰，更是走出半步大罗金仙的那一步，要不是怕根基不稳，就算是大罗金仙也可以强行突破。

    这样强大的小杉，居然比起这个少年还要弱，这让小杉不敢置信。

    在敖黄菲和小杉精神停顿的那短短零点一秒，敖石大步迈出，充满土元素的拳头，直接打在了小杉的脸上。

    轰！

    脸部迅速凹陷下来，直接飞到了一边，不停的翻滚。

    小杉左手食指突然发光，小杉原本有些失神的眼眸，仿佛瞬间被充满力量，身体在半空中强行扭曲，直接一个后空翻，双脚深深陷入地面，将身体上的力量导入地面。

    “呼！”

    深呼吸一口，小杉摸摸已经恢复原状的脸蛋，眼神变的锋锐，全身开始放松，进入一种奇妙的状态。

    这一切的发生都是在短短的数秒间发生，敖黄菲都丝毫反应不及，等到她反应过来，脸上反而到是出现饶有兴趣的笑意，就这样注视着二者之间的战斗。

    双手一手背负后背，一手并拢，伸于胸前，敖石淡淡的说道：“请！”

    敖石明目张胆的挑衅，小杉做出一个让敖石眼皮直跳的动作。

    拿出一个普通的石头，唯一不普通的则是它的形状，是一个依稀有着神龙模样的石头。

    左手食指轻轻点一下石头，神龙石头的双眼处，一道精光出现。

    吟！

    高昂的龙吟声响起，一个巨大无比的神龙石像，出现在天空，每一处身躯都是栩栩如生，宛如有血有肉一般。

    小杉站立在巨大龙首的上方，一手背负后背，一手并拢，伸于胸前，淡然的笑道：“请！”

    庞大真实的龙威，镇压的敖石根本快要站不起来，冷汗直流，浸湿了他的全身。

    敖石的直觉告诉他，如果跟这个神龙石像战斗绝对会死，没有半丝生存的可能。

    虽然平时敖石都给人一种傻傻愣愣的感觉，但其实他的心思非常细，头脑聪明，对自己的直觉有着难以置信的绝对信任。

    “我认输！”

    敖石大大方方的认输，没有找任何理由或者借口。

    小杉大手一挥，神龙石像消失，变成神龙石头，被收进怀中。

    降落地面，小杉连忙上前，非常亲热的给敖石一个熊抱。

    呜呜！

    敖石被抱的十分难受，拼命的挣扎着，很快就挣脱了束缚。

    小杉看着一脸嫌弃的敖石，摇头说道：“还真是一个不可爱的小弟弟。”

    “说的你好像很老一样。”

    轻灵的声音在耳旁响起，小杉耸耸肩，看向敖黄菲，面上有着一丝好笑，说道：“我都把你弟弟吓成这样，你居然还笑的出来。”

    “如果不是有众多秘宝，凭借你本身的实力，根本不是敖石的对手，更何况...............”

    久久停顿，脸上十分惊艳的笑着说道：“他打你脸的那一拳，可真是让人解气。”

    就在小杉极端郁闷时，一道机械声音，在整个秘境的上空响起。

    【试炼结束，幸存者三人，积分最高获得者，黑龙王庶子，小杉！】

    【本次试炼第一名，黑龙族，小杉！】

    【本次试炼第二名，金龙族，敖黄菲！】

    【本次试炼第三名，金龙族，敖石！】


------------

第三百零七章亲传弟子

    上空的机械声，久久萦绕，终日不绝。

    时间飞跃流逝，三天的时间已然过去。

    一处河边的河滩上，一个少年，手持竹叉，目光炯炯有神，沉默的盯着河水。

    流淌不息的河流，不时有着一个个黑影，在水中一闪而逝。

    噗通！

    一条巨大至少三米长的鱼，从河水中跳了出来，巨大的两排牙齿不断咬合，身体开始下降，正要坠入水中。

    一直沉默的少年抓住机会，眼神精光一闪，大步一迈，将手中的竹叉扔向了鱼。

    轰鸣的破风声响起，简简单单的竹叉，一往无前的瞬间穿透鱼的身体，竹叉从嘴一直到尾部出来。

    身体瞬间冲了过去，直接一把手抓住从鱼嘴露出的竹叉，回到河滩上。

    小杉看着瞬间死透的三米大鱼，脸上不仅没有喜悦的神色，反倒是布满忧愁。

    “唉！才这么大，根本不够那两个饭桶吃的。”

    一道篝火在一处茅草房的外面燃烧着，一个巨大长达三米的大鱼，被穿插起来，靠在火旁烤着。

    小杉不停的朝着篝火扔着柴火，烟熏让原本白嫩的脸上黑黑一片，宛如一个炭烧人。

    咔嚓！

    茅草房的大门打开，一个懒惰的身影，走着小步，来到了外面。

    一身金色长裙，有些凌乱，丝毫没有破坏美丽的气质，反倒是更加相得益彰。

    长长的漆黑长，如同黑夜的明珠，灿烂银河的长河，精致的脸上虽然稚嫩却以显雍容。

    敖黄菲脸上带着睡意未醒的神色，小手捂着嘴巴打着哈欠，看着小杉做的食物，脸上出现一抹厌恶之色。

    “这么大的人了，整整三天以来，居然只会做一种食物，烤鱼这算什么，谁都会做。”

    敖黄菲十分不满的说道。

    吹着篝火的小杉，全身颤抖，一下子转过头来，咬牙切齿道：“既然你说的头头是道，怎么不自己过来做，要不是你们这些少爷小姐，从来不进厨房，我也不会亲自下厨。”

    事情的始末生在三天前，声音不停的重复，几乎每隔一小时，就要重新播放一遍，三人眼见丝毫没有开放离开大门的意思，索性找到一个安全地方，盖起一座茅草房。

    但一到吃饭的时间，三人有了分歧。

    小杉会做饭，但却想让敖石和敖黄菲做饭，但敖石和敖黄菲全部都是下不得厨房的贵族大小姐和大少爷，根本从来连做饭是怎么做的都不知道。

    无奈之下，小杉自己动手丰衣足食，谁知道噩梦开始了。

    各种不满，随手将小杉精心准备的饭菜批评的一无是处，小杉忍无可忍，大吼一声，想要狠狠教训它们一下。

    一战之后，丝毫没有动用外挂的小杉，毫无悬念的败北。

    失败者的下场，只有忍受刁难，尽心尽力的做着饭食。

    敖黄菲没有回答小杉的质问，走到已经考好的鱼前，拿出一个银白色不知道用什么骨头做成的筷子，夹起一小块鱼肉，张开樱桃小嘴，将鱼肉送进嘴中。

    细嚼慢咽之后，顺着喉咙，进入肠胃。

    “难吃！”

    许久之后，敖黄菲做出这样一个评论。

    小杉握着拳头，身体剧烈抖，伸手撕下一块鱼肉，送进嘴里，大口咀嚼。

    鱼肉的腥味被处理的很好，嚼劲十足，烤的十分完美，没有一丝是生肉，可以说做的很成功。

    ..........................

    面色阴沉，小杉看着敖黄菲问道：“你到底还有什么不满，居然都开始撒起慌了。”

    明明做的十分完美，味道鲜美，居然随意说不好，这简直是故意刁难。

    敖黄菲没有解释，秀手一挥，一桌热气腾腾的饭菜出现。

    “田彩阁的酱香肘子！”

    “乌云堂的天河大鲤鱼！”

    “景县特有的三月纹的熊掌！”

    一个个名字念出，都让小杉的脸色不好一分，当名字念完，小杉已经满脸阴沉。

    缓步前行，拿起桌上散流光的筷子，每一道菜全部夹了一块，嘴中慢慢咀嚼。

    放下筷子，小杉叹息一声，看了敖黄菲一眼，摇摇头离开。

    小杉走在路上他算是明白了，不是他做的不好吃，而是对方要求太高，他这个半路出家的货色，根本满足不了。

    坐在椅子上，敖黄菲慢慢等待着。

    咔嚓！

    一个少年，从门内走了出来，双眼朦胧，好似还没有睁开。

    “小石！快点过来吃饭。”

    敖黄菲朝着敖石招了招手，脸上带着淡淡笑容。

    坐在椅子上，看着司空见惯的美食，仅仅动了几筷子，就已经吃不下了。

    敖黄菲看着毫无食欲的敖石，她奇怪的问道：“小石！你今天没胃口吗？”

    敖石颇为无聊的转头四处看着，在篝火上被烤着的鱼，眼前一亮。

    急忙跑了过去，伸出自己的双手，一块又一块的鱼肉，被抓了下来，直接吞进口腹。

    “好吃！”

    敖石吃的满身是油，嘴中快活的喊道。

    敖黄菲捂着脑袋，满是无奈的看着，敖石那粗鲁的样子。

    小杉坐在一块石头上，手中拿着几块石子，颇为无聊的四处扔着。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    数声破风声，无数树木被打成两半，几只妖兽惨死。

    天空中又开始重复的响起了声音。

    小杉脸上越来越不耐烦，站起来，指着天空怒喊道：“你敢不敢，不要乱叫！”

    声音停顿，最后一道有着歉意的声音响起。

    小杉眯着双眼，嘴角满是嘲讽。

    小杉问道：“什么？”


------------

三百零八章落荒而逃

    ??“可恶！”

    小杉躺在一个藤蔓编制的吊床上，双手放在脑后，双腿翘起二郎腿，嘴中含着一根草，咬牙切齿的说道。

    空旷无人的小屋子里，小杉无所事事，只能不断臭骂，害得他落到如此下场的黑龙王敖武辉。

    试炼之门外，那日送小杉等人参加试炼的金甲将军，以及其它伙伴，脸上冷汗直流，身体停不下来的在颤抖着，不是因为别的，就是两个怪物在战斗的缘故。

    “轰！”

    极耀的黑色光芒冲天，无尽漩涡席卷大地，吞噬着一切阻拦者。

    无数树木、石头、沙子等等大量被吞噬，渐渐开始进攻到某人那边。

    漆黑的长剑一举，剑柄处的黑色羽翼张开，无数黑色羽毛从天空落下，遍布大地。

    无数黑色羽毛汇聚成一道龙卷风，与漆黑的漩涡进行碰撞。

    一时之间，一会漆黑漩涡占上风，一会黑色羽毛龙卷风占上风，双方互相角力着。

    “路西法！受死吧！”

    黑龙王突然从漆黑漩涡中冲了出来，浑身上下的肌肉剧烈隆起，一个个犹如蚯蚓一般曲折经脉，身躯至少膨胀了五倍，身上只有一件内裤裹身，其余皆爆裂开来。

    黑龙王头部最先进入龙卷风中，锋利的羽毛瞬间在其头上制造出几道伤口。

    满脸鲜血的黑龙王，峥嵘一笑，漆黑诡异的龙鳞开始自胸口处，向全身上下扩散。

    流血的伤口快速愈合，巨大的双手，直接将龙卷风撕裂开来。

    路西法震惊的看着眼前的这一幕，心中暗道：“真不愧是以强大**傲绝八荒的黑龙王，全身龙化才只完成十分之一，就已经有如此力量。”

    震惊归震惊，路西法全身的十二枚漆黑羽翼，迅速颤动，无尽的能量球在他周围聚集。

    “暗黑魔雨！”

    如同下雨一般的漆黑能量球飞向了黑龙王。

    黑龙王一看见这些攻击，脸上露出战斗狂的喜悦，脸部扭曲起来，就像一个疯子一样。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    无数爆炸响起，数不尽的能量球轰击在黑龙王的身上。

    烟雾弥漫，但当丝丝白雾消失后，留下的却是毫发无伤，脸上几乎笑痴的黑龙王。

    “哈哈！”“哈哈！”“哈哈！”

    黑龙王头怒朝天猛笑着，语气充满了愉快和满足，没有丝毫的怨恨等不满情绪。

    笑声突然停止，脸上恢复了平静的笑容，但颤动的身体很明显在说着，他的内心并不平静。

    “我决定了，使出真本事，让我们来大战几百年吧！”

    嘴中说出足以让路西法色变的话，他的手中出现一颗漆黑的龙珠。

    路西法脸色一变，心中惊讶道：“这家伙该不去.............”

    龙珠融入黑龙王的胸口处，无尽的光辉散发，当一切停止时，黑龙王的变化，让路西法暗叫不好。

    身穿漆黑龙族服饰，衣服上绣着一个张牙舞爪的神龙，衣袖上绣有着一个漆黑龙珠，身躯十分均匀，完全没有之前的膨胀。

    左手握成拳头，闪电般变成了残影。

    “嗖！”

    一道拳风闪过，路西法的右脸上出现一道伤口，血液直流。

    摸了摸伤口上流下的血液，看着手中的鲜血，路西法沉默了。

    .......................

    “真是难以想象的强大，不过你真的以为自己天下无敌了吗？”

    右脸的伤口瞬间愈合，完好如初，丝毫没有留下痕迹。

    漆黑一片的长剑突然从剑身上浮现出八个小铁圈。

    噗！

    八个小铁圈全部碎裂开来，长剑散发无尽深渊的黑暗。

    后背上的十二枚漆黑羽翼，也同样出现了十二个黑色铁圈。

    黑龙王凝视路西法说道：“你居然要解开全部的封印，看来我的实力让素来喜欢禁锢己身，磨炼自己实力的你，也感受到了死亡的威胁。”

    路西法没有回答，只是驱使十二枚漆黑羽翼震碎了身后的，十二个黑色铁圈。

    整个人的气势一变，即便是此刻的黑龙王也不能轻视。

    远远在外，观看整场战斗的金甲将军，及其同伴，看着这毁天灭地的场景，震撼的眼神从未有所下降。

    三句话开始在他们的脑海里出现。

    黑龙之王，体质无双，法宝无用，龙珠合体，龙威扫八荒。

    十二翼堕天使，冥荒之王，羽翼堕落，堕落羽毛散落八荒。

    绝世强者，一己之身，跺一跺脚，八荒一震。

    “难以想象的强大，这或许还不是他们的极限。”金甲将军吞了吞，诚惶诚恐的说道。

    叮！叮！

    利器之间的碰撞声响起，只见天空上只有一个又一个的震荡，根本丝毫未见到一个身影。

    实力未到的人，无法看到的两人，不断的互相攻击着。

    长剑与拳头不断的触碰，无比锋利的长剑，始终没有办法在黑龙的拳头上造成哪怕一个伤口。

    当战斗激烈到一定程度时，天空出现巨大的旋涡，天地色变，只因影响天地的至强者交战的缘故。

    枪祖身穿麻衣，手持长枪，看着天空，嘴角上有着不明意味的笑容，来到秘境大门，枪尖朝着大门一点。

    轰！

    整个大门被瞬间轰开，露出里面混沌的样子。

    一只无形的巨大手掌，从枪祖的手中伸出，直接进入大门之中。

    枪祖的眉头一舒，笑道：“抓到你们几个了！”

    大手一拉，门内传来几声声音。

    “这是怎么回事？”

    “少爷！”

    “姐姐我挣脱不开！”

    小杉、敖黄菲和敖石姐弟、敖金越和敖方武其它几人，数人被一只无形大手抓着，丝毫动弹不得。

    看见枪祖这个有着一面之识的人，小杉忍不住的说道：“你这个家伙对我做了什么好事？”

    “还真是不客气，我只是放你们出来罢了，毕竟这是黑龙王对我的委托。”枪祖一脸好笑道。

    一想起某个家伙，小杉咬牙切齿的说道：“那个混蛋，现在在哪？”

    “黑龙王在追着某个落荒而逃的家伙。”想到什么枪祖笑道。

    一道黑光穿越星空飞行着，速度奇快。

    某个漆黑身影，紧追不舍，大声喊道：“路西法！不要跑！”

    黑光丝毫未理后面之人，心中暗道：

    “敖武辉！你的实力居然这么强，不仅仅是一只脚，甚至另一只脚都已经有了踏入圣境的迹象，八荒之中的人物，除了他到底还有几个像他一样更进一步的人，可恶！这些年停步不前，必须要重新闭关修炼，待我有所收获之日，再来报今日之仇。”


------------

第三百零九章求见剑荒之主

    八荒各势力，不管大大小小，全部都是有些麻木，原因不外乎一个，一直井水不犯河水的八荒主宰级别的强者，在神龙一族百万年一次的祭奠上大打出手。

    黑龙王、枪祖、冥荒之王，三大强者之间生的一切，都是以不可思议的度流传八荒，其中就以黑龙王和冥荒之王交战，流传最为广泛。

    至于其中生另外一些事情，就比如试炼第一到第三的成绩拥有者，根本被八荒主宰的耀眼光辉掩盖住，除了少数有心人之外，根本没有一个人知道。

    黑龙王居住的宫殿里，身为统帅全部甲士的冰龙王，一身冰蓝色铠甲，腰间佩戴蓝色龙纹玉佩，手持蓝色长枪，上面有着无数神秘龙纹，脚穿龙锦靴，蓝色的长齐肩，长相颇有一种英武之气，但是其中还有着淡淡的儒雅。

    将长枪悬浮在半空中，手中出现三个玉牌，冰龙王脸上出现温和的笑容，说道：“这个东西是能够享受诸多特权的玉牌，至于给你们族中的资源，稍后也都会送过去。”

    玉牌飞了出去，落到小杉、敖黄菲、敖石的手上，三人脸上都是不怎么在乎。

    “少爷你看它们那个样子，居然这么不在乎，它们根本不配拥有玉牌，至少少爷才有资格。”

    敖方武脸上愤愤不平，毫不顾忌，大声的说道。

    敖金越听着脸色一变，连忙抓住敖方武的胳膊，拉了拉，希望他不要再说。

    但不知道他是没有注意到，还是故意不理睬，继续说道：“少爷也是响当当的天才，根本不会输给它们。”

    说话越来越难听，小杉、敖黄菲、敖石三人一起转头看向敖方武。

    “怎么不服气，要不要一起来打一场。”

    敖方武十分蛮横的说道。

    小杉皱眉的看着敖方武，这个人他虽然只有见过一面，但是却对他有一点点的理解，根本不是这样不理智和不分场合的人。

    敖方武身边其余几人，连忙上前说道：

    “方武大哥！不要再说了，眼下可是有冰龙王在场。”

    听着这句话，敖方武丝毫没有减弱，甚至还更加嚣张，叫嚣道：“冰龙王算什么！”

    一声吼出，众人色变。

    神龙一族龙王全部都是至少准圣初期境界的强者，金龙王敖静轩的道果境修为，纯粹是金龙族强者在百万年前，全部都被黑龙王所杀，考虑金龙族为神龙一族所做的贡献，让当时尚还处于金仙实力的敖静轩继任金龙王。

    公然招惹一族龙王，被当场击杀，完全不会受到一点影响。

    龙王威仪，不容亵渎。

    “我的确不算什么，但是小弟弟，你身上有一些挺有趣的东西。”

    一个冰凉的大手，放在敖方武的肩膀上，冰龙王感性趣的说道。

    敖方武转头看见了冰龙王，脸上震惊的说道：“你！”

    砰！

    一手握成刀状，直接砍在了敖方武的脖颈上。

    身躯一软，双眼暗淡，倒了下来。

    伸出双手将敖方武平坦的放了下来，冰龙王眼神一怔，头也不回的说道：“我可没有对你的人，做什么关乎他生命的事情，你愿意相信我吗？敖金越！”

    手中的长剑收回剑鞘，敖金越沉默不语。

    “感谢你的配合！”

    冰龙王双手出现寒光，银白色的光芒包裹双手，按在了敖方武的胸口上。

    一丝丝的黑气，从胸口上飘了出来，冰龙王眼神一凝，黑气瞬间消失的无影无踪。

    敖金越上前一步看着冰龙王问道：“麻烦问一下，冰龙王！他是怎么了？”

    “冥荒之王留下的污秽之物，真是麻烦，看来要在方圆千里内好好找一下，大概要花上几小时。”

    嘴中抱怨着，身躯站了起来，悬浮在半空的长枪拿到手上，变成一道残影消失。

    ....................................

    小杉、敖黄菲、敖石三人，分别在敖金越的肩上拍了一下，一齐缓步走了出去。

    站在宫门外，敖黄菲看向小杉，问道：“你接下来呢打算干什么？”

    “你是在关心我吗？”

    小杉一脸好奇的问道。

    玉手微微握紧，脸上出现怒容，敖黄菲似笑非笑的说道：“如果说想要打你一顿，算是关心之内的话，我可以很肯定的说是。”

    “还是算了吧！”

    小杉举起双手做投降的姿势，脸上无语的说道。

    敖石拿着玉牌，左看看右看看，总是充满好奇。

    小杉一脸羡慕的看着敖石，心中暗道：“无忧无虑，没心没肺，我怎么就不能这样呢？”

    如果让敖石知道小杉内心的想法，绝对会很不屑，他只是不喜欢随意显露，并不是乐观天真。

    “那么有缘不见吧！”

    身穿长裙的敖黄菲，带着一脸疑惑的敖石，快步离开，让小杉有点奇怪。

    安置客人的地方，一处小宅子，虽然布置的不错，但却根本无法与其它客人居住的地方相比。

    虽然是这样一个，在它人眼中的朴素小宅，但却没有一人敢无视他。

    这座小宅的主人，身份不凡，乃是剑荒之主，诛仙剑仙座下，被称为剑荒流水剑赵无道，大罗金仙中期强者。

    一直无人问津的地方，今日却是有了一个来访之人。

    一人身穿漆黑龙族服饰，腰间佩戴黑色龙纹玉佩，手中握有一把剑柄处铭刻黑鳞二字的长剑，面露笑容，漆黑的短格外显得精神。

    咚！咚！咚！

    阵阵敲门声响起，小杉脸上始终维持着笑容。

    “是哪位？”

    一个中气十足的声音传来。

    小杉淡淡的说道：“神龙一族试炼第一，小杉！”

    凌乱的声音传来，不时传来东西被砸到地上的响声，一个脚步快走来，打开大门，赵无道满怀笑容说道：“龙族天才，不知道来我这里有什么事吗？”

    小杉仔细的看着赵无道，一身白色道袍，头上戴冠，背负一把古剑，面露仁慈，修剪得体的胡须，更是增添了他的这一温和气质。

    “穿戴和仪容整理的不错！”

    小杉真心的称赞道。

    赵无道脸上微红，说道：“哪里！哪里！让你见笑了。”

    小杉脸色静了下来，赵无道感受到小杉的变化，面色也恢复如常。

    “我想求见剑荒之主，诛仙剑仙。”小杉淡淡的说道。


------------

第三百一十章抵达剑荒

    赵无道一愣，脸上的神色有点奇怪。

    “道友我可能说的有点唐突，不知道你为什么想要见我剑荒主宰。”

    赵无道彬彬有礼的问道。

    不是什么大不了的事情，小杉随口说道：“有些事情需要找他确认一下。”

    “什么事情？”

    一联想到剑仙派自己带着疗伤圣品，前去拯救和治疗小杉，心中也有一些了然。

    心中暗道：“如果说剑仙、黑龙王希望在他的身上得到什么，那么如果我拒绝了，恐招惹祸端。”

    大人物谋划的事情，自己这种小人物还是不要参合的比较好。

    手中出现一个散发流光的传令符，上面用着古老的文字书写着一个大大的剑字。

    “剑荒的传令符吗？”小杉盯着说道。

    赵无道点点头说道：“没错！”

    手中出现一小丝剑气，输进传令符中，传令符的信息瞬间在另一个地方出现。

    短短数秒后，传令符传出一个成熟的年轻声音。

    “出现什么事情？”

    赵无道暗暗松了一口气，暗道：“这小子就好了，麻烦的事情交给大人物来处理，我这种小卒还是躲在一边当传话筒吧。”

    丝毫不知道赵无道想着什么的小杉，一把夺过传令符，赵无道液没有阻止，任由他的行动。

    “是我！”

    小杉脸上无喜无悲的说道。

    传令符对面的人，似乎也猜到小杉的身份，沉吟许久之后说道：“你怎么会出现在流水剑的身边。”

    “你难道忘了，是你自己将它派到黑龙岛上。”

    小杉有些好笑的说道。

    好似想起什么，对面之人，说道：“这种小事，你觉着我会时刻谨记吗？”

    “说的也是，毕竟像你这种以众生为棋盘的棋手，也不会在意这种事。”

    小杉脸上有着意味不名的笑容。

    一处房间内，手持一本竹简，仔细阅读，突然一皱眉，看向悬浮的传令符说道：“你想说什么？”

    他正是剑荒之主，诛仙剑仙。

    小杉的话，让他意识到，此刻的小杉，已经不在像之前是一枚随意摆弄的棋子，他已经有了想要摆脱棋盘，担任棋手的野望。

    “我要来剑荒会会你，见证一下剑仙的风采。”

    此话一从口出，旁边的赵无道死的心都有了。

    剑仙之威，诛仙四剑之强，就算是各大八荒主宰，也不愿意尝试他的锋利，区区不到大罗金仙的小杉，居然大言不惭的说出这种话。

    赵无道暗道：“早知道就不要让你这个灾星，跟大人交谈，我可真是倒霉呀，要是因此被怪罪，灵魂绝对生生受苦受累。”

    随后剑仙的回答，彻底让赵无道变了脸。

    “可以！就让你跟随赵无道一起回归剑荒。”

    剑仙满是威严的声音，从传令符中出现，随后传令符失去了光辉，剑仙单方面切断了联系。

    赵无道也顾不上什么，连忙将传令符夺过来，大声喊道：“大人请稍等，大人！大人！”

    知道无望后，头瞬间耷拉下来，看着小杉的目光，充满着道道杀意，足以令人当场死亡。

    小杉满脸平静丝毫没有受到，赵无道杀气的影响。

    “接下来的一切都拜托流水剑阁下了。”

    小杉点了点头，算作是拜托。

    面对小杉这种话，赵无道嘴抽了抽，说道：“啊！.............嗯！”

    .........................

    对于小杉前往剑荒，若是之前肯定会被怀疑背叛，但是小杉一亮出之前从冰龙王那里拿到的玉牌，检查人员脸色一变，当即点头哈腰的送两人离开。

    “没想到你还挺有本事？”

    赵无道这种话，让小杉直翻白眼。

    一名身穿特制漆黑铠甲的士兵走了过来，在二人面前停了下来，施一个军礼，说道：“二位超远距离传送阵已经完成储存能量作业，现在二位可以过去了。”

    “谢谢！”

    小杉点头道。

    士兵又行一礼，随后大步离开。

    赵无道看着士兵的背影，双眼一眯，左手的食指和中指合并竖成剑指，在一处空无的地方，轻轻一挥。

    小杉突然看到，士兵的脚步停顿了一下，怔了怔，又继续前进，但整个人似乎有些失落，这让小杉十分不解。

    看着露出笑容的赵无道，小杉似乎明白了什么，说道：“你是不是做了什么？”

    “那个士兵在你身上留下了很有趣的东西，我当然不能坐视不理，要是剑荒的重要情报因此而泄露，我可是吃不了兜着走。”

    脸上露出好害怕的表情，在小杉的视野中，居然摆出有些扭扭捏捏的姿态。

    从胳膊上的衣服某处，拿出一个小小的薄膜，小杉说道：“是这个吗？”

    “孺子可教也！”

    赵无道含笑点头。

    随手一扔，小杉直接大步前进，走向传送阵。

    赵无道摇头苦笑道：“还真是一个小鬼！”

    巨大的传送阵上，站立着至少数万人，每一人都是无声无息的沉默着。

    【现在倒计时五秒，传送阵将会启动，请确认铁腕是否佩戴。】

    听到这个声音，不少人看向自己的手腕。

    小杉戴上一个铁圈，看着赵无道说道：“这样就可以了吧？”

    “嗯！”

    同样戴着铁圈的赵无道，静静的点了点头。

    【五、四、三、二、一...........启动传送阵。】

    巨大的光辉自脚下的传送阵中传出，巨大的传送阵不断的转动着，耀眼的光芒在一瞬间消失，同样消失的还有站立在传送阵上的数万人。

    混沌的隧道中，小杉和赵无道以及其它人，全部都踩着传送阵飞快的移动。

    小杉看向手腕铁圈与脚下传送阵之间那虚幻的一根线，眼神中出现原来如此的神色。

    剑荒某处，巨大的光辉出现，一名名身穿白色武士服的剑士，腰间佩戴长剑，来到了传送阵的外面。

    当小杉等人的身影出现在传送阵时，一名与其它剑士身着不同的中年人上前。

    “欢迎大家来到剑荒，此处是剑荒边界传送阵，如果想要前往别的地方，就需要到达大厅那里，看一看有什么安排。”


------------

第三百一十一章悟剑山

    川流不息的人群，其中一大一小两道身影十分的不显眼，正是小杉和赵无道。

    腰间用一个刚买的剑鞘放置黑鳞剑，小杉看着赵无道说道：“你的这把剑，有多大威力。”

    意图不明的提问，赵无道笑而不语。

    小杉的疑问没有得到解释，虽然没有接着问，但脸上很明显写着不会放弃几个字。

    这里是一个小镇子，异常繁华，每一人的脸上都洋溢着笑容，看来生活都不错，虽然很忙碌，但却十分充实。

    “快来看呀！刚采摘的大苹果，个大美味！价格优惠，多买减价！快来看呀！”

    “馄.........饨！新鲜味美的大馄饨，好吃............呦！”

    “买一买！看一看！刚进口的妖荒皮毛，绝对舒适，快来看一看！”

    叫卖声，滔滔不绝，更是有无数花样百出，数之不尽的货品，形成一条一条火爆的贸易街，生意兴隆。

    赵无道双手怀抱于胸前，看着小杉脸上有着很奇怪的神色。

    对面的小杉，一手一个烤肉串，一手拿着筷子，大口的吃着面条。

    “呜！........实在！...........呜！............太好...........呜！.............吃了！”

    小杉不堪的样子，赵无道摇摇头，叹息说道：“你还是先咽下去再说吧。”

    听到这句话，小杉连忙大口的嚼着，大口一张，直接将一串烤肉全部吞进肚子里。

    嘴巴鼓鼓的，里面塞满了食物，宛如一个青蛙一样。

    咽！

    喉咙涌动，将食物咽了下去。

    拿起旁边的一碗汤，直接仰头牛饮。

    咕咚！咕咚！

    将海碗直接放在桌上，小杉用衣袖擦了擦满是油光的嘴唇，说道：“赵道长你怎么不吃呀？”

    桌子上一片狼藉，但是每个盘子、碗全部都是干干净净，好似被舔了一样。

    “你确定还有我的饭菜吗？”

    赵无道这一问，小杉仔仔细细看了看，很认真的说道：“貌似没有！”

    站起身来，赵无道脸色阴沉的走了出去。

    “客官！”

    一声惊呼，一个店小二模样的青年，脚下如风，迅速挡住了赵无道的去路。

    赵无道脸色一皱，今天真是倒霉，居然连小人物也敢阻拦。

    身躯散发微弱气势，直接压向店小二青年。

    脸色一变，但是店小二青年强硬的挺了下来，看着赵无道大声喊道：“客官！吃饭给钱，天经地义。”

    赵无道好似明白了什么，转头看向小杉。

    嘻嘻！

    小杉用一根牙签，在嘴中挑着什么，笑嘻嘻的看着赵无道，用一个我没钱的眼神，回敬了赵无道。

    伸手在胸口上不断摸索，很快出现一个锦囊钱袋，赵无道满脸肉痛的递了过去。

    店小二青年眼疾手快，迅速夺了过来，清点钱数，将餐费拿了出来，剩下的连忙扔给赵无道。

    “欢迎下次再来！”

    留下这句话，店小二青年的身影早就消失不见了。

    拿着扁巴巴的钱袋，赵无道哭的心都有了，看着前方，说道：“还是一个老江湖，怕我反悔，居然行动这么快。”

    .............................

    赵无道和小杉不断的在美食街游玩着，品尝美味小吃，虽然主要是小杉吃，赵无道掏钱。

    手中有着好几种特色小吃，小杉心满意足的笑着，身后的赵无道满脸杀意，手中的钱袋不断的倾倒着，但是却已经完全空空如也。

    “小兄弟想要点什么？”

    一处卖妖兽骨汤的地摊，一个小贩打扮的人，看着小杉问道。

    小杉笑着说道：“我想要一碗翼虎骨汤！”

    “好嘞！翼虎骨汤一碗！”

    小贩手速奇快，马上一碗热气腾腾的大骨汤盛好了。

    眼神示意赵无道给钱，对方则是回了一个囊中羞涩的眼神。

    小杉皱眉想了想，随后眉头一舒，嘴中露出奸诈的笑容。

    一个食指，指着赵无道的鞋子，脸上不停的示意着，想要表达什么不言而喻。

    “我的小祖宗，你就放过我吧，我这些年可就这一点积蓄。”

    赵无道哭丧着脸，可怜巴巴的看着小杉，希望他高抬贵手。

    常人恐怕也就答应了，但是赵无道可悲的遇到了小杉，这位可是一个石头挤出牛奶的主，压榨完也会来个废物利用。

    双手快速的伸到鞋子那里，脸上十分严肃。

    “不要！”

    一声悲呼，小杉拿着一把钱给了小贩，身后的赵无道流着眼泪，心中直滴着血。

    按理说凭借着大罗剑仙中期的实力，根本不用怕仅仅半步大罗金仙的小杉，但人家的背影太强，赵无道为了小命，就算很想跟小杉探讨一下人生，但是却没有这个胆子，除非他想世世遭受灵魂灼烧的刑罚。

    嘴里喝着骨汤，享受着那浓郁的美味，骨髓之中的一切，融入进汤中，真是一番享受。

    周围人的讨论，让小杉竖起了耳朵。

    “你也要去悟剑山吗？”

    “那当然，悟剑山今天可是开放的日子，如果可以领悟到什么，可以一生受用。”

    “你们还在聊天，今天的人太多，不快点去，不要说悟剑了，就算是观摩也不一定有位置。”

    看见一些剑修急急忙忙的样子，小杉算是从稀少的情报中总结出一些。

    “悟剑山？悟剑？.............还真有趣。”

    嘴角露出笑容，小杉看向赵无道，问道：“赵道长悟剑山是什么地方？”

    赵无道斜眼看了小杉一眼，一声不吭，转头过去，根本不理会小杉的存在。

    小杉嘴角一抽，两个眼珠子飞快转动。

    “我觉得要跟剑仙反映一下，某个流水剑，小肚鸡肠。”

    看似无意的话，让赵无道身躯一震。

    赵无道叹息说道：“悟剑山乃是汇聚无数强大剑修强者的剑意和它们留下的剑痕的所在，每隔百年的今日才准进入，观看以及感悟，这座山是我剑荒之主，剑仙大人麾下的诸多修炼地方之一。”


------------

第三百一十二章万千剑意

    曲折的大路上，无数背负古剑的剑修者，极速的奔跑着。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    高空之上，实力足以到达飞行境界的剑修，翱翔于蓝天，潇洒飘逸。

    不管是天上还是地上，不管是强大还是弱小，他们的目的只有一个。

    【悟剑山】

    “驾！”

    一辆马车，马夫使劲挥舞着鞭子，抽打马屁股。

    “嘶！”

    吃痛一叫，身体微微翘起，四肢奔跑的速度加快。

    马屁股上的伤口，流出滴滴鲜血，被风一刮，全部飞到了后面的车子里。

    一个大手，拿起一个粗糙茶杯，放于鼻前闻一闻，一脸陶醉说道：“上等的茶叶，果然不错！”

    正当他打算将茶杯送到嘴唇时，外来之物，将它毁于一旦。

    噗通！噗通！

    血液溶于茶水，原本白净的水中，出现一抹不自然的红色，瞬间让人失去饮用的**。

    “不要！”

    巨大的悲鸣自后面的车子里响起，车夫默默的驱使马车，丝毫不去理会发生了什么。

    砰！

    茶杯失手落在地面，破碎成一块块形状不一的碎片。

    双手捂着脸，如涌泉一般的泪水流下。

    小杉吃着从小镇里买来的东西，无悲无喜的看着赵无道，嘴中嚼着东西说道：“没！........什么！.........大不了的！...........来！...........吃点！”

    小杉递过来一袋食物，赵无道放开手，看着这一袋子，用自己毕生血汗钱买来的东西。

    “不用了！”

    赵无道看着空空如也的茶叶就是一顿叹息，心中暗道：“剑荒什么都好，就是不给发薪水。只发高等级的灵石，以及各种修炼资源。这种东西虽然很值钱，但在普通的地方，根本卖不出去，只会平白无故的吃亏。平日利用外出之际，当一下算命先生，勉强赚点钱财，没想到仅仅一天就全部花光了。”

    正在吃东西的小杉身躯一颤，似乎被什么恶念影响到了。

    “到底是谁？”

    心中疑问的小杉，暗自思索。

    小杉放下食物，拿起一本书，仔细的阅读起来。

    这本书是在书店里购买的，上面书写了很多关于悟剑山的事情。

    随着小杉一页又一页的翻过去，一些事情的来源开始在小杉的脑海中还原。

    大约数十万年前，这里没有小镇，只有一些贫困村，人们每天都在为生存犯难，毫无生机，所有人都宛如行尸走肉一般。

    有一天，一名衣着华丽的剑修来到这里，他在一座山上建立一座茅屋，终日修炼感悟天地。

    一天深夜，人们被一道巨大的响声叫醒，纷纷穿衣出门，跪拜在地上，祈求上天恕罪。

    上天没有回应它们，反倒是出现了一道闪耀黑夜的两道剑光，一连串的地动山摇。

    人们不敢前往查看，一直到早上声音消失后，才有几个胆大的人前往查看。

    当到达一座山时，山上的残景完全让人不敢置信，四道剑痕出现在山的东南西北四个方向，硬生生将一座山劈成了四半。

    后来有慕名的剑修者前来，感悟剑痕的力量，最终有所收获，成为一代高手。

    有着先例，每年大亮的剑修者，都会前来更有甚者直接霸占一处地方，不准他人踏入。

    矛盾最终产生，引发血腥大战，甚至还惊动了剑荒主宰剑仙，亲自出手镇压诸强，强行让它们罢手，并且规定每百年仅有一日悟剑山开放，并且不准争斗。

    八荒一言，无人敢不遵从，不少寿命悠久的剑修，或者心思活跃的剑修，在一处比邻悟剑山的地方，建立了现在的小镇雏形。

    ...........................

    “啪！”

    小杉合上书，脸上有着很明显的深思。

    从书上来看，悟剑山曾经爆发一场大战，双方胜负不知，但却留下了无上的剑意。

    现在之所以有无数人想前往悟剑山，就是想要领悟强大的剑意，亦或者观摩，不管哪种都会对自己的修炼之途，有着明显的帮助。

    看向赵无道，小杉眼神中流露出的东西，让赵无道颤颤发抖。

    “我记得你说过，悟剑山是剑仙所有吧？”

    淡淡的声音，让赵无道分不清是有意还是无心。

    最终还是说道：“没错！”

    “那么作为内部人员，应该会有一点特权吧？”

    听到这句话，赵无道明白小杉的用意了。

    “你想要让我给你开一下后门？”

    “没错！”

    小杉确信赵无道肯定有这样的特权，毕竟能够被剑仙委托之人，如若没有点实力和地位，根本不可能被剑仙信任。

    赵无道沉吟许久，说道：“我可以帮你，但也只是带你去见一下，负责看守这座山的守护者。”

    “守护者？”

    明明已经被剑仙严令禁止，为什么还需要设置守护之人。

    赵无道看出小杉心中的疑问，解释道：“人的贪欲是永无止境的，更何况那些以剑为生命全部的剑修，总是会出现一些甘愿铤而走险的人，而守护者负责的就是歼灭窥视的宵小之辈。”

    小杉这下子理解了，简单来说就是放置了一个看门狗。

    如果此时赵无道知道小杉心中的想法，绝对会郁闷致死。

    守护悟剑山的守护者，实力足有道果境，加上常年参悟剑痕和无上剑意，剑道之路已经走到一种匪夷所思的地步，而小杉居然用看门狗来形容。

    “到了！”

    车夫苍老的声音传来，同时颠簸的马车也停了下来。

    车夫爬上车子里面，一个斗笠戴在头上，大把的胡须遍布下巴嘴唇上，看样子就是一个七八十岁的老头。

    眼神示意一下赵无道，小杉笑着说道：“谢谢老人家的带路！”

    赵无道十分不情愿的拿出身上仅剩的钱，没有幸存，全部交给了车夫。

    “谢谢二位！”

    车夫温和一笑，施了一礼，随后驾车离开。

    小杉转身说道：“让我看一下，这悟剑山...............”

    声音突然停止，不是因为别的正是因为眼前的大山。

    山形普通，山上没有植被覆盖，但却有着无数被剑打出来的痕迹。

    小杉的眼中并没有什么山，也没有什么剑痕，只有数以万计的长剑。

    呜！呜！

    万千前人留下的剑意，似乎感受到什么，剧烈的颤动。


------------

第三百一十三章守护者

    悟剑山百年一次的重要日子，山脚下群雄聚集，人群沸腾，几乎每一人都是摩拳擦掌，只待结界消失的那一瞬间。

    在场之人修为各不相同，有刚刚学剑的少年，有练剑多年的门派长老，有傲气冲天的年轻天才。

    轰！

    一声巨响，随后伴随而来的则是，无尽的剑光。

    一把把样式不一，光辉不同的仙剑，飞于天空。

    跟以往完全不同的场景，让无数人抬起头来，眼神的诧异十分明显。

    无数仙剑汇聚于一处，一把完全不同的仙剑诞生。

    整把剑身都是虚幻，没有实体，剑长三尺，剑刃微微一划，空间瞬间被切开。

    天空的仙剑光彩耀眼，所有的目光全部看向它。

    “先天剑灵！”

    一名见多识广的门派长老惊呼道。

    这一声惊呼，瞬间让无数人传递，在一些知情者的口中传出的情报，也被大众所知。

    先天剑灵相传是由无数剑意汇聚而成，诞生之际，天地色变，如果炼化就可以先天契合剑道，修炼进度一日千里，可谓是剑修眼中不可多得的至宝。

    但其苛刻的诞生条件，几乎让所有人忘却，此剑灵需要无数剑意，本就极难获得，还要天长地久的慢慢凝聚，稍微一点变化，就会功亏一篑，可以说存在之稀少，足以让世人淡忘。

    无数火热的目光，看着天空上的先天剑灵，几乎要把它吞下去。

    先天剑灵的剑身开始出现温和的光芒，形态出现变化，长出了手脚，很快一个少年模样的人形先天剑灵出现。

    剑灵有魂，剑身化形。

    这番变化，又是让一些惊叹，喜悦的眼泪，无法遮掩住，哗哗的流下。

    先天剑灵本就稀少，得到一个就足以含笑九泉，但稀少的先天剑灵中，却有着更为稀少的存在，那就是产生魂的先天剑灵。

    万丈雷霆出现，巨大手臂粗的雷电，直接轰在先天剑灵的身上。

    让人色变的雷电，居然被先天剑灵的身体给吸收了。

    身躯表面雷电肆虐，很快隐没在体表上，不知所踪。

    一双紧闭的双眼，动了动，慢慢睁开。

    普通的黑色眼睛，但其中蕴含着的剑气，不时出现在周围。

    眼神中有着迷茫，似乎灵智未开。

    一道金色光柱，从天空最顶端，直接照射在先天剑灵的身上，一场天地造化开始了。

    无数人心生胆寒的想道：“天地授功！天地宠儿！”

    这个先天剑灵，从诞生起，就是奇遇连连，不仅有着雷劫淬体，更有天地传授知识以及功法，直接让他幸免了许多未知的威胁，宛如受天地宠爱的宠儿。

    当光柱消失时，先天剑灵双眼中的迷茫消失，取之而代的则是深渊般的聪慧。

    白嫩的小手一挥，一件黑色武士服包裹在身上，双脚出现一双黑色布鞋。

    稚嫩的脸上，似乎有着一丝诡异的笑容。

    一双布满各种剑意的双眼，看向地面的人们，它们每人的火热目光，让他心中了然。

    “你们都想要得到我？”

    稚嫩的疑问，却宛如大道之音，直接在地面众人的脑海中响起，修为不到一定程度的人，全部昏迷过去，更有甚者直接七孔流血当场身亡。

    .............................

    先天剑灵还未出手，仅仅一问，就将至少十分之六的人放倒，还站着的人，心生具是胆寒。

    一名长老看着天空的先天剑灵，震惊的说道：“至少道果八重的实力，这怎么可能，就算是有了魂的先天剑灵，这也实在太恐怖了。”

    先天剑灵没有再理会下面的众人，而是皱眉看向某处，身影一闪而逝。

    小杉凝望着前方，似乎在犹豫着什么。

    “要是害怕，就干脆回去吧。”

    赵无道无奈的声音，在小杉耳边响起。

    前方悟剑山所发生的事情，一切都是让小杉和赵无道措手不及的，面对这一现象，即便是最近春风意满，奇遇颇多的小杉，也进退两难。

    嗖！

    天空传来破风声，让小杉和赵无道抬头看去。

    一少年身穿黑色武士服，脚穿黑色布鞋，双眼蕴含剑光，稚嫩的脸上似乎有着沧桑之感，好似经历无数岁月的老人。

    小杉和赵无道转头对视一眼，眼神中全部透露出一个意思。

    “快逃！”

    身躯一闪，赵无道和小杉以着自身最快的速度，朝着身后跑去。

    虽然反应很快，但为时已晚，先天剑灵的实力在道果境的高手中也算是顶尖的那一批，他出手不要说小杉和赵无道，就算是一些成名高手也别想逃出他的手心。

    身体被一双无形大手禁锢，丝毫不能动弹。

    “可恶！”

    “这一次居然这么危险，早知道我就拒绝了。”

    小杉和赵无道被抓住后，想要反抗，但自己脑海中出现的恐怖压力，让它们乖乖的放弃了抵抗。

    先天剑灵的身影，出现在二人的面前。

    沧桑的面目，靠近小杉，上下的打量着，丝毫不去理会旁边的赵无道。

    赵无道见此，心中暗道：“这家伙，好像对臭小鬼感兴趣，那可真是太好了，我有可能逃出生天，臭小鬼你可要好好为我的逃跑做贡献。”

    “你的身上，有一种很熟悉的味道，但好像又混杂了一些杂质，奇怪？”

    脸上带着疑问，但是先天剑灵却又十分肯定。

    听着先天剑灵的话，小杉脸色一变，双眼不断的转着，不知道想到什么。

    一个苍老的声音出现，如同九天雷音，轰隆作响。

    “小友初诞生，不知道有没有意愿，到我剑荒主宰剑仙那里，做做客呀？”

    佝偻的身影，手中有着一把断了的仙剑，剑锋古朴，厚厚一层的灰尘，好似被尘封百年一样。

    “你是谁？”

    先天剑灵眼眸中的剑光越发闪耀，语气也出现了变化，他从这个老者的身上，感觉到了危险，死亡的危险。

    “呵呵！”

    微微一笑，老者有些孤独的笑道：“老朽乃是一直看守这里，负责将一些宵小之辈打发走，每隔百年开启结界，悟剑山的守护者。”


------------

第三百一十四章剑仙出手

    “守护者？”

    先天剑灵嘴中喃喃自语的说道。

    眼眸散发精光，气势一震，脑海迅速回想起了过往的一切。

    “就是你在数十万年间，一直保护悟剑山，让我的诞生顺畅异常。”

    先天剑灵想起来了，自从剑仙严令百年才可进入一天后，从剑仙空降下一位老者。

    破烂的衣物，断口如同在灰尘中，度过慢长岁月的仙剑，佝偻的身躯，走起路来一颤一颤，令人担心他会不会下一个瞬间死去。

    就是这样一个处处显露平凡的老者，在一些窥视之徒来到时，全部被老者直接打了回去。

    来一批打一批，周而复始，老者好似浑身上下，有着使不完的力气，最终让窥视者不敢再来。

    老者自此开始在山下张开结界，在山上保护着一些开始出现消退现象的剑意。

    同时对于已经诞生一些雏形的先天剑灵来说，老者的呵护，是对于他成长的最大保障。

    守护者似乎察觉出先天剑灵语气中的感激之意，捂须含笑，暗道：“有这一层关系，就不怕你不就范。”

    叮！

    流水剑赵无道背负的仙剑开始颤动，似乎被什么高位的存在吸引。

    “这是！”

    赵无道察觉自己本命仙剑的异动，连忙一边伸手把住，一边又迅速调动与仙剑的联系，确保本命仙剑的安全。

    滴答！滴答！

    冷汗不断在脸上汗腺上产生，又顺流直下，在下巴上一滴滴落下。

    赵无道居然没有办法与本命仙剑联系，好像被人强行切断，仙剑活动的越来越激烈，渐渐演变成赵无道也压制不住的局面。

    “不...........行了！”

    仙剑出鞘，天空遨游，又忽然落下。

    一只小手抓住流水剑，道道剑气在剑身上肆虐。

    先天剑灵凝望着这把仙剑，脸上露出兴奋的笑容，忽然张嘴咀嚼着什么。

    流水剑上面的流光迅速黯淡，剑身上的威压消失，好像被什么东西吸收了一样。

    喉咙处似乎流下什么，先天剑灵舔舔嘴唇，满足笑道：“这份剑意可真是美味，即便是我融合的剑意中，也可以排进前一百了。”

    赵无道见此，哪里还不知道，自己辛辛苦苦祭练的流水剑，剑身中他流下的精妙剑意，被先天剑灵当成食物给吃掉了。

    “我的流水剑！”

    赵无道的悲鸣声响起，语气中的哀伤，仿佛心爱之人逝去。

    先天剑灵没有理会赵无道，反倒是看向了小杉，双目中剑光流淌。

    嗖！

    一把黑影从小杉的衣服里飞出，体型迅速变大，一把漆黑的长剑显露身影。

    小杉伸手一夺，将黑鳞紧紧把握着，不管黑鳞剑怎么挣扎，都没有办法再向前一步。

    先天剑灵皱了皱眉头，这种情况，可不在他的意料之中。

    先天剑灵的表情，落在小杉的眼中，让他不禁笑道：“我的身体可不是一般的强大，并且里面还有一些特别的东西。”

    话音刚落，无比强大的感知，笼罩小杉的上上下下。

    小杉轻松一笑，丝毫不会抵抗，任由先天剑灵感知。

    “神龙的身体，并且还是以身体强大著称的黑龙一族，而且左手食指上的那一小节指骨，这种强大的威压是什么，居然让我的魂魄颤抖。”

    冷静的说出自己所得到的情报，凝视小杉的眼眸中已经没有轻视，反倒是变的慎重起来。

    小杉握着黑鳞剑，紧皱的眉宇一松，自如的挥了挥，笑道：“好！控制权已经夺回。”

    ..........................

    食指勾了勾，手中的流水剑漂浮起来，先天剑灵眼眸剑光一闪。

    嗖！

    流水剑如同一道流星，瞬间朝着小杉袭去。

    双手握着剑柄，朝着流水剑挥了过去。

    叮！

    兵戈的交击声响起。

    不再去理会小杉，先天剑灵大手握成虎爪，直接朝着赵无道狠狠一握。

    仙剑密密麻麻，遍布赵无道的附近，剑锋对准赵无道，只要他有什么异动，瞬间万剑穿心。

    眼见赵无道和小杉都无力顾及，先天剑灵看向守护者，手中出现一把仙剑，眼神严肃说道：“出手吧！”

    “呵呵！”

    守护者呵呵一笑，皱巴巴的脸上，似乎有着一些别样的情绪。

    “你当真要跟老朽一绝生死？”

    先天剑灵听着守护者的疑问，面无表情，仅仅是挥动仙剑，道道剑气肆虐，直逼守护者而去。

    断口密布灰尘的长剑，刹那芳华，一切杂质一瞬间掉落，露出里面的锋利剑刃。

    轻轻朝着来犯的剑气一挥，无声无息的一条线，直接将剑气斩散。

    声势不减，更是朝着先天剑灵攻去。

    面对这一击，先天剑灵挥舞长剑，用着最简单的突刺，击破了守护者的进攻。

    短短的交锋中，先天剑灵有些落入下风，他毕竟才刚刚诞生，经验等等十分缺乏，哪里是沉浸剑道多年，一直参悟的守护者的对手。

    “没办法了！”

    手中出现一抹绿色光芒，一把有着绿色流光的仙剑出现。

    剑长三尺，整体有着碧绿的光辉，剑柄处铭刻着二字。

    【戮仙】

    看到这一把仙剑，守护者浑浊的双目突然惊骇万分道：“这是！”

    戮仙剑刚一出世，天雷滚滚，乌云密布，好似毁天灭地一般。

    万丈雷霆自高空落下，一边赵无道的身体不自然的颤抖，似乎是因为在畏惧着什么。

    “没想到居然会出现在这里，诛仙剑仙的四把仙剑之一，戮仙剑！”守护者长叹道。

    断口却已经显露风华的断剑，绽放光芒，显露出守护者的无上战意。

    此刻的先天剑灵手握戮仙剑，实力聪原来的道果境顶尖，到达了道果境无敌的程度，甚至一些实力稍差的准圣准期的强者，都不敢与现在的先天剑灵交锋。

    两人均已经做好决战的准备，但就在这时，一名局外者闯入。

    天外一道霞光出现，一把仙剑飞快朝着这边飞来。

    剑长三尺，剑身呈金色，剑柄处铭刻着诛仙二字。

    诛仙剑瞬间消失，再次出现时，已经来到了先天剑灵的左侧。

    同为诛仙四剑之一，二者一靠近，就发生感应。

    “这！”

    一声惊呼，戮仙剑脱手而出。

    看见这一情况，守护者松一口气说道：“大人的增援来的还真是快！”

    八荒剑荒之主，诛仙剑仙，此刻悍然出手。


------------

第三百一十五章剑仙欲收徒

    面对这一现象，刚出世的先天剑灵显然无法应对，一时之间，竟然愣在原地，一动不动。

    这短短的时间，足够在场的人，做很多事情。

    守护者迅速行动，手中出现一个小塔，嘴中念着咒语，手中和小塔出现光芒。

    “镇！”

    一声雷音，小塔飞了出去，停留在先天剑灵的上空，迅速变大，高达几十米。

    泰山压顶之势，直接在阵阵气浪下，将先天剑灵镇压在塔中。

    守护者大手一挥，巨大的塔快速变小，飞回了守护者的手中。

    “任务完成！这一次可真是累死老朽了，身子骨老了，不中用了。”

    虽然嘴中一直抱怨和叹气自己的衰老，但嘴角出流露出的笑容，还是暴露出守护者的喜悦。

    看了看依旧还被束缚的小杉和赵无道，守护者衣袖一摆，瞬间无形大手消失，万千把寒光四射的仙剑消失，小杉和赵无道重获自由。

    小杉活动一下身体，看着赵无道说道：“赵道长，刚才胆怯的眼神，还真是有趣。”

    眼神一缩，赵无道没有想到小杉哪壶不开提哪壶，居然取笑自己。

    掉落在地面的流水剑，被瞬间吸引到赵无道的手上。

    【真名解放】

    流水剑光芒四射，庞大的威压降临于剑身上，蓝色的水幕，萦绕在地面上，遍布小杉和赵无道身边的地带。

    蓝色流光的剑身，被赵无道用剑指由下往上抚摸一遍。

    面对赵无道恼火的火力全开，小杉手中出现黑鳞剑，但是身上却感受到了胆寒，要不是左手食指上的祖龙指骨，帮小杉抵消了大部分的威压，否则小杉将会更加的不堪。

    一把断口却显露流光的仙剑，出现在二者的中央。

    “你们两个想发火，就不要在我这个看老头子面前发，去一个没人的角落，想怎么样就怎么样。”

    守护者呵斥的话语，停在二人的耳中，让它们脸红羞涩的低下头，不敢在说什么。

    看见两人的态度，守护者勉强点点头，说道：“老朽身为这里的守护者，此刻的任务已经完成，因为先天剑灵的诞生，悟剑山所有的剑意全部消失，老朽也没有必要在这里呆下去，老朽将前去觐见剑仙，请求让老朽闭关，不知二位想不想跟老朽一同前去。”

    守护者想要说的一切，小杉和赵无道都明白了。

    两人对视一眼，眼神中都有着笑意，毕竟它们原本就是要，去见剑荒主宰剑仙，守护者的提议正中下怀。

    “愿意！”

    “麻烦前辈！”

    两人纷纷点头表示愿意。

    将流水剑送到背后的剑鞘中，赵无道拍一拍身上的灰尘，用衣袖擦一擦刚才惊吓的冷汗。

    小杉将黑鳞缩小，放进袖子里，看着前方两道身影，面色有点奇怪。

    心中暗道：“为什么我看见这两把仙剑，灵魂会有一种熟悉，真是奇怪的感受。”

    戮仙剑和诛仙剑，两把诛仙四剑，漂浮在天空中，一动不动。

    “回来！”

    一声没有任何情绪的声音，自悠远的地方传来，犹如大道的声音，震撼心扉。

    戮仙剑散发绿色的光辉，诛仙剑散发金色的光辉，二把仙剑冲向远方，不知所踪。

    .........................

    天空形状不一的云层上，一只绿色的巨大乌龟，以着极快的速度飞行。

    圆形的龟壳上，小杉坐在上面，脸上有着疑问。

    坐在最前方的守护者，断口的仙剑，此刻已经恢复了之前的样子，厚厚的灰尘盖在剑身上，他睁着浑浊的双眼，说道：“想问什么就直言吧？”

    守护者的话，让小杉鼓起勇气，站了起来。

    “我想知道，剑仙是不是跟我有什么关系？”

    听到小杉的话，赵无道用看白痴的眼神凝视小杉，心中暗道：“你以为你是谁，居然敢这样大言不惭。”

    守护者听到这句话，眼神中精光一闪。

    “先将你知道的一些事情说出来，老朽或许会有一些线索。”

    小杉马上将自己在梦中看到的一切全部告诉了守护者，没有半丝保留。

    守护者静静沉思着，忽然睁大眼眸说道：“好！真不愧是八荒主宰，居然下了这么大一盘棋，如果一切顺利，还真的会收获巨大，堪称大手笔，想做成必须要有难以想象的胆识和魄力。”

    守护者所说的话，小杉一个字也没有听懂，但他却明白了一件事，守护者绝对知道一些，不为人知的秘辛，不然也不会出现震惊之色。

    “不知到底下了什么棋？”小杉疑问道。

    守护者闭目沉思，竟愣是一声不吭。

    眼见守护者不想透露，小杉有些气愤的坐了下来，撑着脑袋，直怄气。

    守护者心中暗叹道：“小友，不是老朽不愿告知与你，实在是牵扯太广，八荒主宰几乎一半以上涉及其中，小友的实力太差，根本没有成长起来，知道太多只会害了你。”

    “到了！就在下面。”

    赵无道向下望去，眼尖的看见一座小宅喊道。

    巨大乌龟降落以后，变成拇指大小，被守护者放进袖子里。

    看着这个小宅子，小杉有点不敢相信说道：“剑仙就住在这里，我一直以为，八荒主宰居住的地方，应该跟黑龙王一样，全部都是华丽的宫殿。”

    正在向前打算前进的赵无道停下脚步，用着鄙夷的眼神看着小杉。

    “黑龙王之所以喜欢华丽，是因为种族天性，其余八荒主宰，凭借自己的性格，选择不同的住所，不要一概而论。”

    小杉摸了摸头，说道：“原来是这样。”

    “你们进来吧！”

    一声长音，出现在四面八方，大门自动打开。

    三人连忙走了进去，看到了一个久等多时的白袍青年。

    身穿白色汉服，头上戴冠，食指上还有着一枚戒指，上面似乎书写着“剑仙”二字。

    从面相看此人年纪最多不过二十几岁，不可能超过二十五岁，棱角分明，嘴唇始终露出一丝浅笑，让人沉醉其中。

    白袍青年看向守护者说道：“将它放出来吧。”

    守护者将小塔拿了出来，嘴中念叨句句咒语，一个少年出现。

    “你是谁？”

    先天剑灵看着白袍青年，似乎感受到一种亲切感，问道。

    白袍青年温和的说道：“你愿意拜我为师吗？”


------------

第三百一十六章灵魂共鸣

    “为师？”

    先天剑灵迷茫的说道。

    从他刚诞生，浅薄的记忆之中，根本没有关于为师的记忆。

    天地虽然赐予了它无上的智慧，但却并没有赐予它丰富的阅历，以至于碰到一些简单但它却不知道的问题，就会不知所措。

    “呵呵！”

    白袍青年对着先天剑灵温和一笑，对于先天剑灵此时不理会他这件事，丝毫不在意，静静的等待。

    守护者上前一步，看着先天剑灵，对白袍青年恭敬的说道：“剑仙大人！先天剑灵刚刚诞生，虽天地授智，但实乃一婴儿，请剑仙大人勿怪。”

    剑仙看着守护者，脸上温和的笑容，始终未变。

    “我当然知道，毕竟他的诞生，实际上也是由我种下的因，得到的果之一。”

    剑仙嘴中说出来的话，让在场诸人为之一愣，齐声说道：“你说什么？”

    “你们这是什么表情？”

    剑仙看着众人奇怪的表情，摸了摸自己光滑的脸，低头看了自己的装束，并没有什么奇怪。

    守护者恭敬一礼，疑问说道：“剑仙大人，当年命我去看守悟剑山，可没有说过这件事情。”

    “哈哈！我忘了，毕竟那种可耻的事情，我肯定会忘的一干二净。”

    剑仙摸着脑袋有些不好意思似乎想起什么不光彩的事情说道。

    几人盯着剑仙，脸上写满了求知的**。

    剑仙没有因为几人的无礼注目而怪罪，反倒是摸摸自己的脸蛋，有些害羞。

    剑仙沉默一会，受不了几人的目光，说道：“几十万年前，我因为实在太无聊，就偷偷离家出走。”

    听到这句话，守护者的嘴角一抽。

    当时剑仙突然离去，只是留下一封书信，上面写到吾有男人不得不去做的事情，这件事让很多剑荒大能强者不解，一直到剑仙自行归来，原因也不得而知，几十万年前的悬案今天居然破了。

    “剑仙大人，还真是聪以前开始，就这么任性。”

    剑仙继续说道：“我也只是希望，能够好好放松一下...........”

    “好了就不要再抱怨了！”

    守护者、小杉、赵无道指着剑仙大声吼道。

    剑仙语气一停，随后说道：“在一座小山上面建一座茅屋，不久之后，人荒帝皇找到我，我们打了一架，因为力度控制了一下，所以只是把一座山劈成了四半，残留的剑意很可能出现什么意外，我把戮仙剑留下，找一个人看着，没想到居然诞生了有魂的先天剑灵。”

    几人看着剑仙目光变了，十分无语，这位的真正性格和行为，让身为麾下赵无道和守护者也是暗暗摇头。

    先天剑灵没有想到，自己的存在诞生居然还有归功于眼前的这个男人。

    “刚才你说的那个............拜师的事情，我答应了。”

    先天剑灵的话，让剑仙脸上出现一抹喜色，就好像是找到一个能够传承衣钵的人。

    .........................

    一个大厅内，几人站立着，身穿白袍的剑仙，坐在一把椅子上。

    先天剑灵手持一杯茶，脸色严肃，一步一步的往前走去。

    当走到剑仙前面几步时，停了下来，双膝跪地，将茶递了过去。

    天地君亲师，上跪天，下跪地，为主君下跪，为亲人下跪，为师傅下跪。

    “师傅请用茶！”

    剑仙看着先天剑灵递过来的茶，面露慈笑，接过茶杯，轻轻饮用一口。

    “我赐你新名字，姓剑名灵，字灵生，寓意天地诞生，灵气成身，天赐神智。”

    听着这句话，剑灵深深低下头去，说道：“谢师傅再造之恩！”

    剑仙食指微微一勾，一道绿光自外面飞了进来。

    一把仙剑悬浮在大厅内的半空，剑身闪耀流光。

    剑长三尺，整体有一种古朴的感觉，剑柄处铭刻二字。

    【戮仙】

    剑仙伸手将戮仙剑拿了起来，轻轻抚摸剑身，脸上有着一些不舍。

    “剑灵我徒，此剑名为戮仙，乃是为师手中诛仙四剑之一，饱饮仙血，是一把不可多得的仙剑，现在他是你的了。”

    剑仙将戮仙剑送到剑灵的手上，脸上的不舍清晰可见，但却有着一种坚定。

    看着手中陪伴自己慢长岁月的仙剑，剑灵有着很单纯的喜悦，但忽然惊醒，将戮仙剑又送到剑仙的面前，说道：“师傅！弟子怎么能够拿师傅的仙剑，这实在太折煞我了。”

    剑仙很满意剑灵的谦虚和尊敬，感觉自己找了一个不错的传人。

    “为师已经到达了一个瓶颈，此剑对为师而言，已经没有太大的作用，赠与你还可以继续发挥余热。”剑仙感叹说道

    “谢师傅！”

    剑仙话已经说到这个份上，剑灵还能干什么，美滋滋的将戮仙剑抱在怀里，好像生怕他跑了一样。

    小杉和赵无道以及守护者看着剑仙的目光都变了，觉着剑仙除了某些地方很胡闹，其余都是表现了身为八荒主宰应有的胸怀和气度。

    剑仙心中暗道：“反正这也就是一把仿造品，真品还在地球的封印里，计划已经快要进行到最后一刻，比起那些东西，区区一把仿制的戮仙剑，我又怎么会舍不得，看他们还以为我很大度的样子，还真愉快。”

    就在这时大厅里，出现一道冷声。

    “剑仙！”

    小杉走到剑仙的面前，脸上有着冷酷之色，严肃说道！“我有事情要问你。”

    “早就知道了，想问就问吧。”

    坐在椅子上，剑仙显得很惬意，随口说道。

    小杉问道：“你我之间，到底是什么关系？”

    这个疑问，从一系列的事情发生，就已经在小杉的内心最深处产生，不过因为没有机会，不得不暂时压在心底，现在机会终于来了。

    唉！

    剑仙叹气一声，从椅子上站了起来，一只手放在小杉心脏的部位。

    咚！咚！咚！

    一道道波纹自两人身上产生，相互接触，相互融合，共鸣的声音响起。

    “我们本来就是一体，你则是我灵魂的一块碎片。”


------------

第三百一十七章机械理想国的计划

    一处大殿之中，黑龙王高坐于王座，漆黑的眼眸之中尽显平淡的神色，一只手撑着脸颊，静静凝望着下方单膝跪地的某人。

    冰蓝色的武士服，一把礼仪长剑，佩戴在腰间，长长的蓝色长发，脸上有着冷如冰的表情，正是冰龙王。

    “你居然放他走了？”

    淡淡的疑问，让下方的冰龙王身体微微一震，嘴巴不动声色的喘喘气。

    一滴滴冷汗，自额头上出现。

    被黑龙王自三个时辰前叫到这里来，整整三个时辰，冰龙王一直跪在地上，不能动弹丝毫。

    突然的问话，给冰龙王造成了难以想象的巨大压力。

    “小武！我只是按照规定，将获胜者应得的奖励...................”

    冰龙王想要解释什么，但是瞬间又被一声斥责给打算了。

    “不管怎么样，一个大活人跑去了剑荒，这是不争的事实。”

    冰龙王面对这句话，无言以对，深深低下高傲的头颅，不敢反驳一句。

    食指敲了敲扶手，黑龙王的这个举动给了冰龙王巨大的心里压力。

    忍受不了的冰龙王，抬头说道：“小武.......我！..............”

    “称呼我为陛下！”

    巨大的气浪自黑龙王的全身冒出，巨大的漆黑神龙虚影，盘旋在黑龙王的身后，爪牙舞爪，好似要时刻准备杀戮一般。

    黑龙王略带提醒的话，让冰龙王连忙改正说道：“是！陛下！”

    “有什么事情就说吧。”

    黑龙王点点头说道。

    冰龙王低着头，丝毫不敢再去看黑龙王，现在的童年好友，此时却是十分让他感觉生疏，低声说道：“陛下！我愿意承担一切责任。”

    “责任！..............承担！”

    嘴中嚼着这两个字，黑龙王面色古怪，好似被这四个字，勾引起了什么回忆。

    脸色稍微一缓，看着冰龙王温和点说道：“出现这种事情，应该寻找补救方法，而不是要谁承担责任，乱发脾气是我的不对，请你见谅！”

    “不！全部都是我的错，请陛下万不可如此，实在让小王，胆寒心怯。”

    冰龙王显然被吓得不轻，一见黑龙王悔改，丝毫没有开心，反倒是更加的畏惧。

    黑龙王眼见冰龙王一时半会，也就这个样子，索性不再这个话题上争论，说道：“那个小子，现在所在何处，有没有夺回来的可能？”

    “他现在已经被剑仙，送到一处特殊的传送之地，准备送回地球，没有陛下您这样的实力，根本不可能接近。”冰龙王实话实说道。

    黑龙王闭上双眼，眼皮出现漆黑的光芒，精神已经来到另一处的地方。

    古老的星辰大海，此刻一处地方，古老的祭坛坐落与此，上面的沧桑经久不散。

    小杉站立在祭坛上，看着剑仙笑道：“拜托你了！”

    “将你的因果解决后，来我剑荒，我会等你。”剑仙点头温和的笑道。

    祭坛散发光辉，一个巨大的结界，包裹住小杉的全身，直接将小杉送到未知之地。

    ...........................

    星河之中，剑仙的身影显得十分渺小，即便强如八荒主宰，也不能征服这灿烂的星辰大海。

    剑仙眼神如闪电，看向某处，撕裂的剑光轰出。

    轰！

    爆炸在脑海中响起，黑龙王睁开双眼，嘴角露出笑意，喃喃自语说道：“你这个家伙，到底还有什么企图，居然背着我们做了这么多的事情。”

    “什么？”

    冰龙王听到黑龙王的话，抬起头来，面露疑惑的问道。

    黑龙王居高临下，淡淡的看了冰龙王一眼。

    迅速闭上嘴巴，低下头去，冰龙王在黑龙王的面前，龙王之尊，毫无霸气可言。

    从王座上站起来，慢慢走下王座下的台阶，看着空旷的大厅，除了冰龙王外，无一人在其中。

    看着天花板，黑龙王默默不语，不知道在思索什么。

    蓝蓝的地球，此刻一道身影，出现在地球的外太空上。

    神龙式样的结界，缠绕着地球首尾相顾，漆黑的龙眸，毫无感情。

    小杉手上出现一把小剑，看着小剑说道：“剑仙给的东西，但愿有用！”

    嗖！

    将小剑直接投掷过去，一道流星瞬间撞进了结界中。

    神龙式样的结界，慢慢崩散，封印地球近百日的结界，此刻被小杉破解。

    黑龙岛上，某个躲避追杀，在一个山洞中呼呼大睡的黑龙，忽然睁开双眼，精光一闪。

    “谁将我的结界破坏了！”

    黑格慎重的说道。

    地球恢复正常的运转，一切的事物，按照时间的流逝进行。

    小杉的房间内，小杉的身影出现，一下子跳到床上，直接躺了起来，闭上眼睛，睡了起来，好好休息一下，疲劳的身躯。

    距离地球不知多少光年的一个星球，此时正在举办盛大的聚会。

    钢铁的身体，冒光的双眼，密密麻麻的机器人，聚集在这里。

    巨大的主席台上，一个有着独角仙一样的角，背后两片薄翼，身着红色铠甲，红色的双眼，有着残暴的神色。

    “机械理想国，铁人兵团总司令，现向元老会汇报。”粗犷的声音说道。

    一群特殊的座位上，身着特殊的长袍，一群机器人，互相交谈着。

    “允许！”

    一个坐在最前排位子上的老年机器人说道。

    总司令施一礼说道：“谢谢！”

    “自从我们开始深思，不应该暴力对待劳动机器人以来，我们经过深思熟虑，最终决定使用全新的劳动力，让我们机械理想国变得更加的自由。”

    慷慨的演讲，虽然并不精彩，却让下方的机器人，群情沸腾。

    哦！！！

    总司令指向一处，说道：“莉露露！”

    “是！”

    一个稚嫩却好听的声音回答道。

    一道身影走出，粉红色的长发，短袖上身以及短裤，眼神无情，右胳膊上有着一个护腕，脖子上有一个项链，精致的脸上有着一种冷酷。

    单膝跪地，莉露露抬头说道：“请您下令！”

    “莉露露，你存在的价值，就是为我们机械理想国，担任先锋。”

    转身看向下方的密集机械人，举手喊道：“我们要将地球全部的人类抓回来，永远担任我们的奴隶。”

    哦！！！
------------

第三百一十八章一名超人的来临

    第二天，小杉没有像以往那样，早早起床，而是躺在床上，根本不想起来。

    “好舒服！”

    小杉感受着身下的柔软，与剑荒和黑龙岛硬巴巴的床不同，躺起来实在难以让人自拔。

    咔嚓！

    大门被打开，一个身穿围裙的中年女人走了进来。

    小杉眼眸精光一闪，身体以着飞快的速度，用被子覆盖身体，双手双脚一起按住被子的四角。

    小杉妈妈头疼的按了一下额头，看着如同家里蹲一样的小杉，说道：“你这孩子，现在居然都已经开始赖床了。”

    “世界总是在与时俱进着，当然我也一样。”

    床上被子里面传出小杉颇为自得的话。

    小杉妈妈无语的看着一团被子，摇摇头，随后转身离开了。

    砰！

    听到关门的声音，缩成一团的被子，伸出一个人头，小杉警戒的看了看四周，立刻又缩了回去，不久呼噜声响起。

    日上三竿，太阳的温暖，透过窗户来到了小杉的房间内。

    缩在被子里的小杉，越来越忍受不了闷热，一头大汗的钻了出来，立即打开风扇。

    呜呜！

    风扇转动的凉风，传达到小杉的身上，让他舒服的呻吟。

    眼神一凌，看向天空的太阳说道：“你还真是喜欢发热。”

    啪！

    打了一个响指，瞬间乌云密布，挡住了太阳，温暖不在。

    “奇怪！怎么乌云出现的太快了？”

    庭院中小杉妈妈看着天空的乌云，脸上充满了忧愁，手上正在挂着的衣服，也不得不放回盆中。

    一道娇小腿有些萝卜腿的女孩，来到小杉家门口，礼貌的按一下门铃。

    叮！叮！叮！

    一连三次，无人回应，静香有些奇怪的歪歪头，说道：“奇怪！难道今天都出门了吗？”

    就在静香举棋不定，不知道是应该走还是等之间徘徊时，小杉妈妈的声音传来。

    “这不是静香吗，来找小杉的是不是？”

    小杉妈妈抱着一个盛满衣服的盆，一连问了静香两句。

    静香脸上出现笑容，说道：“伯母好！请问小杉在家吗？”

    小杉妈妈露出了然之色，笑着点点头。

    “没错他就在家里，我去帮你把他叫出来。”

    小杉妈妈朝着二楼喊道：“小杉！小杉！静香来找你玩了。”

    二楼正在暗暗笑着的小杉，听到这个呼喊声，身体一下子变成了残影。

    短短数秒间，小杉完成了洗漱、穿衣以及整理仪表等事情。

    咔嚓！

    家门被打开，小杉一脸标志笑容，走到二者面前说道：“静香有什么事吗？”

    “也没什么事情，就是最近努力的将小提琴练习了一下，希望你能够当一下我的听众。”

    听着静香的请求，小杉的笑容瞬间愣住了。

    静香的小提琴，堪称魔音，具记载以来，魔音一出，鼓膜碎裂，悲哀者不知凡几。

    小杉脑海中出现了曾经听过一次的声音，一回想起来身体还是不由自主的颤抖，实在难听至极，胖虎之歌，在其面前，不过烛光比皓月罢了。

    ........................

    眼见小杉有点发呆，静香好奇的上前，在小杉的眼前挥了挥手，说道：“小杉回神了！”

    “呃！........”

    小杉突然惊醒，脸上的骇然之色显露无疑。

    这种变化，全部都看在静香的眼里，眼眸有些黯然，心中暗道：“居然连小杉也拒绝我。”

    原来来到小杉这里之前，静香分别到胖虎、小夫以及大雄的家里，邀请他们。

    但结局很遗憾，小夫和胖虎摇摇头，瞬间关上大门，就连最有可能成功的大雄，不知道想到了什么，一脸的惊悚，连一句话都说不出来。

    看到静香失落，小杉妈妈暗暗着急，不停的用眼神示意小杉。

    看到这道眼神，静香有些哭丧的表情，小杉自然知道要怎么做。

    “我实际上对你的小提琴非常期待。”

    小杉昧着良心说出极度不情愿的话。

    静香笑颜露出，说道：“真的吗？”

    “真的！真的！”

    小杉不停点头说道。

    一会后，小杉暗暗流泪，和静香一起跟小杉妈妈道别。

    静香笑着走在前面，开心道：“小杉我们快点去我家，我要好好展现一下，我的成果，绝对是巅峰作品。”

    “巅峰？看来我距离死亡，要更进一步，呵呵！不知道神龙的体质，能够撑到什么时候。”

    小杉内心颓废的想道。

    此时，一处距离银河系，无数星球的彼方，战斗在不断爆发。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    爆炸和火光不断的出现，不断有断臂断手成为宇宙的垃圾。

    两个巨大的集团在不断的交战着。

    一方有着数百个巨大的蜘蛛型宇宙战舰，伴随着无数战斗机器人，正是机械理想国的铁人兵团主力。

    一方无数ufo发射光束，足以与宇宙战舰匹敌的巨大ufo，整整有数百个。

    “为了超人星！全体进攻！”

    一个白发苍苍的老年人，脸上戴着面具，身上有着特殊的服装，眼眸中满是凌厉的眼神。

    “哦！！！”

    无数与老年超人不同的超人，大声怒吼，做出飞行姿势，进攻前方的铁人兵团。

    “敌军已经是强弩之末，眼前的这些家伙，都是一些从各大星球抽调的最后主力，只要击倒他们，超人星就是我们的了。”

    最大的蜘蛛型宇宙战舰上，铁人兵团总司令，挥动拳头喊道。

    “哦！！！”

    无数机器人怒喊着，手中的发射器，发射激光，瞬间一排排超人倒下。

    激战十个小时，超人星的最后主力军完全的战败，仅剩的残余军队，率先退出战场。

    老年超人看着四周的惨景说道：“这一次我们损失太大了，不过还好光夫及时撤退，我们超人星还有希望。”

    蜘蛛型宇宙战舰中，无数军官机器人高举酒杯，庆祝伟大的胜利。

    一道流光不断的飞行，是一个小型的ufo，里面坐着一个超人服饰的青年。

    “超人你要活下来！”

    青年泪流满面，随后想到什么说道：“二号我们有十年没见了吧。”

    地球正在躲避狗仔的星野堇，忽然胸口一闷，好似有什么重要的事情，即将降临。


------------

第三百一十九章收留超人，消灭追兵

    “呜！”“呜！”“呜！”

    噪耳的声音不断响起，窗户都似乎有些支持不住，居然有了破碎的迹象。

    地面的家具，慢慢的移动，就连盛满果汁的纸杯，同样摔在地上。

    看着地下流了一地的果汁，小杉真的很想对静香说...........

    “高抬贵手！”

    自来到静香家里，在沙发上坐下，静香拿来饮品和点心，并且笑着介绍自己的小提琴开始，噩梦降临了。

    整整十分钟，一分不少一秒不差，小杉煎熬的挺住了十分钟。

    在这时间内，小杉是坐立不安，度日如年，每一分钟都好似度过一个春秋一样令人痛苦难忍。

    小杉的脸色已经如同蔫了一样的茄子，但静香丝毫没有察觉，还乐在其中，不停的演奏着。

    呜！............

    忽然小提琴的音乐停下，小杉深吸一口气，暗道：“这可恶的噪音终于结束了。”

    “小杉我有点渴了，等我喝点水，我们在继续。”

    原本可爱的声音，听在小杉的耳中，却如同恶魔的低语一般，让人不寒而栗，脸色苍白。

    咕咚！咕咚！

    静香拿着一杯白开水，头一仰顺着喉咙，一饮而尽。

    拿起小提琴，静香笑着说道：“好了！我们继续吧。”

    呜！呜！

    “啊！”

    一声惨叫自房子里传出。

    大约数十分钟后，小杉失神落魄的走了出来，脸上充满着落暮，苍白的脸色，似乎遇到什么可怕的事物。

    走在大街上，行人目光的焦点，全部都在小杉的身上，回头率之高，超乎想象。

    “妈妈！这个哥哥，为什么会是这个样子。”

    “这个哥哥应该是做了什么不好的事情，以后千万不要跟他学。”

    “嗯！妈妈！”

    一对母子的交谈，无一例外，全部进入小杉的耳中，让他的沮丧之情，更加的浓厚。

    小杉心中暗道：“我居然成了反面教材，为什么会变成这样。”

    头低着行走，遮挡脸上的表情，似乎很不想别人看到。

    回到家时，看着空荡荡的家里，小杉叹气一声，回到自己的房间，躺在床上，盖好被子，瑟瑟发抖。

    银河系火星的位置，一个ufo飞过，里面坐着一个青年超人。

    【大约十分钟后，将会抵达地球。】

    【请做好安全准备，以及降落地点。】

    青年超人，摸了摸下巴，说道：“我已经有十年光景，没有回到地球，不知道大家都怎么样了，二号还是在做明星吗？”

    双手快速的调控着，将降落地点，设定成一个后山，随后闭上眼睛，躺在座位上，竟是慢慢睡着了。

    “说起来，我也有好几天没有合眼了，自从机械理想国的铁人兵团大举进攻以来，我就没有怎么休息..................”

    想着想着，青年超人慢慢进入梦乡中。

    大约几分钟后，警报声响起。

    【警报！警报！铁人兵团追兵，已经距离只有五分钟路程。】

    听到机械声音，青年超人迅速惊醒，看着仪表上显示的一切，脸上的骇然清晰可见。

    ...........................

    大约数百名机器人士兵，快速的飞行着，渐渐看到了前方的ufo。

    一名军官机器人，对着身后的机器人士兵说道：“就是他！总司令命令，必须要阻止他，生要见人，死要见尸。”

    “是！！！”

    机器人士兵回答道。

    数百个食指伸出，食指的空洞发射口，有着光芒汇聚。

    轰！

    数百道激光，迅速攻向前方，数十道激光，击中了ufo的身上，出现数十个洞口。

    ufo里面，机器爆发红光，一声声警报不断。

    【警报！警报！机身已经无法继续运行，将会在大约一分钟后自动损毁，请驾驶者迅速撤离。】

    青年超人，快速的敲一下红色按钮，座椅忽然弹射出去。

    来到宇宙中的青年超人，身上的衣服瞬间出现光辉。

    【宇宙模式】

    光辉散去后，青年超人眼神充满杀意的看着数百位追击而来的机器人。

    “你们竟然还敢追来，我可是正在气头上呢！”

    身躯直直的冲了过去，拳头散发光团，一拳轰出。

    【超人热线】

    巨大的光柱，直接扫灭了数十个机器人士兵，其余的机器人士兵和军官迅速散开。

    “真不愧是，集合了超人星最高力量的超人套装，仅仅一击，居然就有如此力量，但是可惜，你的能量消耗太多，已是强弩之末，根本不是我们的对手。”

    机器人军官冷静的说道。

    青年超人看着机器人军官说道：“居然才消灭这么点。”

    看了看自己的腕表，上面显示的能量值，指针已经下降的非常少。

    “大概只能在发动五次攻击，必须要速战速决，否则我就真的要葬身此地，我可是还有重要的约定。”

    拳头迅速握紧，全身开始散发气浪。

    一次！

    光柱将数十个机器人士兵消灭。

    二次！

    光柱将数名机器人士兵消灭。

    三次！四次！五次！

    高达近三百名机器人士兵被消灭。

    “呼！呼！”

    大口的喘气，全身已经软弱无力，看着围过来的近百位机器人士兵，嘴角露出嘲讽的笑容，说道：“果然还是不行呢？”

    “须羽光夫！你现在还有最后一个机会，只要向我机械理想国投降，并且提供一切情报，我敢确保你的一切生命安全。”

    机器人军官劝道。

    须羽光夫慢慢竖起中指，嘴角的嘲讽，透出他的信念。

    机器人军官摇头说道：“顽固分子！”

    “全军攻击！”

    “是！！！”

    上百道激光，攻向了须羽光夫。

    就在激光即将攻击到须羽光夫的身体时，一个漆黑屏障，凭空出现，挡住了攻击。

    “是谁？”

    机器人军官大怒，四处张望问道。

    一个玩味的声音响起。

    “在这里！”

    一个少年突然出现，一把漆黑长剑握在手里，正是黑鳞。

    小杉直接挥舞长剑，斩出一道漆黑剑光。

    轰！

    近百位机器人，全部被消灭掉，仅剩下机器人军官一名。

    “你是谁？”

    胆寒心怯的机器人军官问道。

    小杉面无表情，一剑将机器人军官斩成四半。

    来到须羽光夫面前，问道：“你！我就暂时收留了，有什么意见，在你昏过去前，可以发表一下。”

    “谢谢！...........”

    说完后，须羽光夫闭上双眼，无尽黑暗直接笼罩了精神。


------------

第三百二十章星野堇的眼泪

    须羽光夫昏睡中，脑海中出现昔日过往的一幕幕。

    “我会一直等你！”

    摘下头盔的少女，露出自己一直向往的面孔，温柔带着爱意的眼神，让他处于愣神状态。

    “呃？...............嗯！”

    长久之后，他给了少女一个希望，在少女眼泪的眼神中，他前往了超人星。

    各大星球一直有他奋斗的身影，获得过鲜花，获得过掌声，获得过欢呼，甚至还获得过他人希望自己接受的爱意。

    他不为所动，他的心一直就放在一个地方，那个心灵的温暖港湾，日后可以回去，倚躺在她的腿上，微笑休息。

    此刻的他，早就已经是备受瞩目的超人，因为各种琐事缠身，他一直都没有办法回去，履行曾经的约定。

    一直到超人星被机械理想国的机器人大军侵略，战场上一败涂地，自己被授予撤退，保留超人星最后火种的命令时，他知道自己能够履行约定的时机到了。

    “帕门！你就回到地球吧。”

    老超人拍拍自己的肩膀，语重心长的对自己说这句话时，他的心情又喜悦又悲伤。

    喜的是可以跟一直无法再次相见的星野堇重逢，悲的是自己这一走很可能就再也无法与老超人以及曾经共同奋斗的伙伴们见面。

    一个身影慢慢消失，她的笑容依稀可见，嘴中不断张合，似乎在说着什么。

    “再见！”

    须羽光夫脸上露出不舍，伸出一只手，快速的奔跑着，急切的喊道：“不要！”

    睁开双眼，嘴巴大口喘气，惊叫一声，直直的坐起来，身上大汗淋漓，好似被水泡过一样。

    “这到底是？”

    看着自己完好的双手，须羽光夫有些不敢置信的说道。

    等等！............

    须羽光夫想起一些事情，在自己濒临死亡之际，一个少年出现，消灭机器人并且救了他。

    “看来是没有什么大碍，应该可以下地活动吧，须羽光夫？”

    一个稚嫩的声音响起，语气中有着看破世间的超脱。

    听到这个名字，须羽光夫猛的朝着声音所在之地一看。

    淡淡的笑容，嘴角一个大大的弧度，脸上有着依稀存在的风霜，漆黑的短发，清秀的面孔，一看就是一个自信的少年。

    须羽光夫感激的点点头说道：“谢谢你救了我，要不然.............”

    “珍贵的约定就没有办法履行了，是吗？”

    斜眼看了须羽光夫一眼，小杉冷不丁的说出让须羽光夫脸色不好的话。

    须羽光夫警惕的看着小杉问道：“你是谁？为什么会知道这个独属于我们二人的秘密。”

    小杉饶有兴趣的看着须羽光夫的眼神。

    “我说是她自己告诉我的，你相信吗？”

    听到小杉的话，须羽光夫低下头说道：“难道她已经忘记了我们的约定？”

    一想到十年多前的少女，现在已经离他而去，悲伤的心充满脑海。

    “你还真是不自信，也对！毕竟相隔两地，能够保持住自己的心就已经很不容易，对方会不会变化完全不知道，有这样的担心也是常情。”

    理解的点点头，小杉看着须羽光夫说道：“她可是跟我说，她会一直等着某人回来，可现在某人这个样子，我还真是为她不值。”

    “真的吗？

    须羽光夫脸上充满喜悦，看着小杉的目光中，有着疑问、害怕、不知所措等等复杂的情绪。

    “真的！”

    小杉无奈的点点头，心中暗道：“恋爱还真是会让人失去理智，我也没有资格评论这些。”

    ...........................

    蓝蓝的大海，海浪不停的拍打礁石，发出声响，天空中海鸥不停的鸣叫着，随时准备抓捕海水中的鱼。

    金色的沙滩上，一个女子穿着长裙，戴着一个太阳帽，看着大海好似沉浸其中。

    左手紧紧的抓着项链，正确的来说是项链里面的寄托。

    “大海还真是美丽，如果能够跟你一起看，该有多好！”

    嘴中喃喃自语的说着，精致的脸上有着凄惨的笑容，眼睛泪痕依旧，显然之前哭过。

    今天出现的奇妙的沉闷，让星野堇翘掉了工作，开车来到大海的沙滩上，这个自己一心情不好就会过来倾诉的地方。

    “今天我居然忽然感觉，一直以来没有回来的他要回来了，我感觉自己好傻，虽然一直坚信，但是我知道他..........应该是回不来了。”

    右手抹抹眼睛中流出来的眼泪，脸上那种悲痛强行逼出的笑容，让人催泪而下。

    星野堇握着项链的左手微微颤抖，似乎在下着什么重要的决定。

    “我决定不在沉浸幻想，要勇敢面对这个现实。”

    噗！

    项链被强行拉扯下来，握着项链的手高高举起，像是要扔进海里的动作，但却突然停了下来。

    项链自左手中滑落，摔在沙滩上，星野堇坐了下来，脸上留着眼泪，双手捂在脸上，哭泣的说道：“我果然还是没办法忘记，我也没有办法放弃。”

    远方的天空，似乎传出一个陌生但却带着一点熟悉的声音。

    “二号！”

    须羽光夫自小杉那里得知一切，哪里还能安稳坐的住，连忙换上超人套装，直接飞向小杉告诉他的地点。

    星野堇心中一颤，看向那个方向，空中熟悉的身影，让她自语说道：“这是幻觉？”

    “不好！好不容易恢复一点的能源用完了。”

    渐渐开始下落的须羽光夫，脸上的惊骇十分明显，最终仪表的指针下降到了零。

    “啊！”

    瞬间变成高空落地，须羽光夫惨叫道。

    紧追而来的小杉看着这一幕，摇摇头说道：“恋爱中的男人，还真是一个笨蛋。”

    屈指一弹，须羽光夫平稳的落到星野堇的身边。

    “真的............是你！”

    星野堇双手捂嘴，脸上有着惊喜的喜悦。

    须羽光夫眼中出现泪光，说道：“是！我回来了，二号！”


------------

第三百二十一章须羽光夫的告知

    “帕门！”

    “二号！”

    两个哭成泪人的一男一女，相拥在一起。

    眼泪不停的自二者的眼角处流下，相互的心紧紧靠在一起，虽然无声但却在互相倾诉各自的痛苦。

    星野堇脑海中浮现出种种画面，有悲伤，有喜悦，有尴尬等等复杂的画面，而其中的主人公正是须羽光夫。

    须羽光夫虽然不知道自己脑海中浮现的画面是怎么弄出来的，但始作俑者他却可以猜的出来。

    “是你吧！小............杉。”

    须羽光夫在念到小杉名字时，停顿很长一会。

    小杉随手抛着捡起的贝壳，须羽光夫的目光，他自然是看在眼里，随意的说道：“好好看一下对方这些年的难处不好吗？还是说.............”

    小杉用严厉的眼神，说道：“你们连面对这些画面的勇气都失去了吗？”

    两人对视一眼，眼眸中都有着一股坚定，紧紧握着的两双手，代表着它们的心意。

    “感谢你的提醒，这些年一直战斗，大脑都有些失常了。”

    须羽光夫指了指自己的脑袋，颇有些困惑说道。

    星野堇正了正自己的太阳帽，擦了擦眼睛里流出的泪水，笑着对小杉说道：“真是太感谢你了小杉，这是你第二次................”

    “我送你的礼物不错吧？”

    小杉带着莫名的意味说道。

    星野堇突然一愣，喜颜露出，捂嘴笑道：“不错...........非常不错！”

    “说的我有一些害羞，居然被形容成礼物，就算是被称为超人的我，也是有些伤心。”

    须羽光夫摸摸头，脸上有着一丝尴尬说道。

    哈哈！

    三人对视一眼，哈哈大笑，都是笑的肚腹剧痛。

    三人之间的气氛很好，宛如多年好友，但是实际上他们仅仅只是相识不到一天，就算是星野堇也不超过两天。

    小杉问道：“你们日后有什么打算吗？”

    须羽光夫和星野堇对视一眼，两人都读懂了对方眼神中的想法。

    “我打算要和二号好好绕着世界游玩一圈，毕竟整整十年多我根本没有回来，亏欠她太多了，我要好好的弥补。”

    须羽光夫脸上有着歉意说道。

    星野堇白了须羽光夫一眼，有些气愤说道：“算你还有良心，要不是我一直遵守约定，左盼右盼，你再不回来，我就真的忘了你，随便找个人嫁了！”

    须羽光夫闭眼一笑，忽然搂住星野堇，嘴唇与星野堇的嘴唇紧紧的碰在一起。

    呜！呜！

    星野堇不断的挣扎着，但一会后，就变得十分顺从。

    两人深情接吻时，看着这一切的小杉，目瞪口呆，心中暗道：“我的天，你们知道点影响好吗？居然在我这个单身狗面前秀恩爱。”

    手中光辉时隐时现，黑脸的小杉嘴中一直重复念到，我可以给你们个黑手吗？

    须羽光夫嘴唇离开时，两人的嘴之间，有一条银线。

    “你还真坏！”

    星野堇脸蛋红红的，宛如恋爱的少女一般，害羞的说道。

    “嘿嘿！”

    须羽光夫刮刮鼻子，没心没肺的笑道。

    小杉受不了了，直接转身看向后面的大海，默默不语，眼不见心不烦。

    一句句情话，传达到小杉的耳中，让他一直在天使和恶魔之间挣扎着，一边是默默做一个影子，一边是直接拔剑砍了这两个狗男女。

    .......................

    一个小时后，就在小杉快要爆发时，须羽光夫的声音，传到他的耳边。

    “小杉！有些事情跟地球有关，你的实力比我要强，我就告诉你吧。”

    须羽光夫的语气十分慎重，让小杉脸色严肃起来，说道：“什么事情？”

    “关于这一次，为什么会被追击的原因的核心。”

    “核心？”

    须羽光夫回想着一切，似乎有些过于沉重，他的脸色有些悲壮，随后向在场的星野堇和小杉告知了一切。

    大约一年前，处于宇宙某处的超人星，一直处于一种安定的状态，不时传来某某危机，被某位超人解救等等消息。

    所有的小孩子，都以成为一名超人为目标，早早的努力着。

    但这种和平，却因为一起事件被打破了。

    一小队超人，在一个资源丰富的星球，阻止了一群机器人的盲目开采，拯救了当地原住民。

    原本事件应该告一段落，但是却远远没有结束。

    才过了短短数天，高达数十万的机器人军团，直接在几十个宇宙战舰的乘载下，空降到这个星球，彻底的占领。

    超人自然不能够让邪恶存在，调集大量的超人，打算打跑这些机器人。

    战况一开始是超人站上风，但随着时间的流逝，机器人援兵源源不断的汇聚，超人渐渐支撑不住，最终只好暂时撤退。

    机器人大军没有停下脚步，反而开始侵略超人星。

    超人星凭借着多年救灾救难的好人缘，笼络了大批军队参战，加上自己拥有的超人军团，一开始就碾压了这几十万的机器人大军。

    随后发生的事情，令人咂舌。

    一日后，整整高达千万级别的机器人大军，抵达战场。

    战争持续数月，超人星联军打的越来越少，反倒是机器人大军不管损失多少依然还是补充多少，好似兵力源源不断。

    最终超人星联军战败，残余军队组织最后一批主力，在与机器人大军决战后，战败败退。

    须羽光夫身为超人星最受瞩目的超人，被已经成为超人星联合军团统帅的老超人任命为火种，肩负复兴超人星的使命。

    趁着空隙，逃往地球，被机器人追兵追到。

    “剩下的事情，你就全部都知道了。”须羽光夫脸上有着仇恨，双手紧握的颤抖。

    星野堇有些担心的看着须羽光夫。

    小杉摸摸下巴，看着须羽光夫问道：“它们的身份你知道吗？”

    “它们自称机械理想国，铁人兵团，实力很强，由一个总司令全权负责，受它们星球的最高元老会调遣。”

    须羽光夫回想说道。
------------

第三百二十二章北极的零件

    小杉看着一起手拉手亲密离开的两人，脸上阴晴不定，脑海中出现须羽光夫走之前的话。

    “就是这样拯救世界的任务交给你了，我已经想从超人这个角色退休了，不过还有拯救超人星的任务，你也顺便帮帮忙，毕竟这也是悠关地球的事情。”

    须羽光夫这种不负责任的话，让小杉看不到二者身影后，大喊道：“你不要随便推卸给我！”

    声音久久回荡，但是却无人听到。

    “谁要去拯救超人星，地球也就算了，毕竟逃不过去，超人星关我什么事。”

    嘴里一直抱怨着，小杉双手抱着脑袋，直接离开了。

    此时此刻，大家一直去玩的空地上，大雄和静香看着远方而来的三道身影。

    “大雄！静香！你们还真是悠闲？”

    “我们可是带了非常好的东西来了。”

    胖虎和小夫大笑道。

    捋捋自己的分叉头，小夫一脸自恋的大声的说道：“我表哥最新做出来的机器人模型，密罗克思！”

    “刷！”

    密罗克思指着大雄，虽然没有说话，但却让静香眼前一亮。

    “好厉害！”

    双手合十，静香很佩服的说道。

    大雄眯着眼睛的看着密罗克思说道：“不过就是一个机器人模型，跟本不能和我们在宇宙、海底看见的机器人要好。”

    见识过匹里卡星的机器人，见识过海底鬼岩城的机械人士兵，眼界大开的大雄自然不会跟以前是的，大呼小叫。

    “但是真的很厉害，小夫的表哥，居然可以做的这么逼真，要知道他可是只有一人，不能够跟吉尔莫亚将军还有鬼岩城的那些人相比。”

    静香虽然知道这些事，但却还是很钦佩。

    “是吗？”

    大雄斜着个眼，似乎很无聊的说道。

    胖虎似乎有些生气，怒指大雄说道：“你绝对是嫉妒了是吧？”

    “谁会嫉妒，别开玩笑了，就凭这个？”

    鄙视的眼神，凝望着密罗克思，好似在看一个废物一样。

    小夫一手抓着遥控器，一手指着大雄问道：“解释清楚！什么叫就凭这个？”

    “刷！”

    密罗克思也做着跟小夫一样的动作。

    大雄摇摇脑袋，摊了摊手，叹气说道：“所以你们这些，依旧还处于................”

    “之前时代的臭小鬼，还真是天真！”

    大雄的那个眼神，不知道为什么，让胖虎和小夫都有一种想要冲上去，海扁他一顿的冲动。

    小夫忽然脸上露出狡猾的笑容，故意说道：“大雄先生，既然敢这么说，是不是代表，你有更好的机器人。”

    “呵呵！”

    大雄呵呵一笑，脸上自信满满，说道：“我的机器人比房子还要大，而且还可以飞行，发射飞弹，绝对不是你这个破铜烂铁可以比拟的。”

    “是吗？那么...............”

    小夫和胖虎对视一眼，互相交流后，一齐喊道：“你敢不敢让我们见识一下？”

    丝丝冷汗在大雄自信的脸上浮现，他紧闭双眼默默不语，完全没有之前的样子。

    “大雄先生..........难道！...........是胆怯了吗？”

    小夫令人厌恶的话语，在大雄的耳朵旁响起。

    大雄睁开眼睛，里面似乎有着一个决定。

    .................................

    “哆啦a梦！”

    大雄的家里突然传出大雄久违的呼喊声。

    迅速跑上二楼，气喘吁吁的在房间门前伸手一拉。

    哗啦！

    门被拉开后，显露的则是身为二十二世纪机器猫的哆啦a梦。

    噗通！噗通！

    不停的用小匙子，将一小罐里的鱼食，扔在了鱼缸里。

    眼神镇定，丝毫没有因为大雄的突然闯入而惊讶，可见是习以为常。

    “这次又怎么？”

    平淡的声音，显然哆啦a梦已经猜到，大雄肯定是遇到困难，过来寻求帮助。

    大雄一脸的泪水、鼻涕，抱着哆啦a梦蓝蓝的大头，不停的倾诉着。

    “胖虎和小夫它们.....................就是这样！该怎么办？哆啦a梦！”

    哆啦a梦脸上有些热汗，无奈的说道：“快点走开，实在太热了。”

    大雄离开后，两眼泪汪汪的看着哆啦a梦，希望得到期待的答案。

    哆啦a梦放下一小罐的鱼食，看着大雄说道：“不管怎么样，总之就是你又夸下海口，脑子一热，随随便便答应什么，然后自己后悔了，赶紧跑回来找我帮忙。”

    “没错！哆啦a梦好聪明。”

    拍拍自己的手，大雄一脸笑容说道。

    哆啦a梦重新拿起鱼食，再次投放鱼食，说道：“自己随便答应的事情，谁管你！”

    呜呜！

    一团眼泪在双眼里打转，大雄一脸悲伤，但是哆啦a梦不为所动，大雄的本性，他已经是一清二楚，绝不会被迷惑。

    “我不要！.....我要很大一台！......会飞！.........会发射飞弹的机器人！”

    在地上打滚的大雄，哭诉撒娇的声音不停响起，让哆啦a梦越来越受不了。

    哆啦a梦平静的说道：“你不是有一台了吗？”

    “果然对付哆啦a梦，要攻其心，你还是太仁慈了，哆啦a梦！”

    在哆啦a梦看不到的角度，大雄一脸的心机说道。

    大雄坐起来，问道：“在哪？”

    哆啦a梦伸手指了一下自己。

    地球的北极圈，此刻寒冷的这里，一个时空隧道出现。

    【传送完成！】

    一个的奇怪语言响起，随后从漆黑的时空隧道中，落下一个机器人的巨大脚，以及一个蓝色球体。

    滴！滴！

    蓝色球体不停的发出滴滴声，似乎在与什么人联系。

    刚准备伸手去开门的小杉，手一顿，眼神有些锋芒，说道：“来了！”

    身躯一闪，迅速从家门口消失。

    站立在三千米的高空，面露严肃的小杉，看向北极的方向，全身有着气浪不断出现。

    轰！

    轰鸣声响起，小杉快速的朝着北极飞去。


------------

第三百二十三章与莉露露的碰面

    “很大一台？”

    某个蓝色猫型机器人抖了抖身子。

    “会飞行？”

    某个蓝色猫型机器人，直接拿出一个竹蜻蜓。

    “会发射飞弹？”

    某个蓝色模型机器人，直接拿出一个飞弹。

    大雄此刻的表情十分奇怪，甚至可以说，他的失望已经显露于表。

    “我不要？”

    太小的声音，哆啦a梦根本没有听到，他奇怪的问道：“什么？”

    “我不要你这样的东西，我要真正的机器人。”

    大雄站起来，脸上非常生气的说道。

    青筋在哆啦a梦的脸上出现，被形容成这样，没有瞬间暴怒，已经算哆啦a梦的养气功夫不错了。

    大雄不停手足舞蹈的在哆啦a梦的身边，念到着什么那种、这种等等东西。

    颜色越来越黑的哆啦a梦，此刻终于忍受不了了。

    怒指大雄说道：“不要成天给人添麻烦，要知道你已经有了我这个二十二世纪最优秀的机器人，居然还想要其它的，真是蛇心不足吞象。”

    “你这个没用的机器人，可没有资格说我，再说你如果优秀的话，也不会把自己的耳朵给弄丢了。”

    大雄揭人伤疤的话，瞬间让哆啦a梦沉默了。

    他抬起头，眼神中凶狠之光一闪而逝，大吼的跳了起来。

    “大雄！”

    大雄自然也不会坐以待毙，大喊道：“哆啦a梦！”

    两人迅速的扭打起来，场面十分无语，一会大雄上，哆啦a梦下，一会哆啦a梦上，大雄下。

    纠缠了整整十分钟后，两人有些累了，大汗淋漓的分开。

    “哼！”

    两人对视一眼，都是哼了一声。

    【任意门！】

    哆啦a梦拿出任意门，脸上看着大雄的目光中，充满着不满，随后打开门。

    “北极！”

    门后出现北极冰天雪地的样子，哆啦a梦赌气的走了进去。

    “哆啦a梦！”

    大雄眼见不好，连忙追上去。

    砰！

    大门一关，大雄只能停了下来，低下头去，脸上的表情十分复杂，暗道：“该不会真的生气了吧？”

    静静等待至少好几分钟，但是任意门一直没有开启，大雄看着十分忧愁，最终还是决定了。

    “我一定要把哆啦a梦找回来，要好好对他道歉。”

    咔擦！

    打开任意门，进入北极里面。

    “呜！”“呜！”“呜！”

    刚一进来，阵阵风雪迎面而来，目光所及之处，全部都是皑皑白雪，十分壮观。

    一只只海豹，出现在附近海里，捕食着一些鱼类。

    大雄看着四周的样子，说道：“这里就是北极吗？”

    身体忽然传来僵硬感，大雄忽然意识到一个问题，凭借自己这样单薄的衣服，该如何在北极这里寻找哆啦a梦。

    连忙回到家中，大雄换了一身，厚厚的棉衣、棉鞋，衣服里面至少塞了三到五个热水袋。

    “这样就好了！”

    大雄满意的看着自己的着装，拿起竹蜻蜓，戴在头上，启动后飞到天空上。

    .....................................

    “哆啦a梦！”

    大雄飞在空中，不停的呼喊着，脸上十分着急。

    喷嚏！

    忽然打了一个喷嚏，一些鼻涕从鼻子里流了出来，大雄赶紧吸进去，要不然很快就会冻成冰块。

    大雄一边寻找，一边感叹道：“这里为什么会这么冷，喷嚏！”

    前方不远处一个角落里，疑似蓝蓝的脑袋出现。

    “是在这里吗？”

    大雄惊喜一声，连忙朝着那个方向飞了过去，脸上的喜悦无法形容，心中暗道：“终于可以和这个该死的北极说再见了。”

    可是当大雄降落以后，失望的发现，这只是一个蓝色球体罢了，并不是哆啦a梦。

    滴！滴！滴！

    蓝色球体不停的上下乱窜，不停的滴滴叫着。

    “这到底能是什么东西？”

    大雄强行抓住蓝色球体，看着他脸上露出疑惑之色。

    紧紧的盯着他，脸上似乎有一些了然之色。

    被这种目光看着，蓝色球体上面居然流出冷汗，心中用不知名语言说道：“这个地球人该不会察觉出我的身份吧？”

    “不知道！”

    大雄摇摇头说道。

    呼！

    蓝色球体内心中呼了一口气，心中暗道：“这个地球人看起来很傻，不过我现在的状态很不妙，身体还没有全部送来，就连莉露露还在赶来的途中，我绝对不能在这个时候出现问题，这可是关系到我机械理想国的大计。”

    “这是！”

    大雄无聊的看看四周，这一看不要紧，一看吓一跳，一个巨大的机械脚，就静静的停在大雄的前方不到三米。

    大雄兴奋的把蓝色球体放下，直接跑向机械脚。

    摸摸上面的铁制肌肤，感受着金属质感，大雄忽然灵机一动想道：“该不会这些都是哆啦a梦买的？”

    越想越肯定，大雄觉得哆啦a梦还真是喜欢给他一个惊喜。

    丝毫不知道这只是他给自己的心灵找一个借口的大雄，推着机械脚，顺便抓着蓝色球体，朝着任意门推了过去。

    “幸好地面很滑，要不然还真搬不回来。”

    大雄擦了擦脸上的汗水，看着眼前的机械脚，感叹说道。

    滴！滴！

    蓝色球体发出滴滴声音，好似在进行着什么。

    大雄看着蓝色球体，脸上有一些厌烦，说道：“你还真是吵呀！”

    一只脚踩在了蓝色球体上面，果然立刻不响了。

    “识时务为俊杰！”

    大雄满意点点头，忽然听到外面有动静，趴在窗口一看，眼睛顿时睁大。

    一个大型的机器人部件，开始自一个时空隧道出来。

    一道光在北极某处浮现，一个少女的模样的人。

    粉红色的长发，短袖上身以及短裤，眼神无情，右胳膊上有着一个护腕，脖子上有一个项链，精致的脸上有着一种冷酷。

    她抬头看向天空，正确的来说是一道前往这里的流星。

    嗖！

    一道流星瞬间来到莉露露的上空，显露出一个少年的身影，正是小杉。

    小杉降落到莉露露的前方，看着莉露露说道：“你的名字是什么？”

    “莉露露！”

    冷酷的双眼，平淡的回答道。


------------

第三百二十四章搜寻情报，镜面世界

    呜！

    一头硕大的北极熊，在一个冰山上，对前方的两道身影怒吼着。

    雪白色的皮毛，巨大且锋利的牙齿，臃肿的身躯，肥嘟嘟的肉掌，两个耳朵很小。

    无论是小杉还是莉露露，都没有去理会北极熊的吼叫。

    “你们机械理想国做的还真是不错！”

    小杉的语气中充满了嘲讽，跟明面上的话完全不同。

    莉露露看着小杉的眼神中，有着一丝诧异，暗道：“他怎么会知道机械理想国，地球人类的科技，根据情报明明还没有到达超时空穿越的地步，到底是？”

    莉露露眼神中一瞬间的思考，全部进入小杉的眼底，让他暗自好笑。

    “幸好有须羽光夫及时的情报，要不然就被动了。不过关于眼前的莉露露，还有机械理想国我的心中居然没有陌生，似乎早就知道一样，真是奇怪。”

    小杉心中暗道。

    北极熊看着眼前二者完全没有理会他的意思，怒吼一声，一跃而起，瞬间扑了过去，希望凭借重量，直接将二者击倒。

    莉露露伸出左手，指向北极熊，脸上的冷酷，充满杀机。

    一只手直接抓住了莉露露的手，小杉笑着对莉露露说道：“北极熊可是保护动物，现存活稀少，要是死在我的面前，我的心中还是很愧疚的。”

    转头看向北极熊，眼瞳一扩，无尽的龙威覆盖在北极熊的身上。

    呜！！

    悲惨一叫，北极熊凶狠的眼神，瞬间畏缩起来，干嚎几声，连忙撒腿逃走。

    “这样就可以了！”

    小杉收回眼神中的威压，微微一吸气，说道。

    莉露露看着小杉，不可思议的说道：“刚才的是什么？”

    “动物在面对比自己要高无数等级的血脉时，都会害怕的胆怯，哦！..............”

    正在解说的小杉，转过身来，看到一幕惊讶叫一声。

    莉露露手中出现一把小刀，快速的奔跑，距离小杉很近时，狠狠一捅。

    一只手化作鞭舞，直接将小刀打落地面，另一只手迅速抓住莉露露白嫩的脖子。

    “不想死的话，就停手吧！”

    语气中的威胁非常浓郁，就连握着脖子的手，力度也开始慢慢加大。

    喘不上气的莉露露，抓着小杉的胳膊，不停的挣扎着，身体被某种不知名的存在，狠狠的束缚着，根本没有办法抵抗。

    顽强的眼神看着小杉，莉露露呼吸困难的说道：“杀............”

    “什么？”

    小杉一脸不解的问道。

    莉露露沉吟一下，苍白的脸大声吼道：“杀了我！机械理想国万岁！”

    “想要的东西还没有拿到，你以为我会做这种赔本的买卖吗？”

    小杉眼冒精光，一副商人嘴脸说道。

    莉露露悲壮的说道：“不要想让我说出什么，身为机械理想国神之子民，我绝对不会背叛祖国。”

    另一只手放在她的额头上，波动还是汇入她的脑袋里。

    “不！你会告诉我的，虽然是你的大脑。”

    这句话一传到莉露露的耳中，让她脸色大变，挣扎的力度达到巅峰，甚至有些铜丝电线都因为挣扎露了出来。

    “让我看看！”

    小杉漆黑的双眸中，奇异的光辉出现，直接发射到莉露露的脑海中。

    ..........................

    “轰！”“轰！”“轰！”

    外面不断传出轰隆声，大雄坐在榻榻米上，丝毫不敢去看到底发生了什么。

    “大雄你要镇定，这种小场面，你怎么能够害怕呢？”

    心中不停的给自己打气，大雄看着窗口，似乎心中已经有了觉悟。

    走到窗外，大雄看了过去，说道：“还真是一个不少全部送了过来，这真的就是在勾引我犯罪，我绝对要忍住。”

    自从知道会有一整个，能够让自己得偿所愿的机器人全部零件将到来后，大雄就一直在控制自己立马充下去的**。

    “哆啦a梦？”

    忽然一个浑身被冰冻到蓝色身影出现，让大雄很是疑问。

    躺在地上，因为周围突然出现的高温，冰冻的身体迅速融化。

    哆啦a梦鼻子上拖着长长的鼻涕，看着大雄说道：“真是的！居然在那种地方，被北极熊追赶，还掉进冰冷的海水里，可恶！”

    “谢谢你！哆啦a梦！”

    大雄高兴的跳到哆啦a梦的身上，不停的蹭着他的脸。

    哆啦a梦无奈的看着大雄说道：“你到底怎么了？”

    “呃？”

    大雄露出奇怪的表情，指着窗户那边说道：“那个机器人，难道不是哆啦a梦弄出来的吗？”

    哆啦a梦一听，脸色一急，连忙跑过去，趴在窗上一看，一脸震惊。

    大雄家的庭院里，巨大的机器零件已经完全占满。

    “大雄这些东西是从哪里来的？”

    哆啦a梦焦急的说道。

    大雄沉吟一下，慢吞吞的朝着一处走去，让看着一切的哆啦a梦暗暗上火。

    拿起一个用被子包裹的东西，打开后露出里面蓝色的球体。

    大雄拿着蓝色球体，说道：“就是他召唤过来的。”

    淡淡的话，让哆啦a梦变成一道风，瞬间夺走了蓝色球体，仔细研究之后，拿一个仪器扫描一下，得出一个结论。

    “这并不是地球的东西，不管是技术还是材料，都跟地球拥有的不同。”

    听到这个结论，大雄夸张的张大嘴巴，惊讶道：“哎！”

    “总之！要先把这种东西尽快藏在一个地方，要是被什么人发现，可就大事不好了。”

    哆啦a梦脸上冷汗密布，冷静的说道。

    【钓鱼池】

    【搬运手套】

    【里世界精油】

    大雄看着这些东西说道：“这些用来干什么？”

    “里世界精油只要倒在钓鱼池里面，就会形成镜面世界的通道，搬运手套会让我们轻松搬运这些机器零件，时间紧急尽快行动。”

    “啊！............”

    大雄戴着竹蜻蜓飞了下去，用拥有搬运手套的双手轻而易举的拿起机器零件。

    哆啦a梦在庭院里拿出钓鱼池，铺在地上，倒入里世界精油，水面随着精油的渗透变的如同镜子一样。


------------

第三百二十五章圣诞武士

    “慢慢的.............”

    大雄小心翼翼的抱着机械零件，直接跳进变成镜面世界通道的钓鱼池里面。

    踩在地面上，大雄看向四周，忽然发觉一个问题，说道：“这里不是天花板吗？”

    脚下正是名为天花板的事物，甚至稍微左一点的地方，还有着电灯。

    大雄原本以为跳进来，会在榻榻米上着陆，但居然是在天花板上，这是一个出乎大雄意料的事情。

    轰！

    大雄手一松，巨大的机械零件，直接掉落在下方的地面上，他自己直接一个翻身，安稳的降落。

    “哆啦a梦的道具还真是老出人意料，差点没有吓死我。”

    大雄摸摸自己的脑袋，坐了下来，静等某个存在的降临。

    在现实世界的哆啦a梦，脸色并不怎么好，快速的拿起机械零件，跳入钓鱼池里面。

    “大雄你在发什么呆！再不快点，要是让什么人发现，引起舆论关注，我们全家就没有办法享受平静生活，简单点说大雄根本不可能再睡午觉了。”

    哆啦a梦怒吼的对，已经坐着昏睡过去的大雄说道。

    紧闭的双目忽然睁开，其中精光一闪，身躯一跳，直接回到现实世界里。

    “绝对！.............不允许...........这种事情发生。”

    依稀存留的声音，传到哆啦a梦的耳朵里，让他摇摇头，说道：“还真是让人头疼，一听到关乎切身利益的事情，完全没有之前的三分钟热度，而是近乎爆发一般的干劲，大雄还真是矛盾。”

    “呵呵！”

    嘴角露出弧度，哆啦a梦笑着跳进钓鱼池里。

    他的头刚刚露出时，一件件机械零件，就朝着他的脸上招呼，让他惊恐的喊道：“怎么会这样！”

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一阵阵轰隆声响起，因为房间无法放下全部的机械零件，所以整个二楼几乎被砸了个稀巴烂，原本好好的家，现在已经是用面目全非形容也丝毫不过分。

    “可恶！”

    哆啦a梦被机械零件压在身下，两眼直冒金星，看不清天南地北，直感觉世界好似都天旋地转一般。

    大雄一脸笑容的从钓鱼池里跳了进来，原本的笑容，在看到七零八落的房间时，瞬间愣住了。

    “大雄快来救我！！！”

    哆啦a梦的呼叫声，大雄听到连忙赶了过去，用搬运手套，直接将机械零件拿起放在一边。

    扶起哆啦a梦说道：“你没事吧？”

    “怎么可能会没事！”

    惊天的怒吼，直接在大雄的眼前出现，足以吞下脸盆的大嘴，张的死大，好似要吞下大雄一样。

    大雄淡淡的看着哆啦a梦说道：“不是你说的要快点吗？同时你也没有特意指定方法，所以我就用了我自认为最为正确的方法。”

    “干活吧！”

    哆啦a梦沉默许久之后，回复大雄道。

    “呵呵！”

    大雄一脸你太天真的笑道，嘴角的弧度非常大。

    由于家里直接砸出几个足以让机械零件通过的大洞，大雄和哆啦a梦也不去卸掉窗户，直接拿着机械零件从破洞里出去。

    一个宽广的地方，所有的机器零件全部堆积起来。

    大雄看着这些脸上兴奋的说道：“我的机器人，只要把你组装好，一定会让小夫和胖虎大吃一惊。”

    与此同时，乱七八糟的大雄家门前，哆啦a梦拿着时光包袱巾、缩小灯，面露苦涩。

    “真是的！居然还要做这种难办的事情，大雄还真是给我添麻烦。”

    直接将时光包袱巾狠狠扔到房子的上空，缩小灯照射时光包袱巾，变的十分巨大的时光包袱巾，覆盖全部的房子还略有富余。

    一会后，哆啦a梦直接将时光包袱巾恢复原样，道具送回口袋，完好无缺的房子，出现在他的面前。

    ................................

    哆啦a梦戴着竹蜻蜓飞到大雄那里时，瞬间脸上震撼色变。

    巨大的机器人，体型均称，四肢健全，金属的质感和反光，让从远方看上去，好似在散发着光芒一样。

    哆啦a梦的身体跟他一相比较，完全就是一个小家伙，根本不能相提并论。

    大雄笑着不停的点点头，看到哆啦a梦飞了过来，高兴的招招手，说道：“喂！哆啦a梦！怎么样我拼组的还不错吧。”

    “嗯！”

    哆啦a梦降落以后，很是满意的点头。

    圆滚滚的手，微微碰了一下机器人，但就是这么一碰，一个巨大的问题发生了。

    轰隆隆！

    巨大的机器人，瞬间雨崩瓦解，无数零件掉落下来，如同下雨一般。

    哆啦a梦连忙抓着大雄，直接飞到空中，才侥幸躲过一劫。

    在半空中看着一切的二人，沉默不语。

    哆啦a梦看着大雄说道：“还真是...............不错！”

    “呵呵！”

    大雄皮笑肉不笑的笑道。

    哆啦a梦站在地面，看着眼前的一幕幕，叹气说道：“大雄接下来的拼装，一切全部听我指挥，不要擅自决定。”

    “是！”

    大雄有气无力的回答。

    两人很快的动作起来，一个个机械零件被重新组装，但这一次拼装的很好，完全没有失误。

    “这里！.........要轻一点。”

    “大雄你不要那样做，会形成隐患的。”

    “好了！”

    在哆啦a梦的指挥下，两人终于完成，看着高大的机器人，两人都是露出笑容。

    想起什么的大雄，看着哆啦a梦问道：“哎！哆啦a梦！我们给他取一个名字吧？”

    “没错！是要取一个好名字。”

    哆啦a梦怀抱双手，静静沉思许久之后，抬头指着机器人喊道：“我们就叫他.............圣诞武士！”

    一处温馨的闺房里面，一个红发少女，拿起一杯热茶，脸上十分冰冷，好似一座冰山一样。

    她的动作忽然停顿，看向一个方向。

    “你过来干什么，还带着一个女人？”

    语气似乎有些别的意味，但是小杉却完全没有听出来，背着昏迷的莉露露，看着美夜子笑道：“有些事情要告诉你，毕竟一场大战即将降临。”


------------

第三百二十六章两人的商议

    寂静的房间内部，一块又一块榻榻米铺成了地板，一个小桌子上面摆放着两盘点心、两杯红茶、一壶红茶。

    有两人席地而坐，一男一女，均是面露严肃。

    男方浑身有着难言的气质，好似威压又好似神秘有一些复杂，面色清秀，乍看就是一个清秀少年。

    女方浑身宛如冰山一般，只要看见她就感觉不寒而栗，红色的短发，白嫩的皮肤，均匀的身材，显露出少女的风姿。

    “小杉你确定，将会有大规模的军队，朝着地球进攻。”

    美夜子不轻不重的说道。

    脸上丝毫没有担忧，亦或者说这种事情，对于经历不少事情的美夜子来说，并不是一个可以让她色变的事情。

    小杉点头说道：“虽然不会全军出动，毕竟主力要扫荡超人星和各大星球的联军残部，不会对付它们他眼中的“弱小”地球，但也至少会出动几十万的兵力。”

    “才几十万我们完全就可以消灭掉。”美夜自信一笑，脸上的从容和处若不惊，好似一切尽在掌握一般。、

    小杉有点无奈的看着美夜子，头疼的挠了挠脑袋，说道：“如果真的这么简单就好了，可是最为关键的还是另一个问题。”

    “另一个问题？”美夜子嘴里念叨着这句话。

    小杉摊开手，脸上带着点急切说道：“比方说如果我们和几十万大军在宇宙中缠斗，后方的地球突然被增援军队袭击，就算是我也会分身乏术，根本来不及增援很可能束手束脚，我们两个真的可以心平气和的去看待各地的惨状吗？”

    美夜子闭上眼睛沉思，脑海中出现的一幅幅画面，让她叹一口气。

    “还真是难办！”

    小杉低着头说道：“当数量突破到一个极限，就会产生质的变化，虽然不会对我们造成影响，毕竟蝼蚁始终还是蝼蚁，但是那些普通民众将会不复存在，就算是各**队不出动导弹和核弹级别，根本不可能对铁人兵团造成损失。”

    “你................什么时候这么好了？我可是记得你的冷酷和无情，关键时刻只要不是自己身边的人，根本不会去理会别人的死活，现在是怎么了洗心革面了吗？”美夜子疑问道。

    一滴滴冷汗在小杉的额头上出现，脸上露出苦笑道：“你对我的话还真是让人听着困扰，我一直都是热爱和平，绝对不会袖手旁观，有着大爱的思想觉悟。”

    “真的？..................”熟知小杉所作所为的美夜子，脸上很明显写着不信。

    久久的停顿，小杉露出虚伪的笑容，虽然看上去十分阳光，却让人有一种伪君子的感觉，十分让人厌恶的程度。

    “真的！”小杉温和的点点头。

    怀抱双手，美夜子用一种微妙的眼神看着小杉说道：“虽然语气很奇怪，表情很虚伪，身体出现了很多说谎的下意识本能..................算了！就姑且相信你吧。”

    “只是........姑且吗？”小杉嘴中碎碎念道。

    美夜子拿起一杯还冒着热气的红茶，轻轻小饮一口，斜眼看着小杉说道：“来商量一下策略吧，是在地球本土把它们解决掉，还是在宇宙中。”

    “第一地球本土不靠谱，再这里解决战斗，波及无数，驳回！”

    “第二宇宙中同样不靠谱，意外太多，而且很可能还会招惹到一些别的存在，它们的实力就连现在的我也不能敌，为了安全起见，驳回！”

    小杉从知道八荒和实际了解后，借阅了一些文件，知道在宇宙很多地方，都有一些人在闭关或者暂时修炼等等，如果不小心吸引到一位强大的存在，就算是小杉也只能赶紧去喊救命，哪里还有空隙去拯救什么地球，暂时不到大罗金仙他可不会随意在宇宙战斗。

    ............................

    “别的存在？”美夜子疑惑的问道。

    一只手摆了摆，小杉摇头道：“现在的美夜子，还没有这个资格知道，虽然你的实力在地球以及一些地方算是不错，但那也只是明面上，更何况我可是招惹了一个大人物，还是不要招摇的好。”

    虽然不知道小杉所说的是什么，但是美夜子还是将自己的疑惑，深深的埋在心底里，直到应该爆发的时刻到来。

    “那么还有别的方法吗？”

    “让我想想！”

    小杉闭目深思，心中却是抱怨道：“为了挣点功德我容易吗？要不是看在拯救地球可以获得的功德的份上，我才不管你死多少人，只要他们几个还活着就行了。”

    五分钟过去了..............

    二十分钟过去了...............

    一个小时过去了..............

    看着眼前近乎睡过去的少年，美夜子的第一想法就是狠狠的在他那欠揍的脸上打一拳，让他好好清醒一下。

    小杉忽然睁开眼睛，脸上露出笑容说道：“我想到一个完美的办法，一点风险也没有直接宰杀就行了，然后我们两个直接到超人星将铁人兵团主力歼灭。”

    “什么办法？”美夜子问道。

    小杉笑嘻嘻的说道：“哆啦a梦有一个可以通往镜面世界的通道，那个世界并不是现实世界，我们完全可以引诱铁人兵团到镜面世界去，直接在那里歼灭它们。”

    “引诱的方法？”美夜子皱眉问道。

    小杉笑着指着昏睡的莉露露解释道：“这个少女是机械理想国负责前来建设基地的人，同时还有一个叫做裘多的战斗机器人陪同，只要我控制她发出错误的情报，就可以轻松完成。”

    “情报的来源？”美夜子有些不敢相信说道。

    “我的耳朵可是很不错，刚才大雄邀请静香一起去镜面世界的时候，很不凑巧都被我听见了。”

    “另外关于这个叫做李露露的少女，我直接从她的脑海里将情报得到手，绝对是最为真实的。”

    小杉的话，听在美夜子的耳朵里，让她不动声色的说道：“那就这样吧，请你离开！”

    “什么？”小杉有点不可置信的说道。

    美夜子双手撑着下巴冷酷的说道：“请，你，离，开。”

    “好吧！真是一点都没变呀...............你。”

    小杉站起来，朝着门外走去，但却被美夜子叫住。

    “哎！你不打算将你的战利品拿走吗？”

    小杉背对着美夜子，一边走一边拜托道：“就交给你照顾了，放心我把她联络的手段都封印了，只要提防她不要跑行了，再说...............这个少女可是很固执的，我怕我受不了。”

    砰！

    大门被关上，小杉的身影消失。


------------

第三百二十七章焦急找到小杉的众人

    行走在大街上，人群不停的流动，小杉无聊的看着四周，看着人们脸上那种和平的脸，他暗道：“默默无名的英雄，到底是好还是不好，要不要故意漏出一些机器人士兵，大肆破坏，随后消灭掉成为人们的崇拜对象。”

    “算了！”

    嘴中喃喃着，一脸头疼的抬头看着天空说道：“果然还是太麻烦了，暴露于公众面前绝对非常麻烦，最不起眼才是最安全和省心的。”

    来到热闹的市场里，各种各样新鲜的食材被摆放好，旁边插着一个木板，上面书写着食物的名字和价格。

    小杉四处的逛着，看着这些食物，思考的均衡着。

    “这个还是太贵了，而且凭借我的感知，食材居然还有些不新鲜，不用任何外力居然可以伪装成新鲜的样子，还真是经验老道。”

    驻步不前的看着一个鱼摊上的某种鱼，小杉用自己的强大感知进行扫描，不断的分析。

    一个头系毛巾，一脸汗水，充满阳刚气味的大叔，哈哈笑道：“大家快来看，阿猛家的鲜鱼，都是今天刚捕获的，快来看呀！”

    嗓子十分粗犷，声音十分的大，让不少周围没有买东西的人，走过来看看。

    “这个鱼真的非常新鲜？”

    “兄弟可以自己看，绝对新鲜，毕竟这个也是我的招牌。”

    “嗯.........好！我要了！”

    “谢谢！欢迎下次再来！”

    生意非常火爆，大叔不停的忙碌着，看他嘴角的笑容，他正乐在其中，不可自拔，今天的收益比起以往要好得多，没有别的能比这个还要让他更高兴了。

    小杉早就离开了市场，来到一个便利商店，买了好几份泡面，至于没钱这个问题，随手一抹，神不知鬼不觉在川涌不息的人群里面拿到了钱。

    手中提着一袋东西，小杉朝着家里的方向走着。

    而此时此刻，镜中世界里面，某个风和日丽的火山清澈湖泊里面，巨大的机器人在游泳中。

    哗啦！哗啦！

    水浪不停的出现，大雄坐在机器人的里面，操纵着机器人游泳。

    “大雄你太狡猾了，居然用圣诞武士游泳。”

    “啊！”

    哆啦a梦和身穿泳装的静香，在湖水中不停的被水浪拍打着，艰难的挣扎着。

    不久之后，圣诞武士正面飘在湖面上，大雄站立在圣诞武士的腹部，看着爬上来的哆啦a梦和静香说道：“怎么样我的游泳还是不错的吧？”

    “你还真敢说，因为你的这一行动，害的我这么累。”哆啦a梦伸着大大的舌头，一脸的疲惫。

    “大雄也太任性了！”静香也有些受不了，趴在圣诞武士上，说不出的累。

    知道自己错了的大雄，摸摸自己的头，尴尬的笑道：“真是抱歉！”

    “唉！！”

    哆啦a梦和静香发出叹息。

    三人一起躺在圣诞武士身上，看着高高悬挂在天空上的太阳，感受着全身暖洋洋的感觉，脸上都露出安详的笑容。

    “大雄！”静香突然转头看向大雄道。

    “嗯？”

    大雄闭着眼睛，十分懒惰的哼了一声。

    “你说这个圣诞武士，到底是谁造出来的？”

    听到这个问题，大雄也睁开了眼睛，露出疑惑的表情说道：“这个................不知道？”

    “是吗！”

    静香重新看向天空，不知道在想着什么。

    三人再玩一会，来到钓鱼池那里，离开镜面世界，回到了现实世界。

    天空已经出现黄昏，红色太阳即将落下，月亮已经开始升起。

    ..............................

    大雄的家里，一家子正坐在桌子上吃晚饭，饭菜是典型的日式，=。

    咕咚！咕咚！

    大雄爸爸喝着一杯啤酒，慢慢的灌入喉咙里，十分舒爽的喝完。

    放下酒杯，拿起酒瓶重新倒入，酒沫涌到了外边，流到了桌子上。

    “今天居然可以和这么冰凉凉的啤酒，真是辛苦你了大雄妈妈。”大雄爸爸笑道。

    大雄妈妈平静的吃着饭菜，不发表言论。

    看见大雄妈妈这个样子，大雄爸爸只能苦笑两声。

    “好吃！”

    “今天的格外好吃！”

    哆啦a梦和大雄两人快速的扒拉着碗里的米饭，夹着一口又一口的饭菜进嘴里。

    小杉家中，小杉将泡面泡好，静等三分钟后，打开拿筷子夹泡面吃。

    大约一分钟后，泡面吃完，收拾一下，来到自己的房间。

    躺在床上，看着天花板，小杉心中暗道：“这种仿佛鸣人的感受，是什么情况？”

    “睡吧！”

    灯光熄灭，小杉进入了睡眠中，梦中迅速出现拳打黑龙王，脚踩路西法，剑劈剑仙，无敌世间的场景。

    “嗨！...........嗨！..............嗨！”

    不时传来的喊声，让二楼大雄房间的大雄和哆啦a梦揉着朦胧的双眼苏醒。

    “到底是什么情况？”

    “谁知道！”

    哆啦a梦慢悠悠走到窗口，看见大雄妈妈拿着扫帚，使劲的拍打着一个蓝色球体。

    大雄走过来一看，眼睛突然睁大，说道：“那不是召唤机器人零件的东西吗？”

    “快点下去拿上来，要是慢一点就会被妈妈处以死刑的。”

    匆忙忙的下去，匆忙忙抢到蓝色球体，匆忙忙跑上来，结局...................

    “累死我了！！”

    气喘吁吁的看着不停上跳下跳，滴滴声音不断的蓝色球体，哆啦a梦脸色严肃说道：“他好像是在传达什么。”

    【翻译蒟蒻】

    将翻译蒟蒻放在了蓝色球体的上面。

    “你们这些可恶的人类，将我的身体弄到哪里去了，真是死到临头还不知道，机械理想国的铁人兵团马上就会将你.............”

    蓝色球体发怒透露出的情报，让大雄和哆啦a梦震惊不已，连忙将蓝色球体束缚住，急匆匆的跑到楼下，用电话联络一切可以联络的机构，虽然全部石沉大海，没有一个人相信，只当它们是爱开玩笑的小孩。

    无奈之下，它们找到了小夫和胖虎，虽然他们两个愿意相信，但却并没有什么作用，就在这时................

    “呦！你们这个样子，貌似是很有兴趣的事情发生了。”小杉举手笑道。

    大雄、哆啦a梦、小夫、胖虎四人从平静忽然露出焦急的神色，快速的跑向小杉那里大喊道：

    “小杉紧急事态！”


------------

第三百二十八章黄色小鸟

    “你们能慢点说吗？我完全听不懂一句，七嘴八舌的完全是一堆杂音。”

    此刻的小杉坐在水管上面，手中拿着不知从哪里搞来的可疑苹果，一口一口的吃着，看着不停手足挥舞的几人叹气说道。

    大雄脸上还带着惊恐，双手一伸着急说道：“小杉你怎么这么镇定，铁人兵团马上就要来了，几十万的大军，后续还有几千万的主力，一个士兵可是可以打一百人，加上比起地球现存武器还要强大的宇宙战舰，一发光束比起核弹还强大不少。”

    小杉随手丢掉果核，阻止大雄的手继续进犯，笑道：“冷静一下，不是还没有过来吗？”

    “等来了就来不及了！”

    哆啦a梦脸上有着不少的汗水，焦急的说道。

    伸伸腰，活动了一下身体，小杉随口说道：“那就交给某个不负责任的超人就好了。”

    喷嚏！

    地球某处名胜古迹，正在恩爱和参观游玩的恋人，男方忽然打了一个喷嚏。

    “怎么了？”

    女方关心的问道。

    男方头上有点冷汗，笑道：“没什么！大概是谁在说的坏话吧。”

    “超人？？？”

    在场的大雄、哆啦a梦、胖虎、小夫脸上都是很疑惑，不明白小杉嘴中所说的超人是谁。

    小杉摆摆手说道：“不！不！这只是我的胡话，请不要放在心上。”

    四人重新看向小杉，眼神中的某种莫名其妙的火热，应该说是主角特有的那种大慈大悲的眼神，小杉表示接受不了。

    “我们应该立刻采取行动...........”

    “地球的安危，现在可是............”

    “世界由我们来保护.............”

    诸如此类的话语，不停的进入小杉的耳朵里，让他越来越莫名的烦躁。

    站起来，深深一吸气，脸瞬间扭曲起来，满是生气的怒吼道：“够了！”

    四人愣愣的看着小杉，不明白他怎么忽然生这么大的气，明明平常的时候那么友善。

    “我真是受够了，什么世界，什么救世主，那种东西能为我们带来什么东西，再说了要不是可以得到那个东西，我才懒得................你们那是什么眼神，有什么话就说呀！”

    听到小杉自私自利的话，速来以“拯救劳苦大众”思想为核心的几人，完全不能认同此刻小杉的思想，用着名为看垃圾的眼神凝视着前方的小杉。

    大雄脸上有着一些不忍，眼角里流出一些泪光，十分动人的说道：“但是.............如果我们不去做些什么，那么大家都会变成什么样子？”

    “否决！”

    这一声，让几人露出奇怪的表情，似乎有些不可思议。

    小杉闭上一只眼睛，很无可奈何的说道：“明明我和美夜子已经制定好作战计划，只要按部就班的实施就可以了，我为什么要在这里听你们烦？”

    “哈？？？”

    四人一脸不解，完全不敢相信小杉嘴中所说的事情。

    小杉伸出一个手指头，一个小型光团出现，飞到四人面前，形成一个屏幕。

    一段简化的作战计划，以画面的方式，快速的播放完成。

    ..............................

    “居然会是这样...............”

    大雄、哆啦a梦、小夫、胖虎四人，发出惊叹的声音。

    哆啦a梦脸上有些疑惑，举手提问道：“为什么小杉会知道圣诞武士还有镜面世界，以及铁人兵团即将入侵的事情。”

    “那还用说吗？”

    “要说！！！”

    看着几人脸上的激动，小杉知道不说还真是不行，沉吟一下，说道：“整件事情很简单，偶然救了一个超人，偶然去北极抓到一名少女，偶然从少女的脑袋里获得了全部情报，偶然听到大雄跟静香说起镜面世界，就是这么简单。”

    几人无语的眼神注视着小杉，这种比起中大奖还要不靠谱的事情，怎么可能接二连三的发生。

    “顺便一提，这绝对全部都是事实，虽然你们有点不相信就是了。”小杉笑着加了一句。

    大雄、哆啦a梦、小夫、胖虎四人正在消化庞大的信息量，无暇在理会小杉。

    从水管上跳下来，看着四人说道：“不要在想这些事情了，我们先去大雄的家里吧。”

    “哦！...............”

    很不高昂的回答，有些拖拖拉拉，让人的热血瞬间浇灭，大雄几人还带着疑虑，跟随着小杉的步伐前进。

    大雄的家中，此刻大雄妈妈拿起一个仙贝吃着，同时在喝一口热茶，脸上有着放松的表情。

    “到我家来干什么，我们家这么破旧，也不可能藏有什么东西。”

    “我来这里自然是有别的目的，但不是你家本身。”

    “原来如此！”

    听到这番谈话，尤其是“破旧”二字瞬间让大雄妈妈面红耳赤起来，拍着桌子，十分气愤道：“我们家这么破旧，还真是对不起，可恶的大雄，居然在外人的面前这么透露。”

    蹬蹬！

    一行五人走上前往二楼的楼梯，阵阵脚步声响起。

    咔擦！

    拉开房间的门，五人走了进来，纷纷坐了下来。

    “大雄那个蓝色的像保龄球一样的东西，还在吗？”小杉坐下来以后，看向大雄问道。

    “等等！”

    大雄站了起来，走向壁橱，一拉拿出里面被包裹起来的蓝色保龄球。

    放在五人的中央的中心处，几人都是很好奇的看着这个东西。

    胖虎看向小杉，脸上写满了疑惑问道：“小杉！这个东西到底是什么，居然让你这么上心。”

    “他是被派遣过来的机器人之一，我和哆啦a梦也是非常偶然才得知这一事情。”大雄慎重的道。

    小杉随手一抓，手中出现了翻译蒟蒻，放在了蓝色保龄球的上面。

    “你们这群可恶的人类，居然敢这样对待我，你们只不过是我们的奴隶。”

    听到蓝色保龄球的话，在场五人，脸色都有些不好，胖虎更是眼神中凶恶满满。

    轻轻屈指一弹，直接将蓝色保龄球弹飞，小杉淡然的笑道：“不过是一群下等机器人，不要装的自己有多高贵，是因为人类才创造出机器人的，不要搞混身份。”

    “你这个人类好可怕，你到底是谁？”

    小杉没有回答，甚至都不去看蓝色保龄球，对哆啦a梦说道：“能不能给他换个造型，他现在的样子实在难以沟通。”

    “没问题！”

    哆啦a梦站了起来，拿出一个有些像电饭煲的道具。

    【沟通盒子】

    将蓝色保龄球和翻译蒟蒻一起放进里面，合上盖子，打开开关，道具运转起来。

    哆啦a梦笑着介绍道：“它可以让这个东西，变成一个可以进行沟通的造型，绝对满意。”

    “期待满满！”

    小杉看了大家一圈笑道。

    轰！

    爆炸一声，白色的雾气出现，好似完成了。

    哆啦a梦打开盖子，拿出里面的东西。

    被哆啦a梦用双手拿着的蓝色保龄球，现在除了上壳是保龄球之外，下面则是一团正在颤动的黄色带着羽毛的奇怪生物。

    露出两只脚，短短的肉翅，不断的推着上面的蓝色壳，随后出现的在众人眼前的则是，一个黄色十分可爱的小鸟。


------------

第三百二十九章噼啵

    保龄球上壳帽子，黄色的身体，灵动的双眼，小小的鸟嘴，红红的脸颊，不时扇动的肉翅，红色的小尾巴，十足“萌”生物。

    “噼啵！”“噼啵！”“噼啵！”

    小家伙不时的发出可爱的声音，不停的拍动肉翅，瞬间俘获了众人的心。

    “太可爱了！”

    “对呀！没想到居然会是这种可爱的外形。”

    “我也没想到，大概这也是哆啦a梦道具的神奇之处吧。”

    大家十足的被“萌”给俘虏了，发出的声音，完全没有把眼前的生物，看作是敌人。

    小杉摸摸下巴，打量一番，随后说道：“看起来还不错嘛！”

    大雄从哆啦a梦的手里将“他”拿了过来，双手高高举起，脸上暖洋洋的表情。

    “噼~！噼~！噼~！啵~！啵~！啵~！”

    黄色小鸟不停的打量着四周，脸上似乎有着疑惑，看着自几以前不曾出现的四肢。

    大雄笑着说道：“他老是噼啵的叫着，干脆就叫做噼啵吧。”

    黄色小鸟瞬间停了下来，默默的盯着大雄看。

    其它几人除了小杉，都是很满意的点点头。

    “同意！！！”

    不过很显然，当事人还有别的意见。

    一脚直接踩在大雄的脸上，从黄色小鸟萌萌的鸟嘴传出这样一句话。

    “真是没品味的名字，没想到地球人的品味还真是差，擅自给别人起名字，你以为你是谁呀。”

    依旧是萌萌的声音，但是听在众人的耳朵里，却是给人一种十分上火的感觉。

    眼见众人都没有理会他，黄色小鸟很干脆的直接挣扎出来，降落在地面，看着周围“巨大”的人类说道：“你们地球人只要做奴隶就够了，毕竟你们连取名字都这么没意思。”

    青筋出现在除小杉外所有人的额头上，尤其是胖虎整张脸都黑了。

    “说到底人类这种存在，存在着各种不合理，所以才需要我们机器人来解放。”

    “你们应该也知道，人类互相的战争，死了多少人才对。”

    “服从吧！人类！”

    不断的诉说着的话，让大雄、哆啦a梦、胖虎、小夫四人越来越忍不住，已经处于爆发的临界点。

    小杉五指死死的抓着黄色小鸟的头，说道：“噼啵乖乖认同这个新名字，裘多这种杂鱼才会有的名字，干脆点忘记吧。”

    蓝色保龄球外壳，传出的碎裂，以及挤压头部产生的疼痛，让噼啵知道自己现在还是人家的阶下囚这一事实。

    “我不会认同！”

    噼啵死硬的喊道。

    眼神中杀意一闪，手的力气不断加大，甚至已经让蓝色保龄球的外壳出现了大量的裂缝。

    “我再问你一次，到底认不认同？”

    这一次小杉使用了一丝丝的龙威，施加在噼啵的身上。

    透彻灵魂的庞大威压，让噼啵瑟瑟发抖，眼神中楚楚可怜的惶恐，丝毫影响不到小杉。

    眼见死亡的威胁越来越靠近，噼啵在考虑生存的前提下，大喊道：“我认同！”

    松开自己的手，噼啵直接摔在地上，小杉手中出现一团光，触碰噼啵的身上，让各种伤痕，以及碎裂的蓝色保龄球上壳恢复如初。

    “识时务者为俊杰，你做了一件很明智的选择。”

    噼啵白了小杉一眼，说道：“我差点死了！”

    ...........................

    “你应该去平息一下，你身后那几位的情绪，要不然你会变成怎么样，实际上我也很期待。”小杉指了一下噼啵的身后。

    噼啵转身看了一眼，瞬间全身就定格住了。

    滔天怒火，熊熊燃烧，无形的火焰笼罩在面前四人的全身各处，双眼好似喷火一样。

    “可恶的家伙！！！”

    “啊！噼啵！”

    四人和噼啵不断的扭打着，不过噼啵灵活运用娇小的身体，使得四人之中不管是谁都没有抓到噼啵。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    二楼传来的动静，即便是一楼的大雄妈妈都能够感受到，许多天花板的灰尘被抖落下来，掉落在榻榻米上，以及大雄妈妈准备吃喝的点心上。

    身躯频率很大的震动着，大雄妈妈咬牙切齿，脑袋已经到达零界点，头朝天怒吼道：“吵死人了！”

    身处二楼大雄房间的几人和噼啵，瞬间受到了极大的震慑，身体根本不敢动弹。

    “终于爆发了吗？”小杉饶有兴趣的想道。

    嘎吱！......嘎吱！.......嘎吱！

    楼梯传来的沉重脚步声，代表了主人的怒火，到底是多么的强烈。

    “妈妈要来了！”

    “完蛋了！该怎么办？”

    “性命不保！”

    几人担忧的说着，身体的胆小彻底暴露出来。

    大雄妈妈大手一拉，直接将门拉开，显露出里面几道惊慌的身影。

    高高的身影，大声喊道：“你们全部滚出去！”

    “是！”

    几人连忙跑出去，小杉站起身来，拿着噼啵走出去。

    出了家门，几人总有一种死里逃生的奇怪感觉。

    “刚才的人类是谁呀，怎么这么恐怖？”噼啵看着小杉问道。

    小杉面不改色的说道：“地球最恐怖的生物！”

    噼啵听着小杉的话，脸色也瞬间有点畏惧。

    “妈妈生气的原因，我大概是知道了。”大雄摸着自己的脑袋说道。

    哆啦a梦苦着脸说道：“我们在上面那么闹，妈妈他不生气才怪呢？”

    “今天看来是不行了，原本想要今天就完成的。”小杉喃喃自语道。

    听着小杉这番话，小夫看向小杉问道：“什么事情？”

    “就是这位噼啵同学的身体，也是被称作圣诞武士的机器人，我想着用复制镜复制几个，大家到时候就可以在宇宙战斗了。”小杉解释道。

    哆啦a梦笑着说道：“我知道了，这个事情，明天我们在完成吧。”

    “你们到底想把我的身体怎么样？”

    噼啵脸色大变，警戒的说道。

    小杉轻轻温柔的抚摸噼啵的脸蛋，用着一种特殊的意味说道：“明天你就知道了，放心绝对非常好。”


------------

第三百三十章复制圣诞武士

    夜晚很快降临，万物开始陷入平静，但城市中却是灯光闪耀，各户人家还未入眠。

    圆圆的明月，高悬于空，月光照射进房间内。

    早已熄灭灯光的小杉，抬头看着月亮，平静的脸上一丝波澜也没有，双手紧紧的握在一起，虽然没有言语，但是从他身上传来的一丝焦虑，说明他有烦恼。

    一只手举向月亮，狠狠一握，小杉忽然一笑。

    “还真是有些着急，毕竟我可是和剑仙约定好了，照现在这种层出不穷的情况，大概没有个百年我是见不了他了。”

    嘴中说着这样的话，小杉忽然一躺，闭上眼睛，什么也不再去想，就这样进入梦乡。

    其它人各自也都有自己的事情。

    静香家中，浓浓的白雾，充斥在整个房间里，凝聚出一滴滴露珠，一具雪白的身体，淋浴着喷头喷射出的热水。

    “啦！啦！”

    静香不断揉搓着身体，脸上的满足感怎么样也掩饰不住，一天的疲劳，都被冲刷掉了。

    一处房间里，胖虎不停的吃着胖虎妈妈新试做的点心，丝毫没有停下来的意愿。

    咔！咔！

    小夫拿着一个个工具，对密罗克思进行维修和改装。

    大雄和哆啦a梦铺好床铺，互相说晚安，大雄盖上被子，哆啦a梦拉上壁橱的门。

    一夜无话，在深邃的黑暗中，度过了一整个夜晚。

    月亮早已落下，太阳渐渐升起，清晨的第一缕阳光，让大地重获生机。

    和衣而睡一晚的小杉，睁开朦胧的双眼，用一只手揉了几下，打着哈欠起床，走到楼下洗手间洗漱。

    吃着小杉妈妈做的早餐，和小杉爸爸和小杉妈妈互相交谈一会后，小杉随即就离开了家门。

    “我出门了！”

    一声清亮的声音，传达到客厅的二人耳朵里。

    小杉爸爸和小杉妈妈对视一眼，随后就又做起自己的事情，周而复返，习惯已经深深铭刻在身体里。

    行走在大街上，因为清晨人不是很多的关系，小杉一路走来，还真没有看到几个人，根本不能和昨天晚上川涌不息的人群相提并论。

    “今天是该怎么办，虽然昨天因为不太想在行动，找了个随口完成的事情搪塞了一下这是？”

    小杉抓着脑袋，看着四周，脸上有些无聊，忽然看到一幕停下脚步。

    天空上，一道庞然大物在飞行，金属的光芒，强健的四肢，正是圣诞武士。

    在其背部，站立着一个少年，黄色的衬衫，黑色短裤，蓝色圆头鞋，圆圆的眼睛，一个西瓜头，除了大型还有谁。 .

    “你们两个在干什么，这么喜欢引起轰动吗？”

    小杉焦急的看着大雄以及对圣诞武士内部操控的哆啦a梦喊道。

    嗯？

    大雄听到下方的喊声，略显疑惑，朝下看去。

    看到是小杉，大雄开心的挥了挥手，笑道：“小杉！”

    “这个大笨蛋，嗯？”

    嘴中骂着的小杉，忽然看到几道亮光，以及按快门的声音，脸上无奈的说道：“看来要快点行动，要不然我可是很困扰的，毕竟一大群人肯定找上门来。”

    身躯如风，一闪而逝。

    “啊！”“啊！”“啊！”

    一连数声惨叫，小杉拍拍手，看了看自己前方倒下的大叔，将照相机里面的胶卷拿走，随手将他的记忆删除，随后直接用空间挪移，将圣诞武士转移到一个毫无人烟的地方。

    大雄有点奇怪的跳了下来，但立刻就被一脸泪奔的小杉抓住衣领。

    “你为什么要这么做，你知道你给我惹了多少麻烦吗？”小杉哭丧的说道。

    大雄歪了一下头，天真的说道：“不知道！”

    小杉控制一下呼吸，举起拳头，狠狠的落下。

    “啊！”

    悲鸣的惨叫，让不少飞禽腾飞四散。

    中午时分，大家纷纷在大雄的家中集结，来的有胖虎、小夫、静香，再加上提前到的小杉，可谓全员就位。

    “今天叫大家来，自然是有一件十分不错的礼物，要给大家的，是不是呀大雄？”

    小杉温和的声音在大雄的耳边响起，但大雄却是浑身颤抖，好似响起什么不好的事情，满头大汗的说道：“是呀！”

    不去理会大雄，小杉随后一个手，将一个黄色小鸟抓了过来，丝毫不理会黄色小鸟惶恐的眼神。

    静香站起来，从小杉的手里，将黄色小鸡抢了过来。

    “他是叫做噼啵吧，小杉你怎么能够这样对待人家？”静香脸色不好的看着小杉，好像小杉做了什么天怒人怨的事情一样。

    小杉走到静香的面前说道：“静香你知不知道，他可是敌人，是机械理想国派过来的先锋，也就是侵略地球万恶的化身，你怎么能够对敌人这么仁慈吗？”

    静香摇了摇头，不为所动道：“也许你说的是对的，但是他现在根本没有这个能力，即便是我们的敌人，也应该友好相待。”

    “看来经历的还是太少了，静香！你看看大雄它们。”

    静香听到这句话，朝着大雄几人看去，忽然愣住了，道：“大雄你们”

    大雄几人的眼神没有丝毫怜悯，只有平静。

    “好了静香，我们去看一下，你们几人今后的伙伴吧。”小杉转身，看着前方的钓鱼池说道。

    “今后的伙伴？”

    静香带着疑问，跟随着几人的脚步前进。

    进入镜面世界，一开始的倒转，因为经历过一次，静香到还没有什么惊讶，但一出大雄家门，看到的却是站立在街道上的五道身影。

    与圣诞武士一样的机器人，整整五台，小杉看着惊讶的几人说道：“这个便是为了对抗铁人兵团，为你们准备的新的伙伴，怎么样还满意吗？”

    “满意！！！”

    整齐划一的回答，让小杉苦笑不已。

    轰隆隆！

    巨大的噪音出现，一个巨大的机器人出现，是一个冰蓝色的圣诞武士，胸腔开启，显露出里面的驾驶舱，驾驶员正是美夜子。

    “你还挺闲的吗？小杉！”

    “你不也挺闲的吗？驾驶这个机器人，满世界转悠，真是休闲。”

    美夜子和小杉互相对话着。
------------

第三百三十一章错误的信号

    “所以说这就是我和美夜子一起制定的计划，虽然简单，但我个人觉着很实用。 .”

    小杉站在街道上，摊开手笑道。

    大雄举手疑问说道：“既然计划这么好，那我们现在需要做什么？”

    小杉小小的对大雄竖了个大拇指，称赞道：“这个问题问得好，我们接下来需要做的，是将通道扩大，需要一个十分宽广的地方，形成镜面世界的通道，有谁有建议？”

    “我有一个地方！”

    又是大雄举手说道。

    小杉笑道：“那么大雄和哆啦a梦就负责这件事情吧，到时候让噼啵去传输错误的信号，将它们全部引导到镜面世界。”

    哆啦a梦举手，疑问道：“虽然想法很好，但是噼啵发出别的信号怎么办？”

    “很简单，我会用特殊的术，直接控制它，不会对它有任何负作用，大概相当于催眠。”小杉回答道。

    哆啦a梦放下手，说道：“我没有问题了。”

    “但是如果我们战败该怎么办？”小夫急迫的问道。

    小杉举起一个指头说道：“纠正一个事情，首先我们绝对不会战斗，没有必胜的信念，何谈胜利。”举起第二个手指头，继续道：“第二错误，就算我们真的战败，将通道破坏掉不就行了，将铁人兵团永远的禁锢在镜面世界，反正制造一个让我们回到现实世界的通道，还不是轻轻松松的事情。”

    “我也没有问题了。”小夫不在发问，静静的站立。

    环顾一周，眼见没有人再有提问，小杉说道：“如果大家都同意，没有个别意见，我们就这样吧，毕竟朝令夕改，总是不好。”

    大雄、小夫、哆啦a梦、胖虎、美夜子、静香，六人完全没有继续发问，相当于默认了小杉的计划。

    “那么战斗前我们来吃午饭吧？”小杉笑着道。

    “噢！！！”

    一家超市外，数道身影出现在这里，小夫、胖虎、小杉三人。

    小杉看着两人说道：“因为女生要进行烤架和别的工作，大雄和哆啦a梦也去制作巨型通道，我们的任务只有一个，采购食物！”

    “可是小杉，我身上的钱不够？”小夫囊中羞涩道。

    小杉一愣，脸上掩饰不住的笑道：“哈哈！小夫镜面世界没有生物，超市里面的商品，还不是我们想拿多少就拿多少，钱这种东西在这个世界，可是一文不值的东西。”

    “小夫就是想太多了！”胖虎大笑着拍了拍小夫的后背。

    承受不起胖虎一拍的小夫，向前走几步，停下痛苦说道：“好痛！胖虎根本不知道少用点力气。”

    “抱歉！抱歉！”

    胖虎一脸歉意，但还是不小心，按照本能又打了小夫几下。

    “呀！”

    走进超市，各式各样的商品，出现在三人的视野中。

    小杉轻轻举起手来，指着前方堆积如山的商品，说道：“前方的一切，都是无主之物，不要客气，随意掠夺！”

    “哦！！”

    胖虎和小夫大声和兴奋的回应道。

    推着采购车，两道如风的身影，快速的在商品中穿梭着，胖虎主要集中在食品区，小夫主要集中在电动游戏的区。

    推着采购车，小杉主要拿烤肉需要的调料、孜然等等东西。

    “肉的话多拿一些高级肉吧，难得可以随便拿，不拿一些好的，可对不起大家。”

    停留在高级肉区，小杉看着眼前的明码高价的高级肉笑道。

    大约十几分钟后，小杉一脸不耐烦的在超市门口前等待着，旁边有塞满的采购车。

    “这两个敢再慢一点吗？”

    话音刚落，两人推着几乎摇摇欲坠的采购车，来到小杉的面前。

    太多的商品，以至于小杉根本看不到两人的脸。

    “好了！我们走吧。”

    小杉说完后，推着自己的采购车，朝着空地的方向走去。

    “等等我们！！”

    胖虎和小夫的声音从后面传来。

    烧烤已经开始了，放在黑色烤架上的烤肉串，已经开始散发香味，胖虎一边流着口水，一边涂抹着调味料。

    “胖虎你的口水，可千万不要滴在烤肉上，否则就白烤了。”小夫有些焦虑的说道。

    胖虎擦了擦口水，十分不在意的说道：“没问题！没问题！”

    “就是这样，才让人担心。”小夫无奈的想道。

    小杉盘坐在地，一只手放在噼啵的脑袋上，眼睛紧闭，似乎在运转着什么。

    丹田里面的能量，开始大量的通过全身循环，来到小杉手上的经脉，直接进入噼啵的脑海中。

    “我这是怎么了”

    好似陷入沉睡一般，脑海中的噼啵，闭上了眼睛。

    无数金色的条子，开始涌向一个地方，这些金色条子正是噼啵的记忆，正确的来说应该是关于如何伪造信号的情报。

    小杉睁开眼睛，站起身来，拍打一下自己身上的灰尘，看着躺在地上的噼啵，笑道：“完成了！”

    “既然完成，就快点出发吧，任意门就在这里。”一身厨师装扮，美夜子指了指身后的任意门道。

    小杉紧紧盯着美夜子，正确的说是她身上的衣服，点点头说道：“这个装扮挺适合你的，先走了！”

    快速的逃离现场，打开任意门，随后一钻，关上任意门。

    砰！

    原本小杉站的地方，出现很多冰刺。

    “切！让他逃了。”美夜子面露不爽道。

    一个湖泊中，大雄和哆啦a梦躺在草地上，脸上很享受。

    小杉站在两人的上方，居高临下的说道：“你们两个还真是有够享受的。”

    “小杉你来了。”

    “东西准备好了吗？”

    小杉拿着手指向脑袋，笑嘻嘻的说道：“所有的一切，我都已经放在这个地方。”

    “你还真是一如既往。”大雄受不了的笑道。

    小杉走到湖边，全身出现奇妙的波动，渐渐形成信号，直接透过变成镜面世界通道的湖里，来到现实世界，更是直接穿越地球，传达到了前往地球的铁人兵团中。
------------

第三百三十二章烤肉派对

    漆黑的宇宙中寂静深邃，陨石不时闪过，一个个星球移动着，生态不一，有的是高科技的生命星球，有的是落后的生命星球，有的则是毫无生命的死星。【全文字阅读.】

    数以百计的陨石群，强势的扫除着前方的一切，而此时它们的前方正是不断前进的铁人兵团。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    面对这样规模的陨石，哪怕是机械理想国的最强武装军队【铁人兵团】也不能无视。

    巨大的蜘蛛型宇宙战舰中，许多的人员在工作，它们不一定都是战斗人员，但却是Ｃ控飞船飞行和攻击的必须人选。

    一个观察机器人，小跑到指挥舱，敬礼说道：“副司令！前方发现大量陨石，正朝着我方前进，不能回避，请下令迎击。”

    “准许！”

    绿色的铠甲，像似螳螂一般的身体，眼神中带着点狡诈，正是铁人兵团的副司令。

    接收到命令后，观察机器人，行礼离开。

    唉！

    叹一口气，副司令慢慢走到座椅上，坐了下来，脸上似乎很是疲惫，看向一个方向。

    一个相框里面有着一个照片，一群机器人站在一种巨大的生物身上，欢庆的照片，其中总司令和副司令格外醒目。

    副司令拿起一杯红酒，轻轻摇晃，回忆一番说道：“这一次招惹了超人星，我军可谓损失惨重，兵团主力也大部分调集到超人星的前线。以至于占领地球，获得奴隶这种事情，交给我来做，开辟两条战线，丝毫不去考虑后果，真是全都疯了。总司令是这样，元老会也是这样，大家都疯狂了，陷入了机械理想国统一宇宙的美梦，就连我曾经也是这样，要不是遇到那群人类..................”

    闭上眼睛，静静的享受着片刻的安宁。

    蹬蹬！

    急乱的脚步声响起，一个技术人员，快速的跑到副司令面前，焦急的说道：“副司令大人，有重要事情要汇报！”

    “别着急慢慢说，再怎么着急也没用。”

    副司令睁开眼睛，十分平稳的劝着技术人员道。

    “是！”

    技术人员平复一下心情，焦急的说道：“地球方向，裘多传来了信号。”

    “什么？”

    副司令摸摸下巴，思考一下，抬头看向技术人员，说道：“你说的是真的吗？”

    “大人请跟我来！”

    技术人员带着副司令，快速的朝着某处前进。

    经过好几处地方，来到了技术通信部门，打开大门看到的全部都是身穿白衣的技术机器人。

    “裘多发来的信号，是什么时候的事情？”副司令也不多说什么，直接开门见山道。

    一名年老的技术机器人回答道：“大约一小时前，之后裘多就没有联络了。”

    “是吗？那么................”

    副司令静静沉思稍许之后，做出一个决定，说道：“传达到全军，立即开启超时空跳跃，我们必须要尽快的赶到地球，万不可再有耽搁。”

    “是！！！”

    伴随着副司令的命令，随之而来的则是，铁人兵团的大规模调到。

    一个巨大的漆黑空间隧道形成，蜘蛛型宇宙战舰以及大量的机器人士兵，冲入了空间隧道，进行超时空跳跃。

    .............................

    “这样就好了吧？已经发出信号整整一个小时了。”哆啦a梦看着小杉说道。

    全身的波动越来越小，信号也控制住，最后全部隐没。

    小杉稍微调整一下身体的状况，看向哆啦a梦说道：“已经好了，连续一个小时，已经足够他们收到了。”

    “如果没有的话该怎么办？”

    大雄担忧的说道。

    小杉看着大雄，紧紧的盯着，让后者直冒冷汗，笑着说道：“如果这种事情真的发生，那么只代表一件事情，那就是我看错他们了，因为我可是很信任.............铁人兵团。”

    小杉的这句话，说的大雄和哆啦a梦面面相觑，丝毫没有听懂。

    “我们跟铁人兵团不是敌人吗？为什么小杉会相信他们？”大雄问道。

    一连两个问题，小杉呵呵笑两声，回答道：“铁人兵团做不到的话，就只是说明他们不过如此而已，相信敌人，这也是很有趣的事情。”

    “哈？？”

    大雄和哆啦a梦最终还是没有听懂，只能发出干笑回应。

    小杉慢步走向任意门，对大雄和哆啦a梦说道：“我们快回去吧，这边已经是定局了，不需要我们在这里监视，已经一个小时，美夜子它们应该已经做好饭菜了。”

    “等等我们！”

    “小杉你走的也太快了吧？”

    “是你们太磨蹭了，不要随便怪在别人的身上。”

    三人一边言笑，一边穿越任意门，来到了大门外。

    美夜子换回原来的服装，坐在一个简易折叠椅子上，看着三人冷酷的道：“太慢了！”

    “抱歉！抱歉！因为铁人兵团距离我们还是太远了，耽搁一点时间，就原谅我们吧。”小杉笑着解释道。

    美夜子撇过头去，不再言语，已经算是默认了。

    胖虎拿着一个大块的火腿串，说道：“你们还真是慢，我们可都快着急死了，既然回来了..........”举起火腿串，高兴的大喊道：“烤Ｒ派对开始！”

    “哦！！！”

    在场的大家，热情的回答道。

    胖虎工作最快，同时吃的也最快，直接大口的咬着火腿，一口几乎就咬下的一大块，应该说不愧是众人之中的深渊巨口。

    小夫拿着一个从超市里拿的盘子，手拿一双筷子，夹着烤Ｒ吃，不过因为太烫的缘故，不得不一吹再吹，才终于吃到嘴里。

    哆啦a梦不停的观察四周，不是Ｒ、蔬菜就是别的，一点也没有他喜欢的馅饼【铜锣烧】。

    “虽然很好吃，但比起这个，还是没有馅饼好吃，唉！“哆啦a梦暗叹道。

    “给你！”

    小杉拿出一个袋子，扔给哆啦a梦。

    接住袋子，哆啦a梦一看高兴的喊道：“铜锣烧！”

    “果然哆啦a梦最喜欢吃这个。”小杉一副果然如此。

    (本章完)
------------

第三百三十三章铁人兵团降临

    烤肉派对进行的非常成功，所有人都是很满足，即便是美夜子也都是露出一丝丝笑容，虽然转瞬即逝，但也代表了她的心情。

    烤肉派对结束大约一小时后。

    “呼噜！”“呼噜！”“呼噜！”

    响亮的呼噜声响起，胖虎露着大肚子，不时的拿手抓一抓，嘴角还有着晶莹剔透的液体流出，学名叫做【口水】。

    “妈妈...............”

    小夫紧紧的抓着胖虎粗大的大腿，似乎那就是他梦中的人，脸上有着陶醉吗，睡得十分香甜。

    哆啦a梦整个身体摊下来，口水像流水一样，哗哗的流下，左脸的旁边的地上，全部被口水浸湿。

    大雄很干脆的睡着，十分平静，丝毫不受外界的影响，仔细观看的话，甚至可以得到启发，大雄睡觉已经达到了一种境界。

    “真是受不了，居然这么能睡，害的要我们来收拾残局。”小杉有点受不了的笑着说道。

    静香拿着一摞盘子，笑道：“这不是挺好的吗？大家明明那么开心。”

    “说的也是！”

    小杉似乎想到什么，拿起扫把开始打扫，地上一片狼藉的残渣。

    一边扫小杉感叹道：“不过能形成这样的东西，我们刚才到底闹成什么样？”

    “还不是你的责任，擅自使用什么龙族天赋之类的东西。”美夜子使用冰块将一些垃圾冻住，十分不屑的小杉道。

    这话说的小杉有点受不了，拿着扫把，大步走向美夜子，说道：“你有什么意见，要不要打一场，你就知道我的厉害了，龙族的荣耀绝对不是你这种凡人可以理解的。”

    面对小杉维护龙族的态度，美夜子平淡的道：“那要不要一绝胜负，就按照“老规矩”怎么样？”

    “同意！我一定会赢得让你哭。”

    小杉咬牙切齿的说道。

    静香有点担心的走过来，说道：“你们两个打架是不行的。”

    “啰嗦！！”

    两道杀气十足的眼神，直接放在静香的身上，吓得静香丝毫不敢动弹。

    解决了麻烦，两人对视一眼，随后来到桌子前，分别拿过来一个简易折叠椅子，坐了下来。

    桌上的残渣剩饭，被美夜子一个冰块全部冻住，随后被小杉大手一挥，消失的无影无踪。

    小杉一只手朝着一个方向伸去，又忽然停下，眼眸一扩。

    “过来！”

    大声一喝，似乎在召唤什么。

    一个黑影，突然撞进小杉的手中，小杉直接拍在桌子上，大声说道：“就来玩抽鬼牌吧！”

    “来决胜负吧！”美夜子语气冷酷道。

    两人的这一“决斗”，让原本还担心的静香，瞬间平静下来，拍拍****说道：“还真是吓死我了，还以为要生死决斗，原来只是抽鬼牌。”

    小杉和美夜子的”决斗“就在这种地方开始了。

    二人玩的很快，小杉和美夜子分别就只剩下两张牌。

    “轮到你了小杉，安心输掉吧。”美夜子好似掌握了胜利一样。

    小杉瞅了一眼美夜子，随后一只手，在两张牌的其中一张，摇摆不定，汗水直流。

    “你的勇气呢？果然只是个胆小鬼。”美夜子嘲笑道。

    小杉虽然知道这是美夜子的口遁，但是小杉最终还是受到影响，大喊道：“胜利还是死亡，幸运女神会朝谁微笑，决定就是你！”

    闭上眼睛，快速的拿了一张牌，小杉睁开眼睛，看到的却是一个鬼。

    “不！！！”

    极端的悲鸣，自小杉的嘴中吼出。

    ................................

    小杉拿着一个抹布，不停的给美夜子的机器人擦拭着。

    “可恶！”

    狠狠将抹布扔在地上，小杉面露怒气。

    一个轻灵的声音响起。

    “真是孩子气，这就是你的气量吗？你还算是男子汉吗？”美夜子鄙视的道。

    一连两问让小杉受伤不轻，指着美夜子吼道：“出千的人没有资格说这句话！”

    “我确实是没资格说这样的话，但谁让你注意到了，还不说出来，默认了我的做法，再说了男人不应该信守承诺吗？”美夜子搬出一堆的话，直接镇压住小杉。

    一句【男人不应该信守承诺吗？】让小杉彻底没了脾气，乖乖的工作起来。

    美夜子点点头说道：“这才是听话的好男人！”

    “好想跟她大架..........”

    小杉握紧拳头，青筋暴起，怒火不停的燃烧着。

    静香拿着一瓶饮料，来到小杉面前，递给他笑道：“小杉干这么久，一定渴了吧？”

    “谢谢！”

    看着静香，小杉都快哭了，拿着饮料，大口喝了起来，同时心中暗道：“比起静香，这个女人已经没救了，一个大冰山，还是永远融化不了的状态，更为关键的是此时的我，还没有能力把她融化。”

    忽然小杉听了下来，脸上出现一抹异色。

    “美夜子敌人来了，立即叫醒大家。”小杉说道。

    “好！”

    美夜子嗖的一下子消失，直接狠狠的在昏睡的几人头上，来了个爆栗子。

    “啊！”“啊！”“啊！”

    一连数声惨叫，让几人丝毫不敢在贪睡，连忙跳了起来，精神饱满，可堪一用。

    哆啦a梦看着小杉问道：“小杉发生什么事情了？”

    “铁人兵团已经来到地球外面，不久应该会到达那个湖泊，然后袭击镜面世界的各地吧，我们要尽快前往湖泊。”小杉回答道。

    胖虎点点头，朝着大家喊道：“大家行动吧！”

    “哦！！！”

    使用缩小灯将机器人缩小，装在哆啦a梦的口袋里，几人连忙穿过任意门，直接来到了湖泊那里，寻找一个隐秘的地方，躲藏起来。

    来到地球外的铁人兵团，遵循着信号的传讯地点，直接到那里，毕竟当初它们就让先锋的裘多、莉露露建造基地，迎接铁人兵团。

    “马上就要得到无数的劳动力，我们机械理想国也会获得改变，朝着神的国度更一步进发。”

    一个不知哪里的机器人感触道。

    副司令看了一眼这个机器人，心中摇摇头说道：“就算真的成功，我们也不可能成为神的国度，我们只是一群不知天高地厚的蝼蚁罢了。”

    本站所有为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。
------------

第三百三十四章惊慌的副司令

    小杉几人隐藏在一处草丛中，静静的等待着，此时太阳已经落下，已经进入夜晚时刻，周围的可视度极低，基本上都是一片漆黑。【最新章节阅读.】

    “小杉它们真的会来吗？”胖虎有些担心的问道。

    胖虎的这个疑问，实际上也是大家的疑问，毕竟等了这么一会，连个影子也看不见。

    小杉平静的目视前方说道：“放心吧，我的判断绝对不会有问题，对于自己的感知，我一向都是很自信。”

    “真的吗？”

    大雄无聊的抓着一个石头，在手中把玩着，对于小杉的话，他半信半疑。

    小杉笑道：“拭目以待吧！”

    此刻突破大气层的铁人兵团，来到地球的某处湖泊，全体进入其中。

    咕！咕！咕！

    湖水开始出现大量的泡泡，并且开始有光芒出现，整个湖面十分怪异。

    这一现象，迅速进入小杉几人的眼中。

    “你们看吧！”

    小杉笑着转头道。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    无数道身影，从湖泊中冲了出来，集结在天空里，数量层出不穷，好似永远没有底一般。

    这样的动静持续了很长时间，具体是多长，已经没有人去思考这个问题。

    一个巨大的蜘蛛型宇宙战舰冲出水面，停留在半空中。

    指挥舱内部，坐在指挥官宝座上的副司令，大手一挥下令道：“全军开始立即行动，先进攻人类的大城市，将人类的抵抗心理消灭殆尽。”

    “是！！！”

    接到命令的铁人兵团军官，纷纷回答道。

    从蜘蛛型宇宙战舰里面出来，各军官纷纷回到自己的部队，传达副司令的命令。

    “兄弟们！我们获得胜利的时刻到了，给予人类恐惧吧！”

    “哦！！！”

    士气气盛的铁人兵团，大军齐发，先进攻处于此处地方最近的城市，因为有事先收集的情报，所以并没有困难。

    “副司令大人，我们是不是先准备好，庆功的电报？”一个部下看向副司令笑道。

    副司令平静的看着部下，眼神十分冷静，说道：“我军还未取得捷报，等到捷报传来再做这种事。”

    “呃！...........是！”部下有些迟疑的遵从道。

    蜘蛛型宇宙战舰开始进行移动，似乎要紧紧跟在大军的后方。

    空无一人的城市，此刻到来了一群未经许可的外来者。

    “进攻！”

    数千道光束，快速的击中城市的各处，引起阵阵爆炸声。

    一名名铁人兵团士兵，降落进行低空飞行，不断的轰击建筑物。

    铁人兵团士兵们有些疑惑，不管怎么样攻击，丝毫没有遇到地球人的反击，不仅没有反击，居然连一个人类也没有看见，好似这个城市从一开始就没有人类存在。

    身披披风，一名铁人兵团军官，降落到地上，身边都是他的部下，他看向一个返回的士兵问道：“有发现人类吗？”

    “至今为止，还未发现一人。”士兵回答道。

    挥了挥手让他下去，铁人兵团军官摸了摸下巴，想道：“这是怎么回事，我军这么迅猛的攻击，根本没有给人类丝毫的反应时间，为什么会没有丝毫斩获。除非这个城市的人全部都从一开始撤退了，但这样一来就说明人类方面，知道我军的进攻，但真这样的话，从我军降临出现的那一刻，为什么没有进攻？”

    军官的疑问，实际上也迅速蔓延至，铁人兵团上上下下。

    指挥舱里面，各种前线传来的战报，被迅速汇报给副司令。

    ...........................

    “已经进攻了十座城市，但一名人类都没有发现。”

    “从各种设施里面，丝毫没有发现有被使用过。”

    “军事设施里面，各种武器、弹药等等，完好无损。”

    听着前方传来的诡异战报，从战斗开始，已经一小时，趁着浓浓夜色，铁人兵团发动闪电攻击，但是它们却没有丝毫斩获，即便占领城市，但是没有捕捉到人类，就是完全没有收获。

    副司令用手撑着脑袋，叹气说道：“也就是说，我军已经被人类察觉，并且提前撤出了所有的居民。”

    “可是这不合理副司令大人！即便是动作再快，也不可能那么大的城市，一连十个撤的干干净净，而且一丝慌乱的痕迹也没有，从任何方面来讲都十分太不合理了。”一名参谋机器人发出疑问道。

    一人开头，剩下的人自然也不再紧闭牙关，纷纷畅所欲言。

    “没错！副司令大人，这里实在太诡异了。”

    “该不会这都是人类的Ｙ谋吧？”

    “要不我军先撤退怎么样？”

    听着这些没有实际解决方法的话，副司令看着他们说道：“我军现在面临的诡异局面，让我做出这样一个决定。”沉吟一下最终说道：“把军队分成两部分，留下一成左右的兵力留守在这里，搜寻人类，而剩余的九成兵力，全军进攻海外，一定会有所发现。”

    “是！”

    很快数十万庞大的铁人兵团，分成了两部分，留下数万铁人兵团，剩余的军队，全部朝着一处方向飞去。

    小杉看着天空的变化，笑道：“打算分兵，通过海外打破这种诡异的局面吗？”

    “什么意思小杉？”大雄问道。

    哆啦a梦伸出一只手替小杉解释道：“铁人兵团在这个地方，根本找不到地球人，所以它们干脆将主力全部调到海外，地球人再怎么样撤退，总是可以找到一些地球人，留下少许兵力继续搜寻，或者是隐藏本部的地点，这样即便有什么Ｙ谋，主力全灭，本部安全撤回，指挥官也可以少担负一些责任。”

    “不过这样一来，我们的机会也来了，现在的铁人兵团，在我们的面前就是待宰鱼Ｒ，任我宰割。”小杉笑嘻嘻的说道。

    坐在位子上的副司令，闭目沉思，不知道思考什么。

    一个铁人兵团士兵快速的跑过来，惊慌说道：“副司令不好了！地球人进攻了，而且还是跟裘多一样的机体，整整六台。”

    “什么！”

    副司令惊讶的站起来，连忙命令调出影像来。

    只见六个颜色不一的机体，正蛮横的冲了过来，眼睛发Ｓ光束，直接消灭成百的铁人兵团士兵。

    副司令惊慌的说道：“这到底是什么情况？难道说裘多被俘了，机体被人类彻底解析，还被复制实现量产了。”

    (本章完)
------------

第三百三十五章副司令死前的回忆

    “去死吧！”

    大雄按下按钮，圣诞武士直接发射两道光束，准确的击中了目标。

    一旁的胖虎看见大雄如此神威和精准，惊讶笑道：“真不愧是大雄，射击的能力，还是一如既往的让人害怕。”

    “我也要努力了！”

    嘴里说着，胖虎热血的驾驶机器人，直冲进了铁人兵团里面，脚踢、拳打、头撞可谓将打架运用在操纵机体上。

    小夫不断的在铁人兵团里面游走着，不时的攻击，就能消灭一些敌人，宛如在游击一般。

    “我可不想跟胖虎一样，直接找死的冲进大军里面，能打就打，能走就走，才是王道。”小夫笑道。

    静香和哆啦a梦两人合力，不停的攻击铁人兵团，重点攻击军官，使他们的指挥出现混乱。

    美夜子冰蓝色的机体停留在铁人兵团大军的上空，一动不动，好似在等待什么。

    一个铁人兵团军官看到上空的美夜子，大声道：“敌人在上面，把她消灭！”

    “是！”

    数十道光束，直接朝着美夜子攻去。

    身处驾驶舱里面的美夜子，看着屏幕显示的攻击，面露不屑的说道：“蝼蚁！”

    手中出现一个巨大的冰蓝色长枪，其中寒冰气团凝聚枪尖。

    “轰！”

    枪尖形成一道巨大的光束，直接攻向下方的铁人兵团大军。

    轰隆隆！

    一连串的爆炸，火光成片，惨叫悲鸣不断，至少十分之一的铁人兵团士兵被消灭。

    “不愧是美夜子，果然强的可怕。”大雄抬起头，看着美夜子造成的一切震惊道。

    等烟雾散去后，显露出的则是，颇有些胆寒心怯的铁人兵团。

    驾驶舱里面的美夜子，直接按住一个特殊的按钮。

    【寒冰模式开启】

    冰蓝的光华，出现在机体的机甲上，整个集体都出现了显著的变化。

    “时机到了！”

    冰蓝色的机体，瞬间化成道道残影，冲进了铁人兵团的大军里面，如狼入羊群，一发不可收拾。

    长枪挥动，一次就将数十甚至上百的机器人士兵消灭，魔神姿态让铁人兵团上下害怕的后退。

    “不准后退！机械理想国的勇士，只有战死，没有懦夫。”

    督战队不断的试图恢复士气，但是在如深渊般的压力下，士兵的士气早已土崩瓦解，什么理想，在严峻的现实面前，完全没有一点用。

    蜘蛛型宇宙战舰内部，早就乱成一团，可以派出去作战的士兵，早就全部派出去，除了维持战舰必需人员外。

    “副司令我们的战舰，应该迅速反击。”一人建议道。

    听着这个建议，副司令看着他说道：“它们可是跟我们的军队混在一起，它们才仅仅数人，而我军数万大军都会给它们陪葬。”

    “只要胜利，我们就可以用残骸，来获取一些情报，我们还有数十万海外大军，完全是值得的副司令大人！”

    听到这句话，副司令沉默一分钟所有，抬起头来，坚定说道：“发射攻击！歼灭！”

    “是！”

    数个炮口出现，庞大强大的能量汇聚，当到达一个临界点时。

    “发射！”

    数个巨大的光束，直接横扫铁人兵团大军，以及身在其中的大雄几人。

    一道漆黑的身影，直接发出一道漆黑的剑光，将几个炮口斩断。

    “要是让你们伤害了我的伙伴，可是会让我很头痛的。”小杉笑着说道。

    站立在天空上，小杉全身散发着漆黑的光芒，身躯快速扩大。

    吟！

    悠久的龙吟声响起，巨大的龙躯盘旋着，硕大的龙眸，看着四周，似乎在寻找着对手。

    龙嘴汇聚能量，形成一个能量团，直接发射出去，目标正是铁人兵团的大军。

    轰！

    天空出现了可怕的气浪，被击中的铁人兵团，无一幸免，全部化为灰尘。

    “幸好我们撤得快，不过小杉的攻击也太恐怖了。”哆啦a梦看着眼前恐怖的一幕说道。

    ................................

    指挥舱里面的众位机器人，看见这一场景，脸色都是一变。

    “何等............强大............那个是什么怪物？”

    “我们根本战胜不了，这种敌人，不管怎么看都是我们难以匹敌的存在。”

    “副司令！撤退吧！”

    副司令面色平静的看着眼前的这一幕，说道：“全军撤退，迅速返回机械理想国，至于海外大军，我们已经无能为力了。”

    得到命令后，所有人员迅速忙碌起来，速度是平时的十数倍不止。

    “小杉对方想逃！”

    美夜子传音给小杉道。

    巨大的龙首看向蜘蛛型宇宙战舰，高傲的龙眸出现一抹不屑，龙嘴大张，能量汇聚。

    “去死吧蝼蚁！”

    心里想着这句话，巨大的龙息，直接攻击在躲避不及的蜘蛛型宇宙战舰上。

    轰！

    蜘蛛型宇宙战舰迅速变成了碎片，残渣坠落大地。

    坐在位子的上的副司令，临死前脸上带着一丝回忆。

    “自从那天以来，还是第二次感受到死亡的威胁。”

    副司令出生在机械理想国一个贵族家庭，其父是元老会的议员，其母也是贵族成员。

    从小他就很热爱学习，受到机械理想国弱肉强食的影响，对于那些劳动机器人，他一般都是采取大骂态度。

    进入军事学校学习，毕业以后，被分配到铁人兵团。

    因为是贵族出身，很快就成为了一名军官，被外派到一些星球，担任侵略战争的一员。

    屡出奇谋，战功赫赫，带领麾下军队，建立了一场又一场胜利。

    渐渐的原本冷静的心灵，开始狂妄自满，但就在一次出任务，他骄横的心彻底被击碎了。

    任务完成归来时，他遇到了一个身穿奇异服装的人类。

    抱着想把他抓起来，当奴隶的想法，他下令进行抓捕，但噩梦开始了.............

    人类挥出长剑，一道道巨大的剑光，劈碎了他的战舰，消灭了他的军队。

    他惊恐的看着，人类一步一步走到他面前，听到了一生难以忘记的话。

    【你挺有趣的，整整十万年了，我身为碧玉宫老祖，还从来没有被蝼蚁袭击过，作为你勇气的奖励，我就饶你一命。】

    他完败了，落魄的孤身一人返回，甚至因此坐了十年牢狱之灾，一直到现任铁人兵团总司令看重自己，委任他担任副司令重任为止，他都是在牢狱里面生活。

    副司令渐渐闭上眼睛，生机完全消失前想道：“我们这一次是碰到狠角色了，果然神之子民什么，都只是谎言。”
------------

第三百三十六章消灭海外军队

    消灭这些军队之后，暂时告一段落，剩下的也只有被派往海外的军队，不过它们发现联络不上本部，应该会自行返回查看，完全不需要小杉等人前往，只要守株待兔即可。

    巨大的龙躯，慢慢缩小，变成了小杉的样子，身上的衣服，并没有因为身体的膨胀而有丝毫的损坏。

    “呼！还真是一群弱者，就这点实力，也就能欺负一下，那些实力比他们要弱的人而已。”

    小杉的语气中充满着鄙视，毕竟铁人兵团在他的眼中，也就只是好看一点，战斗力也就那样而已。

    巨大的冰蓝色机体，凭借着后背处的引擎推力，飞到小杉这里。

    咔嚓！

    中央部位的舱门打开，显露出身处驾驶舱里里面美夜子的身影。

    红色的短发，精致的脸蛋，冷酷的眼神，浑身散发的冰山气质，有一种让人不敢接近的感觉。

    “这边的解决了，那么下一步，就只是等待吗？”

    美夜子手中出现一抹光芒，直接将机体吸了进去，看着小杉问道。

    小杉脸色不太好，说道：“你在我面前卖弄，是想告诉我没有机体，真是抱歉！”

    美夜子弄不明白，眼前的小杉是什么情况。

    刚才将机体收进光芒的真相，是小杉送给自己的空间储存法宝，很便利的随时随地收拿东西。

    如果说小杉因为这个嫉妒那是不可能的，东西本身就是小杉给他的，他没有嫉妒的理由。就算是没有机体，也可以通过复制镜瞬间变出一个机体来，小杉现在的这种态度非常莫名其妙。

    “你到底在说什么？”

    美夜子一如既往的冷酷平静说道。

    小杉听到这句话，一言不发，迅速朝着地面降落，没有回答美夜子的问题。

    “你这个男人真是越来越奇怪了，难道说因为得到远超过我的力量，越来越对我轻视的缘故，想要将以前对我的妥协拿回来，如果真是这样，我绝对不会认输。”

    脑海中擅自妄想，美夜子握紧拳头，给自己下定决心道。

    小杉站立在地面上，不停的扫视着，无数的战舰碎片，散落一地，形状各异。

    呜呜！

    巨大的气浪在小杉的上空出现，吹得小杉的头发完全都变形了。

    三架机器人降落，驾驶舱打开，三道身影跳了出来。

    粗犷的身材，憨厚直笑的脸，深黄色带红色条纹的衬衫，深棕色的裤子，正是胖虎。

    一张像狐狸的脸，角锥状发型，身穿浅蓝色的短袖，棕黄色的短裤和鞋，十分标志性的尖嘴，正是小夫。

    一张普通的脸蛋，圆圆的眼镜，黄色的上衣，黑色的短裤，蓝色的圆头鞋，正是大雄。

    胖虎兴奋的冲了上去，狠狠给小杉一个熊抱，高兴的说道：“小杉我可是消灭了几百个敌人，这一仗打得太高兴了，哈哈！”

    “是吗？”

    看着这样的胖虎，小杉不好意思说自己消灭了几万的敌人，很怕胖虎深受打击。

    大雄颇为扬眉吐气的指指自己说道：“我可是很精确的消灭至少一千名敌人。”

    看见大雄这么嚣张，小夫怎么能够让他如愿。

    “大雄难道你有数过吗？”

    语气中充满了嘲讽，言下之意再说，战斗的那么激烈，你居然可以一个个数战绩，你到底是有多么喜欢撒谎。

    大雄的脸涨得通红，似乎忍受不了小夫的话，辩解道：“我是估算，跟事实没有太大偏差。”

    “哦！真的吗？”

    小夫现在的嘴脸，说话的语气，十分让大雄想揍他一拳，让那张可恨的嘴闭嘴。

    小杉看局面有点不妙，带头和解道：“好了！好了！不管怎么样，都是我们的胜利，结果很好就可以了。”

    小杉开口了，大雄和小夫自然会卖他一个面子，也就不在争执，但是彼此看对方的眼神，依旧充满了火药味。

    “小杉别管他们，男人就要这样，哈哈！”

    胖虎十分热血的大笑道。

    小杉看着胖虎无语的说道：“没想到我居然还没有你看的开，虽然说的有点太片面，不过也没有说错。”

    上空传来哆啦a梦的声音。

    “大家！刚才观察到，大批的铁人兵团军队正朝着我们这里移动，大概是海外的军队察觉到我们这里的异变，军队开始从海外撤回来。”

    三人听着一愣，小杉抬头看着天空，笑道：“来得还很快，就这么想死吗？”

    ................................

    轰隆隆！

    天空已经是一片火海，不断有大量的火团、碎片、残骸等等，坠落于大地。

    铁人兵团漆黑黑一片，宛如遮天蔽日的蝗虫一样，不畏生死，就直直的冲了过去。

    小杉它们几人，自然不可能放过他们过去，一人负责一块区域，大杀特杀，因为机体的关系，几乎每一次发动攻击，都会夺走数十上百的机器人的生命。

    “不要畏惧！它们只有几人，我们可是有着数十万大军，它们迟早................”

    一名铁人兵团军官不断的叫嚣着，但是还未等他说完，一个巨大的蓝色枪尖，直接把他贯穿了。

    枪尖随意一甩，好似在丢出一个垃圾一样，身处驾驶舱里面的美夜子，冷酷的说道：“不过是一群待宰羔羊，还真是口气大的很，数量再多，也不过是蝼蚁。”

    周围的铁人兵团军队，看着美夜子驾驶的冰蓝色机体，丝毫不敢靠近，怔怔待在原地，吓得不敢动弹。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    数十道光束，直接将美夜子周围的机器人全部扫除，空出一大片区域来。

    只见一个黄色的机体，来到美夜子的身边，大雄调出屏幕，说道：“美夜子让我们并肩作战吧。”

    期待的回应没有出现，只是看见冰蓝色机体，不断挥动长枪，将一个又一个的机器人破坏，化成尸骸坠落大地。

    临时担任指挥官的军官机器人，忽然发现一个问题，那就是那几个地球方面的机体，忽然撤出了战斗，与铁人兵团的大军保持一段安全距离。

    “如果按照推测，这种情况应该是避免被波及，该不会.................”

    不得不说，军官机器人的冷静和思考都是当之无愧，但还是太晚了。

    “轰！”

    巨大的黑色光芒，笼罩了铁人兵团的军队，瞬间将它们化成了汇聚，残骸不断的坠落大地。
------------

第三百三十七章噼啵和莉露露的相见

    战斗结束，地面有着数量可观的残骸，手臂、头脑、脚掌等等机械碎片，小杉等人接下来的任务只要一个，那就是查查看是否有漏网之鱼。

    不时出现光束，那是发现幸存者，实施歼灭的行动。

    “小杉你这里发现几个？”

    巨大的棕色机器人，靠近小杉，传出胖虎粗犷的声音。

    小杉歪了歪脑袋，似乎在思考到底有几个，说道：“大概有三到五个，不过真亏他们能活下来，害得我都对自己不自信了。”

    消灭这些蝼蚁，都能够有这些幸存的数量，小杉不得不怀疑，自己的实力是不是因为，突然到来的和平生活而退步太多。

    那种规模的攻击，幸存一两个，那都是属于耻辱。

    “小杉你也别这么说，它们可能都是逃兵之类的。”

    胖虎看见小杉那种表情，流着点汗水，苦笑的说道。

    小杉看着胖虎叹气道：“你就别替我找借口了，再怎么样，就算是逃兵，也太多了吧，我这里还算少的，你们那里可是十个十个的窜出来。”

    胖虎现在是真的找不出理由说服小杉，只能这么看着。

    “这里家伙基本上都被我们找了一个遍，只要哆啦a梦它们那里也确认无误，我们就将残骸全部集中一起，进行毁灭，这样才可以安心。”

    胖虎一脸坚定的说道。

    黑鳞剑变小，放在舌头上，直接吞进去，小杉躺在地上，随便招了招手，说道：“剩下的就交给你了，我失落一会，就会去找大家的。”

    气氛瞬间为之一变，一股股黑色的气息，萦绕在小杉的身上，小杉嘴角露出的表情，让人看着就想说..............

    “你还真是受不了一点打击！”

    胖虎摇摇头，驾驶棕色机体，直接飞了出去。

    三小时后..............

    大雄、哆啦a梦、小夫、美夜子、胖虎、静香六人站立一排，看着前方堆积成一座大山的铁人兵团残骸。

    “小杉去哪里了？”静香有些奇怪的左右看看问道。

    这一句瞬间点拨了大家，都是往上下左右看去。

    胖虎无奈的说道：“大家不用找了，小杉现在躲在一个角落里，不停的失落，浑身的那股样子，简直让人看不下去。”

    “哈！！！”

    大家十分不理解的道。

    胖虎忽然看到什么，指了指一个方向说道：“小杉过来了，不信你们就看一下。”

    数道目光，随着胖虎的指引，看到了浑身黑气缠绕的小杉。

    一看果然如胖虎所说，大家的心情很想说开玩笑，一直自信如深渊一般的小杉，怎么会变成这样。

    “大家好！”

    低着头走过来的小杉，忽然停下脚步，抬起头朝着大家打招呼，随后直接一动不动。

    “这家伙没救了！”众人心中想道。

    不管怎么说，该进行的还是要进行，哆啦a梦设置好了定时程序，随后和大家一起进入任意门之中，当然没有落下小杉。

    来到了平时的空地，大家席地而坐，脸上都是平静。

    哆啦a梦拿出一个显示屏，正在播放另一边残骸处理的情形。

    5......4.......3.....2......1.......0..........

    轰！

    巨大的蘑菇云拔地而起，大量灰尘进入天空与云层混合，身处其中的铁人兵团残骸，彻底不复存在。

    小杉看着眼前的一幕，嘴角露出弧度，大笑着喊道：“为了我们的胜利，欢呼吧！”

    “哦！！！”

    虽然不理解，为什么小杉恢复的这么快，但是在眼前这么好的气氛下，大家也都是欢快的响应着。

    ............................

    因为此刻已经是深夜，正确的说已经是凌晨四五点左右，大家奋斗一夜，十分疲惫，拿了一些被子直接在地上睡着了。

    第二天，一直到中午大家才陆陆续续醒来。

    稍微举行了一个庆功宴，大家纷纷回到现实世界，回到自己的家中。

    美夜子房间里面，出现了两道身影。

    “你确定要这么做，要是闹出问题，我可是不会负责的，全部推到你的身上，这一点你应该是很清楚的。”

    美夜子瞥了一眼小杉，眼神中的意味十分明显。

    小杉笑着说道：“出现问题，我全权负责，虽然我已经用力量，将它们与外界沟通的一切全部封印，就算真的有个万一，也绝对不会对地球出现问题。”

    美夜子没有说话，转身离开，说道：“你想什么就做吧！”

    小杉看向床上躺着处于昏睡状态的莉露露，粉红色的长发，短袖上身以及短裤，右胳膊上有着一个护腕，脖子上有一个项链，精致的脸上有着一种冷酷。

    伸出自己的一只手，作成刀状，直接劈开一个空间裂缝。

    一个黄色小鸟从里面被拿了出来，小杉看着他，嘴角露出弧度。

    “噼啵你一直以来，都很像念这个恩人吧？”看向莉露露，继续道：“莉露露你也很想这个，你一直关心的裘多吧？”

    奇妙的波动，直接席卷了房间，受到波及的噼啵和莉露露，渐渐睁开了眼睛。

    “这里是？”

    “我明明被那个家伙给.............”

    噼啵和莉露露，看着明显未知的地方，脸上都是有一种疑惑，左右看看，忽然看见了小杉。

    “是你！”

    脸上同时出现怒容，一个鼓起脸颊，一个冷如冰，都想快速的冲上去，狠揍小杉一顿，但却骇然的发现，自己没有办法动弹。

    小杉一副很头疼的说道：“你们这种态度，让我这个千辛万苦，让你们再会的人很困扰。”

    听到小杉这句话，噼啵和莉露露，才注意到彼此。

    “莉露露！”

    “裘多！”

    两人眼睛里都有着泪光浮现，但是苦于身体无法动弹，只能呆坐着。

    啪！

    小杉笑着打了个响指，直接解除了对二者的身体束缚。

    感觉到身体一松，两者瞬间冲了出去，互相拥抱着。
------------

第三百三十八章星际远征

    时间一点一滴的过去，但是二者之间的气氛，没有一丝冲淡，反倒越发醇厚，宛如沉酿数十年的葡萄酒。【风云阅读网.】

    回忆的笑谈，从它们的嘴中讲述出来，每每到伤心之处，它们一起悲痛，每每到开心之处，它们一起喜悦。

    “你知道那次吗？莉露露！”

    噼啵两个红红的脸颊，小小的鸟嘴，绽放出特异的笑颜。

    “嗯！我知道那一次你差点就被贵族机器人打死了，只是因为身为劳动机器人的你唱歌了。”

    莉露露点头说道。

    噼啵有着沉重的低下头，小声说道：“这也是没办法，谁让我是一个劳动机器人，而不是高贵的贵族机器人。”

    小杉一直冷眼旁观，忽然开口说道：“弱Ｒ强食，机械理想国，真是名不副实！”

    “你说什么！！”

    噼啵和莉露露两双凌厉的眼神，直接盯在小杉的身体上。

    完全没有理会它们的小杉，看向它们说道：“难道不是吗？强者拥有一切财富，弱者永远臣服强者，受到各种的剥削，禁锢一切权利。”

    小杉所说的每一句话，虽然不算漂亮，但却真真实实的冲进了它们的心灵。

    “虽然我一点都不讨厌这样，要说为什么的话............”

    小杉在两者不解的注视下，握紧拳头说道：“因为我是强者，可以决定许多人命运的强者，身为既得利益者的我，为什么要讨厌。”

    噼啵眼神尖锐看向小杉，嘲讽说道：“一看就知道了。”

    “不！你这种说法还是太奇怪，如果不是我的言论，你也不知道我是一个什么样的人对吧！”

    小杉这句话，让噼啵无言以对。

    莉露露冷酷的眼神看着小杉，问道：“你让我们相见，到底有什么打算，我可不认为你会这么好人。”

    被机器人美少女这么形容，就算是小杉也感觉好悲哀。

    “我只是感觉太无聊，希望你们能够让我解闷一下，目前看来效果不错。”小杉笑着解释道。

    两人紧盯着小杉，心中忽然感觉，眼前的这个男人，还真是让人上火。

    莉露露继续说道：“那么你打算怎么处置我们，机械理想国的大军应该已经到来了，我们对你来说只是一个隐患罢了。”

    “呵呵！”

    没有预想中的突然袭击，小杉捂着脸大笑不已，似乎听到什么好笑的笑话一样。

    小杉笑道：“隐患别开玩笑了，就凭你们两个废物，也妄想成为我的隐患，另外告诉你们一件事情吧，铁人兵团派遣到地球的数十万大军，已经成为天地间的尘埃了。”

    “什么！！”

    噼啵和莉露露惊讶的站起来，听到了难以置信的事情，近年来不停扩张的机械理想国，其中最锋利的宝剑，铁人兵团即便只是一部分，但几十万大军居然全灭，这是何等震惊。

    小杉一副果然如此表情说道：“不过说起来，以前的话，它们说不定还可以让我头疼，但现在的我，就算是主力全到也不可能伤到我一丝毫毛。”

    傲慢！何等傲慢，简直可以用张狂来形容。

    小杉在二者眼中，就宛如一个自信狂一样，但最为关键的是，这个自信狂好似还有着这样的实力，让人感觉莫名的无力。

    “你还没有回答我的问题，你打算怎么处置我们？”莉露露冷静的说道。

    莉露露猜测，自己两人，绝对对小杉有所用处，不然它们不可能活到现在。

    小杉脸上的表情，严肃起来，不怒自威的气息，开始萦绕在其左右，开口道：“我有一个十分不错的提议，如果答应的话，说不定机械理想国将会在你们的手上，有一次新的变化也说不定。”

    “说说看吧！”

    莉露露平静的凝视小杉道。

    ............................

    平日经常玩闹的空地，此刻却充满了严肃的气味。

    巨大的机体，因为放不下的关系，此刻已经被哆啦a梦用缩小灯变小，分别放入一个透明的箱子保存，全部塞入哆啦a梦的口袋里。

    小夫和胖虎拿着大包小包，开始往哆啦a梦的口袋里搬运，全部都是生活必需品，如蔬菜、Ｒ、牙膏等等。

    美夜子注视着眼前的事物，看向一个少女，询问小杉道：“不管怎么样，现在她成为了我们的伙伴。”

    “没错！难为你没有多想。”小杉点点头说道。

    美夜子冷冷的说道：“难道你以为我是一个那么计较的人吗？”

    “绝对没有！”

    时间渐渐流逝，共计耗时三十几分钟。

    哆啦a梦颇为严肃的看着大家说道：“现在公布作战计划！”

    “首先！我们要进行超时空跳跃，快速抵达机械理想国，然后迅速突击，攻击他们的重要据点，同时与它们之中受到压迫的劳动机器人取得联系，获取支持，这样最少数的贵族机器人将会被孤立，我们胜利就是指日可待。”

    “平定机械理想国之后，我们要迅速率领劳动机器人组成的大军，到达超人星，会同超人星残余联军，一起消灭掉铁人兵团的主力军团。”

    哆啦a梦看向众人说道：“大家还有什么意见，这个计划十分的简单，但却是最有效的，相关人员都已经就位，一旦进行就不可更改，所以现在是最后提意见的机会。”

    大雄几人都是互相对视几眼，脸上的表情很好的说着一个意思，没有意见。

    “我们没有意见，同意这个计划。”

    听到一点不出意料的回答，小杉嘴角露出一个弧度。

    哆啦a梦举起手，大声喊道：“那么我们的星际远征开始了！”

    “哦！！！”

    一起穿过钓鱼池，来到了现实世界，随后又坐上了一个宇宙逃生舱。

    拿出一幅画，是一个关于门的话，哆啦a梦打开大门，显露出里面许多的房间还有大厅。

    “我们进行超时空跳跃的期间，就在这里休息吧。”哆啦a梦笑道。

    小杉走到逃生舱外，抬头看向天空，等待期待的身影。

    (本章完)
------------

第三百三十九章总司令的决定

    哆啦A梦之重生出木杉英才 第340章 总司令的决定

    分类：

    第340章总司令的决定

    一道光不断的朝着这里接近着，如果仔细观察，就会发现光芒之中的身影。

    身穿超人套装，成熟的脸孔，自信的笑容，正是从地球另一边飞回来的须羽光夫。

    在上空停下，慢慢降落到地面。

    小杉上前在须羽光夫的胸膛上捶了一拳，脸上还有着一丝埋怨。

    “你还玩的是真开心，我却在这里忙里忙外，实在是太让人生气了。”

    听着小杉的抱怨，须羽光夫反应过来，哈哈笑道：“那你生气是对了，我可是在各地的旅游胜地玩了个遍，虽然停留的时间很短。”

    “顺便一问，您金钱的来源，该不会是..............”

    小杉脸上有一种莫名的意味，声音也颇为古怪。

    须羽光夫打了个响指，说道：“都是二号替我付的，我们可是很恩爱的，将这些年欠她的全部都还给她了。”

    “果然！全部都是让女人替你买单。”脸色一黑，切了一声说道：“渣男！”

    须羽光夫被说的，脸上无光，但是却十分嚣张的举起手来，说道：

    “单身狗再怎么叫嚣，依然还是个单身狗！”

    小杉全身颤抖，舌头吐出，上面有着一把很小的剑。

    一手拿了过来，剑迅速变大，三尺长度，漆黑的剑身，正是黑鳞剑。

    剑指须羽光夫说道：“我可以杀了你吗？”

    “不行！杀了我，你的目的要怎么实现，毕竟一味杀戮，可不符合你的性格。”

    小杉将黑鳞剑，重新变小，放到舌头上，吞了进去。

    看着须羽光夫自信的脸，怎么看怎么不爽，说道：“你还真是清楚，那样做的话，好像是一个只知道杀戮的屠夫一样，偶尔用一些别的办法，我个人还是很愿意的，高兴吧！保住一命。”

    须羽光夫微微鞠躬，做一礼说道：“多谢阁下的饶恕之恩！”

    “去死！”

    宇宙逃生舱此刻人太多，不得不进入哆啦a梦的道具里面。

    “发射！”

    在哆啦a梦的一声令下，宇宙逃生舱引擎喷射出大量的火焰，推动宇宙逃生舱直接飞到了高空之上。

    突破大气层，来到了地球之外的宇宙中。

    苍茫宇宙，混沌生出，漆黑之中，无数星球闪耀，宇宙的宽广浩瀚，让小杉一行人，都是十分兴奋。

    不过很快，他们就不再去看宇宙，他们兴奋的是即将开始的战斗，宇宙的情景他们早就看够了。

    “我要回去，歌颂一曲，表达一下我的心情。”

    胖虎兴冲冲的回到自己的房间，拿出卡拉ok，准备好好唱一下。

    众人脸色一变，小杉悄悄的靠近哆啦a梦，小声问道：“哆啦a梦房间的隔音系统好不好，能够挡住胖虎的歌声吗？”

    “不行！”

    哆啦a梦黑脸说道。

    得到预料之中，同时也是预料之外的答案，小杉平复一下心情，说道：“宇宙这么美好，我要去宇宙观光一下。”

    身躯刚刚转身要走，但几只手突然抓住小杉的衣服。

    “这是什么情况？”

    小杉脸色惨淡的转头看去。

    “怎么可以偷跑，我们不是伙伴吗？”静香脸色不好的硕说道。

    小杉回答道：“我这是战略撤退，那种毁灭之音，我怎么能够忍受的了。”

    “凭借强大的实力，在宇宙中可以自由活动，不用担心呼吸等等问题，你这个卑鄙家伙！”小夫指着小杉怒道。

    小杉头朝天，嘴角不屑道：“我与你们的差距是天地之别，不要用..............”

    “啊！”“啊！”“啊！”

    恐怖的歌声，瞬间席卷而至。

    大家全部闭上嘴巴，双手捂耳，蹲了下来。

    “撤退！”

    留下这一声，小杉的身影瞬间消失的无影无踪，逃生舱的外面，小杉十分悠闲的飞行。

    众人察觉到小杉独善其身，眼神中的杀意，浓郁到胖虎的歌声一度停止的地步。

    此刻派遣到地球的铁人兵团一部分军队，全军覆没的消息已经传达到机械理想国。

    上下震惊不已，元老会立即召开会议，商谈解决办法。

    一个巨大的会议室里，数千人一一坐下。

    一个颇为年老的贵族机器人，说道：“我们现在不能够有妥协，虽然军队战败了，但是只要超人星前线战斗结束，主力全面进攻地球，绝对可以将地球人变成我们的奴隶。”

    这项提议，周围都是讨论的声音，但却没有一个统一的结论。

    “超人星前线此刻战局恶化，不少跟超人星友善的星球，开始跟超人星结盟，铁人兵团也因为占领各个星球，主力分散，现在已经陷入胶着，完全陷进里面，短时间不可能结束。”

    另一个中年贵族机器人，提出自己的声音。

    一个跟副司令有些相像的贵族机器人，带着仇恨的声音说道：“我们应该放弃与超人星的战斗，现在获得的利益已经足够多了，与其再与超人星战斗，让我们遭受日益扩大的损失，还不如趁早收手，将地球攻下，获得巨大的劳动力。”

    这个提议，相当的激进，尤其是放弃战斗，更是牵扯到方方面面，让元老会的全体成员，陷入讨论中。

    “奥斯塔议员！我们知道您的爱子，铁人兵团副司令战死，死一个可悲的消息，但是也不能成为你泄愤的理由，你的这个提议会让我们机械理想国，遭受到不必要的损失。”

    一名貌似和奥斯塔议员熟悉的贵族机器人站了出来，指责的说道。

    “好了！让我们听听前线的声音吧。”

    苍老却威严不减的声音响起。

    一名名元老会成员，看向最高的位置上，代表统帅元老会的议长。

    议长看向技术机器人说道：“链接铁人兵团总司令。”

    “是！”

    巨大的屏幕展开，露出铁人兵团总司令的身影。

    他扫视四周，看向议长，十分尊敬的说道：“议长大人您好！”同时对全体元老会行礼道：“元老会的各位好！”

    总司令的态度不错，元老会上上下下点点头。

    “在下已经知道全部，有了一个想法。”

    听到总司令的话，议长眼神精光一闪，说道：“什么想法，畅所欲言！”

    “是！”

    行一礼，总司令严肃的说道：“我铁人兵团总司令决定，收拢军队，亲率铁人兵团全部主力，直捣黄龙，消灭超人星联军高层，结束战斗，放弃全部所得，直接扑向地球，将全部人类抓捕成奴隶，再退回机械理想国。”

    大胆的想法一经开口，全场为之一惊。 第340章 总司令的决定
------------

第三百四十章清扫外围军队

    哆啦A梦之重生出木杉英才 第341章 清扫外围军队

    分类：

    第341章清扫外围军队

    总司令大胆的提议，让元老会的贵族机器人，怎么也不敢置信。

    “元老会的各位！议长大人！请同意在下的计划。”

    简短的话语中，却有着淡淡的威胁，让在场的人暗暗皱了一下眉头。

    一直保持不动的议长，抬起他那苍老的面孔，机器眼睛有着一种别样的光芒散发。

    “我....元老会.........议长.....决定！”

    缓慢的话语中，蕴含着强大的力量，几乎所有贵族机器人的目光都集中在他的身上。

    呃！..........

    即便是刚才有些威胁意味的总司令，面对议长的发言，也不敢轻视，反而要全神贯注。

    此刻远在星际中航行的宇宙逃生舱，里面却刚刚结束一场浩劫。

    “啊！.......啊！.........呼噜！”

    难以想象的可怕歌声结束，换成了巨大的呼噜声，里面的人已经沉睡。

    外面的大家全部像被玩坏了一样，仿佛灵魂都已经被抽离，但却唯独少了一人。

    “可怕！太可怕了！我从来没有听到过这么可怕的歌声，不对是绝对不想听到，噼啵！”

    噼啵绝望的吼叫着，脸上的那种凄惨的表情，加上可爱的脸蛋，绝对十分的有杀伤力。

    大雄倒在地上一动不动，眼镜发出反光，平静的呼吸证明还安全的生存着。

    哆啦a梦一步一步的走着，从口袋里拿出一个漆黑的飞弹，峥嵘的说道：“我绝对不会放过你的，胖虎觉悟吧！”

    小夫和静香连忙抓住哆啦a梦，头就像摇鼓一样不停的摇头。

    小杉像表演魔术一样，轻松自如从宇宙外面穿越到舱内，看着大家笑道：“大家看起来精神不错吗！”

    所有人不管是睡着还是吼叫，全部暴起朝着小杉冲了过去。

    “先逃的家伙，做好觉悟吧！”

    听到如杀人般的声音，小杉脸色一正说道：“是吗？那么你们也做好觉悟吧！”

    身躯化成道道残影，充斥着整个舱内，无数个沙包大的拳头，直接打向了冲过来的众人。

    “啊！”“啊！”“啊！”

    数道惨叫声之后，大家倒下去，陷入昏睡。

    美夜子静静的看着眼前的一切，脸上无悲无喜。

    小杉大步走来，看着美夜子说道：“果然只有你是坚持下...........来。”

    空洞的眼神，全身上下毫无生机，小杉明白了。

    “你居然把自己的灵魂封印了，你到底是有多害怕？”

    美夜子的眼睛恢复了明亮，灵魂解封，冷冷的说道：“那你为什么要逃跑？”

    小杉默默闭上嘴巴，安安静静一言不发。

    “没有用的家伙！”

    美夜子不去看小杉，朝着自己的房间走去，腿一颤一颤，可见惊恐还停留在身体里。

    机械理想国开始将还留在国内的大批军队，将近一千万的规模全部外调到超人星前线。

    由十几万通过信任验证的劳动机器人暂时负责治安等等。

    这一举动被认为是，将要渐渐废除对劳动机器人的压迫，受到了上亿劳动机器人的拥护。

    “全军加快移动，我们必须在决战来临之前，与总司令会和。”

    新上任的铁人兵团副司令，坐在宇宙战舰的指挥官座位上，对下面的军官机器人下令道。

    “是！”

    军官机器人回礼道。

    千万级别的增援，对在前线努力奋战的铁人兵团主力意味着什么，对机械理想国日后的大计意味着什么，在场的贵族机器人心中不言而喻，所以没有一个机器人敢怠慢，全心全意的进行工作。

    规模庞大的运输舰以及各种战斗宇宙战舰，从机械理想国的某个宇宙港口出发，开始进行耗费巨大的超时空跳跃，希望尽快赶赴战场，消灭正在渐渐拉平战力比对的超人星联军。

    全体元老会贵族机器人都明白，这是一次豪赌，如果不能尽快消灭超人星联军，陷入战场的泥沼，那么这些年机械理想国掠夺的战争收获将会全部搭进去，甚至还要倒贴，这是元老会不愿意看到的。

    隐藏再一个小陨石后面的宇宙逃生舱，看到了庞大宇宙舰队进行超时空跳跃的全部过程。

    “这还真是恐怖的实力，居然可以组成这么恐怖级别的舰队。”

    身为未来二十二世纪机器猫的哆啦a梦明白，要组建这么庞大舰队需要投入多少资金还有技术等等难题，绝对是超乎想象的。

    莉露露平静的说道：“这些只不过是一部分，铁人兵团的总兵力有大概五千万，之前因为和超人星联军的战斗，调走了四千万，现在调走的应该是最后的主力部队，现在的机械理想国内部应该很空虚。”

    大家震惊于机械理想国实力的同时，心中却是有着一股笑意。

    “真是得来全不费工夫！”

    小杉一行人，现在前去袭击，绝对不费功夫，想怎么打就怎么打。

    小杉笑嘻嘻的说道：“根据刚才的观察，机械理想国留在星球外围的部位，应该只有几千，内部最多只有守备兵，绝对不会对我们造成威胁，我们首要任务是把外围的这些部队清除掉，这样我们才可以不用顾忌，直捣黄龙，把机械理想国的头脑元老会歼灭！”

    机器人巡逻队，驾驶奇异战机，在机械理想国星球外飞行，作为机械理想国的外围保证。

    负责监测的机器人，忽然发现奇怪的信号。

    “队长！有不明物体接近中，越来越近，离我们只有.........怎么可能，数量突然变成好几倍。”

    数个巨大机体，分别是大雄、哆啦a梦、小夫、胖虎四人驾驶。

    哆啦a梦大声吼道：“大家进攻吧！”

    “哦！！！”

    数道巨大的光束，直接将奇异战机射穿了好几个巨大的孔。

    奇异战机变成一个大火团，里面的机器人没有一个幸免于难。

    大雄几人这里十分顺畅，其它人也不例外，美夜子和静香组队，单单两人就连续歼灭数十个巡逻小队，基本上超过六成的外围部队，被两人消灭。

    小杉带着莉露露、噼啵两人，快速的前往机械理想国本土，进行头脑袭击计划。 第341章 清扫外围军队
------------

第三百四十一章元老会覆灭

    高大的楼宇密布整座城市，几乎没有绿色的植物，放眼望去只有高楼大厦以及............机器人。【全文字阅读.】

    这里是机械理想国，自三万年前，一名科学家，在这颗星球上创造了一男一女机器人开始，这个无名的星球就成为了机械理想国，既是星球的名字，也是国家的名字，原本的寓意是机器人的理想天国。

    随着大量的机器人出现，渐渐的也拥有了阶级制度。

    贪图享乐的贵族机器人，终日劳动没有权利的劳动机器人，成为了这个机械理想国的常态。

    贵族机器人，从诞生的那一刻开始，就代表着拥有了难以想象的富裕人生，想干什么就干什么。

    劳动机器人，从诞生的那一刻开始，就代表着诸多的束缚，不能够随心所欲，终生提心吊胆，不可以反抗贵族机器人的压迫。

    这样的不合理，一直到没有结束，哪怕是出现了宣传平等思想的潮流，但是整个主体并没有发生什么改变，贵族机器人依然花天酒地，劳动机器人依然终日劳作。

    最近因为将国内全部军力调拨到前线的缘故，除了守备兵，还缺少大量的岗位，如警察、保安、护送兵等等。

    整整十几万的劳动机器人，接受调查，确认无误后，直接上任，这是以前完全不可想象的。

    劳动机器人暗地里欢呼着，它们认为这是曙光开始的前兆，它们翻身之日即将不远了。

    虽然生活依旧没有改变，充满了苦涩，但精神完全不一样，劳动机器人没有了以往的麻木。

    啪！

    一条漆黑的鞭子，鞭打在地面上，轻亮一响。

    “劳动机器人，快点工作，我告诉你们，今天要是没干完，我就杀了你们，再去要一批新的！”

    嚣张的语气，以及那面目可憎的脸孔，让人看着十分生气，但劳动机器人却是低头哈腰，丝毫不敢违抗，这也是现实的一种。

    贵族机器人身旁两名警卫，粗简的构造，毫无疑问是劳动机器人，但身上的着装，佩戴的武器，却是证明他们是一名警卫。

    心中暗道：“这两个家伙，眼睛里都是愤怒的火焰，还是稍微收敛一点吧，要是因为这些下贱的劳动机器人，让我有生命危险，实在太不划算了，你们也就只有现在才可以嚣张，等铁人兵团战胜归来，你们所期盼的最后一缕阳光，将会永远遮住。”

    背负巨大大包的劳动机器人，身体各种痕迹表明，他是一个劳动数十年，堪称老爷爷的劳动机器人。

    日月积累，身体机能已经无法支撑他，再维持这样的劳累。

    噗！

    大包掉在地上，里面的东西，似乎已经碎掉，年老劳动机器人，倒在地上，不断呻吟着。

    “你没事吧！”

    “不要再干了，先去休息一下。”

    两名警卫十分担心的快速跑上来查看，连忙将压着年老劳动机器人的大包拿开，关心的看一看。

    贵族机器人脸色十分难看，因为如果让年老劳动机器人，获得休息，并且不用工作，就会产生连锁反应，其余的劳动机器人也会争相效仿。

    大步上前，手持鞭子，狠狠打在年老劳动机器人的身上。

    啪！啪！

    打了几鞭子后，看着两名警卫咆哮道：“谁让你们这么做，要知道劳动机器人是不准休息的，直到死为止也不准不干活。”

    “元老会已经开始，进行对劳动机器人的平等维持，你难道要反抗元老会？”

    一名警卫显然也知道借势，抬出元老会，想要震慑住这个贵族机器人，毕竟所有的劳动机器人都知道，他们很快就会获得平等的地位。

    “平等？不要引我发笑了，元老会只是因为时局困难，不得不暂时借助你们的力量，只要大军回归，你们就会被彻底打入地狱，永远没有翻身的机会，怎么样知道残酷的真相，是不是有一点愉快？”

    贵族机器人极其藐视的说道。

    一个平淡的声音出现，语气十分开心。

    “是吗？那还真是感谢元老会，毕竟要是真的抬高劳动机器人的地位，哪怕只是一丝，我们的计划，也会受到重重阻拦。”

    漆黑的龙族服饰，腰间佩戴黑色龙纹玉佩，手中握着漆黑三尺长剑，剑柄处铭刻着“黑鳞”二字。

    ............................

    “你是..........地球人，怎么可能，我记得你们应该在地球才对，难道说你们趁着消灭我们派遣军队的气势，已经打算进攻我们机械理想国。”

    贵族机器人底气不足，无非是因为现在机械理想国极度的空虚，要不然也不会启用劳动机器人，如果刚刚消灭数十万铁人兵团的地球军队，忽然降临，那么对于机械理想国来说，绝对是三万年以来，前所未有的浩劫。

    “看来你是误会什么了，算了！毕竟你会成为我们的俘虏，专门揭露贵族机器人的险恶用心，那么请你先睡一下吧！”

    黑鳞轻轻举起，平淡的劈出一剑。

    贵族机器人脸色一震，忽然就倒在地上，失去了气息。

    小杉不屑的看了贵族机器人一眼，随后看向那两名劳动机器人警卫，说道：“如你们刚才所见，劳动机器人永远都不会被承认，那么要不要靠自己的双手，获得应有的权利，还是继续劳作，就像那个老年的劳动机器人，因为无法继续干活，最后被当成废物处理掉。”

    “我们..........”

    两名警卫，周围的劳动机器人，左看看右看看，脸上都有着茫然的表情。

    “莉露露！噼啵！说服他们就交给你了，我现在还有一点事情去做。”

    小杉闭上眼睛感知一下，看着一个方向，对一旁的莉露露和噼啵说道。

    身躯变成一道残影消失。

    噼啵抱怨说道：“还真是随便呀，这个男人！”

    全体元老会开会的大厅里，原本不应该有别人的地方，却突然出现了一名少年，一名人类少年。

    议长睁着浑浊却清明的眼神，问道：“你是谁！来到这里有什么目的？”

    “呵呵！”

    小杉轻轻笑一下，说道：“也没有什么目的，就是想要将你们全部杀掉罢了。”

    “什么！！！”

    威胁之言，满堂皆惊。

    庞大的龙威压迫大厅，一双龙眸，吓得没有一名元老成员动弹。

    数分钟后.......

    小杉一脸笑意的走了出来，随手朝着后面，挥出一道漆黑剑气。

    轰！

    代表机械理想国最高权力象征的元老会大堂，此刻轰然崩塌。

    此时此刻，元老会覆灭。

    (本章完)
------------

第三百四十二章交涉成功

    发生这么大的动静，大批的贵族机器人护卫赶到，手中的武器五花八门，根据它们的贵族机器人喜好决定。【全文字阅读.】

    眼前的惨景，到处都是被埋掉的贵族机器人，在这个象征最高全力的元老会，代表着什么意义，让护卫们胆战心惊。

    踏踏！

    沉重的脚步声传来，一名身穿奇异服装的人类少年缓步走来，手中握着一把漆黑的长剑。

    “他不是人类吗？为什么会出现在这里？”

    “不知道，但是绝对跟他脱不了关系。”

    “先把他抓起来，拷问一下，应该可以问一些情报出来。”

    护卫们七嘴八舌的讨论着，丝毫没有重视已经近在咫尺的小杉。

    手中的长剑颤颤作响，发出流光遍布剑身，危险的气氛笼罩全场，护卫们全部看向小杉，丝毫不敢再轻视。

    小杉轻笑道：“不用拷问，我就告诉你们吧，元老会已经亲手被我葬送了，大家也不用为那些死去的贵族机器人着急，因为你们很快也会去陪他们。”

    带着浓浓杀机的话，护卫们手中的武器全部对准小杉，数百道攻击，瞬间齐发Ｓ出。

    小杉伸出一只手，无形的屏障，将攻击全部拦截下来。

    “怎么可能！”

    凝视着一群吃惊的脸，紧握黑鳞的另一只手举起来。

    小杉喃喃道：“再见了！”

    巨大的半月型漆黑剑气，直接将护卫们吞噬。

    抬起一只脚，走完一步，却瞬间来到了百米之外。

    “就让我来大闹一场，所有的目光集中在这里，那么那两个家伙的交涉就可以成功了。”

    目光似乎不在局限于此处，穿越重重阻碍，看到了某处正在努力演讲的两道身影。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    巨大的爆炸突然出现，引起的高温气浪，直接吞噬了小杉的身影。

    离小杉所处之地，大约几公里远的某处，一个贵族机器人，看见屏幕显示的景象，高兴的喊道：“活该！谁让你消灭了元老会，不过也多亏了你，我才可以直接命令原来只听从元老会指示的军队。”

    他的身边至少有数千的军队，正是原来负责保卫元老会工作的军队，不过因为组建了十几万劳动机器人的队伍，这些军队不得不拆散，负责监视和教导，这也让小杉钻了一个空子。

    “大人！您现在打算如何？要知道前线可是一直请求通话。”

    一名军官机器人上前一步，施礼询问道。

    不管贵族机器人有什么野心，现在必须尽快隐瞒元老会覆灭的情况，否则前线军队绝对受到巨大的触动，毕竟军队中高层基本上都是元老会一派。

    贵族机器人思索一下，说道：“命令！”

    啪！

    全体机器人立正，等待命令。

    “立即封锁消息，并且伪造元老会还存在的假象，制作一些元老会还存在的视频，只要我们撑到前线军队大胜归来，那么一切都会平安。”

    “是！！！”

    就在机器人们打算实施准备，一个明显局外的声音响起。

    “真是听到不少有趣的事情，不过可不能让你们如愿，否则我可是很头疼的，毕竟直接碾压我也有些厌倦了。”

    明明应该被炸死的人类少年，如同诈尸一样，轻笑走来，脸上的从容，毫发无伤的身体，都好似在嘲笑它们的无能。

    贵族机器人伸出一个手指头，光芒汇聚，大声喊道：“全体攻击，把这个怪物给我消灭掉！”

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    看似数之不尽的光束，大量的袭击小杉。

    小杉大步走了过来，一点防备也没有，就像是在餐后闲游散步一般。

    攻击完全没有落在小杉的身上，全部都被某个不知名的存在给挡住了。

    手上黑鳞散发极致的黑暗，可怕的黑雾以小杉为中心，向四面八方扩散。

    “啊！！！”

    被卷入其中的机器人大声惨叫，贵族机器人也不例外。

    .........................

    一个如同废墟一般的地方，四处都是随意扔掉的垃圾，散发的恶臭，让人干呕。

    一个身披恶心衣服的机器人，看着莉露露和噼啵说道：“这就是我们劳动机器人之中，有权限跟二位谈判之人，所住之地。”

    “这里就是？”

    噼啵看着四周，怎么也想象不出来，居然会是在这种地方。

    机器人看向噼啵，语气温和说道：“是！那几位都是劳动机器人中最具智慧的存在，他们就连贵族机器人也不敢欺辱，不过他们为了不忘初心，所以自愿住在这里。”

    “不忘初心！！”

    噼啵和莉露露互相对视，两人的眼神中都带着一丝追忆，都是回想起了一件，二人始终不曾忘记的往事。

    一个苍老的声音出现在二者的耳中，声音蕴含着一种透彻。

    “你们进来吧，今天是转折的一天，万恶的贵族机器人，从今天他们的特权将会结束。”

    两人身旁的机器人，尊敬的弯下腰，似乎十分谦卑。

    噼啵和莉露露对视一眼，共同说道：“走吧！”

    机器人带路下，他们进入一间房子里，刚进入如同鱼虾腐烂的恶臭袭来，让莉露露和噼啵捂着鼻子，脸上有一种痛苦的神色。

    “呵呵！小辈忍受不了，老朽倒是忘记，你们可不是我这个在里面生活数十年的老头子。”

    向着发出声音的方向看去，只见是一个浑身伤痕累累的劳动机器人，眼神虽然浑浊却有着精光，说明他十分不简单。

    他的旁边还有好几个笼罩在黑袍的机器人，从平起平坐来看，地位应该是相同的。

    莉露露上前说道：“我希望得到你们的帮助，只要你们全力协助，我们保证会让你们享受，应得的权力和地位。”

    “呵呵！”

    他微微一笑，脸上露出果然如此的表情。

    缓缓站起来，所有的目光都集中在他的身上。

    “我代表所有劳动机器人答应你们！”

    看着自己面前苍老有些锈迹的手，美夜子迟疑了，她没有想到，计划进行的竟然会这么顺利，顺利到她都有些不敢相信，面对唾手可得的胜利，她还是不免起了一些疑心。

    小杉之前在她耳边低语的一句话，在她的脑海中浮现。

    “不管对方有什么Ｙ谋，只要他们答应，只要我们可以获得胜利，一切都随他们，反正也不关我们什么事情。”

    美夜子沉吟一下，伸出粉嫩的手，握住眼前的示好，笑道：“合作愉快！”

    对方微微停顿，似乎没有想到美夜子居然会这么果决，同样笑道：

    “合作愉快！”

    紧握的两只手，不管互相抱有着什么目的，美夜子和噼啵一行负责的交涉成功了。

    (本章完)
------------

第三百四十三章摧毁贵族机器人的统治

    一座巨大由机器人尸骸堆成的大山，各式各样的机器人，没有一个是全尸，断手断脚随处可见。

    “冲啊！”

    一群机器人，手持武器，快速的飞行，目标是一名人类少年。

    小杉气定凝神的挥出一道剑光，拦腰斩断了这群机器人。

    剑光余威不减，在地面上打出一个很深的剑痕。

    一步一步的走向前方，表情不变，手中的黑鳞剑，高昂的颤叫着，道道漆黑光芒，流淌在剑身上。

    “你们不继续吗？”

    看着不断后退几步的大批机器人，小杉平淡的询问道。

    一名贵族机器人，平复一下脸上的惊惧，大声说道：“可恶的人类，要不是我们机械理想国空虚，你早就被轰杀了，更不要说在这里嚣张。”

    这些纯属马后炮的话，好似给抵抗的机器人们注入了一股信心，渐渐士气有了一丝回升。

    “还真是愚蠢，认不清形势的愚蠢之辈，不过是时代潮流之下的小丑，你难道以为我会怕你们机械理想国的主力军队？”

    小杉面露不屑的说道。

    听到小杉的话，机器人们也认清的现实，士气落入低谷。

    贵族机器人拿出一把黑棒，开启开关，出现一道光刃，连接在黑棒上，宛如激光剑一般。

    从一大批机器人中冲了出来，怒吼道：“接招吧！看看我们谁先死去。”

    “笨蛋！”

    身躯突然释放出庞大的气势，压在贵族机器人的身上，让他动弹不得，浑身颤抖，好像被吓坏了一样。

    俯视看着下方的家伙，小杉抬起黑鳞，狠狠刺了下去。

    啊！

    一声惨叫，随后贵族机器人躺了下去，眼眸中的光芒彻底黯淡。

    “懒得陪你们玩了，现在交涉应该进行的差不多了，我可是要去看一下结果，没有功夫在陪你们玩！”

    快速的冲向前方，直接突入机器人的中央地带。

    轰！

    巨大的气浪，将四面八方的机器人击飞，小杉嘴角浅笑，手中的黑鳞剑光芒大盛，一条黑色神龙虚影，笼罩了全场。

    一连串的爆炸，在场所有的机器人变成了一团火。

    小杉快速的朝着一个方向飞行，心中暗道：“希望我认定的人选不会出现错误，毕竟单凭一己之力，将这么庞大的机械理想国覆灭实在太麻烦，我可是简单粗暴美学者。”

    此时莉露露和噼啵所处的地方，一场悄无声息的准备正在进行。

    决定一同合作，那么肯定要进行一定的情报互通。

    莉露露和噼啵拿出了小杉从元老会抢到的大量机密情报，而劳动机器人方面，也拿出不少有用的情报，但是从重要性方面讲，还是没有小杉方面拿出的重要，所以劳动机器人还要有所表示。

    “我们答应组织超过一千五百万的劳动机器人军队，难道还不够吗？”一名被黑袍笼罩的劳动机器人问道。

    莉露露摇摇头说道：“我们付出的比你们所给予的要多太多，光是一千五百万的军队还不够，况且这些军队的战斗力很让人堪忧。”

    黑袍劳动机器人无话可说，毕竟莉露露说的都是实情。

    那名伤痕累累的劳动机器人说道：“如果这样还不满意，那么我们先做一个投名状吧！”

    “投名状？”

    莉露露不解的问道。

    “很简单的意思，发起劳动机器人暴动，直接推翻机械理想国持续悠久历史的贵族机器人统治制度，变成由劳动机器人主导的新国度。”

    他带着笑意说道。

    小杉刚好出现在房间里，不理会旁人的震惊，他看着眼前伤痕累累的劳动机器人说道：“你的提议我同意了，既然有如此胆识，那么让我们来添一把火吧！”

    ................................

    各地原本安分守己，忍受欺压的劳动机器人，不知道发生了什么，忽然罢工，直接拿着各式各样的简陋武器，向着贵族机器人的住宅区发起了袭击。

    火光在机械理想国各地产生，尤其以首都的火光最为耀眼，就算是黑夜也如同白昼一样。

    各地的守备兵自然要抓紧时间镇压暴动，但是刚刚被委任的劳动机器人，转眼就帮助暴动的劳动机器人，使得守备兵腹背受敌。

    轰！

    首都某处大贵族的住宅，现在是一片火光，惨叫和悲鸣声连绵不绝。

    一个中年的贵族机器人，快速的朝着某个方向逃难，因为是贵族，身为机器人的性能非常好，行动速度很快，转眼间巧妙的躲过了追击。

    “可恶这些劳动机器人，竟然敢造反，不过你们也嚣张不了多长时间，只要大军得胜回归，就是你们死期之时。”

    中年贵族机器人，躲在一个十分隐蔽的角落里，看着四处搜寻的劳动机器人，脸上充满了愤怒和不屑。

    一个突然出现的声音，传进他的耳朵。

    “是吗？就算这是真的，你也是看不到那一天的。”

    突然冒出来的诡异声音，吓得中年贵族机器人，左看看右看看，忽然看见一个人类少年。

    长剑挥动，直接身首异处。

    小杉看着四处火光的局面说道：“那么.............继续狩猎好了，毕竟一千五百万大军，想要组建好，可是需要一定的时间，就算是科技很发达的机械理想国，也是要花费一定的功夫，现在的暴动也可以锻炼一下，否则一大堆炮灰，可是一点都让人提不起精神来。”

    暴动持续了一连三四天，贵族机器人大部分被杀，小部分被发配到各处监狱劳作，作为对他们的惩罚。

    组建一千五百万大军，协助小杉一行人，消灭铁人兵团主力的计划，也进行的很顺利。

    虽然新政权的组建还有接下来的政策等等问题，让新政权基本上很难让大军有什么好装备，但是小杉一点都没有抱怨，毕竟他只要有一个可以战斗的棋子就可以了，战斗力什么的他从来都没有奢望过，毕竟这是不现实的。

    本站所有为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。
------------

第三百四十四章铁人兵团面临的困境

    机械理想国发生的剧变，终究是纸包不住火，通过一名逃跑的贵族机器人，传达到了超人星前线的军队中。【最新章节阅读.】

    自上往下，受到了极大的震撼，后面的大本营出现这么大的问题，它们还怎么战斗。

    超人星联军也察觉到，铁人兵团的气氛转变，毫无斗志，趁机做了一个试探性攻击，结果大获全胜，让超人星联军确定铁人兵团内部一定发生了什么事情。

    须羽光夫连夜超时空跳跃，来到超人星前线，通过秘密通道，进入联军之中。

    “超人这是元老会记录的关于铁人兵团，以及此次作战的全部计划等等情报。”

    须羽光夫将一枚小小的芯片，交到了老超人的手上。

    老超人苍老的面孔，此刻露出了一丝丝笑容，须羽光夫此时送来的不是什么情报，而是胜利的曙光。

    “太感谢你了一号，明明让你回到地球，保住超人星的火种就可以了，没想到你居然送来了，这么重要的情报，我真是不知道该怎么谢你。”

    老超人老泪纵横感慨说道。

    须羽光夫笑道：“这没有什么，要知道超人星也算是我的第二故乡，这些年为了维护和平奋斗，也凝聚着我的信念。”

    须羽光夫和老超人笑着聊天，当讲到自己与星野堇重逢时，须羽光夫的脸有一点红，好像很害羞的样子。

    “你与二号，也有十年没见面了吧，这不是挺好的吗？”

    “可是...........她的那个样子，让我看着心疼。”

    “哈哈！你们还真是陷入热恋之中。”

    等到两人发觉时间时，早就已经过去很长时间，相互吃过饭后，躺在一张床上相继入睡。

    第二天，铁人兵团突然遭受到了，超人星联军的联军猛烈进攻，战况之激烈堪称是开战以来，最为激烈的进攻。

    “报告！三号和五号基地，遭受到大批超人星联军进攻，现在入口已经被攻占，我军损失很大，请求增援！”

    一名机器人汇报道。

    总司令挥了挥手，看着会议桌子上一大批各基地指挥官，以及铁人兵团高层，沉吟说道：“现在那些整天以宇宙守卫者自视的超人，以及被超人蛊惑的盟友，应该确实的得到了关于我们铁人兵团内部虚实的情报，否则不可能这么大胆的进攻，要知道虽然他们在渐渐拉回劣势，但是比起我们实力还是弱的太多。”

    一众机器人面面相觑，脸上都是有着各种复杂的感情，交谈的声音不断出现，显然面临的局面让他们感到棘手。

    “总司令！我觉得我们应该尽快将军队全部撤回机械理想国，现在的局势对我们实在太不利了，元老会覆灭我们失去了上级，贵族机器人的统治结束，我们变成了叛军，军队上下的焦虑思想越来越强，如果不马上做出决定，我们绝对会先四分五裂的。”

    一名参谋站起来提议和忧虑道。

    听到他的话，立即有一个激进派站出来说道：“你这是危言耸听，那些所谓的担忧，只要全军奋力出击，就绝对不是问题，总司令我提议，只要全军立即扑向超人星联军，消灭他们以后，我们在立即班师，直接消灭掉伪政权。”

    这个提案显得有些无脑和天真，反对的声音立即出现几个。

    “后勤怎么办？我们的给养，战舰和能源的配给，全部都是靠机械理想国从后方运来，现在全军这几天的战斗，加上运输部队大量被歼灭，如果没有补充，那么再过一段时间，我军就会面临缺乏弹药的地步。”

    “底层士兵怎么办？他们现在陷入变成叛军的惶恐中，现在只是在长官的强行命令下，才勉强没有出现乱子，但是如果再持续下去，哗变迟早会发生！”

    “你简直是个愚蠢的笨蛋，不要随便说话！”

    站起来反对的几人，说出的话都是铁人兵团面临的困境，激进派完全说不出个所以然来，只好闭上嘴巴，灰溜溜的坐了下来。

    砰！砰！

    总司令拿手狠狠拍几下桌子，大声说道：“好了！今天的会议就开到这里，等明天我们再商谈吧。”

    .......................

    超人星联军每天都夺去几个基地，胜利不断发生，铁人兵团的士气不断低落。

    这并不是超人星联军战斗力太强，也不是铁人兵团战斗力太弱，纯粹是因为自铁人兵团高层以下在得知机械理想国发生的剧变后，战心已无。

    某个被攻破的基地相当一部分军队，懒懒散散的躺在地上，看见敌军举起双手，直接投降，让超人星联军都大吃一惊。

    铁人兵团总司令倒是有些想法，但是元老会覆灭后，他的地位开始岌岌可危，不甘在他之下的高层比比皆是，争权保位的战争悄无声息的开始，费尽他的精神，哪里还有时间做出改变，只能眼睁睁看着铁人兵团一日不如一日。

    远在机械理想国，等待一千五百万大军组成，进军超人星前线，与超人星联军里外夹击的小杉，接到须羽光夫传回的情报，不禁笑了起来。

    “还真是打瞌睡，不经意间送来了枕头，这个外面看起来强悍无比的铁人兵团，居然变成这个样子，看来不用再等了，快刀斩乱麻，要将组好的劳动机器人军队全部送到前线。”

    小杉开始让莉露露和噼啵交涉，对方很痛快就答应了，但却提出了一个条件，必须要全歼铁人兵团，不能够有幸存者存在。

    小杉得知后，淡淡的说道：“本来就没有打算留！”

    五百万军队仓促之间组成，搭乘运输舰队，在小杉的率领下，进行超时空跳跃，快速前往超人星前线。

    而与此同时，铁人兵团平日里不曾出现的问题，层出不穷，简直是不可想象，战斗力下降到了一个冰点，上层争权夺利，投机取巧，下层完全是醉生梦死，不管不问，甚至还开始一批一批的朝敌军投降。

    (本章完)
------------

第三百四十五章混乱的前线

    哆啦A梦之重生出木杉英才 第346章 混乱的前线

    »校园»»章节目录第346章混乱的前线章节目录第346章混乱的前线文/大欣欣本章字数:2754：

    漆黑的宇宙中，超人星前线不断燃烧着战火，爆炸声悲鸣声不断，更是出现了很多惨烈的肉搏。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    无数闪烁着金属光芒的银色导弹，直接飞向前方的舰队。

    数十艘宇宙战斗舰，中央部位被团团守护的指挥舰中，里面的指挥官下达了防护的命令。

    一个巨大的能量屏障，在各个战斗舰的相互配合下，使用了出来。

    “真不愧是铁人兵团中少数能够保持旺盛士气的军队，包萨斯你还真是能行，不过在我联军主力一百五十艘舰队的面前，你又能够抵抗多长时间，要知道你的战友不是失去抵抗的意志，就是忙碌于争权夺利，孤军奋战的你战败不过是早晚的事情。”

    超人星联军舰队总指挥官，一名中年超人，看着前方的舰队笑道。

    铁人兵团指挥舰内部，指挥官包萨斯虽然面露从容，但是紧张的手，却是暴露出他的真实想法。

    一名军官机器人，对包萨斯说道：“包萨斯大人！我军此刻被围困在这里，坐守待毙的话，我军就会全军覆灭，我们应该请求友军支援，附近还有海尔斯和埃美柯大人的舰队，我们完全可以向他们求救。”

    包萨斯看着手上的文件，脸上俱是苦笑，转头对军官机器人说道：“海尔斯和埃美柯都是一群只想着争权夺利的蛆虫，去求他们，获得一个各种推辞的理由，有什么意义，只能够自立生存。”

    “可是！”

    眼见军官机器人还想说什么，包萨斯抬手阻止说道：“我军现在的丑态和示弱，完全不是以前的姿态，就算他们慈心大发，过来援助我，又能够做什么，不过是为眼前的敌军，送来了更为可口的食物，而且消灭起来，非常简单。”

    军官机器人不甘心的紧握拳头，吼道：“为什么会变成这样，我军在短短时间里，居然由原来的强势，变成现在这样弱小？”

    包萨斯冷静的说道：“不仅仅是因为元老会的覆灭，军队早就被不断的胜利冲昏了头，由上往下，早就渐渐腐朽，之前只是没有开始演变罢了，现在问题一个接一个出现，都是有着原因。”

    “传我的命令！我军分成十个小队，进行游击作战，实行蚕食，如果对方集中兵力进攻哪个小队，立即撤退，简单点说就是打得赢就打，打不赢就撤退。”

    包萨斯下令，巨大的舰队快速分裂，除了以包萨斯指挥舰为中心的十艘战斗舰之外，其余的三四十艘战斗舰组成一个个小队，开始执行命令。

    超人星联军不是瞎子，自然是看到这种现象，情报被立即送到总指挥那里。

    一名名参谋开始进行商讨，讨论写字的声音不断响起。

    总指挥官看着眼前的虚拟屏幕中的敌我形势，沉默不语，似乎在思考着什么。

    “敌军采取了这种分兵的做法，不可能是趁机突围，包萨斯不会做这种愚蠢的事情，毕竟这样会给我各路击破的机会，那么他肯定是打算四面八方的攻击我联军舰队，起到步步蚕食的作用，看来你也开始不知所措，竟然已经开始分兵了。”

    总指挥官不断在脑海中闪过各种方法，但都因为各种缘由，被一一否决。

    “传我命令！”

    听到总司令的话，在场全体人员立正站好，敬军礼道：“是！”

    “不要去管那些试图进攻我们的小队战斗舰，一往直前，给我把包萨斯的指挥舰给我...........打掉！”

    狠狠敲了眼前的桌子一下，总司令眼神精光四射，强悍的气息在他的周围出现。

    超人星联合舰队，不再理会偷袭它们的小队，而是直接扑向了包萨斯的本部，不管因为偷袭而伤亡多少。

    包萨斯看着屏幕里显示的动向，皱眉说道：“你果然不好骗，居然敢这么不顾一切，看来我的人头还是值不少钱。”

    “包萨斯大人！我们现在该怎么办？”

    听到部下的询问，包萨斯淡淡的说道：“让十个小队全部分散突围，既然敌人的目标是我，那么我就只好留下来，这样还可以为铁人兵团留下一些力量，我们可是铁人兵团为少数的保持一定战斗力的军队，绝对不可以在这里全部完蛋。”

    “大人还是您撤退吧，只要您存活着，我们的死就还有价值。”

    包萨斯抬起手说道：“不！我意已决，休要多言，执行命令！”

    “是！”

    十个小队的离开，并没有让超人星联军总指挥在意，毕竟他的目标只有一个，铁人兵团仅存的良将之一包萨斯。

    包萨斯被歼灭，残存下来的十个小队，也因为返回营救长官，被超人星联军舰队以及赶到的援军一起歼灭。

    铁人兵团内部没有丝毫受到警惕，对他们而言怎么样都无所谓，如果放在以前，这绝对是不可想象的，毕竟铁人兵团的战斗能力和信念都是无可挑剔的，现在却宛如堕落了一样，一蹶不振。

    原本处于混乱的前线，因为一个新势力的加入，而变得更加的扑朔迷离。

    小杉一行人率领的五百万劳动机器人大军终于赶到战场，第一战，就消灭了近千万的铁人兵团，兵锋之强，简直前所未闻。

    战场上小杉等人活跃的身影，令人津津称道。

    可怕的巨大黑龙，微微一摆龙尾，数万的机器人大军就被拍飞，可怕的龙威，更是早就了无数的逃兵。

    六个巨大的机体，在大雄几人的操纵下，成为了战场上的六颗星星，耀眼无比。

    超人星联军也不敢轻视，毕竟对方虽然才刚刚加入战场，但却拿出了十分可怕的战绩，让人不得不敬佩。

    劳动机器人的表现就差强人意，要不是铁人兵团士气涣散，毫无斗志，很可能就会被瞬间打败，但是哪怕如此，也发生好几次劳动机器人被少于自己十几倍的敌军打败的可耻事情。

    随着接受越来越多的降军，小杉不得不改变一开始的方针，让它们教导劳动机器人军队，奖励就是恢复它们的正常身份，不再是叛军。

    经过言传身教，劳动机器人军队也越来越像个样子。

    超人星前线，鱼龙混杂，形势越来越奇怪，三方的军队时常混战，两方吊打一方，或者一方追着两方打，有时一处基地，三方的军队很友好的相处着，丝毫没有看的出他们是敌人，这种诡异的局面，不停的在各处出现。

    胖虎来到小杉的办公室，大声喊道：“小杉我们被超人星的那些超人们邀请去，参加一个会议！”

    “是吗！”

    小杉脸上无悲无喜，淡淡的答应了一句。

    txt下载地址：

    手机阅读： 第346章 混乱的前线
------------

第三百四十六章铁人兵团的突袭

    哆啦A梦之重生出木杉英才 第347章 铁人兵团的突袭

    亲爱的迷，要记得收藏哦！

    用户名：

    密码：

    您好,{jieqi_u色rname}欢迎来到txt之家

    您的位置：第347章铁人兵团的突袭

    《》第347章铁人兵团的突袭

    超人星是一个看上去很美丽的星球，上面的居民每一人都有着维护宇宙和平的信念，从第一代超人诞生开始，超人星就开始进行了长期的维持宇宙和平的任务。看最快章节就上（txt之家/\小/\说/\网）

    但是现在的超人星千疮百孔，城市一片废墟，很多的小孩子，翻找着废墟中可能掩盖住的东西。

    战争摧毁了许多的事物，但却让幸存下来的人们更加坚强。

    乘坐缴获铁人兵团的指挥舰，小杉从高空俯视下方，面对这样如同废墟一般的城市，他的脸上没有任何感触。

    “你到底想要什么，消灭铁人兵团还有这一切，应该都只是临时想出来的吧。”

    红色短发的少女，站在小杉的旁边，用询问带着不解的眼神说道。

    整个身子压在扶手上，小杉露出一丝浅笑，说道：“谁知道呢？这些对我来说，不过是练心罢了，毕竟我现在可是有着斩断尘缘因果的任务。”

    “斩断尘缘因果？”

    美夜子在嘴中嚼着这几个字，一点都不明白小杉说的是什么意思。

    碰！碰！

    传来几声轻微的敲门声，门后的人，静静等待小杉的答复。

    “进来！”

    得到许可后，一名劳动机器人开门进来，向小杉敬礼说道：“小杉大人！超人星联军总指挥部，现在已经给我们发来了信息，请我们到这附近宇宙战舰专用机场，xtjia”

    “我知道了！按照他们的意思办，下去吧！”

    小杉果断的做出决定，招了招手，示意劳动机器人。

    “是！”

    劳动机器人微微一欠身，转向身后，大步离开。

    等到关门的声音响起后，美夜子看向小杉问道：“刚才你说的到底是什么意思？”

    小杉转过头去，用着一种奇怪的语气自言自语说道：“对呀！这到底是什么意思，看来我还是有些逃避呀。”

    小杉的双手紧紧握着，一直到遍布惨白，也没有停止用力，脸上似乎在忍受着什么。

    “小杉你”

    美夜子伸出一只手，刚准备说什么，就被小杉给打断了。

    “好了！不要再说了，我心里明白就可以了。”

    两人接下来一直到指挥舰降落，也没有再说过一句话，诡异的气氛，xtjia

    机场里军警密布上空除了警戒的奇异战斗机体，还有着超人星特色的超人，地面更是有着超人星联军的高层们，这里面还有着小杉一行人熟悉的须羽光夫，他脸上洋溢着笑容，似乎心情不错的样子。

    咔嚓！

    指挥舰的舱门打开，一道能量楼梯出现。

    小杉第一个走了出来，脸上的表情很是严肃。

    后免陆陆续续走出来的正是美夜子、哆啦a梦、胖虎以及这一次小杉麾下的劳动机器人军队的高层。

    “欢迎来到超人星，您的事情我已经大致听一号说过了。”

    老超人笑着上前伸出左手说道。

    小杉默默的握住眼前的示好，平淡的说道：“你好，很高兴能够来到超人星，这里的一切”左右看了几眼露出一丝笑容说道：“还真是和平！”

    语气中的嘲讽，让老超人身后的那些联军高层十分不满，更是有几人欲走上去与小杉理论一下，不过都被老超人挡了回去。

    “那当然！我们超人星一直都是热爱和平，之前因为某些野蛮的家伙，我们不得不拿起武器来战斗，而原本祥和宁静的这座城市，也被袭击了好几次，废墟代表着我们受到的伤痛。”

    老超人越说语气越悲痛，眼睛里泪光闪烁，受到这种情绪的影响，身后的联军高层也联想到很多事情，不免抽泣起来。

    “弱者的发言！”

    小杉说出了让联军高层脸色剧变的话，浓浓的杀气，让身旁的哆啦a梦和胖虎有些担心，毕竟这里可是人家的地盘，它们在这里完全是强龙不压地头蛇。

    刷刷！

    现场的军队和警察全部举起手中的长短武器，目标正是小杉一行，脸上的表情十分果决，似乎只要等待一声令下，立刻就扳动扳机，发动攻击。

    紧张的气氛，对于双方来说都是一个考验，小杉身后的劳动机器人军队高层，完全失去了从容，一个个惊慌失措，甚至有些眼珠子不断转着，似乎思考着什么。

    小杉抬起一个手指头，脸上十分平静，说道：“只有自身强大，才不会受到这种打击，你们这些人都只不过是一群天真的家伙。”

    “你说什么！”

    “小鬼，不要以为自己做出点事情，就可以这么目中无人，我们不管是军队还是其它都不是你可以比拟的，最好放尊重点。”

    “我可不会放过你，再敢这样，我绝对会让你在这里凋零。”

    句句威胁的话，一点都影响不到小杉，他紧紧的看着老超人，目光里只有他，其它什么也没有。

    老超人同样看着小杉，注意到小杉眼眸深处的一种坚持，他释怀笑道：“您可真是一个了不起的人物，居然有这种程度的信念。”

    “你有空关心这个，还不如关心一下，这些不请自来的家伙，不是更好吗？”

    小杉一只手举向着兲空，眼神中带着笑意，淡淡的说道。

    “什么！”

    老超人连忙抬头看向天空，只见一个个巨大的空间裂缝出现，空间能量的波动十分强烈，这是超时空跳跃才会有的反应。

    一个战斗舰的一部分，从空间裂缝之中钻了出来，上面铭刻的纹章，正是铁人兵团的标识。

    响亮的声音，从最大的战斗舰上传来。

    “愚蠢的地球人，以及超人星联军们，你们这一次做梦也没有想到，我会做出这么大胆的决定吧？”

    下方地面的老超人眯着眼睛，带着点不可置信说道：“居然将还保持一部分战斗力的军队，全部用超时空跳跃运输过来，还来到了我们超人星的腹地，时机把握的还真不错。因为盟友的来访，我军主力都分散到星球四周警戒，留在星球本土的军队不是很多，这也可以让盟友放心，感受到我们的诚意，你在拼命保住地位的同时，还想出这么绝妙的突袭计划，还真是依旧犀利，铁人兵团总司令。”

    请按键盘上CtrlD，收藏本书，以方便日后阅读《》，可以使用方向键(→)前后翻页，回车键返回目录。

    Copyright2013专注于阅读体验 第347章 铁人兵团的突袭
------------

第三百四十七章突袭舰队覆灭

    最大的战斗舰，同时也是铁人兵团总司令的旗舰，配置最好的武器以及装甲等等，人员都是精挑细选，宁缺毋滥，战斗力的保证水平是最高的，同样其它军队战斗力下滑的特别厉害时，它们却是没有一丝变化。【风云阅读网.】

    指挥舱里面，总司令坐在最高的地方，下面则是一个个参谋，不断的进行着作战作业。

    “立即命令！空投士兵，一定要快一点，要是星球外面的主力回师，那么我们就前功尽弃了。”

    总司令十分着急，大声的下令道。

    “是！”

    下方的人员，不管正在进行什么工作，都立即站立起来，卯足力气做出敬礼，大声吼道。

    已经全部出来的战斗舰，巨大的舱门大开，露出里面密密麻麻的铁人兵团机器人士兵。

    “胜利就在眼前，让我们去夺走它吧！”

    一名军官机器人，高高举起自己的手臂，做着动员的命令。

    士气还算可以，虽然没有跟以前相提并论，但也在此时的铁人兵团中算是非常难得的了。

    “呜！”“呜！”“呜！”

    后背的引擎出现火焰喷Ｓ，大批的铁人兵团机器人士兵，开始朝着下方飞了过去。

    手指的发Ｓ口，不断发Ｓ出绿色的光束。

    下方的军警不断的遭受到攻击，一个个身影倒下，但是他们马上恢复状态，用武器予以还击。

    双方你来我往，到处都是光束，不断有铁人兵团机器人士兵坠落大地，不断有超人星联军的军警倒在地上，呻吟和怒吼声连绵不绝，战争的残酷显露无疑。

    身处于这样危险的地方，一处地方显得很显眼，正是小杉一行和老超人率领的一行人，它们面色如常，丝毫不去理会，上面发动的攻击。

    须羽光夫看着两方的人，连忙钻到中间，劝道：“我们不要在这样了，现在最重要的应该是打倒铁人兵团，有些事情就等到战争结束以后再解决吧。”

    须羽光夫可谓是使出了浑身解数，但是见效甚微，两方都没有一人去看须羽光夫。

    老超人走到小杉的面前，身上有着很是强烈的威压感，让哆啦a梦和胖虎都有些难受，但是小杉还是一样，平静的看着老超人。

    “我们合作看看，我们之中谁能够第一个把铁人兵团总司令的旗舰，同时也是最大的战斗舰打倒的人，我们就让哪一方做联盟的主导。”

    老超人脸上露出笑容，提议说道。

    看着老超人伸出的干巴巴的手指，小杉静静凝视着，没有答应，也没有反对，就是这样干脆的消耗着时间。

    美夜子看着眼前的局面，偷偷用手，直接在小杉腰间的软Ｒ上狠狠的扭了一百八十度。

    整张脸瞬间紫了，那种强忍的神色，让在场注意到的人十分奇怪。

    “我答应！”

    小杉艰难的伸出一只手，狠狠的握在老超人的手上。

    强大的握力，让老超人眉头紧皱，但是他也没有多说什么。

    老超人看向天空的铁人兵团，笑道：“那么作战开始！”

    ....................................

    “杀！！！”

    大批的铁人兵团机器人士兵，降落到地上，朝着超人星联军的军队和警察冲了过去，士气如虹，但是也掺杂着一些低落。

    “保卫我们的星球！！！”

    大批的超人星联军的军队和警察，手持长短武器，朝着敌军冲了过去。

    短兵交接，血Ｒ横飞，机械零件散落一地，战斗相当激烈，但这只是整场战场的一个小小的缩影。

    各处都是发生着战斗，但是在整个战场上站在上风的不是有着地理优势的超人星联军，反倒是孤注一掷的铁人兵团。

    超人星联军节节败退，铁人兵团不断分割和消灭超人星联军。

    上空的战斗舰，不断的从炮口中轰出巨大的镭Ｓ，消灭了一大群敌军。

    轰隆隆！

    巨大的动静响起，一艘艘战斗舰，开始从别的地方，来到了这里。

    指挥舰里面，身为消灭铁人兵团名将包萨斯的总指挥，现在紧急启动了一批伤痕累累的需要尽快修理的战斗舰，迎击铁人兵团精良的舰队。

    “传我命令！攻击！”

    总指挥下令道。

    巨大的炮口，有着大量的能量汇聚，巨大的镭Ｓ，轰然发Ｓ。

    铁人兵团总司令，在虚拟屏幕看到这个现象，不屑的笑道：“真是不自量力，开启棱形防御能量屏障。”

    巨大的能量屏障，将巨大的镭Ｓ攻击，整个的拦截下来。

    “怎么可能！”

    一名副官看到结果，惊疑不定的喊道。

    高空上小杉轻松自如的行走着，旁边则是陪同的须羽光夫，现在的他一身超人行头，倒是有模有样，颇有超人的正义气质。

    “小杉你确定，你要孤身一人，独闯进铁人兵团的中心，大闹一场。”

    须羽光夫担心的看着小杉说道。

    小杉撇头看向须羽光夫，毫不在意的说道：“简简单单，你只要看我如何大显神威，就可以了。”

    身体散发出黑色光芒，身躯快速变大，出现了庞大的黑色神龙。

    吟！

    高昂的龙吟声，直接让一整个铁人兵团舰队，产生了不小的摇晃。

    嘴中龙息汇聚，直接发Ｓ出去，目标正是铁人兵团舰队本身。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一连串的爆炸，一个巨大的舰队，整整三分之二，都因为小杉这一击，被消灭掉了。

    “不值一提！”

    小杉巨大的龙嘴里，如同雷音一般的轰鸣声响起。

    接下来的时间里，完全就是小杉的个人表演，下方的铁人兵团机器人士兵，全部都被小杉用龙尾拍飞。

    剩余的三分之一舰队，惧怕小杉的强大，连忙将紧凑在一起的舰队，慌张散开。

    坐在位子上的总司令，凄惨一笑，说道：“我算计来算计去，还是没有料到，居然会这么快失败，死的还真是没有价值。”

    巨大的黑色龙息，吞噬了铁人兵团总司令的旗舰，剩下的残余舰队，也被赶回来的超人星联军主力舰队消灭。

    此次由铁人兵团总司令率领的最后精锐的突袭舰队，因为遭受到难以想象的打击，最终全军覆没，超人星前线的形势一下子明朗开来。

    (本章完)
------------

第三百四十八章碧玉宫老祖

    哆啦A梦之重生出木杉英才 第349章 碧玉宫老祖

    分类：

    第349章碧玉宫老祖

    铁人兵团最后能够进攻的主力舰队覆灭，比起包萨斯阵亡还要有震慑力，不管事从战力上还是军队整体士气上都有重要影响。

    小杉一行人离开了超人星，当天两方组建最大规模的联合大军，直接攻向铁人兵团。

    战况刚开始很激烈，铁人兵团抵抗的还算厉害，但是随着一个个关于总司令战死的消息，传达到各个阵地上，抵抗的士气几乎一下子下降到一个冰点上。

    上层的势力没有一个主心骨，更是有不少高层开始进行拉拢，希望可以自己坐上总司令的宝座。

    肮脏的争权夺利，最终造就的也只不过是命令传达不下来，各部队各自为战，渐渐被联合大军各个击破。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    铁人兵团的战斗艇不断发射镭射，但是数量和装备都没有联合大军的舰队要好要多，不断有战斗艇爆炸变成一个个巨大的残骸，漂浮在宇宙中。

    密密麻麻的铁人兵团机器人士兵，朝着前方的敌军，进行着自杀式的攻击。

    联合大军面对这种敌人，应对自如。

    “啊！！！”

    大量的光束，直接消灭成片成片的敌人，根本靠近不了联合大军。

    一座指挥舰里面，小杉拿着一杯果汁，无聊的看着虚拟屏幕里显示的画面，不管怎么看都是一面倒的形势。

    “真是无聊，我可不是为了看这种东西才过来的，太轻松赢的战斗，有什么喜悦可言。”

    小杉不满的说道。

    旁边拿着一个文件的美夜子，挺到小杉的话，有些头疼的捂了捂额头，冷淡的说道：“既然这样，你干脆就不要做那些多余的事情，让这群机器人战斗力下滑了那么多，简直跟行尸走肉一样。”

    知道多余事情是什么意思的小杉，转过头去，说道：“我怎么知道它们会变成这样？”

    胖虎拿着一大块的带骨头的肉，走了进来，一边咬下一大口，一边哈哈大笑道：“我们现在赢的实在太轻松了，我都不敢再欺负它们，投降的机器人比比皆是，还有不少愿意臣服我们，我稍微挑选了一下，混编打入了军队里面。”

    听到这些的小杉和美夜子脸色一变，异口同声说道：“你这个笨蛋！”

    “哈？”

    胖虎嚼着肉，疑惑不解的发出一声。

    小杉指着憨厚的胖虎，恨铁不成钢说道：“你知道你干了什么，如果里面有间谍，或者蛊惑煽动的人，那么军队发生哗变或者暴动该怎么办，这种事情你为什么不一开始找我商量一下？”

    小杉的一句句话，让胖虎脸色大变，着急的说道：“小杉现在该怎么办？”

    “呼！”

    小杉先深呼吸一下，平复自己的心情，说道：“现在要立即................”

    话还没有说完，一个人突然闯了进来，是负责一支军队的指挥官。

    “不好了小杉大人！我的军队，现在因为那些编入的投降士兵，被蛊惑发生了暴动。”

    指挥官焦急的喊道。

    “什么！”

    胖虎一脸难以置信的说道。

    小杉沉默一会，看着几人强硬说道：“调集没有编入投降铁人兵团士兵的军队，立即包围暴动军队，如果待在原地不动，不需要开火，如果敢试图冲击，立即镇压！”

    小杉带着美夜子和胖虎以及那名指挥官，连忙率领自己的那部分舰队率先撤出了战斗。

    交战的双方自然可以感觉到这股异常，铁人兵团庆幸自己压力大减，超人星联军疑惑他们为什么要撤？

    “啪！”

    狠狠拍了桌子一下，身为此次超人星联军指挥官的某个超人，十分气愤的说道：“那群该死的家伙，真是成事不足败事有余，好不容易快要消灭敌军，他们倒好，军队居然发生暴动，实在太可笑了。”

    一支装甲上带着战场痕迹的舰队，快速朝着一个方向前进。

    “必须尽快前进，不用管能耗，现在可不是管这个的时候。”

    小杉对负责动力能源的劳动机器人大声吼道。

    “是！”

    因为太害怕，小杉让他走时，那跑路的姿态，十分的滑稽。

    距离小杉舰队之外，十分遥远的一个地方，一个带着浓浓光芒闪耀的人影快速飞行着，方向似乎正是小杉舰队的方向。

    “还真是期待，闭关的这点时间还真不知道，居然发生了这么多事情，八荒的大人物行动起来了，那么我碧玉宫也要尽快做出一些表示，否则神仙打架凡人遭难。”

    一个苍老但却力量十足的声音喃喃自语说道。

    紧闭双眼坐在椅子上的小杉，突然睁开眼睛，全身出现庞大的威压，四周的劳动机器人都是趴了下来，身体剧烈的颤抖着。

    “大罗金仙准期不对应该快要进入初期了，这种等级的强者，为什么会出现在这里。”

    嘴中说着在场众人丝毫不清楚的话，小杉从椅子上站了起来，大步朝着门外走去。

    一个白嫩的手掌，突然抓住了小杉的胳膊，小杉转头望去正是美夜子。

    “你要去干什么？”

    美夜子疑惑的问道。

    小杉沉默一下说道：“抱歉！你没有资格介入这件事情。”

    强行挣脱出美夜子的束缚，小杉头也不会的决然离开。

    通过一个舱门离开指挥舰，进入宇宙之中。

    小杉自如的在宇宙活动一下身体，通过全身的毛孔释放出体内的一种神秘能量，让他可以在宇宙中生存。

    “好了！状态调整完成，接下来就只有一件事情。”

    看着前方的那一道光芒，小杉暗道：“来了！”

    光芒在小杉的面前停下，瞬间变成光屑，显露出里面的身影。

    黄色宽宽肥大的长袍，苍老但却没有一丝皱纹反而十分红润的脸，腰间一把碧绿剑鞘和剑柄的剑。

    “少年你的实力真是不错，完全可以堪比八荒最顶尖的天才，虽然这样说有些失礼，但是你应该是半路修炼，属于野路子出身吧？”

    力量感十足的声音，从他的嘴中说出。

    小杉淡淡的回答道：“是又怎么样？不是又怎么样？”

    “呵呵！”

    他微微一笑，指着自己说道：“自我介绍一下，老夫我是碧玉宫老祖，玉灵！” 第349章 碧玉宫老祖
------------

第三百四十九章玉灵的收徒之意

    小杉自言自语道：“碧玉宫从来没有听说过，小影你听说过没有？”

    精神空间里面，不断盘旋龙躯的神龙之影，用着悠久的声音回答道：“抱歉笨蛋主人，我知道的基本上都是有着准圣强者震慑的超一流势力，对于这种只有大罗金仙坐镇的势力，我是从来不会去了解。【风云阅读网.】”

    不能从神龙之影那里得到情报，小杉将目光放到眼前之人身上，眼神微微一凝，说道：“那么前辈为何会出现在这里？”

    “张狂的小鬼！”

    玉灵嘴角露出弧度，轻笑说道。

    他已经记不清，上一次看到这种态度的人是谁了，忽然他脑中灵光一闪。

    “我想起来了，之前在一个地方，也看见了一个跟你一样，很张狂的臭小鬼，他自称是机械理想国的军官，一身的破铜烂铁，跟一个螳螂似的，不过实力太弱了，他的手下都被我消灭了，因为感觉他很有趣，所以也就没有...............嗯？”

    忽然发现了什么，玉灵眉头轻皱，手指微微一算，笑道：“原来印记在你的的身上，是你杀了他。”

    听着玉玲说的话，小杉的心头涌上一股记忆。

    从元老会夺走的大量情报之中，就有着上次负责率领进攻地球的铁人兵团高层的一切信息，其中被小杉杀死的正是铁人兵团副司令。

    “该不会..............”

    似乎明悟什么的小杉，看着碧玉宫老祖的眼神，越来越怪。

    玉灵笑道：“你似乎已经知道了什么，那么让老夫确认一下吧。”

    手指屈指一弹，一道光束，直接进入小杉的身体。

    小杉的手背，突然发出一股光芒，一个碧玉的一把小剑图案，在小杉的手背形成。

    “这是？”

    小杉看着这个图案，脸上有着奇怪的神色。

    玉灵指着图案说道：“这个东西，是我们碧玉宫的图样，当时放过那个小鬼，我在他身上随手留下的印记，如果他被人取了性命，那么这个印记就会转移到那个人的身上，不过这都是当时随意决定的，并没有什么Ｙ谋掺在其中，所以你不需要有什么顾忌。”

    明白原委后，小杉也露出了然之色。

    “既然知道没有什么危险，那么我就把它除掉好了。”

    另一只手放在手背上的图案，光芒四Ｓ，当另一只手挪开以后，碧玉小剑的图案已经消失了。

    玉灵面色有点不好的说道：“你还真是不给老夫这个薄面，当着老夫的面，直接将我碧玉宫的图案消除，这可是有挑衅的含义，小鬼不要这么不知道轻重。”

    “我的事情当然由我做主，至于什么挑衅不挑衅的，随便你怎么理解，我可是一点也不怕你。”

    小杉淡淡的说道。

    浑然不在意，玉灵语气中的威胁之意，小杉仍然是强硬的顶回去，这让玉灵的脸越来越不好看。

    玉灵斜眼看着小杉，劝道：“人生在世，虽然免不了年少轻狂，但是............少年不要太自以为是，这个世间可没有你想的那么简单。”

    手中出现了漆黑的长剑，正是黑鳞。

    举起手中的黑鳞剑，小杉满不在乎的笑道：“不管是不是像你说的那样，我只知道，敢在我的道路上挡道的敌人，我会像清除绊脚石一样，一一扫除。”

    全身庞大的气势冒出，平静微笑的脸，遍布隐藏的杀机，玉灵此时相当的生气，从来没有哪个人，敢这样对待他，如果是一些成名高手，他忍忍也就过去了，但是一个小鬼在他面前耀武扬威，玉灵可不会轻易翻过去。

    “怎么想打架吗？”

    眼见玉灵越来越高涨的气势，小杉正色的看着玉灵问道。

    .............................

    叮！叮！叮！

    两把长剑的碰撞声不断响起，两道光不断的在进行着交击。

    小杉和玉灵静静的对立着，目视对方，一言不发，但是精神确是全神贯注。

    黑鳞剑显露出身影，一道黑色光芒笼罩剑身，变成了一个黑色神龙虚影，张牙舞爪的袭向碧玉长剑。

    吟！

    高昂的龙吟响起，龙威散发，压在了碧玉长剑和玉灵的身上。

    碧玉长剑的气势微微一暗，暂时黑色神龙虚影站了上风。

    玉灵眉头紧皱，眼神中闪过一道惊讶，显然没有想到小杉居然会来这一招。

    “拥有龙族的招式，不对！这种精纯的龙气，只有正统的龙族才会有，难道他是神龙一族，如果是真的，那么他还有一个我惹不起的后台。”

    玉灵心中暗道。

    小杉开始出招了，身体的力量，不断的汇聚到黑色神龙虚影的身上。

    黑色神龙虚影的身体越来越真实，甚至看上去好似真的是有血有Ｒ的神龙。

    【星空夜辉】

    巨大的星空图案，自黑色神龙的身后浮现，黑夜的之中带着一颗颗的星星光辉开始闪耀。

    恐怖的威胁，让玉灵打消了隐藏实力的想法，正视小杉的实力，确定他有让自己使出全部实力的资格。

    【碧玉滔海】

    碧玉长剑散发出如同大海一样的碧玉光芒，可怕如同潮汐一般的剑气，开始凝聚。

    玉灵和小杉同时发力，两个巨大的光辉碰撞在一起，形成了一个角力的两个大光团。

    汗水开始从两人的脸上哗哗的流下，体内的力量消耗之快，已经超出两人的预料。

    小杉对此信心十足，他的能量总和，不管是质量还是总量，都不是玉灵可以比拟的。

    随着时间的流逝，小杉越来越占上风，而碧玉长剑却开始慢慢有些力不从心。

    嗖！

    碧玉长剑忽然飞出去，稳稳的落入了玉灵手中的剑鞘里。

    小杉停下了攻击，黑色神龙静静的在小杉的旁边盘旋着，漆黑的龙眸，虽然没有智慧的光芒，却有着浓浓的杀气。

    “你这是什么意思，打算认输，保留一些体面。”小杉问道。

    玉灵伸出一只手，摇摇头笑道：“我可不是这个意思，我想要让你拜我为师，我会将我毕生的一切，全部交给你。”

    (本章完)
------------

第三百五十章你还早了一亿年

    “毕生的一切，那是什么？”

    被漆黑神龙围绕的小杉，低了一下头，嘴角夸张的露出笑容，说出了这样一句话。

    玉灵脸色微变，手握带着碧绿剑鞘的长剑，说道：“碧玉宫的全部，对于这些，我身为老祖是有资格做这个决定，怎么样拜我为师吧。”

    捋捋白白的胡须，玉灵脸上的那股自信，说出的话，好似在给小杉天大的恩惠一样。

    “那个...............不知道碧玉宫在八荒里面，属于多大的势力。”

    小杉有些不好意思的说道。

    玉灵的表情瞬间垮了下来，直白的询问对方的实力，这是相当不给面子的做法。

    咳咳！

    咳嗽两声，平复一下自己的心情，心中一直默默暗道：“他只是一个小辈，玉灵你身为正道门派的老祖，可不能失去风度。”

    好不容易恢复了冷静的玉灵，因为小杉的下一句话，瞬间就愤怒了。

    “既然你是碧玉宫最强者，那么只有大罗金仙实力者坐镇的实力，按照划分来说，只能算是二流势力，而且以你的实力，这个二流势力应该还是垫底的吧？”

    小杉轻笑的说出了，最让玉灵难以忍受的话。

    “闭嘴！”

    强大的气势从身体里冒出，一句冷哼，更是带着一丝丝的奇妙威压，压在了小杉的身体，不正确的来说应该是精神方面。

    玉灵身为二流势力垫底的老祖，虽然实力单方面来说是不错，在一些三四流势力和门派内部，都是相当威风的大人物，但他心里明白一句话，一山还比一山高。

    在一些强大的二流势力面前，他从来都不敢多说一句话，哪怕对他有些言语的不敬，他也不敢争辩或者采取一些过激的行动。

    强大的二流势力尚且如此，更不要说那些一流势力，超一流势力和站立在一荒顶尖层次的超然势力，可以说他在那些人的眼中也就是一个比较强大的蝼蚁，除此之外没有其他的。

    今天被自己看好的少年如此说话，玉灵简直快要气炸了。

    周围的宇宙空间都开始发生了一些变化，一个个扭曲，代表着玉灵身为大罗金仙的实力，开始影响周围的空间了。

    小杉看着眼前发生的一切，好笑的说道：“被说到痛脚了吗？”

    “你这个不知道尊敬长辈的可恶小鬼！”

    玉灵咬牙切齿道。

    伸手拔出碧玉长剑，剑鞘直接隐没到他的身体里，全身的气势一变，犹如一把散发碧海滔浪的绝世宝剑。

    现在的他真正的发挥出了，自己身为大罗金仙强者的实力，强大到小杉的笑意完全从脸上消失了。

    漆黑的神龙开始重新变成黑鳞剑，被小杉握在手里，小杉眼神变化成两双剑芒四射的双目，整个人的气质变成了一股缥缈的剑意。

    这股剑意看在玉灵的眼中，让他吃了一惊。

    “带着剑仙剑道的一丝影子，不过还十分不完全，难道你跟我们剑荒主宰，剑仙大人有着什么关联。”

    玉灵脸色大变说道。

    小杉将黑鳞剑慢慢指向玉灵，轻笑道：“谁知道呢？”

    整个人变成一道残影，快速的朝着前方移动着，突然一道黑色剑气，呈直线攻向玉灵。

    碧海的剑意，化成一片碧海，挡住了这道黑色剑气。

    玉灵挥动长剑，划出了几个奇怪的轨迹，在前方的虚无中，绘画出了一个奇怪的符号。

    一只手并成剑指，放于胸前，脸色庄重的喃喃道：“碧海惊蓝，崛地而起，大势不减，席卷众生。”

    符号散发碧玉的光辉，席卷四面的巨大碧海，开始朝着小杉合拢，要一口气吞没小杉。

    .............................

    “还真是强，没有白活这么多年，当真无愧的老怪物，但也就对现在的我是这样，稍微借助一下外力吧，我可不想陷入苦战。”

    伸手在自己的胸口里不断摸索着，拿出一个小剑模样的项链。

    看到这个项链，玉灵瞳孔一缩，不敢置信说道：“这............不是剑仙大人的信物吗？为什么会出现在这里。”

    “是呀到底是为什么呢？说不定我意外的捡到也说不定。”

    一股能量输送到小剑模样的项链里，突然一道光柱形成，冲天而起，动静十分巨大。

    剑荒正在指导弟子修炼的剑仙，眉头突然一皱，手中的诛仙剑颤颤作响，好似要脱手而出，受到了什么召唤一样。

    “师傅怎么了？”

    剑灵挥舞着戮仙剑，看着剑仙的样子，疑问的说道。

    剑仙思索了一下，想到什么，摇头笑道：“没什么，继续练习！”

    “是！”

    剑灵继续挥洒汗水，这些日子，他的进步用一日千里来形容，丝毫不过分，还稍微有些往小的说，剑仙在他身上投入的资源和指导，全部被他一丝不漏的全部吸收，让剑仙越来越欣慰。

    剑仙凝望着自己手中的诛仙剑，最终下了一个决定，将诛仙剑随意的扔向了某个方向。

    嗖！

    凝望着诛仙剑的离去，剑仙轻叹一声，说道：“希望你尽快斩断尘缘，我这边的时间，可没有剩下多少，那一日的来临，越来越近了。”

    诛仙剑穿越一切，几乎是在小杉放下松开项链的手后，就出现在了小杉的身后不远处。

    天外一道霞光出现，一把仙剑飞快朝着这边飞来。

    剑长三尺，剑身呈金色，剑柄处铭刻着诛仙二字。

    小杉嘴角露出一个弧度，身躯一跃而起，伸手完美的抓住了诛仙剑。

    随意的轻轻一挥，巨大的金色剑气，直接将四周的碧海，站成了两半，玉灵耗费巨大能量形成的招式，被小杉简简单单的一击给消灭掉了。

    “这怎么可能，那是剑仙大人的佩剑，你难道是传闻里剑仙大人新收的弟子？”

    玉灵惊慌失措，现在发生的一切全部都超出他的预料。

    小杉看着金色的诛仙剑，笑道：“猜错了！我可不是他的弟子，不过倒是有些关系，就凭你也想当我师傅，还早了一亿年。”

    (本章完)


------------

第三百五十一章碧玉宫老祖陨落

    听到小杉的这句相当嚣张的话，玉灵浑身猛烈的颤抖着，似乎在强行忍耐着什么。

    “老夫自踏入修行之路以来，一直谨小慎微，不敢让自己的情绪失去控制，因为那样只会做出不理智的行为，但是现在的你简直让老夫大长见识，让老夫认为哪怕这一次不理智也没有关系，毕竟你实在.............”

    双全紧紧的握着，忽然玉灵睁大眼睛看着小杉大喊道：

    “太让人生气了！小鬼！”

    身体散发碧玉光芒，手握碧玉长剑，朝着小杉冲了过去。

    那副面孔，似乎恨不得活生生把小杉砍了一样，实在难以令人相信眼前的一切，到底是怎么样，他才可以变成这副样子。

    看着向自己袭来的碧玉长剑，小杉没有做出躲避，而是举起诛仙剑，打算来一个硬碰硬。

    玉灵见此哈哈大笑道：“就算是剑仙大人的佩剑又能怎么样？你只不过是一个半步抬入大罗金仙领域的菜鸟，根本无法发挥这把剑真正的威力。”

    叮！

    巨大的碰撞清脆声音响起，从声音和造成的破坏看上去，两方不相上下，但实际上...............

    “这怎么可能，我的佩剑.............居然断了！”

    手中的碧玉长剑，此时已经缺失了一部分剑身，断口处十分光滑，好似是被锋利之物，直接削去。

    小杉看着一点事情也没有的诛仙剑，笑道：“还真是一把不可多得的仙剑，要不是你已经认了一个主人，而且他还那么强，我还真是想要来一个横刀夺爱，毕竟没有人可以抗拒这么好的仙剑。”

    如果让剑仙知道，自己好心好意，将自己的佩剑，借给小杉来保命，居然还要被小杉窥视自己的仙剑，恐怕不知道有多么的郁闷。

    小杉不断的随意挥动诛仙剑，爱不释手，看向仿佛失去魂魄一样的玉灵，嘲讽说道：“我们的玉灵大人这是怎么了，难道是心痛，虽然那个仙剑，并不是什么太好的货色，根本连给我手中的诛仙剑，提鞋的资格也没有，但对你来说还算不错。”

    嘲讽的话语，一句一句的进入玉灵的耳中，但他却罔若未闻，一动不动，眼神呆滞，好似失去了什么。

    “自我创立碧玉宫开始，一万年整整一万年，你陪伴了我这段岁月，我们一起并肩战斗，不管再怎么样艰辛，你一直都陪伴在我的身边，哪怕是频临死绝，你也还在我的手中，等待我挥动的那一刻。”

    眼睛里流出大量的泪水，布满他的脸，更是从鼻子里流出鼻涕，两者混合在一起。

    玉灵大声的吼道：“为什么今天你却断了，我们不是要一起奋斗到最后吗？”

    小杉饶有兴趣的注视着眼前发生的一切，也不趁着玉灵此刻还无防备而进攻，就只是在一旁围观，看着好戏。

    泪水滴落在断剑的剑身上，热烈的感情，似乎被剑感应到，剑身开始颤抖，碧绿的光晕开始密布剑身。

    身上的气势忽强忽弱，进行着重复的变化，这样的变化自然是逃不过小杉的眼睛。

    “这是要进阶的前兆，如果他迈入大罗金仙初期，那么可要很麻烦，不过现在上去........算了！就让他顺利完成，我有诛仙剑在手，即便是你进入高期我也可以把你斩杀，更不要说区区初期而已。”

    不知道小杉有这样想法的玉灵，在剧烈的悲痛之下，一直还差一点，但却始终无法突破的那个无形之中的薄膜，终于被他捅破了。

    隐隐约约从身体里传来了破碎声，那是境界障碍被突破造成的反应，但是玉灵却没有什么反应，不......应该说他还没有从失落中走出来。

    轰隆隆！

    可怕的劫云，黑压压一大片，在玉灵的上空形成，雷蛇般的雷电，直接从天而降，轰在了玉灵的身上。

    这样持续数分钟后，劫云散去，留下了衣衫破烂，但却气势强大的玉灵。

    “小鬼！”

    擦擦自己眼睛里还流着的眼泪，玉灵转头看向小杉，眼神中那种深深的仇恨，配合他那现在峥嵘的脸，居然让小杉都小小的吓了一跳。

    ..........................

    “伙伴！我现在就为你取下他的首级。”

    玉灵愤怒的冲向了小杉，手中的断剑快速的挥舞起来，完全看不见剑的影子，只要阵阵破风声。

    叮！叮！叮！

    小杉冷静的挥舞着手中的诛仙剑，将玉灵的攻击全部挡了下来，滴水不漏。

    玉灵像发狂了一样，发现打不中小杉，居然很干脆的继续靠近与小杉的距离，几乎都要贴上去。

    这种不要命的打法，让小杉都没有想到。

    “这家伙因为自己的剑断了，居然爆发出如此信念，真是值得敬佩，不过敬佩归敬佩，你依然还是没有办法，攻击到我。”

    小杉后撤一些，保持一定距离，沉着的应对着玉灵如同暴风雨一般的进攻，犹如一艘小船，在暴风雨中航行，看似颠簸危险，实际上稳坐钓鱼台，非常安全。

    小杉突然露出了一丝破绽，几乎是在一瞬间可以忽略不计的时候，玉灵眼中精光一闪，心中大喊道：“机会！”

    断剑借助这个破绽，直接突破小杉的防线，朝着小杉的胸口砍去。

    呵呵！

    小杉露出得逞的笑容，但是急于复仇的玉灵并没有察觉到这一点，只是注视着眼前的机会。

    手中的诛仙剑直接又一次斩断了断剑的剑身，一往直前，把玉灵从腰间劈成了两半。

    “啊！”

    凄惨的悲鸣，从玉灵的嘴中喊出，他松开了紧握的碧绿剑柄，眼眸的瞳孔开始扩散。

    一般来说大罗金仙，就算是被劈成两半，只要尽快将身体结合，还是可以尽快恢复伤口，不可能这么快进入快要死去的地步，真正的原因是诛仙剑劈开玉灵的身体时，强大的剑气直接将他的体内给破坏的七七八八，可谓神仙来了也束手无策。

    “虽然你为自己的佩剑悲伤值得敬佩，但是还请在此陨落吧！”

    小杉挥出一道金色剑气，将玉灵的身体，消灭的一干二净。

    碧玉宫老祖玉灵陨落。

    (本章完)


------------

第三百五十二章格杀勿论，以儆效尤

    小杉静静站立在宇宙中，周围不时闪过一大块陨石，但他却毫不在意，他的注意力全部放在眼前碧绿长剑的三部分碎片。

    “你的主人被我杀了，你也变成这样，虽然我不想辩解什么，但是就让我送你去陪他吧，这也是你的愿望吧？”

    嘴中喃喃的说着，也不管会不会受到回应，慢慢举起手中的诛仙剑，巨大的金色剑气风暴凝聚在剑身上。

    “再见了！”

    金色剑气风暴席卷了碧绿长剑的碎片，将它撕裂成了无数碎片，飘散在宇宙中。

    黑鳞剑变成小小竹签大小，被小杉放在舌头上，一口吞入身体中。

    “诛仙剑谢谢你，现在请你回去该回之地吧。”

    小杉温柔的抚摸诛仙剑散发金色流光的剑身，犹如抚摸爱人一般，仿佛为了回应小杉，诛仙剑发出颤颤的声音，貌似十分喜悦的样子。

    不舍的松开剑柄，眼见诛仙剑变成一道霞光，飞向远方，小杉不舍的表情越发浓郁，似乎忍受不了这种离别之痛。

    “我也差不多要赶快追上美夜子它们，要是出现什么事情，可就悔之晚矣了，毕竟这种事情，还是第一次发生。”

    全身散发光芒，变成一道光，以着难以想象的速度，朝着美夜子等人离开的方向前进。

    就在小杉拼命追赶时，某处基地中，两方军队正在对峙着，武器全部打开，随时可以攻击，火药味十足的气氛十分浓郁，好似一个不小心战斗就会发生。

    一方是以原铁人兵团机器人士兵和劳动机器人士兵组成，他们的数量最少，武器装备也没有对方多，可谓在最不利的处境下。

    另一方则是完全由劳动机器人士兵组成，手中的武器种类丰富，威力巨大，完全不是对方可以比拟的，表情冷静，随时等待一声令下，撕毁敌人的防御。

    “再一次传达我们的意愿，只要你们肯当我们离开，我们绝对不会造成你们的一丝伤亡。”

    一个看似是头目的机器人，指着对面的军队大声说道。

    劳动机器人的军队里面，同样有一个指挥官模样的机器人，指着那个头目说道：“你不要以为我们会向你们妥协，现在我军已经完全包围你们，除了现在的我们之外，还有小杉大人率领的主力舰队正在向这里赶来，只要你们乖乖受降，小杉大人说不定会放你们一条生路。”

    头目后方的混编军队，所有机器人左右互看，似乎在斟酌投降可不可行，谈论的声音，全部传到头目的耳朵里。

    “是呀！如果肯放我们一条生路，要不我们就投降吧。”

    “可是，也不知道他会不会履行诺言，我们还是先看一看吧。”

    “你们都别说了，队长的脸色非常不好。”

    所有机器人闭嘴，但是头目已经很好的清楚，军心已经出现了动摇，如果不作出什么变化，绝对会束手就擒。

    轰隆隆！

    巨大的声音，在两方所处的基地外面响起，而且不止一个，好似有一个巨大的舰队，快速的前来。

    劳动机器人组成的军队，很明显嘴上出现了笑容，它们的主力舰队到来，胜利已经彻底的没有悬念，已经没有必要在苦口婆心的跟混编的这些暴动军队说好话。

    巨大的指挥舰降临基地，大批的劳动机器人军队，不断的朝着混编的暴动军队包围。

    美夜子走着大步朝着这里走来，身后还有着不少劳动机器人军官，以及有些尴尬的胖虎。

    ..........................

    “美夜子大人！”

    一名军官劳动机器人，朝着美夜子敬礼，语气中充满着敬佩。

    其余的军队全部整齐划一的敬礼，被包围的混编暴动机器人军队，全部士气低落，显然它们的命运已经很清晰了。

    “嗯！”

    美夜子轻微的点点头，脸上的表情犹如一座大冰山，寒冷刺骨。

    手中出现一把冰蓝色的法杖，一道白光在法杖顶端凝聚，一个光团直接打在了头目的左腿上。

    啊！

    头目惨叫一声，跪在了地上，左腿已经完全被冰封，成了一个腿形状的大冰块，剧烈的疼痛，刺激着他，让头目不停的喘气。

    美夜子走到头目的面前，用法杖轻轻抬起头目的下巴，露出诡异的笑容说道：“你就是这一次军队暴动的策划者吗？”

    “我就是！你这个肮脏的人类，居然用我们机械理想国的士兵，来进行自相残杀，它们之所以愿意跟随我，就是不想受到你们的压榨。”

    头目道貌岸然的说道。

    “是吗！”

    美夜子冰冷的双眸，似乎有着寒气闪现，一只白嫩的玉手，直接触碰在头目的头上，自上以下，全部在一瞬间化为了冰块。

    噗！

    巨大的机器人冰块，变成了碎片。

    后面的军队吓得，全部退后几步，眼神的惶恐，生怕自己成为下一个。

    “美夜子大人，它们要怎么处理，是不是等小杉大人回来，再做决定？”

    军官劳动机器人上前小声的问道。

    “不用！”

    美夜子忽然冷冷的喝了一声，随后看向他下令道：“我命令你现在立即将它们全部送到宇宙，用光束炮直接将它们变成宇宙的尘埃，记住要录成视频，传遍全军，让它们知道，再有此事，格杀勿论，以儆效尤。”

    “.................是！”

    沉默许久，在美夜子强大的眼神下，军官劳动机器人最终忍受不住，答应道。

    一大批的混编暴动军队，在劳动机器人军队的押送下，来到了宇宙中，全部用特殊锁链锁住，并且设置了一个固定的牢柱。

    “不要！”

    “求求你们！”

    “我知道错了，请放过我吧！”

    眼前的悲鸣和求饶声，丝毫不能影响到美夜子，她静静的挥下了手。

    “动手！”

    一旁的劳动机器人连忙会意，按下了发射的按钮。

    轰！

    巨大的光束直接将这些暴动军队吞噬，当光束消失时，完全没有残渣剩存。

    (本章完)


------------

第三百五十三章战场落幕

    大约十多分钟以后，一道光芒，匆匆赶到基地。

    美夜子带着胖虎和众多的军官劳动机器人，正打算要尽快重新启动，去帮助小杉。

    “我来了！暴动的军队呢？”

    小杉突然出现在大家的面前，脸色有点焦急的问道。

    众多的劳动机器人面面相觑，都不知道要怎样跟小杉解释，索性没有一个说的。

    面对眼前的这种情形，小杉再一次问道：“到底发生了什么事情，给我说明一下？”

    这一次语气中，带着淡淡的威胁，镇压在场所有人的身上。

    庞大的压力，最终还是有人承受不住，脱口而出。

    “美夜子大人命令全部处决，现在全部都成为看了宇宙的尘埃。”

    听到这句话，小杉的表情突然一愣，忽然嘴角露出弧度，大声笑道：“太好了！做得太好了美夜子，我早就想要这样处决它们，你居然这么明白我的心意。”

    美夜子忽然有点看不明白小杉，自己的这种做法，很明显是越权的决定，对于小杉的权威造成了一定的冲击，不管是不是本意，但都形成了这样一个事实，但是小杉却只字不提，反而越发赞扬美夜子做了他早想做的事情。

    “你到底在想什么？”

    美夜子心中深深的疑惑道。

    “我们现在去看一下，军队现在的情形吧？”

    小杉边笑边陪着美夜子等人，稍微看了一下，劳动机器人军队的面貌。

    实际上小杉真的一点也不在意，他本身就对什么权利一点兴趣也没有，所以也没有必要费心费力的维护，至于美夜子的种种思考，小杉只能说你想多了。

    主力舰队很快进行好了调整，军队开始进入运输舰上进行待命，集结过来包围暴动军队的部队全部退回各自的防区。

    “我们要尽快赶到战场，我们的內患以除，现在正是消灭铁人兵团的最佳时机，立即让舰队能源提到到最大功率。”

    小杉凝视着前方的情景，对旁边的副官劳动机器人下令道。

    “是！”

    他接到命令，连忙小跑着朝着某处跑去，准备传达小杉命令的工作。

    舰队的速度突然大幅度上升，虽然这会让能源出现一些短缺，但是补给舰有足够的补给，可以放心的进行这样的高耗行为。

    此刻的战场可谓进行到白热化阶段，到处都是爆炸，火光四射，呐喊不停，在场的士兵已经厮杀的快要疯了，有些士兵不管是铁人兵团还是超人星联军的士兵，都开始向自己的伙伴实行袭击，简直是疯狂至极。

    双方的高层，完全没有理会，这一点意外，毕竟只影响到了很少的一部分，所以在它们的眼中，这并不是什么重大的问题，它们唯一关心的是，怎么样才可以尽快的消灭，眼前的敌军。

    “总指挥，我军现在不上不下，士气虽然高涨，但却始终没有办法，突破敌人眼前形成的防护壁，敌军的战斗力还有了一些上浮，不少军队开始形成联系，不在是各自为战，对我军的战斗形成了很大的困扰，请总司令决断。”

    一个高层指着虚拟屏幕里面，显示的一切，大声的询问超人星联军总指挥道。

    总指挥双手撑在桌子上，双眼紧闭，似乎在进行着思考。

    “我军难道没有别的办法吗？”

    仿佛早就猜到他会这么说，高层摇摇头说道：“现在的局势太复杂，再多的奇谋也没有用，只有用硬碰硬的办法，才有可能赢得胜利，请总指挥早做决定。”

    听到高层的话，总指挥额头上的汗水越来越多，似乎有些疼痛眼前出现的问题。

    “总指挥.....................”

    就在总指挥心烦意乱时，一旁的副官突然说出一句，让他突然很烦躁。

    “有什么事情？”

    总指挥语气有点不耐烦说道。

    副官指着一个方向说道：“总指挥，那是不是我们盟友的大军。”

    “什么！”

    总指挥大惊，连忙朝着副官所指方向看去。

    一支巨大且带着战场痕迹的舰队，在这种谁先失去斗志就会输的战场上，犹如给超人星联军注入了巨大的斗志和力量。

    ............................

    “嗖！”“嗖！“”嗖！”

    无数的光束，朝着前方铁人兵团的能量屏障发射过去，顺带消灭了不少进攻的铁人兵团机器人士兵。

    咔嚓！

    运输舰的舱门开始慢慢打开，露出里面的劳动机器人军队的身影。

    “这场战斗，我们必定胜利！”

    “哦！！！”

    带着巨大的斗志，大批的劳动机器人军队，开始与铁人兵团进行了激烈战斗。

    一连串的爆炸和战斗的余波发生，眼前的战场实在太过混乱，但却让人觉得热血沸腾。

    大约三四个小时后。

    小杉大步的行走在宇宙中，手中是一把漆黑的长剑黑鳞，前方正是铁人兵团剩下的最后主力军队，如果它被消灭的话，那么铁人兵团也就只剩下一群散兵游勇，大败之势将会形成。

    “我们要抵抗到最后，敌军只有一人，全部舰炮齐射！”

    “是！！！”

    大量的炮口对准小杉，大量的光芒汇聚。

    轰！

    数百道巨大的光柱，直接攻向小杉。

    “那个家伙没事吧？”

    总指挥发出了疑问道。

    一旁几个参加了消灭突袭舰队战斗的一名军官说道：“不！他绝对会胜利，就像是那一次一样。”

    “死！”

    轻轻喊出一字，身体爆发出巨大的漆黑能量，体内的神秘力量，几乎调动了超过四成。

    吟！

    巨大漆黑神龙，直接冲向了敌军，数百光柱，轰击在漆黑神龙的身上，但却没有对他造成哪怕一点伤害，反倒是气势越来越大，一往直前，冲在了大批敌军战斗舰上。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一连串的爆炸响起，铁人兵团最后的成建制军队败亡，代表着小杉这一方和超人星联军一方的胜利，同时也代表着铁人兵团的覆灭，以及巨大战场的落幕。

    (本章完)


------------

第三百五十四章星野堇带来的消息

    “可恶的没用机器人！”

    大雄双手抓着哆啦a梦的双手，圆形眼镜后面的双目中，仿佛像是要喷出火焰一般。

    “你才是！懒惰没用的大雄！”

    哆啦a梦也同样生气，语言攻势十分猛烈。

    唉！

    看着眼前不断角力的大雄和哆啦a梦，小杉无奈的捂捂额头，表示十分头痛。

    自从那场战斗结束后，两方共同举行了盛大的庆祝仪式，热热闹闹三天后，小杉率领大军班师回朝。

    回到机械理想国的当天，在小杉的默认下，军队当场实行叛乱，抓住了新政权在场的全部高层人员，至于新政权幕后的那几个操控者，也被美夜子暗中带人毁灭掉了。

    虽然依旧还有不稳定的因素，各地的服从等等还存在问题，但是小杉依然稳稳，把握住机械理想国的军政权利，军权更是把握的滴水不漏。

    随意的在高层的心脏处留下自己的一些隐秘手段，小杉放心的和大家共同回到地球。

    可是在宇宙逃生舱里面，刚刚相见的大雄和哆啦a梦迅速进行斗争，这让大家立马傻眼了，不知所措的静静旁观。

    上前强行分开两人，小杉说道：“小夫！胖虎！控制好他们两个，不要让他们产生接触。”

    “好！”

    “放心交给我们吧，大雄你老实一点。”

    小夫和胖虎牢牢的锁住哆啦a梦和大雄，不让它们再前进一步。

    在小杉苦口婆心的劝说下，大雄和哆啦a梦互相转头冷哼一声，分别离开回到各自的房间里。

    小杉擦擦头上的汗，喘着气说道：“好累呀！这两个家伙，完全是在无理取闹，就因为这种芝麻大小的事情，闹成了现在这样，真是让人不自觉的上火。”

    胖虎指着自己靠近小杉，笑着说道：“要不要我去歌颂一曲，缓和一下他们两个的心情。”

    小杉和小夫的脸色瞬间变的十分差，小夫甚至完全没有了血色，一脸苍白，好似失血过多一样。

    眼见胖虎好像还真有这个意愿，小夫急忙献出自己的怀抱，喊道：“胖虎我们明白你的心意，不过这种事情还是算了吧，他们两个现在需要的毫无干扰的环境，我们等待他们自己想明白就可以了。”

    “是吗？”

    胖虎嘟着个嘴，狐疑的问道。

    “没错！没错！”

    小夫和小杉笑颜满面的回答道。

    “那就.............算了！”

    胖虎忽然笑着说出，两人松一口气的话。

    小夫和胖虎分别回到房间以后，小杉坐在一个椅子上，脸色沉重的说道：“我到底是做错了什么，让我遇到这么多事情，地球就真的这么好，那么有诱惑力，一大群家伙不管是外星人也好还是其它什么，全部都往这里赶，这到底是为什么？”

    宇宙逃生舱不断的进行超时空跳跃，在很短的时间内就到达了地球。

    降落以后，大家迅速树倒猕猴散，各回各家。

    ......................

    小杉吃着超人星联军赠送的特产水果，感受着特异的甜味，没有什么感想，躺在床上不久就入睡了。

    一连数天的时间里，没有发生什么事情，完全就是平淡的几天，唯一让人有些在意的就是，关于星野堇的报道在电视上播出的次数十分频繁。

    “星野堇小姐在某地和一名年轻男子交往亲密，两人貌似是相交已久，我们会尽快发掘他们两人的关系，请各位观众朋友们尽情期待！”

    看着电视上播放的这条新闻，小杉抬起遥控，直接换了下一个频道。

    小杉放下遥控，喃喃自语道：“须羽光夫和星野堇之间进展很快，现在都被媒体给挖出来了，你们再会之后还真是潇洒。”

    小杉的语气带着点羡慕，毕竟两人的爱情经历，都可以写一本书了。

    铃！铃！

    楼下的电话突然响起，小杉走下楼去，来到电话前，拿了起来说道：“您好！哪位？”

    电话那边经过一小会停顿之后，传出了一声温柔的声音。

    “你是小杉吗？我是星野堇！”

    一听到星野堇小杉反应过来说道：“原来是星野堇小姐，有什么事情吗？”

    小杉对星野堇找来第一反应，肯定是星野堇和须羽光夫受不了媒体对它们的打扰，来找他帮忙。

    “我希望小杉你能够参加我和光夫的婚礼。”

    星野堇有点小幸福的说道。

    哐当！

    电话掉了下来，小杉整个人处于一种震惊的状态，说道：“须羽光夫呀须羽光夫，你下手的实力还真是快，这么快就将星野堇整个人攻略下来了，你的实力真是让在下敬佩不已。”

    没有听到小杉的回应，对面的星野堇有些奇怪的说道：“小杉！小杉！你还在吗？”

    小杉拿起电话，放在耳边说道：“我还在，星野堇小姐你们什么时候结婚？”

    星野堇拿起一张纸，仔细阅读之后，比对着说道：“大概在一天以后，婚礼的请柬就会通过快递的方式邮给你，上面会有详细的说明，那么就这样了小杉，记得带你们的朋友来，我可是在里面放了不少请柬。”

    “好的星野堇小姐，再见！”

    小杉点了点头，礼貌的说道。

    “再见！”

    星野堇笑着挂断了电话。

    听着电话里面传出的呜呜声，小杉放下了电话，脸色阴晴不定，说道：“现在我完全可以想象，须羽光夫婚礼时的那张得意洋洋的臭脸。”

    不停的按着电话号码，小杉说道：“这件事情要通知大家一下，大雄大概要哭死了，毕竟他是星野堇的粉丝，而且属于非常狂的那一种。”

    呜！...........呜！

    呜呜声响了一小会，对面很快接通了电话，传出大雄心情不错的笑声。

    “你好！这是野比家！”

    小杉淡淡的说道：“大雄告诉你一个好消息，星野堇小姐的婚期就在最近。”

    哐当！

    电话直接摔在地上，大雄震惊的眼神，无法用言语表明。

    (本章完)


------------

第三百五十五章为了成为伴郎，努力奋斗

    小杉一一通知众人后，除了大雄始终没有正式回复之外，胖虎、小夫、静香、美夜子四人都表示会按时到场。

    第二天早上，小杉像往常一样，早早的起床，吃完早饭后，来到门外，拿走了放在门外箱子里面的包裹。

    小杉的房间内，将包裹放在桌子上，小杉摸着包裹说道：“不知道里面除了请柬还有什么？”

    慢慢解开包裹，露出一个大盒子，当盖子被掀开以后，看到的让小杉吓了一跳。

    “这是什么？”

    映入眼帘的是一个黑色伴郎服，小杉一头雾水，搞不清楚星野堇送来这么一件衣服，到底是想要干什么。

    拿起黑色伴郎服时，一张白纸，从袖子里滑落出来，掉在盒子里面。

    小杉将白纸放于眼前，开始读起纸上所写的一切。

    “小杉因为没有合适的伴郎人选，所以不好意思拜托你一下，担任伴郎吧。”

    小杉沉默了，对于星野堇的好意，他很不好意思拒绝，但是说起伴郎他真的是花姑娘上轿头一次，心里不由有一点慌乱。

    摸索一下下巴，小杉想道：“既然我不明白，那就只好去查阅，小镇里的图书馆，应该有相关的一切，我绝对不能够搞砸。”

    想到什么就做什么，小杉快速穿好衣服，雷厉风行的走出家门，直奔图书馆。

    走在街道上，周围的人群川涌不息，十分热闹，但是小杉却是无心的关注眼前的一切，他的目标只有一个，小镇图书馆。

    大概十几分钟后，来到了图书馆外，看着上面书写的图书馆三个大字，小杉心情有些沉重说道：“只有两天的时间，两天之后婚礼将会开始，我必须在两天之内，将一切的知识掌握在手里。”

    进入图书馆里面以后，里面全部都是在挑选书籍的人们，有男有女，有老有少，周围静悄悄的，更是有不少人坐在椅子上静静看书。

    小杉的目光看向另一边，一个牌子进入小杉的视野中。

    【婚姻知识】

    小杉不可置信的说道：“天底下有这么好的事情，想什么来什么，天上掉馅饼，简直让人有些不真实的感觉。”

    不管怎么样，不管为什么发生这么神奇的事情，小杉也不管三七二十一，快速的朝着那个区域走去。

    成片的书架，全部都是关于婚姻的书籍，更是有不少婚礼的相关书籍，但是却始终没有小杉所观心的伴郎书籍这让他，有些黯然。

    不断的走着，目光在一本本书目上扫视着，小杉却发现还是没有。

    “请问！您是在找什么什么书，我可以帮助你的？”

    一个有些软弱的声音在小杉附近响起。

    小杉转头看去，结果一个清秀少年进入他的视野中。

    稚嫩的有些过于阴柔的脸，挂着一副浅笑的脸，让人不自觉产生好感，身穿休闲的茶色服装，手中抱着一本本书。

    小杉皱着眉头问道：“麻烦问一下，你是哪位？”

    听到小杉有些不耐烦的语气，清秀少年并没有什么介意，反倒是笑道：“你应该是还没有找到自己想要的书吧，要不然也不会这么烦躁，虽然脸上没有显现出来，但是那种感觉绝对不会错，毕竟亲身经历过的人，对这种感觉可是很深刻的。”

    “原来如此！”

    小杉算是明白了，眼前这个自来熟家伙的意思，他是变相再说，我可以帮你，我跟你现在一样，都是曾经找不到想要的书籍。

    清秀少年指着自己笑道：“我的名字叫做费盛书，很高兴认识你。”

    “我的名字叫做小杉，很高兴认识你。”

    小杉同样伸出手，握住了费盛书的手，脸上也浮现出一抹笑容。

    “话说回来，小杉你是想要找什么书，我可以帮你一下，虽然这样说有点炫耀，但这里相当一部分的书，我可是都知道。”

    费盛书指着自己，虽然看似很谦虚，但是却颇有自信，让小杉对他莫名的有信心。

    “我想要找有关伴郎的书籍，如果可以的话.............”

    小杉话还没说完，费盛书已经消失的无影无踪，只有一句轻飘飘的话，留了下来。

    “我去去就回！”

    .........................

    小杉静静等待了差不多五六分种后，费盛书急急忙忙的跑回来，手中还拿着一本书，这让原本等的有些昏昏欲睡的小杉，吃惊的瞪着费盛书。

    “你还真找到了？”

    听到小杉说出这种话，费盛书嘟着个嘴，有些不满的说道：“小杉你还真是让人讨厌，我的本事可不是你能够想象，不要随意的低估我。”

    “是！是！”

    尽管费盛书现在的这副样子，十分的让人想要发笑，但小杉还是强忍笑意，点了点头。

    费盛书将书递给小杉，说道：“这本书是一本很详细的书，我想绝对会对你，有相当的帮助。”

    小杉接过来一看，书面写着【伴郎速成大法攻略秘籍】的文字。

    “这是什么书，从来就没有听过？”

    小杉脸上很是奇怪的说道。

    费盛书叉着腰，大义凌然的说道：“世界有着许多你无法想象的事物，正是因此，才有我们必须要追寻的事物。”

    小杉默默的拿着书本，来到一张桌子上，静静的坐了下来，打开书籍，开始仔细研读起来。

    书本上第一页，是这样一个简短的介绍。

    【所谓伴郎，是一个专门为新郎服务的专门职业，我们必须要一丝不苟，认真的完成，这是一个神圣的使命，只要认真读攻略大全，我们都会迅速成为一名合格的伴郎，让我们一起奋斗吧...........】

    后面的几句话，小杉很干脆的不去读，直接翻到目录，看一看有哪几个项目。

    使命一：贴身管家

    使命二：新人代表

    .........

    简简单单的几个方面让小杉明白，这两天他真的是有事做了。

    啪！

    合上书本，小杉叹气说道：“可恶！彻夜奋斗吧。”

    (本章完)


------------

第三百五十六章准备参加婚礼的众人

    “可恶！”

    一声怒吼，吸引了静静享受阅读的人们的视线，而且不是一星半点。

    周围的人们都指指点点，互相小声交谈着，厌恶的神色，显露无疑。

    至于做出这种事情的当事人，正是小杉。

    拿着这本速成攻略，小杉怒道：“这是什么鬼东西，居然有这么多我理解不了的事情。”

    上面写的什么把新郎灌醉，随后扔到床上，与妖娆的新娘进行美好的一夜之类，让小杉暗暗生气，这哪里是什么教导速成攻略，根本就是一本胡编滥造的产物。

    “好了！小杉你也不要这么生气，虽然是有八九成难以理解，甚至可以说瞎写的东西，但是还有一成左右是真正的，这样也不是完全吃亏。”

    对面的费盛书，撑着头笑着说道。

    “这种书！”

    随手将书本扔到地上，小杉一脸不屑一顾，这种渣书，他真的是不想要再看见一次。

    小杉纯粹的泄愤行为，在它人的眼中，可就属于大问题，在神圣的图书馆，居然会有他这样的人，不少人见到此景，暗皱眉头，看着小杉的目光都不怎么友好。

    一名身穿蓝纹衬衫，黑色短裤的少年，捡起小杉丢掉的攻略速成书籍，拍了拍，看见上面造成的一些伤痕，满脸怒气的对小杉说道：“你怎么可以这样，对待这本书。”

    “这本书至少有九成以上，全部都是一些不好的内容，身为热爱书籍的人，我当然会生气。”

    小杉大义凌然的说道。

    这一句话，瞬间将他的动机尽行了一些美化，并不是因为他不尊重，相反是因为他太尊重，所以见到他不认同的书籍，行动不免过失了一些。

    这种厚脸皮的话，至少对方是这么认为的，指着小杉语无伦次的说道：“你.........你这个............”

    “你要是说不出话来，你就不用说了，费盛书我们走吧。”

    小杉从椅子上站了起来，对旁边的费盛书说道。

    费盛书放下手中的书籍，将它们放回原位，跟着小杉的脚步，朝着出口方向前进。

    小杉忽然停下脚步，转头看向那名少年，随意的说道：“那本书麻烦你送回原位，至于在哪里，抱歉！这件事情我不知道。”

    “这个家伙，到底有多无耻。”

    等到少年反应过来，小杉和费盛书的身影，早就从他的视野中消失，只有怀中的书籍告诉他，刚才是确确实实有两个人在那里。

    站在图书馆门口，费盛书叹气一声，对小杉说道：“你还真是厚脸皮。”

    “人至贱则无敌！”

    小杉淡淡的回答了一句。

    “好吧！”

    费盛书耸了耸肩，表示被小杉折服了。

    费盛书笑着对小杉伸出手说道：“今天就到这里吧，我还有一点小事情，我要去解决一下，很高兴今天与你相处的这短短时间。”

    小杉笑着握住他的手笑道：“我也是，不过你真的很辛苦，用那么隐晦的方式，探查我的实力，还有一些情报，应该很累吧。”

    这短短的话语，瞬间让费盛书愣了下来。

    “还要装吗？你身体的那些力量，简直是黑夜中的灯光，有多么的显眼，你难道不知道吗？”

    小杉指着费盛书意有所指说道。

    费盛书苦笑说道：“还真是瞒不过你，传闻很可能有假，毕竟我可是接的临时任务，潜伏于民间，知道的情报全部都是大众，一般没有事情，都不会有一些隐秘情报送给我，这也是控制我的一种手段。”

    “金仙实力，居然被用来潜伏在民间，看来是有什么在意的东西。”小杉忽然想到什么，看着费盛书问道：“忘了问一下，你是属于哪方势力，八荒之内，还是八荒之外？”

    “人荒！”

    身影消失的无影无踪，但是回答的一声，却是准确无误的进入小杉的耳中。

    .................

    回到家里的房间后，坐在软软的床上，感受着下方传来的舒服，小杉想道：“人荒，我现在还真是有名，居然还有人荒的人，特意的来到我这里来调查情报，但是我总感觉他是有意让我察觉出来。”

    脑海内神龙之影的声音，传达给小杉。

    “人荒可是皇权至上，那个地方，不仅仅是实力至上，同样还有很深的阴谋，而且还是八荒之中，阴谋诡计隐藏最深和最为复杂的一荒。”

    小杉躺了起来，笑道：“不管它们有什么打算，兵来将挡，水来土掩，我后面也是有大佬保护，真有我应付不来的，就让他们头疼去。”

    两天的时间，几乎是眨眼就过去了，小杉这才发觉，自己居然还什么都不知道。

    穿上这一身黑色的西装，小杉突然有一种想跑的冲动，不过最终还是没有付出行动。

    “铃！铃！铃！”

    几声铃声响起，小杉连忙跑了下去，打开大门，映入眼帘的则是大雄、哆啦a梦、小夫、胖虎、美夜子、静香六人。

    “你们来的还真是准时。”

    小杉想起刚才看到的时间，不免笑道。

    胖虎抡起自己的胳膊，说道：“那当然，星野堇小姐的婚礼，我绝对不可以错过。”

    “话说回来，须羽光夫不就是那个，跟我们一起与铁人兵团战斗的那个臭屁家伙吗？”

    小夫回忆的说道。

    哈哈！

    听到小夫的形容，大家不禁笑了起来。

    美夜子冷冷的说道：“你们还真是有时间，婚礼的开始，只剩下不到一个小时，我们快点过去吧。”

    不知道为什么，在场的大家，原本嘴角的笑容瞬间消失了，都不敢再多说一句。

    “哆啦a梦把任意门拿一下吧。”

    小杉看向哆啦a梦笑着说道。

    “OK！”

    哆啦a梦将自己圆滚滚的手，伸进白色口袋里面，拿出一个粉红色的门。

    【任意门】

    打开任意门后，小杉看着大家说道：“大家礼物都准备了吧，虽然我们送不了什么名贵的东西，但是也要证明........一下......心意。”

    小杉最后断断句句的说道。

    (本章完)


------------

第三百五十七章婚礼开始

    小杉可以肯定的说，自己现在看到的东西，简直让他不敢置信。

    亮晶晶的奇异钻石，小杉敢保证，这绝对是他看到的最大一颗钻石。

    巴掌大的心形透明水晶，其中蕴含着点点星空，初步就可以鉴定价值连城。

    其它还有珠宝项链，以及一看就是名贵的东西，极大的震慑了小杉的心脏。

    “你们这都是从哪里来的！”

    小杉真的不清楚，他跟大家都是知根知底，这些礼物随便拿出一件，都不是众人的家庭可以承受的起，就算是小夫也承受不起。

    不久小杉就得到了答案。

    胖虎摸着脑袋憨厚的笑道：“我们之前不是在机械理想国待了一段时间，大量的贵族机器人被处决，它们也遗留下了大量的金银珠宝，我们就稍微拿了一点。”

    额头上大大的井字出现，小杉真是没有想到，大家居然比他都大胆，他没有把这些东西放在眼里，随意的交给新政权处置，不对现在应该归小杉的部下们管理。

    哆啦a梦拿出一个价值连城的奇异宝物，送到小杉面前，笑道：“小杉看你这样，送你一件吧。”

    小杉呆呆的接住哆啦a梦送来的东西，默默的把它塞进礼物盒里，眼睛里晶莹剔透的液体流出。

    “我居然会有今天，被伙伴同情了，真是没有用，为什么要抱着那一点死面子不放。”

    小杉心中悲痛的想道。

    美夜子一只脚迈进任意门，看着还在说笑的众人，冷道：“你们到底要在那里浪费多长时间，我可没有这个闲工夫陪你们玩耍。”

    说完这句话，头也没回的直接进入任意门。

    大家面面相觑，但是也紧跟着美夜子的脚步，一个接着一个进入任意门中。

    当小杉从任意门出来时，瞬间感觉眼前的婚礼现场布置有些奇怪。

    各种各样奇葩的造型，以及从未看见过的植物，还有许多奇奇怪怪的文字，在一些东西上面写着。

    “呦！你们总算来了，婚礼可是马上就要开始了。”

    一个开朗的声音，在大家的身后响起。

    众人转身一看，身穿白色西装的须羽光夫，此刻显得特别英俊，也不知道是不是还有新郎的后天加成。

    小杉举手说道：“须羽光夫先生，麻烦问一下，你是请哪一家公司，给你布置这么奇怪的婚礼现场？”

    其它几人好奇的目光，全部聚集在须羽光夫的身上。

    听到小杉的疑问，须羽光夫毫不在意的说道：“以前帮助过的星球，强行塞给我的东西，也不能冷了它们的好意，也就只好这样摆设了，因为风俗不同，所以难免会有些差异。”

    嗯！嗯！

    小杉一行人颇为理解的点点头，那整齐的动作，让须羽光夫差点因为没有憋住发笑，直接成内伤。

    “不过星野堇小姐呢？”

    大雄四处看了看疑问的说道。

    小夫有些无奈的说道：“星野堇小姐到时候，会由星野堇小姐的长辈，一齐带进婚礼现场，再然后与新郎会和。”

    听着这句话，虽然小杉感觉有哪块地方不对，不过并没有声张。

    美夜子四处张望着，忽然看到一个在意的身影，大步上前，拍了一下某个身影的后背，说道：“超人星联军总司令，你不去剿灭那些铁人兵团残党，在这里惬意你确定不会出现问题。”

    美夜子突然的这一举动，还有那冷冷的声音，差点没有把老超人给吓个半死。

    “原来是美夜子小姐，你真是要把我这个老骨头吓坏了。”

    老超人拍拍自己的胸膛，平复一下心情。

    小杉也注意到这边的情形，走了过来，说道：“您果然也来了，毕竟他可是你很重视的人。”

    “原来小杉也在，最近机械理想国动作还真是大，你留下的那一女一鸡，可真是能干，原本摧毁的元气，迅速恢复，甚至还有蒸蒸日上的迹象。”

    老超人有些佩服的说道。

    小杉拿起旁边准备的果汁，举起喝了一口说道：“那都是它们自己的本事，跟我没有关系，听到您这么说，我也可以安心了。”

    ........................

    小杉和这些超人星联军过来的高层交谈甚欢，更是得到了不少的有用情报，最后小杉带着满意的笑容离开。

    “这个年轻人真是不简单。”

    老超人认真的说道。

    一名陪同的高层，感叹说道：“没错！不仅仅是这些，还有他的那可怕的实力，很难现象那是人类可以迈入的领域。”

    陪同美夜子一起来到大家这里，小杉偷偷的与须羽光夫溜到一边。

    “这伴郎我貌似有点撑不住。”

    小杉脸上有些为难的说道。

    须羽光夫面对这样的小杉，哈哈笑着拍了拍他的后背说道：“原本就是逗你的，从来就没有想让你上，毕竟你也这种事情上，完全是一窍不通。”

    看着须羽光夫远去的身影，小杉这才想明白，为什么当时星野堇的语气有点那个，原来不是不好意思让他来当伴郎，而是不好意思居然和须羽光夫合起来耍他。

    “呜！”“呜！”“呜！”

    音乐的声音响起，是婚礼的歌曲，听的大家都感受到些婚礼的气氛。

    踏踏！

    站立在人群中的小杉，听到了脚步声，正在朝这里走来。

    人群的目光，全部看向了脚步声的方向，不是因为别的，因为这个脚步声正是新娘子的脚步声。

    只见身穿白色婚纱的星野堇，嘴角涂着口红，脸上都已经画好了妆，整个人跟平常完全不一样。

    她的身边有着一名白发的大叔，从须羽光夫那里知道答案的小杉，明白这个大叔是星野堇的父亲。

    当两人走到等待已久的须羽光夫面前时，须羽光夫上前走来，抓住星野堇的手，一起走向最前方。

    两人在众人的瞩目下，须羽光夫笑着拿出一个散发七彩光芒的戒指，戴在了星野堇的食指上。

    看到此景的小杉，心里默默吐槽道：“须羽光夫原来你也是分了一杯羹，那个戒指明明就是某个铁人兵团将军的戒指。”

    (本章完)


------------

第三百五十八章一片混乱的婚礼

    星野堇和须羽光夫两人步伐一致，朝着前方的神父走去。

    手持一本教典的神父，一脸慈爱的标准笑容。

    【所有人的目光注视着你们，幸福洋溢在每个人的脸上，今天她会成为世界上最美的新娘。】

    【教堂式的婚礼让结婚成为一生的盟约，你们是要为之坚守一辈子的誓言，你们的誓言回荡在神圣的教堂上空。】

    神父所说的话，让星野堇和须羽光夫互相对视一眼，两人眼神中的坚定，以及某种坚持都让两人的心紧紧靠在一起。

    “我发誓！”

    “我发誓！”

    两人的承诺，传遍整个现场，所有人都默默的为两人祝福。

    大约一分钟后。

    神父默默的轻声说道：“你可以亲吻你的新娘了。”

    听到神父虽然小，但却足以传达到他耳边的这句话，须羽光夫微微一咽，平复一下激动的心情，他等待这一天已经超过十年了。

    “光夫！”

    星野堇看向须羽光夫，精致的脸上染上一层红霞，有些害羞的样子，简直让须羽光夫差点失控。

    “小堇！”

    须羽光夫伸出自己的双手，抱住星野堇身穿婚纱的美妙身体，头缓缓靠向星野堇。

    两人越来越近，最后嘴唇接触在了一起。

    “啪啪！”“啪啪！”“啪啪！”

    在场的人群很合时宜的送出了自己祝福的掌声，其中也包括老超人、小杉、大雄、哆啦a梦、美夜子、小夫、胖虎、静香等等。

    静香偷偷的对小杉说道：“希望星野堇小姐幸福，这种场面真是太让人感动了，星野堇小姐等待光夫先生这么多年，终于有了成果。”

    “嗯！肯定会的。”

    小杉轻声的点头笑道。

    当两人分开时，他们脸上都有着喜悦的笑容。

    “真是像梦一样，让我都不敢相信，原本以为你至少要好几十年，等到我成为老婆婆的时候，才可能回来。”

    星野堇闭着眼睛，很是感叹说道。

    须羽光夫笑道：“这还真是多亏了铁人兵团，要不是有他们的入侵，我也不可能回到地球，毕竟超人的工作，就是时刻进行中，我基本上没有休假时间，如果没有这一次的侵略，我大概会像你说的那样，几十年后，成为一个老头子，来找身为老婆婆的你。”

    “呵呵！”

    星野堇捂嘴发出笑声，但不知道是不是须羽光夫的错觉，他总感觉星野堇的脸色很差，甚至应该用愤怒来形容很恰当。

    “也就是说，在你的眼中我跟你的约定，比你的工作要低是吗？”

    星野堇不满的鼓着脸腮，很傲娇的撇过头去，一眼都不看须羽光夫。

    “这可头疼了！”

    须羽光夫摸着脑袋，十分烦恼的样子，最后深呼吸一下，说道：“没办法了，虽然有点老套，但是..............”

    须羽光夫抓住星野堇的两肩，将头伸了过去。

    “呜！”

    睁大眼睛的星野堇发出可爱的一声。

    “哦！”“哦！”“哦！”

    在场的人们发出惊呼声。

    ..................

    “不知道星野堇小姐，愿不愿意陪我走过这一生漫长的时光。”

    松开的须羽光夫脸上洋溢的笑容，让星野堇都不去看他，嘟着个嘴轻轻的嗯了一声。

    但就在这感人时刻最巅峰之时，一群不速之客赶了过来。

    “蹬蹬！”

    慌忙凌乱的脚步声传来，人群纷纷朝着门外看去，只见一大群前所未见的生物，穿着奇异的服装，朝着婚礼现场冲了过来，脸上还有着名为喜悦的感情。

    “这是什么情况？”

    大雄瞪着眼睛，嘴巴大张喊道。

    青蛙的身体，身高达两米左右，身穿宇航服。

    头发像是一群蛇一样，腰下部位是蛇身，女性的身材，宛如美杜莎一样。

    魁梧的身材，身高三四米，大大的头，微小的两个发光的眼睛。

    除了这些诡异的生物之外，还有太多难以详述的生物。

    小杉思考一下说道：“它们该不会都是须羽光夫身为超人时期，给予了恩惠的宇宙人，现在听说恩人要结婚，不远万里直接跑到地球上来了。”

    不管原因是什么，现场陷入一片混乱。

    “大家等等！.............啊！”

    须羽光刚想要劝说一下，有些失控的外星人们，但立刻就被兴奋的他们给吞噬了，埋没在人海之中。

    “光夫！”

    看见须羽光夫变成这样，星野堇着急的喊道。

    这一喊完，星野堇瞬间后悔了，周围数百道目光集中在他的身上，让她感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “快点把我们的礼物给他们！”

    不知道是外星人大军里面的谁喊出这一声，让一个个礼物，摆在星野堇的面前，不久星野堇就被礼物給淹没了。

    “小堇！”

    星野堇的父母看在眼里，十分着急，但是外面的人数太多，以它们渐渐年老的身体，根本挤不进去，也就只能干着急。

    小杉连忙向前跑去，打算要解救星野堇和须羽光夫，但是因为人数太多的缘故，整个婚礼现场现在太过堵塞，小杉根本无法伸开手脚，只能慢慢挤进去。

    胖虎举着手对一个跟他很像的猩猩外星人喊道：“你这个家伙，快给我闪开，你挤到我了。”

    对面的猩猩外星人脾气也上来了，破口大骂的喊道：“应该是你闪开，不要打搅我向恩公道谢。”

    “什么！”

    胖虎大喊一声，怒吼挥舞拳头，就扑上去，跟猩猩外星人打了起来。

    像这样因为小事情引起的冲突，在混乱的婚礼现场时有发生，并且数量还很多。

    小杉发现他被人群给挤回到原来的地方，他现在非常想强行使出力量，但是考虑到万一不小心用力过大，现场会出现伤亡，只能咬牙切齿的再次努力挤进去。

    须羽光夫在人群里，衣衫破烂，一双白色皮鞋早就不知道掉哪里去了，他的脸上还有身体都有不少脚印，这都是那些外星人不小心造成的。

    “我到底造了什么孽，我人生最重要的时刻，居然变成这个样子。”

    须羽光夫越想越悲愤，很干脆的哭了起来。

    (本章完)


------------

第三百五十九章婚礼结束

    在进行了长达近一个小时的混乱之后，那些外星人终于心满意足，纷纷坐上自己的宇宙船。

    “恩公！今天真的很快乐，我们会在您孩子满月时刻再度归来。”

    留下这么一句话，数百个宇宙船飞向了远方。

    “呵呵！居然还有下一次，真是悲惨的人生呀。”

    须羽光夫身着宛如破布条一样的衣服，关键部位勉强被一个裤子挡住，傻笑说出来的话，让人莫名的感觉悲哀。

    手中拿着一个某某外星人送来的衣服，上面有着至今让须羽光夫不敢回想的图案，狠狠丢在地上。

    “可恶！下次在让我看见你们，把你们全灭了。”

    须羽光夫此刻的脸是扭曲的，此刻的语气时充满杀戮的，让附近的人们，下意识的与须羽光夫隔开距离，生怕须羽光夫对他们做出什么事情来。

    胖虎趴在地上，眼冒金星，嘴中不停的嘟呐着一句话。

    “可恶的家伙，下一次我绝对会赢，你这个臭猩猩！”

    小夫张着尖嘴，双目禁闭，已经昏了过去。

    “大雄快醒醒！”

    哆啦a梦顶着两个黑眼圈，这是被某个外星人打的，他不停的推着大雄的身体，希望他赶紧醒过来。

    大雄左眼的眼镜片碎了，门牙被打掉了一个，血液的痕迹，还没有完全干掉，此刻大雄狼狈不堪。

    小杉不停的喘气，身上也有一些痕迹，但都不算太大，仅仅只有一点，毕竟小杉实力摆在那，那些外星人也就是占着小杉不能放开手脚的顾忌。

    “这群外星人，下一次遇见他们，我绝对不会像现在这样狼狈。”

    小杉握紧拳头，认真的说道。

    美夜子靠着墙壁，双手怀抱，凝视小杉说道：“你还真是没用，小小的一起事件，你居然会变成这样。”

    这一句话，犹如一盆冷水，浇在了小杉刚刚燃烧起来的斗志上。

    “这里面可是有很深的理由，难道你就这样不信赖我吗？”

    小杉捂着嘴，眼睛里面泪光闪烁，可怜的说道。

    美夜子点点头说道：“你本来就是这样的男人，我为什么要信赖你。”

    小杉低下头去，一片黑暗将他笼罩。

    星野堇穿着破烂的婚纱，一步一步的朝着须羽光夫走去，脸上十分坚定。

    看到星野堇向自己走来，须羽光夫摊了摊手说道：“对不起小堇，我真是没有想到，我曾经救过的这群人，居然会做出这种事情来，你要相信我小堇，我绝对没有侮辱我们神圣婚礼的意思。”

    星野堇的脸色不冷不温，但却有着一种决然，在须羽光夫面前停下脚步，伸手抓住须羽光夫的脸，深情的说道：“光夫，记得我曾经说过吧，我会一直等你，今天我等到了，又怎么会因为你这种小事情而怪罪于你呢。”

    须羽光夫感动的热泪直流，鼻涕都流了出来，样子十分的丢脸。

    “你终于回到自己一生守护之人的身边了，帕门！”

    老超人看见这副景象，感叹的说道。

    一名胸前被踩了一脚的联军高层，看着老超人说道：“总司令，他可是我们日后的继承者，现在也是他积攒功绩的最佳时刻，还他自由，对他的前程影响太大了。”

    “呵呵！”

    老超人笑了几声，指着须羽光夫和星野堇说道：“你看他现在的这幅样子，会在乎什么前程，什么地位吗？”

    “在下明白了！”

    他受教的说道。

    须羽光夫和星野堇稍微温存一会后，两人一起挽手走到众人面前。

    须羽光夫看着因为突然闯入的外星人们，多少有些狼狈的众人，脸上出现了歉意，但很快露出一丝坚定，说道：“今天是我和小堇的重要时刻，发生这么严重的事情，我知道很对不起大家，不过我们两个希望婚礼再继续进行下去，希望大家能够屈尊再留一会。”

    须羽光夫朝着众人鞠了一躬，脸上的表情十分真诚。

    “啪啪！”“啪啪！”“啪啪！”

    身上或多或少有些痕迹的人们，无声的拍起热烈的掌声，代表了它们的态度和想法。

    “谢谢！”

    须羽光夫十分感动的说道。

    ........................

    婚礼继续进行下去，虽然此刻众人和新郎新娘的着装十分的不配，但是大家的心情以及须羽光夫和星野堇的笑容，都证明他们都很满意这样的时刻。

    须羽光夫不断的被敬酒，他也不停的灌酒，脸上一片潮红，浑身酒气，让不少人皱着眉头默默离他远点。

    星野堇在他一旁，不时的说出几句，脸上的笑容就没有断过，更是喝了好几杯别人送过来的酒，让几人都是佩服的竖起大拇指，心中觉着这个大明星还是挺厉害。

    美夜子看着胖虎不停的往嘴里塞食物，摇了摇头，走向小杉那里。

    伸手拿过一杯果汁，小杉微微饮了一小口，说道：“这个果汁还真是好喝。”

    “你倒是挺悠闲吗？”

    冷如冰山的声音在小杉耳边响起，他不用猜都知道是美夜子，因为实在太过熟悉。

    小杉转身看向美夜子，说道：“你也没资格说我，不是吗！”

    美夜子手中的盘子里面，有着为数不少的食物，可以说她的胃口不是一般的大，比起在那里的狂吃的胖虎，小杉猜测美夜子吃的肯定是胖虎的好几倍，毕竟那一次在梦幻世界他可是亲眼所见。

    整场婚礼在这样安静宁和的情景下，慢慢进入结束。

    星野堇和须羽光夫开始进入新房，两人脸上都有一些羞涩，但还是步伐一致的走了进去。

    不知道是不是小杉的错觉，他感觉在一瞬间，须羽光夫好像朝他得意洋洋的瞥了一眼。

    “这家伙还真是得意忘形，不就是脱离单身大家庭，有什么..........好得意。”

    虽然小杉心里想着很不屑，但是他的内心最深处，却是有着很神的羡慕。

    在场的人，开始纷纷离场，哆啦a梦也拿出了任意门，大家纷纷走了进去，各自的讨论着，笑声不停。

    (本章完)


------------

第三百六十章地球到底有什么好

    第二天，清晨，植物的绿色的叶子上有着一丝露珠，轻轻划过叶面，掉落地面。【最新章节阅读.】

    一只带着点粗糙的手，抓住一个露水较多的叶子，轻轻揉搓着，感受着露水的凉意。

    “嗯！”

    他的脸上露出笑容，呼吸几下，早晨的空气，让他有些留恋，完全不同于昨晚的浑浊。

    小杉身穿蓝色花纹白色的衬衫，裤子则是黑色短裤，脚下是一双凉鞋。

    “今天还是这么的惬意，没有外星人，没有突然冒出来的不明势力，没有那些乱七八糟的东西，只有平静和平的一天。”

    小杉感叹的说道。

    最近这些时日，他时常遇到麻烦的事情，从来没有听说过的势力，如同雨后的蘑菇一个接着一个的冒出来，让他甚为烦心。

    “小杉该吃早饭了！”

    屋内的小杉妈妈身穿围裙，手持锅勺，朝小杉喊道。

    “我知道了！”

    小杉回了一句，朝着门那边走去。

    进入玄关，脱下凉鞋，进入洗手间，拧开水龙头，清洗双手。

    坐在椅子上，小杉拿起一碗米饭，开始吃了起来。

    “话说回来，小杉你最近总是莫名失踪，要不是你留了纸条，我们差点就报警了。”

    小杉爸爸合上今早刚送来的报纸，面色有点严肃说道。

    小杉并没有做什么解释，继续扒拉着手中的饭菜。

    小杉妈妈看见两人之间，有些微妙的气氛，急忙前来救场说道：“你就不要(这么问了，小杉他肯定是有自己的想法，就不要老是这么刨根问底，是不是小杉。”

    面对小杉妈妈期待的小杉，轻轻放下空空的碗，淡淡的说道：“我吃饱了！”

    从椅子上站起来，将椅子推回去，朝着自己的房间走去，脸上没有一点不自然，好似顺理成章一般。

    “这孩子难道已经到叛逆期了吗？”

    小杉爸爸突然有些哭丧的对小杉妈妈说道。

    “谁知道呢！”

    小杉妈妈抱着双手，歪了下头说道。

    房间里面，小杉躺在床上，翘着二郎腿，看着天花板，根本不知道他在想着什么，思考着什么，仅仅是静静的沉默。

    此刻，位于银河系之外的某个星球，一起异变正在极速扩大。

    蓝色的大海迅速变成了近乎黑色一样的样子，里面的各种鱼类开始大量的朝着还没有发生变化的海鱼游荡，但是更多的鱼类却是漂浮在海面上，成为了死亡的生物。

    呜呜！

    一个粗制的石头船上，一个浑身被毛发包裹的生物，发出不名意味的声音，但是从语气可以听出，他十分的焦急。

    海岸上为数不少同那名奇怪生物一样的同类，开始大规模的朝着高山跑去，因为海水开始倒退，这在它们从远古时代流传至今的石碑上有着详细的预言。

    【当深蓝的海神开始退却，露出丰盛的恩赐，不要试图去拿，那是海神发怒的前兆，逃到高山静静祈祷海神原谅，否则众生将会被海神伟大的身躯吞噬，席卷大地的一切。】

    ....................

    高山上无数被毛发包裹的奇异生物，一起跪拜着，嘴中发出一句句声音，似乎是祈祷的誓言。

    轰隆隆！

    突然大海的一面，卷起惊涛骇浪，巨大的海啸开始朝着陆地推去，宛如他们石碑预言中的那样。

    呜呜！

    一个拿着木质粗制拐杖，有些佝偻的毛发包裹的奇异生物，伸出双臂嘴中不断的说着什么，浑浊的眼神中散发着一些睿智的光芒。

    呜呜！

    他身后奇异生物们纷纷说出同样的话语，身体瑟瑟发抖，眼神十分惶恐。

    噗通！噗通！噗通！

    海水中不时跳出一些鱼，但是很少有跳出来第二次的，全部浮出水面，全部死绝。

    一个鱼型的战斗舰，从海水中飞了出来，一个发Ｓ口，突然发出许多光束。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    巨大的爆炸在山上出现，碎石滚落进漆黑的海洋中，溅起大片的水花。

    虽然刚才并没有对这些星球土著造成什么人员伤亡，但是对精神的摧残却是十分有效。

    鱼型战斗艇里面，一个身穿如同维京海盗一样着装的男人，看着屏幕显示的影像，脸上有着一抹愤怒。

    “砰！”

    拳头狠狠地砸在桌子上，怒道：“这个星球也没有希望吗？那群可恶的人鱼到底躲到哪颗星球上了，再这样下去我们什么时候才可以完成大人的愿望。”

    在场的人员没有一人敢发出声音，现在谁要敢先动一步，那就等同于往枪口上撞。

    忽然屏幕变化了景象，一个男人的双眼，凌厉的眼神，充满了霸气以及残忍和杀意，宛如一个暴君一样。

    “你的任务完成的怎么样？有没有找到他们？”

    一连两个问题，让他不知道该怎么回答，最后站立说道：“柏伊金大人，这颗星球也没有他们的踪迹，但是我们会立即前往下一颗符合要求的星球，是一个遍布大海的蔚蓝星球，绝对不会辜负柏伊金大人的期待。”

    那个男人紧紧的盯着他，忽然说道：“好！那么我就拭目以待吧。”

    “是！”

    他低下头去，表达自己的尊敬和臣服。

    地球，小杉的房间内。

    “小杉你在吗？”

    脑海中突然出现了一个很好听的女声，而且还很熟悉。

    小杉懒惰的眼神消失，变成冷静和睿智，说道：“有什么事？既然你发消息给我就证明，这件事已经够资格汇报给我，莉露露！”

    位于机械理想国的莉露露，右手放在耳朵上说道：“没错，刚才我们放置在地球周边星球的探测仪，发生了反应，有不明的大量战斗舰正朝着地球进发，而且并不是我们了解的任何一个星球，很可能是未知的敌人盯上了地球。”

    久久之后，小杉依然没有回话。

    “莉露露我想问你一个问题，不知道可不可以？”

    小杉忽然在脑海中说道。

    听到小杉这样一句话，莉露露显然有些惊讶，反应过来后，笑道：“当然可以。”

    “那好...........”

    小杉轻轻呼吸一下，带着极致怨念的话说道：“地球到底有什么好？”

    (本章完)
------------

第三百六十一章一如既往的日常

    地球？那是什么东西，茫茫宇宙中微不足道的智慧生命星球。【无弹窗.】

    拥有的资源和科技，完全让那些野心的宇宙人看不上，基本不会侵略的星球，顶多也就是自己本身打打内战之类。

    但就是这样微不足道的星球，却是接二连三的有窥视者出现，理由五花八门。

    外星人入侵都发生过，最近就是铁人兵团的入侵，人类捕获作战等，虽然失败了，但却让小杉暗地吐槽。

    “超人星联军的俘虏，以及侵占的星球土著，说什么缺乏劳动力，根本就是借口，费那么大力气，过来抓这些普遍力气不好的人类，怎么想都不现实。”

    现在听到又有外星人入侵，小杉真的很想抓着那些试图入侵地球的人问一问，你们就算入侵成功，获得的东西，可能还不够你们来到地球的能源损耗，这样真的值得吗？

    莉露露在机械理想国，脑海不断出现小杉的抱怨，嘴角抽搐，显然是被小杉整的相当无语。

    “那个小杉，能先不要在讨论这个问题，我们还是赶紧回归正题吧。”

    莉露露有些着急的说道。

    小杉回过神来，说道：“差点就给忘了，那群家伙，我自己本人处理不了，赶紧调集军队过来，把它们消灭。”

    听到这番话，莉露露脸上显得很惊讶吧，一直都是给人造成一种无敌形象的小杉，今天居然会说他处理不了。

    “如果连小杉你也解决不了，那么再多的军队派过去，也只不过是一群炮灰罢了，又有什么意义吗？”

    莉露露紧张的等待小杉的回应，她刚才的话说的太直接，很有可能刺激到小杉的自尊心。

    小杉换了一条腿在另一个腿上面，笑着说道：“抱歉！你可能没有理解我的意思，它们对于我来说就是一群挥手即灭的存在，但是我稍微有点烦了，一群蝼蚁，成天跑到这个宇宙的偏僻地方，一直亲手灭杀，实在是麻烦，所以我决定，以后这种敌人，就让身为我可爱部下的你们来解决。”

    这种没出息的话，进入莉露露的耳朵里，让她都不敢相信，这居然会是那个小杉亲口说出的话。

    “那就这样莉露露，拜拜！”

    小杉笑着切断了联系。

    “请等等！”

    莉露露大声喊道。

    另一边完全没有回应，莉露露知道，小杉已经做好决定，等待她的就只有一个选择，那就是在小杉的麾下任其驱使。

    “还真是越来越堕落了，小杉！”

    抬头望向星空，莉露露嘴角露出一抹笑容。

    小杉从床上起来，站在榻榻米上，脸上有着一种嫌弃的表情。

    “又来了，这个星球该不会是有什么怪异的体质吧，麻烦一个接着一个，而且还永无至今，敌人一个比一个强大，真是麻烦。”

    小杉摸着脑袋说道。

    咔嚓！

    打开房门，走出了房间，向门口走去。

    在玄关换好鞋子，是不久前他穿过的凉鞋，出了家门，朝着大家经常在的空地走去。

    大雄的家中，一个滔天怒吼出现，气势之强大，让里面的人瑟瑟发抖。

    “大雄！”

    大雄戴着一个海盗船长帽子，手持小小还有些破旧的充气小剑，快速的穿好鞋子，急忙跑出家门。

    “妈妈！我要赶紧去和大家玩海盗游戏，所以抱歉我不能去买东西。”

    大雄留下这一句话，快速的落荒而逃，大雄妈妈只能来的及，看到大雄黄色衬衫的背影。

    “哎！大雄等等！.........可恶又让他逃了。”

    大雄妈妈放下手，咬牙切齿的怒道。

    ........................

    空地上，小夫展示自己和表哥一起在某个海域潜水的照片，炫耀的语气和姿态，将小夫平日的个性展现的淋漓尽致。

    “小夫你一点都不害怕吗？要知道这个鱼好大呀！”

    静香指着照片中，某张小夫骑在某个巨大鱼身上，保持微笑的照片，不可置信的问道。

    小夫轻轻抚了一下自己的头发，牙齿发光的说道：“一点都不害怕，那种情形，可是让我兴奋的发抖，又怎么会害怕呢。”

    当时场景回放。

    “呜！”

    小夫满眼惊骇，好几次从鱼的背上下来，又连忙爬上去，好不容易摆出一个造型，小夫表哥连忙按下快关。

    回到现在的时间。

    “可是这个蛙鞋还真是麻烦，走路根本走不好。”

    胖虎脚上穿着蛙鞋艰难的在地面行走着，脸上更是有着一抹好奇。

    小夫看见胖虎这样对待自己的装备，生气的说道：“如果你不喜欢，就快一点还给我，还有蛙鞋的作用是在水里顺利活动，而不是用来在陆地行走，胖虎你不懂就不要瞎说。”

    “你这是什么态度！”

    胖虎凶神恶煞的说道。

    小夫也不甘示弱，摆出强硬的作态，说道：“那又怎么样？”

    两人之间的气氛，一时间充满了浓浓的火药味，让人丝毫不能无视。

    “你们两个要友好相处，不要这样！”

    静香苦口婆心的站在两人的旁边劝说道。

    不可很可惜，对于已经脑中充血的两人来说，现在谁的话也听不进去。

    “好了，你们两个就因为这种小事，变成这样，你们还真是没出息。”

    小杉出现在空地上，一双手高高举起，分别在胖虎和小夫的头上狠狠的打了一拳。

    “好痛！”

    胖虎和小夫捂着鼓起一个大包的头，大声喊道。

    小杉居高临下的看着两人，淡淡说道：“还不是你们自作自受，要是真打起来，可不是就这么一点疼痛。”

    “我们知道错了！”

    不管自己之间到底是对是错，反正先认错再说，胖虎和小夫急忙低头认错。

    “小杉还好你来了，要不然真不知道该怎么办？”

    静香拍了拍自己的小胸脯，松了一口气，笑着对小杉说道。

    小杉默默看着眼前的三人，依旧跟往常一样，他们还不知道，刚过了几天安稳日子，居然又来临了入侵者。

    握紧拳头心中暗道：“虽然以前很讨厌一如既往的日常，但是谁要来破坏他，现在的我第一个不答应。”

    (本章完)
------------

第三百六十二章深夜中的海水

    “哎！大家我来了！”

    头戴海盗船长帽，手持有些脏的充气小剑，大雄的脸上充满了笑容，好像很期待和大家一起玩海盗游戏。【全文字阅读.】

    “嗯？”

    “大雄总算来了。”

    “等他很长时间了呢，原本以为他还不来了。”

    “大雄那是什么着装？”

    小杉、静香、胖虎、小夫四人转头看向大雄，对于大雄的到来心情百态。

    呼呼！

    大雄来到大家的面前，双手放在膝盖上，稍微蹲一下，大口的喘气，显然这么大幅度的运动，对于大雄来说是一项很严重负荷的事情。

    头上流着热汗，抬头看向大家说道：“我们快点一起来玩海盗游戏吧，我敢保证我绝对会将最坏的海盗演的栩栩如生。”

    除了胖虎有点笑容之外，其余三人，脸上都有一种怪异的表情。

    “大雄虽然我不太想这么说，但是这种海盗游戏，真的不适合我们玩，我们已经过了这个年龄了，你现在的这幅姿态，实在是让人感觉是一个幼儿园还没毕业的孩子。”

    小杉平静的说道。

    嗖！

    语言的攻击，转眼间就刺入了大雄的心脏，让他根本没有招架之力，表情一下子就垮了下来。

    “哈哈！因为大雄还是一个小孩子，这也没有办法。”

    小夫笑着伸出食指笑道。

    呜！

    这一次直接让大雄的双目中滚滚泪光闪耀，只要有一个契机，泪水就会喷涌而出。

    静香轻笑的说道：“这就是大雄，很有大雄风格的做法，真是百看不厌。”

    眼泪完全从眼角里流了出来，很显然三段攻击，大雄招架不住，静香最后的话，完全是给了大雄脆弱的心灵一道致命攻击。

    胖虎指着大雄笑道：“你们看大雄，一下子就哭了，还真是没用。”

    “那么现在大家去我家吧，那里还有很多照片。”

    小夫抱着相册说道。

    静香和胖虎以及小杉一起离开，大雄擦了擦眼泪，一起跟了上去。

    “大雄你手里拿的是什么？”

    胖虎指着大雄手里的充气小剑说道。

    看了一下自己手中的小剑，大雄带着点回忆笑道：“我在家里找了很长时间，但就只找到这一把，毕竟胖虎那个时候说要玩海盗游戏........呜呜！”

    胖虎死死的捂住大雄的嘴巴，防止他在说些什么。

    “真是的大雄，你怎么可以这样呢。”

    胖虎脸色微红，笑着说道。

    额！

    小夫、静香、小杉三人的眼神忽然一变，似乎有些奇怪。

    从大雄手中将小剑夺了过来，胖虎连忙转移话题道：“这把剑就算是现在幼儿园小朋友也不会玩了，大雄你还真是.....”

    “我们走吧！”

    看够两人之间的闹剧，三人一起离开。

    “等等我呀！”

    胖虎急忙喊一声，跑步追上去。

    大雄拿着被胖虎弄坏的充气小剑，脸上的表情都不知道应该怎么形容。

    眼睛睁的很大，对天怒吼道：“哆啦a梦！”

    天空上，帮大雄妈妈买完东西的哆啦a梦，看到大雄这个样子，叹气说道：“又来了！”

    忽然身体一个抖机灵，眼神变的极其猥琐，让人感觉非常恶心。

    “我来了！”

    拿着大包东西，朝着下方的空地飞去。

    ....................

    大雄的房间里，哭闹声不断。

    “我也要去海底！”

    被大雄抓住胡须，狠狠撕扯的哆啦a梦强忍着剧痛，十分无奈的说道：“我们不是去过一次了吗？”

    “那一次不算，一点都没有小夫的气派，我要再去一次。”

    大雄哭泣的喊道。

    哆啦a梦原本坚定的表情，因为大雄的哭诉，变的柔和下来。

    “有效！”

    偷偷瞄了哆啦a梦一眼的大雄，心中暗暗喝道。

    熟悉哆啦a梦心肠软的大雄，自然是发动哭泣攻势，直接让哆啦a梦毫无办法。

    “真是拿你没办法！”

    哆啦a梦将自己圆滚滚的双手，伸进白色口袋里，不断的摸索着什么。

    忽然脸上一喜喊道：“找到了！”

    【海水虚拟水泵】

    红色的水泵，防在榻榻米上，乍看下去一点都不特奇，就跟普通的水泵一样。

    “还有这个，虚拟海水眼镜！”

    拿出一个咖啡色的潜水眼镜，哆啦a梦递给大雄一个。

    大雄疑惑的戴上去，一看水泵，忽然大喊道：“这是什么？”

    哗啦！哗啦！

    大量的水流从哆啦a梦前面的水泵流出，这让大雄狠狠吃了一惊。

    “大雄你在把眼镜拿下来看看。”

    哆啦a梦笑着指指大雄，现在戴着的虚拟海水眼镜说道。

    听到这番话，大雄拿下眼镜，结果看见大量的水流忽然消失，重新戴上水流又重新出现。

    “这到底是？”

    大雄看着哆啦a梦，希望他能够做出解释。

    呵呵！

    哆啦a梦笑出几声，看着有着急眼的大雄说道：“只要戴上这副眼镜，那么就可以看到虚拟海水，并且可以感触到真实的感觉，但是如果没有这副眼镜那么什么也看不见，这个水泵原本是用来观察海平面上升。”

    “那么陆地就会变成海底，可是按照这个速度还需要多长时间？”

    大雄指着海水虚拟水泵说道。

    哆啦a梦思考了一下说道：“应该要到深夜才行，毕竟不可能一下子完成。”

    大雄从壁橱里将床被拿出来，平铺在榻榻米上，钻进被窝里笑着说道：“那么我先睡了，到时间再叫我起来吧，晚安！”

    “大雄！”

    哆啦a梦一副受不了的样子。

    傍晚时刻，小杉回到家中，做了一些简单的饭菜，随便对付一下，就开始看起电视。

    大约晚上八点左右后，小杉回到自己的房间，换好睡衣，躺在床上，开始进入梦乡中。

    平静的过去几个小时后，紧闭双眼的小杉，突然睁开双眼。

    “这种感觉该不会！”

    心中有着一种预感，连忙从床上下来，走到床边，将窗帘一拉。

    小杉看到了什么，原本应该是陆地的这里，现在却是处于海洋之中，不少鱼类在游动着。

    “这到底是怎么回事？”

    (本章完)
------------

第三百六十三章美人鱼

    在空中游荡着的一条小鱼，忽然受到一股吸引力，直接飞向了一处地方。【最新章节阅读.】

    一个少年伸手抓住飞向自己的小鱼，脸上浮现出笑容。

    “抓到了！”

    手中的小鱼也察觉到自己面临的困境，连忙摆动身体，剧烈的挣扎，希望摆脱束缚，回归自由。

    小杉感受着手中那种颤动，看着小鱼，嘴角嘲笑道：“没有用，想从我的手中逃脱，你还差一万年。”

    特殊的波动，传导进小鱼的脑电波中，小杉开始闭上眼睛，全身紧绷起来，似乎在进行着什么。

    一个个信号，在小杉的脑内出现，被迅速整理和分析，获得小杉需要的情报。

    大约两三分钟后，小杉睁开双眼，眼神似乎有些欲哭无泪，摇摇头道：“没想到居然又是你们，成天不做出点事情，难道你们会觉得很难受吗？”

    喷嚏！

    距离小杉家有些远的某个房间里，两道身影一齐打了一个喷嚏，揉揉鼻子，疑惑是谁说他们的坏话。

    小杉刚才从小鱼的记忆里看到，一个机器不断喷出泡泡，小鱼接触泡泡后，很快通过上面一个出口，来到了小镇里面，并且还可以像在海洋里面一样，自由呼吸、活动、进食等等。

    从种种迹象来看，这一切的一切，除了大雄和哆啦a梦这两个人之外，小杉还真不知道还会有谁。

    松开抓住小鱼的手掌，小杉笑着感谢道：“走吧！谢谢你的情报，可千万不要被那些鱼给吃掉了。”

    小鱼游到窗边，先是上下游动，随后转了一圈，游出了窗外，朝着前方前进。

    “呵呵！”

    看着小鱼做出的这几个动作，小杉露出开心的笑容，随后想到什么，笑容隐去，冷静的表情爬满了脸上。

    用身体感受着这种奇怪海水，小杉发现这实际上是用一种奇妙的方式，伪造的海水，用特殊的波动加上某种神秘的物质制作而成。

    “这大概就是哆啦a梦道具的神奇之处，总是这样出人意料，没有人可以猜到，还有什么是哆啦a梦道具办不成的事情。”

    小杉感叹笑道。

    轰！

    无声的气浪出现，以小杉为中心迅速扩散至周围五百米左右，才堪堪停下，维持着这里面的空间一丝虚拟海水没有。

    小杉重新回到自己的床上，静静坐了下来，看着窗外的星空，笑道：“这个奇怪海水还挺烦，还是这样好，一点也没有，今晚的星星还真是漂亮。”

    欣赏着灿烂的星辰，小杉不自觉有些痴了，同时心中有一种感觉，自己总有一天将会执掌星辰大海，超脱万物。

    奇妙的感悟，造成小杉身体的变化，一层淡淡的金光，包裹着小杉的全身，但是小杉却丝毫不知。

    精神空间里面，神龙之影感受着小杉的变化，悠久的长音作响。

    “你已经越来越快突破大罗金仙了，不知道那些不可一世，镇压世间的八荒主宰，到时候会做出什么举动，时机越来越快就要降临了，他们根本不可能忍得住，这是他们内心最为渴望的一件事情。”

    ......................

    漆黑的夜晚，伴随的死一般的寂静，周围一片沉默，几乎除了风声之外，就只有某些呼噜特别大人的声音。

    汪！汪！

    一个被栓在门外的狼犬，朝着一个抱着文件包走路的路人，大声吼道。

    “啊！”

    一声惨叫，路人吓得连忙跑路。

    当他跑到一个地方后，脸色有些不好，显然刚才吓得不轻，抚抚胸口，平复一下紧张的心情。

    “今天加班有点晚，没想到会这么安静，还真是有点害怕，吓死我了！”

    身穿蓝色西装，脚穿黑色皮鞋，蓝色的领带有一点歪，长相和大雄十分相似，正是大雄的爸爸。

    抱着文件包，大雄爸爸继续前进，因为之前的事情，现在的大雄爸爸很显然有一点心惊胆跳，稍有风吹草动，就会十分紧张，宛如惊弓之鸟一般。

    “嗯？章鱼！”

    出现在大雄爸爸面前的是一个小型章鱼，漂浮在半空中，触手不断的摆动着，似乎还在进食中。

    使劲的揉搓眼睛，睁着有些红的眼睛，大雄爸爸确认了一件事情，眼前的章鱼是真的，不是自己做梦。

    章鱼和大雄爸爸互相对视着，忽然章鱼飞走了。

    “今天到底是怎么一回事？”

    大雄爸爸额头大汗直流，显然今晚出现的这种怪异的现象，让他十分困惑。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    道道声音，让大雄爸爸迅速有了警觉，急忙往左边一躲，很好的闪避。

    大批的鱼群，穿过大雄爸爸刚才站立的地方。

    “现在是什么情况！”

    大雄爸爸把文件包丢到地上，抓着脑袋，大喊道。

    一个巨大的黑影，在大雄爸爸的上空出现。

    寒意从脚心一直到头顶，大雄爸爸忽然怔住，头像机械一样的抬头。

    巨大的嘴巴，锋利的牙齿，庞大的身躯，这不是鲨鱼吗？

    “啊！鲨鱼呀！”

    大雄爸爸大喊一声，暴露了自己，猛的捡起文件包，朝着家里的方向跑去。

    鲨鱼怎么会放弃自己的猎物，连忙摆动鱼鳍，开始追了上去。

    大雄爸爸身为一名上班族，长期赶车的经验，让他有着很好的速度，但这一切在鲨鱼的面前全部都是枉然，很快就被追上了。

    “救命！”

    大雄爸爸转头看着鲨鱼的大嘴，闭上眼睛喊道。

    这一声喊的声音很大，迅速的传播到周边。

    飞在空中和鱼群玩耍、拍照的大雄和哆啦a梦，听到大雄爸爸的求救声，两人对视一眼，都有着一个意思，快点救人。

    小杉的房间里面，小杉身上的金光越来越盛，眼神似乎有着什么变化，但是忽然的一声，将小杉完美的状态打破，眼神恢复了平静，金光已然不在。

    “嗯！刚才发生了什么？”

    看着四周，不知道错失大好时机的小杉，歪着头疑惑道。

    一道身影，在天空上游动，那种身姿，迅速吸引了小杉的注意力，仔细一看，睁大眼睛喊道：“美人鱼！”

    (本章完)
------------

第三百六十四章苏菲亚

    月光之下，人鱼身躯的姿态，在小杉的面前完全的显现出来，自由的在天空游动着，好似突破了陆地和海洋的界限。

    “太不合理了，为什么会出现在这里？”

    人鱼这种东西，存在与否小杉已经不想去思考，他只相信自己眼前看到的事物，耳听为虚，眼见为实。

    虽然出现了人鱼，让他很惊讶，但是也没有多大的意外，毕竟那么多奇葩的外星生物都见识过了，区区人鱼何物足挂齿。

    小杉切断思路，想要重新再看一遍，结果却什么也没有。

    “咦？怎么消失了。”

    左右看了看，一点踪迹也没有，小杉索性也就放弃了，回到床上躺了下来，他可不会因为区区人鱼，就浪费自己宝贵的休息时间。

    呼呼！呼呼！

    轻微的呼吸，从小杉的身体里传来，此时的他已经悄悄入睡。

    情景转换。

    “怎么会这样，被街道出现的鲨鱼吃掉什么，太不科学了！”

    奔跑在街道上，大雄爸爸不停的躲避鲨鱼的攻击，虽然很幸运的躲过去，展现出小强的生存能力，但是身上的衣服依旧被划破了好几个口子，更是有着一丝血迹流出。

    他四处张望着，忽然看见一把谁扔掉的水果刀，连忙快速捡起，行动行云流水，一点也不拖泥带水，好似久经训练一样，但实际上只是因为危机感十足，强行爆发的潜力罢了。

    “去死吧！臭鲨鱼！”

    抓着断裂一部分的水果刀，大雄爸爸忽然转身，将水果刀朝着鲨鱼狠狠投掷过去，宛如投掷棒球一样，顺带一提大雄爸爸在学生时代曾经是一名棒球爱好者。

    “嗖！”

    快速的飞向前方的水果刀，直接刺进了快速冲过来的鲨鱼身上，不过伤口很浅。

    在大雄爸爸的眼中，鲨鱼的身上掉下血液，但是凶猛一丝未减，反倒是眼神的狂暴之色更加的浓郁，好似被大雄爸爸给激怒了。

    鲨鱼的速度更加的快速，转眼间就追上了大雄爸爸，血口大张，仿佛下一个瞬间，将会直接咬下大雄爸爸的头颅。

    “我的一生就这样结束了吗？”

    大雄爸爸在心中自问，脸上出现一抹不舍，他还有很多未了的心愿，更是还有很多事物想要亲眼见到。

    大雄爸爸闭上眼睛，奔跑的速度稍微一缓，心中想道：“大雄！玉子！哆啦a梦！我们来生再见。”

    姗姗来迟的大雄和哆啦a梦，看见眼前这种情景，着急的都快要跳了起来，哆啦a梦连忙翻找自己的口袋。

    【回家音乐盒】

    拿出一个青蛙样子的音乐盒，哆啦a梦将它调整好，直接冲了下去。

    “看我的！”

    将音乐盒直接投进了鲨鱼的大嘴里面，一路顺畅进入了肠胃里面。

    音乐在肠胃里面响起，鲨鱼的眼神忽然变得灵动起来，朝着一个方向游去，附近的鱼类一听到这个歌声，也跟着鲨鱼的脚步一同离开。

    “呼！回家音乐盒会让这些海洋的生物，迅速回去，通过那个连接海洋的钓鱼池。”

    哆啦a梦松了一口气，朝着降落的大雄笑道。

    大雄转头看向大雄爸爸笑道：“爸爸你没事了！”

    一动不动的大雄爸爸听到大雄的声音，身体忽然暴起，朝着某一个方向快速的奔跑。

    “啊！”

    嘴中尖叫的呼喊，大雄爸爸在大雄和哆啦a梦愣神的目光下逃走了。

    “哆啦a梦！我们是不是做了一个，让爸爸很困扰的事情。”

    “我想也是，以后还是不要这么乱来了，我们是没事，但是对于不知情的人来说，简直就是灾难。”

    大雄和哆啦a梦交谈一两句，就摆动脚下的蛙鞋，朝着家的方向游去。

    .........................

    大雄家的庭院，放置在地上的钓鱼池，迎来了最后一批的海洋生物。

    “这样它们就全部回去了，我们就会去睡觉吧。”

    将虚拟海水眼镜摘了下来，哆啦a梦将钓鱼池卷了起来，放进口袋里，对大雄说道。

    “说的也是，我们还是快点睡觉吧，真是好困呀！”

    大雄伸了个懒腰，漂浮在虚拟海水里，拿下了虚拟海水眼睛，结果直接摔在了地上。

    “好痛！”

    摸着自己的屁股，大雄脸上的表情异常扭曲，让旁边的哆啦a梦捂嘴偷笑。

    两人结伴而行，走进家里，丝毫不敢去看惊骇未消的大雄爸爸，毕竟大雄爸爸有如此遭遇，大雄和哆啦a梦是要负责的。

    从壁橱里面，将床褥拿了出来，平铺在榻榻米上。

    大雄换好睡衣，钻进被窝里，将眼睛放在枕头旁边，闭上眼睛，准备入睡。

    “晚安大雄！”

    躺在壁橱二层的哆啦a梦，睁着朦胧的双眼，对大雄说道。

    “晚安哆啦a梦！”

    大雄笑着回答道。

    划拉！

    哆啦a梦将门拉上，躺在床上，闭上眼睛，很快就睡着了，做起跟小美约会的美梦。

    时间静静的流逝，很快就已经过去十几分钟。

    “不对！”

    大雄突然从被窝里坐了起来，脸上非常的惊讶。

    “你又怎么了？”

    哆啦a梦揉着眼睛，拉开门，看着大雄问道。

    “哆啦a梦我一点都睡不着觉，今天睡得太多怎么办？”

    砰！

    回答大雄的是，壁橱的门被狠狠拉上的声音。

    “谁管你！”

    一个不满的声音，传到大雄的耳边。

    “怎么可以这样，哆啦a梦我们不是朋友吗？应该要一起承担才可以。”

    大雄急忙站了起来，跑向壁橱，打开门，将哆啦a梦强行拉了下来。

    “你干什么？我要睡觉！”

    “哆啦a梦你陪我一会！”

    大雄的房间里，一番争斗上演，今晚又是一个不眠之夜。

    清晨黎明，空气清新，小杉打着哈切，走出门外，来到了自家庭院里。

    一个站立着，四处张望的女孩子，进入他的视野中。

    蓝色的头发，后面绑起两个辫子，如同大海一样清澈的眼睛，粉色的怪异服装，就好像一个民族的独有服装一样。

    小杉举了一下手，带着点疑问道：“麻烦问一下，你是哪位？”

    “********”

    一段完全听不懂的语言在，进入小杉的耳中，小杉的脸色变的很奇怪。

    【语言沟通】

    食指触碰在对方光滑的额头上，其中指尖金光一闪，什么东西，进入少女的体内。

    “我再问一次，你是哪位？”

    听到小杉有点嫌麻烦的语气，少女看向小杉，笑道：“我是苏菲亚！”

    (本章完)
------------

第三百六十五章好奇的苏菲亚

    小杉身穿平常服装，站在自家的庭院里，眼前的是一名十分可爱的女孩子，自称苏菲亚。

    挠了几下脑袋，小杉叹气说道：“那个........苏菲亚，你为什么会出现在我家里？”

    “不知道！”

    听到小杉的问题，苏菲亚想也没想，直接下意识的回答了。

    无形的子弹，射进小杉的身体里，承受这一击的小杉，微笑的再一次问道：“那么你家居住在哪里？”

    “海里！”

    苏菲亚又一次下意识回答道。

    “海里？”

    看着眼前的少女，小杉凭直觉可以知道，她绝对没有撒谎，如果撒谎绝对在自己面前是无所遁形，但如果她是住在海里的话............

    “你该不是努联邦的人？”

    小杉说出自己熟知的地球海底国家的名字，看一看她是不是从那里来的。

    苏菲亚思考了一下，认真的回答道：“对不起，我不知道有这个地方。”

    听到这个回答，小杉是彻底没辙了，他知道地球上的海中国度，就只有努联邦这么一个地方，再除了他，就完全不知道还有别..........的？

    忽然想到什么，小杉急忙问道：“你该不会是居住在海底的，没有加入努联邦的海底人部落吧。”

    “海底人那是什么？”

    苏菲亚歪了一下头，疑惑不解的说道。

    “完败了！”

    头狠狠的低下，小杉明白，自己是不用再问了，他已经脑海混乱了。

    “那个..............”

    苏菲亚有些不好意思的看着小杉，眼神中流露出一种，小杉不太了然的渴求。

    “能给我一杯水吗？”

    苏菲亚说道。

    “哈？”

    小杉的房间内，坐在椅子上的苏菲亚，直接拿起一杯果汁，仰头就开始一饮而尽，好似在沙漠行走多时，突然看到水源的人一样。

    “不用这么着急，还有很多，完全够你喝一顿。”

    小杉留着点汗，拿了一下大桶果汁，说道。

    呼！

    呼了一口气的苏菲亚，将空空如也的玻璃杯，放在盘子里。

    “谢谢你，不知道你叫什么？”

    苏菲亚朝着小杉笑道。

    这一笑，让小杉小小的惊艳一下，随后指着自己介绍道：“我的名字是小杉，请多多指教苏菲亚。”

    “小杉你好！”

    苏菲亚礼貌的笑道。

    下面一楼客厅的小杉妈妈喊道：

    “小杉快点出去玩吧，不要老是闲在家里。”

    听到这番话，小杉意识到什么，看向苏菲亚笑道：“我记得苏菲亚你说你是从海里来的吧？”

    “没错小杉！”

    不知道小杉为什么想起问这个的苏菲亚说道。

    “那么，有兴趣去看一下这个陆上世界的样子吗？”

    小杉伸出自己的手，洋溢着笑容。

    “好呀！”

    从小只是局限于海中的苏菲亚，听到居然可以看看陆上的样子，兴奋的抓住小杉的手。

    两人下楼，在小杉妈妈有些奇怪的眼神注视下，离开了家门。

    “小杉刚才伯母的眼神好奇怪呀？”

    苏菲亚看着小杉问道。

    小杉苦笑道：“不要在意，我们还是快点走吧。”

    “好！”

    被陆上的事情吸引的苏菲亚，成功的转移注意力，不在纠缠这件事情，兴奋的走着了前面。

    小杉看着苏菲亚欢快的背影，叹气心中暗道：“没想到居然会遇到这种事情，海中除努联邦的不明海底人，还有那些妄图侵略地球的未知势力，难道就不能稍微消停会吗？”

    丝毫不知道小杉所想的苏菲亚，指着一个飞行的小鸟问道：“那是什么小杉？”

    “那是鸟！”

    小杉回答道。

    “那是什么小杉？”

    “那是车子！”

    “那是什么小杉？”

    “那是便利商店！”

    自此，一路上，苏菲亚就像一个好奇宝宝，十万个为什么，不停的询问小杉，小杉不得不耐着性子，一个一个的回答。

    .......................

    滴！滴！滴！

    马路上，汽车组成的长城，静静等待着，绿灯的灯光出现。

    苏菲亚饶有兴致的注视着眼前的一切，忽然迈步向前行走，结果让正在通行的汽车，一个接着一个紧急刹车。

    “你在干什么，不知道红灯停，绿灯行吗！”

    “小姐，不要随便给人添麻烦。”

    “我可是要着急上班，不要挡道！”

    一连串的指责或者其它声音，都让苏菲亚十分不适应，她不明白，这些人为什么要这样。

    “抱歉！抱歉！”

    拿着两个冰淇淋，快速跑过来的小杉，连忙对这些车主鞠躬道歉，抓住苏菲亚的胳膊，赶紧往对面跑。

    “给你！马路可不能硬闯，必须遵守规则，人行灯亮了，才可以走，还要注意时不时的车辆，苏菲亚那里没有这些，所以下一次要注意了。”

    将一个草莓酱口味的冰淇淋递给苏菲亚，小杉苦口婆心的说道。

    苏菲亚黯然的接过冰淇淋，脸色不好的说道：“我不知道给大家添了这么多麻烦，还让小杉你在那么多人面前出丑。”

    “没有关系，你只是不知道而已，下一次注意一点就没有问题了，所以不要放在心上。”

    小杉笑着安慰苏菲亚。

    嗯！

    苏菲亚点了点头，但是很明显还没有转变过来。

    “唉！”

    看见苏菲亚这个样子，没有什么好办法的小杉，叹了一口气。

    但事情并没有像小杉预料的那样，见识到很多在小杉眼里习以为常，在苏菲亚眼里十分神奇东西后，她早就将沮丧丢到角落里，一连串的询问小杉。

    “这是什么小杉？”

    在自动贩卖机面前停下，指着玻璃框里面的瓶瓶罐罐，苏菲亚睁大眼睛，带着浓浓好奇问道。

    “这个叫做自动贩卖机，有什么想要的，我买给你！”

    小杉耸了耸肩介绍，同时问一下苏菲亚道。

    “我看看！”

    苏菲亚好奇的看看，最后指着一个有着鱼类图案的饮料说道：“就要这个！”

    “是！是！”

    小杉拿出硬币，塞进投币孔，按了一下。

    哐当！

    传出声音后，小杉鞠躬，从洞中将一罐带着鱼类图案的饮料，递给苏菲亚。

    (本章完)
------------

第三百六十六章原来是你

    ??热闹的公园里，为数不少的情侣谈情笑骂，这种带着甜蜜的氛围，让小杉和苏菲亚有些不适应，脸上都有着尴尬的表情。

    “咕咚！咕咚！”

    手拿着开罐的饮料，苏菲亚大口大口的喝着，那种一饮而尽的姿态，让旁边的小杉欲言又止。

    “呼！”

    苏菲亚呼了一口气，随即看了手中的罐子一眼，对小杉笑道：“这个东西要扔到哪里，随便扔的话，会很失礼。”

    “哦！”

    小杉带着苏菲亚来到一处垃圾桶，指着上面的回收标识说道：“这个代表着可回收垃圾，因为这个罐子还可以持续利用，所以要扔进这里。”

    哐当！

    苏菲亚带着某种好奇的表情，将饮料罐子扔进里面，发出哐当一声。

    “我们接着去玩吧！”

    小杉对苏菲亚笑道。

    “好！”

    苏菲亚跟着小杉，左转转右转转，可谓见识到了不少。

    两人走走停停，每一次都要驻足一会，不是因为别的，纯粹是因为苏菲亚高呼一声，不断询问小杉的原因。

    “我带苏菲亚去认识一下，新的朋友吧。”

    走在街道上，看着上蹦下跳的苏菲亚，小杉提议道。

    “真的吗？”

    一听到可以交到除小杉外的朋友，苏菲亚兴奋的抓住小杉的手，眼睛里面透出的精光，竟然让小杉都有些吃惊。

    “啊！.........真的。”

    小杉有点不敢去看苏菲亚，缓缓说道。

    苏菲亚的脸非常靠近小杉，笑道：“我们快点走吧！”

    两人大步朝着空地的方向前进，空地里面正在讨论昨天的怪异事件。

    “你知不知道，昨天据说有一个大鲨鱼，追着一个路人，让附近的一些居民看见了，现在都成热门话题了。”

    “除了这些，好像还有不少深夜回家的人，看见了沙丁鱼群、螃蟹这些海里的生物。”

    “真是奇怪，一大群人都说他们看到过，但是第二天早上就什么也没有，这已经成为小镇的灵异事件了。”

    胖虎和小夫坐在水管上面，讨论着小镇居民昨晚神奇发现，海洋生物出现在陆地自由游动的怪异事件。

    “胖虎！小夫！”

    一个温柔和欢快的声音，出现在胖虎和小夫的前面。

    两人回过神来，看向前方，脸上露出笑容。

    “呀！静香！”

    “呵呵！”

    静香呵呵的笑了起来，指着两人说道：“刚才你们说的是什么呀？”

    “那是关于昨晚上，突然出现许多鱼类，在小镇半空里游动的事情。”胖虎笑着回答。

    静香有些疑惑的说道：“我妈妈昨天晚上，好像也看到一群海鱼在游动，今早还很惊慌。”

    “那还真是奇怪！”

    胖虎怀抱双手，想不明白说道。

    小夫忽然了然喊道：“对了！如果是这样，那么一切都可以说的通了。”

    “什么？”

    胖虎和静香看向小夫，希望得到答案。

    小夫自信的说道：“你们是不是忘了，能够有能力做出这种奇怪事情，在我们小镇只要一个家伙。”

    听到这副说辞，两人也都是想到什么，转头看向对方喊道：“哆啦a梦！”

    啪！

    小夫打了个响指，喊道：“没错！”

    “大家我来了！”

    大雄熟悉的声音，从不远处传来，只见他兴奋的拿着一叠照片，快速奔跑过来。

    “大雄你慢一点！小心滑倒！”

    哆啦a梦刚刚说完，才短短一两秒间，大雄忽然脚一滑，倒在了地上。

    小夫、胖虎、静香不敢去看眼前的场景，纷纷撇过脸去。

    大雄趴在地上，浑身已经被泥土染脏，双眼之中，大量的泪水汇聚，大喊道：

    “好痛！”

    .....................

    当小杉和苏菲亚来到现场时，所看到的就是不停哭泣的大雄，以及在一旁安慰的哆啦a梦和强忍笑意的大家。

    “我带了一个新朋友，大家欢迎一下。”

    小杉笑着指了指身旁的苏菲亚。

    看见这么美丽的女孩子，大家都不由一怔，等反应过来时，大雄、小夫、胖虎脸色一红，静香则是一脸欣喜。

    “大家好！我是苏菲亚，很高兴认识大家。”

    苏菲亚上前几步，礼貌的说道。

    “大家难道不表示一下，浪费人家的好意？”

    看见几乎愣住的男生们，小杉摇了摇头，自古英雄难过美人关，古人诚不欺我也。

    众人反应过来，连忙七嘴八舌自我介绍。

    “我叫做胖虎，你好苏菲亚！”胖虎脸红的伸出粗大的手。

    握住胖虎的手，友好的握了握，苏菲亚笑道：“你好！”

    “我叫做小夫，苏菲亚你真漂亮。”小夫一脸被诱惑的说道。

    “谢谢你的赞美！”

    苏菲亚接受了小夫的赞美。

    大雄还在哭泣，丝毫没有理会苏菲亚，哆啦a梦也因为忙于安慰大雄，所以没有上前打招呼。

    “能够认识大家，我真的很开心。”合上双手，苏菲亚真情流露道。

    “哈哈！”

    大家笑着回应，除了某个还在失落和被他拖累的两人之外。

    “小杉你知道美夜子现在在哪吗？我想去找她，可是完全没有找到，就连她家里也没有人。”

    静香有些担忧的问道。

    小杉想了一下，说道：“美夜子去了夏威夷旅游，现在估计在海滩上晒太阳。”

    “原来是这样。”听到美夜子去旅游，静香松了一口气，她之前还以为美夜子出了什么事。

    “啊！”

    苏菲亚倒在地上，脸色惨白，看样子十分难受。

    突然出现的变化，让几人迅速做出应变。

    哆啦a梦离开大雄，拿出了道具。

    快速的给苏菲亚诊断，哆啦a梦的表情十分严肃。

    其余的人即使做什么也只是添乱，只能够干瞪着急眼。

    急救箱的屏幕很快出现一组数据。

    苏菲亚痛苦的皱着眉头，嘴巴微张，喃喃喊道：“水！..........”

    静香听到苏菲亚喊出的声音，脑海中瞬间理解了，急忙说道：“快点带苏菲亚去我家！”

    虽然不知道静香想要干什么，但是凭借着信任，大家带着苏菲亚，快速的朝着静香家前进。

    “这就是你所谓的办法？”

    小杉眼神很是奇怪，指了指浴室的方向，很是无奈道。

    静香握紧拳头，自信的说道：“苏菲亚她肯定是想要洗澡，我曾经也是这样，很长时间不洗澡，结果就会变成那样。”

    小杉几人看着静香，宛如看怪物一般，到底是有多喜欢洗澡，才能够出现这种反应。

    “我要去给苏菲亚送替换衣服，你们可不要偷看，否则我会好好教训你们。”

    语言威胁一番后，看见大家态度很诚恳，静香挂着笑容，进入浴室里。

    大约不到一分钟后，忽然凄惨的呼喊响起。

    “啊！”

    小杉几人一听，连忙从客厅里跑了过来，开门一进，看到的一幕，让他们痴呆了。

    静香腰下部分变成了，粉红色的鱼尾，身上的衣服，也变成苏菲亚身穿的样式。

    “静香变成美人鱼了！”

    大家震惊的喊道。

    小杉看着眼前的景象，联想到这是苏菲亚的衣服，以及脑海中回想起来昨晚的身影，心中暗道：“昨晚的那个美人鱼，原来就是你呀，苏菲亚！”


------------

第三百六十七章人鱼公主

    蔚蓝色的大海某处，深海之中的遗迹，今天迎来了打扰安息的入侵者。

    有着类似玻璃镜面的头部，身体十分小，大概相当于头颅大小，有着两个很长的触手。

    这些小东西，不断搜索着什么，许多有研究价值的东西，被无情的摧毁，生了不为人知的文物毁坏。

    “继续给我找！”

    一个驾驶室里面，身穿类似维京海盗着装魁梧的男子，挥手大声喝道。

    “是！托拉吉斯大人！”

    一群手下气势雄雄的回答道。

    小东西在遗迹深处，忽然现了一个绿苔斑斑剑的长盒，急忙用长长的触手，将盒子强行掀开，露出里面腐朽的一把西式长剑。

    触手出现一抹亮光，从剑尖一直到剑柄末端，全部扫描一遍。

    某个鱼型战斗艇里面，托拉吉斯紧张和带着兴奋的看着屏幕里面，分析的一切。

    “滴！滴！滴！”

    违和的警报声响起，上面巨大的红色字符，都让托拉吉斯知道，自己又一次失败了。

    砰！

    狠狠用双手敲了机器一下，托拉吉斯脸色十分不好，愤怒爬满脸上，牙齿紧紧咬住，好像要撕裂什么东西一样。

    “托拉吉斯！”

    屏幕忽然一变，出现一个拥有霸气和冷酷双目的男人，他平静的说道。

    “柏伊金大人！十分抱歉，我一定会拼上自己全部生命，一定保证完成任务，誓死捍卫大人。”

    托拉吉斯眼睛精光一闪，严肃的站立，信誓旦旦的说道。

    柏伊金眼眸中充满着一种名为赞赏的神色，淡淡的说道：“你的信念，我一直都铭刻于心，你是我的左膀右臂，我对你是无条件的信任。”

    不管是不是正确，托拉吉斯眼睛中出现了一股名为感动的热泪，但他强行忍住不让他流出来，因为这会让柏伊金以为他是一个心灵脆弱的男人。

    “托拉吉斯，你来看一下，这是刚刚从外太空拍摄的照片。”

    屏幕开始显示出来一张照片，是地球的照片，里面几乎被海洋包裹的一面。

    “真是一个美丽的星球，这么多年，还真没有看到过。”

    托拉吉斯凝望着地球，感叹说道。

    柏伊金冷静道：“这个星球的水量丰富到一种，让人难以置信的地步，几乎可以跟过去的蓝水星相提并论，这里难道不是那群可恶人鱼的最好躲藏之处吗？”

    “您说的实在太有道理了，柏伊金大人！”

    托拉吉斯自心里的称赞。

    “好了！你继续努力吧。”

    柏伊金取消了联系，托拉吉斯静静站立，久久不动一根指头。

    ..........................

    地球，静香的房间里，此刻宛如三堂会审一样，苏菲亚低着头，身穿静香给她的换洗衣服，脸上有着一种隐瞒的尴尬。

    静香、小杉、大雄、小夫、胖虎、哆啦a梦六人，跪坐在榻榻米上，脸上都有着一种疑惑。

    “咳咳！”

    哆啦a梦咳嗽两声，眼神一变，看着苏菲亚问道：“苏菲亚虽然不太想这么说，但是你是什么人，从哪里来的？”

    “海里！我是居住在海底的人鱼族。”苏菲亚低着头回答。

    大雄点点头，说道：“原来是这样，那么不就是跟威尔的努联邦一样吗？”

    “那是有区别的，之前苏菲亚说过，不清楚有努联邦的存在，如果是真的就可以断言，人鱼族并没有和努联邦进行过接触，所以不要混淆一谈。”小杉摊手道。

    苏菲亚抬起头来，看着大家问道：“我不太明白，你们口中的努联邦到底是什么，我在海里这些年，根本就没有看到过。”

    “那是因为他们所在的地方，是处于更深的海底，你们人鱼族没有去那里，他们海底人也没有经常去你们那里，所以你才没有看见吧。”

    小杉说出自己的一些猜测。

    “苏菲亚你的那身衣服是什么？居然可以让我变成人鱼的鱼尾，不过那种感觉还真是很新鲜，从来没有感受过呢。”

    静香笑着对苏菲亚道。

    苏菲亚看着静香回答道：“我们人鱼族，为了在大海里自由活动，就必须要穿上这身特殊的衣服，因为它可以让我们长出鱼尾，是一件很方便的东西。”

    “好厉害！”

    静香眼冒精光，眼神中有着一种好奇。

    小夫好像看到一个惊奇之物，靠近苏菲亚说道：“这应该是相当名贵的红宝石吧？”

    苏菲亚抬头一看，摸了摸自己的头饰，正中央的红宝石，摸起来有一种冰凉的触感，色泽和光滑，即便是最为粗神经的胖虎也可以看的出来，这个红宝石价值不菲。

    “没错！它可是人鱼族的至宝之一，不过我想也就是虚名一样的东西，毕竟我从来没有看到过它有什么神奇之处。”

    摘下头饰，抚摸着红宝石，苏菲亚露出温柔的眼神，看着大家说道。

    大雄嘟呐着嘴奇怪说道：“既然是人鱼族至宝，那么为什么只是普通人鱼族少女的苏菲亚，会有这么重要的东西。”

    大家也纷纷看向苏菲亚，很明显大雄问出了，他们想问的问题。

    “呵呵！我可不是普通的人鱼族少女，而是居住在宫殿里面的人。”苏菲亚捂嘴笑道。

    小杉睁大眼睛说道：“苏菲亚你该不会是.........人鱼族的...........公！”

    剩下的主还没有从小杉的嘴里说出，苏菲亚就已经指着自己笑道：“就是人鱼公主！”

    “哎！！！”

    大家惊讶的语无伦次，很显然自爆身份的苏菲亚，对于他们几个人来说，实在是有一点震撼。

    身处于海洋的某处，一个破烂的神殿中，忽然出来一批绿色鱼型的战斗艇，按照战斗编队前进。

    “现在全体按照我的命令，全部出击，一定要将公主殿下找到，这是我们亲卫队的责任，哈利！”

    一个被保护在中央的绿色鱼型战斗艇，里面一个小型的人鱼，大声对着屏幕里面显示的全体人员下令道。

    “是！！！”

    亲卫队成员无一例外，全部大声回应道。
------------

第三百六十八章海中游玩

    “海中人鱼的公主，真的好厉害！”双手交叉在一起，静香眼神中露出憧憬。【全文字阅读】

    苏菲亚看向静香，脸上露出笑容。

    “那这样要不要我们一起去海里玩一玩，上一次因为鬼岩城，我们可是没有机会，去好好在海里游玩。”小夫提议道。

    大家对于小夫的提议很意动，显然上一次海底旅行，都没有尽兴，一听到还可以再去一次，心中那股被憋下去的，重新涌上心头。

    刷刷！

    几道火热的目光看向哆啦a梦，在场之人除了哆啦a梦之外，还有谁能带他们自由在海中游玩。

    “你们干什么？”哆啦a梦尴尬的笑着，一副受不了的样子。

    小杉靠在墙壁上，对于眼前的一切，他都是抱着看热闹的心理注视，丝毫没有发表自己的言论。

    大雄跑过去，抓住哆啦a梦圆圆的脑袋，不断的挤压着，笑道：“哆啦a梦就带我们去吧，只要一天就可以了，上一次大家遇到那种事情，都没有好好玩一玩。”

    一旁的小夫和胖虎也给大雄助阵，七嘴八舌不断的说着，总体归纳，就只有一个意思。

    “我们要去海里玩！”

    被扯着胡须的哆啦a梦痛苦的举起双手，投降示弱道：“我知道了，不要再扯我的胡子，要断了！”

    听到满意的答复，大雄索性也就送

    松开了手。

    倒在地上，不停捋捋胡须，脸上的疼痛的表情，一直没有隐下去，可见刚才大雄到底用了多大的力气。

    “呵呵！”

    苏菲亚看着眼前的众人，捂嘴笑声不断。

    额？

    大家停下手中的动作，看向苏菲亚，很不明白她为什么要笑，还笑的这么开心。

    苏菲亚摆摆手，脸色微红，显然大家的目光，让她有些害羞。

    “我只是看见大家关系这么好，完全没有隔阂没有尊卑，平等的自由交谈和玩闹，我就感觉好羡慕。”眼中似乎有泪光闪烁的苏菲亚说道。

    大家互相对视，显然苏菲亚说的话，让大家知道，身为人鱼族公主的苏菲亚，平常连一个平等交谈的朋友也没有，这是何等的悲哀。

    怜悯这种感情，在大家心底产生，他们互相点了点头，对苏菲亚伸出了手。

    “今天起我们就是你的朋友，苏菲亚！”

    看着眼前的几双手，苏菲亚感觉眼睛汗湿润，笑着点头道：“是呀！我们是朋友。”

    静香家的庭院里，哆啦a梦拿出了道具。

    【钓鱼池】

    将它平铺起来，按下按钮，调控地图，很快钓鱼池显现出海水来。

    “现在这个道具已经跟大海联系起来，再然后............”

    哆啦a梦笑着再次拿出一个道具。

    “复制镜！”

    一个很大的镜面放在地上，哆啦a梦对苏菲亚说道：“苏菲亚麻烦你站在这个镜子的前面。”

    有点疑虑的站了过来，苏菲亚看着镜面显示出来的自己说道：“哆啦a梦这是什么？”

    忽然镜面浮现出一套跟苏菲亚一样的衣服，但是颜色和大小以及样式都跟苏菲亚身穿的不一样，很明显是一件男式的衣服。

    “好厉害！”

    苏菲亚脸上很吃惊，好奇十足的左看看右看看，好似要把复制镜看到眼底一样。

    “哪有啦！”

    哆啦a梦害羞的摸摸头，看样子苏菲亚说的话十分受用。

    胖虎噗呵一笑，指着某个猫性机器人笑道：“只是道具厉害，又不是你自己厉害，你到底在骄傲什么？”

    “胖虎！”

    哆啦a梦脸色发紫的怒吼，撒开脚步，朝着胖虎追了上去。

    胖虎撅着Ｐ股，拍了拍，嘲笑道：“有本事你就过来呀！你这个没用机器人。”

    “啊！”

    很显然哆啦a梦被彻底激怒了，追着胖虎作势要打，虽然马上就被大雄拉住了。

    稀奇古怪的一番后，总算告一段落。

    “那么大家都穿上这一次的专用服装了吧”

    哆啦a梦询问道。

    “你不会自己看吗？”胖虎大笑道。

    不去理会某人，哆啦a梦继续说道：“现在我们要去的地方是海里，所以就需要，上一次使用过的.............”

    拿出一个绿色的手电，说道：“适应灯！”

    看见哆啦a梦想要长篇大论，众人自然不会让他如愿，一齐上去，夺走适应灯，给大家挨个照Ｓ一遍后，还给有点沮丧的哆啦a梦。

    “大家出发吧！”

    胖虎第一个掉进了钓鱼池，其余人依次跳进去。

    “噗通！”

    沉入钓鱼池里面，景象就变成了海洋中，因为适应灯的效果，所以并没有出现什么不适。

    苏菲亚的手触碰腰间的一个圆形东西，很快下半身就发出了光芒，变成了粉色的鱼尾。

    “哈哈！”

    苏菲亚快速的摆动鱼尾，游到大家这里。

    众人有样学样，纷纷做出相同的动作，结果下半身都变成了鱼尾。

    苏菲亚带着大家朝着鱼群聚集之地游去，很快适应下来的大家，快速的跟上。

    “等等我呀！”

    大雄一颤一颤，游起来的速度太慢，迅速与其他人形成差距。

    小杉转头看向大雄，一个掉头，朝着大雄那里游去。

    “你还好吧，我来帮你一下。”小杉搀扶着大雄道。

    大雄感动的快要流泪，但是脸色变的诧异，指着小杉的下半身说道：“小杉你的鱼尾为什么突然恢复原状了？”

    “呃？”

    小杉发觉过来，看着自己的双腿说道：“我的体质有些特殊，这种程度的东西，是没有办法对我形成影响，顶多也就一两分钟。”

    “还真是奇怪？”看书 ｅt

    拉着大雄，小杉对周围的海水进行一定的控制，形成一股动力，带着两人飞快的赶上，甚至超越几人。

    “我们先走了！”大雄看着下面吃惊的大家嘻嘻道。

    很快几人各自分散。

    大雄被哆啦a梦带着前往一个地方，进行使用鱼尾游泳练习，不过大雄的进步，让他绝望。

    “看我的！”

    胖虎抱着一个海龟的龟壳游泳，让一旁的小夫不停的鼓掌。

    静香和一群小鱼戏耍着，同苏菲亚手拉手游泳，旁边同时来了一对海豚，和旁边的两人有一种异曲同工之妙。

    小杉躺在地面上，闭着眼睛，伸出手屈指一弹，将某个想要用大钳子夹小杉腿的螃蟹轻轻弹飞十米远。

    (本章完)

    作者大欣欣所写的《哆啦A梦之重生出木杉英才》为转载作品，哆啦A梦之重生出木杉英才最新章节由网友发布。

    ①如果您发现本哆啦A梦之重生出木杉英才最新章节，而UU看书没有更新，请联系我们更新，您的热心是对网站最大的支持。

    ②书友如发现哆啦A梦之重生出木杉英才内容有与法律抵触之处，请向本站举报，我们将马上处理。

    ③本哆啦A梦之重生出木杉英才仅代表作者个人的观点，与UU看书的立场无关。

    ④如果您对哆啦A梦之重生出木杉英才作品内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请发邮件给管理员，我们将第一时间作出相应处理。


------------

第三百六十九章海狸猫

    大约玩耍了三四十分钟，大家都有些疲惫，待在原地休息，不过脸上都有一种充实的笑容。

    随手抓起一把沙子，手一松，沙子瞬间与海水混合起来，眼前的海水十分浑浊。

    “看来还真不能，随便用陆地的法则来衡量海中。”注视眼前发生的现象，小杉带着点凝重道。

    眼眸轻轻一扩，无形的波动，将眼前浑浊的海水驱散，变成与周边一样的颜色。

    这个举动，以及使用的神奇力量，虽然几人都是见怪不怪，习以为常，但是苏菲亚却是第一次见识到，很感兴趣的走了过来。

    “小杉刚才使用的特殊能力是什么？好厉害！”

    兴致勃勃的苏菲亚，一双眼睛光芒四射，脸上写满好奇的字眼。

    苏菲亚越来越靠近小杉，当小杉发觉时，骇然发现苏菲亚整个身体几乎黏在小杉身上。

    “苏菲亚靠的太近了！”小杉平静的说道。

    “嗯？”

    苏菲亚发出一声，发现两人现在的样子，脸上出现一抹潮红，赶紧离开，与小杉隔开一段的距离。

    “那个！.........”

    苏菲亚不好意思去看小杉，低着头小声说道：“真是对不起。”

    “没有这回事，苏菲亚你多虑了。”小杉叹气道。

    两人一时间，谁也没有先开口，气氛有些奇怪。

    胖虎轻轻一拍小杉的后背，哈哈道：“赶快跟苏菲亚说明吧，反正你那个力量，已经在那么多人面前使用过了，也没必要隐瞒吧。”

    “好了！好了！我知道了，你不要在拍了。”小杉受不了道。

    听到想要的答案，胖虎缓步退后，将空间让给了两人。

    苏菲亚看着小杉，一会注视，一会撇过头去，都不知道她到底想要干什么。

    伸出自己的左手，五指并拢，忽然掌心处，凝聚出一小股旋涡。

    “这又是什么？”好似被勾引起好奇心，苏菲亚急忙道。

    小杉笑道：“这是借助我体内的力量，将它从丹田处通过经络，传输到掌心的穴位，然后一下子释放，并且控制起来，一种小旋涡，算是展示一下。”

    苏菲亚盯着小杉，正确的来说，是小杉手中的东西，如同大海一般清澈的双目，似乎多了一些什么。

    “不知道小杉你不可以教我？”苏菲亚有些不好意思道。

    这种在苏菲亚眼中十分厉害的技能，肯定是小杉的不传之秘，而身为外人的苏菲亚提出这种要求，苏菲亚认为肯定会被拒绝，暗暗在后悔，但随后小杉的回答，让她惊讶的嘴都合不拢。

    小杉点头道：“没什么问题，但是必须要让我检查一下，你有没有这样的资质，否则强行修炼，也只是做无用功。”

    “谢谢你小杉！”苏菲亚朝小杉一鞠躬。

    小杉没想到苏菲亚会做这种事，有些吃惊道：“这不是什么大不了的事情，你不需要这样。”心中暗道：“宇宙中会这样的人，至少也是以亿为单位，你这一鞠躬，真是让人不好意思。”

    苏菲亚摇摇头，认真道：“不！我知道，这只是小杉你的谦虚，这么强大的技能，肯定是极其稀有。”

    “随便你吧！”小杉有些欲哭无泪。

    ........................

    在小杉的检查下，得出的结论是，苏菲亚天生对水有着超越常人的亲和力，非常利于修炼水属性功夫，小杉猜测这应该跟苏菲亚身为人鱼族不无关系。

    根据这一情况，小杉交给苏菲亚一种特殊的吐纳术，每日一练，只要一年时间，就可以凝聚出淡淡的气体，日后只要坚持练习，很快就可以像之前的小杉那样，随意的在手中凝聚出小旋涡。

    “居然要一年，还要等好长时间。”苏菲亚有点小失落。

    摸着头发，小杉头疼道：“我也没有什么好办法，谁让地球的天地灵气匮乏成这样，一年还是因为苏菲亚的体质特殊的关系，要是普通人，至少要五六年才行。”

    “我知道了，麻烦你费心了，小杉！”苏菲亚露出往常的笑容，对小杉谢道。

    两人很快进行了长达五六分钟的交流，毕竟苏菲亚还是要回到人鱼族中，很多修炼上的事情都需要小杉特地嘱咐一下，否则苏菲亚不清楚，万一走错了路，那真的是无法挽回。

    哆啦a梦跑到两人这里，大声笑道：“你们快点过来，休息和住宿的地方，都已经搭建好了。”

    一处与海水隔绝的圆形地带十分显眼，里面有着一处房子，小杉很清楚的记得，这是上一次住过的宿营帐篷。

    “还真是没有出乎意料，哆啦a梦真的拿出宿营帐篷了。”小杉点头道。

    哆啦a梦指着地面的缆绳说道：“这个东西，叫做隔水缆绳，它会隔绝外面的海水，而在里面的我们，则完全不会受到影响。”

    “好了！这种事情只要一看就知道了，不需要一一说明。”小杉受不了，指着被隔绝在外的海水道。

    三人进入住宿帐篷的大厅里面，大雄、小夫、胖虎、静香四人坐在座位上，看着三人打招呼。

    “你们可终于来了，我们可是等你们好久了。”

    “一会，我们就来吃海鲜大餐！”

    “苏菲亚，我们一起洗澡吧！”

    走到空着的座位，坐了下来，三人也加入了讨论的大军。

    苏菲亚看着哆啦a梦说道：“哆啦a梦实在是有太多，让我感觉惊奇的事情，好像我们人鱼一族，代代信仰的海神，玛娜提亚！”

    “呵呵！”

    大雄抱着哆啦a梦的头，笑道：“他可是被人们称之为哆啦提亚大人物。”

    此话一出，除了不知情的苏菲亚，和一脸平静的小杉外，其余的大家，脸上都是强忍笑意。

    “什么海神，我看哆啦a梦，就是一个蓝色的海狸猫一样！”胖虎大笑道。

    哆啦a梦脸色红红道：“我不是什么海狸猫，我是猫型机器人。”

    “哆啦a梦那个样子根本就是！”小夫认真点头道。

    作者大欣欣所写的《哆啦A梦之重生出木杉英才》为转载作品，哆啦A梦之重生出木杉英才最新章节由网友发布。

    ①如果您发现本哆啦A梦之重生出木杉英才最新章节，而UU看书没有更新，请联系我们更新，您的热心是对网站最大的支持。

    ②书友如发现哆啦A梦之重生出木杉英才内容有与法律抵触之处，请向本站举报，我们将马上处理。

    ③本哆啦A梦之重生出木杉英才仅代表作者个人的观点，与UU看书的立场无关。

    ④如果您对哆啦A梦之重生出木杉英才作品内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请发邮件给管理员，我们将第一时间作出相应处理。


------------

第三百七十章人鱼之剑，道具预言

    滴！

    机器发出一道声音，代表完成的信号。

    “还真是一如既往的快，那么要快一点的送给大家，它们肯定早就等不及了，我要快一点才行。”

    哆啦a梦笑着打开机器，里面推出了，一个又一个菜品，热气腾腾，大海的味道凝聚其中。

    这是通过浮游生物转化器，做成的海鲜大餐。

    坐在大厅，笑谈的大家，看到哆啦a梦，眼前一亮。

    “让大家久等了，今天的饭菜是海鲜大餐！”哆啦a梦把一份饭菜放下笑道。

    “哦！！！”

    大家看着眼前的饭菜，**十足，蠢蠢欲动，好似下一秒，就会开始大吃起来。

    咕咕！

    眼前热气腾腾的海鲜火锅，大家都快速的动了筷子。

    “真好吃！”

    “到底是怎么做的，浮游生物居然可以做成这样。”

    “好鲜！”

    “哆啦a梦果然好厉害！”

    等到大家吃完后，桌面上早就已经一片狼藉了，不复之前的样子，残渣剩饭，到处都是。

    “起！”

    小杉伸出一个手指头，奇妙的力量，让桌面上的东西，全部飞了起来。

    看向哆啦a梦道：“这些东西扔到哪里？”

    “那边！”

    哆啦a梦指向一个方向道。

    小杉了然后，直接轻轻一挥，所有的东西，飞到了那里，非常精准的各自分类扔掉。

    “不管看多少次，果然都好厉害。”苏菲亚兴奋的笑道。

    苏菲亚感受肩膀，忽然一沉，转头发现，原来是小杉，他平静道：“只要勤加练习，你迟早也会做到这一步。”

    “嗯！”

    苏菲亚笑着点头。

    胖虎一踩桌子，脸上有一种满足感，大概是因为刚刚吃饱的缘故，作出握着麦克风的姿势，大笑道：“今天让我来高歌一曲，名字叫做............”

    “不行！”

    除了苏菲亚之外，大家一致反对道。

    胖虎一愣，怒道：“为什么？”

    但是回应胖虎的是，几双充满凌厉杀意的目光，那种冷酷，将几场大战积累下来的杀气，全部一次性爆发出来。

    “你们........我知道了！”胖虎受不了，冷汗直流的说道。

    忽然风向一变，大家脸色如沐春风，完全没有之前的阴云密布。

    苏菲亚看着几人，显然刚才的一切，都让她很疑惑，她疑问道：“为什么不让胖虎唱歌？”

    几人转头看向苏菲亚，眼神的光芒，忽然让苏菲亚意识到什么。

    “这是一个很深很深的理由，苏菲亚你还是不要知道比较好。”哆啦a梦带着沉重的语气道。

    静香想到什么，带着好奇的目光，看向苏菲亚问道：“苏菲亚，你们的海神玛娜提亚，是一个什么样的人？”

    “根据大家的说法，玛娜提亚会在人鱼族，遇到前所未有的困难时，手持人鱼之剑，跟对抗我们的敌人战斗。”苏菲亚带着一种憧憬道。

    大雄带着点好奇道：“玛娜提亚真的会出现吗？”

    “据说在五千年前，我们人鱼族的祖先来到地球，在来到地球之前，都是玛娜提亚庇护着我们，保卫人鱼族的安全。”苏菲亚回忆道。

    大家看着苏菲亚，一声不发。

    等等！.........五千年前，来到地球。

    大家一齐喊道：“苏菲亚你是外星人！”

    “算是吧！”苏菲亚笑道。

    小杉平静问道：“人鱼族为什么要来到地球，难道是生存危机？”

    苏菲亚有点沉重道：“我们的故乡蓝水星，好像已经被完全污染，变的不适合居住，祖先们搭乘宇宙飞船，经历慢长旅行来到了地球。”

    “抱歉！让你想到伤心的事情。”小杉道歉道。

    “没什么，这已经是很古老的事情。”想到一件事情，苏菲亚笑着对大家道：“大家想不想知道关于人鱼之剑的事情。”

    “人鱼之剑？”

    苏菲亚带着回想道：“其剑可净化大海，其剑可污染大海，挥动，则海中咆哮，淹没一切敌人，这是老人们口口相传的。”

    “好厉害！”

    大家左右对视，掩饰不了的震惊。

    小夫问道：“那人鱼之剑现在在哪？”

    “不知道！”

    苏菲亚摇了摇头，正视大家道：“人鱼之剑相传是海神玛娜提亚所选中战士的佩剑，不过现在好像已经丢失了，我们人鱼族一直想要找到它。”

    “我有办法！”大雄拍着自己的胸口，一脸自信。

    胖虎指着大雄笑道：“你不要开玩笑了，你自己丢东西都找不到，大雄还真是喜欢信口开河。”

    虽然苏菲亚不知道胖虎说的是不是真的，但看旁边小夫几人频频点头的动作来看，十有**是真的。

    “哼哼！”

    大雄哼哼几声，伸手抓住哆啦a梦，笑道：“对我们的海神哆啦提亚来说，寻找一把人鱼之剑，还不是手到擒来。”

    “大雄你不要擅自做决定。”哆啦a梦努力挣脱大雄，脸上满是不情愿。

    胖虎附和笑道：“哆啦a梦说的没错，就凭他这个海狸猫，根本不可能办成。”

    这一招激将法，很快就奏效了，哆啦a梦颤抖着身体，双目喷火，快速的翻找口袋。

    哐当！哐当！

    一群生活水壶等等用品，被扔的到处都是，还有几次差点砸着大家。

    “这个不是.......那个也不是.........等等！........找到了！”

    一旁堆积如山的生活用品，哆啦a梦拿着两个道具哈哈大笑。

    将暖炉里面点燃，从一打寻访纸里面撕下一块，递给苏菲亚。

    “现在苏菲亚你把这张纸放在暖炉上，如果人鱼之剑，是真正存在的话，那么肯定会有所显示。”哆啦a梦说道。

    苏菲亚拿着寻访纸，一步一步走向暖炉。

    大约十秒的时间，寻访纸上迅速出现文字，大家好奇的靠近观看。

    除了这段可以读出来的文字外，一旁还有着大家根本看不懂的文字。

    苏菲亚似乎认出来，震惊的说道：“这是蓝水星的古文字！”


------------

第三百七十一章奇怪的碎片

    此刻几人围在苏菲亚的周围，脸上写满了好奇。

    “蓝水星的古文字？那不就是苏菲亚祖先居住的星球吗？”小夫看向苏菲亚道。

    静香笑道：“这样一来，人鱼之剑不就是有线索了，苏菲亚你来读一下，这上面写的是什么意思。”

    “快点来读一下，我们都很想知道。”脸上充满好奇的大雄催促道。

    哆啦a梦看着有些皱眉的苏菲亚道：“该不会你不知道这些文字的意思吧？”

    “哆啦a梦你真厉害，我的确看不懂，这个文字实在太古老，就连我也只是在一本古代文献上看到过一小段，根本不会解读。”苏菲亚拿着纸张摇摇头道。

    大家有些失望的分散开来，坐在各自的位子上，好像失去了什么好玩的事情一样。

    一自坐在位子上，没有挪动过的小杉，叹气说道：“真是拿你们没办法，只要用翻译蒟蒻不就行了吗？”

    一语惊醒梦中人，大家的瞳孔一张，很显然都没有想到这一点。

    苏菲亚左看右看，不明白小杉说的什么意思，居然可以让大家瞬间变成这样。

    “翻译蒟蒻！”

    哆啦a梦从口袋里拿出了一件东西，张嘴就是那么一吞，直接将翻译蒟蒻，吞进了肚子里。

    从苏菲亚的手上拿过寻访纸，哆啦a梦仔细的观看，很快露出了然之色，说道：“原来是这样，上面讲着，只要皇冠、盔甲、宝剑，拥有三者，将会成为人鱼族的领袖，海神玛娜提亚的战士。”

    “这说的是什么意思？”大雄脸上奇怪的问道。

    随手将寻访纸放在桌子上，哆啦a梦摇摇头说道：“我也不知道，不过皇冠会不会是，苏菲亚头上的那个头饰？”

    “你说这个！”

    苏菲亚摸着自己从小戴着的皇冠，感受着冰凉的触感，她怎么也没有想到，它居然会跟人鱼族牵扯的这么深。

    拿下皇冠，苏菲亚忽然惊道：“这个是！”

    大家一听，连忙靠了过来，想要一探究竟。

    “一模一样的文字，而且好像内容也是一模一样。”小夫点头道。

    哆啦a梦看着苏菲亚道：“我觉着，苏菲亚你如果想要知道一些事情，最好还是去找人鱼族的长者比较好，他们知道的东西肯定很丰富，说不定就会有什么收获也不一定。”

    “回到人鱼族后，我会去找麦地那博士咨询一下，应该会得到好消息。”苏菲亚看着皇冠上的文字道。

    重新将皇冠戴在头上，苏菲亚眼神中露出一种坚定，如果有机会，找到人鱼之剑，身为守护人鱼族的皇家，绝对不能坐视不管。

    小杉站起身来，在大家不解的目光下，朝着自己房间的方向走去，背对着大家，摆摆手道：“我要去睡了，你们也赶紧睡吧，现在已经很晚了，不信自己去看一下，那边的钟。”

    大家转头一看，还真如小杉所说，早就已经是十二点深夜了。

    “我们也快点去睡吧，明天我们再去远一点的地方。”哆啦a梦说道。

    苏菲亚点头笑道：“哆啦a梦和小杉说的没错，我们快点睡吧。”

    大约数分钟后，小夫、胖虎、静香、哆啦a梦、苏菲亚、大雄六人，66续续，各自回到自己的房间，不久传出了轻微的呼噜声。

    苏菲亚坐在自己的房间里的床上，看着旁边的皇冠，沉默不语，不知道在想着什么。

    “睡吧！”

    轻轻的一笑，苏菲亚躺了起来，盖上被子，闭上双眼，不久就入睡了。

    .........................

    清晨黎明，但是太阳的光辉，却无法照射进深海中。

    宿营帐篷里面，几人都在熟睡着，但是有一人却是早早的醒了过来，穿戴好衣服，来到了外面，正是苏菲亚。

    “呵呵！”

    伸手抚摸着小鱼，苏菲亚脸上露出喜悦的笑容，身为人鱼族，她天生就和鱼类有一种亲和力。

    “你们饿了吧，这里有一些鱼食。”

    从某个地方，拿过来的鱼食，扔给小鱼们吃。

    “你还真是喜欢做这种事情。”

    身后传来了一声，苏菲亚转头看去，结果看到的是小杉。

    捋了一下头，苏菲亚笑道：“因为我从小就和人鱼族的大家，还有这些鱼儿们一起玩耍，我和它们的关系，可是非常好。”

    “怪不得你水属性的亲和力那么高，原来还有这一层原因。”小杉似乎明白什么道。

    蹬蹬！

    急忙的脚步声传来，静香快的跑过来，抓住苏菲亚的手，笑道：“苏菲亚我们去玩吧！”

    “好呀！”

    苏菲亚点头道。

    两人欢快的离开，扔下小杉孤零零的一人，呆立在原地。

    摇摇头，小杉叹气道：“还真是被遗忘了，谁让我这么的没有存在感，做人还真是失败。”

    一处地方，静香和苏菲亚欢快的游玩着，静香一直盯着苏菲亚的某个地方，感受着这道目光，苏菲亚似乎有了什么明悟。

    “静香你喜欢这个吗？”苏菲亚把自己的皇冠拿了下来，问静香道。

    静香有些迟疑，但是脸上却是有着期待，说道：“真的可以吗？”

    “没问题！”苏菲亚点头道。

    静香开心的戴上皇冠，十分开心，闭上眼睛，脑海中开始进行幻想，自己身穿公主服的样子。

    一处海沟，大家聚集在这里。

    “我们去海沟下面看一看。”

    “哦！！！”

    几人快的朝着下面游动，脸上都有着探索的兴奋。

    呜！

    黄色的长长身体，巨大的头部，尖利的牙齿，让人敬畏。

    “这是虎鳗鱼！”

    认出眼前巨大怪物身份的小夫，震惊的喊道。

    胖虎流着冷汗道：“小夫你确定这是鱼？”

    “没错，但这是一个特大级别的。”小夫点头。

    小杉借助海流的动力，一动不动，身体却笔直的朝虎鳗鱼前进。

    呜！

    巨大的虎鳗鱼，张开大嘴，朝着小杉冲了过来。

    伸出一个食指，无数的光辉，开始凝聚在小小的指尖上，形成一个小光团。

    “嗖！”

    小光团飞快的袭击在虎鳗鱼身上。

    出了一声悲鸣，虎鳗鱼的身体快的缩小身体，变成了正常的大小，飞快的离开。

    嗯？

    目光忽然看到一个奇怪的东西，小杉快的过去，

    “这是？”小杉半蹲下身体，拿起一个像是触手一样的机械碎片，脸上出现一抹不解。
------------

第三百七十二章人鱼族不过如此

    “算了，反正也不知道，扔掉吧。”

    随手将手里的碎片扔掉，小杉连看都不看，浮在海水里的碎片一眼，朝着大家那里走去。

    刚才的事情，因为太突然，大家只来得及快速逃跑，几人躲进一个洞穴里，不时朝着外面张望，生怕虎鳗鱼追过来。

    静静小等了一会，没有丝毫异状，以为它已经离去，大家松了口气。

    苏菲亚说道：“大家都没事吧？”

    “还剩半条命！”小夫无力的伸出自己的右手道。

    胖虎很显然还没有恢复过来，后怕的说道：“刚才那个家伙好像要吃掉我一样，实在是太可怕了。”

    “那是因为胖虎的肉很多，而且还很肥，非常适合那个怪物。”大雄躺在地上，嘴巴一张一闭说道。

    胖虎举起拳头，脸上出现怒容道：“大雄你这家伙，有本事再说一遍。”

    呼噜！

    大雄闭上眼睛，短短数秒，进入睡眠模式，速度之快，让胖虎根本反应不及。

    “胖虎没用的，大雄在这种事情上，可是世界第一，没有敢跟他比。”小夫苦笑劝说着胖虎道。

    哆啦a梦瘫在地上，如同一滩烂泥，闭着眼睛说道：“你们的精力还真是旺盛，刚才用了那么多的力气，居然还可以吵架，真是受不了你们。”

    “大家要友好相处才行！”静香附和道。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    几十道声音出现在附近，如同惊弓之鸟的大家，连忙站了起来，脸上还有着畏惧。

    哆啦a梦看向大家道：“我先出去看看，你们待在这里别出去。”

    “嗯！”

    大家点了点头。

    变化出鱼尾，哆啦a梦游到洞口，缓缓的探出头去，但是看到的第一眼，就是几个下半身有着鱼尾，上半身身穿特殊服装的男子，手持枪支，朝他发射激光。

    “啊！”

    哆啦a梦惨叫一声，连忙躲进去。

    轰！

    巨大的爆炸出现，火花四射，洞的石头被打成碎片。

    “看来是在那里，我们快点冲上去一定要救出公主。”有人对身后大批同伴说道。

    “哦！！！”

    激烈的回应响起。

    洞穴里面，哆啦a梦焦急的游到大家那里，语无伦次的做出各种手势。

    “总之外面有着很奇怪的家伙们，刚才攻击你了，对吧哆啦a梦？”苏菲亚眉宇间有着一丝猜测，问道。

    哆啦a梦稍微平复一下，说道：“没错！”

    “既然是这样，那么就交给我吧。”苏菲亚朝着洞口游去。

    大家看见苏菲亚行动，担心她的安全，连忙跟了上去。

    但是当他们出现在洞口时，看到的则是，跟哆啦a梦讲述的完全不一样的现象。

    “公主您没有事，真是太好了！”

    一大群原本气势汹汹的人鱼们，头低下，十分恭敬的说道。

    苏菲亚摇摇头道：“这都是我自己任性的结果，没有必要让大家来替我袒护，我现在就跟你回去。”

    “公主！”

    一声悲鸣，一具小小的身体，进入苏菲亚的怀中。

    苏菲亚短暂的惊讶后，露出笑容，说道：“好久不见，小哈利！”

    “我们还以为，公主被谁绑架了，幸好没有事。”

    被苏菲亚称之为小哈利的人，抬起脑袋，一脸泪水道。

    苏菲亚摸了摸小哈利，竖起来，如同针一样的头发，温柔的说道：“抱歉！让你担心了。”

    “公主请！”

    小哈利恭敬的倒。

    苏菲亚笑着点点头，走进了绿色的鱼型战斗艇里面。

    苏菲亚又忽然转头回来，说道：“小哈利，带那些人一起来，好好招待他们。”

    “是！”

    小哈利会意的点了点头，坚决的回答道。

    .......................

    苏菲亚转身离去，鱼型战斗艇开动，离开了现场。

    深处下方的大雄，笑着对小哈利说道：“我还从来没有看到过人鱼的城市，之前我倒是有看过海底人的城市，还真是有一点小期待。”

    “没错！我要好好看一下，对于人类来说，算是一个世界级的大发现。”小夫笑道。

    刷刷！

    一众人鱼族士兵，将长矛、枪支对准他们，脸上有着异常的愤怒表情，好像大雄几人做出什么他们无法原谅的过错。

    小哈利浮在上面，居高临下的下令道：“传我的命令，将这群图谋不轨，想要绑架公主的混蛋，给我抓起来。”

    这些话，听在大雄几人的耳朵里，让他们感觉很奇怪。

    “绑架苏菲亚？”大雄嘟呐着嘴道。

    胖虎指着自己道：“你说我们！”

    “动手！”

    随着小哈利一声令下，鱼型战斗艇，发射出一道光芒，直接击中了几人。

    “啊！”

    大雄几人挤在一个小小薄膜里面，身体不规则的扭曲，脸紧紧贴在薄膜上。

    小哈利转身说道：“把他们带走，作为贡品，来洗刷他们的罪孽。”

    “是！”

    一众人鱼族士兵，遵命后，开始动手，将大雄几人弄上战斗艇里面。

    静香躲在一个地方，看着眼前的一切，害怕的想道：“这可怎么办？小杉！”

    大约几十分钟后，一个巨大的水池上，包裹住大雄几人的薄膜，悬浮在半空上。

    水池底部，一个巨大如同大楼一样漆黑的身影，快速移动着。

    “那是什么哆啦a梦？”小夫艰难的说道。

    哆啦a梦使劲朝下看了看，眼神中出现一抹震惊，以及难以置信，惊叫道：“那是巨齿鲨，曾经的海中霸者，可怕的咬合力，是以鲸鱼作为食物的可怕鲨鱼，不过应该早就灭绝了，为什么这里还有这种东西。”

    “那我们会怎么样？”大雄脸颊紧紧被挤着，闭着眼睛问道。

    小夫惊喊道：“你是白痴吗？肯定是变成下面那玩意的鱼饲料。”

    “我不要！”大雄哭丧道。UＵ看书ｅt

    小哈利和几个人鱼族士兵站立在最高的平台上，自信满满的俯视下面的大雄几人。

    蹬蹬！

    慌张的脚步传来，一名手持长矛的士兵，快速的像逃命一样跑过来。

    “不好了队长！一个人类不是怪物，马上就要........啊！”

    士兵两眼失去色彩，发出惨叫，倒了下来，显露出身后小杉的身影来。

    看着小哈利和其余的人鱼族士兵，小杉笑道：“我的伙伴应该在这里吧，发现他们不见了，害得我一路追到这里，一群嗷嗷叫的家伙向我发起进攻，虽然都像地上的那个家伙一样，虽然苏菲亚可不喜欢这样。”

    “你！”小哈利咬牙切齿道。

    小杉将脚放在下方昏迷的人鱼族士兵身上，满是轻藐的说道：“人鱼族不过如此。”


------------

第三百七十三章误会解除

    一个个书架，里面塞满着书籍，每本书上几乎都没有灰尘，一个又一个的书签，代表着它们经常被翻阅。

    一个星球仪，用一个圆环上四个月亮环，绕着中央的星球，是一个遍布蓝色的星球。

    精密的机器，按键、屏幕等等，高科技产物，在这个书卷气息浓厚的房间里，丝毫没有违和感。

    桌面上有着各式各样的文件，还有很多白纸，上面写着很多的公式，一个接着一个的试管，里面有着奇异颜色的液体。

    一名少女，蓝色的头，后面扎着两个辫子，身穿人鱼族的服装，双目宛如大海一般的清澈美丽，正是苏菲亚。

    “麦地那博士，你有什么头绪吗？”

    苏菲亚上前两步，对前方的精壮老年人说道。

    身穿学者服，一只眼睛带着单片眼镜，白苍苍，嘴唇上有着修剪得体的胡须。

    右手食指挠挠额头，麦地那博士愁的说道：“这个我也很困扰，只有这么点的信息，如果要查找的话，就要将从五千年前流传下来的古书籍，全部查找一遍，相当的麻烦。”

    苏菲亚理解他的困扰，但她还是恳求道：“我也知道，这样会让博士很辛苦，但是人鱼之剑，对于我们人鱼族来说，到底有多重要，拥有丰富知识的博士应该很明白。”

    “真是让你打败了，公主！”

    麦地那博士笑了笑，右手点了点寻访纸，说道：“如果想要解开这个谜题，除了翻阅大量书籍，这种耗时耗力的事情，还可以求证一下，这个东西的主人，我对他可是越来越好奇，毕竟这种东西的存在，简直可以称之为科学的革命成果，我很想与他见一面，互相探讨一下。”

    麦地那博士越说越激动，甚至表情都有一些峥嵘，泪水不停的涌出，对于他来说，这种明，如果坐视不理，如果不想弄明白原理，简直是折磨。

    “果然还是要去找哆啦a梦，我来问一下，小哈利将大雄他们带到哪里了。”苏菲亚调试机器笑道。

    很快屏幕显现出了影像，但却是大雄几人，被薄膜困住，不停挣扎，但是完全没有办法，出了悲鸣的凄惨画面。

    麦地那博士提了提眼镜，摇摇头苦笑道：“看来公主的朋友，也是遇到了不小的麻烦。”

    “奇怪，小哈利为什么要这么做，那个时候，我明明............”焦急的看着屏幕，苏菲亚有点失控，但是忽然脑海中，回想起了小哈利那个时候的表情，思索一下，说道：“难道说小哈利，误以为我让他教训大雄他们，所以回答的时候，有那么一种奇怪的感觉。”

    麦地那博士，将自己的手，放在苏菲亚的肩膀上，语重心长的说道：“不管是什么原因，现在公主要做的，难道不是尽快拯救重要的朋友吗？”

    “对呀！我想原因干什么，现在最重要的是尽快救出大家。”

    反应过来的苏菲亚，对麦地那博士道谢道：“谢谢你，麦地那博士，再见！”

    “再见！”

    看着着急离去的苏菲亚，麦地那博士露出慈悲的笑容，摇了摇手。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    一连几声，重物摔在地上的声音。

    “可恶！”

    娇小的身体，身穿黄色的人鱼服装，有些圈圈的嘴，黄色竖起来犹如刺猬一般的头，脸上充满着不服的表情。

    小哈利趴在地上，脸上有着一小道伤口，流出鲜红的血液，对小杉怒吼道：“你这个可恶的人类，只要我们的军队赶来，你绝对死无葬身之处。”

    慢慢走到小哈利的面前，居高临下，看着他的小杉，嘴角露出笑容道：“我记得我不是说过吗？人鱼不过如此，你口中所谓的军队，现在都倒在地上，不信你可以自己去看，虽然我根本不会放你走，你应该感谢我，没有杀掉他们，我可没有必要因为你们，就跟苏菲亚的关系搞差。”

    原本听到小杉的话，处于震惊的小哈利，一听到苏菲亚的名字，脸色一变，喊道：“不要假惺惺，你们是试图绑架公主的坏蛋，不要在说谎了，我们全部都知道。”

    “证据！”小杉竖起一个手指头道。

    “哈利？”小哈利不解道。

    ..........................

    拿起旁边，可能是为士兵休息准备的椅子，小杉大大方方的坐了下来，看着躺着的小哈利说道：“从始至终，都是你们单方面的武断，我们什么也没说，就算是你们认为的受害人，苏菲亚也没有什么身体的创伤，精神也没有什么改变，而且她在遇到你们之后，也没有立即下令让你们逮捕我们，那么我是不是可以认为，这完全就是你一人的猜测，所造成的事故。”

    “什么事故，你不要随便...........”小哈利忽然停下话语，因为小杉制止了他。

    摆摆手指头，小杉摇摇头道：“已经构成事故的事实，就算你再怎么解释，外面倒下的士兵，难道不足以形成理由吗？”

    “我！........”小哈利低下头，显然已经找不到什么辩解之言。

    啪！

    小杉合上双手，出清脆一声，笑着说道：“那么我是不是可以认为，我们完全无罪，反倒是你故意伤害。”

    “这个.........必须要找公主确认一下。”小哈利想到这个理由，连忙说出来。

    蹬蹬！

    焦急的脚步声传来，苏菲亚喘着气，出现在两人的面前，看向小哈利，脸上出现怒容道：“小哈利，快点把大家放出来，他们都是我的好朋友，你怎么可以擅自把他们当成犯人。”

    “哈利！”小哈利知道事实已经毋庸置疑，遵从的低下头。

    小杉朝着小哈利，伸出了自己的左手，笑着说道：“这样一来，我们之间的误会就解除了，希望你以后，不要随意武断的决定，三思而后行，要不是认识苏菲亚，我真的就不是把士兵们打昏，而是直接杀了他们。”

    “哈利！”流着冷汗的小哈利，握住小杉的手，脸上很明显是小杉泄露出的一丝杀气给吓坏了。
------------

第三百七十四章温蒂妮女王

    “呼！”

    大雄、小夫、胖虎、哆啦a梦四人，躺在地上，全身抽搐中，显然那条巨齿鲨，将他们吓得不轻。

    苏菲亚走到几人的面前，蹲了下来，脸上有着抱歉的表情，说道：“真是抱歉，我没有想到小哈利居然会这么误解，对于造成这种事故，给大家造成的困扰，我会补偿大家的。”

    看着苏菲亚，大雄几人，脸上出现了一丝害羞，因为苏菲亚的脸，靠的有点太近了。

    大雄带着懒洋洋的笑容说道：“没什么，我们不会怪罪苏菲亚的，对吧？”

    听到大雄的这句话，其余几人，都是点了点头。

    “真是没出息的家伙，这么一下子，就一笔勾销了。”小杉怀抱双手，在一旁看着大雄几人，眼睛里面透露出一种鄙视。

    小哈利在一旁默默的失落着，显然自身的过错让他有些愧疚感，但却并不是对大雄几人，而是对辜负了苏菲亚的期望的愧疚感，

    苏菲亚看向小杉说道：“小杉谢谢你！”

    “什么？”小杉怀疑自己听错了，他把那么多的人鱼族士兵打昏了，小型鱼型战斗艇打趴下，苏菲亚竟然对他感谢。

    眼神中透露出的真实，让小杉明白，这并不是开玩笑，亦或者是有其他的意图，真正的道谢，不掺杂任何杂质。

    苏菲亚笑道：“虽然你在人鱼族内部，干的惊天动地，让许多士兵昏迷。但是也仅仅是这样，你完全有能力，直接轻松击杀，而不是这么费心费力。你之所以做出这种事，也是因为你的伙伴，被小哈利抓走，你想救他们。我可以理解你，所以我不会怪罪你，毕竟是我们有错在先。”

    “你意外的似乎很厉害吗？”小杉认真的道。

    小哈利猛的抬起头，看着苏菲亚说道：“可是公主，这一切都是我造成的，完全不需要公主做出这种事。”

    苏菲亚摇摇头，凝视着小哈利道：“身为守护人鱼族的皇家，你做出这种失礼的事情，就是我的责任，所以怎么可能不关我的事情。”

    眼前苏菲亚全身透露出的责任，以及那种姿态，让第一次看见的大家，大吃一惊。

    大雄偷偷在哆啦a梦的耳边说道：“怎么感觉，苏菲亚似乎有点帅过头了，好像有点像王。”

    “大雄你小声一点，这样不好。”哆啦a梦小声道。

    “啊！”

    小夫惊喊道。

    胖虎拍了小夫一下，搂着他的肩膀，道：“你在干什么？”

    “胖虎............”沉吟一下看着胖虎，小夫惊叫道：“静香不见了！”

    ....................

    此话一开，全场沉默，大雄、胖虎、哆啦a梦、小杉几人，下意识往四周观望，结果并没有看到静香的身影。

    大雄想了想说道：“说起来，从被抓起来开始，我就好像没有看到过静香。”

    胖虎焦急的上前，抓住小哈利的衣领，怒道：“你把静香弄到哪里去了，快点告诉我！”

    “我不知道，当时抓到你们，也就只有你们几个，根本没有看到女孩子。”小哈利转过头去道。

    “什么！”

    胖虎松开了手，整个人都呆住了。

    小杉看向苏菲亚说道：“静香不见了，我希望获得你的帮助苏菲亚。”

    苏菲亚有些为难，还是对小杉道：“虽然这样说有些不好，但是我方的人员刚才因为小杉的缘故已经无法动弹了，很多都处于昏迷之中，实在是............”

    “我知道了！”

    伸手示意苏菲亚不用再说，小杉正色道：“一切都交给我吧。”

    全身出现金色的光芒，十分耀眼，一根手指举向天空，浑身的光开始朝着手指汇聚。

    “轰！”

    巨大的光柱，从小杉的手指发射出去，穿透屋顶，直接在半空中炸裂开来变成无数道光雨。

    “这是可以瞬间恢复精神和体力的大型龙族秘术，虽然我不是金龙族没有办法将它发挥到极致，但是五六成还是可以的，这样的话，士兵就会活蹦乱跳，完全不会出现问题。”小杉对吃惊的众人道。

    苏菲亚掩饰不住吃惊的表情，说道：“果然小杉你好厉害，就像是无所不能的海神玛娜提亚一样。”

    被形容成这样，小杉苦笑道：“我可不是无所不能，仅仅是比较强一点，这种事情，还有许多人可以办到。”

    “那我们就快点出发吧！”胖虎走到小哈利面前，伸出手笑道：“队长大人，你的帮助可是不可缺少的。”

    “哈利！”小哈利有些不明白的握住胖虎的手。

    就在大家准备行动时，一名手持长矛的士兵，快速的跑到这里，大声说道：“温蒂妮陛下下令，请公主还有人类觐见。”

    “奶奶要找我！”苏菲亚惊讶道。

    小杉皱眉说道：“这样一来，就势必要分成两队，苏菲亚的家人，不去见一面，就实在太失礼了。”

    胖虎一把抓住小夫，不去理会他的挣扎，豪爽的笑道：“大雄！小杉！哆啦a梦！你们三个去见一下女王陛下，静香的事情，就交给我们吧。”

    “那就放心交给你吧。”小杉看到胖虎的眼神，瞬间一切都明白了，点了点头。

    看着远远离开的胖虎一行人，大雄不停的说道：“绝对要找到！绝对要找到！..............”

    搭乘一个类似于五角星的车子，苏菲亚以及小杉、大雄、哆啦a梦几人，朝着城堡前进。

    一路上人鱼族的现状，也全部尽入几人的眼底。

    和平、热闹、笑容，这是小杉三人，对于街道上的第一印象。

    集市上，各种产品，琳琅满目，许多人在购买，许多人在海神玛娜提亚的石像前祈祷。

    从窗外的目光收回来，看向苏菲亚，小杉笑道：“苏菲亚你们人鱼族，UU看书 ．et 还真是和平和繁荣。”

    “这一切都是大家努力的成果，不然肯定不会这么好。”苏菲亚回答道。

    城堡外面，车子停了下来，苏菲亚、小杉、大雄、哆啦a梦四人下车。

    对于城堡，小杉几人感觉好大，进入城堡里面，感觉更大，文化沉淀的那种古典扑鼻而来，让他们收起了笑脸。

    “苏菲亚！”

    一道颇具威严的声音，从楼梯上面传来。

    脸上涂抹着淡淡的妆，让她原本雍容尊贵的脸显得很威严，身穿长裙，双手被手套包裹，头发被仔细的扎好，皇冠戴在头上，两耳有着一模一样的饰物，虽然已经白发苍苍，但是成熟女性的魅力，却丝毫不减，反倒是更加的迷人。

    “奶奶！”苏菲亚带着凝重的表情说道。

    她正是苏菲亚的奶奶，同时也是现任人鱼族的女王温蒂妮陛下。

    作者大欣欣所写的《哆啦A梦之重生出木杉英才》为转载作品，哆啦A梦之重生出木杉英才最新章节由网友发布。

    ①如果您发现本哆啦A梦之重生出木杉英才最新章节，而UU看书没有更新，请联系我们更新，您的热心是对网站最大的支持。

    ②书友如发现哆啦A梦之重生出木杉英才内容有与法律抵触之处，请向本站举报，我们将马上处理。

    ③本哆啦A梦之重生出木杉英才仅代表作者个人的观点，与UU看书的立场无关。

    ④如果您对哆啦A梦之重生出木杉英才作品内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请发邮件给管理员，我们将第一时间作出相应处理。


------------

第三百七十五章女王和公主的对立

    寂静的大厅里，摆设着各种久经历史沉淀的文物，显得古典和庄重。

    一幅油画像被放在墙壁上，上面绘画的正是温蒂妮女王，如同真人一般的画技，描绘的栩栩如生。

    坐在一个古朴的椅子上，温蒂妮女王静静的坐着，脸上十分冷静，一言不发，但是浑身不经意间散发的这种威仪，让除了小杉之外的大雄和哆啦a梦以及苏菲亚，都不敢做出什么多余的举动。

    “你好我的名字叫做小杉，请多指教女王陛下。”小杉露出从容的笑容，从椅子上站了起来，对温蒂妮女王伸出了自己的手。

    看着眼前的手，温蒂妮女王，抬头看向小杉，脸色不变的说道：“就是你将我们人鱼族的大批士兵打倒的吧？”

    “这只是一个误会，毕竟我的伙伴们被你们给抓走了，我难免会做出一些行动，但是我还是很恪守底线，没有杀死一个人，这代表我尊重苏菲亚所在的人鱼族。”小杉淡然的回答道。

    温蒂妮女王眼神一变，凝视小杉的目光中，再也没有轻视，而是有着平等的审视。

    “在你这个年纪，居然会有这样的表现，说实话我很吃惊。”保持女王冷静和威严的温蒂妮女王道。

    小杉回到自己的座位上坐了下来，翘起二郎腿，拿起旁边放置的一杯茶，轻轻小饮一口，说道：“这没有什么好吃惊的，毕竟女王陛下，你的脸上不就是这么写着的吗？”

    听到这个回答，温蒂妮女王，嘴角微微一笑，道：“看来你十分有自信，不然你可不敢在我的面前摆出这样的姿态，你是在试探我的性情吗？看看我对你的冒犯，会采取什么态度。”

    “人老成精，古人诚不欺我。”小杉摇摇头，拍拍自己的胸膛，做出一副好怕怕的动作。

    温蒂妮女王，眼神中出现一抹怒视，说道：“你现在的话，我完全可以定你一个侮辱女王的罪名，将你逮捕。”

    “你不会这么做的，那是只有傻瓜才会做的事情。”小杉换了一只腿，身体稍微后仰说道。

    温蒂妮女王，轻轻呼了一口气，眨了几下眼睛，说道：“你真的有点可怕，不仅仅有强大压倒性的实力，还有着这样的智慧，我又怎么会做出这种，会跟你交恶的事情来。”

    “就算你这么做了，我顶多会给你们一点教训，苏菲亚可是我的好朋友，我可不会做出这种事情来。”小杉说道。

    温蒂妮女王看向一旁的苏菲亚，威严不减道：“苏菲亚能够交到你这样的朋友，真的不知道是好还是坏。”

    “这句话，我可不能当做没听过，什么叫做好还是坏，我这个人，就真的这么不值得信赖吗？”小杉有点泪奔和不满道。

    轻轻瞥了小杉一眼，温蒂妮女王说道：“一点都没错！”

    “可恶！”小杉咬牙切齿道。

    不去理会小杉，温蒂妮女王，用充满严肃的声音道：“苏菲亚，我一直以来都是对你抱有着非常高的期待，你是下一任女王的继承人，更有注意自己的言行举止，如果做出什么荒唐的行为，会有辱皇家的颜面。”

    “可是奶奶！”苏菲亚激动的站起来，但在温蒂妮女王充满威压的眼神，失落的重新坐了下来。

    温蒂妮女王带着期待的眼神，说道：“一直以来，我都是希望，我们人鱼族，可以永远和平，所有人可以永远幸福，这是我们皇家的使命，苏菲亚你也不小了，应该要担负起这个责任来，不要成天出去疯，多多思考一下人鱼族的同胞，这是你身为公主以及下一任女王的义务和责任。”

    苏菲亚低着头，双手紧握，紧咬嘴唇，忽然站起来，说道：“奶奶，你说的这一切，我都明白和理解，义务和责任，它们的重要性，但是我还是想要趁着没有登基前，多看一些事物，这样会让我有着更多的见识，如果不去看一下，登基以后，我完全没有时间了解。”

    ...................

    “你说完了吗？”

    双手放在椅子上的扶手上，温蒂妮女王，用着俯视的眼神，高冷的说道。

    苏菲亚有些害怕的说道：“说完了.........”

    “你所说的这些，都只不过是为你，逃避责任的一种托词罢了，有这种去游玩的时间，还不如多多学习怎样处理政务，或者去学习。”温蒂妮女王用完全不像是身为奶奶身份的语气说道。

    苏菲亚拿出了勇气，说道：“如果不知道人民，想要什么，期待什么，学会那些又有什么用？”

    “苏菲亚！”

    完全没有想到，自己孙女苏菲亚，居然会用这种态度跟她说话，这是以往从未有过的，温蒂妮女王，看向小杉三人，心中暗道：“是因为你们的关系，改变了苏菲亚。”

    如果让小杉和大雄以及哆啦a梦知道，温蒂妮女王现在想的，绝对大喊冤枉，这肯定都是苏菲亚潜藏在心底的真实想法，跟他们可没有半毛钱关系。U看书 .ｃm

    “奶奶，我还是觉得，你的想法是很好，但是不去了解人民，武断的决定，是不对的。”苏菲亚正色道。

    温蒂妮女王看着眼前，好像多了一些英气的苏菲亚，她有些痴了，因为她仿佛看见了，自己曾经逝去的那个女儿，同样身为公主的苏菲亚母亲的影子，她当年也是这样顶撞自己，有着自己的想法，如果没有那件事的话，她现在已经成为一名出色的女王了吧。

    “奶奶！奶奶！”

    不停呼喊的苏菲亚，将温蒂妮女王的精神呼喊了回来。

    有些失态的温蒂妮女王，恢复了女王的威严，看着苏菲亚说道：“你真的要违抗奶奶吗？”脑海中出现了另一副画面，自己同样也是这样质问，自己的女儿，苏菲亚的母亲。

    “这不是违抗，这是我的坚持！”苏菲亚坚定道。

    温蒂妮女王露出非常少见的笑容，说道：“真是一模一样，女王和公主的对立。”


------------

第三百七十六章怪鱼族

    大雄等人之前被抓的某处海底，此刻突然到来了一群客人。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    数十个小型鱼型战斗艇，快速的朝着下方移动，忽然全体停下，动作分毫不差，显露出良好的素质和平日的训练成果。

    咔嚓！

    其中一艘鱼型战斗艇，上面的舱门被打开，小哈利快速的钻了出来，胖虎和小夫陆续钻出。

    “队长！”

    陆陆续续一大群人鱼族士兵，从鱼型战斗艇里面出来，聚集在小哈利周围，无数道目光注视着他，等待他的命令。

    环顾四周的目光，小哈利稍微吸了口气，大声说道：“现在听我指示，将四周全部搜索一遍，必须要找到一个叫做静香的女孩，立即行动！”

    “是！”

    人鱼族士兵，快速散开，因为只是寻找一个人，所以不需要结成队伍寻找，化整为零的寻找要有效的多。

    胖虎看着小夫说道：“小夫我们也..........”

    话说到一半，就停了下来，脸上还有着，一抹吃惊的表情。

    “静香！”

    只见小夫快速的摆动着，已经变成鱼尾的下半身，速度奇怪的朝前游去，以至于胖虎还没有来得及说完话，小夫的身影，已经出现在了前面十分远的地方。

    胖虎带着一丝兴奋道：“小夫你既然这么努力，那我也不能够落后于人，静香我来了！”

    朝着已经渐渐看不见身影小夫的方位游去，胖虎的怪叫声，即便是隔得很远的人鱼族士兵也可以听见。

    “我们可不能够输给他们，让他们见识一下，人鱼族士兵的能力！”小哈利捂着耳朵，转头看向士兵大喊道。

    “哦！！！”

    人鱼族士兵举起手中的武器，坚定的回答道。

    这么一个小插曲，却带来了整体士气的提高，效率迅速上升了一个百分点，让寻找行动快速的加快了脚步。

    大约数十分钟后，原本散开的地方，人鱼族士兵陆陆续续返回。

    “没有！”

    “抱歉队长，很多角落都找遍了，但是依旧没有。”

    “对不起队长！”

    人鱼族士兵所说的话，让小哈利有些失落，因为他可是保证过，一定会找到静香，现在这样下去，他真不知道，该怎么样跟苏菲亚解释。

    “哎！”

    巨大的声音传来，上空一道人影，快速的游下来。

    身穿紫色的人鱼族宽大服装，下半身是一条紫色鱼尾，粗犷的脸上，有着着急的表情，正是胖虎。

    来到小哈利的面前，胖虎着急的抓住小哈利的肩膀，说道：“我那里完全没有发现，你这里怎么样，队长大人？”

    小哈利低着头，一言不发，不管胖虎怎么呼喊，都没有给出一个回答。

    “那个.........我们也没有发现。”旁边的一名人鱼族士兵说道。

    “怎么会这样！”

    胖虎显得很失落，慢慢落在海底的地面上，低着头，不知道在想着什么。

    “静香！”

    一道飞快的身影，从胖虎旁边游过，被胖虎一把手抓住。

    小夫抓着胖虎的胳膊哭丧道：“胖虎怎么也找不到，静香！”

    “好了！你就别说了，我们肯定有办法。”毫无底气的胖虎，伪装的很冷静道。

    “队长！我们在附近的一个地方，找到了一块碎片，我们觉得，这不是一个小问题，就拿过来给您看一下。”

    几名人鱼族士兵，拿着一个像是触手的机械碎片，递给了小哈利。

    “哈利！”

    小哈利有些疑惑的看去，忽然嘴巴膨胀起来，表情异常的吃惊。

    “你们快点把这个东西，还有.....”指向周围的漆黑液体，小哈利很是露出严峻的表情说道：“这个也要全部带回去。”

    “是！”

    似乎明悟一些，人鱼族士兵快速的朝着某处前进。

    小哈利喃喃自语道：“如果说检验出来，证明是真的，那么绑走静香的肯定是他们。”

    “哪个他们？”胖虎听到小哈利的话，疑惑不解的问道。

    没有理会胖虎，小哈利快速的奔向鱼型战斗艇，准备进入舱门，快速返回人鱼族居住的地方。

    小夫着急道：“胖虎我们该怎么办？”

    “还能怎么办，先回去再说！”胖虎有点不痛快的说道。

    两人跟上小哈利的脚步，一同进入舱门中，数十个鱼型战斗艇，快速离开现场。

    ........................

    于此同时，人鱼族城堡里面，温蒂妮女王，似乎有些理解苏菲亚，接下来的交谈，已经完全不像之前那样，充满了紧张和火药味的气氛。

    “我可以答应你，让你多多看一看，但是你今后回到城堡，就再也没有休息时间，因为你需要学习怎样治理国家，光会看不会做，也是不行的。”

    听到温蒂妮女王让步了，苏菲亚很高兴的点点头，说道：“没问题奶奶，我会努力学习，绝对不会因此而荒废掉。”

    “我会隔断时间检查，你最好有觉悟。”温蒂妮女王淡淡说道。

    “是！”苏菲亚正色回答道。

    一旁一直看好戏的大雄、哆啦a梦、小杉，在这里突然感觉他们，似乎有些多余。

    砰！砰！

    敲门声响起，一连两声之后，沉静下来。

    “进来！”温蒂妮女王淡淡的说道。

    咔嚓！

    大门被打开，走出一名男子，身穿人鱼族士兵服装，他立正说道：“小哈利队长，让我来通报，U看书 ．net 发现了非常严重的东西，现在已经送往麦地那博士的研究室里。”

    “我明白了！”温蒂妮女王点点头，随后就不再说话。

    士兵十分会意的缓步退出，关上了大门。

    砰！

    墙壁忽然裂出一道缝隙，两边分开，显露出一个屏幕来。

    “陛下，大事不好了，刚才我粗略研究了一下，送来的这个东西，并不是地球的产物，反倒是跟记载的蓝水星矿物有些相似。”

    屏幕里显示出麦地那博士的身影，他焦急的说道。

    温蒂妮女王第一次失去了从容的气度，有些失神和带着恐惧的语气说道：“难道说怪鱼族追到了地球上？”

    “怪鱼族！”

    在场的小杉、大雄、哆啦a梦三人，互相对视，眼神中都有着疑惑。

    作者大欣欣所写的《哆啦A梦之重生出木杉英才》为转载作品，哆啦A梦之重生出木杉英才最新章节由网友发布。

    ①如果您发现本哆啦A梦之重生出木杉英才最新章节，而UU看书没有更新，请联系我们更新，您的热心是对网站最大的支持。

    ②书友如发现哆啦A梦之重生出木杉英才内容有与法律抵触之处，请向本站举报，我们将马上处理。

    ③本哆啦A梦之重生出木杉英才仅代表作者个人的观点，与UU看书的立场无关。

    ④如果您对哆啦A梦之重生出木杉英才作品内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请发邮件给管理员，我们将第一时间作出相应处理。


------------

第三百七十七章人鱼族的过往

    “现在立即要赶往麦地那所在的研究室，苏菲亚你跟着一起来，这也是跟你有关。”温蒂妮女王说道。

    “是奶奶！”苏菲亚遵从道。

    “嘻嘻！”

    小杉发出明显有点不怀好意的笑声，凝视温蒂妮女王说道：“女王陛下，心胸宽广，气度不凡，想必陪同前往这种小小的要求，也肯定会答应是吧。”

    眼前的这张嘴脸，让温蒂妮女王怎么看怎么厌恶，要不是顾忌到小杉的实力，她早就下令把这个无礼之徒抓走，关进大牢里，让他好好醒悟一下。

    温蒂妮女王闭上眼睛，不去看小杉，轻声说道：“随便你怎么样，要不要跟来，随你的想法。”

    小杉立刻看向大雄和哆啦a梦说道：“太好了，女王陛下答应让我们三个陪同了。”

    “等等！我好像不记得，答应过让他们两个也一起。”温蒂妮女王伸出手，试图制止小杉。

    小杉笑呵呵道：“不是女王陛下，刚才答应的吗？明明可没有限制必须要多少人。”

    回想一下，温蒂妮女王发现，还真的如小杉说的那样，心中暗道：“被他钻了空子，真是让人讨厌的家伙。”

    小杉来到大门前，伸手屈指一弹，大门直接大开。

    “我们走吧！”看向几人，小杉笑道。

    大雄看向哆啦a梦，希望知道该怎么办，哆啦a梦朝他点了点头，示意跟着小杉行动。

    “等等我们！”

    大雄和哆啦a梦快速的追上小杉的脚步。

    温蒂妮女王和苏菲亚无意间相互对视，两人的眼神中，有着让人不理解的精光。

    来到楼梯处，刚好看到了失落归来的胖虎和小夫，以及一直远远与两人保持距离的小哈利。

    “参见女王陛下！”小哈利单膝下跪，对温蒂妮女王遵从的说道。

    “起来吧！刚好，你就跟我们一起去见麦地那博士，好好了解一下，你发现的事物。”温蒂妮女王淡淡的决定和隐晦的下令道。

    小哈利站起来，低着头说道：“是！”

    小杉走向有些奇怪表情的胖虎和小夫面前，笑道：“静香找到没有，怎么露出这种表情，可真的一点也不像你们。”

    “小杉，我们...........”胖虎的有些沉重，说到一半就停住了，似乎难以开口。

    哆啦a梦站在小杉的旁边，奇怪的问道：“到底怎么了？”

    大雄朝前左看右看，一直没有看到某个身影，说道：“静香呢？”

    “我们没有找到静香，附近的全部地方，几乎都被我们给找遍了，但是我们还是没有找到。”小夫哭丧的坐了下来，脸上充满悔恨的表情。

    “是吗！”

    小杉脸上阴云密布，看样子十分恐怖，让人不敢与之对视。

    乘坐车子，前往研究室的路上，众人之间的气氛，十分不好，温蒂妮女王和苏菲亚以及小哈利，也都没有多说什么，因为小杉几人，脸色阴沉，似乎有着什么心事。

    ....................

    “这真的是一个，可怕的东西，完全可以肯定了。”一名老年人喃喃自语道。

    身穿学者服，一只眼睛带着单片眼镜，白发苍苍，嘴唇上有着修剪得体的胡须，观看着屏幕显示的分析数据，脸色有些不好，正是麦地那博士。

    “有什么发现吗？麦地那！”温蒂妮女王，小步走来，脸上出现淡淡的焦急。

    麦地那博士，抬一抬单片眼镜，说道：“这就是怪鱼族的产物，根据古文献记载，一致吻合。”

    “是吗？麻烦你了麦地那。”温蒂妮女王脸上没有表情，说道。

    身子微微鞠躬，表示对人鱼族皇家的尊重，麦地那博士说道：“女王陛下，我个人认为，我们有必要加强战备，不知什么时候，怪鱼族很可能就会过来进攻。”

    “这件事情，你就不需要过问了，你只需要把那个预言给解读出来，这才是你的本职工作。”温蒂妮女王有些不满道。

    “是！”

    麦地那博士点点头说道。

    哆啦a梦看向温蒂妮女王，说道：“女王陛下，你们口中的怪鱼族是什么？”

    “那是关于人鱼族的过往，你们知道，我们人鱼族祖祖辈辈实际上，是生活在蓝水星上面的吧。”温蒂妮女王问道。

    “嗯！”

    因为听苏菲亚提起过，大家点了点头。

    温蒂妮女王，静静沉思小会，开始讲述道：

    “曾经在蓝水星，除了我们人鱼族之外，还有着怪鱼族，我们长时间的和平共存，但是好久不长，以海洋资源为目标的怪鱼族，急速的扩张势力，等到我们反应过来，蓝水星基本上，都已经被怪鱼族占领，而人鱼族，也遭受到了怪鱼族的大举入侵。”

    “短短时间，人鱼族的城市被占领，幸存下来的人们，躲进了偏僻的深山里面，进行殊死抵抗。”

    “敌众我寡，压倒性的强大军事力量，根本不是残余的人鱼族，可以应对，在生存的威胁下，我们离开了蓝水星，经历漫长旅行，来到了地球。”

    “在这个堪比蓝水星的地球，我们重新建造了人鱼族的城市，享受着得之不易的和平，但是现在怪鱼族重新出现，肯定是想要将我们全部消灭，并且夺取人鱼之剑吧。”

    苏菲亚脸色一变，着急道：“可是奶奶，怪鱼族为什么要人鱼之剑。”

    “关于这个，我想这根，你们翻译的蓝水星古文字有关。”麦地那博士回想一下，说道：“当宝剑、盔甲、皇冠，三者聚齐，就可以成为海神玛娜提亚的战士，我想怪鱼族一定是认为，这可以得到可怕的力量，所以它们才一路追来。”

    小夫说道：“可是，光只有人鱼之剑有什么用吗？其余的两个东西，它们也没有。”

    “不！不！”

    麦地那博士摇摇头，伸出一个手指说道：“当年，我们撤离蓝水星时，怪鱼族趁机夺取了盔甲，所以它们只需要夺得人鱼之剑和皇冠就可以了。”

    作者大欣欣所写的《哆啦A梦之重生出木杉英才》为转载作品，哆啦A梦之重生出木杉英才最新章节由网友发布。

    ①如果您发现本哆啦A梦之重生出木杉英才最新章节，而UU看书没有更新，请联系我们更新，您的热心是对网站最大的支持。

    ②书友如发现哆啦A梦之重生出木杉英才内容有与法律抵触之处，请向本站举报，我们将马上处理。

    ③本哆啦A梦之重生出木杉英才仅代表作者个人的观点，与UU看书的立场无关。

    ④如果您对哆啦A梦之重生出木杉英才作品内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请发邮件给管理员，我们将第一时间作出相应处理。


------------

第三百七十八章柏伊金的要求

    当麦地那博士提到皇冠时，温蒂妮女王有些思索，看向苏菲亚，脸上露出果然如此的表情，说道：“苏菲亚你的皇冠呢？”

    “我的..........对了！”伸手摸摸空无一物的头，苏菲亚想起什么，惊讶道：“我想起来了，那个时候，静香很喜欢我的皇冠，我就借给她了。”

    许久之后，温蒂妮女王，用异常冷漠的语气说道：“苏菲亚你知道你在干什么，皇冠是皇家的象征，你却做出这种有辱颜面的事情，如果让人民知道，我们该怎么办？”

    苏菲亚眼神四处打转，抬头说道：“可是她是我的朋友，这么一点小小的要求又能怎么样？”

    “怪鱼族想必也是因为注意到那个皇冠，才会将那名叫做静香的女孩子抓走。”温蒂妮女王说出了苏菲亚色变的话，随后继续说道：“而这一切的元凶，就是你苏菲亚。”

    “我..........不是！”双手抱头，苏菲亚脸上有着异常的痛苦，明白静香的遭遇有很大原因是自己造成的，苏菲亚承受着内心愧疚感的折磨。

    温蒂妮女王淡然道：“苏菲亚你如果想要，不再出现类似的事情，就要考虑一下，你认为的小事，到底有可能变成什么样的后果，三思而后行。”

    “奶奶，我知道了。”苏菲亚点点头，脸色完全没有恢复过来。

    看了这样一出好戏，在场的众人想法各异，小杉却有一种想要鼓掌的冲动，这个温蒂妮女王还真是不放过任何一个，可以引领苏菲亚前往女王的机会，就像刚才，利用静香的失踪，教导苏菲亚做事考虑后果，不管是什么事，这样的手段，真是让人拍掌叫绝。

    “呜呜！”

    一股很奇怪的声音，忽然从哆啦a梦的口袋里传出，这让他很不好意思。

    “呵呵！”

    哆啦a梦笑了笑，伸出双手，直接伸进口袋里不停的翻找着。

    “到底是什么东西，难道是因为我随便乱放道具，结果让某些道具启动了吗？”哆啦a梦猜测道。

    伸手扶了一下单片眼睛，麦地那博士眼神中感兴趣的神色越来越浓郁，说道：“这个口袋到底是怎么制造出来的，居然可以做到这种事情，里面的那种空间，完全是一种全新的领域。”

    自从听说了哆啦a梦的神奇，麦地那博士就一直想要见识一下，现在亲眼在眼前发生，彻底勾引起了他内心当中的求知欲。

    眼前像极了科学狂人的麦地那博士，让周围的小夫和胖虎带着凝重的表情，与他稍微隔开一些距离。

    “嗯？”

    双手的动作忽然一停，好像发现了什么东西，哆啦a梦的表情一变。

    “大家好！”

    一个巨大的头颅，从根本装不下的口袋里钻出。

    黄色的肤色，肚子上有着跟哆啦a梦很像但却带着花纹的口袋，脑袋后面有着一个红色的蝴蝶结，屁股上有有着一个尾巴。

    “我的名字叫做哆啦美，是他的妹妹，请多指教！”指着吃惊的哆啦a梦，哆啦美笑道。

    小哈利张开嘴巴，带着不可思议的表情道：“出来了一个黄色的河豚！”

    “河豚？”

    哆啦美的脸色忽然变的极其不好，用一种不满的语气说道：“这是谁家的小刺豚，居然这么没有礼貌。”

    “刺豚？”

    小哈利两个脸颊鼓了起来，乍看很可爱，生气道：“居然叫我这个禁卫队长，什么小刺豚，真是无礼的家伙。”

    两人对视一眼，纷纷冷哼一声，不去理会对方。

    “真是太神奇了，请务必让我看一下。”麦地那博士兴奋的跑过去说道。

    伸手抓住哆啦a梦的口袋，直接撑开，看到居然这么轻松就可以变的这么大，麦地那博士研究的火热心情，彻底的爆发了。

    ...................

    “博士，刚才有人传送了视频，现在要............嗯？”

    一个身穿研究服装的人鱼族男子，拿着一份报告书，看见眼前屏幕显示的混乱，停止了讲话。

    “让我在拿出一点东西吧，拜托了！”

    “不行就是不行！”

    “不要这么小气，你也要拿出一点气度。”

    “这跟气度没有关系，不行！”

    看着眼前这群人，丝毫不去理会他，不满的鼓起脸颊，大喊道：“现在请看一下这个视频！”

    打声的呼喊，让在吵闹的几人终于，放下了一切，看向从地下升起的巨大屏幕。

    “到底发生了什么？”小夫奇怪道。

    很快屏幕一阵闪烁后，出现了一个男人，维京海盗的着装，两个尖牙露了出来眼神更是霸气无比，一看就是一个气场强大的人。

    “我是怪鱼族之王，人鱼族的敌人，柏伊金！”

    眼前传出来的声音极其霸道，好似只要忤逆他，就是犯了最大的过错。

    “柏伊金？”大雄疑惑的道。

    温蒂妮女王面色平淡的说道：“你就是现在的怪鱼族的王，不知道你想干什么？”

    “那个女王陛下，这只是一段录好的视频。”之前的那个人鱼族男子，在屏幕的一个角落里，有些畏惧的说道。

    “原来是这样。”温蒂妮女王点点头，沉默的看着柏伊金。

    柏伊金的话，又一次的响起。

    “我们两族常年争斗，你们是失败者，而我们是胜利者，所以你们要履行失败者的义务。”

    胖虎有些奇怪的说道：“他这是什么意思？”

    “应该是想要获得什么，U看书 .net 对了！”小夫忽然想到什么。

    柏伊金脸上露出一种笑容道：“就是把人鱼之剑交出来。”

    “人鱼之剑不可能交给你这种人！”小哈利气氛的说道。

    “呵呵！我估计你们应该会激烈反对，但是没关系，你们肯定会就范，我这里可是有一道王牌。”

    从容微笑，柏伊金好似早就猜到会出现像是小哈利这种顽固分子，道出了自己有着让人鱼族不得不交出的东西。

    忽然屏幕一闪，出现了一个被束缚在薄膜中的女孩子，正是戴着皇冠的静香。

    “啊！”

    释放出大量的雷电，静香头发的一角被烧焦，她害怕的喊道。

    柏伊金重新出现，自信的说道：“如果不想你们的公主，出现什么意外，最好赶快把人鱼之剑交出来。”

    作者大欣欣所写的《哆啦A梦之重生出木杉英才》为转载作品，哆啦A梦之重生出木杉英才最新章节由网友发布。

    ①如果您发现本哆啦A梦之重生出木杉英才最新章节，而UU看书没有更新，请联系我们更新，您的热心是对网站最大的支持。

    ②书友如发现哆啦A梦之重生出木杉英才内容有与法律抵触之处，请向本站举报，我们将马上处理。

    ③本哆啦A梦之重生出木杉英才仅代表作者个人的观点，与UU看书的立场无关。

    ④如果您对哆啦A梦之重生出木杉英才作品内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请发邮件给管理员，我们将第一时间作出相应处理。


------------

第三百七十九章无聊

    柏伊金的视频结束，但是他带来的影响，却远远没有结束。

    “我们必须要赶快去救静香！”大雄着急道。

    哆啦a梦面色有些发难道：“可是，静香完全被控制住了，我们如果大张旗鼓的营救，情急之下，说不定他们就会.............”

    接下来的话，哆啦a梦没有继续下去，后果实在太沉重和可怕，让哆啦a梦都不想挑开天灯说亮话。

    “我知道了！”大雄不甘心的说道。

    苏菲亚焦急的看向温蒂妮女王，问道：“奶奶，难道没有办法了吗？”

    “没有！怪鱼族的看守绝对会大到，让我们难以置信的地步，这可是他们五千年的夙愿，绝对不会让它出现哪怕一丝差错。”温蒂妮女王平静说出让大雄几人色变的话。

    砰！

    双手握成拳头，敲在桌子上，苏菲亚悔恨道：“如果那个时候，我没有把皇冠借给静香，她也不会被抓走，现在的这些事情都不会发生。”

    “不要说这些逃避的话，一点都不像你。”

    一只手放在苏菲亚的肩膀上，小杉笑道：“这个世界上从来没有如果，有的是绝对不放弃的心灵，我们不要太早下定论，怪鱼族没什么可怕。”

    “可是，静香那种样子，我们根本毫无办法。”小夫无奈的说道。

    “是呀！”胖虎点点头，附和道。

    小杉摇摇头，坚定说道：“看似危险但是其中肯定有着一丝生机，我们不是一直这样，一路走来。”

    回想起以前的事情，那时候也是危机四伏，但他们总是安然无恙，现在说出这种丧气话，还真的有些丧气和不自信。

    “说的也是！”胖虎摸着自己的脑袋憨厚的大笑着，之前的惶恐和不安，似乎从未发生过。

    小夫点点头，举起自己的拳头，笑道：“我们一直都是最强的，现在也不例外，什么怪鱼族，让他们见识一下，我小夫大人的厉害。”

    哆啦美带着敬佩的表情笑道：“小杉你真的好厉害，一下子就把大家的心情扭转过来。”转头看向哆啦a梦脸色有些不满的说道：“如果哥哥像小杉那样，我就不用整天操心了。”

    “哆啦美你这是什么意思！”哆啦a梦听到这种评价，十分不满的说道。

    大家似乎忘却了之前的不知所措，恢复了以往的吵闹。

    “噗呵！”

    苏菲亚忽然发出笑声，说道：“大家这个样子，不知道为什么，让人真是觉得，整个人都放松下来了。”

    “那么我们就来商量一下，接下来的应对方法吧。”小杉对众人说道。

    “好！”大家笑着回答。

    温蒂妮女王静静看着眼前发生的事情，心中暗道：“这个少年，以他自己的方式，将那些心情低落的伙伴，重新唤起信心，真是后生可畏。”

    “我要去神殿，你们行动去前，最好过去一下。”温蒂妮女王说道。

    “嗯？”

    大家互相对视，眼神中充满着疑惑。

    .....................

    某处神殿里，温蒂妮女王，以及身边的麦地那博士，注视着眼前的五个石像，眼睛中闪烁着光芒。

    “当皇家真心祈祷时，五色之光将会聚集，而愿望也得以实现，这句话，跟这里的五个石像肯定有所关联。”温蒂妮女王拿着寻访纸道。

    麦地那博士，扶了扶单片眼镜，说道：“这个建筑，是从太空旅行时，就有的东西，更是被严令务必确保存在，看来的确隐藏着什么？”

    “到底代表了什么意思？”看着寻访纸上的文字，温蒂妮女王眉头轻皱。

    外面，小杉一行人无聊的看着，一出戏。

    “不要拦着我，谁也不可以，我要向怪鱼族证明我的身份，用我换回静香。”苏菲亚严肃道。

    小哈利在旁边劝说道：“真的不可以，公主您去了吗，就是羊入虎口，后果不堪设想。”

    “小哈利不用去管她，对于这种喜欢自投罗网，还救不出人的大笨蛋，让她去！”小杉挥了挥手，用着异样的语气道。

    苏菲亚的脚步一顿，看向小杉道：“小杉你是不是有什么办法？”

    “办法倒也不是没有，不过那种办法，有点太简单了。”小杉摸着下巴，有些玩味的说道。

    大雄几人，阴沉着脸，默默把小杉包围，双手握紧，有些要动手的意思。

    “你们要干什么，我提前声明，你们根本不可能伤到我一丝毛发，不信你们可以尝试一下。”小杉认真的说道。

    大雄、小夫、胖虎、哆啦a梦四人互相对视，显然都知道小杉可怕的实力，缓步退出，朝着小杉一个鞠躬。

    “拜托你，救救静香！”

    听到这份请求，小杉立刻慌张起来，说道：“你们不要这样，我只是开个玩笑，我怎么可能不去救静香，只是有点太无聊。”

    千求万求，总算是让大雄几人，停下了鞠躬，小杉疲累的擦了擦额头上的汗水。

    不久后，在人鱼之外的一处地方，一艘鱼型战斗艇，静静悬浮在半空中。

    一个圆形薄膜，包裹住静香，左右各有一个小型机器，维持着薄膜，同时也是防止，有人想要解救“人鱼公主”。

    “托拉吉斯大人，那些人鱼，真的会把人鱼之剑带过来吗？”一名部下像身穿维京海盗装扮的托拉吉斯问道。

    托拉吉斯双手怀抱，静静看着前方，说道：“绝对回来，一把人鱼之剑和公主，放在人鱼的眼里，那么肯定是公主比较重要，我们这一次必须要成功，为了不辜负柏伊金大人的信赖。”

    “为了柏伊金大人！”

    一群部下，带着无上遵从喊道。

    一名部下，指着前方，喊道：“托拉吉斯大人快看，一个人走过来了。”

    “嗯！”

    托拉吉斯眯着眼睛，仔细看过去。

    身穿人鱼族服装，手中握着一把散发威压的长剑，剑柄处铭刻着黑鳞二字，面色清秀，嘴角带着淡淡的微笑。

    忽然少年一下子，来到了托拉吉斯的面前，好像进行了瞬间移动一样。

    “你是谁？”看着眼前的少年，心中产生的庞大恐惧，好似要喷涌而出，托拉吉斯哆嗦的问道。

    “无聊！”

    长剑一挥，巨大的旋涡，直接将鱼型战斗艇，以及托拉吉斯及其部下，全部卷入其中，瞬间被撕毁成一块块碎片，血水在大海中蔓延着。

    小杉抬头看着静香，眼神中有着一种，静香看不懂的神色，说道：“越来越没意思了！”
------------

第三百八十章苏菲亚的祈祷

    “嗖！”“嗖！”

    两道光箭，笔直的射中静香周围的两个小机器。

    “轰！”

    两声爆炸，束缚住静香的薄膜消失，她直直的悬浮在半空中。

    “小杉！”

    变出鱼尾，快速的朝着下方移动，脸上有着喜悦的泪水，但很快就和周围的海水中和。

    伸手接住静香的身躯，小杉带着点玩味的语气说道：“静香你胖了，还真是有点重，我都快抱不动了。”

    “要你管！”静香鼓着脸颊，不满的转过头去。

    “呵呵！”

    双手抱着静香，小杉身体颤抖笑着，道：“开玩笑的！”

    “大家呢？”

    静香看向周围，有些疑惑的问道。

    小杉将黑鳞剑变小，放在伸出的舌头上，一口吞进肚内，随口说道：“他们没有来，因为我说，我一人足矣，他们相信我，已经准备好了饭菜，等待我们胜利归来。”

    “真是抱歉，让你们担心了！”静香眼睛里泪光闪烁，说道。

    小杉把手放在静香的头上，揉搓一下，把静香的发型弄乱，笑嘻嘻的道：“没有这回事，你可是我们的伙伴，不需要说道歉，那样实在太陌生了。”

    “是！”

    静香点点头。

    当目光触及到上空的血海，以及许多大小不一的碎片，静香脑海中下意识的出现了，小杉轻松消灭敌人的那一幕，脸色惨白了一下。

    小杉看着静香的问道：“你怎么了，脸色这么差？”

    听到小杉的声音，静香这才回过神来，僵硬的笑道：“没什么！小杉我们快点回去吧，大家不是准备了饭菜，等我们回来一起享用吗？”

    听到这句话，小杉摸摸自己的脑袋，苦笑道：“说的也是，那我们走吧。”

    放下静香，两人朝着人鱼族的居住地前进，静香面无表情，小杉则是有些疑惑。

    “刚才静香的确脸色不好，肯定是有什么心事，而能够让她出现这种现象，大概也就只有两个原因，不是柏伊金做了什么，就是被我消灭这群家伙给吓着了，算了！想那么多也没用，先回去吧。”

    两人很快就回到了人鱼族居住地，受到了苏菲亚几人的欢迎，一起享用饭菜后，回到安排的房间休息。

    “睡吧！”

    躺在床上，看着天花板，闭上眼睛，慢慢进入了梦中。

    大约十分钟后，一个人十分火爆的踹开门。

    “砰！”

    小杉立即暴起，迅速吐出一把小剑，放在手中变成三尺长剑，凌空一脚，把对方踢到外面，手中的黑鳞剑闪电般刺了过去。

    “轰！”

    那人的左边，出现一道剑痕，并没有伤到他。

    小杉眉头一皱，问道：“胖虎什么事？”

    惊骇未退的胖虎，不停喘着粗气，没有一丝停顿，说道：“我......告诉.......怪鱼族..........入侵.........”

    “原来如此，你先休息一下。”

    留下这句话，小杉的身影，消失在胖虎的面前。

    胖虎忽然躺了下来，脸上有一种解脱的表情，为了能够快速告知小杉，他可是从前线拼命游了回来。

    ..................

    “轰！”“轰！”“轰！”

    大量的激光和炮声以及爆炸四起，连绵不断，进行着激烈的交锋。

    “杀！”“杀！”“杀！”

    喊杀声震耳欲聋，人鱼族士兵和怪鱼族士兵进行着混战，惨烈肉搏，远方对射等等，战斗激烈到每秒都会有生命逝去。

    “叮！”

    清脆的一声，苏菲亚手持一把细剑，与一名怪鱼族士兵，进行着战斗。

    “苏菲亚我来了！”

    哆啦a梦手上套着空气炮，快速的游动鱼尾，朝着苏菲亚冲了过来。

    这种举动，很好的吸引了敌人的火力，在一阵激光下，哆啦a梦变成了一具焦炭。

    “可恶！明明就差一点。”落在海底上，哆啦a梦后悔道。

    “哥哥！”

    在一旁交战的哆啦美，看见自家哥哥变成这样，气氛的拿出闪避披风，快速的朝着那群士兵游去。

    一名身穿破旧衣服的怪鱼族，注意到哆啦美，轻藐的笑道：“这一次是黄色河豚吗？”

    周围的怪鱼族士兵举起手中的武器，光芒发射出去。

    “轰！”

    一声爆炸，变成焦炭的哆啦美躺在地上，无奈的说道：“真是的！”

    “哈！”

    小哈利尖锐的黄色头发，将敌人给击退，救了小夫一命。

    小夫感谢道：“谢谢你！”

    “快点走，公主下令暂时退守。”小哈利极快的说道。

    两人快速的赶往了人鱼族的下一道防线。

    “我方战损了多少？”身处人鱼族防线指挥部的苏菲亚，询问负责统计此事的小哈利道。

    小哈利有些不太想说，但看到苏菲亚变的威严的眼神，那宛如第二个温蒂妮女王的眼神，忍不住说道：“我方战损一半，大部分士兵受伤，可以发挥的战斗力，估算只有三成半，但是考虑到士兵士气以及其它因素，大约三成左右。”

    “三成？”

    嘴中说着极其令人绝望的数字，苏菲亚脸上面无表情，周围的大雄几人，根本不知道她在思考着什么。

    沉吟不语，苏菲亚抬头朝着几人望去，坚定的说道：“暂时撤离这道防线，我们完全没有多余的物资，可以应对前面的怪鱼族，撤到下一道防线，至少我们在那里还有一些武器和药品，可以多支撑一段时间。”

    大雄几人沉默了，虽然苏菲亚说的好像还没有到最后时刻，但是几人都明白，以现在这种态势，失败是早晚的事。

    “小杉一会就到了，只要他一来，什么怪鱼族都会消失殆尽，当初我们出发时，太着急把小杉落下了，真是不明智。”小夫看着大家说道。

    听到小夫这些话，在场的大家，心情总算恢复了一些。

    苏菲亚说道：“问题是我们能够支撑到小杉到来吗？我们的士兵在此期间能够没有一个伤亡吗？”

    两个疑问，让大家不得不保持沉默。

    双手合十，双目禁闭，苏菲亚做出祈祷的姿势，心中默念道：“不能够再有士兵伤亡了，伟大的海神玛娜提亚，请聆听我的祈祷，赐予我打败敌人的力量。”

    (本章完)


------------

第三百八十一章好久不见

    “轰！”

    冲天的红色光芒，围绕着苏菲亚的身边，皇冠上的红色宝石闪闪发光，似乎因为什么觉醒一样。

    怪鱼族的旗舰，最深处的房间中，深深囚禁的人鱼族至宝。

    全部由黄金打造，其中镶嵌着好几块红色的宝石，现在散发出红色的光芒，忽然被光芒包裹消失。

    人鱼族自古相传的神殿，温蒂妮女王和麦地那博士两人，静静注视着眼前发生的异变。

    五个巨大的海神石像，双目的红色宝石散发光芒，身体全部被光芒所包裹，并且向周围扩散。

    五道红色光芒连成一体，同时朝着中心部位，发射出一道光。

    静静的水潭，整整五千年，没有任何活动的祭坛，现在却发生了颤抖。

    一个人影出现了，手中握着一把金光闪耀的东西。

    全身由水组成，身穿盔甲，头戴皇冠，手持黄金长剑，整张脸跟苏菲亚几乎一模一样。

    麦地那博士扶了扶自己的单片眼镜，说道：“这个人，难道就是五千年前，领导人鱼族的那名海神玛娜提亚选中的战士，跟公主有着相同名字的那个人。”

    “她手中的就是，一直下落不明的人鱼之剑吧，到底为何现在会出现。”温蒂妮女王疑惑道。

    麦地那博士说道：“可能是感应到人鱼族的威胁，才会现身吧，不过这真是一个传奇的时刻，传说变成事实，实在太伟大了。”

    那道身影摇摇晃晃，很快变成一滩水，悬浮着的人鱼之剑，散发红色光芒，直接消失在两人的面前。

    “这是怎么回事？”温蒂妮女王问道。

    麦地那博士额头流汗，带着一点颤抖的兴奋道：“应该是公主召唤了人鱼之剑，皇家真心的祈祷，应该就是指的公主的愿望。”

    “苏菲亚！”

    念叨着苏菲亚的名字，温蒂妮女王，脸上的那种淡淡复杂的感情，让旁边的麦地那博士，大气不敢一呼。

    前线苏菲亚所在的地方，人鱼之剑忽然闪烁出现，插在地面上。

    苏菲亚和大雄几人，快速的跑过来，距离人鱼之剑有些距离的地方停了下来，震惊的说道：“这是！”

    黄金的剑身，剑柄等多处镶嵌的红色宝石，剑身上铭刻着的蓝水星古文字，一切都说明了它的身份。

    “这就是人鱼之剑，因为苏菲亚刚才做的事情，被召唤过来了吗？”已经恢复好的哆啦a梦看着眼前的人鱼之剑说道。

    小夫脸上出现笑容，道：“太好了，这样一来，我们就肯定会胜利，这把剑一定有强大的力量，不用等到小杉赶来，我们也一定会胜利。”

    “没错！”胖虎深以为然的点点头。

    苏菲亚平复一下心情，凝重的朝着人鱼之剑，一步一步走过去，场面十分庄重。

    就在这时，一只手突然抓住了人鱼之剑............

    维京海盗的着装，两个尖牙露了出来眼神更是霸气无比，正是怪鱼族之王，柏伊金。

    凝视着手中的黄金长剑，他笑道：“这就是人鱼之剑，我们怪鱼族梦寐以求的东西。”

    轻轻朝着一个方向回去，结果一个巨大的海流，将数十名士兵席卷其中，生生的吞噬掉。

    “这还真是强大！”柏伊金满意的说道。

    ......................

    苏菲亚手持一把细剑，慢步朝着柏伊金走去，脸上充满坚定的表情，说道：“听好了柏伊金，这是我们人鱼族的东西，不是你这种人可以使用的。”

    听到苏菲亚的话，柏伊金显然很不感冒，大笑道：“什么人鱼族的东西，到了我的手里，那就是我怪鱼族的东西。”

    霸道和蛮不讲理，柏伊金将他的的性情，全部一股脑暴露出来。

    “是吗？那么到了我手里，是不是就是我的。”

    一个玩味的声音，在柏伊金的后背响起，吓得他连忙转身望去。

    体面的黑色的西装，系着白色领带，全身上下都是笼罩着黑色，就连食指上面带着的戒指也是黑色的。

    棱角分明的脸上带着一点柔和，让他有了一丝温柔，而不是刚毅，皮肤红润，看上去就像是一个事业有成，年轻有为的老板。

    柏伊金脸上带着疑惑问道：“你是谁？”

    “我？”

    黑发的西装年轻人，发出意味不明的声音，手中出现黑色的武士刀，身体被漆黑的武士铠甲覆盖，笑道：“当然是来取你性命之人！”

    武士刀快速的斩击，被柏伊金用人鱼之剑挡住。

    叮！

    两方进行着角力，但黑发西装年轻人，不知道为什么，力量突然大增，手臂忽然粗大了不少，经络剧烈隆起宛如一个个蚯蚓。

    “我可是拥有着最强之剑，你这种来路不明的杂碎，也想跟本大爷交战。”柏伊金藐视道。

    黑发西装年轻人，一边不停的用力，一边轻笑道：“最强之剑？还真是敢说，就连那位大人，也从来不敢说出这样的话。人外有人，天外有天，怪鱼族之王，你真的就像是一个井底之蛙，从来只看到那一点的天空，不知道真正的天空是什么样子。”

    “闭嘴！”很明显被说到痛处，柏伊金怒吼道。

    突然后退几步，柏伊金用力的挥出人鱼之剑，巨大海流，朝着黑发西装年轻人席卷过去。

    黑色的光芒，聚集在黑色的武士刀上，被高高举起，狠狠一劈。

    一道斩击之光，撞击在海流上，两者相互交锋，渐渐被相互抵消掉。

    黑发年轻人，有些意外的说道：“真是没有想到，你的实力虽然弱的可以，但是这把剑还真是强，居然可以与我最强的斩击，有着相同的力量。”

    “那把剑，可是跟某位人物有关，自然会强，不过他发挥的力量，也就只有百分之一，真正的力量依旧在沉睡。”

    一个平稳的声音出现，小杉带着微笑，缓步走了出来。

    “大人！”

    一直谈笑风云的黑发西装年轻人，在小杉出现的那一瞬间，迅速单膝跪地，面色十分恭敬。

    小杉看着他笑道：“好久不见，玉皇洛天！”


------------

第三百八十二章苏菲亚女王

    此刻场面的气氛很是诡异，一方面柏伊金突然出现，并且将人鱼之剑夺走。一方面突然出现的玉皇洛天，和手持人鱼之剑的柏伊金战的旗鼓相当。小杉的出现，以及他和玉皇洛天，那种诡异的尊卑关系，都严重的洗刷了在场几人的认知。

    “大人抱歉，在你回来之前，我没有解决掉敌人，这是非常抱歉！”玉皇洛天脸上有一种异常悲愤的表情，不知道的会以为他是誓死效忠的个体。

    伸手放在玉皇洛天的肩膀上，小杉将头伸过去，在其耳边低语道：“如果你眼神的最深处，里面没有蕴含着深深的仇恨的话，我想我会真的很高兴。”

    “大人说笑了！”玉皇洛天笑道。

    小杉无趣的将手拿开道：“算了！”看向柏伊金，以及他手上的人鱼之剑，一步步走过去，脸上很感兴趣的说道：“我看见这把剑，我就感兴趣了，这种样式，这种力量，这种剑意，毫无疑问，这肯定就是从传说中，称霸八荒海洋领域的一位霸主所炼制的剑，不过应该就是一他所佩戴的其中之一吧，当年的大战，居然还有幸存下来的，真是意外的惊喜。”

    “你说什么？虽然不懂你想要干什么，但是一切都在我的脚底下臣服吧！”

    挥出人鱼之剑，比起刚才还要巨大的海流，席卷过去，所过之处，沙石卷起，这场大海的风暴眼看就要吞噬小杉。

    “消失吧！”

    嘴中轻轻喃喃说着，手中的黑鳞剑挥出，将眼前看似浩大的攻击，轻松斩成了两半。

    柏伊金看着眼前的景象，难以置信的说道：“这怎么可能，传说中的人鱼之剑，我族代代公认的最强之剑，居然没有那把漆黑之剑要厉害。”

    “既然这样，你那把漆黑之剑，就让我来收下吧！”望着小杉手中的黑鳞剑，柏伊金凶狠的双目，充满渴求的神色。

    小杉抛了抛自己的黑鳞剑，用一种特殊的语气说道：“那么想要的话就给你吧。”

    随手扔到柏伊金的那里，小杉嘴角露出嘲讽的笑容道：“如果你能够驾驭的住。”

    “这就是...........”拿着黑鳞剑，看着散发不详气息的剑身，原本兴奋的柏伊金忽然脸色一变。

    “噗！”

    口中吐出大量的血液，黑色的雾气开始爬满全身，诅咒的力量，侵蚀柏伊金的身体。

    双手握着黑鳞剑和人鱼之剑，柏伊金一颤一步的走向小杉那里，脸上有着憎恨的表情道：“可恶的家伙，竟然下这种把戏，我是怪鱼族之王，不要小看我。”

    身影一闪，来到柏伊金的面前，看着他生命之火渐渐凋零，小杉握紧自己的右手，说道：“安息吧！”

    巨大的虚影黑色龙首，在拳头上凝聚着，随着一拳打在柏伊金的身上，黑色龙首冲入柏伊金的身体，让他变成了尘埃。

    “真的是好强！”远远观望的小哈利，难以置信的说道。

    半蹲下来，捡起掉落的黑鳞剑和人鱼之剑，小杉满脸笑容的说道：“大丰收！大丰收！这样一来，我进阶的时间，应该就在最近了，真是让人兴奋。”

    “大人，属下告退！”玉皇洛天来到小杉面前，单膝跪下，说道。

    小杉摆摆手道：“走吧！下次有事再叫你，辛苦了！”

    “一切都是为大人的荣光！”

    玉皇洛天进入一道黑色裂缝中，缓缓进去。

    ......................

    当小杉举起人鱼之剑，在场的人鱼族兴奋的举起手中的武器。

    “哦！！！”

    走到苏菲亚的面前，小杉将手中的人鱼之剑递到苏菲亚的面前说道：“这是你应得的东西，收下吧！”

    “我.............”

    凝视着眼前的人鱼之剑，苏菲亚有些不自信的伸出手，触碰到了黄金的剑柄。

    “轰！”

    红色宝石发出光芒，直接扫向周围被怪鱼族污染的海水，瞬间净化成清澈的颜色。

    小杉望着眼前的剧变，兴奋的暗道：“果然你是被器灵选中的人，封印被解开了一些，这样的话。”

    在场的人们，包括大雄几人都没有发现，小杉偷偷用自己的力量，拉扯人鱼之剑此刻暴露出来的力量，金色的本源力量，至少有十分之一被小杉抢走。

    “抱歉了苏菲亚！”小杉歉意的看向苏菲亚心中暗道。

    人鱼族神殿的高台上，小杉、大雄、哆啦美、哆啦a梦、静香、胖虎、小夫、苏菲亚、小哈利九人笑着朝下方的人鱼族们挥手。

    温蒂妮女王在最前方说道：“这一次能够成功打败入侵的怪鱼族，全部要归功于他们。”

    “哦！！！”

    下面的人鱼族兴奋的喊道。

    曾经用来处决大雄几人某处，现在一个巨大的薄膜浮在半空中，里面塞满了密密麻麻的怪鱼族。

    “托拉吉斯大人，我们真的没有办法了吗？”

    “我也不知道，这是谁的脚，快点给我拿开！”

    “救命呀！我还不想死！”

    “可恶的人鱼族，居然有那样的王牌，要不是那个家伙，我们肯定会赢。”

    站在最上面巨大平台的几名人鱼族士兵，冷漠的注视着下方待处决的犯人。

    哗啦！

    下方巨大的巨齿鲨，不断发出声音，他的眼睛朝上看去，充满了饥渴和杀戮的神色。

    看着下面的人鱼，大雄摸着自己的脑袋笑道：“居然会再次受到这种待遇，真是让人兴奋，我都不知道该怎么说。”

    “呵呵！大雄还真是会装。”哆啦a梦看着大雄笑道。

    苏菲亚手持人鱼之剑，走到了温蒂妮女王之前站立的地方，轻笑道：“这一次我们付出了巨大的伤亡，但是我也看到了人鱼族，坚强的一面..............”

    长篇大论之后，在一片欢呼声下，苏菲亚把位置让给了温蒂妮女王。

    她淡淡的看着下方的人鱼族民众，叹息一声，露出少见的笑容，说道：“荣耀归于苏菲亚女王！”

    “苏菲亚女王！”下方的人们高兴的喊道。

    (本章完)


------------

第三百八十三章苏菲亚的梦想

    自苏菲亚当天举行继位仪式后，她同时也下达了第一个诏令。

    【自即日起，我人鱼族将要开始进行，回归蓝水星的准备，那里是我们的故乡，我们不能够忘本，我会用人鱼之剑将蓝水星全部净化。】

    人鱼族内部反应不一，赞同者有之，疑虑者有之，反对者有之，但目前状况还算是良性，没有出现什么大问题。

    苏菲亚现在得到了一些东西，理所当然也就失去了一些东西，比如说自由........

    宽广和古典的房间里，办公桌上文件堆积如山，不时有人送来新的文件，全部需要苏菲亚进行批示。

    手中握着鹅毛笔，不时沾一下墨水，在文件上写写画画。

    “唉！”

    躺在后面的墙上，苏菲亚凝视着天空，脸上有着别样的情绪。

    曾几何时，不管是任何时候，哪怕是那一次跟温蒂妮女王争锋相对，苏菲亚也从来没有真正想过，自己成为女王的会是什么样子。

    现在的她知道了，艰辛、抉择、妥协等等，光明和黑暗，全部都需要她坚强的面对，这一切她都有些不知所措。

    “不知道我什么时候，才可以前往蓝水星，虽然可能很恶劣，但是我相信，我一定会将那里重新恢复美丽和清澈。”看着旁边用华丽剑鞘装起来的人鱼之剑，苏菲亚的目光十分坚定。

    砰！砰！

    就在苏菲亚的情绪，飞到不知何处的远方时，阵阵敲门声，打断了她的思路。

    “请进！”恢复精神的苏菲亚，让自己冷静下来，试着用威严的语气说道。

    “是！”

    一名士兵走了进来，身穿人鱼族士兵服装，面相平庸，嘴唇上还有着不修边幅的胡子，看样子就是一个普通的大叔士兵。

    苏菲亚看着他，问道：“有什么事？”

    “苏菲亚陛下！”士兵鞠了一躬，忽然用着不一样，但是却让苏菲亚十分熟悉的声音说道：“你看起来还真是沉闷，完全没有以前的那种样子了。”

    “小杉？”看着明明是大叔，却发出小杉声音的士兵，苏菲亚不敢置信道。

    “是！”

    脸部开始扭曲，变成了小杉的样子，身子开始降低，身上穿的衣服，和他目前的身材，极其的不般配。

    小杉笑道：“看见你这样，证明我果然没猜错，你真的很烦恼吧？”

    苏菲亚低下头，用一种以往不曾用的语气说道：“没错！不管是各种的政务，亦或者其它的事情，我都感觉自己处理的不好，很担心会让大家失望，我感觉自己快要支撑不下去了，刚才我把诏令一颁布出去，造成的影响太大，我真的不知道该怎么办？”

    啪！

    双手合十，拍了清脆的一声，小杉微笑的对愣神的苏菲亚说道：“不用担心这些，只要全力以赴就可以了，不要让自己后悔。”

    “不要让自己后悔？”嘴中念叨着小杉所说的话，苏菲亚脸上渐渐有了明悟的表情。

    伸手抓住苏菲亚白嫩的小手，在她不解的目光下，小杉笑道：“我们去外面好好休息一下吧！”

    “可是，我还有很多的工作。”看着桌子上堆积如山的文件，苏菲亚为难道。

    小杉摇摇头，用着坚定的语气道：“一生中难免会有任性妄为的时候，只要不后悔，至于什么政务什么麻烦，等享受完再头疼吧。”

    不理会，还有些犹豫的苏菲亚，小杉直接拉着苏菲亚，就突破了窗户，飞向了远方。

    “有人绑架女王陛下了！”

    “立即解救！”

    “犯人和女王陛下消失了？”

    地面的守卫们，看着上空的情形十分混乱，当苏菲亚和小杉消失时，他们整张脸都呆滞了。

    “出了什么事，这么吵？”

    一个淡然却充满威严的声音响起，一名成熟贵妇走了过来。

    脸上涂抹着淡淡的妆，让她原本雍容尊贵的脸显得很威严，身穿长裙，双手被手套包裹，头发被仔细的扎好，皇冠戴在头上，两耳有着一模一样的饰物，虽然已经白发苍苍，但是成熟女性的魅力，却丝毫不减，反倒是更加的迷人。

    眼前之人，正是现女王苏菲亚的亲奶奶，同时也是前任女王，温蒂妮。

    .......................

    一处草地上，一脸笑容的小杉和明显有些心事的苏菲亚躺在上面。

    “苏菲亚这种时候，只要好好在这里睡一觉，什么苦恼都没有了。”小杉枕着自己的双手笑道。

    苏菲亚看着天空问道：“小杉，大家怎么样了？”

    “大雄他们已经在出口那里等我，一会我就会过去。”小杉回答道。

    苏菲亚紧咬牙齿，看向小杉问道：“我们还能够再相见吗？”

    “一定能，我们约定好了。”小杉伸出自己的小拇指。

    苏菲亚伸出自己的小拇指，同小杉的小拇指，一起拉拉勾，约定达成。

    两人静静的躺了几分钟后。

    一直看着小杉的苏菲亚问道：“小杉！”

    “嗯？”睁开朦胧的双眼，小杉有些犯困的道。

    苏菲亚有些不好意思的问道：“你有什么梦想吗？”

    “我的梦想？”脸上出现疑惑，很快又露出笑容，说道：“说的也是，我的梦想，让我想想，对了！大概就是四处走走看看，然后打打怪之类的。”

    “是吗？”苏菲亚此刻的表情，十分复杂，似乎有着什么想法。

    小杉问道：“苏菲亚的梦想是什么？”

    苏菲亚被这个问题问住，仔细想了想，忽然笑道：“我的梦想，就是想让人鱼族的大家过上幸福的生活，和让故乡的蓝水星，恢复以往的清澈和美丽。”

    “那样的梦想，可是很艰苦，没有我的这么随意，你能做到和坚持吗？”小杉问道。

    苏菲亚看着天空，坚定的握紧拳头说道：“一定会做到，这是我的的梦想以及愿望。”

    “祝愿你能成功，时间到了，我要走了。”小杉伸出自己的手说道。

    握住小杉的手，苏菲亚笑道：“谢谢你的开导，小杉果然很关心别人。”

    “哪里！”小杉有些不好意思的撇过头去。

    相互交谈一会后，各自朝着两个方向走去。

    脑海中出现一抹波动，小杉在脑海中对着波动说道：“事情已经被我解决了，你不需要过来，原路返回！”

    “哈？”

    身处距离地球不远处，机械理想国舰队指挥舰的舰长室里，莉露露震惊的喊道。

    (本章完)


------------

第三百八十四章准备进阶

    一处大门，门中有着蔚蓝色薄膜，外面是一望无际的大海，其中鱼群时常游过。

    一个戴着圆眼镜，面相平庸，身穿黄色衬衫，黑色短裤，圆头鞋的少年，有些焦急的不停朝着某个方向看去。

    某个蓝色猫型机器人，有些受不了的说道：“大雄你不要看了，小杉一会就来了，你这样真的好烦。”

    “抱歉！”摸了摸自己的脑袋，大雄露出笑容，说道。

    双手紧握不知道从哪里找到的棒球棒，胖虎不停的挥动，嘴巴说道：“你们就是在乱想，小杉可是遵守约定的第一人。”

    “真开心，胖虎你对我的评价还真好。”

    小杉的身影出现在了大家的面前，脸上有着一抹笑容。

    静香好奇的问道：“你怎么用了这么长时间？”

    一想到刚才发生的事情，小杉还有点后怕，叹息道：“因为某个闹脾气的家伙，我在那里安慰和赔罪的说了很长时间。”

    此时此刻，正在进行返航的机械理想国舰队，全体上下气氛十分不对劲。

    砰！

    一个粉嫩的拳头捶打在桌子上，坐在两旁的军官机器人，全部猛的低下头来，一点也不敢去看眼前的粉色头发的少女。

    粉红色的长发，短袖上身以及短裤，眼神无情，右胳膊上有着一个护腕，脖子上有一个项链，精致的脸上有着一种冷酷，此时却是十分恼羞成怒，不是因为别的，恰恰是因为某个男人的一番话。

    “那个家伙是把我们当笨蛋吗？”莉露露脸色非常不好。

    一名军官机器人站起来，吸引了在场军官机器人们的目光，不过其中绝大部分全部都是同情。

    莉露露皱眉的看向他，问道：“你想说什么？”

    “莉露露大人！小杉大人的命令虽然很突然也很让人无奈，但不管怎么样，他都是我们的长官，命令是绝对的。”军官机器人的不卑不亢道。

    脑袋满是黑线，心中暗骂道：“又是一个被洗脑的家伙，最近军队里面，像他这样的脑残粉，最近似乎越来越多，那个家伙还真是准备妥当。”

    “我知道了！”莉露露冷淡的说道。

    整场会议，在奇怪的气氛下，悄然结束，在场全体军官机器人，各自回到部队里，仅仅留下莉露露一人。

    抬头望着天花板，莉露露叹息道：“你这个胡闹的男人！”

    喷嚏！

    小杉忽然打了个喷嚏，摸了摸鼻子，奇怪的说道：“难道是有人在骂我，不应该呀？”

    哆啦a梦把胖虎手中的棒球棒回收，放进自己的口袋里，看着大家说道：“好了！我们要回家了！”

    “等等！”

    小夫举手示意，疑问道：“我们在这里呆了两三天，现在回家...........”脸上露出害怕的表情，“会被骂死的！”

    小夫的这番话，说到了一个点上，大家都开始考虑这个问题，脸上露出思索的表情。

    “对了！我们只要搭乘时光机，不就可以回到我们出发前的时间吗？”大雄说道。

    “就是这个！”

    通过任意门，来到大雄的房间，拉开抽屉，全体跳了进去。

    几人挤在时光机上，稍不留神，很可能就会有人，掉入时空隧道里。

    “没想到最后居然会变成这样，苏菲亚会变成出色的女王吗？”原本抱怨的大雄，想起苏菲亚疑惑道。

    小杉肯定的道：“这是明摆着的事情，我可是好好的鼓励了一下苏菲亚，她也表示想要成为能够带给人鱼族幸福的女王。”

    大家在欢笑声中，回到了出发前的时间里。

    .....................

    宇宙中的某处陨石上，出现了一丝黑点，放近观看，会发现这是一个人影。

    盘腿坐下，小杉从口中吐出黑鳞剑，将其变大，放在一旁。

    望着周围的样子，小杉点了点头，说道：“这里还行，即便闹的动静再大，也不会引出一些，莫名其妙的存在，很安全。”

    右手放在自己的胸口上，眼神一凝，缓缓拉扯着什么。

    灿烂的金光出现在小杉的胸口上，右手渐渐出现了一些光芒，而且还在继续凝聚和变大。

    大约小心翼翼，进行了三分钟左右，小杉一脸疲惫，但却欢笑的说道：“真是累人，但总算没有白费功夫，要不然我可就要哭死了。”

    只见小杉的右手上，一道光团安安静静的在悬浮着，全身散发柔和的光芒，凡是修炼者，都可以看见光团之中，那蕴含的强大力量，即便是大罗金仙也不敢忽视。

    脑海中出现了神龙之影的声音。

    “小杉你真的要这么做吗？一不小心就会死的，你这个笨蛋主人！”

    小杉笑道：“你还真是老样子，虽然嘴上很不客气，但其实很为我的安全着想，不过安心吧，以我现在的这副身体，以及为此准备的东西，绝对不会出现问题。”

    神龙之影可不这么看，用小杉听不到的声音自言自语，“我真正担心的是，你彻底的变成八荒主宰们的目标，不过这个情报我是没办法告诉你的小杉，但愿剑仙大人，会留你一命吧。”

    听不到神龙之影的回应，U看书  小杉只当是他又开始沉睡，一点也不在意，继续进行准备。

    无形的神龙虚影，出现在小杉的背后，看着手上的光团，本能的露出渴求的神色。

    “果然已经到了极限吗？体内的一切，全部都到了临界点，现在正是进阶的最佳时机，一旦错过，肯定不会跟现在突破轻松。”

    看着身后的事物，小杉深吸一口气，闭上眼睛，全身变的隐晦和平静，但用肉眼可见的光芒，开始不断的包裹住小杉的全身。

    漆黑的宇宙中，一片片漆黑的闪电开始轰鸣，这种现象，没有在空无一人的宇宙中溅起一丝波纹。

    体内丹田处的神秘力量，开始进行蜕变，转变的一丝力量，逼迫周围的神秘力量，害怕的远离。

    “轰！”

    一道黑色闪电轰击在小杉的身上，却是被小杉承受下来了，衣服破破烂烂，裸露的皮肤，却是出现了变化，经络如同蚯蚓一般高高隆起。

    作者大欣欣所写的《哆啦A梦之重生出木杉英才》为转载作品，哆啦A梦之重生出木杉英才最新章节由网友发布。

    ①如果您发现本哆啦A梦之重生出木杉英才最新章节，而UU看书没有更新，请联系我们更新，您的热心是对网站最大的支持。

    ②书友如发现哆啦A梦之重生出木杉英才内容有与法律抵触之处，请向本站举报，我们将马上处理。

    ③本哆啦A梦之重生出木杉英才仅代表作者个人的观点，与UU看书的立场无关。

    ④如果您对哆啦A梦之重生出木杉英才作品内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请发邮件给管理员，我们将第一时间作出相应处理。


------------

第三百八十五章突破大罗金仙

    “轰！”“轰！”“轰！”

    闪电雷鸣，漆黑的宇宙中，出现了这种怪异的现象，因为地方偏远，并没有什么隐修强者现，但距离不知多少光年外的八荒，却是已经有人得知了这一事情，而且还不止一人。

    一处小院里，一名白袍青年，目光浩瀚无尽，紧紧目视前方，好似穿越重重障碍，看到了正在承受雷劫的小杉。

    藏在衣袖里的双手微微颤抖，掩饰心中的不平静，常年淡然的剑仙，此刻却是出现一抹动容，就像看到了什么出乎意料的事情一样。

    诛仙剑感受到了剑仙内心的变化，悬浮在他的旁边，凌厉的剑气开始浮现。

    一只手温柔的握住剑柄，诛仙剑立刻安定下来。

    “很快就可以让你痛快施展，现在还是先忍耐一下吧。”

    剑仙的话语，让诛仙剑重新恢复平静的姿态，仿佛刚才的锋锐，全部都是幻象一样。

    剑灵身穿白色武士服，背后有着戮仙剑，尊敬的施礼，道：“师傅！弟子已经迈入道果境第九层，是否可以进行“那个”试炼，请师傅允诺。”

    “去吧！”剑仙摆摆手，有点像是打人一样。

    “我知道我现在经验较浅，尚需磨炼，但是..............师傅你刚才说什么？”

    剑灵有些不敢置信的看着自家师傅，前几天还不停用各种理由阻止他，现在确是直接答应自己，转变太快，让他感觉有些不真实。

    眼见剑灵一直不走，剑仙瞪了一眼，“你要在这里呆到什么时候？”

    这一瞪，直接吓得剑灵，害怕的连告别都没有，连忙跑路。

    “这个剑灵！”剑仙摇摇头，想到什么，感叹道：“我的灵魂碎片，进步之快，真是乎想象，原本以为他还需要好几年的时间，才可以真正的迈出这最为关键的一步，计划的最终阶段终于要开始了，你可不要让我失望，吾之分身！”

    同样情荒的某处，一位女子，看着天空喃喃自语道：“多年的夙愿即将实现，你能看到吗？哥哥！”

    枪荒大瀑布，枪祖静静承受着，足以让准圣强者难以忍受的水压，他脸色如同死人一般，一丝波澜也没有。

    “时机终于到来，这么多年的等待，总算没有白费。”

    平静却带着点兴奋的声音，响彻瀑布周围的小山谷中。

    黑龙岛，某处宫殿中，高坐于王座上的黑龙王，此刻却是哈哈大笑，难以遏制住心中的躁动。

    “来了！来了！百万年的等待，最终出现，很好，我体内战斗力的热血在燃烧，真是等不到你完全突破的那个时刻，我想现在就去找你。”

    冰龙王连忙劝阻黑龙王，好说歹说，才终于让黑龙王暂时安静下来。

    擦了擦自己额头上的汗水，冰龙王看着眼前还在闹别扭的童年好友，无奈的想道：“小武真是太兴奋了，老毛病不改，真是让人操心。”

    ........................

    “啊！”

    爆炸般的悲鸣响起，声音中有着痛苦，但其中还隐藏着更多的是喜悦。

    一次又一次的黑色闪电，都让小杉的身体，遭受到了一次又一次的损毁。

    皮肤破裂，白色的骨头裸露，血管和肌肉清晰可见，全身几乎完全被血液包围，没有一处是完好无缺的。

    无数次的重生，皮肤重新长出，如同婴儿般的白嫩和光滑，骨头中流出了黑色的血液，正是小杉积累的暗伤。

    屡次的积累，终于在这一次的突破中被洗髓出来，代表着等级的蜕变，和以往的天壤之别。

    一道雷蛇般的闪电降临，距离小杉只有一毫米左右，突然被什么东西挡住。

    漆黑的剑身，剑柄处铭刻着黑鳞二字，整把剑散出一种威压感，如同神龙一族的龙威。

    抵御了这种雷电，剑身不仅没有一丝伤痕，反而流光四射，好似更加强大。

    “这不仅仅是我一人的造化，同时也是你的造化，让我们一起变得更加强大。”小杉看着黑鳞剑道。

    呜呜！

    剑身出了呜呜声，代表着黑鳞剑的心意，也是其中器灵对小杉的认同。

    得到满意的答复，小杉手握黑鳞剑直接冲向了上空，黑色闪电云集之处。

    道道雷电，为了阻止小杉，不停的攻击，却都被小杉一次次挥动黑鳞剑斩断、吸收。

    举起黑鳞剑，高过头顶，全身宛如化身成为，一把足以刺破天的利剑，用无人可挡的气势，捅入了庞大的雷电团之中。

    “痛快！”

    嘴中高呼喊道。

    全部的雷电，被小杉斩成了两半，全部被牵引到小杉的身上，让小杉全身散出，让人不敢置信的雷电。

    身躯的蜕变，一下子，就进入到最后阶段。

    体内神秘的力量，改造完成了近乎大半，只要少许时间，就可以完全蜕变，实现体内体外的同时变化。

    一个奇怪的声音，出现在小杉的脑海中。

    “我是一个任人摆布的傀儡，我要自由！”

    “我只是剑仙的灵魂碎片，我还算是一个人吗？”

    “一切都好像命运的安排，未知的轨迹，安排了我的一生，我是命运的木偶吗？”

    “他们早就计划好了什么，我只是一枚小棋子，天地棋盘下，他们是棋手，我任人宰割，我不甘！”

    一句句声音，不停的响彻和重复，但好似都是小杉内心深处的真实感受，让小杉的脸色一变再变，身躯的蜕变，几乎瞬间停止，身体一点一点的走向了毁灭。

    “我要摆脱一切？”小杉喃喃自语。

    “没错！”

    “命运就是欺骗鬼，要消灭它所制定的轨迹。”

    “剑仙他们是伪善者，一定要消灭他们，回归自由！”

    小杉眼神恢复了清明，对着脑海的声音，说道：“不管是顺从也好，反抗也罢，全部都是由我的意志来决定，还轮不到你们做主，给我消失！”

    庞大的精神力量，席卷脑海，将不和谐的声音，全部清除。

    “你会后悔的！！！”

    噗！

    一个破碎声响起，好似一个一直阻碍小杉的屏障消失了，巨大的力量遍布全身，那种美妙的感受，让小杉不自觉入迷。

    (本章完)


------------

第三百八十六章人皇

    “哈哈！”

    握了握自己的双手，那种全身力量充沛的感觉，实在太让小杉爽快。

    迈入大罗金仙以后，小杉内视了一下，现自己丹田里面的能量，完全不像以前那样，变的十分粘稠，数量虽然变少了，但质量却上升了不止一个百分点，他可以很清楚感觉到自己很强，轻松就可以击败之前的自己。

    将黑鳞剑吞进自己的口中，小杉看了看被摧毁的不成样子的陨石，说道：“好了回去吧。”

    “那可不行！”

    一个有点熟悉的声音响起，在这个空无一人的宇宙中，出现这种奇异的现象，只能代表一件事，敌人！

    全身被黑色长袍笼罩，看不清他的相貌，从长袍的凹凸来看，这人的身材很均匀。

    小杉用警戒的眼神说道：“你是谁？”

    “呵呵！这么快就忘了我吗？小杉同学！”掀开头罩，露出一副似曾相识的脸。

    “你是............”脸色越来越严肃，忽然脱线问道：“是谁？”

    一连两次同样的话，让他有些上火，指着自己大声说道：“是我！帮你找到想要书籍的费盛书。”

    听到费盛书的这句话，小杉忽然惊道：“我想起来了！你不就是那个混蛋吗？”

    “没错！没错！这么快就把........我”费盛书忽然反应过来，怒喊道：“你说谁是混蛋！”

    “那么费盛书同学，找我应该不是什么美妙重逢的话，毕竟这么轻松出现在这里，最少也需要仙人级的实力。”看着轻松停留在宇宙，并且并没有张开防护屏障的费盛书，小杉十分确定。

    “呼！”

    缓了口气，费盛书叹了口气说道：“你真的让人很上火，从来没有人会像你这样。”

    “那还真是多谢！”小杉厚脸皮的说道。

    “伟大的皇帝陛下，想要见你！”

    费盛书忽然说出的话，让小杉沉默了。

    身为人荒势力一份子的费盛书，现在忽然说出这种话，并且能够在人荒被尊称为皇帝的只有那一位。

    “为什么？”小杉不解的问道。

    对于身为八荒主宰的这种莫名其妙的感兴趣，小杉原本以为，自己已经可以很好的适应了，但是他忽然觉，自己还是不能适应。

    费盛书摇摇头，说道：“抱歉！理由我也不清楚，这是就在刚才，我接到的命令，由人皇亲自下令，说实话我自己也被吓了一跳，这种的现象可是空前绝后，前所未有的事情。”

    “如果我拒绝会怎么样？”小杉思索了一下，问道。

    手中出现一把匕，费盛书坚定不移的说道：“那么我就会动用武力，强行把你带回去，希望你不要逼我。”

    “如果这么样认输，那么我的信念就会损毁，今后的大道也会寸步难行。”从口中吐出黑鳞剑，变大放在右手上，眼神变的锋锐起来。

    眼前小杉的这副姿态，想要表达的意味，费盛书怎么会不知道，抛了抛匕，全身强大的气势出，可怕的战意，凝聚而成。

    “大罗金仙巅峰，不对！快要迈入道果境了，难怪会这么有信心，原来原因在这里，也对我才刚刚突破，境界不稳，但你可是相当稳固，而且迈出了最重要的一步，几乎可以说道果境对你来说只是时间的问题。”小杉表情凝重说道。

    .....................

    某个荒芜人烟，但却植物茂盛的星球，此刻迎来了两个不之客。

    吟！

    一声龙吟，巨大的神龙虚影，轰击在地面上，溅起庞大的灰尘，遮挡住了面积巨大的森林一角。

    一道黑影，快的在树林中穿插着，全身笼罩在黑夜下，点点星光蕴含其中，好似一条暗辉的银河。

    “不要做这些没有用的事情，我从来不会用肉眼去看你，而是用全身来感知。”

    居高临下，费盛书手握匕，挥出了一道无色剑气，其中隐藏的死亡气息，让小杉都不自觉停顿了一下。

    “银河身法！”

    心中怒吼，丹田里面的力量，快抽离，分布到全身的某些穴道上，原本有着暗辉银河之中有些黯淡的星光，忽然光芒四射，度极增加，瞬间就甩开了费盛书。

    轰！

    巨大的剑痕，在地面上出现，费盛书降落下来，脸上有着淡淡的嘲讽，道：“笨蛋！我只是试探的攻击，没想到你自己暴露自己，虽然暂时逃过一劫，相反却把自己的位置告诉了我，你已经拜托不了，败北的结局。”

    全身出现巨大的气浪，吹的旁边的树木拔地而起，飞上了天空。

    大约一小时后，某处巨大岩石上，小杉大口喘气，躺在上面，脸上还有着惊讶和不敢置信，以及一丝丝的了然。

    “这种表情，看来你也是猜到了什么。”

    从天空降落下来的费盛书，此时颇显狼狈，长袍已经四分五裂，额头上还多出了一道浅浅的伤口，似乎还在流血。

    小杉疲惫的看着费盛书，说道：“这些日子，生的事情，即便是个笨蛋，也会现什么，况且我也不是笨蛋，刚才求救黑龙王和剑仙，没有一丝反应，才让我最终确定，我是一个极其重要的棋子。”

    讲到自己是棋子，小杉脸色有些灰暗，毕竟这不是什么，能让人高兴的事情。

    “虽然实情我也不知道，但是还是希望你乖乖束手就擒。”费盛书摇摇头，苦口婆心的劝道。

    “那可能的！”

    严词拒绝，小杉全身开始膨胀，原本应该枯竭的身体，重新出现了强大的力量。

    费盛书脸色惊骇道：“你难道要自爆！虽然不知道主宰们想要干什么，但是应该会留你一名，不至于自杀吧？”

    “道不同不相为谋！”

    留下这句话，小杉闭上了眼睛，露出了安详的笑容。

    光芒越来越盛，费盛书知道，自己已经无力阻止，而且还必须尽快离开，要是被卷入其中难免会被波及。

    “停！”

    一个无情的声音响起，宛如大道之音，雷鸣轰响，笼罩小杉全身的光芒消失。一个漆黑的空间裂缝张开，一道人影走了出来。

    看到这个人，费盛书眼眸一缩，连忙下跪说道：“参见伟大的皇帝陛下，人皇！”

    (本章完)


------------

第三百八十七章八荒主宰齐至

    勉强动起破破烂烂的身体，小杉抬头看向天空，那个如同神魔一般强大的人，不可思议的说道：“你就是人皇？”

    “嗯？”

    那道身影，俯视看着下方的小杉，那种睥睨天下的眼神，瞬间让小杉眼神深处，抵抗的心灵，一瞬间摧毁了。

    身穿明黄色的衣服，上面绣有九龙的图案，头上戴着束发嵌宝紫金冠，脚穿金色的锦鞋，面向轮廓颇具帝王之相，眼眸之威仪让人不禁想要臣服，腰间挂有一把金色剑鞘的长剑，不寻常的威压感，代表佩剑的不凡。

    “你就是那块碎片？”

    人皇在小杉畏惧的眼神下，缓缓开口，那种久居上位，掌控生杀大权之人的那种气势，让下方的费盛书，瑟瑟发抖，不敢抬头观望尊容。

    小杉一言不发，不是不想说话，实在是被压制的连开口的力气也没有了。

    人皇再问道：“居然不回答朕，百万年来你还是第一人，不过你的这副长相，跟你灵魂的相貌，可真是天壤之别，不禁让朕深深佩服，那个剑仙居然算计至此，虽然很不愉快和不满，但却可以满足朕的一个心愿，也就不再计较。”

    人皇的言语中，没有任何的余地，好像小杉只有听从的权利，而没有回答的义务，霸道之极，一切都好像理所当然。

    转头看向费盛书，人皇眼神中露出一丝不满，说道：“替朕带回一个人，耗费这么长时间，依然没有结果，要不是朕出手，想必这个碎片也会自爆而死，你可真是没用。”

    “陛下！臣惶恐不已，恳求陛下宽恕。”

    跪着的费盛书，深深低下头求饶，脸上冷汗密布，显然人皇所说的话，让他这个大罗金仙级巅峰强者，感受到了致命的威胁。

    人皇眉头轻皱，说道：“你在朕的面前自称“臣”，你有这个资格吗？”

    “臣乃是帝国情报机构，位于第二阶梯的负责人之一，按照帝国规定，是可以自称臣的，请陛下明鉴！”费盛书惶恐解释道。

    脑海中微微回想，发现还真的有这个规定，貌似还是他自己，在三十八万年制定的。

    “那朕就允许你，自称“臣”吧。”

    人皇的语气中，好似让费盛书得到了天大的恩赐，隐隐有着让他赶快谢恩的意味。

    活了很长时间，堪称人精的费盛书，怎么不会揣摩圣意，自然急忙谢恩道：“谢陛下恩典！”

    “嗯！”

    虽然只是人皇轻微的一声，却让费盛书，内心充满了喜悦，所谓雷霆雨露皆是君恩，这件事情，虽然他看似引起人皇的不满，但实质上自己已经进入了他的视线，只要好好努力，近期做成几件大事，说不定就可以得到人皇的青睐。

    虽然不知道，费盛书在想着什么，但从他细微的动作来看，常年与老怪物大臣打交道的人皇，又怎么不会看出费盛书的打算，但对此他是保持放任态度，甚至还会稍微推一下，毕竟这种亲手提拔上来的臣子，才会让他放心一些。

    但也就是放心一些，他始终还是保持警戒，为了保护他的皇权，他会一直监视任何有能力威胁皇权的人，不管是谁，哪怕是他的儿子、女儿、妻子都是一样。

    伸出自己的一根手指，其中凝聚出让人感觉温暖的一团光。

    “治疗他！”

    光迅速融进小杉的身体里面，很快滋润了身躯的里里外外，让小杉迅速恢复好了伤势。

    站起来，握了握自己的手，脸上还是有些不敢置信，居然会这么快，如果是他自己恢复，没有个一年半载，完全是痴心妄想。

    .......................

    “现在跟朕走吧，当然没有反抗的权利，就连自杀的权利也是一样。”看出小杉心中的某些小打算，人皇瞥了一眼，毫不留情的说道。

    小杉很不甘心的无声服从，跟随人皇进入他后面的空间裂缝，至于费盛书，则是被人皇命令，迅速返回人荒。

    漆黑的空间隧道里，现在无数的蜘蛛网般的裂口出现，好似承受不起某位存在的通过。

    小杉看着前方的人皇，感受着他的强大，心中暗道：“这才是八荒主宰的实力，不管是剑仙还是黑龙王，全部都是这个样子吗？”

    “你在想什么，还不快点给朕走！”

    人皇的冷声，让小杉反应过来，脸上出现一抹失神，连忙应了一声，快速的追上人皇的脚步。

    空间隧道的尽头，是一处寂静的地方，眼前有着一个蓝色的星球，小杉十分熟悉，正是地球。

    “为什么回来这里？”小杉脸上很疑惑。

    人皇看了小杉一眼，淡淡的说道：“以前没有实力，发现不了，现在也看不见吗？碎片！”

    “嗯？”

    努力的睁大眼睛观看，小杉忽然发现，这个地球似乎有些奇怪，外面被一层薄膜笼罩，一个玄之又玄的大字，在薄膜的中心部位，努力维持着。

    小杉震惊的说道：“地球被封印着！”

    “没错！”人皇点点头，继续说道：“正是因为，这道封印，我们百万年，基本上都是在一个阶段打转，根本没有办法更进一步，就算实力增强，境界也完全不会提升，但是今天就不一样了，百万年的夙愿即将达成。”

    人皇的后方，出现了七个巨大的空间裂缝。

    七道身影，从裂缝中慢慢出现。

    漆黑的铠甲，身后有着十二枚漆黑羽翼，手持漆黑的“堕渊”剑，正是冥荒之主，堕天使路西法。

    薄纱遮挡面容，一举一动，浑然天成，颇具魅惑之意，正是情荒之住，无情仙子。

    黑色长袍，遮挡住身躯，一颗漆黑龙珠，静静悬浮在半空中，正是黑龙岛之王，妖荒之主，黑龙王敖武辉。

    白色汉服，头戴冠，背负一把金色仙剑，左手食指上，戴着一枚有着剑仙二字的戒指，正是剑荒之主，剑仙。

    一身麻衣，一杆用麻布包裹的长枪，面向普通的男子，正是枪荒之主，枪祖。

    穿着金色神袍，一头发光金发，眼神中有着温暖的意志，一本书在他手上，背后十二枚金色羽翼，正是神荒之主，大天使长。

    古朴的袈裟，上面有着好几块补丁，光亮的头，脸上有着慈悲的表情，一串佛珠，在他手上不停的转着，正是佛荒之主，无痕和尚。

    七位八荒主宰，加上在场的人皇，八荒主宰齐至。

    本站所有为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。


------------

第三百八十八章死前感悟

    小杉面色难看，目视前方的两道身影，说道：“你们两个，果然是这么回事。”

    “嗯！”

    “嗯！”

    两道身影，看向小杉，均是露出了一丝笑容。

    “黑龙王！剑仙！”小杉咬牙切齿道。

    一身白袍，看了看自己的戒指，剑仙说道：“好久不见，看到你这么健康，真的是太好了。”

    “你还真喜欢说客套话。”黑龙王看了剑仙一眼，随后对小杉大笑道：“哈哈！小鬼你现在实力进步的不错，都已经到了让计划提前进行的程度，我真的感觉太兴奋了。”

    握紧双手，衣袖摆动几下，小杉难忍愤怒说道：“像你这种人，没有资格跟我这样说话。”

    “奇怪！”

    黑龙王面露古怪之色，说道：“先前你可是对我很尊敬，现在怎么会变成这样？”

    一旁的神荒主宰，大天使长看向剑仙，问道：“剑仙，你的碎片，为什么会有这么强烈的反抗情绪，这可是出乎意料的现象。”

    “正是因为这样，才带给了他可能性，要不然还会多花很长时间，相信你们也不会想要再多等，再说了..........”剑仙露出一种强烈的自信说道：“他永远不会逃出我们的掌中。”

    “呵呵！”

    在场的八人，露出了笑容，显然剑仙的话，他们十分的认同。

    佛荒主宰，无痕和尚，脸上有一种慈悲笑容，双掌合十，说道：“他与我们的差距，已经是次元的距离，想要追上来，是完全不可能的事情。”

    冥荒主宰，堕天使路西法，静静的站立着，手中【堕渊】剑，散着一丝丝黑色的光芒，战意开始汇聚。

    这种现象，自然不会被忽视，其他八荒主宰们，看向在场唯一不知情的八荒主宰。

    “路西法住手！这个计划如果完成，对你也是有天大的好处，不要阻止。”眼见路西法似乎要做什么，枪祖连忙说道。

    路西法淡然的看着其他八荒主宰们，说道：“从现在已知的情报，我可以看的出来，你们进行这个计划，应该有了很长时间，但是身为你们一员的我却，完全不知情，是因为我太过遵守承诺，把你们全部得罪太深的缘故吗？”

    “虽然有这方面的原因，但不是主要原因，纯粹是因为，名额有限。”情荒之主，无情仙子，淡淡的说道。

    路西法眉头一挑，问道：“名额？”

    “对！”

    无情仙子点点头，说道：“能够迈入那个境界的名额，只有区区七个，我们不太想增加人数，因为会引起纠纷，所以............”

    “所以就将我这个，平时与你们关系非常不好的家伙，踢出去是吗？”路西法强忍怒气，双手青筋暴起说道。

    无情仙子叹气道：“随便你怎么认为！”

    路西法继续问道：“那么为什么，又找上我，你们不是怕纠纷吗？”

    神荒主宰，大天使长，看着路西法，说道：“路西法，你应该知道，曾经上帝和撒旦拥有的天地圣位，是从各自持有一半吧？”

    “我当然知道，那又怎么了？”路西法有些不耐烦的说道。

    大天使长没有生气，继续说道：“如果那个天地圣位恢复成完整的个体，并且和其他六圣的圣位，一起被封印在地球里面的话，不知道你怎么认为。”

    “你不是在开玩笑吧.......等等！”路西法想到什么，震惊说道：“你们居然想要，破坏鸿钧设下的封印结界，来达到迈入圣境的愿望，你们是疯了吧，那个同时被封印的虚空恶魔也都会被释放出来，就凭我们根本不可能消灭他们。”

    “不！”

    剑仙摇摇头，说道：“那些虚空恶魔，早就随着时间的流逝被分解了，化成加强结界的力量，所以我们才会这么放心的破开结界。”

    “那也太奇怪了，那个封印结界，肯定被加强到难以置信的地步，就凭你们怎么可能？”路西法不相信道。

    剑仙指着小杉，笑道：“所以才花费了漫长的时间，用我的灵魂碎片制造出他，投入地球之中，吸收地球的能量，然后集合我们八荒的力量，从内部把封印结界摧毁，一切防御，都会从内部崩塌。”

    “何等疯狂的想法！”路西法冷汗直流的说道。

    ............................

    静静听着他们高谈大论的小杉，算是明白现在是一种什么状况。

    先，自己是剑仙花费心血，用灵魂碎片，制作的人，这个他是知情的。

    地球被封印着，之前从剑仙之影知道一些，现在也是完全清楚了。

    而自己貌似，成了八荒主宰们，为了破坏封印，十分特殊的一枚棋子。

    “所以我非死不可？”小杉歪着头问道。

    黑龙王大笑道：“没错小鬼！为了我们，心甘情愿的赴死吧，你的一切都是我们赋予的，你体内还流着我黑龙一族的血。”

    小杉自嘲的笑道：“这身曾经让我自豪的血脉，现在却让我有一种...恶心感！”

    黑龙王的笑脸愣住，显然小杉的这种话，出了他的意料。

    “剑仙我们制作了一个失败作。”黑龙王看向剑仙说道。

    剑仙脸上温暖的笑容，一点也没有消失，点点头，说道：“正因为如此，我才感觉有趣，如果是一个人偶，那真的是无趣，不过，他的人生也就到这里了。”

    听到这番话，小杉眼眸一缩，忽然感觉胸口，撕心裂肺的疼痛。

    朝下一看，只见一只手，穿透了他的胸口。

    “你的灵魂，我们就收下了，不过，本来就是别人的东西。”无情仙子，用着冷淡的声音说道。

    当无情仙子的手抽离时，手中出现了一个透明的小人，跟小杉一点也不像，反倒是跟一旁的剑仙，长得一模一样。

    小杉全身开始冰冷，身体僵硬，双眼的瞳孔，开始扩散。

    脑海中出现了，一幕幕景象。

    之前的人生，像走马灯一样，全部播放了一遍，有着各式各样的人，大雄、哆啦a梦、美夜子、静香、胖虎、娜妮迪等等。

    “命运真是喜欢捉弄人！”

    带着这样的感怀，小杉闭上了双眼，脸上还有一种安详。

    这样的大结局，说实话，极度让人无语，本人也是相当困扰，但是越写越崩，最后也就变成了这样，真是对不起少数，对本书抱有期待的书友大大，本作者在此道歉。

    明日将会恢复，作者另一本书的更新，希望书友大大们，多多支持！

    (本章完)


------------

作者另一本书，【龙根大陆】已恢复更新，希望书友多多支持。

如上所示。
------------

新书【异世界一点都不美好】已发布，求收藏，求推荐。

一道白光闪现吞噬了，买完菜刀返回途中的王离，他看到的是一片崭新的天地。

    正在祭祀的部落原住民，把他当成了天上人，刚松一口气的王离，很快就被残酷的现实给吓了半死。

    随意大小便？喝生水？吃腐烂的动物尸体？部落间的争斗？.....

    “别开玩笑了！”

    王离朝天怒吼，天上掉下无数地球的产物。

    手枪？卫生纸？黄色碟盘？

    面对每日的凄惨生活，王离看着每日掉落的地球高科技产物，雄雄火焰在他的双目中燃烧，他誓要打破困境，回到地球。