第一章 穿越了
刘协醒来后发现自己已经在一个陌生的地方了。纸门？略过房间中央一小堆奇怪的东西，刘协打量了一会，这房间虽然有点眼熟，看起来简直就是典型的日本的房间。
　　刘协迟疑着走了几步，忽然觉得身体的感觉有些奇怪，低头一看，短手短脚，身上还穿着旧式的学生装……
　　刘协高大魁梧的身躯变成了一个小学生的身体了，刘协整理了脑袋的记忆后，望着窗外明亮的阳光，再看看桌上的作业，擦了把脸上的汗。
原来刘协穿越到了哆啦A梦的世界，成了野比大雄的表哥，其实也就是比大雄早出生一个星期，现在就住在野比大雄家，刘协所占的身体也是跟大雄一样的懒，缺点多多，幸亏的是不像大雄一样是四眼的。
刘协现在这具身体是混血儿，父亲性刘是中国人，母亲是日本人，父亲两年前去世，只剩下了刘协和母亲片冈美子，母亲因为工作的原因就把刘协寄养在自己妹妹野比玉子（原名片冈玉子）家里。
刘协住在大雄隔壁的那间房间，因为刘协到来的时候，哆啦a梦已经在了。
想起动画野比玉子的恐怖，刘协拿起笔就要把这里所有的作业做完，三年级的作业，对于已经能看懂日文的他，自然没有任何问题，毕竟尽管刘协前世成绩也不如何好，但怎么说也是高中毕业生，小学三年级怎么说都是小意思。
　　 刘协想做便做，翻开作业本，首先看的是数学，看的上面潦草的字迹， 刘协表示看着真心心烦意乱，速度的拿笔奋写起来。
    此时才三点钟， 刘协一鼓做气的花了一个小时的时间把积攒了两天的作业写完，然后又花了一个多小时的时间，复习了一遍各个课目的课本， 刘协这是要彻底改变掉从前的“自己”，让自己从一个差生，变为一个优等生，这是目前 刘协认为应该做的。
    而此时也是到了晚上时分了，一阵清爽的夜风从窗外扑面而来，仿佛一切烦恼与疲惫都置之度外了， 刘协感觉自己身体的每一根紧张的神经也渐渐舒缓了，呼了口气，把桌上整理好，又把房间内整理好，这时楼下传来喊声道：“刘协，大雄，哆啦a梦，吃晚饭了！”
     刘协噢了声，拍拍手，来到楼下去简陋有些窄的浴室，用毛巾擦了把脸，又洗了把手，望然后来到了大厅，就见到大厅已经开起了灯泡，把房间内照耀的明晃晃的，温馨的大厅内，少妇玉子正在盛饭，而大厅的桌子边，坐着一个比玉子还要矮半个头的中年胖子，穿着一身蓝色西装，圆脸，八字短眉，小眼睛，短小鼻子，阔嘴巴，看起来很老实芭蕉的样子， 刘协知道这是自己前身的姨丈野比助，在旁边是一个跟自己一样身材，大而有神的眼睛，圆圆的脑袋，带着一副圆形的眼镜，不用想都知道是野比大雄了，还有一个就不用说，蓝色的狸猫哆啦a梦。
    野比助是一个朝九晚五的典型上班族，双亲中他较宠 刘协，画得一手好画，得过画赏，年轻时曾经有和某富商之女结婚就有能被捧为名画家的机会，不过因为坚持“人生的路是要由自己闯出”而没有接受，因而碰见现时的妻子，有抽烟的不良嗜好，多次戒烟不果闲时爱去钓鱼（不过技术不佳）、打高尔夫球（打得也不算好）和打麻将，汽车驾照也老是考不上，总的来说，给如今的 刘协感觉来说人不错。
    野比助见到刘协来了，和蔼的道：“刘协快过来，吃晚饭啦。” 刘协点点头，坐在其旁边的凳子上，玉子盛好饭放到两人面前，玉子坐下对大雄和刘协问道：“ 刘协还有大雄你们今天功课不会又没做吧？！”
     刘协已然不是从前的刘协，没有迟疑和害怕，飒然道：“小姨，难道我在你眼中就是那么差的吗？！，我已经把功课全部做完咯！”玉子怀疑的望着刘协，看他眼睛没有向以前一样闪躲，到是自信许多，这让她有些疑惑，不过还是道：“那好吃完饭我再去查看，要是你敢骗小姨的话，你这个月的零用钱就没咯。那你呢大雄？”
“我???我忘了，等下吃完饭就去做。”大雄有些害怕的回到道。
    这时野比助在一边道：“哦， 刘协你的功课真的做完了吗？真是少见，以前你跟大雄可是每次都是在天亮的时候才发觉自己作业没做，或者写的都是错误的，这次我倒要看看 刘协你写的如何。”说话哈哈大笑起来。
    玉子道：“好啦，我们先吃饭吧。还有大雄你吃完饭后去做作业，哆啦a梦你监督他！” 
刘协等人端起碗，齐声道：“我吃饭了”，才动手吃起饭来，刘协吃下一口玉子做的菜后，就觉得好吃极了，想不到玉子竟然比自己以前工作过的酒店厨师做的还要美味，刘协拿着筷子，手快快的夹着餐桌上香气扑鼻的家常美食。
    玉子和野比助望着刘协，欢喜的快速吃着饭菜，对视一眼，都觉得 刘协好像和以前好像是有什么不同似的，疑惑的吃着饭菜。
他们没有问可是代表没有人问，只见大雄说道：“刘协，你这是怎么，好像几天没有吃饭一样？”
“没什么，只是没有吃过这么好吃的菜。”刘协嘴里嚼着菜有些含糊不清的答道。
“你不是天天都吗？”大雄有些疑惑道。
“厄”刘协被大雄这样一问差点呛着，只好说道：“是啊，不过今天的菜特别好吃啊。”
“是这样吗，我怎么不觉得啊，哆啦a梦你觉得好吃了吗？”
“没有啊。”
    五人气氛和往常有些诡异的吃完晚饭后，玉子先把大雄赶回了房间做作业，然后和野比助来到刘协的房间内，玉子两人看着变的整洁的房间，对视一眼后，来到桌子前，拿起作业本检查起来，发现前面的一片潦草，而后面的却是写的却是十分端正，有力，看起来就十分舒服，再看内容，发现里面写的答案竟然一字不错，全对！
    再次对视一眼，都能看出各自的惊愕，这究竟是怎么一回事，再望着旁边一脸坦然的 刘协，两人终于知道 刘协的不对了，脸上有的满是以前没有的自信，却不狂妄自大，人变的干净了，学习变的比以往要好了不知多少倍，这究竟是怎么回事？！
     刘协望着两人呵呵一笑道：“是不是好奇，我怎么一天的时间有了那么大的改变呢？！”玉子两人点点头，刘协也不做神秘，撒了个谎言道：“那是因为我一个人来到这个陌生的地方，感觉好像自己不属于这里厄，自己一个人感到孤单，就那样做想引起你们的注意，可是现在不用了，因为我感觉到自己就是这个家的一份子，也就不隐藏下去了。”
    野比助对玉子道：“对不起啊刘协，我们以前忽略了你的感受，我相信刘协的话，不管怎么说，他都是我的侄子！”玉子歉意说道，跟着两人离开下了楼，这也让刘协松了口气，自己终究算是过了这一关了。
在俩人下楼后，大雄就从自己厄房里跑了过来，要刘协给他作业抄，刘协也很大方的给了他。
    夜里，刘协铺好棉被，望着窗外天上缀满了闪闪发光的星星，像细碎的流沙铺成的银河斜躺在青色的天宇上，大地已经沉睡了，除了微风轻轻的、阵阵的吹着，除了偶然一声两声狗的吠叫，外面冷落的街道是寂静无声的，“第一个夜要过去了！” 刘协迷离的说完后，便闭上了眼睛，时间在慢慢的滴答流走。
第二章 初见静香
清晨， 刘协懒洋洋的从床上爬起来，睁开睡意朦胧的双眼，看见远处窗台上飘着一片树叶，树叶上的晨露，水亮亮的，晶莹剔透，窗外传来阵阵鸟鸣声。

    起身穿好衣服，然后把棉被枕头这些放进衣橱，回到桌子边，把桌子上的手提书包拿好，今天要上课了！

    前世的 刘协一直不晓得动漫中的日本小孩，他们学的是什么，现在有了前 刘协的记忆， 刘协才知道，日本的小学课程比中国的简单，教学气氛也比中国宽松，学生上课时可以自由发言，随时可以出去喝水、上厕所，那么，他们究竟学到了什么?

    他们学到的是纪律，是与他人相处的规则，这是他们学习的主要内容，早上上学，家长是不送的，住相邻的孩子们排队到校，这个在动漫中也有两次出现，队伍前面的是一个高年级的学生，他担任“领导”，其他人都要听他的话，藉此培养孩子的集体精神，不过在 刘协这个世界上也不是一定要求如此。

    孩子们在学校平等相处，聪明、漂亮、强壮、富裕等等，都不能成为欺负别人的理由，否则老师会给予严格的处罚，譬如罚站，例如胖虎欺负 刘协时，若是被老师发现也是如此，这在动漫中曾多次体现，在老师的眼里，每个孩子都是平等的，老师绝不势利眼。

    所以日本小学对比中国状况较为宽容，小朋友们都能在童年中过得相对快乐，不过究竟哪种教学方法更好，就是见人见智了。

     刘协整理好仪容后，拿着书包便下了楼，下去就见到玉子正在楼梯要催促大雄和刘协上学，以前的刘协跟大雄一样总是丢三落四，拖拖拉拉的睡醒穿衣上学，每次都要玉子连续几次催促，见到刘协早早下来，就发起了呆， 刘协对玉子打了个招呼道：“小姨早上好啊。”说完就来到浴室洗漱一翻后，在走廊门口喊了声我去上学了。

     刘协打开门，风悄悄的过来打招呼，懵懂的问了自己声，现在是什么季节，这一切的惬意，竟是四月天给的，真是一个小小惊喜，望着旁边的小庭院，走了出去，清晨，小街是静谧的，街上行人很少，有赶着上班的上班族，有去买菜家庭主妇，也有要去上学的小学生。

     刘协脸上挂着自信的笑容，拿着书包就踏上了去学校的路程，按着记忆前行，学校位在后山附近，中间隔着一条河流，有一座小桥连接，学校外面有一个不小的空地，那是多啦a梦出常出现的的地点之一，也曾出现过许多趣事，值得让人记忆。

     刘协脸上绽放着笑容，行走在街道间，看到了许多七十年代的日本的店铺，车辆，让 刘协大感兴趣，在不耽误去学校时间时常常留步观看，毕竟从一个生活了二十来年的地方，突然来到另外一个不了解的地方，好奇心来了也不奇怪。
    “ 刘协”正在行走的 刘协听见有人喊他，而且貌似还是很熟悉的女声，疑惑的转过身，就见一个有着汪汪大眼和清秀稚气的脸，留着辫子的俏皮可爱女孩，穿着粉衣粉裙，正手拿书包往 刘协这边小跑过来， 刘协有些发愣的看着她道：“静香？！”
    没错这个俏皮可爱的女孩，正是源静香（简称静香，有林静香、陈静香、静怡、静儿、静子、静香、小静等别名）她的名字被认为是源义经与他的爱妻静御前的组合。
    静香是个聪明漂亮、善解人意、人见人爱的好女孩，有点任性，也是漫画中几个主角里除胖虎外另一个有暴力倾向的小孩 ，她是大雄的好朋友，长大后的她亦嫁给了大雄，是卡通中两位女主角之一（另一是胖虎的妹妹）。她的个性极佳，每次大雄被胖虎与小夫愚弄，她和哆啦a梦是出手相助，平日里无微不至地照顾大雄。
    静香望着刘协还是以往呆愣的样子，嘻嘻的用手轻敲了下刘协的头道：“刘协，今天怎么那么早上学呢？你平时不是都跟大雄一起迟到的吗？看来今天不用被老师惩罚了呢。”
    “是呢，今天早起了，我起来的时候大雄那家伙还在睡呢，今天我们一起上学吧。” 刘协醒转过来，脸上挂着淡淡笑容对静香道，在前世刘协看动漫时也是很喜欢静香这个关心别人，十分勇敢、温柔体贴，可爱美丽、活泼开朗、魅力可嘉、冰雪聪明、自信大方、善良脱俗、高贵优雅，总之无论是谁都会喜欢她的，刘协当然也喜欢，不过不会像大雄那么专一而已。

    静香对于刘协的这个很正常邀请自然答应，就这样两个人一起向学校走去，路上刘协也没有沉默寡言，而是和静香边走边聊，时不时的还会幽默的说个小笑话，逗的静香洛洛直笑，心想到今天刘协好像有些不同了呢，不过也没多想。

    两人不久便一起来到学校， 刘协有些好奇的看着眼前的学校，学校的主要建筑是四层楼l型的建筑，中间是操场，学校里还有操场运动器材，教室、教职员室、图书室、地下室、保健室等。
    此时一群群一个个小学生，正往里或走和或奔跑，刘协也是面带笑容，像个小孩一样，欢乐的拉着静香的手就奔跑了起来，静香脸有些红，没想到 刘协今天变的那么大胆，想要挣扎不过年少的她，看见刘协开心的样子，也就和他一起欢乐的牵手跑进了教学楼。

刘协和静香进入了教室后，静香看着班上人集中的目光，忙抽出了被刘协抓住的手，班上的人在惊呼，一个高大胖子和一个长者狐狸脸的矮小男生，更是用羡慕嫉妒恨的目光，望着刘协。
第三章 上课
    刘协也是环视着教室，这个教室，一边面朝校园，有较大窗户，另一面朝走廊，有前后两个门，上有气窗，前有讲桌，中间是同学坐的位子，三十四个，后面有一個置物，顶上面放了一些书，是班级的共同图书，班上同学刘协记得有胖虎，静香，小夫，出木杉英才这几个常常出现的人物，其他的就记不住了。
不理他们的目光，刘协淡然的来到靠后自己的位置上，坦然的坐下，不过看到胖虎、小夫、出木杉以及静香竟然是坐在一排，而且出木杉和静香还是同桌就有些郁闷了。

    刘协正望着静香背影时，就见到同样是前排的胖虎和小夫对自己咬牙切齿的样子，眼皮一跳，刚田武，也就是胖虎，是所有孩子们里体型最胖最高的，外号“巨人，同龄以及比他年纪小的孩子，刘协更是他最常欺负的对象之一，胖虎的个性暴躁又好吃懒做，经常“借”了别人的东西却不归还（被“借”得最多的是小夫的漫画和模型玩具），最著名的要算是经常打人，刘协等人都是怕了他了。

    至于小个子狐狸脸的古川小夫，家境富裕，非常土豪，骄生惯养，成绩不太差，性格自大、骄傲、爱炫耀，胖虎的好搭档，欺软怕硬，总把刘协当成是最便宜的玩具，因为和胖虎一起欺负刘协比胖虎欺负自己要好的多。很聪明，可是都不用在学习中，每每想到的就是捉弄别人、吹嘘、习惯性地说谎，有时事情到了不可救药的地步会来央求多啦a梦帮忙，自认为长得不错，就是矮了点，人生目标是当个社长，极端现实，不相信神佛，幽灵和妖怪，经常用科学来解说这些超自然的事物，他也是可以说拥有极为敏锐的直觉和丰富的词汇。

    对于这两位动漫中的重要人物之一，刘协是很讨厌的，刘协强势的用双眼锐利的注视着两人，这反倒让两人一愣，因为平时的刘协或许不怕小夫，可是对于胖虎是绝对怕的要死的，这回是怎么回事？！不过紧跟着胖虎就是一阵恼怒，一定要狠狠的教训一下这个小子。

    而这时大雄也来到了，看见三人少有的的针锋相对，也是吸引了班上的一些同学，对于刘协今天少有的勇敢，无论男女都很是好奇，刘协怎么不怕胖虎了呢？！

    不过三人的针锋相对和班上同学的议论纷纷很快消失，班上有的是寂静无声，因为老师来了，穿着西装国字脸，带着眼睛的老师，在动漫中曾姓先生，名荣一郎，是多啦a梦中，刘协班级，颇长出现的导师，在教育学生方面，老師对于迟到或未写作业的学生，会责骂或罚站，有時会没收学生的东西，但也不時会鼓励表現不好的大雄，有好的表现的時候也不忘称赞大雄，对于这个男人，给刘协的感觉就是一个可敬的人。

    荣一郎习惯成自然的，往刘协、大雄和胖虎三个最长迟到的学生上望去，见到全都没有迟到，恩了声就拿起点名簿，开始一个个点名，等点到全体学生到齐后，荣一郎就开始检查交上来的作业本。
当看到刘协的作业本时脸色就变了，说道“刘协你上来！”
刘协不明白什么发生了什么事情令荣一郎叫自己，就走了上去，荣一郎说道：“这是你写的，你写得出这么好看的字？老实说吧，你抄了谁的？”
　　刘协侧过头一看，上面的字端的是笔走银蛇，原驰蜡象……这么好的字除了老子还有谁能够写得出，自然点头称是。
　　荣一郎本以为抓住了刘协的把柄可以叫出去罚站，不想刘协居然无耻到这个地步，明显不同以往的笔迹也敢承认是自己写的，顿时觉得自己教书育人的远大目标塌了一半，脸色马上又变成了酱紫色，一口气喘不上来，几乎要休克。
刘协本着救人一命，事后勒索的目的上前给他顺过气。刘协为了避免气死荣一郎，立刻拿起粉笔在黑板上笔走银蛇的写了起来。
荣一郎看了刘协大的当场表演也无可奈何，只好放刘协下去，然后开始讲课。
    刘协曾经做为一个高中毕业生，虽然谈不上有什么学历，可是对于小学三年级的课程，自然没有多大兴趣，只是有空复习一下就好，课上百般无奈的刘协开起了小差，闭上修炼起《阴阳混元功》来。
    只是刘协显然忘记在不满四十人的教室里，在讲台站立的老师有多么容易看出刘协开小差。
    荣一郎停下讲课，叫了声刘协，刘协瞬间站起，荣一郎看他开小差，就问道：“刘协，看你好似不用听老师讲课，是都学会了是吧，那么我就来考考你。”刘协点点头，表示无所谓。
    身为刘协的老师，荣一郎自然知道刘协总是弄不懂加法，
    这次决定用刘协喜欢的漫画来让他了解，荣一郎问道：“刘协，你现在有90块钱，你只差10块钱就可以买漫画，正好胖虎有10块钱，你跟他要10元，你現在身上总共有多少钱？
    刘协好似想到了什么，答道:0元。
    荣一郎叹道:你还是不了解加法
    刘协撇嘴道:你还是不了解胖虎。
    “哈哈哈…”两人的问答对话，让班上所有同学大笑起来，当然不包括胖虎。
    刘协和老师的对话，更气的胖虎火气彪起，连带着把取笑的小夫暗地打了一顿，让小夫也把怨气记恨在刘协身上。
    刘协没有笑，而是对老师荣一郎道：“老师，你能出个三年生正常水平吗？！不要拿这个取笑我。”荣一郎听了，用手提了下眼镜，疑惑的看着刘协，你连这么简单的题都答不出来，难道还能答出更难的？！
哼，竟然你想出丑我也不能阻止你，随即荣一郎在黑板上写上： 50-21+10-19-13+17-12+11=？
看着这道题，即使是出木杉这个班上天才也得废一点小功夫完成，不过刘协却是直接走出自己的位子，在课板上写上答案，23。
嘎嘎嘎，这样的算数算什么，刘协决定给他们来个更震撼的，抢过荣一郎手里的粉笔在黑板上写了起来：四乘四等于十六，九除三等于三，一百乘五除二十五等于二十……当刘协写出了函数时，教室里所有人看刘协的眼神已经能用崇拜来形容，嘿嘿嘿，小箩丽们，你们有什么不明白的地方尽管问我，嗯，一加二等于多少……太简单了，3P嘛……
　　嗯，表误会，刘协不是箩丽控，身材火爆的熟女才是刘协的最爱……嗯，其实刘协只是想通过泡箩丽这件事的过程来弄明白为什么那么多人喜欢做箩丽控，刘协的思想还系很纯洁滴！
   荣一郎仍然是有些不信的向刘协问道：“这真的是你一个人写出来的吗？！刘协，你怎么会两天不见就那么聪明了。”刘协有些无奈，当然昨晚的借口肯定不能用，只是说自己以前只是不想显露出来罢了，不过经过某人的点醒，决定以后发奋图强，再也不懒散，重新做人，云云…

    把荣一郎和班上同学说的一愣一愣的，不过这个解释勉强说的通，荣一郎也选择相信，看见了刘协的改变也就没有在为难刘协，只是欣慰的望着刘协，只要他能努力就好，班上的人都在惊讶刘协的改变，只有胖虎和小夫脸上写着明显的不信，认为他一定是作弊的，只是他们不知道他是如何作弊的而已。

    刘协回到自己的，却没有任何骄傲，因为一个高中毕业生作对小学的题目，很正常，做不出来才显得不正常了，荣一郎夸奖了刘协一番后，又再次讲起了课，只是脸上不自觉的也多加了一些笑容，刘协也认真的听起了课，一切淡淡的。

    一节课的时间，当你真正认真学习时，时间会过得很快，下课后荣一郎离开了，而胖虎和小夫却没有上来找茬，因为是在学校，他们想的是放课后再一起狠狠的把刘协教训一顿。

    而刘协却成为了班上同学的中心，大家都在重复的寻问刘协怎么会变得那么聪明的，静香也是其中之一，静香好奇的望着刘协道：“刘协，今天早上我就觉得你好像是和往常不同了呢，没想到你确实变了，变得幽默，聪明了欧。”刘协看着静香夸赞自己时可爱的样子，真想把她拉在怀里好好宠幸一翻！
“是啊，刘协昨晚就变聪明了呢!”这时大雄也在一边说道。
    一个下午的时间，刘协都在百般无聊中度过，不过好在这个时代，小学的放学时间是日本时间在1点(午饭结束)至3点30分(零食时间)之间便放学，等第二天早上再上课了。

    放学动听的铃声一响，小朋友们便兴奋的收拾好书包等东西，拿起就跑着出校门回家了，刘协自然是借此机会来到静香身边，当然大雄也跟着，三人便有说有笑的往校门口离开了。

    只是显然，刘协忘记了今天胖虎和小夫对自己怨恨的样子，誓要好好修理刘协一顿，出了校门路过那个空地间，胖虎和小夫便怪笑的前后跑来围了过来。

    胖虎望着刘协眼里冷光一闪，怒火滔天的样子大喊道：“刘协，你完了！”
第四章 收小弟
小夫也是在刘协三人身后奸笑道：“刘协，今天一定要好好教训你。”听见两人的说话，刘协还没表态，静香就走出站在刘协身前，张开双手，向胖虎两人娇喝道：“胖虎、小夫，你们又来欺负刘协么，我不会让你们得逞的。”
    胖虎咬牙切齿，咆哮道：“快给我让开，刘协难道你就只会躲在女人身后，像个懦夫一样么？！”说完和小夫哈哈大笑起来，以前他们常常欺负刘协时，静香就有过出来阻拦，他们都嘲笑刘协的懦弱，以为刘协又会躲在静香背后时，刘协却伸出右手把伸直双手的静香的右手掰下，望着惊疑的静香，眼里闪过感动，不过还是道：“谢谢你，静香！，不过身为男性的尊严，不容许我躲在女性的身后！”望着刘协和以往没有的怯懦，有的只是坚定，静香一怔，刘协变了，他真的变了，变得更加成熟勇敢了，静香对刘协灿烂的笑着举起右手做了个加油状。
大雄看见刘协要跟胖虎决斗吓了一惊，来到刘协面前伸手在刘协的额头上摸了一下说道：“没有发烧啊，刘协你这是怎么了？”
    刘协让静香走到一边，也没有理大雄，刘协和惊疑的胖虎，小夫两人，来到空地内，刘协望着二人不言语，今天为了维护自己的尊严，必须战！
    胖虎和小夫对刘协嘲笑道：“不错啊，这次没有躲在女人背后，不过你今天还是得让我们两人狠狠的揍一顿！”刘协却没有说话，今天架是打定了，可是刘协却不怕，虽然刘协现在的身体无法承受太多的力量，可是以刘协现在能发挥的实力的实力来看，一个尾指就可以弄死他们了，所有刘协决定速战速决。
    这时胖虎和小夫却是狞笑的冲来，小夫一拳向刘协打去，只见刘协身形一个优美到极点的微侧让过这记攻击，然后一招姑苏幕容家的以彼之道还施彼身把小夫打了个仰八叉，揍人的感觉好爽啊，难道强烈的刺激真的有助人类的成长，在强烈的性刺激下，刘协现在不仅觉得浑身燥热、感觉全身都是力量，更重要的是，下面的小弟弟居然有微微抬头的倾向。
　　失去了的东西才会觉得珍惜，这句名言果然没错，重生到这个长不大的衰人身上刘协一直深以没有发育为憾，现在这个质的突破实在是让刘协现在幸福得想找个人来打一顿，当然，满脸欠揍样扑过来的胖虎正好满足了刘协的需求。
　　降龙十八掌、天山折梅手、葵花点穴手……最后找了根树枝施展完打狗棒法后，刘协终于满意的吐了口气，放下内心最后一丝牵挂？，从此飞升天界喂喂！成就无上正果……。
　　小样，小屁孩还干不赢那我也就不是技艺惊人的潜水小淫虫了，刘协得意的坐在他俩的背上想到，仰天贱笑道：“从今天开始，你们俩就是我的小弟，我叫你们干什么你们就得给我去干什么，我叫你们洗厕所，你们就……”
　　凶悍惯了的胖虎听了立刻就想反抗，刘协脱下一个月没洗已经发绿的袜子作势要往他嘴里一塞，胖虎立刻脸色煞白的表示臣服，哦呵呵呵，刘协边笑边斜着眼睛瞟了已经被揍得看不出本来面目的小夫一眼，小夫立刻心领神会的扑了上来抱着我的大腿大哭“英雄……”
　　“放心吧，跟了我的话，我有好处也不会忘了你们，吃完肉喝完汤，洗脚水还是会留给你们一碗的，哇哈哈哈哈！！”
　　得意洋洋的制订完小弟所要遵守的三千六百五十七条小弟守则，于是刘协大度的将手一挥，让两个小弟回家去背诵小弟守则，自己带着大雄和静香迈开八字步慢慢往家里走去。
果不其然，刘协刚一转身，刚刚还老实得像绵羊的两个家伙立刻眼中爆出凶芒，准备敲刘协板砖，好在刘协心肠并不比他们善良多少，早就防着他们这一手，重新复习了一遍降龙十八掌后，刘协把小弟守则增加到四千七百条，看了看他们凄凉离去的背影，我的降龙十八掌果然又有精进，打完后就跟大雄还有静香一起回家。
第五章 美女哆啦美
在吃饭的时候刘协和大雄终于回到家里，来到大厅时看见哆啦a梦身边坐着一个一身白色连衣裙的美少女，少女的皮质是那种健康的肤色，虽然不是洁白莹玉，但是却别有一翻风韵，瓜子脸，柳叶眉，尖尖的下巴，脸蛋上一笑，就露出两个小酒窝来，一双水汪汪的大眼睛，波光流转，让男人看了以后会有些魂不守舍。
　　白玉一样的脖子和少女脸上的肤色形成了一个鲜明的对比，而露在领口的雪白的肌肤，也不难让男人相像出，在白色连衣裤的包裹之下少女的身体，是何等的白嫩，何等的光滑如玉。
　　纤细的腰身盈盈一握，充满了青春的活力，一扭一摆之间，显示出暴发性的力量，这样的腰身，不多说，就凭着那种暴发力，也能让男人在第一时间里暴发出来，交出生命的精华，肥大的美殿，在宽松的连衣裤之下，看不出轮廓，但是却也给人更多的瑕想的空间。
　　偶尔吹过的海风，如同情人的温柔的手一样的，顽皮的将美少女的裙角轻轻的撩起来，又放下，在这一撩一放之间，美少女的美殿的边缘，也变得惹隐若现了起来，那惊鸿一现，使得美少女结实而蓬勃翘的美殿的边缘，变得若隐若现了起来，任何一个男人看见一定会给眼前香艳的一幕给弄得魂不守舍不可。
　　两条结实面均称的玉腿，在白色丝袜的包裹之下，显得是那么的弹性而修长，丝袜的张力和弹性，将少女腿部近乎完美的曲线给尽情的勾勒了出来，那种柔若无骨，但是却又丰满笔直的感觉，绝对是这个世界上绝大多数男人的最爱。看见家里多了一个美女，刘协好奇的问道：“用没有人可是告诉我，这位美女是谁啊？”
哆啦a梦答道：“这是我的妹妹，哆啦美！”
“什么？她真的是你妹妹？”刘协还以为自己听错了，在一次问道，因为刘协的记忆中哆啦美是一只黄色的机器猫。
“是啊，怎么了，有什么问题吗？”
“问题就大了，为什么你是机器猫，她是人？”
“哦这事啊，那是因为制造我是技术不成熟，到了制造多啦美时技术刚好成熟，所有哆啦美是用液体金属制造的，完全是依照人类来制造的，所以跟人类也就没有分别了。”
刘协听了哆啦a梦的解释后就释然了，可是刘协现在想的是多啦美是不是也可以跟正常人一样做爱。
晚上当刘协洗完澡回到自己的房间里是却发现自己的房间里多了一个人，那个人就是多啦美。
刘协问道：“多啦美你怎么会在我的房间里，有事吗？”
“你的孙子比大雄的孙子更惨，看见大雄的孙子买哆啦a梦回来帮他爷爷野比大雄，所有也有样学样的花大钱买我来帮你，希望可以改变未来。”多啦美说完，眼睛突然发射出两道光线，就像投影机一样投影在房间的墙壁上。
刘协已经被这突如而然的举动吓了一大跳，他赶快看看墙璧上的影像，只见是一张自己的照片，在这张照片里，他已经三、四十岁了，照片中这人的确是未来的他没错，只是更让他惊讶的是，自己竟然穿着破烂的衣服，拿着碗在街上乞讨，他不敢相信自己所看到的。
刘协说∶“这是真的吗？”
多啦美说∶“当然啦！百分之百是你！照片是你孙子给我的。”
“那我未来的老婆会是谁呢？”刘协赶紧问自己最担心的事。
多啦美回答∶“嗯～～这个你就不用担心了啦！她人不错，而且还是个大明星呢！”
“噢！真的吗？那就没啥好怕啦！贫贱夫妻相守一辈子也很甜蜜啊！”刘协总算松了一口气。
多啦美说∶“对啊！那就好了，她是相扑奥运代表队的选手，赢过两面金牌，而且她也有赢过大胃王比赛呢！很有名的。”
刘协差点没昏倒在地上，但看他那痛苦扭曲的表情，就知道应该也快了。
“你和她只有一个儿子，因为在新婚之夜那晚後，你的棒棒就被压断了。”多啦美补充着。
“救我～～拜托～～”刘协整个人趴在地上，抱住这多啦美的脚哀求着。
刘协实在想不到这具身体以后的人生是这么的悲惨，幸亏我不在是以前的‘我’了，不然直接死了算了。
多啦美说∶“哼！看在你孙子的份上，我就帮你吧。”
“太好了！那你赶快从万能口袋里拿什麽泡妞机出来帮我吧。”刘协说着。
多啦美说∶“很抱歉，但是我必须告诉你两件事∶一，我没有万能口袋。二，我也没有什麽泡妞机的道具。”
“那你根本就是来闹场的嘛！还说要帮我，什麽东西都没有，怎麽帮啊！”刘协说道。
多啦美说∶“事实上道具还是有的，只是不在万能口袋里就是了。”
“那快拿出来啊！！”
“没有┅┅嗯┅┅这要你自己拿才可以┅┅”多啦美突然间有点吞吞吐吐的。
刘协说∶“什麽？为什麽？好奇怪噢！是藏在什麽地方？”
“嗯┅┅因为机器人的智慧一代随着一代增加，我们公司为了怕机器人擅用道具危害人类，所以把道具的控制权交给机器人的主人，如果要自己拿，必须要跟主人做过爱并得到主人的认可才行。”哆啦美说着就从自己的头上拆了一个发饰下来。
哆啦美说∶“这个东西看似发饰，其实是开道具箱的钥匙。”
刘协说∶“既然你有这个钥匙，那为什麽你自己不开呢？”
哆啦美解释∶“因为第一次开启道具箱必须要主人来开启。”
刘协问∶“噢！原来如此，那箱子呢？在那里？赶快拿给我开吧。”
“在这里。”
哆啦美撩起自己的连衣裙，草莓图案的少女内裤露了出来。
纯白色内裤上的那颗草莓，就像粉嫩的处女一样鲜红，也像刘协现在喷出来的鼻血一样红。
新鲜～～新鲜～
“哇！你干嘛啊？”刘协吓了一跳，一边擦着喷出的鼻血一边问，他感到自己的下体迅速膨胀起来，这种可爱的内裤实在太刺激了。
“锁在这里！”哆啦美说完就用手指把自己的内裤拨到右边，粉嫩的小穴立刻露了出来，左右两片阴唇呈现可爱的粉红色，其实说这是小穴是不正确的，连一根阴毛都没有，事实上这只是机器人们存放道具的开口处，只不过当初机器人公司为了想把机器人身上的任何一处，都做成跟人类一模一样，才把钥匙孔改成这个样子。
“主人，请你把钥匙插到这里面去。”
“什麽？这┅┅噢好吧！”刘协血脉贲张的把钥匙缓缓地伸向哆啦美的洞口，手指忍不住去触碰那两片粉嫩的阴唇。
“啊┅┅啊┅┅不可以碰那边┅┅那是┅┅啊┅┅那是收集能源的地方┅┅啊┅┅啊┅┅很敏感的。”哆啦美双眼闭起眉头。
微皱的轻声喘息着！
“快┅┅快把它插进去┅┅快点！”
刘协於是把钥匙插入。
“啊┅┅啊┅┅不行啊！这样不够深┅┅要用力才行啊！”哆啦美呻吟着。
“好吧！”刘协把钥匙想成是自己的肉棒，开始用力的抽插。
“啊┅┅啊┅┅！就是这样┅┅再用力┅┅啊┅┅！再用力一点啊┅┅”哆啦美开始发出甜美的叫声，两只手开始去搓揉自己的乳房。
“喔～喔～这样子插的话┅┅很快就┅┅啊～啊～”哆啦美陶醉的叫声就像是一种鼓励，刘协更加快了手上抽插的速度。
“啊┅┅啊┅┅啊┅┅你好棒啊！我┅┅我要开了┅┅啊┅┅啊┅┅要出来了┅┅道具要出来了啊～～～～～～～”只见一道强光从哆啦美的洞口射出，刺眼得让刘协睁不开眼睛。
耀眼的光芒中，有一样物体缓缓的落在刘协的手上。
强光渐渐的消失後，刘协定神瞧瞧自己手上的物事，竟是一件面包。
《记忆面包》
＊使用方法＊
一：把课文写在面包上，吃下，便可以完全记得内容。二：记忆修改，如那人本身是正常的性取向，那么在记忆面包上写上你是女同或男同，那人吃下后就会认为自己是女同或男同。
简而言之，第一项功能就是增加知识储备且可对输入的知识进行甄别与分析；第二项功能则具备强制性，一经输入成为知识储备，而是增加或替代为新记忆与行为模式，届时自然而然地将灌输给他的信息不加辨别的信以为真，且根据灌输进入的指导予以履行。
刘协看着手中的记忆面包，感觉好像没有什么用一样，随手就扔进空间戒指里。
第六章 道具
刘协看着现在的身体，不由来感到一阵悲哀，看着面前的美色竟然只能看而不能吃，这种感觉真是不好受，这也没有办法，谁叫自己现在还是个小孩，下面还是一条没有长毛的毛毛虫。
随后刘协继续在开锁，不过这次刘协是想着要的道具，不然又会随机出了，刘协想要的道具暂时是这几样竹蜻蜓、随意透视镜、间谍偷拍器、梦想成真簿和桃太郎米糕这几样道具出来给我吧。”
道具都拿出来了，刘协就直接一挥手把道具都收进空间戒指里。
梦想成真簿
样子就像平时的笔记簿一样，凡是写在梦想成真簿上内容都会实现（当然要符合实际了，如刘协现在还是小孩，要他一下子变成大人那是不可能的）
桃太郎米糕
它由一个网状袋子盛载，任何动物吃了均会马上变得温驯并且服从喂食者。
竹蜻蜓
不解析了，相信大家都很熟悉了。
随意透视镜
只要将此道具装在望远镜上，不论是再厚的墙壁也能够透视。（偷窥专用）
间谍偷拍器
可以遥控飞行，能把所拍到的图像录在影带里。（摄像头是一只苍蝇）
“多啦美你是回去还是在我这里睡？”刘协问道。
“我还要回去回去跟你的孙子汇报你的情况。”多啦美说完后就向大雄的房间走去，准备坐时光机回去。
在多啦美走后，刘协立刻拿梦想成真簿，然后在上面写上：大雄的房间出现老鼠。写完后立刻往大雄房间跑去，还没有到就听见哆啦a梦的喊声；“救命啊，老鼠啊。”接着就没声了。
当刘协打开大雄的房间门时，就看见哆啦a梦躺在地上，两只眼睛不断的转着圈圈，显然是晕了过去，刘协问道：“大雄，发生什么事情了。”
“没事，只是天花板上跑下了一只老鼠，哆啦a梦最怕老鼠了，结果看见老鼠就被吓晕过去了。”大雄答道，好像这样的事情习以为常一样。
“哦，这样啊，没事就好。”刘协扮作关心，然后就回到了自己的房间里。
回到房间后，刘协看见梦想成真簿的效果这么好就继续在梦想成真簿上写上：每天都能捡到钱。
写完后就收起梦想成真簿去睡觉，准备明天一早早早起床去捡钱。
“小姨，哆啦a梦，我去上学了！”第二天，清晨，刘协道了声后，便离开了。
    清晨清爽恬淡，云淡风清，刘协和向往常不一样，因为有钱捡啊，捡了十多张大面额纸币后刘协终于来到学校，在老师面前是个成绩优异的天才乖乖学生，在静香面前就是个优雅带着流氓兔的王子，在小夫等朋友面前就是个铁哥们儿。
    刘协今天有些郁闷，因为老师竟然让他做一个科目的委员，大雄可不想做这捞什子委员，不过没办法，被老师强制安上了，就得好好干吧。
下午，和静香、大雄、小夫他们先行告别，刘协嘿嘿淫笑着躲到少有行人经过的后山，来到一处空地，拿出随意透视镜，爬上树往静香家的方向看去，只见那里的浴室窗户半开着，里面一个身影正在洗澡。嘎嘎嘎，望远镜、打开窗户，机器猫中出现频率最高的色情镜头——静香洗澡，终于让刘协给诱发成功。
　　倒，刘协忽然想起才刚刚放学，那个人自然不可能是静香，别是偷看到她爸爸吧，那我真得用蒸馏水洗眼睛了，不过貌似她那个传说中的爸爸一直没有出过场啊……哦，这比我家里那熟女还大一号的丰挺的胸部、这白白肥肥的屁股，这标准小家碧玉式的容貌……莫非是静香她妈，哦哦，即使没看到静香洗澡，看到身材更火爆的静香妈妈也算是值得了。
　　看完美女洗澡，刘协从后山下来后跑步回到家里，和玉子打了个招呼后，便来回到自己的房间。
回来后的刘协就感觉到有些无聊了，刘协就拿起了桌上的漫画书看了起来，不过全都是看过的没意思，随即想到早上捡到的钱足够买漫画书看了，想到这里，刘协就立刻向常去的那间漫画店走去。
当刘协经过空地的时候，大雄看见了刘协就叫道：“刘协，你要去哪儿啊，我们在玩海盗游戏，一起来玩啊。”
“是啊，刘协，一起来玩啊。” 胖虎和小夫也在一旁说道。
“不了，我赶着去漫画店，看看有没有新的漫画。”刘协拒绝道，说完后就向漫画店方向走去。
“去买漫画啊，我也去。”大雄听见刘协去买漫画就跟了上去。
“我也去，我也去。”胖虎和小夫看见大雄走了，也跟了上去。
四人来到漫画店后，刘协对着老板娘说道：“阿姨，今天有没有新货。”
“哦，是刘协啊，你们来得刚好，今天刚进新书了，你们去看吧。”阿姨说道。
“你们也去看吧，今天我请客，看中了的都拿回去。”刘协对着大雄三人说道，反正钱大都是捡来的，不用白不用。
刘协一个个书架的看，把看中的都拿了下来，都结算的时候，刘协的手里已经拿了差不多十本漫画书，大雄、胖虎和小夫每人都只是拿了两本，显然是担心刘协会没有那么多钱。
买了这么多书，只是用了一万日元，刘协心里不由感叹“今天捡了十来张纸币，每张都是一万日元的，现在才用了一张，什么时候才能用完啊。”
在回去的时候，经过一家餐厅，从里面传来了阵阵的香味，胖虎这个喂食王留着口水说道：“好香啊，真想进去吃东西。”
经过胖虎这样一说，刘协三人也感到一阵肚饿，于是刘协说道：“竟然大家都饿了，那就进去把。”
刘协带着三人进去后就随便找个位置坐了下来，这时，一个侍应走了过来说道：“小朋友，你们的家人呢。”显然的是怕刘协他们吃霸王餐。
陈岚当然知道他想什么，随即拿出剩下的九张万元纸币放在桌上说道：“把所有好吃的都拿出来。”
侍应看见刘协他们有钱就走去下单了，典型的狗眼看人低。
很快一样一样的美食送了上来，不过刚上桌就被四人吃光了，因为实在是太好吃了，当刘协、大雄和小夫吃不下的时候，胖虎还在狼咽虎吞，当胖虎吃饱了的时候，桌面上的碟子已经叠得向一座山那样高。
“好了，大家都吃饱了，我们回去吧。”
来到前台交钱时，刘协看见了收钱的是一个比较漂亮的女人，皮肤白里透红，腰小屁股大，尤其是前面的那对凶器，足有三十六Ｅ，如大木瓜般。　
刘协看着她前面的那对凶器都有些发晕了，直到大雄叫才反应过来，连忙问道：“多少钱？”
“五万！”刘协连忙给了钱走人，生怕在留下去会忍不住扑上去，过过手瘾。
第七章 画漫画
一个星期后，刘协把所有的漫画书都看完了，感觉不过瘾，就想自己写，不过显然刘协没那好的创意，只能模仿别人，所以刘协的计划完整的说出来就是，“剽窃前人动漫”！
    日本是一个什么国家？！av帝国？！不、不、不，日本是世界第一动漫强国，其动画发展的模式具有鲜明的民族特色，比如漫画里近乎逼真的亚洲人的美和各种鲜明特色的文化影子，这些都是其他国家动漫望尘莫及的，动漫是日本的第一产业链，在全球没有国家可超越，日本动画的发展过程大致可分为4个阶段：1917—1945——萌芽期、1946—1973——探索期、1974—1989——成熟期、1990至今——细化期。
    日本的动漫也就是日本动画和日本漫画的合称，1917年，下川凹夫摄制《芋川掠三玄关?一番之卷》，北山清太郎制作了《猿蟹合战》，幸内纯一创作了《锅凹内名刁》，此三人为日本动画的奠基人，其中，下川凹夫创作的《芋川掠三玄关?一番之卷》被公认为日本的第一部动画片，而手冢治虫就是日本漫画界誉之为“漫画之神”，代表作：《铁臂阿童木》《blackjack》(怪医黑杰克)、《雷欧》（森林大帝）《火鸟》《佛陀》，还有就是宫崎骏，的唯美、自然、清新的风格，传达着天、地、人、神的和谐。影片的思想触及人类心灵的深处，启发着人对神的敬畏，对生命的思考。1984年的《风之谷》奠定了宫崎骏日本动画宗师的地位。2001年宫崎骏摄制的《千与千寻》获得第52届柏林国际电影节金熊大奖和第75届奥斯卡最佳动画长片奖。宫崎骏在日本已成为动画的代名词，其成就与地位无人能及。
    日本有着许多耳熟能详的漫画动漫，例如《龙珠》《圣斗士》《犬夜叉》《美少女战士》《浪客剑心》《海贼王》《火影忍者》《死神》《幽游白书》《家庭教师》《樱花大战》《驱魔少年》《灼眼的夏娜》《黑之契约者》《妖精的尾巴》《钢之炼金术师》《夜樱四重奏》《学园默示录》等等，而刘协想要的就是剽窃这些动漫，他能让自己在接下来的日子里不再单调无聊，这一个礼拜的时间，刘协搜查了电视上的新闻，报纸等信息知道，这个世界除了没有多啦a梦这本动漫和作者外，就是和刘协前世七十年代并没有什么不同，这里也有中帼美帼等国家，也有台湾等地域，在如今的日本里，刘协还听到过邓丽君的消息。
    所以按照刘协如今的设想，他能够靠着自己赚一点钱，和赚一点荣誉，而剽窃日本漫画是必须的，赚日本人的钱，这是刘协很想的，虽然如今他的血也有一半是日本的。
    几天的思路，也让刘协选好了剽窃的对象，它就是：《海贼王》！！！
    《ONE PIECE》中文译名《海贼王》（又名航海王），日本的超人气动漫，是日本著名漫画家尾田荣一郎的得意作品。发行量在日本本土突破3亿部，是日本图书出版史上发行量最高的作品。
就这么短短的几句话，就让刘协心情激动，因为他就要剽窃这本动漫，到时候财、名，都有了。
    至于人物剧情，刘协还记得八成，这已经很不错了，其他遗忘的就用自己的想法加入进去吧。
    刘协回忆了一阵海贼王的剧情，就想动手画漫画，可是这时他才悲催的想起，漫画的工具自己好像不齐全。
    刘协忙在柜子书架里寻找，画漫画的专用笔头、笔杆，漫画原稿纸，压刀，纸胶带，影印台，专用桌，花各种线的尺，铅笔，橡皮，修改用的白颜料，各种型号的毛笔。
    除了这三样东西，其他刘协都有，墨汁（有防水的和不防水的以及彩色的）小型吹风机（吹干墨迹），影印台，后面两样东西不是特别重要，可是墨水就要一定要有了，而且对于海贼王来说特别重要，因为就是海贼王的背景就是极为需要彩色墨水的，所以刘协不得不买下墨水。
    随即刘协就跑到了外面，一边捡钱一边向杂货店走去，来到杂货店把墨水买好，然后回到房间闷头画画。
《海贼王》该作于1997年起在日本漫画杂志《周刊少年jump》连载的故事。此前作者尾田荣一郎1992年作品《WANTED!》获得周刊《少年JUMP》第44届手冢赏准入选，1993年作品《一鬼夜行》入选第104届HopStep赏。
海贼王的主角正是蒙奇?D?路飞，其他的主要人物，如娜美，山治等，就画好这些主要成员和封面等，就是一场持久战，想画到能交给出版社出第一期时就得大半个月，甚至一两个月，毕竟刘协不是原作者，他只是业余的学了十来年漫画而已。
    画漫画和写小说一样是枯燥的，写小说就是每天对着一台电脑，甚至是一部手机，每天辛勤工作，能成功的少的可怜，付出的代价就是你的健康，近视什么的已经是很普通的事了，严重的会让手，背，腰，等等身体受到严重功能损坏，工资还少的可怜，而漫画也是一样的，每天待在工作室里，对着画板工作，病痛一堆，而成功的人毕竟是极少数。
     画漫画是枯燥无味的，而刘协自然不会每天如此，在学校就是正常作息，只有晚上锻炼后才会如此，到了礼拜六日，除了画漫画，有时也会出去运动，而刘协的运动就是钓鱼。
这是刘协前世的最爱了。
    就这样白天要么上学听课，和静香他们一起，要么出去钓鱼，晚上则做好作业，跟着就是静心画漫画，月升日移，时间就如此流水一般流逝。
第八章 选择
    东流逝水，叶落纷纭，荏苒的时间就这样静静地，缓缓地消失了，此时已是十月份了。
    刘协也在这个世界上，过了几个月了，在学校，刘协的成绩从一个常考零分的差生，变成了一个全年级no1.，成为全校风云人物，除了长得磕掺了些，刘协就是个阳光型的天才。
    刘协的彻底改变也让野比助和玉子，荣一郎等长辈放心下来，甚至引以为毫，这也是刘协早就料到的。
    秋风扫落叶，刘协房间内，刘协正在忙碌，这时楼下传来玉子的喊声，“刘协，静香来啦，你要好好招待她。”
    刘协放下手中的功夫，就要去打开门，早在几个月前静香就有来过刘协家了，所以没什么好奇怪的，打开门，就见到静香今天竟然没有穿她最常穿的粉衣粉群，改而穿成了，白色短裙，圆领的长款的绒绒卫衣，穿在静香身上显得格外可爱，漂亮。
    刘协望着静香赞道：“真是漂亮可爱，静香这是你的新衣服吗？！”静香甜甜的笑着点头道：“恩，这是妈妈为我做的新衣服。”刘协听见静香的回答，若有所思，静香的妈妈，刘协几个月的时间自然见过的，静香的样子就是像她妈妈，静香的妈妈性格和善，长相又漂亮，让刘协有了不好的念头。
“刘协，你又在画漫画吗？！”静香恬静的走入房间，看着榻榻米和桌子上的纸张工具，向刘协寻问道。
这时，大雄听到静香的到来也跑了过来，说道：“啊，静香你来了，刘协画得可好了，就是有些慢，看得不过瘾。”
    刘协摇摇头，把地板的纸张收拾起来，边拿边说道：“不是啊，因为经过几个月的创作，我已经把我的《ONE PIECE》（又名海贼王），给写画出两册了，可是还确定哪个出版公司。”静香对于漫画的不太了解，不过她看过刘协画的漫画，画的很美，比她看过的一些漫画要好看的多，从原稿印刷来的的静香家里就有，只是应刘协的要求不能告诉别人而已。
    静香也没什么好的建议，不过还是寻问刘协他犹豫不决的公司有哪些，刘协对静香细细道：“我看中的公司有三个，他们分别是，株式会社小学馆、集英社、讲谈社。”
    株式会社小学馆创建于1922年，总部位于日本东京都千代田区的一桥，创始之初，小学馆主要经营各种小学教学用期刊，现已发展成为兼营图书、期刊杂志、漫画、工具书、光盘等多类出版物的大型出版公司，小学馆自1959年创办少年漫画杂志《少年星期天》以来，陆续出版了儿童漫画、少女漫画、少年漫画和成年漫画等杂志共19种，漫画单行本年销售量高达1亿册，而在此就不得不说它出版的漫画之一，《哆啦a梦》，不过在刘协仔细勘查里发现这个世界以及这间公司里，都没有多啦的任何信息，有的只是一本名气颇大的漫画所取代，这间公司对刘协有着吸引力，因为多啦…
    至于集英社是日本的一间综合出版社，总部位于东京千代田区2－5－10一桥，也就是小学馆的对面，成立于1926年8月，当时是作为小学馆的一个娱乐杂志部门，1947年改组为股份有限公司，1949年正式成立株式会社集英社，日后也是漫画界的王牌老大.集英社出版多种面向青少年的漫画杂志，其中最有名的《少年jump》周刊漫画，不仅在日该国内拥有众多读者，在海外也很受欢迎，被翻译成多种语言，在世界上许多国家出版发行。
    想更直观的了解这间公司，说出这公司所出版的动漫就能了解，《少年jump》连载过的故事，大概有三分之一都被拍成动画片，如网球王子，灌篮高手、海贼王、火影忍者、海贼王、死神、银魂、家庭教师hitmanreborn等，而海贼王就是出版自这间公司，只是让刘协犹豫不决的就是这间公司的一大特点，就是这公司倚靠读者的反馈意见是编辑部和主编的重要参考依据，只要读者反映不好的作品就马上中止连载，同时也是起用新人新作品的重要数据。
    而因为刘协毕竟不是原作者，画风的什么可能缺陷是有的，刚开始要是有读者不喜，那就可能让海贼王被t，这是刘协所不愿的。
    最后就是讲谈社，讲谈社于1909年由野间清治在东京创立，是日本最大的综合性出版社，也是日本主要的漫画出版社之一，同小学馆、集英社并称日本出版界的漫画三雄，只不过刘协对这公司却不如何了解，只知道这公司很给力就是。
    刘协把大概情况讲给静香后，静香想了下道：“听你说完就是那个集英社最多，那选择这个也不错啊，至于你说的那个问题我看根本就不是问题，这本漫画是你创作的，不就是想得到一个“答案”么？！，读者给的答案就是最好的答案。”刘协听见静香有理智慧的话，呵呵一笑，对静香灿烂笑道：“恩，你说的没错，那么我就选择这家公司吧。”
“对嘛，刘协你就应该早就找静香问意见了，那样你就不用那么烦，可以画快一点啦。”大雄在一旁拍马屁，讨好静香。
    这时玉子端着几盘点心，饮料上来，对静香三人道：“你们三个聊的好吧，来吃点点心。”静香三人对玉子道：“谢谢小姨、阿姨（妈妈）”
    玉子笑着说道：“那刘协你们跟静香好好聊，有事叫我，我下去了。”说完就下了楼。
    刘协笑着点头称是，又和静香聊起天来，大雄在一旁插不上话无聊到睡着了，到了午饭时间，静香才要离开，刘协因为要把印刷的稿件邮寄给集英社，所以跟静香一起离开，把邮件寄出后，刘协才舒了口气，心想到几个月的努力，希望别白费力气。
第九章 新年
    时间像一只正在奔跑的千里马，转眼即过，转眼间已到了，1975年1月1日的时辰了。
    借用古诗，爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏；千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。
    没错，此时已经到了日本的新年时分，迎接新一年的来临对日本人来说是一件大事，从12月下旬开始，家家户户就把家中里里外外打扫得干干净净，有些人家还在门前上方悬挂一根绳子，据说是用来驱逐鬼怪的。
    在野比家，早餐是很丰盛的，吃砂糖竽艿、荞麦面等，喝屠苏酒，不过此后一连三天，则得吃素，以示虔诚，祈求来年大吉大利。
    餐桌上，野比助和玉子都意思的给了刘协和大雄一些“压岁钱”，刘协和大雄开心的接下来，对玉子两人道：“谢谢小姨姨丈（爸爸妈妈）！”
    日本人在新年里都会相互拜访，今天来的是刘协妈妈片冈美子，也就是野比玉子的双胞胎姐姐也来到了野比家来做客看刘协，刘协的妈妈一身黑色的套装，看起来庄重而大方，头发高高的盘了起来，使得片冈美子的一张俏脸露在了面前，中等身材，但身体却玲珑有至，那合体的黑色套装，衬托着如玉一般的皮肤，使得片冈美子庄重的同时，又多了几分成熟女性的妩媚和妖娆。
　　细长的脖子之下，突然间高耸了起来，在黑色上衣的包裹之下，片冈美子的一对丰满而坚挺的山峰，骄傲的耸立着，那突然起伏的孤线，使人会不自觉的将目光停留在那上面好好的打量一番，以估算出片冈美子那正在黑色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰的大小来。
　　高耸的胸脯之下，突然间收缩了起来，却是片冈美子盈盈一握的纤腰，做为成熟的妇人，片冈美子的纤腰无疑是个中极品，虽然被黑色上衣束缚着，但是却丝毫不影响人们去感受它那柔软而细腻的感觉，那动人的曲线，张显出少妇动人到了极点的身材。
　　再往下，片冈美子的一双美腿给了黑色的套裙紧紧的包裹了起来，玉腿仿佛不甘受到黑色短裙的束缚一样的，正在努力的挣扎着，而黑色短裙却踏实的履行着自己的职责，这样一来，黑色长裙就紧紧的贴在了片冈美子修长而笔直的双腿之上，将片冈美子美腿的轮廓尽情的展现了出来，而且，显得张力十足。
片冈美子习惯性的寻问刘协最近一年的成绩如何，原本以为还是一样的片冈美子却是不同寻常的听到野比助喜形于色的夸奖，野比助和玉夫道：“你是不知道啊，自从愚人节那天开始，刘协就变了，变得比以前聪明多了，而且也变的勤奋，懂礼貌了，在学校成绩原本是倒数第一名的他，如今更是变成了全年级第一！我们的大雄跟刘协一比就差多了！”
    “这是真的吗？！真是不可思议。”片冈美子不可思议的惊问道，对于他的惊愕，片冈美子的妹妹，玉子也是笑着道：“这是真的哦，你妹夫可没有骗你。”片冈美子再次表示惊叹，不过还是相信了他们，并且给了刘协一份压岁钱。
这也是刘协第一次见到这具身体的亲身母亲。
    厅桌上，五人围坐在温馨的房间的短桌边，桌子上摆放着用红薯煮好并捣碎，堆出一个小山头的“金山”，吃在嘴里甜甜的，又有“金山”之意，这是也是每餐必备，过年自然是要喝酒的，而喝酒更是要“三三九盏”，漆器制成的盛酒的小盘，三个一摞放在一起，屠苏酒也是装在漆壶中，玉夫从上至下拿出小盘，做为家里主人，野比助便在盘上点一些屠苏酒，玉夫喝下后再点一次，一个盘子饮用三次，最后完成“三三九盏”的仪式，刚刚用过的盘子经简单擦拭后，留作下一位客人接着用，包括还是孩子的刘协在内，也是喝下了这屠苏酒，以示自己的开心。
    期间也有客人来访，坐下吃餐饭喝喝酒，大家都是其乐融融，而在东京各家各户各不是如此，在街道上，人们不是去拜访就是去玩日式纸牌，转陀螺，拍花皮球，放风筝，等日式传统游戏，不过与往年不同的是，很多小孩，甚至是中学生，宅男莫不是手拿一本漫画，让旁人见了稀奇，新年当天不去玩游戏，甚至走访，而只是在独自一人看漫画这是为何？！
    一些人疑惑靠前一起看下，封面是用彩色的，画工十分有特点，精致就是一大特点，这是如今日本九成漫画所没有的，一个戴着草帽的男孩站在中间，手紧握着拳头，而整个封面上还有着许多形形色色的人物，有长着绿色头发的剑客，戴着帽的可爱小鹿，黄发的可爱美女等等人物，这个封面画的都可以参加画展了，再看上方以赛场牌匾的方式写着海贼王！
    看着这一副画，就让人移不开眼睛，人们好奇的望漫画中看去便再也移不开眼睛了。
    财富 名声 势力，拥有这世界上的一切的“海贼王”哥尔?D?罗杰，在即将遭到处刑之前说出了一句话：“想要我的财宝吗？想要的话全给你吧！去找吧！我把这所有的财宝都放在那里了！”，后来世界上的人们，将这个宝藏称做大秘宝ONE PIECE，许多人为争夺ONE PIECE，而争相先后出海成为海贼，世界迎来了『大海贼时代』！
在ONE PIECE的世界中，整个海洋被贯穿南北的红土大陆和伟大航路划分为东、西、南、北四块海洋。主角蒙奇?D?路飞为了要实现与红发香克斯的约定而出海，在遥远的路途上找寻着志同道合的伙伴，一起进入“伟大的航道”，目标当上“海贼王”。
    随着简介，人们被漫画中引入了一个气势恢宏的世界里，海贼王，很让人热血沸腾，而且还有些搞笑，即精彩，又让人发笑，而且情节不重复，人们从第一册开始就被深深吸引，为之着迷，尤其是在这个世界上许多漫画都未出现的情况下，看过此经典漫画的人，无不为此疯狂。
    公司里，校园中，客厅里，卫生间中，卧室中，甚至朝拜的寺院庙宇里，都有许多人在看着这本名为海贼王的漫画，整个东京莫不是如此！
第十章 大雄奶奶
    其实早在刘协邮寄稿件的第二个礼拜，集英社就亲自派人前来，当时还把在家的玉子吓了一跳，因为，那个名为郭产零零七的编辑要给与刘协固定工资竟然是野比助的几倍之多，这还是只是固定的，不计算刘协漫画售后等分成，这怎么能不让玉子惊讶。
    而相比玉子的惊讶，郭产零零七更是惊讶，惊讶于刘协的年轻，他只有岁，可是却创造出一部无论画风精致还是情节吸引，都是充满成熟睿智的气息，可是显然刘协给了他一个又一个意外，从进入房间于刘协交谈开始，郭产零零七就能看出来，刘协说话很有条理，逻辑，聪明的他和自己谈到七海贼王的分成等金钱关系和各种版权时，他就没有过一点放松，极力压榨他所能争取到的利益，让郭产零零七颇为郁闷。
    不过他的漫画却实不错，所以最终他还是同意了，签好合约后，刘协也成为集英社最小签约漫画作者，而且福利也算相当高，这也是刘协所期待的。
    就这样从那天开始到新年两个月的时间，就在东京慢慢卷起一阵海贼王热，小孩、中学生、高中生谈论的最多的漫画就是海贼王的主角路飞，娜美等成员，而每天刘协也是日进金斗一般，每日捞钱。
    新年的一天，就这样温馨快乐的过了，日落月升，黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有。
    街道像一条波平如静的河流，蜿蜒在浓密的树影里，只有那些因风雨沙沙作响的树叶，似在回忆着白天的热闹和繁忙。
    刘协没有睡，今天高兴的喝了一些酒，睡不着的他，决定继续创作海贼王，坐在书桌前，刘协描绘着新一册的剧情。
第二天大雄、多啦a梦和静香、胖虎、小夫一起来到刘协的房间聊起了天，玩起了游戏，大家相处的很开心。
    期间多啦a梦也拿出了一些群体游戏来玩，更是让五人加一猫玩的疯狂，到了晚间，大家相互告别，大雄和刘协礼貌性的送到门口后，回到房间，看见多啦a梦困倦的样子，知道它是累了。
这时刘协说道：“大雄，我住的是你奶奶的房间把，不知道你奶奶是怎样的，是不是很和蔼可亲的样子。”
“是啊。”刘协不说还好，一说更让大雄伤心，大雄的奶奶对大雄很好，可惜在大雄三岁的时候，大雄的奶奶就死了，大雄竟然再次像个小孩一样，嚎啕大哭起来，听的多啦a梦心和刘协也不好受，刘协连忙说道：“哆啦a梦你不是有时光机吗，带大雄回去看看有没有办法救回他奶奶。”
多啦a梦道：“对啊，大雄，别哭了，这样吧，我带你回去过去你奶奶在的时候吧，好不好？！”大雄听了，慢慢停止哭泣，对多啦a梦道：“真的吗？！”
    “真的，我们走吧。”多啦a梦跑到书桌前，拉开抽屉跳进后，对刘协和大雄道：“刘协、大雄，快来啊！”大雄擦了把脸，点头跟上，跳了进去，落到了时光机上，刘协跟着进去，不过因为坐席，这是只供一人乘坐的交通工具，所以只有一个座位，大雄和刘协只好站在坐席的后边，在时光机的红色座位前，有一个表盘，上面有三根指针，以哆啦a梦像为指针的那根是用来调节时间的，画有表盘的第二根是用来调节空间的，也就是用来给定到达地点的，第三根是用来刹车的，如果下航时机前不拉起刹车，时光机就会无止境的行驶下去，多啦a梦为大雄讲和刘协解一下后，熟练的操作起来。
    而刘协和大雄也是看着周围一个个如时钟一样，旋转的图案，时光机快速的飞行起来，多啦a梦让大雄和刘协站稳，别掉下去了，刘协和大雄点头称是。
    不多久的时间，多啦a梦停下来，转过身对大雄道：“大雄、刘协，跟我来吧。”跟着率先跳进了一个“时钟”里，大雄和刘协随即跟上去，大雄和刘协看着和先前变化不是太大的世界，有些好奇，多啦a梦对大雄道：“由于担心已经这么大的大雄你吓到奶奶，所以我们还是一直躲躲藏藏，暗中看着奶奶吧。”大雄点头同意。
    走在街上，看到了小时候的大雄，没有带眼镜，大大的眼睛，小小的身体，看起来还算可爱，刘协、大雄和多啦a梦跟着，又看到小时候的大雄被小时候的小夫、胖虎欺负，大雄却没有想要去报复这两个小孩，毕竟是小孩子，而且先前的恩怨已经发生转变。
    来到一个街角躲藏起来，一会终于见到了大雄的奶奶，奶奶长得十分慈祥，她是一个普通的老人，满头银发，脸很圆润，没有什么皱纹，奶奶的面庞总是略带微笑，给人一种如沐春风的暖意，尽管岁月的沧桑侵蚀着她的脸庞，但那笑容永远都是那么和善慈祥。
    这时小时候的大雄跑见到奶奶跑过去，问奶奶是否给他卖了仙女棒，奶奶很抱歉的对小大雄说：“问了很多地方老板都说夏天才有卖”，小大雄哭着说“不管不管，我一定要仙女棒，讨厌奶奶……你走你走”奶奶满脸无奈的走了，大雄在旁边看着奶奶鞠搂着她瘦小的身子离开，看到很羞愧。大雄跑过去给小大雄说“喂！你怎么可以对你奶奶这么坏！”
    小大雄抬头看着大雄怒道：“关你什么事，你给我走开。”说着跑进了房子里，大雄、刘协和多啦a梦也偷偷进了房子内，想再见到奶奶，却不慎被小大雄撞见，和年轻的妈妈一起拿着扫帚准备追打大雄，刘协三人情急下躲进了奶奶的房间，奶奶望了大雄一眼，为他做了掩护，年轻的妈妈问奶奶有没有见到一个可疑的人和一只猫，得到并没有，年轻的妈妈离开后，大雄三人出来，望着奶奶，大雄想起了前世的奶奶，和奶奶说话。
    大雄向奶奶寻问问道：“奶奶，你觉不觉得我是一个奇怪的小孩？”
    奶奶宜人的面孔，笑起来还有两个小酒窝，看起来非常和蔼，说：“是有一点，不过我总觉得你长的好像谁。”
    大雄再次问道：“奶奶，你觉得大雄可爱吗？”
    奶奶望着对大雄，慈和说：“大雄当然可爱，我好想一直陪在他的身边，看着他一直长大，不过，我的身体不行了。要是能让我看到大雄背着书包上小学，那该有多好！”
    听到奶奶的回答，大雄想念起今世这个奶奶，大雄满脸泪水，奶奶有些着急的问道：“孩子，你怎么哭了呢？！”大雄一把抱住了奶奶哭泣着道：“因为我是大雄啊！”奶奶抱着大雄轻轻的拍着他的背，轻声道：“原来如此。”
    最后大雄对奶奶道：“奶奶，我要回去了，奶奶谢谢您！”奶奶望着大雄对大雄道：“要好好生活下去！”
可是谁也没有发现就在奶奶说“要好好生活下去！”的时候，刘协已经把一颗以前炼制的续命丹（吃后能增加15年寿命，还可以改进身体状况，每人只能吃三次，三次过后就没有用了）扔进了奶奶的口中，奶奶是有感觉的，可是丹药入口即溶，所以奶奶也每当回事。
    最后刘协、大雄还是和多啦a梦离开了，回到房间，对多啦a梦道谢道：“谢谢…你，多啦a梦。”就在这时，大雄的房间门被打开了，而开门的人正是大雄奶奶。
“奶奶！”大雄和哆啦a梦看见开门的是大雄奶奶都吓了一惊，明明大雄奶奶已经去世了，怎么会出现在这里。
刘协好像早就料到一样说道：“哆啦a梦会不会是我们刚刚回到过去的时候无意中改变了历史啊？”
哆啦a梦听到刘协的话后就不断的回忆刚刚的事，可是也没有发现什么，无奈的说道：“可能吧。”
这时大雄高兴的说到：“别管这么多了，我只知道奶奶又回来了。”
看见这么高兴的大雄，哆啦a梦也只好不想了，反正也想不明白。
晚饭期间，众人都聚在一起，野比玉子和野比助对大雄奶奶的出现好像很正常一样，刘协想到可能是因为改变了历史，野比玉子和野比助的记忆也发生了改变，应该只有刘协、大雄和哆啦a梦三个当事人没有变化外，其他人的记忆里都应该会多了大雄奶奶。
晚上睡觉的时候，因为现在大雄奶奶回来了，所有住回原来的房间，而刘协现在还是小孩，大雄奶奶也就无所谓的跟刘协住在一起了。
无耻的刘协，给大雄奶奶吃了记忆面包，记忆面包上写着爱刘协比大雄多些，就这样刘协提出了要抱住大雄奶奶睡觉的要求，因为大雄奶奶爱刘协也就允许了，刘协因为高度的问题，就睡在了大雄奶奶那有些下随的凶器上，闻着那奶香味睡了过去。（补充一下，大雄的奶奶叫野比葵）
第十一章 外婆
刘协在房间里画着画稿，现在集英社经过两个月东京的考察，从火热的读者反应下，集英社决定从东京的小范围，改为全日本的销售，原本这是好事，可是因为读者觉得《海贼王》这部漫画实在是太棒了，在这漫画还是萌生不是太久的时代，让人看的热血沸腾，深深吸引着男性同胞们，而可爱的乔巴也吸引了一批女性同胞们，而这就导致刘协必须持续不断的创作，可是显然刘协可不想每天这样无止尽的更新。
    而想解决这一办法，刘协自然是找多啦a梦了，找到哆啦a梦后刘协说道：“哆啦a梦你有没有什么道具可以根据我的想法自动画画的？” 
    哆啦a梦一口把手里的铜锣烧吃掉，摸着肚子想了想，从刘协的目光中，拿出了一大叠厚厚的白纸道：“意念稿纸”，只要集中精神想象的东西就可以浮现出来了。”
看见哆啦a梦有这么好的道具不由嘛怨道：“哆啦a梦你有这么好的道具就应该早拿出来啦，不用我画得那么辛苦。”
“你也没有问我要。”哆啦a梦白了刘协一眼说。
刘协听到哆啦a梦这样说，也觉得自己很笨，有哆啦a梦这么好的的百宝袋不用。
刘协拿到“意念稿纸”后就回到房间里，准备在开学前把以前看过的内容都画出来，顺便把剧情版弄出来。
在开学的前一天，刘协终于把以前看过的内容都弄了出来，至于以后的刘协就不管了，不过刘协还是想把《海贼王》出完，所有刘协准备邀请原作者尾田荣一郎来继续写。
大清早的玉子就来叫醒熟睡的刘协和大雄，今天是新学期的开学日，自然不能迟到，就算刘协如今成绩是全年级第一也是不行的。
    刘协和大雄迷迷糊糊的被玉子叫醒，去换好衣服，洗漱一翻，就和玉子告别，出了房门，晨曦微露，晨风习习，百鸟争鸣，朝霞闪耀，一轮红日冉冉升起，新的一天开始了！
    刘协和大雄来到学校，和以往并没有太大区别，因为毕竟不是升学，只是男女各自聚在一堆，大家有说有笑。
    胖虎和小夫见到刘协和大雄来了，走过来高兴的和大雄打招呼，刘协大雄和他们聚在一起，不过一起的还有一人，就是同样是班干部的万年龙套，出木杉，也是原大雄的情敌。
刘协大雄和三人有说有笑的聚在一起，而静香在学校自然也是和她的女朋友们一起了，教室内欢声笑语，热闹不久后，开学第一天课，很快到来。
不过出乎意料的是，大家坐在自己的位子上，迎来的不是以前的荣一郎老师，而是一个漂亮的少妇女老师，只见这位漂亮的女老师有1.67米的身高，丰满苗条的身材玲珑浮凸，美艳婀娜。她比一般的少妇又多了一股白领丽人的迷人韵味，浑身都散发着一种高雅端庄的气质。老师是一位清纯绝色的尤物，她风姿绰约、秀丽典雅。白嫩俊俏的脸蛋，一双水汪汪的媚眼顾盼多姿，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过薄薄的外衣，一双饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，走路时微微颤动；浑圆的屁股挺翘，大腿修长浑圆。举手撩足间，她那性感美艳的胴体，令多少男人痴迷垂涎不已。女老师进来后说道：“大家好，我叫小泉晴子，我是你们今年的新班主任，同时也是你们的礼仪课老师。”
时间很快就在刘协幻想着推到美女老师中度过了，放学后刘协没有跟大雄他们去玩，而是回家去，刘协回家放好书包后就来到离家里几户远的地方，那是刘协的外婆，片冈美子和野比玉子妈妈的家，自从外公去世后，外婆就一个人住在哪里，刘协只从搬来后就经常去看看她和帮她做一些对外婆来说比较困难的工作。
刘协的外婆今年62岁了，是一个漂亮的老人家，她的衣着符合时势，是一个时尚性感的人。
她有一副瘦矮的身体和一头灰白的头发，头发像其它老女人一样，剪得短短的，有着一对美丽的、大大的眼睛，当她快乐的时候眼睛是会微笑的。
今天刘协照常的来帮外婆做家务，当刘协来到外婆家的时候，发现外婆病倒了，正在发高烧，好像很严重一样，刘协连忙拿出一颗续命丹给外婆吃下，外婆吃下续命丹后烧立刻就退了，那有些瘦小的身体也开始圆润起来。
看见外婆没事后，刘协就出去给外婆买一些吃的。
清晨清爽恬淡，云淡风清，刘协和向往常不一样，因为有钱捡啊，捡了十多张大面额纸币后刘协终于来到学校，在老师面前是个成绩优异的天才乖乖学生，在静香面前就是个优雅带着流氓兔的王子，在小夫等朋友面前就是个铁哥们儿。
    刘协今天有些郁闷，因为老师竟然让他做一个科目的委员，大雄可不想做这捞什子委员，不过没办法，被老师强制安上了，就得好好干吧。
回到家里，和玉子打了个招呼后，便来回到自己的房间，刚回来不久房门就被打开了，大雄走了进来问道：“刘协你见过哆啦a梦吗？”“没有啊。”随后和大雄来到他的房间了，只有一个任意门在，刘协嘴里疑惑的说道：“哆啦a梦去旅游了还是去哪了？！”刘协和大雄一边向任意门走去，一边说道。
刘协和大雄打开任意门，入目的是一望无际的雪原，坚冰覆盖着的曲折蜿蜒的海岸线，感受的是寒风侵肌，透骨奇寒。
    大雄打了个寒颤，刘协都没有什么感觉，望着冰天雪地大雄忧愁道：“哆啦a梦怎么会来这里啊，这应该是北极吧。”说话间从裤袋里拿出一个随身携带的竹蜻蜓，放在脑袋上，向天空飞上，刘协也跟在后面，看看北极仿佛是个银白色的世界，不仅寒冷，而且人烟稀少，呈现在大雄眼前的是厚厚的冰层，常年不化的冰山，还有右边海面上飘着许多大块的浮冰。
    刘协和大雄向前飞行，凉寒风呼啸，飕飕的，真吹得人心寒，北极到处冰峰皑皑、冰柱条条，看的刘协和大雄眼花缭乱，更重要的是这里好冷，飞行一会后，在天空的大雄就准备回去穿好抗寒的衣服再来找时，忽然发现冰地上忽然有个闪光点，晃的刺眼，大雄向下飞去，发现疑似哆啦a梦的蓝色圆球，飞近前看才发现是一个像保龄球有着三个孔的，蓝色圆球。
    “是剧场版大雄与铁人兵团！”刘协看见这个蓝色圆球就想起了这剧场版里会出现一个美女，刘协在考虑要不要把她收了。
    大雄弯腰把这圆球拣起，还没待细细观察，这圆球突然发出“哔哔…哔哔”的响声，大雄一惊，还没做出反应时，半空中好像是出现了一个裂缝，听见声音的大雄刚抬头望去，就见一个庞然大物丢下，大雄哇的一声，抱着圆球快速跑开，刚跑两步。
    “嘭”！的一声，重物落地声，大雄呼的舒了口气道，“这么大的东西为什么会从天上掉下来。”“谁知道呢？”刘协在一旁答道。
    “那还是先把这个东西搬回去再说。”说着，大雄又打了个寒颤。
当两人把这东西搬到大雄的房间后，那蓝色圆球又响了起来，刘协和想连忙跑到花园里，才刚就看见天上像刚刚一样又掉下了一件东西。
“和刚才的不一样啊，是不是什么零件啊，对了，什么嘛，可能是机械人的一部分啊。”
“是不是哆啦a梦给你的啊？”刘协说道。
“不知道啊，我们会房间看看哆啦a梦回来没有。”说完就像房间跑去。
    “大雄！”大雄刚回到房间就听见喊声，疑惑的左右观望，一会就发现哆啦a梦浑身发抖，留着两串长长的鼻涕都快结成冰块了，卷缩着身体，一步一步的任意门了走出来。
    大雄一把丢掉手中的圆球，跑了过去，“哆啦a梦，你没事吧，你怎么会在这里。”哆啦a梦打了喷嚏道：“因为老是呆在家里，想出来透透气，想不到迷路了又被白熊追赶，又碰到暴风雪。”
刘协帮忙把任意门关掉后在一旁幸灾乐祸的说道：“哆啦a梦，你真幸运啊。”
    “刘协、大雄，你们不要弄的那么吵啊！”这么大响声，自然是逃不过玉子的耳朵的，在楼下喊道。
    大雄喊了声“好的”，跟着去衣橱里拿了一张毛巾帮哆啦a梦擦掉身上的冰雪，然后再在它身上盖了张温暖的毯子，哆啦a梦这才好过了一些，跟着望着眼前的机器零件，向大雄问道：“这个是怎么回事啊？！”
    “额，这个我也不知道，这是刚才在天空掉落下来的。”大雄望着这个机器人零件，也是疑惑的说道。
    哆啦a梦惊道：“北极天空下来的？！那怎么可能，我又没有去未来百货公司订购，而且他们也没有送产品过来啊。”大雄听了了解的点头还想说话，那个自动跟来的蓝色圆球再次发出光芒，响起连绵不绝的烦人噪声，与此同时大雄房屋外的天空也是响起了巨响。
    大雄和哆啦a梦眼一凸，连忙跑向窗口，就见半空中一道裂缝里，里面降下一个大零件，降落在地上“嘭~”犹如地震一般，大雄和哆啦a梦对视一眼，向楼下跑了下去，听见响声，玉子拉开房门，向跑下来的大雄问道：“大雄，刚才是不是地震呐？！”
    “不，应该是哪里施工吧。”大雄和哆啦a梦边向门跑去，边随口解释道。
    玉子看着大雄和哆啦a梦跑的急匆匆的，“这孩子。”
    大雄和哆啦a梦跑向庭院，看到机器人还来不及说话，天空再次落下与众不同的零件下来，哆啦a梦惊疑道：“这究竟是怎么一回事？！谁把这些机器人零件丢到这里来了。”大雄摇头道：“不知道呢，不过既然丢在这里，想来是不要了，即使要回，那到时候再给他就是了，看这几个零件貌似还能组装起来，哆啦a梦？！”
哆啦a梦和大雄什么关系？！一听就理解，从口袋里掏出了两对绿色手套，对大雄道：“搬东西手套！用这个把这两个零件搬上楼吧。”大雄恩了声，和哆啦a梦一起戴上了搬东西手套，一人搬起一块，戴上竹蜻蜓，向二楼窗户飞了进去。
第十二章 室内钓鱼池
大雄和哆啦a梦把三个零件试着组装起来，不一会，望着这个差不多到达房顶的机器人腿，大雄坐下来道：“果然如此，确实是机器人的零件，不过还真是巨大，不知道完全组装起来会如何呢？！”
“大雄啊！”这时玉子出声道。
“搬东西手套。”哆啦a梦拿出道具后，一人一猫把零件都搬进大雄的房间里，然后组装成一只机器人腿。
这刘协在一边说道：“大雄啊，这么大的东西你准备放哪儿啊，如果给小姨发现你就死定了。”
    大雄摸摸下巴，想了一会对哆啦a梦道：“对了，以前不是有镜子里的世界吗？和这里厄世界一摸一样，可是没有任何人。”哆啦a梦低头从口袋里拿出一个不大的正方形镜子道：“相反世界的镜子，这个道具就，可它就这么大，根本放不近机器人腿啦。”
    大雄摸摸下巴道：“难道没有其他办法吗？！”哆啦a梦愁眉苦脸的望着机器人腿，再望望大雄，摸摸头突然眼睛一亮，从口袋里拿出一个瓶身画着风景的瓶子出来。
    “装进世界油”！
    大雄满怀期待的对哆啦a梦道：“哆啦a梦，快说说看这个道具的功能。”哆啦a梦一手举拿着装进世界油，笑道：“这个装进世界油，在平面的东西上，涂了这个油，就会变成镜子一样，就可以进入镜子里面的世界了，这样子不是很好吗？！”
    听见哆啦a梦这么一说，大雄高兴的点头道：“那么我们就能放好这个机器人腿了。”听见大雄的话，哆啦a梦望着机器人腿道：“可是没有这么大的平面啊。”大雄泄气的郁闷道：“哆啦a梦，这还不是一样嘛。”
    哆啦a梦摸着头，苦恼一会，大声道：“有了！”大雄坐在榻榻米上，望着哆啦a梦道：“有什么？！”哆啦a梦放下装进世界油，从口袋里拿出来一张大地毯一般，有着一些操作键，和大框框内的的大水面，哆啦a梦介绍道：“这个室内钓鱼池，钓鱼可以足不出户，非常方便。而我们只要将相反世界的油涂在水池上面，它就会变成相反世界镜子。”
    说着哆啦a梦把室内钓鱼池放在榻榻米上铺平，然后用装进世界油，往上面滴上一滴，池面就变的像镜子一样，大雄精神振奋的道：“那，这回可以了吗？！”哆啦a梦笑咪眯的点点头道：“对的，现在我们只要把机器人腿放进去就可以了。”
    大雄和哆啦a梦，戴着竹蜻蜓和搬东西手套，笑着呐喊道：那我们，动手吧！
    大雄飞上去抱住上方的机器人腿，哆啦a梦则在下方抱住道：“好了，我们慢慢来喔。”说着两人搬起机器人腿，慢慢的放进了室内钓鱼池里。
    “大雄，慢慢来换一个方向喔。”进入了相反世界的哆啦a梦对变成下方的大雄道。
    等大雄完全穿过钓鱼池后，哆啦a梦道：“好，再从窗户搬到外面！”大雄点头恩了声，和哆啦a梦把机器人腿慢慢转放平齐，然后搬出了窗户外面，放在庭院里。
    哆啦a梦笑着对大雄道：“在这里的话，就不会给任何人添加麻烦了。”
    大雄望着四周，只有安静的矗立在四周的高楼房屋，什么都没有，空荡荡的，安静地连针掉地的声音都听得到，太过安静了，
    虽然还是白天，但是却让人感觉已经是万籁俱寂的午夜，这份寂静简直就像空无一人的鬼城，深吸一口气，静听一会道：“真的好清静喔，竟然没有一个人。”哆啦a梦指着外面道：“因为这里是只有风景的世界。”
    大雄转头对哆啦a梦道：“那延续到哪里呢？！”哆啦a梦道：“这个是没有止境的，我们原来的宇宙有多大，这里就有多大，只是没有任何生物而已。”大雄点头对哆啦a梦道：“那我们先回去吧。”哆啦a梦恩了声，和大雄一起飞回了房间，一起跳入了钓鱼池里。
    世界好像是颠倒了一般，大雄摇摇头，哆啦a梦把室内钓鱼池，收好。
    刘协、大雄、哆啦a梦、玉子、野比助，五人坐在餐桌边，吃着饭菜时，突然感到震感，“嘭~”嘭声，扰人心烦。
    野比助皱眉头道：“是不是地震哪？！”玉子夹着菜道：“恩，听说最近流行地震哪。”野比助哦了声道：“那震源应该是在附近了。”
刘协、大雄和哆啦a梦听了却是相视一笑，不搭话的吃了起来，等喝饱吃足后，大雄和哆啦a梦两人回到房间，打开房间的灯，往窗外看去，庭院里此时正静静的放着两块零件，大雄对哆啦a梦道：“哆啦a梦，我们还是等明天再把这些东西放到相反的世界组装好吧。”哆啦a梦点头同意。
第十三章 美少女
    两人在房间内大聊特聊着，而与此同时，远在北极的某个地方里。
    狂风，带着将被杀的猪的狂叫，暴风雪愈来愈猛，刺骨的寒风带来了大片大片的雪花，寒风摇撼着树枝，狂啸怒号，发狂似地吹开整个雪堆，把它卷入空中，寒风不住呼啸，方向变化无定，几乎掀翻了一切不固定物，可是令人惊奇的是，这里竟然有一个纤细人影在前行走，在这旋风的怒号和呼啸声中，只听一阵阵凄苦的声音，像狼号，又像远处的马嘶，有时又像人们在大难之中的呼救声。
    当暴风雪微微减弱，露出那身影时，若是大雄在此一定惊为天人，这个女孩给人的感觉，象是有一股清新的芬芳在整个室内悄然的散开，慢慢的蔓延在人心头。
    象一枝傲雪的寒梅，伫立在幽静的山谷中，恬静优雅的径自绽放，她象独自置身在空无一人的原野中一样，眼角眉梢，无不洋溢着自由浪漫的气息。
    一张再标准不过的精致的五官，象混血儿一样奇特而夺目的美丽，就象从最标准的美女漫画上走下来的人一样，比起一般美女的大眼睛不同，她的眼睛绿色，大而有神，似乎眸子里有水波荡漾，仿佛无时不刻在默默倾诉着什么，坚毅挺直的鼻梁，兼有女性的俏美又有点男性才有的英气，略薄柔软的樱唇，呈现出一种近乎透明的宝石红，随时细润的仿佛看一眼就能让人沉醉似的，一头水一样柔美的粉红长发，流瀑般倾斜下来，恰倒好处的披散在微削的香肩下……
    或许是长期的锻炼，使她的身材有一种整体向上的挺拔，恰到好处的酥胸翘臀，是适龄少女发育良好的最合适样板，长腿细腰，配上一米六七左右的身材，真是增一分则肥，减一分则瘦。
    右手里拿着好像手提电话的机械，在向一个个方向不停的指着，这时一旁一头，头部相对棕熊来较长而脸小，耳小而圆，颈细长，足宽大，肢掌多毛，皮肤呈黑色，白毛的大型北极熊，正一副憨样的趴在雪地上，或许是感应到这少女的存在与无视，用后腿站立，展现自己高大伟岸的身躯，然后呲牙咧嘴，露出自己尖利的犬齿，向美丽动人可爱的美少女恶狠狠的扑去。
    好在美少女一个轻松的跳跃闪身就躲开，继续面无表情的向前走去，这头北极熊好似感到污辱了一般，怒吼咆哮着再次奔跑扑来，这次美少女没有选择躲开，直接转过身，左手指着就要咬到自己的北极雄，从手指里发射出高压电，把北极熊电的烤香纷扬才停止，美少女脸色不带丝毫感情的转过身，继续向前走去。
    “滴~滴~滴~”可爱的美少女手里的东西，突然发出向声，美少女望着声响的方向，轻轻一跺脚，美少女就像嫦娥奔月一般，曼妙的飞了起来，往指引的方向飞去。
    哆啦a梦打了个大大的哈欠对大雄道：“大雄睡吧。”大雄点点头，铺好床被睡下了，只是今晚注定不能睡个好觉，被丢到庭院的蓝色圆球在时不时“哔哔哔”的发着响声，天空又时不时的落下机器人零件，“嘭~嘭~”的响声就没停过。
第二天大雄和哆啦a梦把所有的零件都搬到相反的世界里，然后组成一个完整大的机器人。
    相反的世界里，大雄拉着静香柔软的手，跑下了楼，来到庭院里，就见到一个犹如高大巨人的机器人就那么威武的矗立在哪里，遥望着远方，身体主体白色，只有大腿和肩膀是蓝色加点红色，腰部和臀部就像个超人内裤外露的样子，为红色。

    威风凛凛的样子，不仅静香就连大雄也为之惊叹，这个机器人还要比大雄两层高的房子更高一些，而且大雄分明觉得这就像以前自己看过的某样高达，刚刚安装好机器人，在地下休息的哆啦a梦见到大雄和静香到来，笑道：“你们来啦，刚才不久，这个机器人零件才全部到齐呢，只不过没有了头里的控制器，我就去未来的拍卖会里拍卖来了一个机器中枢，现在总算完成了。”
    大雄呵呵笑道：“辛苦辛苦了，我带静香来游泳。”静香和大雄拉着手，对哆啦a梦道：“哆啦a梦，那我们可以去游泳了吗？！”
    哆啦a梦低头从口袋里拿出来两个竹蜻蜓给大雄和静香笑道：“当然可以了，跟我来。”哆啦a梦向机器人飞去，两人戴着竹蜻蜓跟上去。
    哆啦a梦指着胸口大开露出内部充满科技信息的驾驶舱道：“这个就是驾驶舱了，我们进去吧。”两人随即跟了进去，里面有着三个位置，大雄坐中间，哆啦a梦坐左边，静香坐右边，舱门关上后。
    大雄和静香望着面前烦杂的操纵台不知所措，不过仍然是为这舱内充满金属科技感觉所为之惊叹，哆啦a梦从口袋里，拿出一个像双向螺丝的金属给大雄道：“这个是用脑波控制的控制器，用这个就能随心所欲的控制这个机器人了。”大雄接过恩了声，望着面前不到不小的屏幕，能够看清外面的状况，大雄兴致勃勃的道：“那么让我先来控制下吧。”
    机器人随着机械化的声音想起，流畅自然的行动，大雄振奋的走来走去，开心的玩着，等静香提醒时，大雄才在哆啦a梦的提示下起飞，机器人的双腿冒出入火箭喷射器的火焰一般，彭然起飞，向着蓝天飞去，在大雄的控制下，向着前方高速飞行，做着低空，高飞等华丽的动作，既刺激又好玩，让大雄、哆啦a梦和静香，性情高涨。
    大雄家，客厅里，玉子拿着一个铜锣烧正想休息一会吃吃点心时，落地窗外，忽然走出了一个粉红色头发的可爱漂亮的的女孩子，玉子惊疑问道：“你有什么事吗？！”
    那个女孩子却没有回答，只是看了下房内，嘴里道：“这么小的房子，不肯定放的下吧。”这个女孩的声音如黄莺般声音美妙，使人陶醉，可是说出的话，却着实伤人了，玉子忿然怒起，女孩子却已经离开，在玉子看不见的目光中，向天空飞去。
第十四章 机械人
    美少女刚刚起飞到半空中时，忽然一道黑点迅猛的杀到，美少女歪头望去时，就见到一道人影向自己冲来，美少女瞬间看清是刚才的那个男孩。
        美少女对大雄问道：“请问你有没有看到一架像大楼那么高的机器人么？！”大雄听见了她的话，眼睛闪出了警觉，微不可察觉的目光却是被眼前注视着他的女孩捕捉到，她对大雄急切的道：“你知道的，对不对。”
    大雄暗叹她的眼光，嘴里道：“你怎么知道机器人的。”美少女回复了刚才的平静，不过眼睛却是紧盯着大雄，好似生怕他会突然消失一般，对大雄道：“因为是我的机器人。”大雄摸摸下巴，对她道：“这么大型的机器人，以目前地球的科技还远不能制造，你究竟是什么人呢。”
    听见这个男孩的话，美少女眼睛闪过一丝惊奇，这个男孩好聪明，不过脸瞬间阴沉下来，冷冰冰地凝视着大雄道：“知道那么多对你没好处，快把机器人交给我！”大雄知道自己打赢她的机率很小，只有靠哆啦a梦了，对眼前的美少女道：“好吧，我可以把机器人交给你，跟我来。”
    听见大雄的话，她兴奋得面颊和耳朵都通红，对大雄道：“快带我去。”大雄无奈的点头，带头先走，带着她进屋，路上没事找话问道：“你叫什么名字，我的名字是野比大雄。”女孩默默跟随在大雄身后道：“我叫，莉露露。”
    “莉露露吗？！倒是挺好听的名字。”大雄说道，随着话音落下，两人已经上了楼，莉露露上到大雄房间后，就再次用先前寻寻觅觅的眼光，看着四州，仿佛寻找着什么，自顾自的行动起来，见到房间内没有机器人的身影，还爬上了书桌，望着窗外。
    大雄放心书包，看见哆啦a梦没有在房间，叹了口气，在莉露露背后道：“你在哪里做什么啊？！”莉露露爬下桌子，望着大雄娇怒道：“你骗我吗？！这里哪里有机器人呢？！”
    大雄一脸委屈的道：“谁骗你了，你看好了喔。”莉露露听见大雄的话，驻足望着他，看他耍什么花样，大雄拉开衣橱，拿出哆啦a梦的备用口袋出来，从中拿出室内钓鱼池，摊开，对她道：“机器人在里面，跟我来。”说着就跳入了钓鱼池中，“哗啦”一声，莉露露眼里微惊异的望着他跳进去，不过度可不慢，紧跟着跳了进去。
    望着倒转的房间，莉露露盯着大雄道：“这是怎么一回事。”大雄随意道：“跟我来就是。”说着拿出竹蜻蜓，飞出了窗外，莉露露跟着飞起，飞出窗外后就见到了北诞老人，莉露露咯咯地笑了起来，笑得很开心，对北诞老人喊道：“十郎！”可惜的是却没有得到任何回应，莉露露原本还欢笑的脸立刻停下来，焦急的喊着它的名字，只不过大雄却没有拿出操纵的东西给她，撒了个慌道：“这个因为找不到北诞老人，哦，也就是十郎的脑袋，所以。”
    莉露露听见了，更加愁眉不展的道：“十朗怎么会不见了呢。”看着她伤心的样子，大雄感觉到心一揪，轻叹了口气，飞到了她面前，从口袋里把操纵北诞老人的控制器，放在她面前道：“虽然没有它原本的大脑，我们还是换了个大脑，这个是控制器，有这个你同样可以随心所欲的控制它。”
    莉露露原本还愁绪的脸，听了即可一喜，看着大雄手上的控制器，接过握在手里，按照大雄的提示，北诞老人果然行动起来，莉露露那好看却很少出现的笑容再次出现，笑了，笑就像清泉的波纹，从她嘴角的小旋涡里溢了出来，漾及满脸，大雄望着她的笑脸，觉得真的好美。
    莉露露望着大雄，泛红的脸上飞出笑意，像柔和的阳光在荡漾，对大雄道：“我可以拜托你两件事情吗？！”大雄疑惑道：“什么事情？！”
   莉露露微笑着望着大雄的眼睛道：“首先，希望你能把我们带到这个地方的那个东西借给我一段时间。”大雄已经想好了，直接道：“没有问题。”
    莉露露听了，喜悦的继续道：“那么最后一件事情，希望你能替我保密。”大雄微皱眉头，不过口上还是同意了，最后两人出去到正常世界，莉露露微笑道：“那么我先告别了，我们不久还会再见面的。”大雄恩了声，目送她抱着钓鱼池离开后，就即可外出找哆啦a梦去了，毕竟自己也拿不定注意。
    大雄找了一会，在空地里见到哆啦a梦正和小夫他们一起，回到家里，大雄把大概经过告诉给了哆啦a梦，哆啦a梦大叫道：“什么，大雄，你竟然把能够去相反世界的室内钓鱼池和这么危险的机器人，交给了陌生女孩？！”大雄脸红了下，跟着道：“好了，现在我们还是看看，她究竟是谁，拿着这些又有什么目的吧！”
    哆啦a梦听见了，抛出一个疑问道：“那我们要怎么样找到她呢。”这回大雄呵呵笑道：“这个你就不用操心了。”说着从哆啦a梦的备用口袋里拿出一台普通电脑大小的电脑出来，只是上面还多加了类似雷达的东西，大雄道：“监控卫星！我已经用蚂蚁大小的监控卫星偷偷的丢附在她的身上了。”
    哆啦a梦听了一喜，不过又是疑问道：“大雄，你是怎么知道这个道具的。”大雄听了一窒，这个是以前看动漫时看到的，怎么能说呢，打了个哈哈随意揭过，哆啦a梦也没有追究，和大雄打开了监控卫星，发现此时莉露露的地点正在学校后山，“此时天已近傍晚，她去哪里做什么呢？！”大雄向哆啦a梦寻问道。
    哆啦a梦摇头不知，这时楼下玉子的声音响起，“大雄，哆啦a梦，晚饭准备好了，准备吃饭。”大雄和哆啦a梦应了声，哆啦a梦道：“我们先去吃晚饭，然后再去看看吧。”大雄点头同意。
第十五章 拯救地球
    可是当两人回来时，发现监控卫星的屏幕却满是雪花，哆啦a梦对大雄道：“不好，可能是被发现了。”大雄急忙道：“那我们快去！”
    这是凉爽清明的夜！星星比任何时候都要亮，都要大……就像银灰色的天幕下缀满一颗颗夺目的宝石，撒下晶莹柔和的光辉，大地上的一切都变得那么雅致，那么幽静。
    大雄和哆啦a梦来到了后山，见到了令人难以置信的一幕，压迫着两人的小心肝，“砰”“砰”的紧窒跳动起来！
    后山森林里，夜色朦胧的天空中，一轮皎洁的明月高挂长空，朦胧的清冷月光覆盖了整片陷入寂静的树林，此时，万物回巢，林中无声，显得幽暗而静谧，一个人影也没有，只有月亮伴随着大雄和哆啦a梦，大雄和哆啦a梦向前后左右望了望，周围黑洞洞的，两人心里渐渐打起小鼓来。大雄对哆啦a梦道：“今晚上的后山怎么那么静，感觉也是怪怪的!”，哆啦a梦摇头表示不知道。
    大雄望了望月亮，皎洁的月光，此时也仿佛变得寒森森的了，这时极远处的天空忽然一道闪光，跟着犹如流星雨一般，急速的随着白光降落到后山森林内来，大雄和哆啦a梦看到了一个恐怖外貌黑色金属机器人，大雄和哆啦a梦的心一下子“怦怦”地猛跳起来，额上渗出了冷汗，脚步越来越快，渐渐地飞跑起来。
    大雄和哆啦a梦一致认为出事了，等跑到目的后，才发现那些白光里面的金属箱子，或者机器人，此时正一个个往室内钓鱼池内去，大雄和哆啦a梦隐蔽在森林里，大雄擦了把冷汗道：“看来，这些不明机器人都是莉露露搞的鬼。”哆啦a梦赞同道：“从北极的机器人，也就是北诞老人那个时候，她的计划就已经开始了吧，只是不知道她的最终目的究竟是什么。”
    “进去探查下，不就知道了吗？！”大雄望着远处地上的室内钓鱼池道，哆啦a梦恩了声，大雄从它哪里要来了一个空气炮，威力也是不小了，等了一阵子，天上停止了传送后，大雄和哆啦a梦即可跑跳进去。
    进入相反世界后，立马隐藏起来，在茂密的丛林里，见到一只飞行的放行机器人用它的两只机械手抱住了一个刚刚传送来的金属箱子，然后向一个方向飞去。
    不用提醒，哆啦a梦就从口袋里拿出了竹蜻蜓，和大雄一起低空飞行，尾随这个机器人，不多时就到达目的地，隐藏在森林里，大雄和哆啦a梦看见眼前的场景，就仿佛进入了科幻电影里，一群群形态相等的机器人在紧张而有条不紊地工作者，有的在拆掉房屋，有的在建造什么东西，这些大雄和哆啦a梦暂时不得而知。
    灯火通明的城镇里，由于新加入了一些机器人，加上气氛紧张，使城内达到白热化的程度，仿佛划一根火柴，被浓缩挤压的空气就会轰轰燃烧起来。
    这里不仅有工作机器人，还有着很多类人形机器人，身体漆黑，头部就像个诡异的乌鸦，在四周巡逻监控着，看起来甚是吓人。
    不过很快大雄和哆啦a梦就被别的所吸引，在机器人工作场左后边，正站着一个巨型机器人，那正是北诞老人，而在北诞老人肩膀上正站着一个美少女，不用说，自然是莉露露，她独站肩头，火光映照之下，容色晶莹如玉，如新月生晕，如花树堆雪，环姿艳逸、仪静体闲、情绰态、媚于语言、娇柔婉转之际，美艳不可方物，此时正在向机器人说话指挥。
    大雄迷离一会，向哆啦a梦道：“有什么道具，能够让我们听见她在说什么吗？！”哆啦a梦嘟起嘴巴，想了一小会，从口袋里拿出了两个有着不同纹路的圆筒出来。
    “无线电话！”
    哆啦a梦和大雄解释道：“无限对话，能听也能对话。”说着丢出一个无线电话，飞到莉露露身后不远处，大雄和哆啦a梦则静听放在地上的无线电话，很快就听见莉露露的声音。
   “如果明天就赶不及了，所以今天就要加紧时间了，涅卡达兵团，已经在进行行动的准备了，现在只有等待这个基地的完成，和地球人战争，同时为了使捕捉地球人的作战成功，一定要快点。”
    听见莉露露的话，大雄忍不住惊道：“哈？要捕捉地球人？！”哆啦a梦忙捂住大雄的嘴巴，望着无线电话小声道：“我们能听到她讲话，她一定也能听到我们讲话啦！”
    莉露露听见声音，立刻转过身，风掠过她的脸颊，刘海与发鬓懒慵飘散在阳光下，随风而起的嘴角弧度，望着眼前飞在空中的无线电话，她很开心的道：“大雄你来啦？！”
    大雄和哆啦a梦望着地上的无线电话，“没想到你自己来了，还想去找你呢，请你协助我们吧，为了迎接大军团的到来，请扩大进出口，地球人里面，我们可以给你特别的优待，请你赶快出来大雄！”哆啦a梦惊道：“糟糕，果然是被发现了！”
    大雄尽管紧张，但仍然是握紧手中的空气炮，对哆啦a梦快声道：“哆啦a梦，我们快逃！”说着一起向来时的方向跑去。
    “你们是逃不掉的，大雄！”听见大雄的声音，无线电话里继续传来莉露露的声音，仿佛印证莉露露的话，大雄和哆啦a梦刚跑几步就被三只那像乌鸦的机器人给阻挡住，大雄咬了咬嘴唇，当前的事态不是很乐观，不过大雄有枪在手，天下我有的气势轰然散发，对着面前冲来的机器人举枪攻击，巨大的枪声震动着大雄的耳膜，接过哆啦a梦的竹蜻蜓，喊道：“快飞！”
    大雄和哆啦a梦刚飞，在远处的莉露露望着大雄他们飞行的方向笑道：“十郎，我们走！”随着莉露露的话音，一直沉静的北诞老人，身体立动起来，跟着莉露露一起高速飞行起来，哆啦a梦转头看着飞追而来的北诞老人和莉露露急道：“要追上了，要追上了，快飞啊！”
    天空上的太阳慢慢的升起，阳光成片成片的洒落下来，此时充满着绿色与黑色交织的森林中，一种紧张和追逐的气氛慢慢的弥漫开来，似乎每一分每一秒都过得很漫长。
    “到了！”大雄在天空中，望着不远室内钓鱼池喜道，只是两人还没高兴完，两人头上的竹蜻蜓就被炸坏，摔在地上，灰头土脸的，后边跟着的莉露露收回发电的手指笑道：“大雄，你是跑不掉的。”
    哆啦a梦和大雄紧紧拉着手，大叫着向室内钓鱼池跑去，因为不想伤害到大雄，莉露露没有再用电，只是和北诞老人迅速跟上，大雄和哆啦a梦跳出了相反的世界，往一个方向一起跑去，这时北诞老人的巨手，随着“哗啦”水声，急速杀到，哆啦a梦和大雄哇哇大叫着，就在快要被抓到时，北诞老人的手和身体，忽然布满“水电蛇”蓝光诈现，哆啦a梦转头望着大雄道：“快跑！”
    哆啦a梦和大雄只听见“轰~”的一声，两人被气流撞倒在地，紧接着被爆炸后的光芒刺得睁不开眼睛，等到眼睛睁开之后，眼前的景象一片浪迹，身后的树木被炸的遍体鳞伤，而原本的室内钓鱼池更是被炸毁，地上一个黑漆漆的大坑。
    大雄累坐在地上，对哆啦a梦道：“刚才的爆炸是怎么一会事？！”哆啦a梦想了几秒钟道：“应该是次元震，因为空间的局限性，她想要强行打开，导致空间的接点扭曲造成的震动，所以才会发生大爆炸的事情。”
大雄听了，喜道：“那么，既然室内钓鱼池毁灭掉了，那些机器人不就不能再出来了吗？！”哆啦a梦也是道：“对，这样一来，也就是说，我们已经拯救了地球，地球没事了！”大雄欢乐抱住哆啦a梦，“好耶！”
第十六章 结束了
大雄房间，哆啦a梦正躺在榻榻米上“呼噜、呼噜~”，呼噜有节奏地打着，越睡越熟，越睡越香，这时窗外庭院传来噪儿的响声，哆啦a梦坚持一会就不行了，因为那声音实在太吵了，哆啦a梦揉着眼，来到了庭院，就见玉子正拿着扫把狠狠的击打着一个蓝色圆球，嘴里骂道：“你这么吵，吵到邻居多不好意思啊。”
    “哔~哔~哔~”圆球不停歇的响着声音，哆啦a梦惊道：“什么事啊？！”玉子停下来，指着地上的圆球对哆啦a梦生气道：“哆啦a梦，这是你搞出来的，自己处理好，实在太吵了，这样怎么行。”哆啦a梦倒霉的应了声是，玉子放好扫把，气喘吁吁的离开。
    哆啦a梦一脸苦相的走到圆球前，看着还在响的的圆球，惊道：“这好像是大雄说的，北诞老人的头脑唉，原来在这里。”哆啦a梦把篮球拿起，放回到房间，看着它的样子，双手抱胸道：“它好像在说什么哎。”
    “恩，矣，对了，翻译机！”哆啦a梦从口袋里拿出来一块像面条的东西，放在这圆球的头顶。
    蓝色圆球身上的三个孔，一个一个轮流闪动，冒着白光，传出机械音道：“你这个家伙，把我的身体放在哪里去了，快还给我！”哆啦a梦哼道：“这你就别想了！我是不会让机器人来征服地球的。”
    脑袋很人性化的哧笑道：“嘿嘿，这个无论你们怎么挣扎，你们都无法阻止机械人征服地球的。”哆啦a梦惊疑道：“为什么？！”头脑道：“刚才接到联络，铁人兵团已经等不及基地建设完成，已经正在反复的超越时空，蜂拥而来了。”哆啦a梦紧张得张开了嘴巴，呆呆地立在那儿，心里忐忑不安，机器人兵团大部队，蜂拥而来，地球人要被奴役了，想到这些哆啦a梦就呆了起来。
    头脑嘲笑道：“怎么样，被吓坏没有啊，识相的就把我的身体还来。”听见它的话，哆啦a梦才醒觉，拿出一跟长绳子，缠住房顶，把它绑起来，吊着，对它道：“这个你就休想了！”
    哆啦a梦心事重重，心情阴郁的坐在榻榻米上，忧愁道：“怎么办呢，怎么办呢。”这时门外传来声音：“凉拌，如何？！”
    大雄放学回来，拉开房门，哆啦a梦见到大雄急急道：“出大事情了。”哆啦a梦把事情讲给大雄听，大雄此时很冷静，静静的听完。
    哆啦a梦对大雄急急道：“怎么办啊，大雄，对了，我们把这告诉妈妈吧，或者，打电话给国务院，警察局，或者…”大雄一把按住都快跳起来的哆啦a梦，望着它的眼睛定定道：“冷静！”
    哆啦a梦看见大雄这么冷静，不慌不忙的样子，也安静下来，坐在榻榻米上，对大雄道：“大雄你有什么好注意吗？！”大雄摸摸下巴道：“没有，不过如果你对警察他们说有外星人要来侵略地球了，我敢肯定，要么不理你，要么把你当成疯子，捉进精神病院。”哆啦a梦想想也是，大雄继续道：“不过，多一个人帮忙，事情或许有好的解决办法，我们去找胖虎和静小夫吧！”
    哆啦a梦点头表示同意，和大雄一起用竹蜻蜓，来到小夫家，不料最先遇见的是密克罗斯，大雄要它告诉小夫在哪里，让自己和哆啦a梦去找小夫，它竟然从口里吐出长长的舌头，大雄对哆啦a梦道：“他竟然露出轻视的样子。”，哆啦a梦笑道：“因为它的设定原形就是小夫啊！”，在前天大雄已经知道它是什么德行了，大雄对它道：“密克罗斯，我来问你问题，要是你答不出来，就带我们去找到小夫怎么样？！”
    密克罗斯对大雄道：“可以！”大雄说道：“听好了，大猴和小猴打架，谁会赢呢？”
密克罗斯听见了，立刻答道：“大猴！”
    大雄摇头道：“错，答案是，猴子不会打架！”
    密克罗斯听了，即刻栽倒，哆啦a梦感觉好冷……。
   天那么蓝，连一丝浮絮都没有，像被过滤了一切杂色，瑰丽地熠熠发光，天晴得像一张蓝纸，几片薄薄的白云，像被阳光晒化了似的，随风缓缓浮游着。
    大雄和哆啦a梦还有密克罗斯一起去河道边找到了小夫和胖虎，大雄把事情原委告诉了两人，胖虎和小夫听见外星人要来征服地球，吓的团团转，大雄让他们静下来，对小夫两人道：“现在不是惊慌失措的时候，我们应该是想到解决的办法，这次来找你们就是想要大家一起商议的。”
    “这样子，我们把北诞老人的头脑改造成我们的人，怎么样？！”小夫提议道。大雄和哆啦a梦赞同道：“这个注意不错。”密克罗斯也是鼓起掌，拍起马屁。
    “那么，别浪费时间了，我们快行动吧！”哆啦a梦拿出竹蜻蜓给大家，一起向大雄家飞去。
    一起进入房间内，向楼上跑去，见到了头脑，头脑对哆啦a梦道：“没想到你竟然找到一群傻头傻脑的笨蛋来…”它还没有说完，胖虎就气火冲天的向它扑去，大家就想拉住他时，房门被“哗”的打开。
    大家望去，这不是刘协嘛？！
    刘协走进来说道：“怎么这么吵啊，还让不让人睡午觉啊。”“还睡午觉，机器人军团就要来攻打地球啦。”大雄急道。“不用怕，来多少我消灭多少。”刘协自信的说道，可是没有人相信。
    大雄和大家一起转过头去不理刘协，哆啦a梦把北诞老人的头脑取下来，然后取出一些工具，开始进行改造，时间并不长，头脑改造就完成了，不过哆啦a梦却提出一个疑问，那就是“我们改如何再回到镜面相反世界呢。”
    “刚才的河里怎么样？！”胖虎对哆啦a梦道，哆啦a梦否决道：“水在流动不行啦。”
    大雄想到一个地方，那就是静香的浴池，不过大雄不想让这种危险的事情，把静香扯进来，大雄沉默不语，小夫提议道：“那么就到我家的小型游泳池吧！”大家都知道这个游泳池，就连小夫都很少用，是他爸爸专门设施，这次能提议让大家去，真是不错了，大家点头同意。
    一直不言不语的大雄道：“首先，我觉得我们应该是准备好一些强力武器，准备好战斗的准备，应为那里面可是有着许多机器人！”小夫和胖虎听了亦是对哆啦a梦道。
    哆啦a梦点点头，从口袋里拿出一把银色的小枪，介绍道：“这是瞬间接著枪，射出强力胶水，把敌人黏住。”又拿出一把黑色左轮手枪道：“霸王枪，一枪就可以毁灭一个坦克。”听见这枪的威力，众人惊呼，好霸道的手枪啊，可是显然，哆啦a梦的武器并不只这些，把枪放下，又从口袋里拿出一把绿色长枪，对大家介绍道：“热线枪 ，一秒钟就可以使钢筋大楼化为平地。”
    “哇噻，哆啦a梦你就是一个武器库啊！”大雄笑道，大家点头同意，哆啦a梦最后又拿了把银色的长左轮道：“飘飘枪，射中指定的坏人机器人可以当场致命，射中人会在空中飘浮1个小时。”哆啦A梦自身有空气炮，现在刚好人手一把枪。
    小夫使用瞬间接著枪，胖虎用霸王枪，哆啦a梦用热线枪，哆啦A梦用空气炮，大雄用飘飘枪，还有密克罗斯，哆啦a梦再拿出任意门，大家一起来到小夫家的小型游泳池，再来一滴，装进世界油，哆啦a梦对大家道：“那么，大家出发！”
    “好！”大家举起手中的武器，振奋道，跟着大家一起进入了相反的世界，大家来到街道外，周围安静得好像时间停滞了一样，仿佛一个动作就能将这平静击破。
    胖虎却很高兴的道：“好厉害，这里除了没有生物，和周围的事物都是相反的外，这里实在是太棒了。”哆啦A梦已经迫不及待了，开口道：“我们不如现在就去把这的机器人都先消灭掉吧！”大雄一手拿握枪道：“同意，我们分开行动，一起再到后山集合。”
    “好喔，那我和密克罗斯一起，大家再各自一人行动吧！”小夫拿着枪道，胖虎对小夫道：“不需要我帮忙吗？！”小夫嘿嘿笑道：“只要我们一条线路去就可以了，这里我们那么熟，很快就能到达对方哪里的。”哆啦a梦双手拿着枪道：“那么我们行动吧。”于是大家各自分开行动，不过都是往后山的方向行动。
就在大雄他们行动的时候，机器人军团已经来到地球了，当时刘协正在拿着随意透视镜
到处偷看，结果整好发现了机器人的到来。
刘协立刻戴上竹蜻蜓向机器人降临的地方飞去，在刘协来到的时候只看见密密麻麻的机器人，刘协也没有多说，直接用上大招神罗天正，顿时机器人军团还没有反应过来就被刘协消灭了四分之一，很快机器人军团就开始反击，不断的向刘协射击，不过被刘协的万象天引给反弹了回去，机器人军团又减少了五分一的兵力，当刘协用第二次神罗天正的时候，机器人军团就剩下不到三分一的人，机器人军团的司令看见自己得到军团伤亡惨重，立刻说道：“住手，我们投降了，你不要在打了。”
刘协也听话的停下手来说道：“投降也可以，不过你们要把莉露露送给我，我要他做我的侍女。你发命令给她后就滚回你们的星球。”
司令给莉露露发了信息后就带着剩下的机器人走了，刘协看见他们都走了也就回家，当刘协回到家里的时候，哆啦a梦他们都回来了。
大雄忍不住问道：“刘协，发生什么事情了，为什么我们找到莉露露的时候，她说机器人军团已经撤退了？”其他人也都看着刘协等待他的回答。
“我把他们打败了啊，就这么简单。”
众人一阵晕倒，看见刘协不想回答，也就不在问了，这时莉露露站了出来说道：“主人，司令已经说了，要我服侍你，以后你就是我的主人了。”
刘协点了一下头算是知道了。
第十七章 A片
日子就这样一天一天的过去，很快就3年过去了，刘协身体发育得很好，下面的巨蟒也已经可去举起来了。
刘协和大雄已经是小学六年级学生，下课钟声一响，刘协、大雄、胖虎和小夫已经急不可待跑出这所令人闷得发慌的学校。
    “哎呀，还以为小学很闷，升到中学就不闷，还是一样那麽闷！”大雄哀声叹气说。
    “就是嘛，天下乌云一样黑！”胖虎也不停抱怨。
    “喂，胖虎，是‘天下乌鸦一样黑’吧？”小夫忍不住笑了出来。
    “干NM的，胆敢取笑老子？”胖虎胖胖的身子追着小夫那弱小的身子，有点像老鹰捕小鸡那样。
刘协在一旁看着他们吵闹，也没有出声。
    小夫被胖虎追了一段路，气喘如牛，眼看就快要给胖虎抓到，突然停下步来说∶“别打我，你们来我家吧。我爸爸妈妈都去大阪工作，要半年後才会回来，反正我们闲着没事做，不如来我家，我给你们见识一下Ａ片吧。”
刘协一听有A片看顿时来精神了，自从来到这世界后就没有看过A片了，更不用想找女人了。
    当然这时的大雄还不知道甚麽是Ａ片，刘协和胖虎已经垂涎三尺，两人推着小夫，急急向他家里赶去，大雄看他们神神秘秘的样子，也紧随背後去了。
    小夫家里倒是相当富裕，电视机、录影机、ＨＩＦＩ音响甚麽都有，连最新的ＰＬＡＹＳＴＡＴＩＯＮ和ＤＶＤ机都有，他一边泡茶一边向胖虎和大雄介绍各种先进设备。
    “别拖延时间吧，小子！”胖虎不耐烦了说∶“泡茶我来泡，你快把Ａ片拿出来吧！”
    小夫最怕是胖虎发恶，忙说∶“是┅是┅！”说完跑进爸爸妈妈房里面翻抄一会儿，拿出两盒录影带。他把影带放进录影机里，然後电视上一幕幕精彩的画面播了出来。
    大雄看得傻了眼，他还是从来没看过这种场面，电视上那漂亮的姐姐二话不说，把衬衫解开，里面竟然没有穿内衣，两个豪乳抖一抖地在电视画面前晃动几下，然後那个猥琐的男人毛茸茸的手从她背後伸来，握住她的乳房，上下左右顺时针，然後逆时针搓动。
    大雄觉得整个厅里的气氛都改变了，自己脸红得发熨，眼角偷偷看刘协、胖虎和小夫，他们三人的眼睛死盯着电视屏幕，嘴巴张开着，胖虎甚至从嘴角边流下口水来。口水流到他的裤子上，大雄看到他裤子里已撑起一个大帐蓬。
    “原来每个男生看到这种场面都会这麽的┅┅”大雄不灵光的头脑这次倒想对了，因为他自己的裤管里也挺得很难受。
    “影带里那男人也应该胀得很厉害吗？”大雄一边看着一边想着，果然不出他所料，影带里的男人脱下裤子时，只见他双腿间的鸡巴一柱擎天。
    他把那女主角的手臂一抓，那女人就跌在他怀里，任他揉搓乳房脱下裤子。
    “哇塞！黑三角地带！”胖虎大叫起来，他实在是太兴奋了∶“和我妈妈相同！”
    刘协、小夫和大雄不约而同看向他，胖虎腼腆地说∶“我┅┅我有一次偷看妈妈洗澡，她下面也是这样黑黑的，而我妹妹的下面就没有毛，只有一条缝子。”越描越黑，只好“哈哈、嘿嘿”笑笑带过。
刘协听到胖虎这样说，就考虑是不是应该找时间把胖虎的母亲和妹妹推到。
    影带里的男女突然唉声四起，男的鸡巴用力塞进女人的下体，然後不停地进进出出，大雄现在又懂多了一样东西，就是男人那鸡巴除了可以拉尿之外，还有这麽好玩的用途。
    胖虎已经按捺不住，手插在裤袋里，去骚动那勃起的鸡巴。胖虎只比大雄和小夫大一岁，但因为营养充足，肥头胖身，所以发育比他们两个早，可是跟刘协一比就没法比了。
刘协看见胖虎这样真想把胖虎打昏。
    影带并不长，那对男女在床上依依呀呀一番之後，男的把鸡巴抽出那洞洞，就把乳白黏状的精液射到那女人的身上。
    影带结束了，各人才舒了一口气。
    小夫鬼主意特别多，他小眼睛一转说∶“大家想不想以後都来我家偷看Ａ片呢？”
    胖虎说∶“这还用问？当然想┅┅”
    小夫说∶“用我的录影机，我没意见，但Ａ片我爸爸也只有收藏几盒，看完大家都没得看。”
   胖虎说∶“可以租┅┅”
    小夫说∶“对，我赞成。但我的零用钱都用了来买ＧＡＭＥＢＯＹ、手提电话，所以不够钱再租。我提议我们四人轮流提供Ａ片，这样公平吧？”
    胖虎有点不愿意，但想起看Ａ片时那种爽死的感觉，就决定节省零用钱一星期租一片来看。倒是大雄很害怕，每天只有５００￥做零用钱，即使每天中午不吃饭，一星期也不能租一片。刘协就没有所谓了，以现在的身手，到时候到商店里偷一些回来就可以了。
    “大雄！你不是想开溜吧？”胖虎见他没作声地想从门边偷跑出去，大喝一声，吓得大雄差一点拉出尿来，忙说∶“赞成，我也很赞成！”
刘协这个表哥当然要帮帮表弟，于是刘协说道：“大雄的那份我包了。”大雄听到刘协这样说顿时感激到泪流满面。
第十八章 偷拍
新的一天开始了，学校的某一个角落，刘协、大雄、胖虎和小夫整聚集在一起，只听小夫说道：“刘协、大雄你们的A片准备好了没有，轮到你们了。”
大雄听到小夫说要交片了，立刻向刘协望去，刘协看见大雄的眼神就知道他的想法了，说道：“已经准备得差不多了，什么时候要？”其实刘协什么都没有准备。
“就后天吧，后天刚好是周末，你们吃了午饭就过来，一个下午的时间够我们看了。”小夫答道。
“好。”刘协、大雄、胖虎答应后就散会了。
放学后，刘协以最快的速度飞奔回家，回到自己的房间后，刘协迅速的从抽屉里拿出空间戒指（因为上学不能带戒指，所有只能放在家里），然后拿出间谍偷拍器，可是一时间不知道去哪里偷拍好，突然刘协灵光一闪，想起了家里的那对夫妇，于是偷偷的在大雄的爸爸野比助要喝的茶里倒了半瓶伟哥，什么，太多了……我管他去死，再说谁知道他以前是不是吃了很多春药，产生了抗药性，还是多倒一点保险，而且他死了我就可以帮他照顾她老婆啦。
想了想又把剩下的半瓶也倒了进去，用筷子搅了搅就赶快离开。回到房间里的刘协想着想着感觉这样不行，小姨那美妙的胴体怎能给胖虎他们看，还是留给自己看好。
想到这里决定出街走走，看看哪家会白日宣淫，随便找找哪里有影碟铺（偷拍不到就要租影片啊），可谓是一举三得：捡钱、偷拍、找影碟铺。
于是刘协带着个大包走出家门，一边从地上捡着钱一边到处打听着可以出租影碟的地方和偷拍，不知不觉间就走到了静香家门口，顿时一个邪恶的想法就出现在刘协的脑海，那就是偷拍静香。
刘协想到做到，立刻把那间谍偷拍器扔进她家的院子里，然後用遥控机控制着，那偷拍器在她家里每个房子里飞来飞去，只见她妈妈在院里晾衣服，倒是不见静香的影子。
    “静香去哪里呢？”刘协抓抓脑袋∶“啊，是了，她一定去洗澡！”想到这里刘协遥控着那偷拍器从浴室的风窗钻进浴室里。
    浴室的水汽弥漫，好不容易才看到东西，哈，果然是静香在洗澡，静香是个很乾净的女孩子，所以每天要洗两次，每次都要半小时以上。她文静地坐在浴缸里浸着泡泡浴，两个脸蛋给水汽薰得红红的，更显得格外美丽。
     静香哼着歌，洗了好一会儿，就站了起来。刘协的眼睛差一点要掉出来，他看见她细嫩如丝的肌肤，然後看到她胸脯上两个已经开始饱满的小乳房和上面被热水浸得粉红的乳头，刘协开始觉得有点呼吸困难。
    静香已经整个人站出水来，大雄把那偷拍器遥控向她身下飞去，经过了小蛮腰，看到浑圆的小屁股之後，镜头又回到她的前面。静香双腿之间开始生出细细颜色很浅的阴毛，所以不能掩饰那开始丰满的阴阜，而小穴的那小缝也能清楚看见。
    刘协觉得自己好像快要流出鼻血来。这时静香也发现有只苍蝇的东西老是在她身体飞来飞去，便用手来抓，刘协见到这种情形，忙将偷拍器飞出那浴室。
离开静香家后，刘协继续他的捡钱大业，在经过某一间屋的时候，刘协敏锐的听见了里面传来了细微的呻吟声，刘协立刻把间谍偷拍器扔进那家的院子里，然後用遥控机控制着，直接飞到主人的卧室了，只见那房里的灯光很暗，但那偷拍器有夜光和补光功能，所以刘协还是可以很清楚地看见。
只见一个中年男人在亲着一个美少妇的小嘴，一边解开她的睡袍，美少妇那丰满的身体不停地在中年男人的胸前磨擦，使中年男人热血奔腾。
他们不知道外面有人正在看着他们，中年男人把美少妇的睡袍脱了下来，美少妇两个丰满的乳房露了出来。
    中年男人的双手在美少妇那背上腰上以及丰满的臀部上，冲动地抚摸起来。美少妇发出消魂的轻微呻吟，中年男人又尽情地热吻着她，双手握在她那一双圆鼓似的乳房，不断磨擦，使美少妇嘴里叫出“依依哎哎”的声音。
    中年男人的手摸了下去，熟练地把美少妇的三角裤脱下。只见美少妇那柔软的阴毛，像细草一般，不疏不密地丛生在那高挺起的阴户上，中年男人也解脱了自己的裤子，挺出７寸长的阳具，猛地把腰身带屁股住下一冲，只听得‘嗤’的一声，中年男人的鸡巴插进美少妇的小穴里。
    “哎呀，老公，你今天┅┅今天很厉害哟┅┅”美少妇叫了起来，中年男人也显得很爽，继续一抽一插，双手还不断捏着她的双乳，不断地磨擦。美少妇已经骚水泛滥，弄湿了床单，发出一阵阵的淫浪声音。
    中年男人的屁股向下使劲一压，鸡巴全插进美少妇的小穴里，两人互抱着，全身都不受控制地绷紧，过了好一会儿，两人才痛快地吁了一口气，赤条条地躺在床上喘息着。
    刘协拍完后就继续他的行程，可是因为看了刚刚的一幕，下面的巨蟒早已一柱擎天，弄得刘协好不舒服，刘协在考虑要不要回家把莉露露破宫了，顺便泄泄火。
刘协也走到累了，可是还没有拍到第二段片，那样只好去影碟铺租了，刘协很顺利的在一间影碟铺租了影碟。
　　离开了影碟铺后刘协又开始他的捡钱大业。快要捡满身上的包裹的时候，刘协忽然觉得这样下去不行，只是靠捡钱虽然也能成为一大富豪，但却没什么势力，如何能够达成以后欺男霸女的目的，而且万一被人发现了不对岂不是会被绑架份子给惦记上？
　　还是开一家公司比较好，算算捡到的钞票也有几千万日元了，假如要购买下一家小公司还是不成问题的。等到做大做强了，那时候想要上哪个美女，就先把她老公给提上来，不肯顺从就降她老公的职……嘎嘎嘎，这下连怎么利用道具让美女顺从我的办法都不用去想了。
刘协想到这里，忽然发觉附近的美女似乎都在绕着他走，连忙停止淫笑，扯了扯脸蛋，让自己看起来显得不是那么的淫荡。
第十九章 影视公司
回到家后，刘协跟玉子打了个招呼就来到了大雄的房间找哆啦A梦，可是进去后人影偶没有一个，大雄不在就正常，可是哆啦a梦也不在家就奇怪了，刘协等了一会儿后哆啦a梦就回来，看见哆啦a梦的手里的铜锣烧就知道他刚刚那里去了。
刘协对哆啦a梦道：“哆啦a梦我想开一间影视公司。”
“开影视公司！”哆啦a梦听了张口结舌，下一秒就向刘协问道：“刘协，你确定？你那里来钱开公司啊？要知道你才十三岁，开公司可以么？！”
刘协无奈道：“我也不知道怎么的，这几天每逢出街都会捡到钱，而且都是大面额的，现在都捡了几千万啦，所有就想找点事情做做。而且如今的日本，年龄不是问题，开公司只要找个法定代表人就好，然后经营管理的问题再请人来就好，至于公司内部框架，和设施，也很容易决绝，有钱就可！，至于剧本嘛，要不要都可以，这我已经想好了，最重要的钱，对我来说不是问题！”哆啦a梦听见他的话，没有太夸张的反映，和反对，毕竟哆啦a梦这货创建宇宙都不成问题，既然刘协已经想好了，哆啦a梦对刘协支持道：“大雄，我支持你，要不要告诉妈妈啊。”
“当然要了啦，要不然小姨事后知道我瞒着她，她会杀了我的。”
“这也是。”哆啦a梦想到野比玉子发怒的样子也是一阵害怕。
    刘协得到哆啦a梦的赞同后，拿出了一张图纸来给哆啦a梦看，哆啦a梦惊讶的望着刘协手里的图片，那正是哆啦a梦的画像，栩栩如生的哆啦a梦画在纸里，就像照片一样，哆啦a梦很是喜欢，哆啦a梦开心的道：“是送给我的吗？！”
    刘协笑嘻嘻的摇头道：“不不不不。”哆啦a梦一听不是给自己的嘟起嘴，刘协继续道：“这是用来做成我要开的公司的商标！”哆啦a梦目瞪口呆的道：“什么？！”刘协微笑的对它道：“用哆啦a梦你来做商标，是因为你是我和大雄最好的朋友，而且你还是多啦美的哥哥！”
   刘协要开影视公司，自然不是一朝一系的事情，即使有钱也不行，这都得慢慢来，首先法人的问题，大雄找到了野比助，不过野比助却不愿意，他觉得自己有工作不需要做这个，那会让他感到很没面子。
    刘协没办法，大人的认识的不多啊，而且肯做法人的一般都是非常熟悉的人，要是公司出问题这可是要承担法律责任的，最后大雄只好把目标选在玉子身上，玉子一听实际上没有什么事，自己签个合约和做担保就可以了，出于对现在的刘协的信任，玉子同意下来。
    搞定法人的问题，事情对刘协来说就是解决一些了，刘协和哆啦a梦下一个目标就是找公司的管理人员了，经理，市场总监，工商管理、企业管理、人力资源管理，等等，招那么多管理人员，自然是有很多底层人员，而且还要办公场地等等，这些都很耗钱，不过大雄可不是想小打小闹，第一次出战就要让影视公司打出名来。
晚上，大雄得知刘协要开影视公司，也闹着要加入，刘协也只好答应。
    第二天刘协、大雄和哆啦a梦来到“人才市场”，租借了位置进行招聘，可是看到两个小孩子加一只机器猫跟本就没有人来理会，认为是哪家有钱的公子哥有钱没出花，想开公司来玩了。
    搞的刘协郁闷不已，大雄无聊到早就趴在桌子上睡着了，哆啦a梦见此，嘟着嘴巴，双手放进从口袋里从中拿出了一张样子跟普通的镜子差不错的镜子。
    刘协望着这个镜子，疑惑的目光放在哆啦a梦身上，“这个镜子叫做“异地显示镜”，后面有两个按钮，一个是开关，一个是调节宣传的范围最大的范围是整个城市，照在这个镜子上的画面都会在别的镜子上出现的，可以调节时间到有人看的时候出现，只要能照出人的地方都可以出现。”哆啦a梦手拿镜子道。
    刘协欣喜的道：“那太好了，我们快把我们的简历合同制照在镜子上吧。”哆啦a梦点头照办，把镜子调节到最大范围。
    不久，整个城市里的人们，在商店的玻璃上，化妆镜子上，水坑中等等都出现刘协早已打印准备好的合同和资料，对这一块完全没有兴趣的人在咒骂，而正在找电影工作或者完全是为了找工作的人，看到那尚算丰厚的待遇，顿时往地点蜂拥而来。
    当人们来到时，还以为是骗人的，但是人实在是太多了，看到竞争如此激烈，一个穿着深色西装，三十多岁的中年人，中等身材，四方脸庞，脸上的皮肤显得很粗糙，好像好几夜没睡上安稳觉，他两只眼睛深深地陷了进去，手里拿着一份简历，试探性的向刘协问道：“你好，请问你们是真的来招聘的吗？！”
    刘协点头大声的道：“没错，我们是来招聘的，我们公司招聘影视公司九成的职位，明天或者后天再来这里，我将会再来这里带你们去公司的办公场所，好了可以让我见你的简历吗？！”看着那份合同中年人迫不及待的仔细观看一遍后，立马签约下来，有这人的带头，后面的人都积极的上来。
看见多人起来了，刘协连忙叫醒大雄，要大雄帮忙维持秩序。
   刘协、 大雄和哆啦a梦辛勤又开心的忙活着，直到太阳落下了山顶，天边出现了红红的晚霞，有的像仙女散花，有的像八戒吃西瓜，有的像矗立的山峰.也有的像奔腾的江水，形态万千，煞是好看，这个时分刘协三人才累得趴在桌子上吐着舌头。
就在这时有一个矮胖的男人走了过来，自我介绍道：“你们好，我叫归头正雄，是来应聘的。”
刘协一听“归头正雄？”顿时时来精神了，心里想道“我咧，好名字……果然是我命中注定的手下，地下AV录影厂就交给他了，不知道以后会不会招聘到一个叫松下裤带子的女秘书……”
    经过这一插曲后，三人拿着一大包简历，托着疲惫的身体回到家里，刘协和大雄舒舒服服的洗了个澡后，和哆啦a梦又整理起这一大堆简历来，筛选好一部分，但是因为刘协他们的广告实在太给力了，所以导致有很多人应聘，其中不乏打酱油的，只有选择小部分的，大部分都要扔掉又是忙活了一晚上，刘协、大雄和哆啦a梦已经困累的直接睡在榻榻米上了。
    大清早，天际出现了一抹紫红色的朝晖，像绽开的红玫瑰，刘协、大雄和哆啦a梦也睡眼惺忪的起身，吃完早饭后，刘协、大雄和哆啦a梦就想出发，静香和胖虎、小夫、却来了。
    说是要找刘协和大雄玩，刘协直接了当的摇头道：“不行啊，这段时间怕是没有空了。”小夫他们疑问道为什么。
刘协就把事情告知，大家听见刘协竟然要开影视公司，全部惊讶的目瞪口呆，不过静香是第一个站出来表示支持的，大家都是点头支持，只是感觉到有些不可思议而已。
    小夫对刘协道：“刘协，既然这样的话，你一定很难忙活过来吧，有什么需要帮忙的吗？！”胖虎接话道：“对啊对啊，有什么需要帮忙的尽管说，我胖虎出力是没问题的。”静香也是点头同意。
    “大家。”刘协望着大家真诚的样子，刘协微笑道：“还真有事需要大家帮忙呢，我想要为公司找一个办公的地方，还有一些琐事。”听完刘协的话，胖虎和小夫还有静香他们站起来道：“好，那这些就交给我们了！”
    跟着刘协和大家分别行动起来，因为今天是星期六，这是所以能够有很多时间完成刘协所要做的事情，刘协和哆啦a梦要去把开影视公司的各种手续尽快完成。
    艳阳普照艳阳普照的日子真让人心情舒畅，一群孩子们没有去玩耍，而是为了朋友，倾情忙碌着。
    日升月移，又是一天过去了，影视公司的事情也基本处理完成了，靠着刘协的钱和哆啦a梦的道具还有大家的帮忙自然轻易解决，至于后续问题，就交给手下去做了，刘协和哆啦a梦也放松下来，当然自然还是有很多需要刘协处理的，不过这可以慢慢来。
今天中午，刘协和大雄吃完午饭后就来到了小夫的家里，刘协把准备好的两张影片交给了小夫。    
当看到刘协偷拍得来的影片是胖虎惊叫道：“哇，实在是太刺激，很有真实感。”小夫赞赏道∶“刘协你去哪里租来的？我怎麽没看过这类影带？”
“那天我上街经过一间屋，听见里面传来呻吟声，我想他们应该在里做那事，就把他们偷拍下来了，你不要问我哪家人，我忘了，另外一张就是租的。”刘协照实说了出来。
“哎~~~”原本想问刘协地址的胖虎三人，听见刘协忘了都不由的唉声叹气。
两个小时后，四人终于把各人准备的影片都看完了，可是四人还是意犹未尽。 
“哎，如果还有得看就好了。”看上瘾的大雄哀声道。
“是啊，如果还有救好了，还没有看过瘾呢！”胖虎也一脸的不过瘾。
小夫也在一边点头一边说道：“谁有钱啊，有钱的现在去租两只影碟回来啊。”
听了小夫的话，大雄和胖虎都摇着头表示没有钱。
看见他们这样，刘协说道：“为了答谢你们昨天的帮忙，我现在就去租两只影碟回来吧，顺便把那张看完的还了。”
“耶，刘协你最好了。”大雄高兴的说道，小夫和胖虎则在一旁拼命的点头。
刘协飞快的跑到那就影碟铺，把看完的影碟还了，然后在租了两张回去，当四人把刘协租回来的两张影碟开完后都已经是旁晚时分了，于是几人就约好下个周末继续后就各自回家了。
回家后刘协叫哆啦a梦拿了个道具把记忆中《大雄与铁人军团》弄成电影。
第二十章 开幕
第二天一大早刘协来到学校和胖虎、大雄、小夫，他们一起玩闹了。
    在刘协的位子上，围着几个最好的朋友，刘协对大家到道：“明天公司就要开张啦，到时候有空的就来捧场呒。”胖虎第一个嚷着道：“那是当然，我们可是最好的朋友，为了你的公司，我和小夫已经决定，明天开幕式里，由我们两来献唱一首歌，到时候肯定嗨翻全场啊。”胖虎拉着一脸苦笑的小夫对刘协笑道。
    “胖虎唱歌…”一听到这句话，大雄，出木衫几人的脸就猛然大变，好像是遇到什么可怕的事情一样，刘协暂时想不到好的办法拒绝，苦笑着点头，几个同学立马赔罪告辞说道：“哈哈…明天有好多作业，妈妈还要叫我做家务，真是抱歉大雄，我不能到场。”“我也是，想起来，明天还有好多事情呢。”
    一个个唯恐逃不及，马上跑的远远的，只剩下苦笑的出木杉和大雄两人，和走过来的静香。
    刘协理解他们，只要听过胖虎的歌的人，就没有想再听的，就这样最后决定到场的人有静香，胖虎，小夫，大雄四个人。
放学前刘协终于想到了一个好的办法可以让胖虎在那天不唱歌，于是刘协放学的时候把胖虎和小夫叫到了一边说道：“胖虎小夫只要你在开幕的那天不唱歌，我让你们去av厂做主角，怎样？”
胖虎和小夫听到有这样的好事立刻就答应了下来，其实胖虎他们 就想叫刘协让他们去拍av了，只是不知道怎么开口而已。
    日子如白驹过隙喽，弹指间，眨眼间，蓦然回首…已是一天！
    第二天，一整白天，刘协和玉子，胖虎等人都在酒店走排练，这是一家非常高雅的酒店，酒店设计以金黄色为主色调，弥漫着浓郁的地中海风情，更有来自世界各地的装饰：法国的青铜、意大利的音乐喷泉、法国的水晶灯、国际一流水准的寝室用品、加上富丽堂皇的回廊，金箔的装饰，由内及外无不彰显皇室气派。
    公司职员，常务和专务，部长，次长，课长，系长，职员，等等人员基本到齐，到开幕仪式还有一个小时，但楼前已经人山人海，用哆啦a梦的道具吸引而来的官员，名媛，明星数不胜数，源源不断一般走进酒店，所有的记者时吃了兴奋剂一样，拿着相机“咔嚓”、“咔嚓”地拍个不停。
    到开幕式时间到达后，主持人登台，开始热情奔放的演讲解说，然后依此按规矩来演说，就连玉子也被大雄拉上去吞吞吐吐的演讲一圈。
    主持人对着大家以今日最热情洋溢的呐喊道：“现在，该是今晚的最重头戏了！请大家欣赏：《哆啦a梦》公司创造出的首部电影：哆啦a梦与铁人兵团！”说完迅速退场，全场刚刚嗨完，仍然是兴致勃勃，精神抖擞，看着台上特地准备好的大屏幕。
    电影还没开始，响动的是一个动感的调子，哆嗦咪嗦，来来来来~~~随着当当当，结束。
    随即屏幕直接变幻成剧情开始，令人激动震惊的一幕出现。
    “天哪！怎么会有这么巨大的机器人！”大厅内惊呼声此起彼伏，原来出现的正是大雄三个操纵北诞老人的一幕闪现，做着各种人类完全不可能做到的动作，流畅的炫目，惹人惊叹。
    随即是大雄和哆啦a梦以及静香的对白，再来就是一场优美的芭蕾舞，北诞老人此时一个机器人仿佛变身成为芭蕾舞舞公主一般，优雅高贵，无论在场男女都深深沉醉其中。
    到芭蕾舞结束时，众人才懵然惊醒，各自交流对视一眼，又死死盯住了屏幕，开头就引人入胜，至少这部电影开头就赢得了胜利，所有人都在后续的剧情。
    芭蕾舞结束后，简单又自然的对白过后，静香按下了火箭发射按钮，随着火箭发射，大楼中弹，轰然爆炸倒塌，三个人的震惊，呆愣，在场大厅的人心，仿佛窒息一般，随着剧情而紧张起来，仿佛身如其境。
    当三人诡异的和无人寂静的世界的背景融合定格后，场景再次一变，闪现成蓝天白云，一只可爱的蓝色的机器猫，或者狸猫出来，望着大家，跟着屏幕闪现《哆啦a梦》（doraemon，日文名：ドラえもん）
    这件事真好啊能够做到的话就好啦
    那样的梦想这样的梦想我还有好多哪
    大家大家大家让我实现吧
    用那神奇的口袋让我实现吧
    想在空中自由地飞翔呢
    “好啊！竹蜻蜓——”
    啊啊啊哆啦a梦太喜欢你啦
    作业习题加考试
    那样的事这样的事真是难倒我啦
    大家大家大家给我帮助吧
    用那方便的工具给我帮助吧
    玩具的兵团哟
    “瞄准那个！发射——”
    ~^~^~
    当屏幕闪现出哆啦a梦时，众人才醒觉，现在才正式开始呢！而后又听到余音绕梁、天籁之音的哆啦a梦之歌，大家心里又是一翻激动赞叹，实在是太棒了！
    人们纷纷认真对待的看着这部电影的后续剧情，而某些人则在疑惑这个机器人到底是怎么回事，还有刚才大楼的坍塌，这都是一大疑点，不过所有人此时此刻已经用最大的热情与期待观看这部令人震惊惊艳的电影，随着剧情的发展，胖虎和小夫也相继出现，最令人激动人心的就是莉露露这个女主角的出现，她的美丽可爱动人，不止男人，就连女人看了都有别样的感觉。
    随着剧情的起起伏伏，到激动时刻，更让人激动的拍案叫绝，尤其是随处可到箭等令人惊艳的道具更是引人注目，这可不是动画片，而是真人电影，这是完全真实记录下来的电影，而不是利用特技等手段弄出来的，即使一些眼力判断力都极佳的政府高官，电影人，记者都不能看出来一点点破绽，这真是一部完美无缺的电影，当然这还得到最后结束时才能下评断。
    而剧情发展到莉露露用室内钓鱼池引导机器人来建造基地被哆啦a梦和大雄揭穿时，众人再次惊然，想不到她竟然是外星人，而且还有那些机器人，也是影片的一大亮点。
    剧情到铺天盖地的铁人兵团进攻后，在场的所有人都坐不住了，惊恐的站起来，望着屏幕上的一架架机器人，这是真还是假？！这怎么可能有那么多机器人，而且还能飞行，这真是太可怕了，最后东京的毁灭更是让人黯然神伤，也有人为此激动不已，不是因为看着东京毁灭而激动，而是因为那仿佛是真实的毁灭，那种火力，这是一场高科技的战争。
    随着剧情的最后期，人类是否要被机器人兵团征服，大雄他们能不能守护地球时，在这个关键时刻，人们想到的就是分身和莉露露想到的解决办法，可是再次出人意料的是，哆啦a梦拿出了毁灭地球的炸弹，机器人和整个相反的地球爆炸，制作出宇宙最灿烂的景象时，大厅内的所有人站起来，激动的鼓起了掌，掌声不停。
    屏幕仍然是继续进行，到最后，响起了莉露露令人沉静其中的歌声：
    追逐着傍晚的夕阳
    到了如此遥远的地方
知在何时，终于到达
    该回去了吧
    当这样想的时候
    身体自动地跑起来
    是怎样辛苦啊，虽然疲倦
    是谁在呼唤呢，在夕阳那边
    我我不可思议
    非常不可思议
    我我不可思议
    眼泪一滴也不要残留
    哭过了就在昨天晚上
    但每次想起你
    眼泪都会流出
    这是为什么啊？尽管想哭泣
    泪珠是从哪里倾泻而出？
????????
    不得不说，随着《哆啦a梦与铁人兵团》的宣传风暴掀起，第二天，整个东京乃至整个日本都轰动了起来，民众们也纷纷表示了极大的兴趣，有可能会买票观看。
    而刘协则照常过着日子，不过随着影片的关注和重视扩大化，真的还能或者平凡的日子吗？！这还未可知，总之刘协的电影算是未播先火了，就得看两天后了。
    第二十一章 推到第一个女人
第二天，刘协他们照常上学，放学后大雄、胖虎和小夫就拉着刘协来到了常去的漫画店，因为今天又新的漫画上市，而三人也没有零用钱买，知道刘协大方肯定会帮他们出钱，所有就拉着刘协一起去。
那家店的主人是一位三十出头的阿姨，她的脸上常挂着和蔼亲切的笑容，迎接着客人的光临，刘协的记忆中，这具身体只从搬进大雄家后就开始经常跟大雄、胖虎他们从那家店进出了，不光是因为那里进书的速度快，而且四人也相当喜欢那位阿姨，阿姨长得不算漂亮，但她那亲切的微笑以及适时的问候，才是令客人们觉得贴心的地方，‘刘协’和大雄两人和阿姨算得上十分熟稔，原因是因为心急的大雄和‘刘协’常常跑去等待新书的出版，几次后就和阿姨熟络了，因为阿姨总是一个人在顾店，所以大雄和‘刘协’常常陪她聊天，每天阿姨都戴着一副眼镜，看着电视打发时间，但当大雄和‘刘协’一进门，阿姨便会露出一贯的笑容，热切的招呼着他们，和他们谈起当天发生的趣事，唯一不同的事，阿姨对大雄和‘刘协’的事了如指掌，因为大雄和‘刘协’把一切都告诉了她，而大雄和‘刘协’对阿姨却是只知其一二罢了，原因是阿姨什么都没说。
当刘协想起阿姨时，心中竟然涌出一股强烈的欲望，希望占有她，和她做爱。当刘协四人来到漫画店时，“啊，刘协你们都有一段时间没来啦。”对于刘协他们的突然来访，阿姨似乎有些吃惊，但随即又露出了灿烂的笑容，刘协搔了搔头，说道：“是啊，最近，这个，有点忙，呵呵。”“是交了女朋友了吧，什么时候带来给阿姨看一看啊。”阿姨微笑着说道。
刘协脸上一热，马上否认道：“才，才没有咧，我才十三岁啊，哪里来女朋友啊（心里想不知道多啦美算不算）。我那么久没来，阿姨很无聊吧。”刘协适时的拉开话题，坐上柜台边的椅子，你一句我一句的和阿姨闲聊起来，由于害怕被阿姨发现我的心思，刘协说话之时总是谨慎的回答，但这样却又显得有些心不在焉，在刘协跟阿姨交谈的时候，大雄他们早就去找漫画了。
谈了一会儿，阿姨问道：“刘协，你有什么事吗，可以先走啊。”刘协心里一跳，回道：“啊，没事没事，这时刘协心想再拖也不是办法，倒不如干脆一点，阿姨，阿姨结婚了吗，？”虽然刘协开门见山的问道，但刘协也知道问这种问题对双方都有点不好意思，阿姨脸色微微一变，笑着说道：“还没啊，阿姨嫁不出去啊。”刘协心中一喜，却也有点惊讶的问道：“怎么会，像阿姨这样的女孩子。”
阿姨笑道：“阿姨又不好看，怎么又会有人要我呢。”“才，才不会，阿姨很漂亮的。”这句话虽然是违心之论，但在那时刘协的眼中所见，阿姨的确挺美的，有那个女人被称赞而不高兴的，阿姨喜上眉梢，笑道：“真的啊，那等你长大后，阿姨嫁给你好啦。”这虽然只是句不具任何意义的戏言，但看着笑脸盈盈的阿姨，刘协心里泛起了异样的涟漪。
 “阿姨，那你做过爱吗？”连刘协自己都难以自信的话脱口而出，阿姨顿时止住了笑容，刘协见气氛尴尬了起来，连忙打个圆场道：“哈哈，我随便问的啦，阿姨。”阿姨的脸色倏地缓和下来，说道：“是吗，其实阿姨告诉你也没什么关系啦。”
就在这时，大雄三人每人手里拿着三四本漫画书走了过来说道：“刘协，我们选好了，你开点给钱吧，我们跟着回去看书。”
“嗯嗯！”胖虎和小夫拼命的点头。
“你们先回去吧，我跟阿姨在聊一下再回去。”
“那好吧，我们就先回去了，刘协、阿姨再见。”说完后大雄三人就飞奔的跑回家。
　　阿姨看见大雄他们走后就接着说道：“高中时，我和一个学长发生过关系，可是那时他弄得我好痛，然后???”阿姨说道这里，突然满脸通红的捂住嘴巴，原来阿姨一时忘形，竟然多说了后面那句，刘协连忙追问道：“那阿姨之后还有做过吗？”阿姨放开了手，说道：“没有了。”这虽然令人难以相信，但刘协却没有丝毫的怀疑，就这样沉默了一阵子，阿姨突然满脸笑意的说道：“刘协，你该不会是和女朋友，想叫阿姨提供意见吧。”
刘协心中简直啼笑皆非，你的经验比我还少，又能做什么有用的建议了，但是该把话说清楚的时候了，刘协鼓起勇气，正色说道：“不，阿姨，我是想和你，和你做爱。”阿姨就像不敢相信自己所听到的字句似的，张大了眼睛看着我，一脸的不可思议。
　　刘协缓缓接道：“阿姨，是真的。”说完便闭上了眼睛，实在有点后悔自己的冲动。
　　后悔，惭愧，羞辱，抱歉，五味杂陈的心情互相交集碰撞，真是太该死了，一点也没考虑到阿姨的心情。
　　本以为会挨上一顿骂，甚至挨上一两个巴掌，谁知道只听见阿姨在刘协耳边轻轻的一句：“那好吧。”
　　刘协心中顿时狂喜无限，马上睁开了眼睛，却见到阿姨羞红的半边脸，她正按下了店门口的铁卷门开关。
　　铁卷门才拉下至一半，刘协却再也掩不住内心的激动和喜悦，扑上去一把抱住阿姨，在她脸上又亲又吻。
　　阿姨在刘协耳边呼出的热气，渐渐的变成了呻吟声，她也开始在刘协的面颊上磨蹭起来。
　　刘协将手钻进阿姨的 T 恤中，顺着阿姨光滑的肌肤滑上，抚摸至阿姨的乳房。　　这时的刘协早已兴奋异常，正一把就要将阿姨的上衣翻起之时，阿姨却一把的拉住刘协的手，只听得阿姨娇羞的轻声说道：“刘协，你要知道，阿姨是因为你才，不是你阿姨不会的。”刘协点了点头，阿姨便将 T 恤一把脱下，露出了她上半身的半裸肉体，除了那两团被粉红色裹住的嫩肉。
　　阿姨的乳房并不大，但在胸罩的扶持下，显得相当的饱满。
　　刘协将嘴贴上阿姨的红唇，用舌头小心翼翼的探进阿姨的口腔内。
　　阿姨似乎吓了一跳，但很快的会意过来，随即递上自己的舌头与我交缠着。
　　虽然阿姨显得有些笨拙，但与阿姨舌头的香甜接触，让刘协更是有如火山爆发，不能自己。
　　刘协的手伸到阿姨身后，轻巧的解开胸罩的扣子，接着用手伸进胸罩内揉弄着阿姨柔软的乳房。
　　刘协离开阿姨越来越渴望的舌头，用嘴叼起阿姨胸前唯一的掩饰，甩在一旁。
　　看着阿姨有如白玉般，浑圆润泽的奶子，刘协忍不住低下头，用舌头在浅褐色的乳头上画圈圈。
　　久未经人事的阿姨全身颤抖起来，口中含糊不清的呻吟着。
　　刘协用手把玩着方才舔舐的乳头，笑嘻嘻的说道：“啊，阿姨好色，奶头硬起来了呢。”阿姨却不说话，摇了摇头，低低的哼着喜悦的音符。
　　由于阿姨下身穿的是件略嫌宽松的休闲裤，所以刘协的手很轻易的从裤管伸进去，隔着阿姨的内裤抚弄。
　　刘协解开阿姨腰间的钮扣，将裤子连同内裤一起从阿姨的身上扯下。
　　最先在我眼前亮相的，便是阿姨的阴部了，上面附着着淡淡稀疏的阴毛。
　　刘协扶着阿姨坐上椅子，将她的双腿往外分开，仔细的观看属于阿姨的美妙私处。
　　刘协用手将阿姨的私处轻轻剥开，里面就像未曾受到开发般，是一片桃红色的湿润乐土。
　刘协伸出舌头将阿姨的阴核轻轻拨动，阿姨就像套好招似的发出了甜美的哼声。
　　经过了一阵的舔舐，阿姨的体温渐渐的升高，原本雪白的肌肤也慢慢的泛出了红润的色泽。
　　刘协离开了阿姨诱人的嫩稚禁地，那是因为刘协的肉棒早已胀得难以忍耐，它迫切的需要慰藉。
　　刘协很快的脱光身上的衣物，随着刘协的裤子滑落，阿姨露出吃惊的神情说道：“刘协好大啊。”
　　这对性爱缺乏的阿姨或许大了点，刘协扶着肉棒说道：“阿姨会口交吗？”
　　阿姨有些羞涩的点点头，蹲在我的肉棒前面，又爱又怜似的轻轻握住，有些颤抖的伸出粉红色的舌尖。
　　阿姨先轻轻的在龟头上舔了一口，但这对刘协来说却已有说不尽的说服受用，忍不住的哼了一声。
　　阿姨就像是受到了鼓励，舔了几下之后，一口含进刘协半根肉棒，缓缓的吐弄起来，刘协怀疑的问道：“阿姨怎么会的？”
　　阿姨吐出我的肉棒，轻声说道：“我，看A 片学的。”
　　这给了刘协一个震撼，一想到平日亲切和蔼的阿姨竟然也会看 A 片，刘协在阿姨手中的肉棒又膨大了一些。
　　刘协忍不住又问道：“那阿姨想要的话，怎么解决？”
　　正在认真吞吐的阿姨再次离开我的阳具，羞红着脸说道：“我，我会手淫。”
　　又是一个凭空霹雳。
　　刘协的眼前彷佛出现了一台电视机，萤幕上的男女正火热的交缠着，展现着他们强烈的肉欲，而萤幕前的女人，也不甘寂寞的抚慰着自己，为自己带来快感的愉悦，而那个女人，就是阿姨，而看着眼前身下正用嘴带给刘协肉棒快感的人，和 A 片中女主角以同样动作取悦男人的女人，也是阿姨，刘协的肉棒顿时一个忍不住，连珠炮发的将精液一股股的灌进阿姨的喉咙里，阿姨发出了痛苦的呻吟声，似乎大量的黏液让她觉得恶心，一番激射后，刘协将肉棒抽出阿姨的口腔，阿姨连忙抽出几张面纸，呸的一声将一口浓精吐在面纸上，阿姨接着用面纸轻轻擦拭着肉棒，经过阿姨轻柔的抚摸，才射过精的肉棒依然显得精神奕奕，由于阿姨是跪在地上，刘协便走到她的身后，抬起她的臀部说道：“阿姨，我要插进去啰。”
　　阿姨显得有些慌忙，急急的说道：“为，为什么要用这种姿势啊？”
　　刘协将肉棒抵在阿姨湿嫩的洞口上，说道：“阿姨一定会喜欢的。”
　　先前的一切，对刘协而言就有如置身梦境般的幸福，刘协将腰缓缓下沉，顶在屄洞口的肉棒也慢慢的没入阿姨的蜜壶中，“嗯，啊啊，啊????”阿姨发出了喜悦的鸣叫，刘协也因为阿姨体内紧缩的嫩肉而舒爽万分，阿姨的紧密度简直和多啦美没有两样，只是阿姨的屄比她润滑湿腻的多了，两人一比，优劣立分。
　　“啊，阿姨好温暖。”刘协由衷赞叹了出来，刘协只觉得世上最完美的蜜屄就在阿姨身上，被阿姨柔嫩湿热的阴道包围着，心神俱醉之际，刘协扶住阿姨的腰，本能的抽插了起来，“嗯哈，嗯哈，哦哦哦，啊啊，嗯，嗯，嗯啊，刘协。”在阿姨销魂的呻吟声着，刘协清醒了过来，刘协摆动着腰际，说道：“阿姨很……很舒服吧。”
这时的阿姨已经气喘吁吁，呻吟道：“嗯，啊啊，是啊，嗯嗯哦，刘协好棒，嗯喔喔……”看着周遭琳琅满目的漫画书，若不是胯下的快感明确的通知了我，刘协真以为是春梦一场，“哦哦，嗯嗯嗯啊啊，嗯哈嗯哈，啊啊，唔唔嗯，啊啊。”随着刘协抽插的加速，阿姨的呼吸也跟着急促起来。
刘协有意要逗弄阿姨，说道：“阿姨，你的洞洞好骚啊，还在噗吱噗吱的流着水呐。”阿姨低声的哼道：“嗯嗯……别……再说啦……嗯嗯……也……别看啊……啊……”阿姨的肉洞吸得更紧了，似乎也兴奋了起来，刘协将身体往前伏，双手抓住阿姨的一对奶子，说道：“阿姨，连奶头都硬成这样呢，一定很爽吧。”
“嗯啊啊……别说了啊啊……好难为情的……啊嗯嗯嗯啊……哦哦嗯……嗯哈……啊啊……”阿姨甩着头发，激情的呻吟着。
刘协将手重新扶上阿姨的两片臀部，大弧度的插干起来，噗啪噗啪的声响传遍室内，沉浸在快感中的阿姨也摇摆起她的腰身，配合着刘协肉棒的进出，一步步的朝终点迈进，“嗯啊啊，嗯，刘协，哦哦，刘协是，第一次吗，嗯啊啊哈，嗯哦，好爽啊。”阿姨咬着牙问道。
刘协略一思量，说道：“是啊，是，第一次，因为我，最喜欢阿姨了，第一次要给阿姨才行。”阿姨大喜，呻吟道：“嗯嗯啊，阿姨，也是，喜欢你的，嗯嗯啊啊，唔唔嗯嗯，阿姨要高，潮了啊啊，嗯啊哈。”阿姨的身体猛然抽搐，阴道内的压缩就像要把刘协的精液榨出来似的，一股股滚烫滑腻的黏液浇淋而下，“啊忍不住了，阿姨，我也要射出去了。”阿姨屄穴热情而强力的压挤让刘协再也难以压抑射精的需要。
　　“唔啊，嗯嗯，没关系，你就射在，嗯嗯，里面吧，啊啊嗯嗯，要死了。”阿姨发出了许可的命令。
　　“啊，真的可以吗？”来不及确认，刘协的肉棒一震，已经将强劲浓稠的阳精一发发射进了阿姨的深处。
　　良久良久，刘协才抽出了肉棒，倒在阿姨的身上，紧贴的肉体向彼此传递着方才激情的愉悦感，阿姨温柔的看着我，说道：“刘协，你才十三岁吧，年纪小小就这样厉害。”
刘协便油嘴滑舌的回道：“阿姨也才二十岁吧，但是看起来，做起来却也和十五岁的没什么两样。”说完，我们俩都笑了起来，一会儿后，阿姨的手伸往刘协已经软掉的肉棒，柔柔的套弄起来。
　　眼看肉棒逐渐的恢复精神，刘协连忙说道：“阿姨，不行啊，这样又会。”
　　阿姨不等刘协说完，手握着硬挺的阳具，躺下说道：“这次，要用正常体位喔。”
　　那是一个愉快的午后，只属于刘协和阿姨的愉快午后，他们在两人的漫画屋中纠缠不休，直至精疲力尽，后来刘协才知道，阿姨叫中川幸美，阿姨是不孕的，难怪她没结婚，也难怪她愿意让我在她的体内射精，和阿姨发生关系后，在刘协进店门之前，刘协常常看见阿姨的眼睛里流露出寂寞的神情，或许她想要有个归宿吧，而刘协，对她而言则是最好的选择。（大家不要忘了刘协还是一位丹药师，治疗不孕这样的小事，只要一颗丹药就可以啦。）
第二十二章 静香妈妈
两天后，《哆啦a梦与铁人兵团》终于上影了，得到了好评如潮，整个东京的观众们最终意思都是在说，这是一部完美无缺的电影，无论是小孩，女生，男人，青年，中年，老年人，看过之后除了赞美还是赞美！
    影响力在无限放大着，各界各行各种人在争相为这部电影为之宣传，这是大势所趋！
    下午回到家里，得到消息的刘协，决定加一把熊熊烈火，把这场火为之扩大到无法熄灭！
    刘协所谓的加一把火，就是借哆啦a梦的道具帮忙了，在哆啦a梦的选择下，挑选出了一个个道具。
    “宣传机”！
    这个道具就著名了，刘协是记忆深刻，宣传机出现在《大雄考了100分大宣传》中。是的。这次大雄可是货真价实的考了满分。可是根本没有人相信。胖虎不信，静香不信，妈妈也不信，甚至被哆啦Ａ梦以为抄袭。后来哆啦Ａ梦为了补偿用了“宣传机”。在“宣传机”的作用下，大雄得了100分的消息在电视上播放。到最后，居然惊动了国会，甚至闹得要设立一个“大雄纪念日”的全民节日。
    这个是大雄第一个100分和永远的100分，使用的道具，相信很多人都记忆犹新，刘协也是如此，反正都是宣传，那么就运用到最大化。
    刘协在一张洁白无暇的纸上，写上了自己的要求，不是让人们务必看，只是务必知道这部电影，写好后再放进宣传机。
    “这样可以吗？！刘协”大雄看着刘协做完这些后忍不住问道。
    哆啦a梦说道：“没关系，这个只要不是太严重的要求，不常用就没关系了。”刘协在一旁笑了起来，记得哆啦a梦也用过这种道具，来了个铜锣烧节日，想吃铜锣烧，可是去到后却是人满为患，什么都没吃道。
    刘协也不想出现意外，就和大雄、哆啦a梦一起来到电视机前，等了一会，就见东京各大主台，连续播放着哆啦a梦与铁人兵团的相关内容，那个大大的哆啦a梦身影，甚是醒目。
    “耶！”
    大雄和哆啦a梦高兴的击了个掌，刘协笑看着他们，对大雄和哆啦a梦道：“这样的话，你们都出名了，那些记者肯定会来采访你们的，幸亏当初弄的时候没有把我弄上去，还是做幕后好啊！”说完刘协就走了，至于哆啦a梦怎么应付就不关自己事了。
这天傍晚，刘协独自一人坐在窗边，面容严肃的闭目沉思着，自从跟中川幸美发生了关系后，随着刘协修炼《阴阳混元功》的加深，欲望就越来越大，而且今天修炼的时候还有些走火入魔的现象，幸亏及时停止了运功，可是积累的欲火一定要尽快发泄出来，可是该选谁作为祭品呢？
　　本来刘协是很想挑现在的这个小姨作为祭品的对象的，但这些天想到还要与她一起过上很久，就忽然觉得要一步一步，慢慢的诱惑她自动跑到本少爷的床上来才行！
　　突然刘协想起了静香的妈妈，静香的妈妈似乎身材不错，脸蛋也还算漂亮……刘协眼睛一亮，竹蜻蜓已经出现在手上，不一会儿人已经借着夜色，悄悄的飞到了静香妈妈的卧室里，似乎没人啊，这么晚了还没回来，难道是出去外面乱搞了？
　　呸、当然不可能！不过没关系，刘协有办法让她尽快回来。刘协想着想着拿出那本梦想成真簿，正想写下让她回来的命令，心中忽然浮起一个黄色小说中的经典段落——偷奸醉酒女子。
　　这个主意不错，刘协心中大喜，早就想尝试一下了，随手把带来的安眠药扔到一边，上睡着不会动的女人多没意思，让她以为是自己的老公，两个人配合玩起来才爽快啊！而且还没有什么后遗症……嘎嘎嘎，是不是很邪恶？？
　　“第一句……她喝得意识模糊的回来……”写完不久，房屋门口就响起一串开门的声音，然后就是一连串跌跌撞撞的走路声，刘协听得心中一动，似乎不止一个人啊，于是连忙躲了起来，不一会儿，一男一女就进了静香妈妈的卧室，女的自然是静香的妈妈，男的看年龄……难道是静香的爸爸？
　　“第二句……现在我眼前的男人接到电话，他的公司有耗费时间最长的紧急任务给他，至少今晚回不来……”不管他是谁，这个时候显然得打发走，不然那里哟自己出场表演的机会。
　　话刚写完，卧室里的电话就响了起来。那个男人接听了后，自然只能非常无奈的对静香的妈妈道：“我公司有事，今晚我可能会很晚回来，你就先睡吧！”说着走出房门离开了，原来真的是静香的爸爸……不过很正常吧，又不是偷情。
　　“再见了，静香的爸爸，我会好好替你照顾你的老婆的！”刘协从隐藏的地方走出来，透过窗户看着他的背影笑了起来，替明显没什么反应的静香的妈妈回答道。唔，要上人家老婆还讥讽他，是不是太邪恶了点？刘协一边迫不及待的脱衣服一边想，要不我好人做到底，等会让她爽到极点算是补偿……
　　刘协转身把房门锁上，爬上床躺在静香妈妈身边。刘协在这个世界的首次非常刺激的偷奸，刘协努力平复了一下激动的心情哪个说看老子这表现，穿越前肯定是处男来着，站出来！！，伸出手环抱住静香妈妈柔软的身子，揉捏着静香妈妈的乳房。静香妈妈果然醉了，对刘协的挑逗毫无反应。但当刘协的手向下移到静香妈妈两腿之间，将它们张开时，静香妈妈被刘协弄醒了，只是静香妈妈果然以为刘协是静香的爸爸，眼也不睁、低声嘟囔了一句就又睡了。
第二十三章 偷J	静香妈妈
　　老实说偷奸这种高技术的活，刘协做起来还是有点不安的，生怕还没开始就被静香妈妈发现，所以，静香妈妈的这个近似认可的举动让刘协跳得飞快的心脏稍微安静了点！
　　刘协又等了一会，才壮着胆子搂紧了她丰满的身子，两手又开始在静香妈妈身上不安分的抚摸起来。嘴巴也隔着衣服不住吻着，吮咬着她的奶头，渐渐地，静香妈妈的奶头硬起来了，呼吸也逐渐变得急促。
　　当两颗奶头都硬起来后，刘协从静香妈妈的肩上把她衣服褪下，拉开乳罩，顿时一双丰满柔弹的大奶子出现了，好漂亮好挺，紅润的乳晕正肿胀着硬起，刘协看着忍不住咽了一口口水——静香妈妈的身体几近完美无暇……
　　趴在静香妈妈的几近赤裸的身上，刘协把脸埋在她高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，嘴唇和舌头从乳房的根部向上吻舔而去，怎一个爽字了得啊！
　　“啊啊……讨厌……坏老公……啊啊……”也许是有近十年没有哺乳的缘故吧，静香的妈妈的乳房十分的性感。此时的她忍不住小声呻吟了起来。刘协贪婪地张开嘴，把她的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吻着吻着，刘协渐渐往上吻到了她的脖颈，面庞，直吻上她性感的嘴唇。
　　刘协一手搂着静香妈妈吻着，一手不住去搓揉她丰涨柔软的大奶子，揉摸了一会儿就从她腰部向下摸去，越过平滑的小腹，摸到她那簇毛茸茸的地方，刘协一阵兴奋，静香妈妈的阴毛！刘协轻轻揪扯着，抚摩着，手再向下移去，刘协摸到了她那两片肥厚柔腻的大阴唇，用力的捻搓起来。
　　静香妈妈不适应的扭动着，轻轻的哼唧起来，随着刘协的搓弄，她的阴道里渐渐湿润了，粘粘的淫水沾在刘协的手上。刘协于是一不作二不休，两指拨开她的两片阴唇，中指插进她湿滑的阴道深处，并来回大幅度抽动起来，静香妈妈的呼吸立刻急促了起来，用力夹紧两腿，扭动着，身子却越来越软了，不一会，两片阴唇就开始一开一合的吸住了我的中指。看着她下体的淫液大量溢出，口中呻吟不绝！
　　“啊……哦……坏老公……讨厌……喔……”静香的妈妈口中呻吟不断，听内容怕是半梦半醒间以为刘协是她的老公。
　　刘协看着跨下十公分的巨蟒得意的笑着“今晚让你明白什么才叫做男人！”用力抽出被阴唇夹住的手指，刘协将静香妈妈的身子放平，把她光溜溜的身子压在身下，抱起她的双腿往上一推，将早已硬得厉害的大鸡巴向她的两腿间凑去，掠过柔软卷曲的阴毛，接触到了热乎乎的肥嫩大阴唇，几下磨蹭后顶住了那湿润滑腻的小孔。
　　静香妈妈的身体不安的扭动了一下，刘协手握着鸡巴沾着从她的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的阴道口研磨着，从龟头端渗出来的透明液体，把她的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。静香的妈妈用颤抖的声音道：“啊、啊……好痒……别……”
　　此时，刘协已将龟头扣入了她的蜜穴中，顺着紧窄的阴道口往里犁去，只觉得龟头被湿滑柔软的肉穴慢慢吞食，哇！真是湿滑紧密。不过看着她的表情显得相当的扭曲痛苦……哎呀，不要用这么鄙视的眼光看着我，那个、其实我知道她表面不愿意，心里一定暗喜能享受带这么大的鸡巴啦！
　　当刘协慢慢挤进她肉洞里时，静香妈妈忍不住发出哀求声“啊……好痛……痛……死鬼……住手……”
　　“苍天在上，小子现在确实一直没有动手啊！”听着静香妈妈的喘息着，刘协心痒难耐，一边祈祷着，生怕天上哪个看不过眼的过路神明一道雷把我这个标准的反角给劈了，一边搂着静香妈妈丰腴浑圆的大腿猛地插进去，只听“滋”的一声，粗硬的大鸡巴就一下连根插进了她的阴道里，一下子把她的阴道内涨撑得满满的。
　　“唔……”静香的妈妈轻哼一声，脸侧向一边，半天才缓缓吐了口气。她的阴道口被我冲开之后，火热的腔壁肉很快地包容了我的鸡巴，里面已经充满蜜汁，火热的腔肉如涌动的细浪，层层叠叠地包裹了上来，紧紧地收缩着，柔软而富有弹性的肌肉有力而均匀地夹着刘协的鸡巴，这种感觉直感动得刘协热泪盈眶……
　　想不到静香的妈妈早已结婚，还生育过，可阴道却如此紧窄，让刘协飘飘欲仙。
　　刘协趴在她的身上，鸡巴在她的阴道里慢慢地抽送着，体会着下身传来的一阵阵销魂的感觉。吻着静香妈妈秀美的面庞和红润的嘴唇，几下过后，刘协就得到她那软滑、多汁的绝妙享受和人生最美最高乐趣。
　　只是静香妈妈又窄又紧的阴道，遇到刘协这根粗长的鸡巴。这几下抽插使她有些吃不消，随着身子被冲撞得一上一下的晃动，倒吸着冷气，嘴里一次次发出哀求“啊……啊……好痛……痛……痛……住……手……”
　　“我说过我一直没动手啊……当然脚也没动……”不过刘协虽然这样想，还是将大鸡巴顶到她的最深处磨动着，使她在无意识中也能开始享受到高度快感。
　　不一会静香妈妈就激动起来了，整个房间內充斥着年轻少妇交合时所散发出的诱惑淫味。
　　大鸡巴顶住静香妈妈阴道深处不断的摩擦将一阵阵快感传遍我们的全身。刘协不断的在她的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着她粉嫩如草莓般硬硬的乳头。因为静香妈妈淫水的润滑，所以刘协又开始抽插，出入间已经不复开始是那般费力，大鸡巴不停的直抽直入，静香妈妈的屁股也开始上挺下迎的配合着刘协的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从静香妈妈的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。
　　但女人性爱的本能，驱驶着静香妈妈更抬臀挺胸，好让刘协的大鸡巴干得更深。抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声，再加上床被刘协他们压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章，配合静香妈妈性感的吟叫声，在房间里诱人的演奏着。
　　“啊……好棒……哦……啊……”静香的妈妈扭摆着身体，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住刘协的头喘息呻吟着。静香妈妈连绵不决的喘气声大增刘协的淫性！刘协开始勇猛地抽插着，鸡巴在她泥泞的阴道中来回穿梭，一阵阵‘啪、啪’的肉与肉相击的声音，大鸡巴一进一出的带出了不少的淫水。不知不觉她的双腿分得更开，迷人的嫩穴也因此挺的更向前、一夹一放的套弄着我的大鸡巴，里头随着我大鸡巴和她嫩穴的磨擦，也越来越热了。
　　过了半响静香的妈妈才把我紧紧搂住，让刘协粗长的大鸡巴紧紧地插在她的阴道里，嘘嘘喘息着“老公……你的……鸡巴……今天……怎……怎么……变长了……”静香妈妈说着身子一僵，似乎在思考什么。
　　“倒，怎么好好的谈起来这个话题！”刘协一见要露出马脚了，顺手从旁边零乱的衣服里拿了一件盖在她头上，遮住她的视线，然后抽出大鸡巴将龟头顶住了她的两片大阴唇，屁股猛的向下一沉，“滋溜”一下，刘协那长长的鸡巴又齐根挤进了她丰满的身体。
　　“哦……！”果然静香的妈妈被我这下猛攻弄得忘了刚才的疑问，满足的呻吟一声，又开始用力向上挺送着肥美的丰臀。刘协心虚的抹了把汗，双手抓着她丰满尖挺的双乳不停地地挤压、搓揉着，牢牢的压住她温软的身子，然后摆好架势开始用力的抽干。
　　静香妈妈绵软的阴道紧紧束住刘协火热的大鸡巴，使得刘协抽送起来插起来别提多过瘾了！
　　一阵急操让静香的妈妈舒服得扭头呻吟着，刘协猛抖着屁股，大鸡巴“滋溜滋溜”的在她湿热发烫的阴道里出没着，日得她直喘息着，丰满的身子也随着刘协快速的动作来回晃动着，肉感十足的样子看得刘协心中痒痒的，牢牢的压紧静香妈妈滚烫的身子，下身不由加大了抽送的力度。
　　静香妈妈原本双手紧抱着刘协，这一阵抽送后她的双腿也不由自主地紧紧缠绕着刘协的腰，整个床上都随着猛烈的抽送而震荡。“好……舒服……不要停……老公……快……快……”
　　“嗯？？这算是挑衅么？？木有问题啊，俺一定为了你直到精尽人亡！！”
　　刘协一边想一边狠狠的撞击着静香妈妈那肥硕雪白的臀部，发出“啪……滋……啪……”的淫荡的声响，静香妈妈乌黑的秀发不断的甩动着，雪白的大乳房不停的上下左右搖摆着。
　　“轻……轻点！”静香妈妈有点迷醉的呻吟着，身子也一阵阵抖动。同时努力扭摇起屁股，好迎合我强而有力的冲击，而刘协也用腰力，让大鸡巴在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，静香的妈妈整个丰满的屁股被刘协的大鸡巴干得像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着我的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　接着刘协将静香妈妈的双腿抬高，缠夹在自己的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着大鸡巴插干，坚硬的大鸡巴长驱直入的一直插入到静香妈妈阴道的最深处，然后刘协紧紧抵住了，一阵左右摆晃，上下撩拨，静香妈妈就“啊呀！啊呀！”的一阵呻吟着，身子筛糠般的抖动着，同时阴道里流出一股股淫水。
　　“死鬼……真讨厌~ ” 静香妈妈显然还没弄清楚状况，声音有些发软的嗔怨着，还轻轻的咬了刘协一口，之后便再不说话。
　　刘协顿时信心大增，低头狠狠在静香妈妈半露的嘴上亲上一口，接着又是一阵急抽猛送，操出了静香妈妈一串串舒服而难过的呻吟“啊……啊……啊……喔……”
　　“啊……死了……喔……啊……喔……好麻喔……啊……啊……嗯……死了啊……啊啊……”静香妈妈的俏脸和身子都颤抖个不停，双手紧紧搂着刘协的背部，摇摆着屁股来迎凑着刘协的大鸡巴，爽得刘协更卖力的抽插着，每一次都将龟头磨在静香妈妈的花心上转，使静香妈妈的淫水像山洪溃提般的不知流了多少“不行了……坏老公……要死了……啊……”静香妈妈通红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。
　　静香的妈妈高潮后软成了一瘫，好一会才迷醉的把刘协整个都抱在她怀里，双乳在刘协身上揉磨着，看见她不停喘息的模样，还没泻精的刘协只好暂时让她休息一下，低头在那尖挺丰满的乳房上吸吮了起来，不久静香妈妈就被刘协舐吻咬乳头的动作弄得又舒适、又难过的气喘连连，再加上静香妈妈的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有刘协的龟头在旋转磨擦着，更使得她全身酥麻、鼻息粗重的在刘协身下扭动着。
　　刘协的大龟头每次顶到静香妈妈嫩穴敏感的花心时，静香妈妈的子宫就一吸一吮着刘协的大龟头，小嘴里更是不时的传出一两声迷人的呻吟，刘协仍然不停的用着我的大鸡巴磨擦着她的小肥穴和阴蒂，让她更加的骚痒难奈，小穴更不停的流出淫水来。
　　玩弄了大约十分钟，刘协觉得静香妈妈恢复得也应该差不多了，于是刘协一把拽过她头下的枕头，一抬她柔软的腰肢，将枕头垫在了她腰下。静香的妈妈立即明白了我的用意，“死鬼！你……真的想要人命啊~ ” 静香妈妈有气无力的吐出一句，但却听话的顺从了刘协的意愿。
　　由于垫了枕头，抬高了她的臀部，刘协这下再操起来就插入得更深了，龟头紧紧顶住她的阴道深处，卖力的抽刺着，龟头不停按揉着她的花心，直刺激得静香的妈妈“啊呀呀……啊呀呀”淫叫着，躺在床上，静香妈妈今天是特別的兴奋，整个思维借着酒精已渐渐进入忘我的境界。
　　男女的狂欢让静香妈妈此时此刻全都被刘协激烈的大鸡巴给填满，静香妈妈双手更紧紧的抱着刘协，感受着刘协爆发性的力量和大鸡巴狂猛的冲击，腰不断的往上抬，好让刘协的大鸡巴更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的疯狂的叫着，呼唤着刘协、哀求着刘协。双手紧搂着刘协的背部，身子直扭，屁股高挺上抛，迎合着刘协抽插的速度。
　　嘴里愉快地呻吟着“哦……啊……啊……老公……啊……啊……”静香妈妈的肉穴再次夹紧刘协不停地抽插着的肉棒，刘协尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小嫩穴里不停的抽插着，刘协也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她急促的喘气声中，刘协知道她现在内心的兴奋和激动。
　　端庄贤淑的静香妈妈碰到刘协的十公分的大鸡巴，让她爽的早已不知道自己在叫些什么了，现在的静香妈妈只想要刘协的大鸡巴更用力的干着她的小穴而已，于是刘协更凶狠的抽插着她那充满淫水的小穴，一次又一次的享受着性交的快乐。
　　“啊……啊……啊……啊……坏老公……我……不……行……了……”十多分钟后静香妈妈就再度达到了高潮，阴道急剧的缩拢了几下，一股淫水便从小穴中流了出來。浑身一阵阵痉挛，昏迷了过去。感觉到她达到高潮，刘协将龟头紧紧的抵住她的子宫，享受着她高潮后，小穴里嫩肉不停的蠕动紧裹的舒爽。
　　而这时刘协也感觉到自己快要射了，在高速的抽插下刘协强劲浓稠的阳精一发发射进了静香妈妈子宫的深处，最后刘协疲惫抱着静香妈妈睡了过去。
　　天还没亮，刘协就因为一阵震动惊醒了过来，睁眼一看，却是静香的妈妈正气急败坏的摇着刘协的身子，想把刘协从她身上推下来。
　　“刘协，这是怎么回事……你先起来，起来啊！”感觉到自己身体软绵绵的使不出什么力气，两人的身体又贴得太紧了，使不出什么力气，静香的妈妈满是泪水的倒，别搞得刘协好象很邪恶……叫道。
　　“……我的身子么什么力气，动不了……”趴在如此丰满的肉体上，硬挺的大鸡巴还插在她温暖紧密的湿滑小穴里的美妙时刻，即使有力气也得装没有啊！
　　静香妈妈从下体传来的一波波的快感中忽然想起刘协的大鸡巴还插在她的小穴里，正努力推着刘协的静香妈妈简直要晕过去了，惊慌地叫道：“刘……刘协……你……你竟然……还敢……对……阿姨做……做这……这种事……”
　　“没办法，自然反应啊……”刘协厚着脸皮回答到，边说边聚起所有残余的力气轻轻顶了一下。
　　“呼……”静香的妈妈瞪大了眼睛一声长吸，白眼一翻，很干脆的晕了过去。
　　“我日，这么受不得刺激……”刘协自然有自己一套最科学的弄醒昏迷者的办法，刘协抱着治病救人的心理搂住静香妈妈丰满肥嫩的身子到处乱摸，脑袋也不甘示弱的趴在她的胸口吸吮着那对雪白丰肥的大乳。
　　“其实呢，昨天你喝醉了，而叔叔又恰好半路上被通知公司有事，不能送你回来，所以就拜托我送你回来了……”刘协用独门方法把静香妈妈弄醒后，为了不再度刺激到她，刘协很识相的没有继续动作，而是转移话题，准备开始推卸责任。
　　“即使那样，也只是托你送我回来啊，你怎么，你怎么……”静香的妈妈说着说着又开始流泪。
　　“是阿姨你进了房间后主动抱住我做这种事的啊，否则你以为我一个小孩子会懂得做这种事情吗？”刘协面不改色的开始推卸责任“即使不会找上我，恐怕阿姨也会在大街上随便拉一个男人回来……”
　　“你胡说！！我怎么可能会做那种事情！！”静香的妈妈底气不足的喊道，她喝酒的次数不多，喝醉的时候更少，自然不知道自己是不是会有如刘协所说般的行为，但假如被说成喝醉了就会变成淫妇的类型还不反驳，那她在别人的心中还有什么形象可言。
　　“不然你以为应该会是怎样的？”刘协表情极为无辜的说道：“对了，叔叔拜托我送你回家的时候，我正好买了一架摄像机，昨天晚上的事情应该也有拍摄到，不如我恢复了力气后再弄给你看？？”
　　“不可能……怎么可能发生那种事……”静香的妈妈听后底气自然更加不足，话说回来刘协只要切去前面那一小段镜头，反正这种高科技产品她就算看着自己毁灭证据也不知道。单看后面静香的妈妈热情如火、抱着刘协求欢的镜头，哪个白痴敢说不是她主动勾引刘协来着，没错，刘协就是受害者！！
　　确立了自己受害者的身份后，刘协立刻变得理直气壮了起来……，借口精神补偿两手一边不停抚摸着静香妈妈丰满的身子、乳房、屁股，该摸不该摸的部位都摸了个遍，同时刘协还热烈的追逐着静香妈妈的双唇，并趁静香妈妈不注意将舌头伸进她的嘴里乱搅着，吮咂着。
　　“你干什么……”被刘协的突然袭击弄蒙了，静香的妈妈一时间连自怨自怜也忘记了，好半天才反应过来，只是心中已经确然把刘协当作她发情后的牺牲品，反抗的动作柔和了不少“即使真是我对不起你，我们也不该继续这样……我……我……哇……”
　　不是吧，年纪都已经这么大了还哭？？刘协心中十分郁闷，按照那些黄色小说中的正常段落，到了这个地步，你不是应该欢天喜地的由偷奸转为通奸么？难不成还得把那些带子剪辑一下来个逼奸？一边绕着心思，挖一边说道：“阿姨，都已经这样了，还哭什么，我其实也很喜欢你啊……”
　　虽然没什么体力，但说话还是没什么问题的，所以诸多恭维马屁赞美之词源源不断的从刘协嘴里流出。刘协花了半个小时的时间终于使静香妈妈对他们们之间的这次交集不再感到那么悲痛！
　　而且静香妈妈恢复一点力气之后，居然还毫不犹豫的把刘协推开，可惜在让刘协拔出大鸡巴的时候，由于吸允的太紧，通红硬挺的大鸡巴竟然还带出丝丝屡屡粘滑的淫水，彻底退出的时候还发出‘波’的一声轻响，一时间他们们俩都很尴尬，偷眼看去，发现静香妈妈的大腿间湿淋淋的，乌黑的阴毛粘成一团，两片阴唇又红又肿，她也是偷偷的看着刘协的大鸡巴，两眼掩饰不住的惊讶光芒，脸色乎青乎红十分奇怪……
　　“你这个是……怎么会……”好半天，静香妈妈红肿着眼睛摆出大人的架势，说什么这次是意外，所以以后不可能跟我再如何如何云云后又忍不住问道。
　　“那个啊，因为我天生异品啊！”刘协一边欣赏着静香妈妈暴露的春光，一边眼也不眨的胡说道，不知道静香的妈妈看没看过蜘蛛侠，看过的话可能还比较容易相信一点。
　　不过似乎心理上受到严重打击的静香妈妈，对刘协的解释只是惊讶了一下，并没有怀疑什么，也是，其实我的借口虽然烂，但总比那些说是下面被蛇咬了肿大的黄色小说主角好多了吧，被蛇咬了那个东西还能用么，就算能用，难道不会因为心理阴影而阳萎？
　　刘协边想边肆无忌惮的上下打量着静香的妈妈与自己分开后展现出来的迷人裸体，特别是那被饱经摧残的神秘地带……然后，刘协很快就知道什么叫乐极生悲——刘协被恼羞成怒的静香妈妈推出了房门。
　　天尚未亮，刘协悲观失望了一会后就取出竹蜻蜓，往家里飞去，怎么说也是辛苦了大半夜，不补觉的话，就等着上课打磕睡吧！
第二十四章 两个大雄？
下课放学后，大雄、胖虎和小夫三个小弟一脸忠心的站到刘协身边，刘协念念不舍的往静香那里送了个飞吻，把小姑娘羞跑后，带着三人来到影视公司的总部——现在日本的地价还不高，所以即使只是一家新开办的公司，也买到了一栋大楼作为总部。
　　来到地下室的av厂，大雄三人看着那形形色色的各种美女，口水都流下来了，胖虎看着前面在拍的激情戏有些忍不住了，走上前，一把推开了男主角，换了自己上阵。
　　大雄和小夫只能在一旁干瞪着眼，因为胖虎这家伙已经可以勃起，小夫也是半软半硬的，大雄则完全没有勃起的现象。
　　与他们两来到这里那种无耻下流的目的不同，刘协来这里的目的一来当然是检阅一下公司的现状，二来就是编辑一下昨天五个角度拍摄的第一次的录像，虽然说留了一份带子在静香妈妈那里，但摄像机还有一个临时储存的功能，所以静香妈妈毁灭或者说将证据抓在手里的目的完全达不到。
　　唔唔，从旁观者的角度来看，拍摄的内容还真是火爆，两个白花花的肉体在床上动来动去，粗大的鸡巴插得粉红的小穴里淫水四溢，看得刘协是面红耳赤，不过话说回来……昨天晚上静香妈妈的叫春声难道真的这么响、这么有诱惑力，怎么往下调了两次声音，强度还是觉得很大哩？
　　不晓得这间屋子的隔音效果如何，刘协可不想出去的时候，公司成员把自己当变态狂看啊。开办这种公司的想也不会是正经人吧！
新的一天开始，放学后，静香、胖虎、小夫都聚集在大雄的房间里排练白雪公主的故事，因为学校举办了学艺会表演。排练了一会儿小夫和胖虎都有事要回去，可是胖虎临走时把万能舞台装置也拿走了，准备用来开演唱会。
为了阻止胖虎开演唱会，哆啦a梦拿出了时空圈和空间取物器说道：“只要把时间条在今天晚上胖虎睡觉的时候，地点胖虎家，然后再用空间取物器拿我们要的东西就行。”
大雄主动请缨要拿回来，可是大雄不小心把空间取物器黏在了胖虎的头上，把胖虎弄醒了，胖虎一把把大雄拉到了他的房间，大雄连忙逃跑，最后有哆啦a梦厄帮忙逃了会来，可是时间圈却承受不住坏了，弄得时间圈的时间和空间都乱了。
在大雄和哆啦a梦送走静香的时候，从时间圈里走出了一只粉红色的动物，回到房间的大雄和哆啦a梦追着来到了另外一个世界。
遇到了一个跟大雄一模一样的人，经了解，大雄他们来到了一个叫太阳王国马雅王国的地方，跟大雄一模一样的那个人是那国家的王子，叫迪奥，那动物是迪奥养的宠物叫宝宝路，阴差阳错的迪奥来到了日本，大雄则被人当成了王子带了回太阳王国。
不过好是给哆啦a梦找到，大雄和迪奥两人再次见面，奥迪就想暂时和大雄调换身份想多了解日本打败娜丁拉，娜丁拉以前是马雅王国的神官。但是因为她竟然渐渐的使用旁门左道的妖术，到处妖言惑众被迪奥的母后赶走了，娜丁拉怀恨在心，就向迪奥的母后使用了诅咒令她长眠不醒。
当晚饭时间的时候刘协一眼就看穿了这个假大雄，饭后刘协把哆啦a梦拉到自己的房间问道：“哆啦a梦，那个假大雄是谁?你不要骗我啊，我一眼就看出了，如果你骗我我就告诉小姨！”
哆啦a梦被刘协用玉子来威胁，无奈的只好原原本本的把事情的经过告诉了刘协。
刘协听话想起好像是有一个这样的剧情版，说道：“哆啦a梦你去叫那个王子进来，我有事想要跟他说。”
看见迪奥进来后，刘协说道：“你就是那个王子把，我现在告诉你，我有办法现在就救醒你母后，还可以帮你打败娜丁拉，不过有一个条件???”
迪奥听见刘协可以帮他救醒母后打败娜丁拉，显然是有些不相信，可是只要有一丝希望迪奥都会试试，迪奥说道：“什么条件说来听听。”
“就是要你把谷谷赐给我，你可以先不答应，我今晚先去把你母后救醒，你在决定也行。”
“好，只要你把我母后救醒我答应你。”
“王子殿下说话算话？”
“当然！”
“好，我就先去救醒你母后，你明天回去的时候一定还你一个可以自由行动的母后。”说完刘协就向大雄房间走去。
来到迪奥母后沉睡的地方，看见一个非常漂亮的妇人静静躺在床上，好像等着自己这个白马王子来打救一样，看着睡美人那凹凸有致的身材，刘协下身不由自主的举了起来，刘协心想一定要把她收入后宫。
刘协先弄出一个结界，然后拿出了一颗万能丹（可是消除身体上的所有负面影响），和一块记忆面包（写着救醒她的人就是她的白马王子）给迪奥母后吃了。
不久迪奥母后醒了过来，看着眼前的刘协充满柔情，看见美人醒了，刘协在也忍不住了，一把抱住迪奥母后亲吻她的面颊，不一会迪奥母后也变的激动起来，用双手抱着刘协的脖子使劲的亲刘协。
过了一会迪奥母后抬起头对刘协说：“刘协谢谢你救了我，现在是不是想要，如果你想要，我什么都可以给你。”说完就把头低了下去。 
第二十五章 推倒太阳王国王后
这是刘协早就想要的东西了，不一会俩个人各自脱光了衣服，我看她时，迪奥母后有点不好意思了，用条毛巾放在阴部，迪奥母后的胸部是很迷人的特别是一双乳房象小西瓜，圆圆的白白的，她的整个阴部很肥厚，只有一小戳阴毛盖在阴蒂上，好象是刻意修剪了似的，迪奥母后看到刘协只顾望着她的阴部就不好意思说：“我的阴毛就长的那样。”
那阴毛的确很少，就象过去小孩子留在头上的小尾巴，更令人不可思议的是那撮毛是黄红的真象熟了的玉米棒头部的玉米须，刘协情不自禁地用手去抓那撮毛她也没有反对，刘协一面轻轻的理着那撮阴毛，一面用小手指和无名指去逗弄她的两片肥厚的阴唇。
迪奥母后用一只小手抓着刘协的阴毛，后来把我的阴茎翻开，顿时就硬了起来啊，阴茎涨得老大，龟头象一个红杏子从包皮里冲了出来，迪奥母后上下套弄着我的阴茎，刘协涨的要命，突然迪奥母后用小嘴就在刘协的龟头上舔了一下，刘协一激灵时她就抬起了头，笑着望着刘协，刘协从迪奥母后的颈部一直打遍她的身体的每一遍肌肤，迪奥母后的皮肤相当光滑细腻，刘协用两只手放在她硕大的乳房上，刘协的乳房很柔软，但不是那么坚挺，两粒乳头很大象一对小红枣，刘协用一双手紧紧的搓揉着他的乳房，用两个食指轻轻的揉着两个乳头，迪奥母后紧闭着双眼，一副楚楚动人的样子，刘协把那一小撮阴毛翻上来用手指轻柔的翻开两片打阴唇，就看到了那桃园小洞了，手指上的感觉和粘滑，刘协慢慢地在迪奥母后的肉洞周围请轻轻按摩着，这时她的淫水更加多了，手指上已经有不少开始变成乳白的黏液了，迪奥母后的下体随着刘协的手指而轻微的颤动着，嘴里开始发出微微的揣息声，一双美丽的眼睛闭合起来，这时刘协更来了性致，就用另一只手去分开她的两片阴唇，用原来的那只手的大拇指去找到了那藏在阴唇底下的阴蒂，迪奥母后的阴蒂很大也很长，肥肥的，粉红色，刘协在上面滑动着手指，迪奥母后的下体颤动得更厉害了，刘协不得不用另外一只手整个去将她的阴蒂从两片阴唇里扒开使得能整个完整的显露出来，刘协用另外一只手的食指在从阴蒂里挤出的阴核上轻微的按摩着，迪奥母后的身体更加剧烈的颤动着，气喘的更粗了，刘协继续在那里按抚着，她的头不断的摇来摇去，鼻孔里不时发出恩、恩的声音，刘协知道她快要来高潮了，刘协喜欢看女人性高潮那种满足的样子，刘协加紧了按摩的频率，阴核上的淫水被手指带动的成了一条水线，那米粒样的阴核由粉红变成鲜红的了，迪奥母后的阴埠有节律的和刘协的手指配合的动着，嘴里发出啊、啊、啊的叫声，叫声越来越大，突然迪奥母后抬起身来用一双手把刘协搂抱着，用嘴紧紧亲着刘协的嘴，一条灵巧的舌头在刘协的嘴里扰动着，刘协不的不分出一只手来搂着她的后背，让她的两只乳房紧紧的铁紧自己的胸膛，两人就这样的亲吻着，沉浸在无边的快乐之中，刘协的那只手一直也没有停止动做，只是感觉按摩达到的越快迪奥母后亲吻的力量上要大，好象要把刘协的整个舌头吞下去。两人就这样亲吻了一会，迪奥母后看到刘协阴茎昂首挺力的样子，就用手在刘协的阴茎上摸了一下，刘协一下来了精神，说：“你享受了一下也要让我来快乐一下了”。
于是刘协微微的分开双腿，让她的阴埠对者高昂的阴茎，迪奥母后也蹬了下来对着刘协的大阴茎，刘协感觉到自己的阴茎头部在迪奥母后的阴埠上，迪奥母后微微的动了以下身体，配合着刘协的动作，粗大的龟头在她的阴唇那上下的磨着，就着她热热的骚水刘协的大鸡巴猛的一捅，迪奥母后一声娇呻，“美死拉，快插！”迪奥母后迫不及待的叫着，刘协在她身上来回猛力的抽插着，速度很快。
刘协每次都把大鸡巴插到底，刘协的大龟头分开她的阴唇，迪奥母后骚穴里褶皱的象一圈一圈没牙的小嘴，紧紧底温暖热热的吸吮刘协的大鸡巴，在刘协往下插的时候刘协的大龟头碰见了那个奇妙的环，龟头把环顶开冲进去，那个环马上把我的龟头后面的棱包住，感觉真和婴儿的嘴，舒服极了。
刘协插了二百多下，换了个姿势，刘协蹲在迪奥母后身前，双手扶住她的腿并大大分开，大鸡巴狠很插到底，迪奥母后立马开始荡叫了，声音之大让刘协都觉得惊讶，她的骚浪激发了刘协的能量，刘协的大鸡巴使劲的撞击着，迪奥母后也猛烈的摇摆者屁股迎合着刘协，并不停的叫“快草死我，草死骚比，草死贱比。”刘协大鸡巴加速拉象快速的风箱反复的猛拉。刘协这样草了大概五百下。
　　迪奥母后高潮了，刘协感觉她骚穴里面一热，一股骚水流出来。可是刘协还继续抽插，迪奥母后也没叫停，看来她不是一两次高潮可以打发的。刘协换了个姿势从背后草她，她很喜欢这个姿势，刘协一进入她就骚叫了，淫荡的声音钻进刘协的肺腑。
　　刘协先趴在迪奥母后背后草，然后蹲在屁股后草，最后两人站在地上在后面草，迪奥母后的骚水顺着腿流到了地上，好骚，迪奥母后又高潮了，然后两人换了女上男下，她在上边。迪奥母后的经验技术真没的说，她在上边套动，让刘协如痴如醉，一会迪奥母后累了，刘协抱着她下床，刘协站在地上，迪奥母后的双腿盘住刘协的腰，双手搂住刘协的脖子，刘协双手抱住她的屁股，高难度的动作。
　　刘协在地上腰部使劲，用力的把她往上抛，等她回落刘协的大鸡巴结结实实的插到她的比里面，反复的抛上抛下二百多次，她又高潮了。刘协把她放在床上，用了一种刘协在Ａ片里面看的高难度姿势，迪奥母后躺在床上，双腿分开高举，刘协背对着她，倒着用大鸡巴插她，这个姿势可能迪奥母后从没见识过，迪奥母后的声音已经是叫春了，过了不久她就高潮了，刘协两人用了好多姿势，正面，背面，侧面，地上，床上，可以说最下流最放荡的姿势和话两人都尝试了，最后刘协蹲在在她前面，猛烈的草比，用最快的速度。
　　迪奥母后叫床更骚浪淫荡了，在一阵狂风暴雨之中，刘协也兴奋到了极点，阴茎一阵跳动，滚烫的精液洒在她的阴道深处，随着刘协的喷发她的阴道壁也颤抖着、抽畜着，刘协伏下身来，迪奥母后则紧紧的搂抱着刘协把舌头又伸到我的嘴里。
　　两人吻了一会，刘协问迪奥母后刚才快乐吗，迪奥母后说：“好快活，我好久没有那么快活了，你真能搞，我好久就没有这种感觉了，谢谢你给我快乐。”
刘协笑了笑，说：“这还不是我的全部的本领，我刚才只是看到你来了高潮我只是陪着你一起完结罢了。”迪奥母后说：“你真行，我要是你太太就好了。”刘协微微一笑说：“那你把王位给你儿子后就跟我一起走吧。”“恩！”
就这样两人搂在一起睡了过去，直到了第二天刘协感觉到有人进来了，两人才分开。
迪奥进来后看见母后果然醒来了，惊动的扑到母后的身上哭诉了起来，刘协在一旁看得实在不耐烦了，说道：“王子殿下，现在我把你母后救醒了，现在就去消灭娜丁拉，事后不要忘了你答应过我什么。”
当刘协来到白骨深林深处的黑暗神殿时，刘协也不多说，直接把娜丁拉打晕，然后从空间戒指里拿出一张床，把娜丁拉放在上面，然后飞快的把两人的衣服都脱掉，没有任何前戏的插了进去，刘协只感觉到娜丁拉的穴又紧又热，刘协臀部一用力，整个鸡巴都插了进去，在进去的时候刘协还感觉到一道阻碍，心里想到“想不到娜丁拉还是一位老处女。”
在刘协插进去的瞬间，娜丁拉也被特如起来的疼痛弄醒了，娜丁拉看见自己被一个陌生的男人强奸了，又晕了过去。
刘协也没有管她，专心的操着穴，很快娜丁拉就高潮了，刘协连忙运起阴阳混元功把她的阴精炼化，炼化后刘协感觉到自己的功力又增加一点。
事后，刘协让娜丁拉吃了记忆面包修改了他的记忆，让她从此以后成为了刘协的女奴。
当刘协带着娜丁拉回到王国的时候，所有人都充满了戒备，找到迪奥后，刘协把所有的事情都说清楚。
刘协走的时候没有把谷谷、迪奥母后和娜丁拉三个女人带走，因为现在还没有地方给他们住。
第二十六章 推到多啦美
这样一个好好的剧情就被刘协破坏了，当刘协回来的时候，发现多啦美来了，刘协立刻拉着多啦美来到自己的房间说道：“多啦美我要你做的事情做得怎么样？”
“已经找到了，在某一个空间里有一个跟现在一样的科技时代，有一个国家里面全都是由女人组成的，一个男人也没有。我已经叫莉露露先过去收服那个国家了。”
“好，太好了，那样我以后的女人就可以往哪里送去了。”刘协高兴的说道。
“那主人你要怎么感谢我啊。”多啦美说道。
“就这样感谢你啊。”说完后刘协连忙脱掉自己的衣服，然后把多啦美的连衣裙啦起来，把早已举起来巨大的肉棒顶开柔嫩娇滑的玉蚌，用庞大无朋的龟头强行涨开多啦美那极不情的“喇叭花口”强硬地朝多啦美下身深处刺进去┅┅
由於是第一次被男性打得阳具进入，多啦美感到一股锥心刺骨般地疼痛，彷佛下体被撕成了两片。
　　“嗯┅┅”可怜这个绝色尤物还来不及呼痛，就只感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的肉棒强行闯入？巨痛还没过去，多啦美就羞愤地发觉那根巨大无比的男性生殖器强行向她体内深处滑动┅┅挺进┅┅
那肆无忌怛地粗大的“侵入者”根本就不顾伊人的疼痛，在一阵挺动中越来越深地进入丽入那玄奥幽深、紧窄异常的下体深处。
　　刘协从肉棒闯入多啦美的花径起，就从肉棒棒身传来的感觉发现胯下这个美貌动人、秀丽脱俗的绝色佳人不但有国色天香、羞花闭月之姿，更是身具媚骨，天生异禀。她的阴道异常的娇小、紧窄┅┅将刘协的那话儿紧紧密密地箍得结结实实。
　　刘协的肉棒向多啦美阴道深处的滑动，将另一种火辣辣的疼痛传向丽人全身。“你┅┅你┅┅嗯┅┅别┅┅别┅┅啊┅┅痛┅┅嗯┅┅”多啦美难以忍受这样一根完全陌生的粗大的男性生殖器深深插入体内所带来的羞辱感和疼痛，她奋力而羞愤难抑地挣扎、反抗。可是，在一阵徒劳的挣扎反抗中，多啦美只感觉到那根巨大而冰冷的“毒蛇”已然深深地全根尽入她体内。
　　刘协不顾多啦美的反抗，将阳具全根顶入她阴道后停止下来，让那根巨大的肉棒稳稳地紧涨着这美如天仙的绝色丽人那独有的娇小、紧窄的阴道“花径”刘协愉快地品味着大肉棒在美貌少女紧窄的阴道中那种难以言喻的火热的“肉箍着肉”的感觉。绝色娇艳、美貌动人的少女多啦美那高贵神秘、玄奥幽深的阴道“花房”已被“不速之客”完全占领了，只见多啦美那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由於“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”艰难地包含着那粗大无比的肉棒。
　　平日里高贵典雅、清丽脱俗的多啦美芳心羞莫名，她从来没想像过一根男人生殖器不顾自己的反抗，竟然“侵犯”了她那样深的地方，居然插入到她体内那样的深处。她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的“它”赶出自己那神圣的“禁地”刘协一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在多啦美那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道∶“美人，别费劲了，再怎麽样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了？嘿┅┅嘿┅┅”
“我怎么能不反抗，我还没有准备好呢，你怎么就进来呢，竟然你是我的主人，我迟早都是你的，为什么这么心急啊，还弄得我这么疼，不过都进来，你要温养一定啊。”
听了多啦美的话，刘协兴奋的感觉到自己的巨蟒好像有大了。
　　刘协慢慢的拉开多啦美连衣裙的拉链┅┅不一会儿，刘协就将她连衣裙拉链拉了下来。在这段春色撩人的过程中，刘协粗大的肉棒继续在多啦美紧窄的阴道中抽动着┅┅刘协轻轻揭开多啦美的连衣裙，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在刘协眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，多啦美挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在室内晕暗的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。
　　刘协的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，刘协爱不释手地轻柔地抚摸游走。刘协完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，刘协沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　刘协的手用力地搂住多啦美娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，多啦美在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由刘协将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　迷乱的少女芳心还在不知不觉地体味着刘协那火热灼人的大手在她那细嫩柔滑的玉肌上的爱抚，以及刘协那粗壮、梆硬的阳具在她体内深处的抽动、顶入┅┅她已经被挑逗起了如火的欲焰，沉迷在那令人刻骨铭心、欲仙欲死的销魂快感中还不自知。
　　蓦地，多啦美感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房已经娇傲地脱围而出、颤巍巍地弹挺而现，原来刘协已经略带粗暴地一把将多啦美那小得可爱的白色蕾丝乳罩扯下。绝色可爱的丽人多啦美顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心娇羞无限，不知所措。
　　只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向刘协挺立着。丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红°°多啦美那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来。
　　刘协简直被眼前这诱人至极的春色惊呆了，刘协没想到这个千娇百媚、温柔婉约的绝色丽人即有风韵万千的的成熟美感，又有这样一对如思春少女般的娇美迷人的傲人玉乳。刘协一只手缓缓伸向那蓓蕾初绽般的动人“花蕾”刘协的大肉棒继续在多啦美那已经开始变得火热、湿滑，但仍然娇小万分、紧窄异常的阴道中抽动着。
　　刘协的手轻轻一触那含娇带怯、羞答答的玉嫩乳头，娇小可爱的嫣红乳头一阵微微的美妙颤动，更加向刘协傲挺起来，刘协立时情不可抑地一把握住那曼妙无比、盈盈一握的柔软玉乳，一阵淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩。
　　刘协一只手还不过瘾，又抽出另一只手来，一双手握住那一对柔软喜人的坚挺椒乳，一阵狂邪、火热地揉捏、抚搓┅┅
多啦美瘫软在椅背上，羞涩而又难为情地体味着那丰挺玉乳上传来的一阵电麻般的甜美舒畅和阴道深处刘协那巨大肉棒的抽动、顶入所带来的令人痉挛般的酸趐快感，仙子般的绝色佳人丽色娇晕，玉靥羞红无限。
　　她那柔美鲜润的香唇微张微合，吐气如兰地急促地呼吸着。当刘协的手指轻夹住她那柔小可爱、羞答答的乳头在轻搓、柔捏时，多啦美黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪刘协的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻终於忍不住娇哼出声∶“嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅”
　　此时的刘协，耳闻胯下这千娇百媚的绝色仙子含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，刘协不由得加重力道抽动那被她娇小、紧窄异常的阴道肉壁紧紧箍住的肉棒，因为刘协发觉胯下玉人的阴道内虽然有了分泌物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什麽时候，那火热湿濡、淫滑阵阵的阴道肉壁渐渐开始夹紧。
　　随着刘协越来越重地在多啦美窄小的阴道内抽动、顶入，丽人那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　刘协越来越沉重的抽插，也将多啦美那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅”多啦美完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　刘协已是裕火狂升，不能自制，刘协觉得时机已成熟了，只见刘协一提下身，将肉棒向多啦美那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶┅┅正沉溺於欲海情焰中的美貌佳人多啦美被刘协这一下又狠又猛地一顶，只感觉到刘协那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。
　　刘协硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。 “唔┅┅”只见多啦美美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，刘协巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住刘协刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进刘协肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与刘协那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的绝色尤物那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住刘协的双腿。
　　刘协又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在多啦美雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去┅┅
刘协急忙扯下多啦美那条小小的白色内裤，将那股流下来的爱液接住。然后，顺手将那内裤在多啦美湿滑的下身玉沟中轻轻抹拭，很快，那条小得可爱的雪白ab>内裤就濡湿万分了。
　　迷乱、狂颤中的美貌佳人多啦美只觉体内深处一股温热的狂流不由自主在地痉挛中狂泄而出，本就羞涩万般地丽人只感觉到刘协慌乱地用自己那条小小的内裤在为自己擦拭，只见秀美清丽的俏佳人丽色娇晕、桃腮绯红，也分不清是肉欲交欢中高潮后的馀红还是娇羞无限的羞红。
　　羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的阴道深处“花芯”中传到她全身。多啦美迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在自己雪白的玉体上奸淫蹂躏的男人。
　　刘协抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着刘协，似在埋怨刘协怎麽这时候“撤军”、又似在无助而又娇羞地期盼刘协早点“重游花径”刘协迅速将手中那条小小的洁白内裤放在鼻前一嗅，说道∶“嗯┅┅好香！”
　　多啦美花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳心娇羞万千，玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极。 刘协低声对她说道∶“美人儿，别慌，马上就来┅┅”这时的绝色丽人还没从肉欲的狂潮中清醒过来，她只是羞赧而无助地玉体横阵，玉乳趐胸急促地起伏着，就像一具千依百顺、雪白柔软的赤裸羔羊，诱人犯罪。
　　刘协迅速地脱下全身衣物，又去脱掉多啦美的高跟鞋，解开她的裙带，将她的套裙褪落下来。在多啦美的含羞默许、半推半就中，刘协为这个这时已变得千柔百顺的绝色玉人宽衣解带、脱衣褪裙┅┅不肖片刻，美如天仙的绝色佳人已被刘协剥脱得一丝不挂。
　　这时，多啦美已裸露出一具如脂如玉、柔若无骨、美妙无比的雪白玉体。刘协迅速地扑上去，压上多啦美那无比美妙、柔软娇滑的雪白胴体，分开她那修长纤美的秀腿，下身向前送出，用龟头顶住那仍湿濡淫滑的阴道口，刘协先用手指掰开多啦美嫩滑淫湿的大阴唇，龟头用力一挺┅┅“唔┅┅”千娇百媚的美佳人娇羞地感觉到，一个又大又硬的龟头已套进了她娇小紧窄的阴道口。刘协毫不犹豫地用力向多啦美阴道深处挺进，“哎┅┅”美如天仙的玉人一声羞赧地娇啼。
　　彷佛久旱逢甘露一样，多啦美一丝不挂、美丽雪白的玉体在刘协身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤┅┅丽人芳心娇羞地发现，这旧地重游的“采花郎”彷佛又变得大了一圈，“它”更加充实，更加涨满她娇小的阴道。
　　她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在对那旧地重游的“侵入者”表示欢迎，并鼓励着“它”继续深入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向车顶，脉脉含羞地体会着“它”在她体内的蠕动、深入。
　　只见她∶柳眉微皱、樱唇微张、香喘细细┅┅绝色秀靥上丽色娇晕、羞红片片。 刘协看见她这样一副欲说还羞、欲拒还迎、羞羞答答的迷人娇态，心神不由一荡，刘协一低头，吻住多啦美那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吮。
　　哪知被刘协这一吓，美貌丽人粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让刘协不能得逞。刘协也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤┅┅一路向下┅┅刘协的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“唔┅┅”娇艳绝色的美貌少女又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的多啦美听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　而刘协这时已决定展开总攻，刘协用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸┅┅刘协的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳┅┅两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏。
　　同时，刘协一只手滑进多啦美温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在那细柔卷曲的阴毛中，微凸娇软的阴阜下，找到那已经充血勃起、柔嫩无比的娇小阴蒂，另一根手指更探进淫滑湿濡的玉沟，抚住那同样充血的柔嫩阴唇，三根手指一齐揉压、搓弄。
　　而且刘协那插在多啦美娇小的阴道中的巨棒也开始连根拨出，然后狂猛地一挺一送，全根而入┅┅丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的绝色尤物那天生异常娇小紧窄的阴道“花径”狂抽狠插。
　　“哎┅┅唔┅┅哎┅┅唔┅┅哎┅┅嗯嗯┅┅唔┅┅哎┅┅唔┅┅哎┅┅嗯┅┅唔┅┅哎┅┅哎┅┅嗯┅┅唔┅┅哎┅┅唔┅┅哎┅┅嗯┅┅唔┅┅哎┅┅哎┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅”在刘协这样多处的狂攻猛袭下，而且刘协挑逗玩弄、撩拨刺激的全是多啦美敏感至极的“圣地”粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的阴道“花径”多啦美不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。
　　巨棒凶猛地在多啦美窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把丽人幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩┅┅更加夹紧顶入、抽出的巨棒┅┅柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。
　　只见多啦美娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。刘协那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将多啦美洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”
　　作响。
　　这时的多啦美秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转。多啦美柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。
　　由於粗壮巨硕的肉棒对多啦美紧小阴道内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，丽人那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在刘协身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。
　　美艳清丽的绝色尤物那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在刘协沉重壮实的身下，在刘协凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。
　　看见她那如火如荼的热烈反应，耳闻丽人馀音缭绕地含春娇啼，刘协更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色尤物那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅刘协巨大的肉棒，在丽人天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出┅┅
肉欲狂澜中的美艳尤物只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深┅┅丽人芳心又羞又怕地感觉到刘协还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着刘协越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去┅┅
在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次丽人羞涩地感觉到刘协那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　“哎┅┅唔┅┅唔┅┅唔┅┅哎┅┅嗯嗯┅┅唔┅┅哎┅┅唔┅┅唔┅┅唔┅┅哎┅┅唔┅┅哎┅┅哎┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅唔┅┅唔┅┅”多啦美不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　清丽如仙的绝色佳人听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。刘协肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着刘协高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的仙子奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　而多啦美则在刘协胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与刘协行云布雨、交媾合体。只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在刘协胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。刘协的阴毛已完全湿透，而美貌佳人多啦美那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　刘协粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入多啦美体内，刘协的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的阴道口，在美丽绝色的仙子那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞┅┅巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着多啦美体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　这时，刘协改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒┅┅俏佳人多啦美浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎┅┅”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　多啦美芳心只觉“花径”阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在刘协身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　这时，刘协的肉棒深深地插进多啦美阴道底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　“啊┅┅哎┅┅哎┅┅哎┅┅”多啦美狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在刘协腰后。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将刘协紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　刘协看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，刘协也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，刘协赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入多啦美体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动┅┅如此不断往复中，刘协更用一只手的手指紧按住多啦美那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住多啦美的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓刘协的舌头更卷住多啦美的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅”多啦美娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被刘协这样一下多点猛攻，多啦美但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。
　　特别是刘协在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物多啦美不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　娇啼婉转中的多啦美真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在刘协的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一刘协一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃┅┅她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了，她真怕在那不知名的爱欲巅峰中自己会窒息而亡。
　　她又怕刘协会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想像。
　　但刘协并没有停下来，刘协粗大的肉棒仍然又狠又深地在多啦美紧窄的阴道中抽出、顶入┅┅刘协硕大的龟头仍然不断顶住丽人阴道最深处的“花蕊”揉动。
　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅哎┅┅啊┅┅啊啊┅┅哎┅┅哎┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅轻┅┅轻┅┅轻点┅┅哎┅┅啊┅┅轻┅┅轻点┅┅啊┅┅请┅┅轻┅┅轻┅┅一点┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅太┅┅太┅┅太深┅┅深了┅┅唔┅┅啊┅┅轻┅┅轻┅┅一点┅┅哎┅┅唔┅┅”美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物多啦美娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。
　　这时，刘协俯身吻住多啦美那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让刘协得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，刘协舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　刘协含住多啦美那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅多啦美樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，刘协那粗大的肉棒已在多啦美娇小的阴道内抽插了七、八百下，肉棒在丽人阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛┅┅湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握┅┅
刘协的阳精已是箭在弦上，不得不发了。刘协抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往多啦美火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插┅┅
“啊┅┅”多啦美一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　这时，刘协的龟头深深顶入多啦美紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在多啦美的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处┅┅而且在这火热的喷射中，刘协硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终於将硕大无比的龟头顶入了多啦美的子宫口。
　　两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入美艳玉人多啦美那幽暗、深奥的子宫内。
　　而极度狂乱中的多啦美只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵趐麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。
　　她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，丽人不知那是什麽东西，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。
　　而刘协却在高潮中，发觉到胯下这个美如天仙、千娇百媚的绝色尤物也射出了女性在极度高潮下的玉女元阴，刘协知道，刘协已彻底地征服了胯下这个美丽高贵的绝色仙子。
　　极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲之巅┅┅
但见多啦美娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。刘协的巨棒逐渐变软、变小，不一会儿，就被多啦美粉嫩嫣红、娇小可爱的“小肉孔”在一阵律动中“挤”了出来。
　　刘协翻下多啦美洁白柔软的玉嫩胴体，半躺在多啦美那一丝不挂的雪白玉体一侧，只见她那可爱的粉红“肉孔”正源源不绝地流出一股股乳白黏稠、淫秽不堪的爱液阴精，刘协迅速地拿起丢在一旁的多啦美那件可爱的小乳罩，接住那流泄出来的排泄物┅┅最后，又将就那条柔软洁白的乳罩轻轻擦拭多啦美那淫滑片片、狼藉不堪的下身。
也不知休息了多久，刘协才扶起绝色玉人多啦美那慵懒娇趐的雪白玉体，再吻住她那仍娇喘细细的鲜红小嘴，多啦美也忘情地热烈回应着，丁香暗吐，玉舌轻卷。
　　刘协狠命地死死卷住仙子那娇滑香甜的小嫩舌久久不放，直把多啦美又吻得娇喘连连，娇羞万分地桃腮生晕┅┅一阵舍死亡生的狂吻浪吮之后，刘协才放开她，她那妩媚多情的大眼睛含羞脉脉、娇羞怯怯地飞快看了刘协一眼，瞬即又低下了晕红娇艳的优美桃腮。
　　事后刘协问到多啦美：“多啦美为什么你的身体会给像人类的一样都有敏感，还有为什么下面也会跟人类一样有水出？”
“因为我是液体金属制造的，当时的制造者就大胆的尝试在我的身体里加入了人类的克隆细胞，结果还真成功，可是说我是一个人造人或半人半机器。”
“哦原来是这样，你上次不是说只有你跟主人发生了关系，而且得到主人的许可就可以自己拿道具的。”
“是啊。”
“那现在我允许你可以自由拿道具，现在你拿样可以动摇别人信心的道具出来给我吧。”
得到刘协打得许可后，多啦美拿出了一个圆环说道：“动摇信心光环，只要对着使用目标，光环就会自动的飞到目标的头上，从而动摇目标的信心。”
刘协接过光环看了看说道：“这么明显的光环会被发现啊。”
“没事，只有使用者能看见，其他人是看不见的。”
“哦，这样我就放心了。”
在这里顺便说一下，多啦美得到刘协得到许可后，拿道具只要在下身一摸道具就会出来了。

第二十七章 刘协被迷J了
　　清晨长跑后来到学校，静香几天来恢复得差不多的心情居然看起来又是十分灰暗，难道是她爸爸发现了他老婆的出轨，正在闹离婚？？
　　“怎么拉静香？你看起来气色很不好呢。”刘协凑过去暗藏祸心的问道：“难道是你父母发生了什么不和？”
　　“当然不可能，我父亲一个星期前就突然接到命令出国考察了，说是要在国外呆一年！”静香很不爽的瞪了刘协一眼，但转瞬间又显得害怕了起来：“其实，我是觉得我家里闹鬼了……”
　　“鼓掌鼓掌，原来她爸爸出国一年啊，那么不是说只要把握住机会，这一年里我就可以，嘿嘿嘿……不过刚才静香还说了什么来着，闹鬼？不会是闹色鬼吧？”心里这样想着，可是到了嘴里就不同了，“现在这种科学社会，怎么会有鬼怪这种离谱的东西……不过静香你倒是说说看，怎么会得出这么一个结论来？”
　　“其实……是我妈妈……”静香显得很是迟疑，假如不是刘协跟她现在的关系特好，这么隐秘的事情她肯定不会跟刘协说的。
“我妈妈她最近经常脸红失神……一个人关在房间里的时候，又老是传出一些让人脸红心热的声音……你说这不是我妈妈中了邪又是什么？”
　　“让人脸红心热的声音……刘协心中燃起一股邪火，不是说静香的爸爸出国去了么，那么说……在这段时间里又有哪个家伙乘虚而入？？不对，静香的妈妈性格应该很保守才对……那么说，难道是我当时留给她作为证据的那盘带子……”刘协心里想道。
　　想到这里，刘协不由得感到有点尴尬，那盘带子的两个主角，一个本钱雄厚时间持久一个小时候也算不错吧，一个身材火爆兼叫声撩人，虽然是自己作为主角，但那都是无意识下的表现，事后看了别说保守的静香妈妈，就算是久经考验的刘协都觉得浑身一股邪火想要发泄。
　　放学后，刘协飞快的回家放下书包，然后去外婆家探望一下外婆后就往静香家跑去想要确认一下，这种事关日后性福的事情当然不能仅凭想象就给糊弄过去……
　　几天不见，静香的妈妈清减了许多，看来那次的事情对她的影响还真的满大的，不过她本来就显得略胖，现在看起来不过更加漂亮丰满而已，见到刘协时也不像上次一开始那样怀有深厚的敌意，虽然上次被刘协在最后都化解掉了……
反正不管了，先用了动摇信心光环扔了出去在说……
　　　　“听静香说，阿姨你最近情况不太好……”聊了一会儿后拒绝了她叫正在午睡的静香出来的建议，看着静香的妈妈脸红红的不知道又想到那里去了，刘协心下暗喜的同时连忙说明来意“……而且经常听到一些奇怪的声音……阿姨你不会还留着那带子吧？？”
　　静香的妈妈脸顿时红得像一只煮熟的螃蟹，连连挥着手道：“没有没有……好吧……确实……确实留了一点点……”
　　“录像带又不是水果，可以留下一点点的么？刘协心里想道。
注意到刘协的眼神，静香的妈妈显得更加不自在了，说道，“你先坐一会儿，我给你去倒杯水。”
　　模糊中，刘协居然觉得有人在玩弄自己的巨蟒，想道“实在是太放肆了，居然猥亵幼童……身为色狼，我的尊严何在，不过自己不是不在家么，怎么还会被人骚扰？？让我想想，本来是准备在静香家好好挑动一下静香的妈妈守节的决心的，可是在喝了静香妈妈的那杯水后自己就好像睡了过去。这么说，现在还是在静香家的客厅了，那么玩弄我巨蟒的不会是静香吧！”
　　刘协努力将眼睛睁开，所见处的装饰却是相当的熟悉——是静香妈妈的房间，而静香妈妈此刻脸红得似乎要滴出血来，两眼呆呆的注视着自己那被脱光的下身，还好她的注意力一直放在我的下半身上，对于位置处在上半身的脑袋一直没怎么关注，才让刘协得以迅速的闭上眼，只留下一条缝观察着她的动作。
　　知觉恢复，感觉自然也就变得更加灵敏，刘协现在能够清晰的感觉到静香妈妈在拨弄着自己的大鸡巴，这个时候刘协醒过来的话，似乎不是什么好时机……不过为什么会这样子哩，静香妈妈难道不是一个思想保守的人吗，即使那一战尝到了我跨下宝剑的甜头，之后又天天看那盘精彩的真人A 片，也不应该会做出这样的行动来才是。
　　刘协正在烦恼为什么会被静香妈妈当作性玩具玩弄时，静香妈妈却仿佛作出一个决定般长吸了一口气，张开双腿跨骑在刘协的身上，这个时候刘协才发现她的下半身居然没有穿任何衣服，只见她把那迷人的小肉穴掰开，对准那挺直的鸡巴坐了下来，“啊！”轻叫一声，刘协的龟头已被套进她的小穴里，她的身子一阵搐着、颤抖着，大鸡巴也被一分一寸的吃进小穴里面去。
　　“WHAT？？我这算是被人谜奸了吗？？怎么会这样？？”刘协这个时候才或者说假装从震惊中反应过来，以维护自己受害者的形象，然后意外的看到了因为睡了而忘记取下来的、仍在静香妈妈头顶上的‘动摇信心光环’，原来如此，不是吃了春药吗……
　　虽然刘协仍在胡思乱想，但由于鸡巴太大嘎嘎嘎，此刻静香的妈妈并没有完全套入，刘协要反抗的话也可以成功，但问题是身为一个男人，遇到这种事情反抗的话岂非让主动的女性很没面子，所以刘协不想打断她的行为。
　　静香的妈妈扭动着火热的身子，情欲高涨之下，阴道滚烫粘滑的阴液越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着刘协粗硬的鸡巴，然后静香的妈妈红着脸扶住丰臀猛的往下一按，刘协只感觉她忽然全身僵直，然后整个鸡巴就已经严丝合缝的套入到她的小穴中。
　　略略适应了一会，静香妈妈就开始闭上眼睛，红着脸一上一下的套弄起来，她像是彻底解放似的越套越快，脸上残留的一丝尴尬的神情也慢慢的消失。而刘协自然顺着床的摆动，悄悄的小幅配合着她的套弄，躺在下面往上看，庄重成熟的静香妈妈丰满的身子、飞扬的美发，就如同一尊性感的玉观音。每一次抽出都带出一股热粘的淫水，而每一次插入也都挤得她的淫水四射，唧唧的向外漫溢，顺着她的阴毛流在刘协的屁股上，身子底下的床单都浸得湿透了一片。
　　静香的妈妈愈套愈快，小肉穴开始不自禁的收缩，将刘协的龟头紧紧吸住，上下快速套动着身子，满头的秀发随着她晃动而四散飞扬，静香妈妈忍耐不住的呻吟起来：“恩……啊……喔喔……恩恩……啊……老公……哎啊……好舒服……好美……好爽……”
　　“倒，居然把我想象成她的老公，不过你以为这样子精神逃避就可以在事后装作没发生么？”刘协十分之不屑，但此刻还是专心的享受着她的上下套动。
　　静香妈妈快乐的尖叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”淫水声使刘协听了更加的兴奋，加上鸡巴被肉穴舔，吸，夹，全身都异常舒爽。静香的妈妈越套越快，越磨越猛，丰臀坐下时柳腰跟着一摇一扭，阴户深处子宫口抵紧着龟头一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得二人得到终身难忘的最美妙的享受……
　　为了积蓄之后主动攻击的体力，更是觉得静香的妈妈此刻主动的模样十分诱人，所以刘协才一直任她发挥，没有什么大的动作，此刻眼见她十多分钟剧烈的“观音坐莲”后已经开始气喘阵阵，大汗淋漓，速度也渐渐慢下来了，毕竟静香妈妈已是三十多岁的妇人了，哪里比得上刘协那般青春活力？
　　刘协于是以救世主的身份开始动作，抬起上身靠坐在床头，抱紧静香妈妈改为坐姿，然后迅速的除去她身上多余的衣服，边脱边低头含住她上下跳动的粉红色奶头，吮舐着、吸咬着。正兀自上下起伏的静香的妈妈被这突如其来的刺激弄得小脸殷红，几乎失去了力气，一下子瘫坐到刘协的身上，意外的将粗长的鸡巴全部淹没在她体内，使她全身一阵痉挛，小嘴都张成了O型。
　　静香的妈妈虽然一时间惊讶的忘记了动作，但丰臀仍然下意识的一上一下摆动着，只是在刘协脱下她所有的衣服后，忽然醒悟过来般捂住了脸，扭动着身子似乎羞愧的想从刘协身上离开。
　　那样子真是撩人极了，作为一名有正宗色狼道德的人，刘协自然是把她紧紧抱在怀里，并且立刻发动了攻势，猛的往上一挺，一下一上顶了起来，静香妈妈的粉臀被刘协又磨又顶，感觉全身像要融化在火焰中，舒服得差点晕迷过去，那无谓的羞愧也在几次重重的抽插后烟消云散。
　　或许是因为‘动摇信心光环’的作用，静香妈妈很快就再次陷入了情欲，勉力挺着肥臀一上一下的套弄着，让大鸡巴在她嫩穴里进进出出的干弄着，随着刘协大鸡巴的顶捅身子上下扭摆，那对坚挺饱满的乳房晃得我神魂颠倒，让刘协忍不住的伸出双手抚揉着那对丰满的美乳和涨硬的乳头，尽情地揉搓抚捏，把正顶到她体内极深处、全身酸麻酥痒的静香妈妈爽的不停的尖叫，阴道内褶皱的四壁不断紧缩，将大鸡巴牢牢的裹在其间，淫声连篇，整个人几乎都软瘫下来。
　　“怎么样，爽不爽啊？”刘协边说边往上猛挺着臀部，有节奏的“滋”“滋”的碰撞声不断响起，静香的妈妈扭着腰发出无力的低吟声“喔……喔……狠心的小鬼……你轻点……啊啊……呀……”静香妈妈的臀部向上不断挺起，主动的迎接刘协的抽插。
　　由于静香妈妈的主动配合，刘协的动作幅度也越来越大，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进她的阴道。静香妈妈的阴道内象熔炉似的越来越热，难以忍受的快感使刘协越来越疯狂，粗长的鸡巴在她的阴道穿插抽送，每一次都捣进了她的身体深处。
　　静香的妈妈阴道壁上的嫩肉急剧的收缩，把刘协的大鸡巴吸允的更紧，随着刘协的抽插，静香妈妈的阴唇就不停的翻进翻出。臀部猛地发力，一阵猛捣，直弄得她浪叫不已。
　　静香的妈妈虽然生育过，但想也知道她老公鸡巴尺寸不够，遇到刘协加强版的大鸡巴，自然被插得蜜穴直冒浆，不一会儿就高潮频频，一波高过一波，她满头秀发凌乱地披在身上，粉脸左摇右摆，双手紧抱着刘协，丰臀上挺，双腿乱蹬，口中要死要活的叫着：“啊……狠心的小鬼……亲肉……亲哥哥……我不行了……你的大鸡巴……真厉害……死了……会……被你干死……又泄……泄了……”
　　静香妈妈被刘协插得四肢百骸舒服透顶，白皙的粉腿乱踢乱蹬，淫水流了一床，美得两眼直翻白。刘协用双手抬高她的丰臀，拼命的抽插、扭动、旋转。只听见她嫩穴里的淫水和无力的呻吟声‘啊……嗯……不行了……啊……啊……喔……啊……啊……’“知道厉害吧……你以后想不想继续这么爽啊？”看着静香妈妈疲惫而满足的脸庞，刘协心中一种征服感油然而生，一边搓揉着她雪白的大奶子一边喘着粗气问道，两眼通红，恨不得把眼前这堆嫩肉全部揉进自己身体里的感觉令我更疯狂地蹂躏着她的下体。
　　“不……不要……喔……你……你轻点……小鬼……你……戳得……我都烂了……”静香的妈妈的叫床声又尖锐的响起，全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝我的龟头喷洒着，随后泄了身的她晕倒在我的胸前，肥大的奶子贴在刘协胸口，刘协只感热热的淫精，冲向龟头，使得刘协也舒服的紧紧的搂着她，顺势躺在床上。
　　不知不觉半个多小时地冲刺，刘协也有些累，好一个刺激的下午啊！这次静香妈妈是鬼迷心窍，不知道下一次静香的妈妈还会不会再给刘协这样一个奸淫她的机会？刚才那么激烈的性爱都没有得到她的承诺，实在是有点可惜，不过不要紧，刘协还有的是时间。
　　刘协想着手伸到两人的结合处摸了一把，还湿乎乎的。于是翻身压到静香妈妈的身上，“啵”的一下抽出了自己的鸡巴，随着龟头带出的一条水线，那阴道口两片被翻起的粉红阴唇一张，淫水汨汨地流了出来，沿着股沟流到了她的身下，而黑色浓密的阴毛上还有许许水珠正闪闪发亮。
　　先前激烈的做爱的缘故，里面早已润湿一片，刘协双手托在她的腿弯，让她的双腿向两侧屈起抬高，湿漉漉的阴部向上突起着，粉红的阴唇如鲤鱼嘴般一开一合。刘协将坚硬的鸡巴紧贴着饱满的阴户，龟头噗的一声又再次没入了她不设防的下体，将原本窄小收缩的秘洞撑得满满的。
　　静香的妈妈的两片阴唇随着大鸡巴的抽插，一张一合，淫水之声“滋……滋……”不停，被蹂躏的她觉得自己好像作了一场梦，一场疯狂激烈的造爱的梦，酣畅淋漓的呻吟叫喊，使她在慢慢醒过来的时候好沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的粗犷的抽插。
　　“嗯……”静香妈妈轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰，刘协见了更兴奋了，加大了力度，抚摸她的大奶用力奸她，模糊中静香的妈妈以为是她的老公在奸她“……嗯……不要……不要……哦……哦……”静香妈妈的呻吟更刺激了刘协，刘协边搓揉着她的大奶子边向她的下体发起了猛攻，更是换到她一连串“你……轻点……老公……轻点……”的娇叫浪吟。
　　“喂喂，拜托你看看是谁再叫好不好……这样子乱叫很打击人的……”此刻刘协又不是想一炮之后不负责任的偷跑，自然对静香妈妈的表现很不满意。
　　听到刘协的声音，静香妈妈当然很快就想起了现在是在和谁做爱，只是恢复了理智，慵懒的身子却没有办法聚集起力量拒绝刘协的侵犯，于是只能紧锁眉头、紧闭了双眼。
　　“……”反复劝说居然没有达到目的，刘协郁闷之下将注意力全部集中在静香妈妈的肉体上，用力操弄了起来。
　　静香妈妈的双臂紧紧的搂着刘协的腰，丰满的双乳紧贴我的脸，乳香扑鼻。挺直的脖颈向后拉直，脸随着刘协的动作，不停的左右摆动，嘴唇颤抖着，眼眶涌动着一串串泪珠，顺着眼角滚落下去……
　　刘协猛烈地抽插了几百下后，静香妈妈又开始耸动着腰肢与刘协的动作配合。
　　正在兴头上的刘协再顾不上怜香惜玉，俯下身紧接着就是一阵狂风暴雨般的抽插，鸡巴重重地插进小穴深处，又高高地拔起。如此这样地才连续往复了十几次，静香的妈妈两眼已经开始发直，小嘴不停歇地张着，随着鸡巴每一次的起落，音量也不住地升高，到后来，连声音都有些艰涩起来。
　　“……啊……受……不了……插……插死我了……啊……啊……啊……好硬……好长……啊……啊……我……我要……死……了……啊……啊──呜──！”
　　静香妈妈眼睛翻白，面色潮红，两只小手死死勾住刘协的后背，两脚无助地使劲乱蹬……
　　大鸡巴沉重而有力地抽插着，伴随“啪啪”的撞击的声响连绵不绝。床单早已湿了一大滩，小穴此时都成了提水机，在刘协的鸡巴急速地退出后，淫水顺着棒身滴落下来，就像下了一阵蒙蒙细雨，飘洒到两人结合部的床头上，不时还飞溅到她黑色的丛林地带，亮晶晶湿漉漉一片；但很快随着那“嗤”一声后，硬挺的鸡巴揉合着滑腻腻还没滴尽的淫液，再一次被狠狠地送入了天堂……
　　如此又经过上百次抽送后，静香妈妈连大声呻吟的气力都快失去了，口中只剩下含糊的“呜……呜……”声，身体一个劲地痉挛……
　　“死了！”静香妈妈忽然叫道：“……噢……啊……我要死了哪……”刘协感到她的阴道使劲吸吮着我的鸡巴。
　　“……啊……噢……喔……啊……我又要来了！……天啊……你……你轻点！”
　　静香妈妈低喘着，一副不堪承受的样子。刘协的抽插更加快速，使她的娇躯在我的冲击下前后耸动。
　　“啊……不……不行了……我要泄了……”静香妈妈的阴部一阵阵地抽搐着，一股热流从她下身激射到刘协的鸡巴上，因为结合紧密的缘故，竟无法顺利流出，热乎乎地被夹留在鸡巴四周的缝隙里。
　　“呀！”静香妈妈又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在床上。刘协知道她又有了高潮。“……呜……呜……啊──！”高潮的静香妈妈发出最后的一声悲鸣，紧抱住刘协，身子颤动了几下后便寂然不动。刘协只觉得下身被热乎乎地紧紧包裹住，舒适无比，也忍不住射了出来，一时间也不再动作，静静地泡在小穴里体味一阵接一阵收缩的快感，享受作为男人的征服感和满足感。
第二十八章 引诱静香
　　总之到最后都没能完成让静香妈妈答应通奸的目的，不过既然有了第一第二次，那迟早也是会有第三第四次的，所以刘协倒也不着急，看了看时间快要到吃下午饭的时候，不早点回去小姨恐怕会生疑，所以刘协恋恋不舍的又在静香妈妈身上到处乱摸了一会，抽出鸡巴，开始穿衣服。
　　刘协悄悄走出房门，走到客厅，却意外的看到静香正满脸通红的坐在椅子上，不用说，她妈妈兴奋时叫出的声音怕是被她听见了。还好静香此刻不知道在想些什么，似乎没有注意到刘协，庆幸。正当刘协头都大了一圈，准备悄悄绕过静香出去的时候，静香忽然回过神来，看着刘协吃惊的问道：“刘协！？你怎么会从我妈妈的房里出来？？”
　　怎么说呢，一瞬间刘协居然有一种被忠贞的妻子发现自己花心行为的感觉，身子在瞬间僵硬了起来，不过刘协是谁，虽然主要精力动花费在研究如何攻陷美貌熟女身上，但欺骗小MM的方法刘协也不是米有所研究的“你说我啊，其实你不是在学校跟我说你家闹鬼吗，所以我今天下午就来看看原因啦！”
　　“真的，你真是太好了……”看来静香似乎很是信任刘协，眼中的怀疑立刻被打消，不过如果刘协手里拿不出什么证据证明我确实是对此做过一番调查，搞不好先前的信任都会一同被毁掉。
　　毁树容易种树难，难道要放弃静香？静香可是机器猫里人气极高的女主诶，虽然现在还只是个还没发育好的LOLI……不过话说回来，也不能算是没有发育，继承日本漫画中不管几岁，除非特殊情况、女主角都有一个大胸脯的传统，静香虽然只有十二岁，可胸部少说也是B 罩杯，勉强算得上刘协最爱的女性之一童颜巨乳一级，要说放弃是万万不能的。
　　看着静香渐渐变得狐疑起来的眼神，刘协心中一片为难，难道说我刚刚是在跟你妈做床上运动？那明显会死人的。
　　手下意识的往口袋里一摸？？这是什么，对了，是原本剪辑好了带来，准备威胁静香的妈妈老老实实做自己情妇的带子，作为威胁的手段，里面静香的妈妈自然被剪辑得无比的性感淫荡，画面清晰。而作为男主角的刘协则形象处理得十分模糊，还在多处要害位置打上了相对这个时代来说的高科技——万恶的马塞克。
　　相信不是刘协最最亲近之人，是不可能认出是刘协的，既然现在已经不想再威胁她了，作为自己研究的收获，拿给静香看倒也是个不错的选择，顺便看看能不能腐蚀到美丽纯洁的静香，嘎嘎嘎……
　　刘协这么想绝对不是因为我心灵扭曲，忽然喜欢上了猥亵幼女，而是在两次做爱中发现一个大问题。
　　刘协以男孩的模样去干熟女，爽是爽了、刺激也足够了，但身材体型上的差异一直是刘协心中的一个疙瘩，虽然说日本女性普遍不高，几乎与我国十岁男孩持平。
　　“也不是说没有收获拉，我得当了一盘录像带……你如果想知道原因的话倒是可以看一看……不过那种东西……你还是不要看的好……”刘协打定主意拖静香下水后假装犹犹豫豫的，欲擒故纵的诱惑着静香看A 片。
　　“不要，事关我妈妈的身体状况，我怎么可以不看！！”听倒刘协的口气似乎是已经解决了事情，静香欣喜的同时也显得很坚决“刘协，快把那带子给我。”
　　很好，就是这种表现，刘协一边在心里暗爽一边在表面上显得十分犹豫“不行，这种东西应该毁掉才是……你们女性不应该看的……”
　　反正刘协没有推卸掉责任就是不松口，所以几次要求不果后，静香真正相信刘协是对她好、心里感激的同时也显得十分苦恼，最后气鼓鼓的敲了敲刘协的脑袋道：“那么……我不看，你交给我保管总可以了吧！”
　　就是等你这句话拉，刘协一边想一边显得很谨慎的问道：“确实，这个东西保管在我手里不大合适……不过你确信你不会看么，好女孩子不会撒慌的啊？”
　　“好啦好啦，我保证……”虽然说是这么说，但静香看起来相当的心虚，不过这关刘协鸟事，刘协本来就不希望她真的遵守诺言，所以装出一副事关重大的样子将带子交了过去，刘协忍住偷笑的向静香挥手告别。
　　静香此刻所有的注意力都集中在倒手的带子上，怕是巴不得刘协赶快离开，自己好研究一下。刘协也不大在意，走出静香家后又等了一会，不出意外的听到了一声半途中断的尖叫，怕是静香看到那些带子里的内容不得不捂住自己的嘴吧，嘿嘿，刘协可是十分期待着静香的堕落呢……
　　　说起静香，那个小姑娘从那天开始请了两天假，再次回到学校里时脸皮变得血红，头也一直低着，上课时神情恍恍惚惚的绞着双手，也不知道在想些什么。
　　话说，静香应该是看了那盘带子米错……难道这就是她看完后的表现？？据说在这种女性情欲初生的时候，不管哪个男人——只要不是长得太逆天，现在去接近她，好言好语的对她都会收到奇效，所以刘协立刻凑了上去，为以后她们母女同床打好基础。
　　“静香，你怎么了？”刘协故意问道。
　　看到是刘协，静香的脸更红了，眼睛躲躲闪闪的道：“没什么……对了，那盘带子……你是怎么得到的？”
　　这个问题问得实在很有水准，刘协还真不好回答，所以刘协眼睛一转，转移话题到“听你这么说，那么……你是看了那盘带子了，唉，我都说过了女孩子不应该看的……果然不应该留给你么……”
　　静香的小脸立刻低了下去，简直要埋进她的怀里去了……“那、那，真是不好意思，我骗了你……不过那带子里面……我妈妈到底是怎么了？怎么做出那种让人耳红心跳的事情？而且她的模样似乎与平时相差很大……简直不像是同一个人……”
　　对嘛，这些问题就不怎么样了，似是而非的答案刘协可以随便编出一大堆，刘协开始感谢现在的日本还没有泛滥的黄色信息了，不然的话，对做爱这种事情完全看不明白、可以任我糊弄的LOLI还真是找不到“你也知道你妈妈看起来与平时不同了啊，其实很简单啦，因为她确实生病了，具体的症状表现就是会那样赤裸着身子，神智不清的到处乱动。”
　　看到静香瞬间睁大了的双眼，刘协忽然觉得欺骗LOLI很有成就感“你应该也看到了吧，解决的唯一方法就是用极大的快乐刺激她，在强烈的刺激下，她才会恢复正常……”
　　“男女之间……做那种事情……会有极大的快乐吗？”
　　看着半信半疑的静香，刘协忽然以一种十分怜悯的眼神望着她，看得静香不自觉的往后缩了缩，问道：“怎么了，难道我刚刚问的问题有什么奇怪的吗？”
　　“没什么……只是，我忽然想到这种病应该是会遗传的……静香你不久之后应该也会发作，想要脱光了衣服到处乱走的！”刘协似乎很沉痛的低下头，想来已经对不时发病的妈妈产生疑问的她也不好意思去问她妈妈真相“你现在应该也可以感觉到的，下面是不是感觉不时有点酸痒，又或者觉得全身火热？？那就是那疾病快要发作的先兆啊！”
　　看了那么激烈的A 片，下面不觉得酸痒而且全身火热，那还真的有鬼了。
　　看到静香瞬间变的雪白的小脸，刘协觉得火侯已经差不多了，遂不再说话，状似很无奈的叹了口气，坐回到自己的座位上去。这个时候留静香一个人在那里胡思乱想效果更好，而且哪里想错了刘协也不需要负责。
　　这个世界里的日本根本不可能找得到类似的性教育书籍，而这种问题事关尊严，又不可能向别人询问，所以静香的主要信息获取地只能是刘协，而以刘协乐于助人的性格，在之后的日子里自然不断灌输她一些似是而非的东西，不断误导她的想法。
　　不过有的时候刘协也会有点疑惑，以静香这种LOLI身材能不能接纳我的大鸡巴，虽然活活把女人干死干残，在某些男人眼里是一种荣耀，但刘协可不是那种变态。好在现在刘协并不急着把她骗上床，这个问题还可以暂时押后处理。
第二十九章 艳遇
今天又到了例行的在小夫家看a片日，刘协照例走进店子，问女老板租碟，当刘协把她递过来的三张碟都过目一遍之后，问到：“有没有其他的啊？这些都不好看。”
女老板蔑笑的问：“那怎么样的好看啊？”
“有没有西欧的？”刘协问道。
女老板媚瞟了刘协一眼说：“你喜欢西片啊，假得要死。”随手给刘协两盘。刘协盯着她的眼睛笑着说：“可是比本国的好看。”
“有没有刺激点的啊？”刘协翻看着老板娘递过来的碟。
“你每个星期都看看不腻啊？”女老板递过来更多。
“预习一下，学点知识，等以后交了女朋友就用得着了。”刘协拿着一张盘，指着封面对女老板说；“这女的好漂亮啊——寡妇风流史——长得好像老板娘啊！”
“胡说什么啊，当心以后都不做你生意了，租不到碟我看准能憋死你！”
刘协对女老板说：“我才不怕呢，这几盘碟都不好看，有没有更刺激点啊？”
“那你要看什么啊？”女老板瞪着刘协说，“没有了。”“有没有人与兽的啊？”“没有，以后等你跟你老婆拍的片子出来就有了。”“好啊，我老婆就是你，你赶紧去拍吧！”说这句话的时候，表面在嬉笑，其实心里无比的紧张，因为这女人能不能上，就看她对这句话的反应了。
 “你去死，我要关门了。”她一边把刘协往外推，一边说。
刘协见她并没有真生气的样子，出门快步绕道，到她店面后门，听见拉闸门拉下的声音，接着里面灯熄了，后门一开，我们正面对面。
　　 “哎！”她吃了一惊。
　“其实我真的很喜欢你的。”刘协当时真是精虫上脑了，脱口说了这句话。
　　她一看是刘协，妩媚的蔑笑着说：“喜欢？你是黄碟看多了，受不了了吧？”刘协脑子早就被那些无数的Ａ片画面占领了，只想自己能亲自上阵，一饱淫欲。
　厚着脸皮说：“我想要你！”她沉默了几秒钟后，低声说：“进来吧，别被人看见。”刘协进去，她锁上门。又是几秒钟的沉默，刘协顾不了那么多了，邪念上头，一把抱住她，亲她的脖子。她后退着顺势坐在矮桌上。刘协胡乱的隔着衣服揉搓她的乳房。夏天衣服穿得很薄，那种柔软感觉从手指传来，那种激动和喜悦让刘协热血冲头。
　　刘协按住她的头。用嘴封住了她还要说话的唇。那柔软而湿润的感觉。让刘协好兴奋。刘协将舌头探入她的口中。索取她的香液。她的小舌尖又滑又腻。不时的与刘协的舌头交缠在一起，两只手胡乱的在刘协身上抚摸。
刘协边亲她边用手从她的衣服下角探入。竟然有种塑料的质感。刘协不禁纳闷。抬起头。硬是将她的衣服给撕坏。从她的身上扒了下来。
　　哇....刘协不由得惊叫出声。她衣服的里边竟然是一件透明的用塑胶制成的内
衣。那滑腻的料子下是两对已经涨鼓鼓的雪白肉球。她的奶子有点像出现在A 片
里的那些美国女人，又大又圆，简直可以和美国A片的女主角媲美，简直就是两个大西瓜。
刘协两手抓住她那雪白的肉球，用牙齿在上面撕磨着，她的奶头也很大，就像两颗鲜红欲滴的樱桃嵌在上面。
刘协用嘴含住了她的一只奶子的奶头，使劲吸着，仿佛能从里面吸出奶来，左手抓住她的另一只奶子挤压……搓揉……不时的掐住奶头揉来揉去。
刘协的右手滑到了她的身后去，摸着她那又圆又大的美臀。这时她低低的对刘协发浪：“啊……你个流氓……别再弄我了……要来就快点吧……啊……嗯……”
　　说着她抓住刘协抚摸她臀部的手拉到了她发热的两腿间，刘协已能清晰的肯定她的裤子下面已经湿成一大片了。
　　她因为兴奋在嘴角有一股唾液流了出来，滴在了刘协的胳膊上和脑袋上。刘协抬起头。用舌头去舔她嘴角的香津。那白晶晶的液体让刘协更加亢奋。她主动将嘴迎向刘协。用她那小舌头在刘协的嘴中灵活的翻搅。刘协左手依旧在她那两团巨奶子上游来游去。
　　她用两条腿夹住刘协的腰。使劲的摩擦着。刘协知道她现在已经急不可耐了。刘协缩回嘴。把她那薄薄的裤子扯下。抱她到柜台上。她还没等刘协抬手。自动把两条腿大大的张开。她穿着一条黑色三角裤。刘协伸手将它扯了下来。
哇……她的内裤已经被淫水浸的湿淋淋的了。
哇！！！刘协不禁又惊讶了一次。她的阴毛非常之多。一层又一层。而后又长
又盛。简直就像个大树林。她的树林中央是两片一张一合红色肉唇。一看就知道很少跟老公做嗳了。
刘协不禁更加兴奋。伸出一个指头，掀起一片肉唇。轻轻的揉捏。又将一指伸进她的骚穴里去。前后抽动。黏糊糊湿哒哒的感觉。让刘协每一次抽出。都带出一股骚水。她的大腿根部已被她的骚水浸的湿淋淋了。刘协低下头。用嘴咬住她的几根毛。稍微用力的向上扯了一下。
　　“啊……你干什么啊……好疼啊……大变态……快……快给我啊……我那 
里……好……难受啊……”
　　她两条大腿突然夹紧。不禁将刘协的脑袋推向她的骚穴口处。那淫水遍布的骚
穴贴在了刘协的嘴上。她的两条大腿夹得刘协仿佛要窒息。刘协伸出手托手她身下的两团美臀。肆意的揉捏。鼻子大口大口的吸入她骚穴所释放出的骚味。用牙齿咬住那两片又肥又厚的肉唇。轻轻磨擦。然后又用舌头探入她的骚穴深处。感受那淫
水包容刘协舌头的滑腻感觉。随后在里面进进出出。
　　“啊……坏东西……你好会玩啊……啊……求求你……快给我好吗？？别在折磨我了……我受不了了……我出了好多水啊……啊……嗯……难受啊……”
　　刘协听着她的阵阵浪叫。情不自禁的将她骚穴深处涌出的股股淫水全部吞入腹
中。两只手也不闲着。一只手抚摸她那肉感十足的美臀。另一只手用中指从她的
屁眼插入。
　“啊……好疼啊……你干嘛啊……快拔出来啊……啊……你有病啊……啊
……好……疼……”
　　刘协加快了手指抽插的速度。舌头更加在她的骚穴里出出进进。上下移动。扭
动脑袋用脸庞磨擦她那骚穴四周的丛林地带。换来了她一声比一声高的淫叫“哦……好哥哥……快给我吧……好吗？？？我好想要啊……那里好难受啊……啊……”
　　她将臀部抬起。将她那骚穴更紧密的贴着刘协的脸。用双手把刘协的头使劲按进去。
仿佛要让刘协的头钻进她那淫水汇集的骚穴里面去。刘协这时也有点受不了了。不想耽误时间。连忙拔出头。甩了甩满脸的淫水。掏出刘协那红肿巨涨的大鸡吧。对准她的骚穴入口。狠狠的干了进去。刘协的鸡吧磨擦着她好像快要着了火似的骚穴肉壁，刘协一阵抽插。
“啊……哥哥……你好厉害啊……使劲干我吧……我好爽啊……老公……你的鸡吧好大啊……”
　 “啊……哥哥……好舒服啊……你真会……啊……再快点嘛……啊……嗯……”
　　淫水不断的随着大鸡吧的进出而涌出。刘协加快了抽插的速度。在她一声一声
浪叫当中，她达到了高潮。
　　刘协翻过她的身子，抱起她那富有弹性的臀部。两只手抓住两边的臀峰。用力
向左右掰去。看着她那在峡谷这下的菊花秘谷。用舌头在上面转圈舔动。
　“啊……好痒啊……不要舔那里嘛……坏蛋……啊……嗯……”
　　听着她柔柔的浪语。刘协抬起头用手指在她的屁眼里穿插不已。另一只手探到
她湿淋淋的蜜穴上。在里面掏弄着。她一只手撑着桌上。一只手在自己那傲人的奶
子上抓挤。
口发出阵阵淫语：“啊……好哥哥……好老公……别这么抓妹妹啦……快插我嘛
……我要你的大鸡吧嘛……使劲操我啊……哈哈……嗯……哦……”
　　刘协换成两只手指同时进出她的屁眼，掏弄蜜穴的手，加快了速度，她浪水的确很多，每一次都会流出很多，生理发育很特别，比刘协以前上过的女人流得都多，刘协伸出舌头在她的丰臀上舔着。
　　“嗯……哥哥……听话嘛……快来操我啊……拿你的大鸡吧……狠狠的插我啊
……人家好想要嘛……给我嘛……啊……”
　　刘协这一次没有上一次那么好的耐性了，抬起头，举起刘协的大鸡吧，对准她的屁眼就是一个挺身。
刘协的大鸡吧完全的末入了她的屁眼。刘协一下一下的在她的屁眼里进出着。她的淫水从蜜穴里流出。刘协的手上已经遍布。刘协用三个指头一起进攻她那又大又宽的蜜穴，加快了抽插的速度。
“啊……哥哥……使劲干我啊……你的鸡吧好大……好粗噢……啊……嗯……再使劲点啊……对就这样……使劲干啊……啊……嗯……爽……爽死妹妹的破逼了……”
　　　　刘协使劲全身力气，在她的身体里快速的抽动，不断的换着菊花穴和小穴轮流的插。
　　她慢慢的有了回应：“啊……你好强啊……使劲啊……啊……对……就这样…
…插死我吧……好哥哥……”
　　大约在２０多分钟后，刘协的无数次挺进和她数不清的浪语，刘协将精液一股脑的注入了她的子宫深处。
　　她蹲在矮桌上，用纸巾擦着阴户里流出来的精液。
“不会怀孕吧？”刘协问到。
　　“我结扎了，有一个５岁的儿子。”老板娘回答说。
　　聊了会天，刘协才知道她叫春野嗳，今年３２岁。老公是个只知道吃喝打牌的二流子，儿子平时都跟着爷爷奶奶。
“要不你跟你老公离婚把，我来养你！还能满足你身体上的需要。”刘协不知怎的，突然说出了这样的话。
“你养我？你才多少岁啊?”春野嗳显然是不信了。
“是啊，我已经开了一间公司呢，绝对可以养得起你，我还会给你幸福的。”
“哦是吗？”
听她这样说明显还是不相信，刘协没有办法只好拿出记忆面包来了（写着春野嗳可以为了刘协放弃家庭，跟刘协在一起），说道：“好了，我们不要说这些了，做了这么就都有些饿了，来吃块面包充饥把。”
春野嗳也还真饿了，想也没也想就吃了，刘协看见她吃了后问道：“嗳，怎么样，愿意跟我在一起，跟你老公离婚吗？”
“我愿意！”春野嗳这次想也没有想就答应了。
“好，你回家后就跟你老公离婚，离婚后就来这个地址找我。”说完后刘协拿出一张纸写下了自己家的地址。
第三十章 外婆的诱或
来到小夫家时，大雄三人都已经在看了，因为等刘协等得无聊就拿出以前的碟看了起来，看见刘协来了，三人都一阵激动啊，大雄说道：“终于有新片看了。”
看到激情的时候，胖虎已经在打起飞机来了，一边打一边说道：“刘协为什么av厂哪里要放假啊，不然就可以去那边泻火，也不用在这里自己解决了。”
“女优就不是人，就不用放假啊。”刘协笑骂道。
“为什么胖虎你可以举起啊，连小夫都班软硬，我现在才有了一点感觉啊。”大雄感慨到。
胖虎和小夫同声道：“大雄你真悲哀啊。”
“等着吧大雄，上中学你也可以像胖虎一样了。”刘协在一旁安慰道。
刘协感觉陪他们在这里看a片没有意思，就说道：“你们慢慢看吧，我先走了。”
从小夫家出来后，看见天色还早，就决定去看看外婆，随便帮他做做家务。
照往常一样刘协来到外婆的门口，当刘协正要进去的时候，刘协听到
外婆大声叫着：“刘协，是你吗？快来帮我，我跌倒了，不能起来。”
　　刘协也大声回应着；“外婆，你在哪里？”
　　外婆又大声说：“我在浴室里。在你进来这里之前，请去我睡房里替我把我的
外袍取来。”
　　刘协跑进她的睡房，从床上拿起外袍，然后通过走廊跑下到了浴室门口，刘协停下来时，刘协看到了外婆，她裸体着坐在浴盆里。
　　外婆说：“当我穿上外袍时，移开你的眼睛。”
　　“外婆，你没事吧？”刘协一边说一边把外袍掷过去。
　　外婆说：“是的，我本不想我自己跌伤的，但这把老骨头就是不让我起来。现在移开你的目光。”
　　刘协移开眼光，但当刘协移开之前刘协已经很快地看了一下外婆的裸体了。外婆的皮肤是有极小的皱纹，而她那苹果型的乳房已下垂了，但刘协没看到她的阴户。
　　“好了。刘协，来帮我。”外婆说道。
　　刘协扶着外婆走出浴盆。这时外袍微裂开，刘协又瞥见她的两个小乳房。刘协扶着外婆来到她睡房的床边，外婆就躺下在床上，外袍又再在她双腿处裂开，刘协看到她那苍白的一双大腿。
刘协的肉棒开始变硬了。
外婆轻拍她身边的床单，让刘协坐下：“谢谢，孩子。我不知如果没有你，外婆
今天不知会怎么样。”
　　外婆把她的手放在刘协接近双腿的交叉处上。
　　“你没事我就开心了。”刘协说道，刘协的肉棒已经把胯下的牛仔裤凸起。
　　“我看现在你已长大了和喜欢看女人的乳房了。”外婆说。
　　刘协震惊地俯望着她：“我……噢……我……”刘协不知道怎样说才好。
　　“你是给你外婆的身体逗硬了，是吗？”外婆边说着，边用手紧握着刘协胯下的凸起处。
　　刘协决定沿着她的话题说下去：“是的，外婆，你说得不错。”
　“你的肉棒非常硬了，你想看看外婆的阴户吗？”外婆说。
　　“是。”刘协说，但却惊讶这种事能够发生。
　　外婆用手拉起外袍把它撩在腰的四周，然后张开双腿，阴户便呈现出来。阴阜
显得鼓鼓的，上面生满着灰黑色的阴毛，一直伸展到阴唇的两边，阴唇也因她张
开大腿而张开着。这是外婆的阴户，刘协紧紧瞪着它。
　　“如果你喜欢，你可以摸摸它。”外婆边说着，边隔着裤子抚弄我的肉棒。
　　　　刘协点点头，把手放在她美丽的阴阜上搓揉着，当刘协把手去捏玩她的阴核时，外婆的臀部和腰部颤动一下。
　　“我已四年多没有人操过了。刘协，你想不想用你的大肉棒操操你外婆？”外婆问。
　　刘协再次点头，外婆也把外袍全褪掉。
　　“那脱掉你身上的所有衣服吧！”外婆说。
　　刘协在她刚说完那句话后，已飞快地除掉身上的衣服。刘协的眼光盯在她那娇
小的裸体上没有移动过，肉棒像旗标一样的竖在她面前。
　　“我的孩子。”外婆说着，可是眼一直盯在刘协的肉茎上：“你真的长大了。”
　　“我……想……也是这样……”刘协说。
　　“亲爱的，你曾经和女孩做过爱吗？”外婆问道。
　　“没有……我没有……”刘协撒谎道。
　　“你真是一个乖男孩，外婆示范给你看该如何去做。”外婆边说边用手抚摸着
阴阜并轻声地呻吟起来。
　　外婆又说：“我要你替我吻它，刘协，我要你吻外婆的阴户，让它湿濡了，这
样你的阳具才容易插得进去。快点吧，亲爱的孩子。吻阴户吧！”
　　刘协爬上床，跪在外婆两腿之间并伏下身。外婆用一只手搂着自己的膝部拉后，这样子阴唇便张得开开的，刘协吻在阴唇上。
　　“用你的舌头上下地舔它，刘协。”外婆小声说。
　　刘协按她的指示去做，外婆的臀部开始上下动了。外婆呻吟起来：“噢……噢……
噢噢……噢噢噢……天啊……噢噢……噢噢噢……噢噢……”外婆的另外一只手放
到刘协的头后推向前，让刘协的嘴唇更深入她的阴唇里。
　　三分钟之后外婆低声说：“刘协，你使外婆快要丢了，孩子……噢噢噢……噢
噢噢……噢噢噢……噢噢噢……噢噢噢噢……我死了……我……丢……了……”
外婆肉紧地挺起臀部和肩膀，手还一直拉着刘协的头贴紧她的阴户。
　　当外婆回过气来，她放开刘协的头，双腿无力地放低在床上。她的阴户现在沾满刘协的唾液和她的淫水，在那里闪闪发光。刘协的肉棒已非常硬了，马眼流出水来。
　　“噢，刘协，我已很多年没有嚐到如刚才一样的高潮了。”外婆说着，微笑地看着刘协，又说：“现在，准备用你的肉棒插入外婆的阴户吧，它已就绪和湿了。来，把身体伏在外婆的身上，让我教你怎样去干女人。”
　　刘协爬起身，伏过去外婆双腿间，刘协的两个手肘一左一右放在外婆的头旁边，外婆的手伸下握住刘协的肉棒，外婆竖起的双腿分开成Ｍ字形，外婆用手引导着刘协的肉棒对准阴户，首先是把龟头放进阴唇里，然后她向上挺着臀部，让大部分的肉茎慢慢插进潮湿的阴道里。
　　“现在，你上下移动肉棒，让它在阴户进进出出。”外婆对刘协说着。
　　刘协不再需要她的指引，刘协开始干外婆了。一开始很慢，然后渐渐加快。
　　外婆把刘协的头拉在颈上抱得紧紧的，刘协接近没气了。
　　“那是……好孩子……干我……插外婆的这个淫妇……插我的臭阴户……插
得好……孩子……使外婆再丢一次……噢……噢……噢噢噢噢……噢噢噢噢……
噢噢噢……插得好爽……大力点插吧……大力干……快点……”外婆又开始大声呻
吟起来了。
　　刘协加快抽插了，下下抽出只留龟头在阴道口、再用力一下插尽。龟头顶在花
心上，那里一张一合的吸吮着龟头，淫水像开水一样热烫着肉棒，感觉太好了。
　　淫水越流越多，这时肉棒插起穴来便轻易得多。刘协用尽全力去插外婆，床也前后摇动起来。
　　“啊啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……噢噢噢噢……噢噢噢噢……
我要丢了……”外婆尖叫起来。
　　刘协感到外婆的臀部向上挺着不动，阴道壁紧箍着肉棒，耳边不断响着她的呻吟尖叫，这时有一股热烫烫的淫精喷洒在龟头上，不只一股，而是断断续续的好几
股。在热精剌激下，刘协也感到精关松了。
　　“噢……我射了……泄了……”刘协就这样射出来了。
　　两人保持着这样的姿势很久，插在阴户里肉棒接受着淫水的淋浴，感觉很舒
服，使刘协不想拔出来。外婆的双手放在刘协的背上爱抚着，臀部还不断地向上挺，继续干着刘协那半软半硬的肉棒。
　　“我们的事不可以告诉给任何人。只有没人知道，我们才可以继续干我们的
事。刘协，好吗？”外婆轻声地说。
　　“好的，外婆。我不会告诉人的。”刘协说，心里想着这样的事谁会随便告诉人，除非那人是傻子。
第三十一章 小姨来袭
　刚进家门刘协就感觉到家里散布着一种奇怪的气氛，尤其是小姨，她居然显得有些不自然的呆在房里发呆。
　　“小姨，姨丈呢？”吃晚饭的时候，刘协终于弄清楚除此之外还有那里不对，一惯呆在家里等着吃饭的野比助、哆啦a梦和奶奶居然都不在？
　　玉子有些不好意思的道：“你姨丈他说是前一段日子他工作不大努力，所以主动出差半个月以挽回在上司心中的印象。”
　　你确信他是因为挽回印象而不是家里某人欲求不满把他给逼跑的？刘协怀疑的看着玉子，玉子没有注意到刘协的眼神，但她似乎心里也觉得这个理由不大对，此刻正在心虚懊悔中。
　　沉浸在羞愧中也好，那小姨在短时间内就没时间骚扰我了，刘协如是想，事实也证明确实是如此，几天之内玉子掩藏在眼中的情欲虽然越来越旺盛，却一直没有对刘协做出什么出格的行动。虽然不明白为什么在现在身体已经强壮了许多、足够应付一个熟女的情况下仍然会怕她的骚扰。
　　但事实证明，刘协放心得太早了……
　　这天晚上，刘协整舒服的泡在浴缸里进行着YY，浴室的门忽然被拉开了，玉子仅仅穿着内衣走了近来，把刘协吓得JJ立刻软了下去，整个人缩入水中。只见她妩媚的扫了刘协一眼，脸上满是掩饰不住的春情“刘协，好久没有跟你一起洗过澡了，今天我们一起洗吧！”
　　好吧好吧刘协承认，日本确实是有许多母亲，在孩子十多岁后还有一家一起洗澡泡温泉的习惯，但问题是你一开始就动机不良好不好……不过叫她出去，似乎也不符合刘协有豆腐就吃的习惯，真是伤脑筋，小姨为什么会这么主动哩？害羞一点的话刘协不就不用那么烦恼了捏？
　　正常人当然不可能那么主动，原因刘协在日后偶然才知道，问题全出在刘协当初下了整整一包伟哥的茶上，有过品茶经验的人都知道，茶是需要慢慢品的，这就造成了当时野比大助只喝了半杯，药性就发作了，之后的事情也不再重复，重点在于他终于发泄完后，被弄得极度疲倦的妈妈起床后口渴，根本没什么力气去烧水，再加上家庭主妇习惯性的不喜欢浪费，把那剩余的半杯茶一饮而尽……
　　当然，我们都知道伟哥的效果主要针对男性，不过即使是如此，半包伟哥对女性的催情效果也不能算差，而且随着时间的过去，堆积的药性引发的欲望越来越大。假如是刚开始就喝下去，借助野比大助那一夜半天的疯狂，估计药性也会被驱除的差不多，但问题是她是在野比大助副作用开始出现之后喝下去的……
　　一个喝了长效春药的成年女性守着一个几乎阳萎的男性大半个月，而且欲望越来越强烈的情况下，她会作出些什么也就可以想象了……唉，身为一个本钱雄厚的男人，刘协真是辛苦众怒：还不都是你这个不肖子乱搞，搞出来的事情！
　　小姨毫不迟疑的解开自己的胸罩扣，一对没有丝毫下垂的雪白巨乳就弹了出来，在空中摇晃起来。两粒水滴型的巨乳之上，还有两颗粉红色的可爱乳头。接着小姨将她的白色内裤向下一拉，露出她黑乎乎的三角地带，黑色的阴毛下隐约可以看到那粉红色的小穴，诱人的风景让刘协泡在水中的鸡巴是越胀越大。
　　正当刘协看的快要留口水的时候，小姨从刘协背后踏进浴缸里，跨坐在刘协身后，两只雪白的手从后环抱住刘协，软绵绵却又极有弹性的肥乳轻轻的压在刘协的背后，享受到背上美妙的触感，刘协的鸡巴立刻上翘向她致敬，人也本能的向后躺，压在小姨那美妙的胸乳上。不过也因为身子向后仰的关系，前面的大鸡巴弹起来向上猛翘着，给在身后的小姨看得一清二楚。
　　等到刘协从这绝顶的美色中回过神来，小姨已经两手握住刘协的大鸡巴，借着涂抹肥皂的借口轻轻的前后套动了起来。正常的姨侄洗澡会这样么？而且也不要老只只洗那个地方啊。郁闷，看情况刘协准备好的四十三套诱姨方案是没有用出来的必要了……
　　不过因为身体的前任主人对她的心理阴影实在是太深，害得刘协对她的骚扰一直都选择逃避，现在既然已经感觉到她的想法，自然要乘机占回便宜，只是不知道刘协对她胡来，她会是什么反应。刘协装着有点不好意思的向她说道：“我也想要帮小姨洗。”
　　小姨听了也没有什么反应，只是一边更快速的套动着刘协的鸡巴，一边把眼睛闭上，似乎任刘协行动的样子。刘协便转过上身，伸出手搭上了小姨那雪白的乳房。
　　触及之处又软又滑，刘协见小姨没什么反对的意思，开始借着涂抹泡末的机会由轻到重的搓揉着小姨那对饱满的奶球，在不经意之间还会刺激到最顶端那草莓般的坚挺乳头。
　　小姨显然被刘协挑拨起了情欲，闭上眼睛让刘协继续把玩着她的粉乳，一边呼吸急促的继续套弄着刘协的鸡巴，另一只手竟然抓着刘协空余的手去抚摸她的小穴，刘协感受到她那浓密的阴毛、那肥厚的阴唇、那流着蜜汁的阴道，刘协的鸡巴已经快爆炸了。
　　刘协再也忍不住了，摇了摇小姨的身子装天真“上面已经洗好了，我要开始洗小姨的下面了！”
　　小姨睁开眼看了看刘协，刘协自然回以最真挚最纯洁？的目光，最后心中情欲涌动的小姨败下阵来。从水中站起，坐在浴缸边上，在刘协面前分开双腿，将那诱人的下体展现在我面前。小姨的语气中明显透露着害羞“小姨这个地方很敏感……你洗的时候要注意小心些……”
第三十二章 吃了小姨
　　小姨的话刘协没怎么听，毕竟作为一个色狼，把一个女人骗得张开了双腿，那么之后准备做些什么也就很明显了。刘协仔细地欣赏和研究着小姨的阴部。借着洗浴的动作用两个姆指分开大阴唇，开始熟练的挑逗起来，几下子，小姨就被刘协弄得没了力气，眼神迷醉的坐在浴缸边上低吟着，而且小肉洞里的淫水越来越多。刘协见状悄悄将手指插入她滑腻的小肉穴里来回抽动起来。
　　应该感谢野比大助这家伙玩女人的手段十分单一，否则遇上个经验丰富的女人，就会从刘协的动作上发现我其实并不像表面上表现得那么单纯。可以想象，小姨即使想吃刘协的豆腐，以她多年来养成的性格，也不过是摸摸碰碰泻泻火而已，绝对不会当真要与刘协发生关系，但她决对想不到自己是在玩火自焚，假如刘协真的是个什么也不懂的孩子自然很容易就能够刹住车，但问题在于刘协是吗？嗯，刘协倒是很想说是，但估计很多人听了会把砖头扔过来，只好遗憾的说不是了。
　　手指的不断抽动把小姨剩余的理智完全击碎，嘴里的低喘终于憋不住，开始呻吟了起来。显然姨侄间乱伦般的淫戏给她带来了强烈的快感。刘协估计着情形已经可以进行下一步了，于是抱紧她的腰，把她丰满肥嫩的屁股压在脸上，开始津津有味的舔起她淫水涟涟的小穴来，“啊哟！”小姨一声惊叫从迷醉中清醒过来，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊！……刘协……快停下来……我是你小姨，不能这样呀……”
　　但小姨早被刘协弄得没了力气，根本挣不脱刘协的掌控，刘协开始加速了舌头舔弄的速度，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。刘协继续在抚摸那敏感的阴蒂，伸长舌尖舔上小姨的小阴唇，“嗯……啊……啊……不要……不……啊……啊……”小姨被刘协这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着刘协的眼前
　　开始流出了一股又一股的淫水“啊……喔……死了……喔……痒死了……啊……啊……”
　　小姨的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得刘协满脸都是，小阴蒂更是被刘协吸得一跳一跳，只见平日娴静端庄的小姨，娇躯不停的左扭右摆，蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。“喔……喔……死了……啊……狠心的冤家……死了……啊……不行了……啊……要丢了……喔……啊……泄了……”
　　在刘协持续不断的快舌攻击下，小姨身体突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了刘协的嘴里，让张开嘴巴的我‘咕噜！’一声的把小姨的淫水全吞下喉咙去了。达到高潮的小姨身子就突然间垮了下去，张着两片美艳红唇喘着气。看到小姨在自己的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。
　　现在刘协如果硬是把鸡巴奸进小姨的小穴，相信小姨也没能力反抗，但这种半强迫的行为如果不好好做个铺垫，以她的性格，欲火消退后说不定会把刘协赶出家门。
　　“这样子做小姨果然很快乐……那我用大JJ弄小姨，小姨你一定回更快乐吧！”
　　小姨在听到这句话之后整个身子震了一下，勉力抬头看着刘协，眼中惊惧的同时又显得很疑惑。刘协于是又补充道：“半个月前的那天晚上，我偷看到姨丈用鸡鸡放进小姨你的这个地方……而小姨你显得很快乐哦！”
　　小姨惊呆了，不知道应该怎么回应我，不过她大概也能想到刘协那天晚上把她跟野比大助做爱的场面看了过去，谁让他们那么不小心呢，不过虽然她很想要让这么一个大鸡巴插，但毕竟是自己的侄子的，接受的话那不就是乱伦么……虽然她之前的举动已经不是正常的姨侄该做的事情啦。
　　看到小姨眼中抗拒的同时又有着一丝丝的渴望，再考虑到夜长梦多，等到她恢复了力气刘协恐怕就没这么好的机会，所以刘协把暂时浑身乏力的小姨换了个姿势，让她双臂重叠着趴在浴缸边上，将雪白浑圆的大屁股高高翘起，两股间两瓣嫩肉微微裂开，现出里面粉红的淫肉，看得刘协心跳频率直线上升。
　　刘协一手扶住小姨的雪臀，一手则扶住大鸡巴，将龟头顶在了小姨的蜜穴上后，刘协便双手一起搂住小姨的细腰。腰部用力一挺，大鸡巴籍着淫水，缓缓的奸进了小姨的蜜穴。
　　“痛，不要这样……刘协……住手……”下体的巨痛让小姨从迷茫中清醒过来，扭动着粉臀挣扎道：“我是你小姨……不可以……而且你这是强奸啊……”
　　到手的鸭子怎么可以让她给飞了，刘协发狠的将小姨牢牢按倒，任由她挣扎反抗，搂紧小姨的腰用力一顶，‘噗滋！’一声，整条大鸡巴便插进到小姨的小穴里。刘协可以感觉到小姨的小肥穴里被我的大鸡巴塞得满满的，连一丝的空隙也没有。
　　小姨的身子在瞬间僵硬，好半天才下意识的说道：“哦……好涨……嗯……刘协……啊……插的我好涨……你要了我的命了……”
　　刘协的大鸡巴插入小姨的肉穴后，为了给小姨适应的时间，所以并没有开始抽插，只是在抱住她那肥美而富有弹性的大屁股，爱不释手的抚摸着，等到听到她出声，便迫不及待的停止了抚摸，转而开始由轻到重的操了起来，刘协上身压在小姨背上，腹部有力的“啪！啪！”拍击着小姨的下身，大鸡巴“吧唧！吧唧！”的向小姨娇羞的私处快速深入着，龟头“滋！滋！”的揉蹭着小姨敏感的花心，阴囊也“啵！啵！”的猛砸着小姨两片肥大的阴唇。
　　小姨给我这一连串攻击给弄得说不出话来，张大了嘴直喘，刘协已经下定了决心要征服小姨，所以就放开了，用起这么刺激的操法！
　　“不要……啊啊……不……你……你轻点！”小姨一边无力的承受着刘协猛烈的进攻，一边扭头“呵哧！呵哧！”的嘶喘着，一副柔弱无助不堪承受的样子。
　　刘协的每一下冲刺都被小姨咬牙结结实实的承受住了，可以看得出来，她现在身体内疼痛压过了快感，但她的下身还是被刘协操出了不少淫水。
　　刘协越干越来劲，越操越上瘾，干脆抓起小姨的两只脚，将她两腿环在刘协腰间，刘协压在小姨抬得很高的阴部，一阵猛压，鸡巴就像捣蒜似的在小姨阴道里一阵猛捣！“唏呵！唏呵！……痛……不！……不要！”小姨招架不住的嘶声呻喘着，两手惊心动魄的在浴室的地板上乱抓着，饱满的身子随着刘协的猛骑“突！突！突！”的来回乱窜猛晃着，“刘协……你……要人命呀！啊！啊！”
　　此时小姨挣扎的也有些累了，嘴里虽然还不时在喊着“不要”“这是强奸”一类的话，但语气已经开始变得有些媚人了。同时屁股开始慢慢的迎合刘协的动作，这说明她开始感觉到我的大鸡巴不得带来的快感了。
　　看着小姨亢奋的模样，刘协觉得真是太刺激了！来吧！小姨，今晚儿子一定让你爽个够！！刘协一定要彻底驯服小姨这匹肥美的母马！刘协兴奋的扇打着小姨光滑的大屁股，下身像马达般的“哭哧哭哧！”飞快的向小姨阴部冲刺着，大鸡巴操得小姨惊天动地的呻吟着，浑身一阵阵乱颤。
　　“刘协……你……你轻点啊！”小姨实在受不住的抬手想要打刘协，却又够不着，“我打……打你个死小鬼！”刘协一阵得意，一把将小姨乱舞的双手牢牢按在她的背上，然后下身发狠的一气死命的猛猛深插，一直将阴茎插入到小姨子宫里，又一阵乱摆，生生整得小姨仰头酥筋酥骨得“噢呵呵！啊呀呀！”爽叫着，身子抽风般的一阵痉挛，饱满肥大的雪臀抵在刘协腰间一阵扭动，刺激得刘协的鸡巴又大了一圈，涨得小姨张大了嘴直喘。
　　“啊……刘协……啊啊……你的……又变大了呀……”小姨略带恐惧的叫着，但这叫声更加刺激起刘协的情欲，刘协将鸡巴一次次地刺入到小姨温暖潮湿的肉穴里面，每次刺入都是尽插到底，每次拔出都是干净利落，只是小姨的淫水分泌太多了，以至于刘协每次抽出时都会将她淫水也带出不少来！
　　小姨的蜜道湿润泥泞，但同时又是紧凑无比，真不知道，作为生育过的女人，她为何会有如此美妙紧密的蜜道？配合着我的每一次的冲击，不时的拍打她的大屁股，很快，她那雪白的丰臀上便印上了粉红色的手印来。在痛与快乐的双重刺激下，母亲很快就癫狂了起来！
　　刘协稍稍抬起身，将已经陷入情欲中的小姨的身子翻转过来搂紧，用足气力，大龟头像雨点似的打击在小姨的花心上，“噗滋，噗滋”之声，不绝于耳，而小姨的大肥奶也随着节奏在剧烈上下摆动，刘协低头在雪白抖动的大乳房上又舔又吻，并低头贪婪的含住小姨那娇嫩粉红的奶头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕。
　　小姨被吸吮得浑身火热、含着大鸡巴的蜜穴向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，刘协的猛烈抽插，使得小姨舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，丰臀拼命摇摆，挺高，配合刘协的抽插。歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使蜜穴和鸡巴更密合“……我……不行了……呵哧！呵哧……我好美……我要死……死了……”
　　小姨说完后，猛地把蜜穴挟的更紧，“啊……”刘协感觉到小姨的阴道一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的淫水涌了出来，浇烫在刘协的龟头上，使刘协猛的一个激灵，鸡巴不由自主的向上抽动了一下……
　　啊！吸得好紧！小姨的阴唇咬着刘协的大鸡巴，那难以形容的酥痒使刘协又奋力插了起来，不一会儿，刚才还昏昏沉沉的她便又生龙活虎的主动向后耸动大屁股，来迎合刘协的抽插了。看着小姨认真的配合，刘协一边马不停蹄的奸淫她，一边想到：能有个如此美艳动人的小姨真是我最大的“性”福！
　　而小姨能如此配合的让刘协在她身上纵横驰骋，恣意取乐更是刘协的幸运！刘协对她的报答方式只有一个，那就是更加勇猛的奸淫她，让她高潮不断，直到两人都乐死过去为止！
　　两人在浴缸里激烈的性战半天，期间小姨高潮了四五次，最后，当她最猛烈的一次高潮来临时，刘协紧抽几下，终于也同时达到了高潮，刘协全身的力量都集中在鸡巴上。随着动脉的率动鸡巴涨大到了极限，插到了小姨的宫颈深处，我将龟头顶住小姨的子宫口，畅快的在小姨温暖舒适的子宫里体内射出了阳精，一股，又一股……
　　刘协充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射小姨的阴芯，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着小姨乾涸的土地，一刹那间，小姨的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来。刘协足足射了十几股子，全射进了小姨子宫里。
　　刘协那膨胀得青筋暴露的大鸡巴得到了发泄，射精后萎缩了下来，尽管有些不舍，但还是将它抽离了小姨的子宫，拖出了小姨的阴道，上面的精液还与小姨的红肿的小穴拉着一条细线。
　　刘协轻轻吻着小姨，双手在小姨背上腰上以及丰满的臀部上抚摸起来。泻得浑身发软的小姨又开始发出轻微的呻吟声，刘协听到了又尽情地热吻着她，双手握住她那一双圆鼓鼓的乳房不断揉捏，使小姨嘴里叫出依依哎哎的声音。
　　不多时，刘协的鸡巴再度勃起，刘协挺起的鸡巴轻轻一顶，大龟头再度捣开小姨柔软的肉门进入她体内。刚性交后充满蜜汁的阴道十分的滑润敏感，鸡巴一下子就抵到最深处。火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕着我的鸡巴。
　　“哇，好爽啊……”刘协舒畅地呻吟了一声，鸡巴开始起起落落，在小姨的阴道中来回吞吐，不时有水珠从里面溢出，飞落到小姨黑亮的阴毛上。而小姨阴道内褶皱的四壁不断紧缩，将刘协的鸡巴牢牢裹在其间，龟头次次被顶到小姨极深处的小肉珠上，刺激的小姨淫声连篇，整个人几乎都软瘫下来。
　　“唔……嗯……”小姨忍不住要发出呻吟声，但嘴里却我的吻堵住。小姨的身子难受得左右扭摆，两个乳房也跳动个不停，刘协一边操弄着她一边把她抱起“……喔……小姨……我们到床上去吧……嗯嗯……你的阴道……真美妙呀！”
　　“不……不要……啊啊……”
　　刘协边走边操，把她扔到床上，然后扑了上去，刘协今天准备要不断操她到天亮。
　　夜、确实还很长不是吗……
