　　书名：地下城与冒险者
　　作者：trsmk2&观众



　　第01章、迷宫入口

　　这个算是魔物与冒险者的续作吧，先发出来看看反应。
　　希望大家多提提意见，特别是有邪恶的点子的话，会极大的提升我写作动力的喔。

　　邪欲的迷宫——在人类的社会里他们如此称呼。这个古老的地下城几乎在人们开始记录之时便已经存在，但相比其它著名的地下魔城，邪欲的迷宫显得更为神秘和捉摸不透。因为没有人知道它会在何时出现，出现在哪里。就好像夜魅魔一般，它总是出现在人们邪念出现的地方，每当地下城的入口开启之时，必然会有人失踪，人们总是传说性感的魅魔们会随着入口开启之时涌出，肆意掳掠人们的精血，饱餐之后消失。传闻中它的主人是一位强大的高位魔神，传闻中迷宫深处有大量的财宝，传闻中迷宫中有数不尽的处女，传闻中……传闻就是这样，像风一样在人群之中传播开来，疯狂滋长。无数的冒险者想去一探究竟，但与其它著名的地下城相比，邪欲的迷宫显得低调得多，因为它的入口总是飘忽不定，宛如性感诱人的女魔微微张开双腿挑逗着前来分开她双腿的人们，却又狡猾地捉弄前来的人们。
　　但如今，事态有了根本性的变化。位于古老的魔性森林北面的荒石平原上，地下城的大门耸立在地表之上。地下迷宫是魔族的威胁，是力量的象征，同时也蕴含着财富，无论出于什么样的目的，第一批探险者来到了这里，与守卫的魔族发生的冲突。出人意料地是，探险者竟然轻松击败了魔族，进入迷宫，一段时间之后，他们满载而归，还俘虏了魔族的住民。他们将男性魔族的首族公示在街道之上，将貌美的女魔族做为奴隶肆意发泄，立刻探险的狂热席卷了整个人类社会，各国的冒险者公会每天都有出发冒险的队伍，甚至连各大王国都派出了属于自已的队伍，前往迷宫。为了名誉，地位，财富，迷宫地下城的大门燃起了战火……
　　地下城表面入口处，魔族守军正在压倒性的劣势中负隅顽抗。魔族的嘶吼和人类联军的怒喊响彻了整片天空。
　　“盾兵，保持住阵线，弓箭手，放箭！”在魔族围剿军中，其中一支军队最为显眼和强大。来自于西方诸国同盟的宗教骑士团，白剑骑士团参加了这次的行动。带领这支队伍的指挥官是一名年青的黄发女骑士，高贵的气质，出众的美貌，宛如女武神一般激励着人们的士气。菲利娜，至高神的宠儿，本来凭借自已的出身可以成为一名世俗骑士或高贵名媛，但这位名门望族的才女却将自已的一切都献给了她的神，加入了至高神旗下的白剑骑士团，成为了骑士团的一枚新星。而这次的讨伐战，正是她建立功勋的最好时机。
　　“白剑骑士团的骑士们，跟着我突击，必要拿下魔王的首级！！”菲利娜拔出她忠爱的银光长剑，一马当先，而她的目标则是魔军中的首领。
　　魔王——至少人类是这样叫的。这个被叫作‘魔王’的魔族男子——色瑞辛，其实一点也没有魔王的派头，他高瘦但不雄壮，即使在魔族之中，他也可以被称为猥亵。同样的，虽然是魔领主，但他的战斗力却一点也不强，胆小卑劣，即使在魔族之中也是如此。
　　白剑骑士团的攻势十分之猛，菲利娜冲得最前面，守在魔领主面前的是几个高大的食人魔，虽然身为少女，菲利娜在食人魔面前显得太瘦弱了。但在神力的加持之下，手持白光银剑的菲利娜轻易就避开了食人魔的巨锤，然后将剑刺入一只食人魔的致命处。随着一声咆哮，食人魔巨大的身体轰然倒下，扬起冲天的灰尘。
　　“挡，挡住他们。”魔领主见状立刻就慌了神，命令身边的士兵挡住敌人，他自已却狼狈地转过身就向迷宫入口逃去。“他们，他们太强了。”
　　“胆小鬼，给我站住！”食人魔巨大的体格，两三只硬生生地将菲利娜挡了下来。看着仓皇逃窜的色瑞辛，白剑女骑士只能急着跺脚，却无奈冲破不了食人魔的防线。
　　……
　　魔领主抱头鼠窜，没命地逃向地下城的大门。这里是魔军的最后防线，大量的兽人，巨魔，还有巨兽守在这里。
　　“终于，终于逃出来了。”魔领主不断喘着粗气，“先是圣女，又是神殿骑士团，这些人类，真是太可恶了，我还以为自已就要被那个女人砍了。”
　　正当他以为自已逃过一命的时候，一个兽人传令兵急急忙忙地跑过来，“大，大人，不好了。勇……勇者他们杀过来了！”
　　“什么，还有勇者？？！！”魔领主瞪大了眼睛，看着眼前的兽人。本来，魔族的军队已经与前来的冒险者进行着长期的持久战，但前几日，来自东方帝国，被称为圣女的女人到来，用她强大的神圣魔法重创了他的部队，随后几日紧接着就是西方的白剑神殿骑士团，魔领主没有想到，如今又有勇者加入了战局。
　　放眼看过去，这是由冒险者的队伍，在所有的讨伐军中，他们人数最多，但战斗力层次不齐，同时各自为战，毫无纪律可言。虽说如此，但这些人的战斗经验却不可小视，他们多半由战士，法师和僧侣，盗贼组成，相比起正规军，他们的应变能力更强。
　　强大但人数较少的白剑骑士们被堵在阵中，包围掩杀过来的多半是冒险者们。带着贪婪和杀欲，从四面八方杀过来。而冲在最前面的，就是被称为勇者的冒险者。那是一名红色头发的年轻女子，轻甲轻装，将她曼妙的身材展现出来，无论从何种角色上来看，都是一名极为标致的美女，不过这时，魔领主可没有心情欣赏眼前的美景。
　　“魔王，今天就是你的死期！！”被称为勇者的年轻女子举剑直冲过来，用精妙的剑法接连砍倒了几个兽人，吓得魔领主转身就逃。
　　“都说了，我不是魔王，也不是魔神！”魔领主大呼大叫地后退，几个全副武装的兽人立刻挡在勇者面前。他们是魔领主的精英，即使是勇者也难以在短时间内击倒他们。但仅仅是下一个瞬间，兽人们周围的空气开始舞动起来。
　　“不好，这，这是精灵使？”魔领主惊叫起来，不顾一切地向迷宫入口跑过去。只见他身后的武装兽人，还没有意识到发生了什么，周围的空气化为无形地利刃，轻而易举在切开兽人身上的铁甲，切入肉体，顿时，兽人的惨叫声响起，他们狂乱地挥舞着手中的武器，试图反击无形的敌人，直至自已的死亡。
　　最后一个兽人倒下，一个金发雪白肌肤，宛如诸神杰作的美少女从天而降。而轻灵的衣着和长长的尖耳朵，印证了她的身份。
　　“艾维，这里就交给你了！”被称为勇者的女子踏过兽人的尸体，跟着魔领主冲进迷宫之中。
　　……
　　冒险者与魔族的战争，以冒险者的压倒性胜利而结束。但魔领主最终还是逃进了深黑的地下城，并从此避而不战。于是人们开始在迷宫的入口竖起了一个个帐篷，开始建设起冒险队的临时据点，对于他们来说，真正的探险才刚刚开始。
　　稍有经验的冒险者都知道，地下城的探险并不像小说中的那样，只凭勇敢和信念就可以。事实上，补给则是最重要的，探险小队一般会逐步进入地下魔城，取得了一定的成果之后就会返回，重新补给。而随之带回来的财宝固然重要，但经验以及绘制的地图则也更为关键。
　　“路过的都来看看，地下城最新的地图，最新的喔，完全包括了至今为止冒险队所有的成果。有识货的快来买啊！”地图贩子们嘶声力竭地大叫。
　　“最新的医疗用品，退魔用的圣水，对付不死族的利器，不要错过啊！”
　　“来这里，这里有最上好的武器和盔甲，完全不比都城里的差，来来来，这里这里！”
　　地图，武器和食物，很快整个入口就充斥着各种各样的人，不同的国家，不同的种族都聚集在这里，很快形成了一个不亚于任何城镇规模的市场。人们在这里做生意，交换情报，佣兵和冒险者在寻找合适的伙伴，熙熙攘攘，热闹非凡。
　　在这里，魔族是共同的敌人，所以无论是曾经敌对过的佣兵，冒险者，甚至是国家军队，也会至少避免纷争，回避无意义的死伤。虽然不是志同道合，但至少当下他们并不是敌人。
　　白剑骑士团的大帐建立在较远的地方，在这里骑士团的骑士和军士们磨练自已的武器，他们不像那些贪婪的冒险者。白剑骑士团是纪律严明的军事组织，在分团长菲利娜没有下达命令之前，骑士团不会随意行动。但冒险者和很多骑士团成员都有同样的疑问，自从魔领主逃回迷宫之后已经有一些时间了，为什么菲利娜始究没有任何行动呢？
　　事实上，菲利娜正被一些事困惑着。大帐内的长桌上，一名褐色头发的哥特女孩正坐在主贵之上。这个女孩显示出自于名门望族，从她的容貌和着装上就可以看出来，她是个如此可爱的女孩，虽然年幼，但浑身散发出一种妖精般的性感。只是，这个女孩的性格……
　　“我不是说过，我要樱桃果酱来蘸面包吗，这算什么？还有，我要的烤鹅肝呢？”女孩生气地把盘子摔碎在地上，清脆的声音连帐外都能听到，“白剑骑士团连这点都搞不定吗？”
　　盘子碎裂的声音，菲利娜阴沉的脸上轻轻地抽动了一下，“大小姐，你要理解，这里是军营，白剑骑士团也不是你的私人部队，我们有自已的目的。”很显然，菲利娜在竭力克制自已的情绪。
　　女孩停止了抱怨，却用狐狸般的眼神看了一眼菲利娜，然后甜笑起来：“是吗，不过我好像记得白剑骑士团大团长好像承诺过，菲利娅姐姐会尽全力满足我的要求的吧？”
　　“那是在情况允许的条件下，而且还不包括你漫无理由的任性。”菲利娜面无表情地补充。
　　“任性是女孩的权利。”她笑得更甜了，“而且白剑骑士团答应要满足我的任性，不然我爸爸可就不会继续支持你们了喔。”
　　“是的，帕丝塔大小姐。”菲利娜无奈地行了个礼。菲利娜自已就是出生高贵名媛，而且还是白剑骑士团分团长，却要对这么一个无礼的小女孩屈从，让神殿骑士感觉到一种强烈的耻辱。
　　“恩，这样才行。”帕丝塔点点头，然后跳下高椅子，“这里太让人不愉快了，我们出去看看吧。菲利娜，我想你不介意放下手中的军务，作我的私人保镖吧？”
　　面对小女孩强制性的‘请求’，菲利娜只能无言地配合她。这是白剑骑士团当初答应的，菲利娜也无法反抗。
　　一出白剑骑士团，就可以看见远方飘着强大帝国的旗帜。
　　“听说里那里来了一位大人物，还是个圣女呢？”帕丝塔坏坏地笑起来，“不知道那位圣女和菲利娜姐姐比起来怎么样呢？姐姐也是骑士团的圣女吧？最喜欢看着姐姐这样的圣女像小狗一样跟着我的样子了。”
　　菲利娜瞪了一眼帕丝塔，最终没有发作。
　　两人来到了冒险者集中的市场上，两位高贵美女的出现立刻就引来了一阵呼声。有些人一眼就认出了菲利娜，自觉得退到一边，这个小帕丝塔觉得很无聊。于是趁着人多的时候，小巧的帕丝塔一下子混入了人群之中。
　　正当女孩得意地将神殿骑士玩弄于鼓掌之中时，一个不注意，她被一个人给撞倒了。帕丝塔尖叫了一声一屁股坐下，发现将她撞倒的是一个苗条的东方女性。
　　“啊，对不起，有点急事，没有注意。”对方看起来很急的样子，只是说了一句就转身离开了，也并没有将她拉起来。这种被忽视的感觉让帕丝塔生起气来。她气得用手捶了捶地面，这时候有一个半醉模样的男子走过来，用好色的表情看着女孩。
　　“怎么了，有谁欺负你了？”男人边说，带着不怀好意地眼神看着帕丝塔，虽然年纪还小，但帕丝塔已经开始发育，有着一种末成熟的诱惑力。
　　“大叔，是那个女人，那个女人欺负我！”帕丝塔见状，反手就指着那个身影快要消失的东方女人。而她叫得特别大声，几乎让所有人的视线都转了过来。
　　“啊，小妹妹，你说什么？”这一下，那个女子也走不了了，她生气地回过头，语气也不怎么好。
　　“看，她说话还这么霸道。”帕丝塔又故意大喊大叫起来。一个这么可爱的女孩哭着说被欺负了，一旁的男人显然就坐不住了，特别有几个好事的站起身来，把那名美女团团围住。不过，这时候他们才发现，原来这个女人也是个大美女，而且身材苗条靓丽，有着东方美人特有的纤瘦美，从她的装扮上来看，也是一只冒险者，性感修长的美腿在高开叉的丝绸袍服下显得格外诱人。立刻，就有人吹起了口哨。
　　“没有想到，原来是个大美女？要不要陪老子玩？”男人淫笑着收起了武器，他的体格要比东方美女大上一圈，张开双手就想搂住女人。但没有想到，那个女人像灵蛇一样狡猾，从男人的腋下滑过，这时候，她已经面露愠色。
　　“该死的臭男人，如果不想吃苦头的话，就离我远点。”女子跳到一边，但这时候，四周已经被看好戏的冒险者们堵住了，根本脱不开身。
　　“啊，就凭你吗？这么好的身材做什么冒险者，做老子我的肉便器不是更好？”说完所有人都哈哈大笑起来，这种情况大家都很习以为常。男人边说，边开始攻击，他并没有带武器，只是想要欺负一下眼前的东方美女，所以张开手就扑了过去。
　　只见女人灵巧地避开他的双手，然后轻巧地滑到对方侧面，轻轻一绊就将半醉的男人弄倒了。周围的大笑声又响起来了，这时候摔得灰头土脸的男人顿时脸面无光，他大叫着跳起来，一拳就打向女子，倒又没有打中，而是一头栽在旁边的篮框里。
　　这一次轮到女人嘲笑了了，她银铃般的声音响起来，“哼，真是个没用的男人，竟然敢来惹本小姐。”她的口声和语调显然不是本地人。
　　“你这个婊子！！”这一下，男人火了，他拔出随身的长剑对着美女劈头盖脸就砍过去，倒半醉之后的男人完全砍不到灵活的女子，最终一个不稳，撞上了一个锋利的刃口。这个东方美女的武器在他们眼里很特别，有点像拳剑，但是更小，手握在中央的圈上，两边都有刃口，可以刺和砍，被称为对刺或峨嵋刺。
　　男人瞪大眼睛，好像还没有回过神上，肩上已经被刺出了一个尖细的伤口，鲜血开始不断外露。而这并不致命的伤，让男人更狂暴了，正当他狂吼着要发动攻击时。一个声音从身后响起。
　　“这里的人，住手。”菲利娜终于从人群之中找到了帕丝塔。
　　“这个人，不是白剑骑士团的菲利娜吗？”立刻就有人认出她，见识过她实力的人纷纷知趣在闪到一边。
　　“帕丝塔，给我老实点，不允许你在这里继续闹事了。”女骑士一把就抓住女孩，这让帕丝塔看起来十分生气。但菲利娜的眼色也很不好看，她转身对着东方女子，“很抱歉，异国之人，一切都是帕丝塔闹出来的，我对此表示歉意。”
　　“菲利娜，我看你怎么像我父亲交待！”帕丝塔立刻表示抗议。
　　“哼，道歉就完了吗？”女子看来也有点小姐脾气，被气坏了的样子，她双手叉着腰，“那你们要怎么赔偿我？”
　　“歉意，仅此而已。”菲利娜冷冷的回答，她也并没有把这个女子放在眼里。
　　“哈，真是让人不爽的回答，你们所谓的至高神使徒就是这样吗？”女子冷笑，“看来你们公正的法鲁斯神也不过是个愚神而已。”
　　“收回你的话，东方的异教徒。”没有想到，这一句话触犯了菲利娜的逆鳞，只见女骑士抽出银光长剑，“不信神明之人，你冒犯了我们的神，接受惩罚吧！”
　　“打就打，管你是什么骑士还是什么，本小姐也生气了。”女子抽出她的对刺，做出了战斗的姿态。
　　“至少，你不是懦夫。”菲利娜冷笑，她上前一步。周围所有人都在看着这场好戏，不过大家都认为，菲利娜会胜利，无论是名望，装备还是武艺，白剑骑士团的才女都没有理由会输。这一点，似乎东方女子自已也知道，用峨嵋刺来对付身穿盔甲的女骑士，这并不明智。
　　正当她骑虎难下的时候，又有一个清脆的女声从人群中传过来。只见一个红发的女剑士走在正中央，跟在她身后的是一个蓝发神官模样的美女和一个美丽的森林精灵。
　　“啊，今天真热闹，传闻中的勇者和贤者也来了？”当中有人私语起来。
　　“勇者？”菲利娜皱了皱眉头，眼前的红发美少女的确气度不凡，精明干练的打扮显示出她是一个优秀的冒险者。但是勇者，她努力回想，这年头自称勇者的人太多，多半是打着勇者之名的骗子罢了。
　　“白剑骑士团的女骑士也不过如此吗，竟然针对一个路人对武。”红发勇者美少女站出来，眼神中闪烁着自信，她并没有做出战斗的姿势，但只凭气势就让菲利娜绷紧身子，警觉起来。
　　“敢问这位又是何人，请恕我无知，我并不曾听闻有哪位勇者的后裔出现在这里。”菲利娜出身名门贵族，哪怕是勇者，她也只尊重曾经具有名望的勇者以他们的后代。“那个异国的女人侮辱了我们的神明，必要接受惩罚才行。”
　　“有意思，那么如果我想管这件事呢？”自称勇者的美女挑畔地上前。
　　“至高神会做出公平的裁决。”菲利娜的银光长剑也出销了。正当场面一触即发的时刻，那个和红发勇者一起来的蓝发神官女子站到两人之间。
　　“白剑骑士团的菲利娜小姐，你还认得我是谁吗？”
　　菲利娜定神看着眼前的蓝发女子，忽然间认出了对方身份。蓝发杰西娅，在西方诸国同盟之中，最近名望很高的女子，年纪轻轻就被誉予贤者的称号。当然，杰西娅也有与之相符合的实力，她是博学多才的学者，用智慧拯救过一座城市，她是强大的神官，用神圣魔法净化了亡灵天灾，后来她与一名年轻的勇者结伴而行，游历诸国。而这位年轻的勇者，菲利娜看着眼前的红发女子——朱莉娜，年轻的斩魔勇者。
　　然而朱莉娜所谓的勇者称号，终究是民间编织，由吟游诗人美化和夸大而成的，而没有得到诸国同盟的王权或神权的认可的话，菲利娜并不会放在眼里。哪怕她真的是斩魔勇者，菲利娜内心深处的骄傲和好强心，也想会一会这个女勇者。
　　“贤者杰西娅，那这样的话，这位想必就是人们所说的勇者朱莉娜了吧。”女骑士脸上露出期待的笑意，银光长剑上的光芒愈发耀眼，“即使如此，你们也无法阻止我。”
　　两个人四目相对，双方都是争强好胜的性格，年轻而富有激情，遇到实力相当的对手时，都不仅心潮澎湃，战士的热情被点燃。正当两个人摆出战斗姿势的时候，远方响起了一阵喧闹声。
　　“突然间没有兴致了。”朱莉娜收回武器，转过身：“发生了什么事？”
　　“帝国，帝国的圣女终于有行动了，有人看到，她带队进入了地下城。”冒险者传来的这个消息，立刻点燃了这里人们的激情。
　　“这样的话，我们也不能落后了。”无数的冒险者和佣兵纷纷表示同意，他们开始转身离开，准备进行各自的探险。帝国的圣女，她的行为就好像一个标志，标志着冒险者们互相竞争的开始，这是一场赌上名誉和性命的竞争，所有人都想抢在别人之前，在魔神的地下迷宫之中得到宝藏，这意味着财富，声望以及强大的力量，所有人都梦寐以求的东西。
　　“杰西娅，艾维，我们也走吧？”朱莉娜转过身，招呼她的同伴。剑士朱莉娜，神官杰西娅，以及一直没有发言的精灵女孩，转身离开了。
　　看着她们消失的身影，看着周围忙碌的人们。帕丝塔拍了拍身上的灰，“其它人都开始行动了，白剑骑士团呢？”
　　“我们也进入地下城，绝不会落在别人后面。”这一次，两个人答成了共识。
　　……
　　远方，有一处冒险者聚集的大帐，相比其它的冒险者队伍，这是一只由无业者，流浪汉，盗贼和强盗组成的队伍。连同这个邋遢的营地一起，被他们的同行所鄙视，人们称他们为：一无是处的一伙人。
　　诚然，这是一群人品低劣的混子，他们来到这里也只不过是想分其它冒险者的残羹而已。不过，近来他们好像是撞到了巨大的幸命一般。在一次与魔族的遭遇战之间，他们之中一个叫巴茨的男人俘虏了一个美艳出众的女魔族，立刻这群饿狼一般的男人就将这个女魔族囚禁起来，成为众人的消欲工具。
　　“喂，继续吸啊，你这个女魅魔，你们不是很擅长和男人交欢吗？”充满了污垢和灰尘，脏水和垃圾满地的营帐内，一个赤裸修长的美女被一群邋遢散发着臭味的男人围在中央，这时候正好有七个男人同时玩弄着这个女魔族。
　　一个男人躺在最底下，让女魔族坐在他身上，肉棒进入她的阴道。另一个男子从身后抱住她，将自已的肉棒插入女魔族的后庭，每一次进出都伴随着大量的淫液溢出来。还有一个男人则站在她面前，将肉棒强行塞入女魔族的嘴里进行抽插。女魔族身上的三个洞都被占了，有一个男人伸出双手玩弄她胸前饱满丰盈的双乳，其它男人见没有地方可用，只能强迫她用双手分别握住两个男人的肉棒，进行套弄。而更有人见实在没有位置可占，就竟然用肉棒抵住女魔族纤细的脚底，来回摩擦，还时不时有精液射在她的脚底下。
　　自从这个女魔族被抓来以后，每一天的轮奸都像这样进行着。这群最低贱的冒险者平时并没有足够的魅力来吸引女性，更没有财力来消费女人，就好像乞丐一样，好不容易看到这样一个美女的时候就像饿狼一般扑上去，将猎物撕裂。
　　在一般人的认识之中，人们总是喜欢将女魔族与夜魅魔划上等号，以为她们有着无尽的精力来进行交欢。但事实上，魁魔只是魔族中的一员而已，有有着蝙蝠般皮制双翼，顶着羊角的纯血魔族，也有着几乎有人类无二制的魔人。而这个女魔族无疑就是后者，除了头上的羊角印证着她的身份外，乍一看她和普通人没有什么太大的区别，体态修长，凹凸有致，拥有着让无数女性羡慕的惹火身材。
　　“腰继续给我动啊，别停下，你这个女魔族！”侵犯她的男人用手抽打女魔族的性感身体，完全没有怜香惜玉的想法。
　　“叫啊，让老子听听你的浪叫，你们魁魔不是很耐操吗，怎么这就不行了？”另外的男人也附合着说道，在他们眼里，女魔族总是和超强的回复能力和更强的性欲著称，所以当他们抓捕到这个女魔族之后，就开始肆无忌惮地大骑特骑。
　　“啊，啊，都说了，我不是魁魔！！你们这些混蛋！”女魔族被这些男人整日整夜地干着，几乎被榨干了所有的体力，但魔族特有的傲气仍然存在。她瞪着眼前那些卑微的男人，眼神中好像在说，只要有机会，她一定会杀光这些男人。
　　但可惜的是，至少目前，她是无论如何都没有机会的。女魔族的下体又传来一阵让她销魂的快感，让她的愤怒立刻变成欢娱的快感，全身的力气被榨得精光。就这样，轮奸还在继续，对女魔族来说，男人的淫欲仿佛没有尽头。
　　正在男人们享着他们的战利品的时候，这里的流浪者头子，那个名叫巴茨的盗贼回来了。巴茨进入帐内，看着眼前淫秽的景像，一脸理所当然的样子。他坐在边上的椅子，随手抄起了一瓶酒就喝了下去。巴茨大约是三十多岁，长着就是一幅品性卑劣的脸，邋遢的头发，破破烂烂的服装，全身散发着一种流浪汉共有的臭味，但就是这个男人，可以算得上这个无业者集团里唯一的头脑了。
　　“这酒真烂。”巴茨抱怨了一句，把嘴里的酒吐了出来。
　　“这可没办法，大哥。”其它流浪者也在吐口水，“我们已经在这里呆了很久了，虽然老大你抓的这个魔族是不错，可大伙也不能整天轮着只干这一个女人吧？”
　　“混蛋，是我让你们整天只是轮着干她，不做其它事吗？”巴茨瞪大了眼睛，“你们，平时都干过什么？整天无所事事，没精打采的样子，不做佣兵，也不去地下城迷宫，更不去市集，连帐外的垃圾臭成这样都没有人打扫！”
　　流浪者眯起眼睛看着巴茨：“老大，你自已也没有干过一件事咧。”
　　“混蛋！我可是你们的老大！”巴茨一拍桌子，站起来。然后一把将正在轮奸女魔族的其中一个流浪者推开，但看到布满了精液和腥臭的女体时，厌恶地摇了摇头，“还是算了，把她洗干净后，打包带走，在路上干她吧。”
　　“老大，你这是什么意思？”
　　“你们这些白痴，整天在这里干这个女魔族有什么出息？”巴茨叫出声来，“听好了，现在迷宫入口的冒险者们已经开始行动，陆陆续续进入迷宫，这一次和以前不一样，那些家伙们开始认真起来了？”
　　“可是，这和我们有什么关系？”一旁还是有人不理解。
　　“所以说你们真是一事无成！”巴茨无奈在抓了抓满是污垢的头，“这可是我们混水摸鱼的好机会！”
　　“不要，与其进入地下城和魔族战斗，我还不如等在这里，睡懒觉，没事还可以干干女魔族，多好。”还有人在抗议。
　　“你们啊。”巴茨叹了口气，看来想说服这些废物，动一动他们的屁股真是一件难事。忽然间，他想出了一个好理由，“所以说你们都是傻瓜，一个女魔族就让你们轮着干够了吗？这些冒险者里，有不少真正的美女，名媛富妇，神官法师，你们也不想想，她们每个人在迷宫里都能全身而退吗？当然是不可能的，只要有机会，我们就可以偷偷地偷袭她们，让这些看不起我们的女人落在我们手里，好好地大操特操，让她们后侮看不起我们！”
　　“这个主意，好像不错的样子？”终于有人表示同意了。“冒险者营地里，是有很多美女，看得我直流口水，可惜她们都不看我一眼。”
　　“嘿嘿，老大这个主意好，要是我们也能混进迷宫去抓几个来操的话，想想就兴奋起来了啊。”流浪汉摸了摸已经硬起来了肉棒，一脸淫色的样子。
　　“那就这么定了，小子们，跟着我一起，我们也进迷宫去！如果运气好的话，就多抓几个上品的美女回来，是不是！”巴茨这句话，立刻引来了部下的欢呼。
　　这时候，有一个人突然问起来，“那么老大，这个女魔族怎么办？”
　　“这个女魔族吗？”巴茨看着全身布满精液，但仍然性感极具诱惑力的女魔族，嘿嘿一笑，“当然是打包带走，在路上边走边操啊！”
　　所有人发出会心的淫笑，只有那个女魔族，还含着男人肉棒的嘴里，发出无助的抗议声……




　　第02章、魔物

　　“这就是，魔神的地下城吗？”精灵艾维看着这阴森邪恶的地下迷宫，四周到处可见各种狰狞的魔物残骸和尸骨，来自于魔界的气息充斥着整个地下，让人感到压抑和不安。不过对于经验非常的冒险者来说，又是另一回事。
　　“恩，没有错，艾维，你是第一次进入魔族的领地吗？”茱莉娜笑着拍了拍精灵少女的肩膀，让她安心下来。被称为勇者的茱莉娜事实上非常年轻，而且美貌无比，她身穿标装的冒险者服装，紧身易于活动的轻皮甲，皮制软靴，还有防尘用的宽大斗篷。虽然衣着平凡，但出佻的身材加上那火红的头发则让她非常显眼，年轻，秀美，全身散发着健康和活力，而她最称手的猩红双剑则佩戴在腰的两侧，随时可以抽出。
　　“是的，我，很少走出森林。”艾维是一个森林精灵，也称木精灵。她的种族介于完全世俗化的一般精灵，以及超凡脱俗的高等精灵之间。森林精灵继承了高等精灵的精灵魔法，他们世代居住在森林之中，与自然为伍，仿佛就是自然之子。而艾维就是一个典型，这个美丽的精灵少女有着金黄的秀发和雪白如玉的肌肤，这些都继承于他们高贵的近亲。但森林精灵没有高等精灵那鬼斧神工般的工艺，他们的生活很大程度依赖于自然，艾维的衣着十分单薄，佛如轻纱一般，还有花圈和叶子编成的手环，全身散发出一种自然的气息。森林精灵非常保守，所以较少与外间打交道，而艾维这种年轻的精灵，更是如此。
　　“没关系，像你这样素质的精灵使，一定很快能适应的。”贤者杰西娅从身后方走过。这位年轻又骄傲的神官也是茱莉娜的同伴，甚至可以说与茱莉娜齐名。美貌，才学，以及过人的实力，让杰西娅在西方诸国同盟之间声名鹊起，她是神术和魔术的才女，年纪轻轻的博学者，骄傲而又自负的天才。她身着白色类似于魔法师袍的贤者之衣，但剪裁得非常适合杰西娅的身材，特别是超短的裙摆，将女贤者雪白性感的长腿完全暴露在外面，诱惑无比。
　　地下迷宫完全可以用大得惊人来形容，但并不宽敞，事实上可以用狭窄来形容。巨大的空间被无数墙体分隔成许许多多小的房间，走在其中很容易迷失方向。同时，就好像专门是为了应付冒险者一样，数不清的机关和陷井隐藏在其中，而最可怕的则是迷宫之中的住民，魔族，兽人，不死者，巨魔，以及各种各样的生物才是冒险者们最大的灾难。
　　茱莉娜三人正在迷宫的探索，将她们走到一处较为宽敞场地，那是一个类似于广场一样的地方。但她们从台阶上方望下去的时候，下面的冒险者们正在与魔物混战。双方在人数上是势均力敌，冒险者多是由战士，盗贼和弓箭手组成，这是最为一般的队伍配置毕竟拥有魔法才能的人毕竟是少数。在很多时候，魔法术的表现都不如一个普通的战士，但如果遇到不死族和身着重甲的兽人或魔族就不一样了，当下，冒险者们正在苦战之中。
　　一群兽人和低阶魔族组成阵线正死死咬住冒险者，低阶魔族的体形和人类差不多，他们皮肤是暗紫色或深肉色的，头长上着恶魔的角，或背上长有皮制翼膜，也有一些长着尾巴，这些低级魔族是魔军中的轻步兵，一般持有皮甲或短剑。兽人体形就要大了很多，他们身着重甲作为重步兵，或是无甲挥舞着巨斧或巨锤作为突击兵，无论哪一种都是较大的威胁。但对于冒险者来说，最麻烦的还在于那些不死者——骷髅和僵尸，这些没有生命的魔族，他们不会感到痛楚或恐惧，他们是不死者，简单的物理攻击无法让他们永远沉眠。
　　“可恶，真是杀也杀不完。”战士用剑砍倒一只僵尸，然后就有更多的僵尸涌上来。每一具尸体上都已经布满的剑伤和刀伤，但它们仍然前进，直到身体机制完全被摧毁为止。
　　“不行，这样下去我们会全灭的。”弓箭手们也叫起来，那些只有骨架的骷髅是他们最难对付的敌人，弓箭完全无法造成任何实质性的打击，这让弓箭手受迫进入了不擅长的埋身战。
　　广场上，冒险者们的战线被魔物们不断挤压，没有意识的不死者，强壮的兽人混夹着低阶魔族，从两个方向包夹冒险者们，眼看着就要被败垮了。这时候，那些人仿佛已经看到了将要发生的结果，绝望和无助笼罩着整个团队，让他们毫无战力，战线一点点被敌人蚕食。
　　“看起来，是一群没有经验的队伍啊。”茱莉娜从台阶上方居高临下，一手叉着腰俯视眼前的景像，眼中充满了不屑。
　　“不死者嘛，不过只是一些低级的魔族，竟然被这种生物所打败，确实有点不入流。”女贤者双手托着双乳下方，以强者的姿势评论道。
　　“不过，如果不救他们的话？”纯真的精灵小声地建议。
　　“是的，那我们就上吧。”茱莉娜叹了口气，抽出她的腥红双剑，“让这些新人看看，什么才叫真正的冒险者吧，艾维，杰西娅，跟上我。”说完，茱莉娜就展开步伐，从斜坡上冲下去。
　　“那是什么？”下方陷于苦战的冒险者们，回过头只看着一道红色的倩影从上坡上快速地冲下来，女勇者鲜红的长发飘散在空中，格外引人注目。而在她身后，身为精灵使的艾维轻快在跟随在她身后，借助风之精灵的力量，在地面上飞速地滑行，宛如风中仙子一般。
　　“风之精灵，你听到我的召唤了吗，请求你，回应我，你的朋友在召唤你。”精灵纤细的手指在空中挥舞，精灵魔法在光辉逐渐散发开来，空气中的气流慢慢变得湍急，就好像刀刃一样，艾维金黄的长发迎风飘舞，借助着下降之势，精灵将风之精灵力量打向下方的魔族。
　　空气中的精灵显现出来的形象是半透明的少女，她们是活泼的风，是敏捷的风，风之精灵引领着空气中圈起的风刃袭向魔族。立刻魔族之中发出了一阵阵惨叫，无形的风刃轻易就可以切开兽人的重甲，划开魔族的血肉，甚至将骷髅散吹。而冒险者们，只是感到强风吹过他们而已，并没有什么真正的伤害，这就是精灵魔法与元素魔法的区别，精灵是拥有意志的，在精灵使的掌握之下，能够判断敌我。
　　“果然，果然我能做到的。”艾维看着自已风魔法造成的效果，露出了孩子般的笑容。在森林里，一成不变的生活之中，艾维只能独自练习，或是偶尔找佣有同样实力的精灵切磋，双方都只是点到为止而已。而在这里，年轻的精灵才真正体会到了，她究竟拥有着多么强大的实力，自信心从内心油然升起。
　　“呵啊！”正当人们目瞪口呆地看着精灵少女之时，那道红色的靓影也从上而下袭了过来。茱莉娜宛如女神一般的容颜和身姿，优美地从高空跃下，跳到魔族之间，红色双剑紧握在手中。接着，就是一阵阵猩红的风暴，伴随曼妙的身法旋转于魔族之间。茱莉娜抖出的剑花精确而又快速地将一个又一个敌人击倒，“猩红的双剑士”是茱莉娜被称为勇者之前的称号，那对散发出深红着光芒的双剑是她的象征，就凭借着这一对双剑，茱莉娜战胜过无数的敌人，印证着她的胜利。
　　“是茱莉娜，那个勇者茱莉娜！”立刻有人让出了她，勇者的降临让人们立刻勇气大增，人们看到茱莉娜的身姿，纷纷振作起来。战士们使尽全部的力量顶住兽人的攻击，弓箭也转换目标，用箭雨射向另一边的低阶魔族。人群之中，呼唤着茱莉娜的名字，跟着在那红色的身影身边，抵抗着敌人。
　　“果然，勇者之所以是勇者，就是能诞生出勇者的人。”最后赶到了洁西娅看着茱莉娜的影响不禁感叹，这也是她当初选择与茱莉娜结伴的原因。而贤者，则是贤明和博学之人，但同时也是实力的拥有者，他们知道在什么地方发挥自已的才能。女贤者高举双手，强大的魔法光芒出现在空中，仿佛就是她托着一个发光的魔法能量一样。在耀眼的光芒之中，人们只看到一个身着性感法衣的女法师，她双腿伸直，整个人仰面向上，双手托着巨大的魔法光球，然后那光球越来越大。
　　最后，魔法爆炸的声音响起，只见魔法之力从女贤者双手托着的能量球之中炸开，向四面八方激烈地冲击，而伴随地冲击波，所过之处，不死者们发出厉声的悲鸣，而骷髅更是直接被炸散了架。
　　“冒险者们，现在正是时候，跟着我！”茱莉娜一只手举起来，猩红剑在空中散发出耀眼的红光，“将敌人击退！”
　　人们怒吼着发出回应，反击开始了。
　　……
　　“真是多亏了你们，谢谢你，勇者大人。”击退魔族之后，剩下的冒险者开始休整和处理伤者，“如果没有你们的话，我们不知道会怎么样了。”
　　“没有关系的，这是我们应该做的。”精灵少女的声音像银铃一般悦耳，“我很高兴能帮助到你们。”
　　“啊，真是谢谢你们，莫非，你是森林精灵？”冒险者像看着仙子一般看着眼前的女孩，木精灵是自然之子，全身散发着一种天然的美感。而单薄的衣服和雪白的身姿，更让人忍不住多看几眼。
　　“是的，我叫艾维，是从森林里来的。”精灵女孩轻轻地一笑，让冒险者都看呆了。
　　“接下来，能和你们这样的人一起同行，真的是帮大忙了！”冒险者们好像看到救星一样。但没有看到，他们这句话一说，茱莉娜和洁西娅就板起了脸。
　　“很抱歉，我们并没有和你们一起前进的想法。”茱莉娜打断了对方的话，眼神中透露出一种淡然和自信，“这只是一场遭遇战而已，本来不应该会如此苦战的，敌人并不多，也并不强。”
　　“但你们却如此狼狈，说到道，还是你们自已的实力太弱罢了。”相比较茱莉娜，洁西娅要更加直接，她一直手叉着腰，傲然地说，“以你们这种实力，还是回地上去吧，继续前进是送死而已。”
　　女贤者直白尖锐的言语立刻让场面冷了下来，冒险者们涨红了脸，结结巴巴地说，“可，我们，我们还想……”
　　“你们还想继续深入下去，探索迷宫中的宝藏？”洁西娅冷笑，“我劝你们，最好知道自已有多少实力才好，有点自知之明吧。”
　　“洁西娅说得没有错，你们简直是门外汉。”没有想到，茱莉娜也是同样想法，“完全就是在丢冒险者工会的脸罢了。”
　　“茱莉娜，洁西娅，你们说得太过了。”善良的精灵女孩连忙打断同伴的话，而后转过身面对那些人，“对不起，他们只是……”
　　“够了！勇者大人，谢谢你们救过我们的命。”看得出来，那些人已经恼羞成努了，他们拳头握得紧紧地，声音坚决而忿怒，“但是，你们的话，我们记住了，那就走着瞧吧，很快我们会在迷宫深处再一次见面，我们等着那时候你看到我们的表情，勇者大人，贤者大人。”
　　说完，这些人头也不回，就转身离去。看着他们消失的身影，茱莉娜只是叹了口气，“真是不知天高地厚的人。”
　　而洁西娅脸上流露出的，则是轻蔑的表情，“而且是一群愚蠢之人。”
　　……
　　涌入地下迷宫的冒险者数量很多，有强如茱莉娜等人的小部队，也有更多是实力平平之辈。他们四散进入魔族的地下迷宫，各自组队前行。在实力不济者的队伍之中，包括了巴茨一行，这个由无业者组成的冒险团队一进入迷宫，就遭到了意想不到的打击。
　　“这里，这里，可恶，怎么一进入迷宫就遇到这种情况。”盗贼头子巴茨挥舞着短剑在兽人和地精群中冲杀。
　　“大，大哥，我们该怎么办？”部下哭丧着脸向巴茨求助，这群一无所成的人，不仅战斗力不足，连士气也十分低下，较有变故就开始手足无措，向他们的头领求助。
　　“问我？我怎么知道？”巴茨一脚把身边碍手碍脚的那个人踢开，“还不是你们这些成事不足，败事有余的人弄出来的！该死！”
　　事情是这样的，本来巴茨一行人是跟随在其它冒险者队伍的后面，当其它团队打开前进的道路之后，他们也装模作样的跟过去。由于人数庞大的原因，零散的魔族也不敢随意攻击他们。但有一天，这群人竟然吃坏了肚子！是的，由于生活习惯太糟糕的缘故，食物和水都没有进行合适的处理，结果发霉变质，一大群人拉肚子，以致于跟丢了先前他们所跟着的冒险者团队。
　　不过所幸，这个区域的魔族并不强大，多是一些小鬼和地精之流，盗贼团在尖叫和抱怨声中，总算打退了这些微不足道的敌军，然后在一块巨大的黑色墙体下休整。
　　“老大，你觉得我们能抓到漂亮的美女冒险者吗？”有人忍不住问巴茨，“我觉得我们根本前进不了这么深啊。”
　　“还不是你们这些没用的家伙。”巴蒋叹了口气，“看看人家‘黑犬’和‘蛇牙团’，那才是我们盗贼团的典范啊。”
　　“像那样规模的团队，我们是做不到的啦。”团员连连摇头。
　　巴茨失望地看着不成气的部下，然后一屁股坐下来休息。说起这个巴茨，可是个人才，他大约是中年模样，魁梧的身材，但总是喜欢弓着腰。长相则是一模标准的盗贼混子，凌乱的头发，邋遢的胡子加上总是不坏好意的眼神，让人一眼就可以看出他是什么样的人。从小在贫民区长大的他，自小就学会了偷盗和强劫，而且越来越精于此道，在当地可以算是一个不小的麻烦制造者，之后辗转反复加入过数个盗贼团伙，但从来没有长久过。因为即使在那样的团队里，他也是个声名狼藉的叛徒和混子，久而久之，谁也没有想到巴茨竟然以他卑劣的行径取获得了同行里不小的名声，慢慢得有了一群小弟。曾经还加入过以人口贩卖为活动的‘黑犬’佣兵团，参加过魔性森林的冒险，作为冒险者的经验，他是十分丰富的。
　　“罗嗦，再说我砍了你。”巴茨瞪着眼，然后靠在墙上，拿起了背包里的食物就咬了一口，就吐了出来，“呸，真难吃，来人，把那个女魔族背过来，让老子爽一爽。”
　　“老大，你可太不厚道了。平时都让我们背着，结果爽的时候自已先来。”团队里一个壮男子，一脸抱怨地背着一个麻袋走过来，然后扔在地上，立刻袋子里响起了闷哼声。
　　“废话，谁叫我是老大？”巴茨顶回去，然后解开袋子。一个绝顶美艳的魔族美女被死死在绑在里面，性感丰满的修长肉体在麻绳的捆绑之下，显得格外诱人。作为魔族，她非常接近人类，没有蝙蝠的皮制翼膜，也没有恶魔的尖尾巴，只有头长的盘角显示着她魔族的身份，但对于巴茨来说，这种接近于人类的女魔族才是他的最爱。
　　女魔族被摔在地上，而且摔得不轻，由于四肢长时间被捆绑，加上被装在麻袋里日夜颠簸的原因，女魔族这时候已经十分虚弱了。几乎是每一天，她都会被几乎大半个团队的男人轮番着猛干，只要有休息的时间，轮奸这个被捕的女魔族就是他们最大的娱乐。
　　“呜，恩恩，喔喔喔～～”女魔族被复数个男人围在中央，其中一个男人抱着她的头，将自已那粗大的肉棒狠狠地插入她的嘴巴，将女魔族的嘴巴撑得大大的，前后迅猛地乱捅，干得女魔族连连魅叫。
　　而她那傲人丰满的乳房也在几个男人的肆意玩弄下变了形，女魔族的身材素质非常好，几个男人不仅在上面乱揉乱捏，有的还用嘴不断地吮吸甚至咬，将乳头拉得好长。而那性感修长的美腿当然也不会被人放过，一个男人将头埋在她的蜜穴处，伸出舌头不断地舔吸她的阴道，同时让女魔族用美腿牢牢地夹紧他的头部，玩起了刺激的游戏。
　　他们一个接着一个，整个晚上轮翻地干着女魔族，第二天的时候，她已经全身布满了厚厚的几层精液，嘴巴更是流淌着不知道混杂着多少异物的淫液，就算是魔族的体能也让她躺在地上不断喘吸，但四肢仍然被反绑在身后，一动也不能动。
　　然后他们用会身边带着的，已经布满油脂和脏东西的布去擦干她的身体，再将被绑得结结实实的女魔族重新装在那个大麻袋里，继续接着上路。到了晚上休息的时候，再拿出来猛干，这几乎是这个女魔族这几天来所有的生活。
　　悲惨的女魔族被绑住四肢，戴上口塞，冒上眼镜，完全分不清时间和空间，只知道自已被一群弱小的人类抓住猛干，做为魔贵族高傲的自尊心让她耻辱无比。而当她再一次被解开袋子，扔在地上时，她就知道马上又要被男人轮着干了。
　　“嘿嘿，真是极品的身材啊，果然魔族的女人就是身材好。”巴茨看着地上扭曲的美肉不禁感叹起来，“果惜不是魅魔一族，不够浪。”说罢，他将女魔族翻过身，也不解开她的眼罩和口塞，直接提枪就干，进入了她的肉穴开始猛操起来。
　　“呜呜，喔～～”女魔族都干得完全没有反抗之力，只能发出闷声来表达抗议，但全身都一点都动弹不得。巴茨越干越起劲，将女魔族的长腿放在自已肩上，抱着她的臀部正准备进行最后的冲刺的时候，团下那边发出了警报声。
　　“魔族，有魔族！！”部下们这一阵大呼小叫，让巴茨马上就要高潮的肉棒立刻软了下去，他咒骂着松开女魔族，穿好裤子就发现自已被包围了。由于那是一个巨大的墙体，有两个方向有墙面保护，但在另两个位置，魔族的黑影正在接近。
　　“伙计们，乱叫什么，一群地精和小鬼！”巴茨不亏经验老道，很快就分析出了情况。对手并不强，地精和小鬼这种级别的魔物，人类很容易对付。盗贼头子拔出短剑，准备战斗，但不想，那些本来挥舞着武器的地精和小鬼，一靠近巴茨，就立刻尖叫起来，发出了害怕的叫声。
　　“可恶，说什么呢，老子听不懂。”巴茨完全不明白眼前的情况了，地精和小鬼们用魔族语说了意味不明的单词，一脸惊恐的样子。
　　“到底什么情况？果然是老大，站着不动就吓得他们了。”团员开心地说。
　　“住嘴，我哪知道发生了什么？”正在巴茨也弄不清楚情况的时候，一个带头模样的地精走了过来。听到这个地精声音的时候，被绑在地下的女魔族突然放出了不安的抖动，看来她认识这个地精。
　　“无翼的莉蒂斯！！”地精用通用语叫起来。
　　这时候，其它魔族也发出了同样的单词。
　　“莉蒂斯！！”
　　“莉蒂斯！”
　　“你们在叫什么？”巴茨忍不住大叫起来。
　　眼前那个说通用语的地精用崇拜的眼神看着他，“莉琳斯，无翼的莉蒂斯，她被打败了，打败了！”
　　“打败了，打败了！”其它魔族也高声附合起来。
　　“莉蒂斯被打败了！”那个会说通用语的地精指了指被绑在地下的女魔族，用崇拜的眼神看着发愣的盗贼头子，“无翼的莉蒂斯，强大的莉蒂斯被打败了，打败她的人，一定是强者，机关大师波莫罗喜欢你。”
　　那个自称机关大师的地精跳到女魔族身上，冲着那性感的躯体狠狠踩了几脚。而女魔族脸上，则是充满了不甘和仇恨的表情。
　　“喂，喂，你们突然冒出来，究竟在搞什么？”
　　“无翼的莉蒂斯是地精的死敌，地精们讨厌她。”波莫罗兴奋地看着巴茨，“人们打败了莉蒂斯，所以地精喜欢你。”
　　“啊，哈哈哈，原来是这么回事啊。”听到这句话，巴茨得意地笑起来了，“我本来还当你们是敌人呢。”
　　“本来是敌人，但现在不是了，你们是波莫罗的好朋友。”突然间，狡黠的地精突然露出哀求的眼神，“既然是好朋友，能不能把莉蒂斯也让给我们。”
　　听到这句话，女魔族脸色发白，全身颤抖起来。本来还想拒绝的巴茨，突然间改变了主意，“那么好吧，你们可以和我们一起享用这个女魔族，不过你们要加入我们。”
　　“大哥，你不是说笑吧，让地精和小鬼加入我们？”立刻有团员质疑起来。
　　但巴茨还没有回答，地精们立刻就欢呼起来，然后他们一个个跳到女魔族的身上，有些性急的地精还掏出了自已的阳具。由于身材差距的关系，让这场轮奸变得更外有意思。就好像小矮人一样，一个地精跑到女魔族的面前，然后抓起了她的长发，强行将肉棒塞入了还含着口塞的嘴巴里，开始一阵抽插。
　　“喂，那个叫什么大师的地精，这个女魔族什么来头？”
　　“是机关大师，人类，波莫罗是机关大师，可以设置各种精巧的机关。”地精笑着回答他，露出牙齿，“没有地精能超过波莫罗。”
　　地精们的轮奸这才刚刚开始，又有两个地精跳到女魔族的身后，然后掏出了自已的肉棒正准备插入女魔族的蜜穴时，他被另一个地精撞了下去，而当这个地精想要自已提枪干上的时候，他也被撞了下去。就这样几个地精轮番争夺女魔族的蜜穴，不可开叫，没有想到有一个聪明的地精偷偷地跳到女魔族肥美的屁股上面，偷笑着将肉棒插入了女魔族的后穴，引得女魔族骄躯一阵发颤。
　　“莉蒂斯是地精们的恶梦，大家都讨厌她，但是莉蒂斯很强，机关大师也抓不到她。”波莫罗继续解释，“莉蒂斯是无翼魔族，但是她比有翼魔族还要强大，她总是独行独往。”
　　女魔族发出一阵魅酥入骨的呻吟声，被矮小地精侵犯让高傲的女魔族无比耻辱，她激烈地扭动身子，想要抵挡地精们的侵犯，几个地精想跳上去都被弄了下来。
　　“但今天，波莫罗要好好对付她。”机关大师说完，也跳到女魔族身上，然后从背包里掏出一个假阳具，这是一个邪恶的工具，可以看得出波莫罗还在假阳具上加以改良，让表现多出了很多突起物，可以加大插入抽出时对阴道的刺激。地精淫笑着，将假阳具狠狠地插入女魔族的蜜穴之中，由于力量太大，引得女魔族像鱼一样弹起来，然后摔到地上。
　　“还没有完呢。”波莫罗弯下腰，对着假阳具上的按钮压下去，立刻青白色的电火光从阳具表面引起，引发电击直击女魔族的蜜穴，这种电型般的刺激让倔强的女魔族也忍受不了了。只见她开始还努力绷紧全身，但很快就会电动阳具刺激着发出刺激的呻吟声。
　　“呜呜呜呜～～”虽然被冒上了脸，含了口塞，但仍然可以看得出，女魔族被刺激得全身乱颤，双目失神的模样。地精们淫笑地看着倒在地上抽搐的女魔族，发出了胜利的欢呼声。
　　“机关大师有很多玩意儿可以对付强大的莉蒂斯。”波莫罗还没有停下来的意思，接着又取出了纤细的铁链子，然后穿过女魔族的两边乳头，再连向她的阴蒂。这样一来，只要一进行激烈的活动，颤动的双乳就会拉扯她敏感的阴蒂，给予她强烈的刺激同时又让她无力抵抗。
　　果然，当双乳的链子系到阴蒂上之后，第一次拉址就让女魔族痛得冷汗直流，而地精们可不理会这一点，这些小个子的家伙在女魔族身体上窜下跳，不断从各个方向侵犯曾经强势的女魔族，而这时候，女魔族只能强忍着刺激和痛楚，无法作出反抗。
　　“看来，你的玩意儿还真不少啊？”巴茨饶有兴趣地看着波莫罗的工具，只见这个地精又拿出像是牵狗一样的链子，钩在颈圈上，强迫女魔族戴上之后，地精试了一试，他只需要轻轻一拉，女魔族的身体就会被迫向后仰，发出痛苦的闷哼声。
　　“这样的话，就不怕莉蒂斯跑掉了。”地精拍了拍手，得意地看着自已的杰作，曾经强大的女魔族，正赤裸地身子被地精从各种方位轮奸，下体还插入了电击假阳具，不断在她小穴中运作。而面对这种刺激，骄傲的女魔族却不敢反抗，因为系在乳房和阴蒂的链子很容易给她带来性感和痛感的双重地狱，而她脖子上的铁链子，则被地精牢牢掌握在手中，这时候的女魔族，看起来完全没有了反抗的能力。
　　巴茨满意地看着眼前的地精，决定将他们归入麾下。因为，这个迷宫中还有大量的美女，等着他去征服呢。




　　第03章、迷宫中的生态

　　魔王的地下魔城，虽然人们至今不理解，强大的魔王为什么总要为自已的地下城寨布下如此之多的迷宫和陷井以及宝藏，是布防，还是炫耀实力？但无论真相如何，当冒险者们逐渐接受了这个非理性的事实之后，迷宫中的探险成了冒险者们必然要挑战并夺取荣耀和财富的必要之路。
　　然而，迷宫就是迷宫，并不是所有探险者都有足够的勇气和智慧去破解这些迷题并满载而归的。绝大部分的冒险者都会为自已的自信而付出代价——通常来说，这意味着生命的代价。迷宫之中，这样的例子不断上演。
　　一队由十几人组成的中型冒险团队被困在了复杂的迷阵之中，那是看起来简单却又复杂无比的地下迷宫。它由远远高过视线的巨大砖墙组成，过道狭窄而且视线不良，而内部却又盘根错杂，人们在这种压抑的迷宫之中行动，很容易产生内心的畏惧和不适。阴森的砖墙，湿冷的空气，还有让人窒息的狭窄过道，走在其中，可以随处看到曾经的冒险者们的遗骸，破旧的装备和风化的遗骨仿佛魔族的狞笑一般，注视着过往的冒险者。
　　而危险不仅于此，地下，墙上，还有上方，都隐藏着无数的机关和魔阵，稍有不慎就会命丧其中。而在迷宫中的某处，魔族的爪牙正在等候，等候着发出致命一击的那一刻。一支冒险者团队正在被魔族袭击，兽人，恶魔和地精等生物从暗处涌现，四面八方攻击着冒险者的团队。
　　“可恶，可恶，这样下去我们会全灭的。”战士挥出一剑，砍在了一个无形体的幽灵之上，刀剑仿佛砍在空气之中一般。
　　“它们，它们人太多了。”魔法师咏唱着魔法的咒语，他放射出火焰将前方的小鬼驱散，但很多他们又围了上来，而且人数更多。
　　他们困在这个迷宫之中已经有整整一周了，虽然食物仍然充足，但这种阴冷压抑的迷宫所带来的心理负担，却几乎将整个团队压跨。曾经的意气风发早就不复存在，如今留下的唯有恐惧和绝望。团队的士气已经完全崩溃了，队员们只是本能地进行垂死抵抗而已。
　　队长模样的男子勉力抵抗着正面攻来的兽人，巨大的板斧将他迫得节节后退，男人的注意力已经完全被分散了，他并没有发现脚边那散发出淡红光芒的魔阵，只要他一不小心踏上去的话，立刻魔阵就会发出强大的魔法力场，震击全部的人。无暇顾忌其它，眼看着他的脚快要踏上魔阵的时候，一个清脆的声音从不远处响起。
　　“那边的男人，站住，你就要踏上魔阵了！”只见一个红色的靓影身后闪现，一个女子鱼跃而出，手中的武器散发出猩红的光芒，美丽而又致命，直击兽人的要害。一声厉叫之后，兽人倒了下去，队长模样的男人睁大的眼睛，这才看清楚眼前救了他性命之人的模样。
　　红发，一身精炼的冒险者打扮，阔大的披风之下是修长而健美的长腿。被冠以女勇者之名的茱莉娜，是美貌与自信的结合，她的身材性感健康，体态柔美，不禁让队长看得呆了。这时候，茱莉娜回过头，冲着了队长笑了一下，然后俯下身，双手放在腰畔的双剑上，然后向前跃起，冲进敌群，双剑在她的手中，挥舞出猩红的光芒，仿如剑舞一般。
　　“艾维，让风之精灵为我们指引道路。”茱莉娜冲着天上叫，队长顺着声音抬起头，才发出一个森林精灵正踏着风，漂浮在空中，金黄的长发随风飘动。
　　“风之精灵啊，听到我的呼唤了吗，回应我，为我们指明前进的道路吧。”艾维清灵的声音回荡在迷宫之中，纤细的手腕施发出无数的风之精灵，向四面八方每一个道路散出去。风之精灵所过之处，所有的陷井和迷阵都被触发，机关开启的声音不断回响。
　　冒险者们睁大的眼睛，看得快要呆了，让他们觉得棘手无比的陷井，在精灵魔法的作用之下，竟然如此轻易就被破解了。
　　“快，不想死的话，全部跟着我！”茱莉娜指挥着所有人前进，森林精灵在空中，接受风之精灵们的声音，为所有人指出正确的方向。正当人们还没有从死中逃生的余韵中回过神来的时候，后面的魔族又咆哮着跟了上来。
　　“还站着干什么，你们碍着我了。”一个蓝发模样的美女法师不知什么时候出现的，只见她身着法师之袍，身材苗条性感，引人注目。女贤者将自已的法杖插在地上，巨大的魔法阵从她的脚下升起，银白色的光芒照輝着所有人的视线。
　　“伟大的至高之光，破邪的圣者，将力量借于我，引导我击溃眼前的敌人吧。”随着女贤者的高声咏唱，魔法阵之中激射出极大的魔法光晕，将通道前方涌过来的敌人一瞬间击倒。同时，魔法阵形成一道屏障，任何试图通过魔法屏障的魔族，都会承受极大的灼伤。
　　凭借着茱莉娜三人的活跃表现，终于这支冒险者团队在风精灵的指引之下，逃出了魔族的追击，在一处偏僻的地方驻扎了下来。冒险者们已经疲惫不堪，一停下来，他们个个都瘫倒在地上不断喘息。
　　“谢谢你，太感谢你了，勇者茱莉娜。”团长一看到茱莉娜就两眼放光，女勇者之名在冒险者这行里，名声很响。“如果没有你们的话，我们说不定就全灭了。”
　　“这件事还要多亏了艾维，是她告诉我们这里发生了异样。”茱莉娜一脸不在乎在样子，将那对猩红双剑收入鞘之中。
　　“是风之精灵告诉我的。”精灵女孩将手放在背后，甜甜地笑了起来。
　　“啊，这，这就是森林精灵吗，真的是很少见到呢。”团长被艾维那俏样子看得呆了，本来森林精灵就穿得很少，俏生生在站在那里，都是自然编织物将女孩雪白的身体若隐若现在透露出来。而一旁身材火辣的茱莉娜更是让团长眼睛看得不动了。
　　“看够了没有？”贤者洁西娅走上前，打断了冒险者团长。
　　“咳，咳咳。”有些窘状的团长咳嗽了几声，“三位小姐，真是没想到竟然如此漂亮的美人……真是有些失态呢。”
　　“没关系，没关系的。”精灵女孩连忙摇了摇头。
　　“接下来，三位有什么打算，如果可以的话。”团长边说，眼珠子还在茱莉娜等人身上打转，“如果可以的话，与我们同行冒险怎么样，嘿嘿，当然，找到宝藏一定会公平在分给各位的。”
　　团长这话刚说完，茱莉娜和洁西娅就对视一眼，两个人不约而同发出笑声。
　　“这，这可真是太好笑了，团长大人，难道你以为就凭你们能够走出这迷宫找到宝物吗？”洁西娅开口嘲笑起来。
　　“这，这话说得……”团长和他的手下涨红了脸。
　　“别搞错了，我们并没有与你们一起前进的打算，自不量力也好歹有个限度。”茱莉娜也毫不客气，“像你们这样的团队我见得多了，简直是冒险者之耻，毫无价值！”
　　“你说什么？”冒险者们被两人激怒了，纷纷怒目而视，“再敢说一遍？”
　　冒险者团队的人纷纷站起来，拔出武器，他们人多势众，而茱莉娜只有三人。但茱莉娜只是淡淡地，用一种嘲讽的表情笑了一笑，转身而去，完全不将众人放在眼里。
　　“可是，可是就这么把他们留在这里，真的好吗？”善良的精灵刚想说几句，茱莉娜和洁西娅就已经走远了。
　　“那种人，不用管他们，让他们自生自灭好了，艾维，快点跟上。”茱莉娜的声音响起。
　　精灵犹豫地看了被激怒的众人，转身跟上了茱莉娜等人。
　　……
　　“说起来，这个迷宫你以前来过？”路上，洁西娅问道。
　　“恩，当时追杀魔领主的时候，我就追到这里。”茱莉娜看着前方的岔路，“不过，也就只到这个地步了，前面有些东西，看了你们就知道了。”
　　一行人继续向前走，前方是一个宽敞的空间，周围没有魔物的样子，正中央有矗立着一个巨大的魔物雕像，而在雕像四周有四个传送点模样的魔法阵。即使是最初级的冒险者也会知道，这是一个机关。正当茱莉娜等人走到雕像前的时候，发现已经有人先一步到达了这里。
　　那是一个大约二十七，八岁左右的女战士，她的身材非常高挑，而且性感丰满。她穿着极度轻便的盔甲——如果那能称得上盔甲的话。只有胸前和肩部，还有腰部有盔甲遮挡，就好像钢铁比基尼一样，其它地方则是完全赤裸的，成熟的肉体毫无保留在暴露在外面，就好像炫耀一般。她的武器是一柄和她身高差不多的大剑，轻甲大剑，可以看得出这是一名极有实力的女战士。不过现在，她好像正在犯愁，看到茱莉娜等人前来，立刻转过头。
　　“来得正好，我还在犯愁呢。”女战士展颜一笑。
　　“没想到有人能单身一人来到这里。”茱莉娜走到女战士身边，脸上露出赞赏的表情，“不过估计你也遇到和我当时一样的情况了。”
　　“没有错。”女战士苦笑。
　　“说明一下，茱莉娜。”洁西娅问道。
　　“是这样的，一个魔族的小把细。”茱莉娜指了指传送阵，“这里是没有直接的出口的，看到这四个魔法阵了吗，只有同时有四个人站在魔法阵上，机关才会发动。”
　　“原来如此。”洁西娅很快就看出端倪，“这是明显的传送阵，只要机关发动，就会被传送出去。而这个机关的意图很明显，就是分散入侵者的队伍。”
　　“能破解吗？”女战士一手叉腰，问身旁的女贤者。
　　“如果你愿意等上好几天的话。”贤者笑着回答。
　　“那么，就这样决定了吧，我们四个人，正好去启动机关。”队长茱莉娜很果断地做出决定。
　　“哦，不怕被分散了力量吗？”女战士非常满意茱莉娜的果敢。
　　“可不要小看了我们，如果连这种小机关都害怕的话，是无法走出这个迷宫的。”茱莉娜说完看了一看她的队员，贤者洁西娅一脸期待的模样，但一直一言不发的艾维好像脸色并不太好。“艾维，怎么了？”
　　“没，没什么。”精灵振作起精神，“只是，这里魔族的瘴气越来越浓的，越往深处，精灵的声音就越弱……不过，没关系的，不要顾忌我，我们开始吧。”
　　茱莉娜点了点头，四个人分散地走入四个传送阵之中，一道白光之后，四人消失了。
　　……
　　在迷宫的某处，巴茨所带领的队伍也在前进，由于有着地精波莫罗的帮助，队伍一路上畅行无阻，进入了迷宫的深处。不过这种懒散的队伍，期间也出现各种让人无语的事件，巴茨对此只有不断感叹的想法了。本来的话，行军应该更快的，但每天一都会上演吃坏肚子，莫名奇妙的走丢，或是不听命令遇触机关这种低级麻烦，以至于拖累了行程。
　　经常走着走着就因为各种原因需要休息，于是这群混混产就肆无忌惮在聚拢在一起，大口大口地吃着地精们带来的食物，狂饮酒精，开始了打牌赌拳等以前经常做的事情，一切地一切，仿佛同在地上的时候一样。只是，这一次他们多了一个消遣的对象。
　　连日来，疯狂的侵犯已经让女魔族莉蒂斯透支了几乎全部的体力，这群男人在行军的时候，总会有人以各种理由要求停下来，而一旦队伍停下，这群需要发泄的男人就会将目标转到她身上，开始疯狂的轮奸。这种行为每天都会发生好几次，每一次都将本就体力不多的女魔族弄得精疲力竭，而这之后，更有性欲难挡的地精会补上人类的空隙，对着它们曾经惧怕的强大女魔族开始报复性的侵犯。
　　这一次也是如此，经历了人类和地精狂风骤雨般的侵犯之后，女魔族虚弱地倒在地上，长时间没有清洗，美艳的肉体上布满了已经干涸的精液和淫液，就好像粘膜一般附在身上，显得淫糜无比。女魔族一如既往在倒在地上喘吸，但她渐渐地发现，今天好像有点不同，盗贼们将她侵犯了一番之后，都去远处喝酒睡觉去了，而且她的脖子上的绳子并没有系在固定物上，双手也是自由的。
　　结合这群盗贼的习性来说，莉蒂斯判断这可能是一个好的时机。哪怕是强大的女魔族，被连日连夜的侵犯也早就体力不支，所以虽然女魔族仇恨那些俘虏她的低下种族，但她还是选择逃跑。
　　“总有一天，我会将你们这些残渣全部杀死。”女魔族恨恨地咒骂了一句，勉强支撑起身体，赤裸地消失在迷宫的黑暗之中。
　　魔王的地下城规模远远超出人类世界的猜测，哪怕是无翼的莉蒂斯这样的魔界住民也是只进入过其中的一部分，更别说了解了。这个区域就是女魔族所不了解的地方，她只能谨慎地一点点前进，同时关注周围的动向。魔族之间没有同族友情，弱肉强食才是他们的法则，而发现她逃跑的巴茨等人，在地精的帮助之下追上来也很有可能。一直以来强大的魔族女剑士，如今第一次感受到了恐惧。
　　女魔族光着身子在迷宫之中行走，这里每过一个区域都会有魔眼设置，魔眼大致上分为两种，漂浮在空中的眼球和固定在特定位置的魔眼。在充满了建筑物视线狭窄的迷宫之中，后者更为多见，这是一种监视系统，但幸好莉蒂斯自身也是魔界之人，经过魔眼，它们并不会有什么反应。
　　昏暗的迷宫之中，体力已经接近底限的女魔族一个人，赤裸地在其中摸索。莉蒂斯很关注地下，因为迷宫的地下总是有无数的机关。就好像眼前，女魔族在一处有突起物的地方停下来，然后站在远方，捡起一块石头扔过去，立刻地上就出现了尖刺。女魔族冷笑一身，饶过尖刺继续前进。昏暗的拐角处，从天花板上垂下的触手隐藏在暗处，可以将人吸进去的石壁，伪装成宝箱的魔物，身为魔族的莉蒂斯很容易就避让了过去。
　　然而，问题是体力越来越虚弱，高强度的前行让女魔族意识变得迟钝，而这条路上的机关重重，必须集中全部的精神来破除。女魔族跳过了石壁上刺出来的尖针，避开地面上的魔法迷阵，但意识朦胧的她不小心一脚踩到了一滩软泥一样的东西身上。
　　“不好，是滩泥怪！”一脚踩上去，女魔族就发现不对劲了。脚踩上的软泥立刻活动了起来，开始收拢，将女魔族的一只脚吸下去，让她拔不出来。
　　滩泥怪是软泥怪的一种，与其它的软泥怪，史莱姆不同，滩尼怪的移动能力很差，通常是固定地某处的魔物，伪装成普通的泥垢，一旦有猎物踩上来，就立刻将对方拖下去。相对于史莱姆，这里的滩泥怪进化出了一种类似于触手的能力，它们会从身体内分裂出触手，牢牢地抓住敌人，进行捕食的低种魔物。
　　现在莉蒂斯面临的就是这些一种平时她都不会看上眼的低级魔物，从体内分裂出来的触手盘住了她的一条腿，让她脱不了身。同时滩泥怪慢慢包围，从一条腿侵蚀到了另一条腿，这样女魔族的双腿就被包裹在于滩泥之中，然后触手从女魔族丰满的大长腿开始，盘旋而上，一根触手在她的阴道处停留，另一根触则继续向上。
　　“可恶，你们这些低级魔族，不要碰我！”女魔族咒骂着，用尽全身的力气关紧双腿，滩尼触手伸到她的双腿之间，不断试图进入，却没能成功。但另一方面，另一条触手却慢慢从她的腹部向上爬，然后紧紧地吸付在她的乳房上面，开始刺激她的乳房。
　　“啊，那里不要！！”乳头上的刺激让女魔族全身一软，不由自主艳叫了一声，同时滩泥怪又伸出几根触手，分别缠住了她的双手，然后在来回的拉扯之中，体力不支的女魔族被拖倒在地上，立刻滩泥怪涌了上去，将她身体都包裹起来。
　　“混蛋！！”平时这种她根本看不上眼的魔族竟然侵犯过来，莉蒂斯通红了脸，竭力抵抗滩泥怪的入侵，但这一次不仅是触手，滩泥怪几乎是用大量的类似于软泥的身体不断挤压进入了女魔族的蜜穴，开始注入一种刺激女性发情的媚药，同时被包在泥中的双乳也开始被挤压，变形。
　　女性快感时的淫液是这种变异滩泥怪最喜欢的食物之一，特别是莉蒂斯这种强大的女魔族，带有魔性的淫液更是魔物们滋养的上品。将女魔族包裹住的滩泥怪，仿佛抢到了珍宝一样，不断侵犯对方，不仅是阴道和乳房，滩泥怪还伸出了一条小触手强行伸入了莉蒂斯的口中。
　　“呜呜呜呜！！！！”高傲的女魔族被强行灌入大量的魔物体液，同时还不断地进出挤压，汁液从她的口中濺射出来，女魔族被干得翻着白眼，全身无力，只能无助地发出呜呜声。
　　昏暗的迷宫之中，曾经强大的女魔族被弱小的滩泥怪捕获，美艳的肉体被包裹在软泥之中，仿佛可以看到那性感的肉体，乳房被挤压得变形，强迫分开的双腿不断有泥物进出，抽插的同时淫液四溢，立刻就被吸收，甚至连嘴巴也不被放过，大量的体液灌入女魔族的口中，刺淮她发情，不断的抽动，使得她只能呜咽在发出微弱的呻吟声。
　　“我，怎么能被你们这种低等的魔物给……！”女魔族心中激发出一种力量，魔法的火焰在她手中聚集，然后爆裂。史莱妮怕火，滩泥怪也是如此，一旦遇到碰触到火焰滩泥怪立刻蜷缩回去，腾出一只手的莉蒂斯用尽最后的力量，不断挥舞着火焰魔法，将滩泥怪赶出了自已的身体。
　　“去死，去死吧，你这种低级魔物！！”力量不支的女魔族无法发出哪怕一个火球，只能挥撒着火星将滩泥怪赶出身体，气得发疯的莉蒂斯疯狂地冲着滩泥怪挥撒火焰，好像渲泻一般，直到这只可怜的魔物变成了一滩真正的泥水为止。
　　女魔族吃力地站起来，走了几步路就因为先前的强烈性行为，让本就不支的体力更为虚弱。但在这个弱肉强食的迷宫，虚弱就代表着结束，为止她必须让自已先恢复体力。于是女魔族继续前进，在一处幽间偏僻的拐角处坐在下来，她太需要休息了。
　　一站在墙角，莉蒂斯就全身倦曲起来，曾经强大的她从来没有想到自已会有如此落迫的时候。被人类所捕获，成为他们的发泄物，接着被她从来都看不起的地精所侵犯。那脖子上的颈圈还有乳房上的环还在身上，印证着她的耻辱，而如今又被滩泥怪这样的魔物所……
　　莉蒂斯凄凉地想着，不知不觉就闭上了眼睛。但就在这时候，几根触手从墙上，宛如蛇一般悄悄接近昏睡的女魔族，然后突然间，几根触手缠住了她的双臂，将她拖到半空之中。
　　“啊，这是什么！！！！”女魔族从昏睡之中被惊醒，才发出自已竟然被吊在了半空之中。心里暗叫不好，这本来是很轻易就能躲过去的触手，因为意识迷糊的关系，竟然被缠住了。莉蒂斯焦急地看着周围，更多的触手聚拢过来，不仅将她的双壁牢牢缠住，吊在半空之中。这些触手还顺着她的肉体，向下，不断向下，然后从臀部进入她的蜜穴。
　　立刻，强烈的刺激就让女魔族发出一声媚叫，由于先前被滩泥怪灌入媚药的关系，身体还在发情之中，就是这种魔性发情的气味，让迷宫中的魔族聚拢过来，吸引着它们。
　　在这个迷宫之中，强大魔族的淫液，是这些淫性魔物最好的养分，就好像蜜一般吸引着魔族纷纷前来。触手越来越多，可怜的女魔族就这样被吊在半空之中，触手开始慢慢爬到她的身体周围，环绕着她的乳房，伸出她的口中，还有更多的触手则是争强着进入她的蜜穴和后庭，一根接着一根。
　　“呜呜呜呜呜！！！！”女魔族惊恐地睁大眼睛，向下看，越来越多的触手进入她下面的洞口中，不断挤压争抢，下体几乎就要被撑爆了。但还有更多的触手在阴道外面，试图进入却无法得逞。
　　疯狂，无节制的刺激，从身体每一个敏感点传来，借着媚药的作用让女魔族陷入一种发情地癫狂，她翻着白脸，发出呜呜的淫叫声，性感美艳的身体，就好像人偶一样，被拉扯在半空之中，强烈的抽插使得身体在空中扭曲在翻腾着，宛如破败的玩具一般。
　　而她的口中，乳房，还有下半身，魔性的淫液源源不断地流下来，成为了魔物的滋养圣所。这就是魔王的地下城，淫欲的迷宫，一种弱肉强物的淫乱之地。
　　触手们的盛宴还没有进行多久，一群兽人就寻着气味发现了这里。它们发出兽性的咆哮声，然后轻易地就将那些弱小的触手扯断，然后将女魔族抓了下来。
　　显然，这并不意味着苦难的脱离，这些兽人只是想将这个发情的高位女魔族占为已有罢了。刚从无尽的触手地狱中解脱的莉蒂斯，又再一次陷入了兽人巨根刺激之中。这些兽性的亚人将女魔族抱在手中，从后面进入她的后庭，同时另一个兽人则从前面进入女魔族的蜜穴，开始大力的抽插起来。
　　“这，这样下去，我要坏掉的。”女魔族绝望地挣扎着，连番不间断的侵犯已经让她的身心都接近了极限，全身已经没有了任何的力气，只能像破布一样任凭兽人们玩弄。
　　“女魔族，发情的高位女魔族，真是捡到宝了。”兽人们哈哈大笑，他们围上来，贪婪地看着被两面侵犯的女魔族，发出饥渴的笑声。
　　“你们，你们这些低等魔族，我……我……呜呜呜！！！！”女魔族话还没有说完，就又有一个兽人站起来，强行将他的粗大的肉棒塞入了女魔族的口中，开始抽插。
　　“哈哈，真是嘴硬啊，看你还怎么叫！！”兽人边插边玩弄莉蒂斯的乳房，可怜的女魔族嘴巴被挤得鼓鼓得，只能发出呜呜的抗议声，而前后两个兽人巨根的侵犯，就好像攻城锤一般不断冲击得她的蜜穴，强烈的快感在先前媚药的作用下，让她最后的骄傲也渐渐消失在魔性的欲望之中。
　　淫液从她的下体流出，还没有机会干到她的兽人，则用手捧着女魔族流下的淫液，然后放入口中。高位魔族的淫液，对他们这些低下的魔族来说，是最佳的滋养品……
　　……
　　“无翼的莉蒂斯，她在那里！”也不知道过了多久，回过神来的巴茨一行人终于发现了在迷宫中被各种魔族干得失去神志的莉蒂斯。巴茨等人将魔族赶走之后，看着这个曾经强大高傲的女魔族，如今已经像废人一般双眼无神，全身上下没有一处是干净的，各种魔族的精液和污液布满全身。
　　盗贼捏了捏鼻子，然后命令手下拿来一个大布袋，也不擦洗一下，就将污垢不堪的女魔族装进袋子，继续前进了。




　　第04章、精灵少女的劫难

　　本来应该是一章结束的，结果越写越多，就改变了主意，砍掉了后半章放在以后。
　　先进行女贤者的情节，大家有啥好的点子没有？

　　昏暗阴冷的地下迷城某处，一名美丽的精灵少女正迷失在这个淫邪的迷宫之中。即使是在精灵族之中，她也是一名出色的美少女，体态纤细修长，皮肤白皙，有着一头金发飘逸的长发，森林精灵特有的薄纱与树叶编织而成的旅行衣，将少女诱人的身材和修长的美腿暴雪在外，行走的时候总会有微风环绕在她身边，黄绿色短裙随风飘荡，就如同她的出身一样，是个大自然的孩子。然而，这个美丽的精灵如今却遇到了可以说是平生最大的困境，冒险经验不足在她在这种魔王的地下迷宫之中迷路了。
　　“这里是哪里，我究竟在这里迷路了多久呢？”艾维看着周围阴冷狰狞的环境，心中的不安感越发强烈。自从和茱莉娜她们分散之后，她就一个人在这座陌生的迷宫之中探险，哪而几天下来，甚至连其它探险者都没有发现。精灵少女孤身一人，必须不断应付黑暗中的魔物。
　　本来，以艾维的能力，目前为止的魔族她都可以应付。然而独身一人在这样的环境之中，压抑和孤独让她心绪混乱，精神时刻紧绷着，而更糟糕的地方在于，作为精灵使，艾维的能力取决于周围精灵力量的强度，但在这个魔王的地下魔城之中，自然精灵们的力量极为微弱。甚至连艾维身边的风之精灵也疲惫不堪，越发虚弱。
　　“茱莉娜她们，究然在哪里呢，啊！！”长时间紧绷的精神，让艾维的注意力开始涣散，一个不小心，从地下裂缝之间探出来的触手就将精灵少女的美腿给卷住，艾维惊叫一声，想用抽出那条腿，却没有想到那根触手竟然越来越向上，直接袭向她的蜜穴。
　　艾维羞红了脸，纤细的手掌挥舞出一道风刃，将触手切断，精灵女孩立刻拔腿就跑。这样的情况在迷宫之中几乎每天都会发生，这座淫邪的迷宫好像有生命一样，充满着恶意。很多意想不到的地方都会有机关或魔物，让平时生活在安静的森林里的艾维无所适从。
　　“哈，哈，哈……”艾维拔出了一段路之下，才敢停下来休息，精灵少女大口大口地喘吸着，但还没有等她开始恢复体力，迷宫后方一种昆虫翅膀拍打空气的声音就传来过来。立刻让精灵大惊失色，这种淫邪的魔界蜂几天来让艾维吃尽的苦头，大致是类似于地上世界是黄蜂，但是它们的体型却要大得多，几乎等于半个成年人的大小，而且一般都是几只在一起结队出现，从尾部器官喷出的毒素会让人丧失体力，可它们的可怕不仅仅于此……
　　想到后面，羞涩的精灵就感觉得脸上发烧，连忙头也不回拔腿就跑，也顾不得自已身处迷宫的何方了，精灵少女只是一直尽得奔跑，直到魔界蜂的声音消失了下不停下。但就是这种大意让她忽视了脚下。
　　只听一声尖叫，艾维一脚踩中陷井，立刻像触手一样的绳索收紧，然后提向空中将精灵整个人倒吊在半空之中。还没有停她回复过来，两个兽人就淫笑着从暗处走了过来。
　　“是精灵，没有想到我们竟然抓到精灵了！”兽人用发音奇怪的通用语，好像是故意说过艾维听的一样。
　　“干得好，伙计，这下可有得玩了。”两个兽人淫笑着走进艾维，由于她是被一条腿倒挂的关系，另一边腿全无支点向外叉开，将精灵少女双腿间的蜜穴毫无保护地暴露出来了。
　　“你们，兽人，不要看，不要看那里！”作为精灵的共性，他们素来讨厌肮脏的兽人和地精这种被他们称为下等生物的种族，艾维也是如此。但就是这样的羞耻模样，反倒让兽人的欲望更深，其中一个兽人更是大胆地走到艾维身后，用粗壮的双手将少女纤细的双腿强行分了开来。
　　“叶子，果然是叶子。”兽人兴奋地声音让艾维脸红透了，森林精灵相比起布料，更喜欢自然产品，通常女性木精灵不会穿着人类的布制内衣，而是穿着用树叶编织起来的内衣内裤，艾维当然也是如此，用树叶和树茎当成内裤，却被兽人如此捉弄，让精灵少女恨不得找个地洞钻进去。
　　“这一下，其它魔族可要羡慕死我们了，我们抓到一个精灵！！”兽人兴奋地大叫，性急地伸出手指对着艾维的树叶内裤就捅了一下，将她的内裤连同手指捅进了少女的私处，引得艾维不断尖叫。
　　“那里，那里不行，不行！！呜！！！！”正在艾维开口呼喊的时候，另一个兽人直接用嘴堵住了她的嘴唇开始强吻精灵女孩，带着口水的臭味让喜欢干净的艾维一阵恶心，她红着脸不断挣扎，但兽人的强吻却不断用力深入。另一边，那个兽人也正兴奋地用手指捅着艾维的私处，对于兽人来说，女性灵精的肉体一直是他们这个种族梦寐以求的，所以这两个从来没有见过精灵的兽人可是兴奋极了。
　　然而，就在两个兽人兴奋地以为可以享受这具鲜嫩的肉体时，庞大的气流突然间从艾维身边卷起。还在强吻的兽人惊讶地松开口，只看到艾维正流着泪仇恨地看着它们，风之精灵在艾维的身边狂舞，龙卷般的力量不仅切开了艾维腿上的触手，还将两个兽人卷飞了出去。狂飞撕裂了兽人的身体，而艾维也消失在于这阵狂风之中。
　　……
　　迷宫之中，刚刚用尽全力脱离魔掌的艾维正躲在一个阴处休息。如果是在地面之上，像这种程度的兽人，艾维根本不会放在眼里，但没有想到，却在这个地下迷宫之中……精灵女孩越想越伤心，缩起身子，眼泪不禁流了下来，但天真的她没有发生，危险还在逼近。
　　突然之间，身后的墙仿佛溶化一般，伸出许多个‘手’一下子将艾维整个人拉到墙体之中，不断将她的身体陷进墙体之中。墙魔，就如同宝箱怪一样，是一种伪装成墙体的魔物，拟态的手伸出来，将刚从兽人的陷井之中逃出来，还惊魂末定的艾维再一次拖入恐慌之中。
　　这几只‘手’不断在艾维美丽的身体之上摸索，由于精灵是背贴着墙被抓住的，魔手就分别抓住她的双腿和双臂，其它手却开始侵犯她的敏感部位。
　　“不要，不要，为什么，为什么这里全是这样的魔物啊啊啊！！”精灵少女哭着喊出来，两只魔手从后面抱住她的胸部，然后玩弄她的乳房，精灵少女的坚挺美乳就这样被魔手不断挤压变形，而无论艾维怎么努力，都被死死地按在墙体之中，无法动弹。
　　不仅如此，还有一只更大的魔手从精灵少女的双腿之间穿过，一下子就将她的树叶内裤带子扯断，然后伸了进去，开始玩弄起来。
　　“那里，那里，不要再摸了！！”虽然木精灵相比其它种族，性欲望较弱，但艾维在年纪在同族之中也是少女，身体正处在发育的阶段，在魔手的刺激之下，很快就有了反应。而没有经验的精灵在这样的刺激之下，很快就有了反应，只见魔手不断抚动的过程之中，淫丝从魔手的指间淌了下来。
　　“这样下去，这样下去……”陷于惊恐之中的艾维不断试图让自已冷静下来，毕竟是强大的精灵使，艾维知道必需冷静，只有冷静才有脱身的机会。
　　“冷静下来，艾维，相信精灵的力量，要相信精灵的力量。”艾维闭上眼睛，放松身体，让肌肤接收风的吹抚，她的伙伴，风的小精灵也在不安的舞动着，就是如此，森林精灵能够于自然间的精魂进行连接和沟通，强大的精灵使更是能借此发挥强大的力量。
　　“风之精灵啊，我的朋友，我知道你们已经很累了，但求求你们，最后一次，最后一次借给我力量吧！！！”狂风再一次舞动起来，借着风的力量，从魔墙中伸出的魔手缩了回去，而艾维也再一次脱身而出……
　　然而，天真的精灵并不知道，在这个地下魔城之中，她没有安全的地方。
　　……
　　“够了，我真的受够了，大家，大家在哪里？”暗黑的迷宫之中，筋疲力尽的精灵独自一个人徘徊在此，这时候的艾维落迫极了，身上的本来就单薄透明的纱衣被魔手扯得破破烂烂的，将少女诱人的肌肤暴露在外，而那条树叶编织而成的内裤，也断了半边根子，勉强垂在双腿之间，这时候的艾维根本没有精力去管这些。
　　本来出身于森林的木精灵就不擅长在魔界活动，作为精灵使尤为如此，魔界的瘴气让元素精魂们失去活力，这让艾维的战斗力大幅度下降。正当精灵少女陷入无助和恐慌之中时，身边那翅膀振动时的嗡鸣声再一次响了起来。
　　“它们，它们又来了。”艾维几乎已经是无力逃跑了，她转过身，三只魔界蜂从迷宫的暗处飞了过来，每一只几乎都有她半个身体这么大，面对如此狰狞的魔物，使得精灵瞬间就被恐惧所感染。
　　魔界蜂本来是魔界中的魔物，但这种生物适应性很强，甚至于地上也时常会有这种生物出现，它们最大的大约是半个成年人这么大，相比起黄蜂，它们的触角更为强壮和灵活，甚至可以抓捕动物和人类，而蜂类那特有的尾针更是可以致人于死地。
　　“风之精灵啊，最后一次，最后一次帮帮我，求求你们。”艾维几乎是哭求着呼唤精灵的力量，精灵少女紧闭双眼，双手伸向前推，借助已经微弱不堪的风之精灵力量，打出最后一阵风刃。
　　风之利刃锋利地袭向蜂群，本来，如果艾维还能保持镇静的话，风刃完全是可以同时击杀三只魔界蜂的，但已经被恐惧所笼罩的艾维，只是闭着眼，反射性的施法，强风过后，两只魔界蜂被风刃切开，但最后一只魔界蜂避开了风刃，直扑艾维。
　　精灵少女惊叫一声，转声就准备逃跑，但还没有跑出几步，就被魔界蜂追上。但这一次魔界蜂没有作出捕杀的动作，而是展开它的触角一下子从后面牢牢掐紧艾维的上半边，然后在下一个瞬间，尾针伸展开来，直刺艾维那没有遮拦的私处。
　　精灵少女发出痛苦的尖叫，女性的生殖器被魔界残忍地刺入，艾维只觉得淫邪的物体在她的身体之中深入，这是她第一次尝到性交的味道，但她做梦也没有想到，自已的第一次竟然会是被一只魔界蜂侵犯。
　　由于魔界蜂是连同艾维的双臂一起掐住的，所以精灵根本就没有任何还手的力量，艾维立刻就觉得全身虚脱，一下子跪倒在地上。但魔界蜂可不会放过可怜的精灵，尾针中隐藏的生殖器直接进入女孩的蜜穴，开始插动起来。
　　黑暗的迷宫之中，精灵少女的呻吟声回荡在空气之中。美丽的木精灵艾维跪倒在地上，在她的身后一只巨大的魔界蜂正吸附在她的背后，用淫邪的尾针插入女孩的私处不断抽插着。这是一种输卵的前奏，魔界蜂遇到理想的母体后，会先刺激对方的性器官，产生足够的淫液之后，再进行输卵。
　　“不，不要，不要，停下来啊啊。”艾维哭求着，但魔界蜂显然不会放过好不容易捕获的猎物，那邪恶的尾针刺入女孩的私处，分泌出催淫液之后，就开始不停地抽插，刺激精灵的性器官。
　　艾维俯在地上，美丽的身体绷紧，承受着魔界蜂的尾针一次又一次的突进，每一次突进，快感和痛苦同时袭向精灵，渐渐地，痛感被快感所淹没，伴随着一次又一次的侵犯，被催淫后的蜜穴开始有了淫液流出。
　　魔界蜂并没有停下来的意思，它继续不断地侵犯精灵，直到艾维的蜜穴已经淫液泛滥了还不曾停下。突然之间，魔界蜂的尾针停了下来，但艾维还没有来得急呼出一口气的时候，大量的蜂卵就像子弹一样射进了精灵的蜜穴，这突出如来的变化让艾维尖叫起来。
　　“它在射什么，不要，不要射在里面啊啊啊！！！”可怜的精灵少女绝望地尖叫着，不仅是被魔界蜂夺去了第一次，甚连还要被魔物进行产卵，这让精灵的尊严受到极大的打击，艾维几乎就在晕了过去，但魔界蜂排卵的冲击感还在刺激着她。
　　一颗又一颗子弹一样蜂卵射入精灵的蜜穴，最后停了下来。这时候的艾维才呼了口气，意识也陷入黑暗之中。
　　……
　　当她再一次醒来的时候，魔界蜂已经不知去向，精灵无力地支撑起身体，她伸出手摸了一摸被侵犯的蜜穴，忽然之间发现，一层厚厚的粘膜堵在蜜穴口，甚至她用手指捅了一捅，也没有捅进去。原来这是魔界蜂为了保护蜂卵进行的一种保护措施，这种粘稠性极大的粘膜可以有效的保护卵不受外界的伤害，而先前泛滥的淫液也将类似于养料一般，给卵和将要出身的幼虫提供滋养。
　　“全身，好像还在发热。”精灵只觉得喉咙在干涸，身体也在臊热。但她不知道，这是由于魔界蜂的毒素进于催淫的关系，她的下体在毒素的影响下将不断在分泌出淫液，给体内的蜂卵提供吸收的养份。
　　艾维挣扎着站起来。但又一次，敏感的尖耳朵听到了魔界蜂翅膀振动的声音，从黑暗中再次飞出了这种让精灵害怕的魔物，而且这一次，数量更多。
　　精灵吓得脸都白了，她不敢想象这么多魔界蜂轮番侵犯她会是什么样子，本能的恐惧让艾维拔腿就跑，几乎是用全部的力量奔跑，身后则是追赶的魔界蜂。
　　体力本来就不支的精灵很快就被一只魔界蜂追上了，同先前侵犯她的那一只相同，这只魔界蜂也一下子就掐住了精灵的双臂及上半身，但正当它想要用尾针侵犯艾维的蜜穴时，肉洞口的粘液让魔界蜂停了下来。出于种族延续的需要，一旦有同类占领过的生殖场所，其它魔界蜂就不会进入了。于是，这只魔界蜂的尾针停了下来。
　　但艾维可不知道这些，她仍然拼了命向前跑，而其它不知情的魔界蜂也在身后追赶。眼前的景色飞快的跃过，艾维已经全然不顾自已处于哪里，只是本能地奔跑，奔跑，想要摆脱魔界蜂的追杀。然后，突然之间，她发现自已撞在了一张粘稠的大网之上，接着，是其它魔界蜂也一起撞在网上的声音，艾维回过头，只看到魔界蜂们纷纷被粘在一张早就布好的蜘蛛网上，无力地挣扎着。
　　而她转过身，就看到一只硕大的蜘蛛正在她的头顶，血红的蜘眼盯着她……




　　第05章、贤者与淫穴虫

　　魔王的地下迷城，几百年来，人们对此抱有的认识总是一成不变的。迷宫里总会有着一名强大的魔王，镇守着大量的财宝和武器，一旦拥有了迷宫里的财富，可以使人变得富有，变得更加强大，变得声名远扬。诚然，从很多方面来说，的确如此，满载而归的冒险者事绩会被吟游诗人所传颂，变得富有和强大，但迷宫中的真实，却果真如此吗？
　　邪眼，魔城之中随处可见的魔物，它们充当着岗哨的作用，或明或暗。迷宫入口的魔眼早就被冒险者们清除干净了，但迷宫深处的魔眼就很少会被清理掉。因为能进入于此的冒险者更少，而邪眼本身的力量也更加强大。这些监视之眼会将它们所看到的景像传送到一个中枢，被称为邪眼之柱的地方，那是诞生和创造邪眼的地方，也是收集消息的地方。通常来说，魔城会有许多这样的邪眼之柱，安置邪眼之柱需要宽敞的地方，就像蠕动的血肉构成的类似于柱巢一般，是邪眼的大本营。
　　被人们称认为“魔王”的魔领主色瑞辛正在邪眼之柱体内，观察着水晶球。而水晶球里所显现的，则是某处巨大的邪眼之柱，被一群入侵者所砍倒，最后被神圣之光所净化的景像。施法的是一名红衣金发的少女，来自于强大帝国的圣少女正用圣焰将眼前的邪恶所净化，沐浴在金光之中的少女，看起来神圣庄严，不可一世，不可侵犯，尽管还非常年轻，但她眼中所透露出来的，则是将一切不净之物驱逐的决心和实力。而站在她身边的，则是一名英姿过人的女骑士，就好像守护者一般站在圣衣身边，在她们身后，则是跟随于圣女而来的，来自于战神殿的宗教战士和僧侣。
　　色瑞辛紧张地看着水晶球中的景像，做为魔王的代理领主，色瑞辛其实很清楚地下魔城的现状。长年空缺的魔王之座，使得魔下城中的魔族力量早就分离崩裂，魔族们自相争斗，宛如一盘散沙，上千年来都是如此。而缺乏中央集权力量的地下城设置也早就破旧不堪，很多功能无法使用，甚至连还活着的邪眼之柱都所剩无比，这一切才是地下城如此孱弱的原因。魔族崇拜强者，而失去魔王的魔城，只能称为魔窟而已。其实还有一点，几乎地下城所有的魔族都心知肚明的那一点就是，魔领主色瑞辛没有统领群魔的力量和迫力。
　　目前色瑞辛所担心的不仅是帝国的圣衣，来自于西方的白剑骑士团也正在向魔城腹地行军，由神殿骑士菲莉娜所率领的骑士团也正以强劲的姿态瓦解着魔城中的守备，迫近魔王的宝座。而对于，无力的魔领主则一筹莫展。
　　“魔领主大人，又有坏消息了。”在他的身后，一名于众不同的夜魅魔正站在那里，与无翼的莉蒂斯不同，这个魅魔有着像征魔族的皮制翼膜，印证着着她的身份。不过这个魅魔可不像魔领主，她眼里透露出来的则是冷静与自信。
　　“又有什么坏消息了，萨菲娅。”魔领主转过头，看着眼前那性感迷人的肉体，哪怕是魅魔族之中，萨菲娅也是其中的极品，她就宛如一具天生的尤物般，那雪白酥软的肉体可以溶化一切男人的防线。这是魅魔一族于生自来的能力，而萨菲娅又是其中的翘楚。女魁魔放浪地将雪白丰满的大腿放在魔领主面前，色瑞辛淫笑地看着她，然后低下头抱住魁魔的大腿，然后向上，舔向那已经开始湿了的蜜穴。
　　“啊，大人的技巧越来越历害了。”魔领主的技巧引得魅魔头部向后仰起，发出一阵淫荡的叫声，欢愉之中的萨菲娅指了指水晶球的另一处，“大人看那里～”
　　一个红发的女战士正用华丽的剑法，将迷宫某处大门的守备官，一名强大的食人魔杀死在剑下，然后打开了对魔族来说，很关键的一道大门。但水晶球中的景像，魔领主已经无暇顾虑，正魅魔掳去心智地将怀中的尤物推倒，然后占领她那放荡湿透的蜜穴。
　　“大人不担心吗？”萨菲娅边笑边问，她双手环抱着魔领主头部，而那修长丰满的美腿则夹在魔领主腰部，迎合着他的动作，发出一阵又阵酥媚的浪叫。
　　“哪里，这种地下魔城千百年来，从来没有被区区冒险者所占领过。在地上，我不是他们的对手，但在地下，等着吧，萨菲娅，他们早晚会被迷宫自身所困死的，根本不用我出手。”就好像希望快要结束这个话题一般，魔领主加快了交合的动作。
　　“啊～～啊～～啊～～是的，大人说的是～～”萨菲娅拥有强者的判断力，但魅魔的天性让她一旦接触到肉欲就会不自觉得沉迷其中，女魅魔淫叫一声，任由自已沉浸在快感当中。至于魔城中发生的事情，又有谁会在意？
　　……
　　“焚净一切的怒炎啊，将我面前愚蠢的敌人全部烧尽吧！”女贤者高举右手，巨大的魔法光芒从她手上方托着的光球之中炸裂开来，将周围的魔族全部击倒。但与其同时，她所处的平台下面，一队冒险者们正在苦苦地死斗包围过来的敌人。
　　“可恶，那个女人，这么强也不过来帮我们！”这一队冒险者，就是先前被茱莉娜等人救过的那队人，经过魔法阵的分散之后，洁西娅又在冒险的某处遇到了他们。在十分勉强的情况下，女贤者答应与他们随行，直到这个传说中的宝藏所在处。贪婪的冒险者们将目标锁定在了周围的宝箱和财宝，但不小心触动的机关，结果引来的魔物们的注意。
　　女贤者洁西娅站在平台之下，冷眼看着平台下面的死斗，她一言不发，将注意力转向面前的魔法阵。与那些贪俗的冒险者不同，洁西娅要的不是这种东西，那是一个散发着紫色光芒的魔法阵，女贤者用手碰触了一下，魔法阵发出剧烈的光芒，但洁西娅只是浅浅地笑了笑，就用魔法解开了陷井，露出了里面被铁链锁着的深黑色宝典。
　　尽管下面的砍杀叫骂声已经响起了一片，但女贤者不闻不顾，她将魔典拿在手中翻阅。但没有过多久，就失望地叹了口气，合上了书本。
　　她转过身，这才将目光转向平台下的战场，自信地加入了战局。
　　洁西娅的加入让战局立刻就开始逆转，在她魔法的帮助之下，冒险者们很快就将魔物们打退。之后，队长哈罗德让队伍休整的同时，他走到女贤者面前，质问她。
　　“洁西娅，刚才你为什么这么久才出手？”哈罗德愤怒地看着眼前的美女法师，“而且还私吞宝藏？”
　　“我可不记得有什么出手帮助你们的必要。”女贤者满不在乎在甩了甩她的蓝色长发，“我们不是同伴，从来都不是，记得我说过的话吗？”
　　哈罗德一下子就语塞了，的确是他们单方面将洁西娅看成同一目的的同伴，他们需要女贤者的帮助，但洁西娅却不需要。不过，当他将目光转向洁西娅手中的魔典的时候，贪婪之心又涌了上来。
　　“那本书……”
　　“是我的战利品。”哈罗德的话还没有说完，就被洁西娅打断了。女贤者轻蔑地笑了一笑，将手中的魔典举了起来，“我和你们说吧，这是一本关于暗黑魔法的禁典记载了很多魔族的古代魔法，可惜我本人对于黑暗魔法没有什么兴趣。不过呢，说起来这本书如果卖给国家级的图书馆或是学院的话，可能比你们手中拿的所有宝藏都要值钱喔。”
　　“你早就知道了，所以将目标只盯着平台上的书！”哈罗德这才发现自已中计了，拼命抢来的东西根本不值洁西娅手中魔典的十分之一。“你算计我们！”
　　“别说得这么难听嘛。”洁西娅的声音十分愉悦，“你们应该想，是不是自已太愚蠢了呢？”
　　说完，她头也不回地消失在黑暗之中，只留下面面相对的众人。
　　……
　　“哼，真是一群不知好歹的人，也不想想自已的能力。”洁西娅轻快地行走，以她的实力在这个魔城里行动可以说游刃有余，她完全不担心会遇到什么危险。事实上，以她的经历来说，这座魔王的地下迷城实在太过简单了，完全无法和其它地下迷宫相比。
　　“咳，有点口渴了呢。”对于魔法师来说，大魔法的咏唱是十分必要的，通过咏唱可以加强魔法的强度和减少魔法消耗，不过洁西娅觉得好像嘴巴有点干了。这时候她才发现，随身携带的水袋不知道什么时候被拿掉了，无奈之下女贤者只能出发寻找水源。
　　很幸运，很快她就在迷宫的某个角落发现了一处隐蔽但又平静的水池，这个水池很大，中央有一个恶魔雕像，其间不断有清水从雕像处涌过。洁西娅舔了一舔嘴唇，最终干渴还是战胜了谨慎，她小心意意地用以手捧了一点水，从外表上看起来，水源清澈，应该不会有什么问题。
　　洁西娅先是轻轻地，只是用舌尖舔了一下清水，发现没有什么异样之后，就又捧了更多的水放到嘴里喝起来。水质甘甜可口，让洁西娅感到一阵身心愉悦，长时间在阴暗的地下迷宫中行动的关系，即便是洁西娅这样的强者也需要休息。
　　洁西娅望着晶莹剔透的池水出神，然后一下子将头伸进池水之中畅饮起来。
　　“啊，真是太爽快了。”洁西娅高兴地喝了一大口池水，顿时感觉精神好了不少。可能是好久没有喝到这样甘甜的池水了，女贤者有些放松警惕，弯下腰将头伸进池水之中，继续畅饮起来，但仅仅是这小小的松懈，给她带来了意想不到的灾难。
　　几只白色的巨大蠕虫状的魔物正悄悄地接近女贤者的腿部，但这时候，洁西娅还沉浸在饮水的欢愉之中，没有查觉到身边的危机。正在大口大口地喝着清水的洁西娅，忽然从池底隐约看到一个黑色的影子，还没有等她反应过来，一只大型的蠕虫就一下子窜了上来，直扑洁西娅的张开的嘴里，一下子就堵了进去。
　　“呜呜！！！！”洁西娅一下子被吓住了，这种软虫突出其来的攻击让她无法回避，洁西娅只觉得眼前那个白色的蠕虫拼命朝她的嘴巴里钻，很快就钻进去了一半，嘴里异样的感觉让女贤者感到一阵恶心，她双手抓住蠕虫想要拔出来，但她越用力，蠕虫的挣扎就越激烈，同时还不断喷射出奇怪的液体射入洁西娅的口内。
　　与其同时，潜伏在她脚下的蠕动也突然之间跳了上来，从女贤者的贤者之袍空缝之处钻了进去。洁西娅的贤者之袍是经过特殊剪裁的，强烈了她性感美艳的身材，下半身是超短裙的式样，这给虫子带来的巨大的空隙，一只虫子一下就跳到洁西娅的屁股上面，然后对准她的蜜穴就钻了进去，立刻强烈的快感就让女贤者全身一震，忍不住腾出一只手去拉扯下方的那只蠕虫，但不料这让嘴里的那只钻得更深了。
　　这种虫学名叫做穴虫，是一种魔界巨大的蠕虫，本质上并不是什么强大的魔物。但在这个淫欲的迷宫里，这种穴虫产生了一点变异，变得了淫穴虫。它们喜欢钻进雌性生物的穴里，特是人类的蜜穴和口腔，然后刺激她们的性感带，以弱化她们的抵抗。
　　“呜呜！！呜呜！！！”嘴巴和蜜穴一下子被堵住，让女贤者慌了神，她拼命地想要将穴虫给拉开，但越用力，穴虫的挣扎就越强烈，钻得也就越深。正当洁西娅竭力与穴虫进行拉锯战的时候，又有一条穴虫不知道从哪里钻了出来，也一跃而上，跳到女贤者胸前的美乳上面，弄破贤者之袍，对着其中一个乳头就吸了起来。
　　如果在平时，这种能力低下的穴虫就算再来十倍，洁西娅也不会害怕，但现在，口，蜜穴和乳房，三头同时刺激让女贤者全身酥软，根本使不出任何魔法，因为魔法最重要的就是集中力。而身体三个敏感部位被同时刺激的洁西娅完全无法集中注意力，更让她要命的地方在于，这种穴虫不断侵犯她的同时，还在分泌一种乳汁，就好像精液一样，宛如被魔物射精了一般。
　　正在洁西娅努力和淫穴虫做斗争的时候，更糟糕的事情来了。洁西娅只听到周围响起了哈罗德一行人的声音，他们就在附近。一想到自已如今的样子，一直高傲自信的她却被这种低下弱小的魔物与侵犯，如果再被那些她深深看不起的冒险者看到的话……仅仅只是想到这里，强烈的羞耻心就占据了洁西娅的心智，她开始拔腿就跑。
　　但三只淫穴虫仿佛有意与她为难似的，女贤者一迈开腿步，三只穴虫就开始激烈地刺激她。洁西娅无奈之下，只能一只手抓住乳房上的那只穴虫，另一只手牢牢地抓住蜜穴上那只穴虫的尾部，嘴巴上的那只就没有办法了，只能紧紧地闭住嘴巴进行抵抗。
　　“咦，队长，那边好像有奇怪的声音。”远处突然有人注意到了这里的异样，这让洁西娅立刻脸红到了脖子，她绝不能让这些男人看到自已窘迫的样子。也顾不得形象了，一向强大自信的女贤者立刻只能以一种极为难堪和羞耻的姿势快步离开。
　　迷宫之中，一个身着贤者之袍的美丽蓝发女子，正在以一种淫荡又狼狈不堪的样子奔走到迷宫之中。身上的贤者之袍已经破损了，露出了大半截性感美丽的肉体，女贤者红着脸，嘴里一只肥大的穴虫正钻在她的嘴里，半截身子还在后面不断蠕动，大量的白色液体从女贤者嘴边流出，而她的胸前，另一只淫穴虫正紧紧地吸俯在她的乳头上，女贤者掐扎着用一只手抓住淫穴虫想要拔出来，但无奈淫穴虫吸得太紧，还不断分泌淫液让洁西娅无法顺利拔出。而她的下半身更为狼狈，因为最大的那条淫穴虫直接钻进了她的蜜穴，洁西娅只能用一只手牢牢抓住它的半截身子，不断它继续深入。
　　曾经孤傲的贤者洁西娅，谁也没有想到竟然会以这种窘迫不堪的姿式，逃窜于迷宫之中。然而，身体上三个部位被连续刺激，让洁西娅根本无法自然地行走和奔跑，特别是双腿之间的那条穴虫，让女贤者只能叉开双腿像一只青蛙一般，艰难地前进，还时不时发出走路的响声和狠狠地干时的呻吟声。
　　“哦，大家来看，这地上的湿痕是什么？”突然间，不远出传来的冒险者的声音。这时候洁西娅才低头注意到，原来自已脚下，那一滩滩淫液的痕迹边走边漏出来，已经将她的所在完全暴露了出来。情急之下，女贤者加快了脚步，但这时候，穴虫的刺激越来越强了，就好像有意为难她一样。
　　“呜呜呜呜呜！！”嘴巴被堵住的洁西娅一边用手拉扯着胸前的穴虫，另一只手则紧紧握住双腿间那只穴虫的尾端，不让它继续深入。眼看着脚步声越来越近，洁西娅看到一个隐蔽的暗处，急忙跳了进去。那是位于墙角的一个凹陷处，正好可以遮住她的身形。
　　而很快，从暗处的缝隙中，洁西娅就看到哈罗德一行人跟了上来，而哈罗德手上还拿着她掉下来的那本魔典，想必已经知道了点什么，这让女贤者更羞耻了。
　　“队长，湿痕到这里就没有了。”冒险者们讨论起来。
　　“大家注意搜一下，一定在这周围。”哈罗德下令，于是小队成员都开始四散搜寻起来。而躲在暗处的洁西娅，一动也不敢动，不敢发出一点声音，但奈何穴虫的动作越来越强烈，特别是双腿之间的那条，强烈的快感让女贤者全身酥软，下半身已经淫水泛滥了，甚至连站都站不稳。但洁西娅已经管不了这么多，强烈的快感让她几乎忍不住发出呻吟声，现在唯一能做的只有用双手牢牢抓住嘴里的那条穴虫，不让它动弹。
　　“奇怪了，怎么都找不到。”找了一会儿，人们发出没有收获。
　　而在暗外，洁西娅涨红了脸，拼了命用双手抓住嘴里的穴虫不然让动弹，而她的身体已经因为快感而几乎瘫软，完全就是半倚在墙角，乳房被扯得上下弹跳，而下体之间。洁西娅并没有发现，她已经无力阻止淫液的流出了，地上已经布满了她的淫液，而且还在不断外流。
　　“这本书，应该就是洁西娅的东西。”外面哈罗德的自言自语让女贤者吓了一跳，而随后，队长就注意到了，某个角落有一滩湿漉漉的痕迹在向外面流。“咦，这里面有东西。”
　　这时候的洁西娅，已经心跳到了嗓子眼，她无力地看着哈罗德一步步接近。一向高傲的她不敢想象，当这个被她看不起的冒险队长，看到自已被低级穴虫所侵犯，下半身淫水直流的悲惨形象，想到这里她都觉得快要窒息了。
　　然而，正当哈罗德快要接过的时候，突然间，外面响起了一阵骚动。
　　“什么事情？”队长不快地喊道。
　　“队长，那里有部队接近，好像是白剑骑士团！”
　　“白剑骑士团？”哈罗德皱了皱眉，转身离去。
　　……
　　迷宫的另一边，菲利娜所带领的白剑骑士团正沉默而又谨慎的前进着，他们是纪律严明的军事组织，而菲利娜本人也是优秀的领导者，在她的带队之下，白剑骑士团这支分团在迷宫中就没有遇到过真正的威胁，每一次魔族的突袭都被轻易地击退了。然而，他们的前进速度却并不快，这其中的原因在于别处。
　　事实上，这支队伍并不全是白剑骑士团的成员，还有一小半是由贵族小姐帕丝塔带来的，他们多是帕丝塔家族的私人武装，还有金钱所雇佣而来的佣兵。这群人只听令于帕丝塔，而且纪律较差，由于帕丝塔和菲利娜两人貌合神离的领导，使得前进路上阻碍重重。
　　“啊，真是太无聊了，那群魔族怎么不打过来了！！”一路上，帕丝塔就在那里大喊大叫，自由几波魔族的攻势被菲利娜带领的白剑骑士团轻松瓦解之后，一般的魔族队伍看到这支部队就望风而逃，几天下来没有一次攻击。而菲利娜本人的谨慎又让迷宫中的陷井发挥不了任何作用。
　　“帕丝塔小姐，探险并不是玩乐，如果有可能的话，我希望避免任何的伤亡。”面对帕丝塔的无理取闹，菲利娜的表情就好像冻住了一样，用冰冷的声音回答。
　　“可是太无聊了，这样我就找不到乐趣了啊，每天，每天都是同样的事情。为什么那些魔族不集合起来，把圣女菲利娜小姐打得落花流水呢？”帕丝塔尖声表示抗议，看起来就像闹脾气一样，但这其中明显的恶意，却让白剑骑士团的成员感到不快。
　　“你说什么，小不点！”骑士团的成员发怒了。“再敢说一次！”
　　“住手。”菲利娜冷冷地打断骑士团成员的怒意，“帕丝塔是我们的客人，我想我已经重复过很多次了。”
　　“这才像样，菲利娜姐姐，要好好保护我喔。”帕丝塔得意地看着生气的骑士，露出嘲讽的笑意。
　　这时候，队伍里的斥候走了过来：“队长，前方发现了一支冒险者队伍。”
　　帕丝塔一听就乐了，急忙打听：“是什么队伍，是那个圣女的部队吗？”
　　“不是，大小姐。”斥候摇了摇头，“是一支冒险者的队伍，从构成来说，只是算是三流的无名队伍。”
　　“这样啊，那不用管他们，我们继续前进。”菲利娜点点头，淡淡地下令。
　　“不要，我们去看看，好久没有看到其它队伍的人了！”还没有等菲利娜回应过来，帕丝塔小巧的身形就一蹦一跳地消失在前方，“菲利娜姐姐，不过来保护我吗？”
　　“真是的，完全没有纪律性！”菲利娜无奈地叹了口气，转过身，“你们就守在这里，注意周围的动向，我去把她带回来。”说完，菲利娜也追了过去。
　　看着队长消失的身影，骑士团成员也开始窃窃私语，究竟为什么冷静又有些刻板的菲利娜会带着这样一个拖油瓶参加这次行动呢，他们没有人知道。
　　其实，就连菲利娜本人又何尝不想知道原因呢？当初在大圣堂，接到关于帕丝塔的文件之后，菲利娜当场就跳起来反对。而虽然资历还浅，但以‘白剑圣女’的名望，菲利娜本人的意见一直在骑士团本部占有一席之地，但这一次，无论她怎么抗议，骑士团长仍然不改变命令。要求菲利娜带着帕丝塔进入魔王的迷宫。
　　早在西方诸国，‘红日’商会的大小姐帕丝塔就是个知名人物，不仅因为她是‘红日’商会会长的千金，也因为她那种妖精般的美貌和诱惑力，再因为……她简直是麻烦的化身。总而言之，围绕在这位年幼的大小姐身上，有说不尽的故事，以及说不尽的麻烦。而与之相对的，菲利娜则是出了名的刻板和严肃，两个的性格简直是水火不相容的存在。然则，骑士团和红日商会在暗中做出了什么交易，使得骑士团必须带着帕丝塔进入地下迷宫。
　　作为如此强大商会的会长，为什么会让自已的千金参加这种危险的行动中呢？难道是会长本来也无法拒绝女儿的任性吗？菲利娜想不明白，但在共同旅行的这段时间内，菲利娜发现帕丝塔隐藏在天真任性外表之间，一定还有着什么别的东西，但她不确定。




　　第06章、螳螂捕蝉

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看过我设定的人可能会发现，里面有很多系列里没有出现过的东西。
　　其实不少都是有腹案却没有写出来的，比如这章的巨魔蛛，最早是和魔物与冒险者里的毒精蛛做对比的。
　　现在终于有机会写出来了，下一章还是女贤者章节，还有帕斯塔章节，有什么点子可以提出来喔。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　精灵少女闭上眼，时光好像回到了过去。那是在她的故乡，被人们称为‘深翠色的大森林’的木精灵故乡，在那里森林的精灵们世世代代生活着，维持着木精灵与自然共存的文化。相比起世俗精灵，木精灵们的生活显得封闭和保守。年轻的精灵少女艾维就在这样的环境中，过着日复一日重复的生活，诚然，艾维并不讨厌这样的生活，她喜欢像风一样自由在穿梭在树木之间，与各动植物和谐相处，倾听妖精们的声音。
　　然而，有一天，彻底改变了艾维的生命。宁静而各谐的森林里突然闯入了一名邪恶的大恶魔，恶魔所过之处，树木在燃烧，动物们仓皇逃窜，只留下一片灰烬。三个巡林者赶了过来，但艾维却眼睁睁地看着同伴被恶魔撕成碎片，恐惧让她卷缩在地上。但随后，一道红色的靓影让年轻的精灵永远不能忘怀，人类的剑士追随着恶魔的脚步来到她的面前，红色长发飘荡在日光之下，灵动的猩红双剑跳动着优雅的剑舞，沐浴在日光之下的女剑士，全身上下都散发着年轻和朝气，艾维突然间觉得，心中的某样东西被唤醒了。
　　然而，强大的高位恶魔即使是女剑士也无法轻易应付，看着奋战中的红色英姿，看着被殆尽的森林和死去的同伴，精灵少女站了起来，勇敢地呼唤自然界中的精灵和妖精的力量。而这时候，回应艾维召唤的，则是强大的风之元素大精灵，那是寻常的精灵使所不可能达到的传奇，风之巨人回应了少女的呼声，发出风的怒吼将恶魔撕裂，而艾维也看着红色的剑士在风刃之中，借着风的力量将双剑刺入了恶魔的胸膛，彻底击败了强大的恶魔。
　　艾维摊坐在地上，思绪一片空间。她只记得，红发的剑士向她伸出了手：“勇敢的精灵少女啊，你愿意做我的同伴，随我一起去看看外面的世界吗？”
　　精灵少女看着红发的剑士，毫不迟疑地点了点头。于是，勇者茱莉娜的身边，从此出现了一个美丽的精灵少女，她们一起云游各国，击败强大的敌人，探索未知的密境，渐渐地变得声名显赫，人们高呼勇者之名的同时，也在呼唤着精灵少女的名字。
　　对于森林精灵这样长寿的种族来说，人类的时间是短暂，但对于艾维来说，跟着茱莉娜一起旅行的那些日子，远远比森林中的日日夜夜更精彩，更难以忘却。她永远也不会忘记人们热切地喊着她名字的时候，那种幸福感和成就感令她永生难忘。
　　“啊！！”一阵夹杂着痛感的快感将艾维拉回现实，周围还是那么地昏暗阴沉，魔王的地下迷宫之中，魔界的瘴气让艾维感觉不到妖精的力量。全身都无法动弹，结实富有粘性的蜘网将精灵少女牢牢地黏在巨大的蜘网之上，双手和双腿都被蜘丝所缠绕，完全无法行动。艾维整个人是向朝外，背部粘在蜘网上的，双手向两边伸开被蜘丝缠住，下半身，双腿则是像青蛙一样向外张开，将女性的蜜所完全无保留地的暴露在外，正是这样的姿势让魔物可以轻易地侵犯到她，就好像面前的巨大蝇类魔物一样。
　　在魔界不仅有魔界蜂这样巨大的昆虫形魔物，红眼魔蝇是另一种较为有名的昆虫类魔物。相比起魔界蜂，红眼魔蝇的体形较小一些，它们多半是群团行动。红眼魔蝇的生殖行为和魔界蜂类似，但因为猎物通常会激烈反抗的关系，它们会连续接二连三的连翻侵犯，直到猎物无力抵抗为止，这是和较为强壮的魔界蜂不同的地方。
　　而这时候的艾维，已经承受了无数次红眼魔蝇的连奸，本来就无法抵抗的身体因为连续不断地侵犯而更加虚弱。但由于强烈的刺激，精灵少女的性欲还在亢奋阶段。
　　“啊，啊，不要，又要进来了啊啊啊啊啊。”魔界的迷宫之中，精灵少女的淫叫回荡在空气之中。只看到一大群红眼魔蝇围在艾维身边，其中一只停在艾维的乳房之上，还有一只停在她的大腿上，但更多的红眼魔蝇则是停留在半空之中，它们这样的行为是因为族群之中正有一只魔蝇在进行产卵活动。
　　只见一只体形较大的红眼魔蝇正停留在艾维那已经有些鼓起的腹部上面，用口器不断拔弄着少女的私处，女性敏感的部位被这样的魔界，而且还是蝇类魔物所玩弄。巨大的羞耻感让身为精灵的艾维无地自容，然而红眼魔蝇的口器玩弄所带来的刺激却又让艾维无法自拔。
　　其实这是红眼魔蝇进行生殖行为之前的常态，它们通常会先用口器挑逗雌体，以促使其进入发情阶段，然后才进行真正的生殖行为。
　　“啊，啊，啊啊啊啊！！！”在红眼魔蝇的不断刺激之下，艾维双腿之间的蜜穴再一次开始流出发情的蜜液，顺着精灵少女那修长美腿滴下去。而那只红眼魔蝇的挑逗还在继续，由于紧加和虚弱，长时间的压力让艾维一下子失禁了，森灵精灵的尿液几乎完全没有任何秽物，晶莹般的尿液从裸露出来的尿道喷射而出，溅到了蜘蛛网上面，将蜘蛛网染上了一层淫亮的水渍。
　　而这时候，红眼魔蝇的生殖才开始，同魔界蜂一样，它们是用强大的尾器进入艾维的身体，然后开始进行插入。
　　“进，进来了，又进来了！！”艾维拼了命地挣扎，她已经数不清这是第几只红眼魔蝇进入自已的身体了，但这种被异物侵犯的感觉却如此让人疯狂，一种伴随着痛楚和快感的刺突不断刺激着她全身的感官，让她分不清其中的分别。
　　当艾维被这只红眼魔蝇所侵犯的时候，还有一大群的魔蝇等在外面，等待着下一轮的侵入。没有过多久，这只魔蝇就结束了它的生殖行为，将大量的种汁注入艾维的身体然后飞了出去。
　　艾维虚弱地睁开眼，第一眼就是又一只红眼魔蝇降落在她的面前，然后这下来。用让精灵恶心的触角抓住她的身体，然后将尾部器官注入其中。这就是红眼魔蝇不同于魔界蜂的生殖方式，它们用连续不断的注种来进行繁殖。如果最后成功的话，幼虫会在母体内生长，以淫液做为养分，最终成虫，比起魔界蜂的幼虫来说，红眼魔蝇的幼虫更多，但体型更小一些。
　　“不，不要再来了，我受不了了，啊啊啊啊！！！”这时候的艾维已经进入一种半疯狂的状态，被复数只这样的魔蝇侵犯，让身为精灵的艾维到达了极限，她疯狂地拽着蜘蛛网。几天来，艾维知道这会发生什么后果，但这时候的精灵已经失去理智。
　　剧烈的扯动让整个蜘网都开始摇晃，这时候红眼魔蝇也警觉了起来，开始慢慢飞回空中。但这时候，已经为时已晚，这些红眼魔蝇并没有发觉自已已经成了其它魔物的盘中餐。而这张蜘网真正的主人，巨魔蛛早就隐藏在暗处，当它出现的时候，意味着收割的时候到了。
　　红眼魔蝇查觉到了危险开始逃窜飞行，但身后已经被重重的蜘网封锁了退路，最终所有了魔蝇都被粘在了蜘网之中，无助地拍动翅膀颤鸣着。精灵艾维虚弱地看着那些侵犯过自已的魔蝇，它们很快就会成为巨魔蛛的盘中餐，她环眼扫视四周，不仅是红眼魔蝇，还有很多的魔界蜂被吃得残毁的尸体还在蜘网之中，宛如昆虫的墓穴一般。
　　这就是巨魔蛛的生活方式，与魔性森林里出生的毒精蛛不同，巨魔蛛没有喷射毒液的毒牙，但它的体型更大，做出的网也更结实。虽然巨魔蛛可以单独狩猎，但这种智慧生物还会采用另一种方法来更方便的狩猎，就是设饵。
　　被蜘网捕获的精灵少女就是这样一个饵，巨大的巨魔蜘爬到精灵少女的身上，用带毛的触肢先是在她雪白的身体上爬动了几下，然后停了下来，开始向上。艾维睁大眼睛，看着那个比她体形更大的巨魔蜘趴在自已身上，那邪样的复眼对着她的时候，精灵少女只觉得一种生理上的恐惧。然后巨魔蜘从它的嘴里伸出一种特别的口器，带着消化液的口器抵在了艾维的嘴边，然后不断伸入，强迫她张开嘴。
　　艾维知道它要干什么，而身体虚弱地也无法阻止巨魔蛛口器的进入。这个口器是巨魔蛛的进食器官，但它还有一种特别的用途。但扳开精灵的嘴巴之后，口器伸入进去，然后无视精灵的意志，将更有营养的液体注入艾维的嘴里。这种行为是为了保证稀有的诱饵得以存活，来继续‘使用’的一种习性。
　　“呜呜呜！！！！”巨魔蛛的‘营养液’完全就是填鸭式地灌入艾维的口腔，将少女的嘴巴塞地鼓鼓地，期间还有大量的液体逆流了出来。但可能是因为身体虚脱和求生的关系，最终艾维还是咽下了巨魔蛛的食物。
　　给猎物‘进食’完毕之后，巨魔蛛又转了个身，这一次是将口器伸入精灵少女那被侵犯和注种的蜜穴，这一次轮到巨魔蛛开始进食了。红眼魔蝇的卵对于巨魔蛛来说是具有营养的点心，口器注入艾维的蜜穴之后，巨魔蛛就开始抽吸其中的蝇卵。
　　而对于这一切，艾维只是麻木地一动不动，看着巨魔蛛肆意地利用她的身体。在被捕的那一天，艾维曾激烈的反抗过，但很快就被‘制服’了，还吃了不少的苦头，现在的艾维已经虚弱地无力抵抗了。
　　进食完‘点心’之后，巨魔蛛才离开精灵的身体，爬到网的另一边进行真正的‘主食’——那些还在拍动翅膀的红眼魔蝇。
　　……
　　一段时间过后，巴茨带着他的队伍正巧行进到附近，忽然之间就听到了远处精灵少女的淫喘，对女性淫叫格外敏感的巴茨立刻就注意到了什么。于是他带领几个人搜索了很久，终于发现这个布满蛛网的暗处。
　　“这，这是什么啊，这么多的蛛网！”巴茨皱着眉挥了挥手。
　　“不好，这里是巨魔蛛的地盘，地精不想和巨魔蛛战斗，巨魔蛛很强大，地精打不过它们。”一看到这里，机关大师波莫罗就叫了起来。
　　“不要叫了，你这个小地精！”巴茨瞪了地精一眼，“刚才我听到了什么声音，嘿嘿，如果我猜得没有错的话……”
　　“没错，而且这样的地方，肯定会有什么宝藏！”一旁，巴茨的小弟，盗贼马茨拉也在帮腔。听到这样的话，地精波莫罗也就不吱声了，但胆小的地精则不约而同地向后退去。
　　巴茨小队的成员纷纷拿起武器，各种生锈的铁斧，弯曲的铁矛和已经变得不能用的没开刃铁剑，然后在队长的命令之下，小队成员开始一步步前进。走在最前面的是巴茨，毕竟这样的队伍没有一个主心骨是不行的，巴茨站在队伍的最前方，在绸密的蛛网之间搜索。这些蛛网非常结实和粘稠，不少人因为不小心被蛛网粘住，都需要同伴和武器的帮助才能脱身，迷宫里充斥着人们的叫骂声。
　　随着队伍地不断深入，蛛网上到处可以看到魔物的尸体，特别是魔界蜂和红眼魔蝇这样的昆虫形魔物，不用说都知道，这里一定潜伏着一个强大的掠食者。但继续深处，巴茨等人就看到一个妖精般清秀纯美的少女被困在蛛网上面，她身上的衣服已经破败不堪，布满了污痕，雪白修长的美腿被迫大大地分开，将少女诱人的隐私处毫无保留在暴露在外面。即使还在远方，看到这样的美少女，立刻所有人都觉得下面硬了起来，人们开始纷纷欢呼起来。
　　“你们这些蠢货，不要这么大声地叫，会被敌人听到的！”巴茨急忙呵止他们，但当他回过身准备继续前进的时候，一个巨大的蜘蛛出现的众人的头上。立刻，所有人的脸色都瞬间变得惨白。
　　“巨魔蛛，果然是巨魔蛛，波莫罗就知道不该来这里！”地精们开始尖叫。
　　巴茨也顿时腿一软，但他毕竟是队伍的首领，如果他转身逃走的话，不用话这支队伍会立刻做鸟兽散。于是巴茨定了定神，站住，深吸一口气，然后大声地命令道。
　　“混蛋，你们这些懦夫，有什么好逃的，不就是一只大蜘蛛吗！看到那里的美少女吗，想操她吧，小子们，跟着我！”巴茨拔出剑，做出了冲锋的样子，“谁第一个砍死那只该死的蜘蛛，这个小美女就在我之后，第二个让他去干！够意思吧！不动手的不让干！！”
　　“你说真的？老大？”小弟马茨拉跟上来，“这样美的小妞让我第一个干？”
　　“是第二个！”巴茨纠正，“第一个是我！”
　　“好，好吧，大哥。”马茨拉吞了口水，拔出了武器。
　　“为了宝藏，为了操这个小妞，大家上啊！”巴茨怒喝着第一个向前冲，然后马茨拉也跟了上去，立刻所有人都冲了上去，唯恐让巴茨看到，以后干不到这样的美少女。但谁知道，正要冲向巨魔蛛的时候，巴茨忽然停了下来，而玛茨拉等人则一股脑地冲了上去，第一波人全都被粘在了蛛网上，大叫起来。
　　“队，队长？”巴茨拉转过身，看着坏笑的巴茨。队伍已经冲上前，第二波的人因为第一波的关系，并没有被蛛网困住，而是开始七手八脚地挥舞着武器，砍断蛛网，开始攻击巨魔蛛。
　　“傻瓜，又不是第一次跟着巴茨混了，他的话能信？”第三波都是跟着巴茨的老手，这才慢悠悠地拔出武器，砍向了巨魔蛛。
　　一阵混战之后，最终以巨魔蛛的败逃做为终点，毕竟在人数上相差太多，就算是巨魔蛛这样强大的魔物与无法与这么多手持武器的敌人作战。击退了巨魔蛛之后，众人就将目光放在了蛛网中的美少女身上，清秀水灵的外表，尖尖的长耳朵和充满了自然气息服装，很显然，这是一个森林精灵。
　　“没想到，还是一个木精灵啊，老大，这可值很多钱！”玛茨拉目光在艾维的身上流离，他从来没有看到过这么雪白娇嫩的肌肤，“老大，刚才我可是第一个冲过去的。”
　　“我知道，我知道。”巴茨不耐烦地打断他，自已的目光也精灵少女身上不断在转。艾维和莉蒂斯的美不同，精灵少女身上所散发出来的，是一种神明的造物般的美感，精灵中的高等精灵传说中是诸神的孩子，所以长相俊美优雅，虽然艾维并不是高等精灵，但也继承了这种美感，就好像自然界的仙子一样纯洁，艾维这时候已经睁开眼睛了，她惊讶地看着眼前的陌生人，金黄的秀发粘在蛛网上，看起来又凄惨又可爱，楚楚可怜。
　　“救我，求求你们，救救我。”一看到有人，艾维立刻哭求起来，她并不像茱莉娜那样坚强，本质上，她只是个女孩罢了。
　　“等下，我好像见过你，你不就是那个女勇者茱莉娜身边的精灵吗？”巴茨认出了她，毕竟艾维和茱莉娜都太有名了，“怎么会落到这种田地，女勇者呢？”
　　“不知道，我们走散了，能救救我吗？”
　　“啊，原来是走散了啊。”巴茨暗自窃暗，毕竟如果茱莉娜在旁边的话，事情可就麻烦了。他一边点着头，一边好色地看着艾维那还在发情流着淫液的蜜穴，长时间的催淫让艾维无法控制自已。
　　“不，不要盯着那里看，不要看。”相比起无法说话的魔物，人类的视奸让她更羞耻，精灵少女红着脸想要闭紧双腿，却无能为了，羞得她全身都在泛红。
　　“看起来，还是个淫乱的精灵啊，看你这里，全是水呢。”巴茨坏笑地随手拿起一根木棍，捅了捅精灵少女的私处，分开她的阴唇，任由其中的蜜液流出来。
　　“不要再看了，那不是我愿意的，救救我！”艾维的脸上已经明显带有哭腔，这个女孩已经被吓坏了。
　　“可我为什么要救你呢，我又没什么好处。”巴茨像坏叔叔那样笑着，一边还在拨弄着艾维的蜜穴，“你看，如果我们就这样把你留在这里，那只巨魔蛛又回来的话。”
　　“不要，求求你，不要这样。”精灵少女被吓坏了，急忙摇头，眼神中全是恳求之色。
　　“可是……我们没什么好处啊。”
　　“救救我，你要我做什么都行，救救我，求求你了。”艾维几乎是用哭求的语气来说的。
　　“做什么都行？”巴茨重复了一遍。
　　“我，我很历害的，我会帮助你们打怪，我会魔法，我是精灵魔法使，我会派上用处的。”艾维着急地回答，生怕对方会一走了之。
　　“这可不够啊，我们不需要这个。”巴蒋故意摇了摇头。
　　“那你们要什么？”
　　“这样吧，救你出来之后，你就老老实实地跟着我，我们让你做什么就做什么，不许反抗，可以吗？”巴茨坏笑地表情让艾维十分不安，加上还正在用木头拨弄她的私处，让精灵少女本能的查觉到危险。
　　“……”艾维沉默着，但事实上，她根本别无选择。
　　“不答应，那我们就走啦。”巴茨观查着对方的表情，然后拍拍手离开。
　　果不其然，艾维立刻就叫住了他，精灵少女红着脸点了点头：“好吧，我答案你，乖乖地听话，你们说什么就做什么。求求你们，不要将我留给那个大蜘蛛。”
　　“成交！”巴茨一拍手，然后用剑割开了蛛网。




　　第07章、贤者与壁尻

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　部分是采用了大家的建议，希望大家喜欢并提供新的点子。
　　说起来LILITH的新作好像还可以，有继续写黑欲竞技场可能，可能吧？
　　另外，大家喜欢这种风格，还是蓝宝石篇那样的正统风格，最近想写红宝石篇吧？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“不，不行，绝不能在这里被发现。”想到自已如今的惨样，高傲的女贤者狠了狠心，从袍中掏出一个瓶子，然后将里面的粉洒在自已身上，接着念里的魔法的咒语。很快，女贤者的身体连带着三条淫穴虫渐渐消失透明起来。这是一种只有法师才能使用的‘阴影粉尘’，相比起廉价的隐身粉，利用这种粉尘制造出来的隐身效果要好得多。但不仅价格极为昂贵，更是只有少数施法者才能运用的施法材料，本来是洁西娅准备在危身时刻的逃生术，如今却用在了这种地方。
　　来不及多想，勉强支持站起来的女贤者走出藏身之所，就发现外面到处都是人。冒险队伍正在搜寻她，同时还有一群神殿骑士模样的人在搜寻着什么。洁西娅也管不了这么多了，三条淫穴虫还在不断地刺激她的身体，发出异样的响声，她必须立刻脱身。
　　隐身魔法并不能带来真正的隐形，事实上如果注意看会发现一个模糊的透明人形，同时所发出的声响也仍然存在，也就是说如果对方足够警觉，是完全能够发现她的。这也是洁西娅的苦恼之处，她的身体在发红发热，而且无法正常行走，特别是双腿间的那条淫穴虫，不断的刺激让她根本无法合并双腿，只能像青蛙一样行走。
　　虽然用了隐身魔法，并当她从人群身边走过的时候，女贤者脸红得历害。毕竟现在身上的贤者之袍已经半脱落了，露出了乳房和大腿，袍服变得破破烂烂，等于是半裸的样子，加上身上三条要命的淫穴虫，想到这里洁西娅脸上就一阵泛红，好像在共众场面暴露自已一样。
　　“这个女人，是白剑骑士团的菲莉娜吗？”人群之中有个引人注目的美女，淡黄色的头发女骑士正在与人讨论着什么，不过洁西娅认出来了，这个女人就是曾经与茱莉娜对峙的白剑骑士团分团长菲莉娜。
　　“嗯，那边好像有什么声音？”经过菲莉娜身边的时候，警觉的女骑士立刻就发现了异样。洁西娅低下头，立刻就明白是双腿间那条淫穴虫不断侵犯她的肉穴所发出的湿滑声，女贤者立刻用双手抓住淫穴虫，强忍者快感走开了。
　　“地上，怎么有滴下来的湿痕？”没有走几步，又有人发现了什么。洁西娅这才注意到，原来淫穴虫侵犯她下体时所溅出来的淫精不断滴下去，形成了一道明显人为的痕迹。洁西娅一下子慌了。
　　“过去查看一下？”几个人也发现了异样，开始向洁西娅所在处走过来。
　　“不好，这样下去会被发现的！”女贤者急死了，以她现在的体力是完全不能奔跑的，而且一旦奔跑就会被人发现。情急之下，洁西娅咬了咬牙，做出了一个让她自已也料想不到的动作，她双手紧紧抓住那半条肥大的淫穴虫，然后一狠心，竟然往自已的肉穴里塞进去。
　　“啊！！！”女贤者发出一阵轻微的呻吟声，还没有等人发现，就双手拖着涨起来的肚子匆忙跑开了。虽然将淫穴虫塞进体内终于不再发出响声和湿痕迹，但挺着大肚子不仅行走更不方便了，还必须用双手拖着才能不让淫穴虫不脱出来，同时魔物在身体内翻腾的刺激又让她爽得几乎跪下来。
　　“那边，好像有点怪啊。”一个轻脆的少女声传过来，只看到一个哥特萝莉打扮的女孩好像发现了什么，正在往自已这里走过来。而更糟糕的是，她的身后还跟着让人讨厌的哈罗德。眼看着他们越走越近，不仅是乳房上的那条淫穴虫动得越来越激烈，将她的乳房扯着不断晃动，嘴里的那条淫穴虫更是不断进入，就宛如吮吸着大肉棒一样发出摩擦声，还有口水顺着嘴角滴下。
　　“可恶，可恶，不要在这时候动呀！！”已经无处可逃的洁西娅眼睁睁地看着他们越来越接近，嘴角也在不自觉地发力。但谁知道，一个不小心，然然这间发出‘噗’地一声，嘴里那条肥得鼓鼓的淫穴虫突然之间爆出来，淫虫的体液一下子爆出来，将女贤者弄得满脸都是，同样因为施法不完全的关系，隐身魔法同时失效了。
　　女贤者悲鸣一声，看着哈罗德，一下子瘫倒昏了过去。
　　……
　　“啊啦，这是怎么回事？”帕丝塔走过来，带着幸灾乐祸的表情看着凄惨无比的女贤者。她的身边站着队长哈罗德。
　　“洁西娅，贤者洁西娅，真的是你？”哈罗德睁大眼睛，看着眼前贤者之袍半脱落，几乎半裸的女贤者。曾经高傲不可一世的姿态全无，三只肥大的淫穴虫，其中一只半死地在她身上挣扎，不断侵犯着女性的敏感部位，双腿间还不断有淫水流出，而她的嘴边更是充满了淫穴虫的体液，完全没有了以前的风姿，双眼无神在坐在那里，显然昏了过去。
　　“不可能，这怎么可能是那个女贤者嘛。”很奇忙，帕丝塔明明是见过洁西娅，却装作一脸不认识，“那个女贤者怎么可能落到这种下场，看她淫乱的样子，是女魔族假扮的吧？”
　　“不，小姐，这应该就是贤者洁西娅才对。”哈罗德被弄迷糊了。
　　“你是不是弄错了，哈罗德队长，她很明显只是女魔物而已。”帕丝塔简直是睁着眼说慌，“你还等什么，快点绑起来作为你的战利品啊。”
　　“战利品？”哈罗德看着女贤者凄美的肉体，心里的邪念被唤起了，他吞了口水，但不敢在名门大小姐面前显露出来。
　　可谁知，帕丝塔简直是在鼓励他这么做，一副视而不见的样子：“是啊，趁她没有办法反抗的时候，快点用绳子把她绑起来。”
　　帕丝塔另有所指在挤了挤哈罗德的手臂：“然后呢，用罩子把眼睛和嘴巴闭起来，这样大家都认不出来了，不是吗？我想哈罗德队长这样的男人，得到这种战利品一定有很多想法吧？”
　　哈罗德好像明白了眼前小女孩的想法，但还有些吞吞吐吐的：“可是，万一，万一像她这样的法师，反抗起来的话。”
　　“没关系，我可以给你一些道具来封住她的魔法。”帕丝塔饶有兴趣地说，“你想啊，一个法师魔法被封住了，她还能做什么呢？快点用绳子把她绑起来吧，记得用脸罩弄住，别让人认出来！”
　　正当帕丝塔怂恿着哈罗德的时候，一个明亮的女声从后面响起来。
　　“住手，这个女人我认识，她是贤者洁西娅。”身后，菲莉娜带着她的神殿骑士在这时候赶到了。听到菲莉娜的声音，帕丝塔转过声，暗暗地发出一声可惜。
　　……
　　“无论如何，谢谢你。”营火前，洁西娅已经恢复了神智，贤者之袍也重新穿戴整齐，白剑骑士团还提供了清水让她清理身体。“我本来以为，因为茱莉娜的事情你不会帮我。”
　　“别搞错了，贤者洁西娅。”菲莉娜美丽的俏脸仍然一幅冷冰冰的样子，“我是神的仆人，一切亵渎神的言论都是不敬。但是你和我之间并没有瓜葛，作为女性的贤者，我敬重你和你所做过的事情。”
　　菲莉娜作为神殿骑士虽然死板，但并不是不明事理之人。贤者洁西娅云游诸国，用她的魔法和智慧做出过很多大事，这一点无论从能力还是人品上，菲莉娜都是十分认可的。
　　“说起来，如果可以的话，女贤者，能不能告诉我，你们一行人进入这个迷宫的真正目的。”菲莉娜严肃地看着女贤者，等待着她的回答，因为这意味着接下来的行动，以及对待她的处理方法。
　　“目的的话……”洁西娅叹了口气，“当然还是魔法和禁断的知识，作为一个求学者和魔法师，我感兴趣的东西就是这些，魔界的魔法和知识是每一个求学者都想得到的。”
　　“这样啊。”菲莉娜似乎松了口气，“那么勇者茱莉娜和那个精灵呢？”
　　“茱莉娜的目的是荣耀和力量，那是她探险的目的，而艾维……她一直跟在茱莉娜身边，如果说有什么目的的话，就是对于未知事情的新奇感吧？”洁西娅顿了一顿，用眼角看了一下女骑士，“那么，你们呢？”
　　“这是一个……秘密，很抱歉我不能说。”菲莉娜淡淡地回绝。面对这样的情况，出于礼貌，洁西娅只是沉默地点了点头，并没有什么表示，也没有什么不满。
　　对于洁西娅的反应，菲莉娜看起来很满意：“至少我可以说，我们之间并没有利益相冲突的地方。”
　　没想到，洁西娅还没有做出什么回答，一旁没有说话的帕丝塔却拍了一下手，用一种期待的声音抢话，“那么好吧，贤者姐姐，我们就此告别吧。”
　　“哎？好吧……”洁西娅低声回答了一句，事实上虽然脱困，但她的体力和魔力还没有恢复，实力也没有完全回复过来。
　　“不，贤者洁西娅啊。”菲莉娜一反常态地伸出手，面带微笑，虽然笑容淡然，但却是真诚的，“如果可以的话，我能邀请你加入我们的队伍吗，我们需要你这样强大的施法者。”
　　“哎？”洁西娅继续愣住了，她没有想到强硬顽固的女骑士会做出这种事情来。而在一旁，帕丝塔则跳得更高。
　　“菲莉娜，你什么意思？你想要这个女人加入我们？”帕丝塔双手叉着腰，气鼓鼓地看着菲莉娜，“我不同意，绝对不同意。”
　　“小姐，就算你不同意也没有用。”这一次，菲莉娜没有迁就她，“我说过，我是整个队伍的队长，这件事由我说了算。”
　　帕丝塔睁大眼睛，没有想到菲莉娜竟然敢对她这么强硬，可又一下子找不到反对的理由，只能恨恨地把头扭到一边，发火。
　　“可以吗？”之前的事件挫败了洁西娅的自信，目前她也的确需要一支可靠的队伍来进行休整。
　　“没问题，我说过，我是这支队伍的队长。”
　　……
　　当天整支队伍就在原地休整，神殿骑士团不亏是专业的军事组织，就算是休息的时候也有相应的守夜人进行巡视，整个防备工作做得十分完善，比起独自一人冒险的时候好多了，于是洁西娅就安心地进入了睡乡。期间，帕丝塔独自一个人跑了出去，但并没有人知道她去了哪里，而早上醒来的时候，哈罗德也带着他的队伍离开了。
　　一切都是如此的平静和有序，于是队伍开始继续前进。一般来说，菲莉娜会走在队伍的最前方进行指挥，至于帕丝塔，这个女孩随心所欲在走在队伍各个位置，没有人能管得了她。洁西娅则走在菲莉娜身边，作为一个魔法师，她很有自信能发挥自已的长处。不过大半天的行军过后，他们并没有碰到一处敌人，毕竟在这个层面的魔族，早就被大量涌入的冒险者们逼退入下一层了。
　　整个队伍就这么沉默而严肃地行军着，突然之间，帕丝塔跑到洁西娅身边，然后拉了拉女贤者的手，示意有话要说。
　　“怎么了？”面对这个背负着双手的可爱女孩，洁西娅感到一种棘手的感觉。看似天真的外表之下，洁西娅觉得对方并不简单。
　　“贤者姐姐觉得菲莉娜姐姐带领的队伍怎么样？”
　　“恩，纪律严明，组织力与执行力也很优秀，这样的队伍明显强于一般的冒险者团队，不愧是职业军人。”洁西娅对神殿骑士们的组织能力感到赞赏。
　　“可是，贤者姐姐不觉得，这样太无聊了吗？菲莉娜姐姐古板又强大，现在连魔族也不敢冒然攻过来了。”帕丝塔飞起一脚，把一颗石子踢向远方。
　　“可毕竟，这是冒险而不是游乐。”洁西娅注意了一下队伍的构成，事实上是由菲莉娜带领的神殿骑士和帕丝塔的私兵所组成的，不过两方都对她们之间的暗斗习已为常的样子，哪怕是帕丝塔这样毫不忌讳地说起来，也没有人在意。
　　“是吗，贤者姐姐也是这样认为的吗？”帕丝塔有些失望地放慢脚步，这让洁西娅也放慢脚步，渐渐从队伍前方的位置向后移了。“说起来，洁西娅姐姐的魔法很强吧，大家都叫你贤者呢，贤者都是很历害的吧？”
　　“应该是吧……”如果是在平时，洁西娅一定会为自已所骄傲，但发生了昨天那样的事情，让女贤者有些失落，“如果遭遇到魔族的话，会让你见识到的。”
　　“有你在的话，一定会给菲莉娜姐姐很大帮助吧？”帕丝塔越走越慢，渐渐地已经走到了队伍的尾端。
　　“我想是的。”洁西娅点点头，回过头来才发现，自已现在走到了队伍的最末端，离走在最后的神殿骑士都很远了，菲莉娜更是完全见不到人影。
　　忽然之间，帕丝塔停下了脚步，然后很可爱地背着双手，对着洁西娅甜甜地一笑，“这样的话，就不能让贤者姐姐继续跟着菲莉娜姐姐了喔。”话音刚落，帕丝身后的影子开始越拉越长，慢慢地变大，不再是人形而是狰狞魔影般。
　　“什么意思？你这是……”忽然之间，洁西娅还没有回过神来，帕丝塔身后的影子就突然之间变成了活物，从黑暗之中窜了出来扑向洁西娅。然而就在影子快要触及女贤者的时候，影子却被瞬间出现的魔法罩给弹开了。
　　原来早就有所警觉的洁西娅，暗自咏唱的魔法罩的咒文，在关键时候救了她一命。强大的魔法力量将影子弹开，但没有想到她所站的位置贴近墙体。猛然之间，女贤者就觉得什么东西从后面一下子将她手脚捆住，她回过头就发现从旁边的墙体突然之间变形，像生物一般伸出触手将她绑住，然后用力把她整个人拖到墙体之上。洁西娅惊恐地发现，这墙完全就是如同生物一样，黑洞般将也越吸越深。
　　“呜呜呜！！！！”洁西娅睁大眼睛，虽然她有提醒过自已要防备眼前的小女孩，但她完全没有想到对方的下手竟然这么猛，趁自已实力还没有恢复的时候就出手，从墙体里伸出的触手完全将她锁死墙面上，还在不断地向墙体内部拖去。
　　“果然是贤者姐姐呢，实力强大又聪明，早就猜到我会袭击你了吗？你的魔法罩连我的影子都无法打穿呢，真是太历害了。”帕丝塔掩面笑起来，“嘻嘻，说起来贤者姐姐见过这种魔物吗？这种魔物呢，简直来说就是魔墙，是一种看起来是一面墙，其实是一种很历害的魔物喔，很快贤者姐姐就会体会到了。”
　　“呜，呜呜！！！！”洁西娅徒劳地挣扎着身体，但这些触手不仅是牢牢在将她的手腕和腿部绑住，同时还有触手伸进她的大腿之间，以及乳房不断地刺激，强感的快感让洁西娅的体力不断流失。
　　“贤者姐姐一定在想，为什么我会这么做呢？”帕丝塔继续说道，“因为啊，贤者姐姐你的威胁太大了，如果你继续这么留在队伍里的话，会给菲莉娜姐姐很大帮助的，这样我就不能和菲利娜姐姐两个人相处了。”
　　“呜呜呜呜！！！！！”洁西娅被触手堵住的嘴发出呜呜的声音，她无力地挣扎着，发不出一点声音，只能任由自已的身体慢慢被魔物墙所吸入，直到完全吞没。
　　“放心吧，贤者姐姐，你是不会死的。接下来，你每天都会有很多事要干喔，特别是姐姐美丽的屁股，一定会忙不过来的～”帕丝塔坏笑着转过身，“好啦，我该走啦，菲莉娜姐姐一定在找我呢，再见喽～”
　　说完帕丝塔快步消失在黑暗之中，只留下那面吞食了洁西娅的墙，从这一面看起来，墙体又恢复了平静，就好像寻常的石墙一般看不出任何痕迹。
　　……
　　淫墙之中，洁西娅正在承受触手的多重侵犯，那些软滑的生物不断游走在她的乳房和口腔，强烈地刺激她的敏感部位，不过由于在墙体内的关系，无论怎么刺激她都叫不出声音来。奇怪的话，这面墙从里面看却是透明的，可以看到外面的景象。同时，洁西娅只感觉到自已的下体，正确来说是从腰开始下半身都是暴露在外的，异常清爽，毫无遮拦。
　　这时候，哈罗德所率领的冒险者队伍正好从墙的另一面过来。之前，被帕丝塔挑逗，想要把女贤者做为奴隶的哈罗德，正在为菲莉娜搅了他的好机会而懊恼不已，但只凭自已团队的实力是无法与白剑骑士团抢人的，于是哈罗德只能泱泱而归，一路上不停地抱怨。
　　“真是的，偏偏在这个时候，菲莉娜出来了。不然就可以把那个女贤者抓起来做为我的肉奴隶来玩了！”哈罗德越想越气，想到本来可以将洁西娅那高傲的肉体剥光了干，想到她饱满的乳房，修长的美腿和雪白的肌肤，哈罗德就惋惜不已。
　　这时候，他发现了从墙体上突然间‘长’出来了一具女体，从腰以下的部位完全长在外面，双腿笔直地站在地上，就好像被人嵌进去一样。
　　“这，这是什么情况？”男人走上前，小心翼翼地用手触碰了一下，突然之间那个下半身就顫抖起来，很明显是一个活着的物体。无论从哪种角度来说，这都是一具上佳的美臀和美腿，哈罗德舔舔舌头，心中的邪念突然间被唤起来了。
　　“说起来，这袍子我好像在哪里见过。”队长拍了拍脑袋，“对了，这不是洁西娅穿的贤者之袍吗？”
　　“难道说，这个下半身，是那个贤者洁西娅的？不太可能吧？”其它队员也围了上来，“她不是被菲莉娜他们救走了吗？”
　　“谁知道，说不定被……”一瞬间，哈罗德想到了她被帕丝塔出卖的可能性，“算了，管他呢，有的上就行了。”冒险队长下面已经硬了起来，一想到这个身体可能就是那个骄傲不可一世的洁西娅，他就按奈不住了，一下子将贤者之袍撕开，露出了一具鲜嬾的下体。
　　“果然，果然是极品啊，你看这屁股，这大腿。”哈罗德兴奋地把玩着这具妙不可言的屁股，在那肥美的臀肉上不断爱抚，那屁股也相应地晃动起来。
　　事实上，洁西娅在墙内，把哈罗德他们的对话听得一清二楚，但无奈身体，特别是嘴巴被触手堵住，发不出一点声音。而哈罗德的抚摸让她感到又紧张又刺激，不断在颤抖起来。
　　“哈哈，那我先上了！”哈罗德玩完这具美臀之后，伸手将她的内裤撕下，露出了毫无保护的蜜肉，队长分开臀肉将粉红的阴道扮开，露出了还在吞吐着阵阵热气的肉穴，先是用舌头舔了一舔，然后就迫不及待地掏出肉棒，就捅了进去。
　　瞬时，那具美妙的肉体发出一阵猛颤，只见那双美腿突然间绷紧不动，然后猩红的血渍从那被肉棒刺穿的蜜穴中留出。女贤者在墙内，做梦也不会想到，刚从淫穴虫那边逃出哈罗德的掌心，却没有想到会在这里，被以这样的样子侵犯。她看不到身后的情况，只觉得哈罗德的肉棒像攻城锤一般不断撞击着她的穴心，带来强烈的快感如海浪般拍打着她的神经。
　　“爽，太爽了，好紧，贤者的屁股就是不一样！”一边干着这具美妙的屁股，哈罗德还不断抽打着那雪白的臀部，看着性感的美感在自已肉棒的突击之下，颤动的姿态，幻想着墙另一边的主人正在以什么样的表情承受着他的侵犯。
　　那个高傲目中无人的女贤者，现在一想羞悔得要死吧，想到这里哈罗德就觉得自已的肉棒又硬了一分，他抓住女贤者的臀肉，更大力地突进。
　　……
　　已经是第几个人了？洁西娅完全记不得了，她只觉得在墙的外面，男人的侵犯一个接着一个，刚有人高潮射精之后就会有人顶上，那些饿狼一样的人不断侵犯着她，暴风骤雨般将她带向一个又一个高潮。对于身后的情况，她完全看不到，而眼前，看到的只是一如既往沉静阴道的迷宫过道，一面墙的两面，呈现出完全不同的景像。
　　正在哈罗德等人还在不停地轮奸她的下半身时，墙的另一面，洁西娅再一次看到了折回来的白剑骑士团。然而，她只能眼睁睁地看着菲莉娜带着她的骑士团一个接一个走过，没有人知道这诸多墙壁中的其中一块，洁西娅正被困在里面，而无论她怎么努力都发不出一点声音，只能看着队伍一点点消失在视线之中。
　　而走在队伍里的帕丝塔，还饶有深意地冲着洁西娅所在的这面墙看了一眼，小恶魔般笑了起来。同时，在墙的另一面，冒险者们的侵犯也进入了高潮，大量的精液射入她已经鼓胀不堪的下体，同时将也带向了性的高潮。
　　洁西娅想要高声尖叫，却发出不一点声音。白剑骑士团渐行渐远，冒险者等人的轮奸却没有结束的样子。
　　……
　　在魔城之中建立酒馆和旅店，这是一个疯狂的想法，只有疯狂的商人才想得出来。但就在这座魔王的地下城里，一群胆大的商人在一处宽阔的地方建立起了一个临时的旅店，供冒险队伍驻足休息。
　　因为建立的魔城的浅处，而且是关键部位，优良的地理位置让这个旅店成为了冒险者们的行动中转站，每天都有大量的冒险者来这里休息，准备着更深入一层的冒险。毕竟这座魔城太大，短时间内是无法走完的，所以冒险者们选择了层层推进的方法，一点点迫近魔城的核心。
　　今天，冒险者旅店里仍然客人云集，其中，勇者茱莉娜的出现更引人注目。砍倒了某区域的魔族首领之后，茱莉娜就带着财宝返回了表层，等待她的同伴，但过了很久都没有听到有关她同伴的消息。这让茱莉娜有些无所事事，整日闲逛在周围。
　　“今天，又没有等到你的伙伴吗？”先前，茱莉娜等人遇到的那个身材火辣又暴露的大剑女战士也在店里，将一壶酒放在她的面前，“已经一周了，看起来你的同伴遇到麻烦了吧。”
　　说完，女战士将手中的酒连桶一饮而尽，之后还称赞了一口，活脱脱一个酒豪杰。
　　茱莉娜沉默着，一言不发。事实上她也心里不快，本来以洁西娅和艾维的实力，目前所遇到过的魔族实力应该难不倒她们才对，但已经一周了……没有了她们的协助，茱莉娜的行动将会受阻，但她又不想继续等下去。
　　在另一旁，一群冒险者正在偷偷地讨论一个让男人极其兴奋的发现。果然在酒馆地不远处，冒险者们发现了一个从墙壁里‘生长’出来的下体，由于距离旅店不算太远，所以很多人酒后都会特地饶到那个隐藏的地点，去在那个屁股上发泄一下。很快，一周之间，这个‘生长’在墙上的下半身，成为了部分冒险者们的‘旅游热点’。
　　“喂，不去看看嘛，那个从墙里‘长出来’的屁股，我和你说，那绝对是一个极品屁股和美腿啊，你看看就知道了。”冒险者之间纷纷讨论起来。
　　“在哪里，我一定要去看看。”
　　“等会儿我带你去，不过要饶点路，而且，可能还要排队，毕竟一个可以随时干的免费屁股，总是很受欢迎的。”
　　“哈哈，排就排吧，说起来，怎么会有一个屁股从那里长出来？”有人提问，“而且还一周多了，还活蹦乱跳的，捏上去还有反应，浣肠起来特别来劲，看着那个雪白的屁股不断扭动挣扎着的样子，看看就会射了。”
　　“谁知道，不去关心那个。反正那绝对是一个鲜活的屁股，就是不知道是谁的，哈哈。”冒险们提到这个屁股，都心领神会地笑起来，“应该有人喂着吧，哈哈哈哈。”
　　男人们的淫笑声传到茱莉娜她们的耳朵，女战士对她耸了耸肩，“怎么样，有兴趣去看看到底是怎么回事吗？”
　　“没必趣知道。”茱莉娜闷闷不乐地将酒一饮而尽。




　　第08章、神殿骑士与罗帕

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来预定的东方女出场推迟来着。
　　接下来是菲莉娜和女战士的戏。
　　菲莉娜会采用一种RPG里常用的条件式陷阱，就是几条不能通过的地方，只有达成特定的条件，或处在特定的状态才下能通过。举例，第一个关卡必须全裸才能通过，第二个关卡必须处在发情状态才能通过之类的。不过这种太简单了，大家有什么更好更邪恶的点子吗？
　　女战士是用被诅咒的武具吧，不过触手剑和触手甲这个暂时不采用，主要是菲莉娜那边的肉戏，大家帮忙想想啊。
　　罗帕是日式RPG里常见的触手怪了，低级魔兽的一种，早就想让它们出场了……
　　另外谢谢wang0011朋友，关于魔墙的设定进行了更新，另外第七章也重新加了点东西主要是帕丝塔的影术师身份，偷偷更新了～
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　迷宫里开设的旅店吸引了大量的冒险者和商人驻足，经过了艰苦的探索之后，人们乐于驻足这样的旅店来接风洗尘，为下一次探索做好准备。在这样的冒险者旅店里，不仅提供住宿，还有大胆的商人们出售的各种便利道具，虽然价格不菲，但毕竟是仅有的可以提供装备补给的地方，还是每天会有冒险者在这里购买物资，渐渐地，这样的旅店成为了迷宫里的中枢和补给站。每天进进出出都会有大量的人群，同时也成为了情报交换站。
　　不过，最近旅店里的气氛隐隐有些不同。虽然在这样的魔城之中，死亡和失踪可谓家常便饭，所有冒险者都有足够的心里准备来应对这一切。但连续几天的凭空失踪却又让人疑惑，失踪之人的同伴都没有他们出行探险的消息，好像就是在旅店里人间蒸发了一般。从冒险者的角度来说，既然他们不是因为出行遇到魔物而死的，就代表有死亡的阴影潜伏在旅店之中，伺机侵袭冒险者。但无论是老练的盗贼，还是高魔的魔法师都无法查出隐藏在其中的黑手。
　　传言纷纷，女战士蕾拉就时常待在这样的店里，不过正确来说，是沉浸在酒精之中。作为一名有实力的冒险者，蕾拉最感兴趣的就是饮酒和宝藏，是一名活脱脱的酒豪。最近，自从遇到了茱莉娜，进入传送阵被莫名其妙传回出口之后，蕾拉已经很久没有战利品了，在这周围，魔族的地盘已经被人类洗劫一空，甚至还沦为了人类的补给站，几乎捞不到什么好东西。
　　作为一名享乐主义者，蕾拉也就这样给自已放了假，成天驻留在旅店里喝酒。不过最后，来自于帝国的圣女带领着她的狂信者攻下了一处关键的魔军大门，打开了进入下一层迷宫的通道之后，冒险者们又开始蠢蠢欲动了。听到这个消息之后，女战士也带着她成名的大剑，还带着一大袋子的酒壶，半醉半醒地启程了。勇者茱莉娜早她几天就开始了行动，不过蕾拉并没有邀她入伙的想法，毕竟在战利品面前，最好不要同时有两匹狼，特别是像她和茱莉娜那样的强者，本不必组队行动。
　　“碎岩剑”蕾拉，是她的外号。得益于她身后背着的大剑，与其说是剑，不如说是剑状的铁块，虽然并不锋利，但沉重的剑身挥舞时所引起的冲击就已经具有足够的破坏力了。同时剑身内蕴含地魔法之力就好像炸药一般，重击时会激发出巨大的火星，从而产生爆裂效果，这就是她‘碎岩剑’外号的由来。
　　蕾拉从来不喜欢重甲，身材惹火的女战士一直以来都是穿着几乎只有胸围和内裤的三点式作战，将她那令人喷血的美熟身段完全展现出来。不过，如果有人想要打她的主意，立刻就会吃到苦头，恐怕只有强者才能征服这样的女战士，然而，能比她更强的男人又有多少呢？绝对的自信，骄傲，不拘世俗，孤高的蓝发战士蕾拉一直以来都是一个人行动，从来也不例外。
　　每天，都有三三两两的男人吃喝完了之后，就会心领神会，带着淫荡的笑容兴奋地离开。走出旅店，经过几处曲折的迷宫和小径，男人们会来到一处隐蔽的场所。当然，说隐蔽并不正确，虽然自由那个从墙里‘长’出来的美艳臀部之后，这里的人就越来越多了。每天几乎都会有人来到这里，享受一下这具活着的，无抵抗的美臀，没有过几天，这里就成了无赖们的‘名胜’地，总会有人留在那里，用各种玩具儿玩弄着这具可怜又性感的屁股。
　　以哈罗德为首的冒险队是这里的常客，几乎每天哈罗德都会带人在这里玩弄着这具被嵌在墙体里的屁股，虽然被帕丝塔喻为笨蛋，不过那个女孩最终还是跑回来，带着小恶魔般地笑容告诉了他们这个好消息。
　　“哈哈，看你还了不起！贤者洁西娅，别以为我不知道是你，帕丝塔小姐已经都告诉我了，要我们好好地待你喔。”哈罗德大笑着一边喝酒，一边将酒瓶塞到女贤者那已经被干得凄惨不堪的肉穴里，同时也注入了她的后庭之中。男人们喜欢这种酒精清洗，将酒液灌入女贤者的肉洞之中，看着墙上那个雪白的美殿因为痛苦而不断扭动，看着修长的美腿绷紧颤抖时的痛苦，哈罗德心中就一阵快感。想到那个高高在上的女贤者如今的惨样，就让他下面硬了起来。
　　“我真想看看贤者大人，现在是什么表情呢，是不是很想排出来呢？”哈罗德将剩下的酒一饮而尽，然后伸手在洁西娅的臀部不断玩弄，“如果你能出声一定会求我的吧？不过呢，你的洞天天被人干，都快要被干烂了，每天的清洁是很重要的，所以就由我来代劳了。”
　　“好好忍着吧，我最喜欢看你被浣肠时憋着的样子了，可惜看不到你的脸。”哈罗德大笑着拿出早就准备好的塞子，一下子塞进了肉洞之中，然后欣赏着女贤者美艳雪白的屁股因为痛苦而扭曲的样子，一边幻想着女贤者的惨样，哈罗德兴奋地掏出肉棒，手淫了几下就泄了出来。
　　这时候，不远处传来了脚步声，哈罗德立刻命令其它人挡在前面，然后冲着黑影中的人大声呵斥，“谁啊，早就应该说过，现在是我们享受的时候，其它人都可以一边去，等下一批！”
　　哈罗德的大声威胁，对方似乎完全不当一回事。只见从黑影之中走出来的，正是还在喝着酒，有些迷迷糊糊，脸上还带着红晕的蕾拉。一开始哈罗德等人还没有认出来是她，只盯着对方火辣至极的暴露身材看，还发出阵阵淫笑，但一看到她背后的大剑时，就立刻萎了。
　　“嗝，你刚才说什么，我没听清楚。”带着酒意，女战士继续前时，有些迷离地看着哈罗德。
　　“碎，碎岩剑蕾拉……呃，不，我没有什么意思。”哈罗德还泄到一半的肉棒立刻就萎了，他连忙捂住下面，站在洁西娅的臀部前。毕竟是凌辱女性的行为，他生怕蕾拉路见不平，如果女战士出手相助的话，估计他们目前的人手是无力对抗的，弄不好还有更糟糕的事情会发生。
　　但出乎他意料的，蕾拉早就发现了哈罗德那好色的样子，也看到了被嵌在墙体里，被无数人侵犯过的美臀，还有那塞在肉穴里的塞子。不过，只是轻轻地扫过一眼，蕾拉就不已为然地继续扭头走了过去，她饮了一口酒，然后对着哈罗德等人挥了挥手。
　　“没事没事，你们继续。”蕾拉露出一幅事不关已的样子，完全不把哈罗德和那具美臀放在眼里，边喝酒边消失在黑暗之中。
　　“奇怪的女人，大家继续。”哈罗德挥了挥手正准备继续上的时候，一名部下走了过来。
　　“队，队长，好像，又有一个人失踪了。”部下好像有点不安的样子。
　　“哈，又有人失踪，这群混蛋，是加入别的队伍，还是带着财宝逃走了？”这几天，哈罗德的队里每天都有人失踪，但这个笨蛋队长一厢情愿地认为是队员们因为各种贪婪的目的不告而别，所以并没有放在心上，而是继续沉浸地女贤者的肉欲之中。
　　但事实上并非如此，此前在洁西娅体内发泄过的一名队员，被女贤者的蜜穴榨干之后正靠着墙休息。没有想到突然之间就被黑色的触手拖进了墙体之内，当墙面恢复之后没有任何痕迹，也没有人知道这里曾经发生过什么。
　　魔墙之外，女贤者裸露着雪白的臀部吸引着无数的雄性，被人猛干。但在墙的内侧，则罗列着数具森森的白骨，那些被性的肉欲所榨干虚弱的人会被拖进墙体作为魔物养料而吸收。其中有一部分养料会经由输液管灌入洁西娅的嘴内，作为其生存的基础，反复使用。
　　对于这一点，贤者洁西娅不知道，笨蛋哈罗德队长不知道，至于帕丝塔……她当然知道。
　　……
　　“风之妖精们啊，听到我的召唤，还为无形的利刃吧！”魔宫中的另一边，巴茨所带领的队伍也遇到了由史莱姆，魔婴和蝙蝠组成的魔物部队。本来，机关大师波莫罗一直带着他们走在不会遭遇魔物的路线之上，但这次他们遇到的是被其它冒险者击退的魔物部队。在其它队伍眼里的低级败残兵，对巴茨他们来说却是不小的威胁，但幸好这一次他们有了新的力量。
　　美丽的森林精灵艾维双手上举，风刃从她手中的气流之中形成，在强风之中，精灵本来就单薄的衣服和短裙随手飘摇，而其它所有人则站在她的后面，注意力放在那飘动的小绿裙下面完全赤裸的下体。风吹过下半身的敏感让艾维重心不稳，那里太有感觉了，她一只腿后退一步，然后才站定身子，勉强将风之刃发射出去。劲风所过之处，魔物们发出一阵阵惨叫，但精神力无法集中，加上精灵力量虚弱的原因，魔法只是将少数几只魔物击落，大部分魔物都是怪叫着逃开了。
　　刚施放完魔法，艾维就一下子坐在地上，脸颊泛红，不断地喘息。几天前被魔物侵犯后注入的媚药还在不断刺激着她的神经，而被迫暴露视奸让精灵少女全身通红，女孩茫然地坐在地上，不知道如何是好。
　　而这时候，巴茨走了过来，将艾维一把抱住，搂在怀里玩弄，一只手还伸向已经湿了的蜜穴，然后探了进去。
　　当晚，巴茨等人就在原地扎营了。部下，马兹拉等人立刻就迫不急待地将还在布袋子里的女魔族莉蒂斯拎出来，然后一群人立刻扑上去，在她身上发泄。从逃走又被带回来之后，莉蒂斯的拘束就没有被解开过，整日整夜沦为人类和地精的发泄玩具，身上已经污浊不堪，但没有人介意，仍然像饿狼一般享用着她的肉体。
　　但艾维的情况就好得多，她只是独自一个人坐在不远处的篝火旁，委屈地看着这一切。以前和茱莉娜在一起的时候，她只需要用魔法的力量帮助茱莉娜就行了，其它战斗指挥都不用她去考虑。但如今，这个战斗力弱得不可思议的队伍，却把她放在了魔物的第一线，自已却躲在后面补刀。这对于本来经验就不足的艾维来说，太过难了，每次独自面对敌人，都让她紧张得不行，而一旦失误了被怪物抓住，他们也只会看着好戏的上演，然后才补刀。
　　不过因为需要她的力量，所以不像莉蒂斯，除了被巴茨拿走不还的内裤外，其它都还好，别的人也不敢像凌辱女魔物那样欺负她。但每次看着女魔物和其它人交合的时候，被媚药催化过的身体却不断地发热，让她心口窒息。
　　“看着莉蒂斯的样子，你是不是很想要？”巴茨走过来，被吓了一掉的艾维立刻站起来，却被抱住。以力量见长的巴茨将艾维的双手反拧到身后，自已也站在后面，一只手锁住艾维雪白纤细的手腕，另一只手则伸向女孩的下体。
　　“果然，湿了呢，想不到木精灵也会这么淫荡，我以为你们都是性冷淡呢。”巴茨边笑边玩弄艾维的下体，纯天然的蜜穴散发着粉红色的诱惑，让盗贼立刻就感到下面硬了。
　　“才，才不是呢！”艾维脸红了起来，“都是因为你使坏，快点把内裤还给我！！”
　　“不行，森林精灵的内裤我还是第一次偷到呢，以后出了这里我要去炫耀一下。”
　　“你这个变态！坏蛋！！”艾湿听到对方竟然要拿自已的内裤出去，脸立刻红透了。
　　“喂喂，‘好吧，我答应你，乖乖地听话，你们说什么就做什么。’这可是你自已说的。”巴茨边笑着，边伸出舌头，舔向艾维的尖耳朵，对于精灵一族来说，这可是她们的弱点。
　　“讨厌，那里，那里不行啦。”艾维娇喘着在巴茨怀里挣扎，美丽的尖耳朵左右摇晃，“让我离开吧，求求你了，我要去找茱莉娜，我不要呆在这里了。”
　　“这可不行，当初你可是答应过我，要乖乖跟着我们的。”巴茨将艾维按倒在地上，身体柔软地精灵本来就敌不过巴茨的蛮力，就这样被压在身下，让她心跳加速。
　　“可，可是……”艾维还没有说完，就被巴茨堆上嘴巴，用他自已的嘴。
　　“不行，你是我的战利品，我要你做什么就做什么。”巴茨强吻着她，然后用手分开那修长的美腿，进入精灵少女的身体。
　　……
　　早上起来的时候，艾维衣不掩体，看着不远处被奸得失去神智，像垃圾一般被扔在地上的女魔族，害怕变成那样的艾维就闭上嘴，乖乖地站起来。衣杉褴褛，但透露出无限春意的俏样，艾维让巴茨的部下看得硬了起来，但无奈他们不敢上巴茨的女人。
　　“如果我还有用的话，就不会像她那样了吧？”艾维咬着嘴唇，反复对自已暗示。但内心却越来越不安，妖精们的活力已经越来越弱了。
　　地精一直以来都是不靠谱的存在，谁信任地精，谁就会倒霉。巴茨一行人也是这样，因为刚享用完女魔族的肉体，让波莫罗有点犯晕，在一处机关设置面前，不但误操作没有解除机关，反而引起来周围巨像的攻击行为。
　　巨像兵，一种常见且有名的魔法生物，正确来说也并不是魔物。通常它们由高明的塑形者创造，用于守护宝藏或其它防御目的。虽然周围的巨像兵只是由泥土构成，而且年久失修，但仍然强大，顽强的身体可以有效的抵抗敌人的攻击。
　　巴茨那群人上去用刀枪一群乱砍，发现砍不倒巨像之后就萎了，他们逃到后面，只留下艾维一个人站在巨像面前。
　　“一定要战胜它们，我一定要证明自已还有用，不然就会被那个女魔族一样了。”艾维不断给自已打气，再一次气流从她身边涌起，巴茨等人就在后面看着，看着女精灵飘动的短裙和裸露的下体。艾维将风之力量聚集中手中，然后推射出去，强风袭向前面的巨像兵。
　　强风，无数的风刃冲向泥土构成的巨像。风魔法过后，沙尘飞扬，但巨像兵们还在矗立在原地，艾维的风魔法只是将它们身上的泥沙刮掉一层罢了。
　　“怎么，会这样……”艾维无助地坐在地上，事实上这也是可以预料到的事情。在魔界之中本来精灵的力量就弱，加上敏感而透支的身体，无法集中注意力，泥土制成的巨像天身就对切割系的风刃有强大的抵抗力，这一切不是偶然。
　　“喂，不会吧，那个小精灵这么没用，竟然打不过巨像。”部下马茨拉立刻叫了起来，“老大，我们该怎么办？”
　　“我，我哪知道，波莫罗，都是你干的好事。”巴茨转过身朝地精吼去。才发现波莫罗早就逃之夭夭了。
　　“不，不会吧，难道我们就要在这里团灭了？”马兹拉不断后退，其它人也是如此，“老大，快想想办法啊。”
　　“罗嗦，我也在想啊！”巴茨吼回去，但仍然一筹莫展。正在这个时候，一个御姐样的声音从后面响起来。
　　“哪里来的三流队伍，竟然惊动了这里的守卫？三流就三流，别害着其它人啊。”只见女战士蕾拉边喝着酒，从黑暗中走出来，大剑背在身后，散发着强者的气息。
　　“那个女人，是什么来历？”马兹拉不由自主地说。
　　“不管她，反正身材，真不错啊，够骚！”在这样的情况下，巴茨也能将注意力放在蕾拉那火辣暴露的着装上，下半身还有了感觉。
　　“咳，看来你们是无法解决这些家伙了，真麻烦啊。”蕾拉喝光了酒桶里最后一口酒，有些抱怨地说，“还把我扯进来了，真是的。”
　　只见女战士将大剑双手持握，然后自信地笑了一笑，开始拖剑冲刺，大剑在地上划出一道浅痕，然后她越跑越快，直冲向第一个巨像。一击，仅仅只是一击，巨大的剑身铁块般撞向巨像，发出了火石冲击般的爆炸声。火星过后，只看到巨像兵被击中的部位明显被炸开了，泥石飞溅，巨像发出了低沉的声音然后倒了下去。
　　蕾拉继续将剑身旋转，向前走了几步，就举剑砍向第二个巨像。这一次虽然没有冲刺加速带来的破坏力，但仍然让巨像左半身少了一大块，手臂也掉到地上。巨像低沉的吼声响起，还连着的右拳挥向女战士，但轻装的蕾拉只是灵巧地一个转身就避了过去，然后冲着右臂砍下去，火石飞溅之后，巨象兵的右臂也掉了下来。最后蕾拉跳到巨像兵的身上，踩着它的泥土身体高高跃起，重击巨像的头部。一阵巨大的爆炸身过后，巨像应声而倒。
　　接下来是第三只巨像，第四只巨像，但他们也阻挡不住蕾拉的攻势……
　　……
　　“这些魔物的数量，绝不寻常！”魔城中的另一面，白剑骑士团的菲莉娜正率军与突然出现的魔物部队交战。这是一群混杂着魔族，魔人以及兽人，地精等魔界住民所组成的混成部队，相比起无组织的魔兽部队，这群有着魔族队长指挥的部队其实力要强大很多。他们的突然出现让菲莉娜始料不及，仿佛就是有人告知他们所在的位置一般。
　　不过，这些魔军们要面对的，则是西方诸国中数一数二的白剑骑士团精兵。沉着的纪律性是菲莉娜的指挥优点，哪怕是遭到突袭，白剑骑士团的成员也能冷静应对，渐渐的转守为攻。菲莉娜处在阵线的最前方，手持着能散发出白光的单手长剑，靓丽又潇洒地击杀了一个又一个魔族，作为神职者，面对魔族这种不洁之物，女骑士没有任何的迟疑。
　　“污秽的魔物们，接受正义之神的惩罚吧！”女骑士响亮地咏唱着祷告词，银白色的光芒在其剑上越发明亮，她将剑斜举，整个人轻轻下蹲，然后小腿发力，整个人腾空而起，直冲向魔军中最密集的地方。只见一道亮眼的白光让魔族们陷入恐慌和失明，女骑士趁势将剑刺入那个魔军的指挥官，圣剑刺入其中，立刻激发出白色的圣焰，将魔族们灼伤。
　　公正之神的代表人，神罚的使者——在白剑骑士团内，就有人这么称呼菲莉娜。虽然年轻貌美，但虔诚的菲莉娜对起神的敌人之时，从来没有任何的怜悯和犹豫，用一种类似于狂热的理智为她的神明而献身。
　　魔族们惨叫着倒在地上，发出痛苦的悲鸣。神殿骑士菲莉娜冷眼看着被她一击所逼退的魔军，她转过身，准备重整军势。这时候，帕丝塔的一个私兵跑过来，对着菲莉娜耳边说了什么。
　　“什么，帕丝塔失踪了？”菲莉娜震惊地失声叫出来。如果说整个队伍有什么弱点的话，就是行为不知天高地厚的帕丝塔，这个商会会长的豪族小姐是菲莉娜最为头痛的存在。对于男人来说，她是个魔性般的妖精，但对于菲莉娜来说，则是让她头痛的搅屎棍，总是在有意无意地打乱她的计划。
　　“记住，无论如何，都要保证帕丝塔的安全，一旦出现危险也要优先保证她的生存。”出征之前，骑士团大团长如此命令，“不要让个人情感影响了你，菲莉娜。好好想想，连你这次出征也是‘红日’商会赞助的！！”
　　‘我们是正义之神的仆人，能指引我们的，只有神明——而不是金钱！！’作为虔诚的神职者，菲莉娜对这种行为深恶痛绝，但最终还是咬着牙接受了。
　　忽然之间，菲莉娜在乱军之中鳖到了帕丝塔的影子，看着她消失在远方。于是女骑士狠了狠心，转过头对骑士团成员交待了命令之后，就提剑跟着帕丝塔的身影消失在黑暗之中。
　　跑着跑着，菲莉娜来到了一处宽敞的场地，转眼看去，周围涌过来越来越多的触手。这是一种名叫‘罗帕’的低级魔物，它们看起来就像是直立起来的仙人掌，绿色如肉虫般直立起来的身体，周侧遍布了大量的触手，顶端还有一只眼睛。同史莱姆一样，罗帕也是低级魔物的代名词，只要有一般实力的冒险者都会很容易击倒这些魔物。
　　“但是，数量太多了。”菲莉娜有点暗暗叫苦，罗帕虽然行动迟缓，战斗力不高，但它们引以为长的触手却是很多冒险者的麻烦，因为太长，如果兵器不够长的话，很容易被罗帕的触手卷到。而且，菲莉娜要面对的是如此之多魔物，而且好像听闻着什么人的命令一般，罗帕们对菲莉娜展开了围攻。
　　“呵！！”一只罗帕靠近女骑士，然后用长长的触手卷向菲莉娜，但行动敏捷的女骑士只是轻轻一跳就跃开了，同时转身一剑，砍断了罗帕的触手。但很快又有新的触手卷过来，不过菲莉娜冷静地面对罗帕的攻击，用一只手抓住触手，然后趁势上前，贴近罗帕一剑刺死了这种低级魔物。
　　更多的罗帕围了过来，但它们面对的则是西方诸国强大的军事武装‘白剑骑士团’的精英团长，‘白剑圣女’菲莉娜。只见菲莉娜轻松地在诸多的触手之中左躲右闪，丝毫碰触不到她本人，白剑不断地闪耀在黑暗之中，将魔物一一扫除。
　　就在女骑士与魔物奋战的不远处，有一只娇小的黑影躲在暗处，看着场中央的一举一动。一个清脆尖细的声音在暗处低语：“果然，菲莉娜姐姐很强大呢，这些低等的魔物一点都碰触不到你，没办法，只能我来帮它们了。”
　　黑暗挥了挥手，只见右手缠绕着黑影突然间增长，狭长的阴子在昏暗的光影之中越来越大，宛如一只狰狞地恶魔。这只影子恶魔无声地挥舞着镰刀袭向菲莉娜，只听到‘当’地一声，粹不及防的菲莉娜勉强用长剑挡住了影魔的攻击，她一个后退，却突然被罗帕的触手抓住了。
　　“啊，可恶，在这种时候。”菲莉娜用力踢了一踢，扯不断罗帕的触手，这时候影魔的攻击却丝毫没有停止，就像一个宛如野兽般的人形影子不断挥舞着致命的镰刀猛攻菲莉娜，一条腿受限的女骑士用长剑勉强防守，丝毫不落下风。
　　“这，是影魔，附近有影术师？”这些操纵影子的魔法大师很少有人见过，相比起操纵魔法的普通魔法师，他们擅长利用影子作战，在影术师的操纵下，影魔可以变幻成任何形态，甚至穿透寻常武器越不过的栅栏物进行袭击。
　　“这可是第一次，和菲莉娜姐姐对招呢，果然，还是胜不了菲莉娜姐姐呢。”暗处的黑色影子又笑起来了，“不过，我还有那些罗帕们的帮助呢。”
　　只见菲莉娜惊叫一声，原来又有一只罗帕从后面偷袭了她，用一根触手卷住了她的脖子。吃痛的菲莉娜忍不住用手去抓触手，却没想下盘不稳，被脚下再一次袭来的触手拉倒在地上，失去平衡的女骑士很快就被周围罗帕们的触手包围了。这些触手带着粘液不停地蠕动着，然后一齐袭向女骑士。
　　“不，它们，它们要干什么？”这一次，女骑士忍不住失声惊叫起来，这些罗帕的触手竟然色情魔一般从四面八方伸进了菲莉娜的盔甲间，然后探到内侧，隔着盔甲和衣服对着女骑士的身体开始了玩弄。
　　“啊，那里，那里不行。”虽然是冷峻的骑士团长，但菲莉娜其实也是少女年纪，这些好色的触手探入衣服内侧，直接刺激她的肉体时，女骑士感到全身电击一般，她红着眼忍不住呻吟起来。这些粘乎乎的触手在她的身体上肆意探索不仅是上半身，连下半身也不放过，罗帕的触手穿过裙甲进入两腿之间的蜜穴，女骑士一声娇喘，拼命想要收紧双腿，却不料绑住她脚踝的触手反正用力将她的双腿拉开。
　　“可恶，你们这些下贱的魔物，给我滚开！！”高洁自好的女骑士没有想到自已会被这么低级的魔物侵犯，毕竟只是少女年纪，菲莉娜竟然一时间手足无措，只会徒劳地挣扎，却被更多逼近的罗帕所圈住。
　　“不，不要再弄下去了，给我住手。”慌了神的菲莉娜娇喘着挣扎，她只感觉到触手在她的身体上横冲直撞，不停的游走，将她的衣服和盔甲撑到一边。在相互拉扯的过程之中，女骑士的盔甲掉了下来，里面的衣服也被弄破，将她纯洁的少女体态若隐若现地展露出来，变成了半裸的样子。
　　“果然，菲莉娜姐姐直是漂亮呢，帕丝塔最讨厌像菲莉娜姐姐那样漂亮的女人呢。”一旁的黑影催动着影魔，只见那影子构成的怪兽突然之间张开双手，扮了一个嘲讽的表情，然后用变出来的双手托着女骑士表颊，对着她张开‘嘴巴’笑起来。
　　菲莉娜被触手所缠住，只能睁大眼睛看着影魔逼近自已，意图不轨地托住自已。
　　“魔物，魔物，魔物，不洁的魔物，去死吧，去死吧！！”菲莉娜脑海里不断吟颂着这几个词，就好像魔咒一般。作为贵族的女儿，菲莉娜从小就是知书达理的名媛小姐，以她的美貌和才学，本来可以在上流社会成为耀眼的名星，但命运却让她成为了一名虔诚地信者，为了拥有仕奉神明的力量，菲莉娜放弃了书本，成为了一名神殿骑士，在正义之神的指引之下，狂热地为神明而战，清除教会口中所有的不洁。
　　“怎么能被你们这种魔物给……”默念着心中的憎恨，情绪不断激昂的菲莉娜强行举起手中的银光长剑，圣洁的光芒愈发强烈，这是能扫尽一切的破邪之心，甚至连那不明的影魔也在圣光闪耀之下退散过去。
　　“你们这些魔物，都给我净化吧！！”菲莉娜高声叫着，举起手中的长剑挥下去，神圣魔法的光芒引发出一道强烈的冲击波，无意间竟然引发了所在地区的崩塌。大块的地表脱落，连同着罗帕和石块，菲莉娜一起掉了下去。
　　“这，这是什么？怎么会发生这种事情！！”不远处黑色的影子也被塌方所影响，跟着一同掉了下去……




　　第09章、被诅咒的魔具

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　其实本来魔物与冒险者里的断根狼就是巨型根蜥，后来因为对老狼那家伙的怨念才改设定的。如今老狼神隐，就继续用回原来的设定了，叹息。另外继续征信闯关游戏的点子，下一章就会采用了。
　　其实用阴道开钥匙，食物需求，还有蜜穴当容器等点子我决定会写的，其它如果有的话，还请继续提供，谢谢
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“真是的，实在是麻烦。”迷宫之中，‘碎岩剑’称号的女战士蕾拉将四座石巨人砍倒之后，拍了拍双手上的灰尘，然后大剑收放到背后，“我说你们啊，究竟是多么三流的部伍，才会开启这种机关。”
　　“呃，这可不是我开的，是那边的地精干的！”盗贼玛兹拉连忙辩解，指了指躲在一旁的地精。
　　“咦，地精？你们竟然与地精组队？”蕾巴立马表现出惊奇的样子。
　　‘笨蛋！’巴茨在一旁暗暗地骂部下：“不，呃，我是说，是的。那些地精是我的成员，怎么，有意见吗？”
　　“不，这倒不是。”蕾拉还是一脸毫不在意的样子，“管你是地精，还是魔族，你们愿意与谁组队都和我没有任何关系。恩……你，不是茱莉娜身边的精灵吗，怎么这个样子？”
　　这时候，蕾拉才认出了艾维，如今的森林精灵已经没有了当初时的清纯。身上的衣杉褴褛，破败不堪，将女性雪白的肌肤半裸在外，而她的下半身，裙子底下则是完全赤裸的，一看就明白出了什么事情。
　　“我……我，我不是……”艾维立刻就脸红了，一幅想要找个洞钻下去的样子。
　　“茱莉娜一直在找你。”蕾拉一只手大大咧咧地插着腰，“看得出来，她很关心你，本来已经进入深处的她后来又转回来了，就是为了找你。”
　　“茱莉娜，在找我……？”已经有点迷离的艾维自言自语道。
　　“哦，不要蛊惑她，现在这个小精灵是我的奴隶，别给她脑子里灌这些东西。”巴茨一把将艾维搂在怀里，偷偷地在她的耳边说：“我不会放你走的，如何你想逃走，哼哼，后果自已想吧。”
　　一想到自已会被独自一个人丢在这个充满了魔物的迷宫中时，艾维就缩紧身子，一言不发。
　　看到艾维的表现，蕾拉立刻就明白了什么，但出乎所有人意料地，蕾拉采取的却是不打意多管闲事的行动。她将双手托在胸前，做了一个‘哦，这样啊，随便吧。’的表情。
　　“对了。”突然间，蕾拉想起了什么，她指了指巴蒋身后的机关大师波莫罗，“哦，那边的地精，你有没有听说过这附近有增加腕力的手套和增加脚力的鞋子？”
　　“增加腕力的手套和增加脚力的鞋子？”波莫罗一直都把目光盯着蕾拉暴露的着装上面，眼神断在女战士的赤裸肉体上流离，这时候才回过神来，“波，波莫罗知道，就在不远处的房间里，有这样的道具，不过那里有强大的守护者。”
　　“笨蛋，有这么好的道具你为什么不早点和我说！”一旁的巴兹忍不住对地精吼起来。
　　“就凭你们？”蕾拉忍不住哈哈大笑，好像听到了什么笑话一般，“有点自知之明吧，就凭你们这种三流队伍，还是不要自取其辱了。”
　　“你说什么？”巴茨一听也火了，凶着脸和蕾拉对峙起来，但后者完全不把他当成对手，只是摊了摊手冷笑。
　　“没关系，波莫罗告诉你宝物的位置。”这是时候，机关大师走上去，地精的怪脸上似乎若隐若现地笑着什么。
　　蕾拉看在眼神，但作为强者的她自认为可以用绝对的力量来破除守护者。
　　……
　　在波莫罗的指引之下，蕾拉发现了第一个宝物的所在地，守护者是一只巨大的蝎尾狮，这种狮身蝎尾的魔物拥有强大的力量和致命的毒液，看到入侵者之后，蝎尾狮就大声咆哮着飞起来，直扑女战士。
　　不过很可惜，如何它的对手是巴茨一群人的话，必然很有胜算。但这头怪物面对的则是被称为‘碎岩剑’的女战士蕾拉，蕾拉冷静地就地一滚就躲开了蝎尾狮的攻击。下一个瞬间，魔物伸出利爪拍向蕾拉，但锋利的爪子却被女战士用大剑隔挡住，然后蕾拉用尽全身的力量将剑向上一挑，势利将蝎尾狮的前爪弹开，露出了正面的空隙。蕾拉立刻整个人冲向魔物，大胆地近距离接近蝎尾狮，然后将手中的大剑横扫，正中蝎尾狮的脸颊上，虽然没有当场砍倒它，但大剑深入血肉之中，仍然让强大的蝎尾狮痛得厉声狂叫。
　　这是致命地一击，但蕾拉仍然没有给对方反击的时候，她将剑抽出然后就是一击竖辟，直击蝎尾狮的头颅，接着又是一击上挑，从头部下方，由下往上重击蝎尾狮。一声惨叫之后，就算是强大的蝎尾狮也承受不了如此强力的重击，最终倒在地上抽搐了几下之后就死了。
　　巴茨等人就在一旁看着，女战士独自一人挑战强大的守护者。当蝎尾狮巨形的身体倒下时，所有人都抽了一口凉气，幸好这个女战士并没有与他们作对的打算。
　　蕾拉重剑收鞘，只是喘了几口气之后就走到宝箱面前，打开宝箱一看发现果然是一双红手的皮手套。一看到宝箱就两眼发光的女战士兴奋地拿起手套，确认没有机关之后，就戴了上去，手套的触感很紧，蕾拉费力才让手指在里面展长，然后挥了一挥手中的大剑。力量很明显地增强了，但这手套好像有魔力般地开始收紧，让女战士觉得有点异样，但影响不大，她也就没有注意。
　　“果然，有了这幅手套的话，挥起剑来就更轻松了呢。”看起来，蕾拉很满意这个装备。
　　……
　　第二个宝箱的守护者是一只巨大的食人魔，虽然看起来是如此的武孔有力，但它所面对的队手则是戴着增强力量的手套的蕾拉，腕部力量增强之后的蕾拉挥舞起沉重的‘碎者剑’，就好像挥舞着轻巧的细身剑一般，很快就在力量的对抗中占领上风，最终以跃起的一记重辟砍结束了战斗。蕾拉将剑放下，用手擦了一下汗，只感觉那手套又一次收紧了，但手部的展开有些吃力，但宝箱就在面对，蕾拉早就忘掉了这种小事。
　　拉开宝箱一看，女战士不免有些发愣，只见宝箱里呈放的是一个，精巧的红色高跟凉鞋。这让蕾拉不由地问身后的地精，“这就是那个能增加脚力的鞋子？”
　　“恩，是的，波莫罗是这样听说的。”地精急忙点了点头，生怕冒犯了强大的女战士。
　　“好吧，我就先试一试吧。”女战士粗放地决定了，于是她脱下了自已的长靴，赤脚穿了上了这双奇怪的高跟鞋。当然，高跟鞋很漂亮，将女战士性感的美足和足部曲线勾勒出来，看着眼前的美足，巴茨等人都忍不住吞了吞口水，可惜眼前的女人太强大，让他们不敢下手。
　　蕾拉穿着高跟鞋试了走了几步，然后跳了几下，“恩，这种鞋子，呃，有点不方便战斗啊。脚力倒是明显增强了，不过好重，很紧的感觉。”蕾拉如此做出判断。
　　宝箱所在的房间后面是一条宽阔的地下河流，对面明显是另一个房间，但中间没有桥或绳索，只凭常人的跳跃力很难跃过河流。不过蕾拉刚穿上的新的装备，她大胆地走到河流旁，然乒纵身一跃，立刻强大的跳跃力将女战士整个人送到了河的对面，引得巴茨等人看直了眼。
　　“那就再见了，谢谢你们的情报啦。”蕾拉满足地消失在黑影之中，只留了悔恨的巴茨等人，将怒火集中在了地精身上。
　　“不，波莫罗不会害他的朋友。”机关大师拍了拍胸，“波莫罗是机关大师，所以听波莫罗地就好，我们跟上她，当找到她的时候，她就是我们的玩具了。”
　　……
　　迷宫中，女剑士蕾拉一个人走在昏暗的走道上，高跟鞋踩在地上，发出咚咚地响声，就好像明显地吸引着敌人似的。不仅如此，蕾拉才发现这高跟鞋不仅越来越重，而且行动也不方便，但这还不是最糟的，装备上了手套之后，那副手套就变得越来越紧，渐渐地连手也伸展不开了。
　　高跟鞋敲击地底的声音很快就引来了一群兽人和魔婴，本来对于蕾拉来说，都是不值一提的小魔物。女战士冷笑了一声，将手伸向后方想要抽剑，却惊讶地发出自已的手已经很难展开了，竟然没办法握住剑柄！
　　“不，不会吧，怎么会这样！！”蕾拉惊叫一声，迎合冲过来的兽人挥舞着斧子就冲过来，无奈之下蕾拉只能向后跳去。虽然鞋子越来越重，但脚子依旧非凡，蕾拉向后跃出了很远，轻松地躲开了兽人攻击。
　　但一落到地上，高跟鞋一个不小心，蕾拉就站不稳差点倒下去。她勉强站直身体，却发现脚部越来越重，无法轻盈地行动了。
　　“这，这鞋是怎么回事？？”蕾拉心中正在疑惑的时候，一只魔婴悄悄绕到她的背后，一下子抓到女战士那条和内裤没什么差别的紧身裤子上面，然后向外拉扯。
　　“不，不要扯那里！！肮脏的魔物”没有了武器的女战士十分不方便战斗，眼睁睁地看着武器掉在地上，就在自已的面前，却竟然没有办法握起它。同时，那只正在拉扯她内裤的魔婴伸展着小翅膀，一下子把蕾拉的内裙扯掉了，立刻女战士就变成了下半身赤裸的样子。
　　“可，可恶，你们这些低级魔物！！”自尊心强大的蕾拉没有想到自已竟然会被这种低级魔物所侵犯，心中一阵怒火提起一脚就将一只魔婴一下子踢飞出去，飞出了很远，撞在墙上当场就暴毙了。
　　有点惊讶于自已的脚力，但看到又飞过来一只魔婴，蕾拉就心头一阵怒火，她将双手握紧并扰，看准了机会就对着魔婴锤下去，仅仅只是一击就将魔婴给砸死了。
　　“好，好像挺历害？”对于这一点，倒是蕾拉自已都没想到。她看着倒地眼前的爱剑，想要伸手去拿，却发现双手并扰在一起，不但没办法伸展开来，甚至连分开也不能了。于是只有狠狠心，就这样赤手空拳地冲向兽人。
　　本来，以人类的体能是拼不过兽人了，但装备上这种被诅咒的魔具之后，蕾拉竟然只凭拳打脚踢，打翻了一个又一个兽人，最终把这些来犯者全都打跑了。
　　这时候，女战士才停下来开始喘吸，她用并拢的双手擦了一擦脸上的汗水，想要重整一下自已。但刚一迈动步子，就一个踉跄，一下子向前扑倒，摔在地上，双腿却还在原位没有动弹。蕾拉回过头，只发现那高根鞋宛如铅块一般，纹丝不动，一点也动弹不得。更要命的地方在于，甚至连双手再也无法分开了，那手套紧紧地粘合在了一起，无论如何也分不出。
　　迷宫之中，美艳火辣的女战士就这样下半身赤裸在扑倒在地上，双腿像铅一般沉重，无法移动半步，而双手则慢慢变成了一个被粘粘稠物包拢的拳头，无法分开。蕾拉就这样扑倒在地上，臀部高高翘起，在黑暗的迷宫之中发出阵阵低沉的呻吟声。
　　“该，该死，这到底是发生了什么，为什么，为什么动不了啊。”这才发现被诅咒的武具的原因，此时的蕾拉为自已的粗心懊恼不已。没有过多久，最让她担心的事情发生了，一只巨型的壁虎般魔物正贴在上方的天花板处爬过来，看着底下毫无抵抗的女战士吐了吐舌头。
　　“啊啊啊啊啊！！！”迷宫之中，女战士蕾拉艳美的尖叫声回荡在黑暗中。只见巨型根蜥猛地一跃，一下子跳到女战士的背上。蕾拉想要回过头，但被巨型根蜥的巨体压住，无法回过头了，而那高翘的臀部毫无防备地暴露在外。那个巨型的蜥蜴先是用分叉的舌头舔弄了几下蕾拉的阴道，将女战士的性感慢慢激发出来，蕾拉那火辣的肥臀也开始慢慢摇晃起来。
　　下一个瞬间，蕾拉就感觉到一个巨型的阳具顶在自已的蜜穴口，然后猛地一下子插进她的身体。没有任何的前戏，这种纯粹的兽性一下子痛得让女战士弓起背部，发出惨叫声，她双手紧紧地按在地上，极力承受巨型蜥蜴地侵犯。
　　“不，不要继续进来，这，这太大了！！”明明大剑就在她的眼前，但蕾拉就是无法伸开双手去握紧她，如果能握住武器的话，这种程度的魔物。蕾拉在悔恨中咬紧牙关，承受着那巨型蜥蜴地冲击，那巨大的阳具重锤般一次又一次撞击她的穴心，让女战士迷失在痛苦和快感之中。
　　“这，真是太大了，拔出来，不要，啊啊啊啊啊！！！”巨型蜥蜴地冲击十分刚猛，而且频率很快。曾经勉强倔强的女强者蕾拉此时却只有高挺着美艳的臀部，绷紧全身去承受和迎合着一次又一次的冲击。修长火辣的雪白肉体顺着巨型蜥蜴地动作前后摆动，女战士胸前的美乳也随着强烈的冲击前后晃动，看起来淫艳异常。
　　“又，又要进来了，啊啊啊啊啊！！”从来没有被这种魔物强暴过，怒涛般的冲击不断拍打着女战士的神经，带来的强烈快感让蕾拉禁不住高声淫叫起来。在一阵阵冲击之中，突然间蕾拉感觉到自已的蜜穴好像被越撑越大，还没有等她回过神来，又有一根阳具一下子挤入了同一个肉穴当中，猛地一下子让蕾拉浑身一颤。
　　女性的蜜穴竟然被两根阳具同时插入，这种前所末有的冲击远远超出了蕾拉的理性，被扩长的阴道中两根肉棒肆无忌惮地冲击着女战士的穴心，带来了阵阵快感，就算是坚强的女战士蕾拉也在这种快感之中失禁了。
　　尿液从尿道之中喷涌而出撒在地上，但巨型根蜥的侵犯并没有强烈，它还在不断深入，每一次冲击伴随着一次扩张，将蕾拉的阴道越撑越大，直到能容纳两根阳具为止。本来，巨型根蜥的生殖器分为两根是为了对应不同尺寸地阴道，但一般来说，包括人类都是单子宫生物，于是就变了两根生殖器同时插入同一个阴道的情况。
　　“啊，啊，啊啊啊啊啊，要，要出来了啊啊啊！！”被魔物双阳具侵犯地几乎疯狂的女战士发出母兽一般地雌叫，身体前后晃动地越来越快，不断有淫液从她的体内溅射出去。终于在不断在侵犯之下，达到了性的高潮。
　　然而，巨兽和人类的极限是完全不同的，蕾拉的高潮并不意味着巨型根蜥的高潮结束，这只巨大的动物还在不断地侵犯她，它的持久力远超人类，巨型阳具也猛烈地进出蕾拉的身体，毫无怜惜地强迫她进入第二次高潮。
　　“啊啊啊，又，又来了啊啊啊啊啊。”几乎就没有任何前兆，女战士就在巨型根蜥的侵犯下进入了第二次高潮绝顶，母兽般的淫叫响彻周围。
　　……
　　“喂，喂，这不就是那个女战士蕾拉吗？”黑暗之中，巴茨率领他的三流小队寻着声音发现了正翘着屁股被魔物侵犯的蕾拉。人群的脚步惊动了巨型根蜥，它忽然猛地一下子从蕾拉身上窜到墙上，看着进来的人类，然后离开了，只留下还在高潮余韵中的蕾拉。
　　“竟然这幅惨样了，真想不到了，你这样的女战士也会这样。”巴茨托着下巴，看着眼前被奸得高潮失禁的女战士淫笑起来。值得注意地是，她的双手手套已经完全粘在了一起，将她的手并拢成了一个拳头，而她的双脚，无论身体如何颤动，高跟鞋的美脚就是不移动分毫。
　　“波莫罗，这是怎么回事？”巴茨转过头问地精。
　　“被诅咒的武器，波莫罗说过，他早就知道的。”机关大师点点头，“粘乎乎手套可以把手粘在一起硬化高跟鞋可以让人抬不了腿，波莫罗早就知道。”
　　“原来如此啊。”巴茨大笑起来，“怪不得你这么容易就被装备的位置告诉她。”
　　说完，他一脚踢在蕾拉美艳的肥臀上，“看你现在还猖狂地起来吗，你这个家伙！”
　　“呃，呃，啊，啊啊啊啊啊。”突然之间，蕾拉羞红的脸上再一次兴奋起来，只看见她雪白丰满的身体又开始猛颤，宛如被又一次侵犯一般。
　　“这，这是怎么回事？”巴茨问起来。
　　“是巨型根蜥！注意看人类的肉洞，它的生殖器还在里面。”果然，顺着波莫罗的手指，巴茨等人明显地看到还有两根阳具一样的东西在蕾拉那已经被扩张过的蜜穴之中激烈的颤抖起来，像伞一样撑开，不仅可以起到防止脱落的功能，也同时可以抑止液精逆流而出。
　　“哦啊啊啊啊啊啊！！！”突然之间，蕾拉又仰起头绝叫起来，没有想到留在体内的巨型根蜥阳具生命力这么强，已经脱离了身体，仍然像个活物一般在女战士体内不断抽动，同时激射出大量的淫液。
　　巨型根蜥，正确来说并不是魔物，而是一种适应性很强的生物，所以魔界也有生活。就好像通常的蜥蜴一样，分叉的舌头，同时还有着双阳具以对应不同尺寸的雌性，如果对方是单子宫生物，而生殖器又足够容纳两根阳具的话，也会同时插入以保证受精量。但这种生物最有名的地方在于，危险时那生殖器可以脱掉，以便本体逃生，但留在雌性体内的生殖器仍然会持续高效地运作，激射出浓厚的精液，以保证受精。
　　魔法师们的宠物，大型的弥狼就是来源于此。断根狼——也就是弥狼事实上是一种魔法改造后的生物族群，其继承了巨型根蜥的一部分特征，比如可以脱离的生殖器。作为原生的巨型根蜥，事实上虽然体型巨大，但并没有弥狼那么强大的攻击性，它们易受惊，反而喜欢偷袭猎物。比起弥狼，巨型根蜥有着两根生殖器，而且巨型根蜥蜴的生殖器脱离本身，仍然可以存活地比弥狼久得多，大约可以持续生命力足足一周时间，这一周内，女体都会持续不断在承受着体内巨型根蜥蜴的射精，腔内也将充满了它的精液。
　　“这，这可真是开了眼界啊，竟然脱离本身还能这么干。”巴茨睁大眼睛看着眼前被整截肉根干得欲生欲死的女战士，看着那具艳熟的美肉在高潮绝顶之中不断颤抖的艳态，觉得下面都硬了起来。“这东西会在她体内持续多久？”
　　“大约在一周左右吧。”波莫罗回答。
　　“那太好了，小子们，把这个女战士带走，我可要看看她被这样整整操满七天的样子，从来没有见过啊。”巴茨地高叫声中，迎来了同伴们的欢呼。
　　虽然对于蕾拉来说，高跟鞋特别沉重，但对于其它人来说，则和普通的鞋子一样重量。于是男人很轻松地就将还在被巨型蜥阳具猛干的蕾拉扛在肩上带走了。被扛在肩上的蕾拉，从后面来看，那被扩张的蜜穴还在猛烈的颤抖着，不断有过量的精液从伞状的阳具边隙流出体外，顺着雪白的大腿滴到地上，看起来凄美无比。




　　第10章、闯关女骑士（上）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这章倒是比我预想要多，如果是八关的话，可以写三章吧。
　　第三关是重量吊环，第四关是XX里精液，然后移动另一地方。
　　后四关没想好，有好的点子也可以提（上次提过的也可以），点子不够就写两章吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“这里，是哪？”掉下深坑不知道过了多久，菲莉娜才从昏迷中醒过来。她环顾了一下四周，发现身处是一个复合型的密室，四周和头顶都被墙体封了起来，只有眼前的一条路可以离开。好在空间还算宽敞，女骑士站起来，整备了一下，身上神殿骑士的衣服和裙甲已经破损了很大一部分，让她整个有点落迫，雪白的肌肤从破损地轻型盔甲中若隐若现地显现出来，如果被别人看到的话，作为神职者菲莉娜一定会红透了脸，但好在四处无人，女骑士朝唯一的道路处走去。
　　走出房间，只看到更大，更多的小房到连通在眼前，就如同她自已所料想的一样，自已身处在魔物建造的巨大复合型密室之间，她曾经听说过关于这种密语的传说，只有达到一定条件下，找到破除机关的关键就能离开。女骑士看了看手中的银光长剑，下决心要离开这里。
　　“啊，菲莉娜姐姐，你怎么也在这里？”帕丝塔的声音从背后传来，女骑士回过头，发现那个穿着哥特礼服长裙子的女孩正站在她后面，从脸上的灰尘来看，她也掉了下来。
　　“我正在找你。”菲莉娜看着眼前的女孩，虽然在罗帕群中袭来的影子，女骑士曾一度怀疑过是不是被人所算计了，而想来想去，最有可能算计她的人就是帕丝塔。但一来，她从来不知道这个商会的小公主拥有操纵影子的神奇力量——影术师，菲莉娜只是听说过这种操纵影子作战的术师，但传闻之中影术师在施法者之中也是异类，而且相比起元素法师，影术师的魔法限制太大，其能力取决于影子的大小，在很多地方都施展不开，而且从纯粹的破坏力来说也比不上普遍的魔法师，可以说是一种相当小众的魔法职业。而且，另一方面，从她脸上和衣服上的灰尘来看，她也是一同掉下来的，似乎并不是算计自已的人。
　　无论如此，大团长下了决定的命令要求帕丝塔的安全，对于此菲莉娜只有服从。而且，女骑士摸了一下腰畔的银光长剑——之前的影子她已经充分领教过了，菲莉娜完全有自信在一对一的情况下击倒影魔。
　　“帕丝塔被那种恶心的触手魔物卷走，然后地就突然塌了下来，我也一起掉了下去，醒来的时候就这样了。”女孩摊了摊手，一脸无辜的样子。
　　“触手魔物，是指罗帕吗？”想到自已竟然会被这种弱小的魔物给差点侵犯，女骑士就脸上一红，“不过算了，我也正在找你。看起来，我们现在一起掉进了这个密室之中去了，无论如何我们一起找出口吧。”
　　“出口的话，帕丝塔已经找到了。”女孩有些吞吞吐吐，“不过，我过不去。”
　　“为什么？”菲莉娜很奇怪地问起来。不过很快，她就明白为什么了，在帕丝塔的带领下，两个人在密室中穿行了一段时间，穿过一条长长的过道，来到了一个相对比较大的房间，房间被分隔成两块，中间被裂缝隔开，没有任何桥或是其它可以越到对面的方法，下方则是无尽的深渊。
　　“就是这里，过不去。”帕丝塔指了指前面。
　　“看起来，好像是这样的，可其它地方也没有出口了。”一路上，菲莉娜细心观察过，虽然是复合型密室，但似乎出口只指向一处，也就是这里，但如今，面对前方的大裂隙，根本不可能跃过去。正在这时候，突然之间不知道从什么地方，传来一个类似奇怪的男声。
　　“欢迎，来到这里，美丽的冒险者。这里是魔族的游戏场，小姐们，如果你们想要出去，就必须要闯过从这里开始的八道关卡，除此以外没有任何出口。”说话的声音带着一种无机质的机械感，似乎不是从生物嘴里发出的，而是事先设置好的录声。
　　“八道关卡？那么，我们怎么才能通过这里呢？”菲莉娜抬起头，高声问道。
　　“很简单，按着我的提示做就行了。”迷之声欢乐地回答，好像在等着什么好戏一般。
　　“就这么简单？”菲莉娜有点不敢相信。“那么，告诉我，这第一个关卡，我们怎么才能跃过去吗？”
　　“想过通过这里的话，很简单。”迷之声音发出‘呵呵’的笑声，“裂隙之间，自有一条无形的道路，但只有当闯关者，美丽的小姐们，用当你们出身时那种原始的姿态才能通过。”
　　“那是指什么？”菲莉娜被说愣了，不明白对方的想法。
　　“笨蛋，我的意思是说，全裸！！！”迷之声突然间语气变了，“全裸，你们这两个笨蛋！”
　　“全裸？”菲莉娜和帕丝塔同时失声叫起来，“不要，这决对不行！”
　　两个人几乎异口同声叫起来。
　　“那么，你们就无法通过这里。”迷之声好像失去了兴趣一样，慢慢消失了，只留下四目相对的菲莉娜和帕丝塔。
　　……
　　也不知道过了多久，以地上的时间来算，大约有半天吧。菲莉娜和帕丝塔几乎是把所有可能的地方都找遍了，沮丧地发现，只有那个房间才是唯一的出口。先前因为战斗的关系，已经让两人略显憔悴，加上整整大半天在不断的搜索，没有进食的关系，渐渐地两人变得越来越衰弱。最终，她们回到了那个房间。
　　“如果，如果脱光了就能过去的吧？”菲莉娜咬了咬牙，下定决心抬起头问道。
　　听到了菲莉娜的声音，那个迷之音很快就出现了，用早就想到的语气说，“是的，这是第一关，所以提示比较简单，快点，我要不耐烦了！”
　　“明白了，我们做就是！”菲莉娜脸上略带怒意地回答。
　　“菲莉娜姐姐先上，帕丝塔在后面看着。”这种时候，帕丝塔当然愿意躲在后面，事上，作为影术师，帕丝塔观察到了女骑士没有查察到了细节。这个密室其实被邪眼所监控着，它们存在于观以查觉的地方，女孩甚至担心房间里的一切，都被投射出去。
　　事实上，也的确如此。
　　……
　　远方，哈罗德和他的部下正腻在那个美丽的‘壁尻’周围，一边喝着烈酒，一边享受着女贤者那诱人的美臀和美腿。自从他们发现这个屁股，已经过了一周多了，几乎每天他们都会围在这里，乐不思蜀地玩弄着这个美臀。整个队伍从此再也没有前进过，虽然每天都有人失踪，但沉浸在肉欲的快感中的队长完全没有查觉到这一点。
　　“哈哈，真是耐操啊，自以为是的贤者大人。”哈罗德一边干着女贤者的屁股，一边拍打着那雪白的臀肉，看着这具美丽的屁股在自已的戏虐之中无助地扭动，挣扎的样子。想到那个目中无人的美贤者正被困在里面挺着大屁股挨操的样子，哈罗德就越干越硬。
　　男人的肉棒不断进入眼前的雪白美臀，每一次进入都伴随着淫液从雪臀中溢出，顺着光滑赤裸的雪白长腿，滴到地上，经过这几天的积累，已经形成了一个淫液的水滩，凝结，再融化，不断加大。
　　这时候，不远处墙壁上的水晶突然明亮了起来，人们纷纷围过去，只见水晶中映射出来的是一个密室一样的房子，一个女骑士模样的黄发美女身着半裸的盔甲，旁边则是站着一个可笑到爆的哥特女孩。
　　“这，这不是菲莉娜和帕丝塔吗？”哈罗德认出了两个人。
　　迷宫的另一边，巴茨等人正在迷宫的某处扎营。在他们人群之中，一个成熟的女性高潮时的浪叫不断响斥周围，女战士蕾拉就这样赤裸在被扔在人群当中，原本高傲坚强的女战士早就被连绵不断的刺激透支了几乎全部的体力，那巨型根蜥的阳具还在她的体内，这几天来，蕾拉不时就会被这塞入体内撑出的巨型阳具弄得全身酥软无力。
　　“啊，啊啊啊，咳，啊啊啊啊！！”女战士被异物包裹着的双手无法分开，只能靠在一起，双腿则是拼命夹紧，但她性感的腰和臀部都不自觉得摇晃起来。如此落迫和淫乱的样子，被巴茨这群三流盗贼团看到，就算是不拘小结的蕾拉也禁不止脸颊通红，她紧紧咬着牙，却忍不住发出淫叫。
　　“还，还在动，什么，什么时候会结束啊！！”已经第三天了，蕾拉体内的阳具还没有停止活动的迹象，仍然不时的活动起来，将她弄得双腿瘫软，无法行动。女战士只能呻吟般地趴在地上，像娼妇一般晃动着屁股来缓解这种强烈的快感，但最终，还是会被快感所吞没，在所有人的注目之下，到达性的高潮。
　　“哈哈哈，这可真是太有意思了，已经第三天，还在被不断的干啊。”一旁，部下玛兹拉等人正将女魔族从袋子里脱出来玩弄，蕾拉则趴在中央，在人们的视奸之中上演着激情的一幕。
　　“喂喂，周围地水晶怎么亮了？”正将精灵女孩艾维抱在怀里调戏的巴茨注意到了这些水晶，就好像映射装置一样，水晶之中映射出骑士少女和哥特女孩的身影。
　　“哇，这两个妞儿长得真不错。”巴茨不禁摸了摸长着胡渣的下巴。
　　而这样的场景，在迷宫之中，很多地方都在发生，路过的冒险者们好奇地驻足在水晶前，看着眼前发生的事情。
　　水晶之中，菲莉娜正红着脸，一点一点将神殿骑士的轻甲脱下，露出了年轻少女那青春诱人的肤肌。在神殿骑士外表之下，菲莉娜其实是一名极品的美少女，年轻，甜美，身材苗条肌肤雪白性感，就好像她‘白剑圣女’的外号那样，是个白玉般的美女。
　　“这样，就够了吗？”脱得只剩内衣的菲莉娜红着脸用双手掩住隐私部分，不急那声音回答，女骑士就一脚试着踩在半空之中，果然一块无形的台阶就这样出现在空气之中，菲莉娜大胆地站了上去，但没有想到，立刻一道电击从台阶中激射而出，强烈的电流贯穿了菲莉娜赤裸的全身，火花碰撞发出啧啧地声音。
　　“啊？啊啊啊啊啊啊啊啊！！”菲莉娜雪白的身子就在这样在电击之下抽搐，然后女骑士双脸一黑就摊倒了下去，身上仅存的衣服也完全被弄破了，黄色发生垂到台阶上，失禁地尿液从那圣洁的下体中流出，顺着台阶滴入无尽深渊。
　　“我就说过，要‘脱光’嘛。”这时候，那迷之声音才开口说话了。“真是笨！”
　　在场外，哈罗德一行人看得下令都快要掉下来了，那个如圣女般的骑士美少女，竟然在自已眼前慢慢脱光，然后被电击到失禁，这是所有人做梦都想不到的。
　　过了一会儿，菲莉娜才回过神来，这时候，前方的道路已经显现，只剩下铁靴子的女骑士就这样一颠一簸，慢慢走到了对岸。这里只剩下帕丝塔了。场外人们的眼光，这时候放在了妖精般可爱的帕丝塔身上。
　　“怎么办呢，像菲莉娜姐姐那样的话，会被看光的。”帕丝塔犹豫着，突然想出了一个好主意，在光影之下的阴子伸展开来，快速地靠近最近的邪眼。黑影遮住了邪眼，这时候帕丝塔才开始慢慢地脱下衣服，将她诱人的身体展现出来，然后轻轻将衣服抱在怀里，果然没有电击……
　　“真是聪明的小女孩啊。”迷之声如此感叹，有些失望的样子。
　　正当场外的人们睁大眼睛看着眼前的女孩开始脱衣的时候，突然间眼前一黑，水晶中只有无尽的黑色。人们开始怒骂起来，过了一会儿，水晶才恢复了，只见女骑士还是赤裸诱人的出现在眼前，但帕丝塔，显然她已经脱过衣服，但又穿上来到了对岸。
　　“你，是怎么做到的？”被电得有点发晕了菲莉娜惊奇的看着帕丝塔轻巧地抱着衣服走过对岸，然后穿上，开始后悔当初自已急躁地行为了。
　　第二个房间没有什么特别的，只有一扇大门挡在出口处。出乎两人意料地，门上直接就插着钥匙，但女骑士走过去用力拧动钥匙，但像生锈了一般一动不动。于是菲莉娜抬起头，高声问道，“喂，这个怎么开？”
　　“真是的，怎么又问我，现在的小姐不会自已去想吗？”迷之声音好像在抱怨一般。
　　“我怎么会知道你们还有什么邪恶的想法！”一想到之前的关卡，女骑士就生气，现在她的全身除了靴子和佩剑外，就没有其它东西了。
　　“好吧，那我就告诉你们吧。这把钥匙，只有粘上了你们淫乱液体，在特定洞穴在包裹下才能转动。”迷之声好像戏虐一般说道。
　　“该死，你就不能说明白点吗？”菲莉娜简直要被气坏了，她捡起一块石头就朝天花板扔上去。
　　“咳，直说了吧，就是趴下来，用你下面那个洞去转动那个钥匙，记得要粘满了你们的淫乱液体喔。”
　　场外，巴茨等人在水晶边上看得一个个都硬起来了，作为男人当然明白接下来会发生什么。很多人已经忍不住掏出自已的肉棒开始打起了飞机。
　　场内，帕丝塔一个劲地摇头，于是菲莉娜只能生着气，身体却趴下来，慢慢地四肢着地，然后转动着雪白的肉体，将屁股对着钥匙的方向。
　　“竟然，竟然还要对着那里。”如果是平时，菲莉娜无论如何也不愿意做这种事情的。但现在急于脱身，而且四下无人，菲莉娜才说服了自已。只见她高高挺起屁股，努力将蜜穴和钥匙处在同一水平线上，因为视线的关系，试了几次都没有成功让钥匙进入体内。
　　“哈哈，神殿骑士小姐屁股太大，看不到后面了吗？”那个声音也在看着场下的一切，调戏女骑士。
　　“下面，再下面一点，菲莉娜姐姐真笨！”眼看着几次失败，帕丝塔也跺了跺脚。
　　“要不你自已来？”女骑士瞪了她一眼，顶回去。这一次她看准了身后钥匙的所在，那雪白的臀部先是一点点贴在钥匙金属质的柄上，冰冷的触感从皮肤传入大脑，想到自已堂堂神殿骑士，竟然像狗一样趴着去接一把钥匙，菲莉娜就羞得无地自容。
　　只是她不知道，在场外，很多冒险者都睁大眼睛看着水晶中淫乱的一幕。只见淡黄色长发的骑士美少女摆出淫乱的模样趴在地下，钥匙慢慢进入菲莉娜的蜜穴，开始时她想要直接转动钥匙，但发现钥匙纹丝不止时，才想起迷之声的提示。于是，纯洁的女骑士只能紧咬着牙，腰肢扭动，一点点前面套弄着钥匙。
　　“啊，啊，啊！啊！”沉默的封闭空间之中，女骑士低绵地呻呤声格外明显，菲莉娜笨拙地扭动赤裸的臀部，一点一点，雪白的臀肉与金属制的钥匙融合，时而吞入，时而吐出，就好像一般淫秽的画圈般艳美。
　　“不错，不错，虽然人笨了点，但是叫声不错，很动听。”迷之声这样评价。
　　巴茨，哈罗德，还有许多冒险者，就这样看着，贪婪地看着水晶中的雪白肉体，明明是圣洁的神殿骑士，却像母狗般趴在地下与一柄钥匙进行交欢，渐渐地，随着吞入吐出的次数变多，淫液开始涂满了钥匙，钥匙也开始了转动。
　　虽然液体是够了，但转动钥匙却不是一件容易地事情。人们看着眼前的水晶，菲莉娜几乎是憋红了脸，用下半身全部的力量夹紧钥匙，然后雪白的肉体开始转动，女骑士发出一阵长绵的呻呤声，一阵用力，钥匙才转动了一点儿。菲莉娜趴在地上，不断喘息。
　　从场外的水晶看来，这是何等淫秽的场面啊，黄女的女骑士楚楚可怜地趴在地下，无助地与那闭紧的钥匙作战。收紧下半身的肌肉，使出吃奶的力气才能让钥匙转动分毫。就这样，菲莉娜转一次休息一下，每转一次不得不休息，最终累坏了的女骑士倒在地上，钥匙脱离蜜穴，立刻就拧了回去，让她之前的努力全部白费。
　　“哈哈，笨小姐，忘了和你说了，如果你停下来，这钥匙就会转回去的。”声音非常得意，“所以，请重新开始吧！”
　　“菲莉娜姐姐真是太没用了。”帕丝塔也在一边气得直踩脚，“你再不努力地话，我们就要活活等死啦，别忘了你还有部队在等你，而且你怎么向你们团长交待，你会让所有人失望的！”
　　“我，我再努力一次。”菲莉娜勉强支撑起身体，再一次慢慢将屁股对准钥匙，然后进入。这一次她不敢怠慢，每一次转动钥匙，她都紧紧夹住不让它往回转。雪白的美臀就这样，一点一点，转进着吞进体内的钥匙，每转一次，菲莉娜都不得不休息一会儿，但越往后，钥匙反弹回转的速度就越快，最后一圈菲莉娜几乎就是用全部的力量咬着牙打开大门的。
　　打开大门的下一刻，女骑士就扑倒在地上，全身布满了汗水，将也白玉般的肉体映得发亮，透露出少女的粉红色，美丽的秀发也布满了汗水，湿漉漉地披散在一旁。




　　第11章、闯关女骑士（中）

　　“奇怪，菲莉娜队长怎么还没有回来？”在迷宫地某处，白剑骑士团的遭遇战以几乎全胜而告终，迷宫里的散兵根本无法给正规军造成任何损失。但现在问题在于，他们的指挥者，‘白剑圣女’菲莉娜失踪了，同是‘红日’商会的大小姐，帕丝塔也没有回来，这让所有人立刻失去了目标。
　　正在这时候，休息下来的团员们，忽然发现在前方闪烁的水晶。好奇的人走过去，发现水晶中所显现出来的，是他们意想不到的淫糜光景。只见一个密室模样的房间内，他们的指挥官，一直以刻板冰冷形象指挥的圣少女菲莉娜，此刻正光着全身，趴在地上，雪白艳美的臀部随着呼吸轻轻起伏，看起来就像睡着了一样。而帕丝塔则坐在一旁休息。
　　“这，这是什么回事，菲莉娜队长，还有帕丝塔小姐……”所有成员都被前方的景像震惊了。
　　菲莉娜就这样赤裸在趴在地上昏了过去，过了一会儿，等不及的帕丝塔才狠狠地踢了菲莉娜一脚，将女骑士踢醒，进入下一关。第三关是一个吊环，不过菲莉娜也懒得想了，直接就扬声问：“该死的声音，这一次又是什么？”
　　“这是多么笨的小姐啊，你为什么总是问我？”声音好像也有点不满了，“如果再这样下去的话，你就自已开门吧！”
　　“应该是，拉下来吧？”帕丝塔这样猜测。
　　女骑士点了点头，她一下子跳上去，试图拉下吊环，才发现就算是全身重量都压在上面，都没办法拉动吊环。菲莉娜没有办法只能跳下来，胸前的双乳不断上下晃动，看得场外一阵感叹，特别是骑士团的成员，谁都知道队长菲莉娜是个贵族名媛，而是个出了名的美少女。但在骑士团里，菲莉娜从来都是以刻板，冷淡的形象示人，让人无法有歪念。但这一次，菲莉娜竟然赤裸地在他们注视下，那修长的美腿，傲人的胸部和雪白的肌肤，足以任何雄性都产生反应。
　　“这是什么？”帕丝塔看到身边有一大堆像吸软石一样的小魔物，拿在手里玩弄了一下，果然这些没有攻击力的小魔物之间有磁力，“哦，我明白了。”
　　“这，不会是……”看到帕丝塔手上的魔物，女骑士一下子就脸红了，她也明白了这是干什么用的。“不，不会是，用那个来加重？”
　　“就是如此，笨蛋小姐，不然你还能找到什么增加重量的办法？”这时候，迷之声音又出现了。
　　“混蛋，这倒底是谁设计的密室，这是多么变态啊！！”菲莉娜忍不住骂起来。
　　“菲莉娜姐姐，我们没有多少时间了。”帕丝塔故事可怜兮兮地看着菲莉娜，恐怕这里所有的景像都被投射到外面去了吧，如果以后菲莉娜姐姐知道一点，会是什么表情呢？想到这一点，帕丝塔就开心坏了，但她自已可不愿意像菲莉娜一样。
　　“好吧，好吧，我知道了。”女骑士无奈地点了点头，她再一次跳上去，那吊环仍然纹丝不动，女骑士犹豫地看着下面的魔物，羞耻心让她做不出那种动作。但没有想到，帕丝塔突然拿起一些小魔物，还没有等女骑士反应过来就塞入了她的蜜穴里，立刻女骑士发出诱人的尖叫。
　　“它，它们在动！！”一进入体内，这些魔物就开始活跃起来，它们在菲莉娜的体内不断弹跳，刺激着女骑士的肉体。菲莉娜被吓住了，雪白修长的美腿紧紧地狡在一起，以抵御这种刺激。
　　“不要松下来，菲莉娜姐姐，你要撑住。”帕丝塔连忙叫起来。
　　“可是，好，好有感觉。”菲莉娜不禁仰起头发出呻吟声，整个身子在半空之中不断摇晃，挣扎，胸前的美乳晃动着，雪白的美腿则变幻出不同的媚态。
　　“哈哈，不错，虽然脑袋是笨了点，但是样子很不错，够淫荡啊。”迷之声似乎一直在观看着表演似地，笑着评价。
　　“闭，闭嘴！！”菲莉娜极力抵抗。
　　“这样不行，你夹紧双腿，这些魔物就进不去了。”帕丝塔又叫起来，很明显地下的魔物由于吸引力的作用还在不断往女骑士蜜穴里挤，但由于菲莉娜夹紧双腿的关系，这些魔物顶在外面，却进不去。
　　“你要分开腿，分开。”帕丝塔在一旁指挥。
　　“可是，可是……”
　　“没关系的，反正没有人看。”说完，小女孩偷偷吐了吐舌头，但菲莉娜没有看到。女骑士也明白自已别无它法，只能强忍住快感，慢慢地，在半空之中分开双腿，将蜜穴尽量敞开，以便魔物进入，果然立刻就有魔物随着吸引力进入了女骑士的肉洞之中。
　　“啊，啊，它们，它们都进来了。”魔物越进越多，渐渐地，果然吊环开始有了反应，它慢慢下沉起来。
　　“就，就是这样，加油，菲莉娜姐姐！”帕丝塔在一边拍手。
　　在场外，所有人看到的就是这样一幅荒淫的场面，白净的圣女骑士赤裸着全身吊在吊环之上，泛红着脸蛋发出诱人的呻吟声，胸前的美乳上下起伏，而她的下半身，谁都不会忘记，那个高洁的女骑士竟然像娼妇一般分开双腿，就好像一只蹲着的青蛙一样，将自已的双腿用尽全力上提，悬在半空之中不动，在她的身体之下，不断有魔物被她的蜜穴所吸引，进入体内。
　　“啊，啊，它们，它们越来越激烈了。”被连绵的快感刺激的菲莉娜，已经几乎到了极限，说话时不禁连口水也流了下来，看着神殿里的圣少女翻着白眼，流着口水像青蛙一样分开双腿提起来的淫乱样子，白剑骑士团之间引起了一阵骚动。
　　“恶魔，她一定是被恶魔所支配了！”队伍里，随军祭司大声断言，“我们的白剑圣女，已经被恶魔所支配，她屈服于恶魔，不再是神的使徒了！”
　　祭司说归说，仍然和大部分一起，紧盯着水晶内的一切。最终，伴随着菲莉娜进入高潮的绝叫声，巨大的吊环发出沉闷的声响开始下沉，最终开启了第三扇大门。而这时候，菲莉娜也掉到地上，雪白的美肉就这样砸在地下，像条死鱼一般大口大口地喘息。
　　……
　　休息过后是第四关，不过在大门的前方，菲莉娜和帕丝塔就被拦了下来。那无机制的声音又一次响了起来，“哈哈，美丽的小姐，恭喜你们进入下一关。”
　　“这次，又有什么花样？”女骑士红着脸，恨透了那奇怪又淫荡的声音。
　　“第四关有些特殊，为了保证公平，先要对你们进行一下检查。”声音如此回复。
　　“什么，检查？”前方的一处方砖突然亮了起来，女骑士迟疑了一下，然后站上去，突然之间无数的触手从地下伸出，将女骑士的身体绑住。然后在下一个瞬间，几根带着眼睛的触手一下子探入了女骑士的私处，涌了进去。
　　“住，住手，那是什么？”菲莉娜发出媚叫，害羞地扭动着美艳的裸体，探入体内的怪异触手让她十分不舒服。
　　“进行身体检查呢，看起来，你的体内有不少异物啊。”迷之声音响起来。而这时候，她并不知道，那些邪眼触手正将自已膛内的一切，通过邪异之眼投射入迷宫各处的水晶，让所有地看的人，都看到堂堂的白剑圣女那粉嫩的蜜穴内部构造。
　　“啊，这就是，菲莉娜队长的那里吗？”特别是骑士团的成员，都看呆了，他们做梦也想不到不仅可以看到队长裸体表演，还能看到队长羞人的蜜穴内部。只见菲莉娜蜜穴内部布满了淫液，还有不少刚才没有完全取出的魔物在蜜肉之间跳跃，刺激。玩弄了一会儿之后，触手的动作突然之间变快，然后喷射出液体将女骑士的蜜穴灌满，最后同时抽出，连带着那些异物一起抽了出来。
　　“这样，就可以了吗？”触手一离开身体，菲莉娜就双手捂住下体。
　　“可以了，你走吧。”迷之声音响起，正当菲莉娜向前走，帕丝塔也准备跟上去的时候，突然之间声音又响了起来，“不，只有她一个人，你也要检查。”
　　“我也要？啊啊！！！”帕丝塔这时候正好走在一块刚开始发亮的砖块上，立刻如同先前那样，大量的触手涌入女孩的下体，然后邪眼触手投射到迷宫各个角落。虽然不同于菲莉娜，帕丝塔穿着衣服和内裤，但触手仍然直接涌入双腿之间，从内裤边缘滑进去，开始了检查。
　　在场外，不仅是白剑骑士团，‘红日’商会雇佣的佣兵也睁大眼睛，看着小妖精般的帕丝塔那从来没有人看到过的粉蜜穴，宛如含苞待放的花心般，展现在所有人面前。不过没有被侵犯过的关系，触手很快就出来了。
　　立刻帕丝塔就红着脸，拼命用裙子捂住下面，心里暗暗地诅咒：“如果，如果知道哪些人看到的话，我一定会杀了他们，一定会的！”
　　第四关很奇怪，门前矗立着一根巨大而淫邪的阴茎，阴茎前方则是一个干涸的浅池。两个女孩一看到这种景像，就不禁红着脸四目相对。
　　“这次，这次又是什么？”菲莉娜抬起头。
　　“灌满这个水池。”迷之声的回答越来越简单了，似乎不想给更多的提示。
　　“想也知道，还用你说吗？”菲莉娜一脸厌恶的样子，经历了前三关，女骑士已经心有准备了。她走上去，伸出手在阴茎上套弄了几下，但没有东西流出来的样子。莫非，是要坐上去？菲莉娜看着帕丝塔，这时候小女孩又拿出了她的必杀技——楚楚可怜的拼命摇头。
　　女骑士叹了口气，她死死地盯着眼前的邪阴茎看，雪白的身体还在发颤。在场外，所有人都看着白洁的女骑士此刻内心的挣扎，突然之间，女骑士的肚子发出‘咕噜’地一声，菲莉娜回过头，帕丝塔也脸红了。两个人掉到这里已经快要一天了，没有水源和食物的补给，她们根本没有其它路可以选择。
　　“周围，周围没有人，菲莉娜姐姐。”帕丝塔可怜兮兮地小声说。
　　“我知道了，知道了！”菲莉娜气不打一处来，但是没有办法，她只能狠下心，走到那邪阴茎前方，然后慢慢分开双腿，将自已的蜜穴对准邪茎，眼睛一闭就坐了下去。立刻感受到女体的触感，那淫邪的阴茎就开始动了起来，上下突刺，在女骑士的体内肆意搅弄。
　　“哈哈，笨蛋女骑士竟然自已迎上去了吗，真是够淫荡的啊。”迷之声又在调侃菲莉娜了。
　　“啊，啊，这，这太，啊！！”女骑士连忙用手捂住嘴巴，但整个身体还在邪阴茎的上下突刺之中，不停地起伏，胸前的美乳也跟着上下弹动，在场外看来，真是艳淫之极。
　　“啊啦，菲莉娜姐姐，不是处女吗？”忽然之间，帕丝塔想到了这个问题，她看着眼前的女骑士，事实上不仅是她，在场个看着的所有人，特别是白剑骑士团诸成员，都在想这个问题。贵族名媛，女骑士，虔诚的神职者，从各方面来说，菲莉娜都极有可能是一名处女，但事实上，从今天的表现来看，却非如此。
　　面对帕丝塔的质问，菲莉娜只是幽怨地看着远方——恐怕不会有人知道，自已那少女的纯洁，其实早就在很久以前，被森林中出现的魔物所夺走了。那时候，菲莉娜记得很清楚，她还不是神殿的神职者，而是纯真的贵族少女，某日，一个人在外面摘花的她，那恶梦般的魔物出现在她的面前——将一切都夺走了。从此，女骑士憎恶所有的魔物，她成了一名虔诚的神殿骑士，用冰冷的意志铲除所有不洁之物，这是她力量的来源。
　　这时候，终于邪阴茎射了精，大量的精液注入女骑士体内，然后逆流而出。
　　“不要让它们流出来！”帕丝塔在一旁叫起来。女骑士立刻用双手捂住下体，一颠一簸地晃动着赤裸的美臀，精液不断从双手指间滑过，顺着女骑士的大腿流到地上，当她走到浅池前的时候，精液只剩下了不多的一点儿了。
　　“真是可惜，量不够多呢。”迷之声充满着愉悦。
　　“不，不会吧？”看着自已体内所流出的精液量，再看着浅池的大小，女骑士就感到一阵无力。保守估计，也要来回十次左右才能注满这个浅池，无奈之下，菲莉娜只能回过头，再一次淫荡地分开雪白的双腿，让邪阴茎进入体内，开始抽插。
　　“啊，啊啊，啊啊！！”强烈的快感让女骑士的身体不受控制，其实早就不知道从什么时候起，菲莉娜的身体敏感度就在不断提高，她分开脚蹲坐在淫邪的阴茎之上，发出淫乱的呻吟声，胸前的双乳不断起伏，越来越激烈，然后新一轮的射精开始了。
　　射精过后，女骑士几乎是全身瘫软地跪倒在地上，随后她咬着牙，双手紧紧地捂住下体，一步步摇摇晃晃地走进水池将精液注入进去。就这样，场外的人们，津津有味地看着水晶中的圣少女表演着鲜活的淫乱戏，看着她如何红着脸分开大腿，坐在邪恶的阴茎之上，看着她如何窘迫地用双手捂住下体，边走边流出淫液，跑向水池。途中还有过好几次，因为精液中的迷幻效果，菲莉娜走不出几步就倒在地下，好不容易积起来的精液就这么从横着的美臀之中流出。也有好几次，与邪阴茎的交合因为强烈的快感导致高潮而失败，就在一次又一次的重复演出中，女骑士终于将水池注满，打开了第四关的大门。
　　第五关的机关很奇怪，就在不远处可以看到一处颜色和周围不同的砖块，上面放着一个小杯子。但菲莉娜她们除此以外没有发现什么，不过在通道的门旁边，却有一处石碑。
　　“咳，上面写着什么？”菲莉娜表现看不懂这些异形文字。
　　“啊，这是魔族语，我，我试着读一下。”帕丝塔跑上去，一点一点读出来，“恩，好像是这个意思……只有……当……雌性的……恩，好像是，秽液……秽液？？好奇怪……注满所有的圣杯……之时，大……门……才会开启……”
　　帕丝塔花了很大力气才读完，但立刻脸就红了，她转过身对着菲莉娜解释：“我想，那个秽液，是不是，是指，那个……”
　　女骑士这下也听懂了，脸也红了起来。两个人就这样僵持着，最后菲莉娜还是拗不过帕丝塔，只能走到所谓的圣杯面前，慢慢分开双腿，闭上眼睛，想要放尿，但最后竟然只有几滴尿液流出来。原来经过长时间的体力活动，两个人体内的水份都不足了。
　　“渴死了。”帕丝塔叫起来。
　　“我也是。”女骑士点点头，这时候她无意间目光扫过墙角，发现有一根类似于阳具的物体横在墙上，龟头还在滴着清水。两个人走过去，小心仔细地看着这个淫邪的物体，似乎就是一个普通的出水口，只是样子做得奇怪罢了。眼看着四下无人，菲莉娜鼓起勇气开口嘴巴，慢慢吞住龟头，但并没有太多的水，干渴的女骑士下意识地用手握住阳具，蹲下来，就好像套弄男性的阴茎一般去试图吸水，果然水流了出来。
　　虽然只是为了喝水，但从场外来看，只是一名本该是宗教信者的美貌女骑士此刻光着身子，蹲在巨大的阳具之前，主动张开嘴进行口交的淫乱样子。看着水晶中主动去吮吸异物的赤裸身体，完全无法和那个带队的冰冷美少女的身影重合在一起。
　　“帕丝塔，你要来几口吗？”女骑士喝够了之后问女孩，但后者只是拼命摇头。“奇怪，身体变得好奇怪。”
　　没有过多久，菲莉娜就感觉到了身体的异样，一种强烈的排尿感涌了上来。难道，那水？女骑士狐疑地想着，但不是走到那圣杯面前，分开双腿，开始排尿。但女骑士的尿液滴到杯子周围的时候，突然之间，强烈的电击从地板缝隙激射而出，将女骑士电得娇躯乱颤。
　　“如若……将秽液……满入……周围……神圣之……地，侵入者……将受到……恶魔……之电的……惩罚……”这时候，帕丝塔才读完了下面的补充。
　　“为什么，你不早说。”可怜的女骑士这时候已经被电得瘫坐在地上，不断喘息。
　　“我，魔族语不太好，刚才没注意看下面的补充。”帕丝塔吐了吐舌头。
　　于是，场外就可以看到这样香艳的一幕，冷艳的美骑士半蹲在地上，整个人后仰，一只手撑在地上，另一只手羞耻地分开尿道口，对准那圣杯的角度。雪白的娇躯一阵微颤之后，女骑士的尿液在空中划出一道水痕，注入了前方的水杯之间。虽然菲莉娜的技巧不好，仍然有很多尿液潵在周围，引起了电击，但好歹尿道尿意足够，硬是用尿液量将圣杯注满了。但当她满心期待着大门打开的时候，大门却沉默着。
　　“笨蛋小姐，注意看那句子，你们是不是漏了什么？”这时候，迷之声音才响起来，“顺带一说，骑士小姐刚才放尿的样子还是很诱人的，你当女骑士才可惜了，这么好的身材不当肉便器吗？”
　　迷之声音刚说完，菲莉娜脸红透了，方才的样子肯定是耻死人了。女骑士只能心中暗自庆幸，这没有人看到。
　　帕丝塔将注意放回石板上，才发现上面是写得：注满所有的圣杯。也就是说，圣杯不止一处。于是两个人又开始寻找，终于在一面墙上发现了第二个圣杯，不过这个圣杯同先前的不一样。因为那是一个很深的凹槽，而且是横着嵌在墙角的。菲莉娜先是转过身用屁股对准目标，整个身子下弯，尽量让尿道靠近凹槽，但很快就会电击得瘫下来。
　　“这样的话，角度不够。”帕丝塔做出评价，“菲莉娜姐姐你可以试着用一只脚支撑，然后整个人侧着单脚站力，双手扶住前方的墙，让身子卡进去。”
　　因为是在两面墙的窄小角落处，如果用刚才的姿试没办法近距离近目标。于是菲莉娜只能照着帕丝塔的点子去做，一条腿支撑，整个人侧身站立，另一条腿高高抬起。虽然从她们的角度来看，只是为了过关而不得不这么做，但从场外来看，这时候的菲莉娜其实就是用狗类排尿的方式来进行的，就活脱脱一条骑士母狗般淫荡。被一阵电击之后，菲莉娜硬是用尿液量注满了杯子。
　　第三个圣杯也很快就被找到了，竟然藏在一个很深地，圆形地突起装饰物之间。装饰物是一个恶魔雕像，下方有一条长长的石柱，石柱被镂空，水杯就被安置在其中。菲莉娜来到雕像面前，才发现一个问题，镂安的空间似乎很小，如果不把屁股塞进入的话，应该是射不到准确位置的。没有其它办法，女骑士只能尝试着将自已的肥美臀部，硬是红着脸挤进那镂空的空间里，一进入之后，石柱内的空间突然收紧。然后，就看见菲莉娜脸一阵通红，雪白的身体不断扭动。
　　“怎么了？”场外，所有人都在奇怪，但很快就有人反应过来了。原来，是菲莉娜那丰满的臀部被卡在了空间里，因为是硬挤进去的，整个屁股几乎是正好塞在里面，别说对准方向了，甚至连动一下都不可能。
　　“我，我拔不出来了。”终于，一向对帕丝塔冷漠的菲莉娜，也不禁红着脸求助起来。
　　“哈哈哈哈，果然是笨蛋骑士，竟然把自已的屁股卡住了，哈哈哈哈哈。”听笑声，那迷之声音似乎是笑坏了，不止是她，场外的所有人，都被女骑士此时淫荡又可笑的样子逗乐了。谁又能想到，那个堂堂的圣女骑士不仅做出这么一系列淫荡的动作，竟然还因为自已的屁股太丰满，被卡在了里面，看着场内菲莉娜红着脸拼命扭动下体，想要挣脱出来的样子，所有人都觉得硬得不行。
　　“这，这可怎么办才好？”菲莉娜被吓住了，她完全没有想到竟然会发生这种事情，顾不得羞耻，女骑士双手死死地撑住外面，全身用力向外拉。雪白的娇躯因为用力过紧而泛红，女骑士不断用动，终于一下子将臀部抽出来，光着屁股仆倒在地上。
　　菲莉娜是用不到了，女骑士看着帕丝塔，后者想了半天，终于跺了跺脚走到机关面前。看多了美骑士的赤裸演出，帕丝塔这时候的表演就格外引人注目。特别是哈罗德，以及‘红日’商会的佣兵，都睁大眼睛，看着水晶中的美少女慢慢地转过身，然后下蹲，轻轻地撩起那黑色的蕾纹长裙子，露出了那个年纪所特有的青涩臀部，以及一直藏在长裙下的玉筝般美腿。相比起菲莉娜，帕丝塔的臀部就偏小，但圆润光滑，显得非常可爱。然后看到了帕丝塔的白色内裤，一点点褪下，人们这时候眼睛瞪着大大了，期待着看光女孩的下体时，帕丝塔一下子坐了进去，然后用又厚又长的裙子遮盖起来了，让人什么也看不见，然后就完成了任务。
　　“真是太狡猾了。”所有人，包括迷之声音都这么评论。
　　第四处杯子所在的位置更让人意想不到，竟然是在某根从天顶垂下的石柱底下，正好容得人趴在下面，但问题是圣杯的位置，是贴在石柱底端的。也就是说根本无法用正常方法注入进去。菲莉娜试了很多办法，最后是整个人躺在地面上，抑向朝上，双腿伸直紧贴肚子，才勉强让身体进去，但这样的样子不仅难堪，更是无法对准圣杯的所在，而且也很不利于排尿。
　　“啊，啊！！”菲莉娜狠下心，尿液从尿道潵出，因为引力的关系射不了这么高，也无法精确到水杯之中，还让自已被电击得全身发颤，而且由于直击下体的关系，女骑士当场就被电得失禁了，尿液潵在她自已雪白的肚皮上，显得荡秽无比。
　　“我，我想到了。”一直站在旁边看的帕丝塔，忽然想到了一下坏点子。当所有人都将注意力放在菲莉娜身上的时候，谁都没有注意到一个黑色的影子越来越长，然后延伸到女骑士身边，贴着女骑士的身子，慢慢贴近她的阴蒂，随后，突然之间阴影收缩，像手一般捏住菲莉娜的阴蒂，强烈的快感一下子让女骑士抽动起来，本来就被利尿剂催生尿意的菲莉娜顿时就被弄得失禁了，大量的尿液从尿道向上喷出，潵在圣杯周围，随之就是无情的电击。
　　“啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”从场外看起来，就是菲莉娜被电击弄得下体失禁，淫液和尿液一齐涌了出去，不断向外喷射。而她身边射出来的尿液更多，带来的电击就越强烈，电击越强烈，菲莉娜失禁的便意就越大，伴随着女骑士疯狂高潮地绝叫，尿意如破洪一般从尿道中涌出，最终在大量尿液的冲击下，注满了圣杯。
　　在女骑士高潮绝顶的浪叫声中，第五关的大门终于打开了。




　　第12章、闯关女骑士（下）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　事实证明，将这部分剧情分为三章八关是极大的失策。不仅是读者的反应，还是个人的写作难度都是如此，所以最后几关只能简写了。红宝石篇龟速进行中……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“喂喂，别挤我啊，看不清楚了。”迷宫之中，巴茨等人正挤着头围在水晶周围，看着水晶中淫乱的景象。
　　“终于，终于那个小女孩也脱了，这鲜嫩的身体啊。”部下玛茨拉边看边流口水。
　　“不过，我还是更喜欢那个女骑士，这身材真是棒啊。”巴茨对此不屑一顾，继续将目光盯着水晶中的雪白肉体。
　　从场外看起来，水晶中场内的景像真是无比香艳。进入第六关的菲莉娜和帕丝塔正面临一个非常麻烦的考验。第六关的机关很简单，在地上共有两块明显颜色不同的区域，上面的方砖分确呈现有红，黄，蓝，绿四种颜色，每块方砖大约是两个手掌大小，两个区域各有这样的方砖各24块，呈矩形排放在一起。菲莉娜和帕丝塔必须分别站在该区域上，每过几秒钟区域内的方砖其中一块就会发亮，那时候必须按住那块发亮的方砖，之后第二块方砖亮起，按住第二块，然后是第三块，最后是第四块。同时区域内必然会有四块方砖分别亮起，所以为发保证四块方砖都能按住，菲莉娜她们只能以四肢趴在地上的姿态，高高地翘起屁股，跟随着方砖变化的节奏不停地扭动腰肢和美臀来进行‘起舞’，一旦有人没有及时按住的话，另一个人就会有相当的惩罚。
　　“啊，啊啊啊！！”在菲莉娜一旁，由于女骑士没有能够及时按住红色的方砖，火焰从地上方砖的缝隙中窜起，将帕丝塔热得尖叫，身上的紫色连衣长裙也被火焰烧焦了很大一部分，将她这个年纪所特有的鲜嫩肉体半遮半露地展现在了所有正在看着水晶的人眼中。
　　“被，被看光了，都……都怪菲莉娜那个笨蛋！！”由于知道场外有人看着，羞耻感格外强烈的帕丝塔不断诅咒菲莉娜，一不小心忘了将绿色的方砖按下去。
　　女骑士身下的方砖立刻升起一阵轻烟，将菲莉娜赤裸雪白的神圣玉体笼罩在其中。
　　“又，又是这种……”菲莉娜不断喘着粗气，她已经不记得帕丝塔这是第几次碰触机关了。因为全身赤裸的关系，先是被升起的火焰烫得尖叫，然后是被电击到失禁，但最难忍受地，是这种绿烟所带来的身体变化。女骑士用强韧的精神力勉力支撑，但身体的敏感度越来越高，情欲的火焰越升越高，菲莉娜紧紧咬着牙，抵抗着侵入大脑的快感。
　　这是一种让女性发情的烟雾，恐怕菲莉娜自已都没有发觉，所有场外的人都目不转睛地看着神圣的女骑士光着屁股趴在地下，不断扭动腰肢和屁股，摆出各种姿势的性感样子。而且她的身体已经开始发红，发春，口水不自觉得从嘴角流出，更诱人的是她的双腿间，那粉红的蜜穴处，已经有淫亮的液体从臀肉间流出，慢慢流过大腿，然后滴到地上，形成一道淫艳的风景。
　　“这，这样下去不行，好，好想要。”女骑士完全处于发情的状态了，一个不小心就把黄色的方砖给漏了，立刻帕丝塔那边就传来尖叫。电击袭来，将帕丝塔柔嬾的肉体电击着不断抽搐，电火花在空中发出孜孜的声音，女孩身上本来就破败不堪的连衣裙被弄得更少了，露出了那妖精一般的肉体。
　　事实上，以帕丝塔的年纪来说，她已经发育得很不错了，女孩的腰肢纤细，盈盈一握，曲线玲珑，甚至连那对鲜嫩的乳房也已经有了勾引男人的资本。在那破损的连衣裙下半赤裸的身子，更是让人想入非非。
　　“菲莉娜，你这个笨蛋！！”被火烧之后，又是电击，想到如此连续的丑态被人看光了，恼羞成怒的帕丝忍不住怒视菲莉娜，无意间又错过了身下的蓝色方砖。
　　立刻，急速下降的温度将女骑士雪白性感的身子冻得一阵哆嗦，不过更让场外的人们看得性起的，则是菲莉娜双腿之间因为发情而不断流出的淫液，由于气温的突然下降，女骑士的淫液竟然被冻结成了一条弯曲的冰痕，沿着菲莉娜的白大腿冻到地上，连同地下的淫液滩一起被冻住了，而菲莉娜轻轻地一扭屁股，竟然还没有扯断淫水结成的冰柱。如此香艳的场景，让很多人忍不住泄了出来。
　　……
　　“菲莉娜姐姐，刚才你是故意的吧？”一过关，帕丝帕就忍不住对菲莉娜叫起来，女孩叉着双手，对女骑士怒目而视。
　　“故意？我没有这种想法。”相比起帕丝塔，菲莉娜因为之前闯关的原因，身体已经差不多到了极限，看起来很虚弱，也无力与帕丝塔争辩。
　　“难道不是吗，你故意不按机关让我出丑！”帕丝塔不依不饶。
　　“是吗，那么我们就直说吧。”菲莉娜靠着一面墙坐下来休息，表情严肃地看着帕丝塔，“难道你还以为我不知道，之前第五关是你用影子按住我，之前罗帕的时候，也是你在对我出手吗？”
　　“哎，你说什么？”这一下，轮到帕丝塔吃惊了，她的确没有想到自已的一切竟然都在菲莉娜的掌握之中。
　　“现在告诉你吧，不要再想着用你的影术暗算我。”菲莉娜一字一字地说，眼神犀利地看着眼前的女孩，“以你的实力，哪怕是背后偷袭，我都有自信打败你的影子。”
　　“你，你敢……”帕丝塔咬了咬嘴唇，菲莉娜说的是实话，之前与她交手时候就感觉到了。就算是偷袭，她的影子也丝毫占不了上风。
　　“帕丝塔，不，你们‘红日’商会，究竟进入这个迷宫是为了什么？”菲莉娜不给帕丝塔喘吸的机会，继续逼问。
　　“我，我就不说……”小女孩扭过头抗议。
　　“第三世代的魔神纳格拉斯的遗产……”菲莉娜闭上眼睛，自顾自地说道，“如今，除了魔主之国阿鲁法尼亚的魔神贾奈斯外，另一位魔神王也离开了魔都巴拉多，开始入侵我们的世界。暴虐的魔神王——加奥。”
　　“同第四世代的魔神贾奈斯不同，魔神加奥现身是在奥鲁希斯第三纪元，我们人类称之为启蒙纪元的时代。”菲莉娜继续说，“那是我们人类开始展露头脚的时代，诸神的时代已经结束，精灵，矮人，魔族们开始归隐于各自的世界，曾经繁荣的大地开始衰退。在那个时代，三位魔神分别建立了包括这座邪欲的迷宫在内的三大迷宫，玷污者纳格拉斯就是其中之一，而暴虐的魔神王加奥则是当时的诸魔神之一。”
　　“玷污者纳格拉斯最终死在他的迷宫之中，与侵入的无名冒险者一起同归于尽。从那时候开始，这座迷宫千年以来都是无主之城，所以我们才会这么轻易地入侵这里。”菲莉娜睁开眼睛，用慧眼美目看着眼前的女孩，她已经料到对方会有什么反应，“我之所以告诉你这些，是因为我已经明白，你们商会也获得了这一层情报。但告诉我，这是被封印在禁书中的知识，作为一介商会的你们，为什么会知道纳格拉斯早已死于千年前，如今是无主之城的情报？”
　　“禁书不是只有一本。”帕丝塔叉着腰，哼了一声，“帕丝塔也知道你们的目的，如今魔神加奥再临，你们希望找到当年同为第三世代魔神的纳格拉斯遗产，如果这样的话，你们就可以借此扩大自已在西方同盟内的发言权，是不是？”
　　“那是团长他们的想法，我只是法鲁斯神的仆人，侍奉正义之神对抗一切不净者罢了。”女骑士站起身，显然帕丝塔的发言撞触到了菲莉娜的痛处，让她脸色发白。她恨恨地盯着帕丝塔，最后转身走去，“这种想法，你们这些不信者是不会明白的。”
　　场内的对话，一字不差得传到了场外，菲莉娜和帕丝塔都不会想到，这会引起什么样的波澜。
　　……
　　于是两个人来到了第七关，这是一处断崖，中间是无尽的深渊，如果想要过到对岸的话，就必需通过中间来往于断崖两岸的移动平台。
　　“那个……如果想要对达对岸……必须通过考验……考验者……”帕丝帕看着石板，然后抬起头，“接下来读不出来了！看不清楚！”
　　“在不在，给点意见吧？”菲莉娜也抬起头，等候点那迷之声音的回答。果然，没有过多久，那声音就出现了，语气中带着期待和调侃。
　　“你们真是太笨了，又要靠我来指引你们。”迷之声音笑得越来越淫荡，“不过没办法，这些机关已经过了很久很久了，一直没有保养过。好吧，简单来说，你们必须扮成雕像来通过这里，记住，无论如何也不能动或发出尖叫，不然就会退回去接受惩罚。”
　　“是这样吗？”菲莉娜点了点头，踩到平台上，立刻平台闪起了亮光，然后开始慢慢向前移动。
　　“那我也来。”帕丝塔也跟着跳到了另一块平台上。
　　“真是的，本来让她们自已找通关的办法多有趣，可惜好多机关都不能用了。”迷之声音听起来十分失望。
　　两个人的平台一前一后慢慢前进，已经慢慢习惯了裸体的菲莉娜相对淡定，但早就知道有人看着的帕丝塔则小小意意地收拢身子，不让自已的关键部位暴露出来，现这种半遮半露的媚态更让人浮想连篇。如果说年轻的女骑士是刚刚盛开的鲜花的话，帕丝塔还在发育中的身材就好像含饱待发的雏花，胸部已经慢慢变大，臀部也在渐渐变宽，双腿变得细长，宛如勾引人的小妖精一般诱惑。
　　“接下来是检查阶段，记得按照石板上显示的姿态接受检查，记得雕像是不能动的，也不能叫出声来。”
　　“这，这是什么姿势啊？”菲莉娜一看到平台上的图像脸就红了起来。正当她还在发愣的时候，平台已经到了接受检查的阶段，果然没有摆出规定姿势的女骑士立刻就被判定为偷渡，立刻电击袭来，却将帕丝塔电倒传送了回去。
　　“忘了告诉你们了，如果一个人犯错，最后被惩罚的却会是另一个人喔，好好‘合作’吧。”迷之声这时候才发话。
　　“笨蛋菲莉娜姐姐，你是故意的吗！”平台上的帕丝塔气得一下子跳起来，立刻菲莉娜脚下的平台将赤裸的女骑士电得全身发颤，最后以失禁倒在地上做为结局。
　　于是，一名赤裸的美骑士和一名半裸的美少女就这样被送回了原始地。
　　接下来，两个人学乖了，只能照着石板上的提示去摆出羞人的姿势。帕丝塔是整个人趴在平台上，将屁股高高挺起的姿态。菲莉娜更不幸，她必须像青蛙一般蹲在平台上，双腿分开，将女性的蜜穴展现在所有人的视线当中，而且这种姿势让她的体力消耗更多。
　　两个人无言地对视了一眼，眼神中充满了不信任感。
　　平台又开始移动了，检查阶段从上面伸出大量的触手袭向菲莉娜和帕丝塔两个人。从外场可以明显地看着，那些还带着沾液的触手袭向不敢动的两个人，慢慢将两名美少女雪白的肉体卷扰，这些触手上很多还带着眼球，真的就如检查一般，将两人全身上下都看了个光，特别是在乳房，蜜穴，美臀等部位，还在水晶中出现了大场面的特写。
　　“果然，还是女骑士漂亮啊，你看看这腿，这胸，这屁股，做个神殿骑士太可惜了，去做肉便器才是最好的啊。”场外的人们如此评论。
　　“不不不，我还是喜欢那个小点的，这才有鲜嫩感啊。”有人这样说。
　　触手还在继续‘检查’两个人的身体，期间还用带着恶心粘液的部位不断擦试着她们的身体。面对这样的玩弄，害怕被传回去电击的两个人只能恨恨地咬着嘴，尽力不发出一点声音。看着两名强气的美少女这样屈辱的忍受着玩弄的样子，很多人都忍不住掏出肉棒自慰起来。
　　“呜！！”突然之间，菲莉娜发出一阵极轻微的声音，只见女骑士瞪大了声音，几根触手分别钻入她的阴道和蜜穴，然后将大量的淫体注入了女骑士的体内。同时在另一个平台上的帕丝塔也是一样的待遇。
　　平台还在继续前进，移动得非常慢，好像有些在玩弄着两个人一般。从场外可以看到，女骑士的身体微微泛红，喘息越来越大，那像青蛙一般的羞人姿势让菲莉娜几乎把持不住，显然是催淫药的关系，身体不断发颤，最后终于忍不住发出淫荡地声音，立刻电击就将帕丝塔电倒，然后移动平台慢慢向后退。
　　帕丝塔呆做在平台上，眼看着菲莉娜那边不断前进，快要成功的时候。帕丝塔故意犯错，阴暗地看着菲莉娜在电击之下一次又一次，不断高潮失禁之下慢慢被送回了起点。这意味着新一轮的游戏重新开始。
　　两个人必须摆出新的姿势，再一次站上平台……
　　……
　　“看起来，这是最后一关了呢。”帕丝塔站在最后的大门前，读者快要认不出的石板，“战胜……自已的……内心……”
　　“这是什么意思？”女骑士向前走了一步，先前因为催淫药的关系，这时候的菲莉娜和帕丝塔已经情欲高涨，两个人都在极力克制自已，避免在对方面前出丑。
　　“闭上眼睛，回忆里自已内心最渴望的东西，最欢悦的时刻。”迷之声音这时候的语气变得飘渺而虚幻。
　　菲莉娜慢慢闭上眼睛，在催淫药的作用之下，思绪飘向远方。那是在几年前，西方诸国同盟最盛大的比武大会上，无数的武者和骑士们从各国而来，他们聚集在一起互相争斗，为了声望和财富而战。那一年的举办国是她的母国，诸国同盟的核心国之一——法拉米亚王国，作为教会的代表，菲莉娜也参加了那次的比武大会，她仿佛还记得，当时她每获胜一场的时候，周围的人们所发出的欢呼声，人们爱她。作为同盟诸国的名媛才女，菲莉娜感觉得到，她每胜一场，就有更多人的爱她，周围还有各国的精英和贵族，他们都用欣赏的眼光看着她。
　　虽然将自已献给神明，但菲莉娜仍然是情窦初开的少女，当她英姿勃勃地战胜对方，人们就抱以掌声和献花，她是人们心中的焦点。人们称她为‘白剑的圣少女’，她还记得其它女骑士的名字，来自于核心国布雷斯特的‘魔剑女骑士’伯爵之女克里斯，寒雪王国布鲁塔拉的白骑士特蕾莎，当时她的名字和她们在一起，成为人们谈论的焦点，男士们评论的明星。
　　这时候，菲莉娜见到了心目中的那个人——来自于布雷斯特的雷恩，拥有狮子之瞳外号的王子。虽然雷恩王子声名在外，但菲莉娜这是第一次见到他，就立刻就被他迷住了。他是一位真正的王子，大国的王储，不仅如此，他年轻，英俊强壮，武艺高强，全身充满了狮子般的热情，对于很多怀春少女来说，雷恩都是她们心目中的白马王子，菲莉娜也不例外。
　　哪怕是神职者，也会有凡尘的俗念。雷恩王子是很多少女的梦中情人，菲莉娜早就知道，她的母国，法拉米娅的第一公主莉伊娅看着他的时候眼神中带着春意，而她的对手——‘魔剑女骑士’克里斯则是用一种爱慕的眼神看着她心中的王子，虽然有如此之多的竞争者，但菲莉娜仍然抱有希望，只要，只要能够在接下来的对决中战胜克里斯的话，就一定能让王子的目光锁定在她身上，她如此想着，直到那个少女骑着神圣的天马出现在场上。
　　公主中的公主，诸国同盟最美的女孩，被高等精灵祝福过的少女——蓝宝石琳蒂斯，当她出场的时候，所有人的目光都转向一处。无论是菲莉娜，克里斯或是特蕾莎，伊莉娅，她们都是举国上下的美女，但是琳——那个被称为小公主的女孩，则更美。菲莉娜的头发是淡黄色的，克里斯的长发是橙黄色，但琳蒂斯的长发，就好像熔金一般美丽耀眼，她是个天之娇女。当雷恩王子望着她的眼神，菲莉娜永远不会忘记……那种含情默默的爱意，女骑士就明白，她从一开始就没有机会。失意地她最终败给了克里斯，消失在人们的视线之中。那是菲莉娜生命中最初，也是最后的恋情，从此她将自已献给了神明。
　　如果，如果当年她能够鼓起战意，击败魔剑女骑士的话，情况又会如此？
　　“你，真是让我想像不到，你竟然战胜了我的骑士。”迷雾之中，雷恩王子向她伸出手，眼神中充满了梦幻般的爱情。“请告诉我，高贵的小姐，你的名字……”
　　“菲莉娜，白剑骑士团的成员，很荣幸能见到你，殿下。”菲莉娜想要行贵妇礼，却被王子轻柔地拦下。
　　“很美的名字，宛如纯白之花般绽放在我面前，你吸引了我，可爱的女孩。”雷恩王子将她环腰抱住，深情地望着她，“在这里，没有人能于你的光彩相提并论。”
　　‘琳蒂斯呢？’菲莉娜张开口想问，但又忍住了，她很怕一开口，一切都会破灭，哪怕是梦，她也不想醒来。她实在是太累太累，而这一切又是如此的真实，女骑士能感觉到，王子触撞她肌肤的感觉，对方的体温，还有那种深情，将她完全融化了。
　　王子将她抱在怀里，一只手搂住她，另一只手则伸到她的后方，扶摸她的臀部，然后色情地捏了一捏，温柔的气息在耳边响起，“美丽的小姐，你是否愿意成为我的女人？”
　　这声音是如此的深情，将菲莉娜的心融化，女骑士脸颊泛红，点了点头：“我愿意，王子殿下。”说完，他们就相拥在了一起。
　　不过场外，所有人看到的则是另外一副模样，冷艳高贵的菲莉娜在所有人的视线之中，赤裸着身子正在于一个丑陋的兽人拥抱，深情地看着对方，全身上下充满着春意。兽人将菲莉娜抱在怀里，然后提在半空之中，女骑士春情地看着兽人，双腿夹在那墨绿色的腰上，双方开始交合起来。
　　这完全就是美女与野兽，神圣高洁的女骑士，粗蛮野蛮的丑陋兽人，但相此强烈的反差却格外吸引人。特别是女骑士的表情，她发着春情主动迎合着眼前的兽人，就好像生命中的最爱一般，兽人将菲莉娜夹在腰上粗暴地冲刺起来。
　　“啊，啊，啊，太历害了，我的王子殿下。”菲莉娜仰起头，发出诱人的淫叫，在兽人野蛮的冲击之下，女骑士的叫声越来越淫荡，腰肢主动迎合着兽人动作，胸前的美乳上下起伏，雪白的美肉与墨绿色的蛮肉形成了鲜明的对比。
　　“就这样，你太让我痛快了，这个淫乱的女骑士！！”兽人兴奋地干着眼前的女骑士，一下子将她放倒下去，躺在地上的菲莉娜不但没有生气，反而笑得更淫糜了，她媚笑看欢迎心中的王子进入她的身体。
　　“是的，菲莉娜是个淫乱的女人，哦，王子殿下。”女骑士的眼中只有无限的春意。
　　兽人狂野地叫了一声，将女骑士翻过身，从背后进入她的身体。后背位对于雄性来说，是一种支配的象征，被征服的雌性趴在地下，高挺着屁股承受着雄性的侵犯。兽人的动作十分野蛮，每一次都将菲莉娜干得激烈抽动，但女骑士不但没有反抗，反而迎合着兽人的侵犯，场面荒淫之极。
　　“这，这简直是不净。”场外，队长的艳情表演给了骑士团成员团极大的冲击，其中随军司祭更是气愤地跺脚，“菲莉娜已经被恶魔附身了，她是恶魔之女。”
　　“哈哈哈哈，什么白剑女骑士，竟然是这么淫荡的女人啊，这可真是让我开界了。”另一边，队长哈罗德兴奋地看着水晶中的艳情。
　　“真是不错，太有意思了，果然是让人期待的迷宫啊。”盗贼头子巴茨色迷迷地看着水晶，“这，这样才有来的价值啊！！”
　　场外看起来完全就是美女与野兽的激情表演，在菲莉娜眼里，则是和她心目中的王子进行情与欲的交合。因为疲劳，催淫液以及那神秘的魔法力量，完全将女骑士沉迷与其中，将她心中的渴望激发出来了。
　　“啊，啊，王子，王子殿下，菲莉娜要高，高潮了。”女骑士趴在地下，像只母狗般发情地叫唤着，雪白圣洁的肉体在兽人粗暴地冲击下全身发颤，汗水从身边流下，蜜穴与肉棒的交合处，每一次冲击都会溢出过量的淫液，宛如一场发情的母兽和野蛮的公兽的淫宴。
　　“好啊，好啊，就这样。”兽人在背后的冲击频率越来越大，由于兽人的性能力远强于人类的关系，它还有余力，色情地拍打着菲莉娜雪白丰满的臀肉，发出响亮的声音。然后边拍打边继续冲击女骑士的蜜穴，渐渐地，菲莉娜的反应越来越大，最终达以了生理和心理上的双重高潮。
　　“啊，啊啊啊，王子殿下！！！”女骑士仰起头，发出欢愉的浪叫，与心爱的王子交合让她到达的最终的高潮。但恐怕她并不知道，自已此刻所有的春情，都被注视着水晶中的人看在眼里，像发春的母兽一般与兽人交合，成为了所有人笑虐的对象。
　　这一切，也包括帕丝塔，小女孩站在后面，带着幸灾乐祸的笑容看着菲莉娜丑态百出的艳戏。对于这个憎恨又强过自己的女人，帕丝塔很乐意看着当迷境消失，她发现眼前交合的对象不是心目中的王子，而是一个丑陋的兽人是，会是什么样的表情。
　　不过，无论如何都必须要除掉这个最大的障碍，这是父亲大人所期望的，帕丝塔小恶魔般地笑起来。身下的影子慢慢变得斜长，巨大，影子化为利刃，正准备做出最后的一击，但突然之间，影子被钉住了！帕丝塔回过头，才发出一个曾经见过的女人不知什么时候出现在身边。而那个女人，就是曾经在迷宫入口，与她发生争吵的那个东方而来的少女，峨嵋对刺正精准地插在影子上，将影魔钉在墙上。
　　“你这个小恶魔，给我适可而止吧！”少女冷笑地看着帕丝塔。
　　而在另一边，梦境散去，菲莉娜睁开眼睛，发现在她身后，进入她身体，情爱和交合的对象根本不是什么王子，而是一只鄙陋的兽人时，立刻尖叫起来。




　　第13章、美腿与美足

　　关于这种被诅咒的魔具，大家还有什么新点子吗？
　　关于女战士这种情节看看有没有人喜欢。
　　改了一下标题，其实这个角色我比较想突出美腿和高跟鞋足交？
　　看看有没有搞头很多人说触手衣，但这个设定已经在其它作品里出现过了……

　　迷宫之中，巴兹所带领的盗贼团一路前进，正好遇上了魔族散军，那是一群由地精，魔人和兽人组成的杂兵部队。整个迷宫浅层，所残留的魔族军队都只是这种程度的残军，所以几乎是任何部队都可以在这附近进行活动了。
　　“又，又是人类的部队，这里都被该死的人类所占据了！”
　　魔族住民中最低级的魔人，他们分为很多种，但大多肤色较深，有着尖耳朵或皮制翼膜，头上长角以外，其体格和力量与人类几乎没有什么差别。
　　“到处都是人类的踪迹，可恶，为什么突然攻到这里来，我们可什么也没有做啊！”
　　魔族居民们咬牙切齿，毕竟这个迷宫自从失去了魔王之后，几乎长期处于内乱和无为之中，长久以来很少对地上世界产生干涉。特别是魔领主本人更是只知道酒池肉林的凡庸之才，使得整个魔城长年不为人所知，即使偶尔会被发现，也只会留下魔城出现的传说罢了，渐渐消失在人们的记忆之中。事实上，可以说迷宫中的魔族才是这次事件的受害者，此前他们过着上千年来一如既往的生活，直到某一天，魔城那荒废的大门被冒险者部队偶然发现之后，大量的冒险者涌入，彻底破坏了魔城的生态。
　　贪婪的探险者们进入荒废的魔城，在这里大肆挥散着欲望，财富，力量，名望，人类抱着各种各样的目的进入魔城，贪食着所能得到的一切，如今整个魔城浅层都几乎被人类所占据，人类不仅驱赶魔族之民，还搜刮所能得到的一切财宝，并互相争夺，竞争。这里俨然已经变成了贪婪者的乐园。巴兹就是其中一员，以实力来说，他所带领的盗贼团连三流都算不上，但就是跟在先行者的后面，才得到在迷宫之中存活，凭借盗贼的本能加上地精的帮助，经过一段时间的探索，他们已经搜刮到一定量的财宝，整个队伍从来不会先行进行冒险，他们永远都是跟在别人后面，捡食别人漏下的东西。
　　不久前，水晶中女骑士的话语让整个迷宫的秘密曝光，无主魔城的真相，魔王遗产的价值，立刻燃起了迷宫中所有团队的斗志，人们开始整等待发，争抢着向着同一个目标前进——魔王的遗产。而巴兹所带领的盗贼团当然也在其中，不过他们的目的只是混水摸鱼罢了。
　　向魔城更深一层开荒的过程中，当然会有很多魔族势力被落下，而巴兹他们正好遇到其中一小队魔族。不过这一次，巴兹他们有了新的战力。
　　“可恶，你们就这样站在后面？”
　　女战士蕾拉美目怒睁，望着身后的巴兹等人，面对敌人，他们完全没有出手的想法。
　　“嘿嘿，可不是吗，我们正等着看碎岩剑蕾拉大姐你的表现呢。”
　　队员玛兹拉笑着拖了拖蕾拉的碎岩剑，这样的大剑在身为男人的玛兹拉手里，也极难握持，根本别说挥舞了。
　　蕾拉转过身，吐了口气，她很明白巴兹等人的想法，自从被他们抓获之后已经过了一周多了。那高跟鞋的诅咒已经消去，至少可以进行自由的行动了，但双手的诅咒却没有解除，仍然无法分开，甚至连进食都非常费力。
　　“如果不想像那个女魔族一样一直被我们干的话，就合作吧，只要你帮助我们战斗就行了。”
　　巴兹这样提议，蕾拉虽然恨得咬牙切齿也只能接受。失去了赖以成名的大剑，加上诅咒魔具的原因，让蕾拉根本没有一个人逃走的可能，只能受迫为巴兹等人而战。
　　双手被粘稠物并拢在一起，已经无法握剑了，但诅咒魔具所带来的利处让本来就筋力过人的女战士更是强大。手套已经完全融合凝固在了一起，十分坚硬，并拢的双手在魔具的加持之下，完全可以当成武器来使用。
　　“呵，哈！”
　　面对敌人，蕾拉喝叫一声，然后快速奔跑，被增强过的脚力以超乎想象的速度冲到第一个魔族面前，蕾拉飞起赤裸光滑的美腿，高跟鞋一下子踹到魔族身上，将那个可怜的魔族踢飞到墙上，踢死了。在场所有人都看得惊呆了。
　　另一边的兽人大吼一声，生锈的铁斧直辟而下，却没有想到蕾拉手上虽然没有武器可以格挡，但她只是双手上抬，以变得坚硬的拳套架住了兽人的斧子，然后飞起一脚，从下而上，一个倒勾踢将兽人踢得飞了起来，然后另一条腿向前一踹，将兽人也踢飞到墙上。没有了武器，只凭手脚，蕾拉也是个强大的战士。
　　“那边的精灵女，你还等着什么，你的魔法呢？”
　　蕾拉转过头，对着艾维吼起来。
　　“是，是的。我，我正在召唤。”
　　一旁，内裤被褪下，赤裸着下半身的精灵少女正试图召唤空气中的精灵，但可能是下体太敏感了，就连她咏唱的动作都是微微发颤。
　　“不，不行，这里，精灵的力量……太弱了。”
　　突然之间，艾维一下子坐在地上，她不断喘吸，脸色也在泛着红，“身体，身体太敏感了，我做不到。”
　　“真是没用。”
　　蕾拉不禁骂了一声，只能转过头独自一个人面对数量众多的敌人，虽然双手和双脚力量得到了极大的增强，但诅咒的装备所带来的弊端也很明显，在锤死三个地精，踹飞四个魔族之后，很明显蕾拉的动作就慢了起来。过度使用魔具带来的益处，让蕾拉手上的手套变得更紧，完全没有解除的希望，但更要命的是高跟鞋再一次变得沉重起来，让蕾拉几乎站立不稳。
　　然后一个不小心，一个兽人就从后面抱住了蕾拉，将她紧紧勒紧。
　　“呃，该死，放开我。”
　　女战士开始挣扎，但兽人的力气很大，让她完全无法挣脱。女战士本来就穿得和没穿没什么区别，修长美艳的成熟肉体就这样被兽人抱在怀中，看着扭动的美肉，魔族们相视一笑，一个被俘虏的美艳女战士，会遭到什么待遇呢？
　　紧接着，兽人怒吼一声，一下子将蕾拉扳了个身，从后面抱起女战士，然后分开双腿夹在跨下，巨大的肉棒进入她的体内，开始抽插起来。因为虽然蕾拉的身材高佻，但相比起兽人巨大的身材还是矮小了点，兽人几乎是把她半抱在空中，发出兽性般的吼声不断猛干她。
　　“啊，不，不要，你这该死的兽人，不要这么用力啊！”
　　巨大的肉体让女战士被干得娇叫连连，美艳的肉体在兽人宽阔的肉板上发出阵阵颤抖。双腿就好像玩具一般被干得时而伸直，时而扭动，看起来诱人无比。
　　“老大，我们就这样看着？”
　　躲在一边的玛兹拉问他们的队长，巴茨淫笑看着眼前的兽人淫奸，完全没有出手的样子。
　　“你急什么，难道你怕那个女人被干死？”
　　巴茨不已为然，“那个女战士可是耐操得很，不用担心。”
　　说完，他们继续按兵不动。在另一面，魔族小队围在被兽人猛干的蕾拉周围，开始发出哄抢的声音。那个正抱着女战士猛干的兽人好像也查觉到了什么，它猛吼一下，然后将抱在怀里的蕾拉又转了一个身，面对面抱住猛干。
　　“不，不要再干了，该，该死的魔物，放开我，该，该死！”
　　蕾拉被干得几乎无法自持，蓝色的头发披散地空中，美白的肉体就好像玩具一样在兽人的巨力之下变形，阴道交合处，异形的巨物不断进入，每一次进击就伴随着大量的淫液流出，淫秽非常。
　　“放，放开我，你们，巴茨，你们，在干……啊，不要再，不要干了，太历害了，啊啊……呜呜呜！”
　　突然间蕾拉发出一阵闷哼声，然后有一个兽人终于忍不住了，它走到蕾拉面前，将肉棒一下子插到女战士的嘴里，开始插入起来。
　　“哇，口爆了啊，真够劲的。”
　　巴兹拉等人躲在远方，流着口水看着眼前的轮奸大戏，而坐在地上的精灵少女艾维，好像已经看呆了的样子。
　　“又，又有魔族围上来了啊，不过还有哪个洞可以干？”
　　玛兹拉看着围上来的魔人，因为抱住蕾拉的兽人体形非常大的关系，几乎肉棒把她的蜜穴全都挡住了，不可能用另一根肉棒进入她的下体。但没有想到，那魔人竟然将蕾拉被干得绷直的小腿握在手里，然后将自已的肉棒将蕾拉的高跟鞋撑开，一下子插到她美艳的脚掌下面，开始在高跟鞋和蕾拉的脚掌之下摩擦套弄起来。
　　“哇，足交吗？”
　　玛兹拉等人看呆了，竟然魔族也会玩足交？
　　只见那个将肉棒插入蕾拉脚掌底下的魔人越擦越性奋，女战士肉感十足的脚掌不亚于手掌，每一次插入脚底所带来的摩擦都带来极大的快感。本来魔人的阳具就和正常人类一样，正好可以插入脚底，夹在脚掌和高跟鞋的软垫之间，不断进出，开始剧烈的足交。
　　看到身边的魔人这样做，另一边的兽人也按奈不住了，其中一个兽人也学着魔人的样子，将肉棒插入蕾拉的脚底，不过因为它的尺寸比魔人要大，所以把高根鞋撑开了一个大口子才进入，然后开始抽插。
　　“呜，呜呜呜！”
　　巴茨等人不来支援，蕾拉独身一个人被兽人围在中心猛干，魔族们兴奋的吼声不断回响在迷宫之中。在兽人的大力抽插之下，女战士的肉体不断上下摇晃，大量的淫液从交合之处流出，在她的嘴里也吞着兽人的肉棒，强烈的插入让女战士翻着白眼，同时大量的口水混夹着淫液流了出来。而在她两条修长的美腿下，那肉感的美足正被肉棒所蹂躏，足交之中，淫液飞溅，将高跟鞋都沾满了魔族的精液。
　　“老大，现在我们该怎么办？”
　　玛兹拉看着巴兹，等他的回应。
　　“再等一会儿，留人在这里监视，看什么看，玛兹拉，就是你了，有什么动向立刻报给我。如果她就这么被猛干不要叫我，如果有其它动作，比如被带走什么的，就叫我，明白了没有？”
　　巴茨干命令道。
　　“是的，老大。等等，老大，那你干什么去？”
　　玛兹拉忽然问起来。
　　“去睡一会儿，走了大半天，有点累了。这个女人还要被干很久呢，大家也休息一下，等会儿还要战斗呢。”
　　巴茨打了个哈欠，转过身走了，“记得，一直被干就不要叫我了。”
　　说完，只留下目瞪口呆的玛兹拉。……
　　“哟，还在被狠狠地操着呢，真是辛苦了呢。”
　　巴兹睡醒之后，打着哈欠回到现场，“被干了多久了？”
　　“一直被干到现在，你看，都已经翻白眼了。”
　　玛兹拉指了指远处的魔族人群，大约有二十多人的样子，和巴茨的盗贼团人数差不多。
　　“恩，我好像看不到人了，蕾拉那女人在哪？”
　　巴茨望了望，精灵艾维倒是看到了，这个小精灵正被一个兽人抱着猛干呢，少女自然天成的身躯和兽人凶恶的身躯形成了鲜明的对比，而艾维这时候好像已经被干得昏了过去。
　　至于蕾拉，她要悲惨多了，女战士完全是被轮奸的核心，被所有魔族围在中央，几乎看不真切。巴茨只能站在更高处，只见这时候女战士赤裸的身体被两个兽人一前一后夹在中间，蜜穴和嘴巴前后塞着两根粗大的肉棒，不断进入的同时还流出大量的精液。不仅是两个洞，她的身上，头发上，还有乳房都布满了兽人的抓痕，以及已经干掉的淫液。从时间上来看，她已经被干了几个小时了。
　　魔族们似乎对蕾拉穿着高跟鞋的赤裸美足十分有兴趣，女战士不仅被一前一后夹在中间，同时双腿还分别被两个魔人握住，一边用手色情地爱抚着女战士那诱人成熟的长腿，一边将肉棒插在脚掌之下，不断进出，玩着足交。而这时候，强大的女战士蕾拉已经被干得体力透支，只会顺着魔族们的动作发出呻吟声。
　　“伙计们，时候到了，大家上啊！”
　　看差不多了，巴茨才举起手中的武器，对着部下大喊，然后盗贼团的成员们一窝蜂地冲下去。如果在平时，以他们的实力面对同等数量的魔族必定会有伤亡。但，经过几个小时候的猛干，魔族们已经体力大为下降，而且还沉浸在淫欲的狂宴之中，几乎是反应不及，被巴兹等人打了个措手不及，被全灭了。
　　看着被扔在地上，全身布满了精液的女战士，巴茨嫌脏只是用脚把蕾拉翻了个身。这时候的女战士仿佛身处的淫液谭中一样，不仅身上，甚至连地上都积起了大量的淫液，可想而知她被多少人给干过了，甚至连肚子也微微突起。
　　“喂，干得不错啊，女战士蕾拉，多亏了你，我们才这么轻易打倒他们。”
　　巴茨看着地上的女战士笑着说。
　　“啊……啊……啊……巴茨，你这个，家伙……”
　　强气的蕾拉在这样的情况下，也露出了反抗的表情。
　　“哦，真是不错的表情呢，快点站起来，我们要赶路了。”
　　巴茨又一脚踢了蕾拉一下，“这样，以后也请多多关照了喔。”




　　第14章、帝国的圣女

　　“黑之潮，果然就要来了吗？”
　　帝国法尔特北方的战争神殿之中，金色长发的女孩，眼神中带着英气的她正看前眼前紫发的女子。‘帝国的四圣女’，是帝国北部地区，最近知名度极高的四名战争殿女祭司，金发的女孩就是其中之一。
　　她们分别是‘静默的圣女’，‘盲眼的圣女’，‘净水的圣女’，以及‘勇战圣女’欧菲娜，是四圣女之中最年轻，也最激进的一个。年纪轻轻就极负号召力，拥有圣女之名，身边聚集了无数的狂信者，是四圣女中影响力最强的一人。
　　“是的，可是让人担心的是，整个帝国都没有做好准备……”
　　紫色长发，语气温柔的女子也是四圣女中的一人——‘净水圣女’——伊娜。伊娜曾经帮助北部黑山羊公净化了当地的水源，从而声名雀起，被人们称为圣女，但本性却是一个怜悯温柔的女子。
　　“也就是说，只能靠我们了吗？”
　　欧菲娜用手敲了敲桌子，“我会去迷宫的，如果传闻是真实的话，那里一定会有什么线索。”
　　黑之潮——只在魔族之中传播的黑暗预言，相传每个纪元都会发生一次魔族入侵事件，黑之潮的到来让魔界的力量在地上毫无限制地传播，魔界大门将在世界各处开启，无数魔族从魔界涌入，占领一切，掳掠一切，宛如黑色的海潮般吞没地上的一切，那是魔族们的圣战之日。但黑之潮的预言，地上的各种族之间却鲜有所闻，没有什么人知道黑之潮的到来之时。直到最近，战争之神的神殿之中，迎来了数名天国的战女神，警告黑之潮的预言，但哪怕是战女神们也不知道黑之潮会何时到来。
　　“不仅是黑之潮的预言，还有红色灾星的预言……”
　　伊娜担忧地敲着脑袋，“预言中，黑之潮来临之时，红色的灾星将带着复仇的火焰回到帝国，而那时候，帝国的皇子会率领钢铁对抗复仇的火焰，铁与火将淹没整个帝国。如果预言中的灾星真是红宝石公女弥塞拉的话，那么帝王，黑山羊公和红鹿公三大家族都会卷入，内乱中的帝国根本无法抵抗这黑之潮。”
　　“我才不关心帝国内贵族的权力斗争。”
　　争强好强的欧菲娜站起来，“我是神的使者，如果战争之神希望如此的话，我也会顺从神明的意思。”
　　“我会去绿水河北部的圣教国，战女神们认为那里是黑之潮反应最强烈的地方之一。”
　　伊娜点了点头，“那么，迷宫就拜托欧菲娜了，一定要想办法找到什么线索。我们所能做的，也就只有这些了。”
　　于是，‘净水圣女’伊娜动身前往绿水河北方的圣教国艾露特恩警告黑之潮的到来，而‘勇战的圣女’欧菲娜则前往欲望的迷宫，寻找黑之潮的线索。……
　　“哼，卑劣的魔族们，接受神罚吧！”
　　迷宫之中，圣女欧菲娜将手高举，无数圣光汇集在手中，然后绽放出光之刃，将眼前的魔族全数毁灭。欧菲娜接着高举神杖，咏唱勇战之歌，鼓舞她的信者们化身为无畏惧的狂热者，毫无怜悯地屠杀迷宫中的魔族。
　　事实上，欧菲娜所率领的这支部队已经突入魔领主所在的中核，在勇战圣女的带领之下，这支狂热者部队，有目的，有执行力，仿佛就像神明的利剑一般直掏魔族的核心。而无能且无力的魔领主，在无数聚集起魔族的认同，组织不起有效防御的情况下，最终连同其大本营一起被欧菲娜的光之剑贯穿。而魔领主本人也仓惶逃窜。
　　“欧菲娜，圣女，圣女大人！”
　　神圣之光焚烧的魔族的建筑，人类狂热地看着带领他们的圣女，相信胜利就在眼前，他们高呼欧菲娜的名字，将她视为战争之神的使者。但其中，却有一名女护卫没有被眼前的胜利所冲晕。
　　“我们还没有胜利，圣女大人。”
　　女护卫身材高佻，体格健美，是个不输给男性的美女战士，也是欧菲娜的副官。“魔领主并不在其中，我看到有一个魅魔带着一个魔族逃走了。”
　　“追，我们绝不能放过任何一个魔族！”
　　欧菲娜清脆的声音响起。……
　　迷宫的另一边，巴茨所带领的盗贼团正面临着一个难题，他们被堵在了一个充满了荆棘植物的地区，这里到处充满了巨大的，异形的魔界植物。比如巨大的花，从泥土中伸出的，会蠕动的触手，还有杀不尽的罗帕。
　　罗帕是一种会移动，带有触手的魔族，因为看起来会像植物，所以容易被误认。绿色如肉虫般直立起来的身体，周侧遍布了大量的触手，顶端还有一只眼睛。
　　同史莱姆一样，罗帕也是低级魔物的代名词，只要有一般实力的冒险者都会很容易击倒这些魔物。
　　但对于盗贼团来说，这却是一个不大不小的麻烦，因为周围都是奇奇怪怪的植物型魔族，一个不小心就容易被圈到，巴姿带着这只盗贼团不断砍杀逼近的罗帕群，一点点前进。
　　“可恶，这些低级魔物，真是烦死人了。”
　　双手被魔具所粘住，无法挣脱的女战士只能用双扰的双手和穿着高跟鞋魔具的的双腿进行肉搏。虽然增加的力气让她很容易击打敌人，但罗帕柔软的身体加上触手却将女战士的身体缠住了。蕾拉怒骂起来，只见她性感健美的肉体被无数只罗帕的触手缠住，然后举到半空之中，蕾拉徒劳地挥舞双手，但却没有办法挣脱。
　　“该死，放，放我下来，巴茨，你们在干什么，别光看着啊！”
　　女战士一看到在旁边看好戏的巴茨等人就生气，这时候蕾拉已经被触手们弄得倒吊在半空之中，几根触手不仅缠绕住女战士美艳的肉体，还开始进入她单薄的内裤之中。只见蕾拉在半空之中艳叫一声，双腿一蹬，原来触手已经伸进了她的下体，侵入了进去。
　　“哈哈哈，大家别动，这样子真是不错啊，蕾拉，很诱人咧。”
　　巴茨就好像看好戏一般在一旁欣赏女战士的媚态。不过下一个瞬间，劲风从他身边刮起。
　　“风，风之精灵啊，请再赐予我力量吧。”
　　轻风卷起，艾维咏唱精灵魔法，身边的空气形成利刃，将蕾拉身上的缠手切断，女战士一下子掉在了地上。
　　“切，真是不懂风情啊，艾维。”
　　巴茨哼了一声，然后命令部下扫除周围的罗帕。……
　　“这又是什么？”
　　这一次出现在巴茨等人面前的，是一个从地下生长出来的巨型魔族，那硕大的花朵将众人前进的路线都堵住了。
　　“危险，不要靠近。”
　　地精波莫罗大声叫住了所有人，“这是魔皇花，最大的那种，不要靠近。”
　　果然地精还没有说完，巴茨踏前一步，就有无数的触手圈起，幸好他躲得快，才从触手中逃过一劫。但从伸出的茎状触手的数量和活跃程度来看，强行闯过去根本就是不可能的，一定会有人受伤，甚至死亡。
　　“怎么办，只有绕过去了吗？”
　　巴茨回过头，才发现原本被他们砍掉的植物又重新长了出来，果然是魔界的植物，根本砍不干净，砍了又会再一次生长回来，但堵掉了回头的路。正在众人一愁莫展的时候，一个女性的声音从背后传来。
　　“这种魔皇花，其实有办法可以对付。”
　　女魔族莉蒂斯正站在背后，由于最近被调教得相对顺从的关系，莉蒂斯这次并没有被装进袋子（其中是队员不愿意背了）而是绑住双手让她跟着队伍，其间地精们喜欢用长东西去捅女魔族的私处，但莉蒂斯最多怒目而视，但没有什么反抗。
　　“魔皇花喜欢雌性的淫液，对于它们来说是一种极有营养的成份，所以如果能将你那几个女人喂给魔皇花的话，会让它暂时安定下来。”
　　莉蒂斯补充，“不要想着攻击它，以你们的实力敌不过魔皇花的。”
　　“那么，如果喂给它女性的，那个女性会怎么样？”
　　巴茨问了一个很实际的问题。
　　“没什么，反正不会死的，用完之后，魔皇花会把她‘吐’了来的。”
　　莉蒂斯淡淡地问题。
　　“那么，我就用你当实验品吧？”
　　巴茨说着，森林精灵本来就性格软弱，现在已经很顺从了。而蕾拉，女战士性格豪放，最近几天里也慢慢开始配合队伍的行动，甚至有了一点大姐头的感觉。
　　“不行，魔皇花不喜欢魔族女性的味道。”
　　女魔族毫不紧张。
　　“是吗？”
　　巴茨转过头问地精波莫罗。
　　后者立刻拼命摇了摇头，“不知道，波莫罗不知道，反正魔皇花不喜欢女地精，这点大家都知道。”
　　巴茨看了魔族一眼，决定不冒险尝试，而是把眼神放在蕾拉和艾维身上。蕾拉立刻摇了摇头，“难道你想让我？巴兹！”
　　确实，现在相对已经配合的蕾拉，哪怕无法使用武器，也是相当强力的一个战力。而且明白自已处境之后，女战士已经知道自已该做什么了，但那个森林精灵。虽然巴茨还是挺喜欢这个小精灵的，但是看着只使用一个魔法用累得直喘气的艾维，精灵魔法在这个魔界所发挥的空间太小了，作为一个盗贼，巴茨做出了决定。
　　“哈，不好意思，小艾维，我手滑了。”
　　从后面轻轻一推，艾维还没有反应过来，就被巴茨一下子推下去，直到摔到魔皇花的花心之中。
　　“啊！”
　　精灵掉到花心之中，还没有等她坐起身子，立刻就有无数花触手从四面八方涌向精灵。只见绿色的根茎在艾维那洁白光滑的身体上游走。森林精灵生长的自然之中，艾维的身体润滑轻香，宛如艺术品一般，被无数的根茎所缠绕，将她整个人绑在花心之上。
　　“不，不要，不，呜呜呜呜！”
　　艾维还没有来得及发现悲鸣，就被触手型植物堵住了嘴巴，那些触手相互交缠在一起，组成了一个结实的植物状的阳具，然后一下子进入森林精灵的蜜穴。精灵雪白的身体猛地一伸，但发不出声音，因为她的嘴巴也已经被许多触手钻了进去，一前一后，植物的根茎不断进入精灵的肉体，开始刺激她。
　　“这倒是不错的样子，森林之子，被植物所袭犯。”
　　女魔族在一边冷哼一声。
　　魔皇花伸出的触手不仅仅进入了艾维的嘴巴和蜜穴，同时还有更多的根茎开始入侵她的肛门，甚至还有几根触手缠绕在艾维的乳房上面。然后只见那几根触手尖端带着尖刺和吸盘，一下子刺破了娇小的乳头，用吸盘吸在艾维的双乳上面。
　　“呜！”
　　艾维被绑在魔皇花的花心之下，四肢全被魔皇花所缠住，陷入恐慌的精灵发出不声音，只能用流着眼泪的眼神乞求着上面的巴茨，但这些盗贼们却看好戏一般看着精灵被魔皇花的触手所侵犯。
　　很快，魔皇花的动作越来越快，艾维柔嫩的肌肤被触手型植物干得上下摇晃，不断进出体内的触手挑逗着精灵的神经，还有一根小型的茎须缠住艾维的阴蒂，然后轻轻一拔。立刻艾维整个身体颤抖起来，被强行推向了高潮，淫液从精灵女孩的肉体之中流了出来。
　　但这还没有完结，原本进入艾维蜜穴里的触手都抽了出来，取而代之的，则是从花深处伸出来的，一个酷似男性生殖器的植物型器官。艾维看到这器官就挣扎起来，但原本就被迫分开的双腿被拉得更开了，然后那生殖器官进入了已经被淫液润滑过的蜜穴，直入子宫。从外面就可以明显地看出，魔皇花正通过那器官对着精灵进行注种。
　　巴茨等人就在一直看着艾维那柔嫩光滑的肉体被魔皇花所侵犯，然后趁着魔皇花四处散开的根茎聚拢在艾维身边的时候，一个个偷偷沿着边缘的小路跑到了另一面。而这时候，魔皇花仍然在对着精灵注种。……
　　另一边菲莉娜和帕丝塔终于走出那个淫邪的地方，不过虽说如此，帕丝塔倒还好，身上的衣服虽然破了一点，但还能穿着。不过菲莉娜几乎就是近乎于全裸的状态，先前那个最后破除迷题的东方少女自称韩昕，南方边洲人。
　　“为什么，你会出现在这里，这可是魔族的迷宫。”
　　迷宫外的冲突，让菲莉娜对这个东方人充满着戒心，不过东方少女却轻巧着挥了挥手。
　　“我觉得，你还是担心一下自已吧。”
　　韩昕看了一眼帕斯塔，“你这个同伴可不是什么普通的小女孩，一个影术师，真是让人惊讶。我该怎么处理你这个小恶魔呢，当时在迷宫外的景象我可还记得。”
　　“住手，够了。”
　　没有想到，菲莉娜却拦住了东方少女，“无论如何，帕斯塔，我都必须对她负责。”
　　菲莉娜无奈地看了身边的小女孩一眼，被东方少女制住之后，帕斯塔倒是听话了很多，但脸上满是赌气的神情。其实，菲莉娜并非不知道帕斯塔背后的所作所为，但作为神殿骑士，她必须服从团长的命令，确保帕斯塔安全。
　　女骑士左右环顾四周，早已经不知道身处迷宫的何处了，根本无法和大部队汇合。同时，身边衣不掩体，也没有任何的食物，只有圣剑留在自已身边，这样的情况下无法独自前进。韩昕轻轻一笑，似乎看穿了女骑士的窘迫，她指了指脚下的大片空地，空旷的台地上面可以俯视脚下，从这里看到连延不尽的迷宫，迷宫各处星星点点，都是冒险团队驻营的场地。
　　“如果你们要食物，我可以提供一份，多可没有，我也是靠自已的双手赚钱的，没有多余的钱给你们这种大小姐。”
　　东方少女指着前面的光源，“我来的时候，看到前方有队伍经过，但具体不清楚。”
　　“不过，看你们也是有钱人，当然可以先帮护送你们一段路，以后再还钱给我也行。”
　　一提到钱财，东方少女就特别兴奋“哼，不用了，我自已能行……”
　　本来就对东方少女抱有警戒心的菲莉娜，看到她见钱眼开的样子就不满意，而且她也不想帮忙的样子，就这样带着帕斯塔离开了。
　　不过，两个人很快就后悔了，之前是站在高地俯视的关系，事实上看起来不远的营地，实际走起来非常遥远，同时巨大的构造物让两个人失去了方向。更加不走运的是，她们还遭到了一次魔族的偷袭，虽然这一次因为帕斯塔的协作，她们最终打退了敌人，但这样一个几乎全裸，一个半裸的女孩就这样迷失在魔族的领地内，体力已经耗尽，加食物和水都没有。……
　　“喂，队长，前面，有什么东西特别的白？”
　　黑暗之中，一个雪白的裸体引起了人们的注意。
　　“我看看，哈，是个大美女啊，还是两个人。”
　　正当菲莉娜和帕斯塔迷路在迷宫中的时候，哈罗德带领的佣兵团正巧经过。……
　　“啊，傻瓜佣兵团？”
　　帕斯塔一看到哈罗德就叫起来。
　　“白剑骑士团的菲莉娜！”
　　哈罗德也一眼就认出了她们，但他简直不敢相信，之前那个神圣让人无敢接近的圣女骑士，如今却几乎几乎全裸在出现在自已面前。
　　男人舔了舔嘴唇，盯着女骑士赤裸的肉体上游走，虽然是骑士，但贵族大小姐出身的菲莉娜有着一种与身自来的高贵，加上性感的裸体让人眼睛看得直发愣。而另一边，已经在开始发育的帕斯塔，半裸的身体也散发出一种妖精般的诱惑力。
　　女骑士立刻脸红了，她急忙用双手掩住下体。
　　“你叫哈罗德是吗？快帮我准备点衣服过来。”
　　出身高贵，又在神殿任职的菲莉娜多少有点不通事故，加上她本来就看不起哈罗德这样的三流佣兵团，不经意间用命令的口吻说出来。
　　“哦，真不愧是白剑骑士团的菲莉娜小姐，光着屁股也这么高高在上啊？”
　　哈罗德脸上出现怒意，“如果我不给呢？”
　　这一下菲莉娜愣住了，这才发现自已失言：“对不起，哈罗德先生，如果可以的话，能借我衣服穿吗？”
　　“虽然我想帮你，不过我们这里全是男人，可没有女性的衣服。”
　　“不，不用是女性的衣服，男性的也可以……”
　　菲莉娜发现几乎全团的人都将目光盯着自已，每个人都盯着她赤裸的乳房和双腿之间看，女骑士红着脸，轻轻地乞求。
　　所有人都笑了起来。




　　第15章、异国的阴阳师

　　迷宫深处，‘勇战圣女’欧菲娜带领的帝国狂信者正面迎魔族军队最后的殊死抵抗，虽然人数众多，但缺乏统率力和执行力的魔族军士犹如散兵一般，渐渐被压制。
　　“果然，就如情报里所说的那样，这是一个没有魔王的迷宫。”
　　圣女欧菲娜身边的女护卫米瑞娜冷静地看着眼前的战况。虽然目前所在的位置可以说是这座迷宫的核心，但一路过来长久失修的防御设施已经验证了这里的落败。一个没有魔王和魔将统率的兵队，虽然在数量众多，但毫无战意，相反欧菲娜所率领的征讨军，在圣女的影响之下，将每一个人都变成了毫无怜悯，狂热的战士。作为战争之神的女祭司，圣女欧菲娜用‘战争之歌’影响着信徒们的信绪，将他们变成无所畏惧的狂信者，哪怕是在魔族的夹击之下，也毫不退让，不畏死亡地战斗着，战况很快就朝欧菲娜一边倒去。
　　“击溃他们，用不着怜悯，我以战争之神的圣女之名，净化这些玷污我们地上人界的魔族。崇高的战士们，随我来！”
　　战争女祭司站在最高处，欧菲娜金色长发，身披红色的法袍，虽然年纪是四圣女里最年轻的，但她却是最激进，以及狂信的一个。美丽狂热的女祭司，高举一只手，无数圣光从她手中聚集，然后欧菲娜用手向前推，将神罚之光化为光箭，直刺敌人的营地。
　　“圣，圣女万岁！”
　　“圣女大人，果然是迈斯神的使者！”
　　人们见证着欧菲娜的神迹，这些战争之神的信徒们，狂热而毫无理情地跟随他们的圣女，口中咏唱着圣光，舍不顾身地进击魔族最后的大本营。最后，在欧菲娜清脆的神语之下，神圣之光将整个魔族中心净化了。
　　“圣女大人，天上！”
　　一直冷静观查着周围动向的米瑞娜，这时候急忙指着天上，原来黑暗之中，一个长着翅膀的夜魔正带着一个挥舞着手脚，叫嚣着的紫袍魔族男子飞上天空。
　　“这，难道是，魔领主？”
　　欧菲娜赶紧用手汇聚着一团圣光，然后化为光箭击向魔领主，但由于这时候夜魅魔已经上升了高度，圣女的光箭最终无力命中对方，只能眼睁睁看着长翅膀的魔族消失在远方。
　　“怎么办，圣女大人？”
　　米瑞娜转过头面对圣女，“我们的目的，应该是找出黑之潮的应对办法，而不是……”
　　“不，米瑞娜，我改变主意了。”
　　欧菲娜眼神中充满着审判的光辉，在这场她所谓的圣战之中，胜利让欧菲娜有些头脑发热，她决定借势将迷宫中的魔族一网打尽。“这里的相关搜查，我会交给相关的人的。但，现在我们最迫切要做的是彻底净化这里的污秽。”
　　就这样，圣女欧菲娜只带了一小部分信者，追踪魔领主而去。……
　　另一方面，盗贼巴茨这边正在巨大的魔皇花周围，手忙脚乱地回收着已经被魔皇花注种失神的精灵少女艾维。就如女魔族所说的那样，魔皇花在注射之后会有很短时间的平静期，在这空隙之中，巴茨等人终于越过巨型的魔皇花。虽然贪念精灵少女那清香的身体，但这样的情况下也没有办法回收艾维，但没有料想到之后魔皇花竟然将艾维给吐了出来，全身布满了魔皇花汁液的精灵少女就这样粘乎乎在滚到地上，巴茨连忙令人将艾维包了起来，装进布袋里面，也顾不得她那被注种涨大的肚子了。
　　看到这里，无翼魔族似乎早就料想到的表情，将头转过去。
　　“好了，可以上路了吧。”
　　女战士蕾拉双手仍然被粘住，沉声催促队伍前进，毕竟在这样的地方，魔界植物说不上又会出什么事情。但一行人没有前进多久，甚至还没有离开这边魔界植物的区域，就有一群黑影从前方跑过来。
　　这是一群魔界的住民，魔人在体形上和人类没有什么太大的区别，肤色也各异，有人类的肉色，或是魔界的青色，他们或是长着羊角，或是有皮制翼膜，但每一个都是狼狈的模样，似乎就是在逃命似的。
　　“那边，不好，是人类吗？”
　　魔人之中看到巴茨他们叫起来。
　　“不，看，有地精在其中！那是怎么回事。”
　　带着的高帽子魔族一看到地精，就认定了他们是同伴，直奔过来。
　　“不，色瑞辛大人，停下。”
　　魔人之中，只有一个长着蝙蝠翅膀的魅魔，哪怕是在魅魔族群之中，她也是最上品的一支。雪白丰满的肉体，妖艳的打扮，将魅魔那可以俘虏人心的诱惑力完全表现出来，这是她们与身自来的魔力，但同时，这名魅魔眼神中充满的却是冷静和强者的气息。
　　“你们是什么人，人类为什么会和地精在一起？”
　　魅魔飞在最前面，降落在巴茨等人面前。那雪花花的美肉让盗贼众都看傻了，从来没有见过这么妖艳的魔族。
　　“萨菲娅？那个，萨菲娅？”
　　巴茨还没有开口，地精波莫罗就一下子跳起来，眼神无比紧张。
　　“你是……波莫罗，我记得你……曾经……”
　　莎菲娅看了一眼巴茨，并没有接下去，而是冲着盗贼，“说，你们是什么人，为什么会和地精在一起？”
　　“嘿，那你们又是什么来路。”
　　高大的巴茨正看着魅魔那性感的肉体，高挺的胸部和魅惑性的大屁股发愣，这时候却被她趾高气昂的样子惹火了，“老子堂堂巴茨盗贼团头子，巴茨大人是也！”
　　“啊，又来了，老大又把他的名字放在我们团前面了。”
　　马兹拉一捂脸，“老大就这点傻冒，以前被追捕的时候也是这样，就不能换个帅气点的名字吗？”
　　“混蛋！用老子的名字有什么不满意吗？”
　　巴茨喷回去，然后转过头，“听清楚了吗，这里就是大名鼎鼎，臭名远扬的巴茨盗贼团。”
　　“哼，区区人界三流的盗贼团罢了，让开，我们要过去。”
　　女魔族威武地将手一挥，魔法力量涌现在心中，这显然是在示威。盗贼团里的人都睁大了眼睛，只有蕾拉摆出了作战的姿势，当然更是在考虑如何逃走。
　　“老，老大，这妞看起来不是普通的魔族，很历害的样子，要不……”
　　马兹拉悄悄说。
　　“住嘴，这样就这样让他们过去，我们巴兹盗贼团以后的声名往哪里放。”
　　“老大，我们什么时候有过声名了……”
　　马兹拉忍不住说起来。
　　正在巴茨和莎菲娅对峙的时候，突然间女魔族停下了手，只见莎菲娅将眼神停在了队伍后面，被捕获的女魔族，无翼的莉蒂斯面前。两个女魔族就这样对峙了一小会儿，莎菲娅的眼神变得嘲讽，而莉蒂斯则因为羞辱而愤怒。
　　“没有想到，无翼的莉蒂斯竟然会被这群人类所俘虏。”
　　莎菲娅大笑起来，“看你全身破破烂烂的样子，高傲的女魔族竟然被人们玩弄，真是让我想不到啊。”
　　“住嘴，莉蒂斯，一切都是因为你……”
　　正在两个女人怒目而视的时候，一道魔法的光晕从上面的山体上直射下来。抬起头望过去，一群人类的黑影出现在上方。
　　“抓住了，魔领主色瑞辛，这下你跑不掉了。”
　　几个弓箭手说完，就从上面射箭下来，立刻下面乱成一团。地精们抱头鼠窜，盗贼团的成员也各自慌忙地寻找掩体，魔人们则掩护削瘦的魔族领主。
　　由于居高临下的关系，弓箭手们的攻击让下面的人没有还手之力。这时候部下马兹拉叫起来：“喂，我们不是魔族的人，你们不要误伤！”
　　“闭嘴，无节操的佣兵，你们选择受雇于魔族，那是自导死路！”
　　带头的冒险者下令，“不要管这样人，帝国的圣女已经击溃了魔族的军队，我们如果能抢在圣女之前取下魔领主的首级的话，就发财了！”
　　原来，这是一群贪婪的冒险者队伍，帝国的圣女占陷魔族中核的消息已经慢慢传开，现在整个迷宫里都是在追捕魔领主色瑞辛，一旦在圣女的部队抓住色瑞辛之前，就能获得极大的名声和财富。于是他们也在这样的机遇面前，当然也不会同伴留手，而是用箭雨招待过去。居高临下的箭阵让下面的人迫于招架，没有反击能力。
　　“可恶，不要太得意忘形了！”
　　盛怒之下的莎菲娅张开双翼直冲上去，停在台阶上的众人面前，巨大的魔法光芒形成一个紫色的光球，然后从女魔族的手中射出，伴随着巨大的魔法力量。眼看着莎菲娅的魔法光芒就要吞没众人的时候，无数纸人形从另一边射出，在空中形成一道圈孤状的魔法结界，将莎菲娅的魔法挡了下来。
　　“什么人？”
　　魅魔莎菲娅吃了一惊，毕竟能挡下她魔法的人类并不多，浮在半空之中的魔族还没有回过神来，一只红色的火焰鸟从魔法粉尘之中窜出来，直扑女魔族。莎菲娅惊叫一声，整个人浴火从半空之中掉下来，就好像坠落一般。
　　当然，莎菲娅可不会就这么容易被打倒，女魅魔从火焰的尘火之中站起来，本来就单薄的衣服更是烧到了一大片，几乎完全赤裸，那凹凸有致的性感身材就这样暴露在所有人的面前。
　　“哦，没有想到，竟然被我的红鸟命中还能活下来。”
　　在冒险者的远方，一个人影显现出来。那是只身一个人的东方女子，身上穿着日式的白色道服，无数闪现在光晕的式神漂浮在半空之中。“看来，这里的鬼怪之中，也有历害的家伙呢。”
　　“古怪的女人……”
　　莎菲娅并没有见过这样的敌人，和风女子操纵的纸人形，看起来就像是一种召唤魔法，但不同于精灵艾维的精灵魔法，对方的式神似乎不受这魔界的魔气所影响。
　　“怎么，还想打吗？”
　　高处的女子声音再一次响起。
　　莎菲娅忍痛抬起来，如果是她以完全的状态进行战斗的话，女魅魔认为自已并不会输给那个异国女人。但在与圣女交战的过程之中所受的圣印，加上长时间逃亡带来的体力消耗，让这时候的莎菲娅已经是强弩之末，女魔族勉强张开双翼，准备拼死一战的时候，火焰的红鸟又扑了下来。
　　“去吧，红火的式神，我的红鸟，将眼下的敌人烧净吧！”
　　火焰的元素鸟卷起的红烟席卷地上的一切，那清脆的响声也从上方传下来，“真是对不起呢，我对赏金啊什么的完全没有兴趣，不过遇到魔族就仍不住了呢。可能，这是作为退魔师一族的宿命吧，下面的魔族面，大家都给我去死吧！”
　　“该死，那个阴阳师小妞出手了，这样下去，魔领主的人头就要让那个小妞抢去了，大家冲下去！”
　　另一边的冒险者明显和女阴阳师不是一伙的，一看到对方的式神开始攻击的时候，他们也冲了下去，立刻双方交战，开始乱作一团。
　　阴阳师的式神烧尽了周围一片的植物，然后人类的冒险者就提着武器直冲过来，巴茨的盗贼团竟然也被当成了魔族的成员。于是盗贼团的成员们一边口中怪叫着，一边提起武器反抗，地精们则躲到一旁偷看。
　　“你们，保护好色瑞辛大人。”
　　女魅魔一咬牙，张开双翼扑向高处的阴阳师。
　　“人类的女子，干得不错，但我魅魔一族的统率，淫翼莎菲娅也不是可以小看的。”
　　莎菲娅抽出了黑色的魔鞭，一下了卷住女阴阳师的手，两个人缠在一起。魅魔将阴阳师撞倒在地上，骑到她身下，然后用手作为手刀直刺女阴阳师颈部，但没有想到一条鞭子却从后面圈住了她的手。
　　身上的阴阳师冷冷地一笑，女魅魔回过头，一个半蛇半人的式神出现在半空之中，用手中蛇鞭圈住了她的手。莎菲娅这才意识到，对方不仅可以同时操纵复数的式神，然后她抬起头，只见无数小形的纸人形闪着光芒，扑向她，并发出自爆。高台上，响起了女魔族的悲鸣声。
　　“喂喂，这个女人是怎么回事？”
　　混乱之中，蕾拉也被冒险者队伍视为魔族的同伴，迫于无奈的蕾拉只能并拢双手，用强大的手部和腿部力量进行反击。成熟美艳的肉体进行扭着臀，挺着胸进行近距离的肉搏战，让冒险者的男人有些措手不及。但很快他们就后悔了，因为虽然没有武器，但蕾拉暴涨的手部力量上本来就格斗技优秀的女战士如虎添翼，她站在那里以一敌三，仍然将男人打得不断后退。
　　就这样一群人混乱的交战之中，惊动了不远处的魔皇花。巨大的魔皇花伸出触手般的根茎从四面八方袭向众人，这是一场混乱之极的乱战。……
　　另一边，哈罗德所在的冒险者里，正迎来了两位美丽的新伙伴：几乎全裸的白剑女骑士菲莉娜，以及‘红日’商会的大小姐帕斯塔。
　　“这，这是娼妓穿的衣服吧。”
　　菲莉娜红着脸，赤裸走出游乐场的女骑士，正需要一件遮拦物。但无论怎么请求，哈罗德能拿出来的只有这一件，还布满了干掉的精液的娼妓服，据哈罗德所说，那是最近一批大胆进去迷宫来卖春的娼妓所穿的衣服，结果有一个不幸者被魔族先奸后杀后留下的衣服。
　　说是衣服，其实只有三片薄布，分别遮住私处和双乳，但半透明的材质其实让遮不遮没有什么区别。女骑士红着脸，时不时用双手掩住性感的部位，但这群好色者的视奸让她无法承受。
　　“衣服的话，就只有这一件了，食物和水没有多余的。”
　　哈罗德放大声音，“我们冒险队也只能自给自足，不会有多两份给你们的。”
　　“可是，如果没有水和食物的话，我们没有办法离开这里。”
　　菲莉娜抗议。
　　“那这样吧，你们就暂时跟着我们行动，如果你帮我们战斗的话，我可以提供水和食物。”
　　哈罗德看着菲莉娜白皙的肌肤，就流口水。
　　“恩，就这样吧，帕丝塔也饿了。”
　　小帕丝塔又开始卖萌起来，“菲莉娜姐姐是堂堂的白剑圣女，可历害了，是吧？”
　　说完帕丝塔对众人使了使眼神。
　　“白剑圣女，那不是之前，在魔法水晶里看到的……”
　　小女孩这么一说，众人突然想起来，不久前那引起一边骚动的魔法水晶，那里记录着白剑女骑士用淫荡的姿势闯关的全部景像。谁也没有想到，那个美艳又圣洁的白剑女骑士竟然会出现在这里，曾经的影像又一次出现在心头，将女骑士那些淫乱的姿态呈现在脑海之中。
　　“你们在说什么？”
　　菲莉娜完全不明白他们在说什么，还被蒙在鼓里，但其它人都心照不宣地淫笑起来。最终，菲莉娜在帕丝塔的吵闹之下，勉强同意暂时呆在队里，帮助他们作战。
　　休息处，所有人的目光都盯在半裸的女骑士身上游走，这让菲莉娜十分尴尬，于是她避开人群一个人休息。但帕丝塔则偷偷跑到哈罗德的休息处，对他作了一个可爱的微笑，换来了新鲜的食物和水。
　　“接下来，就靠哈罗德大叔来保护我吧。”
　　帕丝塔看出了哈罗德的心意，“作为交换，我会把菲莉娜姐姐送给你们的，好不好？”
　　看着眼前妖精一般可爱又淫魅的帕丝塔，哈罗德立刻同意了。但同时，他也想将手伸向眼前这个小恶魔般的女孩，但立刻被影子划伤了手。
　　“大叔，帕丝塔会帮你来对付菲莉娜姐姐的，但是大叔如果想对帕丝塔的话，可是会反悔的喔。”
　　小女孩发出可爱又危险的威胁，她舔了舔嘴唇，“现在，又到了狠狠欺负菲莉娜姐姐的时候喽。”
　　“怎么做？”
　　哈罗德既害怕塔斯塔的力量，又着迷于她的魔力。
　　“比如呢，在菲莉娜姐姐的食物里加入媚药，在水里混上精液什么的，不是很有意思吗？”
　　帕丝塔又笑了，笑得这么可爱，又这么邪恶。……




　　第16章、陷阱大作战

　　“父亲大人，长老们，结衣绝对不会让我们鬼门一族丢脸的。”
　　在结依的故乡，有一个庞大的阴阳师家族——鬼门家族。他们世代以阴阳鬼道为名，培育了大量的阴阳师和退魔师，然而鬼门一族作为阴阳师大宗，却并非只行退魔之道。事实上，鬼门一族徘徊在善与邪之间，鬼门一族的阴阳师在历史上有成为善行的退魔师，也有操纵式神恶鬼作恶的鬼神师。曾经，恶行的阴阳师鬼门晴信就操纵黄泉诸鬼从鬼穴出入人间，导致生灵涂炭，致使整个鬼门家族受到了当时拥有三神器的家族——‘八咫镜’的神代家族和‘八咫琼勾玉’斩魔家族联手围攻，最终让鬼门家族实力大损，渐渐退出历史舞台。
　　不过，鬼门家族虽然实力消退，但仍然是强大的阴阳师家族，鬼门结依就是其中的佼佼者。作为年轻的阴阳师，结依来到奥鲁希斯大陆，希望在这个远方的国度磨练自已的力量。同时，鬼门一族也希望在这里寻找可以复兴鬼门家族神器，用来对抗曾经击败他们整个家族的三神器。不过，对于结依来说，这种家族的仇恨已经离她很远了，作为一名天资优秀的阴阳师，结依最希望地就是在这片土地上证明自已，这是像她那样的自信少女所追求的荣耀。就好像在冒险者之间声名雀起的巫女——静流。神代静流，鬼门家族宿敌的女儿，年轻的阴阳师潜意识就将她视为自已的敌人。……
　　淫欲的迷宫——魔界植物区域。
　　这一片遍布着无数魔界植物的区域，这些魔界的植物有的从天顶上垂下可以将人吞地去的巨型花朵，也有些植物随时散发着浓烈的紫气，甚至就连低矮一些的花草根茎上也有刺齿。对于入侵者来说，是十分难以通过的区域。但这时候，巴茨盗贼团，魔领主，以及追捕过来的冒险，多方混战引起来巨型植物魔皇花的剧动。巨大的魔皇花狂乱地挥舞着根茎，植物状的触手从地面涌起，掀翻地表，将乱战中的众人分隔开来。
　　“喂喂，巴茨老大，你怎么跑了！”
　　魔皇花的根茎让巴茨和他的部下玛兹拉分开，猥琐的部下看着转过眼拔腿就跑巴茨就大叫起来。
　　“笨蛋，都成这样了，还打什么，大家快撤！”
　　巴茨在混乱中下了命令。
　　“可是，过不过来啊，老大！”
　　混战，以及魔皇花的乱入将区域分隔开来。
　　“那就没办法了，所有人各自逃命，然后找机会再集合。”
　　巴兹带着最后的声音消失在黑暗之中，只留下玛兹拉和蕾拉，昏迷的精灵少女艾维。
　　“那个女人，她想要逃走？”
　　蕾拉用双手伸向远方，玛兹拉等人只看到无翼的莉蒂斯，赤裸的身子转过身正逃向植物区域的深处，然后慢慢消失。只留下被魔皇花所困的众人，以及追击过来的冒险团。
　　淫欲的迷宫——机关陷阱区域这是一片由刀剑机关组成的区域，阴阳师结衣，以及其它冒险者追着魔领主和巴兹等人进入，立刻就受阻于那些森罗坚立的各种机关陷阱。从天花板上垂下，有如钟摆一般的巨型齿轮，从墙壁中射出的利箭，还有掀开地板从中伸出的尖刺，没有走出多久，就有几名冒险者死在了这陷阱之中。
　　“可恶，这些都是什么？”
　　一群人看着挡在他们眼前的各种危险陷阱而迟疑，眼看着魔领主等人就要消失在眼线之中，这时候结依焦急地跺了跺脚，然后操纵着纸人形，几个纸制人纸在阴阳师的命令之下，粘在各种机关上，然后自爆，生生炸出了一条道路。
　　“我一定要追上你们，我要证明，神代静流能做到的事情，我也能做到。”
　　结依暗自发誓，并不记后果的使用自爆人形，强行开路。
　　淫欲的迷宫——魔气区域。
　　这是又一片用来阻止冒险者前进的地方，整个区域布满了各种奇怪的魔气，冒险者一行人只能避开毒气最浓烈的地方。对于冒险者来说，能够抓住魔领主的话，可以说是人生生涯中最显赫的事情，所以没有人后退，都争先恐后的竞争，想要抢先抓走败走的魔领主。先前被阴阳师击败的魅魔不知去向，强大的守护者的离开，让人们看到希望就在眼前，谁也不想放走这么好的机会。
　　然而，迷宫中的魔气比预想的还要浓烈，没有事先做好准备的冒险者们纷纷止步于这里。只有结依利用灵气勉强护住周身，继续前进。
　　“该死，这魔气比我想相的还要浓。”
　　结依有些担心地看着护住周身的大量纸人形，为了不吸入这些毒气，结依几乎是用出了所有的低级纸人形，才让周围密不透风。但这样的结果是，最低级的自爆人形消耗巨大，阴阳师现在身上保有的只有一些高级的纸符。
　　淫欲的迷宫——反魔法区域跟随着魔领主的身影，结依只身一个人来到一个非常宽阔的区域，在中央站立着许许多多的石像。就算不看，经验丰富的冒险者也知道这些巨像是用来干什么的，于是结依召唤出了她的中型式神，飞翔在天空中的红鸟，以及半人半蛇的式神——蛇魔，本来这种强力恶鬼都是生活在黄泉鬼穴的妖魔，作为阴阳师的结依战胜并驯服了它们，并收为已用，这就是阴阳师的作法。于定立契约的召唤师，或是视为盟友的精灵使不同，阴阳师的鬼神纯粹是用力量来让它们折服，收服越强大的妖魔，是阴阳师骄傲的证明。
　　果然，在经过石像身边的时候，巨大的魔像开始动了起来，这些恶魔模样的石像对入侵的敌人发起了攻击。
　　“哼，就如我料想的那样，去吧，红鸟！”
　　中型式神，红鸟发出尖鸣，从结依的纸人形之中展开双翅，直扑石像。同时，身后的石像也动了起来，从四面八方涌了过来，将阴阳师包围。
　　“出来吧，蛇魔！”
　　那个上半身是人，下半身是蛇的中型式神，蛇魔出现在空中，力量型的蛇魔用手中的魔鞭来攻击石像，强大的蛇魔甚至可以以一敌三，对抗石像。
　　初级阴阳师只能利用纸人形，当一个阴阳师拥有自已的式神时，才能被称为一个被认可的阴阳师。能够收服小型式神是出师的证明，而只有少数优秀的阴阳师能操纵中型式神，因为中型式神通常是黄泉鬼界的强大妖魔，只有击败了他们才能收为已用，能做到这一点的阴阳师很少，但同时操纵两只中型式神，只有像结依这样优秀的阴阳师才能做的。
　　然而，结依的优秀还不仅于此，她可以游刃有余地操纵中型式神来进行战斗，在白衣少女的指挥之下，红鸟击倒了一个石像，蛇魔更是击倒了三个石像。这种程度的胜利对于结依来说，简直是易如反掌。
　　“看起来，魔族的机关，不过如此。”
　　结依拍了拍身上的灰尘，并没有收回中型式神，而带着它们继续前进，但年轻的阴阳师并不知道，她犯下了可怕的错误。
　　“红鸟，你怎么了？”
　　走着走着，结依发现了式神的异样，红鸟看起来十分地痛苦，不时发出悲鸣。阴阳师担心地走到她的式神身边，但不料抽搐的红鸟突然展翼飞扑，陷于狂乱状态。
　　“喂，这是怎么一回事，发生了什么？”
　　阴阳师没有想到，其实这才是这块区域真正的陷阱，原本是用来针对召唤师的陷阱，那些石像的作用是引出召唤师的召唤兽，然后借着魔气的影响腐蚀召唤兽们。狂乱状态的红鸟扑腾着双翼，上下乱窜，结依不断用灵气引导红鸟，想让它安静下来，却没有想到红鸟的火焰反而扑到阴阳师身上，将她身上的衣服烧掉了一大片，将结依性感诱人的身体半掩半露地显现出来。
　　“真是个不听话的家伙。”
　　费了好大的劲，才将红鸟收回符纸中的结依，还没有喘上一口气，双手竟然就被突出其来的鞭子给绑住了。
　　“不好，难道是蛇魔也……”
　　阴阳师女孩转过头，果然蛇魔正赤红着双眼瞪着她。原本阴阳师召唤式神就是靠力量来臣服的，在魔气的影响之下，蛇魔陷入狂暴状态，想要反抗它的主人，正趁着结依收服红鸟不备的时候，用鞭子缠住了结依。然后一下子将阴阳师卷倒在地上，结依尖叫一声，半裸的肉体被拖到地上，然后蛇魔收回鞭子，同时将结依整个人拉到面前，双手则反绑到身后，眼神中充满了欲望。
　　正当蛇魔赤红着眼神，想要侵犯它的主人时，突然之间灵力的光芒笼罩着它的全身。在一阵不甘的叫声之中，蛇魔被阴阳师收回了符纸之中。
　　“真是，不听话的家伙啊，可惜你的主人是我……”
　　结依在被鞭子圈倒的一瞬间，取了一张纸符抓在手里，这就临机应变的能力，让阴阳师最终收服了她的式神。不过，因为咒术不完全的原因，蛇魔本体虽然被收回，但那蛇鞭却仍然卷在结依的双手，反绑在背后，挣脱不得。同时，剩下的也都是一些非人形的式神，根本无法帮她解除坚硬的蛇鞭。
　　阴阳师咬了咬牙，看了看身后，这时候后退不是一个理想的选择，事实上也根本没有退路。于是结依选择了半裸着身子，双手被反绑在身后的样子继续前进。
　　淫欲的迷宫——通道走出反魔法区域之后，展现在结依面前的是多个选择，原来这是一个交汇点，之前冒险者们进入不同的迷宫区域，最终都能通向这里，同时又继续面对新的分岐路口。也就是说，迷宫的路线是非线性的，而是错纵复杂的组合式。刚走出反魔法区域的阴阳师，就遇到了从其它区域走出来的各路冒险者们。一看到那个曾经意气风发的阴阳师如今半裸着身体，双手被反绑在身后的样子，引得很多人围观过来。
　　“喂喂，这不是那个异国来的阴阳师吗？”
　　为了证明自已，结依在冒险者一行中特别高调，这让她引来了不少嫉恨的目光，其中就有不少女性冒险者。
　　“真是，你不是很历害吗，怎么像个婊子一样，还被绑住双手了？”
　　女性冒险者嘲笑她，一只手叉着腰，一幅仗着同伴嚣张的样子。
　　“哈哈，说得没有错。怎么样，异国的小妞，要不要大爷我们来帮你解开那蛇鞭？”
　　一旁的冒险者，淫笑地看着窘迫的结依。
　　“不用了，如果你们还想自保的话，就不要少看了我。”
　　警戒心极强的阴阳师意识到了冒险者们的恶意，她急忙召唤出最得意的式神，鬼界的狱角马，一匹马形的妖魔。看着这从来没有见过的魔物，冒险者们闭上了嘴，决定不招惹这个来路不明的阴阳师。
　　淫欲的迷宫——魔墙区域看起来是普普通通的过路，但通道极为狭小，同时又如迷宫般盘根错节。阴阳师结依选择了这条道路，同时进入的还有其它一些冒险者。不过很快众人就在那极其复杂的迷宫之中各自走散了。
　　在这片区域，很多通道窄小的只容许一个人，侧着身子走过。危险的本能让结依运用最后的一些纸人形护体，然后才敢进去其中。果然没有走过多远，从墙体内就突然之间伸出一双手，抓住结依的身体，将它往墙内去拖，幸好事先准备好的自爆纸符，才通过爆炸迫退了其中的魔物，结依飞身一越躲了过去。
　　勉强走到一半，结依就发现竟然不远处有一具光溜溜的女体下半身被陷在墙体之内，看起来就是被刚才的那种淫墙所抓住的女冒险者。结依迟疑了一下，想要去拉那具下体的时候，突然之间又窜出几只魔手，吓得阴阳师往后一跳。
　　“喂，那边的阴阳师，快来帮帮我。”
　　结依转过头，声音的主人就是方才在交汇处嘲笑她的女冒险者，看来这个女人也被魔墙所抓住，只不过她是上半身露在处面，从墙体内伸出的魔手正在玩弄她的乳房。
　　结依举起纸人形，才发现自已的符纸已经所剩无几，对于阴阳师来说，这些符纸就是她的武器和弹药，没有纸咒符的阴阳师和普通人没有什么区别。而对于结依来说，她的式神又被魔气所侵蚀，只有狱鬼马可以使用，这时候的她已经实力耗尽了。
　　而且，想起方才女冒险者飞扬跋扈的样子，自尊心强的结依就一阵恼火，最终转过头消失在迷宫之中，只留下那女冒险者被魔墙侵犯的呻吟声。而在不远处她的同伴那露出在外的下半身，竟然被新路过的好色者们发现，就好像捡到便宜一般，忍不住从后面侵犯起来。
　　这就是贪婪的冒险者们，欲求，自私，全无团结力的一群人。
　　淫欲的迷宫——滚石区域前进的道路上只有一条大道，但是时不时就会有巨大的滚石从斜坡上滚下来，只有两边的小凹槽处可以藏身。在斜坡上方，可以看到巴兹和魔领主色瑞辛正好避开滚石，躲进其中的凹槽之中。
　　结依瞬间盘算了一下战斗力，自已如今无法后退，同时双手被绑，衣服也被先前的红鸟烧掉一半，魔墙扯掉剩下的一半，几乎就是全裸，手上的纸咒所剩无几，中型式神之中，红鸟和蛇魔无法使用，只剩下狱鬼马可以驱使。但对方，好像也只有两三个盗贼，加上几个地精和魔领主本人，想到之前战斗中他们三流的战斗力，或许还有一战。
　　这时候，其它区域通过的冒险者们也三三两两追击到了这里。没有退路，留在原地只会被同行取笑，说不定还会遇到图谋不诡的团队，于是结依咬了咬牙准备闯过通道。
　　“喂，那个光屁股的小妞，不就是那个自以为了不起的异国女吗？”
　　远方冒险者们的淫语传入结依耳朵，“哈，没有想到能在这里看到这样的表演啊，其实是个淫乱女？”
　　听到这句话，结依立刻脸红秀了，急忙将几张剩下的纸符文分别贴在乳房和阴道上，只求稍稍遮拦一下隐私处。
　　留下来一定没有好眼色，结依召唤出狱鬼马，然后骑到马上一路在斜坡上奔跑。骑着马果然速度远超于徒步，结依远远地将其它人抛在后面，正跑到半道的时候，巨石滚了下来。早就有所预料的结依，敏捷地跳到其中一处凹槽之中。正当她准备收回式神的时候，不料从凹槽之中竟然伸出植物型的触手卷住了她。
　　“不，怎么会这样，明明看那些家伙……”
　　从常理来说，就是用这种方法来躲避滚石的，但阴阳师不会料到这里同样有机关。而巴兹等人是在地精的提示之下才知道哪里没有机关的，其它人，阴阳师和后面的冒险者都被凹槽的触手所卷住。特别是结依，来不及收回式神的她只能眼睁睁地看着心爱的式神被滚石砸中，重伤变成了一道破损的纸符。
　　“不好，它们，竟然伸进来了！”
　　阴阳师还来不及为自已的式神担心，植物型的触手就卷住了她的身体，然后不仅吸住乳房，还将触手慢慢伸进女孩那诱人的蜜穴之中，同时尿道和后庭也没有幸免，还有嘴巴，几乎身上每一个可以侵犯的洞都被侵犯了。
　　“呜呜呜呜！”
　　阴阳师发出呻吟声，本来就被绑住双手，又独身一个人的她，只能无助地被植物型的触手侵犯。而那些落后于她的冒险者，却凭着手中的武器，或是同伴的帮助解开触手，跑了上去。途中还嘲笑被触手玩弄的结依。
　　“哈哈哈哈，真是淫荡的样子，之前在植物区域大战那个魅魔的时候，你不是很风光吗？”
　　有人好色地嘲笑她，“放心，等我们抓住魔领主之后，会回来救你的，到时候你可要好好地，用身体来报答我们喔。”
　　说完，一行人就放任被侵犯的阴阳师，消失在过道之中。只留下结依正屈辱地被三穴齐插，注入大量的淫液，甚至连整个肚子都被灌得大大的。
　　终于，好不容易找到机会的结依，终于用尽最后的纸符文爆开植物型触手，脱身而出，最终通过了巨石滚道。但这时候的阴阳师已经是全身赤裸，纸符耗尽，同时被灌大了肚子，而且双手还被反绑在背后的样子，此时的结依已经萌生退意，想要在后面的分叉口找机会脱身。
　　但还没有等她缓过来，动作慢一点的冒险者也跟了上来，一看到阴阳师现在的样子，男人们忍不住咽了口气。
　　“别，别过来！”
　　纸符只剩下胸口的那两张还没有被触手捣破，看到男人的企图，阴阳师只能虚张声势地用仅剩的灵力让胸前的符纸发光发亮，这让男人不禁后退一步。那些人都曾经见识过自爆人形的力量。
　　结依就这样和他们对峙着，虽然被反绑着双手，同时下半身被灌大了肚子同时还注入了利尿剂，多重刺激让她站立不稳，但阴阳师仍然不敢让人看出来她已经没有了战斗力。就在结依双腿发软，快要撑不住的时候，最终冒险者放弃了淫欲，进而追击魔领主去了。
　　前方是一处断崖，没有飞行能力的普通生物只能通过像箱子一样的升降梯下去，虽然被灌大了肚子，同时催淫的快感还在骚扰她，但结依还是光着身子等了很久，眼看着没有人才敢进入升降电梯，希望在没有人看到的情况下离开。
　　但结依怎么也不会料到，就是这样的升降梯上也会有机关，进入箱子之后，立刻那唯一自由活动的双腿也会隐藏起来的机关给铐住。当升降梯最后落地的时候，打开箱门，就是早就等候在一等的巴兹等人。
　　这时候对于结依来说，唯一可以使用的胸前两片纸符，也被催情后的溢乳给弄湿了……




　　第17章、赶尸少女

　　“黑帽子的魔女”阿丽莎，曾经百年前被人们所记载的黑魔法师。强大，自傲和残忍，作为黑魔法天才的阿丽莎素独来独往，以其惊人的魔法力量震惊于当时的诸王国。曾经有记载，阿丽莎只凭一个人的力量，就轻松毁灭了一个城寨，当时的幸存者，一名画师颤抖着用画笔记录下了那震颤的一幕。一处王国士兵所守备的城寨，在黑色魔法的冲击下崩塌，魔女阿丽莎骄傲地站在中央，黑色法袍，高跟长筒靴，以及雪白性感的长腿，这是个拥有着恶魔般吸引力的魔女，她带着黑色的高帽子，高托一只手，破灭的火焰在手掌中聚集，在她脚下则是无数亡命的士兵，他们抱头鼠窜，狼狈之极。阿丽莎用狂妄和轻蔑的眼神看着周围的弱者们，高笑着挥舞出致命的黑色火焰。从此，‘黑帽子的魔女’阿丽莎闻名于奥鲁希斯。
　　不过，阿丽莎的传闻仅仅存在过很短一段时间，很快她就消失在人们的眼线之中。关于阿丽莎，人们只知道她一身黑衣，载着高帽子，性感又妖娆，性格狂妄，目中无人，而有关她最后的记录，就是阿丽莎独立一个人进入淫欲的迷宫，然后就再无消息。……
　　“这，是什么人？”
　　盗墓少女韩昕独自一个人游荡在迷宫之中，寻找其中的宝藏。作为家乡的盗墓流派，韩昕也拥有盗贼的技艺，能让她安然行走于这座迷宫之中。而一个人探宝的韩昕这时候偶然进入了一片奇怪的区域。在这里，到处都是崩裂的构造体和石墙，一路走过去，仿佛就是被人用强大的魔法力量一路破坏掉的样子，从周围破损的墙壁，以及尸骨来看，这里一定经历过一场大战，但这场大战同时已经过去了很久，但一直没有人来修缮这里。
　　在最尽头是一个巨大的魔法空间，韩昕只是走过，就可以感觉到那残留的魔法气息，以及那种不甘的怨念。盗墓少女壮大胆子走进去，在破败的废墟之中，感觉到一种异样的气味。而是非生非死的形态，她不是生者，却已经死去，身材柔软，却没有生命的气息。黑衣的魔女就这样静静地躺在那里，仿佛在等着有人进来。
　　“这是，死者吗？好强大的力量。”
　　作为盗墓一派，韩昕也研习着家乡的赶尸术，那是一种驱使鬼尸的特异法术，能够让研习者操纵尸体甚至地界妖鬼。一种最普遍的说法，就是赶尸术，但由于赶尸的诡异，以及盗墓的恶名，让韩昕他们一派受到了家乡武林正派的打压，难以谋生的韩昕不得不远走他乡，来到了这个北方的大陆，奥鲁希斯。
　　在这片土地上，像她这样的东方人并不少见，韩昕下船之后到达边洲，他们汉文化圈的最大聚集地，虽然名义上还是海对面本国的属洲，但边洲事实上已经实行了自治，其最高权力者为总督。在边洲生活了一段时间之后，作为盗墓贼的天性让她开始向北方前进，进入奥鲁希斯最大的人类帝国——法尔特。法尔特南方最大的势力就是雄鹿大公国，红色雄鹿公国素来崇尚与边洲的自由贸易，在当地有很多东方人，从事商人，手工业者，或是军人。
　　但对于韩昕这个盗墓流派来说，这些传统行业者不适合她，为了谋生她加入了佣兵行业，然后结识了当时很有名气的冒险者。在韩昕的同乡人之中，有一个少女最为出名，她就是雄鹿大公之女，红宝石弥塞拉的幕僚，女道士雪涟。雪涟本姓上官，在强大而富裕的上官家族成员，而作为冒险者，雪涟也以优秀的道术在这片异国的大陆声名雀起，让从小贫寒出于的韩昕有所向往，她认为自已也可以在这片土地上出人头地。
　　之后发生了很多事情，红宝石公女弥塞拉失势，雪涟及其中弥塞拉的部下消失在魔性森林。战女神的降临警告黑之潮到来，以及战神殿的动向，让韩昕觉得这是一个绝好的机会，于是加入了冒险者大潮，来到了这个淫欲的迷宫。
　　“这种力量，仿佛在召唤我……”
　　作为赶尸流派的人，韩昕自然也有通灵素质，正是这种能力让她的意志被一种魔性的声音所召唤，慢慢走进那具黑魔女的尸体。看着保存完好，和活人没有区别的魔女，脑海中的声音让她使用赶尸术召唤她……
　　“召唤我，你不是渴望力量吗，来，用你的死灵法师，召唤我，唤醒我！”
　　魔女的声音在韩昕脑海里回荡…………
　　迷宫之中，失去了同伴的勇者茱莉娅重新组织起了一队人继续冒险，但这队伍正好被堵在了一处刀剑陷阱区域。兽人和魔人的攻势让队伍陷入苦战。
　　“不要害怕，大家组织起队型，不要让对方打开缺口！”
　　临时间组成的队伍，其实力和士气根本无法保证，茱莉娅焦虑地看着慢慢溃散的队伍。
　　“如果，洁西娅和艾维在就好了。”
　　使用真红双剑的女勇者战斗在第一线，但哪怕是这样，也无法阻击整个部队的溃散，特别是在飞行的石像鬼和幽灵出现后，更是战斗呈一边倒的趋势。
　　“为什么，真是倒霉，组上这么一个队伍，本来看那个女人是很强的样子。”
　　韩昕作为斥候，也被茱莉娅组进了队伍，使用峨嵋刺的韩昕多少也算是团队中的中坚力量，但面对强壮的兽人和石像鬼仍然让她无法抵挡。
　　韩昕身手矫健，她轻易地跳到其中一个兽人身后，然后抓住对方的脖子，用双刺扎入对方的血管。不对毕竟是盗贼，而且峨嵋刺这种纤细的武器对付强壮的兽人效果实在不太好，重伤的兽人大吼着将韩昕甩了下去，幸好茱莉娅冲上来补了一下才将兽人击倒。
　　最终仍凭茱莉娅如何努力，还是阻止不了队伍的败退，整个队伍被冲散成几个小队，散落在迷宫各处。而韩昕也和几个冒险者败退到了一处死角处，兽人和石像鬼很轻易地将其它的杀死，只剩下韩昕一个人。
　　“这下，可不好了。”
　　女盗贼被逼退到了一处角落之中，本来正面作战就不是很擅长的韩昕，面对皮肤粗糙的兽人，以及石像鬼实在是无力。不过，韩昕并没有惊慌无措的样子，只见她只手拿出一道纸符，然后默念咒语，突然之间身边的墙壁被爆破出一个口子，一个黑魔法火球并正前方的兽人活活烧死。
　　只见黑衣的魔女出现在墙壁另一处，美丽，高傲，强大，但脸上却充满了怨恨的阿丽莎咏唱着魔咒，施发出一个又一个黑色焰球，将几个兽人和石像鬼轻而易取地打败了。兽人被活生生的烧死，石像鬼则被击倒粉碎，这就是魔女阿丽莎压倒性的实力。
　　“真不愧是魔女啊，果然历害。”
　　韩昕倚在墙上，喘息地看着眼前的魔女。
　　阿丽莎仍然一身黑色法袍，看起来和正常人没有区别，但只在身上各种都贴上了纸符。作为盗墓一派的传人，韩昕用这种纸咒来制御强大的黑魔法魔女。
　　“不堪一击，能被这种程度的敌人所压制，真是丢脸。”
　　阿丽莎一脸不屑地看着地上的尸体，“怎么，还要我出去将这些敌人全部碾碎吗？”
　　阿丽莎叉着腰，高傲的态度，目中无人，她轻蔑地看着眼前的东方少女，“没有想到，召唤我的竟然是你这种弱者，我还期待是个强大的死灵法师呢。”
　　“不是强大的死灵法师，真是对不起你了呢。”
　　没有想到韩昕也不甘示弱地一声冷笑，然后突然之间，阿丽莎的身体就僵在了现场，“可是，别忘了，你现在是我的仆从，我是你的主人。”
　　“主人？笑话，我魔女阿丽莎，怎么会认你这种小姑娘做为主人？”
　　阿丽莎也顶回去，“竟然用这种小把戏来控制我，哼，等我找到破除你法术的办法，我会让你跪倒在我魔女阿丽莎的脚下。”
　　突然之间，阿丽莎全身能动了，一阵魔法力场将韩昕震倒在墙上。身为强大的魔女，竟然被这种异族的魔术所制约，让自尊心极高的阿丽莎十分愤怒。本来，百年前阿丽莎进入迷宫，想要在迷宫之中寻找黑暗魔法的秘密和宝藏，但却因为对自已力量的于过自信和大意，最终被无穷无尽的机关所消耗殆尽，带着怨念死在迷宫之中，那片区域的废址就是阿丽莎强大魔法力量的体现。
　　不过，作为黑魔法的魔女，阿丽莎自然也不是等死之辈。在最后关头，阿丽莎对自已施发了强大的魔法，让她的意志得以保存，等待着可以操纵生死的死灵法师出现，就诱惑他们来到她所在之地，当对方想要使用操灵术的时候，就反噬对方，进而重生。但没有想到，她等来的并不是传统意义上的死灵法师，而是遥远异国的赶尸术，其范畴超过传统意义上的死灵法术，使得她布下的魔法陷阱并没有如期生效，反正被对方克制，成为了韩昕的尸女，而贴在周身上的符纸就是用来控制她的道具。
　　这样一来，被东方少女所操纵的阿丽莎只能郁闷地作为她的尸女而为其作战，就这样没有过多久，韩昕就加入了勇者茱莉娅的小队。不像其它召唤使，赶尸人并不是通过召唤，而是驱使的办法来操纵尸体，所以也没有办法隐藏她的行踪，只能让阿丽莎远远地跟在小队后面，一旦遇到危险才出来相助。
　　但强大并高傲的魔女阿丽莎当然不会甘心受制于一个异族少女，终于找到机会的魔女阿丽莎冲突了身上的符纸，回复了自由。
　　“这，不会吧，是布下了符纸太少的关系吗？”
　　韩昕咬了咬牙，站起来，只看到阿丽莎狞笑地看着自已，眼中充满着一血前耻的兴奋。
　　“我说过，想要控制我阿丽莎的后果是很严重的。”
　　魔女冷笑着逼近韩昕，但突然之间，魔女的动作停止了。只见茱莉娅不知什么时候出现在后面，韩昕看着阿丽莎背后，茱莉娅正挥舞着真红双剑砍向魔女。
　　“死体吗？全身散发着强大的魔力。”
　　茱莉娅的剑砍在魔女的魔法结界之上，将阿丽莎逼开，“异国的女孩，还好吗，这是什么魔物？”
　　“魔物？”
　　阿丽莎狂笑起来，“我名叫阿丽莎，魔女阿丽莎。经过百年，我终于可以再一次复活了，哈哈哈。你们这些凡人就成为我的祭品吧。”
　　巨大的魔法气息让茱莉娅不得不采取防御姿态，不过被称为勇者的茱莉娅当然不会这么轻易就退缩，对于她来讲，挑战强大的魔物本来就是一种使命。红发的女勇者手持双剑，对峙黑色的魔女，红色的身影在黑色的魔法冲击之中穿梭，毫不退让。
　　“这个魔物，可历害。”
　　只要一个不小心，就有可能丧命，但茱莉娅仍然越战越勇，不断的攻击虽然一时间无法砍破阿丽莎的防御，但渐渐地防御力量正在减弱。
　　“可恶，这个女人，真不简单。”
　　魔女阿丽莎也没有想到，竟然会碰到这一个强大的敌人，自已竟然丝毫占不了上风，仅仅只是一个大意，都差点被对方的红剑所刺中。就在两个人你来我往的激烈战斗之中，突然之间，韩昕一个快步闪现在阿丽莎背后，抽出一纸符纸就贴到她的额头上，立刻魔女阿丽莎只觉得全身的力量消失了。
　　“这，你做了什么，我的力量消失了？”
　　阿丽莎吃惊地感觉到全身的力量被那道符纸所封印，就是这种异国的法术，完全超出了她理解的范畴，让魔女一时间无法挣脱。看到魔女被封印，茱莉娅也收起了剑。
　　“好险，差一点就让她逃了。”
　　韩昕坐在地上直喘气。
　　“这是什么，你是个召唤师吗？”
　　茱莉娅警觉得看着眼前的少女。“还是说，死灵法师？”
　　“死灵法师？说什么呢！”
　　少女一下子跳起来，“我是赶尸人，不是你们说的死灵法师，而她则是我控制的尸女！”
　　“住嘴，异国的女孩，我是魔女阿丽莎，别把我和那种死尸混为一谈！”
　　阿丽莎对韩昕怒目而视，强大的她竟然被异国的法术所克制，让高傲的魔女无法接受。
　　“看起来，有点麻烦呢。”
　　茱莉娅看着阿丽莎，然后转过头，“我觉得，这个魔女并不是你能控制的，还是在这里解决掉比较好。”
　　“不，这是我的尸女，我能控制得了她！”
　　韩昕坚决摇头，“这一次，我不会给她机会了！你看着吧！”
　　……
　　另一边，哈罗德一行人正在稳步向前进。一路上的遭遇战，他们都让菲莉娜站在第一线，看着白净的女骑士穿着妓女服装在迷宫中战斗的样子，时不时哈罗德等人还会用语言调戏一下女骑士，看着女骑士分心护住自已私处的样子发笑。
　　经过一场战斗之后，哈罗德一行人也停下来休息。休息的时候，菲莉娜总会一个人独自呆在较远的地方，警惕地看着周围，不过今天不一样，女骑士有些迟疑地走到哈罗德面前。
　　“水……我想要点水。”
　　看起来，菲莉娜十分口渴的样子。
　　“给，不过圣女小姐，最近你好像那个次数有点多啊。”
　　哈罗德故意调戏女骑士。
　　“住，住嘴。”
　　菲莉娜当然明白哈罗德指的是什么，她红着脸一把抢过水瓶，然后走到一边喝起来。最近不知道怎么的，排尿和排便的次数越来越多了，想到这里菲莉娜有些不安地看了一眼不远处的佣兵们，提高警惕闭上眼休息了。
　　菲莉娜睡得很浅，正浅睡的时候，女骑士听到远方有点微弱的呻吟声，看起来像是帕丝塔的声音。菲莉娜悄悄地转过头，从石墙背后看到帕塔塔正全身缩在睡眠袋中，好像有所动静。菲莉娜想走过去，突然间下体的便意和尿意一齐袭来，正准备站起来找地方排泄的时候，守夜的佣兵叫起来。
　　一群兽人和地精，带着几只魔物竟然从夜里想要偷袭过来，而其中两只兽人看到只穿着娼妓的衣服，半裸的女骑士，就都直冲菲莉娜过来。便意和尿意正好看来的女骑士只能被迫应战。
　　哈罗德这边也立刻被惊醒，作为冒险者他们从来都是着衣而睡的，所以可以立刻投入战斗。但帕丝塔不一样，大小姐有个专用的睡眠袋，每天当众人都睡来的时候帕斯塔总是早早就收拾好了。但今天的突袭，哈罗德等人才发现，帕斯塔的睡袋下面竟然有湿痕。
　　“哈哈，原来‘红日’商会的大小姐，竟然晚上会尿床。”
　　队伍里有人这么叫起来，果然有湿痕出现在帕斯塔的睡袋之中，人们都嘲笑起来。
　　帕斯塔的脸立刻就红了，但出人意料地竟然没有反口顶回去，而是急忙收回睡袋，躲在战场的后方。敌人并不强，哈罗德等人各自为站，没有多余的精力，也没有这个必要去管菲莉娜。于是强忍着便意和尿意的状态在，被几个兽人围住了。
　　如果是普通情况下的菲莉娜当然完全可以应付这种程度的敌人，但在不知情况下，食用了泻药的女骑士这时候，已经快要忍不住了，而且激动的战斗更是让她便意难忍。在这样的状态之下，连动作也变得迟缓。
　　就在这时候，菲莉娜一个不小心，被一名兽人一下子击中腹部，让女骑士发出尖叫。这重重的一击，立刻将女骑士的便意打通，大量的污物伴随着尿意从菲莉娜雪白圣洁的下体之中倾泻而出，当众拉在战场中央。
　　‘白剑圣女’菲莉娜，竟然被当众打得粪尿齐流，让所有人都看呆了……




　　第18章、穿尿布的女骑士

　　迷宫之中的遭遇战，白剑的圣女菲莉娜被一名兽人一下子击中腹部，让女骑士发出尖叫。这重重的一击，立刻将女骑士的便意打通，大量的污物伴随着尿意从菲莉娜雪白圣洁的下体之中倾泻而出，当众拉在战场中央。
　　‘白剑圣女’菲莉娜，竟然被当众打得粪尿齐流，让所有人都看呆了，甚至连急急忙忙赶过来的帕斯塔都没有料到，不过小女孩很乐意看到女骑士现在当众出丑的样子。而且，好戏还没有结束。
　　只见菲莉娜被一拳击打在地上，女骑士半裸在跪那里，不断呕吐，下半身雪白的肉体被自已体内的粪污所玷污，让被称为圣女骑士的菲莉娜十分难堪。但事实上，接下来还有更恐怖的事情发生，被魔族的战士挡在一旁的哈罗德等人，看到一只巨大的食人魔走到女骑士身边，流着口水，贪婪地看着失去抵抗力的女骑士。
　　菲莉娜这时候也发现了情况的不妙，女性的本能让她发出尖叫，但食人魔一下子就用一只手将女骑士握在半空之中，食人魔的体型要大于兽人和巨魔，仅仅只用一只手就可以抓住女骑士的腰将她举到空中。这个残忍的魔族用一种好色的神眼看着眼前的女骑士。
　　“不，不要过来，大家……”
　　菲莉娜双手被夹住，无论她怎么用双腿去踢打食人魔，也没有办法挣脱出来。无助的女骑士只能将希望放在她的同伴身上，但这时候的哈罗德等人，都已经被惊呆了。
　　就好像欣赏着好戏一般，这只食人魔似乎是这里的首领，当它抓住女骑士的时候，周围的魔族也放慢的攻势，而是在一边想要观看首领接下来如何玩弄俘虏的。哈罗德等人身处劣势，同时被包围着，此时无力，也无心去帮助女骑士。
　　就这样，所有人都眼睁睁地看着白剑圣女菲莉娜白花花的身体被庞大的食人魔握在手里，最开始食人魔只是手拉扯着女骑士的乳房，将乳头拉长，来进行玩弄。女骑士的美乳就这样被像玩具一般前后左右拉扯玩弄，让菲莉娜又羞又急，却毫无办法。
　　“喂，没有人动手吗？这是个好机会啊。”
　　哈罗德的队伍里有人注意到了敌人的斗志涣散，提醒他的队长。
　　“你闭嘴，好戏正在上演着，乖乖看着就行。”
　　哈罗德将部下顶回去，睁大眼睁看着那个高贵骄傲的女骑被巨大的食人魔玩弄。
　　食人魔玩了一会儿菲莉娜的乳房之后就将注意力转移到了她的下体，仍然一只手握着女骑士的腰部，另外一只手则将她的双腿分开。意识到了不妙的菲莉娜急忙夹紧双腿，但仍然敌不过食人魔的力气，很快双腿就被强行撑开。
　　食人魔先是用带着泥垢的手指拔了一下菲莉娜的私处，正当所有人，包括菲莉娜本人都以为食人魔要将手指伸进去的时候，它却转移了方向。而这手指的方向却竟然是女骑士的尿道。
　　“啊，不，啊！”
　　菲莉娜睁大眼睛，还没有来得及做任何反抗，食人魔的指甲就接触到她的尿道口。可以想象一下，被食人魔这样粗大的手指，其粗大程度完全可以像人类的手臂一样塞入女骑士的阴道，却就这样抵在她的尿道上面。菲莉娜面色惨白，绷紧全身的肌肉，惊恐地看着那从来没有清洗过的手指慢慢，一点一点挤入自已窄小的尿道，然后就是剧痛，尖叫，最后是失禁，女骑士的尿液混合着鲜血从食人魔进入其中的手指缝间流出。可以看到，食人魔的手指几乎就是强行扩张着菲莉娜的尿道一路深入，在女骑士的排泄器官上留下了无可痊愈的创伤。
　　再残忍的是，就好像玩弄它的猎物一样，食人魔竟然松开了握住菲莉娜的手，仅仅是用自已的手指将女骑士顶在半空之中，尿道被贯穿直入体内，完全裂开了。
　　而这时候的菲莉娜终于也晕倒在了食人魔的手指之上。
　　不过这时候，谁也没有查觉到，一个黑色影子悄悄地潜伏到了食人魔的双腿之下，趁着食人魔大意不动的时候，影子化为尖矛双下面刺进食人魔的身体。巨大的食人魔发出悲惨的叫声，将女骑士扔到地上，摇摇晃晃走了几步，垂死捶打着周围的墙体，最后倒了下去。
　　这时候，哈罗德带着他的部下，开始了反击。
　　“菲莉娜姐姐，帕斯塔不是故意要救你的喔，真的不是故意的～”小魔女躲在暗处，看着倒下去的女骑士，窃窃私语。……
　　在迷宫的另一边，战斗过后的队伍正在原地休整。勇者茱莉娅努力地想让整个队伍恢复士气，但效果很不理想。这些临时组成的人员，多是由佣兵和贪婪的冒险者组成，原本就是抱着在迷宫里赚一票的想法而加入的，面临如此大的挫败，让他们纷纷考虑回头。
　　茱莉娅无奈的摇了摇头，她也考虑过，随着迷宫不断的深入，战斗的强度的确是越来越大了，不仅仅是兽人和地精，甚至更大的巨魔，食人魔，还有各种大型魔兽也不断出现，普通的冒险队伍已经开始纷纷止步。如果这样的队伍想要继续走下去，必需要有强大的团结力，来弥补个体的战斗力不足，但很明显这是做不到的。
　　“如果洁西娅和艾维在就好了。”
　　这时候，女勇者又再一次想到了她的伙伴，如果她们两个人在的话，她们完全可以仅以三人小队的方式接去冒险，其效果要好得多。何况在这样的迷宫之中，也的确需要施法者的存在。
　　另一边，韩昕也正在和魔女阿丽莎对峙着，面对强大的魔女，韩昕作为控尸者感觉到了前所未有的压力。在她的故乡，赶尸人所操纵的尸体，其实都是一些强壮但无脑的死尸，但阿丽莎不同，事实上随着时间的流逝，魔女身上的尸气已经渐渐消失，慢慢地回复为生者。原来在当初的时候，阿丽莎也是将自已的身体进入一种假死状态，才最终逃过机关，却没有想到被误闯的韩昕直接用奇怪的异国法术压制了她的灵魂，成为了这个异国少女的操纵物。
　　“我再强调一次，你是无法控制我的。”
　　阿丽莎强忍住怒气。“释放我，这是你唯一的机会。”
　　“这可是做不到的，魔女阿丽莎。”
　　韩昕双手抱在一起，作为一名赶尸流派的传人，职业本能让她想在去操纵眼前的半生人，这对于韩昕来说，是一种挑战。
　　两个人就这样站在一处乱石堆周围，僵持着。这时候，暗影之中，魔物的影子再一次出现了，在她们的注意力集中在彼此的时候，不知不觉已经被包围了。兽人，地精，狗头人，灰骨鬼等各种魔物慢慢靠近，在暗影之中，魔物的身影散发着不详的气息。
　　“怎么样，异国的死灵法师，你一个人能应付这样的局面吗？”
　　一时间无法挣脱韩昕的控制，又不愿意听命于对方的魔女阿丽莎，干脆罢工起来，无论对方怎么试图命令她，也进行战斗。
　　迫不得以，韩昕只能亮出她的峨嵋双刺，但以她一人的力量仍然有点渺小，对面逼近的敌人。最终韩昕叹了口气，好像放下担子一样，立刻间阿丽莎就感觉到了，那种封印她身体的奇怪力量就这么消失了。魔女阿丽莎回过头看了一眼韩昕，这时候的异国少女眼中也没有敌视，只是一种如释重负的表情。
　　对于韩昕来说，阿丽莎的力量太过强大，操控这样的尸体实在负担太大。而且她也查觉到，阿丽莎严格意义上只是假死人，徘徊在生与死之间的半生人，作为赶尸人的她本不该操纵这样的人。
　　“哼，至少在这一点上，你赢得了我的尊敬，异国的死灵法师！”
　　黑帽子的魔女将一只手高举过头，立刻强大的黑魔法力量就从她的手中凝聚，一个暗色的魔法光环在阿丽莎的手中越来越大。
　　没有了力量枷锁的阿丽莎可以随心所欲的操作她的魔力，高傲的黑魔法魔女用轻蔑的眼神看了一眼周围，还隐藏在暗处的魔物。然后她托着魔法光球的手向前推，将手中的魔球对准眼前，伴随着魔女口中吟唱的咒文，魔法光球突然之间爆裂来开，魔法的冲击形成一道全方位的冲击波，不仅震飞了周围的石块，也将魔物全数击飞出去。
　　阿丽莎回过头，发现韩昕用双手抵御着魔法的冲击波，并没有倒下去，高傲的阿丽莎心中也认可了这个异国的女孩。冲击波过后，魔女回过身，一只手叉着腰，环顾周围，她很有自信，先前的魔爆术已经炸飞了这些弱小的敌人。
　　但没有想到，没有过多久，那些本来应该被炸死的魔物竟然摇摇晃晃地站了起来，然后继续前进。正在阿丽莎暗暗吃惊的时候，身后的韩昕突然叫起来：“小心，这些魔物已经死了！”
　　韩昕刚说完，其中一只地精就从暗影之中冲出来，果然就如同韩昕所说的那样，地精的皮肤已经因为魔爆术而被震裂，露出了骨头，这显然已经不是活物。
　　来不及应对地精突袭的阿丽莎在千钧一发之际，韩昕冲出来用对刺以一个漂亮的反刺，击中魔物，然后口中念动着她们家乡的法师，最后用一个符文贴在地精身上，立刻让地精停止了攻击，转过身面对它的同伴。
　　“果然，还是操纵这些家伙轻松啊。”
　　韩昕回过头，对阿丽莎笑起来。当茱丽娅赶到的时候，周围的敌人已经被阿丽莎和韩昕解决了，击倒了这些魔物的同时，韩昕也让它们的肉体永远安息了。……
　　“你是说，我们身边还有其它的死灵法师？”
　　茱莉娅听着韩昕的猜测，有些迟疑了看了看周围。
　　“我是这样认为的。”
　　韩昕还是喜欢双手托在胸前的样子，这样让她的身材显得高挑美丽。“毫无疑问，那是一个死灵法师的行为。但战斗中，对方一直没有现身，而且一路上我作为斥候，也注意过周围的动静，并没有发现异常。”
　　“所以，你是认为那个死灵法师是我们中间的人？”
　　茱莉娅指出了自已的疑问，“但我不明白，如果真的是死灵法师，他隐藏身份的原因是什么？”
　　“我不知道，不过或许会和阿丽莎有关。”
　　韩昕看着独立一个人站在远处的魔女，戴着黑色高帽子，高挑黑色开叉的法袍，阿丽莎既美丽又残忍，这一点谁都不会质疑，她的存在就是一种危险。
　　“如果我的感觉没有错的话，阿丽莎本来应该完全复活了。”
　　韩昕补充道，“但事实上却不是这样，她的身体上还缺少了什么东西，让她还游里在半生半死之间。也就是说，她的身体已经完全复活，但并没有与灵魂完全融合在一起。”……
　　“菲莉娜姐姐，你又尿出来了。”
　　哈罗德的营地之中，被救下来的菲莉娜正窘迫地坐在地上休养，女骑士用双手抱住膝盖，努力缩在暗处。但仍然被帕斯塔指了出来，原来在女骑士的身体下面，尿痕正沿着地面的凹凸面流了出来。
　　“不，不要看这里。”
　　这时候，菲莉娜简直是脸红到了耳根。距离那次袭击已经过了几天，虽然菲莉娜被救下之后，用她所能掌握的基础治疗魔法进行急救，治愈了伤口。但由于食人魔所带来的破坏过大，女骑士的尿道受到了不可逆的损坏，以至于尿道长期失禁。甚至是在行走的时候，众人也可以看到走道走道，菲莉娜下面就流下了尿道，让女骑士大为难堪。
　　这时候，帕斯塔提议让菲莉娜穿着尿布行走，最开始坚决不同意的女骑士，在经历了好几次半路漏尿的尴尬之后，终于同意了这个点子。于是穿着娼妇衣服，下半身却穿着白色尿布的半裸女骑士就这样出现在人们的视线之中。
　　“如果这里有吟游诗人的话，一定会把这样的奇观传遍带个西方同盟的。”
　　有人这么嘲笑女骑士。
　　而处于劣势的菲莉娜也只能恨恨地瞪回去，其它什么办法也做不到。正在这时候，哈罗德回到了营地，之前哈罗德的队伍遇到了另一伙冒险者，于是相互交流了一下情况。虽然对自已的待遇十分不满，但这种像娼妇一样的打扮，加上穿着尿布，让菲莉娜实在羞于见人，所以也就没有出走的想法，只能暂时老老实实呆在队伍里。
　　“老大，有什么新情报吗？”
　　队伍里有人这么问。
　　“事态有了新的进展，知道吗？那个东方帝国来的圣女已经带人将魔领主的老巢给剿灭了。”
　　哈罗德喝了口水，“不过当时并没有抓住魔领主本人，之后她好像带队追捕过去了。”
　　“这可不好啊，如果让那个帝国的圣女抓到魔领主，我们就没有什么可以捞的了。”
　　部下这么认为，“得赶紧在这迷宫里捞上一笔才行。”
　　“恩，不过还有另外一个情报。”
　　哈罗德似乎对接下来要说的事情更感兴趣，“就在我们附近，有一处魔王宝库，那里有重兵看守，已经有很多队伍集中在那里想要进攻宝库了。”
　　“宝库？那一定有很多宝藏吧！”
　　一听到财宝，立刻部下就欢腾了起来。
　　“哼哼，没错，所以让我们朝那边进发吧！”
　　哈罗德高举手中的武器，对他的部下下令道。……
　　在迷宫的另一处，巴茨和魔领主色瑞辛正遭到帝国圣女的部队袭击，失去了莎菲娅的色瑞辛实力大减，迫不得以之下和被误认为魔族同流合污的巴茨等人一齐逃亡。
　　“可恶，那个帝国的女人，真是太狠了，竟然追着我不放。”
　　魔领主和巴茨不断在迷宫之中逃窜，每天都有部下被帝国的追兵杀死，情况越来越不利。
　　“我竟然也被当成你的同伙了，魔族的家伙！”
　　巴茨和色瑞辛躲在一座石墙后面，大口喘息。但还没有喘上几口，帝国的追兵就赶了过来。巴茨一个转身，用佩刀击中一个敌人，然后一脚将对方踢飞出去。
　　“你也来帮忙啊！”
　　巴茨一边奋战，一边转过头对着色瑞辛骂起来。魔领主的战斗力实在不敢恭维，除了一些基础的异常状态魔法，这个男性魔族完全不会其它魔法，近身战实力也很弱，可以说是完全名不符实的魔领主。
　　“就是这里！”
　　色瑞辛在巴茨战斗同时，忙着摸索石墙表面，终于在关键时刻，色瑞辛找到了隐藏在石墙内的机关。突然之间石墙翻动，色瑞辛整个人顺着石壁转到另一边，同时他也伸出手将巴茨也拖了进来，一下子翻到了墙的另一边。
　　“该死，竟然让他们翻到另一边去了，你们找找有没有机关！”
　　在魔界复杂的迷宫之中，墙体往往很长，如果想要从墙的一面翻到另一面，可是说是十分困难的，而且还容易迷路。就这样让两人暂时得到了喘息的机会。
　　“你这家伙，看来还是有几下子的。”
　　坐在地上的巴茨，似乎对色瑞辛没有抛弃他感到很满意，不过他也很明白，这只是不擅长战斗的魔领主，需要一个保镖罢了。
　　正在两个男人摇摇晃晃站起来，想要继续逃命的时候，一个声音传了过来。
　　“老大，你怎么在这里，和这个魔族在一起？”
　　巴茨转过头，发现自已的部下玛兹拉正带着走散的那些部下，以及蕾拉和艾维出现在面前。女战士蕾拉仍然双手被魔具所包裹动弹不得的样子。
　　“玛兹拉，你在这里？这可真是太好了，正需要你们的力量呢。”
　　当巴茨将目光扫过精灵少女的时候，他茨惊讶地发现这个精灵少女赤裸的蜜穴，竟然长出了藤茎，而她的乳头也有植物化的特征，竟然有绿色的东西从乳头中探出头来。
　　“这是怎么回事？”
　　巴茨吃惊地问起来。
　　“魔皇花。”
　　魔领主色瑞辛抢着回答，“这是被魔皇花注种的结果，这个精灵现在是魔皇花播种的媒介了。”




　　第19章、激突

　　“啊，啊，啊，啊啊！”
　　无主的迷宫之中，女性的淫叫声从某处传来。巴茨和他的部下们正在迷宫某处，享受着他们的战利品。
　　“你们，放开我，不要弄那里，呜呜呜！”
　　异国的阴阳师，落败之后被巴茨他们所抓获，如今全身衣服都在之前的战斗之中破损，除了鞋袜几乎就是全裸的结衣被巴茨的部下们围在中央。阴阳衣双手被反绑在背后，其中一个男人从后面进入她的肛门，双手抱住她的大腿不断进入。在她的身体下方，另外一个男人躺在地上，从下面进入结衣的蜜穴。同时在女阴阳衣前面，还有一个男人从正面玩弄她的嘴巴，高傲的阴阳师又羞又气，竟然被这样的小角色打败。
　　“哈哈，看她一脸不服气的样子，三流退魔师！”
　　后面的男子边插一边拍打结衣的屁股，将雪白的臀肉打得不断摇晃。
　　“放开我，如果再有机会的话，我绝不……呜呜！”
　　结衣还没有说完，男人的肉棒又再一次进入了她的嘴巴里，看着这个异国的美少女想要嘴硬，却被口爆的样子，所有人都大笑了起来。
　　“看起来，你抓到不少美丽的猎物啊，人类。”
　　落迫的魔领主色瑞辛这时候伪装成人类盗贼的样子混在队伍里，魔领主好色的眼睛里一直盯着人类的猎物们看。
　　“没错，要不要也来试试，魔族老兄？”
　　巴茨坐在另一边，精灵少女艾维正趴在他的面前，被盗贼头子的肉棒贯穿后庭，因为魔皇花的寄生的关系，艾维的下体长出了植物根茎一样的东西，这让巴茨不放心进入那个洞，但幸好，森林精灵因为食物的关系，她们的后庭极为干净，于是巴茨就从后面侵犯艾维的肛门。
　　“这可真是……过瘾啊，精灵的后门真是又窄又紧！果然在奴隶市场，森林精灵的后庭价格这么高！”
　　巴茨也是第一次玩弄过森林精灵，艾维那干净，紧俏的后穴让他十分满足。但艾维就没有这么好受了，作为精灵一族的少女，艾维的后门完全没有经过开发，娇懒的部位被异常粗大的肉棒进入，起初让艾维十分痛苦。但经过这段时间的不断开发，多少已经适应了一点，此时她趴在地下，像个小动物一样承受着巴茨的侵犯，每一次冲击都让精灵少女的淫叫声中伴随着丝丝隐痛。
　　“魔皇花已在寄生在她的子宫内了。”
　　魔领主看着从艾维下体生长出来的植物根茎，就好像触手一样缠绕着她的下体，现在还只是发育阶段而已。但精灵少女的乳房也已经开始变得异常的鼓胀，还时不是有类似于植物液体的东西流出来，甚至在她的肚脐上，也慢慢开始有了变化。色瑞辛看着还一无所知的精灵少女艾维，过不了多久，这个清纯的森林精灵就会成了魔皇花播种的工具，到那时，她的乳房会流出用来滋养魔皇花的汁液，肚脐上会开出用来授粉的花朵，只是现在还不是时候。
　　另外一边，女战士蕾拉也正被双手并扰在一起，被巴兹的部下马兹拉抱住猛干。身材修长强健的女战士被盗贼抱在半空之中，双腿夹在对方的腰际，不断的交合之中，淫荡地发出呻吟声。而那高跟鞋一般的魔具也是众人玩弄的焦点，几个盗贼在马兹拉玩弄蕾拉的同时，也摇出阳具在女战士那穿着高跟鞋的脚底下玩弄，进行足交。
　　“你们，啊，啊啊啊啊，放手！”
　　蕾拉虽然性格较艾维和结衣等人开放，但作为一种骄傲的战士，在不情愿的情况下被弱于自已的盗贼们轮奸，仍然让女战士十分羞耻。她咬着牙，一边骂着周围的男人，一边享受着性交的快感。
　　迷宫中的淫宴还在继续之中的时候，突然之间来访者的脚步惊动了巴兹等人。
　　盗贼团纷纷抬起头，上方的高台上，一个金发的美少女正站在最前方，从穿着来看她是神职者，亮红色和金色交织而成的法衣，让女孩在黑暗的迷宫之中格外醒目。
　　勇战的圣女欧菲娜——帝国四圣女之中，最狂热好战的一位，虽然年纪最轻，但欧菲娜是战争之神的女祭司，掌握着强大的‘圣战’神术，可以将任何人转变为狂热的斗士。是四圣女之中最危险，最有影响力的一位。
　　“终于让我找到你们了，魔领主色瑞辛！”
　　法衣飘飘的欧菲娜站在高台上，虽然年轻，但欧菲娜已经发育得十分出色，那种介于稚嫩和成熟之间的肉体让人浮想连篇。但她本人可没有这么好惹。
　　欧菲娜高举一只手，神圣的光箭从天而降，无差别攻击场下的所有人，在这位战神殿的圣女看来，所有和魔领主接近的人，都是应当被惩罚的对象。
　　“污秽的魔物们啊，接受这战争之神的惩罚吧！”
　　欧菲娜高场咏唱着神术，对着台下的巴兹等人施放过去。
　　“等，等等，我们可是……”
　　蕾拉一看到劈头盖脸的光之箭落下来，就抗议起来。身边的盗贼早就慌了神四处乱窜，蕾拉也就光着屁股，还带着精液从地下爬起来。一下子窜到破损的石墙后面。
　　“啊！”
　　艾维那边，眼疾手快的巴兹一下子将精灵少女扔到安全的地方，自已也跟着跳过去，寻找掩体。
　　“这，这是敌我不分吗，上面的女人？”
　　一服输的结衣一看到上面不由分说降下的魔法光箭，就心中火起，“我不是你们的敌人。”
　　“喔？我为什么要相信你，异国的女子？”
　　欧菲娜挑了挑眉，一只手叉着腰，“我在这里看着你，你和魔族的同伴一起行动交合，和他们交合，其所作所为，在我眼里就是堕落的行径！”
　　“你以为我想要这样？”
　　结衣一下子火了起来，“你这个不分青红皂白的臭女人，有本事就下来，我们一对一来比试！”
　　“哼，笑话，我没有兴趣听你们这些魔族走狗的废话，弓箭手，准备！”
　　欧菲娜再一次举起手，这一次是让部下进行覆盖射击。“在战争之神的注视之下，我在这里祝福你们，给下面的污秽者降下天罚的箭雨吧！”
　　欧菲娜刚说完，无慈悲的箭雨就对着下面的所有人倾斜而下。
　　“该死，大家都躲起来，后撤，这里对我们不利！”
　　巴兹立刻下命令，欧菲娜等人不仅人多势众，而且还处在有利的高台上面，这边根本无法进行有效的打击。于是盗贼头子只能命令部下开始后退。
　　“这个可恶的女人，太看不起人了！”
　　巴兹拉大叫着向后面退去。
　　“就是这个女人，把我的根据地毁了！”
　　魔领主色瑞辛恨恨地向后撤去，“等着吧，这里可是我的迷宫，我早晚会有机会抓到你的，到时候，让我看看你那高傲的脸庞上，开始哭着求我的样子吧。”
　　就这样，巴兹等人转身逃向之前通过的大迷宫处，但没有想到，在迷宫的处口，早就有另一支部分埋伏在那里了。
　　欧菲娜的副官，近卫骑士米瑞娜，正等在迷宫的入口，伏击巴兹等人。米瑞娜身材高佻，修长，英姿过人，她的头发是碧蓝色的长发，身上穿着轻型盔甲站在队伍的中央。就一种猎人的眼神看着逃命过来的巴兹等人。
　　“米瑞娜队长，果然就如你计划的那样，我们在这里伏击是最好不过的了。”
　　部下笑着对他们的指挥官说。“这下，这群恶魔就逃不了了吧。”
　　“当然，这就是全灭魔领主和他的部下最好的机会，绝不能放过。”
　　副官米瑞娜一手叉着腰，自信地看着敌人逼近，然后慢慢抽出她的细剑。“魔领主的首级，就由我来拿下了！”
　　“他们人数不多，伙计们，突破过去！”
　　巴兹大喊着，欧菲娜所带来的大部分部队还停留在色瑞辛那被占领的大本营中，欧菲娜只带了一少部分人进行追击。而现在，欧菲娜的队伍还在前方的高台之下，米瑞娜所带领的部队人数十分少，但这毫不影响近卫女骑士判断。
　　弩手和弓箭手早就埋伏在暗处，巴兹等人一露面就进行第一轮的箭雨，将巴兹的队伍冲散。
　　“弓箭手，在后面牵制，长枪兵挡住防线，剩下的人跟我来！”
　　米瑞娜对自已的实力十分有自信，在她眼里，巴兹等人只是乌合之众罢了。绝不可能是她和她部下的对手。
　　“没有想到，竟然能在欧菲娜小姐前面，拿下魔领主色瑞辛，这下家族中的大家一定会很高兴的吧。”
　　欧菲娜的部队都是狂热的信者，他们穿着红白相间的法袍和袍甲进入迷宫，但米瑞娜和她的部下不同，她是穿着淡蓝色的军装参战的。
　　事实上米瑞娜并不是战神殿的神职人员，她其实是帝国正规军官，是一名出身世家的职业军人。
　　之所以米瑞娜也会参加这次的迷宫冒险，除了一部分友情之外，更大的原因是借着欧菲娜的名望，希望在这次的冒险者之中有所建树，让家族在帝国的知名度提升。所以她所带来的队伍都是曾经帝国军中服役的职业士兵，其战斗力不是巴兹这种盗贼团，或是欧菲娜的狂信者可以比的。
　　果然，就如为米瑞娜所料想的那样，在第一轮的交锋之中，她的部下就占据了上风。无论是在经验，士气和个人能力方向，米瑞娜和她的正规军都完全压倒巴兹等人。
　　“哼，一群由魔族，小偷和地精组成的队伍，不值一提。”
　　米瑞娜帅气地抽出细剑，冲在第一线。第一个对上的是个盗贼，由于受到埋伏的关系，让对方还没有做好充足的准备，米瑞娜冲上去，轻松地将对方刺倒在地上。
　　然后是第二轮敌人，一个早就做好准备的，拿着匕首的盗贼，以及身边同样拿着小刀的地精。米瑞娜冷笑一声，她抢先上前一步，然后以一只脚为轴心，一个漂亮的转身重击将对方弹开，地精趁着空隙刺向米瑞娜，但女军官只是用细剑轻轻一转就抵御住了地精的攻击，然后轻蔑地一脚将这个小家伙踢飞出去。
　　“波莫罗！”
　　一旁的马兹拉看着机关大师波莫罗被女军官踢飞出去，转而将目标对准了她。玛兹拉体格强壮，力气巨大，但行动并不算敏捷，他挥舞着的匕首根本无法正确地命中米瑞娜。女军官就好像调戏对方一般，笑着闪避他的各种攻击，然后就细剑刺中马兹拉膝盖，立刻这个大个子男人就痛苦地蹲了下去。
　　“这个女人很麻烦，老大你小心。”
　　这时候正好巴兹从附近跑过去，马兹特这一叫，让米瑞娜立刻明白到，眼前这个高大，戴着绿色盗贼帽子的男人是这伙盗贼的首领。立刻女军官就飞掠过去，整个人飞扑巴兹，在空中划出一道剑光。
　　“你就是这个盗贼团的首领吗？很抱歉，你今天就要死在这里了。”
　　米瑞娜挥剑砍向巴兹，不过并没有击中，这个男人比她想象中的要强大一点，他的个人战技并不弱，几轮攻防下来，米瑞娜并没有占据优势。
　　“哼哼，好像有几下子，不过就是这样才有意思。”
　　米瑞娜向后一跃，然后轻轻一掠秀发，然后调整了一下战斗姿势，正当她准备全力进攻的时候。眼前的一幕让她大为吃惊，巴兹，不仅是巴兹，其它所有人都头也不回玩命地跑向迷宫。
　　就宛如鸟兽散一样，他们的行为完全没有秩序和规律，这群盗贼出身的人纯粹就是在以本能进行逃窜，甚至不顾及同伴，只是各自逃向米瑞娜部队背后的大迷宫之中，从不同入口奔进去，然后消失。
　　这一举动实在出乎女军官的意料，本来她是准备在这里同绝望的敌人酣战一番，然后以力量和技巧取胜的。但并没有想到，对方完全没有战意，但却拿出了看家的逃命本事，头也不回地只往迷宫中窜。
　　“不，不好，这样下去，进了迷宫就麻烦了。”
　　米瑞娜一跺脚，立刻指挥部队也跟了进去，但看着仓皇逃窜的敌人，忽然之间，女军官没有了方向，她甚至不知道要去追哪一个人。最终，她看着那个戴绿色盗贼帽子的巴兹，咬了咬牙跟了过去。……
　　“这，是不是干得过火了？”
　　迷宫的另一侧，韩昕和茱莉娅看着周围被魔物冲击震碎的尸体发愣，这些尸体死状非常惨，而且明显是在压倒性的不利中被碾碎的。在这些尸体中央，黑帽子的魔女阿丽莎站在中央，宛如死亡的女神一般，对周围的死者不屑一顾。
　　“魔女阿丽莎，你的存在，真是的正确的吗？”
　　勇者茱莉娅手持双剑，保持着警戒。
　　“我也，不知道……”
　　韩昕也很迷茫地看着复活的魔女，阿丽莎这种半生半死，拥有极强自我意识的人，是她从来也没有接触过的，一时间东方少女也无法判断。
　　“怎么了，你们脸色不好的样子？”
　　阿丽莎回过头，冲着两个人走过来，一只手还叉在腰上，如果不是那种死亡使者的气息，阿丽莎的确是性感的美女。就好像历史上所有美貌的魔女一样，阿丽莎身材丰满，凹凸有材，而且穿着也十分火爆，高开叉的法衣下露出的雪白的美腿。看着一边，茱莉娅的同伴忍不住咽了一下口水。
　　“这种死法……”
　　佣兵同伴看了一眼那些尸体，其中不仅有魔物，还有人类的死者。既使不用问，大家也知道，这些人恐怕是被阿丽莎无差别的范围魔法所杀死的。
　　“连自已人也杀吗？果然是黑帽子的魔女，就如传闻中的一样。”
　　一旁的佣兵虽然并不关心那些死去的同伴，但看着眼前魔女趾前气昂的样子，就十分不满。
　　“真是杀戮的魔女。”
　　“那可真是对不起了，这就是我阿丽莎的风格，那些被我误杀的人，无非只是一群弱者而已。”
　　阿丽莎看了一眼茱莉娅周围的佣兵，“就和你们一样，以后我战斗的时候，不在站在我身边，弱者们。”
　　“弱者，你说什么？”
　　阿丽莎的言语激怒了一些人，“我们可以是从冒险工公的从业者，历经无数次冒险都存活下来的，你敢小看我们？”
　　“哼。”
　　阿丽莎轻蔑地看着众人一眼，“弱，真是太弱了，全头到脚都是弱者的气息，你们这样人的根本只配给我阿丽莎舔靴子！”
　　“你再敢说一次？”
　　其中一个男人大怒而起，一下子扑向阿丽莎，但没有想到阿丽莎的身手敏捷，只是一个侧身就避开了男人的攻击。一下子扑空的男子撞到地上，同时阿丽莎竟然用长靴子踩在对方的头上。
　　“就好像这样，我说过，在我阿丽莎面前，你们这种男人只配给我舔靴子。”
　　阿丽莎看着脚下的男人，得意地大笑。
　　“够了，阿丽莎，给我停止吧。”
　　这时候茱莉娅出手阻止了，“这里所有人都是同伴？”
　　“同伴？哈哈哈哈哈？”
　　阿丽莎笑着打断了茱莉娅的语，“我魔女阿丽莎需要这样的同伴吗？”
　　“如果没有同伴的话，你就会和当年一样，再一次葬身在这个迷宫之中。”
　　茱莉娅警告。
　　“不，这一次不会了。”
　　阿丽莎转过头，独立离去。
　　“别担心，她走不远的。”
　　韩昕手握符纸靠近茱莉娅，“现在阿丽莎还没有完全复活，她虽然不受控制，但仍然是我的尸人，她无法离开我。”




　　第20章、女军官与贞操带

　　大迷宫，是整个地下城的中心地带，这个四通八达的地下构造物连接着地下城各个区域，其复杂程度即使是地下城的原居民也无法掌握，可以说是守护地下城最重要堡垒。女军官米瑞娜追赶巴茨的盗贼团进入了大迷宫地带之后，就完全迷失了方向。
　　米瑞娜或许是个优秀的战士，指挥官，但她的战场显然并不适合这里。巴茨的盗贼团在迷宫之中如鱼得水，他们的身影稍纵即逝，很快就失去了踪影。有些时候，米瑞娜追赶其中一个盗贼成员，但对方总能适时的跳过机关陷井，而米瑞娜和她的部下却不行。
　　这里说的机关陷井是最普通的，整个迷宫随处可见的陷井。比如壁墙上喷出的气体，地面上的落穴，从天花板上扑下来的石像鬼，伪装成雕像，其实是魔法机关的石像等等。米瑞娜和她的部下在重重的机关之下行军缓慢，而且队伍开始出现断层。
　　事实上，在某些过于狭窄的地方，本来就不利于大量的人员行动，这是一种常见的防御设置，其目的就是为了分流入侵人员，从来独个击破。米瑞娜就不得不将她的部下分成各个小队，分别行军，但这样就意味着战斗力的下降，而且女军官很快还意识到一件事，那就是当她回过头的时候，看着触眼所及，无穷无尽的迷宫时，才发现自已没有了退路。
　　“所有人，都跟紧了，我们不能再分散了。”
　　米瑞娜咬了咬牙，做出这样的决定，路上她一直在计算，如果再一次遭遇那些盗贼团的话，自已的队伍还有多少战斗力。将队伍集结起来，行军就会变慢，而如果分散，战斗力就会不足，米瑞娜陷入了两难的境界。
　　“看，前方好像是那个带绿头巾的盗贼，还有魔领主。”
　　魔领主色瑞辛带着紫色的高帽子和紫袍，很容易辨认出来。而巴茨那绿色头巾以及高大的身材也很容易辨认。
　　“我们追上去。”
　　对方的人数不多，加起来才六个人，其中一个还是地精，这让米瑞娜觉得很有胜算。而很快，对方也发现了有人追过来，明显加快了脚步，这让女军官更放心了，说明对方没有陷阱。
　　当米瑞娜追着魔领主等人进入一个大型的房间，房间中央有很多横墙，就好像分隔物一样将房间分隔成一块一块，但中间又留有足够的空间以通过。
　　“给我站住，魔领主！”
　　米瑞娜拔剑在后面大喊，这让前方的色瑞辛等人跑得更快了，他们迅速在最深处的墙面上停下，然后伸出手触摸了什么机关。立刻那些用来分隔的横墙就开始移动起来，变幻着位置将房间的分隔线完全改变，以至于米瑞娜等人失去了直接前进的路线，只能七扭八扭的绕过迷宫般的隔墙，然后终于来到魔领主等人当初站立的位置，但此时这里已经没有了人。
　　“可恶，就这么让他们逃走了！”
　　米瑞娜跺了跺脚，然后看着眼前，明显是魔领主等人碰触过的机关，伸出了手。
　　“等一下！”
　　还没有等部下说完，米瑞娜就触动了机关，分隔壁再一次移动，而这一次，几乎就是完全将整个房间分隔成一个个封闭的区域，让她的部下都被困在了里面。
　　“看看你都干了些什么，米瑞娜！”
　　终于，她的部下的不满爆发了，那些男人本来就不满米瑞娜做他们的指挥官，而米瑞娜进入迷宫之后，一系列错误的决定也让整个队伍陷入危险之中。“你不应该碰触这些机关，难道你没有常识吗，指挥官大人？”
　　“你这是在质疑我吗？”
　　米瑞娜也警惕起来，事实上作为指挥官，作为一个女人，米瑞娜的威信并不足够，很多人并不认可这个女军官，认为她只是凭着家世才有一席之地。所以，米瑞娜自身也很在意部下们的反应。
　　“质疑？那么我的回答，是。米瑞娜，你根本没有能力带领我们。”
　　部下们也是帝国的职业士兵，很多甚至都是战场上的老兵，并不认可女军官。
　　“那么我会让你们闭嘴的。”
　　米瑞娜愤怒地抽出细剑，“来吧，让我们看看谁才是这里的指挥官！”
　　“你太年轻了，米瑞娜，根本就不明白现在的处境！”
　　部下看了眼前的女上司，用鄙夷的眼神啐了一口口水在地下，并没有拔剑，因为现在并不是内斗的时候。
　　“他说得没有错，女人没有资格作我们的指挥官。”
　　其它人的不满也被煸动起来，“回你的婊子窝去，米瑞娜！”
　　“再说一遍你就没有舌头了！”
　　女军官狠狠地瞪着部下，虽然米瑞娜家族算是当地豪族，但家族名声十分不好，以淫烂和犯罪闻名，她们家族出了很多名妓或犯罪者，使得家境日渐落迫，这是让米瑞娜十分介意的地方。
　　“哦，是吗？”
　　突然之间，又有一个高大的部下从后面将米瑞娜的双手扼住，同时将头放在女人的肩头，然后伸出舌头在她脸边晃动，“看，我的舌头还在吗？”
　　立刻引起了全场的哄笑，女军官本人也红着脸，愤怒地瞪视众人。
　　“不过凭心而论，你作为一个婊子，肯定能卖得很好。”
　　之前调戏米瑞娜的男人下跪，用戏虐的表情说，“如果你愿意为我分开双腿，我就承认你是我的上司。”
　　众人笑得更历害了，不过老兵毕竟是老兵，很快就收拢了笑容，清了清喉咙：“那边的人，能找到出口吗？”
　　很快，石壁另一边就响起了声音：“我想可以，但出门可能并不是同一个方向。”
　　“这边也是，出口的位置不同。”
　　“那就没办法了，我们只能分头行动了。”
　　从后面扼住米瑞娜的男人松开了女军官的双手，“下令吧，我的婊子上司，记得晚上为我们撑开你美丽的双腿喔。”
　　米瑞娜瞪了他们一眼，转过身对着其它，还在石壁外的部下，下达了分散行动的命令。而自已也不得不和她的部下一起前进，不过幸好那些人最终并没有为难她。毕竟米瑞娜的个人能力还是很强的。
　　接着米瑞娜和她的部下，一共五个人继续前进，来到了一处充满了尸骨的房间。女军官皱着眉，这里虽然遍地是骸骨，但没有尸臭，显然那些人已经死了很久，白骨上甚至还结满了灰尘和蜘蛛网。
　　“看来这些人死了很久了。”
　　其中一个部下蹲下去，查看这些尸骨，说是尸骨，但是人类还是魔族的完全分辩不出来了，事实上，这里散满着各个种族的部件，零乱地撒在地上，很多都是拼凑不齐的。
　　“小心点，说不定这些尸骨会动喔。”
　　其它人打趣地说道。
　　“很有可能，毕竟在这种地下迷宫里，什么事都会发生。”
　　另外有男人敲了敲脑袋，“说起来，最近有人见到梅露珐，那个传闻是真的吗，想想看，那么强势和狂热的女神官，竟然会做出那种淫荡的事情，战神殿的女祭司也堕落了啊。”
　　“自从魔性森林里回归之后，梅露珐几乎就变了一个人吧，而且总是带着一个骷髅头，也再不参战神职仪式了。”
　　男人突然声音变小，“听说，女神官被黑暗魔法所诅咒，事实上真正控制她身体的是那个骷髅，不知道是真是假。”
　　“哈，没办法，那个死亡的使者梅露珐，一般人也不敢接近吧。”
　　“小心，你后面！”
　　似乎是一群人聊天的时候分了神，竟然没有人注意到其中有一些不完整的骷髅竟然慢慢动了起来，米瑞娜提醒他们的时候已经晚了。
　　她只见其中一具骸骨突然之间就奔到部下的身上，然后牢牢扼住他的后背还有双手。
　　“这，怎么回事，我的手，不，不听我控制了！”
　　男人惊恐地叫起来，从米瑞娜这边看起来，男人就像被尸骨所操纵一样，那些骸骨夹扼住部下的手臂和身体，强迫他转身面对同伴挥剑。
　　“喂，你干什么？”
　　他的同伴避过了这突然的一击，因为被控制的男人双腿还是自由的，所以最大限度的减缓了攻势。但这时候，他的同伴，那个躲开他攻击的男人双腿却被地上升起的骸骨扼住。
　　“它，它们在操控我！”
　　这个男人也大叫起来，他转过头，周围所有人，包括米瑞娜都不同程度地被这种尸骨所操纵，没有整体骨架，无法做为骷髅兵作战的骸骨，实际上却比骷髅兵还可怕。因为这是一种充满魔力的，骸骨状魔物，而非一般的尸骨。
　　米瑞娜双腿并没有被控制住，但仍然双臂被困，她眼睁睁地看着部下在这些魔骸的控制之下，自相残杀，她这才明白这里遍地的尸骨是从哪里来的了。而这些可怕的魔物就隐藏在其中，让人无法分辨。看着部下自相残杀的时候，米瑞娜不顾一切地迈开还能动的双腿向前猛冲，中间撞到试图飞起来抓住她的骸骨，她也不在意，明显可以感受到那些有生命的魔骸正在抓扯她的衣服，但女军官明白停下来意味着什么，她只是一个向前冲，其间有遇到墙壁的时候，她就飞身跳起来，用背去撞向墙壁，终于将身后那个最大的骸骨撞得粉碎。
　　“这些家伙，就是这些家伙害死了这么多人。”
　　失去了最大的控制力，那些较小的骸骨只凭着力气也可以拉扯下来，女军官扯下之后，一脚踢飞它们，骸骨掉在地上，发出沉闷的声响，一动不动了。这时候米瑞娜才抬起头，发现自已身处一个和之前布满横墙机关类似的房间，同样有一个用来控制墙面的控制杆。这个控制杆被安装在墙体之内，当米瑞娜将手伸进去的时候，突然之间机关打开，女军官只觉得自已的双手被拷在了里面。
　　“不，这是怎么回事！”
　　同时，一股气体袭来，米瑞娜很快就倒了下去，不醒人事。
　　当她再一次醒来的时候，只发生自已身处一个小房间里，身边站着三个绿皮肤的地精，正用色咪咪的眼神盯着她。米瑞娜立刻跳起来，但这才发现自已不仅没有武器，而且全身的衣服也被剥光，换上了一套，由皮革和金属架组成的，类似于拘束装的暴露服装，只是由于那套拘束装似乎年代有些久远，有点破破烂烂的样子。米瑞娜动了一动，并没有什么太大的异常，只是稍稍有点不舒服，但同时也将上半身包括乳房和肚皮，后背部分完全裸露出来。
　　“啊，这是什么？”
　　上半身半裸的拘束服，下半身更糟糕了，女军官此完全就是赤裸的，光滑修长美腿就这样光溜溜地暴露在外面，还被迫套上了一个类似于贞操带一样，由软皮和金属构件组成的拘束套件穿在下半身。最让米瑞娜难堪的，则是她最大的隐私，作为女性的米瑞娜其实长着一根同男性无异的男根，只是更小，更秀气一些，但有则完全一样的功能。事实上也是这一点，让米瑞娜一直羞于见人，也让她的婚姻变成了不敢想象的事情。即使是在女性军官之间，米瑞娜也总是不敢坦诚相见，这同样也是她一直在帝国军部受排挤的原因。但就是这个最大的秘密，如今见完全暴露在外面，阴茎从贞操带的特殊孔穿出，被牢牢地锁在外面，无法缩回去。
　　“啊，那个历害的女军官醒了，她醒了！”
　　地精们立刻叫起来，米瑞娜认出来，其中一个地精就是一直跟在魔领主身边的地精头子。
　　“你们这是对我做了什么，啊！”
　　米瑞娜站起来，作为女军官的她身材修长，比那些矮小子地精要高很多，所以气氛上并不弱于对手。但让米瑞娜惊讶的是，她每吐出一个字就会有电流电击她的阴茎，让女军官因为快感而难以自持，修长的美腿也有点站立不稳。
　　“成功了，波莫罗果然是机关大师，恩，是的！”
　　那个带头的小个子地精看到米瑞娜的样子就跳起来，显得很高兴，“从现在开始，你就是机关大师波莫罗的奴隶了！”
　　“你说什么，我可不会，啊！成为，啊！你们这些地精的……奴隶！”
　　女军官一边说话，一边裸露出来的阴茎被不断电击，使得米瑞娜那被贞操带锁住的下体，透过贞操带流出了淫液滴到地上。同时，女军官脸上还露不出可意议的表情，明明是被贞操带锁住的蜜穴，竟然有不断有被肉棒插入的感觉，而这触感是如此的熟悉。
　　“没有用的，这是古代技师设计的特殊装置，你是打不开的。”
　　波莫罗边说边淫笑，“这本来是用来调教母狗的古代调教具，可是过了太久，都坏掉的……但是聪明的波莫罗把它修好了！修好了！”
　　“不，波莫罗只修好了一半，上半身的装置坏掉了！”
　　旁边的地精补充。
　　“闭嘴，波莫罗会修好的，会完全修好的！”
　　机关大师一拳打回去，然后将头转回米瑞娜，“现在，人类，你已经是机关大师波莫罗的母狗的，波莫罗不允许你发出人类的语音，只能用狗叫，不然就会被电击！哈哈，机关大师是个天才！”
　　波莫罗边说边叫。
　　“不，那是装置本来的功能，波莫罗只是修好了而已。”
　　旁边的地精说完，又被一拳打回去。
　　“你们，我才不会像……啊！”
　　强烈的电击让米瑞娜呻吟起来，她娇躯微颤，下体淫水直流，“我才不会像你们那样。”
　　“没用，没用，你是打不开这个机关的，只有机关大师可以打开。”
　　波莫罗想要靠近，但米瑞娜做出了警戒的姿态，让地精后退一步，“人类的女孩是变态，长着男人的阴茎，连地精也没有这么变态！”
　　米瑞娜被波莫罗这样一说，立刻脸红了，忍不住用双手捂住下体，这才发现，原来自已的阴茎上被套上一层薄薄的软圈。女军官想要拉扯身上的拘束具，但拉扯不下来，下体的贞操带更是完全拿不下来，不禁恨恨地骂了句：“竟然被套上了这样的东西，这是什么怪东西啊！”
　　原来不仅是刺激她的下体，还有一个遇到水就会跳动的强力跳蛋被放在蜜穴之中，一旦女军官发情流出淫水，就会触动跳蛋，给予女军官更强的刺激，让她站立不稳，情欲更高。
　　“给长着阴茎的人类女孩穿上这装置，然后改造成适应你的身体，花了波莫罗一整天的时间！”
　　波莫罗看她粗暴地拉扯身上的装置，不禁叫起来，“没有波莫罗，你是打不开来的！”
　　“一，一整天？”
　　米瑞娜瞪大眼睛，想到自已竟然昏迷着，赤身裸体被几个地精玩弄了一整天，立刻脸红得更历害了。
　　“是的，特别是设置你身上的空间装置，它坏了，然后波莫罗把它修好了！”
　　地精很得意的样子。
　　“那是什么？”
　　米瑞娜边说边被电击，而且此时自已的阴茎有插入一个柔软肉穴的触感，同时竟然自已的蜜穴有插入的感觉，让女军官心中一颤。
　　“就是让别人可以不解开贞操带就享受母狗的工具。”
　　波莫罗指了一指女军官，“你的贞操带上就有这个装置的出口，而入口，波莫罗安装在了你的阴茎上面。所以说，人类的变态女性现在正在被自已的阴茎干着呢！”
　　米瑞娜立刻脸变得涮白，没有想到这个变态的装置竟然利用了她最不想让人看到的部位，让她用自已的阴茎插入自已的蜜穴，还自已干自已，女军官立刻呆在原地，然后回过神来拼命想要脱下贞操带，但完全拿不下来。
　　“没用的，没用的，波莫罗说了，只有波莫罗可以拿下来。”
　　机关大师边说边跳，“忘了说了，人类的变态女孩，这个装置是用来调教母狗的，虽然坏了一部分功能，但波莫罗把它修好的！你一旦发生狗叫以外的声音，电流魔石就会电击你的阴茎，让你产生快感，快感会让你发情流水，你流出来的水会发动你身体里另一个遇到水就会跳动的机关，让人类的女孩情欲更高！”
　　机关大师兴奋一口气说下去，然后喘了口气继续说：“而且，你原本只能像狗一样四脚爬着行走的，不过这个功能坏了，波莫罗暂时没能修好。但是！另一个功能修好了，你睡觉的时候只能用狗趴着的样子睡，不然就一样会被电击！”
　　“你这个变态地精，啊，啊啊！”
　　米瑞娜听到自已身上竟然被设置了这样变态的东西，出离愤怒的她想要冲过去，但没想过说话时的声音，被判为不符合母狗的叫声，所产生的电精让女军官双腿软了下来，没有冲过去。
　　“波莫罗说过的，没有用的，你是机关大师波莫罗的母狗了！”
　　正当地精们欢笑着，准备玩弄眼前，身高比他们高太多的美貌人类女军官时，远方响起了脚步声，而且是人类男子的声音。
　　“不，不好，是人类，变态的人类女孩的部下，我们怎么办？”
　　战斗能力低下的地精工程师立刻慌了起来。
　　“没，没办法，我们快逃，地精打不过人类，打不过！”
　　米瑞娜还没有来得及反应，三个小地精就抱头鼠窜，消失在迷宫之中，只留下一个人半裸穿着淫荡的拘束装，下半身还在发情流水的女军官。
　　“你们，你们就这样把我一个人留在这里？”
　　米瑞娜这才突然意识到自已将要面对什么。




　　第21章、下克上

　　“十枚，二十枚，三十枚，哈哈，这个赚翻了！”
　　迷宫之中，东方少女韩昕正在清点自已袋中的钱币，那个小小的钱袋子装满了各种各样的钱币，显然东方少女这一次行动收获颇丰。女勇者茱莉娅走到韩昕身边，但她对钱币并不太感兴趣。
　　“我说，这些都是什么国家的钱币啊，每一种都不一样。”
　　韩昕将其中一些钱币摊在手中，可以看到上面的刻记都各不相同，有一些已经很古旧了。
　　“嗯，我看看，这一些是帝国的货币，那些是西方同盟的通用货币，还有是同盟国各国的货币，阿塞蕾亚，法拉米亚，布雷斯特的货币，嗯这些，看起来相当古老了，这是以前的币种吧？”
　　茱莉娅翻看了一些，但很多都认不全。“这些不要带太多了，就算你带走可能也无法兑换的。”
　　“哦，这样啊，不过没关系。”
　　韩昕不理会茱莉娅的建议，继续往袋子里装，“我可交给古董收藏家，他们那里一定可以拿到高价的。”
　　“你还真爱钱啊。”
　　茱莉娅在一边感叹。
　　“不要忘了，我可是一个盗墓贼哦。”
　　韩昕一看到战利品就两眼放光，完全不顾及一边的同伴。
　　“盗墓贼，就是盗贼的意思吗？”
　　茱莉娅并不太明白。
　　“嗯，算是吧……”
　　韩昕也不否认，“在我的家乡，我们就是通过盗墓，进入先人，通常是一位大人物的墓穴，然后带走其中的宝物。”
　　“真是亵渎神灵。”
　　茱莉娅摇了摇头，对这种职业表示不满。
　　“嘛，我倒不是很在乎，反正他们都死了，那些宝物还留着不是浪费吗？”
　　韩昕站起身子，拍了拍身上的灰。
　　“你很喜欢钱吗？”
　　“当然。”
　　韩昕满不在乎地回答。
　　“嗯，韩昕……我想继续深入迷宫，但我原先的同伴都走失了，所以我需要像你这样了解机关的人一起行动，我想邀请你加入我。”
　　“让我想想，我是不是有利可图。”
　　韩昕拍了拍脑袋。
　　“我对钱币并没有兴趣，这样吧，之后的行动如果有财宝之类的，我都让给你，怎么样？”
　　“嗯，成交！”
　　韩昕似乎正等着她这一句话，立刻就点头了，“那么其它人呢，和他们一起行动真麻烦。”
　　“正有此意。”
　　说到这里，茱莉娅也点了点头。这些所谓的冒险者完全没有协调力，和他们一起行动反正会带来更大的不便，这是茱莉娅得出的结果。但就在这时候，周围的声音忽然间凝固下来。
　　“安静，太过安静了，其它人呢？”
　　茱莉娅沉声说道。
　　“你这么说，我也觉得……其它人在哪里？”
　　韩昕环顾四周，并没有发现同伴的身影，本来在这种收获战利品的时候，他们都应该争先恐后才对。
　　“有邪气。”
　　茱莉娅抽出双剑。
　　“不，是尸气。”
　　韩昕补充道。东方少女刚说完，周围的黑影之中就出现了几具尸体，这些会移动的僵尸慢慢走向两个女人。这时候，茱莉娅抢先发起攻击，她舞动着双剑将其中一具僵尸砍掉，然后又用脚踢飞另一具，这些行动缓慢的尸体根本不是勇者茱莉娅的对手。但这时候，一旁的韩昕却有所迟疑。
　　“这种僵尸的行动模式，不是死灵法师，而是和我一样的赶尸人。”
　　韩昕立刻明白过来，但当她抬起头的时候，才发现她们的敌人不仅是这些僵尸，还有她们的同伴，活生生的同伴。他们纷纷出现在黑影之中，举起武器，或用手中的弓箭指着她们。
　　“你们在干什么？”
　　茱莉娅沉声说。
　　“这还用解释吗，当然是叛乱……我说勇者小姐，跟着你混实在是没有钱赚啊，而且又危险。”
　　其中一个男人用一种阴阳怪气的语气说，“所以大家一合伙，就不干了。”
　　“我可没有强迫你们一起行动，如果不想干可以退出，为什么要这样。”
　　茱莉娅表示不理解。
　　“就这么不干可不是太可惜了，勇者小姐。”
　　男人们大笑起来，“这一路人，大家可是对你很不满哦，我们死了不少人，东西倒没有拿到多少，这可是你的责任啊。”
　　“你们想干什么？”
　　茱莉娅沉声道。
　　“后来我们一合计，这里最有价值的宝物，不就是勇者小姐你，还有你手中的剑吗？”
　　男人笑着说道，“你的家族一直在找你回去，你也知道的吧。”
　　“家族？”
　　韩昕转过头问她的同伴。
　　“哦，你还不知道哦，茱莉娅其实是西方同盟核心国，法拉米娅的红剑家族长女，那个红剑家族可是相当强大富有的家系喔，她可是公爵的女儿啊，至于她手中的真红长剑，更是价值非凡。”
　　冒险者们原来早就知道了茱莉娅的真实身份。
　　“那和我有什么关系，这么说来，我是不是可以退出？”
　　韩昕想要置身事外。
　　“哈哈，小美女，如果你加入我们，然后愿意脱光衣服陪我们一起行动，让我们干你的话，就可以了。”
　　冒险者们大笑着回过头，“不然的话，我们这些男人正缺少个女人呢。”
　　说完，所有人都对着眼下的两个美女淫笑起来。对方有十几个人，而茱莉娅这边只有两个人，明显地不利。这时候，茱莉娅靠近韩昕，悄悄在她耳边说道，“我来想办法吸引弓箭手的注意力，你能逃出去吗？”
　　没想到，韩昕却是不屑地一笑：“完全没有这个必要，你忘了我还有一个王牌吗？”
　　说完，黑帽子的魔女，阿丽莎从天而降，手中的魔法光芒旋转起来。魔女阿丽莎用骄傲的语气看着眼前的敌人，“就是这种货色吗？”
　　“是的，阿丽莎，杀光他们。”
　　韩昕也毫不留情，对阿丽莎下达命令。
　　“不要给我下命令，女孩，这是我自已想要杀光这些男人。”
　　阿丽莎高声笑起来，她单手上举，巨大的魔法力量开始凝结，看着阿丽莎的突然出现，然后准备施发范围魔法的时候，男人们慌了。
　　“喂，谢，你不是说你能控制住那个魔女吗，怎么会变成这样！”
　　男人们立刻转过头，看着在最后的一个戴着大帽子的男人。
　　“哈哈，这可是，你们最愚蠢的事，就是相信了我。”
　　那个叫谢的男子话音刚落，阿丽莎巨大的魔法力量就变成一个魔环，开始向前方震射过去。巨大的冲击力瞬间将敌人全部吹飞，其力量大得连石柱也可以崩裂，这就是黑帽子的魔女，阿丽莎的实力。
　　但这魔法力量唯独没有将那个男人吹倒，只是将他的帽子吹了下去，露出的是一个小人奸笑的脸庞，这种奸笑着男人用事先准备好的纸符抵抗住了阿丽莎的魔法，然后在所有人都没有反应过来的时候，冲上去，将韩昕的纸符撕掉，然后换上了一个类似的纸制符咒。立刻，阿丽莎的魔法停止了，魔女留出不可置信的表情，接着变得了愤怒。
　　“这是！”
　　阿丽莎大叫起来。
　　“听从我的命令，你是我的尸人，我是你的主人，天鬼伏诛，急急如律令！”
　　那个男人念出法术，用同样的赶尸手法，将阿丽莎控制住。
　　这时候，韩昕才反应过来，这一切的一切，都是那个叫谢的男人，则是她的同门师兄——谢堂芳！说是同门师兄，其实即使是在她们盗墓学派中，也是声名狼藉的恶徒，利用赶尸手法行了不少恶事，她们一派被江湖正派人士追杀，也有他一部分的功劳。
　　“你，你是谢堂芳？”
　　对方是一个令人厌恶的人，不仅是长相，品行更是如此，虽然实力不如韩昕，但借着自已的身份以前还调戏过她，这让韩昕连师兄两个字都不想说。
　　“师妹，你终于认出我了，一直混在你们队里，你竟然没有认出我，真是为兄失望啊。”
　　谢一脸淫笑地看着师妹，然后转过头，一把搂住阿丽莎丰满的肉体，“真该谢谢你，让我有机会得到这样一具上好的尸女，不，这触感，还有体温，其实已经和活人没有区别了吧，只是没有完全的复活而已。”
　　谢堂芳说完，竟然伸出手在阿丽莎的双腿中间摸进去，从来没有受到过如此奇耻大辱的魔女，用仇恨的眼神看着他，双手出现魔法的光芒，仿佛下一个瞬间就能将他炸得灰飞烟灭。但无论魔女怎么咬牙切齿，就是无法施发放魔法。
　　“不，不好！”
　　眼看着阿丽莎慢慢转过头，原来该是对着谢堂芳的魔法，竟然径直轰向阿丽莎等人。韩昕还没有回过神来，茱莉娅就将她拉进了石柱群之中，下一个瞬间，就是魔法轰倒巨墙的声音，远方还传来谢姓男子得意的大笑。……
　　“怎么了，你看起来身体不太好。”
　　勇战圣女欧菲娜看着女军官米瑞娜，后者的情况看起来很狼狈，从追击盗贼团回来之后，她整个人衣冠不整的样子，非常落魄。
　　“我，我没有什么……啊……不用……担，担心。”
　　米瑞娜说话的语气十分吃力，当然欧菲娜并不会知道，女军官的外衣下面，还穿着地精强迫给她的拘束衣和贞操带。而那特殊的贞操带，用基于母狗训练用的，只要米瑞娜说出‘旺’以外的发音，无慈悲的电击就会刺激女军官的性感部位，让她全身发软。
　　“你的声音太奇怪了，真的没有事吗？”
　　欧菲娜十分担心她的朋友，想要伸出手，但对方却退开了。
　　“真的……啊……”
　　米瑞娜话还没有说完，电击又再一次刺激她的身体，让她差一点摔倒下去。“我只是，有点头晕……”
　　“那你先去休息一下吧？”
　　欧菲娜说道，如获大赦的女军官立刻转过身，一瘸一拐地往回走。总算，不说话的时候，下半身的电击就会停止。但在休息营地的时候，立刻她的部下就围了上来。
　　“哈哈，我们的指挥官回来了，米瑞娜指挥官，你还好吗？”
　　一看到这些人，米瑞娜的心就沉了下去，他们就是先前米瑞娜带去追击盗贼团的另一些人，也正是他们发现在窘迫的米瑞娜，然后以此为要挟，带她回到了营地。
　　“我，我还好……啊！”
　　女军官还没有说话，立刻电击又让她差点腿软倒下去，这时候周围的几个男人立刻大笑起来。
　　“真是不错的姿势，我们的长官很漂亮啊，我们正在等着你下他命令呢。”
　　男人故意调戏他们的长官。
　　“什……什么命令……”
　　米瑞娜挣扎着说话，但强烈的电击让她下半身流出了淫水，顺着大腿滴到地上，作为长官如此窘迫的样子，让部下产生了强烈的嗜虐心。
　　“各种命令，你不是我们的长官吗？”
　　部下提高音量，他们故意如此，在军官，很多人都是流言米瑞娜依靠出身而成为了他们的上级，但同时又由于米瑞娜家族那不良的名声，让她并不像真正的贵族一样受到爱戴，可以说她在军中的地位十分尴尬。
　　“哈哈哈哈，别为难我们的长官了，她现在根本没有资格命令我们。”
　　另一边的部下也走过来，“怎么，你下面都流出水来了，还在坚持吗？”
　　“是啊，是啊，像条真正的母狗一样叫吧，大家都明白我们的长官是什么样子的，这有什么可隐瞒的？”
　　其它人也起哄着。
　　“不，绝不……啊！”
　　米瑞娜刚说完，下半身的电击又一次袭来，让女军官一下子跪在地上喘息起来。在部下们的嘲笑声之中，米瑞娜挣扎着站起身子来，但还没有站直，立刻就脸色发红，整个人依在旁边的木箱上面，双手支在箱子上，下半身则不断前后抽动，就仿佛与空气交合一般。但周围人都知道怎么回事。
　　“是，是谁，快出来！”
　　米瑞娜强忍着刺激，发出命令，但周围没有人回应，只是看好戏一般笑着。女军官知道，这是他们另一个恶戏，那个魔族的贞操带还有一个空间开关，在蜜穴的那个洞里安装有一个魔法装置，这是一种空间的魔法装置。它是一个连接蜜穴的出口，而另配有一个可以携带的装置，那里是连接米瑞娜蜜穴的入口，带有装置的人可以将自已的肉棒插入那个装置里，远距离隔着贞操带就可以抽插女军官的蜜穴，而米瑞娜却无法知道究竟是谁在干她！
　　就好像现在，女军官可以明显地感受到一个男人的肉棒透过贞操带正在侵犯自已的蜜穴，每一个强烈的抽动都让她身体前后晃动，但她环顾四周，却看不出究竟是谁在暗处侵犯着自已。这就是这个贞操带装置最邪恶的地方，米瑞娜只能双手支撑着箱子，承受着某个不知名男人的强奸。
　　“啊，我们的长官怎么了，好像正在被操啊，怎么没有人都会被操啊。”
　　男人大笑起来。
　　“是啊，真是个婊子，你就是靠着被人操才当上我们的长官的吧？”
　　另外的部下也一边说，一边从后面走到女军官的面前，然后隔着衣服玩弄米瑞娜的乳房。
　　“闭，闭嘴，你们这些……啊！”
　　米瑞娜一边挣扎，一边撑在箱子上维持着被人狠狠地操着的姿势，只见女军官的呻吟声在众目睽睽之下越来越大，然后全身抽紧，显然是被人内射了。内射完之后，米瑞娜还没有来得及喘息，立刻下半身又开始抽动，看起他们换了一个人侵犯米瑞娜的蜜穴。
　　“停，停下，不要再干了……啊，啊！”
　　被不知名人士猛干的同时，米瑞娜还必须要承受电击的惩罚，在被第三次内射，然后再一次换人的时候，终于坚强的女军官屈服了。
　　“求求，求求你们，放过我吧，让我休息一下。”
　　米瑞娜向她的部下求饶。
　　“哈哈，我们的长官在向我们求饶呢，不过我们什么都没有干喔，只是长官你自已一个人在被操吧。”
　　部下嘲笑，下半身被人远距离侵犯的长官，“说回来，长官你还在挣扎吗，你只要被干的时候，一直汪汪叫就行，我们就停下如何？”
　　“你们，啊！……我，我……汪，汪！”
　　被连续侵犯地快要疯了的米瑞娜放下尊严，趴在箱子上开始像狗一样叫起来，也只有这下，那个原本用来调教母狗的装置才不会继续刺激她的蜜穴。
　　“汪，汪，汪汪汪汪汪！”
　　米瑞娜咬紧牙关，屈辱在承受着男人的肉棒，每一次带来的快感，让她忍不住想要呻吟的时候，她都必须像母狗一样叫。
　　“看，我们的母狗上官真的在叫，哈哈，太他妈的带劲了，多操操她，让她叫一整晚如何？”
　　男人的提议引起了全场的附合，女军官米瑞娜的恶梦还在继续。
　　终于，在将近一圈人都干了一遍女军官之后，终于有人拿着那个装置走出来，拿在心中，朝着已经累得趴在地上的米瑞娜炫耀。
　　“长官大人，你一定很想要回这个东西吧，现在我们就还给你。”
　　米瑞娜虚弱地看着部下，在人们的淫笑和视奸之中，解开了她的裤子，然后将那个入口的配套装置——一个柔软的薄套，套在了米瑞娜那根，暴露在贞操带之外的男性生殖器。
　　这是米瑞娜最大的秘密，部下们知道，掌握了这个秘密，就等于拿下了她的要害。一旦将这个秘密公之于众的时候，米瑞娜将会失去在军中的地位，甚至她的家族也会受到波及。这是她最不愿意发生的事情。
　　将薄套放在米瑞娜的男性生殖器上之后，部上重新锁上了贞操带，然后对着他们的上官笑起来：“这样一来，长官，你就可以自攻自受了。”
　　米瑞娜绝望地意识到，她的恶梦只是开始。




　　第22章、臀菇

　　将此文送给消失的小红，咳……
　　说话求个游戏：修女卖春救父，以前看这个同人游戏人设不怎么样，现在好像火了起来，至少里面系统好像不错的样子，想试试看。
　　红宝篇已经在写了，我会慢慢加快速度的。
　　这篇，接下来就是圣女篇和剩下来的勇者和韩昕篇了，大家有什么点子提出来喔。
　　另外，继续征求奴畜的点子，暂时是打算把黑骑士改造成取乐的斗犬，没其它更好的主意了

　　“圣女大人，我们现在该怎么办？”迷宫之中，圣女欧菲娜正带着她的部队，等候在大迷宫之中。米瑞娜败退回来之后，虽然队伍之中有人反对，但圣女本人仍然执意带队直接闯进去。很快，这个勇进的圣女发现，她和她的部下已经被困在了这个错综复杂的大型迷宫之中。他们的队伍人很多，但是在迷宫的行动之中，被分隔成了无数个小队，彼此无法兼顾。
　　“如果你们要问我的话，我仍然主张继续前进”欧菲娜将圣女之杖敲了敲地面，发出清脆的响声，“这是千载难逢的好机会，我可不想让魔领主就这么从我手心之中逃走。”
　　“但是，这个大迷宫太过复杂，我们如果不了解其中构造的话，结果很难说。”
　　侧近人员表示反对，“相反，魔领主他们却占有本土优势，圣女大人，你也看到米瑞娜的下场了，这并不是一个好主意。”
　　圣女欧菲娜转过头看了一眼米瑞娜，作为她的心腹和副官，一直以来米瑞娜都是她可以倾诉和讨论的对象。但自从大迷宫之中回来之后，女军官就好像变了一个人似的，她好像很害怕说话，身体的情况也不是很好，更重要的是，她在军中的威信骤然下降，这点欧菲娜很担心。究竟米瑞娜身上发生了什么？
　　这时候，斥候跑了过来：“报，报告圣女大人，我发现不远处有一个特别的情况。那里，似乎活动着某位魔法师，从周围的死尸来看，这是一个强大的魔术师，或是魔族，我并不能确定。”
　　“强大的施法者？是不是莎菲娅？”一听到这个，欧菲娜的眼睛就亮了，如果真的是那个魔领主色瑞辛的爱人，魅翼莎菲娅的话，就可以断定魔领主一定在周围。
　　“是的，在下也是这么想的。”斥候给了她肯定的回答。
　　“我要去看看。”欧菲娜将头转向女军官，“米瑞娜，你也一起来吗？”
　　后者点了点头，但还是没有发声音。
　　……
　　两天前，东方赶尸者谢堂芳利用出其不意的方法控制住了魔女阿丽莎。但事实上，实力不济的谢根本无法命令阿莉莎，于是两个人陷入了僵局之中。
　　“阿丽莎，听我的命令，你是我的尸人，急急如律令！”魔女阿丽莎嘲讽谢，视他为弱者而拒绝听从他的命令，甚至抵抗程度还远在师妹韩昕之上，这让谢的自尊心十分受伤。这个男人并没有意识到，高傲的魔女根本就不会听从任何人的命令。
　　“休想，我魔女阿丽莎，怎么会听从你这种人的命令。”阿丽莎骄傲地回绝他，即使是面对实力弱小的罗帕或史莱姆，魔女也只是站在原地，嘲弄地看着，她的‘主人’是如何拙劣的打败这些根本不值一提的魔物的。
　　“哈，哈，哈，终于结束了。”谢花了相当大的精力才将周围的史莱姆和罗帕扫光，本来以为拥有了阿丽莎这样强大的魔女，就可以在迷宫之中横行无阻，但如此的现实让这人心胸狭窄的男人大为光火。
　　“雷光咒！”为了强化对阿丽莎的控制，谢在魔女的身上贴满了各种各样的纸符，其中雷光符就是用来惩罚阿丽莎的。在法术的推动之下，电流流遍魔女的全身，看着高高在地上的阿丽莎被自已电击惩罚的时候，谢心中露出了变态的快感，但让他失望的是，阿丽莎只是闷声承受，但眼神中的不屑更为明显。
　　“哼，走吧，早晚我会让你屈服的。”见自已的惩罚没有效果，谢只能回过头继续赶路，让阿丽莎一路跟在后面。然后没有走多久，谢就看到了一幅淫乱的光景，原来之所以有史莱姆和罗帕出没，在于不远处有一个魔物培育室，那些低级魔物就从那里培育出来的。
　　而在其中，谢发现了几个裸体的女子。之前的迷宫中的旅店中看到过，她们都是大胆的妓女，冒险进入迷宫从事肉体交易。由于冒险者之中女性数量很少，而迷宫冒险又是一个持续时间很长的活动，所以很多男性冒险者难免会有欲望难填的时候，这样的情况之下，妓女的存在就十分有必要。但一般的女性根本不敢进入这样的迷宫，所以那些足够勇敢的妓女在这里就特别珍贵，谢自已就想要找个妓女解决性欲问题，但很快就发现手中的金钱根本就不够一次上床的。这些妓女的要价比正常情况下贵了十倍还多，这简直是讹诈，这让谢恨得牙痒痒的。
　　但现在，这些贪婪的妓女却被困在史莱姆和罗帕的地狱之中。几个妓女被史莱姆包裹在其中，胶状的类似于生殖器一般的触手进入妓女们的蜜穴，这种被不定型魔物侵犯的样子，让谢感到十分兴奋。
　　那些被罗帕所捕获的女子也下降一样悲惨，她们被罗帕的触手所捆绑，吊在半空之中，那些植物状的触手从各个方位进入妓女们的肉洞，很一次抽插都伴随着大量的淫液。从妓女们无神的双眼中可以看出，她们已经沦为魔物的玩具有一段时间了。
　　“哼，这些该死的低级魔物！”阿丽莎在后面发出厌恶的声音，然后还没有等谢的命令，就挥出一个火焰的魔法，将史莱姆和罗帕烧伤一边，几个妓女也扑通一下倒在地上，不断地呻吟。
　　“阿丽莎，没有我的命令，你竟然！！”谢回过头对阿丽莎怒目而视。
　　“你以为自已是谁，我说过，我可没有认你为我的主人。”阿丽莎根本不屑去看他。
　　“你擅自行动，如果吸引到附近的强大魔物怎么办。”谢指责对方。
　　“那我就全部杀光它们就行了。”阿丽莎一掠长发，“根本不值一提，眼前的景象让我很不爽，怎么了？”
　　“噢？魔女阿丽莎竟然还有羞耻的这一面？”忽然之间，谢想到了邪恶的点子：“那么，我命令你就在这里脱光衣服吧。”
　　“你，竟敢！！！”阿丽莎刚想回拒，这时候身上的符纸闪现出法术的光芒，阿丽莎咬着牙，想要抵抗这种控制。
　　“这种程度的法术，竟然对我阿丽莎……”这是让魔女最为郁闷的地方，本身拥有大强魔女的她，本来不会受制于这种程度的施法者。更甚至在当时进入假死状态之前，阿丽莎还有抗咒术去预计将来的死灵法术。但眼前这个男人，还有韩昕他们所使用的法术其分类完全于她所知道的法术都不相同，看起来是死灵法术，但事实魔素的运作方式则完全不是一个体系的，让阿丽莎无法去干扰，只能受制于对方。原本借死灵法师的手复活，然后反制死灵法师的计划完全被打扰了。
　　那种贴在身上的符纸对阿丽莎有强制力，虽然无法控制她的心灵，却可以控制她的肉体，在强力法术的作用之下，阿丽莎只能慢慢将身上的法袍脱下来。魔女阿丽莎对自已的身材十分自信，就好像那些童话故事里的魔女一样，阿丽莎戴着黑帽子，身上的黑紫色法袍之下是赤裸性感的肉体，除了内裤之外什么也没有穿，将雪白的大腿完全暴露在外面，配上高筒长靴，看起来高挑又美艳。但如今在谢的支配之下，高傲的魔女只能咬着牙，将法袍脱下。
　　“还有内裤也一起脱掉吧。”谢再一次强迫命令道。阿丽莎恨恨地瞪了他一眼，但还是照作了，作为还没有完全复活的半生人，魔女无法抵抗这种异国的支配法术。脱下内裤之后，阿丽莎全身上下只剩下黑色的高帽子，还有长靴了。美艳雪白的肉体在黑暗的迷宫之中格外引人注目，凹凸有致的身材，让谢不停在她身上流离，下面的肉棒还不争气地鼓了起来。
　　赶尸人吞下口水，慢慢走到魔女身边，伸出手在魔女的肉体上滑走。他得意地看着魔女明明气得全身发抖，眼神想要杀人，但身体却只能像个人偶一样，任凭谢的手指在女性的性感地方游走，深入。
　　“你，你竟然对我魔女阿丽莎……我，我一定会杀了你的，我发誓，总有这一天。”阿丽莎发出一声销魂的呻吟声，她的肉体已经从假死之中复活了，有了热量，就和真的活人没有什么区别，本来借着死灵法术的力量就可以完全复活的阿丽莎，如今却被赶尸术困在这种半生半死的状态之下。谢堂芳伸出手玩弄阿丽莎硕大的乳房，看着那美乳在手中变形，然后从后面将魔女推倒，就在迷宫之中直接干了起来。
　　……
　　完事之后，谢堂芳也没有将内裤还给阿丽莎，而是让她光着屁股跟在前面行动。自已则在后面看着那个高傲的魔女，光着身子，扭动腰肢，下半身还流着他的精液在前面行走的样子。
　　很快，他们来到一个高台上面，下方唯一的通道被五个兽人占据着。这时候，谢堂芳想到了一个很好的主意，将一拍魔女的屁股，将阿丽莎赶了下去。
　　“你想要干什么？”阿丽莎光着身子，愤怒地看着台上的男人，但这时候周围的兽人已经发现了一个赤裸的人类女子正独身一个人站在那里。
　　“如果你帮我消灭它们，我就把衣服还给你。”台上谢的声音响起来。
　　几个兽人立刻放下手中的食物，然后围到阿丽莎身边，用兽人语说着没有人听得懂的话。
　　“人类……美，女……漂……亮……奴隶……”有一个兽人会一点通用语，用语句不通的通用语对着阿丽莎说，这让魔女气得全身发红。但更让她生气的是，谢堂芳显然就是在逼迫她作战。
　　阿丽莎想要拒绝，但全身赤裸的样子太难堪了，而且让周围的兽人产生性欲。
　　它们已经围了上来，有的还流着口水，下面阳具坚挺，一幅想要侵犯的样子。
　　阿丽莎冷冷地看着兽人一步步逼近，在近距离可以闻到他们身上的臭味，还在口中吐出的热气。谢堂芳在高台上看着魔女阿现莎窘迫的样子，那个几乎全裸，只穿着靴子和高帽子的美女，最终骄傲的黑帽子魔女终于忍受不住兽人的味道，她伸出去，魔法的光芒从手掌中出现。
　　在不远处的高台上，满意地看着阿丽莎最终屈服地使用魔法消失敌人的时候，谢堂芳觉得心情愉快极了，他已经有了方法可以对付这个不听话的魔女，一个让他这样变态的男人十分性奋的方法。
　　但这时候，他并没有意识到，一个黑影从悄悄从下方逼近。那是一个体型瘦小的兽人，它从台下的石块上慢慢接近谢堂芳，然后一下子窜出来，用短剑攻击赶尸人。
　　“该死，这是什么时候？”谢堂芳一个后退，险些被短剑击中，他立刻转过身，看到阿丽莎的眼边露出得意的光芒，立刻就明白了。下方的阿丽莎一定早就看到有人偷偷接近，但故意放过那个兽人，就是为了借他们的手攻击赶尸人。
　　所幸，谢堂芳还是有两下子的。他避开了兽人的攻击，一个转身退开，虽然对方体型并不大，但谢并不擅长这种近距离战斗，而下面的阿丽莎显然没有帮忙的样子。于是谢堂芳一咬牙，用手肘击对方，然后找到机会拿出符纸，一下子贴在对方的头上，立刻火炎从符纸中窜出，将兽人活活烧死。
　　“你是故意的吧？”谢堂芳看着站在原地，一动不动，拒绝合作的阿丽莎就来气。
　　“是的，那又如何？”阿丽莎仍然用那种居高临下的态度说话，让谢十分火大。“你敢守信，将衣服还给我吗？”
　　“衣服？当然可以。”谢堂芳将法袍还给阿丽莎，但正当后者想要接下法袍的时候，谢突然之间就符咒将法袍的下半部分，以及内裤都烧掉了。
　　“哦，不好意思，我没有控制住。”谢故意提高音量，将烧得只剩一半的法袍还给阿丽莎，然后命令道，“穿上它。”
　　阿丽莎无奈之下只能服从谢的命令，但没有了下半身的法袍，让阿丽莎十分难堪和屈辱。她戴着高帽子，上半身穿着性感暴露的法袍，下半身则一丝不挂，将诱人的美臀，蜜穴以及长腿都展现在外面，只留下高高的魔女靴子，看起来格外显眼和诱惑力。
　　“以后，大家都会叫你光屁股的魔女的。”谢边笑着，一边又拿出一个控制符咒，这一次放在阿丽莎的蜜穴，“这个，就让你遮一下吧。”
　　于是，最终阿丽莎只能仇视着眼前的男人，高高在上的魔女如今却只能光着屁股，将雪白丰满的下半身完全暴露在外面，而贴在蜜穴的符咒更是她屈辱的证明。
　　……
　　“战争之神啊，请赐于我力量吧，伟大战神迈斯！”四圣女之一的勇战圣女来自战神殿，是战争之神的女祭司，所以年纪轻轻的欧菲娜就拥有强大的战斗神术。少女将圣杖高举过头，制裁的光芒划过黑暗，有如利箭一般将眼前的敌人全数击毙。
　　然而，周围的情况却越来越不利，因为欧菲娜所要面对的，都是看不见的敌人。无数的机关，人偶阻挡在他们面前，而非魔族的对手，渐渐地，欧菲娜和她的部队陷入疲惫。而这种疲惫持续了好几天，圣女发现她和她的部队已经越陷越深，越来越多的人失去联系，迷失在迷宫之中。
　　人们的信心开始焕散，即使是勇战的圣女欧菲娜，也无法鼓舞他们。如果敌人就在眼前，欧菲娜甚至可以利用神术刺激信徒们的战斗欲望，但在这里，他们的敌人不是活生生的魔族，而是无穷无尽的迷宫。
　　当圣女回过头的时候，所有人都露出疲倦。欧菲娜想要寻找米瑞娜的身影，却不见其人。
　　事实上，在不远处的地方，米瑞娜正被她的部下所围在当中。
　　“怎么样，长官，自已干自已的感觉如何？”那些部下们，将空间套的入口套在米瑞娜的肉棒上面，这样一来女军官就等于将自已的肉棒插在自已的蜜穴之中，每一个动作都避免不了自已抽插自已，看着长官这种窘迫的样子，部下们都哈哈大笑。
　　“长官，说几句话啊？要不，还是叫几声给我们听听？”部下嘲笑起米瑞娜，被那种拘束衣所控制的女军官，一旦说出狗叫以外的发音，就会立刻受到电击惩罚，这让米瑞娜十分难堪。
　　“你们，一定会，啊！！！”米瑞娜还没有说完，就会电击得差点全身软下去。同时，有一名部下还伸出手，握住女军官被迫暴露在外面的肉棒，然后用手刺激它，让它变得挺直，接着抽动起来。
　　“不，不要这样，啊……汪，汪！！汪！！”女军官想要挣扎，却被电击所惩罚，情急之下只能发出狗叫来表示抗议。但这丝毫阻止不了众人，他们笑虐地看着长官在这种异样的玩具控制之下，自已干得自已。
　　“来来来，我们的长官马上就要被自已干得高潮了？”部下们开始起哄，他们看着米瑞娜的好戏，看着他们的女长官在自已的肉棒冲击之下，一边学着狗叫，一边达到高潮。
　　“哈哈哈，这真是太有趣了，设计出这个贞操装置的人简直天才。”部下们大笑起来。唯一让他们可惜的是，这个装置因为年久失修，上半身的功能已经失去，本来可以强迫女长官必须学狗趴的功能也失去了，但即使如此，一旦晚上米瑞娜不是学着狗趴着睡觉的话仍然会被惩罚。所以对于部下来看，看着长官像狗一样趴在地上休息的样子，也是他们的乐趣。
　　当然最有乐趣的地方，就是看着米瑞娜拼命想要挣脱贞操装置，却反正被电击得高潮的样子。
　　玩虐完女上官之后，部下们开始讨论将来。
　　“这样下去，我们会被那个狂热的女人害死的。”这个女人当然是指欧菲娜，在这些非信徒眼里，所谓的圣女只是一个狂热的神职者而已。
　　“我们是不是应该找机会脱走了。”
　　“你是说逃兵？”有人这么问。
　　“这可不是在军队，傻瓜。”其中一个人搂着虚脱的女军官，“而且我们不是还有这位可以用来挡罪的长官在吗？”
　　“说得没有错。”部下们纷纷表示同意，于是这一群人——大约二十人左右的小队伍，悄悄离开了圣女的营地，很快来到一个地上充满一种奇怪菌类的地域。
　　这种植物生长在地下的黑土之中，看起来就好像一个雪白的女性臀部，柔软还散发着一种奇特的香气。
　　“这是什么，好像很香的样子。”部下心怀警惕，但脚步却无意识地开始慢慢前进，这种香气，是一种带有强烈性诱惑的香气。让所有的男人都慢慢迷失，甚至连米瑞娜也被迷住了，她只觉得下体，那根男性的生殖器坚硬地挺立在空气中——刚才那个空间入口套被部下拿走了，用来可以随时随地方便地操他们的女上官。
　　人们拿着武器，慢慢接近这些肥大的，女臀型的菌类。走进了看，这些菌类呈现白色的肉质状，其形状就如同最美的女体下体，阴道敞开，其中还流着蜜液，仿佛在等待着什么，就宛如一个张大双腿的娼妇一般。在这些菌类的周围，散落着一些尸骨，但这里的人都视而不见，所有人都被那种摄魂的香气所迷住了。
　　“我，我想要……”第一个男人神情恍惚地说出声来，只见他摇摇晃晃走到那菌类前方，掏出自已的肉棒竟然插入那个，宛如女性阴道的入口。菌菇很软，就和女性娇懒的下体一样柔软，男人用双手抓住植物表面，然后来回抽插起来。
　　接着，第二个，第三个……所有人的男人都脱下裤子，掏出了自已的肉棒插进了这种菌菇的体内，就如同干真的美女一般，每个人都带着奇怪的笑意，然后边干边发出满足的吼声。
　　米瑞娜也被这种摄魂的香气也吸引，她也被催眠船来到一个这种臀形的菌菇之前，慢慢蹲下来，将自已的肉棒插入其中，开始抽动起来。就如同真正的女性阴道一般，很深，而且很窄，米瑞娜就感觉到自已的肉棒被火热地夹紧，每一次抽动都带来极大的快感，渐渐地，她开始忘乎所以，拼命地猛干起来。
　　其它人也一样，雄性的吼声此起彼伏，到底都是男人发泄的声响。男人们在里面射了精，但立刻又被刺激道，开始第二轮，第三轮抽插。米瑞娜也没有例外，女军官紧紧地抱住这种奇怪的菌菇，肉棒在其中不断进出，已经第三次射精了。
　　筋疲力尽的米瑞娜这时候稍有点回过神来，阳具那里传来隐隐的痛楚，警告着身体的限制。但当米瑞娜想要抽出阳具的时候，却发出自已的阳具被紧紧地吸住，怎么也抽不出来。
　　其它人也一样，渐渐地开始有男人发出叫声：“这，这怎么回事，拔，拔不出来。”
　　“我，我也是……啊，啊，它又开始了！”不仅拔不出来，那些菌菇型的阴道又开始收紧，进行新一轮的榨精。
　　“我，我不行了，它，它还在来啊啊啊！！”男人开始发出尖叫。
　　米瑞娜的情况也是如此，三次射精之后，阳具已经开始隐痛，但菌类的阴道又开始收紧，用柔软的内壁，以及无数海绵一样的触手交缠着肉棒，刺激肉棒，让肉棒勃起。这时候，人们才意识到周围的白骨。
　　但这时候，已经为时已晚，米瑞娜被连续的榨精弄得快要疯了，但无论她怎么努力，都无法挣脱出来，只能无助地挣扎，任凭身下的奇怪菌类继续不停地榨精。
　　这种菌类，白幻菇是一种以雄性的精液为营养的魔物，他们会从体侧类似于女性阴道的部位分泌出一种特殊的蜜液，看起来就好像女性的淫液一般。这种液体发散发出吸引雄性的气味，甚至能影响大脑，让雄性将这种白幻菇幻想成雄性想侵犯的对象。一旦雄性生殖器进入，就会立刻收缩，然后用海绵状的内壁和触手不断榨精，以吸取养分。而这时候，只凭雄性个人的能力是无法挣脱的，哪怕是被榨得再也榨不出精液，也会继续榨取，这足以让任何雄性发狂至死。这也是周围有白骨的原因，这种白幻菇的气味不仅是有效于人类，也有效于其它动物，甚至魔物——可以说是以雄性为捕获对象的魔物。事实上，白幻菇是它的学名，它另一个名字更为有名——臀菇。




　　第23章、测试之门

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不好意思，大家，这篇出得有点晚，以后可能会加快点更新速度的。所以还请大家有什么点子提出来呢？关于这个问答游戏，第二轮本来就是想有一个淫邪的椅子或其它机械，圣女坐在上面回答一些羞耻的问题，不说真话就要被惩罚之类的，另外其实四扇门就是根据欧菲娜的回答，来选择她的改造和调教路线，邪恶吧？
　　不过具体的点子，大家有没有好一点的问题，或是其它点子呢？最后初步计划是带上谎言颈圈，让她说出来的话都与想说的相反，这样想想可以有很多有意思的东西吧？
　　另外关于奴畜大赛的大逃奸，大家继续给点子啊～～
　　关于红宝石篇，其实我一直不太清楚，有多少人是喜欢这类剧情多过肉戏的文的？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“可恶，鬼鬼祟祟的魔领主，你们究竟要躲到什么时候？”迷宫之中，连日的疲惫已让圣女欧菲娜和她的部队心力交萃，魔领主和他的盗贼团们从来不正面进攻，他们总会从迷宫的暗处突然袭击，然后消失。而一旦欧菲娜带着她的部队主动发起攻击的时候，他们总是一哄而散，根本无法进行追击。就这样两只队伍进行着连日连夜的拉锯战。
　　巴茨的盗贼团在地精和魔领主的本土优势之下，有着充足的补给。在夜里休息的时候，巴茨就和魔领主分享他们的战利品：女战士蕾拉，精灵少女艾维，以及新加入的异国少女结依。不过可惜的是，他们最早的战利品，女魔族无翼的莉蒂斯在之前的混乱之中已经逃跑了。
　　“哈哈，真过瘾啊，这个女人的腿真长，又紧又结实。”巴茨的部下玛兹拉抱着赤裸的女战士蕾拉在怀中猛操。蕾拉是几个女人之中最高的，但双腿又长又结实，干起来十分舒服。虽然有时候蕾拉会在队伍里采取配合的态度，但那种对于众人的轻视仍然让女战士成为男人的征服物，每个人都想干一干这个骄傲的女战士。
　　“可恶，可恶，放开我！”空有强大的力量，但蕾拉被诅咒的魔具所影响，只能被男人抱在怀中猛干，修长结实的美腿在空中不断摇晃，显得非常诱人。
　　另一边，精灵少女艾维却一直是盗贼团长巴茨的玩具，在队伍之中这个清丽的女精灵大部分时间都为巴茨所占有。作为一名木精灵，长期生活在自然之间，让她身体拥有一种其它种族无法拥有的自然香气，而且十分干洁，哪怕是后庭都十分的干净，干起来非常爽。
　　但如今，清秀的精灵女孩却因为魔皇花的影响，她的双乳变着越来越大，而下体也开始长出植物的茎叶，好像整个人都开始植物化一样。看到如此的情况，魔领主色瑞辛做出了补充，被魔皇花注种之后，雌性就会产生这样的变化，双乳开始分泌出乳汁，魔皇花的种子寄生在精灵少女的子宫之内，开始发芽，生长。
　　正因为如此，艾维的蜜穴变得不可使用，巴茨只想将目光转向艾维那无比清洁的肛门，每天巨大的肉棒都会贯穿着精灵少女的后门，让少女痛苦而快乐地发出呻吟声。就像今天，艾维双手扶着墙壁，整个人半弯曲，而巴茨就在后面握住女孩的臀部，从后面猛干她的后庭。长时间被奸淫的艾维已经分不清楚肉欲和屈辱，她屈服在巴茨的肉棒之下，伴随着每一次抽动，精灵少女的发出一声声清脆的淫叫，让周围人性欲大起。
　　“真是的，这个精灵一直被老大占用着，我们都没机会享受呢。”部下羡慕地看着巴茨在不远处猛干清秀的女精灵。
　　“是啊是啊，这么漂亮的木精灵，一般人根本没机会遇到，更别说去干她们了。”其它部下也发言表示遗憾，毕竟森林精灵很少出现在人类社会，而且他们对于人类戒心很重，更别说拿她们当成性奴隶了。
　　“哎，哎，现在那个女魔族走了之后，我们玩女人的机会越来越少了，来抢女人的对手却越来越多了啊。”部下不满地看着另一边，异国的少女结依正骑在魔领主色瑞辛身上，以男下女上的动作进行交合。
　　“不，不要，放开我，啊，啊啊！！！”结依咬着牙，坐在魔领主身上，随着魔领主的动作而上下起伏，乳前的巨乳不断摇晃着。那诱人的乳豆上还贴着她的纸符，出于戏虐心的考虑，魔领主一直让结依穿着纸符装跟随队伍行动，说是纸符装，其中只是双乳，以及蜜穴象征性的贴上一纸符文，不但起不到任何遮拦的作用，反正让巨乳的异国少女更加诱人和性感了。
　　看着这样一个性感的美女，全身赤裸，只有乳头和蜜穴贴有一纸符文，光着身子行走的样子，就让人欲火难填。一路上结依少不了承受男人们的骚扰和玩弄，这个新加入的女战俘是魔领主最喜欢的玩物。
　　“来，叫得再浪一些，人类的女人！”在结依身下，魔领主色瑞辛满足在享受着人类女孩主动的服侍，看着眼前巨乳上下晃动的媚态，看着那纤细的腰肢和漂亮但充满了反抗心的脸庞，哪怕以魔领人的眼光来看，结依仍然是人类中的美女。
　　但正当魔领主正在享受结依的服务时，突然间身边的墙壁一下子破开，身上的结依被吹飞了出去。还裸露着下半身的色瑞辛刚站起来，想要愤怒地破口大骂时，只看到一个金发童颜巨乳的神职少女正站在他的面前，而这个女孩不是别人，正是一直追击他们的帝国圣女，欧菲娜。
　　欧菲娜因为厌烦了长时间的拉锯战，性格激进冲动的她干脆用起了破墙而入的方法，直接用自已最大的魔法力量强击迷宫墙体的脆弱部分，将墙体一层层轰倒，从而闯入巴茨所在的地区。而欧菲娜第一眼就看到眼前的活春宫，作为圣女的欧菲娜立刻怒从心起。
　　“你们，你们这些无耻之徒，玷污神圣的罪人！！”欧菲娜尖叫着扬起手，神圣魔法的光芒在她手中聚集，然后化为光之刃，“在神罚之光下，受死吧！！”
　　巨大的魔法光刃不断射入房间之中，将还在交合的男人们打得鸡飞狗跳，他们纷纷站起来，举起武器被已经为时已晚，欧菲娜身边的护卫不多，但突袭之下仍然将盗贼团打得全面溃散。
　　这时候，机关大师波罗莫不知从哪里带着一群地精发出在欧菲娜身后，打断了圣女的攻击。这才让巴茨他们找到机会逃脱，只见混乱之中，巴茨抱着手中的艾维就跑。色瑞辛看情况不妙，看了一眼被吹飞出去的结依，转过身跟着巴茨拔腿就跑，就连女战士蕾拉，也找到机会将玛兹拉踢飞出去，趁乱躲了起来。
　　……
　　“这可真是麻烦啊。”在不远有巨型塌方处，谢堂芳正遭遇到魔物的袭击。这些魔物本来是色瑞辛召集过来针对欧菲娜的，但由于魔领主领导能力的低下，低级魔物也开始无差别的袭击其它的路人，谢堂芳就是其中的受害者。
　　不过对于现在的他来说，这种小事根本不必他自已动手。只见男性赶尸人翘着腿坐在后方的大石块之下，在他前方，赤裸着下半身，只在蜜穴上贴着纸符的魔女阿丽莎正站在魔物群之中。被咒符控制的魔女一只手高举过头，然后平伸，巨大的魔法光芒发出震击，就将一群低级魔物轻易击倒。
　　“果然是黑帽子的魔女阿丽莎啊，真是强大呢。”谢堂芳在一旁拍了拍手，自从控制到了这个美艳的女魔法师之后，哪怕是清理虫子之类的小事都交给她负责，自已从来不动手。而对于这一切，还仍然处于半生半死状态的魔女，只能憋屈的受制于眼前的异国男人。如果本来是死灵法师的话，照着阿丽莎的剧本她该是以此重生，但前方的操尸者却是来自于异国，他使用的法术本质上是克制亡者的法术，所以反而压制了阿丽莎的复活，让她变成了这样半生半死的尸女，而且这种异样的法术是阿丽莎以前没有接触过的完全不同的体系，让魔女无从破解。
　　“够了吗？”阿丽莎的语气冰冷，她打从心底里看不起眼前的男人。如果以死灵法师的强度来换算，谢堂芳也不是强者，但自已竟然被这样的男人所操纵甚至侮辱，强烈的自尊心让阿丽莎无法原谅。
　　正在这时候，只见高处的台阶上，一个金发巨乳的神职少女正拿着法杖跑过来。看到身下冒险者模样的谢堂芳，圣女欧菲娜停下来，以居高临下的傲慢姿态问他：“你，看到过一群魔物，或是盗贼模样的人经过吗？”
　　“这是什么态度？”圣女的傲慢态度让谢堂芳一下子火大了起来，“魔物的话早就已经被我解决完了，盗贼什么的我没有看到。”
　　“哦，是吗，那就没你们什么事了。”欧菲娜冷淡地回了一句，正当她想要转过头的时候，发现不远处还站着一位，身材高佻艳丽，但下半身却是赤裸，只有羞耻处贴了一张符纸的魔女。阿丽莎的打扮本来就是黑魔法的巫女，加上谢堂芳强制的淫乱要求，让身为圣女的欧菲娜佻了佻眉。只见欧菲娜将法杖直指魔女。
　　“你……是魔女吗？”欧菲娜一脸要制裁对方的表情，“穿着这样不知羞耻的样子，难不成是魔族的魅魔？是打算愚弄我吗？”
　　“愚弄？”欧菲娜的态度让阿丽莎也大为光火，“你说愚弄？小女孩，你可太不知天高地厚了，我可是魔女阿丽莎。”
　　但没想到欧菲娜完全不为所动：“魔女，不敬神的魔女吗？在这座迷宫里，打扮成这样，哼，无非是与魔物为伍的肮脏女人罢了。”
　　“你说什么？”欧菲娜根本没有将对方放在眼里的表情，让阿丽莎的自尊心受到冲击，她右手挥出一个魔法光球直击台上的欧菲娜。爆炸身过后，全身布满圣光的欧菲娜将阿丽莎的攻击弹开了。
　　“哦，果然是不洁的魔女，想要攻击身为神之代言人的我吗？”作为圣女的欧菲娜，素来厌恶这些与魔族为伍之人。
　　“哼，小丫头，别得意忘形了，让你见识一下我魔女阿丽莎真正的实力吧！”说实，暴怒的阿丽莎原本优雅的单手施法改为双手施法，魔法能量在她的双手中形成，互相撞击。魔女长发飘扬，修长的身躯一个轻巧的扭动，将手中的巨大魔法能量球扔了出去，直击上方的欧菲娜。这一次冲击之后，欧菲娜就不这么从容了，圣女以圣杖支撑，看起来有些吃力，身上的护罩也很快就消失了。
　　欧菲娜喘了几口气，稳定站姿，用手指着下方的魔女：“竟然有这种程度的力量，果然是邪恶的魔女，这样的话，我就更不能后退了。我欧菲娜要以战神的名义，将天罚之裁给予你！”
　　作为神职者强烈的情绪感染了欧菲娜，不甘示弱的圣女同样施发出光之箭，从上往下攻击阿丽莎。神圣的光芒化为利剑，形成剑雨直击下方的魔女，但阿丽莎完全不为所动，眼看就要击中她的光之箭都会在即将撞触到她身体之前，被魔法罩弹开。箭雨之中，高帽子的魔女阿丽莎一只手叉腰，黑色的长发飞舞在其中，显得神情自若，让一旁的谢堂芳也吃了一惊。他没有想到眼前的魔女实力强横到这种地步，如果不是魔法体系的关系，自已根本控制不了这样的女人。
　　“竟然，将我的神术全部弹开了？”这次轮到欧菲娜吃惊了，她将眼前的女人视为大敌。只见圣女一只手放在胸前，然后闭上双眼，开始咏唱更强大的神术。
　　“战争之神，伟大的迈斯神啊，请倾听您仆人的祈祷。您的仆人正在面临巨大的邪恶，为了对抗这种邪恶，请您分享您的力量于我。我是您的仆人，我的力量源于您，我的意志源于您，请求您，回应我，回应您忠诚的使徒吧！”只见欧菲娜咏唱着神术，全身充满了强大的圣光，下决心净化眼前的邪恶，欧菲娜决定使出强大神圣魔法，魔法的流动甚至让上方本来就不稳的平台开始松动，有碎石不断落下。
　　“哦，这……？”阿丽莎先是吃了一惊，然后立刻做出攻击姿态，一条腿后移来支撑身体，双手开始凝聚强大的魔法光芒。在魔法的风暴之中，衣角飞扬，黑帽子的魔女嘴角露出一丝冷笑，这是一种对战强者的充实感，而且，她有绝对自信的把握。
　　“那么就让我们见识一下，究竟是你的神圣强，还是我的魔法历害吧！”伴随着阿丽莎的吼声，她将胸前的巨大魔法球推出去，与欧菲娜的神圣魔法相撞，发出巨大的冲击。这种冲击形成的冲击波，将周围支撑台阶的柱子打断，形成了巨大的崩塌……
　　……
　　“这是，在哪里？”苏醒过来的欧菲娜发生自已身处一个奇怪的房间里，欧菲娜挣扎着站立起来，发现自已全身无力，本来就连续几天不眠不休的进军消耗了她的体力，加上先前因为愤怒过于透支剩余的力量，同时被最后的魔法冲击所击伤，让此时的欧菲娜大为虚弱。
　　抬头看，这个房间位于迷宫的深处，四面全是墙壁，根本无法脱出，而唯一的出口，就是远方的奇怪的大门。上面有魔神的雕刻，那个雕像张开的口中仿佛有无尽的虚无，看不清里面有什么，但不仅仅是雕像这么简单，仿佛有生气一般。
　　“门，打不开的样子？”欧菲娜使劲推了一推，其中一扇门，事实上，出门处分别有四扇大门，看起来是通向四个不同的房间。圣女退后一步，仔细看着前方的门，试图发现什么。但这时候，上方的魔神雕像发出了声音，从金属雕刻的嘴里吐出雾气，发出奇怪的声音。
　　“欢迎来到测试之门，人类的冒险者，看起来你是个女孩……像你这样的美女，最近已经很少见到了。真可惜……想当年这个迷宫还是纳格拉斯大王统治下时候，像你这样的奴隶可是很多啊，每天都有人来这里，那些女孩的身材……那奶子和屁股……真是……”
　　“住嘴，你这个雕像话太多了！”欧菲娜也没有想到眼前的雕像竟然会这么多话，而且是如此的下流，红着脸的女孩忍不住打断它，然后跺了跺脚，“告诉我，怎么样才能打开这门？”
　　“你想要通过这里吗？很简单的，这是测试之门，真实与谎言之门，你只要回答我的问题，全部回答完毕之后，根据你的态度和回答，我会打开相应的大门。”
　　“什，什么问题？”欧菲娜咬了咬牙，抬起头问。
　　“首先，你叫什么名字？”雕像如此问道。
　　“欧菲娜。”女孩直接回答。
　　“这是你的全名吗？”
　　“欧菲娜，我不是贵族，所以没有家族名”欧菲娜有些不爽地说出自已的过去，但原本就是被挑选为神之子出生的她来说，也没有什么羞耻的。
　　“年龄呢？”雕像接下来问。
　　“啊？大，大概十几岁吧……”欧菲娜喃喃地说，“我也不清楚……”
　　“恩，记忆暖味吗？算了，下一个问题，你的身高和体重是多少？”雕像接下来问。
　　“哈，这是什么问题？”立刻欧菲娜就顶回去，圣女和雕象对峙的时候，并没有意识到，不远处水池的对面，魔眼正将这里的一切影像投射于迷宫之中。很多人，特别是欧菲娜的部下，都听到了圣女报出了自已的身高和体重，接下来雕像的问题竟然是三围
　　“不，不是吧，竟然有这种问题？”信徒从水晶中看着偶象，只见水晶中的欧菲娜正羞红了脸，愤怒用神术攻击雕像，却没有想到神术被反弹了回来，反而将欧菲娜自已的衣服弄得破破烂烂的。想尽了办法也说不过雕像的欧菲娜，只能气忿地将自已的隐私告诉了雕像。
　　但说出三围之后，欧菲娜可不会料到，她的信徒们正在迷宫中的某处，听着，看着他们眼中的圣女，一点点暴露出自已的隐私。
　　“你是处女吗？”雕像问。
　　“当然！”欧菲娜直接回答。
　　“你的初潮在哪里？”
　　“要你管！！啊！！！！”没有想到，欧菲娜一顶回去，上方就落下电击，将体力和魔力已经耗尽的圣女击倒在地上。
　　“这是检验真实之门，你只有如实回答我的问题，才能通过这里。如果你说谎的话，就会受到惩罚。”雕像说完笑起来，“当然，我不介意像你这样漂亮的女孩多承受一点惩罚的。”
　　“你这个，好色的雕像！！”没有办法的欧菲娜只能把心横下来，“应该是刚被选为北部圣女的时候，当时还有战女神降临……”
　　“很好，果然是个小淫女啊。”雕像很满意欧菲娜的回答。
　　“你闭嘴！”圣女叫起来。
　　“那你就别想通过这里。”雕像笑着回应，“下一个问题，你什么时候学会自慰的？”
　　“你这个！！！”欧菲娜握紧拳头，但最终还是没有反抗，“在战神殿……当时只有我一个人……实在有些忍不住了……就……”
　　“在自已的神殿里自慰，真是淫荡啊。”雕像越来越得意了，“你自慰的时候想到的男人是谁？”
　　“我拒绝回答这种问题！！”欧菲娜刚说完，又是电击将女孩电了个半死。堂堂的战神殿圣女被电击倒在地上，身上的神职者袍服已经破损了一大半，将女孩诱人性感的身体若隐若现。欧菲娜是北方四圣女中最年轻的一位，还没有完全成熟的身体却有着性感的曲线和硕大的巨乳，让所有人特别是她的信徒都大为垂涎，欧菲娜是一个不折不扣，童颜巨乳的美少女。
　　“是当时战神殿的祭司大人，他很年轻，不像那些老头子，说话很风趣，阳光。”欧菲娜自知逃不过这一劫，四下没有人，也就说了出来。
　　“那么，你有没有被男人摸过？”雕像继续发问。
　　“当然没有！”欧菲娜第一时间回答。
　　“你说谎！”又是电击将女孩电倒，这一次几乎就是让圣女失禁般，她翻着白眼，像岸上的鱼一样翻着白肚皮，好不容易才恢复过来。
　　“是的，我被人摸过。”终于，欧菲娜红着脸，点了点头。
　　“是那位祭司吗？摸到哪里？”雕像继续发问。
　　“是的……当时，我们两个人在一个房间里，他摸了我的胸部，然后……是双腿之间……”欧菲娜吞吞吐吐地说出来。
　　“感觉如何？”雕像还在问。
　　“我……我也说不清楚……我是圣女，本来不应该那样的……但，但我很希望让他的手继续下去……”
　　“于是，你张开双腿了吗？”
　　“恩。”欧菲娜又点了点头。
　　“然后呢？”
　　“有人来了，我们就退开了。”欧菲娜喘了口气，“后来也没有发生什么，他离开去了新的神殿，我也是去了新的神殿任职，就没有然后了。”
　　“我明白了，你果然是个淫荡的小女孩。”雕像发出结论，“那么，让我们继续第二轮吧！”
　　说回，一个让欧菲娜脸红的机械出现在她的面前……




　　（24）谎言的圣女

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　暂时恢复一些时间，前些日子神隐，一半是现实原因，一半是安全问题，这个就不提了。最近还是找了个稳定的VPN用代理上，多少能安全点吧。
　　之前的回复和短信，我会一一回复的。
　　地下城与冒险者这文是结构比较乱，现在终于重新整理了一下。接下来就是勇者闯关式的勇者哈罗德和其它女冒险者VS巴兹和魔领主，主要是怎么利用陷井将女冒险者一一抓住同时，看哈罗德怎么卖对友的，这样主线就明确了，大家有什么好点子就提出来啊。
　　圣女的谎言项链，大家还有什么好点子吗？
　　奴畜里的猎畜大会，大家有建议吗？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“这，这是什么情况？”哈罗德带着人站在高台下，看着远方低地下的战斗。不同于之前在迷宫之中的小打小闹，这一次是真正的史诗战斗。
　　底下一处巨大的平台，仿佛是一个迷宫枢杻一般连接着各个迷宫的通道。从高处可以一览底下的盛况，巨大的黑石平台之上，人类的军队与魔族的军队混战在一起。在人群之中，可以看到高大的长翼恶魔，这是真正的魔界军势，这些高等的恶魔代表着混乱与强大，在高等恶魔们的率领之下，则是无数魔界的原住民。这些生物，哈罗德甚至叫不上名字，因为那是真真正正，从魔界涌出来的生物。
　　而这些生物则是通过一道巨大的传送门进入其中，可见有人打开了通往魔界的通道，引来了灾祸之源。哈罗德等人在高台上看呆了，但这里实在太高，根本看不清楚台下的形势。于是哈罗德只等带着众人小心翼翼地向下前进，那些黑压压的人群渐渐清晰了起来。原本进入迷宫中的人类部队集结了起来，他们分成不同的团队与魔族厮杀在一起，恶魔的吼声响彻大地。
　　“这，是白剑骑士团！”菲莉娜第一眼就认出了她的部队，神殿骑士团的特征十分明显，他们聚集在一起，作为人类军队的一部分抗击着魔族。相较于其它冒险者，神殿骑士们的实力较强，他们牢牢守护住阵线，一点点推进。但看不出是谁在指挥，事实上从下方人类军队的阵线上可以看出，他们应该是各自为战的。包含着不同的阵营，甚至还可以看着东方帝国的圣女部队也在其中。
　　“我看，我们还是不要继续下去了比较好？”每下去一段路，恶魔们的咆吼声就越来越大。哈罗德一行人很明显地感受到了这一次的相比寻常，其强度远远超出他们之前所遇到的敌人。
　　“难道你想要逃走吗？”菲莉娜看出了哈罗德等人的恐惧，女骑士用鄙夷的眼神看着他们，“你们也看到了，这是一场人类团结起来的战斗，我们也义不容辞。”
　　“那是你，不是我们，穿尿布的骑士小姐。”哈罗德看着下方惨烈的战斗吞了口水，他以前从来没有看到过真正的魔族军队，他们编成十分复杂。有着巨大的长翼恶魔，还有长角的中型魔族，更有和人类差不多大小的魔人，但气势远远不是之前可以相比的。特别是最靠近传送门的地方，一个巨大的长翼恶魔正在与众多的人类相持，但仅仅只是一个带有魔法的爪击，就将人类扫去一大片，显示出了压倒性的实力。
　　“那，恐怕是高位魔族吧。”帕斯塔在一边也紧张地说道。菲莉斯看了众人一眼，明白眼前的人根本没有勇气加入战局，于是扭过头，独自一个人跳了下去。
　　“喂，你这是送死吗？”哈罗德看着渐渐消失的女骑士，正在犹豫如何行动的时候，飞行恶魔不知什么时候已经盘踞在他们上空了。
　　“不好，被发现了。”其中一只飞行魔族从天而下冲了过来，哈罗德急忙用剑抵住它的双爪，双方正在较劲的时候，突然间一个影子袭向魔族，然后无声间，魔族就倒了下去。哈罗德转过头，只看到黑色的影子盘旋在女孩的手边。
　　“又来了！！”又是一只飞行魔族，这一次哈罗德迅速地低下头躲了过去。但当他再回过头的时候，只看到上方全是敌人的影子……
　　伴随着魔族们的尖叫，哈罗德等人在高台的楼梯中间受到飞行种族的攻击，退于可退，情急之下只能带着部队向下面冲，试图和其它人会合。但下方平台的大小似乎超出了他们的想法，当他们站在场中央的时候，发现自已失去了方向。加上崩塌的巨石阻断了前进的路线，将哈罗德一行人全部打散了。
　　男人砍死一个冲上来的魔族之后，发现自已已经是孤身一人了，部下们彼此失去联系。哈罗德谨慎地慢慢向前，然后听到了菲莉娜的声音。穿着几乎遮不住几块布料的衣服的女骑士正将三名魔族击杀在剑下，虽然没有什么防护能力，但白剑圣女的实力仍然不可小视。哈罗德走到菲莉娜身边。
　　“怎么，你们也下来了？我还以为你们不会来呢。”菲莉娜哼了一声。
　　“没办法，情况所逼，你找到你们的部队了吗？”哈罗德问女骑士。
　　“没有，场面太混乱了，完全掌握不了方向。”菲莉娜的呼吸急促，本来就没有休息好的她，看起来经历了连番的激战。但还没有等她喘过气来，又有众多魔族出现在了面前。这是一些等级较为低下的魔族，他们流着口水，将目光紧盯着菲莉娜的裸体，嘴里发出意思不明的语言。
　　“这下坏了。”敌人数量太多，而且菲莉娜明显体力不支，迅速估算了一下敌我双方的实力对比之后，哈罗德决定逃跑。但在战场上，有经验的人都明白背对敌人决不是一件聪明的事情。这时候，菲莉娜靠了过来，由于身上几乎没穿衣服，美妙的肉体就这样呈现在面前。让哈罗德想到了什么，他盯着敌人看，发现这些魔族似乎智力并不高，他们流着口水，紧盯着女骑士，下方的生殖器还挺了起来。
　　“我来主攻，你负责支援我。”菲莉娜轻轻低语，女骑士正将注意力放在敌人身上，将背后完全暴露出来。这时候，哈罗德用力一推，菲莉娜惊叫一声，一下子向敌人那边倒了下去。立刻魔族们也吼叫着冲了过来，最前方的魔族将女骑士抓到半空之中。
　　“哈罗德，你算计我！你这个胆小鬼！”只见哈罗德头也不回地就往后方跑，女骑士又气又急，但来不及反抗就被魔族抓起来。只见其中一个魔族用带着尖爪的双手将她的大腿分开，然后下方巨大的阳具正对准菲莉娜毫无防御的蜜穴，然后就捅了进去。
　　女骑士发出痛苦的叫声，但还没有做出任何动作，另一只魔族从后面将她推倒，用爪子分开菲莉娜的臀肉，然后同时也进入了她的肉体。接着，其它的魔族也围了上来，而此时的哈罗德则消失在黑暗之中。
　　抛弃了菲莉娜之后，哈罗德试图躲进巨大的传送门所在的建筑之中，以躲避空中时不时的敌人。他用尽全身的力气窜进建筑之后，发现里面没有什么人影，无论是人类的还是魔族。这让男人松了口气，他继续前进，寻找一个可以藏身的地方。突然之间，在乱石之中，发现一名受伤的魅魔，正虚弱地靠在墙角边上。
　　哈罗德不禁深吸了口气，他并不是没有见过这种魅魔，但即使是在魅魔之中，眼前的女魔族仍然是极品。那丰满的肉体和肉感的双腿让哈罗德几乎不能自持，他吞了一口口水。眼前的女魔族似乎是半昏迷的样子，看起来虚弱之极，似乎完全没有反抗能力。
　　也不知道是因为魅魔天生的魔力，还是哈罗德色胆包天，男人竟然在这时候产生的欲望。他慢慢走上前，看着眼前的美丽肉体。不同于有些青皮肤的魔族，魅魔的肉体是人类的肤色，形状也是人类所喜欢的样子，修长而充满肉感。女魔族双翼无力地垂在地下，看到这样子的哈罗德走了上去，下面的阳具坚挺，他抱起女魔族的肉体，粗暴地分开她的双腿，那双腿间的蜜穴正在吞吐着热气，还流着淫荡的液体。
　　“果然是魅魔，就是淫荡啊。”哈罗德这时候再也忍不住了，他一只手抓住女魔族饱满的巨乳，另一只手将她的一条腿抬起，放到自已肩上，然后凑过身，将自已的肉体对准那正在吞吐着欲望的蜜穴，然后伸出进去。立刻，哈罗德的阳具就感觉到了紧紧的吸力，这是一只前所末有的快感，让他控制不住自已的身体，开始抱着女魔族大力抽进起来。
　　“你……竟然是，人，人类。”性交时，女魔族回复了神智，发现眼前的交合对象是人类的时候，脸上露出了高傲的表情。这在她们一族之中是十分少见的，显示出了她的于众不同。但哈罗德可没有心情关注这些，他还在一个劲地干着眼前的美艳魔族，抽动的频率越来越大。
　　“哈，不过只是个魅族，竟然露出这种表情。”男人一边干着女魔族，一边嘲笑着，眼前的魔族完全无力反抗，只是他的玩物。在连续的冲击之下，最终哈罗德到达了自已的高潮，将男精射入女魔族的蜜穴之中。高潮之后，两人就这样同时倒了下去，哈罗德离开女魔族的身体，正准备起身，犹豫要不要将这个美艳的肉体绑起来。
　　这时候，眼前的女魔族突然间睁开眼睛，先前的虚弱消失了，取而代之的则是凌厉的目光。魔族的光芒在她手中闪耀。
　　“谢谢你，愚蠢的人类，要不是你的精液，我可能还没有力气能站起来。”女魔族挣扎着站起身，虽然还是比较虚弱，但至少有了力量。她看着目瞪口呆的男人，发出魅族招牌的媚笑，细长的手指划过哈罗德的脸庞，但转瞬间，就变了脸色，变得无比骄傲。
　　“不过，有一点你可搞错了，我可不是普通的魅魔，我是淫翼的莎菲娅，魔领主色端辛的女人，可不是你们这种低等生物可以侵犯的……”哈罗德只感觉到了巨大的魔法力量在身边卷起，马上就要将他吹走。
　　“另外，也是打开这道门的人，你们这些低等的生物竟然想要入侵魔族们的领地，我要让他们全部去死！”女魔族尖叫着，放出冲击波将哈罗德吹飞了出去，然后用尽力量，再一次倒了下去。
　　……
　　“啊，头好痛。”哈罗德昏迷之后，挣扎着爬起来，只看到自已躺在一个巨大的石室之中。前方有个被魔法轰出来的缺口，想必是那个女魔族所干的。
　　“那个家伙，真是历害。”哈罗德觉得自已全身都快要散架了一样，他摇摇晃晃地站起来，这时候周围又响起了恶魔的吼声，石块落下差点击中他。男人咒骂了一声，然后向前走。没有过多久，就看到了眼前惊人的一幕。
　　原来先前女魔族误打误撞将他打进了中央石室，那个巨大的传送门就在不远处。守护者传送门的是个巨大的长角恶魔，仅仅从气势上来看，哈罗德就知道是那个领导军势的高等恶魔。而周围全是人类和魔族的尸体，显然这里经历过一场大战，如今只剩下一个人类站在恶魔的面前。
　　勇者茱莉娅一只手握着真红的长剑，另一只手无力的垂下，显然受了重伤。但高等恶魔也同样如此，几近强弩之末。哈罗德睁大眼睛，看着红发的女勇者高高跃起，单手将手中的真红长剑刺入高等恶魔的心脏，受到致命伤的魔族手只疯狂地抓住茱莉娅，将她远远地扔了出去。巨大的魔法力量从他的身体中外泄，形成了一道冲击波，震散了周围的一切，也包括传送门。
　　哈罗德躲在墙体后面，所幸没有被吹飞，等到爆炸过后，男人才摇摇晃晃地走到恶魔的尸体前面。正当他犹豫不决的时候，人类的援军赶来了。他们看着周围的尸体，以及倒下的高等恶魔，崩塌的传送门，整个石室之中，只有哈罗德站在那里。
　　“勇者！打败高等魔族，关闭传送门的勇者！”不知道谁这么喊了起来，其它人也立刻跟着喊起来，“勇者，勇者哈罗德！！！”
　　越来越多的人如此高呼。
　　……
　　测试之门的另一面，圣女欧菲娜被迫坐在一个触手的椅子上面，无数的触手环绕着圣女。雕像仍然询问着各种不同的好色问题，圣女只能被迫回答，因为一旦回答不满意，就会被触手侵犯。但事实上无论她怎么回答，最后总会回到让人羞耻的地方上去。
　　“所以说，你是不是一个谎言的圣女？”雕像问。
　　“当然不是！！”欧菲娜双手被绑在身后，坐在一个由触手形成的椅子上面。连续不断的高潮已经让她失去了力量，但神圣的意志仍然让女孩反抗着。
　　“说谎！！”立刻，触手又缠了上来，而坐垫部分下方直入蜜穴的触手也开始抽动，在魔眼的注视之下，圣女欧菲娜高潮的淫乱姿态，让还在观看水晶的人大过眼瘾。
　　“我，没有！！”欧菲娜拒绝。
　　“那么，你是个好色的女孩吗？”雕像继续问
　　“不，我不是的。”欧菲娜怒气冲冲地回答，“我是战神殿的勇战圣女，不是什么淫乱的祭司。”说完，触手再一次进入欧菲娜的身体，由于之前拒不回答的态度，让欧菲娜受了不少玩弄，现在几乎让她体力透支。
　　“既然你不是淫乱的祭司，就代表你品行端正，不会做不符合你身份的事情！”
　　“是的！”欧菲娜被触手玩弄，咬着牙回答。
　　“但你之前却又承认过你在神殿里自慰过，那么就不符合你端正的祭司说法，所以，你还是在说谎！！”
　　“不，你太狡猾了，这不公平。”无论怎么回答，事实上总会回到让欧菲娜被惩罚的回答上来，同时还把自已的隐私全暴露了出来，仿佛无止尽的玩弄让圣女几乎疯了，这是一种体力和心神的双重折磨，不仅要承受肉体上的凌辱，还要被迫回答她无法回答的问题，而无论怎么回答，总是被惩罚的结果。
　　最终，在一次强烈的高潮之后，触手椅停了下来。欧菲娜被吐了出来，圣女跌跌撞撞地站起来，发现四扇门的其中一扇门打开了。
　　“检测已经结束，我们已经测定了符合你的道路，大门已经打开。”雕像的声音响起来。
　　欧菲娜抬起头，看了一眼大门，犹豫了一下，走了进去。里面是一道传送门，传送到一个小房间内，前面有个台子，上面有一条古怪的项链。
　　“戴上它，你就可以出去了。”雕像的声音再次响起。已经无力反抗的欧菲娜，也没有多想，就将项链戴了上去，立刻魔法的光芒响起。圣女发现自已似乎没办法解开项链。
　　这时候，雕像的声音再一次响起：“这是纠正与调教之厅，先前的测试已经证明了你是个谎言的圣女，你总是诉说与真实相反的事实，这根项链将让你理解你的真实。记住，只有说出符合你本性的话语，才能让项链安定下来。”
　　说完，前方的大门打开了。
　　……
　　“圣女大人，你之前究竟去哪里了？”终于和大部分会合的欧菲娜换上新的法袍，正在回答信者的问题。
　　“没有，只是落到了陷井里，没有什么大问题。”欧菲娜挥了挥手，不想继续深入这个话题，但信者并没有放过他们的圣女。
　　“可是，看圣女大人你回来的样子……”信者没有说完，欧菲娜意识到自已几乎是半裸在回来的，立刻脸上一红。
　　“不，真的，我没有事……啊！”欧菲娜话还没有说完，立刻感到电击让她身体一软。
　　“圣女大人，你真的没事吗？”信徒继续问。
　　“是的，我说过没事的！”欧菲娜话音刚落，立刻又被电击，这时候她才明白一切都是那项链的原因。她转过身，想要离开。
　　“那个，圣女大人，你真的在神殿中自慰过吗？”信者低下了头，其它人也露出不怀好意的笑容，“还是在男性神官面前，圣女大人，你可是我们的偶象……”
　　“我说过我没有！！”欧菲娜被抓到痛处，性子本来就急的她立刻跳起来，但突如其来的电击让她差点被电倒，看来这项链是不会放过她的。欧菲娜明白了那雕像的话语。
　　记住，只有说出符合你本性的话语，才能让项链安定下来。
　　“恩，是的，那只是个意外。”这一次，总算项链没有发出电击。欧菲娜快步离开信徒们，一边还在抱怨，“这只是什么本性啊，该死的项链。”
　　回到帐中，一名信徒正在整理她的物件，一看到圣女回来，立刻垂下头：“圣女大人，你是要休息吗？”
　　“不，我想自慰。”欧菲娜脱口而出，立刻她和信徒都吓了一跳，后者几乎不敢相信自已的眼睛。
　　“不，我的意思是，休息，我想休……啊！！”电击又一次袭来，这时候欧菲娜才意识到，这项链的可怕之处。
　　“是，是的，我想自慰。”欧菲娜几乎是羞红了脸说出来这句话的。
　　“是，是的，那我这就离开。”信徒好色地看了圣女一眼，迫于对方的威信还是选择离开。
　　这时候，欧菲娜将他叫住：“刚才的话，不要说出……啊！！！”
　　圣女发出诱人的叫声，然后改口：“我的意思是说，让所有人都知道我要自慰。”
　　信徒张大嘴巴，几乎不敢相信这一切。原来这项链有着将人的话语变成相反的话语的能力，同时还会不断电击佩戴者，只有不停说出下流话，才能让项链冷却，这时候欧菲娜才明白，这是怎样一个陷阱。




　　（25）圣女们的劫难

　　照着大家的点子来写了，就是要这样，大家什么好的点子，我来写进去，这样我也有动力可以更新得更快。
　　红宝石篇我在写，一旦开更就会速度快了。
　　猎畜大会，或是本篇接下来的淫荡陷井也请大家提供点子哈

　　“跟着我，伙计们，让我们捣毁魔王的据点，杀光这里的魔族，抢走他们的宝藏！”人类大军之中，被称为勇者的哈罗德振臂一挥，鼓励起人们的贪婪之意，开始大举攻击魔族的剩余据点。在勇者之名号之下，这支队伍空前庞大，不仅包括了入侵的冒险者们，也包括了来自西方的白剑骑士团，以及帝国的圣教部队。
　　“简直就是土匪，本来打倒那个高位魔族的人根本不是他。”韩昕在一边耸了耸肩，看了一眼茱莉娅。女勇者也只能无奈的摇了摇头，她对勇者之名倒不是这么介意，本来她进入迷宫也是为了迷宫中的力量，不过哈罗德的领导方式实在让人不齿。
　　“我是不会和这些人为伍的。”茱莉娅受了伤，暂时还留在人群之中，但显然脸上充满了不屑。
　　“不过，真的是很大阵势呢？”看到这么多人聚集在一起，异国的少女也感叹起来。
　　“魔领主还在。”茱莉娅将目光望向远方。
　　哈罗德带着他的部队出发了，这一次是瞄向近处的一个魔族据点。事实上这个迷宫大得不可思议，人们至今不知道他们目前已经探索了多少，据侦查员们的推测，应该他们已经探索了整个迷宫的一半，其中十分之一被人们所占据，余下的都是未探索之地，或是无法控制的区域。但这并不重要，哈罗德和他的追随者们，只是为了名望和财宝而行动的，而非支配这个迷宫。
　　茱莉娅并没有参加这场战役，但仅仅过了三天，哈罗德就带着部队回到了驻足点。他们带回了大量的财宝，还有魔族的尸体，但更让女勇者不齿的是，他们还捉回了许多女性魔族。这些美貌的女性魔族被沦为男性的发泄工具，拖到了各自的帐篷之中。
　　“怎么样，茱莉娅，你对现在被称为勇者的本大爷评价如何？”哈罗德一回来就自吹自雷。那个来自红日商会的大小姐帕斯塔，也勾搭上了这位新勇者，像个小恶魔一般跟在后面，时尔还在他耳边窃窃私语。
　　“我没什么可说的，你的行为比起勇者，更像是一个山贼。”茱莉娅哼了一声，就走开了。
　　“哈哈，但可惜人人都叫我勇者，而不是你茱莉娅。”哈罗德显得很得意。
　　“我从来只是个冒险者而已，勇者之号是别人硬戴给我的。”这句话倒是没错，事实上茱莉娅只是一个爱好自由和冒险的女剑士，她被称为勇者也只是因为击倒了屠戮村民的恶魔，多次拯救他人而已，源于正义感而非荣誉感，当然也有对于挑战自我，变得更强大的渴望。
　　营地里有人指出过，茱莉娅其实是西方诸国同盟里，某国大领主的长女，事实上是贵族出身，但这一点，茱莉娅从来没有正面回应过。
　　……
　　东方帝国，圣女欧菲娜的营地。勇战圣女这一次并没有随着哈罗德等人出征，因为她已经陷入了一个巨大的麻烦。那个谎言项链，这个淫邪的道具无时无刻不在折磨着原本高傲的圣女。在魔法的作战下，最先会时不时让欧菲娜说出心口不一的话语，而且通常都是一些下流的话语，让欧菲娜当众难堪。而如果她不照着说出的话来做的话，就会被到电击的惩罚，严重的下场会当场高潮失禁，连续多次出丑已经让她的声望大降，人们都在讨论着尝尝的圣女在众从场合自慰的情景。
　　但欧菲娜的灾难还远远没有结束，人们开始称她为谎言的圣女，人们对她说出的话表示出极大的质疑和诋毁。终于，愤怒的民众要求他们的圣女公开澄清自已。
　　于是，欧菲娜被迫在公开的平台上，向她的信徒发出宣言，同时哈罗德也被邀请在场。在信徒们不信任的目光之中，欧菲娜慢慢走上高处的平台。
　　“我是欧菲娜，战神殿的圣女，今天我在这里所做的事，所有正直之人都能见证。我是神的仆人，绝对听从神的旨意，服待我所侍奉的神，绝不会做出任何不道德的事情，请大家相信我。”当欧菲娜在公众场合说出这句话之后，她不会想到，接下来会在自已身上发生什么。
　　众开澄清完之后，欧菲娜回到营帐之中，正在休息，这时候信徒来到帐中。
　　“圣女在人，有个西方来的祭司想要叫你。”
　　“西方的祭司，是白剑骑士团的随军祭司吗？”欧菲娜第一时间就想到了这一点。她点了点头，同意对方见面。很快那个人就来了，的确是白剑骑士团的随军祭司，一个肥胖布满了油脂的男人，一看到这个人就让欧菲娜恶心，她已经可以想到这个男人是如何利用不可告人的手段，来爬到今天的位置的了。但毕竟已经叫来了，圣女也不能当面回绝对方。
　　“果然，勇者圣女欧菲娜的美貌百闻不如一见，听说你还是四圣女之中最年轻的一位。”一看到童颜自乳的欧菲娜，祭司就笑了起来。
　　“你想见为，就是为了说这些恭维话？”欧菲娜高傲的顶回去。
　　“不不不，我来这里是为了请圣女大人帮一下忙。”祭司在欧菲娜的压力下开始流汗，“是关于我们骑士团白剑圣女，菲利娜的事情。现在我们骑士团内部都认为菲利娜已经被恶魔所玷污，甚至于支配……”
　　“这是你们西方同盟内部的事情，与我无关吧？”欧菲娜虽然不认识白剑女骑士，但聪明的她立刻就明白，眼前的祭司想要利用这件事弹劾那位女骑士，一脸怒意地回绝了。
　　“圣女大人，你不再考虑一下吗，我也是神的仆从，我只是……”司祭刚说完，欧菲娜的脸色就变了。电流从项圈中发出不断刺激着圣女的全身，司祭只看着眼前的女孩被电击到瘫软下去。
　　“你是神的仆从，神的代言人，我将听从神的意志，绝对服从。”项链的魔力开始支配欧菲娜的神志，让她明白该怎么做。她在公众场合说过，她将绝对听从神的意思，而眼前的男人自称是神的仆从，那么也必须听从。
　　“那菲利娜的事情……”
　　“我会帮你证言的。”欧菲娜点点头，“如果是神的意思，我就绝对服从。”
　　“绝对服从，这也行？”事情的变化让祭司也愣住了，路上关于欧菲娜之前邀请信徒看她自慰的传闹，让他小声说了句，“自慰秀也行？”
　　“自慰秀？”欧菲娜脸立刻变得通红，支支吾吾地点了点头。
　　这时候，一旁的信徒终于明白了圣女身上的变化。这几天他作为欧菲娜的待从，一直在观察他的女主人，看着他的变化。原来欧菲娜身上的项圈是谎言的项链，让欧菲娜所说的话必须是真话，一旦她说出口，就必须照着做。不然的话，欧菲娜时不时的瘫软甚至突然高潮都是她被惩罚的结果。
　　然后，信徒想起了之前欧菲娜所说过的话：今天我在这里所做的事，所有正直之人都能见证。
　　他立刻奔出帐外，让其它信徒喊到：大家快来看啊，见证圣女大人的自慰秀吧！
　　顿时，欧菲娜感觉到心一沉。
　　……
　　圣女欧菲娜在平台之上，穿着她最爱的，以红基调为主，配上金色配色的法袍。羞红着脸的女孩看着她的信徒，那些曾经爱戴着她，甚至狂热地服从她的信徒，变成了一个个贪欲的野兽。但被支配的意志让她无法受抗，一旦反抗，电击就会让她受到惩罚。
　　“圣女大人，把腿分开了！”在众目睽睽之下，欧菲娜坐在地面之上，仰面朝天，修长的双腿慢慢分开，圣袍之下，圣女什么也没有穿。美少女鲜嫩的蜜穴就这样毫无保留地呈现出来。因为巨大的羞耻而全身发颤。
　　“圣女大人，快动手啊。”信徒们开始催促起来。
　　欧菲娜点了点头，两只手同时伸到下体，纤纤玉指慢慢接近女性的阴道。欧菲娜颤抖着用一只手分开肉壁，另一只手在上面摩擦。她的动作十分不熟练，但就是这样羞耻的样子才更显得可爱。
　　呼吸也开始加剧，可以看到巨乳美少女的胸部在上下起伏，起先欧菲娜只是羞涩地慢慢套弄自已的蜜穴，但随着快感的加剧，圣女的动作变得越来越快。
　　“啊，啊，啊！！！”欧菲娜的淫叫声开始响起来，美少女神职者的公开自慰秀让下面的信徒一个个看得口水直流，没有去思考为什么会变得这样。他们只想要看着他们的偶象在这样的场合下淫乱的样子，然后看着圣女的叫声越来越大，淫水从蜜穴之中顺着光滑的大腿流出来，整个身体因为快感而扭曲。
　　动作越来越快，不再是最初的一只手，而是两只手都争先恐后的伸到下面，一只手伸进阴道，另一只手则挑逗阴蒂，淫水四溅，在快感的浪叫之声，欧菲娜在信徒眼前达到了性的高潮。
　　“这可真是羞耻啊，我们的圣女大人竟然做出这么不道德的事情。你不是说永远不会做如此不信道的事情吗？”信徒之中，也有人对欧菲娜是发自内心的热爱，看着偶像做出如此淫乱的事情，忍不住叫起来。
　　没有想到，这话一出，高潮之后的欧菲娜立刻被疯狂的电击，像条脱水的鱼一样原地翻腾，达到了第二次高潮。这后虚弱的欧菲娜才挣扎地支撑起身子，非常不愿意地向那位信徒如此说道：“不，你错了，其实自慰是非常道德的一件事情。”
　　“不会吧，圣女大人真这么认为？”信徒之中有人发出奇怪的质疑。
　　“是的，是这样的。”为了说服大家，让自已不再受惩罚，欧菲娜接着说，“为了向大家证明这件事，我以后每当自慰的时候，都会请大家来看着我。”
　　就这样，她正一点一点将自已拖入深坑。
　　……
　　白剑骑士团营帐里，白剑女骑士菲莉娜也正在面临一场关于她的审判。随军祭司波尔巴指控菲莉娜与恶魔交欢，背叛了他们的神明。对此，菲莉娜表示出激烈的抗议，但传送门之战中，女骑士被恶魔凌辱的情景被当时波尔巴祭司带领的白剑骑士团亲眼所见，这是铁证。
　　“菲莉斯，难道你还不承认自已的罪行吗？”祭司指控女骑士，骑士团的高级成员围聚在大帐里，审视着眼前的女骑士。
　　“不，那时候……”菲莉斯恨恨地看着一眼也参于审判的哈罗德，“是这个男人陷害我，我才失手于恶魔。”
　　“住嘴，哈罗德殿下是我们公认的勇者，以一已之力破除传送门恶魔的勇者，怎么能被你如此诬陷。”波尔巴顶回去。
　　“那个三流冒险者，竟然你们叫他勇者。”菲莉娜当时一直被魔族凌辱到失神，被白剑骑士团救起之后就被软禁在这里，并不清楚发生了什么。
　　“况且，哈罗德是正真之人，帝国的圣女欧菲娜也证明了这一点。”祭司用淫邪的眼神看了一眼身边的欧菲娜，后者无奈的点了点头。因为哈罗德当时也看到了欧菲娜的自慰秀，所以迫于她自已的宣言，必须将哈罗德视为正直之人，为他辩白。
　　“异国的圣女，她的话能算得了什么？”菲莉斯怒从心起。
　　“呐，菲利娜姐姐，这样下去对你很不利呢。”帕斯塔也在一边起哄，“现在整个骑士团都在讨论关于你的事情。”
　　“没有错，另外……关于你和红日商会的小姐落入地穴之后的表现，我们也看在眼里。”波尔巴嘿嘿一笑，事实上就是当时水晶中的艳情冒险，才让司祭起了歹心，让他找到了机会扳倒菲莉娜，这样白剑骑士团此行的功绩就算在他头上了。
　　“我，我坚决否认这一切的指控。”菲莉娜最后抗议着。
　　“那么，我就以白剑骑士团随军祭司的名义，代替神殿来审判你吧。”祭司宣布。
　　“我是清白的，如何你们怎么说，怎么查都是如此。”
　　“那么，请先脱下你的衣服吧，让我们看清楚你的确没有受到魔族的污染。”
　　“你这……”菲莉娜又气又急，她做梦也没有想到，祭司竟然会要求她在公开的场合脱衣。但当她环视周围的时候，发现没有人会替她说话。女骑士最终妥协了，在所有人的视线之中，一点一点将自已好不容易穿回来的骑士服一点点脱下。高挺的双乳和赤裸的美体就这样一点点暴露在外面。
　　“咦，你还穿着这个啊？”脱到内裤的时候，哈罗德非常有兴趣的看到，女骑士竟然还穿着尿布。
　　“这是怎么回事，堂堂的骑士团圣女，为什么会有如此不检点的着装？”祭司板着脸，眼神却不断在女骑士白皙的肌肤上流连。“你解释一下。”
　　“这，这是因为……”菲莉娜羞红了脸，吞吞吐吐地说，“之前在战斗中受了伤……”
　　“受了什么伤，说清楚！”祭司追问。
　　“被食人魔，抓住……然后就变成这样了。”菲莉娜越说越小声。
　　却不料司祭的声音却更大了：“我不明白，被食人魔抓住和你穿尿布有什么关系！”
　　菲莉娜恨恨地看了对方一眼，垂下头：“当时……食人魔，用手指……手指插入我的那里……然后一直捅，就弄坏了……”
　　说完，所有人都哈哈大笑起来，羞得女骑士无地自容。
　　“原来如此，我明白了。”祭司假装正色道，“把尿布也脱掉！”
　　“你们这些家伙！！”
　　“勇者哈罗德和圣女欧菲娜也在这里，他们都是正直之人。”波尔巴顶回去。“这是一场公正的圣洁的审判！”
　　“是，是的，我在这里证言，祭司波尔巴也是正直的祭司。”圣女欧菲娜的话语，加大了祭司在白剑骑士团的声望。
　　女骑士无奈只能将最后的羞耻布脱下，完全赤裸在将身体展现出来。所有人都将目光贪婪地在女骑士身上流离。菲莉娜本能地想要用手去掩住双乳和私处，却被祭司喝止。
　　“不行，不能用手挡住，这里的人要好好看看，你到底有没有被魔族污染。”女骑士不得不放开双手，让人们的目光集中在她的敏感处。作为骑士团的圣女，菲莉娜的身体一直是其它人幻想的对象，也包括祭司波尔巴。出身贵族，长相高贵却冷傲，关于她的言论一直流传着很多，如今这些人终于有了机会，在女骑士身上看了一遍又一遍，还不断让她转身，甚至分开双腿，将头凑过去看。
　　“还没有结束吗？”这些人越来越过分了，不仅让女骑士自已分开双腿，还用头凑近了去看她的蜜穴，闻着她的体香，还色情的摸一摸。几乎每个人都要这么审查一番，结果所有人看完，菲莉娜也快要累倒了。
　　“恩，表面上看起来，还没有受到恶魔的影响。”祭司终于承认。
　　“但是，里面呢？特别是菲莉娜姐姐的那里，被恶魔侵犯后会怎么样呢，祭司大人要不要看一看？”小恶魔一般的帕斯塔又‘善意’地提醒了祭司。
　　“咳，对，还有子宫没有查看。”祭司咳了几声，命令菲利娜趴在地上，自已分开双腿。然后波尔巴蹲下去，将手伸进了女骑士的蜜穴，像模像样的检查着。可怜的女骑士为了自已的清白，只能强忍着羞耻，让眼前的祭司将手伸进阴道。祭司的玩弄越来越大胆，丝毫没有停止的意思。
　　“不，不要再深入了，祭司大人，你的手……”菲利娜忍不住叫起来，原来祭司的手开始只是挑逗她，却越来越过分，越深越里面，几乎是将整个手常伸了进去。强烈的痛感和快感让女骑士无法自持，淫水不由自主的流出来。
　　“不，我还没有确定你到底有没有被恶魔玷污。”看着眼前倔强的女骑士脸着白眼，忍不住求饶的样子，让祭司越来越兴奋，他也越来越深入，将女骑士的阴道在所有人面前彻底玩了个遍。
　　“啊，啊不，不要，不要！！！”伸出来的时候，他还特意将手掌伸开，几乎是将莉利娜的内壁翻出了阴道，同时女骑士也达到了屈辱的高潮。
　　……
　　“目前为止，还没有看到恶魔的迹象。”祭司做了如下的判断，但是他转过身，看着瘫倒在地上的女骑士淫笑，“但是，我们也不能掉以轻心，还必须让菲莉娜小姐抹上圣油，喝过圣水才行。之后还必须每天都要观察是不是有被恶魔附身的迹象。
　　此话一出，周围的骑士团成员立马叫好。
　　……
　　走出帐外之后，欧菲娜吐了口气。身上的魔具竟然如此淫毒，甚至还逼迫她为哈罗德或波尔巴祭司这样的男人正名，让她十分恶心。
　　“不，绝不能这样被项链控制，我必须想点什么办法。”正当欧菲娜思考对策的时候，不知什么时候她的信徒们围了过来。
　　“那个，圣女大人现在准备干什么去？”信徒不怀好意地问她。
　　身上的项链让圣女一阵抽动，欧菲娜不得不说出真话：“我正准去小便。”
　　“那么，圣女大人，还记得你今天的话吗？我们所有人都可以见证……”
　　欧菲娜睁大眼睛，几乎惊讶得说不出声来。




　　（26）不稳的气息

　　关于女勇者陷落的点子，大家有啥好建议吗，最好是迷宫类的。另外有多少人希望退魔师和贤者再出场的？

　　白剑骑士团的营帐，一场由高阶祭尔波尔巴主持的净化仪式正在举行。那是一场私密的仪式，营帐之中，白剑骑士团的女骑士菲莉娜正赤身裸体躺在平台之上，被宣称有罪之后，曾经的圣女就是被恶魔玷污过的魔女。如果菲莉娜想要继续为白剑骑士团效力的话，则必须接受净化，得到祭司的承认。
　　如果是在本国，仅凭着她的声望和家世并没有问题。但在这个阴暗的地下城，唯一的随军祭司只有波尔巴一人，同时他还得到了帝国圣女的祝福，在团队内的影响力一下子超越了菲莉娜本人。虔诚的圣女咬着牙，她明知道波尔巴的淫邪，但作为一名神职者，她必须要证明自已的清白。
　　原本就出身高贵的菲莉娜皮肤非常细腻，在神圣的祝福下拥有着圣洁的光芒。波尔巴贪恋地看着躺在平台上的裸体。曾经在本国，作为高阶祭司的波尔巴利用他的职权玩弄过很多信徒。但像菲莉娜这样地位的神殿骑士，以波尔巴的地位根本无法染指。同时，白剑圣女菲莉娜以认真和虔诚出名，根本不把波尔巴这样的角色放在眼里。但如今，他有了机会……只要借此指控菲莉娜，同时在这场讨伐战中胜出，回国之后，他的前途将不可估量，原本属于菲莉娜的功劳全会算在他身上，所以波尔巴绝不会给菲莉娜机会。
　　女骑士脸上蒙了白布，让她看不清楚周围的情况。波尔巴同时邀请了被称为勇者的哈罗德同时见证。哈罗德和菲莉娜有点过节，也非常乐意参于这一幕。在圣油点烛的帐营里，全身赤裸有如大理石般光滑的玉体横在面前，不安让她的身体微微晃动。
　　“圣女大人，为了证明你的清白，我将以圣高神的名义，将神圣的圣油抹在你的身上。”祭司手持圣典，继续说，“同时，在公正之眼的仪式之中，白剑骑士团的高队成员，以及勇者哈罗德将见证你的净化，你同意吗？”
　　“我……我同意。”白剑圣女菲莉娜咬着牙，点了点头。虽然被白布蒙着眼睛，但从她的语气中可以听到怒意。
　　但波尔巴已经满足了，他放下圣典将圣油一点一点涂抹在手心。然后走到菲莉娜身上，最后涂抹的是她的腹部。祭司将手抵在女骑士柔软的腹部，刚被异性接触，可以感觉到菲莉娜身体明显收缩起来，她想要回避，却无法回避。波尔巴小心意意地在那块柔软的腹内上均匀地涂抹，直到全部涂满为止。最后收手的时候，还在女骑士的肚脐里扣了一下。
　　“你的全身都充满罪孽，必须让圣油覆盖你的身体。”菲莉娜受惊身体动了一下，波尔巴没有理会她，而是将她伸向了他最想触摸的部分，乳房。菲莉娜的乳房坚挺而饱满，波尔巴一只手勉强握在握，看着圣女的乳球在自已的手中不断变形，享受着那神圣的触感时，波尔巴觉得自已下面硬了起来。
　　“啊，啊……”神圣的女骑士忍不住发出呻吟声，看着曾经高高在上的神殿骑士在自已的面前屈服，不敢动弹的时候，祭司感觉到了权利的快感。他慢慢地，用沾满圣油的手在菲莉娜两个乳球上面不断涂抹，享受着每一寸肌肤。最后还用手夹住乳豆，然后旋转，看着圣女的乳豆带着下面的皮肤被慢慢卷起来，伸上拉申，然后松开手，弹了下去。
　　“你……”菲莉娜咬着牙，可以看到她的拳头紧握，但如今波尔巴的权利在她之上。接下来是脸部，祭司俯下身，近距离看着圣女屈辱的脸庞。虽然蒙着脸看不到眼神，但从她的脸部肌肉上可以看到，菲莉娜正在强行忍受着这种凌辱。他慢慢地，不紧不快地将圣油一点一点涂在对方的脸上。
　　每个人，不仅仅是波尔巴，还有白剑骑士团的同僚，甚至那个让人厌恶的哈罗德都在帐内，看着这屈辱又淫荡的一切。
　　最后是下半身，最让的兴奋的地方。无论是臀部，还是腿部，甚至私处。白剑圣女每一个部分都这么让的心动，仿佛神圣的蜜穴让众人打开一般，祭司特是用圣油涂在她的臀部。他用手握着丰盈的臀肉，顺着肉体的曲线游走。菲莉娜此时承受着极大的屈辱，涂抹的中间可以明显感显到肉体的不安和颤拌，但祭司并不在意。继续顺着臀肉游走到绷紧的大腿，在美腿上轻轻弹动，让圣油一寸不落在涂抹在每一块肌肤上，大腿，小腿，赤裸的脚部，甚至关节间的缝隙都不放过。波尔巴特别喜欢看到女骑士因为关节的缝隙被碰触而不安的提起身体，然后被他按下的样子。
　　“好了吗，祭司……大人？”终于，仿佛无止尽的净化仪式快要完结，菲莉娜轻轻吐出了这个疑问。
　　“不，还有最关键的一处，也必须得到净化。不，是非得净化不可。”波尔巴的话让菲莉娜全身一颤。她被蒙着眼，但明显地可以感觉到，那个邪恶的祭司正在分开她的双腿，那只手慢慢探进自已最羞辱的部分之中，女骑士绷紧下体，但阻止不了那只手的进入。
　　本来，她完全有能力可以跳起来，将这个祭司踢倒在地上。但她是白剑骑士团的圣女，虔诚的信仰告诉她，这一切她必须得接受。于是菲莉娜只能强忍着屈辱，让那只让她厌恶的手慢慢伸进来，她可以感觉到手指在体内不安分地游走着，刺激着的肉壁，仿佛在调戏她一般。
　　波尔巴阅女无数，自然知道如何挑逗女性，他的手不断在女骑士的蜜穴之中滑动，仅仅只凭几根手指，就让神圣的女骑士开始发情。尽管菲莉娜努力在克制，但凭着他的手技，加上混夹在圣油之中的摧情药，让女骑士的肉体越来越躁动不安，菲莉娜开始全身晃动，修长的双腿相互摩擦，以缓解这种欲情。
　　但这仍然无法阻止肉体在公然注视之下不断发情，甚至连呼吸也慢慢变成了呻吟。此时的女骑士完全没有了曾经的圣洁和严肃，就好像在困在兽欲之中的雌兽一般，全身散发着淫乱的气息，淫白的液体流了出来。看到如此的结果，波尔巴满意地伸出沾满了淫的手，最后在那小小的阴蒂上重重地的一弹。
　　“不，啊啊啊啊！！”终于，一直咬着牙的女骑士完全崩溃了，在公众场合公然泄身，而这一切，都是波尔巴的计划之中。
　　在帐外，偷偷看着这一幕的帕斯塔，也满意地合上了帐幕。
　　“菲莉娜姐姐，你再也没有机会了喔。”小恶魔背着双手，一蹦一跳地跑了出去。
　　……
　　“欧菲娜圣女，大家都躁动起来。”信徒在勇战圣女的营帐之中，对他们的圣女如此说。自从上次的事件以来，勇战圣女的威望急度下降，那些纯粹靠着信仰而集合起来的信徒们失去了方向，军心开始涣散起来。
　　欧菲娜沉默着，性格倔强高傲的她不允许这种失败。但项链的诅咒让她有顾忌，事实上这个被诅咒的魔具也不是一直有效的，但仿佛有一种神奇的魔力，可让判断出那些话，偏偏让那些让她受辱的话产生效果，同时影响着她的神智，让她慢慢地将这些因为诅咒而被迫去灵验的事件当成理所当然的事情。
　　公开自慰是理所当然的，有一件非常有道德的事情。这样一个旁人看起来简直荒诞的理论，但对于欧菲娜被腐化的心志来说，变成了一种神圣的事实。尽管羞耻，但欧菲娜仍然努力去以实际行动来证明这件事，也如她所说的，每到想要自慰的时候，都会叫她的信徒来观看。
　　慢慢地，原本围绕着欧菲娜信仰的人们，开始转变。变成了一群，围绕的圣女肉体的信徒。原来的组织开始破碎，很多人离开了，于是人群躁动起来。这让欧菲娜不得不站出来，让她的信徒们宣誓。
　　“请相信我，无论我做过什么，以后会发生什么，我都将与我的信徒永远在一起，我在这里向你们起誓。”从小就被狂信所支配的欧菲娜，已经习惯了圣女的身份，习惯了带领她的信徒去争战，习惯了被人所簇拥，这种状态已经成为了她生命中的一部分。
　　而她剩下来的信徒也满心欢喜地看着这一切，他们得到了他们想要的话语。
　　……
　　迷宫中的战争已经进入了最后的阶段，人类的军队虽然各怀鬼胎，但仍然集中在了一起，连续几天的攻坚战已经进入了迷宫的更深层。那里是魔王的宝库，魔族的居所，贪婪的冒险者们大肆的掠夺其中的宝藏，甚至于魔族的女人。
　　魔界各族之中，被称为魔人的种族最适合人类的审美，他们长得和人类没有什么太大的区别。无非也就是长有双翼，或是头上长角之类的，但那诱惑的身段却是正常男人所无法抵抗的。在人类的黑市，魔族的女人也是最有价值的一类。
　　很快，迷宫中的人类部队开始停下了脚步。白剑骑士团的分裂，欧菲娜的宗教部队开始变质，其余的冒险者被也被连番的胜利所迷昏了头脑，他们沉迷在魔王的宝库之中，以及抓来的奴隶之中。
　　触眼所及，都是酒池肉林，营帐的酒场上，更是充满了各种各样的吹嘘。
　　“喂喂，这么说，上次战役那个大家伙是你一个人打倒的？”酒场之中，人们正围着一个年轻的女冒险者。她年纪很轻，有着一头紫色的短发，穿着蓝色的紧身皮衣，衣摆直到臀际。大腿部分完全暴露在外，小腿套着白色的长袜子，下面则是适于奔跑的皮靴。加上飘在身后的披风，这是一种十分抢眼华丽的打扮，加上女孩本身的美貌，吸引了大量的眼球。
　　“当然，那些组队的僧侣，魔法师，盗贼都一点用也没有，最后还是靠我一个人打倒了那家伙。”女孩一脸得意地叙述着当时的战况，然后故作失望的样子，“当然，对方还是很强的，如果不是我出场的话，估计大家都要危险吧。只是可惜浪费了太多时间，最后守门的那家伙被其它人打倒了。”
　　“喔喔，果然是勇者大人啊，就是历害。”立刻就有人起哄起来。
　　“哈哈，我是勇者嘛，不像坐在那边的那位，虽然也被称为勇者，但在最后决战的时候却倒下去了。”女孩指了指坐在对方的茱莉娅，嘲笑起来。“我可不会这么没用，作为勇者就是要完成别人做不到的事情。不过，勇者总是需要队伍的，这是规矩，实在头疼啊。”
　　“这样啊，那么我们一起组队吧，关键时候就靠你啦！！”此言一出，立刻就引起了人家的哄闹。毕竟和这样一个勇者美少女组队，是许多人求之不得的，他们都想借着勇者的光环而成名。
　　这个世界就是这样，当你做出一件伟业的时候，总有人将勇者之名冠在你们头上。有些人享受这样的荣誉，有些人都不在乎。那个被称为勇者的美少女，茱莉娅也并非不认识，在她眼里那个女孩的确拥有强大的实力，但太过好大喜功，而且张扬了。
　　失去了勇者之名的茱莉娅放下酒杯，转身离去。
　　“怎么，要逃走了吗？”看着茱莉娅离去的背影，小女孩帕斯塔出现在后面，她一边嘲笑，身后站满了人。
　　“逃走，你们在开什么玩笑？”茱莉娅回过头，冷笑地看着这些人。“就算不依靠你们这些人，我也可以战胜魔族。”
　　“哦，不愧是勇者茱莉娅，和其它勇者性格不一样呢，你喜欢一个人战斗吧？”帕斯塔笑了笑。“和别人不一样，没有了贤者和精灵使的陪伴，你好像也不和其它人一起组队。”
　　“那是因为你们这些人不值得和我组队而已。”茱莉娅自信地笑了笑，将剑一横。“如果不信的话，你们可以一起上，看一看有多少人能敌过我的剑。”
　　眼看着没有人向前，茱莉娅将剑收回，转身离开。于酒场里那个自称勇者的小女也会不同，茱莉娅对名誉并不在乎，她喜欢冒险和追求强大的力量。
　　……
　　“哼，真是个自大的家伙。”看着她离开，冒险者同伴才敢在后面抱怨。
　　“算了，让她走吧，这样的人离开也好。”帕斯塔背着双手笑了笑，“毕竟我们有新的勇者大人了嘛。”
　　……
　　迷宫最后的领地，魔领主带着他的部下逃到了迷宫的深处，曾经魔王所在的居所。在通往最后居所的道路上，布满了无数过去魔族所使用过的陷阱，同时地精们改造了新的设施。事实上，色瑞辛所支配的魔族力量很少，加上巴茨的部队也无法将胜利的天平倾向于他们。
　　不过关于这一点，盗贼团倒是并不担心。巴茨满口答应帮助色瑞辛，因为他有自信，哪怕是在失利当中，也可以顺利逃跑。
　　“大人，一切都准备好了，我想那些人类过来多少，就会死多少。”机关大师波莫罗擦着汗走到魔领主身边。
　　“不，是来多少男人死多少，女人，只要是漂亮的女人都全部留下。”一旁盗贼团的巴茨抢着说，“不然的话，本大爷我也没有帮你们的必要了。”
　　“哈哈，你这个人类很有意思。”魔领主和巴茨意气相投，甚至连他的后宫，那些魅魔都让巴茨和他的部下们享用，这其实才是盗贼团一直没有走的原因。男人们被这种天生淫荡的生物所魅惑，帮助魔族。
　　迷宫的关键区域之中，有一块巨大的泥地，那里是布满了魔界植物的地方，如果想要到达迷宫深处，则必须要通过这里。高大的巴茨抱着已经被植物寄生，身上布满了蔓腾的森林精灵艾维走到一处宽大的泥地前。然后将赤裸的精灵女孩抱在半空之中，像小孩把尿一样，分开精灵少女的双腿，由于蜜穴已经被寄生，只能从后庭进入女孩的身体。
　　“啊，不，不要，啊！！”艾维轻声挣扎着，事实上长时间被侵犯已经让精灵少女失去的抵抗的力量和勇气，仍凭巴茨从后面奸淫，只会可爱地用肘部去撞击巴茨的手臂，完全起不过效果。
　　“果然，还是小艾维好，森林精灵真是干多少次也不腻啊。”巴茨一边抱着艾维的肉体一边抽动，木精灵身体里所散发的清香让人神清气爽。而巴茨最喜欢的，还是那因为长期食用自然果物，而散发出幽香的后庭。虽然作为精灵，后庭窄小了一点，但还是干起来很爽。
　　就和以前一样，将艾维干到高潮之后，精灵少女脱力地倒在巴茨的怀中。但今天巴茨可不是仅仅来侵犯她这么简单。只见巴茨慢慢将怀中的少女举在空中，高潮过后的蜜穴，开始掉下植物的种子，这就是魔皇花之种。
　　事实上，这才是魔皇花真正寄生于雌性的原因。通过寄生于雌体之内，借着雌体的行动，魔皇花之种可以散播到世界各地，雌体行走到哪里，就散播到哪里。这是作为植物的播种天性，但作为强大的魔皇花，它们对于土地的要求十分高。不仅仅要求满足它们生长的巨大空间，还要有充足的食物，这让魔皇花成长十分受限，存活率不高，但哪怕是一只魔皇花成长完成，都可以变成当地的强大植物型魔物，这也是魔皇花需要雌体来进行寄生的原因。产生大量的种子，同时寻找适合扎根的空间。
　　不过，魔皇花还有另一种播种方式。只见艾维的乳房已经变得肿大，而且乳头上开着白花的花。这是植物化的一个现象，巴茨把艾维举到半空之中，借着风力将艾维体内的淫香之气传播出去，很快就招来了红眼魔蝇和魔界蜂这样的魔物，它们盘旋在艾维头上。巴茨笑着将精灵少女放在地上，然后魔界的昆虫纷纷飞到精灵少女孩的身上，特别是她的乳房。
　　昆虫群中，传来了被侵犯的少女的呻吟声。这是魔皇花另一种传播方式，透过花粉借由昆虫来进行传播。就和植物界的其它植物一样，通过同时这两种方法来进行传播，是魔皇花特色的种子保存方式，也是他们成为遍布于大陆的植物型魔物的最大原因。




　　（27）败战的女勇者

　　继续征集点子，关于逃亡的两个人，有什么淫荡的陷阱吗
　　话说迷宫类的，好像喜欢的人不多啊，汗

　　魔王的迷宫之中，魔领主正在用邪眼监视着入侵者的动静。在这片最后的区域之中，布满了无数的邪眼，可以将入侵者所有人动作都了如指掌。
　　“目前，入侵者有如下几部分，最大也是最复杂的冒险者，但他们人数众多，组织却十分松散，且各自为战。哈罗德为首的部队，这些是哈罗德原部下，他们战斗力并不强。”魔领主色端辛继续说，“不过除了冒险者外，还有两支部队值得注意。他们是东方帝国的部队，由一个女祭司领导，是一群危险的狂热者。另一个是西方的宗教骑士团，指挥官是一名女骑士，相比起帝国的军队，骑士团人数少，但实力较强。”
　　“还有一个人需要注意的。”来自人类的盗贼团首领巴茨站出来，指了指独身一个人在冒险中行走的红发女勇者，“这个女人也很危险，我想我们有必须先除掉她。”
　　“哈哈，独身一个人的女剑士吗？”色瑞辛淫笑起来，“以数量来压倒敌人，是我们魔族最擅长的事情了。”
　　说得这里，色瑞辛和巴茨相视一笑。
　　“就交给我吧，我这里也有了新加入的伙伴。”巴茨拍了拍胸脯。
　　……
　　“可恶，竟然这里阻击我。”在一处盘旋而上的阶梯底部，是被冒的茱莉娜，上方的石头阶梯上布满了僵尸。谢堂芳在最高处，身边站着一个高帽子的魔女，只是如今这个冷傲的魔女却被身边的男人制服了。额头上贴着纸符，下半身完全赤裸，只穿着高筒靴，在女性最诱人的部分，被显眼的贴着一张带有侮辱性的纸符。如今的阿丽莎完全成为了那个男人的尸人。
　　地形对于物理攻击的茱莉娜十分不利，向上的道路完全却行动迟缓，却极难打倒的僵尸所占领了，根本攻不上去。而最致命的是从上方击下的魔法轰炸，阿丽莎强力的魔法每一次击下，就会激起飞石，可见威力之大。
　　茱莉娜手持双剑，抬头望着高处的敌人，然后咬了咬牙，转身逃往不远处的一个房间。而谢堂芳看着茱莉娜进入的地区，眼上露出了邪恶的笑容。
　　他命令僵尸们追下去，然后转过头，看着身边的魔女。强大的魔女竟然因为法术体系的不同而被控制，变成了他的尸女，这让高傲的阿丽莎十分郁闷，但无论她怎么努力也无法挣脱身上的纸符，只能无奈的听从男人的命令。
　　“啊啊，干得不错，你可真是我强大的尸魔女啊。”谢堂芳一边说，一边将手伸到魔女的双腿之间，事实上现在魔女的肉体已经几乎完全复活了，拥有了正常女性的体温，以及相应的功能。但复生仪式的最关键部分被打断，阿丽莎只能处于半生半死的状态，对于谢堂芒来说，却是最理想的状态。淫液从魔女的双腿间淌下，阿丽莎恨恨地看着眼前的男人，却无可奈何。
　　……
　　“这是，哪里，全是长着牙齿的植物？”茱莉娜来到这个房间，就会其中无数，巨大的魔界植物所惊到了，这些植物长满的了荆棘和长刺，就好像长着牙齿一般。女剑士踏前一步，就有植物从地上卷到她的脚踝，茱莉娜跳起来，用剑将植物荆刺划开。
　　“是幼生的魔皇花，难道，这里到处都是……？”作为知名的冒险者，茱莉娜当然知道魔皇花是什么样的魔物。这种植物型的魔物，只要有足够的生长空间，在很多环境下都可以生存，并成长为危害一方的魔物。而越大型的魔皇花，实力则越强。茱莉娜看了一眼周围，有许许多多的魔皇花，这种情况十分少见，因为魔皇花的成长需要空间，所以它们会尽量在一定的空间内播有限数量的种子，哪怕是有限数量的种子也会因为互相争斗而最终只剩下一只。但在这里，到处都是幼生的魔皇花，这是非自然的现象。
　　“哈哈，果然你来到了这里，勇者茱者娅。”顺着声音，茱莉娜在远方，植物群中发现了敌人。巴茨，盗贼团的团长，一个带着绿帽子的高大盗贼正抱着一个赤裸的精灵少女在看着她。
　　“这，难道，是艾维？”果然，最让茱者娅不想发生的事情，曾经的同伴，精灵少女艾维正赤裸在被巴茨抱在半空之中，双腿分开。只见男人好像炫耀一般将艾维高高举起，让茱莉娜可以看得清楚。
　　这时候的森林精灵已经半植物化了，她的下半身蜜穴中长了植物的茎叶，盘绕着秀美的身体。双乳饱胀，但乳头上却开着鲜艳的红花。
　　“这，这不会是……”茱莉娜睁大眼睛，看着被高高举起的艾维，她的双腿间竟然产下了一颗颗植物的种子。
　　“是的，你想的没有错，这里的魔皇花，都是艾维身体里种出来的。”巴茨狂笑着，“怎么样，看着曾经的伙伴现在的样子如何？”
　　“不，不要看，茱莉娜。”无助的少女用双手捂住脸，不想让茱莉娜看到自已如今的模样。
　　“你，你这个混蛋！！”受伤的茱莉娜划出真红双剑，但巴茨却不为所动。
　　在他的周围出现在众多的魔物，异形的虫子，还有幼生的生殖兽。在空中，则是昆虫形的魔族，被艾维双乳上的花蜜所吸引而来，周围是无数的魔界植物，以及艾维所种下的魔皇花。
　　“你已经被包围了，勇者小姐。”谢堂芳的声音从背后出现，“你以为只凭你一个人能干什么？”
　　是的，现在仅仅是她一个人了。茱莉娜对自已的力量过于自信，同时不屑于哈罗德的那些冒险者为伍，自从洁西娅和艾维失踪之后，她便再也没有了可以信赖的同伴。
　　这是最坏的情况，茱莉娜将双剑抽出，先前对巨大魔族的伤痛还没有痊愈，如今又遇到了这样的状态。前方是巴茨和他的盗贼团，后方是谢堂芒和他的尸人，周围是魔界植物，上方同是魔界的昆虫。
　　“哈哈，逃不掉了吧？”巴茨笑着，但不打算出手的样子，“虽然魔族们最喜欢以数量上的优劣压倒对方，但我却不是魔族。”
　　巴茨打了一个响指，他的部下玛茨拉带着被他们所捕获的猎物。东方的阴阳师结衣，以及性感的女战士蕾拉走了出来。蕾拉全身上下只穿着比基尼铠甲，头上还戴着头盔，双乳和下体完全暴露在外面，修长的美腿还穿着高跟鞋，让她整个人更显得高了。至少结衣也没有好多久，她身上的衣服仅仅是脚上的袜子，其它地方也是全裸的，同时肚子还微微凸起，好像怀着什么似的。但最诱人的地方在于，她的双乳乳豆，以及阴道上都贴上了符纸，这是原本用来召唤使命的东西，但巴茨他们觉得这么更色情，所以就贴在了她的身上。
　　这一次，蕾拉和结衣的双手仍然被绑住。两女看了一眼巴茨，沉默地走到茱莉娜面前。
　　“上吧，你们两个，如果能打倒茱莉娜的话，或许我会让你们的待遇好一点，哈哈，不过逃走是不可能的。”巴茨在一边大笑着，两女没有选择的余地，只能做出了攻击的架式。之前蕾拉和结依试图逃跑过，但最后以失败告终，还被好好地惩罚了一番。
　　“抱歉了！”性格直爽的蕾拉率先发起了攻击，然后被魔具粘住了双手，但强化后的力量让女战士改变了战斗的方式。她直接用并拢的双手由上而下捶击茱莉娜，这让女剑士吓了一跳。不过茱莉娅是经验丰富的剑士，仅仅只听见蕾拉的双拳划过空中的声音就知道这其中的份量，她轻巧地向后弹飞出去。
　　但没有想到，穿着高跟鞋的蕾拉同样拥有着丰凡的脚力，只见女战士一蹬腿，就箭一般直冲向茱莉娜，这让还在半空之中来不及调整身形的茱者娜大吃一惊。
　　她情急之下用手扶住身边的墙体，然后借着墙的力量，向旁边闪过去，让蕾拉打了个空。但蕾拉的双手击打在墙柱上，竟然打着整根柱子凹进去一大块，同时剧烈摇晃起来。
　　“这力量。”茱莉娜大吃一惊，但同样是经验丰富的蕾拉立刻就稳住了身形，然后一个漂亮的转身，修长的美腿横扫出来，直击茱莉娜的头部。女勇者赶紧低下头逃过一劫，但立刻蕾拉一转身另一条腿也带着盘旋的身体横扫过来，这一次是茱莉娜的下盘。
　　这一次茱莉娜躲不掉了，被扫飞了出去，不过飞在半空中的女勇者一个翻滚，努力让自已平稳落地。红发的秀发飘散地空中，当茱莉娜把头抬起来的时候，几个纸人形出现在头上，然后一齐贴在她的身上，接着爆炸起来。
　　“啊啊啊！！”魔法爆炸的威力其实不大，但茱莉娜仍然被炸飞了出去，一下子倒在了魔皇花的上面。立刻被惊动的魔皇花卷起茎叶伸向了动弹不得的茱莉娜。
　　“这，这是什么？”茱莉娜惊恐地看着那些植物的茎叶缠住她的双手，然后是双腿，女勇者努力拉扯，却发现一点也扯不动。
　　“哼哼哼，看来你也不过如此吗，勇者茱莉娜，还是因为你受伤的关系？”
　　事实上蕾拉过人的体术，加上结依的突然袭击确实有效，让茱莉娜一时间无法应对。看着被魔皇花捕获的茱莉娜，巴茨这才走过来。
　　“放，放开我！！”茱莉娜忿怒地拉扯魔皇花的茎叶，但却无法挣脱。就这样被双手双脚扯开，整个人呈大字型躺在敌人的面前，不好的预感袭上心头。
　　但正当巴茨以为得手的时候，突然之间几只纸符从上面飞下去，然后在茱莉娜周围发生爆炸。
　　“你可不是小看我了，巴茨！”连环爆炸中传来了结依的声音，原来交给她，让她对付茱莉娜的纸人形成为阴阳师最后的武器。大意的巴茨本来以为仅仅几个纸人形，结依掀不起大风浪，但没有想到阴阳师竟然用纸人形轰炸魔皇花，产生的连环爆炸惊动了周围的植物，受惊的魔生植物纷纷伸展起植物茎叶，使得上空中的魔性昆虫也混乱起来，像没头苍蝇一般飞撞，场面立刻失控了。
　　“不要慌乱，不要惊动那些植物！！”危急之中，巴茨指挥他的部下稳住情形。因为更大的慌乱势必会引起连锁反应，让整个区域的魔物不安起来，这样的场面就无法收拾了。等到一切稳定下来的时候，三个女人已经失去了身影。
　　“要追吗？”部下玛兹拉问。
　　“不，不必要，不要忘了，这可是色瑞辛，那个好色魔领主的地盘。”巴茨说完，笑了起来。
　　……
　　“哈哈，我就知道，魔领主色瑞辛，你知道我在想什么！！”住居地之中，魔领主正和巴茨等人围在几个巨大的水晶球。迷宫中魔眼所看到的东西，都会折射进这水晶球之中。
　　最后映入众人眼帘的是蕾拉。
　　那是一处地下水道，因为双手被粘住的关系。蕾拉不知道从哪里找来了一个竹筏，正试图坐在竹筏上渡过水道。但水道中的水流流动缓慢，如果仅仅是坐在上面的话，几乎是一动不动的。必须要靠人力去划动，但双手无法使用。于是蕾拉只能坐在木筏上面，幸好木筏很窄，她将双腿伸入河道之中，然后努力划动双腿来前进。
　　于是，在暗黑的地下河道之中，一个只戴着头盔的钢铁比基尼女战士坐在一个窄小的木筏上面，将双腿伸入河水之中，屁股一晃一晃地扭动，来划动木筏。
　　但很快，蕾拉就发出尖叫，双腿飞快地伸出水面，盘在木筏之中。原来，从水中伸出的触手不断骚扰她的脚心，让蕾拉整个人因为痒的关系，差一点翻倒。
　　但盘腿坐在木筏上的蕾拉等了一会儿，也不见木筏流动，双手又无法使用。只能咬咬牙，将双腿更一次放入水中，可是没有划多久，立刻蕾拉的身体又晃动起来。
　　那些鬼畜的触手不断骚扰她的脚心，让她奇痒无比，几乎无法把持。
　　如果收回双腿的话，木筏无法移动，这样就永远停留在水道之上。如果将双腿伸进水里划动的话，则必须要承受那鬼畜的触手不断骚扰她的脚心，女战士蕾拉陷入两难的境地。
　　然后是结依，她所在的地方，是一个非常窄小，只容一个人通过的过道。两边是巨大的深坑，一旦掉下去不堪设想。但这过道中央有一根绷紧的魔绳。只见结衣正双腿分开，骑在绳子之上慢慢走动。而那绳子正深深地卡进双腿间的肉缝之中，每走一步，股间有流下淫液留在绳子之上。
　　由于双手被反绑在身后，仅仅只有几张符张的结依根本无法在强烈的快感之下保持平衡。饱满的双乳在快感的刺激之下，每走一步都在晃动，甚至连臀部也在摇晃，是不是掀起的纸符更是平添了一份性感。
　　结依几乎是走几步就停下几步喘息的，还时不时紧张地回过头看没有人追过来。理智告诉她，她没有休息的时间，于是只能咬着牙慢慢前进。突然之间，阴阳师停了下来，原来前方的绳子上，竟然开始打结，像个疙瘩一样布满了毛边。
　　结依立刻脸红了，绳子的高度正邪恶的卡进臀部的肉缝当中，甚至高到她必须要惦起脚才能行走。双手也被反绑，她没有其它选择，只能一步一步前进。经过，那邪恶而巨大的毛结的时候，毛躁的表现刺激着阴阳师的性感部位，结依咬着牙，全身湿透，强忍着这巨大的快感不才不让身体倒下。最终经过之后，结依忍不住停下来，垂下头喘息。但正当她再一次抬起头的时候，才发现前方还有无数个这样的毛结在眼前。
　　同时，身后响起了昆虫煽动翅膀的身体，红眼魔蝇在身后出现，正向她飞来。
　　阴阳师这才无助地发现，她只有一条路可以走。就这样，来自东方的美丽阴阳师，一边哭一边发出呻吟，在绳子上努力的快速行走，连续不断的刺激让她几乎高潮，留下大量的淫液沾满了绳子表面，但她只能强忍住快感，以保持平衡，还贴着符纸的双乳上下弹动。就这样一边挣扎着一边行走。
　　最后是茱莉娜，受伤的女勇者。
　　茱莉娜所在房间也周围是一边地下水道，但受伤的茱莉娜并不知道，这里是一种奇特的魔物聚集地。隐鳃鲵亚目，类似于山椒鱼的一种水生两栖生物，学者说称之为，无目魔鲵。这种魔物有着从名字上体现不出的淫邪。
　　只见受伤的女勇者被围困在一大堆无目魔鲵中间，这是一种没有眼睛的白色大鲵类魔物，全长有2米左右，全身乳白，皮肤光滑，有四肢，而且粗壮短小，用来支撑身体。只见受伤倒在地上的茱莉娅，正无力地用双手支撑身体，趴在那里。许多无目魔鲵从周围围过来，感觉到茱莉娜身体里散发出来的雌性气息时，它们围到茱莉娜的身边，特别是她的臀部，然后翻开没有眼睛的头部，从布满了无数牙齿的嘴里伸出舌头，在女勇者的臀部舔吸。
　　“不，不要进入那里，不，不要啊啊！！”面对完全没有见过的魔物，茱莉娜失去了镇定，她手脚并用，难堪的爬行，却被无数的魔鲵围住。它们纷纷伸出舌头在女勇者的蜜穴舔吸。其中一个巨大的魔鲵将粗壮的舌头伸进了她的蜜穴之中。
　　“不，不要进去，那里，啊，啊，不要吸了，啊啊！！”女勇者发狂地叫着，失去了武器的她，此刻面对无数的魔物，只是个猎物罢了，不数的魔鲵用舌头舔吸她的蜜液，一次又一次，直到她高潮为止。
　　“啊，啊啊啊啊啊！！！”被魔鲵的舌头玩弄到高潮的茱莉娜，还没有喘上几口气，就感觉到最大的那条魔鲵这是候已经趴在她的背上，巨大的生殖器直入她的阴道。
　　“不，不要进来，不，不！！！！！！！！！！！！！！”女勇者的悲鸣回荡在地下水道这中，但茱莉娜并不知道，这才只是刚刚开始。很快她就会体会到，无眼魔鲵真正可怕之处，它们的配种方式……




　　（28）魔沼蛙

　　接下来是阴阳师结依挺着大肚子，一边缺水，一边在迷宫中遭遇陷阱的章节大家有啥好点子吗？

　　迷宫深处，人们在‘勇者’哈罗德的率领之下，正集结起来，对于魔族最后的根据地发动全面进攻。虽然，这里并不是一支正规的远征军，而是充满了贪欲的冒险者所组成的乌合之众。他们有足够的战斗力，但各自为战，难以指挥，而同时人类的部队也缺乏真正的指挥官。所以与魔族的战争仍然在僵持着。
　　关于这个淫魔的迷宫传闻已经传遍了很多地方，每天都会有新进来的冒险者，为了财宝，名望或是力量而进去这个迷宫，人们在迷宫里住驻，甚至建立起了临时性的营地，住所，旅店甚至妓院。如今迷宫中的冒险者名义上是跟随着‘勇者’哈罗德，但其实上都是各自为战，抱着相同目的的冒险者聚集在一起，肆意探索着迷宫。至于哈罗德本人也没有身为勇者的自觉，这个男人每日都沉浸在酒池肉林之中，就如从前一样品格低下。
　　“果然，勇者大人在这里啊？”在迷宫中的妓院里，帕斯塔找到了正在进行肉欲之欢的哈罗德，那个有些恶魔般诱惑力的小女孩正俏生生地站在门口，坏笑地看着哈罗德。
　　“怎么，是你啊？”哈罗德有些头痛地看着这个小女孩。曾经她一直是跟着白剑骑士团行动，后来菲莉娜失势之后，她就总是出现在他身边。凭心而论，帕斯塔虽然年纪尚小，但身材已经发育得非常好了，特别是穿上哥特式的黑色服装，全身上下散发出一种致命的诱惑力。虽然战士的本能让他觉得这个女孩非常危险。
　　“勇者大人，你是不是也该干些正事了？”帕斯塔一只手放在嘴唇上，对他笑了笑，“大家都在等，跟着勇者大人一起征讨魔军呢。”
　　“啊，真是麻烦，为什么这种事非得我来干呢？”哈罗德挠了挠头。
　　冒险者们其实并不在乎这些，无论是否征讨魔族对他们来说并没有太大的影响。跟着大军一起进入迷宫深去抢劫财宝固然可以，但就算大军没有行动他们也可以自由行动。而人群之中，最急着鼓吹征讨的，却是白剑骑士团和欧菲娜的狂热宗教团。在他们的强烈要求之下，人群再一次动了起来。
　　白剑骑士团的营帐之内，随着菲莉斯的污名，随军祭司波尔巴成为了迷宫中骑士团的实质领导人。而为了尽快取得征讨魔族的功勋，他才如此急着要进军，只有取得相应的功绩，他的位置才能稳固。
　　“菲莉娜，在此。”临时搭建的神坛前，白剑女骑士单膝下跪，以虔诚的姿态面对祭司。如今的她因为被魔族所玷污，已经失去了指挥官的身份，而是作为被玷污的污秽者的身份跪在那里，恳求祭司的净化。
　　“菲莉娜，你现在是污秽之身，你的身体里有恶魔的精血，你可知道？”波尔巴双手背负在后面。
　　“是的，我知道。”菲莉娜无奈地低下头，现在的她必须要忍耐，已经失势之后她失去了曾经的权限。但无比虔诚的女骑士无法接受自已成为背教者之一事实，于是她唯一的选择就是在军中得到其它人的认可，只能选择屈从波尔巴的命令，因为随军祭司可以轻易指控她，将她控诉成教会的叛徒。
　　“但即使如此，你也仍然想要参战。”
　　“是的，为了证明我仍然是白剑骑士团的一员。”菲莉娜回答。
　　“好吧，但我也不得不提防可能发生的灾难，这也是作为随军祭司的职责。”
　　说完，波尔巴淫笑起来，“来吧，白剑圣女菲莉娜，请你的衣服脱下来。”
　　“是……”菲莉娜早就料到了波尔巴想要干什么，但她不得不接受，于是女骑士站起来，红着脸，慢慢地将身上的铠甲一点一点脱下来。首先是上半身的半身甲，女骑士羞耻地先是取下肩甲，然后将胸甲也脱下来。菲莉娜的白色铠甲里穿着紧身的网眼甲，紧紧贴身的网眼下可以看到肉体的性感曲线。
　　菲莉娜环视着周围，帐内已经没有了她亲近的人。而是换上了波尔巴的亲信，虽然同为白剑骑士团的成员，但菲莉娜并不相信他们。女骑士无奈在继续弯下腰，双手拉住裙甲两侧的吊带，取下裙甲。
　　“快，快把内甲也脱下来！”有成员已经按捺不住了。菲莉娜看了他们一眼，垂下眼皮，慢慢将身上的网眼软甲也一点点从上半身开始慢慢脱下，将女骑士雪白的肉体展现出来。特别引人注目的是，菲莉娜的下体还穿着尿布。
　　“哈，你还穿着尿布啊！！白剑圣女小姐竟然还穿尿布！！”骑士的话让菲莉娜羞红了脸。因为之前被食人魔弄伤了尿道，至此之后她就无法控制排尿了，竟然在无意识的情况下放尿。于是女骑士只能带上尿布才能避免尴尬。
　　“我，我知道了。”菲莉娜恨恨地看着其它人一眼，然后脱下尿布，一丝不挂地站在随军祭意和他的亲相面前，女骑士双手本身地捂住下体，任凭男人下流的眼神进行视奸。
　　“为了避免你被恶魔控制，危害我们的战友，喝下这个。”波尔巴拿出来一杯带着剧烈淫臭的液体，让菲莉娜接着。女骑士接下之后，看着杯中的淫液就一阵反胃，但为了她的名节，只能讨好一般全盘接受波尔巴的要求，强忍着恶心将这杯淫臭的液体喝下去。
　　“呜，呜呜呜！！！”然而只是喝了半杯，菲莉娜就因为太过恶心而反胃，女骑士剧烈的呕吐着。
　　“这可不行，果然是被恶魔影响太深了吗？”祭司的话语中带着威胁。
　　菲莉娜看了他一眼，她深吸一口气，一下子将剩下的液体喝完，嘴角上全是淫液。
　　“可以，不愧是白剑的女骑士，接下来，让其它为你身上涂抹圣油吧。”祭司说完，帐内的其它就淫笑着走了上来，将女骑士围在中间。菲莉娜发出呻吟声，无奈地放下手不作抵抗，让男人用涂着圣油的手，在她雪白赤裸的肉体上慢慢涂抹。
　　波尔巴看着这一切，只要控制着菲莉娜，就剩他掌握整个部队不远了。这样一旦讨伐成功的话，他必然会在本国受到提拔，成为大祭司。一切都在他的计划之中。
　　帝国方面，欧菲娜的帐营内。
　　一场只有信徒可见的，私密而淫糜的自慰秀正在进行着。金色长发，童颜巨乳的圣女欧菲娜正坐在临时搭建的祭坛上，面向她的信徒，羞耻地分开分腿，一只手放在私处，嘴巴里咬着红色神官服的衣摆，露出下体进行自慰，断断续续的呻吟声仿佛呓语一般回荡在营帐之内。
　　“啊，啊，圣女大人。”狂热地信徒们坐在地上，看着他们崇拜的圣女，如今每天都进行公开的淫乱秀。被谎言项圈影响的欧菲娜还不得不证明自慰秀是一种正直的行动，为此就好像例行祷告一样，每天都会在信徒的注意之下进行。
　　“啊，啊，啊，不，不行了，啊啊啊啊啊！！！”伴随着金发巨乳的圣女呻吟声，淫水从欧菲娜的下体流了出来，在双腿下形成了一个小水滩。而高潮过后的欧菲娜则坐在地上，不断喘息着。
　　“谢谢圣女大人，信徒们都感受到了圣女大人的激励呢。”站在欧菲娜身边的就是最早察觉得她异样的信徒，托巴德。原本就是欧菲娜随行书记官的托巴德在信徒之间就很有人望，借着欧菲娜的异样，假貌神之声让托巴德很快就得到了其它信徒的追随，成为了名义之上，仅在欧菲娜之下的领导者。
　　“啊，那就好，辛苦大家了。”欧菲娜无奈地说出这句话，虽然公开自慰对于她来说是一种十分羞耻和难堪的事情，但在项圈的魔力之下，欧菲娜自已的意识也受到了影响。变成了虽然很羞耻，但不得不做的一件事的。
　　“接下来，圣女大人，开始慰解吧。”托巴德看着欧菲娜，笑着说。
　　“我，我想休息一下，托巴德。”欧菲娜挣扎着站起来。
　　“这可不行，圣女大人，信徒们都在期待着圣女大人为大家慰济呢。”托巴德的表情仿佛一切都在掌握中一样，“圣女大人不是说过，作为圣女，要把一生献给信仰，全心全意为信仰服务吗，如今为了大家的信仰，圣女大人你不能就这样放弃啊。”
　　“可是，我……”欧菲娜红着脸，看到一个信徒已经走上台。这些狂热都大多数都是平民，他们衣杉破败，亚麻布制成的裤子下面可以看到肉棒正坚硬地挺立着。
　　“圣女大人，我想请圣女大人慰济我。”平民信徒有些害怕但又期待的语气，“一直在这个黑暗的迷宫中为了圣女大人而战，看不到天日，我觉得我的信仰快要崩溃了。所以，无论如此请求圣女大人慰济我。”
　　“是，我听到了，你希望我做什么？”欧菲娜一只手放在胸前，不满但无可奈何地说。
　　“我想要圣女大人的身体。”就如大家都料想的那样，信徒说出了其它人每天都在说的话。而欧菲娜虽然不满，但也顺从地趴在地下，然后转过身，将臀部面对面所有的信徒。接着，那个提出诉求的信徒站上祭坛，然后从后面翻开欧菲娜的神官袍，将女孩雪白神圣的下体展露出来。
　　一场淫乱的神圣告解仪式就这样在信徒面前开始了。而每天，欧菲娜都要花大量的时间，用身体来慰济每一个提出诉求的信徒，以此激励他们的信仰，让这些男人为她而战。
　　……
　　“哈，这里好多财宝啊。”韩昕在一处密室里发现了大量的财宝，找了一些可以携带的东西装进袋子之后。韩昕离开密室，在一处小道上发现了一群冒险者正在明显有陷井的通道上迟疑。
　　“这，怎么办呢？”那群冒险者大约有六人，都是年轻的男性，看身份也只是普通的剑士，弓箭手和长枪兵，满是冒险者新人的样子。另外旁边还站着一个年轻的女冒险者。她年纪很轻，有着一头紫色的短发，穿着蓝色的紧身皮衣，衣摆直到臀际。大腿部分完全暴露在外，小腿套着白色的长袜子，下面则是适于奔跑的皮靴。加上飘在身后的披风，这是一种十分抢眼华丽的打扮，好像在吸引别人注视着她一样。
　　“那位勇者小姐，你也没有办法吗？”冒险者之中有人问女冒险者。
　　“哼，身为勇者的我怎么可能没有办法。”被称为勇者的女孩看起来自负又任性，正当她在努力思考的时间，韩昕走了过来。
　　“这种迷题，很简单的。”女盗墓贼从地上捡起了一块石头，然后向通道前方扔过去。当石头落到地上发出声音的同时，大量的箭支从墙边穿了出来，地上还竖起长枪。
　　“这，我们也知道，可以无论扔多少石头，还是会有箭窜出来。”有人这么抱怨。
　　“哦，这很简单，只要看到他们是从哪里射出来的，我就有办法解掉。”说完，总算有机会大展手脚的韩昕得意地走上去，然后开始解开过道里的陷阱。
　　很快，韩昕就解开了过道里的机关。这让冒险者们很满意，他们开始邀请她加入队伍。
　　“嘛，如果我们前进方向一样的话，暂时和你们一起行动也没有关系吧。”
　　说完之后，其它人都会开心的样子，但只是被称为勇者的少女似乎很不满有人抢了她的风头。
　　……
　　“所以说，这种机关，我其实也能破解。”一路上，自称为勇者的女剑士就一路自夸自擂。她的名字叫尼塞娅，在冒险者之中很有名气，最早一次出名是在讨伐潜伏在绿水河城邦霍曼公国的魔物，当时讨伐魔物一共有七人，只有她一个人生还，回到冒险者工会自称独自一个人杀死了全部的魔物，当时就开始自称为勇者。之后在拉格公国，尼塞娅和一群人一起打败了当地肆虐的魔兽，六名同伴仅有三人幸存，但只有尼塞妮一个人在工会大张棋鼓地宣传自已的功绩，同时还将幸存的两名同伴称为完全起不上作用的累赘。总之关于她几次的新闻，都是以独揽大功而众所周知，总之虽然有相应的实力，但因为太过好大喜功，同时将同伴的功劳独享而闻名，所以在同行间名声很不好。
　　“放心吧，有像我这样美貌的勇者一起，遇到什么困难也没有问题的。”尼塞娅走在队伍的最前面，挺着胸前进。
　　“哦，这样一来我们就放心了。”似乎那些是较为年青的冒险者，看到眼前自称为勇者的女孩自信满满的样子，显得很安心。
　　“看起来很自信啊。”韩昕在一边好像有点看不过去了，“如果刚才我没有解开机关的话，你想怎么办吗？”
　　“哼，勇者的我，怎么会被这种机关难倒，你小看我了，你会的，我也会。”
　　“哦哦，那好啊，下一次的机关就由你来解吧。”韩昕将手背在脑后，同样是女性的关系，她可以很明显看出眼前的那个女孩性格。年轻，虚荣的她喜欢将功劳一个人独揽，同时在同行，特别是男性冒险者之间显露自已，原本作为队里唯一的女性让她很享受被同行簇拥和崇拜的感觉，但韩昕加入之后，让她明显产生了敌意。
　　“那同样的，如果有魔物出来，就请新来的你，战斗在第一线吧。”尼塞娅也反口顶了回去。就当两个女冒险者在争吵的时候，队伍里有人指了指旁边的地下河对岸。
　　“看，那是巨大的，青蛙？”
　　……
　　在宽广的地下水道的对面，一个东方风貌的妙龄少女正趴在地下，全身赤裸反手被反绑在背后，只有白袜子和乳房上的符纸印证着她的身份。阴明师结依好不容易走出那个绳结地狱，极度疲劳的她被两只突然窜出来的巨大的魔界蛙拦住，其中一只直立起来拦住结依的去路，另一只则从后面将结依扑倒，双手被反绑的女阴阳师无法抵抗魔物的体重，被重重压在身下
　　魔沼蛙是一种生活在沼泽或水区的巨大蛙类魔物，大约可以长到二米左右，但作为魔物而言，它们对冒险者的威胁并不是很大，通常来说并不会主动的袭击有所警备的冒险者。然而，魔沼蛙只有在生殖需要的时候，才会突然袭击人类。
　　将结依扑倒在地下的是绿色的雄性魔沼蛙，巨大的体型将结依倒在身下。然后魔沼蛙用前肢抱起结依柔软的身体，先是从嘴里吐出舌头在结依的阴蒂处挑逗起来。
　　“啊，不，不要啊！！”好像知道女性的性感带一样，结依仰起头，不断摇晃身体，想要摆脱身上的巨型魔沼蛙，却无能为力，那魔性的舌头缠在阴蒂上，给予阴阳师极大的快感。直到结依因为巨大的快感而泄身，全身无力地倒在地上之后，雄性魔沼蛙才开始从后面将生殖器插入结依的阴道。
　　“不，不要进来，它好大，要裂了，啊，啊啊啊！！”刚泄身之后高潮无力的结依惊恐地挣扎起来，原来魔沼蛙作为魔物并没有爱抚的动作，用舌头弄得女性高潮湿润之后，就将生殖器插入结依的身体。阴阳师只觉得大量的精液射入她的下体，而且又粘又稠，仿佛整个子宫都粘住了一样，恶心不已。
　　射完精之后，还有大量的余精在生殖器拔出结依体内之后，射到了阴阳师身上，将她身上射满了魔物的精液。而当结依以为完事了，正趴在地上喘息的时候，一直在身边的另一只雌性魔沼蛙竟然在雄性放开它之后，接替了过来，再一次将结依压倒在身上。
　　“不，它要干什么，为什么，又要来了，啊，啊啊！！”茶色的雌性魔沼蛙将结依扑倒之后，竟然将自已的输卵管插入结依的阴道内。这就是魔沼蛙的生殖特性，为了保护它们的后代，魔沼蛙会将卵产入动物或是人物的子宫内，来保护卵不受伤害。结依惊恐地趴在地下，只感觉到大量的魔物卵不断注入自已的身体，将本来就被精液灌满的子宫进一步填满，整个肚子越来越大，而且粘稠不堪，里面充满了魔物的精子和卵子。
　　“那个，我们要救她吗？”水道的另一边，冒险者指着被魔沼蛙侵犯的女阴阳师。
　　“不用了，自作自受而已，那种没有实力的女人就不应该进到这里，既然自不量力，就没必要同情她。”尼塞娅用一种轻蔑的眼神看了一眼河对岸的女孩。
　　“而且，这样宽的水道，我们也没有办法游过去。”
　　其它人犹豫了半天，也的确没有办法游到对岸，于是只能转身离去，只留下独自一个人被魔沼蛙所侵犯的结依。然而，顶着大肚子的结依并不知道，魔沼蛙的恶梦还没有结束。那些在她体内的卵子很快就会孵化，然后在她的身体里反复蠕动，产生强烈的快感和脱水感，让她本能地去寻找水源，因为只有在水中，幼生蝌蚪才会从女性体内离开。




　　（29）丸吞

　　本来应该是机关和陷井类的玩法的，但我实在没啥点子了，只能快速过剧情把魔物拿出来用
　　接下来是关于宝箱怪的，不知道大家有啥好点子吗？

　　“我，这是在哪里？”地下水道旁，被魔沼蛙干到失神的女阴阳师慢慢清醒，结依坐起身子，自已不仅全身赤裸，还身上布满了魔沼蛙的唾液。
　　“好恶心。”结依厌恶地说了一句，挣扎着站起来，但忽然才发现肚子很沉，有大量的东西在其中。她低下头，才发现自已的腹部好像孕妇一般，而且可以明显地感受到有魔物的卵在体内蠕动着。
　　好在四下无人。结依翻过身，让自已面朝下，然后伸直身体，双腿分开，然后用手尝试着触摸下体，来回折腾了一会儿，确认无法靠自已的力量将卵排出体外之后，心灰意冷地站起来。走路有些困难，但好在双手得到了释放。
　　结依抬起头，她已经找不到自已的方向了，身处一个巨大的迷宫之中，只能一点点探索。她朝最近的一个出口走去，还没有走多久，就听到了人类的声音。结依下意识看了一下身体，不仅全身赤裸，还粘满了魔物的淫液，这样不体面的形象无论如何都是无法见人的。而且还没有办法来遮挡，只有乳房和私处，当时巴茨他们为了羞耻她而贴上的符纸。
　　“啊，看啊，这里有一个裸女呢？”是女性声音，大约是三个人，两个人类一个城市精灵，看起来都是冒险者的形象。
　　“好惨，看起来被好好地欺负过了呢。”其中一个人类女法师笑着说，语气里丝毫没有同情的意思。
　　结依只能低下头，无奈地承受她们的嘲笑。好不容易等三个女人笑完之后，才问她们：“请问，最近通往安全营地的路怎么走？”
　　“啊，营地啊，往那边走就行了。”看起来最清纯的精灵少女指了一条方向，不过其它人相视一下，忍不住笑起来。
　　结依并没有想太多，她道谢之后，转过身就前往那个方向。三名冒险者就这样看着她离去，也丝毫没有相助的想法。这很正常，在冒险者同行之中，本来就没有必须要互相相助的义务和理由，在这一点上，已经成为了冒险者的结依很明白。
　　那条路很长，而且明显有人迹通过的样子。这让阴阳师放了心，不过地面很软，而且湿漉漉的仿佛就好像走在泥地上一样。结依警惕起来，她慢慢行走，仔细观察着周围，整个泥地，甚至周围的泥壁之上都好像在蠕动着什么，很明显这里有魔物的行迹。
　　“如果，我的式神还在就好了。”结依忍不住怀念起自已的式神来，现在没有了式神和符纸的阳明师，的确和裸体没有区别。想到这里的时候，忽然之间脚下踩到的了什么，结依低下头，才惊恐地发现在自已踩在的不是什么泥地，而是一张肉质的巨口状物体之中，从巨口中的缝隙间可以看到下面有一个女孩被困在里面，全面上下全是粘液。
　　虽然间，结依想起来了在她家乡的一种魔物，丸吞。事实上，那是一类魔物的总称，就是指能将整个人吞下去的魔物。没有想到的是，在这个异乡的土地之上，也能遇到这种魔物。结依惊叫一声，没有符纸的她完全不具备攻击能力，女阴阳师下意识躲到一边，但她没有意识到在她身后，看起来是肉壁的物体竟然张开一张大嘴，结依还没有来得及挣扎就被整个人吞了下去。
　　被吞下去的阴阳师只觉得那个怪物在移动，然后沉入地下，有沙子从巨口之中流进来。结依睁开眼睛，只发现自已身于一张巨大的口中，不过也可以说是胃，周围的肉壁开始挤压过来，然后就是一种类似于胃液的液体喷到阴阳师身上。
　　“不，不要，不要在这里被吞下去。”结依想要挣扎，但全身被肉壁所挤压，双手埋在肉壁之中，无法动弹。这时候，阴阳师听到上方有女性的声音，就是之前的三个冒险者。
　　“哈哈，刚才看到了吗，果然被吞下去了呢，真是傻瓜。”原来看起来最清纯的精灵笑着说。
　　“是啊是啊，真是没有用的冒险者呢。”她的同伴也嘲笑着，结依眼睁睁地看着她们从头顶上走开，慢慢地声音也消失在远方。这时候丸吞内部的肉壁也开始收缩，越来越多的粘液涂在阴阳师赤裸的肉体上。
　　“我，我会被消化掉吗？”结依紧张地想，事实上并非如此，很快阴阳师就发现，这种粘液有一种强大的催情效果，在闷热的肉壁之中，情欲越来越高涨。同时，还有触手状器官从各个方向盘卷在结依的身上。
　　“不，不要，啊，不要进来，啊啊……呜！！！！”结依本能地发情尖叫起来，但才发出了第一声，立刻就有触手状器官圈入她的嘴里，将她的嘴堵住。可怜的阴阳师觉得全身上下被包裹在粘液之中，肉壁挤压着她的身体，触手状刺激着她的性器官，全身慢慢沉入丸吞的体内。
　　……
　　“哈，看你们刚才打的那惨样，如果不是我的话，你们就全灭了。”冒险者队伍之中，尼塞娅得意地将剑收回，在方才面对肉壁中突然出现的丸吞状怪物的战斗中，整个队伍几度遇险，最终才勉强逃出那片区域。
　　“哈，哈，哈哈。”韩昕不住在喘气，“我明明记得你一直在后面没有出手，全是我们在前面顶着。”
　　“那是因为我一直在观察敌人的行动模式，给予致命一击。”尼塞娅叉着腰顶回去，“盗贼，以你的实力，在我们队伍里是拖后腿的。”
　　“我不是盗贼，我是……咳，算了。的确，我不擅长这种战斗，我的特长是解除机关。”韩昕也毫不示弱，“一路上如果没有我的话，你们早就被机关弄死不知道多少次了，你这个乡下勇者！”
　　“你说什么？”尼塞娅叉着腰，两个女人在充满危险的地下迷宫之中顶撞起来。
　　……
　　一天之后，因为路过冒险者的一场激战，结依被吐了出来，然后昏迷了半天才醒过来。阴阳师站起来，周围有战斗的痕迹，猜想可能是战斗的波及让丸吞将自已吐了出来。
　　“好恶心啊。”结依看着自已，不仅全身赤裸，现在还满身都是粘液，走起路来，那子宫内的魔物卵还在蠢蠢欲动，让结依有时候只能扶着墙行走。不仅如此，子宫内的魔沼蛙幼体还发出一种强烈的信号，让她去寻找有水源的地方。虽然并不认识路，但结依几乎是凭着一种她本身所不具备的本能，在迷宫中行走着。半天之后，她来到一个巨大的地下洞穴。
　　“这到底是什么样的地方？”举头望去，周围是泥土和泥柱，但这个区域的高度并不高。不过光线很不好，看不清楚头顶上有什么，只有黑乎乎的泥尘的石顶。至少，相比之前的丸吞地域要好得多了吧。结依一边走一边哭笑，至少这里的土质较硬，应该不存在丸吞这样的生物。
　　正在行走的时候，结依听到了前方的人的声音，走过去才发现，正是一天前将她骗到丸吞区域的三名冒险者，不过现在她们只剩了两个人。
　　“你们……”结依一言不发，警觉的看着她们。但看这两个人都是气喘吁吁，狼狈地蹲在地上的样子，显然遭遇了什么袭击。
　　“什么啊，原来是你？”看到有人影的样子，先前很紧张的两个人终于喘了口气，“没有想到你竟然逃出来了。”
　　“发生了什么？”结依试图和她们保持距离。
　　“哼，就如你所见的那样，我们有个同伴被吞掉了。”精灵少女铁青着脸。
　　“吞掉了？什么意思？”结依想要追问，但两人这时候已经站了起来，准备离开。
　　“你没有必要知道，反正，你也逃不出这里。你和我们一样在寻找地下水吧，不过你是找不到的。”说完，她们两个人就快步离开了。只留下结依一个人，身为退魔师的本身让她查觉到周围有危险，但作为异乡人的她对本地的魔物并不十分了解，更不要说在迷宫中了。阴阳师在通道内徘徊，这里静得可怕，细微的声响都会回荡在过道之中。
　　“究竟，会是什么样的魔物？”结依在迷宫之中小心意意地行动，她努力地观察着周围的动静，特别是脚下可能的动静，只是为了应对像方才丸吞一样的怪物。走了大半天，似乎没有遇到什么，疲劳地阴阳师坐在石头上，摸了摸腹部。子宫里的魔物卵动得越来越历害了，经常走着走着就因为快感而双腿无力软下来，这样的异常状态让处境变得十分凶险。
　　‘没想到，我竟然会落到这种地步。’结依看着自已大着肚子被魔兽注卵，全身赤裸的样子忍不住自嘲起来，本来在故乡，她一直自识甚高。她是家族中最有潜力的阴阳师之一，当其它人能只控制小型式神的时候，她就能操控中型式神了，然后她还掌握了操纵复数式神的能力，这是天才阴阳师才拥有的才能，这让结依对自已的实力更加自负了。原本踌躇满志想在这片大陆上有所作为，但却没有想到竟然在迷宫之中，落得这种下场。
　　阴阳师站起来，突然间发生有水从上方滴到身体。原本以为是地下水，当结依用手抹了一下之后才发现，这是一种口水。猛然间抬起头，一张血盆大口突然出现在头上，原来这里的魔物都是掩藏在上方暗黑处，它们吸附在天井之下，慢慢接近猎物，然后从上方伸出可以伸缩的脖子将猎物一口吞下。巨口虫，这是一种全身由肌肉组织的类似于蠕虫的魔物，但当它的口中吞下猎物之后，就会变成一个倒吊的壶状，所以也被称为壶吞魔——冒险者之间称之为，头顶上的恶魔。
　　结依只觉得眼前一黑，她的上半身一下子被壶吞魔吞进嘴里，下半身却留在半空之中。结依摇晃着身体，双手牢牢地抓住壶吞魔的皮层，想要挣扎，但无力使力的她最终抵抗不了魔物的力量，整个上半身被吸了进去。壶吞魔的口比丸吞的要小，上半身被吞进嘴里之后，立刻被肉壁所挤压，然后从中分泌出来让人恶心的液体，同时还带有催情效果，让结依情欲燃起。
　　“啊，啊！！！”突然之间，被吞进去的结依只觉得肉壁收缩，好像整个人被慢慢吐出来一样，害怕重重地摔下去的结依本能地抓起魔物的肉壁，当身体慢慢被吐出来，只剩头部的时候，壶吞魔又将结依吸了回去，强大的吸力将阴阳师吸了回去。过程之中，可以明显地感觉到魔物的巨口之中就好像进食一样在吮吸着她的体液。
　　“啊，啊啊！！！”被吞下的结依再一次发出挣扎声，因为很快壶吞虫又一次将她吐出来，直到上半身胸部左右，接着又吞回去，来来回回许多次，从外面看起来，就好像结依在用上半身和魔物交合一般。
　　“好恶心，啊，啊！！”头部始终处于肉壁之中，被唾液所影响的结依脑内陷入一片混乱，加上身体被连续不断的吞吐，让她身体异常地出现高潮。这可能是一种通过吞吐的过程中肢体蠕动来影响脑内神经的交合方式。在这种奇怪的性交方式之中，结依达到了高潮，大量的淫水从下体流出，滩到地上，暴露在外面的下半身散发出一种雌性的气味。
　　而这种气味，慢慢传开，吸引到了附近的雄性生物。
　　最先被吸引而来的是一群地精，那些矮小的亚人类生物在结依挂在外面赤露的双腿来回徘徊，用尖鼻子在双腿间的缝隙处嗅了嗅。立刻，结依本身地感觉到不适，但上半身完全被夹在魔物的巨口之中，阴阳师唯一能做的只是无助地晃动双腿。
　　“呜，呜，呜！！！！！”被吞下的结依发出呜呜的声音，原来这几只地精地雌性的吸引之下，竟然不顾眼前的环境，直接拔出藏在破布之下的肉棒，对着结依那还在吞吐着热气的蜜穴就插了进去。
　　感觉到被异物强行插入的阴阳师不断晃动身子，但这没有任何意义，一只地精将结依的双腿牢牢夹住，另外一只地精则是兴奋地不断用短小的肉棒抽插进去。
　　“竟然，竟然又被侵犯了。”被吞入口中的结依无奈地认识到自已的身份，现在的她只是一个魔物的淫具罢了。被吞入口中，眼前只有恶心的肉壁和粘液。下体也不知道是被什么魔物侵犯着，她只感觉到那些手很小，插入体内的阳具也很短。那个生物甚至跳上来，用双手抱住她的臀部，然后粗暴地插进她的身体之中。
　　“啊，不，不要，滚出去，啊啊！！”在魔物的巨口之中，结依被地精干得浪叫连连，但在外面看起来，只是一具只有下半体的肉体正在被一群地精所奸淫。而那只壶吞魔却倒吊在上方，一动也不动。
　　事实上，那些地精并没有意识到，自已已经落下陷井。正当这群地精正沉浸在侵犯雌性生物的高潮之中时，从上方无声无息地滴下口水。但这些地精仍然没有意志到危机的降临，它们仍然抱着结依的下半身不断抽插，直到它们抬起头，发现壶吞魔的巨口正张开着向它们袭来。
　　原来，这些壶吞魔并非单独生活，而是聚集在一起，一旦有一只壶吞魔抓捕到猎物之物。就会像对待结依一样，将雌性的性器官暴露在外面来吸引其它生物前来，然后趁那些生物和抓捕的壶吞魔猎物交合不备的时候，将其一网打尽。
　　被吞入口中的结依，只感觉到那只抱紧她下半身的地精突然之间发出剧烈的挣扎，然后就离开了她的身体。过了很久，几乎要窒息的结依被壶吞魔整个吞入口中，然后从巨口的一边开口一道口子，将结依的头露在外面，可以让她呼吸。
　　几乎处于半昏迷的结依，迷迷糊糊的看到有几只愚蠢的地精正摇摆着可怜的身体被壶吞魔吞下去。这些家伙可不同于结依，它们是真正用来消化吸收掉的。
　　不过结依也没有休息的时候，哪怕全身都被吞入口中，只留出头部，她身体的每一个部位都仍然在承受着魔物的侵犯。虽然看不见，但魔物口中不断蠕动的肉块，还有类似于触手的器官一刻不停地侵犯着可怜的阴阳师。
　　就这样，当壶吞魔不需要进行狩猎的时候，结依就只留下头部，身体的其余部分被吞入其中玩弄。而当这些生物需要进食的时候，就将结依的下半身留在外面，等待猎物的到来。
　　不过，壶吞魔的这种行为也并非万无一失的。第三天，当结依露出下体吸引着雄性生物的时候，没有想到吸引来的是一只比寻常体积还要巨大的巨魔。在用巨棒插入结依的身体，然后狠狠地猛干了一番之后，巨魔竟然将结依从壶吞魔的口中活生生拽了出来，然后按在地上继续干，直到干得结依挺着大肚子翻白眼，全身白浊昏迷在当场为止，就满意地离开了。
　　只留下结依一个人在这个洞穴之中。
　　……
　　当结依再一次醒来的时候，自已躺在洞穴之中，头顶上的魔物已经失去了身影。阴阳师虚弱地站起来，突然之间腹部的魔沼蛙幼体再一次活动起来。经过几天的时间，它们变得越来越大，越来越不安份。
　　结依抱着大肚子，全身赤裸涂满魔物的精液在洞穴中一步一颤的行走。子宫中的生物驱使着她的生物本能，让她寻找地下水道。终于，当结依已经神志不清的找到水源之后，她倒在水中，正当她失去意志的时候。强烈的快感从子宫中袭来，将她惊醒，那些孵化的魔沼蛙幼体一接触到水，开始争先恐后地从子宫的体内游出来。
　　结依躺在水泊之中，一边高潮，一边看着自已的下体不断游出魔沼蛙的幼体，和蝌蚪没有太大区别的生物，从她下体一只接一只涌出……




　　（30）准备

　　接下来是尼塞娅和帕斯塔的情节，大致上是两个人联合起来陷害神殿骑士和圣女欧菲娜然后帕斯塔又陷害尼塞娅，最后坑了自已的情节，大家有什么好的点子吗

　　阴暗潮湿的地下水道里，巴茨和他的盗贼团正在里面寻找什么。这是一片危险的区域，无目魔鲵生活喜欢生活在靠近水域的地方，他们潜伏在周围，依靠气味和声音来分辨入侵者。盗贼团的到达吸引了他们的注意力，但这些魔物并非攻击性很强的生物，查觉到了有入侵者之后，它们本能地潜伏在水周围。
　　“切，这里真够湿的。”巴茨带人在周围寻找着，他们跟着无目魔鲵最多的地方寻去。
　　“可不是嘛，嘿嘿，不过还充满了淫臭的味道，那个女勇者一定被干惨了，这已经多少天过去了，老大一直没有去救她出来。”玛兹拉也在一旁跟着。
　　“让她好好地受罪吧，这个所谓的女勇者以为自已很强大嘛，就让她好好地爽一爽吧。”巴茨不以为然的样子，他们携带了一种物殊的驱逐魔物的道具，在这种道具的影响之力，沿途经过的无目魔鲵都警惕地潜伏在水中，得以让巴茨等人继续前行。很快就在地下水道的一处尽头，发现了和无目魔鲵融为一体的茱莉娜。
　　那是一个最大只的无目魔鲵，不同于其它同类，它是整个身体翻过来，背部靠地，腹部朝天。而被捕获的茱莉娜则全身赤裸在被魔物‘抱’在怀中，正确地说，是融合进它的身体之中。双手反向背后反弓，被吸入魔物的前肢，双腿则是保持着下体像青蛙一样隐私大开的模样，从小腿开始被融入魔物的后肢。双乳不断地溢出乳汁，肛门内被插入了魔物的生殖器官，正不断在流着淫液和魔物的精液。而一只中型的无目魔鲵正扑在茱莉娜雪白的肚皮上，雄性生殖器正入女勇者的体内，正在不断抽插。
　　“这，这是什么，完全同化了吗？”玛兹拉第一次看到这次奇特的生物景象，由一只最大的无目魔鲵作为载体将猎物同化，成为其它同类的生殖工具，这就是女勇者茱莉娜如今的凄惨样子。
　　“不，不要，又，又要来了，啊，啊啊啊啊！！”曾经强大的女剑士如今却想个无助的少女一样，拼命在无目魔鲵的腹部挣扎，但全身被融入魔物体内的她如今可以说只是魔物的一部分，根本无力抵抗，只能双腿大开，任凭魔物进入她的体内进行产种。
　　“哈哈，看起来你很爽啊，女勇者大人？”巴茨的到来，让周围的无目魔鲵潜入水中，那个还趴在茱莉娜身上的无目魔鲵也干到一半，就惊慌地抽出阳具，潜入水中。只留下下体狼藉一片的茱莉娜，以及无法自由行动的那只最大的无目魔鲵。
　　“你……是？”茱莉娜虚弱地看着眼前来的男人，这几天来，每日都被注入无数的精液，不停的高潮透支了她全部的体力，腹部也因为过量的精液而鼓胀起来，嘴角还流着口水，看起来悲惨之极。
　　“我们的女勇者看起来被干得很爽的样子，小子们，该回收她了。”巴茨指挥他的部下，“放心吧，等回去之后，还有更大的乐子呢。”
　　……
　　同时，在迷宫内的冒险者们正在聚集部队，这些深入迷宫的冒险者正磨拳擦掌，因为很快就会有一场新的讨伐战在勇者哈罗德的带领之下进行。同时哈罗德等人也得到了白剑骑士团和帝国圣女部队的支援，准备对迷宫最大，也是最后的区域进行探索。那是比寻常的区域更深的地方，地形错综复杂，冒险者们先派出侦查兵进入其中，进行探索。
　　而在营地，每天都会有大量的佣兵和冒险者人来人往，他们在营地内互相交流情报，贩卖从迷宫中得到的宝物，或是寻找新的同伴组队等等。在地下城的人类营帐里建立了许多酒馆，这是冒险者们最喜欢的地方，他们在这里可以得到很多珍贵的情报，同时也是休息和放松的好地方。
　　“啊，这把剑，看起来很历害啊。难道，这就是传说中的魔剑吗？”在酒馆之中，人们围在一处，‘勇者’尼塞娅正得意地站在当中，向周围人炫耀自已的战利品。那是一柄散发着不祥气息的黑色长剑，大约是单手剑的尺寸，剑身是黑色的，但材质不明，看起来并不是常见的金属。
　　“对，没错，这就是我在迷宫深处，打倒三只蝎尾狮，四个食人魔，五条多头龙和六个巨石守卫，然后打败最后的魔将军才得到的宝物。”尼塞娅用一只夸张的语气说道。
　　“这太扯了吧，怎么数字也这么整齐。”旁边有人忍不住说。
　　“咳。”尼塞娅脸一红，才发现自已太过得意说得有些夸张了，“信不信由你们，但是看一下吧，这柄剑非同寻常的材质，剑身所散发出来的魔气，不用怀疑，绝对是传说中的魔剑。”尼塞娅用手挥了一挥，果然有一种淫气散发出来，至少从这一点上来说，这是一柄魔剑没有错。
　　“说起来，和你一起去的人，都怎么了，没有见他们回来啊。”有人问起来。
　　“啊，那些没用的家伙啊，完全派不上用处，他们看到蝎尾狮的时候就溜走了，我孤身一人打倒这么多的敌人，取得了宝物，这是只属于像我这样的勇者才配拥有的东西。”尼塞娅将手中的魔剑高高举起。
　　“又是这样嘛？我觉得每次和尼塞娅一起行动的同伴不是逃走，就是失踪呢？”有人怀疑起来，这不是第一次了，之前和尼塞娅组队的人也中途失踪，或是逃走，只有她一个人得胜归来。倒也不是全是失踪，有些回来的同伴对这个少女勇者的行为可谓满腹抱怨，比如不听指挥，将别人的成果当踏脚石，独享宝藏之类的，不过尼塞娅一般并不会组特别有名的冒险者，所以一类抱怨只会在一小部分人中流传。
　　“说起来，我还记得你们队里组了一个特别漂亮的东方盗贼吧，叫韩昕吧，她也失踪了嘛，挺可惜的呢。”有人提起那个盗墓贼女孩。
　　“啊，那个女孩啊，因为贪财，最后掉到宝箱怪的嘴里去了，那个笨蛋，哈哈哈哈。”说到韩昕，尼塞娅就露出一种非常排斥的表情，好像对她的遭遇非常开心似的。“不说了，不说了，好好见识一下我手中的魔剑吧！！”
　　“啊，勇者尼塞娅，那个，你好啊。”突然之间，一个听起来特别可爱的小女孩声音响起，分开人群，尼塞娅看到红日商会的大小姐，帕斯塔正俏生生地站在门口。“能不能和帕斯塔一起组队呢，帕斯塔需要像尼塞娅这样的历害的勇者来帮忙。”
　　……
　　就在尼塞娅回到营地继续招摇的时候，在迷宫的某处，一群冒险者正在其中探索着。这是一处布满了各种宝藏的宝库，金币，武具还有特别雕像，器皿，各种各样的财宝堆积在这里，但显然这里已经有人来过了。
　　“小心点，我说，刚才还没有受够吗？”一个男性战士阻止了同伴想要打开宝箱的意图，“这里的宝箱都太奇怪了，我们还是不要碰为好。
　　“没有错，什么突然爆炸啊，突然喷出烟雾啊，或是触发机关，脚下的地板突然掉下去什么的，我实在是受够了。”战士的同伴，一个弓箭手也抱怨道，事实上就如他们所说的那样，一路上这一行人可是被各种各样的宝箱机关给折腾死了。
　　“可是，这么多宝箱，不打开看可惜啊。”另一个同伴看着遍地的宝藏就流口水。
　　“说起来，刚才你们听到什么了吗？”有人突然问起来，“恩，好像，是什么女子的声音。”
　　“的确，我也听到了，看，那里是什么？”顺着男子指着的方向，可以看到在走道的尽头，那是一个巨大的，比人还要高大的宝箱，但这个与其说是一个宝箱，还不如说是一种魔物。
　　宝箱怪，在迷宫和地下城中经常会遇到的一种拟态魔物，他们伪装成宝箱的样子，引诱贪婪的冒险者前去打开宝箱，然后瞬间张开伪装着上下盖子的大口，攻击冒险者，这是一般而言的宝箱怪。但这种拟态魔物中，也有特别的例子。
　　这是一个合上盖子的宝箱怪，但在开口，也就是宝箱正中央通常用来插入钥匙的地方可以赫然看到一个女性的阴道替代的普通的钥匙口。
　　“这，这是什么情况？”冒险者看着仅仅露出来一个阴道口的地方有些发愣，其中胆大的一个人吞了吞口水，走上前。
　　“喂，还是不要上去比较好？”他的同伴提醒，不过男子并没有理会他的同伴。而是走上前，在巨大的宝箱怪前方停了下来，看着作为钥匙孔的女性阴道，从外表来看，这是一个非常美丽，干净和柔嫩的阴道，它的主人一定很年轻，应该是一个冒险者，或许是因为贪婪而成为了宝箱怪的猎物。男人蹲下来，用手指伸进阴道内，立刻阴道一阵收缩，显然它的主人深到了刺激。男子大胆地用手在阴道内玩了几下，抽出来的时候，手指上全是淫液。
　　“这是，钥匙？”在宝箱怪的旁边，冒险者们看到一个金黄色的钥匙，大小正好能插入这个阴道内。于是男子迟疑了一下，拿起那个钥匙，然后试着插入阴道之内。阴道的主人明显查觉得到有异物进入体内，从宝箱内发出呻吟声，而且阴道也左右挣扎了一下。
　　“是，这样用吗？”男子将钥匙插入阴道之后，用力抓紧钥匙，然后转了一下。宝箱内的主人发出又一阵呻吟声，似乎这个有魔力的钥匙并没有刮伤女性的阴道，相反给了极大的刺激，可以看到淫水从蜜穴中流出，接着男子又转了一下，更多的淫水流了出来，弄得男子手上全是女性的淫液。然后突然之间宝箱开了，阴道的主人，那个美丽的肉体被弹了出来，正确地说，是露出了女性的下半身，从臀部到小腿，被宝箱内的触手弹了出来。这突如其来的变化让冒险者们吓了一大跳，他们抽出武器，但宝箱怪并没有发出攻击的意思，相反，一种魔性的声音从箱内响起来。
　　“钱币，更多的钱币，用身体，来交换……”这种明显的提示让冒险者愣了一下，钱币这种东西他们携带着，正确是说是迷宫中魔族所使用的货币。一路上他们从地上，尸体上，或是其它地方找到不少这样的钱币。带头的男子尝试着走上前，将袋子里得到的魔族钱币投入宝箱怪右上方箱盖处的投入孔。
　　“不够，更多的……钱币。”宝箱怪如此发出声音。
　　“这家伙，要得还挺多的。”男子笑了一下，看着露出来的雪白下体，怎么看都是一个美丽的少女，特别是那嫩白的肌肤。随后他将更多的钱币一个个投入其中。
　　“喂，小心点，一路上的宝箱陷井你都看到了吧。”他的同伴提醒他。
　　“知道了，知道了，就试这最后一次。”当男子投入了更多量的钱币后，宝箱再一次打开了。那个被宝箱怪捕获的女孩再一次被弹出了更多的部位，这一次是上半身，一直到乳房为止都露在外面。女孩只有头和肩还在宝箱之内其它部位被吐出来，跪在地上，赤裸的肉体好像是作为交换似的。同时，她也意识到了什么，女孩雪白的肉体开始挣扎，但被宝箱怪牢牢控制住，无法脱身。隐约地可以听到，女孩在呼喊：“救我‘。
　　男子吞了吞口水，伸出手在女孩雪白的肌肤上抚摸。随着手接触的部位不同，女孩的身体也会做出羞耻的反应，可见那个女孩应该被抓不久。正当男子想要更进一步的时候，他的同伴拉住了他。
　　“喂，适可而止吧，这一定是有什么阴谋和机关的。”他的同伴提醒他，这时候男子作为冒险者的本能也查觉到了什么，他犹豫地点了点头，松开女孩的身体，后退一步。
　　“走吧，这一定有什么危险，一定的。”冒险者们经过短暂的讨论之后，决定离开，只留下独自一个人在没有人的房间里摇晃着雪白的臀部，无力挣扎的女孩。
　　一天前，就在这个房间里，尼塞娅利用韩昕的好奇心和贪财心，诱惑她去主动接近这个宝箱怪。出于盗墓机关贼的本身，韩昕想要凑上去研究可能的机关，但这位异国的女孩并没有意识到，这并不是什么机关，而是这个宝箱自身就是一种魔物。
　　当韩昕的声音没入宝箱内的声音，尼塞娅得意地转身离去，就这样她独自一个人获取了团体的胜利果实。
　　……
　　几天后，魔领主色瑞辛最后的根据地，迷宫的代理主人召集了大量的魔物，但事实上，目前他们的兵力十分不足，加上色瑞辛并没有足够的威望来控制分散在各处的魔族。所以，他仍然要依靠巴茨和他的盗贼团来帮忙，而对于盗贼团们来说，只要有酒有肉有女人，他们并不在乎对方是谁。
　　迷宫的通道，魔性植物区域。
　　巴兹本人正抱着精灵少女艾维，森林精灵少女被魔皇花寄生之后，已经半植物化了。艾维的乳房上开出花朵，从她被植物占据的蜜穴中也伸出植物的枝条，缠绕在大腿上。不过这并没有影响精灵少女的美丽，巴兹最喜欢的就是她那散发着森林气息，干净清洁的后庭。
　　植物区域是一大片用植物来防守的地方，不过这里曾经被许多冒险者经过，不少植物已经被消灭，防守力量少了一大块。而巴兹把艾维抱到这里，就是为了增强这里的防御力量。
　　盗贼用手拍打了一下女孩的屁股，洁白的美臀颤抖了一下，艾维双腿微分，羞耻地用双手捂住眼睛。从她的蜜穴里，产出一颗又一颗的种子，然后埋入带有魔性的土壤里。这里的土壤可以加快植物的成长，很快就会长出虽然还算幼小，但已经具备一定实力的魔皇花幼苗。
　　迷宫的防守区域，异虫区域。
　　这是一片用虫类魔物来防守的区域，被巴茨等人从水边带回的结依就在这里。阴阳师全身赤裸，躺在一个巨大的，恶心的产床上面，说是产床不如说是一个活着的生物，它用触手将阴阳师缠住，在她雪白的肉体上面，爬着大量的魔性虫类。有带着虫翅的，也有节肢类的爬行虫，甚至白色的蠕虫类魔物。白色的蠕虫爬在结依的肚皮上，在上面产出白色的虫卵，粘在她的身上。节肢类的魔物幼体爬在结依的脸上，上上下下，来来回回的爬行着。而在鼓胀的腹部里，还有大量的虫卵等着在阴阳师体内孵化。
　　迷宫深处的魔物配种房间。
　　茱莉娜正被名为生殖兽的魔物所包围，生殖兽是这一类魔物的总称，它们最大的特点就是可以利用任何雌性的子宫特别是人类的子宫来进行大量繁殖。在这里的生殖兽都是一些比人类更高大一点的亚人，它们所使用的就是最传统的生殖方法。被配种轮奸的女勇者挺着大肚子倒在地上，那是一个强大的魔法阵，用来催生魔物的生产。
　　“啊，啊，啊！！！”伴随着女勇者的绝叫声，她鼓胀的肚子向上挺起，几乎让她整个人呈弓字型，茱莉娜疯狂地摇动身体，肚子上的魔法印记越加明显。然后一下子摔在地上，正当茱莉娜喘息的时候，魔物的幼体从茱莉娜的阴道内慢慢钻出来。不同于艾维和结依，茱莉娜产生魔物的方式是胎生，只见一只又一只生殖兽的幼体从女剑士的下体蜜穴中爬出来，这些魔兽的幼体一出生就有淫邪的本能，它们爬到还在不断出产魔族幼体的茱莉娜身上，吮吸她的乳汁。
　　每一只生殖兽幼体爬出体内，都给茱莉娜带来极大的快感，在连续不断的快感冲击之下，曾经的女勇者在短时间内达到数次高潮。当最后的生殖兽幼体爬出体外时，茱莉娜已经全身都是香汗，双腿间的淫水湿了一大片区域。
　　茱莉娜呆呆地看着自已身边，由子宫内出产的魔物，突然那些魔物害怕地一哄而散，躲到旁边。茱莉娜转过头，只看到新一批的生殖兽已经进入房间，没有给她任何的休息，新一轮的轮奸和出产仪式已经开始。




　　（31）欺骗与陷阱

　　大家有什么点子请尽管提出啊，最近人气好可怜……

　　在‘勇者’哈罗德的带领之下，冒险者们集合起了一支由贪婪驱动的大军，扑击迷宫深处最后的敌人们。而在这些人之中，由菲莉娜领导的白剑骑士战果最为丰硕，骑士团一路突进，抢占了数个据点，同时也打倒了大量的敌人。但在骑士团之中，却有一个人对此颇为苦恼。
　　“果然，波尔巴很烦恼的样子呢。”在临时搭建的帐篷里，帕斯塔背负着双手，悄悄来到帐内，这让波尔巴吃了一惊。
　　“让帕斯塔想一想。”女孩可爱地将一根手指放在嘴唇边上，“因为，菲莉娜姐姐比波尔巴的威望高出太多了吧，如果走出这个迷宫的时候，人们会相信波尔巴你呢，还是菲莉娜姐姐？”
　　这句话最后让波尔巴下了决定。
　　白剑骑士团的随军帐之内，菲莉娜再一次被叫到帐内。女骑士涨红了脸，她明知道波尔巴这时候叫她不会有什么好事，但现在的她没有其它选择。果然，一进帐门她就看到那几个让人厌恶的脸庞，波尔巴将骑士团的核心全部换成了他的亲信。
　　“接下来，我们的战斗将进入白热化，我需要保证，菲莉娜你不会做出影响白剑骑士团的行为。”
　　“怎么影响？难道你想要自已带领骑士团吗？”菲莉娜反唇相讥，虽然现在实质上的领导权落到了波尔巴手中，但仍然由菲莉娜带领军队，这让白剑女骑士十分不齿波尔巴的行为。
　　“脱下衣服，全部脱光！”被羞唇的祭司凶狠地下达命令。
　　“果然，我就知道会如此。”菲莉娜看了一眼波尔巴，她咬了咬牙，无可奈何地再一次在男人的注视之下，一点一点将衣服脱下，露出了娇好的白皙肌肤。
　　即使是在这样的黑暗迷宫之中，菲莉娜雪白肤肌格外引人注目。
　　波尔巴看着女骑士那让人炫目的肌肤，决心一定要将这个美丽的女骑士纳为自已的私物，同时不给她任何反抗的机会。
　　“躺在祭坛上。”一如既往地，波尔巴命令菲莉娜脱光衣服躺在祭坛之上。
　　然后亲手将圣油一点又一点涂抹在菲莉娜细腻的肌肤之上。看着身下女骑士羞辱又无奈的表情，感受着她肌肤所散发出来的体温，让波尔巴一阵满足。
　　“这，好像和以前的不一样。”菲莉娜表现出一种强烈的不安感，让她并不明白问题在哪里。只能眼睁睁地看着波尔巴将神油涂在她的身上。
　　第二天，菲莉娜再一次带领骑士团加入战斗。一如既往的那样，仍然是菲莉娜带队，而波尔巴则偷偷地躲在后面，这时候帕斯塔来到团中，悄悄地波尔巴指了指方向。
　　“愿至高神祝福于我。”女骑士将银光白剑放在胸口，神圣的光芒闪耀着，接着她将剑放低，然后冲上前，在空中挥舞着一道银白色的圆弧，在神圣的斩击之下，无数的魔族倒在菲莉娜的剑下。
　　“干得漂亮，菲莉娜，接下来我们朝东边行军。”波尔巴这时候走过来。
　　“祭司，我们的敌人集中在西面，这时候我们应该去西面支援其它人才是。”
　　菲莉娜立刻就反对起来，这种逆许行为让波尔巴十分反感。
　　“这是勇者哈罗德的请求。”波尔巴指了指身边的帕斯塔，“帕斯塔小姐就是过来带消息的，东面有大量的魔族集合！有大量冒险者被困在那里，需要我们支援。”
　　“帕斯塔，你？”菲莉娜吃了一惊，但是每个人都知道最近帕斯塔和哈罗德走得很近，‘勇者’哈罗德似乎对这个红日商会的大小姐十分感兴趣，经常由她来出面联系各个部队的消息。
　　于是，菲莉娜只能转过头，带着部队来到一处高地。但从下往上看，并没有太多的魔族，但也没有看到所谓的被困的冒险者。这让菲莉娜有些起疑，但很快从上方冲下来的魔族让白剑骑士团无暇分心。
　　最初，只是一小部分地精和兽人组成的散兵，将菲莉娜带领骑士团击退他们之后，还没有等恢复过来，又有再多的敌人扑了过来。白剑骑士团的成员们奋勇厮杀，却没有想到越杀越多，很快就陷入了不利地境地。
　　“注意，保持阵形，不要让他们打开冲破口！”菲莉娜一边指挥，一边转过头向着波尔巴，“祭司，这样下去我们抵挡不住的，快撤离这里。”
　　“可是，为什么敌人会这么多，而且感觉越来越多的样子。”这时候帕斯塔也感觉到了不妙的地步，的确，她向波尔巴建议除掉菲莉娜。原本是引导到魔兽的巢穴，然后宣称菲莉娜身上有魔物的气息，这样就可以正大光明地将菲莉娜剥光五花大绑了扔到魔物之间来喂魔兽。但情况却并不是如她所愿的那样。
　　“波尔巴，这是怎么回事，回答一下。”帕斯塔转过头，却发现波尔巴正在几个亲信的护送之下悄悄离开，仍由骑士团本队，绝大部份成员被魔族困住。
　　“菲莉娜，菲莉娜是恶魔的情妇，是她吸引了魔物过来的，她已经被恶魔玷污了！”波尔巴大喊大叫，立刻让白剑骑士团军心涣散。
　　“我，我没有，听我解释，各位，不是我，这是……啊！！！”菲莉娜刚想解释，一个兽人就扑了过来，迫得菲莉娜不得不回防。
　　而同时，帕斯塔那边也遭到了袭击，小女孩也被迫使用她的影子魔法来抵抗进攻。直到他们被魔族的部队所淹没。而早有准备的波尔巴已经悄悄离开了，原来干脆一不做二不休的波尔巴决定下狠心，让整个骑士团全灭的代价来毁灭菲莉娜的声望。这样一来，他就成了骑士团最后的几位幸存者了，真相将永远被掩盖起来。
　　……
　　“那个圣女，似乎是被什么诅咒了。”站在帐营外面，尼塞娅就可以偷听到圣女欧菲娜被她的信徒所威胁的情况。信徒们竟然在公开的场合掀起欧菲娜的法袍露出了圣女赤裸的下体，在欧菲娜的蜜穴里塞着一个拳头一样大的圣珠，信徒们称之为‘圣物’。他们假借朝拜的名义，任何人都可以掀起欧菲娜的法袍，观看圣女的蜜穴，而欧菲娜却只能强忍着屈辱，不做反抗。
　　于是尼塞娅仔细观察起来，发现原因在于欧菲妮无法否认自已所说出的话语，一旦她说出的语，就必须得实现。这是一种接近于意识控制的诅咒。
　　“这个圣女，可以利用一下啊。”尼塞娅想到了一个好主意，当欧菲娜再一次被信徒强制问到羞耻话题的时候，她突然出现，然后打断了信徒的要求。但假借以神的名义，引诱欧菲娜承认尼塞娅的话语为真实之语。
　　“我，勇战的圣女欧菲娜，在这里确认尼塞娅所言之真实，并且诚实可靠，我会予以保护。”欧菲娜之所以这么说，完全是因为尼塞娅偷偷在她耳朵告诉她解除诅咒的方法。
　　在某处，曾经她获得魔剑的地方，有着可以破除诅咒项链的办法。尼塞亚的提议让圣女无法不动心，所以她才不得不公开承认尼塞娅，这样才可以有机会让她暂时离开她的信徒。
　　“那是个一处被魔气所包围的房间里，只有被神圣力量守护的人才能进入。”
　　在尼塞娅的指引之下，欧菲娜来到了那个巨大的房间门口。果然如尼塞娅所说的那样，那是一个充满了魔界瘴气的巨大空间。
　　“难怪，尼塞娅独自一个人无法进入。”欧菲娜利用神圣结界的力量保护自已，然后她慢慢深入房间，最终在一处巨大的祭坛上发现了她所要寻找的物品。
　　但那是一个剑柄，这让圣女欧菲娜有此奇怪，这并不像什么破除诅咒的东西。然后她联想起了尼塞娅手中的魔剑，的确那柄剑本身是有着剑柄的，但眼前的这个剑柄就好像可以套在上面一样。
　　‘难道，尼塞娅是利用我取得这个东西吗？’这时候，欧菲娜回想起关于尼塞娅的种种传闻。有着勇者之名的尼塞娅总是伴随着各种传闻，比如抛弃奋斗的同伴独自一个人逃走，在同伴战斗的时候偷偷获得宝物一样。她被很多同伴指责过，但必须要知道的事，在冒险者的世界里，本来就是充满着变动和不安定，背叛甚至为了利益互相反目也是时常有的事情，这种程度的传闻并不能真正影响什么。
　　无论如何，最终欧菲娜还是取得了剑柄。当她准备离开的时候，一只手抓住了她的脚跟。欧菲娜吃惊地抬起腿，才发现这是一个垂死的冒险者。于是欧菲娜只能冒险将他带离房间，但这时候，这个冒险者已经气若游丝。
　　“为什么你会在这里？”欧菲娜想用神圣魔法为他疗伤，但对方实在伤得太重了。
　　“为我报……仇……尼塞娅这个，婊子……她拿走魔剑……扔下我们独自一个人逃走了。”
　　“你是，尼塞娅的同伴？是她抛弃了你们？”欧菲娜追问。
　　“是的，一路上，她先是骗了韩昕，那个女盗贼……要不然我们也不会这样，然后……我们被突然出现的魔气困住，接着大家……那个婊子跳出来抢走魔剑…
　　…然后关上了门。“冒险者垂死时抓住欧菲娜的手臂，”让大家，知道真相……“
　　“我会的。”欧菲娜轻轻放下死亡的冒险者的手，为他咏唱着死者的颂歌，然后离开房间。
　　回到大帐的时候，正好遇到尼塞娅再一次在人们面前炫耀她的魔剑。欧菲娜偷偷将剑柄藏好，然后走到尼塞娅的面前。
　　“啊，圣女欧菲娜回来了，赞美战争之神，失落的神器带回来了吗？”尼塞娅问道。
　　“我，啊……”忽然间从脖子处传来的一阵电击让欧菲娜当场发出艳叫，差点被电得高潮失禁的圣女挣扎着爬起来，有些吞吞吐吐地说，“是的，我拿到了。”
　　“同时，我在那里发生了你同伴的尸体。”欧菲娜补充。
　　“啊，你找到他们的尸体了吗，真是一群可怜的人。在那里我们遇到了极其强大而邪恶的敌人，其实力甚至接近上位魔神，虽然他们并不如我一般强大，但也和我一起奋斗到了最后，你为他们祈福了，是吗？”
　　欧菲娜看到尼塞娅正用一种狡猾的眼神看着她，这时候她才意识到自已中了尼塞娅的圈套。受限于之前承诺过的话，尼塞娅是正直而诚信可靠的人。欧菲娜必须承认对方。
　　“是的，我为他们祈福了，同时尼塞娅所言不虚，就如她所说的那样。他们遇到了极其强大而邪恶的敌人，其实力甚至接近上位魔神，最终只有尼塞娅一个人活了下来。我代表战神殿承认这个事实。”欧菲娜无奈地说完。
　　立刻，人们发出了惊叹的声音。其实力接近上位魔神，这可不是一句玩笑话，而且出自正直的战神殿勇战圣女的口中，这让尼塞娅的名望立刻上升到一个新的高度。
　　“这个女孩竟然这么历害，简直不敢相信，不过是这个圣女欧菲娜说的，不信也得信啊。”无论如何，帝国圣女的承诺对于一般冒险者来说，仍然有着影响力。
　　而此时的尼塞娅也站在桌子上，向众人展示着自已和她的战利品，同时还得意地看着欧菲娜一眼。然后，她跳下桌子，拍了拍欧菲娜的肩：“从现在开始，欧菲娜将会和我一起行动，我们会一起阻击这个迷宫中的魔族，为诸位清开道路。”
　　“哎？”欧菲娜回过头，显然没有预想到这一层。
　　……
　　走廊通道。
　　欧菲娜和尼塞娅正行走在一处狭窄的走廊之中。很明显前方有机关，尼塞娅先是扔了块石头过去，果然从地上会有长矛刺出来。但在左侧的陷阱地板明显因为年久失修而坏掉了，于是尼塞娅和欧菲娜只能侧过头，依着左侧的墙壁前进。
　　“为什么，你要拉我一起行动。”欧菲娜不理解对方的行为。
　　“因为你在那个房间已经发现了我的秘密了吧，所以才不能让你一个人呆着。”
　　尼塞娅坏坏地一笑。“而且我现在没有同伴，一个人在这个迷宫中行动也很危险的。”
　　“你对所有的同伴都是如此吗？”欧菲娜咬着牙问。
　　“我不是说过了吗，并不是我抛弃了他们，而是他们太弱。圣女大人既然公开许可了我的话，可不能反悔啊。”尼塞娅一边说一边继续前进。
　　突然间，从对面，也就是右侧突然间弹出长鞭子，朝两个女人抽过来。尼塞娅没有反应过来，瞬间被抽了两鞭，差一点双腿一软坐在地上。
　　“这，这是什么？竟然还有双重机关？”尼塞娅大叫起来，但这不能阻止对方抽过来的鞭子，几乎每隔几步就会有一条鞭子抽过来，让两个女孩无处遁形。
　　她们只能靠在墙壁上，一旦往右边走，就会被地上串出的长矛串刺，于是她们唯一能做的就是紧紧靠在墙上，忍受着鞭子的抽动。
　　“啊，好痛！！”另一边，欧菲娜也吃痛地叫起来，抽过来的鞭子不断在抽打在女孩的身上，将她身上的赤红色法袍抽成布片，几乎是半裸的模样，显得窘迫无比。相反尼塞娅要好一点，虽然也是风衣和布服，但手腕和皮带上还有一些皮制防具，勉强用双手挡住鞭子，但也被鞭子抽到大腿上，痛得直叫。
　　“圣女，过来保护我！”突然之间，尼塞娅叫起来。
　　“啊，什么？”全身法袍已经被抽得只剩下布衣的欧菲娜愣了一下，但脖子里的颈圈让欧菲娜无法抵抗，这时候她才记起，以前承诺过的话之中，有关保护尼塞娅的内容。于是欧菲娜不得不凑起身子，扑在尼塞娅身上，替她抵挡鞭子的抽打。
　　因为两个人所能站立的地方只有很小一块，所以欧菲娜用身体压住尼塞娅的同时，还不得不撅起自已的屁股，几下之后，圣女身后的法袍更是完全被抽成粉碎，只留下光滑赤裸的背部和臀部完全暴露在鞭子之下，毫无保护。
　　突然间，一鞭精准地抽打在欧菲娜双腿之间的缝隙处，响亮的抽打声之后，传来圣女因为疼痛而发出的哀嚎，圣女的圣水从双腿间流出，整个身子也软了下来。失去保护的尼塞娅立刻也暴露地鞭打之下，迷宫的走道之中，响彻着两个女孩因为鞭打而发生的呻吟声。
　　……
　　好不容易通过刚才那道走廊之后，过了一个拐角她们又遇到一个新的过道。
　　以尼塞娅和欧菲娜的冒险者经验来看，这明显就是同样布满陷阱的走道。尼塞娅扔了一块石头过去，立刻有雷击发出，这是一道雷击陷阱。
　　“看来这次是魔法陷阱。”欧菲娜警觉地看了身边的女孩一眼，“可能是为了对付之前的走道中无法应对的重甲型入侵者的吧。”
　　“圣女大人，麻烦你先过去看看。”说完，尼塞娅就推了欧菲娜一把。被颈圈诅咒的圣女被迫走进雷击陷阱的范围，立刻有雷击击打在圣女身上。可怜的圣女立刻发出被电击而产生的悲鸣，不过雷击的力道似乎很弱，电流过去，欧菲娜只是弯着腰，转过头恨恨地看着同伴。
　　“我知道圣女大人有结界守护，这种雷击不会造成伤害的。”尼塞娅吐了吐舌头，解释道。
　　“那是因为这里年久失修的关系。”欧菲娜圣女白了对方一眼，但没办法做出任何反击。她转过身继续向前走，果然雷击的力道很弱，虽然电在身上有些刺痛，但还算能忍受。这时候尼塞娅也跟了上来。
　　但没有想到，刚走了几步，雷击突然变强，直接击打在没有魔法守护的尼塞娅身上，特别是在打在她的胸前，让尼塞娅一下子跳了起来。她后退一步，却没有想到刚才走过的地方也激起了电击，打在尼塞娅的屁股上，痛得尼塞娅跳起来。
　　尼塞娅和欧菲娜这一下进入了进退两难的地步，两个女人只能咬了咬牙，一手防护头部，一手防着胸前，在雷击之下被电得一跳一跳地不断前进，同时还伴随着不停的尖叫声。眼看着快要通过的时候，突然间从地板下方也串起来电击。
　　早有防护的欧菲娜用魔法结界勉强抵御了电击，但尼塞娅就没有这么好运了，一道电击击打在尼塞娅的下体，刺激得女孩立刻跳起来用双手掩住下体，但同时失去了上半身的守护。这时候又有一道电击从上击下，打在失去防护的胸前，让尼塞娅整个人倒在地上全身哀嚎失禁。
　　……
　　好不容易通过陷阱走道的两个人，来到一个新的地点，那是一个被巨大水池，必须要通过水池才能到对面。但浑浊水池里有大堆奇怪小魔物畅泳其中甚至水池中央还有一部分被黏液状的史莱姆所挤满。只看到有两个几乎半裸的女孩在水池中尴尬地游走，身边都被史莱姆所包裹着。
　　“这，这是怎么回事啊啊啊！！”
　　原来这两个女孩正是和大部队走失的帕斯塔和菲莉娜。




　　（32）自作自受

　　“这，这到底是什么啊！”帕斯塔半赤裸在走勉强从史莱姆池中爬出来，小女孩看着身上漂亮的洋服已经被融化了一大半，忍不住抱怨起来，“都是菲莉娜不好，把魔物都吸引到这里来了。”
　　“这条路是你哭着要选的，能保护你，我已经尽全力了，谁知道会……啊！”菲莉娜突然娇喘一声，原来身上穿着轻型链甲的菲莉娜虽然不像帕斯塔那样全裸，但内衣已经全部融化，只剩下轻型的网眼装链甲贴在身上，成了名符其实的网眼装。在网状的链衣之下是女骑士高贵圣洁的躯体。
　　只见菲莉娜才没有走几步就低下头去，她红着脸将手指伸到自已的尿道口，然后突然间娇躯一颤抖，双腿挺直，后弯拉伸，接着尿液不由自主的从尿道中流出来。
　　“啊，菲莉娜姐姐又尿出来了，真是像小孩一样。”帕斯塔一边坏笑，一边看着菲莉娜窘迫地在公开场合失禁的样子。原来有一只小型的史莱姆趁着菲莉娜掉进史莱姆池的时候钻进了她的尿道中去，而菲莉娜显然也感觉到了但是怎么努力也无法将液体状的史莱姆弄出来。
　　又能求救似地夹紧双腿，看着帕斯塔，后者也表示无能为力。
　　“总之，只能等出去才有机会弄出来了喔，菲莉娜姐姐。”帕斯塔这时候还不忘记调戏一下女骑士。而这时候，尼塞娅和欧菲娜也从高台从走下来，四个女孩汇合在一起。
　　她们互相交流了一下情报，最终决定一起行动。帕斯塔和尼塞娅互相狡猾地看了对方一眼，欧菲娜和菲莉娜则没有什么异义。
　　于是一行人开始行动，期间遇到过一些小范围的魔物，不过在菲莉娜的剑术和欧菲娜的神圣魔法之下就溃散了，几乎就轮不到其它人出手。就这样有惊无险的四个人来到了一个大门前。
　　这是一个关闭着的大门，门上有一个魔眼，这是一个活动着的魔眼，看到四个女孩到来，魔物立刻动了起来。
　　“这是什么门，打不开啊？”尼塞娅试了一下，发现根本打不开。
　　“我也来试一下。”欧菲娜试图破除上面的魔法封印，最终也失败了。
　　“帕斯塔，你用影子试试。”菲莉娜转过头。
　　“唉？为什么是我？”帕斯塔听罢吃了一惊。
　　“别以为我不知道，你用影子试一下能不能开门。”在菲莉娜的强迫之下，帕斯塔鼓着脸用影魔试着从门的缝隙穿过去，但还是失败了。
　　“看，果然不行吧，就连我爸爸都没有这么命令过帕斯塔。”被强迫命令的帕斯塔气得脸鼓鼓的。
　　这时候，让所有人没有想到的是，那个魔眼竟然发出了声音。
　　“美丽的小姐们，你们是否要想通过这扇门？”魔眼用一种好色的语气说着，一边说，一边转动着淫荡的眼球，好像要剥光下面的女人们似的。
　　看到邪眼的淫视，尼塞娅首先打了个寒颤，在这个邪眼的注视之下，她觉得自已好像要被剥光了一样。
　　“当然想要通过。”帕斯塔也觉得全身不自在，她用双手捂住胸前和下体，但破烂的洋服几乎掩盖不住小女孩娇嫩的肉体。“这还用说吗？”
　　“那么，只要满足我的要求就行了。”邪眼说出简单但充满恶意的陈述。
　　“什么要求？”欧菲娜不安地问。
　　“把你们外衣都脱了！”突然之间，邪眼蹦出了这样一句话让所有人都吓了一跳。
　　“怎么可能，你这个好色的眼睛！！”尼塞娅愤怒地冲着门踢了一脚，但大门丝毫不动，只传说邪眼的声音。
　　“嘿嘿，如果你们想要通的话，只有这一条路可走。”邪眼刚说完，大门就又被尼塞娅踹了一脚。之后众人就四处去寻找其它可以开门的机关，但一个小时过去了，最终放弃的众人回到了大门前。
　　这时候又响起了邪魔眼的声音，“我说过的吧，只有这一扇门可以通过，如果想要通过的话，就脱下衣服吧，不用脱光，只要外衣就行了，这样若隐若现的就可以了。”
　　说完，邪魔眼补充了一句，“那个女骑士和女术师就不用了，你们已经脱得够多的了，很诱人，圣洁的女骑士的小妖精一样的小术师，嘿嘿。”
　　说完，菲莉娜和帕斯塔脸都红了起来，两个人都忍不住用双手更紧地捂住关键部位。
　　“你这个变态！”尼塞娅又忍不住骂起来了。
　　“忘了说了，这个大门后的通道名叫视奸的走廊，你们的一举一动都会被观察在内的喔。”邪魔眼继续说道，“怎么样，脱还是不脱？不脱就别想通过这里！”
　　“我脱，我脱还不行吗？”看着周围没有人，尼塞娅咬了咬牙，将自已的软皮甲外装脱下，只剩下单薄的内衣内裤，然后转过头看着菲莉娜。而战神的女祭司却一脸窘迫的样子，红着脸，没有什么动作。
　　“我，我里面什么也没有穿。”菲莉娜脸红透了，原来神官袍下面的女孩是全部赤裸的，没穿任何内衣内裤。
　　“那也必须要脱下来，不然无法通过。”邪眼一点也不妥协。最终，菲莉娜只能无奈地一点点将自已的神官服完全脱下来，果然如她所说的那样，神官法袍下的身体是完全赤裸的，将圣女那介于成熟和青涩中间美丽肉体展现出来了。
　　“哼，四个人的乳房都很漂亮，不过还是圣女的最好，果然是圣者，有着一副淫荡的巨乳呢。”魔眼看着欧菲娜胸前的巨乳，“走过来，让我仔细看看。”
　　“我？”欧菲娜犹豫了一下，然后无奈走走到门前面，门邪魔眼近距离地盯着胸前的巨乳看。
　　“哦哦，这淫荡的乳房，看你的年纪很轻啊，果然所谓的圣女就是童颜巨乳吗？”邪眼发出淫笑，“来，托起来让我看看。”
　　欧菲娜咬了咬牙，只能手双手托起胸前的双乳，惦起脚让邪眼看着够。
　　“竟然一直盯着看，好羞耻啊。”欧菲娜努力别过头去，被魔物这样近距离视奸让她全身恶寒。终于，过了很久，邪眼满意地打开了门。
　　四个全裸或半裸的女人就这样面对对，组成了无遮拦小队，然后大门打开了。那是一道只有一条路的走廊，但两边的雕饰全是赤裸的魔族女性暴露着性器官的样子，让众人一阵脸红。而且在走廊的四周，还漂浮着无数的小型魔眼，一看着有人进入，同样将目光聚集在她们身上。
　　“好恶心，那是什么？”菲莉娜厌恶在握紧手中的剑。
　　“圣女大人，请你走最前面！”尼塞娅突然间下令。
　　“哎，为什么，啊？”强行的支配力将欧菲莉迎到队伍的最前方，然后一群由全裸或半裸体的美女队伍就这样开始前进。但随着周围的魔眼越聚越多，她们并没有意识到，迷宫中的冒险者们都能通过魔眼连接的各处魔法水晶，看到她们现在的形象。
　　“哦哦，这不是帕斯塔小姐吗，第一次看到帕斯塔小姐半裸的样子呢？”
　　“菲莉娜，菲莉娜的身体永远是这么圣洁又淫荡，下面全部看光了呢。”
　　“圣女大人，圣女大人什么也没有穿，圣女大人的巨乳。”
　　男人们淫荡的目光聚集在四人身上，渐渐地众人也有了反应。
　　“你们，有没有觉得这些邪眼在看着我们，还在说些什么？”尼塞娅小声地说。
　　“没错，我也听到了，有点幻像的声音，但这不像是魔物，更像是人类的。”菲莉娜静静地听着。
　　“可是，这里没有人啊？”欧菲娜说着。
　　“难道，不，不要再说了，我们快，快走！！”帕斯塔寒毛直竖，拼命催着众人快步向前。但无数的邪眼集中过来，让她们前进变得困难，虽然用手推的话，它们会散开，但又会很快聚拢回来，让前进受阻。但最让她们难堪的是，那些邪眼越来越放肆，它们甚至开始近距离地贴在她们的乳房和下体间看，然后发出所有淫荡的声音。
　　“全部，全部看光光了哦，阴道，乳房，想不到圣女的身材这么好啊。”几个魔眼贴着欧菲娜的身体边看，四女之中，欧菲娜是最惨的，几乎是全裸的，身无片缕，春光一览无遗。
　　“不，不要看！！”帕斯塔拼命捂住洋服破烂的地方，贴在菲莉娜身后。
　　“不要贴着我，啊！！”穿着鱼网链甲的女骑士比圣女也没有好到哪里去，甚至可以说，比全裸的欧菲娜更有一种另样的魅力。
　　“喂喂，下面怎么流出水啊，难道是吓得尿出来了，堂堂的神殿骑士竟然尿尿了？”魔眼们聚集在放尿的菲莉娜下体，近距离看着女骑士因为史莱姆的影响而放尿。而急切的菲莉娜虽然用双手捂住下体，但仍然阻挡不了尿液的流出。
　　“啊，啊，好淫荡的肉穴啊，真想插进去把里面搅烂啊。”邪魔发出声音，让四个女人不由自主地捂住下体。
　　“看得好清楚，圣女的乳房越看越想咬一口。”欧菲娜的巨乳是也是邪眼关注的重点。
　　“全看得真清楚，连毛发都看得清楚呢，看，阴毛也看到了。”淫秽的话语一波又一波袭向四个女孩，她们窘迫地拼在一起，努力前进。但空气中充满了一种让人情欲高涨的味道，尼塞娅第一个不由自主将手伸向了自已的双腿间。
　　“哎，勇者尼塞娅这么淫荡啊，是不是要自慰了啊。”
　　“啊，啊，身体，好像不受控制一样。”在淫荡的气氛当中，邪眼的淫语就好像催眠术一样，诱惑着四女，一个接着一个将手伸向下体。
　　“菲莉娜也开始了啊，手已经伸到下面去了，全湿透了喔。”邪眼看着也将手伸到双腿间的菲莉娜嘲笑。
　　“圣女大人也没有停下啊，啊，果然圣女大人自慰的方式也是玩弄乳房吗？”欧菲娜红着脸，用双手挤压着自已傲人的双乳，不断揉捏。
　　“帕斯塔小姐，你下面也开始流水了啊，真是个淫荡的小妖精呢。”
　　在无穷无尽的淫语之中，终于四女到达了终点。那是一个和之前一样，有着邪眼的门。
　　“欢迎通过这里，冒险者们，但如果想要打开大门的话，就必须要满足我的要求。”
　　“说，快点说，我们照做就是！”四女几乎一口同声地说道。
　　“那么，就在这里，让我看着四位美女自已自慰到高潮的样子吧～”说完，四女脸红了一下，就各自蹲下来，在一片淫声浪语之中，分别达到了高潮。
　　……
　　“哎？”打开大门，四女愣在当场。走出大门，就看到巴茨的盗贼团正聚集在那里，好像在休息，他们一转眼就看到四个半裸或全裸的美女出现在身边。
　　“这，这和说好的不一样啊！！”在尼塞娅的大叫声中，她们被围了起来。
　　……
　　一天之后，巴茨等人的临时营地中，四女都被剥光了围在营地里轮奸。
　　“真是运气太好了，在这里可以抓到这么好的货色。”欧菲娜被巴茨的部下马拉兹抱在怀里，男人一边抽插着圣女的肉穴，一边玩弄她的巨乳。可怜的圣女胸前的双乳成为了所有人玩弄的核心，整整一天的玩弄和榨乳，直到现在欧菲娜的乳房还在流着乳汁，一边产乳一边高潮。
　　“你们，放，放手！！”另一边，菲莉娜则是同时被两个人一前一后夹在中间轮奸。在轮奸白剑女骑士的同时，盗贼团的人还不忘玩弄菲莉娜的尿道。不断的喝水和利尿，让菲莉娜一边被猛干，一边放尿的淫荡场面，吸引人们的兴趣。
　　“哈哈哈，会自已排尿的女骑士，神殿骑士都像你这么淫荡吗？”人们一边干着菲莉娜一边玩弄她的肉体。
　　帕斯塔那边也没有好到哪里去，那个妖精一样的女孩被巴茨占有，就好像小孩子把尿一样将帕斯塔抱在怀中，双手抓住帕斯塔的双腿高高举起，巨大的肉棒直入女孩的身体。可怜的帕斯塔被干得直翻白眼，但娇小的肉体根本抵御不了巴茨的力量。
　　正当三个女人分别被盗贼团轮奸的时候，在一处不为人知的房间里，尼塞娅也在经受一场审问。
　　尼塞娅被脱光了绑在一处三角木马上面，这是一个略为倾斜的拷问木马，尼塞娅被双手反绑骑在上面。略有倾斜的设计让尼塞娅骑在上面的时候会渐渐的往下滑，让敏感的股间惨遭边缘的刺激。不仅如此，在木马末端还有一个鞭打的装置，一旦尼塞娅滑到末端就会狠狠地抽打她的屁股，迫使尼塞娅要以扣在乳头上的细绳来拉动身体滑回木马前端。然而木马前端的金属部分却是通电的，一旦尼塞娅不小心滑太前又会被直接电击最敏感的阴蒂。就这样尼塞娅必须吃力地让身体保持在中央位置，但事实上这几乎做不到，尼塞娅实际上是在电击和鞭打之间不断哭叫着前后挪动的，但最可恶的是旁边还有一个会给受刑者施放回复魔法，甚至停下来让尼塞娅短时间休息的设定。
　　而这个拷问室最大的用处是拷问。
　　“波莫罗最喜欢这里了，这里的机关太棒了，机关大师也做不出这样的东西。”地精们因为女人总是被盗贼团抢走，于是偷偷将尼塞娅藏到他们发现不了的地方来玩弄。
　　“说你还有同伴吗？”一旁的拷问用魔法宝石发出奇怪的光芒。
　　“我，我有的。”吃过了苦头的尼塞娅老实承认。
　　“那他们在哪里？”尼塞娅摇了摇头，这时候，木马的倾斜度开始加大，尼塞娅很快就滑到木马末端，屁股又重重地被抽打了几鞭。
　　“我，我真的不知道啊啊啊，不要，不要再打了啊啊啊”尼塞娅努力移动身体上移，但乳头被拉痛的同时阴蒂遭到强力电击之下，身体又滑了下去，再次被鞭打。
　　“人类的女人真傻，那个拷问木马的发问原理其实是受刑者最想隐瞒的事情。”波莫罗在一边轻轻地说。终于在确认尼塞娅确实不知道同伴的下落之后，木马继续下一个问题。
　　“你以前还害过谁吗？”水晶发问。
　　“欧，欧菲娜，我骗了她，我发现她好像被身上的诅咒颈链诅咒，一旦说出的话就必须承认。啊，啊啊，不要滑，啊，我在说，我在说了啊。然，然后我就找机会骗她公开承认我的话是真实的，同时必须要帮我，这样一来她就是我的工具了。我，我错了，不要，啊，好痛，不要抽了，我，我让她去帮我取魔剑的碎片，其实那些是我上一次和另一批同伴去找宝藏的时候，来不及带走的东西，那是魔剑的剑柄，虽然我不知道那是用来做什么的。”
　　“原来那个巨乳圣女是这样和你在一起的啊。”波莫罗在一边听。
　　“你以前还害过谁吗？”水晶仍然在发问。
　　“你要把你陷害过的人都说出来啊。”地精不怀好意地解释道。
　　“最，就在最近，啊，不要滑……我说，我说，我和几个冒险者一起去找那柄魔剑……队伍里有一个女盗贼，她自称是个盗墓贼……啊，又要滑了，不啊，痛，痛啊。然后，在一个全是宝箱的房间，我知道那是宝箱怪，但她不是本地人，不了解这种魔物，我就骗她里面全是财宝……然后看着它被宝箱怪困住，我就开心地走了。”
　　“你以前还害过谁吗？”水晶仍然在冰冷的发问。
　　“还，还要？？”尼塞娅扭过头看着地精，后者歪了歪头。
　　“后来，后来我们找到了魔剑，但是不小心惊动了守护者。守护者太强大了，我们打不过它，然后，我就找机会偷走魔剑，然后关上了房间的门，我，我全说了，不要，不要再动了，快放过我，求，求求你了，啊～”
　　“你以前还害过谁吗？”水晶仍然在冰冷的发问。
　　“还要说吗？”尼塞娅求饶似地问地精。
　　“是的，要全部说出来。”波莫罗解释道，一边好色地看着尼塞娅美丽肉体。
　　“以前，还在同盟国的时间……”尼塞娅只得回想起以前的事情
　　突然之间，外面传来的战斗声惊动的波莫罗，地精带着他的小弟惊慌地跑出去，然后大叫起来：“有，有人来袭击了，大家都逃了，都逃了，波莫罗也要逃，波莫罗也要。”
　　说完，地精大叫着就跑开了，只留下尼塞娅瞪大眼睛，眼睁睁地看着拷问室的大门自动关上，只留下她一个人在拷问室。无论外面战斗得多激烈，拷问还在继续，直到很久，外面完全鸦雀无声，尼塞娅的拷问还在继续。
　　“后来，我去了周边的村庄……”夜色，消无声息的地下迷宫之中，一座废弃的拷问室里，原本应该拷问完受刑者之后由拷问人员送去其它房间的，此刻却早已荒废了。而尼塞娅仍然保持着骑在木马上的姿势，痛苦地在木马上挣扎，宛如忏悔一般在绝望中不断哭喊重复着以前的罪行，而回答她的永远只是冰冷的提问。
　　“你以前还害过谁吗？”水晶仍然在冰冷的发问。
　　直到尼塞娅将所有实情全部吐出来还在发问，好在因为体力透支，每次回答完问题都会得到休息，以及回复魔法的治疗。尼塞娅只能不断重复着以前的罪行，以求得短暂的休息。
　　而在拷问室之外，再无人息，甚至恐怕再也不会有人发现这个废弃的石室，只留下石室中的少女无助而绝望的悲鸣，但就算是这些，都没有人听得到。




　　（33）终战

　　就这样结束了，本来还有很多构想要写，很多感想要说，不过大家都没啥兴趣，就这样结束了比较好。
　　没有完是因为还有一篇后日谈之类的，是写各自的结局的，如果大家对女性角色的下落有什么点子也欢迎提出来喔，接下来是最后的一篇了

　　欲望的迷宫，冒险者们因为贪婪所驱使进入这个魔族的迷宫之中，利益激励着他们，为了财富，力量和声望，怀抱着各自的目的，人们从四面八方赶来。他们或曾经是天各一方的陌生人，或是彼此争战的敌人，或本来就是以冒险为生的战友，而如今这些人聚集在一起，为了他们眼中的目标而奋斗。
　　贪欲是人性中最让人不可抗拒的情感之一，然而当冒险者们的贪婪已经得到满足，而接下来的道路却足够危险之时，这群因利益而聚集起来的乌合之众，也会因为利益而溃散，因为他们明确地知道，眼前的利益不足以让他们付出生命的代价。
　　整个迷宫大约一半区域已经被清扫，但冒险者们可谓喜忧参半，的确有不少人获得了财宝和强大的武器，但总体来说，这是一个因为年久而失修的地下城。这里并没有太多强得惊人的魔物，可以称为强力武具的宝藏也寥寥可数，就算财富也远远没有传说中的那么多。冒险者们失望的情绪在蔓延。
　　植物陷阱区域，冒险者们被无数的植物型魔物所困，那些魔物从松软的地下泥土中伸出蔓藤和荆棘，这些长着牙齿的植物袭击着入侵的冒险者，很多人受困其中。
　　而在另一边，最大的正面战场上，冒险者们不仅要面对色瑞辛的魔族军队，那些魔族军队的数量被一种叫生殖兽的魔物所补充，在战场上两方的力量产生了胶着。这时候魅魔莎菲娅带着她的眷族从空中袭击，从上面投下魔法的箭雨，同时石像鬼和有翼魔族这样的生物也从空中袭击冒险者，让整个战场的形势发生了变化。
　　冒险者们的战线受到挤压，大量的冒险者们被挤进狭窄的副走廊。但这里是魔族的领地，魔族们掌握着这里的一切，从以上爬出来的魔虫，从天花板上伸出巨口的壶吞魔，以及散发出性的诱惑力，其实只是魔界植物的臀菇，加上无数的陷阱等待着冒险者们。
　　“哈罗德，勇者哈罗德在哪里？”人们呼喊着哈罗德的名字，但得不到回应。在所有冒险者之中最强有力的两方势力，西方同盟的白剑骑士团突然被全灭，而帝国的圣女也在此刻失踪，让人们陷入了群龙无首的困境之中。
　　终于，魔族们转守为攻的时候到了。
　　……
　　“快，快走！”迷宫之中，两个赤裸的身影在迷宫中逃亡，菲莉娜和帕斯塔奔逃在走道之中。被巴茨和他的盗贼团所捕获之后，她们被狠狠玩弄了大半天，但突然间巴茨和他的盗贼团受到冒险者们的突袭，整个队伍被冲散，而这时候菲莉娜和帕斯塔趁乱跑了出来，欧菲娜则不知所踪。
　　不过这时候两个人可惨及了，身上几乎都是身无片缕，特别是菲莉娜不仅失去了武器，为了防止她反抗双手还被反绑在身后，就这样两个裸奔地穿过走道，来到了一个布满玻璃和水晶的房间。这是一处玻璃和水晶迷宫构成的。墙体的是一幅幅的水晶墙而在大部分晶莹剔透的透明墙之间又夹杂大量像镜子一样完全反光的镜面墙。让两人可以通过透明墙看见迷宫连接多处出口却又在镜面墙的干扰之下无法立即找出正确路径。
　　不过帕斯塔很快明白这水晶迷宫早已被发现，只是还未被探索，所以眼尖的帕斯塔立即看准远处其中一个迷宫出口正是留有冒险者记号的通道，只要走到那边回到已探索区域就能找到回营地的路。
　　“真的是这样吗？”菲莉娜表示疑问，的确她已经不太愿意相信这个红日商会的小女孩了。
　　“菲莉娜姐姐不信就算了，我一个人也能走。”帕斯塔赌着气向前走。
　　“呐，帕斯塔，在这样的迷宫里走的话，还是两个人一起行动比较好。”菲莉娜建议。
　　“但是这样很快会迷路的。”帕斯塔摊了摊手，果然菲莉娜带着她在这片玻璃和水晶的迷宫中来回探索了一会儿，因为周围的景色几乎一模一样，所以很难分辩究竟是自已身处哪里。同时因为全身赤裸的关系，她们也没有武器或是工具来划画出标记，这让两个人一直在团团转，半天也没有走出迷宫。
　　“果然，就如帕斯塔所说的那样，这样根本不行。”体力不太好的帕斯塔忍不住停下来休息。
　　“你不是影术师吗，就不能想想办法？”菲莉娜反问身边的女孩。
　　“我的影子又不是万能的！”帕斯塔顶回去。
　　就在两个人争吵的同时，突然间她们听到了人群的声音。两个人转过身，透过水晶的折射发现过来的是一群冒险者。
　　“是他们，啊！”帕斯塔看到有人来了喜出望外，她刚想发现求救的声音，但对方也早就从水晶处看到了她们，然后最早看到水晶中女孩的冒险者停了下来，盯着水晶看一动也不动，然后是第二个，第三个冒险者，他们一个接着一个停了下来，看着水晶，眼神中露出贪婪的目光。
　　“啊！！”帕斯塔这才意识到自已是全身赤裸的，而且透过水晶，这些陌生的男人正在盯着自已看，而且是全方位无死角的观看。帕斯塔立刻红脸着用双手捂住关键部位。
　　但菲莉娜的情况就更惨了，不仅身上的精液和污痕比帕斯塔更多。更要命的是，她的双手被反绑在背后，就连起码的遮住羞耻部位也不行。情急之下的菲莉娜只能环顾四周，想要找个可以躲藏的地方，但触眼所及全是水晶，根本没有地方可以躲。
　　“看到了吗？”冒险者用手指了指水晶里的她们。
　　“是啊，全看到了。”另一个冒险者看着水晶出神，“而且，特别清楚，简直是各个角度无死角啊，还有从下面看的角度。”
　　“啊！！”听到这句话的帕斯塔下意识用一只手捂住下体，但这样一来上面的胸部就没有足够的保护，被人看得一清二楚。
　　“啊，胸部也看得清清楚楚呢，很符合帕斯塔的年纪啊。”冒险者评价起来。
　　“恩，已经开始发育了，仔细一看，果然是个了不起的美少女啊，就是有点……小妖精那种感觉吧？”另外有人这么说。
　　“谁，谁是小妖精！”帕斯塔忍不住叫起来，在这个房里，低声的话语也会被回音变得格外的大，何况是这样的尖叫声，“不要乱说啦！”
　　“哈哈，还脸红，真是挺可爱的啊。”有人点了点头。“不过这腰扭得，真是太淫荡了，小帕斯塔～
　　“我呢，还是喜欢菲莉娜这样的，白剑圣少女，这身材，这腿这胸，真是……啊，太棒了，真是忍不住想去干一发啊。”男人一边说一边评论，“嘿嘿，而且双手还被绑着，这样岂不是什么也挡不住嘛。”
　　“从下面看最过瘾呢，看得一清二楚，啊，怎么了？”突然之间，菲莉娜双腿并扰，好像很着急地在找什么的样子，接着，只看到水晶中的菲莉娜急急忙忙跑到一处插着很多小水晶的泥土边上，然后蹲下来，躲在水晶后面，想要掩盖住身体。但菲莉娜没有想到的是，那些低矮的水晶同样也有反射攻能，菲莉娜这样一蹲下来，让肌肤和水晶近距离接触，这等于让那些男人用放大镜在极近的距离淫视着她。
　　“喂喂，看到了吧，下面，下面，连毛孔都看得很清楚啊。白剑圣女菲莉娜的下面，全看得一清二楚了。”
　　“等等，她蹲着干什么？尿道，哈哈哈哈，堂堂的白剑圣女竟然在放尿，还像个小孩子一样。果然传闻是真的，菲莉娜是个要穿尿布的女骑士，哈哈哈哈。”
　　“不，不要看啊啊啊啊！！”菲莉娜和帕斯塔两个人几乎同时叫道，这时候的两个人就好像被关在笼中的宠物一样，被入侵的冒险者们从各种角度看光。就在她们不知如何是好的情况之下，突然间冒险者们混乱了起来，接着是打斗的声音，然后是巴茨等人冲了进来和冒险者们厮杀成一团，最后是冒险者们撤离。只剩下被反绑双手全身脱光的菲莉娜和没有反绑双手但同样没有反抗能力的帕斯塔无助地站在水晶迷宫之中。
　　“不，不要，我不要啊啊啊啊啊！！”情急之下，帕斯塔一把推开菲莉娜一路狂奔，但没有跑上几步，脚下的地面突然崩塌下去，而帕斯塔整个人也掉了下去。
　　……
　　“这是，哪里？”帕斯塔睁开眼睛，发现自已正身处一个黑暗的地下洞穴里，从头顶上的大洞可以隐约地看到些许的亮光，但周围却是一片漆黑。
　　“好痛。”帕斯塔呼痛地想要站起来，但因为周围实在太黑的关系，她才没有走几部就被扳倒，小女孩滚落在地上。当她用一只手支撑起身体想要站起来的时候，帕斯塔只感觉手摸到一个柔软的东西。
　　“什，那是什么？”小女孩一下子就被吓住了，她害怕地向后方挪动身体，回到之前落下去的地方，透过微光，帕斯塔影约看清楚了周围那个生物的样子，然后尖叫起来。
　　这种生物长得太过让人惊悚，它有着一张类似于人类的面孔，但没有眼睛，嘴巴是纵向裂开来的，手和足非常长，四脚趴在地上行动，表面肤色看起来是一种常年看不到阳光的苍白。帕斯塔睁大眼睛，看着那个魔物慢慢接近自已。
　　地下穴居魔，在生物学上有这样一个分类，这种生物被记载为人类的麻烦。它们生活在不为人知的地下洞穴，偶尔也会出现在下水道里，杂食，在暗处的小生物为食，本质上并不是多少难对付的魔物，但是它们同样也有着让人类女性深恶痛绝的一种习性，那就是和人类女性交配。
　　“影，影子，快来保护我！！”极度害怕之下的帕斯塔想要召唤影魔，但这里的光线太暗，无法投射出足够的影子，然后帕斯塔只看到黑暗中这种魔物在慢慢接近自已，而且还不止一只！他们没有眼睛，行动起来迅捷无声，除非了微弱的光线下看到的三只之外，黑暗中还潜伏着多少这样的怪物，一想到这里帕斯塔就寒毛直立。
　　接着，伴随着帕斯塔得一声尖叫，女孩整个人被扑倒在地上，周围的地下穴居魔用前肢将她的双手按住，然后分开帕斯塔的双腿，将女孩的性器官完全暴露在外面。帕斯塔想要挣扎，但力气太小扭不过那些地下魔物，随即女孩只觉得有一个湿漉漉的东西在舔吸着自已的私处，那种又粘又滑的东西不断舔吸着她的密穴，让她的下体一阵瘙痒。
　　帕斯塔睁大眼睛，想要在黑暗中看清楚状态，但很快就吓得她尖叫起来。在黑暗中有许多这样的地下穴居魔，它们围聚在她的身边，从那张没有眼珠的，类似于人面的脸上，分开纵向开裂的嘴巴，伸出长长的舌头在她的私处不断舔吸起来。越来越多的舌头，帕斯塔分不清楚有多少个穴居魔，但她只觉得自已的下体正在被无数条舌头不断舔吸着，那种让人恶心的湿滑感慢慢扩散至大腿和腰部，因为舌头太多，没地方舔了。
　　红日商会的大小姐就这样被地下居住的魔物按在地下，少女的蜜穴不断被无数恶心的舌头舔吸着，帕斯塔无助地哭叫着，快感在身体内快速积累。
　　“不，不要，谁都好，快来救我，救救我……菲，菲莉娜姐姐……”这时候帕斯塔听到洞穴上方的人声，然后是菲莉娜的挣扎声，最后是男人的淫秽的声音。菲莉娜被抓到了，然后人们将注意力集中在这个洞的时候，帕斯塔知道这是她最后的机会，于是她张开嘴巴想要尖叫，但没想到却被一根舌头伸进嘴里，只能发出呜呜的声音。那个又湿又粗的长舌头占据了帕斯塔整个小嘴，让她发不出任何声音。
　　“下面好像有着什么？”来到洞口的冒险者朝下方探了探头，但这里太深了，根本看不清楚，只能看到下面有魔物活动的迹象。“啊，看不清楚，很多魔物在下面。”
　　“那我们走吧，有白剑圣女这个战利品就够了，那个祭司看到一定会喜欢的。”
　　“那刚才掉下去的女孩怎么办？”男人问他的同伴。
　　“还能怎么办？就这样放着不管呗，难道你还想跳下去？”他的同伴说出了一句对于冒险者来说理所当然的话。就这样，几个冒险者将菲莉娜绑了之后，看了这个洞穴一眼，转身离开。只留下一个人被魔物堵嘴，然后不断承受着舌奸的帕斯塔。
　　‘不，不要走，下面有人，救救我，谁都好，菲莉娜姐姐，救，救我。’被堵住嘴巴的帕斯塔发出无声的悲鸣。她并不知道上面发生了什么，如果她知道的话，恐怕会更加绝望。
　　因为战斗结束了，以一种出乎意料的方式结束了。勇者哈罗德带着他的队伍遇到了巴茨，但两个恶德的男人并没有进行决斗，反而进行了一场谈判。
　　巴茨和他的盗贼团毕竟是人类，他们不习惯魔族的生活，所以巴茨决定离开魔领主色瑞辛，离开这个迷宫，本来想偷偷带着战利品溜走的巴茨意外遇到了哈罗德。原来哈罗德也在计划着偷偷跑路，但这时候巴茨给他出了一个更好的主意。
　　于是，在激战之中，‘勇者’哈罗德最后斩杀了魔领主——至少他是这么称呼这个首级的，反本大部分人没有见过真正的色瑞辛，以胜利者的姿态出现在人们面前。然后魔族全面后退，本来就疲惫不堪的冒险者们无力追击，在商讨之下，冒险者们决定后撤，带着他们在迷宫中的战利品凯旋而归。
　　而巴茨则同时也和他的盗贼团偷偷溜走，带着色瑞辛提供的大量宝物，当然也不会忘记他们抓到的那些美丽的战利品。
　　至于色瑞辛，则还好好在呆在他的位置上，享受着归来的莎菲娅的性感肉体，透过魔眼观看着入侵者的后撤。虽然这样的结果显得有些窝囊，不过只要能保全他的地位就行了，他是一个魔族，有大量的时间来重新掌控这个迷宫——反正这里的主人不在。
　　帕斯塔当然不会知道这些，这几天她一直在穴居魔的地下巢穴里被无数穴居魔奸淫。这些魔物的奸淫方式特别奇怪，它们最先用舌头不断舔吸受害者的下体，特别是尿道，诱导受害者排尿。因为地下生活的穴居魔最缺少盐分，而人类的尿液中就含有大量的盐分。于是每天可怜的帕斯塔就重复着被穴居魔舔吸到高潮放尿，然后分开双腿被无数穴居魔舔光尿液，最后爬到水源处喝水的过程。
　　不过在喝水前，帕斯塔还必须承受一轮奸淫，那些穴居魔的生殖方式是用自已的头部直接伸进女孩的阴道，进行类似于脸奸的行为。人类当然无法做到，但穴居魔的头部没有硬骨头，而是软骨和类似于海绵状的组织结构，所以格外柔软，可以伸进女性的阴道进行极限扩张。穴居人将头伸到帕斯塔的子宫口，从纵向裂开的嘴里射出精液，然后进行生殖活动。
　　漆黑的地下洞穴里，红日商会的大小姐被奸淫得不断哭叫，但是上面的房间再也没有了人类的踪迹。没有了入侵者，这些房间都被荒废了，就如同几个月之前那样，永远消失在人们的视线之中，永远……




　　（34）各自的结局（完）

　　这样写还挺有以前打游戏通关后的那种结局风格，哈哈

　　邪欲的迷宫——在人类的社会里他们如此称呼。这个古老的地下城几乎在人们开始记录之时便已经存在，但相比其它著名的地下魔城，邪欲的迷宫显得更为神秘和捉摸不透。因为没有人知道它会在何时出现，出现在哪里。就好像夜魅魔一般，它总是出现在人们邪念出现的地方，每当地下城的入口开启之时，必然会有人失踪，人们总是传说性感的魅魔们会随着入口开启之时涌出，肆意掳掠人们的精血，饱餐之后消失。传闻中它的主人是一位强大的高位魔神，传闻中迷宫深处有大量的财宝，传闻中迷宫中有数不尽的处女，传闻中……传闻就是这样，像风一样在人群之中传播开来，疯狂滋长。无数的冒险者想去一探究竟，但与其它著名的地下城相比，邪欲的迷宫显得低调得多，因为它的入口总是飘忽不定，宛如性感诱人的女魔微微张开双腿挑逗着前来分开她双腿的人们，却又狡猾地捉弄前来的人们。
　　但如今，事态有了根本性的变化。位于古老的魔性森林北面的荒石平原上，地下城的大门耸立在地表之上。地下迷宫是魔族的威胁，是力量的象征，同时也蕴含着财富，无论出于什么样的目的，第一批探险者来到了这里，与守卫的魔族发生的冲突。出人意料地是，探险者竟然轻松击败了魔族，进入迷宫，一段时间之后，他们满载而归，还俘虏了魔族的住民。他们将男性魔族的首族公示在街道之上，将貌美的女魔族做为奴隶肆意发泄，立刻探险的狂热席卷了整个人类社会，各国的冒险者公会每天都有出发冒险的队伍，甚至连各大王国都派出了属于自己的队伍，前往迷宫。为了名誉，地位，财富，迷宫地下城的大门燃起了战火……
　　经过数个月的征战，最终关于这个古老地城的秘密被人们开启。的确它是地面上人类所能发现的三大迷宫之一，也在里面发生了很多可以追溯到上个，或再上一个纪元的遗迹。但终究，这里只是一个年久而失修的地下城，最终在与魔王色瑞辛的大军交战过后，无力继续探险的人们选择了撤离——按他们的话来说，是这个迷宫已经没有探险的价值，当然，真正的原因他们心知肚明。
　　魔王色瑞辛——人们如此称呼他，直到现在还有不少人认为这个凡庸的魔族男子是这里的魔王。不过他并不在意，身为魔领主的色瑞辛在赶走了冒险者之后，继续无能地统治着这个老旧的地下迷宫，而强大的魅魔莎菲妮仍然腻在他的身边，让这个魔领主沉浸在酒池肉林之中。魔族的生命很长，对于色瑞辛和莎菲妮来说，一切都没有什么变化。
　　唯一让色瑞辛头痛的是，在迷宫的入口和浅层区仍然留下了许多冒险者驻足。虽然冒险者工会是以监视的名义建立了这个驻足点，但留下来的冒险者们却将这里变成了一个初学者的训练乐园，武器道具的交易点，甚至还开起了酒馆和妓院，将据点变成了一个冒险乐园。
　　虽然色瑞辛对人类的这种行为十分不满，不过军力疲惫的他目前也没有太好的办法来赶走这些人。事实上，莎菲妮认为，让这些人留在这里才能证明地下城的魔族并不需要防备，他们可以借此休养生息。
　　机关大师波莫罗现在有了一份非常繁忙的工作，它和它的地精小队负责地下城的机关重建和修复工作，这个地精又变回以前一样的身份，没有任何的区别。不过跟着巴茨冒险的过程中品尝了许多美女的波莫罗，不由自主地在机关设计下加入了不少淫恶的设计，来吸引那些新进入的年轻女性冒险者，在迷宫之中，时尔会回荡着年轻的女冒险者因为落入波莫罗的机关而发出的呻吟声。
　　无翼魔族莉蒂斯得到了自由，在混乱之中消失了，关于她与莎菲妮的种种恩怨不得而知。这个强大的女性魔族偶尔会出现的人烟罕见的山区地带，她憎恨人类，又不为同族所接受，没有人知道她在想些什么。
　　哈罗德在这次的冒险经历中名声大起，人们开始称他为勇者，关于他的传奇数不胜数，人们说是他只凭一已之力关闭了传送门，然后带领大军与魔王色瑞辛交战，最终击败魔王，带着冒险者凯旋而归。虽然归来的哈罗德无论在形象和行为上都和传统有勇者有很大的区别，但在冒险者之中的声音却让这种质疑变得不堪一击，无论如此，哈罗德最终坐实了‘勇者’之名。至于他如何借着‘勇者’的称号去招摇撞骗，奸淫女性，为称为‘勇者之耻’，‘污名勇者’，这都是另外一个故事了。
　　巴茨在带着他的盗贼团和哈罗德，色瑞辛等人做了一下保密协议，并带着大量的财宝离开了地下城，继续干回他的盗贼团本行。不过很快他就和部下因为分脏不均而产生争执，最终坑了部下之后，一个人带着大部分财宝离开盗贼团。原本的盗贼团由玛兹拉接管。而巴茨他们的那些战利品们，都有了各自不同的结局。
　　茱莉娜在冒险者们攻击色瑞辛的战斗中，就被赶来的贤者洁西娅救走。期间茱莉娜找回了她的家传宝剑，最终解放了曾经的同伴艾维，安全回到了地上。这次的失败让茱莉娜深深感到自已的无力，为了让自已变得更强，她独自一个人踏上新的旅程。期间她回到祖国，西方同盟的拉莫斯比亚王国，探望了一下她的妹妹——‘红剑士’茱莉娅，虽然妹妹希望她能回到家继承家主的职责，但喜欢自由的茱莉娜仍然在某一天独自离开了。
　　贤者洁西娅在经历了迷宫中的磨难之后，终于找到机会脱身而出，救出了她曾经的同伴。之后她和茱莉娜，艾维三个人分别，回到了西方同盟的故国，以贤者的身份周走各国，发挥着自已因有的才能。
　　森林精灵艾维在洁西娅的帮助之下最终消除了魔皇花的影响，不过身心都被到打击的少女被同伴带到了家乡的森林之中，在大自然的治愈之下慢慢恢复着。
　　女战士蕾拉也在迷宫中脱身而出，最终找到一个祭司解除了诅咒。解放之后的蕾拉并没有选择继续深入迷宫，而是转身离开，回到冒险者工会，继续以一个冒险者的身份生活着。至于她那些被诅咒的魔具，则被她粗心地丢弃在一边，最终被不知道哪个倒霉的家伙捡走了。
　　尼塞娅被机关大师波莫尼遗弃在拷问房间，最后当战斗结束之后波莫罗想起了还有一个受害者被它留在迷宫中，就偷偷回到房间解开了尼塞娅的装置。最后被巴茨发现，收为战利品带出迷宫，轮流被盗贼团享用过之后，利用巴茨和部下的分岐最终脱身而出。
　　目前尼塞娅回到了冒险者工会，之前的事件似乎并没有给这个喜欢骗人的女孩太大影响，本性恶劣的尼塞娅继续过着从前一样的生活，只是她的敌人好像越来越多了。
　　某一天，尼塞娅被人发现，她被冒险者模样的男人剥光了蒙眼绑在树上猛干，嘴里还不断喊着：我错了，我再也不敢了这样的话。
　　但之后当她再一次出现在酒馆的时候，对这样的传闻予以否认。同时，她的性格还是没有任何改变，估计以后的哪一天，她又会被那些曾经背叛过的人抓住剥光了猛操吧，谁又知道呢……
　　阴阳师鬼门结依在迷宫中脱身之后，来到西方同盟。在那里她遇到了曾经一直识为宿敌的巫女静流。静流和雪涟在魔性森林事件之后一度不计前嫌，一起合作进行冒险，但很快又因为性格的原因再一次分手，如今保持着似友非友的竞争关系。
　　结依看着工会大门口的静流，摇了摇头，家族的那些恩怨已经离她太远了，她决定继续做为一名冒险者在奥鲁希斯的大地上生活。
　　盗墓贼韩昕在迷宫的事件之后，向东前往帝国之后南下，进入边洲。那里都是她的同乡人，原本有些失意的韩昕准备搭船回国，但最终决定留下，继续在这片土地上生活。
　　赶尸人谢堂芳，在迷宫之中收服了魔女阿丽莎之后，仅仅依靠着魔女就实力大增。之后他前往北方进入绿水河城邦，在霍曼公国认识了以调教女性作为便器和厕所的范涛，两个人相见恨晚。不过最终谢堂芳拒绝了范涛的邀请，并没有加入神之手，而是作为自由人游走在绿水河诸城邦。
　　凭借着魔女阿丽莎的强大魔法力，加上谢堂芳本人的异国赶尸术，很快让他成为了绿水河城邦中知名的人物，以高价为各国利益集团效力。只是，行事阴险的风格，以及玩弄女性的习惯让他成为了一个臭名昭著之人。
　　魔女阿丽莎，本身是强大魔女的她因为阴差阳错成为了谢堂芳的尸女，事实上就是谢堂芳的玩具加奴隶。被贴上纸符的阿丽莎无法违抗谢堂芳的命令，不仅要做为他的女仆处理各种琐事，也要被当成性欲处理肉便器来使用，比如经常光着下体只贴着纸符，或是被剥光了送给其它大人物发泄，为此高傲的魔女一直强压心中的怒火，希望能找到机会破除身上的赶尸术。
　　只是完全异国的法术让她至今找不到破解赶尸术的任何头绪，强大而高傲的魔女阿丽莎作为一个卑微的赶尸人的玩物的历程还在继续。
　　欧菲娜，帝国法尔特北部区域四圣女。欧菲娜被巴茨一伙带走，和菲莉娜，帕斯塔一起成为盗贼团的性奴隶，同时强迫卖春了几个月。后来被信徒发现，带走，无功而返回到了帝国，虽然外表看起来并没有什么变化，但欧菲娜回国之后再也没有了以前的那种激进。她的信徒范围也大大缩小，成为了仅仅一小部分人的圣女，但有传闻，欧菲娜和她的信徒们的关系过于亲密，而且传出各种不雅流言，对此控诉，战神殿坚决予以否认。
　　信徒托巴德，原来只是欧菲娜的随行书记官，从迷宫中回来之后，托巴德地位迅速上升，加上欧菲娜的态度变化，托巴德成为了欧菲娜狂信者之中的实际上领导者，而欧菲娜只是他们的象征物。
　　“圣女殿下，今天的活动全部写在上面了。”托巴德走进帐内，将日程安排交给欧菲娜，圣女看了一眼，立刻脸红了起来。原来上面记载了整整一天的各种淫秽行为，比如公开放尿，自慰秀，肉体告解等等。如今的欧菲娜在信徒中的形象，已经从曾经的狂热偶象，变成了一个信徒间公开的肉便器，由托巴德带领之下，虽然还表面上推持着圣女和信徒的基本立场，但实质上。信徒们利用欧菲娜无法说谎，以及说出的话必须要承认，摸清了她脖子上的诅咒颈圈的功能之后，利用圣女欧菲娜做出各种各样必须要实行的承诺。
　　欧菲娜的承诺中就包括过永远与她的信徒在一起，于是帝国的圣女就必须要遵循这个承诺，永远和她信徒在一起，满足他们各种各样的变态想法。
　　甚至他们还将一个‘圣器’放入欧菲娜的下体，让欧菲娜必须时刻夹紧圣器，而且任何人都可以朝拜这人‘圣器’。于是在欧菲娜的信徒间，每个人都可以借着‘朝拜’的名义，掀开欧菲娜的神官服，欣赏帝国圣女的下体。
　　“队，队长，你怎么了，突然间蹲下来，不舒服吗？”在行军过程之中，米瑞娜突然间夹紧双腿，屁股微翘，一前一后的扭动，好像被人从后面干着一样。如此羞人的样子，这让她的部下十分难堪。
　　米瑞娜恨恨地看了部队一眼，果然是那几个老兵干的好事。
　　军官米瑞娜在迷宫事件之后，回到了帝国军队。但是让这个女军官难堪的是，她身上的那个贞操带仍然没有办法解开来，更糟糕的是，她的秘密已经完全让那些老兵知道了，而且越传越广。哪怕是在米瑞娜执行公务的时候，那些握有米瑞娜秘密的人，都会偷偷地找机会将肉棒深入那个神奇的魔法装置之中，凭借着魔法装置的力量，隔空操着女军官的密穴。
　　对于，米瑞娜无能为力，那些人不仅握有她的秘密，知道她同时拥有男人的肉棒这一羞人的事实，同时还将贞操带配套的装置带了好几套出来，然后流传出来，让米瑞娜根本找不回这些东西，也不知道在谁手里。就是依靠这些他们才要挟着米瑞娜，让她虽然作为上官，却无法举报他们。
　　就这样，军官米瑞娜的营帐里，总是能听到她的呻吟声，女军官的传闻传遍了整个军营。
　　西方同盟，白剑女骑士菲莉娜最终被祭司波尔巴从盗贼团手里买了回去。不过，那是在菲莉娜和帕斯塔被盗贼团彻彻底底玩弄了几个月之后的事情了。当菲莉娜被买回的时候，波尔巴已经凭借着迷宫中的功绩升格成了高阶祭司，因为这也得益于他用钱买通了当时名声极望的‘勇者’哈罗德，成为了高阶标司之后，他供诉了菲莉娜在迷宫中的遭遇，使得菲莉娜身败名裂，甚至失去白剑骑士团分团长的资格。
　　然后他和当时已经成为团长的玛兹拉联系上，从妓院里买下了被强迫卖春的菲莉娜，以赎罪之名接收了她。信仰心极深的菲莉娜虽然痛恨波尔巴的行为，但为了重回圣高神的怀抱，得到神殿的信任，只能答应波尔巴的要求。
　　回到祖国之后，菲莉娜以带罪之身成为了波尔巴的下属，直接被波尔巴监视。于是这个高阶祭司每天可以用各种理由玩弄菲莉娜，假借圣神的名义在她赤裸的肉体上涂上圣油，让她喝下圣水，实际上却是波尔巴的尿液等等行为。同时还诋毁菲莉娜的形象，将她被食人魔弄坏，又钻进史莱姆的尿道特意夸大，使得很多人都私下称菲莉娜为‘穿尿布的女骑士’，让她形象受损。
　　除此之外，菲莉娜作为波尔巴的直属部下，也不得不为波尔巴效力，成为这个高阶祭司权力上升的工具，而这时候的白剑圣女对此无能为力。
　　至于红日商会的帕斯塔，迷宫的事件之后，她和菲莉娜一起被巴茨的盗贼团带走，成为了盗贼团的性奴隶和卖春娼妇。期间帕斯塔那种淫邪的小妖精一样的诱惑力让她极受欢迎，以至于接客数量越来越多，超出想象，特别是在菲莉娜和欧菲娜分别被白剑骑士团和信徒带走之后，帕斯塔的独特气质更是成为了当地最热门的头牌，每日接客量不断，人们对这样一个又邪气又灵气的商会大小姐抱有极大的兴趣，以至于每天妓院里都可以听到小女孩的娇喘声。
　　名为奥鲁希斯的这片土地上，历史翻开了新的一页。




　　【地下城与冒险者同人】第26章
　　作者：观众

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先，感谢trsmk2大大同意本人写这篇同人，一直很喜欢trsmk2大大的作品，但最近一段时间，似乎因为trsmk2大大想到的点子太多，但精力上受到限制，所以作品中很多不错的点子，都缺乏一些细节，以致总是有一种看着不太过瘾的感觉，于是忍不住询问trsmk2可不可以写一下延续其已经写过的一些场景的同人，得到批准，感谢！
　　目前的这篇同人是接trsmk2【地下城与冒险者】第26章，对女骑士的凌辱部分的同人。
　　另，同人毕竟是同人，希望不要过于带入影响到大家对原文的看法和阅读感，如果trsmk2大大觉得这篇没问题的话，本人可以把这一段落后续的故事继续写下去，以及，对于阴阳师结衣被魔物和盗贼团抓住，但是似乎也因为篇幅问题没有太过描述的部分，也希望可以得到批准，以那部分的时间点写一下想象中的故事（同人）。
　　然后，再次感谢trsmk2大大的同意。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　尔波尔巴阅女无数，自然知道如何挑逗女性，他的手不断在女骑士的蜜穴之中滑动，仅仅只凭几根手指，就让神圣的女骑士开始发情。尽管菲莉娜努力的克制，但凭着他的手技，还有加上混夹在圣油之中的摧情药，还是女骑士的肉体越来越躁动不安，菲莉娜开始全身晃动，修长的双腿相互摩擦，以缓解这种欲情。
　　但这仍然无法阻止肉体在公然注视之下不断发情，甚至连呼吸也慢慢变成了呻吟。此时的女骑士完全没有了曾经的圣洁和严肃，就好像在困在兽欲之中的雌兽一般，全身散发着淫乱的气息，被涂抹了圣油的双乳的乳尖勃起，腰肢也开始不自觉的扭动起来，淫白的液体从她的小穴中不断流出。看到如此的结果，尔波尔巴满意地伸出沾满了淫的手，最后在那小小的阴蒂上重重地的一弹。
　　“啊啊！！”终于，一直咬着牙的女骑士完全崩溃了，一缕透明的液体从她蜜穴中喷涌而出，她的身子都在同时绷紧起来。本来就因为情欲而并紧的指尖，用力攥紧的双手，修长的玉趾都和同样是涂满了油膏的雪白晶亮的足背一起，变为了弓形，控制不住的绷紧着，伸展着。
　　“圣女大人，你这是怎么回事？难道只是涂抹圣油已经没用了吗？”肥胖的祭司在心里暗暗窃喜，瞧着女骑士在催情药剂下露出的淫荡模样，明知故问的问道。
　　“我，我不是……呃呃……”女骑士想要辩驳，但祭司胖胖的手指再次挤压上她那粒已从肉膜中露出的小小阴蒂上，肥大手指对着女骑士的阴蒂的揉搓，捻紧。
　　“哇哇……”高傲的女骑士终于再也控制不住的大声呻吟出来，双股之间，又是一股蜜液继续喷出，都说不清是刚才高潮之时没有完结的持续，还是第二次高潮就立即来袭的，痉挛着，却又因为心底始终坚持的信仰，自己的誓言，还想要努力保持平躺在台子上，令得她那因为常年比武锻炼而显得特别坚挺的双乳，那两粒紫红色的乳珠都如小手指尖般高高的，都显得更加诱人的向上立起着，颤动着。
　　“不行啊！看来仅仅是我一个人，是很难完成仪式，让你的身体恢复洁净的。哈罗德勇者，您看是不是呢？”肥胖的祭司继续说着，也是为了卖好的朝身边的伪勇者问道。
　　“什么？不……啊啊……”面上蒙着白布的女骑士听着祭司的话语，轻张双唇，摇着已经落满汗滴的缳首，刚想反对，但是立即，随着祭司的大手还揉捏在她的私处，捏着她的那粒小豆豆，她就立即被打断的，想要并紧自己的双腿的呻吟起来。
　　“圣女大人，你忘记自己的誓言了吗？还是说？哦，你果然是被恶魔缠身，连神的旨意都想违背呢？”尔波尔巴继续淫笑的说着，但是这话听在菲莉娜的耳中，却让正要并紧双腿的女骑士，在那种真是绝对再也无法忍受这种亵玩之下，本就已经绷紧的双腿，满是汗水和油迹的身子，都只能羞耻的按照祭司的命令，就像个妓女一样，在这群男人的环绕注目下，再次分张开来。
　　台子上，赤身裸体的女骑士分开了修长的双腿，金色的耻毛因为粘满圣油而粘黏在一起，贴在她的阜丘上面，分开的双腿间处，细密的肉缝因为粘满了圣油而显得更加晶亮，就像粉色的水晶般灿灿生辉。
　　祭司好像婴儿般的肥肥白嫩的手指，紧紧的挤压着菲莉娜那粒也是涂满了圣油，变得滑不留手的小小肉粒，将它从肉膜中挤出，用指甲掐着，一下一下的揉捏，就像玩弄什么玩具一样的从根部开始向上的拉起。这些动作，再加上那些催情剂的效果，让得菲莉娜的身子里就像有亿万只虫子在爬动，在啃咬她的身子一般，就像她的小穴里有无数只蚂蚁在爬动一样，都能让人看到她那健美的大腿内侧的美肌，是怎么随着祭司的手指，一下一下的弹动，她那灌满了圣油的蜜穴都变得好像希望这些男人的手指也是一起加入进来一般，明明还没有被男人的肉棒碰触，就已经一下下的张阖着，就像鱼儿的小嘴在呼吸般的嗡动，露出了里面红色鲜嫩的蜜肉，甚至，就连她那曾经被食人魔伤害过的尿道，在那些催情剂的作用下，都是好像她的蜜穴一般，明明只有针孔大小的小眼，都跟着一下一下的蠕动起来。
　　“是啊，可不是这样吗？呃，怎么，我也可以吗？”伪勇者瞧着女骑士濒临崩溃颤抖的身子，她那饱满颤动，就如乳酪般大而白嫩，在被涂抹膏油后光滑闪亮的高耸双乳，那微颤的两粒葡萄般的紫红色乳尖，甚至因为情欲，乳尖上的乳孔都变得明显，似乎一下一下的伸缩着，还有她那已经积攒了一小抹圣油的可爱肚脐，那真是让骑士老爷们都会嫉妒的一道道有着漂亮切割线痕的马甲小腹，还有她那绷紧的修长大腿的肌理和美丽的小腿肚的弧线都是那么诱人的身体，都有些安奈不住的，舔着嘴唇的问道。
　　“当然，您是打败过魔王的伟大勇士，是受过神祝福的英雄，说道清除邪恶，在这里除了我之外，还有谁比您更合适呢？”肥胖的祭司淫邪的瞧着女骑士的身体，并又对其余众人说道：“不信你问问圣女大人，她是不是也同意呢？如果圣女大人还没有被邪恶控制的话，一定也会这么说的。”
　　“不，我……哇哇……”台子上的金发骑士再次想要辩驳，但是立即，随着祭司的手指继续，那两只修剪的精致的指甲对她阴蒂的狠掐，她的身子就像过了电一样，立即在没有了反抗的能力，强烈的感官刺激，蜜穴内的嫩肉不受控制，等不及男人的肉棒的自己的蠕动，还有那种灼热的感觉，冲击着她的神经，让她本就攥紧的双手都更加攥紧。本就耻辱的，好像青蛙般张开的大腿，还有小腿肚上线条滑美的肌肉，都在瞬间再次绷紧，趾尖都一起的扣紧着，蜷缩起来。
　　“哈哈，原来是这样啊！明白了！”哈罗德的眼中放出亮光，赶紧伸出手来，让祭司的侍童把罐子里的圣油倒在自己手上，摸着双手就靠了过来，而帐篷里其余属于祭司亲信的白剑骑士团的骑士们，也在祭司的眼色下，赶紧迫不及待的伸出双手，淋满了圣油后，就把双手伸到了女骑士的身上。
　　“住，住手，你们……你们这根本不是什么……不是什么涂抹圣油的……哇哇……”
　　“怎么不是呢？这怎么不是涂抹圣油的仪式呢？”
　　“就是，我们这不都是为了在帮圣女大人你，而为你涂抹圣油吗？”
　　台子上，女骑士再次忍不住的反对着，但是很快，她那都没有什么力量的话语，就被这些男人的声音压住。一只只淋满圣油的大手，抓在女骑士坚挺的美乳，她那裹满圣油，闪亮无比的雪白肌肤，还有她修长的大腿，小腹，她美丽的玉足，趾尖的缝隙。一只只手掌在菲莉娜的身上来回滑动，当然，还是让她躺在台子上面，但是正是如此，反而让这一幕显得更加淫靡。
　　面上蒙着白布，露出着健美修长的身材，有着漂亮马甲文的小腹，还有高耸充满弹性的双峰的女骑士，被一堆男人来回揉捏，因为蜜穴处的手指，修长的腰肢都控制不住的如水蛇般的蠕动着，再加上那似乎还为了印证自己的誓言，而奋力分开的双腿，在那些男人的上下起手下，那受不住的都绷紧，修长脚趾拇指都蜷缩着，和第二只脚趾夹紧弯曲的动作。
　　伪勇者将双手抓在女骑士两只饱满坚挺的双乳上，啧啧的说道：“真是厉害！不愧是贵族的女儿啊！明明奶子这么大，摸起来却这么有手感，一点都不松软，还有弹性，简直就像个肉皮口袋一样！”
　　他说着荤话，只觉女骑士饱满的乳房虽然因为膏油而滑不溜手，却还是显出着她常年锻炼武技而显出的乳肌的坚挺，即便是用手用力揉捏，都能感到饱满的乳肉在手掌中充得紧紧，只要一松手就会立即弹回原状。而躺在台子上的菲莉娜听着他像评价一个妓女一样评价自己，顿时，即便是在催情剂的药效之下，她都感到一阵愤怒。但是偏偏，当她想要说些什么，去抗辩的时候，“哇哇”祭司的手指又一次深入进了她的小穴里面，红润灌满了圣油的蜜穴，是那么的娇艳动人，又淫靡的沾满了白色的粘液，就像迫不及待的希望男人的肉棒赶紧插入进去一样，吞吃着祭司的手指。
　　而更加恐怖的是，菲莉娜甚至能感到自己的腰部不受控制的，竟然似乎在配合着祭司的手指，来回的动作着，自己的双臀都是控制不住的颤抖着，一波又一波的暖流在自己的双腿间处聚集，散开，被男人抓住凌辱的双乳，乳尖之处，都是好像无数的小虫在爬动，巴不得男人的手指可以更加大力一些，更加使力一些的感觉。
　　不，这不可能的，我只是为了完成仪式……她在心内这么对自己说道，但是现实里，已经不止一个男人将双手按在了她的双乳上，而她的身体的反应，也正如催情剂的效果一样，正在变得越来越热，越来越热，双乳的乳尖都好似被涂抹了油彩一样，变为紫红色的葡萄般，硬硬的翘挺着。
　　“啧啧，真是和说的一样！贵族小姐的奶子的手感就是棒！”
　　“可不是，可比妓院里那些野鸡的奶子强多了！”
　　“你们……哇哇……”气愤的女骑士再次抗辩着，扭动着自己的身子，呻吟的念着，但是无奈，祭司的手指在蜜穴里来回抽动，还有不知道那个男人也伸过手去，掐着她的阴蒂一阵揉捏。男人的手指，就像无数章鱼的触须，就像在那个闯关游戏中，那些让自己控制不住的触手一样，一起抓着她的双腿，已经不是让她自己分开的，而是把他们的手指都插了进去。
　　“哇哇……”
　　一只只同样裹满圣油的双手，抓着女骑士裹满了油液，在被向上抬起少许后，都有油汁往下落去的丰腴的白大屁股，都不嫌这些圣油弄脏衣服的，尽力把她的大腿向外分开。
　　女骑士双腿间处的肉缝因为催情剂和男人来回揉捏的缘故，两片本来薄薄的大阴唇就如蝴蝶的翅膀般张开，露出了里面本来只是一道小小缝隙的红润，晶亮的粉色逐渐转红，两片小阴唇因为充血而变得肥厚，更是显得里面的蜜肉红腻鲜艳，露出着蜜穴里的艳红。
　　蜜穴处，一只只男人成天那剑提鞋的粗糙手指，就像一只只烧火棍子一样，插入进女骑士的小穴里面，一下下来回的抽动，扣挖，让女骑士受不住的哆嗦着身子，蜜穴里的耻肉都是一下一下的蠕动，翻卷着，因为催情剂的效果，甚至都让她的身子说不清是不是挣扎的，随着他们的手指一起的动着，肥颠颠的滴着圣油，却又和肌肉绷紧的大腿，还有小腿肚的曲线滑美的小腿一样的两片肥大的臀部，都是一下一下的颤动着。
　　“哦哦，看来还是要大家一起帮圣女大人涂抹圣油才管用啊！”骑士中，一个父亲是杀猪的屠户出身的男子，粗鲁的叫道，把着他那和身体完全成正比，简直都比女骑士的手腕要粗的粗大手指，插在菲莉娜的蜜穴里，软腻的蜜穴都不用他去动，就自己动起，都能感到菲莉娜的蜜穴是怎么自己夹着自己的手指。而旁边另外几个分不到女骑士小穴的骑士，则干脆把目标转向了女骑士的菊穴，也是一起扣挖着，扒开着她的菊们，对那里评判起来。
　　“哇！还有这里啊！为圣女大人涂抹圣油驱除污秽，怎么能忘记这点呢？”
　　“不，那里不能……哇哇……”被蒙着白布的女骑士的呼吸已经完全变乱，呻吟和哀求混在一起。是的，她觉得自己如果想要反抗，想要抗争的话还是可以的，还拥有着力量。但不知为什么，不，她知道原因，她对自己说那是为了赶紧完成这个仪式，证明自己的清白，自己没有背叛神，是自己的信仰要自己这么做。但是她的心里，那催情剂的药效，却让她面对这些男人的凌辱的现在，反而更加充满了渴求，渴求，挣扎着，就像要逃脱拒绝一样，却又不希望自己从他们手中逃出。
　　胸前处，男人们的大手继续揉捏着女骑士傲人的双乳，贵族骑士小姐的乳房在他们手里不断变换着形状，油光闪亮的美乳肌肤都被渐渐捏得红肿起来，乳尖都被这些家伙用手指夹着，就像夹着线头一样绕紧在手指间绕紧，向上拔起，让菲莉娜疼得仰起香颈，因为女性的致命弱点被抓住，而控制不住的流出泪来。
　　“轻点，轻点，求求你们……哇哇……”
　　“什么，不用力怎么能把圣油都涂抹进圣女大人的身体呢？”
　　“就是，你应该感谢我们才对啊！”那些属于祭司亲信的骑士们在那里说着，将女骑士的双乳揉过来，揉过去，就如和面一样的来回压扁，攥紧，再又松开，拉扯着上面那两粒已经完全挺起的乳尖，瞧着女骑士丰腴高耸，简直是比罗兰德城中站街的妓女的乳房还大的奶子，竟然这么弹性惊人，不仅撑满了他们常年拿剑的大手，而且还从自己手指缝隙里的裹满了晶亮的乳肉的美乳，都有人忍不住再次说道：“真是，有这么好看的奶子，做什么骑士啊？别说做妓女了，找个王子嫁了不是都可以吗？”
　　混乱中，这一声话语仿佛一道晴天霹雳，让女骑士再次想起了雷恩王子那英俊伟岸的身影。
　　呜呜，你们当……当我不想吗……哇哇……
　　她再也控制不住的哭泣起来，但此时此刻，这哭泣的声音，却和哀啼呻吟的声音仿如一体，除了她外，根本没有一个人可以听到。
　　台子四周的骑士们一起上下起手的享受着女骑士的健美娇躯，捏着她肥美的大大的奶子，拉扯着她的乳尖，来回揉捏，从女骑士身体两侧，将她的美乳向上推起，就像挖弄沙粒堆成的尖塔一样，将两只奶子向着上面推去，并还没放过她身体的任何一寸肌肤，女骑士马甲文的腹肌，腰腹的两侧，她健美修长的双臂，手指，就好像刚才的祭司一样，连她的腋窝，她脚趾的缝隙，脚踝和大腿内侧任何一丝细微的缝隙都没有放过。
　　他们一起动着，因为分不到好位置而扳起女骑士肥大却又一样坚挺的翘臀的几个骑士，更是就好像发现新大陆一样，瞧着女骑士也是沾满圣油的油迹，就像女人的小嘴般，有一丝肉瓣向外凸起的菊门四周的纹络。
　　“哇哇，真不愧是是贵族的女儿，就连屁眼都是红色的，听说贵族的女儿每天都会拿玫瑰花和香水让人给自己洗屁眼，圣女大人是不是也是如此呢？”
　　“没有，怎么会……哇哇……不行……你们不要碰那里……呜呜……”
　　正当女骑士再次奋力辩驳的时候，忽然，一道光线穿过面上的白布，却是那片遮着她俊美容颜的布巾被人掀起，一个杯子被塞到了她的唇钱，一阵冰凉的液体灌进了她的口中。
　　“咳咳……”一下忽然被灌进东西，好像呛水一样的感觉，让菲莉娜一阵剧烈的咳嗽，本来就涂满圣油闪着油亮光泽的身子都是一阵挣扎。
　　“喝下，不要吐出，难道你真的要抛弃你的神吗？圣女骑士大人！”尔波尔巴祭司的话语又一次传入她的耳中，显然，这个东西就是圣水，理论上说，只要喝下圣水，这个仪式就算是结束了。
　　但是，说不出是不是心里感到一丝欣慰，这耻辱的意识终于将要结束，还是自己的身体内那控制不住的亿万只蚂蚁，在这些骑士的大手下，变得更加咬骨食髓，让自己每一寸肌肤都这么敏感的时候，现在，这些人却完全没有一点要停下的意思。
　　几个扳着女骑士屁股的骑士们在那里说着，说完之后，又真把他们的手指朝着菲烈娜的菊门插了过去。
　　“不，不要那么多……一个个……哇哇……”
　　被男人抓着的双臂的手指用力攥紧，伴随着那羞人的耻辱，还有自己曾经被魔物侵犯过的，现在在催情剂的作用下更加敏感的菊穴，被那些手指扒开，被封闭的空间就像终于可以呼吸到新鲜的空气一样，一阵冰凉气流的涌入，还有一只只像烧火棍一般粗糙的大手伸进自己的菊门里面，扣挖自己稚嫩的菊肠内的腔道。那种羞耻欲死，而更加恐怖的是自己的屁股居然产生了感觉，因为这些男人的侵犯而控制不住的扭动。
　　“哇哇……停……停下……”女骑士的身体激烈的反应着，裹满了圣油的大腿和四肢在男人的抓扯下用力的扭动着，显出着小腹处马甲文的虬起，一对被好几个男人的大手抓着的美乳，都是还是被男人的手掌紧紧攥着的，显出着修长的手臂上的臂肌，还有大腿上的肌肉的颤动。
　　她使劲的扭着四肢，蹬着双脚，但是在这一刻，在一堆男人的抓扯之下，而且还有尔波尔巴那一句要命的话语，
　　“怎么？圣女大人，你要违背自己的誓言，从公正之眼的仪式中离开吗？”仅仅是这一句话语，就让本来还在挣扎边缘的女骑士好像被抽掉了脊椎一样，再次呆在了那里。
　　“不……我……哇哇……”她的身子颤抖着，在这些同为白剑骑士团的骑士们的揉捏抓扯之下，感到那些人的手指伸入自己的菊穴中，自己的菊门被他们用手指扒开，他们也是粘着圣油的手指在自己敏感的肠腔内来回揉动，扣挖着菊穴内被括约肌夹紧的菊肠的嫩壁，而且，“来来来，这里不注意都没抹上圣油呢，赶紧倒进去些。”那个冰冷的异物碰到自己的菊穴口处，一堆软滑的东西往里面流入。
　　“哈哈，这要是可以打一炮，那可就爽啦！”
　　“就是，肚子里都灌上圣油的女骑士一定是神圣无比的被我们肏啊！”
　　几个自己的父辈们就是大字不识的有产骑士家出身的骑士们，放肆的大声说着。
　　当然，这句话语立即就提醒了女骑士，现在自己面对的已经不是什么公正之眼，不是为了祛除可能潜藏在自己身上的污秽的仪式，而是他们纯粹的淫行！但是，“你们在说什么呢？怎么能这么污蔑这种神圣的仪式呢！”紧接着，本来满脸淫笑的尔波尔巴祭司就突然把脸一沉，对自己的这几个亲信一阵训斥。
　　一下子，帐篷里的人都停止了动作，就连哈罗德都是愣愣的站在那里，不知道这是怎么回事，这个游戏不是玩的好好的吗？为什么会忽然变成这样？
　　当然，这些人都不可能像尔波尔巴祭司那样了解教会内部的党派争斗，还有贵族之间的尔你我诈的厉害。就好像他所以对菲莉娜这么小心，虽然自己在教区就曾经用祈祷，神的恩赐，还有驱邪等等方法，强奸占有过好几位女信徒，甚至让其中的几个都变成了自己的性奴，自己讨好其他神职人员和大主教还有贵族们的工具，但是对菲莉娜，自己却这么费力，甚至要得到利用欧菲娜对自己的支持才敢对她进行审判，以及进行公正之眼的仪式一样。一切，都是因为菲莉娜的家族在她的母国法拉米娅太有力量了，甚至连自己这个高阶祭司回到法拉米娅后，都要小心菲莉娜的家族别发现自己这么对待他们家的女儿才行。
　　所以，正如他自己常对自己说的老话，聪明的人会用安全的方法，慢慢的来吃美味的果实。而傻瓜们总是一通乱抢，肉都不见得吃的着，就会被人直接打死。
　　他大声呵斥着自己的两名亲信，并在训斥之中，责令他们要排除心底的污念，出去帐篷外面思过！
　　两个大胡子的骑士一脸不爽的看着自己的老大，却不敢反抗，只能眼馋的瞧着其他人继续围拢在菲莉娜的胴体四周，怏怏的走出了帐子。
　　而同时，就是借着这两人走出去的一刻，胖祭司也看到帐子外面就如自己猜想的一样，白剑骑士团内一些坚定支持菲莉娜的骑士正站在外面，等待着仪式结束。
　　虽然，他们不可能敢在仪式进行的时候强行闯进来，但是吧……他耷拉着肥厚的下巴，瞧着女骑士高贵涂满神油的娇躯。
　　“你们还愣着干什么，还不继续完成仪式，为圣女大人涂抹圣油。”他大声说着，此时此刻，居然真的感觉不出他的话语里有一点淫邪的感觉，但是实际上嘛……
　　立即，松开了菲莉娜美臀的位置，就有人接手过来，大部分遮在脸上的白布都被掀起，唯有双目处还遮住的女骑士，清楚的感到又有几根新的手指伸入了自己的菊穴，扒开了自己的菊门，又是一些油滑的东西倒入了自己的菊腔里面。
　　“呃呃……”无奈，如果不是刚才尔波尔巴说过的那番话语，她一定会奋力反抗，但是现在，这淫靡的仪式，似乎真的好像只是为了帮助自己驱除赶紧可能粘在身上的邪恶的神圣仪式——虽然她心里十分肯定，并不是这样，但实际上自己抵抗的意志却越来越弱，越来越弱，而身子里那种火烧火燎的感觉，敏感的双乳越来越渴望这些男人粗鲁的对待，揉捏自己的乳尖，还有他们伸进自己蜜穴里的手指可以加快速度……
　　呜呜……不……我不是……哇哇……那里，就是那里……那里好痒啊……哇哇……
　　“来来来，把圣女大人翻过来，让她屁股撅起来，这样才好给里面注入圣油哇。”
　　随着祭司的话语，勇者也在那里跟进的说道：“别忘了，还有前面的小洞呢，菲莉娜大人不是说过吗？她的那里也被食人魔侵入过，也是沾满了污秽。”
　　“不，那里……”在众人的手捏按压，再加上催情剂的效果之下，早已浑身无力的女骑士没有什么力气的说着，真是在刚刚最后的一番挣扎之后，完完全全变成了案板上的羔羊。
　　本来就如大理石般雪白耀人的身子，在涂抹边圣油之后，变为白的刺目的闪亮，光溜溜的，被众人推起着，变成一对坚挺，从侧面看去连臀部的肌理线条都那么绷紧清楚的大大屁股，白花花油亮亮的耸起朝天，双膝曲起，而她那一对大大的奶子则被压在台子上面，变成两个诱人的扁圆，白白的乳廓都从胸肋下挤压出来，显出着坚实绷紧的质感，自己的脖子都无力的，只能侧着小脸，半边脸颊压在台子上面。
　　“你们，不……哇哇……”她继续无力的说着，声音哀啼，犹如黄莺，早已没有了之前干练冷傲，手刃魔物时威风凌凌的女骑士样子，就像一个众人眼中常见的贵族小姐，甚至可以说是无力的少女般，金色的秀发散开在台子上，一副羞愤欲死，却又咬紧双唇，忍着男人把手指开始向她的尿穴深去，扒开了那本来就晶亮如粉水晶般的肉缝里的嫩肌，将那小不容指，而且现在都还有漏尿状况的小穴大大的撑开，把手指伸进了里面。
　　“不要又来……哇哇……”她的身子战粟着，扭动着自己两片大大的屁股。光滑溜溜的身子，翘起的美臀，就如两个大大的梨子般诱人闪动，就好像可以发出声音一样，咣咣咣咣的晃动着。再次被异物插入尿道的疼痛，让她的眼泪流出，就好像又回到那天，自己被食人魔的手指强奸的时候一样。
　　“怎么能不要呢，这可完全是为了帮助你啊！伟大的圣女骑士。”哈罗德看尔波尔巴恢复了原样，重新又和人一起玩弄着菲莉娜，也是很快就恢复过来本来贪色模样，在那里说道。并亲自用自己的手指为女骑士完成这个仪式。
　　手指下，女骑士本来就被食人魔伤害过都还没有恢复过来的尿道，因为曾被大物侵入过还没恢复，弄的就和蜜穴一样，也可以允许人类的手指插入。只是，这样的插入，无疑会给菲莉娜很大的痛苦。
　　“哇哇……”，粉背朝上的女骑士侧着脸孔，美丽的金发因为神油的缘故，粘在脸颊上，因为疼痛而控制不住的尖叫着，但是叫声一起，立即，又是一个水壶被宋到她的嘴旁，一罐圣水就在尔波尔巴的授意下灌进了女骑士的小嘴里面。
　　“呜呜……”不断灌进口里的升水，让她的叫声无法传出，无法被帐篷外面的人听见，但却不是说就能让她忍住疼痛。
　　围在台子四周的人们抱着她无力反抗的身子，让她两片雪白肥大的屁股翘的老高，将神油不断灌进她的菊穴里面，用手指扣挖着她红腻软嫩，在被这些男人亵玩了这么半天后，早就充血红涨起来，变得极为肥厚的阴唇，还有蜜穴里的嫩肉，甚至哈罗德还用手指强奸着她的尿道。当然，除了尿道之外，因为近水楼台先得月的缘故，连菲莉娜的阴蒂都在他的玩弄之下。
　　他来回来去的用手指掐着，挤压着女骑士的阴蒂，粗大的中指配合着，插进她的尿道里面，隔着不长的距离，两边一起用力摩擦着，捻着。
　　你，你这个畜生……呜呜……可怜的女骑士忍着撕裂身体的疼痛，整个身子都绷紧到了极限，一下一下都无法忍受的疼痛，变为一股股冷汗从她的身上冒出。
　　早就垂涎女骑士美色，而且还受过她白眼的伪勇者，毫不客气的玩弄着菲莉娜保守摧残的尿道，粗大的手指使劲往里扣着，和那些圣油融合在一起的，感觉着女骑士的尿道还有被人们大力分开的大腿两侧，还有阴阜处括约肌的紧致。
　　怎么样？爽了吧？菲莉娜小姐，我可不管什么仪式，我可就是为了肏你而来的！考虑到刚才祭司对那两名下属的态度，伪勇者还是不敢直面的，而是在心里念着这些话语。
　　眼看着曾经高傲的神的宠儿，在自己的手指下，只能全力的撅起屁股，就像个下贱的妓女一样，双手的拳头攥的紧紧，那种使尽全力挣扎，挣扎，因为疼痛而摇动着秀美的脖颈，浑身的肌肤都在战粟着。但是偏偏，她那有着一条细细的脊线和两片漂亮的肩胛骨的痕迹的美背，还被其余的骑士用力按住，连细嫩的脖颈都被压得紧紧，而连挣扎一分都不能，只能任由自己的手指插进她的尿道里面的哆嗦，颤抖，尽力的把身子向后弓起，而让她那肥大的屁股显得更加撅起。
　　哈罗德用手指强奸着菲莉娜的念道，粗大的手指，一点点挤压着，将那小小的空穴撑开，女骑士的身子就如筛糠般的一下下的哆嗦着，渗出着冷汗。
　　呜呜，不，停手……她在圣水的浇灌下，咕噜噜的，口中吐着沫子，无法叫出声的使力的摇动着自己的脑袋，眼中浸满泪花，只觉自己的尿道都被撑裂了，使劲全力的挣扎着，挣扎着，扭动着。但是哈罗德还是没有一点停下的意思，只是继续用着自己的手指，多长时间都没修剪过指甲老长的中指来回来去的在女骑士的尿道里进出着。
　　哇哇，放开，我要……我要受不了了……哇哇……呜呜……
　　可怜的女骑士用尽全力的挣扎着，就如一个真正的弱女子一样，一点也动不了的，动着自己的身子。她感觉自己的尿道已经再次撕裂，甚至自己的屁股都变成了两半，拼命的摇动着自己涂满了圣油的肥大双臀。两只被男人抓住的小脚也是用力踢着，弯曲的脚趾压在竖起的脚掌下面，都好像快扭断似的，用力的在落满了圣油的台子上蹬踩着，露出着化出一抹白线，只有常年习武健身之人才会有的脚踝处的绷紧的韧筋，曲叠着大腿和小腿的，用尽全力却没有一点效果的挣扎着。
　　“怎么样？圣女大人，感觉到圣油和圣水对驱除你身体里污秽的作用了吗？”肥胖的祭司看时机差不多了，动着肥厚的双唇念道。
　　“呜呜呜……”嘴里还被灌进着圣水的女骑士语不成声，就如得了疟疾一样，整个身子都是一阵冷一阵热，一股股的汗液合在油迹之中，不断从全身都张开的汗毛孔中排出。因为催情剂还有疼痛的缘故，本来雪白的娇躯都变成了迷人的粉红色，全身的汗毛孔都张开了开了。
　　此时此刻，她已经无法去管什么仪式，真是用尽了全力的挣扎着，但是哈罗德也是一脸继续的淫笑着，动着自己的手指，揉捏着女骑士那因为催情剂的效果，充血勃起的阴蒂，还有在她的尿道里进出着，只觉女骑士的尿道就好像女人的蜜穴一样，紧紧的箍着他的手指，就好像塞进了什么东西的管子里一样，几乎都要把菲莉娜的尿道再次撑破的，一下下，感觉着女人娇嫩的肢体牢牢套在自己手指上，一下下的进去，出来，进去，出来，菲烈娜肥大的屁股就像小孩儿撒尿一样，在自己的手指下颤动着，她的呜咽之声。还有她那被其他骑士牢牢抓住的双手出，十只纤细的指尖都因为疼痛，用力攥紧成了拳头，再又张开，再又攥紧的，挣扎，忍耐。
　　终于，尔波尔巴摆了摆手，让众人停了下来，侍童停止了灌水，骑士们也松开了菲莉娜的身子，哈罗德也怏怏的在心里念着：“这就完了？”
　　穿着华丽织锦长袍的祭司扭动着肥胖的身子，来到女骑士的身侧，弯下身来，“感谢诸神的慈悲，圣女大人，公正之眼的仪式已经基本完成了，但从现在开始，以后的一个月内，你每天都还要在早中晚喝下圣水，以保证清洁仪式的完全完成，你可以做到吗？”
　　平台上，已经完全没有力气，尿道又再次被伤害的女骑士眼中浸满泪花，似乎连催情剂带给她的情欲都消失了的，愤恨的瞧着祭司的胖脸。她心里暗暗发誓，自己将来绝对不会放过这里的每一个人……同时，也真的以为对她的侮辱已经结束了——但事实上，她所不知道的是尔波尔巴除了在圣油和圣水里加入了催情剂之外，还在里面加入了自己的精液，以完成一个淫术魔法师们才掌握的催情药剂——当初为了得到这个催情剂的配方，他可是花了一千多个帝国金币，真是现在都觉得被狠狠的宰了一刀啊！
　　不过说实话，这个催情剂的药效也确实厉害，只要让对方持续一段时间吃下混合自己精液的药物后，就可以让她们好像服用了寞丁茶的巨龙般，对自己的肉棒俯首称臣，为了得到一点点自己的精液，就算是有红宝石之称的帝国公女弥塞拉都可以变成赤裸着走在街上，随便和男人交欢的妓女的可怕淫药——只不过唯一的问题，就是要完成这个药物，就和购买下它的配方一样，所要花出去的钱也是个天文数字！如果不是这次的迷宫冒险，自己，哦不，是白剑骑士团缴获了大量珍宝的话，自己都不可能把它再次完成的！
　　想到这里，肥胖的祭司又感觉自己真是该再次谢谢这位菲莉娜小姐了。如果不是她率领白剑骑士团打的这么好的话，自己又那里能获得这么多的财富，买到完成这个药水的材料呢。
　　想到这里，他肥厚的脸孔上，再次挤出一抹面对那些信徒时的笑容。而可怜的女骑士则是依然就好像得了疟疾一样，粉红色的身子上一股一股的捣着汗浆，连遮掩自己的身子都不行的，跪伏在台子上——但是身子里，在那些人都停止下来后，那如亿万只蚂蚁一起嚼食着她全身的燥热，却又很快的在她的双乳，还有蜜穴处升出，双腿间处还是再次浸满了蜜液，红红灌满了圣油的菊门处，都是一下一下好像呼吸着空气般的，重新变成了女人嘟着嘴唇的模样，一下一下蠕动着。
　　她恨恨的瞧着这个肥胖的祭司，即便是现在，心里也是对着这个道貌岸然的祭司的愤怒。当然，她所不知道的是，除了那个加入精液的催情药外，尔波尔巴还将另一种催情药加在了圣油中，涂抹到了她的小穴和菊花里面，而这种催情药在得不到男人的肉棒插入，足够数量的精液的浇灌下，至少要维持一个月的发情状态才会消失。从今晚后的这一个月里，她每时每刻都会处在发春的状态中，每时每刻看到那人们的裤裆就会想到他们的肉棒，就会想用长条的东西插进自己的小穴里面，但是不管怎样，只要达不到足够的精液数量，不管她怎么插弄自己，都不会感觉满足的。
　　在帐外，偷偷看着这一幕，也正是让人把另一种春药的配方告诉给尔波尔巴的帕斯塔，也满意地合上了帐幕。
　　“菲莉娜姐姐，你再也没有机会了喔。”小恶魔背着双手，一蹦一跳地跑了出去。




　　【地下城与冒险者同人】第16章（上）
　　作者：观众

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本章内容为T2大大地下城与冒险者第十六章的同人。
　　以为可以很快把这部分同人写完……实际上来说也确实挺快，开始的一万字只用了一晚上就写完了，但是随着后来的修改，不满意，在修改，前后顺序都出了问题……貌似是因为第一次写触手文的缘故……以至于最后经过三遍重写一样的修改后，才把这篇同人文完成，再经过几个休息日的前后看完一遍的修订，结果，原文的六千多字，就不知为什么的变成了两万七千多字的字数了……因为字数太多，只好把一章同人分成了上下两篇来发，也算是一个极致了……
　　然后，希望T2大大可以接受这篇算是加料版的内容，个人始终觉得关于阴阳师的故事有很多可以添加的内容，目前想的是除了这篇外，原文第十八章和十九章里零散的一些阴阳师的遭遇也写一下。比如，既然是东瀛的女性，各种捆绑是少不了的，还有T2大大在山贼里用过的，无法排泄的戏谑等等，然后……貌似想到的都是T2大大小说里用过的点子了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“父亲大人，长老们，结衣绝对不会让我们鬼门一族丢脸的。”
　　在结依的故乡，有一个庞大的阴阳师家族——鬼门家族。他们世代以阴阳道为名，培育了大量的阴阳师和退魔师，然而鬼门一族作为阴阳师大宗，却并非只行退魔之道。事实上，鬼门一族徘徊在善与邪之间，鬼门一族的阴阳师在历史上有成为善行的退魔师，也有操纵式神恶鬼作恶的鬼神师。曾经，恶行的阴阳师鬼门晴信就操纵黄泉诸鬼从鬼穴出入人间，导致生灵涂炭，致使整个鬼门家族受到了当时拥有三神器的家族——‘八咫镜’的神代家族和‘八咫琼勾玉’斩魔家族联手围攻，最终让鬼门家族实力大损，渐渐退出历史舞台。
　　不过，鬼门家族虽然实力消退，但仍然是强大的阴阳师家族，鬼门结依就是其中的佼佼者。作为年轻的阴阳师，结依来到奥鲁希斯大陆，希望在这个远方的国度磨练自已的力量。同时，鬼门一族也希望在这里寻找可以复兴鬼门家族神器，用来对抗曾经击败他们整个家族的三神器。不过，对于结依来说，这种家族的仇恨已经离她很远了，作为一名天资优秀的阴阳师，结依最希望地就是在这片土地上证明自已，这是像她那样的自信少女所追求的荣耀。就好像在冒险者之间声名雀起的巫女——静流。神代静流，鬼门家族宿敌的女儿，年轻的阴阳师潜意识就将她视为自已的敌人。
　　……\\
　　淫欲的迷宫——魔界植物区域。
　　这是一片遍布着无数魔界植物的区域，这些魔界的植物有从天顶垂下可以将人吞地去的巨型花朵，也有些植物随时散发着浓烈的紫气，甚至就连低矮一些的花草根茎上也有刺齿。对于入侵者来说，这里是十分难以通过的区域。但这时候，巴茨盗贼团，魔领主，以及追捕过来的冒险者，多方混战引起来巨型植物魔皇花的剧动。巨大的魔皇花狂乱地挥舞着根茎，植物状的触手从地面涌起，掀翻地表，将乱战中的众人分隔开来。
　　“喂喂，巴茨老大，你怎么跑了！”魔皇花的根茎让巴茨和他的部下玛兹拉分开，猥琐的部下看着拔腿就跑的巴茨大叫起来。
　　“笨蛋，都成这样了，还打什么，大家快撤！”巴茨在混乱中下了命令。
　　“可是，过不来啊，老大！”混战，以及魔皇花的乱入将区域分隔开来。
　　“那就没办法了，所有人各自逃命，然后找机会再集合。”巴兹带着最后的声音消失在黑暗之中，只留下玛兹拉和蕾拉，昏迷的精灵少女艾维。
　　“那个女人，她想要逃走？”蕾拉用双手伸向远方，玛兹拉等人只看到无翼的莉蒂斯，赤裸着身子正逃向植物区域的深处，然后慢慢消失。只留下被魔皇花所困的众人，以及追击过来的冒险团。
　　淫欲的迷宫——机关陷阱区域
　　这是一片由刀剑机关组成的区域，阴阳师结衣，以及其它冒险者们追着魔领主和巴兹等人刚一进入，立刻就受阻于这些陷阱机关：从天花板上垂下有如钟摆一般的巨型齿轮；从墙壁中射出的利箭；还有掀开地板从中伸出的尖刺。没有走出多久，就有几名冒险者死在了这些陷阱里。
　　“可恶，这些都是什么？”眼看着魔领主等人就要逃掉，其他的冒险者们却停住了脚步，结依焦急地跺了跺脚，立即操纵着纸人形粘在各种机关上，砰砰砰砰，一堆的零件乱舞飞开，竟是在机关中硬生生炸出一条路来。
　　“好厉害的女人啊！”身边一群膀大腰圆的冒险者们瞧着结衣，其中几人立即就献媚的过来说道：“小姐，这里机关这么多，不如我们一起组队前进吧，也好有个照应。”
　　昏暗不明的光线下，猥琐的男人长着一副老鼠般的门牙和细小的眼睛，做出一副讨好的表情，但着眼的地方，却是结衣那秀美的容颜，她那被层层布料捂住的酥胸，还有她在狩衣和袴腰处露出的腰身——虽然结衣穿的是比较传统的阴阳师狩衣，而且相比于奥鲁希斯女性来说，她的胸部似乎稍显小了一点（至少狩衣平板的胸部是给人这种感觉），但在这种碰到的女人不是母地精就是母兽人，要不就是丑的都好像蛮族女战士一样的女冒险者，或者好不容易遇到个妓女，都是屄松的不成样子的半老徐娘的迷宫里，这些男人自然不会对这点小瑕疵有什么在意。
　　更何况，相比于结衣单薄的胸部，这位阴阳师的腰肢和臀部的线条却都是极为完美的。而且她那好强的气质，饱满白皙的额头，高挑精致的鼻梁，如剑般秀齐的眉宇间，还充满着一种好像小男生般的俊美感觉，自然是怎么看着，怎么让人觉得养眼，希望可以干上一干。
　　结衣注意到男人的目光，立即露出厌恶的眼神，只觉这里的男人都是这么猥琐——作为一个天才的鬼门家族的阴阳师，而且还是公认的美女，结衣自小就习惯了被周围的人仰慕的目光，也因此，让她的性格变得十分骄傲，就好像迷宫的冒险虽然步步危险，但她却始终不愿和这些无用的废物组队，而坚持自己一人独行一样。
　　在她看来，和这些猥琐的男人在一起，容忍他们口里的恶臭，呱噪，吹嘘，还有他们每时每刻都自以为是的，露出的不怀好意的目光，真是让她觉得和自己独自一人面对这些魔物没有任何区别。
　　“我一定要追上你们，我要证明，神代静流能做的事情，我也能做到。”结依没有理睬这些人，而是转过身来，精细的五官和白嫩的面颊，化出一个完美迷人的侧面，再加上她微微咬紧嘴唇的动作，就好像生气的小女生般的模样，立即更加迷人——不过也让那些男人感到自己完全不被结衣看在眼里，随即就吧唧着嘴巴念道：“什么玩意啊，以为自己很厉害就看不起人吗？”、“哼，瞧她现在自以为是的样子，说不准下一秒就得被这些陷阱弄死呢。”
　　高傲的结衣没有回应这些废物，而是一挺和奥鲁希斯女性相比比较单薄的酥胸，白皙的双手从宽大的衣袖中伸出，细细的指尖上捏着白色的纸人，微一引动灵力，轰轰轰轰，就又是一片纸人贴在这些机关上面，继续强行的开起路来。
　　嘭嘭嘭嘭，一块块崩裂的齿轮碎片还有刀剑的短骸在空飞过，地上的陷阱被炸毁后变成了塌陷的坑道，那些和结衣走在一起的冒险者们跟在她的身后，开始的时候都还是亦步亦趋，慢慢悠悠的坠着，不过当面前的陷阱机关终于消失不见，变为一片空阔的空间后。
　　“快点，让开，魔王是我的！！！！”
　　那些穿着邋遢，只有简单的皮甲还有崩刃的刀剑的冒险者们，立即就一哄而上，冲了过去。而且就在离他们不是很远的前方，魔领主色瑞辛还有巴兹，还有一群绿皮肤的地精的身影，也几乎是转眼就可以追到的，就在那里跑着。
　　“快点，快点，那个女的又追过来了！”空地的出口处，瞧着结衣她们穿过机关区的巴兹喷着吐沫的大声喊道。
　　“快点，别让那个魔领主跑了！”冒险者们也是大叫着，挥舞着刀剑追了过去。
　　真是一群笨蛋！长长的秀发垂至腰部，被用一根麻绳简单的系在身后的结衣瞧着这些人从自己身边跑过，轻轻一哼，一抬白皙的下颌——不管怎么说，结衣来这个迷宫也有段时间了，自然可以料到这片看似平坦的区域绝不会这么简单——既然他们愿意为自己踏路，那就去踏好了。结衣在心内暗念。
　　不过当然的，因为担心魔领主真的可能被这些废物抓住——虽然这可能性真是不大——结衣的心里也是有点稍稍担心的，被狩衣平板的布料包裹的酥胸，都有些控制不住的因为焦虑，稍稍加快了起伏的速度，嘴唇也是再次微微抿紧，秀气的唇角微微翘紧了起来。
　　“让开！别挡路！”
　　“快点，你们这些蠢货，想让魔领主跑了吗？”
　　“滚开，那个长角的家伙是我的！”
　　一大群冒险者推搡叫嚷着，举着手里的家伙向前冲去，结果刚刚过了一半，就是一片绿色的气体从地面的转缝中冒出，然后又是一团白色、黑色，还有紫色的气体不断涌出。
　　立即，被绿色气体喷到的家伙就倒在了地上，面上和皮肤上升出一些像是苔藓般的东西，整个人都开始变得血肉模糊的稀烂起来！
　　“哇哇，这是什么啊！”
　　“小心，是魔气区域！！！”
　　人群中，几个老练的冒险者一看情况不对就赶紧朝后跑去，但更多的冒险者则是还来不及退出，就被各种毒雾吞没。
　　“哇哇……”惨叫中，有些人无力的躺在地上，身上的皮甲被毒雾融化，五脏六腑都像一堆烂泥一样从身体里化出，流淌一地；有些人被白色的毒雾喷中，立即就是惨叫着抓着自己的眼睛，变成了双目失明的瞎子；还有些被黑色毒雾喷中的人，几乎立即就变成黑人一般，一句话都没说的就倒在了地上，“啪”的一下就像块石头一样碎开，裂成数块；还有些人吸入了紫色的毒雾，则是立即就看到面前堆满了金山银山的金银珠宝，还有一个个赤裸的美女在自己面前或坐或卧，扭动着诱人的身子。
　　“哈哈，这里有这么多财宝啊！”
　　“哇！这个精灵好漂亮啊！”
　　“别跑啊！美女！”
　　他们争叫着，抢夺那些死去的冒险者的尸块，抓着他们的刀剑，几个人的手指都被锋利的刀口切掉。还有些人则是抱起死人的尸体，掏出自己的老二就开始干了起来，更加恐怖的他们的鸡巴也被那些毒药毒坏，转眼就烂在了那里。而更惨的一些，则是一些女冒险者也和这些冒险者混在一起，也吸入了大量的紫色毒雾。
　　“哇！是雷恩王子啊！”
　　“我的天啊！这里怎么有这么多帅哥？”
　　一个个女冒险者们也是脱下皮甲，露出满是汗迹和显得黝黑缺乏营养的身子，甩着奶子扭着屁股，和那些男冒险者们在毒雾中奸淫起来。有些，更是因为毒雾的效果，抓起那些刚刚新死不久，鸡巴还在勃起的男冒险者的尸体，骑在了他们的身上，一下下动着自己缺少脂肪显得干瘪的屁股和腰胯，揉着自己的奶子，忘情的呻吟起来。
　　“啊啊，好爽，用力，再用力。”
　　“啊啊，好棒，继续……”混乱中，一些男冒险者和女冒险者的身子滚在了一起，甚至几个男人干着一个女人的，在那里耸动着自己的臀胯。
　　“哼，早就说了这里不是这么简单就可以通过的吧？”结衣瞧着着些中毒的男女，忍着那些迅速腐烂的尸体传来的异味儿，抬着白皙的下颌，微微一抿嘴唇，虽然心中不忍，但知道自己没有帮助他们的办法，只能再次放出几张人形纸，做成了结界护在自己四周。
　　“小心啊！这些毒雾很厉害的！”一个膀大腰圆，秃秃的脑袋上有个巨大疤痕的冒险者看出结衣想闯进毒雾区后，赶紧提醒着说道。
　　哼，你以为我和你们一样吗？结衣一挺秀气的可爱的鼻子，对这些弱者的提醒毫不在意，裹着白色布袜的双足踩着红扭夹趾木屐，朝前一迈，就走进了毒雾里面。
　　她继续放出纸人形，让人形化出旋风和爆炸，驱散那些毒雾，但从脚边石缝里冒出的毒雾还是越来越多，虽然她也给四周布下了结界，但这里的毒雾实在太浓，很快，就连她的结界都变成了紫色。
　　这里的毒物怎么这么浓？眼瞧着纸人形上的颜色渐渐变黯，结衣再次咬紧嘴唇——虽然结衣身边还有补充制作纸人形的式纸，就算这些纸人形全都用完了，也可以进行制作补充，但就现在的情况来说，她还是不愿把所有的纸人形都一次耗损干净。
　　只是，现在魔领主就在面前，如果珍惜这些纸人形的话，可能就会再次追丢它的行踪……
　　没有办法之下，结衣下定决心，又放出一些新的纸人形来补充它们。但也因此，让自己手中的低级纸人形再次大量耗损，再加上刚才爆破用的那些，等到她穿过这片看似很小的区域之后，手中的低级纸人形就真是所剩无几了——不过好在，那些没用的废物已经被甩在后面，而抓住魔领主的荣耀，必定是属于自己一个人的！结衣在心内念道。
　　淫欲的迷宫——反魔法区域
　　跟随着魔领主的身影，结依在穿过了毒雾区域后，来到了另一个非常宽阔的区域，许多造型各异的石像被摆在这个区域中间。当然，经验丰富的冒险者都知道这些巨像是用来干什么的，于是结依召唤出了她的中型式神，飞翔在天空中的红鸟，以及半人半蛇的式神——蛇魔。本来这种强力恶鬼都是生活在黄泉鬼穴的妖魔，作为阴阳师的结依战胜并驯服了它们，并收为已用，这就是阴阳师的作法。与定立契约的召唤师，或是视为盟友的精灵使不同，阴阳师的鬼神纯粹是用力量来让它们折服，收服越强大的妖魔，是阴阳师骄傲的证明。
　　结衣小心的迈着步子，裹着白色布袜的双足踩着夹趾木屐，显出着拇趾和第二只脚趾间的修长，因为地下迷宫中很多地方的空气流动都很差，在加上刚才也有一些紫色毒雾侵入了结界的缘故，此刻的结衣感觉十分燥热，晶莹的汗珠自然而然的升在了她白皙饱满的额头，还有秀气的鼻尖上。
　　她用手背轻轻擦了擦面上的汗珠，继续朝前走去，注意着这些雕像的动静。
　　果然，当她进到雕像群大约五分之一的位置时，这些巨大的魔像就开始动了起来，向她发起攻击。
　　“哼，就如我料想的那样，去吧，红鸟！”中型式神，红鸟发出尖鸣，从结依的纸人形中展开双翅，直扑石像。同时，身后的石像也动了起来，从四面八方涌了过来，将阴阳师包在了里面。
　　“出来吧，蛇魔！！”那个上半身是人，下半身是蛇的中型式神——蛇魔，出现在空中，力量型的蛇魔用手中的魔鞭来攻击石像，强大的蛇魔甚至可以以一敌三，对抗三个巨大的石像——就阴阳师的等级划分来说，初级的阴阳师只能利用纸人形，而只有当一个阴阳师拥有自已的式神，能够收服小型式神时，才能被称为一个被认可的阴阳师，是出师的证明。而在这之中，又只有极少数的阴阳师能操纵中型式神，可以击败黄泉鬼界的强大妖魔，并收服他们，可谓阴阳师中的真正精英。而在这些精英之中，又只有像结衣这样的真是极少数中的极少数，才有能力同时操纵两只中型式神，可谓只有天才才能做到的表现。
　　然而，结依的优秀还不仅于此，她可以游刃有余地操纵中型式神来进行战斗，在白衣少女的指挥下，红鸟击倒了一个石像，蛇魔挥舞着结实用鬼的头发做成鞭子，更是胜过金刚的坚韧，一下就勒住了三个魔像的身体，咔嚓一声，就将三个魔像拦腰勒断。
　　这种程度的机关对于结依来说，简直是易如反掌。
　　“看起来，魔族的机关也不过如此。”结依拍了拍身上的灰尘，黑白分明的大眼得意的向上一挑，刷子般长长上翘的睫毛一阵眨动，露出更加自信的眼神，白色的衣领下露出一小抹可爱的颈窝，并没有收回中型式神，而是带着它们继续前进，但年轻的阴阳师并不知道，她犯下了可怕的错误。
　　“红鸟，你怎么了？”感觉越来越热的结依用手摸着颈窝处的汗水，白皙的指尖配上粉色圆润纤长的美甲，正在不自觉的搓着那些讨厌的汗腻，忽然发现自己的式神似乎有点异样。
　　红鸟看起来十分地痛苦，不时发出悲鸣。
　　阴阳师担心地走到她的式神身边，但不料抽搐的红鸟突然展翼飞扑，陷于狂乱状态。
　　“喂，这是怎么一回事，发生了什么？”阴阳师没有想到，其实这才是这块区域真正的陷阱效果，那些石像的作用就是引出召唤师的召唤兽，然后借着魔气影响腐蚀召唤兽们。
　　狂乱状态的红鸟扑腾着双翼，上下乱窜，结依不断用灵气引导红鸟，想让它安静下来，却没有想到红鸟的火焰反而扑到阴阳师身上，呼的一下，将她身上的狩衣烧掉一片，将结依性感诱人的半边雪白腰侧，一截匀称修长的美腿，甚至连她那藏在红色长袴中的白色兜裆布，那仅仅是用一根布绳从前后两侧勒紧系住的布条，半边美丽的翘臀都露了出来！
　　“真是个不听话的家伙。”结衣不快的说着，咬着嘴唇耗损着灵力，费了好大的劲才将红鸟收回符纸中，结果还没等她喘上一口气，双手竟然就被突出其来的鞭子给绑住了！
　　“不好，难道蛇魔也……”阴阳师赶紧转过头来，果然，蛇魔正赤红着双眼瞪着她。原本阴阳师召唤式神就是靠力量来臣服的，在魔气的影响之下，蛇魔陷入狂暴状态，想要反抗它的主人，竟然趁着结依收服红鸟之后的空隙，用鞭子缠住了她的身子，而且更加要命的是，这些鞭子不仅捆住了结衣的双手，将结衣的胳膊反捆着绑在神后，还在她的胸口缠绕起来，从上下两边捆住了结衣裹在狩衣下的酥乳，让结衣本来看似比较娇小的双乳都紧紧的，在衣服下面勒出鼓起的痕迹。
　　“好难受……”蛇魔赤红着眼睛，用着鬼的头发做成的魔鞭，一下将阴阳师卷倒在地。结依尖叫一声，半裸的肉体被拖到地上后，一片裸露出来的腿部肌肤都被挫伤了，挂上了一抹鲜血。
　　蛇魔用鞭子将结衣抓到身前，让她双脚离地悬空，只能用一种面朝下方，要费力的扭着脖子，仰着头的姿势瞧着它——而这种被绑着坠在那里的姿势，也更令结衣那平时被狩衣掩盖的身子，在此刻表露无遗。
　　丰满的双乳在魔鞭的缠绕下被衣服勒得紧紧，让结衣都疼得咬紧了银牙，白皙的额角处因为慌张和疼痛，沁着汗滴。左脚上的木屐脱落下来，裹着白色布袜和长袴之间处露出的一抹小腿的白色弧线。而她那美丽的粉背和臀部，则因为这种绑缚的吊坠，变得更加明显，两片圆衮的双臀都因为挣扎和扭动，显得更加圆润的，在红色的长袴下撑起了两个丰腴的弧度。
　　正当蛇魔赤红着双眼，想要侵犯它的主人时，突然，灵力的光芒笼罩住它的全身。在一阵不甘的叫声中，蛇魔被阴阳师收回了符纸里面！
　　“真是，不听话的家伙啊，可惜你的主人是我……”结依利用被鞭子圈倒的瞬间抓住符纸，趁着蛇魔准备奸淫自己的空隙，再次收服了自己的式神。
　　不过，因为咒术不完全的原因，蛇魔本体虽然被收回，但鞭子却仍然缠在结依的身上，让她的双手小臂在背后被紧紧捆在一起，并排的贴着，站起身后，整个身子都因为肩膀的夹紧，变得向前探去，再加上她努力想要站直的缘故，就变成了更夸张的挺起自己的酥胸，显出被一绕一绕的魔鞭缠绕下，她胸部的丰满，坚挺，狩衣的布料就好像被打湿了一样，紧紧包裹着她的酥胸。
　　结衣抿紧嘴唇，使力的想要挣脱魔鞭的捆绑，却不但无法挣脱，反而觉得魔鞭捆得越来越紧，都让她忍不住要哭了出来——不是她想哭，而是从小到大一直被男人们如众星捧月对待，在家族中也是希望之星的她，从没遇过这种挫折，以至于眼睛里竟然不争气的湿润起来。
　　不，我不能这样，我要努力证明自己！结衣对自己打气的说道，重新挺起粉背，因为刚才的纠缠和挣扎，本来掩的严实的衣领也掀露开来，露出了里面雪白的白衣，还有在白衣衣领下露出的那两片雪白的一字纹的锁骨，那片雪白滑腻的肌肤。
　　结衣咬了咬牙，看了看身后，在剩下的式神也都是一些非人形的式神，根本无法帮自己解开坚硬的蛇鞭，而后退也不是一个理想选择的情况下——一想起那些没用的废物看到自己这副模样的样子，结衣就宁愿死了才好——而且，回去的时候还要穿过那片毒雾区域，而现在自己身边的低级人形纸已经极为稀少了，再加上手这么被绑着，根本无法做出新的。
　　在没有办法之下，结衣只能能伸出左脚，将那只掉了的夹趾红草绳的木屐重新穿好，就这样半裸着身子，双手被反绑在身后，胸部都被鞭子紧紧缠着，露出着一侧雪白的大腿根部和平滑腰胯根部的都如白玉般晶莹的三角形的，修长玉腿的一侧都带着红润的，继续朝前走去。
　　淫欲的迷宫——通道
　　走出反魔法区域之后不久，结依就来到了一个路口的交汇点，为数众多的冒险者正聚集在此，而且其中一些，竟然还是刚才被挡在魔物区域外面的那些冒险者！
　　该死，怎么会是这样！没想到自己选择朝前走去，竟然还会遇到这么多冒险者，而且其中一些明显还是被自己甩在后面的那些家伙——原来，当正面通路走不过去后，那些冒险者无奈之下只能原路返回，却没想到顺着其它的道路，反而绕过了那片区域，来到了结衣前面——眼瞧着那些被自己甩在后面的人，竟然会通过别的道路反而赶到自己前面，结衣咬着嘴角的在心里想道。
　　“喂喂，这不是那个异国来的阴阳师吗？”而也几乎就在同时，那些看到结衣衣衫破烂，半裸着一侧雪白的腰肢，连股胯都裸露出来，半边的臀瓣就像个雪白的皮球一样，露在破损的衣衫外面，双手还被反绑在身后，胸前的双乳被鞭子勒得紧紧，因为太紧的缘故，几乎都要把白衣撑破了一样，立即，看到曾经意气风发的结衣落得这般狼狈模样的冒险者们，就赶紧围拢了过来——事实上，为了证明自已，结依在冒险者一行中一直极为高调，这让她引来了不少人的赞颂。但也同样的，引来了诸多嫉恨的目光，其中就有不少是女性的冒险者。
　　“真是，你不是很历害吗，怎么像个婊子一样光着身子，看这大屁股，简直和那些每天晚上钻男人屋子的妓女一样又圆又大。哈，还被绑住了双手？怎么，觉得自己胸部太小，必须勒紧才能被人注意到吗？”一个下巴处有道小小疤痕的女冒险者嘲笑着结衣，一只手叉腰，做出了一副极为嚣张的样子。
　　“哈哈，说得没错。怎么样，异国的小妞，要不要大爷我来帮你解开绳子啊？”一旁的冒险者们淫笑地看着窘迫，露出着半边圆润雪白的屁股的结依，其中一个男人更是伸出满是老茧的双手，但哪里像是要为结衣解开绳子，分明就是朝结衣浑圆雪白的大腿、半边裸白的翘臀，还有胸部伸了过去。
　　“不用了，如果你们还想活着离开迷宫的话，最后就不要小看我！”警戒心极强的阴阳师意识到冒险者们的恶意，急忙召唤出最得意的式神：鬼界的狱角马，一匹马形的妖魔！
　　立即，一阵烟幕升出，突然而出的式神四蹄上燃着绿色的火焰，黑色油亮的脊背上是血红色的鬃毛，双眼中露出的眼神就和那白色的马齿一样，充满了杀气！
　　看着这头从来没有见过的魔物，冒险者们立刻闭上了嘴吧，纷纷向后退去。
　　“别误会，我只是想帮你而已。”那个手上满是老茧的冒险者赶紧在那里说道。
　　“而且你被绑成这样样子，肯定得有人帮你解开才行啊！”其余的冒险者也是虚情假意的说道。
　　“哼！”即便是在如此狼狈之下，结衣依然显出高傲的样子，操控着式神，让狱角马四肢跪下，分开双腿，艰难的爬到了马背上。
　　阴暗的迷宫里，结衣露出半边雪白的臀部，因为火光的照耀而更升饱满沉甸的质感，圆润的就像被渡上了一层红色的皮球，随着她迈腿的姿势，颤颠颠的动着，露出着健美大腿和臀部连接的骨线。
　　她扭动着自己的腰肢，感到半边臀部在没有任何保护的情况下，和狱角马的后背挨在一起，那种突然一下冰凉的感觉，让她的身子微微一个激灵——不知是不是因为侵入结界的紫色毒雾的关系，在这些人的注视下，结衣居然感觉自己也是只被少许长袴包裹，如果仔细从侧面看的话，都能从白色的兜裆布边看到少许黑色毛发的私处，竟然升出了一种异样的感觉。
　　怎么会……结衣在心内说道，骑在狱角马的背上，再次抿紧嘴唇，虽然身子不适，还是强装做无事的挺直粉背，高傲的抬起白色的下颌，显出着粉颈的纤长，那两抹细细韧劲的凸起。却也因此，让她的胸部显得更加傲人的凸起了几分。
　　她忍着胸部和手臂被勒紧的疼痛，用灵力操控着狱角马朝前驰去，留下了一堆尘土给这些讨厌的冒险者。
　　“这个小妞，一点也不知道别人的好心！”
　　“哼，愿她被那些魔物们干死才好呢！”身后的人群中传来那些男冒险者和女冒险者的话声。
　　淫欲的迷宫——魔墙区域
　　很快，结衣就将那些人甩在了后面——不过为了节省灵力的缘故，在离开没多久后，结衣就又将狱角马收回了纸符里，重新转为不步行，沿着一条通道，来到了迷宫中另一处复杂的地方，一个到处都是错综复杂的道路的迷宫中的迷宫之中。
　　她扭着身子，在迷宫中走着，不过因为这里的通道过于复杂，而且现在的体力和灵力都耗损太大，不仅在里面转悠了许久都没有找到出路，而且就是因为这一耽搁，另外一些冒险者也追了上来——所幸，因为结衣显出的强势，这些冒险者不敢靠她太近，而且因为错综复杂的道路，很快就都和结衣分散开来，甚至那些组队前进的冒险者们也都有不少和自己的队伍失散，陷在了这片迷宫之中。
　　口，好渴……结衣扭动着露出在一边衣服外面的雪白美臀，疲惫的在迷宫内走着。她感到口干舌燥，又累又饿，但是随身携带的食水已经在之前的战斗中弄丢，而且因为手臂被这么绑着，胸部勒紧，血流不畅，体力也耗损越来越大的缘故，此刻，骄傲的阴阳师小姐多么想找一个安全的地方，可以稍作休息，如果能够松开手臂，可以想办法补充食水的话，至少，如果可以遇到一个愿意帮助自己的人，可以帮自己解开……
　　不，我是结衣，我不需要别人的帮助。老虎独步山林，猴子结对成群。哼，即便只有我一个人，即便我被捆住了双手，我也可以抓住魔领主，让人们知道我的名号。
　　想到这里，又累又饿的结衣再次直起粉背，努力的打起精神，迈动双腿，朝前走去。
　　很快，她就在这处迷宫中找到了一个水池，水池的中间有个雕像，水波清澈，看起来十分诱人，可惜结衣却不敢去喝。因为她知道，这个迷宫里藏满了魔物，就连这个池子也不会例外，这里肯定也有别的魔物隐藏着。
　　看着近在咫尺的池水，却担心因为双手被绑而出现意外，结衣只能干渴的动着白皙的喉部，眼巴巴的望着那些清泉，感觉到更加的口干舌燥。
　　“听，好像有水声。”正当阴阳师小姐被池水吸引，走又不是，留下来还要担心安全的时候，忽然听到一阵声音从远处传来。显然，是另一些冒险者来了。
　　没办法，虽然泉水就在眼前，可为了不让自己被那些心怀不轨的冒险者看到，结衣还是只能挪动着套着白色布袜的双足，手就被这么绑在身后，万分不舍的望着那些泉水，朝另一处狭道走了过去。
　　她用着灵力，操控着几张人形符纸在四周漂浮，一旦看到什么不对或机关就让符纸飞去，就这样，也算暂时无事的前进了不少。但因为这里的机关实在过多，还有巨大的蜥蜴和魔化植物、魔法蜘蛛，或是史莱姆什么的随时出现，不消多久之后，结衣剩下的人形符纸就真的已经见底，而且前进的速度也越来越慢，越来越慢。
　　怎么办呢？这样下去不是办法啊……结衣抿紧嘴唇，在心内焦急的想道。
　　而就在这个时候，在一处极为狭窄的通道内，结衣忽然看到一个白色的物体在前面扭动，她本以为又是什么魔物，但在仔细一看之后，却发现那竟然是个女人光裸的臀部！
　　黑暗的狭道里，女人光着的屁股并不是十分美好，显得少肉而消瘦，但那些白色却在这昏暗的环境里显得极为清楚。结衣小心的注意着这个扭动的屁股。还有下面的一双粗腿，看到是几只岩石手臂拽着她，正在将这个女人往墙里拖去。
　　幸好，我就知道这些墙壁上的孔洞肯定不对。
　　“不要，救命啊！”被拽进墙内的女人挣扎着，摇动着两个大大的屁股，同样身为女人的结衣很像去帮她一把，但是当靠近过去之后，突然，几只岩石手臂就从墙上的孔洞中钻出。一下子，整个狭道里的墙壁两侧都布满了伸出来的石手，虽然结衣立即就用符纸炸坏了几个，但看着那么多的石手，再加上自己所剩不多的符纸，还是心理发憷。
　　“喂，那边的阴阳师，快来帮帮我。”就在她考虑是不是要冒着危险去救这个女人的时候，又是一个女人的声音从前边传来。
　　裸着半边臀部的姑娘朝那里瞧去，昏暗的光线中，看到说话的竟然是刚才在交叉路口处，嘲笑过自己的那个女冒险者！
　　此刻，这个刚才还很嚣张的女人也是被石手抓住，不过和这个女人不同的是，她是下半身陷在墙壁里，上半身则裸露在外面。
　　下巴处有道小小伤疤的女人在那里挣扎着，一只只石手抓着她的身子，将她身上的皮衣剥下，粗鲁的揉捏着她两个白晃晃垂下的奶子，捏着上面两粒黑褐色的乳头。而就在她身边不远的地方，还有几个男佣兵的身影被那些石头的胳膊拽着，有的人仅仅还剩半张面孔露在外面，张着嘴巴的大叫着，“救命啊！救命啊！”
　　结衣看着他们，她十分想救他们——虽然结衣的性格极为高傲，而且看不起这些人，但她毕竟不是个冷酷无情的人，而且所追求的也仅仅是希望表现自己而已——但是，现在的情况，自己的人形纸几乎用尽，而对于阴阳师来说，这些符纸就是她的武器和弹药，没有纸咒符的阴阳师和普通人没有什么区别。而对于结依来说，她的式神又被魔气侵蚀，只有狱鬼马可以使用，这时候的她已经没有力量再帮他们了。
　　而且，想起这些冒险者刚刚羞辱自己的模样，自尊心极强的结依就又是一阵恼火，哼，你们不是很厉害吗？怎么也沦落到这般地步了呢？
　　她在心里念道，故意不再去看他们，而是侧着身子，小心躲避着那些石手，想要在尽量不再消耗人形纸的情况下从这里穿过。
　　“不要！不要丢下我！你这个下贱的母狗！你不得好死！！！”那个下巴上有一道竖着的疤痕的女冒险者瞧结衣就要走过，立即一阵声嘶力竭的大叫，如果不是她的双手也被那些石手抓住，陷在墙里的话，肯定宁可自己脱不掉也要把结衣拽着，让她和自己一起陷进墙里。
　　“哈！看这个大屁股！”而就是这么会儿功夫，后面又有几个新的冒险者涌了进来。他们瞧着那个下半身裸在外面的女冒险者，几个饥渴的男人立即抡起手斧和大刀，咔咔咔咔，把近处的几只石手砍碎，然后居然就在这个过道里，抱着那个女人的下半身就干了起来！
　　这就是贪婪的冒险者们，欲求，自私，全无团结力的一群人。
　　结衣看着他们，在心中暗念，同时，为了躲避这些人的目光，也加快了前进的脚步，两只裹着白色布袜的双足踩着木屐，就这么蹭着的，走出了狭道。
　　轰隆隆隆，很快，在出了狭道之后，结衣就来到一条大路笔直的斜坡，魔领主色瑞辛和巴兹的身影就在斜坡的顶端处。
　　终于，被我追到你们了！
　　手被捆在身后，胸前的双乳都被鞭子勒紧的姑娘在心里念道，就要立即追去，但是刚一抬脚。轰隆隆，前面的斜坡上就是一片石头落下，磨盘大的石头在砸落到地之后，还向这里滚来，让结衣赶紧心头一紧，赶紧停下了脚步。
　　她心里盘算，自已如今无法后退，双手被绑，衣服也被先前的红鸟烧掉了部分，手上的纸咒更是所剩无几，中型式神之中，红鸟和蛇魔无法使用，只剩下狱鬼马可以驱使。但对方好像也只有两、三个盗贼，再加上几个地精和魔领主本尊，想到之前战斗中他们三流的战斗力，她仍然坚信自己只要追上去就能把他们拿下！
　　但要追击的话，就要冒着落石的危险。正当结衣思考的时候，后面通过其它区域追上来的冒险者们，也三三两两来到了这里。
　　没有退路，留在原地只会被同行取笑，说不定还会遇到图谋不诡的家伙，结依咬了咬牙，准备闯过通道。
　　“喂，那个光着屁股的小妞，不就是那个自以为了不起的异国女吗？”远方冒险者们的淫语传入结依耳朵，“哈，没有想到能在这里看到这样的表演啊！看，她的双手和身上还捆着绳子？这是什么她们国家的穿衣习惯吗？竟然这么淫荡。还是她就是喜欢被捆着？实际是个淫乱的女人？”
　　“喂，阴阳师，别着急走啊，来和我干一发吧，大爷的鸡巴很给力的！”说话间，其中一个家伙居然就掏出了自己的老二，对着结衣手淫起来！
　　立即，额上布满香汗的结衣俏脸一红，咬紧银牙，充满神采的双眸中都露出充满杀意、气愤、愤怒的眼神。你们瞧着吧，就是为了让这些你们知道自己犯的错误，我也要抓住那个魔领主！
　　阴阳师在心内暗暗下定决心，再次召唤出狱角马，就好像刚才一样让狱角马低下身子，侧着身子骑到它的背上。狱角马后背的鬃毛又热又硬，还充满了鲜血的气息，刺得结衣白白的大腿内侧生疼，隔着那个薄薄的内裤式的白色兜裆布，都穿透进去，刺在了结衣娇嫩的阴阜和勾股的缝隙处，让她不仅再次抿紧嘴唇，咬紧银牙，忍受着这些疼痛。
　　看着吧，我一定会让你们知道你们犯了多大的错误！
　　结衣用修长的双腿用力夹紧马腹，就这样在狱角马急速的奔驰下，因为双手被绑在身后，上身无所依靠，黑色被草绳系在靠近发梢部位的秀发飘舞起来，一下下的荡起，落下，荡起，落下，自己的身子也是夸张的前后摇动，胸前一对被绳子勒紧的双乳都是一阵触目惊心的弹跳起来。
　　她咬着嘴唇，依靠狱角马的速度向前冲去，尽力压低腰肢，很快就抛下了众人。而且因为狱角马的灵敏，还躲过不少落石——冲上这片斜坡后不久，结衣就发现魔领主它们可以安然跑过这片落石区的秘密，原来，在这条斜坡两侧有很多躲避落石的凹处，而且大小足可容下一人进入！
　　轰隆隆，在一阵特别密集的石雨中，已经冲过一半的结衣没有办法，只能赶紧跳进一处凹槽里面，但叫她意想不到的是，突然，就在她刚刚钻进那个凹槽同时，无数触手就从凹槽的石缝中钻出，缠住了她的身子，并且伴随着这些触手，还有一阵紫色的雾气飘了出来！
　　“不好！怎么会这样，明明看那些家伙……”明明看到魔领主它们曾经钻进去过，而且还安然离开的结衣娇呼一声，完全想不到他们可以离开，全是靠了那些地精的指引，而实际上这些凹槽是分为有机关和无机关几种的——当然，如果不是求胜心切，结衣也不会犯这种敌机的错误。
　　“哇！怎么回事！”
　　“这些是什么啊！”
　　同时，那些跟在结衣身后冲上斜坡的冒险者中，也有不少人进到了有机关的凹槽里面，顿时就是一片被触手缠住的惊叫，其中几个男人更是凄惨的立即就被这些触手爆了菊花！
　　不好！
　　角落里，被触手卷住的结衣还来不及将狱角马变成的符纸收回，就见一道触手抽在符纸上，“啪”的一下，自己心爱的式神就变成了一堆碎片，就如雪花般在眼前飘散开去。
　　怎么会这样呢……结衣在心内叫到，想要挣扎，却觉得这些触手越缠越紧，越缠越紧。紫色的雾气中，一条条好似毒蛇般的丑陋触手缠着结衣的身子，将她的双腿用力分开，又在她使劲扭腰挺胸的挣扎中，从勒紧结衣乳房的鞭子间穿过，在结衣的双乳中间又加了一条绳索的，让结衣的双乳更加向前凸起，绷紧起来。
　　“太，太紧了……”从没遇到过这种情况的阴阳师呻吟的说道，只觉自己的双乳就像要爆开一样，两粒小豆豆都在衣服下面露出了形状。
　　“啊啊……”结衣咬紧了银牙，向后弯起的香颈上布满香汗。慌乱中，就见一条条触手的头部就好像花瓣般张开，露出一片细碎的小刺，还有好像金针菇般低垂下来的细小触须。
　　“不，不要……”结衣瞪大了惊恐的眼睛，无助的摇着缳首，她猛然想起那个在夹道里的女人，还有传闻中陷在迷宫机关里，被迷宫里的魔物奸淫的女人，还有那个白剑骑士团的女骑士露出在水晶壁上的影像。
　　“不……”结衣痛苦的摇着脑袋，挣扎着，却架不住这些触手开始撕起自己身上的衣裳，其中几只更是朝着她已经被勒紧鼓胀到极限的乳房咬了过去。
　　“啊啊……”立即，那种都让她受不了的，敏感的胸部嫩肉被这些东西咬住的疼痛，细密的针刺扎进自己被勒紧的乳房肌肤上。
　　好，好痛……，结衣用力扭着脑袋，被捆住的双手都攥成拳头，手指关节都因为过于用力而变成了白色。她强忍着没有哭出，呲啦一声，无数布片飞舞而起，咬着胸部的触手撕碎了她的衣衫，让阴阳师小姐本来就被勒紧鼓胀到极限的双乳，都随着触手的拉动拽起，化为一片红肿的肉弹的，用力弹动起来。
　　“啊啊……”结衣被勒成红色的双乳就像两个鲜美的桃子般，连带着上面两粒好像红豆大小的小小乳尖，还有两片只有指甲盖般大小，也是变为深红色的乳晕，在胸衣被撕碎之后，一阵要命的弹动！
　　“嗯嗯……”昏暗中，阴阳师小姐的双乳就像妓女的展览物般，暴露在外，无助的结衣挣扎着，惊叫着，都忘记自己还有好几张符纸没有使用，而随着那些触手继续缠绕着她的身子，将她的衣服全部撕开，一个小小的布包也从她的衣服里滑落，掉在了那些触手钻出的地板上——可怜的结衣是这样失去了最后能帮助自己，从触手中挣脱的机会。
　　一条条布满疙瘩的触手，缠绕着结衣雪白修长的大腿，光裸白嫩的小腿，将她的双腿用力向外分开，令得结衣不得不以一种极为羞人的姿势，使劲向前弓起身子的，露出了自己仅仅是被白色兜裆布包住的大腿根部，两片圆润的丰臀都因为用力而绷紧，显出着耀目的白皙，还有肌理的线条出来。
　　“不行，那里绝对不行……”结衣呻吟着念道，羞耻的扭动着还套着白色布袜的双足，眼瞅着那些触手在撕扯开自己的衣服后，又钻进自己最后一件衣物，贴着白色的线绳和自己的小腹，钻进了白色兜裆布的里面。
　　“嗯嗯……”她扭着脑袋，又是一阵用力挣扎，白皙的双臀显出着结实的线条，想要并紧双腿，却根本阻不住这些触手的拉力。一双曲起的长腿被羞耻的分成M形的样子，满是疙瘩的触手贴着贴着她的双腿间处，在她羞耻的缝隙处一阵搅动。
　　“不，不行……”那种就好像被条毒蛇钻进自己的衣服里面，贴着大腿根部的蠕动，冰冷湿润粘滑的感觉，让结衣的秀发都几乎炸开，眼角处都渗出了泪滴，用力的向后弓起了粉颈，细长的喉部下的白色韧筋都是一片起伏。
　　咝咝声中，长长的触手贴着结衣的大腿内侧，吐出触须，扫过她就好像蚌壳般，只露出一丝红润的耻缝，挠动着里面敏感的嫩肉，让结衣更加羞耻恐惧的想要并紧双腿，但一双修长的玉腿却被拉的越张越大，连大腿根部都张得大开，白皙好像透明的韧带肌肤都露了出来。
　　“啊啊……”她控制着不让自己叫喊出来，拧着自己纤细的脖颈，一对被勒得红涨的奶子甩动着，上面的两粒小豆豆都是一阵晃动。她想要让附近的冒险者们来救自己——不管多么好强，多么天资聪慧，究其本质，结衣毕竟还是个年轻的姑娘，在这种情况下的第一反应，自然是希望有人能来救自己，哪怕那些人是自己平时看不上的人也行啊！
　　谁来……结衣在心内喊着。但是，她雪白圆润的肩头被触手缠住的一阵摇动，白白的小腹处被触手缠住的腹肌，还有盘在两条修长美腿上的触手，和着她裸白的膝盖，就在结衣继续伸着脖子，挣扎的同时，忽然，一只粘搭搭的触手伸到了她的面前，一只只细小的触须，竟然向着她的嘴唇爬了过去。
　　“不，不……”结衣吓坏了的闭紧嘴巴，闭上眼睛，努力扭过粉颈，想要阻止那些触须钻进自己嘴里，但是那些触手却不仅是要伸进她的嘴里，还缠住了她白皙修长的粉颈。一条条绿色的触须，爬在那白嫩的肌肤下，都有淡蓝色的血管纹路显出的肌肤上，强扳着她的脑袋，甚至就连她的颌骨都被它们夹住。湿哒哒的触须，纠缠陷在结衣的脸颊上，爬上她的鼻尖，钻进她小小的鼻孔里面，让她想到了一群蚯蚓盘在自己脸上，让她更加受不住的，在颤抖哆嗦，眼泪不争气的从眼角流出的同时，只觉自己的双唇被硬生生的分开。
　　“不，不……”无数好像金针菇的触须，伸进了自己的小嘴里面，在双眼都被触须扒开，只能这么眼睁睁的看着之下，结衣感到一阵恶心，她可以应付黄泉地穴的召唤仪式，可以面对无数丑陋的恶鬼而不绝恐惧，但是，这些像是蛇一般的触须触手，它们伸到自己的小嘴里面。
　　她再次一阵用尽气力的挣扎，扭动，白白圆润的雪白肩头，还有红肿被勒紧的双乳，光裸也是被触手缠住的小腹处都是一阵波浪般的润动，用麻绳系住的黑色秀发也是有一阵蓬松的摇荡，在背后来回飘荡。
　　“嗯嗯嗯嗯……”结衣用尽全力的挣扎着，却依然无法阻止那些触须爬进自己的嘴里，爬进她嘴唇和牙齿的缝隙，含住她的舌尖，那种湿润粘稠的感觉，一直涌入自己的喉咙里面，一直向下，向下，向下。
　　“呜呜呜呜……”终于，再也忍受不住的结衣发出哭腔，侧面轮廓简直如爱与美的女神般美丽的少女悔恨着自己好强不和人组队，现在陷入这种困境。
　　叫人恶心的触手的涌入，一直伸到她的喉部，再又向下，用力撑开她的喉咙，让结衣不得不向上仰起缳首，只觉这些东西一直进到自己的喉咙里面，喉咙被异物堵塞，挤压着喉壁的恶心感觉，让她一阵干呕，鼻涕哈喇子一起流出，白皙的勃颈处，都显出白嫩的喉部肌肤被这些触手撑的鼓起，一堆湿润恶心的东西一下一下向着她喉咙下面挤压过去。
　　“呜呜呜呜……”恶心，腥臭，尿液的臭味，昏暗中，结衣用尽气力的甩着脑袋，雪白的身子都如波浪般的抖着，就连一双玉足，都在白色的布袜中扭动着，化为了弓形，趾尖夹紧，被捆在身后的双手的手指都攥紧在了一起。
　　“呜呜呜呜……”结衣用尽一切力气的挣扎着，被勒紧了的红肿双乳随着喘息而剧烈起伏，一上一下的颤颤巍巍的动着。一条条好像毒蛇般的触手，深陷在她雪白的肌肤中，紧紧的捆着结衣的大腿，她纤长的手臂，圆润高耸的双乳，两条长长的触手，更是一绕一绕的缠紧结衣本就被勒紧涨红的乳房，让她两粒红豆般大小的乳尖，就像要从身上爆开一样，朝前凸出。
　　“呜呜呜呜……”
　　无数的细刺，密布在两条触手上，在一条触手钻进结衣的小嘴里面后，又将结衣连碰都不能碰的双乳缠紧，让她疼得浑身绷紧起来，死命的蹬起双足，扭动着雪白的臀部，光滑的裸背，“呜呜呜呜……”，两条被触手缠住的双腿，圆润的大腿和修长曲线滑美的小腿，还有白裸的膝盖，都是夹紧并又松开的，向前蹬着。
　　一下一下，因为小嘴被触手钻入，连叫喊声都变得模糊不清的呻吟中，两只缠住她双乳的触手张开头颈，吐出无数好像金针菇般的细小触须，还在挣扎的结衣痛苦的摇着缳首，明明是被魔物捆住，可是却因为那些催情气体，以及小嘴中的触手开始分泌出大量催情液，胸前处的双乳却越来越烫，越来越热。
　　不，不行，她用力动着自己粉白的肩背，滑嫩的脊椎中间的曲线，在两片白白的肩胛的映衬下，是那么的耀目，雪白。
　　无数触须就像男人的手指和舌头一样，缠绕舔弄着结衣两粒红艳立起的乳尖，揉搓着那两粒红红的嫩肉，将它们轻轻拉着拽起，就像要将它们从结衣的乳房上撕扯下来一般，向前拉去。
　　“嗯嗯……”，结衣伸长了粉颈，那种明明好痛，却又无法形容的，就似乎渴望这些触手继续用力玩弄自己的胸部，让她乳尖的乳孔都好像在呼吸一样，轻轻张开，然后，又在结衣的小嘴和喉咙里都被塞得满满的同时，那些触须又开始撕扯起了结衣下身的白布。
　　呲啦一声，结衣的最后一点保护，那条白色兜裆布也被触手撕碎——立即，结衣大腿根部的秘处完全露出，那一抹浓浓蜷曲的黝黑耻毛，紧贴在结衣的阴阜之处，和着结衣光裸的小腹，白色大腿根部的肌肤映在一起，是那么的黑白分明，交相呼应，就似乎在诉说着她从未被人看到过的处子阴户是多么娇嫩迷人一样。
　　无数的金针菇般的触须，就像被花瓣吸引的蜜蜂般，蜂拥着朝结衣的蜜穴涌去。红嫩的耻肉，晶莹粉嫩的两片因为大腿根部被用力打开，被触手按住而露出的小阴唇，还有蜜穴里粉粉嫩嫩的晶亮。
　　胸前处，结衣的双乳又红又肿，一条条触手攀爬勒紧结衣肿胀充血的奶子，将痛和说不出的另一种感觉给予结衣。下身处，粗大的触手和触手尽头的触须，不再只是淡淡骚扰结衣的耻缝，而是借着将结衣的双腿拉扯成羞耻的M形的样子，张开，让她雪白的大腿根部和耻缝里面的红润，还有那两片小阴唇和那个就如水晶般微小的小洞一起露出，就连她的尿穴和阴蒂都有没放过的，都开始玩弄，缠绕起来。
　　“呜呜……”一下一下，粗大触手继续在自己小嘴和喉咙内钻进钻出，那种自己的喉管都要撑破，只能用力仰起缳首，雪白的脖颈被触手撑的一下下的鼓起，那种难受，眼泪鼻涕一起流出的控制不住的呻吟，无论怎样挣扎都挣脱不开的愤怒。
　　而蜜穴处，则是那些触须好像抓着两片好想蝴蝶般的大阴唇，粘在结衣的小阴唇上，伸进粉亮的蜜穴里面，再又继续的骚扰那些敏感的耻肉，粉色晶亮已经有些湿润的蜜肉被那些触须骚弄，向里钻进。
　　“呜呜呜呜……”一下一下，相比于上面那条触手的粗鲁，反而是极为温柔，就像瘙不到痒处却一下一下不见停止的滑动，让结衣明明是在被这些触手强暴侮辱，但是身子里，那种反抗的念头却越来越弱，越来越弱……
　　不，不行，不能继续这样下去！性格高傲的女阴阳师对自己说道，赤裸着身子尽力扭动着，挣扎着，却架不住那些触须继续挠动她蜜穴里的嫩肉，就好像小孩子在玩耍一样，绕着她的阴蒂，骚扰着上面光亮敏感的触点，来回滑动，骚动着她小穴里面的G点，“嗯嗯，嗯嗯……”让她就感觉好像要尿尿一样，雪白的臀部都上下扭动起来。
　　不，不行的！结衣在心内大声喊道，被白色布袜包裹的双足再次一阵用尽全力的向前伸出，赤裸的身子也是再次的，挺动着被触手缠住的红肿双乳，因为已经没有触手缠住，而重新变为一片白皙的小腹，也是一阵因为用力弓起再又缩回的肌理的运动。
　　“嗯嗯嗯嗯……”紫色的气雾中，结衣感到自己想要挣脱的心越来越弱，越来越弱，不，我不能就这样……她对自己说道，但实际的动作却越来越弱，越来越少。下身处，另外一些张开的触须就像海葵般，又朝着她的菊穴靠了过去，攀到了她那两片晶晶亮，显出着汗滴的闪动的白大屁股上。
　　不，那里不可以！两片大大的美臀中间，那个小小的孔穴，就如菊花般，显出着一丝丝红色的细纹。结衣感到自己的菊穴被那些触须包裹，含住，小嘴里还被触手奸淫的阴阳师小姐用力摇着缳首，想说那里不行，但实际上，却只能无奈的感觉着那些触须，扒开了自己的菊穴，一只只小小的触手，向着自己的屁眼里钻进，开始骚动起自己敏感的肛肠。
　　“呜呜呜呜……”
　　“看，这不是阴阳师小姐吗？”
　　就在结衣一阵控制不住的，再次用力扭动身子的同时，突然，就如一声晴天霹雳，一声话语传入了她的耳中。
　　眼前，竟然有好几个冒险者正站在凹槽外面看着自己，而且其中一个竟然还是在机关区的时候，自己都没有拿正眼看过的那个长得就像一个老鼠般的男子。




　　【地下城与冒险者同人】第16章（下）
　　作者：观众

　　“看，这不是阴阳师小姐吗？”
　　就在结衣一阵控制不住的，再次用力扭动身子的同时，突然，就如一声晴天霹雳，一声话语传入了她的耳中。
　　眼前，竟然有好几个冒险者正站在凹槽外面看着自己，而且其中一个竟然还是在机关区的时候，自己都没有拿正眼看过的那个长得就像一个老鼠般的男子。
　　一下子，无法控制的羞耻，自己赤身裸体被他们看光，而且自己的身子却还在触手的缠绕绑紧下，根本挣扎不开，还有蜜穴处和菊穴处，胸前的双乳处，那些触手的一起挠动。
　　不要，不要看……结衣羞耻的流着泪水，用力摇着脑袋，可是胸前处，一对被触手捆紧勒紧的大大奶子，乳尖都被触须缠住，纠紧，玩弄拉长。还有蜜穴里，那些触须更加要命的，明明觉得越来越痒，越来越痒，却始终是在最外面轻轻的挠动。还有菊穴处触须的在扒开了自己的屁眼后，只是几只浅浅的钻进，挠着她敏感的括约肌附近的肛肠，让结衣的身子在再次的用力挣扎中，雪白圆润的肩头和双手被捆在身后，还有分成M形的曲起的美腿，一对套着白色布袜的双足，趾尖，都是在这种扭紧之下，身子里，那种渴求这些刺激可以更多一些，更大一些，自己肥大的屁股都控制不住的，随着那些触须扭动起来的羞耻感觉。
　　“嗯嗯嗯嗯……”可怜的结衣不知道她的这些感觉，全是因为这些触须上自带的催情剂的作用，还以为自己是天生淫荡，竟然在被人看到之下，更加希望这些东西可以快些动起。
　　她眼中含着泪水，摇着缳首，口角处沾满了透明的液体，都说不清是不是想要他们来救自己的，在心内大声叫道：不，不要看，不要……嗯嗯……
　　在那些人手持的火把照耀下，结衣那被触手紧紧缠住，都好像要爆开的红红肿胀的奶子，那两粒就如葡萄珠般向前挺起的乳珠，还有她那雪白粉腻的肌肤，因为身子弯曲，挣动，而显出一条条细细折线痕迹的雪白小腹，她那可爱的小肚脐，还有她分开的大腿根部，被触须缠住，一条条金针菇般的触手正在来回来去骚扰的蜜穴，那红腻的耻肉，还有那粒小小的阴蒂，都在这时候被一条触须一下吸住，她那雪白的身子，都在这些人面前一览无馀的映出着。
　　“哈，怎么回事？阴阳师小姐好像很爽的样子啊！”相貌猥琐的男子举着火把的站在那里，一双老鼠般的小眼紧盯着结衣被勒紧红肿的肥大奶子，舔着嘴角的说道。
　　“呜呜呜呜……”不，我不是……结衣痛苦地摇着缳首，一双早就哭红了的大眼中流着羞耻的泪滴，但是偏偏，自己的身子却受不住的，都不知道是不是因为这些话语的，更加用力的挺起了自己的双乳，希望那些触手可以更加用力的玩弄自己本来碰都不能被碰上一下的奶子。
　　“看这对大奶子，还以为阴阳师小姐的奶子很小呢，没想到捆一捆之后居然会变得这么大！”旁边，另一个举着大盾牌的冒险者瞧着结衣赤裸的身子，她那两条被摆成M形的雪白大腿间的红红腻腻的肉缝，那片被触须玩弄的滑腻，就恨不得立即脱下裤子，就去肏上一顿这个阴阳师小姐。
　　“呜呜……”我，我没有……失去说话能力的阴阳师继续摇着缳首，想要争辩，却架不住自己的小嘴被这些东西堵住，更是在这个时候，一大堆液体忽然从插在结衣喉咙中的触手里喷出，一大堆腥臭的东西，顺着她的食道，灌进了她的胃里，甚至因为太多，都从她的鼻孔中溢了出来。
　　“咳咳咳咳……”鼻腔被堵住，窒息般的疼痛，还有那些从诱人的小嘴和小鼻子里溢出的白色沫子，让得结衣感觉那些东西都进到了自己的肺里，整个人都疼得咬死，双眼都是一阵翻白——而她所不知道的，则是这些白色的粘沫正是这些触手改造人体的手段，等今天的事情结束后，以后每次结衣说话快些，或是喉咙里被异物插入，甚至吃饭喝水时都会感到快感。而且更厉害的是，还会让她的喉管变小，变窄，变得比现在更难让男人的鸡巴插入，可是同时，又会大大增加她喉部的弹性，让她的小嘴真的变成每个男人都想把鸡巴插入的天堂！
　　结衣无力的扭动着自己的身子，而那些触手，就似乎能感到结衣的羞耻一般，居然托着结衣的身子，朝那些冒险者移了过去，就像生怕这些男人瞧不清楚一样，扒开结衣的蜜唇，让结衣晶莹粉亮的私处展露无遗，一丝丝粉红色耻肉的蠕动都能瞧得清清楚楚的，展露在了他们的面前。
　　不，不要看……结衣痛苦的摇着脑袋，在心内喊道。
　　“哇！这么红润，阴阳师小姐还是处女吗？”相貌猥琐的男人再次举着火把大声喊出，伸着胳膊，曲起脏兮兮的手指，就要去摸结衣满是蜜液的私处，却被后面的一个大汉一把抓住。
　　“干什么？想找死吗？来这里这么久了还看不出这种陷阱吗？”
　　“可是……”长得好像老鼠般的男子不甘心的说道。
　　火光下，结衣被强迫张开的大腿内侧的耻肉，就像两片蝴蝶的翅膀般，是那么红嫩，湿润，两片大阴唇和小阴唇中间，是一片亮晶晶的粉红，一丝丝黏黏的白色沫子，从着那些粉色中的一个小洞中缓缓流出，随着那些触须的挠动，都能看到结衣大腿内侧的嫩肉是怎么受不住的颤抖着，粉嫩的耻肉，还有那个本来小不容指的小洞，就好像一张小嘴般，都在一下一下的翕阖着，露出了里面的深色。
　　“急什么？你以为她还能跑得了吗？等干掉了魔领主咱们在回来，到时候名望，金钱，还有女人，那个少的了。”后面的冒险者观察着那些紫色的雾气，还有触手，如是的说道。
　　老鼠般的男子再次不甘心的瞧了瞧结衣，眼看着后面的老大已经带头朝前追去，虽然不舍，却也只能在嘴上说道：“放心，等我们抓住魔领主之后，一定会回来救你的，到时候你可要好好地用身体来报答我们喔。”
　　“嗯嗯……”可怜的结衣在此时已经完全没有了说话的能力，只能眼睁睁的看着这些人离开，然后又在不久之后，又有一群新的冒险者走了过来。
　　“哈哈哈哈，真是淫荡的样子，之前在植物区域大战那个魅魔的时候，你不是很风光吗？”
　　红色的火把光芒和迷宫的阴暗相互交替，可怜的阴阳师小姐只能继续忍受着这些人的话语，在每一次有人过来之后，就感到自己的身子被触手托着朝着他们移去，被那些触手扒开了蜜穴和菊穴，让那些人瞧着自己的私处，忍受着他们的侮辱，不不不不……她在心内绝望的喊道
　　而且，当又一次一些新的冒险者走来之后，这些触手竟然将结衣的身子翻转过来，变为让她面朝着他们，屁股和雪白的腰背朝后撅起，一对大大红肿的奶子垂在身下的，送到了他们眼前——因为是正面朝下的姿势，结衣两个被捆住勒紧的双乳就如饱胀的奶瓜般，圆鼓绷紧，两粒被纠缠许久的乳尖都变得好像葡萄般又肿又大，一下一下，荡在奶瓜的下方，显得红艳诱人。
　　而可怜的结衣在这种情况之下，竟然眼看着一个冒险者伸出手来，捏住了自己都不能再被任何东西碰触到的乳尖。
　　“啊啊……”那一刻，塞在自己小嘴里的触手终于拔出，取而代之的是自己终于能发出声音后，那凄厉的尖叫。
　　“哇，这就是阴阳师小姐的乳尖啊！扭着的感觉好舒服啊！”捏着结衣奶子的男人在那里说道，长着长毛还有一道道伤疤的大手的手指，就好像要把结衣的乳尖掐断一样，用力的捏着，拽起，将结衣垂下的乳房拉成水平的朝着他的方向，就像个横着的圆锥一样，让结衣的身子，还有那些人看不到的大腿根部的嫩肉都是因为疼痛，还有刺激的快感，痉挛的绷紧，跳动起来。
　　一下下如触电般的感觉，从结衣的乳尖爆发出来，让她极度羞耻，在不知道自己现在的反应是被催情剂造成的效果下，还以为自己是天生淫荡的，咬紧双唇，不让那些声音发出。同时，她那本来被色欲填充的美丽双眸中，竟然露出了一种愤恨，就似乎如果可以挣脱开触手的捆绑的话，自己一定会杀了这个男的，就算没有纸人形和式神，也要用自己的牙齿将他们咬死的目光。
　　“哈！好像还很厉害嘛？怎么？还以为是你一个人打魅魔的时候吗？”但是立即，随着那个男人继续用力拧紧结衣已经变大如葡萄珠般的乳尖，“嗯嗯嗯嗯……”，那种控制不住的疼痛，以及疼痛同时升出的无法形容的快感，就让结衣再次在喉间发出一阵声音，一双美丽的大眼中，都再次流出了无法控制的泪水，大腿根部的蜜肉都是一阵骚动。
　　蜜穴处，在触须的扫弄，乳尖被人攥紧的刺激下，那一下一下自己小穴里的耻肉都似乎在蠕动的感觉，还有随着这个男人的话语，另一个举着火把的冒险者也把手伸了过来，抓住了结衣另一只被勒紧的完全不能碰触一点的红肿奶子，用指尖轻轻一弹，那就像是自己整个身子都受不住要爆开的感觉，大如葡萄珠般的乳尖在男人的手指下的晃动，还有一人把手指伸进了结衣的小嘴里——愤恨的结衣本想咬断他们的手指，但是，随着那只手指伸进自己的嘴里，拨弄起自己的嘴唇，朝着自己的喉咙杵过去之后。
　　“呜呜呜呜……”那种喉咙又被异物抵住的想要干呕的感觉，还有一种无法形容的，就像山洪般爆发出来的快感，从男人插进自己喉中的手指，还有双乳之处，又在瞬间冲毁了她的理智。
　　结衣本来就被触手捆住的身子，两条向后伸去的长长美腿，套在白色布袜里的双足趾尖都是再次用力绷紧，扭动着舒张起来。白雪的粉背和翘臀都是一起向后的，让得她的身子就像个向后弓起的虾米，一对大大的奶子都变得更加圆润，向前探出，展露在了这些人的眼前——在那一瞬，个性好强的阴阳师小姐的所有尊严都被打碎在地，在这些冒险者的同行面前，赢来了自己人生中的第一次高潮。
　　“嗯嗯嗯嗯……”结衣控制不住的闭上了眼睛，整个身子都是绷紧到了极限，乳房，光裸满是粘滑液体的小腹，还有修长双腿上的雪白嫩肉都是一起的抽搐弹动。
　　“啊啊，这是怎么了？阴阳师小姐高潮了吗？”围在结衣身前的男人们在那里说着，眼瞧着两眼翻白，身子痉挛绷紧，嘴里发出着模糊不清的声音，一些液体都从她的大腿根部流出的结衣，却不想就在他们将注意力都转在结衣身上，戏谑的笑着，享受着结衣大奶子的手感，其中几人更是已经开始脱掉裤子，就要去结衣干的时候，另外一些触手已经从对面一处凹槽里缓缓爬出，贴着地面的爬到了他们脚边，趁他们不注意之下，一下，捆住了他们的双腿，就好像捕到食物的饿虎一般，将他们拽进了对面的凹槽里面！
　　“怎么会是？怎么这里也偶触手啊！”
　　“啊！老大怎么办？”
　　“别给我乱动，我的刀在哪儿？”
　　“啊，我的屁股，我的屁股！！！”
　　混乱中，男人们此起彼伏的惨叫从对面的凹槽处传来，刚才还嘲笑玩弄结衣的冒险家们变成了迷宫机关的饵食。但是对结衣来说，一切却都还在继续，还完全没有停止。
　　在那些男人被抓走之后，触手重新缠着结衣的身子，伸进了她的小嘴里面。在她的身子还在高潮的余韵，痉挛绷紧的状态还没消下的同时，那两只本来缠绕结衣胸部的触手的头部上，伸出了两枚尖利的长刺，在触须和触手继续紧紧捆着结衣的双乳，而她也在刚刚的高潮余韵之下，疼痛感都降低了几分的现在，两截长长的尖刺，猛地朝她的双乳刺了下去！
　　“啊啊！！！”立即，结衣都控制不住的高声叫起，再次用力向后弓起粉背，被勒紧的双乳使劲向上弹出，本来就无法忍受的疼痛，再加上利刺的刺进，让她绷紧香颈，咬紧银牙，浑身的肌肤都在颤抖哆嗦中，一股股的香汗不断从她雪白的肌肤上渗出，但是同时，那种无法形容的快感，却又在刚刚的高潮余韵之后，又紧接着在她身子中爆发，让她被捆住的双腿都好像青蛙腿般，一下一下向后蹬着，白色布袜里的双足都是弓曲起来，趾尖和指尖都攥紧，弯曲起来！
　　“啊啊……”一股股恐怖的东西，顺着那两根细刺注入结衣的乳尖，让她感觉自己的双乳都似乎要爆开一样的疼痛，但是身子里的快感也还是继续好像潮水般的袭来，让她简直都快疯掉的胡乱的喊着，“呜呜……妈妈……呜呜……不要，不要……”。
　　昏暗中，结衣胸前的双乳在被那些液体注入后，眼看着就又变大了几分，都变为红色的肌肤就好像要被下面的液体撑爆，连那些血管和青筋的痕迹都在乳房边缘显露出来，就好像装满了水液一样鼓起。
　　“呜呜……”
　　毕竟还只是个涉世未深的姑娘大声痛呼着，使劲的摇动着自己的脑袋，说不清话的发出着呓语。而同时，随着这些液体的注入，下身处，那些海葵般的触须也一反常态，不再只是温柔的骚弄她的蜜肉，还有浅浅的钻进菊穴里的扣挖，而是两条粗大的触手，猛地钻进结衣的蜜穴和屁眼里面。
　　“啊啊啊啊……妈妈，妈妈，不要，不要……啊啊……”立即，结衣觉得自己的下身都被撑裂，可是快感却依旧不断袭来的胡言乱语中，黑色丑陋的触手钻入她的菊门里面，顺着她的肛肠一阵搅动——黑暗中，白色的圆滚肉臀因为身子的极力弓起而显得越发浑圆，臀瓣中间，几滴触目惊心的鲜红顺着结衣被撑裂的菊门，和黑色的触手映在一起，粘在上面。
　　同时，菊门前端，黑色满是疙瘩的触手也毫不放过还是处女的结衣，粗暴的钻进了结衣的蜜穴里面——本来，结衣的蜜穴在这段时间的骚弄后，已经张开不少，但即使如此，也没有达到可以一下子允许这么粗大的触手插入的地步！
　　一下子，本来小不容指的蜜穴被撑开到了男人手腕的粗细，剧烈的疼痛，“啊啊……”，结衣几乎以为自己就要死在这里、但是那种强烈的快感，也是随着触手的插入，一波一波，和疼痛并存的，轰击着结衣的大脑和身子，让她被触手缠住的娇躯，一下下不见停止的抽搐着，用力挣扎到了极点的手臂和被强行分开的双腿根部，那美丽的线条都是那么扭紧，变得可以清晰瞧见！
　　“呜呜呜呜……”粗大的触手，在结衣红腻的蜜穴里钻行，用力一顶，就到了一个小小的软膜前面，再又继续一下，“呜呜……妈妈，妈妈……”结衣痛苦的哭泣着，感到自己身子里的一下最为剧烈的疼痛，但是在那撕心裂肺的一瞬之后，就又立即在破瓜之后的快感中，再次呓语起来。
　　“啊啊……妈妈……妈妈……爸爸……爸爸……结衣，结衣变得好奇怪，好奇……@#……
　　下身处，蜜穴和菊穴同时被异物刺入，红腻的耻肉和菊穴里粉嫩的肛肠被粗大的触手一下下的撑起，那种真的已经撑破了菊穴的疼痛，白嫩满是粘液的屁股上，皱痕不见，就好像白嫩的屁股和触手融为一体一般，一下下随着触手的钻进向内挤去，一些触目惊人的红色和黄色粘在触手上面，随着触手的抽插，在结衣的屁股沟子中间，一滴一滴的红色向下滴去，还有插入她蜜穴处的触手上，那些同样的红色的色泽。
　　“呜呜……呜呜……”结衣两眼翻白，两个小鼻孔中就好像嘴角一样，溢出着一股股白色的粘液，本来就是沾满汗水的喉部一下一下随着触手的插入，向前凸起着。大大张开的雪白大腿中间，两条触手继续用力抽插，小穴内的触手挤压着红嫩敏感的耻肉，在本来小不容指的缝隙中，一下一下，上面一一粒粒粗大的疙瘩剐蹭着结衣敏感的蜜肉，向前，再向前，一直抵达蜜穴的尽头，被一片肉瓣挡住，再又继续一下下的用力，“啊啊……妈妈，妈妈……”在结衣受不住的大叫大喊，呓语中，一直冲进了她的子宫里面，并又好像一只回巢的毒蛇一般，就那么盘踞在结衣的子宫中，一下下的，来回伸缩着，蠕动着，射出一片白色的液体。
　　“呜呜呜呜……”小穴里，触手伸进子宫中的爆射，还有菊穴里，插进肛肠里面的触手也是喷涌出无数粘稠的白色沫子。
　　“妈妈，妈妈……”好像被搞坏了的结衣翻着白眼，嘴角处不断渗出着白色的液体，胸前的奶子随着那些触手的抽插，即便是乳尖都被利刺刺入了，还是一下下用力朝前的甩动。
　　她就如一只被捆住双臂的青蛙般，张开着自己的双腿，而更加淫靡的是，直到此刻，她的双足上还是套着白色的布袜，而且她那头光泽亮丽，用一根麻绳在发梢部分扎起的修长秀发，也还是继续没有散开的，粘黏在她白色的粉背上，随着她的身子，一下下蓬松的晃动着。
　　下身处，随着那两只触手继续一下下，让得结衣都胡言乱语的抽插，结衣的肚子开始迅速膨胀起来，大股大股融合了催情剂和改造效果的白色粘稠物质灌进了她的肚子里面，改造着结衣的阴道、子宫，还有粉嫩的肛肠的嫩肉。同时，那些触手也没有放过结衣的尿穴和阴蒂的，又对那里下起手来。
　　“妈妈，妈妈……”在结衣翻着白眼，胡言乱语的同时，一条长长的触手，又插进了结衣那晶亮诱人，就如针眼般大小，不仔细去看都不会发现的尿穴里面——但是，即便是再小再细的触须，对那个小孔来说还是一样粗大的——往里一钻进。
　　“啊啊……”立即，就让结衣张开的青蛙腿般的双腿，大腿根部的白嫩软肉都是一阵抽搐跳动的，又是一阵乱踹起来，两片白亮圆滚翘起的臀部，还有身子，也是一样受不住——但疼痛却很快就被快感淹没的——只觉自己的尿道里有些东西扎了进来，胸前被利刺刺进的奶子都是又一阵好像要爆开一般，红亮红亮的，一阵耀目的甩动。
　　同时，另一根触手的尽头，也是吐出一根尖刺，在一根根触须一起缠住结衣那粒本来只有米粒大小的阴蒂，一起围拢着，挤压着，让它变得更加明显的同时，一下，刺进了那粒粉粉亮亮的小肉粒里面！
　　“啊啊……”一下，结衣又是控制不住的一阵尖叫，整个身子再次绷紧，以及在尖叫之后，又是继续的，潮水般的快感，“啊啊……妈妈，妈妈……乡亲们，乡亲们……结衣，结衣……啊啊……结衣觉得身子好热……结衣，结衣……啊啊……结衣变得好奇怪，好奇……@#
　　一下一下，结衣被触手缠紧悬空的身子被高高举起，前面后面，还有胸前处，一条条黑色触手插进她的身子里面，她被迫的用力向后弓起身子，都能看到逐渐鼓起的小腹处，有什么东西贴着她白嫩的肚皮下面，一下下顶刺，凸起，“呜呜，呜呜……”还有她那一对充满液体，被黑色魔鞭和触手勒紧的双乳，就像两个巨大的红色果实一般，虽然上面还有触手缠绕，利刺插进，却也是一下下肥腻腻的甩动着。
　　她翻着白目，白皙香颈下沾满粘稠物的韧劲的起伏，还有那单薄的锁骨，颈窝下的那片雪白光亮的肌肤，圆润的香肩，都是随着身子的一下下向前冲去。
　　“妈妈，妈妈……@#
　　昏暗中，这样的一切不知持续了多久，直到结衣自己都不知道什么过了多久之后，那些触手才离开了她的身子，将肚子和小嘴，还有蜜穴，甚至尿道里都灌满粘液，而且还有触手断在里面，塞在她的嘴巴里的阴阳师小姐，抛到了冰冷的石砖地板上，让她就这么鼓着大大的肚子，就像个怀孕了七、八个月的孕妇一样，躺在了冰冷的地面上。
　　“嗯嗯……”同样，又过了在不知多久之后，浑身都是湿哒哒的粘液的结衣，才终于从一阵阵痉挛的，肚子里无数东西在滚动，要找地方排出，可是自己的菊穴和尿道，还有秘处还被断掉的触手堵住，甚至小嘴里都被东西塞住的疼痛中，醒转过来。
　　呜呜呜呜……此刻，想到自己刚刚被魔物奸淫，本来应该属于自己夫君的处子身却被魔物夺去，平日里高傲的阴阳师小姐一阵忍不住哭泣。
　　她哀怜的瞧着自己，瞧着自己本来就如两只如小苹果般小巧的乳房，在那些魔鞭还有触手捆紧之下，又红又肿，乳房的肌肤都好像快要撑爆一般，涨得紧紧，真是分分钟都疼得让自己欲死，两粒乳尖都变得草莓般，湿润肿大的翘立在那里。
　　“呜呜……”结衣控制不住的哭泣着，悔恨自己不该这么大意，这么冒进，应该接受其余那些冒险者的帮助，结果弄成现在这样，变成了，变成了……呜呜……妈妈，结衣，结衣对不起你们……
　　结衣哀啼的呻吟着，想起自己本来的雄心壮志，再又想到现在的自己，泪水就止不住的流出。却又在这时，结衣肚子里那种好像有屎尿在滚，恨不得立即找地方排泄出来的疼痛，就又一次袭来，她雪白粘满粘液的身子，就又是一阵冷热交替的，沁满了汗水。
　　“恩恩……”她咬紧银牙，瞧向自己的肚子，只见自己本来平滑的小腹，竟然变得这么大，这么难看，一团白花花的鼓起，因为是斜躺着的姿势，显得特别累赘臃肿的坠躺到了一边。
　　“恩恩……”她咬紧银牙，知道这样下去不是办法，但刚刚身子一动，还塞在自己蜜穴、小穴里，还有尿道里的触手残根就又是一阵让她身子都发酥的快感传来，以及，那种即便是现在的快感都无法消去的，肚子里的胀痛。
　　“嗯嗯……”结衣的头上落满香汗，黑色的发丝粘黏在她雪白的额头两侧，顺着麻绳扎紧的位置，搭在她的身后。她努力的用自己的肩膀撑着地面，肥硕绷紧直至极限，真是稍稍一动就咣来咣去，里面就似充满了液体的奶子，因为和地面挤压着，而叫她更加疼痛的，咬着牙齿，弯曲后仰着修长的粉颈。
　　她喘息着，撅着自己肥大的屁股，费了好半天劲后，才终于挺着自己巨大的肚子，扭着因为肚子而显得粗壮的腰部，肥硕绷紧的巨乳，两条细长的小腿都夹紧成内八字的，从地上站起。
　　此刻，结衣已经没有了什么消灭魔领主的想法，只想赶紧离开这里。可是，“这是什么地方？怎么这么多石头啊！”凹槽外面，好死不死的，又传来另一阵冒险者的话语。
　　瞬的，结衣想到了那些人在看到自己被触手缠住后侮辱自己，如果不是被触手杀死的话，可能现在也会好像那些触手一样强奸自己的冒险者！
　　赤裸着两个白光光的臀部的结衣一阵惊慌，在肚子里依然一阵一阵的滚动，无数东西奋力朝自己的菊穴和尿道口涌去同时，结衣都恨不得找个地缝钻下的，光着身子的找起了可以躲藏的地方。
　　可是，这里只有这么小的一点地方，那里有地方可以躲避呢？
　　黑暗的空间内，光裸着身子，挺着一个如孕妇般臃肿坠下的大肚子，两只奶子还被触手和魔鞭勒得又鼓又胀，稍稍一动就触目惊心的上下晃动，两粒大大的乳尖都如草莓般挺立在那片深红色的乳晕上的阴阳师小姐慌张的找着。突然，她在那些碎布片里看到一个小包，立即，两行晶莹的泪珠就再次淌满了结衣的小脸。是的，她终于想起，自己的布包里还有几张符纸，本来自己可以用这些纸符救自己的。但因为自己的慌张，自己忘了它们。结果，结果却……
　　羞愧的阴阳师小姐努力的仰起下巴，止住自己的哭泣。现在却不是哀伤的时间……
　　结衣赶紧强打精神，因为双臂被捆在身后，而朝前探着身子，一对圆滚勒紧的奶子也是一样朝前垂着，两个巨大的奶头也是一阵晃动的，操控着纸包内的符纸从里面飞出，贴在了自己的乳尖，还有私处上面——没办法，现时现刻，除了用这些符纸之外，结衣再也找不到任何可以遮着自己身子的东西了。
　　而就在结衣慌张的，忍着肚子里的疼痛，让符纸贴在自己的乳尖还有秘处，小屁股和菊穴里插的触手还露在外面的同时，“哈，这不是阴阳师小姐吗？”凹槽外面，那些冒险者的身影也同时显出。
　　惊恐的阴阳师小姐回过身来，向前探起的裸白双肩下，两只巨大的奶子又红又肿，又是一阵摇晃，本来白皙的小肚子都被撑得圆滚滚的鼓起，坠在那里，光裸着两条白花花的大腿，全身上下除了那两只白色的布袜外，就只有乳尖和蜜逢上面有几张小小的纸符——可是这些纸符，不仅是连从小穴里钻出的那截断掉的触手都无法藏住，甚至连结衣那两只肥大奶子上的乳晕都无法完全遮挡。
　　结衣本来充满神采的双眸中，露出着惊恐的眼神的，瞧着这些男人。
　　凹槽外面，几个手持崩刃的大斧，还有砍刀和匕首的男人，用着贪婪和放肆的目光扫视着结衣的身子——如果换在平时，他们那里有这个胆子？但是现在，光着身子的结衣却连小腿肚子都在打软，双手被捆，几近赤身裸体，一张小小的纸符连双腿间的那抹黝黑的耻毛都不能完全遮住，更遑论她那圆滚红肿的肥硕双乳，那两粒在纸符遮盖下都是又凸又大的如草莓班的乳尖了。
　　“怎么了？阴阳师小姐，遇到麻烦了吗？”
　　“需不需要我们帮帮忙啊？”
　　几个男人站在凹槽外面，一脸不怀好意的笑着，扫着结衣红肿肥腻的大奶子，大大鼓起的肚子，大腿根部那抹诱人黝黑的耻毛，修长的双腿，还有脚上的白袜。
　　“呜呜，呜呜呜呜……”别，别过来！！立即，害怕这些男人的过来的结衣就在小嘴里还被塞着断掉的触手，连话声都说不出的，赶紧甩动头部。
　　黑暗中，三张小小的纸符亮出耀眼的光芒，结衣用自己仅剩的一点灵力催动起胸前和秘处的纸符。因为见识过结衣用爆炸符的厉害，外面的那些人停住了脚步，但悲哀的是，结衣的身子也在这些纸符的亮光中变得更加清晰，不再只是白花花的一片，而是可以让人清楚的瞧到她惊慌的小脸，她肥大被勒紧的红肿奶子，挺着的大肚子，裸白都在打颤的双腿，明显是肚子里装满了东西，要忍不住去排泄的窘态。甚至连她那本来还被稍稍遮住的乳尖，还有秘处，都在这些纸符的光芒中，纸符都好像变成透明的一样，落在了众人眼中。
　　“别误会，阴阳师小姐，我们就是像帮你一下，你也不想一直这样吧？”站在凹槽外面的人顾忌的说道，但目光还是在结衣的身上来回转动，特别是她还插着异物的小穴那里，那两片被触手插进推挤出来的湿腻腻的鲜红。
　　“就是，我们会很温柔……哇哦！你打我干嘛？”
　　“闭嘴，你个傻帽！没看到我就快说服她了吗？我马上就可以让她投入我的怀抱了！”
　　面对着这些眼中只有贪婪，没有一点合作和信任可言的冒险者，结衣不敢在这里再待下去。她害怕他们发现自己已经是强弩之末，实际连催动这几张纸符上的灵力都已经费劲。赶紧趁着他们彼此内讧的机会，扭着两片圆翘白大的屁股，就跑了出去。
　　现在，斜坡下面，又有更多的冒险者开始跑来，结衣在没有办法之下，虽然早已放弃了追击魔领主的念头，但在此时此刻，却也只能继续朝上跑去。
　　“嘿，别跑啊，阴阳师小姐。”
　　她在那些男人的叫喊声中，光裸着身子，黑色的秀发和双手垂在身后，扭动着两个圆滚滚的小屁股，裸白的双腿也是踩着白色布袜的一阵甩动。
　　“嗯嗯……”身子里，那些触手好像还没死亡一样，随着自己双脚的迈动，摩擦着自己的蜜穴，在红腻的耻肉里来回钻动。
　　不，不行，我不能在这里停下，不然……结衣再次想起了那个陷在夹道里的女冒险者，想起那些关于屄壁的传说，虽然一波一波情欲的快感再次袭来，她那高挺的鼻尖上又升出了点点晶莹的汗珠，却还是只能弯着身子，探着肩膀，让一对鼓胀的都要爆开的红肿奶子，向下垂着，每走一步都晃动的惊人的，跑到了斜坡顶端。
　　她在这里寻找着，发现除了一个金属的升降梯外，在没有别的去路可以离开。
　　结衣在惊慌中钻进了升降梯里，在那些人来不及跟进之前，因为双手被捆，只能弯下腰来，红肿的乳房和冰冷的金属操纵台挤压在一起，都被挤压变形的，肥腻腻的向外鼓出，变成一个扁圆的，用自己的下颌压着操纵杆，向下一按。
　　嘎嘎声中，金属升降梯的栅栏铁门缓缓合并。结衣眼看着那些人越靠越近，越靠越近，几乎都是跑着追上来的，随着一阵嘎嘎声响，锁链拽动，金属升降梯开始向下降去。
　　终于，甩脱……眼前，金属升降梯的栅栏门外的景色变成了一片岩石嶙峋的峭壁，结衣终于吁出一口长气，但是还没等她把这句话在心中念完，咔嚓一声，两块巨大的铁板忽然从升降梯下边的横截面弹出，锁住了她裹着白色布袜的脚裸。然后，“啪”的一声，还没等结衣弄明白怎么回事，另外两块铁板又从上下两处同时弹起，平竖着的，锁住了结衣还没有竖起的脖子。
　　什么！怎么会！
　　慌乱中，结衣再次一阵挣扎，胸前两个又红又肿的奶子，真是在里面灌满了液体的一阵甩动。两个圆滚的大屁股和被锁死的双腿也是一阵扭动，挣扎。
　　怎么回事，怎么这里也有机关！
　　结衣弄不明白，明明斜坡顶端的悬崖上没有别人了，说明其他那些冒险者都是用这个下去的。而且这里面也没血迹，不可能有人被机关锁住，然后在升降梯中被杀。可是，为什么现在却会……
　　她惊慌的想着，却又在这时，升降梯忽然一顿，一停，“波莫罗说过，波莫罗是机关大师，波莫罗可以让铁梯子听话！可以横着移动，伟大的魔领主大人！”随着另外一阵尖利刺耳的声音从外面传来，本来关闭的升降梯的栅栏铁门处一阵咔咔咔的声响，魔领主色瑞祥还有巴兹等人的身影，骇然出现在了升降梯的大门外面——而此刻，近乎全身光裸被拷在那里的阴阳师小姐，除了贴在乳尖和阴蒂上的纸符，已经完全没有了一点可以用来战斗的武器。而即使是这些纸符，只是这么会儿的功夫，也被催情后从乳尖溢出的东西给弄湿了。
　　“哦？这不是那个女阴阳师吗？”升降梯外，站在金属走廊上的魔领主，瞧着誓言要抓自己的阴阳师小姐，发出了一阵淫邪的笑声。而本来被结衣追的连裤子都快掉了的三流盗贼团的老大巴兹，则是眼睛里都快冒出星星的，瞧着光着屁股的结衣，瞧着她惊恐的望着自己的目光，还有她那对红肿的好像菠萝般的大奶子，立即忍不住的，“口桀口桀……”的笑了起来。




　　【地下城与冒险者】16同人（三）
　　作者：观众

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　依然还是T2大大的《地下城与冒险者》的同人，书接
　　【地下城与冒险者】16同人（上）
　　【地下城与冒险者】16同人（下）
　　原文则是T2大大的【地下城与冒险者16】（陷阱大作战）
　　之前就有过一些构思，可惜，各种不在感觉，加上这部分写完后没怎么检查，有什么错字的地方希望大家指出，另外就是排版还是希望版主帮忙一下，谢谢了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“哦？这不是那个女阴阳师吗？”升降梯外，站在金属走廊上的魔领主瞧着誓言要抓自己的阴阳师小姐，发出了一阵淫邪的笑声。而本来被结衣追的连裤子都快掉了的三流盗贼团的老大巴兹，则是眼睛里都快冒出星星的瞧着光着屁股的结衣，瞧着她惊恐的望着自己的眼神，还有她那对红肿的好像菠萝般的大奶子，立即忍不住的，“口桀口桀~~”的笑了起来。
　　不，不要~~结衣惊恐的瞧着他们，努力挣扎着，但夹在身上的两块钢板却好像严丝合缝的铸在一起一样，反而还让她那对肥大的奶子因为身子的挣扎，更像奶牛的乳房一样，一阵胡乱的甩动。
　　“啊！我明白了！阴阳师小姐是为了要欢迎我们，特意摆出这种姿势的吧？”三流盗贼团的老大看着阴阳师小姐羞耻窘迫的样子，虽然一脸淫像，但出于谨慎，还是不敢靠过去，反到是魔领主色瑞辛比较有眼力，一看结衣露在阴户和小嘴外面的触手残余，就明白了是怎么回事。
　　“原来这个女人是被淫乱触手注入淫液了啊！”他点着脑袋说道。
　　“什么？什么触手？”三流盗贼团的老大没太听明白的念道。
　　“没看出来吗？就是那些触手啊。”他瞧着结衣大大的肚子，还有两个贴着符咒的奶头，嘴上和下身处的触手断头，一脸笑眯眯的说道：“看来这个小妞儿已经离不开魔族的鸡巴了……不对，是任何长长的东西都离不开了。”
　　“你说什么？”三流盗贼团长有点没听明白的念道，同时又想起一件最紧要的事，“对了，这个阴阳师小姐不会还能施展什么魔法吧？”
　　“魔法，你看她现在这个光着屁股的样子，下面的几个小洞都被触手插满了，还像能施展魔法的样子吗？哦不，实际还有点的，她乳尖上，还有下面不是还有几张纸吗？”
　　在说到乳尖和纸的时候，魔领主色瑞辛特意拉长了个长音，不过说归说，现实里嘛，“呜呜呜呜~~”他瞧着还在挣扎，甩着两个红肿的好像快要爆开的大奶子的阴阳师小姐。
　　“你，猪狗不如的东西，过去看看，瞧瞧这个女人是不是不能施展魔法了！”他朝地精一指，命令的说道。
　　“伟大，残忍，卑虐，让地精的孩子止住哭泣的魔王啊！求你让了傻瓜吧！！！！”但是立即，曾经见到过结衣厉害的样子的地精就吓得跪在地上，抱住魔领主的脚就亲了起来。
　　“滚开，你这个猪狗不如的东西！”魔领主厌烦的踢了一脚，又转头对波莫罗说道：“不听话的东西，波莫罗，，它不去，你去，试试这个女人还能不能使魔法了。”
　　“波莫罗？波莫罗不敢，波莫罗……”瘦小枯干的老地精听说魔领主让自己过去，几乎立即就躺在了地上，就好像那个地精一样，爬到魔王的脚下，亲着他的鞋子说道。
　　“什么？你敢违背我的命令？”
　　“不……你这个连算数都不会的东西！没听到伟大魔王的命令吗？快去，去试试这个人类还能不能使用魔法了！”胆小怕事的地精长老朝另一个地精大吼道。
　　“可是，伟大的机关大师波莫罗，傻瓜不知道该怎么试啊！”旁边的地精抱着脑袋，哀求的说道。
　　“这都不会，你忘了怎么教训无翼的莉蒂斯的了吗？照着做不就是了！”在波莫罗继续一顿拳打脚踢中，被选中的地精只好害怕的，一步步向结衣走去。
　　不，不要过来！
　　金属升降梯内，被上下四块钢板箍住，双手还被蛇魔的鞭子绑在身后的阴阳师无力的扭着身子，看着丑陋的地精一点点挨靠过来。如果是在平时，这样的东西只需动动手指的魔力就可以将它碾碎，但是现在……
　　“呜呜呜呜~~”她惊慌的呜咽着，两只被注满淫液后鼓胀的好像要爆开般的红肿奶子都是一阵跟着的摇颤。
　　你敢过来，你要是赶过来，本小姐一定会将你！！！她想要将地精踢开，却没有这个力气，而且小腿一动，“呜呜呜呜~~”肚子里灌满的催情液还有其余的改造液，就让她又是一阵难以忍受的想要排便的剧痛。
　　一下下肠胃痉挛的剧痛，让结衣白皙的额头上布满了细密的汗珠，沾湿了她的秀发，两个沾满粘液浑圆的肥大屁股也是一阵摇晃。
　　好痛……好痛……不行……不行……她绝望的在心内念道，被触手插着的菊花附近的肌理也是一阵来回的皱紧。
　　“哇哇~~”
　　胆小的地精大叫着，一看结衣腿动就赶紧朝后跳去。
　　“你在那里叫什么？没看到她都被捆住了吗？以为还能打你吗？”但是又经不住机关大师波莫罗的催促，只能再次靠近过来。之前根本就无法想象的地精粗糙的手掌触摸到自己身上，但此时此刻，却又因为肚子里的疼痛而减弱了这种恐惧。结衣的屁眼继续不断的蠕动着，但是不管怎么蠕动，都拜托不了那根深深插进她肛肠里的触手……
　　不行……不行……我要拉出……妈妈……帮帮结衣吧……呜呜呜~~
　　地精的小手哆哆嗦嗦的，在结衣的双腿上轻轻一碰，然后再次大叫着向后一退。滚开！滚开！但是眼见结衣没有追来，甚至都没有踢自己，它又渐渐大起胆子的，再次伸出瘦骨嶙峋的爪子，摸向阴阳师小姐的长长美腿。
　　“呜呜呜呜~~”，结衣拼命的摇着缳首，本小姐，本小姐一定会将你……她在心里念着，想要挣扎，反抗，却无奈整个身子都被锁在金属架子上，只能任着它抓着自己的双腿，而且肚子里灌满的要爆出来却被堵住的液体……呜呜呜呜~~
　　那种好像被一条毒蛇缠在自己身上，一点点向上爬拉的感觉，还有在被催情药和改造药水灌注后，身子里控制不住的增加的敏感。
　　“呜呜呜呜~~”曾经骄横的阴阳师小姐使劲的摇着脑袋，却惊恐绝望的看到这个丑陋的地精竟然摸着自己的双腿，把脑袋挨向了自己臀瓣的缝隙，那种热气喷到自己屁股缝的感觉，还有肚子里痉挛的疼痛，它的那只小手抓着插在自己双腿间的触手的拉动。
　　不要……要出来了……出来了……呜呜呜呜~~~
　　“哇哇哇哇~~”一瞬，被魔领主色瑞辛和三流盗贼团长巴兹盯着的阴阳师小姐居然高潮起来，从双腿间处流出了一片透明的淫液，本来就不断蠕动的菊芯更是一阵剧烈的蠕动，两片花瓣中间的粉色都变得更加晶亮起来。
　　曾经骄横的阴阳师小姐用力仰着粉颈，一对被触手捆住的好像蜜瓜般的红肿巨乳，被符纸遮住的乳尖部分都是一阵摇颤，因为这种被锁住的姿势而分外向后撅起的翘臀。
　　她哭泣着，绝望着，整个大脑都变成一片空白，又在魔领主和三流盗匪团长哈哈呵呵的笑声中清醒过来，瞧着他们淫笑的靠近自己，“看看，我就说吧，本王的阴阳师已经是条见了长东西就控制不住的母猪了，怎么样？连这种猪狗不如的东西碰一碰都会高潮。”
　　“我去，这改造液这么厉害？说说，说说，都能改造什么？”
　　“简单来说就是可以让魔族更容易繁育后代，以后阴阳师小姐的子宫可以特别利于受胎，而且快速繁殖，除此之外，全身有洞的地方都会特别紧，也特别敏感。便于榨精。绝对是一个交配的牝畜。”
　　魔领主得意的说着，一脚踢开还抱在结衣屁股上的地精，把大手按在了结衣的一只奶子上。立即，那种乳房里面已经充满液体，被触手勒紧，又被大手揉捏的会感觉，“呜呜呜呜~~~”就让结衣生不如死的，几乎又要再次泄身了——但是，因为菊穴和尿道里都还插着触手，她根本就泄不出来，而且因为这种堵塞，那种更加生不如死，身上都不断沁出一股股细汗，直让她被触手奸淫许久的身子都变得更加白亮，诱人，就好像涂了一层细密的油脂一般，再加上她那头黑色的秀发只是被一根棉绳发梢处的发型，还穿在双足上的小白袜和红色线绳的夹趾木屐，就更加凸显了视觉的效果。
　　不，不要……本小姐居然被……居然被你们这些……呜呜……
　　她在心内凄苦的喊着，用力的摇着脑袋，却架不住魔领主的大手抓着她的双乳，两个灌满了乳汁的奶子在大手的挤压下，那种就好像要爆开一样的疼痛。而且不止如此，魔领主还摸弄着结衣的下体，就像分享宝贝一样，伸到她双腿的缝隙处，对巴兹说道：“这里，你看看这个，感觉到了吗？”
　　他把手伸到结衣的双腿中间，摸着插在最上面的一根触手的根部，将上面的针头一拔，“呜呜呜呜~~”，立即，又是一下电击般痛并着快的感觉，还有魔领主色瑞辛的手指对那粒已经肿胀的快像小珍珠一样的阴蒂的按压。
　　“呜呜呜呜~~”无法承受的快感，就像一波波惊涛骇浪，冲击着结衣的感官神经，让她再次使劲伸着粉颈，从脖颈处的颈椎到整片粉白美背上的脊线都是一阵颤抖，整个身子都是痉挛般的扭动着，几乎就要立即再次高潮的，还有肚子里一刻也不见消停的肿胀，痉挛，要爆开般的感觉。被堵住的菊穴四周的嫩纹继续好像呼吸般的蠕动着……
　　“磕磕磕磕~~”她的鼻腔中流出着透明的液体，眼里浸满泪水，只觉自己好像要死了一样，如果不是嘴里还塞东西，牙齿都会打哆嗦的磕碰在一起的颤抖着。
　　妈妈，妈妈，结衣，结衣~~~啊啊啊啊~~~~胸前处，那一对大奶子被攥住的根本无法形容的感觉，“磕磕磕磕”让她发出着好像牙关敲击在一起的声音，两眼翻白。
　　三流盗匪团长歪着脖子，学着色瑞辛的样子伸着手，想要摸摸他摸的地方，但是吧……
　　“狗屎，这骚货把腿并这么紧，肚子这么大，怎么摸啊？”他一阵咆哮，魔领主也是一阵咒骂，正在这个时候，一直站在升降梯外面的波莫罗赶紧点头哈腰的说道：“伟大的，卑鄙的，至尊无上，以地精的孩子为早餐和午餐还有晚餐的魔领主大人，轻允许卑微的波莫罗为您效力，波莫罗可以把这个机关打开，更方便魔领主享用这个人类的女性。”
　　“什么？你可以打开吗？”
　　“当然，卑微的波莫罗是机关大师，没有任何东西是波莫罗打不开的。”耳朵里长满白毛的老地精点头哈腰的说着，眼看着魔领主在思考了一会儿之后，退到了一边。
　　“那就赶紧的，本魔王还要赶紧离开这里呢。该死，刚才被那个人类的女人追的太急，本魔王的后宫和卫队都跟丢了。”
　　“什么？你居然还有后宫，妈的，那个女人，把我当魔物一样砍，要是老子再见到她非得脱了她的裙子，干的她认不出自己为止！”旁边的巴兹也是骂骂咧咧的说着。
　　几个地精七手八脚的随着波莫罗一起钻到升降梯里面，耳朵里满是白毛的机关大师围着阴阳师小姐的身子，还有身前的机器一阵摆弄——在色瑞辛和巴兹把手收走后，结衣终于恢复了些神志，但是肚子里越来越见厉害的便意，还有这种情况，却让她根本没有一点反抗的可能。
　　她睁着双眸，长长的睫毛遮在沾满泪水的眼前，撅着屁股，被藤蔓捆住的双乳就像奶牛的奶子一样，红肿垂下，被挤压的就像要爆开一般。
　　明明，明明，就差一点就可以抓住魔王，成为女英雄了，可是怎么会……
　　“呜呜呜呜”，嘎嘎嘎嘎，“哐啷”，伴着一阵生锈的齿轮声响，老旧的升降梯再次动起，但不是向下，而是沿着笔直的峭壁横面，横着移动起来。
　　“行啦，波莫罗是天才，波莫罗让铁盒子动起来了！”
　　“谁管你让不让这玩意动起来啊？我要的是这个女人从上面下来！”旁边的三流盗匪团长再次一阵咆哮，而魔领主色瑞辛也是一脸不满。
　　正得意的举着双手的老地精赶紧一阵低头，“请您原谅，伟大的，恐怖的，让夜魔在晚上啼哭的魔领主大人，波莫罗一定这就把女人放出来。”它满头大汗的弄着，嘎嘎吱吱，嘎嘎吱吱，随着铁盒子在峭壁上上下左右移动了片刻之后，“啪”的一声，终于，锁着结衣脖子和脚踝的铁板收了回去。
　　立即，近乎浑身赤裸的阴阳师小姐就要抓住这个机会反击，“呜呜~~~”，但是，在被淫乱触手强奸许久，又被锁住半天之后，她根本就没有一点力气，在钢板打开之后，别说立即挣扎反抗了，甚至站都站不稳，软的就跟个面条一样，一下子就瘫在了地上。
　　“哈哈，怎么？阴阳师小姐，这就等不及了，自己撅着屁股想被我们干了？”魔领主色瑞辛瞧着撅着屁股躺在那里的结衣一阵淫笑。
　　“波莫罗是天才，波莫罗是天才，伟大的魔领主大人，波莫罗说过，波罗莫可以完成的！”矮个子的地精一阵手舞足蹈的大叫。
　　“狗屎，谁管你是不是天才啊？”而巴兹更是老实不客气的就把大手摸到了结衣身上，揉捏起她压在身下的两颗肥硕巨大的奶子。
　　滚开，你这个无……呜呜呜呜，不要……轻一……混……混蛋……本小姐一定要将你……将你……呜呜呜呜~~~
　　完全无法反抗的阴阳师小姐就这样以撅着屁股的姿势，脑袋和肩膀挨在地上，双腿都麻木动不了的被巴兹还有色瑞辛一起蹂躏，而更可悲的是，即使在这个时候，她的屁眼还是在不断蠕动着。
　　“呜呜呜呜~~”
　　一个魔物，一个三流小盗匪的大手，揉捏着结衣被触手勒紧的奶子，捏着她就像是要被挤爆了的乳房，就好像要把里面的乳液挤压出来一样，让结衣又是一阵生不如死的哀啼，呻吟，但是偏偏，偏偏，身子里却有这么一股感觉，没有下面的小豆豆被碰到那么厉害，却又让结衣发狂的，几乎都快疯掉一样。
　　不要，不要再，呜呜呜呜~~本小姐一定会，一定会……呜呜呜呜~~
　　“看，这个骚货的脸，这么淫乱，是在享受吧？”
　　“当然了，这还只是开始，这些东西继续在她身体里呆上一段时间的话，她就会变成一个完全淫乱的母胎，一时一刻也离不开魔族的肉棒，任何魔族和她交配都会生下孩子，哈哈哈哈，本魔王真是聪明，回头抓上一堆女人做这个的话，本魔物很快就可以再组建一支军队，把人类驱逐出去的。”
　　“妈的，你想把老子也驱逐出去吗？”
　　“呃，这样如何？你做本魔王的保镖，本魔王就让你随便睡本魔王的后宫如何？”
　　“什么？后宫都可以给人睡？有你这么贱的魔领主吗？”
　　“什么？后宫居然不能给人睡？那后宫要来做什么？只是自己一个人睡吗？你们人类真奇怪。”
　　魔领主色瑞辛和三流盗匪团的团长一面说着，一面又把毫无反抗能力的阴阳师小姐从地上拉起。他们一面继续揉捏着结衣的奶子，一面把她双腿掰开，让她两条雪白修长的美腿，就像小孩尿尿的姿势般张着，一双裹着白色布袜和木屐的玉足搭在两边的，直让女人最羞人，结衣最不愿意让别人看见的大腿根部的私处完全暴露出来。
　　昏暗的光线下，阴阳师小姐的大腿根部显得又白又亮，粘满了淫乱的粘液还有连续几次高潮后顺着触手藤蔓流出的透明液体，两条裸白的大腿根部的韧劲因为双腿被掰开张着的姿势而绷的紧紧，就像两截皮筋般在皮肤下竖立的翘起，原本未经人事的蜜穴、菊门，还有尿道的小孔处，各被一根长满疙瘩的丑陋触腾插着，因为触藤太大的缘故，都遮住了蜜穴口和蜜唇处本来的颜色，就好像是从里面生出的几条尾巴一样。
　　“哈，真的啊，这骚货的屁眼还在动呢，等不及爸爸来干了吧？”突然，注意到结衣菊穴附近的肌纹蠕动的三流盗匪团长一阵大脚。
　　“哈哈，这女人的身子里灌满了催情剂又没有排出，现在一定爽的和到了地狱一样。”
　　嘎嘎吱吱，借着摇晃的升降梯中的微弱魔法石的灯光，色瑞辛也是一阵大笑的拉动着插在结衣屁眼里的触手，不要……不……直让结衣又是一阵直翻白眼，菊穴附近的菊纹蠕动的更厉害之后，才指了指结衣蜜穴口上方已经肿胀的好像一小珍珠粒般，粉红粉红的小阴蒂，对三流盗匪团长说道：“看到了吧，这就是改造的结果，这个女人的阴蒂已经撑破了包皮，以后再也回不去了，呃，可能过几天会缩小一点，毕竟本魔王把触手拔的有点早了。不过没关系，总之，以后就是会变得特别敏感，特别淫乱就对了。”
　　他一边说着，一边有把手按在了结衣的阴蒂上，只是轻轻一碰，就看到结衣裸白的大腿根部处的一些青络都跟着一动，“呜呜呜呜~~”她的小嘴中就又发出一阵说不清是痛还是快的叫人迷乱的声音，使劲向后仰起粉颈，小鼻子一下一下的呼吸着，急速蠕动的大腿根部的蜜穴里都是又渗出了一些亮晶晶的粘液。
　　“磕磕磕磕~~~”
　　“怎么？这就又高潮了？”巴兹有点不敢相信的说道。
　　“当然，本魔王不是早就说过了吗？以后只要是个长条的东西往这女人的身体里一捅，或是一碰她的阴蒂，她就会立即高潮，而且可以在高潮中一直被干，可以持续几十分钟都不止呢。”
　　“哈哈哈哈，怎么样？女人，叫你敢和本大爷逗，以后你就是本大爷胯下的一条母狗了？”听魔王这么一说后，三流盗匪团团长立即得意的大笑起来，捏着结衣那张童颜般娇嫩的小脸，掐着她略有些婴儿肥的脸颊，扳着她的脑袋，让她瞧着自己，淫邪的说道。
　　混……混蛋……谁会做你的……如果不是这些触手，本小姐一定会将你……磕磕磕磕……
　　“怎么？还不满意？”看到结衣眼睛里还有些反抗的意思，盗匪团长立即一捏结衣贴着纸符的乳尖，拿手一捻那本来就肿胀的和两粒红葡萄珠一样长长的乳头，立即，结衣本来在心里的话语就被巨痛打断，被分开的雪白修长的美腿都是又一阵痉挛般的抖颤，被灌满催情剂和改造淫液的小腹，失了纤细的腰身，都是又控制不住的一阵向后扭动。被绑住的双手的十只灵巧修长的手指，都用力攥紧在一起，被白色布袜包住，却可以从木屐的红色线绳处能看出的拇趾和和后面几粒足趾，都是用力蜷紧了起来，痉挛的蠕动着。
　　“呜呜呜呜~~”她凄苦的哀啼着，喘息着，扭动着自己的屁股和纤腰，就好像只有出气没有进气一样，双眼都是一阵翻白，下身处又是一股股的蜜液因为小穴被触手堵住，流不痛快的向外渗出着，就好像条活鱼一样，动着自己的身子，想要从两个恶魔手里挣扎出去。
　　“哈哈哈哈，知道本大爷的厉害了吧？”眼见本来骄傲厉害的阴阳师小姐在自己手下变成这样，三流盗匪团的团长一阵得意的大笑，忽然又觉得手掌心里粘了一堆黏滑的东西，抬手一瞧，却是一些淡黄色的液体，再拿到鼻子前闻了闻，“这是什么？这婊子流奶了？”
　　“当然，我不是说了吗，改造药水，不止是她下面的洞，上面的奶子里都会注进去，可以保证就和奶牛一样供应乳汁，乳汁不足怎么喂魔物宝宝啊？哈哈哈哈~~”胆小的魔领主正要继续解释，忽然，“污秽的魔物们啊，接受这战争之神的惩罚吧！”，伴着一声对色瑞辛他们来说简直和噩梦一样的姣呼，横纵的轨道线上，一身英武的帝国圣女欧菲娜高举着神杖，高声吟唱着祈祷圣文的身影，已经映在了他们耳中。
　　“不好！”色瑞辛一声高呼。
　　“狗屎，她怎么还在追啊？”巴兹都惊慌的几乎快哭了出来。
　　立即，又是一声巨大的爆炸，本来就嘎嘎吱吱的金属盒子就像要被从轨道上掀飞一样，差点炸飞出轨道。
　　“哇哇哦~~~”伴着一阵凄厉的惨叫，一个地精从晃荡的铁架子上飞了出去，在半空中画了一条优美的弧线，朝着几百米下的地面直坠而去，即使隔着这么远的距离，都能让色瑞辛他们听到一声恐怖的物体从高空坠落和什么硬物撞击在一起的声音。
　　“砰！”
　　“妈的，这女的是真要杀死你啊！”巴兹一声带着哭腔的咆哮。
　　“是我们，我们，我们！！！”
　　“快想点办法，你不是战士吗？”魔领主对着盗匪团长一阵大喊。
　　“我是个毛的战士啊，我要是能当战士我早就骑着马打仗去了，还会做这种九流盗匪团的老大？”
　　“弩手准备！”远处，因为施展的神术威力太大，必须少少喘口气的勇战的圣女稍稍往后退了退，她的副手立即招呼几名弩手上前，站在了另一部升降梯的边缘。嘣嘣嘣嘣，伴着一声声弩机扣动，弩弦声响，一枝枝短短的弩箭就像地狱的门票一样，朝魔领主和三流盗匪团长疾射而来。
　　“哇哇哦~~”铁盒子里，另一个来不及躲闪的地精被一箭射中，抱着胸口，身子僵硬了几秒钟后，再次一头栽向了地面。
　　“砰——”地上，又是一声什么血肉之躯和硬物撞击在一起的声音传到耳中。
　　“怎么办啊？怎么办啊？”
　　“你问我，我问谁啊？”
　　魔领主和巴兹抱着脑袋，趴在阴阳师小姐雪白赤裸的身子边上，撅着屁股的躲避着，突然，色瑞辛看到结衣大大鼓起的肚子，想到一个主意，“对了，把她抬起来！快点，你还想不想跑了？”
　　巴兹完全没有明白过来的跟着做着，几个地精也在魔领主的指挥下，将近乎赤身裸体的结衣抬到了铁架子边上，让她双腿分开着，就好像小孩撒尿般的架势，把还插着触手藤蔓的小穴和湿漉漉粘黏着白色液体的耻毛，还有一对被勒紧的好像要爆开的乳房毫无保留的，都展示在了帝国圣女和她的属下面前。
　　……呜呜……你们这些混蛋……还不如……这个样子……我不如让我死了呢……呜呜呜呜……
　　被魔物和人类强迫着只能以这种羞人的姿势面对他人的骄傲的阴阳师小姐凄苦的哀啼着，恨不得一头栽下去摔死才好的闭上了眼睛，而就是在这种时刻，她的屁眼处还是在继续蠕动着，菊花的纹理就像是呼吸一样，时松时紧。
　　“别射箭，别射箭，我们这里有你们的朋友！”但是偏偏，魔领主和人类却不想让她死的，拿她做着盾牌和筹码的说道：
　　“狗屎，这些家伙要做什么？”帝国圣女身旁的一名士兵忍不住大声说道。另一个士兵瞧着结衣雪白诱人的身子，修长分开的美腿和大腿根部，还有那对大大的奶子，立即就觉得老二一阵勃起，都要用双腿夹紧才能不露出窘态。
　　“记得吧，她是跟魅魔打过的那个，你忘了？”魔领主抓着结衣的胳膊，大声的说道，巴兹也是一起高喊着。
　　“哼，外道邪魔，和魔物一样。”帝国的圣战女完全目无结衣的骄傲的说道，在她看来，这种落入魔物手里，明显已经被魔物奸淫过了的女人根本就是堕落的魔物同类，不值得丝毫怜悯，再次一挥右手，“继续射箭！”
　　“什么？你到底是不是人啊？看不出我们这里有人质吗？”听到她的命令的三流盗匪团长一阵大叫。
　　“继续射箭！”米瑞娜冷喝一声，在圣女大人下达命令之后，根本没有丝毫犹豫的命令着她的部下，但是偏偏，“大人，弩箭用完了，补给都在后面的铁盒子里……”手下的弩兵却藏起了剩余的几只箭枝，这么说道。
　　“什么？”
　　“没关系，加快速度，我们追过去，有战神的荣耀保护，我要亲手诛灭这个魔王。”虽然不能立即杀死这些魔物，但是依照现在升降梯的速度，肯定会在落地前追上对方，帝国的圣战女并没有什么失望的念道。而包括她那位蓝发俊俏的美女骑士副官在内，一众神殿骑士团的士兵们也纷纷背起弓弩，举起盾牌和长剑，做好了等两个升降梯挨到一定程度就跃过去的准备。
　　“怎么办啊，怎么办啊？”巴兹抓着自己的帽子和头发，疯了一样的大叫着。
　　“快点，你这个猪狗不如的东西，赶紧加快这个铁盒子的速度！”魔领主对着地精首领也是一阵怒吼。
　　“是是是是，尊贵，残忍，卑鄙的魔领主大人。”耳朵里长着豹猫的地精赶紧又哆哆嗦嗦的爬到控制台处，摆弄着那些拉杆和机关。
　　“对了，你不是魔王吗？赶紧使一些魔法啊？”巴兹冲着魔领主大喊道。
　　“我就是……”突然，魔领主脑中灵光一闪，一面吟诵一段风系魔法的咒文，一面又指挥着巴兹说道：“快点，揉她的奶子和下面，让她高潮。”
　　“什么？这时候你还想着这些？”巴兹有点不相信自己的耳朵。
　　“你要是想活的话就听我的。”魔领主控制着魔力，施展着他可以使用的最大效果的风系魔法，保持着魔法将要释放而又没有释放的状态，也赶紧揉捏起结衣的奶子和下面的阴蒂。
　　不，你们要干什么，啊，啊~~~
　　“他们这是要干什么？”持着剑盾的女副官一阵疑惑。
　　“哼，不管什么都是一样，战神已经将魔领主交到了我的手中，要用我的双手完成祂的荣耀。”穿着战裙和胸甲的圣战女冷哼一声，继续吟唱着准备施展的神术。而她手下的士兵们则一个个看的面红耳赤，都在心里说道：狗屎，这帮怪物的待遇真好，要是我也能这么玩这个美女，我也想过去了。
　　你们，你们这些变态啊，这个时候还……呜呜呜呜……停下，快停下……本小姐一定要，本小姐一定要把你们……啊啊啊啊~~~
　　可怜被架在哪里的阴阳师小姐在心内绝望的大喊着，但是在魔领主和巴兹的揉捏下，她的身子却立即就有了快感，从快被奶水撑爆的乳尖处还有下身处传来的炙热，还有小腹里那些液体构成的痉挛剧痛，好像一万头大象在肚子里奔跑的折磨，让她在天堂和地狱之间徘徊着，如果嘴上的触手被拔掉的话，一定会用妓女都不如的声音大声呻吟着，叫喊着，住手，住手……那里……哇哇……本小姐一定会……一定会……不要，不~~
　　她疯了一样的扭动着身子，一双雪白的大腿上粘满了汗珠，本来纤细挣着向后的脖颈处都沾满了黏黏的汗液，变得油亮发光起来。终于，当时机到达之后，“捏她的奶子让她喷乳，把她下面的触手都拔出来，对准他们！”魔领主赶紧一声高呼，呜呜呜呜~~准备半天的微弱的中级风系魔法一阵刮起，巴兹和地精赶紧按照他的要求，拔下了结衣下身处的触手。
　　哇哇哇哇~~~
　　一瞬，被压仰许久的身子，几个小穴里的拥堵物全都拔出后，再也压抑不住的喷射，结衣在心内疯狂的喊叫着，妈妈，妈妈，妈妈~~只觉自己的灵魂都飞上了天去，从屁眼和蜜穴还有尿道中喷出的污物汇在了一起，再被风系魔法一吹。
　　“哇哇~~”
　　“该死~~”
　　“这是什么啊！！！”
　　无数屎尿粪液和高强度催情液奶水组成的东西，就像雨点般全打在了帝国的圣战女他们的升降梯上，让本来就要跃过来的众人都是丢了兵器的一阵大叫，掸着身上粘的污物。
　　“这些恶心的魔物！！！”帝国的圣战女都因为这种误会的举动，神术受到影响，而停下了攻击，身上粘满了结衣的屎尿。
　　呜呜呜呜~~还不如……不如让我死了好了……呜呜呜呜~~~
　　而刚刚在众人面前演出了一遍高潮的结衣，则在绝望的哭泣，哀啼中，她那也是粘满污物的雪白身子，也是继续痉挛的抽搐着，还在那高潮的余韵中，深深的陷在里面，无法消去，一大股一大股的屎尿还有奶水，依然从她臌胀的乳房还有下身处喷出着，停歇不断的向外流着。
　　妈妈……妈妈……结衣……结衣……呜呜呜呜~~~




　　【地下城与冒险者】16同人（四）女体钓虫
　　作者：观众

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　想着过节了，写篇短的应应节，但总达不到想要的感觉，而且如果在花点时间细修的话也许更好……为什么我不管怎么写，都不能写出T2大大笔下的阴阳师小姐既高傲，又被羞辱，不甘的可爱的感觉呢？这就是水平的差距吧。
　　依然还是T2大大的《地下城与冒险者》的同人，结衣的部分，实际想写的比发出来的要长，比如钓虫后面一些方法，还有后面怎么用结衣打败追兵，弄吃的等等……只能以后再说了。
　　书接：
　　【地下城与冒险者】16同人（上）
　　【地下城与冒险者】16同人（下）
　　【地下城与冒险者】16同人（三）
　　原文则是T2大大的【地下城与冒险者16】（陷阱大作战）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“你们，你们这些混蛋，本小姐绝不会放过你们的，绝不会……哇哇……”
　　“狗屎，都骚成这样了，废话还这么多。”
　　“脏死了，弄的我连干都不想干。交给你们了，给她弄干净点。”
　　充满魔物和宝藏的迷宫，是无数冒险者希望飞黄腾达，赚取金钱和名望之地，但人们往往忘记，在那些传说中的勇者和载满金银而归的故事之中，也有些为了实现梦想而死在迷宫，被魔物蹂躏，即便最后获救，也会在修道院度过余生的女性的故事。
　　离开升降梯的平台，又跑了好长一段，终于再次甩掉勇战的圣女之后，魔领主色瑞辛和三流盗匪团的团长巴滋一步也跑不动的瘫在一处水池边上。
　　“人类，有没有什么吃的？本领主已经很久没有用膳了。”在把来自异国的阴阳师交给地精们后，魔领主色瑞辛朝三流盗匪团长问道。
　　“用骟？你骟不骟自己关我什么事？”跑的嘴里都快吐白沫的三流盗匪团一阵难受的呻吟，吧唧着嘴巴说道。
　　“不是骟，是膳，是……是吃东西的意思，本领主很久没吃东西了。”
　　“狗屎，我哪里会有什么吃的，要是有的话我早就吃了，我都饿的前心贴后心了。”
　　“伟大的，无比可怕的，让地精的孩子止住哭泣的魔领主大人，波莫罗这里有，有吃的。”
　　旁边，耳朵里长着白毛的地精机关大师赶紧抓住机会，从自己裤裆里掏出一些骚臭的黑不溜丢的东西，舔着笑脸的递到了没什么用的魔领主面前。
　　“……”
　　“你这个猪狗不如的东西！你是在耍本领主吗？”没什么用的魔领主看着那些东西，在沉默了几秒钟后，猛地一下从地上站起，把地精手里的东西打飞，咆哮着吼道。
　　“对不起，息怒，息怒，伟大的黑暗的邪恶的无所不灭的魔领主大人，不要吃波莫罗，不要吃波莫罗。”
　　“快去，叫你的族类给我找点吃的回来，不然我烤了你！！！”
　　“是，是，是，是，你们还不快去，给魔领主大人找些吃的回来。”
　　“记住，是能吃的，不能是你们裤裆里的那种东西。”
　　“是是是是，要新鲜的，不是这种。”耳朵里长着白毛的地精工程师抱着脑袋撅着屁股的趴在地上，在魔领主好像踩蟑螂一样的怒踹中，扯着嗓子的叫道。
　　“诶，我真是服了你了，都这时候了还有这力气。”帽子都丢了的三流盗匪团长瞧着咆哮的魔领主，一阵摇头，几乎是用爬的，挨到空地中间的水池边上，就要把脑袋伸进去。
　　“别怪我没提醒你，随便喝池子里的水的话，小心被穴虫吃了。”
　　“什么？”嘴里缺了颗小门牙的三流盗匪团长没听明白的瞧着魔领主。
　　没什么用的魔领主重新瘫坐回地上，靠着喷水池的外壁说道：“穴虫，这些池子里有穴虫，专等喝水的人把脑袋伸进去，好钻进人的嘴巴，男吃女奸，明白了吗？”
　　“操！你们这些魔物怎么弄的这里到处都是这种东西。”
　　“废话，这里是我们的家，不都是魔物，难道都是人类吗？又没有魔物找你们来。”
　　被魔领主噎的没脾气的三流盗匪团长再次一头坐在水池边上，眼瞧着正被地精们用水清洗着身子的阴阳师小姐——此刻，昏暗的光线下，来自异国的阴阳师小姐的皮肤看起来是那么白皙，光滑，水嫩，她黑色的秀发只是发梢的部分被丝带系着，垂在身后，有些婴儿肥的俏丽的小脸，使劲的向上仰起，又气又羞，就像强忍着哭泣一样，忍受着那些丑陋的东西抓着她光裸的身子，她那因为催淫触藤的捆绑，红肿的好像两个大红苹果一样，向外挤着，乳头处贴着两张符纸的双乳，还有被它们用力分开的双腿，那肥美的双臀，白皙的腰身，小腹，还有依旧套着一双白色没有被沾污的白袜和木屐的双足。
　　一蓬蓬的冷水，随着地精们干枯扭曲的小手，不断淋洒在结衣的身上，永远不会怕脏怕臭的地精们抓着结衣的腰身，托着她肥大的屁股，让她的身子离开地面，把手伸到她的胯间，反复揉搓，清洗着那抹肉缝里的东西，还在她肥大的奶子上来回揉搓着，使得那两团颤巍巍的红白色的蜜肉不断变换着形状，甚至连贴了符纸都盖不住的本来不过一个指甲盖大小的乳晕，红肿的好像草莓般的乳尖，都摆脱不了它们的指爪的，被它们来回揉搓着，清洗着她大腿和屁股上的污物。
　　“不要，住手……嗯嗯……”此刻，曾经那么厉害，追的魔王没命飞逃的阴阳师小姐，只能不甘的呻吟着——是的，不论如何坚强，聪慧，天赋异禀，结衣终究还只是个孩子，在连续多番打击后，还能守住这最后一点点尊严，扭动身子反抗，已经是她的极限了。
　　“狗屎，我这肚子饿的……真是连干她的力气都没有了。”三流盗匪团的团长伸着双腿，瞧着任人蹂躏的曾经追自己追的那么厉害的结衣，双腿间却连点硬起的感觉都没有。
　　昏暗的光线下，地精们龇牙咧嘴的继续用水清洗着结衣的身子，一根根干枯好像小鸡爪子一样的手指，不断在她大腿间红嫩的蜜肉中来回扣动、挖拨着，毫无抵抗办法的结衣只能摇着螓首，使劲的想要从它们手中钻出，整个身子都在战粟、颤抖的，被白布袜子套着的双足的足趾，都扣紧了起来。
　　“如果，如果不是这些触藤，本小姐绝不会，绝不会。”
　　“女人，女人怪。”
　　“女人，女人，地精想让女人生孩子了，嘎嘎。”
　　一蓬蓬冰冷的池水，继续不断的浇灌下来，地精们托着结衣肥大的屁股，让她那两片粉嫩丰腴，让人看到就像扑上去的屁股朝上，连那个红嫩皱紧的菊穴都清楚露出的，不断把它们的手指插进里面，噗嗤噗嗤的来回动着。
　　一根根曲了拐弯，就好像长满瘤子一样的手指，在被改造触藤深入过后的菊穴里面抠挖扭动，那敏感刺激的感觉，都让结衣几乎快哭了出来，恨着自己怎么这么大意，落到这些魔物手上，受到这种凌辱的，仰起着小脸，抿紧双唇，强忍着就要从喉咙里冲出来的呻吟的声音。
　　不，不行，我绝对不能，咯咯……我绝对……绝对不能……咕呜……
　　“吃的……哈，本领主还真有个招。”
　　旁边处，也是瞧着结衣雪白的身子的魔领主灵光一闪，想到个注意。
　　“喂，猪狗不如的东西，把这个女人扔到水池里去。”他没什么力气的说道，没什么力气的撑着水池边上的围檐，从地上站起。
　　“是是，伟大，邪恶，残忍的魔领主大人。”耳朵里长着白毛的地精机关大师不敢丝毫犹豫，不管明不明白，都赶紧指挥其它地精，“快点，你们这些废物，把这个女人扔到池子里面。”
　　“你做什么？”一时间，饿的双腿打软的三流盗匪团长没明白魔领主的意思，一直紧闭着双眸，忍着那些快感和羞辱的阴阳师小姐也再次睁开眼睛，不知道他要耍什么花招。
　　几个地精七手八脚的托着结衣丰腴圆润的屁股，双腿，还有腰肢，按照魔领主的命令，“嘭”的一声，把她扔进了水池里面。
　　“哇哇……”阴阳师小姐一声娇呼，本来寻死的心，都因为冰冷的池水冲进口鼻，呛水的难受，而重新恢复过来，使劲的挣扎起来。
　　咕噜噜噜……
　　“把她按住了，把脑袋按到水里。”魔领主继续有气无力的指挥着。
　　“什么？你不会想杀了她吧？我还没玩过呢。”
　　“放心，死不了的。人类，你懂得钓鱼吗？”魔领主随意的摆了摆手，一面继续指挥着地精，挪着身子的进到了水池里面。
　　“呜呜呜呜……”浑身赤裸，只有双足上裹着白色布袜和木屐的结衣在水中挣扎着，却架不住那些地精的小手。几个丑八怪绿皮肤的东西抓着结衣的身子，按着她的脑袋，把她的头扎在水里，却把两片圆白的屁股露在水上，两条修长的玉腿一阵翻腾，浪花四溅。
　　哗啦哗啦，昏暗的光线下，结衣两片圆润丰腴的雪臀就像是个甜美多汁的水蜜桃般，显得又圆又亮的，浮在水上。
　　口干舌燥的魔领主盯着结衣的屁股，舔了舔嘴唇，脱下裤子，露出一根满布肉筋，就好像是什么动物内脏的老二，蹭着结衣屁股缝间的蜜处，一双大手陷着她雪臀的白肉，晃动着粗腰的说道：“钓鱼，你们人类懂得这些艺术吗？”
　　“艺术？狗屎，那不就是为了填饱肚子想办法抓鱼吗？”三流盗匪团长咧着大嘴，以为色瑞辛是饿极了说的昏话。虽然也是一样饿得厉害，但看着结衣那两片露出在水面上的雪白蜜臀，那又圆又大颤巍巍白晃晃的样子，还是忍不住的吞了口口水，两腿间的玩意也开始有了些反应。
　　“所以说你们这些人类就不懂了，钓鱼，是一门艺术。就像现在，本领主没杆没线，也可以把穴虫从水底下弄出来。”
　　色魔领主口桀口桀的坏笑着，继续挺动自己的腰身，用自己的鸡巴摩挲剐蹭着结衣双腿间的耻缝，眼看着这个曾经那么骄横，英姿飒爽，追的自己满地下城乱跑的娇娇小姐，只能任自己宰割，因为无法呼吸的缘故，使劲的摇动着肩膀，在水里挣扎着，啪啦啪啦，咕噜噜噜……她那被束带箍着的秀发，就像水草般在水中飘荡。
　　他继续得意的动着，一面玩弄着结衣敏感的身子，不要，不要弄了，让在水中挣扎的结衣，咕噜咕噜，一面痛苦的，大口大口的吞着冷水，一面又在心内尖叫。
　　水池下，几只肥大的穴虫被浪花和女人的体香吸引，悄悄靠近过来。
　　被池水打湿的耻毛，在水中飘荡，就像黑色的水草，显着一绺一绺尖尖的毛尖，映出在沟股缝隙的根部。魔领主好像门短炮一样的魔鸡巴，几乎都有结衣脚踝那么粗的，顶着结衣两片蝴蝶般的蜜唇，眼看着被捆住双手的阴阳师小姐一面在水中疯狂挣扎，摇着脑袋，被自己鸡巴剐蹭的下身处，又流出了一些好像米汤般白色拉粘的东西。
　　“口桀口桀，可惜本领主把那些触藤拔的太早了，不然这头母胎肯定能给本领主生不少士兵。”他一下下的用着自己的龟头，还有肉棒上好像骨骼外生一样的粗棱，来回顶蹭着那两片鲜艳红润的唇瓣，剐蹭着结衣被改造后敏感的不得了的神经，享受着自己的玩意被两片肉唇刮擦的快感。
　　不行，不能再，咕噜咕噜……
　　水下，被女人蜜穴里分泌的东西吸引来的穴虫，悄悄挨到魔领主和地精们的脚踝边上，被魔领主的鸡巴剐蹭的都恨不得死掉的结衣在水中无力的挣扎着，明明因为窒息和溺水的痛苦，应该是这么难受，但是，但是自己的身子里面。
　　不行，不能再继续，咕噜噜呜，呜呜……突然，就在结衣疯狂的挣扎着，绝望的想摆脱魔领主的奸淫，玩弄，那个她已经可以预料到的结果的一刻，什么东西突然糊在了自己的脸上，什么？这是？咕噜噜噜，在她还没弄明白之前，就钻进了她的小嘴里面。
　　“呜呜，咕咕，噶咕……”
　　一瞬，那个东西就把她的小嘴撑的鼓鼓，还往她的喉咙里钻了进去。
　　呜呜，咕噜，咕呜……
　　立即，那种难受的要死的感觉，本来就无法呼吸之下，喉咙被什么东西顶开，使劲钻进，恶心，黏滑，生理的反呕，想要呕吐，不是想要，而是眼泪鼻涕已经受不了的流了出来，从胃里顶上的东西，又被那东西顶住，呜呜呜呜、咕咕、咕噜……直让结衣使劲的向后弓起粉颈，更加厉害的挣扎起来。
　　而且同时，就在她那坚挺的乳尖那里，还有什么东西靠近过来，猛地一吸。
　　“呜呜、呼呜、咕啾……”
　　立即，那种什么东西隔着纸符，吸吮着自己的乳头，自己本就肿胀的连碰都不能碰一下的乳尖，那种痛并着快的感觉，就像，就像，就像要把自己全身的骨头都溶酥了一样。明明，明明，明明因为窒息和喉咙里被塞住的难受，应该是生不如死的感觉，但是现在，却还有这种根本无法形容的，如果可以把头从水中伸出来的话，一定会受不住的，就好像哭泣般的呻吟，那种让自己求生不得求死不能，恨不得死了才好的感觉，还有魔领主的鸡巴对自己唇瓣的蹂躏。
　　咕噜噜噜……咕呜，咕咕……不行，不行，停下，停下，我受不了了，我受不了……呜呜……
　　哗啦啦啦，被按在水中的结衣好像疯了一样的挣扎着，痛苦的，或者说是因为那种生不如死的感觉，饥渴，无法满足的，都让地精和魔领主几乎抓不住的，撅着个白大的屁股，在水中乱晃着。
　　我要，我要，干我，干我，不行，我，妈妈，妈妈，结衣，结衣，呜呜……
　　“咕噜噜噜……”
　　“哈，行了，你们还愣着干什么，赶紧把她弄出来，别让穴虫跑了！”本来正在挺着鸡巴干结衣的魔领主眼珠一转，赶紧大叫着，让地精把结衣从水里捞出来。
　　“呜呜呜呜……”可怜的阴阳师小姐因为被穴虫钻进喉咙而几乎窒息，翻着白眼的被从水里拽了出来。光裸的胸脯上，还粘着一只又白又肥的蠕虫，紧紧的嘬着她一只被触藤勒的几乎都要爆开的奶子。
　　不行，不行，快拿下来，拿下来，呜呜，咕哦，呼呜……整个身子就像条白灿灿的活鱼般，沾满了水液的结衣，痛苦的呜鸣着，张开的大腿根部那里，两片充血肥肿的蜜唇，红艳的都好像要滴出血来一样，连着一缕缕米汤般的粘液的，粘黏在大腿根部，还有黑色的耻毛上。
　　“快点，把虫子拔出来。”
　　“美味，美味，又肥又嫩的虫子，虫子。”地精们一阵手舞足蹈的跳着，完全没有理会结衣的痛苦，赞美着魔领主色瑞辛的英明。
　　“伟大的，至高无上的，比鳄鱼还有智慧的魔领主大人，您的智慧比波莫罗高过一百，一千，一万倍，可以不用钓竿和魔法就捕到穴虫，真是前无古魔后无来者，是世间最伟大的魔领主了。”
　　“哼哼，别说那么多废话，赶紧，把魔虫弄出来。”又费了一番力气的魔领主得意的仰着下巴，下着命令。
　　“是是是是，你们这些家伙，赶紧把虫子抓出来，没看到魔领主大人已经饿了吗？准备锅子和火，给魔领主大人做饭。”
　　“可是，聪明的懂得机械和数字的波莫罗，这虫子太滑了，抓不出来啊。”地精工程师大声的下着命令，几个跟班七手八脚的抱着结衣光裸的身子——昏暗的光线下，结衣雪白的娇躯上堆挤着一只只绿皮肤好像侏儒一样的怪物，看起来是那么的不合比例，就像一个成年女人光着身子被几个孩子抱着，玩弄，耻辱的爬在她的身上一样。
　　它们抓着结衣的身子，光裸的屁股和纤腰，想要把她小嘴里，还有胸前的虫子拽下来，却无奈这些蠕虫又黏又滑，钻进结衣的小嘴里后，就像吸在里面一样，不仅把她的喉咙处的肌肤撑的高高鼓起，呜呜，让她眼角淌着泪水的难受，口鼻处都溢满白色的粘液，就连胸前那只都紧的好像和结衣的身子融为一体一样，抓了几次都是抓不住的从手里溜开，根本使不上一点力气。
　　“你们这群猪狗不如的东西，连这都不懂吗？用牙去咬啊，咬住虫子尾巴，把虫子拽出来。”
　　“是，伟大的懂得齿轮和零件的波莫罗。”水池边上，几个把臭乎乎的手指伸到结衣小嘴里的地精立即改变方式，把自己好像茅坑般恶臭，还流着渗人的口水的嘴巴挨到结衣的小嘴上，直让正被蠕虫钻进喉咙，难受挣扎的阴阳师小姐，都几乎被熏的窒息的，都再次闭上眼睛，在心内念道：呜呜……你们……你们还是杀了我吧……呜呜呜呜……
　　被绑住双手的阴阳师小姐绝望的闭着眼睛，想要侧过头去都不行的，被地精们扳着脑袋，感觉着地精恶臭的嘴巴糊在自己的小嘴上，地精那恶臭的和虫子尾巴一般的舌头，伸进了自己的小嘴里面。
　　呜呜呜呜，妈妈，妈妈……
　　结衣痛苦的流着眼泪，但是偏偏，地精恶心的舌头在自己小嘴里搅动的感觉，“呜呜、咕呼……”，和自己的舌头挨在一起……起开，本小姐，本小姐一定……又让她的心里充满了一种无法形容的感觉。
　　“呜呜、咕啾、嘶呼……”
　　地精恶心的舌头和蠕虫的尾巴一起在自己嘴里搅动，喉咙都被蠕虫堵死，撑的过不去一丝空气的窒息，“呜呜呜呜……”，还有胸口处，那只穴虫紧紧的贴在自己胸上，吸着乳头，都快要把自己灵魂吸出来的，直让自己全身都酥了，想动都动不了的感觉。
　　“咕咕，呜啾，咕呜，呼……”
　　直让结衣的身子都向上弓起身子，两条雪白修长的美腿，藏在打湿的白色布袜中的足趾，都用力扣紧，摩挲着，整个身子都在颤粟的，不断从双腿间流着黏糊糊的蜜液，双眼翻白的几乎飞上天去。
　　“怎么回事？这母猪不会是发情了吧？”
　　“诶，人类终究是人类，本领主不是说了吗？这女人被触手改造过，再加上这些穴虫分泌的催情液，哈哈，被穴虫干的高潮，这头母胎爽的正厉害呢。”
　　没用的魔领主一阵大笑，眼看着刚才追自己追的那么厉害的来自异国的阴阳师小姐发春的呻吟着，“呜呜、咕啾、咕呜……”不断扭动着身子。昏暗的光线下，一只只绿色的地精攀在结衣雪白的娇躯上，依旧绑在身上好像龟甲缚般的触藤和鞭子，雪白大腿根部的黑色三角地带上，沾满了白色米汤般的粘液，没有被自己大鸡巴插进的小穴，都在两片蜜唇间张开着，露出着红肿的小孔，就好像在祈求什么东西插进去一样，一下一下的翕张着，那种女性阴部特有的气味儿，还有那种越来越发甜腻的呻吟。
　　“狗屎，真想现在就干她一炮。”三流盗匪团长擦了擦嘴角的口水，眼馋的说道。
　　“为什么不呢？”
　　“还不是饿的没力气了。”
　　“哈哈，没事，等吃过穴虫后你就会有力气了，这东西还能补充男人的精力呢。”
　　你们，你们这些该死的魔物，本小姐绝不会，绝不会……呜呜，咕咕，咕啾呜呼……被一堆地精抓着按在地上的阴阳师小姐听着魔领主和三流盗匪团长的话，在心内一阵绝望的念道，可惜话还没说完，就再次受不住那些地精的摧残。
　　“呜呜咕咕……”把舌头伸进她嘴里的地精，在摸索半天后，终于咬住了虫子的尾巴，真是把嘴都糊在结衣的小嘴上的，使劲的向外拽着。
　　“咕咕……呼……呵……呜呜……”
　　本就滑不留手的肥大蠕虫，在地精的咬拽下，更加使劲的往里钻进。两者一来一回，明明，明明因为喉部的异物，眼角都噙满泪水，身子都因为痉挛、窒息，都快晕过去了，“咕咕，咕呜……”，但是偏偏，因为改造淫液的缘故，结衣那紧小的喉部，在虫子的来回伸缩下，一下下起伏的鼓动，都已经可以看到上面被撑起的青络，但是那些快感，不，不要，不……却让结衣双眼翻着白，整个大脑的意识都变得模糊不清，一下一下，被触手藤绑住，恶心的东西伸到自己小嘴里面，挤压着自己喉咙里的嫩肉，妈妈，妈妈……咕呜呜，咕啾咕啾……都让她忘了自己身在那里，只是使劲挣扎着，动着自己的脖子，就像希望这些东西可以更大力气的在自己喉咙里挤压一样，还有胸前那里，还有自己空空的双腿间处。整个身子都在痉挛中，逼到高潮的顶点，恨不得有什么钻进自己双腿间的小洞里面，使劲插着自己小穴的，把自己的屁眼都干翻的，“呃额，呜呜，咕呜呜呜……”那呻吟的声音，大的，都好像被人拿刀在身上捅着一样，声嘶力竭的呜咽着。
　　妈妈，妈妈……都让结衣几乎疯了的，一面在内心深处有个声音在喊着：我不想，我不想，我不要，一面整个身子又不受控制的，“咕咕……咕咕……”干呕着粉颈的，连一对雪白的肩膀都一起配合的，来回的动着。
　　上面，结衣白嫩的喉部被蠕虫撑起，在地精和虫子来回拉拽之下，一起一伏的不断动着，不断的从嘴角和鼻腔处溢出阵阵白浆。下面胸部那里，几只地精眼见手指没用，也照着波莫罗的吩咐，咬着蠕虫的外皮，使劲撕扯起来，直让结衣那一只本来就被勒的高鼓的右乳，都好像根红色的肉棍般，被拉拽的变形，而且因为虫子奋力吸着乳尖的缘故，不，不是乳尖，是这些蠕虫就像蚂蟥一样，把一部分肢体顺着结衣的乳尖，钻进了她好像草莓般肿大的乳头里面，在里面紧吸着她的海绵体，都将乳孔撑起来的，被一起的向外拽着。
　　不，不要，停，停，“呜呜咕咕，哦哦咕……”那种无法形容的快感，明明，明明自己的身字都要撕裂，乳头都要被撤掉的疼着，窒息，喉咙里被塞的满满的都无法呼吸，但是偏偏，却受不住的，“咕呜呜呜，嗯额咕啾……”就好像自己全身上下的每一个汗毛孔都哆嗦着炸开一样，“咕咕、呼嗤……咕呜……”，让结衣恨不得死了才好的，都让她控制不住的，好像只青蛙般分开双腿，“呜呜，咯咯，咕呵……”使劲的挺着自己的腰胯，在那一瞬，那山洪海啸般袭来的快感，还有那一下下好像小嘴般翕张的肉洞里，射出的一股湿淋淋的水线，都让结衣踩着地面的双足，两只被布袜套着的足趾，都使劲的捻在一起，夹着木屐上的红绳的碾动着。
　　“呜呜，咕呜咕咕……”
　　妈妈，妈妈，结衣，结衣……呜呜咕啾呜……
　　“哈哈，这骚货被穴虫干的高潮了？”
　　“哈哈，本领主不是早就说过了吗，被改造触手改造过后，这小妞的身子肯定敏感的不得了，就是一百个，一千个魔物都满足不了她的。哈哈哈，以后这小妞就叫光屁股的阴阳师好了。”
　　直至过了片刻之后，结衣的身子才再次瘫软下来，不再用双脚支着的，就好像一盘路斯菲利娅的面条一样，瘫在了地上，雪白的屁股还是一抽一抽的动着，从屁股缝中喷出着一些黏黏透明的蜜液。
　　“快点，你们这些猪狗不如的东西，抓个虫子都这么费劲儿吗？”
　　“是是是是，伟大，邪恶，残忍，卑鄙的魔领主大人，你们这些家伙，赶紧的！”
　　终于，在波莫罗和，魔领主的催促下，几只地精叼着结衣胸口还有嘴里的蠕虫，一点一点的，把那只肥大的，都让人不敢相信能塞在结衣小嘴和喉咙里的虫子，从结衣的小嘴里拽了出来。
　　“呼呜……”当肥大扭动的白色蠕虫从结衣下嘴里被拔出的一刻，伴着那一腔白色的粘液，结衣的嘴唇和虫子间都发出了“啵”的一声轻响。结衣控制不住的再次张开了小嘴，贪婪的吸着满是地精恶臭体味的空气，灌满了白浆的小嘴里面，白皙的贝齿和一抹丁香红润的小舌的舌尖，都不断舒张的揉动着。
　　“啊啊，啊啊啊啊……”
　　“哈哈，出来了，出来了，虫子，虫子，又肥又大多汁的虫子。”除了吃就是睡然后就是干的地精们兴奋的蹦蹦跳跳，攥着还不老实挣扎的穴虫，赶紧按照波莫罗的吩咐，开膛破肚，就要把这些虫子下到锅里。
　　“喂，这锅子洗没洗？还有你们的手，都给我弄干净了，本领主可不想吃到什么脏东西，吃坏了肚子。”
　　“哼，一个魔物还这么挑剔。”旁边处，一直坐在那里看着一切的三流盗匪团长撇了撇嘴，明显对这些虫子没什么兴趣，没用的魔领主没有管他，继续呼喝着地精。
　　“是，是，是，是。以地精的孩子为早餐，以巨魔为午餐，人类为晚餐的伟大、至上，无所不能的魔领主大人。你们几个，赶紧把手洗干净，锅子也是。你们几个，还愣着干什么？赶紧把这个女人再扔回水里，多抓些虫子出来。”
　　“对了，再挤些奶水出来，用人奶水炖穴虫最好吃了。”
　　“是是是是，听到没有，再挤些奶水出来。”
　　水池边，冰冷的地面上，刚刚受尽折磨的结衣，就好像要死了般一口一口的捯着气儿，一股股浓稠的白浆，和着刚才喝进肚子里的冷水，不断从她的小嘴中吐出。黑色的发丝粘在她白皙饱满，有着一个美人尖的额头上，她就像是那副睡美人画卷中的美丽公主一样，只不过双手被困住，奶子也被触藤勒的紧紧的，高高凸起在胸前，叠搭着的，斜躺在水池边的地上。
　　双腿间处，那三角部位的沾着水滴的黑色牧草，那雪白细腻仿佛又因为水滴的缘故，显得越发白嫩，都似乎可以掐出水来的娇躯，那叠搭在一起的丰腴的美腿，圆润的膝盖，细细的脚踝，还有套在双足上的白色布袜和夹趾木屐上的红色线绳。
　　地精们在她身边叽叽喳喳的叫着，将还没恢复过来的结衣拉起，就像是给家畜挤奶一样，压着她的身子，让她的屁股向后高高撅起，坐在自己的腿上，一对勒的又肿又红的大大奶子，贴着符纸的乳尖，对着坩埚用力一捏。
　　“哇哇，你们，你们不是人，呜呜……”，立即，已经肿的不行，根本碰都不能碰的双乳，被好几只地精的小手一下一下的挤压，捏攥，隔着符纸，自己已经肿的好像草莓般的乳头，都被地精的手指用力揪紧，拉长，还要在手里转个圈的真的好像给奶牛挤奶一样的挤攥着，都拐了弯的喷出的奶水。
　　“哇哇……”
　　那撕心裂肺的疼痛，直让还在高潮余韵里的阴阳师小姐猛地惊醒过来，仰起螓首，脖颈处的青筋都露出来的，向后弓着，整个人都受不住，但是又挣不开那些地精的手臂，想要向后弓起都不行的，就像头真正的奶牛般被按着跪在地上，撅着肥大的屁股，一下一下的被挤着奶水。
　　“啊啊，你们，你们……”
　　从没受过这种侮辱的阴阳师小姐再次哭了起来，使劲的摇着螓首。一溜一溜，因为纸符的缘故，不能痛快喷出的奶水，顺着怎么打湿都不见破开的纸符，还有地精的手指，滴滴哒哒的落在坩埚里面。
　　“本小姐，本小姐一定不会，不会……哇哇……你们停下，停……哇哇，我要受不了了，求求你们停下，呜呜，呜呜，雅麦蝶，妈妈，妈妈，求求你们，呜呜，本小姐绝对不会，绝对不会，啊啊啊啊……”
　　结衣撕心裂肺的叫着，晃着一对雪白圆润的肩头，大声的哭泣着，呻吟着，可惜，对这些魔物，还有魔领主色瑞辛和巴滋来说，怜香惜玉？同情？他们根本就不知道那是什么。
　　“哈哈，求我了，求我的。操，你刚才追我不是挺爽的吗？不是说不管追到海角天涯都要把我抓到吗？”
　　“不，我说的不是你，是魔王……”
　　“什么？你还敢认？好，本魔领主就在这里，你到是来抓我啊？抓啊。”气急败坏的魔领主一把推开地精，直接用自己的大手抓着结衣被淫液改造过的双乳，隔着纸符，掐着她那红肿的奶头，使劲一碾。
　　“哇哇……对不起，对不起，是结衣错了，是结衣错了，求求你停下，停下……”可怜的阴阳师小姐立即再次凄惨的尖叫起来，被紧紧按着的腰胯底下，都是哧溜一声，喷出一股金黄的尿汁出来。
　　“哈，这骚货又吹潮了？”
　　“傻了吧你？吹潮？这是兴奋的尿了。”魔领主舔了舔手指上沾的奶水，看着痛苦的阴阳师小姐，把胳膊一伸，对波莫罗说道：“行了，赶紧把她扔水里去，多弄些穴虫出来。对了，这回把屁股也塞进去，穴虫钻洞，上面下面一起钻，能一下弄上来好几条呢。”
　　“是是是是，伟大的，绝无仅有的，世间一切邪恶源头的魔领主大人，你们还不赶紧的，把这个女人扔回水里，多抓点穴虫出来。”
　　“是，伟大的波莫罗长老！”
　　“你们，你们，本小姐绝对不会，绝对不会……哇哇……”
　　噗嗵，几个地精再次叽叽喳喳的抬着结衣的身子，把哭喊、哀啼，挣扎，又羞又气，一想到自己又要被扔回冰冷的池水里，水里的蠕虫要钻进自己身子里，再被它们折磨，就绝望的几乎快崩溃了的阴阳师小姐，再次扔进了池水里面。
　　“呜呜，咕噜噜噜……”
　　就这样，迷宫的角落里，一幕反反复复不断循环的故事开始了，骄傲的阴阳师小姐不断被地精们光着身子的扔进水池里面，又不断大着肚子，就好像个怀了八、九个月的孕妇一样，嘴巴、蜜穴、肛门里都钻着穴虫的，被从水里抬出，被地精们用嘴叼着，就好像被三根巨大的阳具前后奸淫一样，被它们埋首在胯下和小脸上，不断的来拽。
　　而无用的魔领主色瑞辛和三流盗匪团的团长，则坐在旁边，享用着用结衣的奶水炖的穴虫的美肉，就像看戏一样，看着这一幕不断的来回进行着。




　　【地下城与冒险者】22同人（奸淫魔女）
　　作者：观众

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　因为和朋友聊起《地下城与冒险者》系列里的魔女，而想写写的同人，实际主要是原文里T2大大把大家最想看的地方省略了……这么说没得罪T2大大吧？所以就想自己补完一下了。不知能不能达到T2大大的要求。
　　然后就是，照例先贴一下原文的链接：
　　【地下城与冒险者】22臀菇
　　以及魔女阿丽莎第一次出场的一章：
　　【地下城与冒险者17】
　　然后就是魔女阿丽莎在原文里出现过的这篇同人之前的其它几章的章节名称：
　　【地下城与冒险者18】（穿尿布的女骑士）
　　【地下城与冒险者19】（激突）
　　【地下城与冒险者】21下克上
　　因为写的比较仓促，不是太好，希望大家见谅。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　原文简介：

　　“黑帽子的魔女”阿丽莎，曾经百年前被人们所记载的黑魔法师。强大，自傲和残忍，作为黑魔法天才的阿丽莎素独来独往，以其惊人的魔法力量震惊于当时的诸王国。曾经有记载，阿丽莎只凭一个人的力量，就轻松毁灭了一个城寨，当时的幸存者，一名画师颤抖着用画笔记录下了那震颤的一幕。一处王国士兵所守备的城寨，在黑色魔法的冲击下崩塌，魔女阿丽莎骄傲地站在中央，黑色法袍，高跟长筒靴，以及雪白性感的长腿，这是个拥有着恶魔般吸引力的魔女，她带着黑色的高帽子，高托一只手，破灭的火焰在手掌中聚集，在她脚下则是无数亡命的士兵，他们抱头鼠窜，狼狈之极。阿丽莎用狂妄和轻蔑的眼神看着周围的弱者们，高笑着挥舞出致命的黑色火焰。从此，‘黑帽子的魔女’阿丽莎闻名于奥鲁希斯。
　　不过，阿丽莎的传闻仅仅存在过很短一段时间，很快她就消失在人们的眼线之中。关于阿丽莎，人们只知道她一身黑衣，载着高帽子，性感又妖娆，性格狂妄，目中无人，而有关她最后的记录，就是阿丽莎独立一个人进入淫欲的迷宫，然后就再无消息。
　　……

　　正文：

　　两天前，东方赶尸者谢堂芳利用出其不意的方法控制住了魔女阿丽莎。但事实上，实力不济的谢根本无法命令阿莉莎，于是两人的关系就陷入了僵局。
　　“阿丽莎，听我的命令，你是我的尸人，急急如律令！”魔女阿丽莎嘲讽着谢，视他为弱者而拒绝听从他的命令，甚至抵抗程度还远在师妹韩昕之上，这让谢的自尊心十分受伤。
　　这个男人并没有意识到，高傲的魔女根本不会听从任何人的命令。
　　“休想，我魔女阿丽莎怎么会听从你这种人的命令？”阿丽莎骄傲地回绝道，即使是面对实力弱小的罗帕或史莱姆，魔女都是站在原地，嘲弄的看着她的“主人”，是如何拙劣的打败这些根本不值一提的魔物。
　　“哈，哈，哈，终于结束了。”气喘吁吁的谢堂芳花了相当大的力气才把这些史莱姆和罗帕消灭干净。本以为拥有了阿丽莎就可以在迷宫中横行无阻，结果却是这样。
　　“雷光咒！”为了强化对阿丽莎的控制，谢堂芳在魔女身上贴了各种各样的纸符，其中雷光符就是用来惩罚阿丽莎的。
　　“嗯嗯~~”强大的电流流遍魔女全身，阿丽莎本能的轻哼了一声，谢的心中露出一阵欣喜，但是随即，他就发现阿莉娅只是在闷声忍受。
　　强大的电流在魔女身上激荡，将她黑色女巫袍下遮着的双乳都电的跳起，乳尖明显，袍袂飞扬。但阿丽莎却依然强忍着痛楚，高昂着白皙的下颌，眼神中的高傲，不屑，充满了对谢的鄙视。
　　“哼，走吧，我早晚会让你屈服的。”眼见自已的惩罚无效，谢只能继续赶路，让阿丽莎跟在后面。然后没走多久，谢就看到了一幅淫乱的光景，原来这里之所以有史莱姆和罗帕出没，是因为不远处有一个魔物培育室，这些低级魔物就是从那里培育出来的。
　　而在其中，谢还发现了几个之前在迷宫旅店见过的妓女——没错，就是那些收费很高，长的还很丑，一身老女人的骚味儿，又胖又蠢，要的价钱却足以睡十个处女的敢在迷宫里卖肉的妓女——没办法，谁让迷宫这种地方一般妓女根本不敢来呢？而为了发泄性欲，男人们在长期见不到女人后，别说母猪了，就是男人都可以不管。
　　一想起被这些女人坑的经历，谢就恨得牙根直痒。而现在，眼见着这些贪婪的妓女被困在史莱姆和罗帕的地狱里，一具具沾满泥污和粘液的肉体被史莱姆包裹，胶状类似于生殖器一般的触手进入妓女们的蜜穴里面，明晃晃的白肉被吊在空中，“呜呜，咕啾，咕呜~~”，植物状的触手从各个方位进入妓女们的肉洞，每一次抽插都伴随着大量的淫液。
　　“啊呜呜咕咕嗤~~”
　　这些女人在史莱姆和罗帕的包围下，不断发出呻吟，身子痛苦的扭动的样子，让谢充满了一种报复的痛快。
　　“哼，这些该死的低级魔物！”却不想，还没等谢堂芳从她们身上找回她们欠自己的，发泄一下，阿丽莎就挥出一个大火球，“轰隆”一声，将史莱姆和罗帕，还有那些女人，炸成了分碎。
　　“阿丽莎，没有我的命令，你竟敢！！”
　　“你以为你是谁？我说过，我可没认你做我的主人。”谢愤怒的对阿丽莎吼道，但高傲的魔女根本不屑去看他，依旧用一手叉着腰侧，自黑色女巫袍的下摆开口处露出一抹雪白的大腿，冷冷的说道。
　　“你擅自行动，如果引来强大的魔物怎么办？”
　　“那我就把它们都杀光就行了，根本不值一提。眼前的景象让我很不爽，怎么了？”阿丽莎依旧高傲的说道，眼中的鄙视，哪里像个被自己操控的尸女，反而像是自己的主人一样。
　　“你！”
　　谢气的浑身发抖，但是下一秒钟，他就想到一个邪恶的点子。
　　“噢？魔女阿丽莎竟然还有羞耻的一面吗？那么，我命令你就在这里脱光衣服吧。”
　　“什么？你，竟敢！！！”阿丽莎刚想回拒，但身体却不受控制，源源不绝的力量从贴在额头上的纸符升出，一直进到她的身体里面。阿莉娅咬紧银牙，但裹着黑色至肘手套的纤细双臂，还是伸到脖颈后面，解开了女巫袍上的纽扣。谢堂芳冷笑的抱着胳膊，站在那里，看着骄傲的魔女自己把衣服脱下来。
　　昏暗的光线下，黑色的女巫袍自阿丽莎的肩头滑下，落在她饱满足有木瓜般大小的双乳上，再又继续下滑，将两个饱满的好似沉甸甸的果实般的双乳完全露了出来。
　　“等等，先停一下。”忽然，谢让阿丽莎停了下来，不明所以的魔女恼怒的看着这个自己一根手指就能掐死，却因为这些纸符而被控制的男子。
　　脸色苍白的男人一脸淫笑的走了过来，瞧着阿丽莎两个雪白的双乳，那白皙娇嫩，因为双臂夹着袍子的缘故，显得更加肥硕的奶子。
　　昏暗中，阿丽莎的身子是那么白皙，好像木瓜般又圆又大的乳肉上镶着两粒殷红的乳尖，就像两颗红宝石般，嵌在两片同样鲜红圆大的乳晕中间，因为这种胳膊挤压的姿势，而向上翘挺着，因为身子的气愤，都在微微的颤动着。
　　他伸出手来，托着阿丽莎两个沉甸甸的大奶子，对比着手中的分量，那充满质量的肉感，手掐着阿丽莎的乳尖，用指甲捻着，坏笑的说道：“没想到啊，你的乳头竟是红色的，怎么？还是处女吗？哦，不对，是处女尸吗？”
　　“哼，这就是你能想到的最好的点子？”被强迫脱下衣服，气的浑身发抖的魔女继续露出鄙视的眼神，不屑的说道。
　　“哈，装作不怕的样子，但你的身子怎么发抖呢？”谢继续说着，用手捻着阿丽莎的乳尖。并非处女，而且刚刚复活不久的身子也不像女人般敏感的阿丽莎依旧一声冷笑，“怎么？没见过吗？那就好好看看吧，这可是伟大的魔女阿丽莎的乳尖，异国的男人，估计你这辈子都没见过这么漂亮的东西吧？”
　　一瞬，原本以为可以羞辱对方，却被尸女反过来羞辱的恼怒。
　　“妈的，你个骚娘们！好，我今天就教教你谁是你的主人，立即把衣服都脱下来。”
　　他往后一退，看着阿丽莎继续身不由己的动作，本来已经滑到胸部下处的黑色女巫袍的下摆，随着阿丽莎那双套着黑色手套的双手的离开，就如一洼流水，从身上倾斜而下，滑过雪白修长的腰胯、大腿，一直落到靴子边的地上。
　　昏暗中，阿丽莎全身上下除了头顶的大帽子、手套、长靴外，只剩一条黑色薄纱的内裤还穿在身上，站在谢的面前。雪白的肌肤，沉甸甸的硕果，红润高翘的乳尖，两个乳晕就好像红色的火币一样，镶嵌在雪白的巨乳上，还从雪乳上微微向外鼓起。
　　谢堂芳摸着下巴，好整以暇的绕着阿丽莎的身子，瞧着她赤裸的身体，那纤细雪白，中间有一抹由颈至臀的微微凹下的脊线的美背，那在东方女性中少见的有着两个浅浅腰窝的丰韵腰部，纤细的腰肢，还有那条挂在腰臀间的黑色细线，那吊在那根细线之间，被两片肥白翘臀夹的连都看不见的丁字裤的细带，圆鼓鼓的双臀，还有那双结实修长的美腿。
　　“啪”的一声，他一巴掌打在阿丽莎肥大的屁股上，让阿丽莎的心里“咯噔”一声——虽然她早就猜到这个男人会做什么，但还是一惊。
　　“不错，不错，真没想到你这具尸体居然保养的这么好，简直和活的一样。”他用力抓着阿丽莎的肥臀，一根根手指都陷在了那雪白的臀肉里面。
　　“住嘴，不要把我魔女阿丽莎和尸体混为一谈。”阿丽莎激动的身子都在微微战粟，却因为这种东方异术而没有办法，只能愤恨的咬着牙齿的呵斥道。
　　“哼，尸体就是尸体，虽然有点体温了，但怎么说也不像活人，不过干起来也别有一帆风趣。”谢一边说着，还一边拽着丁字裤的细带，在阿丽莎的臀瓣间来回勾动。
　　“住手，你这个混蛋。”
　　“哈哈~~”见到魔女阿丽莎被自己激怒的谢堂芳在心中一阵痛快，“现在，把内裤也脱了，岔开腿，用你平时那种姿势，就是那种单手叉腰的姿势让我看看。”
　　面色苍白的好像个吊死鬼般的男子继续得意的笑着，看着气的浑身发抖的魔女弯腰抬腿，将仅有的一条丁字裤从身上脱下来的动作，随着两腿交错抬起，两个大大的奶子自身前垂下，遮在雪白的腰腹处，红宝石般的乳尖的晃点。
　　昏暗的光线下，因为被咒符封住了魔力，不能施展魔法的魔女阿丽莎摆出了一个平时常见的单手叉腰，一手自然垂在身侧，一腿朝着侧面，脚尖朝外斜站的诱人姿势。又因为这种近乎赤裸的姿态，本来苍白的脸上都渡上了一抹羞红，雪白的小腹处，出乎谢堂芳意料，竟是有着六块微微凸起的腹肌，浓密黝黑的倒三角形的耻毛，蜷曲的遮着双腿间的那抹诱人的肉缝。
　　谢堂芳看着怒瞪着自己的阿丽莎，心中充满了一种说不出的快感。
　　“现在，再换个姿势，把一只手抬起来，做出平时施法的样子。”
　　“再换个姿势，不用施法了，用手捧着自己的奶子，对，就是这样，用舌头去舔自己的乳头。”
　　“混蛋，你把我魔女阿丽莎当成什么了？”近乎赤裸的魔女娇斥着，但因为纸符的缘故却不能违背谢堂芳的命令，不，不是完全不能，实际上她一直在用自己的魔力抵抗，却无奈这种东方的异术对她的控制力太大，虽然不能操控她的心智，逼迫她施展魔法，但对她的身体却有着非常强的控制力。
　　阿丽莎愤怒的瞪着谢，先是一手抬起，摆出一个要释放魔法的造型，胸前的双乳因为这个动作而又挺起几分，白皙一字文的锁骨和粉颈下诱人的肌理连在一起，显出着一抹浅浅的颈窝，白肉光腻。然后，又羞怒的脸都憋红了的，用自己套着黑色手套的双手，十只黑色皮革的手指，从下面托着自己两个沉甸甸的奶子，“用力，使点劲儿。”，在对方的命令下，将两个肥硕的巨乳朝中间推挤在一起，让两个红艳艳的乳尖都挨在一起的，吐出一抹红润的香舌，抵在自己的乳头上。
　　“混蛋，你居然让我魔女阿丽莎做出这种事，我一定要杀了你，一定会的！”
　　“哈哈，好啊，既然你这么喜欢的话，下面玩点什么呢？对了，先把乳尖含进嘴里，吸两下。”
　　“你这个混蛋！”魔女阿丽莎气的浑身发抖，却只能按照对方的命令，把自己的一只乳尖含在口中，轻轻的吸吮着，那种愤怒、不甘，恨不得将谢立即活剐了的眼神，气愤的叼着乳头的样子，直让谢堂芳开心的大笑起来。
　　“再来，换个姿势，还是托着奶子，朝侧边站站，身子前探，屁股后撅，就和人肉市场上那些女奴展示自己的身子一样，膝盖前曲。”
　　“你把我魔女阿丽莎当成什么人了！！！”阿丽莎继续愤怒的尖叫着，但是自己的身子依旧不受控制，按照谢的命令，做出一个前探撅臀，曲起着双腿，尽显着自己迷人的S型曲线的诱惑姿势，唯一美中不足的就是不管谢怎么命令，阿丽莎都不会露出微笑，而是愤怒的瞪着他。
　　“你等着，等我摆脱这些破纸之后，一定会把你活活烧死，没人可以这么侮辱我魔女阿丽莎，没人！”
　　“哈，听的我耳朵都快出茧子了。再换个姿势我看看，这么多乱毛，黑乎乎的看不清楚，你站好了，把腿分开，把下面的掰开让我看看，怎么，还不明白吗？”
　　“你！”魔女阿丽莎气的抬着下颌，雪白粉颈上的青络都绷起了出来，却还是没有办法，只能按照谢的命令，变为双腿朝两侧分开站着，用裹着黑色皮革手套的手指，扒开了自己的蜜唇。在那黑红白色的强烈对比下，微微凸起的饱满阜丘和黑色蜷曲的耻毛下，一抹粉红色的光泽，露出在了谢堂芳的眼前。
　　“还是看不清楚。对了，你把两腿分的再大些，就像青蛙那种。”
　　“你！”
　　不管是活着还是死后，甚至被韩昕操纵的时候，都不曾被人这么对待的高傲的魔女几乎当场气晕了过去。
　　她努力的想要阻止，但自己的身子却依旧按照谢的吩咐，变为了一种青蛙般分开双腿，双膝向外的大大分开蹲在那里的姿势，扒开了自己的唇缝，给谢看着——因为已经处于半生半死的缘故，她甚至都能感到一抹冰冷的空气顺着自己掰开的耻缝，进到蜜穴口处。她那雪白的肌肤，都因为愤怒，渡上了一层红色。黑色裹着皮革手套的手指，压在那好像花瓣般红色的蜜唇上，让里面鲜亮的颜色露了出来。
　　“还是不行啊。这样，你站直了，把一条腿扳起来，抬高，抬高，对，一直到肩膀那里，抬起来的腿竖直了。”
　　“谢堂芳！你把我魔女阿丽莎当做什么了？”被强迫着摆出这种羞人的姿势，高抬起一条修长玉腿的魔女阿莉娅，将右腿伸的笔直，先是向着横面，一点点展开，一直到和自己身子平行的角度，再又向上，用双手抓着，一直扳到自己身后，压在自己的粉背上，黑色长靴的鞋跟都挨到自己头顶的位置，和帽子平齐。黑色的皮靴和雪白的腰腹间，因为这种一字马的姿势，阿丽莎双腿的大腿根部和饱满微微凸起的阴阜都绷成了一抹诱人的三角形的曲线，黑色的耻毛下，红润的蜜唇完全张开，都不用拿手去碰，就露出了一片红腻腻的耻肉，光泽动人。
　　“你这个混蛋！”
　　因为过于气愤，魔女阿丽莎身边四周都显出了微弱的气流波动，甚至有一种魔力突破封印，要从身子里暴发出来的感觉。
　　谢心里一惊，担心自己玩过火了，但眼看着魔女阿丽莎只是怒吼，愤怒的瞪着自己，身边小风微拂，但之后就就再没有什么反应。他邪笑着，再次大大方方的走到了阿丽莎的面前。
　　“当做什么？我的尸女喽。随我玩，随我操，随我控制……这样吧，如果你肯听话，承认我是你的主人，我可以对你好一点，怎么样？”他继续邪邪的笑着，把手伸到阿丽莎因为这种一字马的姿势，而大大分开的腹股沟间，摸着那抹绷紧的肌肤，一根根黑色蜷曲的耻毛，在两片红润晶莹的蜜唇里，那个好像针孔般的小洞四周，轻轻的环动着，捏着两片小阴唇的唇瓣。
　　“你……休想！”魔女阿丽莎的身子颤抖着，木瓜般大的雪乳急速起伏着，因为这种一字马的姿势，左腿小腿和膝盖都微微酸痛起来，还有谢的手指在自己私处的挠动，额上都升出了汗水，但依然愤怒，高傲，不肯屈服的说道。
　　“哼，还挺嘴硬！”本想找个借口缓和一下，却不想这个魔女还是不肯就范。谢不爽的说道，而把手指往阿丽莎小穴里死命一扣。
　　“啊啊~~”魔女阿丽莎立即痛呼一声——突然深入的冰冷的东西，再加上半生半死的状态，都没有什么蜜液流出，这种粗暴的动作，让阿丽莎的身子瞬间绷紧——但是随即，她就蹙着眉黛，咬紧粉唇，强忍着下身好像撕裂般的剧痛，依旧鄙视的瞪着这个男人。
　　“哼，既然你这么不听话，那我就教训教训你，让你知道谁是你的主人。”谢堂芳又抠挖了两下之后，就把手褪了出来，解开自己的裤子，露出一根比小孩手指粗不了多少的鸡巴。
　　“哼，这就是你想要教训我的玩意，哈哈，猪的玩意都比你的有意思。”
　　“住嘴！”
　　一直因为自己老二不大而觉得自卑的谢立即一声大吼，抓着自己的鸡巴，用龟头蹭着阿丽莎分开的蜜缝里的嫩肉，来回刮蹭了两下，对准那个干干的小嘴，就把自己的老二捅了进去。
　　“嗯，嗯，怎么样？知道我的厉害了吧？”
　　他抱着阿丽莎的屁股，使劲把自己的家伙往魔女阿丽莎的小穴里面塞着，但因为身高的差距——没办法，魔女阿丽莎本就是那种身姿高挑的美女，而且不说两个大陆人类的普遍差异，甚至就算在自己的族人里，谢都不是很高的个子，再加上自己的家伙本就不大，这么对比之下，别说干的阿丽莎欲生欲死了，就是踮脚站着，自己的家伙都只能进到阿丽莎小穴的一半左右，再加上那细小的形状，就是让阿丽莎有点感觉都难。
　　更何况魔女阿丽莎现在还是半生半死的状态，所有感官反应都比活人迟钝许多，小穴里甚至连点润滑的水液都没有，弄得谢堂芳就好像在干一口枯井一样，鸡巴都给磨的生疼。
　　没有办法之下，谢又往自己的鸡巴上吐了两口吐沫，当做润滑剂，抱着阿丽莎的屁股，使劲的动着，张嘴叼住她一粒硕大红艳的乳头，使劲的咬着，吸着，但阿丽莎除了觉得他恶心，想吐之外，依旧是那么蹙着眉头，鄙视的瞧着好像一只泰迪一样挂在自己身上，动着屁股的谢堂芳，甚至还嘲笑的打了个哈欠。
　　“啊哈~~你说什么？厉害？抱歉，你做了什么吗？你确定你不是个阉人？哈哈，真当我魔女阿丽莎没玩过男人吗？告诉你吧，我玩过的男人多了，国王、主教、勇者。我魔女阿丽莎想玩谁就玩谁。你这种家伙，哼哼，还敢和我说自己有根鸡巴？”
　　“你！”一瞬，本来应该占据优势的谢却被气的说不出话来。
　　他继续使劲的动着自己的屁股，狠狠的咬着魔女阿丽莎的奶子，叼着她的乳头，使劲向前拉着，“嗯嗯……”，直让魔女阿丽莎都微微蹙起眉头，但也仅仅如此而已。
　　“好啊，你这个尸女，既然你不想听话。”忽然，谢脑中再次灵光一闪，从自己的符匣里抽出一张符纸，“天地玄黄，孟婆灵汤！”随手一甩，呼的一声，纸符上就烧出一道灵火，“张嘴”，他一声大吼，让魔女阿丽莎把嘴张开，将燃烧的符纸朝她嘴里一塞。
　　“咽进去！”
　　呼的一下，烧着的纸符就变成一堆灰烬，顺着阿丽莎的小嘴咽进了腹中。
　　“混蛋，你让我魔女阿丽莎吃了什么？”
　　“哼哼，教训你这种不听话的尸女用的东西。”谢阴狠的笑着，但心里也不知道这张纸符的效果如何——没办法，虽然这种淫符灰烬对女人很有效，但毕竟还是第一次用在魔女阿丽莎这种半生半死的尸体上，谢堂芳也不知道到底有没有用。
　　“哼，哼，嗯，嗯……”他一下下继续动着自己两片没多少肉的屁股，腰腿卖力的就像要把阿丽莎刺穿一样的用着自己的鸡巴干着。阿丽莎依旧一脸厌恶，鄙夷的蔑视着这个挂在自己身上的异国男子。
　　“哼哼，你就这点本事吗？我魔女阿丽莎都快无聊死了。”
　　她又是打了个哈欠，眼瞧着四周，忽然，不知是不是错觉，阿丽莎感到自己身子里似乎有了一点血液的流动，不，不是血液流动，而是指尖上，乳尖，还有身子肌肤的触感上，竟似乎有了一些温热的感觉。
　　怎么回事？难道是他刚才给我吃下的那些灰？阿丽莎在心里暗念，虽然想要尽力掩饰，但是渐渐的，那种温热的感觉，浑身越来越热，越来越热，还有乳尖，被谢的双手抓着，用嘴含住，舔弄的乳头，那种渐渐升出的反应，还有谢那根好像蚯蚓般的鸡巴，在自己小穴里来回进出，抽插的动作，小小的龟头刮蹭着自己的蜜肉，自己的身子渐渐不受控制，小穴里痒痒的感觉，好痒，好痒。
　　魔女阿丽莎的身子不安的躁动着，面上的表情开始变得古怪，因为恼怒而渡上的红色，渐渐变为一种浴火的蒸红，浑身淌满香汗，身子里就像有亿万只蚂蚁在爬一样，不安的战动着，但是因为谢的命令，又不能做出任何动作，只能继续保持一字马的姿势，膝盖和小腿都酸疼、颤抖的站在这里。
　　快点，快点，你到是快点啊！
　　魔女阿丽莎仰着高傲的小脸，蜜穴里的嫩肉渐渐升出了噗嗤、噗嗤的水声，蜜液流淌，顺着雪白的大腿根部向下流去，直让她抿紧了双唇，在心里念着。
　　“怎么？是不是有感觉，想要了？”感觉到阿丽莎小穴里渐渐升出蜜液，鸡巴干的不再那么疼了的谢淫笑一声，朝阿丽莎问道。
　　“胡说，我魔女阿丽莎怎么，啊啊啊啊~~”魔女阿丽莎依旧高傲的说道，但话到一半，忽然发出一阵销魂的高音，原来是谢见阿丽莎还在那里嘴硬，干脆用手一掐阿丽莎的阴蒂。一瞬，如果不是控尸术的力量，左腿和腰身受到控制，不能放松的话，阿丽莎的整个身子都要瘫软的倒在地上。
　　“别，别碰那里。”
　　“你说什么？”
　　“我说……哼，不过是粉红魔法罢了，以为我阿丽莎不知道吗？像你这种东西，也只会玩这种把戏。”阿丽莎在话到一半的时候，再次猛然住口，高傲的说道，但是本来鄙视的眼神，却变得极为复杂，说不清心里到底在想什么，小脸都变得彤红。
　　“是吗？”谢不甘的用手指压着阿丽莎的阴蒂，那粒因为催淫符咒的效果，已经从肉膜中间完全露出，足有红豆大小的粉粉亮亮的小肉芽。
　　“啊啊……呜呜~~”立即，阿丽莎又是一阵销魂的呻吟，从阴蒂处传来的一波一波的快感，冲击着她半生半死的娇躯。直让她岔开的雪白大腿内侧的嫩肉都在打颤，本来因为愤怒而绷紧的白皙的喉部处，都是一下一下吞咽的动着。
　　不，不可能，我魔女阿丽莎怎么会被这种东西，“咕咕~~~”谢堂芳用拇指使劲的挤着，揉着阿丽莎的阴蒂，随着越来越快的动作，那好像电流般的快感，让阿丽莎都失去了对意识的控制，不自觉的闭上了眼睛。
　　“哈哈，怎么样？什么魔女，吃了我的符灰，还不是和婊子一样？”
　　“你，住嘴……啊啊~~”随着手指越来越快的捻动，还有那本来跟本感觉不到的细如炭笔的鸡巴，在自己小穴里来回的刮擦，进出，噗嗤、噗嗤，一下下，谢堂芳的鸡巴在阿丽莎红润的小穴里面，每一下都直根尽没，又因为太过短小，根本挨不到尽头，无法让阿丽莎止痒，却又在那里来回不停的进出，就像是要把她活生生的折磨死一样，让魔女阿丽莎的身子，哦，不是身子，是心内，都恨不得谢可以解除控制，自己动着的，颤抖起来。
　　“快点，快点，没用的废物，再深一点，深一点。”
　　“妈的，你说谁是废物？”
　　噗嗤、噗嗤，抱着阿丽莎一字马压在身后的右腿，抵着她那两片充血、鲜红，就像两片娇艳的沾满蜜汁的玫瑰花瓣般的蜜唇，谢的鸡巴被阿丽莎身体里流出的蜜液浸的晶亮晶亮，每一次拔出都能带起一股蜜汁，每一次插进都是一下噗嗤、噗嗤的水声，两个阴囊都是一下下的甩动着。
　　他一下下气喘吁吁的动着，恼怒的说着，忽然停了下来，“哼，这么想要是吗？那就自己来吧。”他再次命令魔女阿丽莎换了个姿势，不再是这种抱着右腿的一字马，而是身子后仰，双脚着地，用手撑在地上，形成一个弯月的弓形的样子。
　　“你~~”阿丽莎没有办法，不受控制的身子听从着谢的命令，把右腿放了下来，然后就这么向后弯曲，咯咯咯咯，直到后背的脊椎都发出响声，身子里的瘙痒，还有从来没有做过这种动作的疼痛。
　　“啊啊~~”
　　“向上，起来点，再起来点。”阿丽莎雪白赤裸的双乳，绷紧的马甲纹的小腹，还有沾着露珠的蜷曲黝黑的耻毛，都因为这种姿势，变得朝上，弓起，两个饱满圆润的奶子就好像两个蒙古包一样，沉甸甸的坠在胸前，两粒红宝石般的乳尖上都沾满谢的口水，还有汗津，闪着亮光的，颤颤巍巍的动着。本来雪白，就好像绸缎般丝滑的美背，都因为这种腰背后弯的姿势，在腰部两侧，显出一缕缕皱起的线痕。
　　“把腿分开，大点，再大点。”然后又在谢的命令下，将自己的大腿根部尽量朝着两侧分开，将自己刚刚才被谢干了半天，粘满蜜液的私处，两片红润肥厚的大阴唇，全都展示在了谢的面前。那一丝丝好像植物脉络般红腻的纹理，即便是光线昏暗的地下城中，都可以让谢清楚看到阿丽莎被自己干的已经微微张开，有些红肿的蜜穴的小嘴，粉嫩的圆洞和里面那些晶亮的蜜肉，是怎么焦躁不安的，就像等不及自己的大鸡巴一样，一下一下微微翕张着，就像呼吸一样的动着。
　　“怎么样？现在知道我的厉害了吧？”谢淫笑着，握着自己的鸡巴，将龟头再次对准了阿丽莎的小穴，这回，他的鸡巴明显比之前滑溜很多，哧溜一声就插了进去。
　　“嗯嗯~~”瘙痒难忍的小穴，再次被男人的东西填进去，阿丽莎的身子不由得一颤，顾不得这么撑着身子的疲累，几乎都要自己动起——但是，没有谢的命令，阿丽莎的身子明显只能维持这种仰月型的姿势。
　　不断自己蠕动的蜜穴小嘴，含在小穴里都不觉得有什么费劲的谢堂芳的鸡巴。魔女阿丽莎高耸的肥硕双乳，因为这种脑袋向后仰垂的姿势，而向着脖子的方向坠下的雪乳上廓，还有那两粒红宝石般的乳尖，雪白大腿内部的肌理，都在肉欲的肆虐中，绷紧的颤抖着。
　　“谢堂芳，你记住，我魔女阿丽莎……”
　　“怎么？是不是想要了？承不承认我是你的主人。”
　　“承认？哼，你竟敢，啊啊，竟敢这么……这么……这么羞辱我，我魔女阿丽莎，我魔女阿丽莎，魔女阿丽莎……一定，一定，一定会将你，将你，将你，啊啊啊啊，将你杀了的。”
　　谢特意在阿丽莎说话的时候微微转动着自己的鸡巴，搅动着魔女阿丽莎蜜穴口处的嫩肉。耳听着阿丽莎在自己鸡巴的逗弄下，连一句完整的话都说不出，娇酥颤抖的呻吟，小穴里的颤抖，他再次得意的笑了起来。
　　“妈的，现在我干你，你被我干，你还自以为是什么啊？”
　　“来，尸奴，动起来伺候你的主人。”
　　“你不要，太……啊啊，啊啊~~”魔女阿丽莎愤怒的说道，却架不住身子被命令的自己动起。她身子上弓，双手双脚倒背着撑在地上，大大分开的大腿根部的蜜穴，随着双腿和腰部的动作，一下一下，吃力的套弄着谢的鸡巴，清楚的感到自己小穴里的那一截小的根本填不满的东西，是怎么刮擦着自己的蜜肉，但是，这东西不仅不能止痒，而且因为这种姿势，动起来还十分费力，四肢和腰部的酸痛，整个身子都要支撑不了了，偏偏那种瘙痒的感觉。
　　啊啊，谢，谢堂芳，我魔女阿丽莎绝饶不了……饶不了……啊啊、呜呜、哇嗯……
　　“哈哈，真是不错，婊子的下面都没你紧，是不是死了好几百年，所以才这么紧啊？”得意的赶尸人享受着自己的鸡巴被魔女阿丽莎越来越见湿热的小穴包住吸吮的感觉，看着骄傲的魔女自己动着被自己强奸，继续说着把阿丽莎气的要死的话——偏偏，阿丽莎还只能一面这么动着，一面在身子里的瘙痒中挣扎着。
　　“不错，真是听话的尸女，就是动的太慢了。”大大分开的大腿根部的雪白肌肤，和谢棕黄色的腰胯处的肌肤不断挨处在一起，但因为过于吃力的缘故，魔女阿丽莎的动作根本无法太快。而享受了一阵这种得意之后，也是觉得不过瘾的谢堂芳就再次抱着阿丽莎的雪臀，让她把左腿朝上抬起，变成一种更加费力的只能用两只胳膊和一条右腿，倒仰着支着身体的姿势，也开始动了起来。
　　啪啪啪啪，一下一下，谢的鸡巴不断在阿丽莎的小穴里驰骋，每一次用力的刺入进去，都能感到阿丽莎小穴里的嫩肉紧紧的夹着自己的鸡巴，就好像要把自己的子孙种都榨出来一样，紧紧的嘬自己的龟头，那两片小阴唇的花蕾，紧紧的吸在自己的鸡巴上，连带着自己的鸡巴毛和阿丽莎的耻毛一起扎进阿丽莎的小穴里面。
　　噗嗤、噗嗤，一下下泥泞泛滥的蜜液，就像流水一样，不断随着谢的鸡巴，从阿丽莎的小穴里带出。
　　“你，你这个混蛋，我魔女阿丽莎，魔女阿丽莎，魔女……啊啊……”高傲的魔女戴着那顶标志性的高帽，不断的在咒骂中，受不住的销魂呻吟着，因为谢的动作，胸前一对浑圆高耸的玉乳，上面两粒好像红宝石般的乳尖，都一下下啪啪的甩动着，丰韵的乳肉的上廓不断拍带着靠近锁骨方向的香肌。绷紧的六块马甲纹的小腹上，都淌满了香汗。雪白的屁股和大腿上，都是汗液淋漓，因为这种姿势，还有身子里的燥热而颤抖着，膝盖都变成了红色。
　　“啊，啊，啊，啊~~”来自异国的赶尸人就像只日天日地的泰迪一样，使劲动着自己的腰胯，呼吸着阿丽莎挨在自己肩膀上的靴子的皮革气息，在又冲刺了百、八十下之后，忽的觉得鸡巴头处一阵什么东西要冲出来的感觉，赶紧又在最后一阵冲刺后，将自己的鸡巴抵在阿丽莎的小穴里面，压着她雪白的腰胯，两个瘦瘦的屁股蛋一阵抖动，噗嗤、噗嗤，一片白浊冰冷的精液，从龟头中喷出，冲进了那一褶褶还没被顶开，蠕动的蜜肉里面。
　　“哈哈，怎么样？这回知道我的厉害了吧？”他擦着头上的汗水，在完事后喘着粗气的说道。
　　“怎么？”
　　但是，高傲的魔女却没有回答，在他又问了几次之后，魔女阿丽莎才依旧保持着这种一腿朝上，手脚倒背着，艰难的撑着地面的姿势，娇喘的说道：“什么？你已经射了吗？我怎么连点感觉都没有？哈哈，你真是和你的样子一样，都是没用的废物。”
　　没错，就是在这种被欲望折磨之下，阿丽莎还是高傲的，挖苦的，嘲讽着谢堂芳的无能。
　　“你！”
　　恼凶成怒的赶尸人一阵大吼，脸上青一阵白一阵，使劲的掐着阿丽莎大腿上的嫩肉，“啊，啊~~”，耳听着阿丽莎因为催淫灰烬的作用，明显还在浴火中的娇喘呻吟，忽然又是一声冷笑。
　　“是啊，看来我确实满足不了你，不过没关系，这里还有这么多你的同职业者呢，让她们帮帮你好了。”
　　什，什么？
　　脑袋昏昏沉沉的阿丽莎一时没听明白谢在说什么，只是那么继续张着小嘴，若有若无的呻吟着。而提起裤子系上腰带的赶尸人，则是抬起脚步，走到那些刚刚被阿丽莎烧死的妓女尸体旁边，“天地无极，乾坤借法！阴魂尸动，傀儡术行！”拿出几根满是咒符的银针，还有纸符，扎在那些妓女的尸体上，一念口诀。
　　咔咔，咔咔，一具具焦黑，还冒着白烟的手脚都不全的妓女尸骸，就从地上挣扎的爬了起来，手脚并用，或是因为下半身没有了，只能用手的，或是干脆只有一只手掌的，朝着魔女阿丽莎爬了过去。
　　“你要干什么？”阿丽莎媚眼如丝的盯着那些尸块，一阵厌恶。
　　“干什么？既然我不能满足你，就让她们来好了。”谢邪笑着，从背包里取出一根烟杆，在烟袋锅里加了些烟丝，坐在孵化室的一块东西上，翘着二郎腿，瞧着魔女阿丽莎雪白落满香汗的娇躯，逐渐被那些尸块吞没，吧嗒吧嗒的抽了起来。
　　“你，你居然敢这么对我魔女阿丽莎！嗯~~”一具具妓女的尸体，趴在阿丽莎的身上，其中一个眼珠都少了一颗的妓女死尸，更是抱着阿丽莎的小脸，将自己只剩一半的舌头，还有嘴唇，朝着她的小嘴挨了过去。
　　“呜呜，你，你们~~啊啊~~”阿丽莎愤怒的叫着，恶心的几乎要吐，但是很快，那声音就再次被甜美，腻人的呻吟代替——虽然妓女尸块的嘴里全是恶臭还有男人精液的味道。
　　“你，你们~~~”
　　一具具妓女的死尸，用着她们生前的技术，扒在阿丽莎的身上，把脑袋埋在她的胯间，舔着她沾满蜜液和男人精斑的蜜穴，用着都露出骨头的手指，插进她的菊穴里面。
　　“不行，那里，哇哇……呜呜~~”
　　阿丽莎高声呻吟着，颤巍巍的白大屁股中间，露出着一抹被黑色脏乎乎的手指插进的菊花，清楚的感到妓女露出骨头的手指，是怎么钻进自己的菊穴里，抠挖着自己肛肠里的嫩肉。那种想要排泄，肚子里极不舒服，恶心的感觉……可自己自从不完整的复活后，就再没吃过东西，更不用说要排泄了。
　　“放开，放……咕呜……呜……呃啾……”
　　一具具妓女的尸块，含着阿丽莎的乳尖，使劲的吸吮着，那条舌头在自己口中的扭动，发出着“啧啧”的口水声。甚至，她们还把她那只左脚的靴子摘了下来，舔着她一粒粒雪白，涂着红色指甲油的脚趾，还有脚趾的缝隙，不断的动着，含吮着。直让阿丽莎的身子都在颤抖，在维持着这种艰难的姿势的同时，从白皙的喉处不断发出着甜腻动人的呻吟。
　　“怎么样啊？尸女，是不是她们的技术更好啊？哈，果然是个尸女，被人干没感觉，只有被死尸干才舒服。”
　　“你，你这个混……我魔女阿……啊啊~~”谢堂芳好整以暇的坐在那里，眼瞧着这些妓女挑弄着魔女阿丽莎，魔女阿丽莎明明觉得这些尸块很恶心，但因为催淫符的缘故，却不断从双腿间流着蜜液的羞耻模样，口桀口桀的笑着。
　　“喂，别光弄外面啊，还有里面呢。”他继续下着命令，这些曾从他那里挣了不少钱的尸块果然不再只是亲吻阿丽莎，而是咔嚓、咔嚓的，把自己没用的臂骨，还有大腿骨都掰了下来，“啊啊~~”，插进了阿丽莎的小穴里面。
　　阿丽莎红润肥腻的蜜唇，就像两片鲜红的花瓣般，被自己杀死的人的骨头撑开，粗黑的挂着死人肉的白骨，朝着那抹细细的肉缝里面钻进，分开了阿丽莎的蜜穴，一直进到里面，那种就好像要把自己的身子撕裂一样，明明是这么气人，却又因为催淫灰烬的效果，而让阿丽莎痛苦，又甜美的呻吟着，虽然不甘，但是自己的屁股，还有小穴里，臂骨和大腿骨圆润的骨节，一下下挤压着蜜穴里敏感的耻肉，还有菊穴里娇嫩肛肠的壁肉，那种让自己的喉咙都发出的咯咯、咯咯的，好像要把自己杀死一样，偏偏，偏偏，却只有被她们这么弄着才舒服，想要她们更快一些，更快一些。
　　不行，我魔女……魔女……魔女阿丽莎……怎么能被，怎么能被……啊啊……阿丽莎继续不甘的在心里念着，但是受制在控尸术和催淫咒符的双重效果下的身子，却因为那一波一波的快感，而被女人的骨头干的汁水直流，噗嗤、噗嗤的不断飞溅着蜜液，甚至，那个一直亲吻自己的女士，还把她的手骨都朝自己的小嘴里塞了过来。
　　“呜呜呜呜~~”在阿丽莎激烈反抗，但根本没用之下，分开了她的唇瓣，雪白的贝齿，压着她丁香的小舌，“喔喔、呜呜~~呕呕~~”一直抵到她的喉咙那里，“呃~~”，直干的她双眼翻白，口涏、眼泪、鼻液，就像个活人一样，都从眼耳口鼻处流了出来，白皙的脖颈处都被骨头顶起的，但是偏偏，她却还是只能维持这种难受的姿势，手臂和膝盖都酸痛的没了知觉的，“呜呜、喔喔，咕哦喔喔~~”被这些妓女干着，被她们的骨头奸淫着，一个妓女的尸块，不，是两只仅剩下手臂的妓女的尸块，居然还在这时候，爬到她的身上，掐住了她的喉咙。
　　“哦呜呜，咕咕……”放开，放开~~让阿丽莎感觉好像又要死了一次一样，想要甩动头部。
　　妓女的尸块死死的掐着她的脖子，尸块下，被手骨撑起的白皙脖颈不断鼓起，再又瘪下，被手骨撑的来回的动着。
　　“呜呜、咕咕、咕呜、咕啾喔喔……”阿丽莎痛苦的，使劲挣扎着，但是整个身子都不能动换一分，那种无法发泄，难受，蜜穴和屁眼里被死人骨头插着，直让她双眼翻白，完全窒息，那种都要疯了一样，想要蹬动双腿的感觉！
　　噗通！突然，阿丽莎那颗自复活后就没有跳动过的心脏，竟然跳动了一下。
　　一下，好像山洪暴发般的快感，顺着心脏，冲击全身的生死不得的感觉，就好像全身的血液都燃烧起来一样。
　　我魔女阿丽莎，魔女阿丽莎~~她在心内大喊着，心脏好像再次恢复跳动后紧跟而至的剧痛，还有比那更厉害的，全身被死人骨头干的更加厉害的快感。
　　“呜呜呜呜~~~”在那一刻，阿丽莎那两个雪白圆润的肥大屁股间，竟然喷出了一蓬湿淋淋的蜜液，类似于屎尿的透明液体，顺着她的菊穴和尿道的小口处，从身子里狂喷而出。高傲的魔女阿丽莎，竟然在这种半生不死的状态下，倒弓着身子的，被一堆妓女的尸块干的高潮了。

　　【待续】
