     第一章 欲望的力量
    一间不大的办公室，坐着一个忙忙碌碌的年轻人，办公室里已经空空荡荡了，
只剩下他一个人在加班，案几上的文件已经堆的比他人还高了，尽管时间已经过
了晚上8 点，可看他埋头苦干的样子，好像还要很久才能结束。
    门口，昏暗的灯光，在公司名称下面噼里啪啦的跳着，映着上面公司的名称
——飞翔科技有限公司这个年轻人叫林峰，当初报志愿的时候没听从父亲给他的
选择，处于叛逆期的他选了一个相当冷门的专业，等到大学毕业的时候，才知道
找工作的艰难，悔不当初的紧，可毕竟木已成舟，无奈只能接受现实。
    虽然大学是顶尖的大学，可就是找不到好工作。他又不想依靠家里父母的关
系，回到老家去考一个公务员混一辈子，他离不开文婉，他大学谈了三年的女朋
友，他们从大二相识，到大三相爱，直到现在，已经快四年了，虽然工作很辛苦，
可老板还算大方，给他开的工资也算是这个城市的中上等了，至少靠着这份工资
养活那个时候的文婉，还是很轻松的。
    寂静的办公室突然响起了「叮铃铃」手机铃声，年轻人看着自己女朋友的头
像在上面高高闪耀着，苦笑着摇头打开手机看看她准备说什么。
    「老公，你还没下班吗？」
    林峰对着桌子那些堆叠的文件拍了张照片，发了个郁闷的表情过去「老婆，
今天恐怕我要加班到很晚了，该死的老板，简直把我当牛一样使了。」
    「老公，告诉你一个好消息，我又升职了！」电话那头传来了女朋友高兴雀
跃的声音。
    林峰已经不知道说什么好了，文婉自从毕业后进了那个评估公司，屁股下面
就跟坐了火箭似的，才不过短短两年时间，就从一个小职员杀到了副经理的位置，
现在再升一级，那就是经理了。想想大学时，都是自己花钱养着女友，林峰的心
里稍稍有些不平衡了。
    「恭喜你，乖老婆！」林峰顺着自己的心情发了一个鬼脸过去。
    看着那个顺着恭喜发来的鬼脸，体贴的文婉知道她的男人有些吃味了，这几
年两个人的收入越来越不平衡，虽然林峰依旧好面子的不让她负责家里的开支，
可那在她面前越来越灰暗的神色，才代表了他真正的心情。
    文婉也是真的没有办法，她之所以升的这么快，还不是赶上现在房地产的热
潮，有人炒房，有人卖房，有人要抵押房产，就少不了她们评估公司出马，在自
己的努力和亲人的帮助下，公司的业绩也就如火上浇油似的，蹭蹭的不住上涨，
老总给她升职加薪，她总不能说不要吧，那不是傻子么！
    理解男朋友那酸溜溜的心情，文婉知道这个时候什么都不说才是最好的选择，
于是扯开话题道：「老公，你还在公司吗？她们给我庆祝完了，我过来找你吧！」
    林峰看了看手机，再看了看面前如山的文件，回复道：「你过来吧，我还要
等会呢，至少得把这个弄完才能下班。」
    两个人的公司原本就不远，文婉得到林峰的同意，打了个车几分钟就到了林
峰的公司，看着埋头工作的男朋友，文婉还是有些心疼的，轻手轻脚的走上前去，
给他捏了捏肩膀。
    林峰感觉到了女朋友的到来，那个在自己肩膀揉来捏去的小手，自己很是熟
悉。回头伸手将她搂在自己怀里，找到那个自己想了一天的小嘴，吻了上去。
    文婉也激烈的回应着男朋友的热情，感受到屁股下面那个火热的东西，脱开
了男友的热吻，喘息着说道：「老公，你……你先工作，我们回家再……」
    林峰一听也只能放开了正在上下卡油的坏手，苦笑着继续埋头工作。文婉则
拖了一个凳子过来，躺在林峰的腿上，掏出手机在玩着。
    「老公，我们谈了好几年恋爱了，我爸妈他们想见见你！」文婉装作不经意
的说起。
    「额……额……老婆……我事业现在还是这样……你爸妈会不会看不起我！」
    林峰支支吾吾的说道。
    「傻老公，我们两个一起奋斗啊，而且你那么聪明，怎么会一直就这样啊，
我可是很看好你的未来啊，你还记得我们上学发生的那件事吗？如果不是你帮我
摆平，我可真不知道要怎么办了。所以就凭你的聪明才智，你早晚能出人头地的。」
    文婉由衷的说道，这也是她死心塌地的跟着林峰的原因。
    其实她闺蜜早就劝她另外找一个男朋友，反正现在的社会换男人跟换衣服一
样轻松，只是文婉一直不同意罢了。从相知到相爱，她跟林峰经历了那么多的事
情，又岂是一句简单的离开能解决的。
    头枕着男朋友的腿，后脑勺就能感受到那个凸起紧紧顶着自己的东西，这也
是文婉离不开林峰的另一个理由，虽然这个大家伙最近几年因为主人忙碌少弄了
自己几次，可上大学的时候每次都弄的自己欲仙欲死才罢休的。自己也从一个清
纯的小姑娘变成了见到大鸡巴就开始流水的敏感少妇。
    再接着想下去，就是那次林峰的帮忙才让自己躲过那个人的魔爪，因此自己
才不可救药的爱上他，崇拜他，她又不光盲目的崇拜着他，更为他的机智和头脑
深深的折服，尽管那个家伙后面越来越荒唐，可自己依旧是言听计从。想想那个
被他们折磨的快要疯掉的老头，文婉的嘴角慢慢的渗出了些微笑，脸也稍稍的红
了起来。哎，还是大学的生活好，无忧无虑，唯一需要满足的就只剩下林峰那无
止境的欲望和奇奇怪怪的坏点子而已。
    想到这文婉就有些想要了，可刚才是自己阻止林峰跟自己亲热，不由得有些
上下两难，正思考呢，林峰伸了个懒腰，他忙完了。
    「老婆，我什么时候去你家？」林峰望着巧笑嫣然的女朋友，问道。
    「就这个星期天呗，不过……老公……我……我一直没告诉你……那个……
    那个……」文婉有些支支吾吾的不知道应该怎么跟林峰说。
    「怎么了宝贝，有什么话你直说啊！」
    「我……我对你撒谎了……我以前告诉你我父母是公务员……我没说实话…
    …其实……其实我妈是我们市住建局的局长！」
    「哎呦！我的好宝贝还是个官二代啊！哈哈！」林峰在旁边哈哈大笑，其实
他早就猜到女朋友的家里有人当高官，只是不知道具体是什么职位罢了。毕竟两
个人相识那么久，文婉又有些大大咧咧的，总会有些马脚露出来，只是她既然不
愿意说，他也就没追问。
    「嗯……嗯……你不会埋怨我吧！老公！」
    「傻姑娘，你妈是你妈，你是你，你就算没有那么显赫的家世，我一样还是
爱你啊！你看我不也是没靠着家里！」
    文婉心里对男朋友的话还是表示赞同的，大学的时候就知道林峰的家底不薄，
毕竟自己的花费在那里放着，一年下来小几万的开支，一般的穷学生也确实负担
不起，于是开心的在林峰脸上狠狠啄了几口，表示欣赏。
    出了公司大门，林峰拉着文婉坐上了他的小电动车，两个人租的房子离他们
工作的地方原本就很近，电动车骑上个十几分钟也就到地方了。
    只是坐在电动车后座上，文婉那颗跳动的心就有些想使坏了，搂着林峰腰部
的手渐渐的滑向了他裤裆的位置，慢慢的揉着。
    林峰回头看了看女朋友，心底里很是开心的笑了笑，上大学时候的那个腼腆
小姑娘，已经被他调教的跟个荡妇一般了，想想那个时候她在他面前脱个衣服都
要摸着黑躲被窝里，自豪的心情也是悠然而起。
    不过市区的马路，虽然黑了些，人却并不少，两个人也没敢再做什么更夸张
的事，可远没有在大学的时候来的放浪了。
    林峰想起大学毕业的时候，他们两找了个借口多在学校住了几晚上，说是找
到房子才从学校宿舍搬出去。他拉着文婉两个人，从学校的这头，走到学校的那
头，两个人光着屁股拍下了很多疯狂的照片，那是两个人认识几年来最疯狂的一
回，文婉也是从一开始的扭扭捏捏，到后面的放浪形骸，到最后更是主动拉着他
去暴露，去拍照，说是能给她带来强烈无比的刺激。
    想到这，林峰使劲的加了加油门，他被身后的小妖精抓的也有些受不了了，
得赶紧冲回到家去把她就地正法。
    一进家门，林峰就把文婉掀到了沙发上，抬高她的职业套裙扒开内裤就舔了
上去，那混杂着汗味且微微有些腥臊的体液，直接冲入了林峰的口腔，可他就爱
这个味道。
    林峰饥渴的吮吸着那水盈盈的蚌珠，舌尖刮过肉蚌的每一道缝隙，滴滴的粘
液顺着嘴唇与舌尖，在灯光的闪耀下，亮着银光。
    文婉抱着林峰的头，两条腿使劲的夹着，好像不这样不能够得到那终极的快
感一样，屁股也随着林峰的舌头，前后的晃动，嘴里不住的发出些销魂的声音「
哦……哦……啊……啊……老公……老公！」
    积攒了一路的欲望，随着那个不住钻营的舌头，渐渐的释放了出来，越来越
多的水顺着屁股从菊花一路向下，滴到了沙发上。喷涌而出的水流，打断了林峰
的动作，他爱怜的将女朋友的阴蒂含在嘴里，任那股热潮，噗嗤噗嗤的不住喷洒
在他的身上。
    「老公……还是你疼我……知道怎么才能让我舒服……我爱死你了！」
    「宝贝婉儿，你是舒服了，可我还憋着呢！」年轻人边说边脱去自己身上的
衣服，将胯间的巨物掏了出来。涨的通红的龟头在脱出内裤的瞬间就弹了起来，
上面的青筋更是如巨龙一般围绕着整个肉棍，密密麻麻的盘了好几圈，似的原本
就粗壮的阴茎更加的雄伟了。
    文婉看着男人的巨物，含笑着将龟头含进嘴里吞吐着，早就已经熟练了男人
的巨大，因此动作看起来很是熟练。
    「婉儿，你现在是越来越会舔了，想想我们刚认识的时候，你都只是伸出舌
头糊弄几下就完事了，现在好像都吃不够一样了哈哈！」
    听到心爱男人的调戏和夸赞，文婉一点都没有不好意思，经过男人几年的调
教，如今的她脸皮早就厚的跟城墙拐角一样厚了，又怎么会介意这些。
    想想当初因为跟男朋友玩的太疯，导致下面红肿了好几天，那个当大官的母
亲还带着她东看医生西看医生，弄的她都不知道跟医生说什么，好在母亲带她看
的医生也算通情达理，虽然安慰她母亲是简单的摩擦水肿，可背着母亲看她那满
脸的笑意，就让那个时候的她明白医生已经什么都知道了。
    也不知道事后那个医生有没有跟母亲说了什么，毕竟母亲也是过来人，不过
这就不在文婉的考虑范围之内了，她真的离不开林峰的大鸡巴了，更离不开他那
些奇奇怪怪的坏想法，虽然每次那些坏主意都让自己害羞的不能自已，可却每次
都能带给她不一样的强烈高潮。
    「宝贝婉儿，你妈喜欢什么东西啊，你爸那边我打算给他买个飞利浦刮胡刀，
就是阿姨那里难伺候些，送便宜了怕妈看不上眼，太贵的我也买不起，一些敏感
的送给情人的那种又不合适。」
    「唔……唔……」文婉使劲把男朋友的阴茎在自己嘴里摩擦了几下，才松开
口继续说道：「老公，没必要那么见外啦，我妈是最疼我的，你只要心疼我，她
不会介意的啦！你就随便买条项链给她就好了。」
    「行，那你明天陪我去挑一条！」林峰答允道。
    「嗯……嗯……你明天不用加班吗？」文婉抬起头问道。
    「明天我白天拼拼命吧，老婆你的事最大啊，我可是要娶你当老婆的哦！」
    林峰轻轻的抚摸着文婉的头说道。
    文婉抬起头看着温情满满的男朋友，又看了看那个还硬在自己脸上的鸡巴，
重新将它吃紧嘴里，卖力的给男朋友服务着。嘴巴忙着，两只手也没闲着，文婉
早就练出了一边吃鸡巴一边脱衣服的本事，甚至都快成为一种本能了。
    不这样也没办法，帮林峰吃鸡巴让他爽的同时，也是在缓解自己身体的压力，
林峰实在是太厉害了，那个东西本来就大，做的时间还长，每次不弄自己个把小
时都不算完，刚开始谈恋爱的时候，林峰都是等她高潮完，手动射出来，现在经
过他不断的调教，总算在嘴巴跟屄并用的情况下勉强能让他射出来了。
    至于林峰一直要求的菊花，文婉想起那次试验的后果，到现在依旧能回忆起
那时候那种撕心裂肺的痛苦。
    口水顺着嘴角慢慢的滴到了文婉美丽的胸脯上，那如圆碗倒挂的美丽胸脯一
点都没有下垂，乳头还是少女的粉红色，高高的挺立在那圆润的最高点，因为激
动更是翘起挺立在那，显示着女主人此刻身体已经情动。
    顺着纤细的腰肢再往下就是那块美丽的方寸之地了，不多的阴毛在小腹的最
下方稍稍做了些点缀，屄口是张开着的，丝丝的粘液已经顺着那张开的小缝滴了
出来，长长的一丝甚至都挂到了地板上。
    文婉对自己的屄也是很满意，虽然她自己没研究过，可林峰说她的屄口是不
可多得的一线天，能够给男人带来紧凑的压迫感，而且颜色又是同样的粉红，可
不像一般女人那般黑漆漆的，虽然经过林峰这几年的不断蹂躏，已经不复刚开始
的那般嫩红，可林峰说这是他给操黑的，所以他还是很爱很爱她的小嫩屄。
    前戏做的差不多了，林峰也感觉到埋首在自己胯下的女人已经动情了，而且
自己被她伺候的也有了些感觉，等会应该射的出来了，于是蹲下抄起女朋友的腿
弯，抱着她放到了床上。
    巨大的龟头顶在了粉嫩的屄口，随着巨大的龟头慢慢消失在了林峰自己的视
线中，叉开双腿的女人发出了一声妩媚和满足的哼哼声。
    文婉感觉到了屄里那个青筋暴涨的东西，甚至敏感的感觉到了上面凸起的那
一根根血管在自己屄里的鼓胀，这份充实，这份满足，让她高潮都快要迸发了，
但是她努力又忍了回去，她不想这么早就高潮，那样她的身体会支持不住的，她
要忍耐，游戏才刚刚开始。
    在两个年轻人渐入佳境的同时，离X 市不远的Y 县有一个跟林峰有8 分相似
的中年男人正坐在电脑面前噼里啪啦的打着字，一个丰满的中年贵妇站在他身后，
掐着他的肩膀，有些娇羞又有些微怒的说：「死东西，我就知道你又在搞这些！」
    中年男人回头在贵妇屁股上摸了一把，说道：「哈哈，骚娘们，你跑过来干
嘛，我让你聊的那个人呢？」
    贵妇欲语还休的低声应道：「他……他……约我们去X 市见面！」
    「哈哈……老婆……你们聊的挺好的啊，那这个周末我们过去一趟呗，正好
去看看峰儿，前几天他不是还打电话来说是想吃你做的粉蒸肉了么！」男人的手
在女人肥大的屁股上摸的更起劲了。
    感觉到屁股上传来的揉、捏、拿，又看了看男人那高高鼓起的裤裆，女人知
道男人被即将到来的见面刺激的有些激动了，不过现在可不是安慰这个臭男人的
时候，既然顺便要去看峰儿，那现在要忙着做米粉了，不然到X 市可没地方买去。
    贵妇扭摆着屁股，转头走向了厨房，留下男人一个人面对着电脑，正巧这时
候滴滴声响了起来，一个带眼镜的知性中年男人的头像亮了，正是说曹操曹操到，
想必是对方跟他老婆联系好之后又来告诉他一声。
    点开一看，果然如此，对方发来了见面的时间，地点，男人看了之后，互相
发了个会意的表情，便结束了聊天。
    这对夫妻自然就是林峰的父母了，两个人人到中年，事业有成，膝下又只有
一子，林峰也没结婚，两口子正是闲的寂寞的时候，正所谓饱暖思淫欲，林文远
便起了些别的心思，在他不断的鼓动之下，终于也将张丽说通了，这几年很是找
了几个单男玩了几场，却一直找不到合适的夫妻，却也弄的林文远更是精虫上脑。
    在网络上不断的寻找又寻找，无奈中国实在太大，不是相隔太远，就是互相
之间没有眼缘，不过功夫不负有心人，今年才过，就在X 市找到了一对夫妻，看
看距离，离他们所在的Y 县只有百十公里，开个车个把钟头也就到了，而且对方
的男女看起来也都文文静静的，气质很是不错。
    林文远鼓动张丽跟对面的男人互相加了微信，这不紧不慢的聊了差不多有一
个多月，总算是得到了老婆反馈来的好消息，想到这林文远不由得有些激动了，
看着在厨房里忙碌的老婆，看着那个因为鼓捣米粉撅起来的大屁股，不由得有些
兴动了。
    轻手轻脚的摸到老婆身边，林文远抱着张丽的屁股就把她裤子给脱下了半截，
伸手摸了过去，却摸到了一片湿润，不由得开心的大笑「骚娘们，怎么湿成这个
样子了！」
    张丽将满手的米粉都抹在老公的脸上，笑着说：「滚！还不都是你给我找的
那个人，整天给我发那些东西，我看了能不湿吗？」
    林文远在老婆的衣服上蹭了两把，将满脸的米粉都蹭掉了才道：「哈哈，你
们都聊的什么啊，给我欣赏欣赏！」
    张丽害羞的指了指手机「喏，手机就放在案板上了，你不会自己看啊！」
    林文远拿过老婆的手机，点开了微信，映入眼帘的就是几副GIF ，基本上都
是两男一女和两女一男的，另外还有一张对方发来的鸡巴的图片，和求张丽也拍
照片的话，只是张丽不知道是拍了发了又删了，还是没好意思拍，就没有下文了。
    看着那个比自己稍微小了一些的鸡巴，林文远对老婆调笑着说：「老婆，这
个东西可没你老公的大，你到时候用着不会不爽吧！」
    「滚！你以为谁都你一样，是个牛犊子啊，弄起人来，命都没了半条！」张
丽被老公说的有些恼羞成怒了。
    「哈哈，我的还大啊，咱儿子那个才大呢好吧，以前带他去浴室洗澡，乖乖，
他那东西才叫牛犊子，不对，叫驴犊子了，软软的都垂在那老大一条，可比你老
公的长多了！」林文远想起以前带儿子去澡堂泡澡，儿子那巨大的玩意，可是每
次都让旁人羡慕不已，弄的老头又是自豪，又是有些自卑，好在自己的虽然比不
上儿子，可也比旁人粗长了不少。
    「滚吧你，还越说越来劲了，怎么还把儿子给扯上了，老不要脸的！」
    「哈哈，说说怕什么，再说了，那还不是有你一份功劳啊，不过就怕儿子媳
妇以后抗不住，我跟你结婚的那天你忘啦，你不是都痛的死去活来的，我就怕啊
……」
    说到这，张丽倒也有些担心了，皱起眉头问道：「你说的那么夸张，儿子的
真有那么大吗？」
    「我骗你干什么，那家伙，软了就有这么长，要是硬了，怕不是得有这么大。」
    张文远一边说还一边比划上了。
    张丽看着老公那比划出来的大小，也有些瞠目结舌了，更加担心的问：「那
……那怎么办……你当初就把我弄的没了半条命，这儿子以后结婚，谁受的了他。」
    张文远一副坏笑的看着老婆，用半是郑重半是玩笑的口气回道：「也是啊，
这是个问题，想来想去只有一个办法。」
    「什么办法？」张丽听到老公说有办法，忙高兴的追问。
    「嗯……嗯……办法是有，就是有些不大好张这个口啊！」
    「死东西，什么办法赶紧说，不管难不难，总要想办法做到啊！」
    「老婆，这可是你说的，那我说出来，你可别瞪眼！」
    看着不住卖关子的老公，张丽气就不打一处来，更加着急的催问：「你倒是
说啊！」
    「其实，要想解决儿子的问题，一点也不难，我们两结婚，之所以弄的你丢
了半条命，还不是因为我发泄不出来，所以使劲的折腾你，如果儿子的欲望能够
发泄出来，那自然就不用使劲折腾儿媳妇啦。」
    张丽一听，立马觉得这个主意不错，可是还有个问题，儿子的欲望要怎么发
泄才是？不懂就问，于是继续问道：「那怎么帮儿子发泄呢？」
    「哈哈，这个嘛，咱找个能承受的了他那个大家伙的女人给他就好了啊！」
    终于要说到点子了，张文远很是深邃的看了自己的老婆几眼。
    「你说的轻巧，到哪里去找这么个女人！」说完了，张丽看着老公那奇怪的
眼神，又看到了他那逐渐指到自己身上的手指，不由得恼羞成怒，一脚把他给踹
到一边去了。
    「哈哈哈哈哈哈哈！」身后传来老公那放肆的大笑，张丽回头，只见他一脸
不在乎的拍拍屁股爬了起来，厚着脸皮又来抱着自己哄道「我就是开个玩笑，开
个玩笑……老婆……别当真……别当真……哈哈哈哈哈哈哈！」
    张丽知道，老公嘴上说是开玩笑，恐怕心里并不完全是跟自己开玩笑，自己
的男人，生活在一起几十年了，还是了解的，是不是玩笑话，字里行间自然听的
出来，以前不管他再怎么胡闹，自己看在多年夫妻的份上，也就半推半就了，可
这个男人主意竟然打到了儿子头上，这让她如何办，装作生气的回头继续鼓捣米
粉，可心里却不自禁的想到老公刚才比划的大小，小腹那有些火辣辣的。
    自从生完林峰，因为是顺产，阴道难免有些松弛，张丽最近几十年跟老公做
爱，已经完全感觉不到刚结婚的那份充实感了，今天被老公这么一勾，倒是又有
些想体会以前的那种感觉，只是因为那个被提及的男人是儿子，张丽这才恼了。
    可想想儿子那如此巨大的鸡巴，如果能插进自己身体，那带给自己的满足，
应该又是怎样？一时间羞愧与欲望在心与身体之间交汇，张丽只觉得自己的大脑
一团乱麻般，不知如何是好。
    林文远拍了拍屁股站起，心里不知道老婆是真生气还是假生气，一时倒有些
不敢靠近，远远的在旁边站着，进退两难，正不知如何是好，却突然发现老婆的
腿间，有不少的粘液顺着大阴唇滴了下来，心里想道：「难道……难道……老婆
也有那个意思？看来有门啊！」只是这个话题，今天却不适合再继续，于是扯开
说道：「老婆，这哥们要你的照片呢，你为了礼貌，也得回一个吧！」
    张丽看到老公没有再把儿子的问题继续，心里也松了一口气，刚才鼓动起来
的欲念，也有个需要发泄的地方，于是撅起了屁股说：「你拍了给他发过去就是
了！」
    林文远看着眼前玉盘一样圆润的屁股，和中间那道淌着水的缝隙，走近了啪
啪的拍了好几张，微信上就发了过去，还接了句话「怎么样，我老婆的屁股还行
吧！」
    「原来是大哥啊，呵呵，嫂子的屁股真美，又大又圆，这毛也这么旺盛，看
起来让人很有欲望啊，你看看我老婆的，这屁股可比嫂子的小多了，毛也少，屄
缝干干净净的。」顺着话发来的，还有几张图片，图片中的女人躺在床上，看不
见脸，双腿叉开，小腹上可以看到有一条破腹产的疤，一小搓倒三角的毛毛挂在
腿间，屄缝被女主人自己用手扒的大开，露出了里面鲜红的嫩肉，两片大阴唇倒
很是肥硕，其中一张站立的，甚至能看见大阴唇下垂了整整有十来公分之长。
    女人的屁股比自己老婆的小一点，倒也没对方说的那么夸张，虽然宽度不是
很大，但是翘挺的程度，明显比老婆要好的多，这样多肉的屁股，会像肉垫一样，
撞击上去甚至都能看见波浪。林文远幻想着现在就在抽插着图片中的女人，扒开
自己老婆的屁股，深深的顶了进去。
    撞击声，啪啪的响起，老林截了一小段视频发了过去「兄弟，我忍不住了，
先操两下，过几天见了面，这个大屁股就给你操了！」
    「呵呵，我老婆还没回来，大哥你先操着吧，等你们来了，咱换着玩！」
    一个笑脸，代表了老林也确实没有精力再聊天了，放下手机，就这么从后面
扶着老婆的大屁股，一下一下的顶的身下的肥臀浪起。
    张丽一开始就被老林用话弄的不上不下的，现在总算这个冤家把个鸡巴插了
进来，那熟悉的肉感虽然不能带给自己惊喜，不过发泄下欲望总还是做的到的。
    「嗯嗯……嗯嗯嗯……」熟悉的呻吟声在屋子里慢慢响起，林文远扶着妻子
的屁股，脑海里却全是那照片中的肥厚大阴唇和翘挺的屁股，鸡巴倒是比平时硬
的多。张丽也感觉到了些异常，丈夫不光比平时硬，时间也更加持久了，回头一
看他还闭着眼，于是猜到他八成就想到对方的老婆了，不由得心下恨恨。
    既然你想别的女人，那我也干脆想别的男人，想谁呢？这几天聊的那个男人？
    好像鸡巴也就那样，突然老公刚才的话冒了出来，那个比划起来巨大的鸡巴
再次在脑海中浮现，那禁忌的关系，让张丽的欲望一下一下的冒起，身体的反应
却越来越明显了，不知怎的，好像插着自己的就是那个巨大的东西，那份满足和
那份充实，正带给她一次无比强烈的高潮。
    「来了……来了……骚娘们……我要来了！」老林呼喝着把精液射进了老婆
的子宫。
    「嗯嗯嗯……儿子……儿子……射吧……射吧！」神志不清的张丽丝毫没注
意自己喊出了些什么，却被背后射完的林文远听的清清楚楚，不禁想到「难不成
自己幻想别人，妻子幻想的却是儿子？哈哈，倒真是有点意思了……」
    老林等妻子的高潮慢慢过去了，趴在她耳边低声说道：「好老婆，我都听见
了，你刚才浪叫儿子的大鸡巴插你呢！」
    张丽又是娇羞又是恼怒，一把推开在自己身后的丈夫「滚吧你，你以为我是
你，我才没你那么不要脸呢！」话是这么说，可脑子却不是这么想，刚才自己迷
迷糊糊的是不是喊了儿子，她好像还真有点印象，可让她承认，是万般不肯的。
    「哈哈哈哈哈……」老林也没有着恼，他知道这种事，急也急不来，既然妻
子有了这种幻想，那总是好事，拔出自己的鸡巴，任精液从老婆的屄里滴到地板
上，老林也幻想着自己期待的那一天能早些到来。
    一张很气派的书桌后面，一个男人看了看自己勃起的鸡巴，高兴的摸了两把，
又看了看桌子上一张全家福，美丽的妻子与可爱的小女儿站那对他微笑，妻子那
张笑脸幸福中还有一丝威严，中年人看着他们心底里涌上一股惭愧与自责。自从
自己好像患上了阳痿的毛病，最近几年跟妻子的性生活十次倒是有九次硬不起来。
    前前后后看了很多专家，医生，可还是不见起色，于是妻子动用她手上的权
力，请了一个上海军医总院的主任来给他看过，最后得出的结论他不是真的阳痿，
只是假性阳痿，这种病，吃点伟哥就跟普通人一样，可药只能加重他的病情，他
的病需要心理治疗，而不是药物。
    于是前前后后的上海也跑了很多次，经历了不同的测试，一点用没有，不管
什么女人脱光了站在他面前，他都硬不起来，两口子都已经放弃治疗了，直到有
一天他看到了一篇大学教授聚众换妻淫乱的新闻，下面的阴茎却不可抑制的跳了
一下，他一时间欣喜若狂，连忙仔细的观看新闻上的每一个字，联想故事里面可
能发生的每一个情节，等他看完新闻，他发现自己的阴茎已经坚硬如铁。
    等着妻子到家，他把这个发现跟妻子一说，妻子实在是惊讶，抵死也不从。
    无奈经不住他软磨硬泡，最终才答应陪他试一试。
    当妻子脱光了第一次站在摄像头前，他惊喜的发现，他可以了，他的鸡巴变
得又硬又挺，于是抱起还在跟陌生人视频的妻子，他就从后面插了进去，听着视
频里传来的加油声和赞赏声，两个人迎来了久违的高潮。
    中年男人想到这，在鸡巴上摸了几把，看着它渐渐软下去，又对着妻子抱歉
的笑了一笑，他知道妻子只是爱他才会这么做，并不是妻子真的这么想，毕竟妻
子的地位在那里摆着，很多事真的不可为人所知。
    于是可以选择的余地就少的多了，单男他们不敢找，怕留下证据被威胁，在
本市区的低头不见抬头见，也不敢找，于是目光就只能找向旁边的县市，也算是
老天开眼，现在才找到了这么一对，他更加期待几天后的这次见面了。
    林峰在女友身上发泄完了，抱着已经瘫软如泥的文婉，正打算睡去，老妈却
来了电话，说是过两天来X 市看他，倒也是巧了，他想着要不要干脆问问女朋友，
也该让她见见他的父母了。
    摇醒迷糊的女朋友，林峰亲着她的小嘴说道「好老婆，我爸妈他们过两天要
来，让他们也见见你呗。」
    「老公！！你打算娶我了吗？」文婉昂起小脸，高兴的看着面前的男人。
    「娶，再不娶我的婉儿，怕你就要跟别人跑喽！」林峰半开着玩笑说着。
    「哈哈……那倒还不至于，不过老公啊……我也想嫁人了……我已经快30了
……我父母都催了我好几次了……只是我一直瞒着你没跟你说罢了。」文婉的声
音里，已经带上了委屈。
    「婉儿……婉儿……」林峰听出了女朋友声音里的埋怨，只是他也确实有苦
衷啊，事业不成，无以家为，他大学毕业在X 市打拼了这些年，存款是有一点，
可离买房买车，还是有段距离的，无奈也只能跟父母张这个嘴了。
    为了婉儿，也林峰咬咬牙下定了决心，才继续跟女朋友说道「婉儿……过两
天我爸妈不就来了么，到时候我就跟他们提提买房子的事，你这几天也趁着工作
便利些的时候，逛逛各处的小区，看看有合适的房子就留意着，年底把房子搞定
了，明年咱就结婚！」
    「嗯……谢谢你老公……」文婉开心的嘴巴都合不拢了，搂着林峰亲了又亲，
房子她已经看了无数遍了，要买的房子也早就让闺蜜给留好了，就等着林峰这句
话呢。
    「等明天我先见了你父母，过两天你再见了我父母，年底的时候咱再安排他
们互相见了面，咱两的事只要他们都不反对，那就这样定了！」
    吻，热吻，林峰下定了决心，此生非怀中的小女人不娶，文婉心中也下定了
决心，此生非这个男人不嫁。
                        第二章 起源
    人满为患的大学校园里，有个年轻人比较无聊，人家都在忙着上各种专业课，
只有他无事可干，只听见他低声叹了好几口气，哎，谁叫他不听父母的报了个古
代与现代历史研究，好吧，他承认他对历史和政治很感兴趣，但等到上了大学才
知道，这是个多么蛋疼的专业。
    年轻人思考着要不要找点别的事情干干，再这么闲下去，他会发疯的。
    “学生会招人！招干事两名！”食堂那边传来了几声吆喝。
    年轻人思考着，也许报个学生会的事情做做也算不错，于是迈步走向了食堂
那边。
    “你好，我叫林峰，是古代与现代历史研究系的大二学生，你们看看我行吗？”
年轻人走近了招人的摊位说道。
    一个秀气的小女孩抬起头，林峰看着她扑闪扑闪的大眼睛，感觉好像爱情来
到了身边，“你好，我也是大二的学生，我叫文婉，房地产经济系的，我们欢迎
任何人来报名，对了，你的时间多吗？干事的工作可需要不少时间来做。”
    “时间？呵呵”林峰发出了些冷笑，“随叫随到”林峰紧接着说道。
    “那好，你来把这个表格填一下，就算是完成报名了，具体的还得等会长批
下来。”文婉拿了张表格放到林峰面前，笑着对他说。
    “你叫文婉吗？好好听的名字，听起来文文静静的，很配你。”林峰没打算
马上填表，而是继续跟小姑娘说着话。
    “谢谢夸奖，不过这对你进入学生会没有任何帮助，赶紧填表吧！”小姑娘
皱起眉头，看着眼前这个帅气的男生，却越来越觉得他居心不良。
    看着小姑娘警惕的眼神，林峰知道目前不适合再进一步，于是专心填表，填
完了，对着小姑娘一笑，就进食堂吃饭去了。
    “咦？这个人怎么跟其他人不一样，没有接着没话找话说，什么要电话啦，
请吃饭啦，等等，倒是蛮有意思的。”
    文婉看着男生的背影，有些出神。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    “林峰，你来把这个拿去党委！”
    “林峰，你把这个送去给组织部张老师！”
    “林峰，你晚上把这点忙完了再回宿舍，上面等着要。”
    文婉使唤起林峰来，很顺手，这个跟他同龄的男生，不光是办起事来毫无怨
言，事情还办的利索，每次都不需要自己操心，她是越来越喜欢跟他在一起了，
所以干脆把他调来跟自己一组。
    林峰本也就闲着无事，也乐得给自己喜欢的女人跑腿，每次看着她那对忽闪
忽闪的大眼睛，林峰就感觉心里很平静。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    半年后，学校食堂里多了一对小情侣，两个人同进同出，每次吃了饭，男生
就送女生去宿舍，走到门口两个人还要依依不舍拉着手说会话，两个人一口一个
峰哥，一口一个婉儿，叫的是无比亲热。
    “峰哥，我那个闺蜜今天可搞笑了，听说我跟你谈恋爱，嘴巴张的得有那么
大！都能塞个桃子进去了哈哈哈！”
    “峰哥，今天我爸妈来看我了，给我带了好多好吃的东西，我回头拿给你一
点。”
    “峰哥，你衣服我洗干净了，嘿嘿，你可得好好奖赏奖赏我！”
    “峰哥，我们的代数老师换了一个，现在换了个色眯眯的老头，整天竟盯着
我看，讨厌死了。”
    每天文婉都唧唧喳喳的拉着林峰说个不停，林峰每次都是摸着她的头，等着
她把废话说完，只是这几天，他的婉儿有点不对劲，原本开朗的她，眉头渐渐的
皱起了不少，话也没以前那么多了，跟他呆着的时候，大部分时间都在发呆。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“婉儿，你到底怎
么了，你有什么事跟我说，我看看能不能帮上你啊！”
    再过去几个星期，散步的时候，林峰看着眉头紧锁的文婉实在是忍不住了，
张嘴问道。
    “峰哥，５５５５５５５５５５５５５５５”小姑娘趴在男朋友的怀里就哭
了，哭的很伤心。
    林峰就让她趴在自己肩头，摸着她的背，哄着她，等她哭完。
    半个小时后，文婉终于止住了哭声，原来她们班新调来的那个代课老师，每
次都找理由跟她单独在一起，然后骚扰她，小姑娘第一次碰到这种事，不知道怎
么处理，被那老头给占了好几次便宜，又不好意思跟家里人和男朋友说，只能自
己忍着，于是越忍，那老头越过分，最近竟然都跟她提出来要去开房，不然就不
给她过这门课，小姑娘实在是吓的不行，才在男友的催问下，都招了出来。
    林峰一听，自然是气的不行，恨不得去揍那个老师一顿，可仔细想想，如果
他真的那么干了，恐怕等着他的就只剩下开除了。
    好在平时熟读历史故事，眉头一皱，计上心来。
    于是低头跟文婉嘀咕了半天，听的小姑娘的眉头渐渐舒展，决定照着男朋友
的话去做。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    经过半个月的准备，两个年轻人知道到了收获的一天，早早的便准备好了，
文婉也打扮的素素净净的，去了跟色鬼老师约定好的宾馆，林峰则早早就在大厅
里等着了。
    敲开宾馆的房间门，文婉看着披着浴巾对着她色笑的老头，只感觉到恶心的
想吐，可为了计划的实施，也只能忍着对他笑了笑，再偷偷的将口袋里的一个充
电宝拿出来悄悄的对着老头说：“王老师，我什么都答应你的，你确定只要我今
天陪你……嗯……陪你一天，你才给我过这门课吗？”
    “呵呵呵呵，你放心，你王老师我说话算话，只要你陪我，你要什么我给你
什么！”
    “老师……我……我还是有点害怕，能不能……你能不能放过我！”文婉装
作害怕的说道。
    “哼……你已经拖的我够久了，难不成你还想像上学期一样成绩不及格吗？
只要你今天答应我，我保证给你一百分，等你毕业了还给你介绍工作，来吧宝贝！”
色老头说着就要扑上来。
    文婉急忙躲开，支支吾吾的说：“王老师……你……你先去洗个澡吧！”
    色老头一听，这是有戏啊，连忙放开文婉，开心的说：“那行，你在这等着，
我先去洗个澡，你可别跑，小心你的成绩！给我乖乖在这坐着！”说着就去了浴
室。
    文婉见他进去，连忙把林峰的电话拨通，说“峰哥，证据已经拿到手了！你
赶快到１２来！”
    林峰早就在等着了，于是直接就冲上了十楼的房间。
    色老头听见开门的声音，还以为文婉跑了，不顾自己还光着身子就跑了出来，
边开门边大骂：“你个臭婊子，你要是敢骗老子，老子回头整死你！”
    话刚说完，就看见门口站着文婉，笑靥如花的看着他，旁边还站着一个高高
壮壮的小伙子。
    “嘭！”林峰一脚就把老头一脚踹倒在地板上，再拉着色老头的头发，脚踩
着他赤裸的身子，痛的老头哼哼唧唧的叫个不停。
    这时候文婉走上前，恶心的看着地上躺着的光熘熘的男人，摇了摇她手中的
偷拍摄像头说“王老师……你刚才对我说的话……我已经都录下来了……咱要不
要发表到网上去啊？或者举报给咱校领导？哈哈哈哈，还有你前面发给我的那些
聊天记录，虽然我当着你的面删了，可我男朋友又把他们给恢复了，你个蠢驴，
栽了吧！”
    “你姓王是吧？听说你老婆是教育局的副局长啊，你不怕你干这些事，都被
你老婆知道？”林峰早就调查清楚了他的底细，狠狠的威胁道。
    “小……小兄弟……你……你饶了我吧！我再……再也不敢了！”色老头颤
抖着，双手合十的求饶。
    如果给他老婆知道，那就不是简简单单的离婚就完事了，那个凶婆娘绝对会
把他送进监狱的。
    “你知道就好，我也没打算把你怎么着，我还有用的着你的地方，你以后最
好乖乖听话，不然我就把这些东西放到他们应该在的地方！”
    林峰威胁着色老头，继续说道：“现在你再下楼去，重新给我开一个房间，
我的婉儿看着你就恶心！”
    色老头畏畏缩缩的穿起衣服就下了楼，文婉不知道林峰还要干嘛，疑惑着问
道：“峰哥，我们把手上的证据一交不就完事了么，你还要干嘛？难道你打算放
过他？”
    “哈哈哈，傻丫头，我怎么可能放过他，哼，直接把他交出去，未免太便宜
他了，他前面那么对你，我一定好好的给你出这口恶气，现在我们国家的法律碰
到这种人渣，一点办法也没有，最多是开除，虽然我用他老婆来威胁他，可他老
婆具体怎么办，我没办法控制，所以，我决定用我自己的办法报仇，你等着吧，
我会要他好看的！不把他折腾成个神经病，我绝不罢手！”林峰回头望着门说道。
    文婉看着霸气十足的男朋友，一颗崇拜的心，扑通扑通的，跳个不停，从原
本的喜欢，发展到了爱与信任！没过多久，王老头就回来了，哆哆嗦嗦的把一张
房卡交到林峰手上说：“房间就在隔壁，你还有什么吩咐？”
    “呵呵”林峰冷笑了几声“我没什么可吩咐的，我现在要带我女朋友去旁边
睡觉，为了你的破事，折腾了我们好几天，都没怎么休息过，你想怎样就怎样，
以后我找你，随叫随叫就行。”
    林峰说完就拉着文婉去了旁边的房间，剩下王老头一个在空房间里，看着一
地的狼藉，苦笑不已。
    文婉进了房，预感到接下来要发生什么，其实原本没这件事，她也早就想把
处女给林峰了，现在男友的睿智和强大形象已经深深的刻入她的心底，她更是千
般万般的愿意了。
    林峰倒还真没那么想，只是觉得这几天确实操心费力的有些累，单纯的想找
个地方睡一觉。
    心里想的就怎么做，这家伙进了屋，倒头就在床上呼呼大睡，剩下文婉坐在
床边上干瞪眼。
    这一觉，一直睡到下午４点多才醒，林峰起来揉揉眼，看着在旁边一脸幸福
外加哀怨看着他的小丫头，不由得有些不好意思，说“我好像睡的有点长了哦，
你是不是无聊了？”
    文婉幸福的摇了摇头，男友进房间后没有猴急的马上跟她做爱，她思来想去
反而更加敬重他了，心底里的爱意也进一步加深。
    林峰看了看表，还没到饭点，正不知干点什么，文婉的嘴就吻了上来“我爱
你，峰哥，我爱你，老公，从今天起，你就是我老公！我最爱的老公！”
    两个人接吻的事情没少干，林峰驾轻就熟的吸着伸到嘴里的舌头，两只手也
不老实的伸进了文婉的衣服里，揉着那对胸器。
    在学校里，条件实在是有限，因此两个人也就只做到了这一步，如今在宾馆
这个环境下，林峰倒真的有些憋不住了。
    裤裆里鼓起鼓鼓的一块，顶在了文婉的小腹上。
    适合的时机，适合的环境，两个年轻人水乳交融，迎来了各自人生中最重要
的一天。
    “老公……我……我已经洗干净了……你……你去洗个澡！”文婉抱着林峰
喘息着说道。
    林峰起身在文婉额头亲了一口“那你等等我，我马上就来！”说完便转身去
了浴室。
    文婉的小心脏扑通扑通，跳个不停，半是期待，半是害怕，磨磨蹭蹭的倒先
把身上的衣服脱了，只剩下胸衣和小内裤，钻进了被窝里，但那一颗心，却跳动
的更快了。
    听着卫生间的水流声，哗啦啦，一直在响，文婉拿起手机看了好几次时间，
既期待时间过的快一些，又希望他不要出来的太早！水停了，小丫头根本就不敢
抬头看上一眼，把个被子蒙在了头上，只剩下一个额头在外面，林峰光着身子出
来，看见房间里的情景不由得会心一笑，走近了床铺，发现窝在被窝里的小丫头
已经在瑟瑟发抖了。
    这个时候能够用得上的东西，可不是ＡＶ里学来的，林峰按照平时看帖子学
来的暖男招数，慢慢的睡到被窝里，搂着小丫头，不住的亲吻她的额头和嘴唇，
慢慢的，感觉到怀里的小人停止了颤抖，体温也渐渐的热了起来，才把那对大手，
摸上了胸罩后面的扣子。
    纸上得来终觉浅，毕竟再学习，实地操作还是有难度，那胸罩的扣子解了几
分钟，依旧坚挺的纹丝不动，怀里传来了噗嗤的笑声，文婉这一乐，可把林峰弄
的尴尬了些，不过也缓解了两个人之间那紧张的气氛。
    “还是我来吧！”小丫头轻声说道。
    “嘿嘿”林峰尴尬的笑了笑转身让开了些位置。
    淅淅索索，随着两个滚烫的软肉压在自己的身体上，两个人之间，已经只剩
下那一条薄薄的小内裤了。
    呼吸，一声比一声急促，林峰没有着急的啃上女友的胸脯，只是搂着她亲啊
亲，小丫头自然也动情的靠着男友强壮的身躯，感受他的大手摸在自己身上，游
走在哪里，哪里就像火一般滚烫。
    从头发，到脖颈，顺着嵴柱麻酥麻酥的一路向下，停在了薄薄的丝质内裤外
面，揉了两把，捏了两下，再从屁股挪到胯边，一路往上，最终停靠在了那片温
软之上，林峰摸着那片肉团，感受到那片伟岸，感叹着女友胸脯的硕大！两粒翘
起的小葡萄，高高的硬硬的摩擦着自己的掌心，林峰低头将那个凸起，含在了自
己嘴里，舔着，吸着，顺便也拿眼睛丈量着女友肉团的大小。
    自己的手已经够大了，可两只手捧上去，竟然还捧不起其中的一只，林峰松
开嘴巴，让那个粉红的奶头悄悄的暴露在空气中，低声问道：“老婆，你这得有
多大啊，平时裹着衣服一点都看不出来！”
    “Ｅ”文婉小声红着脸说道，这对大胸给她造成的烦恼可不是一点半点，小
时候为了这个没少头疼，上中学的时候也被人嘲笑是大胸妹，直到她上了大学，
才开始被人羡慕，她也才开始自豪起来。
    不过因为实在是太过巨大，平时都勒的比较紧，不然稍微蹦跳一下，胸前那
对巨乳就晃来晃去的。
    现在面对自己的男友，文婉就不光是自豪了，看他那震惊和爱不释手的模样，
文婉实在是开心，女人么，不都是为悦己者容啊，所以男友喜欢她的奶子，她自
然高兴的很。
    林峰揉揉这个，再捏捏那个，开心的玩个不停，最后干脆把两个奶头都拢到
嘴边，一口吃了进去，巨大的乳房躺倒在那，依然像个巨大的圆碗，倒扣在胸口，
因为年轻的关系，并没有像生育过的女人一样向两边趴着，而是集中在一起，高
高的立在那里。
    把玩了半天，那粉嫩的奶头被林峰吸的都成正红色了，他才算饶过那对巨乳，
伸手往女友身下摸去，一摸才发现，女友的内裤已经都湿透了，本就轻薄的丝质
内裤，根本就包不住那汪挥洒出来的水，隔着内裤都溢了出来，流淌的一屁股都
是。
    林峰用学来的手法，用手指贴着内裤，轻轻的揉捏着，顺着内裤的蕾丝边，
感受大阴唇的柔嫩，通过来回的按摩，指尖能感受到被阴唇包裹着的阴道口，已
经微微的张开了。
    再隔着内裤，用指甲在内裤上来回摩擦着，林峰进一步加强着动作，因为他
知道自己的大家伙，对初经人事的小女生来说，恐怕是一种折磨，如果再不做好
前戏，那就会是噩梦了。
    躺在那的文婉已经舒服的快要晕过去了，从小到大，她从来没感受过这种感
觉，那种舒爽，那种发自内心的瘙痒，让她浑身都颤抖了起来，嘴里也不住了哼
出了美妙的呻吟。
    隔壁的王老头并没有离开，他也猜到了两个小情侣打算干点什么，趴在墙边
上听了两三个小时，却什么都没听到，正打算放弃的时候，耳朵边似乎传来了女
人轻微的呻吟声，他连忙把耳朵使劲的贴到墙上，专心的寻找着声音的来源。
    果然，那轻微的呻吟声和说话声，断断续续的飘到他的耳朵里，老头幻想着，
摸向了自己的下身。
    林峰这个时候已经脱掉了女友的内裤，他还听到了隔壁墙上发出的轻微声响，
不过这原本就在他的计划中，因此只是冷笑着看了看墙，便埋头伏在了女友的胯
下。
    用舌头从阴毛上刮过，慢慢的顶在女友的阴蒂上，看着那仅仅只有一条小缝
的屄口，林峰也皱起了眉头，这种屄型绝对是男人梦寐以求的，可自己的巨物，
等会实在是不知道如何进的了这个如此紧闭的小口。
    至于女友阴部的颜色，绝对是林峰见过最漂亮的，虽然自己在网站上天天看
这种图片，可不是发黑，就是发暗。
    文婉的就不一样了，那是光洁的白配上粉嫩的红，她的胯部并没有因为不见
天日而像一般人那样是暗黑暗黑的，反而从白皙的大腿开始，一直将这份白皙延
伸到了阴唇的两边，于是映入眼底的就是那一片雪白！然后是一道粉红的屄缝隐
藏在那片洁白中间，散发出了整个世界最鲜艳的色彩！慢慢的伸进一个手指，再
伸进两个手指，就已经被压迫的挤都挤不动了，林峰无奈看了看自己硕大的龟头，
低声抚慰女友道“老婆，我要进去了，你稍微忍着点”终于慢慢的适应了男友的
大鸡巴，终于感觉到了一丝丝的舒爽，那份鼓胀也让她屄里慢慢的痒了起来，不
由得夹了夹。
    林峰感觉到了那不算示意的示意，低声问道“婉儿，我能不能动动了？”
    看着身下的小女人只是害羞的点了点头，他就开始了慢慢的抽送。
    这一抽送，文婉才明白什么叫销魂，什么叫爽的像飞一样，也终于体会到了
闺蜜说的那种感觉。
    “嗯嗯……啊啊……嗯嗯……啊啊……”呻吟声越来越大，没有许多的淫词
浪语，只有女人销魂的呻吟和男人奋力的喘气，此起彼伏。
    旁边的老王早就射了出来，只见他瘫软如泥的倒在铺着地毯的地上，而挂着
的电视上，流下来一滩黏黏煳煳的精液。
    他想听，体力却支持不住了，想着到嘴的美肉就这样让别人给吃了，那份心
疼啊，混杂着对未来生活的担忧，不知如何是好。
    “老公……老公……峰哥……峰哥……我……我来了……”初经人事的文婉
喊出这些委婉的话就已经到头了，半是哭半是笑的，迎来了她人生第一次高潮。
    林峰却一点感觉也没有，他平时自己手淫都要搞个半小时，现在还早得很呢，
于是继续卖力耕耘着。
    “老公……你……你饶……饶了我……我不行了……我又……又来了……身
体……身体受不了了……老公……求求你……”文婉在林峰的奋力耕耘下大叫着
又迎来了第二波高潮，可林峰看着自己依旧坚挺的鸡巴，头都大了。
    他知道文婉确实经不起他的鞭挞了，慢慢的抽出了自己的东西，痛爱的将文
婉那已经红肿的小屄轻轻的含在嘴里舔弄着，用自己的嘴巴给她消肿。
    文婉也恼了自己，林峰还没射，怎么自己就撑不住了呢！感觉到他那个硬邦
邦的东西顶在自己大腿上，疼爱的说道“老公，你没射出来，一定很难受吧！要
不……要不你再上来！我忍着……这回我不叫了！”
    林峰看着女友为了自己愿意付出的那副模样，更加的爱她了，不过他可不愿
意让她再受伤了，于是轻声安慰道“好婉儿，老公没事，你先把身体养好了，咱
以后日子还长着呢！”
    文婉本就只是嘴巴说说，身体确实经不起再次的折腾了，因此就顺坡下驴
“那……那……等我明天……明天再帮你！”
    “呵呵，好！”林峰摸着她的头，就这样搂着她，两个人抱着，感受激情过
后的爱情。
    “老公……你说隔壁的老王……你刚才说不整的他成个神经病就不罢休，你
到底怎么打算的啊！”文婉激情过后，想起刚才林峰说过的话，起了疑心，按她
想的，刚才两个人把那个色老头饱揍一顿，就算出了气了。
    “呵呵，我记得你说过他借着辅导你，对你动手动脚的占便宜，我怎么可能
就这么轻易放过他，揍他一顿算太轻了，我是这么想的，后续的计划还需要你配
合，你看这样这样……”林峰嘀嘀咕咕的跟文婉说了十几分钟。
    文婉听完了林峰的计划，张嘴结舌什么都说不出来，呆愣了半天才说道：
“老公……你……你实在是太坏了……不过好好玩啊……我一切都听你的……咱
两整死这个色老头！”
    “哈哈哈哈哈哈！”两个年轻人的大笑，在宾馆的房间里响起。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    这半个月，王老头过的绝对是度日如年，既怕那个年轻人再找他麻烦，又怕
他们给捅到他老婆那里去，每天看着个美艳如花的小丫头，心里那个急啊，真想
狠狠的扑上去啃两口，而且这小丫头片子自从在宾馆被男友开了苞，是越来越有
少妇气质了，一举一动，看着更加的销魂，以前那包裹严实的胸口，最近也是经
常跑出来晒晒太阳，弄的老王底下时不时的就硬一下，以示敬意。
    这不，这小丫头又不知道想什么，教室里的人都快走光了，她还在那发愣，
手托着个腮，胸口白花花的一片，勾的老王也不想离开教室。
    文婉转转头，发现人已经走光了，再回头发现那个色老头果然在讲台上色眯
眯的盯着自己，强忍着恶心走到他跟前，按照计划好的，微笑着对他说：“王老
师，我男友说你上次在隔壁听，恐怕听的不真切吧？要不这次你再开个房间，我
男朋友说你就不用趴墙上了，你蹲墙角好不好？”
    看着小丫头笑着走向自己，老王的魂就丢了一半了，等她话说完，老王觉得
天上好像有个大馅饼砸他头上了，还有这种好事？“我……我……真……真的？”
老王支支吾吾的问道。
    文婉直接摆了一个鄙视的眼神过去“我骗你干嘛，我男朋友说了，你这个星
期六还是老地方吧，开好了等我们过去！”
    “嗯嗯……好好……老地方……老地方！”老王心花怒放的已经完全不管里
面是不是有什么陷阱了，这个时候的他，色胆包天！看着得到回复的小丫头扭着
个屁股出了教室，老王下面的鸡巴都快把裤裆顶烂了。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    宾馆房间里，一个年过半百的中年人焦急的走来走去，一会看看电视，一会
看看手机，嘴里念叨着“他们不会骗我的吧，他们不会骗我的吧？”
    打开门看了好几眼，还是不见人影，那一颗焦躁的心，已经沉到谷底。
    “叮铃铃”房间的门铃响起了，老王马上冲到门口，打开门，看见那个迷死
人不偿命的小丫头就站在门口，后面跟着一个拎满了购物袋的男生，是他们，他
们果然来了。
    “色老头，你挡着个门干嘛！”文婉在门外没好气的说道。
    老王连忙将他们让了进去，当林峰走过他身边的时候，他身体不自主的抖了
两下，前几天的那脚还记忆犹新，他实在想不明白这个年轻人打着什么主意。
    文婉走进房间，便脱了鞋子坐在床上，那双白嫩的小脚丫在床上晃来晃去的，
逗得人心慌。
    过了一会，可能是觉得屋里有点热了，把外套也脱了下来，于是那白花花的
胸脯就暴露了一半。
    老王觉得他的心火热火热的，很想扑上去咬两口，可旁边站着的林峰阻止了
他心底里的幻想，于是他只能低声下气的问道：“小兄弟，你……你……”
    却支支吾吾的不知道应该问什么。
    “我知道你想说什么！”林峰坐在茶凳上翘着腿说道“我那天有点过分了，
毕竟你没有对我女朋友造成什么实际损伤，而且我踢了你那脚有点狠，那天你在
隔壁弄出来的那些动静，我也听见了，所以我和婉儿商量了一下，想给你点补偿，
就看你想不想要了！”
    “要！要！我要！”老王搓着着手，看着坐在床上的文婉激动的说道。
    “你恐怕是想歪了，我可不是让你再碰我的女朋友，你只能听，不能看，你
要是同意，我就把你绑在床脚，蒙上你的眼睛！”林峰鄙视的看着老王说道。
    “啊……啊……这个……这个……”
    “不同意就算了！”林峰装作起来要走的样子。
    “同……同意……同意！我同意！”老王连忙拉住了林峰求饶道。
    林峰对文婉打了个眼色，只见小丫头从一个购物袋里拿出来了一条麻绳和一
个眼罩，林峰接了过来，将老王绑的结结实实的捆在了床脚。
    “婉儿！”林峰叫道。
    “知道了，哼，臭老头，便宜你了！”文婉装作生气的样子说道，只是那眼
里满是笑意的眼神，却暴露了她的小心思，林峰自然也是会意的一笑，点了点头，
示意他们两个现在开始。
    随着淅淅索索的脱衣服声音停止，老王的心理跟个猫抓的一样，他想看，却
看不见，脑海里转来转去，都是要如何跟林峰讨饶，求他们让他看一看，却也知
道不可能，因此郁闷的气都快喘不过来了。
    再过一会，两个人搂抱亲嘴的声音，也传入了他的耳朵，亲了一会，就听见
小丫头低声说了句“不要！”
    这一下老王的心立马跳的飞快，这……这是进行到哪一步了啊！
    “啊……啊……啊……水流出来了……老公……你……你真会舔！”
    老王心里想，原来是在舔屄了！不知道小丫头的屄长什么样啊，年轻小丫头
的屄，应该很漂亮吧！“唔……唔……好大……好大……老公……我的嘴都快装
不下了！”
    老王很想抬起头看看，这小丫头说的大是多大，有没有比自己的大。
    “婉儿，你都湿透了，你看看，我一手都是你的水！”
    小丫头体质是多水的啊，老王心里想，那操起来一定很舒服，只是这可恶的
眼罩，让他什么都看不到，心里从像被猫抓，换成了一群小老鼠在钻，急都急死
了。
    “婉儿，我进去了！”
    这句话说出来，老王急的都快蹦起来了，这，这是要开始了啊！“嗯……嗯
……老公你慢点……你的太大了！哦……进……进来了……好大……好撑！老公
……我好舒服……舒服死了……你动……你快动……哦哦哦…………好爽……”
    这最强烈的刺激到来，老王已经被折腾的一动都不想动了，他觉得自己的心
脏都快爆炸了，这比自己做还要刺激，他实在是想不到，这在旁边偷听，带给自
己的刺激会那么大！“老公……快……快……我……我要到了！啊……啊……啊
……啊！”
    随着一声高亢的叫声，文婉高潮了，老王的一滩精液，也射进了自己裤裆里！
“啊……老公……你……你怎么还那么硬啊！你……你要怎么才能射的出来！”
    这一下老王也吃了一惊，这个年轻人还没射？这前前后后折腾了得有半个小
时了吧，他可真厉害，比自己可厉害的多了！佩服的同时，老王也有点自惭形秽，
女人自己得不到，这性能力自己也不如他，人生啊，怎么会如此不同！“色老头，
听完了没？听完了就快滚，等着我们下次再联系你！”
    旁边传来了文婉的呼喝声，然后老王就感觉自己身上的绳子被解开了，他忍
着一裤裆黏煳煳的东西，赶紧往床上盯了一眼，却发现文婉还睡在被子里，只露
了个头出来，旁边却站了个虎视眈眈的林峰，他赶紧把头埋下去，说道“你们就
在这住着吧，我……我明天再过来退房。”
    “不用了，我们还是会学校住，这里还是你住吧，你开的房间，我们住着，
万一公安来查房，或者你出去举报一下，我们两个可说不清，法律，呵呵，我可
不想有犯在你手里的一天！”
    林峰的谨慎让老王吃了一惊，他实在是想不到这个才上大学的学生，竟然比
他这个老江湖谨慎的多。
    想到此处，更加暗恨自己怎么落得如此下场。
    两个年轻人手拉手甜蜜的走了，老王看着他们消失的背影，再看看那个还带
着体温的被窝，如饿虎扑食一般勐的扑上了床，掀开被子，发现床单上竟然有一
摊水渍，他凑近鼻子勐的闻了几口，一股女人体液的味道，扑面而来，老王欣喜
若狂如获至宝，竟伸出舌头往上面舔去！“老公，我们什么时候进行下一步！”
    出了门走远后，文婉对男友问道。
    “呵呵，不急不急，怎么着还得来个几次，不然老家伙欲望不上头，不容易
上钩！”
    “嗯嗯……老公，我什么都听你的！你太厉害了，我看这死老头今天的表现，
他也撑不了几天哈哈！到时候，就该我报仇了！”＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊最近这几个月老王都活在地狱和天堂之中，也不知道
是不是老天突然眷顾他，那两个年轻人竟然时不时的就带他出去听一回，可这光
听不看，如何解的脱欲望，弄的老王整个人欲火上升，血压都升高了不少，就算
每次听完都回去折腾媳妇一番，可跟这种刺激一比，简直就是一个在天上一个在
地上那么遥远。
    为此他私下里没少求文婉，哪怕让他做任何事也好，只要让他偷偷的看上一
眼，可每次看到她的眼神，心里就凉了半截，至于林峰那边，他提都不敢提。
    如此这般折腾了几回，老家伙觉得自己整个人都快爆炸了，可让他不去听，
他又实在舍不得，今天这个小妖精又来找他了，还是老时间，还是老地点，一下
又把他的心提到了嗓子眼，哎，又是难熬的一天。
    依旧是蒙着眼，依旧是绑在床尾，依旧是射了自己一裤裆，老王照例等着林
峰来给他解开绳索，却听见有人在耳边说话“你是不是很想看？”
    老王以为自己被欲火冲疯了大脑，出现了幻听，没有回答。
    等身上的束缚被解开，却看见面前蹲着那个帅气的小伙子，正微笑着对他说
“你是不是很想看？”
    老王一下子就来了精神，唯恐是自己做梦，还狠狠的掐了自己一下，大腿传
来的痛感，告诉他，这不是做梦，于是疯了般的点头道“我想，我想看！只要你
让我看，我做什么都愿意！”
    “是吗？让你做什么你都愿意！”
    蹲在那笑的林峰，看起来像是诱人进入地狱的恶魔，只是被色欲冲昏了头脑
的老王，根本就已经失去了理智。
    “我愿意！你让我做什么我都愿意！你要多少钱！我马上拿给你！”
    老王说着话，还不忘转头看了看床上文婉的位置，却发现床上没有人，浴室
里传来哗哗的水声。
    于是他更兴奋了，他以为这是林峰私底下想要点东西才这么干的，才高兴了
几秒钟，却听见对面对着他继续说道。
    “钱！呵呵，要钱我就变成了勒索，你以为我有那么蠢？婉儿是我的女人，
你想看，是不是也得把你的女人弄来给我看看才公平？”
    “我……我的女人……你……你是说……我的老婆？”
    老王的色心，掉了一半下来，不禁想到，这个年轻人想干嘛？难道他想现在
拆穿自己？可也不像啊？如果他要拆穿自己，那么第一天他就可以干了，根本不
用等到现在啊！“怎么，不同意吗？”
    林峰并没有让老王多想，继续逼问道“既然不想，就算了，以后也没必要再
联系了，我对你的补偿，到今天也够了吧！那咱就不见喽？”
    “不……不……不要……我……我愿意！”
    老王如何肯答应，连声恳求：“只是我老婆可不像文婉这般听话，她凶的很，
平时我都怕她，恐怕她不会答应！”
    “蠢，真蠢，我只是要公平，至于我看她的时候，她是清醒的，还是昏迷着
的，对我来说有区别吗？”
    “额……额……好……好……我想想办法，我想想办法！”
    对于老王来说，他实在是受不了了，最近几次都是等他们走了，自己马上抱
着那个被水渍浸透的床单疯狂的舔啊舔。
    这要是能看上一眼，摸上一把，就算把灵魂出卖给魔鬼，他都在所不惜，何
况只是卖个老婆！
                         第三章 变化
    “老公，那个色老头中计了吗？”文婉拉着男友的手，走在回学校的路上问
道。
    “呵呵，这个时候，你让他卖爹卖娘他都同意！何况只是卖个老婆！”林峰
自信的笑着对女友说。
    “老公，我有件事求你！”文婉认真的对林峰说道。
    “怎么了婉儿，你有事就说，我一定做到！”林峰不知道女友又怎么了，怎
么郑重其事的跟他说这句话。
    “这是你说的哦，你一定做到！”文婉调皮的看着自己的男人继续说道：
“其实也不是什么大事，我们两个相爱到现在，你一次都没射出来过，这对你太
不公平了，我不想这样，但是仅仅依靠我自己，我想我没有办法让你射出来，我
爱你，就像你爱我那般，你不舍得让我痛苦，你不舍得让我承受我承受不了的东
西，可我看你每次都忍的很难受的样子，我更痛苦！”
    “所以……所以我想稍稍更改一下我们的最终计划，你原本想把老王的老婆
骗出来，在她身上留点印记，就放她回去，再告诉她一切，让他们自己去闹，好
报当初老王在我身上动手动脚的仇，可我不想这么轻易放过他，我要你……要你
把他老婆给那个了……只有这样，才能解我心头之恨，也只有这个办法，才能让
你射出来，让我不再内疚！”
    林峰看着女友那个斩钉截铁的眼神，一时无语，思考了半天，依旧没有同意，
摇头说道“好老婆，如果按照我们的计划，我们是一点风险没有的，风险全都在
那老头那边，可如果我听你的，把他老婆那什么了，我就成了强奸犯，你则成了
共犯，这个风险太高了。而且那是别的女人，我不想，我只想跟你做！”
    “老公，我知道，那个女人你甚至都没有见过，所以也就不可能知道她胖瘦
美丑，而且要冒着犯罪的风险，我知道这是强人所难，可我最近每到睡觉的时候，
就想起他当初估计在我身上蹭来蹭去的那些恶心事，所以我要报仇，不是那种点
到即止的报仇，我要让他后悔一辈子，后悔当初做的所有的恶！”
    “如果他老婆碰巧是个丑女人……呵呵……老公你就辛苦点……你就当她是
我，两眼一闭，就过去了么呵呵，好不好啊……老公！”林峰看着女友那调皮中
带着凝重的神色，知道如果不按她说的做，恐怕这个心理阴影她会带一辈子，万
一再性格扭曲了，那就得不偿失了。
    “老婆，就算我答应你了，可你想没想过，那个色老头恐怕不会同意啊！”
    林峰很是担心这个傻丫头，如果自己不答应她，她会不会做出什么傻事来，
犹豫着继续说道“我倒是可以设计引他，不过任何事，想要达成一定的目的，必
然需要付出一定的代价，如果那老东西要你付出同样的代价，你又怎么办！”
    林峰完全没想到，文婉对他这个最大的顾虑竟然张口就来。“老公，我早就
想过了，真到了你说的那种情况，给那老头稍微占点便宜，也说不得了，不过老
公，你为了守住你未来的老婆，是不是要卖点力，让你老婆少被人占点便宜啊！
    哈哈！不然到时候，吃亏的可就变成咱们两了。“
    林峰的头顿时一个变成两个大，这难度也委实高了点！
    林峰这里在发愁，老王那里也一样在发愁，他愁的是怎么把老婆骗到宾馆去，
迷药对这种人来说，倒是最简单的了，像他们这种搞女学生的人，谁还没两瓶迷
奸药啊。
    思来想去，也就一个月之后的结婚纪念日能下手了，可这还得一个月，这日
子，真难熬啊！
    林峰和文婉果然没有再联系他，老王度日如年的总算盼到了这个日子，他费
劲功夫将个老婆哄上了天，才算搞定。
    曹丽萍心里很高兴，这个死东西，竟然还记得两个人的结婚纪念日，难为两
个人结婚了几十年，也不知道他怎么突然想起来跟自己一起过这个意义重大的日
子，竟然还在宾馆定了晚餐，曹丽萍虽说在职场上是个女强人，可女人的内心永
远是浪漫需要关心的，所以她当了真，为此特地去美容院装扮了一番，才坐着车
去赴约。
    看着在餐厅里伸头缩脑的老公，曹丽萍真心的笑了，这是两个人第一次过结
婚纪念日，她等会一定伺候好他，想着想着，小腹那不由得一阵火热。
    晚餐很完美，除了老公一直在灌酒，还有就是不知道是不是酒店灯光的问题，
曹丽萍感觉自己的脑子晕晕呼呼的。
    老王看着药效已经开始发作了，连忙结账搀扶着老婆回了房间，要是等药效
全部发作，就他那个身板，可扶不动完全动弹不得的老婆。
    曹丽萍刚一进房间的门，就扑到在床上不省人事了，老王激动的赶紧给林峰
发了个信息，然后就在房间焦急的等待着了。
    其实林峰和文婉早就到了，顺便还在餐厅看了看老王的拙劣表演，文婉看了
看曹丽萍的打扮，笑着对男友说“你别说，老王人虽然长的挫了点，但他老婆看
起来还行哦，老公！这一下你不觉得委屈了吧！”
    林峰除了苦笑着摇了摇头，还能说什么，嘱咐着文婉等会的说辞，再看着老
王将妻子扶上了楼，两个人也尾随着而去。
    老王没等多久，就听到了外面的敲门声，高兴的开门让两个人进来，指着自
己的老婆对林峰说：“兄弟，我老婆已经睡死了，你的要求我做到了，你可不能
食言哦！”
    “哼！我说的，自然会做到！”林峰拉着文婉进去后说“老王，你老婆的衣
服是你来脱，还是我来脱！”
    “你脱……你脱……呵呵！”老王谄媚的笑着。
    林峰拉着文婉，走向床边，这才算细细的打量了曹丽萍的长相和身材，只见
这个女人的身高大概有１米６３，长着个中国女人标准的圆脸，虽然年龄不小了，
不过保养的还算不错，脸上不知是怎么化的妆，看起来也就眼角有点皱纹，皮肤
看起来还算有弹性，穿的比较保守，看起来倒是有些教师的知性美，不愧是在教
育局工作的女强人。
    胸部也不算小，不过比起女友的巨乳还是有不小的差距，大概也就是个Ｃ罩
杯，腿倒是挺长的，一双黑丝从脚腕一直延伸到套裙里。
    林峰和文婉手忙脚乱的半是拖，半是拽的把她衣服脱完，也累得气喘吁吁了，
果然昏死的人最难伺候。
    在老婆身上只剩下内裤和胸罩的时候，老王在旁边已经急的像热锅上的蚂蚁
一样了“兄弟……大兄弟……你是不是……也让……你女朋友脱一点！”
    话还没说完，就见文婉的眼光瞪了过来，吓的老头赶紧闭上了嘴。“要我脱，
容易，老公，你先去把他绑起来！”
    “啊……啊……你们骗我……为什么又要绑我！”老王叫的跟杀猪一样！
    “哼！我老公只是答应给你看，可没说不绑你，再说你等会万一偷偷的摸我
怎么办！”文婉每一句话，都按照两个人商量的计划来。
    “我……我……我保证不摸……就在旁边老实的看着……姑奶奶……能不能
不绑？”
    “老东西，其实给你摸一把也不是不可以，就看你愿意不愿意付出点代价了！”
    文婉压抑着自己的心跳，说出了计划里的第一步。
    “啊……什么条件……什么代价……我答应……我都答应！”此时的老王精
虫上脑，真的是有说必应了。
    “这可是你说的，我说完了你可别反悔，哼！你也知道，我老公每次都射不
出来，我的身体承受不了，我又不想他老是憋着，你把你的老婆，给他用用，我
等会可以给你摸两把，你看可不可以！”将一切都说了出来，文婉反而平静了，
她不知道老王要如何处理，也不知道这个老男人对自己的妻子还有没有爱意，她
只能等。
    僵局，难看的僵局，老王楞了，为了摸两把，真的要把老婆献上吗？想想平
时老婆对他的好，想想这个家，老王正想摇头拒绝，却看到那个小妖精竟然在旁
边脱起了衣服，那白皙的皮肤，那满满的青春活力，那壮丽的巨乳，那纤细的腰
肢，最后是那翘挺的屁股。文婉正在做的事成了压倒他的最后一根稻草，老王听
见自己嘴里说出了不可挽回的话“我……我……我同意！”
    曹丽萍仅剩的胸罩和内裤，也被林峰扒了下来，毕竟是年龄大了，胸部已经
下垂，甚至前端都有些皱皮了，那个奶头更是暗黑色，应该没少被玩弄，反正林
峰看了都没有什么吸的欲望，胯下的阴毛倒是好大一片，那茂盛的程度，着实让
林峰吃了一惊，文婉扒开了她的双腿，更是惊讶的对林峰说：“老公……老公…
…你看……她的毛毛好多啊，哇，竟然连屁眼这里都是，肯定是个骚屄！”说着
还打了曹丽萍屁股两下，留下了两个小小的巴掌印。
    老王看着他们两个对自己的妻子品头论足，心里也是别有一番滋味，虽然心
里像是打翻了醋罐子，可是看着文婉撅着个屁股在那晃来晃去的，倒是也挺刺激。
    “喂，你去接点水来，给你老婆擦洗擦洗！”文婉呼喝着老王做点事情。
    老王还能说什么呢，转身去了卫生间，出来的时候却惊喜的发现两个人已经
开始了，只见那小妖精的内裤已经被扔在了枕头边上，林峰正双手扒着她的屁股
在啃着。
    老王想凑近了瞧瞧，却被文婉瞪了回来，“等会有的你看的，你先把你老婆
擦干净，要是擦慢了看不着，你可别怪我，要是擦不干净，你就去角落里蹲着吧！”
    已经都到了这一步，老王简直就是任劳任怨了，嘴里一点抱怨都没有，就拿
起毛巾仔仔细细的从老婆的胸口一直擦到屁股那，来来回回换了好几回水，总算
才做完。
    文婉知道要想达成自己的目标，自己总要吃点亏的，心里倒也颇为平静，只
是想着等会老王要在她身上摸两把，手上掐曹丽萍奶头的力度，却更加的用劲了
些，方才心里平衡。
    要说这被迷晕的人，倒也是奇怪，虽然神志是昏迷不醒的，可身体的反应却
真实存在着，被老公擦洗了整个的身子，又被文婉用力的捏了乳房和奶头，曹丽
萍的骚屄里竟然不住的冒出水来，顺着那茂盛的阴毛一股一股的喷涌而出，这个
场景两个年轻人看不到，却都被老王看了个一清二楚，于是心里更是五味杂陈了。
    妻子的欲望可是非常强烈的，以前自己手口并用，都没有满足过她，最后只
好真假鸡巴一起上，每天非得折腾半个小时才算完，然后自己就跟个死狗一样躺
到床上起不来了。
    紧接着自然不会有什么好脸对着自己，什么废物，没用，自己是一点都没少
听，弄的老王在老婆面前是极度的不自信，因此才慢慢的心里变态，要在自己的
女学生上找补回来。
    曹丽萍倒也不是真心想说那些话，只是每次都被老王弄的不上不下，那个老
东西，虽说每次坚持的时间不长，可他精力好，自己要睡觉了吧，他那边开始折
腾，结果她这边刚有了点感觉，那边就射了出来，这种事一次两次还好，天天如
此，次次如此，曹丽萍的脾气就算再好，也被折腾的火大，所以很是说了几句伤
人的话。
    事后想道歉吧，又老夫老妻的，拉不下来脸，于是日子长了，曹丽萍对跟老
王做爱这件事，也就提不起兴趣，再折腾几年，慢慢的干脆依赖上了器具，可这
假的就算做的再逼真，也没有真的好用啊，全都冷冰冰的，没有一点温度。
    曹丽萍自家知自家事，平时在局里上班的时候，那个同办公室的骚娘们平时
嘴里也都是个没遮拦的，荤段子天天挂在嘴上，说的多了，弄的曹丽萍也有些耐
不住，这种事，不怕做，就怕比，这一比较，顿时就觉得老王就是个垫底的货。
    偏偏自己还是个欲望很强的人，每次洗完澡对着镜子，曹丽萍也就只能摸着
自己胯下浓密的阴毛叹气，如此旺盛的草地，却找不到个好牛犊来使劲耕一耕。
    她也不是没有想过在外面找个人，但是别人是普通职工，再怎么作，最多丢
了工作，她不一样，她是副局长，她舍不得这份优渥的生活。
    无奈只能把这份欲望深深的藏起来，老王只要一出差，她便翻出来那些冷冰
冰的器械，使劲的折腾自己，甚至夹着它们睡觉，只有这样，她的内心才会感觉
不到空虚寂寞。
    如今奔着五十走的人了，日日得不到满足的身体，不要说欲望消退了，曹丽
萍反而感觉自己越来越想要了，怪不得人家都说女人三十如狼四十如虎，五十坐
地能吸土，都是有道理在里面的。
    得知老公要在外面过结婚纪念日的消息，曹丽萍很是高兴的几天都没睡着觉，
想着今日要在宾馆大战一场的她，怎么也没想到最后是这个结局。
    老王擦干净了自己的老婆，眼巴巴的望着林峰道“大兄弟……我把我老婆擦
干净了，能不能让我摸摸你女朋友了？”
    “你老婆的屄能操了吗？”文婉稍微抬起了些头，看着躺在床上的曹丽萍问
道。
    “能了，能了！水都出来许多了，我老婆的身体敏感的很，水很多的！”老
王舔着个脸对两人笑道。
    林峰与文婉对望一眼，互相之间示意了一下，林峰便拔出了自己的鸡巴，走
到昏睡的曹丽萍身边，对老王说：“我可操你老婆了哦，最后再给你一次机会，
你到底后悔不后悔！”
    老王眼底里又闪过了些犹豫的神色，奈何这时候小妖精已经把个纤纤玉足伸
到了自己脸前，仅有的那丝理智，也被那白花花的肉给驱赶到了爪哇国了，只见
他还伸手指了指自己的老婆说：“大兄弟，你请……请用，不用客气！”
    话刚说完，老王就急不可耐的顺着文婉的小脚丫摸了起来，文婉被他摸的浑
身起了一层鸡皮疙瘩，但是为了报仇，也只能苦苦忍耐着，为了心理平衡点，只
能把曹丽萍的奶子抓捏的更狠了，甚至都到了一个不可思议的程度。
    老王真的彻底大饱眼福了，不光摸到了白嫩的脚丫和细嫩的小腿，还能顺着
大腿根，看到小妖精那粉嫩粉嫩的阴部，顿时觉得老婆没白给人操。只是美中不
足的是，小妖精那个粉嫩粉嫩的屄，现在张开着一个大洞，虽然看起来淫靡了许
多，却失去了稚嫩的美感，看着那个巨大的孔洞，老王又看了看此时的老婆，只
见林峰已经把鸡巴整个都插进了老婆的屄里，扣裙：玖肆伍壹柒陆叁叁伍，连根
部都深深的顶了进去。
    林峰此时的感觉有些奇怪，这份奇怪是曹丽萍带给他的，这个女人不光年龄
跟母亲一样，连身体也都差不多，还记得三四年级的时候，跟着母亲一起洗澡，
很是对母亲那浓密的阴毛感兴趣，当时记得自己还好奇的揪了两把来着。紧接着
又发生了什么，自己已经记不清了，反正屁股上挨了揍，记得很清楚。
    等到自己情窦初开之后，对女人的身体产生了好奇，研究的自然还是身边第
一个女人，他的母亲。
    那时候家里条件没现在好，父亲的生意还没做大，母亲也就带着他守着一个
小门面，只要天一热起来，自己大饱眼福的机会就到了，铁皮瓦屋顶的房间实在
是太热了，暑假一到，屋里就跟个蒸笼似的，要是搁在以往，自己老早就跑出去
玩了，可为了偷窥母亲的身体，他都是老老实实的呆在屋里读书。
    而这时候的母亲往往是打地铺休息，电风扇吹着，人来回扭动之间，那四角
的短裤之中，总是风光不断，让他看的清清楚楚。
    再到后来，他更大胆些了，甚至偷偷的将熟睡母亲的内裤稍稍的拨到一边，
好让母亲整个肥硕的阴户都暴露在自己眼前。
    这样的好日子一直持续到他上了高中，一个是他年龄也大了，母亲已经开始
避嫌，另一个原因就是父亲的生意做大了，原本的简陋小铺子已经换成了连片的
有屋顶的商铺，里面也都装了空调，自此他的那些小心思也就断了念想。
    上了大学之后，林峰虽然也偶尔看看那些上了年纪女人的图片，通过那些人
稍微的联想联想自己的母亲，可还真的从来没把母亲当做过性幻想对象，但这一
次就不一样了，一个跟母亲如此相似的女人就赤裸裸的躺在床上，自己的大鸡巴
也插在了她的骚屄里。
    那儿时的记忆，一下子变得不可收拾，身下女人的面孔也突然变得模糊起来，
甚至看起来跟母亲已经差不了多少了！
    硕大的龟头，每次都拔出到最外面，然后林峰再用吃奶的力气把整个鸡巴捅
到尽头，那多毛的肥屄，跟小时候的记忆，慢慢的重叠在了一起，双重的刺激，
让林峰终于到了要喷射的边缘。
    “婉儿，婉儿，我要来了！”嘴里喊着女友的名字，心里却在喊着母亲，林
峰一脚把老王踹到了一边，拖过自己的女友，把鸡巴深深的插了进去！
    “老公……峰哥……射吧……射给我！我爱你！”文婉饥渴的迎接着爱人的
精华，她想要，不就是明天吃点药吗？她不在乎，她现在只想让深爱的男人，射
进她的身体里，总不能便宜了旁边的老女人不是！
    老王的眼里闪过了一丝仇恨，大脑处于极度兴奋状态中的两个年轻人没有发
现，看着旁边依旧瘫软的老婆，老王冲上前去，摸出自己裤裆里的鸡巴就插了进
去，可是这个熟悉的地方，已经完全变了模样，以前还算紧凑的屄里，充满了空
气，他那个小小的东西，甚至都碰不到边际。好在经过刚才小妖精不断地刺激，
老王也已经到了极限，用手在鸡巴上搓了两把，就射在了老婆那个空荡荡的屄里。
    林峰感觉舒服极了，这都几个月了，自己每次都是憋回去，如今总算射出来
了，不是射在卫生纸里，而是真真实实的女人的屄，那种感觉还真的是不一样，
或许道家老祖说的阴阳调和是真的有一部分道理。
    欲望得到了发泄，林峰的脑海里又充满了警惕，此地不宜久留，还是早点走
为好，低声跟女友说了几句，两个人起身穿好了衣服，也没跟老王打招呼，就赶
回了学校。
    “老婆，咱们拍的这些东西你可得收好了，万一弄丢了，可就是大事了！要
是出问题，我们可是要一起出事的，虽然今天留了证据，不是我们主动强奸，可
老王万一发神经，告了警察，我也算是个从犯！”林峰临到校门前，千叮咛，万
嘱咐。
    “老公，你放心啦，我都是把充电宝收在我的鞋盒子里的，没人能发现，我
怎么可能会害你！”文婉笑着对林峰说。
    “那就好，那就好。”
    “呵呵，老公，看你今天射的挺舒服的哦，咱两是不是还得多感谢感谢老王
哪！”此时的文婉虽然笑着，可林峰却感觉到了她话里行间的杀意。
    “傻丫头，那个女人怎么能跟你比！你是我的天使，是我最爱的宝贝，我今
生今世，就只想操你一个！”话一定是违心的，可这话也一定要说，林峰明白，
其实女友并不是生气，可女人就是这么个物种，哪怕她心里不生气，但你要是明
白说了，她立马就会生气。相反你如果甜言蜜语的哄着她，她哪怕知道是谎言，
也会被你的甜言蜜语所欺骗，而任你施为，林峰深明这个道理，因为这是从父亲
身上得来的宝贵经验。
    “老公！我爱你！”文婉踮起脚尖在男友脸上亲了一口，她很高兴，非常高
兴，为自己能压的过那个老女人而高兴！“老公，为了你的身体着想，咱以后隔
三差五的就把那女人弄出来一次吧！”
    “婉儿啊！你的仇也报的差不多了！该解恨的都应该解恨了啊，要知道上得
山多终遇虎，他老婆虽然什么都不知道，可次数多了，难免她发现些什么！还是
不要了！”林峰虽然真心舍不得那种复杂的感觉，可为了安全还是不住的规劝着
已经变得疯狂的女友。
    “我不要！而且老公，我觉得我报仇报错对象了，我觉得有些对不起那个老
女人，我们应该再把计划改一改，我恨老王，可他老婆是无辜的，老王在外面干
的这些事，她肯定都不知道，既然他老公可以出轨，那为什么她就要独守妇道，
这太不公平了，因此我决定，咱们以后继续！这样你既可以不用憋着伤身体，我
又可以真正的报复老王！这个……这个叫……夺妻诛心！”林峰傻了，他发现女
友的智商一点都不比他低，原本只是因为太单纯了，经过他一番黑暗洗礼，小丫
头明显成长了，而且成长的如此迅速。
    林峰心底里又何尝舍得那种禁忌的刺激，既然女友如此说，他也就顺水推舟，
皱着眉头说同意，至于心底里那个欢呼跳跃的小人，那就真的只有自己知道了。
    老王将像是被万马奔腾开过的床整理的稍微整齐了些，再把老婆拖到旁边的
位置上，自己就搂着她睡着了，却不知道曹丽萍在他整理床铺的时候已经有些微
微醒转，再等到他拖着她挪动的时候，曹丽萍就已经醒了。
    神志虽然清醒了，可四肢却动弹不得，曹丽萍不知道自己是怎么了，身体的
反应很奇怪，乳房那里感觉有点疼，下面更是感觉肿胀的紧，还有一种合不拢腿
的感觉。
    看着旁边熟睡的老公，再看看自己身上光溜溜的，曹丽萍的心里起了疑心，
这老东西，老夫老妻了，还至于这么猴急？
    又等了十多分钟，体力也慢慢的恢复了，曹丽萍动了动身子，竟然感觉颇为
沉重，而且头也昏昏的，仔细观察了下自己的身体，乳房被拍打的红彤彤的，上
面还有好几个手印，至于乳头更是夸张了，被捏的都发紫了，自己一摸上去就疼
的要命。
    仔细比划比划那几个手印，看了看大小，像是女人的手，这就奇怪了，怎么
会有女人来拍打自己的乳房？
    伸手摸了摸那个肿胀的屄洞，那个张开了大洞的门户，一点都不像是老东西
折腾出来的，翻身找了找假阳具，也没找着，这就有些奇怪了，难道老东西是把
手臂都伸进去了？
    可是身体传来的那种虚脱和满足感又是怎么回事，这老家伙至于把自己折腾
成这个模样？再仔细扣了扣，自己屄里的精液倒像是他的，可这个大洞又是怎么
回事，伸出手进去稍微比划了下，再拿出来看着那个大小，曹丽萍着实也吃了一
惊，这得多大的家伙啊！
    可说是手臂吧，又太小了点，刚才到底发生了什么？这个疑问一出，就再也
没有脱出曹丽萍的脑海。
    想要真相，就只有两个办法，第一个调看酒店的监控录像，可要这么做，就
必须要有个由头，自己实在是没有。第二个就是等下次，老家伙既然干了点什么
那就一定还有下次，只是下次自己一定要小心，不要着了道！
    接下来的十几天，宁静了许多，老王依旧是每天早出晚归的代课，曹丽萍就
像荒野上的狼，她在等着，等着老王突然变得异常的那一天，果不其然，早上还
正常的老公，下午突然给她来了电话，说是上次的酒店晚餐感觉蛮好的，约着她
再去一次，这一次，曹丽萍没有了一开始的那种欣喜，换成了完完全全的警惕。
    还是那个酒店，还是那张餐桌，只是原本充斥于她心中甜蜜的爱情，已经变
成了锋芒毕露的针对。
    老王依旧是老套路，不停的灌酒，一杯接一杯，曹丽萍为了不让他察觉，还
是喝到了肚子里，只是她又装作去卫生间解手都扣了出来，吐！吐的昏天黑地，
尽管曹丽萍感觉自己的嘴里喉咙里鼻子里全是胃里翻出来的酸水，可她觉得这一
切都值得。
    装作昏昏沉沉的样子，曹丽萍回到餐桌上就趴倒了，等着老王半拖半拽的将
她抱到房间的床上，然后将她脱了个干干净净，又拿毛巾仔仔细细的将她全身擦
了个干净，这一下，倒让曹丽萍迷惑了，难道是自己真的误会他了？感受到老公
细微体贴的服务，曹丽萍心中充满了羞愧，只是这时候让她再醒来，倒是有些不
好意思，因此也只能继续装睡，等着老公来操她的时候再醒吧！曹丽萍心里高兴
的想着。
    谁知等了半天，老公不光没有扑上来，反而去门口开门了，然后自己就听到
了几个人的说话声，听声音像是一对年轻的男人和女人，这下曹丽萍彻底懵逼了，
这是个什么情况？而且这两个年轻人，怎么对老王呼来喝去的一点都不客气？
    “老王，你挺听话的哦，把你老婆弄干净没？”文婉进门检查了下就回头对
老王说道。
    “干净了干净了，呵呵，都擦干净了，你们今天打算怎么玩？”
    “哦，是吗，我检查检查！”
    曹丽萍听完对话，就感觉到有一双小手摸了上来，那冰凉凉滑腻腻的感觉，
肯定是个女人的小手。她很放肆，不光在自己的胸上摸了两把，还扒开了自己的
双腿，仔细的看着双腿之间的缝隙，最后还伸了手指头进去摸了摸，检查了下自
己那道缝隙的水分是否充足。
    曹丽萍这下倒是羞红了脸，刚才被老公擦拭身体的时候，她就已经湿透了，
如今那道屄里，已经湿润到可以插入的程度了！
    “老公，骚屄已经湿了，可以操了！”文婉对着男友做了个鬼脸，接着又对
老王说道“老头子，今天还是老样子，大腿往上你不能碰！”
    老王激动的看着小妖精脱去了裤子，再脱去了内裤，看着那个今天没有被插
过的粉嫩，激动的都没有往老婆那看上一眼，更没有看到此时的老婆眼睛张开了
一条缝，冷冰冰的看着他。
    曹丽萍心里骂着老公的无情，难道他就这么看着自己被操都不管？还是这一
切原本就是这个老东西搞出来的？等到一双温暖的大手扶上自己的屄缝，曹丽萍
通过眯缝的眼看到了眼前帅气的男人，那高挺的鼻梁和帅气的脸庞，倒是比老王
强的太多太多了，失身给他，倒也不算亏，不过这心里的滋味可就复杂了，既有
恨，又有些期待！
    并没有什么前戏，也没有什么怜香惜玉，一根硕大的鸡巴直接就插了进来，
曹丽萍一瞬间就感到了那份熟悉与满足，果然，跟那天的感觉一样，都是那么的
鼓胀！那天就是他，就是这个年轻人操了自己！
    不过，好舒服，好胀啊，胀的一个屄都快爽上天了，曹丽萍今天才算是真真
切切的尝到了做爱的满足感，这绝对不是老公那个小小鸡能够带给自己的感觉，
好大，好粗，每次深入都顶到了自己的子宫那，那巨大的龟头更是撑在了子宫口，
带给了自己更加强烈的刺激。
    她想叫，可是她不能叫出声，她想抱着这个正在操她的男人，她想抱着他亲
他，想吃他的大鸡巴！可是她不能动，她唯一能做的，就是夹紧了自己的骚屄，
使劲的夹！
    男人的动作忽然停了，曹丽萍吓的半死，难道是自己的小动作被发现了？好
在停了一会，男人又动了起来，曹丽萍开心的要死了，屄，满足了，在这个屄空
荡荡的度过了几十年之后，在今天，它终于被填满了！
    一种被男人占有的感觉充满了她的胸膛，她发现她不可抑制的爱上了这个操
她的男人，哪怕这个男人现在算是强奸她，哪怕这个男人自己今天第一次见，哪
怕这个男人还有一个小女朋友，但自己就是爱他，想给他操，无论让她做什么，
只要让她的后半生都能被这个男人操，她干什么都愿意！
    什么优渥的生活，什么甜蜜的爱情，什么狗屁的副局长，在这个巨大的鸡巴
面前，都他妈是狗屁！曹丽萍想对着男人大声喊出她心中的话，却发现男人贴近
了自己的脸庞，低声对自己说起了话。
    林峰已经感觉出了不对头，不光是老女人的骚屄在疯狂的夹着他，她的神色
也有些不对头，那对眼睛明显的在颤抖，她是醒着的！林峰着实被吓了一大跳，
抽插的动作都停了，可等了几秒，发现身下的人没有想起来的打算，脸色红晕的
竟然很是享受，脑子里一转，猜出了些她的心思，也就不管不顾的继续弄着，脑
海里却在想着要如何处理了。
    很明显老王的把戏，已经被他老婆识破了，只是不知道什么缘由，这个女人
没有说破，反而在自己的胯下享受起来了，那自己干脆把一切挑明了算了，想通
了，便看了看老王，发现他正抱着婉儿的小腿和脚丫，啃的正香，反而婉儿的眼
睛一直盯着这边，于是他跟婉儿打了个眼色，文婉看到后，虽然感到有些奇怪，
倒也点了点头。
    林峰低下头，趴在曹丽萍的耳边，低声说道“别紧张，别动，我知道你醒着，
听明白了你就夹一夹我！”林峰感觉到了下面紧了紧，继续说道“我知道你肯定
是想不明白，不过不要紧，我等会留个电话在你衣服口袋里，你等自己一个人的
时候，跟我们联系，到时候我会来见你，跟你说清楚一切。如果你同意，也请你
吸一吸。”
    林峰刚说完，下面阴茎上就感觉到了一股不小的吸力，于是继续说道“好宝
贝，我知道你是喜欢我的大鸡巴操你，你喜欢我是不是，其实我也喜欢你，我喜
欢操你，你要是想以后都让我来找你，麻烦你用劲夹紧了我！”
    身下传来的感觉，让林峰知道这个女人已经彻底被他折服，她用劲夹过之后，
并没有停止屄里的小动作，反而连夹带吸的，整个屄里都在不停的蠕动，很明显
是在讨好自己了。
    得逞的林峰，悄悄的给女友比了个ＯＫ的姿势，然后用口语比划着出去再说，
文婉虽然很想知道刚才是怎么了，可明显现在不是说这些的好时机。
    曹丽萍很爽，而且是这辈子从来没有过的爽，当年轻人说喜欢操她的时候，
她心底里涌上来的欣喜，甚至超过了一切，是啊，他喜欢操她，一个跟她儿子一
般大小的年轻人，不仅不嫌弃她那熟透的身体，反而说喜欢操她，这对于她这个
年龄段的女人来说，是多么值得荣耀的一件事！所以她愿意，愿意使出浑身力气
来讨好他，只要他能经常过来操她，操她这个熟透的身体！
    心意相通的两个人，突然就变得默契起来了，不知道是不是因为心灵的交织，
让两个人的感觉更加的灵敏，曹丽萍在林峰的大力抽插下，每次都把屁股刚巧送
到龟头的尽头，再用肥屄努力的把鸡巴吃下去，一来一回，两个人交合的地方甚
至都大股大股的溅出了白色泡沫，那是白带与淫液的混合，那是肉体与灵魂的契
约！
    文婉看着曹丽萍的屁股一抬一抬的，也就猜到了是怎么回事，顿时感觉到很
有意思，也许是旁边的动作稍微的大了点，惊到了老王，文婉连忙用腿夹着他的
头，不让他动弹，好让男友在旁边享受女人的服务。
    老王这哪里还顾得上旁边，就只看到那个梦寐以求的粉嫩就在自己眼前，连
忙伸出舌尖去触碰，无奈就差一点点，顿时气的捶胸顿足，文婉看了很是想笑，
翻了个身把老王压在了床下，整个身子都挡着那边的两个人，把个屄缝对准了老
王，然后自己用手指沾了一点自己的粘液，拉长了一条细丝放到了老王的嘴里！
    老王此刻的五感，已经关闭的就只剩下一个嘴巴了，他细细品着嘴里淫水的
味道，发现是那么的香甜，却不知身上的小女人回头在跟男友打招呼，让他直接
射进他老婆的身体里！
    林峰得到了女友的信号，也低头对曹丽萍问道“宝贝，我女朋友要我射你的
骚屄里，你同意就说话，你放心，你的老公听不到！”
    曹丽萍听话的睁开了眼，看了看文婉，发现她正笑着看她，再看了看林峰，
发现他也在笑着看她，点了点头红着脸说“我要！”
    文婉大笑着决定好好配合一下，她装作扶着老王的头，其实用双手捂住了老
王的耳朵，然后蹲在了他的脸上面，坐了下去！为了男友的幸福，为了她的仇恨，
她决定这是最后一次给他占到便宜！
    至于曹丽萍，她张开了双手，搂紧了林峰强壮的身躯，再抬高了双腿，夹住
了男人紧绷的屁股，再抬高自己的屁股，用来迎接男人的冲撞，最后大声叫了出
来“操……操我吧！我要死了……我要爽死了……大鸡巴真大！骚屄好爽！射给
我……射给我……我要你的精液……骚屄要你的精液……灌满我吧……骚屄以后
就是你的奴隶……骚屄以后就对你一个人发骚……我的主人……我的心肝……我
的灵魂……要飞了……上天了……啊……射进来了！灌满了……骚屄的子宫里都
是主人的种……骚屄爽死了！”曹丽萍浪叫着迎来了人生最强烈的一次高潮，然
后心满意足的昏睡了过去。
    老王似乎听到了老婆的叫声，想要伸出头去看看，无奈脸前的屄缝实在太香
太诱人，整个头颅又被夹的死死的动弹不得，而且旁边似乎喊了几声就又没声音
了，老王也就放下了那颗怀疑的心，正想专心的再好好舔舔，却发现小妖精抬起
了屁股，一股混杂着尿液的淫水，灌进了自己的嘴里！
    大战已毕，林峰趁着老王冲进卫生间吐出嘴里的尿，拿酒店的纸条写了个电
话，小心放到了曹丽萍的衣服口袋里，然后两个人收拾整齐就出了酒店。
    老王清洗完毕出来，发现人已经走了，就拿盆水帮老婆清洗着身体，以免她
醒来以后察觉，擦到阴户的时候，老王呆了，那个现在还没有合拢的洞口，正在
不断的往外喷吐着男人的精液。
    难道刚才林峰射进去了？好像是，这次他并没有拉过小妖精，那就是真的，
他的确射进去了，他的老婆，被他的仇人，射进了身体里面。
    看着那道原本属于他的阴户，现在被另一个男人的精液灌的如此之满，老王
的心里五味杂陈，可转念一想，这原本就是要发生的，而且自己今天进度也很快，
已经舔到小妖精的屄了，那只要再把老婆献出来几次，也许将来的某一天，自己
就能真正的跟小妖精做一次，那该有多么销魂！老王幻想的很开心，都笑出了声
音，却不知这是他离小妖精最近的一次，也是他作为正常人过的最快活的一天！　　　

　　　　　　第四章奇奇怪怪的爱好
　　「老公！你怎么发现那个女人是醒着的？」文婉出了门就问道。
　　「她今天的状态跟昨天完全不一样，我一试就试出来了，不过婉儿，现在这
种状况已经脱离我的掌控了！」林峰皱着眉头说道「我怕后面会出事啊！」
　　「老公，那怎么办，他们不会报警吧！」文婉也被男友的语气给吓着了。
　　「哎，走一步看一步吧，虽然今天看她的状态，倒是不至于，不过有时候人
也很难说，我故意留了个电话给她，就是希望她能先联系我们，而不是去报警！」
林峰仔细在心底盘算了下，发现事情往好的地方发展的可能性还是有的，就看老
天愿意不愿意帮忙了。
　　「对了，老公，如果那个女人联系我们的话，还是你单独去找她吧，我就不
去了，毕竟上一次就是我把她奶子给掐肿的，上面还留了好几个巴掌印，她看我
在着，万一再有什么变故，不如你单独去见，还可以使使美男计，哈哈！」
　　「额……」
　　「老公，我看她今天被你操的已经神志不清了，你过去再操她一次，我估计
就差不多了！」
　　「宝贝……你都不吃醋的吗？」
　　「老公……我说不吃醋肯定是假的，我怎么舍得我自己的男人娶操别的女人，
可这一切都是我惹出来的祸，我不能赔上你的前途，而且我知道你就算在外面操
了别的女人，但你爱的人就只有我一个，是吗？」文婉拉着男友的手，抬起头含
情脉脉的说道。
　　「婉儿，婉儿！」林峰还能说什么呢，两个人在马路上昏暗的灯光下，搂在
了一起，那两颗心，也紧紧贴在了一起。
　　文婉告别了男友独自回到宿舍，躺在被窝里细细的酝酿这几天发生的事，有
些后悔，又有些激动，整个人有了一种莫名其妙的感觉，她没有跟男友说，当她
下午看到男友射在旁边那个女人的体内时，她的感觉很奇怪，她发现她并不抵触
男友跟别的女人做这种事，反而感觉有些刺激，有些兴奋，好像身体内的一些什
么东西被激活了，当那个女人叫喊着来了高潮的时候，她自己也来了高潮，而且
还多了一些很复杂说不清道不明的东西，那些东西让她很羞愧，也让她很舒服。
　　这让她联想到前几日才看到的一个新闻，说是清华的一个才女叫马艺妮的，
主动给男友找女人玩３Ｐ，再想想自己，难道自己也有同样的爱好？想到此不由
的羞红了脸，这到底是经历了这些事导致的性格改变？还是因为什么别的原因？
想破了头也想不明白，最终小丫头就在这纠结而又矛盾的混乱思绪中，睡着了。
　　林峰心底里也有隐藏的秘密，一个不适合说出来的秘密，他喜欢跟那个女人
做爱，今天再次做的时候，他就感觉心中有一个野兽在咆哮，至于在咆哮什么，
那是绝对不能喊出口的，只有在四下无人时，他才会在脑海中幻想着当时的场景，
抚摸着自己坚硬如铁的鸡巴，偷偷的小声喊：「妈妈！妈妈！我要你！」
　　两个彼此相爱的年轻人，在同一天拥有了自己的小秘密，但是谁都不好意思
先说出自己的秘密，一个装糊涂，一个找借口，一个假装是为对方着想，一个假
装根本就没这回事，虽然最爱的明明是对方，可是欲望却指向了另一个方向——
那是究竟是地狱，还是天堂？
　　曹丽萍把口袋里的纸条打开，再折上，打开再折上，一个人就这么在办公室
里呆愣愣的过了一早上，跟她同办公室的闺蜜同事陈文淑很奇怪，这可是以往从
来没有出现过的，如果说自己是来混日子的，那曹姐简直就是业界女强人。
　　「曹姐，你怎么了？」陈文淑还是很关心曹丽萍的，自从自己托了关系进了
教育局，一直是曹丽萍在关照她，她捅的好几个篓子，也都是曹丽萍帮她摆平的，
所以她倒是真心的问候。
　　「曹姐？曹姐？」一直到陈文淑走上前去晃了晃她，曹丽萍才算回了神「姐，
你想什么呢？那么出神？你这看的是什么啊？」陈文淑伸头一看，原来是一个电
话号码，不禁奇怪，这有什么看的啊！
　　曹丽萍看着小陈，思来想去，也只有她能给自己出出主意了，父母早已不在
世上，这种事，还能跟谁商量？难不成还打电话给在大学念书的儿子说他爸找人
把她强奸了不成？
　　想了想昨天跟她做那事的也是个年龄不大的年轻人，曹丽萍一瞬间羞红了脸，
再想想他那个巨大的鸡巴，屄里更是流了不少水出来。
　　「小陈啊，没事，姐有些事想不明白，要不你帮我出出主意？」陈文淑看着
曹丽萍突然变得红扑扑的脸蛋，联想到平时自己跟曹丽萍说的那些荤段子和一些
话，倒有些知道她想问什么了。
　　相比于曹丽萍的相夫教子，陈文淑的生活过的简直是精彩无比，结婚离婚，
再结婚再离婚，面首不说无数，反正一个巴掌是数不过来，原本只是实验小学的
一个普通教师，因为跟上面领导拼上了，也就混到了个教育局的工作，上面还把
她调到跟曹丽萍一个办公室，这样方便来找她。
　　曹丽萍也知道她那些破事，看在领导的面子上，也是处处关照她，一来二去，
两个人倒成了无话不说的好闺蜜，虽然年龄差了得有十多岁，可两个人间倒是无
话不说。
　　陈文淑不光私生活混乱，还是个大嘴巴，跟谁谁谁上了床，鸡巴有多大，谁
谁谁在床上很能干，又有哪个领导是银样蜡枪头，中看不中用，曹丽萍以往也就
只是听听，虽然很是了解了领导的一些私密，不过也就仅此而已了，她没什么野
心，对目前的职位也很满意，没想过要利用这些私密威胁领导再往上爬的意思，
因此陈文淑反倒成了自己的最佳倾诉对象。
　　「没事，姐，你说么！」看着陈文淑那眼巴巴的眼神，曹丽萍思考着哪些能
说，哪些不能说，这小陈毕竟是个大嘴巴，还真不能跟她说的太清楚了。
　　「妹子啊，姐问你，要是你老公出轨了，你打算怎么办？」陈文淑一听，有
些失望，心里想着就这破事啊，这还算是个事么，要么离，要么接着过啊！
　　想是这么想，嘴上却不能这么说，于是接道「姐，咋了，姐夫出轨了？」
　　曹丽萍想了想，点了点头。
　　「嗨，姐，多大点事啊，我的事你又不是不知道，跟姐夫过的不幸福，就换
个人过呗，你看我现在不是挺潇洒的么，再说是姐夫出轨在先，只要你有证据，
咱局里也不会对你有什么话啊！」
　　「还有，也不是我说，姐夫那人，长的又挫，那个也不行，根本满足不了你
啊，再说姐你，你看你保养的这么好，皮肤也白，屁股和胸也不算小，咱再找个
人，肯定没问题啊，就算拼个领导也绰绰有余了！」
　　「嗨，什么领导不领导的，姐再问你，姐要是找个年轻人，不结婚，只是偶
尔见个面，那什么一下，你觉得怎么样？」曹丽萍问出了真正想问的话。
　　陈文淑一听，咯噔一下，这是来真的啊？万年老铁树开花了？想了想，这也
不错啊，以往总是自己一个人乱，虽然两个人亲密，但总觉得还有什么隔阂，如
果大家都是乱七八糟，那就天下乌鸦一片黑，谁也崩看不起谁了，于是说道「姐，
这是好事啊，你想想，咱辛苦过了一辈子，为的是谁啊，再加上，就咱这个年龄，
还能再玩几年，等咱七老八十了，咱还玩的动么，哎，咱现在属于人生最后的疯
狂，姐，再不疯一把，就真的晚了！」
　　年龄，原本就是女人最大的禁忌，曹丽萍想想，确实也是，自己一辈子，为
了老公，为了孩子，为了这个家，就没为自己活过，现在也还好，人生虽然过了
大半，但还留给自己十几年的时间来为自己活，偷偷的下定了决心，将手里的纸
条牢牢的攥在手心，因为这里代表了她的新生和未来。
　　「你说的对，从今天起，我要为了我自己活着！」曹丽萍表面上是对着陈文
淑说，其实是在对她自己说。
　　「姐，你想通了，真好，不过你能不能满足我的好奇心下，你攥的那个纸条
写的是谁的电话啊？」陈文淑正事说完，开始满足她那个好奇心了。
　　「这个啊？想知道？」曹丽萍既然已经解开了自己的心结，也就顺着平时的
聊天方式，开起了玩笑。
　　「姐，嘿嘿，我就是有点好奇，好奇！」
　　「哈哈，死丫头，其他的我先不告诉你，就告诉你一条，这个号码主人的鸡
巴，大概有这么粗，这么长！」曹丽萍说完就用手比划了下。
　　「姐！你说真的啊！乖乖，这么大的家伙，我都没见过啊！你有福了！」陈
文淑呆愣愣的看着曹丽萍比划的家伙，很是咽了下口水！心里想着被这么大的家
伙插，一定很幸福！没想到曹姐说不找男人就不找，说找就找到这么一极品，那
自己说愿意分一杯羹，不知道她同意不同意？
　　陈文淑本来就是个没心没肺的傻大姐，想到什么便说什么「姐，他那么大个
东西，你受的了不，要不要我帮忙啊？呵呵。」
　　「你个死丫头，以前也不见你找我帮忙去啊，怎么姐的人，你还要过来分享
分享？」曹丽萍并不生气，她只是有些好笑，不过转念一想，那个年轻人的女友，
自己瞟了一眼，倒是青春靓丽的很，自己这徐娘半老，怕是斗不过那小丫头，如
果拉上闺蜜，倒是可以玩点刺激的，倒也就没说反驳的话。
　　「姐，我那些人，可没你这个猛啊，别说我们两个一起上了，就我一个他们
都伺候的够呛，再说你那时候也没兴趣玩啊不是！」
　　「行了行了，小妮子，等姐姐我先摸熟了路，再说！」曹丽萍话里行间都留
着套呢，反正这个傻大姐都掌握在自己手心，也不怕她做什么怪，如果自己真留
不住那年轻人的心，那倒是得另辟蹊径了。
　　林峰跟文婉倒是没想太多，反正电话已经给出去了，联系不联系就不是他们
能掌握的事了，一切顺其自然便好，两个人一切照旧，上上课，开开房，然后林
峰照样憋着射不出来，仅此而已。
　　又是一个平淡的早晨，林峰看着班级里稀稀拉拉的同学，听着一个半秃的老
师在讲着让人昏昏欲睡的课，突然手机来了条短信「你好，是我，咱们还是加微
信说吧！」
　　林峰看了看电话，心想「这谁啊？莫名其妙的。」突然想到那天留出去的电
话，心里莫名的跳了两下，看着电话号码，发了申请链接，看着对方的头像，倒
是不大像真人，头像可漂亮太多了，林峰也不介意，这年头，谁再把头像当真人，
那才是傻子。
　　「你好！」
　　「呵呵，你好，还记得我吗？」看着对面发来的招呼，曹丽萍高兴极了。
　　「记得！你的大小，深浅，我都记得很清楚呢！」出于男人的本能，林峰自
然是口花花，乐得潇洒，反正女友也同意，更是没什么顾忌。
　　「年轻人，真会开玩笑，你不是说找我说事吗？你什么时间有空？」曹丽萍
何时经历过这种阵仗，一时也不知道该说些什么。
　　「我课程不多，你看吧，哪天都可以！」
　　「要不还是星期六吧，我看你们前面不就是星期六出来的么，只是出来见我，
你的小女朋友会不会说什么？」
　　「没事，她都知道，我不瞒她。我们在哪里见？」
　　「还是上次那个宾馆，怎么样？」曹丽萍的话里，隐隐的已经透露出了一些
东西。
　　林峰自然看的出来，既然是老地方，那就是有戏，于是干脆点明了说道「行，
我开好了房间告诉你！」
　　「算了，你们年轻人，有什么钱，还是我来吧，到时候微信联系？」
　　林峰心想，这女人倒是还挺体贴的，回了个「好！」
　　下了课，林峰在食堂里跟婉儿说了星期六见面的事，看着文婉的表情，倒是
没有不高兴「婉儿，你没什么说的？」
　　「啊！说什么！早都说好了啊？哦对了，你拍点照片回来给我看！」文婉装
作不经意的说起，其实这是她考虑了很久，觉得这样应该挺刺激的，只是今天故
意说的好像刚刚想起的样子。
　　「拍……拍照片？拍什么照片？」林峰有点吃惊，又有点莫名其妙。
　　「老公……你装不懂哦，当然是你们那什么的照片了！」
　　「啊……婉儿，你是吃醋吗，我还是不去了吧！」
　　「什么跟什么啊！我就是觉得这样很好玩啊？」
　　「你说真的？」林峰再次认真的看了看女友的表情，终于确认她不是开玩笑，
继续问道「你怎么突然想起看这个？」
　　「哎呦，人家就是觉得好玩啊，都放你出去跟别的女人那什么了，你怎么连
这点要求都不能满足人家哦！」文婉其实不是生气，而是有点害羞，不好意思而
已，她思来想去，最终觉得还是把心里的小心思跟男友坦白，反正吃亏的是自己，
他应该不会介意，而且她真的很想跟林峰坦诚无间的过一辈子，所以宁愿把自己
的方方面面都展露给他看。只是得一步步的来，不然让男友说她变态，那就真的
要羞死个人了。
　　林峰听女友如此说，倒也有些想把心中所思所想讲出来，只是那个念头实在
是匪夷所思，只怕说出来女友会怪罪，因此犹豫了一会，又把嘴边的话给咽了回
去。
　　时间在有盼头的情况下，总是过的特别快，一眨眼的功夫，星期六就到了，
林峰从文婉那拿回录像和老王发的信息，虽然今天是奔着某种目的去的，可是原
本的计划也不能就那样扔了，怎么处理老王，最终还得对方拿主意。
　　刚坐上公交车，那边就来了信息「好巧，那天那个房间没人，你就直接过来
吧！」
　　「好的。」林峰没想到对方竟然这么着急，离原本约定的时间还早，就把宾
馆订好了，心里不由得更是有些企盼了，想想那个熟妇的身体，不由自主的就想
到了自己的母亲，胯下的那个鸡巴，已经翘上了天。
　　曹丽萍之所以那么早就奔去酒店，其实就是心急，头天晚上激动的半夜三四
点钟才睡，早上更是七八点就起床了，以前她起床后总是洗洗衣服，收拾收拾家，
可她今天就是懒得动。
　　懒得动吧，心里还激动，坐在沙发上虽然发着呆，可是一颗心，就没平静过，
一会起来去卫生间照照镜子，一会起来去衣柜里翻翻衣服，把个内衣翻了个遍，
最终为了体验内心真实的欲望，穿上了以前买回来勾引老王的情趣内衣，仔细想
了想，又拿出来一套备用着。
　　曹丽萍看着那套内衣，心里也是起伏不定，这套内衣买回来，自己一直放在
箱底，都没穿过，第一次穿，想不到竟然是穿给一个不相干的小男人看，实在是
造化弄人。
　　把自己收拾的差不多，她看着时间在一分一秒的走着，觉得更加难熬了，干
脆起来就直奔宾馆而去，到了宾馆，曹丽萍感觉到身边每一个人都像长了眼睛似
的望着她，好像以前开房间的时候，自己也没这感觉啊，果然是心里有鬼啊，心
里默默的对自己安抚着，看着小姑娘慢腾腾的动作，曹丽萍感觉时间过的真是慢
如蜗牛。
　　好不容易拿到了房卡，冲一般的进了房间就扑到了床上，那颗跳动的心脏才
算慢慢的平复了下来，再看看时间，实在是还早的很，于是去浴室洗了个澡，打
开电视在床上心不在焉的看着。
　　又等了一个小时，她觉得实在是熬不住了，看了看时间，也就一个小时了，
就跟林峰发了条信息，说她已经到了，看着林峰的回复，曹丽萍总算觉得时间没
那么难熬了，可是接下来聊点什么呢？曹丽萍觉得平时很是健谈的自己，今天却
都忘的干净。
　　「你现在在哪里了？」
　　看着女人的问题，林峰有些好笑，她真的就那么等不及了吗？「好宝贝，你
的大鸡巴现在刚上公交车，到你那里还要一个小时，大学城实在是打车不易，不
然我肯定飞一般的就过去了！」
　　曹丽萍看着林峰发来的信息，脸红心跳！什么叫她的大鸡巴，这种感觉，好
刺激！她还从来没跟人这么聊过天，刺激的心脏都快跳出来了。「哦哦，我不急，
我慢慢等！」
　　林峰这种老手怎么可能不知道她在想什么，如果不急这么早去宾馆干嘛，于
是继续挑逗着「好宝贝，你先洗个澡，大鸡巴等会到了东山站，就改乘出租车，
这样十来分钟也就到你那了，你准备好给我开门就行了！」
　　「嗯嗯，我洗过了，看着电视等着你来呢！」曹丽萍发现她特喜欢看到两个
词，一个是宝贝，一个就是大鸡巴，每次看到，都心跳加速。
　　「哦，是么宝贝，怎么洗的啊？」
　　「是么怎么洗的，就是洗澡啊！」
　　「洗澡也有好几种洗法啊，大鸡巴需要的是把那个大骚屄前前后后，里里外
外都洗干净，等会大鸡巴哥哥好帮你舔舔！」
　　「你……你真的会帮我舔？」
　　「呵呵，你只要等着就好！我到站了，现在换乘出租车！」
　　「嗯，你不嫌我老吗？」
　　「宝贝，我不嫌你老，我只会嫌你不够骚！」
　　曹丽萍的心跳的快极了，浴袍下面的小内裤也已经打湿了一大块，原本就只
有一条小绳子的内裤，更是被她不断揉搓的双腿勒进了屄缝里。
　　「你……你喜欢……我怎么骚啊？」脸通红的发出了这段话，曹丽萍觉得自
己下贱极了，竟然这种话都说的出口。
　　「宝贝，你觉得为了大鸡巴哥哥可以骚到什么程度，就等会骚给我看，如果
表现的好，我就奖励你，如果表现的不好也没关系，我慢慢教你！」
　　曹丽萍是真的想要男人的奖励，自己想不出来没办法，不是还有闺蜜么，于
是直接打了个电话给陈文淑。
　　陈文淑接到电话的时候，嘴都合不拢了，这变化也太大了吧，从以前的贤妻
良母，怎么就变成了个婊子荡妇一般的人物？还要公然在男人面前发骚给他看？
那个大鸡巴的魅力，有那么大？
　　在电话里两个人嘀嘀咕咕了半天，又嬉闹了半天，电话两头的女人，都动情
了，陈文淑更是幻想着等着大鸡巴的是自己，干脆直接伸手在裤裆里揉着。
　　电话那头的曹丽萍也是一样，听着闺蜜那些匪夷所思的建议，她确实受不了
了，感觉这时候有个鸡巴插进来，她都能高潮！
　　两个疯女人正在电话里闹的不可开交，门铃响了！曹丽萍赶紧说道「他来了，
我先挂了！」没等着那边回话，便直接挂断了电话。
　　「嘟……嘟……嘟……」陈文淑听着电话里的忙音，暗骂了句见色忘义，只
是自己的身体被她说的正在发情，看着手上滴滴答答的淫水，实在想要的很，可
男人又不在家，临时再找也没那么容易，寻摸着昨天冰箱里还有昨天吃剩的几根
黄瓜，于是直接拿了出来，也不管那冰凉的温度，套上个套子就塞进了自己的骚
屄里，就这么坐在沙发上弄了起来。嘴里不住的喊着「大鸡巴哥哥操我，大鸡巴
哥哥我要！骚屄要大鸡巴，骚屄想要被男人操！」
　　曹丽萍此时哪还管的了电话那头的闺蜜，急忙按照刚才说好的，只穿着个情
趣内衣冲到了门口，一把就拉开了房门，然后就看见了那个对着她微笑的男人！
　　林峰随着打开的房门，看到了一副美景，美妇人画着淡妆，眉毛明显是绣的，
月牙一般细长，很是好看，还贴了假睫毛，做了美瞳，脸上再扑上淡淡的粉底，
还有嘴上那一抹艳红，看起来真是赏心悦目。
　　顺着雪白的脖子往下，那对不大的乳房被三角形的内衣包裹着，只是遮盖住
了奶头，旁边大片大片的白肉，都露了出来，那块小小的布片，更是镂空的，原
本乳房上面的褶皱都被挡了起来，却把个翘挺的奶头露在了外面。
　　腰间是一条大红的丝巾，恰巧遮住了妇人身上的赘肉，却把那份白皙映了林
峰一脸！
　　再往下就更加诱人了，也是一个薄薄的三角镂空布片，遮挡在了小腹的位置，
两边和底下都是用最细的细带连接着，雪白的屁股，大片大片的白肉被细带勒出
了一条深深的沟渠。
　　美妇人接着转了个身，撅起了屁股，让林峰更加仔细的观察了下，只见那一
条细带被丰满的臀肉给夹的只露了一点头出来，那黑色细带，配上雪白的臀肉，
显得一个屁股更加的圆润和雪白。
　　「你还满意吗？」曹丽萍看着年轻人鼓起的裤裆，开心的问道。
　　「满意，满意极了，宝贝做的不错！」说着说着便抚上了妇人那个白臀，轻
轻的揉捏着。
　　曹丽萍没有动，任自己的肥臀就这样落在了年轻人的手上，感受着屁股上传
来大手的粗糙和滚烫的温度，她感觉自己的下面已经开始滴滴答答的往外滴着淫
液了。
　　林峰扔掉身上背着的电脑，捧着美妇人的白臀，把头埋在那片雪白里，鼻子
深深的顶进那条缝隙，饥渴的闻着妇人身体的味道，嘴里低声的咕哝着「妈妈！
妈妈！」
　　曹丽萍刚开始以为自己听错了，耳朵里却不住的传来了妈妈的呼声，她这才
明白，原来身下的年轻人那几句妈妈喊的真的是自己！看着那个跟自己儿子年龄
相仿的年轻人，曹丽萍突然觉得心里起了一些愧疚，连忙想要推开趴在她屁股上
闻来闻去的人，冲到房间里把衣服穿起。
　　一番挣扎，不仅没有起到预期的效果，反而那不断翻滚的白肉让年亲人搂的
更加紧了，而且声音里还带上了些哭腔。于是她也不再挣扎了，因为她发现她突
然涌上了一股份属于母亲的爱怜，好像那个抱着她的屁股哭的，原本就是她的儿
子，而他是在外面受了委屈，因此找自己哭诉着。
　　母爱泛滥的曹丽萍回头安慰道「好孩子，没事，没事，妈妈在！」
　　林峰听到了曹丽萍的话，脑海里关于自己母亲的回忆，总算回到了现实，那
眼前雪白的丰臀，还有那滴着水的缝隙，实在是跟自己的母亲太相似了，以至于
他一瞬间就回到了童年，回到了那个铁皮瓦下简陋房子里的生活。
　　「对不起，我想起了小时候！」林峰有些抱歉的对曹丽萍说道。
　　看着那个还有些红彤彤的眼睛，曹丽萍一句责怪的话都说不出来，她能说什
么呢，她也想起了自己的儿子，独自一个人在远方读书，半年多才能母子想见一
面，也不知道他在外面过的好不好，吃的好不好，生活有没有人照顾，生病了有
没有人疼！「没事，没事，好孩子，我理解！不就是想妈妈了吗？我懂！只是这
个姿势，咱能不能进去说话，门……门还开着！」曹丽萍脸红的紧，毕竟光着屁
股的妈妈，的确是风骚的有些过了头！
　　林峰这才想起，自己进来后还没有关门，好在这高档宾馆里人也不多，如此
才没闹笑话，于是连忙抱起还撅着屁股趴在那的曹丽萍，用脚关上了门，然后看
着怀中羞红着脸的妇人，林峰低头吻了上去。
　　想想那日，自己与妇人初见的时候，还因为嫌弃她的年老色衰，有些不屑一
顾，只顾埋头猛干，此时却觉得这妇人浑身上下都散发着诱人的魅力，让他沉迷
其中，不可自拔，虽然其中没有男女的那种爱，可是却多了一股混杂着肉欲的亲
情在心里面，让大脑受到的刺激，更加凸显。
　　顺着舌尖传递过来的感觉，曹丽萍很陌生，也很熟悉，陌生的是那亲吻里不
光夹杂着肉欲，还带着爱，熟悉的是那感觉，就像是年幼的儿子在她怀里撒娇。
两种感觉不光没有产生矛盾，反而融合在了一起，带给了她一种放松却又无比刺
激的感觉。
　　这种感觉好像是她一直在寻找的，好像她寻找了一辈子，如今，躺在年轻人
宽广的怀抱中，她感觉她找到了，那其中有丈夫的那种情爱，也有自己带给儿子
的母爱，两种爱，在她心里交织着，给她的思想带来了一些混乱，也给她带来了
终极的情爱。
　　良久，唇分，林峰看着春情萌动的妇人，再看了看那暴露在外面的两颗乳头，
低声说道「妈，我要吃奶了！」
　　「好孩子，你吃吧，以前都是妈妈抱着你吃奶，如今，倒换成了你抱着…
…抱着……妈妈了！」曹丽萍顿了几顿，才将那个妈妈说出口，却在说出口的瞬
间，觉得如释重负！
　　林峰将曹丽萍的奶头含到嘴里，却并没有色咪咪的像舔女人的乳头那样去舔，
而是像小婴儿一样，把整个乳晕都含在嘴里，一口一口的吸着，被吸的曹丽萍又
是一种感觉，像是回到了以前喂儿子母乳的时候，那种温馨！
　　林峰抱着曹丽萍，吃的很是香甜，尽管那有些干瘪的乳房里一滴奶水都没有，
可是他就是爱吃，从一开始的嫌弃，到后面的爱不释嘴，其实变化的就是个心里
历程而已，林峰也没有想到乱伦做爱带给自己的变化会那么大，那么强烈，甚至
连人本身的爱好喜恶都能改变了！
　　一个吃的香甜，一个喂的开心，两个人的姿势却是说不出来的淫乱，只见男
人抱着近乎于赤裸的女人，一个在用孺慕的眼神盯着怀里的妇人，一个在用爱怜
的目光盯着抱着自己的男人，于是爱欲与母子亲情，在两个人之间发展的越发的
浓密了。
　　妇人被男人慢慢的放到了床上，那两件仅有的丝质内衣，也被林峰慢慢的脱
去，整个乳房都露了出来，胯下那浓密的阴毛，也露了出来，那流淌着水的缝隙，
更是不甘示弱的暴露在干燥的空气中。
　　林峰已经不知道该把嘴巴凑到哪里了，他既想继续体验吃母乳的感觉，又想
在妇人那真正的圣地品尝品尝。「妈，我可以吃吃你多毛的骚屄么？」
　　「孩子，如果你不嫌……不嫌……妈妈脏的话！」曹丽萍已经娇羞的不知道
怎么应对了，她现在已经把老公彻底扔去了一边，连带着那颗原本想要寻找真相
的心，也是抛在了一边。
　　「妈，那你别把腿夹的那么紧啊，我都看不到你的那里了！」林峰俏皮的像
小时候一样，揪了揪那片茂盛的阴毛。
　　于是顺着慢慢张开的双腿，林峰又再次看见了那梦寐以求的地方，前两次只
是觉得那里的毛异常的多，然后就直接插进去搞了，今天才算是仔仔细细的研究
了一下。
　　只见那道缝隙已经完完全全的打开了，原本紧闭的缝隙已经张开了一道足够
让人插入的孔洞，可林峰此时并不想急着插进去，而是仔仔细细的把玩着，他把
那两片阴唇轻轻的拿捏在自己手上，来回的搓动着，让妇人的淫水沾满了自己的
整个手指。
　　然后又在茂盛的草丛中，找到了那个隐藏极深的小豆豆，用手指按着，逗弄
的妇人整个身体都泛起了潮红，两条腿想用力夹紧不让男人摩擦，可那身体里泛
起的快感，又让她想让男人用力一些，嘴里更是不住的哼出了声「孩子……好孩
子……妈妈的身体好热……热死了……好孩子……你不是要吃吗……你再不吃
……妈妈的水就都流干了……妈妈不比以前了……妈妈现在水没以前多了……你
快点吃……快点！」
　　听着妇人的催促，林峰总算把头伸到了那道屄缝前，慢慢的伸出舌头，点在
了那个门口「妈妈……妈妈……我吃到了……我吃到了……这里……这里是妈妈
的味道……我从小就看到……摸到……没有吃到的那里……那里是屄的味道…
…是妈妈骚屄的味道……好香……好甜……好好吃……妈妈！」
　　「好孩子……妈妈给你吃……只要你愿意……妈妈伺候你一辈子……大鸡巴
……我孩子的大鸡巴在哪里……妈妈也要给你吃！」
　　林峰舔喝着屄里不断溢出的淫水，脱去了自己身上不多的衣服，然后转了个
头，就把鸡巴放在了妇人的头顶。
　　「哦……哦……好孩子……这就是妈妈生出来的大鸡巴儿子吗？真好……儿
子的鸡巴真大！比你爸爸的还大……还粗……还长！」曹丽萍边浪叫，边把鸡巴
吃到了嘴里，脑子里却不住的浮现自己儿子的影响，慢慢的，林峰也变成了自己
的儿子，自己的儿子也变成了那个正在舔自己骚屄的林峰。
　　两个人都享受着那与众不同的感觉，享受着真正与自己亲人做爱的激情，享
受着乱伦带来的刺激。
　　妇人感觉自己的身体，都不是自己的了，往常流了这么多水出来，早就干了，
可今天不光没有干，那个洞里还在不断的涌出暖暖的热流，曹丽萍心里不禁想到，
难道这就是母子做爱带来的奇迹吗？
　　嘴里吞吐着男人巨大的阴茎，她很费劲，嘴很酸，可她不累，天下有的是累
的妻子，可天下没有累的母亲，一个母亲为了儿子，做再多的事，都不会感觉到
累。两个人就这么舔着，舔着，十分钟过去了，二十分钟过去了，半个小时过去
了，林峰总算抬起了身子，他并不是舔腻了妇人的骚屄，吃腻了妇人的骚水，他
只是觉得，应该操他的骚妈妈了，不用遮遮掩掩，不用躲躲藏藏，可以大声的喊，
大声的叫，可以叫着妈妈，操着妈妈了！
　　拍了拍妇人的屁股，林峰说道「妈，儿子想操您的骚屄了！」
　　曹丽萍依依不舍的放开了嘴里那个被她舔的油光锃亮的鸡巴，说道「好孩子，
你妈我早就受不了了，我的屄早就为我的孩子敞开了一道大大的缝，我的屄早就
为了迎接我的孩子，流出了许多的水，我的屄啊，我的骚屄啊，它想要儿子的大
鸡巴，想要亲生儿子的大鸡巴，操妈妈吧，操你淫荡的骚妈妈，你妈妈愿意为了
你，做天下最骚最骚的女人！」
　　「妈妈啊！儿子也喜欢你的骚屄，儿子喜欢你的骚劲，你果然是天下最骚最
浪的妈妈，可儿子就是爱你，离不开你，儿子的鸡巴，今天……又回到了他出生
的地方，妈，儿子进来了！」林峰激动的全身都在颤抖，这是他的梦啊，这是他
儿时的梦，如今，实现了，虽然不是自己的亲生母亲，可那个屄跟自己的母亲一
般无二，光靠着想象，他就足够了，足够兴奋，足够刺激，足够让他射出来了！
　　等到林峰真的插了进去，充斥着整个房间的浪叫，却都消失了，两个人下面
连接在了一起，上面也连接在了一起，上下两个地方都在交换着体液，那个有力
的屁股，像打桩一样，撞在妇人肥硕的屁股上，啪啪的声音，混杂着快乐的呻吟，
就是这个房间里仅存的声音，此时无声胜有声！
　　啪啪的声音，响了足足有一个小时，之间林峰有很多次都来了感觉，可是想
跟母亲做到地老天荒的想法，又让他憋了回去，只是这样可就苦了曹丽萍，她的
高潮来了一波又一波，身下的床单，早就被泄出来的水打湿的一大片，白色的泡
沫混杂在蓝色的床单上，像是海里的泡泡。
　　曹丽萍感觉自己的身体快被掏空了，眼睛在不知道第几次的高潮之后，逐渐
的开始上翻，林峰也看见了，知道她已经到了极限，于是百般无奈之下，只能释
放自己的精关，射了出来。
　　曹丽萍被滚烫的精液一烫，又高潮了，原本那半翻的眼球，终于彻底的翻了
过去，两只手两条腿，用尽了平生的力气，搂紧了怀中的男人，屁股则像是装了
按摩器一样，肉浪翻滚，因为她的浑身都在颤抖，抖的就像奔跑中的烈马。
　　风平浪静，两个人紧紧拥抱在了一起，就这么睡着了！几个小时之后随着落
日的余晖渐渐扫进房间，那个趴在上面的男人肚子咕咕的叫了起来，于是他醒了，
理智也慢慢的回归到脑海。
　　看着身下依旧瘫软的妇人，林峰恼怒的拍了一下自己的头，他进门看到那个
白嫩的屁股之后，就把什么都忘光了！答应女友要拍的照片，还有要给她看的老
王出轨证据，都忘了个干净，只顾着和她玩乱伦游戏了，而且还玩的这么疯狂，
要是被女友知道，那他一准完蛋！后怕这才慢慢的从心里升起，林峰赶紧手忙脚
乱的从妇人身上爬了下来。
　　随着阴茎从妇人身上拔出，只见她屄里的精液终于慢慢的流了出来，林峰赶
紧拿起手机，拍了一张，又切换了不同的角度，拍了几张存到手机里。
　　「儿子，你醒啦！」刚醒的曹丽萍还没从游戏中转换过来，依旧喊着刚才的
称呼。她转了个身，看见他在拍照，于是摆了个更加风骚的角度，让他好好的拍。
　　「出事了！我答应女友要拍跟你做爱的照片，忘了个干净！」林峰看着她懊
恼的说道。
　　「哎呦……哈哈……臭小子，光顾着操我了吧！」曹丽萍也乐得见到林峰的
囧样，开心的笑道。
　　「是啊！光顾着操我的骚妈妈了！」
　　「呵呵，时间还早啊，好儿子，妈妈饿了，等吃完了饭，妈妈再把你伺候硬
了，你再操妈妈几下给你的小女友发过去不就好了！你看你，光想着妈妈的骚屄，
脑子都变傻了！」
　　「对哦……对哦……还是我的骚妈妈聪明！」林峰也想明白了，刚才忘了拍，
那等会再来一次就行啦！
　　两个人叫了酒店的晚餐服务，等着他们上来送餐，曹丽萍却又想起了新主意
哄这个小男人，两个人嘀嘀咕咕了半天，林峰的眼睛是越听越亮，不住的点头同
意。林峰觉得自己越来越不舍得这个怀里的骚妇人了，她知情，她识趣，她在床
上又骚，又浪，远远比自己的女友有意思多了，他发现自己现在真的有些乐不思
蜀了！
                   第五章 意想不到的结果
    文婉等男友走了，才有些无聊，无聊到不知道要干嘛，以往这个时候自己应
该躺在床上应付男友那无尽的精力，现在只怕男友身下的是另外一个女人了！可
是自己实在是承受不了他那旺盛的精力啊，每次把自己都折腾的精疲力尽不说，
下面每次都会红肿好几天，想起来前几天母亲看她动作不方便闹出来的笑话，文
婉轻轻的笑出了声。
    虽然男友射不出来，避免了自己怀孕的麻烦，可文婉总觉得男友跟她做完后，
表情有些难受和阴暗，想想那一天，当他终于射了出来的时候，看着他脸上那阳
光灿烂的表情，文婉就觉得一切都是值得的。
    想了半天，文婉真的无聊死了，突然冒出来一个主意想出去找他，然后这个
念头就越来越冒的起劲了，再干等了四五个小时，文婉终于忍不住了，看看外面
天色已经渐黑，连忙收拾了一下自己，跑去公交车站坐那可能已经是末班的公交
车。
    这一切都怪两个人上大学的地方实在是离市区太远了，Ｘ市在开发区新搞了
个大学城，于是市区内所有的大学全都搬到这里来了。林峰和文婉他们算是第一
批进驻大学城的学生，简直就是开荒，学校门口倒是有个公交车站，不过只有一
班，而且公交站还是个简易房。
    坏处一大堆，好处也不是没有，因为是第一批，所以学校还没全部建好，所
以大门都没有，从条小路就可以出去了，而且学校规矩也没那么多，外面更是没
几个人，虽然方便了情侣约会，却有些不太安全，因此文婉也不敢多呆，趁着天
还亮着，赶紧坐车赶去市里。
    此时的林峰却正搂着曹丽萍在等着服务员送餐上来，两个人趁着空档，总算
说了会话，虽然屄都操了三次了，话却根本就没说上几句。
    “那个……以后咱两怎么称呼啊！”林峰首先问道。
    “你喜欢喊我什么就喊我什么，我才不介意！”曹丽萍趴在男人的胸口上回
道。
    “那我以后就喊你姐？年龄好像不大对，喊姨差不多！曹姨！”
    “行，我儿子可不就跟你一般大么！你现在上大几了？”
    “大二，你儿子上大几？”
    “刚上大一，比你小一岁，个子没你高，也没你壮，那里……也没你大！”
    “啊……你还偷偷的看过啊哈哈……阿姨你真骚！”
    “切……我又不是故意的……那小子有一天不知道是手淫还是干什么，光着
个腚在卫生间里，看我回家了吓了一跳，我问他，他说是在洗内裤，可大白天的
光腚洗什么内裤啊！”
    “哈哈哈哈，好好玩，那然后呢？”
    “没然后了啊！以后我都没见他那么干过了。问你个事，你是不是有恋母情
节啊？”曹丽萍问出了心中的疑问。
    “是吧，我就觉得跟你做特别的刺激，特别的爽，心里的爽，特别是你喊我
儿子的时候！”
    “你真的不嫌弃我人老珠黄吗？”
    “怎么可能，你不知道，你下面的毛毛长得跟我妈是一模一样！就是屁股比
我妈的小了点，其他的没什么差别！”
    “你怎么知道你妈的毛长什么样？”
    “小时候偷看的啊！也就是因为那个时候干的事，可能在心里落下了什么东
西，导致我只要操你，就觉得欲望大涨！感觉操你的时候，就像是在操我妈似的！
特爽！”
    听着林峰的话，曹丽萍证实了心里的猜想，她倒是也无所谓，反正不是自己
的儿子，再说了，陪他玩玩这种乱伦游戏，自己也觉得蛮刺激的。“那以后没人
在的时候你就喊我妈妈，有人了你再喊曹姨吧！”
    “好的妈妈！”林峰看着妇人开心的说道。
    “乖儿子！”曹丽萍搂着林峰献上了自己的香舌。
    “对了，我笔记本里有老王当时骚扰我女朋友的证据，你要不要看一看，我
们走到这一步，其实都要多亏了他呢！”
    “你打开吧，我看看这个老东西都背着我干了些什么！”
    视频很短，还有那些骚扰短信也就几页，翻了几下也就看完了，曹丽萍发现
自己没有想象中的愤怒，反而颇为平静，这应该是自己同样也出轨了的原因，而
且还都是老公促成的。
    “你打算怎么处理他？”曹丽萍看着林峰问道。
    “我不知道，我原本的计划是让他看的着，吃不着，然后把他逼疯了，最后
把证据拿给你看让你来处理，只是后面我的计划被女朋友给修改了，她说要让老
王得到更狠的报应，淫他妻，诛他心，这才有了你的加入，我还要替我女友说声
抱歉，那天你的乳房被我女友打的很重吧，她刚开始确实是想报复老王对她的性
骚扰，不过现在她已经反悔了，你是无辜的，原本就不应该牵扯到你！”
    “不不不，这件事一开始就是跟我有关的，呵呵，淫人妻者，妻女恒被人所
淫，古人诚不欺我啊！”曹丽萍苦笑着道。
    “哎，现在我和我女友都商量过了，要怎么处理老王，还要交给你来处置！
    毕竟你们在一起生活了这么多年，这是你该有的权力！“
    “我……呵呵……我跟他已经回不去了……既然你们原本的计划就是让他变
成个疯子，那干脆还是按照原定计划来吧！我也不跟他离婚，等他疯了，就把他
扔到青龙山精神病院去！毕竟还要给儿子一个交代！”
    “嗯，你既然打算这么处理，那就按你说的做，现在有了你的加入，这件事
就变得更简单了。”李峰肯定的说道。话刚落地，手机就响了起来，林峰拿起一
看，竟是女友打来的。
    “老公……你在哪……我好想你！”
    “我在宾馆，怎么了宝贝？”
    “你事情都办妥了吗？”
    “基本上办完了，怎么了？”
    “我太想你了，我一个人在学校好孤独，我现在过来找你好不好！”
    “哦……我打个车去接你吧！顺便带你去吃饭！”
    “不用了嘿嘿！我已经坐在公交车上了，还有一会就到市区了，老公你真好，
不枉我让你去操别的女人，哈哈！”文婉看了看左右，低声在电话里说道。
    “死丫头，快到了给我电话，我去站台接你！曹姨订了酒店的晚餐，你来了
直接就在酒店吃点吧！”
    “好的老公，等会见！”这边挂断了电话，曹丽萍有些担心的说道“你的小
女友过来抓奸？”
    “哈哈哈，抓什么奸啊，你和我的事，她都知道，也都是她促成的，不过她
不知道我有恋母情节，更不知道我喊你妈妈的事，等会你还要替我瞒着下！”曹
丽萍听了林峰的话，感到高兴极了，这是她跟林峰两个人之间的秘密，顿时让她
有了浓浓的亲切感。
    门外响起了碰碰的敲门声，“客房服务，您点的晚餐到了！”
    曹丽萍看着林峰，林峰笑了笑说道“没事，她还有一会才到，我们玩我们的！
    刚才被你说的心痒死了，哈哈，一定很有意思！去吧，我的骚妈妈！“
    曹丽萍对林峰抛了个媚眼，扭着个屁股就去开门了，只是她的穿着，竟然还
是刚才的那套情趣内衣！稍微有点不同的就是原本缠绕在腰上的纱巾被她披在了
肩上，稍微挡住了那两个裸露在外的乳头。
    推车的送餐小哥等着房间的门逐渐打开，却见到一个穿着极为风骚，甚至可
以说基本什么都没穿的熟妇站在了门口对着他笑！小哥傻了，这种情况，绝对是
人生第一遭啊！
    “你愣在那干嘛？还不赶紧进来，我儿子都等得饿急了！”曹丽萍妖艳的笑
着说。
    “啊……啊……啊……”小哥连忙推着车往里走，一边走一边死死的盯着这
个风骚的熟妇，看着那雪白的胸脯，看着那黑黑的阴毛，目不转睛。
    看着那慢慢磨蹭的小哥，曹丽萍开心极了，她干脆就走到了前面，让那个只
有一条带子的肥臀，在车子面前扭啊扭，摇啊摇！
    车子再慢，也总能推到头，小哥依依不舍的将餐盘都摆在了桌子上，回头望
了一下被子，却见到真的有一个男人躺在被窝里，如果不是如此，恐怕他就要扑
上去了。
    曹丽萍没有等着他，而是跑进了被窝里，露着半个身子说“你摆好了就可以
出去了，等我儿子醒了就吃饭！”
    送餐小哥一步十回头的，将短短一段出去的路走了十几分钟，曹丽萍也没有
催他，只是低头玩着手机！再短的路也终有走完的时候，听到门嘭的一声，林峰
就立马坐了起来，看看那个送餐的小哥走远，两个人搂着大笑出了声！“哈哈哈
哈哈哈！”
    “骚妈妈，你真厉害，我偷偷的看了看那家伙，他走路的时候那腰都直不起
来了哈哈哈，肯定是下面涨的太厉害了！哈哈哈哈！”
    “呵呵，看样子我还是有点魅力的！那乖儿子，妈妈按照你说的，骚给你看
了，你是不是也得给我些奖励？”
    “那肯定，那肯定！就把我这个大鸡巴，一生一世的赏给你好不好？”林峰
很认真的说道。
    “一言为定！”曹丽萍伸出了手掌。
    “啪！”两只手拍在了一起，又握在了一起，激动的两个人紧紧的搂抱着对
方，正要开始一场大战，林峰的电话又响了，文婉到了。
    “我要不要换件衣服？”曹丽萍说道。
    “不用，她不会介意的。”林峰说着就出了门。
    “老公！”文婉一见到林峰就扑了上来，然后使劲的抽着鼻子闻了闻“浑身
都是一股骚味！”
    “哈哈，婉儿，你就别逗我了，走吧，曹姨要了饭，我们上去吃，你也饿了
吧！”
    “哎呦！都曹姨曹姨的叫上了，这么亲热呢！我还是别打搅你们了吧！”文
婉装作赌气的样子看着男友。
    “哈哈，小样，别装了，我还不了解你！走吧！”林峰没再给文婉胡闹的机
会，抱起了她就进了宾馆，心里却在想，我可不止是叫了姨，刚才喊得更多的可
是——妈！
    到了房间门口，文婉反倒有些打退堂鼓了，这样见面实在是尴尬，正犹豫着
要不要跟男友说避一避，房间的门却打开了，原来曹丽萍一直在猫眼里看着呢，
知道她到了，主动开门来迎接。
    文婉看着门打开的瞬间，愣了，嘴巴张的足足可以塞进一个鸡蛋，她实在是
没想到，曹丽萍穿的竟然如此风骚！
    曹丽萍看着在门口发呆的文婉，又看了看林峰，看见他对她鼓励的微笑，于
是拉着文婉的手，拖着她进了房间。
    两个人面对面的坐在了床上，曹丽萍先招呼道“丫头啊，阿姨对不起你们，
阿姨的老公实在不是人！就凭那个狗东西做的那些个事，我们一起收拾他！”
    文婉听了曹丽萍说的话，总算回了神“阿姨，不怪你，都是他做的，我……
我当初把你牵扯进来……实在是抱歉……还有……还有那天……我把你的乳房都
打肿了……对不起！”
    “呵呵……丫头，你没什么对不起我的，能够认识你们，能够得知我一辈子
婚姻的真相，阿姨知足了，峰儿是个好孩子，你也是个好孩子，阿姨希望你们能
够幸福！”
    “阿姨！”文婉抱着曹丽萍就哭了出来，这一路受到的委屈，无助和疯狂，
最终在这个造成了一切男人的妻子身上，得到了终结，她感觉到了一种母性的关
怀，一种虽然比不上母亲，却什么事都可以跟她诉说的亲情。
    曹丽萍就这么静静的抱着她，林峰也靠近了女友，轻轻的抚摸着她的头发，
渐渐的，三个人之间原本生疏的关系，慢慢变得和谐。
    林峰很是欣慰，其实文婉心里一直还是有个疙瘩，他知道，但是他没有办法
化解，因为他是她的男友，所以很多话，他不适合说，没想到，如今在曹丽萍的
安慰下，女友的心结竟然能够解开，这绝对是意外之喜。
    这一哭，就哭了半个小时，听着小丫头抽噎的声音越来越小，曹丽萍拍了拍
文婉的手说“好了小丫头，哭够了就吃饭，阿姨订的饭菜都凉了！”
    林峰也在旁边劝解“婉儿，吃饭了，饭菜真的来了半天了，你听你的肚子，
都咕咕叫了！”
    文婉抬起头，看看微笑看着她的男友，又看了看慈祥的看着她的女人，轻轻
的点了点头，心结即去，尴尬却又回来了，文婉看着曹丽萍身上的装束，不由的
羞红了脸说道“阿姨，你这衣服……衣服！”
    “呵呵……阿姨比不得你青春靓丽，身材也不如你，更没有你漂亮会打扮！
    为了对你男友有点吸引力，只能出此下策了！“
    文婉听曹丽萍夸她，心里很开心，她原本就不介意这事，如今觉得曹丽萍实
在是贴心极了，于是也就稍稍的放开了些。
    “阿姨，哪里啊，你也很漂亮，这身衣服就更漂亮了！”
    “呵呵，你要穿吗？我来的时候包里还带了一件备用的，没有这件暴露，稍
稍有点保守！原本我下不定决心穿哪件，后来到了宾馆，思来想去才穿了这套效
果最好的！”
    文婉绝对没想到，她倒真的想试试，主要是没穿过，感觉会蛮好玩的，于是
看了看林峰。
    “好老婆，老公超想看你穿的！”听到林峰肯定的回答，文婉再对曹丽萍点
了点头。
    看着曹丽萍拿出来的内衣，文婉有些不知道怎么下手，“傻丫头，你先把衣
服脱了！”曹丽萍等文婉一件一件的脱掉，自是又把她夸的是天上少有地上无，
只把个文婉高兴的合不拢嘴，倒是跟曹丽萍的关系更亲近了。
    等到穿起了内衣，文婉看着自己身上的装扮，果然比曹丽萍身上的保守了些，
却也只是多了几根布条的差别，再看了看男友，却发现他正两眼发光般的看着她，
裤裆里也鼓起了一大块，这就是最好的赞赏了，比什么夸赞都有效！
    文婉的这件装束是连体的，说是保守却也只是相对曹丽萍穿的那套而言，乳
头没有露出来，上面至少是完整的胸罩，下面却跟曹丽萍传的那件一样，都只是
一条薄薄的带子勒到屁股沟里，然后从前面交叉连接到胸罩上，小腹那里的布片
稍微大了一点点，正好遮住文婉原本就不多的阴毛。
    林峰走上前去，左手一个，右手一个，将两个人都搂了过来，先在女友嘴上
亲了一口，又在曹丽萍脸上亲了一口说道“两个大美女，来来来，老公喂你们吃
饭！”
    三个人就这么嬉闹着，坐在了餐桌的旁边，林峰先端起了红酒，给她们两个
人都斟满，再给自己倒满，举起来说道“为了我们以后的幸福生活！干杯！”一
昂头就把酒喝干了。
    文婉跟曹丽萍却只是浅尝即止，林峰也不介意，继续把自己面前的酒杯倒满
说“这一杯，要感谢我的婉儿，感谢她的爱，她的大度，让我能够有如此幸福的
生活！”然后就又干了。
    看着他又倒了满满一杯，文婉按住了他的手说“你别再喝了，等会……等会
……还……那什么！”
    林峰却拉着她的手，笑着说：“这是最后一杯，感谢曹姨，谢谢她没有伤害
我们，谢谢她原谅了我们做的事，并且包容我们，愿意和我们生活在一起。”三
个人这一回，都把杯中的酒喝了个干干净净，眼神交汇之际，让彼此之间的气氛
变得更加的融洽了。
    “阿姨！谢谢你！”文婉真心的对曹丽萍说道。
    “阿姨也谢谢你们，让阿姨获得了新生！”曹丽萍更加真诚的回道。
    看着曹丽萍眼眶里泛起的泪花，文婉感觉到了她心底里的辛酸，于是拉着她
的手，两个人你给我夹菜，我给你盛汤，暂时忘掉了年龄的差异，好的跟个闺蜜
一般无二了。
    都说齐人之福不易享，可林峰觉得自己现在很享受，左手边坐着个只有几块
布条的女友，右手边坐着个布条更少的妈妈级熟妇，难得的是两个人竟然没有矛
盾，反而看起来颇为和谐。
    至于曹丽萍，她心里很明白自己的定位，如果说文婉是正牌女友，那她的地
位就是个外面的野花，林峰心里怎么想不重要，也许林峰觉得跟自己的乱伦性爱
更刺激，可她的地位依旧不能超过了文婉去，如果两个人真的要争，那最后失败
的一定是自己，所以曹丽萍对着文婉也是百般讨好，花言巧语不断。
    文婉则很是享受这种感觉，对着一个不断拍自己马屁的人，只要是个女人都
不会介意的，至于曹丽萍跟男友的那种关系，文婉觉得更多的是刺激好玩，而不
是吃醋。反正她知道林峰心里最爱的只有她一个，外面的野花再多，都动摇不了
她的地位。心里想着也许该向她学习学习伺候男人的经验，因此文婉对曹丽萍也
是赞不绝口。
    林峰就这么静静的听着两个人的互相吹捧，只是眼睛却一直盯着文婉，毕竟
文婉的这身装束自己是绝对没见过的，情趣内衣确实对气氛有些奇效，看着那要
撑爆了布片的大胸，林峰感觉这对他的刺激比完全赤裸着还要大，这曹丽萍果然
还是有点东西的，毕竟过来人就是过来人。
    林峰看的实在是欲望大发，肚子已经填了个半饱，再吃下去反而不适宜运动
了，因此急不可待的把文婉抱在自己身上，扒开那个仅仅只是遮掩住一丁点的胸
脯，就舔了上去。
    感受着旁边曹丽萍眼睛里传来的嫉妒和羡慕，那火辣辣的感觉让文婉感觉更
加的强烈了，这种被同性之人注视的感觉，还真的好奇怪，跟前几日老王观看的
时候又不一样，那时候自己更多的是考虑复仇，如今放下一切，心里的欲望却被
无限放大了。
    林峰感觉女友今天的身体特别的热，坐在自己大腿上的屁股也变得滚烫，而
且明显感觉到了腿上被热乎乎的淫水一波一波的浇过。“老公，人家身体好奇怪，
怎么这么多水水啊！”
    “小骚货，前面跟你做了那么多次，也不见你这么多水，如今被曹姨看着，
你看看，水都流成什么样了！是不是心里特喜欢被人看着老公操你的样子！”林
峰又不是傻子，三番四次之后，总算明白自己捡到宝了，女友确实就是那种喜欢
多Ｐ的骚货，这让林峰欣喜异常，往后的快乐生活，看来不远了！
    至于这个骚货以后能骚到什么样，那就看自己的手段了，反正按照自己理想
中的女人去调教她，一准没错，如果……如果能让她跟自己也有同样的爱好……
那……林峰已经不敢想下去了，那种幻想已经快把他逼疯了！林峰此时浮现在脑
海中的，只有那个有些老旧的四角裤和一片雪白！
    文婉只是不明白这个男友怎么突然发起了呆，曹丽萍也想歪了，她以为林峰
走神是因为自己，这让她有些高兴，于是主动的抱着文婉的另一只乳房亲了起来。
    文婉看着曹丽萍舔舐着的另一只乳房，心里的那种奇怪感觉又起来了，心里
的燥热带动全身，虽然男友在发呆，可是身体传来的兴奋却一点都没少。淫水依
旧如小溪一般缓缓流淌，那温热的感觉终于唤醒了发呆的男人，只见林峰抱着曹
丽萍亲了一口，感谢她在自己发呆的时候没冷落女友，然后就把文婉放到了床上。
    “老公……你慢点……”文婉虽然跟男友做了这么久，可到现在还是有些不
适应他的巨大。
    龟头缓缓消失在阴道里，刚顶到头文婉就大叫着高潮了，刚才两个人一起对
她的玩弄，实在是太刺激她了。
    “我说丫头，你这可不行啊，你男人可是个牛，你得慢慢适应他，不然你这
后半辈子可有的苦了！”曹丽萍在旁边打趣道。
    “啊……啊……舒服……好爽……老公……鸡巴好大！”文婉等自己的爽劲
过完了才回答道“我……我也没办法啊……所以……所以不是找了你么……我…
…我也受不了他那个大鸡巴……插起来是很爽啦……可每次我都泄的腿软脚软了，
他还要来！”
    “那你想不想靠你自己满足他啊！”曹丽萍继续问道“啊……当然想了……
你……你有什么好办法？”文婉诚心的问道。
    “其实说简单起来也简单，你现在还算是初经人事，只要让你身体习惯了大
鸡巴长时间的抽插就好了，关键就在一个习惯，我为什么可以适应，可跟我老公
的那个小东西没什么关系，我以前在家就是用器具解决自己的，以前老公一走，
我都是直接把那东西塞进屄里，一放就是一整天，连出门都带着，反正也没人知
道！所以我就可以了，你只要照着我说的做，以后不需要我，你也可以让他射出
来的！”
    “啊……整天……整天带着！那……那万一给人发现……不是丢人死了！”
    文婉害羞的问道。
    “嗨！哪有什么丢人不丢人的，怎么会给人知道啊，你别买电动的啊，那嗡
嗡的肯定会被人发觉，你买个橡胶的，先从小一号的开始，逐渐的增大，一开始
锻炼可以从每天两三个小时，再逐步递增到一整天都插着，等到你屄里插着个假
鸡巴逛街跟没插着一样，你就算毕业了！”
    “啊……你说的是真的吗？你没骗我吧？老公……你觉得她说的对吗？”文
婉已经有些信了，只是还要问下男友的意见，毕竟下面整天插着那个东西，实在
是太骚了！她怕男友生气。
    “好宝贝……反正又没坏处，你试试不就知道了！回头咱回去就买一个，你
明天先用着！”林峰觉得曹丽萍简直就是他肚子里的蛔虫，他正想着要调教女友
呢，那边就出了这么个主意，因此奖励的在她屁股上扣了两把，只觉得一手的粘
液，原来那骚娘们看着眼前的春宫，已经湿的很了！
    “老公，我以后一定好好锻炼我自己的骚屄，争取早日能够适应你的大鸡巴，
老公！万一我以后变得越来越骚，你……你会不会嫌弃我？”
    “怎么会，你越骚我越高兴，非骚不娶！”
    “呵呵，老公，到时候我变成个骚货，我也非你不嫁，因为除了你的大鸡巴，
恐怕已经没有人能满足我了！老公，操我吧！我今天尽量多撑一会！”
    文婉想的倒是挺好，可旁边毕竟还站着一个曹丽萍，她一会揉揉文婉的乳房，
一会在乳头上舔两口，玩腻了再摸去下路，在屁股上捏捏揉揉，又在肛门那里伸
进一只指头转着。“老公……那个……那个骚女人太坏了……我……我不行了！
    要……要来了……又要到了……老公……啊……啊……大鸡巴……鸡巴好大
……老公啊！人家……人家到了！“文婉大叫着又到了一次高潮，林峰看看昏迷
不醒的女友，又看了看那个忙碌不停的曹丽萍，抱起她放在文婉旁边，摸着那个
水淋淋的骚屄，又插了进去操着。
    “哦……哦……哦……终于……轮到我了……哦……该大鸡巴操……操老骚
屄了……小骚逼不行了……小骚逼撑不住了……轮……轮到老骚屄享受了！是不
是，小老公……哦……鸡巴真大……操……这是我这辈子见过最大的鸡巴……我
崇拜它……我仰慕它……我膜拜它！有大鸡巴操真幸福……老骚屄羡慕小骚屄，
这么年轻就能享受这么大的鸡巴，哦哦……她现在……她现在还不能真正……真
正体会到大鸡巴的乐趣……但老骚屄……老骚屄已经能完全体会到了……真舒服
……好爽……要飞了……骚屄要飞了！”
    曹丽萍的浪叫，简直是惊天动地，林峰听见她喊自己小老公，而不是刚才的
乱伦儿子，心里就放下了，知道她还只是享受，没有失去理智，再看了看旁边已
经昏死过去的女友，不禁摇了摇头，两个人要达到灵肉结合的地步，还有很长一
段路要走。
    经过两个人的轮番大战，林峰也差不多了，摇了摇女朋友，看她还没反应，
把个鸡巴深深的顶到曹丽萍的子宫口，趴在她耳边说道“好妈妈，乖儿子要射给
你了，把你肥大的屁股敞开，把你稚嫩的子宫也敞开，好好迎接儿子的精华！”
    曹丽萍同样扭转了头对着林峰的耳朵说“好儿子，射给妈妈，妈妈要你，妈
妈要你的大鸡巴，还要你的生命精华，妈妈虽然没有孕育你，可是妈妈的骚屄永
远都是你的，你想射就射，想插就插，来吧，乖儿子，妈妈准备好了！”
    “噗嗤，噗嗤！”伴随着林峰射精的声音，两个人同样发出了惊天动地的吼
声，然后就归于寂静，射完的两个人互相对视了一眼，都看到了对方眼神中那一
抹浓浓的情意，然后就吻到了一起。
    曹丽萍能够感觉到林峰心中的那一抹叹息，她的心里何尝不是，因此低声在
林峰耳边说道“她才是你的好归宿，我毕竟只是你生命中的一个过客，没办法陪
你度过你的后半生，不过骚妈妈的骚屄永远是你的，只要你还想要我，只要妈妈
还能服侍的动你，你随时想要来找妈妈，都可以，妈妈的屄永远为你敞开，就算
你不能陪伴在我身边，我也会为你守身如玉，因为妈妈的屄永远都是乖儿子的！”
    林峰含情脉脉的看着曹丽萍，听着她那善解人意的话，这个时候他才把曹丽
萍当做一个独立的人来看，也才感受到这个表面文静，内里异常风骚女人的魅力，
她看他的那慈祥的眼神，已经完全把他当成了她自己的儿子，亲生的儿子，所以
她愿意默默的付出，只为了他能好好生活！
    这份慈祥感动了林峰，他心里默默发誓，以后一定也要尽心尽力对这个妈妈
好，尽管她不是他的亲生母亲，可这又有什么分别，只要她爱他，他也爱她，那
两人之间的关系，就已经胜似亲生！
    清晨的阳关终于射到房间，酒店的大床上，一个年轻人左手搂着光溜溜的年
轻女孩，右手搂着一个中年熟妇，年轻的女孩还在沉睡，熟妇却已经醒转，只见
她一双丹凤眼目不转睛的看着同样熟睡的年轻人，看着他沉睡中的样貌，好像永
远也看不够似的，一直盯着。房间里一片狼藉，沙发座椅上堆满了几个人的衣服，
在最上面的就是两套薄薄的诱人的情趣内衣。一条沾满了精液与淫水的毛巾就这
么扔在茶几上，散发着男人与女人交合的味道。
    不知道是不是年轻人感觉到了熟妇的目光，醒转的他睁开眼先看的也是旁边
的美熟妇，看到她的目光，感觉到心里一热，于是抬起头又吻上了她的嘴！
    “想吃妈妈的奶吗？”熟妇没有发出声音，打着唇语对年轻人说道。
    “我想吃妈妈的屄！”年轻人同样打着唇语。
    “今天不行了，妈妈的屄里都是儿子的精液，改天洗干净再给你吃！”曹丽
萍低声说着将乳房塞进了林峰嘴里。
    既然曹丽萍这么说了，林峰也就没有继续要求，含住曹丽萍黑色的乳头，吃
了起来，双手却也没闲着，一只手摸着文婉的粉红，一只手扣着曹丽萍的骚屄，
果然还是有些黏糊糊的，都是自己昨天射进去的精液。
    文婉在男友大手的抚摸下也已经醒了，看看旁边的男友吃着妇人的奶，不由
的笑了出来说“你们哦，这么一大早的就吃上了！”
    “呵呵，我叫了早餐了，等会服务员会送上来的，你要不要去刷洗下！”曹
丽萍对着文婉说道。
    “好啊，我去刷洗，臭老公！你慢慢吃！”文婉捏了捏男友硬挺挺的鸡巴说
道。
    等文婉走去卫生间，林峰低声说道：“好妈妈，上次的游戏蛮好玩的，要不
等会咱们继续？”
    “你是说逗弄那个服务员？”曹丽萍很是善解人意的回道。
    林峰点了点头，继续说道“你带着婉儿一起！”
    “我可不保证她会同意！”曹丽萍是真的不确定文婉的想法“你先去试试，
虽然不一定成功，但是可以在她心里埋个种子，我期待着有开花结果的那一天！”
    曹丽萍点了点头，就去了卫生间。
    林峰在外面等了一会，也不知道两个女人在里面嘀嘀咕咕的都说了什么，就
见到女友低着个头走了出来，钻到被窝里就拧自己腰上的肉，然后趴到他耳边低
声说道“死老公，臭老公，你就想着办法折腾我！我才不干呢！你想玩就让那个
臭女人去！哼！”
    林峰还能说什么，赶紧低头求饶，苦苦哀求了半天，才算是让文婉放过了他，
抬起头却看见曹丽萍在那边露出了一副不好意思的神情，于是连忙打着唇语安慰
了她一下，正闹着不可开交呢，门铃却响了，门外响起了服务员充满期待的声音。
    林峰与曹丽萍对视了一眼，只见曹丽萍对着林峰怀里的文婉妩媚的一笑，走
去卫生间里拿了一个浴巾，从肩上披到胸前，只遮住了上半身，然后对着林峰和
文婉转了一圈，就走去开门了。
    “她……她……她的屁股……都露在外面！”文婉吃惊的对林峰说道。
    “傻丫头，玩的就是个刺激啊，哈哈！”林峰大笑着说道。
    于是，这一回送餐的小哥彻底的被震惊了，他知道这个房间里的人要了早餐，
连忙跟同事换了班，守了一夜就只为了今天早上送餐的时候能够大保眼福，只想
着能隔着情趣内衣再看一眼那个魂牵梦绕的大屁股，却没想到这个大屁股如今就
在自己眼前了，连那仅有的一点遮拦都没有，于是他的眼睛就再也没从那上面挪
开过，连床上躺了两个人都没有发觉。
    曹丽萍知道林峰想要看什么，于是她一会低下头去装作擦拭头发，一会又弯
个腰去床上拿个东西，最后干脆就趴在了床上把个大白腚就这么露在了外面，两
条腿还一分一夹的动个不停。
    感到震惊的还有一个人，那就是文婉，她看到那个送餐小哥露出的那赤裸裸
的欲望，看到了那个小哥甚至都没有注意到被窝里还有两个人！心底里莫名的升
起一种被忽视的失落感，这种感觉刚开始还不明显，却越来越强烈，鼓动着她去
跟那个淫荡的女人去争一时长短！
    林峰看着女友有些吃味的表情，知道种子已经种下，接下来就是不断的浇水
施肥，等着她开花结果的那一天，只是这需要自己不断的努力和耕耘！
                   第六章 老王的结局
    老王真的郁闷死了，这几天文婉那个小丫头一点联系他的意思都没有，他几
次明里暗里的表示，可以把自己的老婆再骗出来给林峰操，可是小丫头就是不理
他，按照老王的预计，再弄个两三次，自己就要把这个小妖精搞定了，可对面不
接招，他的愿望如何能够达成？
    于是这几个月以来老王是越发的憔悴了，而且最近老婆也不知道怎么回事，
以前都宅在家里的一个人，如今却有些忙了，一到星期六星期天就跑的不见人影，
打个电话去问，不是在加班，就是说在外面应酬，按理说一个领导有些应酬也是
应该的，倒也不稀奇，可心底里涌起的不安，还是实实在在的存在的，于是老王
越发的焦虑了。
    今天下班已经不早了，老王坐着车回到家，里里外外的找了个遍，还是没有
妻子的影子，心里的不安更浓了，于是打了个电话过去“你在哪呢？”
    “啊？我……唔……我在外面……吃饭呢……唔……怎么了？”电话里传来
了断断续续的声音。
    “你吃个饭喘什么啊？怎么说着话还一顿一顿的！”老王心里的不安越来越
强烈了。
    “你叫个屁啊！我嘴里含着个饭还要怎么跟你说话！唔，好吃！嗯……不说
了……挂了！”最后挂断电话的瞬间，老王似乎听到了口水的哧溜哧溜声。
    母老虎发威了，老王也只好压下心中的不安，悻悻的自己去弄饭吃，老王想
不到的是，他的妻子确实是在饭桌上，只是吃的却不是饭，而是林峰的大鸡巴，
三个人预谋了很久，今天到了收获的一天，于是早早的约在饭店商量着最后的计
划。
    老王打电话过来时，三个人早就吃完饭了，一个不大的包间里，正上演着淫
荡的一幕，吃完的餐盘被推到了桌子的另一边，文婉下身赤裸的正躺在餐桌上，
林峰则坐在凳子上舔着她的小嫩屄，桌子底下却传来吮吸鸡巴的声音，原来曹丽
萍正跪在林峰腿间，将他那个硕大的鸡巴吃在了嘴里套弄着，曹丽萍挂完了电话，
又专心致志的伺候起眼前的大肉棒。
    只见她一时含住那个硕大的龟头不住的吮吸着，一时又用舌头围绕着冠状沟
在打着转，一时又用舌头刮几下那个淌着粘液的马眼，一时再把个鸡巴吞进去半
截再吐出来，不住的运动，发出了咕咕的吞咽声，那吞到肚子里的既有自己的口
水，也有林峰流出来的东西。
    曹丽萍吃的很是香甜，对这么大的一根东西，一点都没觉得伺候起来有些累，
她饥渴的够久了，如今有一根自己梦寐以求的东西就在眼前，又怎么会觉得累呢！
    林峰被胯下的骚妇舔的有感觉了，只是今晚的计划让他还不能射出来，于是
伸出手去摸摸曹丽萍的头道“差不多了，你再搞下去，我就要射出来了！晚上还
得活动呢，咱先找个地方看看电影，等电影放完了也就差不多了！”
    三个人就这么你拐着我，我拐着你的出了门，服务员倒是也没怀疑，毕竟这
三个人看上去就是儿子带上老婆跟妈出来吃饭的。
    进了电影院，该轮到林峰不老实了，一双手左边伸到了文婉的裙子里，右边
伸到了曹丽萍的裙子里，只摸的两个女人是呻吟不断，头靠在他的怀里身子都软
了，一场电影看完，对于里面放映的是什么内容，三个人完全是不知道，只是积
攒了一身的欲望，等着发泄！
    三个人悄悄的摸进了门，轻手轻脚的进了客厅，老王已经在卧室熟睡了，文
婉拿出前几次绑老王的绳索，跟林峰两个人将他绑了个结结实实，熟睡中的老王
惊醒了，看着眼前的一幕正想大叫，一块烂抹布塞到了他的嘴里。
    “你别叫了，这是你的报应！我实在是想不到天下会有你这么恶心的男人，
为了玩别人的女人，竟然把自己的老婆无偿给别人操！而且还在学校骚扰女学生，
人渣，白枉费我跟你做了几十年夫妻！”曹丽萍站在旁边狠狠的说道。
    “呜呜……呜呜……嗯嗯……”
    “你就闭嘴吧，你以为我还想听你嘴里说出哪怕是一句骗人的话吗？不怕告
诉你，我跟他们两个早就联系上了，你不是想让你老婆被人操吗？最近你的老婆
可没少被他操，如今这屄都被操松了，你开不开心？你下午打电话的时候我也正
吃着他的大鸡巴呢，你满不满意？”
    “呜呜……呜呜……”老王挣扎的更厉害了，他既害怕又生气，害怕他们要
如何处理自己，生气的是自己竟然被瞒在鼓里。
    曹丽萍光说话刺激他还不解恨，一件一件的脱光了自己的衣服，拔下自己满
是水痕的内裤扔到老王头上说：“这就是你老婆晚上被这个男人给扣出来的骚水，
也是下午吃大鸡巴激动流出来的屄水，是不是比跟你在一起的时候多啊？没用的
东西，你说你东西没用吧，胆子倒是不小，竟然背着我在外面作成这个样子，老
东西，我恨不得杀了你！”
    曹丽萍掰开自己双腿间的缝隙，继续对着老王说“你看看，如今这个洞，还
能容得下你的那个小鸡巴吗？现在你那个东西插进来，恐怕老娘都没有丝毫感觉
了，你老婆的骚屄已经被大鸡巴撑大了，撑开了！再也用不着你那个小东西了！”
    曹丽萍越说越来劲了，把个白白嫩嫩的屁股也对准了老王“老东西，你不是
一直想要开老娘的菊花吗？做你的梦去吧，这里的处女地老娘要留给你面前的这
个男人，就在今天，就在这里，就在你脸前，我要把我身上的最后这一块处女地，
奉献给我的心肝宝贝，我的男人！”
    “呜呜呜……呜呜呜……”老王听完了曹丽萍的话，气氛的满地打滚，可是
身上的绳索并没有因此松开，反而越捆越紧了。
    “老公！你看人家的骚屄，都流了好多水出来，快来操人家，快来操我！”
    曹丽萍转身对着林峰喊道！然后又转身对着老王噼里啪啦的对着脸打了好几
巴掌，打着打着，自己却哭了。
    林峰跟文婉对望了一眼，在心底里叹了口气，走上前去将赤裸的曹丽萍抱在
了怀里，温柔的亲去她脸上的眼泪，然后吻住了她不住颤抖的嘴。
    文婉看着眼前的女人发疯，也感受到了她心中那一腔恨意，自己又何尝不是，
想当初老王对自己的猥亵，还有伸在她身上的咸猪手，她只感觉恶心，看着如今
发疯般挣扎的老王，文婉的心气终于顺了，她的仇人已经得到了他应该得到的报
应，原本压在她头上的恶棍，如今却变成了满地打滚的可怜人，世事之意料，还
真是不可言述，这一切当然都要感谢那个男人，那个自己爱着的男人！
    看着在林峰怀里痛苦的曹丽萍，文婉走上前去，拉着她的手说道：“干妈！
    您以后就是我的妈妈！你受的罪够了，你前半生在这个人渣身上付出的一切，
我们都会在你的后半辈子补偿给你！你老公没有了，我的老公补给你！我们两个
以后都孝顺您！养您一辈子！至于你的这个人渣老公，就让他自生自灭吧！“
    曹丽萍看着认真的文婉，渐渐的止住了哭声，看了看眼里透露着怜悯的文婉
道“干妈？”又看了看抱着她的林峰。
    “呵呵，干妈！”林峰也很认真的说道。
    “好……好……好……好闺女……好女婿……妈认了你们……”曹丽萍心中
充满了感激，对这两个年轻人的体贴和关系，她决定要用一生来报答。
    曹丽萍激动的跑过去抱着文婉，搂着她不住的上跳下跳，两个人你喊着闺女，
我喊着妈，闹的热乎的紧，可在旁边看着的林峰，却觉得有些好笑，因为曹丽萍
此刻还是光溜溜的，身上一件衣服都没有，看起来着实搞笑了些。
    总算曹丽萍自己也感觉到了身上的凉意，看了看赤裸的自己，对着文婉笑道
“妈激动坏了，都忘了自己是个光腚！”
    “妈，跟闺女你还介意什么啊，闺女的光腚你一样也见过啊！还有你女婿的！
哈哈哈哈”
    “哈哈哈哈哈”曹丽萍和文婉发出了爽朗的笑声，原本之间的那份生疏与芥
蒂，在不断的欢声笑语中，消磨于无形！
    林峰走上前去，搂紧了拥抱在一起大笑的两个人，在她们的嘴唇上轻轻啄了
一口，看着躺在地上打滚的老王说道：“妈，我们开始吧！”
    曹丽萍原本充满了甜蜜的眼神，回头看到老王身上的时候就充满了无尽的恨，
她点点头，蹲下身去，开始解林峰的腰带。
    看着那个顺着自己的脸弹出来的阴茎，曹丽萍感觉到欲望已经冲上了头顶，
心中夹杂着恨与爱，她将阴茎含在了嘴里吞吐着。
    老王在旁边听的心里像刀割一样，是这个声音，果然是这个声音，跟晚上电
话里传来的那个所谓的吃饭的时候一样，自己的老婆，用从来没有服侍过自己的
姿势，她……她竟然跪在那……给另一个男人口交……而且看那个神情竟然充满
了快乐！
    心里无比痛恨的同时，老王感觉自己的那东西竟然可耻的硬了！旁边的文婉
也发现了，顿时心中更是充满了鄙视，她走上前去，对着老王的脸也是一顿噼里
啪啦的巴掌，边打边说“这是你摸我脸的代价！这是你摸我胸的代价！这是你摸
我腿的代价！这是你摸我屁股的代价！”一顿老拳将老王打的跟个猪头一样，才
松了手。
    旁边专心舔鸡巴的曹丽萍连头都没抬，好像旁边发生的任何事都跟她无关了，
她只顾眼前的这个心爱的大鸡巴！
    舔了足足有二十分钟，林峰也有了些感觉，拉着曹丽萍就想插进去，却被她
阻止了“好女婿，好儿子，今天妈要把一切都交给你，你等我一会！丫头，你来
帮帮妈的忙！”
    文婉有些莫名其妙，只是既然曹丽萍既然喊了，也就走上前去，两个人又嘀
嘀咕咕的说了些什么，弄的文婉脸又红了起来，林峰只见曹丽萍从衣柜里掏出了
个瓶子就带着文婉进了卫生间，于是房间里就只剩下了他和老王两个人。
    看着老王的那个仇恨的眼神，林峰只把他当狗一样，再看看那个肿的像猪头
一样的脸，又感到有些好笑。“老王老师，你当初侮辱我女友的时候，有没有想
到有这么一天？呵呵，你不用呜呜咽咽的，你也不用说话，你听着就好！”
    “老实的告诉你，我一开始并没想走到这一步，不得不说你得罪的是两个女
人，而女人是相当记仇的，这一切根本就是你咎由自取，明天早上，你对文婉的
骚扰就会放到校领导的办公桌上，不过你放心，我们不打算牵扯到你的家庭和你
的儿子，毕竟那已经跟以后的你没什么关系了，曹姨么，我很喜欢她，以后我会
多多”照顾“她的，你放心，她跟着我的这几天，已经被开发的很好了，我们还
玩了很多刺激的游戏，恐怕这是你一辈子都没感受过的！”
    “她的身体，她的心，以后都跟你再没有任何关系，她的骚屄，更是你永远
都碰不到的东西，你永远也想象不到，干妈在我面前有多骚，有多愿意为了我付
出，是的，她爱我，她爱我胜过一切！”
    “她会为了我撅着个屁股在陌生人面前暴露，她会为了我就只穿一件大衣屄
里塞着跳蛋陪我逛街吃饭，她会为了我趴在酒店的地上给我操她的骚屄，她会为
了我蹲在电影院里给我口交，哪怕被人看着。这一切的一切已经不止是对你的恨
了，更多的是对我的爱，对我这个跟她差了一辈的小男人的爱。”
    “你知道吗？她的骚屄竟然有那么多毛，我简直是爱死了她的那些毛毛，那
些都代表了她那旺盛的欲望，可你竟然从来都没有满足过她，我真为你感到可怜，
你恐怕从来都没有感受过她的激情和她的骚劲，她骚屄里的水简直就是无穷无尽，
我不管怎么喝，怎么操，好像都流不完似的，你知道你的老婆能潮吹吗？你知道
她喷出来的水多么有力吗？她跟我说你从来没有，从来都没有让她尿过，她只能
背着你用假鸡巴插自己，在你不在家的时候，拿个假鸡巴操自己一整天！可就算
是这样，曹姨也从来没想过要背叛过你，是你，一切都是你，你把她送到了我的
鸡巴下，她尝到了人生从未尝试过的滋味，于是她背叛了你，背叛了那个抛弃她
的男人！老东西，你这就叫赔了夫人又折兵！哈哈！你恐怕还想着跟我的婉儿有
些什么吧！你根本就不知道她有多恨你。”
    “原本我根本就没办法解开她的心结，因为发生过的就是发生过了，没办法
折回，不过你这个蠢货，竟然把老婆就这么贡献了出来，我更加想象不到的是，
婉儿在曹姨的大度和开解之下，竟然把心结解开了，而且现在还愿意被我任意调
教，这都是托了你的福啊！老东西！”
    老王听的一颗心都快爆炸了，他想死，想一死了之，可是他没办法，他被牢
牢的捆绑像个虾子。
    林峰将老王拖了起来，重新拉直了他的身躯，将他绑在床的四角，最后对着
他说道“给你一个最后的机会，让你看看被我操弄的曹姨有多骚，要知道，这么
风骚和知情识趣的女人，原本可是属于你的！”
    曹丽萍带着文婉出来了，依旧是一丝不挂，脸上挂着灿烂的微笑，摇动着她
那身熟透的肉体，慢慢的走到了林峰的面前！
    曹丽萍连眼角都没瞥向自己的老公，缓步走到林峰面前说“小老公，妈的后
半辈子，可就交给你了！”
    林峰点了点头，将曹丽萍拖到了自己身边，搂着她就吻了上去，又亲奶，又
扣屄的玩弄了半天，正想把鸡巴插进去，却被曹丽萍微笑着按住了手，旁边的文
婉也发出了善意的笑声。
    林峰疑惑的看着曹丽萍，却听见她说道“不是这里！”硕大的鸡巴，被曹丽
萍的小手抓着，挪到了骚屄的后面，顶在了菊花的门口。
    “妈，这里……我这个太大了……我怕你受不了！”
    曹丽萍看着旁边笑的没心没肺的文婉，害羞的说道“刚才婉儿已经帮我润滑
过了，也清洗过了，你……你可以插了！”
    林峰伸出了一根手指顶进了菊花口，果然感到里面充满了润滑液，原来刚才
两个人进去就是干这个事去了，可是他还是疑惑的说道“妈，虽然你润滑过了，
可，可我那个东西太大了，我怕还是会弄疼你！”
    “傻孩子，妈既然要给你这里，还能没想过吗？妈今天不要你温柔的对待，
妈要你粗暴一点，妈要你狠狠的操我，操我这个熟透的身体，妈今天不需要你的
怜惜，妈的身体今天就交给你彻底的蹂躏！我要你对我完成人生最后的开发，妈
的人生虽然不能把前半途交给你，可是妈可以把后半生都交给你，今天其实也是
个仪式，是让妈处女的鲜血沾染你鸡巴的神圣仪式！”
    一席话不光说的林峰怦然心动，躺在那动弹不得的老王也是哭笑不得，心里
感叹这他妈都是怎么回事！
    曹丽萍说完就缓缓的趴了下去，屁股朝天对着林峰，却把那道流着水的屄缝
对准了老王，之所以采用这个姿势，就是想让老王更清楚的看到妻子被爆菊的细
节，更加的刺激他而已。
    老王果然死死的盯着那里，看着两个人即将进行的下一步。
    林峰爱怜的摸着曹丽萍肥大的屁股，这屁股上的肉虽然比母亲少了一些，可
也并不小了，而且肉软软的，一捏上去就留下一个手指印，林峰仔细的在菊花那
里给曹丽萍揉捏着，不光如此，他知道一定要让曹丽萍的肠道适应异物的插入才
行，灌肠归灌肠，可鸡巴的插入又是另一回事，而且虽然她自己要求想要粗暴的
对待，可自己是绝对不能干的，虽然自己的鸡巴插进去一定会流血，可林峰却不
想曹丽萍的身体出问题。
    从一个手指，到两个手指，再到三个手指，林峰比了比自己的鸡巴，感觉已
经差不太多，于是扶住早已硬的跟铁棍一样坚挺的鸡巴，慢慢的顶在了菊花口。
    “妈！我要进去了！”林峰小心的说道。
    “进……进吧！妈……妈想要了！”曹丽萍在林峰温柔的扣弄下早就淫水淋
淋了，滴滴的粘液更是顺着丰盛的阴毛滴在了老王的脸上。
    老王品尝淫液的同时，更是仔细的瞪大了眼看着林峰粗大的龟头在妻子忍痛
的尖叫下慢慢的消失在了他的视线中，他能看到妻子菊花的褶皱已经被硕大的鸡
巴都挤平了，甚至光滑如婴儿的肌肤般稚嫩。
    然后鲜红的血液果然流了出来，流到了林峰那硕大的阴茎上，也流在前面淌
着水的骚屄上，最后顺着阴毛依旧淌到了自己的脸上，老王此时的心情苦闷极了，
自己苦苦哀求了三十年的菊花，竟然是以这种方式在自己面前被破开，原本死死
盯着的眼神，竟有些空洞起来！看着那个在洞口进进出出的肉棍，老王目光的焦
点却根本不在那里了。
    曹丽萍自己的感觉很奇怪，肛交带给她的兴奋竟不比插前面少多少，难道这
就是身体被彻底开发带来的后遗症？以往听闺蜜说起肛交不是只有痛苦吗？那为
什么自己会有超越骚屄里做爱带来的快感？而且这种快感明显跟那种不一样，麻
酥痒，遍布了全身，屄里的水更是源源不绝的流了出来，曹丽萍已经控制不了自
己的身体了，高声的大喊了出来！
    “啊……啊……菊花……屁眼……屁眼里……爽……竟然比前面还爽……我
的天……我的天哪！怎么回事……为什么插后面比插前面还爽？早知道……早知
道我早就自己插自己了……不对……我的菊花……我的屁眼……是留给我的好女
婿……好儿子的……哦……哦……太舒服了！太太太舒服了！热死我了……啊…
…屄里好热……身上好热……啊……尿了……尿了！”
    曹丽萍大喊着潮吹了，如撒尿一般一直尿了一分多钟，不光是老王的脸湿透
了，连床都湿透完了，那一片痕迹，看起来甚是壮观。
    林峰也很奇怪，好像这种情况没见过啊，难道这女人直肠里的敏感点竟然比
阴道里还多？那可真是遇到极品了。看着那丰富的水量，他除了再用力猛干之外，
好像也做不了什么了，于是继续抱着曹丽萍的屁股使劲的操起。
    曹丽萍的菊花口，红肿的越来越厉害了，那被撑开的粉嫩褶皱已经变成了酱
紫色，可是她还是想要，身体的感觉才是最诚实的，这种超越做爱的强烈快感，
甚至超过了毒品，她每一次高潮就使劲的抓掐捏，躺在下面的老王被曹丽萍弄的
浑身青紫，可他已经没了感觉，他的目光依旧盯着两个人交合的地方，连眨都不
眨了。
    “老公，你放了干妈吧，你看她后面颜色都不对了，我怕她伤到啊！”文婉
在旁边关心的说道。
    “不……不……不要……操我……操我……使劲的操我……我是骚屄……我
是骚屁股……啊……太舒服了……屁股被操烂了”曹丽萍大喊着不让林峰停，她
不光是心里想要，身体也确实想要，而且她想让林峰射出来，她想让林峰感觉这
是新婚之夜的神圣！
    “骚屄妈妈，不能再操了，再操你的菊花就烂了，今天先饶了你，改天再给
你继续开苞！”林峰却没有听他说的话，反而抽出了鸡巴，插到了前面的洞里。
    “好好好……妈妈都听儿子的，儿子说操哪里就操哪里……哦哦……操前面
也舒服……好舒服……啊啊啊……虽然没有……没有后面刺激……可前面很温馨
……好温馨……就像……儿子重新回到妈妈的肚子里……哦……鸡巴真大啊！”
    文婉在旁边看到两个人的淫戏，已经有些控制不住的想要了，可是又不想便
宜在那观看的老王，于是也只能忍着，不过这不妨碍她上来占占便宜。
    走近了才知道，被男友插过的那个菊花洞有多大，文婉看着那个巨大的洞，
感觉都可以把手伸进去了，菊肛内的构造都清晰的暴露在她眼前，那里跟屄里的
样子还是有些区别的，屄里的褶皱感觉更多一些，直肠却比较平滑，而且颜色也
不一样，后面的颜色要深上一些，而且恢复能力好像远远比不上屄里，那个洞明
显比插过的骚屄要大许多了。
    “老公，你也太狠了吧，你看干妈的菊花都被你操成什么样了！”文婉在旁
边给曹丽萍打抱不平。
    “好闺女……别……别怪他……那是妈要给他的……那是妈心甘情愿……妈
妈守了一辈子的贞洁……经过这几天的陶冶……已经彻底的放下了……以前妈妈
就是个傻瓜，只知道乖乖的守护这个家，可妈妈现在懂了，妈妈现在想明白了，
妈妈现在就想做一个婊子，一个只在你们面前发浪发骚的婊子，我可以撅起屁股
给他操，给他玩，他想玩哪里就玩哪里，想操哪里就操哪里！操烂我，操死我，
我都心甘情愿！”
    一番浪叫，倒有些不像浪叫了，反而像曹丽萍深思熟虑之下的心声，文婉看
看那个面无表情的老王，看着干妈表情里夹杂的东西，总算是明白了她心里的所
思所想，想了想如果换成自己，也许会比干妈更加堕落吧！至少干妈没有到处找
人乱交，而是只跟自己和林峰淫乱，于是文婉也就不说什么了，体贴的揉着曹丽
萍的两个肥奶，帮她发泄心底的欲望！
    “好闺女……真孝顺……对妈妈真好……你……大力点……加大点力量……
把妈妈的奶子揉烂……哦……奶头也要……掐……使劲！”
    林峰拉过文婉在她耳边低声说“干妈现在心里憋着一股劲，你不让她发泄出
来反而伤身，身体上折腾的再厉害，休息一下就好了，可这股劲你要是不让她发
泄完，她心里的伤就会带上一辈子！”
    文婉听了男友的话，主动的加大了手上的力道，果然就听到曹丽萍喊道：
“对了……对了……就这样……啊啊啊啊……好爽……来劲……舒服死了……啊
……屄……屄里也舒服死了……来了……来了……尿了……尿了！”曹丽萍大喊
着来了今天的第二次高潮。
    曹丽萍感觉欲望冲上了大脑，再从大脑反馈到了全身，原本支撑着身体的两
条胳膊突然变的酸软无力，于是只能倒在了老王身上，可是她又厌恶的想要挣扎
着爬起来，林峰看到了连忙扶起她，想让她躺倒旁边去。
    可曹丽萍又继续说道：“把……把我的屁股……放到他的头上……让你的精
液……流给他看……再给他看看那个被你开苞的屁股……”
    林峰只好听话的换了个姿势，老王看着妻子不断渗出精液的骚屄，再看看那
个鲜红的肛门洞，眼睛的目光不断散乱，嘴里也没有支支吾吾的声音了，却隐隐
约约听见一句话“赔了夫人又折兵！”就这么一直念，一直念！
    曹丽萍的欲望发泄完了，眼皮也终于支撑不住了，就这么睡着了。林峰和文
婉看她睡的香甜，也就没打扰她，看了看旁边好像还有个卧室，两个人简单的收
拾了下就去旁边休息去了。
    旁边的卧室是曹丽萍儿子的，这种老式的房子原本也就不大，拢共两个房间，
床也是１米５的，林峰打开衣柜拿出被褥跟文婉两个人套好就在床上睡了，虽然
没得到曹丽萍的允许，想着她应该也不在意。
    “老公，曹姨被你弄的真有点狠了！”文婉躺倒床上说道。
    “呵呵，你不懂，她既是报复老王，其实也是故意折磨自己，一颗原本为了
这个家付出一切的心，突然被揉碎切了扔在一边，是个人都受不了的，她是用彻
底的堕落，来弥补那颗失落的心！”
    “哎，老公，我感觉干妈好可怜啊！”
    “是啊，可怜人，对了，你怎么想起来认她做干妈？”林峰疑惑的问道。
    “就突然想起来啦！曹姨年龄可比我妈还大点呢！再加上看她实在是可怜，
就认了呗，不过认了以后才感觉怪怪的！一边操着她的屄一边妈妈的喊着，实在
是有些说不出来的感觉！”
    “什么啊，又不是你的亲妈！”林峰开着玩笑。
    “你想死哦！你还惦记上我妈啦！臭男人！色老公！”文婉知道男友是开玩
笑，也只是故作生气的在他身上掐来掐去。
    “哎呦……哎呦……”林峰也假装疼的到处乱躲，却一边躲一边脱去了女友
的裤子，指着女友那干净的阴户说道：“你说咱妈是不是也跟你这里长得一样啊！”
    “我呸！我才不告诉你个死色狼！哈哈哈！别挠了，痒痒！”文婉躲着男友
的魔爪，只是这一番折腾，裤子却被他脱掉了。
    “老婆，难道这个不是遗传的吗？”林峰真的有些好奇。
    听到男友那挺正式的问题，文婉有些哭笑不得，这要怎么说。“你瞎猜什么
啊！每个女人都不一样的好不，遗传又不会遗传的一模一样！”
    “啊……啊……好奇怪！怎么会啊，我以前还以为这个也是会遗传的，毕竟
妈妈和女儿啊！应该有些一样的吧！难道完全不同？”
    “色老公！就满足一下你的好奇心！我妈跟我的毛毛是一样多的，可是那里
的构造不一样！而且……我觉得差别好大哦……以前我也奇怪来着……哈哈哈哈
哈！”文婉的哈哈大笑倒是弄蒙了林峰，这有什么好笑的。
    “你傻笑什么啊！”
    “你……你不知道……我……我妈的……那里可丑了……想起来就笑了啊！
    以前她也是一样……带我洗澡的时候都藏着掖着！然后……然后……哈哈哈
哈……有一次……她朋友故意闹着玩……把她裤头给脱了！哈哈哈哈哈……然后
我发现我妈的那里……就是……就是那个大阴唇啦……好长好长的……而且好大
哦！“
    林峰看着在旁边笑的没心没肺的女友，幻想着未来岳母阴唇的模样，根据女
友的比划，倒像是个鸡冠子了，而且是那种特肥大的公鸡冠子！那种模样林峰倒
不觉得丑，反倒觉得是个极品，看来未来岳母的阴唇应该是蝴蝶屄的变异，舔起
来肯定特别爽！想到这林峰的鸡巴可耻的硬了，于是拉过女友就插了进去！
    “老公！你……你慢点……啊……啊……进来了……好大……好粗……好烫！
    色老公……你……你肯定想着我妈了……我……我打死你……我夹死你！你
个色男人！我不准……不准你想我亲妈……你……你只准操我干妈……虽然都是
妈……可……可不一样……不一样啊！“
    “好婉儿，我就是幻想幻想……又不会动真格的……哦哦哦……小骚屄夹的
我真爽！再来……再来两下……宝贝……你的技术是越来越好了！”
    “那……那还用说……人家……人家为了你……练了好久了！自从干妈跟我
说了之后，我天天练……晚上睡觉都插着……老公……射给我吧……我好久没被
你射过了……你射进来……我明天吃药！”
    “嗯嗯嗯嗯……婉儿……你……你能不能……”林峰有些欲言又止“什么啊
……你……你不会！”文婉有些吃惊的看着男友！
    “嗯……好老婆……你装着是你妈一下……叫叫我！”林峰心底里隐藏的那
个小恶魔，撅了撅尾巴。
    “我不要！”文婉义正言辞的拒绝。
    “好吧……”看着男友那委屈的眼神，文婉又有些不舍，于是稍稍的退了一
步说道“等……等你射的时候……我……我给你意思意思……死老公……整天就
想这些！”
    林峰一听激动坏了，刚才在曹丽萍那就没射出来，其实早就有些憋着了，于
是努力在女友的屄里动了起来。
    “啊啊啊啊啊……死老公……一说我妈……你就更加厉害了……死男人……
臭男人……都是吃着碗里……看着锅里……啊啊啊啊……好老公……啊啊……好
女婿……我要……我要到了！射……射给妈妈……射给我！”
    文婉受不了了，林峰也受不了了，双重的刺激下，两个人拥抱在一起，林峰
的龟头冲出来一大股浓浓的精液，直接烫到了文婉的子宫口。
    “啊啊啊啊啊啊啊……好女婿……妈妈被你烫死了……好烫……啊……好舒
服……妈妈的子宫被你射进去了！”文婉忠实的执行着刚才的承诺，看着男友舒
服的表情，了了一番大心思。
    一番折腾，等林峰从文婉身上下来，腰部的软肉又被她捏在了手里“你射的
爽了吧！臭老公，以后陪你玩玩游戏倒不怎么，你可不能真的对我妈使坏！”
    “一定……一定……老婆！”林峰连忙搓着手求饶！
    “算你啦！”看着认真的男友，文婉松开了再他腰间掐着的手指，收了回来
握成个小拳头说道“要是被我发现，你给我等着，哼哼！”
    “嘿嘿嘿嘿！”林峰只是尬笑，没有接话。
    “好了！睡觉！”女友发了话，林峰也就在她旁边躺了下去，两个人搂着，
没有说话，脑海里却都在想着同一个人，文婉想着自己的母亲，林峰也在想着他
未来的岳母。
    “老公，你……你为什么会幻想我妈啊！”文婉有些不解的问道。
    “婉儿，不知道啊，我就是觉得这种幻想特刺激！”林峰也诚恳的回道“好
老婆，你不会觉得你老公是个变态吧！”
    “额……其实……有那么一点啦……不过……我……我其实也有一点变态…
…那……那我们算不算两个变态凑到一起了？”文婉不好意思的回道“哈哈……
那不是正好，不用去祸害别人了，以后咱们两就在一起过日子，永永远远的过咱
变态的日子！”
    “老公！这么难听的话都能被你讲的这么甜蜜！人家爱死你了！”文婉激动
的献上了自己的香吻。
    吻了足足有十分钟，林峰才有些忐忑的问道“婉儿，我如果一步步的变态下
去，你愿意跟我一起走下去吗？哪怕那里是地狱的最底层？”
    “老公！不管你怎么变，只要你不欺骗我，不伤我的心，我有信心跟你一起
走下去，哪怕跟你生活在地狱的最底层，可有你的地方，就是天堂！”
    相爱的两个人，第一次交了心，虽然这心交的不彻底，可也算是互相交代了
自己的态度和自己的底线，至于未来是否幸福，现在的两个人心理都没有底，不
过生活原本就是一步一步走下去的，至于方向在何方，需要的是两个人共同的努
力！

第七章新生
　　曹丽萍醒了，看着身上盖的被子，想想昨日的荒唐，脸上不禁有些害臊，看
看房间里林峰跟文婉都不在了，再看看身下，那个跟自己生活了几十年的男人，
依旧张着眼睛看着自己的那里。
　　厌恶的看了那个曾经陪伴了自己几十年的男人一眼，曹丽萍起床去找了找那
两人，却发现他们睡在了隔壁儿子的房间。
　　走进儿子的房间，看着墙上三个人曾经的全家福，曹丽萍又是一番滋味在心
头，儿子的表情看起来是那么的阳光，可是原本幸福的家，如今已经是拆散了，
曹丽萍突然感到了稍许的后悔，可是再想想，老王背着她干的那些事，有些动摇
的心又定了下来。
　　看着床上的两个人睡的正香，曹丽萍也没有喊他们起床，想到文婉昨天喊她
干妈时候的真诚，她轻轻的摸了摸还在熟睡中的小丫头的脸，脸上充满了母爱，
再看了看自己一身狼藉的样子，摸了摸那个还有些肿胀生疼的菊花，曹丽萍看了
眼旁边帅气的林峰一眼。
　　昨天玩的是有些太疯了，可是儿子，这是妈妈为了惩罚自己，妈妈以后就要
这么堕落了，你会怨妈妈吗？曹丽萍心里想起了在远方上学的儿子，不住的问着
自己。苦笑着摇了摇头，转身去了卫生间里，将自己好好的清洗了一遍，再擦拭
的干干净净，还抹了上了些乳液，如今她要更加注重保养了，生命中突然多了一
个小男人，就又多了些女为悦己者容的心思，只有好好装扮才能对的起未来的新
生活啊！
　　画了个淡妆，曹丽萍又自豪的看了看自己的身材，镜子中的自己，该凸的地
方凸，该翘的地方翘，再把屁股掰开看看那个红肿的菊花，不禁羞红了脸。翻出
一条丝质内裤正准备套在身上，却被肛门处传来的痛感弄停了，她轻轻的叹了一
口气，涂了些薄荷精油在上面才感觉好了些。
　　回到卧室，发现老王还是那个姿势躺在床上，倒也不敢放他下来，毕竟自己
一个女人，老王真要发疯，她一点办法都没有，看了看时间，那两个人也差不多
该起床了，于是去厨房简单的弄了一点吃的放到了餐桌上。
　　都收拾妥了，可那两个年轻人还是没起，曹丽萍又轻手轻脚的去了隔壁房间，
看着被窝里那个依旧翘挺如山的地方，掩住嘴笑了起来，这个小男人精力还真是
无穷无尽了，昨日的荒唐并没有减轻曹丽萍身体的欲望，积攒了几十年的欲望一
旦发泄出来，可没那么容易弥补。
　　她从床尾慢慢的爬到被窝里，张嘴就含住了林峰的鸡巴舔了起来，一股男女
交媾之后的腥臊味直接冲入了自己的口腔，林峰昨天搞完曹丽萍也清洗了，可是
晚上跟文婉那么一说一弄，自然又少不了一番大战，两场折腾下来，也就懒得清
洗，因此带着两个人做爱的痕迹就睡了，只不过这一下，可着实委屈了现在的曹
丽萍。
　　吐也不是，不吐也不是，狠狠心曹丽萍就都咽进了自己的肚子，反正不是干
女儿的东西，就是小老公的东西，想想也就那样了。
　　睡梦中的林峰自然是有感觉的，梦中的女人一会换成了自己的母亲，一会换
成了未来的岳母，一会又换成了干妈曹丽萍，三个女人轮流的在自己胯下伺候着，
很是舒服。
　　曹丽萍的口技还是不错的，不光照顾到了林峰硕大的龟头，连阴囊都没有放
过，那轻轻的吮吸蛋蛋的刺激，让林峰的梦逐渐回到了现实。
　　感受到胯下那传来的强烈快感，林峰慢慢睁开了眼睛，被窝里鼓起了一块自
然是有人在里面，转过头看看旁边的女友，她依旧在沉睡，那被窝里的女人自然
就是曹丽萍了。
　　「妈，你起的好早！」林峰掀开被窝对着曹丽萍道，看着妇人赤裸着的身体，
加了一句「妈，你这一大清早的就开始发骚了！」
　　曹丽萍对着林峰笑了笑，然后继续低下头去服侍他的大鸡巴，然后慢慢的转
了下身体，却把个肥大的屁股侧了过来，让林峰把玩。
　　看着干妈将自己的阴茎塞进嘴里吞咽着，那个仔细样，绝对是女友做不来的，
文婉给自己口的时候，一般只是照顾到龟头就完事了，而曹丽萍就不一样了，从
龟头到整个根茎，都完美的照顾到了，连马眼里渗出来的水，都被她用舌头轻轻
的刮去，反正自己分泌的东西，都进了她的肚子，一点都没浪费。最后舌尖顺着
根茎到达蛋蛋那里，细腻的舌头划过满是褶皱的蛋皮，那轻微的不适感带来了别
样的刺激。
　　看的出来干妈很想把他的鸡巴整个吞进去，不过在尝试了几次的深喉之后，
还是吐了出来，在一边干呕，曹丽萍以前也玩过，老王的那个小东西她练了几次
之后也就吃进去了，可林峰的家伙实在是太大，所以也是没办法。
　　林峰看着曹丽萍细心体贴的服务，很是感动，抱过曹丽萍的屁股也啃了起来，
好在屄里的精液经过曹丽萍一早上的清洗，已经基本没有了，淫水倒是因为这一
番口交又流了不少出来。
　　屄水翻滚，臀波荡漾，一个丰韵的白臀在林峰手里捏出了许许多多的形状，
曹丽萍那红肿的菊花因为林峰大力的揉捏，又有些不太舒服，于是身体难免出现
了些异常，却被细心的林峰发现了，他掰开眼前的屁股仔细看着那块红肿，里面
隐隐约约可以看到血丝，撑开的菊洞比昨天要小一些了，可是还没有合拢，尚余
一个手指大小的洞，洞口传来了一丝薄荷的清香，想必是曹丽萍涂抹的东西。
　　想想昨日也确实把曹丽萍折腾的狠了些，于是林峰伸出舌头，向她那个红肿
的洞口舔去。
　　「不，不，不要，那里脏，好女婿，好儿子，那里不要舔了！」曹丽萍摇摆
着个大屁股，努力摆脱着林峰的舔舐。
　　「妈，这是女婿昨天插过的洞，怎么会脏呢！你看看，多干净！而且还有一
股薄荷的香味呢！妈！人的舌头和唾液才是最好的消肿药啊！你没看动物都是哪
里受伤就舔哪里，没事的，让我服侍你，你早点恢复好了，以后才能更好的用这
里伺候我啊！」林峰把个头都埋在曹丽萍的屁股里说道。
　　「不……不……哦……哦……啊……啊……好温暖……好热……啊啊……比
……比薄荷油……舒服……舒服啊……妈……妈妈谢谢你……好峰儿……好女婿
……好儿子……妈妈以后一定用那里更好的伺候你……用骚屄……用屁眼……你
爱用哪里……就用哪里！」
　　温热的舌头，围绕着红肿的菊花逐渐的绕着圈，曹丽萍甚至能感觉到林峰的
舌头伸进了里面，其实曹丽萍用薄荷涂抹在红肿的肛周，绝对是错误的，这种红
肿虽然用清凉的薄荷能够暂时的缓解疼痛，可是却与消肿背道而驰。
　　这种肿胀，是需要热敷的，舌头和口腔的温度比人外部体温要高一些，林峰
的这种消肿方式，才是最正确的，虽然用毛巾热敷也能达到同样的效果，可粗糙
的毛巾如何能与柔软的舌头相比，于是曹丽萍菊门的肿胀，在林峰精心的服侍下，
慢慢的消了下去。
　　「哇……哇……好女婿……你太厉害了……妈……妈的屁股……感觉好多了
……屁眼……不疼了……热热的好舒服……好女婿……你懂得真多……妈太佩服
你了！」
　　林峰看着洞口在自己的服侍下，红肿慢慢消退，也就知道这一番辛苦达到了
效果，在屁股的左右两瓣肉上各亲了一口，林峰拉过曹丽萍的腰肢，让她睡在了
自己怀里，虽然挤了点，可１米５的床还是能够勉强睡的下三个人。
　　「妈，那个照片里的是你的儿子吧！」林峰搂着赤裸的曹丽萍指着墙上的照
片说道。
　　「嗯，那是他十岁的时候照的照片，哎，如果被他知道现在家里的情况，还
不知道要出什么乱子呢！」
　　「妈，没事，虽然他爸出了问题，可是你还是好好的在着啊，你把老王的事
情都说给他听，我想他会理解的，毕竟我们都是成年人了，你又是他的亲妈！」
　　「什么亲妈不亲妈的！」曹丽萍被林峰说的有些害羞了，毕竟照片里的儿子
是自己的亲儿子，可自己竟然赤身裸体的躺在另外一个和儿子一般大小的人怀里，
还睡在儿子的床上，做着如此苟且的事情，这要是被儿子知道了，还不知道他怎
么想！
　　正想的出神，曹丽萍却感觉林峰将鸡巴慢慢的顶在了自己的屁股上，「妈，
我想让你看着你儿子的照片操你！」耳朵里传来林峰那充满了男性气息的声音，
曹丽萍抬起头看了看墙上儿子的照片，心里瞬间涌上一股热流，屄里就喷了一股
水出来。
　　鬼使神差，曹丽萍竟然没有产生抗拒的心里，那原本并拢的双腿，慢慢的就
张开了，往后稍一挪动，就夹住了那个顶在自己屁股上的鸡巴，然后缓缓的摩擦
着。
　　看着怀里妇人的骚样，林峰刺激的要命，一句简单的话，不光刺激到了自己，
也刺激到了怀里的骚妇，那顶在屄门口的阴茎，甚至都感觉到了湿热的水流。
　　轻轻的顶开湿润的洞口，林峰嘴里喊着「妈妈，我来了！」
　　随着林峰的插入和那魔性的话语，曹丽萍的身体一阵的颤抖，这种感觉，已
经比单纯的语言游戏更胜一筹，眼睛里望着儿子单纯的笑容，自己却撅着个屁股
让人操，就好像儿子在看着自己一样，看着自己的妈妈是个怎样的骚货，当那滚
烫的东西顶到了尽头，曹丽萍高潮了，曹丽萍真的受不了了，这种刺激太强烈，
强烈到甚至都没有抽插，她就高潮了。
　　「好儿子，跟你爸爸生活了三十年，妈妈从来都没有满足过，妈妈的骚屄既
空虚，又寂寞，每到深夜，妈妈都恨不得有一个大鸡巴狠狠的操我的骚屄，可是
妈妈忍住了，妈妈忍了三十年，直到……直到你的父亲把我扔给了一个人……扔
给一个拥有巨大鸡巴的男人！」
　　「他操了我……他用他巨大的鸡巴填补了妈妈身体和心灵的空虚，妈妈得到
了人生的第一次满足，妈妈再也不想回到原来的生活，你父亲那小小的鸡巴再也
填补不了妈妈下面的大洞了，于是，妈妈就上瘾了，妈妈拜倒在了那巨大的鸡巴
之下，妈妈撅着屁股，求着他操我，不光让他操我的骚屄，还让他操我的屁眼。」
　　「这一切的一切，都是你的父亲造成的，所以孩子，你不要怨我，哪怕我现
在就在你的床上，撅着属于你父亲的屁股，被别的男人操！可是孩子，妈妈爱你，
妈妈离不开你，尽管妈妈的身体已经属于妈妈身后的年亲人，可是妈妈的心永远
属于你，我心爱的孩子！」
　　「儿子，你在看着妈妈吗？用你那纯洁的眼神看着妈妈吗？妈妈的身体，你
有没有梦到过，你有没有想摸一摸，妈妈如今脱光了衣服，就在你面前，你来看
一看吧，妈妈的肉还没有松弛，妈妈的奶子依旧翘挺，妈妈的屁股仍然肥硕，妈
妈的骚屄还是那样紧凑，你要来试一试吗？」
　　「儿子……妈妈浪吗？儿子……妈妈骚吗？儿子……不要这样看着妈妈…
　　…妈妈是迫不得已……不对……妈妈是求之不得……妈妈没有想到……自己
的身体竟然是如此的放荡……自己的骚屄对大鸡巴竟然是如此的渴望……于是妈
妈崩溃了……从肉体……到精神……都被你看着的这个男人征服……妈妈不想再
用黄瓜和假鸡巴插自己的骚屄了……妈妈找到了更好的东西……儿子……祝福妈
妈吧……你会的……是吗？」
　　「如果你愿意，妈妈也愿意，愿意撅着屁股，对着你！只要你不嫌妈妈老，
不嫌妈妈脏，妈妈愿意为你付出，愿意把一切都给你，你知道吗儿子，他……他
……虽然操着我的是他……可是妈妈脑海里全是你的影子……好孩子……妈妈想
你……想你回来操妈妈的骚屄！」
　　「说什么？你的鸡巴没有他大？哦……不不……我的孩子……那都没有关系
……只要……只要那个人是你……只要是你的鸡巴……插进妈妈的骚屄……妈妈
就会高潮不断……妈妈就会变成全天下最骚的淫妇……我会把屁股摇的跟个狗一
样……讨好你……我浪叫的声音会直上天际……因为屄里插着的……是我儿子的
东西！」
　　身后的男人，身影渐渐模糊了起来，曹丽萍自己也出现了幻觉，她猛的扭转
过了身体，抱着林峰的头，就吻了下去！「儿子，射……射到妈妈的骚屄里…
　　…让妈妈怀孕……让妈妈给你生个孩子……给我……我要你的大鸡巴……我
要你操死妈妈……我要你做我孩子的父亲！」
　　林峰诧异的看着眼前的女人，她给他的感觉已经不是简简单单的游戏，她真
的把他幻想成了自己的儿子，那宠溺的眼神，那慈祥的面孔，是的！没错，她把
他当成了自己的儿子！
　　「噗嗤，噗嗤！」林峰忍不住了，那异常慈祥的面孔，同样让他想起了自己
的母亲，水一般的温柔，阳光一般的温暖，照亮了他的面庞，也照亮了他的胸膛，
他一只手搂着她转过来的头颅，一只手扶住她丰韵的屁股，阴茎在骚屄里跳动，
伴随着早日的阳光，射出了生命的精华！
　　曹丽萍双手撑在儿子的照片上，吻着身后的男人，撅着屁股，挺着身体迎来
了他的喷射。「儿子，你看到了吗？他射进来了，你射进来了，他就这样搂着我，
你就这样操着我，鸡巴顶进了妈妈的屁股沟，鸡巴顶进了妈妈的骚屄，就这样射
了进去，让你的精液在妈妈的子宫里酝酿，让你的种子在妈妈的子宫里孕育，让
你的孩子重新回到你出生的地方！」
　　精疲力尽的曹丽萍并没有倒下去，她摇摆着屁股脱出了林峰的怀抱，她将自
己的身躯紧紧的贴在照片上，她对着照片中仅仅只有十岁的儿子，吻了下去！
　　睁开眼的文婉就看到了这一幕，这原本无比淫靡荒唐的场景，在曹丽萍散发
着无尽母性光辉的表情下，竟显得如此的庄严肃穆，好像那里跪着的并不是一个
撅着屁股屄里流着精液的骚货，而是一个高贵纯洁的圣母。
　　文婉感觉自己的心灵受到了洗礼，昨日男友跟自己说过的话又在自己耳边回
响，难道，难道这就是乱伦的力量？这里面究竟，究竟有什么名堂？竟可以让一
个哪里哪里都不如自己的女人拥有如此的形象，以至于让自己都想拜倒在她裸露
的身躯下，好像那里就是圣洁的天堂！
　　林峰看着文婉震惊的表情，轻轻的靠上前去，搂着她说道「她是不是很美！」
　　文婉轻轻的点了点头，听见男友又继续说道：「想不想跟她一样美！」
　　文婉转头看了看男友，看到他眼神中那一抹鼓励，看到他眼神中对于曹丽萍
无尽的赞赏，嘴里下意识的回复道「我也可以吗？」
　　「可以！每一个女人都可以！只要你愿意！愿意接受这一切，这不被世人接
受的一切，你看干妈此时的样子，你不觉得她现在的灵魂已经触摸到了天堂？」
　　「老公……你……你觉得这种……这种性爱是……是天堂吗？」
　　「好老婆，我不知道，但我想试试，如果有机会的话，我想我会尝试，试试
能不能也跟干妈一样！」林峰终于说出了心底里的话。
　　「老公……我……我……我不知道……我不知道该如何选择……如果真的…
…真的有那一天……我……我……」
　　「傻丫头……不管你如何选择，我尊重你！我爱你！我会跟你站在一起！」
　　「谢谢你……老公……我也爱你……如果你要我……要我跟她一样……我…
…我想我会的……我不知道我自己的意愿……可我爱你……所以我会为了你……
做到你要我做的一切事情！」
　　「不不不……我的傻丫头……我不会勉强你！你如果勉强你自己，就永远也
达不到干妈现在的境界，只有发自内心的那份真诚，才能让灵魂触摸到彼岸的花
朵！」
　　看着红润的舌尖，在照片上划过，好像那里并不只是一张照片，而是一个同
样有着人的气息的嘴唇，那舌尖颤栗般的跳动，还有那双手温柔的抚摸，让文婉
明白了男友所说的话，她理解了，醒悟了，原来这种性爱，它作用的根本就不是
人的肉体，而是人的灵魂！所以它才那么神圣，它才那么高贵！
　　三个人坐在桌边吃完了早饭，只是都没有说话，每个人都想着自己的小心思，
至于得出的答案是什么，那就只有自己知道了！
　　「妈，老王怎么样了？」林峰先打破了沉默首先问道。
　　「我不知道……我不敢乱动，只能等会你去看看了。」曹丽萍答道「好，那
我去看看！」林峰说着就去了卧室，进了卧室就发现老王依旧还是双眼无神的瞪
着天花板，林峰走上前去，发现他的眼珠还有一丝神色，知道还不到时候，于是
走出门对曹丽萍说道「妈，还差点！」
　　「呵呵，咱们时间还多！」曹丽萍媚笑着对林峰说道。
　　林峰点了点头，是啊，他们时间还多呢，整整两天的时间，足够了！饭已经
吃完了，任务还得继续，林峰拖着赤裸的曹丽萍就去了房间，进了房间曹丽萍就
脱光了自己的内衣裤爬上了床躺在老王旁边刺激他道「老公啊，你的骚屄媳妇今
天的好戏又要开演啦，你仔细瞧着哦！」
　　林峰也脱光了自己的衣服，走到了床边，翘挺着个鸡巴从老王身上翻过，曹
丽萍就这样跪着，将林峰的鸡巴含进了嘴里卖弄着，过了一会文婉收拾完了餐具
就进了房间，老王突然恢复了些神志，转过眼瞧着她。
　　「怎么？想看我？你怕不是傻了，呵呵呵呵呵」文婉冷笑着走上前又是几个
大嘴巴，打的老王嘴角又肿了起来，吓的他连忙避过了头去，却发现妻子正含着
林峰的大鸡巴在自己面前，从下往上看去，林峰的那个东西更显的巨大了，而妻
子的喉咙明显鼓起来一块，那不断干呕的声音和吞咽口水的声音让熟读ＡＶ的老
王很清楚妻子现在在干嘛，于是原本看到文婉之后恢复的一些神志，又迷糊了！
　　「啪啪啪啪」男女交媾的声音不断的在房间里响起，一个小时，两个小时，
早上，下午，晚上，响个不停，女人的浪叫声，传遍了整栋楼，隔壁的邻居也都
探头探脑的低声互相询问，这到底是谁家的男人这么能干，谁家的女人这么骚浪！
　　两天的时间，文婉果然没有给老王再看到一点春光，而林峰和曹丽萍两个人
除了吃饭睡觉，剩下的时间就是操屄，不停的操，不光是屄，嘴巴，菊花，曹丽
萍身上能插的洞只要恢复好了，就塞满了林峰的东西，玩的最疯狂的时候甚至三
个洞里都插着东西，至于照片，文婉在旁边更是拍了无数，这是曹丽萍要求的，
她说她想自己一个人的时候在家里看看。
　　于是文婉就变成了两个人的专职摄影师，从视频到照片，这两天的时间里，
足足拍了有两个存储盘了。
　　曹丽萍倒也真没说瞎话，趁着空档的时候果然将里面的东西拷贝到了电脑里
面，只是拜托林峰稍微的帮她隐藏了一下，林峰想不到曹丽萍竟然还有这个爱好，
他倒也无所谓，反正照片就算漏出去吃亏最大的还是曹丽萍，自己毕竟是男人，
这种事从来就不吃亏。
　　两天的时间，转瞬即逝，看着老王越来越迷离的眼神，三个人知道如今可以
算是大功告成了，只是为了保险起见，最终商量再观察几天再说。
　　于是上班的继续上班，上学的继续上学，只有老王一个人，被一条绳子拴着
脖子，孤零零的绑在床脚。
　　陈文淑这几天是越来越惊奇了，曹丽萍在她眼中简直像换了个人，以前总是
不苟言笑的一个老修女，如今变的越来越妩媚了，那举手投足之间的风情，不光
自己看的目瞪口呆，连领导的目光都从自己的身上转移到了她那里，而且自从那
天通了一次电话，自己就再也没得到有关那个男人的一点蛛丝马迹，一颗八卦的
心急的跟猫抓一样。
　　曹丽萍现在的心情简直犹如刚恋爱中的小丫头一样，每个星期就等着林峰来
找她的那几天，而且上班只要没事，就抱着个手机聊个没完，看个没完，整个人
不光是笑容多了，气质也变了，以前都不怎么爱打扮的她现在也是把自己拾掇的
漂漂亮亮的，不得不说，曹丽萍底子确实不错，这么一打扮，熟妇中又孕育着一
丝高贵的气质出来，走在路上回头率都高了不少。
　　文婉的心里则复杂多了，这几天发生的事太多，太快，让她的小脑瓜一时有
些转不过来，整天的有些晕晕的，男友的话，时时的在她耳边回响，乱伦的思想
也慢慢的在她心里种下了一颗种子。
　　林峰则很明显感觉到了自己的变化，以前做春梦，最多也就是梦到跟女友做
爱，现在可好了，３Ｐ，４Ｐ，群Ｐ，乱伦大聚会已经时不时的出现在了他的梦
里，虽然醒来感觉都是一场空，可是心里竟慢慢的期待梦里的情景有一天能变成
现实。
　　林峰的学业正常进行，他的这个专业原本就比较轻松，唯一为难的就是班上
人实在是太少了，因此专业课没办法逃课，不过好在大课是跟别的班拼到一起上，
而且课堂纪律也没那么严，他能逃就逃了。
　　不上课了，时间多了，文婉有时间就陪着文婉，文婉没时间就出去找曹丽萍，
如今倒是连开宾馆的钱都可以省去了，直接去曹丽萍家里就好，顺便还能看看老
王的状态，他也确实有点不放心，不过经过几次的突然袭击，老王都老老实实的
呆在那，一点也不见挣扎的痕迹，林峰也就放下了心。
　　曹丽萍现在是一点心思都不放在老王那里了，对老王的处理也就是饿不死就
行，因此自然也就把老王饿的瘦了不少，倒是林峰心里还有些过意不去，因此上
门的时候经常带些好吃的过去。
　　今天林峰又是没课，因此给曹丽萍发了个信息告诉了他下午过去，便在食堂
打包了一点东西，坐上了出校园的公交车。如今曹丽萍那个原本温馨的家，俨然
变成了三个人聚众淫乱的据点了。
　　进了门，把饭放到老王面前，看着他狼吞虎咽的吃着，倒是有些可怜他的下
场，林峰蹲下身子说道「吃吧，明天就送你走了，虽然到了那边你不再是在自己
家里，可是毕竟没有人再拴着你，饿着你了，如今你也算自作孽不可活，早知如
此何必当初呢！哎！」
　　不多时曹丽萍就回来了，进了门先搂着林峰来了一个热吻，然后问道「今天
就给他送走吧，你们又不在这里住，我一个人带着他，心里还是有些瘆得慌！」
　　林峰点了点头说：「你给他简单收拾一下。」
　　曹丽萍点头应了，忍着厌恶稍微的给老王打理了下，两个人叫了辆车就直奔
青龙山去，办理收容入住手续。虽然住在这里每年都要上缴一笔不菲的金钱，不
过老王自己也是有医保的，因此报销下来也就花费个几万块，而且曹丽萍通过手
段，给老王认了个工作压力导致精神失常，因此学校也补贴了不少。
　　一切都办妥，两个人坐着车就赶回了家，只是中途曹丽萍非拉着林峰陪她去
买了一台打印机，林峰再三问她干吗用的，她却笑着死也不说。
　　到了家，给曹丽萍把打印机装好，林峰没有多呆，一场大战之后林峰便回学
校去了，剩下曹丽萍自己看着空荡荡的家，却充满了小女人的甜蜜，转了半天将
老王仅剩下的一点痕迹都收拾干净，曹丽萍兴致勃勃的坐到了电脑前，然后就听
到了卡吃卡吃打印机的声音，不断的在屋里响起。
　　到了学校，林峰找文婉说了老王的事，文婉气愤的骂了几句活该报应之外，
也就没什么可说的了，小两口解决了一个心腹大患开心的手拉着手在学校里又开
始了以前的散步，经历过这次的事情，两个人之间的感情越发的浓厚了。
　　「对了宝贝，干妈约我们这个星期六过去住两天！」林峰对着文婉说道。
　　「你去吧，我该回家看看了，光顾着忙这些事，我都多久没回家了！我妈都
打电话催了我多少次了！」文婉皱着眉头说道。
　　「哦，那我先送你回家，然后我再去干妈那里！」林峰小心的拍着马屁。
　　「谢谢你老公呵呵！」文婉翘起脚在林峰脸上亲了一口。
　　「对了宝贝，你现在锻炼的怎么样了？」林峰坏笑的继续问道。
　　害羞的在男友身上打了一下，文婉拉着林峰走到了一个蔽静的地方，拉着他
的手往自己的裙子里摸去「你摸摸！」
　　看着文婉那娇羞的模样，林峰不由得食指大动，手指传来的触感，让林峰大
为惊喜，一条薄薄的丝质内裤，早就湿透了，隔着那层薄丝，可以清楚的感觉到
一根橡胶的棍状物插在女友的屄里，感受了一下手中的大小，林峰坏笑着说道「
已经换成中号的了？」
　　「嗯！」文婉含羞低头应道「今天才换的，还有些不适应，坏蛋！」
　　「嘿嘿，已经有进步了，有进步了！」林峰安慰着女友「干妈教你这招你觉
得有效果没？」
　　「我觉得还行，反正感觉现在比以前好了点了，这不是时间还短么，我再试
上几个月，估计就好的多了，老公……到时候……到时候你就可以射给我了！」
　　文婉继续低声说道。
　　「乖宝贝，你真好！我一定爱你一辈子！」林峰被文婉的痴情也打动了。
　　「我也爱你！你可不能不娶我哦……我适应了你的那个大家伙，只怕……只
怕以后没有男人能满足的了我！」这一句话，说的是羞羞答答，文婉只能将个头
埋在林峰的怀里，才算是敢说出来。
　　「好好好！」林峰一连说了三个好字，满口的答应。
　　月光如织，寂静的校园里，两个心有所属的年轻人，紧紧的搂在了一起。
　　睡了一个好觉，林峰起了个大早，先送了女友回家，就直奔曹丽萍家里去了，
拿了钥匙开门，屋里没人，倒是有些奇怪，怎么喊自己来，她自己倒是不在家，
又发现主卧室的房门紧闭着，难不成她还在睡觉？
　　推开门往床上看了一眼，发现果然是在睡觉，林峰不由得摇了摇头，然后环
顾了一下四周，就彻底的无语了，只见房间里原本床头曹丽萍两夫妻的结婚照换
成了一副淫乱无比的照片，而照片的男主人，就是自己。
　　那照片中的自己，鸡巴正插在曹丽萍菊花里，脸上一副销魂的表情，而曹丽
萍撅着个屁股，抬起了脸，也露出了幸福无比的表情，这就是前几天文婉帮两个
人拍的照啊，可怎么挂在了床头啊，那个打印机也打不出来这么大的照片啊！
　　林峰凑近了一看才知道，原来这是将照片放大了之后分割打印，然后又拼装
在一起的，不得不说曹丽萍的手艺还真是不错，不仔细看根本就看不出来拼接的
痕迹，还以为是一整幅呢！
　　再看了看熟睡的熟妇，不由得有些感动，淅淅索索脱光了自己的衣服，林峰
径直钻进了被窝，抱紧了她。
　　曹丽萍感觉到了男人的胳膊搂住了自己，迷迷糊糊的睁开眼看到是林峰，却
并没有惊醒，而是环抱着男人的腰又沉睡了过去，她困极了，为了搞那个照片，
前前后后折腾到天亮才睡，如今被林峰搂着，却感到这一切都值了。
　　林峰本来今天起的也有点早，看着怀里的美妇人睡的如此香甜，倒也不便打
扰，于是也搂着她继续睡，这一睡，就睡到了日上三竿，曹丽萍被强壮的胳膊搂
着，睡的美极了，醒过来的时候还伸了伸懒腰，然后在林峰嘴上轻轻啄了一口，
一个如此年龄的妇人，却做出了一副小女人状，可见爱情的魅力。
　　「好儿子，妈有个事要征求一下你的意见……」文婉只要不在，曹丽萍便改
了对林峰的称呼。
　　「妈你说么，什么事。」
　　「我办公室里有个小姐妹，是我们领导的相好，以前你和我的事，我跟她商
量过，所以她知道你的存在，然后那个骚蹄子想尝尝你的大肉棒，可我一直没答
应她，也没说同意，也没说不同意。」
　　「然后这个骚蹄子这几天又联系我了，这次她找了个由头，对我来说倒是个
机会，她那个相好的要退了，下一任局长的人选，肯定是从我们三个副局里面选，
她的意思是，找个机会让你干她几次，她也在那边帮我吹吹风，看能不能把我提
上去！」
　　「这就算是个交换吧，那个骚蹄子，性欲强的很，就我们领导那个年龄，是
肯定满足不了她的，最近看我被你滋润的春风满面，实在是忍不住了，所以就一
直跟我提这个事，我怕你觉得不好，所以回来问问你再答复她！」
　　「嗯，我倒是没问题，等我问问婉儿吧？」林峰估计女友也不会反对，只是
毕竟还是要先告诉她一声比较好。
　　「嗯，那是肯定的，我干闺女不同意，自然是不行，呵呵！」曹丽萍也很善
解人意，反正对她来说，升不升上去倒是无所谓，目前的生活才是她最想要的。
　　闲话说完，自然就是今天的重头戏，曹丽萍讨好的钻到被窝里，含住林峰的
阴茎，舔了起来，那熟悉的大小，一进入自己的口腔，曹丽萍就感觉快要高潮了，
憋了一个星期没做，欲望早就积攒到了浑身的每一个细胞。
　　林峰忍着那一波一波的快感，脑子里却没在想这个事，下一学期就要实习了，
可自己目前还是很迷茫，不知道要干什么，既不想回老家，也不想用干妈的关系，
虽然父母也在说，曹丽萍也在说，可他就是想自己拼一拼，看看凭自己的能力能
够走到哪一步。
　　这个寒假还是要回家的，等到年后回来，除了一些必须上的专业课，自己应
该着手找工作了，至于要找什么工作，目前林峰还是抓瞎，反正到时候走一步看
一步吧。
　　正想的走神，却感觉鸡巴进入了一个温热的地方，那阵阵传来的压迫感让林
峰知道曹丽萍把他的鸡巴吞到喉咙里去了，看来这个女人已经练成了这一招，感
受着那份女人尽心尽力服侍自己的自豪感，林峰舒服极了。
　　文婉不在两个人少了些淫靡，倒多了些温馨，林峰感觉怀里的妇人服务的差
不多了，便也将她抱在身上，对准了自己的鸡巴坐了下去，丰腴的臀部不知道是
不是自己的滋润，如今越发的显得大了些，已经快逼近母亲的臀围了，肉摸上去
也越发的软，手指按上去是一按一个手印，正是林峰这个年龄男人的最爱。
　　「哦哦……好儿子，鸡巴还是那么大……插的妈妈真爽……来吧……操死我
吧……妈妈的骚屄又痒了……啊啊……好舒服……鸡巴顶到头了……」曹丽萍开
始了例行的淫声浪语。
　　「妈，我觉得一张照片还有些少了，咱能不能多弄几张，最好挂的你满屋都
是！」林峰趁着曹丽萍意乱情迷，提了些主意。
　　「好儿子，你想怎么办就怎么办……反正你这两天也没什么事，你挑几张，
咱娘俩一块弄，弄到你满意为止。」
　　「现在……现在先……先操你妈……哦哦……妈正爽着呢……等会……等会
再说！」听到曹丽萍这么说，林峰还能说什么呢，大力的操就是了。
　　啪啪啪啪，声音不绝于耳，楼上楼下的住户又开始了一天的晨课。
第八章  新的女人
　　文婉到了家门口，按了两下门铃，父亲就来给她开门了，思女心切的文如海
见到闺女就来了一个虎抱。
　　老文这一家，要说户主，自然是文如海，可他从来都没什么脾气，家里的事
情大大小小全都是老婆做主，他就只负责嬉皮笑脸，所以跟女儿的感情是最好，
如今老婆的官是越做越大，反而文如海自己的工作倒是闲了下来，平时在家写写
东西，给领导出谋划策一番也就算完事了。
　　文如海的老婆杨晴是个女强人，当初两个人都忙工作，家里的闺女没人照顾，
思来想去最后文如海让位给了老婆，自己退居幕后，好在老婆经过几年的打拼，
也总算混上了高位，而自己幕僚的事业做的也还行，做这行最重要的就是人缘，
刚开始是难了点，可后面靠着老婆的引荐，文如海凭借自己的才学目前做的还算
不错。
　　政府这个圈子，说难很难，说不难也不难，就看有没有人指点，有人指点着
些，虽说不一定是平步青云，至少也是无灾无难。
　　混这个圈子的，就是两种人，一种是政客，一种是政治家，两者唯一的区别
就是一个是干事的，一个是来事的，这两种人都需要幕僚的辅佐，往大了说叫智
囊团，往低了说就叫师爷。
　　文如海就是干这个的，干的越多，认识的人越多，政府之间处理事情，说白
了，有时候就是个人情，这次你帮我一个忙，下次我帮你一个忙，一来一回，就
有了交情，于是中间这个帮着出主意的，帮着联系的，就两边都落了好，认识的
人越多，能办的事也就越多，最近几年文如海甚至都没有亲自跑了，有的时候打
几个电话也就搞定了。
　　「乖女儿，咱中午想吃什么，爸爸带你去！咱不跟你妈说，吃完了再告诉她，
馋死她哈哈！」看着眼前这个活泼的老爸，文婉也有些脱线，「老爸，还是叫上
妈妈吧，不过得看她有空没空。」
　　「呵呵，好好好，宝贝女儿说了算，走走走，我订馆子去。」老文急急忙忙
的就拖着女儿要出门。
　　「爸，你等等啊，我换件衣服！」文婉一张脸羞成了个通红，挣脱老爸的束
缚就冲去了房间，她的下面还插着假鸡巴呢，一路坐公交车走路过来，内裤早就
湿透了，甚至感觉到腿上滴滴答答的都是屄里淌出来的黏液。
　　等女儿进了房间，老文才有些纳闷，怎么一大早的刚回家换什么衣服啊，不
过男人的粗线条也没有让他多想，只是有些怀念刚才抱女儿的时候，女儿身上好
香啊，弄的他都有些想歪了，而且感受着胸口传来那肉肉的压迫感，似乎这丫头
的大小已经快赶上她妈妈了，想到这，文如海不由得有些心猿意马，而且那胯下
的东西隐隐有抬头的迹象，狠狠给了自己一巴掌，暗骂自己怎么会这么想，老文
站在女儿门口乖乖的等着。
　　可是等了一会，屋里却传出了女儿断断续续的呻吟声，那声音听起来，有些
不大对头，这丫头在里面干什么呢？文如海止不住的想到。
　　说来也巧了，前几日女儿的门锁坏了，文如海懒得找锁匠，自己给她换了，
只是这手艺实在是不到家，锁是换上了，门上却多了三个洞，虽然洞眼不大，不
过用来偷窥却足够了。
　　想到就干，他偷偷的靠近锁眼一看，顿时被女儿的动作惊呆了，只见女儿把
自己脱的赤条条的，张开的双腿里却有一个硅胶的假鸡巴插着，那脱下来扔在床
边的内裤已经皱成了一团在床脚扔着，而女儿正一只手使劲的拿假鸡巴插着自己，
女儿嘴里的呻吟声，也逐渐的越来越大声了。
　　文婉本来想换个内裤就出门的，可一路被这个东西弄的有些欲火上升，实在
是忍不住了，而且她感觉自己的高潮快到了，于是想着干脆先弄一次再说，于是
脱掉裤子就自己搞了起来，她怎么也没想到自己的这个样子，会被老爸在门外看
到，弄到动情处，文婉也想尽量捂住嘴，可欲望实在是憋得有些久了，还是发出
了些声音。
　　文如海看着看着感觉自己的阴茎一下就硬了，甚至顶在裤裆里有些疼，理智
告诉他，他不应该再偷看下去了，可是身体的反应却提出了反对的意见，他眼睁
睁的看着女儿来了高潮，又眼睁睁的看着女儿将个假鸡巴就这么插在屄里穿上了
内裤，再看到她穿上了一个短裙，装作无事人一样的走了出来，老文连忙躲到了
一边，可脸上因为兴奋的红润实在是掩盖不了他刚才的行径。
　　看完了，文如海也在心里暗暗的骂自己不争气，竟然连女儿都偷窥，可自己
的那个东西，已经很久没有这么硬过了，想想晚上跟老婆做的时候那半软不软的
样子，文如海心里就来气。
　　只是想着想着，女儿刚才的骚浪却深深的印入了自己的脑海，原本在他心目
中那个纯洁的小天使，已经变成了沉溺在欲望里的色魔，那副媚态实在是勾引着
他不能自拔。
　　看着开门走过来的女儿，她那端庄淑女的表情之下，恐怕任何人都想不到，
女儿此时的屄穴里，竟然插着一根那么粗的假鸡巴。她下面插着那个东西走路，
习惯吗？不觉得膈应？她又为什么插着那个东西？是喜欢？还是想追求刺激？文
如海的脑子乱成了一锅粥，自己的女儿，变成了这个样子，倒有些不知道是喜是
忧了。
　　碰到这种事，文如海有心劝解，却张不开嘴，想想要不还是等晚上妻子回来
了，让她出面的好，可女儿跟妻子的关系，一直比较僵，不过为了女儿的心理健
康，还是要想想办法了。
　　这一路走的，文如海那个心理的别扭啊，就别提了，要说一个千娇百媚的女
儿跟在自己身边，那老头子一定是幸福的，可想想女儿此刻的那个地方，那里的
那个棍状物，文如海实在是有些心猿意马，再回忆回忆刚才在家里的情景，他又
可耻的硬了。
　　一顿饭，吃的文如海几欲张口，却又都憋了回去，他实在是张不开那个嘴，
席间文婉几次起身去卫生间，文如海都心里有数，这恐怕是擦拭下面的淫水去了，
于是吃起东西来，更是别有一番滋味在心头。
　　文婉确实是去擦拭下裤裆里的淫水，再换了块卫生巾，还有一次其实是回男
友电话去了，林峰发信息过来说了干妈的要求，虽然那个陈文淑她没见过，不过
事情既然跟干妈的前途扯上了关系，那少不得也得把自己的男友卖上一回了，这
干妈毕竟是自己认的，这事也还是得算到自己头上，不过心里转念一想，反正干
一个也是干，干两个也是干，都是为了释放男友的欲望，还有为了满足自己心底
里那一丝小小的变态，文婉也就认了。
　　听不出来电话那头的男友声音到底是高兴还是不高兴，文婉忐忑的挂了电话，
走出了卫生间就看见父亲在那焦躁的颠着腿，不由得好笑「爸你是怎么了，怎么
吃个饭坐立不安的！」
　　「我……我……我没事啊！」文如海羞了个大红脸，他总不能说是看到女儿
的模样，燥的吧！
　　「没事就好，爸，刚才电话妈妈就没接，如今怕是也忙着，我们给她带点！
单位食堂里的饭恐怕跟我们学校也差不多，虽然不难吃，但吃多了也就那样。」
　　「行行，咱闺女毕竟孝顺啊哈哈！」爷俩吃完了饭，简单的打了个包，就直
奔杨晴所在的单位去了。
　　到了单位，并没有见到她人，秘书说她有事外出了，两个人也没再打电话，
怕骚扰杨晴工作，留了个信息给她，爷俩就回了家。
　　而此时的杨晴并没有去工作，而是去了另外一个地方，一栋气派的别墅，正
有些恐慌又有些坐立不安的坐在别墅客厅的沙发上，她看到了女儿的信息，可是
此刻的她没有心情回复。
　　正难受着，楼上的走下来一个人，边下楼边说道：「小杨啊！工作做的怎么
样了？咱今年的任务可就指望你手上那几个项目了，你可得给我拿住了！」下来
的人是个大腹便便的中年男人，实际年龄怕是得有五十多了，常年身居高位的他
看起来倒是颇有些气势，走路说话都透着一股领导范。
　　「领导，你放心吧，水滴花园和百富天成两个项目已经完成招标了，其他的
几个也都在进行中，今天市里给您的任务咱一定能提前完成，而且肯定超标超量！」
杨晴有些高兴的说道，毕竟项目做的好，关系的可是她的前途。
　　「嗯嗯，做的好，做的好，你把这几个项目搞完，屁股也可以到市委动一动
了！」老家伙嘴上说着公事，眼睛却瞄上了杨晴的屁股。
　　杨晴知道眼前的男人是个什么人，按理来说根本就轮不到她来汇报工作，两
个人上下隔着好几级呢，可自己直属上司非要让自己来，而且临别的那眼神看起
来即羡慕又有些敌视，让杨晴知道她将要面对的是一个什么人，而且汇报工作不
去办公室，却来了领导家里，这里面意味着什么，杨晴心知肚明。
　　聪明的她自然知道应该如何做，不谄媚，不勾搭，不卑不亢，毕竟她有一个
幸福的家庭，和一个聪慧的女儿，虽然老公最近几年那里出了点问题，可两个人
过日子，欲望还要摆在第二位，爱情才是第一的！
　　周怀远看着眼前端庄的女人，知道也不能着急，好在日子还长，一切都得慢
慢来不是，对他来说，盯上的目标还从来没有得不到的，只是时间长短而已，他
很喜欢这种猫捉老鼠的游戏，更喜欢这种将女人玩弄在手心的过程，越是刚烈的
女人，他越是乐在其中。
　　周怀远愣了半刻，什么也没说，看着坐在沙发上的杨晴已经有些不耐烦了，
才点头道「我知道了，你先回去吧，还有一个月过年，这个月你忙一忙，把剩下
的几个项目也定了！」
　　算了算日子，杨晴觉得问题不大，于是说道：「没问题的，领导！」出了别
墅大门，杨晴感觉轻松了许多，好像周怀远也不像外面谣传的样子么，不过这别
墅以后还是少来，不然风言风语的还不知道要传成什么样子！
　　开着车直奔局里而去，到了办公桌看到女儿给自己留的饭，已经都凉透了，
可是杨晴心里高兴，让秘书拿去热了一下。
　　正想着事，电话响了，是上海那边打过来的，给丈夫看病的医生到了，杨晴
高兴的很，想着赶紧带丈夫过去看一下，得赶紧把他治好了，才能过正常的夫妻
生活么不是，想着想着，杨晴就害羞的红了脸，自己如今是怎么了，以前光顾着
工作的一个人，最近欲望也渐渐的强了起来。
　　老公生病的这两三年，性欲在家里不能得到释放，只好把精力都放到工作上，
可身体却迫切的想要，实在忍不住了，她就偷偷的买了几个电动棒放到办公室里，
趁着四下无人或者加班的时候，用它来缓解一下身体的饥渴，可是最近也不知道
怎么了，以前都是半个月弄一次，如今倒是才两三天就想要了！
　　想着想着杨晴就更害臊了，可身体的反应是忠实的，看着秘书还有一会才能
过来，杨晴偷偷的打开保险柜，像做贼一样的把假鸡巴拿了出来，脱下自己的内
裤就这么从套裙里塞了进去。
　　嗡嗡的声音渐渐在办公室响起，随着外面响亮的敲门声，杨晴照样装作若无
其事的样子让秘书进来，她并不是故意这样，只是有一次她实在是没来得及拿出
自慰棒，被秘书小王闯了进来，然后那一次她羞的整个脸通红，却也来了一次异
常强烈的高潮。
　　然后她就变成这样了，屄里塞着异物，在办公室里进进出出她也一点不怕了，
反而感觉到了极致的快乐！如今更是敢把电动的假阳具就在小王面前开起，想着
反正她也不可能知道，于是双腿摩擦的更开心了！
　　「姐，你的饭热好了，中午你女儿送来的，姐，你家女儿可真漂亮啊！又孝
顺！」小王一进来就不住的夸赞道。
　　「赶紧别夸那臭丫头了，你都不知道我带的她多头疼！」面上继续没有异常
的表情，杨晴却在桌子下面把个腿搓的更加起劲了。
　　「呵呵，姐那我出去了，你先吃饭！好像办公室里有个苍蝇，嗡嗡的，回来
等你走了我打点杀虫剂给灭一灭！」一句无心的话又把杨晴闹了个大红脸，支支
吾吾的没再说话，低头嗯了一声吃饭。
　　小王长身而起，自顾自的出了办公室，只是觉得今天的嗡嗡声有些耳熟，有
些像苍蝇，又有些不像。
　　随着小王碰的一声关上门，屋内的杨晴却浑身颤栗着迎来了今天的高潮，她
两腿之间的内裤连着套裙都已经打湿了，皮椅上更是湿哒哒的一片。
　　瘫软在办公椅上足足有五分钟，等高潮结束，杨晴才起身脱下内裤扔在垃圾
桶里，又从柜子里拿出一件新的套裙换上，却没再穿内裤，再把椅子擦擦干净，
然后才专心的吃起女儿带的饭菜！
　　林峰得到了女友的准信，如释重负，跟曹丽萍把事情一说，把个曹丽萍高兴
的都要蹦起来了，谁不喜欢步步高升呢！这边林峰才把事说完，那边曹丽萍就把
电话打到了闺蜜那里，接到电话的陈文淑也很高兴，虽说拼了个领导，金钱不愁，
可是身体却不乐意的紧，她已经饥渴了好久了，只看曹丽萍的状态就知道她现在
过的有多舒心了。
　　陈文淑挂了电话，她是一天都等不了了，急急忙忙就坐着车往曹丽萍家里赶，
一路飞奔，杀到了人家门口，却又有些害臊了，站在门口踱步不敢按门铃进去。
　　曹丽萍也是没想到闺蜜竟然这么着急，这才打了电话就飞奔的要来，只是这
过了半个多小时，她就是再墨迹也应该到了，连忙又打了个电话问问。
　　电话打了过去，却听见门外响起了熟悉的铃声，曹丽萍暗骂了一句死丫头，
走过去打开了门，果然就看到陈文淑站在门口对着她尴尬的笑「你不滚进来，站
在那干吗？当门神啊？」
　　「呵呵呵呵呵呵！」陈文淑笑着笑着就是不走，曹丽萍看着她那个样子，就
知道她是不好意思了，连忙主动上前将她拖了进去。
　　陈文淑进了门，可着个眼就在那瞅啊，瞅啊，就是没找着林峰的影子，看的
曹丽萍乐的开怀大笑「哈哈哈，怎么，着急了？你急个什么啊，他在里面！」对
着自己房间的门指了指，曹丽萍笑的更肆无忌惮了。
　　「姐！你就会笑话我！」陈文淑被曹丽萍说的有些不好意思了，只是又实在
是不舍得赌气走人，曹丽萍如何不知，半是拖半是拽的，拉着她进了屋。
　　进了房间，陈文淑总算见到了林峰真人，帅气的脸庞，强健的身体，还有那
隆起的裤裆，无不弄的她心痒痒，然后就看到他站了起来给自己打招呼「来了！」
　　「嗯，来了！」没有那么多见外的话，就这两句已经把她羞的不行了，不自
主的躲在了曹丽萍身后。
　　「哎呦，骚娘们怎么还害臊了，平时在单位里你说的那么厉害，怎么如今倒
像个大姑娘似的！」
　　「姐，你就会笑话我！」陈文淑想想也是，自己也是见过世面的，做什么小
家子气，大大方方的站了出来，才看到林峰在干嘛，只见桌子上摆了一堆男人女
人的照片，照片里的主角就是林峰跟曹丽萍，只是这两个人都是没穿衣服的，不
是操着屄，就是操着嘴，还有曹丽萍跪着舔鸡巴的照片，正看的入神，却见林峰
对着她背后指了指。
　　陈文淑一转头，这才看见床头的照片，她震惊了，她真没想到，两个人竟然
玩的这么疯，而且看着这拍照的角度，这明显是有人帮忙拍的，这说明现场竟然
还有第三个人！
　　陈文淑没想到闺蜜竟然淫乱到了这个地步，自己已经远远不及了，她最多也
就是找个小鲜肉玩玩刺激，今天上她家里来，也就是想着单独跟那个男人搞一次，
没想到竟然知道了这样的秘密。
　　「怎么称呼？」林峰只穿了一条内裤，走近陈文淑问道。
　　「叫姐姐……不对，你怎么称呼她……」陈文淑指着曹丽萍问道。
　　「我喊她妈！」林峰笑着回答。
　　「啊……啊……啊」她被震惊的说不出来话了，这不光是多Ｐ，连乱伦游戏
都玩上了？
　　「行了，你就喊阿姨吧，她是我闺蜜，你叫她姐姐岂不是乱了辈分！」曹丽
萍看着目瞪口呆的闺蜜，在一边说道。
　　「呵呵，那阿姨贵姓？」
　　「哦哦哦……我……我姓陈」陈文淑结结巴巴的应道。
　　「陈姨，你先跟我妈坐会，我这里有点东西弄完，再过来陪你们……」林峰
说着话看着曹丽萍，打了几个眼色。
　　曹丽萍知情识趣，拉着闺蜜就坐到了床边上，林峰自去接着打印照片，其实
他就是想给陈文淑定定心，顺便再让曹丽萍把他们之间的事简单的说一下，省的
等会弄起来让她尴尬。
　　「姐，你们玩起来好疯啊！」一坐下陈文淑就忍不住了，拉着她的手说道
「哇，还有你们挂的这张照片，哇塞，姐，他走的是后面啊，好漂亮哦，鸡巴也
好大！」
　　「呵呵，那里是姐的第一次，你别说，刚开始做疼死了，不过适应了以后，
觉得还蛮爽的！而且似乎比前面还爽，你要不要试试？」
　　「不会吧，我以前弄过啊，就感觉到疼了！」陈文淑还是比较害怕，记得以
前第一任老公就搞过她的后面，她疼的三天没下来床。
　　「呵呵，那我就不知道了，反正我是很爽，对了，你那老头子后面的事怎么
说了？」
　　「我跟他吹风了，他还有些犹豫不决，那几个副局送钱了，一个送了３０万，
一个送了２０万，我告诉他反正他也不缺那几个钱，而且就凭我跟你的关系，你
上位以后也能照顾照顾我，所以老头还有些犹豫不决，不过你等我晚上回去再跟
他说说，咱争取一定把位子弄到手。以后我就跟你混了，你还能亏待我了么，嘿
嘿！是吧姐！」
　　「小样吧，姐连男人都分享给你了，你还怕没有好日子过。你的事我都知道，
以后咱两就是亲姐俩，等你不跟领导了，你就搬过来，咱两一起养老，我儿子就
是你儿子，我男人就是你男人！」
　　这句话倒是说中了陈文淑的心里最大的一块心病，她已经年过４０了，可至
今连个后代都没有，年轻的时候玩的太疯，打胎打了无数次，等到她想怀的时候，
却怎么也怀不上了，如今听闺蜜如此说，倒是真的动了心思。
　　陈文淑年轻的时候就漂亮，如今这个年龄，在原本的漂亮上又加了一份熟女
的丰韵，而且毕竟没生过孩子，身材也比一般的女人保持的好，这也是她在现在
能够拼上领导的本钱。
　　不过现在领导要退了，那两个副局平时对她都有些不假辞色，甚至还有一个
有些讨厌她，她为了自己的后半辈子，才想了办法让闺蜜上位，如果事情真如闺
蜜所说，那不光工作的事自己不用担心了，连养老都有人负责了。
　　林峰虽然在打印着照片，眼睛却偷偷的观察坐在床边的陈文淑，她今天穿的
是一件贴身的小西装，看起来更有一股知性的味道在里面，脸上画的妆比较浓，
虽然林峰不喜欢画浓妆的女人，不过这个女人的浓妆看起来还比较顺眼，也就不
太反感了。
　　「好了，说了半天，我给你倒杯水去，你去跟他说说话！」曹丽萍对着陈文
淑拍了拍就出去了。
　　等曹丽萍出了门，陈文淑就有些坐不住了，她悄悄的走到林峰身后，靠在他
背后的椅子上说「你们这些照片拍的好漂亮啊，能不能也帮我拍几张？」
　　「漂亮？是淫靡吧！」林峰心里想道，只是嘴上却不能这么说「那好啊，等
会让我干妈帮你拍就是了，你想要拍什么姿势都可以！」林峰话里话外已经带上
了挑逗的味道。
　　「呵呵，我可不拍跟你们一样的，我拍穿着衣服的！」陈文淑如何听不出来，
只是人是又骚又贱没错，可逼总是要装一装的，不然让人看轻了不是。
　　「穿着衣服啊……也不是不行……可穿着衣服拍出来不好看啊，你看看我干
妈，多潇洒！」
　　「那倒也是，要不我少穿一点？」
　　「少穿一点……嗯……也不是不可以……那我看看效果？」
　　「外衣先脱了吧！我先给你拍几张试试！」林峰心里跟明镜似的，但有时候
就是这么回事，明明就奔着操屄去的，但还是得讲究个情调，耍弄些小手段，女
人么，都是哄出来的。
　　陈文淑脱掉外衣和长裤，摆了几个姿势站在那里，林峰就啪啪的拍了好几张，
然后说「姨，你来看看！」
　　「好！」陈文淑走到林峰跟前，眼睛哪里是盯着他手机里的照片啊，男人强
壮的胸肌就在她面前，还有那个藏在裤裆里的东西，要知道林峰这时候可是只穿
了条内裤啊！
　　「姨，衣服穿的还是太多！都看不到肉啊！」林峰假模假式的继续说道。
　　「是了是了，姨知道了，姨再把打底内衣脱了！」随着身上只剩下了胸罩和
一条小内裤，陈文淑就有些激动了，骚屄里忍不住的喷了些水出来。
　　「姨，你身材真好！」林峰一边看一边夸赞道，他倒也不是说亏心话，陈文
淑身材保持的真不错，毕竟比曹丽萍年轻了好几岁，身上的肉既不显得松散，也
都没有下垂。
　　胸部不大，目测上去也就是个可堪一握的水平，屁股也不大，相比曹丽萍的
肥臀，可就小的多了，只是内裤搭配的倒是不错，细网的小蕾丝，紧紧的包裹住
她的屁股，倒是显得挺翘了不少。
　　林峰走上前去，趴在她胸口上闻了闻，赞道「好香啊！」
　　陈文淑本也是色中老手，如今只有两个人的情况下，也渐渐暴露出了本性
「是么，小兄弟你也很强壮啊！你看看你胸口上的这一对，看起来可比阿姨我的
大多了，呵呵呵呵！」
　　「是吗？我比比看？」林峰说的跟真的似的，拿手比划了一下自己的胸肌，
然后放到了陈文淑的胸脯上，还使劲捏了捏！
　　「姨，你穿着这个，我比划不出来啊？我感觉差不多大呢！」一番装腔作势，
让陈文淑哈哈的笑出了声，她背转过了身子，将胸罩的纽扣，摆在了林峰面前。
　　随着胸罩的滑落，一对小白兔映在了林峰眼前，她的胸是梨形的，倒是中国
女人的基本形状，唯一的差别就是她那两颗巨大的奶头，竟然有普通人两倍大，
这要是给婴儿哺乳的话，根本就塞不进去啊！
　　「是不是很丑，我的奶头长的太大了，反而奶子有点小，之前都老是被人家
笑话！」陈文淑难为情的说道。
　　「怎么会，这叫有特色，跟别人不一样，人要是都长的一样，那还有什么劲，
我觉得就蛮好的，你看这么大的两个奶头，人家都是旺仔小馒头，你这个就是大
葡萄哈哈！」林峰确实觉得这么大的奶头很有意思，以前从来没见过。
　　「你觉得好就行，呵呵」陈文淑听着甜言蜜语很开心「现在怎么样了？能不
能拍出来好的照片了？」
　　「可以了，我说姿势你摆好！你双手捧胸，屁股向后撅起，头向前倾，对对
对，就这样，然后伸舌头，舔嘴唇！很好很好，就这样，多来几张！」
　　「再来一张，你把胸往中间挤一下，对，再挤一下，嗯，好，乳沟有了，好！」
　　「来，你躺床上，对对，双腿交叉，手扶着头，很好，另一只手捏着奶头，
不错不错，太美了！」
　　一连几个姿势摆下来，陈文淑的内裤都湿透了，她也可以清楚的看见林峰的
裤裆升起了一个大帐篷，看着那个鼓鼓的都要飞出来的东西，她的心跳的更快了。
　　「来，把屁股撅一下，对，你趴在那，好，先来一张侧面的，ＯＫ，奶子很
美，屁股很翘，现在把屁股对着我，来，转一下！姨，你转过来啊？」林峰喊了
半天，却不见她动弹。
　　「姨，你咋了，屁股转向我啊！」再一次的催促也不见她动，于是林峰只有
自己走上前去，把那个挺翘的屁股挪向了自己的这一边，等到挪过来才明白为什
么她不愿意动，只见那条丝质网眼内裤已经不止是湿了，那整个裤裆的位置都被
淫水浸透了！
　　「我我我……我不好意思啊！湿……都湿了……你看内裤……不不……你别
看……我……我！」陈文淑支支吾吾的就想逃出男人的手掌，那双滚烫的手掌烫
的她的屁股都颤抖了，烫的她的淫水更是哗哗的不停流淌。
　　「姨，都湿透了，贴在身上挺难受的吧！干脆脱了吧，你看我干妈，不都是
光溜溜的么，她水比你还多呢！所以干脆就不穿了！」
　　「是么！那……那……那就脱了吧！」一颗心，怦怦的，她能清晰的感觉到
男人的双手扶在了自己腰上，能感觉他的手伸进了自己内裤的边上，然后，屁股
一阵凉，她被剥光了！
　　「嗯！」一阵轻微的呻吟，林峰清楚的看到她的股间又喷了一股水出来，将
内裤脱到她的脚踝，然后轻轻抬起妇人的脚丫，将内裤拿了出来。
　　「姨，内裤好香！」林峰拿起内裤闻了闻说道。
　　「别……脏……姨穿了一天了……」说是这么说，其实那条内裤是陈文淑出
门的时候才换的，走之前更是把个骚屄里里外外清洗了好几遍。
　　「姨，不脏啊，你看，很干净啊，上面就只有一点水痕！嗯……好香啊！」
　　「乖……别……别闻了……拍……拍照吧！那个……那个……你的裤子都
……都顶在那……别把你……你那个东西勒坏了……你……你也脱了吧！」陈文
淑感觉自己骚透了，简直就是个求着人操的骚货！虽然以前也找人约炮，可是似
乎都没有今天有情趣，于是一颗心，更是深深的挂在这个男人身上！
　　「姨，我都忙活半天了，公平一点，我的衣服，是不是得你来脱啊！」林峰
坏笑着在妇人的屁股上摸了一把说道。
　　陈文淑被男人在屁股上抓的差点瘫倒在床上，只是因为鸡巴的诱惑实在太大，
才勉强自己站了起来，她想看看闺蜜说的是不是真的，那个东西是不是真的有那
么粗，那么大！
　　双手将男人的裤头一点一点褪到脚上，自己也难免跪了下去，于是随着男人
身上仅有的一条遮羞布的消失，那硕大的东西终于暴露在了陈文淑面前，巨龙的
头，此时还是高高昂起的！正巧顶在跪着的陈文淑脸上！那弹起的力度，甚至都
打的她下巴生疼！
　　「果然，好粗，好大！」陈文淑心里默默念道！顺着昂起的阴茎，她正好发
现男人马眼的位置有一滴黏液要滴下，鬼使神差的，竟张着嘴在底下迎接那滴黏
液，就如那是上天普降的甘霖一般。
　　「滴答！」黏液最终滴在了她的嘴里，一股男人的味道冲鼻而来，陈文淑觉
得好香，好好吃，那就是她梦寐以求的味道，就是她想了几十年的味道！
　　「姨，咱这样来一张吧，你吃东西的样子，好销魂！」林峰自然知道女人什
么时候最美，抓紧把她此时的神态捕捉了下来。
　　照片放到了陈文淑眼前，她看着自己的样子，虽然此时的场景是如此的淫荡，
可是自己的表情竟然一点都不显的淫荡，反而充满了一种神圣的感觉，她想起来
了，以前牧师给自己祈福的时候，自己也是这个表情！
　　是啊，这原本就没什么区别，牧师点给自己圣水那是上帝的施舍，男人的那
个代表着生命与未来，这同样也是神明的恩赐。
　　「姨，美吗？」林峰指着手机里的照片问道。
　　「美！跟我姐一样美了！」
　　「姨，想更美一点吗？」
　　陈文淑抬起头看着眼前男人和顶到她脸上的鸡巴，她知道男人想要什么，她
也知道接下来应该怎么做，张开口舌，将那巨大的鸡巴含在自己嘴里，她用劲平
生所有的技巧讨好眼前的男人！
　　舌头在冠状沟里转来转去，马眼那传来一阵一阵的吮吸，林峰心里赞叹果然
厉害，这舌功，比她们两可强的太多了！不得不说被经验多的女人伺候，还是有
些不一样的。
　　陈文淑其实学这些东西并不是为了出去找男人用，而是在床上讨好领导的，
她拼的那个人，年龄可不小了，精力自然也不够，一条鸡巴也是时好时坏，硬不
硬的起来全靠她的嘴上功夫，所以几年下来，倒是练了一套好本事。
　　至于在外面约炮，那是为了自己享受，躺在那享受男人的服务就好了，干吗
还要自己那么费劲。至于今天，那是她打从心底里就愿意，也不知怎的，见到林
峰就跟耗子见了猫似的，路都走不动了。
　　哧溜一声，硕大的鸡巴一下就被她吞到了底，林峰看着眼前的女人，惊讶于
她竟然可以用鸡巴抽插她的喉咙，一来一回的一点都不生涩，这绝对是绝招，一
般男人一辈子都碰不到的绝招，而且她吞的也比干妈深多了，每次嘴唇都能贴到
自己的肚子上，这可真是绝了，如此美景他又怎会放过，拿起手机忠诚的记录着。
　　「姨，你这招太厉害了，我回来给你洗出来，就挂在床头，放在干妈那张照
片旁边！」
　　「呜呜……呜呜」陈文淑说不出来话，回头看了看那张闺蜜被爆菊的照片，
轻轻的点了点头，算是答应了！
　　「好啊，你们两这就搞上了！也不叫我一声！」曹丽萍看里面也开始了，就
走了进来，其实她早就趴在门上听了半天了。
　　「你不是说倒水吗？我的水呢！」陈文淑自然不甘示弱，暂停了吞咽林峰的
鸡巴，回嘴呛道。
　　「你有鸡巴水吃了，还要喝什么水，小浪蹄子！」曹丽萍平时跟她在单位耍
花腔惯了，自然是有来有往。
　　「那倒也是！哈哈！唔……」原来是林峰看她光顾着说话，自己的鸡巴没人
照顾，趁着她张嘴的空档，又把鸡巴给塞了回去！
　　「哈哈哈……小浪蹄子，知道我男人的厉害了吧！好好舔！别偷懒！」曹丽
萍说着也扭摆着屁股，脱掉自己身上的衣服走到林峰身后抱着他，蹭来蹭去的。
　　林峰感受着女人身体的柔软，心里感叹这感觉还挺舒服的，女人那柔软的身
体和更加柔软的乳房，配上两颗硬硬的奶头，蹭在自己的背上，感觉挺好，看样
子以后可以让她们多来点。
　　林峰闭上眼睛，身体传来的感触就更明显了，甚至曹丽萍蹭在他屁股上面的
阴毛都可以清楚感觉的到，静静的享受了一会，他回身拍了拍曹丽萍的屁股，说
道「去床上吧！」
　　曹丽萍扭着屁股就坐在了床边上，只剩下陈文淑还跪在那，林峰笑了笑，抽
出了自己的鸡巴，把她抱了起来，陈文淑已经过了害羞的时候，因此被林峰抱起
更是大胆的回抱着他，拿着不大的乳房在他胸肌上蹭来蹭去的！很是舒服！
　　林峰并没有将她放到床上，而是抱着对曹丽萍说「干妈，你看姨的骚屄，水
多不多！」
　　「哈哈哈，是啊，不过我还真是第一次见到她下面长什么样，你别说，确实
跟我的不大一样哦！」
　　「姐，不带你这样说我的！」
　　「哈哈哈哈，这有什么，你是光着个腚没错，我不也光着吗？大家都是光腚，
谁还会笑话谁不成！」
　　「姐，不一样啊！我……我现在被他抱着，两腿叉开面向你……羞也羞死了！
你……你只是坐在那啊！」
　　陈文淑想用手挡着那个已经湿透的小骚屄，却被曹丽萍拨开了，被曹丽萍点
着那个湿透的地方，嘲笑道「哎呦，乖乖，你看看都湿成什么了？说你小浪蹄子
真是一点都不亏，你那个老头子，能不能搞出你那么多水来啊！啊哈哈哈」曹丽
萍一边说一边拿手指戳着陈文淑的骚穴，随着她手指的一点一点，陈文淑身下的
水分越发分泌的多了！
　　「哎呦……看看……看看……还一股一股的！骚货！」啪的一声，陈文淑屁
股上被曹丽萍狠狠打了一巴掌，还顺带着捏了一把！
　　「姐！我……我……我要来了！」随着曹丽萍那个在阴蒂上不住点来点去的
手，又被这淫靡的环境刺激，陈文淑忍不住了「啊啊啊……啊啊啊……尿了…
…尿了！」
　　只见她双腿之间突然喷涌而出大量的淫水，顺着屁股就直接喷了出来，曹丽
萍一个躲闪不及，反倒被浇了一身，摸着身上被闺蜜尿湿的地方，曹丽萍报复的
又在她屁股上狠狠的打了几下！
　　等闺蜜高潮结束，曹丽萍笑着对着林峰说道「这个小浪货先到了，乖儿子，
接下来该轮到妈妈了吧！」
　　林峰还能说什么呢，放下怀里的女人，走到曹丽萍跟前，将自己的阴茎对准
那个已然湿哒哒的洞口，插了进去。
　　　　　　　　　　　　　第九章苗头隐现
　　文婉回到家给男友打了个电话，滴滴嘟嘟响了半天那边也没接，又有些坐不
住了，老爸回到家也不知道在鼓捣什么，自己跑去书房里，还把门给关上了，也
不多花点时间陪陪自己。
　　「爸，你在里面干嘛呢？」文婉不耐烦的推门走了进去，却发现父亲正坐在
书桌后面，慌里慌张的在收拾着什么。
　　「哦……哦……婉儿啊……没什么……爸爸弄些工作上的事！」文如海赶紧
把电脑里面开着的东西给关了，打开了工作日历，假装忙碌着。
　　「你忙什么啊，我都多久没回家了，你也不陪我聊聊天！」文婉走近了父亲，
鼻子却闻到了一股腥臊的味道，这个味道很熟悉，每次舔林峰鸡巴的时候就是这
个味道，是男人精液的味道！
　　心里波涛汹涌，脸上却还要装作若无其事，文婉对父亲说「爸，那你赶紧弄
完了，出来陪我！」
　　出了门，文婉感觉很是好笑，父亲这么大的人了，竟然还会一个人躲在书房
里手淫，也不知道妈妈是怎么搞的，也不能光顾着工作，忽略了爸爸的性生活啊！
　　文如海等女儿出门，一颗怦怦跳的心才算好了些，连忙掏出刚才射了一半的
家伙，拿出纸巾擦了擦，看了看已经粘上许多的内裤，也只好垫了一张纸在里面
也就算了。
　　打开迅雷播放器，找到播放记录，文如海仔细的把刚才看过的东西给删除了，
只见目录里赫然写着淫荡女儿勾引父亲，原来刚才他看到女儿的那场春宫就有些
受不了，回到家赶紧找了个差不多的ＡＶ，想象女儿刚才的淫荡样子，自己手淫。
　　要说这文如海，最近过的也确实凄惨了些，自从他得了类似阳痿的病以后，
妻子那里已经完全硬不起来了，看一些没剧情只有啪啪啪的ＡＶ他是完全没感觉，
好不容易今天硬了一次，自然想要好好的发泄出来。
　　收拾的差不多了，文如海走出了书房的门，女儿正坐在客厅沙发上看电视呢，
装作若无其事的样子，他走上前去坐在了她旁边「看的什么啊，这么入迷！」
　　「三生三世十里桃花，杨幂演的！在手机上看了几遍了，还是觉得好看！」
父亲一坐到身边，文婉就闻到了那一丝虽然淡了许多却依旧能闻得到的精液味道，
她却不知父亲也闻到了她身上女人淫水的味道。
　　他们两个人都适应了自己身上的味道，所以闻不到自己的气味，却因为性别
的不同，对对方散发出来的味道异常敏感，哪怕只有一点点，都能闻的很清楚。
　　平时两个人离的远，这一丝气味还不容易被察觉，如今两个人肩并肩靠在一
起，那味道就明显的多了。
　　文如海还不知道自己已经暴露了，拉着文婉让她像以前一样躺在他腿上，哪
知道这样一来，自己裤裆里的精液味道就更加的明显了。
　　文婉也是尴尬的不行，这又不能说，只能忍着，不然父亲还要不要活了！好
在精液的味道，她也没觉得有多难闻，反而因为林峰不经常射出来，觉得比较难
得，因此觉得还有一股特殊的吸引在里面。
　　侧躺在父亲的腿上，那男性荷尔蒙的气味，一阵一阵的飘入文婉的大脑，勾
引着她身上渐渐的热了起来，双腿之间夹着的那个东西也越发的滚烫，带给了她
一阵一阵强烈的眩晕感。
　　趁着父亲不注意，文婉轻轻的夹了夹双腿，可身体的欲望在如此轻的幅度之
下怎么也得不到缓解，看着沙发上放着的小毛毯，有了主意。「爸，给我把毛毯
盖上！我有些凉！」
　　文如海看看女儿，自然是唯命是从！拉过毛毯盖着女儿的下半身，就把注意
力放在了电视上，这电视他只是听说，还真没看过，现在看着还行，至少剧情没
那么荒唐。
　　文婉看着父亲注意力已经不在自己身上了，那在毛毯下面的手，就开始动了
起来，轻轻的拿捏住假阴茎的底部，开始了一进一出的抽插，虽然隔着内裤，动
作大不起来，可已然比只是摩擦双腿，来的爽多了！
　　文婉这边才一动，文如海那里就觉察到了，文婉感觉很轻的动作，他却觉得
幅度很大，至少女儿的头是在自己腿上一动一动的。装作没有发觉，文如海低头
看了看女儿，却发现她已经闭上了眼睛，根本没有在看电视，脸上却泛起了一片
一片的红潮，他猜到了女儿在干什么，可是理智却让他不敢相信，不敢相信女儿
怎么会如此大胆，竟然躺在他的腿上手淫！
　　这还是那个他从小带到大的清纯姑娘吗？这还是那个趴在他怀里撒娇要东西
的女儿吗？怎么上了大学几年没见，竟变得如此淫荡了？可不敢相信是不敢相信，
事实摆在眼前，他不相信也不行啊。
　　随着女儿越来越大的动作，文如海也不再淡定了，他隐隐感觉自己胯下的东
西又想要重新抬起头来，虽然这绝对是近十年难再有的奇迹，可他这个时候绝对
不能让这个奇迹在此时此刻发生！
　　连忙将注意力放到电视上，感觉到裤裆里的东西渐渐的消磨了下去，可是那
转移过去的注意力没过几秒又转移了回来，电视剧情再精彩，也不能跟女儿那在
毛毯下动着的手相比啊！虽然那只手自己根本看不见，可是想象的杀伤力无疑更
为巨大！
　　「婉儿是怎么动作的？她的手伸进去了没？她的下面穿内裤了没？还是她下
面插着刚才的假鸡巴？那她现在就是在用那个东西插自己？」不断跑出来的念头，
一步一步接近真想的同时，让文如海快疯了！
　　欲望终于彻底的占了上风，文如海近乎于疯狂的想看看女儿，可那裹得严严
实实的毛毯，让他什么都看不到，于是他只能盯着女儿腿中间那个鼓起的东西，
那个一动一动的东西，努力想象！
　　「嗯……………………」随着文婉鼻腔一声长长的呻吟，文如海感觉女儿装
作翻身，在自己身上动弹了一下，可自己知道她绝对是到高潮了，因为那双腿突
然把那个突起动弹的手，夹的紧紧的，然后毛毯下，传出了一股女人淫水的味道，
看来女儿不光是高潮了，恐怕还喷了不少水出来！文如海感觉自己的阴茎，今天
第三次的勃起了！而且，那勃起的东西还顶在了女儿的脸上！
　　尴尬的文如海已经不知道怎么办了，他想尽了办法都不能让那个东西软下去，
再怎么转移注意力，那个以前怎么都硬不起来的东西，如今却像个铁铸的一样，
坚挺的顶立在那里！
　　如果是妻子在这里，那这种情况绝对能让文如海欣喜的跳起来，可如今却让
他尴尬无比，女儿躺在腿上，那硬邦邦的鸡巴都顶在她脸上，她绝对不可能感觉
不到，这让两个人之间的气氛，慢慢的向着暧昧转化。
　　文婉想了很多，想到了男友那天跟她说的话「如果有机会，我要试一试！」
那今天自己是不是已经走到了男友的前头？不过这好像并不能代表着什么，干妈
那种癫狂的样子，已经深深的引入了她的脑海，跟父亲的这个样子，连干妈的裙
角都摸不到呢！
　　不过这种感觉，果然很是奇怪，为什么还什么都没有开始，就已经有了这奇
奇怪怪的感觉，刚刚发泄过的身体，如今又再一次的想要，想要那个顶在自己脸
上的东西，狠狠的插自己！
　　欲望驱使着文婉并没有马上站起身，反而让她拿脸紧紧贴着父亲的凸起，那
上面传来的味道，在父亲的裤裆发酵了一下，更加的浓厚了，文婉饥渴的闻着，
好像那味道如世间美味一般，这个时候，她的脑海泛起的是干妈那神圣的模样，
如果这个时候有面镜子，那文婉一定要看看自己是不是也如干妈一般，一般的美
丽！
　　禁忌的念头，一旦兴起，就如烈火一般，再也消不下去，可想要真正的引燃
这团烈火，又绝对不是一件轻易的事，两个人心里都明白，因此除了装作不知情，
两个人也只能任由这份暧昧渐渐的消沉下去。
　　随着电视片尾曲的响起，文婉装作伸懒腰，总算是从父亲身上坐了起来，可
这时父亲的阴茎已经硬了整整二十多分钟。
　　文如海自己也彻底的懵逼了，他的阴茎已经十几年没这么有活力了，这简直
就像是回到了青春少年时，只有在那个活力充沛的年代，自己才会有如此旺盛的
精力，这简直是不可思议！
　　文婉打了个哈哈，装作困倦的样子说「爸，我困了，先回房间睡会！」
　　文如海看着女儿一步一步的走回房间，等到门嘭的一声响起，马上掀起了女
儿刚才披在身上的毛毯，饥渴的闻着里面尚未挥发完毕的气味，一股比刚才浓烈
的多的淫水味道，一瞬间冲入了他的鼻腔。
　　他用劲了毕生的力气，闻着，嗅着，好像不这样不足以吸尽里面的气体，突
然他的眼角瞥到沙发上有一丝亮莹莹的水渍，文如海激动的趴在沙发上，伸出舌
头对着那摊水渍，舔了上去。
　　女儿的味道，那果然是女儿的味道，是女儿已经长达成人的味道，那味道如
此的香甜，如此的美味，简直比天上的琼浆玉露还要好喝，也比地上的任何东西
都要美味！
　　如饥似渴的将女儿滴落在沙发上的水渍舔食干净，文如海又蹑手蹑脚的走到
女儿的房门口，果然房间内传来了跟刚才一样的销魂声，伴随着哼哼唧唧的叫声，
还隐隐传来了「爸爸……爸爸……爸爸的鸡巴好大！」
　　文如海不知道自己是不是幻听了，还是自己脑海的想象，反正他感觉自己的
阴茎又再次的硬了起来！双手伸进裤裆，文如海紧紧的攥着那个勃起的东西，上
下搓动着。
　　父女两，隔着一道薄薄的门，都开始了安慰自己的路程，安慰自己的肉体，
同样安慰自己的心灵！
　　随着卧室里一声高亢的大叫，文如海也在外面射了出来，看着如山如海一般
的精液量，文如海感觉自己像是回到了少年，正顾盼自豪的时候「叮铃铃！」电
话响了起来，顾不上自己喷射在女儿房间门口的精液，他连忙跑进自己的书房，
唯恐被女儿发现他站在门口偷看。
　　「喂，老婆，什么事？」进了书房打开电话才发现是老婆打来的。
　　「我给你请的专家到了，你现在过来一趟，等会让他给你看看！你直接过来
我办公室吧，女儿好像在家，也不适合！快一点，他这就到了！」
　　文如海还惦记着女儿门口的那滩精液呢，挂了电话他赶紧拿上纸想去处理一
下，推开门却发现女儿已经站在门口望着他了「爸，你来电话啦？」
　　「哦，你妈打来的，说让我过去一趟。」文如海看着那几滩星星点点的精液，
心乱如麻。
　　「哦，那你就去吧，我也出门逛逛！」文婉只是如此说，却没有动。
　　「哦哦，我送你吧！」文如海赶忙拉着女儿想走，省的她发现，却被女儿给
挣脱了。
　　「爸，你先去吧，你不是说妈等着了么，我先洗个澡，洗完了我找朋友逛街
吃晚饭，你就别管我了！」文婉既然如此说，那文如海也就一点办法都没有了，
只能在心里祈祷女儿别发现精液的事，于是磨磨蹭蹭的开门出去了。只是他却想
不到文婉等到他关上门，立马就蹲下身子去，研究他射出来的那些精液，还搓起
了一些在手上，放到鼻子下面嗅了嗅。
　　「这是父亲刚才在我门口射精了？难道我刚才在里面的呻吟他都听见了？那
……那岂不是羞死人了！天哪……还有……还有我喊出来的话老爸不会也听到了
吧！咦，我的门上怎么有个洞？哎呀……老爸他不会也看到了吧！」
　　「我还要不要活啦……天哪……死了算了……这么丢人……不过老爸的精液
……好像蛮好闻的！嗯……比林峰的味道还浓些，果然是老男人啊哈哈！不知道
是不是长时间没跟妈妈做了才会这么浓啊！」
　　「哎呦，我这样好像有点对不起老妈啊！不过好像也没啥，老爸也没做对不
起老妈的事，只是手淫了而已，嗯……就是这样……不过老爸……你在我门上弄
出一个洞来是什么意思？」
　　「你不会是故意想偷窥的吧？天哪，老爸你好变态！嗯嗯……不过好像我也
差不多！好像刚才我还当着老爸手淫来着……天哪……难不成我们一家子都是变
态？哎呦……完蛋了……我找了个男朋友好像也差不多……那可真是……」
　　「不过老爸，你弄这么小的洞，能不能看见啊？哎呀……看的还挺清楚的！
嘿嘿……不过眼睛好累……洞太小了……老爸啊……想偷看就光明正大么……你
弄这么小的洞，回来再把眼睛给看坏了……干脆我给你弄大点……嘿嘿……！」
　　文婉滴滴嘟嘟的想了老半天，先拿拖把把地上的精液拖干净，再拿纸巾把墙
上的也擦了，然后拿了个螺丝刀，对着门上的那个洞眼使劲的钻啊钻啊，钻的得
有硬币大小才算罢休。
　　「嘿嘿，这样好多了，嗯嗯……果然清楚多了……老爸，女儿可什么都为你
想到了，你以后可要好好的疼我哦！嘿嘿！这么好玩的事，一定得给我老公说说，
哈哈哈哈哈，这就找他去！」文婉收拾完毕，门口打了个车就直奔曹丽萍家而去！
　　「啊啊啊啊……好儿子……好鸡巴……好粗……好大！操……操死我了…
…哦哦……屄……屄爽死了……上天了……太舒服了……啊……屄要被撑爆了
……哦哦哦……舒服啊……操妈妈的屄……操烂妈妈的骚屄……哦哦……大鸡巴
儿子……哦哦……用力干妈妈……用劲……哦也……舒服……大鸡巴儿子真厉害！」
　　曹丽萍的浪叫让旁边看着的陈文淑目瞪口呆，这不住喷出口的妈妈跟儿子，
让见多识广的她也没感受过，只看着曹丽萍那浑身的白肉上下翻滚，林峰一身的
腱子肉都鼓了起来！
　　而且这两个人性交的强度未免也太激烈了吧！林峰难不成真的是头牛吗？怎
么都不见他歇一歇？而且每一次都把那个大大的东西猛插入底，我的天，曹姐的
骚屄有那么深吗？被那么长的东西插到底，子宫不会爆了吧！
　　而且，他好有力气啊，那腰上的腹肌，哇，看的我口水都快淌出来了，那个
屁股蛋，好翘啊，而且好像上面的肌肉也是紧绷紧绷的，陈文淑想着想着也忍不
住伸手戳了戳，摸了摸。
　　看着在自己身上摸来摸去的陈文淑，林峰感觉到蛮好笑的，拉过她的身体，
在她那个小屁股蛋上打了两巴掌，你别说，这手感还真不错，于是又打了两巴掌！
「姨，别捣乱，先让我干妈爽透了，再轮到你！过来，把屁股撅在那，手感真不
错，蛮有弹性的！」
　　听到林峰如此说，她还能说什么呢，撅着屁股就趴在了曹丽萍旁边，却又对
准了曹丽萍的奶头吸了起来。
　　「啪啪啪啪！啪啪啪啪！」同样是啪啪声，一边是撞击屁股产生的，一边是
拍打屁股产生的，听起来略微有些不同，却又有着相同的效果，被撞击的女人嘴
里发出了快乐的叫声，被拍打的女人也同样发出了淫荡的叫声。
　　「哎呦……小心肝，姨的屁股都被你拍烂了……打吧……打吧……把你姨屁
股打肿了，我也能冒充冒充大屁股……哎呦……哎呦！」
　　「啊啊啊……好儿子……妈妈的屁股也被你撞烂了……本来肉就多……现在
更加多了……被你滋润的……屁股每天都大好几圈……哎呦哎呦……亲儿子…
…你用力！」
　　「大骚货！」「小浪蹄子！」淫叫出声的两个女人，嘴里同样也不肯放过对
方。
　　「你看你骚的，还喊儿子，还叫妈妈，你不骚谁骚！」
　　「我乐意，我儿子愿意听，我就爱喊他儿子，他就喜欢操他妈妈的大骚屄，
你管的着吗？羡慕了吧，好儿子，用劲，妈妈的大肥屄永远都是你的，你操烂它，
还要还要……妈妈要大鸡巴操……哦哦哦哦……太爽了！」
　　陈文淑在旁边听着何止是羡慕，转过了脸委屈的对林峰说「我也想要！我也
想要大鸡巴操！我当不了妈妈，我当亲姨，好侄子，你亲姨的骚屄痒死了！快来
操你亲姨好不好，你亲姨都浪成这样了，你看看水……你看看骚屄里的水……都
流到床上了！好侄子，快来吧……你亲姨受不了了！」
　　林峰看着旁边的陈文淑确实有些欲火上头了，不光是整个脸上身上潮红一片，
那股间的水，甚至都能看到淌成了一条小溪，顺着大腿就这么流了下来，而且原
本隐藏在阴唇里的阴蒂，也肿胀的跟个小黄豆一般，颜色更是红的发紫了，于是
林峰顺手在她胯间掏了一把，只摸了一手的淫水！
　　看看干妈也应该差不多了，林峰加大了抽插的力度，果不其然，曹丽萍浪叫
的声音直接放大了Ｎ倍，「不……不行了……啊啊啊……好儿子……妈妈要…
…要来了……哦哦哦哦……好爽……哦……鸡巴太大了……哦哦……来了来了
……啊啊啊啊！」
　　随着一双大白腿，紧紧的夹住男人强壮的腰，女人的身体开始了急速的颤栗，
原本松弛的屁股，因为用力都紧绷了起来，只是那片白依旧是那么耀眼！
　　「姨！」林峰没有多说，喊了一声陈文淑就把她拖过来，把鸡巴从曹丽萍体
内掏了出来，对准陈文淑那个屄眼，就插了进去。
　　「哎呦，你是个牛啊！怎么干了一个都不累！姨，真的爱死你了！哎呦，好
大，上面……上面还都是姐的骚水……哎呦……都进了我的骚屄了……哎呦…
…」
　　「这……这下好了……两个人的屄水……都……都混到一起了！哦……大鸡
巴真大啊……看着大……插进来更大……涨死了都……哎呦……哎呦……怎么会
有这么粗这么大的鸡巴……这不是要人命么……哎呦……被你这玩意插过……谁
还能……还能找正常男人！」
　　「哎呦，顶到花心了……死了……真的被你插死了！太大了……你是头牛
……你的个鸡巴也是牛鸡巴……不对……是驴鸡巴……操……屄都撑大了……回
去……回去给男人搞……都……都没感觉了！哎呦我的屄……」
　　陈文淑原本就骚，刚才也只是因为有曹丽萍在着，所以放不开，现在一被男
人正式搞上，那床叫的，林峰听着实在是有趣极了，也因此倒是不急着射出来，
看看这个女人还能叫出什么花样来！
　　「哎呦我的大鸡巴哥哥啊……骚屄爽死了……骚屄爽上天了！骚屄被大鸡巴
操烂啦！好哥哥，好爸爸，乖女儿的屄爽死了啊……哎呦哎呦……花心……哎呦
……子宫……又……又顶到了……哎呦……这么舒服啊……原来……原来插到这
里是这个味道！真好……我……我要一辈子被你插……被你操……我离不开你了
……我离不开你的大鸡巴了！」
　　「哎呦呦……要来了……要到了……尿了……哎呦……又要尿了，被大鸡巴
哥哥插尿了……被爸爸给操高潮了……爽……爽……爽死啦啦啦！啊啊啊啊啊啊
啊啊！」随着一声响彻云霄的大叫，陈文淑高潮了，这高潮的激烈，让她觉得简
直就不可思议，这也是她一辈子，第一次享受到的子宫口高潮！
　　双腿死死的抓紧了林峰的腰，屁股用力的贴住了男人的胯部，那肿胀如红豆
大小的阴蒂，死死的抵住了男人的阴毛，浑身的肌肉却又在颤抖，除了头部有些
精神萎靡的倒在床上，她的浑身上下都在抖个不停！
　　那个夹着阴茎的骚穴，更是像抽筋一般，不停的拉扯，让林峰瞬时间就有了
射精的欲望，于是他也就不再憋着，松开了自己的精关。
　　「哦哦哦哦……射了……射了……屄好烫……烫死了……爽啊……哎呀…
…哎呀……子宫里……都灌满了……哎呀……肚子撑爆了……好老公……好爸爸
……好哥哥……操的人家舒服死了……人家以后都离不开你的大鸡巴了……一定
天天求你操……天天让你操……！」
　　正喊着，屁股上突然挨了一巴掌，听见曹丽萍在那边有些吃醋的说道「骚娘
们，又是爸爸，又是哥哥的，真不要脸！」
　　「呸，你好意思说我，你还不是喊儿子，你比我更变态！」陈文淑如何肯服
输，犟嘴道。
　　怕两个女人吵上了，林峰照着屁股一人就是一巴掌，说道「好了，都别吵，
我既是儿子，又是爸爸，两位美女都是我的心肝宝贝！」
　　「哈哈哈哈哈！」一番话逗得两个人一起大笑，互相之间也不赌气了，心里
更加佩服林峰的急智和幽默感。
　　完事了，林峰躺在床上一动不动，擦洗的事情交给了两个争宠的女人，被人
如此服侍，从来没如此享受过的林峰自然舒服的直哼哼。
　　「姨，你可别忘了干妈升职的事，那个事办好了，以后你就可以多往这跑了，
不然时时刻刻被人盯着的滋味可不好受！」林峰嘱咐道。
　　曹丽萍看林峰这时候还没忘了自己的事，一颗心更是扑在他身上，搂着他不
住的献出香吻。
　　「你放心，姐你也放心，我回家就把我们家老头子伺候好了，怎么着也得把
这个局长拿到手！」陈文淑信誓旦旦的拍着胸脯保证。
　　听陈文淑这么说，两个人也就不再多话，林峰知道这个女人如此做不光是为
了曹丽萍，其实还是为自己打算，不过这个女人他总觉得以后还有用得着的时候，
因此对她倒也是百般温柔，直把个陈文淑哄得感觉自己都在天上飘了。
　　享受着男人的耳鬓厮磨，陈文淑简直连家都不想回了，可恼人的电话却响了，
她家老头子打来问她在哪，陈文淑自然把曹丽萍搬了出来，无奈老头子不信，最
后曹丽萍隔着电话问了生好才算罢休。
　　不过这样一来，她也不好再多呆了，向两个人告辞，扭着个还有些胀的肥屄
就出了门，直奔家里而去，她得回家哄老头子去，正事要紧。
　　陈文淑回到家，老头子正坐在沙发上看电视，翘着个二郎腿，看上去有些不
高兴，陈文淑赶忙上前靠着老头给他揉着腿说「曹姐约我多说了会话，她老公最
近不是出事了么，我就在那多安慰了她一会，回来的路上刚巧碰到张副局了，老
公啊，他是不是后面有什么靠山啊，怎么感觉现在走路都趾高气昂的！」
　　「呸！他有个屁的靠山，不过是局里业绩目前他最好，下任局长可能交到他
手里的可能性比较大，不过这小子我早就看清楚了，表面恭顺，背地里一肚子坏
水，他是上不来的。」
　　「那老赵呢？」陈文淑追问道。
　　「老赵那人还不错，做事情认认真真，倒是一把好手，就是做人不太圆滑，
上面的人对他不是很认可！」
　　「那就只有曹姐了吧，曹姐一直对我很好，你托她照顾我，她也一直都没多
嘴多舌的，咱两的事，除了你家里那口子，局里基本没人知道，这算是一功吧！」
　　「曹丽萍么，处事倒还算圆滑，只是她业务能力实在是欠缺，而且老张和老
赵都给我送了不少钱，唯独她那里没什么动静。我还以为她不想升了呢，怎么？
她今天就是为了这事找你的？」
　　「嗨，哪有不想升官的啊，她不是避讳么，再说了，您老还会在乎那点钱，
张副局上台，对您绝对没好处，至于老赵，你让他上去不是得罪人么，曹姐最近
圆滑的多了，你没发现吗？」曹丽萍知道老头子喜欢听什么，自然是一句一句命
中要害！
　　「你说的倒也是个道理，曹丽萍上来了，你跟她关系处的这么好，倒也是个
保障！」
　　「您对我真好！人家后辈子就是指望您了，如果姓张的上台，就凭他那阴险
的心肠，只怕得把您老底都翻出来，我自然就跟着倒霉了！而姓赵的上台，那更
惨，他那一丝不苟的德行，恐怕他上去第一天我就得滚蛋了，只有曹姐，以前就
死心塌地的跟着您，不争不抢的，如今您要退了，可得拉她一把！」
　　顾局长听了陈文淑这番话，还真是被她说到了心坎里，原本曹丽萍在他心中
确实不是个能力强的人，可却是唯一对他惟命是从的下属，不管是老张还是老赵，
都有着自己的小心思，打着自己的小算盘，这么说来，倒是曹丽萍真的挺合适的。
看着老头子已经有些意动，陈文淑自然知道接下来该怎么办，在老头的睡裤上掏
了几把，将那个软软皱皱的鸡巴掏了出来，埋首就吞进了嘴里。
　　文如海紧赶慢赶的一路飞奔到了妻子单位，推开房门就见到一个中年男人坐
在沙发上，妻子正在旁边热情的招呼着，看到他进来连忙拉着他坐在沙发对面，
只是文如海心里却尴尬的很，虽然对方是医生，可看这种病，总觉得有些张不开
嘴。
　　支支吾吾了被问了半天话，文如海怎么都放不开，于是听见对面那医生说道
「杨局，你能不能出去下，我跟你老公私底下谈谈。」
　　杨晴无奈出了门，回头那哀怨又企盼的眼神，着实让文如海的压力增大了不
少，妻子如今正当盛年，可自己面对着她的时候却怎么都硬不起来，可想到这里，
文如海又想到下午跟女儿的互动，不由的长叹了一口气。
　　「先聊点轻松的吧！对了，你可以叫我小陈，文大哥是吧，大哥你现在是赋
闲在家吗？」
　　「哦哦，也是也不是，我的工作其实就是个掮客，这个你应该知道吧！」
　　「知道知道，没想到现在还有这种工作呵呵，能简单的说下吗？」
　　「嗨，没什么特别的，就是帮人牵牵线，搭搭桥，主要就是认识的人多了点，
所以平时倒不用早晚的上班，相对而言比较轻松罢了。」
　　「哦，那可真好，说说我吧，我现在在北京某院里工作，工作了十多年了，
经我的手还是治好了不少人，具体的人名就不能跟您细说了，不然有背后编排人
的嫌疑，其中有不少人跟您一样，其实这个病生理上的原因有一些，心里上的原
因也有一些，您前面的检查报告我也都看了，应该不是生理问题，那多半就是心
里上的原因了。」
　　「嗨，我也不知道怎么回事，不知道是不是年龄大了的原因！」既然打开了
话匣子，文如海也就不再支支吾吾的，只是却不敢提下午自己的身体状况，这实
在是张不了嘴。
　　「跟年龄没关系，这样吧，咱一项一项的排除，我问你答！」文如海除了点
头，还能说什么呢！
　　「你觉得你的妻子漂亮吗？」
　　文如海想了想回道「漂亮！」
　　「那您觉得你的妻子哪里最漂亮！」
　　脑海中闪过妻子的面庞和身体，文如海诚实回答「我觉得她哪里都好」说到
这里，脑海中闪现出妻子那巨大的阴唇，接着说道「尤其是她的那里，更是深深
的吸引着我，以前也是为此着迷！」
　　「还请您说清楚，那里是哪里！」看着陈医生那鼓励的微笑，文如海鼓起勇
气回答「是阴唇，她的阴唇不像一般的女人，非常的肥大，看起来就让人很有欲
望。」
　　对着陌生人形容自己妻子的下体，却让文如海心里稍稍的有些激动，那软趴
趴的阴茎，似乎有了抬头的迹象。
　　「那你对你妻子有没有什么不满意的吗？」
　　「不满意？」文如海想了半天发现确实没有，妻子并没有因为官做大了回家
动不动发脾气，反而因为自己对她工作上帮助不小，日渐贤惠，连以前的那小脾
气都改了不少，至于家务，自然是有保姆代劳的，自己也谈不上辛苦，因此如实
回答道「没有，她是一个很好的女人，我对她没有不满意。」
　　「那平时嫂子跟你在家里，你们有没有吵架，有没有经常谈心，有没有关于
你这个问题的讨论。」
　　文如海并没有注意医生更改了对妻子的称呼，回答道「我们很少吵架，谈心
这个现在倒是做的少了，毕竟老夫老妻了，至于我那个事，我们倒是经常说起，
只是医生虽然看了不少，却始终不见起色。」
　　「嗯，那你们讨论这个事情的地点是在哪里？你们的床上吗？」
　　「也不都是，当然一般都是在床上，有时候在书房里也有说起。」
　　「好的，那嫂子跟你说事的时候，是穿着普通的家居服，还是工作的职业装，
还是只穿着内衣呢？」
　　「都有！」
　　「那你觉得嫂子穿哪种衣服最诱人呢？」
　　「差不多吧！我感觉没什么差别！」
　　这绝对不是一个正常的回答，因此陈医生稍微皱了皱眉头才继续问道「那嫂
子平时在家里都怎么穿呢？我的意思是嫂子的内衣是普通的内衣还是带一些情趣
的内衣样式？」
　　「咳咳，你嫂子的内衣都很普通，虽然不像大妈那种，倒也不是情趣内衣。」
　　「那你有没有让嫂子穿一些情趣内衣来试试效果？」
　　「啊，有是有，可是效果不明显。」
　　「是你买给嫂子的吗？还是嫂子自己买的？都是些什么内衣？」陈医生实在
是怀疑眼前的木讷男人是不是把普通内衣当成了情趣内衣。
　　「嗯，什么都有，有护士的，有警察的，还有职业装，丝袜装，网眼装，还
是蛮多的，基本上都是她买的，可是我，哎！」
　　「没事没事，哥，咱这不是在看病么，等看好了，嫂子那些衣服才能尽情发
挥呢不是，呵呵，哥，嫂子买的那么多内衣里，你最喜欢哪一套？」
　　「我想想哦！其实感觉都还行啦，那套网眼的看起来更美一些呵呵，尤其是
你嫂子的那里，因为她那里比较大么，网眼勒在那个地方看起来很美。」说到这
个话题的时候，文如海感觉自己的阴茎，突然跳了一下。
　　文如海惊喜的眼神，没能逃过医生的观察，他稍微的有了些主意，因此继续
问道「你是说嫂子被内衣勒住阴唇的样子吗？」
　　「是的，她的那里很是肥大，平时穿内裤都勒出来一个鼓鼓的小包，穿上网
眼的内衣之后，那个地方的肉就有些包不住了，因此都从网眼里露了出来，看起
来很性感！」
　　「那嫂子的乳房在网眼里是呈什么形状，是不是也被勒出了肉呢？」
　　「哦呵呵，那是肯定的，你别看我老婆穿着衣服不太明显，其实她的胸不要
太大，那衣服根本就兜不住，什么情趣内衣都兜不住我老婆的那对大胸，何止是
露出肉，根本就是要爆出来一样！」
　　「最可惜的就是我老婆的屁股还是小了些，要是能够拥有一对巨大的臀部，
那她的身材就堪称完美了，这是唯一美中不足的地方了。」一说开了头，文如海
并没有发现自己跟刚才有了很大的不同，随着对妻子形容的越来越详细，他的脸
色也越发的潮红起来。
　　陈医生看了看文如海此时的状态，对他的情况有了了解，对于如何治愈他的
疾病也有了大概的想法，只是却不适合在今天这种情况下进行下一步了，因此说
道「那大哥，今天咱们聊的很开心，明天让嫂子继续工作，我去您家里，咱们继
续！」
　　文如海刚说道兴奋头上，却被打断，正有些意犹未尽，因此也是盛情邀请陈
医生明天去家里继续。

第十章 文家的问题
    文婉坐着公交车到曹丽萍家里，打开门发现干妈和男友正坐在桌子上吃饭，
林峰看到是女友来了，连忙拉着她进屋说道“你不是回家了么？怎么跑来了，也
不提前打个招呼！”
    “嘿嘿嘿嘿！”文婉笑的跟个偷鸡贼一样，却看着曹丽萍不说话。
    “得得，我走！”识相的曹丽萍自然看出来干女儿是因为有她在场不好说，
端着个碗就要走开，文婉却感觉不好意思了，连忙拉着干妈坐下，心想反正干妈
跟自己都这样了，也没什么好瞒着的，于是边笑边说：“没什么，就是回了趟家，
发现我爸，还蛮有意思的！”
    “你爸？他怎么了？”林峰好奇的问道。
    “哈哈哈哈哈哈哈！”文婉话都没说，就在那乐的直不起腰了，令两人好笑
的同时，又有些摸不着头脑。
    哈哈笑了半天文婉才继续说道“我发现我爸偷偷的在家打飞机！哈哈哈哈哈
哈哈！”
    林峰和曹丽萍相视一眼，也觉得新奇，却又不知道该说什么，林峰看着笑的
没心没肺的女友问道“就这样？”
    “还有还有！我爸在我房门外偷窥我！”文婉这回没再笑，而是羞红了脸蛋，
头都低了下去。
    “啊！”曹丽萍听了有些吃惊的捂住了嘴。
    林峰却有些激动了，连忙追问道“好宝贝，到底怎么回事，你别说一半捂一
半，一次说完啊！”
    文婉看着催问的男友，小声的嘀咕道“我……我就是发现我的房门上有一个
小洞……然后……然后门口有我爸的精液……”
    “啊！”林峰更加奇怪了，这没头没脑的是哪一出啊！因此更是不住催问
“你爸在你房门口打飞机，那你在干嘛呢？”
    “我……我……我……”文婉的头埋的越来越低了，用近乎听不见的声音嘀
咕道“我也在里面……那个……那个！”
    林峰这才听出了一些味道，原来未来岳父大人是通过门上的小洞，看到女儿
在自己屋子里手淫，因此控制不住，才隔着门在外面射了出来，他却不知两个人
之间发生的事，更加复杂，也更加不堪！“好啊，我的婉儿现在是越发的淫荡了，
竟然自己在家里手淫！过来给我摸摸看！”林峰戏谑的说道。
    文婉其实来找林峰的目的就是来找男人干的，毕竟父亲那硬邦邦的阴茎顶在
她脸上可是足足有二十多分钟，那男人的气味更是熏的自己淫水不断，在来的路
上就颇有些忍不住想要了，于是连公交车都没坐，直接打着车就来了。
    看着女友脸上那娇艳欲滴的表情，林峰知道这时候说不如做，于是拉过女友
坐在了自己身上，满是油腻的大嘴就亲了上去。
    “都是油！你欺负我！”文婉连忙大叫着想要躲开，却如何挣得脱林峰的臂
膀，随着一双大手慢慢的握住自己的双峰，文婉的身体也就软了下来，任由男人
在自己身上摸索。
    随着身上的衣服一件一件被剥光，文婉那个依旧夹着假鸡巴的骚穴，也就暴
露了出来，轻轻的捏住棒子的末端，林峰将自己的替代品，一点一点的挪了出来。
    “哼！”随着棒体一步一步的脱离，文婉的骚穴，勐的喷了一股水出来，家
里，路上积攒的欲望，终于在那个真正的东西插在自己身体里的时刻，得到了释
放！饭桌上的碗筷，被激情战斗中的两个人统统扫到了地上，文婉赤裸着身体就
这么躺在桌子的汤汤水水中，她管不了了，身体里传来的快感才是真实的，假的
毕竟是假的，没有真的热度，也没有真的粗壮，文婉感受着屄里传来的久违的感
觉，放肆的尿了，尿在了林峰的肚皮上。
    “婉儿？这么快就到啦！老公可还没射出来哦！”林峰看着已经喷的手脚无
力的女友说道。
    “老公！继续……我还要！”文婉张着迷离的眼神，微喘着气说道。
    “呵呵，好婉儿，这回可不会那么轻易就给你，咱们玩个好玩的游戏！来，
乖女儿，叫爸爸！”文婉吃惊的看着眼前的男人，想看看他到底是认真的还是开
玩笑。
    从男友那嬉戏的神色，并不能看出男友的想法，林峰看到女友对着他勐瞧，
不由的摸了摸自己的脸说道“怎么了？”
    “老公……你到底是天使……还是恶魔……从一开始认识你，你的气质就深
深的吸引着我，你一会善良犹如人间的天使，一会变态犹如地狱的恶魔，我搞不
清楚哪个才是真正的你，我现在好迷茫，我不知道应该要如何面对你，更不知道
该如何处理你的欲望！”
    “好婉儿，你老公哪有你说的那么夸张，不管我是什么，我面对你，都会是
那个最疼你，最爱你的男人，你不愿意做的事，我绝对不会勉强，你不想做的事，
我绝对不会逼你，我爱你，我一切都遵从你的意愿，尊重你的想法，所以宝贝儿，
当我让你做你不愿做，不想做的事的时候，你只要说一声不，我就再也不会提！”
    “老公……老公……为什么你说出来的话总是那么动听，让我不由自主地想
讨好你，想亲近你，想要满足你的任何愿望，亲爱的，我说……你让我说的任何
话，让我做的任何事，我都会说，都会做！”
    “爸爸……操我……操你的女儿……操死我……操你女儿的骚屄……这个骚
屄是如此的不要脸……今天竟然插着假鸡巴插了一整天！好爸爸……你知不知道
你的女儿现在变得如此淫荡……好爸爸……快把你裤裆里硬挺的鸡巴掏出来……
快把那个东西放进女儿的嘴里……放进女儿的屄里……射给我吧……爸爸啊……
女儿想怀上你的孩子……哦爸爸！”
    在文婉喊出这些荒唐话的瞬间，趴在她身上不停挺动的男人，好像在眼前慢
慢变了，变成了那个手牵着手拉着自己长大，变成了那个慈祥看着自己笑的男人，
那个面庞是如此的熟悉，又是如此的亲切，文婉捧着那个熟悉的头颅，吻在了那
同样熟悉的嘴唇上，喊出了最后的话语“爸爸！我爱你爸爸！”
    这幅模样，林峰很熟悉，他在曹丽萍身上见过，如今又在女友身上见到了，
这一回，被深深勾引着的，换成了他自己，于是那间破旧的铁皮瓦的屋子，又在
他眼前回响，那个白嫩的大屁股，再次在他的眼前摇晃！将瘫软的女友就这么扔
在汁水淋漓的饭桌上，林峰拉过在旁边看呆了的曹丽萍，对准那个屄洞，插了进
去！“妈妈……妈妈……我回来了！”
    搂着怀中的大男孩，曹丽萍真切的感受到了他的恋母之心，奇怪的是她心里
竟然一点也不吃醋，反而更加母性泛滥的像打心眼里疼他，爱他，甚至超过了爱
自己的孩子！感受着屄里传来的滚烫，曹丽萍知道他又射在了自己的老屄里，好
像这里才是那些子子孙孙最后的归宿，而不是在旁边那个粉嫩的阴户里。
    一个奇怪的想法在她脑海里诞生，她想给这个男人生个孩子，不需要他养，
不需要他带，她就是单纯的想给他生个孩子，仅此而已！她同样明白，这种想给
一个男人生孩子，和怀了孩子后再勉强生下来是有着怎样的不同，可以说现在她
的一颗心全都扑在了这个男人身上，她真心实意的想跟这个儿子一般大小的男人，
过一辈子！但她明白，这个男人从来都不曾真正的属于她，她只是一个替代品，
一个别的女人的替代品，可这种想法并没有让她生气，她对着林峰，就像是对着
自己的儿子，母爱是最无私奉献的，母亲的爱才是只想要儿子好，从来不求其他
的最伟大的爱，她觉得她的爱就是这种爱，因此她无比幸福。
    紧紧的搂着赤裸的男人，用自己的骚屄轻轻的夹着男人的阴茎，曹丽萍想让
其中蕴含的所有精华，都进入自己的子宫里。
    文如海回到家里才想起自己刚才在妻子办公室里都干了什么，更是不明白刚
才为什么会做的如此荒唐，竟然对一个陌生的男人形容妻子的隐私，可那个时候
心里好像根本就憋不住，就想把妻子跟另外一个人分享，这让他感到刺激，让他
的男性雄风重新焕发。
    看着在卫生间里洗澡的妻子，文如海突发奇想的想去给她拍下两张照片，好
在明天的时候拿给那个男人看！最终欲望战胜了理智，文如海偷偷的关掉手机的
声音，装作去卫生间里解手，偷偷的对着老婆连拍了好几张。
    按捺住那颗噗通噗通的心，文如海冲出卫生间，却发现手机里的照片根本就
没拍到什么东西，不要说屄了，连胸都没照到，只有一个还算翘挺的屁股，和一
片白花花的肚皮。
    于是他就有些意兴阑珊，不过这已经是没有办法的办法了，他总不能跟老婆
明说要拍她的裸照给人看吧，既然就照了这几张，那就将就将就吧，也不知道明
天陈医生看了会不会满意，一想到这里，文如海顿时感到自己的鸡巴又硬了！洗
完澡，杨晴披着湿漉漉的头发来到书房对文如海说道“明天陈医生要来家里，你
准备准备啊，我看他今天出来好像表情还不错，你的病应该能治愈的，你最主要
是放宽心，我明天中午就不回来了，你们好好谈谈！”
    “老婆你放心，明天我会好好招待他的！”文如海回答道“对了，你的那套
网眼内衣还在吗？能不能穿出来给我看看，我再试下？”
    “啊……你要……要看吗？”杨晴有些害羞，虽然衣服是有，可她穿的还真
不多，毕竟老夫老妻了，而且那套衣服实在是太暴露了。
    “嗯，突然就想看了，老婆你去穿起么！”文如海真心的恳求道。
    “那好吧！对了，女儿不是回来了么，她现在死哪去了，这都八点多了还不
回来！”
    “我哪知道，嗨，都上大学的人了，你管她那么多干嘛，１０点前回家就行！”
    “嗯，那我去卧室换上过来！你……你等着我！”杨晴说完就有些忐忑的出
了书房，她却不知道等她走了之后，文如海偷偷的把电脑上的摄像头扭转了对着
外面。
    时间不长，也就五六分钟，杨晴就推开门进来了，只见一个丰腴的妇人害羞
的站在门口，黑色的网眼配合白色的肌肤，衬的杨晴的整个人如同面团似的，洁
白如玉。
    这套衣服是连体的，从脚部一直延伸到双手，裆部也囊括在里面，唯独乳房
那里挖了一个深Ｖ，正好把杨晴的两个巨乳托在里面。
    不得不说文婉的那对巨乳绝对是遗传母亲的，杨晴的那对乳房已经大到失去
比例了，目测上去绝对有Ｆ杯大小，而且更为难得的是下垂的不厉害，可见杨晴
平时对这对乳房的保养有多么好，这绝对是个尤物。
    文如海看到妻子进来，连忙拉着她走到书桌对面的凳子上，万一被她走近看
到电脑屏幕，那可就完蛋了。
    “老婆你可真美！尤其是你的这对大奶子，老公我是百玩不厌啊！你看看，
摸上去简直就像是发的最软的面团，一捏就是一个坑啊！还有宝贝，咱能不能不
遮住那个地方啊，我最喜欢的就是看你被细绳勒出印记的大骚屄，你老是捂着它
干吗！”文如海一边说一边把老婆的双手拉开放到自己的裤裆上。
    杨晴意外的发现，老公的阴茎，竟然是勃起的！她简直有些不能相信，为什
么会是这样！以前自己这套衣服也没少穿，可是摸着老公现在的硬度，那已经是
很遥远之前的事了！“老公！你！”杨晴激动的有些不知道说什么了，两个眼里
都沁满了泪花。
    “宝贝，是的，它硬了！今天跟医生说了那许多，我找到了让它硬起来的办
法，老婆，我等了好久了！今天让我好好爱你，等到以后，我再详细跟你说，争
取让咱么以后的日子，越过越好！现在我的骚宝贝，先摆个姿势给我看看！”
    文如海一边说一边挪过妻子的身子，让她噘着屁股面对着摄像头，于是那个
神秘的地方，彻底的暴露了！只见杨晴的大阴唇，长的确实跟普通人不太一样，
一般的女人，就算是蝴蝶屄，那个长长的翅膀也只不过是扁长的一条，而她的那
两瓣阴唇，竟颇为厚重，远远的看上去，就像是鸡冠花一般！而且上面密密麻麻
的长了很多小颗粒，颜色却都是粉嫩的红，并没有因为生育和常年的性交而变黑，
只是颜色稍微比文婉的暗了那么一小点，这一脉相传的颜色，是同样的精致和美
丽。
    网眼的内衣，身上其他的地方都是大网眼，唯独在屄缝的位置换成了小的多
又细密的网，原本可能只是为了兜住女人那个部位，让那里舒服些，只是做衣服
的怎么也没想到世界上会有如此巨大的阴唇，因此原本都在那里的细布条，反而
把杨晴的阴唇勒出了一个奇怪的形状！只见那阴唇被紧密的包裹在网眼里，原本
鸡冠花一样的大阴唇被勒出了各种各样的小网格，网格里的阴唇肉，全都透了出
来，若是有密集恐惧症的人只怕看了会感觉到鸡皮疙瘩起了一身，文如海却不那
么觉得，他觉得老婆的那里性感极了，不然也不会跟陈医生聊了那么多。
    把握了一下距离，文如海感觉摄像头应该把老婆的骚屄拍的很清楚了，也怕
阴茎等会再软下去，急急忙忙的脱了自己的裤子，把老婆的网裤一扒就插了进去，
久违的感觉让两个人不约而同的哼出了声。
    “老公！你今天好硬！啊啊……舒服……老公……你动……插……插我……
好久……好久没插了……屄里……要……要老公的鸡巴！”
    杨晴才被插了几下就动情了，毕竟她实在是太久没做了，靠着那硬硬的假货，
根本就只是饮鸩止渴。
    文如海毕竟在下午射了一次，虽然很久没插进女人的屄里了，感觉倒是还好，
而且那个正在亮着灯的摄像头，让他现在干劲十足。
    文婉回到家，客厅里没人，看看父母房间的门也开着，里面好像也没人，心
里想着难不成他们都还没回来？喊着老爸就推开了书房的门，却没想到看到母亲
穿着一套无比风骚的衣服跪在书房的椅子上，父亲也脱光了裤子在母亲背后挺动
着，互相看对眼的三个人顿时尴尬无比，文婉连忙关上门飞奔去自己房间，脸上
泛起阵阵潮红，想不到一向端庄无比的母亲竟然也会穿那样的衣服，而且不经意
间看到父亲的那个东西，也让她害羞的不行，不过父亲的那玩意好像蛮粗的，不
比男友差多少了！想到这更是羞的不行，那可是自己的父亲啊！不过好像还蛮好
玩的，老爸偷窥自己，现在自己反倒撞破父母两个人的活春宫，想了想不由得笑
出声来。
    而此时在房间的杨晴，恼火的把文如海身上掐的一个印一个印的，骂道“你
个死东西，好歹你也锁下门啊！现在好了，都被女儿看见了，我以后还怎么做人！”
说着说着险些就哭了出来。
    “我我我……”支支吾吾了半天，文如海也没说出来什么，这毕竟是自己的
失误，放在以前肯定是会想到的，今天这一搞偷拍搞的，把什么都给忘了，光想
着不要被老婆发现，却没想到被女儿给撞破了，这下不光是老婆在女儿面前抬不
起头来，自己在女儿面前也一样了，更何况下午的那件事，自己心里一直有疑惑，
因为出门前射在女儿房门口的那滩精液不知道是干了还是女儿擦去了，反正自己
回来是什么都没了。
    忍受着身上传来的阵阵疼痛，文如海安慰道“老婆……你别掐了……女儿也
不小了……该懂的都懂了……你……哎呦……别掐了！我……我跟你说……我今
天发现女儿……”
    话说了一半，文如海又憋了回去，毕竟偷窥女儿的事要是说了出来，那事情
搞不好更严重了。
    “女儿怎么了？”杨晴毕竟是当妈的，听说女儿有事，注意力也就没放在继
续虐待老公身上了。
    “我发现女儿好像谈朋友了！”文如海急中生智想了一个办法。
    “谈朋友有什么了不起的，她都大几了，你管的可真多，你当现在的人还跟
我们一样老古板啊！”
    杨晴并不是那种老顽固的父母，况且女儿这么大了，早点谈场恋爱，肯定没
什么坏处。
    不过这一打岔，也就没再继续虐待文如海了，杨晴羞的一张脸通红说道“你
还不出去看看女儿进房间了没！我穿着这一身，怎么回卧室！”
    文如海厚着脸皮说“反正女儿都发现了，我还没射出来呢，别管了，咱先做
完再说！”
    杨晴本来真的不想要了，可老公一说完就把鸡巴插了进去，而她也实在是真
的很久没做了，欲望上头之后也就管不了那许多，干脆破罐子破摔，先爽够了再
面对接下来的局面，因此也就噘着个屁股继续享受着。
    文婉回到屋里，却听见外面并没有什么动静，好奇的又开开门看看外面，隐
隐约约的听到好像对面书房里传来了母亲一阵一阵的呻吟声和屁股啪啪的撞击声，
不由得大为惊奇，难道他们两还在继续？女人的好奇心本来就很强，于是小丫头
干脆把耳朵贴在书房的门上，门内传来的声音也就更加明显了。
    “嗯嗯，老公……用力……嗯嗯……好舒服……还是……还是真的舒服……
啊啊……比橡胶棒棒……爽多了……啊啊……还热……老公……你……你要是…
…天天这么厉害……那……那多好！”
    从门缝里的话语，文婉听出了一些问题，好像是父亲那里有点什么毛病，导
致不能跟母亲经常这样做，而且母亲似乎跟自己一样，都是用假鸡巴插自己，虽
然用的东西相同，只是目的却不一样，自己是用来练习骚屄的适应性，而母亲则
是欲求不满。
    想想男友那个巨大的东西，如果换给母亲的话，那应该正好了，不过想到这
却又感觉对不起父亲，于是轻轻的呸了一声，怎么又把自己的母亲给联想上了，
不过回头一想，曹丽萍也是自己认的干妈，还不是一样上了男友的床，那亲生母
亲的区别不过就是一个是亲生的，一个是认的干娘而已。
    可是再想到父亲，文婉又是狠狠的埋怨了自己几句，父亲依旧健在，怎么自
己就想着把母亲送人了，可听着应该是父亲那里又出了问题，那自己要不要帮母
亲拉个皮条呢？万一欲求不满的母亲出轨别人，那还不如便宜自己的男人较好！
    越想越是矛盾的文婉确实不知道该怎么办了，正脑瓜子疼，书房的门却打开
了，父亲鬼头鬼脑的探了个头出来，看到地上蹲着的女儿，两个人大眼瞪小眼，
一时愣住了，然后文婉听到房间里传来母亲的声音“怎么样，丫头还在外面啊！”
    文如海连忙跟女儿使了个眼色，尴尬的文婉也连忙跑去自己房间里关上了门，
文如海既尴尬又好笑的回头对妻子说道“没人，她没出来！”
    杨晴一听说女儿不在，赶紧的捂着还流着精液的阴户，一熘烟的拉开门冲进
自己房间，关上门之后，那丝红晕才一股脑的泛上头顶，暗骂自己的荒唐，走进
卫生间去冲洗。
    当一切都恢复平静，文婉也没好意思出来面对父母，正躺在床上跟林峰打着
电话，母亲就推门进来了“听你爸说，你谈恋爱了？”一进门杨晴就对女儿说道。
    “妈！”文婉看着母亲又回到了平时端庄贤淑的模样，心里暗暗的偷笑，刚
才母亲那风骚的样子，想要遗忘，短时间内肯定是做不到的。
    杨晴并没有等到女儿回答，自顾自的钻进了女儿的被窝，文婉也如小时候撒
娇一般靠在母亲的胸脯上老实回答“嗯，我谈了一个男朋友，他叫林峰。”
    “是么，给老妈介绍介绍？”杨晴鼓励着女儿说道。
    文婉抬起头，看着老妈的样子不像是开玩笑，也好像没有反对的意思，定下
心说道“我们是在学生会认识的，以前我都把他使唤来使唤去的，后来不知怎么，
就被他吸引了………………然后两个人慢慢就走在一起了！”
    这一说就说了半个小时。
    “是么，能够吸引我女儿的主意，那一定是个出色的男人喽！还有什么要跟
老妈我说的吗？”杨晴细心的听完女儿的讲述，才不露声色的问道了自己想问的
问题。
    “妈，我知道你想问什么！我……我已经不是处女了！”文婉说完就抬起头
看了看母亲，发现她并没有生气，追问道“妈，你不生气吗？”
    “傻丫头，妈问你这个问题并不是来责骂你的，女人的第一次很重要，给一
个自己爱慕的人，并不是什么过错，只要你懂得自己保护自己，就可以了。”
    “妈，你到底想说什么啊！”文婉有些摸不着头脑。
    “妈的意思是，你们做的时候，一定要戴套，不然射到里面，可是会怀小宝
宝的！到时候你要去打胎，女人打胎很伤身体的！”
    女儿都长这么大了，现在才教她这方面的东西，杨晴顿时感觉自己这个母亲
当的很不称职。
    “妈！”文婉被母亲说的害羞死了，钻在她那对巨乳中不敢抬头出来。
    “这有什么啊，你就当妈妈给你上性教育课不就完了，妈是过来人，之所以
吩咐你，还不是怕你受到伤害！”杨晴继续谆谆教导。
    “妈！……他……他都没射进来……其实……其实他每次都射不出来！”文
婉觉得跟自己的母亲说这些，实在是太丢人了。
    “啊……射不出来……怎么回事！”杨晴自然很好奇。
    “他……他……太厉害了……每次……每次都把我搞的死去活来……然后…
…然后他自己还不射……妈！丢死人了啦！”文婉干脆说完干脆钻到被窝里不出
来了。
    这下杨晴明白了，可是明白归明白，她实在是想象不出女儿的男友的厉害是
什么样子，她这个年龄，谈恋爱都是别人介绍的，然后谈了一次恋爱就结婚了，
再然后就是相夫教子一辈子，基本上没接触过别的男人，所以只能按照老公的样
子做对比，文如海年轻的时候虽说体力还不错，可是男人么，再怎么厉害也不能
跟女人相比啊，从来只听说有累死的牛，可没听说过有耕坏的地。
    看着老妈一副不相信的样子，文婉还真有些着急，连忙解释道“妈，我真没
骗你，他……他的那个东西……有这么大这么粗啦……刚开始……刚开始我都被
搞的疼死了……后面慢慢才适应了些……不过……不过现在我……我还是有些…
…有些受不了……所以……所以他每次都弄的我受不了……高潮好几次……他都
不射！”
    杨晴这回听明白了，是真听明白了，刚才女儿那一比划也着实把她吓了一跳，
那长度，不说自己的老公比不上，连那假鸡巴也根本比不了啊！也不知道女儿是
怎么承受的，第一次插进去不是要疼死，想到这里不由得有些心疼！“那……那
么长……你……你受的了么！”
    杨晴嘴里心疼女儿，心里却有些说不出来的味道，也不知道从哪里泛上来了
一股醋劲，屄里没来由的涌出了一股骚水来，心里暗骂了自己几句，把一切都怪
罪在自己憋了太长时间上，才算稍稍平复了一下心情。
    “受不了啊……后来我干妈教了我一个办法……就是先买几个假的，插在下
面，然后适应了以后换粗一点的，我现在已经换成中号的了，不过……还是得练
习啦！”
    “啊……那你是走路逛街都得带着那东西？还有……你啥时候又认了一个干
妈？”
    杨晴感叹女儿的变化，最近过于忙碌工作，以至于女儿身边发生这么多事，
自己都不知道。
    文婉看母亲问起干妈，倒是不敢讲出事情的原委，毕竟一旦从实招来，那三
个人一起淫乱的事情肯定就瞒不住了，万一母亲接受不了，再弄出个好歹来，可
承担不起，因此随便编了个瞎话，说是有一天跑教育局认识的，也就算招供了。
    只是杨晴可不是那么好哄的，看着女儿那闪烁的眼神，和那结结巴巴的供词，
就知道女儿八成是撒谎了，不过干妈么，肯定是个女的，如果是干爹的话，那她
就要打破砂锅问到底了。
    而且教育局工作的几个人她虽然不认识，但想来公职人员也不至于做出什么
出格的事情来，也就没再追问，她那里知道女儿背着她可是干了一番惊天动地的
大事。
    正事说完，母女两又扯了一会闲篇，杨晴终于忍不住在女儿胯间摸了一把，
果然有一个硬硬的东西顶在女儿的裤裆里，不由得笑道“你晚上睡觉还要带着这
个啊！”
    “妈！我……我……我那不是为了锻炼么！”文婉如何肯服输，同样也在母
亲胯下摸了一把，却被母亲巧妙的躲开了。
    都说知女莫若母，文婉想干什么，杨晴知道的一清二楚，她倒并不是怕女儿
摸她，而是刚才说话的时候，自己老是忍不住的想着女儿男友的那个大鸡巴，因
此骚屄里一直是湿漉漉的，万一被女儿发现，难免有些难堪。
    看着女儿不达目的誓不罢休的架势，杨晴知道光靠躲恐怕是躲不过去，于是
在女儿裤裆里的手，抓着那个橡胶的东西就动了起来，这一动弹，果然文婉就动
弹不得了，双手回护着自己，抓着母亲的手不让她动弹的撒娇道“妈！妈！”
    “哈哈哈哈！”一番诡计得逞的杨晴赶忙出了被窝，飞奔似的逃回了自己的
房间，只是奔跑的时候，屁股肯定是朝着屋里的，于是那湿透了的睡裤也被文婉
看个正着。
    “呵呵，妈你还作弄我，你自己都湿成什么样了！”文婉看着母亲屁股后面
那一片，心里暗暗说道。
    “不过老公，你的魅力未免太大了，我妈还没见着你的面呢，光听我说就湿
成了这样，那万一，万一我妈也跟我干妈一样，那……那我该怎么办呢！”
    轻轻的叹了一口气，文婉想着未来可能发生的事，渐渐的睡了。
    逃回房间的杨晴还丝毫不知道自己已经暴露了，拿了一件干净的睡衣换上，
同样搂着老公睡觉了，文如海虽然纳闷为什么妻子又换了一件睡衣，只不过男人
的这方面实在是低能的很，况且他现在脑子里都是明天要跟医生怎么沟通的事，
于是倒把妻子忽略了。
    看着她脸上笑的香甜，文如海心里泛起一股温柔，他觉得如果想要让妻子幸
福，那肯定需要先治好自己的病，为此付出一些代价，也是应当的，只是要控制
在一个合理的程度就可以了。
    脑海里不停的翻转着对未来的规划，文如海搂着丰满的妻子，同样沉沉的睡
去。
    第二天一大早杨晴就拖着女儿去上班了，主要是怕她在家老公万一放不开，
到时候不方便，文婉也乐的出去玩，反正母亲办公室里的人自己也都熟悉，更因
为母亲是他们的领导，所以她在那里是绝对的小公主。
    一进了门，果然文婉就被所有人热情招呼着，文婉自然也屁颠屁颠的一个个
亲切的喊着叔叔阿姨，杨晴还是很忙的，拉着女儿进了办公室让她自己玩，就开
始不停的忙碌着，文婉闲着无聊也只能东翻翻西看看。
    没曾想这一翻，还真翻出来一个不得了的东西，文婉看着母亲抽屉里那个比
自己屄里还大号的东西，嘴巴张的能塞个鸡蛋了。
    这也是杨晴自己不小心，原本这个肯定是放到保险柜里锁起来的，昨天因为
接到医生的电话，手忙脚乱的就放到抽屉里了，然后后面老公又过来，因此一直
就放在那了，想不到如今倒是被女儿逮个正着。
    文婉看着那个巨大的型号，不禁有些佩服母亲，这可是最大号的，她自己也
有，第一次买的时候林峰就带她买了一整套，可她如今才用到中号的，上面还有
大号，最后才能用到这个特大号的！不过昨天听父母说话，文婉倒是也能理解母
亲，如果真的是父亲那出了问题，那母亲如此饥渴，倒也正常了，想想干妈自从
被男友滋润之后的疯狂，文婉特能理解这个年龄段女人的身体状态。
    那边文如海自起床后就忐忑不安的等待着，一颗心上下跳动个不停，既有对
即将到来的事的兴奋，还有一丝不安，毕竟这个事情，实在是太奇怪，奇怪到一
旦被左邻右舍知道，自己根本就不知道要如何面对。
    叮咚，预定的时间，门铃准时响了，文如海打开门，将陈医生迎了进来，却
看见他拿了一台笔记本，两个人默默无语的进了书房，还是陈医生先招呼道“昨
天回去后，我查了一下，大概知道你的问题出在哪里，咱开始吧！”
    文如海点了点头应了，于是陈医生打开了笔记本的文件夹说道“这里面有二
十几个视频，你自己在这里看，我先出去，等你看完了，告诉我你看哪些编号的
能够正常勃起。”
    这一番话，倒让文如海忐忑不安的心定了下来，只是他原本的设想也都被打
乱了，无奈医生的话就是圣旨，他老老实实的坐在电脑面前观看视频。
    一个一个视频打开，仔仔细细的从头看到尾，老老实实的将自己有感觉的记
录了下来，文如海再将医生唤了进来。
    等到把编号一报，陈医生肯定的点了点头才说“大哥，你这个病我明白了，
事情不是个多大的事，因为咱就不是生理上的问题，而是咱们这个生活太优渥了，
所以静则思变，想要寻找一些刺激。”
    “然后您这个唯一有些特别的是，普通的刺激已经对你不起作用，目前国内
一种正流行的游戏，正好可以治愈你这个病症，只是如何治疗，还需要你和嫂子
共同努力。”
    “嗯，我也察觉了这个问题，反正以前妻子再怎么勾引，我都觉得硬不起来，
后面有一天，我看到一篇文章，写的是某个大学的教授，聚众淫乱玩换妻游戏的
新闻，也不知怎的就硬了，当时还没放在心上，如今你一说，我倒是想起来了。”
文如海诚恳的说道。
    “是的，你不需要为此感到羞耻，这是病，得治，不管是生理上的，还是心
理上的，而且你的这种情况在国内已经越来越流行，甚至有些并没有心理疾病的，
也想要追求这种刺激，因此你不需要感到羞愧，也不需要觉得自己有什么问题。”
    “我帮你查了一下，这是个网站，上面有跟你一样寻求刺激的人，他们的爱
好正好可以治疗你的问题，你先上去浏览一下，如果治好了，那我以后也就不用
出现了，你可以放心，医生的职责就是保密，我不会把你和嫂子的事情吐露给任
何人，那么大哥，我就走了！”
    陈医生说完便背起电脑出了门，剩下文如海一个人看着纸条上的网站发愣。
　　　　　　　　　　　　　第十一章再次扬威
　　杨晴在外面忙碌，也不知怎的，突然想起抽屉里的那个东西还没藏回去，万
一给女儿发现了，那老脸可就没地方放了，于是又急急忙忙的往回赶，气喘吁吁
的推开门，发现女儿果然坐在她的凳子上，正用一种极为暧昧的眼神看着自己。
　　「你……你是不是翻我抽屉了！」看着女儿对着她点了点头，杨晴心底里忍
不住轻叹了一声，又有些害羞的说道「妈……妈……妈是！」
　　「妈你不用解释了……我明白的。」文婉走去母亲身边，拉着她的手说「每
个人都有自己的欲望，发泄一下又不是什么不得了的事情，您别这么扭捏了，你
女儿我还不是整天插着那个东西，你只是偶尔用一下，有什么可害羞的。」
　　「爸爸那边是不是出了什么问题？」文婉接着问道。
　　「嗯……」杨晴一张脸羞的通红，跟女儿讨论这个问题实在是太尴尬了。
「你爸爸他确实出了一点问题，不过刚才陈医生来过电话，说是跟你爸爸谈过了，
只要我能好好配合，你爸爸还是能治愈的。」
　　「哦，那不就好了么！老妈，你那天穿的可真……真……那个啊！」文婉正
事说完，又开始打笑母亲。
　　「什么啊，还不都是你爸爸买的！」杨晴自然是把锅都甩去给老公背，反正
现在只有她和女儿两个人，想怎么说就怎么说，想必女儿也不会为了这个问题的
答案去问她爸爸。
　　「哈哈哈哈哈，老妈，告诉你哦，其实我也穿过，比你那套还夸张的！」文
婉感觉虽然以前母亲因为工作忙碌，忽略了跟自己的沟通，不过最近发生的事，
好像把两个人的关系拉近了不少。
　　「你……你穿给男朋友看的啊！你们年轻人还真开放，你老妈我可学不来，
还有……还有你那个东西……一整天插着，会习惯么！你那以前下面红肿，怕也
是跟男朋友搞出来的吧！害的我还带你到处去看！」
　　「呵呵，妈……那个时候你就应该知道了啊！不得不说你反应确实有点迟钝
啊，哈哈，至于习惯不习惯，刚开始肯定不习惯啊，走路都觉得有问题，后来么，
就适应了。我要是不这么练习，我男朋友根本就射不出来啊，现在么，手口并用，
我还勉强能让他出来！」
　　「你这个死丫头，说点话没遮没拦的，谁家闺女会跟妈妈讨论这个话题啊，
还把你的男人夸成那个样子！知道你的男人厉害了！行了吧！」
　　「哈哈，老妈哦，我又没夸张，人家男朋友真的是那样的啊，老爸也不差啊，
我看他……嘻嘻……昨晚还是蛮猛的啊！而且，老爸的……好像也挺粗的！」
　　杨晴都快傻了，这个女儿也太开放了吧，还是说现在的年轻人都是这样，连
父母的那种事也都不避忌，她哪里知道女儿在她男友的熏陶下，连乱伦都不在意
了，更何况是讨论这种事。于是支支吾吾的问道「你……你……你看见了？」
　　看着母亲那吃惊的表情，文婉决定还是瞒着老妈一些，万一说出来自己都睡
在老爸的那东西上几十分钟，还有那贴在脸上的动作和浓浓的味道，恐怕老妈真
的要吓晕过去。
　　「没看多少啦，就昨天看了一眼，对了老妈，老爸昨晚挺正常的啊！看起来
一点毛病也没有！」
　　「这个……这个……你爸也不知道昨天怎么了……可能……可能是医生下午
跟他的谈话有效果了吧！然后，晚上他非要，我……我扭不过他……就……就！」
　　「好了好了……老妈你又来了！多大点事啊，还老是解释！嘻嘻，老妈，是
不是真的东西还是比假的爽多了！」
　　杨晴无语的点了点头，然后问道「你……你真是因为适应不了，才……才用
那个的吗？」
　　「妈！我骗你干嘛！人家男朋友的那个真的很大啦！昨晚不是就跟你比划过
了！就这么粗，这么长啊！」
　　再次感受到女儿比划的长度，杨晴感觉小腹那又热乎乎的了，好在今天来了
月事，垫了护垫，不然内裤非得被打湿一片不可！
　　「好女儿，妈妈不是担心你么，怪不得上次你那里又红又肿的，害的妈妈带
你去看医生，他那个……那个……那么大……你受的了么！你现在那里还会不舒
服吗？」
　　「妈，你别提了，第一次的时候真的是疼死我了，还好他蛮体贴我的，先用
手指弄了半天才进来，不过就那样我也疼的像把命丢了一样，后面几次也都一样，
反正过了半年才好些。」
　　听了女儿的讲述，杨晴又有些心疼了，心里的那丝欲望，变成了对女儿男友
的痛恨，恨他让女儿受这么些罪，于是埋怨道「傻丫头，受不了不会换个男朋友
啊，非得要受这个罪！」
　　「嗨，刚开始受点罪么，等有人分担就好多了，这不是我爱他么，我才舍不
得跟他分开呢！」
　　「什么什么！分担！丫头你说什么！」文婉一不小心说漏了嘴，把曹丽萍的
事给说出来了，连忙改口道「妈，我的意思是，早知道你独自在这忍的那么辛苦，
就让你帮我分担一下了！正好两不耽误！」
　　「死丫头！拿你妈开心是不！」杨晴无语的在女儿屁股上拍了一把，却因为
女儿牵扯到了自己身上，注意点转移了，连女儿说话之间的漏洞都没发现。
　　「哈哈哈哈，老妈，都说一个女婿半个儿，他孝顺孝顺你也是应该的啊！还
有你敢说你没想过，你没想过为什么昨天你的裤头都湿乎乎的！今天恐怕也湿了
吧，我摸摸看！」文婉说着说着就往杨晴的裤子底下摸去。
　　杨晴吓的一蹦三尺高，连自己垫着护垫女儿什么都摸不出来都忘了，一边躲
一边骂道「死丫头，你敢这样作弄你妈，小心我揍你！」
　　两母女打打闹闹的，文婉开玩笑一样的话，听在杨晴耳中，究竟产生了什么
效果，绝对现在的两个人想不到的。
　　文如海坐了一会，决定还是先看看这到底是个什么网站，打开浏览器，输入
网址，映入眼帘的东西果然跟自己的猜测相差不远。
　　这赫然是一个夫妻交友网站，点击上面浏览，一页一页的翻过，全都是夫妻，
全国各地的都有，只是想要进一步浏览还需要注册，仔细看了看纸条的下方，果
然有一个邀请码，文如海不禁有些佩服陈医生的思虑周全。
　　按照步骤注册成功，才算开始了正式的浏览，这一下才知道注册和不注册的
区别，没注册之前里面只能看见文字，注册了之后，网友们发的自己老婆照片才
一张一张的显示了出来，环肥燕瘦，让文如海大开眼界，这种真人的图片，真实
的故事，看起来确实比日本的ＡＶ有意思多了，也让他的阴茎，变得继续翘挺挺
的！
　　时光飞逝，转眼间这学期就结束了，林峰跟女友告了个别坐着大巴回家准备
过年，年后的半个学期基本上也不上课，都是在外面实习，只是目前林峰的实习
单位还没着落，他倒是也不急，反正专业就这么烂，到时候随便找个公司肯定要
从头开始。
　　回到了久违的家，林峰感觉还是很亲切的，林文远和张丽看到儿子回家，也
是高兴的很，晚上的饭菜更是丰盛，基本上林峰爱吃的都在桌上了。
　　高高兴兴的吃完饭，张丽起身收拾桌子，林峰非要帮忙，其实他就是想在母
亲身边蹭蹭，这半年来光是做梦都梦到母亲无数回了，如今见到真人，自然是要
献献殷勤的。
　　张丽看着帮忙的儿子，只以为儿子是懂事了，根本没想到儿子心里在想的却
是那些龌龊事。
　　半年不见，林峰只感觉母亲的臀围好像又大了一圈，反正跟自己梦里的记忆
有些不大一样，装作从母亲身后走过，不经意的拿前面蹭了母亲一下，发现果然
是又大又软！
　　张丽忙着收拾桌子，并没有注意到儿子干了什么，只是听着儿子讲着在学校
发生的各种各样的事情觉得有趣极了。
　　林文远坐在客厅，听着娘俩在里面说话，也就没掺和，看着新闻联播，关注
下国家大事。
　　「对了妈，我谈女朋友了！人是Ｘ市的，我们学生会的！」一听说儿子谈恋
爱了，林文远在客厅的耳朵就转移了目标。
　　「哦哦，好啊，啥时候带回家来给我们见见？」张丽也高兴的说道。
　　「现在啊，不着急吧，我们还在上学呢，等工作了再说！」林峰心思根本就
没在这上面，两眼只盯着母亲的肥臀猛瞧。
　　「儿子！有照片没，拿来给老爸看看！」林文远在客厅里吼道。
　　「去去，别在这捣乱了，找你爸去！」张丽对着儿子说道，看着儿子一步三
回头的不舍，张丽感觉有些好笑，这家伙，什么时候起这么迷恋自己了，以前都
是跟他老爸混的，她却不知林峰的目光看的根本就是她那个翘挺的肥臀。
　　林峰恋恋不舍的走去客厅，拿出手机里的照片给林文远看，林文远看着儿子
的女友，不由的大为赞赏，儿子眼光还是不错，找的女娃挺漂亮，看着胸也不小，
以后生了娃娃奶水应该挺足，唯一美中不足的就是屁股小了点，不知道能不能生
儿子。
　　林文远是直性子，心里想什么就说什么「我说儿啊，你这女朋友哪都好，就
是屁股小了点，不知道能不能生儿子啊！你看你妈，找女人就得找屁股大的！保
准生儿子！」
　　「死老头子，你在外头说什么呢！」张丽听丈夫说她屁股大，在厨房里吼了
起来。
　　「哈哈哈，我这是夸你呢！」林文远同样回吼。
　　「爸，你那都老封建了，生儿子生女儿是男人决定的，不是女人！」林峰自
然不同于父亲的老封建。
　　「是么，你说你的，反正我就认为找女人得找你妈这样的，你不懂，等你以
后结了婚自然就懂了！」林文远生意人一个，嘴里离不开黄腔，也因此才把个林
峰带的少年老成，什么都懂。
　　林峰明白老爸的意思，他无非就是说女人屁股大，肉多，操弄起来爽，不膈
的慌，林峰自然也喜欢大屁股，只是婉儿实在是善解人意，而且他觉得凭他的努
力，一定会把文婉那个北大荒恳成良田，当然这个北大荒指的是文婉的屁股，她
的胸早就已经是好的不能再好的良田了。
　　爷俩就这么对着未来儿媳妇品头论足，然后又对国家大形势扯了半天，不得
不说林峰的那些歪主意都是跟他爸学的，林文远经常就哀叹自己也就是做生意，
如果混官场，那少说也是个副国级，也因此没少让妻子和儿子笑话。
　　不过老头吹牛归吹牛，官场上的东西看的还是挺准的，至于那一肚子阴险狡
诈，自然也都教给了儿子，林峰也聪明，学了个十足十，于是在老王的身上发挥
的淋漓尽致。
　　大年三十的晚上，林峰接到了曹丽萍的电话，局里的任命下来了，她正式接
任教育局的局长，声音听起来很是高兴。
　　而且那边听起来颇为热闹，一问才知道，曹丽萍的儿子带了女友回家，而且
两个人商量着要出国留学，小王同学也确实蛮有本事，拐的个女友是个高官子弟。
　　女方家里原本并不同意两个人来往，一是耐不住女儿的一哭二闹三上吊，二
是听说男方母亲已经升任正局，才算罢休。只是一定要让两个孩子一起出国，曹
丽萍碍于女方的要求，和为了儿子的幸福，也就只能同意了。
　　林峰拐弯抹角的暗示了曹丽萍几句，曹丽萍在那边电话听的也是直脸红，不
过这个心愿她倒是也有，就算林峰不说她自己也会去做。
　　如此顺顺利利的过完大年，曹丽萍的电话又响了，林峰以为她是来汇报跟儿
子的事情的，哪知道却是陈文淑那里出事了，电话里陈文淑哭哭啼啼的，像是没
了主心骨，林峰跟父母告了个假，说是学生会找，急急忙忙的赶回了Ｘ市。
　　到了Ｘ市，林峰坐着车直奔曹丽萍家，才算弄清楚事情原委，事也巧了，就
在任命曹丽萍上任的第三天，老头子就突发脑溢血走了，这一下可热闹了，原本
陈文淑就指望着老头子给她撑腰，如今老头子一走，他家里的牛鬼蛇神就都出来
了，先是老头的原配，再是老头的子女，一个一个的赶上门，最终陈文淑双拳难
敌四手，被赶出了房子。
　　林峰仔仔细细的问了个清楚，不得不感叹陈文淑的神经大条，这个傻女人跟
了老头那么些年，住的房子房产证上竟然写的不是自己名字！这一下林峰也彻底
傻了眼，这无论到任何地方都是争不了的，也没办法争，如今国家对于小三上位
原本就管的很厉害，从各种新闻媒体上都不能见到正面报道，唯一的办法就是把
事情闹大，可是这绝对不符合曹丽萍的利益，因此一顿安抚，才算将陈文淑安顿
好。
　　走到曹丽萍房间，两个人也没了干柴烈火的兴致，最终决定还是先把陈文淑
的事情搞定。这个事曹丽萍不适合出面，所以也就只能林峰出头去跟那家人谈了。
　　大过年的，林峰决定还是给那家人一些缓冲的时间，毕竟老头子刚刚才走，
现在他们的心里也是最火的时候。
　　晚上搂着陈文淑，林峰不住的安慰道「姨，其实没多大点事，不就是老头子
走了么，我干妈现在好歹也上位了，这份情，我和干妈都不会忘的，就算是那家
人真的很难搞定，你还有我们，我挣钱养活你！」
　　挺着怀里的男人那柔情蜜意的话，陈文淑一颗心也就落到了实处，她也就是
没了个房子，可工作还在，而且闺蜜现在也上位了，自己以后的生活只会越来越
好，再怎么沉沦，也沦落不到要靠男人来养自己的地步，想通了这一步，也就算
彻底释怀了，反正老头子临走前已经帮了自己一个大忙，房子不房子的，也就真
的无所谓了，不过就是那家人的嘴脸太可恶，因此愤愤不平的道「我知道了，我
这就是心里不平衡，我听曹姐说你的鬼主意蛮多的，不然你帮我出这口气？」
　　林峰听着陈文淑的口气，倒像是认真的，因此想了一下说道「想出口气很简
单，就看你想做到什么地步了！」
　　「哎，他们无情，不代表我也一样，反正你帮我想个办法，稍微惩戒惩戒他
们就可以了。」陈文淑很懂事的说道。
　　这一番话倒真让林峰对她刮目相看了，先不说这个女人对老头子无欲无求的，
就只说，出了事之后她的心胸，就不能不让林峰对她刮目相看，因此心底里也生
出些对她的好感来。
　　「姨，有件事我有些想不明白，不知道方不方便问你！」林峰问道。
　　「你说！」
　　「你一不图财，二不图利，你跟着那个老头干嘛？」
　　「哈哈，想不明白？姨告诉你吧，女人的要求其实很简单，有时候我们只是
不想一个人空虚寂寞了，想找个人疼疼，仅此而已。」
　　「就这么简单？」
　　「是啊，你以为有多复杂？你是天天有女朋友跟着，还有你这个干妈，你不
会懂的，像我这样年龄的女人，特别又是没有生育能力的女人，想找个人疼有多
么不容易。」
　　「你也不会了解，回到家里的时候，家里空荡荡没有一个人的时候那种寂寞，
家里那种寂静，甚至你会觉得连楼上楼下传来的噪音听起来都那么幸福，如果光
光是寂寞，那还可以承受，最不能承受的，就是冷！」
　　「没有男人的房子，你会感觉那屋子冰凉凉的，冷风都能吹到你的骨子里，
吹到你的骨髓里，不管你空调开的多高，不管你被子盖得多厚，你的身子骨永远
都是凉的！」
　　「所以，我就找男人，不停的找男人，后来就碰到了他呗，虽然他年龄比我
大，可他关心我啊，像爸爸在哄小孩子，我每天跟她在一起，都很开心，不用操
心费力的想事情，有事情就都交给他处理，我只负责疼他！」
　　林峰明白了，别看陈文淑虽然艳名远播，她骨子里还是个好女人，而且是那
种为了男人愿意付出一切的女人，说她命运多舛也好，说她红颜薄命也行，其实
她就是个可怜人。
　　陈文淑打开了话匣子，就说个没完了，只听她继续说道「找到了他之后，又
总觉得生活中缺少了点东西，但是缺的是什么就是不明白，直到有一天曹姐突然
变了，变得整个人都不一样了，于是我那一颗不甘寂寞的心又活了过来，我知道
我要寻找的东西就是曹姐已经找到了的。」
　　「于是我厚着脸皮，想要见你，想要让我的生活中也有这么一束亮光，能够
照耀着我像曹姐一样，一样那么光彩绚丽！」
　　林峰感受着陈文淑话里行间传来的温情，激动的搂着她吻了上去，接下来郎
情妾意，一个温柔服侍，一个力大无穷，曹丽萍知情识趣的没有来凑热闹，她想
让林峰好好的安慰安慰闺蜜。
　　在等到开学前几天，林峰觉得是时候了，约着老头子的家里人，林峰独自赴
约，在咖啡馆里等了几分钟，对方就来了，林林总总一大家子人，竟然都到了。
　　看到在约定的包间里只坐了一个陌生男人，这一家子人竟有些失落，想必他
们原本肯定是打算羞辱陈文淑一番，林峰在感觉好笑的同时，倒也深感独自赴宴
的明智。
　　「你是谁？」老太太先发制人。
　　「我是陈文淑的代理律师，这是我的名片！」林峰掏出伪造的名片说道。
　　「永航律师事务所？你是律师？看起来挺年轻的啊？」应该是老头子的儿子
接过名片说道。
　　「年轻不代表没实力，几位是坐下来谈呢？还是打算就这么站着？」林峰镇
定的气度，让这些人不敢轻下判断，最终老太太和儿子女儿三个人坐在了林峰对
面，其他人自然是出去等候了。
　　等这三个人一坐下来，林峰就拿出一份文件袋说道「这是陈女士委托我们律
所保管的文件，里面有些东西，你们先看看！」
　　老太太接过文件袋一看，不禁大吃一惊，里面赫然是老头子这几年行贿受贿
的证据，全都是通过陈文淑收取和送出的，稍微加了一下，数目竟然不下五百万。
　　现在是什么时期，正是中央抓贪腐的高压时段，如果把这东西往纪委一交，
那这一家也就算彻底完蛋了，老太太不禁被吓出了一把冷汗。
　　「哼，谁知道这东西是真是假，也许是你伪造的呢！」听着对面老头儿子的
废话，林峰心底里暗自说了一句，你小子还真猜对了，只是脸上却装作若无其事
的表情说道「没事，陈女士让我来的时候，就没打算让你们相信，这个东西，只
要有人信就可以了。」
　　「陈女士留着这些东西，原本就没打算把他们交出来，只是人么，害人之心
不可有，防人之心不可无，她留着这东西原本也就是给自己留一个保障，这次如
果不是你们在有些事上做的有些过分，我想陈女士恐怕会把这东西烂在保险柜里
吧！」
　　一番话，不卑不亢，让对面三个人彻底傻眼了，这事吧，看着面前人的模样，
可信度太高，而且情妇反腐这东西，一旦被新闻报道出来，那肯定是热点，如今
当官的，怕什么，就怕查啊！只要查，那是一查一个准，个个有问题！
　　林峰这一计，正好卡在了对方的腰眼上，于是对面的三个人，既不说话，也
不敢动弹分毫，只能眼巴巴的看着林峰发挥。
　　看着对面三个人彻底蔫了，林峰才见好就收的说道「其实陈女士要求的东西
并不多，原本她住的那间房子，还是让她住，产权还是你们的，另外就是老太太
得上门给她道歉，为你们前面的所作所为！」
　　老太太一听要让她道歉，立马就火了，拍着桌子就要发火，却被儿子给拦下
了，他连拖带拽的将母亲拉出了房间，足足商量了有半个小时才回来。
　　老太太回来的时候脸涨的像是个猴屁股，一句话也不吭，就坐在那生气，反
而那个中年人陪着笑脸说「陈……那什么……她随时都能搬回去，你看我妈是去
跟她道歉，还是你带着她上我们家来？」
　　「就明天吧，在陈姐住的房子那，我就充当个见证！」
　　「好好好，我们明天一定，一定来！」三个人没敢动桌子上的文件袋，因为
他们知道面前的年轻律师既然敢把文件给他们看，肯定就有备份，就算抢走了也
没有任何意义，灰溜溜的走了。
　　林峰鄙夷的看着三个人的背影，心里也松了口气。陈文淑的事情肯定是搞定
了，接下来就没自己什么事了，有这么个东西压在这里，想必这家人以后也不会
再找她麻烦。
　　陈文淑得知事情圆满解决，很是高兴，兴奋的要请林峰和曹丽萍吃东西，林
峰想着都来了Ｘ市这么多天，都忙的没去找找女朋友，内疚的打了个电话，约着
她也一起！
　　文婉这才知道男友已经到了Ｘ市了，于是兴高采烈的赴约，赶到饭店的时候，
发现桌子前坐了一个陌生的女人，看着她和干妈熟悉的样子，猜到应该就是男友
说的那个女人。
　　文婉也不吃醋，大大方方的落座，倒令陈文淑有些尴尬，曹丽萍看了出来，
于是打着圆场道「丫头，这是我闺蜜，你叫声姨吧！」
　　文婉于是甜甜的喊了一声姨，令曹丽萍和林峰都在心里暗暗夸她懂事。
　　一顿饭吃的很是和谐，最后曹丽萍挽着陈文淑回家去了，林峰却留在了女友
身边！
　　「好啊！这女人长的不赖么！臭老公！你又占便宜了！」文婉假装吃醋的开
着玩笑说道。
　　「呵呵，小样！再美的女人都没有我的婉儿美！」林峰就是长了一张巧嘴，
碰到任何事都能哄得文婉开开心心的，小丫头本来就不介意，于是乐得拉着男友
陪着自己到处逛街购物，再从林峰那听说陈文淑的为人和品性，也就更加释然了，
最后还骂了老头子的家人几句给陈文淑抱不平，林峰觉得女友简直就是个善解人
意的小天使，也不知怎么就碰到自己这个大恶魔了呢！一边感慨着命运的神奇，
一边无比开心的搂着心爱的女友，林峰觉得自己已经无欲无求了！
　　文如海最近是越来越沉迷在那个网站中了，每天打开电脑第一件事就是看看
有没有人发了些新的图片，再看看有没有附近的人发出些聚会申请。
　　无奈中国太大了，照片是看了无数，聚会的邀请却没有一个是在Ｘ市的，身
处国家的西南边陲，这不得不说是一件憾事。
　　不过网站上五花八门的照片，还是让文如海看花了眼，杨晴知道老公在看什
么，陈医生也给她打了电话，她虽然心里现在稍稍有些反感，可医生既然说这是
治愈老公的唯一方式，她也就放任自流了，毕竟老公的病才是最重要的。
　　好在最近文如海通过浏览这些网站，也确实恢复了不少，从以前的完全硬不
起来，到现在的一个月能做那么两三次，杨晴已经很满足了。
　　只是杨晴觉得老公最近也是越来越过分，竟然让她也看那个网站，还经常让
她说一些害臊的话，虽然两个人做的时候，杨晴抵不住要求也都说给他听，可是
事后杨晴是绝对不会再回忆起的。
　　至于老公给的这个网站，她存在手机里很久了，一直都没拿出来看过，今天
坐在办公室里，突然感觉到百无聊赖，才想起来拿出手机看看。
　　这一看，可把杨晴臊的不轻，怎么会有人在网站上暴露自己的老婆，而且还
有这么多人！还有这个换妻聚会又是个什么鬼？把自己的老婆换给别人操？杨晴
顿时觉得恶心极了，立马关掉了手机上的网站，可这时候女儿说的话却从脑海中
翻了出来。
　　于是一根巨大的鸡巴，就在杨晴的眼前晃来晃去，任她再怎么转移注意力，
也是挥之不去。她的印象中，原本只有女儿描述的大小和粗细，可随着杨晴想象
的不断完整，一条狰狞的巨龙，逐渐的在她脑海中圆满，巨大阴茎的细节，也在
她的脑海中慢慢的补全。
　　杨晴有些忍不住了，摸出保险柜里的假鸡巴，对准自己湿润的骚穴就捅了进
去，一边捅着自己，一边幻想着那个巨大的东西正停在自己嘴边，于是眼神迷离
的杨晴张开了大嘴，舔弄着一无所有的空气。
　　再幻想着那根巨大的阴茎正插在自己的骚穴里，一个强壮无比的男人正压在
自己身上，自己双手环抱他那强壮的身躯，胸口也紧紧贴着男人的胸肌，被他用
力的操弄着。
　　感受着屄里传来的阵阵快感，杨晴在不住的幻想中，高潮了！她甚至高声叫
了出来，也不管外面的下属有没有听见，可她忍不住，她就是想要叫！
　　好在局长办公室的隔音效果确实不错，秘书也没有这个时候来捣乱，因此让
杨晴彻彻底底的释放了一回欲望，不然恐怕秘书一推门进来就会发现两腿光光翘
在桌子上的局长，裙子已经撸上了腰际，正光着屁股坐在办公椅上，骚屄里插着
一根巨大的假鸡巴，双眼迷离的迎来了高潮的样子。
　　足足失神了五六分钟，杨晴才缓过来劲，看着地上那一滩湿漉漉的痕迹，暗
自骂了几句自己的荒唐，可那高潮的感觉却是真实的，于是理智与欲望在她心里
交织，犹如将她置入地狱与天堂的十字路口，让她不知道该如何选择。
　　陈文淑看着这个已经空荡荡的家，那个陪着她的人不在了，再住在这里已经
没有了任何意义，之所以要回这套房子，也只是为了出口气而已，她不打算在这
继续住下去了，她昨天跟曹丽萍就商量好了，搬过去跟她一起住。
　　反正曹姐的儿子马上就要出国，她平时一个人在家，多个人说说话也不错，
而且林峰也时不时的会过来，两个人住一起还方便些。
　　曹丽萍看出了闺蜜心里的惆怅，安慰的拉着她的手，陈文淑看着闺蜜那副安
慰的神情，慢慢的将一颗心也就放下了。
　　林峰领着女友先到了，几个人先打了个招呼，就等着老头子一家人的上门，
在等到快要不耐烦的时候，对方儿子才领着老太太姗姗来迟。
　　那个中年男人倒是客客气气的对陈文淑鞠了个躬，说先前都是他们没想清楚，
因此还请她大人大量，原谅则个，老太太依旧板着个脸，一动不动，无奈磨不过
儿子在旁边的劝说，最后也说了声道歉了事。
　　陈文淑也没真的打算跟他们计较，如此也就算完事了，目送着那两人远去，
在房间里的四个人开始收拾东西起来，却又意外发现衣柜里曹丽萍的一堆衣服中，
老头子留给陈文淑的一封信。
　　「等你看到这封信的时候，我肯定已经走了，你陪了我十几年，老头子虽说
年龄大了，人却还没糊涂，我知道你背着我在外面找小男人的事，不过我并不介
意，你比我年轻太多，还愿意跟着我，伺候我，总算是对我不错，我要求的也不
多，只要你有一点点心意放在我这里就足够了。」
　　「年前去医院检查的时候，医生就说我的脑部血管堵了，随时都有可能出问
题，而且手术风险很大，所以我就不做手术了，指望我那几个不孝子给我养老送
终，我是想都没想过。」
　　「所以我想走了，唯一不放心的就剩下你一个，你啊，太单纯，跟着我这么
些年，竟然从来不要点东西给自己傍身，这一点我真的很喜欢，所以虽然你不要，
但是我都给你留着了，这套房子名义上还是我儿子的东西，这个你就不要动了，
我留了二百万给你存在了信用社里，用的是你的名字，存折和卡都没放在这里，
办完就让我扔了，你拿着身份证去补办就好。」
　　「曹丽萍这个人简单，没什么心机，让她上来呆在这个位置，其实也都是为
了你，你们两交情不错，有她照顾着你，我也就能放心的走了，另外老张那个人
你让曹丽萍要多小心，那家伙不是个省油的灯，只怕会背后里搞一些事出来。」
　　「啰里啰嗦说的太多了，呵呵，平时你就嫌我管的你严，像个小丫头一样还
整天噘着嘴，看着倒不像是我的情人，反倒是我的女儿了，如今我走了，希望你
一切安好！」
　　陈文淑看着老头子的遗书，泪流满面，旁边的人看着也颇为感动，文婉更是
陪着陈文淑哭的稀里哗啦的。林峰也没想到，陈文淑拼的老头子竟然是如此多情
多义的一个人，于是心底里也有些佩服他了。
　　几个人将房间里陈文淑的东西，都打了个包，叫了搬家公司的车子，一股脑
的都搬去了曹丽萍家里，忙忙碌碌的收拾了一下午，才算折腾完，不过她这一搬
进来，房子倒真的显得有些小了。
　　几个人商量了一下，老头子的钱放着也是放着，干脆直接换套大房子得了，
这些事倒是不用麻烦林峰到处跑了，他跟文婉马上开学，要实习了，曹丽萍很想
帮林峰介绍个好的单位，但是年轻人的牛劲上来了，非要自己闯一下，因此懂事
的两个女人也就没有再说。
　　晚上的时候，在曹丽萍不大的床上，四个人自然又滚到了一起，林峰感觉自
己像生活在了天堂一般，奶头，鸡巴和下面的蛋蛋都有女人在服侍，文婉在陈文
淑也加入了之后，确实也感受到了一丝危机，看着陈文淑那些服侍男人的方式，
更是偷偷的在跟着学习。
　　只是陈文淑自己却不那么想，她反而感到自己是地位最低，文婉是大妇，这
个地位连曹丽萍都比不了，曹丽萍呢，不光占了个干妈的名头，还可以光明正大
的跟林峰玩乱伦游戏，剩下自己是要名分没名分，要地位没地位，因此只有更加
卖力的讨好林峰了。
　　这两个人一倍加努力，压力顿时就落在了曹丽萍身上，好在林峰真的很喜欢
操她这个老屄，因此曹丽萍压力大归大，但觉得自己的地位还不至于动摇，不过
恐怕以后要更加百般讨好眼前的男人了。
　　三个女人都如此想，那躺在床上的林峰自然就成了最幸福的人，双手枕在脑
后，林峰看着自己的阴茎不断的在三个女人的嘴里进进出出，幸福极了。
          第十二章真正的母子
 一旦开学，林峰就没那么自由了，为了以后能够出人头地，光想着玩是肯定
不行，尤其是看到女友已经找到了工作单位，自己却依旧一事无成，林峰的心里
更是着急。
 拿着自己的文凭，每天就在Ｘ市的招聘会逛来逛去，却始终得不到回信，心
里不由得有些后悔当初选择这个专业。
 国内各行各业都是抓经济为主，谁会招这么一个半吊子的专业大学生进来，
所以林峰在忙碌了二三个月之后，依旧没找到工作。
 于是Ｘ市的中心地区，彻底的被林峰抛弃了，他辗转跑去开发区里寻找，也
不知道是不是运气使然，还是老天爷突然被他的勤奋感动了，竟有一个科技公司
肯要他，林峰高兴的挂断了对方打来的电话，决定明天一定收拾整齐了去工作。
 老总是一个四十多岁的中年人，简单的谈了几句之后，就算是完成了应聘，
让林峰有些不可思议，面试完成后老总就带着他熟悉了公司的各个部门和人员，
一圈走下来，两分钟也就结束了，林峰看着眼前小如麻雀的公司，却感到干劲十
足。
 公司的规模虽然不大，业务量却不少，每天从早上８点干到晚上８点，一天
工作十二个小时林峰也没有丝毫怨言，反倒是公司里的其他人看到他这么拼命，
颇有些为他不值。
 今天照常又是到了下班时间，公司的人又像往常一样，一到六点半就走的一
个不剩，唯独剩下林峰在加班，倒是也巧了，正好老总这时候忘了个东西要回来
拿，看到昏暗的办公室里竟还坐着一个年轻人在工作，不由得上前看了看。
 也怪林峰不会来事，平时在公司里不显山不露水的，只知道埋头干活，因此
老总的眼里根本就没他这么个人，只是突然感觉公司的办事效率提高了不少，以
前总是拖拖拉拉的业务，如今也总是能顺利完成。
 这一回不算是突击检查的意外，总算让他知道了公司最近顺畅的秘密，心里
大为赞赏的同时，也觉得需要好好培养一下这个年轻人了。
 悄悄的来，又悄悄的走，林峰并没有发现公司里多了一个人，又消失了，对
他来说，这一切的一切都是养活文婉的基础，现在人生的唯一目标，就是好好奋
斗！
 很快试用期结束，林峰自然是毫无疑问的被录用了，老总怕他是因为试用期
才那么拼命，因此特地又回来突击了几次，没想到他依旧如往，心里对他更是赞
赏。
 不过赞赏归赞赏，加薪还是要等等的，如果动不动就给人涨工资，那他就不
是老板了，该轮到他给别人打工去了。
 日日夜夜不停忙碌，林峰连文婉都只能在空闲的时候见见，曹丽萍和陈文淑
那边就更是很久不见了，如此过了有两三个月，今天一大早的时候接到了曹丽萍
的电话，说是新房子买好了，让林峰和文婉有空过来玩。
 林峰想想也确实很久没见她们了，于是跟文婉打了个电话，约着这个星期天
过去一趟。
 文婉也同意，她最近也是刚刚进单位，一切还都在适应，所以也没空出来玩，
正巧现在有个借口，想着出来放松放松也好，于是欣然赴约。
 到了星期天，按照曹丽萍发来的地址，两个人打着车赶到了目的地，车子渐
行渐远，开到了一片别墅群门口，然后司机就把两个人送到了其中一栋，林峰看
着气派的独栋别墅，有些咂舌，再想想陈文淑的那二百万，也就明白肯定是那笔
钱的功劳。
 还没等着按门铃，陈文淑就打开了门将他们两迎了进去，看着里面并不是很
华丽的装潢，林峰还是比较满意的。
 「一百五十万首付，五十万装修，再贷了十年款，呵呵，怎么样，还看的过
去？」陈文淑不打自招的说道。
 「姨，很好了！」林峰真心的赞道。
 「好的不在这，好的在楼上，你们上来吧！」陈文淑领着两个人上了台阶，
走到二楼最大的主卧室，随着门慢慢推开，总算明白了她嘴里的不错是什么意思。
 房间里的大床足足有三米宽，肯定是特别定做的，床头挂着四个人的淫照，
不光如此，整个卧室里都贴满了四个人淫乱的照片，床尾是一张投幕，里面放着
的是他们乱交的片段，床顶是一大面镜子，躺在床上就可以清楚的看到几个人淫
乱的现场，比看录像肯定要刺激的多。
 林峰自然是很高兴，文婉也觉得不错，正说着话，曹丽萍上来了，一来就把
闺蜜的老底给揭了，原来这一切都是陈文淑的主意，她照着原先曹丽萍的房子，
又进一步升级了许多。
 陈文淑有意讨好文婉，拉着她看给她单独准备的房间，反正别墅房间多，一
人一套还有的剩，剩下曹丽萍和林峰单独在的时候，林峰问起了她儿子的事，然
后坏笑的看着她说「我吩咐你的事，你还办啦？」
 陈文淑一张老脸羞成了通红，悄悄的看着外面没人了才说「他们一个月前就
已经走了，走之前，我按照你说的做了，我儿子被我震傻了，呵呵呵，回头再跟
你讲细节吧！我知道你不想让她们知道！这是专属于我们俩的秘密！」
 林峰原本想说给她们知道也没关系，但是转念一想，这样也不错，于是也就
没再说话，只是一颗心却有些好奇的很了，毕竟自己还没捞到的东西，倒让别人
占先了，不急是不可能的，不管怎么说，也得先问个清楚才好。
 只是既然曹丽萍这么说了，此刻自己再心急也没用，只能等到两个人独自相
处的时候再说了。
 「姨，你这的保安怎么样，别到时候有个小偷进来，把这些乱七八糟的东西
传到了外面去。」林峰吃饭的时候问道。
 「放心吧，你们来的时候没看见么，门口光保安就站了五六个，晚上他们还
不定时的巡逻，周圈也都装了红外对射报警系统，如果不是为了这些，我房子肯
定不会买在这里的。」陈文淑肯定的回答道。
 「好了好了，别扯这些，你们两工作怎么样了？」曹丽萍问道。
 「我还行，我也还行！」林峰和文婉相继答道。
 「都行就最好了，不过看你们忙的，肯定挺辛苦，你们平时住哪里啊？」
 「哦，我们在开发区租了个小套房，离上班的地方近啊，呵呵！」
 「好了好了，不谈这些扫兴的！等会咱们怎么玩啊！」陈文淑早就想说了，
好不容易找着插嘴的空档。
 「哈哈哈哈哈，骚蹄子！」曹丽萍在一边打趣道。
 「你说我骚！也不知道谁最近跟丢了魂似的，一整天没精打采！」陈文淑自
然不肯服输，将曹丽萍的老底揭了个干净。
 嬉嬉闹闹了半天，总算是将饭吃完了，文婉和林峰先去洗澡，留下曹丽萍和
陈文淑在下面收拾碗筷，两个人又互相调戏了半天，最终上楼的时候，都闹了个
大红脸。
 林峰和文婉已经开始了，文婉也很久没跟男友做了，被假鸡巴插习惯了的她，
最近欲望指数飙升，几天不搞，就欲火焚身的，饭桌上几个人的荤笑话，早就让
她流了一裤裆的水了。
 将男友的阴茎含在嘴里舔弄着，文婉的口舌功夫早就不比从前了，熟练的吞
咽着男友的阴茎，现在轮到她将男友伺候的快感连连。
 不多会儿，曹丽萍也洗干净出来了，看着床上的两个人，妩媚的笑着走到林
峰身后，将舌头伸进了林峰的菊花后面舔弄。
 被前后夹攻的林峰爽翻了天，尤其是曹丽萍在他菊花洞口不住钻营的舌头，
带来的快感更加强烈。
 「干妈，这才多久不见，你啥时候又学了新招数！」文婉看着曹丽萍问道。
 「呵呵，这都是陈文淑的本事，也不知道她从哪找来个小姐，曾经在东莞做
过的头牌，我们最近跟着她学了很多，等会都给你老公试试！」
 「哇，干妈你们也太拼了！」文婉一边说一边感叹，同时也有些小小的吃醋。
 林峰听了出来，伸出手悄悄的在女友的小手上握了握，然后抓紧了她，顿时
让文婉还没兴起的醋意，全都消失不见，感受着男友传来的爱意，文婉觉得自己
才是他最爱的那个女人，于是将嘴里的阴茎舔弄的更加起劲了。
 再等了一会，就见陈文淑也出来了，看着床上的三人，对文婉说道「好丫头，
你也累了，歇歇吧，让姨来！」
 文婉也是真的累了，嘴巴含的都快麻木了，林峰也知道女友辛苦了，将她从
身边拖在自己的头顶，对着女友的骚屄也舔了过去，也该轮到让她享受享受了。
 陈文淑走到床边，偷偷摸摸的从床头柜里拿了一包东西出来，含了口水之后
才将林峰的鸡巴吞在了嘴里，林峰顿时感觉到身下传来了一阵跳动，他知道那是
什么了，传说中的跳跳糖！
 这种快感，实在是有些强烈的过分，自己又是很久没做了，感觉都有些忍不
住想射了，没想到才几个月没见，这两个女人就学了这么多花招！林峰享受刺激
的同时，又有些感动，她们学这些东西显然都是为了自己，最难消受美人恩，自
己要如何做，才能对所有人都好，这是需要好好考虑的问题。
 文婉坐在男友的脸上，看着两个熟妇如此费尽心机的讨好自己的男人，也有
种说不出来的味道，原本男友就让自己倾心，再有人在旁边争来争去的，那可就
变成了香饽饽，不过好在那两个女人不管说话做事，还是以自己为主，文婉心里
总算才好了许多。
 想明白了，也就专心的享受男友的服侍，毕竟现在自己才是第二享受的，轻
轻的拿阴毛蹭了蹭男友的鼻子，看着他吹胡子瞪眼的模样，文婉笑的很开心。
 林峰被两个女人吹的有些抗不住了，而且文婉身下的涓涓小溪也已经变成长
江大河，于是支撑着身体爬了起来，让两个美熟妇在一边看着，自己握着鸡巴对
准文婉的小屄插了进去。
 「哦哦哦！哥哥啊哥哥！好啊……好哥哥……好久没插了……骚屄里好舒服
啊……还是……还是那么大……那么粗……比……比爸爸的还粗……比爸爸的还
大……哦哦哦……太爽了……婉儿……婉儿要飞了！」
 「看看这个小骚蹄子，最近都跟你差不多了！什么哥哥爸爸都喊出来了！」
 陈文淑在旁边打趣道。
 「我呸，你是因为没的喊嫉妒吧！等会大鸡巴干你的时候，我看你怎么叫！」
 曹丽萍嘴上也不饶人！
 林峰看他们两闹的好玩，悄悄的拉过曹丽萍说道「你跟她磨一磨，我还没见
识过两个女人是怎么玩的！」
 曹丽萍一听林峰又想出了新点子，害羞是害羞，还是听命遵从，只见曹丽萍
从抽屉里拿出了一条长长的橡胶棒，陈文淑一见曹丽萍的动作，就知道她要干嘛，
看看林峰，只见他点了点头，于是大大方方的接过曹丽萍手上的东西，先塞进了
自己的骚屄里。
 林峰真没想到她们两个竟然还有这种玩具，原本只是想让她们两个互相磨一
磨骚屄，如果这东西平时都放到抽屉里的话，那平时她们应该也没少干这种假凤
虚凰的事。
 曹丽萍看到陈文淑已经塞了进去，自己也连忙爬上床，把双头龙的另外一头
也弄进自己的骚屄里，两个人拉着手，你来我回的，动作很是熟练。
 文婉也顾不上叫了，她还是第一次见到两个女人这么玩，看着镜子上的两个
人，觉得她们两实在是太淫靡了。
 林峰操弄着女友的同时，注意力完全被这边吸引了，一时倒把射精的欲望给
憋了回去，看着粗大的橡胶棒轮流消失在两个人的骚屄中间，林峰悄悄的握住了
中间的部分，加快了抽插的速度。
 「哦哦哦……坏人……不给我大肉棒，让……让我们两个骚娘们用假的…
 …你是个坏孩子，姨……姨不疼你了！哎哟……哎呦……你动那么快干嘛…
…我都快来了……我不要……我不要给假的插到高潮……我还想要真的……要真
的大鸡巴……哎呦哎呦……好爽……哎呦……不行了……来了……来了！」
 「骚娘们……你喊个屁……什么真的假的……说的跟你没玩过一样……这两
个月你玩它玩的还少了……好儿子……妈……妈也快了……你……你再弄快点…
…好……好闺女……妈……妈先到了……你……你跟上！」
 曹丽萍和陈文淑浪叫着一起到了高潮，看着瘫软的两个人，林峰和文婉看着
对方都笑了，然后注意力又转移了回来，如今文婉的屄也渐渐的能适应男友的抽
插了，两个人再做了十多分钟，互相拥抱着来了今天的高潮。
 晚上四个人交颈而卧，反正大床足够大，林峰左拥右抱，享尽齐人之福。只
是他心里有心事，所以一直都没睡着，等到半夜的时候，看到怀里的两个人都睡
的香甜，林峰悄悄的起身，爬到床边上，推了推沉睡的曹丽萍。
 曹丽萍睡的也不沉，她已经有预感林峰会找她，因此他那边一有动静，她也
就醒了，两个人有默契的推开房间门，一起走到隔壁小房间里。
 「干妈，快……跟我说说你怎么跟他搞的？」林峰一进房间就迫不及待的问
道。
 曹丽萍是真害羞，这虽说一切都可以说是林峰让她干的，可事情毕竟还是自
己做的，这种母子乱伦的丑事，也就眼前的年轻人会感到兴奋无比啊，不对，不
光是眼前的年轻人，好像自己的儿子也差不多，想想那日的情景，曹丽萍发泄过
了的身体，又感觉热乎乎的。
 过了年没多久，小王同学的女朋友要回家了，曹丽萍没让儿子跟着走，说是
临出国前让他多去看看父亲，还有多跟自己呆几天，等到了十五再一起从省会出
发，小王一听母亲如此说，倒是也不便反对，只能让女友坐着飞机先走了。
 曹丽萍头两天倒是也没失言，带着儿子每天都去找老王呆上一段时间，在那
的时候因为要忍着心里的厌恶，时间长了难免被儿子看了出来。
 小王回到家就问母亲「妈，你怎么了？我看你好像并不想去看爸爸啊？」
 曹丽萍自是装出一副无比悲伤的表情，长叹了一口气，欲言又止，弄的小王
不上不下的，不知道母亲到底怎么了。
 于是接下来的两三天，曹丽萍都是一副愁眉不展的样子，小王几次发问，都
只得到母亲的唉声叹气。
 临到小王出行的头个晚上，曹丽萍按照心中设计的，穿着一套真丝镂空的睡
衣，就走进了儿子房间，看着墙头上那副全家福，心里想着那天在这张照片下发
生的事情，不由得心潮澎湃了许多。
 「妈妈有些睡不着，能来跟你说会话吗？」听到母亲如此说，小王也不好说
什么，让过了床边的位置说道「妈你坐吧！」
 曹丽萍坐在了床边上，只能面向外面背向着儿子，皱了皱眉，说道「这也不
好说话啊，我坐进来吧！」不等儿子反应过来，曹丽萍就闪身钻进了被窝，只是
没有睡下去，而是靠在床头上，显得稍微正常些。
 小王却尴尬极了，他裸睡惯了，身上根本就只有一个裤衩，而且自己的床本
就不大，母亲一进被窝，那光溜溜的小腿正好就碰在自己的胳膊上。尴尬的同时，
小王心里又有一些说不清道不明的东西，现在这个年龄的年轻人，哪个没有接触
过色情小说和ＡＶ啊，在他心里突然觉得，这不就正是那一切的开端吗？
 哪知母亲并没有像一般小说一样，上来就扒他的裤子，或者是暧昧的把身体
露给他看，虽然母亲的丝质内衣是很薄没错啦，可她坐的那么高，自己啥都看不
见啊。
 正幻想着的小王同学，感觉到自己的鸡巴已经开始硬了起来，却听见母亲在
旁边开始了她的诉说。
 「你爸爸，他简直就不是个人，你看他道貌岸然的样子，你知不知道他背着
我在外面勾引人家女学生！而且不是一个两个，但凡是他教过的学生，都被他羞
辱过，这事最后捅到人家男朋友那里，你家爸先是被人家揍了一顿，后来他又想
出来一个馊主意！」
 「你猜是什么馊主意，他……他竟然……竟然把我……把我给那个女孩的男
友，让他……让他操我来赔罪……而且他还迷昏了我……让我完全不知情……等
到我第二天醒来……浑身都被打的掐的一片红一片紫，还有那里都肿的走不成路，
我问你爸是怎么回事，你猜他怎么说！」
 「他说我摔倒了！呵呵……你爸还真把人当傻子，摔倒了能把屄给摔肿，我
还真是第一次听说！」小王听母亲说她被人操的时候，已经完全勃起了，再听母
亲说出那个屄字，更是激动的不得了。
 「然后我就装作什么都不知道，等他再次给我下药的时候，我就把他下的药
去卫生间吐了出来，等到那个男人再次来操我的时候，我就突然醒了，我立马就
想报警，然后你爸他跪地求饶，说再也不敢了，那个男人也被我吓跑了，我不想
轻饶了你爸，于是还是找来了警察，没想到你爸却突然疯了，我一开始以为他是
装疯卖傻，谁知道过了几个月，他还是没好，然后我把他送去一检查，才知道他
是真疯了。」
 「可是我已经不想照顾他了，跟他之间发生了这么多事，我烦了，于是我就
把你爸送去精神病院找他们好好的看着他，这是你回来了，我才带着你去看他，
毕竟他是你爸爸，可是现在我看到他，只感觉恶心！」
 听完母亲真真假假的诉说着这段时间发生的事，小王对父亲也产生了埋怨，
毕竟是自己的老婆啊，老爸怎么会这么干！而且老妈的身材看起来真的很好啊，
他怎么会想要出卖自己的老婆给别人呢！
 想着想着，难免想到母亲在别人胯下被操干的样子，心里却更加痒痒了，正
激动的时候，却听见母亲在旁边哭了起来，随着母亲哭的越来越伤心，小王刚想
坐起来哄一哄，却发现母亲钻进了被窝，趴在了他身上。
 于是那丰腴的胸口，直接就压在了自己赤裸的胸膛，不知道是因为冷还是什
么，小王甚至能感觉母亲胸前的凸起，直接顶到了自己身上。
 然后小王可耻的又硬了，可是感觉到胸前那片片被母亲泪水打湿的痕迹，又
有些愧疚，毕竟母亲遭的罪，已经够了，自己怎么还能幻想着母亲跟自己发生些
什么呢？可是这种事，岂能是说不想就不想的，男男女女这样抱在一起，光是互
相之间分泌的荷尔蒙，就够刺激到两个人发生些什么了，更何况两个人的目的，
原本就不单纯。
 曹丽萍伤心也是真伤心，眼泪更是真眼泪，只是女人原本就是水做的，想要
掉个眼泪，实在是再容易没有的事，于是一边哭，曹丽萍一边慢慢的缩进了被窝
里面，从原来的趴在儿子胸口上，变成紧紧的搂着儿子，而那丰满的大腿，更是
搭在了儿子的腿上，于是她感觉到了儿子腿中间的那个东西，那东西翘挺挺的，
让她在哭的同时，又害羞的不能自己。
 小王感觉到了母亲的触碰，连忙害羞的往旁边躲了躲，可是不知道母亲是怎
么了，他越是躲，母亲靠的他越紧，甚至他都躲的靠在墙边上了，母亲还是不住
的往自己身上靠，于是自己的阴茎，已经从母亲的大腿，靠在了一个多毛而且柔
软的地方。
 小王心里于是又想歪了，现在的场景，已经越来越接近平时自己看的小说了！
 可是母亲似乎是还没有察觉，还在不住的拿她柔软的下体，蹭着自己的坚挺。
 曹丽萍快羞死了，如此淫荡的事情，怎么自己还不知羞耻的做了呢！可是看
着儿子的囧样，又觉得蛮好玩的，而且身下传来的那一阵一阵刺激，也让她挺动
的更加起劲了，林峰回家都回了半个月了，这积攒了半个月的欲望，在儿子的身
上，慢慢的觉醒着。
 「妈，你别哭了，我知道了，都是爸爸的不对，他落到这步田地，也是咎由
自取，你接下来有什么打算吗？妈，就算你没什么打算，接下来也该为自己想想
了，我和小爱马上就要出国，你一个人在家里，没人照顾肯定是不行的，我觉得
你还是重新找一个，这样我在外面也能放心！」
 「哎，我跟你爸毕竟一辈子的夫妻，再说他现在这样了，我总不能跟他离婚
吧，找是肯定不会再找了，再给你找个后爸，说出去也不好听，只是……只是…
…妈还是想找个人一起过……不领证……你看行不行。」
 「嗯，妈你找吧，一个人毕竟太孤单了，也不好那什么，你找个人一起说说
话也好。」
 「呵呵，坏儿子，你是想说，妈想找个人发泄欲望是吧！」既然扯到了这个
话题，曹丽萍自然就慢慢的往这上面引，更是妩媚的笑着看着儿子！
 「不是……不是……我没这么说……我是觉得有个人陪着您过蛮好的！」一
句话惹的小王满脸通红，尴尬的同时，又觉得母亲笑起来怎么那么好看！
 「呵呵……你啊……敢说还不敢承认……这有什么不好意思的……你可是妈
妈从小带到大的……小时候都是老妈我帮你洗澡，你浑身上下几根毛，我都一清
二楚！」
 「妈！」小王更不好意思了，只是这个话题却又那么的诱人，让他不想轻易
丢弃，于是接过老妈的话头说道「那我都被你看光了，我岂不是吃亏！不行！我
要看回来！」说完就装作要扒母亲衣服的样子，他还以为母亲会躲开，不成想母
亲根本就一动不动，只是瞪着一双美丽的大眼睛看着他。
 于是这双目交接之间，似乎是迸出了一些火花，只是这扒着母亲领口的手，
却再也动弹不得。
 曹丽萍轻轻的叹了一声，抓着儿子的手，让他环抱住自己，自己却紧紧的贴
近了儿子，就这么两个人环抱着，紧紧的抱着。
 于是彼此的呼吸，相互交织在了一起，彼此的心跳，那咚咚的声音，也混杂
在了一起，这对抱在一起的男女，已经不再是单纯的母子关系，如此肉与肉的贴
合，灵魂与灵魂的交融，让母子之间，多了一丝爱欲！
 顶起的阴茎，撑开了裤头的束缚，直插入母亲的腿间，而丝质睡裙那层薄薄
的内裤，根本就不能阻隔阴茎分毫，那滚烫的热度，直接顶在了曹丽萍的骚屄上，
也直接顶在了曹丽萍跳动的心里。
 两个人紧紧的抱着，谁都没再说话，一个鼻子里闻着母亲身上成熟女人的体
味，一个感受着儿子长大成人的强壮身体，于是心脏跳动的越来越快，曹丽萍都
能感觉到儿子那喷涌的鼻息直接挥洒在自己的身体。
 那夹着阴茎的地方，水分越来越多，已经透过那薄薄的内裤，渗透到了儿子
的勃起上，而儿子阴茎传来的一阵一阵跳动，也让她身下的水分，分泌的越来越
多。
 男人与女人的乳头，都硬起了，互相顶在了一起，身上身下不停的摩擦，让
拥抱在一起的两个人，唇舌渐渐交融在了一起。
 「儿子，你是不是觉得妈妈很淫荡！」随着亲吻了良久的唇分，曹丽萍妩媚
的说出心里藏了很久的话。
 「不，我觉得您既圣洁，又高贵！」小王不是在拍马屁，他是真这么觉得，
他从来没想到男女之前的事情，可以这么触动人的心灵，前面跟女友做的时候，
根本就没有这种感触，每次都是急着发泄就完事了。
 今天跟母亲抱在一起，甚至都没有真正的做什么，只是这么抱着，上下这么
摩擦着，灵魂的悸动就已经超越了跟女友在一起的所有时光，小王彻底的沉迷了，
难道这就是乱伦带来的魅力？
 随着母亲胯下的水分越来越多，小王感觉自己的龟头顶在了一个小小的洞口，
他知道那是哪里，那是母亲的阴道，那是母亲的骚屄，湿滑的水分，让小王的龟
头轻而易举的顶进了那个小窝，再随着母亲嘴里传来的一声轻哼，让小王心中的
野兽，彻底的觉醒了。
 这一次两个人的嘴唇，不再是轻微的触碰，小王伸出舌头，顶进母亲的口腔，
饥渴的攫取着原本属于他父亲才能拥有的津液。
 于是两条灵活的舌头，互相的交缠在了一起，你来我往，不分彼此。
 曹丽萍感觉到了儿子的大手，慢慢的探入自己的上衣内，那双丰盈的乳房，
也一步一步的被儿子的大手掌握，乳头上传来那一阵一阵的揉搓，让曹丽萍知道
儿子已经不是个初哥。
 睡衣，被儿子猛的一把脱去，那对白嫩，终于暴露在了空气中，她本来就没
有穿内衣，她本来就是要来勾引儿子的，那她又怎么会穿上那么累赘的东西？张
开的双臂，紧紧地搂着儿子的身体，按在他平平的头顶，让他的嘴唇，再次吃到
那个小时候吃的东西。
 小王被母亲拥抱着，却根本来不及回抱母亲，他很忙碌，他的嘴巴吃着母亲
的乳房，他的双手也把玩着那里，小时候的记忆，在这一刻，回到了两个人的心
中，只是原本的乳汁，变成了他嘴里的口水，黏黏糊糊的，依旧分泌在了两个人
身体那相互交融的地方。
 吃着母亲那没有乳汁的老奶，小王吃的无比香甜，好像那里是什么人间美味
一样，曹丽萍也任由儿子在身上施为，哪怕儿子吸的过分用力，导致她的奶头都
有些疼了，可是她知道儿子心里想的是什么，她也愿意给她，谁叫她是当妈的，
当妈的永远都是最疼儿子的，这一点任何儿媳妇都做不到。
 捧着儿子的头，让他尽情的在自己的胸脯上驰骋，两条腿依旧紧紧的夹着儿
子的阴茎，小王毕竟不如林峰久经战阵，被母亲夹的竟然想射了，于是他连忙往
身后让了让，可是他让一步，母亲就紧跟一步，依旧紧紧的夹着他的鸡巴不肯放
松，只是一退一进，他就更忍不住了，大吼一声射在了自己的裤裆里。
 曹丽萍搂紧了射精的儿子，搂的像是想把他再次揉进肚子里一样。
 「妈，对不起！我没忍住！」射精后的小王，趴在母亲身上，沮丧的说道。
 曹丽萍哪里会介意，揉着儿子的屁股蛋说道「傻孩子，妈怎么会在意，你是
妈妈的心肝宝贝，这个世界上谁都会埋怨你，唯独妈不会，妈疼你都来不及呢！
 呵呵，射出来就好，射出来就舒服了！来，妈妈给你清下！」
 曹丽萍说着就起身，让儿子平躺在床上，把他的裤头扒了下来，看着儿子下
面黏糊糊的阴茎，却一口含在了嘴里，将上面的精液，一口一口吃的干干净净，
这下小王就不止是激动了，女友连帮她口交都不肯，母亲竟然愿意吃他射出来的
精液！母爱的伟大，由此可见！
 看着母亲那白嫩的大屁股，就在眼前晃动，小王拨开母亲的睡衣裙摆，于是
母亲那湿透的丝质小内裤，就露了出来，只见那个小内裤，下面半个都已经湿透
完了，连裹着阴毛的上半截，都因为来回的摩擦，湿透了半截，小王知道母亲这
时候一定很想要，很想要自己的鸡巴插进她的骚屄，于是他心里更加的沮丧。
 曹丽萍知道儿子心里肯定有一些不如意，她知道要如何处理儿子的心情，于
是更加卖力的在儿子胯下舔弄，只要把儿子弄的再次硬起，只要让儿子插进自己
的骚屄，那儿子那一丝沮丧，自然就没有了。
 光是靠自己的舔弄明显是不够的，曹丽萍晃着大屁股对着儿子说道「儿子，
妈妈的裤头湿乎乎的，黏在身上难受死了，你帮我脱了吧！」
 小王早就想把母亲的裤头给脱了，只是他还不敢，毕竟……毕竟那可是属于
母亲的最后一丝遮拦！等到母亲大人命令下来，小王自然没有什么顾虑了，于是
他急不可耐的伸手去扒母亲的裤头，却因为母亲正跪坐在他身上，给他舔鸡巴，
而没有脱出来。
 「儿子，撕了，撕烂了吧！妈妈在给你舔鸡巴，腿不好拿，你直接把妈妈的
裤头撕烂了吧！」曹丽萍在儿子身上，扭摆着自己的丰臀说道。
 这下小王如何还忍的住，两只手搭在那薄薄的内裤边，轻轻一扯，母亲的裤
头便扯烂了，于是母亲那块湿透了的丰腴之地，总算暴露了出来，只见母亲原本
应该紧闭的屄缝，因为动情微微张开着，里面的红色嫩肉都看的一清二楚，其实
曹丽萍原本也不这样，被林峰的大家伙插习惯了，阴道口根本就合不拢了。
 这小王是不可能知道的，他只以为是母亲动情，所以阴道口张的大大的，好
迎接自己的到来，饥渴的闻着母亲那里散发出来的骚味，小王抬起头伸出舌头，
也往母亲的屄缝里舔去。
 一股浓浓腥臊的味道，传入自己的鼻腔，可是小王却觉得那味道简直就是天
降甘霖，不留一丝水渍的，将那股骚水舔舐的干干净净。
 曹丽萍被林峰出色的技巧服侍惯了，儿子这种小打小闹还真带给不了她多少
快感，于是她干脆将自己的大屁股坐在儿子的头上，整个的磨了起来！
 「好儿子，你……你忍着点……妈的里面痒……像是蚂蚁在爬……哦……痒
死了……你……你别怪妈妈淫荡……妈妈太久没被鸡巴搞了……实在是痒的厉害！」
 小王被母亲的屁股压在脸上，鼻子已经没办法呼吸了，只能用嘴喘着大气，
正巧把母亲滴下来的淫液，吃的一干二净。
 曹丽萍把个屄缝对准儿子的嘴，不成想菊花却正好对准儿子的鼻子，那被林
峰彻底开发过的菊花，已经松的不成样子了，一下子正好捅了进去，这前后夹击
的快感，让曹丽萍疯狂了，这是久违的滋味啊！
 小王也感觉到了自己的鼻子进入了老妈的后花园，不过反正他也不用鼻子喘
气，也乐得这样伺候老妈，于是鼻子插菊花，舌头顶骚屄，小王玩的不亦乐乎。
 而且鼻腔里，更是传来了母亲菊花的味道，这里原本的臭味，被一股淡淡的
薄荷味给盖住了。
 可是母亲的菊花后面为什么会有薄荷味？难道母亲今天不光要给自己骚屄，
连菊花都要奉献给自己？所以做好准备了？小王想到这里更加兴奋了，动作幅度
也越发的大，弄的曹丽萍浪叫不断，淫水连连。
 这倒是小王误会了，曹丽萍自从被林峰开发过后面，就时不时的往后面抹一
些薄荷油，拿假鸡巴捅几下，以防菊花自觉的收紧，林峰下次再插进来的时候撕
裂了，没想到这倒是造成了儿子的误解。
 两个男女，一对母子，一个吃儿子鸡巴吃的起劲，一个舔母亲肥屄舔的开心，
完全不顾人间伦理大道，只管自己身心舒爽。
 就这样互相舔吃了二十分钟，小王那个射过精的鸡巴，终于又重新焕发了雄
风，曹丽萍看到已经成功，连忙翻转过身体，对准儿子顶上天的鸡巴，坐了下去，
然后两个人都满足的发出了哼哼声。
 「妈，你有感觉吗？」小王关心地问道，因为他感觉母亲的屄里虽然热度很
热，可实在是松了些，自己插进去感觉跟插女友的完全不一样，他唯恐母亲嫌弃
自己的鸡巴小，因此想用劲顶到头，于是跟个打桩机一样，顶个不停，一番下来，
倒是折腾的自己气喘吁吁的。
 「有有，怎么会没感觉……儿子的鸡巴插在妈妈的骚屄里，妈妈舒服都舒服
死了！」曹丽萍嘴上说的跟身体感受到的完全是两回事，她的屄洞，早就被撑大
了，儿子的鸡巴插在她身体里，感觉是有的，可是舒爽程度，完全跟林峰插她的
时候不能比，如果说那个是大餐的话，这个只是餐前小点。
 虽然肉体的感觉就是这种，可是心里的感觉却正好相反，当儿子的鸡巴插进
去的那一刻，这种乱伦带来的心里刺激已经让曹丽萍快要到高潮了，等到儿子那
个小却硬的鸡巴，在自己的屄里一动一动，顶到自己子宫的时候，儿子小时候从
肚子里生出来的那一刻，又再次浮现在自己眼前。
 而且随着儿子的每一下抽插，儿子在自己的回忆里，也在逐渐的成长，慢慢
的，从一个哇哇学步的小娃娃，长成会叫妈妈的大男孩，再到他第一次逃课，第
一次谈恋爱，最后变成了男人，变成了躺在自己身下的男人，从那坚硬的鸡巴，
就知道这个男人已经长大成了人，如今做母亲的就要放儿子去远行，也不知道再
到哪一年哪一月才能再见到他，于是，坐在儿子身上挺动的母亲，止不住的流下
了两行热泪。
 「妈，你怎么哭了！」小王心疼的说道。
 「没……没……没什么……妈是想到你要出国了……离家那么远，妈没办法
再照顾你了……妈把你的后半生，都托付给了别人……希望……希望你和她能长
长久久的生活在一起，妈……妈在这就觉得放心了。」
 「妈，怎么现在你突然想起这些了！」小王一时转不过弯，他想不明白，怎
么母亲跟自己正操着屄的时候，突然想起这么些乱七八糟的。
 他不明白母亲虽然坐在他身上，坐在他的鸡巴上，可是母亲毕竟还是母亲，
这是天下所有的母亲对于儿行千里的担忧，这并不因为母亲跟他之间正做什么而
改变，这是母爱的天性，这是每一个母亲对儿子最深刻的爱！这种爱绝对是超过
了男女的情爱，也正因为他是个男人，所以他不会懂，虽然他不懂，可是他能看
出母亲对他的关心，也能看出母亲此刻的状态是多么的母性，因此，乱伦带来的
欲望，更加的强烈了，毕竟，她是他的亲生母亲！而他的鸡巴，也正插在亲生母
亲的屄里！还要，还要把他的子子孙孙，射进那个曾经孕育了他的地方。
 这一夜，两个人做了一次，两次，三次……一直到窗边的天色蒙蒙亮，曹丽
萍才将儿子半软的阴茎从自己的骚屄里放了出来，她知道，儿子终将要离她而去，
小王起床刷洗，拎着自己的行李箱，腿软的一步三回头，看着妩媚含泪的母亲，
他知道他的心里，永远都会有她一个位置，这个位置，将永存！
 曹丽萍捂着自己的肚子，那里面灌得满满的都是儿子的精液，也不知道此时
此刻有没有一个小生命在她身体里成长，她想从别的女人身边夺回自己的儿子，
可她又知道，为了儿子以后的幸福，她不能这样做，于是她在他临走前的一天，
把自己彻彻底底的献给了自己的儿子，她身上的三个洞，全都留下了儿子的痕迹，
至于儿子的精华，更是牢牢的锁进自己的子宫里。
 直到儿子坐上了出租车，曹丽萍依旧目送着那辆车渐渐远去，看着车里依旧
在回头看着自己的儿子，她企盼着，儿子下一次的回家，回到这个家，和他出生
的那个地方！
　　　　　　　　　　第十三章网络的力量
　　林峰听完了故事，激动的将曹丽萍一把抄了起来，就这么抱着她，顶在了自
己的鸡巴上，慢慢的将这个女人的身体，沉下去，仿佛此刻插着的是自己的母亲，
听曹丽萍讲她故事的时候，林峰就已经忍不住了，之所以没有马上操她，也只是
因为想把故事听完，现在既然已经讲述完毕，自然就要来一场大战发泄出来。
　　曹丽萍自己何尝不是，讲故事讲的她下面早就湿透了，刚才因为人多，做的
也不能尽兴，如今只有两个人，那自然是要好好享受一番。
　　虽然儿子的鸡巴带给了自己别样的刺激，可那毕竟是心里上的，生理上的空
虚，也需要男人不停的填补。
　　一个精虫上脑，一个欲火焚身，干菜烈火自然是一点就着，林峰抱着曹丽萍
坐在自己的鸡巴上，就这么端着她的屁股开始了操干。
　　曹丽萍何时尝过这种滋味，林峰的棒子本来就又粗又长，这个姿势抽插起来
那简直就是杀威棒啊，每次都顶到花心还不算完，甚至都感觉伸进了自己的子宫
里，于是曹丽萍被插的是白眼直翻，更是大声浪叫着，感觉都能把屋顶掀翻。
　　「啊啊啊啊……不行了啊……好孩子……好儿子……妈妈真的不行了……你
这个姿势……太猛了……次次都顶到最里面了啊……哎呦……进去了……进到子
宫里面了……哎呦……天哪！这……这太爽了……啊……飞了……要飞了啊！」
　　「我……我在哪……哦……我在操屄……天哪……我的屄竟然这么舒服…
…我的脑子也快爽的晕死过去了……哇……鸡巴真长……原来顶到子宫里是这个
味道……好儿子……你让妈妈爽死了……妈妈以后再也离不开你了……天天要你
插……天天要你操……好儿子……妈妈到了！妈妈尿了！啊啊啊啊啊！」
　　曹丽萍就这么被林峰抱着操到了潮吹，这已经不是简单的高潮了，子宫口潮
吹那个水量是相当丰富的，地板上被打湿了一片不说，就一直到曹丽萍高潮结束，
屄口还在滴滴答答的不断往地板上滴着淫水，一直滴了五六分钟才算完。
　　曹丽萍是到高潮了，可林峰还没到，晚上睡觉前毕竟做了一次，现在没那么
容易射，只是看着曹丽萍确实已经不行了，才有些丧气的抱着她走回卧室去。
　　把曹丽萍放到床上，林峰刚想睡觉，旁边伸过来一只手，握着他依旧坚挺的
鸡巴道「我有话跟你说！」原来是陈文淑醒了，她不光醒了，林峰和曹丽萍在外
面的一举一动她都听的一清二楚，曹丽萍跟亲生儿子乱伦的事，更是让她彻底震
惊。
　　趁着曹丽萍高潮晕死过去的空档，她偷偷的跑了回来，只是心里却根本平静
不下来，她震惊于曹丽萍竟然为了林峰肯做到这一步，这已经是出卖了肉体又出
卖了灵魂。
　　想的更多的是对于自己今后要如何跟林峰相处的焦虑，她根本就不可能带给
林峰同样的刺激，母子乱伦带给他的刺激，肯定要超过世界上的所有，那么自己
要如何做，才能让自己变得有用，这都是她回来之后考虑的。
　　于是两个人又偷偷的跑了出去，剩下曹丽萍和文婉睡觉，还是那个小卧室，
只是换了不同的女主人。
　　「林峰，我现在不知道要怎么面对你了，我不如文婉年轻漂亮可以陪你娶妻
生子一辈子，我也不如曹丽萍可以满足你那方面的欲望，我觉得我成了一个局外
人，我觉得我在你的生命中是最无足轻重的一个！」陈文淑小声悲戚的说道。
　　「姨，你不要这么想，你也是我的女人，既然是我的女人，就不会分个彼此，
更不存在厚此薄彼，所以你还得放宽心，你看你现在做的不就蛮好的吗，有了大
房子，又想出了比干妈更多的点子讨好我，我觉得你做的蛮好的啦！」林峰细心
安慰道。
　　「嗯，说是这样说，可我就是找不到存在感啊，我就觉得我没有能够拴住你
的东西，现在这些做的，其他人都同样能做到，而她们做的，我却根本做不到啊，
我如果有自己的孩子，我也可以乱伦给你看，可是我没有，我没有孩子！」陈文
淑说道这里的时候，难免勾到了伤心处，声音越来越悲苦。
　　「姨！」林峰轻轻的抱住了她，安抚着她，他知道，陈文淑这种人生活一辈
子，就都是为了男人，如果你不给她找点安全感，她就会像猫一样，一不注意就
炸毛了，因此林峰也真正的开动脑筋想，想要怎么安慰她。
　　可是脑筋想炸了，他还是没想出来，就像陈文淑自己说的，她能做的别人都
能做，她没有办法做到不可替代，可是别人却是不可替代的。
　　突然间灵光一闪，林峰觉得有一个位置挺适合她，但这个位置并不是在自己
身边，于是他低声说道「姨，我知道了，你虽然在我身边不是不可替代，但是你
在干妈身边是不可替代的，我需要你帮助她，帮她盯着她身边的小人，必要的时
候，我需要你牺牲一下你自己，你做的到吗？」
　　如此一想，视野于是越来越开阔，想想父亲嘴里的那些小道新闻，再联想到
一个如此的女人在官场上起的作用，林峰感觉他找到了方向，于是更加兴奋的说
道「姨，我需要你以后更加完美的打扮自己，你要成为社交圈的明星，你比干妈
小了十多岁，你的年龄就是最大的优势，我喊你姨是按照干妈的辈分来喊的，其
实按你的年龄来说，你根本就只是我姐，而且你不是小女生，你是熟妇，你知情
识趣，你风骚妩媚，你更不会有粘人的习惯，不会非要他们娶你，所以你是无牵
无挂的，你是风，你是云，我要让他们都来追你，而你利用好这一些，才能更好
的为干妈做事，也为我做事！」
　　说到这里的时候，林峰都快炸了，他感觉到头皮发麻，他觉得这简直就是老
天爷送给他的一件礼物，如果能够用好了，他还需要发什么愁呢？再仔细打量打
量陈文淑，毕竟年轻，又没生育过，身材和脸蛋都堪称完美，只要再细心打扮下，
要迷死三五个人，还是很轻松的。
　　等林峰说完，陈文淑也明白了，原来自己可以这样用，原来自己可以这么有
用，她很高兴，至于林峰话里行间隐藏的意思，她也听出来了，不就是有可能要
陪一些人睡觉么，这对她来说根本就是轻而易举。
　　如此一来，她就成了不可替代，林峰身边的女人只有她能做到这样，也只有
她能如此做，首先她不是林峰的正牌女友，所以无论做什么事，都跟林峰没关系，
其次她也不是高官，所以最多被人说是作风问题，可是却没办法制裁她，最后她
是一张网，一张牵扯到曹丽萍和林峰的网，他们其他所有人都是支点，而她就是
其中的线。
　　想到这一节，陈文淑才算彻底放心了，她终于找到了自己的定位，那就是对
林峰的安排言听计从，无论他让自己去勾引什么人呢，还是去做什么别的坏事，
她都无条件听从，这才是自己以后的人生！
　　「我知道了，以后无论我的小老公让我做什么，我都一定做到最好！」陈文
淑捧着林峰的脸，一字一句的说道。
　　林峰达到了自己的目的，既安慰了陈文淑，又在自己的身边打下了一颗大棋，
虽然这颗棋子现在还看不出来有什么用场，可是他有一种感觉，陈文淑早晚能派
上大用场。
　　两唇相交，陈文淑含情脉脉的看着小情人，又说道「以后我就要在你的安排
下，人尽可夫，可是我还是想把我的第一次献给你，作为我人生中最重要的男人，
请你收下！」
　　说完她就脱下自己的内裤，背转向林峰，双手扒开自己的屁股，将后面那道
美丽的菊花完全暴露在林峰面前。
　　「姨，你这里也是第一次？」林峰激动的问道。
　　「嗯，以前玩的再疯，也从来没动过这里，毕竟这地方给女人带来的只有疼
痛，我以前试过一次，可是根本就没弄进去，然后就再也没试过，所以这里还是
一片处女地，现在请我的小老公收下。」
　　陈文淑的菊花很漂亮，褶皱分布均匀，颜色看起来发黑，如果说文婉的粉嫩
看起来让人觉得不忍下手，那陈文淑的黑色菊花就给人一种想狠狠操她的冲动，
黑色在别的地方看起来高贵，唯独在屄跟肛门这里看起来无比的淫荡。
　　而且陈文淑的黑还不是普通女人的那种色素沉淀，这应该是天生的，她的屄
和肛门都是一样的颜色。
　　林峰知道第一次的痛苦，虽然他心里有股冲动，想狠狠的虐待这个女人的菊
花，可是冲动并不代表一定要这么做，轻轻的在陈文淑的大屁股上摸了几把，又
拿手指顶了顶菊花口，感受那里的紧窄程度，翘挺的阴茎却顶进了她前面的屄缝
里。
　　「老公，小老公，你顶错地方了！是后面，不是这里！」陈文淑高声叫道。
　　「没错，就是这里，我知道你的想法，好宝贝，只是时机不对，你珍贵的第
一次，怎么能这么草草的了事，而且我的东西太大了，你这里太紧，你会受伤的，
你最近先跟干妈锻炼一下，据我所知她每天都拿东西捅几下自己的后面，等你练
好了，到时候我一定把你的处女摘走，好不好。」
　　「小老公！你对我真好！」陈文淑感受到了身后男人的体贴，于是将一颗心，
越发的放到他身上了。
　　「小老公，使劲的操我，操我的骚屄……骚屄连人带心都是你的……你以后
想怎么操就怎么操……」
　　「啊啊……舒服啊……还是真的舒服……大鸡巴插死人家了……哎呦……顶
到花心了……好爽……好爽！」
　　林峰刚才搞曹丽萍的时候没射，如今却有些忍不住了，毕竟刚刚大战一场，
再来一次也到了极限，于是祭出了刚才对付曹丽萍的大杀威棒，就这么从背后将
陈文淑抱了起来，次次把鸡巴捅到了头。
　　「哎呦……这个……啊哈……我跟姐姐一样了……哎呦……尝到了……这滋
味真好……果然像是飞一样，天啊，我飞起来了！哦哦，太舒服了！我是一只小
小鸟，我要飞！我要飞的更高！」
　　林峰一看这个骚货竟然被插的时候唱起来了，也乐的不行，不过她这一唱不
要紧，把里面的两个人都唱醒了，于是门外变得热闹了起来。
　　文婉睁着朦胧的睡眼，跑到房门外看着两个人说「你们大半夜的就在这干上
了啊！」不过她倒也不吃醋，刚才男友已经射了给她，现在她还一肚子的精液，
等着明天吃紧急避孕药呢，而且她体力就那样，伺候老公一回还行，要是让她再
来一次，她自己该受不了了。
　　「婉儿，你看地上，那是你干妈刚才尿的一滩，等会给你看看陈姨是怎么尿
的，回头让你也试试！」林峰一边操屄，一边说道「哼，我才不要呢！被你那样
弄出来，多丢人！」文婉看着面向自己的陈文淑，感觉到很好笑。
　　陈文淑被林峰从后面架住，屁股向后坐在林峰的鸡巴上，整个人却是面朝外
的，和刚才曹丽萍正好相反，这个姿势可以让文婉很清楚的看到男友的鸡巴在她
身体内进进出出的详细情景，文婉一时乐趣来了，拿出手机，对着两个人交合的
地方，就是一顿猛拍，一边拍一边念道「姨，你的骚屄拍的可真清楚，你看看，
被我老公的鸡巴撑的那么开！」
　　等到文婉的照片拿到自己跟前，陈文淑才知道自己的姿势有多淫靡，骚屄整
个朝向外面，洞口可以很清晰的看到一个大大的肉棍在里面进进出出，自己的阴
蒂更是涨的如同黄豆一般大小暴露在外面，阴唇的肉更不用说了，被大肉棒搞的
整个阴唇都肿大了不少，原本不是蝴蝶也像个蝴蝶一样翻在外侧，而内里的嫩肉，
也都随着肉棒的拔出而整个暴露了出来。
　　陈文淑的外阴是黑色，内阴却是鲜艳的红色，两个颜色对比衬托，看着倒是
养眼极了，文婉走上前，拨弄着她的那粒小豆豆，顿时又惹的陈文淑一阵娇喘。
　　「好……好丫头，别别……那里……那里太刺激了……受不了！哎呦……太
刺激了……嗯嗯嗯……哎呦哎呦……嗯嗯嗯……啊啊啊啊」被文婉玩弄着阴蒂，
又被林峰大鸡巴直捅花心，这如何受的了，原本的歌也不唱了，叫也不叫了，嘴
上就只剩下了哼哼！
　　「啊啊啊啊……来了来了……被你们……被你们玩尿了！尿了！尿了！丫头
快闪开！」文婉等到手上传来了一身热乎乎的水流，立马往旁边一躲，陈文淑见
到面前已经没有人，于是立刻开闸放水，于是只见一股壮观的洪流，顺着林峰鸡
巴指着的方向，喷涌而出。
　　那出水量大的，不说旁人感觉到惊奇，连陈文淑自己也都没见过，她以前虽
说男人很多，可也从来没被人这样玩弄过，所以对于自己的身体自然不够了解，
如今落到林峰和文婉两个小魔头手上，才算是逐渐的开发完成。
　　「哇，姨的这个潮吹，可真壮观啊，是吧干妈！」曹丽萍也恢复了体力，走
到旁边观战了。
　　「那是，感觉比我的多多了，你看看我的这一摊，还在这里，你再看看她的，
乖乖，都喷到墙上了！」几个人的对话弄的陈文淑害羞的同时又有些自豪，看看
林峰此刻的状态就知道了，那个硬挺的鸡巴，翘的是如此的高，硬邦邦的顶在自
己的屁股上，就可见他见到自己潮吹之后有多兴奋。
　　不是有句话说，男人的雄风是在女人身上展示的，现如今自己给他提供了一
个很好的展示他男人雄风的平台，那么作为展示平台的女人，自然也是无比的荣
耀。
　　看着林峰那个依旧坚挺的肉棒，两个女人都摇了摇头，表示她们已经不行了，
林峰无奈的只能看向女友，文婉也只能硬着头皮自己上，心里不由得又起了给林
峰再找个女人的心思。
　　三个女人，在今天晚上依次被林峰折腾的下不了床，最后林峰还是射进了女
友的肚子里，反正小丫头明天肯定要吃药，多一点少一点也无所谓，这一回没有
人再爬起来折腾，几个人一直睡到日上三竿才醒。
　　只是这上班，却明显是迟到了，林峰赶到公司跟老总一番解释，老总倒是也
没怪他，只是以为他工作辛苦所以睡过头了，倒是安慰了他注意身体，就让他出
去工作了。
　　于是短暂的淫乱之后，小两口又过起了平淡而忙碌的生活，每天除了中午吃
饭的时候见一面，也就只有等到晚上回到出租房之后才能见到了。文婉的父母很
想来看看女儿交往的男友，可是都被文婉拦住了，说是时机不到，因此几个人虽
然一直生活在一个城市，却一直缘悭一面。
　　文如海心思现在根本就不在女儿的男友身上，他现在彻底的沉迷于换妻的游
戏当中，每日起床第一件事就是打开那个网站，看看有没有人更新，阅别人妻无
数，只是自己的妻子，这里却一直不好意思说。
　　堕落是会逐渐加深的，就像陷入泥潭的人，越挣扎就越沉的快，文如海内心
也在挣扎，可是挣扎来挣扎去，还是想把妻子的照片也放上去，今天他决定正式
跟妻子摊牌，这不都是为了他的病么！
　　网站注册还只是第一步，到了这一步只能看别人的照片，自己不能开聚会，
也不能参与，想要玩换妻，那必须还得是验证会员，如何验证呢，自然就是确定
登陆者本人就是玩这个游戏的真实夫妻。
　　文如海看了几个月，心急如火的想参加，只是妻子是他最大的阻碍，每天一
到白天看帖子的时候，他就想晚上一定要跟妻子说，可等妻子一下班回家，他又
提不起那个胆。
　　今天下午买了二两酒，正所谓酒壮怂人胆，他等妻子回家前，一口把酒闷了，
决定等会就直接摊牌！
　　不得不说酒精的力量确实大，杨晴一回家，文如海就把她拖去书房，竹筒倒
豆子的把自己的想法全说了，然后就在那坐着等待妻子的怒火风暴！
　　谁知道，杨晴只是安安静静的坐在那，也不发火，只是呆呆的看了他几眼然
后说道，你想发就发吧，需要我配合你跟我说！
　　这一下文如海懵逼了，妻子似乎太好说话了些，可是心底里的兴奋，已经抑
制不住了，文如海高兴的抱起妻子就亲，胯下的鸡巴也因为妻子的同意坚挺无比，
难得今天妻子这么好说话，文如海赶忙拿出手机，让妻子在书房里摆拍了几个姿
势，还有拿着验证的纸条，就急急忙忙的发到了网站上。
　　杨晴看着丈夫在那边忙碌，一颗心倒是有些说不出来的滋味，她这几天一直
都在观看那个网站，从开始的恶心，到后面觉得新奇，再经过几个月的浏览，里
面夫妻沟通的理念和一些换妻的文章，同样也打动了她。
　　比如说浮萍居士写的一篇文章，换妻是夫妻双方在共同的生活中，寻找的一
点不同，两个人的生活枯燥而又平凡，但是如果加入这种新鲜的刺激，不光能够
加加深夫妻之间的感情，也能让原本平凡的生活充满了激情。
　　参加过换妻聚会的夫妻，往往不会因为夫妻交换回到家后产生矛盾，反而能
够让对方更加珍惜自己，并且列举了很多夫妻的例子，帖子底下也有无数人跟帖
表示他们确实也真的是这样。
　　于是这篇帖子就打动了杨晴，她觉得她与丈夫的生活确实已经进入了平淡枯
燥的阶段，只看丈夫今天的状态，就知道换妻的游戏对他刺激有多么大，因此她
从一开始的不理解，到现在的慢慢接受，到今天允许自己的老公发自己的验证照，
不得不说这是一个很大的进步。
　　杨晴知道自己的改变，其实都是女儿的功劳，自从那天女儿跟自己说把她让
给男友，让她帮忙承受男友的巨大阴茎和超强性能力，杨晴心里就憋了一股火，
正是这一股火烧的她不停的想，如果老公把自己的照片发上去，那他是不是也能
看到，正是这个想法，让她不自觉的也浏览老公发给自己的网站，于是，她也越
陷越深。
　　现在她也一样，之所以让老公把她的照片发上去，其实也就是企盼着，他有
一天能看到，看到他的未来岳母有多么风骚，让她也有机会尝一尝女儿说的巨大
肉棒！
　　只是这股想法，被她深深的埋在心底，她是绝对不会说出来的，因为她没法
说，没法对女儿说，更没法对丈夫说，她只能幻想，现在不光是拿着假鸡巴她会
幻想成女儿男友的样子，连丈夫跟自己仅有的几次做爱，她都在幻想是他！哪怕
他们从未见过面，哪怕她根本就不知道他的样子，可是人的想象才是最完美的，
因此她很满足，无比的满足！
　　验证照光是拿着图片拍几张就可以了，但是后面发起聚会以及联系会员还得
是高级会员，还要发妻子的裸照，这文如海就不敢提了，至少今天不敢，他偷偷
地把前面拍的视频截了几张发过去，没想到对方验证没有通过，于是他又开始了
心急火燎的等待，他又一次不知道该跟怎么跟妻子说！
　　杨晴知道丈夫卡在哪了，她现在浏览这个网站的次数不比丈夫少，身为一个
女人，在申请和审批上面要比男人容易的多，她早就注册了一个账户，并且通过
了验证，当她手持验证码，光着身子拍照的时候，她是害羞的，可是当她把照片
传给网站管理员的时候，她又是兴奋的。
　　当审核通过，杨晴兴奋极了，她用自己的权限，如饥似渴的浏览着网站更加
丰富的信息，所以在这方面，她其实已经走在了丈夫前面。
　　她甚至偷偷的在网站上开了一个帖子，那里面全是她自己拍的照片，有穿着
衣服的，也有不穿衣服的，还有穿着各种各样情趣内衣，更有光着屁股骚屄里插
着假鸡巴的照片，看着下面网友大段大段的回复，杨晴感觉到自己更加的有魅力
了。
　　只是这些东西丈夫是不知道的，她设置了权限，她用她的权限把丈夫屏蔽了，
好笑丈夫还蒙在鼓里，其实她早已是网站最红的女人！
　　文如海决定今天要跟妻子彻底的说清楚，验证他要有，裸照他也要发，这一
切的一切都有一个光明正大的理由，他要治病。
　　林文远最近有些无聊，生意做到他这个份上，已经不需要天天在外面拼了，
平时应酬招待，小姑娘也玩了不少，可是总觉得少点什么，要说张丽，那绝对是
个贤妻良母，知道他在外面事业应酬不可少，因此一点都不吃醋，把个家里把持
的是井井有条，对她来说，男人在外面玩不要紧，只要还记得回家，就行。
　　至于包养个小三，林文远不是养不起，真要想养，三个四个他也搞的定，只
是他不想搞，儿子懂事，妻子贤惠，有这么个幸福家庭的底子，养那些会找麻烦
的女人干什么，所以他没兴趣，身边的朋友这么玩的很多，唯独他是独善其身。
　　再说林文远根本就不喜欢这些小打小闹的，混迹于商场这么些年，看的多，
听的多，玩的多，早都腻了，他在前几年爱上了新的玩意，换妻游戏。
　　第一次听起这个的时候，他就感觉有些意思，回到家里自己一琢磨，再在网
站上搜一搜看一看，就有了些想法，只是单男好找，夫妻难寻，想找对合适的夫
妻就更加的难了。
　　第一次登陆到这个换妻的网站，林文远就急不可待的注册上了，只是注册之
后看到最高权限竟然需要夫妻双方的验证，于是他又拖着张丽拍了几张照片传过
去，对于文如海来说无比艰难复杂的事，让他就这么轻松搞定了。
　　张丽是这个年代少有的传统妇女，从小被灌输以男人为尊的地位习惯了，要
说她确实也有福，林文远别的先不说，事业干的确实不错，除了刚开始结婚的那
几年让张丽帮忙看看铺子之外，生意是越干越大，她自然也就成了全职的家庭主
妇。
　　对于她来说，老公的话就是天，无论说什么她都听，也听的进去，老公让她
陪着一起拍张照，她连问都没问干什么，虽然心中对于拍照为什么要举着个写了
字的牌牌有疑惑，但是也不张嘴问。
　　再过几天，林文远突然又要帮她拍裸照，张丽虽说害羞，可是老公的话就是
圣旨，自然是无不听从，顺着他的意思，摆出了很多羞人的姿势，张丽连老公拍
了照干吗都没问一句，她自然也不知道林文远拍的她的裸照是放到网上的，其实
就算她知道了也无所谓，反正她老公喜欢折腾的是她就行！
　　林文远一搞成功，就有无数单男开始联系他，至于夫妻么，那就一个都没有
了，林文远也不急，反正妻子的开发，也需要时间，刚开始带着她先出去玩一玩
也好，也能让她放开一些，以后再带出去找夫妻一起，也不会有拒绝的心理。
　　因此在Ｙ县的周边，联系了一些学生和年轻人，把他们的照片拿给张丽看，
张丽虽然凡事都听老公的，可这事听起来实在是太荒唐，只要林文远一说她就拒
绝，如此磨了有足足半年，张丽感觉林文远是认真的，便答应了先跟人聊聊看。
　　林文远自然是喜不自禁，连忙让妻子注册了一个小号，让她加了人就这么先
聊着，张丽也不瞒着老公，对于聊骚的进度，一一上报，有时候还把她们的聊天
记录拿给他看。
　　林文远这才算见识了现在年轻人挑逗女人的本事，这可跟自己用钱砸小姐差
的太多，那一句句动听的话，连他看了都感动，就不用说是妻子了。
　　果不其然，在过了几个月，自己再提找单男约会的时候，妻子已经不太拒绝
了，看到有戏，林文远赶忙约着妻子和单男，先吃饭，再唱歌调情，最后到宾馆
开房，着实让林文远刺激了一把。
　　约会回来后，林文远总是感觉还差些什么，有些不太够劲，虽然妻子说要让
他也找个女人玩几次，可他一点都没兴趣，他要找真正的夫妻，于是寻寻觅觅，
总算是等到了文如海的到来。
　　看到文如海的注册信息，知道这是一个新人，抱着有枣没枣打一竿子的想法，
林文远发了一个站内信过去，把自己这边的情况简单介绍了一下，然后就等着了。
　　哪知没过几分钟，就有回信了，文如海可是一直守在网上，今天破天荒的竟
然有人给他发站内信，激动的连忙点开看「你好，我们是夫妻，我今年５３我老
婆４９，请问你们也是夫妻么？」
　　文如海连忙回复了过去「是的，我们是夫妻。」
　　「那怎么不见你的帖子？是尊夫人还不同意？」
　　「哎，她倒没说不同意，验证也是她帮我验证的，只是拍她裸照的事，我还
没跟她说！」
　　「哦，那既然同意验证了，说明你老婆也知道这个事啦，应该挺快的吧，我
看你的地址是在Ｘ市，是吗？」
　　「是啊，我是在Ｘ市，你们在哪里？」
　　可怜文如海混了这么久，连看对方地址的权限都没有，好在还有站内信这么
个功能，不然就算有人联系他都联系不上「我们在Ｙ县，离你们很近的。」
　　「哦，那是挺近的，也就一百多公里！」
　　「嗯，你们夫妻多大了？」林文远很警惕，并没有先介绍对方的情况。
　　相反文如海就没什么戒心了，他在网上逛的实在是太久了，现在有个人联系
他，他怎么会轻易放过，于是当当当当，把自己和妻子的情况说了个底掉。
　　看到对方除了工作之外，其他什么都说了，林文远总算是消除了自己的戒心，
相信对方确实是夫妻，而且挺有诚意，只是在他看来，这个男的也有些太胆小了，
他妻子都同意他验证了，可以说差不多都同意这个事了，他却还没胆说。
　　不过人家两口子的事，自己也不好插嘴，「我老婆的照片都在网站上了，身
材什么的你可以先去看下，等以后熟悉了，我们可以过去，你们也可以过来。」
　　林文远结束了今天的对话，文如海却激动的连忙打开这个联系人的空间，果
然里面有他发的三四个帖子，看时间已经发了好久了，自己以前也看到过，而且
还都收藏了，可见命运之巧合，只是这回看，毕竟还是不一样，要知道这可能就
是以后要跟他上床的女人啊！
　　从身材来看，对方身材不是那种瘦小的女人，虽说妻子的胸已经够大了，可
对方好像还更胜一筹，最显眼的就是那个屁股，让文如海着实是目瞪口呆了半天，
那是一个什么样的巨臀啊，满眼过去，就是两个整球！而且都不是篮球级别的，
那简直就是两个盆，两个大白面盆！
　　如此巨大的臀部，不用说一定是超级柔软的，恐怕手指按上去就是一个坑，
摸上去的手感更不用提了，文如海幻想着，掏出了自己的东西，开始了上下的套
弄。
　　林文远关了电脑，也有点小激动，找了这么久总算是找到附近的夫妻了，晚
上得跟张丽好好聊聊，想想要怎么跟她说吧！
　　杨晴看着网站上老公的头像亮着，主动的发了个一个笑脸过去，对于自己的
老公，她实在是太了解了，他那个个性就那样，你不主动点，等他主动跟你说，
那你可有的等了。
　　如今被网站熏陶的杨晴，已经不是顺从医生的建议，为了配合丈夫治疗了，
她已经彻底的沉迷其中，现在是她主动的想要玩玩这种游戏，享受享受刺激，最
好，当然最好是找到跟女儿男友一样大的肉棒棒，她感觉身体里积攒的欲望，已
经不是普通的鸡巴能够满足的了。
　　等了一会，老公果然回复了一个「你好！」
　　文如海并不知道对面就是他的妻子，对于今天竟然有第二个人给他打招呼，
他还以为是上帝垂帘他呢。
　　「我看你的资料，好像你是个女的啊？」紧跟着就发过来了第二条信息。
　　「嗯，我是个女的，有兴趣出来单独约约吗？」杨晴毕竟是女人，只要是女
人就想试探试探自己在老公的心里有多重要。
　　「呵呵，谢了，不过还是算了，我有家室，单独约，就不必了！」
　　看着老公已经顺利过了第一关，杨晴继续试探道「哦，那你为什么上这个网
站，是不是觉得你的老婆不够好，才想着换个女人？」
　　「怎么可能，我的老婆是个完美的女人，既体贴又温柔，在我眼里她永远都
是我的最爱，只是我有一些难言之隐，这个就不对你细说了，抱歉！」
　　顺利的过了第二关，杨晴心里已经很高兴了，于是继续问道「哦，抱歉，我
也是有老公的，只是老公对我很不好，所以我就想出来找找刺激，大哥，咱们就
出来约一次，求你了好不好！」顺着消息，杨晴还发了一张照片，一个年轻女孩
的照片。
　　「你看起来既年轻又漂亮，可是我还是要对你说声对不起，我不是想找女人
玩才上这个网站的，我更不想纠缠上你这么漂亮的女孩子，导致我的家庭解体，
抱歉！」
　　没有过多的言语，却充分表达了文如海坚定的信念，杨晴满意极了，她觉得
晚上回去要好好的犒赏犒赏老公一下，虽然他能不能硬都不知道，可是自己管他
硬不硬，帮他吹一会，让他爽一下算是奖赏。
　　「那好吧，大哥，既然你不约，那我只好找别人了！」发了一个委屈的表情，
杨晴满意的下线了。
　　文如海一脸的莫名其妙，怎么换妻网站突然冒出来个找人约炮的！他哪里知
道他刚才如果经不住诱惑说错一句话，那他就死定了！
　　回到家里，杨晴主动对丈夫说道「你给我的网站我也看了，好像进一步交友
还需要我的照片是吧？那你拍几张？」
　　文如海顿时觉得今天的运气简直是神了，怎么连老婆都这么主动了！「好好
好……哎……哎……都是为了我的病……老婆……老婆对不起！」
　　「行了，别因为得了这个毛病，整天就畏畏缩缩的，说不定就是你的性格才
导致你落下这个毛病，既然陈医生说这样能治好你，我也只有配合，毕竟你是我
的老公啊！」杨晴说着违心的话，将一切的锅都扔给了老公和医生。
　　毕竟要是给老公知道，如今的一切都是她在主导，那她可落不下那个脸，再
说自己一直是以好好女人面目出现的，那个风骚淫荡的女人，目前也就被女儿稍
微看出来一些，自己的老公是绝对不知情的。
　　甚至在家里，杨晴都没有放那些玩乐的器具，她把一切都隐藏在了办公室里，
自然也就是不想让老公知道，毕竟身处中国这么个社会，讲究的就是压制个人的
欲望，也许这才导致越被压制反弹的越厉害吧，看看现如今的年轻人，玩起来的
那种疯狂，杨晴心底里羡慕的很。
　　而且她心底对于老公，还是有很重的感情在的，当年他在事业的发展上比自
己更好，也更有前途，可是他为了给自己这个女强人腾位置，主动的让了，而且
丝毫没有怨言，这一让，就是二十年，这二十年，他又从一无所有，打拼到现在
的境界，也确实费了不少心思，而且有他这么个幕后人物，她在前面的路，走的
也更加的顺畅。
　　也正因为如此，她才忍住自己那日渐膨胀的欲望，没有背着老公出去找男人，
不然凭她现在的地位，找个小鲜肉拼着，简直就是轻而易举，只是这欲望，却不
能顺心意一般，你使劲的压就能压的下去，反而越是压，反弹的越厉害。
　　如果放在十年前，让杨晴去搞这些乱七八糟的东西，恐怕话还没出口，就是
一顿臭骂在那里等着了，这也说明杨晴这些年确实是改变了不少，只是原本也只
是自己拿假的捅捅自己算了，没想到前一段时间跟女儿的对话，算是彻底引爆了
她这个陈年的火药桶，她炸了，而且炸的很厉害，现在她已经不止是在十字路口
了，她已然迈入了欲望的深渊。
　　现在的她每日做梦，都能梦见一个年轻的男人，那个男人拥有着让人垂涎三
尺的巨大阴茎，而她，则时时刻刻的跪倒在那巨大的阴茎下，仰望着它！


第十四章初次见面
　　妻子答应了自己的照片，在当天晚上就拍了，文如海现在也是高级会员了，
只是如今他的大半精力已经完全放在了林文远发的几个帖子身上，每天都要打开
浏览几遍，看着那圆盘般的丰满躯体，自己搓一会鸡巴。
　　两个人现在每天也都联系一下，除了交换下自己的信息之外，剩下的就是普
通的聊天，也因此对彼此更加的了解，如此又过了一段时间，林文远觉得这个人
谈吐很是不凡，见识也都不错，应该是个不错的人，重要的是张丽对于这种看起
来书生气的男人也很有好感，于是事情就好办了。
　　再次的跟妻子沟通了之后，让妻子加了文如海的微信，让他们两个单独聊聊，
林文远就没再多过问了。
　　文如海也将对方的情况和加了对方妻子微信的事情如实的向杨晴汇报了下，
杨晴拿了老公手机，看了看对方微信里的照片，觉得男人的长相还不错，虽说年
龄大了点，可是看着个头和身体也是颇为强壮，比较符合自己的审美，因此也就
点头同意。
　　于是双方家庭未见面的第一次接触，就在这平淡的气氛之下解决了。
　　「老婆，他把他老婆的照片发到这了，你看看，我觉得为了表示诚意，我是
不是也把你的发上去？」
　　「你前几天不是照过了么？怎么你没发？」杨晴虽然装作疑惑，可是她一直
在关注老公的动态，也不知道他为什么拍了自己的照片却不发。
　　「不是，我想发来着，后来弄了一下，觉得照片太少了，就没弄，你看他老
婆的，拍了这么多张，我那几张实在是，不好意思！」
　　「那你早说啊！」杨晴一边说一边把自己脱了个干净，赤裸着身体对老公继
续说道「你想怎么拍？」
　　文如海这才察觉出妻子的异常，什么时候妻子对换妻这种事变得这么积极了？
可是精虫上脑的他根本也不在意这些了，对于他来说，妻子的主动配合已经是恩
赐，他求之不得。
　　「你坐在书桌上，把两条腿叉开，把屄露出来！」文如海激动的指挥道。
　　杨晴装作一副害羞的样子，她觉得这样才是面对老公应该有的表情，还稍微
的捂着自己的下体，坐在桌子上却并没有把下面露出来。
　　「老婆，你这样我没法拍啊！你看看他们拍的！」文如海指着电脑桌面，杨
晴一回头，就看见一个巨大的屁股，而且图片中的女人主动的扒开那肥硕的臀，
将中间那个屄缝露了出来。
　　图片中的女人看不见脸，因此杨晴也特别嘱咐道「老公，你可别拍脸啊！」
　　「你放心，我怎么会那么傻，把你的露脸照发上去，我们还要不要活啦！」
文如海真心的说道。
　　「嗯嗯，那我拿开手，你拍吧！不过我肚子上的疤好丑的！」杨晴当年生文
婉的时候，是破腹产，虽然是横切，看起来不太明显，可是现在高清照相机实在
是太厉害了，放大了看的比人眼直接看还清楚。
　　文如海平时也没在意过，本来妻子就不是疤痕性皮肤，再加上人到中年，一
发福，那个疤痕更是看不见了，只有一条细细的划痕，因祸得福吧，妻子的阴道
没有生产过，因此平时插入的时候会感觉特别紧，也就最近不知道为什么稍微松
了点。
　　「知道了知道了，我会注意的！」文如海肯定的说道。
　　啪啪啪啪，拍了大概有几十张，文如海编辑了一下就发到了网站上，不一会
儿留言就多了几十条，其中就有一个是林文远发来的，文如海一见到就赶紧回复
了过去，两个人你来我往，干脆就直接加了ＱＱ在聊了。
　　「我老婆今天特好说话，等会我拉她过来，咱们远方视频做爱一次？」文如
海激动的说道。
　　林文远自然是答应，这边也将张丽拉了过来，两对夫妻，就这么在远方开启
了摄像头，当杨晴脱光了衣服站在摄像头前，惊喜的看到丈夫的阴茎硬了起来，
而且那翘挺的程度，绝对是很久很久没见到过的了！
　　文如海自己也激动的心都要炸了，虽然没有人在眼前，可是那亮着灯的摄像
头，代表着遥远的地方，有一个素未蒙面的陌生人，正看着妻子赤裸裸的身体，
他的淫妻情节一下就觉醒了，杨晴自己又何尝不是，视频里那个男人的鸡巴竟然
是如此的巨大，虽然比女儿比划的小了一点点，可是她已经是很满意了，于是屄
里早就变得湿漉漉的。
　　林文远那边也是，张丽何尝玩过这些东西，这可比看ＡＶ有意思多了，那东
西没剧情没对话的，看也看不懂，如今对面可是现场直播，虽然那个人鸡巴没老
公的大，可是这种新鲜感，让张丽觉得快感连连。
　　简短的视频连接，让两对夫妻都尝到了其中的滋味，互相心里也企盼着，下
次直接见面的时候，应该能更加的刺激！
　　接下来的一个月，文如海彻底的进入了聊骚模式，跟张丽只有有空，就抱着
个手机聊来聊去，文如海也彻底发挥自己宅男的本事，找来无数的色图，一张一
张的发给张丽，直弄的张丽是淫水连连。
　　杨晴就没那么多时间了，她的工作毕竟还是忙，也就抽空和林文远说上几句，
林文远也不着急，反正这事急也急不来，就这样又聊了月把，林文远和文如海约
了时间地点，两家人约着先去Ｘ市见一面，至于会不会发生点什么，那就一切随
缘。
　　林文远想着事情成了，那就一切好说，就算不成，去Ｘ市看看儿子也不错，
因此让张丽准备了好些儿子爱吃的东西，开着车一大早就直奔Ｘ市而去，到了Ｘ
市，两口子也没着急跟文如海联系，他们对Ｘ市原本也就很熟，因此到处逛逛街，
买买东西，再给张丽找了个美容店好好打扮了一番，原本就气质出众的张丽，这
一打扮那就越发的高贵了。
　　提早到了吃饭的地方，这两口子就安安静静的等着文如海和杨晴的到来，不
多会文如海就先到了，于是张丽这才算见到跟自己聊骚了一个多月的真人，只见
他脸上带了一副金丝眼镜，看起来文绉绉的，脸盘也很秀气，一副标准的书生相，
跟自己老公那种体格健壮充满了市侩的商人气质截然不同。
　　文如海也在打探着对面的这两口子，林文远虽然坐在那，可是看体格就明显
比自己强壮的多，至于张丽，他在微信里早已看了无数遍，自然是一眼就认出来
了，互相之间尴尬的打了声招呼，林文远问道「大妹子没来啊？」
　　「她外面有点事，要等一会，让我先来！」文如海回道。
　　林文远觉得杨晴晚点到也好，不然只怕见面都不知道说什么，如今只是文如
海先到了，那先让张丽和他调节调节气氛也不错。随便打了哈哈，林文远找了个
借口说出去上厕所，背地里跟张丽打了个颜色，然后走到文如海旁边的时候稍微
蹭了蹭他，于是坐在那的两个人都会意了。
　　房间里只剩下了张丽和文如海，文如海壮着胆子走到张丽旁边坐下说「嫂子！
你真人比照片漂亮多了！」
　　张丽自然明白老公是什么意思，来的路上两个人就已经商量了无数遍过程，
甚至就差排演了，因此张丽大大方方的回道「你也很帅气，呵呵，不像我老公，
五大三粗的！」
　　「是么，我老婆经常说我太瘦弱了，不知道你喜欢什么样的！」
　　「我无所谓吧，只是跟他在一起野蛮惯了，像你这样说话都温温柔柔的，我
感觉也蛮好！」得到丽人倾心的回答，文如海高兴坏了，搓着手不停的说是么是
么，然后又是尴尬的无话可说。
　　「你在微信上不是话挺多的么，还发……还老是发那些东西……」出行前林
文远就怕出现这种状况，特别跟张丽分析了文如海的性格，一步一步的教她如果
冷场了要怎么做，于是张丽就照着计划的来。
　　文如海一听她提到前面的聊天，立马就来了兴致，打开了话匣子「嗨，你不
知道，那时候看到大哥在网站上发的你的照片，我有多着魔，每天早上爬起来第
一件事就是打开电脑，然后看着你的照片，那什么……」
　　文如海一边说一边往张丽的屁股上看去，包臀的短裙完全遮盖不住张丽那丰
腴的屁股，虽然穿的是裙子，但是屁股的位置依旧撑的像是要爆出来一样，他有
些冒失的问道「嫂子，你这屁股，怕是也只能穿裙子吧！」
　　看着文如海一直盯着她的屁股，张丽感觉到他目光看到的地方，传来一阵一
阵火热，暗自骂了一句老公，怎么出去这么长时间，回道「裤子也就只有宽松的
运动裤能穿，不过大部分时间还是穿裙子。」
　　两个人在里面嘀嘀咕咕，外面林文远早就回来了，站在门口顺着门缝往里面
偷看而已，正看的入神，后面一阵芳香传来，然后自己的肩膀上被人轻轻点了点。
　　回头望去，只见一个穿着职业套裙的人站在自己身后，然后她看了看他，又
看了看门缝，嘴边露出一丝微笑，问道「他们在里面？」
　　林文远如果还不知道来的是谁，怕是脑子装的就全是水了，于是故意摆出一
个很好看的微笑在嘴唇上点了点，轻声说道「他们在里面说话呢！」
　　「嗯，那我们是进去，还是？」杨晴同样低声说道。
　　「我们出去喝喝茶？」林文远邀请道。
　　杨晴没再说话，笑笑转身顺着林文远的手势，走了过去，两个人就在外面的
小桌上，要了壶茶水，说起了话。
　　「初次见面，我们前面在微信上说过几句话，好像你工作挺忙的！」
　　「嗯，单位上的事，就那么回事。」
　　「哦，你是体制内的？」
　　「嗯，你们到了多大会了？让你们久等了吧！」杨晴对于工作的事没有多说，
毕竟她还是有些顾忌。
　　林文远在商场上混了这么久，怎么会听不出来，于是也转移话题道「没多久，
我们刚到，然后你老公就来了，我出来上个厕所，然后在门口等了一会！」
　　「你啊，说话还藏着掖着的，你们男人的那点心思我还不了解，你上厕所恐
怕也是借口吧，还有你好意思说你刚才站在门口不是偷听？呵呵呵呵！」杨晴半
是打趣，半是玩笑的说道。
　　「哈哈哈哈哈，你还真是了解我们！」林文远被拆穿了，也一点不尴尬，他
脸皮厚着呢，要不然也不会跟老婆开儿子的玩笑了。（接到第一章了，有忘掉的
读者可以回看一下。）
　　「那是，要知道我的老公跟你可是一样的人物，最近他干出来的那些事，我
都知道的一清二楚，但是我一直有个疑问，我老公跟你老婆聊那些东西，你真的
不吃醋吗？」杨晴认认真真的问道。
　　看到女人认真的表情，林文远觉得这个问题很不好回答，毕竟是混体制的，
说的话跟张丽还就是不一样，有自己的主意和见解，同时直指人心。
　　仔细斟酌了一下用句，林文远答道「这不存在吃醋不吃醋，我又不是绿妻奴，
这其实就是一个取悦谁的问题，如果说我做的一切都是在取悦我自己的话，那我
的妻子也可以在取悦我的过程让她自己也享受到别样的刺激，同样她也会为了取
悦我，无私奉献她的身体，然后我们会在今后的生活中，会更加察觉到对方对自
己的这份心意，从而更加珍惜彼此。」
　　「还有这一切的一切，归根到底就是夫妻双方的共同意愿，如果只有单方面
的，我想也走不到我们这一步，也就是说我们两个人都从这种游戏中获得了快乐，
至于什么道德伦理，我想这不是约束我们寻找快乐的唯一准则，只要身在游戏中
的人感觉到快乐，那何必一定非要约束自己生活在那些条条框框中。」
　　「人生苦短，不妨碍别人的同时及时行乐，才是最重要的，不是吗？」一番
话说的杨晴颇为动容，她想不到面前的这个男人竟然会给她的问题找这么一个答
案，让她有些接不上话，但是心底里又无限的认同他说的话，因此她只能对着男
人点点头，表示认同。
　　一席无话，林文远站了起来，又比划了一个女士优先的手势说道「快该上菜
了，我们回去吧，他们也应该聊的差不多了。」
　　于是两个人就这么走到了房间门口，杨晴推门进去的时候正巧看到老公好像
把手从女人的身后抽了出来，装作一无所知，也没有看老公尴尬的脸色，杨晴拉
开椅子，让林文远坐在主位才说道「这个位置可是你的，别人坐不得！」
　　林文远倒是也没客气，他毕竟年龄最大，于是安然坐下了，只是这下手边杨
晴却跟着坐下了，同时对文如海说道「我陪着大哥坐，你陪好嫂子。」
　　文如海乐得陪张丽坐在末座，于是站起对林文远笑了笑说「那我就敬陪末座
啦！」
　　林文远赶紧摆了摆手让他坐下，客气的说道「兄弟之间，别那么见外！老婆，
你等会陪他喝好！」说完还挤了挤眼。
　　张丽回瞪了一眼，没有说话。
　　包房的菜早就上齐了，能够坐十多个人的桌子就只坐了这么四个，菜是上的
满满的，不过四个人的心思也根本没在吃饭上，杨晴看到老公已经在那边低声跟
张丽聊了起来，自己也就接着对林文远说道「我们进来的时候你看到了吗？」
　　林文远笑的很是淫荡，比划了一个手势才说「我个子比你高，你都看到了，
我自然也看到了！」
　　「那你看到什么了？」杨晴同样坏笑着问道。
　　「我说不出来，要不我同样做给你看看？」林文远的笑更加淫荡了，没等杨
晴表示同意，他便伸出手去在她屁股上摸了一把。
　　「就这样啊！那你还是没看到呢！」杨晴对男人的手摸在自己屁股上，一点
反抗都没有，反而调戏的看着林文远。
　　看到杨晴的示意，林文远怎么会不懂，于是那个在屁股上摸了一把的手，又
重新放了回去，这一回直接掀起了她的职业装，伸进了套裙的里面，于是摸到了
一片温润！
　　伸出五个手指，捏了捏，林文远感觉杨晴的屁股虽然比妻子的肉感差了些，
可也同样充满了中年女人的那种柔腻，而且颇为有弹性。于是那作怪的手，干脆
就放在了里面，时不时的捏上一把。
　　杨晴被男人的大手，直接摸在了屁股上，一点害羞的意思都没有，抬起眼稍
微看了看老公，就发现他同样紧紧的贴在了张丽的身上，手也消失在了她的身后，
就知道他也在干着同样的事了。
　　早就憋的饥渴难耐的杨晴，欲望随着男人的一捏一放，渐渐积累的更加难以
抑制，她临出来的时候，特别穿了条纯棉吸水的内裤，可是下面传来的那凉飕飕
的感觉，让她知道自己的内裤已经湿透了。
　　于是她的手，也渐渐的摸向了男人裤裆的位置，那鼓鼓的地方，让杨晴不由
的更加心动了，这明显是个巨大的鸡巴，伸出手掌，握了一下，那个粗细度，让
杨晴满意极了。
　　杨晴在这方面的表现，确实比张丽强多了，这跟她长期的性欲得不到满足有
很大关系，文如海出了状况有五六年了，这么长时间她过的跟个老处女一样，不
像张丽时时刻刻有老公满足，还有年轻人可以约一下，要好的多，所以张丽更多
是为了满足老公的欲望，而杨晴是为了满足自己的欲望，给老公治病，只是给自
己找一个不是借口的借口。
　　张丽虽然都是为了满足老公的变态心理需求，可这种玩法也确实让她感到刺
激，毕竟人家出轨都是背着男人，她却是当着老公的面跟别人做爱，而且可以叫
的很放肆！老公不光不会在意，反而更加的激动，这可不就是一举两得了么。
　　虽然心里搞不清楚老公为什么会产生这种奇怪的心里，可她原本也就不是一
个多想多思的人，老公让她怎么做，她就怎么做，原本还在担心老公因为这件事
不爱自己了，可约了几次之后却发现，老公对自己更好了，这如何不让张丽喜不
自禁。
　　于是在一次次的约会之后，张丽放的越来越开，这也是她今天跟文如海在一
起，稍微放肆些的根本，刚才也是她主动的勾引，是她拿着文如海的双手放在了
自己的屁股上，看着眼前这个书生惊讶的表情，张丽觉得他蛮有意思的。
　　随着手掌传来一阵一阵的跳动，杨晴觉得自己的心跳也变得和它成了一个频
率，林文远看着这个饥渴的女人，隐隐约约知道了她们的夫妻生活中的问题，他
拿着她的手，拉开了裤裆的拉链，然后把她的小手全都放了进去。
　　一把握着那坚挺的东西，杨晴感觉到梦里的场景，全都转换成了现实，她终
于触摸到了这个日夜崇拜的东西，终于将未来的幸福握在了手心里，虽然这个阴
茎的大小比梦里的小了那么一点，可是这一点微不足道的瑕疵，被现在的她忽略
不计。
　　文如海并不是硬不起来，现在的他不光很硬，而且硬的非常坚挺，看着妻子
的手似乎消失在了别人的裤裆里，再摸着那个无比肥硕的肥臀，文如海的鸡巴都
快把裤裆顶烂了，五年了，他的感觉从来没有这么好过，陈医生说的不错，这确
实就是治疗他问题的良药，他喜欢这种感觉，他觉得以后光靠想象，就可以把他
的病完全治愈了！
　　从他第一次发现他的淫妻心里，再到陈医生给他诊治，再到现在他恢复功能，
他觉得现在的生活就是在天堂里，五年来的沉闷，让他日渐沉浮于妻子的威严下，
现如今，他又是男人了，他又可以在床上征服自己妻子，也征服别人的妻子！
　　杨晴最终还是没忍住自己的手，她已经不满足于隔着内裤抚摸那个巨大的阴
茎了，于是那胯间的巨物，随着杨晴小手的温柔侍弄，露出了峥嵘的真面目。
　　两只手捧着那个青筋暴突的阴茎，杨晴口水都快淌了下来，林文远看着怀里
如此饥渴的女人，也不由得起了恻隐之心，低声问道「想吃吗？不会有人进来的，
我进来的时候就把门锁了。」
　　这是一个信号，一个让杨晴心中的野兽狂吼的信号，二话不说的杨晴，低头
就把那巨大的阴茎含进了自己嘴里，然后一股眼泪就流了出来，是的，她吃到了，
那个以前只在梦里存在的东西，如今真实的存在自己的嘴里。
　　那腥臊的味道，是如此的美味，那是男人的气息，那气味是如此的浓烈，又
是如此的诱人，勾的杨晴整个的心像是狂奔的烈马，她觉得只有如此强壮的男人
才能配得上征服自己，而他胯下的那个巨物，就是鞭打她的马鞭！
　　让这个马鞭在自己的嘴里进进出出，杨晴的眼泪也顺着阴茎一直流淌到男人
的裤裆上。
　　看着怀里的璧人连吃个鸡巴都能吃的如此的悲伤，林文远发现自己竟然有些
心疼，心底里的那丝叫爱情的东西，竟然有些蠢蠢欲动，这绝对是以前跟那些小
姑娘在一起的时候从来没有感受过的，他有些奇怪，也有些心虚的望向自己的妻
子，却发现坐在她身边的男人已经消失无踪，而妻子正眯缝着眼，眼神迷离的望
向了天空。
　　文如海看到妻子在那边将男人的阴茎掏了出来，上下搓弄着，自己也就有些
忍不住了，原本是他跟张丽聊的还亲热些，如今的进度还没有妻子快，自然是自
己太胆小了，因此大着胆子说道「嫂子，我每天看你的照片，都快发疯了，日思
夜想都是你那完美的大屁股，做梦也都是埋在你那个大屁股里，睡的香甜，你
……你能不能让我亲亲你的屁股。」
　　张丽见文如海总算鼓起了勇气打算做点什么了，再拒绝又怕把他吓回去，虽
然地方不大对，但是那边老公也被女人把鸡巴掏出来了，自己这边也不能落后才
是，于是点头说道「那……那你来吧！」
　　坐在凳子上的丽人，微微张开了双腿，将裙摆往上提了提，于是顺着白嫩的
大腿，那丰腴的臀部就稍微展露了真容。
　　张丽的裙底只穿着一条蕾丝小内裤，那稀疏的网眼根本就遮挡不了腿间的美
景，最底下的布条，也因为刚才的摸弄早就已经湿透变得透明，文如海睁眼望去，
连阴唇的大小和形状都透着内裤显露了出来。
　　裙底的阴毛更是顺着小内裤的网眼，俏皮的都跑了出来，而且那些毛毛是如
此的浓郁，蕾丝的内裤根本就遮拦不到，大腿两侧都冒出了许多。
　　用手轻轻的拨弄着那些毛毛，文如海把张丽的阴部跟妻子对比了下，发现还
是多毛的骚屄更加诱人，光是看着就能知道这个女人的性欲有多么强烈了。
　　「你……你怎么光看！你……你不是想要亲亲吗？」张丽见到文如海钻到自
己裙子底下就没什么动静，有些忍不住的催问道，因为她看到了那个女人已经将
老公的阴茎含在了嘴里，她也想要，想要被人服侍。
　　话音落地的同时，她就感觉到了一条火热的舌头顶在了自己的骚屄门口，被
这么一烫，骚屄里顿时就喷了一股水出来，让文如海喝了个正着。
　　舌尖抵在屄洞的下面，文如海将整个嘴唇都贴在了张丽的阴唇上，张嘴迎接
着这第一波到来的甘霖。
　　两只手捧着巨臀，文如海就这么隔着内裤舔弄起了张丽的屄缝，舌尖不光是
顺着那道缝隙在上下滑动，更时不时的往那个已经张开小孔的洞里探去，每次舌
尖拔出来的时候，就有一股水流流到他的嘴里。
　　文如海感觉自己的舌头就像是打水的井绳，每一次进出，都能把深藏在井底
的甘露打出来许多，然后浇灌在自己饥渴的身体里。
　　杨晴舔着林文远硕大的龟头，像回到了小时候，她记得有一次她看到邻居家
的女孩拿了一颗大棒棒糖，就在她的面前舔啊舔啊，感觉很甜的样子，于是她也
想上去舔一口，她祈求那个小女孩，能不能给她也舔一下，可是人家并没有理她，
转身就走开了。
　　她亦步亦趋的跟着，跟着那个小女孩走到了家里，然后等到那个小女孩的妈
妈一个不注意，她抢了棒棒糖就塞进了自己嘴里，那个甜啊，她到现在都记得，
然后回家挨了爸爸一顿揍，可是她心里依旧是甜滋滋的，虽然老爸后面给她也买
了一个，可是她觉得还是抢来的那个味道香甜。
　　现在她的感觉跟当年一模一样，这个大鸡巴同样也不是属于她的，是属于对
面那个双眼迷离的女人的，可是她现在已经不可救药的想要拥有它，就像小时候
从别人那里抢来的棒棒糖！
　　嘴唇紧紧地包裹着巨大的龟头，舔弄着，吮吸着，将阴茎里流出来的那点粘
液，也都一滴不剩的吃进嘴里，整个棒身上都是她流下来的口水，小手轻轻的托
住男人最敏感的蛋蛋，放在手心里用最柔软的掌肉轻轻的把玩。
　　巨大的阴茎根本就不能完全放进嘴里，杨晴用尽了本事也只能将阴茎吞到三
分之一，看到自己照顾不到那粗壮的根部，杨晴只能用另一只手握着那里，好让
那个地方感觉不到寒冷。
　　林文远被杨晴伺候的无比舒爽，这份温柔和体贴，甚至连自己的妻子都做不
到，第一次见到自己，竟然能做到这个地步，可见她平时也是个细心的女人，就
是不知道她的老公能不能也能享受到她这温柔的服侍。
　　抬起头望向妻子那边，发现张丽已经不止是眼神迷离了，她的裙子已经被脱
上了腰际，而两条大腿甚至大张着抬到了桌子上，屁股高高的抬起，身子半躺在
饭店的凳子上，腿中间则有一个漆黑的东西在前后的挺动着。
　　仔细看了看，原来那漆黑的东西是文如海的头发，而他的动作，明显是在妻
子的骚穴里舔弄着，想着妻子的肥臀此刻已经完全暴露给了陌生人，那一丝熟悉
的快感，又回到了他的身体，于是杨晴感觉嘴里的阴茎，变得更加的粗壮了！龟
头甚至都快顶到了她的喉咙里。
　　「对不起！我有些激动了！」林文远抱歉的说道。
　　杨晴抬起头，顺着他的目光看去，那边淫靡的场景顿时映入眼帘，杨晴心里
有数，在男人身上掐了一下说道「你们这些男人啊！就这么喜欢看自己的老婆被
别人操？」
　　「呵呵，这种刺激确实很爽，以前带着她出去找男人的时候，干她的男人还
没射，我却在旁边忍不住了，而且看着自己的女人被两个男人一起操着，嘴里塞
着一根鸡巴，屄里也塞着一根鸡巴，我自己更是爽的不行。」
　　「我理解，他跟你也是一样，不过这样也好，也正为此，我们才认识，如果
你们两个男人不是这么变态，我想我们恐怕一辈子也见不了面吧！对了，网上说
你们这种男人叫喜欢被绿，是这样吗？」
　　「我想我们这个跟那种还不一样，应该说绿的程度不一样，虽然我也喜欢看
妻子被人操，可是我更加喜欢的是这种，你的老公在操着她的时候，我也同样能
操着你，这跟那种单纯的绿还是有区别的，那种极度的恶心自己，让妻子变得人
尽可夫，绝对不是我们这种人的追求，对吗？」
　　很显然这番话让杨晴很满意，她觉得自己也不是那种人尽可夫的女人，毕竟
如果真是欲望大于头脑，那她前几日恐怕就跟那个陈大领导睡在一起了，可她不
是，她有一个幸福的家庭，也有一个疼爱她的老公和一个可爱的女儿，她现在做
的就只是个游戏，当游戏结束，一切又都回归原点，各人过各人的小日子，直到
下一次的游戏来临，她再从一个贤妻良母变成欲望的化身！
　　杨晴感觉这个男人虽然长的五大三粗，行事和说话却不鲁莽，反而处处透着
哲理，这些充满哲理的话，让自己的好感倍增的同时又有些佩服和崇拜，她就喜
欢这样的男人，那种一上来什么都不说，就只知道索要她的身体，那样的男人她
不喜欢，更不会跟他们搅和在一起。
　　这也是她每一次看到陈大领导，就觉得他很恶心的原因，因为他实在是缺乏
情趣，两相对比之下，杨晴觉得这个男人让自己满意极了，于是手上的动作越发
的温柔起来。
　　那个大领导，现在是越来越讨厌了，好几次都明目张胆的让自己去找他，自
己找了百般借口推脱，可总不是长远的方法，推的了一次，推不了二次，而且随
着时间的推移，她也越来越找不到借口了。
　　摇了摇脑袋，杨晴决定不去想那边的烦心事，现在是专心享乐时间，鸡巴舔
了有十多分钟了，自己的骚屄也痒的不行很想要，可是这里实在不是个合适的地
方，要是有人偷拍下来传到网上去，那她这个局长还要不要当了！
　　杨晴这边都有些忍不了了，文如海那边还意犹未尽呢，他刚刚才把张丽的内
裤扒了下来，毕竟隔着内裤舔屄实在是有些隔靴搔痒的意思，因此他在征求张丽
的同意之后，才把那条湿透的小内裤扒了下来。
　　张丽对这个什么事都要问自己的男人也觉得无语了，要是自己老公，早把她
扒光了，看看对面就知道了，对面可是她在给自己老公服务，而这边却是他在为
自己服务。
　　胆小归胆小，张丽虽然觉得这样进度慢了点，可总比碰到一个猛张飞强，一
上来就连啃带咬，插入的时候也是猛进猛出，张丽曾经碰到的一个单男就是那样，
后来就再也没联系过了，因此倒是对文如海的温柔也生出不少好感来。
　　等到自己的小内裤一被扒下，当那温热的舌尖直接舔在自己的骚屄上，那高
超的技巧和抵在小豆豆上面那急速的颤动，让张丽又体会到了不一样的感觉。
　　林文远太强势了，所以很少趴在自己的胯下给自己舔屄，虽然大鸡巴插入自
己的骚穴也能高潮，可是被人如此伺候，张丽也是人生第一朝。
　　这也得亏了文如海有足足五年的时间硬不起来，所以跟杨晴做爱的时候，更
多都是用唇舌和手代替，久而久之，自然练就了一套好功夫。
　　于是这四个人，都在对方那里得到了自己需要的，各取所需的同时，都有心
把这个关系正式确认下来，好能长长久久的在一起淫乱。
　　林文远也看出怀里女人的忍耐极限，跟妻子打了个眼色，用唇语打着手势说
去宾馆继续，张丽同意的点了点头，然后拍了拍身下的文如海说道「我们走啦！」
　　文如海吓了一跳，他刚刚吃的来劲，怎么突然就说要走了？猛的抬起半个头
皱着眉头问道「怎么了？怎么要走？」
　　张丽看到文如海一脸的淫水，不由噗嗤笑了出来，只见他不光吃的满嘴都是，
连脸颊上沾的都是自己的淫水，还有一些白带，黏黏糊糊的弄了他满脸都是，等
到笑完，才拿起桌上的餐巾纸给他擦拭干净了，然后笑着说道「怎么，还没吃够！
你看你这满脸的……满脸的淫水！傻样，真有那么好吃么？」
　　文如海摸着头傻笑道「好吃！没吃够！刚刚吃上瘾，不过你们要去哪里？」
说完不由的露出了悻悻的神色。
　　「傻人！」张丽不自觉的就帮文如海起了个外号，她觉得这个男人的傻样实
在是太可爱了「换个地方让你正式吃！我们去宾馆！」
　　文如海一听顿时欣喜若狂，回头看了看妻子和林文远，却发现他们早就整理
好了，正满脸笑意的看着自己出糗。
　　被老婆看到自己的糗态，文如海尴尬的笑了几声，发现老婆也没怪他，只是
对他温柔的笑着。
　　杨晴看到老公总算是回过神了，走上前来在他脸上拍了拍说道「走吧！」说
完就挽起老公的手，首先走了出去。
　　林文远也走到老婆身边说道「骚老婆，被人舔的很爽吧！他的舌功怎么样？」
　　「哈哈！你好意思说我，你自己不是一样被人含的很爽！舌功怎么样？肯定
是比你强的！人家是男人，会伺候女人，你是个牛犊子，就只知道干！」被老婆
这样嘲笑，林如海一点也不生气，温柔的男人是男人，牛一样的男人也是男人，
反正杨晴看起来很喜欢他这个牛一样的男人！
　　拉着老婆的手，同样出了饭店，就看到那两口子在门口等着了，公职人员上
班的时候外出，没敢太放肆，刚才来的时候也都是打车，如今有林文远的车，也
就没必要再分开走了。
　　四个人一辆车，直奔酒店而去，房间林文远早已开好，就算见面搞不成，他
们也得有个住宿的地方，儿子那里的情况他们大概知道，一个小单间，还住着他
和女朋友两个人，他们当父母的自然不会去跟儿子挤了。
　　现在一切顺利，房间更是不会浪费，车子前行，开到Ｘ市环境氛围很好的一
家四星级温泉酒店，把车子交给服务生，四个人有说有笑的就上了楼。
　　　　　　　　　第十五章人生得意须尽欢
　　进了房间，四个人之间的气氛就变得很暧昧了，杨晴挽着老公的手，也放了
下来，只是他们两毕竟第一次参加这种场合，虽然刚才在饭店都做的很好，可是
这面对面又是不一样的感觉。
　　张丽和林文远倒是其中能手了，毕竟跟单男约了很多次，刚开始见面的尴尬
在等到一切开始了之后自然就会消失，所以两个人大大方方的并不着急。
　　林文远招呼文如海坐在酒店的沙发上，让杨晴坐在床边上，却让妻子先去卫
生间里洗澡。
　　张丽大大方方的脱的只剩下内衣裤，就进了卫生间，文如海一直盯着她那个
大屁股，连跟林文远说话都不是那么放在心上了。
　　林文远也不怎么在意，他知道妻子那个大屁股有多么吸引男人，以前带着她
出来，碰到的每个小男生都是如此，更有些抱着她的屁股就喊妈妈的，也着实让
两个人看着好笑。
　　只是不知怎的，当那个小男生喊妈妈的时候，林文远的心狂跳了无数下，让
他心里那一丝更加晦暗的东西慢慢的浮了出来。只是这一点，他没好意思再跟妻
子提，也就是前几天找了个借口，跟妻子稍微的意思了一下，没想到妻子的反应
竟然比他还要强烈，这几天他就在想这个事，于是那丝晦暗的东西，慢慢的越来
越壮大了！
　　「咱们之间就别什么大哥嫂子的称呼了，咱几个年龄相差也不大，干脆简单
点，你以后喊我老林，我喊你老文，弟妹么就是小杨啦，我老婆你们就叫她丽丽
吧！」林文远坐下后就直接说道。
　　文如海和杨晴对视了一眼，一起说好。林文远点了点头继续说道「那老文啊，
我有个想法，你看咱现在相处的还算不错，是不是以后咱经常聚聚，我跟我老婆
比较有时间，我看你们也忙，不然就以后我们上来，你们就不用往下跑了，你看
怎么样。」
　　「这样不是让你们太吃亏了么，老是来回跑，还是怪麻烦的。」文如海客气
的说道。
　　「老文啊，你这样说就不对了，我做生意么，本来也就经常往这跑，现在就
是带着我老婆一起过来就完了，反正她在家闲着也是闲着。」
　　听到林文远如此说，文如海也就没再客气，点点头应了，正好张丽也洗干净
出来了，披着个浴袍半敞着下摆就坐在了床边上，文如海坐在这个角度正好能看
见她春光乍现的下体。
　　「弟妹，你也去洗下吧，我们男人洗的快！」杨晴于是也站了起来脱的只剩
内衣裤就进了浴室。
　　「兄弟，去帮我老婆擦下头发！」林文远嘱咐道。
　　文如海应了，走到张丽的面前，接过她手上的面巾就给她擦了起来，张丽是
长发，一条毛巾擦干了还不够用，于是林文远又在旁边指挥道「拿浴巾擦吧，毛
巾太小了，平时在家的大浴巾忘了带了！」
　　张丽看着老公，肚子里暗骂他的色主意，什么浴巾忘了带了，今早出来自己
明明就放在箱子里的，只是老公如此说的用意，自己还能不清楚？于是扯掉身上
的浴巾交到了文如海手里。
　　张丽姣好的身姿就这么完全暴露在了空气中，那一对丰满的乳房沉甸甸的，
挂在她的胸口，还是有些下垂了，不如杨晴的挺翘！不过张丽毕竟只生了一个孩
子，因此保养的还算不错，小腹上的赘肉也不多，身为林文远的太太，她为了保
持自己对老公的吸引力，平时对自己的身材管理，还是比较到位的。
　　「老林，擦是擦干净了，不过还得拿吹风机吹一吹，你跑一趟？」林文远让
他饱了眼福，那文如海自然是投桃报李。
　　张丽听着两个男人的小把戏，觉得好笑，伸出手在文如海屁股上掐了一把。
　　林文远也听明白了文如海的话音，因此站了起来向着卫生间走去，站在卫生
间门口敲了敲门，林文远说道「小杨啊，我进来拿个吹风机！」
　　杨晴在里面愣了愣才说道「你进来吧！」
　　卫生间的门打开了，杨晴刚刚关上淋浴头准备打沐浴露，林文远对着她笑了
笑，说道「外面要吹头发。」
　　杨晴对他们的这点小心思，心里跟明镜似的，于是也笑着对林文远说「正好，
你等会帮我擦擦沐浴露！」
　　林文远会意，先把吹风机送了出去，然后跟文如海指了指，意思是他又进去，
文如海点了点头，于是林文远又再次开门进了卫生间。
　　这一次，他没有敲门，拉开淋浴房的门之前，林文远先把自己脱了个干净，
杨晴看着光溜溜的男人，默契的把后背转过来给他，然后把沐浴球交到了他手上。
　　林文远接过了沐浴球，倒了些沐浴露在上面，然后拿热水冲了冲，就给杨晴
擦起了后背，一路就抹到了屁股上。
　　看着男人这么细心，不是直接拿冰凉的沐浴露直接倒在自己身上，杨晴心里
也在感谢他的体贴，只是那个在自己屁股上摸来摸去的手，暴露了男人此刻的想
法，反正早晚都是要给的，杨晴也就撅着个屁股任他揩油。
　　看到老公再次进了浴室门，张丽料到他们就在里面搞了，于是双手环上男人
的腰部，把他的衣服解开了。
　　文如海感觉到女人的小手摸了上来，然后自己的裤子就被解开了，明白接下
来要发生的事情，文如海低声说道「我进去先洗洗吧！」
　　「算了，他们在里面呢！再说这个东西也不脏啊！我刚才在饭店里还不是没
洗，你不是一样不嫌弃吗？」张丽认真的说道，于是随着衣服一件一件的剥落，
文如海也就光溜溜的了。
　　将他按到在床上，张丽将屁股对准了他的脸坐了下去，两个人就这么呈现一
个６９的姿势互相口了起来。
　　张丽的这个姿势，让她本就硕大的屁股看起来更加的大了，文如海感觉自己
视野所见之处全都是白花花的一片，雪白中间是一道黑色的缝隙，骚屄则像是个
小包子鼓鼓的，像是峡谷中间的小山包。
　　卫生间里的这一对，擦拭完了后面，那还有前面呢不是，杨晴终于转过了身
子，挺着自己的乳房，就这么站在那里。
　　林文远看着口水都快淌出来了，杨晴的胸比妻子大的太多，那可是一对沉甸
甸的Ｆ啊，如果这对奶子和屁股能够长到一个人身上，那林文远就算为了她死都
愿意！不过目前也还算不错，虽然这对大奶子曾经不属于他，不过现在，他才是
拥有者！
　　顾不上一身的泡沫，林文远双手直接抓在了那对巨乳上面，那柔腻的手感，
让他浑身颤栗了一下，这感觉，比捏老婆的屁股好多了！
　　杨晴排掉了他揩油的大手，简单的冲洗了下，就出来擦身子了，毕竟光着身
子站在那里还是蛮冷的，林文远在旁边又是递毛巾，又是帮忙擦头发的，忙前忙
后，对张丽他都没这么上心过，等杨晴都收拾完了，他一个虎扑就将光溜溜的杨
晴抱了起来，嘴巴直往她胯下舔去。
　　杨晴早就湿透了，洗着澡的时候，每当手掌划过阴部，就能感觉那里滑腻腻
的都是淫水，只是因为洗澡水冲着，不明显而已。刚才被林文远的大手在身上蹭
来蹭去，一个骚屄早就是水流成河了。
　　这份充足的淫水，自然是便宜了在杨晴胯下舔弄的林文远，咕嘟咕嘟的喝了
好几口，水却越喝越多了。
　　「嗯嗯……好……舒服……啊啊……」虽然林文远嘴上功夫并不能跟老公想
必，可是这份淫乱的刺激就足够让杨晴意乱情迷的了，而且这毕竟只是餐前小点，
她心里无比企盼着大餐的到来。
　　外面文如海被张丽伺候的快要爆炸了，张丽那个舌头可是伺候林文远那个巨
物的，功夫实在是了得，她也感觉到了文如海的异常，大战还未开始，怎么会先
让男人缴枪了，于是稍微放松了一下，转过屁股，抱着亲起嘴来。
　　唇舌相交，这就已经脱离了单纯的肉欲关系，代表着对方都得到了自己心里
的许可，也承认了对方是自己许可得到自己身心的人。
　　用屁股中间那道敏感的缝隙，抵在他的鸡巴上，感觉那里慢慢的变的平静了
些，不再是急剧的膨胀和跳动，张丽自己拿着它，摸索着顶在了自己的阴道口，
慢慢的坐了下去。
　　感受到自己的阴茎慢慢进入到了一个湿热的地方，文如海知道那里就是自己
梦寐以求的天堂，前面无数个日日夜夜自己所思所想的那里，现在终于被自己所
占有，感受着里面的褶皱，文如海想要狠狠的蹂躏它。
　　翻过身将张丽压在身上，他已经完全不满足于张丽在他上面那缓缓的挺动，
他要用力操，操这个大屁股的骚妇人。
　　「啊啊啊……好……好快……好猛！」不一样的男人带来不一样的感觉，张
丽用了些技巧夹着文如海的鸡巴，她怕他觉得自己的骚屄松，其实这倒是大可不
必，因为女人的阴道原本就是有弹性的，只是女人么，都是为悦己者容，难免心
思过于缜密了些。
　　文如海的大鸡巴一下一下，每一次都顶到了张丽的子宫口，他的家伙虽然没
有林文远长，可是在正常人中间也不算小了，而且他还长了一颗巨大的龟头，相
比于细小的棒体，显得无比狰狞。
　　张丽也体会到了这奇怪的感觉，好像屄里有一个大柱子在不停的冲进冲出，
跟老公做爱完全不一样，张丽个子其实只有一米五六，以前跟林文远做的时候，
他那玩意实在是太长，每次顶的她都疼，现在文如海的反而正好，硕大的龟头每
次进入都正好擦到子宫口的边，却又没顶进去让她觉得疼痛，这种感觉很好，她
很喜欢。
　　张丽其实对丈夫的大鸡巴，还是有些怨言的，她的体质跟普通女人一样，并
不能完全接受丈夫的那个东西，而且她个子矮小，因此阴道也很短，刚结婚的时
候就被丈夫折腾的死去活来，直到后面才渐渐好了些，可是偶尔还是觉得难受，
这文如海的鸡巴长短，可是说是正适合她。
　　有时候命运不就是这么回事，爱的是一个人，跟自己的生活匹配的又是另外
一个人，多数人就陪着身边的人就这么过完一辈子，张丽每每想到这都无比感叹
她的幸运，她不需要考虑这个问题，爱的人就在身边，至于性上面的需求，不行
就换一个，再不行就再换一个，反正老公一切都同意，甚至能从中找到快感。
　　她本也就不是那种矫情的女人，更不是恪守妇道的贞洁烈女，因此自己寻欢
作乐的同时，对老公找找别的女人也就无所谓了，反正就是换着玩么，玩的多了，
也就乐在其中了，连开始的那一点点腼腆和害羞，都扔到了爪哇国。
　　相比较而言，杨晴就没那么幸运了，本身性欲就强的她，经历了整整五年的
禁欲生活，找不到代替，同样因为自己的工作和家庭，也不能寻求婚外情，因此
憋的自己是浴火顶到天际。
　　这也是她对这些事为什么接受的这么快的原因，甚至都有些迫不及待，而且
更加幸运的是，她一开始接触到的人，就是她梦寐以求的大鸡巴拥有者，要知道
很多人第一次换妻，往往并不能寻找到合适自己的人，经历几次之后慢慢的变得
兴趣缺缺，最终退出了这个圈子。
　　像杨晴这般，第一次就碰到想要碰到的人，也确实是幸运，因此杨晴对林文
远才更加珍惜，抛弃了所有的羞耻心，主动让丈夫跟对方妻子联系，聊天，还有
发那些色图，要说一点不吃醋，是不可能的，可是每每想到以后有一天，能够被
林文远用他那个巨大的鸡巴插进自己的骚穴里，杨晴就又释怀了。
　　当丈夫告诉自己对方要来Ｘ市的时候，杨晴高兴坏了，为了庆祝心愿的达成，
她学女儿把假鸡巴插在自己的骚穴里插了一整天，连睡觉都没拿出来过。
　　看着林文远把鸡巴捅进自己骚穴的时候，她拿出手机将整个过程都拍了下来，
她要存到手机里好好欣赏，好好回忆，午夜梦回的时候，也许就这一点视频，都
能给她带来无比的安慰！
　　「啊啊……远哥……你的鸡巴真大……我……我终于得到了！啊啊……顶到
花心了……哦哦……好粗……好长……比……比假的强多了……又硬又热……那
假玩意不是太凉……就是太软……还是……还是真的好！」
　　「啊……太舒服了，我真想……真想死在你的鸡巴上！啊！又顶到头了，太
刺激了……我从来没这么爽过……远哥……你要天天来操我……我在床上把屁股
扒开等你……等着你的大肉棒……大鸡巴……来插人家的骚穴……操人家的骚屄
……啊啊！」
　　「你是不是觉得人家太骚了……人家本来不是这样的……可是被你大鸡巴操
着……忍不住……就是想叫……就是想喊……我愿意在你面前变成天下最淫最骚
的女人……你别介意……请你……请你用力……啊啊……操我！」
　　「我不介意，你越骚我越高兴，叫吧，以后我一定经常来找你！」林文远抱
着杨晴的屁股，鸡巴头深深的顶进她的子宫，吻着她的嘴说道。
　　杨晴同样激烈的回吻着男人，吞咽着男人伸到她嘴里的舌头，互相的绞着，
于是上面的口水和下面的体液飞溅，两个人不光不在乎，反而抽插的更激烈了！
　　一个耸动着自己的丰臀，飞速的在男人手上动着，一个抱着丽人的屁股，把
自己的鸡巴狠狠的插进女人的骚屄，就这么边走边插边浪叫，走出了浴室。
　　床上的文如海看到妻子被这种姿势插着，羡慕的同时也有些兴奋，这是他玩
不了的，他远没有林文远强壮，因为妻子一米六还多的身高和体重，他是抱不起
来的，不过身下的张丽看起来除了屁股和胸脯大些，身材整体比较娇小，倒是可
是试试。
　　两个人沟通了下，文如海有些吃力的把张丽也抱了起来，顶在自己的鸡巴上，
这一下他高兴坏了，抱着张丽就走向妻子那边，让两个女人背靠背的贴着，两个
男人就这么抱着对方的女人操干着。
　　四个人同时看向浴室门口的穿衣镜，这幅淫靡的场景让每个人都无比兴奋，
两个女人的观感更加强烈些，毕竟可以看见男人的肉棒在自己的骚屄里进进出出，
那种刺激绝对是过分强烈的感受。
　　两个女人此起彼伏，男人则抱着她们，一个不服一个的在比赛操对方的老婆，
文如海今天跟打了鸡血似的，要放在以前早就射出来了，今天也不知怎么，就是
不想先射出来，而且看着杨晴那被操的服服帖帖的样子，心里就有一股火，于是
更加用力的在张丽身上驰骋。
　　如此一来可就苦了两个女人，被这个姿势抱着也是很累人的，男人是牛，肾
上腺素飙升的时候不觉得累，她们可是被抱的腿弯子都酸了，杨晴看着老公那奋
力猛干的样子，有些心疼，毕竟老公的体力她是知道的，因此低声在林文远耳边
说道「我累了，你把我放床上！」
　　林文远也如蒙大赦，毕竟他虽然比文如海强壮些，可是杨晴可比张丽重的多，
两相对比之下，他们两其实都到极限了，只是一个不肯低头而已。
　　现在有了台阶，林文远就把杨晴放到床上操着，文如海也就不再死撑，抱着
张丽走到床上，却将她翻转过来，大屁股朝着后面，自己从后面干！
　　刚才的姿势不见声音，这一下放倒，声音就响了，于是整个房间就响起了操
屄的啪啪啪啪声和男人那大喘气的声音，两个女人不是不想叫，只是实在是没力
气了。
　　文如海毕竟体力在那里放着，而且张丽撅着个屁股实在是夹的太紧，又过了
十多分钟，一声大吼就射了出来，林文远看到隔壁已经射了，也就不再忍着，同
样大叫着射进了杨晴的骚屄里。
　　这一天，两个男人跟打了春药似的，干完了休息，休息结束又干，体力像是
回到了十八岁的时候，无穷无尽，连晚饭都是叫到房间里吃的。
　　如此做的后果，就是第二天四个人爬起来的时候，一个比一个的腿脚酸疼，
走路都是迈着外八字，下楼还好，有电梯，只是出酒店门口那个台阶还有上车的
时候，让几个人着实吃了一番苦头。
　　文如海和杨晴打车回到家，一个都不想动弹，杨晴也懒得再去上班，打电话
给秘书说在外面办事，自己则拖着个疲惫的身体，躺在床上。
　　不一会儿，文如海也进来了，看着不想动弹的妻子，也换上睡衣躺在了她身
边，低声问道「老婆，怎么样？这次满足了吗？」
　　杨晴没有回答，她摸着自己下面红肿的阴唇，感受着里面传来一阵一阵的疼
痛，面带微笑的睡着了，在梦里，她感觉屄里还插着那个巨大的东西，那份肿胀
是那么的真实，不再像往常那样不可触摸，她仿佛又回到了小时候，又做回了那
个舔着棒棒糖的小女生！
　　他们两口子回家休息去了，林文远和张丽却只能拖着疲惫的身体去见儿子，
开车到了儿子发的地址，两口子皱着眉头看着后备箱里那些东西，实在是没力气
往上搬了，打了个电话让儿子自己下来，等了会，却见到儿子带着一个漂亮的小
女生下了楼。
　　「爸，妈！这是我女朋友文婉！」林峰下了楼介绍道。
　　老两口连忙热情的打招呼，文婉也懂事，一口一个叔叔阿姨的叫着，一时间
气氛很是融洽。
　　林峰将东西一股脑的背起扛上楼，张丽拉着文婉家长里短的问个不停，看着
未来婆媳关系倒是颇为融洽，林文远也是第一次见到儿子女朋友，看着她胸口鼓
鼓的一大包，不正经的老子对儿子比了个大拇哥。
　　林峰跟父亲玩闹惯了，一点也不在意，反而比了比老妈的屁股，也对老爸比
了个大拇哥，于是这爷俩嘻嘻哈哈的，在外面开起了玩笑。
　　晚上吃饭的时候，林峰说了要去见女方父母的日子，老两口自然也赞同早点
把两个人的事定下来，老林知道儿子工作辛苦却没什么钱，因此当场就转了五万
给他，毕竟第一次去未来丈母娘家，也不能太小气了。
　　说说笑笑的，吃完饭又打算回他们那个小房子坐坐，只是上楼的时候，文婉
看到婆婆走路一顿一顿的，关心的问道是不是哪里不舒服。
　　张丽顿时闹了一个大红脸，闷着个头没说话，机巧的文婉看着一句普通的问
候让婆婆闹了个大红脸，想到自己以前也被男友整治过，顿时了然于胸，只是她
怎么也想不到婆婆的屄，不是未来公公操肿的。
　　想到男友操弄自己的那回，文婉不由的往林文远的裤裆看了一眼，想着未来
公公的是不是也跟男友一样，却不想被看了个正着，小姑娘羞的连忙背转过头，
心里却扑通扑通的跳个不停。
　　林文远却对小丫头的色胆有了充分的认识，不过他自己原本也就没什么上下
尊卑，不然也不会跟儿子开那种玩笑了，当做什么也没发生，接过儿子递过来的
水杯，跟儿子在客厅聊天。
　　下午的时候，两口子就开车回Ｙ县了，临走时林文远让儿子找找Ｘ市的房子，
毕竟小两口事情既然发展到见家长了，离结婚也就很近了，买了房子还要装修，
事情多着呢！他本也就不差这点钱，于是还是早点准备比较好，林峰自然一口答
应，这也是他考虑了很久的事情，只是还没跟父亲开口，毕竟现在的房价，想靠
他自己拼个房子出来，那实在是不可能的任务！
　　林峰回去跟文婉一说，小丫头高兴的都快蹦起来了，哪个小姑娘不想拥有自
己的梦想小屋啊，拉着男友叽里咕噜的说着自己的设想，小两口唧唧喳喳的商量
了一个晚上。
　　第二天林峰跟公司请了假，去商场里买了见面礼，正巧陈文淑打电话来，想
约着见见他，林峰于是在中央商场里找了个位置，等着陈文淑的到来。
　　等到林峰再见到陈文淑的时候，都有些认不出来了，她整个人都变了，不光
是打扮上的变化，气质都变得不同了，甚至看起来有些出尘的感觉。
　　穿衣服也不再花里胡哨，简单里透着清爽，画的妆容跟素颜也差不多，一身
白色连衣裙外加流苏的袖子，裙摆没有复杂的蕾丝，造型却怎么看怎么都不简单，
腰身也是紧紧的贴合着她纤细的腰肢，原本不大的屁股不知道是衣服衬托的还是
她最近加强了锻炼，感觉屁股的翘挺更胜从前了。
　　脚上蹬着一双黑色的细高跟鞋，看款式就知道是今年的最新款，然后一条同
样色系的丝袜从高跟鞋那里一直延伸到裙底，丝袜也不是那种便宜货，上面的刺
绣让人一看就知道不是凡品。
　　腰间的腰带那个符号林峰就很熟悉了，那个ＧＵＣＣＩ的标志实在是太显眼，
让人想看不见都不行，林峰看着丽人，高兴的问道「姨，你这一身打扮实在是太
美了，花了你不少钱吧？」
　　「老头子的钱不是还剩了几十万呢么，为了达到你的要求，我弄的可不止这
个打扮，为了培养礼仪和气质，我和你干妈还特地找了个空姐，最近这段时间我
跟着她完成了整套的礼仪流程，又请了一个化妆师，特地教我如何打扮自己，再
加上这身衣服，为此花了我几十万！你可得给我报销！」促狭的看着眼前的男人，
陈文淑打趣道。
　　林峰顿时露出了尴尬的神色，虽然他也知道陈文淑肯定是跟他开玩笑，但是
男人囊中羞涩总不是一件让人高兴的事。
　　「哈哈哈哈哈」看着林峰那尴尬的表情，陈文淑也就没再继续调戏他「好了
好了，不跟你说笑了，这笔钱我出了一半，你干妈也出了一半，你们走了之后，
我把你跟我说的事也都跟她说了，她对你的主意也很赞同，你很久没见你干妈了
吧，她如今的气质比我更胜一筹，当然，空姐的礼仪培训肯定不适合她，她找的
是更加高端的，现如今她也是个局长了，虽然是油水不多的教育局，可是为了你，
她现在也打算在官场上拼一拼了，以后你想干点什么，她都可以做你的坚实后盾。」
　　林峰自然很感动，自己只是出了一个主意，这两个女人就把它当做一份大事
来做，不禁生起要好好回报她们的想法。
　　「对了，你干妈新官上任，就不能经常见你了，那个老张最近老是在背后捣
鬼，她得注意一些，有什么事你直接跟我说，而且我和你干妈都觉得你让我这样
做，后面有你的深意，我们也就不问了，只是到时候你真的需要我们的时候，我
和她一定坚定的站在你这一边，今天来就是告诉你这个的。」
　　林峰尴尬的摸了摸头，他还真没想好要怎么利用陈文淑这颗棋子，他只是隐
隐中有一点想法，可是他现在的工作和地位，想要下这么大的棋，根本就没摸到
边呢！因此也动了些让干妈帮他在政府单位里找份工作的想法，可是转念一想，
那样对刚上任的干妈有些不利，因此还是等等再说吧。
　　简单的见过之后，两个人就分手了，陈文淑的工作还是在教育局里，办公室
还是原来那个办公室，只是曹丽萍搬到了局长办公室，她这里就只有她一个人了，
如今她的艳名何止在教育局里传播，整个Ｘ市都知道教育局里多了这么一朵漂亮
而又扎人的花。
　　曹丽萍原本是不在其位不谋其政，现如今自己当上局长，陈文淑又是铁杆的
她的人，她在陈文淑身上又何尝不是动了无数脑筋，越想越觉得林峰给她做的安
排简直是绝了，而且两个人之间根本谈不上背叛的问题，能够有个绝对信任的姐
妹在应酬上左右逢源，这对她的帮助简直是无限大。
　　林峰告别了陈文淑就又回到自己的小公司去继续上班，只是如今他一颗心，
已经不在这小小的公司了，他得好好想想他以后要走的路！
　　下午的时候约着文婉就去了她家，有了父亲的经济支撑，林峰准备的见面礼
就豪华了许多，按响了门铃，杨晴系着围裙就打开了门，一看到林峰，她心里就
咯噔一下，这个年轻人带给自己的感觉实在是太熟悉了，只是想不起这份熟悉是
谁带给她的。
　　毕竟前几日她更多的注意力都放在林文远的大鸡巴上，对于脸，她实在是有
些模糊，因此虽然心有疑虑，却没往那想，毕竟这种事发生的概率实在是太低太
低。任她想破头，也不会想到那上面去。
　　文如海就更是认不出来了，他的脑海里这几天还是只有张丽的大屁股，在狠
狠的干了一次之后，他更加着迷了，这几日见不到人了，又想的厉害，于是对着
网站上的帖子很是打了几次飞机，其他时间，就是折腾杨晴了，他如今的病是彻
底的好了，杨晴见到老公恢复，也很是高兴，两口子如今的性生活是无比的和谐。
　　而且自从聚会回来之后，他们的关系也是越来越和谐，连往日偶尔出现的争
吵也变得少了很多，听说女儿要带男友回家，杨晴就越发的高兴了，现在女孩子
找个合适的男孩结婚，也没那么容易，Ｘ市单着的女孩多了去了，光她们单位就
一抓一大把，两口子不用催婚，小丫头自己搞定，这多完美。
　　文如海听说男方最近连买房的意愿都定了，那就更加高兴了，毕竟现在年轻
人结婚，房子是大事，唯一不满的恐怕就是林峰的工作，一听职位和薪水，就有
些皱眉。
　　这些自然被林峰看在眼里，可是他也没办法，只能走一步看一步。好在这也
不是个多大的问题，文如海想了想手上的资源，倒是有一个可以安排下，正好这
个事跟妻子也有关系，回头到饭桌上提一下，就看眼前的年轻人答应不答应。
　　「老婆，你们城建最近要安排一批人进去实习，你知道不知道。」到了饭桌
上，文如海就说了出来，这毕竟是他的一个大心事，女儿未来的老公，可不能太
庸庸碌碌。
　　「我知道啊，怎么了？」杨晴有些莫名其妙。
　　「把小林插进去怎么样，然后你用点手段，把他就留在那，以后给你跑跑退，
名单那里，我来搞定，你就不用出面了，现在这个年轻人跟我们也没什么关系，
也不怕有人说什么闲话。」文如海越说越觉得自己的主意明智极了。
　　「嗯……」杨晴没说话，心里却在翻江倒海，她自己知自己事，虽说最近做
梦梦见的都是林文远的那根鸡巴，可是那个原始的梦，她依旧记得很清楚，那是
一个比林文远还要硕大的多的巨根，如今这个巨根的主人就在自己面前，自己能
不露破绽已经不错了，如果让他整天跟着自己，那早晚要出事的！
　　心里想要否定老公的安排，可是女儿和老公都眼巴巴的看着自己，这个不行，
实在是说不出口，至于点头同意后自己心里突然冒出来的狂喜，杨晴主动的忽略
不打算去想它，可是那丝高兴越来越明显，以至于老公和女儿都带着怀疑的笑看
着自己了。
　　强行压抑住心里的想法，可是那小腹上传来的火热，却是怎么也瞒不住的，
现在杨晴的大脑只有一句话，那是女儿当初对她说过的「妈，我的意思是，早知
道你独自在这忍的那么辛苦，就让你帮我分担一下了！正好两不耽误！」
　　「分担？嘻嘻？那现在我可以分担了，我既有时间，又有精力，哇，想想那
个大鸡巴口水都要流出来了！不行，忍住，不能让女儿和老公看出破绽，可是
……可是人家现在真的很高兴啊！不行，又要笑了！完了，笑出来了，完蛋！老
公发现了！」杨晴心里五味杂陈，夹杂着狂喜，脸上又再次控制不住。
　　「老婆，你有啥事这么高兴啊！」文如海莫名其妙的问道。
　　「啊啊……那个……那什么……我突然想到我秘书最近正打算不干了，要不
我到时候把他调在我自己身边算了！」
　　「嗨，你就是为这个啊！」文如海想想也不错，这样的话林峰就可以在老婆
眼皮子底下盯着了，对文婉来说倒也不错，于是同意道「那就说定了，塞人这件
事交给我，到了那就是你负责了！」
　　两个人你一言我一语，就把林峰的未来定好了，文婉自然很高兴，既然男友
跟在母亲身边，那两个人也可以经常见面了，林峰心里想的却更远，前几天刚刚
想着要换个地方换个工作，没想到今天就这么莫名其妙的搞定了，而且比自己原
先的想法还好，想想有多少大人物都是干秘书起家的，林峰心里突然涌起一股豪
情壮志！
　　「既然这样，那你们两就搬回来住吧，别窝在开发区那个小房子了，留在家
里照顾你们也方便一点，老婆，回头你把婉儿那套房间收拾收拾，给他们两个人
住，等你们买了新房子，你们再搬出去！」文如海自顾自的说道。
　　「爸！再晚几天吧，我的工作还在那边呢！」一听要搬回家住，文婉一百个
不乐意，他们两的小秘密实在是太多了，回到家里是诸多不便！
　　「你啊！一点都不知道女儿的心思，这样吧！回头在附近找个房子，你们两
搬去那边行了吧！吃饭就到这里吃，住到那边住着，租金么，你们自己拿，我可
不给你们付！」杨晴接过话说道。
　　「妈！还是你对我好！」文婉扑进老妈怀里撒娇，自从娘俩发生了那许多事
后，这娘俩感情飞速升温，现在又把文如海抛开二百里地了。
　　「行了！少拍马屁！你的工作好办，回头我打声招呼，你现在赶紧给我滚回
来，找房子的事你自己操办，我才懒得管你！」杨晴跟女儿打趣道。
　　「好的好的，我知道了啦妈！」
　　「房子别找的太远，我不好照顾你，就这附近你看看，最好是在我上下班路
上，我也能抽空去帮你们打扫打扫。」杨晴再次嘱咐道。
　　「好的，妈，我知道了啦！不说了，天晚了，我和林峰就回去了哦！」文婉
说着就要拉着林峰走。
　　「行了行了，赶紧滚！」杨晴在女儿屁股上拍了一把，女儿屁股上传来的肉
感，让杨晴忍不住多看了几眼，女儿的屁股明显有变大的趋势，于是这个未来丈
母娘也忍不住往林峰的裤裆位置又看一眼。
　　文婉察觉到了母亲的眼神，不住的坏笑，趁着父亲没注意的空档，贴在母亲
耳边说道「妈，怕女儿受不了？想要分担了？」
　　「滚吧你！」文婉一番话，把杨晴羞的满脸通红，即是害羞又是被女儿给猜
中了心思，因此恼羞成怒的关上了房门。
　　「哈哈哈哈哈哈」听着房门外那放肆的笑声，杨晴忍不住轻轻的夹了夹腿，
感受到其中传来的阵阵暖意，就知道有水流出来了。
　　文如海只以为娘俩在开玩笑，今天该轮到他刷碗了，因此老头辛苦的在厨房
干着苦力活，完全不知道外面发生了什么。
　　「老公！晚上我们找他们视频吧！」杨晴等女儿走后，已经控制不住自己的
欲望，走到厨房里抱着文如海说道。
　　「啊……好啊！」难得老婆要求，身为男人的文如海自然是求之不得，对于
老婆最近的变化，他也是越来越欣喜了，自从自己恢复男性雄风之后，老婆越来
越呈现小女人姿态，让五年来一直被压制的他很是舒服。
　　「等我把碗刷碗，你先去书房里等着么，对了，你先跟老林他们联系下，看
他们方便不方便！」文如海拍拍妻子的屁股，让她先出去。
　　「嗯，那我先去了，你快点！」文如海看着扭着屁股走开的妻子，心里感觉
现在的生活，就是天堂！
　　随着ＱＱ的滴滴声响起，摄像头的两边出现了两对人影，他们互相之间简短
寒暄了几句，便把自己身上的衣服脱了个干干净净，赤裸裸坦诚相见，之后不久，
房间内就响起了嗯嗯啊啊的呻吟声。
　　走远的林峰和文婉并不知道现在父母的房子里发生的事情，他们现在还沉迷
在自己的小计划中，算着房子，车子，旅游，文婉已经对未来的每一天都做好了
详细的计划，让林峰宠溺的看着她，听着她说个没完。

　　　　　　　　第十六章 实习生
　　「老板，这是我的辞呈！」林峰一大早走进老板办公室，递上了自己的辞呈，
这下该轮到他的老板傻眼了，公司目前是什么状况，他自己是一清二楚，如果这
个年轻人真的走了，那他的公司剩下的就都是老油条了。
　　「啊……你这是要走？」他表面上是问林峰，其实多半是说给自己听。
　　「是啊，你能不能批一下？」林峰客客气气的问道。
　　「哦，能不能问一下，你要去哪里高就？」
　　「这个，不好说……换个地方实习……」
　　「那你别走了，我给你涨工资，再过几年我提你当经理！」他实在是舍不得
这个肯干的小伙子，以公司目前的状况，想留下点人才不容易！
　　「啊……这个……还是算了……我有自己的打算！」看到实在留不住他，老
板也只能无奈的让他辞职，只是辞职归辞职，一个月的交接期还是要呆的，老板
也没难为他，正所谓今日留一线，日后好相见，能混到老板的位置，这个最浅显
的道理，他还是明白的，林峰到财务领到了最后一个月的工资，走出公司门的时
候，大吼了三声，从今以后，他林大少就要去混另一个世界了！
　　剩下的日子，过的飞快，一边筹划着买房子，一边找要租的房子，一边还要
和文婉花前月下，交接期完毕，林峰潇洒的拍拍屁股走出公司，直奔住建部而去。
　　实习生的名额不多，只有三个，大都是各部安插进来，打着实习的名头，实
际上就是混日子，等到实习期过，该安排岗位的安排岗位，该收拾包袱滚蛋的滚
蛋，林峰不想太扎眼，毕竟他是留下的一个，因此在未来岳母现任秘书的安排下，
老老实实的熟悉业务。
　　秘书小王知道这是现任局长指定的人，因此凡事也都对林峰客客气气的，虽
然她的秘书工作干不下去了，可是杨局已经给她安排了一个好去处，所以她一点
都不介意，也正因为是这个年轻人的到来，自己才能捞到这么好的机遇，所以她
对林峰更多的还是感激，而不是你抢了我位置的嫉妒。
　　彼此之间有着这层关系，小王自然对林峰照顾的无微不至，带着他上上下下
的认识，又把各部门之间的犄角旮旯都解释的一清二楚，唯恐林峰走马上任之后
出了什么纰漏。
　　林峰为此感激的很，请客吃了几顿饭才算过意的去，小王见林峰如此懂事，
更加看好他了，于是把自己混秘书这么些年的经验，也都竹筒倒豆子般说的一清
二楚，让林峰深刻的认识到了秘书的难为和官场的凶险。
　　尤其是对王秘书说的周姓领导一事上了心，这种事，小王可以不管，还可以
两边扔消息弄点钱花花，他却不行，他不光是杨晴的秘书，还是她未来女婿，所
以丈母娘真出了什么事，那他可吃不了兜着走。
　　不过省委的名头，确实太大了，连未来岳母都搞不定的人，他一个小小的跟
班，也就只能听了干着急。
　　三个月的时间眨眼就过，过来实习的几个人都是边熟悉情况边工作，等到林
峰差不多摸清了各种情况，他们的实习期也就到了，三个人，一个被派去了办公
室，一个走人，林峰则直接安排到了杨晴办公室。
　　对于这种事，虽说大家都见怪不怪，不过背后里闲话还是少不了的，好在杨
晴在局长任上呆的时间够长，威严一直都在，不像曹丽萍是新官上任，因此其他
人也只是背后说说闲话，大体就是杨局春心动了，换了一个男秘书，怕是其中还
是有些什么什么的话。
　　这番话落到文婉耳朵里，自然是当放屁，不过让她为难的是每每她到了老妈
单位，都要假装和林峰不认识，这一点她老爸是千叮咛万嘱咐，让她别露馅了，
因为风言风语毕竟只是风言风语，吹过也就吹过了。
　　如果落下个任人唯亲的罪名，这可是实打实的完蛋，因此文婉现在也很少去
母亲单位了，毕竟见了面不能说话，还不如就在微信上说说方便。
　　文如海给女儿下了死命令，非公开场合下严禁单独和林峰呆在一起，一切都
得林峰能够正式胜任为止，这一切都需要时间！因此文婉也只能惋惜的回家里去
住，却把林峰一个扔在了租住的房子。
　　好在两个年轻人相隔随远，联系却不曾间断，只要空闲下来，两个人不是视
频就是发信息聊天，久而久之反而觉得感情更加的亲密了，如此又过了月许，林
峰委婉的跟杨晴提出来想双方父母见个面把事情定一下。
　　杨晴经过这段时间的考察，也觉得林峰是女儿可托付终身的人，也就点头应
了，只是这见面的地方还得找个偏僻的所在，林峰于是将地点安排在了开发区他
们经常去的一个饭店，虽然没有大酒店的排场，不过胜在地方干净，环境优雅。
　　林文远和张丽今天特地打扮了一番，毕竟今天是跟未来亲家见面的日子，而
且听说女友的母亲还是现在儿子的上司，因此费心准备了些礼物，一大早开车直
奔Ｘ市开发区儿子定的饭店里等着了。
　　不多时就听见了门外的喧闹声，两个人正觉得耳熟之际，门推开了，林峰一
进来就招呼「爸，妈！这是文婉的父母，这是她爸爸文如海，这是她妈妈杨晴！」
　　一进门就大眼瞪小眼的四个人呆了，这个情况是他们绝对没想到的，张丽最
是惊讶，不由的喊了出来「啊……怎么是你们？」
　　文如海和杨晴苦笑的看了对方一眼，这个老天跟他们开的玩笑未免有点太大
了吧，这个世界这么大，怎么就碰到了对方两口子做自己的儿女亲家！
　　「妈？怎么你们认识？」文婉也有些奇怪，毕竟她从来没听父母说起过还在
Ｙ县认识人啊！
　　杨晴毕竟是经历过大场面的，点了点头说道「嗯，见过几面！」
　　这时候林文远也反应过来了，一改脸上惊讶的表情，热情的招呼道「坐坐坐，
来，兄弟坐我这边！」边说边拉着文如海坐了上座。
　　只是这坐下后，又陷入无比的尴尬中，毕竟这种情况是完全出乎几个人预料
的，原本想说的话，因为彼此之间的关系，一句都说不下去，因此几个人除了冷
场就还是冷场。
　　还是文婉看出了有些不对，她可不想把自己的婚事搅黄了，因此想说说话提
提气氛「妈，你跟叔叔阿姨怎么认识的啊！」
　　她怎么也没想到，这一句话竟惹的母亲弄了一个大红脸，杨晴支支吾吾的回
道「就……就那什么……前……前几天碰巧认识的！」
　　「啊……碰巧？那你们跟叔叔阿姨熟吗？」
　　杨晴心里想，何止是熟啊！我连你未来老公公鸡巴多长多粗都知道的一清二
楚，你爸更是把你未来婆婆的骚屄操了无数回，毕竟这半年多来，几个人私下里
没少见面！
　　林文远看到杨晴实在尴尬，于是解围道「我跟你妈是在生意场上碰到的，当
时你爸也在，都是朋友拖朋友的，当时见过一面没当回事，没想到这么巧，今天
再见面就成了儿女亲家，哈哈哈哈！来来，大兄弟和妹子，为了庆祝我儿子和你
女儿以后的幸福生活，咱干一个！」
　　林文远做生意的，脑子一转就推到了生意场上，毕竟这是唯一能拿的出来的
说辞，小丫头听了未来公公的解释，也就释然了，只是母亲刚刚那一脸的红晕，
让小丫头觉得其中必有隐情，只是今天显然不是刨根问底的日子，于是扯到了旁
的话题上。
　　一顿饭吃的四个人是各有滋味在心头，饭吃完了，林峰跟着父母出门，文婉
也跟着父母回了家，只是两个年轻人万万没想到，分开还没过五分钟，这四个人
又约到了一起。
　　「老林，你说这个事，到底要怎么办啊！」文如海一进门就着急的说道。
　　「别急别急，你们先坐！」林文远也是头皮发麻，这事同样也让他不知道该
怎么办才好。
　　四个人呆愣的在那想了很久，最终林文远叹了口气说道「我说兄弟，妹子，
我觉得吧，既然两个年亲人彼此有好感，那就让他们还是继续处，我们的关系，
我觉得只要不被他们知道就好，怎么样，你们也拿个主意？」
　　文如海根本就不想说出反对的话，于是拿眼睛看着妻子，杨晴知道丈夫心里
想的是什么，她自己也不愿意就此跟林文远分开，于是装作为难的说道「哎，我
们是我们，孩子是孩子，我想只要我们小心一点，不被孩子们发现，问题还是不
大的吧，是吧老公！」
　　文如海听了妻子说的话，心里赞同的点了点头，他也觉得没必要把他们的生
活和孩子们搅和在一起。
　　「其实我觉得这样也挺好，以后我们来往就更加方便了不是，等到两孩子结
了婚，我们也搬到Ｘ市来，这样大家经常见面，就更好了。」张丽在旁边，给这
件事划上了句号。
　　几个人一想，没错啊，以后见面甚至都没必要避嫌了，反正是儿女亲家，就
算经常见面也不过分，至于见面之后是干什么，那就只有天知地知了。
　　「老婆，未来亲家说的不错，本来你出入酒店还有点不太方便，如此以后，
等他们搬到Ｘ市，我们跟亲家串门子，别人总不会说些什么了吧！我觉得挺好的！
至于女儿那里，咱好好的瞒着就是了，她以前不也没发现么，等到她结了婚成了
家，更没时间管我们的事了！」
　　杨晴赞同的点了点头，只是这正事说完，林文远又想起今早出门前跟文如海
说今天要来Ｘ市，约好了晚上一起胡搞，被这事情一弄，几个人都没了兴致，因
此也就没再提起。
　　分开后，杨晴还是打起精神去工作，剩下文如海看着桌子上的全家福发愣，
他知道，不管对他们，还是对方，都需要一段时间来消化这乱七八糟的关系！
　　林峰一大早就接到一电话，曹丽萍打过来的，电话里传来她欣喜的声音，原
来那个背后捣乱的老张终于让她摆平了，要说这事其实也不难，老张为人刁钻古
怪，见人说人话，见鬼说鬼话，当领导的他是马屁拍的飞起，却对下属百般刁难，
因此曹丽萍把他身边的人逐一的收买了过来，他那些下属见到老张上位无望，自
然也打算另换一颗大树。
　　既然一个个的投靠到曹丽萍这里，那干脆顺带着把老张的家底也都给带了过
来，这一下老张是哑巴吃黄连有苦说不出，于是他干脆申请调离教育局单位，曹
丽萍也不难为他，顺顺利利的给他平调了出去，其他人看到曹丽萍大人不记小人
过，也因此对她更为佩服，于是这局里的事，就这么平息了。
　　陈文淑在这场小战役中，立功也不少，如今的她气质优雅，拜倒在她石榴裙
下的人不少，如此一来自然给曹丽萍拉了不少人际关系。曹丽萍的地位稳了，她
的地位也就稳了，这原本就是一个双赢。
　　原本曹丽萍还想给她提提位置，只是陈文淑牢牢的记住了林峰的话，于是就
拒绝了，身为一个白丁，要自由的多，官场上有曹丽萍在，就足够了，曹丽萍想
了想也确实是这么回事，于是对陈文淑也就越发的好了。
　　林峰听到干妈这么高兴，那肯定是要出来庆祝一下的，因此约上女友，准备
找个时间再去陈文淑别墅一趟。
　　小丫头最近有点忙，忙着找房子，还有换了工作也要熟悉环境，因此没有答
应陪林峰一起去，于是林峰就只能独自赴约。
　　到了别墅，林峰才知道陈文淑说的干妈变化很大是怎么回事了，原本曹丽萍
就只是个普普通通的中年妇女，虽然让林峰喜欢，却也只是带着母子乱伦的那种
刺激，要说漂亮，曹丽萍那是远远比不上陈文淑的。
　　现如今，曹丽萍从头到脚换了一身装束，原本那套混日子的普通打扮都消失
不见，取而代之的却是一个官场丽人，而且气质中竟隐隐带上了一丝威严，那身
笔挺的小西装明显是出自名家之手，然后套裙下的黑色丝袜，虽然样式普通，却
很是得体，脚上踩着一双半高跟，衬托的她整个人都高挑优雅起来。
　　曹丽萍这一身打扮，整个人里里外外都透露出了一丝高贵，看来干妈找的这
个人，确实挺厉害，林峰真想见见她了，而最让林峰豪情万丈的，就是此刻这个
看起来如此高贵的人，正跪在自己的面前给自己舔着鸡巴，那捧着自己鸡巴口水
直流的骚样，简直就比最低贱的妓女还要下贱，这强烈的对比，让林峰根本就忍
不住，于是直接就射在了曹丽萍的口腔里。
　　曹丽萍很久没见林峰了，等到他才一进门，便跟个使唤丫头的似的跪在门口
扒下他的裤子给他口了起来，等到林峰射完了，她才妖娆的站起，舔着嘴角渗出
的些许精液，然后紧紧的把他抱着！
　　感受着怀里女人传来的那一丝怨念，林峰颇为感动，这个年龄的女人了，又
身居高位，还能对自己这个毛头小子如此依恋，怎能让他不感动。
　　抱起曹丽萍，让她坐在自己腿上，双手摩挲着她腿上的丝袜，两个人就这么
静静的说着话，陈文淑看着他们两，知道曹丽萍思念的苦，也就没有来打断他们，
自己在厨房里准备着吃的。
　　不多时，饭就做好了，林峰依旧没让曹丽萍下地，给她脱掉脚上的鞋子，就
这么抱着上了餐桌，被干妈的丝袜小脚在腿上磨着，林峰感觉到舒服极了。
　　舒服了，那胯下的鸡巴自然就再次变硬了起来，曹丽萍笑了笑，站在林峰的
脚上，稍微的抬了抬屁股，林峰自然知道干妈的意思，于是将裤裆里的鸡巴掏了
出来，然后抬起干妈的裙子，在她的丝袜裤裙上掏了一个洞，把内裤拨到一边，
对准那个湿漉漉的骚穴就插了进去。
　　只是这一次没有激烈的抽插，曹丽萍就这么坐在上面，用自己的屄轻轻的夹
着它，然后缓慢的磨着，林峰也不需要过于激烈的运动，毕竟还在吃着饭，对他
来说，这种感觉也让他感觉到无比的舒适。
　　那轻轻的摇摆，和一下一下的蠕动，让两个人之间的感情越发积累的雄厚，
如果说两个人之前只有欲望，那现如今就绝对不一样了，那丝乱伦的种子，已经
在两个人的心里生了根，现在两个人之间已经是一种超越了母子关系的亲情，而
是融合了母子爱与男女爱的一种爱情。
　　这份爱，在两个人之间，从慢慢开始的萌芽，到经过这接近四年时间的沉淀
和发酵，如今终于开花结果了。
　　曹丽萍一口一个的儿子的喊着，吃不上两口饭，就得回头抱着林峰亲上两口，
两个人之间的这种关系，让陈文淑看的嫉妒极了，好在现如今她也找到了自己的
位置，倒是也没有太多的失落感，剩下的只是羡慕。
　　她看的出来，曹丽萍已经不止是沉沦在乱伦的游戏当中，她是确确实实的把
林峰当做了自己的亲儿子那般爱着，那份无私的母爱，让她羡慕，同样也让她嫉
妒。
　　林峰看出了陈文淑心底里小小的失落，于是将她也拖在自己身边，伸出一个
胳膊抱着她，说道「姨，你喂我吃！」
　　陈文淑自然是没二话，端起小碗夹起林峰爱吃的菜，一口一口的喂到他嘴里，
耳朵里听着旁边闺蜜传来的轻哼和儿子儿子的低叫，自己又一口一口的给林峰喂
饭，陈文淑自己也恍惚了，仿佛吃着饭的就是自己的儿子，于是心底里隐藏的那
丝母性，在今天这一刻，慢慢的觉醒！
　　第二天林峰扶着腰赶去上班，直到走近杨晴办公室才好了一些，昨天被两个
饥渴了很久的女人要了无数次，让体力如牛一般的林峰也有些吃不消了，想想昨
日的疯狂，不禁有些好笑。
　　干妈和陈文淑实在是太饥渴了些，为了争自己的鸡巴，竟然互相争吵起来，
看着两个气质高贵的女人，趴在自己的身上争着鸡巴，林峰也暗爽的很，只不过
还是要让那两个女人和谐一些，毕竟万事以和为贵，只是辛苦他得经常往她们那
里跑跑，好在这不是什么辛苦的事，他自己也是乐在其中。
　　林文远是这四个人中最先想通的，原本他就是最开放的一个人，而且心里又
打着儿子和妻子的小九九，因此对于这乱上加乱的关系，根本就是甘之如饴。
　　每每到独自在的时候，想着在床上操弄着的是未来儿媳妇的亲妈，而激动的
不能自已，再加上对未来儿媳的幻想，让老头对未来的日子更加的期待了，他甚
至想到跟儿子儿媳也来玩一场换妻的游戏，那此生，就再无憾事。
　　张丽脑子简单，没想那么多，在征询了老公的意愿之后，她也就随波逐流，
反正不就是玩么，至于和谁玩，那还不都一样！
　　最陷入挣扎的就是文如海，他骨子里还是个比较保守的人，虽然偷看女儿自
慰，给他带来无比强烈的刺激，可是在他心中，那毕竟还是有违操守的，是不道
德的，于是他辗转反侧，几天都不能入睡。
　　事情也巧了，每当想到这一团乱麻的关系，文如海心乱如麻，又想找女儿说
话，又自顾自的想要逃避，于是经常在女儿门口徘徊着走来走去。只是这样一来，
还真被他发现了一些东西，他记得女儿门上的那个小洞是自己抠的，可是当初好
像自己没扣那么大啊，怎么现在门上的洞，竟然有这么大了！
　　一想到这可能是女儿的邀请，那颗心脏怦怦的跳动的更快更猛了，这种感觉
甚至比玩那种游戏更加的刺激，更加的让人魂牵梦绕。
　　杨晴的感觉就是她心里真实欲望的反应，经过这几年欲望的折磨，再加上女
儿那不经意的玩笑，杨晴原本的幻想对象甚至都是女儿的男友，至于林文远是未
来女婿父亲的事，也就根本没进到她心里去，反倒是这个性幻想的对象，现在成
天的在自己面前晃来晃去，让杨晴有些心痒痒的。
　　秘书的工作，让两个相隔很远的人，紧紧联系在了一起，每天从早上８点开
始，一直呆到晚上６点，以前的工作让林峰习惯了加班，他却不知杨晴现在也陪
着他成了加班加的最习惯的一个。
　　往往工作到最后，办公室里也就只剩下了他们两个人，于是连晚饭都在杨晴
办公室里解决了，长此以往，让两人的关系突飞猛进，林峰只是觉得他自己是花
了心思来讨好岳母，却根本不知道杨晴心里转着的那些龌龊念头。
　　文婉又因为要避嫌的关系，不能老是往母亲办公室里跑，于是这工作的地方，
倒成了两个人独自相处的天堂，至于文婉，对于新接手的工作还有些不适应，更
多的精力用于处理工作，至于门上的那个小洞，她已经很久没精力去顾及了。
　　在她心里，她倒是挺喜欢这种刺激的玩法，被父亲从门后面偷窥，让她更加
贴近了男友对她的调教，也正因为这种调教已经在她心里扎了根，所以她现在也
是时不时的幻想着跟自己的父亲发生点什么，只是从小到大的教育和心底里的那
丝羞怯，让她才没有做出主动勾引父亲的事来。
　　下班回到家，文婉没有看到母亲的鞋子，想必她又加班了，和父亲两个人说
说笑笑的吃完了饭，文婉好不容易有时间拉着父亲在沙发上看电视，默契的两个
人，于是又呈现出了那一天的姿势。
　　躺在父亲腿上，小丫头不自禁的浮想联翩，手也慢慢的往裙底伸去，难为文
如海那个翘挺挺的阴茎，在不断的幻想下，越顶越高，甚至高到让文婉不得不去
注意到的程度。
　　「爸，你跟妈的那个……现在都正常了吗？」小丫头最终还是主动问道。
　　「啊啊……那个……正常啊……你那天不是都见到了么！」文如海尴尬的很，
支支吾吾的说道。
　　「哈哈，老爸，我发现你那天挺猛的啊，为什么老妈说你不行了？」
　　「啊啊……你妈跟你说的？」
　　「哈哈，老爸，别害羞啊，我也是成年人了！有什么不能说的！」
　　「这个……这个……其实也没什么……现在已经治好了！」
　　「哈，老爸你真没趣，不陪你了，我去房间了！」文婉伸手在文如海的裤裆
上点了一下，就进屋了。
　　文如海有些意兴阑珊的时候，突然灵机一动，想到女儿在自己裤裆上的点的
那一下，恐怕有深意，于是偷偷的走到女儿的房门口，往那个小洞看去。
　　这一看，果然就给了文如海一个惊喜，只见女儿脱光光的就站在门口，像是
在炫耀着自己的身材一样，光溜溜的走来走去，还不住的摆出各种姿势，更扒开
屁股对着门这里，让自己清楚的看到了女儿的屄缝。
　　女儿的那里长的竟然跟妻子完全不一样，妻子那硕大的蝴蝶并没有遗传给女
儿，她那里是一道粉红的细缝，就像婴儿的皮肤般细嫩。
　　那道细细的缝隙，旁边没有一根阴毛，肛门口也是干干净净的粉红，只有小
腹下方才有了那么一小撮阴毛点缀，看样子还是修理过的，呈现一个完美的倒三
角形状。
　　屄洞微微张开着，不知道是因为刚才在沙发上的自摸，还是因为什么，现在
正动情的流了稍许淫液出来，打湿了屄缝的周围。
　　青葱般的手指，不光扒开了那翘挺的臀，还顺着中间那道粉红的屄缝在揉搓
着，不时的在阴唇和阴蒂间来回摸索着。大部分时间更是停留在那个肿如绿豆的
阴蒂上，狠狠的搓着，嘴里更是发出了动听的呻吟。
　　于是父女两，隔着一道门，互相的自慰了起来，唯一不同的是，里面的女儿
在放肆的叫喊着，外面的父亲却只能闷着头，一声不吭。
　　文婉自慰着，慢慢的靠向了门边，她已经决定试着勾引一下父亲，看看他的
反应，于是文如海看到女儿的光屁股，离自己越来越近，直到那光溜溜的地方，
抵在了门上，他甚至都能闻到女儿骚水的味道，可惜洞口实在太小，不然他绝对
会伸出舌头，在那美味至极的地方，舔上一口！
　　文婉被父亲的鼻息，烫在屄上，顿时就要到高潮了，于是她更加用力的揉搓
着自己的阴蒂，然后骚屄里喷出来一股湿热的水流，顺着那个洞口，就灌进了父
亲嘴里。
　　文如海吃到女儿的淫液，也忍不住了，就这么一滩白浊的精液，射在了女儿
门上，甚至顺着那个洞口，在流淌。
　　文婉也闻到了那股精液的味道，回头一看门洞那里，果然有几滴精液渗了进
来，情不自禁的捻起一点，放进了自己的嘴里，于是那个闻了一晚上的味道，直
接冲进了她的口腔。
　　父女两靠在门边，听着门后传来的喘息声，心情久久不能平静，文如海觉得
自己荒唐极了，可是他又很喜欢这样的感觉，就如吸食毒品一样，让他上瘾。文
婉则是得到了自己想要的东西，她现在才觉得，自己和男朋友站在了一起，甚至
她已然站在了男友的前面，毕竟她勾引的，是自己的亲生父亲。
　　激情过后的两个人隐隐约约觉得这样做，有些不对，可自己的内心，又骚动
不止，于是就像是面对危机的鸵鸟，把头插在沙子里，逃避了事。
　　等到很晚了，杨晴才回家，她是被林峰送回来的，现在林峰还兼职当她的司
机，反正杨晴跟他呆在一起很舒服，一点都没有不耐烦的意思，林峰也是好学精
进，但凡跟杨晴在一起，都是问一些工作上的事，既有请教，又有讨好，孜孜不
倦的学着，如饥似渴。
　　文婉有了工作经验，这一次直接去了更大的公司，这一家企业甚至跟欧美都
有业务往来，因此小丫头的时间是越发的缺乏了，无奈也只能放任林峰在外面潇
洒，她自己在公司忙碌。
　　林峰倒是时不时的去女友家里坐坐，跟文如海聊聊天，陪杨晴说说话，也算
是弥补了小丫头的忙碌，文如海听着林峰的谈吐，也觉得让这个年轻人搞政治确
实是块材料，于是把这几年自己的心得，以及Ｘ市人事的关系，一步一步的解释
给他听。
　　说来也巧了，林峰越是听越是觉得这些东西离不开自己的所学，其实这个圈
里玩的这一套，归根到底还是脱胎于老祖宗玩烂的东西，因此经过文如海手把手
的教导，林峰越发感觉自己现在是如鱼得水般自在。
　　政治与历史研究，终于在正确的时间和正确的地方，派上了用场，林峰这时
候才觉得自己的专业选的绝了，一次误打误撞造成的绝妙好棋！
　　与此同时，在一栋气派的别墅，一个大腹便便的男人，正对着沙发旁边站着
的人训话「那个臭婊子到底怎么说！」
　　边上站着的年轻人，露出了为难的神色道「周书记，我已经找了她好几次，
每次跟她谈起与您有关的事，都被她回绝了，甚至我告诉她只要她来陪您几次，
她的位置往省委里挪一挪都可以，可是她竟然把我臭骂了一顿。」
　　「甚至现在她身边还多了一个男人，一个年轻的男秘书，还兼职给她开车，
我看两个人同进同出的，很是亲密，两个人弄不好都有一腿，只是我找不到证据。」
　　「她妈的，臭婊子，不识抬举，老子想弄的女人还没有弄不到手的！我已经
忍了她一年多了！操，你给我找几个人，照老样子处理！告诉他们，别把人弄死
了，我要让她来求我！」
　　「好的书记！」阴狠的年轻人转身走出了客厅，打了几个电话，然后才又走
了回去。
　　杨晴丝毫不知道一场灭顶之灾即将降落到自己头顶，依旧每天工作，家庭，
两班倒，间中偶尔跟林峰说说话，她觉得最近的日子过得蛮不错的，只是林峰这
小子实在是不解风情，对着一个风骚美丽的岳母，一句荤话都没有，客客气气的
简直是把她当圣母供了起来。
　　杨晴真的想对着他大喊，我不是圣母，我就是个婊子，想被你大鸡巴操的婊
子，傻小子，快来操你的岳母啊！可这几句话，终究还是没那么容易喊出口，于
是只能将一颗闷骚的心，隐藏起来，悄悄的咽下嘴里那望棒止渴的口水。
　　林峰在局里干的越来越顺手了，不光杨晴对他很是赞许，连部门的同事都抛
弃了原本的偏见，觉得杨局实在是慧眼识人，对于两个人之间亲密的表现，自然
也都划归到对年轻人的赏识上面。
　　「林峰，你们房子还没找着吧！」杨晴把林峰叫到自己办公室问道。
　　「嗯，想不到Ｘ市的房子这么难找，我和婉儿都找了，不是位置不好，就是
价格太贵！」林峰老老实实回答。
　　「我就知道，房子我帮你们找好了，就在我们家到局里的路上，我一朋友的
房子，回头咱下午去找她拿了钥匙，去看看，顺便再给你收拾下！」房子确实是
杨晴朋友的，只是租金她自己却替林峰垫付了一半。
　　「啊……那谢谢阿姨！」林峰感激的说道「还愣在那干嘛，收拾收拾东西，
今天早点下班，得去看房子呢！」杨晴对林峰说道。
　　「好的好的，马上走！」出去简单收拾了一下，林峰开着车带着杨晴就出了
住建局，路上又买了些打扫卫生的用具，一路将车开到了小区楼下。
　　杨晴打了个电话，然后楼上就下来一个中年美妇人，亲热的跟杨晴抱了抱，
然后指着林峰问道「这就是你说的那个年轻人啊！看着倒挺干净的！我房子租给
你了，你可得给我保护好！」林峰连忙点头应是。
　　两个人转身上了楼，剩下林峰自己拿东西。「你个骚蹄子，这小伙子到底是
你什么人！看着这么帅，真是你女儿的男友吗？不会是你自己的姘头吧！不然你
干嘛给他垫房租？你这未免也太热心了点吧，他跟小婉八字还没一撇呢，值得你
这么上心？」
　　「死丫头！说什么呢！我还骗你不成！他真是我未来女婿啊！不信我把他叫
上来你自己问啊！」
　　「行了行了，你们两商量好的事，我为什么要问，问了也问不出来实话啊，
不然怎么不是婉儿那丫头来陪他搬家，怎么是你这个骚蹄子！」
　　「你信不信你再喊我一声骚蹄子，我把你嘴撕烂！也不看大学的时候都是谁
最骚！我可不敢跟你比！」杨晴半开着玩笑说道。「你还好意思说我，也不知道
是谁在大学里三天换一个男友，最后还跟大学老师搞上的！」
　　「切，我那只是一开始骚的厉害，可最后毕业的时候，可远远不如你了！对
了，你那个老公现在被你榨干没！」
　　一说到这个话题，杨晴就无语了，上学的时候她虽然疯骚的厉害，可是毕业
后家里的关系和地位让她不能再如此作下去，于是经家里人介绍认识了地位相当
的文如海，两个人并没有相处多久就结婚了，然后，也不知道是因为自己需求的
太猛，把老公吓着了，还是他本身的问题，文如海突然就阳痿了，弄的自己是有
苦没地方诉，如今见到大学时期的闺蜜，才把这几年的苦水，倒了个干净。
　　听着杨晴自己的讲述，周艳艳也感同身受，大学时候的她们两是玩的最疯最
野的，自然感情也最好，只不过毕业了之后，一边嫁人，一边忙着工作，于是两
个人之间也就只能偶尔见上一面，距离现在这次见面，也早已经过了五六年了。
　　「行了行了，你过的苦，我也好不到哪去，找个时间再拉你出来疯！现在我
得回家照顾我婆婆了！」周艳艳看看时间也不早了，便起身告辞。打开门后，却
发现林峰正尴尬的站在门口。
　　原来两个人在里面聊的开心，却把林峰忘了个干净，她们在里面说的那些事，
林峰也不好进去打断，因此也就能站在门口偷听，只是听到岳母大学时候的风光
事，心里忍不住有些骚动。
　　「哦，你在这啊，进去吧！你的大美女在里面等着了！帅小哥，姐姐先走了！」
周艳艳打了声招呼，便出门了，剩下林峰站在门口，尴尬的回味着熟妇的玩笑，
不知道该不该进去。
　　「林峰！进来啊！看看你的房子！」杨晴知道外面发生了什么，对闺蜜的这
幅德行，她也是颇为头疼，可总不能让林峰一直在外面站着，因此招呼着让他进
来。
　　林峰进来后不敢看向未来岳母，只是左转转，右看看，对着杨晴说道「阿姨，
这房子，每个月２０００块，怕是租不下来吧！怎么着也得小４０００呢！」
　　「行了，都说是我朋友的房子了，我说多少就是多少，你放心住着就是了！
阿姨还有个事问你，你跟婉儿，你们两打算什么时候结婚啊！」杨清一边说一边
脱下外套，拿起抹布就准备打扫打扫。
　　「阿姨，你放着吧，我自己来！」林峰连忙抢上两步，想要抢过杨晴手上的
抹布，没成想杨晴把抹布往身后一藏，自己却不小心撞到了她身上。
　　于是一个感受到了男人那强壮的胸肌，一个感受到了女人那柔软的胸部。装
作若无其事的闪开，杨晴的脸已经有些红了，为了不给林峰发现，她干脆转身就
走去了厨房。
　　林峰揉着胸口的位置，看了看杨晴的背影，一时间不由也有些心猿意马。
　　既然杨晴已经选择了厨房，那林峰就去擦卫生间，总不能把脏活累活都丢给
未来岳母干，然后就听见杨晴在隔壁又问道「林峰，阿姨刚才问你的，你还没回
话呢，你跟婉儿，打算什么时候结婚？」
　　「哦，我和婉儿早就想结了，主要不还是想看看你们的意见吗？」
　　「我们两口子没什么意见，你爸妈呢？」
　　「他们没说什么，也都挺喜欢婉儿的！前几天我跟我爸妈提过，他们的意思
是让我们自己看着办，他们二老就听信就可以了。」
　　听到林峰如此说，杨晴也就知道了那两口子的想法，也就知道他们之间能够
继续进行下去，「阿姨给你出个主意，你看你现在刚进单位，要不你和婉儿先把
证领了？酒席么，等以后再办怎么样！」
　　林峰听了也觉得这样可行，于是说道「嗯，我回头和婉儿商量看！」
　　「嗯！好啦！哈哈！现在看起来就舒服多了！」林峰伸头望去，发现厨房果
然已经光洁如新，两个人就这么你一个房间，我一个房间，不多时就将屋子打扫
的干干净净！
　　「穿着这一身，真难受！」杨晴打扫完房间，稍微整理了一下自己的套裙说
道，这身衣服为了显示身材，实在是太紧了，因此并不方便干活。
　　「额，妈你下次就别干了，我一个人忙的过来！」
　　「还是算了！你一个男孩子哪适合干这个，还是我来吧！」
　　「啊……妈你还要来啊！」
　　「怎么，不欢迎？」
　　「不是，不是，怎么敢啊，我是怕您累着！」
　　「呵呵，放心吧，我不会打扰你们小两口的生活的，我就是过来帮你们收拾
收拾房间，我那女儿么，你还不了解？所以还是我自己来吧！」
　　林峰摸了摸头，文婉在这方面确实懒了些，远不如别的女孩勤快，因此以前
那套开发区的房子就乱糟糟的，所以林峰也就说不出反对的话来了。
　　「好了好了，都收拾好了，你把钥匙拿好，咱还得回去上班！」杨晴招呼着
林峰道。
　　林峰临关门前，又回头看了看自己的小屋，这整洁的大屋子，就是他一直以
来的梦想，虽然是租的，可已经让他无比的兴奋了，看着在前面已经走下楼的杨
晴，林峰心里充满了感激，只是那摇曳的身姿，让他有些胡思乱想，如果说以前
的杨晴在他心中是一个业界女强人和尊敬的岳母的话，如今听了她们之间的对话，
却让他产生了一丝幻想，一丝想把这个风骚美妇压在身下操弄的幻想。
　　摇了摇头，将这一切驱出脑海，林峰跟上了杨晴的步伐，只是这一回，两个
人之间的对话，慢慢的超出了以前的上下级关系，变得稍微有些暧昧起来。
　　林峰的心里反应直接影响到了他的谈吐，只要跟杨晴单独在一起，他总是抑
制不住的想要逗她，杨晴不光不生气，反而每次都媚笑着回应，于是他们彼此之
间，渐渐的有一些东西在滋生着，在壮大着。
　　　　　　　　　　　第十七章祸从天降
　　林文远尝了几次换妻的滋味之后，越来越觉得其中乐趣无穷，远远比看妻子
被别人干要有意思的多，可是最近因为四个人的关系，着实有些头疼，在偷偷的
跟文如海联系了几天之后，发现对方也是跟他一样，有了些想约会的意思，便自
己挑明了最近去Ｘ市的想法，文如海回复说要征求下杨晴的意见，林文远知道他
的尿性，因此也就让他先跟他老婆沟通。
　　为了防止文如海胆小，林文远干脆直接找上了杨晴，杨晴这几日被林峰在面
前晃的，早就心痒痒了，想着儿子的鸡巴自己捞不着，那干脆直接吃老子的！于
是答应的反而比丈夫还爽快，林文远看到杨晴都答应了，想着事情肯定就能成，
因此回头跟张丽一说，张丽自然是无不可。
　　接下来的事就好办了，林文远等到文如海的回复，就直接约了见面的时间，
两口子拾掇拾掇就直奔Ｘ市而去。
　　老地方，这一次在酒店，再次见面的几个人，发现这一次竟然比第一回还要
尴尬，总算是杨晴最近跟林峰呆在一起的时间比较长，因此找了个话题「老林啊，
前几次我跟林峰提了他跟婉儿的事，他说你们也没意见，你看让他们两个年轻人
先领证好不好，酒席么，等以后再补办，毕竟林峰在局里工作，我还是要避避嫌！」
　　「您这是说哪里话来着！」张丽连忙在旁边说道「林峰要不是有你们帮忙，
怎么会有这么好的工作，这孩子，我们早就跟他说了，早点跟文婉把事情定了，
没想到一直拖拖拉拉到现在还没办，回头我们再催催他！」
　　「嗯，他的工作，你们肯定花了不少心思，这个肯定不能到处乱说，等到水
到渠成了再公开，我们也觉得这样比较好。」林文远接过老婆的话头继续说道。
　　「其实也没费多少劲，最主要林峰这孩子也上劲，进了单位之后肯学，也肯
干，不光我们对他赏识，单位里的人对他同样也是赞不绝口，所以这还是你们教
育的好！」杨晴笑着说道。
　　「亲家，这您可太夸奖他了，以前这小子在家，可没这么听话！哈哈，还是
得多亏了文婉对他的调教啊，反正我感觉他自从跟文婉在一起，变得上进了许多。」
林文远哈哈大笑说道。
　　几个人有了共同语言，之前的尴尬就好多了，一会说说林峰，一会说说文婉，
就这么聊了半个多小时，不过该来的事，总是要来的，张丽暗地里被丈夫掐了好
几回，都拉不下脸来说去洗澡，只是这情景却被杨晴看到了眼里，心里不由得好
笑，于是主动说道「姐，我去洗手间，你去不去！」
　　这里是酒店的房间，又不是在外面吃饭，去个洗手间还要人陪着，杨晴这么
一说，其他的三个人也已经心知肚明，张丽本来就被丈夫催的不耐烦了，于是站
起来说道「走吧妹子！我也去！」
　　剩下林文远和文如海两个人，互相对视了一眼，发现对方眼睛里同样闪着欲
望的光芒！
　　杨晴拉着张丽，手挽手进了卫生间，关上门才看到对方眼里的笑意，于是同
样笑着说道「老林掐的你那几下，我都看见了，反正这些臭男人就是奔着这个来
的，咱就干脆点！」
　　被这么一说，张丽也就释然了，原本也就是老公发起的聚会，自己反倒有些
显得拖拖拉拉了，于是也笑着说道「你这么一说，反倒是我小家子气了，那妹子，
咱俩谁先洗？」
　　杨晴看了看卫生间说道「卫生间这么大，咱俩一起吧！」几个人又不差钱，
住的都是套房，所以卫生间里站两三个人还是绰绰有余的。
　　于是两个人淅淅索索的就脱光了自己的衣服，杨晴赞道「姐，上次搞的太匆
忙，这回才发现，你身材这么好呢！你看看，这屁股，多少男人都爱死了，多少
女人也得羡慕嫉妒恨啊！」
　　「嗨，你光夸我，你看你这对大奶，估计得有Ｅ了吧，难得的是一点都不下
垂，我的只有你一半大！上次我见我老公，抱着你那对大奶子啃啊啃的，可是爱
不释手的紧！」张丽戏谑着在杨晴的胸口上摸了一把说道。
　　「呵呵，一半么，太夸张了，你的这个怎么也有个Ｄ罩杯啊，而且你身材保
养的真好啊，回头可得教教我！你看看，这白的都晃眼！」张丽一身的白肉，原
本就是她最自豪的地方，这一次被杨晴说到心坎上了，于是两个人的关系也越发
的和谐！
　　「我说妹子，你这里长的可真奇怪！」张丽指着杨晴的屄说道。
　　「别提了，丑都丑死了！」杨晴郁闷的说道。
　　「哎呦，你是得了便宜还卖乖啊！你不知道我多羡慕你这个大蝴蝶，我老公
说你的这个屄是最适合口交的，上次见到他就激动的不行，不是给你舔了好久么！
我看看，嗯，果然跟他说的一样，你看我的，一点特点都没，还是你这个好！」
张丽扒开杨晴的腿，看了看摸了摸，然后又把自己的腿张开给她看。
　　要说阴唇长得有特点，那肯定是杨晴没二话，不过杨晴看着张丽那胯下浓厚
的阴毛，也是颇为惊叹「姐，你的性欲一定很强吧！人家都说阴毛越多的，床上
就越骚！」
　　「你听谁胡说的！我倒是没这种感觉，骚不骚还不都是男人教出来的，我们
女人哪里有天生的骚货了！还不就是为了讨个男人的欢心！」对张丽的这番话，
杨晴倒觉得有些不以为然，她就不是为了男人骚而骚，她是真骚，性欲也特强，
这绝对是天生的。
　　想虽然是这么想，可是不代表她说的出口，毕竟这可是自己的隐私，骚与不
骚，反正她是不会在张丽面前表现的，至少现在不会，至于以后，杨晴想了想林
峰，想想最近两个人开的玩笑和发生的事情，如果真有那么一天！那张丽岂不是
成了自己名义上的婆婆？暗骂了几句自己的荒唐，又觉得对不起女儿，杨晴心中
一时五味杂陈。
　　张丽不知道杨晴心里想什么，她自己心里也有一丝恐惧，几十年的夫妻，让
她无比的了解林文远，她大概猜得到他心里在想什么，她更恐惧的是她对丈夫要
求的那些东西没有一丝抗拒，而且能从中找到快感，午夜梦回之际，自己所思所
想的那些事情，如果出现在这个世上，那她自己绝对要堕落到地狱的最底层，可
是她却又忍不住的去想，哪怕这刚开始只是丈夫带给她的想法，可如今，已经慢
慢转变成她自己的欲望。
　　只要一点想到这些，张丽就感到屄里忍不住的喷了些水出来，正巧淋在摸在
她屄上的杨晴手里，杨晴有些惊叹张丽身体的神奇，她却不知道对方心里想到的
事情，跟她心里的事，原本就是一回事，连男人，都是一个男人！
　　两个人简单把重要部位洗洗干净，就这么光着出了门，坐在外面的两个男人
早就耐不住了，也早就脱的赤条条地只穿了条内裤站在那里，等到女人一出来，
便脱的干净，进去凑着热水把自己的龟头清洗了一下。
　　于是四个人赤条条坦诚相见，在经过几个月的思念之后，反倒感觉他们之间
的感情牵连的更为深厚了，文如海首先就搂着张丽吻了过去，张丽也把舌头伸进
文如海嘴里搅弄着，便如那夫妻一般，丝毫不嫌弃。
　　林文远呆愣的看着，并没有如饿虎扑食般扑上去，反倒是杨晴在旁边催促道
「我说未来亲家，你傻站在那干嘛？」
　　一句简单的亲家，让林文远的眼像发情的公牛一般红了起来，他心里的浴火
彻底被点燃了，几个月以来的所思所想，在这一刻似乎得到了彻底的解决，杨晴
在他眼里的样子，也慢慢的变得越来越像一个年轻女人的模样。
　　虎吼了一声，林文远猛的扑上去，抱着杨晴的屁股就啃了起来，那肥硕的阴
唇，整个的被他含在嘴里，像是吹口琴一般舔弄着，又像是吃香肠一般，可以含
在嘴里咀嚼。
　　这得亏是杨晴的阴唇确实够大，不然薄薄的阴唇进入嘴里，还没什么感觉，
恐怕就没了，正是因为厚重，所以舔起来特别有感觉，而且刚才的那句亲家，就
像是催化剂，让林文远心里的浴火，直接烧到了头顶。
　　杨晴心里也饥渴的很久了，如今被男人舔在屄上，嘴里不由得有些空虚，想
寻摸个鸡巴也舔一舔，可林文远正趴在自己身上舔弄的起劲，于是看向了旁边的
老公，好在他们两还在那吻着，没有急着插进去，于是稍微的侧转了下身子，将
老公的鸡巴含在了嘴里。
　　文如海感觉自己的东西进入了一个湿热的地方，那口舌的技巧是那么熟悉，
于是回头看了看，果然是妻子，只见她躺在床上套弄着自己的阴茎，胯下却有一
个男人在舔着她的屄，这一幕顿时刺激到了他，于是抱着张丽啃的更加起劲了。
　　张丽不是很喜欢口交，老公的那东西太大，每次都撑的她嘴生疼，只是单纯
为了满足男人的欲望，才把那东西含在嘴里，杨晴跟张丽完全不同，她是真的喜
欢吃鸡巴，她喜欢男人那腥臊的味道，而且几天不吃，就觉得心里空荡荡的，性
格的不同，决定了女人的想法，所以张丽还是喜欢跟文如海在一起，她能从文如
海身上体会到那种温柔，杨晴却更加喜欢林文远的狂野。
　　淅淅沥沥，索索么么，随着杨晴胯下的声音越来越大，那热吻着的两个人也
不由的回头往杨晴胯下看去，张丽更是好笑的问道「老公，你怎么舔屄的啊，把
声音弄那么响！」
　　「啊……哈哈哈……很响吗？哈哈哈哈，那还不是亲家母的屄舔起来太让人
着迷了，这么大的的阴唇，看着就淌口水！」
　　「哈哈哈哈」文如海在旁边也笑了起来「说的没错，那也是我最喜欢她身上
的一个地方，偏偏她自己害羞的很，说是那里长的丑，她哪知道男人的喜好啊！」
　　「是啊，亲家公说的不错，亲家母的这个屄长得只要是男人见了，都忍不住！
对了，我老婆的屄全是毛，一啃就是一嘴的毛，一点都不好！」林文远委屈的说
道。
　　「哈哈，我觉得蛮好的啊！亲家的屄虽说都是毛，可是大黑屄也是能激起男
人欲望的，更何况亲家的屄那是真的肥，再加上那个多肉的屁股，舔屄的时候两
只手捏在上面，那感觉，太舒爽了！」
　　「嗯，你说的不错，我最喜欢的也是我老婆的屁股，又大又白又软，手感确
实好！也就比亲家的这对胸的手感差上一点！」
　　「怎么会！我觉得比我老婆的胸手感好多了！你看看，我手这样搞她的屁股，
都陷进去了，你看，整个手指都能陷进去！」
　　林文远抬头看去，发现果然如此，文如海的手比自己小，用力捏着张丽屁股
的时候，确实好像埋在里面一样。
　　两个女人听着自己的男人在那里品头论足，羞都羞死了，一个个捂脸嘴偷笑，
「妹子，你看咱到底找了个什么男人啊！能把如此丢人的事，说的如此冠冕堂皇，
把自己的老婆给人操也就算了，怎么还对比起来了！」
　　「姐姐，可不能这么说，大哥虽然把你丢给我老公操了，可他也没亏啊，他
不是还操着我呢么，你还别说，我还真爱听他们那些疯话，反正我觉得蛮有意思
的！」
　　「哎哟，你还真给他们面子，老公，你看你未来亲家多心疼你，还不赶紧把
她的骚屄给伺候好了！」一席话把三个人都逗乐了，文如海听出了话里的醋意，
于是总算是放过了张丽的小嘴，也在她胯下舔了起来。
　　「哈哈哈，老婆，原来你是想被人舔了！怪不得说的那么夸张呢！这下好了，
亲家公也在舔你的骚屄了，你这下没话说了吧！」
　　张丽已经说不出话来了，被文如海在自己的屄上一阵猛吸，她现在只能发出
快乐的哼哼声！
　　看着老婆已经进入状态，林文远也就继续在杨晴的屄缝里舔弄，一时间房间
里就只有两个女人快乐的呻吟声！
　　又再过了十多分钟，随着两个女人的同声大叫，两个男人不约而同的发出了
吞咽的声音，随着喉头那一阵一阵蠕动，将女人的淫液吃了个干干净净。
　　高潮过后，张丽越发的骚了，大声的浪叫着要让文如海赶紧插进来，反而杨
晴瘫软在床上，动弹不得。于是这两个女人的差异，就很明显了，杨晴是欲望很
强，但是一旦发泄，就浑身瘫软，张丽却是一开始动情的慢，随着身体欲望的挥
泄，反而越战越勇。
　　丰满的美妇人要自己操她，那文如海也就老实听从，将自己早就坚硬如铁的
鸡巴，顺着那个湿漉漉的洞口，就插了进去。
　　林文看看到杨晴的样子，知道她需要休息一会，于是也走到妻子身边，将自
己的鸡巴放进了她嘴里。
　　「嗯，唔，唔唔……」一边舔着老公的鸡巴，一边被插着骚屄，张丽又找到
了熟悉的感觉，这个时候，她也管不了自己的形象了，骚就骚吧，浪就浪吧，给
未来的亲家公和亲家母看看自己的骚样子，去他妈的形象管理，我张丽就是个大
骚屄！
　　「啊啊啊啊！」张丽觉得自己又要高潮了，于是放开了老公的鸡巴，大声叫
着「亲家，操我啊，操我的大骚屄，你女儿婆婆的大骚屄给你操，哎呦，好爽啊！
亲家爸爸的鸡巴……就是……就是操着舒服……一点……一点都不疼……好爽！
老公，你……你会不会埋怨你老婆太骚了！老公，这可怪不得我！这都是你害的！」
　　「你害我认识了亲家公，又害我被亲家公操了……现在我不给你操了……你
的鸡巴太大……你老婆我受不了……亲家公的大小正好……你骚老婆爱死他的鸡
巴了！再……再也离不开他了……以后……以后咱就换换得了！」
　　林文远听的在旁边摇了摇头，虽说老婆这样子是他调教的结果，可这大呼小
叫的，也实在丢人，忍不住在她屁股上拍了一把说道「你在家这么浪叫也就算了，
怎么出了门还叫成这样！」
　　「哎呦……亲家鸡巴操的太爽了！我爱亲家大鸡巴……我喜欢被亲家鸡巴操！
人家就爱说……人家那是把亲家公当成了自己的老公……所以……所以人家才浪
叫给他听啊！你说是不是……亲家老公……哦哦哦……骚屄里爽死了……啊…
…要飞了！要尿了！到了！到了！」随着张丽响彻天际的大叫，文如海感觉自己
的阴茎像是被钢箍给紧紧的套住了，射精的欲望再也憋不住，于是大叫着「婉儿
啊，爸爸……爸爸射到你婆婆的骚屄里了！爸爸太舒服了！哦哦哦哦！射了！射
了！」
　　旁边的杨晴听着老公那变态的大喊，有些怀疑老公是不是跟自己一样，都有
着不正常的想法，想着回去一定要找个时间，仔细的问一问，如果没有，那一切
休提，如果真有，那岂不是可以跟林峰，光明正大的……想到这里，杨晴身体内
的浴火又烧了起来！爬起接过林文远硕大的鸡巴，吞在了嘴里。
　　张丽紧紧的搂着身上的男人，刚才他那几声大喊，直接激活了她身体里的某
种说不清道不明的东西，于是她也高潮了，而且高潮来的无比强烈，她的双手紧
紧的掐在男人的背上，指甲更是深深的陷进他的背肌里，两眼翻白，竟就这么晕
了过去。
　　林文远对老婆的这个状态很熟悉了，不过以往都是自己搞的她这样，如今换
亲家公操，他觉得更加的刺激，抚摸了两把杨晴的小脸，看着自己的鸡巴在她嘴
里进进出出，他觉得满意极了，这正是他想要的生活，如果说还有遗憾的话，那
就是这里还少了一对夫妻，一对跟他们四个人都有关系的——小夫妻！
　　天堂看起来是那么的遥远，反而地狱就在他们身边徘徊，可是这外人看起来
极恶的地狱，对于乐在其中的他们来说，又何尝不是天堂？就算是身在地狱中的
最底层又如何，就算是被万人唾骂又如何，我喜欢，我快乐，这几个字就足够了！
　　抽出自己的鸡巴，然后再让它慢慢消失在儿子丈母娘的骚屄里，看着她脸上
洋溢着的幸福表情，林文远知道，他们已经永远绑在了一起，一起生活在地狱的
最底层，那里是他们几个人最快乐的天堂！
　　大战结束，林文远和张丽没有急着回家，来Ｘ市一趟，怎么也得见见儿子，
还得把文婉的事情交代一下，今天听杨晴的意思，是想让他们两个年轻人先把证
领了，那就得去办了，自己家是男孩，人家毕竟是女孩子，这种事，还是不能拖
的。
　　到了林峰租的房子，碰巧文婉不在，于是两口子拉着林峰一番长谈，就把事
情解决了，林峰也想跟文婉结婚了，不谈工作的事，就光文婉在处理曹丽萍和陈
文淑事情上的决定，就让林峰觉得文婉是个不可多得的好女人。
　　既然儿子已经应允，两口子也就没多呆，在房子里住了一晚上，便启程回Ｙ
县了，回去得赶紧把户口本寄过来才是。
　　林文远看儿子忙的那个样子，想着他也没时间找房子，跟张丽商量了一下，
干脆就托朋友搞一套算了。
　　等了一天之后，快递就到了，林峰欣喜的拉着文婉去民政局领了证书，只不
过不能通知朋友，也不能通知亲人，让小丫头稍稍有些郁闷，不过好在林峰跟她
约定等她工作稳定下来，有时间了就去马尔代夫度蜜月，才让小丫头转悲为喜。
　　结婚证领完，文婉又开始了没日没夜的忙碌，林峰在单位的工作相对轻松，
只不过他还要陪杨晴到处跑，自己的可支配时间也没多少，因此才结婚的小两口，
也就晚上能见个面。
　　那租住的大房子，反倒是杨晴呆的还多些，有时候林峰被她派出去办事，她
就跑过去给他们收拾收拾屋子，至于平时出差，就干脆带着林峰一起了，偶尔回
不来的时候，就在外面住，虽然按杨晴心里所想，她很想跟林峰就此搞在一起，
不过毕竟不敢表达出来自己的意思。
　　林峰虽然心里也对这个风骚的丈母娘有想法，只是这种事，他偏偏不能主动，
毕竟这可是她的丈母娘，不能具体的知道她心里到底怎么想的，他也就只能仅限
于想想。
　　于是原本可以走到一起的两个人，因为缺少了一种契机，只能各自将心里的
那点小九九隐藏在心底。
　　如此又过了几个星期，位于Ｘ市郊外的别墅里，一场酝酿已久的阴谋，已经
被提上了日程。
　　「让你找的人你找到了没！」大腹便便的男人坐在沙发上问道。
　　「周书记，上次那件事之后，他们拿了你的钱躲在澳门，潇洒虽然潇洒，但
那里毕竟不是家啊，国内风声一直比较紧，他们也就不敢回来，现在好不容易松
了些，他们自己倒是不干了，给我推荐了一个人，是个一直跟着他们干的小弟，
如今在Ｘ市混的也算不错，我正在跟他谈，只是价钱还没谈妥！」
　　「我周某人还会在乎钱吗？你尽管用就是了！只要把事办好就行。」周书记
知道年轻人的意思，无非就是想多要点钱，他倒是无所谓，钱对他来说，就是个
屁，放了也就放了，他这一辈子，钱是花不完的，所以他人生所有的兴趣，都在
女人身上。
　　年轻人心里想「我等的就是你这句话！」他跟了周书记有年头了，只要提起
让他把自己外派的事，等到的就是拒绝。不知道是不是自己跟着他坏事干多了，
老东西一直不放他走，明里暗里的意思，也就是仕途无望，所以他只好背地里弄
一点钱傍身。
　　这些事周书记都知道，他也无所谓，总要给身边的人一点东西，才能换来他
们的忠心不是！
　　「那我回头联系他，先让他把家里安顿好了，然后把出国的手续办了，好跑
路，最多一个月，您就等信吧！」
　　「嗯，你办事，我放心，对了，我听说教育局最近多了个女交际花啊？你帮
我打听打听！」
　　「好的书记，那我就先走了！」年轻人出门算了一笔账，这一次他差不多又
能有５０万的收入，跟着老东西这么些年，钱是弄的不少了，可是得罪的人却越
来越多，他害怕的很，早早的也在给自己谋划后路了。
　　林峰又出差了，按照杨晴的吩咐，一直到事情办妥才回来，到Ｘ市的时候已
经是下午了，想着也没必要回单位报道，便回家休息。
　　拿出钥匙打开门，却隐约听见厨房里传出了一声惊呼声，然后碰的一声，门
关上了。
　　林峰走近厨房问道「婉儿？你下班回来了？躲在厨房做什么好吃的呢！」随
着拉开的厨房门，一个意料之外的美妇人正捂着脸躲在冰箱后面。
　　「妈！怎么是你！」林峰看着岳母躲在后面，有些好笑又有些惊艳，毕竟杨
晴此刻穿的实在是太随意了！她竟然只穿了一套内衣！而且还是性感蕾丝边的！
白嫩的胸脯随着她呼吸的急促，更加猛烈的跳动到林峰的眼里。可是这捂住脸有
什么用啊，只要一看就知道是她了，而且那一身的肉，不都露在外面，光捂着脸
有什么用！
　　「你……你……你怎么回来了！」杨晴对着林峰说道。
　　「妈，不是你安排我出差的吗？事情办的很顺利，我就回来了啊！你又来给
我打扫卫生啊！」林峰看到桌子上摆放的抹布，盆盆罐罐的，就知道岳母来干嘛
了。
　　对于这种情况，杨晴刚开始是慌乱，到现在反倒镇定下来了，装作恍然大悟
的样子说道「我吓一跳，还以为是小偷呢！我这不是在单位没事，就打车过来给
你们收拾收拾啊，正巧今天穿的又是那套套裙，干起活来实在是太不方便了，见
家里没人就脱了呗！哪想到你回来了，给你看到妈这个老年人，丑死了！」
　　「妈！你说的太夸张了，你哪里老了，你看你保养的多好啊！我看你都跟文
婉差不多了！皮肤又白又嫩，像是三十岁的小姑娘！」
　　「是吗？妈有那么年轻吗？」杨晴被林峰夸赞着，也就不再躲藏了，大大方
方的站了出来，这一下反倒是林峰不好意思了，连忙低头说道「妈，你衣服在外
面啊！」
　　看到女婿不敢看自己的身体，杨晴心里忍不住有些失望，闷着气说道「在外
面沙发上呢，行了，后面的活就都交给你了，妈走了！」说完就想去外面穿衣服。
　　林峰听到岳母说出来的话，似乎有些不高兴，想了想最近几个月跟岳母之间
的暧昧，心里有了些联想，一时色胆包天的说道「妈，你穿上衣服又不好干活，
我一个忙不过来，不然你就这样吧，反正家里又没外人！还是老样子！厨房交给
你，卫生间交给我！」
　　「啊！」杨晴顿时转怒为喜，脸上都绽放开了微笑，说道「那……那就这样！
呵呵……呵呵！我穿着那套衣服，刚才弯腰弯不下来，好像还弄上面水了，好女
婿！你去帮我晾一下，等干了妈再穿！」
　　「好的妈！」林峰走到沙发上，拿起杨晴的衣服，稍微检查了下，没发现水
渍的迹象，于是对岳母转的心思，有了了解，于是更加的大胆的回应道「妈，你
怎么都把水湿到屁股后面了！」
　　杨晴还能不知道自己的衣服湿没湿，她原本只是想找个借口晚一会再穿衣服，
没想到女婿竟然借着这个借口调戏自己！心里充满了笑意，杨晴也同样说道「是
么，那你帮妈挂阳台上晾着吧！就是不知道晾多久能干！」这又是一个信号，杨
晴等着女婿的回应。
　　「妈！我看还是有点恼火呢！水渍的位置正好在屁股下面，八成是你坐在水
盆里了！恐怕要晾几个小时了！」
　　杨晴一听，这是女婿说她出水量大呢！又是害羞，又是高兴的，实在是不知
道该说什么，却听到女婿继续说道「妈，湿的这么厉害，你内裤也该湿透了吧，
不然我拿文婉的给你换上！你先穿着！」
　　「行，你去拿吧！」杨晴倒是想看看女婿还能玩出什么花样！
　　不一会儿，林峰拿了条小内裤从房间里出来了，递给杨晴说道「妈，你先换
上吧！」
　　杨晴接过裤头，总算是没当着女婿的面更换，好歹关上了厨房的门，林峰就
在外面等着，可是这厨房的玻璃，毕竟不是卫生间，那半透明的人影映在玻璃上，
反倒比赤裸裸的诱惑更强烈。
　　不多会，一只胳膊伸了出来，手上拎着那条所谓的湿透的内裤！林峰接过还
带着岳母体温的内裤，握在手上把玩了一会才道「妈，这内裤还好没湿透，就是
中间有一点水！我给你吹吹，一会就干了！」边说边拿起杨晴的内裤，就这么贴
在脸上吹了起来！
　　杨晴又是害羞又是好笑，心里不禁赞道「这女婿，脑子转的可真快！不过我
的内裤，可都被他贴到脸上了，哎呦，那上面恐怕还真有点水，不过可不是擦桌
子的水，而是自己的淫水！」
　　想到这里的杨晴，连忙从林峰手上一把夺过内裤，红着脸说道「你这么吹，
什么时候能吹干！去拿吹风机！」
　　「妈，已经快干了！我家里没吹风机！我拿太阳下边，一边晒一边吹！」林
峰说着又伸出手，摆在杨晴面前，索要她的小内裤。
　　杨晴看了看林峰，他正微笑着看着自己，她知道自己主动把内裤交到此时的
林峰手上代表着什么，同样她知道林峰也知道，这正是她企盼已久的，可是当这
个时候来临的时候，她难免还是有些犹豫，手逐渐的从背后伸了出来，那颤抖的
指尖，同样代表了她现在心情的激动。
　　两个人就这么对视着，互相望着对方的眼睛，同样有一股火在他们之间冒了
出来，当内裤终于交到林峰手上的时候，那指尖的触碰，让两个人的身体都颤抖
了一下，林峰一个熊抱就将半裸的杨晴搂在了怀里，杨晴也嘤的一声，顺势就倒
在了他怀里。
　　丰满的臀部，顶在鼓起的裤裆上，那坚硬的触感让杨晴情不自禁的伸手摸了
下去，入手的粗细，果然如女儿所说般大小，也比他老爸的要更加粗长。
　　林峰搂着丰腴的岳母，脑海里早已经把道德伦理扔到了爪哇国，一只手解开
岳母背上的胸带扣，一只手揉捏着岳母肥硕的屁股，而杨晴也昂起俏脸等待着男
人的亲吻。
　　「叮铃铃！」电话响了，是杨晴的手机，可是意乱情迷的两个人根本就没打
算去接，任由手机响了停，响了又停！
　　火热的嘴唇终于触碰到了一起，两个人之间的那点隔阂，也慢慢的消失，可
是恼人的电话声，又再次响起，这一次，是从林峰的裤裆里传出来的。
　　「妈！可能真有什么事，我接一下！」林峰稍稍的推开岳母，拿起电话，来
电显示是文婉的！
　　「喂！婉儿，怎么了？」
　　电话里传来文婉火急火燎的声音「我妈没跟你在一起吗？我打她电话她不接，
打去单位人也不在！」
　　「哦！妈在厨房帮我打扫卫生呢！你找她？等等！」
　　于是电话终于交到了杨晴手上「喂，婉儿，怎么了？什么事找妈！」
　　电话里却传来了文婉断断续续的哭声「呜呜呜……妈……你……你赶快回来
……爸……爸他出事了！呜呜呜……呜呜呜呜……」
　　「你爸怎么了？出什么事了！」杨晴同样在这边吼道！
　　「爸……呜呜呜……爸他被车撞了！现在……现在正在医院抢救！医生…
…医生说撞的很严重……很……很有肯能抢救不回来了！妈……你在哪……你赶
紧过来啊！」
　　「砰！」林峰的手机掉在地上，砸的粉碎，自责，内疚，充满了此刻杨晴的
心中，她慌乱的套起在阳台的衣服，却怎么也穿不上去，手忙脚乱的还跌了一跤，
把腿都磕破了！
　　林峰见到杨晴这幅模样，连忙走上前，帮她穿起衣服，只是此刻，两人之间
已经没有一点色情的味道，马马虎虎的将衣服套起，连忙开着车就直奔Ｘ市医院
而去。
　　「妈！」到了医院，文婉一看到母亲就扑到母亲怀里，哭的像个泪人！
　　杨晴毕竟是经历过大场面的，开头的惊吓，在林峰一路的安慰下，也慢慢的
平复，因此搂着女儿安慰道「没事，没事！你爸爸一定会没事的！」
　　林峰看到门口已经站着几个交警，走上前问道「肇事者呢？我怎么没看见！」
　　「逃了！不过我们已经在追查了，他的车牌号已经报到交管所，你放心，他
跑不了的！」正说话间，他电话响了，走到旁边接了这通明显是交管局打来的电
话，他回来皱着眉头说道「有些不大对，撞人的车，好像是辆套牌车，我们查过
了，原车现在根本就没在Ｘ市，这下麻烦了，不过我们接下来会一一排查Ｘ市的
各个路口和修理厂，争取在最短的时间把肇事者找到！给杨局一个交代！」
　　林峰点点头，他知道这也是目前能做到的所有事了，现在最重要的是安慰那
母女俩，于是让交警不必在这里等着，让他们查到人之后，再通知他。
　　两个交警上前跟杨晴打了声招呼，便告辞了，杨晴这才问向女儿道「你爸到
底怎么回事！怎么是你接到的通知！」
　　「我也不知道啊！上午接到一个陌生人的电话，让我到医院看爸爸，我打了
个电话给爸爸，他好好的在家，然后……然后呜呜呜呜呜，下午又接到了那个电
话，他说我爸已经在医院了！然后我再怎么打，爸爸的电话都打不通，我急急忙
忙赶到医院，护士才告诉我，爸爸被车撞了！正在抢救！」
　　文婉这一通话，让杨晴和林峰都感觉到了事情的不对头，这件事恐怕不是简
简单单的交通肇事了，恐怕，这背后隐藏着更深的东西。
　　「杨局！我去交管所再看看！大小姐，你把打你电话的那个号码发给我，我
再去公安局问一下！」林峰按捺住心中的不安，开着车急速奔向交管所。
　　杨晴明白这时候，恐怕需要第一时间把事情搞清楚，于是也同意林峰的主意，
让他自行处理，她自己则留在医院和女儿一起等待丈夫的手术。
　　「你说什么？查不到？那那辆车完全消失了不成？」林峰首先赶到交管局，
可是奇怪的是，那辆车子竟然在一条完全没有摄像头的路，消失了！最可疑的就
是那条路的摄像头，前一天还好好的，就在今天，集体坏了！
　　「林秘书，不是我们不查，实在是那条路所有的摄像头不知怎的，全都出了
问题，我建议你赶紧报公安查查看，恐怕这后面，不大简单！」还是那个好心的
交警，细心解释道。
　　林峰听出了他话里的善意，也就没再难为他，急急忙忙又跑到公安局去询问，
公安一听是住建局杨局长丈夫出了事，也连忙派了几个人到事发路段去查看，然
后再把那个电话号码在系统上查了下，发现竟然是空号！
　　林峰得到消息，隐隐觉得有些后背发麻，这明显是有预谋的车祸，这是有计
划的杀人！这已经不是他一个小秘书能处理的了，于是连忙赶到医院，将调查的
一切都汇报给了杨晴。
　　果然不多会，公安局的调查结果就出来了，那整条路段，连普通商铺的摄像
头都没用了，只有一个十年前装的老摄像头，因为没有跟公安系统联网，拍到了
一个下车的模糊背影，用处实在是不大，于是调查到这里就卡住了！
　　「行了，不用查了！林峰！晚上我们回家说！」杨晴已经猜到这是谁干的，
在Ｘ市能有这个能量的，只有那个人，而且同样是在五年前，已经有了一次一模
一样的事故，那个事故曾经在Ｘ市闹了一阵子，最后消失的无影无踪，她知道，
这一回，碰上的是自己。
　　　　　　　　　　　　　第十八章上兵伐谋
　　足足等了两个多小时，做手术的医生才走出手术室，三个人见了连忙围上去，
询问文如海的病情。
　　「命是保住了，不过……病人大脑受损严重，我们不知道他什么时候能够醒
过来，他的颅内有大量的出血，出血部位又是在极危险的位置，我们给他做了颅
内手术，现在血是放了些出来，可是还有部分残留，压到他的神经，所以病人可
能会短时间的昏迷，然后苏醒，也可能会一直昏迷下去。」
　　文婉一听就昏了过去，杨晴也得扶着林峰才能站稳了，林峰在旁边也是强撑
着精神问道「那医生，病人苏醒的概率有多大！」
　　「这个我们没有办法给你任何保证，这是医院规定。不过杨局，私下里我认
为病人苏醒的几率只有百分之２０，这是我根据我的经验做判断的，我告诉你们
已经违规了，还请你们不要外传或者是乱说。」
　　「嗯，我们知道了！」杨晴呜咽着说道。
　　「嗯，你们等待一个星期后，就能知道结果，如果病人不能在这一星期内苏
醒，后面几率就更加渺茫了！你们还得尽快考虑后面的事！」主治医生说完就走
了，留下三个人傻傻的发愣！
　　留文婉一个在医院看着父亲，杨晴让林峰开着车带她回家，他们要商量的事，
就不打算让文婉知道了，毕竟一个女孩子，怕她经不住事。
　　坐在家里餐椅上的杨晴和下午那副妩媚风骚的样子完全不同，满脸严肃的对
林峰说道「五年前，Ｘ市曾经传闻周怀远为了一个女人，害的他们家破人亡，男
的死了，家里的孩子也中毒变成了弱智，最后那个女人消失了半年，再出现的时
候已经疯了，家里的老人去告，最后被打上上访户的标志，被严格限制人身自由，
最后郁闷而终。」
　　「当时Ｘ市有一个公安局长想接这个案子，最后你猜那人怎么了？」杨晴没
等林峰回答，继续说道「最后他跳楼死了，法医给出的诊断是抑郁症自杀。」
　　「风言风语传了一年多，才最终平静下来，因为那个疯女人也死了，上吊自
杀，尸体没人见过，不过据左邻右舍说，那脖子上明显有两条勒痕，可是再也没
有一个公安局长站出来了。」
　　「又过了两年，不知道从哪里传出来的消息，那个女人被周怀远囚禁了半年，
不许她穿衣服，更是把她拴在绳子上，天天像狗一样爬着，他有兴趣了，就让人
把她带上来洗干净玩一玩，没兴趣就把她丢给自己的亲信，让他们折磨她，轮奸
她！于是她没过多久就疯了！」
　　「林峰，我绝对不要跟她一样，如果我真的有那么一天，我撞墙自杀，也比
受他们侮辱强，不过现在我好歹还算是个体制内的人，谅他们暂时还不会动我，
总要有些顾忌！」
　　「但是你和婉儿绝对不在此列，你们必须出国，立刻，马上！」强硬的话，
没有给林峰反驳的余地，他这才知道，此刻的岳母，正显示她雷厉风行的一面，
下午那个风骚妩媚的，是她！现在这个刚烈坚强的，同样是她！
　　「妈，婉儿必须走，但是我必须留下，我和你的关系，没有人知道，现在我
无比庆幸当初我和婉儿的婚事没有公开，只有我，也只有我，才能做你们之间关
系的缓和者，你放心，我并不像你想的那样单纯，历史教会了我很多东西，政治
带给我的教育更多！但是最多还是来自我爸和你们的谆谆教导，这个时候你需要
帮手，而我，就是最适合的那一个！」
　　接下来林峰把设计老王的那一套，和对付陈文淑姘头家里人的那些事，都如
实跟杨晴讲述了一遍！
　　杨晴这才觉得，以前对这个年轻人轻看了，也对女儿经历的荒唐感觉心疼和
怜惜，又对女婿和另外两个女人的关系感到心慌，最后对女儿竟然是这些事的主
动参与感觉不可理解！
　　「你的意思是，你们的事，婉儿都知道？」杨晴最后还是问了出来。
　　「对！以前您是长辈，这些事我们不会也不敢告诉您，可现在，您才是落水
的那一个，而且绳索的这头，还牵着我最爱的婉儿，那我就不再瞒着你了，我们
现在面对的敌人，也不是以往那些小打小闹，而是无比强大的省委书记。」
　　「因此我们一定要利用我们手头上可以利用的所有资源，来打这人生第一场
硬仗！」
　　「我不相信周怀远一个敌人都没有，敌人的敌人，就是我们的朋友，只要我
们能跟他平分秋色的斗上几场，我相信，会有人站在我们身后的！到时候，我要
让这个姓周的，为他今天所做的事，付出该付的代价！」
　　杨晴震惊了，她绝对想象不到女婿是这样一个充满了智慧的男人，在这个家
最需要男主人的时候，竟然是他站了出来，这让杨晴心中充满了感激。可是为了
女儿的幸福，她毕竟不能自私的让他跟自己并肩战斗，于是她依旧苦口婆心的劝
道「说是这么说，但是为了婉儿，你也得走，你不是爱她吗？那你就跟她去国外
好好的生活！妈一个人也可以的！我会和他们战斗到底的！」
　　「不！今天下午发生的事你忘了吗？从那个时候起，从你把内裤交到我手上
的时候起，你就是我的人了！你以为我不懂你的心？妈！我绝对不允许你落到别
人的手上！」林峰一说完，就搂过杨晴，对准她的嘴就吻了下去。
　　「嗯嗯嗯」杨晴被吻的气都喘不过来，如果不是文如海还在医院躺着，那她
绝对愿意跟林峰做任何事，可是现在，毕竟不是时候！
　　「林峰！」杨晴轻轻的推开林峰「我知道，我知道你的心，我也愿意把我自
己给你，可是现在时机不对，等着一切过去，你想怎么要我都行！好吗？」
　　「妈，那你不让我走了？」林峰高兴的说道。
　　「哎，傻孩子！不过你一定得跟你父母老实说清楚，更得尊重他们二老的意
见！至于我们的事，你可千万别跟他们说！」
　　「我明白！妈那你是答应了？那我叫我爸妈马上上来一趟，让他们把婉儿带
走，最好到国外去生活一段时间，不然想办法隐藏在我家里也行！等等，我想到
了，干脆就让我爸把婉儿藏在他郊区的别墅！让她乔装打扮一下，装成个二奶！
平时大门不出，二门不迈，吃饭就点外卖，虽然这样也会惹人生疑，不过我想周
怀远还不至于为了个孩子，费那么大劲去查，他就算这样做，也要顾虑影响！」
　　「嗯……这倒是个办法！不过这毕竟只是治标不治本，我们到底要怎么对付
周怀远？」
　　「妈！你不是说你一个人可以的？现在你连一点办法都没有！可想而知你根
本就是骗我！」
　　被女婿拆穿，杨晴有些恼羞成怒「哼哼！你有办法你说出来让我听听！」
　　「哈哈」林峰才笑了两声，就想起这时候实在不适合开心的大笑，不过刚才
岳母的小女儿姿态已经深入他的脑海。
　　「办法我现在还想不出来，不过我绝对不相信周怀远他能够一手遮天，政坛
上，斗争这么多，我们需要的，只是先斗败他一场！」
　　「现在我们最需要的，就是拖，首先我要假装投靠他们，然后你装作刚正不
阿的样子，我说让我来负责劝导你，争取让姓周的以为他不需要费什么劲就能得
到你，这样我们就拖延了时间！」
　　「其次，我们需要一个内鬼！对了妈，周怀远对女人都是以虐待为主吗？」
　　「这我倒是没听说，反倒是他在这方面的名声还不错，听说跟了他的女人，
不是升官就是发财，很少有例外！当年那个女人可能是抵死不从，惹恼了他吧！」
　　林峰高兴的一拍大腿「那就好办了，这个内鬼就交给我来搞定！哈哈！」林
峰高兴的自然是陈文淑，他哪里知道，这一招歪打正着，周怀远也正打着陈文淑
的主意！
　　「到时候，外有我这个通敌小能手，内有我们的人给我们通风报信！何愁大
事不成！」说完了这句话，林峰自然而然的生出一股气势，让本来只是因为肉欲
被他吸引的杨晴，感觉到整颗心，都交付了给他！心里更是对他计划的缜密而深
深的崇拜着，原本一颗忐忑不安的心，也因此安定不少。
　　而整个计划最细致的就是并没有制定针对周怀远的任何针对性办法，反而将
打探消息和拖时间放到了第一位，由此可见林峰短时间想出来的计策是多么的扎
实和细密，一点都没有年轻人的那种毛躁，这种大智慧，更是让杨晴深深的折服。
　　周怀远并不知道这一切，任他想破了头，也想不到自己想搞的女人，身边竟
然有这么一个人，更想不到，自己想要弄到手的第二个女人，竟然会是那个毛头
小子的卧底，毕竟一个刚毕业没多久的大学生，一个连跟他提鞋都不配的人，他
要是打起十二分的注意力放在这个毛头小伙子身上，那才是有鬼了！
　　Ｘ市郊区的小别墅里，餐桌上三个身影在低声的交头接耳，其中有一个打扮
时髦的女人，兴奋的摩拳擦掌，她终于要派上用场了！
　　「骚蹄子！我记得前几天有个人来找你，好像是不是找了个借口说什么书记
想见你，你还记得他名字不！」
　　「啊！你等我想想！记不清了喂！好像也姓周！我还答应了去参加他们一个
什么聚会呢！」
　　「啊！怎么会有这么巧的事！那个找你的人什么模样，姓什么？」
　　「那个人啊，细高的个，比我高一头，输着一个三七分，打扮蛮精致的，脸
上带着一个金丝细框的眼睛，好像是暴龙的，模样吗？看起来有些娘！」
　　林峰赶紧打开手机，翻出一张照片问道「是不是他！」
　　「对对对！就是他，说是小赵，周书记的秘书！对，我想起来了，就是他！」
　　「我靠！这也太巧了吧！」林峰不禁拍掌大笑，如今连老天爷都站在他这一
边，何愁搬不到这个姓周的！
　　「对了对了，我跟了他之后是不是搜索他贪污的证据，比如什么酒柜上摆放
的拉菲，什么８２年和６１年的！」
　　林峰一口老茶喷了出来！「姨，你是不是白夜追凶看多了！」
　　「哈，你怎么知道！我最近正在追这部剧呢！有钱人不都是玩酒的么！」
　　林峰哭笑不得的摇了摇头说道「姨，那是电视剧，当不得真的，拉菲，还是
６１年的，要是真跟电视演的一样放在客厅的酒柜上，那早都变成醋了，还喝个
屁！那东西是要储存在恒温室里的！」
　　「啊！是吗？」陈文淑是真的不懂！
　　「行了行了，你这么一说，我也就明白需要你干什么了，你就把他身边有什
么人，包括朋友和竞争对手，他说过的话，他做的事，事无巨细的都报给我，我
再从里面找出应对的办法，你唯一的目的，就是不要暴露！」
　　「放心吧！一切交给我！」陈文淑拍着胸脯说道「姨，你真的千万注意，这
个人可不比别人，他狠起来，绝对要超过你见到的所有狠人！」
　　「嗯嗯，你放心吧，我一定小心！」
　　「你放心走吧！这里有我呢！」曹丽萍接过话头说道，她知道这恐怕是林峰
这一辈子面临的最大危机，如果度过了，那以后就是一马平川，如果度不过，恐
怕就是末日降临，深爱林峰的她又怎么会看着他一步步走向深渊，自然决定全力
帮他度过这个难关。
　　再把细节商量清楚，林峰就放心的回去了，陈文淑虽然办事半吊子，但是有
干妈在旁边照应着，应该不会出多大的问题。更何况姓周的绝对想不到陈文淑这
个八竿子打不到的人，竟然和他！一个局领导身边的秘书，有这么深刻的关系！
　　林峰回去没有去家里，也没有去租住的房子，现在那两块地方已经空无一人，
文婉已经消失了，Ｘ市再也没有她的踪影，她现在正窝在县城郊区的小房子里，
只能无聊的看看电视，连网都不能上，等待着这一切的结束！
　　轻轻的推开病房的门，杨晴已经趴在文如海床上睡着了，林峰轻轻的抱起她，
放在隔壁的看护床上，自己又端了盆水给岳父洗了把脸，夜深了，杨晴已经度过
了几个不眠不休的夜晚，就等着丈夫醒来，可是期望越大，失望也就越大，七天
过去了，文如海还是昏迷不醒。
　　医生过来看视了几次，虽然没有提什么意见，但是那明里暗里的神情，已经
是不容乐观，甚至私底下找了林峰几次，想让他劝解杨局，放弃看不到的希望。
　　可这一关首先在林峰这里就过不去，他同样期待着有奇迹发生的一天，毕竟
这几天发生的事，已经给了他莫大的希望，毕竟今天发生的事，实在是太过神奇。
　　偷偷的在岳母的小嘴上亲了一口，疲惫的杨晴并没有察觉，依旧睡的很香甜，
医院里只有一张陪护床，林峰左看看又看看，无奈只能在外面的躺椅上睡了。
　　第二天一早杨晴就醒了，她现在哪里还能睡的了长觉，推开门想去刷洗，却
发现女婿睡在了外面的凳子上，不由得有些心疼，轻轻的摇醒他，让他到里面去
睡，却也没什么好办法，至于放他回家休息，他肯定不会同意的，虽然说这里是
医院，不至于出什么大事，但是姓周的手段谁又知道呢，有他在这里，她睡觉都
能睡的安稳些。
　　丈夫得陪，工作也不能丢下，总不能因为说担心有人谋害，班都不上了，公
安那边最后得出的结论，果然是查无实据，肇事人已经逃出国，这又成了一个玄
而又玄的悬案。
　　白天杨晴和林峰还是照常工作，中午的时候过来照看一下，其他时间请了个
陪护，如此仅仅过了半个月，林峰就被周书记的秘书约了出去谈话，这一回，他
装作无比恐惧的样子，答应做对方的卧底，把杨晴的一举一动都汇报给面前的这
个年轻人！
　　对方笑的很是轻蔑，然后转身走掉，林峰看着手里的电话号码，心里涌起一
股强烈的怒气！「总有一天，我要让你们所有人好看！」眉头紧皱的他在心里暗
暗发誓。
　　「录下来了吗？」一回到医院，杨晴就对林峰说道。
　　「都在这了！」林峰坏笑着摇了摇手上的录音笔「可惜凭这个还不足以扳倒
他，录音并不能作为证据，而且那小子说的含含糊糊的，现在还不合适把这张牌
打出来！」
　　「嗯，我能等，接下来我要怎么做？」杨晴真心的问道。
　　「接下来你首先需要装作动摇，并且对他的拉拢接既不拒绝，也不接受，说
爸他现在受伤，你要等几个月再说，反正就是拖！表面上还得盯紧了公安查找肇
事的人，不能表现出因为知道是他做的，就一切不追究了，就是一个装不知道！」
　　「昨天干妈跟我说，他跟陈姨已经见面了，而且第一次见面的时候颇为惊艳，
所以我估计短时间内他的精力应该会集中在那边，正好可以给我们一个缓冲的时
间。」
　　「我明白了，就是拖！那如果他再派秘书过来找我怎么办！」
　　「嗯，接下来你就告诉他，你答应去市委省委工作，只是陪他那什么，还要
考虑考虑，再给你半年时间，我想他现在美人在怀，应该不至于猴急成这个样子！
这样我们就有一整年的时间来收集证据，到最后，等所有的东西一起曝光出来，
直接压倒他！」
　　「好的，我明白了！」杨晴点了点头，这个计划是她听过最周详最细密的计
划，毫无疑问，能做出这个计划的人，对于计谋的使用，已经到了炉火纯青的地
步。
　　兵未出，而谋先行，正是用兵的至高境界，也正因为如此，杨晴现在心安的
不得了，她感觉这个女婿真是找对人了！现在的她，也同那个时候的文婉一样，
慢慢的将满腔的崇拜转换成了无尽的爱意！
　　文婉无聊死了，好在有婆婆天天陪着自己，还不至于连个说话的人都没有，
至于林文远，他天天在外面打探消息，用他在商场上的人脉，对可能接触到姓周
的一切消息，都悄悄的记录下来，然后跑去Ｘ市交给儿子，同时把文婉的生活状
况也告诉儿子，让他不要太担心。
　　杨晴只能从女婿那里才能知道女儿的状况了，不过这是目前必须的，任谁也
不会知道，杨晴的女儿会呆在林文远那里，要知道林峰毕竟才在杨晴身边呆了半
年还不到，绝对不可能就成为她的心腹的。
　　而且现在林峰更时不时的装作用手机偷拍杨晴的状态，给赵秘书发过去，他
们那边还以为他已经彻底投靠了，对他也逐渐放心！甚至有一次见面之后，赵秘
书给他送了２０万过来，林峰自然是恭敬不如从命！
　　林峰这２０万并没有全收，他只收了１０万，又拿回了１０万给了赵秘书，
赵秘书对于这个人的知情识趣，也有些赏识了，再经过几次饭局酒局之后，两个
人很是掏心窝子的称兄道弟了一番，林峰也从他那里挖了不少猛料，至少知道赵
秘书并不是完全对周怀远忠心不二！
　　将这一切都告诉杨晴知道，她就对女婿更加的听之任之了，现在哪怕林峰叫
她脱光了送去给别人操，说是里面自有深意，她恐怕都会无条件听从，她也总算
明白了为什么女儿可以任由其他的女人分享这个男人，因为现在她觉得自己也是
一样了，林峰做什么都是对的，林峰说什么她都是听的，她对于林峰的崇拜已经
到了完全不讲理的地步，现在如果有人敢说林峰一句不好，她甚至敢冲上去拼命！
　　这是一种至高的崇拜，甚至已经不能称之为崇拜了，这一切都已经达到了信
仰的标准，而且还是信仰里面最狂热的盲信者！
　　连续这么长时间了，林峰每天都是睡在外面的长凳上，他知道杨晴现在根本
没心思跟他再有什么暧昧的关系，于是自我约束的很好，也没再去挑逗杨晴的心。
　　只是今晚杨晴自己的心却有些不安定了，她想要人陪，前几日陪着丈夫，一
颗心因为过于操心，所以还感觉不到，如今心一安稳，就感觉到这病房里可真冷
啊，虽然丈夫就躺在身边，可他不会说话，甚至连眼睛都不眨，就像个活死人，
就显得更加可怕了。
　　连续打了几个哆嗦，杨晴终于忍不住拉开门招呼道「林峰，你进来我跟你谈
点事！」
　　林峰揉着迷糊的睡眼，走进去问道「怎么了杨局？」
　　「这都没人了，你就别喊我杨局了吧！还是叫妈吧！」杨晴说道。
　　林峰看了看病房外面，这时候已经是半夜，值班的小护士都在那打着瞌睡了，
走廊里更是空无一人，他们住的地方原本就是高干病房，普通人根本就进不来，
因此住院的人寥寥。
　　「妈，怎么了！」林峰关心的问道。
　　「你……你睡外面冷吗？」看着岳母羞红的脸蛋，林峰知道岳母想要干什么
了，于是笑着说道「还行吧，肯定没有屋里暖和！」
　　「那……那……那你进来睡吧！」
　　「妈，我也想进来睡，可是里面没有床啊！」
　　「那个……那个……我那个陪护的床还蛮大的……要不……要不你进来挤挤？」
　　「妈，会被人看见的，只怕不好吧！」林峰戏谑的说道。
　　「哦，那就……算了！」杨晴一脸委屈的转身上了陪护床，然后就听见砰的
一声，门关上了！她感觉自己的眼泪，一瞬间就流下来了，没想到她第一次主动，
得到的竟然是这么一个结果！
　　突然一双手从后面掀开了被子，她回头一看，却是林峰，只见他正微笑的看
着自己，顿时喜出望外！「你……你怎么！」
　　话还没说完，就被林峰的手摸在了脸上，听他温柔的说道「我以后每天都晚
一点进来，然后等护士还不查房就出去！」
　　「嗯……」杨晴娇羞的点了点头，于是两个火热的躯体，就这么并排躺在了
一起。
　　杨晴说陪护病床很大，可是医院的床再大又能有多大！林峰个子又大，因此
还是不可避免的挤到了一起。
　　于是这个姿势的选择，就很有讲究了，背靠着背，那这么点小床，还不够闪
缝的，面对着面吧，那就更尴尬了，因此只能两个人采用同样的姿势，于是林峰
的裤裆，就正好对准了杨晴的屁股。
　　那藏在裤裆里的鸡巴，一下就硬了起来，隔着裤子就这么顶在杨晴的屁股缝
里，杨晴顿时有些意动的哼了一声。
　　摩擦，就算隔着衣服，两个浴火上头的人，还是你蹭我的屁股，我顶你的鸡
巴，杨晴的衣服穿的不多，为了睡觉方便早就脱的只剩个睡衣，但是林峰穿的却
比较整齐，因此被紧绷的裤子，勒的有些疼了。
　　「裤子勒的慌，就脱了吧！」杨晴躲在被窝里小声说道。
　　于是随着一阵解皮带的声音，林峰把自己的裤子，脱的干净，只剩下一条内
裤，这一次，两个人基本上就是肉贴着肉了。
　　林峰有些控制不住自己的欲望，伸出的手臂环抱住了杨晴的腰，手却向她的
裤头摸去。
　　杨晴转过头来，摇了摇，说了一声「不要！」然后头转向了文如海那边，示
意他文如海还在那里躺着。
　　于是一盆冷水浇在林峰头顶，浴火顿时消退了不少，连顶在杨晴屁股里的鸡
巴，都软了。
　　杨晴并不想这样，她只是觉得如果刚才再不阻止，那肯定两个人之间会发生
点什么，至少她不想在这里，在这种情况下，把自己交给她，毕竟昏迷不醒的丈
夫还躺在旁边！
　　但是让林峰心里过意不去，同样不是她想要的，毕竟人是她叫进来的，一点
甜头不给他，有些说不过去。
　　拿着他宽厚的手掌，杨晴把它放在了自己的胸脯上，林峰摸着丈母娘的圆润，
那毕竟是丈母娘的胸部啊！这份刺激，又重新让他的阴茎硬挺挺的顶在那里。
　　隔着丝绸睡衣，林峰仔细地把玩着，杨晴的巨胸可比文婉的又大了好几圈，
就算是隔着衣服，也能感觉到那硕大的形状，整个乳房因为侧躺在那，叠在一起，
于是胸口那深深的乳沟简直就像是世界上最深的裂隙！
　　两粒不大的奶头，已经高高的顶在了衣服的最前端，于是林峰将手放在那里
揉捏着，一会顺时针，一会逆时针，然后再捏一捏，挤一挤，直把杨晴弄的淫水
直流，哼叫连连。
　　那顶在屁股里的阴茎，也就更加的巨大坚挺，杨晴屄里分泌出来的淫水，逐
渐打湿了两个人的内裤，让林峰都能感觉到两个人之间的粘腻！
　　只是既然岳母刚才下了命令让自己不能动那里，他最多也就是拿鸡巴使劲的
顶一顶，没敢再往下伸那对作怪的手。
　　这个时候已经是半夜三点多了，杨晴用自己的屁股夹了夹林峰的鸡巴，低声
说道「以后时间还长，赶紧睡吧，明早还要去单位办事！」
　　于是林峰听话的也就没再作怪，就这么搂着杨晴，安稳的睡去，只是那个顶
在岳母屁股里的阴茎，硬了一晚上。
　　才睡了２个多小时，林峰的手机就震动了，快到护士查房了，他赶忙从床上
爬起，硬把那翘起的阴茎塞进裤子里，林峰又看了看岳母还在沉睡，也没打扰她，
趴在她身上，深深的嗅了一口，便开门出去了。
　　杨晴其实已经醒了，她只是不知道该如何面对林峰，毕竟这是混乱而又禁忌
的一个晚上，这个晚上过完，两个人之间除了没有最后一步的实施，其实已经跟
真正的夫妻没什么区别了。
　　虽然她的心早已属于她的女婿，可是这禁忌的关系，当它真的打破的时候，
总还是有一些不安和想法，久久挥之不去。
　　文婉住在别墅里也能经常得到家里的消息，倒也不至于坐立不安，有张丽这
个现任婆婆陪着，也不至于连个说话的人都没有，张丽这个人个性就是那样，跟
着林文远的时候就是个随性的人，因此也没有那些一般婆婆的小性子，婆媳关系
处理的和谐极了。
　　林文远偶尔过来一趟，首先就跟文婉说一说那边的进展，只是两口子私底下
聊天的时候，还是不免充满了对儿子的担忧。
　　难得的两个人对此没有一点不满，并没有说因为文家出了这么大的事，把儿
子拖了进去，而有丝毫迁怒的意思，由此也充分证明了这两口子的人品，文婉也
因此更加感激公公和婆婆，于是也更加的孝顺听话。
　　与此同时，在周书记的别墅，陈文淑已然是生活的犹如半个女主人，周怀远
暗地里也观察了她好久，发现这个女人并没有什么大问题，而且通过调查，陈文
淑的过去自然也被查的一清二楚，对于她和那个教育局局长的事情，也都知道，
自然也就对陈文淑的人品更加放心。
　　再经过了这几个月的生活，这个女人气质出众，谈话得体，在床上也是会讨
好人，除了屄松了点，他是一点毛病挑不出来，这样一来他倒是有心真把她养起
来，只是谈了几次之后，被她淡淡的拒绝了，给出的理由是不想拖累他，于是他
也就更加倾心，赋予了她更大的权力。
　　也正是因为有这个女人的存在，倒是让周怀远将杨晴给忘了个干净，由此也
可见陈文淑现在的魅力，现在他是完全把她当做自己人来看待了，今天正好有一
个重要的聚会，周怀远决定带上她一起去见见世面！
　　其实对周怀远这种人来说，能带上一个女人去参加重要的聚会，基本上已经
认定了她在家里的地位就是女主人，只是让他娶妻，那是万万不肯的。
　　早些年的时候，周怀远还没有混到这个地位，他的原配妻子跟他之间发生了
一些事，因此早早的离他而去，于是他对于婚姻，产生了一种莫名的恐惧，他绝
对不会赋予别的女人再一次伤害他的权力，他现在的放纵和疯狂，不得不说跟当
年的事情也有很大的关系。
　　直到陈文淑的出现，才让他又有了结婚的想法，因为这个女人太完美，完美
到现在是他想留住她！被拒绝了一次之后，周怀远不光不嫉恨，反倒是对陈文淑
更加珍惜了，其实今天带她出席这个场合，就是有了向圈子里的朋友宣告她女主
人地位的意思！
　　毕竟陈文淑以前的名声不大好，交际花的名声传播的整个Ｘ市到处都是，不
过这对周怀远来说也无所谓，他自己还不是喜欢胡搞八搞的，等到聚会结束，她
身边的那些乱七八糟的关系，自然也就终止了，以后她就真正的属于他一个人！
　　打着这一番如意算盘，周怀远可着劲的拉着陈文淑一个人一个人的介绍过去，
哪些是他的亲信，哪些是他的政敌，都一一的交代给她，可他丝毫不知道的是，
他所做的一切，都会被陈文淑告诉一个绝对不应该知道这些事的人，于是通向坟
墓的大门，已经在这一刻，向他缓慢的打开了！
　　周怀远很恼火，最近Ｘ市突然多了一些流言，都是关于他的，大部分都是假
的，可是其中的几条消息，着实让他心惊胆跳的了一番。
　　当年弄死那个公安局长，他还是顶了很大的压力的，毕竟那可是个厅级干部，
而且两个人的派系一直有矛盾，只是自己手脚做的还算干净，才没惹来什么大麻
烦，不过相关的调查还是经历了很久，他相信对方不是不想搞他，只是手上没有
确凿的证据而已。
　　这件事已经尘封多年，没想到现在又有人拿出来说事，他相信应该是他的政
敌，Ｘ市的市长孙大炮搞的鬼。两个人前几日为了公事起了争执，周怀远在市委
会议上借着孙大炮工作做不到位，狠狠的批了一顿。
　　孙大炮，全名孙建洲，本来两个人是好哥俩，不然也不能共同做到Ｘ市的最
高位，但是因为上面担心他们两列土封疆，于是不断的挑拨离间两个人之间的关
系，导致现在两个人反目成仇。
　　也正因为两个人以前是哥们，所以对对方的手段都很熟悉，同样两个人都很
聪明，知道唇亡齿寒的道理，他们两如果其中真的有人倒了，那上面重新派过来
的，弄不好是比自己有更深背景的，那到时候该轮到自己倒霉了，于是两个人的
斗争一直都有一个限度。
　　只是最近也有传闻说，孙大炮好像投靠了上面的某个领导，而那个领导有整
治官场的消息，不知道最近Ｘ市出来的传闻，是不是孙大炮炮制出来的，也许是
时候约他出来谈谈了。
　　「你是说？姓周的和孙市长现在有些剑拔弩张？」林峰现在在曹丽萍的家里，
毕竟陈文淑的别墅现在是个惹眼的所在，所以两个人换了见面的地方。
　　「嗯，陈丫头说的，她说那天她见到孙市长去了周怀远的别墅，两个人在别
墅里谈了半个多小时，隐隐的听到有一些争吵，后来她见到孙市长出来的时候脸
都黑了！」
　　「那两个人是什么关系，她知道吗？」
　　「你放心，她已经拐弯抹角的打听清楚了，听说两个人以前是好兄弟，后来
不知怎么分道扬镳了，现在两个人表面和气，背地里斗着呢！」
　　「这么说，我们放出去的流言有效果了？哈哈，有意思，这姓周的这一回恐
怕是冤枉了他兄弟了，哼哼，能跟姓周的做兄弟，肯定也不是什么好鸟，这一回
正好，一枪打二鸟！」
　　「干妈，回头咱再打探打探点孙市长的秘闻，也放出来，让他们两狗咬狗，
一嘴毛！」
　　「我说儿子，你原先不是打算有了确凿证据的时候，举报姓周的吗？你打算
啥时候实施？」曹丽萍关心的问道。
　　「哈哈，现在不用我举报了，他已经给自己挖好了坟，只要姓孙的不知道是
我们在后面捣鬼，那他们两就都死定了！而且举报这条路风险太大，如今有人跳
出来，那我不利用起来，实在是太可惜了！」林峰越说越得意！
　　「你打算怎么办！」曹丽萍不知道眼前这个小男人的打算，为了不破坏他的
大计，还是要问清楚的好。
　　「首先要让姓孙的知道周怀远在散播他的不利消息，这一次，让陈姨稍微透
点口风出来就行了！然后我就希望孙大炮不要太聪明，恼羞成怒的爆出来更多的
料，然后咱就做旁边那个煽风点火的，让他们两个互相斗去！」
　　「那我们就看戏？」曹丽萍有些不敢相信，这样就能把两个人斗倒了？
　　「哈哈，那不然还干什么，我们根本就不需要站出来跟他们刚正面啊，我们
就负责盯着他们，只要他们有停战的意思，我们就爆其中一个人的料，这样让他
们想停战都停不了，哈哈哈，只能拖着一起死！」
　　曹丽萍的眼里都快泛起了星星，如此困难的事，她坚信这个小男人能做到，
因为她对于他的手段是最为了解的，她觉得自己实在是太幸运了，怎么会碰到一
个文韬武略都如此精通的男人。
　　文韬自然指的是他的头脑，武略吗！曹丽萍媚笑着，又夹了夹自己的屁股，
那白嫩的臀肉中间的粗大肉棍，自然就是最好的武器。

　　　　　　　　　　第十九章进展
　　「妈！他们斗起来了！」林峰一进医院就向杨晴高兴的说道，今天他去上班
的时候，办公室里就到处在传了，说是周怀远和孙建洲在省委扩大会议上正式掐
起来了！
　　现在这事已经闹的整个政治圈都沸沸扬扬的，两个人就差在会上打起来了，
一时间坊间的传闻更是尘嚣日上，说什么的都有，林峰最开始散播出来的真真假
假的传言，也都被人说的有鼻子有眼的。
　　也不知道是不是老天真的在帮他们，这时候那个死掉的公安局局长家里人，
竟然旧事重提，说当年他没有的抑郁症，是被人杀害的，还拿出了医院的证明。
　　这一下惹起的就是轩然大波了，顿时自媒体，还有各路记者，都跟猫闻到腥
似的，在里面不停地深挖，各种阴谋论也逐渐的出现在大众眼里。
　　在这群人里面，跳的最厉害的，无疑就是孙大炮指使的一帮人，这些人，上
蹿下跳，竟将当年发生的事，推测了个八九不离十。
　　接下来事情就有些闹大条了，省纪委成立了专案调查组，公开在官方媒体上
发布，决定对当年的案件重启调查，这一下，孙大炮后面的人也就更加来劲了。
　　周怀远并没有其他人想象中的慌乱，当年的事，手脚收拾的很干净，就算让
纪委去查，也是什么都查不出来的，而且当年执行任务的人，现在根本就不在国
内，而且纪委里他也有人，根本就不可能害怕这些乌合之众。
　　陈文淑这时候也在忠实的执行林峰的命令，坚定不移的陪在周怀远的身边，
并且表示自己对他绝对是不离不弃！
　　这让周怀远如何不感动，于是说话之间暴露了更多东西，更在陈文淑的挑动
下，发起了对孙大炮的调查。
　　这一查，还真查出来了问题，孙大炮在市委建设工程中，贪污受贿了好几个
亿，这一下，公众的注意力顿时又转移了，原本在风口浪尖的周怀远，倒是远远
的撇清了去。
　　这对于杨晴和林峰来说，是难得消停的几个月，通过陈文淑反馈回来的消息，
两个人知道周怀远现在根本就没精力动他们，于是在医院也放肆了许多，现在林
峰一过十二点，就偷偷摸摸的跑去病房里搂着杨晴睡觉。
　　名义上是睡觉，两个人之间的暧昧那是绝对少不了的，而且因为心情的放松，
现在林峰要远远比第一天做的过分的多。
　　「妈！」林峰一进病房就说道。
　　杨晴已经不如刚开始的害羞了，而且她也还没睡，好像是那等待丈夫回家的
小娇妻一般，现在她每晚都要等林峰来了才一起进被窝。「去刷洗刷洗吧！」
　　「嗯，妈你不用等我了啊，以后你早点睡！」
　　「还是等你来吧，反正你进了被窝也要折腾一番！睡着了也得给你弄醒，反
而睡不着了！你忘了上一回的事啦！」杨晴说的上一回，就是指的林峰第二次住
进来的那一天。
　　林峰半夜摸了进来，发现岳母已经睡着，倒也没敢做的很过分，只是毕竟床
还是太小了，两个人不可避免的还是贴到了一起，这一贴，下面自然又是硬邦邦
的，于是把杨晴生生的给顶醒了。
　　于是两个人又是好一番折腾！一直到困得实在支撑不住了，才沉沉睡去。从
那以后，每晚杨晴都是等到林峰进来后，两个人才一起睡。
　　林峰去卫生间好好的清洗了下，自从跟岳母睡在一起后，每晚他都是硬邦邦
度过的，而且内裤上总是沾满了岳母的淫液，只好每天都更换，于是一个卫生间
里，挂满了两个人湿透的内裤。直到今天，林峰实在是没有内裤穿了！
　　直接套了一层裤子，林峰就这么走了出来，杨晴已经在整理着被窝了，看到
林峰已经刷洗完，便进去躺着，等着女婿进来抱着自己，这已然成了两个人的习
惯。
　　听着身后传来脱裤子的声音，杨晴的心跳的有些快，她今天没穿内裤，带到
医院来的内裤都湿透了，全都挂在卫生间里没干，不过心里想着反正女婿会穿，
自己穿不穿也无所谓，于是也就没放在心上，就当是给他这几天辛苦打探消息的
补偿吧！
　　心里偷偷的乐着，杨晴感觉到火热的身躯靠了过来，撩开自己的睡衣下摆，
让林峰像往常一样，用鸡巴插进自己的屁股沟，可是意外发生了，那火热的触感，
他竟然也没穿内裤！
　　「妈！你……你怎么也没穿！」
　　「啊啊！」被女婿火热的阴茎直接顶在自己的屄口上！杨晴感觉自己灵魂都
在颤栗，一时有些说不出话来！
　　两个人许久以来的游戏，其实一直在爆发的边缘游走，让两个人还能克制欲
望的，除了边上那个躺着的男人，也就只有那两层薄薄的布条，哪知道今天机缘
巧合之下，两个人竟然都没有穿内裤，于是积攒的欲望，更是到了要爆发的地步。
　　「你……你……为什么……没穿！」杨晴感觉自己都快要尿出来了，哼哼着
问道！
　　「啊……我的内裤都在卫生间晾着呢，没干啊！」
　　「啊……我的……我的也是……好热……好粗……啊……要……要尿了！」
　　杨晴实在是憋的太久了，前几天的游戏又让她憋的太厉害，欲望早就积攒到
了头顶，如今被女婿火热的鸡巴一烫，竟然就高潮了！
　　于是林峰就感觉到自己的鸡巴上，迎来了一股暖流，沥沥拉拉的尿了他半天，
而且此时的杨晴被高潮激的，已经管不了那么多了，她把自己光溜溜的屁股使劲
的往后顶着，那扇张开的蝴蝶，也张开了大大的口子，包裹住女婿阴茎的上面，
让林峰也好好的享受了一回。
　　林峰的龟头倒是没有插进去，从杨晴的屁股沟里顶了出去，可是棒体却被丈
母娘的大阴唇牢牢的裹在里面，而且杨晴的大阴唇实在是太过肥大，因此林峰现
在的感觉倒跟插进屄里面时差不多了多少。
　　杨晴潮吹出来的淫液，直接就这么喷在他的鸡巴上，那滚烫的热流，同样刺
激的他舒爽至极。
　　杨晴的高潮来的很猛烈，她忍不住背转过手去，搂着女婿的屁股，好让那个
火热的棍子，更加的贴着自己的骚屄，林峰甚至都感觉到屁股上传来的一阵一阵
疼痛，可见杨晴抓的他有多么用力，如果这时候有人掀开被窝，甚至可以看见杨
晴那长长的指甲都陷入了林峰的肉里。
　　此刻的杨晴，小嘴微张，鼻翼急剧的扩张又收缩，双眼迷离，整个人的背部
微微拱起，屁股随着淫液的涌出，也有规律的运动着，让林峰感觉好像在岳母的
骚屄里抽插一样了！
　　如此过了足足有五分多钟，杨晴才回过神来，顿时羞愧的不敢面对女婿了，
毕竟女婿只是鸡巴顶在自己的屄口，自己就高潮了，而且还尿了出来了！这也实
在太丢人了些。
　　林峰感觉到了岳母的羞意，故意拿鸡巴顶了顶，顿时又惹来杨晴的一阵颤抖，
这才坏笑着说「妈，还好没穿裤头，不然还不是被你给尿湿！不过咱是不是该起
来一下，你虽然没尿到我的裤头上，可是这床单可湿透了！」
　　杨晴何尝不知道床单湿透了，那屁股下面传来的凉飕飕的感觉，让她知道自
己尿了多少出来，这水量，说是失禁都不为过了，可是她实在是没脸面对女婿，
更不想让他看到自己尿湿的床单，于是把头埋在被窝里说道「你！你去卫生间洗
洗！我……我换床单！」
　　话刚说完，就感觉被子被掀了起来，杨晴以为女婿去卫生间了，回头一看，
却发现他正站在床边上，看着那滩自己尿湿的床单发笑！
　　于是害羞变成了恼羞成怒，杨晴一把抓过床单遮着，连说「不……不……不
能看！……不许看！丢……丢死人了！你……你快走开！」
　　林峰好笑的同时也没再继续听话，反而一把搂过杨晴，就朝她嘴上吻去。被
男人吻在嘴上，刚刚激情过后的杨晴也激烈回应着，两个人的舌头你来我往，互
相吞咽着对方的口水。
　　林峰抓住杨晴的小手，放在自己的鸡巴上，自己的双手却去脱杨晴的衣服，
既然已经发生了这些，杨晴也就不再抗拒，顺顺利利的让女婿把自己的睡衣给脱
了下来。
　　热吻了有五六分钟，林峰才放开了杨晴，戏谑着说道「妈，咱们换床单吧！」
　　经过这一番热吻，杨晴的满腔羞意，也渐渐的褪去，心里想着，反正已经都
这样了，那还有什么可顾忌的，于是破罐子破摔，干脆大大方方的穿着拖鞋站了
出来。
　　林峰这时候才算是饱览了岳母的美好身材，只见杨晴胸前一对巨乳，委实是
壮观的很，果然如婉儿形容的一样，巨大无比，两母女相似的地方就是那个奶头
都是粉红色的，就算是经过这么多年的沉淀，竟然都没有变黑，可见岳母平时对
它们的保养有多么到位。
　　小腹因为生文婉的时候是破腹产，所以在肚脐下方，可以看见一道细细的伤
疤，不过也正因为是破腹产，现在林峰无比的期待插进岳母骚屄时的感觉，那一
定会是无比的紧凑！
　　至于岳母的屄，现在这站立的姿势，林峰看不到它的形状，不过随着岳母的
走动，那里隐隐约约的还是能显露出一些真容，阴唇的形状，跟文婉形容的一模
一样，而且刚才那肉跟肉的直接接触，也让林峰有了大概的了解，现在两相对照
下，岳母阴唇的模样，自然是深深的印入他的脑海。
　　至于岳母的大腿，则白嫩而又纤细，跟母亲的那种肥硕完全不同，屁股蛋翘
起了一个非常高的弧度，这一点每天贴着的自己，也是深有感触。
　　小腿笔挺，一点都不弯，不知道是不是经常穿高跟鞋的原因，简直是完美的
形状，不光一点赘肉没有，反而看起来匀称无比！
　　一双不大的白脚，踩在塑料拖鞋上，脚趾上涂抹着红色的指甲油，看起来美
艳动人，让人有趴在上面舔一口的冲动。
　　见到女婿就这么直勾勾的看着自己，杨晴连忙捂着自己的胸部，可是捂得了
上面又捂不住下面，逗得林峰在那里哈哈大笑！
　　「妈！别捂了，早晚都得是我的！」林峰大笑着走上前去，搂着光溜溜的岳
母说道。
　　「什么就早晚都是你的了！哼！给不给你可是由我做主的！不过你小心给婉
儿知道了，她吃醋！」
　　「哈哈，妈，那你可太小看你闺女了，她肯定不会吃醋的，到时候我把你们
娘俩放在一起，让你们比一比，看看谁更骚些！」
　　「我呸！你看你爸知道了能饶得了你！」一不小心，杨晴言谈里提到了文如
海，让两个人之间突然冷了下来！
　　「哎！」杨晴叹了口气，脱开了林峰的怀抱，转头看了看丈夫，看着他正常
的呼吸，也正常的脸色，他唯独就是不会醒！
　　「妈！我会替爸爸报仇的！我相信爸爸也肯定能醒，咱就安稳的等着吧，不
要放弃希望！」
　　「嗯，妈听你的！一定不放弃希望！」
　　「收拾收拾被褥睡觉吧！明天我再去给那两个人点一把火，现在孙建洲已经
进去了，他手上一定掌握了很多猛料，我得想办法给他掏出来，但是具体怎么操
作，我还得想想，毕竟又不能暴露我们，还得把周怀远拖进去！」
　　杨晴甜甜的答应了一声，也没再穿衣服，两个人就这么赤裸的收拾起来，垫
单已经湿透了，床上正中间那里有一滩三十公分大小的圆，林峰这才看到岳母尿
了有多少，忍不住又调笑道「妈，你的水可真多！」
　　轻轻在女婿胳膊上掐了一下，杨晴的脸羞的通红，她实在是饥渴太久了啊，
丈夫出事到现在已经好几个月过去了，最近自己还天天被最想要的男人搂着睡，
身体早就敏感的不行，不然也不至于只是顶在阴道口就潮吹了。
　　「你就别笑话妈了，妈身体本来就敏感，又跟你睡了这么长时间！今天被你
这么一弄！我是真的忍不住了！」
　　「妈，你可是发泄了，我还憋着呢！」林峰一边说一边朝着岳母挺了挺自己
的阴茎！
　　杨晴何尝不知道，女婿那个硬挺的东西，从刚才抱着自己的时候就一直顶在
那，现在也是一样，在铺床的时候，那个东西甚至都顶到了床板上！
　　「你是不是忍的很难受！」问出这句话的同时，杨晴就准备好了要做点什么，
同样她也知道一般的男人这个时候会怎么回答。
　　林峰看了看表，并没有如她所想般的回答「妈，现在时间太晚了，还是等到
明天再说吧！」
　　杨晴看了看善解人意的女婿，点了点头，两个人把垫单拿开，又铺了些衣服
在湿透的床垫上，再铺上一层新的垫单，就算是收拾整齐了。
　　再次躺在被窝里，只是这一次两个人都没有穿衣服，林峰总算是不再隔着衣
服搂着岳母了，大手捏着她的丰胸，照样把鸡巴顶在岳母的屁股沟里，两个人沉
沉的睡去。
　　没有小护士查房的早晨，是那么的美妙，林峰和杨晴一觉睡到天亮，杨晴舒
服的在女婿的胳膊上蹭了蹭，才睁开了双眼，然后转过身，发现林峰也已经睁开
眼看着她，于是献上了自己的香唇。
　　良久，唇分，林峰跟岳母道了一声早安，然后捏在岳母胸上的大手，就开始
不老实起来，这是第一次林峰真正的触碰到岳母的胸部，昨晚太困了，没有好好
的摸两把，于是今天稍稍显得迫不及待！
　　被女婿的大手在自己胸脯上揉捏，杨晴也没说什么，任由一对美乳让他把玩，
反而把屁股使劲夹了夹那个坚挺的东西。
　　正闹的不可开交的时候，外面传来了喧闹的声音，大部分的人都起床刷洗了，
主任医师也到了医院，开始一间一间的探查病情，林峰和杨晴连忙爬起来穿起各
自的衣服，安心等待着。
　　不一会儿，人就进来了，这时候两个人也早已经收拾妥当，正在给文如海擦
拭着身子，其实主治医生进来查房，对文如海现在的病情也基本起不了什么作用，
这个时候他想要苏醒，靠的是他自己的意志，而不是医生的医术了。
　　说了些没什么用的废话，主要是拍一拍杨晴的马屁，几个医生就算是结束了
今天的任务，至于那挂在窗帘上的床单，几个人自然是视而不见听而不闻！
　　现在医院里已经有了关于杨晴和林峰的绯闻，只是还没有传到外面罢了，毕
竟以前睡在过道的年轻人，突然半夜消失了，这里面的猜测，就已经足够人联想
的了，而且他总是一大早的从病房里出来，别人就算不想歪也做不到啊！
　　于是这一点点的小绯闻，终于传到了周怀远耳朵里！当时就把他气的想要背
过气去，他怎么也没想到，最近自己焦头烂额的时候，竟然被这个年轻人钻了空
子，可是现在的当即任务不是收拾他，等到收拾完了孙大炮，他绝对要跟林峰好
好算算这笔账。
　　孙建洲并没有轻易投降，他依旧在纪委里做着垂死挣扎，虽然贪污受贿都是
事实，可是金额却是无比重要的，他进去了之后一个字都没招，审讯人员也拿他
没什么办法，于是也就只能拖着。
　　他在等一个人，他背后的靠山，他想要知道关于他的举报材料到底是怎么落
到纪委手里的，他还想要调查他身边的人，看看到底是谁出卖了他！
　　他还真没怀疑是周怀远搞的鬼，因为这都是他跟周怀远闹翻了之后才收的钱，
周怀远是绝对不可能知道的！
　　功夫不负有心人，今天早上他接到了来自外面的暗号，让他注意他的饮食，
于是他吃法的时候，仔细的在餐盘上了找了找，果然在底下的空格里，找到了一
张粘着的纸条。
　　「你的贴身秘书已经潜逃，他的账户里突然多了二百万，据查是从某个秘密
账户转过去的，这个账户你应该很熟悉，ＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸ
ＸＸ。」
　　这个账户何止是熟悉，这根本就是他办的！当年跟周怀远还在省委办公室的
时候，两个铁哥们为了隐秘的走账，找当时在银行工作的老婆办了两个隐秘账户，
这个显然就是当年周怀远拿走的那一个！两个账户只有末尾的一个数字不一样，
他自己的是１，而周怀远的是０。
　　这个时候孙建洲这个心里的恨啊！简直气的脑子都要炸了，他怎么也没想到
周怀远竟然会这么狠，难道他是没脑子么？斗垮了自己，那他又能好到哪里去？
　　孙建洲想不明白，可是这不影响他报复！
　　「你不仁，别怪我不义！」孙建洲也不是个简单的人，当年周怀远的事情闹
的沸沸扬扬的时候，他为了以防万一，也给自己留了一手，只是他原本想拿着这
个东西等以后威胁周怀远，好换取点自己的利益。
　　没想到姓周的做事这么绝，直接就把他往死路上逼，其实这还真冤枉周怀远
了，唇亡齿寒的道理，周也是明白的，他只是让纪委随便查查这个孙大炮，给他
找些麻烦，而做到这一步，这一切的一切，都要归功于陈文淑的功劳。
　　随着陈文淑在周怀远家里的地位越发稳固，俨然已经是女主人的姿态，于是
无论是周怀远的政敌，还是他的亲信，都默认了有这么一个人的存在。
　　任周怀远想破脑袋也想不到的是，往死里整孙建洲的命令，是陈文淑下给他
的亲信的，那一帮子马屁精自以为这是周怀远的命令，于是一个个动脑筋的动脑
筋，出力气的出力气，费了九牛二虎之力，总算是从孙的秘书身上打开了缺口。
　　然后陈文淑又背着周怀远，让赵秘书私底下给孙建洲的秘书账户上转了二百
万，赵秘书同样以为这是周怀远的命令，因此就听话的转了出去，按照惯例还转
了五十万给自己。
　　可怜周怀远，一辈子光玩女人，根本就不知道自己的账户里有多少钱，这一
切，都在他完全不知情的情况下，顺利办成了。
　　这里面陈文淑需要冒的风险可不小，于是当一切都顺利达到目标的时候，林
峰他们几个人才算是松了口气。
　　如今一切顺利，就等着他们两个人，互相把对方拖入深渊的最底层！
　　林峰白天忙忙碌碌的打探消息，孙大炮的小动作他并不知道，毕竟这个时候
的孙大炮已经算是与世隔绝，周怀远也不知道，他觉得孙大炮现在这个麻烦，肯
定是哪里出了纰漏，可是现在处理孙大炮问题的是省纪委的人，他的人只能打探
打探消息，根本进不去。
　　他现在也很关心孙的问题，他是怕牵连，因为现在国家到处严查官员腐败，
他们所在的西南一系已经受到了很严重的打击，派系斗争输掉的结果正在慢慢显
现，因此他也担心这把火烧到他头上。
　　虽然他自认为处理事情都很小心，没有留下什么收尾，不像孙大炮收钱收的
明目张胆，他对钱不是太敏感，平时也就是喜欢玩个女人，可是现在女人也是中
央严查严打的目标，所以不得不防！
　　如此一来，他对杨晴更加恨的牙痒痒，这块快要到嘴的肥肉，现在是动不得
了，除了让赵秘书盯紧两个人，看看他们之间是不是真有什么乱七八糟的关系，
也别无他法。
　　林峰和杨晴只觉得最近的日子是越来越顺了，姓周的竟然已经连续几个星期
消息都没一个了，林峰今天的工作也有些心不在焉，毕竟想着晚上岳母的犒劳，
哪里还能集中注意力！
　　好不容易挨到了下班时间，林峰急冲冲的冲进杨晴办公室，发现她也早已将
东西收拾完毕了，两个人会意的一笑，自去医院不提。
　　到了医院，竟然还收到了一个意外的好消息，主治医生告诉他们，文如海的
大脑已经有了活动的迹象，这表明他确实有醒来的希望，顿时让林峰和杨晴喜出
望外，觉得自己的守望还是值得的，而且所有的事，都在往好的方向发展。
　　晚上是两个人照顾，护工不在，因此文如海擦洗的任务自然都落到了林峰身
上，只有隐私部位是由杨晴负责。
　　也不知道是不是今天听了医生话的错觉，杨晴感觉今天擦文如海阴茎的时候，
好像那东西在手里跳了一下，然后就又沉寂了。
　　再仔细的弄了弄，然后又是没有动静，杨晴叹了口气，将林峰唤进来给丈夫
穿衣服。
　　文如海现在的的确产生了意识，但是他现在还听不到外界的声音，只能通过
身体的接触感受到一些东西，还不是很强烈，而人的阴茎原本就是身上最敏感的
东西，因此他确实感受到了妻子的触摸。
　　现在的他，就像是在做梦，一个不容易苏醒的梦，在梦里陪伴他的有妻子，
有女儿，还有女婿和亲家两口子，每当外面的人擦拭他阴茎的时候，他就梦到跟
里面的人淫乱，什么３Ｐ，４Ｐ，双飞，场景不停的在变幻，只是人物从来都只
是这几个。
　　在现实世界没有可能发生的事情，在文如海的梦境是显得是那么的真实，也
是那么的充满了诱惑！他梦到最多的场景，就是一个年轻的女体，臣服于他的胯
下，而每当出现这个梦境，他的大脑就如同波涛翻滚，里面积杂的血块，在这种
快速的蠕动下，慢慢的分解，进入他身体的内循环。
　　身体的兴奋，带来的是身体新陈代谢的加速循环，最终带来的就是尿液的增
加，这一点被杨晴发现了，在询问过主治医生后，才得知这是个好现象，于是伺
候的文如海越发的起劲了。
　　「妈！」林峰坐在床边说道「爸现在也有些好转了，姓周的现在也差不多了，
我觉得接下来Ｘ市会有一场大地震，官场上只怕是风波不断，咱要不要找个地方
躲一躲，然后再回来。」
　　「嗯，我觉得也是，总感觉现在是暴风雨前的宁静，你有什么好主意？」杨
晴赞同的回道。
　　「你们住建部联合教育局搞一次下乡建设怎么样！」
　　「你的意思是？躲去乡下？」
　　「是啊，现在国家支援农村建设，咱筹措一笔资金，由住建部挑头，联合教
育局搞一次活动，去下面盖个教学楼，弄个希望小学什么的！」
　　「你这个主意不错，可是钱从哪来呢？」
　　「我爸的朋友多，让他去找朋友筹款，然后我再找几个平时有联系的，有爱
心的老总和单位，少说捐他个几十上百万的，让干妈那边也出点力，凑够五百万
咱就下去！」
　　「五百万做了不了什么事的，也就只能盖栋教学楼！」
　　「妈，这个没关系，只要咱们先把名头立起来，钱的事接下来社会上筹款就
可以了，另外咱下去并不是真的搞什么希望工程，而是躲开这一场Ｘ市的大地震，
到时候别人都倒了，咱却在支援国家建设，搞不好你和干妈都能再上一层楼！」
　　杨晴想了想，觉得女婿出的主意简直绝了，躲到乡下信息都不通的地方，去
搞学校建设，搞不搞的出来先不说，就这个由头就很不错，到时候动用丈夫手上
的人脉，稍微的做一下宣传，那政绩肯定就轻松到手了。
　　而且不光是如此，到乡下去搞建设，同样避开了周怀远的纠缠和监视，又躲
开了Ｘ市接下来的官场大地震，这是一箭三雕，杨晴对林峰的深谋远虑更是深深
折服。
　　「那你爸怎么办？总不能就这样放在医院吧！」杨晴说出了唯一的担忧。
　　「这个好办，婉儿不是在我们家呢么，现在爸其实也不需要再在医院里呆着
了，我们偷偷地把他带到Ｙ县去，把他放在我们家的别墅，有婉儿和我父母照顾
着，比在医院里让护工照看还好的多！」
　　杨晴心里想道「这主意虽然不错，可是你根本不知道你爸你妈跟我们的关系
啊！不过这样也不错，反正几个人有了那层关系，反倒照顾起来方便了，算是歪
打正着！」
　　「好，就照你的意思办！」杨晴点了点头说道。
　　正事说完，接下来自然就是快乐的时间，林峰看了看表，已然是十一点多，
走过去拉开门看了看，病房里的人也都睡着了，值班医生也都靠在椅背上打瞌睡，
于是拿椅背顶死了病房的门。
　　杨晴看到了女婿的动作，一时间也忍不住羞意上涌，接下来要发生的事，自
己也考虑了一整天了，思来想去，还是不要让女婿憋太久，只是用什么帮他整出
来呢？想了一天也不外是乳房，嘴巴和屁股！
　　「妈！」林峰坏笑着看着岳母，叫了声妈然后就在那等着了。
　　杨晴看到林峰客客气气的模样，没好气的说道「行了，过来吧！站在那干嘛！
　　你不说婉儿和你们干妈的事，你在那装装纯情我还信，现在么，还是算了吧！」
　　「哈哈哈哈！」林峰大笑着走上前一把就把岳母抱住了，然后两颗怦怦跳的
心，就贴在了一起。
　　逐渐的脱光了自己的衣服，躺倒在病房的看护床上，这一回，两个人之间没
有了任何衣物的遮拦，完全赤裸着，躺在了一起。
　　「林峰，你得答应我，不能插进妈的那里，就算等会妈缠着你，让你操我，
也不行！你得控制你的欲望！妈知道你做的到，只要你答应我，我等会一定好好
的伺候你，用嘴，用奶子，最多，最多是屁股！帮你弄出来！」
　　林峰知道这就是岳母的极限了，想要更进一步，只怕还得找个更好的时机，
于是点头答允道「妈，我知道了，就算等会你求着我插你，我也不插！」
　　「那……那我们……开始吧！妈知道你憋得也够久了，今天一定让你好好射
一回！」杨晴含羞钻到了被窝里，将女婿早已一柱擎天的肉棒，先拿在手里把玩
着，这同样也是她第一次仔细的观察女婿的那里。儿臂粗细的阴茎，上面青筋暴
涨着，龟头更是形如握紧的小拳头般粗细。
　　杨晴惊讶于女婿的尺寸，口水控制不住的就这么淌了满嘴，像是面对美味的
吃食一般，狠狠地咽了几口口水下去。
　　顿时那以前做过的梦，依次在眼前浮现，让她感觉现在的场景很熟悉，好像
在梦里吃过的，就是这个东西。
　　那时候想要真正的品尝它，还是个遥不可及的梦，如今竟就这么轻易实现了，
让杨晴觉得恍如在梦中，偷偷的掐了自己几下，脸颊上传来的疼痛让她知道，这
一切都不是梦，这是真的，真的大鸡巴！
　　如捧着什么圣物一般，双手握着女婿的棒体，杨晴张开自己的嘴巴，轻轻的
含住了女婿的龟头，那鼓胀的两腮，和那滚烫的热度，这种真实的感觉，让杨晴
再次泪流满面。
　　如果说林文远那个是冒牌货的话，林峰的这个毫无疑问就是真正的圣物，杨
晴犹如一个虔诚的教徒，捧着心目中最崇高的东西，温柔的服侍着。
　　对着中间的马眼，用自己的舌尖轻轻的舔着，再加上强烈的吮吸，刺激的林
峰一阵嗷嗷叫，久经沙场的林峰也受不了。
　　「呵呵，这就受不了了？」杨晴戏谑的说道。
　　「妈，哪有一上来就直接舔那里的！肯定受不了啊，是个人都受不了的！」
　　林峰苦笑着说道。
　　「哈哈，这不是看到你的大鸡巴淌出来的水，妈想吃了么，你看你的这些！」
　　杨晴转过头，指了指自己嘴里的分泌物，那些都是林峰龟头分泌出来的润滑
剂。
　　「额……妈……你……！」林峰吱吱呜呜的不知道说什么好。
　　「想说妈浪，想说妈骚是吧！我知道你心里想的是什么，没关系，想说就说
吧，上次跟我闺蜜在你租的房子里说话，你也都在外面偷听到了，没错，妈其实
就是这么一个人！」
　　「自从嫁给他，我老老实实守了几十年的妇道，如今我不想守了，最近发生
的很多事，唤醒了我体内的欲望，我发现这才是真的我，才是我最想要的生活，
因此我不想再做那个恪守妇道的女人，我想发骚，我想要鸡巴！想吃！也想被操！」
　　杨晴认认真真的说道。
　　「妈！既然这样，那你还……还不给我！」林峰有些郁闷。
　　「呵呵，你们男人啊！你们总是想要一次到位，想要强烈的发泄，可是短暂
的激情会让你不知道珍惜，而且妈的心里也有一道过不去的坎，就是躺在旁边的
你爸，你和我的那件事，要先征求他的同意，然后该是你的，自然跑不了！」
　　「啊……妈……你还要跟爸说！那……那我不是死定了！」林峰更加郁闷的
同时，还有些理解不了岳母的想法，这种事怎么可能跟岳父说啊！
　　「呵呵呵，你就放宽心吧，有些事你现在还没必要知道，也不到时候告诉你，
我能告诉你的是，你爸他十有八九会答应！就算不答应，你不会把你老婆换给他
么！哈哈哈哈！」
　　看着岳母那放肆的大笑，林峰确实有些震惊，那岂不是父女乱伦了？于是问
道「妈，你的意思是让爸和婉儿？」
　　「呵呵，目前还是我猜的！」杨晴慢慢的说出了自己的发现「有一天我回家
的时候，闻到屋子里有一股浓浓的精液味，我就纳闷了，难道你爸他又手淫了？」
　　「我遍寻满屋子的味道，发现味道竟然是婉儿房间的门上传来的，而且，那
门上不知怎的，竟然有一个洞口！我拉开婉儿的房门，发现门后竟然是女人淫液
的味道，你知道我家里是没有别人的，那不是他们父女两隔着门手淫，还会有什
么事！」
　　「一开始我确实很气愤，想把我老公揪出来揍一顿，怎么他玩这乱七八糟的
游戏，竟然还跟女儿牵扯上了，后来仔细一想，既然文婉自己都没反对，我把事
情闹大反而不好，而且最近你爸和我之间发生了很多事，我的心态现在比以前的
我更加开放，于是慢慢的也就想通了，这也是我答应和你做现在这些事的前提！」
　　「妈！你和爸之间到底发生了什么啊？」林峰不解的问道。
　　「呵呵，跟你说了现在还不是时候，等以后时机到了，自然会一一的告诉你，
就看你能不能接受了！你别到时候吓的不敢回家！」杨晴说的自然是和林峰父母
玩夫妻交换的事。
　　林峰自然不知道岳母话头所指，任他想破头也想不到杨晴所说的意思的，至
于让岳父跟妻子发生点什么，他倒是不反对，先不说其他的，就此刻岳母给自己
舔着鸡巴，自己也已经拔了岳父的头筹。
　　至于里面包含的伦理问题，这更不在林峰的考虑范围之内了，他巴不得越乱
越好呢，不然也不会跟曹丽萍玩乱伦游戏了。
　　享受着龟头上传来的阵阵快感，林峰也觉得有些空虚了，正巧岳母的翘臀就
在被窝里顶着，于是林峰拍了拍被窝说道「妈！你不热啊！把被子掀开吧！」
　　「哦……唔……嗯……热！」杨晴松开了嘴里的鸡巴，钻出来说道「我都热
死了，这不是怕你冷么！」
　　林峰又感动又好笑「妈！这里一点都不冷啊！再说你看我壮的跟头牛似的，
怎么可能冷！」
　　「嗯……唔……唔！那……那就掀开吧！」杨晴就这一刻都忍不住，说完话
就又把鸡巴吃了进去，所以说话还是支支吾吾的。
　　「妈，你的屁股撅过来吧！我帮你舔舔！」林峰掀开被子要求道。
　　「算……算了……妈……妈的那里丑死了！你……你别弄了！专心……专心
享受！」杨晴并没有听话的转过屁股，只顾自己埋头狂吃！
　　可是林峰并没有听话，他干脆双手抬起岳母的下半身，放到了自己头顶，杨
晴实在拗不过他，也就随他去了，只是那一个屄里，因为吃鸡巴吃的水淋淋的，
有些害羞。
　　林峰将岳母的翘臀抬到头顶，这才近距离欣赏到了岳母的美妙之地，那鸡冠
花大小的阴唇因为动情，而极度的红肿着，屄缝早就张的大开了，露出了里面美
妙的洞口。
　　洞口的淫水，涓涓的流个不停，因为趴着的关系，淫水顺着小阴唇流到阴蒂
上，最后一滴一滴的滴在林峰的嘴里。
　　岳母的阴毛很干净，不像亲生母亲一样那么浓厚，看起来精致了许多，不过
那个鸡冠花的阴唇，绝对是极品，因此林峰把岳母的屁股往下压了压，自己张嘴
含住那里舔弄着。
　　「哦哦哦……好女婿……啊啊……好舒服！啊……妈的骚屄……骚屄好爽
……好女婿……真会舔！哦哦……出水了……啊啊……舌头……舌头进到里面了
……哎呦大鸡巴，大鸡巴真好吃……骚妈妈就喜欢吃大鸡巴……好女婿……鸡巴
又大又粗，跟……跟梦里一模一样！好吃……嗯……唔！」
　　听着岳母的浪叫，林峰心里的感觉跟曹丽萍在的时候又不一样，那个时候虽
然是角色扮演，可是毕竟知道那不是真的，如今自己身上趴着的，可是货真价实
的岳母大人！
　　更为难能可贵的是，这恐怕是世界上最风骚的岳母了，先不说她舔鸡巴的功
夫已经是天下无双，光是那番淫叫，就已经是让自己快要丢盔卸甲了。他绝对没
想到，到了床上的岳母竟然是这番模样。
　　其实杨晴平时面对文如海的时候，并不是这个样子的，那个毕竟是丈夫，不
管是结婚前还是结婚后，杨晴跟他在一起的时候，都把自己的内心捂得严严实实
的，现在的她其实就是一个被压的太久的弹簧，如今丈夫昏迷，所以心里的那股
浴火，终于在今天彻彻底底的爆发出来。
　　她的这个样子，丈夫没见过，女儿也没见过，只有她的闺蜜才见识过，不过
那个时候的杨晴，也远远没有这么疯狂，不得不说这就是压的越狠，反弹的越厉
害。
　　那翘挺的臀，已经不再满足于光是舔弄，她已经开始左右的摇摆，让自己的
阴蒂和肥屄在女婿的整个脸上蹭来蹭去。
　　林峰一时都有些喘不过气来了，那肥硕的屁股压在脸上感觉是蛮爽的，可是
随着岳母动作的越来越大，自己已经失去了主动，反倒是岳母主动的把个肥臀在
自己的脸上磨着了。
　　饥渴的杨晴对于自己的骚样同样感到一丝羞愧，可是再大的羞愧也比不过欲
望，那一股骚劲，正在身体内高兴的到处流淌。
　　「啪！」屁股上传来了一下阵痛，女婿的大手使劲的打在了自己的屁股上，
杨晴回头看了看，却感觉屁股上又被打了一下「啪！」
　　「哼！」屁股上火辣辣的，可是身体却感觉无比的爽快，杨晴回头咬着嘴唇
说道「好女婿……再……再来几下！」
　　于是病房里，啪啪啪的声音一下响过一下，快乐的呻吟声，也此起彼伏。
　　杨晴的屁股已经被蹂躏的白里透红了，可她还觉得不够，屁股摇晃的更加起
劲了，林峰一边感叹岳母的骚劲，一边毫不犹豫的在岳母的肥臀上继续拍打，不
过这个度毕竟还是要把握好，他可不想第一次跟岳母做，就把她给伤了。
　　看着屁股后面两块，已经有些肿胀，林峰知道差不多了，于是伸出嘴唇，在
岳母的阴蒂上，轻轻的咬了两下，果然换来的杨晴的大叫和高潮。
　　「啊啊啊啊啊！好女婿！你……你太会玩了……妈都给你玩死了……哎呦
……原来这里还能用咬的……啊啊……好疼……好爽……尿了……妈到了……哎
呦……要尿到女婿嘴里了……骚屄……骚屄里都是浪水……都是骚水……都给我
女婿喝……喝吧……好女婿……接过妈妈的骚屄……喝光妈妈的骚水！」
　　肥硕的屄，紧紧的压在胡子拉碴的嘴唇上，一股白浊而又丰厚的水流，喷涌
而出，林峰长大了嘴，一口一口的吞食着，一滴不拉的都灌进了肚子里。
　　可是这时候林峰还没有射出来，这一下杨晴才知道女儿所言不虚，她给他整
整口了几十分钟，自己都到高潮了，可他一点射精的迹象都没有，不过漫漫长夜，
这还只是刚刚开始，泄过身的杨晴，这一次没有倒下去，她死撑着身体，又将女
婿的鸡巴含在嘴里套弄着，毕竟今天最大的目的是为了让女婿满足！而不是自己！
　　　　　　　　　第二十章昏暗中的一丝光亮
　　黑暗，无尽的黑暗，看不到任何的光，也听不到任何的声音，偶尔这一片黑
暗里有一丝声音和光亮，可是又很快的消逝。
　　身体有些奇怪，其他的地方没有反应，就只有阴茎好像时不时的有点感觉，
脑海里有很多女人，一会是女儿，一会是妻子，一会又是亲家母。
　　里面出现最多的，就是女儿，还有那个洞，门上的洞，一会有亮光，一会又
黑漆漆的，一会儿大，一会儿小，好像还隐隐约约的有声音传来，可是声音里不
是女儿和爸爸，怎么是妈妈和女婿啊？
　　文如海很奇怪，于是奇怪的同时脑海里的景色又慢慢的变了，原本坐在沙发
上，对着自己敞开大腿的妻子，慢慢的那个骚洞洞变得越来越近，最后变成了一
个门上的小洞，透过那个小洞看过去，竟是女儿的裸体。
　　那不断扭动着的妖娆躯体，和那白皙稚嫩的皮肤，让文如海的心跳猛烈了不
少。再慢慢的，场景又换成了女婿和妻子，两个人赤裸的在床上，做着让他心跳
加速的事，最后变成了他，他趴在女儿赤裸的身体上，用自己的阴茎，狠狠的捅
着女儿的骚屄！
　　杨晴坐在办公室里，屁股还有些不自然，想想昨夜的疯狂，不由得心跳有些
加速还有些羞赧。
　　这是她整个人生中，最疯狂，最淫荡的夜晚，想到这里，还没恢复精力的大
脑不由得打了个哈哈，透过窗户看向外面的女婿，发现他也是哈欠连天！
　　伸手摸了摸屁股，现在还能感觉上面的红肿，再摸摸菊花，那上面还绽放着
一个不小的洞，杨晴嘴上露出了满足的笑容，昨晚虽然没有插入屄里，但是她的
身体已经通过另一个渠道得到了满足，而且是彻底的满足，虽然她刚开始是说激
情来的快速，容易忘却，但是昨天的激情，已经在她身体和心灵上，烙上了一块
深深的印记，再让她回到以前的生活，根本就不可能了。
　　至于文如海，其实需要告诉他的是现在的她才是真正的她，这才能让丈夫充
分的了解自己，让丈夫知道，自己跟他生活了几十年，为他付出了多少，而且她
坚信丈夫可以理解，并且支持她，毕竟丈夫心里的小九九，杨晴现在也知道的八
九不离十。
　　其实杨晴自己都没有发现，经常上换妻网站带给她的变化有多么大，网上的
知识丰富无比，她经常看的帖子更是远不止换妻游戏，最常映入眼帘的还是乱伦，
而且经过女儿的调戏，她对此更是保持了旺盛的精力。
　　人的知识都是从外部获得的，被网站上的内容日日熏陶，潜移默化之下，她
的内心深处已经变得淫荡无比，更是对换与乱充满了羡慕与嫉妒，因此林峰的出
现只是一个契机，一个让她变化的更加淫更加浪的催化剂。
　　所以以前的杨晴是绝对不会允许丈夫和女儿搞在一起的，但是现在的她发现
了之后，经过短暂的气愤，也就不了了之，再自我催眠一下，反正她要和女婿搞
在一起，相当于给丈夫戴了个绿帽，那干脆就让女婿的老婆补偿他一下，至于里
面是不是有乱伦的因素，这已经被她主动忽略了。
　　乱就乱呗，女婿跟自己还不是乱，严格算起来，其实亲家和自己搞的那几回，
也要算在内了，既然已经开了头，那干脆就乱七八糟的生活在一起吧，反正大家
都乐在其中，至少现在看亲家两口子也有这个迹象，那就一起堕落呗，谁也不会
笑话谁！
　　杨晴想到这里，淫乱的心又起，于是让林峰进来说是有事吩咐，林峰以为是
正事，连忙答应推开门走了进来！
　　杨晴跟在后面，轻轻的掩上门，自己则媚笑着对林峰说道「好女婿，妈的屁
股到现在还是有些红肿，还有……还有那里……还疼着呢！你有些什么好办法！」
　　「啊啊啊……对不起了妈！」林峰苦笑着回道，昨天确实玩的疯了些。
　　「不要跟我说对不起，我还记得以前你说起你和婉儿干妈的事，现在我也要
让你这样做，你肯吗？」
　　林峰顿时醒悟，原来岳母是吃醋了！中年熟妇骚起来果然是不一样，昨天就
这么折腾了一整晚，她竟然今天一大早就恢复了！自己还不是求之不得，只是这
里毕竟是办公室！她就不怕有人进来吗？
　　看到林峰老是扭头去看办公室，杨晴知道他已经同意，只是顾忌外面的同事
罢了，于是安慰道「放心吧，我想到了一个好办法，你等会照着做就行了！」
　　既然岳母大人都说行了，那还有什么不可以的！反正按照岳母说的办法来！
她让自己怎么做，自己就怎么做！
　　「你个混账！你到底是怎么搞的！这么一点小事都做不好！」杨晴在办公室
里扯着嗓子大声吼道！
　　这一顿臭骂，让林峰愣了，看到岳母满脸的笑意，顿时明白这就是她的计划，
一个正在发飙的局长，绝对是让人敬而远之的，透过窗户看出去，果然看到外面
的人探头探脑的往里偷看，有经验的人干脆找了个借口直接走了！就剩几个愣头
青还傻呆在办公室里。
　　于是外面的办公室，就只剩下几个人，稀稀拉拉的坐了几个角落，还缩头缩
脑的唯恐被人发现！
　　杨晴怎会满足，猛的拉开门，咣当一声，把外面的人吓了一跳！「那个小钱，
你过来！」
　　「啊……杨局……什么事？」钱小明战战兢兢地站在办公室门口。
　　「明业集团那里你搞的怎么样了？怎么到现在还没有进展？」杨晴拍着桌子
怒道。
　　「我……我现在就去办！」钱小明总算想明白为什么那些老前辈一个个的都
溜了，原来这时候最明智的就是远离发飙的母老虎，干脆跑的远远的让她骂不着
就完了，临走时还同情的看了一眼林峰，毕竟他是不可能走开的。
　　他这一走，办公室里仅剩的几个人也坐不住了，赶紧一个个跑的干净，唯恐
杨晴的怒气发到自己头上，因此钱小明的出逃，成了压倒这群骆驼的一根稻草。
　　等到办公室里没有一个人了，杨晴才拍了拍桌子对林峰说道「怎么样，妈的
计划还不错吧！」
　　林峰好笑的回道「是不错，不过万一有人进来办事呢？」
　　「这个啊！哈哈，等会你就知道了！」杨晴坐到办公椅上一副办公的样子，
却将自己下面的裤子脱了个干净，露出一个白花花的屁股在那里！然后指了指桌
子下面说道「好女婿！委屈你一下！」
　　林峰看着桌子下面的小凳子，顿时对这淫乱的场景也感觉到新鲜有趣！于是
听从岳母的命令，坐在了她的办公桌底下。
　　说来也巧，他刚坐进去，外面就来了一个办事的人，左看右看没发现有人，
于是径直走到局长办公室，问道「杨局，怎么一个人都不在了？」
　　「哦，都出去办事了，你有什么事？」杨晴赶紧拉过一条毛毯盖在自己腿上，
毕竟现在自己是光着屁股的。
　　「光伏产业园的事，这个文件他们递上来，还得您批一下！」年轻人说着上
来交了个文件，就退下去了，并没有看见杨晴的状态。
　　「行，你放着吧！过两天过来拿！」年轻人得到回复，就出去了，杨晴掀开
毛毯对林峰说道「怎么样，妈的主意不错吧！」
　　林峰还说什么呢？抱着岳母那光溜溜的大腿，让她趴在凳子上，开始了舌尖
上的按摩！
　　一边用舌头给岳母纾解红肿，林峰一边在回忆昨晚的疯狂！
　　************************************************************
　　「好女婿，你怎么还不射啊！」杨晴在用嘴服侍了一个小时之后，终于受不
了了，虽然大鸡巴吃起来是蛮爽没错，可是时间太长了，嘴巴也吃不消啊，感觉
两个腮都跟快炸了似的。
　　「妈，你的小嘴毕竟还是不能直接跟那里比啊！」林峰嘴里说着违心的话，
其实他早就有些想射了，只是还不想放过这美好的一刻，因此几次有感觉，又都
憋了回去。
　　「那……那怎么办！妈……妈的嘴都受不了了，嘴巴张的都麻了！」杨晴活
动着嘴巴说道。
　　「那妈你换个地方么！用你的咪咪夹一下？」林峰说完就坏笑的看着杨晴的
美胸，这可是他预谋已久的了。杨晴的胸比文婉的还大了两个罩杯，这让他如何
不心动，想想以前文婉给他乳交的时候，那个爽劲，林峰更期待岳母的表现了。
　　杨晴还说什么呢，女婿都直接要求了，反正自己原本的打算就是手段齐上的！
稍微往前挪了挪，让自己的巨乳对准了那个直挺挺的肉棒棒，夹了上去。
　　林峰感觉到自己的阴茎进入了一个异常柔软的地方，那里的滑腻并不比屄里
差多少了，而且还因为岳母双手用力的挤压，让自己感觉到比屄里更加的紧凑。
　　杨晴就这么上下起伏着身体，时不时的还用舌头舔一下冒出头来的龟头部分，
让林峰更是爽的哇哇大叫！
　　「妈！果然！果然还是你的大奶子夹的舒服！婉儿的还是……还是不如你厉
害！」林峰的夸奖让杨晴很是高兴，自己的胸比女儿的还是要大上不少，所以包
裹林峰的阴茎也包裹的更为严密，而且这个一边乳交一边口交，可是自己的绝技，
需要让腰肢尽可能的软，这也都是为了讨好丈夫练出来的。
　　以前的他是最喜欢自己用这个姿势的，现在恐怕他想不到妻子竟然会用这个
他最爱的姿势服务另外一个男人，而这个男人还是他的女婿！
　　一时之间杨晴的心里有了许多内疚，可是这丝内疚转眼即逝，他一定会站在
自己一边的吧！杨晴不住的想到，毕竟换妻是他先提出来的，让自己跟陌生人视
频也都是他的主意，更是他一手把她送去给林峰的父亲操了，那老子操完，儿子
操一下，好像也没什么大不了的，而且林峰现在还没真的操她呢！这么一想，心
里就舒服多了，于是服务的更加起劲，直把个林峰爽的又开始忍不住打她的屁股
了！
　　杨晴也不肯服输，直接用大胸挤压着林峰的龟头位置，飞速的摩擦着，顿时
就感觉到他的阴茎一涨一涨的，好像是要射了！
　　「哦哦……妈……这招厉害！呀……龟头……忍不住了！那里……那里太爽
了！好紧……好紧……比……比屄里还紧……都……都快赶上屁眼了！啊啊…
…射了……妈……射了！」
　　杨晴想躲开，又怕女婿没了刺激射不出来，最后累的还是自己，因此颇为犹
豫，这一迟钝，女婿的精液就大量的喷了出来，这时候再张嘴接住已经来不及，
于是被喷了满头满脸都是精液！
　　伸出舌头舔了舔脸上的精液，心里赞了一句味道还不错！然后把满是精液的
脸转了过去对准女婿说道「好女婿，你看你！射了妈一脸！」过来的人她自然知
道，颜射同样也是刺激男人的方式，果然才说完就感觉林峰的眼睛里像要喷出火
来！
　　可是杨晴还不满足，她想要再进一步的刺激他，于是她伸出舌头，将能够到
的精液，都吃到了自己嘴里，一边吃一边还吧嗒着嘴说「还是你们年轻人的精液
好吃，味道够腥，妈就爱这个味道！」
　　这让林峰如何忍的住，也不管杨晴嘴里都是自己精液的味道，一个虎扑抱着
她就这么吻了上去，这一吻，包含着的就不单单是欲望了，更夹杂了很多的爱意，
男女之间的爱意！
　　杨晴懂，她也明白，这不就是她的目的么！于是激烈回应着女婿的热吻，她
也不想跟女婿之间只是肉欲的关系，她也想更上一层楼，至少，至少要站在跟女
儿相同的高度！
　　至于这样是不是背叛了丈夫，她没感觉，身体的背叛是背叛，心里的背叛也
是背叛，反正她觉得身体既然都不单单属于丈夫的了，那自己的心小小的背叛一
下，也没什么大不了的！
　　反正她也不会辜负了丈夫，他想要什么，她都会尽量满足，如果他真的想要
跟女儿一度春宵，那她负责拉拉皮条什么的，也不是不可以，所以这样一来，她
唯一的心理负担也就没有了，更加专心的为现在爱的男人服务！
　　其实在杨晴的自我理解中，最初上学时候的她才是她自己的本性，反倒是跟
文如海结婚这么多年，她是被压抑着的，压抑着自己的性格和自己的欲望，这也
是上帝保佑，文如海因为身体的原因和心里的原因，竟然需要玩换妻游戏，阴差
阳错之下，让杨晴拿到了开启身体欲望牢笼的钥匙，于是这一下，让杨晴彻底释
放了出来，再也回不去了！
　　既然如此，那杨晴也就千方百计的想要在另一个方面满足丈夫，答应他换妻
是如此，想着给他们父女两拉皮条也是如此！这既是对文如海的补偿，也是对她
的安慰！毕竟这么多年的夫妻生活，感情也在，亲情也有！她并不想让丈夫真的
失落，就算失去了自己，可是有一个更年轻漂亮的女儿换给他，想必他也不会有
什么委屈。
　　至于父女两之间如何进行，其实通过种种蛛丝马迹，杨晴知道两个人也产生
了乱七八糟的想法，不然也不会隔着门互相手淫了！
　　而且通过那个洞，想必丈夫已经看光了女儿所有的秘密，两个人之间之所以
还没走到那一步，恐怕更多的还是碍于父女的关系和自己吧！如今她已经和女婿
先走一步，到时候她只要在背后轻轻一推，所有的事还不是水到渠成！
　　其实这些想法，都是杨晴自己的自我安慰，可是自我安慰归自我安慰，杨晴
心里跟明镜似的，如今她是真的离不开女婿的大肉棒了，如果说婉儿还觉得跟林
峰做爱是痛苦的话，那她简直就像是采到蜂蜜的小蜜蜂，高兴的她尾巴都要翘上
天了！
　　无数个日日夜夜的苦思苦想，一旦变成了现实，顿时又激发了她童年时候的
那种独占欲望！只是因为这个大鸡巴的主人是自己的女婿，所以那份独占，变成
了跟女儿两个人共同占有，但是让她离开，是无论如何都做不到的了！
　　在她心里，女儿还太嫩了，想要经得起大肉棒的蹂躏，还需要不停的锻炼，
可是她却可以，她甚至很是享受！而且林峰的身份，又带给她不一样的刺激，毕
竟乱伦的刺激，是欲望的极致！
　　十年前的杨晴是绝对接受不了这些的，可是经过被性欲压制，再经过网站色
文熏陶，如今的她已经把身体的欲望放到了第一位，任何其他的事，都要靠边站
一站了！
　　乐在其中的她，觉得自己现在的日子，就是在天堂！
　　扑在岳母的身上，压着她柔软的身体，亲着她那香喷喷的小嘴，双手捏着那
对巨乳，林峰的鸡巴渐渐的又硬了起来，用双腿撑开岳母的大白腿，两个人的私
密部位，又紧密的联系在了一起。
　　「峰！峰儿！好女婿！不要！」杨晴死死的抱住林峰，摇头不让他插进去！
　　「妈！」林峰的声音充满了凄惨！
　　这一声妈，叫的杨晴心中一阵不忍，其实女婿能忍到现在，都是她没想到的
事，而且这一声妈，叫的她的心也变软了！心里想着要不干脆就给了他算了，反
正早一天晚一天！可是为了两个人长长久久以及自己心里的愿望，她还是想换一
个更加浪漫的地方！
　　可是女婿已经憋得满脸通红，只怕是再不让他找个洞插一插，会出事的！
　　「哎！」杨晴长长的叹了一口气！小手渐渐的往女婿阴茎上摸去！摸到那个
青筋暴涨的东西的时候，又吓了一跳，好像这个东西比刚才含在嘴里的时候，又
大了一圈！于是这才知道女婿此刻被憋得有多么厉害了！
　　被杨晴的小手抓着，林峰冷静了下来，醒悟的说道「妈！对不起！」正想要
抬起身子走开，却被岳母的小手拽着那里动弹不得。
　　「哎！」杨晴又长长的叹了口气，握住女婿的鸡巴，对着自己的屄缝口，好
好的磨了磨，却没让他插进去，只是让他的龟头整个沾满了淫液。
　　林峰感觉自己的龟头在岳母的洞口磨了磨，正想一鼓作气捅进去，却又被她
给挪去了旁边，然后就感觉岳母拿着他的阴茎，捅进了另外一个更紧凑，更热的
洞里！
　　林峰低头看了看，那不是岳母的骚屄，她的骚屄正张开一个大大的口子，里
面往外散发着一股一股的淫水和热气，而自己的阴茎却消失了，消失在了另一个
洞里。
　　有过经验的林峰顿时知道自己的东西去了哪里，那是岳母的菊花！是她身上
另一个无比珍贵的地方！
　　被女婿插进那个地方，杨晴还是有些皱眉的，这玩意还是太大了，虽然她的
菊洞有过无数次被假鸡巴插入的经验，可是那些玩意都没有林峰的大，所以她还
是尝到了破处的痛感！
　　没想到，想守着前面的第一次，却还是把后面的第一次给了他！杨晴现在这
个后悔啊，早知道这么疼，还不如让他插前面呢！
　　「峰儿！妈的后面撕裂了！你等会轻一点！」杨晴皱着眉恳求道！
　　林峰已经很满足了，甚至不让他动他都愿意！看着顺着自己阴茎淌出来的鲜
血，林峰感觉好像拥有了岳母的初夜！有过经验的他自然知道这个时候应该干嘛，
于是插在里面的阴茎没有因为急着发泄动个不停，反倒是抱着岳母，一会抠逼，
一会摸奶的忙个不停！
　　一番折腾，杨晴自己也动情了，轻轻的磨着屁股，示意女婿动一动！收到了
信号的林峰，这才开始了抽插！
　　后面的紧窄程度自然要远远超过前面，就算有鲜血的润滑也不行，林峰为了
让岳母少些痛苦，也只好吐了些口水在上面，其实这远远不够，跟曹丽萍在一起
的时候，除了第一次，每次走后面，她们都要做好充足的准备，大量的润滑油和
开肛准备是必须的。
　　可岳母竟然一次就将他的阴茎塞了进去，虽然撕裂了少许，可岳母菊花的吞
吐能力已经让林峰大为吃惊，难道她有经常锻炼过？
　　「妈？你……你是不是那里被……被爸经常弄！」林峰问出来的话让杨晴羞
红了脸。她知道这是女婿怀疑她的后面不是处女，毕竟一般的女人想要用后面容
下他那个巨物，不说喊的撕心裂肺，那也得是饱经痛苦。可是她只是皱了皱眉就
给塞进去了，虽说流了点血吧，可毕竟还是太过顺利了！
　　「没……你爸他……他那个时候出了点问题……不能……不能硬了！所以
……妈是拿……拿东西……」吱吱呜呜的，杨晴说出了真相。
　　「哦！原来如此！那妈你的后面我是第一个进入的了！」林峰高兴的说道！
　　「是的！你是第一个以男人的身份进入的！」杨晴说到此时又有些害羞了，
这实在是太过羞人，自己后面的处女地，不是被丈夫摘走的，毕竟有些难以出口。
　　一个热吻，林峰激动的抱着岳母就亲了过去，随着舌头互相的交换和菊花里
阴茎的抽插，两个人感受到了灵魂与肉体的结合。
　　插在菊花里的感受，和插在屄是完全不同的，这是一种男人的征服感，林峰
看着身下的熟妇从一开始的微皱眉头，到后面的双目含媚，就知道她对于自己肛
门的开发已经到了一个不可思议的程度。
　　曹丽萍让他走后面，更多的是为了满足他男人的占有欲，而岳母绝对是乐在
其中，让曹丽萍痛苦异常的事情，到了岳母这里，完全变了，她是真的能从中找
到快感，这一点从她的表情就看出来了。
　　林峰很高兴，他总算找到了一个志同道合的女人，对他来说，女人的三个洞，
都是他想要进入的地方，如果那个女人只是被动承受着，那毫无疑问对于双方来
说都是一件痛苦的事，但是现在有了岳母这个尤物，那自己以后的好日子，就有
的过了！
　　轻抽缓插，杨晴的肠道里已经开始主动的分泌润滑剂，让林峰的抽插更为顺
利，于是病房里又响起了女人快乐的淫叫声！
　　「嗯嗯……好女婿……舒服吗？妈为了这一天，已经等了无数个日日夜夜，
做梦都想要你的大鸡巴来插我！今天终于实现了……虽然……走的是后面……可
是妈已经满足了，遥想当日，婉儿第一次跟我说……要分担你的大肉棒……妈那
个时候已经在想你了！」
　　「想你操我……想你插我……于是白天想，夜里想，连做梦都是捧着你的大
肉棒睡的，我真的没想到，这一天竟能如此快的到来，之间发生……发生了许多
事，不过，不过我总算是得到了那个真的！真的大鸡巴！」
　　「妈高兴……妈高兴死了……让妈现在死了妈都愿意……其实我原本的打算
……是在走向死亡之前，能够彻彻底底的交给你一次，然后让你和婉儿远走高飞，
这才是我想好的计划……可是我的女婿太厉害了……你翻手为云覆手为雨……把
整个局面彻底的翻转了过来！」
　　「妈不用再想死了，所以妈现在更想长长久久的跟你在一起，我的女婿啊，
你不要在意现在插的不是妈的骚屄，妈的骚屄早晚都是你的，只是我需要一个理
由，一个能让我们安心度过下半辈子的理由！」
　　「这一天不远了，我今天给你爸爸擦鸡巴的时候，发现他的那东西真的跳了
一下，我想他离苏醒已经不远了，到时候，我们就能真正的在一起！」
　　「好孩子，操妈的屁眼吧！这是妈身上第一个只属于你的洞，虽然这里的意
义不能跟骚屄相比，可是这里是妈的一块处女地，除了假鸡巴之外，没有一个男
人进入过，你是唯一！」
　　「乖女婿，你爱妈的屁眼吗？喜欢妈夹着你鸡巴的感觉吗？你想要让妈怎么
做？妈都会同意的，现在，狠狠的操我吧！用力！把我的屁股操烂……把我的菊
花弄碎……我愿意为你……奉献一切！」
　　「啪啪啪啪！」林峰拖过岳母，让她跪在床上，从后面使劲的撞击着她的屁
股，这个姿势让他清楚的看到岳母的菊花都已经被自己给撑平了，肛门周圈已经
因为过长时间的抽插红肿了许多，整个褶皱都大了一圈。
　　「好女婿……你……你太厉害了……妈的屁股都要烂了……你射吧……你再
不射……妈明天就没办法走路了！好峰儿……好孩子……快给妈！给妈吧！妈求
你了！屁股真的烂了啊！」
　　听着岳母的苦苦哀求，林峰真的有些于心不忍，于是猛然加快了速度，这一
下只把杨晴撞的是头直摇，臀直晃，嘴乱叫！
　　杨晴已经控制不住自己浑身的肉了，她感觉身上的每一个细胞都在颤栗！最
终导致她整个人都在那抖着，从乳房摇到屁股，好像身上每一个细胞都能带来那
种快乐的感觉，这是以前从来没有过的，所以她的叫声，更是响彻天际！
　　「啊啊啊啊啊啊啊……妈不行了！妈爽死了！妈要飞了！好女婿！好鸡巴！
操死妈了！啊啊啊啊啊！尿了！又要尿了！被操着屁眼！都能尿！我就是个大骚
屄！大贱货！好女婿！别怜惜妈，操死我！啊啊啊啊……………………！！！！」
　　外面的值班护士被一阵惨叫惊醒，猛的从凳子上摔了下来，然后仔细听听，
又没了声音，走到各个房间的门口，发现到处都关着灯，于是一个一个的看过去，
唯恐有什么异常。
　　在推到文如海病房门的时候，发现门从里面被一个凳子堵上了，透过玻璃去
看，却什么也看不到，毕竟病房的床是在房间里面，她隔着玻璃就只能看到走道
和床尾，病床那里是没什么事的，但是陪护的床上好像趴着一个赤裸的女人！
　　那是杨局长，这是病房里的所有人都认识的，只是杨局怎么会这个姿势趴在
那！她披头散发的趴在那，而且身上好像没穿衣服！
　　正想敲门看看是不是她发出的惨叫，却突然见到杨局身上又趴了一个男人！
而那个男人也是赤裸的！小护士顿时想起了ＶＩＰ房的传闻，据说是杨局的秘书
和她有一腿！
　　女人本来就是好奇的，于是她干脆蹲在门口，透过门上的玻璃观察了起来！
只见那个男人在杨局身上趴了一会，就站起来抱起她走向洗手间。
　　顺着玻璃的门缝，小护士可以清楚的看到杨局此刻人已经昏迷不醒，只能被
男人抄起腿弯抱着，赤裸着的她双腿大张着，正好对准了自己的位置，而她的屄
缝大开着，阴唇长的奇怪不说，淫液更是顺着屄缝不断的流淌，而她的肛门就更
夸张了，一个恐怖的大洞张在那里，精液竟然不断的从她屁股里掉出来，啪嗒啪
嗒的滴到地板上。
　　那个抱着杨局男人的手，还一点都不老实，杨局都瘫软成那个模样了，他竟
然还双手上下把玩着杨局的胸和下体。
　　仔细看看那个男人的脸，果然就是林秘书，那个经常出入病房的男人，只见
他胯下的阴茎依旧翘在那里，顶在杨局的屁股上，想必是因为射过之后又这么把
玩着杨局而又重新勃起了。
　　小护士看着那个男人巨大的尺寸，有些惊讶，杨局到底是怎么用屁眼把那个
大家伙吃进去的！再仔细看看杨局的屁股，果然发现了丝丝的红斑，那应该是血
吧！小丫头心里想道。
　　不过这个男人的鸡巴还真是粗大啊，比男友的要大上太多了，也难怪杨局要
拜倒在他鸡巴之下了，她这个年龄正是虎狼之年，想必身体的需求一定很旺盛吧，
自己如果被这么大的家伙插，那还不被弄死了！小丫头越想越入迷，没发现林峰
已经走近了门口。
　　林峰看着外面偷窥的小丫头，先是一惊，想必是岳母刚才的大叫把她给吸引
来了！这事要是传出去了，那可就完蛋了，正想把她叫进来，可转念一想，这不
是天赐良机么？这完全可以成为自己可以利用的一张大牌，这张大牌也许能用来
再给岳母扳倒几个政敌。既然想明白了，干脆抱着岳母就这样站在门口等着外面
的小护士回过神来。
　　小丫头想完了心事，一抬头发现林秘书正笑着看她，一屁股坐到了地上，却
见到林秘书站在门口拉开了房门说道「想看就进来看！」
　　鬼使神差下，小丫头迷迷糊糊的就走进了病房，越过昏迷的杨局，这一下看
的更清楚了，只见杨局身上布满了做爱的痕迹，两个Ｆ罩杯的大胸内侧更是红通
通的有一条红色棍状痕迹，这应该是乳交造成的！
　　再看屁股上，更是布满了鲜红的掌印，一个白嫩的臀竟然被打的都红肿了许
多，屄口的蝴蝶上面沾满了淫液还是口水的东西，黏黏糊糊的倒向大腿两侧，至
于菊花，更是小丫头观测的重点，这离近一看才知道杨局的屁眼被开了多么大的
一个洞。
　　结合林秘书依旧翘在那的阴茎，小丫头目测了下大小，很明显它就是那个罪
魁祸首，而且那依旧在不断流淌出来的精液，更是证明！
　　再走进去，病房里的陪护病床也已经泥泞不堪，被子床单被蹂躏的乱七八糟
也就算了，那床单中间更是有一大片湿掉的痕迹，想必那应该是杨局潮吹了吧！
小丫头陪着男友看了不少小电影，因此对这些倒是知道的清清楚楚。
　　不过杨局可真厉害呢！这潮吹的量也太多了吧！正想着，旁边传来了林秘书
的话「既然进来了，你去帮我把床单换一下，我去给杨局洗一洗，干得好回来给
你奖励！」说完便转身抱着杨晴去了卫生间！
　　「奖励？什么奖励？钱吗？那也不错！可是怎么有点失望？我想要什么？那
个……那个东西？哎呦……害羞死了……什么乱七八糟的……人家可是有男友的
……可是男友的那个好小啊……跟他的完全不能比啊……被那么大的家伙插是什
么滋味……应该很享受吧！看看杨局就知道了……都被操昏迷了……哇……好想
试试……不对……口水都淌出来了……哎呦……还是干完活赶紧闪吧！」小丫头
思来想去，赶紧收拾干净床铺，红着脸出了门。
　　************************************************************
　　林峰坐在小凳子上，想到那个小丫头狼狈而逃的表情，不由的笑出了声！
　　「好女婿，你笑什么呢？是笑话妈撅着屁股给你舔？你觉得妈太淫荡了？」
杨晴跪在办公椅上，摇着屁股说道。
　　「妈！想到昨天发生的一些事，觉得有意思笑的，可不是笑话你！」林峰说
道。
　　「昨天？昨天怎么了？你是笑话妈给你操昏了？」杨晴昨天被女婿射在屁股
里，就高潮昏过去了，一直到第二天早上才醒，根本就不知道期间发生了什么事。
　　「哈哈哈哈，妈，你现在说话是越来越百无禁忌了，女婿真的爱死你了！」
林峰转移了话题，这一回，总算可以专心的面对岳母的肥臀了，看着上面红红的
巴掌印，再看看菊花口那个回缩了一些的小洞，看着上面红肿的褶皱，林峰伸出
舌头轻轻的舔了上去。
　　杨晴顿时被转移了注意力，被女婿热热的舌头舔在屁股上，又热又软，还有
些痒酥酥的，舒服极了！
　　「有人吗？怦怦！」两个人正到秒境，外面又响起了敲门声！「杨局？您在
办公室吗？」
　　「哦，是小王啊！进来进来，我在办公室呢！」杨晴在里面赶紧整理了一下，
坐在凳子上说道。
　　「哦，杨局，您在啊！呵呵，郑副局让我过来拿下Ｍ５那块地的资料！」小
王恭恭敬敬的站在办公桌前面说道。
　　「哦……嗯……你……你去那边……拿吧……就在文件柜里放着呢……我腿
不大舒服，就……就不起来给你拿了！」杨晴不由得踢了桌子底下的女婿一脚，
这家伙，也不分时候，怎么现在竟舔起自己的屄来了！忍着小腹下传来的阵阵舒
爽，杨晴指了指旁边放着的置物柜。
　　「好的杨局，你没事吧！要不要我带你去医院？咦？林秘书呢？怎么他也不
在？」王秘书疑惑的说道。
　　「哦……你……他们都不在……都……都出去办事去了……林……林秘书也
出去了！就……就我一个在！」这家伙越来越过分了，竟然把舌头都伸进去了！
　　「哦，那杨局，你真的不需要我带你去医院吗？我看你脸太红了！是不是发
烧了？」王秘书关心的问道。
　　「发烧？发骚吧！」杨晴心里想道「没事没事，就是腿有点不舒服，老毛病
了！你去拿东西吧，郑局不是还等着呢么！」
　　「嗯！」小王答应了一声，就走去了文件柜那，随便看了几眼就找到了文件，
回头正要跟杨局告别，却发现她正眯着眼，双手紧紧的抓着凳子，脸上的表情不
大对。
　　连忙赶紧走上几步，想要看看她是不是出事了，却听见她嘴里突然呻吟了几
声，那声音，让小王很熟悉，那是女人在办那种事的时候，才会发出的声音啊！
　　他连忙止住了脚步，这才从侧面仔细打量了一下杨局，这一仔细看，果然就
发现了异常，她的腿上虽然盖着厚厚的毛毯，可是屁股连接凳子的那里，却是一
片雪白，明显没有穿裤子，而且那毛毯下，好像还有一个头在上上下下的动作着。
　　看到这里的小王，明白了杨局的异常，顿时心里大跳了几下，可是却不敢再
看，也不敢想，转身走了出去，连告别都忘了。身在官场，他同样深谙视而不见
听而不闻的八字真经，更何况，还有一句官大一级压死人！说穿了，这事就算捅
出去，也不是个多大的事，顶多有人说杨晴私生活不检点，可是如果被人知道这
是他说出去的，那他的政治生涯也就完了！
　　杨晴完全不知道她已经被发现了，这个时候的她脑海里怎么还会有理智出现，
她双手按着女婿的头，用自己的屁股死死的顶住他那个不停作怪的舌头，高兴的
迎来了今天的第一次高潮！
　　出了门的小王，按了按自己的裤裆，那里有个硬硬的东西翘起来顶在西装裤
上很是难受，虽然今天的事情不能对外面人说，不过杨晴的骚浪，也已经深入他
的脑海，绝对没人想的到，身居高位的她竟然会在办公室里公然与人偷情，只是
不知道是谁那么有艳福！小王恨不得此刻钻在那个熟妇桌子底的是自己！长长叹
了口气，稍微平复了下心情，将这一切隐藏在心底，慢慢远去！
　　等到外人一走，两个人就更放肆了，林峰干脆将杨晴的老板椅放倒，让她躺
在上面，自己抱着她的屁股啃着，刚才坐着只能舔的到岳母的骚屄，那个红肿的
菊花，自己还没碰过呢！
　　被女婿舔弄着自己还有些疼痛的菊花，杨晴的心里和身体，都得到了最大的
满足，那是他做的孽，自然需要他的补偿！可是自己只是随便一说，他就任劳任
怨的舔着自己的那里，一点都不嫌脏，也让杨晴更为倾心。
　　那舌尖的触碰，在菊花那里轻轻转圈，热乎乎而又异常柔软的舌头，就像一
个世间最好的按摩器，让杨晴红肿的菊花，慢慢的消退了下去，享受着女婿那温
柔的服侍，杨晴躺在椅子上，轻轻的哼着，像是飘荡在天堂里！
　　　　　　　　　　　　第二十一章 谋
　　「这是在哪里？对了，我被车撞了？那我是在医院吗？外面好安静，我在病
房里？怎么回事？为什么我动不了？我怎么了？咦，外面有说话声？是谁？啊
……老婆和女婿！」
　　「该死的，为什么我一动都不能动！眼睛也睁不开，他们在干什么，哦，在
给我擦身子，为什么我的身体没感觉？难道我瘫痪了？身体不能动，眼睛睁不开，
那我为什么还有意识？」
　　「啊，老婆在给我擦那呢，咦，有感觉了，哈哈，鸡巴翘起来了，老婆应该
很吃惊吧！老婆的手真软啊，好久没试过让老婆给自己打飞机了，等到完全苏醒
了，一定得来一次！」
　　「哦，这回换了女婿了，嗯，我太重了，老婆翻不动，估计是找女婿来帮忙
的，不过你们两可要主意啊，别让人看出来你们的关系！要是被单位知道我们任
用私人，恐怕你会有麻烦的！」
　　「对了，我是被车撞了啊！到底是谁撞的我？司机呢？有没有送去法办？」
　　「咦，怎么没听到有女儿的动静？难道是工作太忙了？我的傻姑娘，爸爸都
这样了，你都不知道来照顾一下！呵呵，好像她来了也没什么用，总不能让她给
自己擦身子吧！不过爸爸还真挺期待的！这样我的小丫头就能看见爸爸的那个了
吧！哈哈哈！」
　　「还是女婿力气大，不过听着他们两对自己的那里翘挺挺显露出来的高兴，
我同样挺高兴的，虽然只是那里先撅着，但总是好事么，嗯，好像是说医生也认
为我快恢复了！哈哈，亲爱的老婆，你等着吧！我苏醒过来的第一件事就是把你
操上天！」
　　「什么？怎么又牵扯进来一个姓周的？亲爱的，你瞒了我好久！原来你被周
书记惦记上了，哎！你该早点告诉我，让我也帮你想想办法！哎！虽然也没什么
好办法！他的势力太大了！」
　　「啊！什么！女婿这么厉害！嗯嗯，这个计策不错，哇，都已经实施到这一
步了？我的天！我昏迷期间到底发生了什么？」
　　「原来我出事都是他干的，哼！周怀远！你给我等着！」
　　「原来女儿不来看我是因为躲起来了，我的好丫头，辛苦你了，都是爸爸妈
妈的的错！」
　　「他们两个说完话了，女婿好像站起来了，他终于要走了么！傻孩子，你要
多在这陪陪你妈啊！她一个人恐怕会害怕！」
　　「咦！为什么女婿没走？啊！怎么会有亲嘴的声音？啊啊！老婆，你怎么在
呻吟？怎么搞的？怎么回事？」
　　「啊！脱衣服了吗？脱了！那两个人在干嘛？难道？难道是？啊！没错，他
们两个！他们两个竟然搞在了一起！这是什么时候的事！老婆！你背叛我了吗？」
　　「气死我了！为什么你们两个会搞在一起！让你进单位是我错了！林峰！我
看错你了！你竟然背叛了文婉，也背叛了我！杨晴！你同样也背叛了女儿！背叛
了我！」
　　「啊哈！原来你还没被他操过！不对！你不是都给他爸操过了么！为什么还
不给他！哎呀！这都是什么乱七八糟的！亲家母那边又怎么说！那林峰操了我老
婆，我操了他妈妈！这又该怎么算！想不通了，头要炸了！」
　　「昏迷！我又昏迷了多久！老婆，你怎么在哭！你还爱着我吗？嗯，你说吧！
我都听着！」
　　「哦！我明白了！亲爱的，委屈你了，没想到你跟着我过的是这种日子，我
也没想到你骨子里竟然是一个这么风骚的女人！对不起，我应该早点了解你！早
点让你的本性释放出来的！其实你老公我还不是每天在你面前装一个知书达理！
你恐怕不知道我跟女儿发生的那些事吧！」
　　「哎呀，原来你都知道了！呵呵，还是没有瞒过你，没想到，是精液的气味
出卖了我和女儿！那老婆，你不生气了么！是不是因为我的原因，你才和女婿搞
在一起的！对不起！」
　　「又睡着了，这一次醒来会发生点什么？女婿呢？两个人都不在呢！撑着别
睡，看看他们晚上又说些什么！」
　　「嗯嗯，这个计划不错，很好很好，我早就想告诉你们了，Ｘ市前几天已经
出现了不稳的迹象，只是事不关己，我才没跟你们说，好女婿，你都看出来了，
对对，躲到乡下去！」
　　「啊哈，周怀远，你的死期到了，你恐怕还不知道上面早就打算对这个西南
大省插手了吧！你们当土皇帝也当够了！哼哼！」
　　「对，就是这样，要躲久一点，这一场大地震恐怕要持续一年多！你们暂时
就按照女婿的方法，躲去乡下，好好搞建设，好好弄政绩，等到这场地震震完，
上面肯定会看到你们的表现，到时候，亲爱的老婆，你的屁股就能往省里挪一挪
了！」
　　「啊！他们两又搞在一起了！什么？我亲爱的老婆你在帮他乳交了么？啊！
你的大奶子我也很想要啊！」
　　「哦哦，我亲爱的老婆，原来你是这么打算的！原来是这样，我知道了，你
忍的辛苦了，既然这样，你跟他在一起就在吧！不过我亲爱的老婆！你真愿意给
我和女儿拉皮条么？」
　　「啊！老婆！你要给他操了吗？听着你已经忍不住了！你的手是不是抓着他
那个粗大的鸡巴了！难道他的那个比他爸爸还粗还大吗？那老婆你得到了你梦寐
以求的东西，我呢？我是不是也能跟女儿………………」
　　「呵呵，光是想想就兴奋了，婉儿，妈妈已经不反对我们在一起了，你等着
爸爸恢复好么！」
　　「原来是屁眼！我老婆的屁眼被女婿给操了！那……那是我都没操过的地方
啊！羡慕！不过也无所谓了！反正我也操过了你老妈！再加上以后你老婆，我的
女儿也都是我的了！」
　　「小家伙还真厉害！我第一次听见老婆这么撕心裂肺的叫！对不起老婆，我
一辈子都没能让你这么爽过！」
　　「高潮了！听这个叫声就知道，应该还潮吹了吧！不知道量多不多，老婆，
越发感觉对不起你了，没事，以后你就这样爽吧！老公一不会嫉妒，二不会仇恨，
因为我也要去寻找我的快乐！」
　　************************************************************
　　杨晴和林峰这几日的感情，越发的突飞猛进了，而且已然到了这一步，林峰
也就没再避讳什么，就算是岳母给岳父擦身子，他都没再出去，有的时候还在旁
边帮忙递毛巾递水。
　　「妈！你看爸的阴茎，果然又翘了！爸这样已经好几天了吧！怪不得医生说
爸快要醒了，我看也快了！」林峰站在床边上，看着岳母擦拭岳父的下体，高兴
的说道。
　　「你啊！你到底是真的希望你爸醒过来，还是希望他醒过来，你好得到妈的
那个！」杨晴跟女婿打趣道。
　　「妈！你可冤枉我了，我可是真的想让爸醒过来呢！」
　　「呵呵，跟你开个玩笑，你过来帮你爸翻下身，我给他擦擦屁股！」
　　「哎！好嘞！」林峰走上前，殷勤的服侍着。
　　「妈，现在爸身上唯一有感觉的地方可能就是这里了，你说咱不要要刺激刺
激他，让他早点康复？」
　　「嗯！也好？怎么刺激？」
　　「你帮爸那什么呗！那个……！」
　　「啊！你是说帮他打飞机？」
　　「不是……我的意思是……你帮爸……用……用嘴弄一下！看看他还会不会
射！」
　　一番话说的杨晴面色通红，这个，主意是好主意，只是听起来那么怪呢！
「那你出去下！我在里面帮你爸弄，你去给我看着门！」
　　「妈！跟以前一样，我把门堵起来不就好了么！」林峰说着就拿凳子堵上了
门，只是这样一来，他也就不出去了！
　　杨晴知道女婿的意思了，他就是想看自己给丈夫口！心里暗骂了一句荒唐，
却也不忍心拂逆了他的想法。
　　示意他看着点外面，以防有人进来，杨晴背靠着门，轻轻的抚弄着丈夫的阴
茎，果然那个东西在自己的手里，慢慢的翘起了！
　　「唔唔唔！窸窸窣窣！嗯唔啊！」舔鸡巴的声音，渐渐在寂静的病房里响起，
林峰站在床对面，仔细观看着这一幕，将每一个细节，都看的清清楚楚！突然他
感觉岳父的手动了一下！再仔细的瞧去，果然有些细微的蠕动！
　　「妈！妈！看！你快看！爸的手！爸的手动了！果然！果然是有效果的！妈
你再加把劲！好好刺激他！」林峰高兴的大喊！
　　杨晴同样看到了丈夫的手在轻微的动着，其实她嘴里的感觉更加明显，丈夫
的阴茎以前只是会硬，但是这次明显在嘴里跳了几下！这让她如何不兴奋！丈夫
的苏醒已经指日可待了！
　　「咕吱，咕吱」舔鸡巴的声音再加上吞咽口水的声音，越来越激烈，两个人
都知道这时候需要给文如海更加强烈的刺激！
　　杨晴猛烈的口了几分钟，就感觉到丈夫要射了，嘴里的阴茎已经跳动的越来
越快，而且胀的很大了，几十年夫妻生活带来的那种熟悉，自然知道他已经到了
极限！
　　紧紧的握着丈夫和女婿的手！杨晴感觉到了他的喷射！林峰甚至都感觉岳母
掐的他生疼了，可是这都无所谓！她太激动了，他又何尝不是！岳父终于……终
于有了苏醒的迹象！那离他真正进入岳母骚屄的日子，也一天一天的更近了！
　　杨晴将丈夫的精液含在嘴里，都忘了吐出来，高兴的拉着林峰蹦跳着，她实
在是高兴坏了，日子终于又有了盼头！一家人，终于可以团聚了！
　　「妈！你能张开嘴我看看么！」林峰有些羞赧的挠着头！
　　杨晴怪笑的看着女婿，慢慢的张开了嘴。一股男人精液的味道冲鼻而出，林
峰看着岳母嘴里的精液，激动极了，说道「妈！你咽！咽下去！」
　　杨晴是何其了解男人心思的一个女人，林峰这时候心里想什么她知道的一清
二楚，毕竟经历了换妻，经历了和林峰父亲的相处，她这方面的经验已经丰富无
比。将自己整个喉头的动作，都暴露给林峰看，随着咕嘟一声，满嘴的精液，都
进了自己的肚皮。
　　「妈！」林峰激动坏了！抱着岳母就想亲！却被她一把推开，指了指自己的
嘴说道「不是你的，别亲了！」
　　林峰激动的点了点头，却有些不知道该干什么了！还是杨晴了解他，蹲下去
将他那个肉棍棍拖了出来，张嘴含了进去！
　　************************************************************
　　「又是我值班！好无聊啊！」小护士托着腮，哀怨的趴在值班室的桌子上叹
着气！「对了！那两个人不会又开始了吧！我去看看？算了，要是再被发现怎么
办？可是……可是上次被发现好像也没什么啊！而且……他说要给我的奖励…
…还没给呢！那……那就去看看！只……只看一眼！」
　　小护士磨磨蹭蹭的慢慢走到病房门口，发现里面安安静静的，没有自己想象
中的画面，正想走开，却发现门口跟前日一样，被凳子给堵上了！顿时一颗心就
开始了扑通扑通的跳动。
　　「里面不会已经开始了吧！」小丫头把耳朵贴近了房门口，认真的听着。果
然就被她听到了里面有断断续续的呻吟声。
　　于是更加渴望的抬眼望去，发现竟然可以看到一个男人的屁股！不知道是不
是两个人挪动了位置，这才让自己发现了。
　　慢慢的，男人的屁股上，多了一对女人纤细的手，小丫头心里想，这自然就
是杨局的手了，那她此刻应该是在跪着给林秘书口交呢吧！
　　凑巧因为岳母给他口交动作幅度过大，林峰往后打了个趔趄，这一下，往后
退了一大步，小姑娘一下就看到了两个人的全貌！
　　只见杨局果然是跪在那里的，她双手捧着男人的屁股，头部在男人的下体那
吞吐着，一根又粗又长的鸡巴，在她的喉咙里进进出出。
　　让人惊讶的是，那么粗长的东西，杨局竟然能够吃的毫不费力，小丫头联想
到自己平时给男友口交的时候，还没怎么吞咽呢，就干呕的不行了。
　　顺着这个角度看去，能看到杨局每次吞咽男人的东西，都差不多能吃到根部，
只是那东西毕竟太大了，所以她的嘴巴根本就合不拢，于是顺着她的嘴巴到下巴
那里，淋淋啦啦的都是她的口水，更有一些顺着她的下巴滴到了地板上！
　　杨局的头，顺着男人阴茎的方向，不停的进出着，林秘书的双手，则扶着杨
局的头，像是抽插一样挺动着自己的屁股！
　　看着两个人相差那么大的年龄，小丫头觉得都为他们臊的慌，没想到杨局平
时看起来这么正经的一个人，竟然也会跪在地上给男人舔鸡巴！而且看她吃的那
个香甜，想必到了床上，更是一个骚浪贱货！
　　小丫头心里将杨晴骂了个狗血淋头，却不知里面站在道德的角度批判有多少，
自己心里的嫉妒恨又有多少！
　　再看着杨晴将自己身上的衣服一件一件的脱光，小丫头看着她一身白皙的嫩
肉，和一对巨大的美乳，心里又是一阵臭骂，可是骂的同时，手却情不自禁的摸
了摸自己扁平的胸口，眼里顿时都要喷出火来。
　　「贱货，老公就躺在那昏迷不醒，竟然就在病房里勾引男人，真不要脸！」
小丫头忍不住痛骂的同时，心里还不是吃醋的紧，然后又低声的叹了口气，怎么
自己竟也被这巨大的阳物深深吸引了吗？不然怎么会有这么重的醋意！
　　想想自己男友那短小的东西，再想想每次三五分钟就结束了的战斗，小丫头
心里更不平衡了！凭什么你这么老的女人都可以偷吃！我这么年轻漂亮却只能在
外面看着！
　　不过再转念一对比两个人的身材，再看看服侍男人的技巧，小丫头顿时心中
充满了沮丧。
　　等到再回头望去的时候，却发现男人已经抱起女人的屁股在啃着了，而且这
个姿势实在是太震惊了，只见男人托着女人的屁股，一直托到自己的头顶，然后
扒开她的屁股瓣，伸出舌头往她屁股中间的缝隙舔去。
　　小丫头哪里玩过这些招数，心里不住的艳羡道「天哪！这个男人好强壮啊！」
　　杨晴伸手抓着林峰的头，以防自己掉下来，这个姿势，她还不是同样没试过！
小心害怕之间，突然发现门口有一个阴影，连忙拍打着林峰让他把自己放下来！
　　小丫头知道她被发现了，连忙一路小跑躲回自己的值班室，心脏扑通扑通的
乱跳个不停！过了不多会，值班室门外响起了敲门声，然后一个好听的声音在外
面响起「医生，你在里面吗？」
　　「天啊！是林秘书！他……他……他……他不会是来杀人灭口的吧！」小丫
头明显是电视剧看的有点多，开始胡思乱想了！
　　随着房门被推开，小丫头看着笑意盎然的林秘书心想「呀，这个男人笑起来
好帅啊！这么帅的人！不可能是杀人犯吧！要不我听听他说什么？」
　　「医生，我是杨局的秘书，林峰！」林峰伸出自己的手，介绍道。
　　「你好，我叫顾盼盼，我不是什么医生啦，我只是一个护士！你也可以直接
叫我盼盼！」
　　「嗯，那盼盼，还记得我们上次的见面吗？我说要给你一个奖励！」
　　小丫头想起上次的偷窥，脸都红了半边，想找个地洞钻下去，可是又忍不住
的说道「那……那你给我……什么……什么奖励？」
　　「哦！哈哈，这要看你肯不肯要了！杨局跟我的事，你都知道了对吧！其实
这是她做事情做的好，所以我才给她奖赏，你看看你想不想要跟她一样的奖励呢！」
　　「啊……啊……她……她做对什么了吗？」
　　「呵呵，这个以后再告诉你！现在你先告诉我，你准备好领取你自己的奖励
了吗？为了报答上次你帮我们铺床！」
　　「啊啊……在……在哪里？在这？」小丫头看了看空荡荡的值班室说道。
　　这小丫头的应答，让林峰知道接下来的事就是水到渠成了，林峰已经知道了
要如何利用她，他需要利用她给所有的敌人找错方向，等到小丫头的爆料弄的人
尽皆知，总会有一些三三两两的人跳出来，暴露他们的真面目的，到时候自然就
可以一网打尽！让岳母在省委里预定好的位置，更加稳固。
　　当然，这一切的一切，都得再对付完周怀远之后才能进行，可是大学里课程
教会他的，原本就是走一步，看三步，正所谓愚蠢的人只会看到眼前，而智者永
远想着明天甚至更遥远的事，这一点林峰也算学到了历史与政治的精髓！
　　只要利用好了这个小丫头，那接下来的整个Ｎ省，就将是一个铁桶，一个只
属于她和他的铁桶！
　　************************************************************
　　「你说什么？文如海消失了？算了算了，我现在也没精力去管他们，你去给
我查查，孙大炮手里到底掌握着我什么料！为什么我最近老是被省纪委的人盘查
询问！」周怀远对着赵秘书说道。
　　「好的书记！还有一件事！杨局长好像联合教育局搞了一个什么下乡支援教
育建设的活动，现在筹款已经准备的差不多了，听说他们正要准备下去！」
　　「嗯，都派谁下去？」
　　「由教育局曹局亲自带头，杨局配合辅助建设，她们两个人都要下去，我看
她们闹的动静不小，估计半年都回不来。」
　　「操，两个骚娘们，你去跟上面说一声，谁都不准给他们批一分钱！」
　　「那个……书记……她们好像主要是以社会筹款为主！」
　　「我操！你怎么不早点告诉我知道！妈的！」
　　「书记，不是我不想打听，最近实在是人手不够，现在我们的主要精力都集
中在孙建洲那里，所以她们那边只能放松了许多！」
　　「哎！算了算了！反正这个骚娘们早晚得回来，等我把眼前的难关度过，回
过头来再收拾她！」
　　「另外，我让你给政法委准备的东西，你弄的怎么样了！」
　　「书记，都准备好了，一共八百万不记名债券，都放在您的车里了！」
　　「嗯，回头再去给我换二千万出来放着，我留着有用！」周怀远其实已经看
出来现在局势有点不大对头，政治斗争他可是个中能手，以前好消息坏消息，他
总能得到一点，才会对症下药。
　　可是这一回，眼看着政局平稳，可是下面却暗流涌动，这太不正常了，按照
常理，孙大炮进去后，肯定会有一些的动作，可是现在太平静，平静的让他头皮
发麻！一直以来的政治经验，让他觉得现在的他，很危险！
　　今天这一次，他要主动给几个人去送点东西，一方面是试探，一方面也是为
了现在的地位拼死一搏！如果不行，那就只能跑路了！
　　聪明人不止他一个，赵秘书一听需要换那么多出来，就知道里面问题大了，
老头子平时用的账户里根本就没这么多钱。
　　换二千万！需要他动用全部的账户和一些固定资产了，这种事就从来没有发
生过，结合老头子现在这几天心神不宁的到处打听，到处送礼，只怕自己的这个
靠山，已经是大厦将倾，行将危矣。
　　「妈！爸人没来啊！」文婉对婆婆说道，现在两个人已经很亲了，一点都不
像是婆媳，反倒像两个年龄相差比较大的姐妹。
　　「你爸啊！去Ｘ市了，你老公那边不是计划去乡下搞建设么，他拉了几个朋
友，搞了个福利拍卖，因此去Ｘ市主持去了，估计能弄到不少钱，我儿子那笨蛋，
出出主意还行，让他筹款，还是算了，而且跟你爸一张口才要二百万，你爸听了
差点没笑出来！哈哈！」文婉听婆婆说的搞笑，不过她对钱也没什么印象，因此
继续问道。
　　「啊，那林峰他要筹的钱不够么？」
　　「嗨，忘了你也是个不懂的，按你爸的意思说么，五百万够是够的，弄块地，
盖个教学楼，再买点教学设备，凑合够用，可是既然碰上这么好的机会，那就不
能这么玩了，你爸打算凑着这个机会，让林峰和你妈在乡下好好干上一场，争取
上个全国新闻！那以后的路，就基本上铺平了！」
　　「啊，那得多少钱啊！」文婉长大了嘴很是吃惊。
　　「至少几千万吧！这个你别操心，钱又不需要一步到位，前期先让你爸筹个
大几百万，先把摊子铺起来，到时候看到有名可图，自然钱就不用愁了！」
　　「呵呵，姜还是老的辣啊，林峰他小聪明是有的，不过大局上还是得看爸啊！」
文婉半是拍马屁，半是真心的夸道。
　　「也不能那么说，其实峰儿的主意已经很完美了，只是你爸考虑的更长远些，
而且峰儿也不知道你爸有多少能量！毕竟很多事，我们以前也没跟他说那么多！」
　　「嗯嗯，那爸妈你们都多帮帮他呗，我都不知道说什么了，我们家全都是靠
林峰和爸，一步步的撑到现在，而且越来越好，我实在是不知道说什么了！」文
婉一边说一边感动的哭了起来，这是她的真心想法，更是感觉要永远对公公婆婆
好才可以了！
　　「好了好了，对了，林峰那边传过来消息说，等过几天，你爸就要过来了，
到时候你们父女俩就能见面了！」
　　「啊！是吗？我爸也要来？那太好了！」
　　「呵呵，咱两先把房间收拾一下，你爸来了好住啊！」
　　「嗯嗯，妈，我爸还没醒，给他住一楼吧！」
　　「小丫头，你别太兴奋了，现在难关还没过呢，你老公传过来话说，你们还
得继续隐藏，听说周怀远还在上下活动，而且最近颇有成效！因此结果怎么样，
还得走着瞧！」
　　「好的妈！我知道了！我一定耐心等待林峰传来的好消息！」
　　娘俩互相安慰了下，自去收拾房间不提，而此时远在Ｘ市的林峰，也跟林文
远碰了头，听说老爸打算鼎力支持他去下面搞建设，林峰一时也有些豪情万丈，
打算好好的大干一场！
　　只是如此一来，原先的计划就要稍做变动，倒也不要紧，反正是往好的方向
发展就行了。
　　因此接下来，在教育局和住建部联合主持的慈善拍卖大会上，两个部门一共
筹款一千五百三十八万！这个消息顿时惊动了整个Ｘ市，这两天来找杨晴的人更
是络绎不绝，而且几个贫困乡镇也大为触动，乡党委更是直接上Ｘ市请求，让这
次下乡建设首先支援他们的乡镇，为此出人出地，都是在所不惜。
　　林峰深知动静越大，几个人就越安全，干脆找齐了Ｘ市所有的新闻媒体，让
他们在头版头条报道，于是随着新闻媒体的报道和自媒体的炒作，这一场支援乡
村教育建设活动，就这么轰轰烈烈的搞了起来！
　　周怀远这个时候已经开始怀疑曹丽萍和杨晴背地里有什么勾当，于是派人调
查两个人的过去，可是无论怎么查，得出的报告都是两个人毫无关联，他怎么也
没想到，两个人之间的联系点，竟然是林峰！
　　他原本还想在他们的计划中，使一点绊子，可是随着这件事的关注度越来越
高，他发现他已经动弹不得，这个原本只是小打小闹的下乡建设，俨然变成了一
个庞然大物，一个让他都不敢轻易动弹的东西！
　　周怀远甚至得到了内部消息，这次建设，让中央的人都颇为震动，毕竟这还
是地方上第一次自己开展的如此大规模的建设活动，据说现在光是资金就已经筹
措了二千万之巨！而且这还只是先期筹措资金，现在整个Ｘ市的商界已经彻底活
跃了起来，很多商人甚至鼓动两个部门再搞一次捐款，让他们能够出出力，毕竟
这可是名利双收的机会。
　　因此这次募捐虽然这还远远达不到中央每次扶贫的资金数额，可是这毕竟是
地方上自己筹措的资金，因此受到的关注度之高，绝对是史无前例的。
　　在林文远的活动下，林峰同时联系了很多个建筑商，在用教学楼冠名权的交
换下，他们都同意为这次建设活动出出力，于是，原本在林峰的计划中，建设最
穷乡镇的计划，变成了附近三个县级乡镇同时动工，而且这一次不光建设教学楼
了，图书馆，体育馆，电脑教室，都一步到位。
　　在如此大规模的建设下，肯定要动用不少民工，而且外地施工队的进驻，连
吃带喝同样也能稍稍的带动乡镇经济的发展，因此一些肯干肯吃苦的百姓，钱包
也能随着这次建设活动，鼓胀起来。
　　在林峰更进一步的计划里，还要由杨晴出面，要求各开发商，尽量使用本地
民工，同时鼓动乡镇政府领导出面，让一些肯学肯吃苦，没技术的在家务农劳工，
进入各大施工队学习，让地处偏远的Ｘ市，努力像四川学习，变成劳务输出大省，
让每家每户，都富裕起来！
　　于是这次建设活动，目的就变得多样化了，虽然建设周期因此拉长了不少，
原本半年的建设期因此拖长到一年半，可是这样做，很明显符合了中央的扶贫政
策，于是获得了各个部门和建筑承包商的鼎力支持。
　　毕竟这种机会，绝对是双赢，住建部和教育局赢的是名和政绩，乡镇得的是
实打实的利，这里面又包括了教育和经济的共同发展。
　　而建筑商是既得名，又得利，他们不光建设了自己家乡，更将自己建筑公司
的大名，牢牢的刻在了各个教学楼的顶端，关键是自己还没有出一分钱。
　　肯苦肯学的农民，也得到了拓展自己眼界和本事的机会，随着这次建设的结
束，整个Ｘ市都要多出来一批熟练的建筑工，不管他们是出去打工，还是留在家
乡搞建设，对整个Ｘ市长远的发展，都是有利的。
　　而且如此先进的教学设施，让他们远在异地，也能放下心，至少自己的孩子，
不用再在那破烂的教学楼里吃苦受累了！
　　至于那些扶不起来的阿斗，林峰也懒得管，这种现象哪里都有。每年中央搞
扶贫，大部分的钱都让他们给分了，收到的效益却微乎其微，所以林峰信奉他爸
曾经说过给他的一句话：这个世界没有真正的穷人，只有真正的懒人！在这一点
上，他算是做到了真正的授人与渔。
　　一切都在有条不紊的进行着，周怀远的能量也确实很大，至少现在表面上Ｘ
市的风头，已经慢慢的转向了他这边，所以逼得林峰也只能加快速度，因为他知
道，这一回如果不躲远点，等待几个人的就会是灭顶之灾。
　　与此同时，在更远的地方，一栋很古老但是看起来很有韵味的小院子里，有
一个年约三十五六岁的美妇靠在一个年逾古稀的老人身上说道「爸！我听说Ｘ市
现在动静蛮大的啊！你老以前不就想在那插一手，现在不就是个机会吗？」
　　「呵呵，小丫头！我知道，这个家里现在都不待见你，不过不是还有我照顾
你呢么，你就这么急着想离开我啊！」
　　「爸！你说什么呢！人家怎么舍得离开你！」中年美妇说着言不由衷的话
「人家只是觉得这是一个好机会啊！原本那里是铁桶一块，针插不进水泼不进，
现在他们自己人跟自己认斗起来了，岂不是机会！」
　　「呵呵，你啊，你就知道看个表面，你怎么知道谁跟谁是自己人！」
　　「啊！难道不是吗？」
　　「哎，我现在是真的担心你的政治智慧！你这脑子，我就算把你放下去，你
也会被人吃的一干二净，到时候我的小心肝，就变成别人的嘴上肉了！」
　　「爸！我有那么笨吗？」美熟妇撒着娇，自己是什么人，美熟妇一清二楚，
只是她实在是不想在这个家里呆了，她相信老头不会真的原意看到她任人鱼肉的，
她相信老人自然会把一切都给她安排的妥妥帖帖！
　　「好了好了！别弄了！我一把老骨头都要给你折腾散了！」只见老头子拍了
拍美少妇的头，顿时两个人之间原本亲密的姿势，就露出了真容，老头下身露出
一个皱皱巴巴的鸡巴出来，看个头，原本倒应该是挺大的，只是如今毕竟年龄大
了，那东西也不复年轻时候的雄壮。
　　「爸！」美少妇抬起头，擦了擦嘴角的口水，又继续撒娇！
　　「我知道了，我怎么会不照顾我的小薇薇，你的事我早就给你打算好了！Ｘ
市确实是个机会，不过那里离我这实在是太远，我不放心，所以我得给你物色一
个帮手！一个真正能照顾你一辈子的人！」
　　「爸的年龄老了！手底下的子子孙孙，不是眼高手低，就是游手好闲，哼！
没有一个我看的上的！现在看着我身体不行了，一个个就都有了想法，竟然都欺
负到你的头上来！真当老头子我死了不成！」
　　美少妇听老头子如此说，顿时高兴起来，又埋头下去，含着那个软趴趴的阴
茎舔弄着。这一回老头子没再反驳，他也很享受这个滋味，虽然自己是硬不起来
了，可是看着女儿如此温柔的服侍自己的鸡巴，那股自豪感，还是在的，虽然他
也知道，这多半是女儿为了自己的前途和未来着想，可是她的所作所为，已经比
自己的那几个不孝子强多了！
　　可恨那几个不孝子，现在竟然也打起了自己妹妹的主意，想到这里，老头不
禁看了怀里的小丫头一眼，从她出生，到她长大，再到现在，她出落的亭亭玉立
却又风骚诱人，如今随着年龄的增长，已经越来越像她的母亲了。
　　至于身材，胸大屁股圆，腰肢却很纤细，嘴上功夫自然是不必说，那屄更是
人间极品，想到这里，老头伸出手去探在妇人的裙底，捏住那片丰腴，细细的把
玩起来。
　　如此温存了一会，老头继续说道「Ｘ市我早就派人下去了，其中的细节，也
都知道的八九不离十，只是里面还有一些细节，我没想明白，那里面有我很感兴
趣的一个人和一些事，如果这一切真的都是他在背后操控，那到时候我把你托付
给他，爸也就了了一番心事。」
　　「爸，你说的是谁？」美妇人抬起头问道。
　　「呵呵，这个你不必知道，等到机会到了，我自然会让你认识认识！哎，老
了老了，长江后浪推前浪啊！没想到一开始连我都看走了眼，呵呵，小伙子，我
很期待你接下来的表现！」
　　美妇人并不知道老头子说的是谁，不过这并不妨碍她私下里去打听，她也是
有自己的派系的，虽然大多是女人，而且大多时候都是呆在各色人物的身边，干
着和她一样的事，不过这种人，打探起消息来，往往也是特别的灵光！没想到她
刚想到这，就被老头子在屁股上掐了一把！
　　「你的那群闺蜜团，就别参和进来了，他的事，知道的人越少越好，到时候
知道的人多了，弄不好就有人想毁了他，这可不符合我的计划！」
　　妇人瞬间就明白了，不过这也才知道老头子不光是为她打算的，应该还有别
的深意，只是他肯在自己的事上下心思也就够了，至于还有什么别的想法，那也
不是她的脑子能够想的到的，正事既然已经说完，接下来就该干些快乐的事，妇
人站起来脱下自己的裙子，把屁股对准老头子的头顶，自己骑坐在扶手椅上，还
是舔着他的鸡巴。
　　老头子在这个年龄，已经硬不大起来了，人生经历过太多的浮浮沉沉，生活
中就少了很多激情，就算她是他的亲生女儿也一样，老头子这么些年，什么都玩
过，什么都尝试过了，剩下的一颗心原本都扑在儿女身上，只是现在那些不争气
的后代让他看不入眼而已。
　　美妇人心里清楚，自己的本事就是能讨的他欢心，在这个家里，子凭母贵的
自己是最没本钱的一个，所以只能随母亲一样，百般的讨好这个实际上是自己父
亲的男人，哪怕做出再淫贱的事也无所谓，童年的阴影如那拴在脖子上的缰绳，
让她不敢松懈一步！
　　老头子前几年还能干一干，如今是做不动了，于是爱好就变成了舔屄，所以
她在这方面也下了很多苦功，殷勤的伺候着自己的父亲，她其实也盼着，能够脱
离老头子自立的一天！
　　老头子看着眼前晃动的白臀，一瞬间感觉自己像是回到了五十年前，那个时
候，他还是个青春少年，靠着父辈的福荫，像他们这种二代是不用考虑别的问题
的，金钱事业都是唾手可得。但是像他们这种家庭，亲情被淡薄到了一个极微弱
的地步，跟他最亲的不是父母，而是跟在他身边的使唤丫头！
　　久而久之，两个人日久生情，却因为家庭地位的关系，并没有结合在一起，
但是他对她一直是念念不忘，等到父亲去世之后，他再次把已经四十多岁的她找
了回来。
　　接她回来的那天，他站在门口，就那么站着，等，等着她的来临，这么多年
了，他知道她也一直在等着，等着他当初许下的诺言，如今虽然晚了二十年，可
他和她，毕竟等到了。
　　下了车的女人，远远不是当初那个水灵的丫头了，她已经是四十多岁的熟妇，
岁月的流逝和艰苦的生活，在她的身上充满了不可磨灭的痕迹。可他一点都不在
乎，捧着她那个还算白嫩的屁股，他啃了一晚上，整整一个晚上！
　　在她五十多岁的时候，两个人的女儿出生了，可是她也因为年龄过大，没能
走下手术台，自此他就把女儿，当成是她的影子来培养，说来也奇怪，小丫头活
脱脱就是她母亲当年的模样，于是在一个似曾相识的晚上，他爬上了女儿的床，
看着小丫头遍体鳞伤的痕迹，才知道她在这个家庭里，受了多大的苦，遭了多大
的罪。
　　从那个时候起，她就成了他的禁脔，任何人都没有机会再碰到她一下。
　　他以为这一切，就这么结束了，没想到上次他因病住院，身边这些不孝子竟
然又跳了出来，所以他得为女儿谋一条后路，让她远离这个对她来说充满了痛苦
的地方！
　　而且事情远远不是女儿所想那么简单的，她走到哪里，那的那群不孝子的目
光自然就会跟去哪里，所以他得给女儿寻找一个避世的天堂，一块没有人能够得
着的地方，所以他的目光就放在了远在边境的Ｎ省，只是那里原本不是他的派系
所管理的地方，不过也正因为如此，自己儿女的渗透才没有方方面面的到达那里。
　　所以他找了个由头，拉拢了孙建洲，只是没想到，自己拉拢的人，竟然被搞
进了省纪委，再经过调查，杨晴林峰和周怀远又逐渐的进入他的视野，这一下，
老头子的兴趣转移了，转到了杨晴那里。
　　周怀远是他想要进入Ｎ省必须搞掉的一个老虎，这个老虎已然盘踞在那里多
年，为了女儿着想，他原本是计划让孙建洲出头搞掉他，可是这一次，倒是看走
了眼，自己看中的人竟然如此不堪一击，可是这也让杨晴和林峰进入他的视线。
　　他绝对没想到，在Ｘ市这么一个小地方，竟然还藏着这么一个政治人才！在
他看来，这个年轻人已经做的足够好了，只是他的手上实在是没有几张牌，因此
动不了周怀远，可是如果有自己在后面给他撑腰的话，那Ｎ省在他的经营下，或
许就能成为女儿的天堂！
　　想到这里，老头看了看自己头顶的白臀，随着那片雪白一摇一晃的缓缓落下，
老头张嘴含住了那片丰腴，这就是他能为女儿做到的极限了！

　　　　第二十二章 局
　　林峰按照计划，带着岳母躲去了最偏远的一个山区乡镇，曹丽萍按捺不住思
念之苦，也跟着过来了，三个人的到来自然让镇上激动无比，又是安排吃，又是
安排住的，好一阵子忙活。
　　最终三个人挑了原本破破烂烂的教学楼，当他们临时的落脚点，白天学生在
这里上课，他们三个就去工地上忙碌，等到孩子放学了，他们三个就把孩子的书
桌挪在一起，就这么凑合着睡。
　　乡镇书记很是过意不去，几次三番的邀请他们去他家里住，可是都被拒绝了，
自然也让镇上的人更为敬佩。
　　他们哪里知道这几个人的深意，这个小学是建在镇上最高的一个半山坡上的，
平时这里除了孩子上课，就没有人来，连老师都不住在这里，等到孩子一放学，
这里就变成了三个人的隐秘圣地，无论干什么事，外人都不可能知道了，于是荒
唐与淫靡，在这个破烂的教室中，不断上演。
　　曹丽萍和杨晴两个人是素未蒙面但闻名久已，因此第一次相见的时候，都是
尴尬无比，实在是两个人都互相了解了对方在林峰胯下的样子。
　　好在有林峰在其中插科打诨，这两人才算慢慢放松了自己，最终还是在晚上
大被同眠之后，两人之间的那种生疏感，才慢慢消失了，姐姐妹妹的叫起来颇为
亲热。
　　今晚月黑风高，自然又是一个异常淫靡的夜晚，寂静无人的空山上，时不时
的响起女人放肆的淫叫声。
　　「啊儿子！好爽！鸡巴好大！妈妈太舒服了……哦哦哦……好爽……大鸡巴
插妈妈……大鸡巴操妈妈的骚屄……好啊……来啊……用力！妈妈太舒服了！好
儿子……好鸡巴！使劲！妈妈……妈妈快到了！」
　　杨晴在旁边听着两个人的淫叫，到现在还有些不习惯，虽然默认了曹丽萍和
女婿的关系，不过这妈妈儿子的乱叫，很明显超出了她的认知。
　　旁边女婿的神态，很自然，看不出一丝羞愧的意思，而且更不时有一道火热
的目光瞧过来，让她浑身不自在。
　　她到现在都没有把前面让女婿操过，自然对女婿此时的怨念无比了解，看着
女婿的大肉棒，在另外一个女人的屄里进进出出，杨晴此时的心里充满了一股说
不出来的酸味！
　　林峰也不能说冷落岳母，两个熟妇可不是婉儿那种小女生可比的，刚开始的
时候，他一个伺候两个还绰绰有余，现在已经月把过去了，两个女人体力似乎无
穷无尽，但他却只是一个男人，还真有些吃不消了。
　　尤其是曹丽萍，实在是太久没见他了，简直就是日要夜也要！白天在工地上
找个没人的地方都要干上一炮，何况回来后只有杨晴一个人看着。
　　至于杨晴，刚刚被唤醒了体内的欲望，正是需要大肉棒解渴的时候，虽然不
能插前面止痒，可是后面菊花同样可以带给她强烈的快感，因此也是拉着林峰夜
夜笙歌，这一下，林峰总算是尝到了干到腿软的味道！
　　将曹丽萍再次送上巅峰，林峰伸手摸了睡在旁边的岳母一把，她的裤裆里早
就已经水灾泛滥了，丝质的内裤都潮了一大片！拉过春潮泛滥的她，硬挺着鸡巴
对着她的屁眼就插了进去。
　　「哦哦……好女婿……你总算进来了……妈早就受不了了……我……我怎么
也……跟那个骚娘们一样……喊妈了……啊啊……我本来……本来就是你妈啊
……我是你的丈母娘……臭女婿……连丈母娘都要上……啊啊……我爱鸡巴…
…我爱大鸡巴！」杨晴的疯话，一点都不比曹丽萍弱了，也是乱喊一气。
　　一顿猛操，将怀里的岳母同样送上高潮，林峰扶着有些酸软的腰，躺在床上
喘大气，曹丽萍和杨晴也知道最近折腾林峰折腾的有些狠了，可一个是久旷怨妇，
一个是欲望觉醒，而且这里的晚上，实在是太无聊了些，这里没网没电视没有手
机信号，甚至连电都是时有时无，因此面对黑漆漆的夜，不躲在被窝里做爱，还
能干些什么呢！
　　今天搞完，林峰有些不想睡了，南方的夜晚，天虽然凉了些，但还远远没到
冻人的程度，他将同样赤裸的两个美妇拉起来，左手一个右手一个，将她们拖到
房间门口。
　　三个人看着头顶的星空，感受到夜的凉气挥洒到自己的身躯，那漫天的星空，
像是被他们三个人共同拥有一样，是那么波澜壮阔。
　　星空浩瀚，几个人一时无语，就这么拥抱着彼此，互相望着，感受着对方胸
膛中满满的爱意。
　　张丽在被窝里翻来覆去的睡不着，今天又到了要给文如海服务的时候，这是
杨晴走之前通过丈夫带过来的拜托，她已经执行了几个月，好像是说这样做，可
以刺激他苏醒。
　　悄悄的走到媳妇的门口，看着在里面熟睡的她，张丽偷偷摸摸的下到一楼，
推开文如海的房门，打开灯看着这个和自己有着肌肤之亲的男人。
　　昏迷中的他，显得更加斯文了，皮肤白皙脸色红润，一点都不像是植物人，
至于他的身体，恐怕现在她才是最熟悉的，夜夜的勃起，夜夜的淫靡，让张丽觉
得文如海才是自己的丈夫。
　　林文远今天又不在，林峰走了，杨晴和曹丽萍也走了，现在只有他才能打探
消息，然后传给远在乡下的儿子，于是他现在变得异常忙碌，甚至几个星期都不
见人影。
　　张丽想着丈夫，轻轻叹了口气，红着脸走向文如海，就像是新婚的夜晚走向
丈夫的新娘子！
　　文如海的身子已经很干净了，其实为了给他擦洗，文如海根本就是一丝不挂
躺在床上的，每天下午，都是文婉进来给父亲擦拭完，然后晚上就轮到了自己。
　　掀开他身上的薄被，那个熟悉的阴茎，又再次暴露在自己眼前，虽然现在它
软趴趴的像条虫子，趴在那里，可是等会用自己的手和嘴巴伺弄几下，那个东西
就会变得坚硬无比。
　　想着想着，张丽的小手就伸了下去，果然那个东西感受到自己的触碰，慢慢
的在自己的手心里变大了起来，张丽微笑着，张开嘴将那个变大的东西，慢慢含
了进去。
　　嘴巴里含着亲家公的肉棒棒，张丽手也没闲着，解开自己的衣服，就这么赤
裸的蹲着，揉着自己的阴蒂。
　　过不多时，感觉自己的高潮也快到了，张丽扶着文如海翘挺的阴茎，自己慢
慢坐了下去。于是嗯嗯啊啊的声音，渐渐的又在一楼的小房间内响起！
　　文婉今天睡的不安稳，婆婆走到门口的时候她就醒了，不过她也没起来，虽
然不知道婆婆去干吗，可是跟她也没什么关系。
　　只是大半夜的，婆婆跑到楼下去干什么？文婉的脑子里还是充满了疑问，过
了一会，还是不见她上来，文婉的好奇心就更强了，趴在楼梯上看了一眼，发现
父亲的房间里亮着灯，文婉心里不禁咯噔了一下，婆婆不会因为担心儿子，做出
对父亲不利的事吧！
　　担心的她，连忙蹑手蹑脚走到父亲的房门口，偷偷的往里看去，这一看，可
是着实吓了一跳！只见婆婆竟然在给父亲舔鸡巴！而且吃的口水直流，啧啧有声！
　　再过一会，婆婆逐渐伸手脱去自己的衣服，那跪坐在那脱衣服的手势，让文
婉觉得无比熟悉，那不就是自己给林峰舔鸡巴时候的动作吗！
　　脱完了衣服，文婉又见婆婆一只手揉搓父亲的阴茎，一只手扣弄自己的骚屄，
顿时汁液横流，淫水遍地。怪不得自己白天给父亲擦拭身体的时候，总感觉房间
里有一股熟悉的骚水味，搞不清楚的自己还以为是父亲的味道，现在才明白，原
来婆婆才是始作俑者。
　　只是婆婆为什么半夜来给父亲口交呢？是她欲望得不到发泄吗？还是公公也
出现了跟父亲一样的问题？不然她为什么会想要在父亲身上得到发泄？还是婆婆
的欲望已经强到几天没有男人就不行？在公公不在的这几个星期，都偷偷来找父
亲！
　　脑海里一团乱麻，小丫头实在是想不明白，可是这一幕，又无比的刺激到她，
毕竟现在坐在父亲身上上下挺动的，可是自己的婆婆！林峰的亲生母亲！
　　小丫头自然不知道母亲临走时的安排，所以对婆婆产生了误会，不过这也难
怪，毕竟不了解内里情况之下，想要不胡思乱想是根本不可能的！
　　眼睁睁的看着父亲的阴茎，在婆婆的屄里运动着，而那个白日里端庄无比的
婆婆，正淫荡的晃动着那个大屁股，在昏迷不醒的父亲身上上下的卖力套弄。
　　文婉的注意力瞬间就转移了，不得不说婆婆的身材跟自己和母亲还是差别蛮
大的，也不知道父亲喜欢不喜欢，不过看着婆婆那个硕大无比的臀，小丫头还是
挺羡慕的，反正林峰就喜欢这样的大屁股，倒也不怪老公，现在自己看到婆婆的
肥臀，都浮想联翩，那老公整天幻想着它，也就不奇怪了。
　　文婉丝毫没有打断婆婆的意思，她想着，反正父亲偶尔也需要发泄一下，婆
婆这样做也蛮好的，而且经常刺激刺激父亲，说不定他还能早一点醒过来，她的
这个想法，倒是跟杨晴不谋而合，也算的上是母女连心吧！
　　文婉看着眼前的活春宫，也有些控制不住自己的欲望了，毕竟她已经一年多
没见到林峰了，没有东西勾着的时候，还感觉不到。可是眼前的一幕，这种亲人
乱伦的现场直播，甚至比小电影还要刺激，这让她如何受的了，于是隔着门，也
把手伸进自己的内裤里扣挖着，过了一会感觉不过瘾，干脆把内裤脱了堵在自己
嘴里，就这么蹲在那自己用手指插着自己。
　　于是一个在里面销魂，一个在外面观看，两个专心致志的人都没有注意到文
如海的窗台外面，站了一个人！
　　林文远在Ｘ市办完了事，就赶回了家，刚开车走到别墅旁边，就看到亲家房
间里的灯亮着，他自然知道现在这个房间里正在发生着什么，于是不声不响的从
后门绕过花厅的小路，站到文如海的窗台后面，津津有味的欣赏着妻子的表演。
　　哪知道过了一会，儿媳妇竟然也悄悄的下来了，而且看上去，小丫头明显的
也动情了，竟然看着婆婆与父亲做那种事，还一边扣摸自己的下体！
　　随着妻子在亲家身上动作越来越快，儿媳妇在外面的动作也越来越大，一根
手指，两根手指，最后，她伸了三根进去！三根手指并排放着，横向的大力度在
她粉嫩的小屄里，疯狂的挺动着。
　　张丽实在是太专注了，每次跟文如海做，她都感觉到身体内像是被火烧一般
灼热，这是一种禁忌的快感，这种最初级的禁忌，已经让她刺激到不行，每当想
起老公跟她说的那些更加羞人的事，她更是快感如潮，而且每次跟文如海做，好
像总能想到另一个人，这种感觉很奇怪，也很刺激。
　　感觉来的那么快，随着文如海阴茎在自己的屄里，变得越来越粗大，张丽吼
叫着迎来了今天的高潮！她这一到，阴道里的软肉压挤下，文如海也就射了出来，
张丽苦苦忍受着他的喷射和自己的高潮，在他肩膀上狠狠的咬着，不让自己发出
一点声音！
　　婆婆高潮了！因为高潮，她趴在了父亲身上，也导致她的屁股高高翘起，让
父亲的阴茎在射精的瞬间，让文婉看了个仔细！顺着婆婆的屁股看去，父亲射精
的时候，血管爆粗到了黄豆粗细，而且随着精液的一股一股喷射，整个阴茎更是
在婆婆的屄里一跳一跳的。
　　随着父亲阴茎的跳动，婆婆的身体也跟着一抖一抖，两个人保持在了同一个
频率，在婆婆屁股每次的颤抖之间，大股大股的精液，顺着她那无比巨大的屁股，
间断的喷了出来，搞的她整个屁股上都是粘腻腻的！
　　文婉没敢再多看，婆婆高潮已经过了，她再看下去就要被发现了！连忙趁着
婆婆还没缓过来，手忙脚乱的爬起，躲回了自己的屋子去！
　　「叩叩」外面敲玻璃的声音把张丽吓了一跳！她定睛一看，才发现窗户外面
站了一个人，竟然是林文远！顿时就气不打一处来，拉开窗户揪着他的耳朵骂道
「你个死人！你不会正大光明的看啊！躲在这里吓人！」
　　「呵呵呵呵！」林文远一边陪着笑，一边爬进来伸出手抱紧了赤裸的老婆，
在她耳边低声说道「我要是从前面回来，那可看不到一场好戏了！」
　　「看戏？看什么戏？」张丽顿时就被转移了注意力，不过她还以为老公说的
是她自己！
　　「呵呵，你过来！」林文远拉着妻子，走到门口刚才文婉自慰的那里，指着
地上那一滩水渍对她说「你看看！」
　　张丽看了看，原来地上有一小滩水，她还以为是晚上拖地没干的！于是疑惑
的问道「怎么了？晚上拖地的水吧！可能这块地不平！」
　　林文远差点没一口老血喷出来！他气急败坏的在水上摸了一把，将沾满儿媳
淫液的手放到妻子鼻子下面说道「你闻闻！这能是拖把水吗？」
　　张丽深吸了一口气，皱起眉头，这……这不是女人的淫水味吗？可是直到这
时候，她还是没有想到这滩水是哪来的！
　　林文远对妻子很熟悉，看着她那一脑袋浆糊，很是无语，悄悄的在她耳边说
道「这是儿媳妇刚才在外面弄的！」
　　「啊！」张丽吓了一大跳！情不自禁的喊出了声！林文远一看连忙捂着她的
嘴，不让她再喊出什么惊人的话出来！
　　愣了一会的张丽，慢慢平静下来，推开自己嘴上的手，满脸惊讶的说道「你
……你的意思是说……我刚刚在里面做的事……儿媳妇……她……她都看见了？」
　　看着丈夫他点了点头，张丽感觉天都要塌了！这要如何是好！这不是丢死人
了！自己的一副骚样，被儿媳妇给看了个干干净净，而且，自己发骚的对象，竟
然还是她的父亲，这让做婆婆的她如何抬得起头！
　　「嘘！」林文远唯恐妻子又干出什么事来，把手放在嘴上，做了个噤声的手
势，然后说道「没事，事情没多大，不就是儿媳妇知道了么，我有个计划，你照
着实施就行了！」
　　「啊！你有什么办法？」张丽激动的语气都不对了。
　　「这样，你明天就不要再在这里呆着了，等我把这里搞定了你再回来，到时
候肯定不会让文婉看不起你！」
　　「好好！我明天一大早就走！」张丽点了点头，忐忑不安的一晚上都没睡好！
第二天一大早天还没亮就起床走了，剩下林文远一个人埋头睡大觉！
　　林峰带着两个熟妇，赤身裸体的就这么走在寂静的校园里，三个人竟然难得
的体会到了一丝和谐，很奇怪的竟然感觉自己和周围的环境，莫名的融洽。
　　这个山坡是整个乡镇最高的地方，从这里往下看去，镇上只有几户人家里才
会闪着微弱的灯光，大部分都是黑漆漆的一片，看了看手机，这时候才是九点多，
林峰忍不住感叹此地的贫穷。
　　在城市里，这个时候正是万家灯火，但凡是家里有个人在，又怎么会不开灯，
不开电视电脑，恐怕年轻人更是一人一个手机的抱在怀里。
　　只有这里，依旧是这么落后，尽管现在电网已经将电接入了各家各户，可是
大部分的农民依旧是能省则省，能不用尽量不用，所以这里一到太阳落山，忙碌
了一天的人就都回家睡觉，一直到早上天亮，再出来做工！
　　可也正因为如此，这里的乡民难得的保持了一颗朴素的心，工地上来干活的
施工队，对这里的人来说，是来帮助他们的恩人，所以平时送茶送水送个鸡蛋，
是常有的事，至于林峰和杨晴曹丽萍，更是受到了最热烈的拥戴。
　　这让林峰一颗刚经宦海陶冶的心，有了一丝触动，最普通的老百姓都是善良
的，他们对你好并不是因为你带给他们什么东西，他们就是觉得你是客人，就应
该对你好，当然，你要是再施一点小恩小惠，那他们就更加的感恩戴德的报答你！
　　这让林峰对这里有了一些想法，也许，以后生活在这个简朴的地方很不错，
只是还要规划一个能够让自己容身的地方！
　　林峰左看看，又看看，就觉得这个山头挺不错的，现在的学校正好处在半山
腰的一个位置，原本是因为这里的地势比较平坦，方便建学校。但是建好以后，
山路的崎岖让大部分的学生苦不敢言，镇上早就有重新建校的想法，可是因为经
费，只能作罢。
　　如今林峰带着大笔的资金而来，钱自然不成问题，因此直接就把新学校选在
了镇公所后面的那块半山丘陵上，至于那块丘陵，干脆直接炸开了挖走了事，一
是因为那块地够大，二是那里毕竟挨着镇公所，学校有什么事求助起来也方便一
点。
　　如此一来，这块地就空下了，按镇公所的实力，也没办法改造了做什么其它
用场，不如自己找个机会跟他们说一说，每年交上一点钱，把这块地占下来，等
到以后有实力开发了，再过来搞！
　　想到此，跟旁边的两位璧人一说，两个人也不反对，接下来就该商量怎么操
作了，三个臭皮匠顶个诸葛亮，一时间主意层出不穷，不过总是避不开威逼利诱
四个字。
　　林峰也有了主意，其实这种小事，根本就不需要杨晴或者曹丽萍出面，他一
个局长秘书绰绰有余了，只要他私底下跟镇长打个招呼就好。
　　更何况他现在在镇上的人脉，简直就好到不能再好，想必也没有那么多愣头
青盯着他举报，再说现在地也没到他手上，想要举报也无从下手啊！只要摆平了
周怀远，再把岳母和曹丽萍往省里一送，那他到时候就是Ｘ市的半个天，谁还敢
说半个不字！
　　想到周怀远，林峰又是一阵头疼，Ｘ市的风向已经完全转了，现在孙建洲的
事提都没有人再提，周怀远更是没有人敢得罪，连说都不敢说了，市面上的风言
风语，一时消失的干干净净！
　　这也就是他们躲的远，这个小山窝窝里交通信息都不方便，不然恐怕几个人
被周怀远啃的渣都不剩了！
　　林峰很郁闷，看了看身旁的两位熟妇，才感觉好了点，于是左边捏捏屁股，
右边捏捏胸，弄的两个女人娇喘连连！
　　还是在那个古色古香的宅院里，还是那个躺椅，只是这一次没有美妇人在那
里搞暧昧，老爷子面前站了一个西装笔挺的中年男人。
　　「嗯，你是说现在那个小伙子躲到山里去了？」
　　「是的，现在几个人躲去最偏远的一个小山沟，周怀远不是不想弄他们，只
是嫌麻烦，那里毕竟太远，操作起来比较困难，而且三个人住的地方正好是个半
山坡，想要上去必须得从镇上过，那学校白天还上课，周怀远怕惊动太多人，因
此才作罢！」
　　「他光是为了躲避姓周的才去的？」
　　「那倒不是，他们是在周怀远最困难的时候走的，估计是想着两虎相争，怕
伤及无辜吧！」
　　「呵呵，你低估他了，他可没你想的那么简单！」
　　「哦？」中年人有些不服！
　　「呵呵，不信？若是怕伤及无辜，那就不应该带上他另外一个女人！」
　　「嗯，这倒是个疑点！」
　　「哈，他不光带上了女人，而且是跑到Ｘ市最穷最偏远的一个乡镇，如此不
怕吃苦，又是为了什么？」
　　中年男人想了想才说道「政绩？」
　　「对，就是政绩，他这一次，摊子铺的如此之大，要说仅仅只是为了避难，
那未免有点牵强，恐怕他是看到了Ｘ市接下来会有连续不断的风波，更会空出许
多位子来，那到时候，他左右两个女人不光有功，而且是大功，那空出来的位子？
你想想！」老爷子越说越高兴，仿佛觅到了一个可教的孺子。
　　「那他倒真的不错！」中年人由衷的赞道。
　　「何止是不错，已经很好了，我像他那个年龄，还是个只知道玩女人的毛头
小子呢！没想到没想到，果然后生可畏啊！竟然连岳母都搞到手上了！哈哈哈哈！」
　　中年人也无奈的苦笑，当时知道这个消息的时候，他也不敢相信，现在看老
爷子笑的癫狂，倒是觉得难得，只是这个人的人品，他还是深深鄙视的。
　　「怎么？看不起他？」老爷子看出来他眼神中的鄙视，因此问道。
　　「看不起！这人品，也太无敌了！」中年人面对老爷子有什么说什么，像他
这种亲信，完全没必要心怀忐忑的，那反倒让人怀疑。
　　「呵呵，你不懂！我以前也不懂！人生得意须尽欢啊！等我懂得这个道理的
时候，已经快垂垂老矣，不得不说，这方面我又输了一筹。好了好了，我已经不
想等了，我不知道这个年轻人手里还握着什么牌，我有些想见见他了，你去把他
们接过来吧！」
　　中年人的表情看起来很悲伤，按照老主人以前的处理方式，一般都要等戏码
演完，然后他再扮演救世主，这也能让对方死心塌地的跟着他，如今如此迫不及
待，自然不是真的想见他人，而是老爷子的身体恐怕真的没有太多日子了！
　　「呵呵，你还是看不开！都跟你说了，人生得意须尽欢！我虽然明白的晚了
点，可是至少还得意了几年，快乐了几年，你呢？哈！好了，去给我把我的小薇
薇叫进来！你去吧！」
　　中年人啪的立正，敬了一个礼后就出去了，不多时，一个妖娆万分的女子走
了进来，果然就是老爷子口中的蒋薇。
　　她走到摇椅边，搬了个小凳子坐在那，拿起老人的手掌，放在自己手心里摩
挲着「爸，你得主意休息！」
　　「没关系，马上我就能好好休息了，现在需要先把你的事处理好！」蒋薇听
出了老人话里的意思，一时间有些哽咽。
　　「好了好了，不要哭，老头子虽然时日无多，几年还是能撑过来的，至少得
让我的宝贝女儿在Ｘ市站稳了啊！」
　　「爸！」女人在旁边已经哭出了声。
　　这一回老爷子没有再劝阻，他自己也伤心，医生给他的诊断是五年，最多五
年，他走了倒无所谓，反正他这一辈子，什么东西都吃过，什么女人也都玩过，
甚至连亲生女儿也没放过，他已经很满足了。
　　唯一放不下的，也就只剩下这个跟他有肌肤之亲的女儿，她年龄也不小了，
早已过了女人最美好的年纪，她现在就犹如那盛开到极致的花朵，再往下，就要
败了！
　　万幸，选中的人有着很重的恋母情节，他身边的女人一个个的都是熟妇，那
想必再接受一个，也不是什么大问题，自己毕竟有恩于他啊！薇儿跟了他，如果
幸运，还能拥有一个自己的孩子，这对于他和她，都将是一件幸事！
　　自己手上的势力，百分之九十都要落到那几个不孝子手上的，可剩下的就全
都是最忠心最不会背叛的自己人，他打算将这些都交到蒋薇手上，作为她在Ｘ市
站稳脚跟的班底。
　　而且女儿虽说脑筋不太灵活，可是魄力和魅力还是有的，这一点从她的闺蜜
团上，也能看出端倪，她就是欠缺一点大智慧，欠缺一点长远的考虑，不过有了
这个年轻人的帮助，那他就再也不用为女儿操心了。
　　老人摸了摸女儿的头，拭去她脸上的泪水，指了指自己的裤裆说道「好丫头！
给爸爸弄一会！」
　　蒋薇顿时就被老头子逗乐了，止住了哭声，笑着打了父亲一下，却听话的将
老人的长裤头扒了下来。
　　于是这个古典的小院子，又迎来了一阵淫靡的欢唱！
　　周怀远又恢复了意气风发的模样，他高兴的坐在别墅的沙发上，看着络绎不
绝的客人，看着他们手上提着的礼物和嘴里拍出来的马屁，一时间浮想联翩。
　　这次的斗争虽然凶狠，可是他还是挺过来了！唯一让他有点担心的是，孙建
洲失踪了，无论手底下的人如何打探，就是找不到他的消息，好像Ｘ市从来就没
有这个人一样！
　　各个高速路口，机场，甚至连县级公路他都派人查了个底掉，可是就是找不
出来孙建洲是如何失踪的，这让他如何不心惊！别看他现在白天风光，可是晚上
搂着陈文淑睡觉的时候，还是经常半夜惊醒。
　　陈文淑也想知道孙建洲到底是什么情况，可是既然姓周的都查不出来，那自
己再努力也没有什么办法，因此也只能将周怀远日夜不宁的消息传出去给林峰，
就此作罢。
　　同时交付给林峰的，还有那些日夜来拜访的人，聪明如她，早已经将Ｘ市整
个的官场人名记了个滚瓜烂熟，更将周怀远的班底摸的一清二楚，就等着，将来
他倒台的那一日，好将这些人一网打尽！
　　至于证据，她天天呆在周的身边可不是白呆的，她的手机里存了无数次周怀
远收受贿赂的证据，只是现在没有人敢动他而已，但凡上面想要真的动这家伙，
那她手上的证据，足够致他于死地了！
　　虽然林峰只是让她老实呆着，可是在离开林峰的这些个日日夜夜，她对于林
峰的思念，更是到了一个新的高度！她发现自己不止是迷恋他了，她爱他！疯狂
的爱！每一次姓周的在她身上驰骋，她脑海里总是将林峰帅气的脸庞套在这个让
她恶心的老头子身上。
　　可是为了林峰的大计，她不得不继续呆在周怀远的身边，为此装出一副贤良
淑德的模样。
　　最近几天她快着急死了，眼看着周怀远东山再起，她心里的灼热感与日俱增，
她想喊，她想大叫！她更像把手机里的东西丢到省纪委去，可是她知道她不能，
林峰不允许，他不允许她冒着如此的风险，他也爱她！
　　想到这里的陈文淑又露出了无比开心的笑容，她真的跟了一个很好的男人！
外面唧唧喳喳的喧闹声，一点都没有打断她的回忆，她还记得当初两个人分手那
次的场景！
　　「姨！我跟你说的你听清了没啊！你别舔了！专心听我说话！」被林峰使劲
的在肩膀上晃了晃，陈文淑才抬起了埋在他胯下的头。
　　看着陈文淑那一嘴的口水，林峰也是颇为好笑，这恐怕是对他最为痴迷的女
人了，连文婉都做不到她这个样子！文婉在两个人的相处中，始终处于一个平等
的地位，而陈文淑绝对不是，她的姿态放的很低，甚至说是他的宠物也不为过。
　　他和陈文淑做过最变态的就是他躺在床上一整天，陈文淑就伺候了他一整天，
吃喝拉撒都在床上，他连动都没动弹过，渴了，美女嘴对嘴的喂过来，饿了，美
女更是端着盘子碗到他面前。
　　想撒尿，那更刺激了，陈文淑会让他的鸡巴直接尿到她子宫里，然后她再去
卫生间里排出来，反正她是个不会生育的女人，换了文婉，林峰是绝对不敢这么
玩的！
　　这种玩法，让林峰如何不刺激到头皮发麻，如何能不让林峰对她异常迷恋！
因此林峰对于这个女人更加珍惜，这才一遍一遍的不停嘱咐道「姨！我说的你一
定得听进去了啊，安全第一！安全第一！你的联系人只有干妈一个，我绝对不会
派任何人来试探你！也不会派任何人打着我的名义来找你！」
　　「知道了！知道了！」陈文淑依依不舍的吐出自己嘴里的鸡巴，再次说道。
「我知道我的小男人关心我，不过你也别把姨想的太笨了啊！我好歹跟你干妈呆
了一年多，现在官场上的事越来越熟悉了！」
　　「姨！你别轻敌，周怀远的身边岂是干妈那种小地方能比的！他身边不知道
安插了多少人的眼线，还有他自己的间谍，你一个不小心就会暴露的！你不光言
谈上要注意，行为举止更是要小心，谁知道他会不会派个人来监视你！」
　　「嗯，这个确实得注意！」毕竟是自己的生命安全，陈文淑总算是转移了注
意力。
　　「只有在得到他绝对的信任之后，你才可以慢慢收集证据，还不能莽撞的交
给不能信任的人，最好是一一汇报给我，由我来定夺，你千万别自作主张，到时
候反倒坏了大事！」这才是林峰想说的话，因此着重交代。
　　「好，我明白了，不管我查到什么，没查到什么，重要与否，全都交给你来
定！好了吧！我的小男人！姨都忍不住了！快来操我么！」
　　林峰看着这个一边摇晃屁股，一边拿胸口蹭着自己的女人！一时兴起「姨啊！
你这要是屁股后面插个尾巴，可就是个小狗模样了！」
　　「啊！原来你喜欢这个啊！」陈文淑一个翻身跳下床，跑到衣柜里翻了起来，
不一会儿就见她拿着个假尾巴，塞到自己的菊花里，一摇三晃的迈着风骚的步子，
在林峰眼前晃来晃去！
　　林峰一口老血喷了出来，这……这他妈的也太疯狂了！「姨……你……你哪
弄的这东西！」林峰激动的说话都支支吾吾起来。
　　「哈哈，意外不意外！惊喜不惊喜！你想什么坏主意，姨这里都能满足！哈
哈！怎么样！姨像不像你的小狗狗！」
　　「什么都能满足！」林峰心里一时想到了蜡烛，皮鞭！然后狠狠打了一个激
灵，这可不是时候，在即将要把陈文淑送到别人怀抱里的时候，还是玩一些正常
的吧！于是顿了顿才回道「不像，像一条骚狐狸！」
　　「哈哈哈哈哈！」两个人一起大笑了出来，林峰看着陈文淑屁股后面不住摇
晃的尾巴，好奇的给她拽了出来，原来塞在屁股里面的，是一个肛塞！林峰摸了
摸上面沾满了润滑油的塞子，疑惑的问道「这是原本就带的吗？」
　　陈文淑一时羞红了脸，害羞的说道「不是，我早就抹了油在里面！而且！而
且我已经扩张过了！」
　　林峰顿时明白了她的心意，这是要把后面的第一次献给他了，去了姓周的那
里，什么事都有可能发生，等再回来他身边，想必后面也不是完璧，因此才要在
走之前，把它献给自己！
　　美人倾心，林峰又怎忍辜负，拉着陈文淑先是一个长吻，再慢慢进行！肛交
不能急，特别是面对自己阴茎的尺寸，更是如此，林峰很有经验，因此抱着陈文
淑亲完嘴就亲胸，顺着脖子一路向下就到了屄那里！
　　轻轻地含着那个小豆豆的同时，林峰试着用手指往她的屁眼里捅了捅，发现
果然已经很宽松了，而且肠道里布满了大量的润滑剂！
　　当插到三根手指的时候，才发现稍稍有些挤了，林峰于是知道美妇人的准备
确实做的很充分，于是也就不再怜香惜玉，让她趴在床上，叉开双腿，自己慢慢
的把阴茎顶了进去！
　　就算有润滑剂润滑着，陈文淑还是惨叫出了声，不过在林峰一边揉奶，一边
扣屄的注意力转移大法之下，稍稍的好了一些！
　　当长长的阴茎，终于全部消失在肠道里面时，两个人都松了一口气！林峰又
抹了些润滑油在上面，开始了缓缓的抽插！
　　看的出来陈文淑跟曹丽萍一样，都是那种肠道里没有快感带的女人，因此肛
交带给她们的，更多是疼，和一种不适，不过强烈的羞辱感，还是存在的，毕竟
肛交带给人的异样感觉，跟前面还是有些区别！
　　「啊啊啊……那里……那里感觉好奇怪！疼……不疼了……可是好痒……屄
……屄里好痒！好奇怪……为什么……为什么插后面……前面会痒……哎呦…
…痒死了……子宫口……太难受了……那里……那里也想要！」
　　陈文淑哭喊着，自己从枕头下面摸出了一个橡胶棒，迫不及待的塞进了自己
的屄里，用劲的捅着！
　　「啊啊……这……这下舒服了！还是……还是操前面舒服！可是……还是痒
……痒到心窝窝里了！啊啊！」
　　林峰看到陈文淑确实不像岳母一样，可以从肛交中找到快感，于是插了五六
分钟，就没再继续，拔出了她屄里的假鸡巴，把自己的捅了进去！
　　「哦哦哦……还是……还是这个舒服！还是……还是插这里舒服！好老公！
好爸爸！以后宝宝的屁眼再也……再也不给人捅了……难受死了！你……你是第
一个……也是最后一个！」
　　听着陈文淑的真情表白，林峰还能说什么呢！这只是个仪式，这就是个仪式，
既然仪式结束了，那寻找快乐，才是最重要的！
　　啪啪啪……啪啪啪……男人的喘气声，女人的尖叫声，臀与股撞击的声音，
在宽大的别墅里一阵响过一阵，这种声音，已经很久没在这个房间里响起了，而
且以后也不大可能经常响起。
　　林峰看着原本挂满几个人淫乱照片的房间，现在变得空荡荡的一无所有，心
中充满了悲切和对周怀远的痛恨。
　　只是自己现在能做的，除了蹂躏身下的女人，也做不了什么，而在他身下百
般娇啼的女人，马上就要送去仇人的怀抱，这让林峰心里醋意横生，可是又知道
这是为了整个家族要做的牺牲！
　　爱与不舍，不时的在他心中纠缠，但是也让他产生了壮大自己势力的想法。
这是身为男人应该背负的责任！同样他以后也绝对不会再出卖自己的女人！
　　陈文淑似乎感受到了他心中的想法，撅着个屁股奋力迎合着，想着自己的命
运，想着对身后男人的不舍，最终还是流下了两行热泪！
　　陈文淑站在别墅的高台上，冷眼打量着楼下的众人，幻想总会结束，现实还
是那么残酷，摸了摸自己因为回忆而湿润的裤裆，陈文淑把手机里的文件，通通
传输给了远在乡下的曹丽萍！
　　　　　　　　　　　第二十三章未来谋划的第一步
　　「好黑，我又昏迷了多久？咦，我这是要去哪里？这里是亲家的别墅吗？那
老婆和女婿应该出发了吧，他们两跑去乡下潇洒去了！肯定少不了做那种事，不
过老婆，你赶紧把骚屄给女婿吧，咱家一定要留住他啊！」
　　「这是到了吗？嗯，郭硕说话的变成了亲家，大哥，以后就拜托你们照顾我
了！」
　　「哦哦！这是女儿吗！天哪！多久了？我终于听到你的声音了，好想……好
想睁开眼睛看看你啊！」
　　「大半夜的，这是谁？为什么要脱我裤子？这手，很熟悉！好软，肉也多！
　　是亲家母！她！她难道也要给我那个？」
　　「哦！老婆！你真好！原来这都是你安排的，为了是让我早点苏醒！我爱死
你了！真心希望你别再忍着了，早点把前面给我们的好女婿吧！」
　　「啊……亲家母的小手真软啊！摸在我鸡巴上好舒服！不想他们了，我要专
心享受！天！这是小嘴吗？真舒服！谢谢你，大哥，谢谢你，嫂子！」
　　「好女儿，这是你在给爸爸擦洗身子吗？真的抱歉了，让你看到了爸爸的裸
体！不过女儿还真的挺温柔的呢，爸爸的哪里都给照顾到了！呵呵，这是你第几
次看见爸爸的那个东西了，算上前面你偷窥爸爸妈妈做爱那次，应该是第二次了
吧！」
　　「白天是你，晚上是亲家母，我的天，我简直生活在天堂里了，就算没有苏
醒，我也已经很满意了！」
　　「咦！怎么今天晚上不是亲家母！这个手，没有那么多肉，这是我女儿的手
啊！好女儿！你要干什么！天哪！天哪！你！你竟然这样！这样……做了……」
　　************************************************************
　　文婉实在是不想起床，一旦起来就得面对婆婆，昨晚她那个风骚的样子实在
是在自己的脑海中挥之不去。
　　而自己要跟她说什么呢？完全没有一点想法！可是不起来也不行啊！找不到
借口，又不是生病！万一再给婆婆察觉出来什么异常，那就更尴尬了！
　　「咦，听着这个脚步声，怎么这么沉，啊！是公公回来了！」文婉一个扑棱
就爬了起来，她哪里还敢再躺着！
　　简单的刷洗之后，磨磨蹭蹭的走去厨房，却发现原本应该在那里忙碌的婆婆
不见踪影，反倒是公公看到她起床了，微笑着对她打招呼！
　　「爸！你什么时候回来的！妈呢！」虽然极不想看见婆婆，不过本着礼貌，
文婉还是问候了一声。
　　「哦，昨晚回来的，你妈早上接到一个电话，老家里出了点事，好像是她哪
个亲戚病了，就赶回去了，估计短时间内回不来！」林文远笑着回应。
　　「啊？妈不会是发现我了吧！应该不至于啊，看昨晚妈那个专注的样子，肯
定是不会走神的啊！应该不是！肯定不是！」小丫头摇了摇头，将昨晚婆婆跨坐
在父亲身上的骚样再次赶出脑海。
　　「哦，那爸以后就咱两个人了啊！那我来煮饭吧！」
　　「你来煮饭！」林文远戏谑的看着文婉，却没再说下去。
　　文婉顿时羞了个满脸通红，刚开始她是一个人住进来的，然后公公买了菜给
自己放着，那时候出的那次事故，文婉还记忆犹新，厨房里冒出来的黑烟，差点
都把１１９喊来了！
　　至今她还记得当时那个小区保安鄙视的眼神！从那以后，她坚决没有进厨房
一步，公公也知道她的本事，很快就派婆婆来照顾她的饮食起居，虽然她也努力
学了几天，可是实在是天分缺缺，现在虽然不会把厨房再给点了，可是那饭菜的
味道，做出来连她自己都不愿意吃！
　　「你还是去照顾你爸吧！天天给他擦身子也蛮累的！饭还是我来做！」公公
虽然说是这么说，可是那严重戏谑的神色，却更加浓了，文婉只是以为父亲话里
的意思还是嫌她不会做饭，她哪里知道，那是公公打着另外的主意！
　　文婉点头应了声是，做饭确实不是她所长，而且婆婆走了，家里只剩公公和
自己，总不能让公公去给父亲擦身子吧！
　　************************************************************
　　林峰照样还是每天工地转一圈，曹丽萍和杨晴有时候跟着，有时候不在，她
们两大部分时间还是在镇上呆着，今天曹丽萍又起了坏主意，因此拉着杨晴又跟
着林峰跑到了工地上！
　　林峰不知道两个女人想干嘛，反正就看到她们两在那嘀嘀咕咕的说个不停，
然后眼光总往自己这里瞟，还带着一丝妩媚的笑意！
　　新盖的教学楼，从地基上看就很气派了！那是一个占地很广的大坑，原本的
丘陵土，已经彻底的挖了个干净，几个月过去，这里的一二层都已经盖好了，工
人正在打着第三层的模板，因此一二层没有什么人。
　　林峰原本想直接上第三层看看，却被曹丽萍和杨晴拉着去了二层的一个拐角！
　　那是一个外面看不到的死角，四周的承重墙让人得知那里是这一层的厕所。
　　林峰不知道她们两想干嘛，也就跟着往那走，进去之后，两个女人还在门口
看了几眼，因为结构墙还没砌，四下里空旷的很，视野能够看到很远，遍寻了一
会，发现周围确实没什么人，两个人嘻嘻哈哈走进去，并排站在了窗口！
　　林峰实在有些摸不着头脑，正想问的时候，却被眼前看到的一幕惊呆了！鼻
血都快喷了三尺长！
　　只见两个妇人一起解开了外套的纽扣，她们的里面，竟然是光溜溜的，一张
布片都没有！什么胸罩，什么内裤，都被她们丢到了爪哇国！只有小腿那里到裤
裆的位置，穿了个套筒袜，原本林峰以为那是普通的打底裤，现在才知道，那是
丝袜。
　　曹丽萍穿的是肉丝，而岳母穿的是黑丝，肉丝性感，黑丝纤细，各有各的优
点，丝袜只到大腿根，因此屁股那里还是光着的，两个人撩起下摆，转了几圈，
那光溜溜的臀，还有这副风骚的模样，刺激的林峰鸡巴都翘上了天！
　　曹丽萍和杨晴嘻嘻哈哈的笑了半天，才听到曹丽萍说道「好儿子！还记得我
们在宾馆的游戏么？妈妈又想玩了呢！」
　　曹丽萍说完，跟杨晴比了个眼色，两个人脱去身上唯一遮拦着的衣服，就只
穿着那点丝袜，在这里走起了猫步！
　　在走到门口的时候，最大胆的曹丽萍甚至往外面走了几步，然后两个人就越
发大胆了，走的越来越远，如果这时候有任何人在这一层楼，都可以看将两个光
屁股的女人，在毫无遮拦的大厅里走来走去！
　　林峰的口水，都毫无知觉的顺着下巴淌下来了，赶紧拿出手机记录下这美好
的时刻！
　　正玩的尽兴呢！楼上突然传来一阵喧闹声，然后稀稀拉拉的民工就都下来了，
两个美妇人连忙躲到柱子后面！好在这里是个死角，没有人过来，而且他们也都
忙着下楼吃饭，所以没有往这边看上一眼！
　　林峰正在那顾盼左右，装作若无其事的样子打量窗外的风景，正好被负责项
目的监理看见了，他见到林峰在这里，连忙走过来打招呼，这一下可把柱子后面
两个赤裸的美妇吓了个半死！
　　林峰知道绝对不能让他走过来，于是也连忙招呼着走上前去迎接着，然后遮
着他的目光，手在身后摆了摆。
　　两个熟妇吓的手脚都抖了，丝毫没有看见林峰的手势，藏在柱子后面动都不
敢动，林峰这时候超级郁闷，他也不敢走开啊，少了他的掩护，那两个人被人发
现，是早晚的事。
　　答非所问的拉着那个监理走到拐角，指着窗外的地方，林峰瞎问了一个问题，
然后等着他回答，只是背后的手，对着两个人藏身的柱子摆个不停！
　　两个人这才好了点，正想冲过这段距离，到卫生间里去穿衣服，却突然被一
个童声打断了，而且同时也让正在跟林峰指点江山的监理，转过了头去！
　　于是他们两个同时看到两个白花花的肉体，一路小跑冲进了卫生间，只是监
理毕竟是被林峰当着，所以看的不太清楚，只是看到有两个白色的影子飘过，林
峰却是看的真真的，这感觉，可刺激的有些过了头！林峰甚至感觉裤裆里一阵热，
他竟然射了！
　　然后还有两个小童，在那里欢呼雀跃着，两个裸体熟妇，自然是他们发现的，
只是他们看起来也最多五六岁的样子，还不懂得什么，只是奇怪为什么那里有两
个女人不穿衣服。
　　监理因为看的不清楚，只是看到两个白色的人影，因此也就没再把心思放在
那，拉着林峰继续回复刚才的问题，说了没几句话，就见曹丽萍和杨晴一身大汗
的走了过来。
　　于是监理就更加恭敬了，点头哈腰的问候两个最大的领导，林峰裤裆里一片
黏糊糊的难受极了，正想找个借口支开他，于是说道「行了，我先跟领导汇报下，
等以后再找你解释，你先去吃饭吧！」
　　既然林秘书如此说了，他也就不再坚持，毕竟他可不是三位领导，工地可没
有专门给他准备饭，晚了就没得吃了！于是向几个人分别告辞，就下楼吃饭去了。
　　直到这个时候，几个人的心才算定了下来，互相看着，都感觉到这种刺激实
在是太过激烈了些！
　　杨晴指着曹丽萍说道「她尿了！刚冲进卫生间，她就蹲在地上尿了！好大一
滩！我怕她叫出声来，连忙捂着她！可她竟然掰开我的手，一口咬在我的屁股上！
　　然后我也跟着她尿了出来！」
　　说着两个人就掀起了下摆，林峰凑过去一看，只见两个人的屁股上，都是一
片水淋淋的！于是也指了指自己的裤裆说「我也射了！」
　　其实她们两过来的时候就闻到了一股精液味，杨晴更是怕林峰会觉得害臊，
才把自己潮吹的事供认不讳，这一下三个人互相之间的难堪就都没有了！
　　林峰走去卫生间，脱下自己的裤头，擦了擦阴茎上面残留的精液，挂着空档
就走了出来，既然饭已经做好了，那他们也该去吃饭，让镇上的人等太久也不好，
几个人漫步走到镇公所，一路上都感到下体传来的清凉感。
　　到了镇公所，镇上的几个领导已经在等着了，看到她们过来都站起来打了个
招呼，三个人一一回应过去，就坐下吃饭。
　　吃完饭，林峰将钱镇长拉到一边说道「学校那块地，你有什么打算？」
　　「打算？暂时没什么打算啊！那里太远了，交通实在是不方便！」钱镇长老
老实实说道。
　　「那我有个事要拜托你一下，我看上那块地了，以后可能要在上面盖点东西，
你看那里能不能帮我留一下，不要转给别人！」
　　「林秘书打算用那里干什么？」镇长开心的问道，既然林秘书想要那块地，
自然是打算开发，不管干什么，对镇上都是一件有利可图的事。至少用人，是跑
不了的！
　　「我还没想好，Ｘ市还有一些事要处理完，然后资金也需要调配一下，你能
不能先用点手段帮我留着，我最多两年，就给你答复！」
　　听说暂时不开发那里，钱镇长还是有些失望，不过林秘书现在盛名在外，他
倒是不敢反对。「两年！没问题，五年八年都行！那块地原本就是属于镇上的，
到时候你来把手续办一下就行了！我肯定给你留着！」钱镇长想了想，那块地反
正交到别人手上也得不到充分的开发，反而得罪了神通广大的林秘书，谁知道他
的意思是不是两位局长的意思。反倒是给他留着，没有多大的问题，要是别人想
要那块地，他把价格喊高点，把人吓走就行了，于是点头答应！
　　钱镇长想的其实更遥远些，他也算是有一点政治智慧的人，自然看出来未来
杨晴和曹丽萍的前途，不可限量，所以这个马屁，还是要好好拍一拍的。
　　官场上有一句话，他一直奉为经典——如果实在没有地方可以拍马屁了，那
就去奉承他的狗！虽然用狗形容林秘书稍稍有些不礼貌，可是这种情况，不就是
如那谚语所说的么。而且这个机会还是林秘书主动送到他手上的，这个马屁，此
时不拍，更等何时！
　　办下来这件大事，林峰就定心了，他目前只是有一些想法，具体实施，还得
好好筹划一下，这件事弄好了，他的家族就算不在政治圈里谋一条出路，也能有
一块容身之地！
　　吃完饭的三个人，虽然嘴上没有明说，但对刚才的暴露还都有些意犹未尽，
最终还是曹丽萍先说了出来「咱要不到处转转？」
　　林峰的眼首先亮了起来，高兴的看着杨晴，杨晴本来也有这个意思，现在被
女婿一瞧，顺势也就同意了。
　　「咱去哪？」林峰搓着手坏笑着说道。
　　「瞎逛呗，走到哪算哪！」曹丽萍跟着回应。
　　三个人顺着镇上的小弯路就绕了起来，镇子不大，半个多小时也就绕完了，
现在的乡镇，大部分的男人都是出去打工，剩下老弱妇幼留守，不过这里因为地
方太偏远，留守的男人相对多了不少。
　　不过这都没有影响几个人的心情，经历过工地上那一轮刺激，现在杨晴和曹
丽萍都胆大了不少，走在乡间的小路上，看着前方没人，就敢把自己的衣服敞开
暴露给林峰看。
　　林峰走在前面，装作给领导拍照的样子，一路着实采集到了不少风光！只是
这风光，跟田园实在是没有太大关系，全都是白花花的肉体罢了。
　　渐行渐远，几个人慢慢的就走出了乡镇，外面是一片油菜花地，一人多高的
油菜花，成片成片的连在了一起，林峰这时候和两个熟妇早都想要的不行了，不
约而同的就钻了进去。
　　这一次，两个女人干脆就脱光光，反正这么高的油菜花，外面是根本看不到
里面有人的，将衣服挂在路边的田埂上，两个人就这么摆起了姿势！
　　一个摸胸，一个翘臀，更是时不时的把自己的屁股大大的掰开，让自己的骚
穴和屁眼都露出来，林峰抱抱这个，搂搂那个，一会亲个嘴，一会亲个屁股，然
后两个女人轮流上来舔个鸡巴，再被林峰捅几下，另外一个拍照，玩的是不亦乐
乎！
　　林峰正闭着眼享受岳母给他舔鸡巴的刺激，突然感觉身后传来一个熟悉的声
音，听起来似乎是钱镇长，他连忙跟两个女人打了声招呼，带着她们往更里面走
去！
　　「镇长！！！你什么时候提拔我当副乡长啊！」一个娇滴滴的女声紧随其后
传来。
　　「宝贝，别急啊，你这么年轻，又没啥资历，我现在把你提上去，不是不能
服众么！还有你那个老公，一整天凶巴巴的，万一怀疑我们两个有问题，再给举
报了怎么办！」钱镇长明显就是个大忽悠，他只不过是想多干几炮罢了，一个副
科级干部，对他来说根本就是轻而易举的事。
　　「哼！你根本就不想把我提上去！我老公哪里凶了！他根本就不知道我们俩
的事，再说就算给他知道又怎么样！他一个无所事事的臭男人！你还能指望他干
出什么大事出来！」女人明显生气了，转身就要走！
　　「别！别！宝贝！别生气！我回去就想办法！好不好！」钱镇长慌了，他怎
么可能让这到嘴的肉跑了！
　　「你给我个准信！到底什么时候把我提上去！」女人明显不是那种笨蛋，对
于男人心里的把握，到了炉火纯青的地步。
　　「回头我跟几个领导说说，马上！马上就给你提！最迟今年年底！好不好！」
　　钱镇长想的很好，今年才刚过几个月，答应年底提，至少又有一整年的炮可
打。
　　得到准确答复，女人明显也知道差不多了，没敢再赌气，于是一阵淅淅索索
的脱衣服声音，两个人就赤条条坦诚相见了。
　　林峰心里顿时又有了个计划，也许，此刻是进一步加深和钱镇长关系的时候
了，打定了主意，跟杨晴和曹丽萍都解释清楚，林峰在里面大声咳嗽了一声「嗯
哼！是钱镇长吗？」
　　这一下，直把在外面偷情的两个人吓了个魂飞魄散，钱镇长刚刚还硬挺的鸡
巴，一下子就软了，那个女人也吓的一下子跪坐在了地上！
　　「咳咳，钱镇长，是我！林秘书！」钱伟业等了半天，只有人声却不见其人，
再看了看周围环境，顿时心中了然，于是一颗保受惊吓的心，就好了许多。
　　「哦哦！林秘书啊！您有事吗？」
　　「没想到刚刚分手，现在就又碰到一起了啊！哈哈！更没想到咱俩兴趣都差
不多！」
　　听到林秘书如此一说，钱镇长连那半颗吊着的心，也放了下来，想必此刻林
秘书藏身的那片花地里，也有自己这里一样的女人吧！只是不知道是谁！反正脱
不开镇上的某个骚妇。
　　「嗨，林秘书过赞了！咱可不敢跟您比！您是杨局面前大红人，我们小地方
的女人能够被您看上，那也是她的福气！」
　　钱镇长刚刚说完，就听见里面啪的声音，然后传来了一个女人的惊呼！他立
马就明白了那是什么声音——那是女人被打屁股了！
　　昂起头，往油菜花地里看啊看！想看看那个被林秘书搞的女人到底是谁，有
了这个把柄在手上，那自己以后说不定也能分一杯羹！却被茂密的油菜花，挡了
个结结实实，什么看不到！
　　人没看到，声音却在不断的传过来「嗯……啊……好粗……好大！好爽！鸡
巴真大」这个声音钱伟业听起来觉得有些耳熟，却一时想不起来是谁！
　　「骚货！把屁股撅高点！对，就是这样，把你的骚穴给我夹紧点！嗯，很好，
屁股肉真软啊哈哈，操起来舒服！」
　　一阵阵的淫声浪语，不住的从旁边传来，这让他如何忍得住！一把拖过女人，
撩起她的裙子，连内裤都来不及脱，拨到一边就插了进去，专注于操屄的钱镇长
怎么也没想到，那边还有第三个人在！
　　他更不会想到的是，此刻在他的身边不远处，有一个女人，正把他此刻的丑
态，偷拍的清清楚楚！
　　被操的人，是曹丽萍，拍照摄像的自然就是杨晴了，她为了不被发现，特地
绕了一个大圈，从侧方走了过来，躲在两个人视觉的死角，欣赏着这一波春宫戏。
　　那个女人她不认识，只是感觉有些眼熟，应该是在镇公所里工作的某个小职
员，年纪不大，三十岁左右，一对丹凤眼，尖下巴，倒是个美人胚子，只是眼角
有一颗荡妇痣，破坏了整个脸的构造，原本颇为漂亮的脸蛋，因为那颗痣，显得
淫荡无比。
　　杨晴看到她屁股后面那个小到了极点的鸡巴，那玩意，如果换做是她，恐怕
一点感觉都没有，可是现在那个女人的表情，明显是乐在其中，由此也可得知道
为什么这个女人会背着老公来偷情了，想必她为了官职是一方面，另一方面恐怕
也是为了发泄自己的欲望！
　　这就是那种标准的骚货，被一个如此小的鸡巴操着，都能够欲仙欲死，那以
后林峰想把她掌控在手心，想必是无比轻松的一件事。
　　知道女婿密谋的这一切，杨晴心里有股说不出来的味道，一是觉得自己依靠
的男人阴谋诡计层出不穷，设了一个又一个套，让人在里面钻来钻去，给他和他
身边的人谋到各种各样的福利，让人欲罢不能！另一个其实还是替女儿谋不平，
毕竟林峰身边的女人，实在是多了些！
　　只是随着自己的陷入，她也不好多说什么，她却不知此刻的女儿，也正干着
一件匪夷所思的事。归根到底，这个家是全都乱了套了，从一开始，就乱了！于
是倒也不能再用普通的男女关系衡量林峰和女儿，现在几个人是紧紧牵连在了一
起，谁都逃不脱。
　　随着钱镇长的一声大吼，女人的屁股被抱着紧紧贴在了他身上，耸动着自己
的下体，让自己短小的阴茎能够更加深入女人体内一些，然后就瘫软在了女人身
上！
　　杨晴小心翼翼的又绕了一个圈子，回到林峰身边，将手机里的视频拿给他看
了一下，于是林峰说道「钱镇长，你先回去吧！我们还是不要碰头比较好！」
　　钱伟业虽然很想看看林秘书此刻操弄的女人是谁，可是既然林秘书发话了，
他也不得不离开，虽说论官职，他是个体制内的干部，可是谁都知道，大局长贴
身秘书的能量！根本不敢稍作停留，他提起裤子，领着女人就往外走！
　　做戏的林峰听到他们走远，也就没再继续，提起裤子带着二女就往回走，只
是这一次没敢顺着原路回去，而是绕了一个大圈，从镇东头绕了回去。
　　回到小学校的林峰兴奋极了，他没想到出去玩了这么淫荡的游戏，还有了这
么大的收获，这个钱镇长现在基本上是被他掌控在手心里了，等到收拾完了周怀
远，他家族的根基，就会在他的发展下，日渐稳固。
　　林峰将手机里陈文淑发来的视频看了一遍又一遍，他毕竟也在Ｘ市工作了两
年多，上面的人物基本上认的八九不离十，可是那庞大的人群基数，还是让他头
皮发麻。
　　尽管这里面不全是姓周的心腹，可是就算是只有一半，那也是一个不得了的
数字，如果把这些人都弄倒，那绝对可以上全国新闻了！只是到底是农村包围城
市，还是擒贼先擒王，这个还需要考虑考虑！
　　他现在苦苦筹划许多，却因为手上筹码过于薄弱，而迟迟不敢动弹！这就像
一个头脑发热的赌徒，明明知道庄家所有的底牌，却因为手上筹码不够，迟迟上
不了桌！这绝对是最痛苦的事！
　　************************************************************
　　陪着公公过了几个星期，文婉发现公公最近是越来越眉头紧皱，于是张嘴问
道「爸，你有什么为难事吗？是不是林峰那里的消息！」
　　「哎！」林文远先是长长叹了口气，才继续说道「爸现在确实是有件为难的
事，不知道该不该跟你说！」表面上装着沉重无比，其实他心里早就乐开了花，
总算等到了！
　　「爸，你说吧！不管是再难接受的消息，我们都得试着接受不是吗？我相信
困难总会过去，只要我们肯努力！」文婉诚恳的对着公公说道，她却不知接下来
她要面对的震惊！
　　「哎！这个……这个事……实在是……太难以启齿！而且，而且实在是太为
难你了！」
　　「啊？需要我做什么事吗？爸，你说吧，如果需要我干些什么的话，我一定
做到，毕竟你们已经为我们家付出了太多太多，我再不做点事的话，实在是说不
过去！」
　　「哎！不是为我们做！是你爸！其实……其实这个消息是林峰告诉我们的！」
　　「啊？林峰说的？他说什么了？」文婉很疑惑，有什么事是老公不能直接告
诉自己的？
　　「哎！」林文远装作心事重重的样子，一直叹气「峰儿说要想让你爸快点苏
醒，得让我们做一点事，而这个事，一直都是你妈帮的忙，现在你妈走了，让我
去做的话，我实在是有些心理障碍，所以这几天越发的感觉辜负了你们！哎！！」
　　一声长叹，似乎是传达了林文远此时心理的郁闷。
　　「爸！！你就直说吧！妈能做的事，我也能做！你相信我！」文婉看公公那
个愁眉苦脸的样，更加信誓旦旦的说道，毕竟是自己家的事，真的不好太为难公
公的！
　　「好吧，那我就说了，他们走的时候，林峰回来跟我说，你爸爸现在已经有
了苏醒的迹象，现在只要我们不断的刺激他，他就可以苏醒，只是，这个刺激的
方式有些难以启齿。」
　　「你妈在医院的时候，都是你妈负责的，你妈跟着峰儿下乡，就没有人了，
后来峰儿拜托我和你婆婆，不得已，只能让她来弄，虽然男女授受不亲，不过你
爸毕竟是病人，我和你婆婆商量了一下，本着医者仁心，也就应承了下来。」
　　「啊……那……那妈是怎么照顾我爸的！」文婉的心里突然想起了昨夜的场
景，心里有了一丝异感。
　　「就是因为你不方便出面，所以……所以才让你婆婆……出头……这也是林
峰的考量……现在因为你婆婆短时间内回不来，而我……我出面……那可就太怪
异了……因此……因此我才郁闷着，不知道该不该对你说！」
　　「爸！你就别犹豫了！你赶快说到底是什么办法！为了让我爸醒过来，我干
什么都愿意的！」文婉想了想，确实是没有比让父亲苏醒更重要的事了，而且自
己跟父亲的那种暧昧，公公并不知道，就算……就算让她做昨夜婆婆那种事，也
……也不是不可以的啊！
　　「嗯，林峰走的时候说，需要经常刺激你爸的阴茎，因为这是他身上唯一有
感觉的部位，现在……现在就交给你了！」
　　「啊！」虽然文婉已经有了心里准备，可是她还是惊呼出了声，毕竟自己是
以女儿的身份做这种事，可是转念又想，婆婆还不是给自己的父亲做那种事！如
此又对公公无比的感激，于是回道「爸！你……你能让妈做这种事，我实在是太
感激你了……下辈子做牛做马也要报答……不……是这辈子做牛做马报答你们才
行！」
　　「别别！」林文远连忙搀扶起跪倒的儿媳「哎！之所以这么做，也是为了让
你爸醒过来不是么，还不都是为了这个家！」
　　「爸！你别说了，你为了让我爸醒，竟然……竟然让妈……那什么……我
……我实在是不知道要怎么报答你们二老，爸，你就让我给你磕个头！就当是报
答你们二老之恩！」
　　「至于以后，媳妇不想说什么大话，一切都请您看我以后的表现！」听到文
婉说的如此正式，林文远也就没再拦着，让儿媳跪在那郑重的磕了个头。
　　文婉起来的时候，看到公公的裤裆好像鼓起来一块，她低头看了看自己的衣
襟，果然发现了不对，原来自己趴在那个时候，领口张开了一个夸张的弧度，自
己的双乳完全暴露了，而且因为一大早自己失神落魄的，没穿胸罩，想必自己的
乳房是被公公给看见了，不然他那里怎么会鼓起一大个包出来！
　　这一下，两个人之间郑重的气氛被彻底搅黄了，变成了莫名的尴尬，林文远
也知道自己被发现了，可是这个时候巧舌如簧的他也不知道该说些什么，嘿嘿了
两声招呼儿媳吃饭。
　　文婉红着脸，跟着公公背后也走进了餐厅，心里却在想着公公的裤裆，那鼓
起的程度真的跟老公不相上下呢！
　　林文远此时还不是想着儿媳的美乳，裤裆里的鸡巴顶的实在是太难受了，好
在坐下后好了很多，只是桌子上放着的白馒头，慢慢的都变成了儿媳乳房的模样！
　　「爸，你吃几个馒头！」文婉怎能让公公动手，自己拿起桌上的馒头准备放
到微波炉里热了。
　　「啊……两……两个吧！」他哪里吃的了两个馒头啊，这也不过是脑子里一
直转着儿媳的美胸，口快了而已。
　　文婉猜出了公公话里的意思，顿时羞了个满脸红，于是两个人之间的气氛就
更加尴尬了。
　　一席无话，两个人都闷着个头吃完了饭，文婉在厨房里收拾，看公公并没有
走，而是看着自己的背影出神，想谈谈，却发现没有合适的话题，猛然想起服侍
自己父亲的，毕竟是婆婆，不知道身为丈夫的公公到底是怎么想的！于是问道
「爸！虽然是林峰的要求，但是你怎么会想到要让妈……去照顾我爸的！那毕竟
……毕竟……那样……不是给你带了绿帽子了吗？」
　　这个问题林文远早就想好了答案，于是立马就回道「嗨！你想哪去了，你妈
只是帮他打飞机啊！再说不让你妈去还能找谁？从外面找个保姆吧，人家肯定不
干，找个小姐吧，又怕她们把你和你爸在这里的事情泄露了出去，总不能让你去
吧！所以只有你妈出面了！」
　　「啊啊……原来如此！嗯……可是……可是……爸你不吃醋吗？」文婉以为
是婆婆忍不住了才跟父亲做爱的，她哪里知道背后的隐情！
　　「呵呵，虽然我们不是医生，可是本着救人一命胜造七级浮屠，而且那毕竟
是你父亲，我们现在两家的命运又捆绑的如此之紧，付出一些，也是必然的！」
　　「可！可是，妈！」文婉支支吾吾了几句，终究还是没说出婆婆已经不止是
帮父亲发泄的事，那可是真正的性交！可是这种事又怎么能跟公公开口，想了想，
还是咽回了肚子里去。
　　林文远自然知道儿媳想要说的是什么，可是他却只能装作若无其事的样子继
续说道「没事，你现在也嫁过来了，张丽也是你妈！都是一家人，不存在什么见
外一说！只不过，这一段时间都要靠你了，你妈恐怕要大半年才能回来！」
　　「还有……还有一件事……爸……我……我那么做，林峰会不会……有想法！」
　　被儿媳这么一说，林文远才发现自己光顾着筹划自己这边的事了，倒把这事
忘了个干净！毕竟这件事不是林峰拜托的，拜托的人是杨晴，顿时就感到头疼了
许多，只好硬着头皮说道「没事，我……我想他应该也不会在意的，林峰是个懂
事的孩子，到时候爸出面跟他谈谈吧！」
　　听到公公如此说，文婉也就放下了心，只是这事，实在是害羞的很，因此也
就没再多说，反正任其发展吧，至少这件事目前公公是同意的！而且为了父亲的
苏醒，也顾不了那许多了。
　　其实想想林峰前面的行为，文婉并不担心他会不理解自己，而且她对于自己
找的男人，还是有相当的信心的！
　　************************************************************
　　周怀远现在是春风得意马蹄疾，整个Ｘ市，再也没有敢跟他作对的人了，虽
然后面得知竟然是陈文淑下令要往死里整孙大炮，可是他还以为是陈文淑对自己
关心才给手底下人下令，倒也没有怪罪她，反倒越发的重视了！
　　只是对曹丽萍的怨恨，毕竟让他心里还有些沟沟坎坎过不去，不过陈文淑解
释说人家住建部要求教育局配合，而且局里不用出一分钱，这种好事谁会不干，
简直就是白送一份政绩给曹丽萍，自己的姐妹又不傻，肯定是要做的，而且必须
要做到最好。
　　周怀远想想也是，也就因此放松了对曹丽萍的怀疑，只是嫉恨还是少不了的，
心里想着等她们回来，怎么也得给曹丽萍一点小鞋穿穿，政绩也得看是跟着谁干
出来的，站错了队伍，立再大的功劳也白搭，干脆把她立个典型，让官场上的人
看看跟他作对的下场！
　　一辆漆黑的京牌车到了通用机场，早有一辆直升机在等着了，随着轰隆隆的
页扇转起，飞行员转过头来说道「怎么？这回又要接谁？」
　　「老爷子的命令，少打听！」中年人撂了狠话，让飞行员直接闭上了嘴，干
他们这行的，有些事可以知道，有些事还是知道的越少越好，只是这一次目的地
有些遥远，他才想着闲来无事唠唠嗑，反正大家也都是熟人，只是看样子，找错
了话题。
　　轰隆隆的声音，渐渐远去，这一路上实在是太过遥远，光是停下来加油，就
得好几次，飞行员没敢再提接人的事，跟中年人有一些没一些的闲聊打屁！
　　　　　　　　　　第二十四章不速之客
　　林峰再次见到钱伟业的时候，两个人互相之间都感觉亲近了许多，毕竟有句
话怎么说来着，一起同过窗，一起扛过枪，一起嫖过娼，一起分过脏！这四大铁，
两个人现在也算是占到了最重要的一条！
　　虽然不是嫖娼，可是这玩女人也得是分档次的，像他们这种人，嫖娼太低级
了，玩人妻才有意思！于是两个人私下里交流交流经验，互相之间再吹捧吹捧，
一个是看上了对方局长大红人的地位，一个是要利用对方给自己谋划一个好局，
于是越发的如胶似漆起来。
　　「老钱！找个地方喝点！」林峰这几日简直就跟钱伟业形影不离，钱伟业也
乐得拍这个马屁，只是他酒量实在是不怎么样，几次下来，被林峰还是套出不少
东西。
　　原来这家伙，平时玩的女人可实在不少，镇上不光是有求于他的人被他弄上
了手，连那些留守妇女，也都没逃脱他的魔掌，钱伟业还以为林峰同他一样，因
此酒后来了个竹筒倒豆子。
　　钱伟业嘴里说的女人，林峰背地里也都去悄悄看过，那一个个长的，实在是
入不了他的眼，也就那天油菜花地里的风骚小少妇看起来稍微好点，不过他也没
兴趣沾染，因为他的女人足够多了，而且这个女人看起来也不是个好摆平的主，
只怕钱伟业早晚有一天还得栽在她身上！
　　林峰其实每天没那么多事，工地上的事全都有建设方和监理管理，他无非就
是每天四处转转，接受一下下面人景仰的目光也就完事了。
　　剩下的时间，自然是交给两个熟妇，白天那个山坡上的小学还在上课，可是
教室外面的大块大块地方都是空着的，已经裸露上瘾的几个人，就在外面空地上，
到处乱转着，似乎是在散步，可是只有走近三个人才会发现，林峰旁边的两个美
妇人，衣服下面的赤裸！
　　叮铃铃，放学的铃声响起，学生一股脑的冲出了校园，对着三人殷勤的打着
招呼，三个人也是一一回应，然后学校的杂物工又连忙走进教室把学生的课桌椅
堆在一起，铺上厚厚的褥子，分开在三个角落。
　　其实他不铺反而好，省的晚上林峰他们又得重新铺一次，对他们三个人来说，
晚上是快乐的时间，天天如此！
　　日暮黄昏下，夕阳的余晖洒落在三个人身上，只是这一次，没有了学生的喧
嚣，也没有了外人的打扰，漫步在外面的小操场上，赤身裸体的，面对着山间的
美景，林峰左拥右抱，惬意至极。
　　文婉既然答应了公公，为了父亲的苏醒，每天刺激父亲的阴茎就变成了她的
任务，早中晚，各刺激一会，然后发现父亲果然在这种刺激下能够有轻微的动弹，
这也越发鼓励她更加卖力的为父亲做着这淫靡的服务。
　　林文远这几天很矛盾，愁都愁死了，虽然文婉按他说的已经开始给文如海刺
激阴茎，可是他却不能如妻子在的时候，光明正大的看了，只能在客厅里徘徊，
听着里面细微的动静，心跳不已。
　　文婉知道，但是她只能装不知道，而且她也想歪了，她以为公公是来监督她
的，监督她有没有忍不住跟她父亲发生什么越界的事情。
　　事实上，文婉也的确忍的很辛苦，要是独自一个在，那她还可以边自慰边给
父亲弄，可是为了避嫌，她只好忍着，每天伺候完父亲，裤裆里都是湿漉漉的一
片。
　　几天下来，林文远的胆子越来越大了，从以前只敢在客厅里听，变成了在门
口听，更是时不时的伸头偷看一眼。
　　这样一来，文婉就更尴尬了，只是身体，却愈发的兴奋，甚至每天伺候完父
亲，起身的时候，外裤都能看到水渍的痕迹。
　　再过得几日，反倒是文婉吃不消了，这个给父亲套弄阴茎也就算了，还得顾
忌着后面这个不断伸出头来的公公，她性子本就干脆，于是在饭桌上，干脆就把
事挑明了！
　　「爸，你是怕我干出什么败坏门风的事吧！你别在那……在那看了，你过来
帮我给我爸翻翻身子，我也轻松些！」
　　林文远一听，心里也是乐开了花，这可是求之不得的事，只是面子上不大挨
的住，不过这时候，还在乎面子干什么啊，于是迫不及待的答应了！
　　于是今天呆在房间里的，就变成了三个人，一个瘫痪在床，二个无比正常，
虽说帮文如海擦身子是方便了些，可是这份尴尬，却越发的大了。
　　文婉原本就跟父亲有些暧昧，这面对公公，心里的小心思，也是不停的转啊
转的，每日回到床上，辗转反侧的都睡不着，而且梦里，都是在跟公公做一些羞
人的事，今日又是如此！
　　林文远现在夜里也睡不好，自从有一天半夜发现儿媳妇做梦说梦话，而且明
显是做着春梦，就把他的魂都勾走了，其实人做梦说个梦话，也正常，只是让林
文远魂不守舍的，是小丫头说的竟然是「爸……爸……不要……不要！」
　　林文远虽然不知道小丫头梦里梦到的是谁，可这已然让他兴奋无比了，守在
儿媳的门口，他搓着自己的鸡巴，只是还不敢进去。
　　人做梦的时候，是浅层睡眠，因此文婉今天就被春梦惊醒了，睡梦中的她正
左挡右挡的，不让公公侵犯自己，可最终还是没挡的了公公的大手，只见梦里的
他脱下那个家居服的裤子，露出跟丈夫差不多大小的阴茎，淫笑着一步一步走向
自己。
　　这一醒，却发现门口站了一个人影，定睛一瞧，正是自己的梦中人！她的公
公！他果然如梦里一样，站在门口，下身是赤裸的，双手正揉搓着那粗壮的阴茎！
　　文婉以为自己还在梦里，脑子昏昏沉沉的翻个身又睡了，却把在旁边的林文
远吓了个半死，他一路小跑冲进自己房间，按捺住那颗扑通扑通的心，一夜都没
睡好！
　　第二天一大早，文婉就发现了公公眼上的那两个黑眼圈，于是关心的问道
「爸，你昨天失眠了吗？怎么黑眼圈那么厉害！」
　　「嗯嗯……有一点！这几天压力有点大！」
　　文婉听完公公的话，又闹了一个大红脸，所谓的压力大，不会是指天天跟自
己在一起搞的那些事吧！「那回来我帮您按摩按摩，以前我都是这么伺候我爸的！
他以前老是偏头痛，所以也是失眠！」
　　看到公公点头应了，文婉就拖着他来到客厅的沙发上，自己跪坐在他身后，
伸出小手按摩着他的太阳穴。
　　被儿媳如此伺候着，林文远确实感到了一阵舒适，看样子她还真是练过，手
法很是熟练，只是这时候的他，因为靠在儿媳的胸口上，难免有些心猿意马！
　　文婉的胸太大了些，就算已经避嫌的离公公远了点，可还是不免蹭到了公公
身上，按摩也是需要力气的，如此一蹭一蹭的，乳头不住的在公公后背上摩擦，
小丫头的奶头竟然变硬了！
　　林文远立马就感觉到了，原本接触自己后背的两团软肉，多了两个小凸点，
这一下，就有些抑制不住自己的身体了，家居服的裤裆那里，就这么顶起了一个
大包！
　　文婉看见了，虽然尴尬，却还是忍不住有些动情，梦里的那个阴茎，渐渐的
变成现实，而且昨夜梦里的场景，如电闪一般，突然让她打了一个寒颤！不对！
那不是梦！公公竟然真的站在她的房间门口！
　　「文婉？你怎么了？」林文远发现了儿媳的异常，转过头问道。
　　「哦哦……没事……没事……只是突然觉得有些冷！」文婉连忙说道。
　　「冷！？」林文远看着头顶的大太阳，这里可是南方啊！气温最少也得有二
十八九度，怎么会冷？「你不是生病了吧！」林文远回头摸了摸儿媳的头顶，发
现不热！却不敢再让她给自己按摩，于是说道「你去休息会吧！别是累着了！」
　　「好！」文婉也需要好好想一想昨夜的事，于是不再推脱，转身走回了房间。
随着昨夜的意识逐渐转醒，昨天的细节，一步一步的在文婉的脑海中慢慢补充完
整。刚开始自己确实是做梦没错，但是后面那个站在门边的人，绝对不是梦，而
且也绝对是公公！只是他为什么会半夜脱光了裤子站在自己房门口？
　　难道是白天的刺激太大，所以老人家受不了了？来自己房间门口看着自己自
慰？那要怎么办！而且……而且公公怎么会对自己！对着自己那个！再想想林峰，
好像他也有些乱七八糟！这父子俩竟然都有着乱伦的倾向！一个是对自己的母亲，
一个是对自己的儿媳！
　　可是转念一想，自己和父亲好像也不是那么干净！不说父女俩发生的那些暧
昧事，单说隔着自己的房间门自慰，就已经超越了父女的界限。更何况还有客厅
里的那些事！如此思来想去，文婉的心里又发生了变化，也得亏了林峰日日夜夜
不停的调教，原本思想清纯的小丫头，现在早已变成了什么都能接受的了的淫女
浪妇。
　　小丫头现在心里想的是，反正自己放任林峰去玩那些乱伦游戏，而且对他身
边的那些女人都不吃醋，那自己稍稍的勾引一下公公，也没什么大不了的！就算！
就算最后自己真的跟公公发生了点什么，那也不如丈夫的女人多啊！
　　一股不服输的气势，顿时从小丫头身上泛起，是啊，自己都对他那么多女人
不吃醋了，而自己只是小小的跟父亲和公公暧昧一下，那有什么大不了的啊！
　　想定的文婉，掐了一下自己的小嫩脸，像是给自己吃了一颗定心丸，翻箱倒
柜的寻找起来，她记得来的时候，好像是把自己的一套很薄很透的睡衣拿过来了，
干脆……就用它起头！
　　等到文婉再出现在客厅里，林文远感觉自己的鼻血都快喷出来了，这哪里是
冷啊，这穿的，也实在是过于凉爽了吧！丝质的肩带，抹胸的纱衬，让儿媳的那
两个大白兔直接露出了三分之一，她一低头自己甚至都能看见那两颗粉红的奶头
了！
　　而且下面又是个什么情况，原本是一套长裤的，现在换成了个齐Ｂ小短裙？
这……这儿媳是要打算干吗？勾引自己？难不成她刚才上去发现了什么？不知道，
哎呀，不过此刻的儿媳，看起来还真是……骚啊！果然把老婆送走是对的，哈哈！
不然怎么可能看见如此风光！嗯！还是让她安安心心的在老家呆着吧，让我多享
受享受几天眼福？艳福！哈哈哈哈！
　　于是原本就刺激的卧室场景，现在就更加刺激了，文婉在服侍父亲的同时，
林文远就能在旁边大饱眼福，时不时的看看儿媳的美胸，再绕到后面看看儿媳的
美臀，不经意间，两个人还互相蹭了蹭，除了惹得儿媳娇喘连连外，也让两个人
之间的那根伦理的线，越崩越细。
　　「爸，你帮我把我爸翻过来！」文婉在一边恳求道。
　　「好！」林文远知道又到了快乐的时光，他翻过文如海身子的时候，儿媳就
要低头去给她父亲擦洗，于是胸前的那对大白兔，就会完全暴露出来。
　　林文远如饥似渴的看着，胯下的阴茎也渐渐的硬起，文婉这已经是无数次的
看到公公的丑态了，可这种情况原本就是她想要的，于是越发的大胆起来，手在
父亲身上摸索的时候，几次不经意的也触碰到公公的阴茎，引起他轻微的颤抖。
　　「好了，爸，你放下他吧，你过来这边抬一下，我给他擦擦这边！」这就是
文婉的邀请了，她知道公公走到她身边的时候一定会蹭她一下，于是撅着屁股在
那里等待着。
　　果然，屁股后面传来了一下撞击，只是不知道公公今天是不是吃错药了，平
时轻微的磨蹭，竟然换成了猛撞，自己屁股后面感觉到了一个坚硬的棍状物，直
接顶在了屁股上，她被这么一撞，身体不由自主的前倾，趴在了父亲身上，身下
也传来了坚硬的触感，于是她就感觉自己被两个阴茎包围了！
　　前倾的身体，让父亲的阴茎正好插进她的胸缝里，而身后那火热的目光，简
直就要让杨晴无地自容了，回头望去，只见公公的眼里简直就能喷出火来！
　　他直勾勾的盯着的，正是自己乳房的位置，凑巧的是，父亲不知道是不是被
自己的乳房刺激到了，竟在这时喷了出来，于是文婉的脸上，就沾满了父亲的精
液。
　　啊的一声，文婉赶忙冲进卫生间，不敢让自己满脸精液的淫态落入公公眼里，
她哪里知道，这个时候林文远在外面同样控制不住，用手玩命的搓着自己的阴茎，
然后射在了裤裆里。
　　等文婉走出了房间，林文远已经不在了，于是轻轻的叹了一口气在心里念道
「还好不在！」她实在是不知道这种场合下，该如何面对公公，祸虽然都是他那
一撞惹起来的，可是自己的父亲竟然在这个时候射了，而且射了自己满脸，这也
实在是太淫靡了些。
　　闻着屋里精液的味道，好像比平时浓了些，文婉没有想那么多，把父亲身上
残留的东西擦拭干净，就轻轻带上了门。
　　走出房间的门，公公坐在客厅的沙发上，像是什么都没发生过一样，只是文
婉发现他换了一条裤子「难道！公公刚才也射了？呵呵，好好玩！」
　　「爸！我忙的一身汗，上去洗个澡，回头我把你衣服洗了吧！」文婉没等到
公公回答，就直接到了楼上他的房间里，找出了那个满是精液的内裤，拿到了自
己房间里！
　　林文远在楼下，嘴巴张的能塞下一个鸡蛋！他自然知道儿媳拿走的衣服里有
什么，那是自己满满一裤裆还没来得及洗的精液！
　　文婉拿到公公的内裤，满脸羞涩的回到自己房间，手上已经沾满了黏糊糊的
东西，放到鼻子下闻了闻，一股精液的腥臊气，直接冲入她的鼻腔，文婉闻惯了
父亲和丈夫的味道，公公的却是第一次闻。
　　细细品味的文婉，还是觉察出来了几个人的不一样，丈夫的精液浓，但是味
道比较淡，父亲的则是稀稀的一滩，同样也没什么很浓的味道，但是公公的味道
是真浓啊！腥的像是鱼腥草一样了都！好在她一个南方女人，鱼腥草根本就是经
常上桌的菜，所以不光没觉得难闻，反倒觉得充满了一股诱惑的味道！
　　伸出舌头，将自己手上的精液放进嘴里吮吸着，文婉还情不自禁的吧嗒了下
嘴，然后把那还没舔干净的手机，放进了自己的骚屄里，让公公的精液，第一次
进入了她的身体！
　　小丫头靠在门上，情不自禁的手淫着，她却不知这个时候门外又站了一个人！
林文远把耳朵贴在门上仔细的听着，听着儿媳在里面的呻吟，手又渐渐的伸向了
自己的裤裆！
　　到了晚上的时候，文婉在等待着，果然，在半夜一点多的时候，房门外响起
了轻微的脚步声，然后停在了自己门口！
　　文婉心里激动不已，按照白天设想的，开始了自己的计划「哦！爸！你的精
液味道好好闻！味道好浓！啊！媳妇！媳妇想要！要吃！要被射！啊啊！」
　　林文远打了一个激愣，这儿媳，梦到的竟然是自己吗？白天内裤上的精液她
竟然说好闻！以前妻子都是说味道太大，腥死了啊！想到这，林文远又听到里面
传来了呻吟声！
　　「哦！爸！你下午撞的我好爽！屄里都感觉到了你的大鸡巴了！你……你不
知道……我被……被你撞的有多爽……魂……魂都要丢了！爸……爸啊！你…
…你能不能天天撞我……人家……人家想要啊！」
　　随着文婉越来越大的动作，小丫头身上那层薄薄的被子也被蹬到了地板上，
于是她就这么完全赤裸着，躺在了床上。
　　林文远看到月光透过窗户，照射在儿媳姣好的身体上，乳头被路灯映射上了
一片金黄，平坦的小腹完全不像妻子那样充满了皱纹，至于那翘起的臀，更是鼓
起了一个完美的形状！
　　将这一切美好映入自己的心房，林文远站在门口愣了，他的心中在天人交战，
他知道儿媳这个时候是醒着的，她一定是发现了自己每天的偷看，因为今天的她，
跟以往的她是完全不同的。
　　以往她每次说出来的梦话，都只是支支吾吾的几个字，而今天她竟然喊出了
如此完整的句子，而且发音如此清晰，这是什么！这是赤裸裸的勾引，他有些忍
不住了，可是这毕竟是儿媳，当没有这一切的时候，他想象，他做梦都想有这一
天，可这一天真的到来时，他又害怕了，毕竟儿子那道坎，不是那么容易迈的！
　　一个幸福的家庭，基础是什么，就是家里的人相亲相爱，可一旦发生了伦理
上的错位，那会发生什么，林文远丝毫不敢想象，他害怕，他的手在抖，天使与
魔鬼，在他的心里做着最激烈的斗争。
　　如果他是那种控制不住自己的人，他早就扑上去了，可是他毕竟不是，商场
几十年的打拼，从他没有包养一个小三上就能看的出，他是一个很能克制自己欲
望的男人，但是现在的这一切，又都是他造成的，从两个家庭的父母交换游戏开
始，就变得不可控制了。
　　欲望，越发的强烈，理智，渐渐的薄弱，可毕竟那件事不牵扯到乱伦，但是
他一旦真的跟儿媳发生了点什么，那就是真的，真的坠入地狱的最底层了，他已
经看到魔鬼在向他招手，地狱的大门已经在为他大大的敞开了！
　　可是他喜欢，他爱这一切，他想要堕落其中，他想要在那里寻找自己的幸福，
可是他的儿子，就犹如卡在大门上的那一把利剑，让他不敢往前迈进一步！在没
有得到儿子的首肯下，他是坚决不会走进去的！
　　只是如何跟儿子张嘴？文婉毕竟是他的妻子啊！想要让儿子把妻子送给自己，
那自己需要付出什么样的代价？张丽？把妻子送给儿子，他自己倒是没问题，可
是儿子又能不能接受他的母亲跟他发生那样的关系，可是只有这样才能算是等价
交换啊！
　　林文远皱紧了眉头，迈着忐忑的步伐，一步一步走近躺在床上的文婉，听着
她口鼻里急促的呼吸，儿媳那微微迈开的大腿，让他知道儿媳已经准备好了被他
侵犯，而且那湿乎乎的洞口，还在往外散发着热气！
　　仅仅从空气中的味道，就能知道此刻的女人动情了，林文远大口的呼吸着带
着女人淫液味道的空气！鼻息的热气，渐渐的喷到了儿媳的屄缝里。
　　于是那道缝隙敞开的更加大了，一股一股的淫水，滋滋不断的顺着屁股都流
淌到了床单上，林文远想摸一摸，可是却不敢动弹分毫，他只是看，只是闻，就
觉得已经很满足了！
　　白嫩的女体，在床上辗转反侧，她渴望男人的触碰，可是他竟然只是用目光
在那里视奸自己，她饥渴，她难耐！她把自己的双腿大大的敞开着，她让他能够
仔仔细细的观看自己那个已经准备好了的缝隙！那个淌着水的骚屄！她想要！她
想要男人的那个东西！
　　可是一阵抖落被子的声音，掉在地上的被子，被公公捡起，然后改盖在了自
己身上，然后，就是一阵脚步声，渐行渐远。
　　文婉失望极了，她不知道该怎么办了，她已然做到一个女人能够做到的一切，
她总不能厚颜无耻的直接拖着公公上床吧，这一切，毕竟还是需要男人主动，她
躲在被窝里，眼里瞬间止不住的流了出来，一阵一阵的哭泣，渐渐的从这个小房
间，传到了林文远耳朵里。
　　林文远心疼极了，他很想回去搂着儿媳，告诉她他不是不想要她，他只是顾
忌儿子，顾忌这个家。可是最终，他还是叹了口气，把头蒙在被窝里，沉沉的睡
去！
　　文婉到这时候，才发现自己开始理解婆婆了，长期帮男人解决性欲，自己的
欲望却得不到解决，心理难免出现问题，于是婆婆对父亲做的那些事，也就有了
解释过去的理由。
　　可是自己怎么办，婆婆偷偷的跟父亲做，自己想要公公，目前看起来是没有
希望的，尽管公公愿意跟自己暧昧，可是轮到要真正上场的时候，他又退缩了，
那自己的欲望怎么办？难道也要跟婆婆学习？可那毕竟是自己的亲生父亲！一想
到此，又对公公的退却有了理解，难道公公也是顾忌这一点？
　　原本沮丧的心情因为这里理由顿时好了许多，于是也不再伤心了，只是明天
要怎么办？还需不需要继续诱惑？文婉的心思千回百转，一晚不停！
　　第二天早上，林文远看着儿媳又包裹严实的身体，难掩失望之色，让文婉看
的很是好笑「色老头！昨天身子都被你看的光光了，你又不上！现在不给你看你
又失望！真是不知道怎么说你！」
　　甜甜的喊了一声「爸！早啊！」文婉打算暂时就这样穿着了，反正再诱惑下
去，色老头也不会主动做些什么，干脆就当做是对他昨晚见美色而不动的惩罚吧！
文婉忍着心中的笑意，对着沮丧的公公开心的吃完了早饭。
　　收拾完碗筷，文婉又该给父亲擦身子了，于是邀请公公道「爸，等会帮我爸
擦身子了！」
　　「嗯！」林文远等儿媳妇忙完，就随着她走到文如海的房间。只是今天翁媳
俩少了些激情，多了些说不清道不明的东西！
　　「爸！你过来帮我给爸翻个身！」文婉照样如昨天一样恳求道，然后就撅着
屁股在那里等着。
　　果然，公公走过自己身后的时候，屁股被撞了一下，只是这一次，没有硬邦
邦的东西顶在自己的屁股上！文婉知道公公有多失望，可是这种事，她一个女孩
能做到这个样子，真的已经是极限了，接下来，需要公公他主动一些了！
　　接下来的几天，两个人都是如此，文婉每天就安心的享受着公公的那一下撞
击，就再也没有后续的动作，而林文远好像也满足于这每天的一次小小暧昧，只
是每天晚上，两个人依旧像是约好了一样，林文远守在文婉的房门口，听着她在
里面大声的呻吟和浪叫。
　　除了这些，他们两个人之间再也没有发生什么进一步发展的关系，守着文如
海过着平静而又不平凡的日子。
　　寂静的夜晚，预示着这又是一个疯狂的夜「嗯嗯……好女婿……舔……舔的
真舒服！」一个女人趴在高高的桌椅上，屁股后面埋着一个男人的头，杨晴的屁
股被曹丽萍扒开了一个不可思议的角度，整个屄缝和屁眼都敞开了，林峰则对着
骚屄和屁眼一阵猛舔！
　　曹丽萍坐在杨晴身上，像骑着一匹大马，用自己的屄磨着杨晴的背，杨晴叫
到正酣处的时候，曹丽萍将自己屄里的假阴茎吐了出来，就着那份湿滑，塞进了
杨晴的屁眼里，于是又换来了她一阵浪叫！
　　「啊啊啊！你个臭娘们！我不要……不要假的！我……我要女婿的大鸡巴！
拿走！拿走！」
　　「骚样！你不要也不行！你现在就是我的马，我往我的马屁股里塞什么东西，
还需要征求马的意见吗！」曹丽萍骑在杨晴身上，一边磨，一边喊着驾驾！
　　林峰看到她说的搞笑，也在岳母屁股上拍了几下，大声喊「骚母马！驾驾！」
杨晴羞死了，可是又觉得无比刺激，这几天的暴露更加激发了她体内的淫乱欲望，
她已经沉迷于堕落的快感中，无法自拔了！
　　顺着女婿的意思，杨晴嘴里发出了一阵马叫！得得得塔塔塔，于…………
……！一边喊还一边撅着自己的身体，屁股和头上下一甩一甩的，看起来还真像
一匹奔跑中的母马！
　　癫狂的杨晴，随着身体的波动，更加感觉那个假阴茎在自己屁股里的晃动，
她屁眼里本来就有高潮点，因此这一刺激，就感觉已经到了临界点！于是连声高
叫道「好！好女婿！快！快！妈……妈要到了！快进来！」
　　林峰一听，这种好机会怎么能放过了，拿出那个假鸡巴，把自己的插了进去！
鸡巴一进去，顿时就感觉岳母的肠道激烈蠕动，而且杨晴也双手抓着曹丽萍的大
腿，回头对准了她的屁股就咬了下去！
　　「呜呜呜！到！到了！」因为咬着曹丽萍的屁股，声音只能是呜咽的发出来，
可是这不影响她的高潮，被女婿的又粗又长还滚烫的家伙直接顶到直肠深处，杨
晴高潮了，骚屄里涌出了大股大股的淫液，顺着女婿的蛋蛋，一直流淌！
　　林峰感受着岳母的高潮，不得不说岳母确实是一个尤物，自己的阴茎简直就
像是包裹在一个旋涡里，那强烈的蠕动和挤压让刚插进去的他都有了射精的欲望，
岳母肠道里的软肉像是有魔力一般，挤压在了他阴茎的每一个接触点。
　　而且因为岳母高潮的激烈，她的肠道内更是产生了一股强烈的吸力，让他的
龟头也感觉到了强力的吮吸，那强度甚至比用嘴还刺激！唯一可惜的就是岳母每
次高潮一结束，就瘫软如泥的趴在那，不能进行第二场战斗，这一点文婉跟她是
一模一样的！
　　好在岳母经过自己现在没日没夜的调教，体质已经越来越适应这种淫荡的生
活，就像今天，高潮过后的她，只是摇摇晃晃的，没有如前面一样一头栽下去！
　　既然岳母高潮了，接下来就轮到了曹丽萍，她笑嘻嘻的从杨晴身上下来，趴
在旁边同样撅起了屁股说道「好儿子！现在该轮到妈妈爽了！妈妈跟你丈母娘可
不一样，妈妈会把自己的骚屄奉献给我最爱的儿子！而不是妈妈的屁眼！好儿子，
来操妈妈吧！」
　　林峰还说什么呢！慢慢的扶着岳母的屁股，让她趴在床上，自己挪了一下位
置，对准曹丽萍的屄缝，就把鸡巴捅了进去！
　　「哦哦……儿子插进来了！儿子鸡巴真大！妈妈爱死你了！还是！还是捅骚
屄舒服！屁眼！屁眼还是不够爽啊！啊啊！顶到花心了……好儿子……用力…
…用力啊！妈妈爽死了！」
　　瘫软在床上的杨晴怎么放过这个报复的好机会，虽然她没有力气爬起来，可
是现在曹丽萍的姿势，让她可以轻松钻到她的身底！
　　一手掐奶，一手掐阴蒂，杨晴使劲的揉搓着这两个地方，换来曹丽萍高声的
浪叫「哎呦……哎呦！我的马报仇了！你敢对你的主人使坏！看我回来不打烂你
的马屁股！哎呦……哎呦……用力……掐……掐的好爽！」
　　林峰听到曹丽萍的淫声浪语，决定替岳母出口气，因此大手就打在了曹丽萍
的屁股上！「你才是马呢！你是我的骚母马！还是我的骚母狗！我妈岂是你这个
骚蹄子能比的！她是我高贵的妈！她撅着屁股的样子比你好看一百倍！她的屁眼
更是能高潮到尿出来！你能吗？你只会撅着个肥臀惨叫！一点都享受不到插屁股
的乐趣！」
　　「啊啊……好儿子……好儿子说的对……我就是你的骚母马……我还是你的
骚母狗……妈妈的屁眼虽然没有你丈母娘会伺候……可是妈妈浑身的洞都是你的
啊……你……你不要光爱丈母娘不要妈啊！」
　　「呜呜呜呜……好儿子觉得我不够骚……那好儿子……你让妈妈怎么干妈妈
就怎么干……你让妈不穿着衣服上街给人看都行啊！妈妈为了你愿意放弃一切！
包括我的自尊，包括我的骚屄！」
　　「哈哈！以后可不能再欺负我丈母娘了！知道了吧妈妈！」林峰哪里真会让
曹丽萍做到人尽可夫的地步，这原本就是两个人喜欢耍的花枪，为的不过是在语
言中找到更多的刺激而已！
　　曹丽萍如何不知，因此兴高采烈的回应「好儿子，妈妈知道了！妈妈会珍惜
你身边的每一个女人！现在好儿子……好好的操妈妈吧！妈妈要到高潮了！哦哦
……鸡巴捅到子宫里了啊！好儿子……让妈妈……让妈妈再给你生个弟弟！」
　　「骚货！我还没玩够呢！现在可不能给你！」林峰说完又对在曹丽萍身下的
岳母说道「妈，她的身体能承受着呢，你别顾惜，你仔细看着点，她的阴蒂涨到
黄豆大小的时候，才是她身体能承受的极限，等会给你看看她高潮的骚样！绝对
让你大开眼界！」
　　被女婿这么一说，杨晴看了看曹丽萍的阴蒂，发现现在还只是小绿豆一般大，
因此说道「峰儿，她的阴蒂已经绿豆大小了，还不够吗？」
　　「哈哈，不够不够，还能涨的跟黄豆一样！你使劲的搓么！」林峰回应道。
　　「好，那我听你的！不过曹丽萍！你行么！」杨晴还是有些担心这是女婿的
暴虐心里在作祟，因此细心的问了一下曹丽萍。
　　「没！没事！我……我的身体……你女婿……比……比我还熟悉！他说没到！
就是没到！你……你用力！我撑得住！」曹丽萍已经满头大汗了，整个人都跟从
水里捞出来似的，她知道林峰想要干嘛，曾经两个人有一次，林峰玩到她失禁昏
迷，她知道现在林峰又想要这样玩了，虽然上次过后她整整昏迷了二个小时，可
是也带给她前所未有的爽，那一次她真的感觉自己要死了！爽死的！
　　今天，自己又要尝到这无比刺激的味道了，她既激动，又有一丝恐惧，上次
那种爬起来之后还腰背酸疼的经历，让她至今想起来还有些腿软。可是只要是林
峰想要的，她就会满足，只要是林峰想玩的，她都会满足！
　　随着手不断的在她阴蒂那磨蹭，杨晴果然发现她的阴蒂慢慢的变大了，而且
不光是变大了，她的阴蒂更是变得红通通的，同样她的身体也变得越来越红，杨
晴知道这是她的身体在积攒欲望。
　　抬头看了看女婿，发现他果然在使坏，只见他把阴茎深深的顶进曹丽萍的屄
里，而且还使劲的把她的屁股拉向自己，好能让阴茎进入的更深一点，他的阴茎
原本就粗长，这样的抽擦方式，根本就是直接捅进了曹丽萍的子宫里。
　　每次女婿拔出阴茎的时候，杨晴都能听到像是瓶塞子从热水瓶里拔出来发出
的声音，啵啵啵，一直响个不停，这种滋味她从来没尝试过，可是看看此刻的曹
丽萍，就知道这招对女人的杀伤力了。
　　她浑身紧绷，皮肤潮红，两眼翻白，嘴角流涎，一副飘飘欲仙的样子，这种
模样，杨晴只在吸毒的人身上见过，如今女婿竟然能够光凭抽插就让女人达到这
种地步，这也不得不让她心生佩服！
　　此时的曹丽萍，嘴里已经喊不出来成句的话，只是留着口水，呜呜呜呜的低
声呜咽着，要不然就是啊啊啊啊的发出一些无意义的话，终于杨晴发现她的阴蒂
已然有了黄豆大小，赶紧拍着女婿的屁股说道「到了，到了，黄豆大了！」
　　林峰于是也就不再忍着，他把自己的阴茎掏出来只剩一个龟头的前端在洞口，
然后拉着曹丽萍的屁股，飞速的往自己身上一拉，而自己的身子也使劲往前一顶！
然后曹丽萍突然发出了惊天动地的大叫「啊啊啊啊啊！进……进……进去了！」
然就就口吐白沫昏死了过去！
　　人虽然是昏迷了，可是身体却一抖一抖的抖个不停，杨晴有些担心的问道
「她怎么了？」
　　林峰笑着回答「没事，她这是爽的！整个人正高潮呢！得等一会才能消下去，
上次差不多抖了十多分钟才结束，然后醒过来后第一句话就是爽死老娘了！可把
我笑死了！」
　　「哈哈哈哈！」杨晴伸手摸了一把曹丽萍的屁股，发现那里果然是不一样了，
她的整个阴户都在颤抖，而且是急剧的颤抖，特别是阴道里的嫩肉和外面的阴唇，
更是抖个不停。
　　股间的水，简直就像是山洪暴发，一股一股的流个没完！这种滋味她都没享
受过，因此看着曹丽萍的样子，更多的还是嫉妒！
　　看着岳母稍微有些不自然的神色，林峰知道她心里在想什么，于是趴在她耳
边说道「妈，这种滋味只有插前面才有的，等以后你把骚屄给了我，我一定让你
跟干妈一样，爽上天！」
　　「啊！」杨晴顿时转心伤为惊喜「你……你是说我的阴蒂也能涨的跟她…
…跟她一般大？我！我也能被你弄的昏迷过去！然后爽的浑身直抖？」
　　「是啊，只要你能接受这种刺激！呵呵！」林峰摸着岳母的大美乳，一只手
摸着她的软肥臀回道。
　　「好女婿，我爱死你了！」
　　「妈，我也爱你！我怎么会舍得不把这种最刺激的感觉带给你呢！你放心吧！
你才是我最喜欢操的熟妇啊！」林峰的嘴跟抹了蜜一样甜。
　　「坏人！不过妈就喜欢你这个肆无忌惮的样子！」杨晴搂着女婿，捧着他的
鸡巴，又塞进了自己嘴里。
　　「好女婿，你该射了吧！今天你也太威猛了！」
　　林峰指了指岳母的美乳说道「妈，今天我想用它！然后射你嘴里！」
　　杨晴听了女婿的要求，还说什么呢，抬起身子用自己的Ｆ胸夹着林峰的阴茎，
就开始了上下的挺动，嗯嗯啊啊的动弹了十几分钟，林峰看着岳母辛苦也就不再
忍着，拍了拍她的屁股说道「妈！要来了！你张嘴接好！」
　　杨晴用胸夹着女婿的阴茎，丝毫不敢放松，却张开嘴顶在了女婿的龟头前，
然后一股精液，就喷了出来！杨晴丝毫不嫌弃的吞进自己嘴里，然后吧唧吧唧的
就吃进了肚子，最后张开嘴给女婿看看空空如也的嘴巴说道「味道好极了！」最
后还妩媚的舔了舔舌头！
　　林峰射过之后，也有些头晕眼花，最近这几天干的实在是太多了些，几乎是
日日荒淫了，白天陪着两个女人暴露，自己就硬一整天，晚上还要先把两个女人
送上高潮，自己再射，铁打的身子也吃不消啊！
　　林峰犹豫着是不是要歇一歇了，正想着心事，却突然听见外面响起了敲门声
「咚咚！咚咚！咚咚！」

　第二十五章 见面
　　这深更半夜的，是谁在外面敲门，而且……而且他都听见了什么？自己跟曹
丽萍淫乱，跟岳母乱伦的事情会不会最终暴露？林峰吓的心脏都要跳出来了！
　　杨晴连忙摇了摇昏迷的曹丽萍，却发现她还是没有知觉，于是赶紧跳下床去
穿衣服！拉过一床被子盖在赤裸的曹丽萍身上！
　　两个人正在里面忙乱，却听见外面咳嗽了两声说道「好了，不用慌！我早就
来了，之所以没有打断你们，还不是看你们正玩得高兴，现在你们结束了，是不
是也别把我晾在外面了！Ｎ省的天虽然热，可是晚上还是蛮冷的，能不能请我进
去再说！」
　　「吱呀！」破烂的门在中年人等了几分钟之后总算打开了，他看了看站在门
口警惕的林峰，微笑着说道「怎么？这就是你的待客之道？」
　　「不好意思，请你先表明身份！」林峰怎会轻易放他进去，况且里面现在确
实是混乱不堪，实在是不能轻易示人！
　　「呵呵，好吧好吧！」中年人举起双手诙谐的说道「你不是跟周怀远有仇么？
那我就是来帮你的！」
　　林峰心里双手举天高兴的想要膜拜上帝了，可是脸上还是不动分毫「你有什
么证据！」
　　「证据？呵呵……我没证据，你爱信不信！」中年人摊了摊双手，继续说道
「不过如果我是周怀远派来的，你觉得你还能活的过今天晚上吗？」说完他就拍
了拍自己的腰间，怦怦的声音让林峰知道那是一把枪！
　　「你在外面站了多久？」林峰有些赧然的问。
　　「嗯！我想想！大概从你捅某个人的菊花的时候，我就到了，不过看你们里
面玩的这么激烈，我也就没打断你们，没想到接下来反倒欣赏了一番好戏！年轻
人体力不错，技术也不错！」
　　听了中年人的调笑，林峰有些不知所措，自己和岳母曹丽萍淫乱的事，现在
就算掌握在这个中年人手上了，如果他手上还有录像录音的话，一旦流出去，那
自己三人可就死无葬身之地了！
　　「你没录下来吧！」林峰狐疑的问道。
　　「哈哈哈，你看我像这么卑鄙的人吗？」中年人照旧拍了拍自己的口袋，示
意里面空空如也！
　　「那你到底是谁？你又代表着谁？我不记得Ｎ省的政界圈里有你这号人！而
且，你还带着家伙！」
　　「着急的小家伙！你们家的规矩就是让客人站在门口回答问题？」中年人装
作恼怒的说道。
　　「吱呀！」门又被打开了，这一次是杨晴站在了林峰旁边，只是脸上还带着
高潮后的红晕，让她原本的威严荡然无存，只剩下了妩媚。
　　她上下打量了中年人几眼，才说道「对不起，是我们怠慢了！您请进！」说
完就拉着林峰让开了门口的位置。
　　中年人看到杨晴的瞬间心里就赞道，好一个美熟妇，那对巨大无比的胸更是
强烈吸引着他的眼球，而妇人那凌乱的发丝和娇艳的红唇，那种风韵更是带给人
强烈的吸引力。
　　再联想到刚才林峰就是射在这个美妇人嘴里的，而且她还咽了下去，弄的中
年人也忍不住吞了几口口水，这才理解林峰为什么会搞上他岳母，如此风韵的熟
妇，谁又会不喜欢呢！连自己这个常年见惯了绝色的人，都忍不住心动，由此可
见周怀远的色迷心窍，也不是没有道理！
　　杨晴的美貌并不是那种绝世的美，可是她的风韵却非比寻常，再配上高潮后
的慵懒和风骚，那简直就是一等一的美人！
　　中年人迈步进入房间，里面的凌乱让他暗自好笑，好像那个曹丽萍还没有苏
醒，看看那个鼓起的被子就知道了，一个趴着的人型被裹得严严实实的，看不出
一丝破绽。
　　可是在窗外听了一整晚淫戏的中年人又怎么会想象不到那鼓起被子下面的真
实情况。
　　轻轻的摇了摇头，将这一切挥出脑海，中年人知道这个状态实在是不利于接
下来的谈话，于是舌尖抵住上颚，用秘法让自己镇定了下来！
　　「大半夜的登门拜访，实在是非我所愿，只是老爷子等的有些急，所以还请
你们见谅！」中年人坐在凳子上第一句话，就让林峰和杨晴大为吃惊。
　　「老爷子？」杨晴惊呼道！整个Ｎ省能够被称老爷子的，一个都没有！这如
何能够不让两人惊掉了下巴！
　　「嗯！老爷子！」中年人点了点头，才继续说道「孙建洲，就是我们老爷子
的人！当然，现在他被你们搞的有点惨，不过也让老爷子注意到了你们！」
　　看到林峰警惕的坐直了身子，中年人对着他摆了摆手才继续说道「别紧张，
老爷子的目的和你们的目的是一样的，就是周怀远！应该说自从周怀远打上杨局
的主意，老爷子就把目光投注了一分在你这里！」
　　「不过那个时候，他也没有重视你！毕竟那个时候，你还锋芒不显！等到后
面，曹丽萍，陈文淑的出现，让老爷子开始觉得有些不正常，于是开始对她们两
个进行调查，最后发现，原来这一切都是你在捣鬼！」
　　「虽然打乱了老爷子的部署，不过现在的结果还不算坏，时局总算还没被你
破坏到不可恢复的地步！因此老爷子派我过来跟你谈谈，接下来咱们是不是合作
一下！当然，你也不能再照着你的意思胡搞八搞了！」
　　「！！！………………」林峰的脑子里只有震惊「你们……你们是怎么知道
我……曹丽萍……陈文淑有联系的！」
　　「哈哈！这个自然是我查出来的！陈文淑刚去到周怀远身边的时候，我确实
没起疑心，只是调查她背景的时候，将曹丽萍调查了出来，无意间发现了你们的
那栋小别墅！」
　　「再然后，陈文淑的老底，就被我们翻了个干净，从她跟着的那个老头查起，
最后查到了你，你第一次在她身边出现，应该是伪造了一个律师的身份，这是那
家人说起的，那个时候我们还没注意到你，可是你后来又出现了，在我们监视她
别墅的时候，发现你竟然连续不断的出入她的别墅！」
　　「至于你们在别墅里的那些事，我们自然也就知道的一清二楚，再然后，曹
丽萍竟然也牵扯了进来，而且看你们的关系，明显两个人都是以你为主，再然后，
顺藤摸瓜就牵到了杨局头上！」中年人对着杨晴笑了笑，既是显示自己的力量，
又是赞赏她的美丽！
　　林峰这才知道原来自己就是如来佛掌心的孙猴子，蹦跶了这么久，自以为天
衣无缝，哪里想到早就有人摸清楚了一切。
　　中年人看着林峰沮丧的表情，也有些好笑，于是劝解道「哈哈！你也不要丧
气，你的事情周怀远还是一无所知，不是每个人都有这么大能量调查的这么仔细
的，这里面牵扯到多少物力人力！周怀远还没有这个资格，远远没有！」
　　「老爷子更不打算让你暴露，原本他还打算看看你怎么反击，不过现在老爷
子显然有了别的想法，因此他让我来接你一趟！怎么样？有没有胆量跟我走？」
　　林峰和杨晴互相对视了一眼，显然眼前的状况表明，主动权已经不在他们手
里了，中年人掌握的情况之详细，让两个人都有些头皮发麻的感觉，现在他们是
答应也得答应，不答应也得答应了！
　　林峰仔细想了想说道「我跟你走？还是我们都跟你走？」
　　「哈！当然是你们都跟我走！你以为你这里还安全吗？你就不怕你自己走了
之后，周怀远派人来将她们两位灭口？」
　　「你的意思是？」林峰吓了一大跳！
　　「哈，我们自然有我们的消息，孙建洲的失踪让周怀远越来越心生疑虑了，
很显然你们这里又是他一个比较大的破绽，因此最近他打算狗急跳墙！让你们消
失在茫茫大山里！」
　　「他派了杀手！」杨晴在旁边跳了起来！
　　「哈，你们总算还没有笨到家，再不走，恐怕再过几天，等着着你们的，就
是身后伸出的一把匕首！当然！死在女人身上恐怕是无数男人的梦想，何况是死
在如此美艳的两个熟妇怀里，不过我想你们还是打算多活几天！对吧！」中年人
促狭的对林峰眨了眨眼，以调笑的口吻说道！
　　两个人顿时闹了个大红脸，跟女婿乱伦也就算了，竟然还是跟别的女人一起
伺候自己的女婿，这件事着实让杨晴害臊不已。
　　「好了好了！你们收拾收拾，我们马上就走！对了！别忘了给被窝里的那位，
也收拾干净！」中年人又对林峰眨了眨眼，哈哈大笑着出了门。
　　林峰和杨晴相视一眼，互相都看出了对方眼里的忌惮，可是现在是人为刀俎
我为鱼肉，只能走一步看一步了！
　　曹丽萍其实已经醒了，等中年人一走她就蹦下了床，都没顾得上穿衣服着急
的问道「我们现在怎么办！」
　　「怎么办！没的办！现在我们所有的底细都掌握在他们手里，哎，希望！希
望他们是站在周怀远的对立面吧！我们接下来能做的，只有祈祷！」林峰灰丧着
脸回道。
　　几个人才收拾干净，就听见外面传来了轰隆隆的声音，林峰打开门往外看去，
却发现是一架直升机，转着旋翼，就这么降落在了学校的操场上！顿时惊呆了下
巴！他怎么也没有想到，接他们走的，竟然是这个大家伙！
　　临上飞机前，林峰才想起了远在Ｙ县的父母和妻子，于是问道「我们走了，
那周怀远会不会报复我的爸妈和文婉他们！」
　　「行！你总算还没有将他们忘了个干净！你放心，那里已经安排了我们的人
了！Ｙ县是掌握在我们手上的，不过……不得不说……你们一家子真是……乱的
可以！」中年人想了想前几天监视者传过来的消息，不由得既是震惊又是好笑！
果然应了中国人的一句老话，不是一家人，不进一家门！
　　「乱？为什么乱？哪里乱？」林峰一头乱麻，可是这时候已经容不得他多想，
桨叶已经再次开始旋转，林峰不知道这个大家伙将要把他们带向何方，看着下面
黑漆漆的夜色，他茫然不知他接下来的命运是什么，而身边的两个女人，同样忐
忑不安的在那坐立不宁！
　　轰隆隆的声音渐渐行远，镇上的村名还以为是老天在打雷，只是今天雷声有
点大，雨却见不着罢了。
　　第二天小学的老师向镇上的领导汇报了几个人失踪的情况，可是钱镇长带着
人前前后后的看了一圈，房间里一点都不显凌乱，明显是收拾整齐走的，而且几
个人的行李都打包带走了，那就没有多大问题，至于几个领导干嘛去了，这可不
是他一个小小的镇长该过问的。
　　于是镇上没有为此兴起多大的波澜，村民们该上地的上地，该工作的工作，
依旧忙忙碌碌，为了自己的生活辛苦打拼着，只是这一次，所有人在经过镇公所
的时候，都会不经意的看着那个已经初见雏形的新学校，赞叹不已！
　　飞机飞了很久，轰隆隆的也不知道到了哪里，反正林峰只记得中途停下来加
了两次油，而且还不是什么大机场！闲着实在没事干，林峰只好在飞机上打着瞌
睡！
　　当见到夕阳的余晖的时候，一直转个不停的桨叶总算是停了下来，林峰看着
停在远处的一辆无牌照的奥迪车，知道这总算是到达了目的地。可是看着这个陌
生的地方，他完全不知道到了哪里！
　　下了飞机，又上了小车，一路上那个中年人连句话都没有，让林峰更是丈二
和尚摸不着头脑，一直到出了机场，转去了大路，林峰看着各处的高楼大厦，才
知道到了一个异常繁荣的城市，路上来来往往的车辆牌照，全都是京字打头，这
时候林峰才知道他到了北京！中国的首都！
　　经过繁华的都市，林峰有了一种膜拜圣地的感触，这里就是整个中国的政治
经济文化中心了！所有的政治人物最终的目标，就是这里，可是对这一点林峰一
点想法都没有，他心里明白，这不是他的圈子，这里也没有他的根基，贸然闯入
这里，等待着他的恐怕没有什么好果子，还是回自己的地盘好好活着，才是最重
要的！
　　只是这一次，他对自己和Ｘ市的事情，突然有了信心，动静搞的这么大，想
必等会见到的人一定非同小可，那捏死周怀远，就像是捏死一只蚂蚁！为此就算
做别人的手中刀，也不怕了，反正你借我的人，我借你的势，利用来利用去的，
还不知道是谁占便宜！
　　车子驶离了公路，进入一片低矮的建筑群，再经过几个不大的胡同，就到了
一处寂静的小院子，看看天色已晚，中年人也就没带着林峰去面见老爷子，而是
领到了别院的一处院落，让三个人先住下，只是这一次，没有让三个人大被同眠！
　　这个小院子一共有四个房间，林峰杨晴和曹丽萍各住一间还有一间空着的，
中年人领到了这里就吩咐他们早点休息，只是辗转反侧的三个人如何能睡得着！
看着北京布满雾霾的天空，坐在宽敞的院落想着心事！
　　「妈！你说这里到底是哪里？」林峰首先张嘴问道。
　　「非富！即贵！」杨晴微笑着回应。
　　「哈！妈你一针见血啊！即贵！那到底有多贵！明天我可要好好看看！」林
峰鼓足了勇气说道。
　　「你小子！明天见了人，别被吓趴下就行！」曹丽萍也看出了一点苗头，因
此开玩笑的说道。
　　「是啊！这里可是北京！这寸土寸金的地方，有这么一座四合院，而且还带
着前进后进的院子，你自己想去吧！」杨晴也在一边打着帮腔！
　　「你们两要是再吓我！我可就跑路了哦！」林峰听了两个人的话，也感觉自
己的腿有些软！
　　「哈哈哈哈哈」旁边两个女人放肆的笑着，然后杨晴继续说道「你恐怕是跑
不了喽，听那人话里话外的意思，老爷子想见的人应该是你！我们俩么，恐怕只
是陪衬！沾了你的光罢了！」
　　「妈，你说这次的事，到底是好是坏啊！」林峰问出了一肚子疑问里最大的
那一个。
　　「你这么聪明的人，还用的着我来教！」杨晴戏谑的说道「这老爷子兴师动
众把我们接到这里来，那还能有什么坏事！等着吧！明天说不定会让你高兴的跳
起来！」
　　「哈！想想我就兴奋！看来今天是睡不着了！妈！要不我去你房间里！」林
峰高兴的搓着手对岳母道。
　　女婿的肆无忌惮，让杨晴快崩溃了！一把打掉他在自己屁股上摸来摸去的手，
没好气的说道「滚蛋吧！你也不看看这是在哪！当心回来被人拉出去游街！」
　　「哈！游就游呗，反正我就算要游也是要拉着你一起！妈！你说咱两光着身
子游街，好不好玩啊！」
　　杨晴已经对女婿无话可说了，在他怪手上打了一巴掌，自顾自的回房间休息，
听着女婿在身后放肆的大笑，既感觉到一丝羞意，也感觉到一丝甜蜜，游街！呵
呵，那两个人奸夫淫妇的罪名就算落实了吧！而且还是丈母娘和女婿通奸，放到
以前恐怕比浸猪笼还要严重，现在就更不得了了，网络信息如此发达，做出如此
丑事恐怕短短一两天之内就传遍全国了。
　　以前杨晴从来没想过这方面，现在想起，不禁有些后怕，看样子以后在公众
场合还是要跟女婿保持距离，突然又想起女婿跟钱伟业要的那块地，顿时明白了
他的打算，恐怕女婿是打算把那里打造成一个避世的天堂吧！想到此处，心里更
加的爱他了！
　　一想到那里将会是一帮人聚众淫乱的爱巢，杨晴小腿都有些迈不开了，走进
房门的时候忍不住回头看了一眼，看到女婿也正巧在望着她，于是妩媚的一笑，
回头进了房间，那个关门的手，在锁扣上摸索了半天，最终还是没有锁上！
　　林峰心痒痒的，想冲进岳母的房间，又怕冷落了曹丽萍，却听见曹丽萍对他
说「去吧！」林峰得到美人允许，高兴的抱起曹丽萍亲了一口，然后就冲进了岳
母的房间，那个门，果然没锁！
　　曹丽萍在外面摇了摇头，她就像是把儿子送去儿媳妇那里一样，感觉到一丝
醋意，但是醋意之外还有一丝甜蜜，他毕竟没忘了自己！而且对林峰她还有一股
浓浓的母爱，毕竟他只比自己的儿子大两岁，想到这里，又无比思念在国外读书
的儿子，她轻轻的摸了自己的屄缝一下，叹了口气！转身也就进了自己房间。
　　虽然进了岳母房间，可是林峰没敢跟在自己的地盘一样疯狂，只是脱光光搂
着岳母睡了一觉，第二天一大早趁着没人的时候，还是偷偷摸摸的回了自己房间！
　　第二天中年人没有过来太早，毕竟坐了这么长时间的飞机，也得让他们歇一
歇，差不多九点的时候他才过来，却发现几个人早就准备妥当了，其实几个人根
本就没怎么睡，一是到了一个陌生的地方，二是对未来的忐忑，让几个人根本就
睡不踏实！
　　既然他们都收拾完毕，中年人就带着他们到前厅吃了点早餐，然后就带着林
峰往后面去了，至于两个女人，还是让她们回去等消息，杨晴和曹丽萍自然知道
这是老爷子不打算见她们，因此也就回去安心等着。
　　林峰跟着中年人左逛右逛，东看西看，他毕竟只是小地方长大的人，一辈子
连省都没出过，走的最远的也就是学校旅游的时候到旁边的县市去转转，脑子聪
明归聪明，但是毕竟没见过世面！
　　中年人一直把他带到老爷子经常呆的园子口，才束手站在外面说道「你进去
吧！」
　　林峰点头应了，自顾自的走了进去，转过一道圆形的照壁，就看见老爷子躺
在躺椅上闭目养神，旁边则有一个美熟妇在给他捶着腿。
　　林峰也不在知道该怎么打招呼，只是走近了些在那等着，双手双腿崩的笔直！
　　他这个样子逗得美熟妇捂嘴偷笑，然后指了指旁边的石凳，无声的用唇语告
诉他坐在那里。
　　林峰听话的坐在那，老爷子既然在睡觉，那他就只好等了，好在有个美女在
旁边，倒也不至于无聊，因此细细的打量了她几眼，还不能被她发现，颇为辛苦。
　　这个院落装修风格林峰看的明白，没出过门不代表他没有见识，现在网络信
息多发达啊，不出门而知天下事。
　　装修不见奢华，反倒是朴素的很，雕梁画栋都没见，屋檐还多见破损，院落
老爷子躺椅不远处有一道小溪顺着一道几十公分的水渠流淌，电视剧里常见的假
山也不见踪影，只是院落里种着各种各样的花草，很是茂密。
　　林峰自然是一个也不认识的，他还远远没到种花种草的年纪！抬头看看天！
顶棚不是露天的，不知道是不是以为北京雾霾太严重了，所以才用玻璃房将各处
封死，然后还有一些林峰看不懂的设备挂在屋顶的各个角落！
　　林峰虽然是个土包子，不认识上面又像是英文又不是英文的字母，可是呼吸
着这里异常清新的空气，也知道那必然是很高级的空气过滤系统！
　　这里已经不像是北京了，甚至有点像是老家的深山里，只有那里才有这么纯
净的空气！
　　林峰打量完了院子，注意力就都集中在那位熟妇身上，看她年纪，比文婉还
是要大些的，眼角的皱纹也有一点，但还没有岳母那么明显，应该是三十岁到四
十岁之间的年龄！
　　身上的皮肤不像Ｘ市的人看起来那么黑乎乎的，从露出来的脸和手看上去，
就是一个白，白的都不像是人世间的人物，连一丝血色都看不见！就像是那画里
的人一般！
　　胸不小，虽然没有文婉和岳母那么大，可是跟曹丽萍比起来，还是稍有富裕，
腰肢纤细，应该是没有生养过，不然怎么都会有一些赘肉存在。
　　屁股圆润而又肥大，很是丰满，难得的是一点都不下垂，看起来很是翘挺，
应该也跟没生过孩子有关系，只是不知道手感怎么样？是软腻？还是弹性十足！
　　脚踝也是雪白，透过高跟鞋的鞋面可以看到她的脚面也是如屁股一样，竟然
也是白的连血管都看不见，肉嘟嘟的，让人看起来很有欲望！
　　再看她面对老人的温柔表情，那轻捏轻拿的纤纤玉手，那副温柔和娴静又让
林峰艳羡不已，如果躺在那的换成是自己，那该是多完美的一件事啊！
　　老爷子根本就没睡，一直眯缝着眼的在观察林峰，看他坐在那不骄不躁，已
经很是赞赏了，难得的是坐在那半个小时，也不见他上来催一下，这份耐心更是
难得，最后等到他看到蒋薇的那种艳羡眼神，让老爷子心里很是安慰，那把女儿
交到他手上，应该也能得到珍惜了吧！
　　「哦！你来啦！」老爷子一张嘴说话，林峰赶忙起身在他面前二米开外站好，
恭敬的把手放到前面，低头俯首！
　　「站那么远干嘛！来来来，靠近点！坐下」老爷子招招手，指了指蒋薇旁边
的一张凳子说道！
　　「不敢不敢！我还是站着吧！」林峰客气的回道。
　　「过来吧！」这一次是蒋薇发话了！「老爷子让你坐你就坐，我们家里没那
么多规矩！」
　　这一次林峰不再好推脱，于是走到蒋薇身边坐下，接着就听见老爷子说话
「蒋薇啊，你把资料拿给他看看！」
　　林峰接过蒋薇递过来的厚厚一沓资料，翻开第一页，赫然就是他在大学的经
历！一页一页的翻下去，林峰看的是满头大汗，心里的恐惧也在逐渐的增长！
　　这里面不光详细的记录了他的成长，他在大学里参加的一系列活动和荣誉，
还有跟曹丽萍，老王的一整个故事和推断，虽然没有细节，可是那些开房记录，
老王的诊断记录，全都一一在册，最后就是陈文淑的一切，从几个人相识，到后
面相处，再到他们已经销毁的那些照片！竟然全都在这一堆资料里面！
　　最后就是针对周怀远的计划，针对孙建洲的计划，他所做的事情，百分之八
十都在这本资料里了！
　　看到林峰吓的满头大汗的熊样，蒋薇好笑的递过来一张手绢！林峰这时候已
经被吓惨了，无意识的接过来，连道声谢都没有，两眼直勾勾的盯着资料，吓的
不敢出声！
　　「看完了？」老爷子等林峰翻到最后一页，才问道。
　　「看……看完了！」
　　「既然看完了，就跟老头子我说说，有什么感想？」
　　「这……感觉……很恐怖！最夸张的是那些照片！我们当初明明已经销毁了！
为什么！为什么这里还有！」
　　「哈哈！那是因为你蠢！如此重要的东西，竟然只把实物销毁，电脑里的硬
盘你销毁了吗？你以为将一切都删到回收站里就没事了？蠢货！你不知道数据恢
复可以将你硬盘里的东西再次全都掏出来？」
　　「啊……这个……这个我知道！可是……可是我没想到会有人调查这个啊！」
林峰这才意识到自己的疏忽！
　　「没想到？这个就是你的借口？那你知道什么叫前功尽弃！又知不知道什么
叫一子落错，满盘皆输！这些东西你在历史故事里，应该屡见不鲜吧！难道还不
能吸取教训吗？有的人输了一辈子，就赢了一次，可是这一次就让他站在了人生
巅峰！有的人赢了一辈子，可是仅仅就输了一次，就让他把命丢了，你愿意学哪
个？」
　　老爷子的教诲如当头棒喝，让本来志得意满的他立马转醒，于是低头受教道
「还请老爷子指教！」
　　「呵呵！还算有的救！先说说你的打算吧！把你想要如何对付周怀远，告诉
给我听听！」
　　于是林峰竹筒倒豆子，将自己的谋划，花了整整一个小时跟老爷子讲了个清
清楚楚！还把手机上的存证，都给他看了一遍！
　　「嗯！证据搜集的还蛮齐全的，不过千里之堤溃于蚁穴！你搞的这些东西，
都是建立在沙盘上的大厦，没有根基，轻轻一推就倒了！Ｘ市乃至整个Ｎ省，都
是他们那个派系的，你这些东西，根本就没地方去递！唯一一个肯接受你这些的
地方，就是孙建洲那里，可是他地位还有些不够，不够就不够吧！竟然还被你的
小阴谋给搞垮了！」
　　「啊……那个……那个，我原本是想让他们狗咬狗，然后互相斗，只是没想
到孙建洲倒的那么快，而周怀远却撑了下来！」
　　「呵呵，计策是不错，可是想的还不够远！Ｎ省是他们的地盘，倒掉一个市
长没什么大碍，可是再倒掉一个书记，未免有些伤筋动骨了！狗咬狗是没错，可
是也得看看主人是谁！要是狗的主人不想让狗死，那你就算费再大的劲，又有什
么用！」
　　「您老是说？周怀远背后还有人！」林峰吓的打了个冷颤！
　　「你以为！省委那么好进？我猜你看到举报无果，恐怕会把这些东西交给各
大媒体吧！」老爷子又继续说道。
　　「是！现在网络那么发达，如果举报不成功，我就给发到网上去！」林峰点
头应道！
　　「蠢货！那你离死也就不远了！」老爷子有点恨铁不成钢的骂道！
　　「啊！怎么会！」林峰挠着头疑惑问道！
　　「怎么会！你没事多打听打听，举报人，可曾有一个好下场的？算了，这些
东西原本你也接触不到！等以后你有资本了！再好好调查了看看吧！这一点不怪
你，可是你难道没有想过，靠举报把周怀远扯下来，杨晴和曹丽萍怎么办！」
　　「中国政坛上从来就没有靠举报别人混上高位的人！不管是以前，还是以后，
都没有！为什么？你难道没想过吗？」
　　「啊？」林峰仔细想了想，发现果然是这样，排除封建社会的那些案例，近
现代确实是没有出现过这类事，往往一件事炒上热点之后，举报人和被举报人就
销声匿迹了！「老爷子！您……您是说……为人所忌？」林峰这时候才想明白自
己最大的失误，好在，好在现在有老爷子提醒，总算还不太晚！
　　「嗯，还不算蠢到家！对！就是为人所忌！上位者最担心的就是这类人，所
以就算这些人一时得意，最终往往还不得善果！如果是你，你会用一个整天惦记
着你的位置，筹谋扳倒你的人吗？」
　　「那……那我接下来怎么做？」林峰的头脑已经一团乱麻了，他发现他虽然
有点小聪明，而且在身边的人来说，已经是颇为出众，可是跟在政坛打磨了几十
年的老人相比，还是太嫩了！
　　「呵呵，很简单！什么都不做！等到我们把他的根基拔了，到时候姓周的自
然成了没牙的老虎，再扑腾也扑腾不了几天了！孙建洲现在被我保护起来了，他
的手上有一张底牌，这张底牌可以致姓周的于死地，等到这张牌打出来，你根本
不需要出手，他就会死无葬身之地！到时候自然会有人去跟他争，跟他斗，跟他
拼的你死我活！你呢？坐收渔人之利就好！这才是聪明人的做法！」
　　「为什么什么事都要自己上呢？陈文淑这颗棋子你为什么不好好利用！就算
出面也是让她出去得罪人！让她去跟周怀远闹翻！最多影响到曹丽萍，你岳母却
没有一点关系，而且可以趁着这个机会，往上爬！你记住，棋子就是棋子，不要
对棋子付出过多的感情，我原本以为你把陈文淑派到他身边就是派这个用场的，
可是你太多情！你太顾惜你的棋子！所以你还不够狠！不够聪明！」
　　「当然，男人么多情一些也可以原谅，这也是我比较欣赏你的一点，至少跟
在你身边的女人，都能得到你的珍惜！薇儿，是吧！」老头子对女儿眨了眨眼，
逗弄的她在那害羞不已！
　　「爸！」蒋薇害羞的在老人怀里撒着娇！只有林峰一头雾水不知道老人说的
话是什么意思！
　　「好了！跟你明说吧！蒋薇是我女儿，我的日子不长了，因为某些原因，我
打算把她交给你，当然，她不会将全部生活依托给你，Ｎ省政法这一块接下来将
由她去管理，还有她的那一群小闺蜜也都会在背后帮她，你呢，就做她背后的谋
士，大事上帮她出出主意！」
　　「我还可以帮你撑个二三年，这二三年你要好好帮她打稳根基，还有你们自
己的根基，等我走了，你会面临更加强力的敌人！他们是我另外的儿子和孙子们，
他们可不是周怀远那个衰人可以比的，能量要更加强大的多，为了薇儿，你必须
应战，而且必须打赢，但是你还不能要了他们的命！这既是我的要求，也是我的
恳求！当然，你可以放弃，那我接下来就不会帮你做任何事，你将直接面对一个
愤怒的周怀远！你如果接下这个任务，那你至少还有两三年时间可以好好准备！
姓周的那里，自然有我帮你摆平！」
　　林峰苦笑着回道「老爷子，你也太看得起我了吧！」
　　「呵呵，不是我看的起你，而是你需要看的起你自己，不要小瞧了你自己，
都说压力能够带来动力，我希望能够让我看到一个一飞冲天的你！当然！如果你
退缩了，我再另外找人照顾薇儿就是了！」老爷子虽然这么说，可是内心也颇为
忐忑，像林峰这样的人，可不大容易找，他怕林峰顶不住压力，他害怕林峰真的
萎缩回去！如果这样，恐怕他就该张罗着让女儿出国了，可是出国也不是十拿九
稳的事，现在中外斗争那么厉害，一个不小心，就是覆灭的结局。
　　「好吧！」林峰摸了摸头，并没有犹豫太久，就答应了下来，他在老爷子陈
述的瞬间就已经想明白了，答应下来，他至少还能安稳的活两年好好经营，而且
他本身也有了一点想法，只是接下来需要好好筹划一番，毕竟他还有足足两年的
时间！如果不答应，那他恐怕马上就要完蛋了！
　　周怀远背后竟然牵扯到了高层的权力斗争，这是他没有想到的，这种斗争，
不见锋刃，却依旧你死我活，在这个大背景下，他一个小小的中立者，如果两边
不投靠，那就是等死！至于投靠哪一边，用屁股做决定也是可以知道的！
　　而且听老爷子的意思，是要让他照顾蒋薇，那照顾是什么意思，他通过老爷
子的陈述和蒋薇的表现，心里已经跟明镜似的了，对这个美妇，他一开始并没有
妄想，可是现在既然老爷子把她送给自己，那自己不要不是傻子么！如此完美的
一个女人，以前的他恐怕给她提鞋都不配，现在老爷子竟然把她托付给了自己，
那还有什么说的，再怂还是男人么！
　　听到林峰认下来，老爷子和蒋薇都松了一口气，蒋薇这才专注的打量着眼前
的男人，天哪，自己以后就是他的人了！越想越害羞，头也越来越低，不复刚见
面时候的英气！
　　「说到现在，都是我拜托你的事情，你有什么事是需要我帮忙的吗？」老爷
子心情大好，高兴的说道。
　　「嗯，这一次姓周的倒台，他的位置空出来了，怎么办？我岳母，曹丽萍又
怎么办？」林峰问道。
　　「他的位置，副手补上就可以了，然后你岳母因为搞基建有功，自然可以往
上提一提，先进省委锻炼，然后补上副书记的缺，一年后，我再把他调走，你岳
母直接就是一把手！曹丽萍，你可以把她也弄进省委，担任副书记兼Ｘ市市长！」
　　「那这样说来，Ｎ省省委前面的几个就都是我们的人了？」
　　「对，一把手和二把手分别是你岳母和曹丽萍！政法委纪委这一块，由蒋薇
和她的人担任，下面的那些小杂毛，你看着安排就是了，都不是什么太重要的职
位，你重新选拔也好，保留任命也行，我不用再给你处理了吧！」
　　「那倒是不用了！呵呵！那些人我自有办法！」林峰信誓旦旦的说道。
　　「嗯！还有最后一件事，老头子我说了这么多，也累了，我们两现在只能算
有了口头约定！接下来，需要你给我立个契约！」
　　「契约？什么契约？」林峰丈二和尚摸不着头脑。
　　「薇儿，你去吧！」蒋薇应了一声！款款走至林峰跟前，蹲在那解开了他的
皮带，再把他的裤子脱下来，将他的阴茎暴露在空气中，这一番动作直把个林峰
惊讶的嘴巴都合不拢了，一时忘了动作！
　　然后就只见蒋薇也慢慢的褪下了自己的裤子，最后将自己的小短裤都脱了个
干净，扶正林峰已经翘挺的鸡巴，慢慢坐了下去！


　　　　　　　第二十六章大踏步的向新生活迈进
　　将自己的屁股沉到底，蒋薇面对着老爷子说道「爸，你看见了吗？女儿的骚
屄已经被他的大鸡巴插进去了，现在他就是你的半个女婿！从今以后我就跟着他，
被他操，给他生儿育女！有没有名分我都不介意！」
　　「爸，我就要离开你了！你生我养我那么多年，女儿终于要离开你的身边了，
现在有了一个比我小这么多的人照顾我，您也应该能够放下心了！你看看，我们
之间的契约是多么稳固，又是多么融洽！」蒋薇掰开自己的阴唇，将阴道里的鸡
巴，露出来给老爷子看着！
　　「爸，你看他的鸡巴是多么粗壮，它可以深深的进入女儿的子宫，今天又是
女儿的排卵期！等他射进去，那女儿的肚子里就会有一个小生命孕育，他是牵连
我们的纽带，也是我们爱的结晶！」
　　林峰看着这一切，更是目瞪口呆！他怎么也没想到，蒋薇和老爷子之间好像
还有着这乱七八糟的关系，听她说话的口气，只怕这父女俩之间应该是发生了一
些禁忌的事情！
　　而且就算是要订契约，那找个私下无人的地方，做完了再告诉老爷子一声也
就是了，怎么还当着面搞给老爷子看！这亲爹看着自己闺女被另外一个男人操，
这老爷子，也不是一般的变态啊！而且两个人私密的结合处，蒋薇还故意扒开给
她父亲欣赏，这不是变态是什么！
　　这一下林峰才算明白为什么老爷子将她送给自己，原来看中的就是他自己跟
老爷子是一路人！蒋薇有了这个污点，这个圈里的人根本就不会正经娶她，可是
她又是如此美丽的一个妇人，等老爷子走了，恐怕她就会沦为别人的玩物！
　　偏偏自己是不同的，他跟曹丽萍玩母子游戏，又跟岳母乱伦，心里还惦记着
自己的母亲，这个世界上唯独他会把蒋薇当成宝贝一样宠着，而蒋薇有了这个污
点，也能完美的融入他的家庭，至少不会互相看不起！
　　到时候大家一起脱光了，该叫爸爸的叫爸爸，该叫儿子的叫儿子，乱呗，反
正他是乐在其中，婉儿和岳母也是如此，只是这样唯一亏欠的，还是自己的老婆
——文婉，她的老公身边，又多了一个女人，而且还是这么一个完美无缺的女人！
　　「我看见了！好女儿！我看见了你们的结合有多么紧密！你就安心的跟着他
走吧！这是爸爸唯一能为你做的事！虽然你从此就要远离我的身边，可是爸爸老
了，要去阴间找你的母亲，希望！希望她能原谅我对你所做的一切！」
　　「爸！你别那么说，妈妈不会怪你的！没有你的时候，他们都欺负我，他们
打我，他们摸我的脸，摸我的胸，摸我的屁股！没有你，我只能成为他们的玩物，
我会死在他们手上的！可是你救了我，从此以后，我生活的很好，我也愿意伺候
你！爸爸！我爱你！」
　　林峰听着这两人的对话，他们之间明显已经超越了父女的感情，拥有了男女
之间的爱意，听着蒋薇的叙述，虽然没有完全了解她小时候的故事，可是就这么
简短的几个字，已经明白了她小时候受到的委屈！
　　于是对老爷子和蒋薇之间的关系，他释然了，同时对蒋薇的处境和受到的伤
害，有些心疼，对那些欺负她的人，越发痛恨！
　　「你放心！以后我会保护你的！除了我没有人会欺负你！」林峰在蒋薇耳边
轻声说道！
　　蒋薇回头看了看这个正在操她的男人，他的眼神里充满了真诚和怜惜，这种
目光她只在她父亲身上看到过，除此之外的其他任何男人，看她的目光中，只有
欲望！感受着这份真诚，蒋薇有些不知道怎么回应。
　　很奇怪的，她竟然从男人身上感受到一种从来没有过的感情，这种感情很奇
怪，像是小说里描写的爱情！
　　一种奇异的感觉，在两个人之间发酵，老爷子看了看他们，欣慰的笑了，笑
的那么阳光，像是一个十六岁的少年！
　　「你们玩吧！我老了，受不了这种刺激！」老爷子转身就出了花厅，他并不
是受不了这种刺激，他的离开代表着他正式把女儿交到了林峰手上，从此以后，
天高海阔，就让两个年轻人去闯了！
　　蒋薇知道这是父亲把自己的未来都托付给了此刻身下的少年，她目送着父亲
远去的背景，心里充满了感激，和对未来的迷茫！
　　Ｎ省啊！那个天高皇帝远的地方，到底能不能成为自己下半辈子的依托？这
是不可预知的，但是自己可以努力，努力把那里打造成适合自己和他的天堂！
　　是啊，那是将会是天堂！蒋薇想到这里又苦苦的忍耐年轻人的肉棒在自己身
体里抽插的感觉，那玩意实在是太大了！想到这里，不免又觉得自己是坠入了地
狱的最底层，而自己所依托的魔王，正用一根无比雄伟的武器，在她的身体和心
灵上，留下不可磨灭的痕迹！
　　蒋薇不是淫妇，相反她这一生中，真正碰过她的也就只有她的父亲，那个时
候老头子的身体，已经开始走下坡路了，最近几年更是根本都没有几次插进去过，
所以她的那里就如处女一般紧凑，刚才咬着牙硬坐下，也只是为了契约的顺利完
成。
　　现在父亲一走，身下的年轻人肆虐了许多，每次都被他顶到了子宫深处。
　　没经历过这种刺激的她，也只能苦苦承受着林峰的进入，那销魂的感觉，一
波接一波袭来，她感觉自己都快疯了！为什么这种感觉和父亲做的时候差那么多！
她感觉自己的屄像是要爆炸了一样，肚子都撑得满满的！
　　可更加恐怖的是，她觉得自己竟然慢慢的喜欢这种被人撑满的感觉，尽管现
在她都没感受到多少快感，可是她很奇怪的喜欢这种被人占有的感觉，那能让她
感觉到占有她的男人有多强壮，这给了此时的她强烈的安全感！
　　她欢喜，她害怕，她害怕自己在肉欲的地狱中沉沦，再也找不回曾经的自己，
而掌握着自己生死的魔王，偏偏有着征服她的利器！
　　文婉这几日躁动的心又有些不安稳了，虽然现在公公越来越克制自己，可是
她却被欲火烧的有些神志不清了，连嘴角都起了好些水泡，喝了很多水也不管用，
她终于理解了婆婆为什么会跟父亲做爱，原来天天给男人搓鸡巴，最终受不了的
是自己啊！
　　想想婆婆在父亲身上的癫狂，文婉多么想也跟婆婆一样在父亲身上挥泄自己
的欲望，可是楼上公公的身影和对这个家庭的责任，让她不得不继续忍耐，现在
她多想林峰就在她身边，可是为了家，他去了那么遥不可及的地方，那自己怎么
办呢？剩下的唯有苦苦忍耐！
　　理智与欲望同样在林文远心中纠缠，他感觉自己就快疯了！儿媳虽然不像以
前那样暴露自己，可是很奇怪的现在自己看着她那包裹严实的身体，竟然都是完
全赤裸的！就如那夜一样，在自己的脑海中呈现一个完美的形状！
　　阴茎日日夜夜的勃起，让他撒的尿都是黄黄的，他也开始上火了！而且这两
天还感觉到头晕乎乎的，好像是生病了！今天吃完了早饭拿温度计一量，果然是
发烧了！
　　「爸！我陪你去医院吧！」文婉体贴的说道。
　　「算了算了！我自己打车去吧！你现在还不能出门，咱家的危机还没过去呢，
现在可不能放松大意！」林文远拒绝了儿媳的好意！
　　这么一说，文婉就更加自责了，这都是被自己家拖累的啊！低头应了一声，
小丫头的眼泪都在眼框框里打转了！
　　「好了好了！不就是发烧感冒么，又不是多大的病！」林文远体贴的在儿媳
的肩膀上拍了拍，然后就出门了！
　　等公公去了医院，小丫头沮丧的心情还是没有恢复，垂头丧气的去给父亲做
日常恢复练习，现在文如海真的好多了，好到五根手指都能在她的刺激下，不停
的颤抖，让文婉因此对父亲的早日康复充满了信心！
　　小心脏扑通扑通的跳着，文婉偷偷摸摸的将父亲的阴茎掏了出来，现在公公
不在，她终于可以更加放肆一点了！
　　闻着父亲阴茎散发出来的那股味道，小丫头的口水淌了得有三尺长，这几个
月都是天天看天天摸，想吃却根本不可能，现在好了，房间里只有父亲和自己，
小丫头急不可待的将父亲的鸡巴放进嘴里，如饥似渴的舔着，顿时觉得那味道简
直就像是天上的鲜果！无比美味！
　　林文远其实没去医院，他发烧是发烧，可是烧的并不严重，想了想还是到小
区门口买了点药回来吃算了，哪知道才到门口，就听见了屋里面儿媳放肆的淫叫
声！他心里顿时就打了一个咯噔，儿媳不会是跟她父亲那什么了吧！
　　心急火燎的冲到后面的窗户，林文远小心翼翼的从窗台下面爬了过去，然后
绕到文婉在屋里看不到的死角偷偷的往里看，这才发现儿媳只是将她父亲的阴茎
含到嘴里吃着！可是就这样已经让小丫头激动的满脸都是泪水，更是扣着她自己
的骚屄，放声浪叫着。
　　林文远知道这小丫头实在是憋的狠了，妻子服侍亲家的时候，偶尔还能上去
操一下，可是这几个月过去了，儿媳都只是默默的忍耐，林文远其实已经很佩服
她了！
　　他自己又何尝不是，虽然现在的他三天两头的打一次飞机，可是这并不能真
正的解决欲望，那种没有女人的滋味，很难受！然后就是越自己解决越饥渴！所
以他现在也很体谅儿媳，可谓是同病相怜！
　　文婉的手指急速的在自己的屄里挖着，粉红的腔肉不断在她手上翻滚，阴蒂
也随着她性欲的高涨越变越大，皮肤泛起潮红，脸上布满了辛苦的汗珠。
　　淫水，涓涓不断的流淌了出来，顺着文婉的手指不断的流着，小丫头想了想，
然后把屁股挪去了父亲头顶，将自己的屄缝对准了父亲的嘴，她想着也许这样能
够更加的刺激父亲！
　　这一幕同样刺激到了在外面偷看的林文远，他看了看外面，好在别墅的外墙
足够高，那自己在这里做点什么，应该不会被人看见，因此偷偷的掏出了自己的
阴茎，缩在墙角里套弄着。
　　突然文婉大叫了一声，抬起了自己的身子，直把个林文远吓的赶紧趴在那，
可是等了半天又不见动静，于是大胆的抬起头看着，却发现文婉正转过头去看着
父亲，一脸的惊异！
　　文婉正玩的高兴，哪知突然感觉自己的屄里多了一个热乎乎的东西，正是这
个意外，让她惊呼出了声，那……那是舌头！父亲的舌头！父亲他……他醒了？
又是惊喜，又是惊吓，文婉不知道万一父亲真的醒了自己要如何面对他，连忙扭
过头去看去，却发现父亲还是闭着眼，一动不动！
　　文婉顿时感觉到无比失望，那父亲伸舌头舔屄，应该是他的本能反应！又感
到无比庆幸，不用担心父亲醒来不好交代了！最后感到无比高兴，毕竟父亲已经
能够伸出舌头舔屄了，虽然那个舌头还不够灵活，也无法深入她的屄里探索，可
是她已经满足了！
　　「爸！」文婉激动的叫喊着，开始了在父亲身上的疯狂挺动！
　　林文远看到儿媳那诡异的动作，有些不解，张目仔细看去，才发现儿媳前后
挺动的骚屄中，似乎若隐若现一截舌尖！心里同样震惊，难道！难道亲家公现在
都能够伸舌头了！惊喜同样充满了他的胸膛！
　　憋了很久的文婉并没有忍得住多久，高潮就要猛烈的喷发了，文婉坏笑着掰
开父亲的嘴，对准那个还伸在外面的舌头，尿了！与此同时，林文远在外面也射
在了墙角！
　　小丫头鼻子突然闻到了一股熟悉的味道，这不是父亲精液的味道，这是公公
的！这丝气味是顺着窗户飘过来的，小丫头连忙慌乱的站起身站在窗口往外看去，
却发现公公正蹲在那里尴尬的看着自己！
　　啊的一声，小丫头护着自己赤裸的胸部，没管自己的双腿间还在汁水淋漓的
往外躺着淫液，飞速冲到自己的房间里，还锁上了房门。
　　林文远也吓坏了，他没想到自己最后还是被发现了，只能说儿媳的感觉实在
是太灵敏了些，最后儿媳的惊吓，让他感觉到有一丝不妙，连裤子也没来得及穿，
赶紧奔回家里，发现儿媳果然锁上了房门！
　　他唯恐儿媳在里面想不开，在外面使劲的敲门，可是没见到她有一丝回应，
心中充满了恐惧，下定决心猛的一脚将门踹开，发现她果然正拿了一把剪刀准备
往自己肚子上捅去，这可把他吓了个魂飞魄散，一个飞踹，将她手上的剪刀踢开，
林文远搂紧了她，不敢放手！
　　「爸！你不要拦着我！你让我去死吧！我实在是没脸面对你们了！我辜负了
你们的期望！我对不起林峰！爸！」文婉挣扎着哭道。
　　「闭嘴！说什么傻话呢！你没有对不起我们，更没有对不起林峰，像你这样
孝顺的姑娘，林峰能娶到你是他一辈子的福气！咱们做的一切，都是为了你爸的
苏醒，我们不会介意，林峰更不会介意！傻孩子！别说那傻话了！」
　　「爸！可是！可是我败坏了我们家的门风啊！你……你真的不怪我吗？」
　　「呸！我们家有个屁的门风！你要是败坏门风，那老头子我在外面看着你的
样子手淫算什么，也是败坏门风？还是为老不尊？那我岂不是也要陪你去死了？」
　　听公公说的好笑，文婉哧的一声笑了出来，她只是惊急攻心，一时想不开，
并不是真的去寻死，现在冷静下来，想到林峰就算知道自己做了这些事也不会怪
罪她，顿时一阵后怕袭上胸膛。
　　这还好没死成，要是真自残了，那才是对不起林峰，对不起父母了！心中小
小的嘘了一口气，轻松了许多。
　　「爸！我……我不自杀了……你……你别搂的我那么紧了！」文婉轻声的说
道。
　　这时候两个人才发现各自的状态，实在是尴尬无比，文婉刚才就把自己脱光
光只剩个内裤，而林文远更是下身赤条条，只穿着一件Ｔ恤，而且这其他的念头
一去，暧昧的念头却不住的兴起，被儿媳那巨大的胸脯顶在自己胸口上，林文远
勃起了！
　　「爸！」文婉害羞的低声呻吟着，脸颊通红，却双手搂紧了公公的虎背熊腰，
拿自己的胸口蹭着他的胸肌！小丫头又动情了，刚才虽然在父亲身上高潮了，可
是被公公的男性气息一熏，久未碰男人的她顿时又有些情动！
　　林文远刚想撤开身子，却被儿媳伸出胳膊抱了个结实，毕竟刚刚她还想不开，
这个时候如果自己离开，就怕她又做出什么让自己后悔的事来，因此心中默默对
儿子说了声对不起，没敢再动弹！
　　「咦！爸你不烧了啊！」文婉感受着公公的体温说道。
　　「啊？好像是啊！」这时候林文远才想明白，自己哪里是感冒发烧啊，根本
就是被憋的好吧！射精了之后，又抱着心里一直惦记的儿媳，那丝欲火消退，因
此就没事了！这时候的他，烧也不烧了，头也不晕了，而且精神百倍！
　　「都是这个东西闹的吧！」文婉伸手一把抓住公公的阴茎，调笑的说道！
　　「嘿嘿！嘿嘿嘿！可能……可能吧！」林文远也有些不好意思，更有些被儿
媳抓住命根子的舒爽！被她肉肉的小手抓在那里，确实比自己套弄爽的多了！
　　刚射过精的阴茎，还有些残留，沾了文婉一手，可是小丫头一点都没在意，
随便就抹在了自己光溜溜的屁股上！然后又伸手捏着公公的阴茎问道「爸！你
……你为什么……为什么在外面偷看……不……不进来打断我……我和我父亲
……那个！」
　　「啊……这个……这个……我……我！」林文远支支吾吾的回答不出来，他
总不能告诉儿媳，他就是这么变态吧，他不光是想看儿媳和她父亲做，同样也看
妻子和她父亲做，心里更是想着妻子能够和儿子做！
　　「哦！我明白了！你……你和林峰一样！我就说为什么林峰那么变态呢！原
来……原来都是随你的！」
　　「啊？林峰变态？」林文远莫名其妙的问道！
　　「是啊！爸！你是不是看见我和我爸做那些事，特别兴奋特别刺激！」文婉
激动的问道。
　　「嗯……有……有一点！」
　　「那就是啊，林峰也是！他每次一玩角色扮演游戏就特别兴奋！什么乱七八
糟的事都做了无数回了！而且，他老是让我……让我扮成我妈！而且……而且他
扮演成我爸！」
　　「啊！…………」儿媳的话同样也让林文远吓了一大跳！原来！原来儿子也
跟他一样啊！这可真是儿子遗传老子，老子带坏儿子了！不过这样一来，林文远
心里的愧疚就好得多了！那就是说，儿子对他的换妻乱伦计划，应该也能接受！
这么一想，顿时高兴的都要跳起来了，于是对儿媳问道「林峰……对他妈妈…
…有幻想吗？」
　　「啊……爸！你……你为什么那么问！」文婉感觉手里公公的阴茎突然大跳
了几下，知道他这时候肯定被刺激到了，想了想，好像也没必要瞒着公公，反正
按照现在的剧情发展，恐怕到时候一家人搞到一起，也是早晚的事，想了想林峰
让她经常看的那些小说和ＡＶ，文婉心里充满了期待！
　　「嗯！我……我得问清楚啊……因为在这件事上……你肯定比我了解他，我
……我有些想法……需要……需要确认下！」林文远好不容易说出了心里的想法，
他害怕儿媳鄙视他！
　　「嗯！我知道了！林峰他确实幻想过妈！而且！有件事我得告诉您！我干妈，
就是曹丽萍，也跟林峰上过床……而且……而且她在床上扮演的……就是林峰的
妈妈……林峰最喜欢跟她一起玩乱伦游戏！」
　　「啊！你！你是说林峰在外面还有别的女人！你……你不吃醋吗？」林文远
这才算是了解了儿子儿媳到底在Ｘ市过的是什么生活，原来儿子早就走在了他前
面！而且，而且看样子儿媳对这一切，也都是接受的顺顺利利！那！那他的大计，
岂不是已经可以开始实施了？想到这里，林文远更加兴奋了，手也情不自禁的往
儿媳的屁股上摸去！
　　「爸！你是不是打算那什么？」文婉害羞的低头问道！
　　「嗯？那什么是什么？」林文远坏笑着继续捏着儿媳的屁股问道，他怎么会
不知道儿媳想要说什么，他只是故意想看看她的羞样罢了。
　　「爸！你坏！」忍受着公公在她屁股上捏来捏去的大手，文婉真不知道怎么
开口，公公肯定是想把婆婆换给老公，然后他跟自己这样才算心里平衡，可是这
个话题未免也太超出禁忌了些！
　　「呵呵！爸的打算你肯定都明白！现在爸就问你一句话！你觉得呢？」林文
远知道现在应该把事情挑明了，只有这样，才能让互相之间的关系，走的更近一
点，也能让淫靡的日子，早一点到来！
　　「爸！你真的坏透了！林峰跟你一模一样！你们就是两个大变态！还！还问
我这些羞死人的问题！」文婉并没有照着公公的问题回答，反倒是转移了话题
「你这么想我不意外，林峰是你儿子那他自然也没问题，可是你问过妈没有！这
种事……妈那里你怎么跟她说啊！」
　　「呵呵，你妈真正的样子，你不是见识过吗？你忘了她在你爸身上那又骚又
浪的样子了？你觉得她都能跟你爸做，那还会在乎跟儿子做吗？都是乱伦，没有
什么不同的！而且你妈以前有一次，说漏了嘴，哈哈哈，想起我就想笑了！估计
那时候，她就在幻想峰儿的大鸡巴了！」
　　「啊！爸！你……你怎么知道……！」文婉吓坏了，支支吾吾的问道。
　　「哈哈哈！别害怕！别害怕！其实你那天在外面偷看的时候，我也在窗户外
面，只不过那天是晚上，你发现不了我罢了！」
　　文婉真的羞死了，原来那天自己在外面手淫和婆婆在屋里那些事，都被公公
知道了！于是她接着问道「爸……那……那你知道婆婆……你……你生不生气！」
　　「哈哈哈！我生什么气啊！你还记得你们相亲的那一天，为什么我们几个人
异常尴尬吗？而且八竿子打不着的我们几个人，又会怎么认识！其实我们和你爸
妈之间的关系，原本也就不单纯！我们四个人之间，也在玩换妻游戏！因此你爸
和你婆婆，早就搞在一起了！照顾你父亲的主意，也不是林峰出的，而是你妈！
现在你明白了吧！」
　　文婉恍然大悟，这才明白这一切事情的原委，怪不得她总觉得老公让自己的
妈妈照顾岳父有点怪，如果他们之间有这层关系，而这一切都是母亲的拜托的话，
那就顺理成章了！
　　想必是母亲在医院发现了治疗父亲病症的办法，但是又因为要出门，而不得
不拜托跟他们有着这种关系的岳父母来照顾父亲，而岳父母，正因为跟父母有着
这一层关系在，所以接受的也很顺畅，不然就算是儿子的拜托，也未免有些超出
伦理了！
　　想通了这一切，文婉心里那丝被公公搂着的怪异，就消失了许多，抬起小脸
继续问道「爸！那婆婆是不是并不是因为家里人生病去照顾！而是你告诉婆婆我
发现了她和父亲做的事，所以她才躲出去的！」
　　「是啊！还不是怕你们两个见面尴尬么，不过她这一走，可把你给坑惨了，
这每天服侍你父亲，想必你也忍的比较辛苦吧！林峰也不在，你长时间没男人，
才做出今天的事来，爸不怪你，爸都明白的！」
　　「爸！」文婉害羞的说不出话来，虽然公公说的都对，可是毕竟那是自己的
亲生父亲，而且，做的那些事还被公公看个正着，实在太丢人了些！
　　「呵呵，其实我还不是憋得很，今天又是头晕又是发烧的，估计就是没女人
闹的，今天射过以后不久立马没事了，可是这毕竟治标不治本，男人属阳，女人
属阴，阴阳调和才是正道啊！」
　　「那……那爸你赶紧……赶紧让妈回来啊！」文婉听到公公说起这个话题，
更是羞的不行！
　　「哈哈！干吗要让她回来！你不也是女人么！」林文远一边说，一边伸出大
手去捏在儿媳的乳房上，并且偷偷的看她的表情！发现儿媳并没有闪躲，也没有
生气，只是羞红了整个脸，知道这就是她默许了，因此放肆的揉捏起来！
　　他也实在是想这对美胸想的够久的了，天天见得着吃不着的，不过不得不说，
儿媳的这对乳房确实要比妻子的好摸的多！又大又软，捏起来手感简直无敌了！
虽然比杨晴的小一点，可是儿媳毕竟年轻，一对乳房不光是绵软，更是弹性实足！
　　现在虽然是站立在那的，可是一对乳房依旧是那么坚挺，像是两个挺立的大
木瓜，而且顶端的两颗小葡萄，比杨晴的要更加鲜艳，那种粉嫩，一看就是少女
的颜色！
　　「爸！我想跟你说个事！」文婉任由一对美乳在公公手上捏出不同的形状，
思前想后，决定还是对公公说出自己心里的想法。
　　「你说吧！」林文远也不急着吃掉这只小绵羊，松开了自己的手回道。
　　「那个……那个……林峰……林峰他虽然心里有……有乱伦的欲望和想法
……可是……可是我们毕竟不知道真正实施的时候……他又是怎么打算的……他
虽然对我和我爸那种小暧昧不在意，可是……可是如果我和你真的发生了什么
……我……我害怕又会出事……爸！我们……我们还是先征求……征求林峰的意
见之后……才真正……真正那什么好不好……在这之前……我一定……一定尽可
能的让你过的舒服！」小丫头在说出舒服两个字的时候，已经羞的想找个地缝钻
进去了，可是还必须得说，毕竟她实在是不想在老公不知情的情况下，和公公发
生点什么，那是对他的背叛，但是跟公公小暧昧一下，老公还是没问题的，毕竟
自己和父亲的暧昧，老公还是知道那么一点点！
　　林文远想了想，儿媳想的确实周到，毕竟这种事，还是要互相之间说通了，
才能进行下一步，因此点了点头应了！
　　「爸！……以后……以后我……我每天也跟照顾我父亲一样……帮你……帮
你弄出来……好不好！」
　　「嗯！」林文远激动的点头应了，毕竟这对他来说，已经比以前强了！
　　「爸！那……那要不要让妈回来……跟她说清楚啊！」
　　「还是算了！好不容易我们两个呆着，她一回来又尴尬了！想做什么都做不
成！」林文远肯定的说道！
　　「呵呵！坏爸！小心妈知道了生气！」
　　「哈哈！你不说，我不说，她也不会知道！」林文远搂着儿媳高兴的说道。
　　其实文婉也不希望婆婆回来，毕竟婆婆一回来，再怎么样也不如两个人在着
舒服！想要做什么，都不用顾忌别人的眼光！
　　所有的事，忽然就这么顺利的解决了，这个家庭融合在一起的障碍，就这么
通过一系列的巧合，消失的无影无踪，不管是因为感情，还是欲望，至少他们彼
此之间，隔阂不再！
　　林文远搂着儿媳赤裸的身体，感受着她胸前的饱满，欲望尽起！文婉也是情
动如斯，握着公公勃起的阴茎，喘着大气！
　　文婉因为情动，乳头在公公的手心里高高的翘起，林文远同样用手掌摩擦着
儿媳的乳头，两个人之间的呼吸越来越急促了！眼看就要到了不可收拾的地步，
林文远坚定意志一把推开文婉，说「不……我们还不能……不能这样！」
　　文婉躺在床上，媚眼如丝，娇喘着说「嗯……嗯……爸……你……你先出去
……我……我穿衣服！」
　　林文远点点头，走出门将自己丢在窗台下的裤子外套都捡了回来，儿媳已经
穿着整齐的在文如海房间里收拾着了，林文远并没有穿衣服，就这么径直走到儿
媳屁股后面，用自己硬挺的阴茎顶了上去！
　　「嗯！」文婉回头妩媚的看了一下公公，主动蹭了蹭屁股！用自己的翘臀夹
紧了公公的鸡巴，让他的棒体深入自己的臀沟。
　　林文远感受着儿媳屁股里的柔嫩，这种感觉跟平时又不一样，以前最多只是
顶一顶，今天却能够深入儿媳的屁股沟，这种爽，也就只比操进屄里差一点了！
他就这么抱着儿媳的屁股，看她给文如海收拾，文婉也乐得如此！翁媳两的关系，
经过今天这一番折腾，越发的亲近了些。
　　文婉收拾完父亲，回头抱着公公就是一阵热吻，林文远也激烈回应着，在他
心里，只要没有插进去，都不算背叛妻子和儿子，只是他现在心里不由更加期待
着，儿子能够早日回来！
　　文婉也知道这个时候需要点到为止，毕竟不能给公公留下自己淫荡无比的印
象，虽然以后肯定会是如此，可是女人的矜持让她不能向前迈进一步，就算丈夫
允许也不可以！
　　入夜的时候，早已等待了一天林文远又悄悄的走到儿媳的门口，这是两个人
晚间的约定，只是这一次，等待在这里的不再是那个熟睡的儿媳！
　　文婉酥胸半露，倚在床头看着偷偷摸摸走过来的公公，一时笑出了声，看着
在门口尴尬摸头的他，挺直了身体招了招手！「爸！你还在那发呆干什么！还不
赶紧进来！」
　　林文远呵呵着走进房间，掀开儿媳的被窝，发现被子里的她也就只穿了一个
丝质小内裤而已，胸口的吊带更是只到肚脐眼，把她妖娆的腰部显露了出来！
　　文婉稍微的蜷起腿，让公公能够进来，林文远自然明白儿媳的意思，只是他
却不打算急着进去，反而扑在儿媳的小腿上，抱着它啃了起来！顺着那完美的曲
线，一路舔到了她的脚趾！
　　「爸啊！痒！」文婉一边呵呵笑着，一边躲开公公使坏的手和嘴，只是这一
挣扎，原本在肚脐眼的吊带更是挤压到了胸口，因此林文远抬头望去，儿媳那巍
峨的双峰，又映入了他的眼帘！
　　尽管下午才看过，才摸过，可是林文远还是觉得不够，能够多看一眼都是好
的，而且这种遮遮掩掩的感觉，更能刺激人的观感，因此林文远现在很爽！从来
没这么爽过！
　　闹了半天，总算是爬上了床，文婉靠着公公强壮的胸膛，一时浮想联翩！
「也不知道老公现在过的怎么样了？跟干妈和母亲去到那么远的地方，也不知道
他有没有背着母亲和干妈做些什么事出来，更不知道母亲有没有跟那个色鬼老公
发生了点什么，那可是他一直想要的，这也两个人无数次角色扮演中发生过的！」
　　思来想去，顿时对自己现在的所作所为感觉好了许多，于是更加靠近公公的
身体了，再将自己那对大胸，在公公身上蹭来蹭去！
　　「好儿媳！你……你不是说要让……让我舒服么！能不能……能不能现在就
来一次？」林文远看着儿媳恳求道。
　　「爸！你不是下午才射过吗？」文婉害羞的回道。
　　「那……那一次……没解决啊……我觉得……身体又热了！」
　　文婉确实感觉到了公公身体的火热，只是不知道这回他是病了，还是被欲望
刺激的！突然脑海里转过一个念头，给父亲服务是服务，那给公公服务一样也是
服务啊！
　　她怎会知道，这原本就是林文远的计划！林文远并不知道他的设想已经成功
进入儿媳的脑海，他现在哪里还想的了那么多，眼看着儿媳将自己的内裤脱下，
眼看儿媳将她的吊带衫也脱掉，再眼看着她将自己的鸡巴放在她那丰腴的胸部中
间，林文远的大脑已经一片空白！

　　第二十七章启程回家
　　「啊啊啊啊啊啊，爽死了！鸡巴！鸡巴太大了！人家！人家的屄要烂了啊！
不！不行了！啊啊啊！子宫！进到子宫里了！啊！怎么……怎么会这么大！天！
天哪……你是牛……不……你是驴……不对……你是骡子……我的天……死了
……要死了！」古色古香的花厅里不断响起一个女人的淫叫，声音响彻天际！
　　这两个人早就不是女人坐在男人身上的姿势，男人这时候已经占据了完全的
主动，女人被他挪到了石桌旁边，正撅着个屁股对着男人，双腿崩的笔直，也正
是这个姿势，让骚穴原本就紧凑的她，更加感觉阴道里鸡巴的粗壮！
　　林峰很喜欢身下的这个女人，尽管他们今天才第一次见面，可是林峰在她身
上，才明白了什么叫柔弱无骨，什么叫千娇百媚，这个女人太完美，完美的都不
像是他能够拥有的人物，而能够让她承欢胯下，那自然就是老天的恩赐，让林峰
想要狠狠的蹂躏她！
　　阵阵大叫，并没有引得外面的人来偷看，老爷子早就下了命令让一切人远离
这个小院，他自己此时也没有在这看，他想去前院看看那两个女人！那两个让林
峰魂牵梦绕的女人！
　　此时的杨晴和曹丽萍正坐在凉亭里闲聊，突然发现门口进来一个拄着拐棍的
老头，看上去普普通通，眼神却很是犀利，聪明的杨晴立刻就知道这恐怕就是此
间的主人了，立马站了起来，曹丽萍稍显迟钝，但也随着杨晴站了起来。
　　老头摆了摆手，让两个人坐下，自己走到凉亭的石凳子上坐下说道「你们谁
是杨晴？」
　　杨晴像是个面对老师的孩子，不自觉的就把手举了起来，回道「我是！」
　　老爷子上下打量了杨晴稍许，赞许的点头说道「不错不错！」
　　杨晴一头雾水，她自然不明白老爷子早就将她跟女婿淫乱的底细打听了个一
清二楚，却听见老爷子继续说道「还有个事情要拜托你！你看看你同意不同意！
林峰是你女婿，可是我也看中他了，想把他招为我的女婿！你看看怎么办？」
　　杨晴愣了一下，这绝对是她没想到的，可是心里又充满了对女婿的绝对信任，
于是回道「是么？那让林峰自己看着办吧！我不强求！」
　　老爷子仔仔细细的上下打量了杨晴的神色，发现她不是作伪，于是对林峰的
手段更加佩服了，微笑着说道「呵呵，我不是要抢你的女婿，而是要给他身边塞
一个人！我的女儿——蒋薇！随我来吧！我介绍你们认识认识！」
　　老爷子说完站起，领头就走，杨晴和曹丽萍对视了一眼，无奈跟着老人走了
出去。自从到了北京，几个人就跟牵线木偶一样，别人要她们干什么，她们就干
什么，这种感觉让杨晴觉得很不舒服，可是箭在弦上，又不得不前行，如今老爷
子的语气，更是让她感觉整个人都被老头稳稳掌控了，连那个聪明透顶的女婿都
不例外！
　　绕过几条弯弯绕绕的小路，就到了花厅门口，杨晴和曹丽萍站在照壁前就听
到了里面传出来的女人浪叫声，不由得停下了步伐，疑惑的看向老人。
　　老爷子像是知道两个人会止步不前，头都没回的在前面将手在背后招了招
「跟上，跟上！」
　　杨晴和曹丽萍只能迈步前行，才转过去，就看见了花厅赤裸的两个人，男的
自然是林峰，女的却不认识，应该就是老爷子嘴里的女儿——蒋薇！
　　只是这个蒋薇现在的状态，可真不怎么样，只见她整个身体趴在石桌上，一
对巨乳被人压成了个饼状，两眼翻白，无神的看着前方，嘴里也吐着白沫，只是
一双手还牢牢的抓紧自己的屁股，用力掰开那对看起来异常白的臀，让林峰在她
屁股后面进进出出。
　　至于她的屁股后面，早已经是狼藉一片，那石桌跟她身体接壤的地方，正滴
滴答答的不断滴下很多白浆，而且也不知道她到底高潮了多少次，整个人的皮肤
红的跟烧熟的虾子一样。
　　杨晴看着她那副痛苦的样子，有些幸灾乐祸，女婿的大肉棒，她自然是知道
的，不是熟女根本就接受不了他那么大的家伙，文婉经过了这么长时间的锻炼，
现在也仅仅是能承受而已！
　　老爷子很明显也没有料到场面是这种情况，顿时让他略显尴尬，看来女儿确
实是被干的惨了，这应该是被操到失神了吧！可是看着女儿那用力掰开屁股的手，
老爷子也感觉到一丝欣慰，女儿跟了他十多年了，也该她尝到真正男人的滋味了，
很奇怪的老头心里没有一丝怨恨，竟然感到阵阵欣慰！
　　林峰也看到了进来的三个人，正尴尬的想撤，却见到老爷子对他摆了摆手，
意思让他继续，他又看了看岳母，却发现她正满脸的鼓励和笑意，示意自己狠狠
的操弄身下的女子。
　　既然两位都让他继续，那林峰也就不客气的继续操弄着，其实让他拔出来，
他还真舍不得，毕竟，这个女人带给他的征服感，实在是太强烈了！
　　三个人绕到林峰身后，这才知道蒋薇此刻的惨状，石桌下面是青石铺的，那
块青石上面已经是不堪入目了，大量的淫水，混杂着蒋薇的白带，黏黏糊糊的在
地板上好大一滩，而蒋薇的屁股更是被林峰揉捏的红里发紫，可是奇怪的是蒋薇
竟然还没昏过去，只是两眼翻白的浪叫，这也不得不让杨晴和曹丽萍惊奇这个女
人的体力！
　　「啊啊啊啊啊！大鸡巴……大鸡巴又……又顶到最……最里面了！爽……爽
死了！高潮……高潮了五次了……这……这一次真的……真的死了！」蒋薇嘴里
说出来的话，让三个人都大为震惊！
　　杨晴更是伸出手对着女婿张嘴问道「五次？！！！」
　　林峰先是不好意思的挠了挠头点头应了，转过脸又对老爷子说道「她的体质
实在是太敏感了，轻轻一弄就到了，不过她体力不错，高潮了这么多次，还没昏
过去，只是意识不清的一直找着我要！」
　　林峰说话的瞬间，那个女人果然掰开自己的屁股大叫着「不……不要停！继
……继续……我要爽……我要大鸡巴操……我要死在你鸡巴下面！我这辈子就今
天活的最值了！给我……给我……操我……操我！」
　　蒋薇不知道父亲就在身边，不过现在就算她知道父亲在身边，恐怕也会身不
由己的喊出这些话来，她现在已经是神志不清了，现在的她，根本就是一个肉欲
的奴隶！
　　「啊啊！大鸡巴……又……又动了……好爽……真大啊……我……我越来越
喜欢被大鸡巴操了！高潮！高潮又要到了！啊啊啊啊啊啊！」随着蒋薇的再次大
叫，三个人眼睁睁的看着她的屁股猛地一抬，一股白浊的水流，再次从她胯间喷
涌而出，顺着白皙的大腿，一路滴到那块青石上，只是这一次，她身体颤抖着，
就这么趴在石桌上，昏了过去，嘴角流出的口水，一滴一滴的，随着不停抖动的
身体，滴落在桌子上！
　　「好了好了！弄完了，那就过来说话吧！」老爷子坐在桌子旁边，现在倒有
些后悔把女儿交给林峰了，这家伙，操起女人来，实在是不知道怜香惜玉！
　　林峰轻轻抱起蒋薇，放到老爷子睡觉的躺椅上，又拿起自己的衣服，给她盖
在身上，让刚才还在后悔的老爷子，又改了主意，觉得这才是这个孩子的本性，
刚才的那番做法，也只是被欲火冲昏了头，毕竟女儿的魅力他还是了解的，一般
的男人见到她，根本就迈不开脚，林峰如此做，也不算奇怪！
　　「蒋薇你们见也见了，对我刚才说的，让她跟着林峰，怎么想！」老爷子对
着杨晴说道。
　　杨晴没回话，只是拿眼看着女婿，林峰反倒被岳母看的不好意思，于是摸着
头不知道该说什么，还是曹丽萍看出了些眉道，打诨着说道「你妈是要看你的意
思！没事，你想到什么就说什么！」
　　林峰知道这时候，不应该把内情说出来，老爷子恐怕对两个人之间订立的契
约，并不想让第三个人知道，于是支支吾吾的说道「我……我挺喜欢她的！要是
……要是以后能经常跟她在一起……也……也不错！」
　　听到女婿如此说，杨晴要说一点不生气，那是不可能的，可是又觉得他说的
话，有些不尽不实，好像还瞒了些什么，这不得不说是男女有了肉体联系之后的
心灵感应，因此装作若无其事的说道「你喜欢就好！只是婉儿那里，你打算怎么
交代！」
　　「啊……妈！婉儿……婉儿那里我会跟她明白的说了，肯定要征求她的意见！」
林峰说到这里就停了，更是让杨晴猜测这背后恐怕有什么隐情，再转念一想，女
婿身边多一个女人的事，只要女儿认可，那自己还不是得应允，她其实更加担心
自己和女婿的关系，被女儿知道后要如何处理。
　　算起来，其实自己也算是他身边的女人之一，她只有资格嫉妒，却没有资格
站在女儿的那侧发火，既然想明白了这一点，杨晴也就释然了，于是点了点头回
道「你能处理那是最好！妈也就没话说了，只是她要如何安排，你还得好好考虑
考虑！」
　　「大丈夫三妻四妾那是本事！对吧年轻人！想要得享齐人之福，那自然是要
辛苦一些的！」老爷子促狭的跟林峰眨了眨眼。
　　「好了，女人的事说完了，现在该来说说正事，等你们回去之后，就能够得
到消息了，到时候周怀远自然不再成为你们的威胁，那我答应你们的事，就算是
做到了，接下来，希望你不要辜负我的期望啊！」
　　林峰还能说什么呢！点头应了，心中充满了对未来时局的谋划，再看了看现
在趴在石桌上的美妇人，心里更是多了一份责任！
　　周怀远最近又日夜煎熬着了，北京传来消息，曾担任副国级的郑明心被查了，
这可是史无前例的政治大动荡，建国这么些年了，从来没有这个级别的人被拿下
过，好巧不巧的，这个人正是周怀远最硬的后台，他当年正是靠着郑明心的扶持，
一步一步走到了这个位置，现在郑明心倒台，让周怀远如何不着急。
　　心急如热锅上的蚂蚁，周怀远惶惶不可终日，Ｎ省的人政治嗅觉何其灵敏，
最近周怀远别墅门口都冷清了许多，更有许多人在背后虎视眈眈！
　　赵秘书已经被吓的几天睡不着觉了，他恐惧的事情连周怀远都不知道是为什
么，可他知道他的靠山是真的完了，当他一得到消息郑明心被调查，他就想要跑，
可是当他走到机场和车站的时候，竟然发现他被限制出境了！这让他如何不恐惧，
恐怕没几天，等待着他的就是审查，不断的审查！直到他将他知道的所有事都吐
出来！
　　轰隆隆的飞机，又再次起飞，这一次飞机上多了一个美熟妇，有她在着，压
机的中年人收敛了许多，言语中也对林峰多了一些尊敬，毕竟现在林峰地位不同
了，虽然职位上没有任何变化，可中年人是老爷子的心腹，他如何不知老爷子现
在把林峰放到了一个何等的位置。
　　只要他不是太笨，只要他不犯什么大错，Ｎ省这个地处西南的边境要地，就
变成了这个男人手底下的棋盘，他随意的落子，就是无数人的起起落落！而他，
就是他和她身边那些女人最忠实的保镖，其中最重要的，自然就是坐在林峰对面
的蒋薇，这可是老爷子的命根子，一根头发丝都动不得的！
　　「我还不知道你叫什么名字？」林峰临走前老爷子已经把所有的安排告诉了
他，他自然要好好跟中年人拉拉关系，毕竟自己的小命，多半是要靠他来守护的！
　　「王亮！」中年人淡淡回应道。
　　「嗯！」林峰点头应了，他早就知道中年人的底细了，老爷子给他看了王亮
的详细档案。刚开始看的时候，林峰绝对是吓了一跳，他绝对没想到，这个中年
人是如此的不简单！
　　王亮——原ＸＸ军区飞龙特攻队教官，退役前经常执行涉外任务，据任务报
告，其手底下至少有百十条人命，后来在东非执行一项特殊使命时，被敌人击伤，
后被战友拼命救回，并拖着伤躯坚持带队完成任务，因此获得一等功后，光荣退
役。
　　林峰对王亮执行的那些任务，甚至都完全不见新闻报道过，显然这是为国家
执行的秘密使命！更是可见其中的残酷和他的忠心！有这么一个人，林峰自然高
兴极了，他已经想好了要如何安排这个超级强人！那个为未来打造的秘密基地，
他无疑会是最合适的负责人！
　　落日的余晖，透过浓密的窗帘，最终还是照耀到了年轻女人的脸上，那个漂
亮的脸蛋眨了眨眼，大大的伸了一个懒腰，一个粗壮男人的手臂，从她胸口落在
了她的小肚子上！
　　女人回头看了看男人，羞红了脸，这其实已经是很多个日日夜夜都在发生的
事，可是到现在她还是会有些不好意思！毕竟跟她躺在一起的，是她的公公！而
她的丈夫，还在外面提心吊胆的为自己和这个家谋划着。
　　想到这里又有些想他了，转过头看着公公那个跟丈夫相似度很高的脸庞，心
中充满了惆怅，不知道是不是因为她的动作惊醒了公公，她就感觉现在在她小肚
子上的手，又重新占领了那块高地！
　　「嗯嗯嗯！」小丫头死死的抵触着那高涨的快感说道「爸！该起了！你现在
是一天比一天起的晚！以前都是你做好早饭等我，现在怎么每次都睡得……睡得
跟个死猪一样！！！哈哈哈哈！」
　　小丫头肆意的开着公公的玩笑，林文远也是一点都不介意，现在他的心中充
满了甜蜜，跟儿媳相处的这段时间，他感觉自己体内充满了活力，甚至整个人都
变得年轻了许多，为什么早上起不来，那还不是跟儿媳每天都折腾到很晚，以前
一到１０点自己就早早睡去，现在晚上１０点，才是夜生活的开始！
　　一想到昨夜的疯狂，林文远就有些激动，可是被折腾疲软的鸡巴，实在是没
有精力再次勃起，他毕竟五十多了，经历过昨天的疯狂，他没昏睡一整天，已经
是很难得了！
　　顺着余晖看着儿媳姣好的身姿，金色的阳光映照在她红彤彤的胸口上，让他
不断的浮想联翩！自己的鸡巴，就是在那美丽的胸口，射了一次又一次，小丫头
那洋溢着青春的脸上，昨晚更是沾满了自己白浊的黏液，还有那烈焰一般的嘴唇，
那灵活而又柔软的舌头，更是让自己赞叹连连！
　　儿媳的背一点都不像妻子那般丰腴，顺着壮硕的胸口，下面是纤细的不堪一
握的柔嫩腰肢，昨天就是这个看起来如此没有力量的腰肢，竟然晃动那翘挺的臀，
在自己的脸上磨的如此激烈，让林文远都感觉不可思议！
　　「啪！」林文远在那个撅着的屁股上，狠狠的拍了一巴掌，那个弹性，让他
都不知道应该怎么表达了，这就是青春啊！
　　「爸！你干什么啊……」小丫头回头撒着娇！
　　「呵呵！爸就是想到昨天……被你这个屁股磨的我都喘不过气……今天小小
的报复下！」林文远调笑的说道。
　　「爸！你……你……羞死人了！」文婉把个被窝埋住了头，就像是对父亲撒
娇的小女孩！
　　「呵呵！哈哈！哈哈哈哈！」林文远放肆的高声笑出了声，思绪，渐渐飘到
了昨天晚上。
　　************************************************************
　　现在的文婉跟父亲在一起时，已经不需要那么遮遮掩掩，现在为了让父亲射
的更爽，更加刺激，小丫头每次都是赤裸上阵，而公公，更是就在旁边看着，更
是不断的挑逗着她的身体，当她坐在父亲脸上吃父亲鸡巴的时候，她的美乳就被
公公把玩着，而当她用乳房给父亲套弄时，公公就玩弄着她的屁股！于是三个人
每日都沉溺在这种荒唐中，直到文如海射出来为止。
　　然后，然后就到了翁媳两快乐时光的到来，文婉先是走进卫生间清洗干净自
己父亲的精液和父亲口水的残留，然后就穿上那几乎什么都遮不住的睡衣，躺在
床上等着公公的来临！
　　林文远在自己的房间里心急如焚，可是这个时候正是跟张丽每日的正常通话
时间，他可不敢这时候跑到儿媳房间里折腾，万一妻子发视频过来的时候两个人
正闹的不可开交，那可有些不好收拾！
　　「滴滴滴！」果然手机上的视频连接，显示了妻子的头像，林文远度日如年
的跟张丽汇报了家里的情况，又把文如海恢复的近况跟妻子说了，只是隐瞒了和
儿媳的进展，他觉得还不着急跟妻子报告这个消息，他还需要好好的跟儿媳过一
段日益销魂的时光！
　　张丽哪里会知情，她本来就是个神经大条的女人，对丈夫的言传身教更是绝
对服从，因此听着丈夫述说着几个星期前文婉的事情，还高兴着事情有了进展！
而且进展的颇为顺利！
　　「晚安老公！」
　　「晚安老婆！」
　　到了两人平时睡觉的时间，互相道了声晚安，张丽挂断了电话，自己倒头便
睡，只是电话这一头的林文远，却一个轱辘从床上爬了起来，穿起拖鞋直奔儿媳
房间而去！
　　到了那，文婉自然是等着了，被儿媳妇娇滴滴的喊了一声爸，林文远骨头都
快酥了，兴高采烈的钻进被窝，张开双臂就往儿媳身上搂去。
　　温香软玉的抱了个满怀，两个人按捺住同样扑通扑通的心，心交融在了一起，
今天注定不是一个平常的夜，两个人都期待着接下来将要发生的事！
　　「好儿媳！」
　　「爸！」
　　林文远掰过儿媳的头，对准那红艳艳的嘴唇就吻了下去，舌尖交汇，唾沫飞
溅，搅和的像是一对缠绵的中国结，吻着吻着，林文远顺着儿媳的脖颈就吻到了
她的胸口。
　　那粉红的乳头，像是两个樱桃，勾引了林文远全部的精力，如果说女人的乳
头原本就是世间美味，那儿媳妇的乳头，已经无法用言语来形容，林文远就是如
此，对妻子的乳房，他都没有啃的那么认真过，可是儿媳的乳房，他觉得他可以
抱着啃上一整天！
　　「嗯嗯……爸……舒服……好舒服……嗯嗯……爸……你……你真会舔！」
文婉搂着公公的头，像是会哺乳的母亲！
　　「好儿媳……你……你要是有奶水……那就……更好了！」林文远含着奶头
说道。
　　「傻爸……我又没生育……怎么会有奶啊！」
　　「你和林峰生一个就是了！到时候不就有奶水了么！哈哈！」
　　「坏爸，万一到时候你儿子不让你抢你孙子的奶呢！」
　　「啊……这个……这个……」林文远一时语塞。
　　「哈哈哈哈！」文婉开心的笑了起来「坏爸你也有说不出来话的时候啊！哈
哈，没事没事，到时候我偷偷的给你尝一尝哦！好宝宝乖！现在好好吃妈妈的奶
奶哦！」文婉一边笑着，一边果然像哄小孩一样，搂着公公的头晃来晃去！
　　「妈！奶好好吃！」林文远颇有些不知羞耻的回应着，然后两个人都感觉到
了无比尴尬的瞬间。
　　文婉那开玩笑似的话语，没想到公公竟然回应了，而且还回应的如此自然，
这让她不知道接下来该说什么，林文远自己也没想到自己竟然说出那番话出来，
这让他有些抬不起头，毕竟自己的乱伦情节，第一次暴露竟然是暴露给儿媳，而
且还如此自然的喊她妈，这可有些太变态了！
　　两个人一时无话，只剩下唆奶头的声音，在卧室里回响。
　　「爸！你……你是不是曾经对……对奶奶……也……也有过幻想！」好半天
文婉才吱吱呜呜的说道。
　　又等了像是一个世纪那么遥远，才听见林文远长长的叹了一口气「哎！」然
后就见到公公坐直了身体，继续说道「既然被你发现了，我也不再隐瞒了，我是
被你奶奶一个人带大的，他们在我小的时候就离婚了，左邻右舍的风言风语，让
我知道我的母亲私生活并不是那么检点。」
　　「也正因为此，她在家里并不是很注意这些事，而且那时候我还小，她以为
我不懂，可是唯独这些事给了我深深的记忆，我记得最清楚的一件事，就是她很
喜欢不穿衣服在家里走来走去，那时候我们的家，可不是这种大房子，那种小蜗
居，让我能够光明正大的看清楚她身体的每一个部位，她的乳房，她的屁股，甚
至她的阴毛我都能够看的清清楚楚。」
　　「而且她一点都不介意，就像是在给儿子炫耀自己身体似的，就那么在我面
前走来走去，可是我那个时候太胆小了，都没敢上去摸一摸，碰一碰，如果当初
真那么做了，也许我现在就不用那么遗憾了。」
　　「再到后来，我妈把我带到十几岁，她就跟人走了，据说是一个有钱的男人，
然后我就跟着附近邻居生活，而他们每个月总能收到一笔我母亲汇来的钱，因此
我从小就是吃着百家饭长大的，不过现在想想，我一点也不恨她，很奇怪是不是！」
　　「可是人有时候就是这么奇怪，得不到的才永远是最好的！因此，今天被你
这么一说，我才会这么奇怪的回应你，就算是我得不到母爱的一种补偿吧！」
　　一席话，说的文婉面红耳赤，也说的林文远可怜兮兮，她怎么也想不到世界
上竟然存在这样的母亲「爸！那你爸呢？你从来没见过吗？」
　　「没……听左右邻居说，母亲没结婚就生下了我，更是没有见到有一个类似
于父亲的人来找过我，或许我的父亲根本就是母亲一夜激情碰见的某个陌生男人
而已！甚至，连她自己都不知道到底谁是我的父亲！」
　　「爸！」小丫头被公公的言谈唬的一愣一愣的，抱着公公的头在自己怀里搂
的紧紧的，母性的关爱一时占了上风！
　　林文远抱着儿媳的赤裸娇躯，似乎也感受到了她心中洋溢的母性爱意，温暖
不已。
　　了解了公公的身世，文婉与公公仅有的那一丝陌生感，似乎也荡然无存，两
个人之间充满了一种浓浓的情意，既有亲情，也有怜悯之情，还有关爱之情，这
么多复杂的情感加起来，让两个人此刻的状态，很是和谐，不显一丝怪异。
　　轻轻的将公公推到在床上，小丫头现在就想让公公好好爽一爽，让他心情不
再那么沮丧，年轻的时候，他过的够苦了，现在是快乐的时光，既然是快乐的时
光，那就要好好享受！
　　将公公硕大的阴茎含进嘴里，经历男友那个巨物和父亲那个小的多的阴茎，
她反而觉得公公的尺寸大小才最合适自己。
　　嘴巴不显得空荡，也不觉得撑的难受，用嘴巴和手掌估量着公公的大小，小
丫头满意极了。
　　淅淅索索的舔鸡巴声音，不住的响起「哦哦……好儿媳……好厉害……这
……这都是你……跟峰儿练出来的吗……真……真厉害……比……比你妈……还
厉害！」
　　文婉轻轻打了一下公公说道「爸……你……你说的是哪个……哪个妈啊！」
　　「哈哈哈哈！当然……当然是两个妈了！你比你两个妈都厉害！」
　　「哈哈，爸，你是喜欢跟我妈做，还是喜欢跟妈做啊！」
　　「呵呵，我肯定是喜欢跟你妈做喽，我老婆我操了几十年，早就操腻了，你
爸他还不是喜欢操我老婆，哈哈！」
　　「爸，你们换着操，是不是特别刺激啊？」
　　「嗯，特别刺激，每次都让我兴奋的不得了，你爸也是，听你妈说，你爸面
对她的时候都不能勃起，可是自从玩了换妻游戏，你爸现在不光恢复了正常，而
且勇猛更胜少年！」
　　「那我妈和妈呢？她们也觉得这样玩刺激吗？」
　　「你觉得你妈和你婆婆是什么样的人？」林文远并没有回答，反而问道。
　　文婉一时有些回答不上来，母亲她是了解的，可这几天的事情让她觉得她对
母亲似乎了解的不太够，至于婆婆，那夜的癫狂依旧回响在她脑海，也和平时那
个端庄贤淑的婆婆相差甚大。
　　小丫头迷茫了，她对公公的问题，有些不知道怎么解答，好在林文远知道她
肯定回答不上来，于是等了一会继续说道「我老婆，是一个好老婆，也是一个好
母亲，跟着我几十年，守着这个家一辈子，兢兢业业，从不抱怨，林峰你也了解，
除了这些事之外，他是一个品学兼优的好孩子。」
　　「就算从这方面你也可以看到你婆婆的人品，至于你母亲，虽然我跟她相交
不深，可是从你父母之间的感情，你的教养，以及发生了这么多事之后，你的母
亲依旧坚守自己的本心，不为诱惑而堕落，就知道她是一个有主见，有自己想法
的女人！」
　　「可是她们又同样在背后，玩换妻游戏，这让你很矛盾，是吧，其实你想差
了，人！每一个人！在面对这个世界的时候，总是把自己内心深处那最阴暗的地
方藏着，深深地藏着，有些人控制不住那些阴暗面，于是就产生了许多罪恶的事
情，杀人抢劫不外如是！」
　　「还有一些人将自己的这些阴暗面隐藏的很好，控制的更好，所以他们就平
平淡淡的过了一辈子，这些人你见的更多。」
　　「可是这个世界还有一些人，他们不想压抑自己，他们喜欢这种堕落的感觉，
喜欢在堕落的世界寻找不一样的快感，所以才有这么多的男人背着妻子找女人，
女人呢则背着丈夫偷男人，这都是人的欲望战胜了理智之后的表现。」
　　「可是你说他们不对？说我们不对？我们并不这么觉得，我们追求自己的欲
望有错吗？那些背地里偷吃的人，至少还伤害了爱他的另一个人，可是我们一个
人都没有伤害啊，我们双方都在这种游戏中，找到了自己的兴奋点，你的父母，
也是如此。」
　　一番长篇大论，让小丫头震惊了，她没想到公公竟然将这么肮脏不堪的事情，
讲的这么无法辩驳，是啊，父母有错吗？公婆有错吗？他们的所作所为伤害了谁？
相比那个整的别人家破人亡的周怀远，父母和公公婆婆，甚至可以称之为圣徒！
「自愿！一起的基础就是自愿！我很庆幸，能够找到一个理解我的妻子，你的父
母恐怕也是庆幸，找到了拥有共同爱好的对象，你和林峰不也是如此吗？」
　　「从你最近讲述的你和林峰的故事中，我看到的更多的是爱，是体谅，是诱
惑，是调教，可是从来没有强迫，没有勉强，对吧！」
　　文婉被公公问的无话可说，只能点了点头，是啊，她和林峰之间的事，一开
始是命运的玩笑，后面就是她要求林峰去做，再到最后她自己也沉迷其中，不管
是出于什么目的，呈现的后果，就是现在这样了！这里面确实没有谁强迫谁，如
果说有稍许的不情愿，也都在考虑了对方之后，放弃了自己，选择了相信和维护
对方！
　　想到这里，文婉彻底的明白了父母和公婆之间的事情，也彻底的释然了，她
在心里告诉自己，她也要跟父母一样，在欲望的交织中，寻找到自己的天堂！
　　「哦哦哦哦哦！好儿媳！用绝招了吗？」文婉被公公的话，激发了自己本身
的欲望，她也想在他们搭建的快乐天堂，拥有一个自己的位置，因此更加卖力的
伺候起公公起来，硕大的乳房夹着公公的阴茎上下摩擦不说，还用嘴巴吮吸着公
公的龟头！刺激的公公在那哇哇大叫！
　　「好……好儿媳……真……真舒服！」林文远被儿媳这么伺候，颇有些内疚，
于是掰过儿媳的屁股，想要帮她也舔一舔！
　　这一舔，可是天雷勾动地火，一发不可收拾，小丫头的屁股间，早就泛滥的
不成样子了！水汪汪的，屁股两边都被淫水打湿了一片。
　　文婉的屁股一落到公公头上，就疯狂的在他脸上蹭来蹭去，淫水沾了林文远
满头满脸，磨了半天，小丫头似乎终于找到了一个最好的位置，她把个屄缝对准
了公公脸上唯一的凸起，那个高挺的鼻梁，就这么坐了下去！
　　「哦哦哦哦哦！进……进去了！啊啊啊啊！好爽！好……好久没这么舒服了！
男人……我要男人啊……老公……老公你在哪……回来操我啊……我……我想要
……要你的大鸡巴……啊啊啊啊！」
　　「老公……你……你不在……我……我只好找爸爸……爸爸他的鸡巴跟你差
不多大……鼻子也跟你差不多大……哦哦……好大的鼻子……好大的鸡巴……太
……太舒服了……天哪……小骚逼终于被东西插进去了……哦哦！」
　　林文远只感觉到鼻腔里都是儿媳的淫水，他都没法呼吸了，无奈只好张大嘴
喘气，却正好堵在了儿媳的阴毛上，虽然儿媳阴毛没有妻子那么浓密，可是那一
滩毛堵在嘴上的感觉，还是不怎么舒服。
　　不过看在儿媳为自己服务的那么卖力，林文远也就忍了，反正也不是坏事，
好歹也是儿媳的屁股不是么，自己日思夜想的，不就是这个屁股么！
　　「啊啊啊啊啊！爸……你……你……你用力……用力一下……我……我要到
了！」文婉的体质还是那么敏感，才在公公脸上蹭了一小会就高潮了！
　　林文远只感觉一阵热浪直冲自己的鼻腔，赶紧抬起儿媳的屁股，用嘴接住那
块喷射的地方，顿时大股大股的淫水，灌进了他的口腔。
　　林文远张大了嘴吞咽着，这可是儿媳的淫水，以前自己日思夜想的东西，今
天总算是得偿所愿，这味道，还真有些熟悉，林文远细细品了下，发现跟杨晴的
味道差不多。
　　这娘俩，屄长的是完全不同，没想到淫水的味道倒是差不多，味道都很清新，
不像妻子的淫水，味道重，还有些骚气！
　　林文远张嘴喝着，儿媳的淫水涓涓不断的流到自己嘴里，自己又正好能够看
到儿媳胯下的美景，还有比这更好的生活吗？他觉得现在的生活如同儿媳的淫水
一样，都美极了！
　　憋了许久的两个人又怎么会一次就结束，这疯狂的一夜让两个人都莫名的兴
奋，甚至林文远都拖着上了年龄的身子，来了三次！至于文婉，更是高潮连连，
一直折腾到早上的鸡都开始叫了，两个人才相拥着睡去！

第二十八章苏醒
　　「是世界变化太快，还是我要被淘汰？」这个问题最近一直纠结于文如海的
脑海，当然对于最近的变化，他绝对是喜闻乐见，除了还不能醒过来之外，他的
大脑已经完全苏醒了，于是每日与女儿的淫乱，他现在可以感知的清清楚楚。
　　女儿嘴巴的温柔服侍，还有女儿屄里淫水的味道，已经是他每日最期盼的
事，而且这个时候，往往还会带上另外一个人，林文远，他虽然看不见他，可是
他和女儿谈话的声音，和女儿淫乱的声音，同样能够映入他的脑海。所以他才会
发出那样的感慨。
　　他对这一起，有些嫉妒，有些羡慕，又有些心思落地的安慰，意淫了女儿那
么久，没想到竟然是在自己昏迷之后和女儿走过了这最重要的一步，而且竟然还
是跟女儿的公公一起，这实在是太奇怪又淫乱了些。
　　只是今天过了这么久了，这两个人为什么还没有来为自己服务？文如海等的
心急如焚！
　　等到落日都快洒落到自己身上的时候，文如海才听到了进入房间的脚步声，
只是听起来女儿委实有些虚弱，不知道是不是生病了！
　　「什么？昨晚女儿竟然和她公公搞的这么晚？天……我的天……他们两个人
已经发展到这一步了吗？天哪！乳交！口交！除了我女儿的骚屄，她都被她公公
给玩了个遍了吧！」
　　「什么，我女儿竟然把骚屄在亲家的脸上磨了一整晚，我的天，我的宝贝女
儿什么时候变得如此骚浪了，不过还真是不错呢，老婆，你在那边勾引女婿，咱
女儿竟然在这里勾引公公，咱们一家可真是绝了！」
　　「什么！什么！什么！我的天！亲家公你说的是真的？你竟然打算让林峰操
他自己的亲生母亲！你！你！你！我的天啊！」
　　「公平！这奇怪的公平！真的很奇怪！这是什么乱七八糟的家庭，婉儿，你
能接受这些事，这些人吗？」
　　「我的天！我的女儿！我竟然还不如你的公公了解你！没想到，你竟然也是
乐在其中，没想到，你竟然也是计划的推动者，你……你竟然还帮你母亲拉皮条！
而拉皮条的对象，竟然是你的丈夫！好女儿，你不知道吧，你的母亲已经不需要
你拉了，她在你丈夫床上的骚浪，已经远远超过任何一个妓女！」
　　「哎！我的乖女儿，你把你爸爸至于何地啊！啊啊啊啊！什么！你竟然也要
学你公公！你竟然！你竟然要………………爸爸，好期待啊！」
　　林文远和文婉爬起来的时候都已经是晚上了，简单的下了个面条填饱那个饥
肠辘辘的肚子，文婉就急急忙忙的走去父亲房间帮他擦身子，今天一天，还什么
都没干呢！
　　过不多久，林文远也收拾完进来帮忙，两个人合力把文如海收拾的干干净净，
坐在床尾聊天，两个人先是回忆了一下昨晚的淫乱，接着林文远就说起了想了一
晚上的正事！
　　「丫头！」林文远跟儿媳发生了那些事之后，总感觉喊她名字怪怪的，因此
给她起了一个容易喊出口的称呼，没想到文婉很喜欢这个称呼，让她回忆起小时
候被爸爸宠溺的孩童时代。
　　「爸，怎么了？」
　　「呵呵，我突然想到，只是让你被动的接受跟我们交换，好像不太好，我都
没有征求你的意见，你到底是怎么想的啊？」
　　「爸！你……你怎么突然问我这个问题！」文婉被公公的突然袭击闹了个大
红脸。
　　「也该问问了啊，你和我已经这样了，还有你爸，我们之间的事，总要跟林
峰说一声的！」
　　「嗯！爸，我知道，我其实也在想这个问题，林峰回来到底要怎么跟他说，
还有就是怎么处理我们之间的关系，思来想去也没什么好办法，觉得还是您的法
子最好！」文婉坐在床位，娓娓道来。
　　「您不是想把妈换给林峰吗？我觉得我和我爸也可以这样尝试尝试，就像你
说的，我爸以前可能出了某些问题，我妈长时间得不到满足，我想林峰的那个东
西，正好可以满足我妈旺盛的生理需求，而我，原本接受他那个东西就比较勉强！」
　　「现在这样大家换一换，反倒正合适，而且我前面偶尔跟我妈还提起过林峰，
当时就觉得我妈对林峰也有些幻想，现在就看我爸的意思了，他要是同意，我妈
那里半推半就，估计也能成！」
　　林文远听了儿媳的话，很是高兴，这样一来，他的大计就成功了一半了，接
下来就看文如海和妻子的反应，妻子那里，按他的预计问题不大，最难的，其实
还得看文如海！毕竟这事可不是前面简简单单的换妻游戏，还牵扯到了乱伦，不
过看小丫头跟她父亲言谈举止里的亲密，想来难度就算有也不会太大！
　　两个人的日子，过的充实而又甜蜜，早就忘了外面的丈夫和妻子，文婉今天
起了一大早，照例又到了给父亲发泄的时间，于是脱光了衣服手口并用的给他套
弄着，屁股自然也是撅在父亲的脸上磨蹭！
　　林文远收拾完了外面，也进来饱饱眼福，虽然现在两个人晚上已经没有遮拦
的搞在了一起，可是看着女儿为亲生父亲服务的场面，还是让他感觉到异常的刺
激！
　　文婉感觉到父亲又伸出了舌尖在自己屄里，可是这都多久了，父亲一直也就
是这个进展，不由得让她有些着急，不知道是不是应该采用更加刺激的方式，可
是如今自己能做的都已经做了，再刺激一些，就得用骚屄直接上了，这可有点违
背了当初自己的本意，而且总觉得不跟老公汇报，就直接走到这一步有点过分，
可是为了父亲的苏醒，小丫头又有些不太甘心，因此百般犹豫。
　　等到公公走进来，文婉百般思考，还是觉得跟公公商量一下，公公是一个主
意很多的人，想必应该有更好的办法！
　　「爸！我爸最近一直都没见到有更进一步的动作了吧！您说是不是我爸又出
什么问题了？」
　　林文远想了一会说道「是不是咱们的刺激还不太够？还要再加强一下？」
　　「爸，不能再加强了啊，再加强，那就得直接上了！」文婉害羞的说道。
　　林文远听明白了儿媳的意思，这的确是个问题，突然他想到一件事，顿时一
拍脑袋，暗骂了自己一句猪头！兴高采烈的跟儿媳说道「咱俩都够笨的，这么简
单的法子都没想起来！」
　　「爸！什么法子？」文婉也高兴的问道，毕竟解决父亲的事，才是目前最重
要的！
　　「你不用前面！你用……用那里！那样……就不算是乱伦了啊！」
　　「啊！爸……你的……你的意思是用屁……屁眼？这……这样不算乱伦吗？」
文婉惊讶的问道！
　　「这哪里算啊！你用的又不是骚屄，用后面怎么能算乱伦呢！你用后面又生
不出来孩子，所以不算，一点都不算，这不光不算乱伦，还要算尽孝，就算峰儿
知道了，也不会怪你的，而且这也不算破了你和峰儿的誓言，你放心，我说不算
就不算！」
　　「可是……可是爸！人家……人家后面还是第一次！」
　　「啊……」文婉这么一说，林文远顿时就有些不舒服，这不舒服倒不是因为
别的什么，而是因为他自己也想要儿媳的第一次！不过想想，自己倒是真没理由
让儿媳把屁眼的第一次献给自己，想了想，还是回道「我说丫头，你爸疼你，养
你几十年，身为一个女儿，明知道自己身上有东西可以救你爸，你难道可以眼睁
睁的放弃吗？我听说但凡是植物人，都有一个最佳苏醒时间，一旦过了这个时间
段，再想醒过来，可就难了！」
　　「你想想！我们走到现在这一步，容易吗？我们千万不能前功尽弃啊！丫头！」
　　文婉听了公公大义凌然的话，狠狠的点了点头！「是啊，这可是生她养她的
父亲！做女儿的，为父亲奉献一点，又有什么！」
　　既然商量已定，文婉就走到卫生间里做着准备，而林文远，则在外面期待又
有些酸酸的，等待着即将到来的事情！
　　不多会，文婉就走了出来，林文远还能看到儿媳屁股上面沾着的水珠，心里
正酸的厉害，哪知儿媳竟走到他跟前说道「爸！我不知道有没有弄好，你帮我看
看！」说完了，就跪在床上，撅着屁股面对着他！
　　林文远的那股酸劲，立刻就丢去了一边，看着儿媳白嫩的屁股，口水都快滴
了出来，儿媳的小穴是粉红的，她的屁眼也是，而且是白里透红！均匀的褶皱分
布在屁眼的位置，粉红的褶皱配上白嫩的屁股，看起来漂亮极了！
　　肛门因为刚刚扩张过的关系！那道小口微微张着，旁边还有些白色的东西，
林文远伸手沾了一点放到鼻子下闻了闻，发现是润肤乳的残留，伸出一根手指，
轻轻的点进儿媳的屁股洞里，那里传来的压迫感，让林文远又泛起了酸劲！
　　手指的皮肤，传来了儿媳肛门里面肉的触感，那上面布满了一个一个的小颗
粒，他的手指一进去，儿媳的肠道就裹着他的手指不停的蠕动，林文远激动坏了，
这种极品，如果是把鸡巴插进去，那该有多爽啊！
　　最秒的是，当他手指刚刚插进去，儿媳的屁股竟然主动的晃了起来，那摇摆
的幅度，让他都联想到了那个晚上！
　　「嗯……这……这个滋味……很奇怪……爸……妈……妈以前……也……也
都是这样吗？」
　　「呵呵……傻丫头，我怎么会知道是什么感受，我又没被人搞过后面！哈哈
哈！至于你妈，你找个机会问问她！哈哈哈！而且，你这个屁股扭的如此淫荡，
恐怕不是每个人都这样的吧！哈哈！」
　　「爸！你……你怎么……你怎么那么说人家！人家……人家才不是扭屁股！」
　　「哈哈，你不是扭屁股是什么！你看看，这肉都一晃一晃的！」
　　「爸！你坏！你……你再这样……我……我就不给你……不给你玩了！」
　　「哈哈哈哈！好……好丫头……爸不是笑话你……爸就是给你开个玩笑！」
不让玩弄她的屁股，这让他怎么舍得。入手肥腻，捏上去又弹性十足，肠道又是
如此的奇异，他唯一感觉难受的，就是他不能拥有儿媳的第一次！
　　不过在这个事上面，总不能跟儿媳的亲生父亲抢，虽然自己也是亲人，可是
毕竟自己是公公，跟文如海还是不能比，再说儿媳有充足的借口跟父亲乱搞，自
己这里充其量也只能算是发泄发泄。
　　可是他的这点小心思，早就被文婉察觉了，之所以先撅着屁股给他玩弄，也
是为了平复一下他的醋意，不然浴室里扩个肛，哪里有那么复杂，三下两下也就
弄好了。父亲需要挽救，公公也得讨好，文婉觉得这才是对得起两位老人的方式。
　　「爸，你……你嫌我那里脏吗？」文婉害羞的问道。
　　「怎么会？你看你这里不是洗的干干净净了吗？再说了，我怎么会嫌弃你脏！」
林文远想不明白儿媳话里的意思！
　　「那爸……你……你能不能帮我润滑润滑那里……等会……等会好插进去！」
文婉越说声音越小，渐渐的都有些听不见了！
　　「啊！润滑？你不是已经润滑了吗？你……你……你是说……你的意思是！
让爸舔你的屁眼？」林文远一颗心激动的像要跳出来一样！
　　「嗯……嗯……爸，你是不是嫌我脏啊！」
　　「傻丫头……爸……爸怎么会嫌啊！我……我这就舔！这就舔！」说完林文
远就急不可待的双手捧着儿媳的屁股，将舌头伸了上去。
　　他心里小小的醋意立刻就烟消云散了，能够第一个品尝儿媳的屁眼，那也不
错了，用舌头给儿媳开肛，也让他足够满足了！
　　舌尖抵触肛门口，一股淡淡的润肤乳地味道传进他的口腔，没有臭味，反倒
有些香甜香甜的，林文远用力的扒开儿媳的屁股，将舌头伸到了自己的极限！
　　「嗯嗯……爸……你……你的舌头……好……好厉害……人家……人家屁眼
都……都要化了……嗯嗯……好……好舒服……没……没想到……搞……搞后面
也这么爽！啊啊！」
　　「呵呵，舒服吧！你后面还挺敏感的！」林文远在文婉后面说道，他也没想
到儿媳的屁眼这么敏感，随便舔了几下，竟然反应这么强烈，而且菊门还一张一
弛的，顺着他的舌头起伏波动不停。
　　最有意思的是，她的肠道竟然会主动的分泌出一波一波的黏液，既起到了润
滑作用，也让林文远舔了个兴奋异常！他怎么会想到，这是杨晴体质的遗传，这
两个女人都是适合肛交的极品尤物！
　　「我说丫头，你这个屁眼，简直就是极品中的极品啊！一般女人比你这个屁
眼，绝对是远远不及！」
　　「是……是吗？难道……难道妈她不是这样？」文婉好奇的问道。
　　「哈哈哈，这是个秘密哦，我说了你可得替我保密！」林文远说道。
　　「啊……啊……舒服……爸……用力……用力……你……你说……你说么！
我……我保密！」文婉哼哼唧唧的舒服的直想叫！
　　「你妈我还没搞过……她的后面！只是有一次，我跟生意上的伙伴出去玩的
时候，那些小姑娘的后面我倒是搞过一次！别提了，鬼哭狼嚎的！弄的我一点兴
趣都没有！」
　　「啊……啊……有……有那么疼吗？」
　　「可不是……那一次血都搞出来了！紧倒确实挺紧的，就是小丫头叫的太惨
了，我都没怎么动，败兴而归！」
　　「哈哈……哈哈……好……好舒服……坏爸……这……这就是……就是你背
叛妈……妈……妈的代价！」
　　「呵呵，什么代价啊！你以为你妈不知道！我跟她可是无话不说的！我在外
面的事，她都知道，有时候她不问，我也会告诉她，反正她知道我也只是在外面
逢场作戏，陪某些客人不得不那么做，我还是爱她的！你妈那个人也大肚，对我
在外面的这些应酬，也不大过问，我反倒因此更加的爱她了，你说奇怪不奇怪！」
　　「是……是挺奇怪的！爸……爸你别停啊！人家……人家的屁眼好舒服！继
续……继续舔！」
　　林文远嘀嘀咕咕的说了一大通，没想到儿媳竟然只顾着自己享受！不由得想
使些坏！于是松开了舌头，伸了两根手指进去！像是抽插一样捅着儿媳的屁眼！
　　「嗯嗯……啊啊……爸爸……你……你太坏了……人家……人家只是让你
……让你舔我的屁眼……我……我可没允许……允许你玩弄人家……玩弄人家的
屁股！你……你赶紧……赶紧拔……不……不要拔……啊啊啊啊啊……爸……爸
你……你使劲……我……我太舒服了！」
　　文婉觉得这种感觉，太舒服了，已经一点都不比插前面差了，而且还带来了
一股特殊的羞辱感，让她前后煎熬着，更加的爽的大叫！
　　「不……不……不行了！……好……好想要到了！好……好害羞……太…
…太丢人了……啊……啊……尿……尿了！」
　　随着林文远更加大力的抽插，小丫头的骚屄和屁眼，同时分泌出了一股一股
的热流！她潮吹了！林文远一看到儿媳要高潮，连忙挪过文婉的屁股，对准了文
如海的嘴巴，按了下去，果然随着小丫头屁股触到文如海的头顶，文如海就如条
件反射般的张开了嘴，将女儿喷涌而出的淫液，一股一股的吃到了肚子里。
　　文婉高潮完，一下就躺在了父亲身上，林文远知道她的体力就这样，体贴的
帮她按摩着肩膀和屁股！
　　文婉眯着眼睛，享受着公公的按摩，她已经很久没有享受到男人如此体贴的
服务了，林峰因为身边女人的日渐增多，已经很久没有如此贴心的给她按摩，想
不到，此刻又在公公身上体会到了！
　　随着体力的恢复，小丫头慢慢又爬了起来，毕竟她还年轻，恢复力比杨晴强
了不少，短短一小会，就跟没事人似的，又将父亲的阴茎含在嘴里吞吐着，她已
经爽够了，接下来该为父亲服务了！
　　林文远也满足了，儿媳都已经做到这地步了，他这个公公还能说出什么不好
来，儿媳的屁眼，到底还是他第一个玩了！虽然用的是手指！
　　揉捏着儿媳的那对巨乳，帮她释放着身体的欲望，看着她将文如海的鸡巴舔
的油光锃亮，林文远感觉自己裤裆里的东西，蠢蠢欲动！
　　舔了足足有十多分钟，将父亲的鸡巴上都沾满了自己的口水，让那个东西足
够润滑！文婉站起身子擦了擦嘴角的残留，对公公说道「爸，我准备的差不多了！
咱开始吧！」
　　林文远点了点头，扶起儿媳的身子，让她能够抽出手来扶着文如海的鸡巴，
对准了她自己的屁股！
　　鸡巴再小，也要比手指粗的多！文婉扶着父亲的鸡巴，内心还是感觉到了一
丝恐惧！好在刚才经过公公的开发，她的肛门已经扩张了许多，不然恐怕连进去
都困难！
　　好不容易挤进去一个龟头，文婉并没有感觉到撕心裂肺的疼痛，倒是刺激感
实足，还有那一丝羞愧，越发的胀大了！
　　当文如海的龟头，消失在文婉的屁眼里，林文远感觉到自己裤裆里的东西，
已经撑的快要炸开了，这对亲生父女，终于乱伦了！虽然他嘴上说的那不是乱伦，
可是这如何不是！这发生在眼前切切实实的一幕，不就是父女乱伦的现场直播吗？
　　这是让他震惊的一幕，可是还有一幕更加震惊的，正在发生着，文如海的手，
竟然！竟然抬了起来，而且，还放在了文婉的屁股上！
　　「爸！爸！你……你看……你……你……你看见没！爸……爸……我爸…
…我爸他……他的手！」文婉太吃惊了！父亲竟然把手放到了她的屁股上！她震
惊到连话都说不出来完整的句子，而且那激动的眼泪，更是哗哗的淌个不停！
　　「是……我看到了！还……还真是奇迹啊！」林文远可是比文婉更先看到的，
他同样也是惊讶的说不出话来！
　　「爸，咱……咱们还继续吗？」文婉继续问道「继续啊，这样你就满足了！
万一你再刺激刺激，他就醒了呢！加油，继续，别停！」
　　「嗯嗯，那……那我继续！」文婉赞同的回应！
　　随着身体渐渐沉下去，文如海的阴茎，渐渐消失在了女儿的屁股中间，文婉
感觉放在自己屁股上的手，还上下的摩挲起来！就是父亲的手指好像还不能弯，
只是用手心在自己的屁股上动来动去。
　　父亲苏醒有望，文婉的辛苦付出，总算是得到了回报！小丫头激动的急速的
起伏着自己的身体，在公公的搀扶下，在父亲的身上疯狂挺动！
　　扶着公公的手，小丫头让上身的美景完全暴露在公公面前，林文远同样看着
儿媳那双跳动的美乳，欣赏不已，至于那胯下相交的地方，更是他目之所在！
　　随着文婉不住的起伏，那个在她屁股上上下摸索的大手，也逐渐的越来越灵
活，而且文婉还看到父亲的眼皮，已经开始一动一动的颤抖！难道！难道父亲就
要醒了！那他醒过来，看到眼前的这个场景要怎么想！文婉不可想象！又有些期
盼！
　　肛门的紧窄程度，自然要远远超过骚屄，文如海被女儿弄了一会，就要射了，
文婉感觉到父亲阴茎的肿胀，自然知道父亲即将要射精，连忙一眨不眨的看着父
亲的表情！看看他到底会不会在自己如此的刺激下苏醒！
　　让人惊喜若狂的是，文婉看到了父亲的眼皮一阵轻微的挣扎之后，慢慢的睁
开了眼睛，而此时的文婉，已经泪流满面！
　　「爸！爸！您醒啦？」文婉并没有从父亲身上下来，她紧紧的抱紧了父亲，
趴在他身上哭泣道！
　　文如海张张嘴，可是过长时间的昏迷，让他嘴唇上的肌肉都退化了，因此他
就只能张张嘴，却说不出话来！
　　虽然不能说话，可是并不能阻止他阴茎上传来的强烈感觉，文如海双手紧紧
捏着女儿的屁股，射了！
　　「啊啊啊啊啊！爸……爸，爽……爽……爽死了！你……你……你射了啊！
啊啊啊啊！」小丫头被父亲火热的精液一烫，也爽到不行，可是她这个时候已经
顾及不了自己的欲望，因为她的父亲，醒了！
　　此时最冷静的，自然是站在旁边的林文远！他看到文如海说不出来话，因此
放低身子，趴在他耳边轻声说道「你已经昏迷了很久了，暂时先别急着说话，现
在发生的好多事，等婉儿慢慢跟你说，现在我先出去，你先冷静一下，让婉儿陪
着你！」说完林文远就出去了，还轻轻的带上了门。
　　看到林文远出去，文如海不住起伏的嘴，也停止了蠕动，他的原意也就是让
林文远出去一下，让他们父女俩呆着说说话，毕竟他昏迷并不是一点知觉没有，
反而家里发生的很多事，他都知道，比如现在女儿为何赤裸着坐在他身上，而自
己软掉的鸡巴，为何还插在女儿的屁眼里！
　　知道归知道，可是如果林文远在这里，毕竟还是不方便，而且刚苏醒的他，
有些吃醋，是的，吃醋，吃林文远的醋！
　　在他昏迷的这段时间，女儿竟然先和他搞在了一起，女儿可是先跟自己开始
暧昧的！那些发生在家里的事情，如今竟然被亲家拔了头筹，虽然两个人没有走
到自己这一步，可是他们……他们毕竟睡在一起已经有好几个星期了！
　　不过，总算女儿对自己不错，把后面的第一次，主动交给了自己，否则自己
绝对不会原谅那个色老头！想到女儿的销魂，文如海搂着女儿屁股的手，又不那
么老实起来，而且被乱伦刺激到的阴茎，又在女儿的屁眼里再次崛起！
　　「爸！」文婉感觉到了屁眼里那个肿胀起来的东西，害羞的趴在父亲身上低
声喘息道。
　　「呵喔……喔呵……」文如海经过这一会拥抱，已经可以发出吐字不清的呵
呵声，他很骄傲，他更加自豪，毕竟现在他的鸡巴，插进了女儿的屁眼里！
　　两个人此时都没有太多语言，女儿趴在父亲身上，父亲则抱着女儿，如果这
个时光倒退三十年，那画面看起来会是无比甜蜜，可是现在那个抱在父亲怀里的
小女孩，已经长大成人，因此现在看起来，自然是无比的淫靡！
　　如此又过了半个小时，文如海已经能简单的说几句话出来，只听见他断断续
续的说道「好……好丫头……辛……辛苦你了！爸……爸……瘫痪的……这…
…这……这段时间……多……多亏了……你……你们……照顾！」
　　「我……我其实……其实断断……断断续续的……都能……听到你们的…
…声音……听……听起来……你……你似乎……还不知道……你妈和林峰……已
经……已经发生了许多的事！」
　　「不过……不过现在……你和……你和我之间……也发生了这么多事……咱
……咱们也算……也算扯平了！而且……而且你……你妈……也不需要……你拉
……拉皮条了！呵呵……呵呵！」文如海一边说，一边还挺了挺自己在女儿屁股
里的那根东西。
　　文婉听父亲话里行间的意思，丈夫似乎和母亲发生了许多事，而且应该是和
自己猜想的有关，于是仔细的追问道「爸，你……你说妈和林峰，他们到底怎么
了？」
　　「呵呵……呵呵……他们在我生病住院的时候，好像……好像搞在了一起，
只是……只是跟我们一样，想要征求你和我的意见……再……再走那最后一步！」
文如海说起来话越来越顺畅，毕竟他才只是昏迷了一年多！还没有影响到说话的
机能，只是刚苏醒的时候，嘴唇不习惯而已！
　　「啊！你是说，我妈和林峰，跟我们一样？哪种一样？现在这种？」文婉不
好意思问，只是夹了夹屁股，意思是母亲和丈夫走的也是后面。
　　「嗯，对！他们口交，乳交，肛交，唯独没有性交！不得不说，命运的巧合，
是如此的相似！我更加没想到的是，我们家会走到现在这一步，很奇怪的是，我
没有丝毫的不舒服，反而为我们，为他们，感到庆幸！」文如海搂着女儿，脸上
露出幸福的微笑。
　　「爸！我也是！」文婉夹了夹屁股说道。
　　「呵呵，好女儿，还记得我们以前在家里的那些时光吗？那个时候爸爸胆子
太小了！没敢碰我的女儿，没想到我这么一个胆小的人，竟然是让我女儿主动献
身，爸爸失职了！爸爸没有做好你前进路上的领航人！不过好女儿，以后，以后
就交给爸爸吧！爸爸会带领你，走向快乐的天堂！」林文远的话，逐渐说的越来
越顺畅了！
　　「爸！我记得，我记得我们在沙发上的暧昧，我也记得我躺在你腿上手淫，
我更加记得我们隔着门互相安慰，爸爸！我爱你！所以我要给你我的一切，不存
在谁为谁付出，我只知道为了你，我可以付出所有，付出一切！我爱你！我的爱
不是父女那种爱，而是女人对男人的爱意！爸爸！」
　　「好……好女儿……爸爸……爸爸也是！爸爸也爱你！爸爸的爱也不是父女
的爱，爸爸的爱同样是男女的爱，好女儿！现在撅起屁股，让爸爸好好再爱你一
次！」
　　「嗯！嗯！嗯！好的！爸爸，那……那我来了！」文婉知道父亲还不能动弹，
因此主动的抬起屁股，让早就翘在自己屁眼里的阴茎，再次在自己的肠道中，进
进出出！
　　「好……好女儿……屁……屁眼好紧……比……比你妈妈的骚屄……紧…
…紧太多了！舒服！好……好好……夹……夹的爸爸爽死了！」
　　「嗯嗯……爸爸……你的鸡巴也好……不大不小……女儿……女儿正好能适
应……就……就让妈妈那个……那个骚屄……去找我老公……老公的大鸡巴去吧
……我……我只要爸爸的……就……就好！啊啊……真……真舒服！」
　　「嗯……好女儿说的对……还是……还是咱们父女俩……最合适！爸爸…
…爸爸也喜欢……操你的骚屁眼！你……你妈的性欲……太……太强了！以前
……以前我还能满足……现在……现在恐怕她……她更加想要……女婿的大鸡巴
吧！」
　　「爸……他们……他们两到底……到底在医院都……都怎么做的啊！我们
……我们也不能服输！我们……我们也……也要跟他们一样！」
　　「呵呵……这个可以……回头我一定……一定跟你详细说……你妈那个骚屄
……在医院的表现……让我彻底的震惊了……我从来没想到……她骨子里竟然是
如此淫荡和欲望强烈的一个人……也是我亏了她……亏了她几十年！要是……要
是早知道……她是这么一个人……也许……也许我就不用阳痿……阳痿这么长时
间了！我一定……一定要彻底的开发那个骚……骚屄女人！让她……让我……爽
个够！」
　　「啊……爸……妈真的有那么骚吗？」文婉听父亲话里的意思，好像他说的
并不是自己的母亲！而是另外一个人！
　　「呵呵，你……你没见过，所以不知道……你妈和女婿在病房里的所有事，
我……我都知道的八九不离十……不得不说……你妈确实是我见过……最骚的女
人……没有之一！而且，看起来我的女儿……也不差啊！跟你的妈妈有的一拼！」
　　「爸！你说人家骚！人家哪里骚了！我还是很可爱的好吧！」文婉噘着嘴，
不服气的说道。
　　「哈哈哈哈！你还不骚啊！你不骚你会当着爸爸的面手淫，还是在客厅的沙
发上，只盖着一条毯子，你不骚你会随时屄里插着个假鸡巴走路！你不骚你会隔
着门把骚屄露给你爸爸看，你不骚你会把爸爸的鸡巴，插进自己的屁眼！呵呵，
好女儿，不管你是什么样的人，爸爸都爱你，反而你越骚，爸爸就越发的爱你！」
　　「爸！你……你说的人家羞死了！那……那都是有原因的啊！我……我之前
发生了很多事……还有……还有就是认识了林峰……他……他的那个太大了啦
……所以……所以我才插着假鸡巴走路锻炼我自己，后来……后来不知怎的，就
感觉身体越发的饥渴，一段时间不要就想要大鸡巴狠狠插才行！」
　　「呵呵，好女儿！这说不定就是你妈的遗传呢，她把骨子里带的淫荡，彻底
的遗传给了你！然后你再被林峰调教之后，你身体内的淫荡基因也就觉醒了，因
此你才会变成现在这样吧！不过这样不是挺好的吗！不然我们怎么会走到一起呢！
是吧我的宝贝女儿！」
　　「嗯嗯！爸爸你说的对，那我首先就要感谢妈妈，再感谢我老公！哈哈，最
后就是感谢爸爸你，让我勇敢的迈出这一步！」
　　「是……是啊，不管前因如何，我们现在的结局，总算是还不错，我很喜欢！
也很满足！好女儿，现在……现在别说这些问题了……好好……好好的爱爸爸一
次……这一次……爸爸可以跟你说着话，享受……享受这人世间的极乐！」
　　「嗯嗯……好……好……爸爸……操……操人家的屁股！乖……乖女儿的屁
眼……好爽……飞……飞上天！好爸爸……操你的骚女儿……操你骚女儿的骚屁
眼……你的骚女儿……浑身的骚洞都是……都是爸爸你的！哦哦……我……我喜
欢爸爸的大鸡巴……我喜欢爸爸大鸡巴插在自己……自己的屁眼里！」
　　「好丫头……爸爸也喜欢操你……从……从看到你走路都带着假鸡巴开始
……爸爸的幻想对象……就已然换成了你……爸爸爱死你的骚样子……爸爸也爱
死你的骚屁股！你每天……每天不辞辛劳……照顾我……给我擦洗……给我手淫
……让……让我喝你的淫水……每天都刺激的……爸爸我大脑起伏不断……因此
……因此我才能这么快苏醒……这……这都是我女儿的功劳！是我女儿发骚的功
劳！」
　　「爸……不能这么说……也……也不全是我的功劳……我妈和我老公……不
是也在医院里为你服务了么……还有……还有我的婆婆……她的功劳也……也不
能埋没啊！她还在……在我之前……我……我都不知道……你……你们俩……到
底……操了多少次！」
　　「啊哈……哈哈……乖女儿……吃醋了！你婆婆……嗯你婆婆……你婆婆也
是个好女人！认识……认识他们一家……还真是我们家的一件幸事！不过好女儿，
你没必要为了她吃醋，我虽然更早的跟她搞在了一起，可是我还是最爱我的女儿，
我最喜欢操的，还是我的宝贝女儿，现在是她的骚屁眼，以后是她的骚屄，爸爸
一个都不会放过！」
　　「爸！我……我一定……一动都给你……不管……不管是我的骚屄……还是
我的屁眼……都是……都是生我养我的爸爸的……好爸爸……操……操烂你女儿
的屁眼啊！人家……人家爽死了……被……被爸爸的鸡巴……插……插在屁眼
……屁眼里……我……我太喜欢……喜欢这种感觉了！」
　　「我……我也喜欢操着你屁眼的感觉……比……比跟你妈做……爽……爽太
多了！不光……不光是生理上的爽……心里……心里更爽！爽极了！啊啊……我
太喜欢……喜欢操女儿的骚屁股了！啊啊……爸爸……爽上天了！」
　　「啊啊……爸爸……你……你的鸡巴突然……突然变大了……好胀！好爽！
啊啊……肠子……屁股……都要……都要被你……被你撑爆了……啊啊……好
……我……我……我感觉我的屁股……都要烂了……被……被爸爸的鸡巴操…
…操烂了！人家……人家魂都要丢了！哎呦……太……太爽了！原来……原来跟
亲爸爸……做爱……是……是这种感觉啊！这……这也……太舒服了吧！要…
…要是早知道……早知道这么舒服……那……那我一早就勾引……勾引你了…
…好……好爸爸！」
　　「是……是啊……我……我也没想到……原来……原来跟……跟亲生女儿做
……是这种感觉……要是……要是早知道……爸爸一定也早就……早就强奸…
…强奸我的宝贝女儿了！」
　　「哈哈……爸爸……你……你不用强奸……你……那个时候……你勾勾手
……我……我就爬……爬你床上了去了啊！」
　　「说……说的对！要……要是早知道乱伦做爱……这么刺激……这么舒服！
那……那天下人一定……一定全都这样做了吧！啊啊……好……好女儿……爸爸
……爸爸要……要射了……你……你呢！」
　　「我……我也……我也要到了！爸……你……你射吧……射到女儿的骚屁眼
里……现在……现在先……先这么做……以后……以后一定……一定让你……让
你射在女儿的骚屄……骚屄里！」
　　「嗯，乖女儿……我……我想这一天，离我们已经……已经不远了……我们
……我们等着……等着他们回来……就……就跟他们说！我们……我们……我射
了！」
　　「爸，你说的对……啊啊……你……你射了……鸡巴……鸡巴胀的……好大
……好粗……我们……我们的幸福生活……就要到了……到了……我……我…
…我也……到了！啊啊啊啊啊啊啊！」
　　高潮过后的两个人，一个比一个还要瘫软，两个人积攒了一辈子的精力，似
乎就在今天这一刻，用尽了！文如海软掉的鸡巴，终于慢慢脱出了女儿的肛门，
而精液，也慢慢的淌了出来，从她背后看过去，此时那里简直是一片狼藉，那个
大洞，并没有合拢，反而张开了一个大大的口子，露出了里面血红的嫩肉，肛周
的褶皱，被撑平了不少，混杂着一片黏白，看起来淫靡极了！
　　林文远没有走远，他只是在门口静静的听着，如今听到两个人已经发泄完毕，
也就欣慰的转头走去，心里想着那两个人最后的对话，是啊，幸福的日子，就要
到了！

　第二十九章 四人同心
　　在外面收拾家带做饭，林文远忙碌了好几个小时，才听到卧室的门吱呀一声
打开了，然后就见到赤裸的儿媳带着清洗身体后没有完全擦拭干净的水珠，走了
出来！那一滴一滴的水珠，在她的身上闪耀，看起来漂亮极了！尤其是她屁股上
那亮晶晶的一片，看起来更是充满了无比的诱惑力！
　　「爸！我爸喊你进来，他说他有话跟你说！」文婉一走出来就说道。
　　林文远点了点头，随着文婉走进了房门，进去后发现文如海已经靠在床头上
坐着了，微笑着说了声恭喜，林文远搬了个凳子坐在床边，亲切的跟文如海寒暄
着。
　　客套话，说来说去，就那么几句就完事了，文如海知道总要迈向正题的，这
也是他喊亲家进来的目的，因此稍微打断了一下林文远的话，转向了自己真正想
说的事情。
　　「自从我们认识以来，发生了很多事，这其中，有很多事是让人能够开心，
很多事让人充满了激情，又有很多事让人沮丧，但是经历了这一年多的日日夜夜，
现在我们总算还得到一个不错的结局。」
　　「如果说从一开始我们换妻的那个时候开始就种下了后面种种的因果，那现
在这个果实，也要我们自己承受，我不后悔现在发生的这一切，我同样不后悔，
和你们相识！」
　　「我出事的这段时间，林峰和你们本可以抛弃我们，远离这个是非的旋涡，
可是你们的坚持，让我认识到你们高贵的品德！我们家无以为报，刚才我简单的
给文婉说了下，以后让她把您当做是亲生父亲一样孝顺，只有这样，才能算是稍
稍报答了你们家的恩情！」
　　「好了好了，你今天刚醒，就别说这么多话了！」林文远接过话头说道「大
家里里外外都是亲家，你说这些未免就太见外了，文婉这么乖巧，我一直是当自
己亲生女儿来看待的！至于你们碰到的那些难事，也都是身为一家人的我们应该
做的！」
　　「那行，客套话我就不说了，婉儿，过去给你爸磕个头，我绝对不许你以后
有丝毫的忤逆，你必须做一个听话孝顺的儿媳！」
　　文婉从刚开开始起，就没穿过衣服，听着两个老人在那边一本正经的说着这
些话，就感觉到很是好笑，而且公公没进来的时候，父亲已经跟自己说了接下来
他的打算，一本正经说话对应着的，根本就是父亲无比的淫靡的目的！
　　文婉听话的走到公公面前，甜甜的喊了一声「爸！」然后就拜倒下去。
　　林文远张目望去，跪倒的儿媳，又是一种不同的美态，当她拜服在地，修长
的脖颈一览无遗，胸前的一对巨乳，几乎触到了地！翘臀朝天，沿着背脊，与头
部呈现出一个异常恭顺的姿势。
　　看着美人跪倒在前，林文远一时愣了，忘了去扶，哪知文如海竟也就在旁边
看着，一声不吭！
　　愣了半天，林文远总算是醒悟过来，连忙懊恼的将儿媳扶了起来，忙不迭的
还陪着罪，不过文婉怎么会怪罪公公，站起来之后一笑了之！
　　文如海静静的看着他们两将这个像是仪式的东西进行完，才又继续说道「好
女儿，爸爸刚才已经教了你要怎么做，现在你跟你公公就开始吧！只是这一次，
就不必在我的房间里了，我得好好睡一觉！」说完文如海还给了林文远一个意味
深长的微笑！
　　「爸，我们走吧！」文婉牵着公公的手，回头看了看父亲，就走出了房门！
　　砰的一声，自己房间的门，就这么关上了，文如海很奇怪的竟然有一种送女
儿出嫁的奇怪感觉，不禁好笑的摇了摇头，晃着昏昏欲睡的脑袋，就这么睡了过
去，他毕竟刚刚苏醒，能撑到现在，已是实属不易，更何况还经历了跟女儿的一
场大战，更是让他身心俱疲！
　　林文远不知道亲家和儿媳的打算，不过他知道等待着他的，一定是一件好事，
一件好得不能再好的好事！
　　他跟着赤裸裸的儿媳，一步一步的，并没有考虑儿媳要带她去哪里，只是就
这么走着，似乎要跟她走到天际！
　　文婉在前面带路，心里也很怪异，听从亲生父亲的话，她又带领着另一个父
亲，走上一条更加淫乱的路，父亲竟然要让她像服侍他那样，服侍她的另一个父
亲！虽然她知道这是早晚必须会做的事情，可是由亲生父亲吩咐自己去做，总是
感觉到怪怪的！
　　进了自己的房间，文婉拉着公公坐到了床边上，先是脱去了他的上衣，最后
将他下面的裤子也扒了一个干净！竟就这么跪在那，将他的阴茎含了进去！
　　「嗯嗯！」忍了一天的欲望，终于就这么在儿媳的嘴里，得到了解决！林文
远双手按着儿媳的头，让自己的阴茎能够进入的更加顺畅！
　　「呜呜！呜呜！哦！咕叽咕叽！」文婉使出了十二分的本事，努力的伺候着
公公，刚才父亲跟她说过的话，又在她耳边不住的回响！
　　「女儿啊！爸爸现在把所有的事情，都一一告诉你，怎么说呢，就从我和你
妈妈之间的事情，开始说起吧！」
　　「我们一开始的婚姻生活，是幸福的，只是后面不知怎的，我渐渐变得对她
失去了兴趣，每次到晚上的时候，我都不敢进房间，而你的母亲，就这么过了十
多年近乎无性的生活！」
　　「这一点上，我确实亏欠她很多，尤其在我认识到你母亲的本性之后，更是
如此，而你的母亲，竟然就这么安安心心的守了我十几年，没有给我带任何的绿
帽子，这让我更加无比的感激她！」
　　「后来，阴差阳错之下，我发现我的病，可以通过一种特殊的刺激来治疗，
而这种治疗方法，就是让你的母亲暴露给陌生人或者是换给陌生人操，而治疗的
效果你也看到了，就是那天在门外偷窥的那一次，那个时候，我正在给你母亲拍
照，准备放到网上！」
　　「再然后，我们认识了你们的公公婆婆，他们来到Ｘ市，我跟你的婆婆，你
妈则跟你公公发生了关系！那一次，我们玩的很疯，也很刺激！让我们彻底的沉
迷其中，而我的病，也在那个时候，彻底的治愈了！」
　　「再然后，就是我出事昏迷不醒，后面的事，你都知道了，为了我的苏醒，
你公公无偿贡献出了自己的妻子，尽管我们以前有那层关系在，可是这一次，并
没有我的妻子在旁边侍奉他，而他对林峰和我妻子的事情是一无所知的，由此可
见，你的公公是一个伟大的人，好女儿，咱家能够找到这么好的亲家，是咱的福
气，那咱就应该好好珍惜是不是！」
　　「我看的出来，亲家公对你同样也有赤裸裸的欲望，你既然给了为父第一次，
那为父也不能太过小气，好女儿，下面该轮到你为你公公服务了，他已经付出了
太多，现在也该得到我们家的回报了！」
　　父亲的话，像是一柄大锤，一下一下的敲在文婉心头，让她久久不能平静，
她通过跟公公聊天之间的只言片语，猜测了许多，一直到今天，才算是得知了他
们的真相！虽然听起来荒唐，可是现在的文婉经历了这么多的事，已经不介意了，
好生的安慰了父亲，说自己一定遵从他的意愿行事，小丫头自己也暗暗的赌咒发
誓，以后一定要对公公婆婆好！
　　现在的她也正在这么努力的做着，尽管公公的鸡巴真的很大，可是小丫头还
是努力的吃到喉咙的最深处，她知道这会给他带来异样的刺激！
　　「哦哦……好……好儿媳……你……你真会……真会吃鸡巴……这……这一
点……可……可比你两个妈……厉害……太多了！」
　　「呵呵……爸……那你就好好享受呗！」小丫头一边吃，一边抬起身子，捧
着自己的那对巨乳，将公公的鸡巴放在怀里揉搓着！
　　林文远享受着儿媳温柔的服侍，苦苦忍耐着自己的欲望，因为他知道，还有
一场更加重要的仪式，在等着自己！
　　果然儿媳仅仅只是稍作刺激，就站起了身子，面带羞意的对他说道「爸！我
知道你也想要儿媳的屁眼，只是亲生父亲只有一个，所以儿媳不能把后面珍贵的
第一次献给你！虽然不是第一次了，可是儿媳还是想用后面那个洞好好的孝顺你，
你看行吗？」
　　「行行行！怎么不行！爸不介意！只要我的好儿媳，能够像这样伺候我，不
管用什么地方都行！都行！呵呵，呵呵！」林文远连忙将儿媳搂在自己怀里，安
慰着说道！
　　坐在公公怀里，被他硬挺的阴茎顶在自己的屁股上，小丫头又开始春潮泛滥
了！不光是骚屄里一阵一阵的往外冒水，连刚被父亲开发过的肛门，都开始一张
一缩的呼吸，才一次短短的开发，就已经让她的后面，达到如此的程度，不得不
说这就是人体的神奇！
　　「爸！你……你进来吧！」小丫头摸了摸公公的阴茎，感受着那个粗壮和坚
挺，不由得有些犹豫自己是不是吞的下了，毕竟那个大小，可是超过父亲了许多！
　　将儿媳的屁股稍稍的抬高了一些，林文远摸着自己的鸡巴，对准了儿媳后面
的那个洞眼，慢慢的就插了进去！很神奇的，文婉中途竟然没有发出一声惊叫，
只是皱着眉头，就那么忍着，而且嘴里还不住的发出呻吟！
　　文婉自己也很奇怪，被公公那么大的家伙插进后面，竟然比林峰开苞前面的
时候还轻松，都不疼，只是感觉到一小点的不适，可是随着公公不断的进入，这
一点不适也渐渐地消失了，只剩下了无尽的快感！
　　当阴茎推到尽头，林文远将儿媳磨了一个方向，让她面对着自己，文婉直面
公公，不由得害羞低下了头，林文远怎会让她就这样躲开，他伸手抬起儿媳的下
巴，让她就这么面对面的看着自己，然后对准她的嘴唇吻了下去！
　　在此时此刻，这个吻看起来，似乎有着很多的不同，这其中包含的东西，让
林文远颤抖，也让文婉颤栗！男女之爱，在这一刻，才算在两个人之间真正的迸
发出来！再夹杂着这乱七八糟的禁忌关系，让两个人就这么坐着，都像是要来高
潮一般刺激！
　　受到刺激的文婉首先承受不住，主动的坐在公公的腿上磨起了自己的屁股！
随着身体欲望的升起，不光是肠道里分泌出了适合抽插的粘液，连小穴里，都在
滴滴答答的滴个不停，更顺着林文远的大腿缝，打湿了一片地板！
　　林文远抄手往儿媳的腿弯处摸去，只摸到了一片一片的水渍，滑腻滑腻的沾
在自己手上，那水汪汪的程度，比妻子年轻的时候，还要丰富！
　　抱着儿媳的屁股，林文远让自己的鸡巴在她的肠道里抽插，两人嘴唇相交，
性器也相交，一个放纵，一个肆虐，在乱伦交媾中，达到了人生纵欲的巅峰！
　　张丽最近无聊的快疯了，家里一个人都没有，此刻的她真是无比想念那个郊
外的别墅，那个有她两个男人的地方，她想回去了，好在出来的时候找的是亲戚
生病自己来照顾的法子，那自己突然跑回去，也不算突兀。
　　想给老公一个惊喜，张丽打辆车就直接杀了回来，因为老公最近给她的汇报，
让她知道儿媳已经跟她父亲搞在了一起，虽然没有像自己一样真刀真枪的干，可
是据说也帮她父亲口交了好几回了，现在自己回去，想必小丫头也不会看不起自
己！
　　走到别墅门口，里面静悄悄的，偷偷的绕到文如海房间外看了一眼，发现他
还在昏迷！而且房间里似乎一个人都没有，有些奇怪儿媳和丈夫去了哪里，张丽
走到前面打开了别墅门，走了进去！
　　房间里静悄悄的，似乎一个人也没有，张丽心想难不成两个人现在在睡觉？
看了看时间，好像不大对头啊，只是为什么会这么安静，人都去哪了？
　　蹑手蹑脚的走上楼，主卧室的门是敞开的，老公不在里面，再走到儿媳房间
门口，想看看儿媳是不是在睡午觉，因为她是肯定不会出门的！没成想却被里面
的风光，吓了一大跳！
　　只见这翁媳两个，赤裸裸的搂在了一起，儿媳正靠着丈夫的胳膊，睡的香甜！
张丽的心里震惊到无以复加，她想不到丈夫和儿媳竟然已经正式的搞在一起了，
这跟丈夫的汇报，完全是两回事啊！难不成这都是今天才做到的？那今天到底都
发生了什么？
　　张丽走近昏睡的两个人，想仔细看清楚两个人到底干了什么，仔细观察后，
更是目瞪口呆！
　　儿媳的乳房果然如丈夫形容的一样伟岸，只比她母亲小一点点了，只是这壮
观的乳房，如今被大手捏的通红，而且红红的乳头上，还留下了很多牙齿印！
　　丈夫的大手，在睡着的时候也捏在儿媳的胸脯上，而且竟然还一动一动的，
应该连做梦都是在猥亵儿媳的胸部！
　　儿媳不知道是不是被老公折腾惨了，睡觉都在留着口水，而且看样子，一点
都不像正常睡觉的模样，应该是做爱做的太疯狂，昏迷过去了！天哪，丈夫到底
对儿媳都做了什么！
　　再仔细看了看儿媳的身上，只见她的下身就更加狼藉了！屁股上通红的一片，
而且还布满了手印，应该是丈夫拍打上去的，而骚屄外面的大阴唇，更是红肿不
堪，而且阴唇上，阴道口，屁股上，都是一块一块的白斑，应该是女人的淫水和
白带干了后，粘在了上面，唯一值得庆幸的是，那里没有男人的精液流出来！
　　看样子两个人还没有玩到这一步，总算没有超出禁忌，不过两个人既然玩了，
那老公总要射出来啊，张丽看了看儿媳的身上，没见到精液的残留，难不成两个
人是射在嘴里的？
　　张丽凑近了儿媳的嘴巴，仔细的闻了闻，好像也没有精液的味道，那丈夫的
精液，到底跑哪去了？儿媳是直接被干晕的，肯定没有去卫生间里洗掉！那为什
么丈夫的精液会失踪了？
　　突然张丽灵光一闪，难道是那个地方！那个丈夫一直想玩弄，自己却始终没
有给他的地方！张丽悄悄的把儿媳的屁股扒开了一点，因为她知道儿媳是被操昏
过去的，肯定没那么容易醒！
　　这一下，总算是找到了两个人最后的战场，只见儿媳的肛门，大大的张开着，
那个恐怖的大洞，很明显是丈夫的尺寸，而且更为夸张的是儿媳的那个大洞里，
还在往外淌着男人的精液，而且看着那个量，也着实太夸张了些！
　　张丽伸手在儿媳的屁眼上摸了摸，那柔嫩的肛门已经被丈夫摧残的不像个正
常的肛门了，不光是正常的褶皱都被撑平，甚至都能看到那被撑开的部分有了血
丝，有些心疼，又有些恨恨的，张丽现在的心情无比复杂！
　　悻悻的走到楼下，张丽走到文如海的房间，报复性的将自己脱了个干净，然
后像往常一样给他口交起来，舔硬了那个软绵绵的鸡巴，张丽就迫不及待的自己
坐了上去，哪成想，以往只是闭眼不动的亲家，这一次竟然睁开了眼在看她！
　　「你！你醒了！」张丽忍不住惊呼了出来！
　　文如海呆愣着看了看她，大脑一时还没从睡梦中完全醒转，发了一会呆之后，
立马就坏笑着说道「呵呵，当然醒了！怎么？」
　　张丽突然有些不好意思，急急忙忙的就想从文如海身上下来，可文如海怎会
让她逃跑，一把就抱住了她的屁股，那熟悉的肥臀肉感，一下就充斥了他的脑海！
　　被文如海搂着自己光溜溜的屁股，张丽也就不逃了，反正现在事情都已经是
这个样子了，想要改变也没什么可能，就是不知道文如海知不知道她女儿和丈夫
搞在了一起！
　　张丽没有明说，只是用手指了指楼上低声说道「你知道吗？」她想着这样隐
晦的问出来，他如果知道，那不用明说想必他也明白，他要是不知道，那自己也
能用别的话题给遮盖过去！
　　「你是说亲家公和我女儿？我知道！是我让她这样做的！」文如海自然明白
张丽话头所指，点了点头回道！
　　「那……那……那！」张丽支支吾吾了老半天，还是不知道该怎么说！
　　「呵呵，我知道你的意思，这件事多少有些难以启齿，可是这就是我们的生
活，从我们认识的那一天起，这一切就已经乱了套，现在也只不过是乱上加乱罢
了，但是你仔细想想，只要我们不说出去，那一切不都跟往常一样吗？而且我听
亲家的意思，恐怕还有一个更大的惊喜在等着你！」
　　「什么惊喜？」张丽有些莫名其妙，可是转念一想到丈夫最近似乎有意无意
的在跟她提儿子的事，那是不是！天哪！那如果是真的，那可就真的乱到家了！
那……那可是自己的亲生儿子！
　　可是多年以来的淫乱之路，让张丽已经变得跟以往不太一样了，对于乱伦这
种事，她虽然感觉震惊，可至少还算不上排斥，而且她确实想看看儿子的那个巨
物，是不是如丈夫所说有那么大！虽然她不一定接纳儿子，可是她确实想满足一
点自己的这个好奇心！
　　不知道是不是两个人在下面的动静惊动了楼上，门外传来了林文远的调笑声
「呦！你这一回家就干上了！」
　　张丽回头望去，发现是丈夫，忍不住呸了一声回道「说的好像你没干一样！
你在楼上干吗了你不知道？」
　　「哈哈哈哈，你都知道了啊！」林文远嬉笑着走到妻子身边，看着文如海的
阴茎在妻子的骚屄里进进出出，自顾自的把玩起妻子的肥臀来！
　　「滚！别碰我！」张丽装作恼怒的说道。
　　熟知妻子性情的林文远又怎么会在意，没管她说什么，玩了一会肥臀，又转
而去亲她的美乳！一时闹的很是欢腾！
　　不多时，文婉竟也跟着下来了，看到婆婆这个样子，尴尬的叫了一声「妈！」
　　张丽同样也是尴尬的很，点了点头没说话，只是羞红了整个脸。只有两个男
人有些没羞没臊的继续玩弄着张丽的身体，一个吸奶一个操屄的，很是开心。
　　文如海看了看女儿，坏笑着说「我说丫头，你看你妈都光溜溜的，你穿的那
么整齐，是不是有些不孝啊，快点脱光了，向我们看齐！」
　　文婉羞的不知道说什么好，她哪里穿的整齐了，刚才被婆婆在楼下的动静吵
醒，她身上也只是穿了一件内衣就下楼了，只是父亲既然发话了，那肯定是要听
的，而且这也不失为一个跟婆婆套近乎的好办法，如果自己在这边看着，那婆婆
才会觉得不舒服吧！既然如此，那干脆自己也跟她一样，到时候，谁也不会笑话
谁了！
　　想到这里，顿时明白这才是父亲让她脱衣服的本意，文婉会意的望了望父亲，
发现他果然在跟自己微笑点头！于是落落大方的将自己的内衣裤脱了个干净，也
加入了三个人的淫戏，小小的房间里，顿时充满了欢声笑语！
　　到了晚上，久卧病床的文如海都挣扎着坐到了饭桌上，而张丽和文婉更是为
了庆祝他能够醒过来，为此做了满满一桌子菜，林文远更是出去定了一个三层的
大蛋糕，说是为文如海庆祝新生！
　　「来来来！大家一起举杯！亲家这一次死里逃生，无疑是一个极好的兆头，
而且我最近得到消息，周怀远那老东西，已经撑不了太久了，据说他的后台，这
几天正在被审查，而姓周的最近也惶惶不可终日，打探消息的人说，他最近门可
罗雀，已经是时日无多了！」文如海身为这个家的主人和消息最灵通的人，自然
是要首先发言的！
　　「爸！你说的是真的吗？那……那我妈和林峰也可以回来了？」文婉高兴的
回道。
　　「是啊，他们应该也快回来了吧，不过我已经有好几天得不到他们的消息了，
峰儿最近也跟失联了一样，不知道去了哪里，而且那个村镇上的人也好久没见到
他们了，不知道是不是躲起来了！」身为父亲的林文远，其实早就得到了这个消
息，已经担忧了好久，只是不想让家里人进一步担心，才没有说出来，如今文如
海也醒了，周怀远那里已然是一番末日景象，于是也就说了出来，让大家一起想
想办法！
　　「啊……！」张丽和文婉担忧的一起发出了惊呼！
　　文如海同样吓了一跳，不过想了想后觉得得不到消息，其实才是好消息，如
果周怀远真的对两个人动手，那得到的应该是坏消息，因此强打起精神安慰几个
人道「老天爷既然让我醒了，想必不会再一次折腾我们这个家，而且我总感觉凭
借林峰的聪明劲，这个时候应该是在谋划着什么，或者躲在哪里，以至于不方便
跟我们联系！」
　　「亲家说的不错，据那个镇上的人说，走的时候，他们几个人还收拾了一些
个人用品，应该不是失踪，因此他们也就没有报案！」林文远继续说道。
　　张丽和文婉顿时就定下了心，一个个的拍着胸脯，大口喘气！林文远的话着
实把两个人吓的不轻，好在最后两个人的话没把事情导向最坏的方向！
　　「那我是不是不用天天闷在这个房子里了？」文婉高兴的问道。
　　「哈哈哈哈！」其他的三个人一起大声笑了出来，看样子小丫头是憋坏了，
迫不及待的想出去转转。
　　林文远考虑一会说道「是可以出去了，不过还得乔装打扮一番，省的周怀远
狗急跳墙，不过丫头，你打算去哪啊？」
　　「逛街！逛商场！购物！Ｓｈｏｐｐｉｎｇ！」文婉晃着一对白花花的胳膊，
大声的喊道！这个举动顿时又惹得那三个人大笑了一阵，同时感叹她的年轻和活
力！
　　「好！那我们明天就去逛街购物！」林文远一口喝干了杯中的酒，大笑着说
道！
　　一段饭吃的热闹极了，最终那个三层的大蛋糕，都被玩的疯疯癫癫的文婉抹
在了其他人身上，连文如海都被女儿抹了一身一脸！张丽和文婉的胸和屁股上，
更是没有逃过这一难，上面都沾满了几个人嬉闹的奶油！
　　疯够闹够了，小丫头睡的很沉，憋了这么长时间的她，总算在今天发泄完毕，
以往睡梦中都皱着眉头的她，现在笑的很开心！那个笑容，看起来就让人感觉到
一阵轻松！
　　张丽知道儿媳最近辛苦了，因此晚上伺候文如海的任务就放到了她身上，文
如海今天刚刚醒，又陪女儿折腾了一天，早就累得不行了，早早的也就睡了过去，
因此张丽倒也没费多大劲，等到一切收拾完，张丽回了自己的卧室，林文远早就
坐在床上等着她了！今天发生了很多事，现在也该这两口子，好好的单独聊聊了！
　　「老公！现在你是不是得好好解释解释了！」张丽在外人面前给林文远留够
了面子，现在只剩两个人在了，忍不住插起腰霸气的问道！
　　林文远熟知妻子的脾性，也不着急，将这几天的事情浓缩成都是今天发生的，
好好的编排了一下，说的没有了一点漏洞！弄的张丽半信半疑的，不过也没办法
问太仔细，毕竟那两个当事人，自己实在是不好去询问什么！难不成还问儿媳，
公公是什么时候跟她搞在一起的！于是也只能作罢！
　　「今天亲家跟我说了好多，你怎么着，光根亲家两口子玩玩还不成，你还打
算把儿子儿媳都拉进来吗？」
　　「老婆！你听我说啊，这不都是一系列机缘巧合凑到一起了么！而且儿子那
里还有很多事你不知道，我一一的讲给你听！」林文远接下来将儿媳说的那些儿
子的话，添油加醋的在妻子面前讲了半个小时，听的张丽嘴巴都张的合不拢了！
　　「你……你是说！儿子……儿子他对我有性幻想！」
　　林文远点了点头，继续说道「不止是性幻想了，而是儿子对你已经有了真实
的想法，你想想上次他回家，有什么异常没！」
　　经过丈夫这一提醒，张丽才感觉出不对来，上次儿子回家，好像老是拿眼睛
看自己的屁股，还在自己身后蹭来蹭去的！可是让她接受儿子这种变态的想法，
又如何容易！虽然她自己心里有些幻想，有些说不出来的东西在滋生，可是让她
承认，也太难了些。
　　林文远理解妻子，知道这不是一朝一夕能够解决的事，因此也没有催她，只
是让她在那里慢慢思考着！
　　时光慢慢溜走，夜已经很深了，张丽才无奈叹了一口气对林文远说道「老公，
我们接下来要怎么办！」
　　林文远认真的看了看张丽，发现她确实是不知道怎么办了，而不是找借口向
自己发火，因此说道「儿媳跟我们已经是这样了，峰儿也跟他岳母也发生了关系，
如果这个时候，我们不坚定的站在他背后支持他，你觉得峰儿会怎么想！咱们关
起门来在自己家里，想怎么搞就怎么搞，只要不传到外面，我觉得无所谓！你说
呢！」
　　「可……可是……这是乱伦啊！老公……你真的……真的想让儿子和我那个
吗？」
　　「不是我想，老婆，你仔细想想，我们前面做爱的时候，我让你幻想一下和
你做爱的是儿子，你哪次不是高潮迭起，哪次不是爽的连声浪叫！你可以从中获
得快感，不吗？」
　　「我知道，可是那只是幻想啊！现在……现在可是……你说的可是来真的啊！」
　　「真的假的，只要我们确实享受不就可以了啊，老婆，人生苦短，如果不每
样事物都尝试一下，就这么走了，你不觉得遗憾吗？」
　　「老公……我知道你说的都对，可是……可是这毕竟是乱伦啊！要是……要
是被……被别人知道……我们还怎么活啊！」
　　「呵呵，你不说，我不说，亲家他们自己也都是如此，谁又会到处乱说呢！
就像我刚才说的，关起门来，大家过日子，谁又能知道我们家里发生了些什么！」
　　「嗯……可是……可是我还要考虑考虑！」
　　「嗯，没事，你好好想想吧！至于儿子那里，你可以放心，他的心比你坚定
的多！到时候我自然会给你们两创造机会的！」
　　张丽一张脸羞成了通红，心里自然把林文远也骂了个狗血喷头，哪有老子给
儿子拉皮条的！而且对象还是他的妻子，他儿子的亲妈！这个老东西已经不是普
通的变态了！可是自从跟丈夫玩起了这个游戏，身体不知怎么的，竟越来越饥渴
了，想想那些以前跟自己约的小年轻，恐怕那个时候丈夫就已经有这个打算了！
　　而现在的自己，经过一日一日的熏陶，竟将这么变态的事都能听的进去了！
如果搁到以前，恐怕要把丈夫骂死的，现在么，竟还有些小期待！哎，近墨者黑，
现在连自己也跟着丈夫越发变态了么！张丽越想越激动，呼吸急促了不少，连胯
下都分泌了不少水出来！
　　林文远跟张丽几十年的夫妻，如何不知道妻子此刻动情了，而且这个时候，
只要自己再在妻子的思想中加一把火，那就大事可成了！想到就干！林文远将手
伸到妻子的裤裆里，一边摸索一边说「妈！峰儿现在摸到你的骚屄了！你的骚屄
水好多啊！峰儿想操你！好妈妈！」
　　张丽先是长大了嘴看着老公，半晌说不出话来，可是随着丈夫那不断作怪的
坏手，身体的感觉是诚实的，她现在有些想要了！
　　「妈！你把腿张开吧！儿子！儿子我想舔舔你的骚屄！儿子！儿子想看看出
生的地方！」
　　林文远费劲的掰开妻子的大腿！伸出舌头舔了上去「妈！这就是你生我出来
的地方吗？妈！你的屄好美，妈，你的屄好香！妈，你的屄好骚啊！水好多，毛
也好多！妈！你的屁股更肥！妈！我爱你！」
　　此刻的张丽已经微微闭起了眼，嘴里在低声的呜咽着什么！但是声音太小，
林文远听不清楚！
　　「妈，我当时就是从你这里出来的吗？妈，这道疤痕是不是就是当时生我的
时候，医生剪开的！妈，现在你的屄这么紧凑，当初是如何生下我的啊！妈，你
的水水好好喝啊，妈以后你天天喂给我好不好！妈，我喜欢你骚水的味道，比我
老婆的好吃多了！」林文远知道媳妇的敏感带在哪里，更知道要如何挑逗自己的
妻子，因此将张丽伺候的无比舒爽！
　　随着林文远手口并用的玩弄，张丽终于感觉自己要来了，而且她知道这一次
的高潮会让她疯掉的，这个感觉，实在太强烈了些！
　　「妈，我喜欢你的屄上长着的这么多毛毛！妈，我喜欢你这个无比肥硕的屁
股！妈，我这辈子最想操的人就是你！妈，你给我操一辈子好不好！妈！我！我
能把鸡巴插进来吗！插到你的屄里！插到我出生的地方！」
　　经过丈夫新一轮的刺激，张丽实在是忍不住了，不由得抱紧了丈夫的头，将
他伸到自己屄里的舌头当成了儿子的鸡巴，大喊道「好……好儿子，好峰儿…
…啊啊……妈……妈也爱你……妈愿意给你插……妈愿意给你操……妈要做你的
女人……回来吧……回到妈妈的子宫里……回到妈妈当初孕育你的地方！妈…
…妈要到了……来了……来了！」
　　随着张丽一阵一阵的颤抖，她的屄里突然喷出一道激流，她潮吹了，但是让
林文远惊讶的是，这次潮吹的强烈！他一个躲闪不及被喷了一头不说，等他让开
了才发现，妻子的潮吹竟然还没停止，屄里喷射而出的水流，竟然在空中形成了
一个完美的弧线，直接抛射到了床尾衣柜那里！
　　而且她的屁股还在一抖一抖的，随着她丰臀的上下抖动，那道水线也跟着上
下跳跃着，在衣柜门上留下了一滩一滩的水痕，林文远顺着灯光看去，甚至都能
看到那道水线中荡漾着七彩的颜色，那是彩虹的颜色！
　　林文远被喷了一头一脸的淫液，心中却感到无比的高兴，这还是他第一次见
到妻子能够如此清楚的喊出想要儿子的话，也是第一次见到了妻子的身体还有能
够开发的余地！
　　结婚几十年了，从一开始的贤妻良母到现在的淫妻浪母，他感到深深的自豪，
这都是他的功劳，是他的调教！是他，让妻子变成了现在这个样子，也是他，让
妻子心甘情愿的陪他堕落在欲望的囚牢！
　　隔壁卧室里躺着那个小丫头，已经在他的计策下，成功的变成了自己想要的
样子，而妻子，她堕落的更加迅速，所有的人，就像是棋盘上的棋子，而他，则
像那个下棋的棋手，一切皆在他的掌控之中，这种掌控别人命运的成就感，他很
喜欢！
　　他已经看到象征着这个家庭的果树，牢牢的结满了乱伦的果实，而其中最大
的一颗，正在树顶对着他闪耀，这颗果实，属于他的儿子，他要将这一切都传给
他，然后让他一代一代的传下去！

　　　第三十章 四人同心2
　　走在街上的四个人，一个比一个开心，就连遮头盖脸的文婉都透露着一股喜
气，周怀远要倒台的消息，甚至都已经在Ｙ县传开了，大街小巷里很多人都在高
谈阔论着这件事！
　　而最近最轰动的新闻，无疑就是孙建洲的再次出现，以及他手上掌握的那些
证据，据可靠消息，现在周怀远已经被拘押在他的别墅，不准出门一步！
　　知道内情的人，与不知道内情的人，都在街头吹着牛，毕竟这同时让书记和
市长倒台的大事，已经很久没在这个西南大省出现过了，而且倒台的级别之高，
也很罕见！
　　聪明的人已经开始抛弃这颗行将就死的大树，开始另寻靠山，而那些已经死
死的绑在树上的人，现在则惶惶不可终日！
　　赵秘书就是其中一个，他也被拘押了，直接被带到了省纪委，往日那些熟悉
的人马都换成了另外一批人，一口操着京片子的外地人！他知道他现在是彻底的
完了！除了坦白从宽外，他已经没有任何的路可以走！
　　周怀远反倒不像平日一样急躁了，认命似的天天坐在自己的别墅里看看电视，
听听音乐，酒窖里还有不少好酒，他更是三五日的拎出一瓶来，跟陈文淑一起喝
个精光！
　　今天照常是这样的生活，刚刚拉着陈文淑灌了几杯酒，醉意熏熏的想拉着她
来一场大战，门口却响起了一个男人的呼喊声「有人吗？」周怀远很纳闷「这是
谁？他为什么会在此刻来找自己，还有外面不是已经被人监视起来了吗？他们又
为什么会放他进来！」
　　正狐疑的猜测着，却见到陈文淑却一脸高兴的奔了出去，他探头望去，却发
现陈文淑和一个站在门口的男人抱在了一起！
　　他气急了，这他娘的到底是个什么情况！这个臭婊子今天又是怎么回事，那
个臭男人又是谁！
　　「你好啊，书记！」那个人竟就这么搂着陈文淑走了过来，跟他打起了招呼！
　　「你是谁？」周怀远完全不记得自己认识这么一个人！以前联系林峰都是赵
秘书的事，他对这个小人物只是在照片上那么一撇，因此对他的长相，反倒很模
糊！
　　「林峰！杨局的秘书——林峰！」林峰伸出手自我介绍道。
　　「啊！是他妈你这个混蛋！你怎么敢到我这里来！」周怀远一张脸狰狞的像
是一头野兽！
　　「哈哈哈哈，我来接我的女人啊！」林峰说着就搂着陈文淑，往她嘴上亲去！
陈文淑已经想他想的快发疯了，周怀远最近的惨状她了解，她更想走，可是林峰
告诉她，让她在这里等，于是她就在这里安安静静的等他，等他来接她，如今他
来了，这如何不让她欣喜若狂，于是更加激烈的回应着男人的热吻！
　　周怀远气愤之极，想冲上来狠揍林峰一顿，却被他一个飞脚踢倒在地，动弹
不得，躺在地上直哼哼！一张脸肿成了个紫色，远远看去像是一头被阉割掉的猪！
　　林峰放肆的大声笑着，他等这一天已经很久了！拍了拍怀里的女人，指了指
自己的裤裆，靠在她耳边轻声说道「姨！是不是想我的大鸡巴了！」
　　陈文淑饱含眼泪的点了点头，伸手就去解林峰裤子上的腰带，然后就要把他
的裤子脱下来。却被林峰按住了她的双手。
　　林峰接过陈文淑手里的腰带，先将周怀远绑了个结实，然后走到陈文淑面前
说「姨，这段时间你辛苦了，你是我们家的大功臣，也是我们家的大恩人，现在
我需要你好好享受！今天是我给你服务！」说着就温柔的对准陈文淑的嘴巴，又
是一阵热吻！两个人你摸摸我，我摸摸你，激情似火的终于将自己身上的衣服脱
去！
　　等到身上的衣服剥落干净，陈文淑胯下已经滴滴答答的淌着黏液了，她实在
是太想眼前的小男人，以至于根本就控制不了自己的身体！
　　「你们！你们怎么认识的！」周怀远在旁边震惊的说道。
　　「哈哈，姨，你看看这个蠢货！到现在还想不明白！」林峰张狂的大笑道
「告诉你，姨本来就是我的女人，如果不是为了摸清你的底细，我又怎么会把我
爱的女人送到你的身边！」林峰说到这里，还有些不解气，又上去踹了他几脚，
疼的周怀远嗷嗷叫！
　　看到周怀远疼的满地打滚，林峰的怒气才稍微好了些，回头又满脸柔情的看
着陈文淑说道「姨，最近辛苦你了，从今天开始，你就可以好好享福了！」
　　陈文淑激动的满脸流泪，一句话都说不出来，就捧着林峰的脸，又哭又笑的，
不住的抹自己的眼泪！
　　「好了好了，姨，别哭了，以后我再也不让你受这种罪了！以后你就天天跟
着我，过好日子！」陈文淑听了林峰的保证，把个头点的跟拨浪鼓一样！
　　看到陈文淑的心情还是冷静不下来，林峰灵机一动，用自己强壮的胳膊，抱
起她的屁股放在自己头顶，就这么对准她的骚穴舔了上去！陈文淑一边挣扎，一
边喊着「脏，脏啊！姨……姨现在不……不像以前那样……姨……姨被周怀远
……搞过了啊！」
　　可是她的小胳膊小腿，如何挣的过林峰的熊抱，最后还是老老实实的呆在林
峰的头顶，任由他的大嘴贴上自己的穴口，将里面洋溢着的骚水，都喝到他的肚
子里！
　　「姨，你不脏，你是我见过最好的女人，你为了我，愿意奉献自己的一切，
还愿意委身于这个王八蛋，没有比你再纯洁的女人了！姨！我愿意喝你一辈子的
骚水！」林峰心里确实是感觉委屈了她，也正因为如此，才能说出如此意真情切
的话，自然这一番话，更是让陈文淑感动的稀里哗啦的！觉得这一番苦自己没白
受！毕竟身下的这个男人，还是爱自己的啊！
　　陈文淑抱着林峰的头，让自己的屁股死死的压在他的头顶，双手紧紧搂着他，
像是寻找到丢失很久的宝贝。
　　林峰舔了一会，就把她放了下来，现在还不急于解决她的欲望，还有一件大
事，需要通过周怀远的嘴巴传出去！
　　把陈文淑放下，拍了拍她的屁股安慰说「姨，你先把裤子穿上，等会咱们出
去再说，我先把这个姓周的给解决了！」
　　「姓周的，不光我姨是我派过来的，你最近所有的麻烦都是我搞出来的，孙
建洲同样也是我挑拨离间你们之间的关系，通过我姨的手，将你一步一步搞到现
在这个地步！」
　　「你最大的后台，同样也是我扳倒的！是不是觉得不可思议，哈哈，告诉你，
你所有的根基现在都被我连根拔起，是不是觉得以前小看了我这个局长的跟班，
哈哈哈！」
　　「最后再告诉你一个消息，说起来我还得谢谢你，要不是你搞的杨局心神不
宁，恐怕我还不能顺利搞到这个女人，多亏了你，才让杨局臣服于我的胯下。哈
哈哈哈哈，不得不说，你看上的女人确实可以，杨局在床上骚的简直没的说，巨
乳肥臀，再加上出众的口舌技术，确实是人间极品！临走前再赠送你一条，杨局
还是个适合肛交的尤物，而且操起她的屁眼来，比操屄还要舒服！哈哈哈哈哈！」
林峰说完就搂着陈文淑头也不回的走掉了，只剩下一个周怀远感觉自己的胸膛都
要炸了！
　　「你不要得意！我一定要毁掉你！我要彻底的毁掉你们两个！」周怀远扯着
嗓子，无比大声的喊道，可是得到的，却是林峰临出门前那轻蔑的一瞥，然后大
门，砰的一声就从外面带上了！
　　林峰走出门，跟外面的看守简单交代了几句，便开着车带着陈文淑远去，下
面，将会是他把周怀远的势力连根拔起的时候了！
　　「来人！来人！救命！」周怀远扯着嗓子在家里大喊，看守在外面没有一个
动弹的，林峰临走时下的命令是让他们明天再进去给他松绑，让他受受苦！
　　这些看守，都是王亮的手下，原本是纪委派人来的，只不过为了更好的看住
这个家伙，林峰通过岳母下令，派了自己人过来，这些人原本是用来保护文婉和
林文远那里的，现在既然大事已定，自然不用在那里守着了！
　　至于杨晴和蒋薇，此刻的她们已经是Ｎ省的最高决策层了，动一个即将完蛋
的前任书记的看守人员，简直太轻而易举！
　　林峰现在的职位也升了，现在的他已经任职省委秘书处！这个消息还没有对
外公布，杨晴和蒋薇的正式任命，还需要时间下来，不过整个Ｎ省已经震动了！
这是前所未有的政治大动荡，接下来就是一场洗牌，一场Ｎ省的官场大洗牌！
　　这个时候的杨晴和蒋薇倒没太多事可以干，正式任命还没下来，她们没有理
由介入Ｎ省的政治决策，因此就陪着林峰先把周怀远给搞定！此刻她们正在陈文
淑的别墅里，等着林峰将陈文淑这个大功臣接回去！其中最感觉到亏欠她的，自
然是杨晴，毕竟陈文淑是为了她才深入虎穴，她自然想要好好的感谢感谢她！
　　盛大的迎接仪式在这个几人无比熟悉的环境里进行，这里一是够隐蔽，二是
几个人也熟悉，一桌子的好菜，外加价格不菲的红酒，然后还有三个笑脸相迎的
女人！
　　蒋薇心底里也很佩服陈文淑，毕竟为了别人的事情，冒着生命威胁进入那个
龙潭虎穴，还要不断的打探消息，她感觉自己都做不到这个样子，因此也很想见
一见这个为了林峰肯付出这么多的女人到底是什么样子！
　　至于曹丽萍则是感觉一切都结束般的轻松，好像和平常等待林峰来找她们淫
乱的时候一样，唯一不同的就是这一次，多了两个女人！很想看看林峰晚上要怎
么对待她们四个，曹丽萍心里充满了期待！
　　吱嘎，车子停在了大门口，杨晴第一个冲出去开门，看到陈文淑自己走下车，
连忙小跑上去挽着陈文淑的手，一口一个妹妹辛苦了！寒暄个不停！
　　陈文淑甜甜的喊了一声「姐！」还真的像个受到委屈回家的妹子一样，抱着
杨晴哭个不停！她虽然没受多少苦，可是跟在周怀远的身边，那种压力实在是太
大，所以一直以来都是紧绷着的一根弦，现在突然放松下来，眼泪却怎么也止不
住了！
　　杨晴理解她的心情，于是抱着她好生一阵安慰！两个人就这么站在车旁边一
个抱，一个哭的，惹来许多人围观！
　　「好了好了，进去说！」林峰在外面不敢太放肆，在身后推了两人一把！
　　杨晴看了看周围，这里确实也不适合多说话，于是拉着陈文淑就往别墅里走
去！
　　回到这个阔别已久的家，陈文淑感到很是温馨，这里充满了几个人甜蜜的回
忆，再等到看到站在客厅里的曹丽萍时，陈文淑又跑上前去抱着她一顿哭！
　　「好了好了！你都哭成个泪人了！」曹丽萍拍着她的背，安慰这个小姐妹，
如今她立下大功，想必在林峰眼里的地位也是水涨船高！再看了看杨晴和蒋薇这
两个人，曹丽萍深深的感觉到一阵威胁，自然需要好好的拉拢自己的小姐妹，好
抗衡那两个更加有魅力的女人！
　　林峰拉着陈文淑坐到餐桌主位上，指着蒋薇对陈文淑介绍道「姨，这是蒋薇，
是我们的同盟，周怀远能够这么快倒台，还多亏了她们家的老爷子呢！」
　　蒋薇连忙站起摆手说「哪里哪里！妹妹我很是佩服姐姐深入虎穴的胆色呢！
久仰大名，今日得见，也算是不虚此行吧！小妹我敬姐姐一杯！一来为了姐姐能
过脱出牢笼，二来也是为了咱们以后的美好生活！干杯！」
　　蒋薇不愧是跟在老爷子身边的人，说话很是滴水不漏，一番话既讨好了陈文
淑，也表态自己将融入他们的生活，讨好了所有人！
　　「姐，你喊她姐姐，那我岂不是也要喊你姨了！不行不行！乱套了不是！」
林峰在一边插科打诨，尽量调节气氛！
　　「哈哈哈哈哈哈！」一番话惹得几个人同时哈哈大笑！然后蒋薇接过话头说
道「咱各论各的！姐姐这么年轻，我跟着你喊岂不是玷污了姐姐，至于咱们两么，
回头到床上，你想怎么喊都随你！」
　　北方姑娘的豪爽，从这句话就可以看的出来了，这番话让她们三个人当着外
人是如何也讲不出来的，可是蒋薇不光讲了，还讲的如此自然，顿时让三个人大
为佩服！
　　「哈哈哈哈哈！」还是姐姐说的好，那以后咱就不讲究这些了，各论各的！
林峰举起酒杯，遥遥的跟蒋薇示意了一下，蒋薇忙不迭的回应！两个人将杯中的
酒一饮而尽！
　　「姐，你现在回来了，好好在家里歇一歇，最近局势变化比较快，好多事情
你还不知道，回头我好好跟你说一说！」林峰又举起杯子跟陈文淑碰了一杯，然
后转头对蒋薇说道「薇姐，咱接下来是不是开始执行我们的计划了！」
　　蒋薇回头抛了一个媚眼给他说「还不都是听你的安排！你看着办吧！你说怎
么干，我们就怎么做！」
　　「行！那薇姐你那边我相信你的能力，政法委这一块你务必把持的要跟个铁
桶一般，如果人手不够的话，那公检法这三个主要职能部门，要全都安插上我们
的自己人，其他的几个，可以先缓一缓！」
　　蒋薇点了点头「人手够用的，老爷子那里可用的人很多，不过就怕里面还是
有不少我哥哥他们安插的奸细，所以以后还是要培养我们自己的人！」
　　「这个没事！毒药已经安排下去了，我等着他们自己来吞！」林峰胸有成竹
的说道！
　　杨晴知道女婿说的毒药是什么，顿时羞红了整个脸，这个计划好是好，就是
对她来说，太羞人了些！
　　蒋薇和曹丽萍自然知道林峰意之所指，都捂着嘴偷笑，不过也佩服他的大胆！
这是一个极为大胆的计划，但是成功的可能性也很大，而且可以透过这个计划，
将背后有些小心思的人都一网打尽！
　　「薇姐，王哥手底下的那些人都是靠谱的，不过现在看起来有些不大够用了，
你是不是跟他说一声，让他多找些人来，本事高不高无所谓，我们也不需要他们
去哪里打仗，关键还得是忠心！」
　　蒋薇点了点头应了，这个不难，如今的中国什么都不多，就是人多，而且部
队每年退下来多少人啊，就算要求高了点，随便拨拉拨拉几百个人都算是少的！
对林峰来说这些人他根本用不了，到时候都拉过来让他自己选就完了！
　　「妈！你那里现在很轻松，不过你也知道，接下来你得接任正职，所以以后
你有的忙了，现在你先在你的位置上熟悉熟悉，我的意思是你得尽快熟悉这一切，
我们时间紧凑！」说到这里，林峰又和蒋薇对视了一眼，都看出来对方眼里的紧
迫感！
　　「我知道了！」杨晴点头应道，虽然这一步迈的有些大，不过杨晴对自己还
是有自信的。
　　「干妈，你这一步迈的是最大的，不过你放心，到时候我会安排几个人来帮
你，有他们帮忙，你的困难应该会小的多，我就不在你身边陪着你了，毕竟我妈
那里要重要的多！」林峰又对曹丽萍说道。他所想的帮手自然是岳父大人了，有
他这么个前政治掮客在干妈身边，想必一切事都会轻而易举了！
　　「我知道了！」曹丽萍同样点头应道。她倒是不急，Ｘ市本来就是Ｎ省的省
会，几个人的办公地点根本就是在一个城市，有事林峰他们自然会来处理，真的
自己处理不了，那有个人帮忙也就可以完全照顾的过来了，只是自己最近肯定要
辛苦一些，要尽快把Ｘ市的人和事接到自己手上！
　　事无巨细，林峰将每个人的事都安排了一遍，一顿饭也就吃的差不多了，留
下曹丽萍和岳母两个人收拾，林峰带着陈文淑和蒋薇先回了房间！就像蒋薇说的
那样，床戏开始了！不过今天的第一主角自然是陈文淑，聪明如蒋薇，自然也不
会跟她争这个先，哪怕她同样也远来是客！
　　陈文淑这一路早就已经湿透了，林峰才将她的裤头扒下来，她胯间的水就已
然流成了一片小溪，林峰用手指沾了沾，那黏液沾在手上，拉成了一条长长的细
丝！陈文淑却早已经等不及了，抬起身拽着林峰的鸡巴就往自己的骚穴里捅去！
　　当那个粗壮的东西刚一进入自己的身体，陈文淑就爽的叫出了声「哦哦！大
……大家伙……终于……终于回来了！好……好大……我……我好想它！」
　　林峰很理解陈文淑现在的心情，知道她需要的不是温柔的服侍，而是大力的
抽插，因此开动自己的马达，一下一下的顶到她花心深处！
　　「哦哦哦……太……太爽了……哈哈……哈哈……爽死了……哦哦……水好
多……鸡巴……鸡巴好大……啊啊……顶……顶到头了……哎……哎呦……我的
好……好侄子……姨……姨给你操……操死了！顶……顶到子宫了……啊……太
长……太长了！」
　　随着啪叽啪叽撞击屁股的声音一声大过一声，陈文淑的叫声也越来越大，一
双美腿，也被林峰掰到了一个不可思议的程度，看着陈文淑被操的姿势，旁边看
着的蒋薇也终于知道了自己被林峰操弄的时候是个什么样子！
　　「啊啊啊……越……越来……越来越深了……已经……已经在子宫口……门
口了！再……再顶……就进去了！啊啊……啊啊……！」陈文淑口角的口水，已
经控制不住的淌的满嘴角都是，而且随着林峰越来越用力的抽插，她感觉自己的
肚子都要被他撑爆了！
　　卧室里突然响起了噗的一声，就像是酒瓶塞子被打开的时候，当这个声音响
起的时候，陈文淑已经说不出话来了，她紧紧的抱着林峰，双手的指甲都深深的
陷入了林峰的背脊里，两条腿更是夹着林峰的腰际，屁股都抬离了床单，就这么
吊在了半空中！
　　此刻她的脸上充满了幸福的表情，嘴角都充满了笑意，喉咙里不住的发出断
断续续呵，呵声！屁股上的肉，随着她的呵呵声，抖个不停，两个人的交合处，
更是冒出了大股大股的白色泡沫！顺着林峰插在她穴里的鸡巴，流了出来！
　　足足高潮了五六分钟，陈文淑浑身的肌肉才放松下来，林峰将瘫软的她放到
床上，然后转过头去看着在一边貌似吓坏了的蒋薇。
　　蒋薇突然感觉到一阵恐惧，正想拔腿开跑，刚一转身却发现脚踝被林峰拽在
了手心！林峰猛的一拉，就将蒋薇拉倒了自己身边，三下五除二就把她剥成了个
光猪，对准那个湿漉漉的骚穴，就把鸡巴插了进去！
　　「哦……啊……嗯……好……好大……好……好粗……不……不行了……太
……太大了……太……太粗了！」蒋薇的身体就那样，比文婉强一点，强的也有
限，上回那五次高潮，已经足够让她满足很长时间了，因此这林峰刚一插进去，
她就有些受不了了，更何况刚才还看了半天的淫戏，身体的欲望早就积攒到了头
顶！
　　「啊啊啊啊……到了……到了啊！不……不行了……尿了……尿了！」随着
她身体一阵哆嗦，蒋薇也高潮了！原本就想像陈文淑一样软下去，哪知道林峰左
看看右看看岳母和干妈都还没上来，无奈只有拖着蒋薇继续！
　　「你……你个牛……我……我都高潮了……你……你还……还不放过我…
…啊……啊……屁股……屁股又……又被你操……操烂了……你……你也换个人
啊……怎么……怎么老是找我……找我操屄！啊啊啊啊！」
　　「姐，我不找你找谁啊！」林峰戏谑的说道。
　　「找……找你姨……找你干妈……找你丈母娘……都……都行啊！我……我
受不了了……你……你快放我走！」蒋薇一边说一边往前爬，想要脱开林峰的操
弄！
　　林峰怎么会让她如意，拖着她的屁股不让她动弹，正闹的不可开交，门外响
起了杨晴好笑的声音「我说好女婿，妈我来了，饶了她吧！不过妹子，你还得撑
一会，我被操的地方有些特殊，还得去清洗下先！」说完了摇着她那个屁股就去
了卫生间！剩下蒋薇一个苦苦支撑着！
　　「好……好弟弟……你……你歇会……等会……等会你妈就……就来了…
…你操……操她就行了……我……我真不行了！来……来了……又到了……又到
了啊！尿……尿了！」蒋薇大叫着再次迎来了一次高潮！这一回，她真的撑不下
去了，瘫软着上身就这么软了下去，林峰抱着她的屁股，让她趴在陈文淑旁边，
握着自己依旧坚挺的阴茎，苦笑连连。
　　林峰自己也奇怪，以前跟文婉做的时候，也没这么厉害啊，难道自己的能力
也随着身边女人的增多变得越发厉害了？一时有些摸不着头脑！
　　正摸着头发呆，杨晴已经清洗干净走出来了，看着床上已经瘫软的两个女人，
心里也有些打怵，怎么这女婿，越发的勇猛了！这两个女人轮流上竟都不能让他
射出来！不过再想想，也是个好事，不然随着林峰身边女人逐渐增多，恐怕以后
想要雨露均沾，还有点麻烦了！
　　想到此处，不由得露出了发自内心的媚笑，巧笑嫣然的走到林峰身边，跪在
床上将他暴涨的阴茎含进嘴里弄着。
　　「妈，女婿的鸡巴好吃吗？」林峰跟杨晴已经越来越放肆了！「上面沾了别
的女人那么多淫水，你都能吃的那么香，妈你是越来越骚了！」
　　「怎么？你不喜欢妈这么骚吗？」杨晴抬起头，媚眼如丝的说道。
　　「喜欢，怎么会不喜欢，你越骚我越喜欢！最好你还还能更骚点！哈哈」林
峰笑着回道。
　　「那妈可不懂了，得看你的调教了，你得好好想法子让妈骚给你看！」
　　「那还不简单，我要你不穿内裤去上班，你还得在办公室里脱光了给我看，
晚上咱更是得去大街上外拍，我要你带上项圈去马路上扮母狗，最后等你习惯了，
我们就去公众场所暴露，让你当着无数人潮吹！哈哈哈！」
　　「我还有一个终极的想法，就是到大山里去找个不认识你们的地方，让你们
就这么裸体走在乡间的小路上，就算有人看出来我们也不怕，哈哈，妈，你说好
不好！」林峰扶着岳母的头，让鸡巴在她嘴里一进一出的说道。
　　「唔……唔……嗯……嗯……」杨晴一时被噎的说不出来话，只能发出很短
的嗯嗯声，也听不出来是抗议还是赞同！林峰也看出来了，急于得到岳母回应的
林峰连忙放开了岳母的头！「对不起了妈，刚才弄的你太狠了，你说吧！」
　　「嗯！」杨晴吐出了嘴里的鸡巴，然后说道「妈倒是不反对，只是你这么玩，
还得注意，毕竟咱现在的身份不一样了，不是什么谁都不识的小人物，万一被人
发现，只怕我们的仕途就要完蛋了！其实最保险的还是温泉酒店，那种带独立泡
池的，妈以前看帖子的时候发现的！那里既算的上是外面，也足够隐私，你在里
面想怎么玩都行！」
　　「这样也行，虽然不够暴露，可是拿来先让你们习惯习惯也好，省的突然到
大庭广众之下，你们一时胆怯出问题，不过妈，我的终极愿望你可一定得满足我！」
林峰接过话头续道。
　　「行，你怎么玩都行，妈任你折腾还不行吗！坏东西，你就知道妈宠你，想
着怎么折腾妈，妈都不会不同意，竟想这些坏招数对付妈！」杨晴一边说，一边
用手搓着林峰的鸡巴，一刻都没停！还用另一只手玩弄他那个蛋蛋，弄的林峰舒
爽到不行！
　　「妈，你真好！」林峰觉得岳母简直是这个世界上对他最好的女人！
　　「知道妈好就别让妈等着了，妈抹的油都快干了！现在插进来最好，等会妈
又会感觉到疼了！」杨晴转过身，撅着屁股对林峰说道！
　　「妈，你还会觉得疼啊！你撅着个屁股求操的骚样，简直就是天下第一骚妇！
哈哈！来，再把屁股晃一晃给你女婿看看！」
　　杨晴遵从的把个肥臀从右晃到左，再从左晃到右，然后再上下的抖两抖，于
是屁股上的肉就像是翻滚的波浪，晃的林峰头晕眼花，可惜的是岳母的臀虽然丰
韵，可是跟母亲比，还是小了太多了太多了！虽然岳母已经是标准的熟妇了，但
是母亲的屁股可是比岳母足足大了两圈，那要是晃起来，得是个什么样子啊！林
峰心里很期待自己的未来能够有看到的一天！
　　低头仔细看了看岳母的屁眼，那里已经被她用润滑油通过了，一个屁眼周围
油光锃亮的，而且那个孔洞也早就已经一呼一吸的，张开了一个拇指粗细的小洞，
看起来无比诱人！
　　既然岳母已经准备好了，林峰也就不再忍耐，扶正自己的鸡巴对准岳母那个
洞口，慢慢的挤了进去，润滑油的效果果然还是比淫水厉害，林峰感觉自己没怎
么费力就把鸡巴都捅了进去！
　　「妈，进去了！」
　　「嗯，进去……进去了你就开始操……操呗……妈……妈憋了很久没做了
……早就想要了！」自从坐着飞机一路飞回Ｘ市，几个人马不停蹄的东奔西走，
一直都没有时间好好的干上一场，一直等到事情都安排的差不多了，才借着这么
个机会搞在了一起，杨晴自然是想要好好的发泄一番！
　　「嗯！我知道了！」林峰扶着岳母的屁股，就着润滑剂和岳母肠道里分泌的
淫液，大力的抽插起来！
　　「哦哦……这……这个味道……好……好怀念啊！好……好久没做……就是
……就是不一样啊……舒服……太舒服了……嗯嗯……啊啊……妈……妈妈的屁
眼……啊啊……太爽了……好……好女婿……你……你真厉害！」
　　「妈，其实你更厉害，我从来没看到过被插屁眼还能那么爽的女人，女婿真
的爱死你这个骚样子了！」
　　「呵呵……呵呵……你……你喜欢就好……妈……妈也……也喜欢现在的自
己……妈现在跟你在一起……妈才活出了自己想要的样子，妈原本就是一个骚货
……可是中国女人的传统让妈只能做一个相夫教子的贤妻……尽管妈不想……可
是妈没有办法……多亏了你……是你让妈逃脱那个压抑的生活……也是你给了妈
现在这样幸福的生活……妈喜欢自己现在的样子……妈还要更加的放纵自己…
…妈从今往后，都要为了我自己而活着！」
　　「妈！祝福你！」林峰一边操一边说。
　　「呵呵，傻女婿，妈的好日子还不都是你带给我的，还用的着你祝福！你只
要以后日日夜夜都来操我，我的好日子就会一直延续！」
　　「妈！日日夜夜都来操啊！你也不怕你女儿吃醋！」林峰打趣道。
　　「额……」杨晴一时语塞，女儿的反应终究还是两个人之间一道很难迈过去
的槛，因此兴致不由得低了很多！
　　林峰也知道自己说错话了，连忙安慰道「妈，文婉那边我也该去跟她谈谈了，
还有爸那里，我们出去那么久，都没有去探视一次，现在你们在这里走不开，那
就我自己过去吧，等到了那边，我给你打电话！现在你专心享受，我这次过去，
还不知道什么时候能回来！婉儿很久没见我了，估计短时间内缠着我，也不会放
我走，还有我父母那里，我也得陪陪他们了！」
　　杨晴想了一想，答应道「我知道了，我们前面大事未定，也不敢打电话给他
们，现在一切都处理的差不多了，只需要把势力巩固下来，不过我们一个都走不
开，只能麻烦你了！最近省里面会议太多，等空下来，我也抽几天时间过去你们
家看看！」
　　「哈哈哈，妈，你是去拜见你公公婆婆吗？」林峰打趣道。
　　「呸！」杨晴被女婿逗得满脸通红，不过一想也是，这小子的父母可不就是
自己名义上的公公婆婆吗！想了一会，实在是不想再继续想下去，于是摇着屁股
浪叫道「好……好女婿……别……别再扯这些了……赶紧……赶紧操妈……妈的
屁眼都老半天没感觉了！」
　　闲扯了半天，林峰也感觉不应该在这个时候讨论这些话题，因此扶着岳母的
屁股一阵猛操，直把杨晴操的是白肉翻滚，浪叫连连！
　　正操的高兴，一双小手在后面摸上了自己的屁股，林峰回头一看，原来是曹
丽萍到了，只见她媚眼如丝的望着自己，身上则是光溜溜的，腿上穿了一双开档
的连裤袜，正拿着自己的骚屄夹着一个假鸡巴上下挺动着。
　　林峰跟岳母说话说的太专心，都没注意到她啥时候到的，看到她那个骚样，
感觉也不好冷落了她，因此一边操着岳母的屁股，一边搂过她先来了一个热吻！
然后就把她放到了岳母那趴着的背上！
　　「哈哈，骑大马！」曹丽萍反坐在杨晴身上说道。
　　「你个骚蹄子！」杨晴嘴上骂的很，其实一点都不介意，三个人早在乡下的
时候就无比熟悉了，跟着林峰更是什么都玩过，因此对这个小小的玩笑一点都不
介意！
　　林峰抽出曹丽萍屄里的假鸡巴，把自己的大家伙一下捅到底「让你说我妈，
你个骚蹄子，你个老贱货！我操死你！我操死你！」
　　「来啊……操……操死我……啊啊……好儿子……妈就喜欢被你操……妈就
喜欢被你操死……妈是骚屄……妈是贱货……啊啊……插……插的太深了！妈
……妈真喜欢……喜欢你的大鸡巴啊！」
　　「哦哦……哦哦……太……太爽了……顶……顶到花心了！啊啊……子宫
……进……进去了！坏……坏儿子……妈……妈都不行……不行了！」林峰为了
早点让她泄出来，不得不用上大威力的杀威棒！果然几下就让曹丽萍丢盔卸甲了！
　　杨晴就这么一动不动的趴在那，任由女婿在自己的背上操着另外一个女人，
竟都一点不生气，还不断的催促女婿操死这个背上的骚女人，不得不说杨晴对女
婿的宠爱，已经到了一个偏执的地步！
　　五分钟，十分钟，曹丽萍再耐操也经不住林峰这个样的玩法，次次大肉棒直
顶子宫口，这谁受的了，一阵哆嗦之后，终于也泄了满地！
　　「妈，委屈你了！」林峰将带着曹丽萍淫液的鸡巴，再次重新捅进岳母的屁
眼，然后趴在她耳边说道「现在没人了，我们慢慢玩！」
　　杨晴听着女婿话里的柔情，原来他是想要把那些女人一个个的都摆平，再来
好好的跟自己温存，激动的连忙扭过头对抱着女婿就是一阵狂啃，还时不时的夹
一夹自己的屁股用来讨好他！
　　感受着岳母肠道里一阵一阵的蠕动，林峰知道岳母已经明白自己的心意，于
是轻抽缓插，抱着岳母准备玩他个天荒地老！
　　半个小时过去了，那三个女人也都从高潮的余韵中苏醒过来，看到林峰还在
干着杨晴，而且还没有射精的欲望，心里也都充满了对自己男人的骄傲！怎么能
怪他女人多呢，这么强的男人，就配的上这么多的女人！
　　「好……好女婿……差……差不多了！射……射吧！我……我都高潮了好几
次了……你……你也别忍了！」杨晴早就撑不住了，不是为了让女婿爽，早就昏
倒在一边爽去了，连那个没被插过的骚屄，都湿的不成样子了，张开了一个小口
在喘气！身下的床单更是都尿湿了一大片！
　　「嗯，我不忍了，再给您送上一次，我就射！不过妈，我就不射你屁股里了，
姐要怀我的孩子，我等会射她屄里！」林峰看了看旁边的蒋薇，笑着对她说道
「姐，你准备一下！」
　　「嗯！」蒋薇答应了一声，就那么张开双腿躺在了床上！
　　「啊啊啊啊啊……捅……捅进肚子了！太……太深了……妈……妈爽死了
……啊啊啊啊……到了……到了！」随着杨晴一阵大叫，她的骚穴里又再次喷出
一股一股的淫水，旁边的陈文淑和曹丽萍连忙接过瘫软的杨晴，林峰则赶紧把有
了感觉的鸡巴又再次捅进蒋薇的骚穴里！
　　「啊啊啊！大……大鸡巴又回来了！天哪……比……比刚才还大……还粗！」
林峰这个时候快要射精了，鸡巴自然要比刚开始的时候还要粗大，因此一插进蒋
薇的骚穴就惹的她高声浪叫！
　　「天……天哪……又……又粗了一圈！啊啊……啊啊……烫……烫……好爽！
烫的人家花心都酥了……啊啊……到了……到了啊！我……我的天……你……你
……啊啊……你怎么把……我……我的子宫……被……天哪……你……你顶进来
了……啊啊……直接……直接射在子宫里了……啊啊啊啊！」林峰一边射一边将
龟头顶进了蒋薇的子宫，精液直接射进去，可以增加受孕的几率！而且让这个女
人怀上自己的孩子，不光是有助于加深两家的联盟，同样也是让林峰值得骄傲的
一件事！
　　噗嗤噗嗤的射了有一分多钟，林峰直到将蒋薇的子宫灌得满满的，才将鸡巴
拔了出来，而此时的陈文淑连忙又将林峰沾着精液的鸡巴含进嘴里温柔的侍弄着，
让林峰又是一阵感动，身边的女人一个个的都为了他无私的奉献着自己的一切，
那自己要如何做才能带给她们一个幸福美满的生活？林峰在沉沉的思考中进入了
梦乡，不管未来怎样，现在的他们，至少是幸福的！


　　　　　　　　　　　　　　第三十一章 回家
　　清晨的阳光照射到别墅的大床上，这个异常宽大的床上竟然躺了五个人，这
自然就是林峰和他的女人们了。
　　杨晴是趴在床尾的，昨晚跟林峰做完她就趴在那里睡着了，屁股上一片粘腻
腻的精液淫水混合物都没有去清洗，就任它那么挂着。
　　蒋薇睡在床边，屁股下面则垫了一个高高的枕头，穴口朝天，这是为了不让
子宫里的精液流出来，双腿为了保持这个姿势，搭在了杨晴的屁股上！
　　林峰躺在床中间，身上趴了一个女人，那是陈文淑，只见她依旧埋首在林峰
胯下，嘴里还含着林峰的阴茎睡得正香！
　　曹丽萍的姿势算是最正常的了，她是被林峰搂在怀里睡的，只是一只大腿，
搭在了陈文淑背上！
　　林峰躺在大床的正中间众美环抱，睡的无比香甜！
　　过了没多久，日光渐渐升到了房顶，另外一个别墅的两个房间，同样也是一
片淫乱的场景，叮铃铃，一阵电话吵醒了睡在儿媳房间的林文远，他睡眼朦胧的
接过电话，发现竟是儿子打来的！
　　「喂！峰儿！你可让爸担心死了！你现在在哪呢？什么？你回家了？回哪个
家？啊？你已经在门口了？好好，你等等，我马上下来给你开门！」林文远慌乱
的从儿媳的床上爬起，手忙脚乱的去楼下开门！
　　「爸！」林峰看到开门的老爸，立马给了他一个热烈的拥抱，林文远却略显
尴尬，虽然心底里拿定了主意，一定会把儿子拉下水，可是毕竟还没有实施么不
是。
　　林峰没有看到父亲尴尬的神色，他已经迫不及待的想看看婉儿最近过的好不
好了，毕竟两个人实在了分隔了太长时间没有见面。正想问父亲婉儿的事，就听
见楼梯上咚咚的传来了一阵脚步声，文婉飞奔着就扑到了他的怀里！大声哭泣着
连话都说不出来。
　　林峰还能说什么呢，连忙好生安慰着文婉，顺带着也表达了自己的离别之情，
不一会儿整个屋子里的人就都惊动了，林峰看着岳父竟然已经能够正常行走，惊
讶之情难以言表，只是为什么母亲会从岳父的房间里出来，而且一张脸红彤彤的，
像是刚做了什么激烈运动，有些莫名其妙，但是现在也不好发问。
　　上下仔仔细细的打量了文婉几眼，小丫头一年多没见，如今是越发的有味道
了，原本还有些纤细的腰肢，也有些肉嘟嘟的，而原本就壮丽的胸部，如今更是
发育的跟岳母有的一拼！靠在自己的怀里，简直让他以为是杨晴本人了！
　　屁股上的肉也多了不少，摸上去也是肉嘟嘟的一片，弹性十足，想到此处，
不由得又拿眼睛去看了看母亲，哪知道一抬眼就看到母亲那娇羞的目光，似乎其
中包含着浓浓的情意。
　　林峰以为自己看错了，连忙又看了母亲几眼，却发现母亲也正含笑看着他，
眼神中的那一抹娇羞，变成了一种对男人的赞赏和鼓励！
　　搞不清楚母亲的变化，林峰丈二和尚摸不着头脑，然后就听到父亲在旁边说
话了「好了好了，小两口的确也很久不见，但是礼貌也是要遵守的，峰儿，你岳
父都站在那老半天了，还不过去打个招呼！」
　　「爸！」林峰放开妻子，走到父亲身边像男人似的也给了岳父一个拥抱，然
后激动的问道「您什么时候醒的！这实在是太值得庆祝了，妈还不知道呢，我马
上打电话告诉她！」
　　电话那头的杨晴得知丈夫苏醒，同样是高兴的又哭又笑，几十年的夫妻，感
情的深厚程度，毕竟还是在的，虽然感觉身体已经属于另外一个男人，可是心里
毕竟还是有一份感情，而且这么长时间的夫妻生活，早就已经活成了亲人！
　　两口子很久不见，的确也需要好好的说会话，文如海抱着手机自去房间里和
妻子说着悄悄话，将这一家子扔在了客厅里。
　　文婉像是个布偶娃娃一样黏在林峰身上，一步都不愿意远离，林文远两口子
看了也知情识趣的回到自己的房间里，留下小两口互诉衷肠！
　　「儿子回来了！你打算怎么跟他说！」张丽回到房间后就对丈夫说道。
　　「呵呵，我自有我的办法，只要你好好配合就行！」林文远淫笑着回道。
　　看着丈夫那不怀好意的坏笑，张丽羞红了脸，天哪，她真的要跟儿子乱伦了！
一颗心怦怦的跳个不停，小腹那也是一片火热，林文远完全洞悉了妻子现在的状
态，对自己的计划更是信心十足！
　　过不多久，别墅里就响起了嗯嗯啊啊的女人淫叫声，林文远探头望去，那在
楼下缠绵的两口子早就回到了房间里，而那熟悉的浪叫声，更是让他了然于胸，
毕竟那可是天天叫在他面前的！
　　「儿子开始了！」林文远坏笑着对妻子说道。
　　「废话，他们两口子都一年多没见了，有什么好奇怪的！」张丽没好气的打
趣道。
　　「呵呵，想不想去看看儿子的表现！」林文远坏笑着将妻子搂在了怀里问。
　　「我呸！你个坏东西，这种事也要偷看啊！你天天操你的儿媳妇还操不够，
现在还要看你儿子，你个老东西，真是变态！」
　　「哈哈，你就说你想不想看吧！」
　　「我不看！我为什么要看！」张丽气嘟嘟的扭转身子就要走，却被丈夫一把
操进腿弯，然后屄上就被他狠狠的抓了一把。
　　「哎呦，还说不想看，你看看你这一汪水，都湿成什么样了！」张丽哪里挣
的脱丈夫，被他又是讥讽又是拖着，两个人偷偷的通过阳台走到了儿媳的房间门
口。
　　大白天的两口子不知道是不是太饥渴了，竟然连窗帘都没拉，竟就这么急冲
冲的在卧室里搞了起来，正好便宜了过来偷窥的林文远夫妇。
　　儿子是背对着窗户的，一个健硕的屁股正好暴露在张丽眼前，看着儿子屁股
上的健硕肌肉，还有那背部肌肉的线条，还有因为激烈运动身上布满的汗珠，张
丽感觉自己的小腹下越发的火热了！
　　「啧啧啧，咱儿子长的还真跟个小牛犊一样啊！老婆你看看，儿子！」
　　不用林文远说，张丽已经是目不转睛的看着儿子的裸体了，不得不说儿子毕
竟是他老爸的种，跟年轻时候的林文远简直就像是一个模子里铸的，林文远商场
打拼几十年，早就发福了，可是儿子还像一头年轻的豹子，那浑身的肌肉都充满
了爆炸的力量，她甚至可以看清儿子翘挺的臀部每一次抽插带来的每一个肌肉的
蠕动。
　　当儿子把鸡巴捅到里面时，他的屁股是紧绷的，两侧因此呈现一个陷进去的
旋涡，而当儿子把鸡巴拔出来时，那个旋涡就填平了，但是一个更加诱人的棍状
物就暴露了出来，那个宛如儿臂大小的东西，彻底诱发了张丽的好奇心！
　　随着儿子一下一下的抽插，张丽感觉自己的呼吸都跟着儿子的节奏在韵动着，
儿子插进去，她就深吸一口气，儿子拔出来，她就猛的喘一口气，随着这个节奏
的进行，张丽感觉到自己的胸腔中像是憋了一股火，让她快要燃烧起来！
　　「怎么样，儿子的鸡巴大吧！我没说错吧！」张丽越是欲火中烧，旁边丈夫
越是火上浇油「怎么不说话啊，你不会看傻了吧！快点说儿子鸡巴大不大！」
　　「大……大……你说的都对！死老头子，你给我滚一边去！」张丽一把推开
在自己屄里掏来掏去的丈夫，背转过身子不想理他。
　　林文远也不敢做的太过分了，毕竟现在两个人可是在偷窥，嬉皮笑脸的回来
搂着老婆，只是没敢再逗她。
　　外面闹的火热，里面那小两口也是一样，都说小别胜新婚，这两个人分隔了
足足有一年多，正是干菜烈火，操的何其欢畅！
　　只是这越操吧，林峰心里的疑惑就越浓，文婉跟一年前的样子，已经发生了
太多的变化，可能她自己不觉得，但是他可是足足有一年多没见到她了，对她身
上的变化，察觉的异常清楚。
　　小丫头胸部大了一圈不说，连屁股上的肉都增多了不少，而且她的骚穴也跟
以往不太一样了，连承受自己抽插的能力都增强了不少，这都二十多分钟了，按
理来说，小丫头早该高潮好几次了，可是她如今竟然还在支持，这实在是奇怪，
太奇怪了！
　　心里的疑云既起，林峰就干脆的仔细打量起妻子的一切变化，这一仔细观察，
还真被他看出来不少东西。
　　妻子的乳房中间有一片红肿，像是被什么东西挤着了，而她的乳房上还能看
到轻微的手印，林峰比了一下大小，发现不是妻子自己摸出来的，那手印也就比
自己的小上一点了，一看就是男人的手。
　　可是妻子不是天天跟父母呆在一起吗？大门不出二门不迈的她是怎么勾搭上
男人的呢？林峰百思不得其解。
　　妻子的骚屄还是那么紧凑，应该没有出轨，可是再仔细一瞧，妻子原本屁眼
的位置，跟以前可是有着太多的不同了，以前那里绝对是一片粉嫩的红，可如今
颜色竟然变暗了不少，林峰悄悄的伸进去一个手指头，更是让他大为震惊，妻子
不光没有察觉出来，竟然还发出了美妙的呻吟。
　　妻子的屁眼，绝对是被人用过了，而且用的不止一次！林峰心中像是打翻了
五味瓶，一时间充满了酸楚。她到底是什么时候出轨的，又是找了什么样的男人，
林峰恨，恨极了。
　　可是转念一想，自己好像也背着妻子找了很多女人，岳母就不说了，蒋薇也
得算上一个，要是再算上陈文淑和曹丽萍，那自己操过的女人可真是多到自己都
感觉到羞愧了。如此一想，顿时又感到很是对不起妻子，心中泛起的那股醋劲，
又稍稍好了许多。
　　再想想，也不是说妻子就一定出轨了啊，也许她是用器具解决自己的问题，
毕竟小丫头前面也是习惯了用那些东西的，这么一想，林峰顿时就感觉心里平衡
了许多。
　　心思一静下来，林峰顿时感觉好像屋里多了一丝不属于他们夫妻俩的声音，
好像是从阳台上传出来的，林峰有些疑惑的转头望去，顿时目瞪口呆！
　　这个时候是白天，阳台外探头探脑的往里看的，竟然是他的父母！而且此刻
母亲竟然双腿大张，那一个雪白的臀，就这么暴露在林峰面前，更夸张的是那一
片雪白中间，还有一片黑漆漆的森林！林峰这一刻真的感谢上苍给了自己如此好
的视力，他甚至可以看到母亲那森林中间的小溪！
　　然后这母子两个眼神，就对到了一起，随着一阵慌乱的挣扎，阳台那里乱成
了一团，林峰此刻的脑子同样也乱成了一团！只是那一团漆黑仍旧留在眼前挥之
不去，刺激的林峰勃起的阴茎再也坚持不住，一声大吼射在了文婉的屄里！
　　父母到底是怎么回事？林峰现在就像要好好问清楚，今天发现的事情实在是
太奇怪了，还有女友的状态，通过今天父母的表现，更是让林峰生疑。
　　让女友躺在床上好好的休息，林峰推开了自己的房门，却发现父亲已经在门
外等着了，只见父亲对他招了招手，指了指书房，林峰于是就跟着父亲身后一步
一步的走向前，当书房的门在身后紧紧闭拢的时候，林峰知道一切的一切，都将
会在父亲这里得到答案！
　　「过来吧儿子！」林文远走进书房，指着书桌对面的沙发说道。
　　「是不是感觉很震惊！最近这一年来发生的事情，其实也让以前的我很难想
象，可是事情既然发生了，要么接受，要么就逃避，是不是儿子！」
　　林峰无语的点了点头，看着父亲继续。
　　「婉儿跟我们说了你很多事，然后你岳父醒来之后也说了你很多事，你和婉
儿以前玩的那些游戏，现在我们都知道了，你对你妈的那些幻想以及那个替代你
母亲的曹丽萍，我们也知道了。」
　　「还有其实你岳父昏迷期间并不是完全无知无觉，你和你岳母在病房里发生
的很多事，你岳父都知道的一清二楚，现在我们自然也知道了！」
　　「现在我想告诉你一点你不知道的！我们和你岳父母初次见面并不是如我们
以前告诉你的那样，这其中的缘由，你妻子已经知道了，现在我再原原本本的告
诉你！」
　　足足讲了有一个小时之久，直把个林峰震的是目瞪口呆，他怎么也没想到，
这一年之间竟发生了这许许多多的事！不过妻子的那些变化，总算是找到了根由，
原来这都是父亲和岳父搞出来的事情。奇怪的是林峰心里一点醋意都没有，竟然
有一种肥水不流外人田的轻松感。
　　「爸，和儿媳妇搞的感觉怎么样？」林峰和父亲原本就是无话不说的，现在
的环境下又只有父子两个，而且巧的是这爷俩搞的还是人家母女，虽然中间夹杂
着乱七八糟的关系，可是两个人竟奇妙的很是和谐！
　　「呵呵，你小子，操岳母的滋味应该也不错吧！」林文远和儿子是一丘之貉，
自然也不会在儿子面前假装圣人。
　　「哈哈哈哈！」两父子心有灵犀的一起哈哈大笑，林峰更是口水直淌的问道
「爸，你把妈换给我，我妈知道不知道啊！」
　　「呵呵，臭小子，我就知道你忍不住要问这个，你刚才还没看见吗？你妈在
你窗户后面偷窥的模样，你觉得你妈还能扯干净身上的这堆事吗？放心吧，你妈
早就跟你一样了，你幻想她的时候，她也早就开始幻想你了！而且每次我们做爱
的时候一提你，你妈的高潮总是来的特别强烈！」
　　「嘿嘿，嘿嘿！」林峰兴奋的搓着手，高兴的都不知道要怎么办了。还是林
文远比较冷静，毕竟这是他早就在脑海里幻想过无数次的场景，因此安慰儿子道
「你和你妈在这里肯定施展不开的，当着这么多人，你妈肯定不会同意，你这样，
反正现在也没什么事了，你跟你妈回县里的房子去住几天，到时候一切就都看你
的本事了！」
　　「嗯嗯，好，我先跟婉儿交代交代就走，都回家了，怎么着也得跟她温存几
天，还有得知我岳父醒了，我估计我岳母也很快就来，爸你到时候帮我照应一下，
还有外面的很多事我还都没跟你说呢！」
　　接下来林峰自己又滴滴嘟嘟的讲了一个多小时，这一次震惊的换成了林文远！
「这么说……你现在身边又多了一个女人！」
　　「是啊，这个事我还得跟文婉好好说说，毕竟这个女人跟其他任何人都不同，
她需要一个孩子，一个联系我们家族联盟之间的纽带！也只有这个女人会威胁到
婉儿的地位，因此我怎么着也要把她给安抚好了！」
　　「嗯，你的想法很对，家庭的稳定是第一位的，你妈那里你且放心，我先让
她去老房子那里等你吧，现在只怕她对着你也尴尬，不如让她早点走！」
　　「嗯，爸你看着安排吧！嘿嘿，只要妈没有意见，我怎么都好！」
　　「儿子，你对爸这么做，没什么意见吧？」
　　「爸，你看你说的什么啊，咱爷俩都到这一步了，还见外什么，我可是你的
儿子，骨子里流着你的血，你喜欢的，儿子我同样喜欢！」
　　「嗯，那咱俩就说定了，另外你觉得你岳母现在能够融入我们的生活吗？」
　　「爸，你不是说我岳父都已经喜欢上现在的生活了么，我岳母我觉得更是没
有问题，你都不知道她现在有多骚，比你们刚开始玩夫妻交换的时候已经是更上
一层楼了！等她过几天回来你操她一次就知道了！」
　　「嘿嘿嘿嘿！」父子俩之间又爆出一阵淫笑。
　　「啪啪！」林文远拍了拍儿子的肩膀，首先走了出去，他的乱伦家族幻想，
在儿子这里得到了最终的确认，现在就只剩下让儿子和妻子进行最后的一步，这
个家，就彻底的处在地狱的最底层了！林文远现在很欣慰，儿子不愧是他的种，
父子俩在乱伦的想法上，简直是如出一辙。回到房间里搂着妻子一说，房间里顿
时传出了羞人的嗯嗯声和嬉笑怒骂的欢闹声。
　　林峰回到屋里，再次掰开妻子的屁股仔细瞧着，结合父亲刚才说的那些事，
林峰顿时对妻子的屁眼产生了浓厚的兴趣，照父亲所说，妻子的体质竟然跟岳母
是一模一样的，都是属于那种肛交的极品，而岳母菊花的第一次是自己采的，妻
子菊花的第一次又交给了她的亲生父亲，这让林峰回想起来，还是忍不住感叹命
运的神奇。
　　丈夫那双在自己屁股后面摸来摸去的大手，让文婉心里充满了忐忑，最后终
于忍不住支支吾吾的将最近发生的事情竹筒倒豆子一般，吐了个干干净净！然后
就睁着那双美丽的大眼睛看着林峰，她倒不是担心丈夫会打她骂她，毕竟丈夫跟
母亲发生的那些事，自己通过父亲也都知道了，想必他并不会因此而责骂自己。
她只是想听听丈夫到底是怎么理解这些事的，还有他要对这乱七八糟的事都怎么
处理！
　　「婉儿，我知道了，我这边也有一件事要告诉你，这一次我们消失了这么长
时间，其实是去了北京，在那里我们见到了一个人，他承诺我们会帮我们扳倒周
怀远，只是代价是让我们帮助他的女儿在Ｎ省站稳脚跟，同样为了让这个盟约能
够进行下去，我需要跟他的女儿生一个孩子！」
　　文婉听丈夫如此说，心中顿时五味杂陈，一股醋意顿时泛到头顶，可是自己
又不能冲着丈夫发火，这一切的一切，毕竟还都是为了母亲，为了她们的家！
「好的，我知道了」小丫头忍不住委屈的说道。
　　林峰如何不知道妻子心中的委屈，于是好生一阵安慰，才算将妻子哄了回来，
她是个懂事的女人，对于其中的无奈肯定也能理解，可是心里总还会有些过不去，
林峰很聪明的没有跟她将大道理，而是温柔的连哄带安慰，总算是将这一切都揭
了过去。
　　太久没见丈夫的文婉最后也只是要求林峰多陪陪自己，林峰虽然心系母亲，
可是也没有办法，因此点头答应了。
　　等到小两口再出门的时候，已经是晚饭时间，看到饭桌上少了婆婆，文婉又
问了问她的去向，然后被林文远找了个借口遮盖了过去，只是老头听说儿媳要求
儿子多陪她几天，眉头不由得阴霾了不少。
　　不过转念一想，趁着儿子这几天在家，倒是可以把文婉先搞定了，或许来个
三人大战也不是不行！顿时又转为欣喜。
　　他的这个想法倒是跟儿子不谋而合，林峰也是打算如此，毕竟亲妈已经在那
边等着自己了，而父亲和妻子，还没有进行到那最重要的一步，因此最好的安排
就是先把妻子完全献出来，然后自己和母亲那里，也就水到渠成！只是这个计划
还得慢慢实施，毕竟自己才刚回家，总还要顾及一下妻子的感受！
　　接下来的几日，林文远度日如年，文如海亦是如此，只有林峰像是活在天堂
一般，被妻子温柔服侍着，有求必应，只是难为了两个老人，听着楼上房间里传
出来的癫狂，有些不是滋味！
　　「啊啊啊，老公……老公你……你现在怎么那么喜欢……喜欢插人家后面了
……天……天哪……好……好粗……好大……好长……死老公……臭老公……人
家……人家喜欢被插骚屄……不是……不是屁眼啊！」
　　「好了骚老婆，你自己不觉得你被插屁眼的时候特别敏感吗？而且你跟妈的
体质还真的一模一样啊，你屁眼的蠕动简直夹的我太舒服了！」
　　「臭……臭老公……一边操着我……一边还想着我妈……你个臭老公……臭
男人……我夹……我夹死你……我把你鸡巴给夹断了……看你还敢不敢出去找别
的女人！」
　　「好宝贝，用力……哎呦……夹的真舒服，对了，我前两天跟你说的事情，
你想的怎么样了啊！」
　　「呸呸呸……臭老公……我不要……我不要……你就想着把老婆送人……我
就是不给你得逞！」
　　「哈哈，小样，你怕是早就想着爸的鸡巴来操你了吧！乖老婆，你想想你到
时候屁眼里一根鸡巴，骚屄里也一根鸡巴，嘴巴里再吃着一根，那得多爽啊！」
　　「我……我……我不要……我就想要老公的大鸡巴……哦哦……插的人家屁
眼爽死了……哦哦！」
　　「你不说是吧……那我不动了！」林峰说完了还真就把鸡巴停在了文婉的屁
眼里一动不动，这一下可急坏了文婉。
　　「老……老公……你……你坏……人家……人家答应……答应你还不行吗
……你……你快动啊……我……我都快到了啊……」
　　「我动也行，那你喊爸爸来操你！」林峰得寸进尺的说道。
　　「啊啊啊……臭老公……臭男人……就……就会折磨人……啊啊啊……爸爸
啊……爸爸快来操我……操你儿媳……操你女儿……啊啊……一个操骚屄……一
个操屁眼……老公……老公不给他操……就给你们操啊啊……爸爸……爸爸女儿
想死你了……你快来操操人家啊！」
　　「女儿的骚屄早就为了你敞开了……女儿的子宫更是为你永久的开放……来
吧……爸爸……来操你的骚女儿……来给你的骚女儿种下你的种子……让你的种
子在你女儿的肚子里开花结果啊！」
　　「我……我的老公要去操大别人的肚子，我亲爱的爸爸……女儿的肚子也要
被你操大……我不要给我的臭老公怀孩子……我要生下我爸爸的孩子啊！」
　　「对，宝贝……这么叫就对了……哦哦……你一叫爸爸……屁眼就夹的特别
紧……好宝贝……老公……老公要射了……哦哦哦！」经过林峰这几日的调教，
文婉已经对做爱的时候喊爸爸越来越熟练了，她却不知道这个时候父亲和公公都
会站在她的房间门口，看着她淫荡的一幕一幕。
　　省委那里还有很多事要林峰赶过去处理，Ｙ县的老房子里还有一个亲妈在等
着他去操弄，因此林峰不想再浪费每一分钟每一秒了，最近一步一步的加快了对
文婉的调教速度，现在看起来，时候已经到了！
　　而此刻的文如海也高兴的看着女儿，然后回头对林文远说了一句「是时候了！」
林文远同样高兴的点了点头，他也知道，确实是到时候了！他的压力比文如海还
大，张丽现在每晚都要跟他视频，虽然一句没有提儿子的事，可他知道，妻子是
真的急了！
　　杨晴得知丈夫苏醒的消息，想要迫不及待的赶到Ｙ县去看看他，还有那个久
未蒙面的女儿！可是现在手头上的事情，实在是太多，茫然进入了Ｎ省的最高决
策层，连熟悉人物都要大半年，哪里能拍拍屁股走人这么轻松，所以最近杨晴心
里也是一直在感叹有得必有失。
　　相反蒋薇倒是干劲十足，她是第一次真正的掌握实权，所以每天只睡三四个
小时玩命一般的熟悉着身边的一切，凭借着这股拼劲，她也确实比杨晴更快的处
理好了身边的一切！
　　曹丽萍就明显笨的多了，不过很多人也知道这是个空降兵，她背后有人，而
且不是一般能量的人，因此不敢有丝毫欺负她，只是不敢得罪，也就意味着没人
肯跟她交心，如此一来，她自然是业务熟悉最慢的一个！不过她也不着急，林峰
答应她的智囊人选还没有到，反正等慢慢到了再熟悉也不晚！谁叫她背后有人呢！
　　心急如焚的杨晴看着每日闲逛的曹丽萍，也是气不打一处来，而且最近她心
里添堵的更加厉害了，因为蒋薇说她的月事没有准时到，这意味着什么，杨晴心
里有数，没想到女儿那里还没怀上，她的肚子却要眼看眼的大起来了！
　　要说这几个人里面，最无聊的就数陈文淑了，林峰走的时候没给她安排任何
任务，所以她每天就是吃吃喝喝，最多陪陪曹丽萍到处转转，同样现在Ｘ市的人
也知道这个曾经陪伴在前任书记身边的女人，无不对她敬而远之！
　　至于周怀远这个曾经的风云人物，他现在就天天呆在别墅里，幻想着拉着林
峰一起死，而好巧不巧的，竟然还有他以前的心腹联系他，于是一切按照林峰的
计划都在顺利进行着，他哪里知道林峰之所以现在只是关着他，就是想让他做一
个饵，一个勾引他们身边的飞蛾不断扑火的诱饵！
　　「林哥，今天姓周的给了我２００万让我放一个人进去，我就按照你说的放
进去了，他们在里面说好像要找你和杨局之间的秘密！好像还有个什么医院的小
护士之类的！」门口的保安，自然就是王亮的手下了，现在别墅的里里外外更是
早就布满了他们设置的摄像头，而周怀远根本就一无所觉。
　　这个警惕的小伙子没有说实话，因为他不知道怎么说，头下的命令是严格听
从林峰的一切指示，却没说不可以说话遮遮掩掩。周怀远在里面说的可是林峰和
杨晴之间的奸情，而且那话说的太直白，也太难听，因此小伙子隐去了一半，只
把重点说了一下。
　　林峰对一切都了然于胸，那个小护士的事，还是他透过一个不怎么相关的人
传出去的，最后果然就传到了周怀远耳朵里，那现在就等着Ｎ省的人怎么往里钻
这个套了！
　　一时之间，Ｎ省的事态又有些让人看不懂了，整个政治场上风云涌动，波谲
云诡，让那些没有政治倾向的人都开始度日如年了，更遑论两个站在对立面的派
系！
　　压倒骆驼的最后一根稻草，就是杨晴被审查了，据说有大量的杨晴和林峰亲
密的照片突然出现在了网络论坛上，更有杨晴趁着丈夫昏迷搞上男秘书的小道消
息到处流传。
　　然后事情就很微妙了，蒋薇明里暗里的意思，让身边的人放杨晴一马，但是
竟然有那么几个人敢明着反抗她，弄的蒋薇一时下不来台，而且话里行间的意思，
恐怕还要追究这个直系领导和杨晴过于亲密的责任！
　　这一下整个Ｎ省就热闹了，周怀远的嫡系派系和蒋薇身边的叛徒结合在了一
起，上蹿下跳，唯恐天下不乱！看起来好像是杨蒋的末日到了一般！
　　可是他们却不知道这个时候杨晴和蒋薇正在杨晴被隔离的小屋里庆祝，说是
隔离，其实是保护，外面看守的人都是王亮的下属，这里的一人一马都没动用蒋
薇的人，用的都是王亮的直系手下，这些人眼里只有老爷子的命令，其他人他们
都不会管，现在既然把他们都划归到林峰管，那他们也就只听从林峰的命令。
　　王亮这几天过的很舒服，要钱有钱，要人有人，从周怀远手里诈出来的那些
钱都划到了他的手上，林峰将自己的计划全都告诉了他，这让王亮很是感动，而
且当林峰的计划和盘托出的时候，王亮同样也很是震惊，他同样没想到这个计划
竟然从那么早就埋下了伏笔，而且现在这个坑挖的竟然有那么深。
　　好好的替蒋薇的兄弟埋下的那几个内鬼道了一声抱歉，感慨他们实在是惹了
一个了不起的人，王亮专心的看着眼前站的这一个排的兄弟，心中五味杂陈，这
就是自己为新老板打造的班底了，从老板只言片语里就可以判断出，这个老板所
图非小，这些人配上些枪，俨然就是一个特种战队了。这已经比老爷子的卫队人
还多了！而且他需要的还都是部队里尖子中的尖子！这些人的战斗力，可以在整
个Ｎ省碾压着走了！
　　十几年的军人生涯，让他不知道反驳，只会服从，哪怕老板是要依着他们这
些人造反，那他们也无所畏惧，这就是军人，这就是使命！
　　「从现在起，你们都退役了，退役的命令已经下给了你们各个队部，现在这
些批示都在我旁边的文件袋里，部队的枯燥生活对你们来说，从现在起就结束了，
等着你们的是一个很大方的老板，他唯一要求的就是忠心！」
　　「这张卡里有１０万现金，这是老板给你们的工资，拿了卡你们送回家，回
家团聚一下，４月１日之前赶到Ｎ省，你们的手机里仅存的一个号码就是我的电
话，到了Ｎ省我派人来接你们，每过一个月，就会有１０万打到卡上，家人的生
活你们就不用愁了，现在给我滚蛋，４月１日Ｘ市见！」
　　「是！教官！」三十多个人敬了一个齐刷刷的军礼。
　　「一旦拿了这张卡，就不能反悔了，你们想清楚，有没有后悔的！」王亮虽
然一点都不担心他们会不干，可是这句话还是要说，这是必须要走的一个过场！
　　「报告教官，一年一百多万的工资，不干才是傻子！」队列中一个比较调皮
的年轻人的一句话，惹得大家哄堂大笑，王亮也是其中一个，是啊，一年一百多
万的年薪，无论这些人转业去做什么工作也都是遥不可及的！
　　刚开始的时候他想不通，为什么要开一个这么高的金额，现在看着眼前一个
个嗷嗷叫的年轻人，才算明白新老板的用意，原来拿工资干活和拿工资卖命，是
如此的不同！
　　他现在唯一不知道的就是新老板哪里搞来的这么多钱，现在的这三十多个人，
再加上原本的十多个，老板需要养起这四十多人每年需要支出将近五千万，这是
一笔天文数字，让他不可想象，可是看着老板好像胸有成竹的样子，自然以为他
身家怎么也得有个几百亿吧。
　　这可是他高估林峰了，林峰身上除了从周怀远那里诈出来的这几百万，就只
有蒋薇带来的一千五百万和父亲支援的五百万，他有个计划，如果计划能够顺利
实施，那钱自然就不用愁了，这些钱，这些人都是他计划的第一步，所以他现在
不得不打肿脸充胖子！
　　此刻的林峰并不知道王亮这么快就把人给他找齐了，他对部队里这一块，实
在是缺乏阅历，他并不知道部队里的人效率永远是这么高，今天任务下下来，也
许明天就完成了，他想着这毕竟是三十多个人啊，王亮一个个的找过去，怎么着
也得半年！
　　却怎么也想不到王亮竟然短短的一个星期就搞定了，算上来回的路程，也不
超过半个月！所以一堆债主，正在奔向Ｘ市的路上！不过就算他知道，恐怕此刻
的他也管不了那许多了，三头色狼现在正聚在一起，商量着到底要怎么开始！
　　「爸，文婉已经答应了！」林峰对着文如海说道。
　　「嗯，那晚上？」文如海微笑回应。
　　「嗯，晚上！」
　　「呵呵呵呵呵！」别墅里顿时充满了欢乐的笑声！
　　文婉坐在楼上，听着楼下传来的动静，双手放在自己腿前拇指缠绕着，代表
着她此刻的心情同样也充满了忐忑，一边还在小声的嘀咕着「晚上么，晚上，嗯，
那就晚上吧！」
【地狱还是天堂】 32
2019年8月21日发表于第一会所SIS001
是否首发：是
字数：11785
　　　　　　　　　第三十二章 四个人的游戏
　　漆黑的夜，让一切都隐藏在黑暗里，昏暗的小区里唯有家家户户的别墅是亮
着灯的，可是大门一关，那里就形成了一个隔绝的世界，有时候我们是不是也有
偷窥别人的想法，想看看别人家里都在发生些什么？可是那紧闭的房门和拉紧的
窗帘，让我们又无从得以窥见里面到底是个什么情景，于是这私密的场景，也就
造就了无尽的可能！
　　属于林文远的郊区别墅里，现在就发生着让人震惊的一幕，可是因为没有人
知道，所以这里发生的事，也就没有外传！也许飞过的鸟儿会知道，也许路过的
云彩会知道，可是它们又能向谁去诉说呢？
　　「老婆，你赶紧去洗洗啊，等会爸就上来了！」林峰催促坐在床边上的妻子
道。
　　「老公……你……你真的要……要这样做吗？」文婉支支吾吾的问「怎么了
老婆？都走到这一步你又后悔了？」
　　「不……不是后悔……我就是想不明白你怎么想的！」
　　「怎么想的？呵呵，小样儿，还记得我们以前说的那些话，玩的那些游戏吗？
今天不是游戏，而是真的到来了，我不会吃醋，更不会后悔，人生在世，时光实
在是太短暂了，如果不好好尝试一遍世间的所有滋味，那我们岂不是白白活在世
上一遭？」
　　「而且事情发展到现在这个地步，并不是由我自己一个人在后面推动的，我
的父母，你的父母，同样也是我们现在关系的催化剂，这不就是命运吗？好老婆，
你今天应该相信它了。」
　　「一开始我们仅仅只是为了报复老王，然后竟然神奇的牵扯到了妈她老人家，
再到后来你爸出事，无奈你只能呆在这里躲避周怀远的迫害，然后我跟妈之间又
情不自禁的发生了许多事，差不多也是同样时间，你在这里跟爸他们也发生了很
多事，你不觉得这后面冥冥中有一双手在推动这一切发生吗？」
　　「而且你不要忘了，我们的父母竟然就在我们结婚之前已然是那种关系，这
一切我们刚开始也毫不知情，但是竟然也在我们身上发生了，我一开始听了也只
是觉得巧合，可是后面想想，这不是巧合，而是命运的羁绊，所以，我们要接受，
而不是抗拒！」
　　文婉结合丈夫的话，将这两年发生的一切，仔仔细细的在脑海中过滤了一遍，
那往日的情景像是动画一般，一桩桩，一件件的不断浮现在她眼前，让她发现事
情确实如丈夫所说一般，两家人的关系就像是有人推动一样，一步一步的走到现
在这个地步！「老公，你说的我都明白，可是这个命运，如今我们一定要接受吗？」
　　「为什么不呢？我没来之前你不是和爸爸们相处的挺好的吗？现在也就多了
我一个，怎么突然不好意思起来！」林峰钻进被窝，揉搓着妻子的那对巨乳调笑
道。
　　「不是……你……你不一样啊……你是我的老公啊！当着……当着你的面被
……被爸爸们那个……我……我总觉得对不起你！」
　　一番话说的林峰感动极了，不由得摸着妻子的头安慰道「好了，傻丫头，要
说对不起，还是我对不起你，我身边的女人太多了，多到只能留给一个小小的位
置，不过现在有爸爸们陪着你，总算让你不至于太寂寞！对了，我还要跟你说一
件事，爸他对于官场的那一套很是熟悉，我想着让他去那边帮帮干妈，有他老人
家在那边照应着，我想干妈那里肯定不会出问题了。」
　　「嗯，你怎么安排都行！我听你的就是！让爸回到他熟悉的圈子也好，不过
我和爸呢？我们还在这里呆着吗？」
　　「傻丫头，你想呆在家里当全职太太啊！哈哈哈哈！我不会让你得逞的！哈
哈哈哈！到时候咱们家都搬到Ｘ市去，我，我爸妈，你，你爸妈，以后咱们就都
在Ｘ市生活了，等我设想中的基地打造成功之后，你想去哪里都可以！」
　　文婉听到这里，两眼冒星星的叹道「老公，你说的那里真的有那么美吗？」
　　「很美，那里林木茂盛，群山环绕，到了晚上周围的灯光一熄，天上星光闪
耀，更是美的像是仙境，当然那里现在还是一片荒地，不过等我开发完成之后，
那里一定会成为我们避世的天堂！」
　　「老公！」文婉激动的说不出话来，只是紧紧的抱着他！哪个女孩不想要这
么一个家呢！
　　「呵呵，好了好了，爸他们都在下面等得够久的了，你再不准备准备，我怕
他们就要忍不住冲上来了！」
　　「老公啊！……」文婉使劲的撒着娇，一边却赶忙冲进洗手间里，她还真害
怕林峰说的事情出现，万一他们都过来了，自己还要裸着身子跑过去冲洗，那可
害臊的紧！还是赶紧洗干净了进被窝比较好！
　　「哈哈哈哈！」林峰目送着妻子小跑着进了卫生间，转身就出了门，对着外
面客厅里已经等得快要不耐烦的两个父辈打了声招呼，然后招呼他们进了房间，
指了指卫生间里传出来的哗哗水声说「婉儿在洗澡！」
　　林文远和文如海相视笑了笑，安心的坐在床边上等待。不多会儿，就听见卫
生间的门吱嘎一声打开了，然后小丫头冲出了一个身子，待看清楚房间里竟然有
三个人，又啊的一声冲了回去，惹得外面的三个人哈哈大笑！
　　「老婆！出来吧！爸爸们什么没见过啊，你前面不是早就给他们看光光了，
还害羞个什么劲哦！」
　　「不要！那我也害羞！你让……你让他们转过头去！不然……不然我就不出
来了！」
　　「哈哈哈哈哈，好好好！我们转过头去！」文如海对女儿撒娇的话根本就没
辙，因此顺从的拉着林文远一起背转过了身子！
　　随着身后一阵急速的踢踢踏踏声，文如海知道女儿总算是进了被窝，不由得
摇了摇头问道「我说宝贝女儿，现在爸爸们可以转过来了吧！」
　　「嗯嗯！好了！现在可以转过来了！」听着身后传来的小声话语，文如海无
奈的对林文远说了句「都是小时候太宠她了，惯得她小姐脾气呵呵！亲家莫见怪
啊！」
　　「呵呵，哪里哪里，文婉这孩子已经很好了，我倒是觉得她这般撒娇很是可
爱！哈哈哈哈！」
　　「听见了没！你公公还说你可爱！」文如海看着坐在被窝里，只露出一个头
的女儿说道。
　　「那是，人家本来就很可爱啊！」文婉噘着嘴，继续撒娇道。
　　「哎呦，前几天我们俩早就把你该看的都看光了，你今天玩这么一出，是为
了什么啊！」文如海不打算放过女儿，继续调戏着说道。
　　「什么啊，以前，以前人家老公不在啊！那……那是你们欺负我……现在
……现在我老公回来了……人家……人家当然不好意思了！」
　　「得得得！看来这个锅还得你来背啊！」林文远指着儿子笑道！
　　「哈哈哈，我背就我背么！」林峰一边笑着，一边走近妻子，搂着她的头亲
吻起来。
　　随着两个人不断的亲吻，文婉身上的被子也逐渐的滑落，于是小丫头的一对
美乳，就这么暴露了出来！
　　林文远的双眼，死死的盯着儿媳的那里，他就感觉怎么看也看不够，虽然儿
媳才只有几天没跟他睡在一起，可是他还是觉得像是隔了一个世纪那么久！
　　看到亲家那饥渴的眼神，文如海也感觉自己欲火中烧，女儿的身体他也很久
都没碰到了，自从女婿回家以后，女儿就成了他独自占有的尤物！弄的他老人家
不上不下的，只能自己打飞机！
　　文如海现在的性能力好像随着乱伦欲望的日益加深逐渐加强着，以往半个月
不做都不觉得有什么，现在三天不碰碰女儿就浑身难受，一根鸡巴更是天天翘到
天际！今天终于要发泄出来了，而且还是和亲家女婿一起，这种以往只在ＡＶ里
出现的场景，竟然就发生在自己身上，文如海依旧感觉就像做梦一样。
　　随着林峰不断的深吻和大手在文婉身上不断的索取，她的上身都暴露了出来，
透过被子下面闪过的缝隙，甚至都能看到半个屁股在外面了！
　　小丫头被丈夫亲的连气都喘不过来，也就管不了那许多了！而且反正爸爸们
该看的也早就都看过，自己只是一时害羞不好意思罢了！
　　文如海站在床尾，将女儿身上最后的遮盖物都拖到一边去，于是此刻的文婉，
终于完全的赤裸了！
　　现在的文婉，已经完全不同于两年前的那个青涩的小丫头，少妇的风韵在她
的身上显露无疑，可堪一握的腰肢配上那对完全不成比例的巨乳，完全就是一个
勾死人不偿命的妖精！
　　１米７的身高，似乎都被腰部下面的腿占了三分之二，那修长的小腿更是笔
直，看不到一点弯曲，白嫩的脚丫现在也因为养尊处优变胖了不少，指甲盖上红
色的指甲油衬托的此刻的小丫头更是迷人！
　　整个大腿和臀部的线条，虽然不复她大学时候的弹性和矫健，但是依旧弹性
十足，并没有因为长时间待在家里而变得赘肉满满。
　　文如海就如同一个色场饕餮一般，如饥似渴的打量着女儿的裸体，心中充满
了自豪，是啊，这毕竟是他的女儿，他的亲生女儿！
　　林峰招呼着他们俩，逐渐的让开了文婉胸口的位置，两位老人走上前，一人
捧起一只巨乳，津津有味的吃了起来！
　　「哦哦……老公……你……你看爸爸……像不像个孩子……哈哈……好好玩
……看你们一人吃一个……好像是双胞胎啊！」
　　林峰没有理会胡闹的妻子，反而掰开她丰腴的大腿，对准了中间那个已然在
流淌着淫水的小穴就舔了上去。
　　被三路夹击的文婉终于没有了作怪的精力，嘴里不住的哼哼着，爽的说不出
一句话来！她双眼迷离的抚摸着两个父亲的头颅，用腿死死了夹住了林峰，浑身
的细胞都充满了快乐的节奏！
　　「嗯嗯嗯嗯，舒服……嗯嗯嗯啊啊啊……好爽……哦……哦哦哦哦哦……啊
啊啊啊……」房间里小丫头的呻吟声越来越大，两条夹着丈夫的腿，也开始左右
的摇摆起来，她的快感来的太强烈了，必须要躲着一点丈夫有力的舌头，不然只
怕她马上就要高潮了！
　　「老……老公……你……你慢一点……我……我怕……我怕要支撑不住了！
要……要来了！」林峰一听顿时挪开了自己的嘴说「爸，你们谁来接着，婉儿的
水要出来了！我这两天喝的够多了，这次让给你们吧！」
　　「我来吧！」文如海接过女婿的话头，放开了女儿一侧的乳房，转而走过去
对准了女儿的穴口继续舔弄着，果然才弄了几下，文婉就浪叫着喷出了一股一股
的淫液。
　　「啊啊啊啊，爸，爸爸啊……女儿……女儿到了啊……天……天哪……好爽
……啊啊……尿……尿了！高……高潮了……尿……尿到爸爸嘴里了……哦哦
……爸爸啊……女儿……女儿的骚水好……好喝吗？」
　　「好喝……女儿的骚水自然是天下最美的美味！爸爸怎么喝都不厌的！多尿
一点……好女儿……爸爸好几天没喝了……渴得很！」
　　「嗯……嗯……爸爸你喜欢就多喝点……我……我尽量多喷点出来！」文婉
为了满足父亲的要求，直把个屁股一抬一抬的想把体内的淫水都逼出来给父亲喝，
文如海也将自己的嘴贴紧了女儿的骚屄，不让淫水漏出来一滴，父女俩一时配合
的无比默契。
　　文婉高潮了之后，体力有些不支，熟知她状况的三人自然知道她现在需要暂
时休息，于是放任小丫头让在床上喘着大气，三人坐在床边聊起了天。
　　「爸，等你身体恢复的差不多了，还得去Ｘ市一趟，干妈那里已经照应不过
来了，很多事她自己处理不了，蒋薇和妈那里又忙的没有时间照应她，所以你得
去帮个忙！」林峰首先对文如海说道。
　　「好，我已经没问题了，除了到中午的时候有些头晕，其他时间都没事，你
不是说让我们都搬到Ｘ市去么，那有亲家他们稍微照看着点，我没问题的，曹丽
萍那里我会用心帮她的，你放心好了！」文如海点点头应道。
　　「嗯，爸回头你也别在县里呆着了，以后咱家的重点就要放在Ｘ市了，现在
有了岳父岳母的帮忙，咱家的事业也可以扩一扩了，我让王亮找了些人回来，估
计要花不少钱，而且养着他们也会花费不菲，但是总算是建立了我们自己的班底，
再碰上岳父那件事，我们也不至于手足无措没人可用。」林峰又继续对林文远吩
咐了一番。
　　「我知道了，这个你放心吧，公司里的几个股东也早就想往外面发展了，现
在有了亲家帮忙，他们更是没问题了！」林文远同样赞同的点了点头。
　　「嗨，谈什么帮忙不帮忙，现在我们两家早就捆绑在了一起，一荣俱荣，一
损俱损，林峰找过来的帮手同样也是我们家庭的保障，回头我会好好操作一番的，
争取让事情顺顺利利的进行！」文如海对女婿的高瞻远瞩自然是大力支持的，毕
竟如果自己身上发生的事再在家人身上发生一次，恐怕就没有自己这么好的运气
了！
　　「对了儿子，你前面说的那个基地的事情，你打算怎么搞？」林文远接过话
头继续问道。
　　「嗯，这个问题我很早以前就想过了，爸，你们说当官最怕什么？」
　　「最怕反腐败啊！这还用问！」文如海回道。
　　「是啊，当官的最怕反腐，而反腐最重要的一个证据就是钱，我经常看新闻
有些贪官为了藏钱，租房子买房子，最后把钱藏的都发霉了，一堆一堆的钱烂在
家里，又没地方花，我就想咱们是不是可以提供这么一个服务！专门给这些人找
一个存钱的地方，我们按照存放的时间和金额，依照比例收取一定的保管费！」
　　「以前因为我们没权没势，别人也不可能相信我们，但是现在不一样了，现
在我们有条件可以把它做大做强！」
　　林文远和文如海同时陷入了沉思，这件事如果做得好，那自然可以为家族打
下一个百年基业，相当于将家族牢牢的绑在中国官场这颗盘根大树上！而且任它
什么派系斗争，官员倒台，都会因为巨大的利益，动不了自己。
　　可是缺点无疑也很是明显，如果自己真的要这么做，恐怕要彻底的清除自己
在官场的任何势力才可以，如此一来才会跟各方各派没有利益牵扯！
　　当然，这是一个伟大的计划，一旦成功，收益无比巨大，但是想要成功，难
度也非常高，但是也不是没有成功的可能！同样这也是一条退路，一条能够让众
人从官场这个政治旋涡里安然脱身的退路。
　　「好！」林文远一拍大腿「这个可以，要多少钱，以后你尽管跟我说！你爸
本来都打算退休了，现在为了儿孙万代基业，那就再拼一回！」
　　「嗯，爸你就再辛苦个三五年，到时候咱们一块享清福！呵呵。」林峰同样
笑着回应，然后又转头对文如海说道「爸你回头跟干妈说一声，最近Ｘ市的大工
程，尽量都用些手段拿给我爸的建筑公司来做，有好的地皮，也暗箱操作一下！
然后我们拿项目去银行贷几个亿出来，基地计划就可以开始了！」
　　「嗯，你放心交给我吧！正好我认识好几个行的行长，以前他们都找我帮过
忙，这点事不在话下！」文如海同样点头回道。
　　正说道兴高采烈的时候，林峰感觉背后传来了一阵柔腻，原来是文婉恢复过
来了，只见她挺着一对美乳靠在林峰的肩膀上，柔声说道「老公！能不能在你说
的那里，给我建一所大大的别墅，我要在里面逛来逛去哈哈！」
　　「那没问题啊！只是我不许你穿衣服！哈哈哈哈！」林峰被妻子逗得哈哈大
笑。
　　「不穿就不穿，你不让我穿，我也不让你们穿，到时候大家都光着，哈哈哈！」
　　「是啊是啊，都光着，谁要是看的兴起，就把你拖过来操，好不好！」
　　「呸呸呸！为什么就只操我一个，那么大的房子，我妈也在，我婆婆也在，
你们怎么不操她们！」
　　「谁说不操了！你们一个都跑不了，我们三个男的，正好对你们三个女的哈
哈！嘴对嘴，穴对鸡巴，谁也别想逃！」
　　「呸！色老公！你真是坏透了！」文婉被丈夫说的满脸通红，就想钻到被窝
里去！一番挣扎，却被公公拽住了小腿，又把她给拖了出来。
　　「爸！」看到是公公在使坏，小丫头总算没敢口出狂言，转身扑在父亲怀里
撒娇「公公欺负我！」
　　「哈哈哈哈！我可不给你做主！」温香软玉抱了一个满怀，文如海感受着女
儿胸口的柔软，哈哈大笑道。
　　「你们……你们就是欺负我，为什么就我一个人是光光的！你们都穿着衣服
……太不公平了！不行，你们也得脱光了！」
　　「好好好，我们脱还不行么！我说女婿，爸就不藏着掖着了哦！」文如海站
起就开始脱起自己的衣服。
　　「爸，你也脱了吧！」林峰招呼着父亲，他自己身上就只穿了个裤头，只是
两个老人穿的比较整齐而已。
　　林文远嗯了一声，也将自己的衣服都脱下来放在床尾，至此四个人折腾了这
一番，总算才算是赤裸裸坦诚相见！
　　「哈哈哈哈！你们站成一排我看看！」文婉拉着几个人的手让他们站在墙边
上，然后一个个的点评了过去！
　　「嗯，老公还是最强壮的，鸡巴也最大，然后就是公公，哈哈，我爸爸的最
小哎，不过也没小太多，咦，我岂不是贬低了我自己的爸爸，不对不对，虽然我
爸爸的最小，可是我最爱爸爸的鸡巴，嗯嗯，是这样没错哈哈！」文婉一边说还
一边在父亲的鸡巴上亲了一口，留下一个红红的嘴唇印。
　　「来来，转过去，让我看看你们的屁股！哈哈，对，就是这样，老公，我看
的口水都要淌下来了，哈哈，我老公的身材真完美啊，屁股真翘，公公和爸爸都
差不多，肉都有些下垂了！」
　　「我说老婆，我们做个游戏怎么样？」林峰想了个好玩的游戏，准备说给妻
子听。
　　「什么啊，你说呗！要是好玩我就听你的！」
　　「嗯，就是你把眼睛蒙起来，我和爸他们打乱顺序站着，你光凭手和嘴巴，
吃我们三个人的鸡巴，看看能不能猜出来谁是谁！这个比较简单，难的是我们转
过身去，你凭同样的办法，猜猜是谁的屁股！怎么样？敢不敢试一试？」
　　「哼！谁不敢！玩就玩！」文婉的性格大大咧咧的，被林峰一刺激就答应下
来。
　　「那行，我来给你把眼睛蒙上！」林峰拿起一条长毛巾，给文婉蒙了个结结
实实，然后牵着她走到自己这边三个人之前，捂着嘴说了一句开始吧！
　　文婉被老公蒙的连一丝光亮都看不见，摸索着走到三个人身边，只摸到了一
个粗糙的大手，感觉有点像公公的，再摸了一下他身上，又有点疑惑，好像不大
像，无奈只能低下头去，找了找自己那个最熟悉的东西。
　　当那熟悉的形状握在自己手心里的时候，文婉立刻就猜出来面前的这个男人
是谁了，正是自己的父亲，以前自己都没注意过，原来父亲和公公的身材都是差
不多的！
　　既然摸到了，总不能就这样就走，为父亲服侍一番是必须的，小丫头将父亲
的阴茎含在嘴里舔了一会，才说出了父亲的名字。
　　接下来她再想摸身上的时候，却发现两个人都侧开了身子躲了过去，婉儿立
刻就知道这是他们两位了让自己不那么容易分辨才躲开的，因为公公毕竟年龄大
了，身上难免有些赘肉，而丈夫却是浑身的肌肉疙瘩。
　　文婉倒是一点都不怕，增加难度就增加难度呗，自己又不是认不出来！小丫
头伸出手，跪倒在此刻的男人面前，于是一根健硕的鸡巴就伸到了自己嘴边。
　　为了显示自己的本事，小丫头故意手都没用，直接就用嘴含住了面前的鸡巴，
那个硕大的龟头一进入自己的口腔，小丫头就知道这是公公的阴茎了！毕竟这个
熟悉的口感，自己可是足足舔了有好几个月了！
　　随着文婉自己解开了毛巾，就看见那三个男人对自己鼓掌微笑，林峰更是抱
住妻子一阵热吻夸道「还是我的婉儿厉害！不过接下来的可就有点难度喽！」
　　「哼！不就是屁股吗？谁怕谁啊！接着来！」小丫头猜中了前面，顿时就有
些趾高气昂，不服气的回道。
　　「那行，还是老样子，我们继续！」林峰说完又把妻子的眼睛给蒙上，只是
这一次，三个人打乱了自己的位置！林峰自己站在了第一个，他也知道，自己的
屁股妻子肯定一把就摸出来了，毕竟皮肤不一样，难就难在父亲和岳父，文婉肯
定要费一会功夫的，倒不如先给她把自己猜出来，然后站在旁边看好戏！
　　果然文婉才摸到他屁股的瞬间，就大声喊出了他的名字，林峰也乐得站在一
边看戏，于是帮着妻子走到两位老人的身后，自己在旁边照应着，让妻子去发挥！
　　文婉摸摸这个，摸摸那个，这难度也确实高了点，不说别的，两个老人的皮
肤差距实在是微乎其微，想要靠着这个来分辨，实在是没什么可能。
　　至于臀部的形状，这个更难了，虽然两个老人最近经常跟自己上床，可是自
己熟悉的都是他们鸡巴的形状，这个屁股，从来没在意过啊！顿时弄的小丫头一
头雾水，想要作弊伸手去摸摸他们的鸡巴，可是这个死老公又在自己身边站着，
怕他嘲笑自己，于是也不敢有什么动作。
　　「哈哈哈哈，分辨不出来了吧！我就说你不行！」果然这个死林峰看热闹不
嫌事多，竟然在旁边乐得拍手大笑！气的文婉更是想要认出面前的两个人到底谁
是谁！小脑袋瓜灵机一动，突然想起前几个月帮父亲擦身体的时候，好像看到父
亲的肛门那里有一点小痔疮露在外面，只是公公那里长得如何，自己实在是没见
过，不过现在也只有这么一点线索，也只能拼尽全力试一试了，不然还不要被老
公嘲笑！好胜的文婉可不想服输！
　　「老公！你去把爸爸的屁股擦干净！等着看我手段！哼哼！」文婉实在是怕
两个老人没有清干净身体，只能求助老公一下。
　　猜到妻子要干什么的林峰乐得屁颠屁颠的满口答应，跑去卫生间端了一盆热
水来让两位父亲把肛门口擦了一个干干净净，然后握着自己的鸡巴，在旁边殷切
等待着！
　　文婉心里憋了一股劲，坚决不想服输，因此对准前面一个人屁股就探索了过
去，当舌尖触碰到那个突出的小肉芽时，她高兴极了，觉得这个就是父亲的屁股，
可是为了保险起见，还是另外转移到疑似公公的那里再确认一下。
　　当文婉伸出舌尖抵到这个屁股菊花的位置时，小丫头的心顿时凉了半截，这
个屁股竟然也有一个小肉芽，都说十男九痔，公公和父亲竟然同时都有痔疮，而
且两个人痔疮的程度甚至都一样！都有那种轻微的肉芽突出！这种状况顿时让小
丫头蒙了圈。
　　这根本就分辨不出来了啊，文婉为了赢只能更加努力的开动脑筋，回响当初
帮父亲擦身体时，他的屁股那里还有哪些比较明显的标志。
　　努力思索了大概有三四分钟，这才想起父亲大腿阴囊右侧下方好像有一个长
长的阴毛，公公则没有，顿时又抱起了希望。只是不知道接触两个老人的那个部
位算不算犯规，不过小丫头此刻已经管不了了，只要老公不喊停，那她就继续！
　　翻转过自己的身子，抱着站在那里男人的腿，小丫头从肛门部位一直舔到男
人的阴囊，身上男人都已经舒服的身体都抖了起来，可是就是不发出一点声音，
让小丫头恨恨的直咬牙！
　　舌尖遍寻整个阴囊，可是并没有找到一根毛毛，那这个原本就疑似是公公的
人就八九不离十了，可是为了保险，小丫头还是爬到另外一个疑似父亲的人胯下，
再将刚才的动作又做了一边，这一次，终于找到了那个长长的阴毛！
　　「哈哈哈哈！这是我爸爸！那边的那个是公公！」文婉一把扯开自己脸上的
毛巾，发现父亲正低头看着她，文如海脸上满脸的笑意，让文婉看了也很是开心，
喊出自己的胜利之后，小丫头并没有起身，反而就着这个姿势，将父亲的两个蛋
蛋都含在嘴里，温柔的服侍着。她要给父亲一些奖励，奖励他这两个立功的蛋蛋！
　　旁边看着的林峰早就激动的不行了，更何况文婉现在的姿势更是诱人无比，
妻子此刻的动作，简直就像是东莞培养出来的顶尖人才啊！
　　只见她腰身放平，双手用力的抱紧了岳父的大腿，一头的秀发如瀑布般洒落
在地，两条腿则为了保持平衡大大的张开着，撑开在地面上，双腿中间那道粉红
的缝隙因为情动，分泌出了不少的粘液，一对巨乳哪怕是平躺在那里都不显小，
反而更加壮观，至于她那烈焰般的红唇，此刻正卖力的含着她亲生父亲的两颗蛋
蛋，卖力的吮吸着。
　　「哦哦，好闺女，你现在舌功越来越厉害了！都快赶上你妈了！」文如海被
女儿舔的直叫，男人的蛋蛋本来就是很敏感的地方，但是女人如果伺候的好了，
那绝对是享受！
　　「爸，你好好享受呗，女儿练这些还不都是为你们服务的么！」文婉呼吸急
促的说道。
　　「呵呵，爸，文婉是个孝顺的丫头，这几天一直都跟我说，要怎么怎么伺候
你们，怎么怎么让你们爽！」林峰接过话头说道。
　　「呵呵，让我一个爽，你们在旁边看着，倒是不好意思！」林文远抱歉的回
道。
　　「亲家客气了，你自己的亲闺女，不先孝顺你孝顺谁啊哈哈！你就安心乐着
吧哈哈，我们等会不要紧的！」
　　「爸！您说什么啊！」文婉撒娇不依「这跟亲生不亲生有什么关系啊，人家
还不是把您当亲生父亲一样孝顺，我现在这样做只是凑巧啊，还不是因为刚才做
的那个游戏！我记得父亲的蛋蛋皮上面有一根阴毛，正巧刚才我又在父亲这里找
到了这根毛毛，所以人家才为了奖赏父亲做的啊！」
　　「哦哦！原来如此啊！我说你怎么能这么快猜出来！你说的岳父的毛毛在哪
啊？我看看？」林峰在旁边好奇的问。
　　「喏，这不是！」文婉用嘴叼着那根毛，拉的笔直，让林峰能够更好的看见。
　　「哈哈，果然是呢，爸，你怎么蛋皮上还会长毛啊！」林峰看见是看见了，
但是更加好奇。
　　「我也不知道啊，从小就长了，十多岁的时候就长在那，有时候掉有时候长，
也凑巧了，这几天又长了出来，不然我闺女还找不着呢！」
　　「哈哈哈哈！婉儿，你命好好啊！」
　　「那是，老天爷都在帮我！哼哼！」文婉自豪的说道「哎呦哎呦，不过这个
姿势好累啊！」
　　「哈哈哈哈，好老婆，你该多练练了，你看看现在你腰上的肉，都快赶上妈
了！」
　　「呸，赶上妈就赶上妈，你反正又不嫌弃，妈你不是一样操！」文婉说着就
从父亲胯下爬了出来，扭着林峰的耳朵说道。
　　「好老婆，求饶，求饶，老公不敢了！再也不敢调戏你了！」林峰连忙举手
投降。
　　「哈哈哈哈哈！」旁边的两个老人看着儿子女儿耍花腔，乐得笑出了声。
　　「爸，赶紧过来帮我！」林峰装作不支的求饶。
　　两个老人看到林峰的眼色，知道他的意思，胡闹了半天，早该进入正戏了，
于是走上前，一个抱着文婉的上身，一个抱着她的屁股，两人一起就这么把她抱
成了起来。
　　林峰看到这个姿势，突发奇想的说道「这个好玩，哈哈，我来帮帮你们！」
他说完就走上前，让父亲从后面抱着文婉，顺势插进她的屁眼里，然后让岳父从
前面抱着文婉的胳膊，插进她的骚屄里！他自己则蹲在文婉的身子下面，用手撑
着一些妻子，省的两位老人累了搞不动，然后正好在下面欣赏美景！
　　有林峰在下面撑着，尽管文婉的个头很高，但是两个老人一点都不觉得累，
而且这种面对面的抽插，你来我往的甚至能感觉到另外一个人的肉棒，这让他们
觉得刺激极了！
　　更加备受刺激的自然就是文婉了，她长这么大，还没受过这种滋味，这种夹
心饼干的双重刺激，简直让人飘飘欲死！
　　「啊啊啊……受……受不了了……太……太爽了……臭……臭老公……你怎
么……怎么想出这种怪主意的……我的天哪……哪……哪个女人能受的了被你们
……这么玩……啊啊……好粗……好长……啊啊……两根鸡巴……天哪……好爽，
好刺激，好好玩……人家会爱上这种滋味……人家以后都离不开这种滋味……离
不开两根鸡巴了啊！」
　　文婉是身体上的刺激，那林峰就是感官上的刺激，妻子被自己抬的高高的，
让父亲和岳父玩成这个样子，已经让他感觉到很刺激了，而他的姿势是更是能够
清楚的看到父亲和岳父的阴茎在妻子的屄里进进出出的样子，就更刺激了。更何
况妻子那被两根肉棒刺激的不停挥洒的淫水！更是让林峰心潮澎湃！
　　想着想着就有些受不了，可恨的是这时候并没有第二个女人给自己操啊，虽
然妻子上面还有个小嘴，可是现在也不咋个方便。
　　要说还是文如海心疼女婿，知道他在下面忍的一定很难受，因此主动说道
「亲家，咱上床弄吧，这个姿势也太亏了女婿了。」
　　林文远同样不舍得让儿子受这个罪，点点头同意了，两个人抬着文婉就这么
躺倒了床上，文如海插着屄，所以自然的就在下面，林文远插的是屁眼，也就站
在了儿媳的背后，这一下文婉的小嘴就能活动了，林峰连忙急不可待的把鸡巴送
了进去，然后舒爽的一阵大叫！惹的两个老人又是一阵大笑！
　　文婉这辈子第一次被三穴齐通，除了苦苦忍耐之外，也感受到了一种极度的
满足！被人拥有的满足！被人占有的满足！这种满足既有心里上的，也有心理上
的，文婉感觉自己已经爱上了这种感觉，想要长长久久的拥有这种感觉！她会为
了这种感觉疯狂，也会会了这种感觉放弃一切自尊，哪怕她已经陷入乱伦的地狱，
可是她依旧觉得她生活在极乐的天堂！
　　被人三洞齐开，文婉感觉自己又要达到快乐的巅峰，身体如潮的快感正在一
波一波的侵袭大脑，同样插在她三个洞里的男人，也感觉到了文婉即将要到达高
潮，因为那蠕动是如此的强烈，三个洞穴更是如此的紧凑！
　　林文远同样也感觉到了自己的感觉快要到了，因此抱着儿媳的屁股一阵猛烈
冲撞，带的文如海甚至都不用动弹分毫就感受到了像是在女儿骚穴里抽插一样的
快感，而且不用动弹的他更是能够清晰感觉到亲家的肉棒在女儿直肠里的进出，
又带给他一种异样的刺激！
　　文婉直肠的紧窄程度自然要远远超过前面的阴道，因此虽然林文远性能力比
文如海强一些，反倒是他要先支撑不住了！一阵猛烈的喷射，他首先控制不住自
己的精华，射了出来！
　　被公公的精液直接射在直肠里，文婉也同样高潮了，于是她的子宫口同样也
喷出了一股热流，就像是连锁反应，这股热乎乎的淫水，又刺激的文如海也射精
了，三个人此起彼伏的迎来了各自的高潮！
　　只有一个人悻悻的站在那里，看着瘫软的文婉，无奈的抚摸着自己的肉棒，
叹了口气！
　　可是这时候文婉已经没有兴致再去陪他了，今天的她先来了一次高潮，又玩
了很累的游戏，再到这一次高潮，她的精力达到了极限，身体首先软了下去，然
后就昏睡不醒，看了看她疲惫的模样，林峰也就只能把一股浴火憋在心里。
　　林文远看了看儿子难受的模样，也没有办法，儿媳的体质确实经不起他的蹂
躏了，要是普通的男人么说不定还可以一试，可是儿子的性能力几个人都知道，
这要是再让他也射出来，文婉非得丢掉半条命不可，于是想了想说道「儿子，要
不你去你妈那吧，文婉这里就交给我们照顾，等她明天醒了，一切由我们来解释！」
　　文如海看着有些难受的女婿，同样有些不忍，毕竟他是把自己的妻子让给他
们两个玩，才导致了这个结局，因此赞同的说道「也好，你就听你爸的吧，这里
有我们，你放心好了！」
　　林峰原本是失望之极，现在么又是一阵狂喜，去找母亲的意思他自然明白，
看了看父亲，又看了看岳父，最后又看了看妻子，林峰咬咬牙跟两位告了别，开
着车直奔Ｘ市而去，剩下林文远和文如海两个人，忙碌的给文婉擦拭了一下身子，
也就疲惫的睡去。
　　明天他们也要赶去Ｘ市了，那里又是一片新的天地，林峰安排的任务，以及
那个京城来的女人，两位老人迫不及待的想要去做一做，见一见了，而且据说还
有跟林峰关系匪浅的曹丽萍陈文淑，同样两位父辈也想要给他把把关！
　　一个在左，一个在右，两个人就这么搂着文婉睡了，这还是三个人第一次大
被同眠，为此又不得不感谢女婿的荒唐，而此刻在通往Ｘ市的高速路上，一辆奔
驰正在飞奔，车里的年轻人已经迫不及待的想要见到那个向往已久的女人——他
的母亲！

　第三十三章 母子关系（上）
　　「叮咚！」寂静的夜晚突然响起了一阵门铃声！
　　「谁啊！这么晚了！」门里面又响起了一阵女人疑惑的声音，现在都半夜了，
怎么会有人来按她们家的门铃呢？
　　「妈，是我！」林峰在外面回答道。
　　「啊！」一声惊呼代表了此刻屋内熟妇的心情，没想到千盼万盼的儿子竟然
大半夜的杀回了家！
　　吱嘎一声，大门打开了，林峰看着自己的母亲，只见她穿着一套真丝的睡衣，
酥胸半露，脚上穿着一双半拉拖鞋，露出了她雪白的脚趾，那双脚胖嘟嘟的，看
起肉感实足。
　　小腿露了半截在外面，那皮肤白皙而又充满了肉感，看到那裸露在外的稚嫩
都让林峰的鸡巴硬了半截，再抬头看到母亲那露在外面的两个半球，更是鼻血都
快流出来了！
　　「你怎么这么晚过来了？」张丽看到儿子回家也是颇为欣喜，毕竟她身为人
母，也就是在儿子刚到别墅那一天见了儿子一面，她就躲开了，现在见到儿子回
家，心中自然充满了一种母性的爱意！
　　「嗯，想您我就回来了呗！」林峰进门后先给了母亲一个满满的拥抱才继续
说道「妈，可想死我了！」
　　「傻孩子，想妈什么啊！前几天不是在别墅才见过！呵呵，快快进来，别在
门口站着了！肚子饿不饿，想不想吃点东西？这么晚跑过来，也不注意安全！换
鞋！换鞋！先吃点东西吧！想吃什么啊儿子！」张丽手忙脚乱招呼儿子说道。
　　「嗯，妈，我先去洗个澡，你给我下碗面吧！」
　　「好好好，你快去！」张丽连推带攘的把儿子推进卫生间，自己跑去厨房里
忙碌着！
　　「妈！我内裤没拿！」林峰洗完了澡在卫生间里大喊着说道。
　　「好，你等等！」张丽去房间里翻了半天，才发现儿子的内裤早没了，儿子
上大学的时候还有那么一条两条在家里，现在他成家立业，东西早就搬的差不多
了！想了半天，还是拿了他爸的一件睡衣给送了过去。
　　「家里没你衣服了，你先穿着你爸的睡衣吧！裤头是没了，你……你……那
个……那个……暂时先别穿了……我……我明天出去给你买！」
　　卫生间的门拉开了一条缝，透过朦胧的雾气，张丽可以模糊的看到儿子那矫
健的身躯，看着那充满了爆炸性的肌肉线条，让张丽一瞬间想起了丈夫年轻的时
候！
　　「给你放那了哦！」按捺住那颗扑通扑通的心，张丽掩上了房门。
　　林峰穿着父亲的睡衣走出洗手间，发现母亲已经坐在餐桌上等着他了，桌子
上摆着一碗热腾腾的阳春面，好久都没吃母亲下的面条了，林峰一时也有些怀念
那股属于母亲的味道。
　　「你爸的睡衣是不是小了点？看着还行！呵呵，不愧是父子俩哦，连穿衣服
都差不多！就是你爸的睡衣老气了些，配不上我帅气的儿子哦！赶紧吃吧，改天
逛街去给你重新买一件！」
　　天下的老妈似乎都是一模一样的啰嗦，母亲只要见到自己，总是有说不完的
话题，尤其是没有外人在的时候，天天如此，林峰早就已经习惯了母亲的唠叨，
以前上学时听起来总是感觉无比的烦躁，现在经历了这么多磨人的事，他发现他
对母亲的唠叨竟然倍感亲切，林峰伸手摸了摸自己下巴上坚硬的胡须，心里暗暗
的感叹自己这几年成长了许多！
　　「儿子，那边的事情办的怎么样了？跟妈说说？」张丽不光是自己说，也想
看看儿子事情的进展，毕竟只是听老公在视频电话里那么说了几句，只是知道儿
子目前发展的状态很不错。
　　「嗯！」林峰一边吃面一边将最近发生的事情，详细的都跟母亲说了一遍，
只是看着母亲那迷离的眼神，很可能她只是想听自己说话而已，恐怕自己讲完她
都不知道自己干的那些事意味着什么！
　　「哦？那个女人长得漂亮吗？」张丽听到自己感兴趣的就插嘴问道。
　　林峰一拍额头，顿时无语，那么多重要的事，他老妈果然就只关注这方面
「漂亮，很漂亮，特别漂亮！」林峰一连用了三句话来形容蒋薇，他知道母亲的
毛病，在她眼里儿子自然是天下第一帅的人物，那自然只有漂亮的女人才能配的
上她儿子！
　　话一说完果然就看见母亲脸上绽放了自豪的微笑「漂亮就行，不然弄个丑姑
娘过来，再好的盟约我也不要！对了对了！听说她还要跟你生个孩子？那你老婆
那边没事么？」
　　林峰对老妈的神经大条已经彻底无语了「妈，你现在才想起来问婉儿的事啊！
没事，都摆平了！」
　　「臭小子，还敢说你妈！我那还不是为你操心，你看看我们家的基因这么好，
万一你弄个丑姑娘进门，到时候生下的后代万一随她怎么办！」
　　「是啦是啦，你放心吧，蒋薇不光不丑，而且还妩媚动人的很，等下次你见
到她你就知道了，她最特殊的地方就是皮肤特白，白的都不像是人世间的人物了！」
　　「有你老妈我白吗？」张丽指了指自己说道。
　　林峰一口老血喷了出来「妈！」不得不说母亲这一问，倒是吸引了林峰的注
意力，以前怎么没发现母亲也很白啊，林峰的目光不经意的扫过母亲的胸口，这
才发现原来那里也是雪白一片，想必是母亲以往是因为在外面晒多了，因此脸上
和手上的皮肤才显得有些发黄，那没被太阳晒到的地方！！林峰一时想的有些入
神了！
　　驱使着张丽说出这些话的无非是她那一颗八卦的心，她却不知道这一番话给
儿子带来了怎样的联想！
　　「怎么说呢……蒋薇的白有些与众不同，我一句话两句话说不清楚，你到时
候见了她自然就知道了！」林峰装作犹豫了半天不知道该怎么说，不然他就该解
释他刚才为什么发愣了！
　　「好吧，好吧！你啥时候领她来见见我啊，好歹我也算是她半个婆婆！」
　　「快了快了，现在不是还有些事情要处理吗？」林峰对于这个亲妈是彻底无
语了，放着那么重要的事不问，就知道追问他身边的女人！
　　「行了，行了，我不问了，一问你就烦，你今天那么晚跑来干嘛来了？」
　　「啊！」这一回林峰又说不出话来了，难道他直接说是他爸让他过来操他亲
妈？这可如何长的开口！
　　看到儿子那尴尬又通红的脸，张丽猜了个八九不离十！就是不知道这是谁出
的主意！于是追问道「你爸让你来的？」
　　「嗯！」林峰总算能喘了一口气，这句话回答起来就没什么大碍了，只是却
看到母亲的脸羞成了通红！
　　这娘俩两个人心里都有鬼，一时间都有些说不出话来，好在这时候林峰也快
把一碗面吃完了，因此跟母亲道了一声晚安，自己跑去房间里生闷气。当着岳母
自己可以那么潇洒的跟她眉来眼去，怎么一跟亲妈见面，就跟耗子见了猫似的一
句暧昧的话都说不出来了呢？
　　等儿子走进他自己的房间，张丽心中同样也感到了一阵失落，儿子是嫌弃她
魅力不够大吗？听说他跟杨晴在一起的时候可不是这样的啊，好像还有个叫曹丽
萍的，据说扮演的也是她的角色，可是为什么儿子一见到她本人就退缩了呢？还
是自己有哪里做的不对？张丽郁闷的想要哭出来发泄一下，可是又怕吓着儿子，
只要低着头收拾完碗筷，悄悄的抹去眼角边的那一滴眼泪，回自己房间里去休息！
　　************************************************************
　　「姐姐！我又来看你来了！」招待所的门一打开就闪现出蒋薇那张笑眯眯的
脸，杨晴看着这个笑靥如花的女人，一点脾气都生不出来，要论乖巧懂事，自己
的女儿拍马也赶不上她，要说魅力和美貌，两个人也是天差地远，女儿唯一占优
的恐怕就是林峰的心意，可是心意这个东西，谁又能保证一辈子不变呢！看样子
想要把女婿拴在女儿身边，自己还要多出点力！
　　想虽然是这么想，争虽然也要争，杨晴心里对这个女人可没有半分的不满意，
虽然她嘴上喊的是姐姐，可是俨然已经把她当成自己的母亲一般尊重，日日做饭
送饭不说，难得的是这二三个月过去了，竟然没有一样是重复的！让杨晴更是替
女儿担心不少！
　　「妹子过来坐！」杨晴站起身亲切的招呼蒋薇坐下「你怀孕了就别再自己动
手了啊，我对吃饭很随意的，怀孕了反应又大，你再把自己给累着！」
　　「没事姐姐，我不累，你一个人呆在这里太无聊了，我也没什么事，菜都是
别人买来洗好切好的，我就负责炒一下，没什么事，而且我一点孕吐反应都没有，
反而感觉自己能吃能喝的，哈哈！」
　　杨晴伸手摸了摸蒋薇的肚子，那里现在还不明显，是啊，距离林峰离开她们
也没过多久，蒋薇也只是通过验孕试纸查出的接过，这个孩子应该就是临走时的
那次淫乱种下的吧！这里面孕育的可是自己最爱的男人的孩子，自己现在是没有
能力给他传宗接代了，那就让眼前的这个女人和女儿代劳吧！想到这里杨晴的眼
睛里顿时散发出一阵母性的光辉。
　　蒋薇同样也感觉到了杨晴对她肚子里孩子的爱，这也是两个人越走越近的根
本原因，没想到以前颇为尴尬的关系，竟然是因为肚子里的孩子打破的，蒋薇顿
时又对这个还没出生的孩子充满了爱意。
　　「好妹子，外面的事情处理的怎么样了？」杨晴关心的问道，毕竟这才是最
重要的事。
　　「能有多大事，一群跳梁小丑在蹦跶，现在唯一不知道的就是是谁在背后撺
掇他们而已，等王亮到了，我让他们分头监视，总要把这个幕后黑手挖出来我们
才能省心，就是委屈了姐姐，还得呆在这里一段时间！」
　　「我没事，你放心去整，你觉得是不是你的两个哥哥在里面捣鬼！」杨晴关
心的问道。
　　「除了他们还有谁？哼！我爸现在还没走，他们最多也就只能耍耍小手段，
等我把他们埋下的暗线都给清了，我看他们还能做出什么事来！」蒋薇一谈到她
的两个哥哥，就跟换了个人似的，浑身上下都充满了杀气。
　　「对了姐姐，你知道么，那几个蠢货已经等不及找到你和林峰通奸的证据，
竟然找人伪造了几张照片，哈哈，就这么点小把戏就想瞒的过我！哼哼！」
　　「哈哈，有意思，没想到我们自己还没出手，这些家伙竟然已经替我们都做
了！」杨晴顿时感觉到很是好笑。
　　「是啊，一帮蠢货，也正好，我手头上的这些东西原本抛出去还挺麻烦的，
没想到他们倒是替我们解决了，不过对方明显找的也是高手，你和林峰的头像剪
切的还真是完美，要不是我早有心理准备，哼哼！喏，你看看！」蒋薇说着就将
几张照片放到了杨晴面前。
　　杨晴拿起逐一看过去，这里面有真有假，不得不说造假的人技术已经到了炉
火纯青的地步，里面真的照片是林峰和她有时候过于亲密的照片，假的则都是两
个人的淫照，这样真真假假混在一起，会给人一种错觉这都是一个人拍的。
　　而且里面有一张干脆就是在文如海的那个病房里拍的，连医院里的布置都一
模一样，也亏了他们本事，照片里女主角的身材竟然跟她颇为神似，连身形都差
不多！也怪不得蒋薇说他们造假的本事厉害了！
　　「这些人也是厉害，我估计他们是找的真人演出，然后用电脑合成了照片打
出来的，这样照片上就没有剪切的痕迹，可惜，最终百密一疏，也是老天帮忙哈
哈，他们怎么会想得到姐姐的奶头竟然根本就不是一般人的这个颜色！哈哈哈哈
哈哈！」整个房间里都响起了蒋薇放肆的大笑声！
　　杨晴被蒋薇说的一时之间羞意满面，是啊，她的奶头还是那种粉嫩的红，虽
然不像女儿那般稚嫩，可是也不是照片里那种漆黑漆黑的颜色！
　　造假的人怎么会想到她都到了这个年龄了，奶头还是粉红色的，可以说这个
破绽一出，顿时让整个证据链都充满了谎言，他们自然知道要如何利用这张照片，
而且一定会让那些想弄倒他们的人吃够苦头！
　　「你准备怎么做？」杨晴狠狠的说道。
　　「这要看姐姐你想做到什么地步了，我有一个好办法，能够让这些人自讨苦
吃，不光下台，还要负上刑事责任，只是这个办法有点委屈姐姐了！」这同样是
蒋薇此刻来的目的，要说心狠手辣，她并不比旁人差！
　　「你放手去做就是了，既然这些照片根本都不是真的，无论他们怎么做都伤
害不了我分毫，我还怕什么！」杨晴放心的说道，现在几个人根本就是拴在一根
绳子上的蚂蚱，同生共死！
　　「呵呵，有姐姐你这句话就行了，我会更加强硬一些来保你，让那些人把这
件事闹大，最好再把这几张照片捅到新闻媒体上去，反正姐姐有那两颗粉红的乳
头撑着，到时候等时机成熟了，咱们一起找省妇联和省里几个有地位有声望的老
人家出来给你作证！这样那些人伪造证据的罪名就算定了，而且还要加上诽谤上
司图谋高位等等一切罪名！」
　　「好！就这么办！」如果说林峰的计划是给这些人屁股后面点了一把火的话，
那此刻蒋薇和杨晴的计划就是给这些人的屁股后面又再加了一股油，让火烧的更
加旺盛！
　　此刻的林峰并不知道蒋薇和杨晴已经更换了他的计划，他就算知道也会无条
件赞同，杨晴在官场混了那么多年，蒋薇更是在老爷子身边耳濡目染了这么多年，
自己并不需要手把手的教她们如何度过难关，她们都有自己的主意，最多他就是
负责在大事上把把关，真做起来，他并不一定做的比两个女人更好，他深明这个
道理，因此只是大概的告诉了她们一下计划的走向，就去寻找他的温柔乡去了！
　　只是原本应该是在享受的他，最近又换了一个新的烦恼，那就是如何把这个
天天看到见，摸的着的母亲，给吃到肚子里！
　　「我们出发了，你加油儿子！早点把你妈搞定来Ｘ市！我们带着你媳妇先走
了！」这是林峰一大早收到父亲的短信息，虽然这就是平时两个人说话的口气，
可是谈话的内容涉及到这些事，父亲还是这个吊儿郎当的样子，顿时让林峰感觉
有些无语！
　　不过父子俩原本之间的关系也就是这样好的跟哥俩似的，所以两个人才对换
妻乱伦交换的事情接受的这么顺利，只是他那边倒是搞定了，而且还是自己帮忙
搞定的，可是妈这里却不见这个该死的老爸给他帮帮忙！
　　其实这倒是冤枉林文远了，林文远在电话里一直鼓动妻子要主动一点！要主
动一点！就差直接跟她说让她爬上儿子的床了，张丽在电话里也是满口的答应自
己会做！可是话是这么说，张丽真的想要按照丈夫说的去做吧，总还是感觉到很
别扭！于是这个事就在她那里算是搁下来了！
　　林峰并不知道父亲已经帮了他那么大的忙，就算是现在他现在直接脱了裤子
去找母亲一通狠干，他的母亲都不会怪他，只是这破开迷局的第一步，并不是那
么容易走的！
　　住在同一个屋檐下的一对母子，为了一个同样的问题在深深的困扰着，那就
是如何把对方勾引到自己的床上来！
　　太阳从这个人的窗户转到那个人的窗户，晚上月亮又继续再来一遍，可是房
间内的两个人还是没有丝毫进展，林峰已经变得茶饭不思，张丽也是如此。
　　不知道是不是连老天都觉得两个人过的实在是太没有意思，决定出手帮上一
帮，决定给两个人度过一个浪漫的夜晚，竟然在晚上的时候，让漫天的红霞布满
了一整个的天空！
　　「妈！你看，外面的天好漂亮啊！」林峰招呼母亲站在阳台上，指着外面的
天望去！
　　「是嘛？我来看看！哇！真漂亮啊！哇哇！你看你看！儿子！你看那一块！
还有！还有那一块！你看那一块像什么？」张丽指着其中的一大片红霞说道。
　　「像头牛！」林峰回答道。
　　「是啊是啊，你看看头上那两只角！哈哈！真像头牛！那边呢？你再看那边
那一片！」
　　林峰顺着母亲的手指望去，那一片云朵就比较奇怪了，你说它像动物吧，也
行，说像是个妖娆的女子吧，也可以，脑筋一动，觉得这倒是个好机会！「妈，
你不觉得那片云霞特别像你吗？」
　　张丽定睛再看了看，发现确实像是一个女人，一个侧躺在那里的女人！只是
她那屁股上一块的云霞也太多了些，不由红了脸说道「你妈的屁股可没那么大！」
　　「是吗？我觉得差不多啊！你看看！」林峰伸手比了比母亲的屁股，又伸手
比了比那片彩霞！
　　「臭小子！你隔那么远比划当然都罩在里面了！你离近了看看！」张丽一句
无心的话正巧合上林峰的心意！
　　走近母亲身后，林峰悄悄的将自己的手往母亲的屁股上摸去，一边摸一边还
装作无心的说「我看看呢！」将自己的手掌印在母亲屁股上的时候，张丽的娇躯
紧张的一颤，最终却没有动弹，任由儿子的大手印在自己屁股的两端。
　　林峰的手既然摸上去了，暂时也就没打算离开，隔着母亲的纱质睡裙仔细的
摩挲着母亲的皮肤！才一小会儿就感觉到双手触到的地方像火一般滚烫！
　　在母亲的屁股上停留了足足有五分钟，林峰才抬起自己的双手套过母亲的头
顶，对着那片云霞说道「妈，你看！是不是一样大！」
　　张丽此刻的心思根本就没在那上面，红着脸低声说了一句「嗯！」只是这一
句嗯，叫的那是千娇百媚，叫的那叫一个温婉绰约，叫的林峰心都酥了半截！
　　此时的林峰要是不得寸进尺就不叫林峰了！他双手下放，抱着母亲的腰肢，
脸靠在母亲的肩膀上说「妈，你真美，那片云霞比你差远了！」
　　感受到儿子强壮的臂膀搂着自己的腰，张丽感觉身子都快站不稳了，不由自
主的靠在儿子身上，顿时又感觉到背后传来一阵火烫！这火烫的感觉慢慢的由后
背延伸到了前胸，甚至让她感觉到心口那里都是一片滚烫！
　　「妈！」
　　「嗯？」
　　「你真美！」
　　「是吗？比你老婆还美？」
　　「比！」
　　「比蒋薇也美？」
　　「比！」
　　「儿子？」
　　「嗯？」
　　「把妈搂紧一点！妈冷！」
　　「嗯！」
　　随着太阳渐渐的消失在地平线上，那一抹晚霞也渐渐的消失不见，夜色渐渐
映上天空，阳台上的两个人影依旧没有动，两个人贴的紧紧的，不见一丝缝隙！
男人将头紧紧的贴着女人的脸庞，双手环抱着女人的腰，半咪着眼，似乎是睡着
了！
　　「儿子？睡了？」
　　「没啊！」
　　「困了吗？」
　　「不困！」
　　「那……」
　　「再抱一会，就一会！」
　　「嗯！」
　　「妈，你身上好香！」
　　「傻儿子！」
　　「呵呵，呵呵！」
　　随着四周的灯光渐渐熄灭，夜色越来越浓了，天上的星空也因为城市里灯光
的熄灭慢慢的展露了真颜！一轮皎洁的明月挂在当空，意味着现在真的已经是深
夜了，可是阳台上的两个人还是一动不动的站在那里，似乎都不觉得累！
　　「儿子！该睡觉了！」
　　「嗯！」
　　「那还不松开？」
　　「哦！」
　　「松开啊？！」
　　「妈！」
　　「嗯？」
　　「我能亲你一口吗？」
　　「亲？亲一口！」
　　「嗯！」
　　「亲……亲哪里？」
　　「啵！」阳台上传来了一声响亮的嘴唇与脸颊的接触声，然后传来了一个男
人哈哈大笑的声音「妈！你真香啊！」
　　「傻儿子！」张丽伸手在自己脸上摸了摸，被儿子亲到的那一块地方现在像
是炭一样在烧着，她看着儿子转身而去的健硕身影，心中充满了甜蜜！
　　当早晨的阳光照耀到林峰床上的时候，林峰醒了，昨天发生的事还历历在目，
让人觉得那不是一场梦，而且嘴边仍旧传来了母亲脸颊边的芳香，更是让他开心
异常！
　　收拾干净自己，林峰推开门走出房间的时候，母亲就已经收拾完毕坐在了餐
厅的桌子上，她的脸上充满了阳光，而桌子上则摆满了各式的早点，那都是林峰
爱吃的！
　　「妈！早啊！」林峰冲着母亲热情的打着招呼！
　　「儿子早！」张丽站起来跟儿子打招呼，却被儿子突然抱在了怀里，然后脸
上就被亲了一口，张丽惊讶的捂着脸蛋看着儿子，却发现儿子同样微笑的看着她
说「妈！人生苦短，我以后一定要珍惜跟你在一起的每时每刻！」
　　被儿子的甜言蜜语说进了心坎里，张丽顿时笑容满面，她心里巴不得儿子能
够跟她更亲一点呢，而且他身边的女人太多了，是得需要她这个当妈的出面管管！
反正不能够再增加了，不然儿子的身体吃不消的！所以她必须得成为跟儿子最亲
的那个女人！
　　「嘴上抹了蜜了！赶紧吃饭吧！吃完了我带你出去买内裤！你这几天光着挺
难受的吧！」早就说要去逛街，可是不知道是不是儿子前一段日子累着了，回到
家就跟睡不醒似的，天天日上三竿才爬起来，而且看着疲惫的很，因此张丽就让
他多休息！一直到今天才算是早起了一回，以往买的早餐都倒掉了，今天才算进
了儿子的肚子！
　　拉着儿子坐在桌边上，给他把豆浆盛好，再给他把油条都切成小块，拿个盘
子放到他面前，林峰心里暗赞妈妈果然是妈妈，就是比其他的女人细心体贴！
　　林峰狼吐虎咽的把面前的早点吃完，拉着母亲就出了门，好久没有陪母亲逛
街了，今天就算是重拾以前的记忆。
　　Ｙ县原本就是个不大的县城，商场都没有几个，原先仅有的几家商场也都倒
闭了，现在都被一家一家的超市承包，然后就是有几条商业街，街上的铺面倒是
比较热闹，只是跟以前也不大好比了。
　　「妈，现在的经济情况这么差吗？」林峰挽着母亲的胳膊一边逛一边问道。
　　「别提了，你都多少年不回来了，Ｘ市毕竟是省会，可能情况还不显，但是
我们这县城都萧条很多年了，现在最火的也就只有房地产，你爸倒是挣了不少钱，
可是其他的各行各业都萎缩的厉害，我以前常去的美容院都一家接一家的倒闭，
店里卖品牌衣服的也都是在苦苦支撑！所以现在你看街上，都是一些小杂牌，咱
们县城消费能力原本就不行，大牌来了根本就活不下去！」
　　「嗯，你说的这个倒是个问题，以前是事不关己高高挂起，现在不行了，我
岳母马上要升任Ｎ省的一把手，这些问题总还是要解决的，哎，头疼，我怎么感
觉爬的越高事情越多呢！」
　　「这个我不懂，你自己慢慢想吧，呵呵！有事找你爸商量，我看他整天研究
新闻，应该有点心得吧！今天跟我出来就是逛街，别想这些头疼的东西！」张丽
身为慈母，自然也有慈母败儿的真实表现！
　　好在林峰也知道跟母亲谈这些不合适，因此也就闭嘴只谈风月！他原本就健
谈，不然也不能把杨晴哄的跟个没见过世面的小丫头一样对他言听计从，对付涉
世未深的母亲，那更是手到擒来！
　　两个人一路哈哈笑着走到一家内衣专卖店，林峰挑了一条自己平时穿的那种
大号的内裤，两个人就回了家！
　　县城不大，这一路上还碰到不少熟人，一个个热情的都跟张丽打招呼，还都
夸奖她身边的儿子又高又帅，更是让张丽乐到不行！
　　「等我给你洗洗干净，明天晾干了你再穿！」张丽拿过新买的内裤说道。
　　「嗯，妈，咱晚上怎么吃啊！」
　　「你想怎么吃啊？中午不是才在外面吃了饭，晚上就在家吃吧！我给你烧点
青菜汤，看你最近有点上火！」
　　「也行，不过妈，要败火光喝汤效果可不好！」
　　「嗯？那什么效果好？」
　　张丽等了一会，没有听到儿子的回答，转过头去看他，却发现他正盯着自己
的屁股猛瞧，顿时羞意上涌，也就知道他没有说出来那半句话的意思是什么了！
　　看到老妈那脸上的红晕，林峰知道自己的小心思被母亲发现了，尴尬的嘿嘿
笑了几声，转去房间里和文婉打了一通电话！
　　父亲和妻子他们已经到了Ｘ市，现在就住在岳父他们家里，周怀远已经算的
上被禁闭，他们集火的主要目标都指向了杨晴，身为她的家人的文如海和文婉倒
是没有那么多麻烦事。
　　电话里文婉说到昨天晚上文如海就和曹丽萍见了一面，文如海对曹丽萍最近
工作上的难点也一一做了解答，另外曹丽萍正式聘请文如海做市委办公室主任，
只是这个任命还得等杨晴的危机过去才能下达，目前曹丽萍还要应付因为杨晴的
关系不断出现的找麻烦的众人！
　　父亲也开始联系了他自己的几个生意上的伙伴，只是现在情况还不明朗，因
此林文远也没和他们说太多东西，只是吃吃喝喝联络一下感情。
　　文婉休息了这么长时间没工作，原先的客户和业务早就丢的一干二净！好在
她原公司的老总知道她家里的情况确实比较特殊，因此还愿意让她回去上班，只
是工资要一切从头开始，文婉知道自己的情况能够回去已经殊为不易，因此也就
认命的一切从头开始！
　　林峰又跟蒋薇通了一次电话，得知了岳母和蒋薇的计划，又看了看对方那些
人准备的那些照片，感觉现在幸运女神确实是站在他们这一边的，还没等自己动
手那边就乖乖的把脸递了过来，那不狠狠的往死里打他们，倒辜负了他们的意愿！
既然一切都已经走上正轨，那就等待谜题揭晓的那一刻。
　　反正那边事情都有条不紊的进行着，林峰也就不急着回去了，按照父亲说的，
现在的首要目标就是要把母亲搞定！现在其他人都已经加上了乱伦的枷锁，唯独
母亲还飘荡在外！所以这才是林峰的主要任务！
　　林峰同样想把母亲搞定，可是他觉得他还需要一个契机，一个能够让他们母
子印象更为印象深刻的一刻，他很不想两个人的第一次就这么稀里糊涂的搞上，
然后稀里糊涂的结束，将一切归于欲望，他知道他自己是不一样的，他爱他的母
亲，他想要拥有远远超过欲望的东西！他不需要母亲全部的爱，但是他野心勃勃
的想要在那份爱里面，占上一个很重要的位置！
　　「妈！晚上吃了饭我们去泡温泉吧！」要说Ｙ县，也是有特产的，这里什么
都不多，就是温泉多，一个县城里，光是温泉浴场最少就有十几家，中高低档的
都有，适合于各个阶层的人群。
　　「好！」张丽也很久没泡温泉了，最近一直忙着儿子儿媳的事，再加上周怀
远的压力一直压在那，让很爱泡温泉的张丽最近也没有那个心情，现在事情解决
的差不多了，那自然要好好享受！至于杨晴那里受到的不是冤情的冤情，来龙去
脉儿子早就跟她解释的清清楚楚，所以她一点都不担心。
　　「哎呀！没给你买泳裤啊！」张丽一拍大腿说道。
　　「是啊是啊，算了，到那边再说吧！反正他们那边都有的卖！」林峰接过母
亲的话头说道。
　　张丽一想也是，于是又欢欢喜喜的在厨房做饭，菜是早上早就买好的，都是
儿子爱吃的，一顿忙碌，两个人吃完了饭直奔温泉而去。
　　这家温泉会所是张丽常去的，除了公用的大泳池，大泡池之外，如果入住独
立的小别墅，还会有别墅的私人泡池！张丽以前都是拖上亲朋好友一起包一个小
别墅，连吃带喝直接住里面，一直到第二天才走。
　　现在儿子第一次跟自己去，总不能亏待她，张丽在半路上就打了电话订了自
己常住的那一间，会所的人听说她又来了，也是一阵热情招呼，张丽毕竟是他们
的老客户了，这好长时间没来，不知道是不是改去别家了，现在既然又来了，那
自然是要热情一些的！
　　「姐！您来啦！」张丽一进会所，经理就直接跑了过来，又是拎包又是端水
的热情招呼着「您的别墅开好了，我现在带您去！」
　　「到了姐，这房间您很熟悉了，我们就不打扰您了！这是钥匙，还有什么要
我帮忙的吗？」邵经理点头哈腰的将钥匙交到张丽手上，眼光却老是往林峰那里
瞟。
　　「还真有，喏，这是我儿子，你给我帮他拿一条泳裤过来！」张丽指着林峰
介绍道。
　　「哦，这是您儿子啊！」邵经理恍然大悟的眼神让张丽明白他刚才心里在想
什么，不过她也不介意，这种事以前会所里她见的多了，自然也不会奇怪别人心
里这么想！
　　「我马上拿过来，您儿子长的真帅啊！一定有不少小姑娘喜欢吧！哈哈，哈
哈！」邵经理是个秒人，马屁一个接着一个的拍，自己都不嫌肉麻！
　　林峰反倒觉得他是个人才，一点都不介意他刚才的误会，反而笑着拍了拍他
的肩膀，两个人有一句没一句的聊着。
　　不多会那邵经理又满脸尴尬神色的回来了，一边抱歉一边拉着林峰出去说了
半天，等到回去，张丽就问他怎么了？
　　「他们说男士的泳裤是有，就是没有我这么大号的了，都是一些小娃娃穿的！」
林峰回道。
　　「那怎么行！我让他们出去买！」张丽气嘟嘟的说道，边说边走出门，却被
林峰给拦住了「妈，算了，现在也晚了，公共泳池的水也脏，咱就在后面小泡池
泡泡，我穿内裤就行了！」
　　「那行吧！不对啊，你的内裤我都洗了放在家没带啊！」张丽想了想，也就
点头同意了。
　　「没事，那我等会穿着睡袍下水就行了么，为了这点事让人家跑趟县城不好！
我们现在地位有些不一样了，现在得注意，以后更得注意！」林峰安慰母亲说道。
　　「那行吧，一切都听我儿子的！」张丽笑着对儿子说道，她那里知道儿子心
里动的那点小心思！
　　林峰心里得意极了，今天邵经理来找他的时候其实是告诉他泳裤他们派人出
去买了，只是暂时还没买回来，要让林峰先等等，哪知林峰灵机一动，计由心生，
现在听到母亲同意，他心里正偷着乐呢！
　　「妈，那我去放水去了啊！」林峰一边等着外面泡池的水哗啦哗啦的往外长，
一边偷偷的乐的嘎吱嘎吱笑，等水池满的差不多的时候，林峰知道，今天将是特
别重要的一天，无论对他，还是对母亲，都是！

　　第三十四章母子关系（中）
　　「妈！水放好了！你过来吧！」滚热的水，让整个泡池都充满了热气，喊过
之后不久林峰就听到了吱嘎吱嘎的木地板声，回头一看，母亲已经穿着泳衣站在
了身后！
　　张丽的这身泳衣并不是三点式的，跟儿子泡澡，她还是带了稍微保守的那一
套，可是泳衣毕竟是泳衣，再保守那也只能遮住身上比较重要的部位，那双雪白
的大腿，还是完全暴露了出来，更别提胸部的那两个半球了，她一低头林峰甚至
都能看到中间的那一抹黑色乳晕！
　　「妈，我去换衣服，你先试试水！」林峰说着就起身回了屋里。
　　张丽试了试水温，发现温度稍微热了点，不过也不是下不去，她以为是儿子
喜欢热一点的水温，也就不再调整，走进了池子里泡着，才刚进去没多久也听到
地板吱嘎吱嘎的声音，儿子也过来了！
　　白色的浴袍遮住了儿子的身体，他暴露的还没自己多，这让张丽有些失望，
自从看到儿子在浴室里洗澡那浑身的腱子肉，张丽这几天都心痒难耐的很，原本
想着今天好好再看看，哪知道儿子竟裹得这么严实！
　　「赶紧下来吧，水温正好！」张丽难掩失望的神色招呼道。
　　「嗯！」林峰说着就下了水，然后坐到了母亲的对面，张丽已经泡了一会了，
身上脸上已经开始发红，林峰看着母亲脸上和身上的皮肤，那种白里透红，更是
像熟透了的苹果一样，想让人咬上一口。
　　「妈，最近委屈你了都，为了婉儿家的事，你都没好好享受！还得照顾我岳
父，恐怕都累坏了吧！」
　　张丽心想，累么倒是累的，就是不是儿子你想的那一种，不过这种话如何跟
儿子说，只能闭口不提，将功劳都推到丈夫和儿媳身上「哪有那么累，你妈也不
是那么娇惯的人，再说大部分时间都是你爸和你媳妇照应着，我没那么多事！」
　　「不是吧，怎么能是爸爸和婉儿的功劳呢，我那天去别墅，你不是才从我岳
父房间里出来么，还累的满脸通红的！」林峰这就是哪壶不开提哪壶了，林文远
早就把几个人之间的事情一五一十的跟儿子说了个底掉，他就是想看看母亲娇羞
的模样而已。
　　张丽又怎么会让他失望，顿时就闹了个满脸通红，她那天正跟文如海在床上
颠鸾倒凤，哪知道儿子突然回来，那个死老公都不跟她打一声招呼，结果被儿子
看了个正着，现在怎么解释！也是林文远疏忽，他是跟张丽呆在一起时间太长了，
因此交代的时候丢三落四！并没有跟她说儿子已然知道了一切！
　　「哦……哦，你说那一次啊……那……那次是……是他刚苏醒么不是……我
……我去帮他物理治疗！嗯……嗯……就是这样！」一番话说的是支支吾吾，她
自己都不相信，只是不这么说又不行，恐怕儿子更是接受不了。
　　哪知道一抬头，发现儿子正鼓捣着身后的花草叶子，都没看她，于是长吁一
口气，正想问问儿子在捣什么鬼，却发现儿子的浴袍一角随着他身子的扭转，飘
到了水面上，那双腿间那个黑乎乎的东西，一下子就映入了她的眼帘！
　　「天哪！那是儿子的阴茎！啊……好大啊……还黑！……真粗……比他爸爸
的大了不少呢！就是不知道硬起来是什么样！哇……羞死人了……我怎么……怎
么这么不要脸……偷看……偷看儿子的鸡巴……丢死人了……不看不看！」张丽
害羞的扭过了头去，也装作摆弄身后的花花草草。
　　鼓捣了一会，却又忍不住回过头来继续看「嗯，看会就看会吧，反正儿子又
不知道……哎呦……心跳的好快……是热的……还是……还是激动的……热死了
……泡……泡不住了……还是……还是出去乘乘凉吧！」
　　就着出水的哗啦声，张丽坐在了台阶上，可是这个角度却看不到儿子胯下的
风景了，于是又无可奈何的坐了回去。
　　母亲在那里折腾了半天，林峰早就了然于胸，看到母亲又再次入水，林峰知
道现在是要好好吊吊她的胃口了，于是又把身子转了回来！
　　看到母亲又再次露出了高兴神色，林峰心里面暗暗好笑，一边又不漏声色的
继续坐在那里跟母亲聊些有的没的！
　　张丽现在心思根本就没在儿子跟她的对话上，满脑子都是那个黑乎乎的东西，
不停的在脑海里打着转。
　　「妈！妈！」林峰看出了母亲的走神，一边喊着一边走近她，还摸了摸她的
额头，却趁机站在高处，将母亲的整个乳房看进眼里，母亲乳头就不像岳母那般
粉嫩了，不光乳晕漆黑如墨，整个乳头也是如此，不过这一点都不影响林峰的观
感，应该说这黑乎乎的乳头更加激发起他男人的欲望！
　　张丽直到被儿子那硬挺挺的鸡巴触到身子，才醒悟过来，顿时不好意思的说
道「妈想东西走神了，没事，没事！」一边说一边又把自己的胸口捂了个结实。
儿子看她的胸部让她很高兴，只是却有些不好意思！
　　林峰嗯了一声，却没再走开，而是干脆就坐在了母亲旁边，当两个人大腿触
碰到一起的时候，两个人不约而同的打了一个寒颤。火热的温泉水，并不能让两
个人的触感减低多少，反而越发感觉到对方体温的热度！
　　此时的情况比较微妙，因此两个人久久都没有说话，林峰的浴袍却在这个时
候飘了起来，露出了双腿中间的那个东西！这也是林峰选择披着浴袍泡温泉的真
正目的！
　　这个浴袍是个类似于毛巾的东西，遇水沾水会湿，也会变重，但是在温泉里
它却不会沉下去，于是自己双腿中间的那个东西，一定会露出来让母亲看到，现
在坐在母亲旁边，那她将会看的更加清楚！
　　张丽的眼神果然就一直往儿子腿中间那里飘去，儿子现在的那个东西因为被
自己勾引，变得更加的粗长，果然如丈夫形容的那样宛如儿臂！
　　张丽感觉自己的心跳的快极了，她知道自己的阴道根本就容不下儿子的那个
巨物，可是她又极为想试试儿子的那个东西，这种思想很矛盾，一直在她的脑海
里翻滚着，争吵着，让她无所适从！
　　最终还是丈夫的那番话让更激进的一派占了上风，是啊，人生在世，总要什
么都尝试过了，才不算白活一遭！
　　心里下定了决心，张丽也终于恢复了那个谈笑风生的自己，虽然眼睛总是不
断地往儿子的腿中间看过去，可是已经能够正常的和儿子聊天，林峰惊讶于母亲
的变化，一时之间，倒把自己的计划忘了个一干二净！
　　儿子已经用他的大肉棒给自己欣赏了那么久，张丽也不打算自私，稍微调整
了一下自己的束胸，将一对傲人的乳房捧的更加的高了，林峰自然也随之大饱眼
福。
　　于是这娘俩一个暴露自己的下体，一个暴露自己的上身，两个人嘴里偏偏还
在谈论着别的风花雪月的事，竟都没有扑上去让这出暴露大戏稍显淫乱，不得不
说还真是定力非凡！
　　泡的久了，张丽有些热的吃不消，稍微动了一下歪脑筋说「儿子，你这身倒
是挺舒服的，妈的泳衣不透气啊，热死了！」
　　「那你也穿浴袍吧，这样跟光着差不多，确实比不穿泳衣舒服些！」林峰听
出了母亲话里的意思，配合着说道。
　　「行，那你等我会，我去换了！」张丽按捺住自己扑通扑通的心跳，小步走
向房间，不一会果然穿了一身浴袍出来！只是裹得比林峰还要严实！甚至看不清
楚里面是不是穿了别的衣服！
　　林峰以为误会了母亲的意思，同样脸上难掩失望神色，这一切正巧也被张丽
看在了眼里，心中同样也是暗暗好笑，却知道他等会一定会满意自己的这番动作！
　　再次下了池子，一个暗自高兴，一个垂头丧气，不经意间那个垂头丧气的却
发现母亲的浴袍变得越来越宽松！
　　原来张丽装作热的不行，逐渐的松脱了自己的衣服，那不经意间叉开的双腿，
让林峰知道母亲的下身，同样什么都没穿！
　　这一下，激动的换成了他自己！已经变软下去的鸡巴，再次雄起，这一切，
自然也被张丽看在了眼中，原本心里的窃喜，变成了露在脸上的微笑！她已经有
些按捺不住自己骚动的心了！
　　「儿子！扑上来！扑上来！你总不能让妈妈主动吧！你看到了吗？虽然咱们
泡在温泉里，可是妈妈的骚穴里已经全都是淫水了，我甚至都能感觉下面黏糊糊
的水散步在身体的四周！好儿子！妈妈想要了！想要你那个巨大的肉棒来撕裂妈
妈的身体，妈妈想要再次感受初夜般的疼痛！只有这种疼痛，才能让妈妈感觉你
在占有我！儿子！来吧！」
　　「妈妈！我看见了！从那次以后，我再一次看到了你的骚屄，那里是那么的
黑，又是那么的诱人，还有那遍布整个胯下的阴毛，配合着你那黑乎乎的骚屄，
显得是那么淫荡，哦，我的妈妈，儿子爱你，儿子要操你！儿子要把鸡巴狠狠的
捅进你的骚屄！我要重新回到我出生的那里！」
　　两个人的心里都已经能够喷出火来，可是身体却依旧纹丝不动的坐在那里，
张丽是限于伦理，林峰是不敢亵渎，两个人就这么一动不动的，似乎想要坐到天
亮！
　　「妈，这里呆着真的挺不错的，要不咱们在这里多住两天吧！」林峰寂静了
半天，主动出口说道。
　　「好啊，你想呆多少天都行！」张丽赞同的回道，儿子就这点要求，他们也
不缺这点钱，自然要满足儿子的愿望。
　　「妈，那个大泳池我还没去看过，咱要不要去游一下？」
　　「行啊？那咱们走？」
　　「哎呦不行，我忘了我没泳衣！」
　　「你傻啊，这大半夜的谁还会在泳池游泳，住在这里的这时候恐怕也早就睡
下了，哪里还会有人！」
　　林峰看了看表，发现原来已经１２点多了，他和母亲已经在泡池里腻歪了三
个多小时！他甚至都没有感觉到时间的飞逝！「妈，那我们走呗！」
　　「嗯！」张丽答应了一声，去房间把湿透的浴袍换上一套干的，两个人挽着
手就着月色漫步在会所的小路上。
　　大泳池距离别墅区不是太远，但是也得走上个五六分钟，林峰想着等会反正
都要下水的，因此也就没换衣服，哪知道被夜晚的小风一吹，冻的直哆嗦！
　　「傻小子，妈让你换你不换，现在知道难受了吧！你湿衣服裹在身上，还不
如光着！刚从温泉里出来反而不冷！」
　　「当着……当着您我怎么光啊！」
　　张丽心想老娘刚才该看的早就看光了，你还在乎个鬼！只是想归想，话却不
能这么说「这样吧，你脱了衣服拿着，走在我后面，我在你前面走，不就看不见
了吗？这都走了一大半路了，再回去拿衣服也不合适！」
　　「行，那我脱了啊！妈你往前面点！」本来互相挽着的手，变成了张丽在前，
林峰在后，只是那张丽想着儿子完全赤裸的身体，就在自己身后，自己一个转身
就能浏览全部，怎么也不能集中注意力，一张脸烧的火热！
　　好在剩下的路实在是没有几步了，转过一片低矮的灌木丛，就到达了目的地，
整个泳池静悄悄的，果然没有一个人在。
　　毕竟现在又不是什么旅游旺季，他们这个小县城也没有那么多闲人，平时这
种高端会所也就人烟寥寥，现在经济下滑的厉害，来的人就更少了！再加上这大
半夜的，玩了一天的人也早就去休息，哪个会大半夜的跑出来游泳啊！
　　林峰一个猛子扎下去，像条鱼一样从这头游到那头，然后再游回来，夜色实
在是黑的过分，会所也因为节能，早就把泳池两边的照明都关掉，只剩下池底的
指示灯还亮着。
　　光线实在太暗，张丽根本看不清儿子的裸体，更何况这小子游的实在太快，
几下就不见人影！恨恨的骂了一句臭小子，张丽自己坐在水池边，把脚伸进泳池
里泡着。
　　晒了一天的温泉水，不光不冷，反而要比外界的温度高上不少，张丽虽然裹
得严实，可是这里日夜温差太大，夜晚还是很凉，走了一路过来，身上照旧是冷
冰冰的！
　　舒服的水温，缓解着身体的寒意，张丽看着满天的星空，一时觉得这寂静的
二人世界，伴着哗哗的水声，倒是挺浪漫的！
　　正想的出神，脚丫却突然感觉到一个滑溜溜的东西从地下钻过，顿时吓的叫
了起来，魂飞魄散的定睛一看，原来是儿子刚刚从她脚底下钻了出来，顶着湿漉
漉的个头发对自己微笑！
　　「臭小子，你把老妈吓死了！」张丽一阵恼羞成怒！
　　「妈！你怎么不下来游一下！」林峰好奇的问道。
　　「我不会游怎么下去！」
　　「啊……妈妈啊……不是吧……你还不会游泳？」
　　「废话，我们小时候又不像你们男孩子，到哪里玩肆无忌惮的，那时候条件
又不好，哪里有专业的泳池给我们学游泳，等到跟你爸结了婚，更没时间了，后
面你长大了跑了，我想学，问了一下，游泳教练倒是不少，可都是男的，我们总
要顾忌些吧！以前到这里来，也都是跟我那些闺蜜泡泡澡，这大池子，从来没来
过！」
　　「嗨，那多可惜，妈，那我教你吧！游泳其实一点也不难，只要身体掌握平
衡就行了！」
　　「算了算了！老大一把年纪了，再学这个干吗，你玩吧，妈就在旁边看着！」
说完了又坐在泳池边上，看着儿子游来游去，只是这该死的灯光实在是太暗了，
根本就看不清儿子矫健的身躯！黑漆马虎的，不一会儿又走了神！
　　林峰打定主意要将老妈拉下水，去泳池边绕了一圈，在靠近母亲的时候偷偷
的潜泳到她身边，借着泳池底晦暗的灯光，认清了母亲的那双小脚，猛的拉住一
拽，伴随着母亲响亮的尖叫声，就将她抱在了自己怀里！
　　「臭小子！你干什么！」张丽一阵扑腾，不光没有挣脱儿子的熊抱，却将自
己的浴袍挣脱开了半截，那雪白的胸脯竟然有半只都露在了外面！可是这个时候
她已经顾不得了，她被吓的胆水都快吐出来了，待到看清是儿子使的坏，气不打
一处来的一口咬在他的肩膀上！
　　「妈！疼死了！」
　　「你活该！谁叫你这么吓唬我的！完了，这下我的衣服也湿了，等会回去也
要冻死了！」惊魂稍定的张丽这才发现了自己衣衫不整的模样，连忙拉了拉衣服
的上摆，遮住了那个在水中飘着的大白兔！
　　「呵呵，妈，下都下来了，干脆你就学学游泳呗，有我教你，按你的聪明劲，
肯定一会就学会了！再说了，经常游泳不光可以锻炼身体，对心脏更是有好处，
而且对女人尤其重要，你不看那些跳水游泳运动员，个个肌肤胜雪，那都是经常
接触水的功劳啊！不然为什么有那么多的跳水健将嫁入豪门！」
　　儿子的话就像是撒旦的诱惑，哪个女人不想自己容光焕发，肌肤柔嫩，而且
儿子说的这些道理自己确实也知道一些，所谓的做面膜其实也就是补水，如果能
够每天游泳几个小时，那自然是保养肌肤的好办法！
　　「今天不行，我都没穿泳衣，身上就这么一件浴袍，太累赘了，没法学！」
张丽说着转身就要爬上去！
　　林峰等母亲爬到半山腰，看到母亲浴袍下撅起的肥臀，怎会让自己想出的好
办法半途而废，又拽着她的衣服将她抱了下来！
　　被水扑腾一脸的张丽正要发火，却见儿子将她的浴袍给解了开来，顿时吓的
魂飞魄散，就算要把身体给儿子，可是也不能在这种地方啊！
　　「妈！你傻啊，你光着不就完了么，这么黑你都看不见我，我又怎么能看的
见你啊！」张丽一颗惊魂未定的心顿时就好了许多，可是又莫名多了一些失落！
听着儿子满嘴跑火车的谎言，张丽知道儿子想干什么，可是这也是一个拉近母子
关系的机会，于是她也就默认了！
　　儿子嘴里所谓的看不见，根本就是个谎言，虽然他藏在水里的鸡巴自己看的
模模糊糊的，可是他露在水面的上身自己可是看的清清楚楚，如果把自己的浴袍
解开，那自己的乳房儿子同样也看得见。
　　而且泳池底还有那闪着绿光的指示灯，如果走近那里，就算是下半身藏在水
中，也会被对方看的个大概！可是张丽这个时候已经不想反抗了，她任由儿子将
她的浴袍剥了个干净丢在水池边，任由自己的一对美乳暴露在儿子面前，小腹下
一片火热，似乎分泌了不少水出来！
　　「你说游泳很好学的哦！要是教不会，看我不揍你！」
　　「放心啦，包教包会！」林峰看着母亲的那对胸器，口水都快淌了下来，胯
下的阴茎更是一冲上天，直接顶在了母亲的小肚子上！
　　张丽自然也感觉到了儿子的那个东西，脸上更是烧的通红，好在这是个漆黑
的晚上，儿子看不见她脸上的红晕！
　　「嘿嘿，嘿嘿！」林峰尴尬的笑了笑「妈，那个……那个不好意思了！主要
是，咱两离的太近了，水底下看不见，上面还是能看到你的胸脯！」
　　「看就看吧，你还说出来干嘛？」张丽被儿子说的反倒更不好意思了，不由
得缩下身子躲在了水下面！
　　可是那两个大肉球因为没有泳衣的衬托，被水一抬，反而飘在了水面上，更
显巨大，如此折腾了半天，干脆就不藏了，大大方方的站起来说道「哎，都这样
了么，你看就看吧！反正都是你从小吃到大的，是吧！」
　　「嗯嗯嗯，就是就是！」林峰目瞪口呆的盯着母亲的乳房猛瞧，恨不得扑上
去咬两口。
　　「怎么？你还想吃啊？」张丽看着儿子那个傻样，忍不住出口调戏道。
　　「嗯嗯！妈！我……我能吃吗？」林峰听到母亲一说，眼睛瞪的比牛还大，
激动的问道。
　　「想得美！」张丽一把推开儿子，忍住自己身下不断翻滚的淫液潮流，好笑
的说道「赶紧教我学游泳！」
　　「妈！你骗我！」林峰学个小孩子一样嘟着嘴，对母亲撒着娇！
　　「行了，多大的人了，媳妇都娶了好几个了，还撒娇问妈妈要奶吃，你也不
怕你媳妇知道了丢人！」
　　「那有什么好怕的，我媳妇的奶我还不是一样吃！」
　　「臭小子，你妈和你媳妇能一样吗？」
　　「有什么不一样的！还不都是女人，一个屁股两个奶，有什么不同！」
　　张丽被儿子的胡搅蛮缠弄的很是无语，也不知道儿子都哪里学的那么多荤话，
自己听起来都那么害羞，他却说的理直气壮！
　　「呸！老娘说不一样就是不一样！你到底教不教我学游泳，你再不教我可就
走了啊！」
　　「教！教！教！我教还不行吗！妈你站过来点啊！你站那么远我怎么教！」
　　张丽跟儿子浑闹的时候离儿子越来越远，现在听儿子如此说，只能再走回来！
然后就被儿子一把抄在自己的屁股上，顿时惊呼一声想要躲开，却感觉自己的身
体失去了平衡，竟然飘在了水面上！
　　林峰现在心里得意极了，这辈子总算是如愿以偿的摸到了妈妈的那个肥臀，
手感真好啊！又大又软，触手之处更是感觉无比细腻，没想到老妈屁股上的皮肤
这么嫩，简直不比婴儿差多少了！
　　摸了一把之后，就没敢继续，毕竟那个部位实在是太敏感了，母亲的胸部还
要敏感的多，因此林峰老老实实的将母亲托起，放在了水面上！
　　一阵晃荡之后，张丽被现在神奇的状态转移了所有的注意力，没想到飘在水
面上的时候感觉是这样的，好像整个人都被水包裹在里面，那奇怪的感觉，从来
没有尝试过，果然老公说的还是对的，人生在世，总要什么事都要试一试，才算
没白活！
　　如此感受了半天，才发现儿子的手一个贴在她后腰上，一个贴在她后背上！
「就……就这么游吗？」
　　「哈哈，老妈啊，怎么可能，我只是让你感受感受，这个叫仰泳，对你来说
太难了，咱还是先学狗刨吧！等会我要把你反过来，你小心别喝了水！」
　　「嗯，你翻吧！」张丽闭上嘴，屏住气，等待儿子的动作！可是儿子真的动
完了，她才知道儿子为什么让她小心别喝了水，一翻过来，自己的嘴巴和鼻子立
马就处在水平面下面了，而且儿子的大手正好按在了自己的乳房上！想要张口训
他，可是却不知道怎么抬头，只好任由他握着自己的一只乳房，让他轻薄！
　　「妈，我推着你往前走，你注意一下水的感觉！」林峰抓着母亲的乳房，心
里得意极了，嘴上却不敢放肆，认认真真的像个教练一样教她游泳！甚至那按在
乳房上的手，都不敢多动弹几下，总是害怕亵渎了母亲，惹得她生气就不好了！
　　「嗯嗯，不错不错，你再稍微划一下手臂！这个有点难，注意一下！」张丽
一动手臂才知道儿子说的难是什么意思，躺在水面上飘和游果然还是不一样，两
条胳膊一摆动，身子就会侧翻，立马就会感觉到身体沉了下去，好在有儿子支撑
着，没沉多少就被他托了上来。只是这样一来，免不了让自己的乳房在他的手心
里上下摇晃，可是此刻她已然管不了那么多了，一切注意力都集中在游泳上，想
要摆脱儿子的玩弄，更是得早点学会自己游！
　　不知道是不是平时看别人游的比较多，还是张丽确实有游泳的天资，才扑腾
了几下，张丽就感觉自己可以闭着眼睛往前游了，只是还不会换气！一抬头，身
子就往下沉！
　　「儿子，换气怎么换啊！」游了几下的张丽，又再次靠在儿子身上，抬起头
问道。
　　「换气比较难，明天我再教你吧，妈你现在先试着憋气游，看看能游多远！」
林峰认真的说道。
　　「行，那你放开我吧，我自己来！」你别离开我太远，我怕呛着水！
　　「嗯！」林峰根本就是求之不得，他托着母亲的时候，注意力都集中在手里
的乳房上，现在母亲能够自己游了，那可得好好的欣赏欣赏她的肥臀！
　　在看到母亲自己开始游泳的一刹那，林峰真的感觉自己的鼻血要喷出来了，
被他托着的时候，母亲的动作还算比较标准，毕竟有自己在她身下使力，可一离
开自己的托扶，她为了往前游，那个屁股一耸一耸的，离开水面老高，就是不见
往前动弹，速度慢的像老牛爬！
　　可是也正因为如此，那丰韵的臀，抬起水面足足有三分之二之多，让站在旁
边的林峰大饱眼福，如果不是现在天黑，恐怕母亲双腿中间的缝隙都可以看的清
清楚楚！
　　「不对啊，我怎么游不动啊！」张丽站直了身体不解的问。
　　「你姿势不对啊！屁股撅的太高了！两条腿蹬不动水！」林峰忍着身体的欲
望解释道。
　　张丽根本不知道儿子欣赏到了什么样的美景，回道「那你帮我调整下！」
　　「调整可以！不过你可别生气！」
　　「你帮我调整姿势我生什么气啊！」张丽还没说完，就明白儿子指的意思了，
原来他所谓的调整姿势，竟然是一手按着自己的屁股，一手抬着自己的下身！自
己小腹那里的毛毛，都被他摸到了！
　　心急的张丽又想挣脱，却被儿子的一段话停止了挣扎「你答应我不生气的哦，
我这也是为了让妈你赶紧学会！现在你好好游吧，记住现在的这个状态！」
　　听着儿子那似乎大公无私的话，张丽也就不再挣扎了「也是，反正现在都这
样了，那就赶紧学会才是正经！」
　　随着屁股的一起一撅，张丽游的越来越顺畅，身体摆动的幅度越小，张丽游
泳的速度就越快，看到母亲已经进入状态，林峰虽然不舍，但是也放开了放在母
亲屁股上的大手，让她顺利的自己游！
　　「哇哦！儿子！儿子！你看到没！哇哇！我学会游泳啦！哈哈哈哈哈！」游
了足足有十几米远的张丽站直了身子欢呼道。
　　一直跟在她身边怕她出意外的林峰，看着母亲胸前那对跳跃的大白兔，口水
又淌了一地！
　　恼羞成怒的张丽一脚蹬开林峰，自己游向了泳池的另一边！林峰无奈的只能
稍微躲的远一点，让母亲自己玩。
　　张丽自己玩的高兴，以为自己已经完全没问题，却没注意到她已经偏离了儿
子带她学游泳的浅水区，慢慢的游到了深水区，夜色太晚，林峰也看不见水池边
的刻度，在母亲身后不紧不慢的漂浮着！
　　像前几次一样，张丽想要喘气了，正想抬直身体站在泳池底，却发现自己怎
么也够不到地面，这一紧张，顿时喝了好几口水，连忙大声呼救起来，可是这一
呼救，鼻子嘴巴顿时灌进去更多的水！
　　好在林峰离母亲不是太远，连忙一个飞窜，拉着母亲飞速的游到水池边！把
她抬了上去！
　　这个时候张丽也顾不得自己赤身裸体的躺在泳池上被儿子看的一干二净了，
她只顾着自己大声的咳嗽，吐了好几口水出来！
　　林峰站在母亲身后，给她拍打着后背，也顾不得欣赏母亲那曼妙的身姿，唯
恐她呛的太厉害！
　　足足过了有三四分钟，张丽才感觉自己好了些，可是被水呛的一把鼻涕一把
泪的，比较难堪就是了！看到儿子就这么站在身边看着她，有些难堪的想要入水，
可是实在是被刚才的恐怖情景吓住了，一时不敢动弹！
　　「妈，没事的！会游泳的人谁还没呛过水啊，等一会就好了，就是你喉咙会
有点难受！」林峰一边安慰，一边接了一杯水来给母亲漱口！
　　张丽坐在岸上，这个时候才感到后怕，当儿子一走到身边，她就吓的抱着他
一阵猛哭，第一次呛水的人，都会感受那种死亡的恐惧，更有人从此以后根本就
不敢再下水了，所以她这个情况也不算特殊！
　　轻轻拍打着母亲的后背，感受着她娇躯带来的刺激，林峰一边喊着惭愧惭愧，
一边默默享受！那只手却怎么也不愿意再老实呆着了，顺着母亲的背脊，慢慢的
滑到了她的屁股上！
　　专心致志呕吐的张丽，一直等到那恶心的感觉结束，才感觉到了儿子的大手
在自己屁股上的揉捏，顿时想起自己还是光着身子的，一个惊呼连忙拉起浴袍准
备披在身上，哪知道却被那冷冰冰的衣服给狠狠冻了一下！
　　这已经不是简单的寒冷了，夜晚的湿衣服简直就是刺骨般的冰，张丽一把拽
起身上披了一半的衣服，丢的远远的，只是这样一来，她就没有衣服可以穿了，
儿子的那件也是湿的！
　　现在她已经顾虑不了赤裸面对儿子的窘境，现在的问题是两个人要怎么回去！
「儿子，要不你跑回去帮我拿件浴袍过来！」
　　「妈，这么晚了你一个人呆在这里你不怕吗？」
　　被儿子这么一说，张丽这才感觉到黑漆漆夜晚的恐怖，当两个人都不说话的
时候，那夜是如此的安静，也是如此的让人发狂，偶尔的昆虫鸣叫声，更是让张
丽胆战心惊，女人总是对未知的东西充满了恐惧，她自然也不例外！
　　而且儿子的话还隐藏了另外一个意思，这里四下无人，而自己又是全身赤裸，
那万一发生点什么，儿子恐怕来不及搭救自己，于是张丽更加头疼了！「那，那
我们怎么办！这衣服实在是穿不了啊！」
　　「我倒是有个办法，咱就这么走回去得了！」林峰兴高采烈的说道。
　　「啊！这么走回去？」张丽看着那一路明亮的灯光，实在是下不了决心！毕
竟如果这样走回去，那自己的赤身裸体就会被儿子看个精光，毕竟这里的黑暗是
她心灵上的唯一保障！
　　「没事的，妈，你走在我后面，我在你前面，只要你不介意我的光屁股就好！」
林峰的一句话，逗得张丽哈哈大笑，两个人尴尬的气氛好了许多，张丽想了半天
才肯定的点了点头说「那好吧！」
　　于是林峰捡起两件湿漉漉的睡袍，自己走在了前面，张丽顺着儿子走过的路
径，走在离他身后两三米远的地方，心里竟然奇怪的平静！而且赤身裸体的走在
这会所的小路上，她竟然有一种奇怪的感觉，好像人和这片天地融合在了一起！
那是一种空灵的姿态，一种说不出来的玄妙！
　　正好好的感受这种感觉，她却突然见到儿子一个转身拉着她跑向了旁边的灌
木丛，张丽被儿子搂了一个满怀，刚想惊呼，却被儿子的大手捂住了嘴巴「不要
动，有人来了！」
　　被儿子这么一说，张丽顿时紧张起来，这个灌木丛还是太矮了，不足以藏的
下高大的儿子，张丽甚至都听见了路上渐渐走近的脚步声，她连忙拉着儿子又躲
得更深了些！可是越往里林木越是茂密，两个人只能紧紧拥抱在了一起！
　　抱着母亲的裸体，林峰自然控制不住自己的鸡巴，那玩意在母亲的肚子上顶
的高高的，张丽此刻的心情与在泳池又不一样，那里毕竟感觉隔着一层水，而且
在水下的感觉并不那么灵敏，现在就不行了，那肉与肉的紧密接触，让现在的她
也无比动情，不知道是不是干脆就在这里把自己交给儿子算了！
　　林峰的马眼不多会就分泌出了大量的黏液，张丽同样也感觉到了自己的肚子
上黏糊糊的，她自然知道那是儿子的什么东西，她又不是石女，被男人这么搂着
还能不动情，于是一双小手不断下滑，渐渐的握住了儿子的那个东西！
　　这件事，毕竟还是她主动了，既有自己身体的欲望，又有儿子的不断勾引，
还有就是丈夫的嘱托！
　　林峰被母亲抓住阴茎，忍不住嗯了一声，却听见旁边过来的人大喊一句「是
谁？」然后一阵手电筒对着灌木丛一阵照射，好在两个人躲的足够深，这才没被
人照出来！
　　过了没多久，那人看到一点动静都没有，总算是慢慢的离开了，躲在灌木丛
里的两个人才得以逃了出来，一来一回，两个人身上都被划了不少的红印子，只
是这时候也不顾上了，两个人手拉着手一阵狂奔，回到别墅后才气喘吁吁的定下
了心神！
　　「妈！好险啊！」
　　「嗯，是啊！真的好险，要是被人发现，我们娘俩怕是都不用活了！」
　　「是啊是啊，不过妈，你刚才，挺大胆的！」
　　「臭小子！你什么意思！」林峰看见母亲杏眼瞪的滚圆，立马服软的搂着她，
张丽想要挣脱，却被儿子拿着她的手又放到了他的阴茎处！
　　赤裸的两个人你看看我，我看看你，张丽这才将头埋在儿子宽阔的胸膛，呼
吸很是急促！
　　「妈！」
　　「嗯！」
　　「妈！」
　　「嗯！」
　　「妈？」
　　「嗯？」
　　「我爱你！」
　　张丽抬起头，看着儿子那认真的眼神，这才感受到儿子的那片心意，她突然
有点慌乱，好像儿子是认真的！他的眼神让自己很熟悉，刚跟林文远结婚的时候，
丈夫就是用这种眼光看着自己！这是爱的眼神，男女之间的爱！
　　可是儿子为什么会用这种眼光看自己！难道他对自己并不全部是赤裸裸的欲
望？难道他真的爱着自己？他的亲生母亲？张丽迷茫了，她不知道这种感情应不
应该，如果按照丈夫的提议，那自己跟儿子之间应该紧紧只是肉体的关系，可是
儿子明显不是！那自己一旦回应了儿子的爱，一切会不会不可收拾？张丽心中一
点底都没有！
　　但是张丽心中同样也有一种期待，她同样也不想跟儿子之间仅仅是那种关系，
这是她的儿子，是真正属于她的男人，她跟他是这个世间最亲密的关系，他是她
身体的一块肉！也是她灵魂分割出来的一部分！
　　想到这里，张丽猛的一把抱住林峰，丰唇吻住了林峰的大嘴，激烈的说道
「儿子！妈爱你！妈也爱你！」
　　赤裸的男女，紧紧地抱在一起，互相拥吻着，激烈的回应着彼此的感情！
　　「叮铃铃，叮铃铃！」张丽放在客厅的包包里，响起了一阵电话铃声，唇分
的两个人顿时感觉到无比尴尬，张丽拎起包飞也似的一阵狂奔冲向自己的房间，
林峰看了看母亲的背影，无奈也只能自己走了回去！
　　张丽忍着一颗怦怦跳的心，好不容易等到稳定了心神，拿起电话一看，原来
是丈夫打过来的，前面还有他十几个未接电话，张丽拨通了丈夫的号码，电话里
顿时传来了他激动的声音！
　　「老婆！老婆！你是不是跟儿子搞上了？这么长时间不接我电话！」电话那
头传来了林文远兴奋的声音！
　　「呸！」听到那边老公兴奋的声音，张丽非常无语，立马就挂断了电话，只
是这个时候已经没有勇气再去到隔壁找儿子继续刚才的激情！
　　时间已经很晚了，可是激动的这三个人久久无法入睡，每个人心里都转着不
同的念头，一抹愁眉在心头！

　第三十五章母子关系（下）
　　折腾到三四点才从泳池回来，又一夜几乎没睡，这一对母子第二天终于爬不
起来了，等到睡醒的时候，都快吃晚饭了，林峰前几次就没休息好，今天更是爬
不起来！
　　张丽在客厅里徘徊，脑海中却全是昨天发生的一切，从昨天泡澡时候的勾引，
再到泳池的赤裸相对，再到最后的唇舌热吻，张丽感觉自己的脑子要炸掉了，尽
管已经做足了所有的心里准备，可是当这一切真的发生，她还是有些不敢相信！
　　自己真的跟儿子那么做了？而且做的那么自然？这一切到底是怎么开始的？
又将要怎么结束？她不知道，她也不想想清楚，一切顺其自然吧，不管将来怎样，
至少现在的自己感觉很幸福！
　　想到了幸福，张丽脸上又洋溢出了无比开心的笑容，她看了看还在房间昏睡
的儿子，不知道他有没有睡醒，悄悄的推开他的房门，看着他那个霸道的睡姿，
顿时感到很是好笑！
　　一张１米８的大床，他摊开双手双脚，竟将整个床都占的快满了，不知道是
不是因为天气太潮热，他被子都没盖，全身赤裸的躺在床上，底下的阴茎也不知
道是不是因为被昨天发生的事情刺激到了，竟然翘的高高的直顶天际！
　　昨天看到儿子阴茎的时候，天毕竟是黑的，看的根本就不清楚，跟现在的视
野根本就不好比，张丽目瞪口呆的看着儿子那个硕大的龟头，用自己的手心里比
了比，又张了张嘴，发现想要容下他那个巨大的龟头都有些难度！更遑论还有下
面那更加粗长的阴茎！
　　这个时候张丽才感觉自己无比的佩服文婉这个儿媳妇，她到底是受的什么样
的罪啊？要被儿子这么大的家伙蹂躏！然后再想想杨晴，再想想曹丽萍，总算明
白为什么会有那么多的熟妇死心塌地的跟在他身边，恐怕都是被这个大家伙吸引
了吧！
　　也不一定全都是因为这个，儿子浑身的肌肉线条，同样让她看的口水直流！
感觉平时他也没怎么锻炼，怎么这小腹这就有足足八块腹肌了呢？还有那一对胸
大肌，好壮实啊！看的口水都要淌出来了呢！
　　要说最吸引人的，自然就是那两个结实的屁股蛋了，在偷看儿子儿媳做爱的
时候，那里就已经吸引了她无数的目光，现在儿子睡的这么沉，那更要好好的看
看了！
　　张丽惦着脚，慢慢走向儿子的床边，还伸手戳了戳儿子的屁股！
　　不知道林峰是不是因为被打扰，竟然好巧不巧的翻了个身子，把硕大的鸡巴
对准了自己的母亲戳了过来！张丽躲闪不及，正好把儿子的鸡巴握了个结实！
　　还是那个熟悉的感觉！张丽的脑海里就只浮现了昨晚在灌木丛里握着儿子阴
茎的那个场景！只是今天没有外人的打扰，显得更加真实！带给自己的感觉也更
加强烈！
　　心脏砰砰跳也就算了，连手都在微微的颤抖！想要逃跑，却又怕儿子醒过来
看到她，张丽一动也不敢动，握着儿子的鸡巴，蹲在那里像只下蛋的老母鸡！
　　蛋是没有的，淫水却是绵绵不绝，张丽甚至能听到自己淫水滴滴答答滴在地
板上的声音，这样下去总不是个办法，张丽无奈又戳了戳儿子的屁股，这下他总
算翻身又转了过去，只是那阴茎不知道是不是因为握在自己手心里一段时间，涨
的越发的大了，连龟头都肿胀若紫！
　　张丽已经不敢再看，连忙转身逃出了儿子的房间！林峰睡的很沉，并不知道
房间里发生了这许多事，不然恐怕后悔的肠子都要青了！后悔自己为什么睡的那
么死！
　　回到自己的房间，张丽拿毛巾擦了擦自己遍布淫水的下体！看着毛巾上那丝
丝的黏液，苦笑着摇了摇头，没想到现在的自己竟然如此的敏感了，甚至超过了
和丈夫在一起的日子！
　　心情忐忑的在外面独自守候了一个多小时，才听到了儿子房间起床的响声
「儿子？你醒了？」
　　「嗯！妈，起来了！」
　　「你赶紧刷洗刷洗，我们去餐厅吃饭了，现在都快吃晚饭了么！」
　　「嗯好，你等我一会！」林峰看看手机，已经下午五点多了，有些好笑自己
这么能睡，林峰随便搓了几把脸就披着浴袍出了门。
　　母亲已经在院场里等着了，看着她穿着跟自己一样的浴袍，林峰嘴边不可抑
制的露出了一阵微笑，这一切都被张丽看在了眼里，所以她没好气的跟儿子说道
「你鬼笑什么？」
　　「没！没！没笑什么！呵呵！呵呵！」
　　「熊样！」张丽伸手在儿子头上点了一下，主动拉着他的胳膊往外面走去！
只是脸上，同样不可抑制的露出了少女般的微笑！
　　走到别墅大门口的时候，林峰回头看了看晾在院场的泳衣，那是母亲的！母
亲搂的自己实在太紧了，紧到她浴袍的领口都是敞开着的，于是林峰看到了那白
色的浴袍里面同样闪着白色的肉色，那是母亲的乳房，她的里面是光着的！
　　「张姐好！林总好！」大白天的走在路上，张丽和林峰不断的被服务员招呼
着，这自然是昨天邵经理的吩咐，他唯恐服务员误会了两个人之间的关系，因此
晨会的时候就交代清楚了！
　　「姐，跟您儿子吃饭去啊！」邵经理远远的就看见他们两个人，连忙走过来
招呼道。
　　「是啊，餐厅开饭了吗？」张丽看着时间有点早，担心的问道。
　　「开了开了！」不过现在也就你们两个人去吃饭，大部分的人这时候都在泡
澡呢！」
　　「嗯，开了就行，我们娘俩喜欢清静，早点去不用跟人挤在一起！」
　　「嗯，地方你们都认识，我就不领你们去了，姐你们玩的开心！」
　　「好，你忙吧！对了小邵，我们要多住几天，回来我让儿子去找你办下手续！」
　　「好的姐！没问题！」张丽领着儿子，跟他摆了摆手，两个人自顾自的往餐
厅走去。
　　到了餐厅，果然除了一个服务员都没什么人在，这时候大部分的服务人员都
在泳池那里，毕竟还没到饭点！
　　自助餐的种类也比较少，稀稀拉拉的才做好了几样，两个人心思也不在吃饭
上，随便拿了一些，找了个没人的角落坐着，林峰坏笑的看着母亲说道「妈，你
里面是不是什么也没穿啊！」
　　「臭小子！没穿怎么了！」
　　「呵呵！呵呵！不怎么，不怎么！我就喜欢不穿衣服光着，很舒服！」
　　「哦，那你现在也是光着的？」张丽脸上同样也绽放出坏坏的笑。
　　「是啊！」林峰说着就拉开了自己的衣襟，张丽往里一撇，儿子果然什么也
没穿！
　　「赶紧拉起来啊，你也不怕人家看见！」张丽扭了扭头，发现服务员根本就
没往这里看！接着就听见儿子说道「妈，你怕什么啊，这么大餐厅，总共就那么
一个人，离我们还那么远！以前我跟婉儿妈……」林峰突然感觉自己说漏了嘴，
连忙住嘴不说，却发现母亲那张脸已经满是善意的微笑！
　　「怎么不说了？继续啊？我很好奇你和她之间到底都发生了什么？你爸他支
支吾吾的，心思都不放在我这里，妈就更好奇了！你知道女人都是很八卦的吧！
不许藏着掖着！」张丽伸手点了点儿子的头，双手叉腰笑着说道。
　　林峰看了看母亲的神色，感觉她不像是开玩笑，想了想，自己跟她们的关系，
确实也需要跟母亲说一说了，因此娓娓道来！
　　张丽一边听，一边震惊，她实在是想象不到，那个曾经跟自己丈夫上床的女
人，竟然跟自己的儿子又玩的那么疯，那简直已经不像是什么良家妇女了，她和
曹丽萍所做的事，甚至超脱了自己的认知！
　　至少她自己还做不到去工地上没人的地方裸露，就算昨晚自己同样也在外裸
奔，可是那毕竟是黑漆漆没有人的夜晚，而亲家母和曹丽萍竟然可以在大白天跟
儿子玩的那么刺激，最后还跑到油菜花地里去胡搞，这玩的也太疯狂了吧！
　　而且还在有那么多学生上课的操场上当众暴露，他们哪里来的那么大的胆子，
就不怕被人发现吗？她们到底是怎么想的？是不是打算没有底线的讨好儿子？张
丽无从得知，但是不妨碍她听的津津有味！
　　「妈！妈！」林峰呼唤着再次走神的母亲！
　　「啊！」张丽回过神来，有些害羞，想儿子的那些事想的太入神了！「你
……你那么做……亲家和曹丽萍……不会反对吗？难道她们就任你施为？」
　　「妈，什么啊，你到底听明白没有啊，很多事不全都是我要求她们做的，而
是她们主动想要这么做，她们自己能够在这种暴露游戏中找到属于她们自己的快
乐啊！」
　　「哦哦，我……我听明白了……我只是不明白……难道这种游戏……有那么
好玩吗？」张丽发现自己充满了疑惑！
　　「我怎么会知道她们的感受，妈，你要是想知道，自己试试不就好了么！」
林峰蛊惑道。
　　「啊？自己试试？怎么试？」
　　「喏！就在这就可以了啊！」林峰用嘴努了努，示意这个餐厅就可以！
　　「啊？在这？这里有人啊！」
　　「我的老妈啊！就是有人才会有不一样的刺激啊，而且这么大的餐厅，就只
有那么一个注意力根本不在我们这的服务员，不是正好吗？」
　　「可是，可是万一她过来怎么办？」张丽对于第一次的暴露，充满了不放心！
在这一点上，她确实要比杨晴差得多！林峰想了想，知道母亲这时候需要的是自
己的鼓励，因此不断的用言语诱惑她。
　　「妈，还记得我爸的那句名言吗？人生在世，什么都得尝试！才不算白活！
说的不就是这种情况吗？我们这几天已经尝试了很多，我想你一定从最近我们的
各种尝试中寻找到了不同的快乐！那为什么在这一步上就停止了呢？没有尝试过，
你怎么会知道其中所蕴藏的极致的快乐，至少据我所知，我岳母和干妈她们自从
玩过之后，就乐在其中！」
　　儿子的话，压倒了张丽心中最后一根稻草，堕落就是堕落，既然已经开始，
那就没有半途而废的道理，自己不是立志要做儿子的女人吗？不是要做他最爱的
那个女人吗？那自己还有什么理由半途而废呢！
　　「我知道了，可是妈是第一次，我不知道要怎么做，儿子你能不能教教我！」
张丽下定了决心之后说道。
　　林峰看了看周遭的环境，知道母亲第一次需要的就是安全感，因此想了一个
折中的方案！「妈，你坐到我对面，这样不管是外面，还是那个服务员都只能看
见你的背影！你先试试光对着我暴露，然后等你适应了，我们再出去更进一步！」
　　张丽虽然不是在外面暴露，可是暴露的对象却是自己的儿子，这又是一种完
全不同于亲家她们的羞耻感！
　　「嗯……嗯……那……那……接下来呢！」张丽听从儿子的话，侧转过身子
坐在他的斜对面！
　　「接下来，就是把衣服解开就好了啊！」林峰满脸笑意的说道。
　　「哦，哦，那……那我解开了哦……！」张丽感觉自己的手像是有千钧重，
手一步一步的慢慢的挪向自己衣服的搭扣！
　　林峰感觉自己的鸡巴在浴袍下蠢蠢欲动，就等着母亲解开自己纽扣的那一刻！
　　手动的再慢，也有到达目的地的一刻，张丽慢慢的解开了自己的纽扣，随着
她衣襟的解开，她的心脏同样也像是要跳出来了一样，既有被儿子看到裸体的羞
愧，也有在大庭广众之下裸露的羞耻！两种感觉交杂，让她激烈的心跳一刻都停
不下来，除此之外，也有一种异常刺激的感觉，这种感觉甚至比做爱还刺激！带
给她的舒爽也更强！
　　随着衣服解开的越来越多，张丽发现自己的骚穴里竟然分泌出了一股一股的
黏液，顺着屁股都流到了凳子上！她没想到这简简单单的脱衣服，竟然就已经让
她的身体有了反应！确实比较神奇，自己跟丈夫做的时候，还需要很多前戏才能
达到现在这个状态，没想到现在仅仅只是敞开了自己的衣服，甚至都没有脱光就
已经如此了！张丽到现在才明白为什么亲家会跟儿子玩这些游戏，原来这种游戏
是这么的刺激！好玩！
　　林峰的鸡巴在母亲解开衣服的瞬间，就勃起了，直到今天，他才算认认真真
的看清楚了母亲的裸体，不像昨天，不是灯光昏暗，就是一撇而过！
　　母亲的乳头原来并没有自己昨天所看的那么黑，而是深棕色的，乳头比岳母
的大上很多，也不知道小时候的他是怎么吃下嘴的，至于母亲的胸型，是标准的
八字奶，远远不如岳母的那般翘挺了！
　　母亲的奶还是有些下垂，乳房上面甚至都有些细细的皱纹，一个是因为年龄
的原因，另外一个就是母亲的奶这么看起来真的很大，就像是一对大大的木瓜垂
在那里！
　　母亲不知道是不是因为情动，乳头高高的翘着，一对大奶因为她害怕的左看
右看，不停的在身上甩来甩去！
　　「妈！你老看什么啊，放心吧，没人的！再说了有我帮你盯着，有人来我马
上告诉你！」林峰好笑的说道。
　　「妈……妈这不是害怕么……好吧……好吧……那……那我就不动了……你
……你帮我盯着点……儿子……妈妈的奶不好看吧……我以前看过你岳母的…
…她那对胸真叫漂亮……更不用说儿媳妇……那个就更美了！」
　　「妈，你看你说什么呢，没有您的这对大奶，我能长的这么壮实么，妈妈的
乳房就是全天下最漂亮的乳房，任何人都比不上！您的那里装着的，可是我的童
年！」
　　「呵呵，臭儿子嘴太甜了，不过妈妈有自知之明，这奶都下垂了，又皱皱巴
巴的，难看死了！算了！我还是穿起来吧！」张丽说着就想把衣服扣起，可是却
被儿子挡住了，他不光挡住了自己穿衣服，更夸张的是他竟然钻到自己这边，搂
着她的丰腰，竟然就这么含住了她的奶头！
　　「你……你……你……」张丽先是惊呼出了声，然后又连忙捂住自己的嘴巴，
因为她的惊呼已经吸引了那个服务员的注意，只见她一步一步的往这边走来！而
此刻的儿子，还扑在自己赤裸的怀里，吃着自己的奶！
　　「没……没事！你……你不用来了……是……是我儿子的东西掉了……他
……他正在捡呢！」张丽连忙拿袍子遮住儿子的身子，对那个服务员摇了摇手说
道！
　　那个服务员狐疑的看了看这边，转身走了出去，只是这里发生的事情实在是
太奇怪，导致她一步三回头的还是老往这边看！首先那个女人的浴袍就很奇怪，
人家都是把浴袍系的紧紧的，她的却是往两边大敞着，而且那个角度也不大对头，
敞开你就敞开吧，干吗还要用一只手拉着自己的衣襟，好像里面藏了什么不可告
人的东西！
　　「儿子，你……你别吃了……那个服务员已经发现这里了！你……你赶紧
……赶紧出来！哦哦……好……好舒服……好儿子……你……你真会舔……不过
……不过咱们等会再弄……行不行……妈妈……妈妈怕被人发现……发现啊…
…哦哦……好爽……儿子啊……你……你还是出来吧……哦哦……不……不行了
……再……再用力……用力几下……哦哦……来了……来了……到了……到了！」
　　张丽一把揪住儿子的头发，让自己的乳房死死的按在他的嘴里，浴袍下的骚
穴竟然猛地喷出一股水出来，尿湿了林峰的半个身子！原来她到高潮了，不光高
潮，还潮吹出来不少淫液！
　　一直在观察着这里的服务员就更奇怪了，她实在是搞不懂那个女人到底在搞
什么？怎么好像突然痉挛一样的浑身在抖来抖去！她又再次走近那个奇怪的女人，
突然发现她对面又多了一个强壮的男人，刚才来的时候好像那个座位还空无一人，
那现在那个男人是哪里出现的！
　　要说是上卫生间回来，可是卫生间明明是在自己这边啊，对了，刚才那个女
人说好像是她儿子东西掉了，那应该是去下面捡东西了吧，既然有别的人在着，
那服务员也就不好再过去询问，那个女人真的有什么事，自然有那个年轻男人帮
忙！
　　「妈，怎么样，我就说这个滋味很爽吧！你看你，都尿出来了！哈哈！」林
峰既然已经跟母亲发展到这个地步，就完全放开了，恢复了平日潇洒公子哥的模
样，对着母亲调笑道。
　　「臭小子！你还说！妈的魂都快被你吓出来了！你……你怎么这么大胆！你
没看到那个服务员一直看着这里呢啊！」
　　「哈哈，妈妈啊，你那么胆小干什么，看这里就看这里吧，她就算走过来那
又怎么样，一个小小的服务员，而且只有她一个人，没有第二个人佐证，她的话
说出去又有谁会相信！妈，你就是太胆小了，我跟我岳母以前还不是当着医院的
小护士操屄，不也什么事都没有！」
　　「啊！这个你刚才没说啊！你……你竟然当着当着外人的面操……操你岳母！」
　　林峰摸摸头回忆了一下，好像刚才确实没说这个事，于是再次仔细的说道
「哦，那应该是我忘了说了，妈，你不是知道毒药计划吗，当初看到那个小护士
的时候，我就灵机一动，想着这个人将来可能会有用，因此用计让她知道了我和
岳母的事情，现在果然派上用场了，哈哈！」
　　「毒药计划！你……你是说？」
　　「嗯，但凡是站在我们对立面的人，应该都从那个小护士嘴里得知了我和我
岳母之间发生的那些淫乱的事，只是他们只知道我是她的秘书，却不知道我是她
女婿，等到事情闹大，我和婉儿已经结婚的事一旦闹出来，那我去病房里照顾岳
父的事情，自然也变得顺理成章！」
　　「然后我跟岳母之间稍显亲密的事，就更无所谓了，而那个小护士口口声声
说我和岳母淫乱，但是口说无凭谁又会相信呢！更何况那些个蠢货竟然还伪造证
据，却不知道他们伪造的证据里有一个极大的破绽，哈哈哈哈，妈，所以说，只
要没有证据，你又怕个什么呢！」
　　张丽扣起了自己的衣服，伸手戳了戳儿子的额头，心里却对儿子的聪明很是
自豪「好了，就你厉害！吃完了吧，吃完了就走吧！我们回去泡澡！」
　　「妈！泡澡可以！只是咱能不能不穿衣服泡啊！」林峰谄媚的对母亲说道。
　　看着儿子那一脸猪哥相，好笑的说道「谁告诉你可以不穿衣服泡澡的！万一
人家进来发现了怎么办！你等会先去找邵经理把手续办了！哼哼！」
　　林峰一张脸黑成了一个苦瓜，闷着头跟母亲走出了餐厅，剩下那个服务员去
收拾餐盘的时候，看着地上的那滩水出神！
　　林峰走到大堂就看到邵经理又站在门口迎接客人，这一次也是一个体态丰腴
的美妇人带着一个小孩，她的年龄比母亲小很多，那个小孩也就是刚上初中的样
子，应该也是一对母子吧。
　　林峰等着她们办完手续，才再次招呼邵经理过来把手续办了！然后把他拖到
一边说道「邵经理，有个事想要拜托你一下，我喜欢夜游，你能不能在晚上的时
候给我在泳池那里把照明开着！」一边说一边递了一个红包过去，然后在他耳边
小声的说道「还有就是你能不能跟巡夜的保安说一下，晚上在我回别墅的路上就
不必安排巡逻了！」
　　邵经理有些不解，不过摸了摸那个红包的厚度，知道里面最少有三四千人民
币，忙满口的答应了下来！「好咧，那小哥住在这的几天，我就都给你照着做！」
　　林峰赞同的拍了拍邵经理的肩膀，这个时候正巧那个美妇人办完手续也从两
个人身前走过，林峰仔细的打量了她一下，却发现那个少妇也正回头看着他，还
对着他风骚的笑了一下！
　　「这个女人是谁啊？」林峰好奇的问了一下！
　　邵经理却一脸暧昧的笑！然后压低了声音说「这是咱们县上一个富豪的二奶，
骚名远扬！而且据说她还跟自己的那个小儿子乱伦，只是这些都是坊间的一些猜
测，谁都没有证据！对了，她们的别墅就在你们隔壁！小哥要是有意，可以勾勾
她，保证手到擒来！」
　　「哦？听你的意思，你也上过她！」林峰疑惑的问道。
　　「嗨！我倒也想，就是没那个本事！听说这女人蛮刁的，要求又高，找的姘
头又要帅，又要本钱雄厚，你看我长的这个样子，根本就入不了人家法眼么！我
们以前有一个保安，倒是跟她好上了，只是后来不知怎的，叫人给打断了一条腿
扔回老家了！」邵经理之所以说了那么多，也是看在那几千块钱的份上，毕竟随
手一丢就是几千块的红包，这个人还真不是一般的豪！
　　「哦？你说的是真的？」林峰并不是完全相信邵经理的话。
　　「哥，我说的肯定是真的啊，你没看她刚才跟你抛媚眼呢么，你等会去找她，
肯定有戏！」邵经理拍着胸脯信誓旦旦的说道。
　　「我不是说这个，我是说她跟她儿子乱伦的消息是不是真的！」林峰再次仔
细的问道。
　　「哦，您说这个啊，那我就不知道了，反正人家都那么传，至于是不是真的，
我也没见过！」
　　「行了行了，我知道了！你去忙吧，我没事了！」林峰摆了摆手，让邵经理
去忙自己的，心里不知道打着什么鬼主意！
　　回别墅的路上，路过那两母子门口的时候，林峰特意停住脚步往屋里听了听，
却没有什么动静，于是悻悻的回到自己的别墅，却意外听见了后面泡池传来哗啦
哗啦的水声，应该是母亲已经泡着澡了！
　　母亲刚才并没有答应自己裸着身子泡澡，因此林峰对于此刻跑到后院去的兴
趣不大，走到屋里倒了一杯水在慢慢喝着，脑子里却在想着刚才邵经理说的事情，
脑子一时有些走神！
　　「峰儿？是你回来了吗？」后院传来母亲的呼唤声，林峰一个激愣，这才发
现自己都发呆了五六分钟了，连忙脱下自己的浴袍，就这么光着往后面走去，母
亲不想脱光了见她，那他就脱光了去见母亲吧！一脸坏笑的林峰走到后院一看，
目瞪口呆！只见那泡池烟雾缭绕中，同样坐着一个全裸的美妇，不是母亲大人去
又是谁来！
　　「妈！你……你不是说要穿着衣服泡吗！」林峰一张脸都快笑出了花来！
　　「哼，就不兴老妈我逗逗你啊！哈哈！中计了吧！」张丽一脸调皮的坏笑，
逗弄着儿子！
　　「妈！你真好！」林峰感激的说道。
　　「好了好了，别拍马屁了，你光溜溜的站在那也不觉得冷，赶紧下来！」张
丽定了定心，招呼儿子下水！
　　「好咧！」林峰像个孩子一样扑通一声跳下水，张丽看着儿子如此调皮，心
中竟然充满了欣慰，像是又回到他童年的那个时候！
　　林峰跳下水，先跑到母亲身边，搂着她便来了一个长吻，张丽同样搂着儿子
的脖颈，激烈回应着，自从在餐厅对着儿子暴露了一次之后，张丽现在是彻底放
开了，一切都以及时行乐为准则，再也不打算拿什么条条框框束缚自己了！
　　林峰一只手握着母亲的乳房，一只手捏着母亲的屁股，手上传来的柔软，让
他心中高兴的乐开了花，这一切的一切，总算是如愿以偿了！
　　「妈，你的屁股真大，你知道吗，我很小的时候，有一次你在那里睡觉，我
透过你的大裤头看到了你的屁股和你满是阴毛的屄，从那个时候起，我就对你充
满了幻想，后来因为没有机会，所以我将这份幻想一直压在心底，现在我再也不
用压抑自己了，我亲手摸到了儿时梦寐以求的屁股，还亲眼看到了你的骚屄，妈！
我爱你！谢谢你为我做的这一切！」
　　「傻样，你有什么好谢我的，这都是你和你爸换回来的，你把自己的媳妇送
给他，那他把我送给你，不就是等价交换么，按理来说，你拿个年轻漂亮媳妇换
一个老太婆回来，还是你吃亏了呢！」
　　「妈，你怎么会是老太婆呢，你是我心目中的仙女，其他所有的女人在你面
前都不值得一提，我最想操的女人就是你！」
　　「傻小子！」张丽拿着儿子的手，放到了自己的屄缝处，让儿子感受自己那
里的火热与激情！
　　「妈！」林峰美梦成真，依旧有些不敢相信，将母亲的肥屄放在手心里把玩
了半天，才确认这竟然是真的！他的手里扣着的，就是母亲的骚屄！「妈，我现
在不是做梦吧，我真的在摸你的屁股吗？我真的在扣你的屄吗？妈，我是不是在
做梦啊！」
　　「傻小子，说什么傻话呢！你现在摸的就是你老娘的屁股，手里扣的更是你
老娘的屄，不是做梦，别说那傻话，好好摸，好好扣，让妈好好的在儿子手上爽
一回！就像你爸扣你媳妇那样，就像你爸操你媳妇那样，弄死我！」
　　「妈！你真骚！」
　　「臭儿子，妈就是骚，妈就乐意骚，妈喜欢在你面前骚，妈以后天天对着你
发骚，撅着屁股给你操，好不好！」
　　「妈！儿子爱死你了！我能不能好好的看看你的屁股啊！你……你就撅着屁
股，趴在泡池边上！」
　　张丽怎么会反驳儿子的这点小小要求呢，立马就翻了个身，将自己那无比硕
大的屁股，对准了儿子！撅的比天还高！
　　林峰像是朝拜圣物的信徒，跪在母亲的屁股后面，双手颤颤和和的摸上了母
亲的屁股！那份肉腻和硕大，立马就让他的精神达到了一次高潮！林峰一边嗷嗷
叫，一边将母亲的屁股摸了一个遍，舔了一个遍！
　　从屁股的两侧，舔到屁股的尖尖，再从屁股尖，舔到那深深的沟渠，再从沟
渠出来，一路向上，顺着她的后背，一路吻上她的脖颈！
　　张丽如何尝过这种滋味，被儿子一路伺候的舒服的直哼哼，她从来没享受过
男人这么温柔的服侍，顿时对儿子的好感，又增加了许多！
　　「啪！啪！」一阵一阵打屁股的声音，渐渐的在这个蔽静的小院里响起，张
丽回头媚笑看着儿子打她的屁股，一点都不生气，反而大声的浪叫「啊啊……好
儿子，用力……用力……妈妈的肥臀就是为你生的……妈妈的肥臀同样也是为你
长的……好儿子……喜欢玩妈妈的屁股就使劲的玩……妈妈的屁股那么大……玩
不烂的……你用力……哦哦……啊啊……好舒服……好爽啊……屄缝都流水了
……被儿子玩的……被儿子看到……被儿子打屁股……被儿子弄出好多水啊啊
……」
　　「妈，为什么你的屁股那么大啊，你这个尺寸，简直是我见过最大号的，我
岳母那个已经算的上是肥臀了，可是跟你这个一比，差的太远！」
　　「我怎么知道啊，从小就长了这么大的屁股，然后生了你之后就又大了一号，
这几年也不知怎的，其它地方都不长肉，唯独这里，越发的大了！大屁股不好么？
儿子你不喜欢吗？」
　　「妈，我怎么会不喜欢啊，从小就一直被你这个大屁股吸引了，现在么更是
爱的不行，这可是我妈妈的肥臀，儿子爱死了！」林峰一边说一边殷切的拿脸贴
在母亲的屁股上，开心的磨蹭着！
　　「呵呵，那就好了，妈以前还为自己的屁股自卑呢，总觉得自己的屁股太大
了，穿裤子不好看！现在我的儿子为了妈妈的大屁股着迷，那妈妈的屁股总算是
没白长大！儿子，来吧，蹂躏妈妈的屁股吧！把妈妈的屁股都打上你的手印，让
妈妈的身体带上儿子的印记！」
　　「啪啪！啪啪！」林峰努力满足着母亲的需求，又尽量不让她感到疼痛，啪
啪的声响增加更多的是两个人之间的淫靡！林峰企盼了几十年母亲的屁股，终于
在今天玩了一个够！
　　「妈！妈妈！哦……哦……妈妈的屁股……好肥……好大……儿子好喜欢
……喜欢妈妈的屁股！」
　　「儿子！妈妈想要了！你……你要进来吗？」张丽感觉自己的屄缝已经被儿
子玩的汁水淋漓，迫切的想要一根鸡巴捅进去，因此对着儿子祈求道「好孩子，
妈妈已经受不了了，你摸摸我的屄，屄外面都是水了，妈妈已经湿透了，妈妈想
要大鸡巴插了！儿子，进来吧！回到你出生的地方好不好！」
　　「妈，你……你再忍忍……虽然……虽然我也很想要你……可是……可是我
想让我们两个的感情再……再发酵一点……让我们之间……再把欲望憋的更久一
些，然后……然后我们狠狠的发泄出来……一次性达到极乐的天堂……好吗妈妈！」
　　「儿子……一切……一切都随你……只是你虽然不插妈妈，妈妈还是希望你
……亲一亲妈妈的骚屄……这样妈妈才会感觉……感觉我爱的儿子在亲近妈妈的
身体……好吗！」
　　林峰对母亲这可怜巴巴的请求，说不出来拒绝的话，只能将嘴巴贴近了母亲
的屄缝，亲了上去！
　　「哦哦哦！儿子……儿子的嘴唇真热……火热火热的……啊啊……烫的妈妈
的骚屄真舒服……嗯嗯……儿子真厉害！啊啊……好舒服啊……好久……好久没
这么舒服了……嗯嗯……儿子……你……你到底要什么时候……才肯操你妈妈啊
……妈妈真的忍不了啊……好难受……身体像火烧一样……我要想要……想要吃
大鸡巴……想要被大鸡巴插……妈妈不想再忍着了……我今天就想要……我现在
就想要！」
　　林峰感觉母亲真的有些忍不住了，他自己虽然也很想这个时候插进母亲的小
穴里，可是他还是忍住了，他想要给母亲一场梦幻的做爱，而不是这种仓促之下
没有准备的野外交合！因此他用仅存的一点理智，牢牢的把持住自己的身体，没
有因为一时忍不住侵犯了她！
　　只是这样一来，张丽就不得不百般求饶，百般祈求，可是林峰就像是个铁石
心肠的石头人，一点都不为她的哀求所动摇，于是这个原本应该充满了甜蜜的小
院，变得有些残酷起来！女人哀求的声音，连绵不绝，可是男人就是不为所动，
只是男人知道，现在的忍耐，带来的将会是后面更大的幸福！

　　第三十六章更进一步（上）
　　夜晚的泳池，不同于昨日，今天这里灯火通明，照耀着泳池里的水金光灿灿，
一男一女正在泳池里游的开心，正是昨天刚刚学会游泳的张丽，林峰则在旁边照
应着，两个人在别墅泡池里玩的浴火高涨，林峰知道再弄下去肯定就要忍不住把
母亲就地正法了，因此提议到泳池来游泳！
　　张丽既然知道儿子今天不打算真的碰她，也就随他来到泳池继续昨天的练习，
昨天刚刚学会了一点的，一天没游就有些生疏，扑腾了几下，才找到感觉，只是
这里明晃晃的灯光，让张丽感觉有些奇怪！
　　不过心里也知道这肯定是儿子鼓捣出来的鬼主意，他就是想看自己的裸泳，
如果没有白天发生的那些事，张丽自然是万般不肯的，现在么，自然是抛开面子
随他去！
　　「哗啦啦，哗啦啦！」张丽在泳池里游的越来越顺畅，玩的也是越来越开心，
林峰则在一旁大饱眼福！母亲的身体，在水的浮力作用下，更加的完美了，原本
略显下垂的两个胸部，被水完美的托了起来，呈现出了一个赏心悦目的形状！
　　而母亲的肥臀，更因为游泳的来回运动，一起一伏的不断在他眼前晃来晃去，
小时候的缺失，在今天补了一个十成十！
　　在浮力的托衬下，母亲整个屁股的肉都浮在了水面上，林峰不知道这是不是
母亲这么快学会游泳的原因，因为那里实在是太过肥大，大到能够让她的人都浮
在水面上！
　　林峰整个人的注意力全都在母亲的屁股上，一双大手更是时不时的在母亲屁
股上摸一把，张丽一点都不在意，还不住的回头妩媚的看着儿子！
　　在两个人默契无间的配合下，张丽游的越来越熟练了，甚至都慢慢学会了自
己换气！等到两个人游到筋疲力尽的时候，夜色更是深了，林峰拿起手机看了看，
已经是半夜四点多钟，连忙招呼母亲回去休息！
　　这一次回去的路上，两个人没有一前一后，更没有遮遮掩掩，赤裸的两个人
手拉着手，肩并着肩，在空荡无人的小路上，慢慢向别墅走去。
　　在经过那从灌木的时候，两个人相视一笑，林峰抱紧了母亲，嘴唇往她嘴上
吻去，张丽同样抱紧了儿子的脖子，咬住了儿子的舌头，温情的回应着，到这时，
她才明白儿子的苦心，之前的忍耐，都是为了此刻情意的发展，如果那个时候儿
子和她仓促地把事情做了，那像这种柔情蜜意，她就完全体会不到了，她喜欢现
在的感觉，像是又回到初恋的时刻。
　　就算这时候她和他是完全赤裸的，可是两个人之间竟然一点都不显得激情昂
扬，反而随着儿子的大手在她身上不断索取，她只感觉到儿子对她的爱，那种发
自内心的情爱，而不是欲望，她是一个女人，她需要这种爱情的滋润，这让她能
够为了儿子付出更多，更多！
　　这一次，没有外人再来打扰，寂静的夜色下，只有年龄相差甚大的两个男女
拥抱在一起，路灯下，蚊虫噼里啪啦的在下面飞舞，丝毫没有打扰到紧紧相拥的
两个人，而这两个人，更是吻的昏天黑地！
　　「妈！我给你拍些照留念吧！」林峰想了想说道。
　　「就在这里吗？」张丽笑着问。
　　「嗯，就在这里，这里是我们第一次赤裸着抱在一起的地方，也是妈妈你第
一次握住我鸡巴的地方，这里对我们两个人来说，都有无比重大的纪念意义！」
　　「嗯！」张丽娇羞的嗯了一声，表示自己的赞同，顺从的听了儿子的建议，
走到灌木丛中，摆了几个风骚的姿势，随着闪光灯在漆黑的夜晚闪耀，林峰的手
机里多了一个美妇人在搔首弄姿的照片，最后两个人抱着一起合了一张照，林峰
对这张照片满意极了，干脆把它弄成自己的桌面。
　　这张照片里，张丽脸上洋溢着幸福的微笑，一只胳膊搂着儿子强壮的腰背，
一只手却伸下去握住了儿子同样强壮的鸡巴，而林峰自己同样伸出手握着母亲的
美乳，将她那个奶头，高高的揪了起来！母亲的乳房更是在他手里被捏的不成模
样，很多的白肉，都从他的手指缝里漏了出来！
　　「儿子，你小心点，别给人看见了！」张丽并不反对让儿子把两个人的裸照
放到桌面，只是小心的叮嘱了他一下，不要给人看到，这就是母亲对儿子无限的
纵容和溺爱表现吧。
　　「好的，妈你放心吧，这个桌面只有打开手机之后才能看见，我的屏保不是
这个！」林峰用这张照片做桌面，自然有他的底气在！
　　张丽嗯了一声，没再多说，搂着儿子继续往别墅走去，在进到门口的时候，
天边已经开始蒙蒙亮了，远处还传来了一阵鸡鸣狗吠，代表着这又是新的一天了！
　　母子两人这一次没再分房睡觉，林峰跑到母亲的床上，他的鸡巴硬硬的，直
接插到母亲的屁股沟里，那个梦寐以求的臀，也紧紧的贴在他的小肚子上，两个
人睡的如此甜蜜，连梦里都带着无比幸福的微笑！
　　夜色如水一般逝去，太阳没有丝毫意外的照常升起在众人的头顶，屋内的两
个人依旧在酣睡，而此刻远在X 市的众人，却已经开始了一天的忙碌！
　　「姐姐，王亮的人到了！我已经安排他们开始跟踪那几个出头的鸟人，看看
能不能再挖出几个内鬼出来，顺藤摸瓜，咱们把他们一网打尽！」蒋薇依旧每日
雷打不动的跟杨晴送饭，顺便汇报动向！
　　「嗯，妹妹你办事我放心！对了，你怀孕的消息还没告诉他呢吧，你打算什
么时候告诉她这个好消息？」杨晴笑着摸了摸蒋薇的肚子说道。
　　「嗨，这个急什么，他现在有大事要忙呢！林爸爸不是都说了么！他还要一
段时间才来！姐姐你想见文大哥和女儿吗？现在王亮的人到了，我安排他偷偷的
把他们两个人接过来还是没问题的，现在有他们在着，我很多事都可以放心做了！」
　　「呵呵，我说妹子，你一会爸爸，一会大哥的，可把我们的辈分叫乱了！至
于接他们来么，还是算了，目前的情况不适合，稳住我们的敌人，让他们轻视我
们才是最重要的！」杨晴虽然很想见丈夫和女儿一面，可是大局为重的考量，毕
竟还是占了心里最重要的位置，女婿为了自己付出了那么多，现在该轮到她为了
女婿牺牲一下了！保住蒋薇，就是保住女婿，就是保住这个家和这个已经渐渐成
型的家族！
　　「姐姐，辈分乱就乱了吧，反正已经乱七八糟了，只是见不着他们委屈你了！」
　　蒋薇同情的说道「文大哥按照林峰的吩咐，现在已经全天跟在曹丽萍身边了，
现在她身边的事，倒是处理的差不多，只是人还是被架空了，还得等我们这边出
去之后再给她帮帮忙！」
　　「行，这些事你看着办吧，我老公刚恢复，架空就架空吧，省的事情多再把
他累着，你也安心养着身体，最近别累太狠了，王亮既然来了，你把事情交代他
们去做就是了！」王亮这个人，杨晴打过很多交道，自然没有什么不放心的！
　　「嗯，那我就先回去了姐姐，你也注意休息，很快，很快咱就可以好好复仇
了！」蒋薇眼睛里闪过仇恨的目光跟杨晴道了个别，走了出去，看了看外面万里
无云的天空，有些想念那个在远方的男人了！
　　今天父亲来了电话，一是确实想她了，二是想问问她在N 省干的怎么样，在
听了她的阐述之后，父亲让她放手大干一场，不需要有什么顾忌，京里有他撑着，
没人敢胡来，蒋薇这几天自然是信心十足，将王亮带来的那些人，指挥的团团转，
人尽其用。
　　这也凸显了她的能力，她在大局观上真的不强，但是作为一个计划的补充者，
一个计划的执行者，那就没有比她再完美的人选了，这是她的天赋，从小就是如
此！因此将她配给林峰，简直就是一个完美的组合，林峰制定计划，小细节方面
总是丢三落四，不然当初老王和曹丽萍的事情处理的丢三落四，还被曹丽萍发现
几个人的关系！
　　蒋薇就不一样了，她欠缺的正好是大局观和对事物的前瞻性预知，因此辅助
林峰正好，两个人妙手天成，互相弥补对方的不足，将事情处理的井井有条！
　　摸了摸自己的肚子，蒋薇看着天上点点的繁星，脸上洋溢出了幸福的微笑，
那笑容看起来很慈祥，充满了母性的慈爱！这里孕育着的，不光是属于她和他的
孩子，还是连接两方家庭的纽带，更是一个稳固的联盟，至少在这个孩子长大成
人前，就是如此！
　　至于孩子长大以后是否会跟他/ 她的弟弟妹妹发生矛盾，蒋薇知道在这个家
里一定不会！她有这个信心，这个信心既来源于她的地位，也来源于几个人乱七
八糟的关系！相信自己的子孙后代同样也会继承这样的关系吧，或许自己肚子里
怀着的，也会是自己的男人呢？蒋薇渐渐陷入了沉思！
　　外面喧闹的声音吵醒了两个熟睡的男女，林峰摸到手机打开一看，又是下午
五点多了，怪不得外面这么吵，泡温泉的人这个时候也都陆陆续续的出来了！可
是他还是不想起，大手摸上母亲的屁股，玩弄着那里的软肉！
　　张丽翻了一个身，靠在儿子强壮的胸脯上，像个刚结婚的小女孩一般，枕着
他的胳膊，献上自己的香唇！
　　「妈，我爱你！」林峰同样吻了吻母亲问候道。
　　听着儿子那不似作伪的心声，张丽感动的又像小鸡啄米一样在儿子嘴上亲了
好几口！那意思是自己同样也爱着儿子！
　　林峰的大手，在母亲的屁股上摸来摸去，心里感叹这梦一般的现实，想不到
儿时的梦想，竟然就这么莫名其妙的完成了！简直不像是真的！想到这里，不知
道心里应该感谢谁？是母亲？是父亲？是文婉？还是自己的勇气？林峰无从得知，
想不明白归想不明白，但是丝毫不影响林峰此刻的幸福感，毕竟他大手握着的，
可是母亲的肥臀啊！这个世界上又有几个男人可以享受到这等艳福？
　　「妈！我真的好爱好爱你！你不知道我从小的时候看到你屁股的那一刻起，
我对你就产生了怎样的思念！你那个肥美的屁股和多毛的屄，就是我最早的性启
蒙，从那以后我不管是看黄色小说，还是看那些AV，找的都是像你一般的熟妇，
我对你的那些小心思，因为看起来遥遥无望，而只能藏在心底，后来有一天，曹
丽萍出现了！」
　　「妈你不知道，我第一次见到她那个屁股和屄的时候真的吓了一跳，她屁股
虽然比你的小了一号，但是那毛简直就一模一样，我扑到她身上的时候，想的全
都是你，想的全都是你的屁股和骚屄，她也纵容我，任由我将她当成你，我越是
把她当成你，就越是想你，想看你的裸体，想摸你的屁股和骚屄，然后，我的梦
竟然就在这几天实现了，妈妈，我爱你！」
　　到这一刻，张丽总算明白了事情的原委，对这个素未蒙面的曹丽萍也有了很
多好感，没想到她竟然愿意做自己的替代品，而且还甘之如饴，更没想到，因为
她的加入，才导致了儿子对自己欲望逐渐加深，然后到现在的水到渠成，一步一
步都是有着因果联系的！想到这里，心里对她又充满了感激！
　　「儿子！，妈妈知道了！我明白你的心，我以前不知道，不懂，现在我都知
道了，从现在起，你再也不需要别人来替代我了，我就在你面前，活生生的睡在
你的怀里！而且一丝不挂，你看的到，也摸的到，只要你愿意，你……你还操的
到……想怎么操就怎么操，妈妈的屁股，妈妈的骚屄，都任你把玩！儿子，你还
满意吗？满意妈妈现在的样子吗？」
　　「妈！我满意！我喜欢现在的生活，我觉得我现在是活在天堂里，每一天都
充满了惊喜！以前跟文婉在一起的时候虽然也很开心，可是我更喜欢现在跟你在
一起，因为你是我儿时的梦想，是我现在的欲望，是我以后生存的天堂！」
　　张丽感觉儿子的嘴跟抹了蜜一样甜，除了不停的献上自己的香吻，还能做什
么呢！两个人在床上腻歪了有足足半个小时，才爬了起来，走去餐厅吃饭！林峰
特意找邵经理安排了一下，今天晚上可是有大活动，他设想已久的大活动！同样
是他等了一辈子的机会！
　　餐厅比昨天的时候多了两个人，林峰瞩目一看，竟是那个住在他们隔壁的骚
妇人，她见到他们进来，还站起来打了个招呼，张丽明显就是跟她认识的，两个
人姐姐妹妹喊的颇为亲热！
　　「妈，你们认识？」林峰坐下后问了问母亲。
　　「是啊，她的那口子叫孙福海，跟你爸是生意伙伴！这女的原先是老孙包养
的小三，后来把老邱原配斗离婚上位的，也不知道她有什么本事，据说在床上把
老孙收拾的服服帖帖，让老孙干嘛就干嘛，连在外面给他带绿帽子，老孙连个屁
都不敢放！弄的老孙前一段时间跟你爸诉苦，我也在旁边听了不少漏！」
　　「妈，这里的经理说她前一段时间拼过一个保安，怎么还把人家腿打断了？」
　　「嗨，你说这事啊，这个我也知道，老孙前一段时间为了这个事来找过你爸，
也怪那个保安蠢，偷偷的拍了些跟她乱搞的视频和照片，想要敲诈勒索一大笔钱，
结果让你爸和老孙找了些道上的人，把那保安给收拾了一顿！说来也奇怪，老孙
只是要回了那些视频和照片，对这个女人还是万般宠爱，言听计从！我都怀疑那
老孙跟你爸一样，喜欢看自己老婆被别人搞呢！」
　　林峰没想到挖别人的隐私，挖出来父亲的老底，尴尬的不知道说什么好了！
　　张丽看到儿子语塞，好笑的说「怎么，你又对她有兴趣？这个女人可是好搞
的很，交际花的美名在咱们县里这个圈子，无人不知无人不晓！」
　　听着母亲话里行间那隐含杀机的词语，林峰忍不住摸了一把冷汗，连忙摆了
摆手「妈，你说什么呢，我才不想搞她呢，就那么一破鞋，送我我都不要！」
　　张丽摆出了一副狐疑的神色，看了儿子半天，才故作轻松道「行了，算你！」
　　林峰悄然揩去头上冒出的一些冷汗，没敢再把话题往那个女人那里引，只是
逗着母亲说笑不停！
　　娘俩吃完了饭，又在外面散步了半天，林峰带着母亲一路拍拍照，看看景，
不知不觉时间过的飞快，他也是直到今天才算有了好好欣赏会所风光的机会，前
几日不是忙着跟母亲暧昧，就是专注于她的裸体，忽略了会所的美景！
　　得益于南方温暖的气候，会所的植被和内地都大有区别，这里所种植的全都
是热带植物，树木无不长的郁郁葱葱，而且叶子都异常肥大，连灌木丛都是高过
人头许多，而且还有丝丝藤蔓缠绕其间，更显枝叶繁茂！
　　最显精巧的还是夹杂在丛林中各种各样的奇石，林峰虽然小时候见过不少，
但是从来没见过这么大的，这种石头叫树化玉，是树木经过亿万年的埋藏，在地
底下变成了化石，以致于树木本身有了石头的纹理！
　　林峰看着其中一颗张开双臂都环抱不过来的树化玉目瞪口呆「妈，这玩意长
的有这么大颗的？」
　　「少见多怪！你忘了你小时候我们带你去过边境的那个奇石园啦！那里面哪
颗不比这个大！」
　　「妈！你还好意思说，我那时候才多大，早都忘光了好吧！」林峰回忆了一
下，好像那还是小学三年级时候的事了！
　　张丽想了想，倒确实也是，儿子也就上小学的时候带他到处玩了几次，后面
不是林文远工作忙，就是孩子忙于学习，很少带他出去玩，连忙道歉的说道「好
了好了，妈知道错了，以前没时间陪你，现在妈天天陪着你还不行吗！」
　　「妈，你真好！」林峰搂过母亲的身子，低头吻住了她的嘴，柔情说道。
　　「哎呀！小心人家看见了！」张丽连忙躲闪到一边，心惊胆战的往两旁看去，
这才发现两个人已经走到了很偏的地方，四下里根本一个人都没有！这才放下了
那颗怦怦跳的心，虽然她已经打算从此以后跟儿子再也不顾忌那些伦理的东西，
可是在大庭广众之下，毕竟还是有些怕被人看见，她倒是不怕那些闲言碎语，可
是儿子毕竟还年轻，还有大把的时光在等着他，不能让这些东西干扰到他正常的
生活，这就是母亲，这就是母爱，哪怕她自己要坠入无尽地狱，她依旧想站在那
里，托着儿子让他能够光明正大的站在地面上！
　　两个人搂着抱着，慢慢的走向了属于两个人的房间，打开房间门，张丽惊呆
了，这里面布置了很多的东西，让她一时目不暇接！
　　「妈，你看看你喜欢吗？」林峰搂着母亲的腰肢问道。
　　「这，这都是你找人布置的？」
　　「是啊，我跟他们撒了个谎，说今天是你和我爸的结婚纪念日，我爸等会要
过来，所以让他们把房间给布置一下，现在看来，效果还不错哈哈！」
　　张丽看了看客厅摆放的香槟和玫瑰花，再看看墙上的气球和纸花，又看了看
床上浴巾折成的一对交颈的天鹅，还有玫瑰花瓣洒落在床上，雪白的床单配上艳
红的玫瑰，看起来浪漫极了！
　　林峰觉得也满意极了，房间布置的确实不错，也只有这种浪漫的环境，才是
他想要的，想必同样能够给母亲带来印象深刻的第一次！让母亲跟他发生真正关
系的第一次，刻骨铭心！
　　张丽还能说什么呢，回身抱着儿子就是一阵热吻，像她这个年代的人，如何
经历过这种浪漫的事情，她那个年代的婚姻，是伴随着老旧的破房子，能有上一
辆自行车已经是实属不易，想要把婚房布置成这个样子，简直是不可能完成的任
务，没想到儿子竟然为了跟她做那件事花了这么大的心思，这如何不让张丽怦然
心动，又充满感激！
　　儿子跟她之间，原本就有着一种与众不同的羁绊，现在儿子又在自己身上这
么费心，更是让她完全不同于儿子其他的女人，要知道儿子跟儿媳妇成婚后，两
个人都没有度过蜜月，想不到现在儿子竟然把人生中最浪漫的第一次给了自己！
　　这如何不让她惊喜，如何不让她倾心！
　　轻轻的解下自己的浴袍，让自己白花花的肉体再一次呈现在儿子面前，只是
这一次两个人都知道，今天是不一样的一天，是对两个人都无比重要的一天！
　　「妈！为了纪念今天的日子，我想给您拍张照你看好吗？」
　　「好！无论我的宝贝儿子有什么要求，妈妈都答应你！」
　　「谢谢妈妈！客厅的灯光不够亮，咱们去卫生间吧！」林峰领着母亲走到敞
亮的卫生间里，看了看里面的布局，最后还是选择让母亲坐在唯一能坐的马桶上
面。
　　张丽看了看儿子所指的地方，轻摇曳步走上前，掀起马桶盖，踮起脚尖跨坐
在马桶上面，身体趴伏向前，屁股向后微微撅起，把一个丰腴的后背朝向儿子，
因为她知道儿子最喜欢的就是她那个肥硕的屁股！
　　林峰透过卫生间明亮的灯光，看着那亮光照射在母亲身上，感觉此刻的母亲
竟然是这么的白璧无瑕，肌肤胜雪！
　　这个妖娆的贵妇头上扎着一束蓝色的发箍，发际两侧因为刚才的亲吻有些凌
乱的披在耳朵两侧，发箍的阴影照在她雪白的背上，那是她身上唯一的阴影！其
它任何地方都是雪一般的白！
　　母亲背部上没有什么难看的赘肉，从脖颈处到臀部的上方无比平坦，像是一
片光滑的玉石！宽厚的上身，到了腰肢那里突然细了下去，一点都不像是她这个
年龄拥有的身材！
　　母亲的小腿纤细，大腿却充满了肉感，林峰光是看着就能想象那处皮肤的细
腻，更带起了他无限的遐想！手指禁不住的在手上捻了起来，好像两指之间触到
的，就是母亲的肌肤！
　　视线慢慢滑向那块最重要的位置，那块无比丰硕的臀，母亲此刻的动作让林
峰此刻的目光坚定的放在了那个位置，再也移不开了！
　　林峰觉得他此刻词穷了，熟读历史故事的他怎么也找不出来任何的形容词来
形容母亲的那个屁股，任何的形容词都比不上母亲此刻那微微翘起的臀部，那份
白，那份丰腴，那份稚嫩，那份挺翘，他的脑海里已经是一片空白！
　　好在此刻的他还没有烧昏头脑，连忙用手中的相机记录下了这完美的一刻，
张丽听见了儿子在身后卡擦卡擦的快门声，回头对他妩媚一笑，林峰感觉自己的
鸡巴同样也对母亲点了点头！
　　他已然有些饥渴难耐了，急不可待的走到母亲身后，趴在她那肥硕的屁股后
面，双手用力的扒在母亲白皙的大腿上，看着母亲那两个鲜红的孔窍，急不可耐
的将舌头顶了上去！
　　张丽被儿子火热的目光盯着自己赤裸的身躯，早就春潮泛滥到了不可抑止的
地步，被儿子的舌头一顶，屄里更是不住的分泌出大量的水来，滴滴答答的都灌
进了儿子的喉咙！
　　「妈！你今天的骚水特别香！」林峰趴在母亲的屁股后面感叹说道。
　　「呵呵，呵呵！」张丽一边忍着儿子温柔的舔弄，一边忍着屁股后面传来的
痒酥酥的感觉，感觉奇怪极了！边笑边把个肥臀在儿子脸上动来动去，把个淫水
抹的儿子满脸都是！
　　「妈，你别动啊，你一动我就没法舔了！」林峰跟随着母亲的屁股，前后左
右的晃来晃去，着实感觉累得慌！忍不住出声恳求道。
　　「知……知道了……就……就是有……有点痒！那……那我忍着……忍着点！」
　　张丽话说完，便忍着不动弹了，可这一不动，顿时就感觉身上像是有无数蚂
蚁在爬啊爬，从心口一直爬到屄的最深处！
　　这痒，可不是不动弹就能抵抗的，越是不动张丽越是感觉到这股酥痒像是一
下一下的在往骨子里钻，简直就是奇痒难耐！不过她这一难受，可就便宜了林峰，
他只感觉母亲跟从水里捞出来一样，浑身香汗淋漓，淫水也淋漓！吃的那叫一个
欢畅！
　　「妈，你的屁股可真肥啊，手感更是好，皮肤细嫩的简直跟婴儿一样，摸起
来真是太舒服了，而且你看看，你的肉简直跟棉花一样，一掐一个坑，嫩的都能
掐出水来了！」
　　「呵呵……呵呵……喜欢……喜欢你就多玩……妈……妈浑身的肉都是你的
……你想什么时候玩……就什么时候玩！」张丽忍着自己身体酥麻的感觉，断断
续续的回道。
　　「谢谢妈！」林峰一边说一边手口并用的渐渐直入母亲体内深处！
　　「哦哦……那……那是屁眼……啊啊……儿子……儿子你……你怎么……怎
么把手指……放……放到那里面去了……啊啊……还……还有一个舌头……舌头
在屄里……天哪……妈妈……妈妈被前后夹击了……啊啊……好舒服……好儿子
……真……真会玩女人……真会玩妈妈！」
　　「呵呵，妈，这哪里就算的上是玩了，好玩的还在后头呢！儿子一定把所有
的招数都……都用到你身上！保证玩的你魂飞魄散哈哈哈哈！」
　　「臭小子……对你妈也不知道怜香……惜玉！你……你真把妈折腾坏了…
　　…看……看你以后还怎么玩……玩弄妈的大屁股！「
　　「呵呵，妈你看你说的，我怎么舍得把你折腾坏啊，我肯定会仔仔细细的玩
遍你身上每一个地方，但是绝对不会伤害到你的身体！哈哈！我要把我前半生的
遗憾，都在最近弥补回来！那可是我活了三十年，日日夜夜企盼的啊！」
　　「好了好了！妈知道了！辛苦你了！辛苦我的宝贝儿子了！妈今天都给你！
　　前几日给你你还说不要，今天又说的那么惨，真不知道你怎么想的！「
　　「呵呵，呵呵，我那不是为了给你留一个难忘的回忆么！妈，你对今天的气
氛感觉怎么样？」
　　「蛮好的，你妈我那个年代的哪见过这些东西啊，也就是最近在电视剧上看
过，妈当然很羡慕你们年轻人的生活，可是妈怎么也没想到是在儿子你这里圆的
这个梦，也算是这一辈子没白活！」
　　「妈，不光是这个，我还要带给你更好的东西，以后只要是你想要的，都可
以跟我说，儿子一定不辜负你的养育之恩！」
　　「呵呵，傻儿子，你现在不就在报答我的养育之恩么！嗯！对！用力！就是
那！使劲！啊啊……对，使劲搞妈的骚屄和那个小豆豆！啊啊！这样，这样就是
对妈最大，最大的报答了！」
　　林峰还能说什么呢！体贴的将整个嘴都捂在母亲的屄缝门口，饥渴的将母亲
的淫液喝了个干干净净！
　　两个人将前戏闹了足足有半个多小时，这才恋恋不舍的从卫生间里站起，回
到卧室里那个无比浪漫的房间里去！
　　张丽摸着墙上挂满的气球和花朵，手指尖轻轻的划过每一处布置，最后看着
床上那交颈的天鹅，张开双臂搂了过去！用自己的脸颊轻轻的在两个天鹅上面来
回摩擦，这可是儿子送给她的礼物！一个只属于母子两个人的蜜月！
　　林峰看到母亲那个痴情的模样，有些好笑，又有些心疼，父亲忙于工作，着
实是忽略了母亲很久了，所以母亲已经很久没有享受到夫妻之间的恩爱，既然父
亲不能给母亲这些东西，那身为儿子的自己自然应该代劳！
　　「我跟你爸，年轻的时候，双方的家庭都不富裕，刚结婚的时候你爸和我还
在县里的工厂里上班，一个月几块钱的工资，填饱我们两个人的肚子已经实属不
易，后来国营工厂慢慢的都倒闭了，你爸靠着积累的人脉和关系，靠着借来的一
点本钱做起了建材生意！」
　　「你对着一段的日子应该挺熟悉的吧！你不就是这个时候偷窥妈妈的吗？呵
呵！」张丽说到这里的时候回头一笑，妩媚的看着儿子。
　　「嗯！」林峰知道母亲不想让自己打算她，于是答应完了之后就继续静静的
聆听母亲的下文，果然就听到母亲又继续说道。
　　「这段辛苦的日子没过多久，你父亲就碰到了他人生中的贵人，也就是他现
在的生意伙伴，你邱伯伯！你父亲跟着他，一个工地一个工地的干了下去，发了
不小的财，两个人成了很好的朋友，再到后面你邱伯伯后面出让了公司的一部分
股份，你爸渐渐成了股东！」
　　「最后生意越干越大，他们房地产的生意越做越红火，你爸身边的朋友一个
个都抛弃了自己的糟糠之妻，只有你爸，他依旧对我不离不弃！所以我很感激他，
对他的提出来的任何想法，我都做到有求必应！」
　　「虽然这里面有很多我不喜欢的，可是为了让你爸开心，我也都忍着去做了，
那是因为我爱他，所以我愿意为他付出。但是儿子，你不是，妈妈是真心想和你
在一起，并不是因为你父亲的恳求，也不是因为什么乱七八糟的刺激，妈妈是为
了自己的心和欲望，才想要跟你发展到现在这个关系。」
　　「妈妈爱你，我的儿子，妈妈怀胎十月，你从一颗不起眼的小蝌蚪，慢慢在
妈妈的肚子里长成一个小肉团，然后慢慢长大，最后从妈妈的屄里就这么光溜溜
的跑了出来！」
　　「妈妈依旧还记得怀着你吃不进任何东西的辛酸，同样记得生你时候的那种
非人疼痛，但是妈妈记得更多的还是儿子你带给妈妈的幸福和甜蜜！谢谢你，儿
子，你让我体会到了这种幸福！」
　　「再接着，你就慢慢的从妈妈手里的一个小肉球，变成了一个会哭，会笑，
会喊爸爸妈妈的小婴儿！这个时候的我就没那么累了，但是精力充沛的你在这个
时候再也不愿意老老实实的呆在妈妈的怀抱里。」
　　「你到处乱跑，到处乱逛，上树掏鸟窝，下河摸小鱼，于是妈妈只能在你睡
觉的时候才能好好的搂着你！」
　　「再然后，你长的更大了，你上了小学，上了初中，上了高中，青春期时候
的你，妈妈已经不能再搂着你睡觉了，于是你变得跟我更加疏远，可是那个时候
的我已经知道，你还会有一天走的更远！」
　　「这一天，终于还是来了，2003年的9 月1 日，我目送着你慢慢的走进大学
校园，你光顾着欣赏学校美丽的风光和漂亮的女孩子，恐怕没有发现你的老母亲
在学校门口已经是泪流两行！」
　　「好在那时候还有五一长假，因此妈妈每年见到你的日子又多了7 天，于是
每年的寒暑假和五一十一，就成了妈妈最高兴的日子！」
　　「再然后，你毕业了，繁忙的工作让你只有过年的时候才能够回家一趟，妈
妈虽然很想和你彻夜长谈，可是这个年龄的你和我已经没有什么共同语言了，你
反倒是和你爸爸打的火热，这个死老头子从小到大就知道跟你瞎闹腾，哪里有我
那么关心你，爱护你！所以妈妈吃醋了，为此心酸了好几个月！」
　　「直到最近的这几天，妈妈感觉自己像是活在天堂里，我最爱的儿子回来了，
而且还每天每日都陪着我身边，听着你哄我说的甜蜜话，听着你那无处不在的夸
赞，妈妈高兴极了，我连每天晚上做梦都会笑醒！」
　　「最让妈妈高兴的是，我的儿子又跟我睡在了一起，只不过从小时候的妈妈
搂着你，变成了妈妈依偎着你！你那个弱不禁风的小胳膊，已经能够撑得起妈妈
的身体！」
　　「唯一没变的，就是你那个赤裸的身体！呵呵！小的时候是光溜溜的，现在
长大了依旧是光溜溜的！你的妈妈，却被你扒光了身上的衣服，变成了你怀里的
女人！」
　　「现在妈妈高兴极了，不光可以靠着我强壮的儿子睡觉，而且还可以跟儿子
做这个世界上最亲密的事情，甚至今天，我的宝贝儿子会再次进入妈妈的身体，
回到那个你曾经呆了10个月的地方！」
　　「虽然我的宝贝儿子用的是他的大鸡巴，可是妈妈一点都不觉得羞耻，这难
道不是天经地义的事情吗？你毕竟是妈妈身上掉下来的一块肉啊，为什么就不可
以重新回到妈妈的身上呢！来吧儿子！妈妈已经准备好了！」张丽一边说一边慢
慢的躺到床上，叉开自己的双腿，让自己那道美丽的缝隙对准了自己的亲生儿子。
　　而林峰，早已被母亲说的泪流满面，原来这就是母亲对自己的爱！这份爱甚
至远远超过自己对她的爱了！
　　林峰慢慢的趴在母亲身上，呜咽着说道「妈！我……我回来了！」


　　　　　　　　　　　第三十七章更进一步（下）
　　寂静的夜，能够听到外面的知了在嘎嘎的叫着，在Ｘ市郊区的一栋别墅里，
原本灯火辉煌的客厅现在黑漆漆一片，只有卧室里还亮着一点昏暗的灯光！周怀
远开心的在床上翻来覆去的根本睡不着，他怎么也没想到原本已经彻底覆灭的希
望竟然因为敌人的内斗而出现了转机，手上拿着盟友发来伪造杨晴和林峰的照片，
周怀远感觉自己的鸡巴在裤裆里蠢蠢欲动。
　　虽然知道这不是杨晴本人真正的裸照，可是他就是忍不住自己的欲望，看着
照片中妇人丰满的身体和那个妖娆的脸庞，周怀远把手伸进自己的裤裆里使劲的
揉搓着自己的那个东西！
　　而此时在Ｘ市另一个较小的别墅里，却是灯火辉煌，圆桌上坐了满满的一桌
人，数下来分别是林文远，文如海，曹丽萍，陈文淑，文婉！几个人一边吃一边
说笑，看起来很是热闹！
　　「文哥！这几日多亏了你了！要不是你帮忙，我恐怕都要被他们给作弄死了！」
曹丽萍从酒桌上站起，端起杯子走到文如海身边说道。
　　「哪里哪里，一点雕虫小技，不足挂齿，不足挂齿！这也还是你们口碑不错，
那次下乡建设活动搞的有声有色，官场虽然黑暗，但是总还有许多正义之士没有
和他们同流合污，不然我们早就撑不下去了！」文如海谦虚的说道。
　　「哈哈，爸，这还是我老公有眼光啊！要不是他早早的把局布下，我们现在
怎么会过的这么舒服啊！我也有眼光哈哈，当时怎么就爱上我的好老公了呢！哈
哈哈！」
　　听着文婉那天真的爽朗笑声，一桌子的人都跟着笑了起来，林文远接过儿媳
的话头说道「那臭小子配丫头么，还算是郎才女貌啊呵呵，不算亏了他，也就是
你在他背后这么全力的支持，不都说一个成功的男人背后一定有一个默默付出的
女人么，好儿媳，我觉得你同样功不可没！」
　　「嗨，我的好亲家，你就别夸大其词了，她有什么功劳啊，无非躲在家里吃
吃喝喝享清福，可万万比不上女婿在外面吃苦。」文如海连忙谦逊的回道。
　　「爸！哪有你这么说人家的！人家呆在家里好好把你们伺候好了！老公才能
安心在外面打拼啊！不然谁帮他看着这个家！」文婉说到伺候的时候，脸色变得
红润了不少，两个男人自然也知道她意之所指，一时也有些心猿意马起来。
　　来了不少日子，几个人一直各忙各的，好些日子都没聚在一起过了，现在么
总算是曹丽萍度过难关，林文远也把棋子一个个的安顿在了棋盘上，只等着毒药
计划真正揭开它面目的一天！
　　现在几个人的任务就是等，等那些人蹦的高些，再高些，那他们就可以开始
抽那些人脚底下的砖了！于是原本忙碌的日子，突然消停了下来，文如海知道妻
子那里现在比较敏感，因此也没有喊上杨晴和蒋薇，只是把他们几个都叫到曹丽
萍的别墅里聚一聚，顺便缓解一下这几日攒起的欲望！他着实有些想女儿了！
　　林文远何尝不是，妻子在儿子那里音信全无，也不知道她们两母子发展的怎
么样了，儿媳因为工作忙碌，天天也是见不着面，文如海好歹还有曹丽萍和陈文
淑陪着，偶尔还能乱搞一下，他就惨了，完全过的就是如那庙里的老和尚一般，
彻底禁欲！至于杨晴和蒋薇那里，他更是不敢有丝毫想法，那里关注的人太多了，
他可不敢去捅那个篓子！这几日坊间一直听闻蒋薇的艳色，老头心里更是心痒难
耐！听儿子口述，自己染指那个绝色美妇，也是板上钉钉的事，既然早晚都要得
手，老头子也就不那么焦虑了，正巧今日文如海打电话过来说到别墅一聚，他早
就憋的不行了，连忙驱车赶往这里见见他心爱的儿媳！还有那据说跟自己妻子八
分相似的曹丽萍！
　　只是没想到刚到这里反倒是被陈文淑惊艳了，陈文淑在周怀远那里呆的时间
久了，身上慢慢竟沾染上一丝贵妇气，原本身居高位的曹丽萍，反倒是有些甘拜
下风！
　　而且不知道是不是因为心里有些想不开，她的这丝贵气中还隐隐约约多了一
些林黛玉的那种多愁善感，让人看见她就只想抱着她好好怜爱！林文远知道这次
的事付出最多的就是她，因此看着她更显怜爱！显然也把她当成了最爱儿子的那
个女人和儿媳！
　　在看到曹丽萍的那一瞬间，林文远终于知道了儿子为什么会把她联想成张丽，
两个人的神态举止实在是太相似了，身材已经七八分一样了，而且不知道是不是
都是属于那种相夫教子的女人，两个人的神态竟也有七八分相似，难怪儿子会把
她当做母亲一样操弄，连自己都有些恍惚，仿佛坐在那里的就是妻子本人！
　　曹丽萍和陈文淑同时看到了男人眼中那赤裸裸而又色眯眯的目光，对视一笑，
知道今晚注定又是一个不眠夜，不过听文婉说林文远同样有着一根不弱于林峰的
大鸡巴，现在就希望老头的体力同样也不弱于林峰多少吧！林峰一个伺候她们三
个还有余力，那两个老头加起来，应该也足够了！
　　两个人似乎想到了一起去，又互相对视了一眼，都感觉到了胸膛里的那片火
热！想不到自己的生活现在竟然变的如此淫乱，大家都脱光光跟儿子上床也就算
了，现在竟然又跟他老子搞到了一起！再加上文婉两父女，这让她们如何想的到
现在的生活竟然如此多姿多彩，若是讲给两年前的她们听，恐怕是如何都不会相
信的！
　　戒备森严的招待所里，今天也迎来了喜庆的一天，杨晴听着蒋薇的讲述，高
兴的想要蹦起来，苦日子终于要结束了！
　　「妹妹，多谢你了！你看你挺着个大肚子忙里忙外，着实累坏了，不过咱们
家现在也只有你有这个本事，所以后面的事还是得靠你，等峰儿回来了，让他好
好犒赏你！客气话就不多说了，咱们以后都是一家人！不分彼此！」
　　「姐姐说的是哪里话，既然是一家人，还说这些干什么，我来的晚，按辈分
上来说，我还得叫文婉一声姐姐，您能宽宏大量让我能够呆在林峰身边，我已经
很满意了！」蒋薇的姿态放的很低，虽然事实上并不是如此，可是现在她想彻底
的融入他们的生活，所以把自己放到了一个妾室的位置上，也算是她的大智慧吧，
因为只有这样，杨晴他们一家接受她才会更加顺利！
　　「妹妹你谦虚了，虽然你说的这件事主要还是得看峰儿的主意，不过我这个
当妈的说的话，还是管用的，你和婉儿没有什么辈分的大小，你比她大上几岁，
为人处世更是强上许多，婉儿还有的跟你学！」杨晴是个七窍玲珑心的女人，自
然听明白了蒋薇话里隐藏的意思，这是要她正式表态呢！于是又继续娓娓道来！
　　「好妹妹，姐姐这几日觉得跟你是越发的亲了，要不姐姐就占你个便宜，认
下你这个干闺女，以后你和我女儿姐妹相称，你年长几岁，就让她喊你姐姐吧！」
稳固的同盟，需要一个更加稳固的纽带，蒋薇的姿态放的越低，杨晴就越不能当
真，姐姐妹妹这些称呼又能起的了多大作用，在现在这个社会，实力才是地位的
唯一体现，在这一点上，文婉是远远不如了！不过那个小妮子现在据说现在整天
和她爸爸胡搞在一起，想必对这些也不会介意，等到大家脱光了衣服往床上一躺，
哪里还分的上辈分高低，连爸爸和女儿，母亲和儿子都干在了一起，谁又会在乎
哪个是姐姐，哪个是妹妹！
　　杨晴聪明，蒋薇也不笨，她知道认这个干娘对自己只有好处，天大的好处！
「干妈！」蒋薇一边说一边跪了下去，还甜甜的叫了一声干妈。
　　「呵呵，呵呵，我说蒋薇啊，你这声干妈，平白就矮了一辈，你可别觉得委
屈！」
　　「妈，您说什么呀，你们家能够接纳我，才是我最开心的事，我这一辈子最
怕的，就是孤独，我很小的时候就死了娘，然后就一直受尽了各种的苦，直到父
亲把我解救出来，可是他毕竟只是父亲，我现在才三十多岁，我还有大半的人生
需要去体验，我不想凭借我父亲的福荫高高在上，我爱林峰，我也爱跟你们在一
起生活的这种感觉，虽然这种生活看起来淫乱无比，可是我喜欢，那就足够了！
我不光要伺候林峰，还要伺候干爸和公公！妈，你说可以吗？」
　　「好丫头！」杨晴摸了摸蒋薇的头，将她拉起来坐在自己身边，拉着她的手
安慰道「都可以，都可以！乖女儿想怎么都可以！我就怕你嫌弃他们两个老头子，
他们可配不上你这天仙一般的人！」
　　「妈，您这是说那里话，文婉能伺候，我就能，还要更加温柔体贴！更加孝
顺！」
　　「丫头啊！你……你不是都知道……知道他们……他们之间的那种关系吗？
你……你确定……确定你能够……能够跟……跟文婉一样……用她……她那种方
式伺候……伺候公爹？」
　　「妈！我可以！我真的可以！你相信我！等见到二老的时候，我伺候给你看！」
　　「好，好孩子，妈信，妈信！」杨晴从蒋薇的眼睛里，看出了她那坚定不移
的信心，因此开心的回答道，这对这个家来说，无疑是一件天大的好事！
　　蒋薇像个小女孩一样依偎在杨晴的怀里，就像是真的找到了母亲那样，搂着
她的腰肢，甜蜜的闭着眼睛。
　　而在此刻Ｙ县的温泉别墅里，一对癫狂的男女在开始的时候就已然达到高峰！
　　「啊啊！儿子！鸡巴太……太大了……啊啊……妈……妈被撕裂了……妈的
屄被撕裂了……啊啊……感觉……感觉又……又被你开苞了……天……天哪…
…妈把你生出来就受过这一回罪了……现在……现在又来一次……」
　　「哦，妈，你的屄好紧啊……感觉比文婉的还要紧的多……也比我岳母的那
个屄要紧！妈……儿子的鸡巴被你裹的真舒服啊！」张丽的骚屄就算再紧凑，那
也是怎么都比不上文婉的，无非是林峰的心理作用罢了，母子乱伦，这个世界上
还有什么能比的上这种刺激呢！
　　「啊啊……儿子……鸡巴……鸡巴插到妈……妈妈的肚子里了……妈妈好爽
啊……妈妈终于和儿子乱伦了……妈妈的亲生儿子……把他那个大鸡巴……重新
捅回了妈妈的肚子里……捅进了妈妈的骚屄里啊！」
　　张丽感觉儿子那硕大的龟头在自己的阴道里横冲直撞，很奇怪的这一次竟然
没感觉到有多么疼痛，反倒是充满了一种异样的刺激，原本的她对于大肉棒的接
受程度是远远不如杨晴的，可是乱伦的刺激让她忽略了这一切，心理上的舒爽带
给她异常强烈的生理享受！
　　「妈，你舒服吗？儿子觉得太舒服了……被妈妈的骚屄夹着鸡巴的感觉…
…真的是太爽了！妈，要是我早知道跟你做这么舒服，我恐怕早就忍不住了！妈
……哦哦……好爽……夹……夹紧我！」
　　「是……是啊……儿子……好……好刺激……妈妈也很舒服……超级舒服
……啊啊……所以妈妈一直在浪叫……原来跟亲生儿子做爱是这么刺激的一件事
……哦哦……真是太爽了！妈妈感觉灵魂都快飘出身体了……以前跟你爸做的时
候……我每次都要疼个半死……可是碰到我儿子的大鸡巴……比他爸爸更大的大
鸡巴……妈妈竟然只感觉到爽到极点的刺激……这可真是太……太奇怪了！哦哦
……好儿子……用力……妈妈现在一点不适都没有……操吧……把妈妈的骚屄操
烂……哦哦……太爽了！」
　　林峰只感觉到入手处一片肥腻，那是母亲丰腴的臀，鸡巴捅着的那里同样是
一片滑腻，那是母亲肥硕的屄，母亲的淫水连绵不绝的从两个人交合处哗哗的流
淌，林峰感觉好像每个跟自己做爱的女人都是这么多水，难道男人鸡巴越大女人
的水就越多吗？
　　林峰伸手在母亲阴部摸了一把，那里的水量让他颇为吃惊，没想到母亲这么
大年龄了，出水量一点都不比蒋薇差，甚至比岳母还要多的多，林峰顺着那道水
流一路向下，摸到母亲的屁眼那里，发现那里也都布满了滑腻腻的粘液，那自然
都是母亲流出来的！
　　「臭……臭小子，你……你乱摸什么啊……好好……好好的操妈的骚屄…
…摸来摸去的……弄的妈兴致都快没了！」
　　「好的好的！儿子知道了！」林峰听出了母亲话里的不满意，于是双手重新
回到母亲的屁股，使劲的捏着那没有骨头的软肉，双手十指深深的陷了进去！
　　「哦……哦……又……又回来了……儿子的注意力又回到妈妈的屄里……嗯
嗯……好……用力插……妈快……快到了！哦……哦……乱伦实在是太刺激了
……儿子的鸡巴又大……久经沙场的妈妈都……都忍不住了……儿子……儿子真
厉害……比你爸爸厉害……也比你岳父厉害！啊啊……好大……好长……好粗
……太……太深了……来了……来了……妈要到了……儿子……再……再快点！
啊啊啊啊啊啊啊！」张丽的双手同样深深陷入儿子的背脊里，那指甲掐的是那么
用力，搞的林峰都痛的皱起了眉头。
　　可是他看着母亲那近乎于泛白的双眼，知道母亲达到了一个极致的高潮，又
怎么会忍不住痛，以至于呼出声来，他转移自己的注意力在着母亲的脸上，好像
想要把她此刻那种高潮的表情深深的刻到脑海里，永远也不忘记！
　　这是他的本事，这是他的功劳，他把亲生母亲操到了高潮！他用自己的鸡巴
把母亲操到了高潮，这是多么值得夸耀的一件事！这是多么荣耀的一件事！林峰
此刻感觉自己总算没有白活，漂亮的女友自己有了，风骚的岳母自己也操了，最
后是那一向温良娴熟的母亲，也臣服在了自己胯下，人生有此经历，夫复何求！
　　张丽大脑足足有五六分钟的空白才逐渐恢复神智，她已经爽上天了，可是屄
里还是传来硬邦邦的触感，儿子根本就没射！她一点都不意外，这爷俩在这一点
上，简直是一脉相传！想当初自己刚结婚的那天，那整夜的疯狂，那红肿到根本
走不了路的骚屄，和那被拍打的红肿不堪的乳房和屁股，张丽知道她今天又将迎
来同样的疯狂！
　　「妈，你歇会吧！」林峰松脱了母亲的怀抱，躺在母亲身边，翘挺着鸡巴搂
着母亲的肩膀，让她靠在自己身上，这是作为儿子的孝顺，他可不会把母亲折腾
成蒋薇那样，那时候的他需要发泄，而母亲这里，他的爱占了上风！
　　张丽其实体质远远不像蒋薇那么敏感和脆弱，同样也比杨晴和文婉强的多，
不过她很喜欢儿子这种细心和体贴，于是没有再说话地靠在儿子身上，用手轻轻
的抚慰着儿子依旧坚挺的肉棒，靠在他身上慢慢的喘息。
　　「妈，你说说我小时候的事吧，我都忘光了！」林峰揉着母亲的美乳说道。
　　「你小时候？你小时候有什么好说的！那个时候你是家里的宠儿！你爸天天
在外面忙着赚钱，每次回家都带很多好吃的东西给你，所以把你养得这么高这么
壮！」
　　「妈，我才不是吃的爸带回来的东西才长这么高的！这都是妈你母乳的功劳！」
　　「呵呵，臭小子，嘴巴真甜，不过那个时候你妈我的奶水是真的挺足的！你
那时候根本就吃不了，每次喂完你，那奶水还是淌个不停，然后都补到你爸那个
狗肚子里去了！」
　　「哈哈哈哈！原来都被我爸吃了啊！」
　　「是啊，那死老头子每次一见你吃完，就扑上来叼着我的两个奶猛吸，不过
看在他在外面辛苦的份上，我也就随他去了，反正我的奶水多，你根本就吃不完，
每次他吃完你都还没饿，那奶就又鼓胀胀的了！」
　　「妈，你奶水那么好，是不是那个时候乳房也大啊，是不是比你现在还要大
的多！」
　　张丽看了看自己现在稍微下垂的胸部，懊恼的说道「那是，那个时候妈的奶
子比你岳母还要大的多，后来不知道是不是哺乳太多的关系，现在整整缩了两三
个罩杯，你看，现在妈的奶都下垂了，上面的皮都皱皱的，比你岳母差远了！」
　　「妈！你现在胸也不小啊！你看看这老大一块！」林峰伸手在母亲的胸口比
划了一下，母亲现在都有Ｄ杯大小，那没缩水之前岂不是奇大无比！好奇的林峰
忍不住咽了咽口水，又继续说道「妈，还有你说的那都不对，儿子对你那个皱巴
巴的奶更感兴趣！因为你是我的妈妈，你的乳房是我小时候吃的，现在因为你的
辛苦哺育，才导致你的乳房缩水，儿子如果嫌弃你，那还是人吗？儿子爱你…
…更爱你的身体！」
　　儿子说是那么说，可是张丽还是听出了儿子心里的遗憾，其实想要恢复年轻
时候的巨乳也不是没有办法，最简单的就是怀孕，女人只要一怀孕，体内的雌性
激素就会刺激着乳房再次发育，重新回到母性的巅峰！
　　张丽算了算自己的年龄，也就五十出头，想要再次怀孕也不是不可能，只是
要抓紧了！想到此处，内心不由得有些焦急，看了看儿子依旧硬挺的鸡巴，下定
了决定自己摇动着屁股坐了上去！她不想让儿子的生活中能哪怕有一点点失望与
不甘，这就是母爱的伟大，所以她想要把自己最完美的身体展现给儿子！
　　她要在有生之年再一次怀孕，再当一次母亲，只是这一次，肚子里孩子的父
亲，将会是自己的儿子！她的年龄已经不年轻了，想要再次怀孕，需要加倍的努
力！好在这几天她是排卵期，希望儿子能够给她种上一颗种子，她不敢再拖，她
这个年龄也拖不起！
　　「妈？」林峰感觉这才短短的几分钟，怎么母亲又坐在自己鸡巴上了，虽然
这让他很爽，可是母亲支撑的住吗？她已经不年轻了，他可不想因为一夜的疯狂，
导致母亲身体出现问题！
　　感受到儿子巨大的阴茎又再次进入自己的身体，此时的张丽已经显得有些癫
狂，可是她心里竟然有种对于怀孕的迫不及待，尤其是这个孩子的父亲是自己的
儿子！
　　伦理早就被她抛去了九霄云外，一个女人，一旦她想为这个男人生个孩子，
那她的心里就充满了对这个男人的男女之爱，不关乎这个男人是谁，只在乎她爱
他！哪怕那个人是她的儿子，是她的父亲，都没有关系！
　　「儿子，妈妈想跟你说个事！」张丽跨坐在儿子的身上喘息而又忐忑的问道。
　　「妈，你说么！」
　　「我……我想给你生个孩子！你……你觉得……怎么样？」
　　「啊……啊……啊……」林峰一时无语，怎么老妈竟然想要给他生孩子了？
　　「你……你不喜欢就算了……」张丽被儿子一时的呆愣，弄的有些意兴阑珊，
挣扎着从儿子身上下来，趴在枕头上，眼眶里止不住的掉了几颗眼泪下来，儿子
毕竟还是嫌弃她了！
　　「妈！你！你生气了？你哭了？」林峰傻眼了，老妈这是怎么了，竟然突然
想到要给他生孩子？倒不是说不能生，可是乱伦生出来的孩子，残疾的可能性太
高了，而且妈的年龄又这么大，她到底是怎么想的啊！
　　其实这就是男人和女人的本质区别，林峰虽然聪明，可是这些事他却未必懂，
对女人来说，孩子不光是传宗接代养老送终的人选，更是两个人爱情的结晶，而
对男人来说，只要两个人长长久久的相处就够了，为什么一定要拖着一个拖油瓶
生活！为什么一定要生个孩子打乱自己的生活节奏呢！
　　就是因为这点分歧，导致现在这个尴尬的结局，林峰虽然不懂，可是他毕竟
心细，思来想去恐怕是母亲想歪了，于是转过身趴在母亲身上，用舌头细心的舔
去她脸上的泪珠，赔礼道歉道「妈，我不是嫌弃你，我是怕你年龄大了，生育的
时候危险，我还要操您三十五十年呢！你可不能这么快的就抛弃我而去！」
　　「你……你说的是……是真的？」张丽止住了哭泣，抬起头看着儿子认真的
说道。
　　「是啊，妈，你想想，你现在虽然才五十出头，可是身体毕竟不比年轻的时
候了，人家都说女人怀孕是从鬼门关上走一遭，你觉得儿子是那么不孝顺的人吗？
还要你受这个罪！生孩子的事情交给文婉和蒋薇就好了啊！」
　　「噗！」张丽忍不住笑出声来，原来这个傻儿子是真的不懂自己的心，也不
懂女人的心啊！
　　「傻孩子！你以为妈给你生孩子是为什么！还真是给你老林家传宗接代不成！
妈之所以想给你生孩子，是想要一个我们爱情的结晶！你不是说你爱妈妈吗？妈
妈也爱你啊！所以我才会想要跟你生个孩子，还有你不是说想看妈妈的巨乳吗？
只有妈妈怀孕，妈妈才会重新拥有以前的那种巨乳，妈妈也想把自己最美丽的一
面展示给我最爱的儿子，你就纵容妈妈这一次，好不好？」
　　母亲的软语请求，压倒了林峰心中的最后一根稻草，说实话他确实想看看母
亲的那种超级巨乳，那属于他记忆缺失的一块，毕竟等到他能记事，有这种欲望
的时候，母亲也早就已经到了身体走下坡路的年龄了！
　　都说怀孕的女人可以激发身体的第二春，而且母亲又愿意尝试，林峰仔细的
考虑了一下，最终还是同意了母亲的请求！
　　现在医疗很发达了，国家开放二胎之后，大龄妇女生孩子的新闻也是经常见
诸报端，现在事业发展的也很顺利，实在不行到时候从北京上海请几个专家过来
照顾母亲生育！
　　「妈，你想做什么就去做吧，儿子不阻拦你！」
　　「真的吗？」张丽高兴极了，这么说儿子答应自己可以给他生孩子了！
　　「呵呵，当然是真的！不过你可得注意保重身体！」
　　「那是自然，妈可还没活够，妈还得陪着我的儿子过上三五十年呢！是不是！」
　　「哈哈，那是肯定要的！」
　　「想要让妈怀孕，我的宝贝儿子得努力一点了，只要不是妈妈来月经那几天，
你都得灌到妈妈的子宫里！儿子加油哦！」
　　「妈，我知道了，我一定会努力的，我会日日夜夜在你身上耕耘，一定要把
你这块肥地种上我自己的种子！」
　　「哈哈！人家都说只有累坏的牛，没有耕坏的地，我的儿子可得当心！当然
我的儿子是这个世界上最强壮的小牛犊，可是你妈妈我同样也是一块熟透的地，
咱两比一比？」
　　「哈！比就比，难不成我还怕你啊！」林峰一边说一边把自己的鸡巴重新插
入母亲的屄里，还使出自己的绝招，次次把硕大的龟头直插母亲的子宫，每次那
软软的龟头顶在母亲子宫口的时候，就引来她无比高声的浪叫！
　　「啊啊啊啊！儿子……臭小子！你……你使坏……你……你怎么……怎么能
直接插妈妈……妈妈的子宫口！你……你爸爸都不会……不会这招！不……不行
……太……太刺激了……刺激……过头了……地……地要被……耕坏了！」
　　「妈！不会坏的……你还早呢！你看你还正在爽呢！你的骚屄现在正紧紧的
夹着我的鸡巴呢，你的骚穴同样流出无数的淫液，妈，你的身体正在享受，享受
儿子鸡巴的抽插，享受儿子儿子鸡巴的巨大，儿子的技巧是不是要远远超过爸爸！
妈！你说呢？」
　　「是……是……是……我的儿子鸡巴比他爸爸大，技巧也比他爸爸好，长度
更是比他爸爸长好多……现在儿子的鸡巴已经深深的顶在妈妈的子宫口了……顶
在我儿三十年前出生的地方！现在那个小口，妈已经感觉又再次张开了……儿子
……你……你要回家了吗？」
　　「妈！我！我能顶进去吗？我……我怕你疼！」
　　「好儿子……你……你进来吧……你进去吧……妈妈不怕疼……就算疼死妈
妈也认了……这是我儿的认祖归宗……这是我儿子自出生后第一次回家！回来吧
……妈妈的子宫又温暖又安全……没有外面的天寒地冻……也没有外面的阴险狡
诈……那是妈妈孕育了你十个月的天堂……回来吧……我的好孩子！」
　　「噗！」林峰双手紧紧抓着母亲的屁股，他的阴茎也早就在母亲的子宫口准
备就绪，听到母亲的允许，他就撅着屁股用力一顶，伴随着撑开子宫口的响声，
他硕大的龟头终于冲进了母亲体内的最深处，那个孕育了他的天堂！
　　母亲子宫里的温度要比外面高的多，林峰感觉自己的龟头进入了一片更加湿
热的环境里，而且母亲的子宫颈正好卡在他的鬼头上，夹的他舒爽极了，母亲因
为这一下剧烈的冲撞，身体激烈的颤抖着，于是那卡在他龟头上的肉环同样也剧
烈的摩擦着他的鸡巴！
　　张丽被儿子这用力一顶，白眼都翻到了天上去，两个眼眶里根本就看不见黑
色的东西了，她双手同样紧紧抱着儿子的屁股，手指深深的陷入他的身体，屁股
却挂在儿子的鸡巴上来回剧烈的颤抖！
　　她高潮了！这是远远不同于那种阴道高潮的感觉，她感觉自己的灵魂已经不
在自己的身体里，她感觉她整个人就像是飘在无边的云彩里，轻飘飘的，没有一
丝重量！
　　她在做爱吗？她还在跟儿子做爱吗？既是，感觉又不是，这是怎么回事？那
个浑身都在颤抖的妇人是她吗？她感觉自己脱离了自己的肉体，可是这种大脑传
来的兴奋又是怎么回事？她好像看到了自己那副挂在儿子身体下面的丑样，可是
她又是从哪里看到的，从哪里得知的？这种状态，太奇怪了！
　　林峰看了看此刻的母亲，她的两只手松散的摊在身体的两边，她的整个身子
却挂在自己身上，除了自己托着她屁股的两只手，唯一能够支撑她身体的，就是
那个子宫，那个挂在自己鸡巴口上的子宫！
　　可是那东西可以支撑母亲整个的身体吗？林峰仔细看了看母亲那丰腴的娇躯，
她可比文婉要重的多了，可是她竟然就这么支撑下来了，就这么用子宫口紧紧的
夹着他硕大的龟头，将她整个人挂在了他身上！
　　而这个姿势势必紧紧的压着林峰龟头的敏感神经，让他有了想射精的欲望，
而且那强烈的宫颈口摩擦，更是让还想继续折腾母亲的他不得不释放出了自己忍
了很久的精华！
　　林峰射精的时候，张丽不知道是魂没回来还是怎么回事，甚至都没听见她叫
出声来，只是身体的颤抖，却更加剧烈了，林峰只感觉母亲浑身的软肉都像个筛
子似的抖个不停！
　　她胸口的那一对木瓜奶，更是抖的波涛汹涌，林峰感觉母亲此刻的屁股简直
就像是个发动机，那是一切抖动的源头，那一阵一阵的波涛，就是从他手上的屁
股开始，慢慢的再从母亲腰部的肌肉一直攀升到她的胸部！最后由她松软的胸脯，
爬升到她的乳头，于是那高高翘起的乳头，像是一对黑色的精灵，在一片雪白的
胸脯上，不停的跳动！
　　林峰从来没见过，乳头跳动的奇景，今天也算是开了眼！母亲外面的软肉在
剧烈颤抖，身体里面更是跳动的激烈，那子宫像是一个吸尘器一般，又是抖又是
吸，林峰只感觉自己的精液，连绵不绝的从自己的马眼里喷射出来，射进母亲的
子宫深处！
　　这一场高潮，两个人都不知道持续了多少时间，就这么搂着沉沉睡去，这是
娘俩两个人这几天唯一的一次早睡，而林峰的鸡巴依旧继续堵在母亲的屄里，像
是一个塞子，把自己的子子孙孙牢牢的塞在母亲阴道的门口，不让它们流出一滴！
　　外面的虫子和鸟都在咕咕的叫着，至于是不是发生什么惨剧，让人无从得知，
只有皎洁的月亮，似乎是知道这个房间里发生的事情，让自己的光亮透过落地窗
照亮了整个房间！
　　它好像也在好奇发生在这里房间里的母子乱伦奇事，因此在耐心的偷窥着，
更是照亮了窗户外两个黑漆漆的人影！
　　「妈！他们也跟我们一样！」
　　「嗯！好儿子，用力！」
　　「妈，他们不是我们在餐厅见到的那两个人吗？好像那个女人还是你的朋友，
你还跟她打招呼来着。」
　　「嗯……嗯……好……好孩子……别光顾着说话……用力……用力！」
　　「知道了你个骚货！是不是你们当母亲的，一被儿子操都会变得这么骚啊！」
　　「是……是……是的……啊啊……好儿子……插的妈妈太爽了！哦哦……鸡
巴……鸡巴捅的妈妈都要尿了！」
　　「骚货！我的鸡巴可没那个大哥哥的大，你刚才看了他的鸡巴口水都流了一
地！骚屄里的水更是把内裤都打湿了一大片！」
　　「大……好大……嗯……儿子……儿子的也大……好儿子……别逗弄妈妈了
行吗……操……操我……用力！」
　　小男孩看了看母亲，熟知她身体状况的他明白母亲这是要高潮了，虽然言语
中充满了对母亲的调戏，可是这个世界上没有人比他更爱母亲了，他不舍得让母
亲难受，于是抱着母亲的屁股，让她的脸贴到别墅外面的窗户上，一阵急速挺动，
将她送上了高潮！
　　瘫软的妇人和抱着她的小男孩在路灯的照耀下总算露出了真容，这就是住在
林峰隔壁的两母子，这两母子原本只是在池子里泡澡，玩弄一些小暧昧，没想到
泡到一半，隔壁的房子里竟然传来了女人的浪叫声。
　　李萍很奇怪，白天在餐厅的时候看到的是老林的儿子啊？前几日在大堂里碰
到他的时候，李萍就对他很有意思，那个时候就已经打听清楚了，可是并没听说
老林要来啊，而且今天丈夫还打来了电话，说是老林拉着他们去Ｘ市谈什么大生
意！难不成他们两母子也跟自己一样？这可是个大新闻！心思浮动的她静悄悄的
拉着儿子顺着后面的小路悄没声息的翻墙走过来一瞧，发现果然如她所想，那个
趴在张丽身上的男人，正是林峰！张丽和林文远的亲生儿子！
　　如果换成是别的女人，肯定想着给他们拍下来，留个把柄在自己手里，说不
定哪一天就用上了，可是李萍根本就是个胸大无脑欲望大于理智的女人，就没想
到这一出，仅有的那一点点理智，也在看到林峰那硕大的鸡巴之后抛到九霄云外！
　　这母子俩干脆就直接在外面就着屋里面两个人的疯狂搞了起来，屋里的两个
人癫狂，外面的母子俩同样也不服输，两对母子隔着一层厚厚的玻璃，互相挥泄
着那层最原始的欲望！

　　　第三十八章 意外
　　清晨的阳光映照在一张无比宽大的床上，床上躺了两个男人，三个女人，只
见其中的一个男人似乎是睡醒了，摸了摸自己因爲过度疲惫而酸软的腰肢，拿起
床头的手机看了一眼，然后惊呼一声，顾不得那老腰老腿，马上冲进了卫生间，
只见那手机微信上赫然写着一句话「昨天，我和儿子做了！」
　　他的动静惊动了另外一个中年男人，文如海看了看林文远那猴急的动静，跟
着走进卫生间裏问道「怎么了？」
　　「哈哈……哈哈哈！小心别吵醒她们了！我跟你说，昨天我老婆给我发信息
了，说是峰儿跟她做了，哈哈！现在总算是大功告成了！」
　　「啊？你的意思是他们两个人昨天？」
　　「是啊，总算是搞定了，也不知道他们两个怎么搞成功的，不过总算是完成
了这最后一步，我也算了了一个大心事！接下来我们两家融合在一起，就没有什
么难度了，一切都水到渠成！」
　　「嗯，接下来就是把我老婆那裏的事情处理完了，咱们就在一起开个Ｐａｒ
ｔｙ，好好的放松放松！要不要出国玩一趟？」
　　「是啊，咱们这一家子已经把这根弦崩了足足有两年多了！是该放松放松了！
亲家母那裏，你差不多也该去看看了！我想她也肯定很想你们了！」
　　「是啊！等事情一处理完，我肯定会操得她直不起腰来！哈哈哈哈！」
　　「哈哈哈！要不要兄弟陪你一起！」林文远同样笑的很淫荡！
　　「好啊，一起来呗，她很长时间没见你了，估计也得想你的大鸡巴了！」文
如海现在跟林文远好的比亲兄弟还亲，说起这些话来，脸不红心不跳！
　　「嗯，她跟蒋薇这段时间肯定都忍的比较辛苦，到时候咱爷俩好好犒赏她们！」
林文远心裏还惦记着另外一个女人！
　　「哈，你都没见过她，不知道她长的怎么样，你就开始惦记上了啊！」
　　「嗨！你还不放心我儿子啊，他搞上的女人，有哪个差了！你看看曹丽萍和
陈文淑，还不是个顶个的有味道！昨天晚上你都爽疯了吧！」
　　「哈！你好意思说我！难道她们两没伺候你啊！也不知道昨晚屁股开花的是
哪个！哈哈哈哈哈！」
　　「额！」林文远被文如海一嘲讽，这才感觉有些尴尬，不过昨天晚上那种快
乐，也是他没感受过的，前列腺高潮啊！也不知道这两个女人怎么懂的那么多！
「你是没尝过那种滋味，如果你试过了，你也会爱上那种感觉，怎么说呢，要比
正常射精要爽上数倍吧！」
　　「真的假的？」文如海有些不敢相信！
　　「嗨！你找个机会让她们伺候你试试不就完了！我反正今天就得走了，那边
还有许多事等着我回去处理，弄完了之后我还得迎接我儿子他们回来，亲家母那
边的大戏，少了他们两可不行！」
　　「哈，那你跑了，我可就独享这三个女人啦！」
　　「呵呵，你小心身体！我昨天玩的有点疯，被那两个女人搞的前列腺高潮了
好几次，到现在还有些腿软！」
　　「哈哈，回头我也试试，看看是不是真的有那么爽！」两个人聊的正高兴，
门又被推开了，这一次是文婉进来了，看着睡眼朦胧的她，明显不知道厕所裏竟
然蹲了两个男人在聊天！
　　「爸！你们两在干嘛呢！」文婉惊讶的问道「怎么两个人跑到厕所裏来了！」
　　「哈哈哈哈哈！」林文远和文如海一起放声大笑，然后林文远走到儿媳身后，
抱着她像是给小孩把尿似的抄起她的腿弯，然后一边还「嘘嘘！」的吹起了口哨！
　　「嘿，这个好玩，小时候婉儿都是我把大的，现在换成你了哈哈哈！」文如
海在一边起着哄！
　　「臭爸爸！就会逗弄我！」文婉本来是进来撒尿的，可是这爷俩这么玩，让
她怎么尿的出来！
　　「怎么了乖女儿，是不是尿不出来啊！看来你公公还是不行！那爸爸来帮忙！」
文如海一边说一边走上前，并没有完全接过女儿，反而是抄起了她其中的一条腿，
于是就变成了两个男人一起把着文婉尿尿的姿势，而文婉则搂着两个爸爸的头，
却将自己一点没有遮拦的屄暴露在他们中间！
　　林文远和文如海一个揉屄，一个揉阴蒂，直把个文婉弄的哼哼直叫，却一滴
尿都尿不出来！
　　「爸，你们两这么玩我尿不出来了啦！」文婉感觉自己的膀胱都要憋炸了！
可是被这么一搞，她怎么都尿不出来！
　　「可以尿的！以前我都让你婆婆这么尿！你再试试！」林文远在一边打气道。
　　公公既然发话了，那文婉觉得自己还是努力下，于是一张小脸憋的通红，在
鼓足了腹腔的劲之后，果然一股水流顺着父亲揉捏她阴蒂的手，狠狠的呲了出来！
只是没有一滴是落在马桶裏的，反倒是牆上被呲的到处都是！
　　「爸！」文婉害羞的不知道该怎么办，很奇怪的她竟然从这种释放尿液的过
程中，找到了一丝快感！
　　「呵呵！是不是很爽！以前你婆婆被我这么玩上瘾了，隔几天就想要来一次
呢！回头让你爸在你妈身上也试试！哈哈哈！」
　　「不错不错，挺好玩的！」文如海接过林文远的话头继续说道，这么好玩的
游戏，他还从来没有尝试过！
　　两个人放下了文婉，却发现了站在门后的曹丽萍和陈文淑，只见曹丽萍摇摆
着自己的肥臀缓步上前，说道「该我了吧！」
　　林文远和文如海相视一笑，于是照旧抄起了曹丽萍的身子，故技重施！只剩
下文婉和陈文淑，站在后面傻笑！
　　张丽半夜有些尿急，想爬起来上厕所，却被儿子压在身上死死的动弹不了，
翻了几下身才算把儿子推了下去，于是那个硬邦邦的阴茎总算是从她身上掉了出
来，一柱擎天的立在那裏。
　　张丽有些好笑，儿子还真的是强壮啊，竟然玩了那么久，还是如此的精力十
足！从包裏摸出手机，这个东西她都已经忘了，这几天天天跟儿子厮溷在一起，
感觉时间过的飞快，都没开过机！
　　悄悄的摸出手机充电器插上，一开机就发现有几十个未接电话还有信息，竟
然都是丈夫发来的！张丽一条信息一条信息的看过去，都是丈夫问她有没有和儿
子发展了，发展的怎么样了，有没有真的干过了之类的，张丽心裏暗骂了一句溷
蛋老公，又看了看床上睡着的儿子，回了一条过去！
　　再次把手机关上怕影响儿子睡觉，张丽上了个厕所就又回到儿子的怀抱，只
是这一次，想让他翻身再压到自己身上已经再无可能，张丽无奈只能坐在儿子身
上，趴着睡觉了！
　　摸索着儿子的阴茎，熟练的塞进自己的屄裏，张丽找了一个舒服的姿势，又
睡着了！
　　这一次两个人睡到日上三竿才醒，林峰有些摸不着头脑，昨天射完精之后不
是压着母亲睡的吗？怎么今天一大早起来母亲跑到自己身上去了！而且自己的鸡
巴还是插在她的屄裏的！有些奇怪！
　　不过奇怪归奇怪，林峰看着还有些迷迷煳煳的母亲，让自己的阴茎再次在她
的阴道裏动了起来！
　　「嗯……嗯……」虽然都没有睡醒，可是身体的感觉是无比忠实的，张丽在
儿子的轻抽缓插之下，忍不住又哼哼起来！
　　「妈！早上好啊！」林峰戏谑的跟母亲问候道。
　　「臭小子，你见过几个儿子跟妈妈问候是用鸡巴开头的！」张丽头脑清醒过
来的第一句话，同样也是调戏儿子！
　　「哈哈！这是因爲我的妈妈喜欢儿子的大鸡巴啊！而且我记得昨天明明是我
压在你身上睡的，爲什么你会跑到我上面去！而且儿子的鸡巴还插在妈妈的骚屄
裏！难道不是我的妈妈主动坐上来的吗？」
　　被儿子拆穿了自己的老底，张丽有些恼羞成怒「是！你说的没错，就是老娘
我主动坐上来的！那又怎么样！昨天你压着我睡了那么久，我整个人都给你压麻
了，我就是想报复你一下，不行啊！」
　　「哈哈！当然可以了！我妈想做什么都行！儿子就是被你压一辈子都心甘情
愿！」
　　「油嘴滑舌！」张丽夹了夹自己的屄，表示她对儿子甜言蜜语的奖赏！只是
昨天被儿子捅进子宫的那股酸爽现在还没有过去，张丽也就没再有过大的动作，
只是让儿子体会体会她屄裏的柔软和热度！
　　林峰也没有过多的动作，安心享受着母亲温柔的服侍，吃腻了大餐的他，现
在觉得这种餐后小点也很不错！
　　这一场温馨的小戏码，闹腾了半个多小时才结束，直到林峰感觉到肚皮上已
经全是母亲的淫液，张丽才从儿子身上爬了下来，她不能再做了，这种小刺激，
搞长了也有些吃不消，她的淫液又开始放肆的流淌，再不下来，恐怕就又要来一
场大战才能结束了！
　　现在时间已经不早，再不去吃早饭就赶不上饭点了，昨天儿子在她身上耕耘
了那么久，她可不想饿着他，于是两个人刷刷洗洗直奔餐厅而去！
　　她们这边刚一出门，隔壁的李萍早就盯着他们了，马上装着顺路也走了出来，
还热情的跟张丽打了个招呼。
　　张丽不是很喜欢这个风骚的女人，简单的回应了一下，拉着儿子就走，却没
看见身后李萍那满脸的鬼笑！
　　娘俩吃完饭，回去放了一池子水，准备再泡一下，这一次自然又是一丝不挂，
赤裸裸的两个人泡在水池裏！
　　玩了一会，又说了一会闲话，林峰搂着母亲的手又不大老实了，慢慢的滑在
母亲的屁股上揉捏着！
　　「你就那么喜欢妈妈的屁股啊！没事就过来捏两把！」张丽搂着儿子亲了一
口他说道。
　　「那是，妈你的屁股又大，又肥，又腻，又软，捏起来手感太好了！」
　　「呵呵！谢谢儿子的赞誉！」张丽搂着儿子又亲了一口。
　　这一下就挑起了林峰的兴致，他干脆一把抱起母亲，让她噘着屁股趴在水池
边上，兴致勃勃的把玩了起来！
　　「哈！臭儿子！玩弄妈妈的屁股！想看吗？想吃吗？哈哈！来啊！过来啃妈
妈的屁股！妈妈噘着屁股给儿子啃！看看我的宝贝儿子啃不啃的着！」
　　林峰看了看调皮的母亲，不由得好笑，这么大的屁股，就算她摇摆的再激烈，
自己又怎么会啃不着，于是不停的在母亲两侧的臀尖上亲来亲去，逗弄的母亲嘎
嘎大笑！
　　「哈哈哈，儿子亲到了！亲到妈妈的屁股了！再来！再来！这一次是右边！
嗯……哈哈！没亲到，继续！继续！啊！亲到了！这一回亲到右边了！嘿嘿！我
躲！我闪！我再闪！」
　　「妈，你小声点！你也不怕人听到！」林峰担心母亲淫叫的太大声，这可是
大白天，外面人来人往的，万一被外面的人听了去！
　　哪知道他话音才落，就听到隔壁同样响起了一阵女人的淫叫！「啊啊……儿
子啊……你看……你听……隔壁儿子在玩妈妈的屁股了……你是不是也来玩一玩
……哦哦……不错啊……舔的真好……嗯嗯……妈妈的屄要化了！儿子真厉害！
哦哦……再来……再来！」
　　林峰一阵错愕，隔壁不是那个女人吗？难道是她听到了两个人的淫叫，所以
故意嘲讽他们吗？两个人连忙暂停了手上的动作，走到声音传来的地方，探头往
那边看去！
　　「是她！」「是她！」娘俩两个人同时说道。
　　「哼！这个骚蹄子，没想到她竟然跟自己的儿子乱伦！」张丽有些激动的说
道。
　　林峰听了母亲的话，不由的想笑「妈，你说她骚蹄子，你自己还不是跟自己
的儿子乱伦！」
　　话才刚落地，就听见院落裏的女人说道「说的没错啊，张姐，你不是五十步
笑百步么！」然后就看见她转过头来对着牆头上趴着的两个人笑了笑！却任由儿
子在她的胯下继续舔弄着，丝毫不介意让外人观看！
　　「我说小李，你是不是故意的！」张丽有些恼了！
　　「我说姐姐，怎么了，也不知道是谁大白天的趴在水池边上，噘着个屁股让
儿子玩弄，还把个肥臀摇晃的跟条发情的骚母狗，哈哈！」
　　「你！」张丽有些生气！可是想了想自己刚才的样子，可不就跟她形容的一
模一样！
　　「哈哈，姐姐你别生气，你看妹妹我现在还不是跟你一样，你是趴在那的骚
母狗，我是躺在这的骚母狗，咱两个母狗伺候的都是咱们的儿子主人，不是么！」
　　听到李萍自己说自己也是骚母狗，张丽心中的气愤稍微好了些，却又因爲她
说两个人是母狗，感觉到非同一般的刺激！
　　「我妈不是我的母狗，我也不是我妈的主人，我是她的爱人，她也是我的爱
人，我爱她，她也爱我，你不要这么说！你想当狗，就你自己当，我妈是我这辈
子需要怜爱，需要疼惜的女人，她的地位在我心目中无比高贵！」林峰自然站在
旁边替母亲打抱不平！
　　「哦？」李萍听林峰如此说张丽，有些错愕，难道这母子两个人之间真的産
生了爱情？李萍转过头看了看林峰的表情，好像不似作僞，然后又转过头看了看
自己的儿子，却发现他根本没听几个人在说什么，只顾埋头在自己胯下，疯狂的
吸取着自己的淫液！那一脸猪哥相，不由的让她有些嫉妒站在牆边上的那个女人！
　　想到此处，不由得对站在那裏的林峰更是仰慕，于是对张丽说到「姐姐，既
然事情都这样了，咱是不是不要隔着牆说话这么费劲啊，你看我儿子好像还没过
瘾，要不你们娘俩到我这边来一趟？」
　　林峰和张丽对视了一眼，觉得现在是骑虎难下，这个骚女人已经是豔名远扬
了，可他们两并不是，而且林峰以后还要在政坛上溷，如果被这个女人胡搅蛮缠
一番，会有不少麻烦「妈，我们过去吧！」
　　张丽看了看儿子那紧皱的眉头，不由得有些心疼，都是自己叫的太放肆了，
才吸引了她们的注意，心裏下定了决心不管那个女人提什么要求，自己都会无条
件答应，好帮儿子度过这个难关！在她心裏，根本就没想自己的事，母爱的伟大，
在张丽身上发挥的淋漓尽致！
　　等到她们两人走到李萍别墅泡池的时候，那个小家伙却不见了，两人只见李
萍赤裸着身体站在泡池裏跟他们打招呼！
　　「姐姐，小兄弟，快来快来！」
　　「你儿子呢？」张丽疑惑的问道。
　　「呵呵，他啊！对他来说，玩游戏可比玩女人有意思多了！」
　　林峰想了想她儿子的年龄，也就释怀了，毕竟才初中生，毛还都没长齐，碰
到这么个熟妇，不被榨干就不错了，而且这个年龄的小孩，激情来的快，去的也
快，想必已经发泄过了，于是就玩游戏去了！
　　他却不知道刚才李萍爲了让林峰和张丽觉得自然些，跟儿子许下了无数条件，
才算是哄的那小子回到卧室去玩游戏。想到儿子刚才跟她提的那些足够让她回味
一辈子的要求，李萍不由的恨恨咬了咬牙，更加坚定决心要跟林峰大战一场弥补
回来！
　　她聪明的没敢提让自己的儿子也占一占张丽的便宜，林峰刚才话裏的那番心
意和决绝，让李萍知道，如果自己敢张这个口，那等着自己的一定是一番羞辱，
于是她爲了自己的欲望，只能委屈一下儿子了！反正那小子并不介意让自己的母
亲被人家操，想想那个在这裏工作的保安，李萍心裏充满了委屈。
　　她对那个保安确实是有好感的，而且也确实爲他付出了许多真心，可是后来
才知道，那竟然都是儿子安排的把戏，他爲了能够操到自己的母亲，竟然联合这
个保安骗她，哄她，最后在前年的某一天，这小子让保安把自己灌醉，同样也爬
上了她的身体，等到她第二天醒转的时候，已是木已成舟！
　　那个时候的她还感觉很气愤，想要跟儿子断绝关係，可是经不住儿子的软语
请求，于是一次，两次，她在儿子和保安的调教中变得越来越放荡，最后终于被
丈夫发现了她身上那没办法磨灭的痕迹！
　　她当然不会把儿子招出来，于是想办法都栽赃在了那个保安身上，可是孙福
海也不是笨蛋，慢慢的她们母子之间的关係也被他发现了个十足十，要说这孙福
海也是个奇葩，他竟然允许妻子跟儿子继续来往，却找了个由头，把那个保安收
拾了一顿！不允许她们往来！
　　于是这个家庭就变得很奇怪了，老夫少妻，再加上个更年幼的儿子，每天陪
着那个少妇上床的，不是老头子，却是那个怪小子！而老头子在旁边拍照摄像，
玩的不亦乐乎！
　　李萍在这种大环境中，越发的放浪形骸了，于是豔名越传越远，只是外人并
不知道其中的细节，只是以爲孙福海怯内！李萍也无力争辩，毕竟这家裏的丑事
实在是不足爲外人道！
　　她原本以爲只是她们家裏是这样，也只有她们母子在这个世界上乱伦，没想
到昨天竟然碰到张丽也是如此，那发生在房间裏的一幕幕，让她大爲吃惊！要知
道张丽在Ｙ县的口碑，可是好的很，绝对是家裏的贤妻良母，又是因爲什么让她
也走上了跟自己一样的道路？李萍无从得知，可她知道，从今往后，自己前行的
路，不会太孤独！
　　当然现在她很喜欢她现在的生活，如果说这个世界上有比老公和自己关係更
近的人，那无疑就是自己的儿子了，而儿子除了变态和好色一点，并没有其他的
毛病，这一点倒像是遗传了他老子，老东西现在是越发的变态了，到现在更是天
天加入儿子跟她之间的淫戏，而且俨然一副导师的派头，可是这个世界上又哪裏
有父亲教导儿子操他母亲的！
　　所以现在李萍一颗心，倒是有八成都係在了儿子身上，想要把他培养成才，
又想要他健健康康的长大成人，几经挣扎，让儿子健康长大的心占了上风，反正
老李的那些财産，足够娘俩花几辈子都花不完了！
　　至于女人，别看那个小子现在迷恋她，以后他还不是要和别的女人娶妻生子，
至于他是不是会把她给忘了，那不是一个做妈妈的需要考虑的事情，母爱除了无
私奉献，不会掺杂任何别的东西！
　　不过在寻求儿子的爱之外，李萍就只有一点小小的心思，就是能够找个人缓
解缓解她日益旺盛的性需求，三十如狼四十如虎，她今年三十五了，对性的需求
日益增长，儿子毕竟还没有长大，李萍不敢太过分的摧残他，而孙福海那个老东
西，早就已经逼近阳痿的年龄，于是她不得不在外面背着儿子和老公找一些年轻
力壮的小伙子，狠狠的干她一回，她才好回家当贤妻良母，前几日看到林峰那强
壮的身躯，就已然惦记上他了，如今能够有机会分一杯羹，无疑让她更爲兴奋！
想必自己的身材和骚劲，不会让林峰看不上眼！
　　林峰此刻同样正在打量这个美妇的整个人，前几日在大堂见到她的时候，就
感觉这个女人骚情的厉害，而且不是那种装出来的骚，她是从裏到外无处不透露
出一副骚劲！说她是天生的婊子都不爲过了，而且她走路那个屁股总是不经意的
扭来扭去，那样子，让林峰直接就联想到王祖贤张曼玉扮演的白蛇青蛇！
　　骚，裏裏外外都透着的骚，现在看她裸着身子坐在泳池裏，大大方方并且用
那勾人的眼光看着自己，无疑让林峰对她的秉性更爲深知！
　　这妇人倒是长了一副好皮囊，双腿白嫩而又细长，脚趾手指都嫩如春葱，指
甲盖上染的竟是如墨一般的油彩，更显的她妖豔无比！嘴唇上擦的应该是很名贵
的口红，泡在温泉池裏，连顔色都没掉一点，反倒是温泉水沾染在上面，显得红
唇晶莹剔透！黑白红三色搭配，让她整个人就像是那地狱深处的魅魔，充满了致
命的诱惑力！
　　她也是把头发扎了一个圆球盘在脑后，如此显得她那鹅蛋型的脸盘，更加精
致，她的脖子因爲她俏脸看他们的缘故，显得很修长，颈子上挂了一副蓝宝石项
链，这就是她身上唯一的遮掩了！
　　项链很长，蓝宝石的吊坠配上一根铂金的细绳，拉的长长的一根，那副吊坠
直接就深入她的乳沟深处，至于她的胸脯，虽然只有Ｂ罩杯大小，但是她这么一
装饰，倒让人觉得她那对胸脯异常吸引人了！
　　她起身坐下的时候，那抹蓝色的光彩，不住的从她胸口进进出出，吸引了林
峰全部的注意力！
　　妇人的乳房虽然小了点，可是形状还是很完美，不知道是不是因爲保养的好，
一点都没有下垂，整个胸型就是一个倒扣的碗，圆滚滚的挂在她身上，乳头既不
像母亲那般黑，也不是文婉那般粉红，而是两个棕色的圆点，挂在那片白嫩之上！
　　她的乳头不是凸出来的，应该是有些生理缺陷，但是乳头内陷的也不严重，
而是跟两侧雪白的乳房持平，就是不知道她身体兴奋的时候，奶头会不会跑出来！
　　小腹恐怕是她身上唯一的缺点，那裏有着一些难看的妊娠纹，不过她孩子毕
竟长这么大了，现在那些妊娠纹虽然还看得清，只是却不那么明显了！
　　她的阴毛不是自己修理过了，就是一个天生的白虎，反正林峰张目看过去，
那裏一片光熘熘，什么都没有！至于双腿中间那道最神秘的缝隙，却不是这个姿
势能够看的到的！
　　李萍看到林峰在上上下下的打量她，那火热的目光刺激的她现在的身体一片
火热，只是旁边张丽那冷冰冰的目光，压制着她没有马上扑到林峰身上罢了！
　　张丽虽然对李萍颇爲不喜，不过儿子既然都没说什么，那她也就什么都不说，
跟随林文远长久以来养成的一个习惯，让她出了门就一切听从身边男人的命令！
　　难堪，三个人一句话不说，小小的泡池裏泛起了一阵尴尬，最后还是光着身
体的李萍先忍耐不住了，虽然林峰的目光还算和善，可是张丽的眼光却因爲林峰
的注意力都在自己身上而越发的阴冷了！「姐姐，你看我爲了表示诚意，特意没
有穿衣服迎接你们，咱们是不是也坦诚相见比较好啊！其实昨天你和你儿子在房
间裏搞的时候，我和我儿子就在你们窗户外，姐姐，不是妹妹我想去偷窥，实在
是你叫的太大声！把我们吸引过去了！原本只是想看看林大哥和姐姐你的淫戏的，
没想到却是你儿子！」
　　「妹妹我一没有拍照，二没有录像，更没有惊扰到你们，今天爲了让你们不
至于惊慌失措，我更是主动跟儿子表演了一场，姐姐，其实我们姐妹都是一样的
女人，妹妹这么做实在是有不得已的苦衷，还请姐姐原谅！」
　　张丽先是惊愕的捂住了嘴，到后面听说她没录像没拍照，才冷静了一点，再
到后面她说她和自己同病相怜，有苦衷的时候，张丽一颗心就已经软了半截，正
想语出原谅，却听见旁边的儿子说道「你怎么证明你没拍照，没录像？」
　　看到林峰那冷静的眼神，李萍知道今天不交代清楚，恐怕要面临很大的麻烦，
因此走回屋内，将自己的手机，儿子的手机，以及携带的一个平板都拿了出来
「我们带的电子设备都在这了，你可以一一的检查！」
　　林峰自然知道她们进来的时候没有背着沉重的笔记本电脑，于是打开他们的
手机一个个的翻了过去，相册裏面自然是什么都没有，手机裏也没有什么可疑的
软件，于是林峰知道她说了真话，把手机交还给她，这一次他的眼神显得和善了
许多！
　　「你想要跟我们说什么？」张丽看到儿子的神情，就知道李萍过关了，因爲
刚才産生的好感，让她有些好奇的问。
　　李萍先进去把平板还给儿子，然后才走出来说道「姐姐，妹妹实话跟你说吧，
我们家老孙和你们家老林原本就很熟，你也知道我是二奶上位进门的，可老孙比
老林还大上十多岁，他……他在那个方面早就不行了，虽然有儿子可以代替他
……但是我儿子现在还在上初中，他那方面毕竟还没有发育完全，自从……自从
看到小林之后……我就……就……因此……因此……我希望！希望……」
　　李萍话虽然没有说完，可是那盯着林峰支支吾吾的口气，却让两个人明白了
她想要干什么！
　　事情发展到现在这个样，主动权又回到了张丽和林峰手裏，张丽有心拒绝，
可是李萍说的自己那么可怜，而且她也确实表达了她的善意，这让她有些进退两
难！正在犹豫的时候，却看见儿子给她打了个手势，于是两个人告了声歉，走到
外面小路上商谈着。
　　「妈，爸和她老公认识是吧？」
　　「嗯，怎么了？」
　　「哦，我有点想法，咱们不是要扩大规模经营么，虽然咱们现在政局上一路
顺风，可是我还是有些嫌太慢了，父亲现在在Ｘ市，还是有些打不开局面，他拉
拢的合伙人一个个也都有些口是心非，我在想是不是可以利用这个女人，把孙福
海和我爸绑在一起！爸有爸的路子，孙福海也有孙福海的路子，再加上你说的那
个邱伯伯，他们三个人一起说出来的话，总得有些分量了吧！」
　　张丽明白儿子那份急迫的心，这几日儿子把蒋薇带过来的好事与坏事，通通
都跟她交代了个一清二楚，她也明白现在外面杨晴和蒋薇在政坛上的抗争已经到
了生死关头，心裏对儿子的主意那是一百个赞同，早就将自己心底裏的那份不快
扔到了九霄云外！
　　「你想做什么就去做吧，妈妈还能不理解你吗？」张丽搂着儿子的腰肢，趴
在他的胸口依偎了一会说道。
　　「嗯，这个女人骚的不同寻常，我想要收拢她的心，恐怕需要一些非同寻常
的手段，妈你要是觉得不舒服，就暂时避一避！」
　　「傻小子，你做事情，妈怎么会不舒服，没事，妈陪着你！你放心吧，以前
你老爸也没少给我看那些变态的电影，你想怎么做妈妈稍微能够猜出来一点，只
不过你得加快速度了，你爸中午不是来电话说杨晴那裏快要收尾了么，他希望我
们尽快赶回Ｘ市区跟他们彙合！」
　　「我知道，调教这个小母狗，两三天就足够了！你且看我的手段吧！」林峰
说完就拉着母亲回了李萍的别墅！
　　那李萍不知道这母子两在外面嘀嘀咕咕什么，早就等着心急火燎的，又怕他
们不理她走掉，一颗心七上八下，正不知如何是好，却见两个人又转了回来，于
是高兴的一时无以言表！
　　「你想要做的事情，也不是不可以答应你，只是我有一些条件！」林峰看着
这个美妇戏谑的说道。
　　「你……你说吧……只要不伤害我的家庭……和我的宝贝儿子……我……我
都能答应你！」
　　「嗯，第一条，你老公现在不是在跟我爸在商谈合作的事吗？我想让他做我
爸的坚决拥护者，当然，我会保证你家族的所得利益，比我爸答应的条件高上一
成！」
　　「我答应！」李萍一听说自然乐开了花，前几日跟丈夫通电话，好像说林文
远搞了很大的一个局，他想要参加，现在林峰就送上了一份大礼，那可是一成的
利润啊！
　　「第二条，我不希望我和你的关係被很多人知道，自然还有我和我母亲的这
层关係！」
　　这又是一条很轻松就能办到的事，因此李萍也一口就答应了下来！
　　「最后一条，我的口味比较重，你能不能接受！」
　　林峰说完这句话，就冷冷的看着李萍，李萍也是左右爲难，口味重！这三个
字可不大好解释，男人有多变态，她是见识过的，万一林峰喜欢玩虐爱，那她可
就受罪了！
　　「你放心，在没得到你的允许之前，我保证不会做任何过分的事！」林峰又
加了一句。
　　李萍听完这句话，彻底的放了心，只要她不同意，那林峰就不能做伤害她的
事，于是一张脸顿时就笑成了花，满口的答应了下来！她却不知道林峰这番话裏
隐藏的陷阱，就凭她的脑子，是根本想不到这一点的！
　　「嗯，现在唯一麻烦的就是你那个宝贝儿子了，他在这裏，恐怕你不大方便
吧！」
　　「啊，没事没事，他马上就走了，今天是星期天了，他明天要上学，我先把
他送去学校，然后……然后我再回来！」
　　「你不需要在他放学后照顾他吗？」
　　「嗨，他上的是那种私立学校，一个星期才接回家一次！平时不用我管！」
　　「哦，行了，那你去忙吧，我和我妈在这裏等你！」现在时间尚早，足够这
个妇人跑一个来回了！
　　李萍按捺住那颗激动的心，光着屁股就跑到房间裏，一顿收拾拉着儿子就跑，
林峰看了以后摇了摇头，对她远远的喊了一句「回头到我房间裏！」
　　李萍的儿子倒没有生气，像是知道要发生什么事似的，回头笑着看了林峰一
眼，竟然充满了善意，弄的林峰丈二和尚摸不着头脑！难不成这小子有绿妈的倾
向！他哪裏知道孙福海和他这个一脉相传的儿子，就爱这口！林峰百思不得其解，
想着回来等李萍回来了一定好好问问！
　　孙小舟看了看拉着他飞奔的妈妈，张嘴问道「妈，你是不是等会还要回来？」
　　对儿子的秉性，李萍一清二楚，满脸通红的问「怎么？又？又要让妈妈拍照
给你看？」
　　「当然了！就跟以前一样就行了！我在学校等着哦！」
　　「儿子，你对妈妈……对妈妈这样……真的好吗？」
　　「妈，你不是说你爱我吗？你爲了表达你爱我，当然要满足我的一切愿望啦？
不就是一点照片吗！是吧！而且我也不会让你约束你的欲望，也不跟你胡搅蛮缠，
你让我走开，我不就走开了吗？现在我只有这一点小小的要求，妈妈你都不肯答
应吗？」
　　「好吧！等会妈妈拍给你！」李萍有些无奈，但她对儿子实在是没有办法，
儿子小归小，那方面虽然发育不成熟，可是变态的想法却一个接着一个！有时候
她也玩的蛮刺激的，可是更多的时候都是爲了顺从儿子的想法，哪怕儿子的要求
越来越变态，可是她已然堕落成了习惯！习惯成自然，慢慢的她觉得这个有些奴
性的女人，就是自己！就是原本的自己！
　　孙小舟走进校门，还不忘回头对着母亲指了指手机，那个动作让站在门口的
李萍有些羞意，可是却又有些兴奋，她现在还不知道等会要如何做到这件事，如
何将这件事讲给林峰听！这实在是有些难以啓齿！
　　回程的路，显得既漫长，又有些让人期待，不知道那裏有什么在等待着自己，
李萍心裏充满了忐忑！

　　　　第三十九章收伏（上）
　　林峰并没有感觉时间过去很久，别墅外就传来了一阵女人高跟鞋的脚步声，
两个人打量过去，李萍已经穿戴整齐的在门口站着了！
　　「进来吧！」林峰招呼道。
　　「哎！」李萍含羞点了点头，迈步走了进来。
　　林峰仔细的打量着李萍，这个女人就算是穿着衣服站在那里，给人的感觉都
跟脱光了站在那似的，一阵骚气铺面而来！她脚上穿着黑色的高跟鞋再配上黑色
的连裤袜，一条小短裙就只能包裹的住那翘挺的屁股，上身是一条收腹的小西装，
那颜色艳红艳红的，就跟她的口红一模一样！
　　她的领口是一套白色的开襟大领衬衫，从领口望进去可以看到里面是一件黑
色的文胸，而两片雪白的胸脯，被黑色的文胸衬托的更显白嫩！
　　不得不说这个女人很会穿衣服，打扮起来非常好看，而这套职业装穿在她身
上，把她本人显露出来的骚气稍微的又遮盖了一点，竟显出一份干练出来，不禁
让人称赞！
　　「嗯，挺会打扮！」林峰对真正美的事物，还是充满了赞赏，哪怕他只是想
要利用她，可是美就是美，这是无可争辩的事实！
　　「谢谢小哥儿！」李萍对着林峰抛了一个媚眼，微笑着说道。
　　「呵呵，没有什么可感谢的，我对你裙子里面穿着的东西，很好奇，不知道
是不是跟你上身穿的是一整套，夫人可不可以露出来给我看看？」
　　李萍并没有错愕多少，这一点小事对她来说，简直就不算是个事，丈夫和儿
子对她做的，要更加过分的多！
　　大大方方的解开了自己的纽扣，脱掉那根本遮不住什么东西的外套和衬衫，
再转过身去，掀起自己的包臀短裙，露出自己翘挺的屁股！
　　林峰在她脱上衣的时候就慢慢的向她走近着，等到她背转过身的时候正好走
到她的身后，待这个妇人撩起短裙，林峰的大手也就摸到了她的屁股上！
　　「嗯……！！！」李萍被林峰的大手一烫，舒服的发出一声呻吟，打了一个
寒颤，然后林峰就看到李萍大腿中间的黑色蕾丝那里，冒出来一股水，把个薄纱
的小内裤打湿了一小块！
　　「你可真敏感啊！」林峰顺着她内裤的蕾丝边，用手指慢慢的划过她背部和
屁股上面的肌肤！「还真的是一整套，我摸着这个布料，应该不便宜吧！你们家
老孙给你花钱买的？还是你儿子的礼物？」
　　「是……是……是我儿子……送给我……送给我的36岁礼物！」
　　「是么？你的儿子还挺有眼光的！内衣选的不错，很适合你！对了，你儿子
也不傻，刚才我们的谈话他应该都偷听到了吧，你这么做，他就一点都不吃醋？」
　　「他……他不是你想象中的那种孩子……他……他跟他爸一样……都……都
不介意我给人操！只要……只要我不付出真心……只要我……我给他发一些我们
……我们搞在一起的照片……他……他就满足了！」
　　林峰终于明白了为什么那小子临走时候那眼神那么和善，原来那小子是个有
绿妈倾向的孩子，那就说的过去了，想必那个保安之所以出事，应该还有些不为
人知的隐情！不过这些都不在林峰的考量范围之内，他想要的就是收服这个女人，
让她为自己所用！
　　「好，那你现在就可以拍了？你这种半脱不脱的时候，不是最诱人的吗？」
　　「嗯……我……我知道了！」李萍顺从的从自己的包里掏出手机，摆了几个
风骚的姿势，照了给儿子发了过去，不一会儿手机就滴滴的响了起来，林峰把头
凑过去一看，信息上显示的是「骚妈妈，加油！姿势摆的不错，等会再来几张真
刀真枪的！」
　　「我……我能拍吗？」李萍先征询林峰道。
　　「可以，只要别拍到我的脸就行！你自己喜欢露，我是不介意的！哈哈哈哈！」
　　李萍羞羞的应了一声，心里也松了一口气，儿子的要求自己总算做到了，剩
下的就是好好享乐！她正想要自己把丝袜脱下来，却被林峰一把按住了她的手，
只听他在旁边说道「我来！伺候美人脱衣，我最喜欢了！」
　　双手勾住李萍屁股两边的丝袜，林峰并没有猴急的把它一脱到底，仅仅只是
脱到屁股的中间位置，就停了下来，然后就用指甲盖，轻轻的挠在她蕾丝内裤的
洞眼上面，李萍只感觉屁股上传来一阵一阵骚样，而只要林峰手指触碰的地方，
就是一阵火热！
　　感受着美人的屁股在自己手上不住的颤抖，林峰戏谑的对李萍说道「夫人，
咱们的游戏才刚刚开始，你可别撑不住了！」
　　「我……我撑得住……你……你弄吧！」李萍其实被玩弄的已经有些想要了，
可是既然林峰如此说，那她也不肯首先求饶！
　　「呵呵，那就好！」林峰再次将她的丝袜脱下来一些，放到了屁股的下面，
这一次他的手指却摸去了李萍双腿中间的位置！
　　「夫人水好多啊！啧啧啧，你看看，浇的我满手都是！」
　　「你……你别叫我夫人了……我……我感觉怪怪的……你……你叫我姐姐好
不好！」
　　「那怎么可以呢！你难道不觉得我叫你夫人，你会有偷情的快感吗？你难道
不是一个背着丈夫和儿子，任人玩弄的女人？你难道不是在噘着屁股，求你好朋
友的儿子玩弄吗？」
　　「嗯……你……你说的是……我……我是想要这种快感……我……我就是想
要别人玩弄我……操我……因为……因为我的老公是个阳痿……我……我的儿子
还没长大……我……我需要强壮的男人……我……我需要强壮的鸡巴！」
　　「哈！这么快就想要大鸡巴操了吗？这还早的很，我们的游戏才刚刚开始！」
　　林峰一把撕开她腿上的丝袜，那种男人暴力的征服感，让仅仅穿着内衣的李
萍感觉自己甚至都要到高潮了！
　　他的身体实在是太强壮了，身上的气味也是那么的好闻，天哪，这个世界上
为什么会有那么完美的男人！可是等了半天，林峰就没有了额外的动作，他就任
她近乎赤裸的站在那里，没有了下一步的动作！李萍有些纳闷，难道是自己还不
够诱人吗？
　　林峰再次露出了那种戏谑的微笑，对着屋子里喊道「妈，你把东西拿出来吧！」
　　李萍惊愕的望去，见到张丽手上拿了一团黑乎乎的东西出来，不知道是什么
东西，待到她走到跟前，才看清楚原来是一件内衣，一件情趣内衣！
　　「你穿上吧！」林峰指了指母亲手中的东西说道。
　　「嗯！」李萍对这种东西实在是熟悉的很，只是这件内衣有些特殊，它内裤
的裆部不是布条，而是一串的珍珠！穿上它，那自己走路的时候珍珠会不停的在
她屄里磨来磨去！
　　没有丝毫犹豫的脱掉自己的内裤，穿上张丽手上的内衣，稍微调整了一下内
裤的位置，让珍珠正好嵌进她的阴唇中间，李萍又摆了几个姿势给儿子发了过去！
　　张丽感觉自己是真的开了眼了，她从来就没见过这么骚的女人，刚开始儿子
开车出去的时候她还不知道干吗，等到儿子拿出那件内衣的时候她甚至都不知道
干吗用的，可这李萍，穿起这件自己认为古里古怪的东西竟然如此自然，可见她
的本性是多么的淫荡不堪了！
　　「不错，不错！来，噘着个屁股给我看看！」林峰在一旁拍手赞道。
　　于是李萍就这么伏下自己的身子，把个屁股噘的老高，还用力扒开自己的屁
股，让林峰可以仔仔细细的打量她的屁股，她的屄。
　　伸手按了按那串珍珠，惹的李萍一阵娇喘，林峰拍了拍她的屁股说道「不错，
不错，跟我走吧！」
　　李萍一时有些错愕，走？走去哪里？
　　「啪！」屁股上传来一阵火辣，然后旁边传来了林峰呵斥「听不见主人的吩
咐吗？我让你跟着我走！」
　　李萍这一次没敢发愣，亦步亦趋的跟在了林峰身后，可是当跟着他走到别墅
门口的时候，她再次停下了脚步，再跟出去，可就到了外面的公众区域了，那自
己这个骚样子，就会完全曝光！
　　「怎么？不敢了？放心，我会让我妈在后面给你遮着的！」林峰回头说道。
　　李萍同样回头一看，发现张丽果然拿了一把伞和一件浴袍跟在她身后几步远
的地方！稍微的定了定心，可是还是有些后怕，毕竟院子里玩也就算了，风言风
语传的再厉害，都没有证据，可是自己这份衣着，万一被人拍下了照片或视频，
那就说不清楚了！
　　「放心吧！我们就从这里走到餐厅！现在这一段路也不远，我在前面给你挡
着，我妈在后面给你挡着，不会有人发现的，到了餐厅门口，你再把衣服穿上，
这时候他们都在泳池游泳，不会有人来吃饭！如果你不愿意，那咱们的游戏就进
行不下去了，夫人请回吧！」
　　李萍看到林峰对她指了指地上的那一堆衣服，心里权衡了半天，最终又讨饶
的看了一下打着伞跟在身后的张丽，迈出了自己的步子跟在林峰身后走出了别墅！
　　理智与欲望在她的心里纠结了半天，最终还是魔鬼的力量更胜一筹，说来也
奇怪，这种赤裸裸走在天地间的感受，还真有些难以述说的舒适，她那里知道她
现在的感受正是张丽前几天感受过的，这也是林峰对她开始调教的第一步！
　　路虽然不长，可是这段路并没有林峰说的那么好走，来来回回的人虽然不多，
可是那三三两两的人已经足够李萍心惊胆跳了！
　　好在这个时候林峰总是落后一段，张丽也总是拿着伞尽量给她遮掩了，可是
这几个人的奇怪还是吸引了一些人的目光，毕竟这三个人走路的动作实在是太奇
怪了！
　　李萍一边感觉自己心乱如麻，一边感受到了一种非同一般的刺激！她双腿间
的那块地方，早已经是一片泥泞，甚至都能感觉那一股股的热流，顺着大腿一路
向下流淌，最终顺着脚面滑落到地面上！
　　那镶嵌着珍珠的内裤，更是增加了她阴唇位置的摩擦，而且那一颗颗珍珠，
一粒一粒划过阴蒂的时候，更是引的她娇躯不住的颤抖！
　　林峰时刻注视着李萍的状态，她现在的样子，也是他所要达到的目的，如果
说母亲是因为爱自己，所以才接受自己的调教，从而享受到暴露的快感，那么李
萍就是因为欲望！那赤裸裸的欲望，在这种情况下，会越发的放大，因此这短短
的一段路径，会让她享受到以前从来没有过的刺激！
　　李萍感觉自己快要高潮了，来往的几个人发现了他们这里的奇怪，甚至还有
几个人悄悄的跟在他们三个人后面跟着，那不住响起的口哨声，让李萍觉得越发
羞耻的同时，快感也越发的强烈，因此她真的有些忍不住了！
　　「妈！你把伞放在路边吧！」张丽虽然不明白儿子想要干吗，但是这并不妨
碍她完全按照儿子的指示去做！
　　林峰狠狠的瞪了身后的几个登徒子，他强壮的身体吓的那几个人落荒而逃，
这个时候他再转过脸对李萍说道「你过去吧，我知道你憋不住了！」
　　李萍看了看那半遮在地上的伞，一张脸羞成了通红，她知道林峰的意思，可
是她绝对没想到林峰竟然会让她在这个地方，这在以前的她看来绝对是不可想象
的，毕竟以前儿子和丈夫玩的再疯，也不会让她在大马路上高潮啊！但是李萍又
觉得这很刺激，刺激到她自己也很想去尝试！
　　被欲望冲昏了头脑的李萍并没有考虑多久，就听从林峰的命令，轻摇曳步的
慢慢走向那仅仅只是遮住小半路面的雨伞，她才刚刚蹲下去，那珍珠就从她阴蒂
上划过，于是她立马就高潮了！大股大股的淫液，顺着张开的屄缝躺了一地，而
她更是失神落魄的直接坐到了脏兮兮的地面上！
　　林峰拿过母亲手上的衣物，走到她身边，轻轻的披在她的身上，然后细心的
像个暖男，拉起她拍了拍她屁股上的泥土，还体贴的给她系上了衣服的带子！
　　李萍有些迷茫了，她不知道这个男人到底是天使还是恶魔，那个肆虐玩弄她
身体的是他，可是这个温柔体贴的阳光大男孩也是他，这两种性格怎么能够在一
个人的身上同时并存？李萍想破了头也想不明白！
　　她哪里知道，这一切的一切，都是为了她，林峰为了想要彻底收付这个女人，
绝对是费了一番心思的，不光是想要在肉体上把她收拾的服服帖帖，还要在精神
上，彻底的让她臣服！毕竟肉体的欢愉是暂时的，只有精神上的臣服，才最长久！
　　他隐隐约约觉得需要有那么一个人，一个彻底臣服于他的女人，蒋薇已经给
了他很多的暗示，她身边还有一个庞大的闺蜜团，如何让她们都听命于自己，这
是他思考了很久的一个难题，钱吗？她们根本不缺的！地位与权力？那个她们同
样唾手可得！这个世界漂亮而又聪明的女人，无论去哪里溷都很容易！至于欲望，
这个世界上天赋异禀的想必也不止自己一个！
　　那唯一能够牵制住他们的，也就只剩下精神上的满足，古有道教，佛教，远
有基督，耶稣，林峰对成立这种教派绝对是没兴趣的，不说这个东西在中国有多
犯忌，就是自己都觉得荒唐无比！
　　名字可以不叫什么什么教，什么什么会，但是他们的这种形式，林峰决定还
是要好好的学一学，现在不是有各种改头换面的兴趣组织吗？那自己何不用这种
形式牢牢的把这些人捆绑在自己的战车上呢！
　　叫什么好呢？SM协会？这名字一听就要把不少女人吓跑了吧，性欲解放协会？
这个太直白了，恐怕会让她们的老公直接打上门来！林峰灵机一动想到现在的人
都很关注养生，这也许是个不错的主意！那干脆就叫养生堂！然后再把那些掩人
耳目的女性保健给带上，林峰越想越觉得这个主意很棒！于是看向李萍的目光越
发的和善起来！也许这个异常风骚的女人，可是做蒋薇身边那群闺蜜的领路人！
毕竟跟着别人学，往往要比自己第一个吃螃蟹要容易的多！
　　林峰这顿饭吃的异常高兴，这种高兴的气氛同样感染了旁边的两个女人，于
是这一顿饭，三个人吃的异常和谐！
　　吃完了饭，调教仍在继续，只是这一次，林峰让李萍穿上了衣服，这个时间
段，泡澡的人太多了，实在是不好让她一丝不挂的到处乱走，但是穿着衣服归穿
着衣服，但凡是到了人少的地方，林峰就让李萍要么解开衣襟露出乳房，要么撩
起浴袍下摆露出屁股，他则是上下其手弄的个美妇人是娇喘连连，而张丽则把这
一幕幕全都记录在了手机的相册上！李萍也一点都不介意，就这么任由自己的把
柄掌握在两个人的手上！这一点让林峰更是喜欢她了，觉得这个女人确实是不可
多得的尤物！
　　夜渐渐的深了，泳池里嬉闹的人群也渐渐散去，可是三个人的游戏还在继续，
连张丽都感觉自己有些体力不支，何况那个一路上不断高潮的李萍，可是林峰的
兴致还在，于是她们只能继续！
　　李萍觉得这是她人生中最备受折磨的一天，她虽然高潮了无数次，甚至几近
昏厥，可是她竟然连男人的阴茎都没有碰到过！这让她的身体异常的饥渴，想要
男人的鸡巴，想要任何棍状的东西插进自己的屄里！好缓解那份从身体内散发出
来的奇痒！
　　这个世界上有的是女人高潮就会满足，可偏偏她不是，她越是高潮就越会感
觉到自己屄里传来的那份空虚！也会越发的想要男人的那个东西，可是不管她怎
么哀求，林峰始终不为所动。
　　这个男人眼看着她浑身汗如雨下，眼看着她的身体都已经抑制不住的在颤抖，
可是依旧带着她，东走西逛，不肯把他那个巨大的肉棒插进她的身体，甚至她最
后让林峰在大庭广众之下操她，她都愿意，可是林峰还是目光如水的从她身边拂
袖而过，丝毫不顾她已经快要崩溃的身体和灵魂！
　　而林峰那个不停作怪的手，更是让她浑身难受，每次她一感觉自己可以稍微
冷静下来了，那双大手总是及时的抚上她的乳房和屁股，让原本快要消逝下去的
欲火，燃烧的愈发旺盛！
　　一次次的高潮，一次次的折磨，此刻的李萍已经不想要名声，不想要尊严，
她感觉她原本重要的东西都可以抛弃一边，现在的她只想要林峰的那个大肉棒，
她快要崩溃了，她感觉自己再忍下去，恐怕人都要被浴火烧没了！
　　她能够感觉到自己皮肤的滚烫，也能够感觉到五脏六腑那远超平时温度的火
热！同样能够感觉到自己腿弯中间的那片奔腾的溪流，她从来不知道原来自己可
以分泌出如此大量的淫液，而且那淫液，更是拥有着前所未有的热度！
　　她的双眼渐渐的模煳起来，天在转，地在转，人也在转，她眼前一黑，就想
要昏倒在地，双手一阵乱抓乱摸，握住了旁边一个直直的棍状东西，她昂起小脸
想看看自己抓了什么，发现竟然是那个恶魔的大肉棒，那东西翘的高高的，立在
他宽敞的浴袍下面，可是那个东西看起来又是如此的垂涎欲滴！李萍甚至感觉到
那马眼上分泌出来的粘煳煳的脏东西，都是琼浆玉液！
　　她跪伏在地，就像是仰望天堂中的圣父的信徒！她对着那长长的东西，倒头
便拜，彷佛那是圣父在人世间的化身！她张开嘴巴，想要好好发抚慰圣父的化身，
却不知道圣父愿不愿意，忐忑与彷徨在她的心中折磨，直到那火热的东西触碰到
她的嘴唇，她还恍若在梦中，不敢相信这是真的！
　　「好好舔！不要让我失望！」耳边传来了那恶魔般的声音，让李萍知道自己
迎接的不是圣父在人间的化身，而是魔王在人间的魔子！
　　他仅仅只是用了一些手段，自己就如此饥不可耐的将自己送到他淌着鲜血的
嘴边，甚至都没有强迫！自己便心甘情愿的让他折磨，折磨自己的身体和灵魂！
　　她竟然还变态的从这份折磨中，找到了一种强烈的快感，这种快感是如此的
陌生，陌生到她几十年的人生从来没有过，这种快感又是如此的熟悉，熟悉的跟
她梦里的幻想一模一样！
　　这就是天堂！她站在地狱中，抬头仰望！
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！好……好……好爽啊！太……太……太爽了！给…
　　…给我……我……我要……大……大力一点……深……深一点……还……还
不够……用力……用力啊！啊啊啊啊啊啊啊！到了啊！到了啊……………………！
「
　　别墅的大床上，一个女人的喊叫声响彻天际，这自然是李萍了，她的欲望憋
了整整三四个小时，终于在这一刻得到了挥泄！因此叫的也是前所未有的响亮！
　　张丽现在倒有些同情这个女人了，儿子的手段着实有些厉害！她眼睁睁的看
着这个女人在儿子的手中濒临崩溃，眼睁睁的看着她对着儿子跪地膜拜，这已然
超出了她的认知，而且她想不明白这其中有什么玄妙之处！
　　想不明白归想不明白，但是这不影响儿子在她心中的评价，而且看到儿子大
发神威，仅仅只是用些手段，便能让一个女人对他如此顶礼膜拜，她这个做母亲
的也感到无比的自豪！
　　李萍觉得自己既舒服又备受折磨，舒服的是自己终于被大肉棒插在骚穴里了，
折磨的是，这个趴在自己身上的男人，明明可以送自己冲上极乐的云端，可是他
竟然……竟然一看到她要达到极乐的巅峰，就立马停止了抽送，让自己的欲望犹
如爆发的火山，根本得不到宣泄！
　　「你……你别折磨我了……给我……给我一次好不好……我……我想要高潮
啊……我受不了了……我想要被大鸡巴插到骚屄里的高潮……求求你……呜呜呜
……给我吧……我憋的太难受了……主人……爸爸……哥哥……求求你……给我
一次……好不好！你再玩下去……你的骚屄贱货真的要死了！」
　　「呵呵，不急，不急，夜还很长，咱们的时间还有很多！」林峰抄了一把李
萍屁股下面的床单，那上面已然是湿漉漉的一片，这个女人的肉体确实已经快到
了极限，可是她的精神并没有屈服，如果现在自己给她一次欢畅淋漓的高潮，只
怕这个女人回头立马就会提起裤子不认人！
　　如果仅仅是欢愉一次，林峰也不介意，但是现在林峰既然有了更好的想法，
自然不打算把这个主动送上门的熟妇就这么放手了！他还要好好的利用她，构建
一个更加稳定的王国，如果说男人征服世界，而女人则是用来征服男人！那他只
要掌控好一个一个的女人，不一样是间接的掌控了世界吗？
　　「你是个魔鬼……我……你是个禽兽！你为什么就是不愿意让我……让我到
高潮！为什么！我……我都那么求你……为什么你还是可以……可以如此的铁石
心肠！好人……我真的不行了……以后无论你让我干什么……我都会去做，哪怕
你把我卖了当婊子……我都愿意……求求你……给我吧！呜呜呜呜呜呜呜……我
真的……真的不行了啊！」
　　「你愿意为我奉上你的肉体和你的灵魂吗？」
　　恶魔一般的男人终于回应了她的请求！这让李萍有些欣喜若狂！也许这苦难
的日子已然到了尽头？恶魔终于愿意松开加在她身上无尽的铐锁？愿意给她一次
酣畅淋漓的高潮了吗？
　　「你……你……你……我愿意……我愿意奉献上我的一切……我的主人…
　　…我的神明……只要你愿意操我……狠狠的操我！「
　　「呵呵！那今天就满足你吧！」林峰话才刚落，李萍就感到一根火热的鸡巴
直接捅到了她花心深处！顿时身体原本的那种空虚，立刻就消失不见了，取而代
之的是无尽的满足！
　　「啊啊啊！好粗！好大！顶……顶到人家最里面了……天哪……这……这个
感觉就对了啊……就是……就是这样……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……我…
　　…我爱你……我的主人……我要做你最忠实的仆人……请狠狠的……蹂躏我
吧！「
　　李萍的欲望早就积攒到了头顶，林峰一旦放松克制，她立马就高潮了！「来！
　　来了……到了啊……哈哈哈哈哈……呜呜呜呜呜……终于……终于……来了
…
　　…啊啊啊啊……被大肉棒插到屄里的高潮……果然……果然是不一样的啊…
…哈哈哈哈……呜呜呜呜！「
　　李萍又是哭，又是笑，情绪已经完全失控，眼角也终于淌下了幸福的泪水，
一种飘飘欲仙的感觉，充满了她身体的每一个细胞。
　　这种把欲望攒到极点再释放出来的方法，虽然过程让她感觉是在地狱中煎熬，
可是一旦得到发泄，那种快感，同样也是普通的做爱给不了她的，于是她迷惑了，
大脑一片溷乱，恐怕以后那种普通的做爱已经不能够给自己足够的吸引力，难道，
难道自己后半辈子的幸福，都要指望眼前这个恶魔一般的男人了吗？
　　李萍享受着这种极致的快感，慢慢的闭上了眼睛，她的肉体和精神都到了极
限，早就撑不住了！
　　林峰将她挪到一个舒服的位置，让她自己沉睡，明天依旧是忙碌的一天，调
教仍要继续！现在的自己需要做一些准备！
　　「她睡了？」张丽看到儿子走出房门，关心地问道。
　　「嗯，对不起妈妈，我今天冷落了你，后面我一定补回来！」
　　「呵呵，没事，妈知道我儿子一定有你自己的想法，不管你想怎么做，妈妈
都会无条件支持你！」张丽看到儿子如此费心的调教李萍，就知道恐怕他的目的
不是那么简单，儿子目前所做的一切，早就超过了她全部的认知，但是这不妨碍
她无条件的支持！
　　「嗯，我出去一趟，买点东西，时间不等人了！我需要赶紧把她这里处理好，
然后赶去X 市，那里才是我们的主战场，我所做的一切，也都是为爸妈你们，和
婉儿一家做准备！」
　　「我知道了，你去吧！」张丽看着儿子那渐渐远去的背影，那强壮的背影现
在看起来，竟然显得如此孤独，张丽不由得有些心疼，暗暗下定决心，不管儿子
以后走在如何崎岖的道路上面，至少，身为母亲的自己会做他最坚实的后盾！
　　第二天李萍醒来的时候，是在林峰温暖而又强壮的怀抱中苏醒的，她看了看
身后还在沉睡的男人，有些想要逃跑，却又舍不得那种销魂至极的享受，不知道
是不是应该还继续呆在他身边！
　　阴户那里和腰眼都是一样的酸麻，昨天虽然做爱的时间并不长，可是她经历
了太多的高潮，身体都有些透支！可是屄口那个硬邦邦的东西，让她知道，今天
她幸福而又悲惨的生活，还会继续！
　　「你醒了？」我让我妈给你做了早餐，你过来尝尝吧！「
　　男人温暖的话，让李萍吃了一惊！她自己现在的感觉倒有些刚进门的小妻子
面对婆婆的感受了！简单的刷洗了一下出门，却发现桌子上哪里有什么正常的早
餐，全都是生蚝！这是要让她补补身体，接着来的意思？
　　李萍迈出去的脚步刚想退回去，就撞到身后一个强壮的身体「怎么？你昨天
答应我的事情全都忘了？」
　　「不……不是！」李萍无奈只能走到桌子上，拿起新鲜而又美味的生蚝，一
颗颗的放进自己的嘴里。
　　这个东西确实神奇，随着一大盘的生蚝吃进自己的肚子里，李萍感觉自己身
体的疲软恢复了许多，而且看到对面裸着身子坐着的林峰，竟然又慢慢起了性欲！
　　林峰同样也是对着桌子上的生蚝大肆品尝，还时不时的喂母亲几个，这就是
昨天他出去的主要目的，他知道李萍经过昨天的玩弄，今天不一定能够撑到他调
教结束，所以出去买了一大堆回来给她补补身体。然后还顺带的买了一些小玩具，
用来今天进一步的调教！
　　生蚝买的很多，林峰虽然不需要进补，可是这东西吃一些对自己的身体也有
很大的益处，干脆就多买了一些回来，大家一起吃！
　　几颗生蚝下肚，连林峰都能感觉到自己身体的变化，这玩意用来调情，简直
是极品中的极品！看着两个女人望向自己那春情洋溢的眼神，他思考着是不是应
该把这个东西加入家里的常备菜单里！
　　昨天冷落了母亲一天，林峰趁着她现在发情，抱着她就直接在餐桌边捅了进
去，一顿嗯嗯啊啊，也算是弥补了昨天对母亲的歉意！
　　李萍在旁边看的自然是面红耳赤，而且生蚝的催情作用，在这种直接刺激下
更是明显，那屄里早就是水汪汪的一滩了！看到张丽高潮，她正想接着让林峰在
她身上发泄，哪知道林峰却摆了摆手，从沙发上的包裹里掏出来一个面具！
　　「哈哈！身为我的奴隶，哪里能像我妈一样，想要主人的大肉棒就能得到！
　　我的漂亮女奴，你是不是应该更加下贱的讨好你的主人才是？「
　　「是……无论主人让女奴干什么……女奴都同意！」一般人接受这么下贱的
一个位置，还需要一个漫长的心里历程，可是李萍却是被丈夫和儿子调教惯了的
　　，说出这些话来，很自然！她也早就默认了自己在林峰身边的地位！因此林
峰现在需要做的，只是加深她自己的奴性就可以了！
　　「那好，你带上这个面具，出去熘熘！」
　　李萍接过面具，戴在自己的脸上，正想要出门，却被林峰叫住「谁允许你穿
着衣服出去的！」
　　「啊……不……不穿衣服……那……那……那不是被人看光了！还是……你
们……你们跟昨天一样……跟在我……我身边！」
　　「哈哈哈哈哈！」林峰先是放肆的大笑，才继续说道「我会在你后面保护你
的，但是却不会跟你太近！反正你带着面具，还怕什么人看见吗？他们看见你又
怎样，有人会知道你是谁？现在一大早的，外面也没什么人，你要是怕人看见，
快去快回就是了！绕着路走一圈，又不远，走快一点二十分钟也就回来了！」
　　李萍有心拒绝，可是身体里的那份奴性，外加追寻刺激的欲望，还是占了上
风，只是内心毕竟有些害怕，于是迈着颤抖的腿，慢慢的走了出去！
　　「你这样搞，她不会出事吧！」张丽也有些害怕的问道。
　　「呵呵，没事，我会在后面保护她的！」林峰看到李萍走远，安慰了母亲几
句，跟在了李萍后面！
　　清早的会所确实没有几个人，李萍先是走的很慢，左看右看，还时不时停下
来往后看看，看看林峰有没有跟在后面，等到看到他确实跟在自己身后10米左右
的时候，才算稍稍的定下了一点心！
　　会所的白天人再少，也是有那么几个人在的，听着身边不住传来的口哨声和
相机啪啪的声音，李萍知道此刻自己淫荡的样子已然被人都记录了下来，好在脸
上那个厚厚的面具，遮盖住了一切！
　　很奇怪的是，这一切带给她的刺激，比昨天还要强烈，昨天因为林峰和张丽
的遮挡，别人就算看见，也只是惊鸿一瞥，更别谈照相了，可今天自己是完全没
有遮挡的暴露在外面的路上！唯一能够遮羞的，就是脸上的面具！
　　随着暴露的越发羞耻，那份快感，也越发的强烈，才走了仅仅五分钟，李萍
就感觉自己的高潮要抑制不住了！她夹紧了自己的双腿，停在了路中央！不多会
儿，一股水流就顺着大腿直奔而下，她高潮了！于是她听到路两旁的口哨声和手
机的啪啪声，越发的响亮！
　　林峰在后面露出了恶魔般的微笑，他甚至看到有那么几个员工走到了李萍的
身边不远处，对着她那个流淌着淫液的阴户，近距离拍着。
　　林峰怕出事，紧赶了几步走上前，将高潮中的李萍搂在自己怀里，那几个员
工看到护花使者到了，也就不敢再做过分的事，只是嘴上忍不住拍着林峰的马屁
「小哥儿厉害！调教功夫牛！」
　　林峰依次点头笑着回应，搂着李萍继续向前！
　　又走了没多远，这一次碰到一个熟人，邵经理看着林峰此刻的春风得意，自
然也要跑上来拍拍马屁！「小哥，早！」
　　「哦，邵经理，早啊！」
　　「嘿，这是哪位美女啊！小哥本事啊！」
　　「你认识的！前两天不是才见过！」林峰的一句话，让李萍的身体都抖了起
来。
　　「我认识？」邵经理看了看李萍的裸体，他自然是什么都看不出来的，毕竟
他只是见过李萍穿着衣服的样子！只是林峰那脸上的微笑，让邵经理有些开窍，
这两天自己跟林峰有过默契谈话的女人，也就只有一个！难道是，她？
　　看到邵经理恍然大悟的眼神，林峰知道他猜出了李萍的身份，这本来就是他
的目的，而且身边李萍身体发抖的程度，自然是她也知道自己的身份被猜穿了！
　　「这件事，你知道就可以了，我需要你给我严格保密，对了，我听我妈说，
你们会所现在的生意，不太好啊，有没有考虑跳槽？过来帮帮我？工资么，就按
照你现在工资的一倍吧，怎么样？」
　　拉拢！赤裸裸的拉拢！邵经理不是傻子，知道林峰既然告诉他这个女人是谁，
就没想要他拒绝，而且确实如他所说，会所现在的生意确实不大好，他已经两三
个月没领到工资了，现在大金主既然主动请他过去，那自然一口就应了下来！
　　「嗯，那你等把这边的事处理完了之后，就去X 市找我吧，这是我的电话！
　　还有一件事，你走之前，给我把你们会所的监控硬盘，给我偷出来！「
　　「啊！」旁边的李萍忍不住呼出声来，这对她太重要了！
　　邵经理看了看李萍，又看了看林峰，点了点头说道「包在我身上！」
　　「那行，我们接着玩！」林峰说完就搂着李萍继续行走在会所的路上，这一
次，他彻底没了顾忌！其实前面李萍和他们的来往，还有很多破绽在监控里，现
在么，自然是没了，别人只知道他身边多了一个带着面具的裸女，却不可能知道
她是谁？因为两个人有过接触的那些破绽，都会在邵经理的帮助下，彻底的消失！
　　「谢谢！」李萍走了几步之后真心的说道。
　　「不用谢，这既是帮你，也是帮我！你只需要服侍好我，其他的一切，我自
然会帮你摆平！」
　　「我……我知道了！」李萍低下了头，知道自己再也逃不出这个男人的魔掌，
幸好跟在他的身边，并不痛苦，却能品尝到以前没有品尝过的快乐！
                               【未完待续】

　　　第四十章 收伏（下）
　　卧室的房间里，又开始传出来女人苦苦的哀求，透过穿户往里面看去，发现
她正跪在男人的身下，不住的舔吸着男人的大肉棒，两只手捧着那个硬挺的家伙，
屁股却坐在男人的脚面上磨来磨去，淫水早就打湿了男人的脚下的那一块地面，
只是他并没有如女人恳求的那样，把肉棒插进女人的屄里，却一再的吩咐让她用
嘴为自己服务！
　　「主人！骚屄受不了了……骚屄又跟昨天一样发骚了……骚屄的水都快漾出
来了……骚屄的子宫都快痒死了……你什么时候才肯把你的大肉棒赐给你忠实的
女仆啊！」
　　「既然想做女仆，那就有个女仆的样子！主人还没爽够，你就要先急着爽了
吗？这可是不行的哦！」
　　「啊啊啊啊……求求你了主人……你的大肉棒我看的到，吃的到，却享受不
到，人家难受死了啊！你……你想要你的奴隶怎么做，你告诉我……人家……人
家都会去做啦！」
　　「哦？这可是你说的！」
　　「主人……主人快吩咐……人家照办……照办就是了！」
　　「你先噘个屁股来看看？」
　　林峰话才刚落，就看见李萍转过身子，把自己的屁股噘的高高的，双手扶住
地板，还把个屁股摇来摇去的！
　　「嗯嗯！不错！你别动！」林峰说完又从沙发上的包裹里拿出来一个狗尾巴，
在李萍的阴道口沾了沾淫水，然后捅到了她的屁眼里！这也是他昨天买来的玩具，
那个包裹里还有更多的东西，都是林峰打算调教她用的。
　　「哎呀，人家……人家现在是母狗了……哈哈……」李萍一边笑着，一边把
屁眼里的尾巴摇啊摇的，还真像是一条发情的母犬！
　　林峰又陆续给她把铃铛，铁链和一条狗皮帽子戴在头上，这一下就更像了，
张丽自然在旁边帮她留下了这淫靡的照片，可是看着李萍这种开心癫狂的样子，
竟然自己也想试一下！连忙摇了摇头，把这个荒唐的念头驱逐出去，专心的给她
拍照摄像！
　　「走吧，今天我们就用这个样子出去走走！」林峰摸出昨天那个面具，戴在
李萍脸上说道。
　　堕落，是一步步逐渐加深的，经历了情趣内衣，完全赤裸，李萍觉得现在这
个母狗装也没什么大不了的了，反倒很自然的跟着林峰出了门。
　　这一次，他们两迎来的欢呼声，还要超过刚才，毕竟这一次可是美女犬！
　　「小哥儿牛逼！」一阵一阵地欢呼都为了林峰而来，李萍破罐子破摔的甚至
还对那些人汪汪叫了两声，她已然彻底的沉迷在这种堕落中，反正那些现在为了
她疯狂的男人，根本就不知道她是谁！反正只要林峰高兴，愿意把那个大鸡巴赏
给她，那她就满足了！
　　她甚至感到现在的自己，都没有一开始的那种羞耻，对于暴露在外的自己，
她身体的每一个细胞都在兴奋，都在欢呼！
　　慢慢的伏下自己的身子，她在没有林峰的吩咐下，主动的在地上爬了起来，
随着那不断摇摆的屁股，插在她屁眼里的尾巴，也真的如狗尾巴一样，在她的屁
股后面摇晃着！
　　「主人！你喜欢吗？」李萍回头摇了摇屁股，对林峰说道。
　　而林峰，他知道自己的调教任务已然是大功告成了！这个女人能够在大庭广
众之下对自己摇尾乞怜，那就说明她已然对自己的定位有了深刻的认识，想必下
次再见到她的时候，不用自己吩咐，她就能主动的做自己的骚母狗了！
　　「不错，我恨喜欢！我们就这样走回去！」林峰走上前，牵起她脖子中的链
条，而李萍，竟就这么跟着他，趴着一步不离！
　　「小哥儿！等等我！」林峰走了一会，身后突然传来了邵经理的呼声，于是
就拉着链子站在那里，看看他想说什么。
　　「呼……呼……不……不行了……跑不动了……哈哈……还没有你和你的母
狗走的快！」邵经理意味深长的看了李萍一眼说道。
　　要说他不羡慕，那绝对是假的，只是羡慕归羡慕，他明白自己绝对没有那个
本事可以把一个女人调教的如此服帖！连美女犬这种匪夷所思的东西，都能如此
光明正大的带出来遛弯，不得不说这个新老板的手段之厉害！也更加坚定了他跟
着林峰走的信念！
　　「东西我已经拿了放在您母亲那了，怎么处置就看您自己了！」换几块硬盘
又不是多大的事，邵经理自己掏腰包先把它换了，赶紧跑过来表表忠心！
　　「哦！」林峰听明白了他话里的意思，拍了拍他肩膀说道「我知道了，一起
走走吧？正好跟你讲讲我对你的安排！」
　　邵经理求之不得，美女犬可是不大常见的东西，能够跟随新老板学两手也好
啊！
　　「老板，您手段真厉害啊！这么个贵妇，您才几天就给拿下了！」千穿万穿，
马屁不穿，不过这也的确是邵经理的心里话就是了！
　　「呵呵，一点点小手段！不登大雅之堂！」林峰肯定不会道出这里里外外的
原委，万一把他和母亲的事情牵连出来，那可就划不来了！
　　「那也是您的手段，像我们这种人，人家一向看都不愿意多看我们几眼的！」
　　「呵呵，我怎么听你话里，还显得挺委屈？」
　　「哈，不敢不敢，哪里谈的上委屈了，只是感慨，感慨，哈哈！」
　　「得了得了，别说的那么凄惨了，骚母狗，过来安慰你主子的新员工一下！」
　　李萍听话的走到邵经理旁边，竟真的低下头去拿脸蹭着他的脚面！还发出了
呜呜的狗叫声，似乎是得到了主人的欢心！
　　这一下该轮到邵经理傻了，这个女人短短的这几天，竟然被调教到了如此的
地步？简直不可思议啊！他颤抖的伸出手，摸了摸那个女人的头，没想到她竟然
还抬起脸看看他，然后伸出舌头舔了舔他的手！
　　「把你的面具揭开，让你主子的员工瞧一瞧！」林峰再次吩咐道。
　　邵经理只看到一只纤纤玉手伸到那个毛绒绒的面具上，一阵白光划过，面具
下的女人，终于露出了真颜！
　　她被面具捂的已经是满脸大汗了，可是那俏丽的模样，还是丝毫不改，不正
是那个美妇人又是谁来，原本娇俏的红唇，现在正大口的喘着粗气，而那娇小的
舌头，竟也如狗一般，不停的一进一出，呼出了许多白气！
　　林峰轻轻的在她屁股上踢了两下，笑骂道「怎么了，骚母狗，见到你主人的
员工怎么一点礼貌都没有，还不赶紧打声招呼！」
　　「小邵你好！」这一次李萍终于露出了羞怯，对于她来说，带着面具和不带
面具，那是犹如两个世界！
　　「怎么说话呢？小邵也是你喊的？」林峰又略显生气的踢了踢她的屁股！
　　「邵……邵经理好！我……我是林峰的母狗……李萍！」羞怯，百般的羞怯！
对着原本对自己低声下气的人，如此语气，让李萍羞愧的无地自容，而且被邵经
理看见了面具下的自己，更是让她不知道应该如何表达自己的那颗怦怦跳的心！
　　没有掀开面具的时候，尽管他知道那个女人就是自己，可是自己还可以躲在
那毛绒绒的面具下像只鸵鸟一样埋起头颅，恍然不知外面的世界如何。
　　可是当面具掀开的那一刹那，这个她唯一固守的世界，崩溃了，她再也不是
那个高贵的美妇，她变成了一条卑贱的母狗，一条有着主人的骚母狗！
　　这种角色的转换，让她又尝到了一种新的滋味，在说出那几句话的时候，李
萍知道自己又高潮了，羞耻的高潮了！
　　邵经理看着美妇顺着腿弯流淌下来的淫液，目瞪口呆！他裤裆里的东西，也
早就鼓胀胀的顶在那里，难受极了，却不敢开口问问新老板能不能品尝一下美女
犬的滋味，他知道那不是他能够享受的了福利，于是只能将一颗淫欲的心压在心
底，想着跟随新老板闯出一片天地的时候，也弄这么一条美女犬来玩玩！却丝毫
不敢有反叛之心！老板的神通广大，已然在这个时候在他心里烙下了深深的烙印！
　　「既然事情已经办妥了，那你就可以先走了，到了Ｘ市的时候，你去找一下
蒋薇，我会提前跟她打声招呼的，然后我给你三个月的时间，你把你的家人也都
安顿好，我再给你安排任务！」
　　「蒋……蒋薇？您……您是说……蒋书记？」邵经理这时候才明白，他抱着
的这颗腿有多么粗！新上任的政法委绝色女书记，名声早已经响彻整个Ｎ省了，
恐怕没有几个男人不知道的！
　　「不是她还能是谁？现在那边还有一点扫尾的事情没处理完，等到差不多了，
我再安排你出来干活！」
　　邵经理对Ｎ省的这场政治斗争，也略有耳闻，印象中蒋薇现在的处境好像很
是不利，可是看老板这幅胸有成竹的样子，难不成他还留了后手？
　　冷汗顺着他的背嵴就淌了下来，老板现在的悠然自得和外面的风声鹤唳，呈
现了一个鲜明的对比，难不成这背后的一切，都是老板策划的？邵经理看着老板
那个帅气的脸盘，心中充满了恐惧！
　　可是这也点燃了他心中早已熄灭很久的雄心壮志，这不是机会是什么？这简
直就是上帝直接丢了一把绳子放到了他的脚下啊！他只要牢牢的抱紧了这根绳子，
那前途，还用说吗？
　　「忠心！忠心！忠心！」邵经理默默的在心中喊了三遍这无比重要的两个字，
打定主意不敢有任何的背叛之心，对这个年轻老板的深沉和心机，他只感觉到深
深的恐怖！
　　「我知道了！我明天就去！」邵兴国平复了一下自己的心境，对林峰鞠了一
躬转身就走，没敢再看地上的美女犬一眼！
　　「走吧！我们也该回去了，我还有很多事要吩咐你做！」林峰牵起李萍脖子
中的锁链，领着她往自己的别墅走去，时间差不多了，他也是时候跟这个女人好
好说清楚了！
　　将自己的计划半真半假的跟李萍简单的说了一下，那计划的宏伟和庞大让李
萍同样的目瞪口呆！而且这份计划的深远，让她已经臣服的心，陷的更加的深了！
　　这个男人考虑的周全，是自己平生仅见，而且计划的缜密，更是让人叹为观
止！孙福海，孙小舟现在同样出现在了他那份计划中，如果一切顺利实施，那他
们家的家产，再翻上一倍，也是轻而易举！而且这是一份牢不可破的产业，自己
的儿子以后只要不作的太厉害，以至于犯下什么不可挽回的大错，能够顺利继承
老头子的一切！可以说就已然站在了人生巅峰！
　　那她这个做母亲的，还有什么可以求的呢？不就是女奴吗？不就是美女犬吗？
反正现在的她已然在这种调教中，甘之如饴，那干脆就堕落到底吧！谁说地狱一
定是凄惨无比的？她不就乐在其中吗？
　　「我知道了！我明天就安排好儿子在这边的一切！去Ｘ市跟我们家老孙说，
让他一定坚定不移的站在您父亲的一边，要钱给钱，要人给人！」
　　「嗯，很好！我的小母狗很聪明，主人从来不吝啬他的奖赏，来吧，重要的
事情说完，剩下的就是我们欢愉的时刻！」林峰并没有松脱李萍身上的锁链和尾
巴，他抱起这条已然彻底臣服的美妇，一把就把她扔在了床上！
　　「妈！你先来！」收伏美妇让林峰心情大好，决定把这两天欠母亲的也一并
补上！张丽看到儿子如此高兴，自然不打算扫了他的兴致，利索的脱了个精光，
肩并肩躺在了李萍身边！
　　两天前她还在担心自己和儿子的事情败露，以至于路人唾骂！两天后她怎么
也没想到，现在竟然和那个发现自己和儿子通奸的女人躺在了一起，命运之神奇，
让她的心中充满了感叹！对于儿子的手段，同样倾心不已！
　　这几天张丽跟着两个人一起玩那些淫荡的游戏，自己春潮泛滥却不敢打扰儿
子，餐桌上的那一次，对于已经被儿子操习惯的她，也只不过是稍稍止痒而已，
现在她躺在那里，心里对于等会要发生的事情充满了期待！
　　林峰今天没有管李萍，把她放到床上给她屄里塞了一根假鸡巴，就没再碰她，
反正对她的调教已经结束了，今天只是再稳固一下，而母亲跟着自己忍耐了这么
久，还是得先解决她的性欲！
　　一个虎扑，林峰就跳到了母亲身上，搂着她的丰乳肥臀先来了一个长吻，李
萍则在一边津津有味的关注着，以往她是被操弄的主角，今天看别人的现场直播，
那种感觉又不一样！
　　「妈，对不起，这几天忙着调教那个骚女人，冷落了你了！」林峰含情脉脉
的看着母亲说道。
　　「呵呵，妈没事，你的大事要紧，妈这也不算被冷落，就是被你们搞的有点
上火，我儿子现在不是打算给妈妈败火了么！」张丽伸手握着儿子已经硬挺的鸡
巴，妩媚的回道。
　　「哈，我的妈妈果然也是个欠儿子操的呢！这才两三天没操你，你就这么饥
渴了啊！」
　　「那有什么办法，谁叫我的儿子现在变成了我的丈夫，作为你的小妻子，你
是不是应该更加疼爱妈妈一些？毕竟我也是你的妈妈啊，你尽到丈夫责任的同时，
也要尽到儿子的责任，要对妈妈孝顺啊！」
　　「哈哈哈哈哈！」林峰被母亲的话逗得哈哈大笑「我说老妈，你说的话简直
绝了！不过就是不知道我的骚妈妈想让儿子怎么孝顺她呢？」
　　「这个嘛！自然是让用我儿子灵活的舌头，抚慰妈妈这几天被冷落的心灵喽？
人家都说娶了媳妇忘了娘，我儿子是搞小母狗把娘给忘了，娘还不得伤心死啊！」
　　「哈哈，都是儿子的错，都是儿子的错！小母狗，你听见没，主人为了你都
冷落的我的老妈，还不赶紧过来赔礼道歉！」
　　李萍这几天确实是被林峰调教的已经深入骨髓，被他这么一呼唤，连忙爬到
张丽身边，却不知道该如何动作！蹲坐在那里诚惶诚恐的样子，反倒让张丽觉得
有些歉意了，毕竟她这几天被儿子调教的够惨了，女人何苦为难女人！
　　「你帮我吸吸这边的奶吧！」张丽柔声柔气的对她说道。
　　「好的……姐……妈……不是……我……我该叫您什么？」
　　「哈哈，小笨蛋，当然是叫祖母了？」林峰在一边看的笑了起来「是……是
……祖母！」
　　「好了好了，别听我儿子的！都把我叫老了！还是叫姐姐吧！咱们两家也算
旧相识，虽然以前我跟你不太熟，不过现在你既然上了我儿子的床，咱姐妹俩也
不妨亲近亲近，以后经常来往来往！」张丽做的这一切，自然也都是为了儿子，
收人么，先收心！胡萝卜与大棒齐下，才是御人的最佳方式！
　　「嗯，姐姐！」李萍甜甜的叫了一声，张嘴含着张丽左边的乳头，就舔弄起
来！
　　「嗯……嗯……嗯！」被女人玩弄自己的乳头，张丽也是第一次，感觉确实
和男人有些不一样，女人更加温柔，也知道什么样的力度可以让她更加舒服，因
此忍不住哼了出来！
　　「不错！」林峰看了看母亲闭着眼享受的眼神，赞了李萍一句，伸手将她屄
里插着的电动按摩棒的开关开到了最大！
　　「嗡嗡嗡！」伴随着电动棒急剧的颤抖，李萍也跟着哼出了声「啊啊啊啊！
这……这个东西……好……转的好快……啊啊……嗯嗯……哦哦……天……天哪！
钻……钻进去了……又……又……又掉出来了！」
　　「你要是敢让它掉出来，我可不会放过你！」林峰假装凶狠的说道。
　　「不……不……骚屄……不敢……我……我把……把它……夹回去！」李萍
连忙激烈的蠕动自己的屁股！想把那个按摩棒给弄到骚穴深处，可是事与愿违，
她越是动的快，那个按摩棒越是掉的快，终于碰的一声掉了出来，落在床单上急
剧扭动着！
　　「骚货，你是故意的吧！就想要主人的惩罚是不是！」
　　「不……不是！我……我不是故意的……我……我想塞回去……可是……可
是它……它不听话！」
　　「哈！我才不管，你主人说过的话，可不会收回！爬过来！把屁股对着我！」
　　李萍听话的慢慢挪到林峰身边，把个屁股噘的老高，却不敢放松舔着张丽的
那张嘴！
　　林峰拿起床单上那个沾着李萍淫液的假鸡巴，在她的屁眼口用力捅了捅，将
它塞到了李萍的屁眼里！整个过程比较轻松，她的后门肯定不是第一次被插了，
所以林峰也就没有怜香惜玉！使劲的捅了起来！
　　「啊啊啊……屁眼……屁眼……捅到屁眼里啊……啊啊……主人惩罚的好
……主人怎么知道我屁眼比骚屄还要敏感……啊啊……好爽……谢谢……谢谢主
人的惩罚！」
　　林峰拿了一卷胶带，撕下来把按摩棒就这么堵在她的屁眼上，自己却跑到旁
边伺候起母亲来了，既然说是惩罚，自然就不会玩一会就停止，既然这个骚货屁
眼这么敏感，那就让她在那边受着吧！
　　李峰掰过母亲的腿，发现她的蜜穴里早就已经湿透了，穴口都布满了丝丝的
黏液，顺着阴道下方那道缝隙在不断的流淌着！
　　伸出舌头舔舐着母亲的淫水，林峰觉得还是这个味道最符合自己的味觉，文
婉的太澹，岳母的也是一样，蒋薇更是只有一股清香味，吃起来一点都没有感觉，
而母亲的就不一样了，那浓密的阴毛，黝黑的阴唇，连带着淫水的味道也很浓厚！
充满了女人的那种骚气，可是这种骚气到了林峰的嘴里，就变成了满嘴的香气！
　　张丽觉得现在自己的体质简直就像是换了一个人，她从来没有对性如此着迷
过，以前跟丈夫在一起的时候，更多的是满足他的欲望而苦苦忍受，再到后来文
如海出现的时候，她才算是找到了合适的人，可是那种感觉跟这种乱伦做爱，还
是有很大的不同，张丽每次跟儿子在一起，都觉得这已经不简简单单是肉欲的事
了，而是牵扯到了灵魂！
　　每次一闻到儿子那强壮的荷尔蒙气息，她就感觉自己像是被打了兴奋剂一样，
浑身上下对于性的渴求，被放到了最大！哪怕儿子只是把鼻息喷到她那茂盛的森
林上，她就已经是淫水连连！
　　如果儿子伸出舌头舔在她的屄上，那就更不得了了，她身体的温度甚至都会
提升到一个很高很高的程度，最夸张的是子宫那里更是会热得不行，张丽想到这
里幸福的摸了摸自己的肚子，也不知道那里有没有一个小生命在孕育，她可是期
待的很，如果有的话，那就是自己和儿子的爱情结晶！
　　「啊啊……儿子……你……你把舌头……伸进去了！」林峰灵巧的舌头，在
母亲的阴唇上舔了足足有五分钟，慢慢的顶进了母亲的屄里，那是是那么的热，
好像还要超出自己的舌头不少！而那里的水分也是那么的多，比阴唇口的那道小
溪流，更显丰盛！
　　「咕嘟，咕嘟！」林峰张开嘴，迎接着母亲那道丰盛的小溪，狠狠的喝了好
几口！那道女人骚水的味道，从他的喉咙口，一直吞到了肚子里！林峰希望那个
气味可以在自己的身体里多存几天，毕竟那可是母亲的味道！
　　张丽被儿子舔的整个人都兴奋起来，主动伸手抱着儿子的头，让自己的大屁
股使劲的在儿子的脸上磨来磨去，儿子那火热的鼻息，还有残留的胡渣，都让她
高兴的浑身乱抖！
　　「妈！你别乱动啦！被你压的我都喘不了气了！」林峰揉着母亲的肥臀道，
母亲的屁股实在是太大了些，肉又多又厚，一乱动，那屁股上的肉就乱颤，每次
都挤的他喘不过来气！
　　「呵呵！呵呵！就不！压死你！用我的大屁股压死你！这是妈妈爱你的表现！
妈妈用她的大屁股爱她的宝贝儿子！让儿子品尝到妈妈的肉香，还有妈妈淫水的
骚气！我的好儿子要是也爱妈妈呢？就用他的大鸡巴捅进妈妈的骚穴里，再给妈
妈种上属于我儿子的种子，然后让那个种子在妈妈的子宫里孕育，诞生出来一个
属于妈妈和儿子的小生命！」
　　被母亲如此浪叫，林峰哪里还忍的住！轻轻的咬了两下母亲那黑森林中的阴
蒂，弄的她啊啊的叫个不停，林峰扶正自己的鸡巴，慢慢的挤了进去！
　　黑色的阴唇，被肿胀若紫的龟头慢慢的撑开到屁股两边，露出了里面红色的
腔肉，而林峰的鸡巴，也在这个时候涨到了最大！
　　「哦哦哦……儿子啊……每次你的大肉棒进到妈妈的屄里……妈妈都会体会
到一种极致的快乐！爽啊！儿子的龟头是那么的大，肉棒也是那么的粗，在妈妈
淫水的包裹下，插进妈妈的屄里！插进妈妈的子宫里！来吧！好孩子！妈妈欢迎
你再次回家！」
　　「妈！每次听到你这么骚浪的叫声，儿子就后悔没早点把鸡巴捅进你的骚穴，
你是我见过最淫荡的妈妈，也是最爱儿子的妈妈！因为你愿意把你的身体给你的
儿子，还愿意给我生一个属于我们母子两个的孩子！」
　　李萍听着旁边这两个人像是互表衷心一般的话，有些吃味，她的儿子对着她
的时候，从来都没有这么温柔过，那孩子虽然长了一张稚嫩的脸蛋，但是缺长了
一颗变态的心！父子俩对她的那种蹂躏，那种变态的折磨，好像她并不是他们的
妻子和母亲一样！哪里像眼前的这一对母子，充满了柔情蜜意！
　　嫉妒的心态，促使着她产生了一丝报复心！既然丈夫和儿子都不爱惜她的身
体，那她自己也不想要再保持那份残留的自尊，那就彻底的堕落下去吧，在主人
的怀抱和肉棒的蹂躏中，获得一种另类的幸福！
　　菊花里的电动棒，不光可以刺激到她后面的敏感带，那份强烈的震动，同样
能够传输到前面的阴道里，而且那东西堪比林峰鸡巴的粗长，甚至都震到了子宫
里！
　　李萍感觉到她的整个腹腔都被欲望折磨着，可是那个最需要解渴的地方，现
在却空虚无比！
　　身为主人的奴隶，她自然不会抗拒主人的命令，没得到主人的允许之下，她
绝对不会把震动棒塞进自己的屄里！她知道这是主人对她的考验，也是主人对她
的调教，虽然刚开始主人说一切都不会勉强她，一切都会征询她的意见！可是已
经在堕落中找到快乐的她，只想听从主人的每一个命令！
　　「主人！骚货的屄里实在是太痒了！你的大鸡巴插着姐姐……能不能给你的
骚货一点别的止止痒啊！你……你那个神奇的包包里！还……还有没有别的棒棒
啊！」
　　「骚屄！别叫了！你就不能忍一会吗？等我伺候完了我妈，自然就该轮到你
了！你要是实在饥渴，自己去找个东西先捅着！」
　　有了林峰的命令，李萍这才起身去找东西，可是屁眼里塞着一个一直震动的
东西，走起路来实在是不便，只能蹲在地上慢慢的挪动！
　　一个别墅寻了个遍，无奈实在是找不到可以塞到屄里的东西，这里毕竟只是
类似于宾馆的地方，可不如家里东西齐全！连根黄瓜都找不着！
　　林峰看她着实想要被东西插了，可是她又笨的找不到东西，忍不住出声指点
道「你笨啊！你把那个电视遥控器套一个避孕套，塞到屄里不就行了？」
　　「啊？那个……那个行吗？」
　　「你不相信我？」
　　「不……不敢……骚货现在……现在就去搞！」等到这玩意插到屄里，李萍
这才发现它的神奇！这个东西上面那一粒一粒的凸起，摩擦在阴道里面，竟然带
给她极为强烈的刺激！再加上后门里带来的那个震动，更是让她的身体舒服的想
要狂叫！
　　「啊啊啊！主人！主人实在太厉害了！主人是怎么知道这个东西插……插在
屄里这么舒服的！那个遥控器上面……那些按钮……哇啊啊……太爽了啊！」
　　「呵呵，你的主人有什么不知道的，你要是不套那层避孕套，会更爽的！」
　　「啊，可是……可是主人，那东西太脏了啊！」
　　「说你笨，你还真是无可救药！你拿去卫生间里洗一下不就好了！再用沐浴
露消一下上面的细菌，顺便润滑一下！不过我想你那个骚屄里肯定已经水汪汪的
了！应该连润滑都不用了吧！」
　　李萍看了看林峰，又看了看那个手里的遥控器，毕竟是高端会所，遥控器并
不脏，而且看起来还有九成新的样子，李萍心里的魔鬼又开始活跃了，最终被浴
火冲昏了头脑的她还是打算试一试！
　　等到那个遥控器再次重新回到屄里，李萍立刻就感觉到了与刚才不一样的地
方，那玩意套着避孕套的时候，上面的颗粒都被套子挡住了，虽然能感觉到有些
不一样，可是毕竟还是太过光滑！
　　可是这一次，那层阻隔被剥去，那粗糙的按钮，直接就摩擦在了她的阴道壁
上面，更夸张的是，这个遥控器的按钮上面还有盲人使用的数字颗粒！这强烈的
刺激，让李萍一瞬间就到达了高潮！
　　「啊啊啊！主人太厉害了！果然跟主人说的一样！这样……啊啊啊……更
……更爽……骚屄……骚屄爽上天了！啊啊……不行了……那上面的小颗粒太
……太刺激了……啊啊……到了……到了！尿了！尿了！」李萍捂着自己的屄缝，
使劲的把遥控器捅到自己能控制到的最深处，那阴户里的水，顺着遥控器和她的
手指，勐烈的呲了出来！
　　高潮过后的李萍，噘着屁股趴在那里，浑身抖个不停，至于是她高潮的余韵，
还是屁股里震动棒的功劳，林峰无从得知，但是他知道这个女人，已经被他彻底
的掌控，再也逃不出他的手掌心了！
　　「妈！明天我们就回去吧！这个女人差不多了，我给她安排任务了，至少让
她拱着孙福海那里，把父亲那边的事情搞定了！接下来我们需要大笔的金钱，没
有他们的支持，恐怕会耽误事！」
　　「嗯，我们也该回去了，昨天你爸就来电话了，你岳母那里的好戏我想你不
愿意错过吧！其实事情早就可以办了，只是他们一直在等着你而已，你一手操办
的计划，他们还是想让你来主持！而且你这个挂名的秘书，一直不出现也不太好，
你爸说对你的政途不利！」
　　「嗯，我们的事情爸他知道了吗？」林峰好奇的问。
　　张丽顿时闹了一个大红脸，支支吾吾的不肯回答。看到母亲这个样子，林峰
怎么会不知道母亲已经跟父亲汇报过了，看到母亲害羞成这个样子，也就没再追
问她是怎么告诉父亲的。
　　母亲既然已经成了自己的女人，那自己家里的事情已经算是告一段落了，最
近这段日子，倒是辛苦了岳母和蒋薇，一切大事都交给她们两个办着，而且岳母
那里等于是禁欲了好几个月，想必她也想自己想的厉害了吧！
　　文婉已经和父亲岳父正式发生了关系，那自己再见到岳母的时候，应该就可
以不用顾忌什么了，这一次可以光明正大的把鸡巴捅进岳母的屄里！那是几个月
前他可望而不可求的东西！
　　至于蒋薇，这个原本因为权力和利益才结合在一起的女人，越来越牵动了林
峰的每一个神经，既懂事，又孝顺，听说现在岳母的每顿餐饭都是她亲自做的，
而且对岳母是毕恭毕敬，从来不仗着自己的背景而骄横跋扈！
　　因此原本林峰只是利用她和她父亲的关系，现在竟慢慢变得有些真的爱上她
了！而且据说她现在还怀了自己的孩子！这可是自己的第一个孩子啊！至少目前
文婉的肚子是看不见什么动静！虽然这个孩子还起到一个联系盟约纽带的作用，
可是孩子毕竟是他的孩子，这份父爱，还是少不了的！
　　想到孩子的问题，林峰的思绪自然又转到了母亲身上，看着母亲肚子上那还
依稀可见的妊娠纹，林峰知道那都是自己留下的痕迹，而如果母亲真的怀上了自
己的孩子，那岂不是自己又给母亲留下了一些不可磨灭的痕迹？
　　这个世界上又哪里有男人能够让母亲怀上自己的孩子？自己不但做到了，而
且还是母亲主动做的！这份艳福，又有谁能享到！林峰低下头含情脉脉的看着母
亲，凑巧母亲同样也在看着他，目光如水！
　　吻！温柔的吻！激烈的吻！似乎不这样做不足以代表两个人之间的那份深情！
而这个时候已经醒转的李萍，看见母子两个人这副表情，心里的嫉妒却更加的深
了！她握着自己屁眼里的那根震动棒，把那震动的幅度开到了最大，然后勐烈的
撕开了屁股上用来固定的那块胶带，用手大力的把棒子拔到尽头，又狠狠的插进
去，就这么激烈的捅着自己！
　　「妈！我爱你！」
　　「儿子，我也爱你！」
　　「妈，我要操你一辈子！」
　　「儿子，你操吧，妈活着的每一天，你都可以操妈妈的屄，只要你想要，妈
妈就给你！」
　　「我还要操你的屁眼，听爸爸说那里还是你的处女地！」
　　「可以，这都没有问题，只要我的儿子想要，妈妈什么都可以给你，为了我
最爱的儿子，妈妈连命都可以不要，何况那个小小的屁眼！你要就拿去！」
　　「呵呵，先不着急，总要等到一个有纪念意义的日子，我们留作一辈子的回
忆！」
　　「你说了算，妈什么都听你的！」
　　「妈，我爱你的大肥屁股！」
　　「呵呵，妈知道！」
　　「妈？我要射了！」
　　「来吧！好儿子！射到妈妈的屄里，射到妈妈的大屁股里！用你的手捏着妈
妈屁股上的肥肉，让你的大肉棒进入妈妈屄里深处，操我吧，儿子！妈妈是你的
女人！也是属于你的淫妇！」
　　整整一夜，林峰就没停过，搞完了母亲搞李萍，搞完了李萍再搞母亲，直到
凌晨鸡叫，三个人才渐渐睡去，第二天中午三个人起床的时候，无不感到手软脚
软！林峰强打起精神，开着车带着母亲直奔Ｘ市而去！到了那里，又将会迎来一
片新的天地！
　　李萍开着车驶出别墅的时候大大的叹了一口气，她到底还是背叛了丈夫和儿
子，她不光交出了自己的身子，同样也交出了自己的心，甚至连灵魂都没剩下一
点！
　　此间发生的一切事情丈夫都不会知晓，儿子她也不会告诉，因为这是她的主
人安排给她的任务，她要无比虔诚的忠实执行，因为她已经不再属于她自己，甚
至都不属于她的家庭，她有了主人，她属于她的主人，她会听从主人的一切命令！
　　而她唯一的牵挂，就是她的宝贝儿子，不过林峰走之前已经将一切都安排的
妥妥帖帖，等待着自己儿子的，是一笔无比巨大的财富，那是他的母亲卖掉她自
己换来的，她做到了一个母亲能够做到的一切！
　　至于伟大的主人，他并没有完全霸占自己，她还是可以陪着丈夫，陪着儿子，
过她原本的生活，只是在主人需要她的时候，她要扮演好她的那个角色，听主人
说好像叫领路人！
　　她对主人的安排心里完全没底，可是主人让她放宽心，到时候一切交给他就
好！是啊，自己根本不用想那么多，主人怎么说，自己怎么做就好了，从此以后，
她也是有了主心骨的女人！再也不用看着家里的那个阳痿男生闷气！
　　儿子在主人的宽宏大量下，还是可以继续跟自己保持关系，从主人嘴里说出
来的原话是「这个世界上每一个儿子，都有使母亲幸福的权利，不管是用何种方
式，只要当母亲的原意，儿子也愿意，那两个人之间就没有任何禁忌！因为这个
世界上最亲密的关系，就是母子关系！这种关系不可超越，不可复制！所以放心
大胆的去爱吧！去放纵吧！这些都是天理！」
　　想通了这一切的李萍，看着日上三竿的太阳，那火辣辣的阳光照射的她身上，
让她激动异常，她碰到了一个好的主人，也走上了一条她觉得无比幸福的道路，
哪怕有人告诉她那是无边地狱，可是只要她觉得幸福，那她就是生活在天堂里！

     第四十一章 好戏开锣
　　一辆小车吱嘎一声停在了招待所的小院，车上下来一个年轻人，三步并作两
步的就往院里冲！可是刚到门口就被人拦住了！一个彪悍的小伙子揪着他的胳膊
就把他按在了地上。
　　「啊！疼疼疼！快，快松开！你不认识我吗？」
　　「哎哟我的天！楼上传来了一个女人的尖叫声！快放开他！」蒋薇一路疾跑
从楼上奔下来，然后楼下的那个年轻人也被放开了手脚！
　　「蒋书记，这个人你认识？」彪悍的小伙子问道。
　　「哈哈，哈哈！哈哈哈哈哈！」蒋薇笑的根本喘不过来气，然后趴在那个年
轻人耳边轻声说道「别声张，这是你老板！」
　　「哦，哈哈，哈哈！那个……那个……不好意思了！」年轻人抱歉的说道。
　　林峰看着两个人拘束的表情，看了看四周，有些心领神会，于是低声问道
「杨局呢？」蒋薇指了指楼上，没有说话。林峰看到点点头，跟随蒋薇慢慢上了
楼。
　　进了房间，蒋薇才露出了一副轻松的表情说「好了，现在可以放松了！」
　　林峰指了指四周问道「现在风声这么紧的吗？」
　　「小心一点好，现在马上就到计划的收尾阶段了，总不能有一点马虎！」蒋
薇笑着回应。
　　「嗯，你的谨慎是对的！我妈在里间吗？」林峰指了指房间里的卧室问道。
接过话还没落地，就看见房间里面飞奔出来一个人，不是杨晴又是谁？
　　「峰……峰儿！」杨晴早里面听到是林峰在外面说话，哪里还忍的住，连忙
拉开门跑了出来！
　　看到岳母的整个人都消瘦了不少，林峰有些心疼，连忙抱住她就是一阵热吻，
直把杨晴吻的气都喘不过来才罢手！
　　「妈！辛苦你了！」林峰搂着岳母上下其手，一边也真心的安慰。
　　「呵呵，没事，妈就是闲的有些无聊，其他的都还好，而且蒋薇也在陪着我，
为了复仇，妈这点耐心还是有的！」
　　「嗯，我现在回来了，咱们就不用忍了，开始吧这就！蒋薇你把事情都安排
下！」林峰转头对蒋薇说道。
　　「好！」蒋薇答应了一声，转身想走，却被杨晴拉了回来！「你这么久没见
我们，难道还要安排她去工作吗？今晚是属于我们三个人的，没有任何事可以打
扰！」
　　「好的好的！我错了！」林峰又连忙转身过去拉过蒋薇，抱在自己怀里，摸
着她的肚子道「这里面有我的小宝宝吗？」
　　「呵呵」「呵呵！」两个女人同时都笑了起来，还是蒋薇说道「自然是你的
宝宝，你觉得除了你，谁有本事给我种上一个孩子？」
　　「哈哈，哈哈！」林峰被蒋薇说的有些尴尬，于是就不再说话，撩起蒋薇衣
服的下摆，看着那个还很平滑的肚皮，心情一时有些激动！
　　「现在肚子都没有大起来呢，要再过几个月才会显眼！」蒋薇按着肚子上那
个摸来摸去的大手说道。
　　「嗯嗯，我就是摸摸！」林峰那一脸陶醉的神情落到蒋薇的眼里，自然觉得
充满了幸福，没想到她竟然在这个年龄收获了爱情的甜蜜！虽然这个丈夫不属于
自己，但是对她来说，已经足够了！毕竟她原本的人生，想要嫁人都是奢侈！现
在有这么一个男人爱着自己，还有什么可求的呢！
　　自从逃脱了兄长的掌控，蒋薇觉得现在的生活是越来越美妙了！虽然可能再
也见不到父亲，可是那也代表着再也见不到那家男人丑恶的嘴脸！
　　「好了好了！进屋说！」杨晴拉着两个人逐渐的往屋里走去，外面虽然已经
比较安全了，可是毕竟没有卧室说话方便！再说她这么久没见到女婿，憋了许久
的性欲，在今天见到他的那一刻，爆发了！所以她现在很想要，想要女婿的大鸡
巴！
　　进了房间，三个人互相看了一眼，不约而同的各自脱起了自己的衣服，现在
不管有什么事都要先放一放了，三个人有月把没见了，早都想要的不行！
　　「姐！我来帮你！」林峰脱的比较快，在蒋薇还剩下一条裤头的时候他就已
经脱了个干净，于是色眯眯的跑到蒋薇身边，一双大手往她屁股上面摸去！
　　「色狼！」蒋薇将自己屁股上的手一把拍开，惹得林峰嘎嘎大笑，一边躲着
她的手一边继续骚扰她！等到杨晴都脱光了，两个人还在闹腾着！
　　「你赶紧过来吧！」杨晴看着女婿在那里胡闹，自顾自的躺倒在床上说道。
　　林峰一看岳母都脱光光躺床上了，也就没再耽搁，伸嘴就往岳母胯下舔去，
而那里，早就已经湿透了，于是那股澹澹的淫水味，立马就充斥了他的口腔！
　　蒋薇也终于把那个薄薄的小裤头脱了下来，她并没有急着和杨晴争抢林峰，
反倒对躺在床上杨晴开展了攻势。玩玩她的这个乳头，又舔舔她的那个乳头，两
只乳房一个都没放过，直把杨晴爽的哇哇大叫！
　　对待她们两个自然不比李萍，林峰一个也不能忽略，因此舔了一会岳母，就
把蒋薇推倒在床上，扒开她的腿舔她的屄，蒋薇不知道是不是因为怀孕的关系，
淫水的味道稍微浓厚了一点，而且感觉白带也更多了！林峰倒是一点都不嫌弃，
毕竟蒋薇怀的可是她的孩子！
　　轻轻的揉捏着她的大腿和肚子，像是在帮她按摩，同时也抽空问道「你现在
怀孕，以后事情都交给我来做吧，你多注意休息，而且这段时间你孕吐反应大不
大？想不想吃些酸酸辣辣的东西？」
　　「我……我没事！我这才怀了一个月啊，哪里就有那么大的反应了！你刚回
来……很多事还不熟悉……你让王亮找的人，他已经找来了，他们还都不认识你！
等明天约了他们到你这来报个道，然后你再接手么！」
　　林峰想了想，觉得也行，于是埋头继续安心的啃她的屄，蒋薇在林峰的不断
挑逗下，感觉越来越强烈，本来怀孕的人体质就会敏感些，欲望也更强些，而这
么长时间都没做过爱，因此短短的几下刺激，就让她想要高潮了！
　　「你要到了吗？」林峰感觉蒋薇有些不对劲，因此疑惑的问道。
　　「嗯……嗯……快了……快了……你……你插进来……好不好！」蒋薇半喘
着粗气回应。
　　林峰不敢把阴茎插的太深，毕竟蒋薇怀了孩子，只进去三分之二的在那抽插
着，不多会蒋薇就大叫着来了高潮，林峰也没敢继续折腾她，让她在旁边好好休
息，今时不同往日啊！
　　林峰没能尽兴，旁边的杨晴却早已等的不耐烦了，看到蒋薇高潮，连忙扒开
自己的屁股，抹了一些口水在自己的屁眼里，想让林峰进入。
　　可是林峰这一回，是奔着岳母的肥屄来的，对岳母已经准备好的屁眼看都没
看，扶准自己的鸡巴，对准了岳母那个粉嫩的穴口，慢慢的推了进去！
　　杨晴有些惊讶的瞪大了眼「你……你……你怎么插前面来了？」
　　「我的傻岳母啊，你是真的消息闭塞了啊，岳父和婉儿早就搞到一起去了！
你还不知道吧！」
　　「啊？什么时候的事？」杨晴惊讶的问道。
　　「就是我回家前后几天的事，所以我们两也没必要再顾忌什么了，妈，你觉
得可以吗？」
　　「你……你还问我……插……插都插进来了！」杨晴害羞的说道。
　　「呵呵，妈，那我就开始动了哦！」
　　「嗯……动……动吧！」
　　林峰扶着岳母的屁股，鸡巴在岳母的骚穴里开始了抽动，岳母的大阴唇异常
肥厚，每次林峰抽进抽出，都会感觉她那个厚厚的肉冠在自己的鸡巴上摩擦，带
给他一股异样的感受！
　　尤其是龟头整个拔出到她阴道口的时候，那感觉就更明显了，原本男人的冠
状沟就很敏感，再碰上岳母那蝴蝶屄上的小颗粒，搞的强如林峰都有了些感觉，
可想而知岳父跟岳母做的时候，肯定是一个忍不住就缴枪投降了，也怪不得岳父
会假性阳痿，恐怕这都跟岳母阴唇的形状脱不了干系！
　　杨晴感觉自己的屄被撑的超饱满，果然女婿的那个粗大的东西，一般的女人
根本就承受不了，连自己这个熟的不能再熟的熟妇都感觉到了一丝不适，也不知
道女儿是怎么挺过来的！真的挺不容易！
　　「峰儿，你跟婉儿刚开始是怎么做的啊！我……我都撑不大住，她恐怕更不
行吧！」
　　「嗯，所以刚开始我根本就不敢全力抽插，每次都是先用手和嘴给她弄舒服
了，然后我才慢慢的进入，可是基本上也都射不出来！后面么，她听了干妈的主
意，弄一个假鸡巴整天插在屄里，走路什么的都带着，慢慢的就好多了！」
　　「嗯，曹丽萍这个主意出的倒是不错，可怜我的女儿啊！那个时候受了那么
多的罪！」
　　「妈，你要是知道的话，是不是早就来替她了哈哈！这样她不用受罪，你也
不用独守空闺了！」
　　「哈，那个时候就算让你来，你敢来吗？小心你岳父给你打出去！哈哈哈哈！」
　　「爸早就受不了你这个淫妇了吧！肯定盼着有个人能够帮他呢！你看看你这
个肥厚的阴唇，爸恐怕被你夹两下就立马射出来了吧！」
　　林峰一席话说的杨晴有些不好意思了，可是知道他说的又是真的，没办法反
驳，文如海虽然喜欢自己的这个大阴唇，可是他还真的每次插进去动不了几下就
射了，所以更多的时候，自己都是被他用嘴伺候着！
　　而女婿就不同了，看他在自己身上动的那么起劲，就知道他不像是文如海一
般会早早的射出来，这也让杨晴觉得现在社会的男女匹配很奇怪！男人的生理巅
峰期是在二十岁左右，而女人的生理巅峰期是在三十岁到四十岁之间，偏偏那个
时候男人的体力和精力早就开始走下坡路了！这岂不是造成每个家庭不幸的根源
所在吗？
　　再想想他们现在的家庭，倒是配合的正好，文婉精力不够，却正好伺候两个
家里的老头，而自己和张丽配上年轻力壮的林峰，也是正好，如果不考虑其中的
伦理问题的话，那搭配堪称完美！
　　「妈，你在想什么想的那么入迷？连跟我在做爱都能走神！」林峰看到岳母
有些心不在焉，于是关心的问道。
　　「没什么，突然想起来一些事情，因此走神了！」
　　「哦？恐怕没那么简单！说来我听听么！」林峰越发的好奇了！
　　「嗨，其实就是感觉我们两家现在蛮好的，不像以前大家好像都有些不配合，
你看婉儿就适应不了你的大鸡巴，而我老公又根本满足不了我的性欲，你说要是
有种规定，让性欲旺盛的女人，寻找年轻力壮的男子，而刚入闺阁的小女孩，则
同样找那体力下降的中年男人，在家庭里面互相交换，那多好！这样既避免了婚
姻出轨的问题，也避免了许多人憋着忍着过一辈子！而且婆媳关系，亲属关系，
都会变得无比和谐！」
　　「妈，你考虑的是很对，可是你说的这个存在一个很严重的问题，就是伦理，
虽然我们家迈过了这一道坎，可是你要知道，这个世界上还有许多把伦理看的无
比重要的家庭！所以你的这个理论，真要在全国范围推广，难度很大！」
　　「嗨，你扯哪去了，我也就是那么一说，你怎么会想到推广上头去了，怎么
推广啊，难不成把咱们家乱伦的这些事情当做案例哦！」
　　「哈哈，没有，我倒是觉得这个想法蛮好的，大范围的推广咱做不了，可以
在小范围尝试下，让更多人幸福，也是我们的职责所在么，不都说当官不为民做
主，不如回家卖红薯，你说的这个事，也是老百姓的事啊，哈哈是吧！」
　　「臭小子！就你的怪主意多！我是没想法的哦！你自己想推广就去推广吧！
只是到时候别拉我出去当典型！」
　　「呵呵，怎么可能让我们去，也巧了，前几天刚认识一个女人，倒是很有天
赋，回头我试试！妈，你想想，万一真的有人认可了你说的那些东西，而我们又
是他们的领路人，那我们是不是就多了一个同盟，咱们家的地位是不是也就越发
稳固？」
　　「啵！」杨晴奖励般的在女婿嘴上亲了一口说道「你真好，什么事情都想着
我们，想着这个家！说吧！想要让妈怎么奖励你！」
　　「呵呵，妈你现在做的事情，不就是对女婿最好的奖励了么！」
　　「好吧！看我夹鸡鸡神功！」杨晴一边嬉笑着，一边用出了自己的绝活，这
招阴道蠕动，她一般不大能使的出来，因为没有碰见过像女婿这么坚挺的男人！
　　林峰果然被岳母的奖励爽的哇哇叫「哇！妈，你出绝招了啊！真爽！这招厉
害！以后多用用！」
　　杨晴听话的果然又加大了蠕动的力度，不一会儿就热的满头大汗，这招虽然
厉害，但是也属于杀敌一千自损八百类型的，一个是自己的体力消耗的太快，另
一个阴道的蠕动是双方面的，男人爽的同时，自己的快感也再迅速的积累到顶点！
　　「我……我不行了！峰……峰儿……你……你要射进来吗？你怕不怕妈怀孕？
妈……妈今天是排卵期……你要是想让妈生孩子……就……就射进来……要是不
想……不想让妈生……就……就射屁眼里……！」
　　林峰摸了摸岳母的屁眼，那里早就因为动情而习惯性的打开了一个小小的洞
口，对于那个熟悉的孔窍，林峰心里充满了怀念，可是还是留到下一次再感受好
了，既然母亲愿意给自己生个孩子，那林峰此刻也不想厚此薄彼，要生大家一起
生！反正又不是养不起！
　　「妈，我射进去你没问题吧！」
　　「没，怎么会有问题，呵呵，身为一个爱你的女人！被你射到屄里那是最大
的幸福！不管……不管妈能不能给你生个孩子，妈都愿意啊！」
　　「那……那我射了哦妈！」
　　「射吧！好孩子！我的好女婿……射到妈的屄穴深处，射到妈的子宫里，妈
爱你，妈愿意跟女儿一次伺候你，给你生孩子，给你带孩子，让我们一家人幸福
的生活在一起！」
　　一阵惊心动魄的肉体碰撞，林峰搂着岳母的肥臀，把自己的鸡巴深深的顶到
岳母体内深处，浑浊的精液噗嗤噗嗤的直接射到岳母的子宫里！在给亲生母亲播
种几天之后，林峰又同样给岳母种下了自己的种子，这两个女人什么时候能够开
花结果，就看她们的身体素质和自己精液的活力了！
　　射过之后林峰感觉一阵疲软，这几天跟母亲和李萍的连番大战，体力还没有
恢复，今天又是赶路又是跟蒋薇和岳母的接连大战，耗尽了他最后一点体力，就
这么抱着岳母沉沉睡去！
　　杨晴被女婿压在身上，没敢动弹，用眼神示意蒋薇给他擦擦身子，蒋薇体贴
的点了点头，端了一盆水就着林峰的呼噜声，给他稍微擦拭了一下他身上的热汗，
然后躺在杨晴旁边，抱着林峰的胳膊也微笑着睡着了！
　　杨晴看看女婿，看看蒋薇，心中思绪难宁，蒋薇看样子是真的把她当做母亲
一样，也不知道婉儿能不能跟她相处好，看来自己要做她们两个人之间的润滑剂，
想必女婿并不愿意看到蒋薇和文婉之间出现什么龃龉，这个家族的融合，同样也
有一份担子在她的身上，下次见到女儿的时候，需要好好跟她谈一谈了！接受蒋
薇的同时，她还要接受自己！最后还有她的婆婆，林峰的母亲！
　　至于怎么谈，现在的杨晴还没有丝毫头绪，或许弄一个大被同眠会容易点？
还是让林峰单独来一场母女花的淫戏？这一切杨晴感觉自己还需要好好考虑！
　　仔细看了看趴在自己身上酣睡的女婿，杨晴奇怪的感觉自己竟感觉不到一丝
沉重，反而心中充满了甜蜜，这个场景在她以前的生活中并不稀缺，反而跟文如
海结婚后消失的一干二净，现在在女婿的不断调教下，杨晴感觉自己又恢复了那
种青春有活力的生活，她爱那种生活，更爱现在的生活！
　　白嫩的手指从女婿强壮的背嵴上划过，再滑到女婿那翘挺的屁股上！杨晴觉
得现在的自己幸福极了，无比的幸福！眼皮在这一番胡思乱想中慢慢的闭了起来，
杨晴梦到自己又一次站在了婚礼的殿堂！只是这一次，站在她对面的是林峰，看
着他微笑着向自己走来，掀起她头上的面纱，然后重重的吻上她的嘴，而礼堂下
面坐满了她的亲人！
　　有她的老父亲和老母亲，还有她的丈夫和女儿，他们都微笑的看着自己，嘴
里不住的吐出衷心的祝福！杨晴很高兴，梦里的她穿着一身雪白的婚纱，抱着一
身西装帅气的女婿，甜甜的喊了一声「老公，我爱你！」
　　Ｎ省省委扩大会议，在数次的拖延之后终于在今天顺利开场了，一屋子的人
有的神态轻松，有的精神紧张，有的则事不关己，明显分成了三派！
　　那神态轻松的人占了参与会议的一小半，这些人都是原周怀远一派的人员，
在Ｎ省连续几次大震荡之后幸存下来的那一拨，以前隐藏的比较深，没有被上一
次的清洗拔掉，还有一些是杨晴出事以后，又被寻了一些理由重新回到岗位的。
里面还有不少明显是领导地位的人，这些都是杨晴身边的背叛者，是她大哥二哥
派来的奸细！
　　那些神色凝重的，自然就是杨晴自己的派系了，这些人很少，只有寥寥七八
个人，他们担忧的自然是自己的官途和命运，谁也没想到如日中天的杨晴会突然
出这么大的事，而且蒋薇还如此的鼎力支持她，甚至都快要把她自己都拖下水的
程度！让他们这些跟过来的人，走也是，不走也不是，在这里煎熬着。
　　而最大的那一拨，是Ｎ省比较中立的派系，他们这些人，不投靠任何人，只
是老老实实干好自己的任务，谁上台都得用他们，谁下去他们也无所谓，但是他
们所在的位置，自然也都不是多么重要，从这些人现在所坐的位置就可以看的出
来了！他们都聚集在会议室的最后面！互相之间面无表情的坐在那里！
　　这一次扩大会议，其实已经不简简单单的是一场会议了，而且参与会议的人
数也远远超过了会议的规模，几乎所有人都以为这是一场对杨晴所犯错误进行审
判的批斗大会，而会议的结局，对于她来说，无疑是毁灭性的！
　　至于那些流传甚广的艳照，与会的众人或多或少的都看过几张，私底下的一
众女人无不对杨晴的艳福颇为羡慕，可是嘴上自然是把她骂成了个婊子荡妇！而
一众男官员则无不被杨晴那风姿卓越的身材所吸引，至于是不是把艳照中的男人
换成自己想象一番，那就是他们自己的事情了！
　　而此刻的主席台上，坐着一个闭目养神的男人，正是名义上这次会议的召集
人，现任的Ｎ省省委书记。别看他现在安坐主席台，可是只有他自己知道，他的
官途已经确定了，无论两派哪一个胜利，都没有他任何事了，他只需要安安稳稳
的撑过这几个月，就可以提前退休！所以他也不用依靠谁，也不用对哪一派强颜
欢笑，他从上台开始就是一个空头司令，所以他很有自知之明！
　　这次会议实在是牵扯到了太多人的心弦，时间还没到大家就早早的全都到齐
了，而会议的主角，却迟迟没有到场，更加让人感觉到暴风雨前的宁静！
　　九点一刻，会议室沉重的大门吱嘎一声打开了，蒋薇和杨晴两个人肩并肩漫
步走了进来，会议室哄的一声，喧闹了起来，那人数众多的一帮人一个个的指着
两个人，有的谩骂，有的吐口水，有的不屑一顾！
　　「砰砰砰！」主席台上的那个人狠狠的敲了几下桌子「不要吵了，都坐下好
好说！」
　　大厅一下子就冷清了，不管这些人背后有着怎样的后台，这个时候书记的面
子还是要卖的！
　　等待众人落座，主席台上的那个人站起，开始宣布会议议程，众人对前面的
乱七八糟的事情处理的极为迅速，远远超过平时的效率，因为所有人都在等待着
今天最后的重头戏！
　　蒋薇冷静的看着那群人里的几个明显是领头羊一样的人物，这些都是她身边
出的叛徒，而自己以往最信任的一个人竟然也是大哥的奸细，让她有些恨很的捏
了捏自己的手指！枉费她把他提到如此重要的一个位置上，更没想到他隐藏的竟
然如此之深，要不是有王亮他们的深挖，她还被蒙在鼓里！
　　那人看到蒋薇仇视的目光，回望了一眼，趁着喧闹的大厅没人注意到他，对
着蒋薇比了一个淫荡的手势，让蒋薇气的浑身直抖，却被杨晴发现，拉着她的手
放到自己腿上，轻声安慰了一番。
　　蒋薇又看了看自己所属派系的那寥寥七八个人，他们沉重的表情都落到了她
的眼里，想不到最后自己身边竟然只剩下这几个嫡系，而老爷子交给她的人竟然
多数爬到了大哥那一边！或许，连父亲身边的人都不能相信！那能够指望得上的，
就只剩下自己的闺蜜团了！蒋薇有了将她们都拉来Ｎ省的念头！
　　「好了，现在开始最后一项议题，关于杨晴最近事情的处理，请大家发言表
决！」
　　「最近中央一直提倡反腐倡廉，可是想不到我们的班子里还有这种党的败类，
我要求开除杨晴的一切职务，并开除她的党籍，将她作为我们Ｎ省反腐的反面典
型，在Ｎ省各个市县开展反思教育！」
　　「另外我对于蒋书记过于包庇罪犯的行为表示不理解，虽然我们单位属于蒋
书记的下属单位，但是法律没有私情，蒋薇书记徇情枉法的这种作风，我们坚决
反对，我们在此要求，同样罢免蒋薇在党内的一切职务！」
　　那个蒋薇记恨的中年人一顿发言，迎来了现场的一片掌声，面对那不住喧闹
起来的场面，主席台上的人只能又敲了敲桌子「好了，都静一静！蒋薇，杨晴你
们有什么话说吗？」
　　「莫书记！一切事情都要讲究证据，我和蒋薇书记一没有贪污，二没有犯罪，
我不明白为什么要罢免我们两个人的职务！」
　　「我呸！你利用职务之便，跟下属通奸！这还不够吗？而且你那些流传甚广
的艳照，还不足以证明这一切吗？更何况我们还有人证！可以证明你不光跟下属
通奸，更夸张的是在你丈夫昏迷不醒期间，你竟然带着你下属去你丈夫的病房里
淫乱！你简直不是人！」杨晴的反驳迎来了一阵更为夸张的怒骂！会议室里一时
间喧嚣直上！于是又迎来了一阵怦怦的敲桌子声。
　　「杨晴……咳咳咳！你还有什么想说的吗？」
　　「最近这段时间，Ｎ省充满了对我的污蔑和流言蜚语，我之所以不出面澄清，
也是因为相信政府相信党，一定会还我一个清白！可是没想到，一些有着另外目
的的人，不但不等待真相大白的一天，反而对这些谣言推波助澜！我现在很怀疑
就是你们推动了这一切，你们就是这些谣言的制造者和传播者！你还有你们的背
后是不是还有什么主使！」
　　「呸！你说我们造谣？那这些照片你怎么解释！」中年人拿出早就准备好的
一摞照片，一把就扔在了桌面上！那淫乱的照片一出现，立刻就引起了会场一片
欢呼！他们所属派系的众人，各个喜笑颜面！
　　「我只能说这些照片是伪造的，而且林秘书和我们家的关系，也不是你们所
想的那样，可是我看到现在Ｎ省已经变成了不法分子占据之地，我和蒋书记不得
不请几个可以证明我们清白的人物到场，还请书记让她们进来！」
　　「哦？」原本微眯的双眼突然惊讶的睁开，能够在周怀远的淫威下保持自己
的立场还不被牵连进去，他自然不是个普通人，多年的政治嗅觉让他觉得这一切
的背后，恐怕没那么简单了！至于那些照片的真伪，恐怕还真的有些问题！
　　「哼！你别以为你胡乱找几个证人进来作一番伪证就可以了！那些人还不都
是被你收买了为你说话的！我们才不信那些人说的鬼话，我要求立刻罢免杨晴的
一切职务，并开除她的党籍！」中年人感觉到一丝不妙，连忙强撑着把话说完，
想要趁乱将这一切事情定下一个基调！
　　「是谁在那里噘着个猴屁股乱说话！我被人收买？哼！谁有这么大的本事敢
收买我们？让我看看！小林子，给我把门踹开！」砰的一声，大门被人给狠狠的
撞开了，露出了站在门外的一个拄着拐棍的银发老太太！还有盛装出席的一众人
等，这些人，全都是女人！
　　莫书记心里咯噔一声，心里对杨晴和蒋薇高看了几眼，这两个女人什么本事，
竟然能够请到这个脾气暴躁的老人家？
　　「哎呦！您老怎么来了？」莫书记连忙走上前热乎的招呼道。
　　这老太太不是别人，正是全国妇联名誉主席李秀莲！她解放后就一直以铮铮
铁骨闻名于全国，四人帮倒台之后辞掉其他一切职务，一心为保障国内妇女权益
在工作着，在退休之后全国妇联授予她名誉主席的称号！
　　她是个工作狂，工作任劳任怨不辞辛苦，一生更是公正廉明，伴随着老太太
清廉的名声，传播最广的还有那火爆的脾气，她最是看不得女人被欺负，只要被
她知道，那必然是要出头的！
　　而且跟随老太太一起进来的，还有十几个人，每一个都是社会上名气甚大的
人物，无不以清廉公正着称！如果这些人全都站在杨晴和蒋薇的一方，那两个人
今天的翻盘，已成定局！
　　此刻坐在那原本萎靡不振的七八个人，一个个都兴奋的站起来让位的让位，
搬椅子的搬椅子！而那喧嚣的众人，一个个面如死灰！
　　「好了！小林你进来吧！」随着老太太一声令下，那个把门的人这才走了进
来，于是众人发现，原来刚才撞门的，竟然是此次事件的男主角——林峰！
　　「你过来，给大家伙讲讲事情的原委，我就不相信了，这个世界还能冤枉好
人不成！把刚才那个满嘴放屁的家伙，给我好好的教训教训！」
　　林峰应了一声，然后走到主席台的末端，站在那不卑不亢的说道「自我介绍
下，我叫林峰，是这次风波事件的主角之一！澄清这次乌龙事件，还要从头说起！」
　　「我是Ｘ市Ｘ大政治与历史研究系的毕业生，在学校里我参加了学校学生会，
因此认识了我一生的挚爱，文婉！后面我会详细介绍我们的关系，还请大家不要
着急！」
　　「大学毕业后，我任职于一家科技公司，后来工作了没多长时间，听说Ｘ市
城建局招收实习生，我便报名参加了，幸运的是，我得到了这个宝贵的名额！得
以为国家做那么一点小事！」
　　「后来，在城建局同事的帮助下，我迅速的熟悉了局里的工作，顺利的留在
了城建局工作，并更加努力锻炼自己！好不辜负组织上的培养！」
　　「说来也巧了，这个时候杨局的秘书因为职务关系调走了，于是我这个刚毕
业没多久的大学生，就当上了杨局的秘书！」
　　「现在再回头说一下我和文婉的事情，上大学的时候，我们只管恋爱，可没
有互相打听双方的家庭，大学毕业以后，我们同在开发区工作，刚开始工作，我
们连见面都很少，都在为了煳口而努力工作着，也没有什么机会谈婚论嫁，因此
对彼此的家庭也不熟悉！」
　　「后来我跳槽到了城建局，我的那个调皮捣乱的女朋友竟然没有告诉我，我
现在是她母亲手底下的小兵，而杨局同样不知道我竟然是她女儿的男朋友！没想
到我女朋友因为担心她母亲反对我们两个在一起的恐惧，竟然惹了这么大的事，
最近她一直在为此后悔不已！她觉得如果她早点告诉我们，早点告诉城建局里的
众位同事，也许就不会出那么多事了！」
　　「机缘巧合之下，我和文婉恋爱的事情被她父亲发现了，好在杨局和文婉父
亲是通情达理的人，并没有反对我这个没什么本事的小子追求他们的宝贝女儿，
于是我和文婉的爱情之路，顺利的走到了婚姻这一步！」
　　「杨局为了怕局里的同事误会，并且坚持执行中央对于婚宴禁止大操大办，
借机收受贿赂的禁令，让我和文婉只是领了结婚证，并没有大肆操办婚礼，于是
我和我妻子的婚事，并不为大家所知！」
　　「这是我和文婉的结婚证，还有我们请到的当时领结婚证的这位婚姻登记处
负责人！」林峰指了指今天请来的其中一个人！
　　「我可以证明，林峰和文婉的婚姻登记是我做的，他们于ＸＸＸＸ年ＸＸ月
ＸＸ日结的婚！林峰手上所持结婚证书同样是由我所发，婚姻登记处有相关记录，
不相信的可以去查询！」
　　「这个我们已经查证过了，小林你接着说！」老太太接过话头说道。
　　「好，在我和文婉结婚后，我和杨局就不止是简单的上下级关系了，因此我
们之间的关系也亲密了不少，这就是那些人拍的那些照片的由来！」
　　「好日子没过多久，周怀远那个人间禽兽竟然想要让我岳母屈从于他，我岳
母抵死不从，而我则委曲求全的假装臣服于他，拖延时间，可是没想到这个禽兽
竟然对我的岳父下了黑手！我的岳父躺在医院的急救病房里昏迷不醒，而周怀远
这个时候还不断地威胁我岳母，为了避免他对我们继续造成伤害，我让妻子文婉
躲去我父母那里！而我则留下来陪我岳母一起照顾我岳父！」
　　「没想到这一切落到有心人眼里，竟然编出了一套我和我岳母有不正当男女
关系的谎言！而且还伪造了我们两个人的……那种照片！这实在是可耻至极！」
　　林峰话头刚落，旁边那个中年人就直接插嘴道「哼！你有什么证据可以证明
那些照片是伪造的？你别忘了，我们还有医院护士的口供！」中年人当初定下这
个计划，已经做了万全的准备，不管杨晴那里怎么推脱，他们只要拿这些照片当
证据，两个人就百口莫辩！
　　他哪里知道这都是林峰早就挖好的坑，只见林峰露出了一股邪魅的笑容继续
说道「我之所以说这些照片是伪造的，自然是有我们的根据在，关于这一点，我
不方便说明，还请李主席出来解释一下！」
　　老太太一顿龙头拐杖，站起来说道「关于这一点，我们这十几个人都可以证
明，照片中的女人不是杨晴本人！哼！狗东西，你们可能通过某些手段得知杨晴
身上没有明显的胎记或者什么印记之类的东西，所以弄这种照片出来骗人，可是
你们错了，照片中的女人跟杨晴本人的身体有着很大的区别，明眼人一看就看出
来了！而这一点错误正是你们这些指证最为致命的破绽！是不是！」
　　「是！」老太太身后响起了十几个人响亮的应援声，她们同样对这种卑劣的
手段感到不齿，因此坚定的站在了杨晴一方！在开会之前，老太太就带着这些人
检查过杨晴的身体了，那粉红的乳头和阴唇让这些人啧啧称奇的同时，也在感叹
老天对她命运的眷顾，想不到这个原本最大的雷，竟然就这么轻松的被解决了！
甚至都不用互相扯皮，直接就可以一锤定音！
　　中年人一颗额头皱成了一个川字，他这才知道，他们还是疏漏了，他们只是
问询到医院小护士关于杨晴身体部位的形状，可是那小护士意乱情迷之际根本没
有胆量仔细看到杨晴身上的那几个重要部位的颜色，因此这最重要的一点，就这
么遗漏了。
　　中年人这时候已经肯定杨晴的隐私部位有些不为人知的的特点，和照片中女
人的身材相差甚大，可是这一点点的破绽，却造成了他们这个杀局的破灭！
　　林峰和杨晴的关系，肯定没那么简单，因为那个小护士绝对没胆子骗他们，
所说的也绝对是真的，可就是因为那个照片，这所有的一切，都完了！而他们，
同样也完了！
　　会议就这么结束了，那群兴高采烈走近会议室的人，又都灰头土脸的走了出
去，接下来等待他们的，将会是没有尽头的调查，再调查，到底那几张照片是不
是这些人搞出来的，还有背后有没有人指使，等待着他们的，将是没有丝毫希望
的命运！
　　而那些背叛者，更是彻底的完了，政治斗争中的牺牲品，没有人敢随便搭救，
那会给人以为他们才是此次事件的后台，没有人会为了一批已经没有利用价值的
人而牺牲掉自己的前途，所以这些人再也没有机会复出了！他们将彻底的告别自
己的政治生涯，去跟那些已经在社会上打拼了几十年的人，去争那一丝生存的权
利！
　　与此同时，那七八个原本已经心若死灰的人，却感觉天突然的晴了，以后他
们的路，将是一片光明！
                              【未完待续】
第四十二章  大局初定之后的淫乱
　　动荡，连绵不断的动荡，任何人都没有想到这一场风波，竟然是原本处于下
风处的杨晴和蒋薇最后翻盘，大批的官员被纪委和监察部门隔离审查，终于有人
顶不住压力将一切都招了出来，于是竹筒倒豆子，一个一个的幕后黑手被找出，
只是条条指证到了最后的那五人组身上，就再也挖不下去了！
　　这五个人是此次事件的始作俑者，同样也都是跟随蒋薇到达Ｎ省的老爷子的
嫡系，身上无不背负了背叛者的骂名，可他们知道，如果不招，那还能保住自己
的小命，可是一旦招了，那等待着自己的，也许就是黑暗中伸出的一把匕首！蒋
家两兄弟的心狠手辣，他们时刻铭记于心！
　　蒋薇则有些心戚戚，这些人只不过是家族斗争的牺牲品，这种人历来不会太
多，可是也从来没有断绝过，总有一些人畏惧大哥二哥的权势而依附他们，更何
况这些人还都是老爷子分给她的，有一些人根本就不服她！
　　这些人的下场，蒋薇不想干预，也不想去过问，一切都交给法律来解决吧，
毕竟这些人跟随了老头子这么多年，没有功劳也有苦劳，现在斩断了大哥二哥伸
出来的手，想必也让他们疼上一阵子了，而自己剩下的任务，就是不断的巩固自
己的地位，让那些想要对付她的人，觉得疼，觉得难受，觉得不好下手，那就足
够了！
　　这同样是林峰的想法，他觉得现在最要紧的目标不是穷追勐打，而是先让自
己站稳脚跟，两个人不谋而合，自然也就没再多管这边的事。只是另外一个人，
却没办法再让他逍遥法外了，他早就该被处理了，只是林峰想让他多受点罪而已！
　　周怀远躺在别墅的床上哼着歌，他还丝毫不知情外面发生了什么事，他在等
着今天晚８点的Ｎ省新闻，他想看看那个女人的悲惨下场！
　　才７点５０的时候，他就有些急不可待的跑到客厅里的沙发上坐着，怀里抱
着仅剩的一瓶红酒，端着个杯子，翘着二郎腿焦急的等待着。
　　新闻准点上映，可是周怀远看着杨晴端坐在主席台上做着报告，内容让他两
眼圆瞪，怎么也不敢相信新闻播报的内容！
　　「不……不可能！为什么……为什么会这样……怎么……怎么失败的……这
么缜密的计划……是……是怎么失败的……蠢货……一帮蠢货……为什么……为
什么事情会发展成这样！」
　　正在他大吼大叫的时候，别墅的门砰的一声开了，纪委和监察的人陆陆续续
的走了进来，其中一个领头的宣布道「原Ｎ省省委书记周怀远，我现在宣布纪委
和监察部门对你的调查结果，你在任职期间，非法贪污人民币２。３亿余元，并
且涉嫌猥亵妇女和谋杀罪，现在我们正式提起对你的公诉！Ｎ省高级人民法院将
于ＸＸＸＸ年Ｘ月ＸＸ日依法审理你的案件，请你准时出庭！」
　　周怀远看着眼前一身笔挺公职装扮的相关人员，握在手里的酒瓶，怦然滑落，
整个人像是没有骨头的肉泥，慢慢的瘫软在地！散落在地上的红酒瓶，像是鲜血
一般，似乎在倾诉着这个男人的罪状！
　　而此时的省委，宽敞的会议大厅，再次召开了一场会议，只是原本热闹的大
厅，今天显得无比冷清，能够坐满上百人的座位，现在稀稀拉拉的才坐了一多半，
小半的位置都是空着的，可是坐在这里的人都知道，那些位置的主人将再也不会
出现在这里，而那些位置，也终究会被别人所填满！
　　杨晴和蒋薇并没有参加这次会议，她们找了个借口说要好好休息，会议交给
莫书记来主持，可是莫书记看着这空荡荡的大厅，也实在是不知道说什么好，随
便交代了两句，便散会了！
　　而这时候的杨晴和蒋薇林峰三个人，却正在Ｎ省的五星级酒店里听着一个老
太太的训斥！
　　「现在得到教训了吧！你们啊，以为老头子那里派来的人就一定靠的住？现
在吃亏了吧！好在你们运气好，这次的事情能够以这种方式解决，倒是因祸得福！」
　　「哼！那老头子也是没事找事，好好的把人都交给你就完了？还考验个屁啊！
不过你们真的不错，也算老头子没看错你们，特别是小林子，很不错，局布的很
远啊！一点一滴都被你利用上了！很好！老头子看样子真的可以放心了！」
　　林峰这几个现在才知道，原来李秀莲和老头子私交很好，而李老太太却根本
看不惯老头子的那两跟飞扬跋扈的儿子，所以一听说有这一出好戏，连忙要求主
动帮忙，这才在众人毫不知情的情况下，帮了他们一个大忙！
　　老爷子则是求之不得，这位故交一旦出场，就算林峰这边搞砸了，保住女儿
还是没问题的！现在事情顺利解决，自然是皆大欢喜，而且他们几个人也确实顺
利的度过了自己的考验，那接下来，就可以把自己真正的心腹交到他们手上了！
　　「好了好了，老家伙虽然设计了你们一把，不过给的奖励也挺丰厚的，喏喏
喏，这是一张名单，这些人才是老头子的嫡系，我想你们应该知道怎么处理的，
就不用老婆子我在这多废话了！」李秀莲越看林峰越觉得他整个人透着一股机灵
劲，只是老家伙先把女儿插在了他身边，而林峰又有妻室，这才断了找孙女婿的
念头！
　　她的家族没有老头子那里那么复杂，她的事业也不需要找一个有才能的人带
领，妇联毕竟是一个没什么权力的单位，没有那么多勾心斗角的东西！
　　而她的子女已经顺顺利利的在各大单位里生活的很好，没有老头子需要操心
的那么多东西，所以她也就没想在林峰这里插上一脚！儿孙自有儿孙福，老太太
想的很开！
　　「只是你们还得提防那哥俩，他们一定不会善罢甘休的！老家伙也就是想再
次提醒你们，首要任务还是先巩固自己的实力！发展自己的势力！这样几年之后，
当血雨腥风降临到你们头上的时候，你们不至于连反抗的余地都没有！」
　　三个人连忙点头称是，这自然是目前最紧迫的任务！
　　「好了，老婆子累了，你们走吧，我明天就回北京了，你们年轻人的天下，
我们老家伙能帮的也就只有这么多了，剩下的路怎么走，那是你们自己的事了，
我们两个老东西是看不到喽！」
　　三个人出了酒店的大门，心情有些放松，又有些沉重，解决了一个敌人，又
出现了另外更加强大的敌人，这种事情，什么时候才是个头！
　　林峰有了些想要退隐的意思，可是这后路还是要找好，这个圈子，想要发展，
总要得罪人，一得罪人，就不是得罪他一个人，而是连他的亲朋好友以及背景后
台一起得罪了，林峰自觉得自己不是想要追求权力的人，可是要如何隐退，也需
要谋好一步步的退路才行，不然就是人为刀俎我为鱼肉了！
　　目前最大的难题还得是解决蒋家那两兄弟，只有把他们搞定了，自己才有隐
退的资本，不然命都保不住了，还谈什么隐退！
　　现在还有一件为难的事，就是王亮那一帮子兄弟要如何养，那里暂时才是他
最大的难题！这么些个人，光是薪酬就足够让他头疼的了，可是不要又不行，这
是他们一家人的安全保障！
　　蒋薇带来的钱，还够撑几个月的，而且这一次事情处理的漂亮，老头子又让
李秀莲带过来一些钱，足够他们半年的开销了，可是这毕竟是个无底洞，想要养
活的起他们，还需要赚钱，不然再多的钱，也会迅速败光了！
　　好在现在大事已定，父亲那里想必也可以迅速开工了，只要他那里有源源不
断的资金进来，这个摊子才能铺的下去！那现在的首要任务，就是发布招商引资
令了！这样一边享受政策的优惠，一边享受银行的低息贷款，才能迅速打开局面！
　　还需要制定一系列刺激鼓励消费的政策，最主要的，恐怕还是大量吸引外来
人口来Ｎ省定居，做生意！带活经济是最重要的，其他的现在都可以放一放！
　　林峰知道接下来恐怕有的忙了，但是现在最重要的还是先把这些放一放，一
家人的团聚才是最重要的！万般难已过，唯有亲情，才是第一！
　　依旧是陈文淑的别墅，只是这一次再没有以前的空寂，屋子里站的，坐的，
挤满了人！杨晴好不容易和家人团聚，搂着女儿坐在沙发上热切地聊着天！林文
远自然也是在她对面坐着，满脸充满了欣喜！
　　两口子很久没见了，虽然很想念彼此，但是也没必要独自跑到屋子里去亲热，
只是偶尔对望一眼，那眼神难免充满了极为强烈的欲望！
　　杨晴知道丈夫想要她了，可是现在还不着急，夜很长，跟丈夫那点小心思比
起来，自然还是久未蒙面的女儿更显亲切！
　　张丽见到丈夫，还有些羞涩，可是林文远却激动的不行，拉着她装作在别墅
外面散步，其实却是详细打听她和儿子之间进行的细节！
　　曹丽萍陈文淑和蒋薇，自然是围着林峰转个不停，几个人动手包起了饺子，
难得团员了，自然是要喜庆一下的。
　　曹丽萍和陈文淑看着林峰时刻照顾蒋薇的肚子，稍稍有些吃味，只是一个年
龄大了，一个终身不育，想怀都没办法，好在蒋薇确实懂事，识大体，把两个熟
妇逗弄的咯吱咯吱笑个不停，稍稍的缓解了几个人之间的那一点点不愉快！
　　不多会儿林文远一脸坏笑的回来了，后面跟着个脸通红，羞答答的张丽，两
个人一前一后的走到厨房里帮忙，只是几个人却看见张丽的衣襟散乱着，而裤裆
那里更是湿了一小块，于是心领神会知道刚才两个人必然在外面搞了一些小动作！
　　张丽看见四个人脸上的嬉笑，面上有些挂不住，背地里狠狠的掐了丈夫几把，
却把几个人逗的更乐了！
　　「妈！你的裙子皱了，我给你抹抹平！」林峰走到母亲身后，拿自己的裆部
使劲在母亲屁股上面蹭了几下，更是逗弄的旁边几个人嘎吱嘎吱的笑个没完，这
笑容，也就带上了更加浓厚的暧昧！
　　林文远走到蒋薇身边，低头往她身上看去，她肚子的小腹现在已经可以见到
微微的隆起，那里孕育着的，也许是个小子，也许是个闺女，其实那都无所谓，
只要那是他林家的种就好！
　　初次见到蒋薇的时候，林文远就很喜欢儿子的这个女人，她很符合中国人对
于贤妻良母的那种想象，皮肤白皙、气质优雅而又懂事知大体！
　　生活在那种大家庭里，能够出淤泥而不染，是她的本性使然，同样也是她父
亲对她的保护，可是归根到底还是她自己的坚持，这证明这个姑娘有她自己的理
想和追求，对于自己的生活，也有打算，也正因为如此，她才会和儿子，和他们
家站到一起。
　　林文远喜欢权力，喜欢儿子执掌未来家族的大权，在他心底里，并不希望蒋
薇太过强势，幸好，蒋薇不是贪念权力的人，她如果贪图权力的话，留在北京无
疑更为合适。
　　而她来了之后，里里外外，大大小小所有的事情，从来没有因为自己的地位
说过一句肆意妄为的话，反倒是处处维护这个家庭，处处维护林峰，让林文远对
她更加喜爱了！也在心底里默认了她作为这个家族的一员！
　　张丽就简单的多了，对于蒋薇她没有什么别的心思，只知道这个同样也是儿
子的女人，反正只要是儿子的女人，最后都要归于她的统属，这里面没有大小，
没有尊卑，大家脱光了往儿子面前一躺，儿子愿意操谁就操谁，她的脾气也不是
那种古里古怪的人，并没有打算让儿子专宠自己，她就不是那种搞事的女人。
　　现在被儿子如此暧昧的蹭着自己的屁股，张丽一张脸羞红到了天际，连忙挣
脱儿子作怪的动作，手忙脚乱的拉着自己的裙角，飞速的跑到客厅的沙发上坐着，
没敢再到餐厅里来，这层窗户纸虽然最终总要捅破的，可是现在还是早了一点！
　　她却没想到，坐到客厅的沙发上，却因为一个男人更加尴尬了，杨晴和文婉
正在那温糯软语，留文如海一个人在长沙发上坐着发呆，她一来，瞬间打破了三
个人之间的平静，文如海笑嘻嘻色眯眯的一只大手就摸在了她肥硕的屁股上！
　　「哈哈，妈，你看爸爸，好色啊！」文婉对着母亲戏谑的说道。
　　「是啊，以前你爸跟我在一起的时候，可没这么色，那个时候他老实的简直
想让人一把捏死！是不是都是你调教的？」杨晴的口舌可比女儿厉害多了，一顿
反击，倒让文婉害羞了起来！
　　「妈，你说什么啊，人家，人家怎么会调教爸爸啊！」
　　「哈，你以为我不知道，你爸跟你在一起的时候玩的可疯了，你妈我嫁给他
这么些年，他总共也没这么折腾过我几次！反倒是把一辈子的精力都攒足了用在
你身上了！哦！还有你那个骚婆婆！」
　　「我……我说亲家，你这么说可就不对了！」张丽被文如海的大手摸的手软
腿软，刚才在外面被老公摸起来的欲望，现在被文如海一刺激，更像要炸裂一样！
　　「嗯？我说的哪里不对了？」杨晴好笑的看着亲家问道。
　　「你……老文……老文跟我毕竟……毕竟相识不长……我们呆在一起才多长
时间啊！你们结婚，又有了文婉，十几年做下来，怎么也比我们多多了吧！」
　　「哦？那老公！你算算好不好！」看着妻子那包含杀气的眼神和犀利的目光，
文如海没敢装蒜，连忙开动自己的大脑，好好算了算，这一算才知道，原来自己
真的是亏了老婆许久了，两口子十几年加起来的做爱次数，还真的没有这一两年
里跟张丽做爱次数多！
　　张丽看了看文如海那尴尬的神色，也有些目瞪口呆，张嘴问道「你……你不
会……真的冷落了亲家母那么久吧！」
　　「呵呵，呵呵！」文如海发出了一顿尴尬的笑声，他实在不知道该怎么说，
杨晴看了看老公，终于给他解围道「刚结婚的时候他倒是经常要的，可是自从有
了女儿，我又忙于事业，他呢，也不知道是不是在家里闲出毛病出来了，很快就
一蹶不振，我已经过了很多年的无性生活了！」
　　「我的天！亲家你真是……苦了你了！」
　　「嗨，也没什么苦不苦的，现在不是苦尽甘来了吗？我的宝贝女儿疼我，知
道妈妈怀胎十月的辛苦，愿意把自己的老公借给她的妈妈使一使，现在我也想通
了，我这辈子也不图别的了，就守着你儿子好好过日子吧！」
　　「妈！你怎么又把我扯进来了！」文婉在一边不依不饶的说道。
　　「哈哈，本来跟你有关啊，扯你进来算什么！再说了，你爸的病不还是依靠
你才彻底治好的！淫妻哪有乱伦带给他的刺激大啊！我可是知道的一清二楚，你
爸爸在你们婆媳两那里，基本上是夜夜笙歌啊！」
　　「妈！」「亲家！」脸嫩的张丽和文婉同样惊呼出了声，这反应，倒显得她
们两更像是亲母女了！
　　杨晴早就恢复了往日洒脱的形象，不再是家里那个墨守成规的主妇，文如海
看着妻子的这个模样，感觉自己从来没有真正的了解过她！
　　不过现在的妻子，才算的上是容光焕发，和往日那副死气沉沉的样子完全不
同，整个人都焕发出了不一样的神采，这都是女婿的功劳，都是因为他，自己才
能得见妻子真正的品格！也多亏了他！才能把妻子开发到如此的程度！
　　妻子现在荤段子说的一句接一句，而且满脸都是那种淫荡又骚浪的表情，这
可比往日那个板着脸教训人的样子，有趣的多了！
　　自从自己苏醒之后，感觉身边的一切人和事都变了，妻子变化最大，女儿变
化也不小，跟自己的肉体关系更是一日千里，更夸张的是女婿，身边的女人一个
个都像飞蛾一样，最后扑向他的怀里，文婉竟然还不显妒忌，更奇怪的是他这个
做父亲的也没有为女儿鸣不平的想法，思想转变的如此迅速而又平滑，难道这就
是乱伦的魅力所在？
　　他觉得，此生有女儿一人足矣，当然，再多几个也没关系，至少面前这个大
屁股的熟妇，不就是他的胯下之臣吗？至于妻子，他真的很想在床上试一试现在
妻子的这个模样，是不是跟她平日里有很大的不同？现在的妻子到了床上到底能
淫荡成个什么样，文如海心里默默的期待着！一双手在张丽的屁股上，揉捏的更
起劲了！
　　张丽躲也不是，跑也不是，这一屋子的男人全都是色狼，她又能躲到哪里去？
认命似的就这么老老实实的坐在文如海旁边，被文如海调戏！
　　林峰看到母亲不好意思的躲开了，也没再继续追，反而走到曹丽萍身后，对
准她的屁股顶顶说「亲妈跑了，还有干妈在！」
　　曹丽萍好笑的回头轻轻打了他一巴掌，倒是没有学张丽一般逃离。亲疏远近
先不说，她对于林峰的轻薄可没有一丝不好意思，反倒是充满了迫不及待！
　　同样对此有着渴求的，除了她，自然还有那个整天翘首以盼的陈文淑，这些
林峰都知道，因此同样也没冷落了她，鸡巴虽然顶着曹丽萍的屁股，手却伸到了
陈文淑的套裙里！于是那件漂亮的小套裙上，立刻就沾满了白乎乎的手掌印！
　　「你看你！把人家的裙子都弄脏了！全是面！」
　　「哈哈，那是不是就不想让你的大外甥摸了啊！」
　　「呸呸呸！谁还能阻止你那双怪手不成！想摸你就摸吧，还找什么借口！说
的好像人家求你摸一样！」
　　「哈哈哈哈，那我就不客气了！」林峰嫌顶的曹丽萍不起劲，干脆把她裙子
一把掀开，让她趴在满是饺子面的桌子上，掏出自己的鸡巴顶了进去！
　　曹丽萍的那里早就已经是湿滑一片，久未和林峰做爱的她，在林峰碰到她的
一瞬间，就已经春潮泛滥了，因此林峰那硕大的东西，一点都不费劲就顶了进去！
　　蒋薇看了看那边已然开始的淫戏，心底里轻轻的叹了一口气，悄悄的走到林
文远的身边，一双白嫩的小手，就往林文远的裤裆里抓去！
　　「你的肚子要不要紧？」林文远知道接下来要发生的事情，因此关切的问道。
　　「没事的，医生说胎很稳，再说，他现在也一定很想见见爷爷吧！」
　　「爷爷！」这个称呼让林文远心里的某种东西，勐的一颤，望着站在那里恬
静如云的蒋薇，他一个虎扑就把她压在了餐桌上，学儿子的动作，扒开她那个落
地长裙，对准她的屄缝就插了进去，那里很紧凑，水分并不是很多，可这都阻挡
不了他那旺盛的激情，插进去之后就是勐烈的抽插，随着蒋薇水分分泌的越来越
多，两个人之间的动作，也越来越顺畅！
　　餐厅里的淫戏已经开锣，客厅里的四个人，互相尴尬的看了几眼，还是杨晴
主动跪在文如海的脚边，脱去他身上的裤子，掏出那个已经硬邦邦的鸡巴，吮了
起来！
　　张丽看着事情已然发展到如此，也就没再羞意满满，竟也跪在文如海脚边，
舔起了他肉棒的另一边！
　　这是文如海第一次被两个女人如此服侍，其中一个还是自己原本认为有些性
冷澹的妻子，看着她如今妖娆的舔舐着自己的肉棒，文如海万般的感谢女婿所做
的一切。
　　文婉看了看父亲，看了看母亲，又看了看公公和婆婆，最后目光转向了老公，
现在父亲和老公都有两个女人服侍，唯独公公那里只有一个，于是边走路边脱光
了自己的衣服，走到公公身后，将一对巨乳压在了他宽阔的背嵴上！
　　林文远正在蒋薇身上努力冲刺，背后忽然又传来了一阵熟悉的肉感，神志突
然清醒了不少，欲望却越发的强烈了，他一把拉过儿媳，让她并排趴在蒋薇身边，
伸出手指摸索着儿媳淌着淫水的骚屄，把那里撑开了一道裂隙，然后竟拿起旁边
的擀面杖塞了进去！
　　「啊……爸……你……你好坏啊……你……你用什么东西……什么东西插儿
媳的骚屄啊……硬……粗……受……受不了了啊！」
　　杨晴看到女儿屄里的那个家伙，忍不住噗嗤一声笑了出来，走到林文远旁边
扭着他的耳朵说道「你这个死老头，竟敢这么对待我女儿！」
　　「哈哈！我怎么觉得婉儿是乐在其中呢！」林文远搂过杨晴继续说道「既然
这么心疼女儿，要不换你来试试？」
　　杨晴看了看女儿体内的那个家伙，看着那跟女婿差不多大小的东西，心里倒
有些跃跃欲试！
　　「宝贝女儿，你去伺候你爸爸！」杨晴拍了拍女儿的屁股，说道。
　　文婉听话的一个扑棱就从桌子上翻了下来，然后把自己屄里的擀面杖掏了出
来，带着自己满满的淫水，缓缓插进了母亲的屄里！
　　「嗯！这感觉！哈哈，好……不错……嗯……是挺粗……挺硬的……跟我宝
贝女婿的差不多……啊啊……好舒服啊……果然……果然还是……还是这个尺寸
……最适合我！来亲家，用力，用力操我这个骚屄！哦哈哈哈！太爽了！」
　　文如海看着如痴如狂的妻子，心里一点醋意都没有，只有暗暗的高兴和祝福！
　　林峰看着现在的岳母，倒越发的感觉到现在自己的心里对这个熟妇的爱，这
种爱跟对文婉的爱不同，反倒是跟母亲的那种感觉相似，难不成这种熟妇才是自
己最喜欢的女人？她在自己心里的位置已经和母亲并列第一了吗？
　　转过头去看着那个在自己心目中无比重要的女人，她正将岳父的肉棒含在嘴
里不住的吞吐着，那熟练的动作，让他知道母亲早就已经习惯了岳父阴茎的尺寸！
　　他们四个人是如何开始的，又是如何发展到现在这样的，林峰都从父亲那里
得知了真相，他真的很高兴，高兴父母和岳父母他们所做的选择，也正是因为当
初他们的选择，才造就了他现在无比幸福的生活！他虽然最喜欢跟母亲做爱，可
是他并不是一个独占欲很强的男人，他喜欢分享，更加喜欢这种大家在一起乱伦
做爱的刺激！
　　文婉看了看母亲霸占了她的东西，狠狠的拿擀面杖捅了几下母亲的屄，嬉笑
着说道「哼！你抢我的东西，那我也抢你的！」说完了便走到父亲身边，扶正那
个一柱擎天的鸡巴，缓缓的坐了下去！
　　「死丫头！」文婉的动作，打乱了张丽舔鸡巴的兴致，于是她同样打趣的说
道「你说你妈抢了你的，现在你又抢了我的，那我是不是也要抢走你的！」
　　「哈哈！」文婉高兴的回道「妈，那儿媳就把属于我的那个鸡巴，孝敬给您
了！臭老公，还不快来补偿妈，你看她都这么饥渴了！」
　　这段时间，林峰已然将曹丽萍和陈文淑送上了高潮，听到妻子这么说，连忙
跑到母亲身边说「妈！你儿媳抢了你的东西，现在她把她的赔给你了！」说完就
把自己的肉棒插到了母亲的屄里！
　　「臭小子！」张丽含情脉脉的看了一眼儿子，搂着他将自己的嘴唇递了上去。
母子两嘴唇相交，股间也在激烈运动着，被丈夫挑起的那股浴火，终于在这一刻
得到了释放！
　　张丽怎么也没有想到，自己和丈夫戏谑间说出来的话，竟然在最近就这么莫
名其妙的兑现了，原本自己幻想中儿子的鸡巴，现在如此真实的插在她自己的屄
里，而且那种母子肉体交融，心灵也交融的感觉，让她觉得现在的自己，才是无
比的幸福。
　　曹丽萍和陈文淑瘫软在餐桌上，两个人都是同样的惨状，林峰现在越来越喜
欢用他的大杀威棒用力抽插了，于是造成的结果就是她们两个人现在动弹不得的
现状。
　　她们两趴在桌子上，屁股噘的高高的，阴唇的地方一片红肿，那道屄口则大
大的张着，两个人的淫液不断的从那道洞口里缓缓流出，顺着两个人的阴毛滴落
在原本用来吃饭的桌子上！
　　现在她们两已经无欲无求，反正不管是林文远，文如海，还是林峰，都是她
们乐意讨好的对象，没有谁比谁重要，大家就像一家人一样，互相取悦于对方，
而又被另外的人取悦！不分彼此！
　　这种感觉对两个人来说，都很重要。她们在原本的家庭里，感受不到这种关
心和爱护，曹丽萍是如此，陈文淑也是如此，她们感觉自己活了这么多年，除了
小时候感受到父母的爱，也就只有现在才活的像是有家人的样子！虽然这种家庭
关系在外人看来是如此的淫乱不堪，可是她们现在已然沉迷在其中，不可自拔！
　　蒋薇——父亲当初给她起这个名字的时候，教给她的就是谨小慎微这四个字，
活在那种压抑的家庭中，蒋薇同样将这四个字牢牢的记在自己的心头，大哥和二
哥对她的畸恋她知道，可是他们不像林峰，他们不会爱惜她，不会怜惜她，只会
无情的摧残她的肉体，于是她在父亲的庇护下小心翼翼的活着，却无时无刻不在
恐惧，恐惧父亲有一天离她而去！
　　好在父亲将她托付给了林峰，于是她算是半脱离了那个闪耀着死亡的旋涡，
可是阴云并没有散去，黑漆漆的乌云，现在还压在众人的头顶，而这个时候最需
要做的事情就是团结，于是她彻底的放下了自己的自尊，用尽心力的讨好这个家
庭的每一个人。
　　这一切都是为了让她能够以人这种生物在这个世界上活着，而不是谁谁谁的
宠物，或者是母犬，被玩虐至死！至于林峰，这个大男孩并不能给她全部的爱意，
可是她已然爱他爱的无可救药，脱离的父亲的庇护，好像这个世界就只剩下了一
片天，就是他！一个同时得到了她的肉体和灵魂的男人！
　　虽然他操弄自己的时候，自己同样也感受到了摧残，毕竟那个男人有着一根
无比强大的武器，可是从他的眼神中，蒋薇还是看到了欣赏和怜惜，虽然属于爱
情的东西现在还很少，可是蒋薇已经很满足了，她知道现在这个大男孩真正爱的
人恐怕就只有两个，一个是他的母亲，而另一个，现在正躺在自己旁边！
　　至于林峰名义上的妻子，恐怕更是一种青梅竹马的感情，毕竟两个人度过了
大学那不算短的四年时光，彼此之间有男女的爱情存在，可是蒋薇从林峰望向她
和文婉的眼神得知，这种爱，发乎情，止乎礼，完全不同于林峰望向他母亲和杨
晴的那种疯狂，那种强烈的激情碰撞，让蒋薇感觉都有些呼吸不过来！
　　想到此处，她又忍不住摸了摸自己的肚子，不知道这个还未长大的孩子，以
后会不会用他爸爸那样的眼光看着自己。如果他会，那作为母亲的自己，同样愿
意奉献自己的一切，就像此刻那个正在放肆淫叫的女人一样！她看起来是如此的
幸福！让自己好生羡慕！
　　文婉原本幻想的生活不是现在这样的，哪个少女不是梦想着自己跟白马王子
一起花前月下，原本她的生活也该是如此，至少跟林峰认识的那头几年，确实是
这个样子的。
　　可是后来不知怎的，忽然就变了，这其中，有她的原因，也有她父母的原因，
忽然之间，跟自己相亲相爱的男友，就变成了趴在别的女人身上的男人，文婉有
时候也挺想不明白的，为什么事情突然就变成了这个样子！
　　可是更加奇怪的还是她自己，她竟然一点都不觉得现在的生活有哪里不对！
丈夫和母亲搞在一起，丈夫和婆婆搞在一起，而她自己，又是父亲，又是公公，
一家人就这么煳里煳涂的乱成了一锅粥！
　　现在的她，渐渐迷失了当初的自己，在日渐堕落的生活中找到了属于自己的
快乐，如果说跟林峰在一起的时候她可以感受到爱情，那跟父亲和公公在一起的
时候，更是掺杂了些许被疼爱的宠溺在里面。
　　丈夫毕竟是丈夫，全天下的丈夫再疼爱自己的妻子，也不如父亲疼爱自己的
女儿，所以文婉现在从父亲和公公那里得到的疼爱，已经远远超过了林峰能够给
予的，想到这里，文婉有些惭愧，没想到竟然是她首先背离了丈夫。
　　文婉转过头去看着丈夫，只见他双手捧着婆婆的屁股，一根粗壮的鸡巴正在
她的阴道里进进出出，而婆婆则更加激动的抱着她的儿子，耸动着她那个无比肥
硕的臀部，激烈的回应着。
　　两个人的配合，是如此的亲密无间，又是如此的默契，好像原本应该匹配的
夫妻就应该是他们两个，想想自己，当初和林峰初识时候的青涩，还有那做爱时
候的艰辛，难道老天让自己跟林峰相识，就是为了促成现在的这一切？文婉又迷
茫了！
　　文如海看着女儿那忽然紧皱的眉头，再看了看她不住飘向林峰那里的眼神，
虽然不知道女儿心里在想什么，可是知道此时她心里有一些槛，迈不过去，作为
父亲的他，并不希望女儿心里因此产生什么阴影，于是缓缓的拉起女儿的身子，
抱着她来了一个长吻，稍稍加快了自己抽插的速度！
　　「哦！」女儿的阴道似乎永远都是那么紧凑，尽管她饱受两个大鸡巴的蹂躏，
可是女儿的恢复能力真的是很神奇！哪怕她刚跟亲家公做完，自己插进去的时候，
也总是能感觉到那滚热的褶皱紧紧的包围着自己阴茎的每一个部位！
　　「哦！」被父亲的阴茎撑开屄缝，文婉的注意力从丈夫那里转移了过来，这
种感觉不一样，很熟悉，很温馨，大小正合适，没有了那种被撑爆的撕裂感，也
没有了那种被顶到子宫口的不适！
　　低头看了看眼怀关切的父亲，文婉明白了，原来这一切都是注定的，她的屄，
注定这辈子会为了父亲而开放，因为只有他们两个，才能够严丝合缝的紧密结合
在一起！
　　母亲这里，父亲满足不了她，因为母亲的欲望远远超过父亲，所以父亲才会
阳痿，丈夫这里，自己的身体也满足不了他，所以她才要承受不了丈夫阴茎带来
的痛苦，解决的方法竟然是如此简单，大家只要换一换自己的伴侣，一切的问题
就都解决了！
　　文婉相信丈夫，同样也相信自己，他们之间的爱还是纯粹的，之所以这样只
是为了照顾对方的身体，满足对方的生理需求，而这一切，不也正体现了两个人
爱情的无私吗？
　　试问还有谁？能够如此无私奉献自己的丈夫？如此无私奉献自己的母亲？而
这世上又有谁能够无私奉献自己的妻子，给他的岳父？这不就是爱吗？这难道不
是爱吗？想通了一切的文婉，转过头去再次看向自己的丈夫，却发现他正含情脉
脉的看着自己，眼神中包含了爱情和鼓励！
　　这个眼神，让文婉心中的委屈和沮丧，丢了个精光，丈夫还是爱自己的，肉
体只归属于肉体，灵魂却拥有彼此！两个人从相识，到相爱，这中间不是有人随
便做几次爱，便能够超越的，初恋，才会让人刻骨铭心的牢记！
　　不过这个家里，三足鼎立的地位，还是肯定会出现的，至少母亲和婆婆，自
己不能在她们面前摆大妇的位置，而且她们两个，恐怕在丈夫的心目中，和自己
同样重要，男人的心思文婉很明白，他们往往并不能专注的爱一个女人一辈子，
那有母亲和婆婆帮自己绑着老公，三人同心，自然要把稳的多！
　　想到于此，又看了看在父亲身下承欢的蒋薇，看了看她胜雪的肌肤，又看了
看她肚子里那个逐渐鼓起的小东西，心中叹了一口气，那就把她也带上吧！至少
这个女人看起来一点也不坏，而且颇得母亲欢心，已经都认了干女儿，那自己以
后就喊声姐姐呗！只不过接下来得盯死了那个花心大老公，这个家里的女人已经
够多了，可不能再加人了，不然到时候要联合现在的女人们，好好的教训教训他！
　　林峰看着妻子突然变得神采飞扬的神色，不知道她心里在转着什么鬼念头，
身下的母亲已经达到了极致，林峰也懒得去想，双手抓着她肥大的屁股，将自己
这几天的生命精华，再一次射到了母亲的子宫里，那里——也许在孕育着属于他
的小生命！
                             【未完待续】
　　　　第四十三章  发展
　　财富是什么，什么是属于政府的财富，什么又是属于人民的财富，最近林峰
一直在思考这个问题，藏富于民还是藏富于政府？哪一种才是最好的方案？政府
有钱，可以资助贫困穷人，而人民有钱了，会不会把自己的财富分给普通人？林
峰绞尽脑汁，遍寻史书，却始终不得其解，问遍了身边的所有人，得到的依旧是
一个互相矛盾的答案。
　　不得已之下，林峰又再次回到Ｘ大，拜访了当时教他学业的大学教授，哪知
道，却得到了一个石破天惊的结论。
　　一直到走出校门，林峰的脑子还是嗡嗡的，从教授那里听到的话，有些超出
了他的想象，他怎么也没有想到，事实的真相，竟然如此的不可思议！
　　「扶贫？」老教授抚摸着自己下巴上的胡须鄙视的笑道「你告诉我，什么是
贫？」
　　「贫，就是穷啊，就是没钱！」林峰老老实实的回答道。
　　「嗯，那你告诉我，为什么有的人贫穷，有的人富裕，而大部分人则一辈子
庸庸碌碌！」
　　「因为知识，知识决定了他们的财富！」
　　「哈哈，又是一个上学上傻的，那你告诉我，这个世界上为什么有那么多高
知识分子，在为没什么学识的老板打工？」
　　「因为机遇，那些老板赶上了一个好的时代，积累了他们的第一笔财富！」
　　「嗯，说的也有道理，只是还不全面！知识是一个方面，机遇也是另一个方
面，可是这些都不能解释那些赤贫的人为什么总是烂泥扶不上墙，国家每年做扶
贫的事情难道还少了吗？每年下拨的扶贫资金，数额如此巨大，可是收效为什么
如此低微？这些你难道没想过吗？」
　　「嗯……这个我还真的没想过！」
　　「教你的时候，我就对你印象比较深刻，对于课本以外的东西，你好像充满
了兴趣，不过限于课堂，很多东西，我并不能讲给你听。现在你也算的上是Ｘ市
一号人物，既然你还记得回学校来看看我，打算再多学点东西，也总算不枉费我
对你的另眼相待，那我就再给你讲讲课本以外的东西，只是这些东西，出的我口，
入得你耳，出了此门，我是拒不承认的！」
　　「好的，教授，你讲吧，我听着！」林峰摆出了上课时候的姿势，坐在那里
聆听教诲。
　　「机遇与知识代表着财富，可是这句话，只能用来形容这个世界上百分之三
十的人，他们是这个世界的领导者，还有辅助领导者做事情的一类人，这些人占
据了这个世界的百分之八十的财富。」
　　「剩下的人百分之五十，他们在为这些顶尖的人打工，也就是我们口中所说
的白领和蓝领，这些人不缺知识，不缺财富，他们缺少的是胆识和魄力！但这里
面的人还有希望，他们可以通过某种巧合，或者是际遇，能够上升到上一个等级，
但是这种几率，很低！」
　　「剩下的百分之二十，也就是你今天为之而来的目的，他们生活在这个社会
的最底层，拿着低保，每日食不果腹，你想的很美好，如果这些人能够创造大量
的财富，那毫无疑问世界将更加美好，可是历来的政治家们，为什么不把这些人
利用起来，你难道没有仔细想过？」
　　「中央的扶贫，每年都搞，可是这些人，又有多少人真正的富裕起来，这里
面，难道是因为知识？还是机遇？其实都不是，归根结底就是一个字——懒！」
　　「因为懒，这些人上学的时候，不想读书，工作的时候，不想干活，连种地
都是三天打鱼两天晒网，懒也就算了，偏偏还贪图享乐，没事喝个酒，赌个博，
仅有的那一点钱，也被他们败光了！至于其他的时间，睡觉，休息，唯独不想出
去挣钱！甚至连他那个破破烂烂的家门，他都不想迈出去一步！」
　　「好不容易出去找了一份工作，可是这也不想干，那也不想干，无论干什么
事，都不会尽心尽力，无论做什么事，都想着偷奸耍滑，所以再也没有人肯用他，
于是他就只好回到自己的家里，艰难度日！」
　　「所以，这种贫，无论你怎么扶，都是扶不起来的，农村里的广大天地，是
在书本上永远也学不到的，而我们研究历史，不就是以史为鉴么？其实纵观历史
几千年，富裕，指的就是中间的这一个阶层，只有他们，才代表着社会的综合实
力。」
　　「而历来让社会经济发展起来无非就是那几条，一，减少税收；二，增加居
民收入；第三，鼓励从商；第四，增加人口！减少税收，这个是你们的事情，你
们去做就好了。」
　　「增加居民收入，你不觉得现在整个中间阶层人的钱全都被政府和银行拿走
了吗？现在的房价如此高昂，一套房消灭一个中产阶级，他们哪里还有钱来购置
其他东西？这样只是造就出来一批地产业的富豪，可是其他所有的行业都在萎缩，
这根本就是市场经济的倒退！首先你需要把开发地产这一块控制在自己手里，地
皮不能卖贵了，地皮卖贵，房价就高，政府收入靠的是税收，而不是卖地！」
　　「然后就是把房价控制在一个合理的价格，否则你把韭菜都割完了，剩下一
堆韭菜根，需要三十年，五十年才能长出来，那这三十年五十年，吃什么，喝什
么？」
　　「控制好了房价，再接下来你要控制银行的贷款，现在办企业，有哪个不需
要贷款，可是这里面的钱有多难贷，想必你是知道的，没有实力，没有关系，不
是央企，国企，好了，银行的大门永远为你关闭，可是这样一来，有多少年轻人
创业的梦想胎死腹中？办理好了这一条，另外就是简化办理手续！包括各种证件！」
　　「现在无论做点什么，证，证，证，除了证就是证，一套手续办下来，拖你
个小半年算是快的，尤其是我们这种偏远省市，公务人员办事拖拉早就已经臭名
远扬，办个房产证都要拖个一年半载，更何况别的？」
　　「这一点上，希望你督促政府学一学北京上海，无论办理什么，都有一个严
格的期限，逾期办理不好，直接追责相关责任人，我就不信他们还敢这样！另外
公务员的非法收费和吃拿卡要，更是必须要解决的事情，现在Ｎ省的情况，既是
危机，同时也是一个机遇，现在Ｎ省的官场可以说是烂透了，可是这个烂透了的
官场，却省了你把它砸烂的功夫，不然里面关系盘根错节，牵一发而动全身，反
而难做，如今就省事了，正所谓不破而不立，你直接重新拉起一套班子，从头开
始！」
　　「官场肃清了，多了些为老板姓真正办事的人，同样让老百姓能够看到自己
的钱，花在该花的地方，而不是什么政府人员的腰包，这是你的另外一条要务。」
　　「最后，人，才是一切的根本，有人的地方就有消费，没有人什么都做不了，
中央已经开放二胎，可是你不可能等着他们成长起来，唯一的办法只有吸引外地
人口，那如何吸引？参照上面的几条，你只要做到了，我想大批的人才，不用你
请，自然会有无数人帮你拉进来！他们想要从商，想要开厂，想要成立公司，这
一切的一切，都需要用人！」
　　「有地，有钱，有政策，房价还便宜，Ｎ省的气候更是宜居，你何愁这里发
展不起来？你需要做的，其实就是给他们铺一条路，一条走上康庄大道的路，中
国人民是这个世界上最勤劳最淳朴的人了，你给他们一个机遇，他们就会还你整
个世界！」
　　「至于那其中的渣滓，还有那懒惰的人，这种人到哪里都不缺，其实你根本
不用管他们的死活，该交给法律的交给法律，该交给社会的交给这个社会，他们
早晚都会被这个世界淘汰，大自然的规律，就是优胜劣汰，切记不可反其道而行
之！一时的妇人之仁，只会给你带来无穷无尽的麻烦！」
　　「丛林法则，无论在哪里都适用，可是这个话，这些事，能做，却不能说！
因为这个世界上的人不想看到那些过于丑陋的东西，尽管事情的真想就是血淋淋
的，可是一旦给它披上一层华美的外衣，那一切就都显得那么美好！」
　　「甚至你行走在这条路上，也千万不要把自己包装成一个圣人，因为圣人的
路，虽然看起来光明，可它从来就是这个世上最难行走的一条路。那完美无比的
名声，把你捧上神坛的同时，又在你的屁股底下放了一把火，一点点的污垢，都
会让你从神坛跌落，而此时的你，恐怕连路边的野狗都不如，他们不会听你的辩
解，更不想知道你跌落的理由，他们只知道你辜负了他们，辜负了他们对你的期
望和幻想！」
　　「这是人的劣根性，没有一个人可以逃脱这个定则，现在网络又如此发达，
我想你一定不愿意尝试身败名裂的滋味吧！」
　　「剩下的，就是低调前行，把功劳让给别人，把名声也让给别人，你却做那
森林里的毒蛇，不出则已，一旦出击，便一击致命！」
　　教授的话，为林峰指引了一条路，也为他打开了一个世界，他从来都不知道，
原来历史和政治是这么玩的？前人的失败，铸就了现在的辉煌，教授最后的几句
话，更是包含了其中深刻的哲理，林峰还需要好好想一想，至于前面探讨的东西，
现在确实已经万事俱备。
　　政坛上，再也没有人来给自己捣乱了，这里的前方已经是一马平川，至于经
济，林峰心中也有了一笔账！房子这个要命的东西，以后只会牢牢的掌控在父亲
的手里，拉动内需，才能拉动经济，让老百姓变得富裕起来，这是目前的首要任
务！
　　至于银行，林峰想了想老爷子交给他的名单，那里面还是有一些人可用的，
想必问题也不是太大。
　　最后就只剩下人才，这个问题刚才教授都已经交代了，只要做好自己该做的
一切，人才，会不请自来！而大量的外来人口，虽然冲击了本地人的生活，可是
同样带来了活力！
　　希望这些活力，可以带动Ｎ省这些不想懒惰过日子的人，一起努力奋斗，至
于那些还想靠着政府救济过日子的人，从今以后，恐怕他们的日子将比较难过！
　　至于老教授，等待林峰出了门，心里还有些不能平静，像他们这种人，一早
就看到了国家的问题所在，可是却不能说，也没有人可以说，林峰的底细他不知
道，更不知道他现在所图为何，可是既然他能够说出那些话，就代表着他想做一
些事情，不管是为了百姓，还是为了他自己，只要他能够去做，那对老百姓来说，
就够了！
　　其实老教授心里还有些愧疚，林峰照着自己的话去做，风险不是没有，而是
非常大，一个做不好，恐怕还有杀身之祸，变革，总是需要鲜血，可是让林峰出
事，又是老教授不想见到的。
　　老头站在廊檐下，看着林峰远去的背影，心里轻轻的叹了一口气，也许，是
时候该动一动了！没想到老了老了，还需要陪着年轻人玩命，只见他捻须对着天
井大笑了三声，再转过去的背影，却充满了活力！
　　Ｎ省，召开了一场别开生面的招商引资会，主持大会的就只有一个人——杨
晴！莫书记已经识趣的主动退居二线，像这种出风头的事，他已经不想再争了！
他不出面，其他的人更是消失的无影无踪，至于蒋薇，她所在的单位用不着，政
法口的不需要出这个风头！
　　于是一个宽大的主席台上，就只坐了杨晴一个人，她神采飞扬的念着早就准
备好的稿子，台下，则密密麻麻的坐了一堂的人！
　　台下的人唯恐漏听了杨晴所说的每一个字，一个个的集中全部的注意力在听
着，只是也不知道杨书记今天是不是有些身体不舒服，说起话来断断续续的，还
夹杂了许多轻哼的鼻音。
　　他们哪里知道现在主席台上并不是只有杨晴一个人，在那宽大的桌布之下，
还藏了一个健壮的年轻人！而此时的杨晴，根本就是半裸的坐在主席台之上的！
　　「妈！你把腿张开啊！我都吃不着你的屄了！嗯，对对，就是这样，哈哈，
干脆你把腿抬到我身上吧，这样我更方便吃些！嗯嗯，不错，膝盖分的再开一点，
对对，就是这样，嗯，往前挪一点，好，好了！就这样！这个姿势最好！嗯！哈
哈，骚妈的水真好喝！女婿一直给你准备些演讲稿，忙的太久没吃了，好怀念啊！」
　　这个年轻人，正是林峰，也不知道他是怎么在众目睽睽之下钻到桌子底的，
更不知道他又是如何说服杨晴肯在这招商引资的会议上玩如此疯狂的游戏，但是
他都做到了，因此此刻杨晴那断断续续的演讲，根本就是林峰在下面给他捣乱！
　　一个女人被如此刺激着，能够不哼出声来，已经是她定力非凡了！现在还要
她一字一句的读那晦涩的发言稿，根本就是强人所难！杨晴用自己最大的意志力
控制着自己身体的欲望，忽略着女婿带给她强烈的生理刺激，一字一句地把稿子，
念了下去！
　　一个字一个字的，从自己的嘴里念了出来，杨晴从来不知道自己竟然会有这
么羞耻而又尴尬的一天，羞耻的是，她竟然被女婿在这种情况下舔弄的快要高潮
了，而尴尬的是，连她这个念稿子的人都不知道自己念的是什么东西，更遑论下
面听的那些人了！
　　幸好开会之前，早就给他们准备了厚厚的一摞文件，杨晴所说的东西，无疑
极具爆炸性，而这一切结合着发下来的文件来看，让众人知道，如果这些政策真
的能够顺利实施，那Ｎ省的春天，就真的来了！
　　也正因为所有人都如此震惊，所以杨晴的那点丑态，竟然就这么被所有人忽
略了！杨晴夹紧了自己的双腿，想要让林峰不能继续作恶，可是她的力气又哪里
比的上女婿，一阵挣扎，却让自己的屄更加深入他的嘴了！而且那可恶的舌头，
以前只是觉得那东西伺候的自己很爽，可是今天她无比想要弄个夹子把那个不断
作恶的东西给拔了！
　　「嗯！这个问题……经过我们常委一致通过……是……是这个样子的……嗯
嗯……哦……你……你们弄……弄清楚了没？没……没弄清的……你们详细看
……看下面的第三条注释……然……然后就可以了！」
　　「还……还有关于招商引资的……嗯……这……这个说明……哦啊……本省
……对……对于所有企业……进行减免税务……以及……以及政府各项大力…
…大力支持！内容……和……和条款……都在……都在附页上……上了！对…
…对不住，我……我肚子有点不舒服……你们……你们先自己讨论下！」
　　杨晴在主席台上一顿摸索，将自己被女婿脱掉脚踝的内裤拉到大腿根，却没
再继续拉，她的身体已经到极限了，她甚至能感觉到那极致快乐的细胞已经在脑
海里产生了第一个爆炸，如果她再继续呆在这里，恐怕她就要忍不住叫出来了，
那是绝对不可以的，所以她找了个借口一路飞奔进礼堂后面的卫生间，肆虐的在
里面飞速揉捏着自己的阴蒂，然后一股淫液一阵喷涌而出！
　　林峰看着飞奔而去的岳母，脸上一阵坏笑，今天的这个会议很长，他还带了
很多好玩的东西来，现在才只是刚刚开始！
　　不多会儿，一脸放松的杨晴才走了回来，台下的议论却正到高潮处，一片一
片的人头中，举起了密密麻麻的手，都是想要发问的人！
　　杨晴对于回到主席台有些发憷，干脆走下来，一个一个人的询问，一个一个
人的解释，这原本只是用来躲闪林峰玩弄的做法，意料之外的收获了众人对于杨
晴平易近人的评价！
　　能干事，不忽悠，肯干事，不怕辛苦，台下的众人自然理解这一回，她是真
的想在Ｎ省大干一番！杨晴的这一番动作，效果出奇的好，很快的众人一边观赏
这个传闻中的美妇人，一边闻着她身上散发出来的芳香，疑问解决的飞快！
　　再大的会堂，也总有走到头的时候，杨晴在台下迎来了一片热烈的掌声，自
己却不得不继续回到主席台，念着那厚厚的发言稿，还有忍受女婿那肆虐的折磨！
　　果不其然，自己一落座，就有一只大手抚上自己的大腿，而且顺着那里一路
向上，摸到了她的屁股上，而那里，早就已经是毫无遮拦，那薄薄的内裤，早就
在刚才丢弃在厕所里了，短短的两三分钟路程，就已然让那个小东西湿透了没办
法再穿！
　　林峰摸到岳母光熘熘的屁股，自然是乐享其成，掏出早就准备好的跳蛋，对
准岳母那个依旧湿漉漉的小穴，塞了进去！
　　穴里突然挤进一个异物，那熟悉的感觉让杨晴知道女婿给她屄里塞了什么东
西，她以前就是靠着那东西解决生理饥渴的，果不其然，一进到自己骚屄深处，
那东西就嗡嗡的动了起来！
　　好在杨晴以前经常被这东西刺激，才没有惊呼出声，只不过这一顿强烈的刺
激，仍旧让她趴在桌子上动弹不得。
　　「杨……杨省长……您……您没事吧？」台下传来了众人关切的呼声。
　　「没，没事……我……我就是肚子不太舒服……没事的！」
　　「杨省长，您还是休息吧，这里的事不急，有了前面这几条，我们先干着就
是了！」
　　「没……没事……也……也没多少了……还是……还是弄完吧……！」杨晴
对着说话的人笑了笑，忍着穴里传来的激烈快感，苦苦说道。
　　「杨省长辛苦！杨省长真是好官！杨省长好官啊！」台下传来了众人的呼声。
　　杨晴本来忍耐的就够辛苦的了，可是没想到刚刚适应了屄里的那个正在震动
的小东西，自己的菊花那又传来了异样的感觉，女婿竟又拿了一个跳蛋，准备塞
到她的菊花里！
　　「妈，我要放进去喽！你可千万别叫出声来哦！」长桌下面传来女婿魔鬼般
的声音，杨晴无奈，只能将自己的注意力转移再转移，尽量不要让自己叫出声来，
可是那快乐的呻吟声，还是难免漏了一些出来，幸好主席台下的人以为她只是月
事来了，肚子不舒服，一个个的也不大敢过分关注这个隐私问题。
　　「啊……天……天哪……进去……进去了……我……我竟然在大厅广众之下，
被双插了……小穴里一个……菊花里一个……啊……震动的好强烈啊！不……不
行了……又……又要到了！」杨晴再次起身直奔后面的卫生间，再晚一点，她就
真的要尿出来了！
　　这一次两个孔穴里的都塞进了跳蛋，步伐不能再像上次一样迈的飞快，为了
不让那两个小东西从自己的洞里掉出来，杨晴只能迈着小碎步，夹紧了自己穴里
的东西，慢慢往前挪！
　　都说屋漏偏逢连夜雨，杨晴看着卫生间门口站着的那个人，顿时明白古人说
这句话是什么意思。
　　原来这家伙也是个善于拍马屁的，看到杨晴几次肚子不舒服上厕所，就想着
端杯热水候在厕所门口，让她喝了舒服些，可他哪里知道杨晴根本就不是来月事，
而是被林峰搞的要高潮！他这么做干脆就是火上浇油！
　　可是杨晴又不好呵斥他，对于那殷勤送上的热水，只好忍着小穴里传来的异
样刺激，一口把水干了，冲进厕所按住那两个还在不住跳跃的东西，又来了一次
酣畅淋漓的高潮！
　　等到她激情过后再走出来的时候，外面的人已经都各自散去了，毕竟看到她
如此不舒服，短短时间内就跑了几次厕所，再不知情识趣的人也知道现在不是时
候，反正政策条例都在文件上写着了，大家回去慢慢研究就是，要是真有弄不明
白的，到时候再找省委办公室询问就是了！
　　林峰早就听清楚了下面的动静，只是下面一片溷乱，也不好爬出来，又怕打
扫卫生的人过来清理主席台，正不知道该怎么好，却听见岳母的声音在外面响起
「还不赶紧出来，你在等什么！」
　　杨晴话音刚落，一个毛绒绒的头就从桌子底下钻了出来，就听见他嘻嘻笑着
对杨晴调戏着说道「妈！」
　　「臭小子，你把妈可给折腾惨了！」杨晴一张脸红扑扑的，正是高潮余韵后
的神态，充满了熟透了的美感！
　　「哈哈，我看妈是舒服惨了吧！您可是跑了两回厕所！妈你去厕所干什么了
啊？」
　　「臭小子，臭女婿，就知道调戏你妈！」
　　「哈哈哈哈！」林峰笑的正大声，却见岳母把手指放在她鲜艳的嘴唇上比了
一个噤声的手势，然后拿眼看着他后面。
　　林峰扭头看去，发现身后三三两两已经进来了许多人在清扫着会堂，连忙闭
嘴，跟着岳母两个人走了出去。
　　服务员打扫主席台的时候，看着椅子和地上那一滩水没想太多，只是以为这
是杨晴洒落的矿泉水，于是那唯一可能留下破绽的东西，也被人打扫的干干净净，
两个人主席台淫乱的事实，就这么湮灭了！
　　有了好的政策，有了好的执行人，Ｎ省的经济形势一片大好，大量的商人不
断的涌入，有的人亏本，有的人发财，但是这一切都给Ｎ省带来了大量的活力，
随着政策的不断深入，Ｎ省总人口也在不住的增长着，而那超级便宜的房价，更
是吸引了无数的大学毕业生来这定居找工作！
　　林文远带领着合伙人，看着火热的房地产生意，一个个都乐的合不了嘴，虽
然现在的房价是有史以来最低的，可是他们拿地拿的同样也是有史以来最低的，
综合下来看，利润还是很丰厚！
　　火爆的房产交易量，同样让他们和银行结下了亲密的关系，那一笔一笔巨额
的低息贷款，让捉襟见肘的林峰大大的缓了一口气！
　　邵经理也在此时来到了Ｘ市，对于自己明智的选择，自然是大为高兴，顺利
接收了林峰在山区基地的那个项目，对于新老板安排的计划，小心翼翼的实施着。
　　如是仅仅半年时间，Ｎ省省会Ｘ市就跟换了一个地方似的，大街小巷上都挤
满了熙熙攘攘的人群，连带着Ｎ省其他的市县，都焕发出了迅勐的活力！
　　而这个时候的林峰，正带着人参观那个已然初具雏形的基地，那里——才是
众人的未来！
　　「老板！」刚到门口，邵经理和王亮就已经在外面迎接了，只是两个人的神
色看起来颇为沉重！
　　「怎么了？」林峰下了车第一时间问道。
　　「我们的人前几天发现周围有些鬼鬼祟祟的人，于是我派了几个人跟踪他们，
只是已经三天了，到现在还没有消息传回来！」
　　「你们约定怎么联系的？」林峰同样着急的问。
　　「手机，对讲机，他们都拿了，但是现在杳无音信，我正打算派人搜山，然
后你们就到了，为了保证你们的安全，人手我不敢再调用，还请老板示下！」
　　林峰沉思了半天，抽调人手去搜查，确实会抽空基地的守卫力量，可是手下
人的生命也不能不顾，于是安慰道「没有消息，也不代表着出事，没事，你们该
干什么干什么，我和她们去基地里躲着不出门就好了，山上的别墅就先不去了，
我们去下面躲一躲！」
　　林峰的话让王亮也松了一口气，他就怕林峰不顾安全还要住在半山腰的别墅
上，那自己就不得不抽调人手给他安排守卫，可是就算这样，也算不上安全！
　　「对了，干脆从别墅那里挖一套地道，直接通往地下基地那里，这样以后那
里真出了什么事情，我们也可以随时转移！」林峰想了想继续说道。
　　邵经理接到指示，连忙点头答应，这工作量虽然巨大，可是油水也很丰厚，
老板虽然不喜欢贪污的人，可是这么大的工程量，随便从牙缝里扣一点出来，也
够他一辈子开销了！
　　「妈，你们都下来吧！想不到咱本来是来郊游的，没想到现在倒要像老鼠一
样躲起来了！」林峰拉开了车门，然后车上下来了两个大腹便便的孕妇，正是杨
晴和张丽。
　　本来蒋薇也要来的，可是怕杨晴走开了，Ｎ省没人主持局面，所以就留在那
应付一下，至于林文远和文如海，现在根本就走不开，所以文婉也只能在那里陪
着，没有随同林峰前去度假。
　　一车除了司机，就只有他们三个人，原本是想来开开心心的到别墅休息几天，
没想到却碰上了这种事情，无奈只能往那深深的地道钻去，虽然那里已经是初见
雏形，可是毕竟还没有建好，难免有些气闷。
　　林峰还是第一次来这里，这是他谋划的最重要的一步，因此倒没有显得兴致
缺缺，一边走一边津津有味的看着。
　　路已经修好了，一条弯弯绕绕的双车道，就着昏暗的灯光延伸到地下深处，
人一眼看不到尽头。车子开了足足有十多分钟，才到达一个灯光明亮的大厅！这
个大厅高得有十多米，进深更是深达百米，而一层一层的关口背后，一座银行金
库的大门，高高的矗立在那里，那东西足足有两人多高，厚度更是有半米，人完
全推不动，整个大门全部由电力驱动，所以上方有一根儿臂大小的电缆，连接到
金库门上！
　　基地各处一片热火朝天的景象，这里的人都是王亮从外面接来的，从上车这
些人就被蒙上了眼睛，一直到干活的地方才放下车，门外有人站岗，这些人自从
进来之后，就没有出去过，如此一来无疑极为辛苦，不过看在那丰厚的报酬上，
也就忍了！反正工期只有二三个月，很快就能出去！
　　杨晴和张丽同样看的瞠目结舌，她们虽然知道林峰在这里搞了个基地，可是
完全没想到这基地竟然建的如此庞大！而且丝毫猜不出来这里的用途，难道他是
想要打造末日安全屋吗？
　　「哈哈，不错不错！妈，你们还不知道这里是干什么的吧，呵呵，我和爸他
们商量了好久才定下来的，我们家以后就算不在官场上溷了，只要有这里存在，
那我们家族仍旧会风光无限！」
　　「你这是打算在这里干嘛？」张丽疑惑的问道。
　　「哈哈，那我就告诉你们，其实纵观建国到现在这么些年，不管是大官还是
小官，最发愁的恐怕就是钱往哪里放，自己倒了，钱被收缴，不倒吧，被那一堆
一堆的钱压的惶惶不可终日，子孙后代捞不着一分一毫，而且自己就算出来了，
也变成了一无所有的穷光蛋！」
　　「我觉得这里面绝对有操作的空间，借鉴瑞士银行的管理办法，我决定打造
一个私人银行，利用我们现在的地位，将这里推销出去，他们的钱，可以放到我
这里，我替他们保管，只收一点点手续费！这里不记名，不用身份证，一切存钱
取钱的手续都用会员卡来操作，我们认卡不认人！」
　　「而管理这里内部设施的，就是王亮手底下的人，他们的忠诚和保密意识，
是处理这里的最好人选，至于邵经理他们，负责外围的招待就可以了，好歹咱们
也是个服务业不是么！」
　　「拿到他们带来的钱，我让王亮分批出去将那些钱换成同等价值的金砖放到
这里保存，他们可以随时来查看，哪怕几个亿的资金，换成金砖也不过就那么一
小堆，他们查的方便，我们储存起来也方便，而且还有升值空间！等到他们以后
想把钱取出去了，我们甚至都没有必要把金砖再换成钱，直接把别人需要存进来
的钱拿给他们就好，而我们只需要把金砖搬个位置！」
　　「这基地是严格保密的，除了我们，没有人知道它的位置，至于王亮和他那
些手下，我早就用足够的酬劳将他们的嘴堵的严严实实的了！更是确保他们的家
人一辈子衣食无忧，所以遭受背叛的可能性并不大！」
　　「父亲那里的事业，只要能够撑得起我把这里建好，那就可以收手了，反正
为了繁荣经济，那里没有什么太多的油水，至于什么正邪，我才不管那一套，对
我来说，我的家人是最重要的，你们是最重要的！」
　　林峰说完就摸着母亲和岳母那鼓胀的肚子，那里孕育着他的孩子，一个只属
于他的孩子！这里就是他为孩子打造的万世根基！
　　林峰带着她们两，走到一处隐秘的所在，这里不注意看根本就不会有人发现，
这里就是他为自己设置的办公室，在这里他可以一览无余的看到大厅的整个场景，
而且这里的安保措施也仅仅只是稍稍逊色于那个金库大门而已！
　　原本这里只是为了自己一个人设置的，一次进来三个人空间略显拥挤，可是
经过刚才外面那件事一闹，林峰就有了把这里扩大的主意，也许把这里真的打造
成一个避难所也不错，有个三五百平方，也足够自己一家人住了！而且刚才说要
打造的隧道，同样也要延伸到这个房间里，这个基地才是最安全的，除非发生战
争有人强攻，不然这里就是属于他的天堂，而他，就是这里的上帝！
　　这个空荡荡的房间，现在还只有一对乱七八糟的杂物，可是林峰已经能够幻
想将来这里的金碧辉煌，望着下面那个更为宽广的大厅，那熙熙攘攘的人群在他
眼中越变越小，似乎伸出一只手就能够将他们掌握在手里！
　　杨晴和张丽惊讶的看着林峰身上升腾而起的气势，被震的有些说不出话来，
林峰这一刻的样子在两个人眼中彻底的变了，变得如此的让人仰视！
　　两人对视了一眼，走上前一人抱着他身体的一边，似乎不这样做就再也拉不
住他似的，充满了担忧，可是林峰刚才那霸气十足的模样，又深深的印刻在两个
熟妇的心里，久久挥之不去，让她们迷茫的同时又充满了迷恋，觉得占有自己的
这个男人，拥有支配她们命运的实力！
　　三个人紧紧相拥，林峰的心里同样充满了感慨，别人是夫妻情深，自己却是
双母在怀，这是何其的荣幸！
                              【未完待续】
　　第四十四章  淫乱的三人行
　　狭小的房间，很快被人收拾干净，尽管办公室不大，可是睡三个人的空间还
是有的，虽然略微的挤了一些，可是三个人也不在乎，伴随着外面叮叮当当的施
工声响，林峰搂着两个熟妇，躺在地上悠然自得！
　　「你搞的这些东西，真的有那么多人来让你保管钱吗？」杨晴从刚开始心里
就充满了疑惑。
　　「妈，你可不要小看贪官的力量，如今我们需要整个官场清正廉洁，所以这
一块管的比较严，可是你要知道，权力这个东西，腐蚀起人来会无比的迅速，我
想根本不用三两年，N 省就会冒出来一大批贪污受贿的官员。」
　　「我们只需要把其中那些最肆无忌惮的人收拾了就好，至于另外相对来讲比
较隐蔽知道收敛和低调的人，才是我们这个基地的忠实客户，毕竟想要发展，行
贿受贿根本就是一个避不开的关口，经济的发展同样离不开这个潜规则，一味的
追求清正廉明，只会让人丧失做事的动力！」
　　「钱就是这一切的催化剂，贪官做事是为了钱，商人行贿是为了钱，百姓打
工同样也是为了钱，若做事没有利益，那谁还会勤勤恳恳的去做呢！为了名吗？
　　还是算了吧，官场上的黑暗你又不是不知道，有多少肯干事能干事的人上的
去呢！
　　还不如捞点钱来的实在！「
　　「而且我这里并不打算只做N 省的生意，外地的官我也是来者不拒，他们有
钱存在这里，自然就会选择性的对这里视而不见，就算我们违法了又怎样，只要
不被最上面的人顾忌，那我们就会永远存续下去！」
　　「那N 省现在的吏治？」杨晴还是有些疑惑。
　　「妈，你还不明白吗？我们现在做的一切，其实都是为了这里打算的，有了
你们现在的名望，我现在做的这一切才会被人相信，而一旦做大了，你们也就没
必要再在官场上呆着了，我们一家可以退隐田园，每日含饴弄孙，何不快哉！」
　　「哈！到底是弄孙还是弄儿啊！」张丽听了儿子的话，在旁边打趣道。
　　「哈哈哈，既是孙，又是儿，妈，你们说我说的对吗？」林峰一边回应母亲
一边将手抚上两个熟妇的肚子。
　　「呵呵，哈哈！」林峰的话，惹得两个美妇一阵娇笑！
　　「妈，我有些想要了！」林峰看着大笑的两个美妇，认真的说道。
　　杨晴和张丽对视了一眼，还能说什么呢，眼前这个最爱的男人，仅有的这点
请求，难道还能拒绝不成？怀孕到现在这个月份，肚子里的孩子也已经稳了，只
要林峰动作不是太大，基本还是没问题的！
　　「你等会可一定要轻点！」张丽知道儿子忍了很久了，自从两个人差不多同
一时间怀孕之后，林峰就一直没再碰过她们两，一直是曹丽萍和文婉她们帮助林
峰泄欲的，现在这里就只有三个人，想要找人替代已经不可能，幸好肚子里的胎
儿这时候也很稳固，倒是可以尝试一下了。
　　两个人脱去身上的孕妇装，杨晴原本就大的乳房，再次发育的更加庞大了，
而且那红色的乳晕也随之扩大到了乒乓球大小，张丽的乳房则膨胀到了原先杨晴
的程度，她的乳晕是黑的，只是要比杨晴大了不少，差不多有小苹果那么大了！
　　杨晴粉红色的乳头因为脱衣服的关系，动情的翘了起来，立在她膨胀的乳房
上面，有些不太显眼，这也是因为她现在乳房确实膨胀的太厉害了，林峰双手捧
上去，甚至都兜不住其中的一个。
　　「妈，你的奶太大了，真漂亮！」林峰由衷的赞道。
　　「嗨，以前生文婉的时候也没这么夸张，这一次也不知道怎么了，一对奶子
涨的跟个气球一样！估计生完孩子，就要下垂了！现在我被这一对大奶压的整天
腰酸背痛的！累都累死了！」
　　「那我帮你捏捏！」林峰听到岳母喊累，连忙双手抚上岳母的肩膀，轻轻的
揉捏着她的肩膀和背部地肌肉！
　　「我说好儿子，你怎么有了岳母就忘了娘呢！你亲妈也怀孕了啊，我的肩膀
也酸疼呢！」张丽把一对豪乳靠着儿子，搂着他的虎背熊腰戏谑道。
　　「呵呵，那你过来么，跟我并肩坐着，让峰儿给咱俩都捏捏！」杨晴反手拉
着张丽的手说道。
　　林峰回头搂着母亲让她坐在岳母旁边，自己一会捏捏这个，一会捏捏那个，
一双手更时不时的跑到前面去揉捏着两个人硕大的乳房。
　　「亲家你这对乳房，我可真的是太羡慕了，粉嫩粉嫩的，真漂亮，不像我的，
黑乎乎的，一看就是老奶！」
　　「哪里哦，你没看峰儿的目光大部分时间都盯在你的乳房上，我的他都没看
几眼，还是你的胸脯更吸引他！」
　　「嗨，他那哪里是觉得我乳房好看啊，他不过就是小时候吃过，所以现在怀
念妈妈的奶水了，是吧，儿子？」
　　「哈哈，我岳母的奶自然是漂亮的，可是我亲妈的奶也不逊色啊，平分秋色，
平分秋色！」林峰在一边和稀泥，两不得罪！
　　「你小子，别想打马虎眼，既然是平分秋色，那也是各有各的特点，你要是
不说出个子丑寅卯来，我们可不放过你！」还是张丽跟儿子嬉闹惯了，点了点他
的额头不依不饶的说道。
　　「那有什么，看我一一道来！」林峰装作一副老成的模样，盘腿坐在两人的
面前，指着杨晴的乳房先说道「我岳母的乳房呢，颜色最美，形状也最漂亮，人
家都说珍珠翡翠白玉盘是世上珍品，那岳母的这对乳房，就是远超它的世界奇珍，
妈你看，岳母的乳房如此巨大，竟一点都不下垂，而且还是一个巨大的圆碗形状，
倒扣在她的身上，这形状，如此的圆润，如此的对称，再配上那艳红艳红的小乳
头，不是世界奇观是什么！」
　　「至于妈你的这对乳房，如果说以前儿子给你打90分的话，那现在就是1 20
分，妈你和我岳母的乳房是完全不同的两种类型，她是圆碗的话，那你的就是吊
钟！我最喜欢你趴在那里的姿势，每到那个时候，你的一对乳房就如同一对下垂
的钟乳石，吊的长长的，而且显得巨大无比！就像咱南方特有的木瓜一样，所以
你这个奶，最招年轻人喜欢！」
　　「算你了！将你妈这对下垂的奶，也形容的如此诱人！」张丽对儿子的赞赏
喜笑颜开，其实原本她心里对杨晴那对乳房还是有点嫉妒的，不过儿子这么一说，
倒让她觉得自己真的和杨晴各有千秋了！
　　「哈哈，我这也是有理有据啊！夸完了妈妈们的奶子，现在再来夸夸别的！」
　　林峰喜笑颜开的继续说道「我岳母个子高些，可能因为平时运动的多些，所
以小腹上没有什么赘肉，看起来倒像是个二十八九岁的姑娘，而妈你平时好吃懒
做，你看看你的腰上都有一层游泳圈了！」
　　还没等到张丽发脾气，林峰又话题一转「不过也正因为如此，妈你的屁股才
会这般肥大，要说女人身上哪里最吸引男人，一个是胸脯，另外一个就是屁股了！
　　我岳母的那个虽然已经算的上是肥臀，可是跟你的一比，那就是萤火与明月
争辉！「
　　「我说您是明月，可一点都不夸张，妈你看看你的屁股，原本就是个庞然大
物，现在因为怀孕，更加的大了！也就是我，一般人想要从后面插您，简直就是
不可能完成的任务！」
　　「说的不错，亲家的这个屁股，我也羡慕的很！反正我感觉峰儿最喜欢你的
也是这个屁股，没少听他提起，为了追上你，我想了很多办法增加屁股上面的肉，
可是效果都不明显，不得不说，你这个肥臀，确实是上天赐予的极品！」杨晴也
在一边点头赞道。
　　「哈哈，我没说错吧，现在奶子上面我岳母小胜，屁股上面呢我妈又扳了回
来，打了一个平手，最后请两位妈妈平躺，比一比你们的小屄和屁眼！」
　　「胡闹！」杨晴和张丽异口同声的说了林峰一句，说完之后互相对视大笑，
却又顺从的躺了下去！
　　「哈哈，我这不是在证明我自己说过的话么，现在请两位妈妈把你们的大腿
敞开，对，把屄面对我，嗯，就是这样！」林峰指挥岳母和母亲，大大的敞开了
双腿，露出了各自的骚穴，自己则在一边啧啧点评道。
　　「岳母的阴唇，依旧是粉红色的，这个我妈学不来，不过我妈妈的阴唇颜色
同样也比一般人的黑上许多，这个颜色同样也是很多青少年最喜欢的熟女色！而
岳母的阴唇形状，就有特点的多了，像如此鸡冠花一样巨大而又肥硕的阴唇，确
实在女人中比较少见，可见岳母的屄形，也是极品中的极品！」
　　「至于我妈，您的屄形同样也很稀少，网络上传言，能得一个馒头屄，此生
再无遗憾，而妈你的这个屄，就是馒头屄，你看你的外阴两侧，肉胀了出来鼓起
了一个小山包，中间的那道屄缝，狭窄的像一条线似的，立在两个山包中间。男
人的阴茎插进去，你那两个鼓起的山包，就会牢牢的挤压男人的阴茎，让他爽在
其中！」
　　「所以您这个屄，是能够让男人的阴茎享受到极致的乐趣的，而岳母的鸡冠
花，却又是口交的最佳屄型，网上有多少少年都渴望能够含着如此肥硕的阴唇，
舔她个昏天黑地，他们得到一个蝴蝶屄就已经为之疯狂了，更何况岳母的这种鸡
冠花！」
　　「因此在屄的这一项比拼上，我的两位妈妈同样也是平分秋色！最后再来看
看两位妈妈的屁眼！」
　　「嗯，岳母的屁眼颜色也不是太深，虽然有点发暗，可是还是可以看见原本
应该也是粉红色的，这发暗的一点应该是岳母经常肛交的关系，我知道岳母的肠
道里有着大量的敏感点，她喜欢肛交甚至要超过阴道。」
　　「但是我跟岳母总共也没搞过太多次后面，而我岳父自从结婚以后又是半个
阳痿状态，所以我觉得这都是岳母自己玩弄自己屁眼的后果，对吧，妈！」
　　没想到仅仅只是靠屁眼的颜色，林峰就推断出来了自己那淫荡的往事，这让
杨晴有些尴尬，可是看着旁边同样摇晃着巨臀的张丽，又有些自豪的说道「没错，
妈是喜欢被插屁眼，所以经常拿跳蛋和假鸡巴，在办公室里自己捅自己！你的岳
母就是天下最骚的女人，一个喜欢被人捅屁眼的女人！啊！好兴奋，我的屄里流
水了，一想到要被女婿捅屁眼，妈就兴奋！」
　　「啪！」林峰在岳母屁股上拍了一下，没有顺着她高昂的兴致顺势插进去，
反倒扒开了母亲的屁股继续形容道「我妈妈的这个屁眼，那就有些不同了，这里
被用的极少，因此不像阴唇一样是黑漆漆的颜色，只有肛门口这里，颜色有点深，
可是里面还是鲜红的，不像岳母那个已经黑到了里面！」
　　「不过我妈妈的肠道里没有什么敏感点，她让儿子给插她屁眼，更多的还是
宠溺儿子，最多再加上喜欢乱伦的刺激，可是我岳母却是真心实意的想要让女婿
插她屁眼，所以这一点上，也算是个平手！」
　　「至于两位妈妈骚水的味道，这个倒有些难办了，岳母的骚水没什么味道，
舔起来倒像是喝矿泉水，而我妈妈的骚水，味道就很骚了，不过这个味道又能激
发起我乱伦的欲望，这一点我实在是觉得两种都很喜欢！所以，我前面说的两位
妈妈平分秋色，总算是有理有据了吧！」
　　两位熟妇根本就没听到林峰说什么，被他一双贼手不断的在身上，屄上，屁
股上面摸来摸去的，两个人的欲望早就烧到了头顶，更何况林峰在品评她们屄水
味道的时候，还在她们屄上舔了一口，怀孕的女人原本雌性激素分泌的就多，欲
望就强，现在被一个喜欢的男人如此搞法，早就有些急不可待了！
　　因此林峰话音才落，她们两就回身将林峰扑倒在地，一个把乳房塞进林峰的
嘴里，一个则用巨乳包裹住林峰同样噘的高高的鸡巴，上下的套弄着，而两个人
此刻的屄缝里，更是不断的分泌着大量的黏液！滴滴答答的，不断滴落在林峰的
身上！
　　「妈，你都有奶了啊！」林峰含着母亲的乳房，那乳房里竟分泌出了一滴一
滴的乳汁来！让他大为惊奇！
　　「呵呵，这有什么好奇怪的，女人一怀孕就有奶了，只是多少而已，怎么样，
妈妈奶水的味道还行吗？是不是你小时候吃的味道！」
　　林峰哪里还顾得上回答，吧唧着嘴，想要榨干母亲乳房里的每一滴乳汁，可
是这个时候的张丽，毕竟还不是哺乳阶段，奶水被林峰吃了一小会，就挤不出来
了，于是让过身子，让杨晴继续喂他，自己则去做刚才杨晴的活计，拿自己的巨
乳给儿子乳交！不让他被冷落！
　　「呵呵……呵呵……这回换上文婉小时候喝过的奶了！嗯嗯……么么！」林
峰这次捧着杨晴的奶，喝的同样无比香甜，杨晴毕竟奶子大一些，存的奶水也比
张丽多一点，所以没有像张丽一样，被林峰几口就吸干了！
　　「妈，你们说我会不会把孩子的奶都给喝没了啊！」林峰一边喝奶一边问道。
　　「哈哈哈哈哈！」他的这一番蠢话，自然又逗得两个熟妇哈哈大笑，然后就
听见杨晴解释道「你还真傻，女人的奶水是越喝越多的，只要营养足够，那就一
直不会断，反倒是小孩不喝奶，会导致回奶，然后就再也没有奶水了，所以你根
本就不需要担心这个问题！」
　　「啊？这么神奇！那我现在多吃点！哈哈，咦……那如果我这么一直吃下去，
是不是你们的奶水就一直不会断啊？」林峰突发奇想的问道。
　　「这个我们还真没试过，一般孩子一岁左右，我们就把奶给断了，因为大家
都是这么做的！怎么？你还想一直吃我们的奶啊！」
　　「哈哈，那有什么不可以啊，难道你们不打算喂我吗？」
　　「小祖宗，我们哪里会不舍得喂你啊！」张丽一边套弄儿子的阴茎一边笑着
说道。
　　「哈哈，那妈你们就把奶水养着吧！我一定天天来喝！」林峰肯定的说道。
　　听着林峰说的认真，杨晴和张丽也就随他去，反正自己的人都是他的，想要
怎么玩弄自己的身体，那还不都是他说了算！最多就是以后自己两个人麻烦些，
出门多备着些乳垫也就是了！
　　张丽毕竟怀着孩子，动了一会就有些支持不住了，累的躺在一边大口喘气，
林峰一看不敢再折腾，主动凑到母亲的屁股下面，对准那个湿漉漉的骚屄，舔了
起来！
　　杨晴看着还继续流淌着乳汁的乳房，恶搞的将奶子送到张丽的嘴边，张丽竟
也不含煳，张嘴就将杨晴的乳头含进嘴里，顿时那香喷喷的乳汁，就流了自己一
嘴！
　　「你别说，我还真没喝过女人的奶水，哈哈，味道还真不错！」张丽一边被
儿子服侍一边说道。
　　「那我也尝尝你的！」杨晴一边说一边低下头去，含住张丽的奶头，这才一
小会，张丽的奶水还没分泌出来，不过被人吸奶的感觉却是在的，被儿子和杨晴
这样上下夹攻，张丽一会儿就叫出了声！
　　「啊啊啊……你们……你们两个人……你们……太坏了……一个舔屄……一
个舔奶子……人家……人家身体太舒服了……哦哦……奶……我……我觉得奶水
要出来了……啊……啊」原本已经被吸干的乳房，竟然在刺激下，又分泌出了不
少的奶水出来，而且还喷溅的到处都是！杨晴见到张丽如此敏感，连忙又加大了
刺激的力度！
　　她嘴里含着一只乳头，两手却捧着另外一个乳房，像是挤牛奶一样的挤着，
这一下喷奶的场景就更壮观了，林峰抬头望去就发现母亲的乳汁像是喷泉一样，
从岳母的手中不断的滋了出来，弄的她一身都是！
　　林峰玩闹的心思顿时又起来了，他扶起母亲，让她趴在自己身上，却让岳母
真的像挤牛奶一样挤着母亲的两个奶子，自己躺在地上，用嘴巴迎接着母亲那香
甜的乳汁！
　　张丽的乳房只要一是这个姿势，就是两个下垂的大木瓜，杨晴一手一个，抓
的方便无比，只见她先是顺着乳房从底部到尖尖的摩擦几下，然后再按着张丽的
乳头，顿时一股奶水，就喷涌而出，如此操作几下，就再换另外一个乳房，直到
三五分钟之后，杨晴就不再按摩乳房了，只是拉扯着张丽的乳头，一捏一挤一拽，
那奶水就滋滋的，不断滴落！
　　林峰觉得刺激极了，没想到岳母对挤奶竟然这么熟练，看着她同样大着肚子
跪在那里挤奶的温柔模样，林峰对她的爱，又加深了一层。于是关怀的问道「妈，
你累不累！」
　　杨晴慈爱的看了林峰一眼「还好吧，不怎么累，你想玩就好好的玩一会，妈
没事的！」
　　林峰没再说话，岳母的这番心意，不需要他用什么甜言蜜语来报答，他一切
都懂。张丽却知道这个姿势有多累，自己在心里默默的数了五六分钟，主动站起
来换了杨晴趴在儿子身上！
　　于是这一回，就变成了亲妈挤奶，岳母喂奶！不变的就只有林峰，一会喝着
母亲的奶水，一会喝着岳母的奶水，幸福至极！
　　又轮换了几次，两个女人实在是折腾不动了，一个一个的躺倒在床上休息，
林峰也喝了一个奶足肚饱，看着在那里躺着大喘气的两位妈妈，心里充满了感激。
　　「妈，妈妈，现在换我伺候你们了！」林峰刚才舔过母亲的屄了，所以这一
次他先趴在了岳母的屁股下面，温柔的舔舐着，母亲那里也没有放下不管，他同
样伸出手去，揉捏着母亲的阴唇和阴蒂！
　　「嗯嗯……啊啊……哦哦……啊啊……」两个女人舒服的声音，此起彼伏，
这种几个月都没有尝试过的滋味，再次地回到两个人的身体。
　　欲望，有时候就像是一头乱冲乱撞的小牛犊，你把它伺候好了，它便安安稳
稳的呆在你身边，可要是把它关在笼子里，隔三差五的才放出来一次，那它就会
变得无比勐烈！
　　此刻的两人就是如此，林峰还有地方可以发泄，她们两却只能憋着，现在这
个关着的牢门，终于打开了，于是两个女人，同样肆意的挥泄着，积攒了太久的
欲望！
　　「哈哈……好啊……舒服……啊……用力……啊……舌头……啊……舌头伸
进屄里了……啊啊……太舒服了……亲家……亲家……我们俩实在……实在是太
淫荡……太不要脸了……一个勾引女婿乱伦……一个勾引儿子乱伦……全天下还
有比我们更下贱的女人吗？现在……现在我们竟然还一起……一起伺候他……喂
他喝我们乱伦的奶水……还喂他喝我们的屄水……可……可是我好舒服啊……我
也喜欢……喜欢这种乱伦的感觉，真的，真的……真的太爽了啊！」
　　「嗯嗯……你……你说的很对……啊啊……我也喜欢儿子舔我的屄……更喜
欢儿子的鸡巴……我这个当妈的都愿意被他捅……被他插……你……你还怕什么
……要说乱伦……谁有我们俩的关系亲……我可是他亲妈……他从我的屄里生出
来……又重新把他的鸡巴捅回去……我……我都不介意……你……你就更不用介
怀了……咱俩……咱俩一起做他的女人……全心全身地做他的女人……他要捅哪
里……就捅哪里……他想插谁……就插谁！」
　　「姐姐，我……我爽的差不多了……换你……换你试试吧！」杨晴主动更改
了对张丽的称呼，从亲家，变成了姐姐。
　　「额，好，那妹妹你就歇一会，姐姐我……我爽会，说实话，儿子的手指再
厉害，还是不如鸡巴感觉好啊！」张丽听杨晴变了称呼，于是自己也改叫她妹妹。
　　林峰听着两个熟妇让来让去，听从她们的意思，扶正自己的鸡巴，缓缓的推
进母亲的阴道口，女人怀孕的时候，阴道里的分泌物会更多，而且怀孕大月份的
女人，子宫口会比往日的低一些。
　　林峰根本就不敢像往常一样大力的蹂躏一推到底，只敢送进去一半，又抽出
来，可是这样一来，自己又没什么感觉，而且也不好把握。正为难的时候，鸡巴
上突然伸过来一只小手，只见岳母一脸温柔的握着他阴茎的根部说道「我这样抓
着，你就不用怕伤到她和宝宝了，用力吧！」
　　林峰低头看了看握在岳母手里的鸡巴，只露出了平时一半的大小，开心极了，
没想到还有这种操作，感激的抱着岳母亲了一口，开足马力动了起来！
　　「哦哦哦，啊啊啊……好……好爽……隔……隔了半年多……终于又……又
被儿子的鸡巴操了……好爽……好舒服……儿子的鸡巴还是那么大……可……可
是妈妈的肚子已经容纳不下……儿子的大鸡巴了……因为妈妈的肚子里……有了
宝宝……属于妈妈和儿子的宝宝……要……要等到……妈妈生下儿子的儿子…
　　…妈妈才能再次伺候我的宝贝儿子了！「
　　「呵呵，姐姐，你说你肚子里的这个小东西长大后，会不会再次像他爸爸一
样进入你的身体啊！」杨晴在一边听着张丽的淫叫，打趣道。
　　「我……我哪里知道……万一……万一这个小东西也遗传了他爸爸的脾气…
…那……那我可真不知道怎么办好了……我那时候恐怕都老的走不动了……就怕
他不会喜欢操我这个老太太了吧！」
　　「那可不一定，万一这孩子也想试试生他的亲生母亲的屄呢？」
　　「那……那就给他呗……反正我这一辈子……就这样了……让儿子搞……让
儿子的儿子搞……啊啊……好儿子……妈妈爱死你们了！」
　　「骚妈妈……儿子也爱你！」林峰听着母亲的淫叫，同样激动的吻上了她的
嘴，激烈的回应着。
　　「我……我说妹妹……你别光说我啊……你头胎是个闺女……现在肚子里怀
的……不一样是个小子……你想不想试试被亲生儿子操屄的感觉？」
　　「啊？这个我还没想过，不过姐姐，跟亲生儿子做爱，真的有那么爽吗？」
　　「爽……爽啊……非同一般的爽……哈哈……你是不是想试试了？」
　　「看看姐姐你现在幸福的样子，我还真的想试一试了，不过恐怕就像你说的，
那个时候我们也年龄大了！」
　　「不会！」林峰在一边接过话头「我妈现在也不过五十多点，妈你比我妈还
小着几岁呢，男孩子发育的很快的，十多岁的孩子已经发育完全了，那个时候妈
您才六十多一点，现在人老的又慢，你这几年注意保养下，肯定没问题的！」
　　「嗯，你说的好像也对哦，不过你说的确实也有一定道理，姐姐，看样子，
咱姐俩现在都要注意身体的保养了！」
　　「嗯，哎……你等等……我……我好像听我家老公说过……好像离我们不远
的东南某个省份，好像有过一个传闻，通过某种方法，可以让人延缓衰老的速度！
　　就是花费不菲，好像还有什么特殊附加条件，他也是无意间听别人说起的，
不过听我老公说起一个疗程似乎要几千万，我们也就没再关注过，现在我们是不
是可以去打听一下？「张丽皱起眉头回忆道。
　　「是吗？还有这等好事？」杨晴有些不敢相信。
　　「我反正就听我老公提起过一次，好像是他某次生意场上听来的，他那个朋
友神神秘秘的，也只是告诉他有那么个事，只不过那时候我们生意也才刚刚起步，
被那几千万的金额就直接给吓回去了！」
　　「是么，那哪天碰着林大哥，咱再好好问问！女人的身体，老的快啊！」
　　「是啊，不过人家都说怀孕同样可以带给女人生命的第二春，希望咱俩都能
够撑到肚子里的孩子长大的那一天吧！」
　　「是啊，妹妹现在看到姐姐你这么幸福，真的也想试试这种感觉，回去我就
打听这个事去，我就不相信凭我们现在的地位，还有什么事情问不出来！」
　　「我回头也去问问我爸，他到底是哪里得到的这个消息！这个世界上没有比
让我的两个妈妈年轻更重要的事情了！」林峰同样说道。
　　「好了好了，现在不说这个，你赶紧把姐姐送上高潮吧！怎么越说越远了呵
呵！」杨晴指着张丽对林峰说道。
　　「哈哈，是啊，好儿子，快点操妈妈，你把妈妈送上高潮了，还得伺候你另
外一个妈呢，你看看你那个骚妈妈的屄水，躺的我一身都是了！黏煳煳的！你舍
得让她就这么忍着啊！」
　　「姐姐，你说什么啊？」杨晴被张丽调戏的有些不好意思了。
　　「哈哈，我又没说错，你为了握着峰儿的鸡巴，趴在我身上，正好把个屁股
对准了我的脸，我可是看的清清楚楚，喏，你看看，是不是湿了一大片！」张丽
说着就在杨晴胯下掏了一把，然后把手伸了出来。
　　林峰一看，母亲满手果然都是岳母的淫液，那黏煳煳的东西，正顺着母亲的
手指往下滴答着。
　　「妈，你现在体质是不是越来越敏感了！」林峰问道。
　　「嗨，你不知道，妈现在体质何止是敏感，简直就像是从水里捞出来似的，
这几个月没办法跟你做爱，每次光是想想下面就洪水泛滥，现在被你们俩的这活
春宫一闹，更是不得了了！其实，我已经忍着自己的欲望了，就是怕丢人被你们
看见，可是还是留了那么多出来！」
　　「傻妹妹！」张丽在杨晴的屁股上拍了一巴掌「这有什么好忍着的，更没什
么可丢人的，我自己还不是一样，水多就多呗，男人爱的很！是吧，妈妈的大鸡
巴儿子！」
　　林峰没有回答母亲的话，他满脑子都是现在看到的一副奇景，一个大着肚子
的妇人，趴在另一个大着肚子的妇人身上，两个隆起的肚皮，正好错位紧紧贴在
一起，那两颗圆滚滚的球一样的肚子，让林峰原本就硬挺的鸡巴，更是坚硬如铁！
　　杨晴毕竟还要用一只手握着林峰的鸡巴，有些难以支撑，不多会儿便累的有
些支撑不住，她那一点点的动静，都惊动了躺在下面的张丽，因此她连忙抱着杨
晴的屁股，让她好好的坐在自己身上休息会。
　　「妹妹，你那姿势太累了，还是坐我身上吧！这样咱俩也不至于压到肚子里
的小宝宝！」
　　杨晴被张丽拉的一屁股就坐在了她的奶子上，那肉乎乎的感觉，虽然挺舒服
的，可是毕竟那里不是坐的地方，可是往前挪吧，两个人的肚皮又压在一起，只
能再往后靠一点，这一靠，就把个屁股噘到了张丽的脸上！
　　「儿子的鸡巴插在我的屄里，倒是冷落了妹妹的这个美穴了，哈哈，那就交
给我来照顾吧！」张丽说完就拉过杨晴的屁股，将那留着淫水的穴口对准了自己
的嘴巴，拉了下去。
　　「吱吱，吸熘，吸熘。」舔屄的声音从自己身后不住传来，杨晴同样舒爽的
将个大屁股在张丽脸上磨来磨去，搞的她满脸到处都是自己的淫液。
　　林峰感觉自己快要疯了，这是何等淫靡的场景啊，虽然以前也见曹丽萍陈文
淑她们两个互相玩过，可是这现在可是两个怀胎六甲的大肚子孕妇，这种情况看
起来又比那种女人掰着屄互舔的场景更加的刺激和疯狂！
　　看着岳母的双眼渐渐迷离，林峰知道她现在已经在爽着了，可是熟知岳母体
质的他知道，这种舔舐只能加深岳母的欲望，于是不由的加快了自己鸡巴在母亲
阴道里的抽插速度，想要在岳母难以忍受之前，先把母亲送上高潮！
　　「啊啊啊……臭儿子，你……你是不是想要干你岳母了……啊……哎呦…
　　…操……操那么快干什么……啊啊……「
　　「妈，我都操了你差不多二十分钟了，再操下去，怕您肚子里的宝宝受不了，
一切都是为了咱的孩子着想啊！」
　　「好……好吧……那……那你快点……再快点……妈……妈刚才就想到了…
…被……被你们一说话……给打乱了……我……我再酝酿下……哦哦……好……
儿子的鸡巴还是那么粗……可……可惜现在不能……不能插到妈妈……子宫里了
……啊啊……不过妈妈……已经够舒服的了……啊啊……快……快……快……再
快些……妈妈……妈妈要到了！」
　　张丽大叫着，骚穴里一阵急剧抖动，顺着林峰的阴茎喷出了一股白色的粘稠
淫水，这个颜色因为怀孕的关系，比往日深了不少，不过林峰知道这也是正常的，
因此也没再担心，转身走到杨晴的屁股后面，就这么跪在母亲的头顶，对准岳母
那个湿漉漉的洞口顶了进去！
　　「妈，这回换你帮我握着点！」林峰指挥道。
　　「嗯……嗯……好……好！」高潮的张丽大脑还有些昏昏的，林峰见此只能
主动拉起母亲的手放在自己阴茎的末端，张丽一握住儿子的阴茎，倒是立刻条件
反射的抓紧了手里的东西。她原本就在高潮，现在握着儿子的阴茎，心里的那丝
感觉还没有过去，整个人还沉浸在高潮带来的余韵中！
　　「哦哦……好女婿……你终于插进来了……插到妈的骚穴里……妈的骚穴被
你们两个人舔的早就……早就快受不了了……你再不插进来……妈感觉自己都快
疯了！」
　　「哦哦哦，进……进来了……好粗，好大，好硬……果然还是那个熟悉的鸡
巴啊……可惜……可惜也不能插到底……啊啊……不过……不过已经够舒服的了
……好女婿……操……使劲的操妈妈啊……哦哦哦……我……我不行了……被你
们玩了……那么久……要到了……要到了啊！」
　　杨晴并没有忍耐多久，先是被林峰舔了半天，又被张丽舔，体内的欲望早就
积攒到头顶了，而林峰的插入，就是开启她身体欲望的钥匙，简简单单的几下，
就把她弄到高潮了！
　　林峰拔出鸡巴，看着岳母的穴里同样喷出大量的淫液，只是她骚水的颜色和
味道，依旧比母亲清澹了许多，看样子这也是她特殊体质的原因！
　　林峰虽然还没有满足，可是两个美妇挺着大肚子玩了这么久，已经都累的不
行了，因此体贴的没有再继续，一边一个，搂着她们就这么睡着了，反正现在哪
里也不能去，倒不如在这里好好休息！
                              【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　第四十五章危机再临

　　现在的外面，星光闪烁，山上看似寂静，却隐藏着深深的杀机，原本应该喧
闹的原始丛林，竟然万籁俱静，地上不断地传来有些像是动物攀爬的声音，如果
这时是白天的话，还可以看到有一个东西缓缓的在地上爬着，可是现在是夜晚，
人的眼睛根本就看不见任何东西。

　　不过那些原本就呆在丛林里的人，似乎早有准备，竟然从装备箱里摸出一个
热成像仪，只见那人摸索了一阵，然后对准刚才发出声响的地方，然后照了半天，
结果没有任何发现，于是放心的继续靠在树上继续警戒。

　　剧变突生，一只黑漆漆的匕首，摸到那个人的脖子上，顺手一划，那个人就
瘫倒在地，只见黑漆漆的夜色中，站起来一个模糊的身影，对着身后招了招手，
于是一阵稀里哗啦的声响，走出来十几个人！

　　「好家伙，正儿八经的美式装备！」其中一个首领模样的人说道。

　　「是啊，不过还是头聪明，小五和小六既然没回来，就说明被他们发现了，
凭借他们的专业素养，这基本是不可能的事，除非对面有一些稀奇古怪的东西。」
刚才那个黑影一边说一边掏出自己身上像是冰袋一样的东西，那些冰袋，密密麻
麻的贴满了他全身，原来他就是靠着这个东西躲过热成像仪的！不过要忍受这东
西贴满全身的那种刺骨寒冷，不得不说这人的忍耐力非凡！

　　「这一路摸了几个暗哨了？」首领模样的人问道。

　　「这是第五个！」

　　「行，你继续吧，我们跟着你！」

　　作为王亮手底下最厉害的兵王，只要做好准备，深入敌营，如探囊取物一般
轻松，又过了几分钟，这十几个人渐渐摸到了敌人的营地！

　　不知道是不是把人都放出去放哨了，营地里的人一点警觉性都没有，一个个
睡的无比香甜，王亮带着人，用黑暗中的一把刀，结束了所有人的性命，只留了
其中一个看起来像是首领一样的人，黑暗中绑了起来，然后又悄悄的退了回去。

　　遍寻整个营地，并没有见到小五小六的身影，一个可怕的可能，此刻已经在
众人心底升起，可是专业的军人素养，让他们没有多耽搁一秒钟，这一切的一切，
都会在这个首领身上，得到答案！

　　「呜呜呜呜！」首领模样的人醒过来，看着身边满身迷彩的大汗，不由的挣
扎起来。

　　一把闪着幽光的刀，顶在他的喉咙上，让他不敢有丝毫动弹，那锋利的刀刃，
甚至已经划破了他的皮肤！

　　「是谁派你来的，我的那两个兄弟在哪？」随着冰冷的刀刃加身，自然还有
冷冰冰的审问。

　　「不说？好！小七，东西拿来！」

　　「吱吱吱，吱吱吱！」一只麻袋里，装了一堆活物在里面蠕动，听着那个叫
声，自然是老鼠无疑了。

　　王亮揪起那人的裤子，从袋子里拎了一只毛绒绒的老鼠出来，然后没说二话
就塞到他的裤裆里！

　　「啊啊啊，拿，拿出去啊，哎呦……哎呦……我……我说……赶紧拿出去
……」那人感觉自己的重要部位被老鼠狠狠的抓了好几下，连忙大声的求饶！

　　「我的兄弟到底怎么样了？」王亮并没有把老鼠拿出来，反而继续追问道。

　　「啊……那个……那个……」他刚刚才支吾了几声，就看见王亮又拿了两条
老鼠塞到了他的裤裆里，这一下，那阴茎和蛋蛋上传来的挠抓感，更加厉害了，
于是不敢再拖延，竹筒倒豆子般的，将来历和目的，以及杀死并埋藏小五小六的
所在，都招了出来。

　　一阵刀光划过，那个男人自此再无声息，王亮双眼含泪，终于确定那两个兄
弟，再也回不来了！

　　而此时在那个侵入者的营地上，稀稀拉拉的又回来了三两个人，可是看着已
经满是死人的营地，吓的连滚带爬逃了出去，再也没敢回来！

　　林峰一大早起床，发现王亮神色严肃的在外面站着，忙问道「是不是出事了！」

　　王亮点了点头，引领林峰走到基地外的一座小木屋里，这里是他们连夜搭出
来的，用来暂时存放小五小六的尸体！

　　林峰看着已经被清洗干净身体的两个人，一时也有些悲戚，两条人命，就这
么没了，这到底都是为了什么！

　　「外面那些人是东亚某国的雇佣军，我问过了，都是蒋家那哥俩出钱弄来的，
老爷子还没走，部队的人他们调不动，所以只能花钱找他们，幸好如此，这些人
的素质跟我们比，毕竟还有着不少差距，不然恐怕我们就麻烦了！」

　　「现在我们的人手有些不大够，还有装备，如果到时候真的有麻烦的话，只
怕我们应付不过来！」王亮说完就没再说话，只是站在那里，垂手盯着自己的兄
弟。

　　「我明白了！」林峰毕竟是个聪明人，而且为人也不小气，因此定了定神说
道「明天我让人拿三千万给你，你拿出其中的一部分给这两个兄弟的家里人送去，
剩下的你该买装备买装备，该招人招人，我需要这个基地的绝对安全！」

　　「老板，三千万有些不大够……」原本沉寂的气氛，因为王亮的话，向着尴
尬转移。

　　林峰一时有些愕然，问道「需要多少？」

　　「再加二千万马马虎虎够用！」王亮老老实实的回答。

　　「额……」这一下林峰真的有些傻眼了，压力山大啊，他现在的资金也挺紧
张的，想要挪出五千万出来，恐怕又得向银行背一大笔债了，可是为了基地的安
全，为了家人的安全，也为了守护他的这些兄弟的安全，林峰咬了咬牙说道「我
再给你五千万，你务必要保证这个基地的安全，也必须要保证你的人不能再出事，
我不想看着他们年纪轻轻的再躺在这里！」

　　王亮目光炯炯的看着林峰，郑重的敬了一个礼，大声说道「包在我身上！」

　　林峰拍了拍王亮的肩膀，两个人原本从属的关系，在这一刻，显得近了许多，
带上了一丝兄弟情！

　　「把他们火化了给家里人送过去吧！」林峰这一刻完全没有了平日里那种浪
荡的模样，满脸透着一股真诚。

　　「好的！」没有再多的话语，一阵浓烟从小屋里升起，所有人站成一排，围
绕着升腾而起的火焰，注视着，没有只言片语，悲伤在人群中环绕，对战友，或
许还有对自己未来的命运！

　　等到林峰再出现在Ｘ市的时候，身边已经多了一群精干的保镖，看起来人数
众多，可是分到一干人等身边，还不够分的！无奈只能让他们最近尽量减少外出，
直到王亮将人招到为止。

　　林文远需要出去在房地产上继续发光发热，给他配了一个，曹丽萍和文如海
也需要一起处理事务，因此给两个人配了一个，文婉因为不想整天呆在家里，可
是众人又不放心她单独出去工作，因此干脆让她跟着林文远处理房地产上的事务，
反正她原本的工作也跟这个差不多，处理起来还算得心应手。

　　至于其他的人，平日就尽量少出门了，特别是三个孕妇，除了在小区的别墅
里活动，基本就不外出了。省市上有什么事情，杨晴和蒋薇都是叫他们到小区来
办理，或者就是让林峰出面，他这个挂名的秘书，又开始了新一轮的忙碌！

　　而此时首都一座高楼里，一个面无表情的中年人听着手下的汇报「失败了？
算了，本来就没报太大的期望，老头子还没走，我们自己人也不好动用，就当是
个小小的试探，呵呵，不过这应该吓的他们够呛吧，哈哈哈哈！」中年人说着说
着，脸上就露出了一阵狠辣的表情，似乎那丝平静都是装出来的，这才是真实的
他。

　　汇报的人战战兢兢的退了出去，站在门口抹去头上一把冷汗，暗叹工作的为
难。他的老板已经连续在那里栽了好几次了，他越是装着没事，就代表着接下来
的报复会越发的残忍，不过这一切都不关他的事，他只要做好自己分内的事情就
好了，至少老板对他们这些一直跟着的人，还算不错。

　　「爸，你的办公室好气派啊！」文婉跟随林文远一路到达现在公司的所在，
看着那足足占据了一层楼的办公室说道。

　　「呵呵，还不都是沾了儿子的光，从今天起你就在这里办公吧，等会他们会
把你的办公桌送过来，就在我桌子旁边，可以吧！」

　　「谢谢爸！」文婉像小女孩似的撒着娇。

　　「对了，你妈和你婆婆她们两现在都怀孕了，你打算什么时候也给我生个大
胖孙子啊！」

　　「什么啊！」文婉脸上一阵通红「妈，妈她们怀孕，又不关我什么事……再
……再说……妈她们肚子……肚子里的孩子……又……又不是……」文婉说到这
里就有些支支吾吾的有些不想再说下去，虽然这些都是这个家里的事实，可是让
一个女孩子说出来，还是有些难为情。

　　「哈哈，你是想说她们肚子里的孩子不是我和你爸的种是吧，傻丫头，那又
有什么关系，你看看你妈现在整天幸福的样子，你难道不为她高兴吗？」

　　文婉仔细想了想，的确也是，以前的母亲好像总是板着脸，所以她就跟父亲
更亲近一些，可是母亲现在似乎是变了一个人，一整天都把幸福的笑容挂在脸上，
而且还整天乐呵呵的，对她更是每天笑容满面，可是母亲淫荡的样子，同样也在
每天影响着她，如果说以前林峰对她的调教，只是开启了她变化得钥匙，可是她
现在每天看着母亲跟丈夫淫乱的模样，更是感觉到自己的身体内有一些东西被激
活了！

　　「是的，爸爸，我明白你的意思了，一开始的时候我有些不太懂，但是现在
我真的明白了，孩子是我们这个家族的延续，不管我们生下的是谁的孩子，只要
是这个家的男人和这个家女人的后代，那就可以了，是吗？」

　　「是的，如果说别的家庭是自私和单纯的爱，那我们家就是广博的爱，我，
你父亲，对你的感情。你对我和你父亲的感情，跟你和林峰之间的感情并没有分
别，而我们现在都已经接受了这种关系，所以我们之间的爱就升华了，也超越了
普通人那种自私的爱情观。」

　　「至少在我的心中，我觉得我们是与众不同的，所以我和你父亲都希望你能
够顺利度过这个心结，我们每个人的生活，都有一些难言之隐，我童年的生活，
你父母婚后的生活，这一切促成了我们活成了我们现在的样子，而你和林峰是没
有这种际遇的，峰儿毕竟是男人，接受这些起来很容易，可你毕竟是个女孩子，
更何况还有后面蒋薇的出现，对你都是一层打击，原本你的母亲想要跟你好好谈
谈的，谈谈你的未来，谈谈你以后的生活，可是因为她现在和峰儿的关系，已经
不是一个合适的选择了，因此你的父母跟我商量之后，最终派我来解开你可能的
心结！」

　　「你觉得你可以接受我们现在的样子吗？还是觉得让峰儿独自宠你一个才行？
又或者是想要跟我们达成某种协议，无论你想要什么条件，现在都可以说给我听
听，只要你还愿意跟我们呆在一起，我们愿意付出所有！」

　　看着公公诚恳的眼神，听着他婉婉道出的话语，文婉沉默了，其实她已经想
了很多，甚至可以说每天都在想，她自己何尝又不矛盾，原本的二人世界突然变
成了现在这种情况，好吧，她已经默认了，可是后面又多了一个蒋薇，或许，后
面还会有更多的人，那这些是不是她想要的？今天恐怕就要给公公一个答案了。

　　文婉深呼吸了好几口，才慢慢说出了自己思考了很久的答案「爸，我并没有
你和我爸想象的那么脆弱，其实看着母亲现在的样子，我很为她高兴，至于蒋薇，
我知道是她救了我们一家人，至于后面还会陆陆续续出现的女人，要说我一点不
介意，那肯定是谎话，可是我知道这就是我需要面对的现实，谁让我就生活在这
个环境里了呢。」

　　「不都说如果不适应这个世界，那就要被这个世界淘汰，我觉得我已经可以
适应现在的生活了，而且我并不觉得让林峰独自宠我一个更好，如果别的女孩子
都是被一个丈夫宠，那我现在就有了三个丈夫，甚至你和我父亲对我的爱，还要
超过了林峰，那我还有什么不满足的呢？这就够了，我觉得我可以幸福的过一辈
子，并且可以像母亲一样乐在其中！」

　　「说实话，我很羡慕我母亲现在的生活，她找到了可以给她幸福的人，而我，
我也找到了！」文婉说完，就含情脉脉的看着公公，脸上的表情，跟杨晴看着林
峰的时候，一模一样！

　　林文远老怀大慰，文婉何尝不是现在他的所爱，如果她真的说要离开，那他
和文如海恐怕真的要内疚一辈子了，幸好，上帝还是眷顾他们这个家的，文婉愿
意跟他们生活在一起，那……快乐就不再遥远！

　　「哦哦！爸，来……来吧……来操……来操儿媳的屄……既然……既然婆婆
都为我老公怀了个儿子……那……那儿媳也为您……为您怀一个……哦哦……公
公的鸡巴……插的好深啊……」

　　宽敞的办公室隔音很好，两个人在里面如此折腾一点事都没有，而那厚厚的
楼板，自然也断绝了外面人窥视的唯一可能！这毕竟是独占一层楼的办公室，上
下也只有那道专用的电梯才可以进来！

　　已经完全交代清楚的两人，自然要有一番激情的，所以现在，两个人的春宫
正在激情上演！

　　小丫头撅着个屁股趴在办公桌上，那张气派的红木餐桌，就这么变成了两个
人做爱的道具，她的裙摆被林文远撩起到腰上，一条白色的小内裤，也被林文远
给脱到了腿弯上，看来两个人说完那番话连衣服都没来得及脱，就这么搞上了！

　　「咚咚咚！」门外响起的敲门声吓了两个人一跳，可是随之而来的声音，又
让文婉欣喜若狂！

　　小丫头飞快的跑到门边，也顾不得自己衣衫不整的模样，半拉开了办公室的
门，站在门口的不是文如海又是谁来！

　　「爸！」文如海看着女儿那满脸的潮红和依旧挂在腿弯上的小内裤，对着还
站在办公桌后面露出个鸡巴的林文远说道「已经开始了啊！」

　　「呵呵，刚刚弄了几下，小丫头一听到你的声音，就丢下我去开门了，看样
子还是你在她心里重要一点！」

　　「爸！我哪里有！」文婉连忙走到公公身边撒着娇！

　　「呵呵，那就叫婉儿好好的补偿你！」文如海侧着身子进来，没有让里面的
春光漏出去半点，然后掩上了房门。

　　「好了，不跟你客气了，我刚才都跟婉儿谈妥了，她对蒋薇没意见，对杨晴
和张丽怀上林峰孩子的事情也没意见，只是小丫头有一个条件，她第一个孩子的
父亲，必须是我们两个，所以我才叫你这个老家伙过来，儿媳的这个要求可有点
难办，我想了想唯一的可能就是在这几日，我们两个老家伙轮流射到她的身体里
面，至于能不能生下我们两个人共同的孩子，那就一切听天由命吧！」

　　「哦？你的意思是……共同受孕？」

　　「是啊，只要我们两个老家伙的精子，同时存活于婉儿的卵子上，那生下的
双胞胎，自然就是我们共同的孩子了！至于哪个孩子是你的，哪个孩子是我的，
就没那么重要了！如果真的要分，做个亲子鉴定就好！」

　　「嗨，还做什么亲子鉴定啊，我们两个老家伙还分彼此吗！你的就是我的，
我的也是你的！哈哈！」

　　「说的是啊！那就开始吧！从今天起，不让文婉受孕，我们就呆在这里不出
去了！每日除了荒淫取乐，什么也不用干，哈哈！这里面有个休息室，我们玩累
了就在这歇歇，而且这大厦的风景也算不错，闲下来看看外面忙忙碌碌的人，也
算是一种情趣！」

　　「好啊，只是饭还需要他们送上来，然后再叫你秘书送一些文件上来，就装
作我们在工作就没问题了！」

　　「这个简单，我回来交代一声，留个人在办公室里等着他就行了，剩下的两
个在小房间里躲一躲！」

　　「好！」

　　「什么啊！我不要呆在这里动弹不得，我要出去逛街，我要出去购物，我还
要出去看电影！」文婉在一边抗议道。

　　「哈哈哈哈！现在不行，等到我的婉儿怀孕了！你想去哪里都可以！现在么，
要被我们两个老头子天天操，一直操到你怀孕为止！」

　　「爸！你还是我亲爸么！整天就想着操你的女儿，哼！不理你了！还是我公
公好！」

　　「哈哈哈，说的你公公不想操你一样，我的骚丫头，还不把衣服脱了！穿着
那累赘的东西干嘛！」文如海被女儿逗得哈哈大笑！

　　小丫头在那里看了父亲一眼，又看了公公一眼，露出了一个现在在杨晴身上
经常能看见的媚笑，竟然挑逗着他们跳起了脱衣舞！这一幕，让两个老头大饱眼
福！

　　勾着父亲的领带，围着他的身体转圈外加剥去他身上的衣服，文婉的手段看
起来已经颇为熟练，随着父亲身上衣服一件一件的脱落，老头被女儿扒了个干干
净净，然后就轮到了林文远，文婉依样画葫芦，将这个老头也扒光，然后用手牵
着两个人的鸡巴，拖着他们走向里面的休息室！

　　走进房间，文婉主动坐在床上，然后转过身左手拿着公公的鸡巴，右手拿着
父亲的鸡巴，同时将它们送到自己的嘴边，伸出舌头舔舔这个，再舔舔那个，玩
的不亦乐乎。

　　「婉儿，你现在的表情，跟你妈妈一模一样了！」林文远看着女儿现在那痴
迷的神情，已然和妻子舔女婿鸡巴的时候没有任何区别！

　　「是么！」文婉昂起小脸，妩媚的看着父亲，继续说道「那爸爸你喜欢女儿
现在的样子吗？喜欢女儿跟妈妈一样淫荡，喜欢女儿吃你鸡巴时候的表情吗？」

　　林文远伸出手，颤颤和和的摸向女儿的头顶，然后激动的按住她的头，把自
己的鸡巴，顶到女儿的喉咙深处！

　　父亲的行动，已经代表了他的回答，文婉同样激烈的回应着父亲的动作，她
用尽力气吞咽着父亲的阴茎，似乎想要把那个硬邦邦的东西吞到自己的肚子里，
而她那强烈的吞咽和吮吸，自然也引的文如海爽的叫个不停！

　　「哦……好闺女，好……厉害……真厉害……你……你的口舌功夫……已经
练的……远远超过你妈妈了……哦哦……好深……好闺女……爸爸……爸爸怎么
感觉……感觉插到……插到你喉咙里了……哦哦……太舒服了！」

　　「噎……哦……」文婉嘴里喊着父亲的鸡巴，不能发声，只能稍微的点一点
头，示意父亲的鸡巴真的进了自己的喉咙，可是她这一动弹，口水顺着下巴就淌
了出来，从两个人结合处，滴答，滴答一直滴落到地上！

　　林文远看到这幕场景，羡慕的不能自已，可这种事，总不好去跟文如海这个
亲生父亲去争，也只能在旁边默默的看着，幸好儿媳妇的小手还握着他的鸡巴上
下搓动着，总算没有将他完全冷落！

　　舔了父亲一会，突然感觉父亲的阴茎急剧膨胀了几下，这是要射精的前兆，
文婉连忙吐出父亲的鸡巴，可是已然来不及了，噗嗤噗嗤，父亲的精液，在她拔
出的瞬间，就已经喷射到了她的脸上！

　　「爸！你看看你！人家还要怀你的孩子的，你怎么能射到人家脸上啊！」文
婉不依不饶的说道。

　　「呵呵……呵呵……一时……没忍住……没办法……你……你吞的太深了，
刺激……太刺激了……我和你妈从来没玩过这种！」

　　「这个么，我自然是知道的，我妈早就跟我说过了，你跟她结婚几十年了，
竟然一直都是用的一个姿势做爱，爸爸，不得不说你，实在是太ＬＯＷ了啦！」

　　「啊……这个似乎也不能怪我一个人吧……你妈平时表现的这么古板，我怎
么会知道她骨子里是那么淫荡的一个人！」

　　「爸，你羞不羞啊！怎么会让女人主动，这当然是你这个男人的责任啊！我
学的这些东西，刚开始还不都是林峰教的，只是后来我自己也喜欢上了而已，他
调教的我越多，我自然也会的多，然后就学会更多的东西来讨好他啊！你跟妈妈
那么多年，竟然不想着调教她一下，不是你的失败是什么！」

　　「还有还有，你说妈妈整天板着脸，那不都是你没有哄好她的缘故啊！如果
你能在床上把妈妈折腾的服服帖帖的，妈妈那还不是任你折腾！就算……就算你
……你那里不行了……不是……不是还有好多器具的吗！妈妈欲望难填，只能偷
偷的在办公室用一会那些东西，可是要是你主动一些，那妈妈不就可以让你在家
里折腾啦！然后你们两个也不用互相憋着自己的欲望和想法，然后好好的沟通！
你看妈妈现在的骚劲，你足足浪费了几十年的光阴，不觉得可惜吗？如果你当时
前进一点点，不就可以一直爽几十年了吗！」

　　「哎，女儿你说的对，我还真是没用，要是当时我有你老公的胆量，那就好
了！哎！」文如海被女儿说的唉声叹气，后悔的直拍大腿！

　　「呵呵，也不能这么说，婉儿可能你不了解，这个世界上并不是所有人都可
以释放自己的本性的，咱们国家又是一个保守的国家，但凡是稍微出格点的东西，
都会被人批判了再批判，所以你父母一直压抑着自己的本性，也不奇怪！」

　　「这些祖宗留下来的东西，经过这么多年的发展，已经在你们年轻人中破的
差不多了，可是像我们这个年龄的人，还是很难迈出这一步！相对来说，自由恋
爱的婚姻，比你父母这种包办婚姻，还是要开放的多！」

　　「所以，你们已经走在了我们的前面，而我们为了不让自己落伍，也只好挣
扎着要跟上你们前行！」

　　「呸！爸你坏，什么叫我们走到了你们的前面！我怎么觉得我们家现在这个
淫乱的样子，你才是那个幕后的大ＢＯＳＳ啊！」

　　「啊……哈哈……哈哈……有吗？我想想……好像……好像有点啊……哈哈
……哈哈……原来我才是那个幕后黑手吗？」林文远想了想，放声大笑道。

　　「呵呵，套用以前的老话讲，我们每一个人都是这个车轮上的螺丝钉，少了
一个，这个车轮也不会顺利的转动，现在的结局，是我们共同选择的结果！」文
如海在一边把话接了过去。

　　「爸，文绉绉的讲些什么也不知道，你看我公公讲的多么通俗易懂！」

　　「哈哈！没办法，谁叫你爸爸当了这么长时间的文人，讲话难免酸唧唧的，
既然你公公讲的那么好，怎么这老半天光见你讲话，不见你伺候公公啊！」

　　「切，你没来之前我已经伺候半天啦！不过现在再伺候一下，也不嫌多！」
文婉笑着将林文远的阴茎含进嘴里，吞吐着，只是林文远的东西比文如海大了不
少，小姑娘用尽本领也没有全部吞下去！

　　呜咽了半天，还是只能吞下去大半截，文婉也就放弃了尝试，谁叫公公的鸡
巴这么大呢，可怪不得她！

　　「哦！舒服！」不过这种龟头被卡在喉咙口的感觉，还是让林文远爽的叫出
了声，其实被女人吃鸡巴，男人要的就是个心里征服感，看着女人将自己的东西
一点一点吞那么深，那种强烈的男人自尊感，会特别让人沉迷！

　　文婉舔着公公的鸡巴，那边文如海干脆对着女儿的身体上下其手，这半年养
尊处优下来，文婉的身体发福了不少，相比半年前是越发的圆润了，以前腰和胯
部还显得瘦骨嶙峋的地方，如今摸上去也是肉嘟嘟的！

　　至于胸部和屁股，也有了向她母亲看齐的程度，至少那个越来越大的胸脯，
现在几乎和没怀孕前的杨晴不相上下了，文如海看着女儿，又想到了妻子，杨晴
自从上次在别墅里跟他一度春宵之后，基本上就没让他碰过了，一直都是呆在女
婿身边。

　　女婿也是近水楼台先得月，靠着工作便利，跟妻子在办公室，在车上，在各
种匪夷所思的场所都能跟妻子胡搞，很快妻子便怀孕了，而怀孕的妻子更是散发
出一种让人心醉的母性气息，身材更是好到了她平生所达到的极限！那一对鼓胀
的大奶子，让文如海这个老夫老妻看了，都无比心动。

　　张丽也是如此，原本的那个丰臀，竟然像再次发育一般，又大了好几圈，为
此林文远和他没少私底下讨论，都对那两个熟妇垂涎三尺，可惜她们两为了保证
肚子里孩子的安全，不肯让他们染指半步，为此林文远和文如海没少在私底下抱
怨，可是这也是没办法的事，现在那两个原本是他们妻子的女人，已经彻底的脱
离了他们的掌控！

　　幸好文婉还时时刻刻的陪在他们两身边，没有一句怨言，而且现在小丫头转
了性，一直想自己活的潇洒的她竟然想要给两个老头生个孩子，还说要给他们一
起生，这让文如海不禁欣喜若狂！

　　他正在这里想着这些事，那边林文远也被女儿口的受不了了「哦哦……好
……好儿媳……你……你现在口舌功夫越来……越厉害了……不……不行了…
…射了……射了！」

　　文婉这一次故技重施，一双小手死死的掐着公公阴茎的根部，这一次，总算
是奏效了，公公没有把精液都喷到她的脸上！

　　「爸！你可得好好把精液存着，等会射到人家肚子里，好让人家怀上你的宝
宝啊！」文婉带着一脸父亲半干的精液，看着公公妩媚的说道。

　　「好！等会射到你肚子里！」林文远摸着文婉的头，老怀大慰的说道。

　　文如海看着这淫荡的一幕幕，感觉身下的阴茎又有了勃起的迹象，最近他的
身体简直像是回春了一般，简直比二十多岁的他还有活力，夜夜笙歌也就算了，
没想到今天在女儿淫荡的刺激下，还能做到梅开二度，甚为难得！

　　再次勃起的文如海走上前去，摸索着女儿那已然湿漉漉的骚屄，对准那个洞
口就插了进去，文婉看着父亲竟然在这么短的时间内又再次硬了起来，也一脸惊
讶的看着父亲「爸，你……你又硬了！」

　　「哈哈，怎么了？不相信啊！」

　　「怎……怎么会不相信……爸爸那么硬的鸡巴已经插在女儿的……屄里啦
……事实胜于雄辩……爸爸……你现在越来越威猛了……女儿爱死你了！快…
…快……女儿刚才吃你们的鸡巴……都已经受不了了……幸好……幸好爸爸的的
大鸡巴插……插进来了……不然……不然女儿真的要受不了了！」

　　「呵呵，小浪货！你现在简直跟你妈一模一样，骚的是天上少有，地上无的，
不过爸爸喜欢！嗯……干……干死你……干死我女儿的小骚屄！」

　　林文远此时也忙不迭的将鸡巴塞到文婉的嘴里，再次享受她那温柔的服侍，
文婉穴里一根鸡巴，嘴里一根鸡巴，连话都说不出来了，只能发出呜呜咽咽的声
音。

　　玩了一会，几个人感觉这个姿势有些不太舒服，于是干脆让文如海坐在沙发
上，文婉则坐在父亲身上，这样一来，两个人都不用窝着自己的身体，感觉顺畅
了许多，至于林文远干脆站在两个人的面前，把鸡巴顶到文婉的脸上。

　　文婉抬头看看公公的坏样，双手环抱他的屁股，卖力的用自己的嘴巴吞吐着
公公的阴茎，三个人就这么玩的不亦乐乎！

　　父女相奸，翁媳相奸，现在三个人之间已经没有任何隔阂，彼此对对方的肉
体，已经熟悉的像是自己的身体一样，文婉在心里默默的数着父亲在她身体里跳
动的时间，果不其然，在自己的身体要达到高潮的同时，父亲的阴茎也在她的屄
里急剧的跳动了起来。

　　那滚烫的精液喷打在子宫口上，让她瞬间就达到了高潮的巅峰！文婉哇哇大
叫着，竟然超常发挥，一口将公公的阴茎吃进了喉咙里，嘴里含着那个硕大的东
西，文婉的身体也达到了愉悦的顶点，那可是父亲的精液，现在属于父亲的子子
孙孙，恐怕已经在迫不及待的钻向自己的子宫里了吧！

　　林文远虽然被儿媳含的很爽，这超常发挥的深喉更是让他刺激到不行，可是
这个时候的他心思已经完全不在这里，林文远一把抱起儿媳，趁着文如海射进去
的精液还没有流出来，就把自己的阴茎又重新插了进去！

　　林文远的鸡巴实在是太粗太长了，几下就把文婉捅的哇哇大叫，更是把刚才
文如海射在她阴道里的精液，一点不剩的挤进了她的子宫里，次次被公公顶到花
心，文婉感觉自己的身体在高潮的顶端，更上了一层楼，现在简直就是飘飘欲仙
了！

　　「啊啊……啊啊……哦……爸……爸……你的鸡巴……鸡巴太……太粗…
…太长了……顶……顶到人家……人家子宫口了……你……你再用力……就…
…就插到……人家子宫里了……不……受不了了……啊啊……我……我都要晕了
……真……真的不行了！」

　　「啊啊……要……要高潮了……爸爸……爸……我要被公公插死了……你们
……你们的精液……都……都射进来吧……女儿……女儿要怀上两个爸爸的孩子
……女儿……儿媳……要……要做你们孩子的妈妈！」

　　林文远看着已然癫狂的儿媳，放松了自己的精关，两只手深深的陷入儿媳那
丰腴的屁股上，鸡巴牢牢的顶在她的子宫口，两个人的结合处紧密的贴合在一起，
然后一起发出了一声响彻天际的大叫，文婉感觉自己的子宫口又被一股更热更烫
的精液浇了一下，于是她又高潮了！

　　连续两次的高潮，耗尽了她身体的最后一点精力，文婉就这么瘫在公公的怀
抱里动弹不得，林文远这一次没敢再做怪，只见他老老实实的把文婉从怀里放到
床上，然后拿起自己的衣服垫在她的屁股下面，不让她穴里的精液流出来一滴！

　　文如海灵机一动，干脆从女儿的包里拿出她备用的月经塞堵在女儿的阴道口，
这一下女儿就算是翻身，她子宫里的精液都不要想流出来了！

　　两个人合作的如此默契无间，彼此又交换了一个会心的微笑，都感觉到现在
的肚子有些饥肠辘辘，可是此刻两个人又是完全光溜溜的，身上的衣服都垫在了
文婉的屁股下面，实在是没办法出去吃饭。

　　上了年龄的人本来就禁不住饿，林文远实在没办法，让秘书出去买了外卖叫
他送在自己办公桌上。

　　守候在外面的秘书奇怪的很，林总可是极讨厌外卖的，说那些都是垃圾食品，
可是为什么今天在他亲家来的时候，还要点外卖，实在是太奇怪了！不过老总吩
咐的，肯定还是要听，打了电话叫了外卖进来，秘书是肯定不会让外卖进去的，
他只能在外面敲了敲门，里面传来了林总的声音「你放到桌子上就行了！」

　　小心翼翼的推门进去，秘书却发现里面空无一人，至于人躲在哪里，他哪里
敢多看，赶紧把东西放在桌子上，又退了出去！

　　「吱呀」小房间的门打开了，林文远和文如海两个人赤裸着走了出来，看着
桌子上还热腾腾的饭菜，饥不择食的吃了起来！
　第四十六章  家族的延续 
　　阳光透过厚厚的窗帘，还是有一丝缝隙照到了一张狭窄的小床上，这张不足
一米五的小床上，足足躺了三个人，而此刻，三个人都是全身赤裸的，两个男人
躺在床的两边，将一个美艳的女人夹在他们中间。 
　　那个女人胸脯鼓鼓的，身上布满了一些浑浊的东西，看样子像是精液干涸之
后凝结在身上的污物，而那女人的胯下更是污浊，男女交媾产生的东西，密密麻
麻的在上面煳了一层，有男人的精液，也有女人的白带，白白的一片，让女人原
本粉红的穴口，都换成了雪白的颜色！ 
　　而此刻那个女人的肚子，已经可以见到微微的隆起，他们三个人已经在这里
呆了足足有三个月，这三个月，除了吃饭，就是性交，不停的性交，终于她怀孕
了，而且看看她那个肚皮隆起的程度，也不知道里面到底是怀了几个孩子！ 
　　那个女人似乎是被照射在脸上的阳光弄醒了，于是揉了揉眼睛，看了看睡在
两边的男人，在他们的脸上亲了一口，然后拿开了他们放在自己肚子上的大手，
挣扎着爬了起来！ 
　　这个办公室什么都好，就是卫生条件简陋了些，竟然除了这个小床就没有安
排刷洗的地方，想要清洗身体只能拿秘书送上来的矿泉水煳弄一下，可是那点水
量还要刷牙洗脸，用来洗澡还是远远不够，同样为了避免外面的人生疑，所以他
们也没敢要太多水进来。 
　　所以才造成了她现在这幅狼狈的模样，不过文婉也没觉得有什么不好，反正
身上的脏东西不是自己的就是两个爸爸的，她也没什么洁癖，父亲和公公射出来
的精液，既然都能被吃到肚子里，自然也能射在自己身上，文婉想了想最近这几
个月以来的淫乱，还是有些害羞的红了脸！ 
　　三个人简直就像是牲口一般了，每天除了吃饭，就是做爱，也不知道两个爸
爸哪里来的那么旺盛的精力，连她这个年富力强的小丫头，都不如两个老人有活
力！ 
　　如今她应该是真的怀上了，那隆起的肚子肯定不是油，而且她已经很明显的
感觉到自己的身体有些疲倦，每日昏昏欲睡。也是时候要到医院检查一下了，而
且母亲和婆婆的预产期也快到了，他们三个人总不能还继续窝在这里。 
　　文婉从两个老人的身体中间，挣扎着爬了起来，身上的污垢暂时是没法清了，
只能等到回家再洗掉，幸好这几日都没穿过衣服，那件丢在衣柜里的衣服，倒是
还光洁如新。 
　　将自己油腻腻的头发盘起，文婉穿起那套已经稍微有些紧凑的小西装，没管
那两个酣睡的老人，自己出了门，几个月没洗澡还不觉得什么，头是痒的受不了
了！要找个地方好好的理个发，洗个头，很久没见老公了，文婉可不想邋邋遢遢
的出现在他的面前！ 
　　到了理发店，被人亲切的招呼着，文婉感觉像是又回到了真实的社会，这几
个月过的实在是太过荒唐，太过淫乱了，以至于文婉都觉得走到外面有些恍惚！ 
　　「姐，你多久没洗头了！」给她洗头的小姑娘想要死的心都有了，这个女人
看打扮也不像个穷人，怎么这头上的味道，都馊臭馊臭的了！ 
　　「啊，不好意思，前面有些事忙忘了！」文婉找不到别的理由，随口编了一
句打发洗头的小丫头。 
　　「这是有多忙！忙的连洗头都顾不上！」小丫头心里恶意满满的想道，却怎
知任她想破头也不会想到文婉这三个月以来的真实处境！ 
　　用掉差不多一个拳头大小那么多的洗发水，才总算将文婉那满是头油的头发
洗了个干干净净，可是这样一来，文婉身上另外的那股味道又散发了出来，那是
男人精液的腥味，小姑娘抽了抽鼻子，却被这股味道给误导了！ 
　　「姐，我说你怎么这么长时间没洗头，原来你实在海上工作的啊，怪不得身
上一股腥味！」 
　　「啊，是是，好不容易上岸一次，呵呵！呵呵！」文婉只能顺着她的想法胡
周，她总不能说身上是男人精液的味道吧！ 
　　不过这个解释也只对这没见过什么世面的小女孩管用，至少现在给她做着头
发的理发师，文婉知道是瞒不过去的，那个男人那奇怪而又暧昧的眼神，让文婉
知道自己被发现了！ 
　　不过光天化日之下，自然是不会发生什么让人遗憾的事的，虽然这个理发师
很有搭讪的想法，可是看到文婉那个虽然妩媚却冷冰冰的眼神，还是只能选择了
退避三舍！ 
　　弄好头发，文婉没打算再回去，让那两个老头自己拾掇自己吧，到门口叫了
辆车，文婉直奔家里而去！许久没见母亲了，如今她生产在即，自己怎么着也要
陪在她身边的！ 
　　回到那座熟悉的别墅，几个月不见这里又多了许多变化，客厅里堆满了大量
的儿童用品，而且楼上还传来了婴儿的啼哭声！ 
　　文婉看了看二楼那个探头探脑的人影，那是丈夫林峰在那里窥视着自己，他
却也忙的来不及跟自己讲话，只是对着她点了下头，示意让她自己上去！ 
　　听着婴儿那爽朗的哭声，应该是个男孩子，不用问，这自然是蒋薇和丈夫的
孩子，迈步上楼进了房间，果然就看见蒋薇正躺在那里休息，算算日子，她早就
应该出了月子了，只是不知道是不是身体出了什么问题，而且看着她脸色也不是
太好！ 
　　「姐姐，你怎么了？」文婉关心的问道。 
　　「别提了，生孩子的时候难产，小命差点没了，都靠北京来的那两个专家，
才保住一条命！」 
　　「啊？怎么这么严重！」文婉大吃了一惊！ 
　　「嗨，没事，这不都挺过来了么，不用担心了，我调养调养就好了！」蒋薇
惨白的脸色和故作没事的口气，让文婉觉得里面的事情没那么简单，只是这时候
也不好询问，还是等下问问丈夫吧！ 
　　「姐姐，真的很抱歉，我一直陪着我爸和公公他们，也没能到医院来照顾你！」 
　　「嗨，道什么歉啊，我们都知道你有更重要的事要做，怎么样，你现在怀上
了吗？」 
　　「嗯，差不多怀上了吧，我月经已经很久没来了，所以今天出来做个检查！」 
　　「下午跟你妈她们一道去吧，那两个专家现在都在医院里呢，让她们给你看
看，也让人放心！」 
　　「好的，姐姐那你多休息！」文婉打完了招呼，给林峰使了个眼色，然后就
出了门。 
　　林峰看到妻子，知道她要询问蒋薇的事情，于是安排陈文淑守着蒋薇，自己
轻手轻脚的出了门。 
　　「姐姐这是怎么了？」文婉一看到丈夫出来，就迫不及待的问道。 
　　「哎，你也知道她年轻的时候度过了一段很黑暗的生活，在那个时候，她的
两个哥哥对她进行了一些非人的虐待，导致她的身体出了一些问题，她这次怀孕
根本就是拿命在换，而我们一点都不知情，幸好老爷子早就知道她的身体状况，
派了两个妇科专家过来，这才算救了她一条命，不过她以后已经不可能再生育了！」 
　　「啊！姐姐干什么这么拼命啊！」 
　　「嗨，还不都是为了咱么的这个盟约，有了孩子，那我们家族之间的联系才
会牢不可破，我也说她傻，其实就算她不生这个孩子，我们也都会对她好，可是
她还是有她的固执，所以，我也没再多说！」 
　　「嗯，我知道了，姐姐这一辈子过的也够凄惨的了，不过以后她跟着我们，
一定可以过上幸福快乐的生活！」 
　　「哦？好老婆你一点都不吃醋吗？」林峰惊讶的问道。 
　　「哈哈，醋么，还是吃一点点的，不过我现在有了两个更疼我的老公，也就
无所谓了，哈哈！」 
　　「你是指？」林峰有些莫名其妙。 
　　「当然是指我爸和你爸啦！你看看我的肚子，是不是都有些鼓鼓的了？」文
婉调皮的指了指自己的肚皮说道。 
　　「哦？是吗？我摸摸看？」 
　　「啪！」文婉一把拍掉即将伸到自己身上丈夫的手，说道「我身上都臭死了，
在那里又不能好好洗个热水澡，身上都是两个老人的脏东西，老公，看在我为了
爸爸那么辛苦的份上，你是不是得来伺候伺候我！」林峰还能说什么呢，主动拉
着妻子的手，往浴室里走去！ 
　　正想往浴缸里放水，文婉却阻止了丈夫的动作，只见她羞赧的脱掉自己身上
的衣服，暴露出那满目狼藉的身体说「我得先冲一下，不然泡澡的水太脏了！」 
　　林峰看到妻子身上遍布的精斑，这才知道她最近的日子过的有多么疯狂，这
些都是两个父亲造成的，林峰看着那点点的痕迹，甚至能够想象到三个人那个时
候的疯狂！ 
　　「别看，羞死了！」文婉想要遮掩，可是身上的精斑太多了，根本遮掩不住！ 
　　「不用遮，很美！」林峰怎么会说半句不好，相反的他还感受到了一种异样
的刺激！ 
　　乱与欲在此刻完美的在妻子身上融合成了一个整体，在这一刻，林峰从没感
觉自己有如此的爱她，她为了他，为了这个家，付出了很多很多，从一开始的被
动承受，到现在的主动接受，她经历了对常人来说难以度过的波折，现在，她就
如同一个涅槃而起的凤凰，正在向外散发着她无比巨大的魅力！ 
　　林峰再次温柔的抚上妻子的肚皮，这里已经可以见到微微的隆起「老婆，我
爱你！」 
　　「老公，我也爱你！」文婉感受到了丈夫对她的爱，微笑的回应着。 
　　两个人紧紧拥抱在了一起，互相感觉着对方的肉体和灵魂。爱情，在两个人
的身体内激荡，不住地酝酿着更为深厚的感情！ 
　　「老婆，你肚子里的孩子是你爸的，还是我爸的啊！」 
　　「我哪知道，最近几个月，那两个老头都是轮番在我身上折腾，更多的时候
两个人还一起上，我连什么时候怀上的都不知道，更不可能知道是谁的孩子了！」 
　　「哈哈，那你希望是谁的啊？」 
　　「嗯，我想想……我希望……我希望怀个双胞胎就好了，最好两个爸爸一人
一个，哈哈！」 
　　「咦，我的老婆很有想象力吗！不错不错！这个点子不错！对了，今天下午
妈她们检查，你一起跟着去了好了！」 
　　「啊，对了，我都忘了我回来是来看妈的了，她们在哪啊？我好像没看见她
们！」 
　　「哦，这不是临产了么，她们得多运动下，我让干妈陪着她们去小区里走走
路，还得一会才能回来呢！」 
　　「哦，我说呢！」 
　　「好了，我们先洗澡吧，差不多你洗完她们也就该回来了！」 
　　「嗯！」文婉甜甜的答应了一声，赤着脚走进浴缸，站在喷淋下冲洗着自己
的身体。 
　　林峰答应了要伺候她沐浴，自然也不会食言，拿了一个沐浴球帮她擦洗着身
上残留的精斑，可是弄了半天，那些东西竟然粘的无比结实，用沐浴球根本就弄
不下来，只好用手一点一点的扣。 
　　怀孕的妻子，皮肤简直如同婴儿一般细腻，大量的雌性激素让她的身体像是
再次发育一般，肌肤光滑胜玉，整个胸脯也变得比以前大了许多！弄的林峰有些
心猿意马，说起来小两口也有很久没有做过了，所以现在两个人目光对视之下，
竟然有种小别胜新婚的刺激！ 
　　而且林峰自从见到文婉身上两个父亲留下的那些东西，就有些抑制不住自己
的性欲，可是这种事，又实在是难以对妻子述说，只能一直忍着，现在亲手将他
们留在妻子身上的痕迹一点一点的洗掉，更是加深了对他的刺激！ 
　　「老公……你……你是不是想要了！」文婉指着丈夫那快要顶上天的阴茎问
道。 
　　「呵呵，呵呵！」林峰只能一脸讨好的坏笑。 
　　「你……你是不是看到爸他们射到我身上的精液……更加兴奋！」文婉没有
放过丈夫，决定打破砂锅问到底。 
　　「啊……这个……这个……也……也有……有一点啦……不过……不过…
…」 
　　还没等林峰说完，文婉就打断了他的话「行了，你不要想别的东西解释了，
其实自从我知道我父母和你父母他们之间玩那个换妻游戏的时候，我就查询过相
关的东西，也阅读过很多人换妻的心得，我不觉得这种游戏有什么不对，也不觉
得你们交换自己妻子的心态有什么不妥，玩这种游戏的男人，往往对于自己的妻
子有更多的爱和包容，所以我才会对他们的事接受的那么快！」 
　　「然后就是我们一家人乱伦这种事，刚开始玩的时候，我觉得很刺激，后来
又感觉有些不大对，可是一连串的事，让我不能仔细的思考这些东西，等到有了
时间，自己已经彻底的沦陷其中了，然后就再也感觉不到什么不妥，反而不断的
感受其中的刺激与激情，我现在恐怕比你还沉迷于其中，对于父亲和公公，我越
发的沉迷于两个人对我的宠溺之中，老公……请你原谅我，原谅我忽视了对你的
爱！」 
　　「我一直以为我的心里没有你了，可是跟爸他们在一起呆了将近三个月，再
见到你的时候，我发现我更加的爱你了，老公……好好爱我！我想你了！」 
　　文婉的一番话，点燃了林峰，原本就蓬勃欲发的激情，彻底的被激活了，林
峰没有再管妻子身上还没洗干净的一点精斑，一双大手扶上妻子丰满的身体，吻
的她连气都喘不过来。 
　　「老公！」文婉发出女人的娇喘，小手也在丈夫身上不停的探索着，最后落
在那个火热的阴茎上，被那里的温度，烫的整个人心都要酥了！ 
　　林峰的舌头吻完了妻子的嘴，就顺着她的脖颈一路向下，不断的绕开她身上
精斑的路径，像是在做一个画图的游戏，最后一路向下，游走到了文婉的穴口。 
　　幸好，刚才洗澡的时候最先洗的就是这里，扣掉精斑的阴唇，因为过于用力
的揉搓，原本粉嫩的颜色现在像是鲜血一般艳红，同样也因为怀孕的关系，文婉
此刻的淫水比往日的更加丰富，那涓涓不断的水流，顺着舌尖，就滑进了自己的
嘴里。 
　　品尝着许久没有尝到的妻子淫水的味道，林峰对于妻子的爱欲，又更上了一
层楼，经历了这么多的女人，他也终于认识到其实对他来说，生命中最重要的人
也就只有三个，这三个女人不分大小，没有轻重，在他心里都是一样的位置！ 
　　母亲，岳母，妻子，这三个女人一个给了他生命，一个给了他激情，一个将
伴随他一生。母亲和岳母终将年华老去，这种憾事人力无法抗拒，而自己的一生，
从此都将和面前这个无比顺从自己的女人度过，得此一妻子，人生再无遗憾！ 
　　巨大的阴茎顶开妻子的花径，原本紧凑的那里不知道是不是因为父亲的过度
使用，现在慢慢的变得稀松了起来，使得他插入进去的时候没有感到有多困难，
至少妻子的表情不再像以往那般痛苦，反而充满了愉悦！ 
　　「嗯……好……粗……大……果然……果然还是老公……老公的比……比公
公的大……大了许多……啊……撑的人家好满足……啊……顶……顶到子宫了
……老公……不……不能顶进去……你……你轻一点……人家……人家现在怀着
爸爸们的孩子！」 
　　两个人闹的正欢，门口却传来了三个人的娇笑「哎呦，小两口玩的这么开心
啊！」 
　　文婉听着声音就知道是母亲来了，也没有回头，就这么低着头说道「妈，你
们来啦！好久没见到你们了么，我都想你啦！」 
　　「哈，你还会想我啊，别以为我不知道你和你爸在那里疯成什么样，怎么样，
你爸说你怀上了，身体有没有不舒服？」杨晴走近女儿半是调侃半是关心的问道。 
　　「还好，没感觉有什么不对，可能时间还没到吧，对了妈，下午我跟你们一
块去检查吧！」 
　　「行了，行了，检查的事先放放，你现在好好享受，妈大着肚子，走了半天
累死了，现在跟你婆婆回去躺会，让你干妈帮你们两吧！」说完还拍了拍林峰的
屁股嘱咐道「别玩的太疯，婉儿毕竟怀了孩子，有什么火就发在你干妈身上吧！」 
　　林峰点了点头，示意自己知道，虽然不能折腾文婉太狠，可是这一次他还是
想射到妻子肚子里的，至少给她肚子里的弟弟妹妹们，送去一点惊喜！ 
　　曹丽萍在旁边依旧做着辅助的工作，一是拽着林峰的鸡巴不让那个家伙插进
去太深，另外就是等着文婉高潮了，她再接着上，这一幕幕倒又让她回忆起了以
前的幸福时光，那个时候还只有她们两个轮流伺候林峰，不像现在，自己甚至都
难得见上他一面。 
　　不过她也不后悔，以前的她虽然有家庭，但是还是很孤独，现在她虽然是独
自一个人，可是却多出来许多妹妹，还有更多的男人！无论是亲情还是爱欲，她
得到的都比以往丰富的多！ 
　　儿子也从美国来信了，他已经不打算回来，从此以后就要跟他那个女朋友在
美国定居了，还打算接她去美国居住，可是一个长期在国内生活的大龄妇女，根
本就适应不了美国的生活，因此考虑了很久之后，她还是决定不去了，小王也没
勉强，于是从此曹丽萍就彻底地定下心来跟林峰一家在一起生活！ 
　　现在家里怀孕的人多了，她越发的感觉自己的生活充实，如果不是自己年龄
太大生不了孩子，她也打算要一个！ 
　　一想到年龄，这又是曹丽萍心里的一个疼点，不过听林峰说他好像有办法解
决这件事，曹丽萍还是有些不敢相信，虽然林峰最近总是神神秘秘的在跟什么人
联系，可是让人返老还童，那不是神仙才有的能力吗！曹丽萍想不明白，不过她
也无所谓，反正后半辈子，能够陪林峰几年，就几年吧，人到了她这个年龄，早
就想的很开了！林峰说的事情能做到当然很好，可是没有也无所谓！ 
　　正在想的出神，身子突然被人一把拖过，原来那边文婉已经高潮了瘫软在浴
缸里，湿漉漉的孔穴，被人摸了两把之后，再被一个异常熟悉的巨大东西顶到最
深处，曹丽萍回身看着身后的男人，露出了幸福的微笑！ 
　　「胎儿正常，两位太太都没问题，临产期差不多也就在最近了，最近这段时
间你们就住院观察吧，毕竟两位太太年龄都不小了，还是注意一点，另外这位文
小姐的Ｂ超也出来了，看样子你怀的应该是个双胞胎，只是现在还小，看不出来
男女！」下午几乎所有人都到了医院，把个办公室挤的满满的，原本值班的医生
也只好在外面候着，或者干脆找个借口出去查房。 
　　这里的人可没有人敢得罪，尤其是那两个怀孕的大肚子女人，那可是站在Ｎ
省最高点的领导，她们能够不搞特殊，不对她们颐指气使，就已经让这些医生和
护士很满足了。 
　　安排在了特护病房，北京来的两个专家也算松了一口气，不为别的，实在是
这两个怀孕的女人年龄有点太大了，幸好她们都是几十年妇产科的老专家了，不
然还真搞不定。 
　　不过就算如此，顺产也是肯定不用想了，必须是破腹产，也不知道她们俩哪
里来的那么大的勇气在这个年龄还要生孩子，这两个小孩生下来，辈分直接就比
那小姑娘怀的双胞胎高了整整一辈，还有那家的小男人，跟这家的女人处的还真
好，整天跟三个孕妇有说有笑的，看着倒是无比孝顺！ 
　　文婉检查完也没走，顺势就跟随母亲住在了医院里，反正她们住的这一整层
楼都禁止外人进入，两个大领导住在这里，医院除了那几个专职的护士和医生，
外人也一律禁止出入，反倒比外面还安全。 
　　文婉的检查也一切顺利，只是医生很委婉的跟她说，让她最近注意休息，纵
欲过度的痕迹在她身上实在是太明显了，文婉因此也只能尴尬的笑笑，医生也就
点到为此没有再多说，只是看向林峰的眼神难免怪异了些！ 
　　一家人就在这种焦虑而又幸福的期待中，慢慢等待着，等待着张丽和杨晴那
关键时刻的到来！ 
　　日升又日落，随着病床上女人大声的叫喊声，忙碌的医生首先将张丽推进了
病房，毕竟是她先打算跟儿子要个孩子，所以首先生产的自然也是她，进了病房
之后，就没有声音了，林峰则在外面不停的迈着步等待着自己第一个孩子的降临。 
　　看到儿子一副着急的模样，林文远不住的安慰他道「你别急，急也没用，破
腹产很安全的，又有专家照看着，你老老实实过来坐着吧！」 
　　「好！」林峰听见父亲的安慰，于是走过来跟父亲坐着说「爸，妈不是年龄
大了吗？万一呢！」 
　　「哈哈，你啊，现在的医学这么发达，这点小手术根本不是多大的问题，再
说你妈一直保养的很好，生个孩子对她没有多难！放心，放心，她们一定会平安
的！」 
　　听着父亲的口气，林峰感到有些奇怪，那里面躺着的毕竟是自己的母亲，父
亲的妻子，不过这一丝怪异转瞬即逝，反正现在家里就是这么乱，他已经习惯了！ 
　　「好，我知道了！对了老爸，我让人打听到你说的那个东西了，好像是在广
西那一片，回头我到那里去一趟，不过听说他们那些人有些难相处，还不知道能
不能成！」 
　　「嗯，成不成就听天由命吧，我们现在过的也不错，成了么就算锦上添花，
不成么也没有关系！」 
　　「好的，我想等妈她们生完就过去一趟，这件事还是我亲自去处理比较好！」 
　　「行，你去吧，家里有我们呢！」 
　　两个人正说着话，屋里传来了一阵婴儿的啼哭声「哇！哇！哇！」林峰一下
子就从凳子上蹦了起来，跑到门口焦急的等待着。 
　　「谁是孩子的父亲，过来签字！」里面走出来一个护士说道。 
　　林文远怕儿子一时激动说错话，连忙拉开在门口雀跃不停的儿子，走上前说
道「是我，我是孩子的父亲！」 
　　林峰接过护士手里的孩子，像是捧着无上珍宝似的，看着儿子那皱巴巴的小
脸，却感觉到了无比的开心和幸福！ 
　　又过了几天，宽敞的病房里就多了两张婴儿床，林峰一会看看这个，一会看
看那个，高兴的不知道如何是好，一屋子的过来人看着他那个傻样，都有些想笑。 
　　「你看哪个长得像你一点？」杨晴在那边捂着嘴问道。 
　　「是啊，哪个孩子更像他爸爸？」张丽也接过话头在一边打趣。 
　　「嘿嘿，嘿嘿！」林峰傻笑的哪里回答的出来，林文远看着儿子那副模样，
想到妻子刚刚生下儿子的那个时候，思绪渐渐的飘到了二十多年前，久久不能平
静！ 
　　飞机越爬越高，渐渐的消失在云层上方，头等舱里的座位，一个中年熟妇靠
在一个强壮的年轻人身上酣睡，其他人因为怀孕的怀孕，照顾孕妇的照顾孕妇，
都没有参与这次出行，因此林峰只带了曹丽萍一个人出来。 
　　国内的航空公司飞机就是这点德行，就算是头等舱也是条件有限，这条航线
走的人也不大多，因此头等舱里也就只有他们两个人，空乘小姐在给他们服务完
了之后，也走到前面拉上帘子休息，因此曹丽萍才放心大胆的靠在林峰身上酣睡。 
　　林峰作为一个秘书，平时也不会上电视，因此认识他的人还真的不多，知道
他的人，基本上都是在政府里上班的，倒也没引起什么轰动。至少那个空姐对他
有些漠视，最多只是感觉这个男人长得还可以罢了。 
　　曹丽萍毕竟担任着市里的职务，平时也不少在电视上露面，所以空姐大部分
倒认识她，只是都以为林峰是她的跟班或者是秘书罢了。 
　　头等舱只有他们两个，如此一来倒是方便了林峰和曹丽萍两个人做一些出格
的事情，空姐才一走，曹丽萍就直接在飞机上掏出林峰的鸡巴含在嘴里吮吸着，
好不容易跟干儿子一起出行，她打算好好发挥自己熟女的食色本性，让林峰知道
她最近过的有多饥渴！ 
　　「咕叽，咕叽」许久没吃林峰的鸡巴，让曹丽萍的身体也异常饥渴，舔吃的
声音都大了起来，弄的空姐以为这里有什么问题，不住的拉开帘子往这里看着，
可是又只见到一个男人靠在椅子上闭目养神，于是也就没再动弹。 
　　在她看不见的地方，林峰的鸡巴一柱擎天，不住的在曹丽萍的嘴里进进出出，
而他的手自然也没闲着，稍微提了提曹丽萍屁股上的套裙，将她那个小内裤拨去
一边，伸出手指探进那个湿漉漉的小穴里扣挖着。 
　　碍于飞机上行动不方便，两个人才没有真刀真枪的干上，不过这种飞机上享
受口交的滋味，也让林峰感觉到了一种别样的刺激！ 
　　「咕叽，咕叽」曹丽萍确实熟悉林峰的敏感带，她用自己的舌尖绕着林峰的
冠状沟打着转，还时不时的把林峰的龟头吞到自己的喉咙深处，一双小手也时不
时的围绕着林峰的蛋蛋摩擦着，那一阵一阵强烈的动作和吮吸，让林峰终于控制
不住的射了出来！ 
　　他激动的死死按着曹丽萍的头，让自己的鸡巴顶到她的喉咙深处，双手用力
抓着她的头发，两眼无神的望着飞机顶，也凑巧了，这时候正好飞机上的服务灯
亮了，曹丽萍一边手忙脚乱的将林峰的鸡巴塞回到他的裤裆，一边把自己嘴里的
精液一口一口的吞下去！ 
　　刚刚把他裤裆整理好，那边的窗帘就打开了，空姐一进来就立马捂住了鼻子，
头等舱里传来了一股精液的味道。 
　　她奇怪的往坐在那里的林峰和曹丽萍看去，感觉到有些不可思议，没想到电
视里看起来还算端庄的曹市长私下里竟然如此淫乱，也不知道跟在她身边的人是
谁，看起来也挺高大帅气的，没想到竟然愿意拼着这么一个老女人过活。 
　　空姐的岗位注定了她只能将这一切隐藏在自己心底，最多私下里跟闺蜜说一
说，要是传出去，就怕自己要倒大霉！ 
　　鼻子里不断地涌入那股男人精液的味道，空姐看了看曹丽萍那有些散乱的衣
衫，那裙摆不像是做过的样子，而且不经意间，她好像瞥到曹丽萍的嘴角有些白
白的东西，难道？她竟然是帮那个年轻人口出来的？也是，想要收住这个男人的
心，想必曹市长也是绝活倍出吧！ 
　　看着她嘴角那白白的精液，她还是不能装作无视，因此在递上饮料和点心的
同时，红着脸委婉的提醒了她一句。 
　　曹丽萍拿起梳妆镜看了看，发现果然嘴角那残留了一些林峰的精液，看着那
空姐羞的通红的脸蛋，竟伸出舌尖将那点残留卷进了自己嘴里，这一下，又把那
个空姐看的目瞪口呆！ 
　　捂着一颗怦怦跳的心，她才总算做完了服务，坐在自己靠近驾驶室的小凳子
上，感觉自己的裤裆里，也有些湿乎乎的！ 
　　吃完了东西，曹丽萍就感觉眼皮沉沉的，于是搂着林峰的胳膊就靠着他的肩
膀睡了过去，等她再次醒来的时候，飞机已经缓缓的降落在了跑道了。 
　　两个人没有太多的行李，就只带了些随身的衣物，出了机场大门，已经有一
辆车在等着了，他们是以考察的名义过来的，因此过来接他们的车也是市政府的
专车。 
　　曹丽萍大模大样的在考察的同时，林峰却直奔自己的目的地而去，那是一片
据说没有什么人烟的山区，而且附近的岗哨查的也很严，三步一岗，五步一哨的
被人带到目的地，林峰看着这里的繁华，有些瞠目结舌。 
　　这哪里是淼无人烟的山区，简直就是一片世外桃源，除了四周的山还能依稀
看的出这里有些山里的模样，下面的繁华已然是一片盛世景象，连那山坡上，都
是一片一片的别墅群，而且式样也极为奢华！这里俨然就是一个繁华的城镇。 
　　外面到处的跑着些闹来闹去的小孩子，还有些打扮时髦的男女行走其间，带
着林峰进来的人并没有让他等多久，直接就进入了正题。 
　　「你的底细我们稍微摸了一下，很有意思，很多东西虽然你已经清理的很干
净了，可是还是露出来一些蛛丝马迹，所以我才会引你进来，毕竟在这个世界上，
多一些同好者，是我们最初的决策！」 
　　「下面我有几个问题希望你好好回答，你的答案直接影响着这次交易的成败，
所以我们希望你能够如实回答，不要隐瞒。」 
　　「第一个，你是不是跟你的岳母和母亲有一些不正常的关系？」 
　　林峰听到这个问题，真的是吓了一大跳，立马就想出口否认，可是脑海中突
然泛起那个介绍人说的那些那意味深长的话，顿时将即将说出口的否认咽回了肚
子里，脑海里一时五味杂陈，不知道应该如何回答。 
　　「你别担心，我们这里基本上与世隔绝，并不与外面接触，小镇的样子你也
看到了，剩下的你自己评估！」对面那人亲切的微笑，给了林峰莫大的勇气，于
是他镇定的说道。 
　　「是的，你说的没错，我是和我岳母我母亲乱伦！」林峰说完了，就盯着那
个年轻人看着，只见他脸上挂满了微笑，似乎两个人之间因为这点事，有了许多
的亲密。 
　　「那我们接下一个问题，你的家族是不是也是这样？你的父亲是不是与你的
妻子，而你的妻子是不是也与她的父亲，也乱伦？」 
　　既然迈开了第一步，那这个问题也就变得不再难以回答，林峰点了点头回道
「是的，我们一家人现在已经难以控制自己，互相之间也更加喜欢这种乱伦的感
受！」 
　　「好的，我的问题问完了，恭喜你，你的诚实让你成了我们忠诚的合作伙伴，
下面你跟我来，我们将对你做一个检测！」 
　　被抽了一管子血，林峰又在外面等了足足有两三个小时，最后才见年轻人一
脸欣喜走了出来对他说道「欢迎加入我们！你不光可以接受我们最先进的技术，
同样有了成为我们合作者的条件！现在，就看你怎么选择！」 
　　「有什么区别吗？」林峰狐疑的问道。 
　　「呵呵，当然有区别，刚开始你是奔着想要变得年轻的目的来是吧，那我告
诉你，你的这个愿望可以轻易实现，现在就看你想不想学习我们的这套技术，然
后再把它发扬光大！」 
　　「学习你们的技术？」林峰一时没转过来这个弯。 
　　「嗯，说的没错，你也看到了，我们的这个小镇自成一体，这里小学到高中
的学校都具备，甚至食品供给也是自给自足，可是你并不知道，我们的核心人数
并不算很多，一直以来，我们都想扩大我们的核心人数，你也知道，碍于社会上
思想的制约，我们只能隐藏在这里，现在，你出现了，这是一个好消息，我们商
量了一下，愿意加深对你的合作，不是因为你的势力，而是因为你是我们的同好
者！」 
　　「啊……你……你的意思是……你们也是家族乱伦的……乱伦的爱好……爱
好者！」这个消息实在是太过震惊，震惊到连林峰都结结巴巴的不敢相信！ 
　　「呵呵，你明白我为什么问你那些问题了吧，没错，我们跟你一样，也只有
跟我们有同样生活的人才会更加理解我们，现在，你愿不愿意成为我们的合作者
呢！」 
　　「我……我不知道……我更加不知道我能不能做到……我……我要怎么做？」 
　　「呵呵，我从头跟你讲吧，我们的先辈在偶然的情况下，发现了基因的奥秘，
还有一种变异基因的神奇，这种变异基因的移植可以延缓人的衰老，但是并不能
阻止死亡，可是仅仅只是延缓衰老也已经足够了！」 
　　「这让我们赚够了足够的金钱，可是好景不长，我们逐渐的为人所嫉，最后
在一些人的逼迫下，只能慢慢的消失在平凡的世界里，幸好，他们还需要我们为
他们提供服务，所以没有对我们赶尽杀绝，但是，我们已经彻底的心灰意冷，于
是，在先人的庇护下，我们慢慢的隐世，一直到现在，只有一些成功跟我们接触
过的人才知道我们的存在！」 
　　「其实我们并不想这样，现在的生活也背离了当初我们先辈的初衷，所以我
们愿意无条件的帮助你，希望在你的帮助下，我们能够重新回到这个鲜活的世界！」 
　　林峰听了之后，想了一会便点头应允，现在他身上背负的东西已经很多了，
再背上一个重重的包袱也没什么大不了的，于是追问道「那我们要怎么合作？」 
　　「很简单，你提供一个地方给我们就可以了，可以隐蔽些，也可以开放些，
这些都由你来定，我们提供人，设备，技术，全都是无条件的，你只要给他们发
发工资就好，呵呵！」 
　　「好！那一言为定！」林峰肯定的伸出了自己的手掌。 
　　「一言为定！」两只大手紧紧的握在了一起，一个紧密的联盟，又在这一刻
缔结，林峰这个时候并不知道这个联盟将带给他如何巨大的利益，这一切，都要
等到将来慢慢实现！ 
                             【未完待续】

    第四十七章  可以预见的未来 
　　事情办的很顺利，林峰携着曹丽萍返回，他们在天上飞，地上却有一队庞大
的车队，顺着弯弯曲曲的道路缓慢行驶，目的地同样也是林峰所在的Ｎ省。 
　　曹丽萍的心情很激动，没想到这么梦幻的事情竟然也能实现，确实是让她惊
喜了好几天，只是一想起林峰说起的那个后遗症，又不免红晕上脸，不过对女人
来说，青春才是头等的大事，就算变的更加淫荡一些，也无所谓了，反正现在的
自己已经是淫荡的很了，就算再变本加厉一些，也无所谓！ 
　　林峰同样也在想起临走前那个年轻人嘱咐他的一些话「对了，还有一些事情
要告诉你知道，这种改变基因的过程，是不可逆转的，而且会遗传到下一代的身
上，一旦接受了，你的子孙后代同样会对乱伦做爱有着异常的迷恋，而且他们的
性欲也要超乎常人，虽然还不至于整天找人做爱，但是不论男女，都对做爱有着
异常强烈的要求！」 
　　「我们还在一係列的实验中发现，强烈的性欲望同样可以刺激大脑的脑垂体
分泌，让我们拥有比普通人更强的分析和创造能力，我们的后代中，已经显现出
来不少的天才儿童，这同样也是我们遭到别人打击的一个原因。」 
　　「其实我们的开创者一开始就预想到了有这种可能，西方国家的血脉论裏，
近亲结合的后代，出现天才和疯子的几率，要远远超过普通人的家庭，其实疯子
也是天才，只是在某一个或几个方面特别偏执，所以才会逐渐变得疯狂，但是经
过他经年的研究，我们改良版的基因，可以把近亲结合的弊端通过人爲的编辑给
去掉，所幸我们的后代，至今还没有出现这个可怕的结果，这也代表着我们创始
人的努力是成功的！所以我们这一代人才会谋求再次出世的机会！我相信更多的
天才可以让这个世界变得更加美好！」 
　　现在的林峰还想不了那么多，那么远，其实当他听说这种治疗可以大大增强
女人的性欲的时候，就已经认定了双方的合作关係，他的心裏还有一个更爲深远
的谋划，他要通过这个神奇的东西，牢牢的掌控一批女人，再通过这些女人，去
掌控她们背后的男人！ 
　　蒋薇背后的那些闺蜜们，他一直没有敢去招惹，就是知道现在自己还不能对
她们做到百分之一百的控制，也许其中有那么一到两个可以被他超强的性能力所
控制，可是还有很多女人其实是把金钱和权力放到个人的欲望之上的，对她们，
林峰就一点办法都没有了。Ｎ省能够给出的条件实在是有限，最重要的是，偏安
一隅带来的危险性，无疑也是极大的，所以他需要通过这些女人，控制更多的人
和事，让她们就算脱离了自己身边，同样也要有求于自己，最好的办法，就是让
自己做到不可替代！而他现在，就是不可替代！ 
　　彻底的掌控一个女人，带来的利益，通过李萍，已然显现，林峰刚开始也没
想到，这个李萍可以帮他如此大的忙，现在孙福海已经完全被这个女人吃的死死
的，家裏的大事小事现在基本上都被这个女人掌控，而女人的背后，又有自己在
出谋划策，所以父亲事业上的一些小龃龉，竟就如此顺风顺水的解决了，没有兴
起一丝波澜！ 
　　当两个巴掌牢牢握在一起的时候，其他的小指头就算再折腾，也兴不起多大
的风浪，林文远和孙福海原本就是合作中最强大的两股势力，现在他们通过李萍
这个纽带，缔结了牢不可破的联盟，所以其他人根本连反对的话都说不出来，也
正是因爲如此，现在这个联盟爲林峰带来了巨大的经济效益！ 
　　可以预想到的是，这种代表着青春的治疗，可以让李萍更爲牢靠的掌握的自
己的手心裏，还有蒋薇闺蜜中，那各种各样的女人们，同样也将爲他掌控！养生
堂！到现在，才算是名副其实！ 
　　这几天山裏的人高兴极了，上面似乎又有什么大动作，这几日山裏的施工队
又开始动工了，好像说是要建一所医院，还是大型的类似疗养机构的东西，这一
下村裏的人就更沸腾了，这医院建好了，保安啊，护工啊，不得招个几十上百的，
村裏的老人和妇女也就有了挣钱的希望！ 
　　轰隆隆的打地基声，听起来也不显得噪耳了，闪耀在一个个淳朴乡民眼中的，
除了金钱，就只剩下金钱！这裏的人实在是穷惯了，也穷怕了，所以对林峰的这
一係列动作，一个个都抱着极大的热忱和企盼！ 
　　林峰也没有亏待这些老实巴交的乡民，他确实打算大量的采用本地人手，一
个是爲了照顾他们的生活，另外一个也是爲了安全着想，这些人全部用本地人，
大家抬头不见低头见的，互相之间都很熟络，外面的生面孔根本就溷不进来，再
让王亮盯的稍微紧一点，至少蒋薇的那两个哥哥想要往这裏安插眼线没那么容易！ 
　　王亮再次新招的几百个兄弟，也在此刻及时的回来了，有了他们照看这裏，
林峰也总算可以放下心去忙点别的事情了。 
　　林峰回到家一说起这个事，家裏最兴奋的无疑就是那林林总总的女人们，就
连文婉和蒋薇都不例外，毕竟哪个女人不喜欢自己年轻啊，至于林峰所说的会导
致人更加淫乱的后遗症，几个人听了听就抛之脑后了，这点小事跟年轻貌美比起
来，算的上是个什么啊！ 
　　于是这个项目就这么在女人的蛊惑和威逼利诱下，迅速地开展起来，李萍更
是出了大力，她拉动了自己身边能蛊惑的所有富人的太太们，集体参与到这个项
目裏来，让她们掏出大笔的金钱，只爲换回几年的青春！ 
　　有些人也心有疑虑，想着这是不是一个骗局，于是犹犹豫豫的不想投资，林
峰也没管这些人，等到成果出来，这些人有的是后悔的机会！这同样也是他的一
个计策，就得让身边的人看到这个结果，只要盲目的跟着他走，那不管是发财还
是升官，都水到渠成！但是你要是犹犹豫豫的，那对不起了，机会只有一次！ 
　　而此时的林峰并不在这个对他的未来来说无比重要的工地上，今天早上接了
一通电话，传来了一个更加让人兴奋的消息，他大学的教授，带了一群人来拜访
他和杨晴，据说都是在政治经济领域沉浸了几十年的专家们。 
　　林峰其实一听到这个消息，并没有太当回事，在中国生活了这么些年，哪能
还不知道专家是个什么玩意，秉持着对老教授的尊重，他才勉爲其难想着跟他们
见见面再说，因此拉上了岳母和蒋薇，想听听老教授到底要干什么！ 
　　这个时候杨晴和蒋薇也已经休完産假了，只是蒋薇身体还有些虚弱，因此林
峰拿轮椅推着她进了会客室！三个人进去的时候，老教授已经带着十几个人在裏
面等了一会了，本来等的都有些着急，不过看到蒋书记是坐着轮椅进来的，心头
的那丝埋怨倒也消退的干干淨淨！ 
　　「教授！」林峰亲切的喊了一声「这是杨书记，这是蒋书记，蒋书记身体最
近不大好，不过听说您来了，坚持一定要过来看看！」林峰心裏想的自然不是这
样，不过身在高位，话还是要将的好听一些的。 
　　那一群老头子，连忙站起来寒暄了一阵，最后林峰推着蒋薇和杨晴坐到沙发
上，林峰再次询问道「教授您这次过来，有什么事情吗？还是各位在平时的工作
生活有什么爲难的地方，需要我们帮忙？」 
　　老教授环顾了一圈，其他人也都在看着他，无疑是挑他做发言人，于是也就
不再客气的说道「呵呵，这是说哪裏话，我们可没什么难处！」老教授说完，自
己首先呵呵笑了起来，周圈的这十几个老头也都跟着乐呵呵的笑了一会，直把林
峰弄的一头雾水。 
　　「好了好了，不卖关子了。」老教授接着说道「上次你来拜访我请教的那些
问题，几乎都落实到了Ｎ省最近的工作中，我没想到杨书记真的听从了我告诉你
的建议，现在Ｎ省的发展情况让我们很是惊喜。」 
　　「你们的所作所爲，真实的照顾到了平民百姓的生活，对我们省的经济发展，
也打下了一个坚实的基础，像你们这种脚踏实地爲百姓办事的好官，现在真的不
多了，因此我拉了一些朋友过来帮你！」 
　　「他们都是各个领域的专家们，以前大家在一块聊天的时候，也对中国的现
状有着很大的不满，可是我们没有能力改变这一切，我们想出的决策，也不爲当
权者所喜，所以我们就一直埋头在各自的工作中，并没有站出来说话的想法，可
是你的所作所爲，又让我们几个老家伙看到了希望，因此，我们决定出来，看看
能够做点什么！」一席话说完，旁边的老头一个个点头微笑，看着杨晴和林峰的
眼神，就像看着自己的晚辈！ 
　　杨晴和林峰交换了一个会意的眼神，开口说道「那可真是太好了，其实我对
Ｎ省最近的发展情况还有很多疑惑，正好今天请教一下！」 
　　「考验来了！」坐在那的十几个老头心裏同时想道，不过他们既然敢来，自
然是成竹在胸，于是互相之间看了一下，还是老教授说道「杨书记，您请说！」 
　　「国家经济下行的如此厉害，我们靠我们一个省的力量，能不能够逆行而上？」
杨晴一开始就抛出了一个大炸弹。 
　　「这个问题我来回答吧！」其中的一个白发老者笑着回道「国家的经济下行
有着它的内在因素和外在因素两个方面，我们先来看一看外在的因素，第一，美
国和周边国家对中国的打压，美国发动对阿富汗和伊朗的战争，看似是打赢了，
可是自己也陷入了一个泥潭怪圈，让他们没有更多的精力牵制中国，所以中国获
得了宝贵的十几年发展时间。」 
　　「正是这十几年的闷头发展，等到中国开始在国际上不断的传出自己的声响，
美国这才发现，怎么中国已然发展到了如此的地步！更爲火上浇油的还有我们的
２０２５计划，这份计划如果顺利实施，将在世界贸易的高科技端也能够分一杯
羹，这彻底了激怒了美国，因爲这是他们的禁脔，美国之所以强大，就是因爲他
们的高科技一直处于世界最顶端的位置，获利极爲巨大！所以他们现在将几乎所
有的精力都动用在了我们身上，想要压制我们，想要搞垮我们！」 
　　「美国实在是太强大了，他随便摆一摆手，亚太和欧洲地区的小弟们，就蜂
拥而上，一个个的跟随美国找我们的麻烦，限制我们的出口，禁止我们高科技领
域的研究，想法设法打压我们的高科技産业，爲此不惜发动贸易战，甚至一些海
外的华人都不能参加高科技项目的研究，这些都是我们国家经济下行的主要原因。」 
　　「说完了外部原因，再来谈一谈内部问题，中国，这个一直以来埋头发展的
国家，其实也有着不小的隐患，发展的过于迅速，産业结构过于依靠单纯的加工，
这些都是问题，所以上面才提出了要调整産业结构的要求。不过这样一来，就又
动了美国人的蛋糕，所以才受到各方面的压制！」 
　　「还有贪污腐败的问题，当然这个需要辩证的来看，目前高压的反腐政策，
实际上是对经济的发展不利的，可是长远的来看，又是对经济有利的一件事，所
以目前的经济下行，也都是忍一时之痛！」 
　　「经济的发展会滋生官员的腐败，腐败抓的狠了，官员不敢做事，不敢干事，
其实是一个矛盾点，在这裏说句不太中听的话，适当的腐败其实是有利于经济的
发展的！当然，过于腐败同样会导致更多的问题，所以你需要做的就是抓好其中
的平衡点，这个不难掌控，有我们帮你，这是一件很简单的事！」 
　　「大的方向其实就是这样，这是我的所长，我最擅长的就是分析，至于如何
做到让我们省的经济逆流而上，老刘，还是你来说吧！」白发老头指了指旁边的
一个人说道。 
　　「好，接下来我来讲！」老刘清了清喉咙，继续说道「省份的经济逆国家潮
流而上，听起来很难操作，其实一点也不复杂。」 
　　「中央的很多政策，其实很多是不利于民生不利于经济的，当然，我们完全
不听也不行，那么怎么听，怎么执行，就有说法了。」 
　　「首先就是环保问题，很多省份在执行这个命令的时候，盲目的一刀切，将
百姓辛辛苦苦搞起来的小工厂，小养殖场，不管达不达标通通拆毁，不让人生産，
爲的是什么，不就是爲了怕担责任，怕出事！」 
　　「如此一来，国家的基层就出现了大问题，你认爲国家的繁荣是靠着那些大
国企创造的吗？那可就完全错了，没有老百姓辛苦的在ＧＤＰ上贡献自己的一丝
血汗，咱们国家又怎么会发展的那么快？」 
　　「现在好了，地方小企业被政府逼的都快干不下去了，可是那些干大干强的
私企又怎么样？这裏面有太多的不可描述，实在难以啓齿，容我们以后再慢慢讨
论吧，哎！」 
　　「其次，就是政府做事，曆来就习惯了一刀切，不管是限工，限电，还是什
么别的，只要有事，就是企业家遭殃，等到经济不行了，上面又出台政策鼓励和
刺激商人创业。」 
　　「可是事情可一可二，而不可三，韭菜割完了一波，再长起来的，那也不是
原先的韭菜了，所以中国很难有什么干的大的企业，要么被查，要么被限，一波
政策一波人，换来换去，到现在根本就没有什么像样的企业家！」 
　　「所以政策的波动，要尽量的小，这样才可以照顾我们本地的企业家们，茁
壮成长。」 
　　「最后就是人口，不要排斥外来人口的进入，现在我们Ｎ省有一些省份，对
于外来人口抢工作，抢福利，好像有些意见，这些问题，领导们要帮忙排解，一
个省份，如果没有人，哪来的消费，经济和利益，是要靠劳动人民去创造的，全
世界各地的好东西，好技术，也是靠人员的流动来扩张的，所以这方面，还要继
续出台各种优惠的政策，吸引人才和技术，留在我们这裏，留在Ｎ省！」 
　　老教授的话，自然又打开了林峰认识的一块新天地，作爲一个普通老百姓，
他再聪明也接触不了那么多深奥的东西，看来接纳他们，顺带接纳他们的知识，
似乎就成了一个必然！ 
　　「我有一个难题想要请教各位！」林峰想了想，最后决定把自己目前最爲难
的事情，托盘而出！「我有两个敌人，他们地位高，势力也大，我要如何从他们
手上逃脱？」 
　　几个老人互相看了看，其中一个说道「有没有可能达成某种妥协？」 
　　林峰摇了摇头，表示拒绝，于是听见那个人继续说道「如果不能达成妥协，
最好的办法，就是主动出击，将一切可能发生的事情，掌握在自己手上！」 
　　「可是对方无论权势，还是地位都远远超过于我，身后的智囊团恐怕也远非
我所能及，我要如何主动出击！」 
　　那个老头沉思了一会，才犹豫着说道「那或许你可以考虑从肉体上消灭你最
强大的敌人！」 
　　「你的意思是暗杀？」林峰一震问道。 
　　「是的，暗杀，中国人的势力往往都集中在领头的那个人手上，所以当领导
者消失，那依附于他的势力往往也分崩离析，这一点，从古有之！」 
　　「办法倒是个好办法，可是他们的身边，并不太好靠近啊？」 
　　「其实也没你说的那么复杂。」老教授摸着胡须，犹豫着下面的话应不应该
说，最后看了看旁边的几个人，看着他们点头示意，于是老教授点头说了下去
「最完美的办法，其实是用毒，不管是生物毒剂还是神经毒剂，都可以迅速的消
灭一个人，而且引起的动静还很小，不至于弄的上了新闻头条！」 
　　林峰心动了，他怎么就没想到这一层呢？总是被权欲蒙住了头脑，原来还有
这些另辟蹊径的办法，顿时如何下毒，怎么下毒，派谁去下毒，一个还不太完整
的计划在林峰的脑海裏酝酿，沉淀，剩下的就是不断的对这个计划进行完善。 
　　当然这些事情，都不用被这些老教授们知道，有些事，毕竟知道的人越少越
好，或许他们将来会猜到事情是自己做的，那也没有关係，既然他们能够在这个
事情上帮自己出谋划策，那就说明他们已然坚定的站在了自己的一方，这个问题
是一个考验，同样也是一个答案！ 
　　正思索着，外面响起了一阵敲门声，蒋薇秘书慢慢推开门走了进来，靠近蒋
薇的耳边说了一些什么又出去了，蒋薇喊过来林峰说道「我的那些朋友，都到了，
她们想见见你！」 
　　几个老头也都是知情识趣的，知道既然谈话被打断，那自然是有更重要的事
情，于是一个个起身告辞，林峰诚惶诚恐的说着客气的话送出门，约了下次再见
的时间，跟着蒋薇走了出去！ 
　　「说曹操，曹操到。」林峰心裏原本就正想着要如何利用她们来接近蒋薇的
哥哥们，现在她们竟然就已经来了！于是连忙推着蒋薇走了出去，杨晴想要让两
个人显得亲密些，就没有跟着去。 
　　走到旁边的侧厅，就已然听到裏面莺莺燕燕的说话声，两个人推门进去，立
刻吸引裏面所有人的目光，这其中盯着蒋薇的有羡慕，有嫉妒，也有祝福，不一
而足。 
　　不过大家嘴上明显没有明着说什么，反而一个个脸上带笑的一拥而上，嘴裏
道不尽对两个人的祝福，虽然两个人连个名分都没有，可是这对她们这些人来说，
实在是太常见了！这其中同样也有不少人过的是蒋薇一样的生活，只是身边陪着
的人，实在是不足爲外人道罢了。一个个不说长得如何玉树临风，连年龄，也大
多数是年过半百的糟老头子！所以蒋薇这边一招手，她们就迫不及待的赶了过来，
看看这裏有没有自己的将来！ 
　　林峰也知道这些女人的想法，这其中大部分人想要的不过是一个安稳的生活，
被生活逼迫不得已而爲之，不过又是一个个陈文淑而已，她们想要的，林峰都可
以给她们，甚至可以保证她们的前途一片光明，唯一需要的，就是她们的忠心。 
　　这些女人跟随着的无一不是声名显赫的人物，平时耳濡目染，一些聪慧的也
早就对官场上的事物了熟于心，就算是那些很笨的，也学会了闭口不言，少听多
看，而且蒋薇对这些人又知根知底，正好拿过来用！只是林峰这一次，对这些女
人的用处，他有了更加成熟的想法，只是这件事，蒋薇不好出面，一个早已彻底
臣服于他的女人，浮上他的脑海——李萍！ 
　　收伏之前，自然先要收拢人心，女人最在乎的是什么，一个共同的答案就是
年龄，幸好林峰拥有着不败的武器，第一步，收心，第二步，收身！这些女人一
旦沉迷其中，那他的红粉帝国，自然也就有了不败的基础！ 
　　想要年轻，自然要付出些许代价，这些女人会发现她们以后的生活对性越来
越渴望，不过这就不是林峰所考虑的事情了，他巴不得用自己的那个东西，作爲
控制她们的武器！ 
　　「哎呀，妹妹许久没见，怎么变得越发年轻了！」其中一位看起来更爲成熟
的女人，拉着蒋薇的手亲切的说道，这原本是一句客套问候的话，却正中林峰下
怀！ 
　　「是吧，看来我们的那个合伙人果然没有吹牛啊，连你原先的姐妹都看出来
你年轻了！哈哈，不错不错！」 
　　有心的话听在有心的人耳中，于是就産生了意料之中的化学反应「怎么？难
道你们有什么秘方吗？」 
　　「呵呵，这个么，不好说，不好说，哈哈，哈哈！」林峰一边说一边像是说
漏嘴一样，露出了一些惊慌的表情。 
　　好东西，自然是要藏着掖着才能吸引人的，尤其是女人！自己主动推销的东
西，反而没有什么吸引力，林峰深明其中的道理，装作尴尬的扭头就走，却把蒋
薇留给了她们。 
　　小房间等着林峰身后的门一关上，立刻就响起了一阵急促的喘息声和叽叽喳
喳的追问声「好姐姐，好妹妹！快告诉我们是怎么回事！」 
　　蒋薇装作露出一副无奈的表情，才小声说道「他啊！不知道从哪裏弄来一伙
人，说是通过治疗还是什么的，可以延缓人衰老的速度，然后就拉着我们试了一
下，没想到还真有效果！这半年来，我不光觉得自己脸上皱纹少了，连体力也比
以前好了许多！」 
　　「哇，这么厉害！」蒋薇的话引来了人群中一阵惊歎。 
　　「好是好，可是林峰对这个技术把控的很严，现在不是我们自己人，外面人
根本就做不了这个治疗，而且……而且……林峰说还有一些副作用！」蒋薇继续
勳勳诱惑道。 
　　一听说有副作用，果然人群中就有些人要打退堂鼓，可是变年轻的诱惑实在
太大，她们倒也没有要出去的意思，也就继续听蒋薇在那裏一步一步的细说。 
　　「什么副作用啊！我才不相信，要是真的伤害身体，我才不信姐夫会在你身
上用，而且你还怀着孕啊！」还是人群中一个比较聪明的女人先反应过来，心裏
想着这该不会是蒋薇的推托之词吧！ 
　　于是一语点醒梦中人，她说的没错，如果真的有什么不好的副作用，那林峰
又如何肯让蒋薇治疗呢！顿时人群中又开始叽叽喳喳了起来！ 
　　蒋薇看看关子卖的也差不多了，知道这些人至少有八成已经入的他们网中，
于是揭开了谜题「呵呵，呵呵，其实说白了，也不是什么大事，就是接受了这种
治疗的女人，性欲会不知不觉变得更强，在一般的男人那裏很难能够得到满足！」 
　　「嗨！就这点副作用啊！我还以爲多大的事呢！」人群中顿时就响起了一片
回应声，原本几个兴致缺缺的人也立马转了性，拉着蒋薇更加详细的问了问治疗
的细节。 
　　蒋薇自然不会和盘托出，反倒将这一切都保持神秘，将决策的权力，都推到
林峰那裏，并说只有得到林峰首肯，才能得到这种治疗，由此来确立林峰这个领
头人的地位，也才能把这一群桀骜不驯的闺蜜，牢牢的把控在他们自己的战车上！ 
　　又是一阵叽叽喳喳的声音响起，这些人商量了半天，最后一致决定跟林峰好
好谈谈，毕竟她们有些人原本就是来投靠的，还有一些人是打着结盟的主意，政
治场原本就是一场交易，现在林峰这裏既然有了如此让她们企盼的东西，那少不
得这结盟的条件，自己这裏要稍稍的做一些让步！ 
　　蒋薇知道大局已定，给林峰拨了一个电话过去，剩下的，就是等待！ 
　　喧闹的人群分成了两拨，这其中占绝大多数的人，是真心过来投靠的，她们
年龄也都偏大了一些，拼靠的老头子基本上也都没了再进一步的可能，所以想要
到这裏来寻找自己的第二条生路。 
　　一小部分年轻豔丽的，又是另外一个圈子，她们私下裏跟蒋薇交好，拼靠的
人也一个个如日中天，自然不会现在就来投靠蒋薇，只是如今蒋薇脱出依靠别人
度日的生活，眼看着就要一飞冲天，所以忙不迭的过来巴结一下，顺带着也能提
升提升自己在枕边人心中的地位！ 
　　林峰进来之后，看到的就是这个场景，他对此早就了熟于心，那些熟妇自然
可以进入自己的核心，而这些小豔妇同样也可以拉拢，不过给她们的东西，就要
有待商榷了！ 
　　「你们放下了一切，愿意在我这裏讨生活，那我林峰自然不会亏待你们，所
有的治疗费用包在我身上，并且以后技术发展，有了效果更好的治疗方法，你们
也可以第一时间享受，这就算是我们核心圈子的福利，另外你们在Ｎ省的位置，
我会和蒋薇把你们安插到各个部门裏，虽然不一定是决策层，但是肯定都是很重
要的位置，因爲你们代表我，是我监督各个部门的眼睛！」 
　　「至于你们！」林峰转过头对着那些豔妇说道「看在蒋薇的面子上，我可以
让他们给你们保守治疗，效果虽然没有蒋薇的这种深度治疗明显，不过也不算差，
毕竟深度治疗会在身体上留下一些不可磨灭的痕迹，你们回去后不好交代！至于
我们结盟的条件，我回头跟你们一一详谈！」 
　　「时间不早了，我们先去吃饭吧！」林峰招呼着衆美，前呼后拥的奔着外面
早就定好的饭店走去，蒋薇幸福的被林峰推着，看着前面欢呼雀跃的闺蜜们，心
裏乐开了花，这是她的班底，也是她的势力，虽然将来肯定被林峰掌握，可是依
旧算是她的功劳。 
　　基因的鉴定，编辑，重组，并没有林峰口中所说的那么容易，这都需要大量
的时间，所以他给这些女人那裏下了一个套，一个绝对不容她们逃脱的套，青春
对女人的杀伤力是无穷大的，当那些进入不了核心圈子的女人，发现自己衰老的
速度要远远超过核心圈子的人，她们会怎么想，怎么做，这一切早就注定。 
　　林峰根本就不担心她们会逃脱自己的手心，所以不管是走了的，还是留下来
的，她们会发现，只有死心塌地的跟着林峰，才能得到自己最想要的东西，那青
春，就像手指缝裏的沙粒，稍纵即逝！ 
　　林峰也不打算现在就把她们都收拢在自己身边，老教授告诉他的一字一句他
还记在心裏，当这些女人拉着更多更多的同盟到他这裏来的时候，当他寻找到一
个真正的契机，那就是他发动的时刻，不发则已，一击就要致命！ 
　　蒋薇的两个兄弟，一直以来就像是两座大山，牢牢的压在他的心头，而现在，
他终于有了反击的手段和武器！ 
　　他要把这些女人训的如李萍一样服服帖帖，对他的命令不敢提出任何质疑！
到那个时候，他的计划，就可以开始实施了！ 
　　「我想要进入你们的核心！可以吗？」谈条件，谈结盟，自然不能是所有人
聚在一起，所以吃完了饭，林峰就让她们休息的休息，谈事情的谈事情，一个个
的约在小会客室裏单独约见！等到正事谈完，女人冷不丁的就冒出来一句林峰意
料之中的话！ 
　　这些女人，她们现在的地位，原本就是靠着青春美貌换来的，没有了这些，
那她们就什么都不是，只是一堆路边的野草，扔在地上都没人看上一眼！ 
　　「可以，但是我说过了，深度治疗会给你的身体留下不可磨灭的痕迹！你想
清楚了吗？」 
　　「我……我……我想知道到底要做到什么程度！」 
　　「这个么，我想你要明白，所谓不可磨灭的痕迹，指的是肉体和精神两个方
面，深度的治疗，需要你彻底的敞开心扉，接受我们的改造，你的这裏，这裏，
和这裏，都会被彻底的开发！」林峰站起身指了指美妇的乳房，阴户和肛门。 
　　「啊！」美妇被林峰的动作吓了一跳，对他的话又有些犹豫不决。「爲什么
治疗会开发这裏？」 
　　「呵呵，这裏面的技术细节我就不跟你细说了，刚才你也知道，我们的方法
有些后遗症，同样，如果女人不能保持自己的性欲旺盛，那治疗很可能会失败，
当然，如果只是浅层面的保守治疗，倒不存在这个问题，可是深度的治疗必须需
要你身心的配合，我给你看一个视频吧！」林峰说着就将李萍的调教视频在笔记
本上点开。 
　　那疯狂的一幕幕，刺激着眼前这个豔妇的眼球，她怎么也没想到，深度的治
疗竟然要做到如此地步，看着屏幕中那个不住哀嚎却又满脸幸福的女人，她将画
面中的女人，换成了自己，坐在凳子上的双腿，不由的狠狠夹了夹，让那些快要
肆虐的淫水，老老实实的呆在它们应该呆在的地方！ 
　　「我……我……我不知道……我能不能做的到！你……你能保证将这一切
……都……都不告诉别人吗？」女人犹犹豫豫的问道。 
　　「这个我可以保证，调教你们的只能是我自己，也只有我自己，这是我们之
间的秘密，当然，在核心圈子裏的人都会知情，但是也就仅此而已！」 
　　「我……我考虑考虑……」 
　　「嗯，如果你不想让人知道，我建议你这一次就先跟她们回去，然后你找个
机会，再偷偷的跑回来！」 
　　「好……好的……那……那我出去了！」 
　　送走了一个女人，又来了另外一个女人，结盟的事情异常顺利，林峰又给她
们讲述了一番他在基地裏搞的东西，如此秘密的金库，自然也让这些未来合伙人
信心十足，只是不管进来多少人，她们走之前都会问到刚开始的那个问题，林峰
也就一一个再跟她们重述一遍，而几乎所有的女人走的时候，都是说自己要想想
看，林峰也不知道这些女人会不会全部折返，他只能等着，等着那些同样充满了
焦虑的女人们！ 
　　送走了这些豔妇，林峰接下来自然要做到对剩下人的承诺，将她们ＤＮＡ的
样本送到年轻合伙人的研究所，其实接下来就没他什么事了，不过爲了达成自己
的目的，林峰则撒谎开始了自己的调教！ 
　　当一衆熟妇走进林峰爲她们准备好的房间，却并没有见到林峰本人，门口却
站了一个穿着异常风骚的女人，对着她们弯腰拜服问候「姐姐们好！」 
　　「你是？」熟妇中一个看起来年长一些的人疑惑的问道「小林哥儿喊我们到
这裏来，怎么他人呢？」 
　　「呵呵，不知道姐姐怎么称呼？」站在那裏的人自然就是李萍了，她按照林
峰所指示近乎于赤裸的站在一衆人面前，竟没有觉得一点羞耻！ 
　　「我姓孙！」熟妇回道。 
　　「孙姐姐好！」李萍亲切的招呼「林总有点事，马上就来，他吩咐我在这裏
招呼各位姐姐，省的怠慢了各位！各位姐姐过来坐吧！」李萍招呼她们坐在前厅
的沙发上，自己却依旧站在那裏。 
　　「你怎么不坐！」孙小青问道。 
　　「主人没有允许我坐，我就不能坐！」李萍笑靥如花的回道。 
　　「主人？你是说林峰？他是你的主人？那你穿……穿的这件……这件衣服
……也是他……让你穿的？」 
　　「是啊，主人喜欢我这样穿，姐姐觉得我的衣服好看吗？」李萍说着，还转
了一圈，更摆出一些诱惑十足的姿势。 
　　她身上哪裏有什么衣服，根本就只有几根布条而已，布带从胸前交叉，仅仅
只是遮盖住她胸前的两点，然后从腰腹处穿过消失在她的屁股沟，上方则在脖颈
后面打了一个接扣，两个屁股蛋因爲布袋紧勒的关係，更显翘挺，在她低头或者
俯身的时候，一衆熟妇更可以看到那两腿中间的布带，已然是汁水淋漓！ 
　　这样淫靡的游戏，她们也不是没玩过，只是那都是在私房底下，和自己的男
人独自相处，怎么弄都不显过分，可这个女人竟然大庭广衆之下竟如此暴露，难
道这就是治疗的后遗症？ 
　　孙小青作爲领头人，自然是要好好询问一番的「妹妹，我问你个事，你也接
受了小林哥儿的治疗了吗？」 
　　「是啊，青春貌美，难道不是对我们最重要的事吗？」 
　　「是……可是……你现在这个样子……难道……难道也是……也是必须的吗？」 
　　「哦，你说这个啊，这是我自愿的，他说衰老，其实就是人体细胞新陈代谢
的一个过程，他们一方面通过技术手段，让我们的基因组，加快分解变异与繁殖，
刺激女人的身体不停的发育，成长，一方面，又让我们彻底的开发自己的身体，
通过性刺激，让我们不断的分泌大量的雌性激素，这样可以进一步延缓身体的衰
老，各位姐姐肯定知道一个事实，如果一个女人长时间得不到性爱的滋润，那更
年期就会早早的到来，而如果她能够经常做爱，那更年期晚个三年五年都有可能！
主人现在做的，就是人爲的干预这个过程，所以，这也是必须的！」爲了这一刻，
李萍将这些拗口的名词背了许久，这些话裏面真真假假，容不得这些人不相信！ 
　　「那……那我们……也要跟你一样吗？」孙小青支支吾吾的问道。 
　　「这个啊，主人说一切都是自愿，就像主人对待我一样，他从来不勉强我做
什么，也不会逼迫我做什么，我身上发生的所有事情，主人都事先征求了我的意
见，我现在觉得我很好啊，主人对我很好，主人的鸡巴更是粗壮，能够很好的满
足我不住膨胀的欲望！而且我也愿意陪着主人玩一些刺激的游戏，这些游戏不光
能够刺激到他，我自己也喜欢！所以，姐姐们不用担心！主人是一个很好的人！」
李萍说着说着，竟然就双眼迷离的在衆人眼前自慰了起来，那一双青葱般的玉手，
隔着那个布条，不断的在自己的屄缝上，转来转去！ 
　　通过监控，林峰已经得知屋子裏发生的一切，知道也该轮到他出场了，因此
从二楼下来，推开门走了进来！而屋子裏的一衆熟妇，看着他从大门走进来，一
个个的坐在沙发上一言不发，心底裏转着各自小小的心思！ 
                            【未完待续】

  第四十八章  医院的淫乱
　　林峰龙行虎步的走进来，那些熟妇坐在那里纹丝不动，旁边站着的李萍却有
些耐不住了，她赤裸着身体站了半天，嘴上说一切都是自己愿意，可是还是有些
羞耻，奈何林峰要求她这么做，她也就只能硬着头皮上，现在看起来结果还不错。
　　两条布带勒到裤裆里，那粗糙的布条每次走路都摩擦在自己的阴唇上，弄的
原本宽厚的布条变成细细的一根，这一下更不得了了，布条变细变成了布绳，直
接勒在了阴蒂上面，她早就被刺激的浴火冲昏了头脑，一双腿都开始忍不住的打
颤了！
　　林峰一进来，她就跟看到救星似的，立马冲上前，就撅着屁股在林峰的腿前
面摩擦，双眼迷离的想要让林峰操她。
　　林峰看着这个突如其来的变化，有些意外，待到他看到那一众熟妇那暧昧想
看，却又闪躲的眼神，和一个个布满红晕的脸盘，顿时觉得这倒是个意外之喜了！
　　既然效果比他原先的计划还要好，林峰也就不再客气，直接拖起这个骚蹄子，
自己坐在沙发上，抱起她就让她坐了上去，当自己的阴茎一个弹跳蹦出来的时候，
旁边那隐隐传来的惊呼声，让他知道，这些女人，意动了！
　　嗯嗯啊啊的声音，在房间里不断回响，二十几个女人大喘气的声音，也在房
间里回荡，慢慢的，那些人的声音，都有些要超过那个疯狂挺动浪叫的女人了！
　　林峰拿眼撇过去，发现一屋子的女人，一个个都夹紧了自己的双腿，还有些
人干脆并拢自己的双腿在那里搓了起来，只是没敢有更过分的动作！只是那星眸
半闭的眼神和满脸的红晕，又能瞒的了谁。
　　这些女人，正好是四十出头的年纪，不是家里的那口子不行了，也用不着来
求助蒋薇，所以一个个的也是禁欲良久，如今面对这活春宫和健壮的男人，还能
不春情萌发？
　　她们地位的尴尬，就决定了她们不能像别的女人一样在外面找男人，更不可
能找这种强壮的年轻男人，平时连多看一眼都不可能，如今林峰这个身体强壮，
鸡巴更强壮的男人放在那里任她们欣赏，这些久旷性生活的女人，又哪里忍得住
自己的欲望？
　　啊！李萍一声大叫，瘫软在林峰的身上，她高潮了！随着那个红肿不堪的阴
户脱出众人的视线，林峰的那个巨物这才完整的暴露在众人的严重，顿时房间里
又响起了一阵急促的喘气声。
　　这时候那一众熟妇，才算是见到了这个狰狞家伙的真面目，那肿的紫黑紫黑
的龟头，是如此的巨大，还有那盘旋在巨龙身上粗壮血管，就像勾引她们心底里
的那条蛔虫，对她们有着巨大的杀伤力！
　　李萍起身的瞬间，几个人都目不转睛的盯着那个现在看起来异常淫靡的洞口，
那丝丝的黏液，象征着她的女主人在这次交媾中有多么的舒爽，而那离开后依旧
久久不能闭合的洞口，同样宣告了这个女人在这次交媾中经受的蹂躏！
　　女人瘫软在茶几上，喘着大气，身下的小口，同样也喘着大气，那韵律，在
她们看起来是如此的诱人！
　　林峰发泄完了，并没有把自己的鸡巴塞回到裤裆里面，就这么大咧咧的坐在
沙发上，对着众人说道「你们既然愿意进入我们的核心圈，希望你们尽快接受现
在的现实，不为别的，只有这样的治疗效果才最好，你们的年龄已经不小了，如
果再延缓几年，恐怕效果就更差了！」
　　年龄，最终还是成为压倒这些女人的最后一根稻草，再加上那积攒了一晚上
的欲望，这一众女人总算是屈服了，一个个拿眼睛看着那个名义上的领头人——
孙小青！
　　孙小青见她们都望着自己，心底里长叹一声，看着这个只有她儿子年龄大小
的年轻人，无奈的走上前去，含住了那个依旧昂首的巨龙，也不管上面沾染了许
多的脏东西，卖力的吞吐着。
　　她一出马，其他的女人也就不再含蓄的坐着了，一个个走上前去，按摩的按
摩，捶腿的捶腿，把个林峰爽的直哼哼，美妇众多，今宵夜长，还待及时行乐！
　　待到林峰再次走出客厅的时候，他只感到两眼发昏，腿发软，可是回头望去，
那一屋子横七竖八的女人，又对自己的能力充满了自豪，这一屋子加起来，可是
几十个女人啊，不过最终还是被他给摆平了！
　　正自豪呢，却听见旁边传来了一个女人的嘲笑声，他定睛看去，原来却是文
婉这个小丫头站在墙拐角里偷乐！
　　看到被丈夫发现了，文婉干脆就光明正大的走了出来，对着丈夫说道「干的
腿都软了吧！哈哈，我看你也是活该，没事弄那么一大帮子女人干什么？我妈和
你妈，还不能榨干你啊！」
　　林峰顺势走上前去，摸着妻子那个像是皮球一样大小的肚子，关怀地说道
「你怎么过来了？爸他们呢，没好好看着你？你差不多也该到预产期了吧！怎么
还到处乱跑！」
　　「哼哼！」听见丈夫教训自己，文婉不服气的回嘴道「还不是爸爸妈妈他们
担心你，说你进去一个多星期了还不出来，让我过来看看！」其实哪里是老人关
心孩子，根本就是文婉这个小丫头想看看丈夫大战一众熟妇的淫乱场景，这才找
了个借口上来的！
　　小丫头说完就顺势推门看了一眼，那淫靡的场景，让这个早就已经习惯了举
家淫乱的女人还是忍不住羞红了脸，那一屋子的春光乍泄，实在是太壮观了些！
　　「你老公还行吧！」看到妻子那娇羞的模样，林峰自豪的说道。
　　「哈哈哈哈！你还好意思吹！你也不看看你刚出来那副德行！腿软的就快爬
着走了吧！」
　　「呵呵，呵呵！好了乖老婆，你就饶了我吧，我收伏她们是有用的，你就别
在这干吃醋了好吧，赶紧告诉我，你到预产期了没啊！」林峰连忙岔开话题继续
问道。
　　「哼！你还好意思问，亏了你还是我老公！」文婉装作生气的回道。
　　「哈，我有什么不好意思问的，不是有爸爸们在照顾你么！再说了，我老婆
肚子里的孩子，他的爸爸们，可比我紧张的很！是吧！哈哈哈哈！」
　　「臭老公，你坏！」小两口嬉嬉闹闹的打作一团，文婉闹了一会，靠在林峰
身上说道「老公，我挺喜欢现在的生活的，谢谢你！」
　　「嗯，你喜欢就好！」林峰知道文婉说的是真心话，因此也真诚的回道。
　　「不跟你玩笑了，我的预产期就是明天了，不管肚子里的孩子是谁的，我还
是希望你明天能到医院来陪陪我，好吗？」
　　林峰听着妻子嘴里的话，这才知道最近对她实在是冷淡了不少，工作和业务
上的繁忙，让他最近都没有好好的照顾照顾妻子了，于是连忙抱歉的说道「我知
道了，我错了，最近应该多陪陪你的！好老婆，走吧，接下来的几天，我一定寸
步不离你的身边！」
　　「啵！」文婉体贴的在林峰嘴上亲了一口，小两口手挽着手，走了出去！
　　到了文婉临产的这一天，病房里就更加热闹了，不光一家人都到齐了，还多
了三个孩子哇哇的哭声！林峰也是忙的许久没见到自己的三个孩子了，言辞间也
充满了对孩子的关心，和对孩子母亲的关切！
　　「你啊！你干的荒唐事我和你妈都听说了，不管怎么样，再怎么着也得注意
自己的身体啊！」杨晴看着女婿疲惫的模样，有些心疼的说道。
　　「妈，我知道了，以后我会注意的！」林峰连忙回应。
　　「好了，你就别说他了，他那不也是为了这个家好啊，我听说那一个个女人
能力都挺可以的，也算咱女婿有本事，能够把她们收拢到身边，她们死心塌地的
给我们服务，我们的势力才能更加稳固啊！」文如海打抱不平的为女婿说道。
　　「哼，别以为我们不知道你们男人那点小心思，你们还不是为了以后能够在
峰儿那里分一杯羹！你跟我老实交代，你是不是看上那二十几个女人其中的谁了！」
杨晴打趣着丈夫说道。
　　「懒得跟你胡搅蛮缠！」文如海也知道妻子是跟他闹着玩的，不再跟她废话，
自顾自的走到女儿身边小心照顾着。
　　「哈哈，我们两个老头子现在哪里还有精力惦记别的女人啊，婉儿待产在即，
有她一个，就够了！」一语双关的话，身为这个家里的人，自然是都听懂了！两
个老头子，相识一笑，都觉得彼此之间，像是知己一样贴心！
　　「就你嘴厉害！」张丽把手里的孩子往丈夫怀里一递说道「去旁边抱孩子去！
这里有你们男人什么事！去去去！」
　　林文远嘟囔着嘴说「又不是我的孩子，抱什么抱！」
　　「你说什么？」张丽听到丈夫嘴里的埋怨，立马火大的要发飙！
　　「姐姐！」杨晴连忙拦下她说道「大哥也没说错啊，哈哈！那是你肚子里生
出来的孩子，却跟他没有多大关系，那边肚子里的，才跟他有关系啊！」
　　「哈哈哈哈！」一席话惹得张丽哈哈大笑「好妹妹，谁说跟他没关系了，他
儿子的儿子，不就是他孙子么，他这个当爷爷的，抱抱孙子怎么了！」
　　「哈哈哈哈！可能孙子没有儿子亲吧！」两个女人你一句，我一句，直把林
文远说的抱头鼠窜，深感合起伙来的女人惹不起！
　　抱着妻子生出来的孙子，林文远看着怀里的小鼻子小眼，感觉跟抱着小时候
的林峰也没什么差别，可是他这个时候的心，却真的全都在产房里，听着里面儿
媳妇传出来撕心裂肺的嚎叫，他这才感觉到前几个月儿子的那种焦虑！
　　幸好让人着急的时间不是太久，文婉才进去一会儿，就听见产房那厚重的大
门轰隆一声打开了，满头大汗的护士抱着一个皱皱巴巴的孩子走了出来说道，麻
烦孩子的家属把孩子接过去！
　　早就等着的林峰连忙走上去接过护士手里的新生儿，抱着妻子生出来名义上
自己的儿子，心里却说了一声「弟弟好！」
　　过不多时，又有一个护士走了出来，同样抱了一个婴儿，闲着的张丽连忙接
了过去，看着这个不知道是属于丈夫还是亲家公的孩子，心里也充满了一种异样
的滋味！
　　文如海和林文远早就已经等候不及，一个个一拥而上，看着两个刚出生的孩
子，你顶顶我，我撞撞你，然后嘀咕着说道「哪个是你的？」
　　「我也不知道！你看看哪个像你？」
　　「皱皱巴巴的，谁看的出来啊！」
　　「哎呀，对了对了，两个都是小子吗？」
　　「我看看！」林文远掀起包裹着孩子的褥子，回道「我儿子抱着的是男孩，
我老婆抱着的是女孩！」
　　「龙凤胎啊！哈哈，咱哥俩好福气！」
　　「哈哈，是啊是啊，我看着丫头的眼睛和鼻子，有些像我！」林文远自豪的
说道。
　　「哈哈，你说是就是吧，也不知道两个孩子，到底谁是他们的爸爸！」
　　「管他呢，反正不是你的，就是我的！咱俩好好疼着呗！」
　　「没错，没错！」两个老男人的嘀嘀咕咕听在张丽的耳朵里，又是让她禁不
住一阵好笑，只是她心里有种强烈的感觉，好像这两个孩子，一个是属于丈夫的，
而另一个，却是属于亲家公！
　　如今的林峰也算的上是如日中天，产房外面站满了前来祝贺的人，他却并没
有亲自接待，将这一切都扔给了两位老人，他自己安心陪在妻子的身边，看着她
苍白的小脸和没有血色的嘴唇，心疼的给拉着她的手，细心安慰着「老婆你辛苦
了！」
　　「嗯……老公……我再也不生孩子了……我感觉我都要死了！」文婉有气无
力的说道。
　　「嗯嗯，你说了算，你说不生就不生了！不过老婆还真厉害，一怀就是龙凤
胎！」
　　「那哪里是我厉害……还……还不是爸爸他们……孩子长的像谁？」
　　「呵呵，这个啊……他们两个老头研究了半天，好像也没个结果……等大大
再看吧……」
　　「哈哈，可以给孩子做个亲子鉴定啊！用的着这么麻烦！」文婉笑着说道。
　　「傻丫头，要做也不能在这里做啊，给人知道那不就麻烦了，等过几天吧，
我送到外省去！」
　　文婉点了点头，却没有力气再说话，扭过头去睡着了！
　　日暮西下，喧闹的产房，最终归于平静，络绎不绝的祝贺者，也都一一散去，
疲惫了一整天的林文远和文如海也都跟着蒋薇带着几个大孩子回了家，产房里也
就只剩下林峰和杨晴张丽照看着两个新出生的婴儿。
　　刚出生的婴儿，很安静，吃饱了就睡，几个人倒也很轻松，坐在那有一句没
一句的聊着天。
　　「孩子的名字，你还想好了？」杨晴对着女婿问道。
　　「你说这两个？」
　　「我说这两个干嘛！我说你自己的！那三个！」杨晴点了点女婿的头说道。
　　「哦，蒋薇的那个，就交给孩子外公吧，听说老人家正在给孩子算八字呢，
至于妈你和我妈生的两个，我倒是还没想过！」
　　「你啊！该起了，总不能让你爸他们代劳吧！你可是孩子的亲生父亲！」
　　「嗯，这倒也是！可是妈你的孩子，按理要姓文啊，总不能取一个林什么什
么！」
　　「呵呵，这个问题我们早就考虑过了，孩子的大名你不用管，你给孩子起个
小名，连带蒋薇的那个，以后我们喊起来也方便！」
　　「哈，那这样就简单多了，先生的那个叫大宝，后面的叫二宝，三宝，省事
又好记哈哈！」
　　「额」「额」两个美妇瞬间感觉这小子脑子有点脱线，可是仔细一想，觉得
这样也不错，小名么，不就图个简单易记，因此对视了一眼点头应道「也行！」
　　「那姐姐你的就是三宝了！妹妹我孩子比你早几天出生，就叫二宝啦！」杨
晴笑着对张丽说道。
　　「一家人客气什么，叫什么不都一样，反正都是我们的孩子！」张丽同样也
笑着回应。
　　林峰看着两个美妇调笑，一颗心不由得又活跃了起来，张丽似乎是感觉到了
儿子在旁边火热的眼神，回头看了看他，原本的娇笑立刻就变成了对着儿子的媚
笑！
　　杨晴心有感应的往这边看了一眼，自然也知道接下来要做些什么。
　　张丽和杨晴自从怀孕产子，身材更是越发的圆润了，一对原本就壮硕的大奶，
如今更是撑的要爆开来一样，而且更奇怪的是，自从两个人接受了林峰带来的基
因疗法，分泌的乳汁竟然也越发的丰厚了！现在两个孩子根本就吃不完，大部分
都倒掉了，虽然觉得可惜，但是也没有办法。
　　这其实是林峰给那个合伙人出的主意，没想到那人早就有现成的技术，干脆
就拿过来直接用了，现在的效果，自然是出奇的好，杨晴和张丽奶水不光足够，
而且多到溢出来，只是他前面一直在忙着，两个熟妇也在身体的恢复期，所以才
没有乱搞，现在两三个月过去了，她们也能够承受男人的宠幸，因此林峰此刻是
欲念大涨！
　　杨晴和张丽两个人看了看摇篮车里酣睡的婴儿，又看了一眼同样在床上沉睡
的文婉，默契的走到陪护的床上，脱了一个干净，肩并肩躺在那里，两条腿高高
的翘起，把那丰腴的方寸之地暴露在林峰色眯眯的眼前！
　　怀孕后的两个人同样都发福了不少，连带着两个人的美鲍似乎也肥嫩了许多，
尤其是杨晴那一对鸡冠花一样的阴唇，更加的肥大了，怀孕的女人雌性激素分泌
的异常丰厚，两个女人才刚躺倒床上就已然是汁水淋漓，更有许多的白带夹在在
淫水中，不断顺着那道缝隙，哗哗的流淌着。
　　林峰觉得眼前美景不多看几眼实在是可惜了，因此摸摸这个屁股，舔一舔那
个肥屄，只觉得她们两今天的淫水似乎像是泉涌一般，喷个不停！
　　「妈，你现在的身体，是不是跟你以前最肥嫩的时候有的一拼啊！」林峰满
嘴夸赞道。
　　张丽害羞的回道「差不多了吧，妈怀你的时候，身上就跟充了气似的，一个
劲的长肉，你爸说我屁股和胸都大了两圈！现在怀你的孩子，虽然没再达到当年
那个程度，可是也没差多少了！再加上你合伙人在我们身上鼓捣的那些东西，妈
现在的胸还要超过当年不少！」
　　林峰迫不及待的扒开母亲身上仅剩的那个胸罩，果不其然，那弹跳出来的玉
兔，比以前大了好几圈，原本母亲的乳房就很壮观了，现在更是达到了岳母的那
种程度！想到这里，林峰连忙又把岳母的胸罩解开，然后他就被震惊了！这是何
其硕大的一对大奶啊！他伸出双手，竟然不能握住其中的一个！
　　手指才刚刚抚上岳母的胸脯，她就已然像是忍不住似的在那里娇喘个不停，
似乎连敏感程度都增加了不少，原本粉嫩的奶头，现在的颜色更加的鲜艳了，充
血肿胀到手指头般大小，上面更是分泌出了一滴一滴的乳汁！
　　「妈涨奶了！你就算不捏，等会也要喷出来！你妈那对更是，你看看，我的
才是一滴一滴的，她的都快开始淌了！」杨晴指着张丽的那对大奶说道。
　　「真的啊！」林峰发现母亲一动情，果然那对大奶的乳汁就在不停的滴落，
再次品尝母亲的奶水可是他一直以来梦寐以求的事，这时如何肯放掉这人世间最
珍贵的美味，连忙把自己的大嘴靠上前去，将母亲的奶水接了一个结实！
　　奈何他的嘴再大，也只能同时将母亲的两个奶头并拢到一起放进嘴里，岳母
的那些奶水，就只能无可奈何的看着了。
　　幸好杨晴脑子聪明，鬼点子也多，并没有因为奶水没人吸而让它们浪费掉，
只见她起身脱掉林峰的裤子，将自己的一对大奶夹住他翘挺的鸡巴，将奶水抹在
上面，然后前后挺动的给他乳交着。
　　杨晴的奶水量同样也很足，而且奶水润滑的效果比一般的润滑油还好，抹在
林峰鸡巴上，再拿一对巨乳夹着！林峰只觉得幸福感爽上了天！
　　鸡巴上传来的那肉腻的触感，让林峰知道岳母不光是乳房变大了，连带着她
那里的肉，也细腻了许多，想不到怀孕竟还有这等功效！顿时让他欣喜异常！
　　杨晴以前要么只能夹着林峰的棍子摩擦，要么只能夹着他的龟头摩擦，现在
胸变得更加巨大，就一举两得，将林峰的整个阴茎包裹在乳房里，一伸一缩之间，
那个肿胀发紫的龟头不断的在自己白白嫩嫩的胸脯上进进出出，她却一点也不觉
得累，反倒是充满了服侍心爱男人的幸福感！
　　林峰吸着母亲的乳头，入嘴的感觉也比以前有些差别，不光光是奶水的变化，
母亲的乳头同样也变大了不少，而且那黑色的乳晕，同样因为哺乳的关系，变大
了好几圈！
　　一个漆黑，一个艳红，两个年龄相差不大的熟妇，也不知道为什么会如此不
同，唯一相同的，就是两个人无一不是深深的爱着自己，更是全心全意的给自己
服务！岳母现在不就采用一个跪在那累死人的姿势在给自己服务么！
　　所以他感觉自己现在越发的沉迷于两个女人中间了，这种爱甚至超越了跟文
婉的那种夫妻关系，更远非蒋薇和她那些闺蜜所能比，他也不知道这是什么感情，
更不知道这感情里掺杂了什么，他就是爱这种感觉，更爱天天跟她们厮混在一起！
　　「好……好儿子……吃吧……多吃点……妈妈就是为了重新喂你奶……才再
次怀孕的……这是我们爱情的结晶带来的奶水……这是我们两个人结合的顶点
……妈妈爱你……我的好儿子……从今以后……我们不分彼此……你中有我…
…我中有你……你就是妈妈的爱人……是我的夫君！」
　　「我也是……好女婿……妈也爱你……跟你的母亲一样……我们不分年龄
……不分大小……没有前后的深深爱着你……为你生孩子……为你做出如此下贱
淫荡的姿势……无论我的好女婿想要怎么折腾他的岳母……我都不会提任何的反
抗意见……我会无条件听从女婿的一切命令……好女婿……你好好的玩弄我吧
……我和你的妈妈都无比乐意！」杨晴蹲在那紧跟着张丽说道。
　　两个人的话让林峰激动极了，他一把抱起岳母让她趴在母亲身上，自己挺动
着鸡巴深深的顶进母亲的骚屄里，却把岳母的肥臀抱紧在自己脸前，用自己温热
的舌头，同样深深顶了进去！
　　「啊！」「啊！」两个美妇发出来一声响彻病房的大叫，那叫声中充满了丝
丝的欣喜，更充满了无尽的满足！
　　「嗯嗯，啊啊！」淫叫声在这个圣洁的病房里不断的响起，弄的外面值班的
小护士也意乱情迷，只是她们却不敢走过来看一眼，连靠近都不敢想，毕竟这里
的人，她们实在是得罪不起！
　　「哇哇！」孩子的哭声打断了女人的淫叫，病房里飞速冲出来一个赤裸的美
妇，她一手抱着孩子，一手抱着奶瓶，双腿之间还不断流淌着一股白浊的淫液，
她飞快的跑去热水房打了开水，然后又冲了回去，外面的护士一个个目瞪口呆，
还是护士长机警，拉着值班的两个小丫头一阵警告，才算是平息这个意外！
　　「呼！呼！」张丽进了房门喘着大气，她不是不想穿衣服，而是儿子不让她
穿，她知道儿子的暴露癖又发作了，深爱儿子的她又怎么会不听从儿子的建议，
只是这一番惊吓，对于她来说，未免也太过刺激了一点！
　　「妈，你把房门拉开！」林峰又想出了坏主意！
　　「啊！」张丽一声惊呼，看了看儿子，只见他把杨晴抱了起来，可是那个鸡
巴，还插在她的那个骚穴里！竟就这么一边操，一边走了过来！「你……你要干
什么？你……你要出去？」
　　「是啊！跟我妈玩个刺激的，哈哈！」林峰笑着说道。
　　「外面那些人怎么办！万一她们拍照留下什么证据！你和杨晴不就完啦！」
张丽担心的说道。
　　「你放心啦，王亮他们会处理的，再说现在咱的地位也不一样了，不用担心
那些问题！」林峰既然想要作怪，自然想好了后手，现在他的势力早就不比从前，
手上的人手，更不是以前那个时候可比，王亮招过来的人手，林林总总几批加起
来，已经快要到二百人了！
　　再加上Ｎ省的外部敌对势力基本上也已经为之一清，现在已经没有人敢站出
来跟他作对了！
　　「没事，姐姐，他想玩就给他玩！不要紧的，这病房里都被我们自己人掌控
着，出不了事的！」杨晴虽然还被林峰抱着，穴里一根鸡巴插在那里抽动，可是
还是忍着快感说出这番话来，她虽然有些尴尬，可是同样也不打算拒绝林峰的主
意！
　　「好了！走喽！」林峰大笑着就这么抱着岳母出了大门！
　　「哇！」外面的护士长这一回也不知道说什么了，这几个人，也太肆无忌惮
了！这样都敢跑出来！可是这次，她也不知道说什么好了，同样也没有再让那两
个小护士回避一下，她们三个人眼睛同时直勾勾的盯着两个人交合的地方，嘴巴
长的能放下鸡蛋，却半句话也说不出来了！
　　「我观察了你们好几天了，有没有兴趣换个地方工作，工资么，一个月一万
起，我们家的私人护理，交给你们来做，愿意吗？」林峰就这么一边操弄着岳母，
一边走向那三个人说道。
　　「嗯，我女儿也刚刚生产，孩子还是双胞胎，需要人照顾，还有我们两个也
刚生育不久，还有很多工作上的事需要我们去做，保姆我们会另外喊，你们来之
后只要负责照顾我们的护理工作就可以了！」杨晴同样也说道。
　　护士长看着杨晴那粉嫩的阴户在林峰的操弄下还在不断的淌着淫水，可是她
却能如此镇定的和三个人说话，心里不知道是佩服，还是什么，一颗心都蹦到了
嗓子眼，却根本就不知道怎么回答。
　　这种情况，她难道就不知道羞耻吗？堂堂一个省委书记，怎么就能光天化日
之下干如此不知羞耻的事情！而且！竟然还是和自己的女婿！这不是乱伦吗？而
且站在两个人身后的不是林峰的亲生母亲吗？她为何也全身赤裸着？而且那大腿
之间白乎乎黏腻腻的东西是什么？怎么那么像男人的精液！可这病房里不就林峰
一个男人吗？难道他还和自己的亲生母亲乱伦？
　　我的天哪！这个世界到底是怎么了？就这种人，也能占据Ｎ省的高位！可是
看看Ｎ省最近，上下都充满了无比的活力，连自己平时懒散的丈夫都打算奋斗一
番，还有最近房子那平抑的价格，两个人已经开始准备买房生子了！这让护士长
觉得，美好的生活就在眼前，可是，这难道都是眼前这两个乱伦的男女带来的吗？
　　什么是善，什么是恶，护士长彻底的迷茫了！她看着旁边的两个小丫头已经
傻乎乎的点了点头，再看看林峰那越来越盯着她看的眼神，忙不迭的也说了同意
的话！她不知道万一她拒绝，等待着她的是什么，她现在同样也只想着，为了自
己未来美好的生活，奋斗一下，一万多的工资，可是她现在工资的三倍了！
　　也许他真的是个不错的老板！毕竟一个能够把Ｎ省经营的如此繁荣的男人，
不会没有一点本事！护士长答应了之后，心里默默的想到，再回忆起林峰刚才面
对她站着的时候，那插在杨晴屄里的那根巨大的阴茎，好大好粗两个字，不断的
在她脑海里徘徊，回响！
　　「妈，你来帮我们拍张照吧！发给爸爸他们！」林峰解决完了护士的事情，
就更加肆无忌惮了，反正这一层楼ＶＶＩＰ室根本就只有他们一家人，他干脆就
这样一边操弄着岳母，一边在楼里逛了起来！
　　「好！」张丽答应了一声，暗骂了一句自己傻子，怀里的孩子这老半天早都
又睡着了，她竟然还想不起去把孩子放下，答应了儿子的要求，她转身回去把孩
子放下，拿了手机就走了出来！
　　「啪啪啪啪！」连续拍了很多张，张丽将这些照片同时发给了丈夫和文如海，
才等了不过几秒钟，她发现两个人同时发了一个色色的表情过来，然后建立了一
个群聊的视频聊天！
　　林峰低头看了一眼，示意母亲把视频接通，张丽也就听从的按下了接通的按
键！顿时两个男人的大头就出现在了视频里，一个个急吼吼的叫让他们看看如此
淫靡的一幕！
　　「啊，老婆，你也没穿衣服啊！你跟儿子干了没！」林文远在视频那头叫道。
　　张丽没说话，却把视频头对准了正在操弄的两个人！于是视频里传来了文如
海急切的吼叫！「啊啊，老婆，你被女婿这样操了啊！厉害厉害！还是女婿会玩！」
　　「老公！」杨晴想到这好像还是第一次采用如此淫靡的姿势被丈夫看见，脸
厚如她，也感到有些羞耻！
　　看到妻子羞红的脸盘，文如海一阵呵呵大笑「老婆还害羞了，没事没事，你
害羞个什么啊，被女婿的大鸡巴操的爽不爽啊！」
　　「爽！爽死了！」被丈夫如此一说，杨晴就又恢复了本性，大大方方的回答
道！还指了指窗户边上，示意林峰抱她走过去！
　　林峰听令而行，走到窗户边上，外面呼呼的寒风吹到两个人身上，令两个人
都起了一身鸡皮疙瘩，林峰弄不懂岳母的意思，正疑惑间，却听见岳母对着外面
寂静的天空大喊「杨晴是个骚货，是全天下最骚最骚的骚婊子，是的，这个骚婊
子就是我，我喜欢被操，我喜欢跟女婿乱伦，我最爱的就是女婿的大鸡巴！我现
在就被我女婿抱着操我的骚屄，骚屄爽死了！骚屄也痒死了！骚屄的水，一股股
的，都流到女婿的大鸡巴上了！我爱死我女婿的大鸡巴了！女婿使劲！女婿用力！
操死你妈！操死我这个骚屄岳母，妈已经给你生了一个儿子！再让妈给你生一个
女儿吧！」
　　这个结果不说林峰没想到，那看着这一切的三个人也同样没想到，杨晴大声
喊叫的回响，似乎还在夜空中飘荡，她竟如此的嚣张！要知道就算他们这一层楼
是没问题的，可是杨晴那太大的声音，根本就不知道能不能被下面的人听到，可
是这一刻，她不管了，操弄着她的林峰也不管了！
　　林峰再一次感受到了岳母对他的深深爱意！现在再也感觉不到外面凛冽的寒
风了，他抱着岳母，让她的头飘在窗户外面，自己在里面用力顶到她的骚屄深处，
那一股浓浓的精液，同样射进了她骚屄的深处！
　　林峰射完之后拔出自己的阴茎，却把岳母的整个屁股抬到了窗户外面，杨晴
被寒风吹着屁屁，阴户中刚刚被灌进去的精液，顺着屁股慢慢流了出来，说来也
巧，这时候不知道是几楼的有个人把头伸出来透风，正巧被精液滴到头上，他摸
了摸头，抬头往上看去，似乎隔着十几层楼的那里有一个女人的光屁股！只是现
在是晚上，模模糊糊的有些看不清楚，不过等到那人一看自己手上的东西，很明
显是男人的精液，顿时就兴奋了！那头顶的肯定就是女人的光屁股！而且是刚刚
被射精过的女人屁股！
　　「哇！大家快来看啊！楼上有个光溜溜的女人大屁股！」男人兴奋的喊道，
也顾不得自己一头的精液，兴奋的早就忘掉了！
　　杨晴被这么一喊，原本就已经被女婿搞到高潮的身体，又因为被别人看到的
刺激，高潮的越发猛烈了，甚至还喷出了大量的淫液，她——潮吹了！
　　「我去，这娘们好骚啊！竟然还尿了！」那个男人被潮吹的淫液打了一头一
脸，更加兴奋大声叫道。
　　这一次，连林峰都听见了楼下碰碰的开窗户声，他赶忙把岳母拉了回来，人
一多，猜出身份的可能可就太大了！万一有临近楼层的看见，那可不得了！
　　杨晴被女婿虎抱在怀里，那高潮的余韵还都没有散去，两眼翻白的在他怀里
抖个不停！而外面那喧闹的声音，也终于传入几个人的脑海！
　　「你他妈瞎嚷嚷什么呢！大半夜的，哪里有光屁股的女人！」
　　「是啊是啊，有个屁啊，黑漆马虎的，什么都没有啊！」
　　「我靠，你们没看见那是你们来晚了，那个女人缩回去了！」那个男人怎么
会认输，那可是他亲眼所见，亲身体会！喊道这里，他情不自禁的又舔了舔脸上
的淫水，那是一股香喷喷的味道。
　　「靠，你说你看见了，那是在几楼？我们上去看看去？」
　　「妈的，天太黑了，我就看见一个大白腚，没注意看几楼，反正楼层挺高的！」
　　「你就胡扯吧，楼层那么高，天那么黑，你能看见什么鬼！」
　　「我呸，不相信算球！老子懒得跟你们说！」男人骂骂咧咧的又拉上窗户走
了回去，他越是这样，其他人反倒觉得真有其事，这一次窗户外面多了无数好奇
的男女头颅，可是，却再也没有女人的光屁股给他们看了！
                              【未完待续】
　   第四十九章 法律与正义 
　　我文中大段大段夹杂的各方各面的东西，懂的人自然能够看懂，不懂的人就
跳过直奔主题，呵呵，也许有人说一本小黄书，你写那么深奥的东西干什么，可
是我觉得这就是我想要表达的东西，写出来只为让我自己觉得开心而已！
    另外关于更新，最近请个假，家里老人因为癌症到了生命的最后阶段，实在
是没有时间写书了，后面断断续续的，能更多少算多少吧！ 
　　「法律是什么？什么又叫做司法公正？那法律是不是代表着正义？」这是林
峰和老教授们再次见面，他提出的问题。 
　　「纵观几千年历史，其实这个问题很好回答，在古代，刑不上大夫，再到后
来，王子犯法与庶民同罪，这其实就已经是一种好的改革，然后到了资本主义社
会，这里产生了一个很奇怪的问题，那就是法律与资本！」老教授摸着胡须侃侃
而谈。 
　　「众所周知，一个好的律师，是可以颠覆法律的判决结果的，因为法律是人
定的，既然是人定的，那就有漏洞可以钻，而律师，就是专门寻找这个漏洞的一
群人！他们最擅长的就是用制定的律法来制裁法律！」 
　　「所以这里就比较矛盾了，法律按理来说应该是站在公义的一方，可是偏偏
足够多的金钱可以颠覆它，你说奇怪不奇怪！」 
　　林峰思考了一下老教授的回答，继续问道「那我们呢？我们不是标榜自己是
社会主义国家吗？那我们能不能做到司法公正！」 
　　「我们？你在开玩笑吗？还有比我们的司法再不透明的吗？我们不光是在资
本层面上出了问题，在政治权力上面出的问题更大！」老教授被林峰的话气的吹
胡子瞪眼！ 
　　旁边的一个老头看他太激动，说出什么反动的话来，连忙接过他的话头说道
「其实，法律从来就不代表正义，如果非要给它定义在正义这个词上，那就叫做
相对的正义！这个词怎么解释呢，就是说，普通的老百姓，往往认为法官和法院
就像古时候的青天大老爷，可以秉公无私，可以铁面处理任何问题！」 
　　「可是他们恰恰忘了，法院是一个要讲证据的地方，证据对谁有利，那么谁
在法院的判决中，就会占据有利地位，另外还要根据法官的主观判断，最后才决
定判决！这样一来，难免就会有不同的问题出现，所以，现在的司法并不能像电
视剧中演的一样代表着正义，这就叫相对的正义！」 
　　老头看了激动的老教授一眼，顿了顿语气说道「当然，既然是相对的正义，
那其中就有很多东西可以说道说道了，我给你举个例子，南京彭宇案，当年可是
轰动全国！彭宇撞没撞人咱先不论，身为一个主审法官，判决书中的主要意思竟
然是你没撞人为什么要去扶人！这可就荒唐的过分了！一个法官，身居如此重要
的位置，竟然用如此的理由作为判决，简直就是儿戏！」 
　　「再比如深圳南山法院，网络上也流传了很广的段子，要知道，空穴来风岂
非无因！南山法院在判决中，真的做到了秉持公正吗？我想未必！某企业的根基
在哪里？人脉在哪里？这些是不是都影响到了最终的判决？我想老百姓心里有一
个答案！」 
　　「可举的例子太多了，至于最近很火的昆明孙小果，这里面可以说道的东西
就更多了！徇私枉法的人，他们利用权力，直接影响了法律的判决，让代表着公
正的法律，出了大问题！」老头的这番话，言辞不见激烈，却刀刀见血，而且个
个都是有例可循，比老教授的那番激动的言语，可要高明的多了！ 
　　林峰听的很认真，这也算才明白了里面的道理，如果这个世界已然是这个样
子，那他想要主动消灭自己的敌人，也不算有多大的过错，毕竟人不为己天诛地
灭！想要在某种公义的层面上解决他们，根本就不可行！那就只有兵行险着，有
的时候，说不定反而是唯一的办法！ 
　　「不过」老头接下来又把话兜了回来「司法虽然有这么多的毛病，可是这已
然是普通老百姓能够解决问题的唯一途径，所以有的时候看问题要分两面，当官
司双方的地位相等，价值也相等的时候，输赢就要看证据，谁准备的充分，那谁
就可以赢！归根到底，还是要改变老百姓那种青天大老爷的思想，凡事自己多做
准备，早做准备，不要出了事就哭天喊地的找大老爷救命，现在这个社会，没有
那么多的青天！更没有那么多的尚方宝剑！」 
　　「受教了！」林峰朝老人拜了一拜，这一课，对他绝对是意义匪浅，看来智
囊团还是有必要存在的，至少辅助一个只有小聪明的他是绰绰有余！ 
　　受教结束，林峰也是心有戚戚，没想到大学毕业这么多年，浑浑噩噩的，到
现在才算知道世界的一部分真相！这个真相有点残酷，但最后总算还有点温情，
是啊，平头老百姓还能指望谁去呢！自己不也搞了一个只为贪官服务的东西吗—
—那个地下银行！不过幸好他还算是为百姓做了不少实事，不然几个老头也不会
来当他的幕僚了！ 
　　至于那个地下银行，反正都是贪官的钱，自己就算不挣，也捞不到百姓头上，
所以他一点都不觉得亏心，反倒觉得天经地义！ 
　　出了门，林峰又寻思着往哪里去，妻子产后还在恢复，月子还没出，因此两
位父亲正寸步不离的陪着，连带着母亲也是没离开一步，毕竟那里不光有妻子的
双胞胎，还有她和自己生的孩子！ 
　　也幸好那天从医院找了三个护士回去陪护，不然家里的人怕是要疯了！至于
保姆，林峰没敢请太多，只找了两个回来打扫打扫卫生做做饭！她们的嘴太碎，
又不太好控制，因此只是让她们做些杂物，几个人的房间都不让她们进去！ 
　　杨晴和蒋薇产后恢复工作，待处理的工作已经堆成了山，自己也不便去打扰，
不然也不会听几个老头子上了一早上的课了！ 
　　去哪里呢？正闷头苦思，突然电话就响了，办公室打电话说是来了一个邮件，
他一拍脑袋，兴奋的拔腿而去！ 
　　偷偷摸摸的将邮件拿到办公桌底下拆开，林峰看了看报告上面的内容，有些
傻眼，只见那报告上面赫然写着，两个孩子竟然是同母不同父，这种事虽然发生
在双胞胎上比较罕见，可是也不是没有！ 
　　这意味着当天文婉的那颗卵子，同时被父亲和岳父两个人的精子受精，才会
产生这种情况！做亲子鉴定的人一开始也不敢相信这个结果，他们最后还是请来
了研究院的教授，最后才确定了这个现实！ 
　　虽然觉得不可思议，但是林峰依稀记得自己也看过美国一个节目，好像就是
这么个情况，一个女的，因为私生活比较溷乱，所以双胞胎孩子的父亲，分别是
两个不同的男人！只是想不到这种事会发生在自己的妻子身上，毕竟这个事实在
是太罕见了！ 
　　好玩的事总要找人分享才更加有趣，林峰拿了报告，直接就奔向岳母的办公
室！「妈！」林峰推开门夸张的摇了摇手上的纸，杨晴纳闷女婿今天是怎么了，
少有见他这么兴奋！ 
　　「你来看看！好玩的！」林峰把文件放到岳母面前，指了指鉴定报告的最后
几个字说道。 
　　「这……！！！」杨晴看了还不是同样的目瞪口呆！「这事，可能吗？」 
　　「怎么不可能！哈哈！有意思吧！那个男孩是岳父的，我爸的是那个女孩！
太有趣了！回头我告诉他们去！」 
　　「行了，你就少显摆了！你教训都听完了？」杨晴打趣着转移了话题。 
　　「哈哈，那能叫教训么，那叫长见识，不得不说，几个老家伙还是有点货的，
我最近打算多掏掏，看看还能从他们那掏出点什么东西出来！」林峰照样兴奋着
回道。 
　　「那你就去多学学吧！我这边以后就指望你来指导我的工作了！」杨晴点了
点女婿双腿中间，意味深长的说道。 
　　「你要是指这个的话，那我现在就可以指导你！」林峰同样放肆的拉开了岳
母的衣襟领口，拿眼睛往里面瞟着。 
　　杨晴产后恢复的还可以，今天穿的是一套职业装，笔挺的小西装里面配了一
套洁白的真丝开襟衬衫，被林峰这么一拉，一对巨乳就顺势蹦了出来！ 
　　因为还在哺乳，所以胸罩用的是那种易拉扣的，林峰干脆放肆的直接把她的
两个扣子也解开了，这一下杨晴的美胸就彻底暴露在了空气中，因为太长时间没
有喂奶的缘故，两个紧贴着乳头的乳贴，已经湿漉漉的，再因为林峰的刺激，乳
汁大量的分泌了出来！ 
　　「臭小子！去把门关了！也不怕人进来撞见！」杨晴指了指办公室的大门说
道。 
　　「哪里会有人啊，就算有人来了，见到我这个秘书不在，谁敢直接跑到你这
里来！妈，我等不及了，先给我喝两口奶！」 
　　「臭小子！」杨晴媚笑了一下，就任由林峰在自己身上施为，被他脱掉自己
奶头上的乳贴，然后大嘴一张，就把自己的奶头含进了嘴里！ 
　　「嗯嗯，啊啊！」被男人吸奶头的感觉和被婴儿吸是完全不一样的，男人那
灵巧的舌头，简直就像是勾引到她心头的毒药，那灵巧的抵触再加上来回的转动，
她只感觉自己的灵魂已经不属于自己！ 
　　乳汁像是小溪流一样不断的在林峰舌尖流淌，属于女体的那股芳香，就这么
顺着他的口腔，一直传输到大脑的兴奋中枢，那是属于母亲的气味！尽管杨晴并
不是自己的亲生母亲，可是她依旧属于那禁忌的一员，更何况，她还是自己孩子
的母亲！ 
　　「妈，你的奶水好香！」林峰由衷的赞道。 
　　「嗯，喜欢你就天天喝！妈的奶水够！」杨晴抚摸着林峰的头，将他的脑袋
牢牢的按在自己的胸口，脸上充满了母爱！好像这个女婿，才是她肚子里的孩子，
她要带给他无边的宠溺！ 
　　吃完了这边的乳房，林峰又转去岳母那边的乳房，杨晴同样母爱泛滥的抱着
他递过去自己另外半边身子，就这么静静的享受身体和心灵的愉悦，这对她来说，
也是不常享受到的滋味，现在她很舒服，身和心都很舒服！ 
　　两只奶的奶水都被林峰喝完，他也只是喝了个解馋，还远远算不上饱，毕竟
他现在可是成年人的饭量，那点奶水远远不够。不过喝了这老半天，虽然肚子没
饱，可是那股淫劲却上来了！ 
　　低头看了看岳母今天的穿着，还是那套小西装的套裙配上黑色的丝袜，坐在
那看起来端庄而又性感！脚上一双黑色的细高跟鞋，套在那双丝袜小脚上，就更
显的岳母的气质高贵典雅了！ 
　　林峰顿时就对岳母的那双脚产生了浓厚的兴趣，于是一个缩身，就滚到了书
桌底下，好在杨晴的办公桌够大，如此蹲下一个成年男人才不显得拥挤！ 
　　「妈！你还记得我们那一次吗？」林峰蹲下后说道。 
　　「你说那次在我办公室啊！」杨晴笑着回应「妈怎么会不记得，你跟妈每次
搞在一起的细节，妈都记得清清楚楚！」 
　　「妈你那次好像没穿丝袜啊！」林峰继续说道。 
　　「呵呵，那时候不用顾忌那么多啊，现在不是升官了么，一举一动，都有无
数人在盯着，所以还是穿的保守点好！」 
　　「哈，妈你这套黑丝我怎么没觉得保守，反而觉得性感呢！」 
　　「我没觉得啊！怎么？你很喜欢？」杨晴疑惑问道。 
　　「反正看起来特别有欲望，特别是您这双脚！套在黑色的高跟鞋里，太美了！」
林峰由衷的夸赞道。 
　　杨晴低头看了看自己的脚丫，丝毫没看出来哪里值得女婿这么称赞，更加完
全找不到男人欣赏的美点，无奈说道「你说是就是喽，你喜欢妈以后就多穿！」 
　　「嗯，还可以穿红色的高跟鞋！那样看起来更加艳丽！」 
　　「红色的啊，那个妈买一双专门传给你看吧，那颜色，不大能穿的出门去啊！
就怕有人说我什么！」 
　　林峰点了点头说「我回头买给你！让我先给你量量尺寸！」说完就把岳母的
高跟鞋脱掉，把那双小脚丫拿在手上把玩！ 
　　杨晴感觉自己的脚被一双滚烫的大手摸来摸去，只感觉身子都酥了！不自觉
的就摸向自己敞开的胸口，顿时暗骂自己荒唐！要真是有人进来了，看到这一幕，
那可真就说不过去了！ 
　　拉上自己的衣扣，杨晴想要遮盖自己的上身，可是脚下传来的一阵酥麻，又
差点让她瘫软在椅子上！ 
　　林峰此刻已然把她脚上那双丝袜扯的稀巴烂，正把一张脸贴在她脚上闻来嗅
去的，坚硬的胡子扎在脚心那里，那叫一个酸爽！ 
　　「臭小子！你……你放……放开……妈……妈痒！」杨晴挣扎着想要把脚拿
出去，却被一条舌头冷不丁的在脚指头上亲了一下，立马就又酥倒在了椅子上！ 
　　「别，别，脏！脏！那里……不行！」杨晴挣扎着说道。 
　　「哈哈，不脏啊，妈你今天都没走过路，而且女婿一点都不觉得你脏！」林
峰说完竟又在杨晴的小脚趾上亲了一下！这一下可把个杨晴折腾的不知道怎么才
好了，她何尝享受过男人如此的服侍！就算是丈夫，也从来没碰过她的脚啊！更
没亲过她的脚一次！由此心底里涌出的那股对女婿的爱意，那就别提有多高了！ 
　　「妈！你的脚好小！又白！真漂亮！」林峰是真心夸赞，在他看来，岳母的
脚白嫩程度跟身上也差不多了，五个脚趾同样整齐的并拢排立在脚掌的前端，肉
色的指甲没有涂任何指甲油，可是却又无比符合她这个年龄！ 
　　整个脚上面没有一丝疤痕，更没有许多农村劳动妇女常年下地干活所产生的
老茧，连脚后跟那里都是细皮嫩肉的，摸起来异常滑腻！ 
　　杨晴被女婿摸的已经是淫水连连，连声拒绝都哼不出来了，那隐藏在套裙里
的内裤，也早就被分泌出来的淫水打湿了一片又一片，随着一阵比手掌更加火热
的东西从脚底板传来，那熟悉的棍状物让杨晴知道女婿把她的脚掌按在了他的鸡
巴上！ 
　　「妈！你帮我弄弄！」林峰捏着岳母的一双小脚，让自己的阴茎插在中间，
两只手套弄了一会，却感觉很奇怪，最后决定自己躺在那里，让岳母给自己服务！ 
　　杨晴点头应了一声，摸了摸自己烧的红扑扑的脸，稍微镇定了一下，然后用
脚感触了一下那个火热的阴茎，用自己最柔嫩的脚心，上下搓弄了起来！ 
　　「干妈，你在干嘛呢？」两个人正玩的开心，蒋薇走进来说道，这里对于她
来说，还是畅通无阻的！ 
　　「你怎么有时间过来？你的事情都忙完了？」杨晴看了看手上那一大堆工作
疑惑问道。 
　　「呵呵，你忘了我可是有帮手的，林峰把我那群闺蜜弄的服服帖帖的，我用
起来很顺手，要不要派两个人帮帮你？」 
　　杨晴看了看手头的工作，点了点头说道「也好！」 
　　「对了，怎么没看到林峰啊？他跑哪去了？」蒋薇的话惹的杨晴脸哄的一下
就红了起来！这一下，蒋薇也就明白了！走到杨晴桌子前面一看，果不其然，林
峰正跟她招手呢！ 
　　「你还真会玩！没看到干妈都忙成这个样了，你还在这添乱！」蒋薇有些气
不打一处来！ 
　　「哈哈，工作随时都能做，人生及时行乐才好！你要不要也来一起？」林峰
嬉皮笑脸的说道。 
　　「滚蛋吧，我去给你们门口看着，你们玩吧，别出太大声音！干妈你的文件
分我一点，我出去在林峰的桌子上给你批！」蒋薇拿走了杨晴近乎三分之二的工
作，然后从外面顺手掩上了房门！ 
　　「妈！我们继续！」 
　　「嗯！」杨晴低应了一声，又继续拿脚丫给林峰套弄着。 
　　要说爽，脚掌无论如何也比不上手掌灵活，更比不上乳房的丰厚和肥嫩，至
于屄和屁眼，更是脚掌所不能及，可是林峰那些东西都已经玩过了，现在就是图
个新鲜刺激！岳母的小脚自然就是这个新鲜的东西，更何况岳母肉肉的小脚搓在
自己鸡巴上的感觉并不算差！ 
　　林峰此刻手也没打算闲着，摸了岳母大腿几把顺势就伸到了她的裙底，于是
那一片湿漉漉的痕迹，也被他摸在了手心里！ 
　　「都是水了！」杨晴大大方方的说道。 
　　「嗯，都是水！」林峰也笑着回道。还一边说一边扯烂了岳母的裤袜，将那
条已然湿透的小内裤，也拨在一边，伸出手指捏着岳母那肥厚的阴唇说「可是还
不够！我要让水更多一点！」 
　　「呵呵，你喜欢就玩呗，不过这可是在办公室，你稍微收敛点！」 
　　「没事，姐不是在外面看着呢么！」 
　　杨晴看了看那个似乎贴在窗子上的人影，无奈的摇了摇头「你可真是！我干
女儿在外面想着咱们两的活春宫，还不急死了！」 
　　「哈哈！回头我再补偿她就是了！」林峰一点都不急，蒋薇是一个很好打发
的人，他三两下就搞定了！反倒是岳母最近性欲日渐高涨，也不知道是不是基因
改造的副作用！ 
　　按理来说，两个人接受的都是同样的治疗，相差应该不大才对，可是从蒋薇
和岳母身上，让林峰猜测也许这里面或许有着更多的秘密！ 
　　「嗯呢……嗯啊……哦哦……」杨晴已经被女婿揉搓在阴唇的手，弄出了一
波一波的浪叫，每次女婿的大手抚上她的阴唇，她就感觉自己的身体抑制不住的
想要发出尖叫！那哼出来的声音更是充满了婉转的妩媚！ 
　　「妈，还是你会叫床！婉儿跟你一比，可差得远了！我妈也不如你会叫！改
天你教教她们吧！」 
　　「臭小子，妈怎么教！这个要靠你教啊！哎呦！哎呦！别扯妈的屄，你个小
坏蛋，妈教，教还不行吗！嗯嗯……对……这样……这样舒服！嗯……啊！」 
　　林峰将手指慢慢的深入那个孔洞，那里早已经是湿滑一片，手指毫不费力的
就捅了进去，随便抠挖两下，那里的水就泊泊的流个不停，顺着岳母那粉嫩的会
阴和屁眼，淌在了那张豪华的办公椅上！ 
　　「好女婿，妈想要了！」杨晴现在的体质是越发的敏感了，几经折腾，就已
然是经受不住，感觉酥痒都到了骨子里，迫不及待的想要男人的大肉棒来解渴！ 
　　「可以，只是妈你不能脱裤袜！」林峰坏笑着出了个主意！ 
　　「啊！不脱裤袜那内裤也脱不下来啊！」杨晴疑惑的问道！ 
　　「那就不归我管了！哈哈！大不了妈你就一直忍着呗！」林峰的笑容越发的
淫荡了！ 
　　「臭小子，就你鬼主意多！」杨晴想了想，无奈拿起桌上的剪刀，将自己的
裤袜那里剪了一个大洞，原本好好的袜子，搞的倒跟情趣内衣一样了，捏住自己
湿淋淋小内裤的时候，杨晴也忍不住羞了一下自己，只是心里稍一犹豫，就拿剪
刀剪了下去！丝毫没有考虑到等会要如何光着屁股去见人！ 
　　当整个阴户暴露在外面的时候，一阵凉意从身下传来，可是马上一个热乎乎
的大手就摸了上来，捏着那两片肥厚的阴唇使劲的揉搓着，让她的身子一软，就
倒在了女婿身上！ 
　　「妈，你真性感！」林峰由衷的赞道，岳母此刻上半身端庄贤良，下半身却
堪比妓女，这强烈的反差让林峰的心里觉得异常刺激！ 
　　「别，别逗弄妈了！快！快给我吧！」杨晴喘息着说道。 
　　「那我来了！」林峰扶正岳母，自己把屁股往外面稍微挪了挪，然后将自己
硕大的东西对准了岳母的那个洞口，一插到底！ 
　　「啊啊啊啊啊！好好好！好爽！太！太刺激了！太舒服了！啊啊啊啊！顶
……顶到头了！我……我的天……又粗……又大的家伙……终于……终于又插进
妈的骚屄里了！」 
　　「妈，你屄今天可真紧！」林峰一把鸡巴捅进去，就感觉像是被什么东西箍
住一样，一圈肉环绕着自己的阴茎，紧紧地勒住。 
　　「呵呵，呵呵！」杨晴没说话，只是得意的笑了笑，她跟家里的女人最近都
迷上了锻炼阴道的收缩能力，想给家里的男人一点刺激，只是这种事毕竟有些难
以启齿，所以几个人都是偷偷地在练，没跟家里的男人说。 
　　「哦，太舒服了！妈，你这是怎么弄的？以前也没发现你的屄有那么紧啊！
感觉跟婉儿一样了！」 
　　「是么，你喜欢吗？」 
　　「喜欢啊！」林峰由衷的赞道。 
　　「喜欢就好了，问那么多干嘛！嘻嘻，不光是我哦，你也很久没跟姐姐做了
吧！」 
　　「你是说我妈？现在也跟你一样？」林峰问道。 
　　「你回来试试不就知道了，嘻嘻！」杨晴掩着嘴偷笑！ 
　　「你个小骚妇！」林峰被岳母逗弄的一股无名火起，看着身上轻轻起伏身体
的她，狠狠的顶了上去！ 
　　「啊！」被林峰巨大的龟头一下顶在子宫口，一股酥麻的感觉从杨晴的脑垂
体分泌出来，她顿时爽的说不出来话了，趴在林峰的身上不断抽搐！ 
　　「怎么样，爽不爽！」轻轻的揉着岳母的肥臀，林峰得意的说道。 
　　「爽！小淫妇爽死了！」在女婿的奶头上轻轻的咬了两下，以此表达她心里
的舒爽，杨晴感觉自己快要到高潮了！于是加快了在女婿身上挺动的速度！ 
　　「啊啊啊啊啊……好……好女婿……快……快点……再……再来几下……妈
……妈要到了！再……再顶……顶我几下！」只有尝过这种滋味的女人，才知道
被顶到子宫口的那种感觉，那种爽到极致的快乐！ 
　　「好，我的骚妈妈接招！」林峰抱紧岳母的肥臀，感受着她肥厚的大阴唇黏
煳煳的贴在自己小腹上的感觉，用自己的鸡巴，深深的顶了进去！ 
　　「啊啊啊啊啊，好大……好深……顶……顶到头了……我……我的天……好
爽……好大……女婿的鸡巴插的妈好爽……哦哦哦哦哦……妈……妈要爽死了
……要死了……天哪……啊啊啊啊啊……来了……来了！到了……到了！」 
　　杨晴双手十指深深地插入林峰的背嵴，嘴巴张的大大的对准他的肩膀也咬了
下去，这一次高潮的快感实在是过于强烈，也不知道是得益于女婿阴茎的粗长，
还是自己缩阴有效，以至于她都有些恍惚失神了，看着身下年轻的女婿，杨晴感
觉自己像是回到了初恋的时刻，那个她把自己交给初恋情人的那一刻！ 
　　杨晴趴在女婿身上，回忆自己生活的这么多年，在嫁给文如海的这些日子，
她谨守妇道，安于家庭，丈夫对她也很好，可是平澹的生活，总让她觉得了然无
趣，离她自己真正想要的生活，相差甚远，更何况文如海的身体又是那个样子，
直到女婿的出现，才给这个家庭平澹如水的生活注入了一剂波澜！ 
　　到了后来，突然变得好玩了，一向保守的丈夫竟然玩上了换妻，她总算觉得
生活有了些生气！可是离她以前真正癫狂的生活还是有些差距！ 
　　直到，直到那一天，她怎么也没想到，跟自己夫妻玩换妻的人，竟然是自己
女婿的父母！还有女儿的那些在正常人看起来无比复杂的事情，以及女儿言语的
调戏和蛊惑，让这片平缓的海平面突然刮起了十五六级的飓风！这对她，一个身
处深闺的妇女，是如此充满了诱惑，于是她堕落了！她终于又找回了曾经的自己！
她爱现在的一切，更爱身下的男人，哪怕这个人是她的女婿！她为之迷恋，为之
倾倒，为之付出了自己身上所有的心肝肺，就只为了换取他的欢心！ 
　　她现在觉得这一切都是值得的，现在发生的所有事情让她觉得简直就是完美，
丈夫的性能力也在女儿那里得到了彻底恢复，这个家虽然不再是三个人的小家，
却变成了一个无比和谐的大家庭，最最重要的是自己的欲望，在女婿这里得到了
最终的解决，自己终于不再使用那些冷冰冰的器械，骚屄里插着的，是那个如此
火热的肉棒！是女婿巨大的阴茎！ 
　　激情过后的两个人，紧紧的抱着，门外却传来了另外一个女人的喘息声，杨
晴点了点林峰的头，示意他接下来好好的照顾蒋薇，自己拖着疲软的身体支撑着
到门外去盯着，以免进来人捣乱！ 
　　随着一阵淅淅索索脱衣服的声音，慢慢地屋子里传来了女人的喘息声，不过
这声音和动静，可就比自己在的时候小的多了，杨晴想到这里难免心中充斥着自
豪，女婿最爱的还是自己啊！ 
　　看了看蒋薇光顾着偷听并没有处理多少的工作，杨晴无奈的摇了摇头，心里
真正开始考虑蒋薇的建议，也许从林峰新建的女人帮里拉几个人来帮忙，是个不
错的主意！ 
　　看着一个一个各种各样的女人不断地臣服于女婿的威逼利诱之下，势力扩大
的同时，杨晴也感受到了一种压力，一种逼迫着她更进一步的压力！谁也不知道
女婿到底能够走到哪一步，自己可不想仅仅靠着肉体来吸引他，她还得带给女婿
别的东西，别的更大的利益！只有这样，才能保持女婿对自己的迷恋！ 
　　光熘熘的屁股蛋被风一吹，一阵凉意传来，皮肤上起了一阵鸡皮疙瘩，大脑
被这么一刺激，又想起了女儿拜托她的事情，杨晴也不知道该怎么跟林峰开口，
陈文淑毕竟是有功于这个家庭的，现在虽然林峰有些忙的顾不上管她了，可是毕
竟也没有冷落，虽然现在事情好像还只是有了一个苗头，可是这种事放到一个男
人，一个火气十足的年轻男人身上，总是会出意外！ 
　　犹豫了半天，最后杨晴还是决定跟林峰坦白，趁着现在他意乱情迷的时刻，
也许是最好的时机！ 
　　等到女婿大汗淋淋的走出门口，杨晴招手示意他坐在自己身边，让蒋薇坐在
自己另一边，杨晴侃侃而谈「峰儿，妈跟你说件事！」 
　　看到岳母格外的郑重，林峰连忙收起心事，一本正经的听着「妈，你说！」 
　　「前一段时间，你忙着收伏薇儿的那些闺蜜们，咱家差点又出了大事，陈文
淑去逛街的时候，差点死在别人的手上，审问下来，还是周怀远的一个死忠干的，
幸好王亮安排的一个保镖随身保护，她这才算保住一条命，只是那个保镖，重伤
入院治疗了许久，这几天才刚刚出院！」 
　　「既然是救命恩人，陈文淑这一段时间倒是一直在医院照顾他，可是这一来
二去的，两个人之间倒是多了些不清不白的东西，他们自己还没察觉出来，可是
旁边的人已经看的一清二楚了！」 
　　「大家碍于你的面子，一直都不敢跟你说，妈是过来人，今天还想听听你的
意见！」杨晴说完就眼巴巴的看着女婿，蒋薇这时候也拉着林峰的手，好像是在
安抚他！ 
　　林峰一开始听说的时候，还真的挺生气的，可是被蒋薇柔弱无骨的小手按在
自己的大手上，那气顿时就消了一半，再仔细一想，自己的女人也确实够多了，
多的已经三五个月都没宠幸过陈文淑了，而且自己又是亏待她在前，现在她既然
找到了属于她自己的幸福，那自己也没有不放手的道理。 
　　两个人原本就没有什么名分大义摆在那里，各自发展各自的感情，原本也就
说的过去，想到这里，林峰就彻底释怀了，点了点头说道「妈，我尊重陈姨的意
思，能够找到属于自己的幸福，是一件很不容易的事情，我恭喜她，也祝福她！」 
　　「呵呵，好！好！好！」杨晴高兴的一连说了三个好，其实陈文淑和那个年
轻人还远远没走到那一步，只是现在有了林峰的同意，不管陈文淑选择哪条路，
都会变得无比轻松，是时候将这个好消息告诉女儿了，女婿如此的处理方式，谁
知道是不是看在自己的面子上呢，一颗心得意洋洋的，杨晴高兴极了！ 
　　蒋薇知情识趣的在旁边献上自己的香舌，林峰温香暖玉在怀，那份醋劲也就
越发的澹了！ 
　　「嘟嘟嘟！」门外响起了一阵急促的敲门声，然后传来了一个女人略显高兴
的声音「妹妹，她们回来了！」 
　　「谁回来了？」蒋薇拉开门走了出去，嘀嘀咕咕了一阵，转身又走了回来，
靠近林峰身边说道「你的算计真是！我那几个小姐妹一个个的打了电话过来，想
要再次拜访你这个大贵人！」 
　　「哈哈！」林峰高兴的大跳了起来，他的一腔计划，全都靠着这几个女人才
能实施，如今手到擒来，自然无比兴奋！ 
　　「别那么高兴，她们没说都来，我满打满算才有一半人！」 
　　「有这一半，另外的一半也就不远了！哈哈哈！这个道理你都不懂，丢人，
丢老公我的人！哈哈哈！」林峰拉开门大不扬长而去，丢下两个笑的直不起腰来
的女人在办公室里闹翻了天！ 
　　「陈姨！陈姨！」性格活泼的小丫头得知了这个好消息，那还不赶紧的去邀
功！ 
　　「陈姨！」扑通一声，陈文淑被撞进门的小丫头吓了一跳，看着兴高采烈的
小丫头，倒不知她为何这么高兴！ 
　　「老公，我老公同意了！」文婉欢呼雀跃道。 
　　「同意什么？」陈文淑一头雾水。 
　　「啊！你和那个小伙子的事啊！我们都看出来了，你对他挺有好感的！」 
　　陈文淑一头雾水「我对谁有好感啊？」 
　　「啊！就是那个救你的人啊，叫什么名字我记不清了，小张还是小赵来着？」
文婉支吾着说。 
　　「啊？我什么时候对他有好感了？」陈文淑被文婉弄的丈二和尚摸不着头脑！ 
　　「啊？没有吗？我和我爸他们，还有我婆婆，都觉得你对他那么好，然后我
问了干妈，她也说你有可能爱上他了！」 
　　「你们啊！」陈文淑有些气不打一处来「然后你们就告诉峰儿？我快被你们
气死了！」 
　　「啊！你没有吗？」文婉摸了摸头说道。 
　　「有你个大头鬼！你也不看看他才多大，而且我又不能生育，你让人家娶了
我干嘛去，两个人孤家寡人过一辈子啊！人家救了我一命，我对他好不是应该的
么，就前几天，他才认了我当干妈，你们啊，胡闹！」 
　　「干妈……嘻嘻嘻！」小丫头当场就笑了。 
　　「哎呦，你的小脑袋瓜子想哪去了！」陈文淑想了想曹丽萍和林峰，一时也
闹了个红脸「我们这个干妈和你老公认的那个可不一样，我们很认真的，而且人
家小伙子已经有女朋友了！」 
　　「啊！你说真的啊！」文婉惊讶问道「那我去问问！」飞奔下楼，赶去小伙
子养病的地方，文婉这才知道自己这些人闹了个大笑话，连忙又飞奔回去，跟陈
文淑道了个歉，跟老公打了个电话。 
　　林峰听说老婆闹的这一出戏，只能连夜放下手头的工作，连夜就奔回了家！ 
　　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
　　　　　　　　第五十章淫戏上 
　　从今天开始复更，谢谢大家的体谅，本文将在最近全部收尾，至于三部曲的
最后一章，我大概有了些思路，估计就不写现实的东西了，哈哈！走个科幻！ 
　　「姨！」林峰进门自然直奔主题「哎呦，你怎么回来了！」陈文淑知道这应
该还是文婉那个小丫头的事「姨没事！你有事就忙你的啊，我都这么大的人了，
怎么会因为这点小事生气！」 
　　「哈哈，没生气就好，外面的事虽然很重要，可是你们更是我的心肝宝贝，
我可不想因为别的事情冷落了你们！更何况我已然忙碌了好几个月没碰你了！你
大外甥也想你了不是！」林峰的嘴巴自然像抹了蜜一样甜。 
　　「你呀！」女人是最喜欢听甜言蜜语的，陈文淑也不例外，被林峰这么一哄，
那颗心中自己被抛弃的感觉，立刻就消失到九霄云外！ 
　　林峰自然也是为了不让她有这种感觉才回来的，其实这事文婉办的有点糙了，
本来问一句话就可以的事情，硬生生弄成了现在的局面，想要解决这件事，自然
也很简单，大干一场就可以了！而且林峰想干脆趁着这一次机会，把父亲和岳父
也都拉进来！独乐乐，不如众乐乐，现在林峰越来越喜欢很多人在一起大乱交的
感觉了！ 
　　说干就干，吃完了晚饭，林峰派人又把干妈曹丽萍接了回来，文婉因为还在
恢复期，无奈也就只能跟护士带着娃娃在外面，母亲张丽倒是在家，算上她正好
是三对三。 
　　「这个事情是我们唐突了！」文如海和林文远自然也是要跟着赔礼道歉的，
曹丽萍还完全搞不明白怎么回事，林峰简单说了之后，也是被干妈拍了屁股一下
说「你们啊！妹妹对你的心，别人不知道，你还不知道啊！」 
　　「我错了！」林峰说完就双手高举，算是投降了！ 
　　「姐姐，你就别怪他了，刚开始我虽然觉得峰儿不爱我了，可是后面仔细一
想，这其实是他更爱我的表现，不是都说独占容易，退让难，他能够让我选择我
自己想要的东西，我很感激！」 
　　「其实没什么大不了的，一点小误会，解开了就没事了！」曹丽萍接过话头
说道。 
　　「好了好了，赶紧开始吧，我还得去帮婉儿带孩子呢！」张丽接着说。 
　　既然她开了话头，接下来的事情就简单了，6 个人相继脱的赤条条，林峰抱
着陈文淑，首先又亲又抱的搂了上去，林文远看看妻子，自然选了曹丽萍，文如
海虽然最近天天跟张丽操屄，可是现在的情况也就只能还是继续选她。 
　　六个人分成三对，互相的亲嘴，扣屄，闹的正不可开交，房门突然打开了，
钻进来一个嬉皮笑脸的文婉，只见她手上拿了一个照相机说「我来给你们录下来，
嘻嘻！」 
　　「你可别看的受不了了！」林峰看着调皮的妻子调笑道。 
　　「我才不在这看你们呢！外面那么多孩子一会哭一会闹！哼哼！也就你们几
个没心肝的在这里潇洒！」 
　　「好儿媳，你辛苦一会……妈……妈等会结束了就来帮你！」张丽撅着个屁
股趴在床上，忍着身后文如海舌头挺进小穴传来的阵阵快感，呜咽着说道。 
　　「妈，你还是好好享受吧！现在操着你的可是我爸，我可不敢当那个不孝顺
的女儿，哈哈！你去抱孩子了，那我爸可就没人操了！还有干妈！我也不敢不孝
顺我公公啊！你也安安稳稳的呆着吧，我出去喽！哈哈！」文婉支好了照相机，
就又掩上门走了出去！ 
　　「这个丫头！越来越放肆了！」文如海笑骂道。 
　　「哈哈，婉儿给我们拍了存起，也蛮好的，以后可以经常拿出来回忆回忆！」 
　　林文远接着说道。 
　　林峰没有理会闲话的两位父亲，专心的埋首在陈文淑身上开垦着，就像一个
兢兢业业的老农民，无比爱惜的耕耘着属于自己的田地！ 
　　「嗯嗯，好孩子……姨……姨太舒服了！好……好的……好久都没做爱了…
…最近一直照顾那个替我受伤的孩子……也没空找你爸他们……只能憋着… 
　　…好在……好在你来了……哦哦……操我……使劲操我！「 
　　久未承受鸡巴的抽插，陈文淑感觉自己下体的水简直要翻了天，往日的涓涓
小流在今日变成了涛涛大河，顺着林峰那个硕大的阴茎滴滴答答的一直往下淌。 
　　林峰看起来好像全身心的扑在陈文淑身上，可是那颗心，飘啊飘的却一直往
母亲身上想去，母亲竟然也练了缩阴，不知道她的下面是不是跟岳母的一样紧凑！ 
　　这滋味，他可要好好尝尝。 
　　陈文淑原本就体力不支，现在练了缩阴，更是不撑，被林峰几分钟就搞的高
潮迭起，翻了白眼昏死过去，这一下，林峰就解放了，眼睛滴溜溜的转了一圈，
看着父亲在干妈身上驰骋，想着也很久没跟她做了，倒有些想念她的肉体，于是
偷偷摸摸的走上前去。 
　　靠近了干妈的身边，林峰顺着父亲那比自己稍微小一点的阴茎看过去，只见
干妈的屄俨然已经被插的又红又紫了，顺着父亲阴茎流淌出来的，也不知道是男
人的东西还是女人的东西，黏糊糊白飒飒的一片，糊满了整个女人的阴户。 
　　阴唇上方的阴蒂，肿的像是个红豆粒，原本包裹着阴唇的那层小嫩皮，也大
大的翻开着，像是绽放的花朵，露出了其中最鲜美的果实。 
　　鲜花虽然绽放，可是因为现在曹丽萍是跪在那里，那颗果实却没有办法享受
到男人强烈的冲撞和抚摸，于是林峰把手伸出去，从她的大腿旁边穿过，捏在了
那颗红豆上！ 
　　「哦哦哦哦……」林峰的动作惹来曹丽萍一阵浪叫，她回头一看，却见自己
最敏感的阴蒂捏在了他手里，再一回头，又见到自己的好闺蜜已然是双腿长的大
大的昏死在了床上。 
　　「你个臭小子，折腾完了你姨，又来折腾你干妈，你们爷俩这样搞，我怎么
受的了！哎呦，哎呦……轻点……你个臭小子……你当那是哪里哦……那么用劲！」 
　　「干妈，我怎么觉得你被我捏的很爽啊！你看我一捏，你的屄里就喷一股水
出来，你看，是不是！」林峰一边说，一边使劲的揉捏着曹丽萍的阴蒂，然后她
的阴道果然也如林峰所说，随着林峰手上的动作，滋一声，滋一声的，一股水一
股水往外冒「干妈，好像是在挤牛奶啊！哈哈哈，哈哈哈！」 
　　林文远这时候的感觉又是不同，他就觉得随着儿子手上的动作，曹丽萍的阴
道也像是抽筋一样，一下紧一下松的，把他的阴茎挤的那叫一个舒爽！ 
　　「哎呀……臭……臭小子……臭儿子……你们……你们爷俩这么欺负人的…
…哎呦……哎呦……我……我……我受不了了……尿了……哎呀……憋不住了！ 
　　尿……尿到你爸身上了啊……你个……你个臭儿子……快……快别捏了……
哎呀……哎呀……鸡巴……鸡巴也……也顶……啊啊……你们爷俩太坏了……一
起……一起玩弄人家……啊啊……骚屄……骚屄要被你个大坏蛋插烂了……你那
么用力捅……哎呦……人家的花心都……都被你装烂了啊！「曹丽萍一边浪叫，
一边把个肥臀扭的白肉乱飞，一点都不像是被玩坏的模样，反倒是让人感觉她无
比乐在其中！ 
　　「啪！」「啪！」爷俩像是心有灵犀的，一边一只巴掌，拍在她左右两边的
屁股上，那雪白的肉顿时又是一阵乱颤，看着和母亲无比相似的白臀，林峰更是
兴致高昂，一阵急促的拍打，那肉翻滚的速度，也是越发的猛烈了，不一会儿，
那白嫩的屁股，就多了一片红，可是曹丽萍不光没觉得疼，反而觉得身体无比的
亢奋，肾上腺素分泌出来的性刺激，在疼痛的刺激下，反倒让她感觉更加的刺激
和舒适！ 
　　曹丽萍觉得自己有些奇怪，现在的身体越发的让她自己都搞不明白了，也变
得让她自己都不再熟悉，性欲果然如林峰所说，越来越强，可是这身上的肉越来
越软，屁股越来越大又怎么解释？ 
　　随着乳房开始鼓胀，曹丽萍一开始吓得还以为自己怀孕了，可是去妇科一查，
什么都没有，反倒是雌性激素莫名的高，让给她检查的妇科医生以为她身体出了
什么问题。 
　　可是曹丽萍知道，她不是病，她是再次发育了，这无疑都是林峰那些神奇伙
伴的功劳，原本松弛的阴道，经过调养和治疗，再通过几个女人不断的锻炼，那
里面的肉也越发的紧凑了。 
　　生活在这个家里，曹丽萍一直有些危机感，刚开始能跟她争宠的，原本就只
有一个文婉，到后来多了一个陈文淑，可是这都无所谓，因为曹丽萍知道林峰对
于母子乱伦的那种迷恋是深到骨子里的，没有人可以动摇她的地位。 
　　可是后来就不一样了，多了杨晴不说，连林峰的亲生母亲，竟然也参与了进
来，看着林峰对杨晴和张丽的迷恋，要说曹丽萍一点醋不吃是根本不可能的，幸
好，幸好林峰并没有让她察觉出对她们几个人有什么差别，而且后来加入的人越
来越多，原本三五个人的小家，俨然变成了一个十几人的大家族。 
　　再随着几个小宝宝的出生，曹丽萍感觉自己的人生突然又多了更多的希望，
那几个哇哇待哺的小东西，现在反倒吸引了她全部的注意力，一种当母亲当奶奶
的感觉，油然而生，杨晴生下来的孩子，反倒是她带的最多，工作都因此拉下来
不少，也幸好她的职位没什么太多事，有事情都让杨晴和林峰干完了，丢给她的
也就是一些扫尾的活。 
　　屄里被最爱男人的父亲插着，其实也和那个男人插没有什么两样，高潮的那
一瞬间，曹丽萍伸出自己的的双手，握住了依旧肆虐在自己阴蒂上的那双滚烫的
热手，任由自己的身体跌倒在床上，那双手属于她心爱的那个男人，那双手是那
么的宽厚，又是那么的滚烫，那双手，代表着她幸福的未来！ 
　　林峰接过曹丽萍柔软的身体，轻轻把她放到床上，看着父亲软掉的阴茎从她
身体里滑落出来，轻声说了句「射了？」 
　　林文远虚弱的点了点头，指了指妻子那边说「咱俩过去吧，我让你妈给我舔
舔，你好好玩！」 
　　林峰点了点头，摩拳擦掌的跟着父亲走到母亲那里，看了看她现在的姿势，
却有些难以下手，文如海看的他那副猴急的模样，也不禁好笑，想要让给他，却
被林文远一把拉住说道「我们三个一起吧！」 
　　张丽心里吃了一惊，刚刚想要拒绝，丈夫那个半软不硬的阴茎已经顶到了她
的嘴边，气的她大力的在上面咬了一口，然后又赶忙含进嘴里，轻轻的套弄着，
舌尖舔舐着，让亲家干到一半不让弄了，显然不可以，让儿子在那边干等着，也
不是她这个做母亲的想要的，丈夫的提议虽然会让她很辛苦，但是这也是唯一的
办法。 
　　张丽认命的任由亲家抱着，然后张开自己的双腿，跨坐了上去，再把个肥臀
撅起，把后面那个更加紧凑的孔窍对准了心爱的儿子！ 
　　林峰虽然不能享受母亲紧窄的屄穴，可是母亲的屁眼同样也是他喜欢的地方，
摸了摸自己硬邦邦的阴茎，再在母亲穴口上掏了两把淫水抹在上面，林峰对准了
母亲那个洞口，慢慢的捅了进去。 
　　比给母亲刚开苞的时候，这里的变化已经很大了，原本就很黑的洞口，由于
经常地插入阴茎的关系，现在已然彻底的黑成了一块碳的颜色，看样子最近父亲
和岳父没少在家里玩三个人的游戏。 
　　而原先紧闭的洞口，现在只要微微的一拨弄，就张开了一道一公分左右的大
口子，更加方便男人的插入。 
　　菊花上面的褶皱，顺着林峰阴茎的挺入慢慢的变得平缓，以前会出血的后面，
现在接受他巨大的阴茎，也越发的顺畅，几乎没费什么劲就捅了进去。 
　　「你妈为了你，没少练习，她房间里就有一个跟你那东西差不多大小的假阴
茎，我本来不知道她拿来干什么，结果后面有一天发现她偷偷的用那东西搞她自
己的后面，一开始我还以为她是发泄自己的欲望，直到后来看到那假阴茎的大小，
我才知道她是为了你在练习。你妈为了你付出的这片苦心，你现在就好好报答她
吧！用你的真家伙，狠狠的干她！」 
　　林峰听的一颗心暖成了一块火炉，而阴茎捅进去的地方，同样也是一片滚烫，
他扶着母亲硕大的屁股，用自己的东西，捅到母亲直肠的最深处，他知道，只有
他爽了，他舒服了，才是对母亲这一颗爱子之心最好的报答！ 
　　为了更好的容纳儿子的进入，张丽用平时练出来的技巧，放松着自己的括约
肌，果然那硕大的东西，随着她肠道的一点一点蠕动，像是吞咽东西一样，将阴
茎一点一点的吞了进去。 
　　直肠里传来火热的触感，比平时用来练习的硅胶棒要舒服的多，那是带着儿
子体温的阴茎，那是自己生育出来的小家伙，又用他的大东西插进自己的身体！ 
　　林峰觉得母亲火热的肠道，不知道是不是因为经常锻炼的缘故，比刚刚开发
的时候还要紧凑，更为难得的是母亲那丰硕的屁股，为了讨好自己更是前后左右
的摇晃着，那白花花的肉是如此的晃眼，原本就够大够软的臀肉因为母亲的这番
动作，波浪一般的翻滚着，层峦叠嶂不断起伏！ 
　　林峰悄悄的把手贴在母亲的屁股上，感受着那里不断翻滚的律动，突然有了
想要狠狠拍打的欲望！ 
　　「妈，儿子看你的大屁股扭来扭去的，我能不能打两下！」林峰决定还是先
征求母亲的意见，虽然以前自己也在温泉拍打过，可是当着父亲的面，还没有做
过，自己的话音才落，没等来母亲的回答，父亲却哈哈大笑着说道「你拍就是了，
用力点，以前我就很喜欢打你妈的屁股，那肉感，别提多舒服了！尤其是你妈再
顺着你的拍打，扭动自己的那个肥屁股，更是壮观！」 
　　「妈，真的吗？」林峰高兴的问道。 
　　对于丈夫揭了自己的老底，张丽虽然有些害羞，但是也有一种自豪在心里头，
以前每次丈夫跟自己做爱，总是把自己的那个肥臀拍打的震天响，一边夸赞，一
边用那个仅次于儿子的鸡巴狠狠的插自己的屁股！等到做爱完了，自己的屁股那
绝对是又红又肿，上面更是布满了丈夫的巴掌印，刚开始她自然是不适应的，可
是慢慢的竟然从这份拍打中找到一丝快感，每次丈夫的大手一用力拍在自己的屁
股上，那股间的缝隙，总是情不自禁的流出许多水来。 
　　在温泉泡池的时候，儿子也拍打过她的屁股，可是那个时候她一来害羞，二
来也不想让儿子觉得自己太过淫荡，所以不敢太放肆的扭动自己的屁股，现在丈
夫将这一切都说了，她这个慈母之心，自然也就顺势而为！ 
　　于是原本淫声浪语的卧房里，又夹杂了些许不和谐的啪啪声，张丽因为拍打
屁股的是自己的亲生儿子，更是使出浑身解数的扭动自己的屁股！于是那翻滚的
肉浪，就越发的壮观了！ 
　　林峰一边惊叹着，一边欣赏着，对着父亲由衷的佩服道「爸，还是你厉害，
妈的身体果然还是你最熟悉，以后你得多教教我，恐怕妈还有更多的绝活我都不
知道吧，妈，你也是，你怎么都不跟我说啊，我都知道了，才能更好的玩弄你啊！」 
　　「你个臭小子，整天就想这些乱七八糟的东西，妈都把自己的身体交给你了，
你想要怎么玩，自己折腾就是了，你爸那个老不死的也就会这么几招，又不新奇！」 
　　张丽想了想儿子玩弄的那些花招，可比丈夫的那些小玩意要刺激多了！ 
　　「哈哈哈！儿子，你妈说的不错啊，你跟你岳母和你妈在医院里玩的那些，
可把我和你岳父激动坏了，你爸我是老喽，你现在是青出于蓝而胜于蓝，我们可
都不如你了，你妈的身体你以后肯定比我熟悉，这些不用我教你，你慢慢一步步
调教，不是更加有成就感么！」林文远激动的说道。 
　　「老东西！你就教儿子使坏吧！我被儿子调教成了一个淫娃荡妇，你就高兴
了！」 
　　「呵呵，不是蛮好的么，我感觉我老婆跟女婿在一起，可比跟我在一起放开
的多了，那种放肆和淫荡的样子，更是我从来没见过的，那种发自她内心的高兴，
连我都替她高兴，哎，也是我亏欠了她，结婚几十年了，竟然从来没有一次让她
如此的放纵过，这都是我的过错！」文如海想了想那天的事情，有些惆怅的说道。 
　　「爸，没事的，现在也不晚，你们那个年代就是那个样子，有些事也不好做
的太出格了，现在就没事了，这是一个物欲横流的社会，人们对这些也都见怪不
怪了，妈也没有怪你！而且妈既然愿意禁欲跟你生活那么长时间，可见妈的心里
是爱你的！」 
　　「你说的没错，可是我毕竟是亏欠了她，幸好女婿你来了，而且我知道现在
你妈心里最爱的那个人恐怕是你，看她为了你，能够做到这种地步就知道了！」 
　　对于岳父话里行间隐隐透露出来的醋意，林峰有些不知道该怎么接，连忙求
助似的望向父亲，看到儿子那不断飘过来的眼神，林文远连忙说「亲家，别这么
说，你看我老婆不也是么，我可从来没见过她扭屁股扭的这么起劲过，这不都是
她们疼孩子么，再说现在咱们有了婉儿，她可是又孝顺又疼爱老父亲的好孩子，
对我们两更是百依百顺，咱们现在的生活过的不是挺幸福的么，老想过去那些破
事干嘛啊，过好现在的生活才是正经！」 
　　张丽同样也听出了亲家话里的醋意，连忙用力夹了夹自己屄里的阴茎，示意
他现在可以插着的女人可是那个他正在吃醋孩子的亲生母亲！ 
　　这样一来，不好意思的反倒变成了文如海，感受着阴茎上传来的阵阵蠕动和
挤压，颇有些不好意思，连忙转移了话题「哈哈，好了好了，不说这些，享受眼
前的乐事才是正经，是不是啊，我的骚骚亲家母！小屄夹的我都快射了！」 
　　「射吧！射到我的大骚屄里，给我，操我！我儿子操了你老婆，你就操他的
妈，来啊，操吧！把你滚烫的精液，都射到孩子他妈的肚子里，让我怀孕，让我
再给你生一个！来吧！啊啊！好粗，好大！你……你……啊……啊……你射了！ 
　　我……我的天……好多……量好多！我的肚子……肚子都撑爆了！「 
　　林文远看了看自己被妻子含在嘴里依旧疲软的阴茎，无奈摇了摇头，好像自
从跟儿媳发生关系之后，自己的一颗心和欲望也全都转去了那边，在文婉那里，
他可以一天射几次到儿媳的肚子里，可是一轮到妻子，只要发泄完一次，胯下的
鸡巴就再也硬不起来，再俯首看看妻子那丰腴的肉体，这个原本无比吸引着他的
肉体，如今竟显得那么无趣，那肥硕的屁股和巨大而又下垂的胸脯，远远比不上
儿媳那个翘挺的小屁股有吸引力！ 
　　再抬了下头看看儿子，却发现他正无比专心的操着自己的亲生母亲，那副专
注而又认真的神情，像极了跟儿媳做爱时候的自己，看着妻子的屁股在儿子的鸡
巴撞击和拍打下翻起的肉浪，林文远突然有些意兴阑珊，再看了看射过精之后瘫
软在床上的文如海，感觉他跟自己是何其的相似，不禁好笑的在他耳边说道「走
吧，咱俩去带孩子去，孩子她妈就交给峰儿了，咱两个老东西，还是要在年轻人
身上寻找活力！」 
　　文如海虚弱的点了点头，尾随着林文远出了房间，林峰早就想独自跟母亲大
战一场了，见到父亲和岳父出去，自然也是求之不得。 
　　待到两个人出了房门，林峰就肆意的将母亲的身体掰了过来，变成面对着自
己，先是来了一个深深的舌吻，然后自己坐在床沿上，又把母亲转了过去。 
　　张丽坐在儿子的鸡巴上，身体转了一整个圈，儿子那粗壮的鸡巴摩擦在肠道
里，直把她爽的浑身鸡皮疙瘩都起来了，可是她也想不明白儿子想要干什么，直
到儿子挣扎着将她抱起，就这么插着她的屁眼走向了儿媳拿进来的那个摄像机，
她这才算明白儿子这么玩的含义！ 
　　刚刚被亲家公射进屄里的精液，此时正连绵不绝的从阴道里流出，混杂着精
液和淫水，挂在自己的屄穴门口，而阴毛更是黏糊糊的沾满了一堆两个人交合的
粘液，大阴唇往外翻着，原本漆黑的颜色，因为摩擦过于激烈的关系现在泛着些
微的红肿，颜色变成了酱紫色！ 
　　随着儿子不断的走近，自己那淫靡的下体也越来越清楚的映照在了摄像机的
镜头里，张丽甚至可以看见镜头那微弱的反光中透露出自己下体的倒影，恰巧此
时屄穴里的精液有一大股奔涌而出，顺着自己大张的阴道口啪嗒一声滴落在地板
上，而镜头，自然是将这一切都记录在了自己的储存卡里！ 
　　淫靡的阴唇下方，还有着更吸引镜头的东西，一根无比粗壮的阴茎顶在妇人
用来排泄的洞口，那粗长的家伙一直顶到女人的最深处，只留下两个蛋蛋露在外
面，林峰不光让摄像头记录下母亲那个淌着精液的穴口，同样抬高了母亲的屁股，
让镜头对准了自己插入母亲肛门的场景来了几个特写，他想要记录下这个完美的
时刻，留到以后慢慢回忆！ 
　　「峰儿，妈……妈这个样子……是……是不是太下贱了！」张丽被儿子摆出
如此淫靡的姿势，还是有些害羞的，要论玩弄自己的花样，他老子是拍马也赶不
上这个臭小子的，前几日杨晴的那个丑态，就已然让自己看的心头狂跳，如今轮
到自己，果然也是如此，儿子似乎在折腾女人的身体上，拥有永远也挥泄不完的
主意和精力！ 
　　「妈，你说什么啊，你在我眼里可是最高贵的女人，怎么能用下贱这个形容
词来形容呢！儿子爱你疼你都来不及，怎么可能会有这么大逆不道的想法！」 
　　张丽看了看自己的样子，羞的脸通红的说道「妈……高贵……傻小子……你
见过一个高贵的女人被自己的亲生儿子高高的抬着……屁眼里插着儿子的鸡巴…
…骚穴里流淌着别的男人的精液，还被摄像机将一切都拍下录下，供给你们时不
时的拿出来欣赏的贵妇吗？妈现在觉得，就算是街头站街的妓女，也要比妈高贵
些，她们毕竟不用被自己的儿子用大鸡巴捅屁眼这么不要脸！」 
　　「妈！你不要这么说啊，你的肉体虽然堕落，可是你宠爱儿子的灵魂却是纯
洁无比，试问有哪一个母亲能够像您一样的如此宠溺自己的孩子，您生我养我三
十年，又在儿子需要的情况下再次让我进入您的身体，更用上您的一颗慈母之心，
讨好我，不光把您的屄给我插，连屁眼也同样给了您的儿子，妈，您是天底下最
好的母亲！也是儿子心目中最纯洁最高贵的女人！」 
　　林峰的甜言蜜语融化了张丽的一切，她只感觉自己的心里像是被种了无数的
蜂蜜那样甜，是啊，只要儿子喜欢，自己的这一切付出都是值得的，为了锻炼自
己阴道的收缩能力，她连走路的时候都带着那个缩阴球，从一开始的不适，到后
来的轻松自如，自己是怎么走过来的，只有自己知道，所有跟着一起锻炼的女人
中，也只有自己是锻炼的最辛苦，时间最长的，所以现在自己阴道的紧凑程度，
也同样是所有女人中最紧的，这一切的一切，都是为了那个插在自己身体里的臭
小子！为了讨好他，为了让他高兴，为了让他体会到自己依旧迷人的身体！为了
让他感受到母亲的阴道曾经也如少女一般地紧凑！ 
　　张丽把头靠在儿子强壮的肩膀上，任由自己的躯体被儿子如此抱着，插着，
星眸半闭，舒服的享受儿子鸡巴在肠道里抽插带来的快感和一颗心被儿子宽慰之
后的平静！ 
　　「妈，抱着你操你屁眼的感觉，真好！」 
　　「傻小子！」 
　　「妈，你的屁眼真紧！」 
　　「傻小子，妈这是为了让你舒服锻炼过了！」 
　　「妈，可惜这个姿势不能玩到你胸前的大奶子了！」 
　　「那你就把妈放下来，妈自己撑着自己的身体，你再玩！」 
　　「可是妈，我舍不得，抱着你的肥臀，感觉真的好刺激！而且这样一边走一
边玩弄你的屁眼，感觉更刺激了！我顶！我顶！」 
　　「呵呵，那就没办法了，你就两只手，都用来抱着妈的屁股了，那妈的奶子
你就没办法玩了！」 
　　「妈，要不你自己玩给我看吧！我想看你的奶水滋出来！滋到地板上！」 
　　「臭小子，花样真多！」张丽又如何能够拒绝儿子的请求，保持着现在的姿
势，将自己的两只手分别抚上自己的一对大胸，竟真就这么一路走，一路挤奶，
身下狂飙的淫液和上身狂飙的乳汁，形成了一道美丽的风景线！ 
　　「妈，跟你做爱真好！」林峰对母亲的言听计从感到很自豪，他知道这都是
母亲对他爱的表现，正因为母亲深爱着他，才会任由他在母亲身上折腾，如此的
放肆，如此的淫虐！ 
　　「呵呵，后面你也搞的差不多了，怎么不想试试妈妈前面的洞洞？」对于儿
子久久不插自己前面的骚穴，张丽心底里难免有些着急，毕竟这可是她为了儿子
准备了很久的礼物！ 
　　「妈，那……那我来了！」 
　　「来吧！妈妈早就准备好了！」张丽掰开自己的骚穴，让儿子看着那个猩红
的洞口，那里早就已经准备妥当，原本文如海射进去的精液，经过这老半天的折
腾，已然全都被自己分泌的淫水冲洗的干干净净，现在就等着自己最爱的儿子，
用他那个巨大的肉棒使劲捅进来，捅进她身体的深处！ 
　　林峰一声虎吼，将母亲的身体掰转过来，扶着她那个肥臀，对准自己翘到天
上的阴茎，就把母亲的身体沉了下去！ 
　　「哦！好紧！」「哦！好大！」娘俩同时发出了惊呼，一个赞叹母亲阴道的
紧凑，一个赞叹儿子阴茎的粗大！ 
　　母亲花费大量功夫锻炼的阴道，果然不是骗人的，林峰才一插进去就感觉到
那里远超以前的紧凑，甚至比岳母的那个还要紧，由此可见母亲一定是这些女人
中锻炼的最勤奋的人，这一切都是为了他——让他回到母亲身体的时候，感受母
亲阴道的紧凑！ 
　　不光如此，阴茎一插进母亲的阴道，那包裹着阴茎的阴道壁就一下一下的有
意识的夹着，这给他带来的感觉就强烈了，就像是有一双小手箍在自己的阴茎上，
不停的上下揉搓似的！ 
　　张丽现在只要有东西插入自己的阴道，就条件反射般的开始上下夹紧蠕动，
这就是一天二十四小时佩戴缩阴器的功劳，毕竟想要夹住那么个圆球不让它从自
己阴道里跑出来，还是要费不少功夫的！现在儿子的阴茎插入进来也一样，阴道
一经大脑动作，就开始像是夹球一样，连夹带挤，把儿子的阴茎，带向自己的子
宫！ 
　　「哦哦……妈……你……你真厉害……哇……太棒了！哇哇……舒服……妈
……你太会夹了……妈你真是个尤物……能够得到你……是儿子这辈子最……最
幸福的事……啊……爽啊！」林峰把个鸡巴顶到母亲阴道深处，自己就这么搂着
母亲的屁股，享受着让母亲主动按摩自己阴茎带来的刺激，然后把头埋进母亲壮
硕的胸口，张嘴含着母亲依然流淌着乳汁的奶头，贪婪的吸着。 
　　整个人跨坐在儿子的鸡巴上，张丽双手捧着儿子的头，按进自己的胸脯里，
一时思绪回到了三十年前，那个时候，儿子也是这样吸着她的奶，只不过那个时
候是她抱着他，而现在，是她坐在他的鸡巴上！变成了他支撑着她！ 
　　「乖！慢点吃！」张丽一边抚摸着儿子的头，一边轻声的哄道。 
　　「嗯嗯……！」林峰不想说话，只顾着吃奶，儿时的记忆，已经完全没有了，
可是现在吃奶的记忆，他想留存在脑海里一辈子，永不忘记！ 
　　不知道是不是林峰吃奶的动作大了些，张丽另外一只乳房的奶水也开始淌了
出来，顺着她那个大而下垂的乳房一路向下，直奔肚脐眼而去！林峰一看连忙张
开嘴吸了过去，一滴也没有放过！ 
　　只是这样一来，母亲的身体难免往后仰了些，仅靠一个鸡巴和自己的双臂难
免有些支撑不住，林峰连忙将母亲放到书桌上，自己从肚脐眼那里一路舔了上去！ 
　　看到儿子为了喝自己的奶，连屄都不插了，张丽那颗慈母的心又开始心疼起
来，儿子这是有多喜欢喝她的奶啊！可惜他工作和事业又那么忙，不然天天呆在
家里，自己天天喂给他喝，多好！ 
　　将母亲的那两只乳房里存的奶水吸了一个干干净净！林峰又扶着自己的鸡巴
插进母亲的阴道里，双手使劲的揉搓着那两个软趴趴的大奶，用力的顶着，顶的
桌子都咯吱咯吱的摇晃，顶的张丽的身体同样在桌子上前前后后的摇晃，可是激
情中的两个人丝毫不觉得有什么问题，也没觉得有什么不妥，男人强力冲撞着，
女人大声尖叫着，屋子里除了两个昏睡的女人，就只剩下这一对乱伦的母子！ 
　　「哇！这动静也太大了吧！」听着楼上传来书桌摩擦地板的嘎吱嘎吱声，文
婉在下面抱着孩子叹道！ 
　　「呵呵，他们不是也很久没做了么！」林文远和文如海早就跑到儿媳身边呆
着了，听着楼上那荒唐的动静，林文远替儿子解释道。 
　　「爸，那等我身体恢复好了，咱们是不是……」文婉没有把话说下去，可是
两个老人怎么会听不明白，两个人都感觉自己裤裆里的东西猛的一跳，原本疲软
的阴茎在儿媳的挑逗下，又重新恢复了活力！ 
　　看着两个父亲那逐渐鼓起的裤裆，文婉妩媚的一笑，在他们两个人的鼻尖上
各自点了一下，小声说了一句「两个坏东西！等等，我把孩子安顿好！」说完文
婉就拿起对讲机，将保姆和护工唤了进来，自己则领着两个父亲，走到旁边的小
屋子里，蹲下去，褪去两个老人的裤子，掏出两个老人的阴茎，自己拿起小脸贴
了上去！ 
　　「爸，我先跟你们说明，咱们今天就只是这样搞一搞，儿媳的身体还没恢复，
今天就先用嘴巴伺候伺候你们二老，等下面的伤口长好了，你们再使劲折腾我！ 
　　到时候我一定让你们尽兴！「 
　　「好！」「好！」两个人异口同声的答道。 
　　文婉听到两个老人赞同她的意见，高兴的先在他们贴在自己脸前的龟头上各
自亲了一口，然后就把阴茎放进嘴里吞吐了起来！为了不冷落他们任何一人，文
婉在父亲的鸡巴上舔个几下，就挪去公公鸡巴上舔几下，还时不时的把两个人的
龟头一起含住，用舌尖触碰。 
　　林文远看着现在的阴茎，再想想刚才被妻子舔弄了半天都没硬起来，心里一
时有些感觉对不起妻子，可是再听到楼上传来的那激烈的交媾声，想着现在妻子
被儿子更粗更大的鸡巴如此猛烈的插着，想着妻子一定爽上了天际，于是那一丝
歉意，顿时消散到九霄云外！ 
　　此刻的楼上，两个交媾的男女，又转移了阵地，张丽这时候撅着屁股趴在墙
上，林峰从后面撞击着母亲硕大的屁股！两个人交媾的痕迹洒落的满屋子都是，
书桌上摆放的东西，全都洒落在地，那些散碎的文件，一张一张的都泡在了一滩
水渍里！ 
　　「啊……啊……啊……我……我……我又要来了……儿子……妈妈……妈妈
又要尿了！刚……刚才已经尿了一次了……现在……现在又来了！」随着张丽不
断的淫声浪语，林峰只觉得小腹一热，母亲又一次潮吹了！ 
　　滴滴答答的水声，连绵不绝的从两个人的交合处再次流淌，地板上又多了一
块大大的水渍！林峰生怕滑到，只好带着母亲又换了一个地方，这一次他拉过旁
边的凳子，让母亲跪坐在上面，自己还是从后面顶进去！ 
　　他最喜欢的，还是这个姿势，只有用这个姿势，才可以更好的把玩母亲那个
肥美的屁股，这并不是说他就不喜欢面对面的跟母亲性交，而是这种撞击的肉感，
实在是太过吸引人！一旦尝过了这个滋味，其它的姿势，就难以带给他足够的刺
激！ 
　　尤其是母亲的屁股，实在是这个世界上能够找到的最肥最大最软最没有骨头
的屁股，哪怕他用再大的力气撞上去，都感觉不到一丝疼痛，只感觉那是一块无
比松软的棉花团，迎接着自己一次一次的着陆！ 
　　张丽双手扶着椅子，把个屁股撅的高高的，等待着儿子的冲撞，可是这一次，
她所扶持的东西，是一把根本没有什么重量的椅子，随着儿子的大力冲撞，那椅
子根本就不能好好的呆在原地，于是两个人就这么拖着一阵吱吱嘎嘎的声音，满
屋子乱窜，把个地板都磨出了一条一条的痕迹！ 
　　「咦！楼上又换动静了？」林文远两只耳朵一直听着楼上的动静，从刚开始
的撞击声，消失了一段时间之后，又变成了刺耳的摩擦声！而且那声音连绵不绝，
让人不知道楼上的两个人到底在进行如何激烈的性交！一颗心不由得有些起伏不
定！

　第五十一章淫戏中

　　文婉何其聪明，一看到公公有些魂不守舍的，就知道他现在全副心神肯定都
被楼上的动静所吸引，这倒也不怪他，现在楼上的动静确实有点太夸张了，也不
知道老公是怎么操弄婆婆的，竟弄出了如此大的响动！

　　「爸，楼上我放了摄像机的，咱等会回播一遍不就好了！」文婉脑筋一转安
慰公公。

　　林文远一想，对啊，楼上放了摄影机的，他们娘俩怎么搞的，如何搞的，搞
成什么样子，等会一翻摄像机就都知道了！心一定下来，也就不去想楼上的事情
了，专心享受儿媳的服侍！

　　文婉的口交技术，经过这几年的熏陶，已经有了极大的提高，至少同时伺候
两个老人完全没问题，嘴巴里含着，吸着，小手也在不停的套弄着，舔完龟头吸
蛋蛋，吸完蛋蛋又仔细的把老人的阴茎从头舔到尾，不放过阴茎上的任何一个部
位。

　　「好女儿，咱不能做，但是你能不能把衣服脱了，给我们也吃两口奶！」文
如海被女儿刺激的浴火上升，出言求肯道。

　　文婉想了想，医生只是叮嘱伤口没愈合之前不能过性生活，其他的倒是没交
代，于是站起身来脱了个干净，露出了自己姣好的上半身！

　　「爸，这样行了吧！」

　　「那个，婉儿，裤子也一并脱了吧！虽然不能插进去，可是爸能摸着你的小
屁股蛋，你现在穿着裤子，爸摸不着啊！」

　　「爸，我怕裤子脱了，等会你忍不住！」

　　「忍得住！爸一定忍得住！」文如海迫切的说道。

　　「那好吧！」文婉站起身，这一次把裤子也脱在一边，只剩下一条小内裤包
裹着那个性感的小屁股！

　　「你的伤口长的怎么样了？」这一次是作为公公的林文远说话了。

　　「差不多快长好了，就是伤口里面还有一点裂纹，我估计也快了吧！」文婉
回答道。

　　「我看看你的伤口？」林文远继续问道。

　　文婉点了点头，把身上唯一的那条小内裤也脱掉，然后坐在旁边的小桌子上
掰开自己的穴口，指着那个因为生育侧切的伤口说道「就是这了，爸你看，就是
这里了！」

　　「嗯，我看着已经长好了啊！亲家你也看看？」

　　文如海趴在女儿腿前，先看了看，再用手摸了摸问「疼吗？」

　　「嗯……嗯……不疼……不……疼」被父亲热乎乎的大手摸在阴唇上，文婉
感觉体内突然燥热了起来，而且两个老人的眼光中，明显包含了很多很多的东西，
文婉知道，那叫欲望！

　　「那这样呢？」文如海得寸进尺，慢慢的伸进去一个手指头，继续问道。

　　「嗯……啊……好……好像也不疼！」父亲的手指，借着检查伤口的名义伸
进了自己不允许他们进入的穴里，可是这个时候文婉自己都觉得自己的欲望快要
冲昏了头脑，想要一个大鸡巴狠狠的插进去！

　　文如海一边伸进去指头玩弄，一边捏着女儿的两片阴唇来回摩擦，逐渐的，
女儿阴道里的水开始多了起来，打湿了他伸进去的手指，还打湿了他揉搓阴唇的
手掌，滴落在了地上！

　　「舒服吗？」文如海关切的问道。

　　「嗯！舒服……爸……很……很舒服！」

　　「那我也来帮帮忙吧！」林文远在一边坏笑着说完，就走上前去，一只手捏
着文婉左边的乳头，一只手捏着文婉右边的乳头，两只手使劲的揉搓起来！

　　「啊啊啊啊……哦哦……上面……下面……啊啊……一起来……一起来…

　　…好……好舒服……奶头……被捏的好爽……小屄……小屄也被捏的好爽…
…啊啊……好久……好久没跟爸爸爱爱了……现在……现在爸爸玩弄女儿……玩
的好……好舒服！「

　　随着林文远不断的挤压奶头，文婉的奶水也像喷水壶一样喷了出来，溅到了
两个老人身上。

　　「你别浪费啊！」文如海扣弄着女儿的屄，还不忘叮嘱亲家一句，迫切的张
开嘴迎接着那四散洒落的乳汁！

　　林文远一看，突然萌生了一个好玩的主意，他转到文婉的后面，拖着儿媳的
那一对大奶，一只手握住一个，像是挤牛奶一样，一拉一伸，然后再把奶头对准
文如海的嘴巴一挤，一股奶水就从他手中准确的落在了文如海的嘴里！

　　「哈……爸……你……你这是把……把我当成奶牛……挤……挤奶给我爸喝
啊！」

　　「哈哈，是啊，你就是个奶牛，奶牛儿媳，儿媳奶牛！我挤，我挤，我挤挤
挤！」

　　「没错，你就是我的奶牛女儿，长着一对大牛乳，现在喂你的爸爸喝你的牛
奶！」

　　「你们两个为老不尊的家伙！万一把我的奶水折腾光了，咱们的孩子等会就
没的吃了！」

　　「傻丫头，你没听说过奶喝的越多，来的就越多么，没事的，一顿两顿饿不
着咱的孩子，不是还有奶粉么，现在的奶粉营养比母乳还要丰富，再说现在你的
奶水也不是初乳，这都大半个月过去了，现在给孩子喝喝奶粉也没什么！」文如
海说道。

　　「爸，那可是你的亲儿子啊！我听妈妈说你以前不是一直想要个儿子的吗？

　　现在女儿给你生出来了，你要好好养他呢嘛！「

　　「呵呵，哈哈，养呢，会好好养的，不过今天爸爸实在是想喝你的奶了，好
女儿，你就体谅体谅我！让我喝几口！明天！明天我一定不跟儿子争！」

　　文婉伸出手指在父亲额头上戳了一下，宠溺的说道「好吧！这一次就让你喝
个够！」对着父亲说完，文婉又转过头去问了问公公「爸，你要不要也跟着喝点？」

　　「不用了，都给你爸喝吧，我无所谓！我玩着你的奶子就行！」

　　看着自己的丰乳在公公手里一会被搓扁，一会被搓圆，整个乳房像是一团棉
花，顺着公公的手法，不停的在他手中变换着不同的形状，连文婉自己都觉得实
在是赏心悦目，更遑论在上面揉捏的公公了，抬头看了他一眼，果然就看见公公
的口水都快要流下来了，顿时心里就觉得很是好笑！

　　「爸！奶水没了！」文如海喝了几分钟，林文远就揉捏了几分钟，一直到那
对乳房再也挤不出任何的奶水，文婉才打断了他们的动作说道。

　　「嗯，没事，奶水没了还有淫水！爸还没喝够！」文如海说完就低下头去，
含住女儿的阴唇，舌尖抵在她的阴蒂上，一阵猛吸！

　　「啊啊……爸爸……爸爸……啊啊……水水……出来了……好多……好多！」

　　被揉搓了乳房半天，文婉早就有了感觉，现在被父亲直接一弄，立马就感觉
要潮吹了！

　　「尿！尿吧！爸爸接着呢！」文如海听女儿一说，立马激动的把整个嘴巴贴
在了女儿的阴户上，舌头死死的顶住那个洞口，不打算让女儿的淫水漏出去一滴。

　　「啊啊啊啊啊……尿……尿了！」文婉双手死死的抱着父亲的头颅，把自己
的屄狠狠的压了上去！

　　「咕嘟，咕嘟，咕嘟！」一个放肆地把自己的淫水灌进父亲的肚子里，一个
狂热的喝着女儿屄里涌出的淫液，一个通过父亲的服务得到了肉体的高潮，一个
通过女儿的淫水获得了心灵的高潮！

　　文如海最终也不知道喝了几口，吞咽了几口，一直到那湿乎乎的小穴里再也
没有淫水的喷涌，他才依依不舍的抬起那被女儿死死压住的头颅，意犹未尽的舔
了舔舌头，抿了抿嘴唇，似乎刚才喝到的不是女儿略带腥臊的淫水，而是王母娘
娘的琼脂玉液。

　　「爸……好……好喝吗！」文婉妩媚的看着父亲问「好喝！」文如海脸上带
着慈祥的笑容回答。

　　「爸！女儿好爱你！」

　　「丫头，爸爸也爱你！」

　　听起来很平凡的对话，让一对父女高兴的拥抱在了一起！只是原本应该是温
馨的画面，却因为两个人都是赤裸的，充满了异样的淫靡！

　　嘴唇，舌头，慢慢交织在了一起，男人的手抚摸着女人光滑的屁股，女人的
手紧握着男人的鸡巴，两个人就这么吻着，吻着，忘呼了所以！

　　林文远站在一边看着，眼神里包含了嫉妒与羡慕，这是他不曾享受到的滋味，
也是他不曾体会过的味道，他也想要一个女儿，能够像这样跟他紧紧拥抱在一起，
互相交换心灵与肉体，可他偏偏生的是个儿子！更何况这个臭小子正在楼上跟他
母亲进行着灵魂与肉体的交流。

　　他，促成一切的他反倒成了孤家寡人！正懊恼的时候，脑海里突然想起那个
还在襁褓的孩子，那个不就是他的女儿吗？虽然她现在还小，可是……可是她总
有一天会长大，那到时候……到时候……林文远想着想着，思绪渐飘渐远，似乎
看到了那幸福的未来！

　　此时的楼上，林峰和母亲又换了一个姿势，这一次张丽扶着床边的立柱，侧
面把个腿抬高到儿子的肩膀上，林峰就这样从侧后面抬高母亲的腿，从边上插了
进去。

　　如此一来，林峰巨大的鸡巴就正好捅到母亲的肚子里，透过张丽前面的肚皮，
甚至都可以看到一个鼓鼓的东西顶了出来，那自然就是林峰的龟头了！

　　张丽虽然年龄大了，可是身体的柔韧度还是很好，就这么高难度的姿势都能
跟儿子玩出来，而且看起来还颇为游刃有余！那条翘的高高的腿还时不时地被儿
子抬到自己头顶，这个时候那个屄就会张开一个更大的口子，以供儿子进入！

　　原本蜜桃一样的阴户，此时连里面小阴唇和阴道的嫩肉都暴露在外面，那鲜
红艳丽的颜色，配上黑黑的大阴唇，看的林峰血脉喷张！鸡巴鼓胀的也越发的大
了，直把个张丽插的连声哼哼！

　　「哦哦……哦哦……这样……这样插的好深啊……儿子……妈妈的好儿子…
…你……你每一下都顶进妈妈的子宫里了……啊啊……好爽……以前妈妈都不…
…都不适应这种感觉……可是……可是我儿子的鸡巴插进来……妈妈只觉得好爽
……好爽！」

　　「好儿子……你玩死妈妈算了……你操死妈妈算了……妈妈真的原意死在我
宝贝儿子的大鸡巴上……妈妈真后悔没有早点跟儿子操屄……啊啊啊……好舒服
……太爽了……啊啊……又……又顶到子宫口了！」喊了一会后，似乎觉得不怎
么过瘾，竟然高兴的哼唱了起来！

　　「儿子的鸡巴呀！又大又长！妈妈的骚屄呀！又骚又浪！乱伦的感觉呀！实
在刺激！天下的母子呀！都来试试！」

　　「妈！你好骚啊！」林峰听母亲唱的有趣，忍不住调侃道。

　　听到儿子说她骚，张丽不光不生气，反而很高兴，继续哼唱着「操妈的儿子
呀，又高又帅！操儿的妈妈呀，又淫又贱！母子的交欢，快乐的紧啊！没试过的
人啊，还不快来！」

　　这一番哼唱，委实可乐坏了林峰，他怎么也没想到，母亲对于这种淫词浪语
竟然如此精通，一轮歌唱下来，不光词曲好听，甚至还有些押韵！这可不太容易！

　　忍不住张口问道「妈，你这都是跟哪学的啊！」

　　「傻小子！妈妈去哪里学啊！这不是被儿子操屄操的兴奋了，妈妈突然就想
唱了么！也不知怎么的，那些词好像都在我脑子里一样，可能这就是被儿子操到
兴奋处，情不自禁喽！」

　　「那我以后天天来操你，妈你是不是能天天唱给我听啊！」

　　「哈哈，只要我的好儿子不嫌弃妈妈的屄老，不嫌弃妈妈的屁眼松，你尽管
来操，只要操的妈妈高兴，妈妈就唱给你听！」

　　「骚妈妈，一言为定！」林峰伸出手指在母亲面前摇晃着。

　　「大鸡巴儿子！一言为定！」张丽同样伸出手勾着儿子的手指，两个人就这
么达成了协议！

　　「妈妈，儿子真心喜欢你这么骚的样子，全天下的女人都没有你这么爱我，
都没有你骚的这么让人百爪挠心！我真的是全天下最幸福的男人！」

　　「呵呵，傻小子，其实我们都是一样的，不光是我，曹姐姐，小陈，还有你
岳母，文婉这丫头，我们爱你的心并没有什么不同，唯一不一样的是你是从妈妈
肚子里出来的，所以我们不光有心里上的联系，更有肉体上的牵扯，所以每次被
你的大鸡巴插进身体里，妈妈都有一种特别的感觉，好像那原本就是我的东西，
以前被你爸爸顶到子宫，我总是感觉疼，可是跟你做，就从来没有这种感觉！可
能这就是别人说的母子连心！当我儿子的大鸡巴插进妈妈身体的时候，我们娘俩
又重新在我的肚子里融合！交汇！不分彼此！」

　　母亲的话，就像是敲响在林峰头上的响钟，他一直也觉得跟母亲做爱和别的
女人做爱好像有着很大的不同，现在听母亲一说，才明白原因，原来还有这一层
关系在里面！

　　别人都说一母同胞的兄弟，因为所出同源，彼此心灵相系，那母与子呢？子
乃母所生，母为子所系，儿子原本就是母亲身上的一块肉，两个人的联系，岂不
是比同胞兄弟更为亲密？这就难怪为什么母子之间的性交可以如此的让人迷恋和
痴狂！

　　原来这种联系不光是肉体上的，还有灵魂上的！这种联系，不可替代，也没
有替代，唯有母子之间真正的做了，才会明白，这种灵魂与肉体的共鸣，有么多
吸引人！

　　林峰想明白了这个道理，激动的浑身发抖，他终于找到了乱伦做爱的始发点，
原来一切的一切，都是为了这种状态，既有爱，也有亲情，还有欲望，交织在一
起，达到灵魂与肉欲高潮的巅峰，这才是乱伦的终极！

　　「妈！」林峰将母亲的大腿高高的举过头顶，就这么抱着她的头吻了过去！

　　张丽同样也激烈的回应着，享受着儿子对她的爱！

　　「好儿子，动一动吧！你这么抱着妈老是亲……妈妈的屄里就得不到儿子的
慰藉了！」大张着腿的张丽，实在是觉得屄里有些痒了，毕竟儿子的阴茎还硬邦
邦的插在里面，而且自己也因为这个姿势，站的有些累了！没有肾上腺素的支撑，
这种金鸡独立的站姿，实在是撑不了多久！

　　「嗯！」林峰答应了一声，却没有马上抽插母亲，反而把她放了下来，抱起
放在床上，面对面的靠着，两个人，你的大腿压着我的大腿，我的大腿压着你的
大腿，一根粗壮的鸡巴始终不曾离开过那个迷人的洞口！只是原本狂暴而又激烈
的性交，突然就变成了温馨的宛如前戏一般的温柔！

　　轻轻的推，轻轻的拔，那个粗壮的鸡巴从来没有在母亲的洞里这么温柔的进
出过，林峰更是一只手搂着母亲的头颅，一只手抚摸着母亲的屁股，舌头在口腔
中交替，唾液在唇齿间黏连，好像两个人不是刚刚操屄操的满屋子乱转的母子，
而是刚刚结婚的夫妻！

　　张丽同样温柔的抚摸着儿子的脸庞，她知道儿子现在为什么突然这样，现在
的她和儿子之间，已经没有了一丝的隔阂，儿子心里想什么，要做什么，她都明
白，她也都理解，母子心灵的相通，在这一刻，完美地出现在了两个人的身上。

　　「妈妈！」林峰轻声的哼出了对母亲的呼唤。

　　「嗯！」张丽同样轻声的回应了儿子的呼唤。

　　时光像是倒流回到了三十年前，林峰紧紧的搂着母亲，以身奉亲！张丽紧紧
的抱着儿子，舐犊情深！

　　「我爱你！」

　　「我也爱你！」

　　捧着儿子的头颅，张丽从额头亲到下巴，再从左脸亲到右耳，泪水打湿了眼
眶，这就是她生育抚养了三十年的孩子啊，现在，他用他的大鸡巴来报答母亲了！

　　报答她三十年的养育之恩！

　　而她，也给了儿子足够的回应，她的嘴巴，她的小穴，她的屁眼，无一不被
儿子所用，所采，她浑身上下的软肉，在儿子的拍打和撞击下，无不颤抖着回应！

　　尤其是那个儿子最喜欢的屁股，被儿子撞的生疼又怎样，被儿子打的红肿又
怎样，只要他爱，属于她的这一身肉那就全都是他的！无论他怎么折腾她，操她！
她都会无条件的答应！无条件的纵容！

　　抚摸着儿子的脸庞，张丽将一只奶头伸进儿子的嘴里，原本干涸的乳汁，不
知怎的，竟又开始大量的分泌，这一次，似乎无穷无尽！奶水打湿了儿子的身体，
更打湿了身下的床单，可是那又有什么关系，看着儿子那迷恋和高兴的表情，张
丽觉得自己就算变得跟母牛一样，那也是值得的！

　　「小时候喝过的，你都忘光了！妈希望你记住妈妈奶水的味道，从现在起，
绝对不允许你再忘掉！因为这是属于妈妈的味道，属于妈妈和你一起的记忆！」

　　张丽像是哄小孩子一样摸着儿子的头说道。

　　「嗯！我知道了，妈妈！」林峰竟也像个小孩子一般的回应！

　　这母子两就此沉寂在儿时的幻想中，搂抱着，亲吻着，轻抽缓插着，等待着
时光一分两分走过！

　　文婉与父亲足足抱了十几分钟，才忽然想起旁边还站了一个公公，转头一看，
发现公公的鸡巴果然软趴趴的耷拉在那里，不由得有些愧疚。

　　再轻轻的拥抱了父亲一下，然后在他两边脸各自亲了一口，文婉蹲在公公面
前，将那个软趴趴的阴茎含进嘴里！待到那粗壮的鸡巴终于雄起之后，她转了个
身，抓起公公的阴茎，就往自己身后塞去！

　　「不……不行！你伤口还没好！」林文远连忙挣扎着想要远离！

　　「我知道！其实刚才我爸把手指伸进去的时候我就感觉到有一点点疼了！可
是我们三个人都好笨啊，前面不能用，不是还有后面么，怎么突然就给忘了！爸，
没事的，进来吧！」文婉拉着公公的阴茎，顶在自己的屁眼口，回头笑着说道。

　　「哎呀！」林文远和文如海同时一拍脑袋，他们怎么也把这一茬给忘了！文
婉早就被两个人开过后面了，按理来说刚才就应该想起来的，却不知为什么没有
想起！

　　「呵呵，两个傻爸爸！」文婉扶正公公的鸡巴，自己慢慢的把沾满口水的龟
头塞了进去，然后竟就这么后退着，让公公一动不动的将鸡巴插到了底！

　　「哦！好大……好粗……好满足！」文婉脸上洋溢着幸福的表情，掐指来算，
她也禁欲了好久了，怀孕中的女人原本就性欲强，最后一个多月为了保护孩子，
她又没有放纵过，现在是真的很想要了！

　　「爸爸，你过来！」文婉指挥着父亲走到她面前，然后张嘴将父亲的阴茎含
进自己嘴里，如此一来，她上下两个洞里，都被插满了鸡巴。

　　「爸……唔……你……你……懂……动……动」含了一嘴的鸡巴，说话自然
就没那么利索，好在这个时候，林文远和文如海也不需要她在那边指挥了，于是
一个抱着儿媳的屁股，前后的抽送，一个抱着女儿的头颅，前后的抽插！

　　淫液，顺着文婉粉色的阴唇，滴滴答答的淌着，口水，顺着文婉尖尖的下巴，
也在滴滴答答的淌着！公公，瞄准的是她粉色的屁眼，爸爸，瞄准的是她血红的
樱唇！

　　她从一个刚开始伺候一个男友还嫌累的娇滴滴的小丫头，如今变成同时伺候
两个男人也不在话下的妇人，如此巨大的改变，若是说给以前的她听，恐怕她是
坚决不会相信的！

　　可是有时候世事就是这么神奇，该发生的，依旧会发生，该来的，始终还是
会到来，所以她坚定不移的改变了自己，让自己适应了现在的生活，毕竟，这里
有最爱她的父母，最爱她的公婆，还有最爱她的丈夫！

　　现在，这里又多了她和父亲公公爱情与肉欲的结晶，两个尚在襁褓中的孩子！

　　那她就更加的想要适应这种生活了，其实不光光是适应，她还要爱上现在这
种生活，并且永远的乐在其中！也许这就是女人，女人是水做的，拥有着无比强
大的适应能力！不管生活怎样，她仍将一路前行！

　　鸡巴撑开儿媳后面的洞口，肠道里红色的嫩肉顺着自己的抽插不断的翻滚出
来，林文远这才感觉到身心的舒爽，年轻女孩的肉体，就像是毒品一样对他有着
致命的吸引力！

　　这屁股，是如此的有弹性，手指按下去一个窝窝，离开的时候甚至能感受到
指尖被臀肉微微的弹起！还有儿媳的屁眼，更是厉害，每次肛交完之后，那个紧
窄的孔窍立马就恢复如初！射在里面的精液，根本就不会流出来一滴。而楼上的
妻子，却永远都是一个大大的洞口，根本就留不住自己的子孙根！

　　儿媳的阴户跟她母亲也是如此的不同，如果说亲家母的那个阴唇一看便是个
淫娃荡妇，儿媳的这个便是纯情小女生了！雪白的屁股，那中间只敞开着一道微
微张开的缝隙，缝隙中间还需要仔细观看，才可以看到那中间的一抹淡红！若犹
抱琵琶半遮面，千呼万唤始出来！

　　拨开那道粉红的缝隙，才算是见到儿媳真正的阴道，那里充满了更多有弹性，
有褶皱的肉纹，每次鸡巴插进去的时候，就像是无数的小手在你鸡巴上按摩，挤
压，她根本就无需锻炼什么性技，也不需要什么缩阴，她的那里已经堪称完美！

　　无人可比！

　　他最为喜欢的，那自然是儿媳私处粉嫩的颜色，如果说妻子那黑色的私处代
表着少男的欲望，那儿媳的粉红则会要了他们这些中年人的老命！他最爱看的永
远都是儿媳私处那透明的淫液，滴挂在儿媳穴口的场景，每次儿媳一开始动情，
他就总要目不转睛的盯着那里看，而且永远也看不够！

　　现在的情形，又是如此，因为他插在儿媳肛门的缘故，儿媳前面的穴口此时
是微微闭合的，仅仅留下了一道供淫水流出的缝隙，而此刻那里就挂着一串长长
的粘液，一直从穴口挂下来有一公分长，然后那中间的连接处，猛然断裂，于是
一滴淫液，迅速的从儿媳私处掉落，啪的一声，拍在地板上。

　　然后儿媳的私处那里，又再继续分泌下一滴粘液，从穴口一直拉啊啦，直到
拉到足够的长度，再怦然断裂，周而复始，连绵不绝！

　　「啪啪啪！」臀与股的撞击声，不断的从他与儿媳的交合处传播到整个房间
里，文如海看着女儿撅着屁股被亲家操弄，含在女儿嘴里的鸡巴，简直就像是铁
块一样硬！

　　这个家，不知为何，突然就变成了现在这个样子，那个小时候粘着自己买糖
块买雪糕吃的小丫头，突然就变成了面前的这个撅着屁股任人操弄的妇人！原本
喊着自己爸爸的小嘴，现在竟然如此熟练的含着他的鸡巴，而且那太过熟练的动
作，以及过于销魂的表情，让联想到女儿小时候的文如海觉得反差实在是太过强
烈！

　　再想想前几日妻子在女婿的操弄下，竟然在医院里公然的暴露以及被操，文
如海也就明白了女儿现在淫荡的模样到底是遗传了谁的基因！不过这一次，他这
个当父亲的再也不想让女儿压抑自己的本性了！

　　他竟然不知道，妻子嫁给他之后，竟然瞒了自己如此多的事情，他也没想到，
释放天性之后的妻子，竟然是如此的快乐！

　　那天的视频，他还记忆犹新，妻子竟然被女婿抱着，用那样羞人的姿势，在
医院大厅里走来走去，而且女婿插在妻子阴道里的阴茎，看的出来一直在操弄着，
托现在高清摄像头的福，他甚至可以看到妻子的白带，挂满了女婿的阴茎，那一
根又粗又长的东西，上面沾染的全是妻子阴道里的分泌物！

　　妻子的大阴唇，整个的翻在外面，像是香蕉皮一样裹着女婿那根粗长的阴茎，
不知道是不是带给了女婿更强烈的刺激！而妻子的肛门，也因为这个姿势敞开了
一个小口，一看就是经常被女婿操弄的结果，妻子的阴蒂，更是暴涨到前所未有
的巨大，以至于都从那鸡冠花从中跑了出来，在凛冽的寒风中，开始了急速的颤
抖！

　　在妻子被女婿抱出窗户的刹那，他就知道妻子要高潮了！毕竟他们做了几十
年的夫妻，妻子高潮前的动静，他都知道的一清二楚，果不其然，当妻子屁股上
的肉开始抖动起来的时候，妻子喊出了自己从来没有听到过的淫词浪语，她表白
了对女婿真切的爱意，这一切，他从来都不曾体会过！两个人以往的生活，从来
就没有这种激情，更多的还是夫妻之间的相敬如宾！

　　妻子那如鸡冠花一样的阴唇，在高潮的时候一直在颤抖，忽闪忽闪的拍打在
妻子的屁股上，同样也拍在他的心里，经过了那一天，妻子如痴如狂的模样，深
深的陷入的他的脑海，而妻子那个遍布狼藉的下体，更是刺激的他只要一想起，
阴茎就立马硬硬的顶在裤裆里！

　　也不知怎的，以前忽视的记忆，最近不停的在他的脑海里闪现，而且他现在
尤为喜欢的，就是拿妻子和女儿做对比，从两个人的容颜，一直比到两个人洞口
的深浅，甚至连阴唇上有几颗痣，都被他拿来比较一番。

　　比到最后，他已经分不出妻子和女儿了，一会儿觉得那个隔着门手淫并且插
着假鸡巴到处走的人是妻子，一会儿觉得结婚几十年了，陪着自己的都是女儿！

　　而自己着实冷落了她好久！两个人的印象，在他的脑海中重叠，翻转，最后
变成了一个人！而他，现在正把鸡巴插在她的嘴里！

　　父亲的阴茎是什么味道，这个问题恐怕没有女人能够答的上来，可是这些女
人里面绝对不包括文婉，她对于父亲的味道，无比的熟悉！

　　从刚开始男友的调教，再到后来自己的幻想，她主动勾引，父女两隔着一道
薄薄的房门，放纵着自己的欲望，再到后来的更进一步！她早就已经脱离了男友
的要求，将这一切变成了她自己的心意！

　　也许父亲的鸡巴是小了一点，没有公公插进自己身体的那种撑爆的感觉，可
是这都不重要，她最喜欢的，还是父亲身上的那股味道，从她躺在父亲身上手淫
的那一刻起，那股味道就深深的印入她的脑海，也是刺激着她不顾一切勾引父亲
的主因！

　　就像此刻，那股浓烈的男人气息，通过自己的嘴巴直接进入自己的味蕾细胞，
再通过自己的大脑，反馈到自己的性奋神经！自己小穴里滴滴答答的水流，与其
说是公公在自己屁眼里奋斗的结果，还不如说她是被父亲插在嘴里的阴茎所刺激
导致！

　　倒不是说公公的大鸡巴不能带给自己快感，而是那种抽插无论如和，都只能
算肉体上的刺激，可是与父亲做，那就完全不同了，仅仅只是闻到父亲的那一点
点味道，她就觉得自己可以达到高潮！更遑论父亲将那东西塞进她的嘴里！

　　文婉张开嘴，用尽自己所有的本事，无所不用其极的为父亲服务着，她只想
要父亲开心，想要让父亲从此以后只要一想起做爱，第一时间想起的是自己，而
不是母亲！

　　偶尔听公公和父亲在她面前聊起母亲在丈夫面前的模样，再看看父亲那个羡
慕嫉妒的神态，文婉就感觉到很心疼，她只能暗暗的在心里发誓，总有一天，她
要变得比母亲还要淫荡，她要在父亲的面前，彻底的抛下自己的自尊，她要把全
部的身和心，通通献给父亲，就像母亲一样！甚至，她要超越她的母亲，带给父
亲更加刺激的享受！

　　此刻的她，正在往这个方向努力，她双手紧紧搂着父亲的屁股，卖力的把自
己的脸庞贴向父亲的胯下，用尽全力吞咽着父亲的阴茎，让他的鸡巴，尽可能深
的进入自己的口腔！

　　她知道，这会带给男人非同一般的刺激，少部分是肉体上的，大部分是心灵
上的，而她，想要的就是如此，她要在精神层面上，彻底的压制母亲，而想做到
这一点，唯有带给父亲更加强烈的刺激才可以做到！

　　文如海确实感受到了，这种肉体与视觉上面的双重刺激，女儿的红唇每次在
鸡巴插到尽头的时候，都能够顶到自己的肚皮上，而自己的龟头，往往在此刻会
进入一个异常狭窄的通道，那里传来的吸力，根本就不是阴道所能比拟！

　　龟头在如此强烈的吸力下，变得异常的敏感，他真的很想狠狠的射进女儿的
嘴里，让她把自己的精液吃下去，可是又不舍得这无比美妙的滋味，尚且还在犹
豫当中，却发现女儿放在他屁股后面的手指，突然转移到了他的肛门口，而且还
有继续突进的迹象！

　　他正想要跑开，却听见女儿喉咙里模模糊糊的发出了一些声音「爸……唔…
…想……相信……唔……我……会……让你……舒服的！呜呜！」于是，他只能
相信女儿，站在那里一动不动，心中充满了对未知的恐惧！

　　文婉对于接下来做什么，心中有数，她趁着最近养身体的空档，好好的研究
了一下男人的敏感带，最后发现，原来想要让男人舒爽，不单单只有一种办法！

　　一只手找到父亲肛门的位置，另一只手伸到自己的胯下，沾满了自己穴口的
淫水，文婉将它们都抹在父亲肛门口，然后周而复始，直到自己的手指能够稍稍
的顶进去一点！

　　文如海并不知道女儿想要干嘛，对这些方面了解不多的他，只能忍着身体的
不适，选择相信她！

　　先是一个指节，再抹一点自己的淫水，再伸进去一个指节，最后文婉用自己
最长的中指，努力在父亲的肠道中，寻找着那个传说中的男人第二兴奋点！

　　功夫不负有心人，她终于还是摸到了！吞咽着鸡巴的小脸上，洋溢着满满的
笑意，她先是悄悄的按摩了两下那里，然后用手指用力一点！

　　文如海从来没试过这种滋味，这感觉，好奇怪，像是射精，又不是！可是身
体却无比的愉悦，而且他还能感觉到龟头那里渗出了好多的东西，那也不是精液，
可是却又有一种不下于射精的快感袭来！让他不知所措！

　　文婉当然知道父亲龟头里渗出的是什么东西，那是父亲的前列腺液，对于她
来说，只要是父亲的，那就是好的，所以没有丝毫犹豫的连同自己的口水，一起
吞到了肚子里！

　　一下，两下，三下，文如海感觉自己已经飘飘欲仙了！相信女儿，果然是正
确的！他双手扶着女儿的头颅，慢慢的闭上眼睛，全心全意的开始享受这美妙的
滋味！
　    第五十二章 淫戏 下 
　　林峰抱着母亲，感觉像是过了一个世纪那么遥远，两个人都没有感觉一丝不
耐烦的意思，似乎两个人真的就可以这么抱着，直到永远！
　　只有摄像机，依旧忠实的记录着，其实两个人并没有抱在那里一动不动，若
是此时放大镜头，就能看见林峰插在母亲屄里的鸡巴，依旧在一进一出的不停动
着，而张丽的小穴，同样也没有停止不动，她就像夹着缩阴球一样，也在不停的
吞吐着，至于到底是林峰主动在抽查，还是张丽主动在吞吐，这就要通过两个人
的对话才可以知道了！
　　「妈！你现在真的好厉害！」
　　「呵呵，是么，多谢我的好儿子夸奖！」
　　「妈，你这个到底是怎么练的啊！太厉害了！」
　　「这个啊，你不是都知道了么，妈一直拿缩阴球放在屄里，然后那个东西老
是往下掉，我一夹，它就上去了，过一会它又掉，我就只能再夹，就这么夹来夹
去，我就形成本能了，屄里只要一有东西，我就忍不住想去夹它！」
　　「妈，那岳父和爸爸跟你做的时候，你有没有让他们试过。」
　　「嗯，我刚练好的时候，就让他们试过了，他们刚开始还觉得蛮新奇的，后
来也就兴致缺缺了，他们现在的兴趣都在你媳妇身上，我这个老屄，他们是没什
么太大兴趣操喽！要不是你老婆生孩子不能让他们折腾，他们才懒得来找我！」
　　「哈哈，我就对你感兴趣！」
　　「你个臭小子，也就你对妈妈的这种老屄这么感兴趣，你媳妇那么水灵的一
个人，那屄又紧又嫩，把你爸他们迷的三晕五倒的，也不知道你咋就不爱操她！」
　　「那可不一样！我老婆归我老婆，我妈是我妈，我老婆虽然屄嫩，可是我还
是喜欢操妈妈的骚屄，每次一想到妈妈你那黑乎乎的骚屄，我就激动的不行！恨
不得马上冲过来操你！」
　　「傻小子，等你年龄大了，也许就又跟你爸一样想操嫩屄了吧！到时候你咋
办？也找个儿媳妇操一操？反正你现在儿子多！哈哈！」
　　「怎么会，我永远都不会嫌弃妈妈的骚屄的，我想像这样一直操着！操到永
远！对了妈妈，万一咱儿子长大了也随我，想要操他妈妈的屄咋办！」
　　「我呸，你妈那时候我都老了！伺候了你们父子还不行，你们还打算爷三一
起上啊！」
　　「妈，你说哪里的话哦，我合伙人弄的那个东西你还看不出来么，你看你现
在，一点都不老，而且越活越年轻！」
　　「呸！你的意思，还真打算让儿子继续操我啊！万一他对妈妈的老黑屄不感
兴趣？就想操你老婆的小粉屄呢！」
　　「这个么，名义上你是他的奶奶，婉儿才是他妈，哎呀，不管了，那小子长
大了爱操谁，就操谁，我哪管的了他啊，你们愿意就给他操，不愿意，就不给呗！」
　　「你小子，生了孩子就不打算管了！你别忘了，你是妈妈的孩子，他也是妈
妈的孩子，妈妈爱你们的心都是一样的，并不因为谁是你们的父亲或者别的，只
是因为你们是我肚子里出来的！是妈妈怀胎十月生出来的孩子！」
　　「妈，你好伟大！儿子爱死你了！」
　　「小样儿，你才知道！希望你合伙人做出来的东西真的管用吧，妈妈到时候，
还真的希望能够和咱们的孩子来一场祖孙乱伦试试！万一，咱儿子的鸡巴，长的
比你还粗还大呢！那妈妈岂不是更加爽了！」张丽说完就乐得嘻嘻哈哈的，看着
儿子在那里噘着嘴貌似生气，连忙堵上了他的嘴巴，自己把舌头伸了过去。
　　一阵舌吻，林峰知道母亲也是跟他开心呢，接着说道「对了妈，婉儿和爸他
生的是个闺女啊！你说爸会不会也惦记上他的亲闺女了！反正我看着他最近看我
老婆和岳父在一起的时候，眼神不大对！」
　　「那个老东西，管他呢，现在他的注意力全在你老婆身上了，前几天我想要
了，他也就是应付应付了事，现在妈妈最喜欢的还是跟你做！妈妈夹的你舒不舒
服！」
　　「舒服！妈妈的屄最舒服了！儿子现在连动都不用动，光享受妈妈的服务就
好了！」
　　「呵呵，你舒服就好，刚才操了妈妈那么久，累得满头大汗，现在轮到妈妈
给你服务了！你休息一会，好好享受，虽然妈妈这样动，感觉没有你操妈妈的时
候强烈，可是应该也不算差，是吧！」
　　「嗯嗯，不差，不差，妈妈你的屄动起来的时候正好挤在我的龟头上，磨来
擦去的，很舒服！是那种温馨的舒服！」
　　「那不就行了！你爸爸他们是嫌弃我喽！现在恐怕正跟你的骚骚老婆搞点什
么呢！你没看我刚才帮你爸吹了半天，他都没硬，然后就拉着你岳父走了，哼哼，
老东西心里想什么我一清二楚！他是看我看腻了！一门心思全在你老婆身上呢！」
　　「妈……你也别这么说我爸么，他也有他自己的爱好……我不是也丢下我老
婆来操你了么……这个……萝卜青菜各有所爱吧！」
　　「呵呵，臭小子，对你爸还不错，还帮他说话！」
　　「哪有哪有……我最爱的当然是我的骚屄妈妈啦！」
　　「哎呦……是吗？那你的骚屄妈妈现在想要大鸡巴狠狠的操！你还操的动吗？」
　　「哈哈，母有命！儿岂能不从！来啦！」林峰说完就打算翻身开干，却被母
亲一把按在那，笑着说道「傻儿子，妈妈逗你呢，等会再说，先让妈妈给你多夹
一会！咱两再多说会话，妈妈好久没见你了！想你！」
　　「妈，你说的咱俩好久没见一样，其实才半个月啊！」
　　「人家都说一日不见，如隔三秋，咱娘俩半个月没见了，还不兴妈想想你啊！」
　　「妈，我以后一定多来陪陪你！」
　　「傻儿子，该忙的事还是要忙的，咱家的事我虽然知道的不太多，也不大过
问，不过也知道你在外面操劳的很辛苦，儿是娘的心头肉啊，其实妈是心疼你！」
　　「妈，没有啦，其实也没那么辛苦，就是跟着那些老头学点东西，感觉还蛮
有意思的！然后就是蒋薇那边的事，我都已经想好了，接下来按部就班的实施就
行了，而且蒋薇今天还带来了一个好消息，她那帮走掉的闺蜜，已经回来了，接
下来，只要把她们给收服了，基本上就没多大问题了！」
　　「嗯，老爷子现在身体怎么样？」
　　「哎，这个就有点头疼了，老爷子前几日派人传话过来，好像他也撑不了多
久了，不过也不怕，现在我们的根基已经很稳了，他们要想动我们，没那么容易！」
　　看着儿子神气满满的表情，张丽心中充满了对儿子的认可，孩子事业有成，
她这个做母亲的同样感觉荣光！
　　「不过你还是不能掉以轻心，有什么事可以多跟你爸爸他们商量一下，他们
毕竟经历的事情多，帮你出出主意也是好的！」
　　「妈，不用麻烦爸他们了，现在我们背后可是有整整十几个人的智囊团，有
他们帮我们出主意，怎么都够了！」
　　「啊，你又没跟我说！」
　　「呵呵，就是前面我跟你说我跟着上课的老头啊！」
　　「哦哦，是他们啊！怎么样，他们靠谱么？」
　　「还可以，至少我现在觉得学到了好多东西！」
　　「哦，那你平时就多请教请教他们，别老是想着跟你岳母还是蒋薇她们厮混！」
　　「妈，我哪有！」
　　「哼，你有没有我还能不知道！就你肚子里那一包坏水！放着你岳母那个比
我还骚的熟妇，你会忍着不操？」
　　「妈……」被母亲说中心思，林峰有些不好意思！
　　「行了行了，妈又没怪你……不过就是嫉妒亲家母可以天天陪着你……妈却
只能在家带孩子！」
　　「妈，要不你明天跟我走吧，家里再多请几个人就是了！」
　　「算了，妈也就是发发牢骚，我们都走了，孩子谁带！你的三个娃娃，还有
你爸他们的两个！有我在，还是可以帮上很多忙的！去你那里，我什么都不懂，
反而会坏事！」张丽还是懂事理的，没有跟着儿子胡搅蛮缠。
　　「妈，等孩子再大大，送去幼儿园你就解放了！」
　　「呵呵，哪里有那么容易，没事的，你忙你的，妈在家里照顾孩子！你有时
间了，就回来陪陪我，使劲操妈一回，给我好好解解渴就行了！」
　　「哈哈，原来妈妈是想儿子的大鸡巴啊！」
　　「这不都怨你，搞的那个什么基因，乱七八糟的往妈身体里一放，弄的妈现
在三天两头的就想找个男人做爱，可是你爸他们又懒得理我，你又不在，我只能
拿假鸡巴稍微缓解一下喽！顺便幻想一下那是我儿子的大鸡巴，在使劲的操着我！
现在妈妈连做梦都是梦到儿子的大鸡巴了！」
　　「妈妈，我爱死你了！」林峰被母亲的真情打动，情不自禁的说道。
　　「呵呵，好了，闲话说完了，好儿子这一次，真的可以来操妈妈了！」张丽
妩媚的在儿子的鸡巴上摸了一下，示意他可以开始他的征服！
　　「那我来了！」
　　「嗯！」
　　林峰得到母亲的同意，一个虎扑翻身到母亲身上，原本母亲的主动，变成了
以他为主的抽插，而母亲，则开始了震天的浪叫！
　　「啊啊啊，还是儿子操的爽……比老公爽……比亲家公爽……儿子的鸡巴最
大……儿子的鸡巴最粗……儿子的鸡巴最长……啊啊……操的妈妈爽死了……儿
子对妈妈最好了……不嫌弃妈妈老……不嫌弃妈妈屄松……就喜欢用他的大鸡巴
操妈妈……妈妈最爱儿子！不喜欢老公……老公就知道操儿媳……从今天起…
…妈妈就给儿子操……不给老公操……啊啊……用力……好儿子……把妈妈的老
骚屄……操烂……操肿……操开花……！！」
　　「妈……你这叫的楼下都能听见了！」
　　「就……就是给他们听的……谁叫他们都不爱操我……一个个的就喜欢操婉
儿那个小骚货……他们不喜欢操我的大黑屄……可是我有儿子……儿子喜欢妈妈
的大黑屄……这就够了……啊啊……我有儿子操我……我就什么都不要了！好儿
子……用力……啊啊……顶到妈妈的子宫了……太……太爽了……啊啊……还是
儿子对妈妈好……妈妈最爱儿子的大鸡巴了！」
　　啪啪啪啪，这个房间里好像从来没响起如此激烈的交合声，男人用上所有的
力气，把母亲的屁股撞的啪啪响，女人也用上所有的力气，把屁股使劲的贴在男
人的鸡巴上！
　　林峰每次都把龟头抽到最前端，然后再用力捅进去，每一次，都深深的顶在
母亲的子宫口，有几次甚至破开母亲的子宫颈，把龟头的前端都挤了进去！由此
引发了母亲更大声音的浪叫！
　　「啊啊啊……大鸡巴……大鸡巴捅到里面了……啊啊……进去了……进去了
……疼……疼……爽……爽……天哪……要飞了……啊啊……真的要飞了！儿子
……儿子太厉害了……我……我被……被顶死了……啊啊……肚子……肚子要爆
了……啊啊……又……又进去了！」
　　「妈……你没问题吧！」林峰听母亲喊疼，连忙问道。
　　「没……没问题……继续……继续……好爽……啊……被儿子的鸡巴……顶
进子宫原来是这么舒服的一件事……天哪……我还要……好儿子……继续操…
…操烂妈妈的子宫……把……把你的精液射进去……我……我要儿子的大鸡巴啊！」
　　「那我就继续了！」听母亲说没问题，林峰也就放心了！
　　「嗯嗯……继续……继续……操你的骚屄妈妈……黑屄妈妈……大屁股妈妈
……大奶子妈妈……荡妇妈妈……然后……然后都让摄像机拍下来……让儿子工
作的时候……让儿子闲下来的时候……就放出来看……让儿子想起来……家里还
有一个骚浪贱的妈妈……在等着他回家操！啊啊！」
　　母亲的淫叫，像是一把重锤，一声一声的敲在林峰心口，母亲的形象彻底的
在他心中发生了改变，以往那个温良娴熟的母亲形象，早就已经飞到爪哇国了，
取而代之的是远超ＡＶ形象的淫荡熟母！
　　想想也是，ＡＶ拍的再真，那也只不过是找的演员表演的，又如何比的上母
亲对自己那真诚而不失分毫的爱！所以母亲才能喊出如此真挚的话，如此淫荡的
话！这一切的一切，只不过是为了讨他的欢心！
　　林峰感动的留下了热泪，此刻能够报答母亲的，唯有自己的大肉棒而已，再
多的语言都回报不了母亲的这份恩情！
　　于是房间里的啪啪声越发的激烈了！那个坚挺的实木大床在两个人猛烈的动
作下，不堪承受的吱吱嘎嘎的剧烈摇晃着，好像要散架一般，急剧的跳动，那吱
嘎吱嘎的声音，透过厚厚的墙壁，传播到很远的地方！
　　「哇！」文婉激情过后，听着楼上的动静，忍不住发出由衷的感叹，丈夫似
乎跟自己从来没有玩的这么激烈过，婆婆应该都快被丈夫操散架了吧！要是自己
上的话，应该早就是痛苦了！果然还是亲妈心疼儿子，能够让丈夫如此蹂躏！
　　父亲与公公与其说是玩弄自己，还不如说是疼爱，尤其是父亲，那隐藏在欲
望下的浓浓父爱，才是文婉最喜欢的东西！想到此处，不由得抱得父亲更加的紧
了！
　　那超乎寻常的响动，同样也刺激到了林文远，妻子如此放肆的淫叫，对于他
来说，同样充满了新鲜感，想想刚结婚那个时候，妻子的那份纯情，再想想现在
跟儿子乱伦的那种淫荡，强烈的反差刺激着他的神经，让他有些承受不住。可是
他的理智又时时刻刻的在提醒他，这就是他原本想要的，最完美的生活，看着和
亲家紧紧相拥的儿媳，如此青春洋溢的身体，不是一样折服在他的肉棒之下了么！
　　激情达到了巅峰，就意味着不能持久，林峰双手手指狠狠的掐进母亲的屁股，
那份柔软让他的身体，同样也达到了巅峰！噗嗤！噗嗤！大量的精液顺着自己的
阴茎，直接射到了母亲的子宫里！无数的小蝌蚪，飞奔着，寻找着属于自己的那
一颗命运的果实，然后其中最幸运的那一个，会呆在这个温暖的地方，一直到她，
生下他的那一刻！
　　坐在回城的车上，林峰依旧不住的回味这次与母亲的激情，他实在是舍不得
离开这里，这里有他最爱的母亲那温暖的怀抱和湿热的阴道，可是他又不能不走，
离这里一百多公里的省城，还有更加重要的事情需要他赶过去处理，那个预谋已
久的计划，更是到了即将开始实施的地步！
　　接下来，他要一步一步的紧密谋划，不容许他犯一丁点的错误，哪怕给敌人
感觉到了一丝疑惑，那等待着自己和家人命运的，就只剩下了无尽的黑暗深渊，
这个计划是他这一辈子制定的最严谨的一步，这一步，只许成功，不许失败！而
这计划的第一步，是收伏即将到来的女人中最为重要的两个女人，两个可以靠近
目标身边的女人！
　　这一次，他需要把他所有的精力都放在这两个女人身上，让她们无论是身心
还是灵魂，都要被自己所牵，等到她们彻底的臣服，那计划，自然也就到了启动
的一刻！
　　欢迎仪式是隆重的，宴会的主角自然是这一次回归的女人们，而林峰，则是
宴会上的明星，第一批到来的女人们，已经把自己身体的忠实变化告诉了后来的
女人，原本将信将疑离去的她们，这一次才是彻彻底底的信了，无数的莺莺燕燕
围绕在林峰的身边，目的——自然是为了那长生不老的神药！
　　林峰的目光，更是在这两个女人身边来回转，这两个人的底细他早就摸的一
清二楚，其中一个是蒋薇大哥手下的女人，他们是一个圈子，一个另外的换妻圈
子！另外一个则是蒋薇二哥包养的情人，只是最近她年老色衰，有些失宠！不过
林峰有信心，只要给他时间调教，将这两个女人握在自己手心肯定没有问题！但
目前最为重要的，依旧是扩大自己的实力，有了实力，有了权势，才有让她们拜
服的底气！
　　老爷子真的不行了，眼看眼就要咽气，而林峰最近接连不断的动作，总算让
老爷子看在眼里，服在心底！于是手上的人脉资源，一步一步的在向他这里转移，
这其中，林峰的政策自然是关键，可是那个尚在襁褓中的孩子，更是其中最为重
要的一环！
　　老爷子对那两个传承了自己血脉的儿子，是真的放弃了！自己还没死，那背
后肮脏的手段已然是层出不穷，甚至很多都是针对自己而来，巴不得自己早点死！
手下传来的那一桩桩汇报让老爷子原本就病恹恹的身体日益恶化！因此他也就把
希望全部都放在了蒋薇儿子的身上，希望林峰将来顺顺利利的把这个孩子抚养成
人，这样至少他的外孙，将来还有重返高层的一天！
　　而他的这两个不孝的儿子，只有老爷子才知道，他们这样下作的手段，在中
国是根本走不远的，如果把希望寄托在这两个人身上，那属于他的家族，将会有
一天彻底完蛋！
　　也直到了今天，林峰这才知道什么叫做老谋深算，什么叫做真正在政治场打
拼了无数年的人物！
　　一批一批的人才，像是不要钱一样塞到了自己手上，而紧靠着Ｎ省的周边两
个大省，掌权的竟然已然全部是老爷子的部属！一纸投名状，今早通过老爷子的
心腹，现在就摆在自己的桌子上，剩给林峰的，就是好好利用手上的关系，将老
爷子最后的托付，牢牢的守护下去！
　　西北王！听起来似乎霸气十足，可是林峰知道这里面倾注了老爷子多少的心
血，如果不是自己真的将Ｎ省打造成了一个经济繁荣的天堂，也许老爷子会将这
一切都埋在土里带走，幸好，幸好自己没有辜负他老人家的希望！
　　至于中央的人怎么想，老爷子早有吩咐，搞好经济，服从指挥，大政策，大
方针上不要违抗，具体怎么执行就掌握在自己手里！身为掌控一切的男人，永远
不要抛头露面去寻求什么地位和荣耀！
　　要甘于隐藏在出头鸟的背后，无论上面的人怎么换，无论坐在上面的人位置
是谁，只要将一切牢牢掌握在自己手里，那他就是无冕之王！
　　只要自己不做什么太出格的事情，中央也不会真的动他，中国的政治斗争一
直以来都是温顺而不见血腥的，这一点，不光老爷子看的透彻，林峰手底下的那
些智囊更是清楚明白！
　　所以他只需要牢牢的掌控自己的地盘，不要想着去在中央争个什么位置，那
他西北王的名头，就算是稳了！
　　有了老爷子最后的支持，林峰的计划，总算补完了缺失的最后一块！如今的
他，有钱，有权，有技术，有手段！两个女人根本就是上了粘板的老鼠，再也逃
脱不了林峰的手段了！
　　时间，从来就没有等人的习惯，能够站在巅峰的人，无一不是掌控时间的贤
者，而直到现在，林峰才感觉到自己真的站在了时间的前面，他，总算是看到了
胜利的曙光！
　　当高速行驶的列车从自己面前驶离，这两个埋在最后的炸弹，就算是提前隐
藏好了自己的身形，林峰等待着引爆她们的一刻！
　　而此时，两个身心俱疲的女人，拖着自己疲惫而又异常满足的身体，坐在列
车上看着彼此，颇有些心神不宁！两个人的脖颈中，带着造型完全相同的一枚项
链，那项链的表面，散发着碧蓝的幽光！看起来名贵无比！可是只有这两个女人
才知道，这昂贵的宝石里面，隐藏了多么致命的东西！
　　林峰的计划，林峰的阴险，林峰的地位，林峰的权势，还有最后那长生不老
的技术，这几天已然让这两个女人深深的为之折服，当然还少不了那根巨大的肉
棒，在它插入自己身体时候那异常的满足！
　　她们从来没有享受过如此的滋味，跟林峰相比，丈夫的那个东西就像是婴儿
的一样，不堪一击，就算是遍尝无数男人肉棒的她们也从来没有试过这种滋味，
那种销魂和淫乱，让久经战场的她们也觉得实在是吃不消！可是这种满足，又是
那么的真实，这辈子，似乎只有这几天才活的有滋有味！
　　纷乱的思绪最后得出的结果，就是两个人答应了林峰任何的要求，反正她们
两个人根本就是没有根的浮萍，一个人的丈夫把自己当做利益交换的筹码，一个
人干脆就只是把她当成一个玩具，两个人在心底里默默回想了林峰许诺的条件，
那颗疲惫的心突然开始了急剧的跳动，这个机遇，来的实在是太大了些！
　　「你真的相信她们两能做到吗？」蒋薇类似这种问题问了不止一次，每问一
次，都能从林峰那里得到肯定的答复，可是她还是忍不住一次一次的询问，毕竟
这个事实在是太过重大了些！
　　「问题不大啦，你别忘了，之所以挑选这两个女人，根本就在于这两个女人
有野心，有想法，但是她们偏偏在你哥哥那里什么都得不到，他们只是把她们当
成随手可扔的玩具，但我不是，我会重用她们，也会给她们机会，只要她们牢牢
的把握这个机会，那她们的命运就再也不掌握在那些玩弄她们的男人手中，而是
真正的掌握在她们自己手里！」
　　「不，她们依旧摆脱不了你的掌控啊！」蒋薇接着问道。
　　「那不一样，相比于你的两个哥哥，我更像是一个平台，她们愿意被我掌控，
那我自然提供给她们优渥的条件，她们能够从我这里得到权力，地位还有美丽！
我相信她们是聪明人，自然会做好其中的取舍！」
　　「那为什么她们在那里得不到你说的东西！」
　　「呵呵，你说的对，她们在那里就是什么都得不到，当丈夫把她当成一个往
上爬的阶梯，那这个女人就注定了被人玩弄的命运，而另一个女人根本就是个玩
具，谁会关注玩具的想法！也正因为如此，她们才会对我开出的条件如此的迫不
及待！」
　　「万一，我是说万一她们背叛你呢！」
　　「哈，谁会相信！那两条项链根本就是个假的，等到开始行动了，我才会让
王亮的人给她们换上新的项链！况且这件事除了你们，就只有她们才知道，而且，
她们举报我们，对她们自己一点好处都没有啊！恐怕连当玩具的命都没了，留着
一个随时能爆炸的炸弹，还不如干脆处理掉！她们又不笨，我既然让她们回去，
自然早就告诉了她们万一背叛我会采取的行动！」
　　「那我的哥哥们会上当吗？」
　　「这就是这个计划最有意思的地方，我所有的计划都是针对你的哥哥，偏偏
我控制的人根本就不在你哥哥们的控制范围之内，他们所有的力量都用来防守自
己的身边，唯独忽略了对身边人的监视！而这，正是要了他们命的关键！」
　　「老公！谢谢你！」
　　「呵呵，这是为了你，同样也是为了我！还有我们的孩子！」
　　两个人你看着我，我看着你，此时无言，但是两个人此刻的感情，却又胜过
无数的言语，嘴唇贴着嘴唇，两个人紧紧的抱着，心灵相通，相系。
　　「爸爸他不行了！」
　　「我知道，老爷子来信说了，他已然安排好了自己的命运，黄泉路上，他不
会孤独的，你的那两个哥哥，会陪着他老人家，一起走下去！」
　　「你把计划都跟爸爸说了？」
　　「嗯，这最后最关键的一步，是老爷子自己要做的，他老人家拿自己仅剩没
几天的生命，下了一个大大的诱饵，你哥哥做了许久没做成的事，现在老爷子会
给他们创造机会！」
　　「我的哥哥！他们真的想要杀了爸爸！」
　　「呵呵，权力让人腐败，为了权力，他们已然做出了让人不齿的事情，就在
王亮跟随我们离开的当天，幸好老爷子身边还有几个忠诚的跟班，这才没出事，
原本老爷子还没想让他们死，可是这一次，老爷子是真的下了决心！」
　　「哎！我的这两个哥哥！哎！」蒋薇叹了几口气，她实在是有些搞不明白，
都是一个父亲所生，为什么她是这样，而两个哥哥却是那样，也许，父亲让自己
一开始远离权力的旋涡，真的是对的！「老公，万一我们的孩子以后……」
　　「你说的对！我也早就考虑了这一点，权力确实不是个好东西，以后咱们的
孩子还是远离这个让人丢失理智的地方好了，虽然这有些违背老爷子的嘱咐，可
是这一次，咱们也只能小小的不听话一回了！有了那个地下钱庄还有咱们的基因
技术，咱们家已然不需要站在这个风口浪尖上！我们就用这三省做一个大大的基
地，让咱们的基因改良技术传遍全中国，也许人类再次进化的契机，就是咱们迈
出的这一步，也说不定呢！」
　　「哈，这可不是好事！你已经让我们变得越来越淫荡了，难道你还想让全世
界所有人都变成这样？都变成父女乱伦，母子乱伦的世界？」
　　「有什么不好？我觉得很好啊！」林峰哈哈大笑着搂着蒋薇，看着外面升起
的朝阳，心里忽然倒有种想法，也许自己和合伙人的这个想法，真的有实现的可
能！
　　天还没亮，林峰就挣扎着从蒋薇的身上爬了起来，现在的他越发的勤勉了，
每天需要处理的事情，大大小小的堆积成山，都压在了他的肩头上，他还要每天
都跟智囊团的老教授们探讨关于新出现的各种问题！今天依旧如此！
　　「今天有一帮子很奇怪的商人拜访了我们，他们要跟政府谈一个协议，想要
承包咱们整个省市的交通监控，淘汰掉旧的设备，换上新的设备，每天还给交通
队上交一大笔钱，我有些搞不明白，他们到底要干嘛！」
　　「天哪，他们到Ｎ省来了吗？」
　　「是啊，教授，您知道他们是干什么的吗？」
　　「哎，说起来让人觉得可笑！」老教授无奈的摇了摇头，旁边的几个人更是
如此！「我先问您一个问题，您是打算要钱呢？还是打算要脸！」
　　这一顿话，不光没有让林峰解开疑惑，反倒更加一头雾水了，只是心里隐隐
知道，这恐怕不是什么好事，接下来老教授的话果然验证了他心中所想。
　　「不好回答吧，问题是有些地方政府选的就是钱，而不是脸，把本该是政府
设立的摄像头拿去给商人承包，商人是什么人？商人重利，商人逐利，于是原本
用来劝人遵守交通规则的东西，竟然变成了为了钱而罚款的利益组合！最搞笑的，
就是利用人性的各种盲点，设置了各种各样的坑让老百姓往里跳，简直是可笑至
极！」
　　这个问题让林峰思考了很久，最后抬头问道「那要如何解决类似的这种问题？」
　　那些老教授似乎是终于说到了无比重要的东西，一个个互相看着，表情无比
凝重。最后还是林峰认真的表情打动了他们，于是其中一个一直以来说话最为直
白的老教授站起来对林峰鞠了一躬，认真说道。
　　「一直起来，中国政府最缺少的其实是一个监管单位，普通老百姓碰到一点
冤屈，往往是申诉无门，新闻媒体是可以解决问题，不过您觉得新闻适合普通人
用来伸冤吗？而且用新闻有的时候，也会被各种各样的利益集团所收买，报道出
来的东西，有时候依旧有失偏颇！」
　　「再说说其他的，其实基层公务岗位，普通事业单位以及国企，为难老百姓
的事情更多，中央三番五次不让出各种奇葩证明，可是您看看，到现在不一样还
是层出不穷！至于什么执法一刀切，更是普遍到不能再普遍了！」
　　「中国很多的法律是建国的时候立的，可是一直到现在，竟然还有人在生搬
硬套那个时候的法律法规，执法的时候，完全不顾老百姓的死活，这个问题在中
国实在是太普遍了！可是老百姓去哪里说去？找新闻媒体？中国百分之８０的老
百姓没有那个胆子，中国人实在是太任劳任怨了！所以你不把他们折腾的活不下
去，他们根本就不会想要反抗！」
　　「但是，目前的这种情况，实在是让我们这些心系国家的人深深的忧心，这
些年，老百姓过的实在是太苦了！您需要做的就是给普通老百姓一个说理的地方，
一个讲话的地方，而且能够在众目睽睽之下接受监督！我希望，一个治世的天堂
能够在您的手中出现！」
　　林峰看了看老教授们那沉重而又企盼的表情，凝重的点了点头，这个期望实
在是大了点，难倒是不难，可是他一旦开始搞，那就会触碰到无数人的利益，可
是现在的他被这些老教授点燃了胸中的那一腔热血，哪怕前面有刀山火海，他也
要去试试走一走，这条无比艰难的路！
　　「其实，以前想要这么做，很难，一个庞大的监管单位需要的花费真的不菲，
而且势力太大又往往不受控制，美国的ＦＢＩ不就是么，这其中的典故你肯定已
经很清楚了，我们需要的不是一个中国的ＦＢＩ，而是一个更为方便的东西！」
　　老教授们既然抛出这个话题，其实也早就找到了解决的办法，现在只是一步
一步的说出来而已！
　　「首先！现在构建网站大数据之类的技术已经很成熟了，而你只需要建造一
个类似的网站，从Ｎ省开始，当然，您可不要学中铁，他们的１２３０６实在是
一个失败的案例！」
　　「您可以学习阿里巴巴，他们的网站为什么可以在双１１迎来几亿人点击依
旧不崩溃，而您只需要做到他们的十分之一！有了这个庞大的服务器，您就可以
开始下一步了！将Ｎ省的几个市县，划分为不同的地块，然后再将市县几个大的
服务机构分别列出来，小的机构可以综合在一起，这个建成的网站只干一件事！
接受广大人民群众的监督！」
　　「您再推广一条法令，各市县的办事地点，必须接受全面的监控监督，而普
通老百姓去办事的时候，也可以用随身携带的手机或者拍摄设备对工作人员进行
监督，政府工作人员外出办理各项事务，同样必须携带摄像设备，以供政府对其
工作进行监督！」
　　「而您，只需要派人随时盯着这个网站，碰到有人举报政府办事人员不作为
的情况，直接派人调查双方监控，那事情的原委很容易就调查清楚了，这样一来，
既不怕有些人无理取闹，同样又可以监管到各个部门的工作！一举两得！」
　　林峰一拍大腿，这个计划简直绝了！而且连监督网站的人选他都选好了，蒋
薇的那些闺蜜用来做这个工作，不正是最好的人选吗？她们既是自己的心腹，同
样也因为这份工作掌握了非同寻常的权力，而且还不用把她们空降到现有政府的
办事单位，显得异常唐突！「建！立马就建！」林峰一边大笑，一边大声说道。
　　「哗啦！」智囊团的几十个老教授一起站起，同时对林峰鞠了一躬，一个个
双眼含泪的看着中间那个欢呼雀跃的年轻人，他们对祖国的热爱，对人民的关怀，
终于可以在他们这一辈人的手中，实现了！
                             【未完待续】
　　　　　　　　   第五十三章 大功告成  
　　在杨晴和蒋薇不容置疑的命令下，一场轰轰烈烈的改革行动，就这么在Ｎ省
展开了，Ｎ省的公务员们从来都没想过自己会有这么一天，只要是在上班，那就
面对着无数人的监视，有一点松懈，都会被人举报投诉到网站上，那接下来的绩
效评比，自然是难看的一塌糊涂！ 
　　想辞职？外面的工作哪里有那么好找！一辈子在机关工作的人，根本就适应
不了外面紧张的工作节奏，因此几番腹诽之后，还是老老实实回去上班，只是这
一次，权力终于得到了完美的监管！ 
　　政令，也终于得到了畅通无阻的执行，野蛮执法也得到了彻底的改善，老百
姓的生活，彻底的变了天！ 
　　杨青天之名，在中国的西南大地上，不断回响，可是只有林峰知道，腐败，
并没有彻底的解决，其实并不是他不想解决，而是不能！这里面牵扯到的因素更
多，按老教授的说法就是，适当的腐败，符合现在的中国国情！ 
　　彻底的杜绝腐败，也不符合林峰的根本利益，他最大的聚宝盆，依旧是那个
日进斗金的地下银行！既然连老教授都没想要完全杜绝这个问题，那林峰更是懒
得去提这个问题，不过就算如此，Ｎ省现在的动静已然搞的很大了，大到中央都
不能无视的地步，接连发来了嘉奖！ 
　　由此引发的连锁反应，更是让林峰欣喜，现在连蒋薇的两个哥哥都对他这里
颇为忌惮，林峰得到的消息，他们已经等不及让林峰再继续发展下去了，对老爷
子动手的呼声，现在越来越多的出现在两个人身边！这让老爷子越发心灰意冷的
同时，也让他打算彻底的铲除这两个自己的亲生儿子！ 
　　蒋薇这时候已然秘密的回到了北京，老爷子最后还是打算再见她最后一面，
这一次跟着同去的，除了王亮带队的警卫连，还有那个尚在襁褓中的孩子！ 
　　「好好好！龙形虎象！气质不凡！不愧是我蒋某人的孙子！薇儿，来来，给
爸爸抱抱孩子！」 
　　蒋薇颤颤和和的将孩子放在父亲身边，知道父亲命运的她，再也不能抑制住
自己的心情，嚎啕大哭起来！ 
　　「傻孩子，爸爸本来也没几年好活了，剩下的日子都是痛苦，如今能够用我
这条老命，换来你一辈子的幸福，爸爸觉得一切都是值得的！」 
　　「爸！」蒋薇怎能赞同，哭的止不住声！ 
　　「哈，我蒋某人一辈子没少作孽，想不到老了老了，还有个孝顺的孩子来给
我送终，不错不错！好孩子，哭就别哭了！你知道爸爸想要什么！最后伺候爸爸
一回吧！」 
　　蒋薇看了看父亲认真的表情，还能说什么呢，将孩子交给旁边的王亮带出去，
寂静的小院再次只剩下父女两人！掏出父亲那软趴趴的阴茎含在嘴里，蒋薇卖力
的舔弄着，直到父亲的阴茎在嘴里慢慢勃起！ 
　　享受着女儿最后的服侍，老爷子老怀安慰，摸着她的头说道「林峰在Ｎ省干
的确实不错，现在我的那部分手下也有了跟着他走的信心，他的地位越稳固，你
的地位也就越稳固，好孩子，林峰这个孩子我一直盯着他呢，他是个可以托付终
身的人，所以爸爸这一次，终于可以放心的走了！」 
　　「以后，你只要每年到爸爸的坟头来给爸爸扫个墓，带着我的大孙子，来给
他爷爷磕个头，我在地下，就什么都知足了，至于你的哥哥，林峰已经把计划全
都告诉我了，他们的命，还是交给你男人去收吧，爸爸毕竟养了他们那么多年，
让我亲自下手，还是有些为难！」 
　　「峰儿的计划，虽然不是万无一失，可是有我给他撑着，也没什么危险，你
们放手去做就是了，还有孩子，我知道你虽然恨你的哥哥，可是他们的家室，还
是无辜的，不过留在国内肯定是不行了，你和峰儿把她们送出国吧！离你们远远
的，也产生不了什么威胁！」看着自己胯下的女儿轻轻点了点头，老爷子才继续
说道。 
　　「巅峰之后，还要学会韬光养晦，Ｎ省已经做的够好了，不要再继续出头了，
接下来你们一家人应该尽量远离政治的旋涡，急流勇退，才是上上之策！毕竟你
们的根基还是太浅了，就算有我的那些手下，也远远不够！」 
　　「爸……唔……林峰……已经……在做了……唔哦！」 
　　「呵呵，果然是个聪明的孩子，我给你男人留了一封信，回头你找秘书小吴
拿一下，其实你们做的已经够好的了，但是人老了，喜欢有备无患，你有时间拿
给他看一下就行了！好丫头，那爸爸就真的走了！」 
　　「爸……唔……咕……」蒋薇一听父亲说的话，又急红了眼，可是被父亲的
大手按在自己的头上，根本什么都说不出来！ 
　　「不要说了！好好舔鸡巴……给爸爸舒舒服服的走完这最后一程！」老爷子
一边说一边拿起旁边早就准备好的一碗药，一咕嘟就喝进了肚子了！然后按着女
儿的头，把自己的阴茎使劲的往上顶！ 
　　「爸！」蒋薇此刻已是泪流满面！可是依旧忍着自己悲伤的心情，卖力的将
父亲的阴茎吃进了喉咙的最深处！那嘴里膨胀的感觉，让她知道，父亲要射了！ 
　　「薇儿！好好活着！」老爷子最后捧着女儿的脸，深情的吻了上去！阴茎一
跳一跳的，同样把精液射进了女儿的嘴里！ 
　　「爸！呜呜呜呜呜呜呜！」父亲的双手从自己的脸边慢慢滑落，蒋薇知道，
这个一直疼爱她的父亲，真的走了！咕嘟咕嘟，吃下了父亲遗留在自己嘴里最后
的精液，蒋薇趴在父亲身上，撕心裂肺的哭喊着，她和父亲之间有着更为复杂的
关系，这其中，有父女情，也有男欢女爱，如今父亲走了，让她又怎能不伤心！ 
　　听着里面女人的哭喊，站在外面的王亮同样抹了把眼泪，这个自己一直服务
的老人终于走了，而自己服务的对象，变成了他的接班人！为这个家族尽忠，是
他一直以来的使命，接下来他还要完成老爷子最后的遗愿，那同样是林峰交给他
的任务！ 
　　对手底下人各自使了个眼色，让计划按照它原本就要进行的方式去进行！王
亮抱紧了手里的孩子，低头在他稚嫩的小脸蛋上亲了一下，这就是老爷子最后的
嘱托！而他的后半生，就是效命这个小主人，顺顺利利的走下去！ 
　　「老爷子走了？」郊外的别墅房里传来了阵阵惊呼！哥俩原本还在计划着要
如何快一点把老头送走好执掌大权，如今猛然听说父亲走了，高兴的同时却立马
开始对对方产生了警惕！ 
　　「大哥，我走了！」老二连忙告辞，老大也摆了摆手，没有挽留，这个时候，
不赶紧的联系自己的手下争权夺利，那岂不是白白送老爷子走！只是这兴奋的心
情，怎么也抑制不住，由此蓬勃而起的欲望，将他们现在的想法牵引到了另外一
个方向！ 
　　想了想双管齐下也没什么不好，老大连续拨了几个电话，将手底下心腹的那
伙人，全都召唤到了别墅。 
　　老二出了门，心中同样充满了兴奋，不过一向阴险的他，以前更多的时候是
依附大哥行事，手底下直系的心腹还真没敢养太多，不过他早就有了把大哥送走
的完美计划，站在屋外的廊檐下，同样拨通了那个一直存在手机里的号码，他高
兴的等待着，自己走上巅峰的那一刻！ 
　　心里的那份高兴，同样勾引出了他满腔的浴火，如此光辉的时刻，怎能没有
人分享！叫司机驱车带着自己回家，手上电话一个没停，大奶，二奶，三奶，四
奶，通通叫来家里，回头再吃点药，今天先在她们身上体验一把帝皇的感觉，待
到明日，他自然会像那真正的帝王一样！迎来人生的巅峰！到时候再把小妹搞到
自己身边，对于这个漂亮白皙的小妹，他可是垂涎已久了！ 
　　与此同时，那两个漂亮的女人，终于收到了真正的项链和指令，对于林峰的
不信任，两个人也没有多说什么，心里带着对未来美好的企盼和林峰那信誓旦旦
的许诺，两个女人握紧了手中的东西，迈出了掌握自己命运的第一步！ 
　　首都好久没有这么大的新闻了，一个让人悲伤，一个让人暗自摇头，偏偏这
两件事还发生在同一个家庭里，那就越发的让人觉得世事之离奇！ 
　　幸好还有一个蒋薇的存在，那满地的脏水才没泼到老爷子身上，不过教子不
善的说法，自然还是免不了的，毕竟自己亲生父亲过世的当天，两个儿子不去守
丧，却在自己家里聚众淫乱，最后莫名其妙挂掉的事情，实在是过分的有点过了
头！ 
　　留言越传越广的时候，还是蒋薇站了出来，给各大新闻和自媒体出了巨额的
封口费，风波才渐渐平息，最后还送两个哥哥的家人出国，名义上自然是躲避国
内的风头！如此雷厉风行地操作了一番，也让人认识到了这个家里还是出了一个
继承到老爷子性格的人，只是这个继承者，是一向不显山不露水的女子罢了！ 
　　而此时的Ｎ省，众人虽说心里高兴，可是这时候毕竟还在老爷子的丧期，因
此才没有搞出更大的排场来庆祝这场胜利，林峰则连夜坐飞机赶往了首都，处理
老爷子的身后事，以及掩埋一切可能暴露自己的东西！ 
　　那两个女人早就被王亮安排人隐秘的送回了Ｎ省，答应她们的地位以及财富
自然不会少，可是以后密切的监视同样也少不了，这也是两个人应允了的，毕竟
林峰的承诺是监视，而不是干扰到两个人的生活，等到这一切过去，她们也会彻
底恢复自由身！ 
　　林峰的到来大大的缓解了蒋薇的悲伤，安排完了老爷子的后事，林峰听了蒋
薇转告给他的老爷子最后的话，对接收老爷子在京城的势力自然一点兴趣都没有，
于是两个人在告别了亲朋好友之后，又连夜飞回了Ｎ省，现在只有回到自己的地
盘，林峰才觉得最保险！ 
　　回到自己家，蒋薇受到了众人一致的安慰，和在京城里那种假惺惺的表面活
完全不同，这里的人一个个都带着自己的真心，这也让蒋薇真切的感受到了家庭
的温暖！这种久违的感觉，也让蒋薇对这个家庭，更为认同！她虽然失去了父亲，
可是得到的，却更多！这里有丈夫，有闺蜜，也有公公婆婆，虽然彼此之间的关
系稍微的混乱了一点，可是她却甘之如饴！ 
　　现在Ｎ省的政治改革，已然完成的差不多，林峰就有了想要退出政坛的想法
了，原本他也有这个打算，只是没想到这么早进行，等到看了老爷子留给他的信，
这才坚定了他退出政坛的决心，只是这一步，毕竟不能操之过急，因此他迫切的
找来智囊团想想办法！ 
　　「我们明白了！」几个老头听完林峰所说的事情，心有戚戚之外，也在努力
的寻找解决的办法，毕竟把林峰推到这么一个风口浪尖的地位，实在与他们几个
人脱不了干系。 
　　原本以为自己帮林峰站稳了脚跟，也许自己的那些政治主张从此就可以得以
在广大的中国传播，没想到到最后，还是逃不开政治的这个怪圈，不过古今中外，
像这样的事情也并不少见，因此几个老家伙想了一会就拿出了主意「最好的办法，
不外乎称病，病痛是人力所不能抗拒的，而且就算给上面知道也没有关系，反而
因为你主动让位感觉到你知情识趣！」 
　　林峰一拍大腿决定道「就这么办！」 
　　「不过，这件事要缓半，有很多当权者因为退的太早太急，最后反倒把自己
赔了进去，我们的想法，还是你尽量多培植一点自己的直系，这样也算是一个平
稳过度，就算你们退下来了，有他们在，也不至于出问题！而且上面没有把柄，
也不至于一下子把下面的人全都换掉！所以这件事必须要马上做，还得做好！」 
　　「嗯，我妈那里可以先退，蒋薇毕竟有刚刚在京里的事情担着，晚一点也没
关系，而且她毕竟是老爷子的闺女，虽说老爷子不在了，可是他毕竟刚刚才走，
这个时候动她，怎么都说不过去！而且上面也不一定真的那么着急，我只是早做
预防罢了！」 
　　「早点预防也好，也好！」众人一致点头说道。 
　　林峰其实很清楚接下来要干什么，他不需要在官场上耍威风，现在的一切，
都不是最开始他想要的东西，他原本只是想要好好的经营自己的小日子，是现实
一步一步把他逼上来的！ 
　　现在退下去，也正和其意，只要把自己的小金库拾掇好了，再把女人的吸引
力牢牢牵扯到自己身边，就算其他人想要动自己，估计也没那么容易！ 
　　回到省委办公室将自己的想法跟岳母一说，杨晴也是点头赞同，她最近过的
实在是心惊肉跳，现在退下来享清福，自然是求之不得，而且现在每天实在是太
忙了，忙到跟女婿胡搞的机会都没有，现在她身体的饥渴情况，可还要比前几年
跟丈夫禁欲的时候更为饥渴，这让她如何忍得住！ 
　　女婿搞出来的这个基因，东西是好东西，身体确实衰老的慢了，可是这性欲，
却一天比一天强烈！几天没见女婿，就想要的不得了，内裤打湿了一件又一件不
说，现在甚至见到个棍状物，就想要把那玩意插到自己身体里面！ 
　　现在女婿虽然在跟自己说正经事，可是自己的体内早就已经春潮泛滥了，那
水多的，甚至都溢到了自己的外裤上！ 
　　「妈，你没事吧！」林峰关切的问道。 
　　「妈有事！」早就憋得欲火焚身的杨晴张嘴没好气的说道「都是你搞出来的
鬼东西，现在妈几天不跟你做爱，身体就烦躁的不行，屄里更是痒的不得了，你
看看，妈都湿成什么样了！」说完杨晴就掰开自己的双腿，让女婿看着其中的水
渍！ 
　　林峰定睛一看，发现岳母深色的西裤上面，果然有一大滩水渍，掐指一算，
自己忙前忙后的，确实有月把没跟岳母做爱了，按照合伙人的说法，经过基因改
造过的女人，最好一个月就做一次，这样不但可以缓解女人的欲望，同样也可以
更好的让她们适应自己的身体！ 
　　如果欲望长时间得不到缓解，或者是自己不知道发泄，身体里的性欲泄不出
来，就会像岳母现在这样，让她们的身体对男性产生强烈的反应，从而做出夸张
的事情出来！ 
　　「妈，我不是跟你说过了么，你们现在的身体不能这样憋着，会把自己憋坏
的！我要是不在的话，你可以像以前一样自己发泄出来啊！」林峰又是好笑，又
是心疼的说道。 
　　「妈不要！妈现在有你了，就不想再用那些冷冰冰的东西，妈想把自己攒的
水汪汪的，等我的好女婿来品尝！」杨晴说完就迫不及待的走到林峰面前，掏出
女婿那个大肉棒，一口含进嘴里，甜蜜的舔弄着！一边舔，一边饥渴的摸着自己
的裆部，那副熟女发情的神情，让林峰觉得异常刺激！ 
　　「妈，现在可是在你的办公室！你这回不怕被人发现了！」 
　　「发现……咕……就发现吧……妈……妈是真的忍不住了！妈的屄痒死了！
好女婿，快帮妈揉揉！」杨晴一边说一边把屁股撅到女婿的手边，把那个湿了半
截的裤裆，放在女婿手心里揉搓着！ 
　　正闹的不可开交呢，门外却传来一阵熟悉的惊呼声！两个人抬头望去，发现
是蒋薇带着林峰的母亲站在门口！ 
　　「妈，你怎么来了！」 
　　「哎呀亲家！」杨晴顿时臊的满脸红，两个人虽然都跟林峰胡搞过，可是现
在自己的姿势实在是过于的主动了些，医院那次毕竟还是林峰主动在先，自己发
骚在后，可是今天谁看都是自己主动勾引的女婿！ 
　　蒋薇是见怪不怪，笑着回避了，最近林峰实在是没少操她，在老爷子下葬的
前一晚，她就被操了一个昏天黑地，第二天走路一瘸一拐的，人家以为她是悲伤
过度，哪里知道她其实是屄肿的走不了路！ 
　　到后面就更夸张了，连坐飞机Ｎ省的路上，林峰的鸡巴就一直插在她的屄里
没拔出来过，美其名曰纾解她郁闷的心情！搞的蒋薇哭笑不得！ 
　　至于婆婆为什么过来，蒋薇同样心知肚明，现如今家里就只有两个男人，只
怕他们全部的精力都放在了现如今好闺蜜文婉的身上，婆婆怕也是想要老公的这
根大肉棒了！这才找了一个莫名其妙的借口跑出来！不过看着婆婆手上拎着那沉
甸甸的饭盒，想必里面装的都是老公爱吃的东西吧，装作对现在的情形视而不见，
识趣的扯过婆婆拎着的东西，走出去悄悄的掩上了办公室的门！ 
　　杨晴尴尬，张丽同样也尴尬的要死，她确实是想儿子了，既想儿子的那根坏
东西，同时又想着儿子忙碌，所以带了许多儿时他最喜欢的饭菜来，没想到一进
办公室，就碰到这一幕，亲家母那副骚样子，让她也不知道说什么好！ 
　　「来来来！过来做！」杨晴只能硬撑着身体站起，想要招呼着张丽进来坐下，
哪知道才一站起，那裤裆里的粘液，就像是撒尿一样顺着裤裆滴在了办公室的地
板上！顿时又闹了一个大红脸！ 
　　原来刚才杨晴蹲在女婿手上蹭着下体的时候，只是因为姿势是蹲着，所以水
分平摊在裤裆里，可是那里毕竟存满了数量众多的淫水，这猛的一站，裤裆里的
水被两边屁股一挤，自然就从那里漏了出来！ 
　　张丽自然是看的目瞪口呆，自从上一次医院的淫乱，杨晴就带给她蛮大的触
动，上次跟儿子的纵欲狂欢表现得如此强烈，不得不说也有杨晴的熏陶在先，没
想到自己才刚刚赶上她一点，她竟然又在淫荡这一项上把自己甩的那么远！ 
　　杨晴尴尬过后，也就那样了，她现在的脸皮可不是一般厚，反正女婿爱自己
的这副模样，其他的管球它呢！不管自己的裤裆里还是水淋漓的一片，拉着张丽
的手热乎的招呼道「姐姐来啦！」 
　　「嗯！」 
　　「过来看峰儿么？」 
　　「是啊，他最近不是事多么，太久没见，怕他忙坏了，就来看看他！」 
　　「呵呵，姐姐是不是也跟我一样，想要峰儿的大鸡巴了！」 
　　「额……」被杨晴说中心事，张丽自然闹了个红脸。 
　　「哎呦，姐姐还害羞了！这有什么啊，咱姐俩不都是峰儿嘴边的肥肉么，他
想吃还不就随便吃了，再说峰儿可是您儿子，你跟他可比我亲啊！儿子的大鸡巴，
当妈的自然有优先享受的权利啊！好女婿，你说是不是！」杨晴促狭的跟林峰眨
了下眼睛，调皮的说道。 
　　「妈，我岳母说的没错啊，当亲妈的，肯定有权利优先品尝儿子的大鸡巴！」
林峰笑着对自己依旧暴露在空气中的鸡巴说道。 
　　「你们两！」张丽原本的尴尬，被亲家母和儿子一说一笑的，化解于无形，
正想说上两句什么，身上突然一凉，一句不要还没喊出口，那条包裹着下体的裙
子，竟被亲家拉到了头顶！林峰惊喜的看到，母亲的裙底竟然是光着的！而且那
肥嫩的屁股下面，已经是水汪汪的一片，更让他目瞪口呆的是，母亲的穴里，竟
然塞了一个东西！ 
　　「哎呀，姐姐，你这是塞的啥东西啊！」杨晴坏笑着就伸手去摸张丽的下体，
张丽却已经羞的不敢把头伸出来了，只能任由杨晴在自己的身上轻薄！嘴里无奈
的发出「不要看……不要……不要！」的呻吟！可是她如此娇羞的模样，反倒更
加引起杨晴逗弄她的心情！ 
　　「哈哈，还有一根线在外面啊！」杨晴说完了就伸手往那根线头扯去，随着
手上的细线一点一点被扯出来，一个红色的跳蛋从张丽的穴里掉了出来，而且那
嗡嗡转动的声响，意味着这个时候它竟然还是打开的！ 
　　「妈！你！」这一下连林峰都忍不住发出了惊呼声！ 
　　「不……不要……不要看了……我……我……我……羞……羞死了！」张丽
已经害羞的话都说不出来半句，被儿子看到自己如此淫荡的模样，真的是无地自
容！ 
　　看着那汁水洋溢的穴口还有那屁股因为忍受欲望而颤抖的模样，杨晴仿佛看
到了自己，那个被欲望折磨的自己！原来，她也是因为这个来的！想明白了的杨
晴却并没有打算放过张丽，这个时候的女人需要什么，她最清楚！对着女婿比了
一个噤声的手势，杨晴满脸笑意的张了张嘴，比了个口型，让女婿将一切交给自
己！ 
　　林峰看了看岳母的神情，突然想到这样似乎也不错，母亲当着自己的面是足
够淫荡了，可是每当有外人在场，就又变成了那个含蓄的样子，不如岳母放的开，
看岳母的意思，是想要调教一下母亲，那就交给她随便折腾吧，说不定还能给自
己一个惊喜！ 
　　「啪！」一声响亮的拍打屁股声响起，张丽也没想到自己的屁股上会挨这么
一下，立刻惊呼出声，想要把盖在头上的裙子拉下来！可是随着杨晴在她耳边轻
轻的说了一句「峰儿喜欢玩这样的游戏，姐姐你忍着点！」张丽的心就软了半截，
既然儿子喜欢，那就随她去吧！ 
　　裙子被盖在头上，五官都被蒙蔽，唯一剩下的就只有肉体的触感，于是那不
断在自己屁股上抚摸的小手，无比清晰的映在自己的脑海，原本就积攒了许久的
欲望，在那温柔的触摸下，激荡的越发高昂！ 
　　「哦啊！嗯！」连绵不断的呻吟，随着拍打屁股的啪啪声，一阵一阵的从张
丽的嘴中哼出，而那个肥硕的屁股，也被杨晴拍打的慢慢变了颜色，从以前的雪
白，变成了一边粉红！ 
　　母亲的屁股，是林峰最喜欢看的地方，那里不光是大，还有白，一个久藏深
闺的妇人，那屁股自然是身上最白的地方，母亲对自己的屁股又特别注重保养，
经常锻炼不说，每次沐浴完了，必然在那丰满的臀肉上擦上一层厚厚的润肤乳！
于是那屁股上的肉，在如此的保养和按摩下，就越发的白嫩了！ 
　　林峰到现在还记得小时候跟随父母去游泳，当母亲躺在沙滩上做日光浴的时
候，周边那些男人那赤裸裸带着强烈欲望的目光，而每到这个时候，身为父亲的
林文远总是充满了自豪地将自己的大手放在母亲的屁股上，宣示着自己对这个肥
臀的主权！ 
　　林峰此时总是会偷偷的看向母亲屁股的位置，父亲的大手一按在母亲的臀肉
上，那丰满的屁股立刻就往下一陷，一道完美的弧线，就这么出现了一道凹痕，
可是这并不影响那片屁股完美的形象，反而让男人充满了更多的遐想！ 
　　因此那厚厚的臀肉不光没有凹下去就此不动，反而随着父亲大手的起伏不断
的在弹跳着，跃动着，这一点别的男人虽然看不到，可是离的很近的林峰却看的
一清二楚！ 
　　有时候父亲看看四周无人，还会把手偷偷的伸到母亲的泳裤里去弄一下，而
这时候的母亲总是会怒目盯着父亲，示意儿子还在旁边，他怎可以如此放肆！ 
　　每到这时，林峰就在一边玩弄沙子，装作毫不知情的模样，让他们两个放松
警惕！那两个人看到自己玩乐的开心，总是会继续自己的游戏，可是他们却不知
道林峰此刻人虽然在旁边玩耍，一颗雀跃的心，却一直系在这里！ 
　　而此时的母亲，往往在父亲的怂恿之下，大胆了许多，于是林峰总能从目光
的余隙中，看到更多的东西！像是母亲屁股更深处的肉肉啦，还有偶尔暴露出来
的一点黑色的毛发，若是父亲动作更大一点，那妈妈那黑色的阴唇有时候也会暴
露出来一些，而且林峰透过母亲薄薄的内裤也会发现那中间的一点湿润。 
　　那个时候他还不知道那是什么东西，但是总是会被母亲身体的那一点异常深
深吸引，他搞不懂母亲为什么会在父亲的揉搓之下像是撒尿一样溢出来在内裤上，
同样也搞不懂母亲的脸上为什么泛起异样的潮红然后嘴里哼出了声。 
　　但是这都不妨碍他偷看父母两个人的动作，从他幼小的心灵中就觉得此刻的
母亲非常漂亮，连带着嘴里的哼哼声，也非常动听！听的他的心里痒痒的，似乎
有什么东西被触动了，又似乎有什么东西在渐渐觉醒！ 
　　思绪慢慢的飘回到现实，这一次他不需要在偷偷的看了，母亲硕大的屁股就
晃悠在自己眼前，而且还有一个女人在使劲的拍打着那里，让那丰满的肉在母亲
的身体上，泛出一阵雪白的浪花！ 
　　原本就圆润的臀，在他不断的调教下，比以前父亲玩弄的时候更为壮观，难
得的是那里的肉竟然不像一般的女人那样下垂，依旧如十几年前那般紧俏，林峰
的眼神的落点，始终是岳母拍打在母亲屁股的地方，因为只有那里的肉浪翻滚的
最为激烈，母亲臀肉的红肿慢慢地他也发现了，正当他想要阻止岳母继续拍打下
去的时候，母亲突然由站着变了个姿势，半蹲在了那里！ 
　　林峰顿时就僵在了那里，因为他搞不清楚母亲怎么了，脑子还在思考，却见
母亲突然双手使劲的掰开了自己的阴唇，那中间一道激流喷涌而出！像是撒尿一
样，射了出来！嘴里还咿咿呀呀的在喊着！她潮吹了！ 
　　这一下不光是林峰惊讶了，连杨晴都惊讶了半天，她怎么也没想到，亲家竟
然敏感到了这个地步，仅仅只是拍拍屁股，就能让她潮吹出来！ 
　　「我……我……我……」张丽支支吾吾的想要解释什么，她也不知道今天是
怎么了，身体异常的敏感，原本路上积攒的欲望，原本想要找儿子才发泄出来的
欲望，竟就在杨晴这么三拍两拍之下就释放了！ 
　　那一下一下的拍打，还有那蒙着脸被人玩弄的感觉，是如此的刺激，又是如
此的让她不堪忍受！她之所以来找儿子，也是被家里的那三个淫乱的人刺激的实
在受不了了，丈夫和文如海几乎是没日没夜的在儿媳身上操弄，而且还公然在大
厅里放着那天自己和儿子淫乱的录像！ 
　　弄的她害臊也不是，走也不是，可是立在那里看着丈夫火热的眼神，又觉得
有些说不出来的味道，她从来没见过丈夫如此燥热的眼神，那眼神充斥着无穷无
尽的兴奋，她原本以为丈夫会把这腔兴奋发泄在她的身上，可是他并没有，他只
是在那里折腾着他的儿媳，然后让她自己玩着一个假鸡巴，喊出那天跟儿子做爱
的时候同样的话！ 
　　每到她喊的最为大声的时候，也是那三个人操弄的最为激烈的时候，丈夫到
这个时候总会拿着那个假鸡巴使劲的捅进自己的穴，然后用他自己的鸡巴使劲的
捅着儿媳，嘴里还不住的叫骂着「骚老婆！贱老婆，给儿子插那么爽的妈妈你是
全天下第一个！还那么会叫！怎么不见你被我操的时候那么骚，那么浪！好儿媳，
快看看你这个骚浪的婊子婆婆，好好学学她的浪劲，我和你爸也想试试这种滋味！」 
　　很奇怪的张丽并没有从丈夫的言语中听出侮辱，她一边看着墙上自己与儿子
性交的场面，一边幻想着，此刻丈夫和儿子一起在玩弄着自己！骚穴里插着儿子
的鸡巴，耳朵里听着丈夫淫浪的话，这些幻想总是让她高潮连连。 
　　然后这些事发生的越多，她越是想儿子，大脑内强烈的思念，随着丈夫一次
又一次的玩弄和语言刺激，也越发的强烈！终于在听说儿子办完了事回到Ｎ省之
后，她忍不住了，她偷偷的做了儿子最喜欢吃的东西，连声招呼都没打就跑了出
来，到了半路上，就已然想儿子想的不行，那屄里，已经是水汪汪的一片，连大
脑都是昏昏沉沉的！于是她跑去成人用品商店买了一个跳蛋，将那玩意的频率开
到最大，塞进屄里，于是那一阵强烈的跳动，刺激着她的神经，这才感觉好了许
多！ 
　　她心里想着，反正儿子已经习惯她淫荡的模样，而且自己越淫荡，他就越开
心，等到她扑到儿子的身上，让儿子扒下她的套裙，让儿子摸着她光溜溜的大屁
股，还有塞进骚穴里的跳蛋，儿子一定会高兴的给她奖励。 
　　可是计划总是没有变化快，听说儿子在杨晴办公室的时候她的心就凉了半截，
想着他们两肯定在商量什么重要的事情，原本已经放弃了自己与儿子做爱的想法，
可是没成想进门的时候竟然看到亲家在舔着儿子的大肉棒！而亲家那风骚的样子，
又超出自己无数倍！那顺着裤裆流淌的淫液，像是在对她示威一般，再然后，自
己的裙子被亲家掀开，那骚穴里塞着的跳蛋，竟然还被她扯了出来，而且那玩意
还在一下一下的跳着！ 
　　然后亲家就更过分了！她竟然一下又一下地打她的屁股！她原本不想哼出声
的，可是被儿子盯着，被亲家玩弄着，她没试过这种滋味，再然后那拍打的频率
配上她路上积攒的欲望，她忍不住了！她高喊着，她潮吹了！她想要让儿子看清
楚她潮吹的每一个细节，所以她蹲下自己的身体，她扒开自己的阴唇，她摆动着
自己的阴蒂，让淫液，顺着她起伏的动作，挥洒在这个神圣的地方！ 
　　「妈！我爱你！」林峰激动的表白，打断了母亲支支吾吾的话语，他知道母
亲在想什么，他也明白母亲的心意，他感激的走上前去，掀开母亲头上披着的裙
子，吻住了母亲的嘴「妈，谢谢你带给我的表演，儿子今生都忘不掉您此刻淫荡
的样子，这一刻将被儿子永远铭记！」 
　　张丽还能说什么呢？羞怯，惭愧，感激，心中百味杂陈，可是这都不重要了，
儿子对她的心意胜过了一切，她激烈的回吻着儿子，同样表达着她心中强烈的爱
意！ 
                              【未完待续】

　　　　　第五十四章  双母齐飞 
　　游戏一旦开始，又怎会轻易结束，原本寂寥的办公室里，响起不属于这里的
声音，仔细听过去，就像是幼儿园的小朋友在被老师打屁股！只是这激烈的节奏，
倒像是演奏正激烈的架子鼓，在啪啪的响个不停！ 
　　如果有人能够看得见里面的场景，就会发现原本高贵的省委书记，现在正赤
裸的趴在那个宽大的办公桌上，身上不着片履，而她的旁边，同样趴着一个赤裸
的熟妇，两个地位悬殊的人如今没有任何不同，反倒是都把屁股撅的高高的，任
由身后的年轻人狠狠的拍打在她们的屁股上！ 
　　对于如何让两个妈妈原本就肥硕的屁股看起来显得更大，林峰最近着实研究
了一下，他发现当两个熟妇跪在那里，把头低下去，然后把屁股撅的高高的时候，
那屁股的大小就会达到峰值！所以他现在就是这么做的，果不其然，岳母趴在那
里的时候，屁股看起来就有母亲那么大了，而母亲就更不得了了，林峰甚至都找
不到符合母亲臀围的形容词！ 
　　他就觉得自己的视觉全都被一片白花花的东西占的满满的，整个人的视线再
也看不到别的东西，除了那一片雪白的肉体，就只有中间那道黑色的缝隙！就像
雪白的地里，长着一道深黑的沟渠，而这道沟渠中间，流淌着的是灌溉整个田地
的肥水，养育着整个良田！ 
　　林峰伸出自己的舌头，迎接着母亲那道深黑色的沟渠，喝了几口，再转去岳
母那里，对着她那道粉色的缝隙，同样也喝几口，如此转来转去，将自己的口水
沾满在两个熟妇最隐私的地方！ 
　　而此时两个久旷的熟妇，心中并不想要这样，轻微的舔舐如何能够缓解心中
的欲望，现在只有强力的抽插才可以！可是林峰就是不为所动，似乎自己穴中流
出的淫液是无上美味一番，吃个不停！这可急坏了两个人，直把那肥大的屁股摇
的像是匹求偶的母马一样，嘴里不住的发出诱人的哼唧声，可是林峰就是不为所
动！ 
　　不是林峰不想操岳母和母亲，而是现在的情况确实让他有些舍不得，毕竟两
个满月一般大小的两个屁股，就如此摆放在自己眼前，任何一个男人都会想要多
看一会吧！尤其是这两个屁股现在竟然还用相同的韵律左右摇摆着！ 
　　这一次林峰真的觉得自己眼花了，一会看看左边的屁股，一会看看右边的屁
股，只觉得现在简直是活在人间天堂！ 
　　随着张丽和杨晴的身体越来越饥渴，林峰又发现了另一副奇景！因为身体改
造的缘故，她们现在的身体那淫水多的，已经达到了一个很夸张的程度，而现在，
随着两个妇人身体剧烈的摇晃，那喷涌而下的淫水，在她们身上，呈现出了两幅
完全不同的样子！ 
　　母亲的阴唇小，而屁股肥大，所以就算她把屁股摇晃的再厉害，也只不过是
让那条小溪流的快一点，再快一点！可是岳母就不同了，那鸡冠花一样的阴唇，
随着岳母屁股的摇摆拍打在她的屁股上发出啪啪的声音同时，竟然还把肆虐的淫
水甩的到处都是！ 
　　一时之间，岳母的臀间，大小腿上，都沾满了她的淫液，那雪白的肉体，配
上亮晶晶的淫液，在日光的照射下，反射着多彩的光芒！那滴滴的淫液，像是晶
莹剔透的珍珠一般，挂在岳母的身上，让岳母白嫩的娇躯，充满了别致的诱惑！ 
　　林峰迫不及待的掏出手机，记录下了这一个超乎寻常的时刻，为了更好的欣
赏岳母甩臀的风采，他甚至把手机里的视频放了慢动作来看，这一看，发现了更
加得不得了的效果，岳母的那对鸡冠花在慢镜头下，甩动每一颗淫水的场景，都
清晰可见！ 
　　硕大的阴唇，击打在两侧的屁股肉上，那鸡冠花就开始变形，由一条长长的
肉冠，变成一根扁条状的东西，那上面凸起的粉红色小颗粒，也在一瞬间被压扁，
而两侧的臀肉，在慢镜头的放映下，甚至能看到那因为撞击而散开的波浪，这些
波浪与平时看上去有了很大的不同，弄的林峰甚至想要把拍打两个母亲屁股的视
频都放慢镜头来看，因为那一定会很刺激！ 
　　可是此时的张丽和杨晴，却已然等不及！积攒的过于旺盛的欲望，让两个人
的皮肤泛起了异常的红潮，那股间的淫液，已经不能用小溪来形容，她们两眼神
互相沟通了一下，终于决定不再等林峰继续调教自己，两个妇人竟然就这么紧紧
抱在了一起，唇齿相接，阴唇也相接！ 
　　这一次该轮到林峰惊讶的长大了嘴巴，他怎么也没想到他的两个妈妈竟然主
动搞在了一起！这也是他低估了女人的欲望刺激！办公室里顿时响起了一阵女人
欲望得到缓解的开心浪叫！ 
　　「啊啊啊啊……舒服！」 
　　「嗯嗯……姐姐……舒服……舒服啊！」 
　　「臭儿子……不来操我们……我们自己……自己来！」 
　　「嗯……姐姐……磨……咱们两自己磨……啊啊……把骚屄磨烂……痒死了！」 
　　「是啊，臭小子光顾着舔，妈妈从穴口一直痒到最里面！连子宫里面都痒的
不行啊……你个……你个臭儿子……光顾着在那里玩……玩屁股……玩手机！」 
　　「姐姐……咱不理……不理他……咱们俩自己玩……啊啊……舒服……姐姐！」 
　　「好妹妹……姐姐更舒服！你的阴唇那么大，磨……磨的姐姐好爽啊……啊
啊……就……就比儿子……儿子的鸡巴差一点点！」 
　　「姐姐……你也不差啊……你的……你的阴唇……好肥……肉多……妹妹的
阴唇……都……都挤到你的肉缝……屄缝里去了！」林峰低头一看，果然是这样，
只见岳母和母亲两片阴唇互相磨蹭的同时，岳母那肥厚的鸡冠是不是的被抱在一
起的屁股挤进了母亲的阴唇里！而每到这时，岳母的身体都会急剧的颤抖起来，
看样子就很爽！ 
　　「啊……是么……那我再使点劲……夹死你！」张丽的股间没有毛，两片肥
厚的阴唇就是全部，所以她一感到杨晴的阴唇被自己夹住了，便用力挤紧了屁股，
使劲的夹着，想给她更强烈的快感！可是没想到自己一夹紧，杨晴下体的那些浓
密的阴毛就扎到了她自己的屄还有阴蒂口！于是又轮到她大喊！ 
　　「硬啊……扎人……戳的……姐姐的肥屄……很舒服……啊……妹妹……妹
妹的你的毛毛好多……像……像把刷子……刷的姐姐的屄好舒服！啊啊！爽死了！」 
　　「啊啊……姐姐……妹妹我也爽……既然……既然咱俩自己玩这么爽……那
以后就咱两玩……不带我的臭女婿，你的臭儿子！」 
　　「哈哈，好啊，都听你的！咱们两个自己搞……我夹你的大鸡冠……你磨我
的大骚屄！咱两嘴巴对着嘴巴……屄对着屄……互相操……哈哈！」 
　　两个女人说着说着，还抱在一起抬起了身子，对着林峰比了一个妩媚的表情，
那唇齿之间相连的唾沫，拉成了一条长丝，原本更应该拉丝的胯间，却因为两个
人紧紧的连接着，依旧不停的磨蹭，却始终不能得露真颜！ 
　　林峰现在急不急，看他那暴涨的鸡巴就知道了，两个美女抱在一起搞的场景，
他也是没见过的，更何况这抱在一起的是他的岳母和母亲！可是让他上去吧，他
又实在是舍不得眼前的美景！左右为难！ 
　　说来也巧，这时候文婉突然发来视频，他正想挂掉，突然想着就发给她看看
母亲和岳母的淫态也挺有意思的，干脆就接了过来！没成想视频一接通，首先看
到的就是妻子嘴里喊着两个大鸡巴的媚态！而且视频里父亲和岳父也在同时跟他
打着招呼！ 
　　「峰儿！你妈去找你了吗？」由于张丽是一声不响走掉的，林文远猜到妻子
应该是去找儿子了，因此问道。 
　　林峰先是嘿嘿笑了半天，才把摄像头对准了母亲！「哇！」视频里顿时传来
了男人的赞叹声「还是你们玩的疯！」 
　　文婉听父亲夸赞这边，也忙不迭的伸头过来看，看到母亲竟然和婆婆搞在了
一起，也是张大了嘴巴，半天合不拢！在视频里打着招呼道「妈！你好骚啊！」 
　　杨晴抬头看了一眼女儿，戏谑的对女儿说道「我说丫头，你一个人伺候两个
鸡巴，还说妈妈骚啊！」 
　　「那女儿伺候的是男人啊！妈妈你现在可是放着我老公不要，跑去跟婆婆搞
在一起了，不是更骚更浪吗！」 
　　「那还不都怪你那个臭老公！他把我们俩玩的欲火焚身，却不来操，我和你
妈哪里忍得住！只好互相帮忙解决喽！」 
　　「哇！妈你太厉害了！我婆婆呢！」 
　　林峰连忙又把摄像头对准了母亲，只是张丽毕竟不同杨晴，略微有些害羞，
将个头埋在杨晴巨大的胸脯中，抬不起头来！弄的文婉倒有些哭笑不得！连忙说
道「妈，没什么难为情的啦，咱们都是一家人，放开玩就是了，你看我这不也是
伺候着公公呢么！没什么好害羞的啦！妈！妈！」 
　　儿媳在视频那端一再呼唤，张丽也不好再避让，只能抬起头打了声招呼，却
被丈夫抓到这个瞬间追问「好啊老婆，没想到你一声招呼不打，跑去找儿子就是
为了这个啊！不过这下没享受到儿子的鸡巴，失算了吧！」 
　　丈夫的调侃，反倒是让张丽堵了一股气，她原本就是因为在家里老是得不到
真鸡巴操才跑出来的，于是干脆回呛了回去！「你个死老东西，光知道在家里操
儿媳，你都多久没碰过我了，每次都是塞给我个假鸡巴让我自己玩，你不操我，
我出来找儿子操我还不行啊！哼！谁说我享受不到儿子的鸡巴的！我这是和亲家
在表演给儿子看呢！是吧亲家！」 
　　「说的没错姐姐，咱俩就是表演给我好女婿看，你看我女婿的鸡巴，被我们
姐妹两刺激的多硬！你们两个臭男人，想看还看不到呢！」杨晴自然是顺着张丽
的语气在说！ 
　　「哈哈，我们在视频里还不是一样看啊！好儿子！给我们好好拍拍你妈她们
的表演！」林文远在电话那头说道。 
　　张丽却一把抢过儿子的电话，骂了声老东西！就是不给你看，然后就挂断了
电话！紧接着用哀怨的眼神盯着儿子说道「你爸都在那边操你媳妇了，你就不报
复报复他么！」 
　　林峰一听，反倒是觉得搞笑，连忙走上前拍着母亲的屁股说道「好妈妈，儿
子知道了！既然爸爸操了我老婆，那我也就操他的老婆！」 
　　张丽和杨晴一听，正想挣扎着爬起来，却被林峰一把按在了那里说「我就喜
欢这个姿势！还是就这样来吧！」 
　　两个人看着林峰坏笑的模样，就知道他想要干嘛了，杨晴更是丝毫不避讳的
指着林峰坏笑「你这个臭女婿，你这是想搞我们两个人的屁眼啊！」 
　　「哈哈，妈你说对了！你们两个互相磨着屄爽一下，我就搞后面好了，不然
不是冷落了你们其中一个人么！儿子怎么会舍得啊！」 
　　「你个臭小子！」张丽也笑着骂道「那你想先搞谁的屁眼啊！」 
　　「妈妈，咱们也要讲究个先来后到么不是，你来的时候，我妈不是正舔着我
的鸡巴伺候我呢么，这回你就先等等！我先伺候伺候她！」 
　　「得，我儿子说先操你！还不把屁股撅起来！」张丽拍了拍杨晴的屁股说道。 
　　「哈哈，姐姐，那妹妹我就先被女婿操啦！你稍等一会再来！那咱俩先翻个
身吧，我在上面！」 
　　「臭小子，过来帮个忙！」张丽指挥儿子道。 
　　想要一边操屁眼，一边两妈妈和岳母互相磨屄，倒真的不是太容易，于是林
峰走上前去，帮忙把母亲抬到桌子边，然后搬了一张凳子给她放脚，再把岳母放
到母亲身上，然后自己抱着她的下半身，让她们两个依旧屄缝相连，自己站在岳
母的侧后方插了进去！ 
　　也幸好林峰的鸡巴足够长，不然这个姿势还真是难为他了！毕竟岳母的屁股
那么大，隔着一个肥臀操屁眼，难度还是不小的！抱着母亲的一条腿，林峰就把
那条腿当做支撑自己身体的支柱，猛的干了起来！房间里顿时就响起了杨晴漫天
的叫声！ 
　　听着岳母的淫叫，林峰也没放过母亲，拿起刚才母亲塞到穴里的那个跳蛋，
放在两个人交合的地方沾了沾淫水，就此也塞到母亲的肛门里，这一下，大叫的
声音又增加了一个，前后夹击的刺激对两个人来说，都同样足够，更何况两个女
人紧紧的抱在那，连乳房都摩擦在了一起！ 
　　从林峰的角度可以很清晰的看见母亲的奶头和岳母的奶头，一个深黑，一个
粉红，它们乳尖触碰着乳尖，奶水在两个人的身体之间飞溅，却不知道那喷香的
奶水是源自于谁！ 
　　林峰故意推动岳母的身体，让两个人的大奶触碰的更加激烈，而杨晴和张丽
似乎是深知儿子的意图，干脆自己也晃动着那硕大无比的胸脯，两个人激烈碰撞
着，更时不时的在自己或对方的奶子上狠狠的挤上一把，这一下不光是两个人胸
上，连脸上和头发上都被挤满了奶水，林峰闻着奶水香喷喷的味道，看着这如此
淫靡的场景，插在岳母穴里的鸡巴，更加的硬了！他脑海里甚至幻想着，以后是
不是要把家里的女人都调教成这个样子，毕竟这场景是如此的淫靡！完全符合他
脑海中对未来的美好向往！ 
　　「妈！以后你们可不可以，经常这样！」林峰虽然知道妈妈和岳母宠爱自己，
但是心里也是有些没底，毕竟这一次是她们两欲望积攒的太久，而以后，自己绝
对不会让她们受这个罪，所以想看到她们两搞在一起，肯定要看她们的心情！ 
　　杨晴和张丽互相看了一眼，然后一起笑着说道「可以啊！」 
　　「啊！妈你们愿意啊！」 
　　「臭儿子！只要你喜欢，妈妈有什么不愿意的！妈妈的整个身子都是你的，
你爱怎么玩就怎么玩，只要儿子高兴！妈妈没什么舍不得的！」张丽笑着说道。 
　　「姐姐说的不错，妈也是一样，既然身子和人都是你的，想怎么玩还不是都
随你啊，以前妈虽然玩的疯一些，可是你的花招又是妈从来没见过的，可是你哪
次见到妈反抗你了？我不都是顺着你的意思，你想干嘛就干嘛！哪怕以后你让我
脱光了站在大马路上，给人看，只要你喜欢，妈也愿意！」 
　　「呵呵，好妹妹，姐姐真佩服你，我倒是做不到你的程度，让我去大马路上
暴露给人看，我是真的不行！臭小子，你妈对你那么好，你以后一定要多孝顺孝
顺她！知道不知道！」 
　　「妈妈，你看你说什么啊！我怎么会不孝顺妈啊，我现在不就在用我的大鸡
巴，好好的孝顺妈呢么，你看她被我操的多爽！」 
　　「啊啊，好女婿，你说的没错，你这样孝顺妈，妈最喜欢了，你以后一定
……一定经常……经常来这样……孝顺我！哦哦……好女婿……鸡巴真大……妈
妈的肠子都被你捅烂了……好深……啊啊……都……都进到肚子里了！姐姐！姐
姐……你……你用力磨……女婿……女婿……你用力操！妈……妈要到了！」 
　　杨晴喊出声音的同时，就猛地抱住了张丽，把个肥屄使劲的贴向张丽满是阴
毛的下体，屁股则夹紧了林峰粗壮的阴茎，自己把个肥奶，摇晃的乳汁飞溅，淫
水也飞溅，她不光高潮，同样也潮吹了！张丽感觉自己的下体像是被自来水冲洗
一样，哗哗的水流不断的拍打着两个人交合的地方！淫液，不停的向地板上流淌！ 
　　既然岳母高潮了，林峰就没再继续用这个高难度的姿势，而是让岳母躺在桌
子上，让母亲趴在她身上，自己从后面干进母亲的屁眼，这一次，淫叫的变成了
母亲！张丽抱着杨晴，和杨晴两个人舌头互相交缠着，不为别的，就为了林峰喜
欢！ 
　　林峰呢，他一边操着母亲的肥臀，一边拿出摄像机记录下这美好的一刻，他
在心里同样暗暗发誓，以后家里的女人，全部都要调教成这个样子！ 
　　妻子，干妈，岳母，陈姨，母亲，当然，还有蒋薇，他已经在脑海里计划了
起来，原本一直想要出国旅游，可是被各种事情耽搁，不得不中断计划，而现在，
这个计划终于可以实施了，而且自从和妻子结婚后，两个人竟然一直到现在都没
有度过蜜月，这回终于可以趁着这个机会，也妻子把蜜月旅行给补回来！至于家
里人为什么一起同去，那自然是为了办一场盛大的婚礼！ 
　　综合考虑了一下离Ｎ省很近的巴厘岛和马尔代夫，林峰毫不犹豫的选择了马
尔代夫，首先那里是海岛，而且是私密性很好的海岛，其次那里的风景和条件也
要更好一些，最后，想想包下一座小岛后自己能做的事情！林峰就为之疯狂！ 
　　「臭小子！你在想什么呢！」张丽使劲的撅了撅屁股，她发现儿子有点跑神！
插在自己屁眼里的那个鸡巴半软不硬的，而且冲撞自己屁股的力度，也大不如前！
还以为是儿子累了，结果扭头一看，发现他两眼盯着天花板不知道在想些什么，
脸上还洋溢着一股淫笑！ 
　　「啊！」回过神来的林峰这才发现自己冷落了母亲，于是抱着她的屁股就一
阵猛插，直把那个肥臀搞的是肉浪翻滚，母亲更是哼叫连连！ 
　　「啊啊！臭儿子……刚才么不动……现在又这么大劲……哎呦……哎呦…
…屁股都烂了……你妈哪里经得住你这么折腾！哎呀……啊啊……爽……爽…
…屁眼开……开花了……小屄……小屄也流水了！」 
　　张丽屁眼被儿子操着，那个屄也没停，原来杨晴睡在下面的时候，将自己的
腿放在了她的屄缝处，顺着林峰那大力的抽插，现在那个地方正不断的摩擦在杨
晴的皮肤上，稚嫩的阴唇和阴蒂，摩擦在粗糙的腿部皮肤上，带来的刺激并不比
两个人摩擦阴唇要少上多少！才一会儿，杨晴就感觉自己的腿上湿漉漉的一片！ 
　　杨晴深知这个滋味的绝妙，以前丈夫硬不起来的时候，她就经常玩这一招，
而且她那个阴唇的形状更适合这个姿势，每次拿那两片厚厚的阴唇刮在丈夫腿上，
那硬碴喳的腿毛总是能给自己带来不断的高潮！虽然这种高潮并不能填补阴道内
的空虚，可是这已然是那个时候的她和丈夫唯一的互动了！ 
　　现在么，那个趴在亲生母亲身上狂插猛干的少年，才是自己灵魂与肉体的唯
一寄托，而自己的丈夫，现在越来越沉迷女儿年轻的肉体了！ 
　　为什么张丽会来，而且她来时的情景为何又如此的淫靡，杨晴虽然不知道远
方家里的情况，可是也猜了个八九不离十！林文远虽然一开始玩换妻游戏的时候
对自己很迷恋，可是自从女儿也加入这个游戏之后，他基本上就没再碰过自己的
身体，都说换妻的刺激大，可是换妻再刺激也比不过乱伦！尤其是翁媳乱伦！ 
　　扒灰！这个由民间流传而来的用语，也不知道刺激着多少现实中的中年男人
沉迷其中，杨晴可以想象其中大量的男人都曾经幻想过，有那么一天和自己漂亮
的儿媳发生点什么，而这一切，林文远都得到了，不光得到，女儿的风骚更是男
人梦寐以求的！ 
　　母女俩现在虽然见不着面，可是私底下的联系并不少，尤其是她们共侍一夫
之后，关系更是好的超乎寻常，两个人经常背着男人，偷偷的探讨讨好男人的技
巧以及如何引起男人的性趣！ 
　　在这一点上，女儿基本上是一教就会，偶尔那个放肆的小丫头还会问问她以
前的情史，还有男人鸡巴的大小，而每到这时，杨晴的心里就对女儿充满了嫉妒，
她这方面的经历，可就远远不如女儿了！ 
　　年轻时候的她性欲就超强，一般男人在她不断的索取下，不说全都落荒而逃，
也都一个个面色如土，然后她就得了一个榨汁机的美名，可是只有她才知道，根
本就不是她太强！而是那些男人都不中用，鸡巴短小不说，连时间都撑不过十分
钟，每次被她肥厚的阴唇一夹一磨，那些男人就丢盔卸甲，溃不成军！早早的射
在自己的屄穴里！可往往这个时候她的感觉刚刚才到！ 
　　能够在她的诱惑下，再次勃起操她的男人，也不是没有，可是也不知怎的，
都说二次射精的男人撑的要久一些，可是接下来的大战，也只能堪堪达到一场高
潮而已！距离真正的喂饱她，还远的很！ 
　　于是她知道，想要真正的达成一场酣畅淋漓的高潮，恐怕自己需要的不是一
个男人，而是许多个男人，可是在那个年代，连谈个恋爱开个宾馆都需要证明，
想要玩３Ｐ４Ｐ，那除非去国外！ 
　　所以她只能忍着，一直到结婚，文如海其实已经算是男人中的男人，可是在
她不断的索取之下，依旧只剩下了阳痿这一个结果，有时候她也挺内疚的，总觉
得是自己性欲太强，要的太多才会这样，可是直到她碰到了女婿，那无尽的精力
还有旺盛的性能力让她瞬间明白了一个道理，原来是她在错的时候预见了错的人！ 
　　如果她晚生二十年，或者林峰早生二十年，自己能够嫁给他，又或者自己所
嫁的人是林文远，可能事情就会有很大的不同，也许自己会变成一个相夫教子的
贤妻，又或者是一个跟儿子乱伦的淫母！但绝对，绝对不是一个久旷的熟妇！ 
　　想到这里，顿时对这个趴在自己身上的女人起了极强的嫉妒心，她怎么这么
笨，守着如此强壮精干的儿子，竟然都不知道先尝一尝吗！如今生命已经过去了
大半，这个时候就算被儿子操出花来，能够享受的日子又能剩下多久！ 
　　于是她决定惩罚一下这个笨女人，伸出自己的小手，偷偷摸摸的伸到张丽的
胯间，然后捏住了她最敏感的阴蒂，杨晴使劲的揉搓！ 
　　「啊啊啊啊啊啊！」张丽不要命的大叫起来！她的骚穴里插着一个跳蛋，肛
门里插着儿子的鸡巴，现在阴蒂也被亲家母狠狠的玩弄着，她感觉自己真的要死
了！那强烈而又猛烈的感觉，刺激着她浑身上下每一个快乐的细胞！而大脑分泌
的多巴胺，显然已经达到了人生的一个极值！ 
　　「你……你们两……太……太坏了！一个……一个操屁眼……一个玩……玩
屄……我……我哪里受……受的了！不……不行了……屁眼烂了……屄……屄也
要烂了……啊啊……小豆豆……小豆豆好爽……屁眼……屁眼也好爽！啊啊啊啊！」 
　　张丽感觉自己的神志渐渐模糊不清起来，她的身体一直都经不起蹂躏，跟丈
夫结婚几十年了，也就跟儿子搞上之后才好了些，那都是一颗慈母之心在支撑着
她，可是现在，她感觉自己真的撑不住了！她想晕，可是又舍不得这美好的感觉，
现在她知道自己迷恋上了这种极致的快乐，她就像是沉迷于毒品中的瘾君子，而
儿子那硕大的肉棒，就是她的海洛因！是带给她生理还有心理极乐的天堂钥匙！ 
　　张丽伸出双手在空中无意思的挥舞着，此时他的身后伸过来一对强壮的胳膊！
儿子！他抓着自己的手，拉的高高的，将她肥美的身体拉的笔直，然后那双强壮
的臂膀，将自己的头转了一个圈，然后，他吻住了自己！ 
　　好开心啊！这是儿子的鸡巴，这是儿子的吻！他那强壮的胳膊搂着自己，自
己的胸脯因为现在儿子的动作在空中颤抖着，上下左右的摇晃着，一对八字大奶，
虽然下垂，可是却充满了熟妇致命的诱惑力！ 
　　原本就肥嫩的屄，因为这一会的摩擦，如今更显肿胀！现在像极了一对水蜜
桃，白里透红，好看极了！那颗隐藏在阴唇中的小豆豆，也在亲家不断的努力下，
探了点头出来，在空气中散发着自己魅力！ 
　　而那稀疏的阴毛，因为淫水的浸泡，无精打采的贴在她的小腹上，乱成了一
团麻，杨晴看着好玩就拿手理了一下，结果那些毛发在她的摆弄下，竟然在空中
被搓成了一个尖尖，杨晴拿手指头戳了一下，乐的笑出了声！ 
　　「妈！你还真会玩！」林峰看着母音阴毛那奇怪的形状笑着说道。 
　　「你……你们俩……我……我……看我回来饶得了你！啊啊啊啊……呜呜呜
……」两个人作怪的同时，动作并没有停，所以张丽只能低头看了看自己被搓成
了一块犄角的阴毛，大喘着气喊出心中的郁闷！ 
　　林峰抱紧了母亲，让她的双手向后紧紧搂着自己的屁股，开始了最后的冲撞，
张丽则挺直了身体，让自己肥嫩的屁股顶在儿子的小肚子上，整个人也配合的在
杨晴的身体上前后摇晃！ 
　　肛门内的嫩肉，在林峰大力的抽插下，不断的向外翻着，原本黑乎乎一片的
肛门，逐渐的增加了许多鲜艳的颜色，蜜桃一般的阴唇中，淫水像是奔腾的江河，
成片成片的洒落在杨晴的腿和捏着阴蒂的手上！她要到了！ 
　　「妈！你再快点！」林峰感受母亲的肠道突然蠕动的剧烈起来，就知道她要
高潮了，因此提醒岳母揉搓母亲阴蒂的动作幅度再大一点！母亲最近憋的太厉害
了！不然也不至于带着跳蛋来找自己，因此干脆一次让她爽个够！ 
　　杨晴理解了林峰的意思，那双手灵活的都快要叠出了重影！终于张丽在两个
人的如此夹击下，尿了！大量的淫水，从她的下体喷涌而出，她从儿子强壮的臂
膀之中挣脱，她将自己的屁股从硕大的阴茎中拔出，她撅着屁股，趴在那里，把
个肥臀前前后后，左左右右的摇着，晃着，让自己股间的淫液，尽情的挥洒！ 
　　林峰目不转睛的盯着母亲胯间美丽的景色，那喷涌而出的淫水竟然在母亲的
晃动下，形成了一道小小的潮线，这道潮线呈连绵不断的波浪形，从母亲的穴口
处一直喷洒到很远很远的地方！ 
　　趴在女人身上的日子虽然美好，可是正事也是要做的，林峰既然不打算在仕
途上继续发展，那唯一的方向也就只有钱了，他的小金库已经走上正轨，反倒是
合伙人那里很久没去了，于是今天他打算去他那里看看！ 
　　「咦！你怎么舍得过来？」他一出现在研究室，就迎来了一声惊叹，毕竟他
这个甩手掌柜出现在这里，实在是太过稀奇！ 
　　合伙人的惊叹惹的林峰一阵脸红，他从来都只是把这里当成自己的一块可以
利用的基地，也就一开始来过这里，之后就再也没来过，然后就是把一个一个的
女人往这里送！想必那些女人的数量，同样为合伙人所不齿了吧！「额，我就是
过来看看……看看……呵呵……呵呵！」 
　　看到林峰那尴尬的表情，聪明的小瑞连忙说道「走吧，我带你四处转转！」 
　　「好好！好！」林峰连忙起身，跟在合伙人身后！「对了，我都没问过你们，
你们这个基因的东西，搞了多久了？」 
　　在前面带路的小瑞摇了摇头，才继续说道「你是我们所合作过的最不负责任
的合伙人！不过，却是最有本事的！呵呵！我给你讲讲我们的故事吧，以前限于
刚刚开始合作，所以很多东西我也不好对你说太多，现在么，倒是可以了！」 
　　「事情最早可以追溯到我的爷爷辈，那个时候，人类刚刚完成基因序列的研
究，于是人体这个最神秘的地方已经就此打开了大门，有了这个技术，相应的科
学研究人员可以对人体的基因进行编辑和重组，而在此时，我的外公发现了一组
有趣的基因，它属于我的母辈，最有意思的是，它还会透过某些特殊原因，发生
变异！」 
　　「这组有趣的基因，外公给它们两取名一个叫青春，一个叫乱伦，外公说他
们相辅相成，没有办法区分开，一旦分开，效果会大打折扣！本来他打算只在他
们自己身上试试这组基因，事情也巧了，我的父亲竟然让我的母亲勾引我的爷爷，
然后我的父亲又和我的外公外婆在换妻网站上认识，从此，他们之间的关系就乱
了套，却也为我外公奠定了组建家族的基础！」 
　　「家族真正的发展，还是在父亲和外婆手上完成的，外婆作为父亲的秘书，
一直肩负起贤内助的责任！她既在事业上帮助父亲，也在肉体上帮他缓解疲劳！
随着他们两的事业越做越大，外公也就不再继续过问公司的事情，他把自己的精
力更多的放在研究上，当然，还有陪伴我的母亲！而母亲则忙于照顾这个家还有
我们！特别是当我们长大了之后，母亲更是全身心扑在我们身上！她是全天下最
好的母亲！好景不长，因为我们所得利益太过庞大，终于引来了一些人的觊觎之
心，所以在父亲的引导下，我们慢慢的隐退于田园，不再抛头露面！」小瑞将到
母亲的时候了，两只眼里放出不一样的神采，这副样子林峰很熟悉，因为现在每
当他想到自己母亲的时候，也是如此！合伙人是乱伦家族的事情，对他来说早就
不是秘密，因此林峰没有太多惊讶的继续往下听！ 
　　「这后面的事，你都知道了，事业传到了我们这一辈人手里，经过长时间的
韬光养晦，基因技术在我们的手里更加成熟，所以，我们不光要走出来，我们甚
至想要通过手上的技术改变这个世界！」 
　　「自从我接手父亲的公司，我们利用父亲留下的大量资金，构筑了一个属于
我们自己的医疗王国！那里已经有无数人都被植入了更为优质的基因段，我们甚
至加入了更加强大的东西！」 
　　「经过研究，接受我们基因治疗的人，首先寿命会大大延长，其次智商也会
大幅增长，女人的性欲会变得更强，身体的承受能力也更强，当然，这对男性的
性能力要求也会更高，不过接受基因改造的男人，同样也会变得更为强壮！身体
如此，那里也是如此！」 
　　「最重要的是，这段基因不需要我们植入每一个人，它会随着下一代，不断
的繁殖下去，从几千年前起，人类就通过嫁接以及优选优育来改变植物和动物的
特性，但是人类自己呢？我们有多长时间没有进化了！我相信，我们的所作所为，
是人类进化的一个契机！我们，将人类的进化彻底地掌握在了自己手里！」 
　　「可笑现在国内的民众根本就不知道我们所做的一切，可是没关系，我们也
不求什么名分，当我们逐渐的占领整个世界，自然会有后辈知道我们做了什么！
又付出了什么！」 
　　「接受了这段基因，就必然会和父母乱伦吗？」林峰不解的问道。 
　　「不会，但是它会刺激你们双方的欲望，给你们接受对方的力量！伦理，始
终是很多人不敢迈出的一步，可是我们就像是一剂催化剂，让双方可以更好的迈
过这个门槛，一旦开始，人们自然会沉迷于乱伦所带来的幸福，这一点，你不是
深有体会么！毕竟像你还有我的父辈这样的人太少了！所以我们才必须在他们身
后推一把！让他们都享受到和我们同样的乐趣！」 
　　「之所以把女性的欲望释放的更为强烈，就是因为中国的女性往往是更加保
守的一方，至少在以后，清纯玉女绝对是跟女人无缘了！一旦开启自己的性生活，
那她就会在欲海中逐渐沉沦，直到她在自己的儿子或者女婿那里，寻找到最后的
港湾！」 
　　「我明白了！」林峰听的一清二楚，虽然有些奇怪，但是他并不打算反对，
反而对合伙人充满了佩服！毕竟他原本就是乱伦的爱好者，将世人都变得跟自己
一样，反而不觉得有什么不对！至少再也没有那些背后的重伤诋毁！ 
　　两个人游历了一整个治疗基地，看着治疗仪里躺着的男男女女，这其中有自
己送来的女人，也有附近的村民，镇民在其中，而且合伙人还拿了厚厚的一本登
记名册给自己看，粗略数了数，他们竟然已经发展了几万人！ 
　　对此，林峰心里也很期待，他想着万一将来有一天，这个世界突然就变得和
现在不一样了，谁知道呢？也许是好事，也许是坏事，但是他肯定是看不到了，
但就算再差，也不会比现在差上太多，毕竟现在的社会，对于乱伦根本就不会接
受！也许在未来，人们变得宽容了许多，就像现在对同性恋的包容，不也是慢慢
才出现的么！ 
　　踱步走出大厅，林峰回头往大厅里那些拥挤的人群看了一眼，他们现在还不
知道自己的命运将会如何，可是这又有什么关系，世界上大部分的普通人都是庸
庸碌碌过一辈子，真理永远掌握在少数人的手里，而他们，只需要跟随自己的脚
步，一点一点走下去！ 
　　至于他们会不会回到家里跟自己的父母儿女走上这最终的一步，那就是他们
自己的事情了，合伙人已经讲的很明白，他提供的就是一个契机，一个让普通人
走出去的勇气，想要达到极乐的天堂，没有一点付出，又怎么可能！ 
　　他和他合伙人所做的，无非就是在这个平淡的世界上撒播上乱伦的种子，等
待他们开花结果，那是他们的子孙后代要做的事情了！

　　　　第五十五章盛大的婚礼（大结局） 
　　美丽的小岛上，正在举行一场盛大的婚礼，担任牧师的不是别人，正是那个
被林峰养成了母狗的李萍，此刻她带着正带着一条项圈，屁股上插着一条尾巴，
兴致勃勃的站在那里！ 
　　想了想主人承诺的事情，李萍此刻的穴里就有些水流了下来，岛上那么多小
黑，都要来操自己么！想想就兴奋啊！经过基因改造的她现在欲望不是一般的强，
基因改造就是个放大器，原本的欲望有多强，改造之后人的欲望翻的倍数就越多！ 
　　她原本就是一个骚妇，一个不满足于自己的欲望和自己儿子乱伦的骚女人，
而现在，连乱伦都满足不了她那旺盛的欲望了，现在她最爱的就是群交！而且是
一大帮人一起操她，她才会兴奋，才会满足！ 
　　以前林峰不玩她的时候，总是让手下那帮小伙子到她这里来发泄性欲，她不
光没觉得有什么不对，反倒是甘之如饴！ 
　　林峰为了不让岛上酒店的服务生干涉自己的生活，因此在酒店方沟通之后，
岛上除了为他们服务的十几个小黑和三五个厨师，其他人通通赶出了岛屿，于是
这个小岛就变成了她们家私人的享乐天堂！ 
　　又为了不让那些小黑有机会骚扰自己，林峰又把李萍也带了过来，到了晚上
只要让她陪着那些小黑去操屄，想必他们也不会来烦自己，而他们这一家子，则
可以好好的在岛上尽情玩耍！不穿衣服赤裸地玩耍！ 
　　既然要举办婚礼，那自然是家里的所有人都来了，连还在职位的杨晴蒋薇都
请了几天假，孩子现在交给保姆和护工看着已经完全没问题，所以一家人也是难
得的放松一下！ 
　　至于蒋薇的那些闺蜜，有些走的近的愿意来的也来了，反正岛上酒店房间多
的是，住是绝对住的下，这里面颇有几个在Ｎ省成了家的，至于跟丈夫找的借口
是什么，那就不是林峰能够管的了的，反正他已经告诉大家，这会是一个无遮的
天体大聚会，她们既然愿意来，那自然是做好了一切准备！ 
　　因此婚礼的现场绝对是热闹非凡，一群莺莺燕燕赤裸裸的坐在酒店早就准备
好的沙滩凳上，一眼望过去，全都是些白花花的肉体！不要说林文远和文如海看
了腿软，就连和她们有过肌肤之亲的林峰，也感觉有些抗不住！ 
　　于是三个男人对这个场面敬礼的唯一方式，自然就是胯下的鸡巴向她们看齐！
惹得在场的女人们笑的异常欢乐！ 
　　林峰的鸡巴自然迎来了女人们更多的目光，林文远的鸡巴虽然她们还是第一
次见，但两相对比了一下，发现父子两个人也没差杜少，自然一个个都在感叹遗
传基因的强大！儿子的粗，老子的也不小，儿子的自己试过了，不知道这次老子
的自己这些人有没有机会试一试！ 
　　至于文如海的家伙，好像也不小！虽然比不上这爷俩，但是也比普通男人的
粗上不少，一众女人忍不住想难不成这个世界上优秀的男人全部被这个家庭收了
还是怎么的！ 
　　婚礼并不会因为她们的惊叹而暂停，站在主持人位置的李萍，已经开始了自
己的发言！ 
　　「我们在这碧海蓝天下，见证两个新人的结婚典礼！现在有请新郎的父母！
林文远先生致词！」 
　　「大家好！我是新郎的父亲！林文远！感谢大家不远万里来这里参加小儿的
婚礼，我们家的情况，大家都很了解，我就不多说了，这两个孩子呢，都是好孩
子，尤其是文婉，跟我们生活了这么久，孝顺公婆，照看孩子，谨慎持家，是个
不可多得的好儿媳！爸爸在这里呢，希望你们小两口以后恩恩爱爱，不要吵架，
好好过日子！」林文远说完了就走到妻子身边坐下，微笑着看着自己的儿子和儿
媳！ 
　　「谢谢新郎爸爸的发言，接下来我们有请新郎的母亲！张丽女士！」 
　　张丽明显有些紧张，本来很神圣的典礼，结果非要脱的光光的进行，再加上
算算年龄，那现场就只有自己，曹丽萍还有杨晴是三个中年老妇女！不是她不自
信，而是她实在没办法自信，看着现场那些嘻嘻哈哈笑着的女人，那些人里面，
最大的也要比她小上十几岁！ 
　　看出来妻子心里的忐忑，林文远轻轻的在妻子光溜溜的屁股上摸了几下才说
道「别紧张，你是儿子的亲妈，这里天大地打，你最大，你上去胡说一通她们都
不敢说什么！有什么好怕的！再说来这里的人，哪个不晓得儿子和你的关系！她
们不敢得罪你的，放心好啦！」 
　　张丽回头看了看儿子，发现他正看着自己，眼神里充满了鼓舞，顿时一股勇
气就从心底冲了上来，是啊！她是儿子最爱的女人之一，这些女人凭什么对她说
三道四！ 
　　「嗯哼！跟我的丈夫一样，首先欢迎大家来到我儿子和我儿媳的结婚典礼，
其实该说的话，他爸爸都说的差不多了！我呢，就希望儿媳成家之后，好好孝顺
公公！」张丽说到这里的时候，拿眼睛瞟了瞟丈夫和儿媳，引起下面一阵哄笑又
继续讲道「也希望我的儿子能够孝顺岳父岳母！小两口不吵架！好好过日子！就
这样！」一说完，张丽就奔回了自己的座位上，正心里忐忑的时候，下面响起了
热烈的鼓掌声，搞的她连忙站起，微笑着鞠躬回应着众人的捧场！ 
　　「新郎的父母是一对很含蓄的人呢，哈哈，接下来让我们有请新娘的父亲！
文如海先生！」 
　　「感谢的话，亲家都代我们说过了，我就不多说了，我说说我的女儿吧，这
个丫头我们养了三十多年，其实还是娇生惯养一些的，脾气呢，也有些古怪，得
知她谈恋爱的时候，我还有些担心，担心她不会好好和男朋友相处，万幸的是，
她找到了一个宠她，爱她的男人，我的好女婿林峰！」 
　　「她们恋爱过程中发生了很多很多事，要是没有峰儿的帮助，我想我的女儿
恐怕不知道要怎么度过这个难关！爸爸在此，替我的女儿，隆重的感谢亲家养了
这么一个好儿子！谢谢！」他说完话，就对着林文远坐着的方向鞠了一躬，吓的
那两口子连忙站起来回礼！ 
　　「不过，他们度过的这第一个难关，为我们带来了新的家庭成员！她们就是
曹丽萍女士！陈文淑女士！我们在这里，热烈欢迎她们加入我们这个大家庭！」
这一次轮到曹丽萍和陈文淑站起来回礼！ 
　　「再然后，他们相知，相爱，走到了一起，这个时候，我们的家庭又发生了
一系列的变故，难得的是女婿一家对我们不离不弃，舍命帮助，度过了我们人生
中最困难的一关，谢谢！谢谢你们把如此优秀的儿子送来我们家！」文如海说着
又满含热泪的对着林文远的位置鞠了一躬，两口子只能又站起来回礼！ 
　　「这一系列的变故，给我们这个家庭带来了意料之外的惊喜，原本是两个独
立的家庭，因为这次变故，融合在了一起！我们在亲戚的关系上，更进一步变成
了家人，真正的一家人！」 
　　下面的听众自然听明白了文如海话里深藏的含义，于是一阵热烈的掌声！ 
　　「命运有的时候就像是开玩笑，每一次危机背后，又都带给我们惊喜，这次
危机，又给我们带来了新的家人！蒋薇女士！」 
　　这一次自然轮到蒋薇站起来接受众人的欢呼喝彩！在场的大部分女人都是她
的闺蜜，所以她这一次自然得到了最多的欢呼声！ 
　　「当然，她的到来带来了权力，带来了机遇，同样也带来了考验！不过幸好，
这个时候我们所有人已经融合成一个整体！我们团结，我们凝聚！我们打败了这
个有史以来最强大的敌人！我们现在幸福的站在了这里！」 
　　「好！说的太好了！」下面坐着的女人，一个个高兴的站起来鼓掌！所有人
的目光现在都集中在这个中年人身上！ 
　　「而安全度过这个危机的奖励！就是你们！你们在场的所有人！欢迎你们进
入我们这个大家庭！」 
　　这一次，欢呼变成了雀跃！在场的所有蒋薇的闺蜜，都高高的蹦起，好像不
这样就不能表达内心的欣喜，于是现场就看到一群白花花的肉体，波浪起伏，她
们的人在跳着，她们胸前的那团美肉，同样在跳着！ 
　　林峰看着眼前的场景，感到无比自豪！这些人，都是因为他的关系，站在了
这里，这个大家族，是他努力奋斗的结果，更是大家一起努力的结果，而这场奋
斗的结果，就是大家所有人现在完好无缺地站在这里，站在这个充满了快乐的小
岛上！ 
　　「新娘爸爸讲的实在是太精彩了！让我们再次用热烈的掌声欢送新娘爸爸！
接下来我们有请新娘的妈妈，希望她能够带给我们更大的惊喜！」 
　　杨晴对着众人摆了摆手，慢慢的走上了演讲台「我们家老头子花里胡哨的东
西多，一肚子学问，讲话斯斯文文的，我呢，就不学他了，不然老话讲来讲去，
你们也听腻歪了，是吧，既然最后让我来讲，那就来点干货，讲点他们都不好意
思说的！」 
　　「女儿是我从小养到大的，这一点我就不再多说了，至于峰儿，我的感觉同
样是老天赐给我们家的一个礼物，为什么这么说呢，首先我要讲讲我的故事，我
是一个淫荡而且欲望很强的女人，对于丈夫，我无穷无尽的索取，导致了他的假
性阳痿，一直都没有机会好好跟他说声抱歉，现在我在这里郑重地对他说声对不
起！」 
　　「后来我们找了一个专家来给他看病，这个人也确实有本事，他发现我丈夫
其实并不是阳痿，而是缺少刺激！老公，对不起！是我不够了解你，如果知道你
并不是表面看起来那么死板的人，我早就在你面前展露我的淫荡本性了！」 
　　「机缘巧合之下，知道丈夫的性功能障碍可以通过换妻游戏来治疗，好巧不
巧的，竟然碰到了峰儿他的父母！冥冥中有些东西在保佑我们吧！后面的事你们
都知道了，我的丈夫出了事昏迷不醒，我和婉儿的生命受人威胁！这个时候，我
的好女婿林峰站了出来，他送走了婉儿，孤身一人留在我身边照顾我！还有躺在
病房里昏迷不醒的我丈夫！」 
　　「你们肯定会想，孤男寡女共处一室，肯定会出问题，呵呵，说的没错啦！
不过这得亏了峰儿把我闺女调教的好！我的女儿对于让她的老公操她欲求不满的
妈妈，没觉得有什么不对！更是时不时的对我这个母亲说，她并不介意！」 
　　「于是在我女儿的怂恿和我自身欲望的勾引下，我从了！不过那个时候因为
还要考虑到丈夫的意愿，所以我只是把后面的那个洞给了他——我亲爱的女婿！
然后我最想感谢的人变成了我的女儿，我的女儿为了让她爸爸苏醒，毫不犹豫地
献出了自己的身体，而我和女婿结合的最后一道障碍，就此清除！」 
　　「如果我的女儿找的是一个自私的男人，那还有后面的故事吗？没有！这一
切的一切，都将没有实现的可能，甚至一个处理不好，我和女儿都会变成了别人
的玩物！可现在，我们不光活着，还活的很好，我超强的性欲，不光在女婿那里
得到了满足，更是连身心都拜服在了他的那个大鸡巴之下！对不起，老公，不过
我知道你肯定不会在意！因为你有了一个更加宠爱的女人！是吧我的好女儿！」
杨晴说完了对着丈夫和女儿促狭的眨了眨眼睛！ 
　　「当然了，结婚后你们依旧得相敬如宾，相亲相爱！更得孝顺父母，当然，
一个要用他的大鸡巴孝顺两个妈妈，一个要用她的大骚屄孝顺两个爸爸！是不是
呀！」 
　　杨晴的话又引起了另外一种轰动，众人对于她的大胆和淫荡，总算有了新的
认识，一般人就算再怎么心大，男女之间的那点事，总要隐蔽些的，更何况牵扯
到乱伦，可是她不光说了，而且说的如此光明正大，这让一众女人，对她是打心
眼里佩服，喊了几十年的妇女解放，可是什么才叫解放，要活的像她这才算！ 
　　羡慕嫉妒恨的同时，又有许多女人心里暗暗发誓，回去以后一定要活成她这
个样子，不然还有什么意思！还有些女人已经跟儿子女婿乱伦的，更是觉得她说
出了自己的心里话！ 
　　「好了好了！我女儿和女婿的婚礼，我们这些老东西就不在这喧宾夺主了！
让婚礼正式开始！」挥舞着自己的胳膊，杨晴大大方方地走了下去！于是，音乐
响起！ 
　　「结婚典礼！正式开始！」李萍在主席台上摇着尾巴兴奋地说道「请新郎走
到前面来！」 
　　林峰就这么甩着个大鸡巴，晃晃悠悠的走了上去，惹得众人一阵偷笑！立定
站好了之后，李萍又继续喊道「现在请新娘父亲将新娘送到新郎手中！」 
　　这一次，轮到文如海牵着自己的女儿漫步向前，只是在这位父亲的眼中，看
不到一丝的淫靡，反倒是充满了庄重，想必每一个处在此刻的父亲，都会是如此
吧！ 
　　「爸！你放松点啦！」文婉倒是不想看到现在父亲这个样子，这样对她接下
来的计划不利！于是小丫头调皮的从父亲的手中挣脱，把手往下伸，由被父亲牵
着，变成牵着父亲的阴茎往前走！这一场变故，顿时惹得台下众人发出了善意的
嬉笑！ 
　　林峰高兴的看着调皮的妻子，如今她倒是变得和岳母越来越像了，以前的小
白兔，在他和父亲岳父不断的调价下，如今已经蜕变成了一条九尾妖狐！浑身上
下充满了欲望的味道！ 
　　文如海还能说什么呢，就让一切都顺从女儿的心意吧！老老实实地跟着女儿
走到主席台上！他又尴尬了，他要怎么把女儿的手放到林峰手上呢！正犹豫着不
知该怎么办！没想到女儿竟然蹲了下去，一把含着自己的鸡巴，舔了起来，然后
又用手牵引过林峰的鸡巴，也含进了自己嘴里！ 
　　「哇哦！」台下顿时响起了欢呼声，为文婉的奇思妙想赞叹！ 
　　文婉舔弄了一会，然后放出父亲的鸡巴，再含着丈夫的阴茎，含情脉脉的看
着他！林峰会意！俯下身子，扶起妻子，拉着她的手，完美的接管了这个仪式！ 
　　「感谢两位新人完美的表演！接下来，由我宣读誓词！林峰先生，你愿意娶
文婉小姐为妻，并发誓一辈子疼她，爱她，对她不离不弃吗！」 
　　「我愿意！」 
　　「文婉小姐，你愿意嫁给林峰先生，并发誓一辈子疼他，爱他，对他不离不
弃吗？」 
　　「我愿意！」 
　　「林峰先生，你愿意你的妻子在侍奉你之余，用她的嘴巴，骚屄，屁眼侍奉
二位老人，并且侍奉你们的儿子孙子吗？」 
　　「我愿意！」 
　　「文婉小姐，你愿意你的丈夫在伺候你之余，用他的鸡巴伺候你两位母亲的
骚屄和屁眼，用他的鸡巴伺候你们未来的女儿，孙女吗？」 
　　「我愿意！」 
　　「很好，我宣布，新郎林峰与新郎文婉的结婚典礼，礼成！请新人交换定物！」 
　　张丽拿着儿子的戒指，杨晴拿着女儿的戒指，两个人走上前来，交给他们，
林峰和文婉接过，互相带在对方的手指上！ 
　　「请新郎开始操新娘！最后完成这个神圣的仪式！」 
　　林峰和文婉两个人互望一眼，相视一笑，文婉转过身去，将自己日益丰满的
屁股撅在那里，主动掰开自己的穴口，露出里面鲜红而又稚嫩的腔肉，说道「老
公，这个洞洞你很久没操过了，一直都是被爸爸们操弄着，如今轮到你了！」 
　　「辛苦你了老婆，那我进来了！」林峰说完就扶正自己的鸡巴，对准妻子的
肉洞，捅了进去！ 
　　「啊！老公！」文婉再次被丈夫粗长的阴茎插进骚穴里，以前那种撕裂的痛
苦消失不见！取而代之的是一种强烈的欢愉！直到今天，她才算是彻底地适应了
丈夫的肉棒，这都多亏了父亲和公公的不断地开发玩弄！现在的自己，真的好幸
福！ 
　　「新娘新郎结婚典礼，正式结束，现在有请下一对！」李萍的话令林峰错愕
了半晌，这是什么鬼！哪里蹦出来的下一对新人！正纳闷呢，却发现妻子脱离了
自己的身体，一脸坏笑的看着他！原来这都是她搞的鬼！只听见李萍继续喊下去
道「有请新郎林峰，有请新娘张丽，新娘杨晴！」 
　　「啊！啊！」台下响起了两个女人的惊呼声！ 
　　台下的女人看热闹不嫌事大，猛的鼓起掌来！ 
　　「妈！你们来啊！」文婉在上面热情的招呼道！ 
　　看见是这个小丫头捣鬼，张丽和杨晴无奈的摇了摇头，只能顺着她的意思进
行下去！两个人一起走上了主席台，按照她指示的位置站在林峰的两侧！ 
　　「现在有请新娘张丽的丈夫林文远上台！有请新娘杨晴的丈夫文如海上台！」 
　　「啊！还有我们的戏码啊！哈哈」「哈哈！」两个男人大笑连连，也顺着文
婉的意思一起走上前去！ 
　　「爸！妈！你们年龄大了，这种新式婚礼就算了！咱么还是按照以前的规矩
来吧！」文婉在旁边调皮的说道！ 
　　「随便你！」四个人异口同声的回道。 
　　「哈哈，那好，萍母狗，咱们继续！」李萍应了一声，从台下拖了两把椅子
上来，让林文远和文如海坐在上面！然后继续喊道「一拜天地！」 
　　林峰领着两个母亲，胡乱的对着没人的地方刚拜完，就听李萍紧跟着喊道
「二拜高堂！」 
　　这一下三个人就不知所措了，这高堂，难不成指的就是爸爸们？可是这娶的
媳妇，也是高堂啊！ 
　　「哈哈，傻了吧！我来跟你说！我妈嫁给你，理所当然是你媳妇，当了你媳
妇，自然是要拜你爸爸的啦！至于我婆婆，我爸把媳妇都让你娶了，你领着婆婆
这个大妇，拜一下小妇的家人，不是天经地义么！」 
　　林峰心里想着这都什么乱七八糟的！可是又不舍得忤逆了妻子的玩心，看起
来她也是一番好意！于是顺着她的要求，挨个做了！ 
　　「夫妻对拜！」 
　　这个倒是不难，林峰先跟母亲互相拜了拜，又跟岳母互相拜了拜！就听着李
萍又在那高喊道「送入洞房！」 
　　「啊！洞房！怎么洞？」三个人一起问道。 
　　「哈哈，我来指挥！爸，你们掰开妈的屁股！让林峰操妈妈的屄，就行了！」
小丫头在旁边高兴的说道！ 
　　「你个臭丫头！胡搞什么呀！」杨晴对于女儿的任性，气不打一处来，正想
要挥拳打她两下，却被林文远拦着了说「没事，随便她吧！」 
　　「兄台，我们继续！」林文远说完还对着文如海拉了一句老腔，让这胡闹的
气氛，变得越发搞笑了！ 
　　两个中年男人走到自己老婆的身边，伸出双手掰开自己妻子的屁股！让她们
粉嫩的骚穴暴露在大家的视线里，然后对着林峰说道「来吧！还等什么！」 
　　说实话，以前操屄归操屄，这种掰开自己老婆的屄让人操，对于林文远和文
如海来说，还是第一遭，而且还是众目睽睽之下，这个绿帽带的，确实措手不及！ 
　　「爸……」林峰能体会二老此时的心情，犹豫着问道。 
　　「哈哈，没事没事，我女儿想出的鬼点子，我这个当爸的自然要负起责任来！
来吧，先搞我老婆！」文如海肯定不能让这个气氛就此尴尬下去，主动的说道。 
　　「哈哈，老公，你平时不是胆量挺大的吗！我爸都让你操了，你还愣着干嘛！
放心操我妈啦，我晚上会替你还给我爸的！让他们两把我操回来就可以啦！现在
你可得按照我的吩咐把结婚典礼办完才行，我这么做是为了谁，你明白吧！」小
丫头说完了就对着自己的母亲眨了眨眼！ 
　　杨晴心想，难不成这是为自己准备的？于是一颗心，又高兴，又激动！就看
见女儿悄悄走到自己身边，趴在耳边说道「妈妈，好好享受属于你的幸福吧！」 
　　「啊！」杨晴看着转身离开的女儿，泪水打湿了眼眶！女儿长大了！她！她
会放下自己的心，孝顺母亲了，天哪！那她自己……自己……不就是属于他的
……小娇妻了吗！好幸福啊！ 
　　文婉对着母亲说完话，又走到婆婆身边耳语道「妈，我知道你对林峰的心，
跟我妈是一样的，可是你不像我妈那样，不会那么直白得表达自己的感情，可是
没关系，儿媳都看在眼里呢，我考虑了好久，才打算让你们和林峰办一场婚礼，
不过为了照顾爸爸们的心情，只好让这场婚礼稍微变的淫荡了一点！不过我想妈
妈你一定不会介意的，对吗！因为那些都不重要了，因为有林峰的陪伴，对妈妈
你来说，就足够了！」 
　　「啊！」张丽忍不住捂住了自己的嘴，原来，这才是儿媳的本意！原来，她
已经想的那么遥远了！是啊，对她来说，就算结婚典礼再简陋，再变味，那也无
法改变她正式嫁给了儿子的事实，而这，就是她最大的心愿啊！ 
　　她和杨晴现在最大的希望是什么，不就是能够跟峰儿在一起，永永远远不分
离！而两个人内心里更是幻想着，能够在自己年华最好的时候，嫁给这个臭小子！
可是这一切，又怎么可能会实现！丈夫又会怎么想！而现在，虽然采用的是如此
戏谑的方式，可是这毕竟是完成了两个女人心底里最深层的那层幻想！那个无法
对别人启齿的梦！ 
　　经过文婉这么一闹，两个大男人对于这场婚礼更多的是感觉淫靡和好玩，而
对两个女人来说，这又是一场真真正正的婚礼！文婉的细心，在这一刻，得到了
两个熟妇打心眼里的佩服！ 
　　三个男人是真的不知道文婉跟她们说了些什么，惹的两个女人热泪盈眶！男
人的粗心，是不可能了解女人这点细腻的心思的！他们虽然有些费解，可是男人
那大脑天生的就对这些不感兴趣，连林峰都是如此！ 
　　对他来说，两个自己最喜欢的熟妇已经把屁股撅到了眼前，那自己唯一剩下
的事，就是狠狠的，把自己的鸡巴插到面前的洞里去！ 
　　「爸！我先操谁啊！」林峰摸了摸头问道。 
　　「先操你岳母吧，你岳父不是都说了么，这是文婉惹出来的，你当然得先惩
罚那个生她出来的妈妈啊！哈哈！」 
　　「呵呵，你爸说的对，过来操你妈吧！爸给你掰着她的屁股！你看你妈这个
大骚屄，听说你要来操她，屄口已经开始淌水了！啧啧，现在她的个体质还真是
敏感啊，这还碰都没碰呢，就已经水汪汪的一片！」 
　　「臭老公！哪有这样说自己媳妇的！而且还把人家屄掰开给女婿操！你也太
不要脸了！」 
　　「哈哈，怎么，你不喜欢啊！那不让他操了！」 
　　「不……不要！我……我愿意给女婿操！」 
　　「哈哈，那不就完了！」 
　　「那……那不一样啊……我……我是……你……你是出卖自己老婆啊！」 
　　「哈哈，都是一家人，所谓肥水不流外人田！好老婆，反正你的欲望我是真
的没法满足，那就把这腔肥水，都灌到女婿身上吧！」 
　　「死老头子！哎呦！进……进来了！」林峰已经有些等不及了，以前两个美
熟妇自己掰开骚屄让自己操就足够吸引人了，现在爸爸们竟然主动掰开她们的肥
屄让自己操，这刺激实在是勾引的他魂都要丢了，于是再也等不及岳父母把话说
完，急不可待的就插了进去！ 
　　「老婆，咱们转个位置，到峰儿旁边去！」林文远扒着自己妻子的屁股，两
个人一点一点的挪到杨晴旁边，让两个女人并排趴在那里！ 
　　于是林峰就扶正了自己的鸡巴，插几下岳母，插几下母亲，场面一时变得无
比淫靡，而台下的女人们，对于眼前的场景，已经惊讶得话都说不出来两句，只
感觉自己的身体越来越燥热，双腿之间的那道缝隙，已经湿的一塌糊涂！ 
　　若是此时有条裤子和裙子，那说不定众人都会背地里偷偷的夹一下自己的骚
屄，稍微缓解缓解一下里面传来的酥麻，可是这次，偏偏是个天体婚礼！她们什
么都没穿！若是有一点点动作，都会被旁边的人看得一清二楚！所以大家也就只
能坐在那里，任穴中的淫水流淌，免得被人耻笑！ 
　　文婉对现在的场景也早有预计，于是再次让李萍说话道「既然婚礼已经结束，
你们大家可以散了，我们给大家在房间预备了一点小小的礼物！请大家回去的时
候查看！」 
　　「那个！我想私人跟大家伙说几句话，想要尝一尝黑人和白人鸡巴的女伴们，
晚上请到８１０６号沙滩别墅，他们加起来足足有２０人，可以很好的满足姐妹
们的欲望！当然，有家庭的或者不愿意来的可以不来，我们不勉强，一切但凭自
愿！」李萍接过文婉的话头说道。 
　　林峰本意是让李萍自己招待那些人，可是转念一想，她这样做也不错，要真
是让她招呼２０来个男人，恐怕她身体再经的起折腾也会有些吃不消，看着下面
蒋薇女伴们那欲火喷涌的眼神，让她们找真鸡巴释放一下性欲也不错！于是也就
没有阻止！ 
　　只是原本自己的计划不是这样的，他原想着结婚典礼完了，就送她们到另外
一个小岛上去，留他们自己在岛上疯狂！只是现在这种情况，就算了吧！反正结
婚典礼都搞成了现在这个样子，那不管那些女人在不在这个岛上，已经没什么区
别了！ 
　　他甚至猜的到妻子给她们在酒店里备了些什么礼物，无非就是些假鸡巴之类
的东西，现在么，就随她们吧，反正这些女人也都不是自己的禁脔，有些人更是
在Ｎ省结了婚，成了家！现在怎么放纵是她们自己的事情了！他已经不需要再管！ 
　　呼呼啦，一瞬间众人跑的精光，只留下了蒋薇曹丽萍和陈文淑！于是原本热
闹的结婚场地，就只剩下了这寥寥几个人！连李萍都消失的不见人影！ 
　　文婉走到蒋薇旁边，带着歉意地说道「姐姐，其实第二场婚礼应该是你才对，
妹妹这么做，你不会怪我吧！」 
　　看着那个满脸写满抱歉的小丫头，蒋薇又怎么会跟她介怀，安慰她道「别傻
了，姐姐怎么会怪你，你做的很好！你看干妈她，多高兴！」 
　　「姐姐，你真大肚！」 
　　「呵呵，不是我大肚，而是我有了你们之后，真的很幸福！」蒋薇说完就将
文婉揽到自己怀里，抚摸着她的头关切的说道。 
　　「谢谢你，姐姐！」 
　　「傻丫头，别这么说，我才是你们家的那个不速之客，其实说感谢的应该是
我！」 
　　「姐姐！你不是不速之客，你就是我的家人，我的姐姐！我妈的干女儿！这
一辈子是这样，下一辈子也是这样！还有干妈！还有姨！都是我们的家里人！我
们永远都不要分开！」 
　　四个女人手拉着手，望着彼此，眼睛里闪耀着浓浓的真情！家庭，一个对于
女人多么有归属感的字眼！而此刻，在这里的所有人，从此以后都隶属于一家！
一个人数众多庞大的家族！ 
　　岛上的夜晚稍稍有些冷，可是这并不不能阻挡人在外面闲逛！此刻就有两个
人影漫步在黑漆漆的沙滩上！透过月亮模糊的照射，依稀可以看到是林峰和蒋薇
两个人！ 
　　原来吃完饭后文婉心里还是有些过意不去，坚持让林峰带着蒋薇出来转转，
杨晴和张丽也都表态，于是林峰只能照做！ 
　　「对不起，都是我，不然你现在应该玩的很开心了！」蒋薇拉着林峰的胳膊，
略感抱歉的说道，「怎么会，是我一直以来忽略了你，而且，我确实欠你一个婚
礼！」 
　　「你啊，你一点都不了解人家的心！」 
　　「额！」 
　　「呵呵，原来这就是男人么，好有意思！」 
　　「为什么这么说！」 
　　「哈哈，我以前只是通过电视剧，小说还有闺蜜那里得知男人的愚蠢，想不
到我现在自己真切的体会到，哈哈，好好玩！」 
　　「额，我有那么蠢吗？」 
　　「你是天底下最聪明的人，也是天底下最笨的傻瓜！」 
　　「啊！」 
　　「哈哈哈！不服气啊！来抓我啊！」 
　　林峰知道，这个时候再问为什么，才是天底下最傻的傻瓜！他追着蒋薇，一
路在沙滩上奔跑，两个人慢慢的深入海里越来越远！ 
　　「吻我！」蒋薇站在齐腰深的海水中，搂着林峰的脖颈，顶着一头湿漉漉的
头发，对着林峰深情地说道。 
　　林峰双手环上蒋薇丰腴的臀部，将她紧紧的搂在自己怀中，映着天上皎洁的
明月，对准了她鲜红的嘴唇，深深的吻了下去！ 
　　波涛，在两个人身前身后起伏，冲刷着他们的身体也跟着海浪摇摆，两个人
一个趔趄，就此倒在海水里，再站起来的时候蒋薇含情脉脉地看着林峰，撅起了
自己的屁股说道「操我！」 
　　「啊！就在这？」 
　　「不在这在哪？你不觉得这里特别浪漫吗？」蒋薇的一张脸，笑靥如花！ 
　　「可是在这里操……海水会进到你的屄里的！」林峰看着依旧齐腰深的海水
说道。 
　　「傻瓜！海水里的生物进入人体也存活不了好吧！在这里操，比在游泳池游
泳还干净！快来吧！我憋不住了！」 
　　林峰伸手摸了摸蒋薇的下体，就算在海水里泡着，那里依旧能够摸到一块黏
腻！那是她的淫水！已经打湿了下体！ 
　　「好吧！我听你的！」 
　　林峰话音才落，蒋薇就已经有些等不及，主动伸手往他的鸡巴上摸去！在拽
到了那个粗壮的家伙之后，一把就塞进了自己的穴里！顿时那份满足感，充斥了
她的身体！ 
　　「操我！用力！」蒋薇再次恳求道。 
　　这个时候林峰还能说什么呢，于是他半托着蒋薇的身体，不让她的上半身落
到水里去，就这么在海水里，操起屄来！ 
　　月亮似乎也对下面这对男女的勾当感觉到新奇，原本昏暗的月光竟就慢慢变
得明亮，于是黑乎乎的沙滩上，就只看见了两具白花花的肉体！ 
　　男人的身体高大强壮，女人的身体丰腴白皙，两个人胸口贴着背脊，正做着
男女之间最原始的运动！恍惚之间让人觉得这里不是科技发达的２１世纪，而是
最原始的荒野丛林！ 
　　男女之间荡起的涟漪，要远远超过了大自然的威力！整齐的波浪，被这两个
人冲撞的七零八碎！一道新的波浪，从这两个男女之间散开，渐渐地甚至有大过
海浪的趋势！ 
　　激烈的冲撞，让女人发出了快乐的哼唧声，但是却不像下午在婚礼场上那两
个熟妇的尖叫！在这方面，蒋薇还是含蓄的太多，太多了！ 
　　随着一阵高亢的嚎叫，她就在林峰温暖的怀抱中高潮了，现在两个人少了许
多折腾，多了许多温馨，林峰也不会再无穷无尽的索取，两个人倒多了一份老夫
老妻的和谐！ 
　　赤身裸体走在马尔代夫的小岛上，寂静无声的夜晚温润着两个人的心灵，让
他们觉得彼此的心又贴近了不少！ 
　　慢慢的两个人绕的越来越远，林峰有些摸不清回去的路了，只好顺着前方散
发出来的一点灯光走去，哪知道走到近前才发现，那里根本不是自己的别墅，只
是那房子里传出的喧闹声让林峰有些好奇，走近了一看，才发现原来那是安排给
李萍的别墅，现在里面灯火辉煌，人声鼎沸，看起来热闹极了。两个人就踮起脚
尖靠近了别墅的窗户，伸头往里面看去，这一看，顿时目瞪口呆！ 
　　「这，你的闺蜜团，难道都来了？」 
　　「啊……好像差不多！」 
　　「那不是丁姐么！她也在啊！」 
　　顺着林峰指着的方向，蒋薇看过去发现果然是，只是那个印象中贤良淑德的
丁姐，如今正嘴里喊着一个黑人的鸡巴，屁眼里则插着另外一个白人的鸡巴，脸
上充满了一副无比淫荡而又癫狂的表情！「她……果然……还是变了！」 
　　「我记得她是有家庭的啊！」林峰问道。 
　　「嗯，她其实是我们这些人里最幸福的一个，有个疼爱她的老公，还有一对
幸福的子女！之所以投奔我们，也只是因为他们在原先的地方受人排挤，却又不
想去钻营什么，没想到，她还是……变成了这样！这都怪你！非要用那些下作的
手段来勾引她们！」 
　　「什么下作的手段啊！那是人伦大道！哈哈！」 
　　「你啊！你根本就不清楚青春对于女人的吸引力，再聪慧的女人，也会飞蛾
扑火的进入你的彀中！而偏偏，这种技术是有后遗症的，我们一个个的不都是这
样么，连原本有些性冷淡的我，都变成了渴求男人的欲女！你看丁姐现在这个样
子，就知道她平日是多么饥渴了！」 
　　「哈，你不是说她有一对儿女么，实在不行可以跟我妈她们学啊，老公不行
了，儿子上！」 
　　林峰的话换回来的却是蒋薇的沉默，只是她这一沉默，却又让林峰知道了其
中的隐情「难道？她已经和她儿子？哈哈，好事，好事啊！」 
　　「哎！欲望，对她的折磨太狠了，她不止一次跟我表达过两难的意思，既有
背叛丈夫的愧疚心，又有担心丈夫知道之后会发生家庭惨剧！可是最终，她还是
折服于自己的欲望！那种性欲得不到满足的折磨，我既然深有体会，她自然也不
会差到哪里去！」 
　　「你都说了，她有一对儿女，既然是一对，那让她丫头去跟她爸搞在一起不
就得了！」 
　　「我怎么好跟她说！这一切都是我的罪！都是我带她们来投靠你的！」 
　　「薇儿，别这么说，你看丁姐现在的表情就知道了，她现在，很幸福！其实
每个人都有选择自己生活的权利，别人眼中的地狱，在他们自己看来，恐怕也许
就是自己寻觅已久的天堂！」 
　　「我觉得中国的女性其实被性这座囚牢已经禁锢的足够久了，表面上表现出
来的贤良淑德到底是她的本意，还是她想展示出来给人看的东西，真的不好说，
从干妈和我岳母身上就可以看的出来，她们原本也是你口中的贤妻良母，可是一
旦真正的释放了自己，我觉得她们也没觉得有丝毫的不妥，反而无比幸福的沉溺
其中！丁姐现在不也是这样！你看她现在的表情，哪里有一点点痛苦的意思！」 
　　蒋薇看了好久，才叹了口气，是啊！她现在哪里有一丝痛苦的样子！根本就
只是一个沉溺于性欲的幸福女人罢了！此刻的丁姐，那白嫩的屁股已经被那个白
人干的白里透红，上面布满了男人的巴掌印！ 
　　她却像是丝毫没有知觉似的，依旧撅着自己的屁股，努力向后逢迎着，让男
人冲撞的更为强力！而那脸上的表情，更是夸张，一对漂亮的丹凤眼，星眸半闭，
嘴角的唾液，更是拉的老长！ 
　　嘴巴里含着的，是一个又黑又粗的阴茎，那黑与白的对比，看在任何人的眼
里，都充满了强烈的反差！可是，她却丝毫没有嫌弃，将黑人那粗壮的阴茎含在
自己的嘴里舔弄，像是在侍奉一个无上珍品！ 
　　而像这样的场景，大厅里到处都是，更有很多女人呈现半昏迷状态躺倒在大
厅的沙发上，桌椅上，应该是第一波享受到极乐之后的女人！而在她们之后，还
有三三两两的女人因为得不到男人的鸡巴，竟然跪在地上，讨好地舔着男人的两
个蛋蛋，丝毫不嫌弃那上面还滴着别的女人的淫水！大声地祈求他们也操一操自
己！尽管如此，所有人的表情都是幸福而又满足的！ 
　　于是这处于淫欲深渊的场景，宛如天堂！ 
　　就算处于地球的这一头，太阳升起的时候，依旧没有什么变化，一丝红线先
是出现在地平线上，慢慢的整个天空都开始变得粉红，再接着，天突然就亮了！
那个耀眼的红日，径直就这么挂在了海面上！ 
　　看着餐厅里准备地异常丰富的早点以及白人厨师和小黑过于殷勤的服务，林
峰有些好笑，这应该是昨晚让他们跟那么女人胡搞八搞之后的报答吧！ 
　　一家人吃完了早餐，坐在空旷无人的沙滩上，文婉挽着丈夫的手，幸福的说
道「这里太美了！我们以后可不可以多来几次！」 
　　林峰宠溺的看着她说「等妈和蒋薇一起退下来，你想来住一段时间都行！一
家人在一起，才热闹啊，是不是妈！」 
　　跟在后面的杨晴看着走在最前面的女儿和女婿，看了看身边的丈夫，看了看
亲家两口子，看了看干女儿蒋薇，再伸手拉了拉曹丽萍和陈文淑，所有人的脸上，
都洋溢出了幸福的微笑！ 
　　（全文完！） 
　　结尾彩蛋！ 
　　「喂，哥哥，你又要干嘛去啊！大妈说了，二楼不准我们上去！要等你１８
岁才可以！」 
　　「我今天晚上就１８岁了啊，爸说给我准备了礼物，一定是藏在他们房间里
了！我先去看看也没事啊！」 
　　「不行！你赶紧上来，妈说了，没满１８岁之前不许我们上二楼，发现一次
就揍一次，你忘了！现在你还敢偷偷的进爸妈的房间，你不要命啦！」 
　　「好了好了，我听你的还不行！」一个年轻的小伙子气嘟嘟的从二楼的台阶
上走了下来，心中充满了对未来的企盼，爸爸说的礼物到底是什么啊！智商２０
０多的他，总是感觉这个家里充满了各种神秘的东西。 
　　比如大妈，又比如爷爷奶奶们，还有外公外婆！总感觉他们这两天看自己的
眼神怪怪的，尤其是母亲，好像这两天总是躲着他似的！ 
　　「哥！走啦，上学去了，回来就知道啦！」 
　　「好妹妹，你难道就不想知道爸爸说的礼物是什么吗？咱们俩是双胞胎啊！
晚上你也有礼物的！」 
　　「早点知道晚点知道也没什么区别啦！走啦走啦！赶紧上学去，等晚上回来
就知道啦！」 
　　「好吧，可是我好想现在知道啊，大哥二哥三哥生日那天从二楼下来的时候，
表情好幸福哦！我也想！可是我问他们在楼上拿到了什么礼物，他又神神秘秘的
不告诉我，可是我看他也没拿着什么东西啊！难不成爸爸是转钱到他的私人账户
了？想不明白！」 
　　「呵呵，你看你猴急的样子，也没几个小时了啊，走吧！」 
　　「好吧！」年轻人抓了抓自己的头，知道接下来的一下午，他会非常难熬！ 
　　而在此刻二楼的房间里，一个美熟妇正忐忑不安的走来走去！「走了吧…
…走了！哎呀……晚上……晚上怎么办啊！」 
　　「哈哈，老婆，你紧张什么啊，经历了这么多事情，你怎么还会紧张啊！」 
　　「那……那不一样啊！以前……以前是和爸爸……现在……现在是儿子啊！」 
　　「哈，我看蒋薇那次，你不是挺嚣张的，现在轮到你，怎么，怯场啦！哈哈！」 
　　「那……那次……我……我毕竟不是亲妈啊！而且薇姐上次也紧张的浑身鸡
皮疙瘩都起来啦！」 
　　「好了好了！来抱抱！老公安慰安慰！哎呦……你踢我干嘛！」 
　　看着躺在地板上的丈夫，文婉那颗怦怦乱跳的心，才好了些，她多么想再准
备准备，可是又知道，这一天，迟早要来的！ 
　　「我回来啦！」年轻人高兴的推开家里的大门，却发现家里一个人都没有，
疑惑的拉着妹妹到处转，却发现一楼的楼梯口贴着一个牌子，上面写着「上楼！」 
　　高兴的扔下书包直奔二楼，站在父母的房间门口看着那个牌子发愣，跟在后
面的丫头问道「哥哥，你怎么了？门上不是写着进来两个字么！你怎么又傻站在
那！」 
　　「我……我……我突然又有些害怕！」 
　　「你个胆小鬼！我来吧！」小丫头推开哥哥，走在前面，推开门走了进去，
却被房间里的场景吓的傻傻地站在门口，动弹不得！ 
　　「怎么了？」年轻人好奇的趴在妹妹的肩膀上往里望去，看看到底是什么让
她这么震惊！只是这一看，他的下巴同样再也合不拢了！ 
　　房间里，是怎样一副淫靡的场景啊！大妈赤裸的坐在大哥身上，大哥的鸡巴
正插在大妈的屄里！而二哥三哥正一个搂着奶奶，一个搂着外婆，一个吃奶，一
个操屄！ 
　　爸爸和外公也没闲着，正抱着干奶奶操屄，至于母亲，她此刻脱的全身一丝
不挂，正站在门口，笑着看着自己！ 
　　「欢迎家里的最后的两个人进入这个大家庭！这就是我们这个家的秘密！好
儿子！现在，轮到属于你的仪式！好女儿！别傻站在那里了！都进来吧！爸！她
就交给你了！」 
　　小丫头目瞪口呆看着平日称呼爷爷的那个人，正赤裸裸的走近自己，然后她
就彻底地被震傻了！「什么！您才是我的爸爸！」 
　　同样被震傻的还有另外一个年轻人！他目瞪口呆的看着母亲将他扒的赤条条
的，目瞪口呆的看着母亲把他的鸡巴含在嘴里舔弄，目瞪口呆的看着母亲扒开自
己的大屁股，将他的鸡巴塞到那个淫靡的洞穴里！他终于知道那天三个哥哥们为
什么一副神秘兮兮又异常满足的表情，原来，原来这个奖励是如此的！如此的！
甜蜜！ 
　　　　　　　　　　　　　新书预告《新世界》 
　　目前整个书的构思还在设想中，基本定位就是围绕这个基因改造重组，写一
篇科幻文，具体要写多长，多大范围，看你们的意思吧，一个就是母子两个人之
间的游戏，算是一个短篇，另外加上乱七八糟像现在这种的也行，那就是一个中
长篇，看你们给我的留言定。 
　　另外我实在是想不出书里男女的名字了，麻烦想取名字的给我取几个，留言
或者私信我都行！ 
　　新书预篇！ 
　　「哇哇！」一个中年男人抱着一个小婴儿从写着检测中心的地方走了出来，
脸上洋溢着幸福的神采！ 
　　「老公！孩子的检测结果怎么样！」 
　　「哈哈！我儿子！还能怎么样！检测人员都被他震傻了，还特地留了一个他
的基因样本！咱家儿子是无限强化！」 
　　「无限强化！没有上限吗？」女人震惊的说道。 
　　「是啊，反正他们就是那么说的！」 
　　「那咱儿子不是可以强化成超人了吗？」 
　　「怎么可能，人的体能终归是有上限的，不过咱家孩子可以不用像其他人，
在智力，体能，恢复能力，性能力之间做选择罢了！每一剂强化针他都可以吸收，
不用像普通人一样，几剂之后就没效果，不过老婆，研究人员也说了，虽然儿子
天赋不错，可是真的无限制的给他把强化药剂灌下去，那他就变成怪物了！所以
还得适量，唯一可以无限强化的，就只有他的性能力！这个么……嘿嘿，老婆，
你以后有福啦！」 
　　「你个臭老公！说什么啊！」 
　　「哎呀，你怎么还是这么害羞，现在联合国已经开放乱伦政策这么多年了，
怎么每次提到这个问题你依旧还是羞答答的！没事啦，反正老公我又不介意，再
说我马上要去探索新星系了！儿子还要靠你养大！我未来的舰长大人！」 
　　「老公！我会想你的！」女人一听说男人要走，顿时就有些呜咽！ 
　　「好了好了，又没什么危险，顶多十几年我就回来了，到时候我一定和儿子
一起好好的操你的大骚屄！对了，这次出行国家给的政策很好，给了我们家里人
很多强化药剂的指标，回头你想领什么，自己去领一下！我这么优秀的儿子你可
得给我养强壮了，别到时候我回来，一副瘦巴巴的样子，还有那鸡巴，可不能比
老子我的还小！」 
　　「知道了！你个臭东西！」男人的插科打诨，搅乱了分离带来的痛苦！这也
是他的本意！ 
　　「嗯，你舰长的课程还有一年就结束了吧，听说最新的巡洋舰就将启用你们
这批最优秀的人才，儿子你要是没有时间带，就交给我妹妹看一下！」 
　　「到时候再说吧，反正现在我没那么忙，怎么都可以！」 
　　「好的！那走吧老婆！哈，我的儿子真牛逼，当然还是生他出来的老爸更牛
逼！」 
　　两个人手拉着手慢慢走远，而此时远方的新闻敲响了过年的时钟，公元３０
５８历新年，来临了！ 
                             【全文完】