地狱的色彩


 第一章 指引者
　　苏白又打完蓝球回来了。
　　苏白是名刚刚高中毕业的学生，在等待大学的入学的通知书的日子里，开始还常和同学们相互窜窜门，随着天气越来越热，很多同学们也就待在家里，或者泡在网吧。也就出去的少了，只是每天早晚五，六点左右出去打一个小时左右的蓝球。
　　苏白有182，因为长期打球，并不像他的有些同学高却很单溥，他看起来很结实，特别是腿部力量，和腰腹力量，是保证他强有力的弹跳力的强力后盾，高二时他就可以扣蓝了，那时他们整个高中也就二三个人可能做到。如果不是看到他青涩的面容，你很难想像他才是一个要涉入大学的学生。
　　父母都在做生意，以苏白的舅舅为头，开着连锁超市，主要成员就是父母两边的亲戚，纯家族股份制，这几年发展的更为火爆，光在信安市区就有十几家连锁店了，现在更发展到信安周边的几个城市，信安的几个镇乡。
　　早些年，就和父母在一起的时间很少，那时父母为了忙生意，长期不回家或者很晚回家，苏白很早就学会了独立了，在后来生意越做越大，父母就长期不在信安市了。
　　最近几年，他们基本上长期都在信安周边的城市长住下来了，他父母更是在高中周边买了套房子，委托小姑有时间来照看一下，如果不是高考，还不定什么时候能见到自己的父母，高考完了没几天，母亲就赶回去工作了，又留下苏白一人在这房子里。
　　他基本上不认识这里的什么人，只是心里觉得这房子是买给自己的，觉的这房子是自己的，所以放假了也还是一直待在这里，没有回到那个也没人的家里。
　　每天早上，都会听到对面临居小女孩说声，“妈妈在见！”而很晚的时候，又会听到对面开门的声音，然后是几声高根鞋发出的声音。
　　打完球回来，经常会遇到这个妈妈，年青的妈妈，大约二十六七岁，叫柳青舒，个子在女性里面还算比较高，大约有1。68，长的也特别有韵味，一双美腿，丈夫是有几辆大货的车主，全部跑的是长途货运，收入还不错，具说一年下来也有百多万，就是能回家的时间少，一个月回家不到二三次。
　　柳青舒也常常在茶馆，打打麻将，来打发无聊的时光。结了婚的女人们在一起，有时候也开开荤玩笑，苏白老听到，高根鞋的声音，就是有时候柳青舒打麻将刚回来。
　　时间久了，苏白也常常的和柳青舒照面，也跟着混熟了，跟着大家叫他老板娘，后来他才知道大家叫她老板娘是因为，她打麻将基本上是输多赢少，就像跟大家发工资，像个老板娘，在加上她真是个老板娘，在家啥都不干。就这样子叫起来的。
　　本来日子这样，也没什么可发生的，可未来是无可预见的这天。
　　柳青舒回来，发现苏白的门没关好，以为是苏白出去时忘记关门了，正准备帮忙把门带上时，听到屋里传出外国女人说话的声音，柳青舒好奇，轻轻的走进屋里来，苏白正在看刚刚同学给他传的枪战片，黑白大战。
　　电脑上面，一个白人正把他的阳具插入一黑人阴户里，二个人正在经行激烈的枪战，黑女人正发出快乐的呻吟声，看到柳青舒进来，苏白吓的魂都快丢了，马上去拿术标，准备关掉电影，谁知一激动，鼠标被碰掉地上了，这时男人和女人的明显加快了，女人的口里不能发出有节奏的呻吟了，只能“哦哦哦哦”，苏白又去地上捡鼠标。
　　“等等，先别关啊，姐姐什么没见过。”柳青舒阻止了苏白的关掉电影的行为，苏白傻了眼，不知道怎么办才好。
　　柳青舒盯着电脑上面的抢战片，“要射了。”心里想，二分多钟的高速运动后，男人和女人竞然换了个姿势，又开始运动起来。令柳青舒感到很意外，跟据她的经验，刚刚那种速度的运动，一般男人就射了，这个外国人竟然没射。
　　大约十四五分钟，第一个片场完了，苏白才慌张的把电影关了。柳青舒咽了口水，说道：“这么小气干什么，姐什么没见过，到时候给姐拷过去，让姐好好瞧瞧！”说完瓢了苏白一眼，他在家穿个蓝球裤，阳具早以硬的跟铁棒似的，把裤档顶的老高。
　　柳青舒狠狠的把门关上，拿出钥匙开自己的门，心里还在回想刚刚的画面，刚刚的老外真是强力，那么高的频率，还能顶十几分种，想想自己的老公，和以前的男朋友，差不多都是一样的，如果是开始那种高频率，顶多二分种就射了，虽然他男朋友能做个六七分种了，但那频率也是不一样的。
　　开了门，迅速去放水洗澡了，她感觉下面早以湿湿的，轻轻的摸着自己的阴蒂和肛门，外国人怎么就喜欢入肛门咧，这样舒服吗？她用手指插了插屁眼，试了试，有点痛。
　　如果不是婆婆有可能要过来，把孩子接回老家玩几天，柳青舒一定会好好的给自己自摸一次，打麻将她虽然很少自摸，但这样的自摸，她可是一个好手，丈夫长期不在家，有时候就只好这样了，这时还不行，她只好忍住了，她可不想像苏白一样，被人偷看到，想到苏白，她又想起那鼓鼓的裤档，那宝贝也应该有点斤两吧。
　　苏白今天打球比平时早，他也和同学们一样在这校里谈有女朋友，不过那最多只亲个嘴，拉拉手，也有过手淫的经历，但像今天这样陪一个女人一起看黄电影，感觉太震撼了。只好早点去打球，让自己别瞎想。
　　苏白去的早，回来的晚，更伤心的是回来洗澡时，家里的水管坏了，管理处找不到他的人，就把水停了，一身臭汗不洗澡，怎么办，如果是早点，还可以去河边洗个澡回来。
　　苏白不抱希望的敲了敲柳青舒的门，通常这个时候，她都会去打麻将。苏白也不知道自己是希望她在家，还是不在家门开了。
　　柳青舒在家，苏白红着个脸，支支吾吾的说道：“家里停水了，想在你这边洗个澡。”其实柳青舒早就听到了，只是她不好意思叫苏白来她家洗澡，只好就当作没听到，等他来敲门。
　　“进来吧。”柳青舒往旁边闪了闪，让苏白从她面前经过，苏白明显感觉到一阵清香。
　　房间里整理的很干净，空调也全部都打开在。看样子，这时只有她一个人在家。柳青舒指了个房间，自己进去吧，毛巾肥皂里面都有。
　　苏白很不好意思，低着头就转进了浴室，洗完了澡才发现自己没带换洗的衣裤，而他穿进来的裤子，刚刚被递出去，让柳青舒放在洗衣机里了。“老板娘，我没带裤子过来。”苏白实在没办法了，只好救助柳青舒。
　　“小点声，我听得见，里面不是有浴巾嘛，你包浴巾出来，反正家里也没其它人。”苏白裹着个浴巾，出走来，里面空荡荡的，弄的他站坐不安，“先坐会看会电影吧，衣服一会儿就甩干了。”青舒示意先坐沙发上。
　　柳青舒躺在沙发上面，看着电视，可能也是早洗澡不久，一头乌黑亮丽齐肩的秀发上面还滴着水珠，微微地散发出一股淡淡的迷人香味，胸前那一双又白、又嫩、又柔软、挺耸的玉乳隐隐若现。
　　呵气如兰的性感小嘴，两边菱角线条分明，充满了成熟女人特有的风韵与气质；长长而卷曲的睫毛之下，是一对会说话的迷人媚眼，此时在媚眼如丝时，透射出无限的诱惑与魅力；连结娇躯与螓首的，是雪白而粗细适中的玉颈，体侧两条柔美的曲线，引人无限的遐思和幻想；全身白嫩细滑的肌肤，加上玲珑有致的美好身段……
　　她动了动她的双腿，将它们交插的架着，脚上的高根鞋一荡一荡的，苏白的阳具，在没有任何助力的情况下开始脖起。
　　苏白脸红了：“我先回去了。”起身就要离开。
　　柳青舒连忙起身，“我帮你开门。”一个踉跄，直接拉到苏白的浴巾，又顺势将他代到沙发上，扑在苏白身上，腿则不小心碰到茶器。
　　“啊，我的腿好痛，苏白，我的腿好痛。”青舒的失足，不竟拉掉了苏白的浴巾，也使自己的腿用力的碰到了茶器。
　　苏白只有半边浴巾盖在身上，马上起身，准备整理下浴巾，柳青舒一把抓住他的手臂：“别走！”脸上露出一丝红荤。
　　苏白就算在傻也明白了，“老板娘，我……”“别叫老板娘，叫我青舒……”青舒双手勾着他的脖子，轻声的说道：“苏白，抱我进房。”圆润的屁股，挺耸的玉乳紧紧的贴着他的胸肌，而苏白刚刚挺起来的阳具也贴着青舒的小肚子，修长的双腿上面，一双高根鞋还在荡漾着。青舒在耳边吐的香气，更是让他春心漾着。
　　“别去那边，苏白，去客房……”苏白把青舒放到床上进，早已紧张的流着汗珠，看着床上的美人，他却不知如何下手了。
　　青舒用手轻轻抚摸着阳具，还真有点斤两，跟那个白人比，也不会逊色。
　　苏白猴急的把她的连衣裙拉下来，她诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，细緻白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色乳罩包着饱满的双峰，丰挺雪嫩的乳房若隐若现的，他扯着乳罩，连扯几下，也没能解开乳罩。
　　青舒笑道：“傻孩子！”自己双手反背到后背解开乳罩，一对白嫩柔软的玉乳弹出在苏白面前，两点嫣红淡淡透出，他双手握住了那对乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。
　　青舒觉得力度有点重，轻轻的呻吟了声：“苏白！”苏白从来没有见过如些色艳的场面，虽然也摸过女朋友的奶奶，但大多数都是隔着衣服偷偷占点小便宜，像现在这样，奶子在自己面前活生生的跳动着，感觉自己的血液在倒流，他一只手揉着乳房，另只乳房用嘴咬了上去，因为是第一次，又太紧张，苏白的力度一直用的有点重，青舒轻吟了声：“小家伙！”因为青涩的手法，青舒也觉得好玩，有点痛，但很有趣，也硬由着苏白，随他怎么整，没揉几下，他就用另一只手去扯那白色的小内裤，青舒轻笑，猴急的家伙，将屁股微微抬起，配合他的动作，苏白直了直身子，跪在床上，直接慢慢的将小内裤从两条修长的玉腿上慢慢的移动出。
　　青舒翘着双腿，故意让苏白看着自己性感的玉腿，她对自己的腿还是有一定自信的，修长润白，没有一丝皱肉，就算女人看着都会想入菲菲，她唯一对自己不太满意的就是自己的双足，由于身高腿长，一双玉脚，不似一些女人的那样娇小，她经常用各种各样的高根鞋来修试自己的双脚，就像今天，她就故意穿着双高根鞋，看起来，她的腿就更加显得修长。
　　扯下小内裤，下意识的嗅了嗅，想起青舒还在，不好意思的把它丢在一边，苏白就看见了那迷人的阴户，看起来很有色感，阴户微微鼓起，上面撮绒绒的阴毛，玲珑细小的两片阴唇色呈粉红色，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，这就是阴户，这就是女人最神密，最美丽的宝贝。
　　苏白的阳具早上冲满了血丝，硬的不能在硬，由于从小就有着锻练，阳具也长得很雄壮威武，还时常偷偷跟枪战片里的男主角比比。
　　苏白摸了下阴蒂，阴蒂微微后缩，想用嘴唇去吻阴户，但没敢，学着电影里面的情节，吻着青舒的小唇，耳朵，吻着雪肌，以经涨大的乳头，吻着没有一丝赘肉的小肚子，吻着雪白的大腿，还嗅了嗅阴户的气味，整个过程就像走过场一样，苏白这做完这些事两分种都没有用完，又回去吻着青舒的脸蛋，然后抬了抬屁股。
　　青舒明白了苏白的意图，虽然前奏太短了点，阴道里早也是湿露露的了，本来下午俩人一起看了场春宫电影，心里就一至漾荡着，也一至没有机会发泄，现在被这青头小子弄的晕头转向，也不管什么了。
　　她双腿微曲，张开两腿，让阴户更好的露在小弟弟的前方，方便更好插入，苏白越是着急越是找不到方向，连插几次也没有插准户位，到是弄的青舒一阵疼痛，“别着急，苏白。”轻声的鼓历着苏白，一手轻轻的抚摸着苏白的腰背，另一只手着去牵引着阳具，对准自己的阴唇：“进来吧！”感觉阳具慢慢的插入自己的阴道，肉穴涨涨的，青舒正松了口气，苏白则猛的一下把整根阳具全部插进肉穴当中，青舒一阵疼痛，指甲直接花伤了苏白的肩背。
　　由于前戏做的很少，阴道虽然是湿润的，不影响那硬棒棒的小弟弟插进去，但青舒阴道没有完全兴奋，容器还没有完全括开，苏白这样猛一下插进去，而且又硬又大的东西，直接一下子顶到花蕊了，一般女人早就痛的大叫起来。
　　苏白这时也不好知道怎么形容自己的感觉，对了半天才被玉手引到仙洞里，阳具一插进阴道，有感觉阴道周围有好多赘肉在吸许着自己的阳具，感觉自己的阳具就快要爆了，只好吸了口气猛的一下把阳具全部插入里面，他自己刚刚都有点儿痛的感觉，看到青舒的表情，马上就想把阳具抽出来。
　　青舒也是见过场面的床上高手了，看苏白一动，就知道他想把阳具抽出来，用手轻轻的按住他的腰，让他别动，这样阳具紧紧的顶着阴户，过了几秒钟，青舒觉得不是太痛疼了，双手按住的腰的力度也放松了，说道：“好了，别害怕，慢慢动。”苏白慢慢抽动，阴道紧紧的包着阳具，每抽动一下，就感觉有上万只蚂蚁在吸自己的阳具一样，每抽动一下，就感觉自己的精虫要爆出来一样，这感觉跟他平时手淫完全不是一样的，太爽了。
　　“苏白！”青舒柔声地叫着苏白，眼神中透露着无限温柔和鼓励。
　　苏白加快的抽动的节奏和幅度，青舒也将她的小腿盘在他的大腿下，脚丫子翘的老高，帮着苏白控制着阳具抽插的节奏，小肚子和阴部发出一阵阵撞击声，“啪啪啪啪……”嘴里也轻轻的呻吟着，双手抚摸着刚刚挖伤的肩部，淫水也涨了起来，跟苏白的阳具合作，发出噗嗤噗嗤水响声。
　　青舒调整了小腿的位子，竞可能的小腿和大腿合拢，靠近自己的身体，让阳具插的太深点，淫水起来了加大阴道的容量，可以插深点了。
　　没有了小腿盘着，苏白更是加快了抽插的速度，而且明显插入阴道深处后，阴道好像还有个小口在套弄着自己的龟头，每次自己的龟头都有想要爆烈的感觉青舒的呻吟声，“恩恩……”更加剌激了苏白，双肩撑在床上，屁股使足了马力开始抽插着青舒抓着苏白的手臂，“苏白！”苏白的呼吸也急促了，青舒知道他忍不住了，快要射精了，也用一只手托着身子，快速度的配合阳具蠕动着，二只乳房被甩的上下乱跳，床下的弹簧也发出咯吱咯吱的声音。
　　青舒娇呼道：“射里面，射里面！”“啊……”苏白发出一声意味深长的呼息，青年男子浓烈的精液喷洒在花心深处，花蕊深处留息着一阵阵热流。
　　苏白想抽出已经软了的阳具，青舒轻轻的把手放在了他的腰上，让他别抽出来。一阵激烈的喘息之后，一切终归于平静。
　　苏白觉得，下午看的那个电影，那个白人能搞十多分种才射，就是那同中黄种的人日本AV里的那些男人也能搞个上十分种，自己才搞了二分多钟就射了，会不会是有问题。青舒可能根本就没满足。
　　“我是不是不行啊？”想了半天，心中闷想到。
　　青舒转了转身，半边身子压住苏白，笑着说道：“又大又强壮，一副欺负人的样子，只是现在老实了。”用指尖轻轻划着他那泛红的胸骨。
　　苏白看了眼那雪白的乳房，脸红了，虽然刚刚二个才搞过一次，毕尽还是个雏，很不好意思，“那为什么我刚才那么快，那么快……就射了！”青舒将好他的手拉起来，放到自己的乳峰上，“苏白，别害怕，我身子都给你了，你还怕啥。”“第一次是这样的，没事的，以后就会慢慢好的。”温柔的摸扶着苏白。
　　很多男人第一次的时候，插进去没几下就会缴枪的，苏白这样这成绩还算能拿出手，只是他不知道吧了。
　　休息了会儿苏白想起身，“我想去洗一下。”“别，等会一起洗。”青舒把他推倒在床上，自己做在阳具上面，阴户一张一合的吸唷着阳具，一只手帮助自己掌握平稳，另一只手则轻轻的拨动着他那小乳头，嘴里吐出轻轻的喘气声，很快，苏白的阳具又站立起来。
　　第二回合较量正试开始。
　　很多年之后，苏白都记忆深刻的就是青舒说的二个进来吧，第一个，让他进了她的家门，第二个让他进了她的身体。


 第二章 指引者(2)
　　第二日如果不是舅舅的生日，苏白肯定不想这么早就起床的，而且还在舅舅家待了一天，弄的自己走到哪都是青舒的影子。
　　想着青舒那性感的小嘴唇，优美的身材，纤细的腰肢，圆润的乳房，翘翘的屁股，雪白的大腿，还有那无与伦比的人间仙境，苏白都不知道自己这天是怎么过来的。
　　回到家来的时候，天以经很黑了，路过楼下青舒常去的那个茶馆，苏白还特意看了看有没有人在。
　　苏白上楼急冲冲的踏着楼梯，恨不得有身轻功，一步就跳到五楼。
　　刚到五楼，柳青舒的防盗门就开了，只见青舒身穿一件白丝短袖，围个小围裙，腿上一双肉色丝袜，那灵秀和优美无可比喻的轮廓线条；那乌黑柔软的秀发宛如清涧幽泉、倾泻而流的秀瀑，自由写意地垂散于香肩粉背上；她的肤色莹白如美玉，透出青春的张力与生命力；而娇俏的玉容上正抹起阵阵红晕，呈现一番女儿羞态，斜靠在门前。
　　苏白就在这怔住了。
　　见苏白这模样，柳青舒心里别提有多爽了，只是怕有人经过，就故意侧了侧身子，示意苏白先进来。
　　苏白这才回过神，进来的时候问青舒，“你怎么知道是我回来了？”“你呀，你在一楼我就知道是你回来了。”青舒有点埋怨的口气说道。
　　“你怎么现在还没吃饭？你的腿怎么了？”因为有了一夜的亲密接触，苏白觉得两人的关系应该是很亲密了，说话的语气都很亲切，他发现青舒走路的时候一拐一拐的，很是吃惊。
　　“还不都是你害的，胆小鬼。”想起来了，昨天晚上青舒拉自己的时候，好像碰到茶器了，那时他还以为她是装的咧，想到这苏白不好意思的笑了笑，“是我不好，您老坐这体息一会儿，我来帮你装备晚餐。”苏白将青舒推到沙发上，自己则准备去给青舒准备晚餐。
　　“你会？”“我可是高手。”苏白对自己的厨艺还是有一定信心，必尽也独立生活了好些时间了，而且他一直都以为自己还算是个蛮懂事的好孩子的，直到晚夜被骗之前，他都这么认为的，结果今天想了青舒一整才觉得自己好色。天，他那感觉太美好了，一定要飞快的赶回家。
　　酒足饭饱，青舒扶了扶自己的小肚子，坏坏的看着刚出浴室苏白，称赞道：“小子你炒菜技术还真不错啊！”，苏白听出言外之音了，在说自己某项技术还蛮菜咧。
　　苏白脸红了红，青舒对着她旁边的沙发用小手拍了拍，示意他过去。
　　青舒让苏白脱掉她的围裙，一件白色长T恤，直接遮到那雪白的翘屁股上，她两条修长、浑圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿在薄丝袜覆盖下显得十分性感、热力四射。还有她成熟美艳的俏脸、全身细腻光滑如羊脂般的冰肌玉肤、胴体里散发开来的阵阵成熟女人体香、她娇艳欲滴的红唇吐出来的每个字、似乎都充满着性挑逗。
　　苏白的小弟弟马上作出了反应。
　　年青真是好啊，不像自己的老公，有时候要做半天前奏。青舒心里发出了声感概，“饱暖恩淫欲啊，苏白！”青舒调笑的说道。
　　“是你钩引我的好不好！”因为和青舒已经上过床了，苏白也比昨天色胆大些了。
　　“唉，那么多男人我不去钩引，偏偏钩引到你。”青舒一双手钩住苏白的脖子，亲亲的吻着那可爱的小嘴唇，此般娇媚淫浪的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。
　　“苏白，你会不会看不起我。”“怎么会咧，青舒又温柔美丽，性感撩人，能遇到你，是我三世修来的缘份啊咧！”苏白表露着决心。
　　青舒淫笑着，当然她也能看出来现在这男孩说的话现在是真心的，等过段时间会不会这么想她就不知道了。
　　“而且这可是神的指意，你看你叫柳青舒，柳亲苏，就是你亲我咧！”苏白也觉得刚刚直白的说是青舒钩引他，太直白了，被青舒一急，随口就说出来了，就想着怎么补救。
　　青舒露出一阵淫笑，“神的指意，神现在要指示你去给我按按大腿了。”修长的玉腿架在了苏白的大腿上，轻轻的捏揉着那雪白的大腿，疼痛加舒服的感觉混合在一起，青舒没一会儿功夫就发出轻柔的嗯，嗯声。苏白把大腿，小腿，连脚指头都轻柔的揉捏了几边。苏白还是很心痛的，昨晚青舒被茶起碰的一下看来真的不轻，大腿的外侧明显能看出一块紫青。
　　看着苏白心痛的捏着自己的大腿，心里也乐着，在加上痛与爽的冲击，露出的声音越来越淫荡，她大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边沙发。一双诱人、亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　苏白忍不住了，起身去亲横卧在沙发上的青舒，一边吻着，一边用双手慢慢的把的小内裤扒下来，青舒也配合的翘了翘屁股。
　　“香不？”青舒拿了个沙发垫子，将自己的头和肩都垫起来，因为她感觉这小子接下来肯定是要拉弓上弦，直接干她了。
　　“香！”青舒，把T恤向上拉了拉，露出了阴户，阴阜上面一小戳稀松的阴毛，阴唇鼓鼓的，在蛮腰的蠕动下，阴唇感觉一张一合的，流着湿湿的淫水。时而还飘露着一股幽香之气。
　　“来吻吻它！”青舒不断的蠕动着阴户，示意苏白去碰它，去欺负它。
　　玲珑细小的两片阴唇色呈粉红色，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝。苏白弯下了身子，在阴户前嗅了嗅，好香。接着又用双手扒开阴唇，里面露出嫩肉色的阴道口，好漂亮啊。苏白情不至尽的伸出舌头去添了添，恩，味道还不错，开始对着这漂亮的阴户，又是添又是咬，一会儿吸，一会儿用舌头顶，好像是小孩见到了个什么宝贝似的。
　　开始青舒还轻轻蠕动着雪白的屁股配合苏白的节奏，没一会儿就被弄的娇声气喘，细腰乱扭。口里乱喊着，要死了，要死了。
　　苏白也不管青舒叫着什么，只顾自己埋头猛亲那淫水直流的阴户，猛地发现青舒阴道，小肚子，全身都在抽搐，握着自己手臂的力度也明显加重了，苏白吓了一跳，怔了会才想起来，这可能是高潮。
　　“苏白！”青舒满足的叫了声，一股暖流从花蕊深处流了出来，还散发出淡淡的成熟诱人射精的体香。
　　这半年，青舒的性生活一至不是很满意的，丈夫教给自己的钱是越来越多，可和自己上床的时间是越来越少，有时候就算上床了，也是草草了事，就算把自己弄的在性感，也提不起丈夫的性趣，其实作为女性的直觉，她老早就觉得丈夫在外面有别的女人了，她一直都希望丈夫那是逢场作戏，只是现在看来那是她一厢情愿吧了。
　　长期的压抑，在加上昨晚被苏白弄的半爽不爽，没想到今天被一阵乱咬弄到了高潮。
　　青舒慢慢的把T恤也拉掉，玉乳和细腰上还还留有几块红斑。高高贲起的一对乳房凌空矗起，于交会处自然地形成一道深深的乳沟。娇乳上那两粒红润的乳头早已又红又硬。帮着把苏白的短裤也脱掉，阳具早已硬棒棒的了，用手轻轻套弄着那雄壮的阳具，个头虽大，却没怎么经历沙场，现在还是纸老虎一个，轻轻套弄几下，阳具上面就布满了血丝。
　　青舒斜躺在沙发的边缘，修长的玉腿八字张开着，丝袜上面还留有刚刚流下的淫水，阴户完全展开在苏白的眼前。这样子看你还会不会插不准。想起昨晚的事，青舒就觉得好玩。
　　青舒动了动屁股，示意苏白把阳具插进来。
　　揉了揉青舒的阴蒂，用阳具在阴唇上面来回磨蹭几下，慢慢的将阳具插入阴道，一股温暖的阴道紧紧的包着苏白的阳具，苏白有那种感觉，轻轻一抽动，一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住整根阳具，尤其那大龟头被子宫口似婴儿吸奶般死死的吸住，就感觉有万只蚂蚁在他阳具上轻轻的爬动的感觉。
　　苏白开始轻轻的抽插着，由于刚刚高潮，身体还特别敏感，每抽插一次，青舒的肉穴就会收缩一次，这让苏白的阳具也更有快感，青舒觉得这孩子又变得很紧张了，这样的话，很快就会射的。果不然，没抽动多久，就开始加速，大腿和的屁股碰出啪啪啪的浪声，雪白的玉乳也被摇晃着一摆一摆的。
　　青舒双手紧紧按住苏白的腰，“苏白，忍住，忍住！”苏白拼命的咬紧牙关，不让精关打开。休息了会，觉得阳具要爆的感觉消失了，就开始亲吻着青舒，二只手也用力的揉着玉乳。青舒知道苏白太紧张了，所以就会射的更快，再加上她的身体也有些特殊，她女儿是破腹产，她的肉穴不像其实生过小孩的妇女那样宽松，而且她的肉穴总是将阳具包的很紧，只要她轻轻一摇，对方就会感觉她的阴道在不断蠕动，不停的触动龟头的快感。
　　她老公在顶胜时期，她全力扭动水蛇腰，她老公也顶不住二分种就交枪了，更何况这个青龟子咧。换句话说，她的肉穴就是某些文字中出现的名器。
　　苏白又慢慢抽动着阳具，这次他紧紧的压着青舒，没有起身，二个奶子被苏白压的左右乱晃，胜是迷人，还时不时用嘴轻轻的添着乳头。
　　有人说女人的身子骨是水做的，所以女人天生不怕压。
　　这次表现要比上次好点了，一阵抽插之后，苏白没等青舒按住他的腰，就自己停下来了，两人望情的舌吻着，“苏白要不你躺下，我来做吧！”想起昨晚的第二场，青舒坐上他的阳具上面，套弄着，那二个奶子甩的圆圆的，那小蛮腰扭的像水蛇似的，特别是她的肉穴，非常有节奏的吸着龟头，那感觉真是太爽了，只是交枪的速度太快了。
　　“第二回 合让你来吧！”苏白起身抽出了阳具，阳具上面沾满了淫水，还帽着热气。把青舒的屁股侧放在沙发边上，让她把一条腿折放在另一条伸直的腿上面，阴户鼓鼓的，在屁股后面看的一清二楚。
　　这姿势，想起刚刚苏白说第二回 合让你来，青舒就觉得蛮好玩，也好开心，不过，这姿势可比刚才的姿势完全不一样了，因为双腿紧压在一起，在加上要侧腰，还是横口，肉穴横着，这不第一回合马上完完了嘛。算了，给他加点油。
　　青舒起身，半侧在沙发上，用手揉了揉那血管爆涨的阳具，“苏白，青舒这次可是第一次给男人口交哟，你可不能忘记青舒咧！”。用那妖艳的小嘴含着阳具，套弄着，淫水和口气流的到处都是，套弄了十几下，就把阳具吐出来了，青舒感觉还是挺不习惯的，苏白却是又到人间仙境走了一趟，那感觉太爽了，比他连投三个三分都还爽。
　　青舒又摆回刚刚摆的姿势，又手牵了下苏白的手腕，让他进来。
　　调整了下高度，提着阳具就闯了进去，于由刚刚口水润滑的的关系，苏白明显觉得龟头没有以前那么敏感了，就加快了抽送的节奏，阴道夹的紧，青舒也觉得顶的很舒服，轻轻的喘着气，插的时间也比前两次久，感觉真爽，蠕动着身子配合着苏白的抽送，苏白一把又把阳具抽出来了。
　　青舒觉得好气又好笑，这家伙完全不管别人死活啊。我到要看看你玩个什么花样出来。
　　苏白给摆了个靠墙站着的姿势，青舒好气，“要不要来个全套？”“什么全套？”这个是苏白影像最深刻的姿势，第一次看黄片，就是看到的这个姿势，一金色美女站在前面，挺着胸，撅着屁股，两腿微微张开，一白人在女人身后挺着阳具从后面插入阴道，两人在那尽情的操着，发出一阵阵淫叫声阴户和阳具碰撞发出地啪啪声，当时苏白就下定决心，以后要有了女人，一定要做这个姿势。
　　现在有这个机会，当然是想的要命了，不过他觉得撅着屁股站着，肯定不好站，就让青舒扶着墙。
　　青舒转过身来，妖艳的走到苏白的跟前，又做了次口交，然后起来挺胸，撅着屁股。
　　苏白让两腿在张开点，用手指引着阳具，对准阴道慢慢的插了进去，青舒侧身转过头来和苏白舌吻着，用一只手反钩着苏白的脖子，苏白也一只手扶着青舒的腰，另一只手握着一只雪白的乳房。两人配合的相当有默契，阳具在肉穴里来回抽插，淫水顺着阳具滴到地上，阳具也有节奏的和阴户打击出啪啪啪的响声，青舒喘气声越来越大，温柔的呼喊着，“苏白，苏白！”高根鞋也时不时的跟地板发出“嗒，嗒，嗒”的淫风曲，苏白也越干越快，两个奶子四周滚动着。苏白又高速插动几十次之后，把青舒抱起放到沙发上，回到最开始的姿势，开始抽风似的插着肉穴，苏白要高潮了，青舒用力的扭动着细腰，配合抽送，淫水发出咕咕的响声，苏白屏着呼吸，抽风插抽着肉穴。
　　后来他们统计过，这种速度一分种大约300次抽送，硬挺了一分钟多钟，插的青舒直接把手指嵌入到苏白的胳膊的肉里，苏白一声惊呼，精关大开，一股浓精直射到子宫，此时的青舒也被送入高潮，全身抽搐，肉穴也一翘一翘的抽搐着，阴道里一股暖流涌了出来。
　　青舒呼了声，“苏白！”满足的躺在那里。
　　“苏白，苏白，来去洗个澡，我们回房去睡。”青舒轻轻的叫醒了苏白，在舅舅家也忙胡了一天，刚刚和青舒一阵缠绵，结果躺在沙发上就这样睡着了，看青舒的样子，肯定也是刚洗完澡，头发上都还有些水珠，穿着一件中长的薄丝睡衣，雪乳，细腰，修长的玉腿，一条乳白色的小内裤看的一清二楚，真妖艳啊。
　　回想起刚刚的表现，苏白觉得还是蛮开心的，至少能用肉棒跟青舒来一次高潮，还是蛮有成就感的。
　　“青舒怎么不和我一起洗？”“谁叫有人睡的跟死猪一样。”“水都放好了，快去洗，我到房里等你。”一听说，在房里等他，唰的一下就冲进了浴室，三下五除二的就洗完了，裸着个身子就冲进了客房。
　　“你就这样进来啊！”青舒看着苏白的样子，笑了笑。
　　“恩，反正一会儿还是要脱的，这多省事咧！”苏白进来的时候，青舒正躺在床上看书，在薄丝睡衣的催化下，样子看起来更是美不胜收，一副春宫美人图，小弟弟马上抬起高昂的头。
　　“小色鬼！”青舒放下手里的书，抚摸着床单：“过来吧！”阴阳互根，阴为阳根，阳为阴根，互存互依，互相为用。
　　清晨五点三十分。
　　苏白轻轻的从床上爬起来，看着半裸的青舒服个小毯子搭着自己的小肚子，真是香艳之极偷偷的在她脸上亲吻了下，正准备离开。
　　青舒一把拉住了苏白，用一只眼瞅了下苏白，“你去哪？”青舒懒洋洋的问着。
　　“去爬山啊。”苏白认真的回答道，因为他一直有早起爬山，下午打球的习惯。
　　“爬山，你背我，我就去。”青舒还记得晚上睡觉的时候走路都是一拐一拐的咧。
　　“好啊。”苏白用手扰着青舒的细腰。
　　青舒这下睁开双眼，窗外还黑着咧，“几点啊，苏白？”“快六点了！”苏白老实回答。
　　“再见，苏白！”说完青舒把小毯子拉上去，捂着自己的脑袋。


 第三章 指引者(3)
　　青舒全身赤裸的侧卧在苏白的大床上，一条腿伸的直直的，另一条腿稍为弯曲的放在那条直腿上面，身子这侧转着，能够看到苏白，苏白一手握着摇晃着的玉乳，另一只手扶着肩臂，阳具早已从后面插进阴道里，真用力的大幅度的插抽着，大床感觉都在跟着摆动。
　　经过这阵子被青舒的调教，苏白早已不是那个动动就血管喷涨的青龟子了，以从青龟化羽成青龙了。
　　在这其中有三件事情对苏白的小弟弟的帮助挺大的，当然青舒顶力相助，无条件的提供举小弟弟的工作场所，并从中不断的提醒和配合就不说了。
　　第一，就是青舒的口交，青舒每帮他口交一次，他小弟弟的战斗力就会提生一次，导致苏白以认为青舒的口水有神奇的延时效果，以至在后来的日子，苏白顶不住的时候，总是想着要青舒帮他口交一会儿，当然美中不足的就是，青舒每次都是给他的小弟弟套弄个十几次就吐出来了，一次都没有给他弄出来过。
　　第二，长期的磨插，弄的弟弟早就不是以前那么敏感了，在加上不断的忍住不射，也导致小弟弟的有效战斗力明显加长了。
　　这个东西就像喝酒一样，可能你开始不会喝，喝个二两就醉了，等你喝个几回了，你就发现你现在喝的比以前多多了，等你醉了几回，这时你就更能喝了，有时候感觉自己都成酒仙了。
　　第三，就是苏白自身的锻练，苏白的自我控制能力还是蛮强的，就算这几日天天和青舒缠绵，也没有放弃平时的锻练，这几天老想着练个千日斩的B杀技，还特地的加强了腰腹力量的锻练，虽然还没练成，但对小弟弟的帮助是显而易见的。
　　苏白已明显不怕青舒了，就专门找些插的爽的姿势来，雪白的乳头，被揉的红红的，看着纤长的玉体，迷人的小蛮腰，全部都被自己控制着，苏白就一身暗爽。
　　猛的用力对着阴户抽插了一百多下，轻轻的分开那修长地美腿，青舒把两腿八字张开，边扭动着小蛮腰，一手还轻扶着阴蒂，一脸淫荡的调逗着苏白，苏白用阳具磨了磨阴唇，直接插了进去，一枪到底，青舒怨恨的看了一眼，苏白动了动身子，青舒把小腿架在苏白的腿上面，随着苏白慢慢的插送。抽插，在插，加速插。
　　“苏白！”青舒淫荡地叫着苏白的名字。
　　“啥？”苏白喘着粗气应了声。
　　“你就天天在家干青舒，也不跟你同学联系了，也不去找你小女朋友了！”苏白有个女朋友，也是他的同学，名字叫张子萱，在家没事的时候就和青舒瞎聊，青舒也就知道了，他们之前最深的关系就是有次苏白偷偷的摸了摸女朋友的胸部。
　　苏白用力顶了几下青舒的花蕊，“怎么，你不喜欢？”青舒被顶的嗯，嗯的叫了几声。
　　“青舒当然喜欢被苏白干了，只是天天被你这样干，青舒顶不住了，你看青舒的淫水都快流干了。”看着青舒淫荡的样子，苏白更有快感了，猛插着阴户，青舒的双腿也跟着抽送乱摇着，阴户和阳具撞击发现美妙的声音。
　　青舒哼着一脸淫荡的叫声。
　　“苏……苏白，想不想双……双飞，把你……你。的女朋友……友叫来，我们玩双飞……飞？”苏白连续的插，插，插，青舒感觉又里坐在云端，淫语断断续续。
　　以这些日子对青舒的了解，她肯定是在用淫语挑逗他，要他真以为青舒想玩双飞，估计这淫娃又会想什么法子来折磨自己。
　　苏白吻着那性感的不嘴，两人喘气声越来越重，“苏白只想好好的疼爱青舒咧！”不管怎样，现在的命根子还在人家肉穴中作客咧，当然得表露下决心，重要的是青舒对苏白的吸引力决对比他那女朋友大多了，翘臀丰胸，小腿细直，大腿圆又有弹性，肚子平正光滑，蛮腰细而有力。全身皮肤细腻亮白，纯情中带着淫荡的眼神，绝对是神级的存在。
　　苏白虽然没干过其它女人，但他也能感觉到青舒和他配合的很好的，特别是青舒以骑乘位坐在阳具上面的时候，像水蛇一样的扭动她的身驱，无论是从视觉美感还是身体的快感来说都是无与伦比的。
　　想到这，苏白决定和青舒换个位子，好好在欣赏下那美丽的桐体。也顺便试试刚刚学会的新招。
　　苏白仰面正躺，大腿向身体方曲着，青舒坐在大腿上面，慢慢的从大腿上滑下来，用只玉手握着阳具，对准自己的阴唇慢慢的插进去，然后青舒就可以不用管了，苏白动用大腿和腹肌的力量，让青舒坐上苏白的大腿上面上下滑动，青舒的腿展开，完全悬着，这样阳具和阴户之前就像有根弹簧在使力一样，自动的上下弹动着，上，下，上，下的有弹性的插动着。
　　苏白还时不时的揉捏着一双玉足。阳具和阴户的插送看的清清楚楚，而青舒的淫态尽收眼底。
　　苏白把这个姿势叫升降电梯，记得有个电梯的广告词就叫上上下下的享受。
　　这个姿势基本没什么难度，只是对男子的大腿和腰腹的力量要求比较高，因为女人被架起之后是什么忙也帮不上的，这个对男子的阳具也有一定的要求，如果阳具太短了，作起来也有一定的因难，因为女子被架起，这样会导致阳具和阴户接合的就不是很多，如果阳具短了，会很容易掉出来。
　　这个对苏白当然没什么问题，所以苏白在领误出这招之后，这就变成青舒最喜欢的姿势了，因为不用费力，可以随意控制插抽，而且苏白还经常捏着青舒翘着的玉足。
　　青舒一早就发现苏白喜欢偷看他的小腿和双脚，只是青舒对自己的脚不是很满意的，她就长常故意穿着细长高根鞋，故意在苏白偷看的时候荡啊荡的，不过那时她还没和苏白没什么，完全是为了逗逗苏白。现在有时候两人在床上干，她都穿着高根鞋。
　　苏白摇动着大腿，硬硬的阳具在肉穴上下滑动着，青舒糊乱的呻吟着，硬是插了几分种，苏白累的大气只喘，青舒示意苏白放平大腿，自己骑坐在了阳根上面，阳具尽入肉穴。
　　青舒躺上苏白身上，添着苏白流出来的汗球，看着小家伙这么拼命，一脸怜悯，屁股也没忘了慢慢柔动，让苏白保持快感。
　　蠕动几十下屁股之后，青舒直起了身子，挺胸收腰，开始慢慢的摇动身体，玉乳也在苏白眼前跳动着，苏白双手扶着青舒的屁股，青舒开始慢慢的加快扭动的节奏，床铺都被青舒扭动的在晃动，还时不时的撞击的墙壁，发出嗒嗒嗒的声响。
　　青舒水蛇般的扭动着身驱，苏白感觉阳具在肉穴里完全被揉捏着，完全的蚁穴味道，他感觉青舒的肉穴完全就像那蚁后，而自己的阳具就像那父蚁，正在努力的帮蚁后交配着。
　　青舒尽情的骑乘着那巨大的阳具，就像真骑在马背上，上下不停的颠摇着，却怎么也颠不出青舒用肉穴含着的阳具。
　　越来越快，越扭越急。
　　苏白眼睛望着别处，不在看那香艳的表演了，心里不停的提醒自己，冷静，冷静。
　　青舒也觉得小伙子今天表现的不错，小蛮腰扭动的更快了，糊乱的哼哼着内心的快感，一阵猛功，眉毛和玉颈上也明显看到一丝丝香汗，苏白双手握住青舒雪白的屁股，使劲的帮助青舒加快节奏，阳具被涨的更粗更大，身上血管都爆起来，一阵热流，精血冲像青舒的花蕊深处，苏白发出满足的，一声长呼，青舒还没停下来，继续用肉穴吸套着阳具，一股股的浓精还在不断的往上冒。
　　苏白起身跟青舒拥抱在一起，亲亲的吻着那满脸的香汗。
　　每次青舒用这招，苏白总会射出浓精，而且小弟弟也会被她欺负的半天都不敢抬头，但这个还是苏白的最爱。
　　有时候青舒故意问苏白，最喜欢那个姿势，男上，男下，正体位，后入，还有苏白印像最深的站入，苏白想了半天，最后他发现自己最喜欢的就是把阳具放在青舒的肉穴里，那只姿势都喜欢，只要是把阳具放在青舒的身体里面。但他最怕，也最爽的就是青舒这个骑乘位扭腰的特技。又怕，又想。
　　“美吗，苏白？”青舒色眯眯的问道。
　　“恩！”根据他对青舒的了解，如果青舒用种很色的口气问，那多半是会调戏他。
　　“跟你女朋友比咧？”青舒明知道他从来没干过他那个女朋友。
　　“青舒美。”青舒确实是很美，特别是对苏白这种毛头小子，性感远远是美于青涩的，如果是一个中年男人来看的话，也许苏白的女朋友还要占一定的优势的。
　　“哪里美？”青舒坏坏的看着苏白，她就喜欢看着他这青涩的样子。其实苏白觉得自己以经很色了，早已不是任忍宰割的青龟子了，只是一看到青舒坏坏的看着他，他又不由自主的变焉了。这感觉就像武侠小说里的师徒，徒弟明明早已师承归来，青胜于蓝了，可是一看到师付，还是一样变老实了。
　　青舒把苏白的手拉到自己的大腿上，慢慢的抚摸着，“腿美？”青舒的杀伤性美腿，苏白最喜欢偷看的。
　　“哪都美。”苏白说真心话。
　　“哪最美？”青舒追问。
　　“这！”苏白顶了顶青舒的小腰，阳具在青舒的肉穴里动了动。
　　“骗人！”青舒一阵淫笑，青舒也学苏白的动作，用肉穴顶了顶苏白，“你都没尝过你女朋友这。”切，不就想笑这个嘛。
　　“苏白，去尝尝你女朋友嘛，小心下手慢了，她成别人的了！”“刚好青舒这几天有事，就放你几天假，好了。”整日和苏白缠绵一起，虽然很快乐，只是有些事情逃避也不是办法，只从她老公让他的老娘来把孩子接走了，她就知道要发生什么事情了。
　　苏白无赖的笑了笑，干嘛一定要自己去尝别的女人啊。
　　“苏白，还记得上次青舒说的话吗？”苏白当然记得，青舒说，“你可以随便进入我的身体，但不要随意进入我的生活。”苏白生气了，就在没进青舒的家了，不过，再后来就跑到苏白家里来了，就隔着二道门而已。
　　“记得。”苏白有点沮丧。但也明白，青舒有她自己的孩子，有老公，有自己的家，青舒说能随便进入她的身体，已经很赤裸了。他不能要求她更多了，可是，她早已进入了他的生活，他要怎么办呢，去哪都是她的影子，上哪都想带着她，恨不得上个洗手间都想把她带着。
　　看起来，在一起的时间很短，可苏白迷恋她的时间却很久。
　　“好了，很快就会回来的。”青舒深深的吻着苏白，她也很是舍不得。
　　因为和青舒闹了次别扭，后来很少过去那自己家里了，苏白就少了些看穿着那些性感的丝衣的眼福了，在苏白家，青舒就老穿着苏白各种样式的球衣穿着，苏白喜欢打蓝球，可自己却是个足球迷，所以收集的球衣还真是不少，青舒喜欢穿着球衣，下身又不穿裤子，球衣大多宽松，顶多能遮住青舒的屁股，看起来却显得更加修长，也别有一番风情。
　　“这件球衣就送给青舒了。”


 第四章 手足与衣服
　　苏白，朱宁，丁飞，毛新是同学，也是从小玩到大的铁哥们，在校时还承被人为四人帮。
　　毛新，年纪是最长的，也最够义气，他在的时候大家一直都听他的，常被叫做“新毛”为此，他们也不知帮他打了多少次架，未果，后来无赖的承认了这个雅号。
　　丁飞，四人当中最好色，也最胆小怕事的一个，外号“阿飞”，他一至对外宣称自己有一米七，实则为虚报。
　　朱宁，在高三之前他都是四人中最高的一个，后来被苏白超过，喜欢跟苏白在一起，从小就很护着他，对苏白高过他很在意，不过苏白蓝板球很少能抢赢他的。
　　苏白，很多人都叫他小白，四人当中成绩最好的一个，喜欢打蓝球，但却是足球迷，有收集球衣了癖好。
　　“你这几天在干嘛啊，电话也不开机。”朱宁和苏白正在一块蓝球场上投着蓝，聊着天。
　　“在家锻练身体咧，也没干嘛。”苏白也不想骗自己的好朋友，又不好怎么说。
　　“对了，你不是说小飞也要过来的嘛。”“他刚打电话来说不来了，去谢文慧家了，说谢文慧今天家里没人。”“谢文慧？”苏白脑海里呈现了一副画面，虽然她长得象洋娃娃一样可爱的面孔，有一对呼之欲飞的翘乳，可是的腰快有屁股粗了，小腿能和自己的小腿比了，更可怕的是，上次体检的最新数据，155公分的身高却有115的重量。
　　朱宁和苏白对往了一眼，二人都笑了。
　　“苏白，这几天有没有和张子萱联系？”苏白看了朱宁一眼，其实他感觉到朱宁不是很喜欢张子萱的，很少主动提起她的。
　　“没有，怎么啦？”“没事，问问。”朱宁这次叫苏白出来，是有场比赛要打，朱宁有个表哥在一个叫聂总的手下打工，前几日，聂总跟一帮子朋友们耍球，结果被一个叫夏总的蹂躏了，聂总不爽，就约今天在打一场。表哥知道他从小蓝球就打的不错，就找他江湖救急。朱宁也想着好久没见到苏白了，把苏白和丁飞也叫着来一起玩了。
　　一般的高中生跟大人们打野球还是挺吃力的，不过，朱宁他们从中学开始就一至在校队，而且长期跟比自己大的人一起打球，早也习惯了。打这种野球的次数也比较多。
　　聂总一看就知道是那种当老总的人，那身材，那气势开始看着聂总风风火火的带来十几个人来助威，还把苏白吓了一跳。
　　如果是野球打全场苏白还真不知道结果为咋样，后来决定还是跟前天一样半场4V4。
　　打了会儿，苏白明显自己的腰更有力了，难不成跟青舒天天做活塞运动，还能增强腰力，估计也能，要不为啥那些结婚的男人的腰都那么发达咧，比如，比如聂总。那腰多粗多有型啊。
　　聂总就是聂总，聂总每进一个球，后面都有一阵雷雨般的掌声，给苏白的感觉，就好像赢了整场比赛。
　　苏白好希望这时青舒也在旁边看着，自己进球了，也给自己春雨般的掌声，或是，喊声加油。
　　苏白和朱宁也看出来，这聂总觉对的主角，两人也不断的聂总喂球，看着对方比分要追上来咧，俩人就在使点力。
　　对方也看出门道来了，只是也无能为力，连输五场之后，示意投降了，论进球，聂总成绩相当不错，笑的让本来就小的眼睛，完全看不到是不是睁着的。
　　聂总毕竟是聂总，知道这功劳跟朱宁和苏白是完全分不开的，提醒朱宁的表哥一定要好好招待。
　　振臂一呼，先艳阳天，在碧海蓝天，后面又是一阵掌声。
　　艳阳天吃饭，碧海蓝天洗澡，苏白是这样认为的，可看着大腹便便的聂总领着两个，白白嫩嫩的小姑娘消失在苏白眼前的时候，苏白才知道这碧海蓝天不只是用来洗澡的。
　　聂总交待朱宁表哥一定要招待好这两位功臣，特别是聂总在知道苏白是谁的外甥之后。
　　表哥已交待三遍了，帐全部记在聂总的头上，随便玩，到明天2点之前，好不容易有次在老总面前表现的机会，表哥也便的相当豪气，带着个妹妹先走了。
　　就省下朱宁和苏白两人，坐在一软沙上面，四眼对望着。
　　一名服务员耐心的半跪在两人的沙发前，慢慢翻动着手里的影集，让它展开着，“俩位老板是先看写真，还是VCR。”这名服务员又从苏白身体前压过，慢慢的帮他们打开TV机，这服务员还有几分姿色，一双玉乳若陷若现，苏白肯定她没穿乳罩。
　　还写真，还VCR我插，这太整了吧。
　　朱宁示意苏白先选，苏白还真没见过朱宁谈女朋友，追他的女孩子到是不少了，但朱宁反应很淡，想必朱宁比自己还不好意思，苏白必尽是有实战经验的人了，就让这个不好意思的家伙留在最后好了。
　　苏白看了眼前这服务员一眼，问道：“你叫什么名字？”女孩露出一丝不可查觉的阴笑，“这里的人都只有号码，没有名字。”“青舒！”苏白心中一惊，那笑容，就像青舒每次得意的时候露出的笑容。
　　当然不是青舒，苏白一丝错觉而已。
　　“我是8号，老板！”“就你！”苏白站起来用力的抓住8号的手臂。8号感觉手有点痛，还是强忍住。
　　俩人来到一间套房，屋里的灯光也稍为比刚刚那个房间明亮一些，苏白仔细的打量了下这个8号。
　　一身清凉之极的吊带露肩装，露出了圆润滑腻的珍珠肩，把她的衣架子身材衬托的玲珑浮凸；穿着透明玻璃吊带的钢丝胸罩，硕大的波涛汹涌的轮廓若隐若现；裸露着两条修长白皙的嫩藕一样的手臂，自然而然的垂在细若水蛇一样的小腰上。
　　不堪一握的腰肢上扎着一条宽得夸张的黑色蛇皮腰带，上面镶满了银晃晃的亮片；最惊人的是她的两条白得反光、漂亮到眩目的大长腿，由于穿着一条短到不能再短的超短裙，整个的露在外面，让人一见而口中干渴；脚底穿着一双透明彩丝鞋带的玻璃凉鞋，妖艳之极。
　　原来穿的有乳罩啊，苏白刚刚瞟了8码一眼的时候。
　　“原来你不是服务员？”8号有点得意，“老板，我们这里可没有服务员，只有姑娘咧。”“那你是故意拿着那本影集来的？”“我听说来了俩位帅哥老板把那么多漂亮的姐妹都放过去了，我就只好来看看了。”“有些老板，不好意思点钟，我们过去，跟老板贴近点，这样子容易上老板下决定咧。”8号故意贴在苏白身上：“你说是不是啊，老板？”这种手段她长用，做哪行你都得有点手段，不然你在漂亮又有什么用，人家老板根本不采你，在这个地方做姑娘，漂亮的多得去了。
　　苏白笑了笑，他喜欢女人坏坏的那种感觉。
　　“你还挺诚实的嘛。”“现在的老板都太聪明，我只好就诚实一点了。”“是嘛，刚才好像还有人我说菜鸟来着。”“我可没说你。”“哦，那你就是在说我的朋友了，那是我是从小玩到大的好朋友咧。”“好朋友！那要不让他一起来3P。”苏白傻了眼。
　　8号心里乐了，还不是菜鸟，“老板就打算这样子一直聊天？”苏白感觉了下裤裆里的小弟弟，基本上没什么反应。
　　按说这个8号MM长像，身材都是上上之选，特别是在荧光灯的照射下，皮肤显得更加雪白，那浓浓的眼影也让人看起来更加妩媚，怎么这小弟弟没应咧，为啥青舒随便拉拉衣服，翘翘小腿自己的小弟弟就会翘的硬硬的咧。
　　苏白看着这套房里的摆设，皮椅子，皮沙发，皮垫子，连床都是皮的，床顶上还挂着几根可以滑动的链子，苏白按了按床，床开始波动起来，这是张水床，六棱形的大床，床上面只少可以睡五个人。
　　“其实聊聊天也不错的。”“如果遇到点我钟的老板，我立马就冲上去，咬开他的衣服，三下五除二的就把它收拾掉，如果是遇到像你这样的帅哥老板，你让我陪你聊到明天2点，我都愿意。”8号将苏白贴倒在床上，用手抚摸着苏白的大腿。
　　“点钟？”苏白觉的这是个新名词。
　　“恩，40分钟为一钟。”8号解释道。
　　“要多少钱？”“140。”“那我这个呢？”说实在苏白还真不知道，虽然他以前也来过这，洗过澡，那是跟他老爸老妈一起来的，一楼二楼都去过，还不承想到四楼之上还另有翻天地。
　　“老板这是贵宾VIP，打折之后应该是899。”苏白想不到帮这个聂总打了场球，吃饭在加贵宾VIP一人只少花一千多块“这样算来，你做点钟还划算些。”苏白下意识感觉到做点的收入会更高，不过他不知道在这贵宾房里随便消费点什么，8号跟着收点水费都不止打一炮的价钱了。
　　“那会有那么多老板啊，在说如果有那么多老板，那得打多少炮啊。”8号隔着苏白的裤裆小心的捏着他的蛋蛋，“老板你怎么着也不会一晚上打我八九炮吧？”苏白笑了，“所以你听说有VIP老板还没点人，你就溜进来了。”“老板你能不能也摸我一下，你看你出了用手把我的胳膊捏红之外，就在也没摸过我了。”8号举起小胳膊让苏白看着：“恩，所以老板还要谢谢我咧，8号的档期可不是很容易排出来的。”“这么说你在这儿还蛮有名？”漂亮，有心计，懂的讨好男人，这种地方看来还是蛮锻练人的嘛，只是脸部表情太少了，可能是因为粉擦太多的原因，或者早已日人无数，心不惊，脸不跳了。
　　“一般啦！”“这么说来，我也不能让聂总亏的太多呀！”“怎么解？”“用你的话说，就是要多打你几炮咧。”苏白起身直接将8号抱起。
　　8号钩着苏白的脖子，“老板，我可以吻你嘛？”“什么意思？”苏白不解。
　　“有些老板不想让我们吻，觉得我们脏，想吻我们的老板咧，我们却没办法躲开。”苏白的心一丝凉意，亲亲的吻着8号。
　　“老板，我先去洗个澡。”8号窃喜，从苏白身上跳下准备跑开。
　　“等会。”苏白又一把捏住8号的手臂，想起刚刚8号手臂上的红印，苏白又把力量松了松：“这个床，不容易入睡吧？”“这是个炮床，老板要休息，里面还有间房里。”


 第五章 丁飞的故事
　　丁飞现在很生气，快气疯了。
　　“你们真的什么都没做？”朱宁笑了，道：“说很多次了，做了，我在三楼看了一部半电影，然后就睡着了，直到你打电话把我叫醒。”“你没去VIP房？”“没去。”丁飞咬牙切齿，恨自己为什么不跟去，一场蓝球，一顿艳阳天，还有碧海蓝天的VIP，那真他妈太华算了。
　　“苏白难道你真是小白？”“我进了VIP房啊。”“结果咧？”“结果我睡着了，那里面的空调还真有点冷。”“你还点的是8号！”苏白点了点头，确实是8号。
　　丁飞要疯了，“你知道不知道碧海蓝天最漂亮的姑娘就是6号和8号，你点8号，你就在她身边睡一晚上的觉，我真怀疑你们俩是不是男人。”“你怎么知道，你去过？”苏白笑道。
　　“我当然去过，唉，6号和8号是可遇不可求的。”去是去过，没玩过VIP啊，这就是他生气的根本原因。
　　本来是准备把自己昨天的得意之作拿出来炫耀一下的，没想到，唉，一念天堂，一念地狱啊。丁飞又使劲的叩着自己的脑袋。
　　“就你这点出息，一个卖的，有啥可求的啊，哥今天心情好，请你们艳阳天去。”朱宁大气地说道。
　　丁飞来了精神，“艳阳天？”“旁边的一线天。”朱宁又不时时机的加了句。
　　“操，一个细粉馆。”“你去不去？”“朱总请客，刀山火海，哪都跟着。”三人在一线天吃着细粉，因为吃早饭的时间过了，吃午餐又还早了点，一线天基本上就没什么人。
　　“苏白，你这几天有没有和张子萱联系过？”丁飞随口问道。
　　怎么又是这个问题，苏白一怔。
　　朱宁在桌下踢了丁飞一脚。
　　苏白放下筷子，等着丁飞的下文，丁飞好像完全忘记刚刚的问题了。
　　“说！”苏白盯着丁飞。
　　“说？”丁飞胡乱地说道：“恩，那个谢文慧一个娃娃脸，你看她平时，温柔，文静的，没想到，她早就不是一个处了，我跟你们说，你别管它是高，矮，胖，瘦，黑，白，美，丑，只要是个女人，她都想被男人干。”苏白盯着丁飞，看看他玩什么。
　　“我的经验告诉我，找女人一定不要那种自认为有几分姿色的，那种女人心高气傲，你的对手也多，好不容易能够战胜各路诸侯，成为真命天子，你才发现你的女人，出了有几分姿色，其它啥都没有。”丁飞又在介绍她的泡妞学。
　　“所以我主张找女人，一定要扩大覆盖率，针对竞争对手少的片区下手，货源充足，效率快，成功率高，这几年，在我跨下进出的女人少说也有十五六个了吧，你看那个谢文慧，我用了三天时间就将跨下之物放入她的身体里，你在看，你找的那个子萱，你用了三年时间，她现在却成了别人的女人。”朱宁和苏白同时站了起来，朱宁开口道：“你说的什么乱七八早的？”“你说真的？”苏白震惊，怪不得朱宁和丁飞都问同样的问题。
　　丁飞也发现自己说露嘴了。
　　“苏白，我瞎说的。”朱宁瞪了丁飞一眼，成事不足，败事有余。
　　苏白气的脖子往上全部通红。感觉呼吸都有点不顺。
　　“苏白冷静一点，冷静。”朱宁在旁边提醒着苏白，“别为了个女人。”在丁飞的眼里，女人就像衣服，要经常换，而在朱宁的眼里，女人不值得提起。
　　几分种后，苏白长出一口气，坐了下来。
　　“怎么回事，朱宁？”“有人看到张子萱这几天一至跟一个男人在一起。”丁飞插口道：“是跟一个男人进了一家宾馆。”“宾馆，什么宾馆，是谁看到的？”“789宾馆。”朱宁盯着苏白说道。
　　“789宾馆是家有名的野鸳鸯宾馆，它环境优雅，收费便宜，更重要的是它非常安全。”丁飞又插了句，朱宁瞪了丁飞下，别说话。
　　“好多人都知道，桃子也看到了。”桃子从来都没有暗恋过朱宁，因为她是明着告诉朱宁，她喜欢他的，朱宁没回应，但桃子仍然喜欢他，她告诉他，除非有一天他身边有了一个女人出现，那她就会消失。桃子从来不骗朱宁，因为她不用。
　　就像朱宁从来不骗苏白一样。
　　苏白掏出手机，想给张子萱打个电话，手不停的在抖，半天一个键也没按下去。
　　朱宁和丁飞瞪着苏白，不知道怎么才能帮他。
　　丁飞抢过苏白的电话，“我来打！”丁飞知道在女人方面苏白跟他是完全不同的。他认为女人如衣服，该换就换，可苏白却有收集衣服（球衣）的习惯。
　　手机中传来，“你拨打的电话已关机。”连打几次都是关机，气的丁飞一脚踢飞他眼前的一个板凳，丁飞也抱着脚跳起来。
　　苏白觉得丁飞这脚踢的实在太可爱了，是自己太过紧张，弄的大家也跟着紧张了。
　　苏白试图让心里平静些。
　　朱宁给桃子打了个电话，几分种之后桃子回电话过来了。
　　“苏白，她们晚上在逗玩唱歌。”“没事了，朱宁，小飞，你脚没事吧？”丁飞跺跺脚，表示没事。
　　“我记得以前看过一本书，说的是玩人妻者，妻被人玩，如果这是真的，那只能说这是我的报应，不过，还好，她张子萱还不是我的妻子，万幸！”“我没事了，我想一个人走走。”苏白起身一个人走了。
　　“苏白真的很生气，而且他好像气糊涂了。”这是丁飞第二次看到苏白很生气的样子。如果是丁飞遇到他女人劈腿，他肯定来不及生气，也不会生气，因为他要忙着找下一个女人劈腿咧。
　　朱宁静静地看着远去的苏白：“如果苏白有事，我一定杀了张子萱，还有那个男的。”丁飞看见朱宁眼中的血丝，他知道他不是在说笑，朋友在朱宁的眼中才是重要的。
　　“我帮你准备刀，跑路费，还有看着伯父伯母。”朱宁笑了笑。
　　“另外桃子要不要我帮你照顾？”“我会顺带着杀了你的。”“有时候我觉得有你们几个做朋友挺爽的，可有时候了却太不爽了，我好不容易带个正妹回来，结果大家齐刷刷的大男人，弄的小正妹在也不理我，我只好又去寻找新的目标，唉。”“你一天不说女人，你会死啊！”“本性，本性，我也走了小宁宁，晚上给我打电话，我去看看我的小文文睡醒了没有？”还记得昨日的黄昏，落日西下，朱宁和苏白这两个傻人肯定还在蓝球场上奋力的厮杀，而他马上就进进入另一个战场厮杀了。
　　丁飞用了三日时间哄谢文慧，三日是他给自己的期限，因为他知道，如果一个女人想让你干，你给她三分种时间，她就会同意了，如果她不想让你干，你可能要哄她三年也没结果，丁飞也不会在她身上花太多精力，因为还有更多的目标等着他。
　　本来是准备和朱宁去打蓝球的，但谢文慧打电话来和丁飞聊了半天，聊的什么就算丁飞他自己估计都不知道，丁飞最长的电话聊天记录是四个小时，这四小时能说些什么，只有鬼才知道，反正他很能聊，更主要的是他能听出对方是什么意思。
　　就像谢文慧，如果把和她聊了半天的话缩成一句话那就是，“今天父母不在家，来搞我吧！”当然，这是丁飞听出来的，但他很少听错。
　　他给朱宁回了个电话，今天小弟弟有事，不过去了。
　　谢文慧确实一个人在家，父亲出门谈生意要几天才能回来，母亲回老家走亲戚，今天肯定是回不来了。
　　谢文慧看到丁飞来到她家，感到很奇怪，因为她根本没邀请丁飞过来。
　　丁飞来了，她还是礼貌的开了门，让丁飞进来了，谢文慧的家很大，感觉还有些新。还有谢文慧家里吃的东西多，看来谢文慧变丰满是有原因的。
　　他很能说。因为，有些事，有些话他以经做过很多次，说过很多次了。
　　丁飞讲着故事，笑话，还参着些有色的，时不时的还和谢文慧对比一下，逗的谢文慧打心眼里都乐着。
　　丁飞觉得时机成熟了，停顿了会。
　　谢文慧也感觉要发生些什么事了，在她让丁飞进门的时候，她就觉得要发生些什么事，听说女人的第六感很灵的，不知道这个算不算。
　　“文文，你看在这夜黑风高之即，我俩是不是做点什么坏事？”丁飞色色地盯着谢文慧。
　　谢文慧看了窗外一眼：“这个顶多算个夕阳西下吧？”“那文文是想在外阳西下之时做点坏事咧，还是要到夜黑风高了。”谢文慧知道刚刚丁飞玩了个最简单的文字游戏，不过那个不重要，重要的是丁飞已经开始在吻她了。
　　如果你想要一个女人给你肯定的答案，那你只有等到死，这是丁飞名言。
　　丁飞一边吻着文文，一边用手柔着文文的二个大乳球，在看到文文没装备反抗，慢慢的用手捏着玉乳，力度时大时小，另一只手开始抚摸文文的的背，慢慢嘴唇开始在耳朵，脖子上添去着，越移越下，她也越来越热。
　　丁飞暗示着文文拿掉她的胸罩，手里的动伤丝毫没有减慢。他知道这是个分水岭，如果一个女人为你脱掉了乳罩，那她就没什么不能为你脱了。
　　“小文文你知道吗，在我眼里你是这世界上最美的仙子，你美丽的容颜，丰满的身材、雪白美肌，还有如此美丽的巨乳，只是想这这对美乳，文文，你知道吗，我都恨不得直接把你按倒。”嘴里还在不停说着蜜语，手着轻轻的扰着文文的后背。
　　谢文慧整的满脸发热，脖子上都有着红斑。扭动自身驱将一条白丝乳罩脱了下来。丁飞把她的T恤也从肩上刷下来，圈到小肚子上。一对雪白的乳球呈现在丁飞面前，“好大一对球球，文文！”丁飞用口添着一个乳头，另个乳房则被他的大手磨着，软软的，白白的，好有肉感。
　　直到舔的谢文慧发出了淫声，才将他那手移动到裙子底下，隔着内裤磨着阴户，时不时用手抖动着已经有点湿湿的阴蒂，快感直接牵动着文文的全身，她淫声越来越大，娇声叫着，“丁飞，丁飞！”丁飞将她的早也湿湿的灰色小内裤扒了十来，将裙子也拉到腰间，让她睡在沙发上面，大腿向两边张开。
　　阴户完全显露在丁飞面前，明显没怎么被人开肯过，阴户还是嫩肉色，大阴唇明显外露，两边的皱肉使它看起来像个新鲜的水饺，阴户上方是一片深黑的成三角形生长在茂迷的阴毛，还有些伸展到阴户的两边，她弯着头看了看自己的阴毛，太浓了，用着小手顺了顺。
　　丁飞蹬下身子，用舌头用力的添了下阴唇。
　　谢文慧动了动双腿，“没洗，脏！”“原汁原味怎么会脏咧。”开始有节奏的添着阴唇，时而扒开阴唇用舌头添着里面的肉穴，时而用舌尖顶着阴蒂，时而用手按住阴蒂猛烈的抖动。
　　她的淫水一阵一阵的从肉穴里流出来，她低着把丁飞添它的情景看的一清二楚，谢文慧觉得太爽了，她这辈子从来没这样爽过，没想到丁飞的口技这么好。
　　丁飞还没有停下来的意思，扒着阴唇添着时面的嫩肉，每添一下，她都会跟着淫叫一声，她觉得她从来没叫这么大声过。
　　快感一浪接着一浪的冲剌着她的神经，感觉肉穴好像自己在蠕动，她身体也四处在扭动，丁飞在猛烈揉动阴蒂一百多下后，扒开肉穴对里面用力吹了股气。
　　她身子一下子猛的抽搐着，一股白色精液从肉穴中流了出来。
　　肉穴，小肚子，大腿一跳一跳的。
　　他直接把她吹到高潮了。她现在明显看他的眼神都不一样了。
　　丁飞直接把自己的内裤和球裤一起拉下，露出早以硬棒棒的阳具，在她的肉穴上磨了磨淫水，直按用力一顶，阳具直入穴底。
　　开始有节奏的插着肉穴。
　　此时的谢文慧早也是淫性大露。
　　“嗯……嗯……嗯……好舒服……嗯……嗯……好爽……嗯……丁飞……好爽……”“叫好听点！”丁飞用力的插着。
　　“嗯……嗯……丁哥哥……丁哥哥……好爽！”文文早已叫淫语不断。
　　“在叫好听点！”“好爽……嗯……嗯……老公……快操死我……嗯……嗯……好爽……”连插了几十下之后，让她坐在他阳具上套弄了一阵子，丁飞觉得她大腿太粗了，这样自己有点不爽，转了转身让她爬在沙发上，屁股翘着，丁飞从她屁股后面插入，猛烈的插着。
　　我插，我插，插，插，插插死你，插死你……
　　“插死我吧，老公……啊……啊……”两人一阵淫语。
　　连插了几百下，丁飞觉得顶不住了，打算猛功一阵收兵。
　　丁飞快速插抽，她也帮着配合着蠕动身体。“老公……不行了……老公……啊……啊……啊……”叫声频率也加快了。
　　丁飞猛的一下抽出阳具，文文也马上起身帮着用手套弄着阳具，丁飞一声长嚎，一枪精液打的文文的乳户，衣服上到处都是。
　　“老公，我去放水洗一下。”文文把内裤和乳罩捡起就往浴室里跑，一会儿从浴室里丢了圈纸巾出来给丁飞了。


 第六章 处子之香(1)
　　拍了拍脑袋，回忆自己怎么睡觉在了大桥底下，好像是因为被太阳晒晕过去了，有人给拖到里来的，苏白检查了下自己身上，好像没少什么东西，倒是身边被谁零零落落的丢了些硬币。
　　苏白笑了笑，掏出手机，上面好多未接电话。
　　苏白想了想，还是打给了青舒。
　　青舒实在听不清苏白在说些什么，只是感觉苏白老是在笑。
　　苏白也不清楚自己在说些什么了，只是越说越感到好笑，一会儿笑，一会儿感觉要哭。
　　“我说我昨天晚上在碧海蓝天，遇到8号，我没睡她，丁飞说我傻，今天丁飞告诉我，我的女朋友被别的男人睡了，哈哈哈！”“苏白，你现在在哪，等我，我马上过来找你。”青舒在电话里也听的很着急，又不是很清楚，只是感觉苏白很伤心。
　　苏白看了看，“遗洪桥下。”青舒赶回来的时候，正看见苏白在灯下编辫子，把一簌簌青草编在一起，九点多钟的大街还是很吵闹，青舒在桥上叫了几声，苏白也没听到，看见苏白的样子，头发乱糟糟的，衣服也破乱不堪，地上还有些反光的硬币，还神经息息的给杂草编着辫子，自己喊他也没反应，青舒觉得完了，苏白肯定太受打击了，疯掉了。
　　青舒看了看，直接找了块坡度蛮为斜点的护河墙，准备从上面跳下去，桥上人群一阵惊呼，苏白听到了，抬头望了一眼。
　　“别跳，别跳！”苏白边跑边向青舒跑过去。
　　青舒还是跳了，惯性直接使她向地上扑去，苏白只好硬抱住青舒，青舒顺势把苏白扑到在地，滑了一米多远才停下来，还好河边有些杂草，没让苏白背部满是伤痕，只是如果青舒这样扑下来，摔在地上，那后果苏白真不敢想像。
　　“你可真大胆咧，青舒，这么多人看着，你也将我扑到在地。”苏白高兴的调戏着青舒。
　　“你个死疯子，我要咬死你。”青舒看着苏白还能调戏她，又生气又觉得好笑。
　　“我是疯子，你就是疯婆子，这么高你也跳？”苏白细累的抚摸着青舒的头发，于由赶了很长的路的关系，头发被风吹的乱糟糟的。
　　“没事吧，苏白？”青舒感觉这次将苏白扑倒的不轻，背后肯定受伤了。
　　“有点，就是你今晚不能用骑乘位了。”青舒的一只脚的高根被挂坏，身上穿的这件青色的中长吊带裙有一边的吊带也断了。还能偷看到白色的小乳罩。
　　俩人找了个清静点的草从坐着，青舒总算明白苏白在电话里说什么了。
　　“其实猛然的听说张子萱的事，我还是很生气的，后来我就想通了，她不和我在一起更好，省得你伤心，我可不是因为她的事晕倒的，我是老想着你，怕你去你老公那就在也不回来了，就这样走着走的，就晕倒了。”青舒摸着苏白的脸，道：“苏白还真是对青舒好咧，8号你不要，女朋友也不要，青舒听了真的很高兴，可是青舒值得你对她这么好嘛？”“你看本来我心情很不好的，你一回来我就全好了。”苏白按住青舒抚摸着他的手，笑着。
　　“那是因为苏白只跟青舒一个人做过，以后苏白要多跟些女人做过，就会慢慢忘记青舒的。”“我记住了，要是我多跟些女人做过之后，我还是这么喜欢青舒，那青舒这不要躲避哟！”“你不去看看到底你的女朋友发生了什么事吗？”“不是很想去。”“你那两个同学咧？”苏白惊的一下站起来，因为晕到了，就没给他们打电话，朱宁他们肯定去找张子萱了。
　　苏白赶忙给朱宁打了二个电话，电话通了，没人接。苏白有些紧张，朱宁的性格苏白是非常清楚的。
　　“我们要去逗玩，看看了。”逗玩是个平价KTV超市，因为价格便宜，在年青群体里有一大批客户，特别现在学生放假，来唱歌的学生更多。
　　苏白很快就找到张子萱在5066室。
　　推开门的瞬间，吵杂的5066室吨时安静下来。
　　大家都盯着这对像疯子的人看着，苏白头发乱糟糟的，里面还有些草丝，衣服乱七八早的，背后还划乱了，有些血痕。
　　而青舒的头发卷的不成发型了，衣服的一边吊带松着，隐约的能看到黑色的乳罩，明明是高根鞋的样板，也被折成平底了，给人感觉两人好像是从哪里逃荒来的。
　　屋里的人，苏白大部分都认识，大多都是他的同学，丁飞也在，只是没看到朱宁。
　　丁飞看大家都没说话，站了起来，“来我介绍一下，这位是苏白，也是我的好友，这位是谢文慧，是我现任的女友。”大家都笑了，因为都认识，完全是脱裤子放屁，“这位是张子萱，是苏白现任的女朋友。”丁飞，偷偷的对苏白说了声，“是表哥。”苏白一推开门，看到丁飞还在跟张子萱一起唱歌，就明白那个789宾馆肯定是哪里弄错了。
　　这是青舒第一次看到苏白的女朋友。
　　她的头发绵长而柔软，肌肤比衣衫还要白出几分，被灯光滋润着的乌黑的眼眸，清澈明净，像落了一夜的星光。她的睫毛柔软，如天使般，而樱桃般柔软的唇上挂着一抹淡淡地笑。
　　她明显的要比青舒年青的时候美丽，她的乳房没有青舒大，青舒知道只要有男人帮她慢慢捏揉，再加上男人在她身上慢慢挤压，乳房一定会慢慢变大的，她也没有青舒高，青舒只是腿的比例比较长，而她的比例更加合理，看起来更加亲切，更有两点，她要比青舒强，她肌肤雪白，比青舒有过之，而她的双脚更显娇小，只是被一双乱鞋遮住了光芒。
　　还有一点，这个更重要，那就是这个女孩有可能还是处子之身，青舒可以从一个人的站姿，坐姿，体气，和锁眉来判断出，这个女人是不是处子。这屋里还有个人也有可能是处子之身，那个人是桃子，不过青舒不认识。
　　张子萱现在就锁着眉头，盯着这个打量她的女人，“她是谁？”锁眉，火大，这下肯定是处子了。青舒打断刚准备帮他介绍的苏白，“我叫柳青舒，是苏白的邻居，张小姐你真漂亮啊。”青舒伸出手和张子萱轻轻握了下手，子萱虽然不情愿，还是礼貌的接触了下。
　　旁边的人也觉得很奇怪，“你们？”“哦，我是从保水赶回来的，结果到了街上摔了一跤就成现在这样了。我在遗洪桥遇到苏白了，他说他没钱过来这边，我就顺便跟他一起过来了。”“苏白你怎么成这样了？”桃子插时机问题。
　　“在路上被晒晕了，被人丢在遗洪桥下面，醒来就成这样了。”苏白一脸无赖，看是大家都没说慌，可苏白有点不高兴。
　　“你这么大个，也能被晒晕？”众人笑了。
　　丁飞吼了一嗓子，“爱情，你说他到底是什么……”“朱宁咧？”苏白还是有点担心的回道，虽然看起来好像没事。
　　“有桃子的地方，怎么会有朱宁咧！”“丁飞，你这句话还真是另人心寒啊！”“文文，明天你就甩了他！”“只怕他明天要甩我啊！”谢文慧笑道。
　　青舒跟大家打了招呼，准备离开，苏白跟了出来。
　　“你那女朋友还蛮漂亮嘛，还是个处子咧，今晚好好加油，让她由女孩变成女人。”说完亲吻了苏白一下，准备离开。
　　苏白还跟着。
　　“你想气我啊，苏白！”“你去哪？”“回家啊，你看我这身打伴，还能去哪？”过道上的人时不时的瞅瞅奇怪的两人，只是这地方奇怪的人太多，谁也没在意。
　　苏白还没有转身的意恩。
　　“唉，苏白。我是不是前世欠你的，别的男人都吧不得整天在不同的女人身上添着，我好心送你送来女人身边，你却要跟我回去。”“那是因为有人不在乎我。”苏白转了下身子说道。
　　“谁不在呼你了啊，我在不在呼你，几百公里的路，你一个电话我就跑回来了，我要不在呼你，那么高的河，我也往下跳，我不在呼你，我会满脑子都想着你。”苏白看着青舒。
　　“好啦，乖，快回去。”青舒温柔的吻了下苏白。
　　“别跟着我，今晚也别回来。”青舒怨恨地看了苏白一眼，“回来也不给你开门！”苏白还是看着青舒，苏白最喜欢的就是这样的青舒，时进时退，就连生气时也带着一种淫荡，另你欲罢不能。
　　“明天让你随便整。”丁飞出来催苏白了。
　　刚好听见苏白说，明天要去碧海蓝天，苏白一听青舒说明天让她随便整，马上就想到了碧海蓝天，那里的床还有吊链太有特色了，当然苏白就想什么时候带青舒去玩玩。
　　丁飞笑着看着苏白，“小子不错啊，女朋友还在里面坐着了，就想又去碧海蓝天啊。”房里人太杂，整个苏白也没和女朋友说上几句话，被丁飞起哄，俩人合唱了首妹妹你坐床头。
　　苏白的歌唱的很烂，丁飞以前老拿这个事戏弄他，苏白告诉他，老天是很公平的，总不能让我又比你帅，又就你高，又比你聪明，还比你会唱歌吧，丁飞就说：“切！”苏白到是听到丁飞和谢文慧的谈话。
　　丁飞：“小文文，你妈妈今天晚上在家吗？”谢文慧：“丁哥哥，我妈妈今天晚上在家咧。”丁飞有点失望：“啊！”谢文慧，一脸娃娃像，看出来有点可爱地说道：“不过，我跟妈妈说了，我今天晚上不回家。”“是嘛？”丁飞一脸淫像地说道：“我也跟我爸爸说了，我今天晚上不回家咧。”苏白听着使命忍住笑。
　　丁飞瞪了一眼，道：“有哈好笑的？”又小声跟苏白说：“一会儿给你多定间房，789。”玩到零晨一点多大家才散了。
　　丁飞让苏白送小桃，自己跟小文文先跑了。
　　桃子说不用，不过苏白还是坚持送了，桃子也习惯了，有时候太晚了，苏白和丁飞经常会送她回家。
　　桃子：“唉，你们把我当你兄弟的女人，可你兄弟不把我当女人！”一群人被桃子说乐了，子萱拉住桃子的手，“好啦，思想家，我男朋友亲自送您，您老还不乐意啊？”迷虹灯下，几乎看不到的行人，时不时穿梭在马路上的车辆。
　　苏白和子萱漫漫的走在大街上，他们看起来确实金童玉女般般配。
　　子萱牵着苏白的手，“虽然我没有见到那个场景，那个苏白气的呼吸困难，双手发抖的情景，但是我还是很高兴的。”苏白苦笑了下，“你知道丁飞说话总是喜欢添油加醋，言过其实的。”子萱笑道：“那可是朱宁说的。”虽然朱宁今天找到她时的样子，把她吓了一跳，但朱宁说的话还是要比丁飞可靠多了。
　　其实子萱也不喜欢苏白的几个朋友，一个酷的要死，一个色的要命，还有一个还被学校开除了。每次跟苏白说这件事，苏白总爱发脾气，还不理她。而作为苏白的女朋友又跟他们见面的次数很多。
　　像这样两个人单独在一起，漫漫走着的的情景有很长时间没发生了。
　　“唉！”苏白叹了口气：“看来朱宁的话还是可信的多。”子萱说，“所以了，我觉定原谅你了。”“原谅我？”苏白第一个想到青舒。
　　“恩，丁飞说你们昨天去了碧海蓝天的VIP套房……”苏白盯着子萱，一直盯着。
　　子萱有点慌，“我又不知道那个789是个什么酒店，我表哥一直在外地七年了这才回来头一次，他也不知道的啊，谁知道那个酒店说的环境优雅，收费便宜，安全可靠的安全是那个安全啊。”“我又不是丁飞！”子萱赌气加了句。
　　苏白以前也不知道，不过现在他们都知道了。
　　“苏白我们这是去哪啊？”子萱发现这路，她越走越熟悉了。
　　“去找谢文慧呀。”本来苏白是想说找丁飞的，怕这样子萱就不会跟着了，就换种说法，反正都是一个地儿。
　　然后，苏白和子萱就来到一块巨大的迷虹灯招牌下面，招牌上数阿拉伯数字写着789。
　　前几日，不知道的时候，子萱都是大摇大摆的从这里进进出出，只是现在，子萱涨红着个脸，紧张的左右看着，生怕出现了个熟人。
　　子萱进到506房间的时候感觉快晕了，“这是谁给你开的房？”“谢文慧啊。”看着子萱紧张的样子，苏白觉得好过瘾，现在苏白才明白为什么青舒老是调戏他。
　　“这里子萱不是来过吗，怎么了，子萱怕了？”“谁怕了？”子萱被苏白一激，马上来了火气。
　　“只是我们开的是两张单人床的房。”子萱瞧了房里的双人床一眼。
　　“你要怕，我们就去换间房。”苏白故意将怕字用的很重。
　　“谁怕啊？”子萱顿时像变成了这房间的主人，“你快去洗个澡吧，你看你的那样子。”苏白等子萱洗澡出来，等的他直接看完了整集电视。
　　子萱果着条白色浴巾，光着脚丫子走了出来，头发应该是被吹风吹过，只有发尖才有些湿露露的水球。
　　子萱看见苏白还在看电视，又随手提了提裹里双乳的浴巾，一只手小心的握着，生怕它松落了。
　　“我还以为你要和太阳公公一起出来咧。”苏白看着这个青舒都觉得很漂亮的美人。
　　“要你管！”苏白示意子萱坐这来床上，子萱心里明白自己是上了贼船了，其实当她刚进宾馆的大门时她就有心里准备了。
　　“你想干嘛？”“想讲个故事给你听。”苏白想起丁飞一个常用的手段，“小妞，在这夜黑风高之即，你想不想和我做点坏事咧？”当然这话他通常是在大白天说的。
　　小妞：“大爷，现在还是晴天白日咧。”丁飞：“那小妞是晴天白日就做咧还是留到夜黑风高？”苏白一直觉这个故事太傻了，只是这时他又觉得好像蛮有用了。
　　苏白刚讲二句，子萱就告诉他，现在正是夜黑风高，而且这个故事她早就听过了。
　　“谁讲你听的？”苏白有点傻了，是啊，现在怎么就是夜黑风高了咧，为啥不是白天咧。
　　“文文。”子萱红了红脸。
　　苏白笑了笑，盯着子萱，“那子萱现在是想做文文听了故事之后做的那件事咧，还是想做苏白现在心里想的这件事咧！”子萱的脖子都羞红了，眼睛也望着别处，“都不想！”苏白用他的手指轻轻的捏着那尖尖的下巴，转了过来，色色地看着她：“二选一啊，子萱！”“苏白帮你选了。”苏白轻亲的吻着娇嫩柔软的嘴唇，将她慢慢的平放在床上。


 第七章 处子之香(2)
　　雪白肌肤的美妙的身段，丰腴白嫩的胴体若隐若现，挺着一对坚翘的雪白乳峰。高挺凸翘的乳头，苗条玲珑的曲线，婀娜多姿，光洁修长的大腿，白皙诱人的双足，那张白嫩的俏丽脸蛋，染着浅浅地红晕，使得她原本艳丽性感的脸庞，这时更显得妩媚动人。苏白咽了口水，恨不得一口把她吞下。
　　子萱紧闭着双眼，两腿相互绞着，虽不能完全看到私处，也能感觉到那少女之禁散发出的诱人的处子之香，私处上面一排窄长的阴毛特别好看，天然成长却又像被客意的修饰过。在往上看，雪白的屁股感觉就像你用点力就可以挤出点水来，胸前两个浑圆丰挺，香软滑腻的奶子也随波浮沉，雪白得晃眼的乳房上两粒鲜红的乳头更是勾人心魄。更另他感到兽血沸腾。
　　虽然她没有8号那种妖媚，没青舒那种骨子里的性感，她却有他们无法比拟珍珠雪肌和少女特有的处子之香。
　　丁飞说一个美丽的处子她在做爱时，那身体的味道是香的，流出来的汗水像珠珍，所以他就一直在寻找着处子。
　　苏白的小弟弟早已高昂着头，弹药满仓，蓄势待发了。苏白知道现在还急不得，虽然他早想一口把她吞下去了。
　　苏白轻轻的躺下去，大半个身子都压在柔嫩迷人的胴体上，肌肤与她的肌肤紧紧地贴在一起，子萱紧张的另身体更加紧绷了，苏白伸手将床灯的亮处调到最低，屋里只剩下暗暗的粉色亮光。
　　“我把灯关了，你把睛睛睁开，别怕！”没了亮光，子萱稍为放松了点，她动了动双腿，将两腿之间留出了些空隙，让苏白一只腿放她双腿中间，交叉的放着，这样苏白压着她的力稍为小了些，她挺了一下后背。她感觉到苏白现在没什么动作了，只在用一只手国轻的抚摸她的头发，她睁开眼，看见一双黑黑的眼睛正温柔地看着她，还对她笑了笑。
　　子萱突然感觉没有那么的害怕了，整个身体也不像开始那样紧绷。
　　他给她深深的一个长吻，用一只手紧紧的抓住她的小手，十指紧扣。
　　子萱感觉到有一定的安全感，他开始慢慢的吻着她的脸蛋，用手轻轻的捏着她的耳坠，又把两手松开，轻扶着雪白的肌肤，肌肤软滑，苏白觉得好玩，故意用手指尖轻轻的划着她那雪肌，弄得她只痒痒。
　　玩弄了会，苏白就离开了水嫩光滑的身子，半跪在她身边，用手轻揉着二个小乳头，一会贴上去用牙咬着小乳豆，一会儿用舌头添着小乳豆，时而用力捏着玉乳，时而轻轻揉着玉乳。弄得子萱娇气只呼，又不好意思哼出来，两个乳头明显发涨了，玉乳和肩颈还留有些红晕。
　　苏白准备伸手去摸摸柔软嫩红如花瓣一样的阴户，却被子萱一个双腿夹锁护住了。
　　苏白给了子萱一个深吻，吻到二人都快闭气了，苏白这才放过了子萱，“别怕，小家伙。”子萱才又蠕动已经酥软的身子把夹紧的双腿分开。
　　苏白偷袭没有成功，只好使用曲线方针，开始添着那扣眼的小肚脐眼，舔一下，子萱就扭一下，感觉一道道电流酥麻全身，苏白双手也没闲着，捏着那雪白的屁股，嫩的恨不得流出水来了，真是太有感觉了，苏白恨不能马上把子萱翻过来，趴在床上，从后面插入进去。
　　子萱开始微微的张开了点双腿，有点控制不住自己的感觉了，感觉有些麻麻的，想嗯出声，又不好意思。
　　苏白在她那修长的大腿抚摸着，慢慢的移像大腿的内侧，子萱不知道是因为知道结果会这样，还是已经习惯了，开始有点配合苏白的动作了。
　　雪白的肌肤在柔光的照耀下，显得更艳白，只是苏白早以没心情欣赏了。
　　苏白将嘴唇移子萱的阴户，想起那块小长方形的阴毛，他用嘴角和鼻子轻刮这片小草地。青舒的阴毛也蛮好玩，只有上面松松的一小坨，以至于她的阴户看起来特别美丽性感。想必子萱这阴户的美感也应该不错的，可惜太黑，也没办法欣赏。想到这，苏白偷偷地将灯光大了一点点。
　　苏白嗅了嗅阴户的味道，一股清香之气在加上子萱身上的一股奶腥，处子的味道。
　　苏白在用鼻尖触了触子萱的阴户，子萱没开始那种马上紧闭双腿的反应了，把两条修长、浑圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿张开，开始努力的添着她的阴唇，由下至上一次一次的添着，一会儿又用舌头顶着她的阴蒂。
　　子萱只觉浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，只陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任苏白玩弄自己美丽的胴体，肉穴里的淫水也越来越多，不断发出欢愉的娇喘，她紧咬着下唇，想抑制自己过于浪荡的呻吟。
　　苏白认真做足前戏，觉得时机成熟了，就停下来将自己的内裤脱掉，让忍耐多时的小弟弟露出了它的正面目。
　　又将灯光调亮了点，他偷偷将灯光调了几次之后，现在房间里的灯光，基本也能看的很清楚了。
　　子萱也感觉到即将要发生什么事情了，偷偷地看了苏白的小弟弟一眼，心想道，“这么大，一会儿要插进我的身体里面，我不会痛死了？”苏白吻了下子萱，说了声，别怕，就双膝跪在子萱的大腿中间。
　　“等会！”子萱起身将先前她裹的浴巾放在她的屁股下面。她可没想落红啥的，只是觉得肉穴里湿露露的，怕弄湿床单不好意思。
　　苏白把她的两腿往外展开，用他的龟头一直磨着她的阴唇，这样一直磨，磨的淫水在次从肉穴里流出来，举枪插入肉穴里，刚刚把龟头插进去，苏白就感觉到前有很大的阻力。
　　子萱紧锁着眉头，她感觉到那个东西进入了自己的身体，虽然只进去了一点点，但也够足另它紧张，肉穴不由自主的收缩着。
　　苏白就用那大龟头在那插进插出弄了十几下，感到肉穴松了些，就又往前进了些，发现好像有层膜挡住了它，苏白知道那应该就是处女膜了，苏白趴在子萱的身上，让子萱的双腿翘高点，自己慢慢的慢慢的在肉穴门端抽送着，趁着子萱不注意，猛一使力，直接插入肉穴深处，子萱突然一声惊叫，狠狠的咬着苏白的肩膀，双腿也将苏白的屁股夹的紧紧的，眼框中湿湿的。
　　半刻，子萱才松开苏白，两排牙印上在还残留着血丝。
　　苏白轻亲吻着子萱，把刚刚留下来的泪痕添的干干净净，娇艳欲滴的红唇正被饥渴辗转吸吮过不停。
　　“子萱！”苏白知道她的处子之身破了，不过自己也是损失惨重，以血换血啊。
　　扑鼻而至全是她那诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，她稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……他让她休息了半分种，又开始慢慢的蠕动着身子。
　　子萱虽然没性经历，并不表示她不懂，跟她一起玩的好多都经验丰富了，她也经常跟那些女同学扯这些事，在加上书中，网上看到的一些信息，AV小电影她都偷偷看过。她知道破处是有些痛的，而且苏白也已经很温柔了，看着他给她添泪水，子萱是很感动的，又看着她的牙痕，她也觉得自己太紧张了。用舌头轻轻添着血痕。
　　谁叫他那东西那么大，还插的这么突然。
　　苏白得到暗示，慢慢的抽送着，他只是觉得子萱的肉穴有些怪异，好像肉穴里都是一样的紧，他的阳具一进去，肉穴就给他的阳具包的紧紧，好像龟头了后根都是包的一样紧，他也说不上来，感觉子萱的肉穴就像一根很细很直的管子，只要他阳具一进去四周的肉就给它包的紧紧的，抽送也很吃力。苏白想，处女可是是这种感觉，也就没很在意。
　　抽送了几十下，感觉不是很好发力，苏白用二个垫子把子萱的肩垫起来，让她用双手撑住床，两腿张开，往后收着双腿，小腿翘着，苏白跪着，将阳具插入子萱的阴户里，这样子萱可以把苏白插它的阳具看的清楚，苏白也可以握着子萱的双小脚，把完着。
　　子萱看着苏白的阳具在自己的肉穴里抽插着，进出，进出，子萱觉得自己小穴真历害，这么大个家伙都能插进去，苏白捏着自己小脚的样子，她也看得清清楚楚，一波波的快感像潮水一样涌向她的脑际，使得她不断的颤抖，她感到整个肉穴都在不断的发胀，仿佛要膨胀到把天地间全塞满，脑海里不断幻出五光十色的彩带，欲把整个脑海全充塞满了，樱口不由自主的发出极其诱人的呻吟。
　　“嗯……嗯……嗯”的淫荡声音四周乱荡，她下意识控制了下，在苏白又插了几次之后，又“嗯嗯嗯”呻吟着。
　　子萱也说不出这是什么感觉，感觉有些痛，也感觉有些美妙，酥麻舒适，淫声总是随着苏白的插动不由的发出来。
　　怪不得那几个野娃子，整宿整宿地陪着自己的男人咧，让她们出来陪自己玩会都难的很。
　　淫水变多了，苏白的节奏也快些了，又这样插了二百多次，苏白才感觉有些美妙，就直接把子萱扶起来，坐在他肉根上，二人都半跪着，开始抽送，开始子萱老是蠕动时机不好，苏白捏着她嫩如玉脂屁股，帮她合拍一下，慢慢的子萱就越插插起劲了。
　　开始一至都是苏白主动控制，好不容易有自己能动的机会，子萱她的全身都在扭动，下身扭的特别厉害，肉穴跟阳具发出，“啪啪啪”的肉击声。子萱的淫声和喘气声越来越大，子萱还时不时的亲吻苏白。鲜红的穴肉，被粗大的阳具插挤得翻出陷入不已。软绵绵的花心更是被大宝贝已撞得颤抖不停。感觉阴户有点裂痛，但很快就被快感淹没了。
　　玩了一分多钟，子萱眉心和脖子上都流着香汗，苏白让子萱面向床，曲膝翘起屁股跪在床上，双腿分开，自己挺枪从后面深入肉穴，扶着子萱的细腰连续的插抽，撞的子萱的白屁股，啪啪响，也顶的床铺撞击着墙的声音。子萱忘我的呻吟着。完全沉静在刺激带来的美感，早已销魂入骨，飘入云端，也不管肉穴那火辣辣的热痛了。
　　苏白觉得穴还真是紧，自己还没玩几分种就有种感觉了，就把子萱放到正体位，趴在胴体上阳具快速地抽送着，子萱也感受到，也抬挺肥臀迎合着最后的冲刺。
　　肉穴温和持久地蠕动挤压，带给苏白的快感越积越高，像涨潮时的海堤。终于快感又达到顶峰，大堤决口了，全身哆嗦，精液喷射进子萱的花蕊，而子萱也一阵抽搐，身上出现块块红晕。
　　糟了，苏白平时内射青舒习惯了，这要射到子萱肉穴里了，可不是好事，苏白起身想去看看，那个桌子上面有没有摆避孕药。
　　“怎么了，苏白？”子萱觉得奇怪就问道。
　　“我看看有没有避孕药。”“没事的，我现在还是安全期。”子萱满足的躺在那，脸上的红晕还没有消失，没想到由女孩变成女人的感觉是那么美妙，虽然自己的阴部还有些痛。
　　俩人去洗了个澡，出来四点多了，正准备睡觉，隔壁传来一阵阵床铺撞墙的声音，隐隐还听到一女人淫笑声。
　　子萱红着脸看着苏白，其实这声音她以前就听到过，只是当时她还不知道这是什么事，也没往这方面想而已。
　　“怎么，就只准你吵人家，就不准人家吵你了？”子萱躺在苏白的怀里，用二只手捂着自己的耳朵。


 第八章 隔壁的女人
　　子萱还在对丁飞早上来打扰她睡觉的事发着脾气，本来隔壁刚操完了，没的动静，楼上又被振的哗哗响，等到天快亮了刚刚睡着，丁飞又跑来在门外敲门，憋着个声音说警察查房，又把它吓了一跳，虽然马上就到下午两点了，弄得现在要退房了，她都还没睡好。
　　更另她火大的是，她现在阴部火辣辣的痛，每动一下就更痛一下。
　　苏白牵着子萱的手，笑着看着她的下身：“要不要我抱你？”“都是你害的，还笑，不要，你让我先出去，等十分种了你在下来。”子萱锁着个眉头。
　　“你说真的？人家丁飞和谢文慧都大摇大摆的走出去了，你怕啥，在说前二天你不是也这样走出去的嘛。”苏白又想笑。
　　“我不管，反正你过十分种了在出来。”子萱被说了个红脸。
　　“那我去哪里找你？”“我先回家换衣服，一会儿我给你打电话。”苏白打开了门，正准备离开，隔壁房间的门也打开了，一个女人，大约二十六七岁的样子，烫着大波浪式的卷发，上身穿着一件低胸的黑色T恤，黑色超短裙，特别是黑色鱼网丝袜，再配上脚上的时尚高跟鞋，看着又性感还透着一股神秘。
　　苏白想起昨天晚上隔壁那女人淫荡的叫床声，就是从现在真看着自己的女人嘴里发出的。
　　“小哥，不错啊，战斗力挺强嘛！”黑丝袜女人对苏白打趣说了句，就真哒哒的走了，苏白笑了笑。你看人家吵到你，你也吵到人家，这多公平，子萱啊子萱。
　　苏白茫然的站在大街上，手里的电话拿起来又放下，放下又拿起来……
　　唉，青舒啊青舒，你说我现在是给你打电话了，还是不打。
　　算了，还是不打了，苏白刚准备动身，手机想了，他心里一惊，不会是青舒打过来的吧。
　　“丁飞，干嘛？”丁飞打过来的。
　　“看你们在干嘛，过来溜溜馆，我们在这等你们。”溜溜馆是苏白他们四人以前常去的一个饭馆，特别是那老板特好，经常给他们经家长的名义签字，开家长会什么的，所以他们跟那特熟，可以说那老板是看着他们四人长大的。
　　“等会，过五分种给你回话。”因为去那个地方，通常都是苏白，朱宁，丁飞，新毛一起去的，虽然现在新毛去了外地，他们三也好久没去过那里了。
　　苏白打通了青舒的电话。
　　“苏白，你在哪咧？”青舒故做镇定地问道。
　　“青舒，这个电话我在这犹豫了半天，到底打还是不打……呵呵……”青舒在电话对面听着，心里也不知道是什么滋味，没有出声。
　　“我刚把一个女人从床上送走，转身就给你打电话，我真不知道说什么，不打给你，我又想着你，打给你，我又怕你心痛，怕你伤心，青舒，我怎么就这么贱咧……”“傻孩子！”青舒沉默了会。
　　“好了，我现在有点事，我一会儿打给你。”青舒停顿了会：“苏白，我是真有事，别打过来。”“苏白，你昨天晚上爽不爽？”青舒突然坏坏的问着苏白。
　　苏白怔了怔，“我要去找朱宁和丁飞他们，我挂电话了。”没想到丁飞见到苏白的第一句话也是问这个。
　　丁飞：“昨晚爽不爽？”苏白看着丁飞，想想，这说起来丁飞还算是他和青舒的半个红娘咧，那天要不是他传个电影过来，碰巧他家里门没关，碰巧青舒也走近来，碰巧他家又没水了，虽然他很久很久以前就注意到青舒了，那也许一样没下文了。
　　就像他跟子萱谈了三年的朋友一样，如果不是误传子萱跟了别的男人上床，也许他还是没什么动作。苏白觉得索取子萱的处子之身是他应得的，是他这三年感情付出的回应。
　　可子萱不是一个好的妻子，好的妻子应该是青舒那样的。
　　苏白很清楚记得跟父亲的谈话，在外人眼里，好像家里事都是苏白的妈妈作主，其实苏白完全清楚，这个家父亲说了算，只是父亲从来都是让妈妈作主，极少数他认为妈妈这样做可能不好，才会发表些意见，在外人看来就好像什么事都是妈妈作主了。因为他很宠妈妈。
　　苏白问父亲妈妈到底哪里好，父亲的答案苏白永生不忘。
　　女人只要能做到识大体，知进退就是个好女人了。
　　子萱，喜欢发小脾气，喜欢怪别人，喜欢别人迁就自己，而自己不喜欢迁就别人。
　　青舒，苏白认为她就是父亲说的那样的女人。
　　在她身体的欲求战胜道德的底线时，她也不让苏白进那扇门，那扇她和他丈夫的房。
　　在她生气的时候，她总是用种青淡的语气说着，让你感觉不到她在生气。
　　在她很伤心的时候，她总是用另种方式估护着自己。就像刚刚苏白在电话里明显感觉到她伤心，她确故意问苏白爽不爽。
　　只可惜，好女人是别人的妻子，不好的女人是自己的女朋友。
　　“你们咧？”苏白反问道。
　　“苏白，我现在才知道那个789为什么在这个偷情行业里这么有名了。”“为什么？”苏白不时时机的跟进问道。
　　“那里，你不但能自己做，更主要是的你能偷听，你也能让别人偷听，你想想，那感觉……”苏白想想，觉得丁飞说的有点道理。
　　妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。
　　“你没打电话给朱宁？”俩人聊了半天也没见朱宁过来，苏白问道。
　　“本来是他打电话叫我们过来的，不过他刚刚打电话过来说不过来了。”丁飞无奈。
　　“什么事？”“可能是学校的事吧。”他俩基本不用为学校的事费太多心，丁飞有个在教育部门的姑姑，很有权力，而苏白的成绩还可以。
　　“我们要不要去看看？”“朱宁叫我们别过去。”“谢文慧咧？”“被张子萱电话叫去了，对了，昨晚唱歌的时候，他们约了些同学一起去游泳，张子萱也去，你去不去？”苏白笑笑，“她好像今天去不了吧。”“那算了，我也不去了，我们明天下五去，把朱宁也叫上，这小子也想学你玩失踪咧。”俩人吃完饭，丁飞就跑去他表哥的网吧，苏白一个人在街上转悠着。
　　突然发现青舒。
　　青舒穿着一双黑边细高根，一又黑色的丝袜，如果苏白懂多点，应该可以看出来那是吊带黑丝袜，一件非常养眼的淡青色吊带裙，一只手腕上还挂着试品，一个小手带包，带着黑色太阳镜，一对大耳吊环，好像特意的打扮了下。
　　当红明星了不过如此而已，苏白心叹道，这么好美的女人，他老公却对她没性趣，他也很想看看，她老公现在的女人到底是什么样的。路上行人时不时转身瞧眼她，她早也习以为常。
　　苏白正准备叫住她，她转眼从一家服装店上了五楼。
　　苏白拨通电话，“柳姑娘，你干吗咧？”“苏公子，小女子正准备约男人吃饭咧。”青舒在那边娇笑着。
　　“吃饭？”“是啊，小女子现在空虚寂寞，欲火难赖，正在钓男人咧。”“是嘛，那不打扰你了。”苏白挂了电话，跟着青舒上了五楼。
　　一家spa沙龙，苏白吓一跳。
　　马上一漂亮的服务员上来寻问，苏白告诉她跟刚刚来的那个美女是一起的。
　　“柳小姐，她应该在玫瑰厅的。”看样子青舒经常来这啊，前台都跟她这么熟，苏白正准备去找玫瑰厅在哪，“先生，你不能进去。”苏白听的心里一惊，扬了扬手中的钱包，那是他在街上转悠没事做刚买的个女式包包，准备送给子萱的，“她钱包还在我这，你看后面又来客人了，你先去接待她们，放心我不会乱跑的。”也没等那服务员回过神苏白就走开了。
　　苏白听到玫瑰厅真有青舒的声音，想都没想直接就把门推开了，然后他看见青舒和一个女人正坐在休息的沙发上面谈论着什么。两人看间苏白都吓了一跳，因为做spa时般都会裸着全身，这里很少有男人做spa，有也是专门的男士厅，很明显玫瑰厅不是，所以两人看到苏白时都吓了一跳。
　　“苏白？”青舒看到是苏白很吃一惊。
　　明显另一女子也吃了一惊，“你就是苏白？”苏白这时也看到这位女人的面容，尽然是在789宾馆遇到的那个住在他隔壁的女人，明显那女人也认出他来了。
　　“是你！”这女人还是穿着一件低胸的黑色T恤，黑色超短裙，黑色鱼网丝袜，脚上的时尚高跟鞋，只是这鞋的根要比青舒那双鞋更高更细。
　　“是我。”苏白苦笑一下。
　　青舒也站了起来，离苏白近了些，感到有些奇怪，“莎莎，你们认识？”莎莎直接站了起来，“小哥哥，昨晚真历害啊，直接把我吵醒了，不过没想到你就是苏白啊。”苏白歉意地看了眼青舒。
　　“还有点本钱。”莎莎伸手摸了摸苏白的裤裆。苏白一怔。
　　青舒下意识的拉了下苏白，让他靠过来。
　　“冯莎莎，别过份啊！”“青青，这么小气干嘛，小哥哥喜欢着咧！”“青舒，她是谁？”苏白有点生气，又不知道她是青舒什么人。
　　“小哥哥，没听过我的故事，可我听到小哥哥的故事却很多咧！”冯莎莎故意嗲着个声音说话。
　　“我的故事，我有什么故事？”苏白纳闷。
　　“小哥哥可是我们青青唯一的小情人咧，唉，可怜的青青！”“苏白，给你介绍一下啊，这位是我朋友，冯莎莎，也就是这个spa的老板。”几人刚聊上两句话，青舒的电话就响了，就直接走出去接电话了。
　　“小哥哥，知道谁打来的？”苏白看青舒的神情也能猜个七八分，没理会冯莎莎的话。
　　“你肯定没听过青青的故事吧，想不想听听？”苏白虽然很在意青舒去接电话，可也无计于是，看着莎莎。
　　“不过，我只讲你想知道的，但青青又不会告诉你的事，别的要你自己问她了。青青的事我很少不知道的，因为我和她从小就在一起，青青从小就很懂事，很乖，很讨人喜欢。这些都跳过了，青青第一个男朋友是在大学生谈的，那时他们很恩爱，可是好景不长，很快的那个男人就劈腿了，知道是谁抢走了她男朋友吗？”苏白看着冯莎莎。
　　“我，是我。”苏白很不解地看着冯莎莎。
　　“不过就算不是我，那个男的也会离开青青，你应该知道的，青青的肉穴很特殊，男人在她身上完全感受不到征服的欲望，而我，我跟她完全不一样，男人轻轻套弄下，我就会淫水不断，而且我一天不被男人操，我就会心里发慌，小哥哥想不想试试。”冯莎莎挑性地看着苏白，“当然这是那个男人告诉我的，不过那个男人很快就离开了我。”“她第二个男人也是在大学时侯谈的，对方是在个外企上班的上班族，后也又被她的一个好朋友抢了，那男人直接告诉她，跟她在一起，自己好像变成了性无能。弄的青青性情大变，恶补好多性知识，她看的些东西好多我们见都没见到过。”“就像她可以分辩处女，荡妇，八九不理十了。当时我们都以为她会堕落下去。”“结果她跑回家就结婚了，那就是她第三个男人，她们还生了个女儿，生活过的很幸福，我也祝福他们，可生女儿没多久，情况就变了，一个男人如果变的有钱了，他就是另一个人了。”“还可以告诉你一件事，青舒的女儿破腹产，为什么不能正体位出生，那就是因为她肉穴的关系。”“知道前天青青去做什么了吗？她去看那个抢她老公的女人去了，你知道那个人是谁，那是她表妹，当处就是她和老公一起送的她表妹进的大学，青青很早就知道了，有老公有女儿有家，想法就不一样了，一直不想跟他老公离婚，妄想着她老公回心转意，那只是妄想。”“我想刚刚是她老公打电话过来的，如果我没猜错，就是在和她说女儿的抚养权的问题，青青一定要女儿跟着自己，青青很笨的，这么年青，也不知为什么一定要把女儿弄给自己带。”“而你，就是他的第四个男人，我想她在你身上肯定也感觉到家的感觉了，这可能也是她同意离婚的原因之一，小哥哥，听说你还是处子给她的。而青青来这里的目的就是想在我这里入股，或者接下我的店，青青她一至以来都没做过什么事，她能来我这，我当然没问题了。不过，小哥哥，你可要好好陪陪姐姐。”冯莎莎挺着乳房向，一只手准备搭着苏白的肩向他靠过来。
　　她确实是很性感，特别是今天在酒店碰到的时候，可当她和青舒同样都穿高根，黑丝，挺胸玩性感的时候，她唯一比青舒强的就是她乳更大一些。
　　苏白抓住冯莎莎的手臂，说道：“谢谢你讲的故事，看在你是青舒朋友的份上，我甚重提醒你，别妄想了。我不知道你是什么原因要抢自己朋友的男朋友，但是我，觉对不会碰自己朋友的女人。”苏白放下冯莎莎的手，想到丁飞，丁飞在色，也有丁飞的原则。
　　青舒推开了门，其实她只说了几句话就回来了，他们的对话大部分她都听到了，青舒也知道自己朋友的德性。
　　“青青，你小情人还真酷咧。”“这个房间给你们用吧，这里的隔音效果可要双789好多了。”冯莎莎没有丝毫变化，退出了房间，把门锁上。揉了揉刚刚苏白捏痛的手臂，她没见过不猩的猫，昨晚都在789咧，可能是感觉青青回来了吧！莎莎笑了笑，消失了。
　　苏白想明白了，青舒这身打份肯定是一会儿穿来给自己看的，估计这会，自己要没遇到青舒，在这忙玩了也就给他打电话了，想到这，苏白开心的笑了，看来昨晚子萱的事，青舒还是挺有想法的啊。
　　苏白将青舒拉到怀里，搂着青舒的腰，轻轻吻着她的红唇：“青舒今天真漂亮啊！”青舒笑着回应到：“小家伙！”苏白把青舒的小手牵到他的裤裆上，说道：“青舒，这家伙它认识你，每次见到你，就起立了。”青舒隔着裤子轻轻揉着阳具：“那这家伙它昨晚爽不爽咧？”


 第九章 业余推油手
　　青舒挺着个腰，性感的坐在床角上，一只手只手撑着床弦，掌握着身体的平横，两只脚被苏白温柔的抚摸着，弄得青舒一阵娇笑，鞋子早已被苏白丢在了一边，双手慢慢的顺着丝袜推向青舒修长的肉腿根部裙子的里端，摸索着怎样把那双黑丝袜脱下来，青舒扭着身子，娇笑不断，苏白在裙子里折腾了半天，也没将丝袜脱下来。
　　青舒斜了下身体，拉起一边的裙角，露出丝袜的吊带，“小傻瓜，你别把我新买的丝袜弄坏了。”苏白这才看到，丝袜上面还有吊带链到那青舒细蛮腰上面的花边丝腰上面。
　　苏白这才将丝裤慢慢的刷了下来，吐了口气，又继续将青舒的吊带裙，小丁子肉裤，都扒了上来，青舒转过身趴在那新洗过的白色床单上面。
　　看着青舒雪嫩的翘屁股，苏白真恨不得马上提枪从身后插了进去，苏白拿了块浴巾将那性感觉圆润的翘屁股遮住了。咽了口口水。一青舒回头笑看着苏白，“苏白，现在不想吃青舒嘛？”“想的要命啊！”苏白抚摸着那完美形态的后背，柔和曲张，雪肌润滑，留露着诱惑和性感，透露着成熟女体的妩媚。这完全不是子萱能比的，苏白偷笑了下，怎么这时想到子萱了。
　　“苏白真要给青舒做spa？”青舒用哪种勾魂的眼神看着苏白。
　　苏白轻轻的将青舒扭过来的腰按了下去，用行动告诉了青舒答案。
　　青舒将手链和两个大吊耳环，取下来放在桌头的桌架上，全身趴在床上。等待着苏白的行动。
　　苏白双手抚摸着雪肌，头不由自主的变下去，用舌头添着那诱人的细腰。一股幽香之气直入心扉。苏白添遍青舒的背后每一寸雪肌，弄得青舒整整娇笑道：“小家伙，spa可没有这招咧！”苏白想道：“只怪青舒太迷了了，青舒真香咧！”青舒歪着个脑袋躲在枕头上，“那你的女朋友咧？”苏白趴着青舒的耳朵旁边，亲亲咬她那刚刚吊着耳环的耳坠，“子萱，身上不香啊，只有股乳腥气，不好闻咧！”“小傻瓜，那是少女特有的乳香，被你说成乳腥，真被你气死了，青舒想有都不可能有了咧！”“那有什么好的，跟婴儿的味道差不多，青舒才香咧！”苏白用鼻子在青舒脖子上夸张的吸了口气。
　　“小傻瓜！”苏白知道青舒经常在这做spa之后，就想着青舒做spa的样子，非得亲自试试，青舒虽然昨晚将苏白大度送给了张子萱，回家的她却还是有些不舒服，又不好给苏白打电话，好不容易等到苏白给她打电话过来，心里是几分感动几分生气，精心打伴了一翻，准备一会儿出来诱惑苏白的。
　　她知道那张子萱可是个处子，太多方面自己是比不过的，虽然有时候想着让苏白的心别放在自己这了，只和自己做个性伙伴，可是心里又有些舍不得，心里也是矛盾不堪。
　　身不由已的将自己打伴了一翻出来见青舒，虽然她记得苏白说过，她就算用块破布披在身上，对苏白的诱惑也是巨大的，但那只是小男人的句情话而已，自己不可太认真。所以苏白要帮她做spa，青舒也被弄的一身淫笑，这小子估计只是在电视上看过spa。
　　苏白移下一个移动货架，倒出一滴滴精油，滴在青舒那凹下去的腰骨上，开始将精油慢慢推散。
　　双手轻轻的推着那润如细骨的肩臂，雪白的腰骨下面压着一对有点变型的水灵灵的雪乳，顺势摸了下去，轻轻的推揉着，青舒轻哼了一声，苏白越摸越兴奋了，青舒乳头变大了，屁股变翘，身子也紧了紧，忧怨地说道：“要不要翻过来啊？”苏白只好又慢慢的向下推去，时不时的还轻轻拍打着青舒好滑柔的肌肤。滑过那水蛇似的细腰，浑圆的臀部被揉的微微翘起，修长的一双玉腿随意屈起，抚着她的大腿内侧，青舒明显轻轻抖动。苏白又偷偷的将黑手从大腿内侧伸进了根部，青舒早已软锦锦的躺在那，任他摆布，淫水早已将肉穴弄的湿露露的。
　　修长的小腿弯弯的曲起，一双玉足被苏白捏着，苏白轻轻的用舌头添着那诱人的玉足，足底，指夹，脚丫被全面功击着，青舒更是娇笑不断，温柔地叫着，“苏白！”苏白得到性信，更加卖力起来。一方面他是想补尝下昨晚青舒的相思之苦，另一个昨天开苞怕太伤着子萱，也没太尽性。
　　翻转过雪白凝脂般的胴体，两人对望了眼，青舒对着苏白笑着。苏白吻了下那带着笑意的小嘴角，又开始倒着精油。
　　一双挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间，苏白双手用力的推动着，还弯下腰，用舌头快节奏的添动着那颗思相豆。
　　在精油的推住下，青舒被来就滑润的肌肤更加的细腻，更加耸立的玉峰和悄然变的又红又大的乳头，一丝反光的精油，看起来就像一个神圣的女神。
　　只见那峰下不远处一小片杂草里，隐约可见一条细沟，流淌着润露。
　　苏白用下吧顶着那一小片乌黑柔顺的阴毛，每次看到这块小草地，苏白总是想用手抚摸玩弄会，菁舒这里是很有特色的。
　　看到青舒没有展开双腿的意轻，苏白也只能轻推了两片嫩红的小唇肉，嫩穴被他推的轻张微合，娇媚无比。
　　苏白开始不断的推着那的雪白蛮腰，冰肌玉股，如雪莲凝脂的大腿骨侧，青舒似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，不由自主地将弯曲着玉腿开张，幽香之地尽现现眼。
　　隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，阴蒂的周围和阴唇的上缘也尽是粉肉色，大部份的阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；阴唇的下缘会合后变成一条细细的线，而缝隙的深处早已水流成灾。
　　这是苏白的最爱，无论是从色彩，形态，还是气味觉对都是上上之作。脑意识里觉得阴户很脏的苏白从第一次见到它时，就改变了看法，情不自尽的喜欢上了它，喜欢亲它，添它，插它，就算阳具软了，也喜欢把它放在里面。
　　苏白双手推弄着精油，慢慢的磨插两边的大阴唇，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来，一股淫水从肉穴里流了出来，苏白用舌头轻轻添着，青舒早被弄的敏感万分，每次的的触动，都欲仙欲死。青舒张合着阴唇，蠕动着屁股，淫叫着苏白，苏白不去理会青舒，用精油加舌头双管齐下，不断的刺激着阴蒂，阴唇，肉穴。
　　青舒的呻吟声，由轻变重，娇息声越来越大，不停的救饶。原本白皙的脸蛋也蒙上了一层绯红的红晕。隔壁一声开门的声音，另苏白放慢了手里的动作，青舒也趁着短暂的暂停回过了神。隔着裤档捏着他的阳具。
　　苏白在想动作，青舒不干了，一定要帮苏白推，苏白只好脱掉衣服，趴在床上，硬硬的阳具令趴着的他有些难受。
　　青舒的技术可双苏白的好的多了，一阵热辣之后，感觉背后开始变的清凉，感觉正爽时，突然觉得一股肉团在在轻搓着自己的后背，一阵阵快感觉直接传送到苏白的中枢，青舒正用她的耸立的乳峰，顶着他的后背，用力的搓动着，雪球被压的在背上滚来滚去，精油使两人肉与肉的接的触更为亲密顺滑。苏白早有坐入云端的感觉。
　　spa这么爽。
　　青舒不紧不慢的给着背后补着精油，苏白也扑在床上爽了一阵，示意他转过身来，那阳具早已充血半天，在那里摇来摇去，青舒对着它弹了一指光，“不听话！”双开始推着苏白的胸肌，肚子，添着那小乳头，时不时还用力拉着，痛的苏白险一声惊叫，时不时还用柔顺的发梢轻轻划着那红红的小乳头，弄的苏白心里都痒痒地，那对雪乳也没闲着，华丽的在苏白的胸前滑动着。
　　青舒雪乳，玉手，丝发，绕舌四剑齐发，推，捏，拉，揉，添，扯，扰，全线进功，时而力大，时而轻柔。苏白早以是欲仙欲死，死了又活，活了又死。只差像青舒那样呻吟救饶了。
　　青舒又将那早已翘着的阳具，搓的更加圆润精大，手搓着阳具，嘴里也将两颗睾丸时而含着时而添着，苏白正对青舒的表现感到万分满意。发现青舒根本没有要停下来的意思。起身直接将青舒抱起来，放到床上，侧趴着，两腿互压，屁股对着苏白，清楚的可以看到双腿之羊的两股嫩肉，直接将阳具插了进去。
　　青舒怨恨地看着苏白，“苏白太坏了，人家求饶，就不管，自己不行了，就强来！”“谁叫青舒这么性感，苏白忍不住了！”苏白用力的抽动着，青舒淫水大动，开始还生气地任由苏白操动，没几下，就开始也蠕动着细腰跟苏白配合起来。
　　“苏白，现在好像很喜欢这个姿势咧。”苏白想了下，确实，最近跟青舒做都用过这姿势。“是不是觉得这个姿势操的青舒爽！”“苏白现在变强了，都是随便操青舒了，不把青舒放在眼里了！”青舒回想苏白第一次这样操她的时候，她还害怕苏白顶不了多久，而现在的苏白，早把这个姿势当入门级了，怎么插的青舒爽，他就怎么插。现在不只是阳具变强力了，嘴上功夫也是一天比一天见涨，刚刚添她小脚的时候，她心里就乐滋滋的。想到这，她呻吟声又变重了。
　　苏白让青舒移了下身体，将她双脚握着，双腿与床铺成90度，青舒的屁股正翘着被苏白使劲的操着。撞的屁股上面的肉声啪啪啪的响，一会儿又把双腿架在苏白的肩上插抽送，屋内淫声不断，一会儿又换成正体位，青舒把双腿架在苏白的屁股后面，帮着苏白插送着。
　　青舒吻着苏白的汗珠，看着苏白买力的干着自己，“喜欢嘛？”“喜欢！”“舒服嘛？”“舒服！”“昨天晚上咧？”苏白将青舒抱起来，苏白跪坐在床上，青舒也跪坐在苏白的阳具上摇动着玉腰。
　　这一系列的换拉，青舒和苏白的私入从来没分开过，苏白觉和跟青舒配合得太好了，自己的阳具完全就是青舒身体的一部分。苏白一边抽送着，一边说道：“不舒服，一点都不舒服。”青舒早已看到苏白肩上的齿印，轻柔的添着那边肩臂：“还真舍得下口咧，看来小娘子一定很痛了？”蠕动着下体，阴笑看了苏白一眼，“心里还是美滋滋的吧！”苏白假装没听到。
　　青舒吻着苏白的面额，来试试新招。苏白躺在床上，等苏白把大腿架好，自己慢慢的移到苏白的腿上，苏白动了几下腰肌，青舒见他没问题了，也将双腿悬空，整个重量都架在苏白的腿的内侧，两人开始玩弄着升降电梯。
　　青舒的肉穴套着阳具，像装了根弹簧样，上下快速抽插着。露出一浪浪的淫声。苏白越战越勇，连着抽插了数分钟。将青舒放床边，让青舒面对着床铺，翘着个屁股，苏白从后面插了进去，开始继续插送，一阵插动之后，苏白道：“青舒，我们要不要试试那招？”青舒今天早已被苏白弄的全身敏感民异常，轻轻动一下，她都被快感弄的全身兴奋，青舒转过身来和苏白面对面，玉手牵着苏白的阳具轻轻放入肉穴，一只脚挂着苏白的腰上。两人慢慢抽送着，“那苏白只有晚上抱着青舒看月亮数星星了。”苏白觉得今天自己好像因为精油的关系，变的更强了。青舒都几次高潮了，自己还能如此坚挺。两人又换了二个姿势，苏白提起蛮腰鼓动臀部，将坚挺的阳具快速的往她肉穴里抽动，令她即时娇吟浪叫不已，雪白凝脂般的胴体弯曲成诱人射精的弧形状，深情的叫着苏白。再次泄身把香喷喷、滚烫的阴精浇在他阳具上，令他酥麻舒适得不知在天上人间，苏白也一枪精液射出去，精液直入花蕊深处。
　　“小坏蛋，青舒尽早要被你整死。”“你那个小娘子，头一次你当然不尽性了，你还记得第一次跟青舒做的时候不……你那小娘子也不是个简单角色，你看她那锁眉的神情，多操她次，让她从玉女变娇娃，到时候有你的好处。”青舒还记和第一次和苏白做，青龟子连门都找不到，现在却随便凌辱她，所以她要寻个人帮她分分压。虽然她也不想看着苏白去操别的女人。可照苏白这样子，只要和她在一起就得干她，少着每天三五次，多则没统计，按苏白的说法，她弄个破布在身上换换，苏白的小弟弟都可以翘起来。青舒虽然有成就感，但也知道这样下去，自己迟早被苏白操的皮干肉糙，身材变形，花蕊枯萎。
　　性爱这个东西一定要适量，只有适量才能使你容光焕发，气色飞扬。少了不行，多也不行。就像浇花一样，水浇少了，不行，浇多了一样另花儿死掉。
　　苏白的小娘子锁眉的神情来看它的肉穴肯定是又小又窄，又是没经验的雏，在加上是苏白女朋友的身份，选她，总比被冯莎莎这样的女人勾引好吧。想起冯莎莎，青舒又想起苏白拒决的神情，心里也一丝暖意。
　　虽然没你的出现，我也会离婚，但你的出现加快了我离婚的步伐。
　　只可惜，我是个离婚还会带着个女儿的老女人，你才是刚要步入大学的青龟子。
　　青舒看见苏白还在推着她身上的精油，笑道：“你个水货推油手，要是有你这样的技师，早就没客户上门了。”苏白看着青舒笑道：“那青舒还会上门嘛？”青舒唉了口气：“唉，看来只有我这样的客户，才会有你这样的技师。”


 第十章 日出与夕阳(1)
　　苏白和青舒在山林里穿梭着。
　　“苏白，你带我来这里干吗？”青舒很是奇怪，天色都暗下来，难不成来这打野战。
　　“很快你就知道了。”苏白带着青舒在树林里小跑着，还要赶紧点，要不就看不到了。
　　“东升亭？你想我们在这等看日出？”传说早年的东福山有个修道的仙人，在这化羽成仙，从此处东升而去，这里的住处就叫东升崖，解放后，这里先被破坏后又被整修，十多年前这被人发现是个看日出的好地方，政府在这里又修建了座长亭，供市民来观看日出落脚，这个亭子就叫做东升亭。
　　“苏白，来看日出太早了点吧，你看我被蚊子咬的。”青舒掀起胳膊让苏白看着，苏白直接在小红斑上面添了添。
　　青舒一阵脸红，“小色鬼！”“明明有大道，我们为什么从林子里穿进来，我真的很怕蚊子咬咧！”青舒怨恨地看了苏白一眼。
　　苏白笑了。有时候人与人还真是有区别，如果一个普痛妇人这样白你一眼，你肯定觉得她是怨妇，而一个漂亮的女人白你一跟，你却觉得她有万般风情。青舒就属于那种有万般风情的女人，每次青舒用这种眼神看他时，他都想去咬她一口。
　　“因为有人买件衣服转了二条街。”苏白无赖道：“而我们又要赶时间，就只好穿小路了。”“也给你买了件好不好。”“看来我真的是错了啊，我即帮你分担了名份，又冒着被当成小白脸的骂名啊。”想着买衣服时那小女人的眼神，苏白就觉得好笑。
　　“当小白脸有什么不好，又不是人人都能当小白脸，又要有身板，又要有本钱，还有有几姿色，你看你，人家那是高看你啦。”苏白苦笑，“口水可以止痒的，青舒，不过咧，我也确实想舔你。”“因为你上有股幽香，我闻了都想咬你，更别说蚊子了。”苏白笑着看着青舒。
　　“拜托，咬人的是母蚊子好吧！”“是嘛。那母蚊子怎么不咬我？”苏白在路上捡着些青草，把它们几根一把的捆在一起，弄成一个花环。
　　“你在干嘛？”青舒好奇地问道。
　　苏白扬了扬手中的头圈。
　　“花环？”“它叫熏熏草。”青舒低了低头，苏白把花环带在她的头上，“苏白，你这花环好丑，恩，有股味道。”青舒准备将花环摘下来。
　　“它虽然又丑又不好闻，可它可以帮你把咬你的那些母蚊子都赶跑，你是想漂亮的被蚊子咬两口咧，还是丑点少被母蚊子咬两口。”青舒放下装备取花环的手，“你怎么知道？”“很久以前，这草都是人们拿来晒干，除掉其味道，在点燃拿来赶蚊子用的啊。”“古代蚊香？”青舒好奇。
　　“十年前都还有很多人在用。”苏白笑了笑。
　　“苏白，林子里那条路你好像很熟悉啊。”青舒回想起刚刚苏白带她穿的那片树林，如果正常跟大道走上山，估计等个把小时，而苏白不到二十分种就把它到山顶了。
　　“我们就是在这坐山上长大的。”苏白笑道。
　　“你们？”“恩，就是朱宁，丁飞，毛新，还有我，我们四人从小就在这山上翻山遍野的跑，虽然现在有很多地方跟以前不一样了，比如这条大道，但超超近路，在这山上做做坏事，不让人找到还是蛮容易做到的。”苏白看着青舒。
　　青舒挺了挺胸，“那么，你想做什么坏事？”苏白示意青舒走到他的身边。
　　“看！”苏白遥望着西方，时间刚刚好。
　　远处的天空一片暗红，晚霞在夕阳的印射下奋外妖艳，它是如此的烂灿，迷人，夕阳如血，此景如梦。
　　“夕阳！”青舒怔住了：“真美！”“还有更美的！”苏白说道：“看着这边。”苏白拿出了手机，将青舒轻轻拉靠过来，按动健位。“可惜没带照像机。”青舒红晕着脸霞靠着苏白，这一刻她好像回到了少女年代。
　　青舒躺在木凳上，苏白在不远处，点着火堆，将摘的熏熏草丢了些在火里，冒着细烟。熏赴着周围的蚊虫。
　　“苏白，这个也是你们发现的。”青舒指的是夕阳。
　　“人们只知道，东升亭东望时，能够直到日出，却没想到，隔了100步不到，确也能向西眺望也能看到夕阳。人们总是喜欢做自己熟悉的事，你说是嘛，青舒？”“苏白有没有和小娘子来看过？”青舒眨了眨眼睛。
　　“没有，她玩的东西和我们有些不一样，而且她好像不是很喜欢他们。”苏白笑了笑。
　　“青舒，是第四个陪我看夕阳的人。”青舒怔了，起身勾着苏白，给了他一个轻吻。“青舒很感动咧，苏白！”“不过，我要是你那小娘子，我肯定也会很不喜欢第三，第二，第一个和你看夕阳的人，那么漂亮的小可人，当然不服气了。”苏白傻笑着，这是什么想法，自己从来没这样考虑过。
　　“不过，小娘子到底还年青啊，她不知道，她会是第一个陪苏白看夕阳的女人咧。”青舒坏笑着看着苏白，苏白一丝脸红，转身看着别处。
　　“唉，良辰美景，俊男美女，要在有杯水喝就好了。”苏白笑了笑，“青舒你能不能把后面四个字改改。”青舒很吃惊，“美女与野兽？”“算了，还是不改了，等会。”青舒看着苏白在草众里，石洞里，到处乱摸着，心里一紧，“别乱摸，小心有蛇！”苏白笑道，“这里的蛇，十年前就都转移阵地了。”“哪？”“餐馆，还改了个名，叫蛇汤。”苏白一会找出二平矿泉水，一平红茶，还有二个番薯。
　　“怎么会？”青舒傻了眼，还有这样的事。
　　“怎么不会。”苏白递给青舒一平红茶。
　　“我要矿泉水，晚上不能喝甜的，会变胖的。”青舒认真检查一番，确实没打开过。喝了一大口：“唉，可惜不是冰的。”苏白望着青舒笑着，“人要知足！”青舒也看着苏白：“我以为你会在变出冰的来。”“我又不是神！”青舒摇了摇手里的水，看着苏白，苏白也看出来是叫他解释下。
　　“这些是上山的行人，藏起来的啊，有的是因为喝不完的，有些着是为了好玩。”“藏起来，谁会？”青舒傻了。
　　“比如小时候的我，不过那时我只是藏，却很少在找出来，老是以为自己记错地方了，长大了才知道，原来是有人做我现在做的这样的事。”青舒傻笑。
　　“苏白我们就这样傻坐着？”苏白淫笑的望着青舒，“那青舒想干点什么？”青舒扭头，“小色鬼！”苏白走过去，将青舒的下巴扭了过来，“刚山上的时候，青舒以为我带你上来干嘛？”青舒红了红脸，“色鬼！”苏白笑的很开心，今天总算看到青舒的几次红脸了。
　　“心中有鬼就以为别人有鬼，心中有色就以为别人也色啊，青舒？”“那你在想什么？”青舒恢复原态。
　　“我在想这翻薯怎么才能烤熟，要是生的可是很难吃的。”苏白把番薯放进原处的火堆里又走了回来，捏着青舒的下巴，“可惜，这么好的东西，不能吃。”青舒躺在苏白的身上，俩人相互诉说着心里的故事，“苏白，你就这样抱着青舒看星星看月亮吗？”“对啊，青舒要求的嘛。难道在青舒眼里，苏白就只是一个发情的野兽！”“当然不是。”苏白笑，青舒接着道：“在青舒眼里，苏白是个发情的俊男咧！”苏白对着青舒一阵猛烈的骚扰，发情了，发情了。两人相互戏耍着。
　　夜深人静，苏白牵着青舒来到一场小平地。
　　“苏白，你拿的是什么？”青舒奇怪地看着苏白手里的瓶子。
　　“它叫桐子油。”“精油？”苏白笑的腿抽筋，“以前没电的时候，点灯用的就是这样。”青舒用力的回忆了会，没什么印像。
　　苏白将油倒入准备好的树枝上，点燃树枝，它不像汽油，一点燃就一阵猛烈的燃烧，它只在有油的树枝上，缓缓燃烧着，瞬间四周都是火花。
　　苏白牵着青舒的手，看着火花，看着，“青舒！”，火花中两个两米多的大字出现在青舒的眼前，周围还有一个更大的心形包围着。青舒惊呆了，这怎么可能，怎么可能。这感觉给太震撼了，兴奋和激动如同决了堤的洪水，浩浩荡荡，哗哗啦啦地从他的心理倾泻，青舒两眼泪水情不至尽的流了下来，“苏白！”青舒紧紧的拥抱着苏白。
　　苏白，也紧紧的抱着青舒，没想到青舒流下泪水，苏白有点忙乱，不知道怎么开口。
　　“我太高兴了，苏白，谢谢你，苏白。”苏白搽掉青舒的泪水，说道：“青舒，你离婚，我就向你求婚，你会成我的妻子，你要把你所有的亲朋友好友都介绍给我认识，我要看看谁能将我从你身边抢走。”青舒笑了，傻孩子。
　　“今天是我柳青舒最伤心的日子，也是我柳青舒最开心的日子，我好高兴我的人生能够遇见你，苏白，谢谢你。”


 第十一章 日出与夕阳(2)
　　烈日西斜，游泳馆内已人山人海，青色的池水在斜阳的照射下，反射出一道道刺眼的光线。一群群波涛凶涌的女人们在池边或水内戏耍着，给夏日带来一丝清凉的气息。
　　子萱在池边和些同学戏耍着，她穿着一件白色吊脖小背心，下身穿着一条红底白斑的小短裙，右手上套着两根桔黄色的小手试，小脚上还穿着一双平底小凉拖，拖鞋上还有有朵乳白的小花，遮隐了那本来就白嫩的小脚丫，一身轻清凉装令本就青春的少女更显细柔嫩滑，感觉都能将她捏出水来。
　　苏白笑了笑，朝子萱过了过去。
　　怪不得青舒也羡慕子萱咧，这身打份恐怕没有青舒的一只鞋子贵，却有着青春我无敌的味道。
　　“你们怎么才来，都等你们半天了。”子萱看到苏白，露出了几分撒娇的味道。
　　也许是心静不一样了，也许是关系亲密了，以前子萱这种语气给苏白的感觉就是在责怪别人，今天他确感到那是子萱的娇气。
　　子萱准备去牵苏白的手，又羞涩的停了下，反正自己那事肯定也被她们传遍了，随继又牵着苏白的手：“快点，换衣服去！”苏白跟着小跑了两步，晶莹剔透的肌肤在红色小短裙的搭配下更弄的惹人遐思：“你没事了吧？”苏白有些歉意的问着子萱。
　　本来好好的子萱被苏白问的脸上露出一阵红晕：“话多！”丢开苏白自己跑去换衣服。
　　是苏白想太多，毕竟是年青，只是在书上面接触过，认为女孩第一次会有多痛多危险，其实完全不像他想像的那样，是有些痛，确没他想像的那样吓人，处女一晚上来个三五个回合的也大有人在。弄得本以敞开心扉的子萱又红着脸跑开了。
　　苏白苦笑，转眼在找丁飞时，他已经跳到水池在和一些女同学打闹着。一会儿功夫就在教一个女生学习游泳了。
　　可惜朱宁没来，桃子也没来玩。
　　苏白看着身边那些穿的少的不能在少的同学们，他想起在路上丁飞跟他讲的事。
　　他一个远房表哥，在网吧当网管，那些高中女孩来，他随便给她们买瓶水，开台电脑，他就可以把她们上了，苏白觉得丁飞现在说话完全不着边际了。丁飞发誓他亲眼见到过，就是昨天，他表哥在他面前表演给他看，就一个两人的小包间，外面还N多上网的人，他表哥就在包间里给那个MM上了，还故意把门帘打开一点，让丁飞看到。
　　你现在只记得打球搞学习，完全跟不上时代了。以前的大学生要钱，而现在的高中生只要性。女人，天生就是被操的，你不操也会有人操的。
　　苏白觉得有些发热，跳到深水区游了两个来回。
　　子萱不知道什么时候已经在水里了，像她这样的女孩已经很少了。
　　她仰着优美的脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂，不停捧起水泼在胸脯上。这个动作更加凸显出她的白皙丰满、份量细嫩的双乳。呼吸间，双峰动荡有致，鲜红的乳晕美丽诱人。和饱满的酥胸呈现鲜明对比的是纤纤细腰不堪一握，玲珑分明。从侧面看，雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀一览无遗，分外诱人。
　　子萱感觉苏白游过来了，也有些男人故意在她和几个同学身边游来游去，偶而还偷看着她的玉乳，就像丁飞总是直挺挺地盯着女人的乳房，好像他们来这的目的就是这个。她觉得挺恶心的。苏白过来了，她还是有点小开心的。
　　子萱让苏白教她游泳，虽然她每年都学，每次感觉都学会了，可是下回下水就又忘记了。
　　“像丁飞那样？”苏白在牵着子萱往人少的地方游过去。
　　子萱看了丁飞眼，那家伙打着教女生游泳，确故意摸着那女孩的身体：“色狼，一会儿文文来了，我一定告诉她。”苏白知道子萱是会游的，只是怕而已，一边故意和子萱打闹一边将她引到深水区：“子萱真的想学会游泳？”“当然！”子萱可不想只待在浅水区玩，那里的水都被混的脏息息的。
　　“可能要付出些代价哟，子萱怕不怕？”苏白色眯眯地看着子萱。
　　子萱以为苏白是要她身体什么的，反正以给他了，她当然不怕了：“恩，不怕！”苏白突然放开牵着子萱的手，“来游到苏白身边来。”子萱往前游了二步，猛然发现自己已经在深水区，“苏白！”子萱顿时紧张起来，划水的动作也被打乱。
　　“游到苏白身边来，没人会救你哟，子萱！”苏白踩着水，离子萱大约两米的距离。
　　“苏白，救我，救我！”子萱感到害怕了。难道代价是会被淹死！
　　离子萱最近的扶手也好远，在回浅水区也不可能了，只有离苏白最近，子萱已呛了两口水了，鼻子里早就火辣辣的，哀求苏白过来救她，苏白完全没有过来的意恩，水中的些玩家看出是苏白在故意逗她，也没人过去救她。
　　子萱估计再呛口水，自己呼吸都困难了，求生的本能使她屏住呼吸，拼命像苏白游去，苏白始终保持跟她两米的距离，子萱感觉能抓到苏白，可总是差一点点：“苏白！”子萱哀求的叫了声苏白，苏白没停下来的意恩，反到双让子萱喝了口水，子萱认真用着在浅水里学过的那些姿势，向苏白靠近，她游多快苏白就退多快。
　　一直退到水池边的扶手处。子萱一把抓住苏白，又哭又叫，“苏白！”双腿用力的绞在苏白腰上，两臂也紧紧抱着苏白的头，一对玉乳贴在苏白脸上，生怕自己又被丢在水里，弄的苏白即色艳又不好呼吸。
　　苏白等了萱稍为正常了点，轻轻拍着她，示意子萱转身看看。
　　子萱一看自己游过了整个深水区，即高兴又害怕，想着刚刚苦苦哀求苏白，苏白也不管她，又转过头对着苏白的脖子深深的咬了下去。苏白苦笑，代价真大咧。
　　两人又在水中戏耍了整子，苏白觉得有些口喝，去买瓶水，发现女换衣间跟一个仓库中间有个夹角，夹角处，有些树和花草遮住。树从中发出奇怪的声音，好像有人在这偷情，苏白笑道，好家伙还真大胆，这来来去去的多少人啊，肯定不止自己一个人发现。
　　苏白仔细的看了看，一个水桶腰男子两腿分开站在那，挺动着的黑黝黝的阳具，正在一个雪白的大屁股后里抽来抽去，屁股上面一条绿色小泳裤，裤叉被扒到一边，给阳具腾出位子，那屁股的主人，头和手都贴在地上。苏白心想，那泳裤和子萱的还有些像咧，那女人虽然压低了喘息声，从胯下蜜穴传遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感早已击溃了她的理智。
　　苏白看到那女人了，一脸青涩的面容被整的充满红晕。那女人应该跟子萱差不多大小。那人男人虽然看不到他的脸，根据那肚子那体形，想必也是好几十的人了。那一肚子的赘肉不几十来存积不下来的。
　　苏白想起丁飞说的那个表哥，想起丁飞说的女人的命运，女人的命运只有一种，就是被操，不是你就是别人。
　　子萱见在那半天没过来，起身像他走过去，“苏白！”苏白把子萱骗过来，轻轻搂着子萱的腰，让她背对着自己，示意她看那边树从。
　　子萱开始看了一眼还没明白是什么意思，在一想原来是有人打野战。
　　子萱脖子根都红了，“色狼！”也不知道是在说那个男人还是说苏白。
　　苏白以为子萱要跑开的，没想到子萱紧张的抓着苏白的手，没离开的意恩。
　　男人在那猛的抽插了一分多种，爆着粗筋，一股精子直射到女人肉的最深之处。
　　子萱也吐了口气，红着脸跑开了。
　　那女人直接把裤叉弄正了，大摇大摆的走了出来，继续去跟她的些朋友在戏耍，刚刚的事就像喝了杯果汁，完全看不出有任何不妥。
　　苏白脸上一阵臊热，转身跳到水里，找到子萱，这时那个男子也走出来，跳到了水里。苏白看到那是聂总，怪不得那肚子有点眼熟咧。
　　“聂总是谁？”子萱想不到苏白竞然认识这个人。
　　苏白笑了笑，总不能说是请他去过碧海蓝天的那人吧，“以前一起打过几场球，不是太熟。”苏白搂着子萱的腰，将她的胸紧紧的跟自己贴着，亲吻着子萱的娇艳欲滴的红唇。俏艳娇媚的子萱己娇啼不休，她鼻翼嗡动，气息咻咻，媚眸半闭，檀口四处都沾满拨拉都的口水，娇躯娇慵乏力，软倒在他怀里。
　　猛然，旁边一个跳水的声音，子萱刷一下挣脱苏白的怀抱，朝浅水区游了过去。还真是教会徒弟忘记师付咧。
　　苏白也在这静静心，去洗澡区洗个了头，在池边走着。
　　子萱的一个同学慌张的找着苏白，“静子，干嘛？”“苏白，快点，狗熊想找子萱的麻烦。”狗熊全名曾雄，因体形和狗熊很像而得名，跟苏白是同年级生，喜欢欺弱怕强，时常跟帮狐朋狗友欺负些弱小的学生。
　　原来这狗熊仗着自己有一副身板经常调戏下漂亮的女生，子萱在学校也是顶顶大名的美人，只是她是苏白的女朋友，而苏白又和毛新是兄弟，狗熊也只好算了。
　　今天碰巧遇到张子萱一身泳装露优美无可比喻的轮廓线条，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，在加上刚刚被苏白调戏的涨红了妖艳的面容的神态。
　　狗熊早也按赖不住，色胆包天。
　　在加上这水馆里也时不时会发生些因香艳引发的纷争，只要在不出大事的前提下管理员和保安都装着没看见，这事也发生的频繁。好多散人看都懒的看，该干什么还在干什么。
　　苏白看到狗熊时，狗熊正跟子萱在争吵着什么，看着争论不过，伸着熊抓子抓着子萱，子萱也没想到狗熊真敢抓她，情急惊呼声：“苏白救我！”狗熊一怔：“原来苏白也在这，怪不得，张子萱，我告诉你，今天你陪我也得陪我，不陪也得陪我，邓爷爷在这都不行！”旁边的一群狗友也一阵淫笑。
　　苏白一手扶着子萱的腰，一手捏着狗熊的手腕，将狗熊抓子萱的手捏的松开了，“抱歉，要令你失望了，子萱她只陪我！”狗熊揉了揉苏白捏他的手腕，看起来狗熊比苏白略矮，却比苏白胖的多，一身的赘肉加上一脸肉像，看上去要比苏白壮很多。
　　“苏白，以前新毛在，我们让着你，现在你最好老实点。”旁边和水池里陆续靠过来几个人，其中还有几人苏白见过。
　　“我们从来不需要你让着，不管是以前，现在，还是将来。”苏白估计了一下，对方大约有十来个人，如果动手的话，那几个跟子萱同学来的男人不一定帮忙，但丁飞肯定跑不掉了，不过没见那小子，也不知道现在跑哪去了。
　　狗熊得意的笑了，“苏白，我们现在有十个人。”“那又怎样？”毛新有句名言，如果你只打你打的过的架，那你就不是在打架，你是在欺负人，所以毛新打架从不来不问对方有多少人，只问对方在哪里。所以毛新令很多人害怕，而他苏白是毛新的朋友，多少也跟着学了几手。
　　狗熊觉得很意外，感觉苏白一个人反而比自己强势，很生气。旁边的狗友也围了上来：“小子，你女朋友踩了人，你还发横？”子萱急道：“根本没有的事。”苏白将子萱放开，示意她到后面去。“是嘛，踩哪了？”口气充满了轻视。
　　谁都知道这是狗熊在找茬，狗熊愤怒了：“就凭你一个人？”“是两个。”丁飞从后面跑过来，还着些喘气。
　　毛新名言，有什么事情是跟兄弟并肩作战更快乐的咧！
　　毛新还有句名言，你不需要打倒所有的人，你只需要打到一个人就够了。
　　苏白相信毛新在打架上面的造艺，就像他相信丁飞在女人身上的经验一样。
　　所以苏白一把抓住狗熊的头发，使命的功击着他的头部。自己任由另外九个脚踢拳打，他只用何能功击的部位盯着狗熊打。头，牙，拳头招呼着狗熊。
　　苏白醒过来的时候，已经是第二天中午。
　　苏白睁眼，感到全身酸痛，想了想是怎么回事。
　　记得好像是有人用脚给他踹晕了，后来好像听到有聂总说话的声音，在后来就不记得了。
　　苏白动了动身子，身上到处都缠着绷带，完全摞不动。
　　苏白苦笑，听见丁飞在外面说话，看样子那小子伤的还蛮轻嘛。
　　“青舒，你怎么在这？”苏白慢慢扭着脖子，看到青舒站在他床边，吓了一跳。
　　“小伙子，挺不错的嘛，来，让青舒看看这里坏了没有？”青舒伸手摸像苏白的裤档。
　　苏白笑的一整咳嗽。
　　“是那个朱宁小帅哥用你电话打给我的。”青舒生气的坐在椅子上面。
　　“他人咧？”“我来了，他就走了。”“你是不是想问你小女朋友去哪了？”青舒还是有些不高兴，“她在这陪了你一夜，刚刚被她老爸接走了，不过，我想知道，有你这样打架的嘛？”苏白感觉青舒好像真的很生气。
　　“青舒，有种人天生很贱，你越是显弱，他越是欺负你，像这种小人，如果他惹你，你退让，他就会像膏药贴着你，而你如果要动它一定要让他看见你就怕你，想着你都怕你。”青舒皱了下眉头：“还好有个聂总一群人在那里，要不那人会更怕你了，因为你就会变成个死鬼了。”狗熊萎缩的圈在地上，身上充满了酒精的味道本以红肿的像包子的面额，已令他快看不见东西。
　　他却深深记得朱宁那双眼。
　　本以痛疼不堪的身体在次受到朱宁猛烈的攻击。
　　“别去惹他，要不让你变成烤熊！”虽然鼻梁已破碎，他还是能感受上身上那刺鼻的酒精味。
　　父母时而叫着他，时而跟医生争论着要报警，要告医院……

