　　　　　　　　　【地铁上的迷恋（梦想的实现续）】


作者：ｙｉｎｃａｎｇｄｏｕ
字数：３万（１－１４）

　　０１

　　杨伟整个九月的心情都很好。

　　身为一名知名外企的员工，杨伟每天过着被老板和上司蹂躏的苦日子。从大
学毕业进入公司至今三年，杨伟目前仍无车无房，租住在距离公司三站地铁距离
的小公寓里，过着朝九晚五，被上司吆来喝去的日子，每天收工回家时心情不可
谓不苦闷。但是这种哭梦的情况在今年九月初出现了小小的转机，以至于杨伟觉
得自己每天的辛苦就是为了那短短的时刻——他在地铁上发现了一个非常漂亮的
小妹妹。

　　九月一日这天傍晚，杨伟照例无精打采的上了地铁，环视了车厢一周，眼尖
的杨伟立刻向唯一的座位快步走去并成功抢占了位置，把公文包放在身前抱好，
杨伟打算保持部分清醒的小眯一下。

　　杨伟垂下头，就在眼睛快要闭上的瞬间，他看到一双穿着黑色小皮鞋，白色
短袜的脚停在自己的视线中，似乎是脚的主人发现车厢中已经没有了座位，所以
选择了杨伟座位前的铁杆作为稳定身体的依靠。

　　黑色的小皮鞋一尘不染，和洁白的短袜相互衬托，无端让人觉得清纯可爱，
更别提脚踝两侧由踝骨将白袜撑起的那两个诱人的小小弧度，杨伟的视线止不住
的上移：白皙纤长的小腿，圆润巧致的膝盖，包裹在格子校服短裙中的大腿和翘
臀，这女孩的下半身简直让人想要犯罪，尤其是对大龄未婚青年来说。杨伟自己
悄悄观察的同时也敏锐的注意到其他几道同车厢内的打量着女孩的目光。

　　奶奶的，你们这帮子色狼，连人家女高中生的豆腐都要吃，杨伟在心里鄙视
的骂着，完全忽略自己也很是心痒的偷看人家美腿的事实。

　　本着绅士风度和隔绝他人偷看目光的想法，杨伟起身将自己的座位让给身前
的女孩，站起来才发现，这女孩身型娇小，刚到自己的肩膀，一双诱人的长腿完
全是靠着绝佳的身体比例。女孩轻巧的坐下，柔顺的发丝划过杨伟鼻端散发出淡
淡的馨香，整理了下自己的短裙，女孩不忘仰头还给杨伟一个灿烂的笑容。

　　真是好福气！杨伟看着女孩的可爱的小脸，内心激动不已。看女孩的身上的
校服，杨伟判断出对方应该是附近女子高中的一年级新生，以往也经常在车上看
到这所学校的女生，但今天看到的这个绝对是杨伟三年见过的最可爱的一个。

　　杨伟偷偷打量着女孩，白嫩的皮肤，小巧的胸脯和腰肢，简直就是他的梦中
理想啊。杨伟就这么心情荡漾着直到下车，看着载着女孩远去的地铁，杨伟第一
次恼恨自己租房子为什么租的这么近。

　　从那天开始，杨伟每天都能在地铁上遇见女孩，他尽量让自己能待在靠近女
孩的位置上，让自己能偷看的更顺利些。女孩似乎也对这个见过几次的白领上班
族感到熟悉了，偶尔的目光相遇时，女孩还会给杨伟一个笑容。杨伟庆幸自己长
了张不像坏人的脸，不然总被发现偷看的话，恐怕会被女孩讨厌和害怕吧。

　　杨伟就这么每天高兴着，期盼着自己的下班时间。为了能赶上下班时间的地
铁，杨伟每天都努力工作，不让自己晚下班，以至于最近上司都觉得杨伟勤奋儿
特别表扬了他一次，不过今天似乎赶不上那趟地铁了，周末下班的杨伟被同事硬
拉着去喝酒，等杨伟微醺的上了车，已经是十点多了。

　　今天看不到「小诗」了，杨伟从第一天见到女孩起就偷偷给女孩起了个名字
，坐在空荡荡的车厢角落，杨伟垂头丧气的在心里埋怨拉自己喝酒的同事，冷不
丁就看见自己跟前出现了一双黑色皮鞋。

　　杨伟兴奋地抬头，发现果然是「小诗」，反射性的就起身让座，女孩坐下后
，杨伟才挠着头皮发现，车厢里空空荡荡的，除了远处有个烂醉的大叔在打呼外
，到处是空座，哪里需要自己让座呢。

　　女孩还是抬头冲杨伟甜甜一笑就低下头摆弄自己的手机，杨伟在心情稍平静
下来后又开始欣赏女孩，女孩今天似乎化了淡妆，除了书包外，还拎着个小提琴
盒，看来是学校有演出才让女孩今天也这么晚回家吧。

　　真是太巧了，杨伟高兴的直想唱歌。

　　因为是周末，女孩的制服没有穿的那么规矩，上身的衬衣领口解开了两个扣
子，杨伟居高临下，从领口向内看去能隐隐看到一点女孩胸口起伏的美好弧度，
但也仅限于那一点，更深的地方被阴影阻隔，杨伟心理这个痒啊，恨不得自己的
视线能长出个钩子，把碍事的衣服扯开。

　　杨伟的目光越发热切，那点龌龊的心思似乎与身体内的酒精发生了作用，杨
伟开始身体发热，血液有渐渐涌入下半身的趋势。

　　等杨伟意识到自己的小弟弟不听话的半挺起来的时候已经晚了，停驻在他鼓
起的下半身的视线有两双：他自己的和女孩的。

　　杨伟瞬间满脸通红，酒精化为汗水蒸发，杨伟在一点点的清醒，怎么办，虽
然地铁上没什么人，自己可以赶快下车逃跑，凭自己一米八的个子，小女孩应该
也拦不住自己，但是以后还能再在地铁上看见女孩吗？

　　杨伟心思百转，犹豫着跑是不跑，却猛的被脚上的剧痛惊的回神，女孩的一
只脚正正踏在自己的脚上，还不断左右旋转着加重力道，女孩的脸上挂着跟凶狠
动作毫不相关的甜美笑容，视线在杨伟的脸和下身来回打量。

　　０２

　　「ｘｘ站已经到了，请下车的乘客……」报站声响起，杨伟该下车了，但却
一动都不敢动，脚还在女孩鞋底下，杨伟在女孩的扫视下，硬是不敢把自己的脚
拔出来下车。

　　车门重新关闭，地铁再次行驶起来，杨伟的下身在女孩的目光下又硬了点。

　　杨伟战战兢兢的等着，生怕女孩一个撩阴腿上来。女孩看了一会就收回目光
又玩起手机来，脚却没有收回去，仍然在杨伟的脚上踏着，甚至随着手机里的音
乐轻轻的在杨伟的脚上打着拍子。女孩抬手拨了拨衣领，杨伟眼睁睁看着那衣领
开缝又大了些，暴露出更多的白腻，只觉得自己的下身前端似乎湿了，内裤中湿
热的感觉逐渐清晰起来。

　　终于到了下一站，女孩要下车了，站起身来的女孩仰头看了杨伟一眼，整了
整裙摆，把小提琴盒扔给杨伟就转身下车了，杨伟连忙跟上，一手提着公事包抱
着琴盒，一首拿外套遮着自己的下身，就这么跟在女孩身后出了地铁站。

　　女孩只顾往前走，根本不回头看杨伟，杨伟像个跟着大小姐的跟班一样一路
随行，眼看已经到了一栋高档公寓楼下，心知恐怕女孩要到家了，却不知自己现
在的行为到底算什么，被女孩惩罚送她回家顺便帮忙拿东西吗，「小诗」就不怕
自己心怀歹意？

　　杨伟已经跟着女孩进了电梯，眼看着楼层数字不断变幻着向上，杨伟欲言又
止，女孩仿佛这才注意到杨伟的不安，轻声说「怕了？」清脆的细语一下让杨伟
的脸红的要低血，居然让个小女孩看轻了，还是自己喜欢的女孩，杨伟努力的挺
了挺胸，让自己看起来镇定一些。

　　电梯停在２１层，出了电梯杨伟才知道这栋公寓居然是每层只有一户的设计
，「小诗」打开公寓门走了进去，杨伟没办法，也拎着琴盒跟进去，把琴盒轻轻
放在地上，杨伟开始大量公寓内部，华美的装潢，高档的家电，只是似乎主人入
住不久，一些装着行李的瓦楞纸箱还没有开封收拾好。

　　杨伟侧耳倾听，除了他们两个人屋里似乎并没有其他人了，胆气不由得壮了
些，「我一个大男人难道还打不过个小女孩？」杨伟是这么安慰自己的。

　　「小诗」进屋后就走到客厅的大落地窗前俯瞰夜景，仿佛心有灵犀般，杨伟
刚做好心理建设，「小诗」就回身，缓缓拉上了窗帘。

　　这出人意料的举动让杨伟不自禁的咽了口口水。这难道是香艳事件的前奏？
虽然面前站的是个高中小女生，杨伟还是顺着自己小弟弟的意思想歪了。

　　「小诗」慢慢向杨伟走过来，门就在身后，杨伟却没有动，许多年后，杨伟
有时会想起这个瞬间，如果他当时走了，是不是自己的人生就会是另一番模样。

　　「小诗」的鞋已经脱掉，小巧的脚丫踩着洁白的棉袜一步步靠近，以无可质
疑的气势逼近，伸手抓住杨伟胯下的东西。「刚才你的鸡巴硬了，你喜欢我？想
干我？」

　　杨伟眨眨眼，他们彼此的距离很近，如果他想，杨伟甚至能数清女孩卷翘的
睫毛有几根，但杨伟实在无法相信刚才自己听到的粗俗语言是从「小诗」的嘴里
说出来的。

　　「小诗」攥了攥手中的肉团，内裤上已经凉掉的体液让杨伟的下体一阵湿黏
，但这种淫乱肮脏的触感却给了肉块动力，杨伟清晰的感到自己的下体开始膨胀
，本能的，杨伟想后退。

　　「小诗」的手立刻握紧，拉门把手一样拉着杨伟的下体向自己靠近。杨伟的
酒无疑已经醒了，但已经清醒的脑子也无法理清眼前的头绪，杨伟眼睁睁看着「
小诗」利落的解开了自己的皮带扣，拉开拉链。

　　这个城市的九月还不冷，杨伟只穿了一条西装裤，随着拉链的失陷，西裤直
直落下，堆积在脚踝处，杨伟的下半身只剩下一条白色的子弹内裤。作为一个白
领，杨伟还是具有相当的小资情调的，他身上的这件白色内裤就是国际大牌产品
，柔软贴身，弹性绝佳，此刻裆部的布料被里面硬挺的肉肠撑的鼓鼓囊囊，正中
间还有不小的一片被体液打湿，隐约透着肉色和体毛的黑色，杨伟低头看看，自
己都觉得脸红。

　　「小诗」却绕到杨伟的身后，看着他粗壮的大腿，挺翘的屁股和旺盛的腿毛
，小小称赞了一句「还不错」。

　　杨伟弯腰想拉起裤子，「小诗」却看准他弯腰的机会，动手把他的内裤也一
并扯到了膝盖之间。「小诗」用脚踩住内裤的裆部，一举将杨伟的内裤褪到脚踝
，从背后一推，杨伟就踉跄着脱离了自己的西裤和内裤，赤裸着下身回头，不知
所错的看着「小诗」。

　　０３

　　「小诗」抱臂站在原地，挑猪肉般从正面看着杨伟的身体，挺立的阳具从衬
衣下摆的中缝间谈着头，顶部在灯光照耀下还闪着水光，杨伟两手不知该往哪放
，犹豫着是遮羞还是不遮，这幅囧样配着他穿着黑色棉袜的光溜溜毛茸茸的腿，
很是娱乐了「小诗」。

　　「小诗」终于好心的解答了杨伟的疑惑，「你在地铁上经常偷偷看我吧？最
近比较无聊，你就陪我玩玩吧」。

　　听着「小诗」的解释，杨伟觉得有些哭笑不得，但「小诗」的意思似乎是要
和自己交往？自己现在都被脱成这样了，难道今晚就能直达本垒？这么猜测着，
杨伟都想先跳起来欢呼一下。

　　杨伟想上前拥抱「小诗」，不管怎么说，对待自己心仪的女孩都应该温柔的
循序渐进不是吗？

　　杨伟的手刚放到「小诗」的双肩上，就觉得下身猛的一痛，接着就是天旋地
转的感觉，等杨伟的感官再发挥作用，就发现自己已经平躺在地板上，后脑勺和
后背生疼，下身的肉肠也疼的不行，胸口上猛的一沉，「小诗」跨坐在杨伟的胸
口上，小手拍拍杨伟的脸颊，「以武力值来论的话，这里我才是ｂｏｓｓ哦」。

　　这俏皮的发言实在把杨伟惊的不轻，杨伟后知后觉的发现，自己对体型的盲
目自信简直大错特错。

　　「你怎么不说话？我踢得太狠了？」「小诗」发现杨伟只是发呆却不讲话，
顿时以为自己下手太重，连忙伸出细嫩的小手包围住杨伟的下身轻轻抚慰。杨伟
的下身原本被踢的火辣辣的疼，早没了原先的精神状态，现在被「小诗」的小手
一摸，顿时又有重新抬头的趋势，杨伟的小兄弟中血液流动加速，火热的疼痛感
被放大的同时，异样的情欲开始充斥着这具肉块。杨伟情不自禁的挺动下身，希
望热烫的下身能得到那凉腻腻小手的更多抚慰。

　　「小诗」用手不停抚摸杨伟的阳具，不时还撅着粉嫩的小嘴对着它吹口凉气
，双重安慰下，那根肉棒很快精神抖擞的站好，情动的粘液不断从铃口涌出。

　　「啊！手都被弄脏了！」「小诗」娇嗔着回身把手亮到杨伟眼前，一脸生气
的样子，杨伟看着那皱起的小小眉头，讨好的伸舌去舔「小诗」指头上沾到的体
液。小丫头被温热的舌尖伺候的舒服，手被舔干净后，笑眯眯的抬起右脚放到杨
伟眼前，「你看！刚才踩到你的内裤，我的袜子也沾到黏黏的东西了，你给我舔
干净！」说着，将脚踩到杨伟的鼻子和嘴上。

　　混着皮革和体温气味棉袜踩在脸上，杨伟伸手捧住「小诗」的右脚，将棉袜
上的痕迹一点点舔掉，舌尖在脚心处留连时「小诗」不时发出可爱的咯咯笑声，
杨伟下身挺的更硬，索性将「小诗」的袜子脱掉，直接舔吻小巧圆润的脚趾和足
弓。

　　「小诗」笑的更加畅快，在享受的被温暖的舌头舔遍整只脚后，突然抽回右
脚，不轻不重的给了杨伟一巴掌，「坏蛋，谁让你舔我的脚了，湿漉漉的，很别
扭耶」。

　　「啊，对不起」。反射性的要道歉，杨伟对上的是「小诗」的后脑勺。「小
诗」已经转过身去，将两只脚都放在杨伟勃起的阳具上，开始摩擦，快感来得如
此突然，一边是光裸湿润的脚丫，另一边是穿着棉袜的干燥粗糙的摩擦，两种不
同的触感将刺激的感觉放大到极限，只是十来下，杨伟就哼了一声，射了出来。

　　「小诗」错愕的回头，脚上沾着浓稠的白色精液，一脸不可置信的表情，还
带着几分恼怒。

　　「对……对不起，我……我很久没有做过了」杨伟很丢人的试图解释。

　　「小诗」危险的眯了眯眼，小手又攥住杨伟的肉团「我才刚玩了两下，你居
然就射了，没用的男人。让我生气的后果你确定你能承担的起？」

　　０４

　　杨伟本来就不是个强势的人，刚刚没忍住射出来已经很是窘迫，在「小诗」
的训斥下连回嘴解释的话都说不出来。杨伟试图蜷起腿脚，遮盖一下自己裸露的
下体，疲软的阴茎却随着动作左右摇晃着蹭在「小诗」的脚上。

　　「啪啪」两掌，「小诗」把杨伟刚刚蜷起来的膝盖拍开，让杨伟胯下的肉肠
再次完全展示出来，脱下左脚上的棉袜，「小诗」用两根指头捏着杨伟的阴茎，
用袜子把喷溅在杨伟肚子上和阴茎顶端残留的精液擦掉。

　　拎着袜子放在杨伟的鼻尖上，「小诗」又咯咯笑了，「你到底是多久没打手
枪了，我的袜子都要滴出精液来了」，晃动着袜子轻轻在杨伟脸上拍打，「小诗
」专注的看着他脸上羞耻的表情，心情无比愉悦，拿个活生生的人当玩具果然不
是一般的好玩啊。

　　杨伟很无奈，他是想干点什么来决绝目前的困境，但袜子上的东西确实是自
己射出来的，人家小女孩就脱了一双袜子，自己可是下半身全裸的射了一炮，你
让他还能说点什么呢。

　　「小诗」玩够了，轻轻皱了皱翘鼻，对房间中弥漫的酒味、汗味、精液味感
到不满，「喂，你身上很臭呐，去洗澡！」

　　踢踢杨伟的胸侧和屁股，把躺在地上的人弄起来，「小诗」牵着杨伟的领带
把人带到浴室，剥下他的衬衫和领带，一抬脚把人踹了进去。

　　「洗干净点！」「小诗」丢下吩咐就拎着杨伟的衣服关门离开了，浴室的隔
音很好，杨伟听不到「小诗」离开的脚步声，但料想人家也不会有兴趣偷看自己
洗澡，摸摸被踹的有点痛的后臀，杨伟开始研究浴室的使用方法。

　　打开热水，杨伟站在水洒下面，水流把身上的污渍冲走后，杨伟的头脑开始
渐渐清醒，现在这到底算什么情况呢，摸了摸自己的脸，又特意低头看了看自己
的身材，杨伟自认长的还算不错，身材方面除了因为常坐办公室缺乏运动而有点
出现小肚子的雏形，也算是肩宽腿长，但要说能勾的人家小女孩把自己带回家主
动跟自己上床，好像有点天方夜谭。

　　甩甩头上的水珠，杨伟抛下了自己的顾虑，来都来了，自己一个男人，就算
发生了什么能有什么损失呢，要是真能这样那样，自己不就赚大了？想入非非的
杨伟加快了清洗的动作，把自己从上到下，从前到后洗的干干净净，尤其是重点
部位，这家伙居然洗了三遍，最后还不忘把屁股沟也洗的干干净净。

　　终于洗的香喷喷了，杨伟关上水左右看看，才犯了难，没有干净的衣服也没
有浴巾，自己怎么出去啊，就这么裸着直接走出去这事他还真干不来。

　　杨伟想了半天，在浴室转了三圈，终于在浴室角落毛巾架上挑了块最大的白
色毛巾横围在腰上，堪堪遮住自己的小兄弟，蹑手蹑脚的走出浴室。

　　杨伟原路返回客厅，但沙发上听到脚步声回头的人却不是「小诗」，而是一
个看起来比自己还大了几岁的黑衣女子。

　　「呃……」杨伟整个人简直犹如瞬间被雷劈中，这下惨了，人家小女孩的家
长回来了，自己光着身子杵在这，不知道会不会被乱棍打死，要不要趁着男主人
还没出现，就这么夺门而出逃走？

　　「呵呵！」杨伟被出现在身后的笑声惊的回头，发现「小诗」居然笑眯眯的
从身后走过来，靠近后还伸手掐了掐杨伟因为毛巾过短而半露在外面的屁股。

　　「文姐姐，妈咪还是把你派过来了？我说过我不需要保护的。」「小诗」边
娇嗔着抱怨变掐着杨伟的臀肉带着他往前走。

　　「小姐，夫人只是希望能更安心点，老爷也很担心你。」黑衣女子站起身来
回答，视线在扫过杨伟一眼后就专注在了「小诗」的身上。离的近了，杨伟才发
现，这女人竟然比自己还高，他一七五的身高也只到女人的鼻子而已，这女人还
不得有一米八五以上？身材倒是好，腰是腰，屁股是屁股的，尤其是胸前一对肉
团，被黑色紧身上衣绷的紧紧的，忒是吸引人的眼球。

　　许是杨伟的目光太灼人，被称为文姐姐的女子施舍了一记凌厉的眼刀给他，
顿时吓得杨伟紧了紧腰间的毛巾，恨不得躲到「小诗」背后去。

　　０５

　　小诗皱了皱鼻子，「爹地担心我我知道，可是你确定妈咪真的担心我？」

　　黄文没有回话，夫人只是把自己派来照顾保护小姐，至于小姐和夫人之间的
心结矛盾，自己是没有插嘴的余地的。

　　「小姐，差不多到了您该睡觉的时间了，需不需要我把这位先生送走。」黄
文隐晦的表达了自己想要把莫名奇妙出现在小姐家的陌生男人赶出去的意思。

　　「不要，这是我今天新找到的玩具，他要留在这，喂，你叫什么名字？」「
小诗」不理黄文，转头问起杨伟的名字。

　　杨伟苦笑，「小诗」这才想起问自己的名字啊，玩具？「小诗」的爸妈应该
不是普通人，要不怎么能养出张口就要个大活人当玩具的女儿来呢。

　　「我叫杨伟。这么晚了，我还是告辞吧。」杨伟顶着黄文杀伤力巨大的瞪视
，乖乖的说着告辞的话。

　　「杨伟？阳痿？起这种名字怪不得刚才射那么快了。我叫刘诗诗，以后你就
是我的玩具了，要叫我诗诗主人。」女孩说着，一把扯住杨伟就把他往自己卧室
里拖。杨伟一路被拖行，也没心思再注意黄文的威胁眼神和自己的玩具身份，只
是一门心思的在心里念叨，「诗诗，我自己给她起的名字和她的真名居然一样，
这难道就是缘分？」

　　刘诗诗把杨伟拽进自己的卧室，拉掉杨伟下身的毛巾，「光着就行了，狗狗
还穿什么衣服？」趁杨伟手捂下身时，刘诗诗又飞快的找出一根连着皮革项圈的
金属链，三下五除二套将项圈套在杨伟脖子上，金属链则锁在床头的铁柱上。

　　杨伟这才发觉事态严重，忙声明自己的立场「小诗，呃……诗诗，我不能当
你的宠物啊，我该回家了。」

　　「谁让你叫诗诗的，要叫诗诗主人，我说你是我的宠物你就是我的宠物，你
要是敢跑，我就先上了你，再拿着你的精液样本去警察局告你强暴未成年少女！
」

　　杨伟简直目瞪口呆，这话真是未成年少女能说出来的吗？！

　　更让他目瞪口呆的还在后头，刘诗诗看杨伟不再说要回家，好心情的哼着歌
，开始脱衣服准备洗澡。杨伟看着一件件衣服从刘诗诗身上滑落，裸露出少女纯
美的肉体，还不等他产生什么绮念，刘诗诗就落落大方的走进卧室附设的浴室开
始冲澡了。

　　诗诗没有长时间泡澡的打算，简单冲洗了下就擦干身体准备睡觉，毫不羞涩
的赤裸着身体躺在床上，诗诗侧头看着傻站在床边的杨伟，「你也快睡吧，明天
我们还有很多事要做呢，你就睡这。」指指床边的白色柔软地毯，诗诗拉过被子
盖住身体关了灯。

　　杨伟在黑暗中眨眨眼，今天的遭遇可真是够奇妙了，睡就睡吧，也许明天找
那个「文姐姐」商量一下，让她把自己放走。

　　九月的夜晚并不冷，尽管全身赤裸，杨伟也很快在地毯上睡着了。

　　０６

　　杨伟是被身上的疼痛弄醒的，他睁开眼就看见诗诗穿着可爱的内衣身披睡袍
坐在床边，一双小脚探下床来在自己身上用力的踩来踩去，脸、胸、肚子，下一
脚瞄准的就是男人的关键部位，杨伟猛的坐起后退，这一脚要是踩实了，那可不
是好受的。

　　目标落空的诗诗并不甘心，小脚角度一偏，追上了那根肉肠，不过杨伟已经
醒了，觉得没有必要再大力踩下去的诗诗把脚轻轻放在上面，画着圈揉弄。

　　「猪啊你，这么能睡！哦～男人早上果然很容易勃起！」诗诗惊奇的发现脚
下本来软软的肉棒短时间内立正站好，兴奋的小小惊呼出声，双脚齐上的开始摩
擦杨伟的肉根，确定肉根已经涨到最大时，从床头的柜子中找出量尺开始测量杨
伟肉棒的尺寸，根部的直径，勃起的长度，连底下两个肉球的尺寸也都顺便测量
记录好。杨伟舒服的不行，小女孩娇嫩的脚部皮肤和性器的摩擦，不管从心里还
是生理来说，都让人非常沉迷，但累积的快感还远没有达到射精的程度时，诗诗
就停了下来，她兴冲冲的拿着写满尺寸数据的纸张，按下室内通话器「你来我房
间。」

　　「是。」黄文的声音简短的回应后就是通话器挂断的声音，片刻，诗诗的房
门就被敲响并推开，黄文走了进来。

　　杨伟全身赤裸着，这情况比昨天重要部位遮着毛巾面对一个成年女人还要窘
迫，杨伟忙夹紧双腿，用手捂住还翘着的阴茎。

　　黄文却看都不看地上的杨伟一眼，只以眼神询问自己的主人有何吩咐。诗诗
扬了扬手中的纸张，「你去帮我订做一件东西，我要妈咪用的那种，你应该知道
在哪订做吧。」

　　黄文接过纸张，狠瞪了杨伟一眼，才转身出门。

　　诗诗回头打量杨伟的裸体，看到他下体处浓密乌黑的毛发时皱了皱眉头，嘟
囔了一句：「这种地方应该光溜溜的才好看嘛。」把拴着杨伟的金属链从床头上
解开，诗诗拉着他进了浴室，从墙上摘下喷淋头，打开热水就冲着杨伟的下腹冲
上去。

　　高于体温的热水冲刷着小腹，从睁眼时开始就有的微微的尿意一下子变得明
显起来，「那个，你可不可出去一下，我想上个厕所？」杨伟扭捏着提出要求。

　　「想尿尿？憋着！」诗诗白了杨伟一眼，继续冲洗着眼前的物事，等到毛发
都被打湿了，便找来自己的沐浴露，挤出倒在手心，扔开喷洒，双手并用的把沐
浴露涂在杨伟的阴茎阴囊周围，滑腻的泡沫包围着杨伟的整个下身，诗诗的小手
只是忙着涂抹泡沫，毫无挑逗的意思在里面，杨伟的阴茎却再一次充血涨大了，
这就是男人的本能，杨伟也只好这么安慰自己。

　　诗诗涂好泡沫，找出平时用来清除多余体毛的女士剃刀，在杨伟的下体旁比
划着，这个动作可把杨伟吓着了，这是要给我剃毛？剃掉了我以后怎么在外面上
厕所和洗澡啊？杨伟双手挡住自己的下体，第一次开始认真的抵抗。

　　诗诗已经在兴头上了，怎能容忍杨伟的拒绝，抽出睡袍上的腰带，把杨伟的
双手绑在浴室的排水管上。杨伟惊恐的发现，诗诗似乎不光学过格斗的技巧，就
连肉体的力量，也不输给自己这个成年男人。排水管只有半人高，杨伟现在只能
坐在地上，赤裸的皮肤跟冰凉的地砖接触，一阵阵凉意直冲心底，诗诗把一只腿
压在杨伟的其中一只腿上制止他的挣扎，手拿剃刀丝毫不乱的重新抵住他下腹的
皮肤：「你再挣扎的话，我就不能保证不划伤你的命根子了，这东西废了的话，
我可是赔不了你。」

　　这句话果然成功让杨伟安静下来，一时间，浴室里只剩下没关上的喷洒继续
喷水的哗哗声和剃刀隔断毛发根部的沙沙响声。

　　诗诗还是第一次剃别人刮除体毛，她曾经调教过的两个男人一个是还没到长
阴毛的年纪，一个是久经调教，下体长年保持无毛状态，说起来这次给杨伟的除
毛还真是处女初体验。她尽量轻柔的顺着毛发的生长方向下刀，成年男子的阴毛
又粗又硬，刀片刮上去能听到细细的沙沙声，这是毛发被割断的声音，从肚脐向
下，用手竖起杨伟的阴茎，剃刀沿着阴茎柱身刮除着毛发，然后是阴囊的周围，
杨伟的毛发很是浓密，黑色的长毛沿着两个圆滚滚的肉球想股缝中延伸。

　　诗诗从来是个完美主义者，既然除毛就要彻底，翻过杨伟的身体，让他跪在
地板上，诗诗分开眼前的股缝，发现杨伟的屁眼周围也长满了浓密的阴毛，「听
说屁眼周围毛多的人性欲旺盛，不知道是不是真的，呵。」杨伟不知是羞到了极
点还是别的原因，一言未发。

　　诗诗可不管杨伟回答不回答自己，把沐浴露倒在股缝中，摩擦出泡沫，诗诗
再度下刀，看着杨伟棕色的肛门在冰冷刀锋的刺激下胆怯的收缩，倒是给诗诗的
除毛工作带来了点额外的乐趣，终于大功告成，诗诗拿回花洒高举在杨伟屁股上
方，让水流沿股缝一路向下，泡沫混着割断的毛发经过睾丸，阴茎，在龟头处留
连后离开杨伟的身体，杨伟洁净的屁眼和胯下的两个肉球清楚的呈现在诗诗眼前
，也许是太刺激了，杨伟的臀肉和大腿肌肉阵阵抽搐。

　　诗诗翻过杨伟的身体，发现他紧闭双眼面色潮红，紧咬牙关，下身的东西因
为快感和被阉割到的恐惧半硬不软的立着，一副可怜的样子。杨伟睁开眼，轻轻
说，「我想尿尿，好憋。」黑色的眼睛因为忍耐而波光晶莹，诗诗一瞬间觉得这
个二十多的大男人有点可爱。「尿吧，我又没不让你尿。」

　　「请解开我的手。」杨伟觉得曙光就在眼前。

　　「不能解开，你就这样尿吧，你见过狗狗尿尿还要用前爪帮忙的？」诗诗理
直气壮。

　　杨伟又绝望了，他挫败的闭上眼，试着想出能说服诗诗松开他的手让他上厕
所的说辞。诗诗却不满他闭眼的行为，刚刚那个湿漉漉的眼神很像小狗啊，抬脚
踩上杨伟的小腹。杨伟昨晚喝酒之后就没有上过厕所，虽然因为酒量不好喝的并
不算多，但所有的酒现在都化为尿液聚集在膀胱，杨伟的小腹明显的突起，诗诗
当然是一踩一个准。

　　诗诗并没有很用力，用脚前掌从上到下滑动压迫者杨伟的膀胱。「尿吧，尿
出来吧，这里除了你和我，还有谁在呢，好好的把握能畅快尿出来的感觉吧，以
后你连这种自由也不一定能享有了啊。」杨伟根本无心去细听诗诗在说些什么了
，膀胱已经无法负荷，尿液似乎就在尿道口之后，只要那块小小的肌肉稍稍脱离
理智的控制，尿液就会马上喷涌而出，现在理智还坚守着，人类的羞耻心让他无
法在自己喜欢的女孩面前失禁，但肉体的本能需要不时理智说控制就可以控制的
，更何况，还有一只脚丫在自己的肚子上踩着。

　　诗诗的再一次用力就像压倒骆驼的最后一根稻草，呜咽了一声，杨伟终于崩
溃了，金黄的尿液从阴茎前端流出，忍耐的时间太久，起初尿液无法顺利的排出
，一小股一小股淋漓着滴出，渐渐的，尿柱变粗，从半硬的阴茎前端喷涌出来，
像小小的喷泉升到空中再落在杨伟的胸前，肚子上，杨伟已经管不了尿液溅到自
己，长久忍耐后的畅快排泄感让他微微流出泪水……

　　０７

　　浴室里弥漫着温热尿液的腥臊味道，尤其是由大量酒精转变成的尿水，刺鼻
的味道就更加明显，这味道和空中的浴室蒸汽混合在一起，给人一种空气中都是
尿液的感觉，肮脏又淫荡。

　　诗诗重新帮杨伟洗了个澡，杨伟被失禁的羞耻打击着，默默的任凭诗诗把他
打理干净，牵出浴室。诗诗用干毛巾擦干杨伟的身体，连下身和屁股缝都没有放
过，失去体毛的隐私部位接触到清爽的空气，杨伟的感官才重新清晰起来。

　　诗诗理所应当的态度减弱了他的不适感，杨伟只是很诧异自己在所有这些事
发生之后还是没有丝毫的讨厌诗诗，诗诗对他所做的一切只是让他羞耻，但他并
不感觉讨厌，反而在羞耻感得刺激下，使得他对身体的快感感觉更加敏锐，他隐
隐觉得自己内心深处的某些自己都没有察觉到特质呼之欲出了，所以诗诗牵着他
一路来到餐桌前，他也只是很顺从的跟随着。

　　餐桌上摆了丰盛的早餐，杨伟猜想应该是黄文出门前准备的，顺着诗诗的意
思跪坐在唯一的一把餐桌椅前，杨伟开始有了些饥饿的感觉，昨晚没吃多少东西
，现在胃里的食物早就消化光了。

　　诗诗坐在椅子上，翘起可爱的小脚，并把支撑脚放在杨伟曲起的大腿上开始
享用自己的早餐。三明治、水果、牛奶，看着诗诗香甜享用的摸样，杨伟的肚子
不争气的叫嚣起来。

　　「呵呵，饿了，忍耐一下吧，现在你还不能吃东西，不然一会儿清理起来更
麻烦啊。」诗诗好心情的将口中的最后一口牛奶借亲吻渡给了杨伟。

　　回味着诗诗柔软的嘴唇，杨伟肚子的需求被他的大脑抛到天外去了。

　　吃完早餐，诗诗没有离开餐桌，利用餐盘里的水果开始逗弄杨伟，把鲜红硕
大的草莓咬在口中凑近杨伟的嘴唇，草莓在诗诗轻轻摆头的动作下在杨伟的嘴唇
上蹭来蹭去，杨伟激动的张口去咬，鲜红的汁水低落在杨伟的胸前蜿蜒向下流淌
，诗诗伸出凝白的手指引着汁液来到杨伟左边的乳头上，把汁水满满的涂在浅棕
色的乳头上。

　　杨伟的乳晕比一般男人的要来的大，乳头在引逗下充血变硬，个头也比一般
男人大，圆圆硬硬的肉粒挺立在湿漉漉的乳晕上，被诗诗捏住拧转拉伸，玩弄的
呈现出深深的红色，越发娇艳欲滴。

　　诗诗抬腿把杨伟的上半身踹倒，解放了杨伟跪到发麻的双腿，剥了一根香蕉
，诗诗用嘴含住凑到杨伟的眼前，红嫩的嘴唇模仿口交的动作吞吐香蕉，杨伟近
距离瞧着香蕉在诗诗的口唇间进进出出，色情的联想立刻为他的下半身注入活力
，肉根开始苏醒。

　　诗诗含了一阵，嘴里都是香蕉甜腻的味道，从嘴中拿出来，香蕉的表面已经
被口腔磨平，混合着口水和果肉浓稠的残渣，诗诗俯身吻上杨伟的嘴唇，把香蕉
的甜腻分享给身下的男人，手上的香蕉则去皮贴上杨伟的阴茎，被诗诗的小手揉
碎在杨伟的下腹上。

　　诗诗甩了甩手上的果肉，在杨伟的胸前蹭干净，赤裸着小脚吧嗒吧嗒来到冰
箱前取出一袋牛奶。诗诗很快回到杨伟身边，嘴角还挂着恶作剧般的可爱笑容，
撕开牛奶的包装，抬高手将冰冷的牛奶冲着杨伟下半身的泥泞果肉倒了下去。

　　「啊哈！」杨伟被刺激的惊叫出声，冰凉的牛奶浇在阴茎上稀释着香蕉的残
渣，源源不断的牛奶冲刷着少量的果肉越过腹股沟的阻碍四溢，多数溢出的液体
顺着两条腹股沟汇成的角度流经杨伟胯下饱满的肉球，汇集到屁股中间的黑色缝
隙，在挺翘的屁股下方聚成白色的水洼。

　　整个屁股都被浸泡在冰凉的奶水中，杨伟撑着还略带麻木的双腿想离开这滩
折磨人的水洼，诗诗坐上椅子，两脚踩到杨伟的阴茎上，把他还没离地的下身又
重重踩了回去。和着滑腻的果肉，诗诗的脚在杨伟的私密地带自由滑动，有了润
滑，脚的滑动毫无滞涩感，伴着粘腻的水声，杨伟的阴茎受到了无微不至的照顾
，一只脚上下摩擦着杨伟的阴茎，重点玩弄着溢出淫水的龟头，诗诗用另一只脚
的脚背抬起沉甸甸的阴囊，掂量着脚上的重量，把阴囊踩成各种形状，看着睾丸
在松散的囊带中被脚丫挤动着到处移动，咯咯笑的开怀。

　　杨伟呵呵的喘着粗气，手指紧扒住身下的地板，在甜蜜的折磨中感受下半身
的快乐。诗诗的脚在冰奶中待久了觉得凉，直觉的想为自己找个温暖的地方，脚
丫寻觅着来到杨伟的屁股中间，这里的温度明显要高出不少，连冰凉的牛奶都被
温暖了，诗诗的脚钻入肉缝中，在两瓣肥美的屁股肉的挤压着和着牛奶上下滑动
，碰到中间的菊门时就用脚趾顶弄一下。

　　「啊啊……好舒服」杨伟伸长了脖子，把两腿分的更开，让诗诗的脚尖能更
容易找到自己的肛门。

　　诗诗用脚把残留在杨伟阴茎上的香蕉肉刮下来，推挤到他的屁股缝隙中，一
点点的令果肉汇聚在杨伟的肛门外……

　　ｔｏ　ｂｅ　ｃｏｎｔｉｎｕｅｄ

　　０８

　　诗诗的左脚踩着杨伟一条腿的大腿根，压着大腿靠向腹部，使得杨伟的后门
大开，臀部稍离开地面，黄白色的香蕉牛奶汁挂在杨伟的臀尖上，不时滴下来一
滴。诗诗把相较左脚而言更加灵活的右脚贴在杨伟的肛门上，大拇指不断的绕圈
按压杨伟肛周的肌肉，紧缩的肉孔在大敞的姿势和外力的作用下开始有松动的迹
象，诗诗的大拇指更是看准机会试探着向肛门内挤压。

　　诗诗的大脚趾浑圆可爱，脚指甲修剪的平整光滑，只涂着一层薄薄的护甲油
，没有任何伤害性，慢慢的，诗诗的脚趾前端已经可以进入杨伟的肛门外周。但
杨伟的后门除排泄外，毕竟没有逆方向进入过异物，紧致的括约肌忠实的保卫着
主人，诗诗的脚趾卡在一半，无法再继续深入了。

　　诗诗放下脚，从桌上又拿起一根香蕉。黄文的早餐准备的很丰盛，除了刚才
用来玩的大香蕉，还准备了小小的拇指蕉。诗诗把拇指蕉凑到眼前看了看，对它
的尺寸很是满意，于是剥了皮蹲下身。杨伟的肛门在冷牛奶的刺激下已经变成深
红色，淡黄色的香蕉肉放在肛门口，两种颜色的对比显得煞是淫靡。

　　诗诗用香蕉在杨伟的肛门的附近蹭蹭，把香蕉弄湿后，开始把香蕉往杨伟的
肛门中塞。尖圆的香蕉头部很容易的陷进了肛门的包围，但渐粗的后部被肛门的
推力阻在外面，诗诗用香蕉一进一出的顶着，另一只手搜集更多的牛奶粘液到肛
门处便于润滑。

　　杨伟的肛门渐渐放松，入口处能感觉到有东西要顶进来，开始时一次次的频
繁的进攻和撤退，每次卡在括约肌最紧致的地方就无功而返了，但后来就变成顽
强的进攻，香蕉头部已经深入到圆形肌肉的防守阵地，这次却不再撤退，反而旋
转着变幻角度寻找着突破的可能，推着香蕉深入的手不断加大力气，香蕉的表面
因为潮湿和手的抓握产生磨损，变细的直径增大了深入的可能性，杨伟的肛门一
放松，拇指蕉的身体部分有一半进入了杨伟的身体。

　　肛门被拇指蕉撑开，杨伟清晰体会到了身后括约肌的存在，香蕉就像一段无
法顺利排出的粪便卡在了肛门上，向杨伟的感觉神经清楚的昭示着自己的存在。
诗诗手指抵住香蕉露在外面的尾端，用力一顶，拇指粗细的黄白圆柱体就滑进了
杨伟的身体，只有杨伟微张的肛门口没有完全进入的一点点尾巴能证明这句身体
的直肠末端里存在着这样一根香蕉。

　　「唔！」这感觉极端怪异，肠道的尽头被塞进了一段滑腻腻的东西，肠道末
端有被充实的感觉，括约肌的延展性被充分发挥，杨伟感觉到肠道深处尚未被触
及的地方生出被充满的渴望。

　　诗诗的食指摸了摸露在肛肉外的香蕉尾巴，剥开另一根略粗些的香蕉，对准
方向，顶了进去。第二根香蕉推着前面的那根进入到杨伟的身体深处，「舒服吗
？」诗诗用食指推着，把香蕉全部没进杨伟的肛门深处。

　　「啊啊……」杨伟只能紧皱着眉头，等待身体下方怪异又舒服的感觉褪去…
…

　　０９

　　杨伟试着像排泄动作那样收缩肠道和肛门，停留在直肠的香蕉让他不自在，
他希望能借着这个动作把香蕉弄出去。

　　香蕉最粗的部分就在杨伟体内，哪里是那么好拉出来的，在杨伟自掘坟墓似
的肠道蠕动下非但没有一点被排出的迹象，反而更深入的缩进直肠深处，鲜明的
碰到男人直肠里的敏感部位。

　　不同于阴茎的快感，肠道里那点被碰到的时候是别样的刺激，杨伟早就忘记
泄出异物的初衷，开始暗自运动着大肠，感受前列腺被摩擦的快感，鼻子里喘着
粗气。杨伟不断收缩的肛门被诗诗尽收眼底，狠狠一巴掌打在杨伟的屁股上，震
的丰厚的臀肉一阵乱颤，「你还自己玩上了？小骚货！」

　　杨伟被抽得尴尬的停下了自我享受，想到自己居然旁若无人的在小自己近十
岁的小女孩面前这样丑态百出，一张脸臊的通红。

　　诗诗看着杨伟身下的一片狼藉，嫌恶的撅了撅小嘴，提着杨伟的项圈把人拉
起来推躺在餐桌上，摆成仰面青蛙的样子。踩凳爬上餐桌，诗诗分腿站在杨伟的
头顶，撩开睡衣的下摆，蹲在了杨伟的脸上。

　　杨伟近距离顶着诗诗的可爱小内裤，粉红色的裆部已经湿了一大片，潮热微
腥的味道铺面而来。杨伟情不自禁的深吸了口气，嘴里有些发干。前一任女友虽
然漂亮，但任性又强势，除了亲亲小嘴拉拉小手，直到分手为止杨伟都没敢做什
么过分的举动，之后的一年空窗期，杨伟一直是跟自己的右手相亲相爱，虽然很
不想承认，但杨伟确实是惊世骇俗的处男一个，除了看Ａ片打手枪外，这还是第
一次真正看见女人的下体，还是这么近的距离。虽然隔着一层内裤，但杨伟不可
抑制的激动了。

　　「下面轮到你让主人舒服舒服了。」诗诗勾住内裤裆部向侧边一扯，泛着淫
水的阴部就呈现在杨伟面前。

　　诗诗皮肤白皙，身体其他地方几乎看不到毛孔的痕迹，但下身的毛发却非常
茂密，浓密的阴毛包围着阴部的嫩肉，分泌过多的淫水把阴毛弄的湿漉漉的，粘
稠的透明淫丝被内裤扯断，堪堪要滴到杨伟的鼻子上。

　　杨伟伸出舌头接住淫水，主动舔上诗诗的阴部。「啊啊，舒服，真他妈的舒
服！」杨伟的突然袭击让诗诗忍不住飚了脏口，下身又往下压了压，在杨伟突起
的鼻尖上磨蹭了起来。

　　杨伟被诗诗的粗口吓到，但情欲不降反生，粗鲁的言辞比起文雅的辞藻似乎
更适合当下淫乱的场面。

　　鼻子和脸都沾满了诗诗的淫水，想到这么多的淫水都是刚刚诗诗和自己在一
起的时候流出来的，杨伟甚至发自内心的感到一阵骄傲，尽最大可能的伸长舌头
，杨伟开始卖力的舔弄，用鼻子拨开被淫水泡的一簇一簇的阴毛，用舌头刮搔红
嫩的阴核。

　　「啊，舒服！」诗诗尖叫着抓住杨伟脑后的头发，按着他的脑袋更深的埋进
自己的下体。杨伟的肉棒早就激动的硬起来，紧紧的贴在肚子上，诗诗单手握住
，帮杨伟撸动起来。

　　鲜红的肉根上血管突起，看起来狰狞但握在手中温热柔软，是坚硬的肉感。
马眼中流出的淫水在阴茎与肚子相接的皮肤上留下小小一滩　水渍，用大拇指揉
上去把粘液均匀的涂满整个嫩红的龟头，诗诗的动作引得杨伟一阵阵轻颤，想逃
开又忍不住挺起阴茎把自己更多的送入对方的手中。

　　诗诗圈握手掌，带着包皮上下移动，龟头在包皮中时隐时现，更多的淫水渗
出来，让撸动变得越来越流畅，每一次撸动都是彻底的，从龟头到阴茎根部，就
像在女人体内抽插时全部抽出再尽根没入一样，无比的刺激，手的活动比起阴道
的收缩更灵活快速，腿间的阴囊也不时得到照顾，被攥在手中揉捏玩弄。

　　杨伟的头埋在诗诗温暖的腿间，耳朵被挡住，但诗诗舒服的呻吟声还是不断
的传来，「啊，小骚货，你的舌头可真不错啊！」「鸡巴被我弄的舒不舒服，你
流的水比我还多啊。」甜腻的娇声里掩不住的居高临下。

　　阴囊发紧，杨伟狠狠挺了挺腰，白浊的精液喷射而出。

　　客厅的大门「咔嚓」轻响，诗诗从杨伟脸上退开，视界恢复了清明的杨伟偏
头看见黄文提着小小的皮箱回来了……

　　１０

　　「你回来的正好。」诗诗也看到了黄文。

　　杨伟射了精的身体软绵绵的，即使有黄文的旁观也只是自暴自弃的挣扎了几
下就不动了，诗诗站起来，黏湿的内裤穿在身上很不舒服，诗诗脱了内裤，用内
裤把私处的淫水擦干净，本想随手扔在地上，却灵光一现，展开内裤绑在了杨伟
软下来的阴茎上，内裤在阴茎的根部绕圈勒紧打了个小小的结，阴茎和睾丸缩在
一起，配上粉红色的蕾丝内裤，看上去滑稽又可怜。

　　诗诗接过黄文手中的皮箱，放在杨伟身边打开，满意的审视了一下里面的内
容，就把箱子一转，让杨伟也能清楚看见里面的东西。箱子比普通文件夹大不了
多少，除了有点厚之外，外观也很普通，杨伟绝想不到里面的东西是这么让人脸
红耳赤，大大小小的硅胶阳具，跳蛋，鞭子，手拍，麻绳，蜡烛……这些还是杨
伟一眼扫过去能认出来的，其他还有一些他看了也不知道是什么的工具，总体来
说，杨伟看的下身发紧，心脏止不住的砰砰直跳，他知道，这些肯定不是拿来让
自己用在诗诗身上的，黄文更不可能，唯一的受用者似乎也只有自己了，但是那
些假阴茎里，最粗的那根恐怕比自己的胳膊细不了多少……

　　诗诗看着杨伟盯着最大的那根假阳具脸上丰富多彩的表情，回头给了黄文一
个眼神。她们是相处多年的主仆，黄文立刻心领神会，走到桌前，把双臂分别伸
到杨伟的脖子和腿弯下面，一个用力，杨伟被黄文横抱起来。

　　「啊。」杨伟吓得惊叫一声，被女人横抱着让他非常不安，生恐被摔在地上
，但黄文一瞪眼，他立刻不敢再吭声了，被黄文贴身抱着，杨伟才知道，黄文虽
然不壮，但身上的肌肉可一点儿也不含糊，完全不像一般女人一样软绵绵的，反
而柔韧结实，仿佛充满了力量。

　　「他后面还塞着香蕉，先让他拉出来再洗。」收到诗诗的指令，黄文抱着杨
伟直奔了卫生间。

　　把杨伟放在座便器上，黄文后退了两步，「拉吧。」

　　杨伟快疯了，一个女人在这看着，让他怎么拉？香蕉就在肛门口，杨伟只要
放松肛门，就能很轻易的排出，但被黄文盯着，这脸他可丢不起，杨伟不敢直说
让黄文出去，吭哧吭哧憋了半天，小声说：「我，我拉不出来。」

　　黄文面无表情的看了他一会儿，转身出去了，杨伟立刻大松一口气，打算赶
紧把香蕉弄出来，就听门咔嚓一响，黄文又回来了，手里还拿了两支软便剂。

　　黄文无视杨伟惊恐的眼神，单膝跪下，把杨伟拉过来趴在自己腿上，拧开软
便剂，找到杨伟身后的小洞，把两支药剂都注了进去。凉凉的药液进入直肠，杨
伟后脖子上的寒毛都竖起来了，挣扎着从黄文的腿上爬开，杨伟羞愤的瞪着黄文
。

　　「你，你怎么能这样，你出去！」杨伟尖叫着，但肚子里已经有些翻腾的感
觉，带着颤音的声音让他一点气势也没有。

　　反倒是黄文比他更有气势，「你不要浪费我的时间，小姐还在外面等着。」
黄文等着药剂的作用发挥，眼看着杨伟脸上的表情越来越扭曲，肚子里隐隐传出
咕噜咕噜的声音，黄文觉得差不多了，就想把杨伟抓到便器上。

　　杨伟死不合作，黄文前进一步，他就后退一步，捂着肚子缩着屁眼和黄文在
浴室里玩起了你追我赶，黄文的火气上来了，紧赶两步抓着杨伟的手臂，死死钳
住，制止了杨伟的一切挣扎后，像给小孩把尿一般把杨伟抱起来，抱到座便器上
方。

　　杨伟死命挣扎，但黄文力气实在是大，杨伟不但一点成果也没取得，反而把
自己夹紧肛门的力气都耗尽了，肚子里再一次翻江倒海，杨伟实在憋不住了，肛
门一松，拉了出来。

　　首先落下的是被融化了一些的香蕉，表面上还沾染了一些粪便，继而就是稀
烂的黄水，浴室里弥漫着臭味，杨伟屏住呼吸，失禁的羞耻感让他的耳朵都仿佛
失聪了，只能听到自己肛门排泄的声音。肚子里的东西都排光了，肛门还在一张
一合，杨伟被放在地上，黄文冲了厕所，打开水洒，先把杨伟身上的秽物冲洗干
净。

　　杨伟趴在地上，像一滩烂泥一样任水流冲刷着自己，男人的自尊被狠狠的打
击了。黄文冲干净杨伟的身体，拔下花洒头，换上了灌肠用的尖嘴，涂上润滑剂
，把尖嘴插进杨伟的肛门。

　　杨伟被惊的跳起来，只插进了少许的尖嘴立刻从他的身体里滑出来，黄文抓
回杨伟，故技重施，把杨伟按在自己的腿上。「你又要干什么？」杨伟惊叫着挣
扎，弄的水花四溅，黄文的衣服被打湿不少，狠狠皱了皱眉头，这成年男人跟以
前帮小姐调教过的那个小男孩比起来就是难搞很多。

　　黄文按紧杨伟，扬手噼里啪啦打在赤裸的屁股肉上，湿湿的屁股打起来那叫
一个响亮，眼看着没几下杨伟的屁股就红的不行了，黄文一点也没留手，杨伟只
觉得后臀上火辣辣的，挣扎也挣扎不动，慢慢的老实下来。黄文发觉杨伟不再扭
动，也就不再打他，把杨伟的头向下按了按，让他的屁股撅的更高，红的要滴血
的屁股可怜兮兮的呈现在黄文眼前。

　　把屁股缝分开，黄文继续没干完的清洁工作，杨伟的肛门被玩弄了半天，又
被软便剂刺激着排泄了一次，已经不那么紧绷了，深红色的肉摺中，小洞微微收
缩着，黄文轻易的就把尖嘴插了进去，只有插到深处时杨伟才哼哼了一声。

　　注水，排泄，黄文强制着给杨伟灌了好几次肠，只要杨伟稍有反抗，就是打
屁股伺候，直到水流变清，黄文才放过杨伟，拿过毛巾把他包裹着擦干。清洁工
作完成，黄文身上的衣服也都湿的差不多了，索性脱了上衣和裤子，只剩里面的
黑色胸衣和内裤。杨伟撇撇嘴，这女人，身材是不错，不过没有女人味，一身黑
。黄文显然没有漏过杨伟不以为然的撇嘴，为了惩罚他，黄文又以把尿的姿势把
杨伟抱起来，出了浴室。

　　杨伟老远就看见诗诗换了衣服正等在客厅，黑色皮革的紧身胸衣和三角皮裤
，把诗诗雪白的身体衬托的更加莹白如玉，酥胸高挺，蛮腰纤细，足下一双超高
跟的黑色长筒皮靴紧紧包裹着小腿和大腿，只露出腿跟处不足二十公分的一段纤
白。这衣服没露出诗诗身上任何私密部位，但黑的发亮的皮革材质和女王一般的
设计剪裁让杨伟一阵阵觉得唇舌发干。

　　杨伟被黄文抱着来到诗诗面前，胯下被内裤扎起来的肉团随着步伐的颠簸一
上一下的点头，像个被女妖精截住去路窘迫不已的光头和尚。

　　诗诗坐在沙发上，身边摆着那个装满工具的皮箱，视线上抬就能看到杨伟大
张着的双腿间的肉团和股缝间的红色肉洞。「你刚才一直看着这个，我猜你应该
是喜欢它吧，现在你下面也已经洗干净了，主人今天就用它给你开苞吧。」

　　杨伟惊悚的看着诗诗拿在手中贴在自己脸上辗转玩弄的巨大假阳具，想象自
己的肛门被这个黑色巨物撕裂的疼痛，不知道如何向诗诗解释自己刚才盯着它看
不是因为喜欢它的原因。

　　诗诗拿着跟自己手腕差不多粗的阳具在杨伟脸上蹭来蹭去，甩动弹性绝佳的
阳具轻轻拍打杨伟的脸颊，欣赏他脸上掺杂着羞耻恐惧期待各种心情的表情。「
来，把它舔湿，免得一会儿你太疼。」诗诗把阳具凑到杨伟的嘴边，顶开他的嘴
唇，把阳具抵在他的舌头上，强迫着杨伟用唾液把阳具润湿。

　　仅仅是前端巨大的龟头就把杨伟的嘴撑的满满的，他困难的挪动舌头，听话
的把尽可能多的口水沾在阳具上，他不敢去赌诗诗的话是玩笑还是真的，虽然只
是一个少女，但诗诗熟练的调教和身后的女金刚让杨伟一点也不怀疑诗诗可以把
嘴里这根巨大的玩意插进自己的肛门，所以现在还是尽量把它弄湿，万一真的被
它插进来，也许可以少些折磨。

　　杨伟卖力的舔着，黑色的硅胶龟头被口水沾染的晶晶发亮，过剩的口水沿着
杨伟的口角留下来，顺着下巴和脖子流淌。诗诗抽动着杨伟嘴中的阳具，好像做
爱时的插入动作，杨伟被顶的呼吸困难，眼中慢慢弥漫出水汽，两只眼红通通的
像只惹人怜爱的兔子。

　　诗诗抽出阳具时杨伟的下巴酸涩的无力合拢，阳具沿着杨伟下巴到胸膛、肚
脐、阴部，停留在肛门外，一路留下淫靡的晶亮口水痕渍。诗诗顶了顶杨伟的肛
门，鸡蛋大小的黑色龟头陷在两片臀肉之间，远超肛门直径的尺寸顶的杨伟心惊
胆颤。

　　「把他转过去，我不喜欢这个姿势。」诗诗说到，黄文听话的把杨伟翻了个
面，面对面抱着他，把他的两腿提在臂弯上，杨伟环臂抱着黄文的脖子，胸前是
黄文胸满坚挺的胸脯，虽然触感很棒，但杨伟颇觉自己目前就像个挂在母猴子胸
前的小猴子……

　　１１、

　　杨伟听到身后一阵悉悉索索的响动，中间夹杂着金属轻轻的碰撞声和松紧带
拍打在皮革上的声音，脖子转动的角度不足以让他看清身后发生的一切，他只是
用余光隐约看到诗诗俯身往双腿上套上东西又站起。

　　诗诗走近杨伟的后背，贴紧，和黄文一起把杨伟紧紧的夹在两人身体中间。
随着诗诗身体的靠近，一根条状长物抵在了杨伟的后腰上，凭后背处皮肤的触感
，杨伟猜想这应该是那根假阳具了。诗诗扭动胯部，身下的假阳具就在杨伟的腰
上游移，龟头滑到杨伟的尾椎时总会引的他躲闪的收缩臀部肌肉。

　　「呵呵，害怕了？」诗诗轻笑着，伸出舌头勾住杨伟的耳垂，用舌尖逗弄长
着细细绒毛的肉垂。杨伟的脑后一阵麻痒的战栗，耳垂被含在湿润的口中，勾动
了他上半身敏感的神经。诗诗的舌尖沿着耳垂向上，舔过整个耳廓，把舌尖向杨
伟的耳洞中探去。杨伟急促的喘气，喉结上下移动，吞咽口中多余的津液，脖颈
后仰，张唇轻轻吐气，长长的黑色睫毛被眼皮带动轻轻的颤动，黄文把杨伟的表
情尽收眼底，男人脆弱的样子让她也兴起了一点兴趣，低头舔上杨伟的喉结，用
舌头抚慰这片紧张的皮肤，舌头刮舔着品尝皮肤上淡淡的汗水咸涩，喉结到颈侧
的动脉，黄文用舌尖激起杨伟越来越剧烈的喘息。

　　诗诗在右手上带上一只黑色的塑胶手套，拿来润滑剂滴在指尖，浓稠的透明
液体从指尖慢慢流淌向手掌，诗诗把润滑剂抹在杨伟的股沟里，带着手套的指尖
在肛口的皱褶上轻柔按摩，一点点的往洞穴里深入，很快就进入了一根手指。杨
伟并没有觉得痛，双腿大开的姿势本就让让他的肛门处于放松状态，直肠末端的
刺激让他的龟头前端分泌出更多的粘液，沾染在他自己和黄文的小腹上。

　　诗诗的食指在杨伟的肛门中抽动，润滑剂随着手指的一次次进入润滑了杨伟
的肠道，让诗诗中指的进入没费什么力气，两根手指并拢在肠道内旋转抽插，一
次次顶入深处，在侵入和退出的过程中不断熟悉着肠道里的褶皱和敏感地带，终
于，在手指碰到肠道深处的某点时，诗诗听到杨伟的声音变了调，仿佛融化般的
婉转呻吟，如同女子被男人掌控了身心，谄媚而妖娆。

　　诗诗了然于心，手指更频繁的碰触那个敏感的地带，杨伟的呻吟也越来越娇
媚，肠道自主的收缩，希望更紧得包裹住诗诗手指的每一个带给他快乐的棱角。
诗诗的手指增加到了三根并且很快出入自如，杨伟的肛道已经驯服的开放了。

　　诗诗抽出手指，一小撮嫩红的肛肉挽留般的追出肛门外，在手指彻底离开后
才缓缓的收缩回去。诗诗把润滑液滴在胯下的假阳具上，用手抹匀，分开杨伟的
臀瓣，挺了进去，一插到底。

　　「啊啊啊！」杨伟惨叫出声，肠道仿佛被撕裂一般疼痛着，他感到自己就像
一根烤肠，被人用竹签从头穿到尾，眼角似乎有泪花聚集。诗诗没有抽动，贴近
杨伟的耳边，温柔的低语：「我的小宝贝，主人给你开苞了，你已经不再是处女
了，从现在起，变成成熟的女人了呢。」

　　杨伟浑浑噩噩的听着，虽然自己本来不是什么处女，但诗诗温柔的语气极大
的减缓了火辣辣的疼痛，让杨伟的感觉回复了一些。诗诗双手环到杨伟身前，轻
轻的抚慰他的乳头和阴茎，让杨伟重新兴奋起来。

　　黄文的手轻抚杨伟的后背，在两个女人的宠爱下，杨伟逐渐忽略了后面的疼
痛，下半身的肉块即使在内裤的捆扎下也顽强的硬了起来。诗诗开始挺动胯部，
柔韧的腰前后摆动，缓缓的抽出阳具，再缓缓的插入，「哼，舒服吗，我的小处
女？」察觉到杨伟的哼声开始由疼痛的生硬变得婉转，诗诗戏谑的问着。

　　「啊，啊，舒服。」

　　「这样就够了？还有更舒服的，想要吗？」诗诗示范的在杨伟身后快速狠顶
了两下。

　　「啊，啊，想要。」诗诗又恢复了正常速度，杨伟不得不羞耻的承认自己的
需求。

　　「想要？想要就要有诚意的请求主人。」诗诗把抽插的速度放的更慢，没有
得到杨伟的回应，她把阳具停在了肛口，不再进入。

　　「啊……」杨伟扭动屁股，却在每一次快要让阳具在进入体内时被诗诗灵巧
的躲开了。

　　「啊，啊……」杨伟挣动的快从黄文身上掉下来还是没能一尝所愿，「啊，
主人，我要，我要更舒服。请插进来……啊啊……」

　　诗诗凶猛的一没而入，为了奖赏听话的小宠物，每次的进入阴茎都狠狠擦过
杨伟肠道里的敏感地带。诗诗向前顶着杨伟的身体，三人顺着力道来到一面大镜
子前，诗诗勾着杨伟的下巴迫使他转头。杨伟看到镜中三人的身影，自己被夹在
两个女人的身体中间，盘挂在黄文身上，诗诗在他身后抽插，胯下是一根赤红色
的凶器，并不是自己想像的最粗大的那一根，但也和自己的阴茎差不多粗，整个
假阴茎被润滑液染的淫靡晶亮，即使隔了一段距离，也能从镜中看到那淫靡的闪
光，诗诗驾驭着那根阴茎在自己身后驰骋，从镜中看来，红色的阳具在自己臀间
时隐时现，每一次那阳具深深消失在臀肉间，杨伟就不由想象它在自己肠中达到
的深度……

　　１２、

　　诗诗把手插进杨伟腿弯下，从黄文手中接过杨伟，小小的少女居然很是轻松
的就把一个成年男子抱在了身上，侧过身让杨伟正面对着镜子，双手失去支撑儿
惊慌失措的杨伟忙不迭撑着镜缘稳住身体。

　　「别怕，我会抱稳你的。」诗诗犹有余裕的用力顶弄了杨伟一下，顶的杨伟
身前的阴茎跟着晃动一下，龟头扯着银色黏丝远离小腹又因为惯性重新打回小腹
上，发出轻响。

　　「呵，看来我操的你很舒服，一直这么硬啊！」诗诗放佛发现了很有趣的事
情，一下子高兴起来，从身后一下下插弄，将阳具插入杨伟身体的同时将胯部一
次次用力撞在杨伟的屁股上，震动着他硬挺的阴茎一次次摇晃着拍打在小腹上，
像一根系着蝴蝶结不知疲倦反复敲打的小棍子。

　　杨伟羞耻的低头，逃避着镜中淫荡的人像。「多可爱的样子，你怎么能不看
，给我抬头！」诗诗觉得自己制造的景象可爱又淫荡，她自己尚乐在其中，怎么
能允许杨伟不欣赏。杨伟还是不抬头，这个样子太令人难堪了。

　　「你要纯情，我就让你再纯情一点！」诗诗于是对宠物的小小抵抗很气恼，
把杨伟放到地上，从工具箱里找了一根软绳，把杨伟的双手绑在身前，解开杨伟
阴茎上的粉色内裤，都开几乎完全被杨伟体液浸湿的小小布团，诗诗撑开内裤蹲
在杨伟脚边，拍打杨伟的脚让他站进内裤的腿部空隙。

　　等杨伟的双脚进入后，诗诗提起内裤，少女的内衣卡在男子粗壮的大腿根部
，小小的布料只能可怜兮兮的包住男子的阴囊和屁股的下沿，阴茎直挺挺的露在
外面。觉得还不太够，诗诗把自己的粉色胸衣也穿在了杨伟身上，黄文在诗诗的
指示下拿来摄像机，站在一边，用图像记录这场淫靡的性事。

　　诗诗从背后推了杨伟一把，杨伟失去平衡的趴在镜子上，艰难的用小臂外侧
抵住镜子支撑身体。诗诗向后拉开杨伟的双腿，迫使他的上半身伏低，她则站在
了杨伟的两腿之间，拨开内裤窄细的裆部，露出下面的肛门，手扶阳具慢慢插到
尽头，整根阳具都深深的埋进了眼前的肉体内。

　　「哈啊……」缓慢的插入让杨伟好好的体会了肠道由浅而深被慢慢充满的快
感，直到那个感觉最强的点被触及，舒爽的呻吟从喉咙深处漫出，掩不住的渴求
更多。

　　诗诗是个仁慈的主人，撤出再插入，让杨伟一次次发出舒服的叹息，抓住杨
伟脑后的黑发，像高傲的女骑士驾驭着自己驯服的马匹，律动的身体毫不影响牵
住缰绳的手的稳定性。

　　头皮被揪紧，杨伟只能以迷蒙的眼神看着镜中纠缠碰撞的肉体：男子胸前空
洞洞的粉色胸衣，险险挂在下体的小小内裤，淋漓着体液的摇摆下体以及身后冷
静而优雅的女骑士。双腿疲累无力的弯曲，杨伟渐渐趴跪在镜子前，诗诗没有在
意，这个姿势让她的插入更顺利，阳具在杨伟的身体里达到一个新的深度，更深
的无人处女地被开发。

　　身下的臀部高高翘起，祈求着自己给予的欢乐，诗诗的挺动有力而愉悦，不
忘握住杨伟身前的欲望。前后同时的刺激让杨伟更加兴奋，身下的快感不断堆积
，高潮就在眼前，他从镜中看到身后诗诗低头吐出口水，温热的液体准确坠落在
自己的肛门处，并不高的温度却烫的肛门一阵收缩，身后的插入更加顺利，然后
，诗诗把大拇指挤入温软的肛门。

　　「啊啊……啊……」纤细的手指把嫩红的肉环又撑开了一些，杨伟仰头尖叫
出声，手指的加入对于已经适应了阳具抽插的肛门来说无异于毒药般强烈的刺激
。

　　身后的顶撞越来越快，诗诗压低了身体，使得阳具的每次进攻都富有成效，
那根手指插在温暖肠道中的手指也配合着阳具的出入按揉勾动。加快了再杨伟阴
茎上的套弄，手中的硬烫肉块终于颤抖着射出一股股浓白……

　　……

　　诗诗愉快的往家赶，今天是周一，但在地铁上可见不到那个傻乎乎的总盯着
自己偷看的上班族了，因为他正在自己家里躺着呢，想到前天杨伟被操弄的手脚
酸软的可爱样子，诗诗就忍不住唇边带笑。这个没用的家伙居然被折腾了一天就
发烧了，看来还需要加强调教和锻炼才行，不过想到昨天杨伟烧的两眼湿漉漉的
样子，诗诗心软的决定让他再休息两天好了，加快脚步，诗诗决定回家好好照顾
自己的小宠物去。

　　打开家门，屋里静悄悄的，诗诗本能的觉得不太正常，果然，推开自己的房
门，床边还摆着药片和温水，本应该在床上养病的人却不在了。

　　一张纸笺压在床头的杯子下面，字迹娟秀：「你的小东西我先帮你接回家了
，你也该回来了。」……

　　１３

　　扔下纸笺，诗诗走到窗前向楼下眺望，一辆熟悉的黑色豪车停在公寓楼下，
诗诗心中了然，是时候做个了断了。

　　诗诗下楼打开后车门上车，驾驶座上不出意料的坐着黄文，但车后位上的另
一个乘客让诗诗挑了挑眉毛。那是一个年纪在十三四岁孩子，面貌清秀，如果不
是身上穿着市内有名的私立男子中学的校服，只凭其脸上的羞涩笑容，恐怕会被
不认识的人错认成小姑娘。

　　男孩一直瞧着诗诗从楼门处走到车上，此时见她上车，忙侧身先露出个有些
讨好的笑容：「诗诗姐，阿姨让我们来接你回家。」

　　诗诗再次挑眉，「阿姨？你不是应该叫她主人才对吗？」

　　「不，不是的，阿姨不是我的主人……」男孩惊慌失措的摇摆双手试图解释
。诗诗伸手摸上男孩的胸膛，准确找到左边的乳头，隔着校服衬衫除了乳头突起
的触感外，还能摸到金属质的异物，捏起来拽了拽，诗诗冷笑：「狗牌还带着呢
，你还有什么好说的？」男孩敏感的皱眉，呻吟声险些溢出：「不是的，你听我
说……」

　　男孩还想要解释，诗诗却坐正身体，闭目养神，不去看男孩湿漉漉的委屈眼
神。男孩见诗诗不理采他，虽然有很多话想说，但又不敢去打扰闭目的少女，只
好乖乖坐好，只时不时偏头偷偷看看诗诗，见诗诗没有一点搭理自己的打算，无
助的看向前座的黄文，黄文从后视镜中看到男孩的目光，回头用眼神安抚的看了
看他。

　　一路无话。

　　车子驶出市内繁华地区，转而开向市郊山坡上的富人别墅区，最后停在别墅
区内海拔最高，占地最大的一栋西式园林风格的别墅前。雕工精美的栅栏打开，
车子重新启动，绕过喷泉，向花木掩映的主建筑物驶去。

　　车子平稳的停住，诗诗有所感应的睁开双眼，黄文下车为她拉开车门，诗诗
从容下车，看着眼前阔别一年多的熟悉建筑物，几不可闻的叹了口气。黄文把男
孩请下车后，一起追上诗诗，三人一起来到门前，有仆人得到消息麻利的开门退
走，诗诗进门后抬眼就看到了坐在厅中正对门口的父母。

　　眉目如画的美妇坐在巴洛克式的华丽复古沙发上悠闲的品味香茗，素白的指
节细腻一如手中的上好瓷杯，云髻高盘，散落的乌发垂在颈边，月白色的长旗袍
恰到好处的勾勒出婀娜的丰润曲线，袍边延伸到脚面，露出一点莹白的脚面和黑
色的精致高跟鞋，极尽端庄优雅，每每身体的活动牵动衣袍，从旗袍侧面开叉处
隐现的白皙长腿又暗藏了一些勾人心魄的诱惑。这是一个成熟的女人，看不出年
纪，但美丽妖娆的风韵是未经岁月洗礼的少女无论如何都不能拥有的动人。

　　美妇旁边是一个清俊的男子，胖瘦适中的身体包裹着得体的休闲装扮，自有
一分儒雅的气度。男子见到诗诗进门，脸上立刻露出喜悦的表情，「妮妮回来了
啊，爸爸好久……」说着就要起身，谁知身体刚离开座椅就蹙着眉坐了回去。

　　诗诗看着父亲别扭的动作，再看看母亲不慌不忙放下茶杯后投来的眼神，用
膝盖都能想出母亲肯定在父亲身上放了些什么东西。「爹地。」跟父亲打了个招
呼，诗诗走到母亲面前，「你把杨伟弄哪去了？」

　　李凝华抬头看着自己的女儿，没有说话，气氛渐渐有些凝滞。

　　「妮妮……」一旁的刘明臣顾不上自己的尴尬了，瞧着这敏感的对话，想插
进去缓和一下。

　　「这就是你对自己母亲说话的态度？一年不回家，如今倒为了个认识没多久
的男人跑回家向我要人来了？他是你的什么人？」李凝华看着女儿说道。

　　「他是我的宠物，你快把他还给我，我马上就走。」

　　「哦？我记得你的宠物应该是他才对啊。」美妇看着诗诗身后不敢靠近的男
孩，「来，春美。」涂着蔻丹的美好指尖勾了勾，羞怯的男孩慢慢的靠了过来，
站在两人中间。

　　「一个被别人拣去的烂货，我还要来干嘛？」诗诗看都不看男孩，嘴里说着
恶毒的言语，全然不在乎男孩的眼泪汹涌而下……

　　１４

　　美妇优雅的叹气，牵过男孩的手把人拉到自己身前，轻拂去颊边的泪珠，温
声安慰：「小春美，你不是有东西要给妮妮看吗，妮妮还在因为误会生气，如果
你只顾着，再不给妮妮看的话，也许就来不及了哦。」

　　男孩眨眨眼，大颗大颗的眼泪从脸颊滚下，清澈的眼神中充满着对刚刚听到
的话的吃惊，环视了一下所有客厅中的人，除了诗诗和美妇外，中年男子和黄文
也关注着这里的情况变化，迟疑的目光又落到美妇脸上，美妇轻轻点头，春美回
头看诗诗，她仍是一副讥嘲的表情，似乎在等着看美妇为她安排了什么样的戏码
。春美咬咬牙，决然转身，向诗诗走近两步，手落在衬衫领口的纽扣上，开始脱
去衣服。

　　少年白皙纤瘦的胸膛随着扣子的打开呈现在诗诗眼前，春美打开衣襟，把衬
衣除下，白色胸膛上右边胸口处的樱红色乳头格外显眼，不光颜色相较于左边的
乳头更加鲜红欲滴，钉在乳头上的一颗闪亮银针上缀着一枚小小的银色金属圆牌
像女性所带的精巧耳饰，垂在胸口，更是夺人眼球。

　　刘明臣从侧面看到少年胸口的银色金属闪光，仿佛身有所感的右边胸口一痛
，在那里，也有一枚银针钉在乳头上，银针上连着雕绘着他主人象征的郁金香的
装饰，转头看美妇，美妇也意外深长的看他。

　　春美的腰带已经解开，再次看了看室内的几人，春美心一横，抓着裤腰的手
向下一拉。

　　裤子堆落在春美的脚踝，少年的身体近乎全裸的展示在每个人的面前。白皙
的身体上光华异常，年轻的肌肤上几乎看不到男性的毛发，这也衬的男孩下体上
禁锢着生殖器的黑色皮革和金属制贞操带更加鲜明。没有毛发的柔软性器蜷缩在
金属制长圆形的镂空小笼中，在众人的目光中展露着自己的身体，春美的脸红透
了，不断用牙齿折磨自己的嘴唇。

　　美妇站起身走过来，转过春美的身体，将少年的身体向前完成九十度，撅起
的臀部中间是一条黑色窄细的皮革带子。诗诗看到带子上连着肉色的假阳具，不
知道进入身体的部分有多长多粗，但露在外面的这一小截着实很粗。

　　贞操带的锁就在春美后腰横向和纵向皮革的交接处，小小的一把，穿上衣服
后绝不会被看出来。春美不安的动了动双腿，看不见众人的表情，只能看见眼前
的地面和美妇的衣裙下摆让他忐忑不安。

　　美妇扬手一抛，银色的东西向诗诗迎面而来，伸手接住，诗诗掌心中躺着一
把崭新的钥匙。「你走之后，小春美一直带着这东西，说要等你回来亲自为他打
开。」

　　「他是你的宠物，与我无关，杨伟到底在哪？」

　　「妮妮，你看看，他带着的是你的标记。」美妇翻转过春美，向诗诗出示少
年胸口的银色装饰，金属坠上雕刻着一朵小小的百合花。

　　春美坐在地毯上，仰头望着诗诗，眼中是满满的祈求。「被我放弃的宠物，
我是不会再要的。把他带下去吧。」诗诗扬手把钥匙扔给了身后的黄文，虽然对
戏剧性的发展很惊愕，但这并不影响黄文的反射神经，接住钥匙，黄文怜悯的看
着地上的男孩，犹豫片刻，诗诗只是冷漠的站着，没有改变主意的意思，黄文上
前捡起地上的衬衫盖住春美的脸，把人抱起来退出客厅，感受到肩膀处衣服被渐
渐濡湿，心里很沉重……
