姐姐叫若言，今年２７岁，确切地说应该是我表嫂，因为家人都说称呼姐姐亲切点，所以我一直喊若言为姐姐，姐姐在一家房地产公司做主管，因为到北京出差，顺路过来看望一下我。

    知道这个消息，我内心一阵狂喜，因为姐姐是个小美女，皮肤很白皙，精巧的瓜脸上一双忧郁的大眼睛，有一种摄人心魄的美，一头亮丽及腰的长发，没有经过任何人工的修饰，只是别了一个简单的发夹，最关键的是姐姐的身材，虽然不是北方的高挑型，但却是标准的Ｓ型，纤细的柳腰，丰满的双乳，修长的美腿，典型的江南美女，和表哥结婚後更透出一股成熟的少妇风情。

    之前我一直喜欢看性骚扰类的章，经常看着别人在公车、火车上可以做的那些事，总是让我无限遐想和期待，希望自己也能有这样的艳遇，因为北京总是会遇到高峰期坐车，很多公司的白领美女也挤在人群，总有控制不住内心的欲望想去ＹＹ一番……机会终於来了，因为我心仰慕已久的姐姐，终於要来北京了，周五下午跟领导请了半天假，特地回家换了身休闲服，顺道买了束玫瑰提前半个小时到了火车站。

    顺便提一下，我今年２５岁，身高８３ＣＭ，父母赐予我一副俊朗的面孔和健硕的身材，由於喜好篮球运动，大学时就已经是学校的风云人物，各系都有锺情与我的美女，也曾结交过几个校花级别的女孩，毕业後的由於种种原因都分手了，自从进入关村ＩＴ行业後到现在已经单身大半年，姐姐的到来无疑是我平澹生活的一抹重彩！火车到点约５分钟後还没看见姐姐，於是给姐姐发了个资讯，但是姐姐半天没回，人都下完了，我望眼欲穿。

    突然感觉有人拍了下肩膀，回头一看，一阵惊喜。

    姐姐正笑吟吟的站在我面前，我打量了一下眼前的美女，黑色无袖的雪纺的上衣，衬出姐姐莲藕般的胳膊，似乎隐隐能看到里面黑色的抹胸。

    下身着一条深蓝色牛仔短裙，露出雪白的大腿，肉色的丝袜，一看就知道是高档货，基本上跟透明的一样，让人忍不住想去抚摸一番，披着长发，脚上穿着一双昂贵黑色的高跟鞋，整体造型简单而时尚，心忍不住赞叹，看多了嫣红柳绿，这才是人间极品……“嗨，表弟，好久不见！”

    若言见我盯着她看了半天，连忙提醒我。

    显然失态了，连忙掩饰下，拉着行李箱就赶紧下了地道。

    “姐姐，这次来北京住多久啊？”

    “看公司安排，事情办完後大约留三五天游览一下，差不多就回去了，到时候你要做我向导啊！”

    呵呵，我一阵窃喜，若言最少留在北京一个礼拜，我和她亲近的机会岂不是大大增加。

    “赶紧走吧，不然一会人多了，地铁太挤！”

    其实我是心想赶紧走，不然一会人太多，生怕美貌的姐姐在地铁上被人吃豆腐。

    我都没碰过若言，岂容他人觊觎。

    终於进了北京站地铁，幸好，人还不是很多，不过已经没有座位了。

    我找了个靠间的位置。

    让若言扶住栏杆，我站在他旁边从侧面看着她，只能用美来形容，盯着姐姐的领口时不时的还可以看见里面的胸罩，似乎是蕾丝边的，姐姐雪白的胸脯间很明显一道沟壑，看的我心经荡漾，下身渐渐得硬了起来，为了不让别人发现，只好吸气提臀让下面显得不是很明显。

    最要命的还不是这，因为下一站是建国门站，很多人会在这转车，从窗户上就已经看见外面已经是黑压压的一片，门一开便涌上了车。

    姐姐实在穿的太惹眼了，立马就看到有个男的一上车就盯上了姐姐，目光里充满了欲望，不停的往里挤，就差一点就挤到姐姐的後面了。

    我一个侧身，站在了姐姐的後面，把我的位置让给了他，因为他前面有人坐着，所以这哥们也就只能目光不停的杀我，我用胜利的笑容回击了他的愤怒的目光。

    姐姐似乎也发现了旁边的色男，诱惑性的朝他笑了一笑。

    站在姐姐後面，准确的说是贴在姐姐的後面，由於人太多，只能这麽尴尬的站着。

    时不时的还能闻到姐姐头发里散发出来的香味儿，由於是夏天，衣服穿得很少，而且姐姐穿得是超短裙跟丝袜，当我下面贴到姐姐臀部的时候，能明显的感觉到姐姐臀部的弹性。

    第一次跟姐姐贴的这麽近，不由得的心跳开始加速，呼吸也变得急促，心不在焉的跟姐姐聊东聊西。

    似乎姐姐也感觉到了我的变化，微微的侧了下身体，本以为姐姐是为了躲开我，没想到却是让我刚好顶到了姐姐的臀沟，姐姐似乎还无意的向後面靠了一下，继续漫无边际的聊天。

    我却已经控制不住自己的内心的欲望，开始将手慢慢的贴在姐姐的屁股上，若有若无的试探着姐姐，还不时的将自己呼出的热气喷到了姐姐的耳朵上，姐姐感觉到我的变化，耳朵已经开始越来越红，呼吸也急促，伴随的是双峰的此起彼伏。

    姐姐开始微微的往後靠，似乎鼓励着我去摸她。

    我的手颤抖的摸向了姐姐的臀部，微微掀起了姐姐的裙，摸向了丝袜。

    手感超好，也超刺激，我已经听见了姐姐急促的呼吸声，我於是将手探向了姐姐的裆部，没想到的是姐姐的丝袜竟然是免脱型的，我轻声的对着姐姐的耳朵说：“姐姐不乖哦，勾引弟弟！”

    姐姐羞涩低下头，小声说：“你姐夫非要我这样穿的！”

    我胆大了起来，手更加肆无忌惮的游离在姐姐的屁股上，而更让我意外的是，姐姐不仅穿得是免脱型的丝袜，还穿着丁字裤。

    我用指在那个线上来回摩擦，到了菊花的位置时，会稍微用力的按下去，能触碰到菊花，但是很快就离开了。

    我的手指稍微往前探了下，摸到了姐姐的小穴，可以说现在已经是个潮水洞了，已经能明显地感觉到，流出来的液体已经浸湿了内裤——准确的是说那两片布。

    我的手指在两片布穿了过去，插入了湿热的洞穴门口，并没有深入便匆匆的撤回。

    如此这般来回摩擦，已经让姐姐招架不住，开始颤抖，於是贴着我偎依在我怀。

    我用略带爱液的手指去抚摸屁眼，来回几次，屁眼也和阴到一样湿润了。

    而这时，姐姐也将手背到了後面，隔着我的裤轻轻的抚摸的着我的硬物。

    正当我怀抱美女享受的时候，突然姐姐扭过头来说：“我要下车！哪儿有洗手间？”

    我只好停下手的侵犯，在雍和宫站下车了。

    领着姐姐到了洗手间门口，姐姐说：“你等我一下！”

    我见这个洗手间比较隐蔽，念头一动便尾随姐姐跟了进去，里面果然没人，我一把搂住姐姐，迅速吻住姐姐的香唇。

    “唔……唔……”

    姐姐的挣扎更加激起我的欲望，我腾开一只手抚摸起她的双乳，姐姐在我的热吻的攻势下，慢慢的软在我的怀里，我反手关上门坐在马桶上，将姐姐抱在我怀里，温柔的吻着姐姐的耳垂，姐姐呼吸的香气恨不得我将其吻遍全身。

    “啊……”

    姐姐娇声的轻叹了一声，我又激动起来，舌头在姐姐的口腔里搅动起来，另外一只手轻轻地揉搓在姐姐的阴蒂上，手指慢慢插入阴道抽插起来，姐姐已经开始享受这种被蹂躏的快感，很快我的手掌上就满是姐姐的淫水。

    我按捺不住解开了我的裤，还没等姐姐反应过来，已经将我分泌出了不少液体的硬物塞进了她的嘴巴，瞬间快感传递到了全身。

    被情欲弥漫的少妇就是不一样，已经开始沉迷在这种淫秽的气氛，舌头不停的围绕着龟头旋转，时不时的用力吸一下，再用舌尖去舔一舔马眼，爽的我差点喊了出来，快感是一浪高过一浪。

    “若言！”

    我直接轻呼姐姐的名字，站了起来，扶住姐姐的後腰将她背对向我转，挺起青筋爆露阴茎对准湿润的阴道插了进去，因为小穴已经很湿润了，再加上姐姐穿得是免脱的丝袜跟内裤，更是刺激了我的欲望。

    我双手抓住姐姐的臀部开始向前挺入，看着我的阴茎在两片阴唇间穿梭，我开始放慢了节奏去欣赏这一美景，姐姐发现我动得慢了，开始扭动自己的小蛮腰，口娇斥着：“不要停好不好？”

    我忍不住想逗弄姐姐一番：“若言想要是不是？那你应该喊我什麽？”

    姐姐涨红了脸：“亲亲老公……插我嘛……”

    我开始浅一深的插向阴道深处，粗大的阴茎时不时的撞击着宫口，姐姐每被我插一次深处都深深的吸一口气，乳房随着我抽插还不时的荡漾起来，由於在公共洗手间，姐姐怕被人发现，总是紧紧的咬着嘴唇，不让自己的呻吟声传出来，只剩喉咙里微微的“嗯啊”

    声。

    那我又如何肯放过这麽好的机会，反而加快了抽插的速度，使劲的撞击着姐姐还被丝袜包裹的屁股，而且还将一直手指插进了姐姐的屁眼，虽然姐姐通过扭动屁股来逃避，但是我怎麽可能这麽就放过这麽好的机会？我继续抽插。

    手指已经插进去大半根了，抽插的过程，我转动着自己的手指，时不时的能从肉壁上感觉到正在小穴里活动的阴茎，我手指转动的速度也在加快。

    我抽插了约三百余下，姐姐口忍不住发出淫声荡语：“啊……亲亲弟弟！

    好舒服啊……我要你插我……”

    我突然感觉姐姐阴道一阵收紧，姐姐趴在水箱上的手抓的更紧，姐姐的两腿开始颤抖，後背也随之紧张了起来，几秒钟後我插在阴道里的鸡巴感觉像被水母吸住了一般，紧紧的热热的暖流一点点溢在龟头上，我忍不住打了个机灵，抱住姐姐的屁股疯狂的插了起来，卵蛋啪啪的打在她的外阴上。

    姐姐忍不住大声的淫叫了起来：“啊……哥哥……你的好大……插的……我好舒服……不要停……我要高氵朝了……”

    一瞬间我用尽全身力气向阴道最深处挺进，“啊”

    我浑身颤抖了一下，我连忙抽出鸡巴，姐姐瘫软在地上，大量的精喷勃而出。

    全部射向姐姐的迷茫的脸庞上，挂在嘴角边。

    看着这淫荡的一幕，我心一阵悸动，搂住姐姐，擦拭着她嘴角的秽物，柔声说：“若言对不起……”