　　书名：堕入深渊的美艳熟妇
　　作者：wlking

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　
　　内容简介：

　　首先自我介绍一下。我叫阿伟，今年十八岁，而我妈今年40岁，名叫冯慧芳（此次致敬饥饿的杰克大神）身高169。一头栗红色大波浪长发，足足36F的胸部高高的挺起以及肥美的丰臀没和有一丝赘肉的腰间。我差不多每天都能在店里偷听到好多好色的客人用淫邪的目光从头到脚的扫视我妈妈，还偷偷说我妈真是该大的大，该小的小。要是能玩一玩这种熟女，短命几年都乐意啊。
　　不过要说我妈最吸引人的还是那双腿，真是又白又滑。自从我不在学校读书之后，我就去了家里开的这家茶餐厅帮忙。去到才知道原来每天店里都有好多色狼在那盯着我妈看，而且她自己还不知道。每天都是穿一件紧身包臀裙，下身穿一条水晶亮丝袜和一双高跟鞋，特别显身材……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在之前的话：
　　本文的灵感来自于香港同胞撰写的一篇色文，那篇文章因为使用的是粤语写作，所以很多不懂粤语的色友都看不懂，也不知道这部作品。小弟不才，阅读之后原本决定是翻译给色友们看的，可在翻译过程中发现翻译过来后不是很适合内地阅读口味且背景及行文也太脱离内地的环境。于是根据本人的口味对本作进行了大幅度改写，基本上是重新创作。希望各位大大多多支持捧场！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一章、巧夺熟妇丝袜

　　首先自我介绍一下。我叫阿伟，今年十八岁，而我妈今年40岁，名叫冯慧芳（此次致敬饥饿的杰克大神）身高169。一头栗红色大波浪长发，足足36F的胸部高高的挺起以及肥美的丰臀没和有一丝赘肉的腰间。我差不多每天都能在店里偷听到好多好色的客人用淫邪的目光从头到脚的扫视我妈妈，还偷偷说我妈真是该大的大，该小的小。要是能玩一玩这种熟女，短命几年都乐意啊。
　　不过要说我妈最吸引人的还是那双腿，真是又白又滑。自从我不在学校读书之后，我就去了家里开的这家茶餐厅帮忙。去到才知道原来每天店里都有好多色狼在那盯着我妈看，而且她自己还不知道。每天都是穿一件紧身包臀裙，下身穿一条水晶亮丝袜和一双高跟鞋，特别显身材。
　　一年365天我妈差不多天天都要去餐厅帮忙，唯一的空闲就是每天的下午，所以一有人约她去打麻将她都会立刻赶到。
　　她去的牌的地方都不是那些麻将馆，而是牌友的家里，大多都是一些跟我妈同年纪的熟妇们，有时会有一些男的也来打。我都怀疑这些男的都是醉翁之意不在酒。每次来打牌都是偷偷用眼睛看我妈妈那深深的乳沟，以及台底下穿着闪亮丝袜的双腿。特别是因为早上在餐厅累了的原因，时不时还会翘着双腿，白嫩的脚丫子涂着鲜红的蔻丹包裹在丝袜中挑着鞋。往往让这些色狼看得两眼发直。他们还会装着不小心的把烟灰抖落到我妈双腿上，借故来摸一摸我妈那顺滑的大腿。还会接着洗牌摸牌偷偷摸一把小手。可我妈却对这些伎俩一无所知，还是在那傻傻的打牌。因为每次跟这些男的打牌，我妈都能赢好多钱，我都怀疑他们是不是故意输给我妈的了。可是在我内心来讲，我倒是希望我妈次次都是和这些男的打牌，因为每一次我妈赢了钱都会分三份，一份给我，一份给我妹妹。
　　这一日，我坐在餐厅门口一边玩着手机，一边看街边有没有美女走过。突然接到我妈打来的电话，我心想奇怪，不是在打牌吗？怎么打电话给我。接来一听，原来是要我送点外卖给她们。
　　我一去到陈阿姨的门口就按下了门铃（叮……叮……）
　　陈阿姨一见到我边笑着接过了外卖边说：“小伟啊，谢谢你啊，真是辛苦了啊，快进来坐。”
　　“不用客气，咦？怎么不见麻将桌？我妈呢？”
　　我一边走进去一边说道。
　　“哦，我们在那间屋子里打，这样没那么容易吵到外面嘛。来，你自己随便坐吧，我进去打牌了。”
　　“哦，好的，一会儿我自己开门走就行了，阿姨。”
　　目送着陈阿姨扭着屁股进了房后，我也找了个位置坐下，掏出手机上了下网。突感到一阵尿意，先去个厕所。边放水，边扫了几眼厕所。看到洗衣篮时，我目光一凝。只见在里边混杂有几条丝袜和几件性感的内衣裤。
　　匆匆尿完后，我先出去观望了一会儿，确定我妈她们正沉迷于麻将之中，一时半会儿不会出来打扰我之后。立马又返回厕所，在洗衣篮里翻找。真是一个宝库啊，找到了好几条没洗的原味丝袜，黑色发亮的长筒丝袜，开档的肉色亮丝，以及各色连裤袜。还有蕾丝边像条绳子一般的丁字裤。我闻着上面的香味，看不出来那么端庄的陈阿姨也是个大骚货啊。不知道每天晚上她是不是穿着开档丝袜撅着弹性十足的雪白肥臀，摇晃着一对肥硕的大奶子求她老公快点扒开那条紧紧卡在阴部的丁字裤，用大鸡巴一插到底，大干特干了。当然，是不是求她老公还不知道呢，或许是哪里来的野汉子也不一定，哈哈。
　　我边把玩这些内衣裤边想着怎么样才能把这几条偷偷带走呢？有了！先去她的卧室看看。我偷偷潜进去陈阿姨的卧室，打开她的衣柜一看。果然有许多性感内衣裤，翻找出几条类似的丝袜及内衣。先把它们揉一揉，皱了之后在把它们塞入洗衣篮之中。这样应该可以掉包了吧？
　　赶忙把掉包出来的丝袜和内衣放入包包里，若无其事的坐下来，掏出手机开始上网。跑去论坛上先发一个帖子。
　　“潜入熟妇家中偷得原味丝袜内衣若干，回去上图。”
　　结果一下子就有回复了：“楼主运气真不错，赶快说说怎么回事，好想看图啊！”
　　我随手回复了一下：“哈哈，我还在这个骚货家里呢，得回去才能上图。是个丰满熟女，平时看起来是个端庄贵妇，没想到穿得这么骚。想想我就硬了。”
　　“最喜欢这种熟女了，肉感十足，又会玩。楼主来张她的照片啊。”
　　“好好，我看看能不能偷拍一张吧。”
　　我假装进去帮她们收拾吃完的外卖，其实是偷偷进来拍照。出来后看也没看就把图片上传了上去。
　　“黑色裙子的那个骚货就是主角了，不错吧？”
　　“不错不错，奶子真大，好想埋进去。”
　　“对啊，看起来是个贵妇啊，没想到这么骚。”
　　“发现新大陆！你们看旁边那个穿白色包臀裙的更加极品啊。”
　　“对啊对啊，身材太棒了，奶子和屁股好肥啊。”
　　“你看那双丝袜美腿还翘着在那挑鞋呢，真骚！”
　　“真正的极品熟妇啊，真想干她，操得她叫我老公。”
　　“掰开那双腿，撕开她的丝袜，操她的骚逼，把她的骚逼操烂。”
　　“一把年纪了还穿得这么骚，不知道是不是做鸡的啊。”
　　“这婊子的胸那么大，下面的毛肯定又黑又密，肥屄肯定有很多水。”
　　“真想弄弄她的肥奶，又白又圆，打奶炮一定很爽。”
　　“真想舔她那双包裹在丝袜里的性感小脚啊，一定很香。”
　　我一看怎么一下子这么多回复，而且他们在说什么？赶快翻到我刚才发的图片。原来我一不小心把我妈也照了进去，而且她还正好对着镜头，栗红色的头发盘了起来，长度刚刚过膝的白色紧身包臀裙，翘着的美腿上包裹着肉丝的水晶亮色丝袜搭配着那双红底鱼嘴露趾高跟鞋，一排纤细整齐的脚趾上还涂着亮红色的指甲油。36D的雪白胸脯和修长的丝袜美腿散发著成熟女人的独特魅力。
　　我看着论坛上色友们一句句意淫我妈的话语，鸡巴不禁渐渐的硬了起来。回过神来之后心想现在可不是意淫的时候，而且怎么把我妈都给发出来了，真是大意。关了论坛，平复下心情。
　　就在我想走的时候，突然偷听到屋子里传来说话的声音，我偷偷坐进了一些，竖起耳朵听听看她们在说什么。
　　只听到陈阿姨笑着说：“慧芳啊，你最近怎么看起来有些憔悴啊，是不是很久没跟老公上床了啊？”
　　我妈惊讶的看了看她，“你这都看得出来？唉，没办法，开餐厅这么累。每天关门后回家都好累，都是直接睡觉了，都很久没行房了。”
　　“这样你都能忍啊，我一个星期要是不搞一次，我都受不了啊。”
　　这时其中一个牌搭子王太太插话道：“你以为人家慧芳像你这么骚，这么淫荡啊。”
　　陈阿姨媚笑着回答：“这你就错了，我们四个人里面啊，慧芳的下唇是最厚的，看相书上的都有说上唇厚重情，下唇厚比较重性啊。我看慧芳一定最淫荡，以后一定红杏出墙。”
　　“怎么可能，这种封建迷信哪里准的。我这么爱我老公，想我红杏出墙还难过你自摸十三幺。”
　　这时另一个牌友红姐大笑着把牌一推，“哈哈，不好意思，自摸十三幺。三位淫妇快点给钱。”
　　陈阿姨指指牌对我妈说：“你看看，自摸十三幺。”
　　我妈红着脸，咬着丰唇无话可说
　　红姐收完钱说：“不好意思，去个厕所。”
　　红姐从房中走出来，穿着一身粉红色的紧身短裙，腿上包裹着黑色的连裤袜加上一双蓝色的尖头高跟鞋。走路还特别有媚态，屁股一扭一扭的，看得我好有冲动，真是好想把她的短裙往上一拉，扯开她的丝袜和丁字裤，整条鸡巴插进去。
　　“小伟，在上网啊！”
　　我心想：当然不是，我在想干你啊！
　　“是啊，红姐，你笑得这么开心，赢了好多钱啊？”
　　“哈哈，赢了一点点，不和你聊了，我去厕所了，你妈她们还等我呢。”
　　我望着她一扭一扭的背影，真是欠干！
　　之后我就找了个借口离开了，在呆在这里我的鸡巴都要爆炸了。回到家中，立马跑回房间。一边把丝袜和内裤套在鸡巴上撸动，一边看着今天偷拍的照片。




　　第二章、红姐的秘密

　　自从我偷拿了陈阿姨的丝袜后过了一个星期，又有特别的事情发生了。
　　一天下午，我正在餐厅里帮忙，有两个大约三十岁的男人坐在离我最近的那张台子。其中一人有185左右，又高又壮，长得有些凶悍。另一个跟我差不多高，样子斯斯文文，没有什么特别。那个高个子就一直看着手上的什么东西，而那个四眼就一直东张西望，好像找什么东西一样。我一直留意他们，怕他们吃霸王餐。
　　突然四眼一拍高个的肩膀，“坚哥，你看收银台的那个骚货。好像挺不错的。”
　　我心想又是一个想占我妈口头便宜的色狼，真是多一个不多，少一个不少啊。
　　那个坚哥听到四眼的话，扭头过去一看。“的确是个极品啊，那对大奶子起码有36D。你看她现在走出来了。我最喜欢女人穿包臀裙了，这么紧身，身材好不好一眼就能看出来。奶子那么大，屁股又挺，真是后入式的极品啊。还有啊，你看她那个嘴巴，丰满又厚，一看就是为了给舔男人鸡巴用的，用来口交最爽了。这种女人一定很好玩。”
　　“不愧是坚哥，果然厉害。一眼就能看出这个骚货的奶子有多大，果然阅女无数。既然你说这个女的这么好干，不如找机会勾搭一下。爽过了，玩腻了后也便宜下小弟啊。”
　　“那还不简单，你先帮我查一查她的背景，在看一下她平时有什么爱好，爱去哪里。到时我好接近她，等我搞上手之后少不了你的。”
　　“放心吧坚哥，我四眼办事一定OK。”
　　“那我先走了，还有事呢，晚上还有一笔债要去收。这餐你请了。”
　　“没问题没问题，坚哥慢走。”
　　只见坚哥走到门口后都还忍不住扭头从头到尾又扫视了我妈一边，边走边点头，口中喃喃自语。我心想糟糕，这回还碰上一个不止是想占点小便宜的色狼，还想把我妈抱上床操啊，这可怎么得了
　　这时那个四眼突然叫我，“帅哥过来一下啊。”
　　我吓了一跳，不会这么快就开始下手吧。我走了过去。
　　“老板，需要什么啊？”
　　“坐下说，坐下说。你泡的茶好好喝啊，是不是专门学过茶道啊。教我几招啊”
　　我心想你这是醉翁之意不在酒啊，想要称赞我几句，就从我口中套我妈的料啊，痴心妄想。
　　“哪里哪里，我这就是随便泡泡的，哪里能教人，别开玩笑了老板。”
　　“哪有开玩笑，真的好喝啊。你在这里干了多久？第一份工作？”
　　“是啊，第一份工作啊，刚刚做了半年而已。”
　　“哦，刚出社会啊。那位收银的美女，你认得吗？在这里干了多久了？”
　　真是想从我这里套话啊，我该怎么回答呢？要是直接说这个是我妈的话，倒是可以断绝他们从我这里套料，可是又怕他们从别处下手，还是我装一装好了。
　　“哦，你说慧芳姐啊，她是这里的老板娘，怎么？你想泡她啊？她有老公的，就是我们老板，你来太迟了。哈哈……”
　　“哦，原来这样啊，结了婚的啊，那没办法了。不过你们老板娘还真是漂亮啊。好了你去忙吧，没事了。”
　　“好好，老板你有事在叫我。”
　　我心想终于打发走一个狂蜂浪蝶，好开心啊。只见那个四眼拿出手机在那坐着发微信，看来也是向那个坚哥报告。我也就没理他了，忙我的事情去了。
　　过了一阵子，忙完后我看到那张台子空了，看来那个四眼结账走人了，我就过去清理一下。结果看到有份报纸下面有一盒烟和一部手机，难道是那个四眼忘记带走的？
　　我偷偷拿起手机，想要看看那个四眼怎么向坚哥报告的。跑到厕所里在看，一会儿他回来找手机，我就说是在厕所发现的。到了厕所，锁上门。
　　好在这个四眼的手机没有设置密码，一打就开了。在他的微信里找到坚哥的名字，看看他怎么说的。
　　“坚哥，我帮你打听那个骚货了，原来她已经结婚了。就是刚刚那家餐厅的老板。”
　　“你小子挺能干嘛，这么快就打听到了。良家妇女啊，人妻最干净了。我最喜欢干人妻了，哈哈。你知不知道我刚才在想什么？我在想刚刚那个骚货穿着那条包臀裙两只手撑着趴在那张收银台上，发骚的向后撅起屁股叫我大力插进去干她。你现在还告诉我她是人妻，我一定要把她搞上手。我发誓不超过一个月，一定要把她搞上床。你继续帮我调查她平时有什么爱好，喜欢去什么地方。我现在要好好想想用什么办法来搞定她。”
　　我看完心想，不会吧，我这不是越帮越忙，原来这个坚哥还是个喜欢搞人妻的。还在这意淫着我妈穿着短裙任他干，这可怎么是好？
　　我刚想出去，却发现我的鸡巴硬了起来，不是吧？我竟然幻想我妈被她搞想到勃起了？不行，这个样子不能出去。在翻翻他的手机，看看有没有什么淫照AV什么的。
　　咦，居然还真的有一段影片，还是用这部手机拍的。看看是什么内容，点进去一看。这个男的不就是刚刚那个坚哥吗？他好像在抱着个女人，那个女人穿着件粉红色的紧身短裙，才刚刚到大腿上，腿上还穿着一条黑色的薄丝袜及一双蓝色的尖头高跟鞋。这个打扮怎么这么眼熟啊？好像在哪里见过。这个女人不断的挣扎着，可是坚哥从她背后用手臂紧紧的困住她，又哪里是她能够挣脱开的。坚哥的手还不断的抓着她的大奶子，女人叫得更加大声了。
　　“坚哥，放过我吧。我有老公的了，不要啊！我欠你的钱，我下个月一定还你的！不要啊，不要抓啊！”这个女人哭着求饶道
　　坚哥一边把手伸进她的衣服里把玩着她的双乳，一边笑嘻嘻的说：“你欠我的可是五十万啊，美女，你以为五十块啊？现在乖乖的给我干一次，我不就免了你的利息了。四眼，把镜头拉近点，到时候拍完了，寄给她老公，让他老公看看她的骚样。”
　　镜头拉近之后，我一看，这个女人竟然是红姐！难怪我觉得这个打扮那么眼熟，不就是上次她和我妈打牌时穿的那一套衣服。可是她怎么会向坚哥借钱呢？
　　还是五十万这么多，难道坚哥是放高利贷的黑社会？
　　红姐转身跪在地上，抱着坚哥的大腿求饶“不要啊，求求你，不要让我老公知道啊。”
　　“放心，放心，小母狗，如果你乖乖的听我的话，这部片我就不给你老公看，我自己私人收藏。”
　　坚哥边说着边把他的裤链拉开，把他的鸡巴拿了出来抖了抖。我靠，坚哥的这条鸡巴真是好长好粗，又黑。
　　“看到没有啊小母狗，我的鸡巴还不够硬啊，快点张开嘴巴，给我舔。”
　　“不要啊，坚哥，我都没试过，要不我用手帮你。”
　　“好，你不舔不要紧，我就把这部片还有那些照片发给你老公。”
　　红姐一听到要发给她老公，二话不说，乖乖的张开嘴巴，把坚哥的大鸡巴含了进去。
　　坚哥笑着摸摸红姐的头发“四眼，看到没有？有哪个女的看到我这条鸡巴不想舔啊。怎么样，小婊子，我的鸡巴是不是比你老公的大啊？”
　　我心想：靠，用这种手段威胁，我都可以让红姐舔我的鸡巴。
　　片子里坚哥又说话了：“又说不会舔男人鸡巴！技术还比我场子里的小姐好，是不是平时经常帮你老公口交啊。”
　　红姐吐出坚哥的阴茎，气喘吁吁地：“我真的没有啊，坚哥，放过我吧！”
　　“这才刚刚开始呢！”红姐还想说话，却被坚哥一把按住头，长长的肉棒瞬间又插进红姐的口中。坚哥抱着红姐的头前前后后的不断抽插，完全把红姐的小嘴当成小穴般对待。红姐哪里受得了坚哥大鸡巴这么猛烈的攻击，这能用手推着坚哥的大腿，想把肉棒从口中吐出来，口中还不断发出声响，好像在求饶一般。
　　经过了近百下的抽插之后，坚哥终于大发慈悲地抽出肉棒。红姐这才得到喘息的机会，跪在地上，双手撑地。高跟鞋早已被甩到一旁，包裹在黑色丝袜里的性感小脚露了出来，涂着粉色指甲油的脚趾微微蜷缩，高耸的胸脯更是剧烈起伏着，好似要把那大奶子从衣服里甩出来一般。
　　“休息够了吧，接着来了。”
　　说着坚哥用手捏过红姐的粉脸，另一只手握着肉棒，一下又一下的拍打在红姐的脸上和因为喘气而微微伸出檀口的粉舌。红姐只能闭起双眼，任由坚哥的肉棒拍打。同时不知道是因为太过于羞耻，还是因为鸡巴的拍打，红姐的脸上渐渐红了起来。
　　坚哥拍打了一会后，似乎玩够了，将红姐抱了起来，让她坐在一张桌子上。
　　并凑到红姐的耳朵旁边吹气边说“你帮我吹了这么久，我来帮你爽一下。”
　　坚哥先把红姐大腿处的裙摆向上卷到腰间，再把红姐夹紧的黑丝美腿向两边分开，两手用力一扯，撕拉一声，红姐裆部的丝袜就被撕开，露出了雪白色的蕾丝镂空内裤。坚哥伸手一摸红姐的性感内裤。
　　“小骚货都这么湿了，还装清纯。”
　　边说边把红姐的内裤拨到一边，两只手指就直接插到红姐的肉穴之中。两只手指先是慢慢的扣摸着，不断的在探索红姐娇嫩的肉壁。慢慢的进出的速度不断加快，坚哥粗壮的手指在红姐的小穴中开始了如同钻头一般的飞快抽插。隔着屏幕我都能听到啪啪啪的水声，莫非这招就是传说中加藤鹰的金手指？
　　红姐的肥屄湿漉漉的不断往外流出淫液，口中更是叫喊着：“啊……停啊……不要啊……不要这样……太快了……太快了……坚哥求求你不要那么快啊……我……我受不……我受不了了……啊！”
　　可是坚哥哪里会停下来，听到红姐的叫喊反而更加快速的用手指抽插红姐的阴道，这次更是多插入的一根手指，三只手指疯狂的抠挖这红姐肥屄中的壁肉。
　　只见红姐双手紧紧的抓住坚哥，头向后扬起，鼓胀的胸脯挺得更加高了，露出的那抹雪白上布满了细密的汗珠。两条丝袜美腿向前伸直，性感小脚更是绷得直直的。一串水珠喷撒而出，女人的淫液都沾满了坚哥的手。红姐居然潮吹了！
　　坚哥兴奋的大笑：“哈哈，没想到你这个小婊子还会潮吹，怎么样，我厉害吧，鸡巴都还没捅进去你就喷了，是不是从来都没有试过这种高潮啊？”
　　红姐根本说不出话，只是双手向后撑着，口中不断喘息，还流出了一丝晶莹的口水。粉白的颈脖上划过一颗颗汗珠，慢慢流向那深陷的乳沟之中。两条性感的长腿如遭电击一般，在不断的抽搐着，全身微微颤抖。
　　坚哥根本不给红姐休息的机会，一把抱起红姐，放到旁边的床上。把红姐翻转过去，以双手撑地肚子向下的姿势跪好。红姐终于恢复了一些力气，不停的向前爬，口中说道：“不要啊，你不是说帮你舔吗？不要啊！”
　　坚哥一把抓住她的两只丝袜小脚，向后一拉，在用手一压红姐的背部，让她高高撅起肥白的臀部。扶着鸡巴在红姐的穴口蹭了蹭，让红姐的淫液沾满了鸡巴之后，一下子就捅了进去。坚哥扶着红姐的臀部先是慢慢的抽插了几下，等完全润滑了之后，开始大力抽插了起来，一下又一下的顶入红姐的花心。
　　红姐开始还在叫着：“不要，不要，痛啊，停啊，坚哥求求你不要干了！”可渐渐地红姐也开始进入了状态，双眼开始变得迷离，丁香小舌微微吐出口中，轻轻发出淫荡的叫声，美丽的小脸蛋也变得粉红一般。
　　坚哥边抽插着边对镜头这边挥手，“四眼过来，别说我不关照你，你来搞这个骚货前面，给鸡巴她舔。”
　　“多谢坚哥，我早就看得鸡巴硬邦邦的了。”四眼一边把手机镜头固定好，一边脱掉裤子，露出了比坚哥略小的肉棒。来到红姐前面，扶着阴茎就想插入红姐口中。红姐稍微清醒了点，见到又一个男人的鸡巴出现在面前，不由紧皱着眉头，摇头不情愿吞入口中。坚哥见状，一把抓起红姐栗黄色的长发往后一扯，低头对着红姐耳边恶狠狠地说道：“小婊子，想想不听我们话的后果！要不要舔鸡巴啊？回答我！”
　　“我……我……我愿意！”
　　坚哥再度用力向后一扯，“愿意？愿意什么啊？我怎么听不明白啊？”
　　“我……我说……我愿意舔！”
　　“愿意舔什么啊？”
　　红姐闭上双眼，一颗泪珠滑落脸颊，心中屈辱到了极点，张开小口：“愿意……愿意舔……愿意舔两位哥哥的大鸡巴。”
　　坚哥和四眼听到后对视一眼，发出阵阵满足的淫笑。四眼扶着肉棒拍了拍红姐的脸颊，接着一把插入这个已经屈服了的熟妇的口中。抱着红姐的小脑袋开始不断的抽送了起来。
　　坚哥的肉棒如同打桩机一般在红姐的淫穴中啪啪啪啪的快速抽送着，手上还不闲着，左一下右一下的猛烈抽打着红姐的肥臀，白皙如雪的臀部包裹在性感的黑色丝袜中微微颤动，渐渐地透过超薄的玻璃水晶黑丝袜能看到雪白中还透出胭脂红。黑、白、红三色在红姐的肥臀上交相辉映，绘画出一副淫秽的美丽画卷。
　　而被四眼的肉棒塞满嘴而无法求饶的红姐，只能微微地抽泣，丝袜小脚不老实地微微挪动，绷直的脚尖在一前一后的抖动，诱人的蜜桃臀下意识地左右摇摆，躲避着坚哥的手掌。这一摇摆的肥臀，以及因为疼痛的而不断收缩的阴道内壁，给坚哥带来了极大的快感，反而更加变本加厉的抽打着红姐的屁股。
　　另一头的四眼，正一前一后的不断套弄着红姐的小嘴，红姐只有随着四眼的节奏连续吞吐著四眼的阳具。四眼还时不时整条插入，深入红姐的喉咙，且停留在那直到红姐因为喘不过气而翻起了白眼，用手拍着四眼的双腿求饶后才一把抽出，依次反复。双手一用力，把红姐那对豪乳从衣服中解放了出来，不断的大力揉搓，红姐雪白的巨乳如同柔软的面团一般，随着四眼的动作不断变换着形状。
　　还用手指掐弄着红姐胸前那两颗诱人的乳头，时不时还向外拉扯。
　　几分钟后，四眼先顶不住了，抽送红姐小嘴的速度不断加快，最后更是一用力，把红姐的头死死按在了胯下。随着一声低吼，腰部向前用力一挺，卵蛋有节奏的收缩着，输送着大量的精液喷发在红姐的口中。四眼一把揪住红姐的头发，把肉棒从红姐的口中缓缓抽出。
　　“舌头伸出来，不准吐掉老子的精液！”
　　一只手还在撸动着鸡巴，让残存的精液射在红姐的脸上，最后意犹未尽的把龟头在红姐伸出的香舌上摩擦着，把最后一丝精液都要涂抹上去。更是伸手拿过镜头来，把红姐微仰着头，张开小嘴伸出舌头，脸上满是男人精液的淫靡模样给忠实的记录了下来。
　　坚哥也毫不示弱，双手用力抓紧红姐的肥臀，不断用力的向前挺动着肉棒，使得鸡巴更加的深入红姐湿润嫩滑的阴道。在红姐的大声淫叫得助威之下更是用尽全身力气一般，狂操了一百多下。龟头顶开了红姐娇柔的子宫口，痛快地喷出了大量的精液。
　　坚哥在红姐小穴中停留了一阵后，抽出了鸡巴，用手扶着刚射完精液的肉棒在红姐的高高撅起的美臀上涂抹着肉棒上多余的体液。黑色的丝袜上透着点点精斑，更显诱人。随着坚哥硕大的阴茎的拔出，红姐的淫水和坚哥留在她体内的精液找到了出口，流出了红姐的小穴。顺着红姐的超薄水晶丝袜潺潺流过，一直流到床单之上。
　　坚哥用手拍拍红姐的屁股，“小婊子，你还真是好干啊，比上次我干的那个二十几岁的美女还爽，屄又紧又滑，奶子大屁股肥。看来还是你这种人妻熟妇好玩。下次再找你出来玩啊，记住随传随到啊！听见没有？小母狗！”
　　被两个男人玩弄完的红姐已经累到无力改变姿势，还是跪爬在那里，高高的撅着黑丝美臀，无力的点着小脑袋，轻声说着：“知……知道了……坚哥！”
　　影片到这里就结束了，我也赶忙拿着纸巾擦拭着手上的精液。没想到这个坚哥居然搞了红姐，真爽啊。红姐的身材还真是好啊，奶子又大又挺，想不到可以在这部手机上可以看到红姐的淫片。还真是羡慕坚哥啊，可以干这种黑丝美熟女。
　　再看看手机里还有没有红姐的，结果还真找到几张照片。分别是红姐仰着头接受四眼精液喷射的特写，以及被坚哥内射后阴部挂满精液的特写。还有一张是坚哥从红姐背后抱着她并用双手托着红姐的黑丝大腿，大大的向两边分开，充分的展现了红姐的一双黑丝美腿，以及诱人的阴部。片中的红姐迷离着双眼，无力的将脑袋倚靠在坚哥的胸膛。脸上透着些许红晕，小口微张，仿佛在说着不要，流露出一副美艳熟妇鱼水之欢后慵懒诱人的风情。
　　透过wifi把这部片子和这些照片传送到我手机之中保存下来，这可是网上找不到的珍品啊。传完后赶快从厕所里出来，在厕所里待了这么久不知道那个四眼过来没有。
　　出来之后果然看到了那个四眼，他居然在收银台那里和我妈聊天！我妈见到我立刻叫道：“小伟快过来，你有没有见到这位老板的手机啊？”
　　我掏出四眼的手机晃一晃，“是不是这一部啊？我刚才收拾桌子看到的，真的是你丢的啊？”
　　四眼接过来之后看了看，“对对对，就是这一部，谢谢你啊帅哥。”
　　说完还把我扯到一边，“交换个号码啊小哥，下次有空出来吃饭，在跟你聊聊你们老板娘。”
　　我心想的确要交换号码，不然怎么打入他们内部。于是跟他互相加了微信，交换了手机号码。
　　之后他向我妈挥挥手，“我先走了，慧芳姐，再见。”
　　我靠，他居然连我妈名字都知道了，他们刚才究竟聊了什么？我一时间呆立在那里。连四眼什么时候离开的我都不知道。
　　我妈拉了我一把，“小伟，人都走了，你在这发什么呆啊？刚才他跟你到旁边去干什么啊？”
　　“哦……没什么，就是互相加了个微信，说有空出来吃个饭。”
　　“这就对了，我们出来开饭店的就是要多认识人，刚才那个小哥人挺不错的。”
　　我心想人家都想着怎么把你搞上床，和坚哥来个前后双打来操你了，你还觉得人家不错！
　　“哦，老妈，他怎么会知道你名字的？”
　　“没有啊，刚才他来找手机，我们又找不到。接着他又说刚才是你服务他们那一桌的，也许你知道。可是你又不知道跑哪里去了，我和他只好在收银台等你，于是就聊了聊天。”
　　“哦，那你们聊了什么啊？”
　　“没什么啊，不就是闲聊咯。他问我叫什么，平时有什么爱好啊什么的，爱去那里玩啊。”
　　“那你怎么说？”
　　“不就是照直说，平时就是和人打打麻将什么的。”
　　我心想还真是胸大无脑啊，一个陌生人你居然什么底细都透露出去了，这可怎么是好啊，我的老妈！
　　“你怎么什么都往外说啊，一个陌生人你还说这么多！”
　　“我吃过的盐比你吃过的米还多，我自有分寸。一个小毛孩还教训起我来了。”妈妈摇摇头走回了收银台。
　　我望着妈妈穿着紧身包臀裙以及丝袜高跟鞋的诱人背影一时不知该怎么办。
　　总不能上去说：我在你刚才说不错的那个四眼的手机里，发现了你的闺蜜红姐被两人前后抽插大干特干的视频！你的儿子我对着这部片子打了次飞机，还把这部片子传到手机里保存了下来！哦！对了！另外这两个人还谋划着下次把大干特干的女主角换成你！
　　想要把你那丰满肥熟的美丽肉体当做肉便器和人肉玩具尽情使用，肆意的滚烫的精液发射在你紧实的小穴和雪白的后庭中，让你光着白花花的肥腚，摇晃着丰满肥硕的奶子跪在地上求他们呢！
　　怎么想着想着鸡巴又硬了起来了呢，不是才刚刚打过飞机么。只好微微弯着腰，捂着下体慢慢回房间。想着用上回顺回来的陈阿姨那个骚货的性感丝袜和内衣以及刚刚到手的红姐的AV再来一炮吧。




　　第三章、黑社会老大洪爷

　　过了几天，餐厅里风平浪静，都没见到那两个人上门，四眼也没在微信上联系我。莫非一切过去了？坚哥另外找到了新目标，所以放弃了？我也放松了下来，可以安心给自己放个假了，不用日日呆在铺子里看那两条色狼有没有来勾搭我的美艳熟母。
　　正好我的死党辉哥打来电话。
　　“辉哥啊，最近在哪发财啊？怎么有时间给小弟我打电话啊？”
　　“阿伟啊，明天有没有时间？”
　　“有什么安排？”
　　“去烧烤咯”
　　“有美女去吗？”
　　“有美女还叫你？我自己上了，当然是去到烧烤后，看有没有女生出来烧烤，再上去搭讪啦。这次有我做你的wingman，肯定一泡一个准。”
　　“听你吹牛，我去干活了，明天见。”
　　第二天一早，早早去到烧烤场。远远的就见到辉哥大包小包的背着一大堆东西，走近一看，这小子连望远镜都背上了。
　　“哇，这么多东西，你搬家啊？拿望远镜来干嘛？你喜欢观鸟啊？”
　　“当然是拿来看美女了！”
　　“你还真是无聊，走快点啊。”
　　结果去到烧烤场地，我和辉哥大失所望。是有不少女生来烧烤，可是各个身边都是围着许多男生，哪里轮得到我和辉哥下手。我无精打采的烤着肉，辉哥倒是乐此不疲的拿着望远镜到处乱看。口中还不断叫着：“这个女的胸真大，那个女的裙子好短，丝袜美腿好性感。”
　　我握着烧烤叉越想越无聊，受不了了，放下叉子对阿辉说：“你看着点火，我去转一转。”
　　辉哥拿望远镜看着也没回话，我也懒得理他，自己向外走去。真是无聊啊，以为有妞泡，结果什么都没有，还不如在铺子里玩手机呢，还没那么热。
　　不过在山间走走也还不错，空气清新，人也不像城市里那么多，安安静静也挺好。可是我走着走着竟然迷路了，周围的路完全不认识，这里我还从来没深入过这么远。正当我想打电话给辉哥，叫他来找我的时候，我突然看到有人。心想太好了，终于有人可以问问路了。
　　慢慢向下走去，走到一半，发现有些不对，那个女的怎么那么大力在挣扎？我慢慢弯下腰，放缓脚步，找到一块石头可以遮掩住身形，先观察一下情形。
　　下面是一男一女两人，女的穿着一身黑色深V短裙，透过胸前的深V能看到一条剔透的水晶项链深陷入乳沟之中。圆润笔直的双腿上穿着白色的玻璃吊带丝袜，从大腿侧面的开叉出还能隐约看到同样白色系的吊袜带和性感的蕾丝花边袜口。此刻那个女人正被男的抱在怀中，本能的挣扎着。可是那个男的虽然已经有五十几岁，但看起来孔武有力，对付一个女人不成问题，稳稳的掌控着局面。
　　“洪爷，求求你放开我啦，我和老公一起来的啊，偷偷过来的，一会儿我老公来找我看到怎么办？”
　　“怕什么，这样才刺激啊。来，让我看看，骚逼是不是被跳蛋搞湿了。”
　　“你还说，非要我塞这个东西，搞得我老公一直问我是不是不舒服。”
　　“在老公面前，骚逼里被别的男人塞入跳蛋是不是特别刺激啊？”
　　只见洪爷把手伸入女子裙底，掏出了一个仍在嗡嗡作响的黑色跳蛋，举到女子面前摇晃着说道：“你看看，上面都是你的淫水，是不是刚才被它震得很爽啊？快来舔舔。”
　　说着抬高了女子的脸颊，拨开了散乱在面前的青丝，一把塞入了女子口中。这时我吃惊的发现这个女的竟然是陈阿姨！她居然和一个男的在荒郊野外玩野战，还是老公在附近的情况下！难怪那天我在她家发现这么多性感内衣，看来她的确是个大骚货啊。不行，我要把这些录下来才可以。
　　我掏出手机开始录制，而场上也发生了变化。陈阿姨被洪爷推到在了一个石桌之上，仰面朝上。洪爷蹲了下来，鼻子隔着薄纱丁字裤不断耸动，“好香啊，动物发情的时候私处都会散发香气来吸引异性，小母狗发情了吧？嘿嘿，哥哥让你爽爽。”
　　“才……才没有。”
　　洪爷用牙齿把丁字裤拉到陈阿姨的脚踝处，脱掉了她的高跟鞋，用舌头从陈阿姨的丝袜脚尖开始慢慢地舔向大腿根部，来回几次，陈阿姨的身子已经整个酥软下来。洪爷舔过瘾两条丝袜美腿后，把大腿往肩上一扛，整个头埋进两腿之间。
　　身子早已酥软的陈姨只是无力的用小手推着洪爷的头，可是那点微弱的力道反而更加激起洪爷心底的兽性。舌尖灵活而有力，准确的找到了陈姨的阴核，飞速的舔动。陈姨哪里抵受得住这种刺激，被洪爷扛在肩上的丝袜美腿微微抽搐，穿着丝袜的纤细足板向下绷直。口中发出诱人的呻吟：“啊……啊……不要……不要舔那么快，我顶不住了！”之前还推着洪爷头的双手也早已收了回来，舌头舔舐着食指指尖，另一只手则缓慢的揉搓着胸前。
　　“小骚货，是不是很兴奋，很久没用了，是不是特别的饥渴。不过我不会这么快满足你的。”
　　洪爷松开了手，站了起来。陈阿姨修长的美腿无力的垂了下来，丝袜脚尖轻点着地面。湿漉漉的小穴一片狼藉，流出的淫水把大腿根部的丝袜都给打湿了，洁白的丝袜被浸湿后更显透明。
　　望着面前的肥熟美肉，洪爷缓缓抽出皮带。在陈阿姨还没有反应过来之际，一把套在了她的脖子上。
　　“啊！你……你……你干什么？”
　　洪爷用皮带在陈阿姨脖子上套了个圈，扎紧了皮带扣。把皮带条握在手中，把皮带当做狗项圈一般，用力一拉。
　　“骚货，跪下！”
　　陈阿姨受不住皮带的扯动，脖子被勒得生疼，不顾脏乱的地面，顺从的跪在了地上。美艳熟妇穿着丝袜短裙跪在地上，脖子上套着皮带像条狗一样被人牵着。这幅淫靡的景象让我裤裆里的鸡巴越涨越大，龟头越来越红，有一种深深插入陈阿姨骚穴的冲动。
　　“哈哈，真是一条乖巧的小母狗啊，舌头伸出来。”
　　陈阿姨羞耻的低下了头颅，红着脸不说话也不见任何动作。
　　“啪啪”两巴掌直接扇了下去。陈阿姨捂着发红的面颊，楚楚可怜地抬头看着洪爷。
　　“骚货！看来不打你还不行！”
　　说完拉开了裤链，掏出了勃起的肉棒。硕大的龟头抵在陈阿姨性感的朱唇上摩擦了几下就被她羞涩的含在了嘴里。
　　“对，就是这样，用舌头慢慢舔。”
　　也许是被洪爷打怕了，陈阿姨开始主动了起来。嘴巴叼着龟头吮吸，一只手握着肉棒后部前后撸动，另一只手温柔的按摩着洪爷的睾丸。
　　“嘶……对，再用点力，舌头，舌头不要停下来。小心点舔，要是牙齿碰到你就知错。”
　　陈阿姨的动作更加温柔和小心了起来，舌尖在龟头打转了几圈，在从马眼一路往下舔，一直舔到春袋处，分别把两颗睾丸吸入口中。舔了一会后把睾丸吐了出来，深吸一口气，把肉棒大部给吞入口中，脑袋一前一后的吞吐了起来。
　　洪爷坐在了一旁的石凳上，伸出手把陈阿姨的大奶从胸前的深V中掏了出来。我吃惊于陈阿姨原来有这么大的奶子，洪爷的大手都无法一手掌握，目测有F罩杯。洪爷的用大拇指和食指捉住陈阿姨的乳头来回搓动，两颗诱人的紫葡萄被刺激得挺立了起来。再用双手抓住乳房，白皙的乳肉从手指缝中溢了出来。大手紧紧的抓住这对肥奶子，揉面团一般地捏过来揉过去，F罩杯的大奶在洪爷的手中不断地变换着形状。
　　洪爷或许是感到还不够过瘾，拍拍陈阿姨的头，示意她把肉棒吐出来。用手扶正肉棒后，洪爷抱着陈阿姨的头，一下子把肉棒彻底插入口中，并且压着陈阿姨的头，不许她吐出。能看到洪爷的龟头在喉咙处蠕动，口水不断的从陈阿姨的嘴角溢出。直到陈阿姨喘不过气后，洪爷才一把抽出阳具。
　　洪爷抱着陈阿姨的脑袋，控制着口交的节奏。时快时慢，抽插几下在来个深喉。就像骑士在操控马匹参加盛装舞步的比赛，闲庭信步不带一丝烟火气息，真是个玩女人的老手，不得不说一声佩服。而陈阿姨内心焦躁，洪爷这么慢慢玩要是老公找来怎么办。只好化被动为主动，加速了口中吞吐的速度，双手还在洪爷的大腿根部的内侧不断按摩。
　　在陈阿姨的双重刺激下，老司机洪爷也顶不住了，站起身子开始了最后的加速。一边大幅度的挺动下半身，一边双手揪着陈阿姨的头发像握着缰绳一般前后摇动。下腹撞击在陈阿姨的俏脸上，竟也发出啪啪啪的响声。最后一声长啸，喷发在了陈阿姨的口中。
　　这时，突然传来一个男人的声音：“可馨，可馨，你在吗？”
　　不好，陈阿姨的老公找来了！陈阿姨也来不及吐出精液，咕嘟一口吞下去，赶快站起身来整理衣服，拍拍丝袜上沾到的灰尘，穿上高跟鞋，用手把两个大奶子塞回衣服里，把还勒在脖子上的皮带取了下来。
　　“洪爷，我老公来了，求求你快点走吧，不能被他发现的！”
　　“哼，这回就放过你，他妈的，还没屌到骚逼你老公就来了。”
　　陈阿姨急急忙忙的走了，洪爷穿起裤子，系上皮带也慢悠悠的离开了。我收起手机，突然想起了什么，跑向下面的石桌。
　　“哈哈，果然在这，陈阿姨这个骚货果然没穿上内裤就跑了。”
　　我张开被揉成一团的薄纱丁字裤，上面还留有陈阿姨还没干涸的淫水，捧到鼻尖深深一闻。骚！果然骚！今天出来烧烤也不是全然没有收获嘛。看到一场野外大战，还收获一条新鲜的丁字裤。而且现在也找到路了，可以找回去了。
　　我心满意足的回到烧烤场，辉哥看我笑眯眯的，觉得很奇怪。
　　“发神经啊，笑得那么猥琐，出去捡到钱啊？”
　　“钱没捡到，美艳熟妇的丁字裤倒是捡到一条。”
　　说着从口袋中掏出那条丁字裤在辉哥面前晃了晃。
　　“我靠！”辉哥一把抢过，在手中展开来看，“妈的，这上面还有淫水！你从哪里弄来的？这么爽？”
　　我神秘的笑笑：“佛曰：不可说，不可说！反正是个美熟妇留下来的。”说完我夺回丁字裤又塞回了口袋。
　　我肚子也饿了，接着烤起了肉，辉哥也没了偷看美女的心思跟着烤起了肉，只是口中时不时还是发出“没义气”之类的抱怨。
　　吃饱喝足，看看天色也不早了，我准备去个厕所就收拾东西走。结果没想到人这么多，找个空的厕所还不好找，走到一个偏辟的厕所才没见人排队。这时隐隐约约听到一个有些耳熟的男人的声音，有气无力的。我左右看看寻找声音发出的源头，走到男厕的门口，声音越来越清晰。
　　“有没有人啊？救命啊！”
　　我走进男厕，看到一个男人靠着墙边坐在地下，身上有还几个被刀砍的伤口流着血。我在一看，这不是刚刚逼陈阿姨口交的洪爷么？现在怎么这么惨了？
　　我慢慢走近墙边，蹲在他旁边问他：“你没事吧？要不要我帮你叫救护车？”
　　洪爷右手拉着我的肩膀摇摇头，“不行，不要叫救护车。小兄弟，你一定要帮帮我！”
　　我皱着眉头看看我的肩膀，上面都是血，“你是怎么搞成这样的啊？你要我怎么帮你啊？”
　　“我今天运气不好，一个人来这边鬼混，没想到遇到仇家，才被砍成这样。我车子停在外面，你扶我出去上车。”
　　“既然是被仇人砍，为什么不报警啊，去医院也没问题啊。”
　　“你不明白，我混黑社会的怎么能找警察解决！你今天帮我，我欠你一个人情！”洪爷双手抓着我肩膀激动不已。
　　“好好，大哥，你冷静一下，我扶你出去。”
　　我扶着他慢慢出厕所，走向停车的地方。
　　“你的车子是哪一辆啊？钥匙呢？”
　　“车钥匙在我右边裤子口袋，你找到钥匙按解锁，会有声音的。”
　　我拿出钥匙，按下解锁键。果然听到滴滴两声，我扶着洪爷慢慢走向声音传来的方向。我靠，我走到车前一看居然还是辆黑色的宝马760Li，黑社会大佬果然有钱。
　　我打开后车门，把洪爷扶到后座躺下。
　　“小兄弟，你有没有驾驶证，会不会开车啊？”
　　“有是有，不过拿完驾照到现在还没开过车呢。”
　　“没关系，现在只能靠你了。”
　　我只好硬着头皮坐进驾驶室，没想到第一次开车就是宝马。这时电话响了，我一边开一边接起来一看，原来是辉哥。
　　“辉哥啊，对不起啊，我有事，你自己收拾东西回去吧，有空再聊。”
　　电话那头的辉哥还没出声我就挂断了电话，没办法，救人如救火啊。
　　一路风驰电掣，我都不知道原来我开车能这么快，几经周折来到目的地。是一栋别墅，来到门口也许是因为认识这辆车子，大门直接打开了。还有几个精壮汉子走向前来。我停车，扶着洪爷下了车。那几个壮汉看到洪爷受了伤，更是加速跑过来。
　　“洪爷！没事吧？哪个家伙干的？我立刻叫人！”
　　洪爷皱皱眉头，“大呼小叫什么！我没事，快叫阿王过来治疗。小兄弟，你先扶我进去。”
　　我点点头，在一群壮汉的簇拥下扶着洪爷进了别墅，把他放在沙发躺下。
　　“洪爷，既然已经把你送到这里了，我先走了。”
　　“别，小兄弟你先别走，在这等一下，等我包扎好伤口出来。”
　　说完洪爷也不等我答话便被人扶走了。
　　我坐着也无所事事，不过这栋别墅还真是大啊，装修这么豪华。看来这个洪爷还真是黑社会老大啊，而且看他车子和房子这么好，又有这么多小弟，他还是很厉害的那种黑社会老大啊。杀人放火金腰带，修桥补路尸无痕。洪爷一个黑社会能开这么好的车，买这么大的房子。我妈每天起早贪黑的为了餐厅，还有那么多男人窥视她的肉体。这个世界真是没天理啊……
　　我在厅里呆了好一会儿后，有个黑衣壮汉走了过来。
　　“洪爷请你过去。”
　　我跟他走入一个房间，洪爷坐在椅子上，赤裸着的上半身包裹了好多纱布。
　　“这次真是多谢你啊，要不是你我说不定就玩完了。”
　　“不用客气，都是洪爷你鸿福齐天，对了，不知道洪爷今天为什么回一个人去那里，还被人追杀呢？”
　　“唉，别说了，也是倒霉。今天去会一个刚刚搞上手的熟货，结果还没过瘾她老公就来了。出来又没带保镖，结果倒霉遇到仇家，好不容易才跑到那个厕所躲起来。”
　　“洪爷你这是牡丹花下死，做鬼也风流啊。”
　　“哈哈，还不知道你有什么要求没有？”
　　“啊？不用了，我只是开开车而已。”
　　“要的要的，今天你帮我这么大忙，有什么事我能做到的，我一定帮忙。今后你出去可以说我是你的契爷，有什么事我罩你！”
　　“啊？好吧，多谢契爷关照。这样吧，契爷你认不认识什么人会搞监控的？”
　　“嗯？你想监视谁？算了，我也不多问，你去这个地方，报我的名字，他知道怎么做的了。还有，大男人没辆车怎么行，这辆没那么显眼，你也拿去。”说完递了一张卡片和一个福特的车钥匙给我。
　　“好好，多谢契爷。那我先走了。”
　　我收下地址和车钥匙便匆匆离去，今天真是精彩，偷窥了一场野战，救了一个黑社会老大还认他做了契爷，还混成了有车一族。
　　我开着车回了家，下了车才想起车子不能告诉家里啊，不好解释。只好另外找了个地方停车，走回了家里。
　　回到家，洗完澡，我在房间里拿出车钥匙和陈阿姨的丁字裤，细细回味着今天的收获。突然听到隔壁爸妈的房间里传出声音，我偷偷走过去偷看。
　　只见我妈穿着黑色薄纱吊带睡裙，蕾丝花纹的低胸领口处暴露出性感酥胸，薄纱处还能隐约看见两个殷红小点。蝴蝶羽翼的开襟设计，一摆动就能看到乳球和下体。雪白修长的美腿上套着黑色吊带丝袜，下体穿着条同色系的丁字裤，股沟处只能看到一条细长的绳子深陷其中，正面的布料也小得也无法完全遮掩我妈诱人的阴户。
　　我妈躺在我爸身上，缓慢的用身体磨蹭着，舌头也从脖子一路向下舔去。舔到腹部后直起身子，坐在我爸身上。妈妈抓起我爸双手放在胸前，口中说着：“老公，我要……”接着手缓慢伸向内裤，正当手准备拉开内裤的时候，我爸床头的电话响了起来。无奈拿过来接了起来。
　　“什么？餐厅的冰柜坏了？你们联系不到地方放货？好好好，你们在铺子里等我，我现在过去！”说完挂断电话，抱歉的看着我妈。
　　“对不起啊老婆，我不赶过去之后几天就做不了生意啊。”
　　“唉，我当然明白，你赶快赶过去把。”
　　我爸穿上衣服就走了，我妈叹了一口气，走进了他们卧室的卫生间。
　　也没什么好看的了，我也回房间睡觉了，迷迷糊糊之中我的脑海中不断出现一对男女。女的两条腿紧紧的缠绕在男子腰间，男的则抱着女子臀部疯狂抽插，我抬头望去，那个女的脸一会儿是红姐，一会儿是陈阿姨，一会儿是我妈。而那个男的面孔也是不断地在坚哥、洪爷、四眼之中来回变换……




　　第四章、红姐的出卖

　　第二天，早上起来发现老妈好像没什么异样。老爸倒是一夜都没回来，现在应该还在铺子里。我拿出昨天洪爷给的卡片，今天该去拜访一下这位狗哥了。
　　偷跑出门，找到停车的地方，一路上想着要不要买些礼物什么的，可是想想那个应该是洪爷的手下，我怎么说现在也是洪爷契仔，直接杀上门就好。
　　按照卡片上的地址开车到地方，结果居然是一个停车场？什么情况？V89号不是门牌号？难道是一个停车位？
　　V87……V88……V89是这里了，这个停车位上停了一辆18轮的集装箱大卡车。这个狗哥是住在车上？下车，走到大卡车驾驶室，爬上去一看也没有人。莫非在集装箱里？
　　来到车尾的集装箱，敲了敲集装箱门。果然有人应答
　　“谁啊？”
　　“洪爷叫我来的。”
　　“哦，我知道，洪爷的契仔，阿伟是吧？”
　　“对对对，我是阿伟。”
　　“进来吧。”
　　门便自动打开了，一进去我就傻眼了。我不是走进了科幻片的片场吧？里面一整面墙都是屏幕，各种我不认识的代码在上面一行行的闪现又消失，一排排的服务器闪烁着绿灯，整个集装箱布满了各种电子器材。我知道这次中奖了，还真是找到了一个高人啊！
　　“狗……狗哥是吧？听洪爷说你对电子监控很在行对吧？”
　　“电子器材方面我也算是个专家吧。不知道有什么可以帮到你？”
　　“哦，我想问下你有没有监视摄像头，小型的那种还可以实时直播的，还有有没有能通过手机后门夺取全部权限，监控手机数据通话和信息的软件呢？”
　　“哇，你的要求还真是高啊！一般人呢，是肯定满足不了你的要求的，不过你来找我就对了，给些好东西你看看。”
　　他在柜子中找了找，拿了个黑箱子过来。从里面拿出了一个极小的像是一根针一样的金属物体。
　　“这个东西你别看小，它就是无线传输的摄影头了，实时输出高清画面，声音输出也是达到了窃听器的监控级别，而且可以选择去除或者放大背景音。”
　　“不会吧？这么小？这么强大的功能？”
　　“对啊，小是因为它使用了纳米技术，棱镜门知道吧？美国的NSA监控就是用它的了。不信我试给你看，拿你手机过来。”
　　我把手机递给他，他捣鼓了一下子，随手把那根针插到了墙上，把手机又递回给了我。我接过手机一看，真的有画面，就是从那面墙拍过来的实时画面，居然是真的！
　　“那狗哥，这个有多远的使用范围啊？我离开多远后就用不了？”
　　“全球通用，它是走卫星信号的，全球都覆盖有信号，你手机没信号它都可以用。”
　　“那么那个软件呢？”
　　“我安装到你手机上了，就是那个黑色的写着DedSec的图标。它可以通过手机网络入侵任何一部手机，而且可以直接获得全部权限，可以直接打开被入侵手机的前后摄像头传输画面过来而不被发觉。并且可以窃听手机附近的声音。还有，只要是在被入侵手机同一个网络下的附近所有智能设备，都可以透过手机获得控制权限。厉害吧？”
　　“这……这……这么屌？这又是美国NSA的？”
　　“那倒不是，这是我毕生心血，自己开发的。”
　　我靠，太厉害了吧，这个狗哥究竟是什么人啊？这么厉害的一个人怎么会认识洪爷呢？我实在是想不明白，还是得问问才安心。
　　“狗哥啊，我有个问题一定要问你，你这么厉害的一个人怎么会认识洪爷？”
　　“你一定很奇怪我怎么会认识洪爷一个黑社会老大吧？说来话长。当年我在美国芝加哥被一个叫Blume的组织追杀，只有逃回国内才能躲过他们。可是找了很多偷渡的都不敢送我回国，当时洪爷还只是一个搞偷渡生意的人蛇头，只有他看在同是中国人的份上帮我逃回了国内。不过他也没办法继续在美国做偷渡生意了，也回了国。我感念他当时帮了我一把，所以时不时的会帮他些小忙。不过刚刚那些高科技我可是从来没给过他。”
　　“那为什么……你会给我？”
　　“你跟他不同，我看得出来你是一个好人，我相信你不会乱用的。”
　　“多谢狗哥，那我先走了。”
　　（这一段剧情灵感出自育碧的游戏看门狗系列，这个软件也是这个游戏里的产物，包括blume组织。游戏里的这个软件功能更加强大，推出这个东西也是为了之后的剧情好开展，也不好主角每次都是正好遇见在那偷看。）
　　拿着新到手的装备，我兴奋的开车回去。先把摄像头布置好，家里和餐厅的各个地方都安插好，360度无死角。
　　准备妥当，餐厅也开始营业了，我倒是无所事事了起来。躲在角落玩手机偷懒，发现多日没出现的坚哥来了，这次那个四眼没跟着一起来。他一个人随便找了个桌子坐下，一坐下眼睛就一直向收银台我妈那里偷望过去。特别是我妈弯腰捡东西的时候，从衣领处隐约露出的乳沟让坚哥看得两眼发直。
　　我们餐厅其中一个服务员倒是上去问了一句：“先生，要吃些什么？”
　　“我在等人，一会儿再点。”
　　原来他在等人，不知道是在等谁呢？莫非是四眼？
　　过了几分钟，门口进来了一位高挑的成熟美妇人，是红姐。原来坚哥等的人是红姐，他一看到红姐进来就招手把红姐叫了过去坐下。
　　这么远听不到他们在说什么啊，又无法偷偷过去偷听。对了，试一试新到手的软件，入侵坚哥的手机，窃听对话。很顺利的入侵成功，拿到手机的控制权限，狗哥的东西果然好用。偷偷看他们在说什么。
　　“怎么样啊？你欠我的钱什么时候还啊？”
　　“坚哥，多给我一点时间好不好？那么大一笔钱。”
　　“最难消受美人恩，我这人就是心软。既然大美人开口求我了，那就在多给你一点时间。”
　　“真的？谢谢坚哥，我现在就去筹钱。”
　　说着，红姐拿起手袋就要走。不过坚哥哪里会这么容易就把送上门的美肉放走，伸手把红姐按回座位上。
　　“哎哎，别急着走。我开了口当然是真的，不过既然你要压后还钱，当然是要付点利息的了。这是房卡，一会儿跟我过去啊，小婊子。”
　　红姐一脸惊恐的看着桌上的那张房卡，似乎回忆起上次自己被坚哥和四眼前后双通暴操的经历。
　　“不要啊……坚哥。”
　　这个时候妈妈竟然走了过去，拍了拍红姐的肩膀，打了个招呼。
　　“喂，阿红，这么有空，过来看我啊？这位是你朋友啊？”
　　红姐勉强笑了笑：“是啊，是啊，我朋友，坚哥。”
　　“那我不妨碍你们聊天了，下次有时间打牌再聊。”
　　说完，我妈就转身走回了收银台。
　　坚哥望直直地望着我妈走路屁股一扭一扭的诱人背影，饥渴的眼神仿佛两个钩子要撕碎我妈的衣服一样。
　　“你认识她？”
　　“是啊，是我朋友。我们经常一起打牌。”
　　坚哥瞬间笑得好奸诈：“别说我不疼你，你帮我做点事，那今天你就不用陪我了。”
　　红姐一听，顿时放下心中大石：“好啊，你说什么事？”
　　“我看上了你的这个朋友，一会儿你帮我约她。”
　　“不好吧，坚哥，她是我朋友啊，而且她是有老公的，求求你，别搞她。”
　　“有老公又怎么了？你有老公还不是被我操，你是不是想我把片子给你老公看看啊？”
　　“那……那你想我约她干嘛？”
　　“一会儿你就跟她说你最近缺钱，找了个淘宝模特的兼职，叫她陪你一起来。”
　　“淘宝模特？干什么的啊？”
　　“就是换衣服拍拍照啊，到时候我叫你们换什么衣服你们就换来拍照。地址我一会儿发给你。”
　　“去你那里？算……算了吧，慧芳真是良家妇女的，你不要搞她啦。”
　　坚哥发火了“好，不用你约了！叫你老公等着看你的AV吧。”
　　“不要，不要给我老公看，我约，我约。”
　　坚哥摸了摸红姐的头笑着说：“这不就乖了吗，我先去准备了，地址发你手机里。等你们啊，不出现的话就不要怪我了。”
　　红姐坐在那里，发了好久的呆，茫然的望着桌面。直到手机响了一下，我透过软件看到是坚哥发来的图片。图中的红姐全身赤裸，只穿着一双裆部已经被扯开的黑色薄丝袜。双脚被背后的坚哥双手分开成M字形，红姐的双手则是掰开自己的小穴，使自己的阴户在镜头面前一览无遗。接着坚哥又发来一条信息“想想后果！明天见不到你们来，就不止是发给你了！”
　　红姐双手颤抖着删除掉了信息，终于下定决心走去找我妈。
　　“慧芳姐，一会儿有没有时间啊？”
　　“有时间啊，是不是要打牌？”
　　“不是，想让你陪我去个地方。”
　　“哦，也行，什么时候去？”
　　“现在就走了。”
　　“这么快？去哪里啊？”
　　“这里不方便说，你先跟我来吧。”
　　两人急匆匆的从餐厅离开了，我也找了个借口离开了餐厅。开车慢慢的跟着她们后面，正好没人知道我有这辆车，也不用担心被发现。
　　红姐拉着我妈走进了路边的一个公园，找了个凉亭坐了下来。我躲在了旁边的树丛中，拿出手机开始监听。
　　“阿红啊，你这么急着叫我出来到底是去哪里啊？现在只有我们两个人，可以说了吧？”
　　只见红姐眼泛泪光，略带哭腔的说；“慧芳姐，你不知道啊，我……我老公他……他做生意失败，赔了一大笔钱，公司也倒闭了。”
　　“啊？这么严重？那怎么办？你是不是缺钱啊？是不是想借钱啊？我这里还有点私房钱可以借给你。”
　　“那倒不用，我们还有点积蓄，就是我现在也要出来工作赚钱了。最近我听说网购很火，就找了个淘宝网店的模特兼职工作。我找你就是想让你陪我一起去，你也可以赚点私房钱啊。”
　　“淘宝网店的模特？这个工作是干什么的啊？信不信得过的啊？”
　　“很轻松的啊，就是换上他们给的衣服拍拍照片，他们到时候就是用这些照片来展示他们的商品了。刚刚你看到那个坚哥就是网店的老板，他刚才就是想告诉我他们还需要一个模特。我才想到你的啊。”
　　“我没做过啊，我都不知道怎么当模特，姿势都不会摆，我都很少照相的。”
　　“不要紧的，坚哥会教的，听他的就行了。而且他给的薪水也不错啊，我们一人一个小时一千块啊。”
　　听到这么高的薪水，我妈倒是有些心动了。
　　“那……那就去试一试？什么时候去？”
　　“那就约定了啊！我明天来找你！”
　　我心中一沉，我妈果然上当了，要被红姐骗去坚哥的地盘了啊。听到她们离开的声音，我也回了家。
　　到了晚上，我爸和我妈在餐厅打烊后回来了。一进来，我妈就跟我爸说：“明天我约了阿红出去逛街，我不在，你在餐厅里要盯紧一点收银台啊。”
　　“知道了，老婆，看到有什么喜欢的东西就买啊，不用担心餐厅的。”
　　我在旁边心想还不知道是谁要担心呢，唉……
　　转过天来，我妈早早就起了床。开始穿衣打扮了起来，也许是因为生平第一次做模特，所以化起妆来特别用心。本就夺目的双眼上细细的画上了一层淡淡的眼影，再在脸上抹上点点腮红，润泽娇美的双唇涂上亮色的唇蜜。透过披肩放下的栗红色长发，能看到雪白光滑的粉颈上戴着一条闪亮的银链。一条大红色的长裙，胸前和腰间上绣有黑色的蕾丝花纹，能从胸前的开口处看到银链挂在乳沟处闪闪发亮。裙子的下摆开叉到大腿处，在走动之时能看到我妈两条穿着超薄黑丝的性感美腿。在妆容和衣装的衬托下，真是个让男人举枪致敬的美艳熟妇。
　　我妈和红姐在楼下会和后，找了辆出租车便出发了。我悄悄开着车，跟在她们后面。一路跟她们来到了一栋商住两用的大厦，她们在门口下了车，我停车在路边悄悄跟上去。进到大堂，我只有默默记下她们的电梯到了第12层。可是我到了地方后发现找不到偷偷潜入的可能，只好老老实实的拿手机入侵看看，结果好运的发现坚哥的屋子里有监控摄像头，立刻把画面切换成摄像头的视角。
　　屋子里是一个搭设得似模似样的影棚，坚哥拿着单反相机笑嘻嘻的迎接着红姐和我妈。
　　我妈拉着红姐，小小声的问她：“怎么只有一个人啊？”
　　“就是拍拍照，一个人摄影不就够了？而且没有人围观也没有那么尴尬嘛。”
　　“恩，这到也是。”
　　我妈大方的伸手和坚哥握手打了个招呼。
　　“坚哥是吧？叫我慧芳就行了，现在就开始吧？在哪里换衣服？”
　　坚哥握着我妈嫩滑的小手都不舍得放开，听到我妈的话才恋恋不舍的松开了手。
　　“先不用换衣服，你们穿得这么漂亮，先拍几张热热身吧。来来来，站到影棚里来。”
　　我妈走到了影棚中心，不知道该怎么摆姿势。
　　“对，就这样，双脚一前一后岔开站好，左手插在腰间，右手抬起来，食指放在下巴那里。胸挺起来。”
　　坚哥趁机走上去借教我妈摆姿势为名上下其手大占便宜，特别是还把手伸入裙子摸上了我妈的黑丝美腿，搞得我妈脸泛红晕，坚哥知道现在还不是时候，见好就收，举起相机开始拍照。
　　不得不说，这个坚哥还是有些本事的，拍出来的照片效果不错。我妈看到后十分开心，打消了疑虑，更加用心了起来。
　　“好，你们去那间房里换衣服吧，衣服已经放在里面了。”
　　我妈和红姐听话的走入换衣间。坚哥一看她们进去，立刻偷偷打开一旁的显示器，原来他在换衣间里放了偷拍摄像头。
　　我妈走进试衣间后，拉开背后的拉链，慢慢地脱下了裙子。红色的蕾丝花纹胸罩包裹着36F的浑圆美乳，微微弯腰把丝袜慢慢向下卷落。透过镜头我看到坚哥和我一样，都是咕咚一声吞了吞口水。
　　这时我妈开始寻找要换的衣服，结果打开衣柜后发现里面挂满了各色各样的情趣制服套装和性感内衣，还有各种颜色和款式的丝袜和高跟鞋，根本没有其他的衣服。便转头问红姐“阿红啊，怎么全是内衣啊？我们要换的衣服呢？”
　　红姐举起件情趣内衣说道“这些就是我们要换的衣服啊。”
　　“啊？什么？这些就是？那……那我不要换了，我不拍了，那么害羞。穿这些还要发到网上去。”
　　“慧芳姐你放心啊，刚才你也看到了坚哥的摄影技术那么厉害。会拍得很有美感的啊。而且在网上谁认识我们啊。”
　　“还是不好啊，要是被熟人看到怎么办。”
　　“那你就带上这个蕾丝面具吧，这样总不会被人认出来了吧？而且这么高的薪水啊，你想想看。慧芳姐你那么好的身材，现在不拍来留念一下啊。”
　　我妈犹犹豫豫地接过镂空蕾丝面具带上，勉强答应了。不过还是面对着一堆情趣内衣面带难色，不知道该选哪一件，红姐倒是爽快的帮我妈选起了衣服。
　　红姐帮我妈选了一件紧身的空姐制服，当然是改良过的情趣版。我妈不情不愿的换上了空姐制服，换完之后真是太性感了。紧身蓝白色略带透明的空姐小衬衫，衬衫长度很短，露出光滑平坦的小腹。而且只有两颗扣子，即使扣上，大开口的胸前也是遮掩不住两抹雪白的侧乳。也正是因为如此，所以我妈也无法穿胸罩，无奈只好在胸前两点上贴了乳贴。下身的蓝色制服裙更是短窄，紧贴着她圆润的美臀，勾勒出一道优美的弧线。下摆才堪堪遮住大腿根部，隐约能看到里面的黑色蕾丝丁字裤。一条超薄开档黑丝包裹着修长的双腿，脚踩一双银白色裸背鱼嘴高跟鞋，透过高跟鞋的开口能看到包裹在黑丝中涂着粉红色指甲油的嫩白脚趾。而红姐则是更大胆的穿了一件裸背黑色连身袜，透过胸前的那两点蕾丝好似能看到两颗诱人的葡萄。连身袜的下体开档处是一条紫色的薄纱内裤紧紧的勒着阴户，都能看出红姐鲍鱼的形状，12寸高的黑色亮皮防水台高跟鞋使红姐的身材比例更加迷人。我妈和红姐两个美艳熟妇这幅装扮站在一起，真是对吸“精”利器。
　　不知是因为换衣间密闭的环境，还是因为穿上了这么羞耻的衣着，妈妈和红姐都是面泛红晕，脸上和脖子也慢慢沁出细密的汗珠。我和坚哥都不由得把手伸向下体，狠狠地搓弄一下来解渴。
　　我妈和红姐一从换衣间里走出来，坚哥立刻关掉显示屏，拿起两杯水迎了上去。
　　“辛苦，辛苦，这里刚刚装修，还没安装空调，两位美人都出汗了，来喝点水解解渴。”
　　我妈和红姐接过杯子，喝了一口，皱眉问坚哥
　　“哇，好冰啊，这是什么水啊？还有汽的，味道怪怪的。”
　　“哦，我刚从冰箱拿出来当然冰了。这是法国进口的天然气泡水，所以有汽。味道有些怪怪的是因为它是纯天然的，含有矿物质。来多喝点，解解暑。”
　　我妈和红姐不疑有他，一口喝干了杯子里的水。喝完之后，妈妈和红姐的脸好像更加红了，粉颈上也留下滴滴汗珠。看见这一幕的坚哥，脸上的笑意越发浓郁。
　　“来，我们先拍慧芳。摆一个回眸一笑的姿势。”
　　妈妈风情款款的走入影棚，走到中央处停住脚步站定身子，左手叉腰，上半身慢慢转过来，右手食指含在口中，一脸魅惑的神情。坚哥抱着相机，和我一样都看呆了。怎么回事？妈妈怎么一下子变得这么妩媚，这么会摆姿势了？好像有哪里不对啊。
　　我妈看见坚哥发呆的样子，掩口一笑，娇嗔道：“发什么呆啊，快点拍啊。”隔着屏幕我都被这柔媚的娇嗔叫酥了半边身子。
　　坚哥也抖了抖身子，拿起单反相机姿势很专业地开始拍照。
　　“对对，这个姿势摆得好。”相机不断发出“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”地快门声，坚哥一口气连拍了好多张。
　　“现在慢慢的坐在那张椅子上，对对，慢慢的坐下去。”
　　妈妈慢慢坐在椅子上，左腿伸直，右腿略微抬起。右手轻抚胸前。脸上的汗珠越发多了起来，雪白的胸脯上也是布满细密的汗珠。
　　“对对，就是这样，腿伸直一些，身子向前低一些，右腿搭在左腿上，手轻轻拂过丝袜上，对对，从下往上拂过。”
　　妈妈听话的翘起了腿，向前一低身子使得胸脯在镜头前显得越发巨大，手轻轻的从下到上拂过顺滑的丝袜美腿，坚哥的镜头跟着一路向上。妈妈的裙子本就短窄，这一下坐在椅子上翘起了腿，更是让丝袜的开档处都曝露在了镜头前，大腿根部的那一抹黑色蕾丝都看得清清楚楚。可是妈妈好像浑不在意一般，只是听着坚哥的话摆pose。而且脸色越发的潮红，呼吸也慢慢加重。眼睛也好像是近视的人没带眼镜一样带有一丝迷离之色，身上出的汗珠都把薄薄的紧身衬衫给沁湿得更加贴身，略透光的白色衬衣变得透明了一般，胸前的浑圆整个显露了出来。两条交叠在一起的丝袜美腿，开始不断地慢慢互相摩擦了起来。
　　坚哥隔着镜头把我妈的反应看得一清二楚，嘴角咧得更高了。
　　“好，我们再换个姿势，慢慢跪下来，对对，就这样。”
　　妈妈站起身子，岔开双腿，双膝慢慢地跪下来。裙摆已经卷了起来，丝袜开档处的丁字裤已经露了出来。双手举过头部，两手交叉，高耸的美乳，挺翘的丰臀，我妈整个S形曲线显露无疑。胸前的两只白兔，随着我妈不断加重的呼吸一起一伏地跳动，吸引着坚哥和我的目光。
　　“接……接下来……摆什么姿势啊？”妈妈好像有些神志不清醒的样子。
　　“现在，站起来，走去桌子旁边。”
　　妈妈很听话的样子，站起来慢慢走去桌子旁边。
　　“现在慢慢慢慢地脱掉裙子，边扭边脱。”坚哥调整好焦距，准备开始狂拍。
　　妈妈果然听话照做，好像慢动作一样，慢慢慢慢……慢慢慢慢的拉开裙子的拉链，之后边扭动着着腰肢边把裙子脱下来，像在跳蛇舞一般。
　　“现在双手放在那张桌子上，慢慢翘起屁股。”
　　妈妈又是照做，双手按在桌子边缘，慢慢弯下腰，屁股向后略微翘起。
　　“不行，不行，屁股再翘一点，像引诱男人一样。”
　　妈妈哦了一声，整个臀部向后翘起，而坚哥就拿着相机对着我妈翘起的肥臀疯狂拍照，相机的快门声“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”的响个不停。
　　突然，坚哥走到我妈身后，双手“啪”地一下拍到我妈的肥臀上，双手抓着我妈的丝袜美臀大力左右揉捏，力度之大使得我妈的臀部都随着坚哥的手左右扭动。坚哥再把手伸向我妈的下体，大手隔着蕾丝丁字裤整个包住我妈的阴户部位。中指摸索了几下，好像找准了位置搓揉了几下，接着大手向上一托。我妈“啊”地一声叫了出来，丝袜包裹着的美臀不由得翘得更高了。
　　“这样才对嘛，屁股翘得高一点，这样那些男人看到才会想花钱买回去嘛。”
　　我妈居然没有生气，只是听着坚哥的话任他摆布，屁股向后翘得更高了。坚哥兴奋的拿起相机，一只手放在我妈的美臀上继续揉捏着，一只手快速的按动着快门，近距离的抓拍着我妈的黑丝美臀。半边臀部上有着一个男人的大手在肆意揉捏，另外半边则能透过丝袜看到被大力揉捏后留下来的一道道红色的指痕。整个相片的构图，看起来就像是一个丝袜美熟妇翘着肥臀，刚刚被一个男人用后入式干完。而男人射完后还一边抓着美妇的黑丝肥臀享受着黑丝的柔滑和美妇臀部的丰腴，一边回味着熟妇紧窄的小穴。
　　“好像还差一点什么，我想想看。”
　　坚哥一边回看着相片，一边喃喃自语着。呆立了一会儿后，好像想起了什么。放下相机，去旁边的箱子里找出了一个玻璃瓶。拿着玻璃瓶走回我妈身后，拧开盖子，向下倒在了我妈的屁股上，好像是润滑液。一边倒，一边用另一只手将润滑液均匀的涂抹在我妈的下体。随着坚哥的大手在我妈雪白的肥臀及丝袜包裹着的修长美腿上不断游走，润滑液的冰凉和柔滑及男人大力揉搓的手掌上传来的热力和摩擦，隔着薄薄的丝袜传递到我妈身上。冰火两重天的快感不断地冲击着我妈的敏感神经，使得我妈口中不断发出柔媚的叫声。
　　坚哥把一整瓶的润滑液都涂抹完后，伸手到我妈胸前的衬衫处揉捏了几把，把手上残留的润滑液都抹在了我妈的胸前。接着后退几步，欣赏起自己的“大作”。在影棚的灯光照耀下，一名美艳熟妇向后撅起的被黑丝包裹着的雪白肥臀，涂抹了大量润滑液的黑色丝袜一片油亮，湿润的下体闪烁着淫靡的光芒。熟妇扭动着的丝袜肥臀，口中发出柔媚的叫声，一切都像是在召唤男人肉棒的光临。
　　“对对，就是这样。这样才够骚，够诱惑，男人看到这些才会花钱嘛。”
　　坚哥一片拍照，一边兴奋的大叫，即使是他这样的老手，也是被我妈这幅骚媚模样勾引得双目赤红，脖子上青筋暴起。
　　“好，接下来拍段视频。”说完坚哥放下相机，走到我妈身后，紧贴着我妈。能看到坚哥勃起的阳具已经隔着裤子顺势顶在了我妈的阴户上，我妈被坚硬的肉棒顶得酥麻无比，阴户分泌出大量的蜜汁。妈妈在这种刺激下不由得摆动了几下肥臀，紧致地臀肉和丰腴的大腿隔着丝袜夹着小坚哥缓缓抽动。坚哥不由得口中轻哼一声，闭上眼睛享受了几秒我妈无意中送出的服务。我妈下意识的动作停下后，坚哥遗憾地叹了口气才凑近我妈耳边交代了几句。我妈被坚哥喷在耳边的灼热气息弄得脸蛋越发红润，低下小脑袋点了点头。坚哥不舍地离开了我妈翘着的肥臀，把相机放在一边，找出了一台摄影机。
　　“好，现在开始，按照我刚才交待的做。”
　　接着就见我妈慢慢地趴下身子，四肢着地像捕猎男人肉棒的美洲狮一般，充满诱惑力地慢慢爬向镜头。包裹在丝袜中的丰满翘臀在爬行中淫荡的一扭一扭，胸前的36F大奶也垂下来像摇动地果冻般诱人。
　　“对对，一边爬一边摇动大奶子和屁股，要淫而不荡。慢慢爬到我的镜头前，按照刚刚我说的那样。”
　　妈妈慢慢爬到镜头前之后，调转身子，翘着屁股对准镜头。自己一手拍下去“啪”的一声，边自己用手揉搓边转头对着镜头娇媚地说道：“官人我……我……我要！”
　　“哈哈，对对，就是这样，接着。”坚哥边淫笑着边拿过一根自慰棒放在镜头下面伸向我妈。
　　我妈蹲在地上，慢慢分开双腿，把自慰棒含入口中，对着镜头的双眼好像能溢出水来一般。
　　“对对，没错，就是这样，闭上眼睛，含得陶醉一点，含到我叫停。”坚哥一边看着镜头，一边前后抽动手中的自慰棒和摄影机，好有代入感的第一人称视角，好似我妈真的在帮镜头前的人口交一般。
　　“我真是没找错人，现在吐出来，用舌头慢慢舔，舔完整根棒子，在舔睾丸那边。”坚哥边说着，边把自慰棒从我妈丰唇中抽出。
　　随着整条棒子抽出来，一条口水的银丝牵在我妈口中和棒子之间，我妈喘了几口气，又伸出舌头开始舔着自慰棒的龟头和棒身，在一路舔到棒子的睾丸处。一直到整条棒子上都沾满了我妈的口水，甚至都滴落到坚哥的手上时。坚哥才用棒子拍拍我妈的脸，示意停下来。
　　“现在来第二个镜头，把棒子黏在地上，两只手慢慢揉捏自己的胸部。”
　　妈妈伸手接过棒子，把底部固定在地上，M字脚打开双腿，用下体不断摩擦着自慰棒的龟头，双手伸入衬衫里揉捏。
　　“怎么样？乳头硬没有啊？爽不爽啊？”
　　“硬……硬了，爽，不……不够……不够爽，啊……”我妈闭着眼睛，边陶醉的自摸边回答着坚哥。
　　“不够爽啊，不够爽就自己拉开内裤，坐下去啊。坐下去，自己动，就够爽了啊。”
　　妈妈真的听话地直起身子，一只手握住自慰棒的根部对准自己的阴户。一只手慢慢地向下伸去，伸到阴户前隔着丁字裤搓了搓自己的阴核。妈妈刚准备拉开丁字裤露出小穴的时候，突然传来“当啷”一声。原来是红姐手中的玻璃杯掉在了地上，清脆的玻璃碎裂声好像让我妈清醒了一些。迷离的双眼回复了些许神彩，看了看自己的身子，“啊”的叫了一声，拔起自慰棒逃回了换衣间。
　　坚哥愣住了，扭头看看紧闭的换衣间大门，愤怒地转身一巴掌狠狠的抽在红姐的脸上。
　　“贱人！都是因为你。”
　　红姐倒在地上，捂着发红的左脸双目泛泪地看着愤怒的坚哥，浑身颤抖着不敢说话。
　　我把镜头转向换衣间的监控一看，我妈正坐在换衣间里捂着羞红的脸颊喃喃自语“怎么会这样？难道最近跟老公上床少了，所以我那么想要？刚才好丢脸啊，居然在镜头前那样子。”
　　“可是……可是真的好痒啊，好想要……嗯嗯”我妈边说着又边拿起那根自慰棒吞入口中吸允。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯。”再次把棒子全部舔湿之后，妈妈打开双腿拉开了丁字裤，准备继续刚才在外面被打断自慰。
　　至于另一头的坚哥已经打开电脑显示器，同样也是看到了这一画面。看着我妈自慰的淫荡画面，高涨的欲火更是使得坚哥的怒气无法平静下来。转头看到还躺在地下的红姐，走过去一把抓起红姐的头发。
　　“贱人！老子把你们两个骚货今天换的内裤全部拿到药水里面去浸泡了一整个晚上，之后慢慢晒干使药力全部保存在上面。你们喝的水老子也下了药！那个药可以让你们神志不清，全身的体液加速分泌。只要你们的骚逼一出水，就会令内裤上的药力彻底溶解，药力就会慢慢渗入你们的阴道。现在是不是和里面那个骚货一样好痒？好想要啊？他妈的！老子今天的算计全让你给毁了！老子屌不到里面的骚货，老子就屌你！跟我过来！”
　　说完，坚哥扯着红姐的头发，一路拖到了电脑屏幕前面。从电脑桌的抽屉之中找出一副口塞器，塞住红姐的嘴巴。又找出一副手铐，把红姐双手反拷在背后，接着一把把红姐推倒在地上。手被反拷着的红姐只有用脸和膝盖支撑着身体，翘高着连身袜里的肥臀。看着屏幕里我妈忘情自慰的淫靡场景，坚哥一手扯着红姐的头发往后拉，一手抱着红姐包裹在连身袜里的肥臀开始抽插。
　　“贱人！贱人！贱人！爽不爽？爽不爽？老子干死你！干死你这个骚货。”坚哥一边看着我妈自慰的模样，一边大力干着红姐。完全只是把红姐当做一具发泄的人肉玩具，我妈的代替品而已。而被下了药搞得四肢无力的红姐，根本无力反抗。红姐哭喊着摇动脑袋，泪珠不断留下，口中被塞口球搞得只能发出“嗯”“嗯”“嗯”的哭叫。
　　而我妈在更衣室里，则是闭上双眼，双手揉扭着已经撕掉乳贴了的巨乳。穿着黑色丝袜的小脚半踩在地上，脚跟向外，上下不断跳动着。
　　一次次翘起屁股把黏在地上的自慰棒半吞入阴道中，再抬起肥臀一口气坐下去，把整根自慰棒彻底吞入阴户。自慰棒把我妈的阴道塞得满满当当，我妈也不断发出之前压抑着的浪叫。
　　“啊啊啊啊，好爽，好爽。老公我要！老公我要！快点！快点，再快点！”我妈的水嫩的下体在自慰棒的摩擦下变得通红，两瓣阴唇更是充血变得更加肿胀，胸前的红草莓也是立了起来。
　　“啪”“啪”“啪”“啪”
　　外面的坚哥看着屏幕里这一出“美熟妇骑马秀”，兴奋地拉紧红姐的头发，另一只手大力抽打着红姐同样包裹在黑丝里的肥臀，快马加鞭地加速下体抽插的速度。红姐只能一边忍受着头发和肥臀上的痛苦，一边哭喊着祈祷坚哥快点射精。
　　我妈在房间里上下跳动的速度越来越快，全身的美肉都在微微抽搐，丰腴的黑丝大腿已经开始加速抖动。全身都是汗水，栗红色的长发湿润地披在肩上，像是刚洗完澡一样。“啊”地一声，一股股阴精从我妈的阴道口中不断喷涌而出，连丝袜小脚都被淋湿，脚趾上粉红色的指甲油在黑丝里变得更加夺目。我妈无力的瘫坐在自己流出的液体之中，自慰棒也被我妈带倒在地上像是射完了精液的肉棒。
　　坚哥也是随着我妈喷出阴精的那一刻，把肉棒对准红姐的脸颊射出精液。接着拔掉红姐的口塞，用手指把红姐脸上的精液全部摸到她口中让她吃下，并把射完精的肉棒塞入她口中让红姐舔干净。
　　我妈在房中瘫坐了许久之后，回过神来看到地上自己喷出的阴精不由得羞红了脸。赶快脱下丝袜和内裤擦着地上的水渍，可是光是丝袜和内裤根本吸不干这么大量的体液。只好又脱掉衬衫，全裸地跪爬在地上擦拭着地面。我看着这个画面，脑中不由得想起了日本AV中的裸体家政妇。
　　“快点清理好，自己进去换衣服！”坚哥解开红姐的手铐，边穿上裤子边对红姐说道。
　　红姐揉了揉手腕，抽出几张抽纸，抹去脸上的泪水和下体的淫水。从地上捡起系带丁字裤重新穿上，忍受着下体的疼痛一瘸一拐地走向换衣间的门口敲了敲门。
　　“慧芳姐，我是阿红啊，开开门，我进来换衣服。”
　　“好……你……你等一下，我……我在换衣服，很快就好。”
　　妈妈焦急地擦干地上的水渍，找了个袋子把沾满自己淫水的情趣制服团成一团塞了进去，又把袋子和地上的那根自慰棒一起放进了来时带的手袋之中。赶快套上来时穿的衣服，丝袜和内衣来不及换上了，也是一并塞入手袋之中，打开了门让红姐进来。
　　心虚的我妈看着光亮的地面，并没有注意到红姐的异样。等红姐换完衣服后，一起出了更衣室。
　　“哈哈，慧芳姐今天拍照的效果很好啊，这是你们今天的酬劳，下次再找你们啊。”坚哥笑嘻嘻地递过来两个信封。
　　我妈根本不敢抬头看坚哥，脸红红的接过坚哥递过来的信封，数都没数就放进手袋中，点点小脑袋便和红姐手挽着手出了门口。两个一瘸一拐的女人，带着重重心事回了家。
　　坚哥看着两个熟妇的背影彻底消失，看着关上的大门。刚刚还笑嘻嘻的脸色变得阴沉，举起桌子上的玻璃杯狠狠摔到地上。
　　“妈的，下一次我不会让到口的肥肉再溜走！”
　　“啊！啊！啊！”
　　坚哥背后的屏幕亮起，再度播放起美艳熟妇自慰秀，我妈的淫叫声响彻整个房间……
　　呼，好在今天坚哥失败了，我也满意的擦干净手。等我妈和红姐相互搀扶着上了出租车后，我也下楼找到车子开回了家。
　　回到家后发现我妈已经在卫生间里洗澡了，我偷偷跑去查看垃圾桶。果然找到了装着那套空姐制服的袋子，我打开袋子，拿出还湿漉漉的开档黑丝和丁字裤。奇怪，怎么找不到那根自慰棒？莫非？我转头看向卫生间，好像听到卫生间里传来了压抑的淫叫声……




　　第五章、熟妇的哀嚎

　　我拿着装有妈妈丝袜和丁字裤的袋子回到房间，把这些和之前收集到的陈阿姨和红姐的全部收起来放好。刚刚整理好收藏品，听到开门的声音，原来爸爸回来了。
　　“爸，这么早回来啊？”
　　“是啊，你妈出门逛街，我们父子俩正好喝两杯。”说完晃了晃手中提着的酒菜。
　　“可是老妈已经回来了哦。”
　　“啊？这么早就回来？我去看看。”
　　正巧妈妈也在这个时候“洗好澡”出来了，身上穿着一件白色的浴袍，栗红色的长发湿漉漉地披在肩上。
　　“老婆逛街回来了啊？买了什么东西啊？这么早就洗澡？”
　　妈妈心虚的拉了拉身上的浴袍，拿起浴巾边擦头发便回答
　　“天气太热了嘛，没什么好逛的。出了好多汗，身上黏黏的，回来就先洗澡。”
　　晚上一吃完饭，我妈早早得就拉着我爸进了房间锁上门。
　　在房间里，我妈脱去了睡袍，紧身的黑色情趣内衣包裹着凹凸有致的性感身材，抬起黑丝美腿在我爸身上慢慢滑过。
　　“老公……我想要……”
　　“今天你不是逛了一天街了吗？不累啊？我在餐厅累了一天了，晚上又喝了酒，明天再说吧。”
　　“不要，我现在就要，我来帮你啊。”
　　说完，我妈俯下身子掏出我爸的肉棒开始舔了起来。我一看，这不是今天坚哥教的吗？看来说得还真是没错啊，我妈还真是天生适合含鸡巴，只学了一次就会了。
　　“哇……好……好爽，老婆啊，你以前都不会的啊，我以前叫你做你都不肯。”
　　我心想还不是因为坚哥教得好，不过学费交得贵了点。今天白天看了一场大戏了，现在我也没心情看下去了，关了手机睡觉。
　　睡得迷迷糊糊之际，手机响了一下把我给吵醒了。我看了眼手机，感到口渴，于是起身去喝杯水。可是一片黑暗之中我隐隐约约听到有微弱的呻吟声，我一开始还以为是隔壁邻居半夜在做爱呢。可是听一听又好像是我们家里的声音，我摸黑寻找声音的来源，发现原来是来自于浴室之中。我连忙回房间，拿起手机打开监控。
　　我妈正坐在马桶上，叉开双腿，右手拿着今天拿回来那根自慰棒在小穴处进出，左手在胸前不断揉捏自己的乳头。好像是怕自己发出太大的声音，妈妈口中还塞着条蕾丝内裤，不断的发出微弱的淫叫。
　　我妈居然在浴室里自慰！在换衣间里我妈已经高潮了一次了，回来后洗澡时又来了一次，又和我爸做了一次。现在都已经半夜了，还是忍受不住又来浴室里偷偷自慰。坚哥的药就这么厉害吗？还是这个药激发了我妈隐藏在内心中的欲望？
　　第二天一早，没睡好的我打着哈欠来到了餐厅。我妈倒是精力十足的在餐厅里忙活，整个样子容光焕发像吃了补品一样。我找了个角落默默补觉，睡到迷迷糊糊被我妈叫醒。
　　“起来了，别睡了。”
　　“干嘛啊？餐厅里又不忙，昨晚我没睡好，让我再补一觉。”
　　“昨晚去做贼啊？起来了！小怡回国了，我们今天去你陈阿姨家帮小怡接风。你先过去陈阿姨那里帮忙，我们在餐厅忙完就过去。”
　　小怡回国了啊……小怡全名张欣怡，是陈阿姨的女儿，和我也算是青梅竹马一起长大。不过陈阿姨很早就把小怡送出国去读书了，我也是很久没见过她了。
　　“好，那我先过去陈阿姨那里了。”
　　“别急啊，把这些一起拿过去。”
　　我接过一大袋食材，出了餐厅向陈阿姨家里走去。
　　“小伟来了啊，快进来坐。还拿这么多东西来，我都跟你妈说不用拿东西过来了。”
　　我进去后看了看，发现只有陈阿姨一个人在家。
　　“我妈说都是给小怡接风用的，对了，张叔叔呢？”
　　“他啊，他早早就去机场等着去了。还有几个小时小怡的飞机才到呢，他就等不急，一定要过去看看。你先随便坐，我去厨房处理一下这些东西。”
　　说完，陈阿姨拿着我带来的那袋食材转身向厨房走去。陈阿姨今天穿了一件藏青色的短旗袍，胸口处是半透明的蕾丝布料，透过胸口处能看到上次陈阿姨被洪爷调教时带的那条水晶项链深陷在乳沟之中。旗袍的下摆在侧面一直开叉到大腿处，在走动之中能看到裹着珠光油亮丝袜的性感美腿。看着陈阿姨在家里都穿着高跟鞋，紧裹在旗袍里的肥臀一扭一扭的背影，我也不由得心猿意马。看到陈阿姨专心在厨房里忙活，我又想起上次来时的收获。于是我又偷偷溜进了陈阿姨的卧室，看看这次能找到什么东西。上次这个衣柜我只打开了第一层抽屉，这次我看看全都有些什么。
　　前面几层都是一样，全是些情趣内衣和丝袜，直到我打开了最后一层。各式各样的成人玩具，大小不一的按摩棒，看来陈阿姨也是很会“玩”的嘛。
　　这时我手机震动了一下，我妈发了条微信给我，说是可能要晚一些才能过来餐厅里挺忙的。我心想这不是天助我也，张叔叔也是去机场了。我拿起一根小号的按摩棒藏在身上，慢慢走出了房间。出来后我看着厨房里陈阿姨凹凸有致的身材，不由得想起那天在烧烤场她被洪爷玩弄的样子。把心一横，洪爷玩得我玩不得？今天我就要骑一骑这匹胭脂马！
　　我慢慢走向厨房，看着陈阿姨的背影说道。
　　“要不要我帮忙啊？”
　　“不用不用，你去坐。”
　　“陈阿姨啊，前几天我和朋友去了城外的烧烤场烧烤，那个地方挺不错的，不知道你去过没有？”
　　正在切菜的陈阿姨听到我的话，手上动作不由得一顿，有些心虚的回答我：“那里啊？我……我没去过呢。好……好玩吗？”
　　我看着陈阿姨的反应，戏谑的笑了笑
　　“好玩！当然好玩！我还看了场好戏呢，我当时拍下来了，你也看一看吧！”
　　说完我把手机伸到陈阿姨面前，播放起了我偷拍的那段视频。陈阿姨看到屏幕上自己被玩弄的画面，脸色不由得一白。
　　“你……你怎么……怎么会有这个视频”
　　说完还想伸手抢我手中的手机，我怎么可能会让她抢到。
　　“实话告诉你吧，洪爷是我契爷，那天洪爷没有满足你，我今天就来好好安慰安慰你啊。”
　　说完，我从陈阿姨的背后一把抱住她，两只手隔着衣服揉捏着她的豪乳，低下头在脖颈之间轻嗅熟妇散发出来的幽香。
　　“不……不要啊，小伟，放开我啊。”
　　边说还边挣扎，看来还真是学不乖啊，怎么这些骚货总是以为这些动作和话语会有用？这只是会更加激起我们的征服欲而已。
　　“想想你的女儿和老公，你不会是想要这个视频给他们看到吧？还是你想要更多的人欣赏你的身体啊？”
　　听到我的话语，陈阿姨的身体一僵，挣扎的力度不由得减弱。
　　我心下一喜，从口袋中摸出那根按摩棒，伸到陈阿姨的口中。她好像已经认命一般，乖乖的张开嘴巴，开始吮吸了起来。我另一只手慢慢向下摸去，随着我的抚摸陈阿姨的身躯也微微开始颤抖。我把手从旗袍开叉处伸了进去，抚摸陈阿姨的大腿，感受着高档丝袜的顺滑手感。沿着大腿一点一点的摸进去，隔着丝袜一摸陈阿姨的阴部。这个骚货，居然已经有些湿了。
　　我把按摩棒从陈阿姨的口中抽出来，放到阴部的位置打开震动功能，刺激得陈阿姨嘤咛一声。
　　“喜不喜欢啊，骚货？你都湿了呢。”
　　“没……没有，求……求你放过我吧，我是你妈的朋友啊。”
　　“噢，被朋友的儿子在厨房里玩弄让你很爽吧？来，让我看看你下面到底湿没有。”
　　说完我用力扯开她裆部的丝袜，拨开内裤到一边，食指和无名指直接插了进去。果然湿了，温暖紧致的小穴内早已变得湿润。我抽出手指，强迫陈阿姨张开嘴巴吸舔我手指上的淫水。
　　“怎么样？我说的没错吧？你这个骚货！都这么湿了，一定很兴奋吧？回答我！”
　　我抽出手指，见陈阿姨还是不肯乖乖回答。便拿起之前她用来切菜的刀子，慢慢伸到她胸前。一点一点慢慢地把她胸口前的半透明蕾丝布料给切开，刀尖在曝露出来的半球上轻轻划过，能看到随着刀尖的划过胸前的起伏更加剧烈。
　　“兴不兴奋啊？婊子？回答我！”我大声的怒吼着。
　　“兴……兴奋。”陈阿姨颤抖着回答我，声音已经带有哭腔。
　　我把左手拿着的按摩棒塞入陈阿姨的小穴中后，用手抓住她的头发用力向后一拉。看着陈阿姨脸上痛苦和惧怕交织的表情，我内心愈加兴奋。我凑近她白嫩的脸颊，伸出舌头舔舐她脸上滑落下来的泪珠。
　　“很好，以后我说什么你就照做，我叫你回答你就乖乖的回答，这样对你，对你的家庭都好。乖乖做我的小婊子，就没那么多苦头吃。听到了没有？”
　　陈阿姨闭上眼睛，认命的点了点小脑袋。
　　“很好，现在来舔我的鸡巴！”
　　说完我一把把陈阿姨推倒在地上，解开裤子掏出早已坚硬如铁的肉棒。
　　“给老子爬过来，不想吃苦头的话就好好地舔！”
　　陈阿姨赶紧乖乖的跪在地上，伸出舌头舔舐我的龟头，小手握住我肉棒的根部慢慢套弄。不过，我知道还要给这个熟妇一点苦头吃吃，要把我的恐怖牢牢刻在她内心深处。
　　我把肉棒抽了出来，陈阿姨抬头不解地望着我。
　　“看来那天洪爷说得没错，不打你是不行的。不给你点苦头吃吃，你就不会用心伺候我！”
　　说完我伸手把陈阿姨的奶子从旗袍被我割开的开口处掏了出来，两颗沉甸甸的白嫩大奶子就这样呈现在我面前。操！上次隔着那么远都没看清，现在这丰满浑圆的乳球就这么近距离的出现在我面前。我不由得呼吸加重，忍不住伸手狠狠地掏弄了几把。真他妈大，真他妈软！不过我知道现在还不是玩弄她的时候，我要让面前的这个美艳熟妇从此以后都要听我命令，乖乖当我的人肉玩具的话，现在就必须彻底征服她！
　　“给我跪好，两只手捧着自己的大奶子！”
　　我右手拿起厨房里的锅铲，看着面前这个在我命令下双手捧着自己大奶子，跪在地上抬头看我的熟女。我变得更加兴奋，右手的锅铲向着大奶子狠狠的扇了下去。“啪”“啪”“啪”“啊”“啊”“啊……啊！”
　　“这就是你不好好听话，不用心伺候我的后果！”
　　在锅铲的抽打下，白嫩的乳肉上很快就起了一道又一道的红印子，陈阿姨很快就忍受不住疼痛，在地板上滚动躲避着锅铲的抽打。我听着熟妇的哀嚎，看着面前颤抖的肥熟美肉，呼吸加重，手上锅铲抽打的频率越发快了起来。不过我知道分寸，都是挑胸部和屁股这类肉多敏感又可以隐藏在衣服下不会被人看出痕迹的地方下手。
　　“求求你……别在打了。我受不了了，我会乖的！我会乖的！我以后都听你的命令，求求你别打了！”
　　“说！你是谁的婊子！你属于谁！”
　　边说着，我边继续抽打着锅铲，其中一下正好抽打在陈阿姨的阴户上，抽打得她像是被钓上岸的鱼一样，剧烈的左右抽动。
　　“你！我属于你！我是你的婊子！我是你的性奴！我是你的肉玩具！求求你别打了！求求你！”
　　陈阿姨哭喊着爬过来抱着我的大腿，浑身发抖像受了惊吓的小动物一样，仰着小脑袋泪眼婆娑的看着我。我从她的眼睛中能看到对我的深深的恐惧，我知道我成功了，我已经成功征服了这个美熟妇，哪怕这只是暂时的，不过我相信在我日后的调教训练下，可以永久驯服这匹胭脂马。
　　我用手摸摸她靠在我大腿上的小脑袋，低下头看着她的双眼轻声说道：“这不就对了，乖乖听话就不用吃那么多苦头了嘛。现在，做你刚才没做完的事情。”
　　陈阿姨刚想把我的肉棒吞入口中，我用锅铲轻轻地拍了拍她的脸颊。
　　“好好做！免得又吃苦头！”
　　陈阿姨迟疑了一下，深吸一口气。一口把我的肉棒吞入了口中，直接挺入了她的喉咙，我爽得挺动了几下鸡巴。陈阿姨开始有节奏的连续吞吐我的肉棒，小脑袋在我的胯下前前后后的不断移动着。不过我嫌这个姿势不好摸她的巨乳，边慢慢的后退，用鸡巴钓着陈阿姨向外走去。她不敢让我的鸡巴掉出口中，只好双膝跪行着配合我。我终于走出厨房，坐在餐桌旁的椅子上。
　　陈阿姨松了一口气，吐出早已被口水完全打湿的肉棒。开始用自己灵巧的舌头温柔舔舐，先是用舌尖在龟头处来回打转，细心的舔舐干净龟头和包皮接缝处。再慢慢的向下移动，把整根肉棒都舔一遍。又开始舔弄我的春袋，不时的还把我的睾丸吸进口中，用舌头和口腔缓慢按摩。同时手还不敢放松，握着我的肉棒上下撸动着。
　　我享受着陈阿姨细心服侍的同时，双手终于可以好好弄她的两个大奶子了。白嫩的乳球上还有着刚刚抽打留下来的红印子，我双手齐上大力搓揉抓弄这对弹性十足的肥硕丰乳。从来没有玩弄过这么大奶子的我，不知疲倦的调戏揉捏着这对大白兔子。陈阿姨刚刚被抽打虐待过的巨乳，现在又被我这样大力玩弄，疼得她皱眉头。可是刚刚的教训还记在心中，她根本不敢反抗只是更加专心的吞吐著我的鸡巴。
　　陈阿姨吸舔了十几分钟，见我还没有射精的迹象，又怕我爸妈和她老公回来。心下一横，吐出口中的肉棒，娇媚地对我说道：“主人……我的小穴好痒，快来操我的小穴嘛……”
　　我听到面前这个性感巨乳熟妇哀求我操她的话语，兴奋地拍拍她的头。
　　“好好，既然你这么乖，我就帮你止止痒。不过嘛，还需要一点准备。”
　　我起身去陈阿姨的房间，从她的衣柜中拿出捆绑用的绳子。把她从地上拉起来，让她上半身趴在餐桌之上。分开她的双脚，用绳子分别绑到两边的桌脚上。在把陈阿姨的双手捆在一起，用绳子连接到桌子另一头的桌脚上。大功告成，现在面前这个性感熟妇已经完全失去抵抗的能力，只能趴在桌子上乖乖的撅起屁股任我摆布。
　　陈阿姨不安的想要挪动丝袜小脚，可是被绑在桌脚上的丝袜美腿根本动弹不得。我用手掀起旗袍的下摆，把她的丝袜肥臀整个露了出来。双手用力拍拍陈阿姨包裹在丝袜内的挺翘屁股，手感不错。整个肥臀在我的拍打下，如同果冻一般左右晃动。我把她裆部位置的丝袜全部撕扯开来，把早已深陷入两瓣臀肉之中的紫色丁字裤扯到了一边。
　　“啪”的一声，我双手拍打到陈阿姨的屁股上，用力抓紧她的丝袜肥臀，腰部一挺，一口气直接插入她的小穴。呼，温暖湿润的小穴仿佛又无数只小手在按摩我的肉棒一样。一通到底，龟头毫不费力地顶到了陈阿姨的子宫口。
　　我先是缓慢地抽插了几下，这口紧实蜜穴的紧紧地包裹着我的肉棒，那充满褶皱的肉壁给我的龟头带来强烈的刺激。等我稍微适应了一些，我开始抱着陈阿姨的丝袜肥臀啪啪啪啪的飞快抽插，我的大鸡巴狠狠的撞击着她的下体。我一把揪着陈阿姨红棕色的长发，像是操控着缰绳一般往后一拉。
　　我上身向前一压，看着陈阿姨说道：“骚货，夹得我很爽嘛。上次你没被洪爷操到，是不是很痒很想大鸡巴啊？”
　　陈阿姨被我扯着头发，脸上的表情又疼又爽，全身早已被我干得酥软无比，下体的淫水一波又一波得冲刷着我的鸡巴。她抬起通红的小脸，眼神迷离的回答我：“啊……啊……想……好想……啊……啊……快……快点……用力……”
　　“想什么啊？快说！”
　　“想……想……想大鸡巴！”
　　“想大鸡巴干嘛啊？想谁的大鸡巴啊？”我边说边用右手哔哩啪啦的拍打着陈阿姨的肥臀。
　　“想……想主人的大鸡巴，骚逼好痒，想主人的大鸡巴干我。不……不要停，好爽。”
　　我满意的笑了，右手拿起桌子上的锅铲，像是跃马扬鞭一样继续抽打向陈阿姨的屁股。一边抽打，我也一边加速，飞快的操着她的骚逼。
　　“啊……啊啊……慢点……慢点……好痛……屁股好痛……好爽……骚逼好爽，啊……要……要坏掉了~~”陈阿姨已经被我操得快神志不清。
　　在我大力冲击下，陈阿姨整个人的浑身乱颤，丝袜小脚被冲击得一上一下的踮起，身子被我干得朝前耸动。没开空调的房间中，热浪滚滚，汗止不住的从她的额头流下，细密的汗珠流过丰满的胸部，把我们两人身上的衣物全部打湿。被汗水浸湿的旗袍更加贴身，使得熟妇丰满的身段更加可口诱人。呼吸加重使得胸前的两个大奶子一起一伏，我也不由得放下“马鞭”，狠狠地抓着大奶子狂插猛干。整个房间中充斥着男人的怒吼与女人的呻吟浪叫。
　　鸡巴插在性感熟妇紧窄无比的肉穴中，手上还玩弄着F罩杯的肥硕豪乳，双重刺激下我也招架不住了。
　　“啊……主人……操死淫妇吧！”陈阿姨也会意的加紧收缩阴道肉壁，向后摆动包裹在油亮丝袜中的雪白肥臀。
　　“淫妇！啊……操……操死你！我……我要射了！”我用力向前一挺，精关大开，一股又一股浓稠灼热的精液射向美熟妇的子宫之中。陈阿姨的子宫被我滚烫的精液灌溉之下也受不住了，馒头穴中决堤一般喷出大量阴精喷在我的肉棒之上，舒爽得我都舍不得抽出来。直到最后一滴都射入陈阿姨的体内之后，我才缓缓地将鸡巴从她的小穴中拔出来。陈阿姨整个人顿时松弛下来，瘫软在餐桌之上。
　　我走到餐桌侧面，扯着她的头发把她的头拉到我的胯下。
　　“骚货，先给我清理一下！”
　　陈阿姨也自觉的把我疲软下来的阳具吞入口中，舔干净上面每一滴精液和自己的淫水。
　　我满意得拍拍她的屁股：“做得不错，我去洗个澡。”
　　“主人……主人……能不能先解开我的绳子，我怕他们要来了。”陈阿姨晃动着被捆绑在一起的双手，焦急的看着我。
　　“好好，等我先洗完澡，再来放开你这个骚货，等着啊。”我拿起从衣柜拿出来的塞口球塞入陈阿姨的口中，拍拍她的屁股，走入她的浴室去洗澡。
　　在我背后的陈阿姨“唔”“唔”“唔”地叫着，徒劳无功地想要挣脱开绳索的束缚，娇嫩的丝袜小脚被粗糙的麻绳摩擦的发红。
　　我吹着口哨慢慢的洗完澡，施施然地走进卧室帮陈阿姨挑选一会儿穿的衣服，无视在客厅中挣扎的熟妇。
　　我打开衣柜，入眼满满的性感衣服。我吹了声口哨，挑出一条露肩黑色包臀裙，胸口处是一个桃心的透明薄纱。就不让这个骚货戴胸罩了，找了两个乳贴出来。嗯，内裤也不要了，就让她穿这双黑色蕾丝吊带袜。
　　这时门外传来敲门的声音，我走出去来到防盗门前用猫眼一看。是我爸我妈来了，正在门外敲门。
　　我走回餐桌旁边解着绳子边说道；“我爸妈来了，一会儿别露出马脚啊。我帮你挑选好了衣服，一会儿洗完澡自己换上，只能穿那些！”
　　陈阿姨胆战心惊的望着防盗门，眼里充满了惶恐与不安，拿掉自己口中的塞口球。
　　“知……知道了，主人快点啊。”
　　“急什么，这不就好了。”我解开她小脚上的绳子后，顺手一拍她的肥臀，示意她躲进去洗澡。
　　我看着陈阿姨焦急地捂着大奶子跑进房间后，才慢慢打开防盗门。
　　“怎么这么慢啊，咦，你陈阿姨呢？”
　　“哦，我在厨房帮忙呢，没听到你们敲门。陈阿姨刚才在厨房被搞脏身子了，现在在洗澡。”
　　我爸和我妈进来后就去厨房里忙活去了，我也就像个大爷一样瘫坐在客厅的沙发上看着电视，回味着刚才操干熟妇的滋味。
　　耳边听到浴室中水声已经停止了，看看爸妈还在厨房中，我便偷偷摸进卧室之中。
　　看到我进来，陈阿姨吓了一跳。双手紧张的抓着胸前的浴巾，洁白的浴巾紧紧包裹着性感的肉体。红棕色的长发湿润地披在肩上，白嫩的肩膀上还有未拭干的水珠。
　　“你……你怎么进来了，你爸妈都在外面呢。”
　　我走上前一把扯掉她身上的浴巾，“啪”一巴掌拍在陈阿姨挺翘的臀部上。
　　“怎么说话呢？忘记该叫我什么了？”
　　陈阿姨惊慌的看了一眼门口，一只手挡在胸前想要遮住自己36F的大奶子，另一只手摸着刚才被我打的肥臀。
　　“对……对不起，主人。”
　　“我爸妈在厨房里忙活着呢，骚货快换上我给你挑的衣服吧。”
　　陈阿姨看着我给她挑选的衣服，愁眉紧锁。
　　“主……主人，怎么没有内裤啊？”
　　“你个骚货，穿什么内裤，就这些，以后在我面前不准穿内裤。”
　　陈阿姨在我的催促下，无奈的穿起了衣服。先是丝袜，抬起一只脚踩在床上，黑色的蕾丝吊带袜慢慢的从下向上慢慢拉到大腿，在用吊袜带固定好。我一直觉得女人穿脱丝袜的样子很性感，现在一个光着身体的熟妇在我面前穿丝袜我的鸡巴不由得又硬了。可是碍于爸妈在房外，不能把这块美肉按倒在床上暴操一顿，只好先放过她。
　　在我恍神的时候，陈阿姨已经穿好了衣服转身看向我，小心翼翼的说道：“主人，我已经换好衣服了。”
　　回过神来后我眼前一亮，在紧身包臀裙的包裹下丰腴的大奶子和肥臀曲线毕露。从胸口前那个桃心的透明薄衫处能看到白嫩的乳球，忍不住走上前去双手抓住两瓣肥臀，低下头和这个老骚货来了个深深的法式湿吻。
　　陈阿姨被我深吻搞得喘不过气，面色潮红胸口不断起伏。我抓了把大奶子，看看有些发懵的熟妇。
　　“好了，别发骚了，快出来。”
　　我回到客厅无所事事的玩着手机，看着厨房里我妈和陈阿姨两个中年美妇穿着性感的丝袜脚踩高跟鞋忙前忙后的，真是赏心悦目啊。
　　过了会儿，防盗门打开了，是张叔叔接小怡回来了。没想到几年没见，小怡已经女大十八变，出落得亭亭玉立，有些像伊莎贝拉里的梁洛施。小怡看到我兴奋的跑过来，一把抱住我，笑着说道：“小伟哥哥！好久没见了，好想你啊。”
　　幽幽的体香萦绕在我的鼻端，胸前能感受到两个颇具规模的乳球的挤压，看来小怡也是继承了陈阿姨的巨乳血统啊。
　　“哎呀小怡回来了啊，来阿姨看看，真是成大姑娘了啊。”我妈和陈阿姨听到外面的声音也从厨房里出来了。
　　“进房放下行李吧，一会儿就有得吃。”陈阿姨似乎因为我在场而且身上没穿内衣的原因，不安的扭动着娇躯，有意无意的躲避着我的目光。
　　“小伟哥哥，你跟我进来吧。我有礼物给你。”小怡拉着我的手进了她的房间。
　　“什么礼物啊？这么神秘？”我话还没说完，嘴巴就被堵上了。小怡已经扑到我怀中，我居然被妹子强吻了？？
　　小怡的双手环绕在我的脖子后面，我费力好大力气才分开来。我一脸懵逼的看着小怡：“为……为什么的？”
　　小怡看着我的眼睛说道：“我喜欢你啊，小伟哥哥。我从小就一直喜欢你，你还记不记得以前小时候玩结婚游戏，那时候我一定要做你的新娘，从那时候开始我就一直喜欢你。”
　　“啊？那不是从幼儿园开始？”
　　“对啊，你知不知道我出国的时候就一直在想你。我留学那么久，学会了一件事，就是如果你喜欢一样东西，就一定要自己全力去争取。所以，小伟哥哥，我喜欢你，你要不要做我男朋友？”
　　我此时只想唱一首周杰伦的的龙卷风，爱情来的太快就像龙卷风。
　　“我当然也喜欢你啊。”有位青春美少女在你面前说喜欢你，要你做她男朋友，有人会不答应的吗？？
　　我刚说完答应，小怡就欢呼着又扑入我怀中，我又被强吻了。莫非是刚才在陈阿姨身上发泄了太多我强势的能量，搞得我现在被小怡反推了？
　　门外传来叫我们吃饭的声音，我和小怡才分开。呼……小妮子还挺厉害的嘛。
　　出来外面餐厅，我刻意选择坐在了陈阿姨的对面。嘿嘿，当然是因为想要乘机多玩玩对面这个中年熟妇了。陈阿姨发现我坐在她对面后，都不敢抬头看我。我偷偷把脚伸了过去，先是轻轻触碰她的小腿，慢慢向上划去，嗯丝袜真顺滑啊。陈阿姨惊慌的抬头看了眼四周，发现大家都没发现桌底下的异样后才放下心来。
　　“小……小伟啊，你跟我进来一下，帮我拿一下汤。”陈阿姨急忙把我拉入厨房。
　　“主人，求求你放过我吧，不要在这么多人的眼皮底下这……这样子啊。”
　　“哼，少啰嗦，我想怎么样不需要你来教。一会儿你最好乖乖配合我，不然到时候弄出来什么响动被人发现了就不要怪我了。”
　　我拿上汤碗就走了出来，陈阿姨愁眉紧锁的跟着出来坐下。
　　我又接着把脚伸过去，沿着小腿慢慢向上，到了上面发现她居然紧紧夹着大腿，我一只脚还不好分开。看来不给点教训还不行啊，我假装把筷子掉入餐桌低下。我趁机爬过去，双手用力分开陈阿姨的双腿。拿起筷子狠狠一捅，直接就插入了她没穿内裤的下体。陈阿姨“啊”的一声叫了出来，其他人纷纷问她怎么了。我拔出筷子，爬出来坐回位置说道：“哦，没什么。刚才捡筷子碰到了陈阿姨的脚，没事没事，大家吃饭。”说完我狠狠一瞪陈阿姨，口中无声做着口型“你给我小心点”。
　　我这次就顺利多了，陈阿姨不敢再阻拦只好让我长驱直入。我用脚隔着丝袜轻轻刮着她大腿上的嫩肉，陈阿姨脸上表情怪怪的，好像又爽又想笑。我慢慢向里面伸进去，脚趾轻易的顶入了陈阿姨已经湿润了的阴户。这个骚货，嘴巴上说不要，身体倒是很老实嘛。不行，不能光是她一个人爽。
　　我用脚把她脚上的高跟鞋脱掉，示意她也把脚伸过来，在我的淫威之下陈阿姨不敢逆我的意，只好乖乖把丝袜小脚伸到我胯下。我左手偷偷放入桌底，抓住陈阿姨的丝袜小脚轻轻揉捏按压，陈阿姨努力保持冷静，不敢在脸上露出异样的表情。我拉下裤子拉链，把肉棒放了出来，把她的脚底直接按在我的肉棒上缓缓摩擦。陈阿姨也感受到了我肉棒的热力，不由得羞红了脸。在阖家团聚的餐桌上，自己却被强迫偷偷帮一个可以做自己儿子的人用脚按摩肉棒，这种羞耻感反而刺激得下体的淫水加速分泌。另一只丝袜美脚也不由得脱下了高跟鞋伸向了我的胯下，两只丝袜小脚包夹着我的肉棒，充满节奏得不断上下搓揉摩擦。陈阿姨内心想着“莫非我真的是一个淫妇？这种情况下我为什么会小穴发痒？我为什么还不由自主的伸脚过去？不是的！我只是想让他快点出精，好快点结束今天的噩梦！一定是这样的！”
　　呼……不提自欺欺人的陈阿姨，这还是我第一次享受足交这种服务呢。而且对象还是这么一个中年美妇，还是在她老公和女儿的眼皮底下。我抓着两只丝袜美脚，示意加快节奏，我快到了。陈阿姨憋红了脸，表面上还平静的帮老公夹着菜，台底下的双脚却家快速夹着我的肉帮摩擦。没想到这个骚货的脚这么灵活，不光脚底紧紧夹着我的肉棒紧致度不输小穴。十个脚趾也像弹钢琴一样，分别轻点着我的龟头。丝袜的顺滑摩擦使我再也忍不住，一股一股的精液全部射到了陈阿姨的丝袜小脚上。我用左手握着她的小脚把精液全都刮到她的脚上慢慢抹匀，两只丝袜小脚被精液浸泡得好像有些发亮。我这才放过她，把手放开让她把脚收回去。我也收回肉棒，安心吃起了饭。我还故意敬了张叔叔一杯酒，说是多谢平时陈阿姨的“照顾”，我注意到陈阿姨听到我这句话时低下了头不敢看过来。我看着张叔叔心想你老婆和你女儿都是我的人了，而且你老婆现在还穿着泡满我精液的丝袜高跟鞋呢！
　　吃饱喝足发泄了欲望的我和爸妈回了家，回到家还发现了一个新鲜玩意。我们家里什么时候多了一个智能扫地机器人啊？我奇怪的问我妈。我妈倒是支支吾吾的说是今天朋友送的。
　　我感到事情有些不寻常，回到房间拿出手机，翻看今天餐厅的录像。发现在今天我走后，坚哥居然来餐厅找我妈。
　　今天下午，坚哥一进餐厅坐下边招呼我妈过去。
　　我妈还对上次的事情感到不好意思，慢慢走了过去。
　　“坚哥啊，今……今天怎么有空过来啊？”
　　“哦这不是来告诉你上次你做我模特拍得照我已经发到淘宝店上去了，反响很好啊。”
　　我妈惊讶看向坚哥，焦急的看看左右放低声音说道：“啊？这……这么羞人的照片你真的放上去了啊。”
　　“这么好的照片当然要放上去了，不过你放心我都打了码了，不信你看。”说完拿出一个ipad，翻到一个淘宝的页面。
　　我妈也好奇的看向屏幕，只见上面正是自己穿着空姐装摆出种种诱人姿势的广告照片。在照片上我妈的眼睛那里像是日本的那些素人AV一般，用黑色的横条遮掩住了。不过即使是这样，看着自己那羞人的姿势，口含自慰棒痴迷的样子，我妈还是感到羞耻的捂住了脸颊。
　　“还有啊，你看下面的买家评论。很精彩哦。”说完把页面向下拉动，我妈也看向下面的评论。
　　“模特太诱人了，立马下单买来给我老婆穿！”
　　“这个模特真骚，看得我忍不住买下来找了个小姐要她穿上，一边干一边想像是在干这个模特！”
　　“哈哈，我直接就对着模特来了一发”下面还有一张图片是一个电脑屏幕上显示着我妈的丝袜肥臀照，一滩精液射在电脑屏幕上。
　　“这个模特的奶子真大，黑丝屁股那么肥，好想从背后干她啊！”
　　“这……这些人怎……怎么说话这么恶心啊，我不看了。”话虽这么说，可是我妈还是忍不住接着向下看，而且并拢的双腿也偷偷的互相摩擦了起来。
　　坚哥看到我妈的反应笑嘻嘻的把手放到我妈大腿上慢慢摸着说道：“他们这么说才说明反响好嘛，你看一下子就卖出去这么多件空姐制服。慧芳你身材这么好，怕什么被人看呢？被人看几眼意淫一下又不会少块肉，下次我一定还要在找你啊。来来来，这是我们店里新进的一个智能扫地机器人，送给你了。”
　　我妈接过盒子说道：“这怎么好意思呢，无功不受禄。坚哥你拿回去吧。”
　　“这有什么不好意思的，就当成你的奖金了。来，我们再看看顾客有什么反馈。”说完又用手偷偷放在我妈大腿上占着便宜。
　　我看看时间，这不是正好是我在大干陈阿姨的时候嘛。没想到一时不注意，这些狂蜂浪蝶就又凑上来了。我苦笑着摇摇头，老妈啊老妈你还真是一个吸精利器啊……




　　第六章、美母失身

　　距离上次我暴操陈阿姨，也过了半个月的时间了。这半个月倒是没见到坚哥再次上门，可是我妈倒是变得越来越饥渴。经常向我爸求欢，而且还老是偷偷躲起来自慰。甚至有一次我半夜起来，还看到我妈在客厅了抱着ipad的屏幕边看边用自慰棒自慰。可能是觉得自己的呻吟浪叫太吵，还把自己的丝袜塞到嘴里。到最后我妈还翘着肥臀，口中好像说着什么好痒啊，快来操我啊什么的。搞得我最近老是能在洗衣篮里找到我妈沾满自己口水的丝袜，以及满是淫水痕迹的性感内裤。
　　最近发展一切顺利，连餐厅都多了不少客人。可是好像全是冲着我妈来的，一个个点了东西后全是看着手机屏幕可是时不时的就偷偷抬头向我妈的身体望去，有时还几个人凑在一起小声说大声笑得不知道在讨论什么。我妈倒是对这些色狼毫不假以辞色，收他们钱时都是冷冰冰的。
　　这段时间我和小怡的感情不断升温，所谓有情饮水饱。虽然我每次去小怡家的时候陈阿姨总是躲着不敢见我。不过因为我沉迷在爱情的甜蜜之中，也就没计较。算了看在小怡的份上，以后再慢慢调教她。她是小怡的母亲，那岂不是也可以算是我的岳母了？这个身份让我又多了几分动力去调教她啊，啧啧，丝袜骚熟岳母想想就带感。
　　这天我和小怡又出去约会，跑去电影院看电影，什么“我的少女时代”这种爱情片。我都不喜欢看，可是小怡喜欢嘛。我则是醉翁之意不在酒，在漆黑的电影院里我就可以对小怡动手动脚了。今天小怡穿的是大腿袜，露出绝对领域什么的最好了。从电影院出来小怡的脸红扑扑的可爱极了，一出来就用拳头轻轻捶打我的胸口。
　　“哼，大色狼，坏死了。”
　　“这就算坏了？下次我让你看看什么才叫做坏，好不好？小白兔乖乖，跟大灰狼走吧。”
　　“咸湿鬼，不理你了，快送我回家。”
　　“好好，小的遵命。”
　　送完小怡回到家，我也回家了，在楼下管理员那里说是有个包裹是寄给我妈的，我顺手也就拿了上来。有点奇怪呢，上面只是写有地址和我妈的名字，没有寄件人的信息呢也不知道里面是什么，可是是寄给我妈的，我也不方便打开。
　　进门后，我把包裹递给我妈。
　　“妈，这是寄给你的包裹。”
　　“包裹？谁寄来的啊？”
　　“不知道啊，上面没写，我还以为是你网购的东西呢。”
　　“奇怪，我最近没在网上买东西啊。”我妈边说着边用剪刀剪开了包裹上缠得密密麻麻的胶带，打开后她看了一眼就脸色大变的盖了回去。
　　“怎么了？里面是什么啊？”
　　“哦……哦……没有，里面是我买的一些女人东西，一时忘记了而已，我先拿进去放好。”我妈吱吱呜呜的说完，便紧紧抱着包裹跑回来房间。我看着她的背影感到奇怪，这个包裹一定有古怪。我也急忙跑回房间，打开屏幕。
　　只见我妈回到房间后，便立刻把门关上反锁了起来。坐到床上，把包裹整个打开来。里面有一沓照片，一个盒子，还有一袋衣服，以及一部手机。我妈拿起那沓相片，口中喃喃自语“不……不会的……怎么会，怎么会有这些照片。”
　　我zoom进镜头一看，这些照片上面居然全都是我妈，而且还是口中叼着丝袜，一只手揉捏着自己胸部，一只手握着自慰棒抽插着自己下体，脸上一副陶醉神情。这一沓全是我妈的自慰淫照，而且就是我妈这些天来自慰时的样子。可是我妈明明是在家里自慰的啊，怎么会被人拍到相片呢？而且寄来照片的人究竟想怎么样呢？
　　这时那部随着包裹一起寄过来的手机屏幕亮了起来，上面自动播放起了我妈那次半夜在客厅中自慰的短片。我妈看着屏幕里的确是自己自慰的视频，脸色更加白了。
　　“铃铃铃……铃铃铃。”短片被暂停播放，因为有一个号码打入进来。
　　我妈迟疑的看着屏幕，不知道该不该接听好，当铃声快结束时，才一咬牙接了起来。
　　“看完自己的表演觉得怎么样啊？我的美人老板娘，想不到你这么骚啊。晚上还偷偷背着自己的老公和儿子在客厅里自慰，你自慰的样子真是又淫荡又诱人啊。啧啧，你老公真是暴殄天物啊。”电话里传来一把经过变声器变声过的男声。
　　“你……你是谁？你怎么会有这些照片和视频？你究竟想怎么样？你是不是想要钱？”
　　“钱？我有好多，不需要。我只是想要你而已。嘿嘿嘿。”
　　“你！你到底想怎么样！”
　　“嘿嘿嘿，反正你现在要听我的吩咐来做。你明天就换上我寄来给你的衣服，盒子里还有一个无线遥控跳蛋，你明天也要把它塞到你的骚逼里。”
　　“你！神经病，我才不要！”
　　“不要？那好啊，不知道你的这部短片和照片发到网上之后会有多少人看到呢？一定会很受欢迎吧？名字就叫美艳老板娘激情自慰，撅起肥臀求干。你说好不好？”
　　我妈听到电话中男人威胁的话语后，低着头默默垂泪，两行泪水从眼角缓缓流下。沉默了许久后才无奈的开口。
　　“好吧，我答应你的要求。”
　　“GOOD！明天你去餐厅之前就要换好我给你的衣服，还有放跳蛋到你的骚逼里。到时要是我发现你没做到，你就等着自己的片子上网吧！”说完，男子挂断了电话。
　　妈妈握着手机久久无语，手机上的短片因为通话结束而继续播放，听到视频中的自己浪叫声才让我妈回过神来。望着床上的衣服和装着跳蛋的盒子我妈愁眉不展，不知道该如何是好。想到我爸就快回来了，我妈才赶忙把东西又放回包裹中，藏到自己衣柜中，长叹了一口气。走向浴室，去洗刷明天或许将会被塞入跳蛋的性感娇躯。
　　我躺在床上心想这个神秘人到底是谁呢？他为什么会有我妈在家里自慰的淫照呢？同时我的脑中有不由自主的幻想起我妈下体被塞入跳蛋，走路时候肥臀一扭一扭的的样子。最近没去干陈阿姨，搞得我都没处发泄，想着我妈被人用跳蛋玩弄的样子我打了三次飞机才沉沉地睡去。
　　第二天早上，我很早便起了床。打开屏幕发现我爸已经早早被我妈打发去饭店开门去了，我妈从衣柜里抱出那个包裹，一样一样的拿出里面的东西。我妈看着摆在床上的东西，还是犹犹豫豫的不想换上。这时好像那个神秘人知道我妈怎么想的一样，那台手机又响了起来。是一条短信，“不要忘记我们的约定！”下面是一张我妈翘着肥臀抠挖骚逼的照片。看到这条可怕的短信，我妈不得不开始换上神秘人寄来的衣服，神秘人寄来的衣服居然是一套OL套装。
　　我妈先穿上一条黑色蕾丝花纹的丁字裤，这条丁字裤后面只是一条细细的绳子，穿上后深深的陷入我妈两瓣肥臀之中。前面的面积也很小无法完全覆盖我妈的阴户，透过蕾丝花纹能隐隐约约看出我妈下体的形状。涂着红色鲜亮指甲油的美腿慢慢穿上黑色的油光花边丝袜，穿上后整条腿看上去闪光发亮一般，看上去更显诱惑。黑色的OL套裙又窄又小，妈妈勉强穿上后，整个臀部被包裹得又挺又翘。裙子长度直到膝上十五公分处，使得我妈修长的美腿暴露无疑。这么短这么小的裙子穿上后我妈不安的拉动裙摆，感觉一弯腰或者动作幅度稍微大一点就会走光。
　　上身是一件紧身的小号白衬衫，我妈发现最上面的两颗扣子根本扣不上，整个事业线都露了出来。贴身的白色衬衫把我妈36F的豪乳衬托得更显丰盈，白色衬衫透光还能隐约看到里面穿着的黑色蕾丝胸罩。披上一件西装小外套，脸上再架着一副黑框眼镜，脚下穿着一双12寸的鱼嘴裸背高跟鞋，开口处能看到涂着亮红色指甲油的丝袜小脚。整个造型就是一个淫贱俏秘书，任何一个直男看了都走不动道。
　　我妈皱着眉头打开装着跳蛋的盒子，一个几乎有鸭蛋大小的黑色跳蛋映入眼帘。我妈吃惊于跳蛋的尺寸，用手拿出来仔细端详。这个巨型跳蛋表面油光闪亮，还有着一个又一个的小突起，简直是恶魔的设计。妈妈拿出盒子里附送的润滑油，涂满跳蛋后一咬牙，拨开内裤塞进了小穴。巨大如鸭蛋的跳蛋直接撑开我妈的小穴口，冰凉的润滑油接触到温热的小穴，我妈不由得“啊”的一声叫了出来。随后我妈又慢慢地把跳蛋推向小穴深处，因为要放一整天，怕它掉出来。跳蛋虽然还没开始工作，可是在推动过程中跳蛋表面的突起不断剐蹭着我妈阴道中娇嫩的肉壁。妈妈不由自主的扭动了一下肥臀，有些情动了起来。把跳蛋塞入阴道深处后，我妈走到镜子前整理好内裤，拉一拉身上的衣服，确定外人看不出自己身上的异样后才出门去铺子里。
　　我也赶快起床刷牙洗脸，快走到饭店的时候，突然有两个年轻人从我身后急速跑过，其中一个还撞了我一下。
　　“啊，不好意思啊，我赶着去排队。”撞到我那个拍了下我道歉道。
　　“用不用跑这么快啊！”我摸摸被撞到的部位。
　　“喂！快点啊！别磨磨蹭蹭的，我朋友说那个老板娘今天穿得超性感的。”跑在前面那个回头大声招呼我旁边这个同伴。
　　“来了，别催！”
　　我刚想问问什么老板娘呢，但是他们两个已经好像一阵风一样消失了。
　　我慢慢走到店门口发现今天店里居然爆满，连门口都有人在排队等位置。奇怪了，平时我们店里早市生意最好的时候也才有八成的上客率，今天发生什么事呢，真是百年难得一见。
　　挤开排队的人群进去店里，先去泡杯茶提提神。我在泡茶的时候看到面前那张桌子上来了两个猥琐大叔，一坐下就眼直直的望着我妈。
　　“哇，你看到没有？”大叔甲兴奋的对大叔乙说道。
　　“当然看到了，怎么会没看到。”大叔乙淫笑着回答道。
　　“哇，那么亮眼的黑色丝袜，顶你个肺，还露出这么大一片乳沟。真是让人看到都受不了啊。”
　　“是啊，而且你看老板娘穿的那件衬衫，白色透明的衬衫里面还穿了个黑色的奶罩，一眼就能看出来。真是骚啊！而且还专门穿一件小码的衬衫，那对大奶子挤压得连扣子都扣不上，真是会选衣服！”大叔乙望着我妈的身子感叹道。
　　“是啊，这个老板娘真是靓。快点叫东西吃，叫老板娘过来我要好好看下她那对黑丝美腿！”
　　“嗯，随便叫什么都可以，看着这个老板娘吃什么都有胃口啊，正所谓秀色可餐啊。”
　　随即大叔甲笑嘻嘻的就向我妈挥挥手，示意要点餐。谁知道半路杀出个程咬金，另一个服务员娟姐看到大叔甲招手就走了过来帮忙点餐。两位大叔立刻收起了笑容，完全不想理娟姐。
　　“两位需要些什么呢？”娟姐一走过来就很有礼貌的问道。
　　“哎呀，还是在看一下吧，等一下再点。”两位大叔低着头看着餐牌。
　　之后两位大叔一边偷看我妈，一边注意附近服务员的动向。直到他们附近都没有服务员走动了，立刻就向我妈的那个方向挥手叫点餐。
　　这次很成功，我妈看到有客人挥手就慢慢的走出了收银台，走向他们那张台去点餐。
　　当我妈一踏出收银台，他们的两双眼睛立刻张大牢牢的盯着我妈的身影，两对眼睛好像会发光一样，从上到下的扫视着我妈的身材。
　　妈妈因为穿着的短裙又窄又短，所以得慢慢的走路，根本不敢有太大的动作。每走一步高跟鞋就发出“嗒”的一声，被裙子紧紧包裹住的肥臀也随之一扭，“嗒”一步一扭“嗒”一步一扭“嗒”一步一扭，在两位大叔的世界中，只能听到高跟鞋落地的声音，也只能看见面前这个扭动着肥臀走向自己的性感熟妇。
　　看来我知道为什么今天生意这么好的原因了，我妈穿这身衣服的杀伤力实在太大了。
　　“两位要些什么呢？”我妈走到两位大叔的桌前微笑说道。
　　“套餐A，再要两杯热奶茶。”大叔甲边望着我妈的胸部边回答道。
　　我妈拿起笔在单子上记录着，突然她身子震了一震，好像是打了一个冷颤一样。我妈即刻脸红红的，用手扶了一下脸上的眼镜，转身看向四周，好像是在寻找什么一般。
　　莫非那个神秘人启动了我妈小穴中的跳蛋？所以我妈才会有那么奇怪的举动？
　　好像神秘人加大了跳蛋的功率，我妈好像喘不过气来一样，高耸的胸部一起一伏的。脚也有些发软，向后倒退了几步，基本像是把整个肥臀挨着那两个大叔的桌子。皱着眉头，紧咬着红唇，害怕发出淫荡的呻吟。妈妈一只手把点菜簿抱在胸前，另一只手紧紧抓着手中的笔，因为太过用力，白嫩的手背上都可以看到青青的血管。
　　我妈的下体突然又是一震，好像触电一般，肥臀向后一摆正好压到大叔甲的手。妈妈娇哼一声，手中的笔也啪嗒一声掉在地上。妈妈好像已经忘记自己穿的裙子又窄又短，即刻弯腰想要把笔捡起来，可是一弯腰，裙子向上一拉，立刻就走光了。而且弯腰之际，好像跳蛋又加强了功率，我妈弯着腰膝盖向内夹紧，一只手还撑在地上，好一个羞耻又诱人的动作。幸好这张台是在偏僻的角落，没什么人能看到我妈现在的动作。
　　两个大叔就爽了，现场观看了一出老板娘发骚秀。虽然两人不明白发生了什么事情，可是不妨碍他们两个直勾勾的望着面前我妈那个诱人的丝袜肥臀。紧身贴臀的黑色OL裙往上窜起了一点，已经可以看到一点我妈下体的神秘花园了。两位大叔望着我妈包裹在黑色油光丝袜中的黑色丁字裤，正面的蕾丝花纹根本遮掩不住我妈的阴户，几撮阴毛调皮的露了出来。
　　大叔甲按捺不住欲望，大胆的伸手轻轻的摸了一下我妈的屁股，随即就把手缩了回来。大叔甲兴奋的身子都打抖，向大叔乙举起大拇指表示我妈屁股的手感一级棒。而我妈还在抵抗着下体跳蛋震动所带来的快感，完全对背后发生的事情没有反应。
　　大叔乙羡慕的看看大叔甲，自已也蠢蠢欲动想要亲手摸上一次。两个大叔比手画脚的，好像在商量计划怎么吃我妈豆腐。之后两个大叔一齐拿出手机拍摄，接着一人伸出一只手五指张开慢慢……慢慢的伸向我妈翘起的肥臀。终于，两只手都贴到了我妈的屁股上，两人对视微微淫笑。其中一个手慢慢向下滑落，在我妈的大腿上来回抚摸，享受着我妈大腿的肉感以及高档丝袜的顺滑。另一个大叔更加大胆，禄山之爪用力抓了我妈屁股好几下，我妈臀部的惊人弹性爽得他微微点头赞叹。我妈好像完全感觉不到自己大腿和臀部有两只手在游走，还是保持着这个姿势。
　　这个场面真是经典，一个美艳熟妇闭着眼睛弯腰翘臀享受着跳蛋的快感，两个猥琐的中年男人在美妇背后吃着豆腐。这个场面好似日本的AV剧情一样，我在现实中还是第一次见。
　　两个大叔似乎觉得还不过瘾，放下手机站起来，联手扶住我妈。两人都是一只手摸在我妈侧乳处，一只手包着我妈半边屁股。两只手都是微微用力，肆无忌惮抚摸我妈的肉体，一边摸还一边露出兴奋的笑容。
　　“老板娘没事吧？是不是低血糖头晕啊？用不用我们扶你进去休息一下啊？”口中还好像很关心我妈一样说着，一边还想偷偷把我妈扶进旁边的包厢之中。
　　我一看这还得了？要是我妈被他们两个淫虫扶进包厢，岂不是被吃得渣都不剩了。
　　我赶忙走过去问道“妈，你没事吧？我爸呢？今天怎么服务员这么少？”
　　好像神秘人也在附近偷偷监视一样，我妈好像突然清醒了过来，跳蛋也许停止了。我妈直起身子，两位大叔好像也意识到了没机会了，表情闷闷的走回位置坐下。
　　“我……我没事，也许是……没吃早餐，头……头有些晕。你爸和财叔、阿旺去入货了，大概下午才能回来啊。你也别闲着了，快去吧台那里帮忙冲茶。”我妈快速的整理了一下衣服，强装镇定的把我打发走。
　　我看到妈妈也回过神来了，边听话的走开。
　　我妈扯扯身上有些乱了的衣服，整理好又走回那两个大叔的桌子旁问道。
　　“不好意思啊，刚刚有些不舒服。你们刚才点的是A餐，还有两杯热奶茶对吗？”我妈好像完全不知道刚才被两个大叔非礼的事情，若无其事的问道。
　　倒是两个大叔心虚的低头回答：“对对，点的就是这些。”
　　我妈听完后，写好单，转身走回了收银台。
　　我妈一走开，大叔甲立刻兴奋的闻着自己的手说道。
　　“好香啊，真是好有弹性。”
　　大叔乙也是一样的动作。
　　“是啊，那对大奶子和肥臀抓起来真是爽，手感一流啊。我家那个黄脸婆真是没法比。”
　　大叔甲激动得一下拍到桌子上。
　　“他妈的，都是她儿子出来坏了我们的好事。真是好想干那个老板娘啊。”
　　“是啊，我还想多抓一下那对大奶子呢。”大叔乙遗憾的做着手势。
　　“你以为我不想啊，我这辈子还是第一次抓这么大的奶子呢。”大叔甲望着收银台里我妈的丰胸感叹道。
　　“光是看着她下面那条短裙紧紧的包裹住她的肥臀，加上穿的那双丝袜，都已经让我硬得受不了了。”
　　“是啊，穿得像个淫贱女秘书一样，平时只有在日本的AV上才看得到啊。”
　　“你说刚才那个老板娘是怎么回事呢？好像发骚一样，撅着屁股给我们摸。”大叔乙问道。
　　“你管她发生什么事，最好是天天都这样，好让我们能摸个爽，最好还能干个爽！哈哈哈哈……”大叔甲笑得眼睛都弯了。
　　“是这个道理！是这个道理！对了，你刚才拍到没有？”大叔乙点点头，又拿出手机和大叔甲交流起刚刚拍的我妈的走光照了。
　　我也没兴趣在听了，进到吧台，我注意到全场大概百分之九十的客人都是男人，从十几岁一直到几十岁都有。而且全场的目光都是在望向我妈，要么就是在低头讨论我妈的身材。
　　就像吧台面前这一桌，坐了四名男子，全部都很面生，应该不是熟客，四个人一边喝着奶茶一边望着我妈在那里讨论。
　　“哇，够劲！长得漂亮身材又好，40多岁还能维持得这么好，难得难得。”男子A摇头晃脑的感叹道。
　　“我现在才知道为什么那么多人喜欢熟女，这个老板娘！两个字！极品！”男子B兴奋的伸出两根手指比划道。
　　“唉，早知道老板娘这么漂亮，以前就不去其他地方了”男子C叹气道。
　　“你们看那双丝袜美腿，起码有100公分以上，平时只有看那些明星模特才能看到这么长的美腿啊。”
　　“是啊是啊，光是这双腿我都可以玩很久了。”男子D望着我妈的丝袜小脚舔着嘴唇。
　　“那你玩那双脚，我玩她那对大奶子，你看那对奶子又肥又白，抓起来一定很爽。”男子B不停的搓着双手。
　　“你们看老板娘的嘴，一看就知道吹箫一流，我就勉为其难让她舔舔我的肉棒吧。”男子A用手整理了一下裤子，靠，都勃起了。
　　“你们看她后面那个肥臀，包在裙子里，多挺啊。给我，我肯定是干她后面了。”男子C也是加入意淫之中。
　　“这个老板娘一定很骚，不然怎么会穿得像个淫贱OL一样。不知道下面有没有被男人操到松。”
　　“不奇怪啊，这么美艳的女秘书，我都想干爆她啊。”
　　“按照我多年的经验来看那倒未必，你们看她样子，腿并拢得多直啊，夹得又紧。我看老板娘的下面一定很紧，干起来一定夹得很爽。”男子D好像经验很足的分析道。
　　“是不是这么厉害啊？看两眼就知道？眼睛这么厉害，那我问你，她的胸有多大？”男子A不服气的问道。
　　“那么远怎么看的准，除非你叫她过来，给我看上一会儿，我敢保证一定能知道她多大罩杯。”男子D信心十足的回答道。
　　“是不是啊？这么厉害？那我就叫她过来了”男子A还是不服气。
　　“不过要让她弯腰，从胸口直接看下去才可以啊。”男子D补充到。
　　“那还不简单？我还能让大家抓几把那对大奶子。不光是这样，我还能让她舔我的香肠！”男子B神气的说道。
　　“是不是真的啊？我不信呢。”其余三名男子都怀疑的看着男子B。
　　“你们别管，山人自有妙计。一会儿就看我怎么操作吧。不过先说好，成功了的话这餐可得你们请啊。”
　　“没问题！不就一顿饭嘛！”三个人同声同气的说道。
　　而同一时间我那个被人算计要抓她奶子的母亲在干什么呢？我看到妈妈把收银台的小隔板给关上了，因为她现在坐着所有从外面看只能看到她的脸蛋。我拿出手机切换到我装在收银台里的摄影头的画面。一入眼就是我妈的那双长腿，此时这对无数男人为之着迷的美腿正不断颤抖着，能听到我妈下体传来一阵“嗡嗡嗡”的震动声。看来神秘人的跳蛋又开始工作了，妈妈拼命的想要夹紧双腿，可是在一波又一波快感的冲击下根本做不到。反而是拿着笔的右手不由自主的慢慢伸到阴户前，隔着丝袜用比较粗的笔盖那头摩擦着小穴。一划又一划像是想要把笔隔着丝袜插进去一样，都能看到丝袜和内裤慢慢被小穴流出来的水给浸湿了。
　　左手也是伸到胸前，隔着衣服揉搓着自己的大奶。不过不敢太过大力，因为我妈36F的大奶子已经把衬衫上的扣子崩得紧紧的了，害怕用力过大会把扣子给崩开。
　　妈妈她上脸红红的，小舌头还时不时的舔一下嘴唇。脸上一股很陶醉享受而又拼命忍耐的样子，闭着的双目时不时睁开紧张的观察周围的环境。发现有人是走过附近，我妈立刻坐直身子，夹紧双腿强装镇定。好在这时阴道内的跳蛋的功率也变小了，我妈也能恢复些许理智。心中幽怨的想着该死的神秘人，都是他逼我塞入这个讨厌的东西，害得落入现在这个田地。
　　我妈眼角扫到4个男子那桌正在挥手叫她过去，急忙用收银台上的镜子看看自己身上有没有什么不妥的地方。发现胸口的扣子开了，挤满扣上。又抽了好几张纸，擦了擦胸口和额头上的汗水，又拉开丝袜和内裤垫了几张纸进去。做完这一切，我妈才急急忙忙的站起身子走了过去。
　　“几位有什么需要呢？”妈妈走过桌子旁问道。
　　“老板娘，你看看这根香肠。”男子B夹起面中的香肠说道。
　　妈妈弯腰低头看向香肠，四位男子立刻齐齐望向我妈低下来的胸口，两个又白又圆的肉球映入眼帘，不由得齐齐“哇”了一声出来。
　　我妈仔细的看了一会儿后，直起身子对四人说道：“没有什么问题啊。”
　　“没问题？你闻闻看，都有味道了。”男子B不依不饶的说道，其他三人也在一旁帮腔，他们可还没看够呢。
　　妈妈又弯下腰来，仔细的闻闻香肠和面的味道。四个男子都直起身子，8只眼睛眨都不眨的再次看向我妈的胸前。之前我妈在收银台里流了不少汗水，搞得身上本就薄薄的白衬衫更显透明了。
　　“真的没问题啊，闻起来味道都正常啊。”
　　“这样你都说没问题？我觉得好有问题啊，不信你舔一下看看。”男子B一脸认真的说道，不知道的人还以为香肠真的有问题呢。
　　我妈不知道是不是被跳蛋搞的神智有些不够清醒，居然真的伸出舌头舔了几下香肠。粉嫩小舌舔弄大香肠的样子，看得四名男子齐齐咽了一口口水。
　　男子B好像握不稳筷子一样，装作不小心把那条香肠丢到了妈妈身上。而且居然不偏不倚的一路滑向我妈胸前的乳沟之中。
　　四名男子个个手上都拿着几张餐巾纸，好像很不好意思一样。借着机会八只手全部摸到我妈身上，明明只是掉到了胸前，可是我妈的大腿、奶子、肥臀全都有手在擦拭。他们口中还假装道歉。
　　“哎呀老板娘，不好意思啊，一时手滑，烫到没有？我来帮你拿出来啊。”说完就把手伸向我妈的乳沟，装着在捞香肠一样狠狠的掏弄着。
　　“哎呀腿都被汤汁洒到了，我来帮你擦干净啊。”又一个假装好心的，伸手在我妈大腿上来回擦拭。
　　还有更过分的，在后面摸着我妈的屁股。还故意卡着我妈的手臂，不让她挥手打扰他们的动作。
　　“哎呀，你们干什么啊，不用不用，我自己来就可以了，不用不用。”我妈在一片混乱中大脑有些反应不过来，也许是发情中的女人大脑都有些迟钝，居然没反应过来他们是在占便宜的真相。此时小穴中的跳蛋也来凑热闹，加速震动，使得我妈本就有些反应不过来的大脑更加发懵。
　　后面那个男子双手握着我妈的臀肉轻轻捏弄，前面那个一只手拿着香肠在我妈乳沟处徘徊，自然是不舍得拿出来了，另一只手则是偷偷把玩着我妈的奶子。八只大手在我妈身上不断活动着，捏屁股，摸大腿玩奶子，还有偷偷伸进去蹭了把我妈小穴的。
　　四名男子在我妈丰满成熟的肉体上是过足了手瘾，毕竟能玩弄像我妈这样一个美艳熟妇的机会可是很少有的。不过在餐厅里他们也不敢太过分，只是稍稍一会儿便放开了我妈。而我妈被放开后则是脸红红的，双手捂着下面急匆匆的进了餐厅后面的房间。
　　“怎么样？我说的没错吧？每个人都有得摸，我还让老板娘舔了我的香肠，还用香肠来乳交！”男子B得意洋洋的说道。
　　“佩服佩服，香肠乳交，哈哈。不过老板娘真是又白又嫩，一掐都能出水。”
　　“对啊，那对大奶子如果真的乳交一定爽死，怎么样啊高手？抓你都抓过瘾了，老板娘的奶子到底多大啊？”男子A还是不依不饶的问道。
　　男子D好似在回味我妈的胸部，虚空抓了几把后回答道：“36F啊，绝对没错的！”
　　“是不是真的啊？别乱吹啊。”男子A还是有些不信服。
　　“你不相信我也没有办法啊，不然你自己去问问老板娘啊，看她肯不肯告诉你。”男子D耸耸肩回答道。
　　“唉，不说这些了。你们刚才胆子小，没有摸到老板娘的下面，我摸了！你们猜她下面怎么样啊？”男子B打了个圆场。
　　果然其他三人都被男子B说的给吸引，齐齐问道：“怎么样？怎么样？她的下面什么情况？”
　　“嘿嘿，那个骚货啊……湿了！我刚才偷偷一摸啊，下面都湿透了，全是骚逼里流出来的淫水。不信你们看，我这手上还留有那个骚货的水渍呢。”男子B伸出右手给其他三人看，上面果真有些闪亮的水渍。
　　“我看看我看看，我靠，真的啊。嗯，真他妈香。”
　　“没想到这个老板娘这么骚，居然流了这么多水。”
　　三名男子你争我夺的观赏我妈流在男子B手上的淫水，同时四人又陷入了新一轮关于我妈身体的手感及如何玩弄最好的讨论中去了。
　　而我那位先后被两拨人玩弄的熟母又在干什么呢？我把镜头切换过去，我妈一进房间就先把门锁上。急急忙忙的脱下西装小外套，解开胸前被崩得紧紧的扣子。衬衫的束缚一解除，我妈的胸部感觉“Duang”的一下弹了出来。因为刚才那条香肠的缘故，我妈的两个大奶子上闪烁着油光，好像更加诱人可口。妈妈抽出几张湿巾，来回擦拭着胸前。
　　“铃铃铃……铃铃铃……”神秘人给的那个手机又有来电了，我妈急忙从手袋中拿出电话。
　　“喂？喂？你究竟想怎么样，你害得我今天不断出丑！我……我差点在大庭广众之下就……就……”我妈带着哭腔的对电话那头叫到。
　　“差点在大庭广众之下就怎么样啊？啊？要不要我帮你说啊？骚货！你是不是被跳蛋搞得很爽啊？差点就高潮了吧？哈哈哈哈，真是想不到啊，我们的美女老板娘是个骚货，差点在众目睽睽之下爽到高潮啊。”神秘人在电话那头戏谑的说道。
　　“我……我没有，都……都是你害的，要不是你的那个东西，我也不会……我也不会变成这样。”妈妈无力的瘫坐在地上，一只手撑在膝盖上捂着额头，眼睛湿湿的。
　　“你现在穿好衣服，离开餐厅，来前面那条街的XX公园，里面有个公厕，你进去里面。”神秘人又给我妈下了一道命令。
　　“你究竟想怎么样？我求求你放过我吧。”妈妈无助的恳求道。
　　“你是不是想在网上看到你的片子啊？还是你想一会儿真的在大庭广众之下表演高潮？”神秘人口气加重的威胁道。
　　妈妈握着手机定定的想了几秒，长叹一口气道：“好……我去。”
　　“呵呵，这就对了。我等着你啊。”说完神秘人便挂断了电话。
　　妈妈一言不发默默的穿好衣服，把手机放回手袋之中，从房间了出来后走向收银台收拾好东西。先是去娟姐那里交待了几句话，又走向我这边来。
　　“我要出去一会儿，我和你爸都不在，你去收钱，要记好账啊，回来我要检查对数的。不要到处乱跑去玩。”说完便拿着手袋向外走去。
　　我注意到全场的男客人都望着妈妈的背影，看到她离开都纷纷扫兴的叹气。不少已经吃完的可是因为想看我妈而坐着的客人，也纷纷跑来结账，包括玩弄过我妈的那两位大叔和四名男子。一时间我是忙的手忙脚乱，都没工夫偷跑出去跟踪我妈。
　　应付完这一轮的结账潮之后，我躲在收银台里，终于有时间可以查看一下什么情况了。
　　我妈这时已经走到了公园里，找到了那个公厕，可是发现一个维修的牌子放在门口。于是妈妈便从手袋里拿出那台手机，按照神秘人打来的号码回拨过去。
　　“喂？我已经到了你说的公厕门口了，可是门口放有维修的牌子啊。”
　　“那是我放的，你现在直接进去，进去里面左手第二间。”
　　妈妈绕过维修的牌子，走入了公厕之中。里面很安静，好像一个人都没有。第二间厕所的门轻掩着，她推开门后看看里面，发现空无一人。妈妈进去后关上了门，拿出纸巾擦了擦马桶盖后才缓缓坐下。
　　“我按照你说的进来了，现在怎么样？”
　　“你先把手机的Facetime打开，放在一边。”
　　妈妈按照指示照做，“现在怎么样？”
　　“你刚才在餐厅不是很不满足吗？现在我就满足一下你啊。哈哈哈哈哈！”神秘人一阵淫笑，还能从电话中听到好像按按钮的声音。
　　“啊……啊……”我妈好像触电了一样，整个人身子弹了一下。一只手捂住下体，口中发出尖叫。
　　“你……你究竟想怎么样？”妈妈勉强压制着快感向神秘人问道。
　　“我想听听你的淫叫，叫到我满意为止！”说完，加大了跳蛋的功率。
　　力度加强的跳蛋使得我妈已经无暇他顾，身子向后靠在马桶的水箱上面，闭目享受着下体的快感。
　　“怎么样啊？舒不舒服啊？现在放松身子，慢慢打开双腿。”
　　妈妈听话的慢慢打开双腿，接……接着呢？“
　　“把脚抬起来，放到两边的扶手上。”
　　“啊？不……不要吧，这个姿势好害羞啊。”
　　“看来是还不够爽啊，那我帮你在加强一点啊。”
　　妈妈突然间叫得更加厉害了，“啊……不要呀……啊……啊……停啊……好辛苦啊，下面……下面……我放，我放！”说完妈妈闭上双眼，真的慢慢的把两只丝袜小脚抬起放到了两边的扶手上。
　　神秘人也跟着一起喘着粗气，“你知不知道刚才在看到你在餐厅的收银台了偷偷的自慰，看得我鸡巴硬邦邦的。你刚才在餐厅里是不是很爽啊？有没有现在爽啊？”
　　妈妈也是快要喘不过气来了，“啊……啊……不要再讲了，求求你……停啊……”
　　“骚货，在叫得淫荡一点，我还不够high啊，是不是下面很爽啊？现在把手放到你的大奶子上揉捏。”
　　我妈一只手挡在小穴前，一只手抓住自己的自摸。
　　“爽……好爽，小穴好痒，好想……好想要。”
　　“小穴很痒啊？那就快点把手放下去啊，平时你在家里不是很会吗？”神秘人的声音好像有股魔力一般，一步又一步的诱惑着我妈。
　　妈妈已经开始失去了理性，真的把手伸到下面隔着丝袜和内裤不停的揉搓着阴蒂。眼神迷离的看着天花板，口中的丁香小舌微微吐出，一丝晶莹的汁液从唇边滴落。
　　看着摄像头前的妈妈，好像平时看的日本AV里的痴女一样，两只丝袜美腿大开放在两边的扶手之上，左手抓着自己的大奶子，右手揉搓着阴蒂。流着口水，眼泛春意的看着镜头。
　　“真是骚货啊，自己搞自己都玩得这么爽，平时在家也是玩得这么爽吧？”
　　“唔……嗯……呀……没……没有啊。”
　　“是不是乳头都硬了啊？你现在是不是好想要大鸡巴操你啊？”
　　“好……好爽……我……我没有……硬……硬了……小穴……小穴好想要鸡巴……”我妈已经开始语无伦次，淫叫声越叫越大声，刚刚才在餐厅房间里弄干的下体又是变得泥泞不堪。正沉迷于下体快感的我妈，完全没有注意到厕所的门已经被人打开了。
　　一名高大男子悄无声息的走了进来，他的头上套了一个薄薄的黑色头套，头套上开了三个洞，分别露出嘴巴和眼睛。喉部绑上了一个好像电影“赌圣”里那个变声器一样的东西，身上也是一身黑衣黑裤。手上还拿着一个控制器一样的东西，看来这个黑衣男子就是神秘人了，神秘人一言不发地默默看着面前这个沉湎于自读的熟妇。（此次描写为致敬许多年前看的一本色文蒙面奸魔。）
　　屏幕上的画面很有意思，一边是冷酷的黑衣男子高高站立着默默注视，一边是个美艳熟妇瘫软在马桶上紧闭双目热火朝天的疯狂自渎。整个画面好像在正中间有一道分界线，有一种画面的割裂感。
　　就在我妈叫声越来越大，手的动作越来越快之时，阴道里的跳蛋却停止了工作。神秘人拿起手中的控制器，关掉了跳蛋的工作。
　　我妈好像一下子被人从云端推下地面，一下子觉得好空虚，手上动作也不由得慢了下来。一双水汪汪的大眼睛缓缓睁开，这时我妈才发现面前站着的黑衣男子。“啊！”尖叫着用手遮掩着下体和胸前，酥软的身子没有力气动弹。
　　“你……你是谁？你怎么进来的？你想干什么？不……不要看啊。”妈妈怯弱的看着面前这个黑衣男子。
　　“淫妇，刚刚我搞得你这么爽，现在就不记得我了啊？”神秘人笑笑，晃了晃手中的遥控器。
　　“是……是你？你……你想怎么样？”妈妈听出了神秘人那经过变声处理的特殊嗓音，丰满诱人的娇躯微微颤抖，犹如一匹待宰的羔羊等待男子决定她的命运。
　　“我关掉了跳蛋是不是很不爽啊？不够过瘾吧？我是来帮你止痒的！”说完，神秘人一拉裤链，一条坚硬如铁的大肉棒即刻弹了出来。走上前来，从口袋中掏出一副日本AV中常见的皮质手镣，在我妈还没反应过来之际，把她的双手拷在了马桶后上方的排水管之上。接着双手抓住我妈裆部的丝袜和内裤一用力，“撕啦”一声整个扯裂开来。
　　神秘人扶着肉棒，用涨得通红的龟头在我妈的阴道口处磨蹭着。肥嫩的小穴流出的淫水流向了他的鸡巴，整根肉棒被打湿后显得发亮一般。
　　妈妈的双手被束缚在排水管之上，全身无处能用力反抗神秘人，只能口中软弱的抵抗，叫着“不要不要”的话语。可大炮早已架在门口，怎么可能现在就放弃。
　　我妈早已湿润的一塌糊涂的小穴，轻易的就被神秘人的龟头挤开，神秘人似乎很享受这个过程，只是把龟头慢慢挤入了我妈的阴道中缓慢的磨蹭。“啊……”我妈刚刚发出半声淫叫就中断了，只有一个龟头的空虚感使得我妈之前被跳蛋挑起的欲望根本无法得到满足。坚硬的龟头摩擦着肉壁所带来的阵阵耻辱的快感，撩拨得我妈内心痒痒的，子宫颈一阵抽动。不自觉的想要把阴户向前送，希望能吞入肉棒剩余的部分。
　　看到我妈的反应，神秘人轻浮的笑了笑说道：“真是欠干的骚婊子，既然那么渴望我的鸡巴，老子就满足你。”说完两手抓住我妈的大腿，下体一用力，整只肉棒便“滋”的一声插了进去。
　　神秘人抓着我妈大腿的手微一用力，把我妈两条丝袜美腿架到了肩上。巨乳蜂腰翘臀，加上一双修长的丝袜美脚，不得不说我妈的身体真的是一副完美的炮架子。透过镜头能看到，我妈的两只丝袜小脚在半空中无助的蹬踏着。两只穿在脚上的鱼嘴高跟鞋也随着男子在我妈小穴中每一次的抽插，在空中慢慢的荡漾着。剧烈的抽插使得高跟鞋的鞋跟部已经与我妈的小脚分离，全靠我妈脚尖那五个涂着亮红色指甲油的秀美脚趾勾住高跟鞋的鞋尖。脚尖微微用力往里挑着高跟鞋，纤细的丝袜足板也随着高跟鞋的起落而若隐若现。
　　神秘人的肉棒像打桩机一般“啪啪啪啪”的狠狠冲击着我妈紧窄的小穴。剧烈的动作使得那闪亮的鱼嘴高跟鞋的抖动越加剧烈，在丝袜包裹下的小脚也不断颤抖。秀美的丝袜足弓在沉重的冲击下崩得紧紧的，我妈也从口中发出了娇媚的淫叫。男人粗重的喘气声和女人酥媚入骨的呻吟声交荡在一起，组成一曲华丽而淫靡的交响乐章。
　　神秘人伸手抓住我妈胸前的白色衬衣微微一扯，早就被我妈的大奶子崩得紧紧的扣子顿时飞散开来。神秘人用手在蕾丝胸罩前一抹，就解开了胸罩的扣子，两只雪白浑圆的大奶子被解除了所有的束缚，毫无保留的出现在他面前。我妈胸前的两颗乳头微微凸起，颜色就像那熟透了的樱桃一般。神秘人一手抓着一只白嫩的乳球在手中肆意逗弄，洁白的乳肉从他的手中不断溢了出来，就连他的大手也无法一手掌握我妈的豪乳。
　　“你这个……淫娃……荡妇……知道……我的……厉害了吧？……今天……我要……操爆你的……骚逼！”
　　神秘人用力的握着我妈的大奶子，下体不断的加速耸动，肉棒一下又一下的捣入我妈的花心。
　　“求……求你……不……不要那么……那么快……那么大力，小穴……小穴受不了了……啊！”妈妈痛苦的摇摆着小脑袋向神秘人求饶。
　　原本还能勾住高跟鞋的丝袜脚尖，此刻在神秘人的上下大力夹击下此刻也变得酸软无力。“啪”“啪”两声，两只高跟鞋坠落在地上，我妈那两只柔若无骨的丝袜小脚也完全展现在了镜头中。
　　一双雪白晶莹的小脚包裹在黑色油亮丝袜之中，如玉之润，如缎之柔。隔着丝袜能看到脚背处，隐隐映出几条青筋，让镜头前的我也不由得想伸手抚摸几下。十个秀美的圆润脚趾的趾甲上都涂有亮红色的指甲油，像十片小小的花瓣。脚背和小腿无力的垂下，勾勒出一道美妙的弧线。顺着男子得冲击，两只小脚像情侣间的打闹一样，轻轻的抖动捶打在男子的背脊上。轻柔的力道，顺滑的丝袜勾得神秘人心中有些发痒。回头一看，不由得“咕咚”一声吞下口中分泌的唾液，双眼牢牢的盯着我妈的丝袜小脚。
　　神秘人松开握着我妈胸部的手，伸手抓住被他架在肩上的我妈的小腿。抱在胸前，低头便吻向她的双足脚背。还不过瘾的伸出舌头舔向我妈的脚掌，贪婪的吮吸我妈的丝袜足尖。把我妈的整个小脚搞得湿漉漉的，全是口水。
　　妈妈察觉到脚部的异样，睁开美目一看，大吃一惊。拼命的扭动身体，想要把脚从神秘人的怀里收回来。口中还尖叫道。
　　“不要啊……痒……哈哈……好痒，不要舔啊……衰……衰人……舔得人家好……好痒啊。”
　　可是神秘人的手像铁闸一样牢牢的抓住我妈的小腿，使她动弹不得。
　　“啊！”我妈的脸上闪过一丝痛苦的神色，原来神秘人不光只是吸舔我妈的美足，还用牙齿在小脚上留下了一排排的咬痕。
　　脚上的疼痛反而使得我妈夹紧了小穴的肌肉，我妈无师自通的用阴道内壁挤压按摩着神秘人的大肉棒，神秘人舒爽得一边吸舔啃咬我妈的丝袜小脚一边把肉棒插得更加深入。
　　“啊！好涨！好涨！进……进去了！”我妈突然想触电一样，疯狂的扭动身躯。原来刚才神秘人插入得太深，顶到了妈妈阴道里的那个跳蛋，随着不断的撞击，最后居然把跳蛋顶到了我妈的子宫口卡住了。
　　“不……不行了……要要去了。”我妈哭喊着扭动下体，整个上半身反弓了起来。
　　神秘人在我妈肉壁的收缩挤压下也顶不住了，把我妈的丝袜脚版放在鼻尖轻嗅。
　　“小淫妇，我也来了，射了……射了。”
　　两人双双达到了高潮，密闭的厕所中本就不透风，因为两人不停散发的热量使得更加闷热。妈妈和神秘人的胸膛都在剧烈起伏着，二人的身上都是汗津津的。
　　神秘人直起身子，把肉棒拔出我妈小穴，他用手在我妈小腹处用力一按，“啵”的一声，他射入我妈体内的精液和我妈的淫水缓缓的流了出来，滴在地上一大滩。最后，连那个跳蛋都掉了出来。
　　神秘人满意的拍拍我妈的俏脸：“今天的表现很不错，骚逼很会夹啊，夹得我很爽嘛。”
　　妈妈被神秘人的动作拍回了神，茫然的看了看自己的下体，以及地上那一大滩精液和淫水的混合物。不由得蜷缩着娇躯，小声的抽泣着。
　　神秘人解开了我妈手上的束缚，把肉棒收回裤子中。拍了拍我妈的肥臀道：“淫妇，我走了啊，我还会再来找你的。”
　　说完便打开门走了，我妈从马桶上滑落下来，一双泪眼看着自己身上被人糟蹋后留下的痕迹。酸胀的下体，红肿的胸脯，以及脚上那一排排的齿痕，无不在提醒着我妈刚刚的事情并不是一场睡醒后就可以遗忘的噩梦，而是残酷的现实。
　　“滴滴”手机上收到了一条神秘人发来的语音信息，手机自动播放了出来。
　　“对了，别说我没提醒你这个骚货，门口的维修牌我已经移走了。如果不想被其他人看到你这幅刚被人操弄完的骚浪样子，你最好快点走哦。”
　　我妈听到后，挣扎着站了起来。她知道时间已经不多了，不能再坐着自哀自怨了。她看看脚上的丝袜，上面已经沾满了性交时留下的体液以及男人的口水。便嫌弃的将丝袜从大腿根部顶端慢慢地向下撸下来，和破碎了的蕾丝丁字裤一起随手扔到了地上。从手袋中抽出几张湿巾，把被糟蹋得一塌糊涂的下体擦了擦。又从手袋中拿出一包还未开封过的连裤丝袜，匆匆穿上。白衬衫的扣子已经不见了，只好拉紧西装小外套，尽量遮住胸前的春光。这时我妈好像听到隔壁的女厕已经有冲水声了，吓得连高跟鞋也来不及穿上，提在手中好像刚偷情完的荡妇一样衣衫不整的跑出了公厕。
　　这时又有一个男人的身影出现在这格厕所的门口，看着地上那一大滩的体液以及破碎的黑色丝袜和内裤，脸上露出暧昧不明的笑容，他是…………




　　第七章、一边是地狱，一边是天堂

　　这个男子居然是在茶餐厅里非礼我妈妈的大叔甲！他怎么会出现在这里？是偶然？还是？只见屏幕里的大叔甲拿出手机，边拍摄这个经历了一场“肉搏战”后的厕所一边喃喃自语着。
　　“这个骚货果然有问题，那么急着走，原来是赶着来这里被人操。难怪穿得这么骚！哈！这次真是运气好，被我撞上了。”
　　拍完照后，大叔甲兴奋地拿起我妈脱下的黑色丝袜和蕾丝丁字裤，深吸一口气。
　　“他妈的，真是骚，好浓的骚味！”说完拿出一个塑料袋小心的装好。
　　拍拍口袋，扬长而去。
　　难以置信，今天居然一连串的的发生了这么多事情，一时间我的大脑还有些处理不过来啊。不知为何，今天看着我妈被客人调戏，又被神秘人玩弄，我没有感到愤怒。反而在观看的时候，下体会越来越硬，好像我很享受这个过程。莫非是因为在论坛上看了太多绿母的文章，以及那些日本AV的原因？
　　我晃晃脑袋，回了家。进了门，看到我妈的那双高跟鞋放在地上。浴室里有水声传出，我妈今天穿的那身OL套装散落在浴室门前的地板上。我靠近浴室门口，虽然水声很大可还是能听到女人压抑的哭泣声，我听到后莫名的有种快意。
　　这时，我听到妈妈的手袋里传来手机的铃声，我好奇是谁这时候打来。走回客厅，从包里拿出来一看，神秘人的号码。
　　“妈，有你电话，不知道是谁的号码。”
　　我拿着手机来到浴室门口，拍了拍门说道。
　　浴室里安静了一下，门开了一条缝，我妈把手伸出来接过了手机。隔着门我是听不太清楚的，所以我便回了房间用电脑来查看浴室的监控。
　　妈妈关上门，看了一眼电话上的来电显示。即使隔着监控镜头，我也能看到我妈眼中那惊恐、羞耻、愤怒种种交织的情绪，赤裸的性感娇躯也微微颤抖。右手十分大力的握着电话，白嫩的手背上能看到一道道因为用力而鼓起的青筋。虽然我妈很想把电话直接挂断，很想忘掉这个可怕的梦魇。可是我妈又怎么敢去反抗呢？女人啊，你的名字叫弱者。
　　妈妈颤抖着按下了通话，把手机放在耳边。
　　“你……你还想怎么样，今天我都已经被你……被你那样羞辱了，你还不肯放过我吗？”妈妈悲愤的声音中已经带有一丝哽咽。
　　“啧啧啧，小淫妇啊，我可不是那种拔吊无情的人啊。现在打电话给你当然是来关心关心你的啊。你现在在干什么啊？”
　　“…………我……我在洗澡。”
　　“哦？洗澡啊？不错嘛，开视频给我看看。快点！”
　　“我……我不要，你白天还没看够吗？为什么我回家了你还要这样羞辱我？”
　　“看来你很不想见到我，很不想跟我聊天啊。那我只好去找你老公聊了，他的号码是15XXXXXXXXX吧？”神秘人威胁道。
　　“不要！我……我让你看就是了。”妈妈迫于神秘人的淫威，还是不得不打开了facetime。
　　手机屏幕上的神秘人依旧是厕所里的那个造型，妈妈有些不敢看屏幕。
　　“把手机放远一些，我要看到你的身体，你这样拿着我什么也看不见。”只能看到我妈脸颊的神秘人不满的说道。
　　无奈的我妈只好把手机固定在洗手台的架子上，不断调整镜头的方位，直到神秘人能看到我妈赤裸的身躯。人就是这么奇怪的动物，只要你开了个头，之后便会一步步接受越来越过分的要求，最后越陷越深。难怪现在网上流行的那个蓝鲸游戏能诱使那么多人自杀，全是温水煮青蛙的套路。
　　“对对，就是这个角度，看得很清楚。手不要遮挡！”
　　妈妈看着屏幕里直勾勾盯着自己的神秘人，想要用手遮挡自己的下体和高耸的胸脯，可是又不敢激怒神秘人，只好不安的扭动着自己的娇躯。
　　“没带胸罩，奶子还那么大那么挺。小淫妇，你是不是去动过手术啊？”神秘人看着我妈的大奶色眯眯的说道。
　　“才没有，我是天然的。”我妈这个傻女人居然还急切的辩解，看来胸大无脑还真是没说错。想想我妈、陈阿姨、红姐，身边的大奶子女人都是被男人玩弄于鼓掌之间。
　　“哦？天然的？那让我来检查检查。你用手捧起你的大奶子，到镜头前来让我仔细检查看看。”
　　“怎……怎么可以这样，好羞耻。”
　　“你是想让我一个人看，还是想让大家一起看啊？要不要我把你搞上直播，让大家都看一下你？”神秘人不满于我妈的态度，威胁道。
　　“我……我照做就是了。”
　　我妈用双手捧起乳房走近镜头前展示，两只又大又白的肥奶在镜头的畸变下变得更加巨大雄伟。
　　“不错，不错，又白又嫩，乳头保养的也很好，喂养完小孩后乳晕也没有扩散开。自然下垂，上面没有动刀留下来的痕迹。在抬起来让我看看大奶子的下面。”神秘人看着我妈的大奶子评论得头头是道，我妈倒是第一次遇到这种被人点评自己胸部的局面，羞愧得恨不能立刻钻入地缝。可是还是不得不听从于神秘人的命令，把大奶子往上提。
　　“嗯，下面也没有动刀的刀口，看起来很完美。你往后退回刚才的位置，跳一跳，我不叫你停你不要停下来。”神秘人又下了一个羞辱的指令。
　　我妈退回刚才的位置，羞耻的闭上眼睛跳动了起来。美艳的熟妇跃动着不着片缕的娇躯，两只白嫩的大奶子上下跳动，吸引着神秘人的目光。神秘人眼都不眨的看着两只白兔子上下跃动，连我也不由得被这种难得一见的场景所吸引。
　　“把眼睛睁开，看着镜头。你看看这是什么。”
　　妈妈边跳跃着边睁开双眼看向镜头，“呀”的一声叫了出来。
　　原来神秘人把肉棒从裤子中释放了出来，我妈看向屏幕时正好看到他在镜头前晃动鸡巴的冲击画面。
　　“叫什么啊，这不是你的老朋友了嘛。今天下午才刚刚造访过你的小穴，这么快就不记得了？”神秘人故意把肉棒对着镜头，撸动着鸡巴调戏我妈。
　　我妈低着小脑袋不敢看向屏幕，明明下午在厕所被这根肉棒操弄得那么爽快，真是鸵鸟心理。
　　“不爱看我啊，那给我看你的，把小穴打开给我看一下。”
　　妈妈扭捏的把小穴展示向镜头，可是笔直的双腿夹得紧紧的，根本看不清。
　　“你坐在马桶上，把双腿打开。”神秘人不耐烦的说道。
　　我妈放下马桶盖，坐在上面。岔开双腿，一手分开自己的小穴，一手拿着手机凑近了拍摄。热气腾腾的浴室又不甚通风，在强烈的羞耻和炽热的环境下，使得我妈下体也有了一丝不知道是汗水还是淫水的产物。
　　“这么快就流水了，还什么都没做呢，你还真是骚啊，小淫妇。”仔细盯着我妈下体看的神秘人自然也看到了我妈下体的那一丝晶莹。
　　妈妈羞红了双颊，无法反驳神秘人羞辱的话语。
　　“把下面撑开大一些，我来看看里面。”
　　妈妈的右手尽力分开下体，露出里面粉红的肉壁。这种把自己最私密的下体彻底曝露在别人面前所带来的羞耻感，使得我妈子宫抽动开始分泌骚水。我妈感觉到身体的异样，臊得满脸通红，白嫩的身子也透着粉。
　　“咚咚咚”这时浴室的门被人敲响，我妈赶快把电话从功放切换到听筒模式。
　　“老婆，是你在里面洗澡啊？”原来是我爸回来了。
　　“哦，是啊，忙了一天都是汗。”我妈回答道，转过身来小声地哀求神秘人，希望他不要出声音，以免被我爸发现。
　　“刚才我怎么好像听到什么声音？”
　　“哦，没有。我把手机拿进来一看泡澡一边看连续剧。”
　　“那你小心一点啊，不要让手机掉到水里啊。”
　　“好了，我知道了。”
　　“那我先去换衣服了。”
　　“好好，你快点去换衣服。”妈妈急切的想打发我爸走。
　　我爸进了卧室，我妈听到门外再没有响动终于松了一口气。
　　“我老公回来了，你就放过我吧。要是被我老公发现怎么办，刚才他都听到有声音了。”妈妈微微弓着腰，低声下气的哀求神秘人。
　　“那我现在都硬成这样了怎么办？”说完神秘人还撸了一下已经完全勃起的大鸡巴。
　　“最多……最多我下次在满足你。”说完我妈还刻意的晃了晃沉甸甸的大奶子，摇了摇身后的肥臀，一脸难为情的向神秘人卖骚。
　　“除非，现在你说一声再见，大鸡巴主人。我才满意”神秘人看来很满意我妈的动作，爽快的答应了她的请求。
　　妈妈听到神秘人的要求，还是为难的点了点头答应了。
　　看了眼门口，小声的说了句：“再见，大鸡巴主人。”
　　“不行，你这样说那里行，要像日本艺伎那样，跪在地上说，土下座知不知道？就像土下座一样。”
　　为了不被我爸发现，我妈只好把羞耻心抛在一边。乖乖的赤裸裸的跪在浴室的地板之上，接着身子慢慢向前弯下额头磕地，两颗大奶子也垂到了地上。
　　“再……再见，大鸡吧主人。”妈妈按照神秘人的命令，完成了这个羞耻的要求。
　　“好，那我这次就先放过你。小淫奴，记住你今天说的话，我下次再来找你。”神秘人笑着挂断了FaceTime。
　　妈妈听到了facetime的结束声才敢直起腰，看了眼屏幕，确认神秘人已经不在了。我看没什么好戏看了，也断掉了监控的画面。
　　晚上吃完饭，我早早就回到了房间。在网上和小怡聊天，我挺享受我们俩目前的相处方式，没有急着进行下一步动作。一直聊到小怡去洗澡，我无所事事的逛起了论坛。有一个精品贴子引起了我的注意，贴子的名字是“巨乳人妻发骚偷情实录”。居然才刚刚发布了一会儿就有了数百回复，十几万的点阅率。发帖人的ID是色色的达叔。
　　我一点进去便惊讶的发现这不是我妈吗？虽然面上打了马赛克，可是这个身材和这身OL装的打扮，就是我妈没错。我仔细研究一下看看，到底是谁拍的呢？
　　前几张相片是我妈在餐厅里工作时候偷拍的，下面还有文字描述。
　　“嘿嘿，今天听老友说这家茶餐厅的老板娘穿得特别骚，跑来一看真的是极品。奶子肥，屁股大，穿的裙子又窄又短，一对穿着丝袜的长腿，看得我实在受不了。”
　　接下来是我妈弯下腰来走光的照片，短窄的裙子下露出被丝袜包裹的肥臀。高分辨率的照片下，能透过黑色油光丝袜看到我妈穿着的蕾丝丁字裤。
　　“看看这个骚货，穿这么短的裙子，一弯腰就走光。你看这个丝袜，这个屁股，还有这个骚逼是不是很肥？”
　　后面几张照片则是两只大手按在我妈的丝袜肥臀之上揉捻的样子，照片上还有两根竖起的大拇指。
　　“我和老友实在受不了老板娘的骚劲，忍不住伸手去摸一把丝袜肥臀。结果这个骚货不知道是不是被我们摸到发骚了还是什么原因，居然没有反抗，于是我和老友自然不会放过这块美肉，摸了个爽。”
　　之后的照片也是两只手在我妈身上游走占便宜的内容，这个拍摄的角度和内容，我知道了！发照片的人是今天在餐厅里吃我妈豆腐的大叔甲！
　　接下来的照片是我妈在公园里走过，然后在公厕门前打电话，以及进去里面的一系列图像。
　　“骚货老板娘很扫兴的早早离开了茶餐厅，我和老友也就结了账走了。无所事事去街边公园散散步，结果居然遇到了这个骚货。很奇怪她怎么会离开茶餐厅却来了这个公园，而且还进去了这间维修中的公厕。”
　　下一组图则是我妈衣衫不整，手里提着高跟鞋光着丝袜脚狼狈的从公厕里跑出来的照片。还有几张是拍摄的厕所隔间地上一大滩体液，以及我妈脱下的丝袜和内裤的照片。
　　“原来这个骚货是来厕所被人操，你们看出来时衣服都没穿好，光着脚拿着鞋子就出来了，而且脚上的丝袜和进去时穿的丝袜根本就不是同一双。我跑进厕所找了一下，就看到这个隔间里有一大滩骚水和精液，还有这双破了的丝袜和这条丁字裤。肯定是那个骚货留下来的，她一定是来这个公厕野战，还真是会玩啊。”
　　最后一组图则是一根男人的鸡巴，套着我妈的那条丝袜和内裤在撸动，以及射了一大堆精液在那上面。
　　“回家后忍不住，拿出这个骚货的丝袜和内裤出来撸，上面还留有她的味道，真骚真香。射了一大堆在上面，真想看看她穿上的样子啊。不知道有没有机会干这个骚逼一炮，越想越忍不住。”
　　到此这个贴子就结束了，我也知道了为什么最后会在厕所隔间里见到大叔甲出现。原来他在公园遇到了我妈，看来他跟神秘人没什么关系。不过我妈还真是倒霉，居然这样都会被这个老淫虫发现。
　　下面全是各个网友的评论，七嘴八舌的全是在讨论我妈的肉体，以及对楼主的羡慕。
　　“我靠，楼主真好运，居然能摸到这么性感的人妻。而且还拿到了新鲜出炉的原味丝袜和内裤，羡慕嫉妒恨啊。”
　　“顶楼上，不过更值得羡慕的应该是干了这个熟女的男人吧。”
　　“对啊对啊，不知道是什么样的小白脸能泡上这个性感熟女啊！楼主看到了吗？我要是能干一次这个骚货，宁愿折寿啊！”
　　“这个熟女真会玩，去公厕打野炮，而且上班还穿得这么骚。楼主，这家店在哪里啊？我也要去光顾！”
　　“对对对，同去同去！我也想见一见这个骚媚老板娘。”
　　“真想舔她那双包裹在丝袜里的性感小脚啊，楼主的丝袜卖我，有精液我也不介意！如果还有其他的我也高价收购！”
　　之后的帖子大多都是这样的内容，全是在意淫我妈的话语。没想到这个大叔甲，也就是所谓的达叔居然发现了我妈跟神秘人在厕所里的事情。不过看样子他不知道事情的来龙去脉，只是凑巧撞见，单纯的以为我妈偷情，看起来他也不知道神秘人的身份啊。
　　关掉电脑我也就去洗澡睡觉了，明天还要和小怡出去约会呢。偷个懒吧，就不去餐厅了。
　　第二天我起来时发现老爸又是很早就出了门，我妈倒是房间里刚起来，锁着门不知道在干什么。我顺手打开监控，发现神秘人又强迫我妈打开了视频，不知道又想了什么坏主意。
　　“小淫妇，你老公走了吧？”
　　“走了，你又想怎么样？”
　　“放心，今天我没空来找你。”
　　“那你找我干嘛？”听到神秘人今天不会来骚扰自己，我妈不由得舒了一口气。
　　“虽然不能来找你，不过我还是有任务交给你的。”
　　“什……什么任务？”我妈听到任务二字俏脸不由得一白，有些不知所措。
　　“很简单的，首先，你先打开你的衣柜，我看看让你穿什么衣服比较好。”
　　我妈打开了自己衣柜门，要说我妈的衣服还真是多，自己就占了两个衣柜的衣服，更别说还有一个鞋柜全是她的各种高跟鞋，抽屉里也是塞满她的性感内衣以及丝袜。
　　因为衣柜里塞得满满当当的，神秘人在视频里根本看不清，我妈不得不一件件的拿出来展示给他看。更过分的是神秘人看到觉得不错的就会要求我妈脱掉衣服换上他看中的衣服来展示给他看，我妈就像是一个被人玩弄的芭比娃娃，在神秘人的要求下不断的脱衣服、穿衣服。摆出各种撩人的姿势，像T台上的模特一样穿上各种性感的服饰走秀给神秘人欣赏。
　　“嗯，这件内衣不错，你换上这一件吧。”
　　我妈已经换衣服换的麻木了，听到神秘人的话，机械的将身上的衣服褪下。在多次的脱换衣服中早已习惯，从一开始会脸红的遮住身上的三点，到现在已经无所谓神秘人对自己娇躯的窥视。
　　神秘人选的这套内衣还真是性感，当我看见妈妈把这一套内衣穿在身上后，下体的阴茎立刻挺立了起来，我相信屏幕里的神秘人也是一样。这是一副让任何一个正常男人看了都要流鼻血，举枪致敬的打扮。
　　一件闪光花边的黑色薄纱胸罩，说是胸罩，其实根本没有罩住我妈大奶子的任何部分。只是几道黑色的薄纱丝带箍住了我妈奶子的下部和边缘，让两个大奶子向上托起，形成了深深的乳沟。雪白的乳房和诱人的乳晕全部都能透过薄纱看得一清二楚，两颗粉嫩的小葡萄傲人的向上略微翘起。
　　内裤是开档的丁字裤，下面做成了一只展翅蝴蝶的模样，挂在我妈腰部的细带之上。其实比真正的蝴蝶也大不了多少，根本包裹不住我妈下体的花园。蝴蝶的尾翼在阴道上方沿着我妈阴唇的两侧分开。我妈整个肥硕的屁股，除了一条紧紧陷入臀缝的黑色细带外在没有其他布料。
　　腿上穿着双欧美风的宽边长筒玻璃丝袜，油亮的浅灰色丝袜从脚后跟一直往上到大腿处都有一条复古的竖线。神秘人又从我妈海量的高跟鞋收藏中，选出了一双10公分高的系带扣高跟鞋让我妈穿上，衬得我妈的身形更加挺拔修长。
　　上身选的是一件系带低胸上衣，使我妈露出了深深的乳沟，两条交叉绕在我妈颈部的系带看上去像给我妈戴了个项圈一样。不过也全是靠这两条系带才使我妈的胸不会整个弹出来，整件衣服紧紧的贴在我妈的凹凸有致的身上。
　　下面穿了一条紧身包臀长裙，我妈挺翘的肥臀把裙子撑得紧绷，好像一用力就会裂开一样。虽然是长裙，可是在裙子的前面开了一条极长的岔。那若隐若现的丝袜长腿，最能撩拨男人骚动的心。
　　“很好，今天你就穿这一身衣服了。”神秘人满意的看着自己打造出来的性感熟女赞赏到。
　　妈妈看起来也很满意这身装扮，也许是因为之前还以为神秘人又会选一些穿上特别难为情的衣服。这一套虽然也很性感，可是跟昨天那套几乎是AV女优才会穿的衣服比起来实在是好多了。
　　这时我的手机响了，小怡打来催我出门了，我也来不及接着看神秘人接下来会要求我妈做什么，急急忙忙的出了门去约会。
　　开车到小怡家楼下，她居然还在化妆换衣服。女人啊，出门永远是那么慢的，明明在没准备好，就急着催我过来接她了。无奈我也只好停好车子，上楼去她家里等她。
　　小怡还关着房间门在化妆，还锁着门不让我进去，说是什么不想让我看她化妆的样子。我无聊的坐在客厅里，听到陈阿姨的卧室里有响动，好奇的过去一看。
　　原来陈阿姨这个骚货也在家，只是躲在卧室里不敢见我。我现在闲着也是闲着，调戏调戏我这个熟女丈母娘来打发打发时间也好。今天陈阿姨也是打扮得极为风骚，精致的妆容，套上件豹纹连衣短裙，一双黑丝连裤袜，脚踩12厘米米色鱼嘴高跟鞋。
　　“哟，骚货，怎么自己偷偷的躲在里面啊，不敢出来见我啊？”我走上前去，用手指勾起她的下巴说道。
　　“没……没有，我……我只是怕我女儿知道我们的事情。”陈阿姨脸红红的结结巴巴的小声回答我，我真是喜欢看熟女脸上这种害羞的表情。
　　“怕什么，小怡现在在房间里化妆换衣服呢，把门都反锁起来了。好久没找你了，来来来，让我好好看一看。”说着我伸手直接握住陈阿姨胸前的两个浑圆。
　　“不……不要，我女儿就在隔壁啊，被她发现怎么办？”陈阿姨慌神的看着门口。
　　“你怕小怡发现的话，你就老老实实配合我，不要反抗，弄出无谓的响动。”我吃定了陈阿姨怕被女儿发现的心理，手上的动作力度加大。
　　“好……好吧，那你快一点。”
　　“你把奶罩脱了，戴着奶罩摸起来一点都不爽。”我不满道。
　　陈阿姨无奈，只好拉开裙子背后的拉链，把胸罩解开抽了出来。我满意的走到她的背后，示意她别把拉链拉起来，把手伸进去直接抓着两颗大奶子。呼，好久没抓了，手感还是这么好，就是不知道跟我妈的比起来怎么样。
　　我一用力直接把陈阿姨抱起来，下体炙热坚硬的鸡巴隔着她的丝袜和内裤顶在她的肥臀上不断磨蹭。
　　“你今天穿得这么性感，是不是知道我要来啊？真想将你就地正法啊。”我的鸡巴沿着她的股缝一点一点的磨蹭，鸡巴在她的肥臀上感受着高档丝袜的顺滑触感。
　　陈阿姨的大腿开始有点抖动，下体已经开始出水，有些湿了。我伸手掏了一把，湿漉漉的。把手举到她的面前，强迫她张开嘴巴吸舔我手指上她自己的淫水。
　　“你看看，你这个骚货，还没干就湿成这样了。”
　　陈阿姨脸红红的不敢说话，只是伸出粉舌舔舐自己的骚水。我实在是忍不住，不管小怡就在旁边的房间里。伸手把陈阿姨裆部的丝袜弄开了一个洞，把她的内裤拨到一边，鸡巴就插了进去。
　　“啊！”陈阿姨没想到我这么大胆，下体突然被插入所带来的充实感，让她不由得惊叫了一声。叫完后又想起女儿在隔壁，赶快用手捂住自己的嘴巴。
　　“骚货，叫那么大声，想被小怡听到啊？”我凑到她的耳边边抽动下体边说道。
　　“嗯……不是，你太突然了，快拔出来啊，要是被发现怎么办？”陈阿姨忍着快感向我恳求着，一双美目里充满了焦急和恐惧。
　　我顺手拿起衣橱边陈阿姨之前换下的丝袜，把丝袜的裆部团成一个球塞到她的嘴巴里，两条丝袜的腿部在她脑后打一个结，一个丝袜塞口球就完成了。
　　“这样不就好了，乖乖的配合我，我爽了就放过你，你也希望快一点，不被小怡发现的吧？”我再次用小怡威胁陈阿姨，她也只好乖乖配合我。
　　我双手抓着她的两颗肥奶用力揉捏，上半身紧贴着她光洁赤裸的背部，陈阿姨被丝袜塞住嘴巴无法发出声音，只能听到她急促的呼吸声。我的肉棒一下又一下的在她的蜜唇中缓慢的抽插，她的淫水把两腿之间的丝袜都给打湿了，紧紧的贴在她的身上。我的每一次抽插都会带动她那两瓣粉嫩的阴唇，以及那一片湿漉漉的黑色丝袜。
　　我不敢抽插得太快太用力，害怕会发出“啪啪啪”的响声让隔壁的小怡听见，可是这样一来我却迟迟感觉不到射精的欲望。陈阿姨也体力有些不支了，双腿发软只有靠在我身上才不至于跌倒。不管了，死就死吧。
　　我一边挺动着下体，一边向门口移动。半抱着怀中无力的熟妇到了小怡的房间门口继续，陈阿姨睁开迷离的双眼，发现居然到了女儿房间的门口，虽然房门紧闭，可是还是吓得挣扎着想跑回卧室。
　　“不想被发现就老老实实别动，你一挣扎，发出声音被小怡听到怎么办？老实点。”我压低声音在她耳边说道。
　　陈阿姨也不敢挣扎了，两只小手紧紧握住小怡房门的把手害怕它突然打开，下体的用力收缩，希望我快点射出来。
　　“忍住啊，骚货，不小心叫出来就不要怪我了啊。”我看到她的反应不由得淫笑着贴在她的耳边说道。
　　陈阿姨不由得紧紧咬住口中的丝袜塞口球，害怕不小心发出声音被听到。我一边缓慢的挺动下身的肉棒，在陈阿姨的丝袜蜜穴之中极有节奏感的抽动。一边把一只手摸向她的丝袜翘臀，像把玩一件美丽的艺术品一般抚摸着。不，这就是一件大自然造就的天然艺术品，陈阿姨挺翘的丝袜肥臀就是大自然创造出来给男人玩弄的美妙艺术。
　　我的手指隔着陈阿姨屁股上的丝袜，一点一点的慢慢顶入了她的菊花。突然的袭击让她措手不及摇动着小脑袋，棕红色的长发随着她的摇摆，在空中美丽的飞舞着。蜜穴中的肉壁又再次加紧了收缩，我的手指和鸡巴一进一出的玩弄着陈阿姨前后两个肉洞。
　　“小怡啊，好了没有啊，快点啊。”我还嫌不够刺激，开口和屋里的小怡搭上了话。
　　陈阿姨听到我说话的声音，吓得僵在那里，连忙回头看我。由于无法出声，只能用哀求的眼神看着我。我无视她的眼神，继续与房间里的小怡说着话。
　　我用手拉着缠绕在陈阿姨脑后的丝袜，加速抽插她丝袜蜜穴的速度。插入她后庭的手指拔了出来，一巴掌用力的拍在她的肥臀之上，发出清脆的“啪”的一声，把她给吓坏了，扭动着身体。
　　“小伟哥哥，什么声音啊？”房间里的小怡也听到了响身不由得出声询问。
　　“哦，没事，一只该死的母蚊子在咬我，搞得我好痒，我在打蚊子。”我说完又一巴掌拍在陈阿姨肉感十足的丝袜翘臀上。
　　“哈哈，小伟哥哥你真有趣，你怎么知道是母蚊子啊？”
　　“你不知道只有母蚊子才会咬人的吗？公蚊子是不吸血的。”
　　“你懂得真多啊，小伟哥哥。”
　　我一边和小怡说着话，一边接着玩弄陈阿姨成熟的肉体。她早已吓得不知所措，只能不断夹紧下体。大腿的嫩肉不断颤抖着，牙齿紧紧咬着丝袜，扬起的纤细脖颈染上大片红晕。
　　陈阿姨紧窄收缩的下体，带给我极大的快感，加上隔着房门玩弄小怡的母亲所带来的刺激感使得我也忍不住了。肉棒紧紧插入陈阿姨的蜜穴深处，一股股滚烫的精液射入她的子宫深处。
　　我舒爽得长出一口气，最近都没怎么干女人。今天开开荤，真爽快。我射入的大量精液和陈阿姨本身的骚水，随着我肉棒的拔出，就顺着丝袜开的孔中流了出来。我拍拍陈阿姨的肥臀，让她看看地上的液体，又指指房门，示意她要是被小怡看到怎么办。
　　陈阿姨连忙脱下穿着的丝袜，想要用丝袜抹拭干净。我劈手夺过她手中的丝袜，指指她的嘴巴，示意不许用丝袜，用她的嘴舔干净。陈阿姨无奈的看了我一眼，把丝袜塞口球从口中取下，蹲下身子把地上的液体全部舔到嘴里吞了下去。我又指指她的下体，她乖乖的用手抠挖出自己蜜穴里的骚水和精液，快速吞入肚中。我满意的拍拍她的小脸，解开她脖子上的丝袜，示意她可以走了。顺手把两条沾满她口水和淫水的丝袜放到我的包里，陈阿姨看到我的动作害羞的跑回了卧室。
　　不一会儿，小怡也准备完毕，从房间里出来了。她看着我气喘吁吁，好像很累的样子问我怎么回事。
　　“哦，没事，刚才和你妈一起搬东西，挺累的。”
　　整理好衣服从房间里出来的陈阿姨听到我的话，也心虚的点点头，不敢看自己的女儿。小怡也没多怀疑，和我出了门去约会。只留下可怜的陈阿姨，倚靠着门框，出神的望着女儿的房间门口。
　　我和小怡出门约会去了，虽然我很享受和小怡约会的乐趣。可是实在是受不了女人一逛街就停不下来，而且还是光看不买都能逛好久。我自认体力还算不错，可是刚经过和陈阿姨的一场盘肠大战，又和小怡连续走了好几个商场，实在是脚软了。
　　我找了个咖啡馆，好说歹说让小怡停止了逛街，进去坐下休息一会儿。坐下喝杯咖啡，吹吹空调的冷风，终于恢复了一点元气。看看坐在对面的小怡，今天穿了一双黑色大腿袜，正好露出的绝对领域让她看起来青春可人。我不由得又心猿意马起来，忍不住用脚对小怡的美腿挨挨擦擦。小怡感觉到桌子底下的异样，不由得脸色红红，害羞的啐了我一口，“小伟哥哥大坏蛋，好色哦。”
　　“小怡啊，你这就不对了。我哪里好色了，所谓食色性也，饮食男女，人之大欲。我这只是遵循人类的自然生活方式而已嘛。小怡啊，在国外这么久，有没有交过男朋友啊？”
　　“你又乱说歪理了，我在国外才没有交过男朋友呢。我说你色当然没错了，以前我去你家玩的时候。你不在家，你妈开你房间的电脑让我玩。我看到你电脑里有好多AV，都是什么人妻女友还有妈妈被人搞的，你还说你不是变态。”
　　“那时候年纪小嘛，朋友看什么我就看什么咯，都是青春期男孩对人体的好奇嘛。倒是你，怎么乱看我电脑的东西啊，这是隐私知不知道？”
　　“别转移话题，小伟哥哥，你是不是真的喜欢这种啊？你有没有想过让我给别人搞啊？”小怡两只手放在台面上撑着脸，两只大眼睛眨啊眨的直勾勾的看着我。
　　“神经病，开什么玩笑，那只是年少轻狂而已。”我强装镇定的回答。因为小怡说得没错，我的确有这种嗜好。难怪最近我看到老妈被人玩弄，我都是有一种快感。我望着对面的小怡，难道有一天我也希望看到小怡被其他人玩弄吗？
　　我和小怡又在咖啡厅坐了一会儿，开车送她回了家。我回到家里，上楼发现还没人回来。便去厕所洗了个澡，出了一身汗黏糊糊的。洗完澡出来，我妈正好开门回来。只是脸色有些不好看，小脸蛋白白的。我问她怎么回事，也只是恹恹的回答我有些不舒服便进了房间去洗澡。
　　我注意到我妈腿上的丝袜不同了，变成了一双浅咖啡色丝袜，不是今天早上出门时那一双浅灰色长筒玻璃丝袜了。乘着我妈进去洗澡，我偷偷去翻看洗衣篮。奇怪，丝袜不在，而且内衣裤也没有，只有那两件衣服。这是怎么回事呢？联想到我妈今天进门时的奇怪反应，我不由得陷入了深思。
　　看来今天我不在的时候一定发生了什么事情，不然我妈的丝袜不会换了，内衣裤也不会消失。我想找出答案，还是得倚靠监控录像啊，我连忙跑进了房间。




　　第八章、上下失守的美母

　　我回到房间，开始查看我出门之后的监控录像，看看到底发生了什么事情。
　　时间点回转到我出门之时，我妈刚换好衣服，接下来神秘人又有什么命令呢？
　　“你去找出我上回给你的包裹，那里面还有一个小盒子，把里面的东西拿出来。”神秘人对换好衣服的我妈下了指令。
　　我妈从衣柜里抱出那个包裹，原来除了那件OL装和跳蛋之外在角落里还有一个不起眼的小盒子。打开来一看，是两个小圆球。
　　“你把这两个东西，一个塞到你的骚逼里，一个塞到你后面那个大屁股里去。”神秘人看到这两个东西就有些兴奋起来，这两个是什么东西呢？难道又是跳蛋？神秘人又要玩这一招，可是他为什么那么兴奋，这两个可是加起来都没有上次那一个跳蛋那么大啊，威力能有多厉害？
　　也许妈妈也是这么想的，居然只是皱了皱眉也没说什么。拿起那两个圆球，涂了些润滑油上去，把手放入裙底就准备塞进自己前后的两个肉穴里去。
　　“哎哎，你干什么？就想这样塞？把裙子掀起来，下面对准镜头，不要耍滑头，我要看着你塞进去。”神秘人急忙叫停我妈的动作，不满的说道。
　　我妈也许是最近裸露身体的次数多了，已经有些逆来顺受。乖乖的掀起裙子，先是把下体的蜜穴对准镜头，左手的食指和中指用力分开两片粉嫩的阴唇，右手拿着一颗圆球从蜜穴口一推就进去了。也去是因为上面有了润滑油以及个头小，很顺利的进入了我妈的阴道深处。接着我妈调转身子，翘起丰满的臀部，照着同样的做法把另一颗小球塞到了菊穴之中。不过我妈的后庭从来没有经历过任何开发，一直没有被人耕耘过，即使是一颗球体进入都让我妈脸上露出了一丝痛苦的表情。
　　“对，塞得深一点才有用。”神秘人兴致勃勃的看着我妈的动作。
　　“有点痛。这个东西这么滑，塞得这么深，我一会儿怎么拿出来啊？”我妈皱着眉头的发问。
　　“这个你别管，塞好了吧？扒开前后给我检查一下。”
　　我妈用手尽量分开自己的蜜穴和后庭给神秘人查看，的确进入得很深，从穴口望进去都不太看得到了。
　　“很好，现在我来告诉你这是什么东西，很不错的东西，能够锻炼你的下体。”
　　“锻炼……我的下体？”我妈一脸困惑，其实我也是没理解。
　　“你知道凯格尔运动吧？”
　　“知……知道一点，就是……就是锻炼阴道的运动。”我妈脸红红的回答道，我倒是很惊讶我妈还知道这种国外锻炼下体让阴道更加紧窄有力的运动，要知道国外的milf标准里就有一项是懂得凯格尔运动。
　　“对，这两个圆球可是高科技产品，能自动检测你阴道和菊穴对它施加的压力，在一定时间能不能达到标准的话，它就会这样。”说完神秘人按动了手中的一个按钮。
　　我妈“啊~~~”的一声惨叫，捂着下体跌倒在地。
　　“没错，它就会像这样发出电击，怎么样是不是很爽啊？从来没试过小穴和菊花被电的滋味吧？”
　　“怎……怎么能这样，这么危险，求求你不要玩这个好不好，让我拿出来吧。”我妈双目有些微微泛红，看来突然的电击把她吓得不轻。前后两个肉穴内的嫩肉想必从来没有受过这种刺激吧，毕竟面对我妈这么诱人的粉嫩蜜穴大多数人呵护都还来不及，又怎么会选择玩这种虐待的把戏呢，多半还会对这种行为说上一句焚琴煮鹤吧。
　　“放心，我怎么舍得伤了你的小穴呢，这个电击很安全的，只是会让你感到痛苦，而不会危害到身体。而且你只要不时的保持肉壁对它施加足够的压力就不会有电击了。这个对你可是有好处的啊，能一直锻炼你的下体，让你的两个小穴更加紧致。好了，你现在可以出门了。”神秘人笑眯眯的说道。
　　我妈无奈的接受现实，下体带着两个不定时的炸弹出了门去餐厅。一路上都一直用力的提紧下体，只能慢慢的扭着屁股前行，倒是这个动作使得我妈本就迷人的臀部更加挺翘，一路上吸引了不少目光的注视。有些色中饿鬼还跟在我妈屁股后面，欣赏着熟女的曼妙身姿，一路跟到我家的餐厅，今天又是多了不少生意啊。
　　自从神秘人出现了以后，我家的生意倒是好了许多。我妈以前虽然也在这一片也是出了名的美女老板娘，但经过这一段时间不同人的开发，好像使得我妈产生了一种新的莫名的吸引力。就像西西里的美丽传说里的莫妮卡贝鲁奇一样，不管是在什么场合，永远能吸引在场所有男人的目光。
　　就像现在，店里满满都是被我妈吸引而来的客人。服务员忙的脚都不沾地，我妈自然也是不能只是坐在收银台里。踩着双10公分的高跟鞋，来回周旋于一桌又一桌醉翁之意不在酒的客人之间。
　　一道道如狼一般炽热的眼神在我妈身上来回游走，盯着我妈走动时从裙子开衩处露出的丝袜美腿，恨不得能从开衩处看到我妈下体的风光。还会想尽办法来揩油，比如在我妈走过时故意把手伸出，装着不经意的摸上一把美腿，或者用手肘挨挨擦擦我妈挺翘的肥臀。我妈还得咬牙保持下体的缩阴及提臀的动作，时不时的对体内的两颗圆球施加压力，这简直是种折磨。手上端着盘子，踩着10公分的高跟鞋服务客人本来就很累人，在加上下体的动作，我妈脸色都已经有些开始发白，脚步虚浮，全靠意志力在支撑。
　　“啊！”下体有些无力了的我妈，刚刚放松了一会儿蜜穴和后庭的肉壁，就收到了来自圆球的惩罚。来自身体内部的电击直接让我妈踉跄着脚步摔到了地上，旁边的客人都直勾勾的望着我妈摔到后露出来的两条丝袜长腿。宽边的灰色长筒玻璃丝袜上闪烁着油亮的光芒，银色高跟鞋的系带搭在纤细的足踝，雪白晶莹的小脚裹在丝袜中隐隐映出几条细细的青筋。盯着我妈美腿看的几位男士都不由得心中微微一荡，要不是在众目睽睽之下，真想伸手去抚摸几下才好。
　　还是娟姐走过来扶起我妈，还关心的问我妈怎么回事。妈妈只是心虚的回答身体有些不适，娟姐看到我妈用手捂着下面，还以为我妈是月经来了，赶忙让我妈坐回收银台。
　　客人渐渐少了，虽然老板娘很好看，可是毕竟不用去上班就能养活自己的人只是少数。过了饭点，店面里也清净了下来，妈妈松了一口气，终于熬过了最忙碌的时间。
　　“铃铃铃……铃铃铃”刚刚放松下来的心又提了起来，神秘人的视频电话又来了。我妈坐在收银台里看了看四周，确定没人才小心的拿出一副耳机带上后打开了facetime。
　　“怎么样啊，小淫妇。看起来挺累的样子，多锻炼锻炼是不是很好啊？”神秘人看着镜头前我妈挂着汗珠有些苍白的小脸戏谑的说道。
　　“你还说，都是你害的，我得一直保持下体的紧绷，好累，我快要受不了了。”我妈幽怨的看着神秘人。
　　“时间差不多了，快递应该快到了。”
　　“快递？什么快递？你……”我妈话都还没说完，就有一个穿着快递衣服的人走进了餐厅。
　　“冯慧芳，冯慧芳在吗？冯慧芳的快递。”快递小哥一进来就大声询问。娟姐指指收银台，示意去那里签收。
　　“你就是冯慧芳？这是你的快递，你签收一下吧。”快递小哥暧昧的看了看我妈，把一个包裹递给了我妈。我妈接过来，也没多想就签收了，只是有些奇怪快递员的眼神。
　　“好，这个单子你保留，这张我拿走了。好好享受啊，美女。”快递员撕下签收好的单子放到口袋中，对我妈暧昧的笑了笑便走了。
　　“你送了什么东西过来啊？还有那个快递员怎么那么奇怪啊？”我妈拿着包裹问向屏幕里的神秘人。
　　“你拆开就知道了。”
　　我妈拿出剪刀拆开了快递包裹，打开了箱子。里面赫然躺着一根又粗又长的黑色假阳具，硕大的龟头乌黑发亮闪烁着淫欲的光芒。这个假阳具可以说做得十分精致，黝黑的色调及质感模仿黑人的大肉棒模仿得惟妙惟肖。不止是一根肉棒，下面的阴囊也有做出来，饱满的春袋好像随时准备把精液喷向阴户。甚至连肉棒上的怒发喷张的血管这种细节也做得很好，下边还带有一个吸盘，可以很方便的吸附在任何地方。妈妈看到这根精致的假阳具不由得用手掩住小嘴，我也终于知道快递员的眼神为什么那么暧昧，难怪会说一句好好享受。
　　“你……你寄来这个东西干什么？”妈妈赶快把箱子放到收银台底下。
　　“犒劳犒劳你啊，夹了那么久下面，很空虚吧？送个鸡巴给你夹一夹。而且这也能让你锻炼的时候轻松一点，有东西在里面更加好用力。”
　　“这……这怎么可以，人那么多，要是被发现怎么办？”
　　“你把这根东西吸附在你的椅子上，然后慢慢的坐下去，不是帮你选了一条长裙吗？一遮掩，别人哪里看得出来？”难怪今天帮我妈选了一条长裙，原来早就计划好了的。
　　我妈伸手拿起箱子里的那根假阳具，粗大的肉棒握在我妈纤细的手掌之中对比鲜明，白嫩的小手粗黑的肉棒浅红的指甲，黑白红三种色彩交织在一起。
　　“这么大，我不行的。”妈妈还是不情愿。
　　“小孩你都生得，这根才有多粗。看来要给你点苦头才行啊。”说完神秘人按动了圆球的开关。又是一道36V的电流冲击着我妈娇嫩的肉壁，我妈疼得趴在桌上紧咬牙关不敢发出一点声音。
　　“别……别电了，我听你的话照做就是了。”妈妈在电击面前也是放弃了无谓的挣扎。
　　“早点做不就不用受这个罪了嘛，真是贱骨头。”
　　妈妈把假阳具黏附在椅子上，用手上下撸动为它均匀涂抹上润滑剂，看着手中一柱擎天的大黑鸡巴，我妈不由得咽了一口口水，我也为她的娇嫩蜜穴感到担心。
　　“快点啊，别磨磨蹭蹭的。”神秘人迟迟不见我妈的下一步动作，催促道。
　　我妈先是环顾了一眼四周，确认无人注意到自己的举动，用手扶着假阳具对准自己小穴的入口，一咬牙坐了下去。
　　“嗯……”妈妈一口气坐下把整根肉棒吞入体内，银牙暗咬从口中发出一声长长的闷叫。粗长的黑人假阳具瞬间就塞满了我妈娇嫩的小穴，紧绷了许久的肉壁被它长驱直入一口气顶开。一种强烈的充实感油然而生，一上午的空虚，在此刻终于被填满。
　　“骚货，刚刚还说不要，现在才刚插进去就这么爽了，不要停下来，动起来啊。”
　　听着神秘人调戏的话语，我妈不禁羞红了脸，有些无地自容。在肉体和灵魂同时被凌辱的情况下，我妈觉得浑身燥热，雪白的肉体染上一层娇艳的粉红。缓缓的上下起伏着身子，高高的收银台为我妈起到了很好的掩护作用，不凑近来看根本无法发现她的动作。
　　渐渐的我妈开始情动了，主动的前后左右的扭动自己的肥臀，好让阳具粗大的龟头摩擦到小穴的敏感部位。这时我妈的理智早已被子宫里传来的瘙痒给吞没，一切行为都是被原始的冲动所左右。
　　“对，就像这样。这个可是高科技的阳具，能自动检测你阴道肉壁收缩的力道。而且还自带有智能芯片，能真实模拟男性的在面对你小穴时的反应，下面的睾丸真的会射精哦。要是你能在十分钟内让智能电脑的爽快程度达到最高，让它出精的话，我就关闭圆球。”
　　妈妈听到后开始使用锻炼了一个早上的成果，阴道开始有节奏的不断收缩，五秒一收缩，好像肉壁中又无数只小手在推挤着黝黑的阳具。我妈半蹲着身子，全靠两只穿着高跟鞋的丝袜小脚支撑着身体。银色漆皮高跟鞋在昏暗的台面下闪闪发亮，裸背的设计最大程度的突出我妈美丽的足弓曲线。油亮的灰色长袜像是贴在我妈脚上的第二层肌肤，包裹着我妈晶莹剔透毫无瑕疵的修长美腿，高级丝袜那细腻丝滑的质感隔着屏幕也能感受得到。我想神秘人也跟我一样恨不得穿越屏幕，把我妈的丝袜美腿抱在怀中把弄一番吧。
　　我妈的屁股悬空，只有阴户中的那根肉棒连着。两只美脚不断轻垫着地面，一上一下起起伏伏保持着如此高难度的动作，可是能加强肉壁收缩的力度。龟头上粗糙的冠状沟不断摩擦着我妈的G点，想无数蚂蚁在爬动，搞得我妈内心痒痒的，酥麻无比。手放在胸前，隔着衣物准确的摸到两颗乳头，敏感的产生了自然的生理反应立了起来。薄纱胸罩和低胸上衣紧贴着高耸的胸部勾勒出我妈豪乳的形状，我妈的双手隔着衣服握住自己的两个大奶子左右揉动，掌心有意识的搓揉着凸起的乳头。
　　乳房上传来的感觉让我妈一阵阵发颤，下体的抽动更加快速，黑阳具的阴囊也一下下的撞击着我妈的会阴。不断收缩的阴道肉壁，紧紧包裹着粗大的阳具。即使是电子控制的阳具也受不了我妈阴道肉壁的强烈夹击，在我妈肉屄有意识的重重夹击下败下阵来。一道电流从龟头下端的芯片发出，顺着阴茎传入到两个睾丸之中，阴囊开始一下下的收缩，一股热乎乎的粘稠液体沿着内壁快速前行，一直到龟头顶端的马眼处才找到宣泄的出口。
　　热流扩散在我妈的子宫里，受到刺激的肉壁开始像抽筋一样痉挛，这根黑阳具也把我妈送上了高潮的顶端，妈妈颤抖的像风中的花瓣。
　　“厉害厉害，9分钟，真是打破记录的时间啊。才一个早上的时间，真是天生的尤物。”
　　“你满意了吧？可以停止圆球的工作了吧？”我妈看着神秘人虚弱的说道。
　　“好，你看，我切断电源了。你可以安心了，收拾干净啊，我挂了。”神秘人关闭圆球后便挂了电话。
　　我妈喘了几口气后，赶快拔出下体的阳具放入盒子中。又把盒子放到收银台的抽屉中锁好，抽了几张面纸，堵住下体，免得里面的液体流出来弄脏衣物。擦拭干净椅子后，拿着手提袋走向厕所清洗下体。
　　妈妈快步走向厕所，完全没有注意到背后有个人影在悄悄摸向收银台。
　　进了厕所，我妈赶忙掀起裙子，用手拿住裙摆，蹲在地上下体一用力。把留在蜜穴内的液体挤了出来，在抽出湿巾仔细弄干净内壁和小穴口。地上的液体很真是跟精液很像啊，几乎一模一样，莫非神秘人是把自己的精液加进了那根假阳具？那岂不是相当于神秘人内射了我妈一次？
　　搞干净了下体的精液，我妈走向镜子前拿出包里的化妆盒补一下有些花了的妆容。不一会儿，一个精致的妆容掩盖了之前脸上的疲态，重新又像一个高贵艳丽的贵妇一般。
　　不敢再多呆下去，整理好衣服我妈边从厕所里出来了。刚刚得到满足的看起来容光焕发，不用在担心下体圆球所带来的轻松以及欲望得到满足带来的快乐使得我妈把最近所受到的屈辱都暂时抛诸脑后。难得的好心情让我妈走向收银台的脚步都变得轻快了起来，就在步入收银台之时，眼睛扫到桌面，微微露出的笑意顿时僵在了脸上。
　　桌面上是几张照片，第一张便是我妈衣衫不整，手里提着高跟鞋光着丝袜脚狼狈的从公厕里跑出来。第二张是厕所隔间地上一大滩体液，以及我妈脱下的丝袜和内裤。第三张则是一个男人的手上拿着我妈丢弃的那双丝袜及蕾丝丁字裤的照片。旁边还有一张纸条，上面写着“我知道你在公厕的事情，看到纸条就来餐厅后巷找我，不然后果自负！”
　　妈妈拿着照片坐倒在椅子上，喉咙发干四肢有些无力。埋藏在心底最深处的秘密被人发现了，我妈一时间有些不知该如何是好。手上紧紧抓着那几张照片，用力揉成团，手掌指节都握得发白。
　　恨恨的把揉成一团的照片放进手袋中，急匆匆的向餐厅后门走去。打开后门走进去，这里就是后巷了。因为是一条死胡同，平时除了餐厅的人之外基本没有人会走进来，我妈转身把后门关上，在拿出钥匙锁死以防工作人员走进来。刚锁好门还没来得及转身，就有一个男人从背后抱住了我妈，正是达叔！妈妈被突如其来的袭击吓到，刚想发出尖叫就被达叔的手捂住了嘴巴。
　　“不想你的秘密曝光就别叫，就是我叫你来后巷的。现在我放开你嘴巴上的手，要是你再叫我就把你的照片发上网。”达叔凑到我妈耳边低声说道，接着放开了捂住我妈嘴的手。
　　妈妈被达叔的话语吓到，方寸大乱一时间不知道作何反应。达叔从后面双手揽着我妈的腰肢，下身隔着我妈的裙子不停的蹭。
　　“啊……啊……啊……”达叔的下体能看到一块凸起不断的撞击我妈的翘臀，口中还发出叫声。
　　这个动作使我妈回过神来，开始不断的挣扎。
　　“放开我啊，你怎么可以这样啊。”可是刚刚被神秘人调教过的妈妈手软脚软，怎么也挣脱不开达叔的怀抱。
　　“美女在怀，叫我怎么忍耐得了。”说着达叔的双手开始上移，隔着衣服握住我妈高耸的双乳。
　　“放开你的手啊，不要摸啊，啊……痛啊。”妈妈被达叔的双手抓得有些疼痛，可是因为害怕餐厅里的人听到，也只敢小小声的骂。加上有些像志玲姐姐的嗓音，使得听起来都不像是在发怒，反而是像撒娇。
　　“哇，从后面抓手感都不同，感觉特别大特别坚挺的。”达叔抓住我妈的大奶子，享受着坚挺。
　　“快点放手啊，不要抓啊，我要叫了啊”妈妈还是不停的反抗。
　　这个时候，达叔也许是不爽于妈妈的抵抗，从裤袋中拿出一个塑料袋举到妈妈面前，里面装着的正是那天我妈脱下丢弃在公厕的那条黑色丝袜和蕾丝丁字裤。
　　“你想不想让你餐厅的人看看这些东西啊？还是想让你老公看看你在公厕打野战的照片？”
　　“不……不想”
　　“那就不要在乱动。放心，我会好好让你爽的。”说完，达叔将头贴在我妈的脸旁，伸出舌头在我妈的耳朵、脸和脖子来回的舔，时不时还把我妈的耳垂含到嘴里吸允。
　　“不要……啊……好……好痒啊，不要舔了，受不了啊。”我妈此时的身体还处于敏感状态，瞬间小脸发红乳头开始慢慢变硬，体内的子宫又开始进入工作状态，不断抽动开始制造淫水。
　　达叔三管齐下，一边吸舔着我妈的耳垂，一只手握着我妈的奶子揉搓，另一只手伸到我妈下体处就想脱掉我妈的内裤。
　　“这里是餐厅的后巷啊，要是有人看到怎么办啊，不要脱啊。”我妈死死按住达叔伸向下体的手恳求道。
　　“怕什么，你看这条巷子这么黑又是死胡同，哪里会有人进来。餐厅的门你又锁起来了，不会有人发现的。”达叔的手已经拉开了裤子拉链把一根黑乎乎的肉棒拿了出来。
　　“啊……不要了，不要在这里。最多……最多我用嘴帮你弄出来。”
　　“这样啊，也好，先收点利息。”
　　达叔放开了我妈，身子靠坐在餐厅放在后巷的大型垃圾箱上，用手扶着自己的肉棒边晃边说“来来来，吃饭了，快点过来跪下。”叫我妈像是在叫一条母狗一样。
　　“这么脏，找东西垫一下吧。”我妈走过去，看着腌臜的地面说道。
　　“真是麻烦，好了这样行了吧？”达叔把自己的外套铺在地上。
　　妈妈跪在达叔的外套上，皱眉看着他那根脏兮兮的肉棒，散发著一股尿骚味。丑陋的龟头已经涨成了暗紫色，肉棒上青筋暴起，像树根一样杂乱的缠绕着粗短的棒体。
　　可是我妈根本没有选择，只能认命的伸手握住达叔的鸡巴就想往嘴里送去。
　　“不能用手，只能用你的嘴巴。”
　　我妈只好用嘴含住达叔的龟头，慢慢开始套弄。先是把他的肉棒含在口中适应了一下大小和气味，在慢慢将肉棒吐了出来，伸出舌头轻舔着龟头，把龟头冠状沟给清理的干干净净。
　　达叔看着平日里高高在上的女神此刻跪在自己面前，乖乖的用嘴巴清理自己捂在裤子里一天都没有清洗过的肮脏阳具。我妈皱着眉头吸允口中异物的样子，看得达叔兴奋异常，刺激得马眼开始分泌前列腺液。
　　我妈叼着口中的鸡巴，从龟头一路含到深喉，能从我妈的咽喉处看到达叔龟头的弹动。口中塞满了达叔的鸡巴，我妈的口水无法吞咽下去。只能从唇边不断向下流，滴到自己雪白的胸脯变得亮晶晶闪耀着湿润的光泽。
　　“唔……唔……唔”我妈的样子好像很辛苦，直到有些喘不上气后，才抬头
　　“唔”得一声吐出口中的鸡巴，分离是还有一条晶莹的口水连接着我妈的小嘴和达叔的肉棒。
　　看着我妈在一个昏暗的小巷，像一个低贱的站街女一样跪在地上，用自己的嘴巴全心侍奉一个猥琐的中年男人，红唇卖力的吞吐著丑陋肮脏的肉棒，我兴奋得简直难以言喻。
　　我妈刚刚缓过气，达叔就把她又拉向自己的鸡巴下面，命令她舔弄自己的阴囊，我妈用舌尖轻轻划过他的春袋，刺激得达叔被电击一样，一阵酥麻的快感从尾龙骨一路向上。我妈还不时的把他两颗睾丸轮流吸入口中，用舌头按摩，祈求它快点出精，结束这一噩梦。
　　达叔握着鸡巴撸动，享受着我妈吸舔的快感。看着我妈画着精致妆容的秀丽脸庞，达叔羞辱般的用手拿着鸡巴拍打在我妈的脸上。
　　我妈只能闭上眼睛一边吸舔春袋一边任由他肉棒的抽打，达叔笑嘻嘻的看我妈像个妓女一样被自己羞辱。
　　“真是天生的骚货啊，这么会伺候男人。来，让老子弄弄你的肥奶。”达叔玩够了鸡巴打脸，要我妈把奶子给露出来。
　　我妈用手拉起上衣缠绕在脖子上的两条系带，将绳结解开。向下一拉上衣，我妈穿着黑色薄纱胸罩的胸部就整个露了出来。一对挺拔的36F大奶，完全没有一般生育过的妇女那种松弛和下垂，两只肥硕圆润的乳球形成一道深不见底的乳沟。
　　“刚才还装得跟个贞洁烈女似的，里面却穿着婊子才穿的内衣。”说完把我妈的奶子从胸罩中拿了出来，达叔粗糙黝黑的双手更是把我妈的胸部衬托得看起来更加雪白细腻。
　　“他妈的，没想到拿出来了还是这么大，来帮我夹一下。”达叔将我妈的两个巨乳并在一起，将自己的肉棒插到了中间，肉棒在两个柔软的肉球之中穿梭。
　　达叔在向上挺动肉棒的同时，把我妈的头尽力压下来，这样龟头就能顶到我妈的嘴唇。
　　“像这样用手夹紧自己的奶子，夹好我的鸡巴不要掉出来，对就这样。张开嘴巴，含好我的龟头。”
　　我妈十指紧扣住自己的大奶子夹着达叔的肉棒上下滑动，低着头对着时不时来的龟头又吸又舔。达叔在我妈上下夹攻的连串攻击下，舒服得也不禁发出“嘶……嘶……”的吸气声。
　　为了分散注意力，达叔脱掉右脚的鞋子，他的脚上的袜子居然破了一个大洞把大拇趾都露了出来。他把右脚伸向我妈的下体，结果惊讶的发现没有内裤的阻隔。
　　“你这个骚货，连内裤都不穿。嗯？不对，是开档的内裤！哈哈，看来你真是随时准备着被操啊。今天是不是又要去找那个姘头啊？”
　　我妈无法反驳达叔的羞辱的话语，毕竟刚才的确是在收银台里吞入了神秘人的精液。只好低着头，卖力的用胸部夹紧肉棒，同时舌头吸舔的速度也开始加快。在我妈肥奶的夹击下，达叔也达到了极乐的巅峰。
　　一股浓稠的白色从达叔的龟头处喷薄而出，飞一样得射在我妈的胸部与脸上，部分还射到了眼睛上，搞得妈妈还睁不开眼。
　　达叔拿出手机，“咔嚓”几声将我妈沾满精液的样子连拍了几张特写。我妈听到声音急忙用手抹干净眼睛上的精液，张开眼睛拉着达叔的手。
　　“不……不要拍，你怎么又拍照，快删掉。”
　　“鸡巴都吃了，拍几张照算什么。放心这是我私人收藏用的。”达叔连忙把手机藏到怀里。
　　妈妈见木已成舟，也只好希望他真的只是单纯用来收藏了。拿出包里的纸巾，默默的坐在达叔的外套上清理自己身上的精液。达叔贪婪地望着我妈高耸白嫩的双乳，以及跪在地上从开衩处露出的穿着丝袜大腿。好像突然想起了什么，又把手机拿了出来。
　　我妈看到他的动作，赶紧用手捂住自己的胸部以及脸，怕他又拍照。
　　“放心，这次不拍你的脸。只拍你的身体，来，你把胸罩内裤和丝袜给脱下来，我要拿走。我这次只拍你脱的过程，不拍你的脸，放心。”达叔切换到摄影模式对着我妈的身体，不知是打什么主意，我妈还是犹犹豫豫的不肯把遮着的手放下来。
　　“快点，别磨叽。拍完拿走内衣我就走了，要是一会儿你们餐厅的人来后门丢垃圾就不好了。”
　　我妈听到后也只好慢慢把手放下来，确认他真的只是把摄像头对着身体，才解开自己的胸罩脱下来。接着掀开裙子把那条开档的蝴蝶丁字裤也脱了下来，又用手从大腿根部开始把那双丝袜慢慢撸了下来。把还带着自己体温的贴身衣物递给了达叔，达叔接过来后放到鼻尖深深一吸。
　　“哇，真香！”达叔的动作让我妈羞红了脸颊，迅速的穿好了身上的衣服。
　　“别急着走，你把这双丝袜穿上，除了洗澡其他时候都别脱下来。到时候我要来拿走，我会检查的啊。”达叔拿出了一条没开封的浅咖啡色丝袜，正是我妈回家时身上穿的那一条，原来是达叔给的。我妈接过来也没多问，只是默默的穿上就走了。达叔在我妈走之后，打了一个电话说了几句也走了。
　　原来我去找小怡的时候发生了什么多事情，我在干陈阿姨的时候，我妈原来也在被人玩弄。唉，这真是。难怪今天回来我妈身上的内衣不见了，丝袜也换了，原来是达叔搞的鬼。
　　“哒哒”我妈敲了敲我的房门，我把电脑屏幕按熄灭之后把门打开让她进来。
　　“我太累了，有些不舒服，先睡一会儿，你们吃饭不用叫我了。”
　　“好，知道了。”
　　我妈穿着睡衣回了房间，躺在床上不一会儿就睡着了。的确，今天接连神秘人调教和被达叔玩弄，让我妈身心俱疲。我走进我妈的卧室，微微掀开了一点盖在我妈身上的被子。果然，此时我妈的脚上还是穿着那双浅咖啡色的丝袜，还真是听话啊。
　　我妈累得连神秘人的箱子都没收拾好，我将它放回衣柜。在衣柜里我看到了一本相册，我顺手拿回了房间翻看。我还没见过我妈年轻时候的照片呢，这本相册我以前怎么从来没见过啊？
　　上面都是我妈年轻时候的照片，全是我还没出生的时候拍的。这一张我妈搂着一个脸上都是蛋糕的男人，我看著有些眼熟，应该是年轻时候的我爸。下一张照片拍照的地点好像是在国外，我拿出来仔细看，发现背面有一行小字“CeciliaFenginChicago”。嗯？我妈和我爸还在国外待过？我妈还有一个英文名叫Cecilia？我怎么从来没听他们说过？
　　我走回电脑面前，打开谷歌输入“CeciliafengChicago”这几个关键字进行搜索。看了很多搜索结果，全是无用信息。嗯？这个叫“ThugLife”的网站的好像有点用。
　　一个黑人的匪帮文化网站，里面充斥着各种暴力和色情的信息。可是这个网站一个许久以前发的贴子里面有提到CeciliaFeng这个关键词。标题是“GangbangAsianbigtitsbitch”点击进去有一个视频界面，下面是一段文字简介：“我和我的两个手下开车在外面乱晃，看到一个亚洲婊子居然敢在深夜扭着大屁股走在我的地盘上。妈的这个婊子屁股真肥，看得我的鸡巴都硬了。我把车开到她的旁边，我的两个手下立马把这个婊子抓到了车上。我连忙把开回家，大干特干了这个婊子。从她身上搜出来的证件来看，这个婊子叫CeciliaFeng，还是个学生。哈！这么好干母狗还是第一次遇到，enjoythevideoganster，yo！”
　　莫非我妈在国外已经被黑人轮奸过了？这不是真的吧？我连忙打开视频开始播放。因为年代久远的关系，那时无法上传太长的视频，所以这个是剪接过得，时间只有几分钟。
　　第一个画面是三个黑人扯着一个亚洲女子的头发，把她拖到了一个床垫之上。之后是轮流抽打她耳光，直到她同意吸舔他们的大屌。接着是女子跪在地上一手握着一根粗长黝黑的大肉棒来回撸动，口中还吞吐著第三根肉棍。女人只能被动的跪在地上被他们扯着头发拉来拉去，一会儿吞这根肉帮，一会儿撸这根鸡巴。
　　镜头一闪，黑人把鸡巴一前一后捅入了女人两个肉穴之中，亚洲女子就像一块肥白的美肉一样被两个黑人夹在中间，粗大的黑人阳具前后夹击，女子发出痛苦的惨叫。最后的画面是三个黑人把女子围在中间，强迫她面对镜头双手摆出V的手势，女子肉感的身子上被喷满了精液透着淫靡的油光，肚子上还放着她的证件。
　　可是那时候的视频画面实在太过于模糊，而且他们四个人脸上都打有马赛克，我根本看不出那个女的究竟是不是我妈。怎么办呢？这时候我想起了狗哥，他说不定有软件可以去除视频上后期添加的马赛克。
　　我连忙开车去到上次的那个停车场，焦急的拍着车门。
　　“狗哥？你在不在啊？狗哥？是我啊，小伟，我有事找你啊。”
　　“是你啊，今天怎么有时间来找我？”狗哥一身邋遢的拉开了货柜箱的门。
　　“我想问问你有没有能够去除视频马赛克的软件。”
　　“你算是找对人了，我最近受人委托，新开发了一个软件，其中一个功能就是可以去除视频的马赛克。”
　　“真的？真的可以去除？”
　　“当然，不止可以去除。还可以修改视频的内容，你看，我把这段视频的人物切换了。”狗哥说着播放了一段视频。
　　视频的内容居然是斯嘉丽约翰逊在被一个黑人强奸，动作表情神态全都非常自然生动。
　　“这个居然是做出来的？看起来居然一点修改的痕迹都没有。”
　　“厉害吧？只要在软件里载入你想切换的人物的一些视频及声音资料，这款软件就可以分析这些资料自动修改你想改动的视频，别人都看不出来一点假造的痕迹。”
　　我连忙把我的U盘插进狗哥的电脑里。
　　“你把这个软件拷给我吧，我急着用。”
　　狗哥用手拍了一下我的头说道“作死啊你，我的电脑怎么能随便就插U盘，
　　有病毒怎么办？“
　　“哎呀，我的U盘怎么会有病毒呢，你快点拷吧，我真的很急啊。”
　　“你小子，下不为例啊。”狗哥还是把软件拷贝给了我，我接过U盘谢谢都来不及说便一溜烟的跑回了家。
　　急急忙忙的打开软件，把视频载入进行解码。狗哥说的还真没错，这个软件还真是厉害，解码过后马赛克不见了。我连忙把视频拉动到女子脸部的特写，“呼”长出一口气，还好并不是我妈。只是一个不认识的亚洲女子，只是与我妈同样叫做CeciliaFeng而已。
　　我突然想起狗哥介绍的另一个功能，不由得拖动鼠标把我妈的视频资料和声音载入软件中，把那个亚洲女子切换成我妈的样子。我一边撸动着手中的阴茎，一边修改过后的视频中我妈被黑人轮暴的场景。最后把精液喷射在了我妈摆着V字手势浑身涂满精液的画面上……

　　PS：达叔是临时添加的角色，因为我改动了原来的剧情，至于为什么改怎么改了下一章会说。这个角色出场次数应该不会很多吧。
　　PS2：妈妈玩假鸡巴那一段的剧情灵感来自于Brandi Love的Desperate For V-Day Dick这一部视频，是brazzers的片子，有兴趣的可以去找来看一看。至于后面那段YY妈妈被黑人轮奸的灵感来自于以前在论坛里看到的一部很旧的几个黑人轮奸一个亚洲女人的视频，那部片子的内容跟我写的这段剧情差不多一样，可惜片子我已经找不到了，是欧美拍的。不过有兴趣的可以去搜索一下BDD开头的番号，那几部黒人巨大マラVS也可以当做替代品了




　　第九章、美母的本能

　　第二天早上，我一起床就收到小怡的短信，约我出来吃早餐。我立马一个鲤鱼打挺从床上起来，走出房门，看到我妈在张罗着一家三口的早饭。不得不说我妈也挺坚强的，最近遭受了那么多的屈辱，可是在我和我爸面前都还是装着若无其事，尽力在维持家里的稳定局面。看着我妈在厨房忙前忙后，根本看不出来昨天被调教后精疲力尽的样子。女人或许天生是个弱者，可是忍耐力的确是比男人还强。
　　“妈，不用准备我的早餐了，小怡约我出去吃早饭。你和我爸吃就行了。”
　　“那好，你注意点安全啊。”
　　“好，知道了。”说完我便出了门，出门前又看了一眼我妈忙碌的背影。
　　开车去早餐店和小怡会和，她已经在里面点好东西等我了。
　　“小伟哥哥，这里这里。”我一进去，小怡就大大声的边挥手边叫我。
　　“今天怎么这么早就约我出来，是不是想我了？”我坐下后看着小怡笑眯眯的问道。
　　“今天找你出来是有事情要告诉你的。”
　　“什么事啊？”
　　“夏天到了啊，说到夏天当然是阳光沙滩和海浪啊。我和几个同学约好过两天去海边玩，你要不要一起去？”
　　“我当然要去了！去海边可是要穿泳装的，我们家小怡这么漂亮，我不去看紧一点，要是被人拐跑了怎么办。”
　　“哼哼，那不是正合你意吗？你不是最喜欢看这种AV哦？”
　　“哎呀，都说了那时年少轻狂了。对了，你想好穿什么泳衣了吗？”我尴尬的转移话题。
　　“没有啊，所以等会儿你要陪我去买泳衣啊。你喜欢我穿什么样子的泳衣啊？”小怡抬起桌子下的小脚轻轻蹭着我的小腿，这个小妖精。
　　“你穿什么我都喜欢。”
　　“哼，油嘴滑舌。”
　　我和小怡吃完早餐，立马就杀到了商场去挑选泳装。原本我以为到了商场就去买泳装，能看到小怡试各种泳装的样子。结果发现我还是太天真，女人到了商场怎么可能不逛遍各大店铺呢。我陪着小怡从化妆品开始一直到服装店，一家接一家的给看了个遍。我的脚都快要失去知觉了，我很好奇小怡还穿着高跟鞋都不会累的吗？
　　好在走进了一家卖鞋子的店铺，乘着小怡去挑选高跟鞋，我就可以在店铺里方便顾客试鞋子的那排沙发上坐一会儿休息一下。我一屁股坐在松软的沙发上，放下手中提着的袋子，舒服得呻吟了一声。
　　“呵呵呵。”
　　我听到笑声，转头向旁边看去。这时我才发现旁边的沙发上坐着一位少妇，三十岁左右的年纪，微卷的长发，身材凹凸有致。相貌只能说是中等水平，可是却带有一股骚媚的风情，就像春风里盛开的粉桃花般娇艳。让我不由得想起了一句古诗，人面桃花相映红。她穿着一件红色的连身短裙，露出两条修长的美腿。
　　腿上穿着双肉色的超薄丝袜，双腿交叠翘着个二郎腿。也许是因为准备要试穿鞋子的原因，她翘起的那只脚上没有穿鞋子，一上一下的在半空中微微摇摆。白嫩的小脚在丝袜的包裹下显得特别诱人，脚趾修长涂着鲜红色的蔻丹，显得多了一份成熟女性的风情和诱惑。
　　“小弟弟，陪女朋友出来逛街啊？”她看到我望过来笑眯眯的问我。
　　“是，是啊。”
　　“看样子你还没习惯陪女人逛街啊。”
　　“还好吧，就是有些累。”我口中回答着少妇，可是眼睛始终无法从她那双晃动的丝袜美腿上离开。
　　“我现在不能弯腰，要不你来帮姐姐穿一下鞋子吧？”少妇好像发现了我一直盯着她的双腿看，挑逗的用脚背勾住我的小腿，想要把我拉过去。
　　小腿上传来丝袜的顺滑感，让我浑身一颤心里有些发痒，好像有只虫子掉进了我的心头窝，不停地爬啊爬。
　　“好啊，我来帮你试一试。”说着我走过去蹲在了少妇面前，正正面对着她的那双美腿。
　　少妇笑着用小脚勾起一只鞋子，把它勾在脚尖伸到我的面前。我心中一荡，一只手握住她的小腿，另一只手握住那只鞋子。我用眼睛的余光偷偷看了一眼小怡，确定她还在专心的看着鞋子。
　　于是我改为握住少妇的脚踝，另一只手也放开了那只鞋子，用手指隔着丝袜轻轻挠了一下她的脚心。少妇也没料到我的偷袭，脚心被挠的瞬间五个玉趾向内够了一下，同时想要把脚从我怀里抽出来。可是我的手还握着她的脚踝，她那一抽根本没能抽出来。
　　接着她好像反应过来了，看着我魅惑的一笑，伸出手指轻轻点了一下我的额头。
　　“小坏蛋，居然还会调戏姐姐了。”说着，她抬了一下在我怀中的那只脚，放在我的裤裆上，脚尖灵活的在我的胯下活动着。我今天早上急着出门随便穿了一条很肥大的篮球裤，她的丝袜小脚却准确的找到了我的肉棒所在，隔着极薄的球裤用脚贴着我的肉棒上下活动。
　　这次反倒是我惊呆了，没想到她居然这么大胆。居然在公众场合就伸脚逗弄我的肉棒，我赶快望望四周看看有没有被人发现。好在今天不是节假日，店里都没什么客人，而店员正在招呼小怡，根本没有人注意到这里。
　　“看什么呢？担心被人发现啊？你还真是有色心没色胆啊，怕被人发现刚刚却又来撩拨人家。”少妇看着我的动作戏谑的说道。
　　“你有什么招尽管使出来，我要是怕就不是男人。”我被少妇的话语一激，硬气的回答道。
　　“哦？是吗？那么硬气啊，那我就不客气了哦。”说着少妇把脚离开我的裤裆，直接从我肥大的裤腿里伸了进来。同时还挑衅的微微分开双腿，我蹲着的位置正好可以一览裙底的风光。从白嫩的大腿根部，到里面穿着的白色蕾丝内裤我全都一览无遗，甚至还透过有了些许水渍的蕾丝内裤模模糊糊看到了一道诱人的肉缝。可我此时根本没心情用心欣赏少妇下体的风光，因为她伸入我裤子里那只丝袜小脚实在太厉害了。
　　那只小脚用脚尖勾住了我的内裤向下一拉，把我硬直的肉棒解放了出来。包裹在肉色丝袜里的脚趾挑逗的轻弹了两下我的肉棒，接着用脚尖半包半夹的上下撸动着我的阴茎，时不时还张开两趾，用趾间连着的丝袜包覆住我的龟头夹着它轻揉慢搓。
　　我享受着丝足美腿所带来的快感，少妇娴熟的足技以及丝袜的顺滑让我也不由得轻哼了几声，龟头抽动马眼处流出了润滑的前列腺液。少妇似有所觉，调皮的用玉趾上的指甲轻轻刮了两下我的龟头，刺激得我浑身一震。她把流出的前列腺液全部蹭到了脚底上，滑腻的液体微微沁湿了她的脚底，薄薄的丝袜紧贴在她的脚心上变得更加透明。
　　那温热的脚底像一条灵活的小蛇游走在我的肉棒之上，我从来没有想到一个女人的脚可以灵活到这种地步，就像一扇通往新世界的大门在我面前开启。我闭上眼睛仔细体会着这一神妙的体验，感受着那只丝袜小脚对我肉棒的每一次轻触，每一次滑动。
　　捻、揉、推、拉、提……少妇的丝袜小脚在我的肉棒上交融施展着这五种不同的技法，简直爽滑美妙。她的小脚越动越快，每一次抚弄所带来的丝袜顺滑感，都让我全身每一根汗毛孔里都传出一股酥麻的快感，我知道我就快到达极乐的巅峰。
　　随着快感越来越重，我用手握住少妇的小腿。肉棒紧紧抵住她的丝袜小脚，阴囊一阵阵的不断抽动，准备多时的一股股精液全都喷发在了少妇的美足之上。
　　少妇也配合著我的动作，直到我射光了最后一滴精液后，她才小心的把小脚从我的裤腿里抽了出来。
　　“小坏蛋，看看你把姐姐的丝袜糟蹋成什么样子。”说着把小脚举到我面前。
　　只见那只包裹着肉色丝袜的美足上布满了我射出的精液，那一股股白浊的液体顺着少妇的肉色丝足慢慢向下流淌。脚上的丝袜因为被精液浸湿了，变得更加贴身和透明，还闪着一股淫靡的光芒。
　　少妇把手伸入裙内，拉着袜口抬起臀部向下一拉，慢慢的把丝袜从大腿根部脱了下来。她把手上这双粘有我精液的丝袜塞到了我的手里，接着从包里拿出一双未拆封的黑色丝袜。两手将那双黑丝裤袜略微撑开，小脚伸进去对准袜尖，慢慢的向上拉动。我看着那薄薄的黑色丝袜向上滑动，一步步包裹住少妇的脚踝、小腿、大腿，直至最后包覆住丰满的肉臀。少妇穿好丝袜后，又伸手从自己的胸前抽出一张小卡片塞到我的手里。
　　少妇低头红唇在我脸颊上亲了一口，凑到我的耳边吐气如兰。
　　“小坏蛋，记得赔我的丝袜啊。姐姐我先走了。”
　　说完，少妇便起身扭动着腰身向外走去。我握着手中带有些许体温的卡片，伸到鼻前轻轻一嗅，一股如兰的香气沁入心肺。我眼角的余光扫到小怡已经看好了鞋子，赶忙把少妇的卡片及丝袜塞入口袋中。
　　之后的时间，我都尽力在小怡面前装作什么事情都没发生过的样子。也许是内疚的心理作祟，我整整陪小怡逛了一天的街才回家，累得我感觉好像两只脚都不属于我的身体了。
　　身心俱疲的回到家里，却只见我妈自己一个人在家，我好奇的问道。
　　“妈，我爸呢？”
　　“出去了，今晚不回来了。你说你们父子俩，整天的不着家。”
　　“今天去陪小怡逛街去了嘛，累了一天了，我先去洗澡了。”说完我边向浴室冲去。
　　脱衣服的时候摸到口袋中的那条肉色丝袜，拿出来在手中把玩了一会儿，指尖传来的滑腻感不禁又让我想起了早上的那位少妇，这条丝袜和那张卡片可得留好啊。
　　洗完澡出来，发现我妈在打电话，我妈表情很激动的样子。可是一看到我出来，边用手捂着电话躲到房间里小小声的继续说。直觉告诉我，这个电话肯定有问题，于是立刻跑进房间看看我妈到底跟谁在打电话。
　　“小淫妇，记住我说的地址，我等着你啊。要是你不出现，你知道后果的。”电话里的声音不是神秘人，是达叔？
　　“今天这么晚了，另选一天行不行？”妈妈对着电话那头哀求道。
　　“不行，就是今晚。不来也可以，后果自负。”
　　“好，我知道了，我会去的。”
　　妈妈挂掉电话后面带愁容的叹了口气，看着挂在墙上和我爸的结婚照片喃喃自语。
　　“对不起，老公。你一定要原谅我，我不是故意要背叛你的。我也是为了这个家，我一定……一定不能让你们知道这一切。”说完我妈从柜子里拿出了一瓶安眠药，慢慢的全部碾碎成粉末后，全部装到了一个小瓶子里，把这个小瓶子小心的藏到了手袋里。
　　做完这一切，我妈坐到梳妆台前开始精心打扮了起来。妈妈选了一条极短的紫色连衣裙，紧身的连衣裙包裹在我妈凹凸有致的身躯上，腿上还是穿着那双达叔给的浅咖啡色丝袜，脚踩一双米色防水台圆头高跟鞋，14cm的细高跟使得我妈的一双美腿看起来更加修长。精心打扮完后的我妈看起来既成熟妩媚又肉欲十足，尽显成熟女人的独特气质。面对如此性感的美艳熟妇，哪个男人不是垂涎三尺。
　　妈妈提着手提袋来到了我的房门前，敲了敲门没有进来，也许是怕我看到她晚上还穿得如此性感的出门赴约，只是隔着房门对我说。
　　“我的几个同学从外地来我们这里，约我出去叙叙旧。可能我会晚点回来，你自己在家小心点。”
　　说完我妈手挽着那个装有安眠药的手袋，屁股一扭一扭的向外走去。看着我妈性感迷人的背影在小区门口渐渐远去。我知道今晚一定会发生大事。
　　“叮咚，叮咚。”我妈站在一个居民楼里的屋子前，按动了门铃。想来这里就是达叔的家了，这个家伙居然把我妈当成了应召女郎，让我妈随传随到的提供上门服务！
　　门打开后站在门里的正是达叔，他开门看到我妈如此性感的装扮后兴奋不已。
　　“妈的，你个老婊子终于来了，等你好久了。不过看在你今天这么懂事的穿得这么性感的份上，就不跟你计较了，快进来吧。”说完伸手直接把我妈拉进了门。
　　我妈进门后惊讶的发现屋子里还有一个人，立刻惊讶的愣住了。我一眼便认出了屋子里的人是谁，他正是那天和达叔一起在餐厅里摸我妈妈屁股的大叔乙！
　　达叔关好门后，走到我妈身后一巴掌拍向我妈挺翘的肥臀。
　　“发什么呆啊？还不快把衣服脱了？”
　　“你怎么……你怎么还找了人过来，你怎么不守信用啊。”我妈被这一巴掌拍得回过了神，拉着达叔的手臂急切的说道。
　　“他妈的，叫你脱衣服就脱衣服，哪那么多废话啊。而且这个也不是外人，是我多年的好兄弟，我和他当然是有福同享了。你就叫他刘哥吧。”
　　我妈还是低着脑袋站着不动弹，达叔看我妈还是愣愣的站在那里，气恼的又扇了一巴掌我妈的屁股。
　　“还不快叫人？”
　　我妈纵使万般的不情愿，可是想到反抗的后果，她也只好叫了一声“刘哥。”
　　刘叔一听我妈真的叫了一声刘哥，兴奋得不得了。
　　“好好好，就让哥来好好的疼疼你。”
　　说着就要把我妈抱在怀里，却被一旁的达叔推了一把。
　　“你猴急什么，一会儿有得是时间慢慢玩弄这个骚货。先吃饭，先吃饭。”
　　说完后把刘叔推到桌子旁的椅子上坐下。
　　“你也别愣着了，去把厨房里的酒菜热一下端出来。都告诉你要等你来伺候我喝酒的了，还来这么慢，菜都凉了。”说完就把我妈赶到了厨房里去了。
　　我妈进到厨房，把放在厨房里的菜一一热好，又把酒给烫热了。之后看了一眼坐在外面桌子上的二人，确认他们不会看到自己动作后。偷偷拿出了那瓶装有安眠药粉末的小瓶子，把里面的药下到了菜里，又搅拌均匀好，使菜的外表看起来没什么异样。原来我妈打的是这个主意，知道达叔是找她来陪酒，便打算下安眠药。等他们睡着之后，就可以找出达叔手上的照片了。
　　“怎么这么久啊？你不要磨磨蹭蹭的，故意拖时间啊！”外面的达叔不耐烦的开始催促道。
　　“来了来了，已经热好了。我烫了烫酒，所以慢了一点。”我妈装作若无其事的把酒菜一一端出来。
　　刘叔刚伸出筷子夹了一口菜，达叔便开口说“等一下。”
　　我妈的心几乎跳到了嗓子眼，以为达叔看出了什么异样。
　　“你还穿着衣服干什么？还不快脱了，让你刘哥看看你的身材？”谁知达叔只是说这个。
　　“对啊，我都等不及了，快把衣服脱掉。”刘叔也急不可耐的在一旁帮腔。
　　我妈也知道今天为了完成这个计划，肯定要被他们淫辱一番的。只是慢慢的伸手到背后，拉开了裙子的拉链，把连衣裙脱了下来。
　　“不错不错，还记得我的交待穿着这双丝袜。”
　　“他妈的，上次在餐厅就知道这个婊子胸大了。今天脱了衣服一看，还是那么大，看来不是挤出来的啊。”一旁的刘叔看着我妈胀鼓鼓的胸脯流着口水。
　　“现在转过去，翘起屁股来。”两人欣赏够了我妈胸前的风光后，又下了新的命令。
　　我妈无奈，只有听话的转过身子，弯腰高高的翘起自己的肥臀，两个36F的大奶子也是随着弯腰的动作，沉甸甸的垂在胸前。我看到妈妈紧闭着双眼，牙齿紧咬着下唇，显然是因为这个动作让她感到极为羞耻。两个男人看着面前的熟妇全身仅着内衣弯腰垂胸撅臀的样子，忍不住伸手到胯下搓揉起昂首挺立的肉棒，看着我妈发出阵阵淫笑。
　　“好了，转过来吧。把这些换上，就在这里换。你身上的这些装到这个袋子里来。”说完达叔拿出一个装有衣服的袋子让我妈换上。
　　妈妈知道自己是没有资格拒绝的，脱下了身上的内衣裤及丝袜放到另一个袋子中密封起来递给达叔，接着拿出达叔准备的衣服换上。
　　这是一套黑色的情趣内衣，内衣的一条带子套在我妈的脖子上，另外两条带子在系在背后。前面是个V字形的黑色蕾丝面料勉强遮住我妈胸前，但仔细看还是能看到我妈胸前的两点。我妈光洁的玉背以及白皙平滑的腰身全都曝露在外，黑与白的对比交错，看起来性感无比。
　　下面是一条与内衣配套的同色系黑色镂空丁字裤，前面只有少许的蕾丝布料包裹我妈的阴户。可是镂空的设计，使得我妈的下体还是被看得一清二楚。至于后面更加过分，干脆就是一条带子陷入了我妈的臀缝之间。
　　腿上紧裹着一双黑色袜边的肉色丝袜，脚上依旧是那双12厘米高的防水台圆头高跟鞋。
　　刘叔一把拉过我妈，两个男人把我妈夹在中间坐下。两人一左一右，都伸手分别握住我妈的一只大奶子，捏在手中大力揉捏了起来。刘叔一边握着我妈的豪乳在手中把玩，一边还把头凑到我妈雪白的脖颈处。撩起我妈的长发，大嘴急切的乱亲，脖子、脸蛋、耳朵都留下了刘叔肮脏的口水。我妈虽然厌恶他的口臭味，可现在有把柄落在他们手上受制于人，身体只能做出一些本能的轻微抵抗，落在两位大叔的眼里反而看起来更像是欲拒还迎的挑逗。
　　达叔一看我妈如此媚态，果然有些受不了。拿起一杯酒，一下泼在我妈胸前，接着张开臭烘烘的大嘴吸舔起我妈胸前的酒液。他从我妈胸前开始舔起，一路向下把舌头伸入我妈的乳沟之间左右舔舐两边的乳肉。
　　“香，真他妈香，这才叫喝酒嘛。”达叔边说话边用牙齿挑开情趣内衣挡在我妈胸前的那道V字形的蕾丝带，舌尖轻舔几下我妈胸前的奶头，它便听话的乖乖翘立起来了。之后他便对着我妈那只大奶又吸又舔，还时不时用牙齿轻咬我妈的乳头几口。
　　“嘶……痛啊，轻点，别……别咬。”我妈被达叔的动作搞得又痛又爽，脸上的表情一时间极为复杂。
　　另一边的刘叔则开始吸舔我妈的耳垂，娇嫩的耳垂被他吸舔的白里透红，像颗诱人的红樱桃，还伸出舌头往我妈的耳朵里钻。我妈敏感的耳垂哪里忍受的住，不由得歪着头阻止刘叔的入侵。
　　“好，不给我吸旁边，那我吸前面。”说着将我妈的头转了过来，将自己的大嘴紧紧压在我妈的红唇之上又吸又咬。
　　我妈出门前在嘴唇上涂了水晶唇彩，粉红薄嫩的樱唇上闪耀著明丽夺目的光泽，如红菱般鲜嫩欲滴，唇瓣莹润姣美，一张一合之间，晶莹的贝齿和诱人的香舌若隐若现。
　　可此刻，这对娇艳的朱唇正被一个猥琐的中年男人吸来舔去，玩得不亦乐乎。而我妈同时被两个男人玩弄，敏感的身体酥软无力，毫无反抗能力。只得软倒在两个男人的中间，紧闭双目任由他们施为。直到他们享受够了我妈的樱唇和乳房后，我妈才有时间喘口气。
　　“两位大哥不是肚子饿了么，来先吃口菜，喝口酒。”为了让他们多吃点下了药的菜，我妈殷勤的夹菜倒酒。
　　“这样子敬我酒我可不喝啊，你要嘴对嘴的喂我才行。”
　　我妈听到刘叔的话语脸颊潮红的微微低下头，可是为了能尽快弄昏他们，我妈还是神情羞涩的把酒抿在口中，挺起一对肥硕的巨乳侧坐在刘叔的怀里，把自己殷红的小嘴压到刘叔的嘴巴之上。轻吐香舌，酒液夹杂着一股馨香的气息便喂入了刘叔的口中。刘叔看着眼前性感的美熟妇面带潮红，温柔的嘴对嘴喂自己喝酒的样子，只觉得口中酒的烈度都淡了几分。
　　“第一次喝到带有美人香气的酒，真香！”
　　“哦？真的吗？那我也来试一试。”说完从刘叔怀里拉过我妈，让她跨坐在自己大腿之上，下体挺立的灼热肉棒隔着裤子顶得我妈惊讶的叫了一声。
　　达叔拿过酒壶，不由分说的就捏开我妈的朱唇灌了进去，接着就用大嘴覆盖住了我妈的嘴唇。我妈张开的小嘴被达叔的舌头侵入口中乱搅一气，口中的香舌还被他吸了过去。我看到四片嘴唇紧紧相贴在一起，时不时能看到两条舌头互相缠绕交换着口水。
　　达叔跟我妈热吻了许久才分开，两人嘴唇分开是还拉出了一条口水连成的晶莹丝线。
　　“嗯，果然不错，这个骚货的吻技一流啊。来，换你继续。”达叔说着将我妈又推回了刘叔的怀里。
　　刘叔也没等我妈缓过气来，就又是搂着我妈狂吻了起来。他们二人将我妈当成了公用的酒杯一样使用，传来传去的轮流喝着我妈口中香甜的津液。我妈也被迫毫无尊严的献出自己娇嫩的唇舌任由他们吸舔品尝，甚至到了后面在酒精的作用下，我都有些看不出我妈是被迫迎合还是主动献吻。
　　“妈的，这个骚货的嘴实在太好玩了，又香又软，舌头还这么灵活。极品！
　　极品！“刘叔看着怀里面色潮红眼带春意不停喘息的我妈说道。
　　“那是当然！这个骚货可是全身是宝啊。你看这双美腿，又白又嫩，说是大学生的腿都信。”达叔捧起我妈穿着丝袜高跟的玉足指给刘叔看。
　　“的确，的确。我还没玩过这么美的脚呢，夜总会的那些根本没得比啊。”
　　这家伙居然拿我妈和夜总会的小姐相提并论。
　　刘叔脱掉了我妈脚上的高跟鞋，把脚心顶在鼻尖深深一吸。鼻尖从我妈白嫩整齐的玉趾一路向下，从脚底一直滑到我妈的大腿根部。滑动中刘叔的鼻翼不断怂动，像是要把我妈丝袜美腿上散发的味道尽数吸入肺中。
　　达叔则握着我妈另一只丝袜小脚，抚摸揉捏着我妈的玉足，像是在把玩一件精美的艺术品。两只大手捧着我妈的小脚，舌头轻舔了一口我妈的脚心，达叔感到舌尖传来丝袜的顺滑且带着我妈淡淡的体香。他吞了吞口水，贪婪的用舌头在我妈的丝袜足间肆意地探索吮吸。我妈被达叔吸舔得有些发痒，丝袜足尖的五只玉趾向内曲起，减少那种撩人的痒意。达叔越舔越兴奋，恨不得我妈秀气的脚掌吞入口中吮吸。我妈足尖那薄薄的肉色丝袜已经变得像透明一样，像是完美的脚型上贴了一层闪亮的皮肤，变得更加性感诱人。
　　两人在我妈的丝袜上留下了无数的牙齿印和口水后，才放开我妈。坐下来，重新开始吃喝补充能量。
　　“呵呵，你不知道吧。这双腿不仅好玩，好能赚钱呢。上次我让这个骚货在后巷里把身上穿着的丝袜和内衣裤脱给我，那些原味丝袜和内衣裤加上相片和视频可是卖了一个好价钱啊。”
　　我妈听到达叔的话吓了一跳，小脸急得通红，拉着达叔的手臂急切的说道。
　　“你不是答应我不把相片往外传的吗？你不是说我过来陪你……你就肯保守秘密的吗？你怎么不守信用！要是……要是照片被认识我的人看到了怎……怎么办啊！”
　　“放心小淫妇，我卖的照片全是没有你的脸的，视频也是。你不记得了吗？
　　全是上次在后巷时候拍你脱你内衣时候拍的，你不是看过了嘛，全部没有露脸的。“
　　听到达叔的话，我妈稍稍放心了一点。
　　“后来我让这个骚货穿上那条咖啡色的丝袜就是另一个顾客下的订单，这个淫妇也是听话，乖乖的穿到我刚才让她换掉她才脱下来。这一次又能卖个好价钱了。”达叔拿起装有我妈换下的那一套内衣裤丝袜的密封袋笑嘻嘻的对刘叔说道。
　　“那我们以后都不用累死累活的去上班了啊！我们还可以把她的丝袜高跟照片拿到那些网站上去宣传，以后还可以拍一些足交的照片！到时候我们就专门卖这个骚货穿过的各种丝袜还有高跟鞋，光靠她这双脚我们都可以赚好多钱啊。而且这个骚货还有那么多地方可以开发，拍些收费视频和照片，搞个会员制，我们赚翻了啊！”
　　“来，为了我们美好的明天，干杯！”
　　我妈听着两个人你一言我一语的聊着怎么靠着出卖自己的肉体来赚钱，不由得浑身发冷。颤抖着想要指责他们，可却又无可奈何，只能更加坚定了把他们药翻的决心。可是不知道是不是因为这只是市面上普通的安眠药，亦或是我妈放的剂量不够大，两人还是没有丝毫困倦的样子，还是精神奕奕的看着我妈的肉体。
　　“老刘啊，生黄瓜最好吃的方法你知道吗？”
　　“哦？怎么吃啊？”
　　“我听说啊，生黄瓜蘸女人下面新鲜流出来的骚水，是最好吃的了。”
　　“这倒是新鲜啊，那不如我们来试一下？”
　　“哈哈，试一下！试一下！”说完两人齐齐看向我妈。
　　“你……你们想干什么？”我妈看着两人不怀好意的目光，不安的缩成一团。
　　“来来来，你先上桌上去。”达叔笑嘻嘻的把我妈抱到了桌子上去。
　　我妈两条丝袜美腿大大岔开面红耳赤的蹲坐在餐桌之上，达叔和刘叔笑眯眯的看着桌子上的这块美肉，拿出一个小碗放在我妈的下体前。
　　“你可以开始你的表演了。”
　　“你……你们要我做什么？”
　　“把你的内裤拉开，先把小穴让我们看一下。”
　　我妈满脸绯红，可在达叔的命令之下，还是用手拉开了自己下体那条窄小的内裤，颤抖的双手分开了自己粉嫩的阴唇，把自己的下体彻底展示给面前这两个猥琐的男人看。
　　“好了，你可以开始自慰表演了，记得把流出来的水装到碗里啊。”
　　我妈只能把手指放到小穴口，勉强的推进了一个指节，还是很不好意思在两个男人面前自慰。
　　达叔看着我妈毫无技巧的自慰，顿时感到不满。
　　“老刘啊，看来我们的小淫妇还是放不开啊，你去帮帮她。”
　　刘叔似乎深蕴此道，他上前拨开我妈的手。伸手探向我妈的阴户，准确的找到我妈的阴蒂后开始飞快的揉搓。刘叔两手自上而下的游走在我妈的蜜肉之间，十根手指如同弹奏钢琴一般，不停的在我妈阴户不同部位点动着。
　　直到我妈渐渐情动，下体开始出现淫水的痕迹之后。老刘把食指和中指突然插进了我妈紧窄的小穴中去，还在有淫水的润滑十分顺利的进入了我妈的下体。
　　“嘿嘿，我的黄金手指目前还没有哪个女人能够抵抗得了。即使是夜总会的那帮婊子也在我指法面前败下阵来，慢慢享受啊。”
　　我听到老刘的话后，不禁为我妈捏一把冷汗，那些职业妓女都受不了的东西，更何况我妈这个良家妇女呢。
　　老刘开始只是缓慢的抽动手指，渐渐的一步一步深入我妈小穴内，直到两根手指几乎全部指节都进入了我妈的体内。老刘才开始加快节奏，抽擦的动作越来越快，插入最深处时手指还转动两下。
　　“啊……啊……轻点啊……不要……不要弄了……好快……好快”我妈随着老刘的动作，呻吟声越来越大，越叫老刘的动作越快。
　　莫非这就是传说中的加藤鹰的黄金指法？以往只能在日本AV中看到的技法，这次居然在现实里见到了，而且还是施展在我的丝袜熟母的身上。
　　老刘的手掌几乎贴到了我妈的下体上，两只手指在我妈小穴内快速扣动。我妈被他弄得全身颤抖，两只丝袜小脚用力紧绷着，玉趾弯曲用力紧扣着台面。我妈的下体被他弄得水汪汪的，淫水泛滥。除了滴入碗内的那些，还有一部分顺着大腿滴到了桌面上，亮晶晶的一片水渍。
　　直到碗内有了小半碗阴液，老刘才放过我妈。让她瘫倒在桌面上，闭着眼睛喘息不已，来之前精心梳理好的栗红色大波浪长发早变得凌乱不堪，俏脸也变得惨白，眼角隐约好像有丝泪痕。
　　老刘和达叔乐呵呵的拿起生黄瓜，点蘸着碗里我妈的淫液吃得有滋有味。
　　“我说得没错吧？是不是很好吃？”
　　“好吃好吃！特别是自己动手制作的更加好吃！”老刘说完还向达叔挤了挤眉毛。
　　达叔听到老刘戏谑的话语，和他一起哈哈哈的放声淫笑。两人吃完手中的黄瓜，又开始琢磨起了如何玩弄我妈。
　　“老刘啊，敢不敢来划拳？”
　　“来就来，怕你不成！”
　　“不过嘛，我觉得划拳输了只是罚酒有点不好玩，不够意思。”
　　“那你想怎么样？”
　　“不如我们拿这个骚货做赌注！谁赢了，这个骚货就帮谁舔鸡巴，另一个人只能让她用手撸。”
　　“这个提议好！不过划拳太快了，就连赢三把才可以交换一次这个骚货的嘴巴使用权吧。”
　　“好！就听你的。”
　　达叔看我妈还是瘫倒在餐组上，便拍了一把我妈的屁股说道。
　　“你也别躺着了，到地上跪好，先把我们的鸡巴拿出来撸一撸。”
　　我妈只好爬起身子走下餐桌，钻到桌子底下跪好。伸手解开两人裤子拉链，把他们的鸡巴解放出来。两根久候多时的炽热肉棒“duang”的一声，弹在我妈面前。两人故意挺动下体，让肉棒“啪啪啪”的击打在我妈秀丽的俏脸之上。面对两人故意的羞辱，我妈也只是默默的伸手握好肉棒，乖乖的上下撸动。等待他们分出胜负，来决定自己该舔弄谁的鸡巴。
　　两人兴致勃勃的在酒桌上你来我往的划拳，都想要先获得我妈的使用权。最后还是达叔棋高一着，拿下了三盘的胜利。他得意洋洋的敲了敲桌子，示意我妈可以开始舔弄肉棒了。
　　我妈不声不响的挪动身躯，跪在达叔面前把头埋在他的两腿之间。含住他的肉棒开始吸舔，我妈的舌头在龟头上灵活的打着圈，舌尖舔舐着达叔的马眼，在一路向下一直舔到肉棒的根部。达叔惬意的享受着我妈口舌的侍奉，还伸脚逗弄着我妈水淋淋的下体。同时也还专注的和老刘划着拳，希望连赢下去。可是我妈的口交实在是太令人分心了，虽然老刘也享受着我妈小手的撸动，但毕竟刺激感没有那么强。老刘放二追三，把我妈的使用权赢走了。
　　老刘兴奋的一把拉过我妈的头发，直接扯到胯下。收到突然袭击的我妈尖叫了一声，转移了阵地。小脑袋一点一点的，开始为另一位赢得使用权的赢家卖力的吹箫。
　　美艳熟妇跪在自己面前温柔侍奉的刺激实在太大，两人都是一赢得使用权就开始输，根本就没人能连赢下去。我妈也只能被动的让两人拉过来扯过去，在桌子底下忙碌的爬来爬去，吸允着胜利者的肉棒。小嘴里一会儿吞吐著老刘的鸡巴，一会儿又挤入达叔的肉棒。也因为每次口交的时间都不长，我妈都卖力吸舔到腮帮子发酸了，二人的鸡巴都还只是硬得发红，毫无要射精的迹象。
　　两人也觉得这样玩够了，决定进入正题，正式开始屌弄我妈的肉穴。
　　两人把我妈从餐桌下面抱出来，放到了一旁的沙发上。老刘把自己的龟头顶上我妈的嫩穴，蹭了几把淫水润滑好后就要准备插入。我妈知道要被插入了，连忙向后爬动躲开，伸手挡在自己的阴道口前。
　　“我……我今天不是安全期，你们要带套子才行，我不能怀孕的，要是被我老公发现怎么办？”
　　老刘此时早已精虫上脑，哪里管得了那么多，伸手拉开我妈的手就想顶入我妈的下体。这个时候倒是达叔制止了老刘的动作，老刘疑惑的看向达叔，想问他为什么。
　　“唉，这个老婊子怎么说也是我们珍贵的商品嘛，搞坏了也不好。还是用套子吧。”
　　刘叔觉得达叔的话也有几分道理，便拍了拍我妈的俏脸。
　　“好，老子今天就戴套干你，算你走运。还不快谢谢我们！”
　　“谢……谢谢两位大哥肯……肯戴套干我。”我妈羞红着脸说出如此羞耻的话语。
　　达叔和老刘听后乐得哈哈大笑，还从来没听过这种感谢的话语呢，而且还是从我妈这么一个美艳熟妇的口中说出。这种羞辱人的快感真是爽，平时这两人都是只能去找那些廉价的妓女来发泄肉体的欲望，可是今天却是可以在这么一个美艳的良家妇女身上任意驰骋，真是几辈子修来的福气啊。
　　“你先别急着谢，我们这里可是没有套子的。”
　　“不要紧，我包里……我包里有。”
　　“哈哈哈，你听到没有，这个骚货跟那些妓女一样，在包里放有保险套。”
　　老刘听到我妈的话语笑得更开心了。的确，我也没想到我妈居然在包里放有保险套，不过这几天我妈遭遇那么事情，在包里放盒保险套也安全一些。
　　“你的那些太普通了，我们用不惯。”达叔拿出我妈准备的避孕套看了一眼，边丢在了地上。
　　“那……那你们想怎么样？”
　　“你就下楼去买上来吧，马路对面就有一个便利商店。”
　　“好，我去买。”妈妈轻舒一口气，站起身子去拿脱在地上的紫色连衣裙想要穿上。谁知达叔一把抢过来，不肯给她。
　　“你干嘛啊，我要穿上啊。”
　　“谁准你穿这个去的？”
　　“那你想怎么样？总不可能让我就这样子去吧？”
　　“那倒不是，你就穿这件过去吧。”说完达叔从卧室里拿出一件长款的风衣递给我妈。
　　“这……这怎么行，我里面穿得这么暴露，外面就穿这一件风衣。我怎么好意思出去，求求你把衣服给我吧。”我妈指着风衣哀求着达叔。
　　“那不行，你要么穿这件去买，要么你就直接这样子去。或者……你想我们不带套？”
　　我妈的目光在肉棒和风衣之间来回扫动，最后还是觉得穿风衣去买套总好过被无套中出要好，接过了风衣穿在身上。
　　这件风衣虽然是长风衣，可是穿在我妈修长的娇躯之上依然显得很短，下摆堪堪遮住我妈吊带丝袜的袜根。风衣只在中间有几个扣子，上面的开襟大大敞开，露出我妈肥硕雪白的大奶及深深的事业线。
　　我妈发现风衣上根本没有口袋放钱，便拿在了手中。可是达叔劈手夺过钱，狡猾的笑了笑。
　　“这么晚了，钱拿在手里可是不安全啊。坏人那么多，还是藏在一个安全的地方好一点吧。”
　　达叔将纸币卷了一卷，把纸币从我妈雪白的下巴开始顺着我妈性感的娇躯一路向下。先是在我妈坚挺丰满的胸前停留了一会儿，逗弄了几下我妈翘起的乳头，似乎觉得没什么意思又开始向下。肚脐、小腹最后停留在我妈两腿之间，用纸币隔着内裤戳了戳我妈的下体，似乎想塞进去的样子。
　　“不行！不行！这里不行的，求求你换个地方吧！”我妈惊恐的哀求着达叔，伸手挡在自己下体前。
　　“好好好，听你的，听你的。”达叔嘿嘿笑着又移动了手中的纸币，最后滑动到我妈的丝袜大腿处，把它塞在了袜根中，紧紧贴着我妈的大腿根部。
　　“这样总行了吧？不过到时候你可不能自己拿出来哦，要让店员自己亲手从这里拿钱出来，还有那盒避孕套也要让他塞在这里拿回来！我们这里的窗口可以看到便利店，你不要想耍滑头。”
　　“这……这怎么行，那我岂不是要被店员摸……摸了吗”
　　“不行也得行，那要不我们换一个地方？放你的小穴里怎么样？”达叔嘿嘿的淫笑着，说着就想动手。
　　“别……别……别，这样就好，这样就好，我会照做的。”我妈看到达叔的动作，吓得连连点头答应。
　　“好，记得是要买超薄凸点螺纹那一款啊！嘿嘿，到时候爽得你欲仙欲死的。哦，对了，带上这个蓝牙耳机，保持通话状态。”说完达叔拿出一个蓝牙耳机塞到我妈耳朵上，将门打开，把我妈推了出去。
　　我妈踉跄着脚步被达叔推了出来，看着黑暗的楼道，不由得紧了紧身上的衣服。胸前那对雪白迷人的挺翘大奶被我妈这么一挤，变得更加高耸丰盈，披在身上的长款风衣根本无法遮住我妈身体诱人的每一个部分和曲线。
　　我妈站在原地踱着脚步，怯懦的不敢前行。那黑暗的楼道口，仿佛一头趴着的食人猛兽，随时想要撕扯开我妈的衣服，一口吞入腹中吃干抹净。
　　达叔看着我妈犹豫的样子，戏谑的一巴掌拍在我妈丰满的翘臀之上，在寂静的深夜中，“啪”的一声特别刺耳。
　　“骚货还不快点走，不敢去就回来，我们不带套也可以啊。”
　　我妈听到达叔的话，终于挪动脚步向楼下走去。
　　“嗒”“嗒”“嗒”黑暗的楼道中十分安静，只有我妈高跟鞋的声响。
　　达叔和老刘两个人挤到对着便利店的窗口前，探出头看着街道，寻找着我妈的倩影。
　　深夜的街道上行人寥寥，只有几盏路灯还耸立在路边工作着，发出昏暗的黄光，。破败的街道上店铺全都关了门，只有一间24小时营业的便利店还发出亮光。
　　“快看，那个婊子出来了。”老刘兴奋的指着楼下的门洞，一个黑色的身影出现在街头。
　　“唉，没什么看头啊，街上都没什么人。”达叔遗憾的指着街面。
　　我妈战战兢兢的走在街头，立起风衣的领子，尽力遮挡自己的脸颊，虽然街道上都没有人影，可是我妈还是害怕遇到认识的人。我妈刻意走在阴暗的角落，躲避着路灯的照射，实在避不开灯光的地方，就快速跑过。也真是难为我妈了，脚踩着12厘米的高跟鞋还要这样。我妈一路上东躲西藏的终于跑到了便利店门前，可是面对明亮的便利店，我妈犹豫了起来。这么亮的地方，很容易就会被人发现自己里面只穿有情趣内衣，但是不进去的话，楼上的那两个色狼也不会放过自己。
　　“怎么还不进去啊？快点进去啊！”达叔不耐烦的在耳机里催促着我妈。
　　一咬牙，妈妈走进了店里面，我妈一进店里便迅速闪到了货架里，偷偷向店内望去，只有两三个客人在收银台那里排队结账，好像是一起的。看到收银台里的店员我妈轻舒一口气，放下心来，是一个女的店员。现在只要等到这伙人结账完毕，就可以上前买避孕套了。
　　“妈的，这骚货运气不错啊，居然是个女的店员。”在窗口前的达叔和老刘为没有好戏可以看而感到愤愤不平。
　　这时零点钟声响起，一名男店员从屋内走了出来，和收银台的女店员进行了交接班，就差一点。一秒天堂，一秒地狱。
　　“嘿嘿，这回有好戏看了。”达叔和老刘也从失望变成了狂喜。
　　我妈慢慢踱步走向柜台，男店员看到我妈不由得眼前一亮。虽然他还没有发现我妈风衣里面仅穿有情趣内衣，可是光是我妈裸露出来的半边肥奶，以及修长的丝袜美腿就足够震撼他的世界了。深夜值班所带来的不爽和困顿，在见到面前这位美艳丰满的午夜尤物之后通通一扫而空。
　　“要……要一盒…………一盒避孕套。”我妈低着头，小小声的说道。
　　“对不起，你说什么？我没听清。”男店员只顾盯着我妈裸露出来的巨乳和美腿看，完全没有听清我妈小声的话语。
　　“我……我要一盒避孕套。”
　　“哈？哦哦，你要哪一种？”男店员终于听清我妈的话，可是反应过来我妈要的是避孕套之后，不由得开始想入非非。毕竟深夜里一个美艳的少妇，穿着性感裸露的来买避孕套，这种事情可并不常见啊。
　　“要那盒杜蕾斯的，凸点……螺纹超薄那一款。”
　　“哦，好，这盒是吧？一共75块，还需要别的吗？加五元可以换购这包跳跳糖。”男店员暧昧的看着我妈，还不怀好意的向我妈推销着跳跳糖。（这个梗应该大家都知道吧？）
　　“不……不用了。”
　　男店员静静的看着我妈，我妈不明所以，两个人一时间僵在了那里。
　　“小姐，请付钱啊。”两人沉默了一会儿，还是男店员打破了僵局。我妈这才反应过来自己还没给钱，刚想掏钱便想起达叔在楼上的交待。
　　“不要忘了，我是要那个店员自己从你那里拿钱。”达叔适时的在耳机里提醒我妈。
　　我妈缓缓撩起风衣的下摆，露出了自己塞有钱在里面的丝袜跟部。可是风衣被撩起后，露出的不仅仅是长筒丝袜的袜根，连我妈的那条黑色镂空丁字裤了看得一清二楚。
　　男店员的世界再一次被震撼了，愣愣的看着我妈露出的下体。
　　“钱……钱在这里，你来拿吧。”
　　男店员吞了口口水，不敢相信自己竟有如此艳福，值个夜班还会有女人自动送上门来，而且还是如此性感的美艳熟妇，男店员伸手掐了自己一把。
　　“哈哈哈哈哈，这个家伙还以为自己是在做梦，还掐了自己大腿一把，笑死我了。”达叔和老刘看到男店员的动作捧腹大笑。
　　男店员微微前倾，把手伸向我妈的下体，伸到大腿之时还犹豫了片刻。抬头看了我妈一眼，确认我妈的确没有阻止的意思之后，才把手摸向我妈的大腿。
　　丰盈、弹手、顺滑，男店员脑海里只浮现出这三个词语能形容此刻的感受，手并没有直接探入袜根里去拿塞着的钱。而是在我妈的大腿处来回抚摸，第一次，或许这也是这名男子第一能如此深入的抚摸如此漂亮的女人的身体。
　　“咳咳”我妈脸红红的咳嗽了几声，提醒男子不要太过分。
　　男店员听到后也有些不好意思，快速的探入我妈的袜根，把钱拿了出来。
　　“妈的，你个婊子真多事，谁让你出声音的。现在罚你，一会儿那个男的找的钱，你要让他塞到你胸部那里！”达叔和老刘不爽于我妈使得他们没有好戏看了，愤愤的在耳机里提出对我妈的惩罚。
　　“这是找你的钱。”男店员从收银机里拿出了15块钱，递向我妈。
　　我妈因为达叔他们的要求，不得不把自己高耸的胸部伸到男子的手前面。男店员有些不明所以，疑惑的看着我妈。
　　“你……你把钱……钱放我胸口里就好了。”
　　男子睁大双眼，三观又一次被震碎，抬头看看天上，口中好像默默说了句什么。我看口型好像是“感谢老天爷。”，你最应该感谢的是住在你店对面的那两个老淫虫啊！
　　男店员把钱塞到我妈的乳沟之中，当然没有忘记掏弄了一把我妈的大奶子，可惜也只是蜻蜓点水的没有过多的停留。
　　“小姐，你需要袋子吗？”男店员看看我妈身上好像也没有地方能装东西的样子，主动的问道。
　　“不用了，你……你帮我塞到这里来就好。”我妈伸手指一指刚才塞着钱的丝袜根部。
　　“哦，好。”男店员用手拉开丝袜的袜根，另一只手拿起那盒避孕套塞了进去，紧绷的丝袜把它夹在我妈的大腿之上。
　　我妈羞红着脸，好在终于结束了，转身就想走出门外。
　　“等等，小姐。”男店员看着我妈的背影突然出声留人。
　　“哦？有好戏看了吗？”两个老淫棍看到男店员出声留人兴奋异常。
　　“什……什么事？”
　　“你在哪里上班的啊？我有空去光顾你啊，包夜收多少钱？”
　　“神经病！”我妈大怒，转身就冲出了门外。
　　男店员失魂落魄的看着我妈渐渐消失的背影，也许他永远也不会忘记今天的遭遇吧。男店员拿起手中的那张一百块钱，在鼻端嗅了嗅，想要在上面闻到我妈的体香。他并没有把钱放到收银机里，而是从钱包中拿出了一张自己的100块放进去，把我妈那张放到了自己的钱包中。他也是想要留个念想吧，以此记住那个曾经在午夜中惊鸿一现的魅影。
　　“哈哈哈哈哈，笑死我了，这个男的把这个骚货当成出来卖的了。”
　　“不过这个男的也是有色心没色胆，都送上门了，还不敢下手。”
　　“哎呀，看这个男的年纪一定是那些大学工读生啦，现在的年轻人都是这样子的，他妈吃草的，叫自己什么鸡巴食草男，那他妈像我们年轻的时候。妈的咧，要是我们年轻的时候有这么一个骚货送上门来，我们不干爆她才怪！”
　　“就是就是，对了，你怎么把这个老板娘搞上手的啊？我只知道你拍了照片，没想到你小子真的那么大胆去搞她了啊。”
　　“还不是那天有个男的在网上联络了我，说是想买我手上的那条丝袜，约我出来交易谈谈价钱。”
　　“然后呢？你去了？他给多少钱？”
　　“这家伙不是约我出来买丝袜的，是想给我一笔钱。叫我拿这些丝袜和照片去威胁这个骚货，然后这个家伙就出来英雄救美。他还说自己很了解这个骚货，说她绝对不敢报警，我绝对不会出事。”
　　“然后呢？接着怎么样了？”
　　“我就假装答应，收了钱。跟他约了一个假的时间，就是今晚。这个家伙绝对想不到我自己一个人偷偷跑去威胁老板娘，还真是得多谢这个家伙提供的信息啊。”
　　“哈哈哈，说不定那小子现在还吹着冷风在你给的地址那里等着英雄救美呢。”
　　“对对对，他想不到我已经把这个骚货搞到手了吧！这个蠢货，我现在有冯慧芳这颗摇钱树在手，他那点钱算什么啊，我随便多卖几双丝袜不就行了。”
　　我心想，达叔说的这个人到底是谁呢？是谁想要英雄救美？我刚想查证他们说的这个人是谁的时候。
　　“叮咚，叮咚。”门铃响了，我妈终于从街上回到达叔家门口了。达叔把门打开。
　　“你先把风衣脱了。”
　　我妈不明所以，把风衣脱了递给达叔。达叔拿过风衣后，又一把把我妈推出门外。
　　我妈惊慌失措的捂着只穿有丝袜高跟和情趣内衣的身体，焦急的按动着门铃。
　　“谁啊？”达叔装作不知道外面是谁的样子。
　　“是我啊，快开门啊，别玩了，被人看到怎么办。”
　　“你是谁啊？我只记得一个欠干的大骚逼去买避孕套，是不是你啊？”
　　“……是……是我，可以开门了吧？”
　　“你是谁啊？你不说出来我怎么知道？”达叔一步一步的羞辱着我妈的自尊心。
　　“……我……我是欠干的大骚逼。”
　　“哦，是你啊，那你刚才干什么去了啊？”
　　“去……去买避孕套。”
　　“买避孕套干什么啊？”
　　“买避孕套……买避孕套让你们干我，因为我是欠干的大骚逼。”妈妈哭着说出了这段羞耻的话。
　　“我记得那个骚货的奶子好大好大的，你把奶子给我看看。”达叔还是不肯放过我妈，进一步的羞辱道。
　　妈妈已经破罐子破摔，迅速的扯开情趣内衣的带子，手捧着自己的两颗大奶子凑到了猫眼前，让达叔看了个够。
　　“不对，不对，我还是得看看骚逼才能认出来到底是不是。”
　　我妈也已经认命了，脱掉了内裤，用手分开自己的两片阴唇，在无人的走道中彻底露出了自己成熟的肉体。这时，楼道里传来了一个脚步声。我妈顿时发慌了，用手急急得捂住自己的身体。
　　“快点开门啊，有人来了，快点啊。”声音带着哭腔。
　　“你不是故意骗我开门吧？这么晚了怎么会有人啊。”
　　“不是，我没有骗你啊，快点开门啊，我让你们干啊，只要快点开门让我进来。”
　　达叔听见我妈的话语，相信了我妈说的是真的，终于拉开了门，让我妈进去了。相信门打开那瞬间的光明，一定是我妈今夜难以忘怀的记忆之一。
　　我妈进去后，还没从刚才的惊吓中回过神来，两个淫棍就已经快手快脚的脱掉了衣服，拿出那盒避孕套要我妈帮他们戴上。
　　我妈气都还没来得及喘匀，但也不得不乖乖听从他们的吩咐。拆开包装，就想把套子往他们鸡巴上套。
　　“不对不对，不能用手，跪下来用嘴巴帮我们戴。”达叔又提了一个过分的要求。
　　我妈只得跪在地上，把避孕套含在口中，握住一根肉棒对准口中的避孕套。
　　避孕套套入龟头之后，深吸一口气，慢慢把肉棒整根都吞入口中，一直到肉棒的根部，用深喉来把避孕套套上了整根肉棒。
　　在镜头前的我也不由得为我妈如此高难度的技艺而鼓掌，没想到我妈还会这一手。
　　布满凸点和螺纹的避孕套上闪耀着我妈口水的光芒，两只狰狞的肉棒矗立在我妈面前，我妈知道下一刻这两只肉棒就会进入自己的体内，发泄他们憋了一晚上的欲望。
　　“你先来还是我先来？”达叔看向老刘征询着他的意见。
　　“你先吧，毕竟是你搞来的。”
　　“好，那我就不客气了啊。”达叔说完，扯着跪在地上的我妈的头发，把她拉到了沙发上。
　　达叔就像摆弄一个任人玩弄的性爱娃娃一样，把我妈摁在沙发上，双膝跪地，肥臀高高撅起准备迎接阳具的插入。
　　达叔握着手中的肉棒，在我妈阴部稍微蹭了蹭，我妈不由得微微颤抖，知道达叔的肉棒已经准备进入自己体内。避孕套上那一个个小触手在我妈阴唇上划过，瘙痒的感觉让我妈扭了扭屁股，这仿佛是一个信号一样，达叔凝神屏气，向前一顶，粗大的龟头立刻顶开两片阴唇，挤进了我妈紧窄的小穴之中。
　　我妈被两人各种淫戏逗弄了一晚上，现在最敏感的地方终于被插入。妈妈忍不住微仰起头发出了一声酥媚入骨的娇吟，整个娇躯都被达叔的这一插入搞得微微颤抖。
　　达叔享受着我妈紧窄重叠的肉穴，一个生过小孩的熟妇居然还能有这么紧窄的肉穴实在是奇迹。达叔紧紧皱着眉头缓慢抽插，他能明显感觉到我妈的肉壁的有力包夹，即使是隔着避孕套也能体会到那种挤压感。龟头顶端享受着阴道里凯格尔肌肉的吮吸，整根肉棒在温暖的阴道肉壁挤压下，每一次插入和回抽都有一种入骨的快感。
　　随着达叔的抽动，我妈感到一种燥热感从正在被肉棒上那一颗颗凸起的小触手摩擦的肉壁上弥散开来，肉壁、子宫、小腹，又从小腹一路蔓延到鼓胀的两只大奶之中。两颗诱人的乳头纷纷挺立翘起，随着男人的前后冲击，在蕾丝面料上缓慢磨蹭着，可这根本就无法缓解胸前的那股燥热，反而越演越烈。
　　直到胸前传来一股紧迫感，才缓解了这股恼人的燥热。我妈睁开闭着的凤眼，原来是老刘坐到了我妈面前，双手握着我妈的两只大奶狠狠的揉捏。
　　“骚货，来，用你的大奶给老子弄弄。”
　　我妈捧起已经从老刘揉捏后留下一道道红印的乳球，紧紧夹住面前那个一柱擎天的肉棒，开始上下套弄。阴茎上那一个个小触手及那一道道螺纹摩擦在我妈娇嫩雪白的硕乳之间，那种异物的摩擦带给了我妈新的体验。
　　“还不帮老子拿掉套子，妈的，又不是插你小穴。”老刘用手扯起我妈披散在他大腿上的长发，对着我妈的脸说道。
　　我妈听后，撩起耳边的长发，低头探到老刘的胯下。晶莹的贝齿小心的咬住套在老刘阳具根部的袋口，向后一用力，用嘴把避孕套从老刘的阴茎上脱了下来。
　　“好好好，你这个骚货真乖，赏你吃个棒棒糖。”说完，便把粗大的龟头直愣愣的捅入了我妈的口中。
　　我妈一边吸舔着他的龟头，一边还得用自己的大奶夹着的肉棒，同时身后的达叔的冲击也越来越猛烈。两人一棍一洞的同时玩弄着我妈的小穴和嘴巴，十分有默契的享受着我妈的肉体。看起来他们也是一起玩弄过不少的女人了，不过多半都是那些出卖肉体的职业妓女，对于我妈这种能帮他们赚钱良家美熟妇也是第一次遇到吧。我妈即有职业妓女的技术，又拥有那些妓女所没有紧窄阴户，真是上天赐给男人的恩物。（这一段前后夹击的画面可以参考julia的mide-436里面差不多两个小时那里开始的那一段。）
　　达叔的大手狠狠的拍打着我妈翘起的肥臀，在我妈雪白的臀部上留下了红红的掌印。达叔不顾我妈带着哭腔的淫叫，下体抽插的速度不断加快。无数凸起的小触手在肉棒的支撑下，全面肆虐着我妈柔嫩的肉壁。达叔的肉棒已经膨胀到极致，抱着我妈的翘臀狠狠抽插了几十下，终于一泄如注。
　　达叔趴在我妈的背上喘着粗气，一会儿才缓过来。把肉棒从我妈的小穴中拔了出来，避孕套的前端全是那白浊的液体，量大得都垂了下来。达叔把避孕套从肉棒上撸了下来，恶作剧般的撩起我妈的一缕长发用它把避孕套绑在了我妈的头上。
　　“到你了，我先让这个骚货舔舔鸡巴，休息一下。”达叔拍拍老刘说道。
　　我妈赶快叼起避孕套帮老刘戴上，深怕他忘记。达叔挺着裆部那根已经瘫软而又湿漉漉的鸡巴坐到了我妈面前，甩动下体拍拍我妈的脸说道。
　　“骚货含进去，弄硬了好一会儿接着干你。”
　　这条散发著精液骚味，不久前还在我妈小穴内冲杀的肉棒，此刻在我妈脸上不停的摩擦。我妈低头分开樱唇想要把它吞入口中清理，可是达叔好像逗弄我妈一般，握着肉棒左摇右摆的好像是钓鱼一样让我妈的头跟着他摇摆。好不容易我妈才叼住达叔的龟头，把这根瘫软的肉棒吞入口中。
　　温暖柔润的舌头轻轻划过疲软的肉棒，将上面沾着的精液卷到舌头上吞入肚内。纤纤玉手伸到达叔肉棒的根部，来回挤压按摩，不时轻抚过他的春袋。达叔惬意的享受着我妈的口舌服务，已经半疲软的肉棒在我妈精心的侍奉下渐渐开始抬头。又是一轮双打即将开始，两个老淫棍在我妈身上肆意发泄着自己的欲火…
　　…
　　过了许久，我妈挣扎着从达叔和老刘的怀抱中爬起身子，白嫩的娇躯上东一块西一块的布有青紫色淤痕，都是他们的大手留下的痕迹。我妈那栗红色的大波浪长发上还绑着几个装满精液的避孕套，又是他们的恶趣味。我妈小心的离开沙发，此刻老刘和达叔已经在酒精和药力的作用下陷入了熟睡，而且他们之前还在我妈身上发泄了那么多精力，现在肯定是怎么叫都叫不醒的了。
　　妈妈在房间中赤裸着娇躯，搜寻着达叔藏起来的一切关于自己的东西。恶狠狠的把达叔的电脑砸坏，把搜出来的相片、内衣裤以及他们二人的手机全部塞到手袋中。做完这一切我妈终于放下心来，今晚的刻意承欢终于有了回报，今后就可以摆脱这两个恶魔了。不会再担心他们会出卖自己的肉体换取金钱，也不用在被他们各种折辱。想到今晚被他们种种的折磨，我妈不由得转身从厨房里拿出一把尖刀，缓缓走到沙发前，静静地看着陷入熟睡的二人。
　　我一惊，妈妈不会冲动到杀人吧？如果是这种死法的话，警察一定会追查的啊！好在这时窗外的街道上驶过一辆巡逻的警车，那红蓝二色的灯光惊醒了陷入魔障之中的我妈。妈妈看着手中握着的尖刀，吓了一跳，“当啷”一声掉到了地上。我妈及时清醒了过来，叹口气放过了二人。
　　妈妈整理好身上的内衣，拿起地上的那条裙子穿上，可是发现已经被他们二人撕坏，只好又拿起那件长风衣穿上。出门前最后回顾一下，确认没留下什么后关门走了出去。
　　这个两个人不能留，他们一定还会想办法继续骚扰我妈的。他们这种过激的玩法，以及用我妈来换取金钱的做法实在太过于超出我的底线，已经威胁到我家庭的稳定，不能留！
　　还是得由我来下手啊，我一查资料，他们这栋楼用的是天然气，很好！我控制电脑，慢慢增加着他们屋子这个节点的天然气的压力，老旧的管道阀门受不住压力被冲开了。天然气慢慢弥散在整间房屋之中，只需要一个电流脉冲就可以引爆，我等待着。等我妈回到家之时，就是你们的死期！
　　怎么这么久？我妈怎么还没回来？是找不到车子吗？我拿出手机，寻找我妈的位置。她坐在一辆汽车的副驾驶位上，身上披着一件男人的外套，里面的衣服已经有点破破烂烂的了，而看车的那个人居然是坚哥！
　　让我把镜头时间往前倒回一点点，我妈站在街道上苦苦等待着，希望有一辆出租车可以出现，同时还裹紧身上的风衣，尽量减少裸露的面积。
　　可是出租车没有等到，在不远处却出现几个膀大腰圆满脸横肉的彪形大汉，我妈有些畏惧的想要躲避。可是在这个空无一人的街头，几名壮汉一眼就发现了我妈的身影。初始几人还没在意，可是走近后一看，居然是一个穿着暴露的美艳熟妇，几人顿时笑嘻嘻的围了上来。
　　“美女，一个人啊？”
　　“对啊美女，没有人陪啊？跟哥哥们去喝酒。”
　　“来来来，带你去吃宵夜啊。”
　　几名大汉将我妈围在中间，七手八脚的轮番把手摸向我妈的肉体。两只大奶上布满了男人的大手，丰盈的硕乳被揉捏成各种形状。我妈两只手都被他们抓住，两只丝袜美腿也被控制，整个人无法抵抗，被大手捂住的嘴巴只能发出绝望的闷叫。身上的衣服很快便变得破破烂烂的了，其中一个大汉已经准备脱掉裤子。
　　我妈脸上带着绝望的神色，两行清泪从眼角滑落，怎么会这样，老天爷为什么要这么对我？好不容易才摆脱了两个恶魔，现在又落入了狼群里，为什么老天要这么为难我这个苦命的女人。
　　“你们在干什么！”这句话对于此刻的我妈来说相当于仙音入耳，一名男子从路边的车上下来，明亮的车头灯从他的背后射来，让他的身影看起来像上天降下来的保护神般夺目。围着我妈的几人看到有人来了，放下我妈便逃散在这芒芒的夜色之中。
　　没错，这个男人正是坚哥！不过我相信这肯定不是巧合，而且几名彪形大汉怎么会只见到坚哥就逃跑了呢？
　　我翻看街头拐角处的录像，果然！那几个汉子就是从坚哥的车上下来的，本来他们和坚哥手上拿着铁棍怒气冲冲的从车上下来。可是走过拐角后，坚哥一眼就把站在街边的我妈给认出来了，把几名大汉又拉回车上，说了些什么，才让他们空手下了车。然后就在几名大汉猥亵着我妈的时候，坚哥便开着车闪亮登场，救我妈于水火之中。哼，真是好老套的计策，可是我妈现在一定对坚哥感恩戴德，好感度飙升吧？
　　但是坚哥为什么这么晚了会带着几个大汉来这里呢？从他们下车时的表现来看并不是知道我妈就在这里，好像是来寻仇的样子，那么他是来找谁的麻烦？等等，我的脑海中突然想起达叔的话！
　　我翻查达叔在论坛上发照片那个账号的通讯记录，找到他与人约好的交易时间和地点后，翻看当时那家麦当劳的监控信息。果然，和达叔接头的就是坚哥！
　　一切都说得通了，发现自己被涮了的坚哥调查出了达叔的地址，带着人来寻仇，结果遇上了独自在街头的我妈。于是，英雄救美的计策又可以实施了，只不过反面角色从达叔变成了几个大汉。
　　理清了头绪的我，走到窗边看着坚哥的车子缓缓停在我家楼下，我按下了手中的按键，在城中某处放了一个大大的烟花……

　　PS：这一章终于写完了，二万字的更新啊！我从昨天放假开始，什么都没干，就是在这里写文了。老婆都没陪，不容易啊。昨天写得太晚了，有些昏头昏脑的，要是有什么错漏多多包涵啊。其实本来我的设定中神秘人就是坚哥的，你们知道原来设定中为什么坚哥能拿到妈妈在家里自慰的照片吗？你们还记不记得坚哥送的那台智能扫地机器人？没错，它其实可以拍照的。不过这是原来的设定，我又改了。这个想法还是在陪我老婆散步的时候想出来的……
　　既然很多人不喜欢达叔，那么我就把他写死掉了，不会在登场了，大家满不满意呢？至于为什么这一章妈妈会被玩弄得这么狠呢，就当做他领盒饭的福利吧，而且主要是我一写就停不下来了，越写越狠，没刹住车，大家看了爽爽就好！
　　另外，妈妈去买避孕套一段的灵感来自于一部很久之前的绿帽文，叫做凌辱的开始。
　　还有章节名叫做美母的本能是因为莎朗？斯通的那部电影“本能”。虽然美母最后没有拿刀杀死达叔和老刘。
　　这一章就作为端午节的贺礼了，各位端午节快乐。




　　第十章、厕所里的三人行

　　深夜，我注视着那辆停靠在街边的黑色汽车。在昏黄的车内灯光下能看到驾驶座上的一男一女，女的衣衫褴褛身上披着一件男性外套，正是我妈和坚哥。
　　“用不用我帮你报警？”
　　“不要，千万不要，要是报警的话，我家里人一定会知道发生了什么事情。
　　而且，我已经把东西拿回来了，他们已经没有我的把柄在手，再也不能威胁我了。所以，请你也帮我保密好不好？“我妈拉着坚哥的衣袖恳求道。却没有发觉因为自己的动作，使得披在自己身上的衣服微微散开了，一抹雪白的浑圆露了出来。
　　“好，没问题。我会帮你保守秘密的。”坚哥看着眼前我妈那一抹诱人浑圆吞了吞口水问道。
　　“对了，我还没谢谢你呢，今天要不是你，我……我就……总之多谢你。”
　　妈妈没有注意到自己已经春光外泄。
　　“不用客气，大美人。对了，你用不用我送你上去？”坚哥借机把手搭在我妈肩头，两眼居高临下的直勾勾的看着我妈的胸前，粉嫩的两点在昏暗的车内若隐若现。
　　“不用了吧？三更半夜的，我怕被人看到不好。”我妈还是有些顾虑。
　　“那……那好吧，不过你上楼后打个电话给我。”坚哥虽然觉得有些遗憾，可是也知道要放长线钓大鱼。反正今天晚上如天神一般出现，已经在我妈心中留下了深刻的烙印，现在还需要小火慢炖，火力太大就焦了。
　　“好的……那……我先走了，你自己开车回去也小心一些。”妈妈的神情有些羞涩，好像许久没有被男人如此关心过了，上一次有这种感觉，好像还是新婚的时候吧，好久远的事情了呢。
　　“好，你也小心一点，这么黑也没有路灯。”
　　妈妈开门走下车，看着黑暗的街道，不禁裹紧身上的外套。寂静的深夜，黑暗的街头，没有一丝光亮的房屋，妈妈踱着步伐。今夜发生的事情，让我妈有些胆怯，已经不敢自己走入黑暗之中。
　　“你……你能不能陪我上去。”妈妈有些脸红的拉开车门，半个身子探进车内弯腰的对坚哥说道。
　　“你不是说怕被人看见吗？”坚哥一时被那两个因为我妈弯腰而垂在胸前，晃动着的吊钟巨乳迷花了眼睛，有些迟缓的回答道。
　　“我……我有些害怕，你陪我上几楼就好。”妈妈微垂着头，语气有些不好意思，因为之前拒绝了坚哥送上楼的提议，可是现在又要坚哥送她上去。
　　“当然没问题，走。”我妈这么一位美艳熟妇衣衫褴褛的晃动着大奶向你请求，会有正常的男人拒绝吗？更何况坚哥巴不得能跟我妈相处更多的时间，让我妈多多依赖他。
　　坚哥快速的锁了车子，紧紧的挨着我妈向我家楼下走去。漆黑的环境，让我妈不由自主的挽住了坚哥的手。坚哥被我妈挽住手后先是心头一喜，接着手臂传来绵软而富有弹性的触感。原来，因为挽着手的关系，我妈胸前的大奶子也就压到了坚哥的手上。
　　享受着我妈的这一大福利，坚哥的脚步放慢，恨不得这条路越长越好，只为能多享受一会儿这撩人的丰盈。小区门口的保安已经在值班室里睡着，这一偷懒的行为倒是很和我妈的心意。妈妈拿出卡片在入口刷了一下，侧面的小门滴的一声打开。我妈挽着坚哥走了进来，小心的步伐深怕惊醒熟睡的保安。
　　“我们还是不要坐电梯了，走上去吧。”妈妈有些顾虑电梯里的监控摄像头，提出走楼梯，坚哥当然应承。
　　楼梯比较少人走，物业也就较少维护，所以楼道灯有些一闪一闪的，就像是香港恐怖电影里的场景一样。我妈不由得加重了挽着坚哥的力量，胸前左半边的浑圆紧紧压在手臂上，都有些扁了。
　　“啊……！”走到五楼时，一个黑影从拐角快速闪了出来，一溜烟的从我妈脚边窜过。把妈妈吓得躲入坚哥的怀抱之中，紧紧的搂着他不敢放手。
　　“别怕，别怕，有我在，有我在。”软玉温香在怀，坚哥乐得双手揽着我妈，口中还假意安慰道。
　　妈妈在坚哥的怀中小声抽泣，这个老鼠成了压垮我妈的最后一根稻草。达叔的玩弄、便利店的羞耻、差点杀人的冲动加上几乎被几名大汉轮奸的恐惧，这些日子以来我妈受到的种种委屈在这一刻全部爆发。小声抽泣变成痛哭，泪水沾湿了坚哥胸前的衣服。
　　美人垂泪，我见犹怜。坚哥抱着我妈口中轻声安慰，双手却不老实的缓缓游动，拂过我妈的翘臀及丝袜长腿。妈妈却只顾着发泄心中的委屈，浑没注意到坚哥占便宜的举动。
　　“别怕了，只是一只老鼠而已，已经走了，别哭了。”
　　“我……我好……好害怕……可是……可是不知道……能够跟谁说……不敢……告诉朋友……也不敢……告诉家人。”妈妈哽咽着，说话一断一断的，边哭边说。
　　“你可以告诉我啊，我很乐意当你的听众。”
　　“真的吗？”妈妈抬头望向坚哥，两眼忽闪忽闪的问道。
　　“当然，任何时间，任何地点，我都是你的忠实聆听者。”坚哥看着我妈近在咫尺的面庞回答道。
　　“谢谢你。”妈妈的脸上还带有一丝泪珠。
　　坚哥看着面前美人如玉，实在忍不住低头吻向我妈的双唇。我妈有些惊讶的瞪大了双眼，想要挣扎，可是很快就迷失在坚哥高超的吻技之中。坚哥用舌头顶开我妈紧闭的樱唇，直接伸了进去。霸道的把蜷缩的丁香小舌卷了过来，两道舌头分开交错，男人霸道侵略，女人欲拒还迎。妈妈好像已经被吻得失去了力气，闭着眼睛身子软软的任由坚哥抱着。坚哥忘情的吮吸着我妈口中的津液，揽着我妈的双手渐渐向下，逐渐放到了我妈的翘臀之上。
　　手握着我妈的肥臀，坚哥逐渐加大手上的力气。妈妈此时还是穿着之前达叔逼她换上的那条镂空丁字裤，所以坚哥的大手可以直接揉捏我妈雪白的臀肉，两团白嫩的美肉在坚哥的手中捏扁搓圆，变换着各种形状。看我妈好像没有什么剧烈的反应，坚哥的其中一只手便慢慢沿着臀缝隔着内裤扣挠到了妈妈的蜜穴。
　　妈妈感觉到了下体的异样，突然大力的挣扎。坚哥以为我妈已经不会抵抗了，搂抱的力量并不大，结果就被我妈挣脱出了怀抱。妈妈挣脱出来后，反手一巴掌打到坚哥的脸上，可是身子酥软的我妈手上根本没有多大的力道。所以这一巴掌根本对坚哥造不成伤害，反倒是我妈有些不敢看坚哥的脸。
　　“对不起，我冲动了，不自觉的就……”坚哥摸着脸，呐呐的说道。
　　“我自己上去就可以，你……你先回去吧。”妈妈脸色有些潮红，喏喏的小声说道。
　　说完我妈便挪动脚步，转身向上走去。
　　“还是太心急了啊，不过，这次的目标实在厉害，那股媚态连我都顶不住。”坚哥看着我妈消失在楼梯拐角的身姿，摸着脸小声的说。
　　我回房间关上门，装作已经睡了的样子。妈妈拿钥匙慢慢的打开门，尽量不发出一点声音，小心的确认没有人在客厅。赶快脱掉了脚上的高跟鞋，丝袜美足直接踩在地上，不敢发出一点声音。我在房间里好笑的看着这一切，这个样子很像上次被神秘人干完后惊慌的逃离公厕的样子，只不过这一回更加惨，已经衣不附体了。此时的我妈身上散发著精液和淫水的骚味，头发上好像还有一个避孕套没有解开绑在上面。坚哥的外套裹在身上，被胸前两只白嫩的乳球高高顶起，透过外套的开口能看到一道深邃的乳沟，腿上的丝袜破破烂烂的还粘有点点精斑。
　　这幅狼狈的样子却又别样的有吸引力……
　　妈妈回到房间里，在窗边看到街道中的那丝光亮，坚哥的车子依然停在那里还没开走。妈妈拿出手机，犹豫了许久才按下按下绿色的通话键。
　　“你怎么还没走？”
　　“我在等你的电话，确定你安全到家了，我就会走了。”
　　“那如果我一直没有打电话，你就一直在下面等？”
　　“那倒是不会……”
　　妈妈听到坚哥的这个答案好像一瞬间有些失落，因为失落的神情一闪即逝，我有些不太确定。
　　“如果我在等一会儿还没接到你的电话，我就会打给你。”
　　“那……如果我不接呢？”
　　“如果你不接，我就再打。如果一直不接，我就会上楼看看情况，看你是不是出事了。”
　　“就那么几层楼，能出什么事情嘛。”妈妈的嘴角好像挂上了一丝笑意。
　　“不怕一万，就怕万一啊。小心些好，再加上你又那么漂亮，漂亮的女人总是特别危险，身边总是有许多豺狼虎豹惦记。”对啊，你就是其中之一啊。
　　“……今天谢谢你，最后要不是你出现，我都不知道该怎么办。”
　　“你不是已经谢过了吗？怎么又说？你要是真的想谢我的话，明天晚上跟我一起吃晚饭好不好？”
　　“……啊……这个……”
　　“就这么说定了，我定位子，在丽景等你，不见不散。”
　　“那……好吧。”我妈性格本就有些软弱和弱势，不然也不会那么轻易的被男人玩弄。坚哥就是了解了我妈的这个性格，在我妈犹豫不决的时候，直接就强硬的定了下来。
　　“好，晚安。我走了。”
　　“晚安。”
　　不得不说，今晚坚哥的手段要比上一次用药来得高明得多。看来坚哥现在是拜倒在我妈的石榴裙下了，玩起了攻心的套路，看来已经不只是想要我妈的肉体。
　　第二天一早，我被小怡的电话给吵醒了。唉，昨晚上为了我妈的事情熬夜到那么晚，现在又被小怡吵醒，好不爽啊。我闭目调整了一下心情，才接起电话。
　　“喂？什么事？”
　　“小伟哥哥，晚上一起吃饭啊！”
　　“哦好，嗯？今天晚上？”
　　“对啊，我们还要准备去海边玩的事情啊，下午去一起去买点东西，晚上就在外面吃了。”
　　“哦，好。”我都差点忘记了还要和小怡去海边玩，还真是有些期待小怡穿泳装的样子呢。啧，可惜陈阿姨和我妈这次不一起去，我也想看看她们穿泳装是什么样子。两大一小三位美人走在海边，一定很吸引眼球吧？
　　挂断电话，刚才幻想三位美女穿泳装的样子，搞得我已经睡意全无。走出房间，妈妈还在卧室里还没起床。看来昨晚上发生的事情，让我妈也是有些吃不消啊，这么多年来都没有这么晚都还没起床。
　　看看距离和小怡约定的时间还早，先去吃个早餐，再去店里转一转吧。爸妈都不在店里，我这个太子爷要去镇镇场子才行啊。在店里一直待到午市结束妈妈才姗姗来迟，睡了一觉我妈补充足了精力，脸上没有任何一丝倦意。我看了看时间，也该去接小怡了。我和妈妈打了个招呼，看看店里也没什么事，便出门开车去和小怡会和去了。
　　又是噩梦般的一个下午，男人之痛，陪女人逛街。这也要看，那也要买，总之小怡就是控制不住的买买买！我都说了很多次的这个不需要，那个用不上，我们带不了那么多东西去的，可惜啊，血拼中的女人可以自动屏蔽这些话语，到了最后我也只能苦逼的提着一袋又一袋小怡的战利品。
　　“看够了没有啊？我都要饿死了。”我拉长着声音苦逼的问小怡。
　　“哎呀，差不多了，差不多了，看完这家。”
　　“你上一家还有上上一家还有上上上一家都是这么说，到底还要看多久啊？”
　　“那你先去自助餐那里排位吧，到我们的位置了，你就打电话给我。”
　　“好吧，那我先去拿号。”我心想去自助餐那里等位起码有地方可以坐，好过在这里提着东西站着。
　　“快去，快去。”小怡挥挥手打发著我。
　　“请拿好你的小票，我们会叫号通知。”前台小姐笑容可掬的拿着一张号单递给我。
　　“好。”我接过号单，扫了两眼她制服下的黑丝美腿，有些恋恋不舍的坐到沙发上等叫号。
　　闲着也是闲着，看看我妈和坚哥的晚餐约会进行得怎么样了吧，我拿出手机接上耳机。
　　妈妈刚刚出门，精致的妆容，一头栗红色的长发披在裸露的肩头上，耳朵带着我爸送的一对钻石耳环。身上穿了一条高贵典雅的红色短裙，胸前两个大奶子高高耸起，从V字型的开口处能看见一道深邃的乳沟。也许是因为这条长裙把整个肩膀和大半个后背都露出来的关系，妈妈还批了一件小外套在身上。腿上裹着一条黑色的油光丝袜，脚踩一双12公分的米白色尖头高跟鞋。拿着手包优雅的走出小区，门口的保安老王瞪大双眼看着我妈风姿绰约的身影，一直到手中的烟卷烧到了手才回过神来。
　　“你今晚上很迷人。”也许是我妈的要求，坚哥的车子停在街道的拐角处。
　　“谢谢。”坚哥拉开车门，妈妈坐进了副驾驶位上。
　　“先生，到你的号了。”那位前台小姐姐走过来轻轻拍拍我的肩膀。
　　“啊？哦，好。”我收起手机，跟着她先去前台交费，然后进去餐厅里面。
　　她把我引到一个窗边的双人桌坐下，我看着她那双修长的丝袜美腿渐渐远去，真是诱人。
　　“喂？还在逛啊？餐厅已经有位子了，我已经进来了，你也快点过来吧，我们去海边不需要那么多东西的。好好好，我在这里等你，你快点过来啊。”我拿出手机，打电话叫小怡快点过来餐厅。小怡没过来，我也不好一个人过去拿东西吃，还是继续拿出手机看一看吧。
　　这会儿，坚哥和我妈已经到了丽景了。进到室内，我妈脱下了那件小外套。
　　顿时全场男士的目光都被我妈性感的装束所吸引，坚哥臭屁的挽着我妈走向预留好的位置，一道道嫉妒的眼神投射在坚哥的身上。
　　“请。”坚哥拉开椅子让我妈先坐下。
　　“谢谢。”妈妈视乎很享受这种被人捧在手中的感觉。
　　面前的美酒与佳人，周围那羡慕的目光，坚哥志得意满的有些飘飘然。好像没什么看头的样子，我对坚哥的臭屁样没什么观看的兴趣啊，无聊的玩起了王者荣耀。
　　玩了几十分钟，小怡才姗姗来迟，我先暂时收起了手机，向小怡挥挥手。
　　“这里！这里！”
　　“咦，你怎么进来了也不去拿吃的啊？”
　　“大小姐，你买了这么多东西，我不得看着啊。这么久，我都快要饿死了，你想谋杀亲夫啊？”
　　“啊，我的错，我的错，我排队拿吃的行了吧？”
　　“拿多一点啊，我今天逛街逛累了，可是不想还要满场的去拿食物，我要看到桌子上满满的都是吃的。”
　　“是是是，皇帝陛下，臣妾这就去。”
　　同一时间，妈妈却好像遇到了什么麻烦。放在手袋里的手机微微震动，拿出来一看打来的号码，妈妈的脸色不由得一变。是神秘人打来的电话，妈妈向坚哥示意要去旁边接这个电话。坚哥可能以为是我爸打来的，连忙表示让我妈自便。
　　“喂？”
　　“小淫妇，有没有想我啊？”
　　“没有！”
　　“你还真是绝情啊，不过也对。毕竟你有了个小白脸嘛，背着你老公偷偷出来约会，是不是很开心啊？”
　　“你……我才没有，我才没有偷情呢，你怎么知道我在哪里？”妈妈赶快望望四周，希望找出躲在一旁的神秘人。
　　“不用四周围望了，你找不到我的。”
　　“你打电话过来想怎么样？”
　　“我要你一会儿跟那个小白脸说要去一下洗手间，你一会儿就去5楼最里面那个男厕。”
　　“你要我去女厕干什么？”
　　“一会儿你就知道。”
　　妈妈挂断电话，坐回位置。坚哥见到我妈神情有些异样，忍不住出言询问。
　　“怎么了？”
　　“没……没事，就是有些不舒服。”
　　“不舒服？那要不要送你回去？”
　　“不……不用，我去一下洗手间就好了。”说完妈妈站起身子。
　　“那……要不要我扶你过去？”
　　“不用，不用，我自己可以的。”
　　妈妈拿着手袋转身离开，悄悄避过坚哥的视线坐电梯上了五楼。这一层都没什么人，最角落的那个男厕就更是安静。妈妈来到男厕门口，看着周围寂静的环境，有些不敢进去。深吸一口气，壮了壮胆子，推开门迈步进去。
　　“Surprise！”一进去，妈妈便被从身后捂着嘴巴，神秘人顺手关上了厕所门，凑到妈妈耳边说道。
　　妈妈被神秘人控制在怀中，一直到了厕所最里面的隔间，反锁上隔间的门后才放开捂住嘴巴的手。
　　“你带我到这里，到底想怎么样？”妈妈看着厕所隔间，不由得回想起了上一次在隔间发生的事情。身体有些颤抖，好像已经预感到将要发生的事情。
　　“你也应该猜到了吧？既然你那么饥渴的要找小白脸，那我就先喂饱你吧。
　　来，跪下。“神秘人说着，拉开了裤链把半软的肉棒拿了出来。
　　“啊，就在这里？要是……要是有人进来怎么办。”妈妈虽然已经知道自己不能拒绝神秘人提的任何要求，可是在大酒店里的女厕里帮他口交，还是让我妈有些顾虑。
　　“啰嗦什么，给我过来！”神秘人一把拉住我妈的头发，把她拉到地上。
　　“放手，放手。我舔，我舔。”妈妈被神秘人的力道拉得头皮生疼，带着哭腔的恳求。
　　“看来这几天没来找你，不光是出去找野男人，还不听我的话了。”神秘人一巴掌拍到我妈撅起的肥臀。
　　妈妈水汪汪的大眼睛里噙着泪花捂着翘臀看了神秘人一眼，便乖乖的低头叼起那根半软的阳具含入口中吸允。温热的阳具进入口中，略微有股腥臊的味道。
　　妈妈只是微微的皱了皱眉，依然继续舔舐口中的阴茎，最近这些日子她早已习惯了含弄男人肮脏的肉棒。
　　舌头在整根肉棒上不断轻轻划过，不时的用舌尖逗弄着马眼。一圈一圈的舔舐着龟头，龟头被妈妈的口水打湿显得油光闪亮。小手握住阳具的根部，有节奏的上下套弄。之前还是餐厅里众人面前高高在上的女神，此刻却是跪在厕所地上卖力的用自己娴熟的技巧服侍男人的肉棒。神秘人惬意的坐在马桶上，闭目享受着我妈的服务，半软的肉棒在我妈的双重刺激下涨大变硬，已经变为完全体的肉棒填满了我妈的嘴巴。
　　此时神秘人站起身子从口袋中掏出了一条丝袜，用这条丝袜把我妈的双手反绑在了身后。我妈胸前那对白嫩的大奶子显得更加的挺拔壮观，神秘人用手把我妈胸前的领口往下一拉，两只大肥奶子争先恐后的弹跳而出。丰满的硕乳触感柔嫩，肤色雪白没有任何的松懈和下垂。神秘人伸出双手，握住我妈的豪乳大力揉搓。同时挺动下体抖一抖涨得通红的肉棒，示意我妈继续吞入口中不要偷懒。
　　妈妈吞入那根已经勃起了的坚硬肉棒，神秘人慢慢的挺动下体，胯部向前不断耸动。粗壮的阴茎在我妈的口中横冲直撞，硕大的龟头还深入到我妈的咽喉处。可是双手被反绑的我妈，也只能任由这根巨大的肉棒把她的小嘴当做发泄的工具。
　　神秘人捏弄我妈大奶子的双手也伸到了我妈的脑后，抓着我妈的秀发让她不能移动自己的脑袋。下体开始狂风暴雨般的疯狂抽插，几乎次次插入都深入了我妈的喉咙，每一次抽插都像是在撞击着我妈那脆弱的尊严。抽插了近百下后，妈妈感到口中的肉棒微微跳动，知道神秘人准备要射了。果然，在又抽插了十几下之后。神秘人两手按着我妈的小脑袋，下体一抽一抽的把精液射入我妈的嘴里。
　　只见我妈的喉咙上下挺动，“咕咚，咕咚”的咽下口中的精液。可是量实在太大，还是有几股奶白的精液溢出口中，顺着下巴滴到了胸前的豪乳之上。
　　直到阳具停止了抽动，射出了最后一丝精液，神秘人才把疲软的肉棒从我妈口中抽出。
　　妈妈跌坐在地上，背靠着门不断贪婪的呼吸着新鲜的空气。胸前的两只肥奶随着呼吸的节奏急促的起伏着，就像是两只雪白的肥兔子在那里活蹦乱跳。嘴角口水和精液的混合物不断流到胸前，有些还滴落到腿上穿着的黑色丝袜上。
　　“你满意了吧？可以解开我的手了吧？”妈妈慢慢直起身子，艰难的从地上站起来。转过身子微微弯腰，把手伸到坐在马桶上的神秘人面前，示意他解开绑在手上的丝袜。
　　“那可不行。”神秘人拒绝了我妈的请求。
　　“我已经毫无廉耻的像一个低贱的妓女一样跪在厕所里给你口交了，你还想怎么样？还想要怎么羞辱我？”
　　“你那么饥渴，我当然要喂饱你才行了。而且谁叫你那么诱人，我可是还没玩够呢。”
　　“啊……！你……居然……”妈妈惊讶的叫了出来。
　　原来神秘人抓着我妈反绑在身后的双手，放到了自己的胯下。妈妈背对着看不见，可是双手却突然摸到了一根火热坚硬的肉棒。神秘人射精后疲软下来的肉棒居然又有了生气，炽热的肉棒在我妈反绑的双手中缓缓抽动。
　　“让我来好好喂饱你，是不是觉得有些熟悉啊，我们第一次也是在厕所里呢。”神秘人把我妈的裙子下摆卷到腰间，用手把黑色丝袜的裆部扯了一个洞。把妈妈内裤两边的系带解开，直接扯了下来。伸手到阴户一摸，已经湿了。
　　“你这个骚货，原来下面已经这么湿了啊。”说完，神秘人把手指放到我妈嘴巴前，强迫她吮吸。妈妈无奈，只好皱皱眉头把沾满自己分泌物的手指吸了进去。
　　“唔嗯……你……唔……能不能……嗯……快一点……唔……我怕太久了……嗯……他来找……唔嗯。”妈妈边吸舔着手指，边恳求神秘人。害怕来厕所的时间太长了，被人发现。
　　“这么着急啊，那你自己坐下来。”神秘人笑嘻嘻的放开我妈的双手。
　　妈妈分开双腿，背对着神秘人想要把肉棒坐入体内。可是双手被绑着无法握着肉棒控制，而且神秘人也不帮忙。妈妈的肥臀在神秘人的两腿之间动来动去，可是就是无法顺利的把肉棒坐进小穴内。反倒是丝袜肥臀不断的在神秘人的肉棒上摩擦，肉感的翘臀以及丝袜的顺滑让神秘人舒服得直哼哼。
　　“你……你快……快一点插进来吧。”
　　“哈哈，老婊子，你要我插哪里啊？”
　　“你……你知……你知道的。”
　　“你不告诉我，我怎么知道啊？”
　　“骚……骚逼，插……插我的骚逼。”
　　“你的骚逼现在是不是很痒啊？”神秘人握着鸡巴，在我妈的蜜穴前不断磨蹭着，就是不肯进去。妈妈的下体内的子宫颈不断抽动，分泌的骚水淋在神秘人涨得通红的硕大龟头上，淫光闪闪。就像在上战场前，擦拭一杆闪亮的淫枪。
　　“痒……求求你快点吧。”妈妈也有些情动，成熟的肉体被撩拨起来后，急切的需要肉棒来填补内心那股空虚感。焦急的扭动着肥臀，两瓣蜜唇在肉棒上抹来抹去，要不是被神秘人控制着下体，就直接把肉棒吞入小穴内了。
　　“好好，既然你那么饥渴，我就勉为其难来满足一下你。”说完，下体一用力向前一挺，龟头挤开两瓣蜜唇，粗大的阴茎在妈妈的配合下顺利进入了早已湿透了的蜜穴内。
　　“呼……”坚硬火热的肉棒进入体内，消灭了那种不上不下的空虚感。感受到阴道内火热充实，妈妈不由得轻舒一口气。
　　“别偷懒，自己动。”神秘人一巴掌拍到我妈的丝袜肥臀之上，催促着我妈动起来。
　　妈妈穿着的米白色高跟鞋的细跟不断发出“哒哒”“哒哒”“哒哒”撞击地面的清脆响声，两只丝袜小脚为自己上下跃动提供着动力。栗红色的长发在空中飞舞，雪白耳垂上的钻石耳坠也随着跃动一抛一抛的，在灯光的照耀下，显得格外刺眼。
　　神秘人将双手伸到我妈胸前，抓着两个巨大的乳球揉捏，玩弄那两只正在上下跳动的松软乳房，享受坚挺勃起的奶头和柔软的乳肉撞击手心的感觉。白嫩的大奶子在他的手中不断变换着各种形状，指头还不停的逗弄着翘立起来的乳头。
　　窄小的厕所隔间内，一个性感美艳的娇媚熟妇反绑着双手，坐在一个黑衣蒙面男子的鸡巴上跃动，口中不断发出撩人的呻吟。男人的喘息，女人的浪叫，在一个封闭的隔间内不断回响，形成了一副淫秽的画面。
　　“铃铃铃……铃铃铃……”手机的铃声在隔间内响起，是我妈放在手包中的手机。
　　“你……啊……啊……帮我解开……啊……嗯……嗯嗯啊……”
　　神秘人解开绑在手腕上的丝袜，可是肉棒还是插在我妈的小穴里。妈妈无奈，只能尽量伸长手臂去把地上的手袋拉过来。妈妈艰难的把手袋拿到怀里，拉开拉链拿出手机一看，脸上的神色有些惊慌。
　　“嘘……是……是我老公，停……啊……停一下。”正在被大力操干时接到我爸的电话，让我妈惊慌失措，低声哀求希望神秘人暂时停止动作。
　　“就这么接吧，我不会出声的。”神秘人并没有因为我妈的哀求而停下，双手抱着我妈的胯部控制着上上下下的跃动。
　　“喂？老……老公……什么事？”妈妈尽量控制着自己，可是下体的快感依然让我妈的声音断断续续。胸前一对肥美多汁的大奶子，因为神秘人的抽插而颤动不已。
　　“哦，没事……嗝……就是告诉你，我晚上不回来了，嗝”我爸好像有些喝醉了，声音中带着醉意。
　　“好……嗯……那……那你自己小心点……啊。”神秘人使坏的快速挺动着下体，妈妈虽然拼命抵抗着，但依然发出了喘息。
　　“你没事吧？声音好像有些不对。”
　　“没……没事……外面……天气……热，走路……走路有些……喘。”
　　好在我爸喝醉了也没多深究，妈妈挂了电话后，转头幽怨的看了神秘人一眼。可是很快又被神秘人猛烈的抽插，搞得呻吟了起来。粗大的肉棒纠结着怒胀的青筋，每次从我妈下体抽出时都能带出丝丝的淫液。两腿之间的黑色丝袜被淫水打湿，紧紧的贴附在皮肤上。
　　妈妈在一次又一次的撞击下，娇躯已经有些酥软。两只手无力的抵在门板上，勉强让自己上身保持平稳。神秘人看到我妈的神色，便换了一个姿势。
　　把我妈转过身子，一把抱在怀中站了起来。妈妈突然间无处可依，惊慌失措的双手紧紧的抱住神秘人。神秘人把我妈的背抵在门板上，两条丝袜美腿架到肩上，调整好姿势后抱着我妈的丝袜肥臀一阵猛烈的抽插。
　　“啊……好……好深……太……太快了。”
　　这个姿势使得肉棒能更加深入我妈的阴道内，龟头深入摩擦着娇嫩的膣腔内壁。妈妈架在神秘人肩头的两条丝袜美腿无助的蹬踏着，包裹在丝袜中的小脚也用力紧紧绷直勾住高跟鞋的鞋尖，以免它的掉落。随着一次又一次的抽插，勾在丝袜足尖的高跟鞋就像是风暴中的一叶扁舟，在半空中不断的来回荡漾。
　　好在这个姿势也颇为费力，神秘人也保持不了太久。又抽插了百来下后，便把我妈放了下来。妈妈的两条美腿落回地面，可是大腿的嫩肉还在不停的颤抖，只有背靠着门板支撑起身体。神秘人也有些气喘，头靠在我妈胸前吸允着我妈的乳房。两人都有些累了，相互靠在一起回复着体力，准备着下一场战斗。
　　“来，转过身子。”还是男人天生体力比女人好，神秘人很快的恢复了精力。把我妈酥软的娇躯转了个身，妈妈的上半身把压到了门板上。胸前的两个大奶子紧紧压着门，那一抹浑圆都被压扁了。
　　握着鸡巴和我妈翘起的丝袜肥臀，神秘人调整好位置下体一挺，开始了第二轮插入。妈妈两只手无力的靠着门板，抵御着身后男子有力的冲击。身子越来越低，两颗大奶子也垂了下来，随着冲击的节奏不断晃荡。神秘人将妈妈的脸转了一下，头探下去接起吻来，两人的舌头相互的交缠着，不断交换着口中的唾液。
　　忘情的交配着的二人浑然没有注意到外面的厕所的大门开了，一名看起来五六十岁左右的清洁工大叔推着拖车进来打扫。清洁工大叔进来后立马发现了奇怪的声音，竖起耳朵寻找着来源。一路寻找到最后一个隔间，把耳朵凑在门板上一听，确认了声音的来源。清洁工大叔原本以为是哪个无聊的人躲在里面偷偷看A片，可是低头从门板下的缝隙一看，看到了一双女人的丝袜美腿，脸上立刻浮现出暧昧的神色。
　　我妈不断抖动的黑丝美腿，不断撩拨着他的神经，实在忍受不住内心的悸动。清洁工大叔伸出手，慢慢的摸了一下我妈的小腿。手掌轻轻拂过我妈包裹在黑色丝袜里的美脚，这种高档丝袜的顺滑感是这名清洁工从来没有感受过的。
　　妈妈此时还在忘情的享受着下体的快感，没有察觉到清洁工的抚摸。他见我妈好像没有什么反应，便更加大胆的把鸡巴从裤裆中掏了出来，一只手放肆的抚摸着我妈的丝袜小脚，一只手飞快的撸动着肿胀的阳具。
　　越来越大胆的动作，终于使我妈察觉到了脚上的异样。一开始还以为是身后的神秘人在作怪，可越来越觉得不对劲，于是低头向下一看。
　　“啊！有……有人……外……外面有人。”低头看到一只陌生的大手在自己的丝袜美脚上抚摸，妈妈吓得惊叫出声，两只脚连连后退，躲避着大手的抚摸。
　　“嘿嘿，老弟，好艳福啊。”清洁工知道自己被发现后，居然大胆的跟神秘人搭起了话。也许是因为色欲熏心，也可能是知道里面的二人不可能现在开门出来。
　　“老哥，你也很大胆啊。”神秘人也没生气，一边继续抽动着下体。
　　“老弟这么好的艳福，不知道能不能让我也分一杯羹。”清洁工大叔得寸进尺的提出要求，毕竟他也知道这是唯一一个机会能够如此接近像我妈这样的女神。
　　妈妈脸上写满了惊慌，回头看着神秘人，水汪汪的大眼睛里满是哀求。神秘人笑嘻嘻的拍了一下我妈的屁股，把我妈的内裤和胸罩丢出门外。
　　“老哥拿着这些慢慢玩啊。”神秘人也不愿多分享，妈妈看到只是把自己的内衣裤丢出去也安下心来。
　　清洁工大叔看到只是给了自己内衣裤有些失望，不过他也知道见好就收，而且这种美艳熟妇刚刚脱下来还带着热乎气息的性感内衣裤对于他一个寡佬来说也是不可多得的宝贝了。
　　他把我妈的那条蕾丝丁字裤套在坚硬的肉棒上飞快的套弄，另一只手拿着我妈的胸罩举到鼻前深深吸着妈妈残留的香气，舌尖不断的轻舔着罩杯，好像这样就是舔到了我妈的胸部一样。耳朵靠在门板上，听着我妈的阵阵淫声浪叫，幻想着把我妈骑在胯下的男人是自己。
　　隔间内，是美艳熟妇被人骑，隔间外，是清洁工大叔拿着熟妇内衣在疯狂手淫。三人隔着一道门，都在发泄着自己的欲望。
　　妈妈好像也因为门外有人听墙角，而感到一种别样的刺激。这种因为羞耻感而带来的刺激所造成的后果，就是下体的淫水分泌的越加迅速，下体有节奏的收缩，子宫颈的抽动，妈妈知道自己也就快要高潮了。
　　可是三人之中最先达到高潮的却是门外的清洁工大叔，随着“啊……”的一声长叫，妈妈只觉得脚上一阵温热。原来清洁工大叔从门板下的缝隙中，把一道道的精液射到了妈妈的丝袜美脚上。一股股温热腥臊的白浊液体从马眼不断喷出，飞射到油亮的黑色丝袜之上。浓稠的精液顺着妈妈的丝袜小腿向下流去，留下一道道透明的水线。也许是清洁工大叔憋了许久的缘故，精液的量十分的大。
　　慢慢的流入了我妈的高跟鞋内，脚底都被精液浸湿了，在高跟鞋内的丝袜小脚有些打滑。
　　“多谢了老弟，我先出去了，一会儿等你们完事了我再来打扫。”大叔满足的抖了抖鸡巴，整理好裤子拉上拉链。把我妈的内衣裤往口袋中一塞，推着推车便出去了。
　　这时妈妈才知道，自己是被一个清洁工射了整整一脚的精液。不过这个时候妈妈也顾不上那么多了，下体的冲击与快感越来越强烈，她知道自己身后的神秘人跟她一样，快要到了。妈妈竭力配合著神秘人的节奏，收缩下体的肉壁刺激着体内的阳具。
　　“快了……快了……要……要到了……要到了……”
　　“我……我……我射死你……射死你这个婊子……啊……”
　　神秘人和我妈双双达到了高潮，神秘人趴在我妈的背上喘着粗气，下体一抽一抽的不断向我妈体内输送着精液。两人的身上都布满了一颗一颗的汗珠，一场盘肠大战下来两人暂时都失去了说话的力气，只是默默的喘气。
　　“老公，从刚刚开始你一直在看什么啊？”小怡双手放在桌子上撑着自己的脸，在我对面不满的看着我。
　　我这才回过神来，看到满桌子都已经放满了各式各样的食物，原来在我看手机的这一会儿，小怡已经排队拿了一大堆吃的回来了。
　　“哦，没事没事，看看电影而已。这么多东西够吃了，开动吧。”何止是够吃啊，我害怕吃不完要被罚钱啊，这个败家娘们儿拿这么多吃的回来。我暂时将厕所里的妈妈抛诸脑后，专心对付起了面前的大餐。
　　一个半小时后……
　　“呼……终于吃完了，我都要撑死了，你想要谋杀亲夫啊。”
　　“哼，还不是你自己说的，陪我逛街消耗太大，所以要我多拿点吃的给你补一补。”
　　“那你也不能拿这么多啊，差点吃不完。”
　　“嘻嘻，现在不是吃完了吗？吃好了没？吃好就走了，我还有几家店没有看呢。”
　　“啊？还要看啊，老婆大人你就饶了小的吧。”
　　“少啰嗦，头前带路，哇呀呀呀。”
　　“唉，得令！让小的头前先去探个究竟。”
　　又是一个半小时过去了……
　　坐在车内，我的脚都有些踩不动刹车了。好不容易开到小怡家楼下，停车挂档。
　　“哎哎哎，我这么不辞辛苦的陪你逛街，又送你回来，你就不打算做点什么？”看到小怡已经在拉车门准备下车了，我连忙出声叫住她。
　　“mua，mua。这样行了吧？”小怡在我左右脸颊上各亲了一口。
　　“那怎么行，还有这里呢？”我伸出手指，指指我的嘴巴。
　　“怕了你了。”
　　小怡伸头吻向我的嘴，我趁机一把抱住她，一边吸允着她口中的小舌头，一边双手在她身上不断游走。
　　“唔……嗯……唔嗯……”小怡被我的突然袭击吓了一跳，下意识的挣扎了一下，可是不久便开始慢慢的享受起了我的抚弄。
　　“要不要我送你上去？”良久，我们的嘴唇才分开。我凑在小怡的耳边，喷吐著热气说道。
　　“可是……可是我爸妈都在家啊。”小怡被耳边的热气搞得痒痒的。
　　“啊？那我现在这样不上不下的怎么办？你很残忍啊。”我指一指自己肿胀的下体。
　　“活该，谁叫你那么色。最多……最多……”
　　“最多怎么样？”我一听有门，赶快催促着小怡说下去。
　　“最多我们去海边的时候你想怎么样就怎么样咯。”
　　“啊？就这样啊？”我有些失望，虽然小怡的许诺也很有吸引力，可是远水解不了近渴啊。
　　“好了，拜拜了，大色狼！”小怡提着一袋袋东西下了车。
　　我望着小怡的背影有些惆怅，今晚看了我妈的神秘人在厕所里的一场大战本就有些欲火焚身，刚刚在车上又是和小怡的一番缠绵搞得欲火越来愈大，怎么办啊？总不可能回去打飞机吧？又不好叫陈阿姨那个骚货下来泄泄火。
　　这时，我在口袋中摸到了一张卡片。对了！可以去找上次在鞋店里遇到的那个骚媚入骨的丝袜少妇啊！想起她那高超的丝袜足交技术，以及那双美腿，下面的鸡巴涨得有些发痛了。
　　我立马开车先去找了一家成人性用品专卖店，买了几双情趣丝袜，还有一套护士情趣制服。嘿嘿，上次她要我陪她一条丝袜，我就来个加倍奉还，在多加一套小护士制服。
　　我乐滋滋的驱车来到少妇楼下，想了想还是先打个电话比较保险，要是有其他人在上面就不好了。
　　“喂？小姐姐还记不记得我啊？”
　　“啊……你这小坏蛋啊，怎么今天想起打电话给姐姐我了啊？”
　　“想你了呗，小姐姐在做什么啊？”
　　“我还能干什么啊，一个人在家看电视，独守空房。”
　　“那你把门打开，我有惊喜给你。”
　　“什么惊喜啊？这么神秘？”少妇边说，边把门打开。
　　“Surprise！”
　　“你怎么来了？”
　　“我可是还记得上次欠你一条丝袜呢，特来还债啊。而且还有点小礼物哦。”我抖了抖手里提着的袋子。
　　“我看这可单单是还丝袜这么简单吧？这是什么啊？”少妇接过我手中的袋子，看到了里面的护士制服。
　　“嘿嘿，你懂的嘛。不请我进去坐坐？”
　　“小滑头，就会占我便宜，进来吧。”
　　进屋子里坐下，心里还有些小紧张呢，毕竟这也是我人生里第一次约炮啊。
　　也不知道接下来该怎么办，只好四处打量起了环境，有什么事的话也好第一时间跑路。嗯，屋子挺大的，140个平方左右，装修的格调也不错，看起来May姐家里挺有钱的，品味也不错。（我发现一直忘记给少妇按个名字，所以直接在这里改了，以后就叫may姐）
　　我眼角扫到一个相框，里面是May姐和一个男人的合照，不会就是她老公吧？我定睛一看，这个男人居然是…………

　　PS：最近没什么灵感，天气又太热，写得乱糟糟的。这一章虽然标题党了一点，可是其实说起来也没有错，的确是三人行啊……！本来其实这一章还有几段戏的，可是想想就先写到这里吧，留个悬念。下一章在写完，大家也可以猜猜这个男人是谁。May姐的肉戏下一章就有了，而且这一晚上，妈妈和神秘人的戏份还没有结束哦。可怜的坚哥又要食白果了，什么都没捞到。大家可以期待下一章的剧情！




　　第十一章、美母最长的一夜

　　这个男人……这个男人居然是我的父亲！怎……怎么会这样？这是怎么回事呢？我爸在外面还有一个家？
　　“May姐，这个男人是谁啊？和你这么亲密的搂在一起拍照。”我强装镇定的向May姐发问，这也是唯一可以得到答案的方法了。
　　“怎么？吃醋了？说好听点呢，他是我老公。说难听点呢，他就是包养我的男人。他有老婆的，我看过照片，很漂亮的一个女人。我也问过他，为什么老婆那么漂亮，还要来找我。”
　　“那他怎么回答？”
　　“他说山珍海味再好吃多了也会腻，而且他还说他老婆也不怎么热衷于床笫之事。”
　　“你们认识很久了？”
　　“十年了吧，那时我才刚刚出社会。在一个服装店里当销售，就靠着那一点薪水和提成勉强维持，还要寄钱回家里，日子过得紧巴巴的。后来发现有很多姐妹一下子变得很宽绰，我才知道她们都出来卖了。她们还劝我下海，我一直没答应。”
　　“那你为什么后来又会认识他呢？”
　　“唉，那时候我弟弟要结婚，我家里一直是很重男轻女，一直向我这个姐姐要钱。可是我那个时候哪里有能力寄那么多钱回去，催得实在没办法了，只好去向经理借钱寄回去。”
　　“后来呢？”
　　“我那个经理也是不安好心的，向他借的钱利滚利，我哪里还得起。他就是一心逼着我下海，好帮他赚钱。后来我被经理逼的实在没办法了，一咬牙就答应出来做。”
　　“所以他是你的客人？”
　　“对，那是我第一次出来做，他是我的第一个客人。那天晚上他和很多人一起来的夜总会，我坐在他旁边好紧张。不会猜拳，也不会喝酒。可是最后他还是带我出了台，那是我的第一次。”
　　“原来是这样，那后来他为什么又会包起你呢？”
　　“还是那一天晚上，他看到我是第一次很惊讶。就问我为什么出来做，我把事情告诉了他。他问我愿不愿意被他包养，当时我已经绝望到出来做了，当然一口就答应了。不知不觉也有十年了呢。”
　　“那你那天又为什么？”
　　“你是问我为什么撩拨你是吧？你以为他就只包养了我一个女人？十年了，什么也都淡了，他最近来得也少了。他说最近老婆一直找他交公粮，不能过来。”
　　的确，我妈自从那天之后就一直很饥渴，难怪我爸之前一直敷衍我妈，原来在外面有这么多的女人啊。
　　“好了，你也问完了，现在要不要先去洗个澡啊？”
　　我望着May姐魅惑的面容，下体又开始蠢蠢欲动了起来。肥水不流外人田嘛，就由我来帮我爸喂饱你吧！
　　“来来来，May姐一起洗嘛。”
　　“小滑头，我先进去准备，你快点进来啊。”May姐用手指轻轻点了一下我的额头，转身进了房间。
　　我急忙脱下身上得到衣服，原本想就这么丢在地上的，可是想想不怎么保险，还是抱在了手上。我一走进浴室，就被惊呆了，这个浴室怎么这么的大。可是更吸引我眼球的是穿着一身性感白色蕾丝内衣的May姐，上一次在鞋店我都没能好好欣赏到May姐的身材，这一次我终于可以查看起May姐的肉体。
　　白色的半罩式蕾丝胸罩，包裹着一对挺翘的豪乳，深深的乳沟牢牢吸引着我的视线。两颗白嫩的乳球高高翘起，我恨不得伸手掏弄几把。视线下移，视线掠过平坦的小腹，下体穿着一条白色的蕾丝丁字裤，透过白色的网装布料能依稀看到May姐的小穴，后边的那一道细小的布料深陷入股缝之中。让我魂牵梦绕的那双销魂美腿上穿着荷叶边的白色闪光丝袜，十个小巧的脚趾上涂抹着淡粉色的指甲油，像是一片片的樱花花瓣。
　　“抱着衣服傻站着干什么？还不快过来。”May姐见到我傻愣愣的站在浴室门口抱着衣服直勾勾的盯着她的身体，横了我一眼，娇嗔的说道。
　　我放下衣服，走过去坐在May姐脚下的一张小凳上。May姐舀起一勺热水，慢慢的浇在我的身子上，一遍又一遍，小心的将我的身体打湿。热水浇注在我的身体上，适宜的温度让我这个行走了一天的酸胀肌肉得到了放松，舒服得我直哼哼。
　　看着May姐性感的肉体在我面前晃来晃去，我实在是忍不住。一把把May姐拉倒在我怀中，下体早已高高翘起的肉棒直接顶在May姐的两腿之间，不由自主的摩擦了几下，May姐大腿间的嫩肉触感也很棒哦。
　　“呀……！”面对我的突然袭击，May姐惊讶的叫了一声。猝不及防之间双手牢牢的揽住了我的脖子，胸前挺翘的双乳紧紧的贴住了我的胸口，隔着蕾丝胸罩都能感受到那惊人的弹性，摸起来一定更加爽啊。
　　“May姐，该进入正题了吧？小弟弟都憋了那么久了，忍不住了啊。”我一边说着，一般伸出禄山之爪摸向May姐的双乳，想要好好把玩一番过过手瘾。
　　“啪”“啪”两声，May姐拍落我伸向她胸前的双手，没好气的白了我一眼。
　　“这么猴急，身上脏兮兮的，我先帮你洗干净。”说着，May姐站起身子。然后将手伸到背后，她慢慢的将胸罩背后的扣子解开。这一向前挺胸，使得原本就已经不小的豪乳挺得更高了。May姐将手放在左边的胸罩带上一拉，整个酥胸终于完整的曝露在我眼前。May姐随手将胸罩丢在了我的那一堆衣服之上，白嫩高耸的双乳随着她的动作左右摇摆着，我的眼球也跟着移动。我又伸出双手到May姐的胸前，大拇指和食指轻捻着两颗粉嫩的红点逗弄着。
　　May姐又是两巴掌拍落我的手，转身把沐浴液倾倒在自己的胸前，仔细的涂抹均匀，高耸的胸部随着May姐的动作逐渐隐藏在了肥皂泡沫之中。May姐走到我的身后，慢慢的蹲了下来，把双乳贴上我的后背，一圈又一圈的磨蹭着。滑腻、柔软、惊人的弹性，我感受着背后传来的爽快感觉，想要在脑海中找出最合适的形容词。慢慢的，我的背上也全部涂满了泡沫。
　　May姐的右手从小凳子底下的凹缝处伸了过来，握住了我的肉棒，纤细白嫩的玉手握着我肿胀的阳具一下又一下的慢慢套弄了起来。
　　“很有精神嘛。”May姐一边套弄，还一边调笑着说道。
　　“那当然，美人在前，没有精神怎么行？”
　　May姐松开了我的肉棒，站起身子。舀起一瓢热水，冲掉了自己胸前的泡沫。之后，又是接过沐浴露重新把泡沫涂抹在了胸前。不过这一次，May姐走到了我的面前，弯腰将那条蕾丝丁字裤慢慢的脱了下来。接着面对面的跨坐到了我的身上，扭动着身子，用自己的大奶子和双腿把泡沫一点又一点的涂抹在我的身上。
　　May姐双手揽着我的脖子，温柔的低头吻上我的嘴唇。一条灵动的小舌，顶开了我的双唇，钻入了我的口中。May姐的粉舌在我口中灵活的游走，不断的撩动我的舌头，香甜的津液在我俩的口中互相传送着。
　　我忍不住用手握着肉棒，寻找着May姐小穴的位置，想要直捣黄龙。May姐感应到我的动作，分开了嘴唇，额头顶着我的额头说道。
　　“还不到时候哦，小色狼。”魅惑的嗓音，如兰的气息。我实在是受不了了，想要不顾May姐的话语直接插入。
　　可是May姐这个时候站起了身子，离开了我的怀抱，面对着我坐在了浴缸边上。我刚想起身，May姐翘起两条丝袜美腿把我按回了凳子上。
　　“别心急，我们有很多时间呢。”May姐的丝袜小脚在我的大腿上不断游走，最后停在了我的肉棒之上。
　　May姐嘴角微微勾起一抹笑容，白色的丝袜已被热水沁湿，变得更加的透明紧紧的包裹在May姐修长的双腿之上。本就顺滑的丝足，在沾上了润滑的沐浴液后变得越发的滑润。May姐的丝袜小脚挑逗的轻轻滑过我的肉棒，翘起涂抹着粉色指甲油的趾甲从我的春袋一路划上来，直到我那涨红了的龟头。这种酥痒又带着微微痛感的快意，刺激着我的神经，马眼处流出少许透明的液体。
　　May姐的右脚在我的下体处慢慢的磨蹭，丝袜足底紧贴着我的肉棒缓缓的摩擦。另一只丝袜小脚却一路向上划去，丝袜足尖从我的下体不断向上，一直到我的胸前才停下来。
　　May姐调皮的笑了笑，丝袜足尖在我的胸前不断的划着圈圈。洁白的丝袜，粉红的趾甲在我面前晃动着，挑动着我内心的神经。下体的小脚也不老实的用脚趾弹了弹我的龟头，May姐得意的发出一声轻笑。胸前划着圈圈的丝足准确的在泡沫之中找到了我右胸的乳头，隔着丝袜May姐用她的脚趾甲刮了刮我的乳头，一股酥麻的感觉从我的尾龙骨传出来，一路向上直抵我的脑门。心中飘飘荡荡的，好像升入了云端之中。
　　上下两只丝袜小脚同时刺激着我的神经，一波波的快感不断袭来。我伸手捉住胸前的丝袜小脚，两只手握着May姐的足踝，只觉得入手纤细，不盈一握。
　　手掌细细摩擦袜莲，一股丝袜的顺滑感，我的心中不由得微微一荡。我抬起头来，和May姐相对一笑。我望着May姐的脸，见到她的脸颊之上带着一丝淡淡的红晕，目光之中蕴满着勾人的媚意，粉嫩的香舌撩人的轻轻划过殷红的双唇。
　　转回视线，我望着手中丝足，双手在脚背上轻轻爱抚。这种触感真是如玉之润，如缎之柔。白色丝袜包裹住的小脚，真的像是羊脂白玉雕刻成的一般，洁白如玉的足背上还隐隐映出几条青筋。我拂去上面残留的些许泡沫，低头从袜尖开始吻起。温热的舌头掠过丝足，痒意让May姐微微曲了曲脚趾。我一直吻到小腿处才停止。
　　微微闭目仔细感受，口舌之间好似还留有一丝顺滑。我两手握着May姐的丝袜小脚，慢慢的伸出舌头从足尖开始舔舐，舌头舔在May姐的丝袜小脚之上，没有什么异味，只有一丝沐浴液的清香。
　　同时下体怒胀的肉棒也是在缓缓摩擦着May姐湿滑的丝袜小脚，上下同时细细享受着May姐的丝袜淫足。超薄的白色丝袜那若有若无的触感刺激着我的感官神经，阴茎因为过于激动而微微抖动。坚硬而炙热的肉棒随着May姐的动作在丝袜脚底不断游走，那一层黏滑的白色丝袜紧紧包裹着我的肉棒摩擦、摩擦，一种异样的快感在我体内油然而生。
　　浴室内热气蒸腾，May姐因为双脚的不断运动也变得香汗淋漓。May姐的双腿也有些累了，可我迟迟的却还没有结束，May姐无奈只好想办法让我尽快射精。May姐的丝袜小脚两趾分开像一个V字形，轻轻夹住我龟头两侧的冠状沟。这一敏感的部位受到刺激，我的马眼又是渗出少许前列腺液，May姐趾间被绷紧的丝袜正好裹住我的龟头，液体慢慢的沁在上面。May姐的丝袜脚开始一下两下的上下撸动，随着May姐丝足的滑动，我的肉棒特别是龟头，仿佛深深陷入了由丝袜构成的世界中。一股股强烈的刺激，就像是一道快感旋风围着我的阴茎不停旋转。
　　通红的肉棒龟头涨大，我知道我已经是一触即发，快到精关了。刚刚冲洗过的身上，又重新变得汗津津的。大量的精液从睾丸中不断输送到肉棒之中，一道紧闭的闸门挡住了这股奔腾的能量。可是在May姐的丝足帮助下，这到闸门正被一点一点的冲开。May姐也感到了我的异样，知道我就快要射精了，丝袜小脚也开始加速套弄，白嫩的美足隔着薄薄的丝袜疯狂摩擦着我那无比肿胀的龟头。
　　“啊……受不了了。”随着我的叫声，一股热浪直冲到May姐的丝袜脚底。我抓着May姐的丝袜小脚紧紧的抵在肉棒上，仿佛那就是我的精液容器。
　　白花花的精液覆满了May姐的脚底，白浊的液体划过丝袜顺着脚后跟滴落在地上。我握着肉棒像是作画一般，把精液抹匀在May姐的小脚上。
　　“满意了吧？又搞脏我一条丝袜。”May姐把沾满我精液的右脚从我下体抬起，举在我面前慢慢晃着。
　　“May姐，我又出汗了啊，别闹了，来洗洗干净吧。”我躲避着布满我精液的丝足说道。
　　“是是，大少爷，奴婢就来。”May姐没好气的应道。站起身子，把丝袜从大腿根部慢慢撸动下来，成一个圈丢在了我的衣服上。重新打了盆热水，再度帮我洗了起来。
　　这次冲洗时，我时不时的伸手揉捏一把May姐的大奶，或者拍打一下后边挺翘的臀肉。一双大手在May姐的身上四处游移，不时的停留在敏感部位上逗弄一番。又持续了将近四十多分钟，这个香艳的洗浴才彻底结束。
　　May姐把我赶进了卧室，自己先去准备。我顺手把抱着的衣服扔在地上，光着身子躺在主人床上，期待的看着门口。时间一分一秒的过去，卧室的房门终于打开了。
　　May姐慢慢的走了进来，身上穿着我拿来的那一件护士情趣制服。白色红边的护士制服又短又窄，紧紧的包裹着May姐的身体，将她那性感的身材彻底的表现了出来。整件制服只有中间有两颗纽扣，深V型的胸前开口将May姐白嫩高耸的乳球露了半边出来，我的目光陷入了那深深的乳沟之中。制服短裙那短短的下摆把那吊带丝袜的宽蕾丝花边都给露了出来，脚上是一双10cm高的白色尖嘴高跟鞋。一顶小小的护士帽歪歪的戴在头上，显得娇俏不已。
　　“小弟弟，是不是你不舒服啊？让姐姐来看看啊。”May姐倚靠在门背后诱惑的说道，整一个风流俏护士的造型。
　　“对对对，就是我，护士姐姐快来啊。”我在床上坐起身子，两眼发光的盯着May姐。
　　“嗒”“嗒”“嗒”May姐一步一步的走向床边，整间卧室只听到高跟鞋落地的清脆脚步声以及我“扑通”“扑通”心脏急速跳动的心跳声。
　　May姐用双手和膝盖撑着床面，慢慢的一步一步爬向我，我“咕咚”一声吞下口水。终于May姐爬到了我的身边，抬头望向我，我低头吻了下去。我们紧紧相拥互相摸索着对方的身体，我的手放在May姐肥美挺翘的臀部上不停揉捏。而May姐则是用手摸到了我的肉棒之上，紧紧握住时快时慢的上下套弄着。涂着淡粉色蔻丹的纤细手指，还不时的轻刮着我的大腿根部。
　　我抱着May姐的屁股轻轻向上一提，拥在我的怀中。May姐纤细的脚掌微微踮起，脚跟离开了高跟鞋，丝袜足板向外露出。我调皮的用手轻轻刮着May姐的丝足，敏感的May姐身躯有些微微颤抖。用力的报紧了我，我们两人的身体紧贴，双唇也结合在了一起，舌头互相交缠。
　　“护士姐姐，你的舌头好香，好甜啊。”我笑嘻嘻的说道。
　　“讨厌的小狼狗，还咬我的舌头，挠我的脚心。”May姐轻轻的拍了我一下。
　　“护士姐姐，我下面好涨好痛啊，快点帮我舔一下啊。说不定你的舌头一舔就好了。”我握着肉棒晃动着对May姐说道。
　　“就你会作怪。”May姐嘴上虽然这么说，但还是用手扶着我的肉棒，低头吞入了口中。
　　之前和May姐接吻时就已经知道了她的舌头功力不一般，这会儿用来吸舔我的肉棒就更是享受了。May姐的小脑袋在我胯下一点一点的上下摆动，涂着闪亮唇蜜的樱桃小嘴来回吞吐著我的阴茎。粉嫩的香舌轻舔着我的龟头，灵活的绕着打圈，扫过龟头的每一丝边角，并不时的吸舔一下我春袋中的双丸。右手握着我的肉棒，左手按在我的大腿处，指甲轻轻刮着我大腿内侧的嫩肉。
　　“嘶……”在May姐的连环逗弄下，我有些控制不住，只好转移一下自己的注意力。
　　我把May姐的短裙下摆向上卷起，将她撅起的肥臀显露了出来。双手抓住两瓣臀肉，配合著May姐吸舔的节奏揉捏着。不一会儿，白嫩的臀肉上就显现出了一道又一道的红色指印。
　　“讨厌，不要那么大力啊，疼……”May姐用手轻轻捻起我大腿内侧上的一块嫩肉一拧，口中还抗议道。
　　“唉……唉呀，别捏别捏，这才是疼啊。”我用手揉了揉大腿，女人最厉害的就是捏人这一招了，从小到大我深有体会啊。
　　我调皮的拉起蕾丝丁字裤那条陷入May姐股缝中的细带，弹性不错的带子被我高高拉起，丁字裤包裹May姐阴户的那一面都被拉成了一条细线，陷进了小穴之中。“啪”我一松手，细带弹回去击打在May姐翘起的肥臀之上，发出清脆的声音。
　　“啪”“啪”“啪”，我玩得乐此不疲。虽然丁字裤抽在May姐臀肉上的声音很响亮，但不过是一点柔软的布料，并没有多大威力。可是这一点点痛感，反而刺激的May姐有些情动了。我伸手一摸前边的小穴都湿了，已经有些淫液微微流了出来，手指一下子就捅了进去。
　　“护士姐姐，你下面怎么都流水水了，那么湿了都。”我一边用手指抽插着May姐的肉穴，一边调笑道。
　　“嗯……别闹……啊……给我吧……不要再逗我了……肉棒快点插进来。”
　　May姐一边吸舔着我的肉棒，一双媚眼抬起望着我的眼睛说道。
　　“好，如你所愿，我的性奴护士。”我用手拉起May姐的头，把她翻过来，把她的内裤拉开到一边，肉棒顶在小穴口刚想插入。
　　“阿May啊，开门啊，是我啊。”这时候，客厅的防盗门那边却传来一个男人的声音，我听出来正是我爸。
　　May姐和我顿时慌了手脚，好在她很快就镇定了下来。爬起身子三两下就整理好了衣服，并把我扔在地上的衣服捡了起来丢到我怀中。
　　“你赶快穿好衣服，先别出来。注意听声音，一会儿你一听到我把他赶去洗澡，你就马上跑出去。”May姐一边抚平床单上的褶皱，一边对我吩咐道。
　　“好，我知道了，你先出去开门挡一下。”我手脚麻利的穿上衣服。
　　这时May姐已经整理完毕，深吸一口气平复心情，回头看了我一眼后走了出去关上了卧室门。我立马把头贴在门上，倾听着客厅的声音。听得不是很清楚，我便关上灯，把门偷偷打开一条缝。
　　“你不是有钥匙吗？怎么还要我开门？”May姐反而主动出击问道。
　　“喝多了酒嘛，不想掏钥匙对准钥匙眼了，太累。”
　　“怎么这么晚还过来？不怕家里的发现？”
　　“我已经说了不回去了。今天晚上我可以在你这里留夜。”哎呀，之前我就已经听到我妈在厕所里接到我爸的电话说不回家了，我怎么就给忘了呢，应该再小心点的，果然精虫上脑，影响我的判断力啊。
　　“那正好，怎么样？我这套护士制服好不好看？我新买的，刚刚试穿你就来了。”我透过门缝，看到May姐摆了一个性感诱人的pose，弯腰挺起两颗大奶冲着我爸的脸。
　　“好看好看，看来今晚我是来对了。”说完，我爸伸手就想抓向May姐的大奶。
　　“唉呀，喝这么多酒，臭死了先去洗个澡嘛，长夜漫漫，那么急干什么。”
　　May姐闪身躲过我爸的手，拉着他说道。
　　“也好，反正一个晚上那么长，先去洗个澡，醒醒酒。一会儿再来吃了你。”爸爸捏了把May姐的酥胸，起身向浴室走去。
　　May姐也扶着我爸走向浴室，还悄悄像我打了个手势，示意我快走。我看着他俩走进浴室，马上拉开卧室门向外走去。来到防盗门前刚准备打开，可是想想又有些不甘心，我的鸡巴还硬着呢这叫我去哪里泻火嘛。但是老爸又在这里，怎么办好呢。我来回踱步，却一不小心撞到了椅子上，发出“咯吱”一声响。
　　“嗯？好像有什么声音啊？”
　　“你先泡一泡，我出去看一下。”May姐赶忙说道。
　　May姐从浴室里出来，小心的关上浴室门，回身看到我。
　　“你怎么还没走啊？”May姐小声的说道。
　　“我也想走啊，可是这里……”我指一指高高翘起的下体。
　　“有什么办法嘛，谁知道他今天晚上会来，你先回去，姐姐下次再补偿你啊。”
　　“放心，很快的，反正他在洗澡。”说着我把May姐的身子压下来跪到地上，拉开裤链把肉棒掏出来硬塞入May姐口中。
　　“嗯……你……嗯……别……这样……他……还……在里面……洗澡。”May姐被我强迫做着口交，口中断断续续的说道。
　　“不要紧，May姐你越快帮我出精，我就越快可以走了。嘘……别说话了，快舔吧。”
　　May姐只好无奈的嘟起樱桃小嘴专心吸允起我的肉棒，May姐用两指轻夹着我的肉棒跟部，同时还用手轻轻的抚弄我的两颗睾丸。嘴巴前后前后，快速而又富有节奏感的卖力吞吐著我的阴茎。舌头舔舐着我的股沟，不时的将我的两颗睾丸吸入口中用舌头微微按摩。一通连环招式下来，我的下体不断传来阵阵舒爽的快感。
　　我听着浴室内爸爸洗澡的水声，看着胯下跪着努力吮吸肉棒的May姐。一阵恍惚，眼前May姐的脸好像慢慢变成了我妈的样子，就好像今晚上跪在男厕所里帮神秘人口交的样子一样。我晃晃头清醒过来，双手抱紧May姐的头，用力往我的肉棒根部一推。腰部发力把阴茎用力向前猛顶。完全将May姐的小嘴当成了小穴的替代品，狠狠的屌弄发泄着欲望。
　　我的肉棒在May姐的口中横冲直撞，肿胀的龟头一直顶到May姐的咽喉深处，脑海中回想着今天妈妈在厕所中被屌弄的场景。下体狂风暴雨一般的快速抽插，May姐被我抽插的直翻白眼，可我心中却没有任何一丝怜香惜玉的心情。依然大幅度快速的挺动着下体，把May姐的嘴巴当做小穴一般使用。
　　May姐被我这突然的暴力吓住了，双手抱着我的大腿轻轻拍打，口中含含糊糊的不断发出小小的求饶声。我却不管不顾，依旧我行我素，每次插入都直到深喉才肯回抽。我粗暴的抽插了数百下后，才终于舒爽的喷发了精液，肉棒一阵又一阵的抖动中，一股股温热的白浊液体射入May姐口中。我死死按住她的脑袋，直到肉棒停止抖动，射光了最后一丝弹药才抽出来。
　　“护士？我的小护士呢？”
　　“来了，来了，小护士来了。”May姐“咕嘟”一声吞下口中的精液，来不及发火只是打了我一下，便急急忙忙的跑回了浴室。
　　“小淫妇怎么去这么久，来来来，快让本医生好好的检查检查身体。”
　　“好好，医生啊，我的胸口发热，快点帮奴家检查检查啊。”
　　浴室里不断传来淫声艳语，我出门前回头望望浴室，心中默念。
　　“老爸，这个风流俏护士就当是儿子孝敬您的了，好好享受啊。”
　　回到车上，一连射了两次也是有些累了。此刻静下心来，我才觉得有些奇怪。虽然我家开有一个饭店，也算小康之家。可是我爸也不会有钱到可以包养小三啊！而且还是包养这么久，还买有一套看起来就不便宜的房子。听May姐的话，好像我爸还不止她一个女人，这个钱是怎么来的？我有些闹不明白了。
　　“铃铃铃”我口袋中的手机却响了起来，我居然忘记关静音了，好在刚才在楼上的时候手机没有响，不然就完蛋了。我一看来电显示，居然是我妈打来的，我很好奇怎么这个时候打电话给我。
　　“喂？怎么了嘛？”
　　“嗯……唔……没……没有……就是想……告诉……你，你爸今晚……不回来。我……啊……嗯……我也会……晚点……晚点回来。”妈妈在电话那头的声音有些怪怪的，好像很辛苦的在忍耐着什么。莫非？
　　“好，我知道了。你还好吗？怎么声音断断续续的？”
　　“没……没事，我要……要挂电……挂电话了，你……你自己……注意安全。”妈妈仓促的挂断了电话，在挂断电话之前。我好像听到了“啪”“啪”“啪”的响声，那个声音就像……就像……对了！就像是刚才我用手拍打May姐肥臀时发出的声响！
　　我立马拉上手刹，把车子停回路边。拿出手机，查看起来究竟在厕所之后我妈又发生了什么事情。原来我妈整理好衣服之后，神秘人拿出了一张房卡交给我妈。
　　“一会儿你和那个小白脸吃完饭后，来这个酒店609房里等我，我会去找你的。”
　　“你……你还没满足吗？”妈妈有些惊讶，她以为厕所里的这场大战已经能够满足神秘人的欲望了呢。
　　“你老公不是说了今晚不回来了嘛，我要是不喂饱你，说不定就要便宜你的哪个姘头了呢，夜还很长呢。”神秘人一边说着，一边用手轻抚着我妈的脸蛋。
　　“我知道了。”妈妈接过房卡，放入了手袋里，默默走出了厕所。
　　过了一会儿，神秘人也走了。不久之后，那个清洁工大叔推着推车回来了。
　　“还真是激烈啊，真是好艳福！可惜啊，我就没那么好运。连样子都没能看到，不过能摸摸丝袜美腿也挺不错的了。真他妈的滑，手感真好！也不知道这辈子有没有机会玩上一次这种女人，折寿几年也值了！”他打开之前我妈和神秘人大战的那个隔间的门板，望着地上一滩滩的体液喃喃自语道。说完又摇摇头，拿出了工具，口中哼着小曲打扫了起来。
　　另一边，我妈回到了餐厅里，又变回了那个万众瞩目的高贵女神。脸上没有丝毫的异样，完全看不出来不久之前还在厕所里被男人压在身下操弄，腿上还被厕所的清洁大叔喷了满满的精液。
　　妈妈和坚哥的晚餐倒是很快的就结束了，借口不舒服，被坚哥开车送回了家中。站在楼道里，望着坚哥的车子远去后。妈妈又走到路旁，拦下了一辆出租车，来到了房卡上的酒店。
　　“喂，我已经到了，现在就在609里。”妈妈用房卡进来后，发现神秘人不在，掏出手机打了过去，是想要尽快结束吗？还是？
　　“很好，很乖很听话嘛。穿上有一套衣服，换上吧。我很快就到。”神秘人说完便挂断了电话。
　　妈妈踱步来到床前，这是一套性感诱人的情趣内衣。不，这甚至不能说是内衣，就是一件白色透明的薄纱睡裙和一对同色系的白色长筒丝袜。没有胸罩，也没有内裤。妈妈换上之后，胸前的两点在薄纱下完全能看得一清二楚，就连下面的小穴也是一模一样，穿上去就跟裸着身体是一样的。不！不对，还是有区别的，穿上后虽然那层薄纱不能遮掩妈妈性感身躯的春光，可是却是比裸体多了一份朦胧的美感，显得更加的诱惑动人。
　　以前的我妈看到这种衣服，多半会害羞许久，犹豫着不肯换上吧。可是现在却似乎有些习惯于这种穿着了，穿上薄纱睡裙后。抬起右脚踩在床面上，拿起一只长筒丝袜，小心的将丝袜卷成一个圆圈，套到右脚的足尖上。调整好袜尖和足跟的位置，拉着丝袜慢慢向上提，一直到大腿。接着用手抚平腿上丝袜的褶皱，慢慢拉直。把两只丝袜都穿好后，妈妈拿起地上那双鱼嘴高跟鞋穿到丝足上。妈妈换装完毕后，整个人散发出一股摄人的韵味，就像是枝头那成熟诱人的粉红蜜桃，坠坠的压着树枝，熟透了的样子，正在等人前来采摘。而现在就是等待，等待着神秘人的到来，就像妃子在等待帝王的临幸，等待着男人来采下这颗蜜桃。
　　“滴滴”不久之后，神秘人就用另一张房卡开了门，进来了。
　　之后的事情，自然就如同我接到妈妈电话时的猜测一样。我那美艳诱人的美母，在跟我打电话的时候，正被神秘人从背后猛操着呢。通着电话的同时，一根肉棒正龙精虎猛的在妈妈的肉穴之中肆意驰骋。
　　我听到的“啪啪”声，正是神秘人不停的拍打着我妈的翘臀的声音。妈妈跪在床上，在神秘人的调教之下夹紧自己的肉穴，肉穴内壁不断的挤压收紧，以给予阴道内的肉棒更大的快感。翘起的肥臀上布满了红红的掌印，在神秘人的抽打下，尽量的向后送，以配合他的抽插。白色的长筒丝袜在不断的运动中，变得有些松脱，蕾丝花边已经在与床单的摩擦中被扯到了膝盖处。薄纱睡裙的下摆，也被神秘人掀起，卷到了腰间。酒店的房间里充斥着男人低沉的叫声以及女人高亢的呻吟，两人的身上都布满了细密的汗珠。
　　神秘人拉起我妈的身子，借着换姿势来减低肉棒的刺激，面对这么诱人的尤物，一个不注意就会精关大开啊。他把我妈抱在了怀里，妈妈肥美的臀部正在他的肉棒上磨蹭着。他握好肉棒，磨蹭了几下，找好我妈小穴的位置，插了进去。
　　“别偷懒，快点，自己动起来。”边说着，边用手拍了拍我妈的肥臀。
　　妈妈当下没有迟疑，踮起鱼嘴高跟鞋里的丝袜小脚，上上下下，一起一伏的在神秘人的怀中跃动着身子。纤细的丝袜足板在高跟鞋中时隐时现，小腿和大腿紧绷着发力。一股强烈的性快感，同时袭向相拥着的二人。
　　这个姿势使得神秘人的肉棒能够更加深入妈妈的小穴，而在凯格尔运动的调教下，我妈的小穴也变得越来越紧窄，堪称榨取男人精液的名器。“噼噼啪啪”
　　两人的交合处，不断发出清脆的皮肉相撞的声音。妈妈每次都是抬到只剩下龟头留在阴道内，之后在一口气坐下来直到肉棒的末端根部都完全进入。这种能给男人带来最大的爽快感，却也极为累人。不一会儿，妈妈就已经坚持不住了，速度慢了下来。“啪啪啪”，神秘人不断的拍打妈妈的肥臀，让她加速。可是体力不支的我妈，在疼痛下也只是坚持了一小会儿，速度又慢了下来。
　　“真是没用，看来还是要多训练训练，多多调教才行。”神秘人放弃了抽打，也知道这已经没有用了。
　　他把我妈的两条腿盘到了自己腰上，双手用力抓着我妈的臀肉，一下又一下胯部有力的撞击。像打桩机一样，肉棒大力的冲击着妈妈的蜜穴。我妈的两条丝袜美腿紧紧缠绕在神秘人的腰间，额头上布满了细密的汗珠，表情似痛苦似享受，抵御着神秘人越来越猛烈的冲击。双手紧抱着男人宽阔的背部，涂有米色指甲油的指甲在黝黑的背上留下一道道的抓痕，这点些微的痛觉刺激得男人更加奋力冲刺。
　　妈妈也觉察到阴户内的肉棒已经快要支持不住了，原本已经没有力气蠕动的屁股又开始了上下跃动，阴道肉壁开始有节奏的收缩，挤压着神秘人的肉棒。那双穿着吊带丝袜的美腿也从神秘人的腰间放下，重新开始了跳动，丝袜小脚上原本穿着的鱼嘴高跟鞋有一只已经脱落掉在了床上。那只裸露出来的小脚上，能看到光滑的丝袜被拉得紧绷，五趾蜷缩在一起用力。包裹在丝袜中的玉足不断弓起，为自己的跃动提供动力。
　　“啊……啊……到了……顶得好深……要到了……嗯……”
　　“淫妇，我来了，准备好迎接我精液的洗礼吧！”说着，神秘人的肉棒狠狠的顶入我妈的蜜穴深处，一股股热流喷向子宫。两人双双同时达到了性爱的高潮，极乐的巅峰。
　　神秘人拔出已经变得疲软的肉棒，一滩精液从蜜穴中缓缓流出。妈妈累倒在床上喘息，高耸的胸脯顺着节奏起伏。俏脸显得有些苍白，在连续的玩弄下显得有些体力不支。
　　“现在才12点，我们还有得是时间，你现在就支持不住了，那可怎么行。”神秘人的大手在我妈的肥臀上抚摸着，对躺着的我妈说道。
　　“你……你难道还没满足？”妈妈被神秘人的话语吓到，顾不得喘息抬头向神秘人看去。
　　“当然了，要是不喂饱你，岂不是又要出去找小狼狗交配去了，对于发情的母狗，做主人的可是要牢牢看住才行啊。”说着神秘人拿出了两个物品扔在床上。
　　妈妈定睛一看，正是上次神秘人用来训练她阴道紧实度的智能假阳具，只不过这两个的春袋比起上次那个看起来更加的巨大。
　　“很眼熟吧？没错，就是上次的那个可以自主感受爽快度而射精的智能阴茎，这次我特地加大了精液的储备量，今晚你可是要榨干它们两个才行啊，我就先恢复恢复体力。”神秘人拿起其中一个阳具，慢慢的磨蹭妈妈的小穴，让小穴内的淫水润湿这根阴茎。
　　“你……你这个……魔鬼。”妈妈惊恐的看着神秘人手中粗壮黝黑，闪耀着淫水光芒的智能阴茎。泪水在眼眶中打转，看着三根不同大小的真假阳具，妈妈被吓得都要哭了出来。本以为这么主动的表现帮神秘人出精，他就会满足，自己也就可以早点回去，可神秘人的话语却打破了她的幻想。这么诱人的尤物在手，谁又舍得早早放手呢？自然是要细细把玩，用心调教，直到花光最后一丝力气。
　　“咚咚咚”车窗传来一阵敲打声，我一看居然是一个警察叔叔在敲我的车窗。我把手机收回口袋中，按动按钮降下车窗。
　　“这里不准停车，马上开走。”
　　“好的好的，马上开走。”原来这里不让停车，我顾不得看手机了，启动车子开走了。
　　我最后望一眼May姐的房间，依然亮着灯。开车驶向回家的道路，手机里传来的是妈妈的呻吟浪叫声，今晚还真是有趣啊……

　　PS：这一章其实是上一章没写完的内容，不过上一章我写的时候觉得太长了，就把这两章分开了，只写到厕所那里就结束了。现在补完它，真是漫长的一夜啊，我想文中的美母一定也是这么觉得的吧。这个晚上还有好多的精液等待她去榨取呢，美母的精液地狱啊……
　　还有啊，这一章之所以拖这么久才发，一个是因为动力有些缺失啊，二个是因为我和老婆出去旅游去了，没什么时间更新，天天累得要死。下一章也许我就是写主角和小怡出去旅游的情节了，同时说不定会穿插美母旅游的剧情哦，至于是和谁去呢，大家可以猜一猜。




　　第十二章、火车上的回忆

　　第二天一觉睡到中午，我一骨碌从床上爬了起来。从房间里出来，发现家里空无一人，莫非我妈一个晚上都没有回来，在酒店里被神秘人玩弄了整整一个晚上？我掏出手机，看看现在妈妈是什么情况。
　　果然，妈妈还是在酒店的那间609号房，神秘人倒是不在了，也许是走了。妈妈赤裸裸的仰面躺倒在双人大床上，身上除了腿上的那双白色宽边蕾丝吊带丝袜之外不着片缕，腿上的丝袜以及栗红色的长发上还残留有点点精斑。两根黑黝黝的粗长假阳具就在她的身边，能看到假阳具下面装精液的地方也就空瘪了下去，看来妈妈这一个晚上真的是累坏了，居然真的把两个假阳具里满满的精液给榨干了。
　　“铃铃铃”手机振动，小怡打电话给我。
　　“小伟哥哥，起来没有啊？我们今天可就要出发了。”
　　“起来了，倒是你的行李收拾好没有啊？”
　　“你可不要小看我啊，昨天晚上我就收拾好了，就等你来接我了。”
　　“好好好，我收拾收拾就去找你。”
　　唉，洗漱洗漱就出发吧。提上行李锁好门，下楼上车去接小怡。还要赶着去火车站呢，小怡也是的，居然买的是火车票，而且连动车都不是。还要在火车上睡一个晚上，居然选一个这么偏僻的地方去旅行。
　　开车来到小怡家楼下，掏出手机打给小怡。
　　“喂？我到你家楼下了，快点下来啊。”
　　“到了啊？你不上来帮我提行李啊？”
　　“哎呀，我的大小姐，你家楼下白天不给停车的啊。我要是上去了，一会儿交警来把车拖走怎么办？你快点下来吧。”
　　“好啦好啦，别催嘛，很快的。”
　　在车上抽支烟的功夫，小怡终于扛着一个大箱子下了楼。我赶忙下车，接过箱子放到后尾箱。
　　“你拿这么大的一个箱子啊？我们才去几天啊。”
　　“总会有用到的嘛，好了，开车吧。”
　　“没有东西落下了吧？那我们出发咯。”
　　“没有了，没有了，出发出发。”
　　开车去火车站，开到可以长时间停车的停车场，找到位置停下来。
　　“哎哟，怎么停这么远啊，还要走这么远过去。”
　　“没办法啊，我们要停这么久，就只能停车停这里了啊。来，我来帮你拿吧。”
　　“嘻嘻，那就交给你了。”
　　好不容易挤上了火车，找到了卧铺，放好了行李。果然交给小怡安排行程是错误的，两个卧铺只有一个是下铺，另一个床位是对面的中铺。
　　“你选的这个地方不通飞机，又不通高铁和动车，现在连票都不是下铺，看来以后还是不能让你规划行程啊。”
　　“因为这个海滩现在还没有多少人知道啊，所以交通不是那么发达。不过我在网上看那些去过的人发的游记，都好美哦。因为没什么人去过，所以水很蓝沙很白，而且还没有过度的商业开发。”
　　“听起来倒是不错，就是坐车太久了啊。”
　　“你不觉得坐这种慢速火车慢慢看着车窗外面的风景，也是一种享受吗？”
　　“说不过你了，好好好，我都上了贼船了。”
　　这个时候，有一家三口走了过来，看来就是他们买了其他几个卧铺的票了。少妇手中抱着一个几岁大的小男孩，她老公则是拖着行李跟在后面。看起来像是一家三口一起出门旅游，显得其乐融融。
　　“你们也是去XXX海滩旅游吗？”小怡看到他们放好行李后就上前问道。
　　“不是，我们是去XX市。XXX海滩是哪里？”少妇好奇的发问道。
　　“哦，就是你们要去的XX市的前一站。你们是去旅游？”
　　“XX市是我娘家，这不是放暑假了么，带我儿子回去看看外公外婆。”
　　“你们是老师啊？”
　　“是啊，我在中山小学，我老公是在十四中”
　　“那你儿子岂不是小初高都有保障了。”
　　“现在当老师就是这几点好处了，有寒暑假，儿女教育也有保障。”
　　“真好呢，我毕业后也去当老师好了，又轻松假期又多。”
　　“是啊，现在我们小学啊，教室里面全部都装有空调了，不知道多舒服。”
　　小怡和李老师两个人叽叽喳喳的聊得很开心，我和少妇的老公完全插不上话，对视一眼无奈的摇摇头。
　　“这位大哥怎么称呼？贵姓啊。”
　　“免贵姓赵，小兄弟怎么称呼？”
　　“赵哥啊，你叫我小伟就好了。不知道你是教哪一科的啊？”
　　“哦，我教的是物理。”
　　“物理啊，我当初就是理科不好，选的文科。”
　　就这样，我们就分成了两对，各聊各的，中午还和他们一起去了餐车吃了个中午饭。虽然赵哥一直是在和我聊天，可是我却发现到他的目光一直有意无意的看向小怡。他偷看得很巧妙，眼神时不时装作不经意的掠过小怡那继承自陈阿姨的傲人胸部以及穿着黑色大腿袜的修长美腿。但是魔高一尺道高一丈，我可是从小就在茶餐厅里见惯了各种咸湿男偷看我那性感熟母的目光，赵哥这种偷看技巧只能算小儿科了。这不由得让我想起了一些往事，我那个时候也还在上高中吧。有一天放学回来，照例来茶餐厅里喝喝奶茶吃吃蛋挞打发时间。
　　除了厨房里的人，其他员工都不在，好在下午茶时间人不算很多，楼面只有我妈一个人在也忙得过来。几个客人都是熟客，我一眼就认出来是经常来餐厅里边喝奶茶边偷看我妈的几个老淫虫。不过这几个也只是有色心没色胆，只敢偷偷看我妈的一双丝袜美腿和胸前高耸的乳房，除此之外都没有什么过分的举动，反而每天能做他们不少生意。对于这种客人当然是越多越好了，反正我妈被人看看又不吃亏。
　　那天我妈穿着一件黑白条纹的丝质上衣，下面是一条绿色的包臀短裙，腿上是一条棕色的连裤丝袜紧紧的包裹着一双美腿，显得闪亮闪亮的，踩着一双裸背的白色尖头高跟鞋，整个人散发著一股诱人的熟女韵味。也许是天气太热，我妈把丝质上衣的扣子解开了几个，露出了迷人的乳沟。本来这件丝质上衣是宽松的设计，可是因为我妈那比一般女性要高耸许多的豪乳，把这件丝质上衣顶得紧紧的，胸前那诱人的轮廓显露无疑。
　　妈妈刚刚招呼一桌客人，回到收银台前用手扇扇风，拿起一杯冰水大口大口的喝了起来。随着妈妈的动作，胸前的那两颗大奶子也跟着一起一伏的，整个餐厅里的男人的视线都随之被这一美景所吸引，齐齐盯着我妈的胸部大饱眼福。冰水太冰，加上喝得太快了，使得我妈被呛到了。猝不及防之间杯中的水洒到了胸前，杯中的冰块还正好掉入了乳沟之中。
　　“啊~~！”我妈被冰块激得叫了一声。
　　赶快伸手进乳沟之中，寻找那几粒调皮的冰块。几条老淫虫望着我妈那被打湿了的胸脯以及我妈伸手进去的动作，齐齐吞了吞口水，眼神变得更加炙热，多半都在庆幸自己今天来喝下午茶的决定是对的吧。
　　妈妈都没注意到自己的动作有多诱人，拿出了冰块之后，又迅速抽了几张抽纸。大大方方的就直接擦拭起了胸前被打湿的地方，两颗大奶子随着妈妈的动作颤动不已。
　　这时四个看起来像是不良混混的青年走了进来，有些面生，应该是第一次来。这四个人进来后找了一个偏僻的角落坐了下来，偏偏又是离我的位置有些近。
　　“喂，点单啊，有没有人啊？”四个人坐下来后，就有些不耐烦的叫到。
　　“哦，来了来了。”我妈听到客人要点单，顾不上擦干胸前的衣服了，拿上菜单急急忙忙的就走了过去。
　　“来，几位看看要点些什么，这是我们的菜单。”
　　四人里面其中一个染了黄色头发的金毛听到我妈的声音后，便抬头望向我妈。当他接过菜单后瞟了我妈一眼，突然眼前一亮。我妈上身的丝质上衣因为被打湿还没有擦干，熟女巨乳的湿身诱惑看得金毛口舌发干。眼睛直勾勾的看着我妈的胸前，还不忘记用手肘拱一拱同伴的手臂。
　　“干嘛啊？”同伴还不耐烦的抬头看向他问道。
　　金毛也没有回话，一直盯着我妈的胸前，只是摆摆头示意同伴自己看。
　　“有什么好……看……的”同伴还有些不耐烦，可是顺着金毛的目光看过去之后也不由得被我妈的巨乳湿身诱惑所吸引，话语的声音越说越小，话还没讲完就看呆了。那与青春少艾所不同的熟女风情，四个正值青春期血气方刚的不良少年哪里抵抗得了这一诱惑。好在我妈只是看着单子，没有注意到四人的目光，不知道他们正被自己的胸前春光所吸引呢。
　　“四位想好要点什么了吗？”
　　听到我妈的声音，四人才回过神来，齐齐吞了吞口水。
　　“额……我们要四个冰火菠萝油，四杯冻奶茶，多加点奶啊。”金毛在说冰火和奶的时候都还加重了语音，其他三人听到对视了几眼促狭的笑了笑。
　　“好的，一会儿就来。”妈妈好似没有听懂金毛话语中的调戏，写完单子就去厨房下单去了。
　　“哇，看到没有，看到没有。这个老板娘的奶子好大啊！”我妈一走，金毛便迫不及待的发话到，同时双手还一边在胸前比划着。
　　“废话！那么大一对奶子，近视都看到啦。”好笑的是说这句话的人正好是一个四眼仔。
　　“真是想不到，一个普普通通的餐厅里面居然有这么一个美女老板娘。这个身材真是看到都让人受不了啊！”一个中分头边用舌头舔着嘴唇边说道。
　　“是啊是啊，我刚才光是看着她那一对大奶子，下面现在都还硬着啊。”穿着黑色背心的不良少年说道。
　　“今天我带你们出来玩，算是来对了吧？”金毛臭屁的对其他三人说道。
　　“少来，提议要喝下午茶的那个人可是我啊。”中分头还有些不服气。
　　“喂喂喂，说要进这家餐厅的人可是我啊。”四眼也加入了战局。
　　“好了，好了，这些有什么好争的，不如多看老板娘几眼好过啦。”黑背心打着圆场道。
　　“说得对，说得对。还是多看几眼。”三人听到黑背心的话便放弃了争执，纷纷附和道。
　　于是四人又齐齐望向我妈的位置，妈妈站在收银台前微微弯着腰背对着他们，好像在写些什么东西。虽然无法看到我妈胸前的景致，可是背后那轻轻翘起的肥臀，像个肥美多汁的成熟蜜桃，牢牢吸引着在场所有男士的目光。
　　“哎，要不我们来猜一下老板娘的胸罩和内裤的颜色吧。”看着看着，金毛突然发话道。
　　“好啊，好啊。”四眼附和道。
　　“那猜对的人有什么奖励啊？”中分头问道。
　　“猜对的人，今天晚上所有的消费由其他三个人均摊。去一条龙桑拿玩玩，听马哥说来了一批新的。看到这个老板娘我实在是受不了，今晚上一定要去泄泄火。”
　　“好！妈的，今天晚上大出血一次！看看那个场子有没有技师是熟女的，干她个够本！”其他三人纷纷附和道。
　　“那就我先来猜了，我猜是黑色。”金毛见其他三人都同意，也就先出声竞猜了。
　　“哇，你这么狡猾啊，我也想猜黑色的呢。”黑色背心男说道。
　　“哈哈，先到先得，不能选重复的啊。”金毛一脸得意像。
　　“哼，那我就选白色！”黑色背心男还有些忿忿不平。
　　“我靠，你们两个就把这两个颜色给选了啊。”四眼也想抗议，毕竟黑白两色是最有可能的颜色了。
　　“嘿嘿，承让，承让。”
　　“既然这样，那我就猜胸罩是黑色的，内裤是白色的。”中分头插话道。
　　“喂，你捣乱啊！”金毛说道。
　　“就是啊，这种美熟女肯定内衣都是穿一套的啊，怎么样又黑又白啊。”黑色背心男也附和道。
　　“怎么，不行啊？老板娘穿鸳鸯内衣不行啊？而且是猜胸罩和内裤的颜色，又没说是一套内衣的颜色。”中分头反驳道。
　　“算了算了，有什么好争的，我选红色，这个老板娘穿得这么性感，说不定是个骚货，会选择这种红色的内衣。”四眼说道。
　　“好，那大家就都选好了啊，不能再改了啊。”金毛说道。
　　“等下，虽然我们都选好了，可是怎么才能知道谁猜对了呢？总不可能去问老板娘吧？”黑色背心望着金毛说道，其他两人听到黑色背心的话，也一起扭头看向金毛。
　　“山人自有妙计，你们先把手上所有的硬币都给我。”
　　“你想干嘛啊？”三人一边说着，一边掏着口袋把身上的硬币全都交给金毛。
　　“你们别管，我出发了啊。”金毛把所有硬币拿在手中，起身向我妈的位置走去。
　　我也有些好奇金毛想干什么，偷偷观察着他的举动，只见他一步一步慢慢的走向收银台。我妈还是保持着微微弯腰的姿势在写着什么，完全没有留意到背后故意放轻脚步走来的金毛。
　　金毛慢慢走到我妈的背后，掏出手机对准妈妈翘起的臀部快速的偷拍，镜头忠实的记录下我妈裙底的风光。靠，原来是这样偷拍我妈，我也有些好奇妈妈棕色连裤丝袜里穿的是什么内裤。金毛看了看手机屏幕，满意的笑了笑。
　　“老板娘，你这里能不能换钱啊。”金毛把手机放回裤兜之后，出声说道。
　　“换钱？换什么钱？哎呀，不好意思。”我妈听到金毛的声音，转过了身子来。结果撞到了金毛故意伸过来的手，把他手中一把的硬币都给撞到了地上，噼里啪啦的撒了一地都是。
　　“哎呀，老板娘，我就是想跟你换这些硬币的，你找钱给人也方便，我也省事。”
　　“不好意思，不好意思。我来捡起来。”妈妈说着蹲下身子，弯腰捡着地上的硬币。
　　金毛站在我妈正前方，眼睛直勾勾的望向我妈的胸前，趁着我妈弯腰丝质上衣的开口垂下来的时候，一览里面的风光。金毛的裤子都凸起了一块，这小子肯定是勃起了。也对，两颗白嫩大奶包裹在内衣之中，我光是想一想也有些冲动啊。
　　此时妈妈转过了身子，去捡身后散落的硬币。金毛有些失望，看不到我妈胸前泄露的春光了。不过我妈撅起的翘臀，又重新吸引了金毛的目光。远处的三人之前无法看到妈妈胸前的春光，可是现在妈妈转过身子后撅起的肥臀，让三人得以大饱眼福。
　　“喂喂，你看老板娘的屁股又翘又大，从背后用老汉推车的姿势干她一流啊！光是想一想我就受不了啊！”黑色背心男对其他二人说道。
　　“是啊，这个老板娘真是前凸后翘，一双腿又瘦又长，极品的炮架子啊！妈的，要是能干到她，我一定让她一个晚上都没时间睡觉。”四眼听到黑色背心男的话后，也跟着附和道。
　　“算了吧，你们两个，不是我打击你们。这个老板娘这么极品，看上谁都不会看上你们两个啊，现实一点好不好？”中分头毫不留情的打击二人，我很同意中分头的话，我妈怎么可能会看上你们这种后生仔。
　　“靠！想想都不行啊，人要是没有梦想，那跟咸鱼有什么区别？我现在就定下目标，这辈子一定要一亲这个老板娘的芳泽。”黑色背心男忿忿不平的说道。
　　其他二人没有理会黑色背心男白日做梦般的誓言，继续津津有味的欣赏着我妈那迷人的身姿。四人都一起脑洞大开的陷入了对我妈的意淫之中，望着我妈的身子露出猥琐的笑容，下体也是勃起涨大。
　　“好了，你是要换成整钱对吧？”此时我妈已经把地上所有的硬币全部捡了起来，起身向金毛问道。
　　“啊？啊，对对对，谢谢你啊老板娘。”听到妈妈的话，金毛才愣愣的回过神来。
　　“呐，拿好哦，这是你换的钱，这次可别在掉地了啊。”妈妈笑着把钱递到金毛手中，完全不知道刚才被他给看了个精光。
　　金毛接过我妈递过来的钱，顺手还摸了一下我妈白嫩的小手。把钱揣到口袋中，笑嘻嘻的走回了桌子坐下。
　　“准备好你们的钱吧，今天晚上你们可是要请我去潇洒了啊。”金毛伸手摆了个V字手势，臭屁的对三人说道。
　　“真的假的啊？老板娘真的是黑色的内衣裤？”其他三人还有些不相信，面带怀疑的看着金毛。
　　“切，你们还不信啊？看好了，这个是我冒险拍回来的老板娘的露底走光照，睁大你们的眼睛看清楚啊！”金毛拿出手机，把他刚刚拍的照片给其他三人看。
　　“哇，真的是黑色的底裤啊，还是黑色蕾丝的，真尼玛骚，真尼玛性感。”中分头舔着嘴唇说道。
　　“对啊对啊，你看看，丝袜包裹着的翘臀，穿上这一条黑色蕾丝内裤，真是极品啊！”四眼推推眼镜，直勾勾的看着金毛的手机屏幕。
　　“你只拍了老板娘的底裤走光照啊，胸罩呢？”黑色背心男对金毛说道。
　　“正面我怎么拍嘛，不过我全都看到了啊，黑色的蕾丝薄纱胸罩，和内裤是同款一套的。性感得要命，隔着薄纱我好像隐隐约约都能看到老板娘粉嫩的乳头了。”金毛边说边用手比划，向三人描绘着我妈的胸前风光。
　　“切，光听你说了，我们都没能看到。”
　　“那你叫老板娘过来啊，你们自己看啊。”金毛不屑的说道。
　　“好啊，叫老板娘过来，我们自己看。”
　　“老板娘，结账！”
　　“唉，好的，来了。”我妈听到后，从收银台站起身子，风姿款款的扭动着身子走来。
　　“一会儿睁大眼睛，看清楚了啊！”
　　“哪位买单呢？”妈妈拿着单子站在桌子旁问道。
　　“我来，我来。”黑色背心男说道。
　　妈妈便走到黑色背心男身边，把单子递给他。背心男接过单子，仔细的查看了起来。
　　“唉，老板娘，这个是什么啊？”背心男指着单子上一处地方，向妈妈问道。
　　“哪里？哪里？我看看啊。”因为背心男故意把单子放在桌子上，用手指点着。所以妈妈只好弯低身子看向背心男手指着的地方，混没发觉自己胸前的春光已经乍泄，面前的着四个人眼睛直勾勾的看着那一抹黑色的诱惑。
　　“哦，这个是我们餐具的茶位费。”妈妈解释道。
　　“好，好，钱给你。”背心男呆呆的看着妈妈的胸前，把钱从桌子上推到了我妈面前。
　　“靓仔，有没有36啊？”妈妈弯腰数着钱问道。
　　“有啊，有啊，起码36F啊。”背心男看着我妈的胸部，眼都不眨的说道。
　　“哈？靓仔，我是问你有没有36块啊。”妈妈望着背心男说道。
　　“哦，哦，没有，没有36块。”背心男终于回过魂来，知道自己刚才说错话了。
　　“哦，这是找你们的钱，多谢光顾，下次再来啊。”妈妈把钱放在桌面，直起腰笑眯眯的欢迎他们下次再来。
　　“一定！一定！我们一定来多多光顾。”四人同声同气的回答道。
　　我妈对四人笑笑，转身向收银台走去，性感的身躯一扭一扭的，散发著成熟女性独有的吸引力。四人目送着妈妈的背影，直到妈妈坐回收银台后才醒过神来。
　　“怎么样？我说得没错吧？跟内裤配套的同款的黑色蕾丝薄纱胸罩，准备好请客啊。”金毛对三人说道。
　　“我靠，没想到老板娘真的穿得这么骚，两颗奶头都可以透过胸罩看到。老板娘的奶头又粉又嫩，乳晕又不大，看起来都不像是她这个年纪的，真是极品！”中分头兴奋的接过话题。
　　“不知道她老公是谁，都有多好的福气才能娶到这么极品的熟女啊！”四眼羡慕的说道。
　　“不过，老板娘穿得这么骚，不知道是不是因为她的老公无法满足她，所以才穿得性感来勾引男人来看她。”黑色背心男说道。
　　“哈？你说老板娘是故意穿得这么骚来吸引男人看她？”金毛好奇的问道。
　　“对啊，也不能说是故意。像老板娘这种年纪的女人，如果又遇上老公对她们没有兴趣。就会下意识的穿得性感一些，多多吸引其他男人的目光，来证明自己依旧有魅力，以此来满足自己的内心。”黑色背心男像个专家一样解释着，也不知道他说得对不对。
　　“听他这么一说，又好像有点道理啊。想不到你平时看那么AV，现在一整个专家的样子嘛。”其他三人好像完全相信了黑色背心男的推断。
　　“所以，看的人越多，老板娘就会越满足。刚才之所以那么容易就拍到老板年的露底走光照和那么容易就看到她的大奶子，也许就是因为老板娘她潜意识里就对于这些走光没有防备，不会去做防走光的安全措施。说不定这会儿老板娘的下面都是湿哒哒的了，抓住她屁股扯开丝袜都不用前戏，一插就可以很顺利的插进去。”黑色背心男越说越兴奋，最后还意淫了起来。
　　“嘿嘿，你说啊，老板娘会不会越穿越骚，下一次直接就里面就不穿了，直接真空上阵，连裤袜换成吊带丝袜。”
　　“那就爽了，妈的！把裙子撩起来到腰间，直接就干入老板娘水当当的嫩穴，把她压在收银台上猛插！”
　　“哈哈！想起来都好high啊！”
　　“妈的！鸡巴硬死了！走了走了！去桑拿会所找个熟女技师泄泄火去！”
　　“走走走，憋死了！”四人起身走人。
　　妈妈也从收银台里起身，来到四人的这张台子来收拾东西。当四人走到门口之时，还一起转身迷恋的多看了几眼我妈的肉体，揉了揉鼓胀的下体才走出餐厅。
　　我坐在那里听着这四个人不断的意淫我妈，也是听得口干舌燥，下体涨得生痛。
　　“小伟，你怎么了？脸那么红？”妈妈收拾完金毛那一桌，路过我旁边的时候见到我脸红红的，还好奇的问我。
　　“哦，没……没事，今天天气太热了嘛。”我抬头又看到我妈胸前高耸的豪乳，身后挺翘的肥臀，以及那一双修长的丝袜美腿。变得更加口舌发干，结结巴巴的回答后，拿起冰水咕嘟咕嘟的灌下去。
　　“哎呀，天气热也别喝冰水喝得那么快啊，对身体不好的，你看你。”说着，还用手帮我把脸上的汗水擦掉。
　　“别……别擦了，妈！你去忙吧，这么多客人，别……别管我了。”妈妈的白嫩的小手摸到我的脸上，我更加受不了了。摇头躲避着妈妈的玉手，急忙把她打发走。
　　“你这孩子，还害羞。好吧好吧，我去招呼客人了。”，妈妈嗔怪的白了我一眼，一摇一摆的走了。
　　妈妈走开后我才松了一口气，等到我鸡巴软下来之后，我不敢在餐厅多呆了，起身回了家。
　　那天晚上我做了一个春梦，我至今都还记得内容，因为那是我第一次做有关于我妈的春梦。
　　地点就是在茶餐厅，妈妈站在收银台站着核对账目。收银台下则是蹲着一个人，正是今天下午在餐厅里意淫我妈，发誓一定要干到我妈的那个黑色背心男。
　　我妈的穿着正是今天穿的那一身，只是变得跟他们四个人意淫的那样，没有穿内裤真空上阵，连裤丝袜换成了吊带丝袜。所以背心男的手毫无阻碍的直接就把手摸到了我妈的小穴之上，手指飞快的抠弄着我妈的小穴。
　　因为此时我的梦境之中，餐厅里还有其他员工和客人的存在，所以我妈没有放声浪叫。而是弯低身子躲在收银台的挡板下，用手捂住自己的嘴巴，抵抗着快感的侵袭。，我妈面泛红晕，呼吸急促，好似要喘不过气来一般。在我的春梦里，这种充满着暴露风险的性调教，给我妈带来了非同一般的快感。也许是因为下午时那四人的话语给我带来了很深的影响，让我做的这个春梦里的母亲变成了他们下午时意淫时的模样。
　　背心男把手指拔了出来，用手微微分开我妈的双腿，把嘴巴凑了上去，伸出舌头帮我妈做起了口交。背心男灵活的舌头在我妈的蜜穴中来回游走，妈妈双腿被舔得发软，摇晃着像是要站立不住一般。背心男舔舐的速度越来越快，妈妈也快要控制不住自己的身体了，致命的快感，暴露的刺激让我妈像是要失去理智疯掉了一般。酥软的身子靠在收银台上勉强支撑站立着，白嫩的皮肤上染上了一层淡淡的粉红，像是一颗成熟的蜜桃般诱人。
　　此时我梦境发生了变化，周围的所有员工和顾客都已经消失不见了。而背心男也不是蹲在收银台下了，变成了站在我妈背后。
　　“怎么样啊？骚逼？是不是很想我用大鸡巴干你啊？”背心男用手握着涨大的鸡巴，在我妈蜜穴口不断的摩擦。妈妈小穴里潺潺流出的蜜汁，把背心男的鸡巴搞得油光水亮的。此时她已经变成了一个被性欲望支配的母兽，扭动着肥臀摩擦着背心男的鸡巴。
　　“求求你了，好哥哥，不要在折磨我了，骚逼真的很痒啊。好哥哥快点插进来，帮我止痒啊。”妈妈声音娇媚的哀求着背心男，口中说着平时不可能说出口的话语。
　　“嘿嘿，既然你都这么求我了，那我就勉为其难，帮你止止痒吧。”背心男用手把我妈的上身压在了收银台上，让我妈的肥臀高高翘起。下体一挺，肿胀的鸡巴在淫水的帮助下毫不费力的插进了我妈的蜜穴之中。
　　下体被大鸡巴插入所带来的充实快感让我妈不由得“啊”的一声叫了出来，背心男的肉棒猛烈撞击着，向我妈的阴道深处猛顶。子宫不断的抽动，蜜汁淫水加速分泌，妈妈的骚穴让背心男的鸡巴干得滋滋作响。
　　妈妈伏低上身用手扶着收银台，背心男在她身后的猛烈撞击干得她身子前后摇动。胸前低垂着的两颗大奶子在空中前后摆动，引诱得背心男忍不住伸手握住，36F的大奶根本无法一手掌握住。白皙的乳肉从背心男的手指缝中溢出，可见他揉捏的力度有多大。背心男握着我妈的大奶子又干了一会儿后，似乎有些不过瘾，用手拍拍我妈的肥臀。
　　“来，爬到收银台上来，快点。”背心男命令到。
　　我妈此时欲火焚身，也不去想背心男为什么要自己爬上去，只是机械的执行着他的命令，麻利的爬到了收银台之上。
　　背心男看着我妈的动作，满意的点了点头。低头把我妈胸前的两颗大奶子轮流吸入口中舔弄，同时把她的那双丝袜美腿盘在自己腰上，命令她紧紧缠住。下体一挺，快速的在蜜穴中不断耸动着。
　　妈妈仰着脸，双手抱着背心男的头。樱桃小嘴微微张开，一丝银亮的口水从嘴角滑落，微微翻着白眼，一脸像是要崩坏的表情。
　　背心男此时也舔够了我妈的大奶子，换了个姿势。把我妈穿着吊带丝袜的美腿从腰间扛到了肩膀之上，两手抓着36F的豪乳，开始了最后的冲刺。背心男像是一个人肉打桩机一般，肉棒每次都是完全抽出，再用力深深的撞入我妈的蜜穴深处。
　　最后猛烈的抽插了数百下的之后，随着背心男“啊”的一声，双手用力抓捏着我妈的两颗大奶，下体紧紧的深入她的阴道深处喷射出一股又一股白浊的液体。直到喷射出最后一丝精液后，背心男才满意的拔出了自己的肉棒。在肉棒抽出的同时，一股股混合了精液和淫水的体液从我妈的蜜穴之中潺潺流出。
　　背心男握着射完精液之后显得有些萎靡的肉棒，向我妈的一双丝袜美腿上抹去。把上面残留着的女性淫水和男性精液均匀的抹在了那双吊带丝袜之上，棕色的吊带丝袜在液体的浸润下变得油亮了许多，闪着淫靡的油光。
　　此时我妈躺倒在收银台之上，脸上带着高潮后的潮红，两颗大奶子上面全是背心男的口水，栗红色的长发散乱的披在肩上。短裙挂在腰间，双腿大开呈M字形的踩在桌面上，下体的蜜穴上挂着一滩男女交合后留下的体液，丝袜上也是粘着点点精斑，整个人看起来无比的淫荡诱人。背心男看着自己的杰作，满意的点点头。
　　之后我就醒了过来，一骨碌从床上爬起了身子。手往下一摸，果然都湿了。偷偷摸摸的爬起床，把身上的睡衣和内裤给换了。拿着换下来的衣物，摸黑走到了厕所之中，把手中的衣物放到了洗衣篮之中。那时我还发现了我妈今天下午穿的那一套黑色蕾丝内衣，以及那双连裤丝袜。我忍不住把它们拿到了手中，丝袜套在鸡巴之上飞速撸动，一手拿着内裤和奶罩放在脸上深嗅。那是我第一次做有关于我妈的春梦，也是第一次拿她的丝袜和内衣裤自慰。这让我记忆深刻，此时在火车之上回忆起来依然记忆犹新。
　　“小伟？小伟？”
　　“嗯？什么事？”赵哥的声音把深深陷入往昔的回忆之中的我给拉了回来。
　　“走了，吃完了，回车厢了。”赵哥指指车厢连接处。
　　“哦哦，好的。”我这才发现李老师抱着小孩已经和小怡走到餐车门口了，起身和赵哥一起走回车厢。
　　回车厢的路上，我的下体因为那段回忆还在硬着，只好拉过小怡用她的身体遮掩。坚硬的下体时不时的顶在小怡的身上，回到车厢之后她在我的耳边小声的骂了句“臭流氓！”

　　PS：这次更新花了差不多一个月啊，为什么隔了这么久才更新呢？其实就是没时间加上懒……好不容易有时间坐到电脑前，又老是被游戏和视频吸引走注意力。另外呢，其实这一章一开始写的时候不是这样的，关于女主冯慧芳的那段回忆和春梦之前没想着写的，后来加进来的。因为这一章写作的时间跨度比较大，所以如果有什么BUG的话请多多包涵。下一章还是火车上的剧情，有足交和厕所里的激情哦！至于是谁跟谁呢，就让我卖个关子吧。
　　对了，最近开了一个AV的系列，有了些灵感。想要写一个妈妈和坚哥出去旅行的番外，不影响主线的剧情的，跟主线剧情无关，就是为了写个爽的，大家想不想看呢？




　　番外篇：美母的淫辱出国行（1+2久违的万字更新！）

　　（一）故事开端

　　这个番外篇是我之前看几部AV时候得来的灵感，一直想写出来。可是又没时间开新坑，只好把这个构想套入这本书中。主要是美母在海外游玩的受辱内容，不喜欢的可以跳过不看，谢谢！

　　正当我和小怡出发去旅游，因为外出游玩的缘故，我也就放松了对我妈的监控。结果让人趁虚而入，引发了一系列的事情，使得我妈一次又一次的被人淫辱玩弄，修长的丝袜美腿上布满男人们白浊的精液而这一切是在许久之后我才知道的……
　　话说那天我和小怡已经出发，坚哥又再次约了我妈出来。坚哥边开着车边和我妈说笑着，逗得她很开心，胸前雪白的豪乳也随着颤抖，引得坚哥不时斜眼偷看。
　　坚哥刚刚讲完一个笑话，可是却迟迟得不到我妈的回应，他感到奇怪。便望向我妈，却看到她正一脸惊慌的神情望着车上的收音机。坚哥感到奇怪，便仔细听了听收音机里播报的消息。
　　“近日在本市XX路XX小区里发生一起天然气泄露引发爆炸事件，事件导致两人死亡。两名死者皆为男性，其中一名死者为屋主，另一人为屋主好友。我市消防部门深夜接到报警后，紧急出动两部消防车辆赶往出事地点，及时扑灭火源，使其未造成进一步损失。消防部门初步怀疑天然气泄露原因为厨房燃气灶未关好，具体情况正在进一步调查之中。”
　　坚哥听完收音机中的新闻之后，讶异的发现死的居然是达叔他们，可是那天自己接走身边的这位美妇之后，就没有去理会这两个人了啊，也没有叫手下去收拾他们啊。他们怎么会就这么死了呢？莫非是我身旁这位下的手？坚哥决定诈一诈我妈，看看她有什么反应。
　　“这个地址不是……不是那天晚上我接你的那个地方吗？莫非死的那两个人就是那天你说的羞辱你的那两个人？”
　　妈妈脸色苍白的点了点头，脸上的表情显得十分惊慌，同时又似乎在回忆着什么。
　　“难道说天然气泄露是你故意的，你杀死的这两个人？”
　　“没有！没有！虽然我很恨这两个人，可是我哪里敢下手杀人啊。”
　　妈妈一脸惊慌的赶快否认，可是嘴里又在小声嘀咕着什么，坚哥凝神一听。
　　“难道说我热菜的时候没有把厨房的火关好？他们又吃了我的药昏睡不醒，所以没有闻到天然气的味道？真的是我害死他们的？”
　　坚哥也没有预料的我妈那天晚上居然还向达叔他们下了药，没想到居然还有这样的猛料。这可是一个很好的把柄啊，坚哥眉头一皱，心生一计。
　　“什么？你居然还向他们下了药？”
　　“不是的！不是的！我下药只是想让他们昏睡，我才好拿回那些照片，我根本没有想要害他们！”
　　“可是下药使得他们昏睡不醒，无法及时逃离的人是你。最后接触泄露源头的人也是你，种种证据都对你不利啊。你在现场有留下什么东西吗？”
　　“没有，我把所有有关于我的东西都带走了。”
　　“那还好，应该会当成意外处理吧。不过为了安全起见，你还是出去避一避吧。”
　　“避一避？我可以去哪里啊？”
　　“上次你帮我拍的那些照片大受好评，正好我想找你出国去海边拍一组比基尼的写真，不如就趁这个机会出国避避风头吧。”
　　“出国啊，可是我该怎么跟家里说才好。”
　　“你就说和闺蜜一起出去旅行，等我们在国外拍完照，国内的调查结果也该出来了，到时在考虑回国的事情吧。”
　　“那……那好吧。”
　　“那现在我就送你回去收拾行李，记得拿上护照，我现在去订下午的航班。”
　　“啊？这么急啊？我有护照，可是签证怎么办？”妈妈也没想到坚哥居然这么急，今天就要走。
　　“简单啊，可以落地签证的。而且跑路这个事情，当然是越快越好了。我现在送你回去。”说着坚哥就开车掉了个头，往我家开去。
　　“你先上去收拾行李，我办完后就开车来接你，你在家里等我电话就行了。”坚哥把车子停在我家楼下，对下了车的我妈说道。
　　“好……你快去吧，我先上去了。”
　　妈妈步履沉重的慢慢上了楼，草草的收拾了几件衣服。从保险箱里拿了一些之前投资用的外汇现金和护照，握着电话在客厅中来回踱着步。想了想还是打了个电话给我爸，交待一下要出国的事情，当然没说实话。
　　而我爸此时还呆在may姐的温柔乡中享受着，也没有听出我妈有什么异样，只是让她安心旅游，家里和餐厅他会打理好的。妈妈安心的挂断电话，想起我和小怡在外面旅游也就没有打电话给我。此时手中的电话响了起来，原来坚哥已经安排好一切，开车到了楼下。我妈也没想到坚哥来得这么快，拿着收拾好的行李匆匆忙忙的出了门。临走前心情复杂的看了一眼屋子，也不知道这一走，还有没有机会再回来。
　　到了楼下，坚哥打开后尾箱结果我妈手上的行李放了进去，还一边说道。
　　“我都安排好了，下午的飞机，到了地方也就晚上。到时候会有人来接机，酒店住宿也安排好了。还有摄影队也是订的当地的队伍，不用担心被人发现。”
　　“那……那就一切都听你的安排了。”
　　“放心，一切都交给我吧。”坚哥一边说着，一边把我妈扶上车，接着便发动车子向机场绝尘而去。
　　到了机场，坚哥马不停蹄的去托运行李，领登机牌，并且带着我妈从VIP通道顺利的过了海关安检。
　　“今天要不是你，我现在还在家里六神无主的，不知道该怎么办。”
　　顺利的登上飞机使得我妈稍稍安了心，看着坚哥今天一路上忙前忙后的，不由得握着他的手说道。
　　“有我在你就放宽了心，来，喝点香槟放松一下。睡一会儿，几个小时后我们就在国外了。”坚哥把空姐送上来的香槟递给我妈，让她喝下后休息一会儿。
　　妈妈接过后居然一口气喝完了一杯，也许是酒精的作用，也许是紧绷的心情突然松弛下来所带来的疲劳感。妈妈不一会儿便靠着头等舱宽大的座椅，沉沉的睡着了。坚哥看到我妈睡着了，抬手叫过一名空姐，让她拿一条毛毯过来。
　　“先生，您太太需要的毛毯。”
　　“好的，谢谢。”坚哥听到空姐把我妈错认为是他的太太，心中暗爽，笑眯眯的接过了毛毯，仔细的帮我妈盖好。
　　坚哥看着面前这幅美人春睡图，不由得被我妈的风情所吸引，低头轻轻吻在她蜜色的唇瓣之上。
　　“这次我一定会得到你！”坚哥用手轻抚着我妈熟睡的面庞，低声喃喃自语道。
　　说完，坚哥也是靠在座椅上睡着了。而我妈的这一出淫辱出国行，也逐渐拉开了帷幕……




　　（二）耻辱的肉体搜查

　　飞机缓缓降落在素万廊尼国际机场（地名为虚构，各位读者就当做是一个热带海岛国家就是了），妈妈醒来发现自己身上盖着的毛毯，脸上好似有些感动。早已醒来却还在装睡的坚哥偷眼看到我妈的反应，心下暗喜嘴角划过一丝浅笑。
　　“起来了，别睡了，飞机已经到了。”妈妈拍了拍还在装睡的坚哥，样子活像个小媳妇在叫醒自己的丈夫，难怪飞机上的空姐会误会他们是夫妻。
　　“哎呀，睡得真舒服。”坚哥伸了个懒腰，拿起水杯喝了一口水，装作一副刚刚睡醒的样子。
　　“谢谢你的毛毯。”妈妈拿过坚哥的毛毯，一边叠好一边说道。
　　“我带你出来的，自然是有责任要照顾好你。好了，下飞机吧。我来拿行李。”说完，坚哥站起身子从行李架中拿出随身携带的包。
　　“一会儿我去拿托运的行李，你先等我一下，我已经办好签证了，拿完行李我再带你去办你的落地签证过海关。”坚哥一边走下飞机，一边向我妈交待道。坚哥下了飞机便推着推车去行李运送带那里等托运的行李出来，因为那边人多又挤，便没让我妈过去。
　　妈妈站在一旁等得有些无聊，手机又因为还没有换卡而无法使用。正好这个时候有人在前面用中文喊“办落地签的都来这里领表格了，排队过海关啊。”话音刚落，便有一群人向前涌去。
　　结果我妈便傻傻的随着人流向前，忘记了坚哥的交待，也许是觉得与其在这里空等不如去提前排队还可以节省一点时间。妈妈到了前面拿了表格填好，随着人潮慢慢向前挪动。这个岛国也算是一个旅游胜地，特别是这个季节，全球很多人都来这里的海边游玩。不过好在机场也是对于这种人流习惯了，安排了很多个闸口，所以不一会儿就轮到了我妈。
　　妈妈拿着表格站到柜台前，工作人员是一个本地人，皮肤微黑，头也没抬的便接过了妈妈递上前的表格。
　　“你来的目的是什么？入住哪里？”看到表格上国籍填写的是中国，这个工作人员居然还用了一口有些蹩脚的中文发问道。
　　“旅……旅行，入住……入住……”妈妈有些紧张，而且都没有问到坚哥具体订的是哪间酒店，现在根本回答不上来。
　　工作人员听到我妈支支吾吾的回答感到有点问题，抬起头来看了我妈一眼。结果却发现是这么一个成熟美艳不可方物的大美女，不由得眼前一亮。就算是出国来避风头，我妈都还是精心打扮了一番。身上穿着一件黑色的连身短裙，胸前的开口能看到两个嫩白的半球挤出来的深深乳沟。下体的裙摆很低能隐约看到修长的美腿上穿着的那双长筒玻璃丝袜的蕾丝边，脸上还化了一个精致的妆容，在一众人潮里显得十分惹眼。
　　“你，跟我们走，去检查。”工作人员叫来一名同事，两人用当地的语言互相交流了几句。被叫过来的工作人员B用眼睛从上到下扫了我妈全身一边，点点头，出声说道。
　　妈妈此时有些被吓到了，以为出了什么事情，只是傻乎乎的跟着他们。三人越走越远，此时已经到了一个偏僻的走廊，除了三人外已经没有其他人在这里，特别的安静。走廊的灯光昏黄的照射在妈妈性感的娇躯之上，显得那一件性感的黑色连身短裙更加的抢眼，这个背影是那么的充满诱惑力。妈妈身上的这件短裙十分的贴合身形，紧紧的包裹住身后的肥臀，显得又挺又翘，像一颗成熟的蜜桃让人恨不得紧紧的抓上两把。脚上穿的是一双十公分高的米色鱼嘴高跟鞋，整条安静的走廊只能听到“嗒”“嗒”“嗒”的高跟鞋的声音。十公分的高度拉长了美腿的比例，使得这双滑嫩的丝袜美腿显得更加修长，整个腿型变得更加的漂亮。而且也因此使得我妈走路之时的姿态左扭一下右扭一下，屁股摇摇摆摆的更加增添了诱惑的魅力。
　　工作人员A与妈妈贴着并排行走，贼溜溜的双眼则是不时的望向妈妈的胸口，盯着露出的那一抹白嫩半球猛看。而另一位工作人员B则是走在妈妈的身后，双眼一直盯着妈妈身后挺翘的肥臀以及修长的丝袜美腿。还偷偷拿出了一部手机，镜头对准我妈的下体，按动着快门，对着妈妈的屁股和美腿就是一阵连拍，真是大胆。至于我妈则只是右手紧紧的抓着挎着的手袋的带子，用力到泛白的指节显得内心极为紧张。
　　又走了一会儿，终于到了，工作人员B从裤腰带上拿下一串钥匙，把锁着的房门给打了开来。
　　“进去吧。”工作人员A用手推了我妈一把，把她推入了房间里。
　　此时的房间还没有开灯，有些黑乎乎的，什么也看不清楚。妈妈突然被这么一推，也没有任何的防备就踉踉跄跄的被推了进来。房间太黑加上没有防备，脚下被什么东西给绊了一下，惊叫着摔到了地上。
　　“把灯打开啊，这么黑什么也看不见。”工作人员B拍了一下A的肩膀说道。
　　工作人员A挠挠头，抬手按向墙壁上的开关。也许是这件屋子许久都没人使用了，挂在天花板上的灯管闪了好几下才亮了起来。灯亮后两人看向地下，一名性感美妇此刻半躺坐在地上，用手揉着自己右脚的脚踝，透过灰色的长筒玻璃丝袜能看到白嫩的脚踝有些红肿。这个姿势更加凸显了妈妈窈窕性感的身材曲线，两人灼热的视线把我妈从头扫视到脚。胸前微微颤动着的雪白豪乳，身后被裙子紧紧裹着的挺翘肥臀，一双交叠在一起的修长丝袜美腿，无一不让二人大吞口水。妈妈这时才看清了绊倒自己的是一根橡胶棍，那根黑粗粗的罪魁祸首此刻正躺在她右脚的高跟鞋旁。她有些气恼的拿起棍子看了几眼，又抬头看看工作人员A，既气这根绊倒自己的橡胶棍，又气推了自己一把的工作人员A.
　　“干嘛？干嘛？拿武器想要袭击我们啊？”工作人员A走过去劈手夺过我妈手中的棍子。
　　“没……没有，我……我只是想要捡起来而已。”妈妈才想起自己现在是什么处境，连忙的否认。
　　“好了，站起来，回答我们的问题，还有把你的护照拿出来。”工作人员B挥挥手，让我妈站起来答话。
　　妈妈摸了摸自己的右脚，好在问题不是很严重，勉强站了起来。而弯腰起身之时胸前露出的那一抹晃动着的雪白半球，依然没能逃过二人的眼睛。
　　“冯慧芳，年龄42？这是你的护照？”工作人员A接过妈妈递过来的护照，打开看了几眼，语气有些惊讶的问道。
　　“这本护照是我的，对的。”妈妈有些怯弱的说道。
　　“看起来不像啊。”工作人员A看了看我妈的脸颊，又看了几眼她那凹凸有致的身材以及那性感的衣着，语气中有些不相信。
　　“你是不是用假护照？或者是假借她人护照来我们国家从事非法卖淫活动？”工作人员B拿过A手中的护照看了几眼，突然语气不善的对我妈发问道。
　　“没有啊，没有啊。这本真的是我的护照啊。我来这里真的是来旅游的啊，冤枉啊。”妈妈慌忙说道。
　　“你衣着这么暴露性感，样子根本与你护照上的年龄不相符。又是独自一人来旅行，而且连订的是哪家酒店都说不出来。”工作人员B振振有词的说道。
　　“不是的啊，我有正当职业的。我和我老公是开茶餐厅的，而且我这一次不是我自己一个人来旅行的，酒店不是我订的，是他订的，所以我说不上来酒店的名字。”
　　“开茶餐厅的？你怎么证明？我怎么知道你说的是不是假话？你是跟你老公一起来的吗？”工作人员B听到我妈妈不是一个人来的，语气好像有些稍稍放软了。
　　“不……不是，我……我……我是跟男性友人一起来的。”妈妈想到自己是跟坚哥一起来的，语气不由得有些心虚。
　　“男性友人？结了婚的人会不跟自己的丈夫家人一起出国，而是和一个男性友人独自出国吗？我看你说的根本全都是假话！这个所谓的男性友人就是皮条客吧？”工作人员B听完我妈的回答，放软了的语气又开始强硬了起来。
　　“没有啊，我说的都是真的啊，我真的是开茶餐厅的，而且我真的结了婚了。不信你看，这是我和我老公的照片，这是茶餐厅的照片。”妈妈突然想起手机上有和我爸的合照，以及茶餐厅的照片，连忙从手袋中拿出来给那两个工作人员看。
　　“照片能证明什么？我还有这个机场的照片呢，难道这间机场就是我的吗？你说这个和你合影的男子是你丈夫是吧？好，别说我们不给你机会，你现在打电话过去，我来问问看。”工作人员A看完了我妈手机上的照片后说道。
　　“我……我的电话没有办理全球通话，打不了的。”妈妈接过手机，心虚的答道。
　　“那你就用我这台打，我这个可以拨打国际长途。”工作人员B从裤袋中拿出了之前用来偷拍我妈妈的丝袜美腿及翘臀的那部手机，递了过去。
　　“我……我老公他……他可能还在茶餐厅里面忙着，听不到电话铃声的，联系不上……”妈妈看着面前的手机没有接过来，而是找着各种借口推脱着。
　　“叫你证明你有正当职业你又证明不了，叫你打给你老公，你又找这么多借口，不敢打。我看你说的都是假话，你就是来我们国家卖淫的！”工作人员B看到我妈连手机都不敢接过去，语气越发的强硬了。而工作人员A则是站到了B的身后，借着他遮挡我妈妈的视线。鬼鬼祟祟的伸手从裤子口袋中拿出了一小包东西，里面装着一些药丸，拿出来后把它抓在掌心之中。
　　“好了不要再解释了，现在我们要搜查你的手袋。”工作人员A把那一小袋药丸藏在手掌心后，便走上前说道。
　　妈妈也只好把挎着的手袋交到他的手中，却不知道他已经做好了栽赃的准备。工作人员A接过妈妈递过来的手袋，把它放到了桌子上，拉开拉链伸手进去搜查，趁机把掌心的那一小袋药丸藏到了包包深处。藏好之后，他也不急于找出来，而是先假意搜查了起来。这一搜查，反而找到了另外的东西。
　　“怎么有这么多美金，你知不知道这个数额已经超出了允许带入境的额度了！这个是违法的，你带这么多美金是不是要进行什么非法的交易？”工作人员A找到的正是之前我妈从家里的保险箱中拿出来的美金，这个数额也的确超出了允许带入境内的额度，工作人员A对于这个发现感到很兴奋的样子。（这里说明一下，的确有很多国家对于个人带入境内的现金是有限额的。）
　　“这……这我的确不知道带入境的现金是有限制额度的……”妈妈看着那些美金，呐呐的不知道该如何说。
　　“哼，你的问题大了，我看看还有没有其他违禁品。”工作人员A把美金放在一旁，继续搜查起了手袋。
　　“你说，这包东西是什么？没想到你还藏毒！”此时工作人员A从手袋中搜出来的，正是他之前偷偷藏到我妈手袋之中要用来陷害她的那一小袋药丸。
　　“这……这不是我的啊，我……我……我没有带这个啊！”妈妈看着那袋药丸，急得说话都带有哭腔了。
　　“没想到啊，之前只是以为你卖淫，现在还搜出这些。你带那么多美金，是不是用来购买毒品的？”
　　“我……我真的没有啊！”妈妈的小脸此刻急得通红。
　　两人看到我妈的反应，嘴角带着奸笑互相打了个眼色。
　　“你不用多说了，你非法携带大量美金及违禁药物入境。现在我们怀疑你身上还藏有违禁药物，我们现在要搜你的身！”
　　“你……你们怎么能这样，你们不能搜我的身。”妈妈听到后，十分害怕的双手抱胸，这一动作反而使得胸前的一对豪乳挤得更加巨大。
　　“你是不是想要坐牢？我告诉你，聪明的就现在乖乖的转过身子，双手扶墙，两腿分开让我们搜身，不然你就等着坐牢吧！”工作人员A拿起之前绊倒我妈的那根橡胶警棍，用它指着我妈的脸说道。
　　妈妈看着悬在自己面前的橡胶警棍有些害怕，又被工作人员A的话语这么一吓。唯有乖乖转过身子，按照他们的要求，把手扶在墙壁上。两名工作人员没想到面前的这名性感熟妇居然真的听从了他们的吩咐，乖乖的转过了身去，一副任人宰割的样子。看着这个肉欲十足的背影，二人喜上眉梢，还偷偷的互相对了对拳头。
　　工作人员A走上前来，拿起手中的橡胶警棍一下子拍打到妈妈挺翘的肥臀之上。虽然用的力道不大，但依然吓得我妈全身抖了一抖，口中“呀”的惊叫了一声。
　　“叫你两腿分开，你是没有听见吗？”拍打完之后，工作人员A说道。
　　妈妈只好听话，双脚岔开。工作人员A满意的点点头，右手握着的橡胶警棍拍打了两下自己左手的手心。迈步走上前去，来到妈妈身后。突然将手中的橡胶警棍插到妈妈腋下，接着又慢慢向下，最后停在妈妈的胯边。这个突如其来的袭击，让我妈立刻打了个冷颤，口中“啊”的一声叫了出来。谁知道，这根橡胶警棍并没有就此打住，而是不断来来回回的骚弄着。妈妈只好强忍着，身子微微颤抖的抵抗着橡胶警棍的逗弄。过了一会儿，工作人员A才好像玩够了，停了下来。
　　“现在对你进行搜身，你最好不要有任何反抗，不然就是罪加一等。”工作人员A轻咳了几声，用手中的棍子拍了拍我妈翘起的肥臀说道。
　　他说完后，便把左手直接放到了我妈那高高翘起的肥臀之上。见我妈好像也没什么反应，便开始大胆的揉捏了起来。
　　“喂，你也来捏捏看，看看这个骚货是不是在里面藏了东西，所以屁股才这么翘。”工作人员A光自己摸还不足够，把工作人员B也叫了过来一起“搜查”。
　　揉捏了一阵，工作人员A示意工作人员B继续。他自己却开始转移阵地，右手上的橡胶警棍从我妈的翘臀慢慢向上滑过去，掠过我妈腰间的软肉，最后停留在了我妈那鼓胀的胸前。他先是用棍子捅了几下我妈挺翘的乳房，接着他居然直接把橡胶警棍直接从妈妈那件短裙的胸前开口处插了进去。而且是对准了我妈胸前那道深深的乳沟捅进去，插进去之后，还拿着那根橡胶警棍不断的上下抽动。这个画面看起来简直像是我妈在帮那根橡胶警棍做着乳交一般，黑粗的橡胶警棍与我妈胸前的白嫩的乳肉形成了强烈的视觉冲击。很快那粗糙的棒子表面，就把她胸前的嫩肉摩擦得有些泛红。
　　而面对工作人员A这一轻薄的举动，妈妈也只是暗咬银牙忍了下来，没有说什么。工作人员A见到我妈懦弱的表现，便把那根棒子抽了出来，干脆直接自己上手。左手直接按在了我妈的胸前，禄山之爪开始大力的揉捏了起来。
　　“妈的，这么大的奶子。你是不是为了能够多吸引一些嫖客，卖淫的时候多收一点嫖资，所以去做了隆胸手术啊？”他一边揉捏着我妈的大奶子，一边还说着风凉话。
　　“没……没有……我不是卖淫的，我的胸部没有动过手术。”在这种时候，妈妈居然还有心情回答这种问题。
　　“哦？天然的啊。我不信呐，让我来好好检查检查。”隔着衣服揉捏已经无法满足他的欲望了，工作人员A现在居然直接把手伸到了我妈的衣服里面，大力的摸索揉弄。
　　“嗯？好像里面有颗东西。喂，你是不是在胸部藏有违禁药物啊？”
　　“没有啊，没有啊。啊！你轻点啊，别……别捏……”妈妈此时被他的左手揉捏的满脸羞红。
　　“没有？哼，我看你就是在狡辩，明明摸到有东西。喂，你也过来一起摸摸看，你摸她右边，看看是不是用东西。”他对还在揉捏着我妈翘臀的工作人员B说道，两人一左一右两只大手占据着我妈的一对大奶子，疯狂的揉弄着，进行着所谓的“搜查取证”。
　　“怎么样？是不是有一颗东西？”
　　“对对对，的确有一颗东西，捏起来感觉还挺大的，你捏捏看。”
　　“哦？是吗？让我也来捏捏，看看到底是什么东西。嗯，捏起来软软的，的确不小。喂，你快点交待，你藏在胸前的这两颗东西是什么？”其实哪里藏有什么东西，不过是这两个人捏着我妈的两粒乳头在那里装傻。
　　“没……没有藏东西，这……这两颗，这两颗东西你们也有的啊。”胸前的两点被他们一左一右的捏在手中，妈妈此时说话都有些喘气。
　　“我们也有？你不要扯开话题啊，我现在问你，胸前的这两颗东西到底是什么？”两人还在装傻，一边说着还一边用手指捏弄着我妈粉嫩的乳头。
　　“啊……停……停啊……不……不要……不要再捏了……求……求求你停啊……”妈妈被两人捏弄得都有些站立不稳了，两条大腿夹在一起有些不自然的扭动摩擦。
　　“那你讲清楚这颗东西是什么啊”工作人员A看着我妈的反应，微微奸笑，口中还是不依不饶的问着。
　　“就……就是……就是乳头啊！”妈妈被捏得实在受不了，眼圈泛红带着哭腔屈辱的回答。
　　“哦！原来是乳头啊！你早点说清楚嘛。”说着，工作人员A把手从我妈胸前抽了出来，放到鼻端闻了几下，脸上的表情十分享受。
　　“你继续搜查她的胸前啊，不要遗漏了什么东西。我来看看其她地方。”工作人员A手拿着橡胶警棍，又重新走回到了妈妈的身后。
　　“大腿夹着干什么？尿急啊？分开，分开。不要妨碍我们的搜查。”
　　工作人员A边说着边蹲到地上，两眼的由下向上，望入我妈短裙里面。手上的那根橡胶警棍带着“莎莎莎”的摩擦丝袜的声音由我妈的小腿处以超慢的速度一路向上滑到我妈的大腿内侧，令到我妈又是浑身发抖的打了个冷颤口中“啊”的惊叫一声。
　　“弯低点腰，屁股翘高一点。”他拿起手中的警棍，一下子拍打在妈妈的肥臀之上。
　　妈妈咬咬牙，强忍着屈辱弯低了腰。随着地心引力的影响，胸前那对雪白的大奶子重重的垂了下来。
　　“不够高！翘得再高点！”工作人员A站起身子，手中的橡胶警棍又是一把拍打到了我妈的肥臀之上！
　　“啊！好痛啊，我……我已经翘了啊。”虽然力道不是很大，可是我妈依然感到很痛。
　　“叫你翘高一点，快点！”说着，又用橡胶警棍打了一下。
　　妈妈只有又微微翘高了一点，可是工作人员A还是不满意。好像是在发泄自己的虐待欲望一样，连续不停的用手中的橡胶警棍拍打我妈的肥臀，口中不断的命令“再高点！再高一点！”每打一下，我妈都痛得“啊”的叫一声出来，同时在努力把自己的肥臀抬高一些，好免受这一皮肉之苦。
　　打了一会儿，工作人员A好像才发泄够了，停了下来。而我妈则是已经喊得有些有气无力的了，身后那被裙子紧紧包裹住的丰满肥臀，也高高的翘了起来。此刻那裙子里的肥臀一定跟那些成熟了的蜜桃一样，白里透红了吧！
　　“这样才对嘛，都跟你说了要配合我们的检查。现在这样不是很好吗？早点翘这么高，我也不用打得这么累了。”得了便宜还卖乖，工作人员A喘了几口气，用手松了松领带结，重新蹲下了身子。
　　“我看看丝袜里有没有夹带有东西。”我妈穿的玻璃丝袜明明一眼就可以看透里面有没有东西，可是他依然以这个为借口，把手摸到妈妈的丝袜美腿之上。而我妈也因为之前被打得没了气力，闭眼喘息任由得他施为。
　　此时工作人员A的眼中只有我妈的这双修长性感的双腿，薄薄的灰色玻璃水晶长筒丝袜紧紧的裹在双腿之上，看得他血脉喷张。左手颤抖着摸了上去，大手在我妈的丝袜美腿上不断来回抚摸，享受着高档丝袜的顺滑以及熟妇美腿的柔软肉感。
　　一边摸着，他还慢慢偷偷的把头凑到我妈的下体轻轻嗅着，妈妈下体散发出来充满极度诱惑力的费洛蒙被他大量的吸入。而且他一抬眼就看清了我妈的裙底，一条紧绷绷的白色蕾丝系带丁字裤正吊在那刚刚被他打完的翘臀之上。丁字裤的带子深深的陷入了妈妈肉感的臀缝之中，丁字裤前面的蕾丝布料则是紧紧的贴在蜜穴之上，将整个形状完整的勾勒了出来。而这一块近乎透明的白色蕾丝布料完全起不到任何遮挡视线的作用，将我妈的下体暴露得一览无余。那诱人的粉嫩蜜穴与工作人员A只隔着一层薄薄的蕾丝布料，这下子让他彻底控制不住自己了。
　　右手握紧手中的橡胶警棍，伸到妈妈的双腿之间，贴着那条蕾丝丁字裤，不停的摩擦，就好像在拉小提琴一样，时不时的还顶几下。这个变态，居然拿那么粗的橡胶警棍淫辱我妈的下体。
　　“你……你……你干什么啊！不要……不要啊！快……快拿开啊！你！你这个变态！”妈妈之前的不作为助长了他们的气焰，导致他们一步步越来越大胆的占她的便宜。但是下体是妈妈的底线，她一感觉到下身传来的异样，立刻左摇右摆的晃动着肥臀想要避开，口中还大叫了起来。可是她却不知道自己这样的动作，反而更加诱人。
　　“检查完上面，当然是开始检查下面了。就让我看看你是不是把什么东西藏到里面了。”工作人员A看着面前那不断晃动着的肥臀，淫笑着说道。手中的橡胶警棍停了下来，左手伸到了我妈的裆部，隔着那层薄薄的蕾丝布料，玩弄着我妈的蜜穴。
　　这一动作，让我妈有了更加激烈的反抗。因为工作人员B还在揉捏着我妈的大奶子，上半身被他控制住无法动弹。于是我妈抬起那修长的丝袜美腿，向后踢去。
　　“哎哟！啊呀！你这个臭婊子，敬酒不吃吃罚酒，居然敢袭击我！”妈妈丝袜小脚上穿着的鱼嘴高跟鞋正好一脚就踢在了工作人员A的小腿迎面骨上，落下来后那高高的鞋跟又正好踩在了他的脚面上。双重打击之下，他也顾不上玩弄我妈的小穴了，抱着自己的左脚在那里痛呼。
　　“你好大的胆子啊！居然敢袭击海关人员！”工作人员B也停止了对大奶的揉捏，抓着我妈扶在墙壁上的双手往她身后一别。接着按着她的脊背向前一推，一下子就把按到了之前扶着的那面墙壁上。
　　“不……不关我事的啊，是……是他……非礼我……下面。我……我才下意识的反抗。”妈妈被按在墙壁上动弹不得，侧着小脸蛋解释道。
　　“喂，你没有事吧？”工作人员B向抱着脚一脸痛苦状的工作人员A问道。
　　“没什么大事，就是痛。”边说着边慢慢站起身子，向被按倒在墙壁上的我妈走来，一边走还一边从背后拿出了一副手铐。
　　“我要让你知道，踢我是要付出代价的！”他凑到我妈的耳旁，恶狠狠的说道。
　　接着他示意工作人员B松开我妈，他拉着我妈到墙角。一把将我妈推到在地上，拉起我妈的左手铐到了手铐上，然后将手铐穿过了墙角的水管，再铐到了我妈的右手上。
　　“我看你还怎么踢！”锁好了我妈的双手之后，他把我妈的两只丝袜小脚拉到了怀中，脱下了穿在上面的鱼嘴高跟鞋，狠狠的扔到了地上。
　　“你……你想怎么样？”妈妈挣扎着晃动手铐，发现根本扯不动。
　　“你刚才踢得我这么痛，那就要用你的脚来缓解痛楚。”
　　说完他抓住了我妈的两只丝袜小脚，一用力直接举到了脸前。先是把两只脚心凑到鼻尖闻了一会儿，接着伸出舌头舔了上去。妈妈被他的这一举动给惊呆住了，虽然隔着丝袜但仍然能够清楚感觉到自己的丝袜小脚被他的舌头玩弄着。
　　“啊~~别~~别舔~~~啊~~~别舔那里啊~~好~~好痒。”
　　工作人员A含着我妈的丝袜足尖，舌头灵活的游走于妈妈丝袜小脚上的每一个地方。我妈的一双丝袜小脚已经完全被他的唾液给浸湿了，丝袜被舔得近乎完全透明了一般。工作人员A的肉棒也早已在玩弄我妈的过程中高高翘起，而此时更是被制服西裤顶得难受。他分出一只手拉开了裤子拉链用手一掏，一条杀气腾腾的黑粗肉棒弹了出来。
　　“你……你干什么！救命啊！非礼啊！变态啊！”妈妈看到他已经把自己肉棒掏了出来，顿时急疯了的大喊大叫。可惜这间屋子本来就隔音，而且又是在一个偏僻的角落，根本不会有人能听到她的叫喊。
　　“嘿嘿，喜欢叫是吧？我让你叫！看你现在还怎么叫！”工作人员A虽然不怕我妈的叫声能够招来人，可是依然觉得很烦。便挺着肉棒走上前，直接把右手上的橡胶警棍一下塞到了我妈的口中。硕大的橡胶警棍一下便把我妈的樱桃小嘴塞得严严实实的，再也无法发出叫声，只留下一节长棍露在外面。
　　工作人员A又继续走回去，捧起两只丝袜小脚按到了自己的肉棒之上。涨得通红的龟头顶在我妈的丝袜脚心上缓慢抽动，两只丝袜小脚在他的控制之下夹着肉棒做着活塞运动。也许是挣扎得累了，也许是看到他的肉棒只是玩弄自己的丝袜小脚，妈妈也没在反抗得那么激烈。开始有些慢慢的配合起了他的行动，大概是希望能用丝袜脚让他出精，自己就可以解脱了的心理吧。
　　高档丝袜的顺滑，以及男子刚刚舔弄时的唾液还有现在龟头马眼处流出来的前列腺液，使得我妈的这双丝袜脚现在又湿又滑。丝袜小脚带来的无法抑制的快感通过龟头传遍全身，工作人员A这辈子都没有享受过如此舒服的足交，也是第一次能够玩弄到这么极品的丝袜美足！他一边捧着我妈的双脚操弄，一边用眼睛死死的盯着我妈的肉体，眼神凶狠像是要把她给吞下肚中一般。
　　妈妈被他那狼一样凶恶的眼神所慑，只好任由他的摆布，主动用丝袜小脚夹着他的鸡巴摩擦，只希望他快些射精，能够早点逃离这里。在我妈的全力辅助之下，工作人员A也坚持不了多久了。一股强烈的快感从肉棒开始沿着脊椎骨一路传递向上，他浑身一震“啊”的一声喊叫。从龟头喷出一股股白浊的液体，妈妈只感到一股热流喷发在自己的丝足上。可是工作人员A依旧抓着我妈的丝袜小脚死死的抵在肉棒上，仿佛我妈的丝足就是一个天生的精液容器，专门用来接收男人们射出的精液。他握着肉棒仔细的把上面每一滴体液都涂抹在我妈的丝袜小脚之上，就像一个赢家在留下一个征服的印记，直到那白浊的液体完全覆盖住了妈妈的丝袜足底，他才看着这双淫靡的丝足满意的点点头。
　　“你满意了吧？可以放开我了没有？”妈妈好不容易才把口中含着的橡胶警棍弄掉，她晃了晃被铐住的双手，屈辱的说道。
　　“放了你？这才刚刚开始呢。喂，你有没有带避孕套？”工作人员A扭头向工作人员B问道。
　　“当然带了啊，在这呢。喂，你行不行啊？刚射完又来？该我了吧？”工作人员B从口袋中掏出一盒避孕套扔了过去。
　　“遇到这样极品的尤物，只玩一次怎么够。来来来，我们一起上，先把套子带了。”说着话，他拆开包装，拿出一只扔给了工作人员B，自己也戴了一个上去。
　　这个避孕套还不是那种一般的，不知道这两个经常玩弄女人的色鬼去哪里买来的特制避孕套。那上面附带着的不是一般的凸点螺纹，而是布满了一个个像是小触手的东西，戴上之后整根肉棒就像是一根狼牙棒一样十分的恐怖吓人。真是不敢想象这么恐怖的肉棒插进我妈的蜜穴之中，她会被干成什么样子。
　　“嘿嘿，平时我们去找妓女，那些婊子都不让我们戴这种套子干。今天开开荤，让你爽一爽！”他一边说着，一边抖着那根恐怖的“狼牙棒”走上前来。
　　“你……你想干什么……不要……不要……那……那么恐怖的东西！你……你不要过来啊！那……那些钱全部都给你们！求求你不要过来啊！求求你放了我吧！”妈妈实在不敢想象那么恐怖的物体进入自己的体内，唯有苦苦的哀求两人放过自己。
　　“哼哼！钱！我们要！人！我们也要！你还是乖乖的配合我们，不然可是会很痛的。”
　　他一边说着一边走上前来，抱起我妈的下体，把那紧紧包裹着的贴身短裙卷到她的腰间。右手用力一扯，就把我妈的那条可怜的白色蕾丝丁字裤给拉了下来。
　　“嗯！真是香啊，也不知道是你的香水味还是自然的体香。”他举着那条丁字裤盖子自己的脸上深深的吸了几口气，陶醉的说道。妈妈就像是一个已经被他到手了的猎物，他就是那猫在逗弄掌中压着的老鼠。
　　“好了，接下来就是吃正餐了！”他把那条丁字裤塞到口袋之中，握着“狼牙棒”迈步向前。妈妈此时绝望到了极点，泪珠滑过脸颊，浑身颤抖着恐惧的看着走向自己的二人，确切的说是恐惧的看着那两根“狼牙棒”！
　　“咚咚咚”锁上的房门传来了敲门的声音。
　　“妈的谁啊，这个时候来敲门，不管他，一会儿没人开门就走了。”
　　“还是看看是谁吧，这里只有我们的人才可以进来，要是有什么事呢。”
　　“真麻烦，那你去开门吧，看看是谁。”
　　“你也先把衣服穿好吧，等我打发走门口的人，我们再接着玩。”
　　“好吧好吧，事情真多，走开一会儿都不行。”
　　两人慢慢的穿好衣服，走过去开门。妈妈此刻还处在惊惶之中，缩在墙角呆呆的不说话。
　　门开后，走进来一名身上穿着制服，样子颇有威严的中年男子。两人一看到他，立刻立正敬礼。中年男子只是摆了摆手，环顾了屋内一圈。看到桌子上的手袋以及被手铐铐住缩在墙角的妈妈后，立马勃然大怒。狠狠的扇了立正着的二人几个耳光，指着他们用当地的语言大骂。二人被打后也不敢反抗，依然立正站好。直到中年男子骂完后，才用当地的语言解释着什么。谁知道解释完之后，又惹来中年男子的几个耳光及又是一顿大骂。妈妈也被吵闹声所吸引，抬头望了过去，看到二人被打，也是解气的在想着多打几个才好。
　　又是骂了一阵之后，中年男子指着墙角的我妈，对着二人说了几句。说完后工作人员A垂头丧气的向我妈走来，一边走还一边从口袋中掏出什么东西。妈妈看着他过来，还是害怕的缩了缩身子。
　　“你可以走了，拿上你的东西自己走吧。”谁知道他却是从口袋中掏出手铐的钥匙，解开了我妈的手铐后告诉她可以走了。
　　“我……可以走了？”从绝望中看到光明，就是我妈此时的感觉。妈妈揉了揉手腕，还是有些不敢相信他们放过了自己。
　　“听不懂吗？还是说你不想走？想要留下来？”就要进口的肥肉就这么跑了，工作人员A气愤的说道。不过中年男子还在，他也只敢小小声的说。
　　妈妈确认了自己真的自由了，赶忙站起身来，连脚上的精液也来不及擦干净，找到被丢在地上的那双高跟鞋就穿了上去，双脚如同浸泡在男子的精液之中。脚下的精液减小了丝袜玉足与鞋底摩擦力，走起路来有些不稳，妈妈走了几步才习惯。之后赶快跑到桌旁，把上面的被他们之前搜出来的东西全部放回手袋之中。挎上手袋，急急忙忙的跑出房间。一出门就看到了站在一旁的坚哥，这才知道自己并不是好运气，而是坚哥找人来搭救自己的。
　　“都跟你说了，叫你等我的，你怎么自己就跑去过海关了？怎么样？没吃亏吧？他们没对你怎么样吧？”坚哥焦急的问道。
　　“没……没什么事，他们就是搜了搜我的手袋，想要没收我带的美金。”妈妈也不想说实话，因为实在太过于屈辱，只说他们贪财。
　　“没事就好，下次不要这样了。”坚哥松了一口气，却不知道我妈差点就被人吃干抹净了。
　　“知道了，我下次一定听你的话。快走吧，这里阴森森的，我还是有些害怕。”妈妈好不容易才逃出生天，此刻还是有些害怕，紧紧的揽着坚哥的手臂，只想赶快离开这里。
　　“好好好，我们走，当地的向导已经来接我们了。”坚哥看到我妈紧紧的揽实他的手臂，胳膊上都能感受到那抹坚挺的触觉，心中大喜。
　　走到拐角之时，妈妈回头望了一眼。见到工作人员A正站在房间的门口，手拿着那条蕾丝丁字裤闻着香味，眼睛看向自己，那眼神依旧如狼一般凶狠。妈妈被他一望，浑身有些酥麻，蜜穴微微抽搐，丝袜足底有种火辣辣的感觉传上来。浸泡在精液中的丝袜小脚有些打滑发软，身子不由得晃动一下。
　　“你没事吧？是不是不舒服？中暑了？”坚哥关心的问道。
　　“没事，没事。这个地方让我感觉不舒服。快走吧，快点离开这里。”妈妈抓着坚哥的手臂，站稳了身子。脚下加快速度，只想要离开这个噩梦。
　　男子就这么站在门口，轻轻嗅着手中的丁字裤望着我妈那逐渐远去的背影，嘴角划过一道阴沉恐怖的笑容…………

　　隔了这么久才更新，对各位说声抱歉啊！之前有些沉迷于吃鸡，冷落了老婆也没时间更新。后来为了补偿，又陪她去看了好几部电影。落下了更新，不好意思。不知道大家对于这次的番外篇觉得如何呢？这个番外篇还有几章的长度，容我慢慢更新吧！这一章的被国外海关刁难的剧情，灵感有一部分来源于新闻。还有一部分来源于一部电影，不知道大家看过英雄本色3吗？里面小马哥去南越的时候也是被那些猴子各种刁难，这给了我很大灵感，稍稍改编，就有了这个美母被海关肉体搜查的故事。大家看了也可以多多留言，多提提意见，让我看看可以怎么改进一下。请大家多多支持啊，别忘了点个赞啊！




　　（三）浴室迷情

　　这次在坚哥的陪伴下，妈妈顺利的过了海关，两人手挽着手来到了机场大厅。而坚哥找来的当地地陪也是早早的便在出口处等着二人的到来，一见到二人出现便急忙上前殷勤接过坚哥手中的行李推车。
　　“这个就是我找的向导了，你别看他黑黑的像个当地人一样啊。他是个华侨，来了这里几十年了。当地话说得溜着呢，一点口音都没有，不过中文还是没忘记的，出门在外还是找个自己人安全一点。”坚哥指着这个向导对着我妈说道。
　　“你好，冯小姐。我的中文名字叫秦生海，你就叫我阿生就可以了。我晒这么黑也是为了容易跟当地人打成一片嘛，我在这一片都熟，你们想去哪里跟我说就行了。酒店已经安排好了，我们直接过去吧。门口我安排有车子在等我们，出去直接就可以上车去酒店。”向导阿生向我妈打了个招呼，引领着他们向机场的出口走去。
　　从机场出来又走了一会儿，在一个略微有些偏僻的地方停着一辆款式有些老旧的进口SUV，想必这就是向导安排的交通工具了。
　　“这个国家就是这样，好多车子都是欧美国家的二手汽车用船走私拉过来卖的。不过你别看这辆车子款式久，经过了他们翻新后看起来跟新的没什么两样，坐起来还是很舒服的。价格也便宜，比那些全新的日系车韩系车性价比高多了。”向导一边介绍一边拉开SUV的尾箱门，把推车上的行李放了进去。之后一路小跑，把行李推车推到了回收点，把回收的硬币放到了口袋中又一溜烟的跑了回来。
　　妈妈和坚哥拉开了车门，坐进了汽车的后排。阿生的话倒是也没错，车子里面经过翻新过后的内饰完全看不出来是辆旧车，宽大的后排用来车震是最合适不过了。妈妈坐上去后，还有些好奇的上下蹦了蹦这个真皮座椅，胸前的大奶也顽皮的随着上下跳动了几下。一抬头，才发现司机位置上坐着一个肤色黑黑的本地人，吓了一跳“啊”的轻声叫了一下。
　　“这是我们的司机，本地人。我帮他取了个中文名，你们叫他阿明就可以了。我跟他合作很久了，他也听得懂一些中文。”阿生坐到了副驾驶的位置上，连忙向妈妈和坚哥介绍司机位置上的本地人。
　　“阿明，叫我阿明。”司机也用带着怪异口音的中文说道。
　　打了个招呼，车子便启动开始向着酒店开去。一路上阿生都在沿途介绍着这个国家的风光和历史，毕竟在这里呆了几十年，倒是说得头头是道。妈妈因为刚才在小房间里被人玩弄，消耗了太多的体力。上车后就靠着座椅后背，眼睛半睁半闭似睡未睡的听着阿生的介绍。车子一路向前，而在车内的三名男性则都是在偷看着妈妈无意中散发出的风情媚态。就这样，车轮滚滚的到了酒店。
　　阿生是要和坚哥及我妈一起入住这间酒店的，而阿明则是开车走了，有需要车子的时候才会通知他过来。拿着行李进了酒店大堂，坚哥和我妈坐在沙发上，阿生则是拿着三人的证件去办理入住手续。原本坚哥和我妈坐在沙发上相谈甚欢的，可是在办理入住手续的阿生好像遇到了什么麻烦，不得不把坚哥给叫了过去。妈妈没了说话的对象，大堂里的报刊杂志又全部都是当地出版的，完全看不懂。只好无聊的坐在沙发上，等着坚哥他们办理好入住手续。
　　妈妈身上穿着的那条黑色连身短裙，此刻因为汗水而紧紧的贴在身上，把妈妈那凹凸有致的性感身体曲线完全的展露了出来。胸前开口处那两个嫩白的浑圆半球上，还挂着晶莹的汗珠子。酒店的行李员拉着推车站在我妈的正面不远处，推车上放着妈妈和坚哥的行李。这名行李员也是在等待妈妈一行人办理好入住手续后，把行李送入他们的房间。等待总是无趣的，不过如果你对面坐着一位像我妈这样的美艳熟女则就不同了。在我妈一踏进酒店大门的时候，他的视线就被吸引了过去，抢先拉着推车帮坚哥和妈妈服务。之前坚哥在的时候，他还只敢时不时的偷望上几眼。现在坚哥去了柜台，他便大起胆子望了过来。眼睛向着我妈的下体一扫，顿时呆住了。本就短窄的裙子下摆，在妈妈坐下来之后又变得向上提起了不少。灰色的长筒玻璃丝袜包裹着的丝袜熟腿，紧紧的吸引着行李员的目光。行李员吞了吞口水，眼都不眨的紧盯着妈妈的丝袜美腿。
　　妈妈却毫不知情，有些无聊的等着。慢慢把右腿翘到了左腿上面，这一翘腿使得短裙下摆越发的向上提起，行李员已经可以看到我妈美腿上露出来的长筒丝袜的蕾丝袜边了。特别是抬起右腿的时候，行李员紧盯着我妈下体的双眼，仿佛从我妈的两腿之间看到了一丝阴影。可惜还没来得及看清楚便稍纵即逝，但这一眼就已经让他心跳加速了。
　　“这个骚货下面居然没有穿内裤！”此刻，行李员的脑海中不断的回荡着这个想法，作为一个生活在社会底层的服务员，从来没想到在现实中能够看到美艳熟女露底的香艳场景。
　　他慢慢弯下腰，半蹲着假装在系鞋带，实则是想要看清楚一点，确认我妈下面是不是真的没有穿内裤。可惜我妈两脚紧紧的交织在一起，根本无法看见两腿之间那片迷人的桃源深处。他唯有恋恋不舍的将目光从我妈的丝袜大腿上移开，目光一下移却又被我妈晃动着的丝袜小脚给吸引住了。涂着粉色趾甲油的丝袜小脚正无聊的挑着那双鱼嘴高跟鞋在轻轻晃动，五只白嫩的玉趾勾着高跟鞋的鞋尖，一上一下之间能看到妈妈那时不时露出来的丝袜足底。行李员望着这双诱人的丝袜小脚双眼冒火，恨不得冲上前去，把自己的肉棒抵在那诱人的丝足之上做活塞运动。可惜现在是在众目睽睽之下，自己又只是一个帮他们提行李的行李员而已。只得默默的吞下一口唾沫，不断的告诉自己要冷静，即使面前的这个骚货再诱人，也要控制住自己的欲火。
　　“啪嗒”一声，一只高跟鞋出现在了行李员的眼前。他抬头望了过去，原来是妈妈刚才挑鞋晃动的幅度有些大，一不小心让鞋子从丝足上掉了下来，正好从地板上滑到了离她不远处蹲着的行李员面前。
　　他从地上拿起那只高跟鞋，走到了我妈面前，缓缓的蹲下身子。妈妈也没想到他会有这个举动，原本以为他只是帮自己捡鞋，没想到还要帮自己穿上。不过平时去商场试鞋子的时候，店员也是会帮顾客穿鞋，所以妈妈也只是有些脸红的把丝袜小脚伸到了他的面前，还想着这家酒店的服务精神居然这么好。
　　此刻，那双自己意淫已久的丝袜小脚就在面前，行李员激动得不能自已。雪白如玉的小脚包裹在灰色的玻璃丝袜之中，透过薄薄的灰丝能看到脚背处隐约映出的几条青筋，趾甲上涂着粉色的趾甲油就像是飘零的樱花般美丽。
　　他慢慢伸出有些颤抖的双手，握住了妈妈的丝足。丝袜顺滑的手感勾动得他心中发痒，眼睛发红像是头野兽发现了猎物。突然，一丝异味钻入了他的鼻端。
　　“嗯？怎么有一股精液的味道？”这股异味对行李员来说在熟悉不过，这正是之前工作人员A爆射在我妈丝袜足底的精液所散发出来的味道。
　　“没错，这里还有精液干涸后留下来的痕迹！”行李员用手指装作不经意的在我妈的丝袜足底一扫而过，的确摸到了精液干涸后留在丝袜上的精斑。
　　“这个骚货的丝袜上居然还留有男人的精斑，看来是刚刚被人搞过，应该就是刚刚坐她旁边的那个男人吧。妈的，还真是好福气，可以玩弄这么骚浪的娘们。”行李员倒是猜错了，他怎么也没想到，在我妈的丝袜小脚上留下精斑的不是坚哥，却是他们国家的海关人员。他一边想着，一边帮妈妈把鞋子穿了上去。毕竟握着太久的话，会引起怀疑。
　　“太太，你的鞋子穿好了。”行李员用英语对妈妈说道。边说着边抬起头，视线扫过我妈裙底，顿时呆住了。
　　“这个婊子没有穿内裤！这个骚货不只刚刚被人搞完，居然连内裤都没有穿！”妈妈却是忘记了自己的那条蕾丝丁字裤现在还在工作人员A的手中呢，伸脚让行李员帮自己穿鞋的时候都没想起来自己下面是真空的状态。现在行李员一抬头，就把我妈的蜜穴给整个收入了眼底！
　　“谢谢”妈妈的声音打破了行李员的石化状态，他也不敢再呆愣望着我妈的蜜穴，愣愣的点点头，站起身子走回了自己刚才站着的位置。
　　“妈的，这个婊子是不是出来卖的啊？不然怎么会穿着一双留有男人精斑的丝袜，而且还没有穿内裤！这个骚货是不是一个妓女？不过这种质数的妓女，我是消费不起的了。唉……”回到位置的行李员脑海中还在不断的胡思乱想着，这已经是我妈在这个国家第二次被人认为是妓女了呢。
　　此时坚哥也办完了入住手续，带着阿生过来和我妈会和，招呼了一声行李员，一起向入住的房间走去。行李员拉着推车走在最后，看着我妈的背影，猜测着她和坚哥的关系。情人？有钱的嫖客花钱包了几天，带来这里玩？亦或者，这个男的是这个骚货的鸡头？带她出国来赚钱的？
　　不提一路胡思乱想的行李员，电梯已经到了入住房间所在的楼层。坚哥还是老老实实的订了三间房，而不是两间。坚哥和妈妈的房间相隔，而导游阿生的房间则是次一等的房间在对面。坚哥把房卡发到每个人的手上，各自进了房间安顿。走在最后的行李员则是依次把行李送入房间中，不知是故意的还是巧合，最后送的是我妈的行李。坚哥订的房间甚是高级，不同于一般的标间。这个房间一进来是一个会客厅，依次还分有餐厅，浴室，卧室甚至还有一个小型的热水浴池（就是那种欧美流行的可以多人共浴的按摩澡盆，不知道的可以搜索一下hot tub）。行李员把行李送到了卧室里，站在一旁看着妈妈，等她给小费。
　　“谢谢，你把行李放这里就可以了，拜拜。”可是我妈在国内生活久了，早已忘记了有给小费这回事。
　　行李员没想到住这种房间的人还会不给小费，又僵持了一会儿，见我妈真的没有打算掏钱给他小费的打算，唯有愤愤的走出了房间。妈妈始终没想到要给小费，只是有些奇怪这个行李员呆这么久。等到他离开后，妈妈便把箱子打开，打算去洗这个澡。毕竟一下飞机，便在小黑屋中被人玩弄了许久。
　　“妈的，真抠门。住这种房间居然还不给小费，出来卖的骚婊子！明明赚钱那么容易，两腿岔开往床上一躺就有钱了，居然连我这种辛苦钱都不给。”行李员越想越不服气，回到楼下还是不能平复心情。
　　“对了，她不给，我不会自己去拿嘛！”行李员去到相熟的清洁工那里聊了聊，假说自己漏了东西在房间了，顺利的拿到了清洁工打扫房间时需要用到的万能房卡。
　　行李员来到我妈房间门前，鬼鬼祟祟的看看四周有没有客人出来，偷偷摸摸的把房卡插进去，顺利的进入了我妈的房间。小心翼翼的关上房门，避免发出过大的声响。慢慢的摸到卧室前，竖起耳朵一听，发现我妈不在里面，便摸了进去。
　　卧室里果然没有人，迅速的走过去抄起了妈妈放在床边的手袋，却发现了妈妈从海关手上拿回来的那些美金。
　　“妈的，做妓女出来卖就那么好赚吗？这个婊子手袋里居然有这么多美金！”行李员也没有想到我妈的手袋中会有这么多的美金，不过冷静下来一想，不能多拿。只敢拿了一张100美刀，把其他的又放回了妈妈的手袋中。
　　心有不甘的把手袋放回刚刚的位置，眼角却瞄到了一旁的垃圾桶里有一团东西。好奇上前仔细一看，是一双被团成一团的长筒丝袜。行李员把那双丝袜拿出来一看，不正是那个婊子之前穿在脚上的那双灰色长筒丝袜嘛！还是热乎的，刚脱下来还带有身体的余温，再查看了一下袜底，上面果然残留有男人的精斑！原来刚才我妈要去洗澡之时，脱衣服的时候，看到丝袜上还留有工作人员A射在上面精液的痕迹，立马就把刚刚脱下来的丝袜丢到垃圾桶里去了。行李员望着手上的丝袜，拿到面前，小心翼翼的避过袜底，捧到鼻前吸了一口。之后便放到了口袋中，步履轻快的走出了卧室。出了卧室，原本就想走了的，可是却又听到了一阵水流声。再一看，发现浴室的门并没有完全关上，留了一道缝，虚掩着，水流声正是从里面发出来的。
　　行李员此刻也有些精虫上脑，没有急着离开，反而是蹑手蹑脚的走上前去，慢慢把那道门缝拉得大了一些。酒店浴室的淋浴间对面都是一面大镜子，行李员通过镜子正好可以看到淋浴间。
　　妈妈一头栗红色的长发湿漉漉的披在肩上，刚刚洗完头发的样子。此刻正在往自己的身上抹着沐浴露，胸前高耸挺拔的大奶上涂抹着一层层洁白的泡沫，让行李员微微的有些失望。不过身后那挺翘的蜜桃臀还是让他看得心中痒痒的，下体一动举枪致敬。这么难得一见的美人入浴的香艳场景，怎么能够不做个留念呢。他从口袋中掏出了手机，调到录像模式，对着镜子拍了起来。
　　而我妈却完全不知道正有一双眼睛，把自己的身体给看了一个精光。她正专心的涂着沐浴露，慢慢的到了下体处。原本只是在蜜穴外抹着沐浴露的手指，不知是否不经意的一滑，带着润滑沐浴露的手指顺利的进入了蜜穴内。许是刚才在小黑屋内被人玩弄时挑起的情欲被压抑到此刻爆发了出来，蜜穴中湿漉漉的，也不知是淋浴的水还是欲火化作的蜜汁。两指的动作由生涩转娴熟，口中也发出压抑着的娇媚似泣的声音。左手慢慢的攀向胸前，柔软的白嫩大奶随着左手的捏弄变换着不同的形状。
　　行李员看得两眼发直，原本只是想着偷看个洗澡就满足了，结果没想到居然能够现场看到美熟女自渎春宫秀。不由得想要大呼过瘾，内心狂喊赚到了！找了个地方固定好手机继续拍摄，一边把下面裤子的拉链拉开，早就涨硬的肉棒迫不及待的弹了出来。拿出口袋中还热乎着的丝袜套在了鸡巴上，握着肉棒飞速的撸动了起来。带着余温的顺滑丝袜，让他感觉自己正在操弄的就是面前自渎的美熟妇的丝足。
　　浴室里的妈妈，拿下了淋浴间的莲蓬头，调到了按摩模式，对准了自己的下体。强劲而有力的水柱冲击下，一声压抑不住的淫叫“啊~~”的发了出来。大腿内侧的嫩肉，随着冲击而颤抖不已。有些脚软的靠在了墙上，闭目享受着自我创造的乐趣。想象着下体强劲的水柱，是男人炙热阴茎那有力的鞭挞。脑海中幻化出来的男人，手抱着自己的臀瓣，一下~一下又一下像是打桩机一般不断的撞击，粗壮的肉棒在蜜穴中任意驰骋。刮得蜜穴的肉壁痒痒的，硕大的龟头顶得子宫口胀胀的，全身酥麻，只想沉迷在这肉欲的海洋。脑海中幻想着的男人，面目却有些模糊不清，像是坚哥？可是那狼一样的眼神却又有些像是那个恐怖的海关，亦或者是那个带着面具的他？一波波的快感，足以让大脑来不及运转，还是多多的享受当下的快乐。
　　外面的行李员则没有妈妈那么丰富的内心戏，只是幻想着这个美艳熟妇跪爬在自己面前。弯下身子，大奶低垂，性感的丝袜肥臀高高翘起。就像是一条淫贱的母狗臣服在自己面前，扭动着肥臀迎合著肉棒一下又一下的深深插入。脑补的力量是如此的强大，好像是我妈真的跪在他面前屈辱任由他操弄一般。
　　口中还不断的小声喃喃着“叫你不给我小费，叫你看不起我。妈的一个出来卖，千人骑万人草的婊子！现在还不是被我干得像只母狗一样。”
　　他右手飞速撸动着包在我妈丝袜中的肉棒，左手还在做着扇巴掌的动作，就好像是拍在他脑海中的我妈那翘起的丝袜熟臀之上，啪~啪~啪~啪~就像是一曲淫靡的性爱交响乐。
　　“啊~~~~~！”随着我妈的一声高声浪叫，这两个陷入幻想性爱中的男女在浴室内外同时达到了高潮。妈妈双脚颤抖着从蜜穴中喷出了一股股的阴精，最后支持不住，一下子瘫软在了浴缸之中。行李员也是浑身一抖，把无数的子孙液喷到了妈妈的那双灰色长筒丝袜之中。
　　还是男人的体力优势，行李员喘息了几下，去到会客厅中拿了几张抽纸擦拭了几下肉棒，在拿几张纸把丝袜包好，放回口袋中。便迈步向房门走去，不敢再多留。而浴室中，我妈还是靠坐在浴缸中，脸带红晕的闭目回味着高潮的余韵，下体时不时的还会抽动一下。
　　行李员一边走出房门，一边回放查看着手机中刚刚拍摄的录像。却正好遇到从隔壁房间出来的坚哥，坚哥一声大喊，吓得行李员脚底抹油跑掉了。坚哥追赶不及只来得及看到一个背影，低头一看地上却留着一部手机，正是行李员刚才跑走的时候手滑掉来的。坚哥拿起来一看，屏幕上播着的正是我妈的激情春宫秀。坚哥没想到还有这个意外收获，看着屏幕上沉缅与自渎的我妈笑了。也许，就在今晚吧……

　　这章有些短，大家多包涵。更新慢大概是因为进入了一个倦怠期，我会尽量多写写的，不会太监。不过色文的更新嘛本来就不是很勤快的，毕竟看得太多也会审美疲劳。下一章大概就轮到坚哥吃肉了，大家希望是怎么写呢？可以多提提意见，也许我会加入想要看到的姿势啊或者玩法什么的，喜欢丝袜高跟的也可以提提希望看到什么装扮，下一章见。




　　（四）螳螂捕蝉

　　此时我妈还瘫软在浴缸之中，回味着高潮的余韵。收起修长的双腿蜷缩在浴缸之中，丰满的大奶子上下起伏着，白嫩的娇躯透着一抹粉红。妈妈轻咬着左手食指，右手在自己的下体处无意识的游荡着，刚才的自渎完全无法满足这一成熟肉体的需求。反而更加的感到空虚，火热了一整天的身子，急切的渴望着被填满。
　　妈妈站起身子，面对着浴室的镜子，望着自己这令男人着迷的美艳娇躯，双手握着胸前那一抹丰满缓缓揉动。可下一秒，却是摇了摇头，放下双手，打开了冷水阀门。冰冷的感觉，暂时压抑住了火热的欲望。匆匆的洗了一个冷水浴后，走出浴室，来到箱子前。开始了女人最大的烦恼，“该穿什么衣服”。
　　妈妈裹着浴巾，在行李箱中不断的翻找着衣物。不得不说的是，即使是跑路出来避风头，可是身为女人的天性，我妈依然是打包了一大箱的衣服，连高跟鞋都带了好几双。好在坚哥订的机票是头等舱的，这个行李重量才没有超标，不然肯定超过了托运的行李重量额度。不过也幸亏是带了好几双高跟鞋，之前穿的那一双，因为浸满了那个工作人员的精液，现在完全穿不了了。妈妈之前被迫穿着这双精液高跟鞋，导致里面的精液已经完全干涸在了鞋中，现在高跟鞋散发著一股混合了皮革香味及精液腥臭味的古怪味道。妈妈只能心疼的把这双喜爱的高跟鞋放到一旁，也不知该怎么处理来消除掉精液的异味。
　　“这一件有些不搭。”
　　“穿这件好像有些热。”
　　妈妈面对着一大箱子衣服纠结不已，裹着浴巾始终是有些不方便，便先选了一套内衣穿上。灰色的透明刺绣内衣，穿上后依然能隐约看到两点粉红，以及下体的美鲍。一条同色系的灰色珠光连裤袜，握着袜尖，妈妈细心的把脚套进去，小心翼翼的向上提拉。对着镜子调整一下丝袜，以及内衣的位置。
　　“啊！对了，有一双新买的高跟鞋还没有穿过呢，就穿那一双吧。”妈妈来到箱子前，蹲下身子找出了装着那双高跟鞋的布袋，打开袋子拿了出来。这是一双浅粉色的露趾高跟鞋，女人梦寐以求的红底Christian Louboutin高跟鞋。现在大街上随处可见的女人高跟鞋底的那一抹红色的设计，就是来自于这个设计师的这个牌子。（说起来我知道这个牌子还是因为我老婆，有一次我问她，为啥我那些女同事也有红底鞋，人家的怎么没有你的那么贵。结果被喷了一顿，又给我科普了一顿。）14公分的细长高跟使得那双修长的丝袜美腿，比例变得更加诱人。前方是精巧的方头开口露趾设计，透过小巧的鱼嘴开口，能看到薄如蝉翼的丝袜包裹下的玉趾。
　　“浅粉色的高跟鞋，就要配浅色系的衣服了。”妈妈边喃喃自语着边找着合适的衣服。
　　“这件吗？好像有些太短了吧？不过……就这件吧。”妈妈拿在手中的是一条米色的连身短裙。
　　身材不好的人穿起来就会显得平庸的短裙，穿在我妈身上却有着吸引男人眼球的魔力。胸前大面积的裸露，每边都露出大半个乳球出来。紧绷的下摆在挺翘的肥臀处，划出一道优美的曲线。视线继续向下移动，则是那一双修长的丝袜美腿，在闪着珠光的灰色连裤袜包裹下，让人看了血脉喷张，恨不能先舔为敬。
　　换好衣服之后，开始描眉画目，梳化了一个精致而不显浓重的妆容。忙完着一切，妈妈来到门前，对着入口的全身镜最后检视了一边自己的打扮。扯了扯腿上的丝袜，拉平了一下裙子下摆的些许褶皱自己有好久没有这么着紧于自己的妆容和衣服了吧？这种忐忑不安，内心急速跳动的感觉，上一次出现是什么时候了？。妈妈深吸了一口气，内心也不明白为何自己会有这种紧张的情绪。摇了摇头，拿上手袋出门向坚哥的房间走去。
　　“嗒嗒嗒”
　　狭长的酒店走廊中，回响着熟妇脚踩高跟的脚步声。空荡的通道中，熟妇摇摆着那性感的身姿，带着忐忑的心情向男人的房间走去。相似的场景，在同一天中第二次出现了，只不过这一次有着那些许的不同。
　　“笃笃笃”
　　熟妇玉手轻抬，叩响了紧闭的房门。
　　“谁啊？”
　　“是……是我啊。”
　　“啊，快进来。你来得正好，我叫了客房服务。不用出去吃了，直接送上来。我刚刚开了……支……酒……现在……喝……正好。”坚哥边说着边打开了房门，结果开门后见到我妈的这身性感装扮，也不由得为之一呆，说话变得有些结结巴巴的。
　　“呵呵，你挡着门口，我怎么进去啊。”看到坚哥呆愣的样子，妈妈娇笑了一声，倒是很好的缓和了内心了紧张忐忑的情绪。
　　“哦哦”坚哥听到后让开了房门，也不知道是有意还是无意，坚哥手拉着房门，只是侧过身子让开了半个身位。
　　妈妈侧身进了房门，坚哥陶醉的深嗅了一口我妈发梢的香气。妈妈那挺翘的肥臀在经过坚哥身边之时，还蹭到了坚哥的下体，二人都不由得一抖。
　　“你……你今晚很漂亮。”坚哥关上了房门，转过身子看着我妈说道。
　　“哪……哪有。”妈妈有些害羞的低头拉了拉裙子的下摆。
　　这一低腰，使得胸前的春光显露得更多了，看得坚哥喉咙有些发干，用力的吞了口口水，一时也忘了要说些什么。
　　“你不是说开了支酒吗？”还是妈妈开口打破了这一沉默的氛围。
　　“啊，对对。我开了支红酒，挺不错的酒庄出的，没想到这间酒店会有。我已经提前开了醒酒，现在喝正好，我去拿。”说着，坚哥向吧台走去。
　　坚哥拿起醒酒器，向杯中倒去。殷红的酒液流过水晶的杯壁，直到注满了小半杯后才停手。他转头小心地向后看了一眼，右手一抖，偷偷把药下在了其中一个杯子中。这个药也不是第一次出场了，正是我那美艳熟母上次拍那辑情趣写真时喝下的催情药了。
　　坚哥拿起两杯红酒向餐桌走去，一边走一边摇晃着手中的红酒杯。
　　“喝红酒之前，你要先摇一摇杯子，先看。接着再把杯子举起来，放到鼻子前，再闻。最后才是喝进去，别急着咽下去，让它在舌头多留一会，仔细品味它的味道。”坚哥边说着，边把那杯下了药的红酒放到了我妈面前。
　　妈妈按照坚哥的讲解和动作，拿着那杯红酒旋转闻香。
　　“好了，现在可以喝了。”坚哥看着妈妈的动作，估算着现在红酒中的媚药多半已经彻底融入了杯中。
　　许是希望通过喝点酒来消弭紧张的情绪，妈妈三两口就把这小半杯红酒给喝掉了。
　　“怎么样？这个酒不错吧？来来来，再喝点。”坚哥自然是巴不得我妈多喝些红酒了，立马拿过醒酒器，把空了的红酒杯满上。妈妈也没多想，拿起来就喝了。
　　“笃笃笃”就在妈妈喝着第二杯红酒的时候，房间门再一次被敲响。
　　“多半是我叫的客房服务到了，我去开门。”坚哥摆摆手示意妈妈安坐，他站起身子去开了房门。
　　“Room service。”
　　开门后伴随着这句话进来的是一辆银色的食物推车，随后进来的穿着白色厨师服的人赫然正是那个拿了我妈丝袜还偷看她自慰的行李员！不得不说他还真是大胆，居然还敢出现。不过当时坚哥也只是看到了一个背影，且那时很快就把注意力放到了捡到的手机里偷拍我妈的那些淫照上去了。现在这个犯人只是简单的换了一身衣服，便又大摇大摆的出现在了二人面前。不过准确的说现场能认出来他的也应该就只有坚哥一个人，妈妈根本就不知道自己的肉体被人看了个精光。
　　行李员一进来就看到了坐着的我妈，眼睛亮了一下。目光落在了我妈交叉翘起来的那双丝袜美腿之上，隐秘的舔了舔嘴唇。
　　他推着食物推车到了餐桌旁，打开了保温食物的盖子，一样样的把餐车上的食物放到了桌子上。最后拿出了一瓶香槟，放到了冰捅里。
　　“这是我们酒店赠送的欢迎香槟，感谢你们入住我们酒店。”说完，他便站在了一旁，等着接着服务。
　　可是此时药效已经开始在我妈身上发挥功效了，妈妈此时一副很热的样子。脸颊上已经开始沁出细密的汗珠，抬手微微扇着风，两腿交叠在一起不自觉的微微摩擦着。
　　坚哥一看，急忙抽出几张钞票塞到了行李员的手中，把他往房门推去。
　　“谢谢，有什么需要我们会再叫你的，你可以走了。”
　　行李员脸上看起来有些不情愿，不过还是被坚哥推出了门外。关上门后，坚哥快步走回餐桌旁。
　　“怎么？很热吗？要不要我把冷气调大一些？”坚哥明知故问道。
　　“啊？没有，可能一下子到了热带国家有些不适应吧。”妈妈拿起餐巾抹了抹身上的汗。
　　“那来喝点冰凉的，这个香槟被他们放在冰桶里冰过了，试一试。不过，喝香槟不能用红酒杯，要用香槟杯，我现在去拿啊。”说完，坚哥又向吧台走去，从柜台下面找出了两个香槟杯。
　　琥珀色的液体顺着细长的杯壁流入杯中，细腻丰富的泡沫很好的掩盖了坚哥放入的药物溶解。
　　“来，试一试，这个香槟我看过了，不是便宜货。的确是法国香槟产区的酒庄出品的，虽然不是什么大酒庄。不过比起国内的那些招摇撞骗的香槟，要好得多了。”说着，坚哥递过香槟给我妈。
　　妈妈接过香槟，想都没想就把一杯都给喝光了。坚哥笑眯眯的看着妈妈喝光杯中的香槟，殷勤的又帮妈妈满上。接着，又把餐桌上的一碟东西推了过去。
　　“这个是我特地点的深水牡蛎，这个可不是养殖的。就这样生吃最肥美了，只需要滴一些柠檬汁在上面就可以了。而且……据说还有催~情~的作用。”坚哥一边说着，一边伸出舌头舔舐了几下手中的牡蛎，舌头一卷，把肥美的牡蛎一下就吸入了口中。
　　“来，试一下。”坚哥举起一个生蚝，半强迫的直接送到了妈妈的口中。我妈只是脸带潮红顺从的吸入坚哥手中的生蚝，白嫩的蚝肉一下子塞满了我妈的小嘴。看着面前的熟妇迷离的眼神，鼓胀着小嘴，些许汁液流了出来，挂在嘴角向下滴去。坚哥知道已经差不多了，是时候进行下一步了。
　　他拿起一个遥控器一按，房间里顿时响起了音乐声，正是阿根廷的探戈名曲“Por una Cabeza”，翻译成中文叫一步之遥。在“闻香识女人”中，阿尔帕西诺正是在这首曲子的演奏下与美丽的英伦女郎跳了一支性感的探戈。
　　坚哥站起身子，走到妈妈面前，左手被在身后，半弯着腰，伸出右手到我妈面前。
　　“不知道我有没有这个荣幸？”
　　“可是……可是我……我不会跳。”
　　“没关系，我带着你跳就行了。”
　　妈妈低下头想了想，羞红着脸把手放到了坚哥的右手中。坚哥笑了笑，右手一用力便把妈妈拉到了怀里。被男人揽入怀中，即使这个人是坚哥，也还是让我妈有些不自在。坚哥也感觉到怀里的娇躯微微有些僵硬，也猜到是因为什么。
　　“别紧张，放松你的身体。把一切都交给我，让我引领你的舞步。”坚哥的嘴巴靠在我妈的耳旁说话，炙热的男人气息直接喷撒在妈妈敏感部位上，白玉般的耳垂一下子就如同染了胭脂一般变得粉红粉红的。
　　不过坚哥的话好似有魔力一样，真的让我妈放松了身体，开始配合起了坚哥的舞步。因为我妈从未跳过探戈，一开始的时候还能明显的看出来有一些局促，表情也有些僵硬不太自然。但在坚哥的引领下，妈妈的舞步开始渐入佳境。脸上开始绽放出了笑容，开始非常完美的配合著坚哥的动作，可以看出她很享受这种跳舞的状态。
　　探戈据说最早是属于情人之间的秘密舞蹈，不可避免的会有很多身体的接触。特别是在坚哥手上，更加是变得无比香艳。坚哥的手不时的抱在我妈那挺翘的肥臀之上，或者是拉住我妈膝盖把那修长的丝袜美腿向上一提，两人的胯部还紧紧的贴在一起。（不时很会描写跳舞的状态，总之大家可以展开想象，就是那种男女间性感的舞步。）对于坚哥放肆的身体接触，我妈却完全不在意，反而是看向坚哥的眼神带上了一些暧昧的情欲。
　　情欲、媚药、舞蹈以及身体的挑逗，种种作用之下，两人像是从水里捞上来的一样。全身上下汗津津的，米色的连身短裙变得更加的贴身，湿漉漉的贴在妈妈那凹凸有致的诱人娇躯之上。胸前露出来的那半边白嫩乳球之上布满了细密的汗珠，像是饱满多汁的水果，让人充满了想要咬上一口的欲望。
　　音乐慢慢的拉至尾声，一曲完结，舞步也随着停了下来。可是两人还是紧紧的揽在一起，没有分开。两人面对面的贴在一起都有些气喘，向着对方交换着自己呼吸的气息，暧昧的气氛布满了整个房间。
　　直到坚哥终于忍受不住，低头直接把嘴印到了妈妈的樱唇之上。妈妈初始还略微有些抗拒，微微攥起拳头轻轻的打了几下坚哥的胸口，之后就直接迷失在了坚哥高超的吻技之下，软倒在了坚哥的怀里。莹润姣美的唇瓣也微微张开，任由坚哥的舌头闯入。涂有水晶唇彩的娇艳朱唇被坚哥吸来舔去，玩得不亦乐乎。而我妈那在媚药影响下敏感的娇躯也变得酥软无力，懒懒地任由坚哥施为。坚哥的手也从妈妈的腰间慢慢向下滑去，直到把双手按在了我妈身后的翘臀之上揉捏了起来。慢慢地还把短裙的裙摆微微上提，把手伸了进去，仅隔着一层薄薄的连裤丝袜捏弄着妈妈的肥臀。同时，坚哥下体那早就挺立起来的灼热肉棒隔着裤子若有若无的顶在了妈妈的下体处磨蹭。
　　良久，唇分。妈妈还有些迷醉，懵懵的眼神望着坚哥，微张着双唇，舌尖还有着一丝不知道是谁的晶莹。
　　“来，我们进房间里去。”说完，坚哥直接抱起面前的美艳熟妇进了主卧室。卧室里是一张“King Size”的超级大床，坚哥把妈妈温柔的放倒在床上，直起身子站在床前急不可耐的脱着自己的衣服。而我妈则已经完全陷入了媚药营造出来的情欲旋涡之中，樱唇吸舔着自己右手的手指，左手则是在自己全身的敏感部位不断游走。两条修长的丝袜美腿交织在一起，缓缓地相互磨蹭，不断发出“咝咝”的丝袜摩擦声。坚哥看到我妈这么一副骚浪模样，更加受不了了。衬衣的扣子实在太过麻烦，干脆双手用力一扯，直接把衣服扯开。脱掉衣服后，立马猴急的上了床。他把妈妈短裙的肩带向下一拉，一双傲人的豪乳便出现在他的面前。双手向后一伸，“啪嗒”两指极为灵活的快速解开了胸罩的搭扣。
　　坚哥解开了胸罩，立马便把头拱到了妈妈的胸前。整个脸全埋到了大奶子里，手口并用，吸、舔、咬、捏、抓一起用，轮流在两边的乳房上施为。妈妈一手抱着坚哥埋在自己胸前的头，一手放在坚哥裸露的背脊上，闭着眼睛口中不断发出酥媚入骨的呻吟，长长的红指甲在坚哥的身上留下一道又一道的抓痕。
　　坚哥的右手离开了妈妈的胸前，慢慢向下摸去，妈妈的短裙其实已经被卷到了腰间，丝袜包裹着的下体已经露了出来。灰色的蕾丝小内裤包裹着挺翘的肥臀，前边的刺绣图案盖住阴部。可是也仅仅只是遮住了很小的一部分，内裤的前边大部分为蕾丝镂空设计，除了刺绣仅有三根细带连接。
　　坚哥看到如此性感的内裤，刺激得双眼通红。微微用力在连裤袜的裆部扯开了一个口子，撇开内裤到一边，手指伸到妈妈的肥屄上一摸。
　　“小骚货，你下面都湿了，你看看都是水。”坚哥把头抬到了妈妈的颈部，凑到妈妈的耳旁说道。男人的炙热呼吸气流喷在妈妈敏感的耳根上，不仅如此，坚哥还伸出舌头吸舔起我妈的耳垂。妈妈不由得左右微微摆头，痒得有些受不了，躲避着坚哥的刺激。坚哥便把带着淫水的手指伸到了妈妈的口中，强迫她吸舔的同时还控制住了头部的摆动。
　　妈妈被坚哥吸舔得有些受不了，唯有把手伸下去，慢慢摸索寻找到了坚哥的肉棒。她右手的五指握住了坚哥挺立起来的肉棒，一上一下的轻轻撸动着。受此刺激，坚哥的肉棒好似又涨大了少许，青筋暴起胀得通红。马眼处也开始分泌出了些许前列腺液，流到了妈妈的手上帮助了撸动的润滑。
　　“嘶~~”突然收到我妈这么主动的服务，坚哥爽得倒吸了一口凉气。
　　“小淫妇，是不是下面想要了啊？”
　　“喔，好……好痒，啊~呵……轻点，给我吧，不要在逗我了，快点来吧。”此刻，妈妈下体的淫水早已泛滥得一塌糊涂，丝袜和内裤早已完全湿透了。
　　“好吧，那我就满足你的愿望吧。不过你可要叫我老公才可以哦，我的小骚货老婆。”说完，坚哥握着自己胯下的肉棒，一下又一下的拍打在妈妈那湿透了的阴户上“啪啪”作响，却又不急着插入，而是不断的在穴口处徘徊挑逗着。
　　“老……老公，别逗人家了，快……快点插进来啊。”妈妈在媚药的作用以及坚哥的种种挑逗下理智早已消失的荡然无存，现在的大脑已经被情欲所占据，终于是说出了坚哥想听的话语。
　　“好，好，好。小荡妇，老公来了！”说着，坚哥扶着肉棒对准了妈妈的蜜穴口，腰部一用力向前一顶，粗大的肉棒在妈妈淫水的润滑下很轻松的一插到底。
　　“哦~~~~！”对于我妈的身体，坚哥可谓是觊觎已久了，这次终于成功插入这梦寐已久的紧致小穴，不由得舒爽的叫出声来。腰部开始有节奏一上一下的律动，肉棒在蜜穴中快速的抽动着。
　　“啊~~~好~~~~好粗~~~~好~~~好舒服啊~~~~~快~~~快点~~~再快点~~老公再快点。”下体的空虚终于被填满，粗大的肉棒带来的快感使得妈妈放声浪叫。空虚了一天的小穴，终于迎来了抚慰。也不知道是因为到了国外的关系，抑或是媚药带来的影响，妈妈今晚在床上表现得特别的开放。
　　那双修长的丝袜美腿被坚哥扛在了肩上，原本穿在脚上的那双浅粉色露趾高跟鞋有一只已经随着动作掉在了床上，剩下这一只则是随着坚哥在我妈蜜穴中的每一次抽插而晃动。十个秀美的脚趾向内绷得紧紧的，极力抵御着快感的冲击。
　　“啊~~~！不~~不行了~~~要~~~要去了！”随着叫声，妈妈原本绷紧的脚趾也放了松，全身都微微的哆嗦了几下。却是没想到药效这么的强烈，这么快就来了第一次的高潮。
　　坚哥也没料到妈妈这么快就高潮了，停下了抽插的动作，低头在妈妈的脖颈间吻了一会儿，待得她回复了些体力。便让我妈双手环抱住他的脖子，他一下就坐了起来。妈妈的丝袜长腿结实的盘在了坚哥的腰上，与他深情的接吻着，能看到两条舌头缠绵的交织在一起，交换着彼此的唾液。坚哥的下身就像安装了电动马达一样，快速而又有力的不断撞击着，紧致的蜜穴在肉棒的大力鞭挞下滋滋作响，淫水四溢。妈妈也跟着配合的蠕动着自己的丝袜肥臀，在神秘人的调教下训练有素的肉穴内壁有节奏的按压收紧，像是无数个触手在吸附坚哥的肉棒，给他带来了前所未有的快感。
　　许是喝了酒的缘故，坚哥有些快坚持不住了，看着怀中美艳的骚熟妇，以及下体那越来越强烈的吸附快感。他知道自己得悠着点来了，不然自己很快就要“缴枪投降”了，一时间抽插的速度不由得慢了下来。妈妈还有些不明所以，睁开美目一看，发现坚哥额头挂着的汗水，以及咬牙切齿的表情，多少也猜到是怎么回事了。原本晃动着的肥美丝臀也停止了动作，蜜穴收缩的力道也为之减弱。抱着坚哥头部的双手。按摩着他紧绷的神经，帮他回复体力。
　　熟女温柔的抚慰多半起了功效，坚哥也是吃过见过，大风大浪里闯过来的花中好手了。很快就回复雄风，重整山河了。他拍了拍妈妈的丝袜肥臀，靠在她耳边说了几句话。妈妈点点头，松开了手离开了坚哥的怀抱。找了找跌落了的高跟鞋，重新穿回丝足上。转过了身子，跪爬在了大床之上。牢牢的并紧了双腿，高高的翘起了丝袜肥臀晃啊晃的，丝臀不住的磨蹭着坚哥的肉棒。
　　“小骚货，让你知道知道老公的厉害。”
　　恢复了雄风了的坚哥拍打了几下在他面前晃动着的丝袜美臀，把重新又变得像钢筋一般硬实的肉棒对准蜜穴口捅了进去。坚哥半跪着身子，抱着妈妈的丝臀一阵暴风疾雨般的抽送。每次抽送肉棒都是连根没入妈妈的蜜穴之中，硕大的龟头更是直抵我妈那娇嫩的子宫口处。如此激烈的抽送，给双方都带来了极大的快感。坚哥也是憋了许久，今天才如愿以偿的得到了我妈这成熟诱人的肉体，自然是拼了命的猛干了。
　　妈妈努力夹紧自己的双腿，以使得蜜穴更加的紧致。同时还向后挺动丝臀，配合著坚哥抽送的节奏。一来一回间，两人无声却有默契的相互配合著，在方寸间跳着又一曲性感的探戈。
　　坚哥一边抽送，一边抽打着妈妈的丝臀。并将妈妈已经脱了大半了的短裙全部撸到了腰间，他左手抓着腰间的短裙就像是骑手握着缰绳，右手一下又一下的抽打着妈妈的丝袜肥臀，透过薄丝能看到白嫩的臀肉都已经抽打得发红。妈妈跪着的双腿都已经被干得有些发软，勉力用手肘支撑着身体。两人的身上满是小粒的汗珠，身下的床单都已经被各种液体打湿了。整个房间中都是男人咬牙的吸气与女人酥媚的呻吟。
　　坚哥咬了咬牙，实在是有些坚持不住了。唯有加快了抽送的速度，狠狠的拍打了两下胯下的丝臀。妈妈也极为有默契的会了意，尽力把自己肥美的丝臀向后耸动，全力按压蜜穴中的鸡巴。
　　“好~~好老公，快~~快点~~快点干死我吧。”妈妈此刻也是即将达到了二次高潮，口中不断的说着淫词秽语刺激着坚哥。
　　“嘶~~~~~小骚货，老子来了，射~~~射死你！”坚哥也是终于来到了高潮，精关一松，一股股精液飞速的射了出来。妈妈翘起的丝袜肥臀以及背上都有一滩白浊腥臭的精液，甚至栗红色的发尾上都沾有点点精斑。原来坚哥多年搞人妻的经验在重要关头发挥了作用，知道没套不能内射，在射精的前一刻拔了出来，射到了妈妈的身上。
　　双双达到了高潮的两人抱在一起，瘫软在了床上喘息着恢复体力。连续泄了两次身子，妈妈却好像有些回复了神智，突然想起了自己是有妇之夫的身份。
　　“你~~你好坏啊，还让人家叫你老公。”妈妈握起小拳头捶打着坚哥的胸口。
　　“刚刚不知道是哪个小骚货叫着老公快干我，还晃着个肥臀求我呢啊？是不是你啊？”坚哥摸着妈妈的丝腿说道。
　　“哼！还不都是你，那样逗我！”
　　“哎呀，你看啊。我们这不是在国外嘛，又不是在国内。在这里你就不是别人的妻子了，你是完全自由的。你看看，你的手上不是没戴有戒指吗？”坚哥拿起妈妈的左手，指着她那空荡荡的无名指说道。
　　妈妈这才想起，自己来找坚哥前，在化妆之时就已经把戒指摘下来放在了梳妆台上。难道自己在那个时候就已经想到要发生什么事情了吗？
　　“可……可是……”
　　“别可是了，我们快快乐乐的享受一下这个假期不好吗？你也重新享受一下单身的乐趣吧。”
　　妈妈躺在坚哥的怀中，有些犹豫，可还是羞红着脑袋点了点头。
　　“这就对了吧，及时行乐。你看看，我可是又来了啊。”坚哥拉起妈妈的手放到了自己的胯下。
　　“怎……怎么又起来了？这……这么快！”妈妈握着坚哥又再次勃起的阳具吃惊的说道。
　　“我可是还没爽够呢，来来来，让我们梅开二度，今晚我要给你来个帽子戏法。不过这次我们来玩点不一样的。”说完坚哥靠在妈妈耳边又小声的说了几句，不过妈妈却是摇着头不肯答应。坚哥唯有拿出多年来哄女人的经验，抱着我妈软磨硬泡的来回劝说。在强大的劝说攻势下，妈妈这才咬着牙羞红着脸答应了。
　　坚哥兴奋得搓了搓手，立马跑下床。从行李箱中拿出了早已准备多时了的各种性爱道具，妈妈只看一了一眼便有些害怕的不敢在看。坚哥拿过来，一样一样的放在床边。
　　坚哥先是拿起一副手铐把我妈给拷在了床头，妈妈看着手铐就想起了今天早上在海关时被凌辱的遭遇，有些不安的扭动着身子。
　　“别怕，别怕，放轻松，一会儿你就舒服了。”说着拿起一管药膏，挤了一些在手上，凑到妈妈的小穴前，均匀的抹在了蜜穴之上。妈妈一开始只是感觉到有些凉凉的，可是不一会儿就开始觉得下面像是被蚂蚁爬一样，好痒，蜜穴也开始不断的分泌骚水。
　　“舒服吧？来把这个戴上。”说完，坚哥就把一个眼罩戴到了妈妈的脸上。手脚被控制住，现在连眼睛都看不见了，妈妈有些害怕的并拢着丝腿，下面痒得更厉害了。
　　坚哥用手轻抚着我妈那双性感的丝袜美腿，心理万千感慨。不容易啊，想了那么多的办法，花了那么多的时间，终于是得到了这具美妙的肉体了。双手在我妈的大奶、蜜穴、丝臀等敏感部位不断游走，仔细体会着面前这个美熟妇的美妙之处，值了！花这么多的心思一点都不亏。妈妈因为什么都看不到，而且双手也被控制住了，完全不知道坚哥的手会从哪个地方伸过来，会摸到自己的什么部位。这让妈妈无所适从，娇躯瑟瑟发抖，小脑袋晃啊晃的惊叫连连。不过这一不确定感，反而带来了更大的刺激及快感。坚哥对于妈妈的反应也觉得极为有趣，拿起放在一旁的用来逗弄的羽毛，专门逗弄起了妈妈的各个敏感部位，搞得妈妈娇嗔不断。
　　玩了一会儿，坚哥却是感到有些口渴了。也是，经过了之前的激烈“运动”，缺水也是正常的。他想起外边还放著有香槟，便放下了羽毛。
　　“小骚货，老公我有些口渴了，去喝点水。不过为了怕你寂寞，先给你玩玩这个吧。”说着拿起了一根黑粗粗电动阳具，一按开关便开足了马力，“嗡嗡嗡”的高速旋转着。坚哥拿着这根阳具在妈妈的蜜穴前蹭了蹭，沾足了润滑的淫水，一用力便插进了妈妈的小穴里。
　　“啊~~~~这~~~这是什么啊~~~快~~~~快拔出来啊~~~~好~~~好胀~~~啊~~~~”电动阳具在妈妈的蜜穴中疯狂的震动着，搅动着分泌出来的骚水，哗哗作响。搞的妈妈把两条丝足并得紧紧的，丝足的大腿内侧肌肉不断的颤抖，口中也不断地发出呻吟声。
　　“来来来，再把这个戴上。”坚哥却是拿起了一个口塞器，塞到了妈妈发出浪叫的口中，口塞器的中间是一个可以插入肉棒的空洞，两根带子在脑后一扣上。这样我妈就只能张大著嘴吧等待男人肉棒的插入，却说不了任何的话了，最多只能发出“嗯嗯”的声响。
　　坚哥站起身子，看着面前被束缚住的美艳熟妇，满意的点点头，拉开卧室门出去了。来到餐桌上，拿起杯子倒入香槟，一边喝着冰凉爽口的香槟，一边盘算着一会儿接着该怎样玩弄我妈的肉体。顺手叉起一块切好了的牛排，嚼着牛排喝着香槟坐到了沙发上，心思却全在卧室里。可是不一会儿，却是一股困意袭来，脑子上一秒钟还在想着怎样在熟妇身上驰骋，下一秒钟却是一黑，瘫倒在了沙发上。
　　此时，整间房间变得极为安静，卧室里妈妈还沉缅于电动阳具之中，客厅里坚哥却是失去意识的睡倒在了沙发之上。看他紧闭的眼皮下疯狂蠕动的眼珠，多半在梦中继续玩弄着我妈的肉体吧？
　　“滴滴”一声，却是有人用房卡开了房间的电子锁，缓缓推开的房门，走进来的正是那个行李员！
　　“呼，总算等到你倒地了。”行李员走到沙发前拍了拍坚哥的脸，确认他到底是不是真的睡倒了。
　　确认无误之后，开始翻找起了东西。东翻四找的，终于拿着一样东西站了起来，原来却是那部被坚哥拿走的手机。他立马翻找了一下，发现没坏，一看自己偷拍的照片也没有被删除，满意的笑了笑。这个时候，却是听到了一点声响从卧室传来，蹑手蹑脚的偷偷拉开卧室门一看。眼睛顿时瞪得大大的，手不由得伸到下面摸了摸挺起的鸡巴，嘴角一弯划过了一丝淫笑……

　　PS：也不知本书还有没有人看呢？最近几章都是随缘更新，不过我会做到不太监的。有喜欢的读者最好留个话鼓励一下，多多支持，提点意见！




　　（五）黄雀在后

　　话接上回，猥琐的行李员侯三（为了方便取了这个名字，“侯”通“猴”），偷偷在坚哥的酒杯中下了药，把坚哥给药倒在了沙发之上。原本只是想着要把被坚哥拿走的手机给偷回来的侯三，拿完手机之后顺手又从坚哥的钱包中拿走了一沓美金。刚刚准备要走的时候，却是听到了从卧室里传出来的声响。好奇之下不由得走过去，偷摸着打开了卧室的门。一眼望进去目光不由得一凝，却是看到了我那被拷在了床上的美艳动人的熟母。
　　我妈此刻双眼被眼罩遮住，口中也被堵上了塞口球，只能徒劳的发出“嗯嗯”的声响，丝丝晶莹的唾液顺着嘴角向下流去。双手高举过头被人用手铐拷在了床头，之前穿在胸前的那条灰色的薄纱刺绣胸罩，早已在盘肠大战之中被坚哥给脱掉，挂在了床头上。胸前那高高挺起的36F巨乳暴露在空气之中，随着妈妈呼吸的节奏一起一伏。
　　侯三看着那两颗诱人的粉红，喉头滚动，狠狠的咽了口口水，视线向下，终于明白了自己刚才听到的声音是什么了。面前这个熟妇下身穿着的那双灰色珠光连裤袜在裆部被人撕开了一个大洞，蕾丝丁字裤也被拨到了一旁，一根黑黝黝的电动阳具正插在暴露出来的小穴里马力十足的疯狂转动着，搅动着小穴内的淫水滋滋作响。下身穿着的丝袜早已被流出来的淫水给沁湿，紧紧的裹在修长的美腿之上。脚踝处绑着红色的棉绳，棉绳的另一头捆在了床尾的铜柱上。丝袜小脚上穿着的那双浅粉色的露趾高跟鞋许是因为妈妈挣扎的缘故，有些松脱了，仅仅依靠足尖挑着高跟鞋的前端，纤细的丝袜足板便悄悄的显露了出来。足底隐约可见些许晶莹的水渍，想来应是小穴中流出来的淫水一路向下流到了鞋内吧。
　　本来侯三只是单纯想要进来把自己的手机偷回来的，顺便发点小财的。可是现在看到这么一个诱人的成熟美妇犹如待宰的羔羊一般，被人捆绑在了床上。丰满妖冶的胴体加上性感的丝袜高跟，充分散发出了熟妇独具的冶艳风韵。侯三也顾不得被发现的风险了，被我妈散发出来的大量费洛蒙所吸引，激起了心底原始的野性欲望。隔着裤子摸了摸鸡巴，心一横走进了卧室。
　　侯三迈动的步伐从小碎步逐步变成了大跨步，步履越来越快，来到了床边。也许是听到了脚步声，或者是感受到了侯三走过来时带起的风。妈妈好像也感觉到了有人走到了床边，想着应该是坚哥喝完酒回来了。便挣扎着动了动被捆绑着的手脚，口中发出“嗯嗯”的声音，要求坚哥解开手铐和棉绳。可是她却哪里能够想到坚哥被下药迷倒了，现在来到身边的是那个偷看她洗澡拿她丝袜打飞机的猥琐行李员侯三。侯三自然不会傻到解开妈妈身上的束缚，而是毫不犹豫的伸出双手，将我妈胸前那两团粉嫩的大奶子握在手中。
　　侯三之前偷看我妈洗澡之时，就对我妈胸前这雪白的硕乳垂涎不已。此刻一手握着一只肉球，自然是肆意地搓扁按圆，双手用力的把乳肉捏弄成各种形状，尽情的把玩着我妈的大奶子。
　　侯三的手掌根本无法完全掌握住我妈36F的豪乳，嫩白的乳肉从他的手指缝不断露出。可是他的手虽然不大，却是在常年搬运行李的锻炼下极为有力，这可就苦了我妈了。
　　那有力的揉捏在白嫩的乳房上留下一道道的红印，看着让人怜惜，可侯三却不是像是会怜香惜玉的货色。他那铁钳一样的手指用力夹着我妈粉嫩的乳头一捏，再旋转着揉捻了几下。我妈不由得发出痛苦的叫声，可是嘴巴带着口塞球，也只能变成了微弱的哼唧。
　　侯三看着翘立起来的乳头以及我妈那痛苦的表情，变得更为兴奋了。半趴在我妈身上，张开大嘴对着胸前的这两只大奶子又吸又舔。他的舌头从我妈的南半球开始舔起，一路舔到乳头，留下无数臭烘烘的口水。舌头绕着乳晕飞快的不断打着圈，舌尖时不时的挑逗下粉嫩的乳头，还有些意犹未尽的把乳头含入口中吸舔。妈妈的叫声也从痛苦的惨叫变成了模糊不清的呻吟，渐渐的被挑起了春情。
　　侯三耳听到叫声的变化，也知道我妈开始发骚了。不由得呵呵一笑，心中骂道一声贱货。直起身子把下身穿着的裤子连带着内裤一把脱了下来，扔在了地上。露出了那带着些许尿骚味的肉棒，他的鸡巴并没有坚哥的雄伟。可是上面却镶有几颗狰狞的珠子，散发出恐怖的气息，这正是东南亚流行一时的阴茎入珠术！
　　他解开我妈脑后的扣子，把塞口球取了下来。在我妈还没来得及说话之时，便以迅雷不及掩耳之势一下就将整根挺翘的肉棒插入了我妈的口中。侯三一上来就先来一招深喉，把肉棒深深的插进了我妈的喉咙里。侯三那长满杂乱阴毛的下体紧贴着我妈那娇艳的脸颊，那根恐怖的肉棒已经全部没入了她的小嘴里，隔着皮肤甚至能够看到肉棒在她的喉咙部位有节奏的蠕动着。妈妈用力晃动脑袋进行挣扎，无奈双手都被拷在了床头，侯三的双手也紧紧按着她的头，让她无法脱离控制。妈妈被眼罩盖着下的双眼已经开始微微翻起了白眼，眼角不断的流出两行泪水。侯三一脸爽快的样子享受着我妈紧窄的喉部挤压肉棒所带来的快感，一直到我妈快要喘不过气来的时候才把肉棒拔了出来。
　　肉棒随着一大滩口水一起拔了出来，几道粗细不等的晶莹丝线一头连着狰狞的肉棒，一头连着我妈那性感的红唇，拉出好长的距离后才先后断开。侯三的肉棒此刻已经完全翘起，湿漉漉的全是我妈的口水。“唔……咳……唔……唔……咳”妈妈低着头颓然的靠在床头上，流着泪不断的咳嗽和干呕，可想而知刚刚的滋味一定很不好受。
　　可侯三并没有就此放过我妈，而是等着我妈刚喘匀了气后，便又把下体凑到她面前。双手用力按着我妈的后脑，狰狞的肉棒对准鲜艳的红唇用力一顶，再次把鸡巴塞进了妈妈的嘴巴里。我妈根本来不及反应，猝不及防之下再次被侯三的肉棒捅了进来。
　　侯三双手捧着我妈的小脑袋，缓慢抽动下体控制着速度慢慢抽插着肉棒。这一次他并没有一上来就把肉棒整根都插进来，而是随着每次插入更深入一些，直到整根肉棒都完全进去为止。侯三就这样在我妈的口中慢慢抽插，每次插入都深深顶进她的喉咙，等上那么几秒钟才又缓慢的抽出一部分，然后再次顶进去。
　　“唔……嗯……唔……唔……唔……唔……唔……嗯”妈妈的小嘴被侯三的肉棒给填满，晶莹的香涎抑制不住的不断分泌，随着抽插不断从小嘴里涌出，亮晶晶的布满了下巴。她奋力想要抬头吐出肉棒，可是被侯三有力的双臂按着根本无法吐出口中的肉棒。只能紧皱着秀眉尽量张开嘴巴，配合著他的肉棒在自己口中的肆意抽动，好努力减轻不适感。
　　侯三似乎也觉察到了身下熟妇放弃了抵抗，开始配合著适应了自己的动作。他满意的拍了拍熟妇的脑袋，腰腹开始发力逐渐的加速抽动肉棒。刚刚的动作只是热身，现在他就像是一台开始加速运行的机械。一脚油门下去，侯三抽插的动作越来越快。
　　他的肉棒上镶着的那几颗恐怖的珠子，肆无忌惮地在妈妈的喉咙里横冲直撞，不断摩擦刮弄着我妈那紧窄娇嫩的咽喉。虽然这段时间以来，我妈的肉体被不少男人玩弄过。可是被如此粗暴的对待却还是第一次，让她痛苦得直翻白眼，想叫却又叫不出来。只能流着眼泪，默默忍受着侯三的淫虐，脸上布满了痛苦的神色。
　　侯三也是一言不发地用力大幅度挺动下体，双手控制着我妈的脑袋配合抽动的频率前后运动。他用那黝黑的春袋羞辱般的不断击打在我妈的面庞上，两颗睾丸撞击着妈妈的下巴，发出“啪啪啪”的冲击声。他看着我妈在他那疾风暴雨般的大力抽插下，那鼓胀的小嘴，那痛苦的神色，脸上细密的汗珠以及眼罩下那不断流出的泪水，心中升起了极大的征服感。
　　“叫你不给我小费，叫你看不起我。怎么样？现在还不是乖乖地在老子的胯下舔鸡巴？老子让你快就快，让你慢就慢！老子想插……多深！就……插……多深！你们平日里高高在上的又如何？现在还不是一条老子想怎么操就怎么操的母狗？”侯三一边狠狠地操弄着我妈的小嘴，一边在心中默念着。也许是因为作为一个底层的行李工被压抑得久了，他将平日里受的那些气全部一股脑的发泄在了我妈的身上。
　　我妈那张被眼罩遮盖下的俏脸在他的脑海中，一会儿幻化成那个平日里总爱当众高声责骂自己的女上司的脸，一会儿又变成某个喜欢颐指气使的酒店女顾客。看着那不断变换的面孔，侯三的脸越来越狰狞，动作也越来越粗暴。
　　此刻侯三的身上充满着戾气，抓着我妈的头发开始疯狂抽插了起来。这突如其来的暴插让我妈又开始不断的挣扎，被狂操的小嘴里不停发出含糊不清的求饶声。可是侯三被怒火冲红了双眼，依旧不管不顾地暴虐操弄着妈妈的小嘴，无视她求饶的举动。一边挺动下体，同时一边还在心中怒吼着“臭婊子！干死你！”之类的话语。
　　好在我妈是个天生的男人恩物，适应力极强，能够不断调整自身的状态来迎合男人的各种淫辱。此时便是如此，妈妈努力调整着鼻子呼吸的节奏及头部的位置来迎合侯三粗暴的抽插，以求使得自己更好受一些并让口中的肉棒能够加速出精。
　　暴虐的疯狂抽插虽然爽快可也不能持久，在妈妈的配合下，侯三也渐渐开始不支。在这一临界点他那丑陋的脸庞越来越扭曲狰狞，下体抽动的速度越发的快了。
　　“啊！！！！！”伴随着一声怒吼，他将平日里所受的怨气附加到精液上。一股股白浊的浓精从肉棒喷入妈妈的口中，他将肉棒死死的顶入妈妈的嘴里，直到确保最后一波精液都已被我妈吞下，才把肉棒拔了出来。拔出来的肉棒湿漉漉的，一条黏性十足的精液丝线还连接在他那通红的龟头和我妈的小嘴之间。他用手扶着鸡巴蹭到我妈的脸上，把上面沾着的各种体液全部抹到了她的小脸上，像是在给我妈打上一个属于他的标志。弄得我妈小嘴周围和面颊上闪闪发亮的布满各种精斑体液，散发著一种淫靡的气息，看起来淫荡到了极点。做完这一切，侯三有些脚软，跌坐在床上，满意的看着自己的杰作。
　　“咳……咳……咳……咳”刚才最后时刻的那一段抽插弄得我妈几乎窒息，接着随后而来的那一股股浓稠腥臭的精液更是要命。数量大到让我妈几乎来不及吞咽有些还呛到了气管里，使得我妈靠着床头咳嗽不已。
　　也许是觉得声音有些恼人，侯三把插在我妈下体的那根还在转动着的电动阳具拔了出来。他关掉了开关，看了一眼，上面水淋淋的全是我妈小穴里带出来的淫水看起来油光水亮的。不由得把它凑到鼻端闻了闻，又伸出舌头舔了舔，咂摸了下滋味，随手又把它丢到一旁。他把手伸进了我妈丝袜裆部的破洞里，摸到了那条被拨开的内裤。双手一用力就把这条蕾丝内裤给扯烂了，把这条内裤从我妈身上剥了下来。把玩了一下这条内裤后，他用手捏开我妈的小嘴，把这条沾满了淫水的内裤给塞到了我妈的嘴里。
　　可怜我妈的嘴巴刚刚才恢复自由，现在又被粘有自己淫水的内裤塞住了。
　　侯三的手在我妈的丝袜美腿上来回抚摸着，特别是在大腿内侧这里，成熟妇人所独有的那一点肉感加上高档丝袜的顺滑，手感真是好极了！侯三下体那刚射完精有些疲软的下体，忍不住又开始蠢蠢欲动了。
　　这双丝袜熟腿他可是垂涎已久，早前在酒店大堂的时候，侯三就是被我妈的这双丝袜美腿所吸引。可惜当时的处境跟现在完全不同，身为行李员的他也只能借着帮我妈穿鞋的机会摸上一把，那一瞬间的滑腻他也是回味了许久。可是现在不同了，他可以想怎么摸就怎么摸，任意把玩这对丝足。
　　侯三有些兴奋的搓了搓手，低下身子把脸贴到我妈丰盈的大腿之上不停地磨蹭着，用力吸着妈妈丝足上的香气，粗糙的脸庞摩擦在丝袜上发出“嚓~嚓~嚓”的声响。吸舔着我妈大腿的侯三一边在丝袜上留下了一排排牙印和无数的口水，一边把左手下移到妈妈的脚踝位置上。握着我妈那已经脱出了浅粉色鱼嘴高跟鞋了的丝袜足跟，来回轻轻地抚弄把玩。
　　妈妈大腿内侧的嫩肉即使隔着一层丝袜，依然十分的敏感。一双丝足被侯三吸舔得微微颤抖，粗粗的胡渣隔着丝袜刺在嫩肉上，痒痒的撩人心扉。
　　侯三从我妈的大腿根部一路吸舔下来，觉得捆在脚踝上的棉绳实在太过于碍事，便把捆着妈妈双脚的棉绳给解开来了。妈妈双脚刚一脱困，便急忙奋力抽回丝足。侯三一时没注意，等回过神来的时候，手上只剩下那双还留有些许余温的浅粉色鱼嘴高跟鞋了。不过他也只是猥琐的笑了两声，顺手把我妈留下的那双高跟鞋放到鼻边陶醉的闻了闻，心道一声“好香啊！”毕竟我妈现在只不过是他砧板上的一块肉了，还不是想怎么吃就怎么吃，难道还能逃出他的手掌心去？
　　他放下手中的高跟鞋，爬上前去，双手一抓边扣住了丝足的脚踝，一用力边又把妈妈的丝足抱到了怀中，妈妈也想着挣扎，可是长年搬运行李锻炼出来的那铁一般有力的双臂，又哪是我妈可这种养尊处优的熟妇可以挣脱出来的？
　　他看着怀中那双雪白如玉的纤纤秀足，内心登时“扑腾~扑腾”猛烈的跳动起来。15D的包芯丝裤袜手感滑腻之余，裹在脚上也十分的透明，甚至能看到脚背上隐约映出的几条青筋。保养得当的丝足手感细腻幼嫩，精心修饰过的趾甲上涂着渐变色调的指甲油，像是十片大小不一的花瓣一般。当真是如玉之润，如缎之柔。这么一双丝足侯三平日里连这样凑近来看都做不到，更别说能够像现在这样抱在怀中尽情把玩了。
　　侯三的喉头“咕咚~咕咚”的连吞几下口水，接着把妈妈的丝足并拢在一起，抬高到自己的面前，把自己的整张脸都埋了上去。他贪婪的吸着丝足上散发出来的沐浴过后的清香混杂着些许皮革气味的混合香气，同时舌头也是一遍遍的划过足底的每一寸，整个丝袜足底都被他的口水给沁湿。
　　“妈的！这种高级货就是不一样。这个骚货的丝袜小脚真是比我平时玩的那些妓女的脚好多了，又细又滑的还带有成熟贵妇的香气。”侯三吸舔着丝足的同时，还在心中拿我妈跟他平日里光顾的那些廉价的站街女做对比。其实按他一个行李工的收入，可想而知他往日里能够玩到的那些女人是什么质数。
　　也不知道是否他前世做了什么善事积了福，或是上天看他这辈子过得太苦，给他赐下了这天大的艳福。让他遇到了我这美艳性感而又失去了抵抗能力的熟母，在这无人干扰的环境下，尽情玩弄着我妈丰乳肥臀的美妙肉体。
　　侯三的嘴换了个位置，隔着丝袜轻吻着妈妈的脚背，他的舌头刷过妈妈的每一道趾缝。虽然隔着层丝袜，但我妈依然能感受到他温热的舌尖玩弄着自己丝足所带来的每一下触觉，妈妈只好曲起脚趾来减少那种痒痒的感觉。
　　“这个骚货，还不老实，还想不让我吸？别人能玩你，我就不能玩？”
　　侯三心中不忿，索性把我妈的丝袜足尖直接含到了嘴里。同时将下体那已经微微翘起的半硬肉棒一挺，直接插到了妈妈两条并拢在一起的丝袜大腿的缝隙中来。
　　侯三此刻好不快活，口中吮吸着我妈的丝袜足尖，肉棒则是在她肉感的大腿内侧里来回抽动。妈妈柔软的大腿加上丝袜的顺滑，让侯三的肉棒在每一下抽插都好像触电了一般。有一种酥酥麻麻的快感，从肉棒一路传遍他的全身。
　　这个时候我妈已经不敢再挣扎着乱动了，因为她已经感受到了男人炙热的肉棒正顶在自己柔软的丝足之间。虽然隔着一层丝袜，妈妈依然能感觉得到那条肉棒的坚挺、火热。它就在自己的腿缝中耀武扬威的横冲直撞，无人可挡。之前坚哥的媚药以及涂抹在我妈阴户上的淫药膏，使得我妈的身体现在变得敏感无比。两腿间的嫩肉，随着肉棒的每一次抽插都跟着颤抖。此时天地间好像就只有一个声音，就是男人坚硬的肉棒与自己丝足摩擦发出的唰唰唰的声响。
　　“嗯~~”妈妈被自己的内裤堵着的口中发出一声轻哼。
　　因为侯三的肉棒滑落了一些位置，现在直接就是贴在了我妈的阴户上摩擦。没有丝袜和内裤的阻隔，男人炙热的肉棒就在自己的小穴边来回摩擦。妈妈几乎要瘫软了，强烈的性欲望在混合作用下从小穴里爆发了出来，一股股的骚水从小穴中冒了出来。可是侯三的肉棒仅仅是抽插着自己的丝足，虽然贴着小穴，但完全没有顶进来。真让我妈无比的煎熬，刺激非常强烈但丝毫没有被肉棒插入填满的快感。这种不上不下被半吊在空中的感觉以及媚药的刺激下，让我妈从未如此的渴望男人火热的肉棒能够插入自己的小穴。
　　侯三的肉棒马眼处分泌的前列腺液，加上妈妈小穴处那泛滥的淫水，两人粘稠的体液水乳交融在一起。二人的淫液淌满了大腿内侧，随着淫靡的液体沁湿的范围不断扩大。妈妈腿上那双灰色的超薄丝袜已经被淫液浸湿，变得又湿又滑，使得肉棒的抽插变得更加的顺滑。小穴中源源不断流出来的淫水就像是那润滑剂，侯三炙热滚烫的肉棒就是一台永不停止的活塞发动机，在我妈那柔软、湿滑的丝袜大腿根部不停地做着往复运动，把妈妈抽插到理智崩溃的边缘。
　　“哼，真是个骚货婊子，还没插进去就已经这样了。”此时妈妈发情的骚浪模样在侯三看来就像是一条淫贱性感的母狗，摇晃着尾巴期待肉棒的插入。
　　侯三也觉得玩弄得差不多了，面前这个熟妇已经被撩拨的得媚态尽出，自己的肉棒也是早就坚硬如铁了。他将我妈的两条丝袜长腿往自己肩上一扛，湿滑的小穴就这样完全的暴露在他面前，任君采摘。妈妈也许感受到了什么，那具因为发情而酥软的胴体，此刻不只是因为期待还是恐惧而微微发颤。小穴里的肉壁忍不住的开始收缩，分泌出更多的淫水，准备迎接肉棒的到来。
　　侯三握着肉棒，通红的龟头挤开两片阴唇，“滋”的一声整根肉棒没入了我妈湿润的小穴中去，开始爽快的抽送了起来。
　　“哦~~~原来不带套的感觉是这么的爽。”侯三一边抽动着肉棒一边在心中感慨，毕竟以前他去找那些廉价的站街女也不敢不带套就插进去。
　　“呼~~终于插进来了，好~~~好胀~~~~好热~~~好硬啊！怎么好像有些不一样？不……不管了……好……好舒服啊！嗯~~~啊~~~嗯！”妈妈的大脑已经被欲望所支配，已经无暇去思索小穴内的肉棒为什么会有所不同。
　　坚硬的肉棒在我妈的小穴内不停的插送，时快时慢的抽插频率，不断地撩拨着我妈肉体深处的欲火。侯三的肉棒虽然没有坚哥的粗长，可是上面镶嵌着的那几颗恐怖的珠子，却也给妈妈带来了不一样的快感。那几颗珠子不断的挤压摩擦着小穴内的肉壁，刺激得紧窄的阴道不断收缩。肉棒的每一次抽送，都能从蜜穴中带出大量的淫液。
　　妈妈绷紧了自己被男人扛在肩上的丝袜长腿，足尖绷得直直的，光滑的丝袜被她的小脚拉得紧绷，勾勒出来一道美妙的弧线。透过被各种体液浸湿后变得几乎透明了的丝袜，可以清晰的看到那秀气的脚趾正不断的伸展扭曲，撑着丝袜变换不同的形状。妈妈的丝足，随着一波波快感的冲击，不断的快速而激烈的抖动着。美丽的丝袜小脚因快感而不停的摆出各种形状，显得是那么的淫荡而又性感。
　　“啊~~！嗯~~~！好……好爽！快点……再快点！好……好硬啊！”侯三将塞在我妈口中的内裤给拿了出来，被解放了的双唇顿时放声浪叫了起来。
　　侯三虽然只是一个酒店的行李员，不过干这一行久了，也会些中文。女人的浪叫是男人最好的催情药，他下身的肉棒在妈妈淫荡的助威声中加速抽动了起来。
　　侯三看着我妈的两瓣娇艳欲滴的红唇，忍不住俯下身子，吻了上去。他一边抽动着肉棒在我妈的小穴中驰骋，一边还用大嘴覆盖着她的红唇热吻，把我妈上下两张嘴都给填满占据了。双只大手还在妈妈的豪乳和腰间不断的来回抚摸揉捏，此刻妈妈全身上下都可以说是敏感地带，没几下就被他挑逗得娇喘连连。不由得张开小嘴与他激烈的热吻，还主动的伸出小巧的香舌任他吮吸。
　　面对我妈如此热烈的回应，侯三自然是毫不客气的伸出粗大的舌头侵入她的小嘴里乱搅一气，与那粉嫩的香舌交织在一起。四片嘴唇时而紧贴，时而分开。两条舌头互相缠绕在一起，你中有我，我中有你，互相交换着彼此的唾液。
　　一直热情的拥吻了数分钟，两人才分开。妈妈不停地喘息着，有些意犹未尽的伸出香舌舔了舔自己的唇瓣，最后还做了个咬唇的动作。侯三刚解开了妈妈拷在床头的双手，一看到这个动作，又是忍不住的吻了上去。
　　此时妈妈的丝足紧紧的缠绕在侯三的腰间，刚刚重获自由的双手也是忘情的搂抱在他的颈背间，两人激烈的拥吻着，下体更是紧密的结合在一起。侯三爬覆在我妈的身上，黑瘦的身体与她那雪白的肉体形成了鲜明的对比。这样一个猥琐的男人竟然能够尽情的玩弄我妈的肉体，还让妈妈跟他玩起了法式湿吻，巴黎铁塔反转再反转。
　　妈妈戴在脸上的眼罩已经有些松脱了，侯三索性就一把揭开了，他已经被妈妈的回应搞得充满了自信。妈妈的眼睛戴着眼罩久了，骤然间见到光明还不是很适应，眯着双眼一会儿才重新看清楚东西。结果，她才发现趴在自己身上耸动着下体的人居然不是坚哥！刚才百般玩弄着自己的居然是一个不认识的东南亚人，自己居然还跟他那么热烈的拥吻！
　　“你是谁？坚哥呢？坚哥在哪里？”大量的信息涌入，让我妈的大脑处于当机状态。双手双脚依然缠绕在侯三的身上，迎合著他的抽插。侯三自然是装做听不懂她的话语，只是更加用力的抽插着她的蜜穴。
　　妈妈这时终于反应过来，想要用力推开他的身子。可是被他操弄得酥软的身子却软绵绵的提不起一丝气力，抬起的双手最后只是轻轻的敲打在他的身上，反而像是情人间的打闹。她发现自己的蜜穴居然配合著侯三肉棒的插入而进行收缩，自己在神秘人的调教下，竟然已经条件反射般的收缩自己的肉壁来取悦任何一个玩弄自己的男人了。她一边咒骂着自己的堕落，一边却又不自主的迎合著肉棒的抽动。一股股的麻痒从小穴散发出来，奇妙的入珠探索着妈妈小穴内的G点。
　　“啊！嗯~~！”口中再次发出了淫叫，欲望再次占据了上风，支配了妈妈的行为。欲火已经吞噬了理智，现在妈妈只想着止住小穴内的麻痒。
　　“啊……受……受不了了……深点……深点……再深点！啊……”火热的肉棒将我妈平日里保持着的贤妻良母这个外壳给彻底打碎了，把隐藏在其中的淫荡完全的释放了出来。矜持和贞洁早已被丢弃在一旁，口中说着各种淫词艳语，毫无抵抗的任人蹂躏。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”侯三每抽动一下肉棒，妈妈的红唇就发出一声娇媚的呻吟。呻吟声由小渐大，又由大渐小。初时娇声细语，如同弱女子不胜雨露的轻叫。之后变大声时，像是成熟妇人被迫曲意承欢，却又不自主得被操得春情勃发，一声声浪叫中，淫荡里透着无奈，无奈中又不乏淫荡。
　　随着侯三一波又一波的猛烈抽插，我妈敏感的小穴此刻已经被冲击得不堪重负，身子颤抖得如同那风中的花瓣，高潮泄了一次又一次。侯三也是被妈妈紧实的蜜穴吸得坚持不住了，拔出了在蜜穴里肆虐多时的肉棒，精关一松。一股股腥臭的白浊精液抽动着喷射出来，飞一样的射在了妈妈的胸部和脸上，部分还沾到了栗红色的长发上，现在那里不只是有坚哥的精液了。
　　侯三将湿漉漉的肉棒伸到我妈面前，还处在高潮余波中的妈妈自觉的将面前的肉棒吸入口中，把刚刚射完精的肉棒吸舔得干干净净，一切的行为是那么的熟练，那么的自然。侯三看了看被我妈舔干净了的肉棒，满意的拍了拍我妈的头，惬意的躺回了床上。顺手将我妈的内裤扔在她脸上，让她自己清洁。
　　妈妈拿下扔在自己脸上的内裤，愣愣的看了看。此时她才反应过来自己刚才干了什么。自己居然被一个不认识的人给干了，可是身子居然还很享受，事后还自觉的用嘴帮他清理干净肉棒。屈辱的泪水从妈妈的双眼中流了下来，莫非自己已经被调教成了一个人尽可夫的淫娃荡妇，一种复杂的情绪在妈妈的心中弥漫。
　　“啪~！啪~！啪~！啪~！精彩！真是精彩！好一对痴男怨女，好一对奸夫淫妇啊！没想到我还能看到这么一出精彩的好戏啊！”
　　躺在床上的二人听到声音，立刻惊慌的胡乱拿起散落在地上的衣物盖在自己的身上，同时扭头看向门口传出声音的方向，十足十的像是一对被抓奸在床的狗男女。
　　而那个边鼓着掌边说话走进来的男人，却不是被药倒的坚哥，居然是那个本地的华裔导游阿生！
　　“我……我不是！我没有！我……我以为他是坚哥！我……我根本就不认识他是谁！”妈妈一边有些惊慌失措的说着话，一边拿起衣服遮挡自己裸露的娇躯。可是她的衣物早就被撕得破破烂烂的了，只能勉强遮挡，还是有不少的春光外泄。
　　“你还狡辩？这是我拍下来的视频！这就是最好的证据，你看看，你抱着他，叫得多骚啊？要不然，我给别人看看，让他来评评理？”阿生一边贪婪的看着我妈破碎衣物后裸露出来的春光，一边举起手中的手机说道。
　　“啊，不关我事，不要找人，不要找人！是这个骚货勾引我的！”侯三却是被吓到了，完全忘记了刚才对我妈的所作所为。
　　“好啊！坚哥呢？你把坚哥叫来啊！看看到底是怎么一回事！”妈妈这个时候却是清醒了一下，想起了自己是跟着坚哥来这里的。一想到这，妈妈却是没有那么害怕了。只是，发生了这么多事情，坚哥却还没出现，这点让我妈觉得有些奇怪。
　　“坚哥？我又没说是要告诉他。这个号码你认识吧？我要是把这件事情跟他说一下，再把这段片子传给他看一看，你说会发生什么事呢？”阿生这个时候却是亮出了一个号码给我妈看，这个号码她又怎么会不熟悉呢？这个号码正是她的老公，我爸的号码！
　　“你！你怎么会有他的号码？你……你怎么知道他是我老公的？”妈妈看着这个熟悉的号码，不由得大惊失色，结结巴巴的说道。阿生的这一下却是打到了我妈的软肋上，她或许不害怕让坚哥知道，可是却绝对不能让这件事情让家里知道。
　　至于为什么阿生会出现在这里，不止偷拍了我妈的性爱录像，而且手上还有我爸的号码呢？原来这一切都是因为侯三！侯三原本是打算进来偷东西的，所以按照惯例进房间的时候把门给卡住了，并没有关上。结果阿生来找坚哥的时候，一敲门就发现门没关上直接就给开了，一进来还看到坚哥躺倒在沙发上不醒人事。巧合的是，正好这个时候我爸发来了一条短信，虽然我妈之前把手机调了静音。可是因为刚才侯三翻找东西的缘故，所以手机就摆在了台面上，一眼就被阿生看到了。
　　阿生拿起手机一看，短信内容是“到了吗？一切可好？”发件人显示的是老公。阿生翻了翻手机里的照片，确认了这部手机是属于我妈的。这个时候，阿生才知道原来我妈是另有老公的。而且还是背着老公，偷偷和坚哥出国来幽会。
　　正巧，侯三也在这个时候拿掉了我妈口中的内裤，所以阿生就听到了卧室里传出来的女人大声淫叫的声音。他小心的推开一道小缝，往里一瞧。正是我妈抱着侯三，被他尽情操弄的那一幕。
　　阿生也是从见到我妈开始就一直垂涎于她的肉体，只是苦于没有机会下手。现在老天爷居然把这么大的一个威胁我妈的手段，送到了他的面前。他连忙先用我妈的口吻回了一条短信给我爸，接着便是打开了手机的录像功能，把我妈被侯三操弄的情形全部都录了下来。一直到他们完事，阿生这才拍着手，闪亮登场！
　　“这个号码，我是怎么得来的，你就不要管了。重点是你现在明白自己是什么处境了吧？”阿生笑嘻嘻的走上前来说道。
　　“你……你究竟想怎么样？”妈妈无助的捂着胸前破碎的衣物。
　　“我想怎么样，你还不知道吗？”阿生用淫邪的目光扫视着我妈的肉体。
　　“就是！你还不知道吗？来，兄弟你上！我帮你抓住她。”侯三已经听出了阿生的意思，他想着只要不叫人就好。他一把就将我妈捂在胸前的衣物抢了过来，扔在地下。接着便是用手控制住我妈的双手，把我妈赤裸的肉体完全展现在了阿生的面前。
　　“你……你放手啊……不要啊……不要抓着我啊！”妈妈却是没有想到侯三会做出这种举动，连忙不断的挣扎了起来。
　　“你倒是会来事。”阿生倒是没有想到侯三会这么果断的就出卖我妈的肉体，目光一下子便被我妈的肉体所吸引。因为不断挣扎的关系，妈妈胸前的两颗巨乳像是一对小白兔一样不停的跳跃着。阿生不由得伸出双手，把那两只肥奶握在了手中把玩揉捏。
　　“你不要碰我，放手啊！”妈妈的奶子被阿生握在手中后，挣扎得越发激烈了！
　　“啪！”阿生一巴掌扇到了我妈的脸上。
　　“你不要给脸不要脸！想想不听我话的后果！”阿生用手指着我妈的鼻子说道。
　　“大哥，别生气，大哥！这个女人就是这样，被干爽了就会服服帖帖的了。”侯三连忙打着圆场。
　　妈妈不知道是被那一巴掌打怂了，还是想到自己有把柄落在阿生的手上。已经放弃了挣扎，低着头愣愣地不发一言。
　　“哼，老实了就好。我当然会干她，不过不是在这里，这里不安全。你把这些，这些，还有这些东西都拿上，去我的房间。”阿生却是觉得这个房间不能久待，毕竟坚哥就在外面的沙发上，也不知道什么时候会醒来。也许是看侯三够狗腿的，便叫上他收拾东西，跟着他一起转换阵地。
　　不一会儿，二人便夹带着我妈，以及那些性爱道具去了阿生的房间。这间屋子现在只留下了坚哥一人，睡在沙发上做着美梦……

　　PS：这一次更新几乎全是肉戏，不知道大家看得过不过瘾呢？更新间隔就也是没有办法，毕竟太忙了。这一次又是万字大章，希望大家多多支持，也可以留下你们的建议。大家想在下一章看到阿生和侯三二人这么玩弄美母呢？




　　（六）美母的走廊淫辱

　　话接上回，刚刚被行李员侯三大力操弄完的美母，却又被当地的华人地陪导游阿生拿住了短处。在阿生的威逼利诱下，我妈也唯有含泪接受。又一次献出了自己成熟性感的肉体，来满足男人的欲望。
　　阿生却是没有像侯三刚才那样猴急，直接就提枪上马，而是觉得这里不是久待之地，毕竟坚哥还在外面的客厅中昏睡着，总是一个不安定的因素。
　　他走上前来，眼睛来回扫视着我妈暴露在空气中的诱人娇躯。妈妈被他那像是在验货一样的眼神打量得极不舒服，手不由得捂住了自己胸前两颗诱人的殷红，一双丝袜美腿也是夹得紧紧的，徒劳的遮掩着自己外泄的春光。可是她腿上裹着的那双灰色珠光丝袜上的那不知道是被精液还是淫水给打湿了的一道道晶莹水渍，以及房间中弥漫着的男女交合散发出来的淫靡气味，使得她的姿势反而更加的有诱惑力。
　　阿生拉开我妈遮住胸前的手，握着白嫩的豪乳边揉捏，边转头对着侯三说道：“收拾一下，换地方，去我的房间。”
　　侯三连忙捡起自己丢在地上的衣服，快速的穿了起来。穿好衣服后，还狗腿的跑去那个装着各种性爱道具的箱子中挑选了几样出来，殷勤的献到阿生面前，说是一会儿可以拿来助助兴。
　　阿生见侯三这么上道，也赞许的拍了拍他的肩膀，两人看着手中的工具，发出阵阵猥琐的淫笑，两人凑在一起嘀嘀咕咕的低声讨论了一阵，多半是在盘算着一会儿如何用这些工具来玩弄我妈那丰满肥熟的身子了。
　　阿生跟侯三讨论完，回过头来一看，见到我妈却还是傻愣愣坐在床上。有些生气的走上前来，用手狠狠的揉捏了几下妈妈的豪乳。力道之大，使得白嫩的乳肉上都留下了几道红红的指印，激得我妈“啊”的一声叫了出来。
　　“臭婊子还傻愣着干什么？还不快点起来跟我们走。”
　　“衣服……衣物都破了……”
　　妈妈拿起那条已经被撕得破破烂烂的裙子，怯弱的说道。
　　“衣服破了就破了！反正就那么几步路，起来！”
　　说罢，阿生就要抓着我妈的手，要把她从床上强拉起来。这个时候，却是侯三跑来凑到阿生耳边说了几句话，听得阿生直点头，放开了抓着我妈的手。转身去到一旁的箱子里，挑挑拣拣的找了一会儿后，才找到了满意的物件。
　　“既然衣服都破了，那你就换上这一件吧。”
　　说完，阿生便把自己挑出来的物件扔到了床上。
　　妈妈这时才看清阿生给她挑选的所谓“衣物”，原本以为有衣服穿可以遮羞而舒展开来的眉头又再次紧皱。
　　“换啊，不是已经找了衣服给你了嘛，怎么还不赶快换上。”
　　“这……这个怎么穿……这根本就不是衣服。”
　　“这我不管，你要么就换上这个，要么就这样跟我走。”
　　妈妈一脸为难的看着手中的衣物，可在阿生和侯三一脸色急的连番催促下，却还是不得不换了上去。
　　“好好好，来，再把这双高跟鞋穿上，站起来。”
　　妈妈接过阿生递过来的黑色露趾高跟鞋，穿在了脚上。因为这双高跟鞋的鞋跟极高，却又极细，妈妈站起来时显得十分的小心翼翼，好在鞋子前边有着厚厚的防水台。
　　阿生和侯三看着我妈换装完毕后，站姿无比诱人的立在二人面前。都不由的感到口干舌燥，恨不得立马把我妈扑倒在地狠狠的暴操一番。
　　原来阿生选的根本就不是什么衣服，此刻穿在我妈身上的是一件黑色的情趣连身袜。齐胸高的油亮黑丝被我妈白嫩的丰乳撑得鼓鼓的，仅由两根细幼的肩带吊着防止丝袜从胸前滑落。粉嫩的乳头在透明的黑丝下隐约可见，腰部是一道镂空的蕾丝花纹，下体却又是开档的设计，将我妈粉嫩的阴户完全的曝露在外。不得不说坚哥的眼光还真是不错，这件做工精美的情趣内衣穿在我妈的身上，比裸体更加的诱人，充满了挑逗的韵味。只可惜千辛万苦带来的衣服，最后却是便宜了侯三和阿生二人。
　　妈妈在二人狼一般的目光扫视下感到无比的羞耻，更另她感到难堪的是，自己的身体在他们的注视下被刺激的产生了生理反应。两颗粉嫩的乳头在黑丝的包裹下慢慢的立起，下体的小穴也逐渐变得湿润了起来。妈妈不禁在心中痛骂自己，怎么会堕落下贱到这般地步。
　　阿生看着我妈面红耳赤，羞愧难当的模样，心想果然还是良家妇女玩起来爽，不然又哪会见到这般风情。
　　阿生走上前去，“啪”的一巴掌拍到了我妈的丝袜翘臀之上，凑到她耳边说道：
　　“走吧，骚货。到了我的房间里，再让老子好好的疼疼你！”
　　灼热的气息随着话语喷洒在她的耳垂及颈脖之间，让妈妈缩了缩身子，身子不由自主地听从了阿生的命令，跟着他们出了房间。
　　来到客厅，坚哥依然还是一动不动地歪倒在沙发上。妈妈这时才知道为什么坚哥一直都没有出现，原来是被他们不知道用什么手段给放倒了。
　　“怎么？心疼你的姘头了？”
　　阿生见到妈妈在看倒在沙发上的坚哥，便调侃道。
　　妈妈连忙摇了摇头，没有做声。阿生见状笑了笑，也就没在多说什么。三人来到房门前，侯三连忙殷勤的拉开房门。阿生当先一步，走了出来，回头却发现我妈却没有跟着出来，还在门口处犹豫，便低声怒喝道：“磨磨蹭蹭的干什么，还不快点出来！”
　　侯三连忙跟着推了我妈一把，把她推到了走廊中。因为穿着高跟鞋的关系，侯三的这一推，差点使得我妈跌倒在地，口中不禁惊呼出声。可又想起自己现在是什么处境，连忙稳住身子后捂住自己的嘴巴，惊慌地四处张望，生怕自己刚才的叫声使得有人开门出来看。
　　“不想被人发现就快点跟我走，别磨磨蹭蹭的。”
　　妈妈连忙跟了上去，尽量让自己躲在他的身后，这样如果真的遇到有人出门，也好遮挡一二。侯三看到二人都出门了，便也小心翼翼的关上了坚哥房间的房门，跟在了我妈的身后。
　　没走几步，妈妈就感到了身后传来的异样。原来是在她身后的侯三，看着我妈的美臀在他面前一扭一扭的，不由得色心又起。开始还只是伸手在她的屁股上轻轻的抚摸，妈妈也就没有怎么在意，而且现在也是在走廊上，我妈也就没想多生什么是非，想着忍一忍就好了，便装着若无其事的样子。可是她的毫不抵抗却是大大的鼓舞了侯三，他多半也是猜到了我妈此时的心理。他伸头看看前方，确认了走在前面的阿生没有发现他的小动作，便开始变本加厉的揉捏玩弄起我妈那包裹在黑色丝袜中的丰满翘臀了。
　　要是以前，面对如此赤裸裸的性骚扰，我妈早就回头一巴掌扇过去了。可是在最近一段时间以来不断的被人胁迫，不断的被一个又一个的男人玩弄自己成熟而又诱人的肉体。此刻的我妈面对着侯三的骚扰已经有些逆来顺受了，也许也可以说是被玩怂了吧。坚哥、神秘人、达叔、刘叔，这些人一个个都是无所不用其极的玩弄我妈那丰满诱人的娇躯，在她的身上发泄自己的欲望，肆意将自己一股又一股滚烫的精液发射在她紧实的小穴及雪白的后庭中，涂抹在她白嫩挺翘的酥胸前，喷射在她那包裹在各色丝袜的性感小脚上。现在只不过是被侯三摸一摸而已，比起其他男人对自己做的事情又算得了什么呢？更别说自己的身体在刚才就已经被侯三给亵玩过了。
　　因为我妈一副破罐破摔任由自己的身体被人淫弄把玩的样子，侯三便开始得寸进尺的不断深入，一只手玩弄着我妈翘臀的同时，另一只手还开始夹攻起了前面的阴户，揉弄起了她暴露在外的小穴。
　　坚哥涂抹在我妈小穴上的药膏此时药力仍在，面对着侯三的淫弄，就像是把一点火星扔到了一堆浇满了汽油的干柴上，一点就着。侯三虽然长得黑粗，可是一对手指却是生得细长。食中二指探入我妈的小穴中不停的抠挖，尖利的指甲划过娇嫩的肉壁，使得妈妈像是被电击一般，疼中带痒，爽中带麻。子宫颈强烈的抽搐伸缩，分泌出一股股的透明的粘液，滋润着肥嫩紧致的屄肉，打湿了侯三的手指，为他的淫辱提供了润滑的方便。在公共场合被侯三玩弄小穴的羞耻，以及害怕被人发现的恐惧，两样结合在一起，却居然转化成了一种莫名的兴奋，让她不由自主的向后微微撅起自己的丝袜翘臀。
　　“哈哈，骚屄想要被人操了吧？啧啧，都出水了，你看我这手，已经被你的骚水淋湿了。别着急，这只是给你提提神，热热身而已，一会儿到了房间里，才是重头戏呢。”
　　侯三一边前后夹攻，玩弄着我妈前后两个敏感部位，还一边伸头凑到她的耳边故意说着些不堪入耳的下流话语刺激着我妈的神经。
　　妈妈紧锁着眉头，屏着呼吸默默抵抗着快感的侵袭。不断分散着自己的注意力，竭力减少高涨的情欲。紧咬着牙关，不敢在这走廊上发出半点的呻吟。心中只想着再坚持一下，到了房间里就好了。可是短短的一段路，在此刻我妈的脑海中是无比的漫长。理智的作用往往是那么的无力，在侯三毫不留情的淫辱下，一阵阵强烈而又刺激的快感不断的从湿润蜜穴中传入她的大脑里。使得我妈越来越难以自持，实在是无法继续坚忍下去。随着身体的一阵抽搐，紧闭的红唇中发出一声骚媚入骨的娇呼。紧绷着的神经一松，我妈那性感成熟的肉体便软倒在了侯三的怀中。侯三裤裆中硬邦邦的阳具，正好就顶在了我妈的股沟之中，温热绵软的触感，让他忍不住挺动了几下胯部。
　　正当侯三享受着软玉温香抱满怀的时候，阿生听到了我妈刚才发出来的响动，便转过头来一看。结果就发现自己还没来得及入口的那块成熟美肉软倒在侯三的怀中，不由得火冒三丈。走过去一掌就巴到侯三的头上，口中还骂骂咧咧的。
　　“妈的，老子走在前面一会儿，你小子倒是玩起来了。你肉都吃了，他妈的老子连汤都还没喝上呢！你小子扶着这个骚货，快点跟我走！”
　　说完又是一巴掌拍到侯三的头上。
　　侯三赶忙弯腰低头的小心陪着不是，扶着我妈的身子跟着阿生的走，这回却是再也不敢动手动脚了。阿生和侯三就这样一前一后的夹着我妈，一行三人很快的就进了阿生的房间。走廊里也很快重新回复了平静，只留下空气中一股淫靡的气味，以及地毯上一滩淫水的潮湿印记……




　　（七）临时性奴

　　一行三人进了阿生的房间后，阿生就立刻把我妈从侯三的怀中给抱了过来。伸头对着侯三交待了几句，就急忙忙的把他推出了房间，“乓”的一声把房门给关上了。
　　侯三看着面前紧闭的大门，眨巴眨巴眼，还有些愣神。自己刚刚还抱着个温香软玉的美娇娘在怀，可现在却是别人玩着女人，自己还得去帮他干活，这落差也太大了。侯三搓动搓动指头，好像还能感觉到我妈肌肤那滑腻的触觉。鼻尖一吸，似乎还有那残留的一丝幽香。
　　把手伸到胯部揉了揉，安抚下自己裆间那条不安分的野兽，侯三低头向着房门啐了一口，便转身向坚哥的房间走去。早点办完阿生吩咐的事情，就能早点接着玩那个婊子了。
　　慢慢的打开坚哥的房门，偷偷往里望去，看看他是否依旧还处于昏迷状态。确认了坚哥依旧歪倒在沙发上后，侯三才小心翼翼的进了房间。他这次回来是来加大坚哥的药量，确保他今晚不会再醒过来，坏他们的事。下好药后，侯三把坚哥从客厅的沙发上给扛到了房间的床上。做完这一切后，才离开了坚哥的房间，向我妈的房间走去。
　　一进到我妈的房间，侯三便开始翻箱倒柜的找起了我妈的护照及身份证。因为这两样东西的重要性，妈妈收藏得有些密实，侯三找了半天都没搜出来，不由得有些恼火。想着那个婊子正被阿生抱着干骑着操的肆意玩弄呢，自己却是在这里辛辛苦苦的帮他找东西，还他妈的找不到！想到这，他更是怒火中烧，有些气不过的开始乱翻乱找我妈的行李。结果，这一下还真的让他给找到了。他拿着这两样东西，想了一想。拿出手机，把这上面的资料都给拍了下来，跟之前拍的我妈的那些裸照存在了一起。
　　收好手机后，侯三又从我妈的行李中翻找出了些性感的内衣和丝袜带走，还顺手牵羊的拿了些钱到口袋里。这才满意的离开了我妈的房间，迫不及待的赶向阿生的房间。
　　侯三拿出房卡打开房门，进到客厅就见到了一副淫靡的景象。阿生此刻光着身子，眯眼半躺在客厅的沙发上，手中握着根小拇指粗细的铁链，而铁链的另一头拴着的正是我那可怜的美母。
　　只见我妈撅着包裹在丝袜中里的丰满翘臀跪在地上，头深深的埋在阿生的胯下，涂着淡粉色的口红的樱桃小嘴卖力的吮吸吞吐著阿生的鸡巴。脖子上套着个黑色的项圈连接着阿生手中的铁链，上面刻着五个小小的英文字母“slave”。身上的黑色连身丝袜也变得破破烂烂的，裸露出来的白嫩肌肤上布着些青一道紫一道的淤痕，显然妈妈被阿生折腾得不轻。脚上的高跟鞋也脱落了一只，光着的那只丝袜小脚上有着些许水渍，裹在透明丝袜里的五只玉趾向内微蜷着。旁边的地毯上还有着一滩不知道是什么的液体，口水？精液？还是妈妈流下的淫水？
　　阿生身体后仰倚靠在沙发上，享受着我妈的口交服务。时不时的拉扯下手中的铁链，得意的看着我妈因为项圈被扯紧而有些痛苦的表情，宣示着二人之间的地位。他的脚也不老实的伸出来搓弄着我妈那对硕大柔软的豪乳，脚趾夹着粉嫩的乳头不住的揉动，脚趾甲还不时的划过敏感的乳晕。妈妈洁白的硕乳与阿生那长满黑毛的粗脚，形成黑白鲜明的对比。弹性惊人的白嫩乳肉却被他的一双脚任意的踩扁搓圆，真是让人望而生怜。
　　侯三一进来，便被我妈高高撅着的丝袜肥臀所吸引，默不作声色眯眯的望着，还是阿生发现了他进来后，先开的口。
　　“事情都办完了？东西都拿到手了？”
　　我妈听到声音才知道侯三回来了，便停下了口中的吞吐，吐出了口中湿漉漉沾满自己口水的肉棒，改用小手上下套弄着。刚想回过头看看侯三是去拿了她的什么东西，结果阿生不满的哼了一声，用力的扯了一下手中的铁链，激得妈妈痛呼出声，被迫将头转了回来。
　　阿生恶狠狠地瞪了我妈一眼，用手抓过我妈的头向自己的胯下一按，挺翘着的肉棒便又捅入了她的樱桃小口之中。阿生一边快速的挺动自己的下身，一边用手按着我妈的头用力下压，妈妈被迫随着他的动作快速吞吐含弄口中的肉棒。而且妈妈的红唇每次都被迫含到阴茎的根部，肉棒粗暴的捅入我妈的喉咙深处，顶得她咳嗽不止，干呕连连，眼角不停的渗出泪水。
　　妈妈赶忙抬起水汪汪的双眼看向阿生，被肉棒填满的小嘴里也发出“嗯嗯啊啊”的类似求饶的声音。阿生又抽动了几下才停止了粗暴的抽插，松开了按着我妈头部的右手。妈妈这才“哇”的一声吐出了口中的肉棒，一滩透明的口水随着肉棒的抽离稀里哗啦的流到了我妈白嫩的奶子上。妈妈喘息了几下后，连忙又像刚才那样撅着丝袜肥臀跪在地上。温顺的握着肉棒伸出舌尖轻轻的舔了几下他的马眼，接着用自己柔软红润的丁香小舌来回缠绕着他粗大的龟头，然后舌头灵活的一路向下舔去。直到将阿生的阳具都用舌头完整的舔舐了一轮，即使是他的春袋都来回舔弄了一遍。这才将阿生的阳具吸入口中，专心致志的吮吸吞吐起来。
　　经过刚才的教训，我妈是万万不敢将阿生的鸡巴再吐出来了，所以也就无法回头观望。唯有继续卖力的给阿生做着口活，在吮吸吞吐鸡巴的同时，竖起耳朵聆听二人的对话。
　　侯三羡慕的看着阿生调教我妈的过程，狠不得把阿生换下来，让自己上去。直到阿生调教我妈完毕，平息下来后。侯三忙点头哈腰的拍着马屁，什么“大哥真是强啊”、“不一会儿就将这个骚货调教得服服帖帖的”之类的话语不要钱般的砸了过去。
　　“好了，好了。不要拍马屁了，我叫你办的事究竟怎么样了？”
　　侯三见状忙停下来马屁攻势，把妈妈的护照及身份证从怀里拿了出来，递给了阿生，并说道：“那个男的我已经加大了药力了，他肯定得一觉睡到明天早上才能起来了。这是我按照您的吩咐，从这个婊子房间里搜来的。”
　　妈妈一边吞吐著阿生粗壮的肉棒，一边在心中盘算着。他们说的那个男的，应该就是坚哥了。可是他们又从我的房间里搜了什么东西出来呢？
　　“好了，别吹了，看看这两样东西是什么。”
　　阿生扯了扯手中的铁链，示意我妈抬起头来。
　　妈妈听到阿生的召唤这才小心翼翼的慢慢吐出口中的肉棒，抬起头来看向阿生手中的物品。可是当看清那两样正是自己的护照及身份证之后，妈妈不由得面色一白，右手握着肉棒上下撸动着的动作也随之一停，整个人愣住了。
　　“这两样东西我就暂时保管了啊，你要是还想要回这两样东西的话，就乖乖听话，好好遵守我和你签订的协议。听清楚了吗？”
　　说完，还用手握着肉棒敲打了几下我妈清秀的面庞。
　　“知……知道了……”
　　妈妈也不敢躲避，唯有闭着眼睛仰头接受着他的鸡巴抽脸，也不知脸上的红晕，是被肉棒抽打的缘故，还是因为感到羞耻的原因，
　　好在阿生一会儿就玩腻了，停下了这一羞辱我妈的举动，用手抽了我妈高高挺起的大奶几个“奶光”后，说道：“行了，你去把衣服换了，再画个上镜点的妆。还有你，侯三，把摄影机拿出来。”
　　“好的，老大。你是要拍AV吗？您真有眼光啊，就凭这个骚货的这长相，这身材。这个片子还不卖疯了啊！到时候，可就发了啊！”
　　“拍个屁的AV，叫你拿出来就拿，我有用，别他妈废话！老子还不想别人看我光屁股的样子。”
　　原本听到侯三说要拍AV而停下手上化妆的动作的我妈，听到了阿生接下来的话后，才又安心的坐回到梳妆台前继续化妆。而侯三则是好像还没死心，两眼咕噜咕噜转着，不知道心里在打什么鬼主意。
　　过了一会儿，在已经就快失去耐心的阿生连番催促下，妈妈总算换好了衣服化好了妆。也许是为了遮掩连番大战后的疲态，妈妈化了一个妖艳的浓妆，使得看起来与平时截然不同。用眉笔精心勾勒过的柳叶细眉，诱人的红唇上涂着亮眼的唇彩，闪耀着莹润的光泽。眼睛处涂抹的紫罗兰色眼影，使得我妈的一双桃花眼更显万种风情，一头栗红色长发也高高盘在脑后。
　　身上那条已经被撕扯得破破烂烂的情趣连身袜自然是早已换去，取而代之的是一条白色的深V长裙，胸前的深V露出了两个白嫩的浑圆半球。裙摆虽长，可是侧面却有一道开到大腿处的叉口，我妈穿着性感吊带丝袜的修长美腿在开叉处若隐若现，时不时还能看到大腿根部上的蕾丝袜边。裹在肉色丝袜里的玲珑小脚上，穿着一双银色的闪钻尖头高跟鞋。冷艳的妆容加上性感肉欲的衣着，让我妈看上去像是一位勾人的妖艳贵妇。
　　阿生与侯三二人双眼发直的望着出现在镜头前的我妈，但阿生却是很快的回过神来。因为他知道，眼前的这个贵妇，很快就要变成自己的性奴，跪在他的脚下任他百般玩弄了。
　　“拿着，把它们对着镜头，然后把我们协议读出来。”
　　阿生说完把一张白纸，以及侯三搜出来的护照和身份证递给我妈。
　　妈妈接过阿生递过来的三样东西，听到他的要求后面有难色，可是心知自己没有讨价还价的余地，唯有祈求阿生说话算话，能够遵守二人的约定。
　　内心做出了抉择后，妈妈双手举起打开来了的护照及身份证，对着镜头羞耻的说道：
　　“本人冯慧芳，女，42岁，三围36F，26，36。本人因欠下严济生巨额债务，现自愿与其签下以下协定，并以此视频存证。
　　一、本人冯慧芳在此次出国期间自愿成为严济生的私人性奴隶，直至合约期满。
　　二、性奴在私下场合需称呼其为主人。
　　三、性奴要无条件满足主人的一切性需求，并且提供另主人满意的性服务。
　　四、性奴不得拒绝主人提出的任何性交方式，并且要主动配合主人。
　　五、性奴要接受主人的所有射精方式，并且要在射精结束后用口腔主动帮主人清洁阳具。
　　六、主人有权在性交过程中不佩戴避孕套，性奴应自行避孕，如若怀孕，一切后果与主人无关。
　　七、主人有权决定性奴的一切衣着，性奴每日都要在请示过主人后穿着主人选出来的衣物。如主人没有特别要求，则一律以短裙，丝袜，高跟鞋为主。短裙长度一律不得长于膝盖以上十公分处，高跟鞋的鞋跟高度不得低于十公分，丝袜则以吊带袜和开档丝袜为主。如没有主人的允许或要求，一律不许穿着内衣裤。
　　八、性奴属于主人的私有财产，主人对性奴的肉体拥有一切支配权。
　　九、性奴如有犯错或违反条约的行为时，主人有权对性奴进行处罚，性奴需自愿接受主人任何形式的处罚，包括肉体上的凌虐。
　　十、性奴应自觉遵守不得私自违反或修改条款，并于每日向主人请安之时，跪于地上背诵一遍。
　　十一、本合约即日起立即执行，有效期至性奴回国为止，期满之日，性奴冯慧芳所欠之债务一笔勾销。
　　十二、主人拥有对本合约最终解释权。
　　签订人：冯慧芳、严济生。“
　　“好~~~~！现在把衣服脱了，跪在地上，给你拍个特写。”
　　严济生等我妈念完，便迫不及待的下达了下一个指令。
　　“高啊，真是高啊！大哥！没想到在我去办事情的这么短的时间内，您就让这个骚货签下协议，自愿成为您的性奴隶。不知能否让我开开眼，看看那份合同的样子啊？”
　　趁着我妈还在脱着衣服，侯三凑到严济生面前恭维道。
　　“嘿嘿，这个骚货哪里是我的对手，再说了我又有她的把柄在手。还不是我三两下的功夫，她就乖乖的签下了合约。呐，这个就是合约，你随便看。”
　　严济生得意的抽出一张纸，递给了侯三。侯三接过来一看，只见上头先是斗大的四个大字“性奴合约”。接着是我妈娟秀的字迹，将合约条款一一列明，最下面的落款处则是二人的签名和手印以及日期。
　　“这份你就留着吧，原件我已经收好了，这个只是副本而已，你就留个纪念吧。”
　　阿生见侯三看得这么仔细，大方的将这份副本送给了他。
　　侯三大喜，将副本文件小心的收于怀中的同时，向阿生提出了自己的疑问。
　　“可是您为什么不干脆将这骚货扣留下来？反而是到时候还要放她回国啊？”
　　“哼，你懂什么，这个傻女人倒是好对付，她要是自己来的话，哪里还能容许她走！可是带她来的那个男人却是个硬茬子，外号坚哥，跟这里的黑白两道都有来往，颇有几分能量的。”
　　侯三却是个胆小的，一听到坚哥这么厉害，自己却还对他下药，还玩了他的女人！顿时整个脸都吓白了，结结巴巴的对着阿生说道：
　　“那……那……那该怎么办啊？他那么厉害，要是知道我们动了他的女人，我……我们岂……岂不是死定了？”
　　“你看你，这么大个人了，胆子却这么小。这个骚货只是个被坚哥哄骗上手的良家妇女，多半并不知道坚哥的身份。而且这种有老公有孩子的家庭妇女，只要我们有把柄在手，她就不敢违抗我们的。好了，不说了。那个骚货已经脱好衣服了，你去拍个特写。”
　　听完阿生的分析后，侯三这才放下心来，听他的命令继续进行拍摄。
　　此时我妈已经脱掉了衣服，身上仅穿着肉色的吊带丝袜及高跟鞋跪在地上，手上举着自己的护照身份证已经那张被逼签下的欠条。侯三走近前来，拿着摄像机将我妈漂亮的脸蛋和身份信息以及那赤裸的娇躯都仔细的摄录保存了下来。当然，镜头免不了的在我妈高挺的酥胸上以及下体的桃源洞前多多的停留了那么一会儿。（不知道大家看过裸贷的视频没有？）
　　拍摄完毕后，侯三走到阿生旁边，递过摄像机，谄媚的说道：
　　“大哥，拍好了，您看看行不行。”
　　阿生接过侯三递过来的摄像机，在摄影机的屏幕上看了一遍刚刚拍的视频的回放后，对侯三鼓励道；“小子，拍得不错嘛。”
　　说完后，把内存卡从机子里拔了出来，又从我妈手中把护照、身份证和欠条拿了回来，把它们全都锁到了房间里的保险箱中。
　　“现在摆在你面前的只有一条路，那就是乖乖的当我的性奴。只要这段时间里，你听听话话的，把我伺候的舒服了。到时你就可以拿回保险箱里的东西，舒舒服服的回国继续当你的好妻子，好母亲了。
　　当然了，你要是不听话，那后果可是很严重的啊。这个国家虽然是旅游胜地，可是光鲜亮丽的外表下，却是免不了有一些阳光照射不到的阴暗角落啊。我们这里的治安可是一向都不怎么好啊，每年几百万的外国游客里，总是会有那么些人失踪。
　　呵呵，一个签下大额借据又失去了身份证明文件的外国女人，我想那些地下妓院会出一大笔钱把你从我手中买走吧？毕竟像你这么漂亮的女人可是很受欢迎的啊。
　　你这么高质素的肉货，大概会是先去送给那些人玩弄吧。啧啧，那些有钱人啊，玩起来口味可真是够重的啊，白天都是衣冠楚楚的绅士，晚上脱了衣服全是畜生禽兽啊。在他们眼里，妓女根本就不是人，只是他们用来发泄内心黑暗层面欲望的人肉玩具罢了。
　　等你被那些有钱人玩残了，玩腻了。多半就会被卖到乡下妓寮，到时可就更加凄惨了。被关到暗无天日的小房间了，只有一张小床。每天就是不停的接客，到那里消费的也不会是什么怜香惜玉的主，你也只会被他们当成泄欲机器和精液厕所来使用吧。在那种地方日子久了，你的精神就会被彻底的摧毁，没有了自我，变成一个只会对男人的鸡巴撅起屁股分开双腿的肉便器。到了那个时候，我想即使是被你的家人找到，多半也都认不出你了吧？“
　　“别……别说了，求求你，别说了。我一定会乖乖听你的话的，求求你不要再说了。”
　　妈妈被阿生的话语恐吓得面无血色，赤裸的娇躯颤抖不已，眼里的泪水像断了线的珍珠项链不停的向下滴落。
　　阿生看着我妈梨花带雨的模样，知道自己的话语已经生效，这个女人已经被他口中的画面吓住了，现在也该到了享受胜利果实的时刻了。
　　“知道怕了就好！别他妈哭了，忙活了一晚上，让老子好好的弄弄你！”
　　说完，抓起还跪在地上的我妈，把她抱到了怀里。妈妈已经被之前的话语吓得失去了反抗的勇气，就这样止住了哭泣，乖乖的蜷缩在他的怀中。阿生看着我妈乖巧的样子，得意得哈哈大笑，将我妈抱进了卧室，扔在了大床上。接着身子一扑，将全身赤裸仅仅穿着长筒丝袜的我妈压在了身下。
　　妈妈无助地仰卧在床上，手脚本能的想要推开阿生，可阿生在她耳边的一句“想想自己现在是什么身份，想想后果是什么”，使得她的动作变为了仅是象征性的抵抗。
　　阿生趴在我妈身上，嘴巴亲吻着她的樱唇，右手肆意的揉捏着妈妈白嫩肥硕的豪乳，左手则是伸到了妈妈的下体处不停的抽动着。妈妈胸前柔软的硕乳在他的手中不断的变换着各种形状，粉嫩的乳头在指甲的刮弄下听话的乖乖翘立起来。妈妈两条修长的丝袜美腿紧紧的夹着阿生的左手缓慢地磨蹭着，看起来像是不想让他的手继续深入，仔细一瞧又似乎是在迎合他的动作，催促他的手指继续深入。妈妈蜜穴里的淫水不停的分泌着，缓缓的流了出来，打湿了阿生的左手，同时也在丝袜上留下一道道潺潺的水渍。
　　妈妈的胸部和蜜穴这两个敏感地带同时被阿生用手把玩逗弄着，使得她的情欲越发的高涨。紧闭的小口也张开让阿生的舌头侵入，不仅如此主动的伸出舌头与他交缠在一起，已经看不出来是被迫迎合还是主动献吻。
　　侯三缩在房间门口，看着我妈赤裸着娇躯被阿生肆意玩弄的画面，情不自禁地咽下一口唾液，心脏扑通扑通地剧烈跳动着。想要加入战场，可是没有得到阿生的允许，他又不敢。想要挪开双眼，可是我妈那诱人的春色却如同黑洞般吸引着他的视线，使得他无法抗拒。默默的在摄录机上插入一张新的内存卡，举起来记录下这一比日本AV还要刺激的画面。
　　也不知是有意还是无意，侯三举起摄影机后。阿生松开了把玩着我妈巨乳的右手，两手分开了我妈交叠在一起的丝袜美腿，将妈妈的整个蜜穴完整的曝露在了侯三的镜头中。
　　被剃去阴毛的白虎蜜穴上泛着闪亮的水光，阿生抽出左手时带出的大量体液打湿了床单。紧窄的穴口微微打开，里面暗红色的嫩肉随着妈妈急促的呼吸节奏一开一合，像是一张勾人的小嘴，吸引着鸡巴的深入。
　　侯三的呼吸也跟着急促，感觉要窒息一般，猛吞了几口唾沫。下体的内裤感觉就快要被鸡巴撑暴了，用另外一只手掏出硬挺的肉棒，一边看着镜头里的实况春宫秀一边飞速撸动着阳具。
　　阿生用手抚摸了几下我妈的阴户，感受着里面的湿润程度，笑着说道：“妈的，里面都湿成这样了，真是个骚货。来，翻过身子趴着，把你的屁股给老子翘起来，翘得高高的！”
　　妈妈只得翻过身子，手肘撑着床铺，弯腰跪趴在床上，屈辱的撅起雪白的肥臀，摆出了一个后入的姿势。
　　“妈的，跟平时玩的那些东南亚货色就是不一样。又白又嫩的，像水蜜桃一样，一掐就出水！来，把腿给老子分开些，屁股也再翘得高一点！”
　　阿生边说边用手重重的拍打着我妈翘起的肥臀，那雪白娇嫩的臀肉如水波一样微微荡漾着抖动。
　　伴随着他的抽打，妈妈口中发出压抑着的轻声呻吟。顺从的分开双腿，将上身弯的跟加的低，一对吊钟巨乳随着她的动作低低的垂下，显得更加的丰硕。
　　阿生轻拍了两下妈妈挺翘的肥臀，右手握着肉棒在她两腿间蜜穴处来回蹭动，肥大的龟头刮动着粉嫩的阴唇，不一会儿就沾满了透明黏腻的蜜汁。妈妈的身子轻微的颤抖，喉间发出抑制不住的轻微呻吟，撅起的肥臀也不自主的扭动着向阿生的下体靠去。妈妈的身体已经在这些日子以来的调教下变得十分的敏感，阿生的不断逗弄下，使得她的身体做出无法自控的生理反应。
　　“哈哈，婊子发情了！是不是想要了？”
　　阿生握着手中的肉棒，兴奋的等着妈妈的回应。妈妈将脸埋在双手中微弱的发出一声：
　　“……是……”
　　可是阿生对于这个答案显得并不满意，抓起我妈的长发一扯，瞪大著眼睛看着我妈说道：
　　“给老子收起你那该死的自尊！你现在只不过是专门给老子发泄性欲的性奴隶！好好想想自己现在的处境，想想应该怎么回答老子的问题！”
　　良久，我妈低垂下头，长长的秀发遮掩住了她写满羞耻的脸颊，语带哭腔：
　　“我……我是主人的……性奴隶！请……请主人插……插我的骚穴，婊子的……婊子的骚穴好痒，想……想要主人的大鸡巴。”
　　“哈哈哈，好！这个答案我很满意，我就奖赏奖赏你！”
　　阿生说完握着自己粗大的肉棒对准我妈的阴户，肥大的龟头毫不费力的顶开了蜜穴口，之后腰部再一用力，将整根阳具狠狠的插入进去。随着阳具的插入，妈妈口中发出“嘶”的一声，低垂着的头部也随之高高扬起。
　　阿生抱着我妈雪白的肥臀缓缓的开始了抽插，虽然抽动的速度不快，可是每一次插入他的腰部都极为有力的向前顶，将自己肉棒深深的插入妈妈的蜜穴深处。
　　妈妈的手紧紧的抓着身下的床单，高高扬起的白嫩颈脖上满是细密的汗珠，微张的小口急促的呼吸着。白嫩的翘臀有意无意的向身后顶去，也不知是不是觉得阿生的鸡巴还不够深入呢？
　　阿生似乎也明白了妈妈这一举动的含义，恼羞成怒的一把将妈妈的身子翻过来，改成仰卧在床上。将自己的臀部抬高，腰腹用力将阳具深深的插入妈妈的蜜穴之中。之后的每次插入都高抬臀部，将自己的阳具像打桩机一样用力的撞入我妈的蜜穴。坚硬火热的肉棒摩擦肉壁带来阵阵受辱的快感，撩拨着我妈肉体深处最原始的欲望，口中急促的呼吸也转化为娇媚的呻吟。修长的丝袜美腿也分得更加的开了，似乎在迎合著阿生有力的撞击。
　　侯三看着镜头里我妈那无边的春色以及被阿生压在胯下疯狂玩弄的样子，狠不得立马扑到床上狠狠的干死这个贱货。可是残酷的现实是他只能举着摄像机在一旁观看，祈祷着阿生快点结束。将这头我妈饥渴淫荡的母狗赏给他，让他用胯下火热的鸡巴填满这个淫贱荡妇空虚的阴道。撸动着肉棒的右手早已停下，他可不想白白浪费宝贵的精液，要射也是要射到我妈的蜜穴之中去。
　　就这么抽插的数分钟之后，阿生的抽插速度也缓缓开始加快，将我妈的两条丝袜长腿扛在肩头，脸上作怒目金刚状。阿生的肉棒对着妈妈的小穴快速而又有力的撞击着，两人的肉体交合处发出“啪~！啪~！啪~！啪~！”的猛烈撞击声。妈妈的身体在他的冲击下猛烈的颤抖着，特别是胸前的那对36F的白嫩巨乳，晃来晃去的显得极为诱人。被阿生扛在肩上的一双美腿也随着冲击不断的来回荡漾，十只裹在透明丝袜里的玲珑玉趾用力的向脚心蜷缩，口中酥媚入骨的呻吟也急促起来。
　　阿生像头饥渴的野兽一般，不断的蹂躏着我的母亲。边干边欣赏着我妈发情的媚态，同时双手也不忘去玩她胸前那丰硕的巨乳。双手的拇指及食指夹弄着她粉嫩的乳头，手掌挤压着白嫩的乳肉，柔软的大奶在他手中不断的变换着形状。
　　妈妈俏丽的面容被干得有些许扭曲，细密的汗珠从额头不断的向下流去，划过紧皱着的眉头和闭着的双目。脸上的表情似痛苦又似舒爽，忍受着阿生的肉棒那有力的鞭挞。
　　阿生看着身下我妈那诱人的媚态，下身抽送的马力不由得加到最大。双手紧紧抓着我妈胸前那对36F的大奶，疯狂的摆动着自己的臀部，抽动的速度越来越快。肉棒无情的蹂躏着妈妈丰满成熟的肉体，他的口中发出冲锋的低吼，妈妈也随之发出迎合的尖利淫叫，两人像交配中的动物般疯狂。
　　巨大的快感如浪潮般向阿生汹涌袭来，迅速聚集在他肉棒的顶端。他瞬间绷紧了身体，将自己火热的肉棒深深的顶入我妈的蜜穴深处。肥大的龟头粗暴的顶开妈妈子宫口，一股股白浊的液体带着亿万子孙冲刷着我妈柔软的花心。妈妈的娇躯也随着开始剧烈的起伏，好似被火热的精液冲刷得难以忍受一般。最后在一股股的精液浇灌下，发出一声悠长的呻吟，身子也停止了颤动，娇躯慵懒的软倒在床上。
　　最后一股灼热的精液也已喷射完毕，阿生放下肩头的丝足，拔出了插入我妈小穴中的肉棒，缓缓的起身。将那根沾满了他的精液以及我妈的淫水的肉棒插进了我妈的小嘴里，用手拍了拍她的脸：
　　“别偷懒，不要忘记你要在结束后主动的清洁我的肉棒。下次我会直接处罚，不会再提醒你。”
　　妈妈只好用舌头仔细的清理着他沾满体液的肉棒，直到上面的每一个部位都被她的舌头清洁过，每一丝体液都被她吸舔干净后，阿生才放过了她。
　　谁知刚刚喘息了一会儿，就听到阿生对着侯三说道；
　　“老子要休息一下，暂时把她赏给你了！”

　　【待续】
