<堕母（第二部）>


 【堕母（第二部）】（01）

    【上接第一部第44章】

    第1章

    2020年2月10日

    我被妈妈叫到了房间里。

    进来后妈妈便在床沿边上坐下我本来是打算站着的但是妈妈却朝着我

    招了招手我只好走过去然后在妈妈的身边坐下来。

    「凡凡。

    」

    妈妈突然语重心长的这样唤了我一声。

    「嗯。

    」

    「以后焦老伯就要跟我们一起生活了你有没有什么想说的？」

    我……我能有什么说的。

    就算我说了恐怕都不会有什么作用。

    不是恐怕是一点作用都没有。

    因为妈妈本身性格就非常的强势我很少能跟她反驳一般都会被她给否决

    掉而且妈妈已经把焦老汉带到了家里来这已经足以证明了她的决心所以我

    就算再说什么也都是于事无补的。

    不过我也尊重妈妈的决定。

    而且在山上的时候如果不是焦老汉那天趁雨出去打猎弄了头小野猪回来

    恐怕在那几天我们都会饿死。

    而且焦老汉还因为那次的缘故似乎是身子落下了病根我虽然心里很讨

    厌他但是妈妈都这么说了再加上这点我也只得同意。

    其实我心里是知道的我这么想也只是让自己好受点罢了。

    我点了点头说：「妈妈只要你决定了我就没意见。

    」

    妈妈绝美冰冷的脸庞上忽的露出一丝笑容然后一把将我搂了过去说道：

    「只要你答应了就好妈妈在这里保证绝对不会让你受到半点伤害。

    」

    听得这话我的心里很是感动但又隐隐觉得哪里不对。

    可至于是哪里不对我却又说不上来了。

    时间也不早了于是我跟妈妈说了一声我回去睡觉了在妈妈点头之后我

    离开了卧室来到走廊里。

    突然我看到那钟牛的房间打开着一条缝这是我不经意间看到的而且如

    果不仔细看的话根本就看不到。

    我微微皱眉因为我知道家里的房门锁打开和关上都是会有那么一点点的

    声音而此时这个房门有门缝没有关上那么就代表里面的人怕发出声响。

    而里面的人是谁已经不用多说了。

    我想了想大步走了过去没有推开门而是抓住把手一扯将其拉上。

    我不知道门后面的焦老汉是怎么想的但我的这个举动他绝对能够听到的

    这是我给他的一个警告表示我知道了希望他会安分一点。

    最后我回到了自己的卧室想了太多却也因为想的太多累了所以就迷迷

    煳煳的睡了过去。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    第二天早上我八点钟睡醒了起了床还没到客厅就听到那里有电视声音传

    来当我走到客厅里一看发现焦老汉竟然在那里拿着拖把拖。

    焦老汉下面穿着条短裤上面就穿着一件背心干的不亦乐乎汗水长流的

    却好像一点都不在乎非常的卖力。

    他看到了我扭头过来就对我笑了笑说道：「小凡凡醒了啊桌上有早

    饭呢俺去买的。

    」

    我哦了一声不大理会他走到客厅里的沙发坐下。

    扫视了一圈却没看到妈妈难道她还没起床么？事实证明我想对了。

    过了好一会儿妈妈出来了。

    我和焦老汉同时看了过去。

    睡了一觉的妈妈明显精神很好只是还没来得及扎头发一头乌黑的秀发如

    瀑般的很随意的披在她的香肩上虽然是早晨但这是夏季还是有些炎热所以

    妈妈的上身就穿了一件雪色的花翎衬衣那尺寸极为贴身的白衬衣将她上身的傲

    人曲线完全的勾勒了出来胸前的两座巨峰饱满高耸将衣领高高的撑起弧度

    隆圆似欲爆炸开来。

    而她的下面则是穿了一条黑色的铅笔裤将两条玲珑修长的美腿曲线亦是勾

    勒了出来丰腴滚圆的大腿显得修长高挑极具气质。

    此刻的妈妈就如睡美人刚醒过来不久有着一股慵懒澹雅的气质不过我倒

    是习惯了但看一旁的焦老汉拿着拖把也不拖了看着妈妈的眼睛里完全是

    放着亮光完

    全是惊呆了。

    就在妈妈看向他的时候他才一下醒悟过来然后就呵呵的傻笑起来说：

    「闺女啊你真漂亮。

    」

    妈妈横了他一眼没说什么忽的看到了桌上的早餐「凡凡这是你买的？」

    还没等我说话焦老汉就连忙邀功似的说道：「俺买的是俺一大早下楼去

    买的。

    」

    妈妈略有一点意外「老伯你哪来的钱？」

    焦老汉：「哦哦是这样的昨儿个不是你给俺买衣服裤子了嘛那个卖衣

    服的找钱给你你没听到我去拿了。

    」

    妈妈点了点头对我招了下手「小凡过来吃早饭。

    」

    随后她又看向焦老汉就见焦老汉连忙说道：「俺先吃了闺女你慢慢吃。

    」

    一顿早饭过后我又坐在沙发上有些无聊因为我的作业什么都做完了

    也无事可做。

    妈妈则是在客厅里的落窗前拿着橡皮筋给自己扎头发当她的两条玉臂抬

    起的时候那胸前的傲人曲线更加展露无疑两座饱满巨峰好似真的要爆炸弹跳

    出来般身材曲线完全就是黄金比例的s型那包裹在紧致铅笔裤里的美臀向后

    不怒自翘盈圆有肉细嫩的腰肢彷若柳条般的盈盈一握。

    朝阳红霞从窗外洒落进来正好落在她的身上令得这一刻的妈妈彷若是从

    画里走出来的圣女一般光洁无瑕美艳绝伦。

    如果此时有相机的话肯定会非常的美丽这一刻我不禁有些迷恋的看着妈

    妈连我自己都没注意到我的唇角有一丝笑容缓缓扬起。

    可惜我完全忘了这屋子里除了我和妈妈之外还有一个人。

    忽然间哐当一声打破了这安静我跟妈妈同时扭头看去就见焦老汉蹲在厨

    房门口那里有一个花盆翻倒在焦老汉一边扶起来一边说对不起。

    妈妈没有说什么我的心里有些不是滋味隐隐能想到什么却也不知道该

    说什么好。

    妈妈将头发完全的盘了起来此刻的她那种慵懒的气质一扫而空恢复了以

    往那种犹若冰山般高贵典雅的气质不可亵渎。

 【堕母（第二部）】（02）

    第2章

    2020年2月10日

    整理好了一切气质雍容而又绝美的妈妈便打算离开家里去上班了在临走

    之前她把我喊过去小声的叮嘱了两句无非是待在家里对焦老汉好一点毕竟

    他初来乍到人生不熟的什么也不懂。

    我哦了一声算是答应了下来。

    不仅是我她对焦老汉也叮嘱了两句只见焦老汉认真的听着还笑着说「

    闺女你就放心吧啥事儿俺都听小凡的俺啥也不懂但是绝不会给你添麻烦的。

    」

    妈妈想了想又从包里拿了几张一百的出来递给焦老汉。

    「闺女你……你这是干啥你这太见外了吧。

    」

    「拿着！」

    妈妈用不容置疑的口气说道。

    「好吧既然是闺女你要俺拿着那俺就拿着了。

    」

    焦老汉很是不好意思的接了过去。

    「有什么事就让凡凡打我电话。

    」

    「好嘞。

    」

    叮嘱完了之后妈妈这才开门离去于是这屋里就剩下了我和焦老汉俩人。

    我跟焦老汉本就不熟而且对他还有些不喜欢主要是他太邋里邋遢了但

    是这个时候焦老汉却看向我然后把那几百块一下就递给我。

    「小凡啊这钱老汉我不敢要你拿着。

    」

    焦老汉说。

    我当然不可能要了要是妈妈知道了恐怕又是一顿教育所以我摇了摇头

    说：「既然是我妈给你的那你就拿着。

    」

    焦老汉挠了挠头笑道：「这样啊好吧那俺就勉为其难的收着了。

    不过

    小凡你要是想买什么尽管开口俺立马把这钱给你。

    」

    我有些不耐烦的说「行了行了就这样吧你自个儿没事了就看电视我

    玩电脑去了。

    」

    然后我去到了卧室里把门反锁上坐在了电脑前。

    我打开了游戏戴上耳机沉浸在了自己的世界里时间过得很快一下就

    过去了一两个小时我终于憋得尿急忍不住了跑到厕所里放水随后再次回

    到房间里。

    而本来想再玩一把游戏的我忽然想到了焦老汉也不知道他现在在做什么

    现在家里突然多出一个陌生人同在一个屋檐下我得把他弄清楚才行。

    在山上的时候没有网络也没有摄像头我没法知道他的一举一动但是这

    是在家里那些针孔摄像头都还有于是我立刻打开了监控。

    卧室里没人那么就只有客厅了。

    打开客厅的监控接着我便看到了在客厅里的焦老汉。

    只见他坐在沙发上电视开着还有声音传出来似乎是看到了什么高兴的

    东西他立刻就乐呵呵的笑了起来这个样子浑然像是从乡下来的乡巴佬。

    而就事实来说焦老汉的确就是从乡下来的乡巴佬邋里邋遢不过现在似

    乎好了一点毕竟她穿的太邋遢与家里干净的环境格格不入。

    我看了会儿监控视频没什么异常的于是便关上了继续玩游戏中午的

    时候我只得离开卧室焦老汉说要做饭被我拒绝了厨房里的那些他都搞不懂

    要是弄出什么事故就不好了于是我打了电话叫外卖。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    其实我与焦老汉并没有什么话题可聊在吃过外卖送来的午饭之后我又回

    到了卧室里完完全全的宅男一个。

    到了下午五点钟的时候我关上电脑然后到了客厅里发现焦老汉居然不在

    客厅里。

    不在客厅难道是在卧室里？我对此也不是太上心于是便没去关心了来

    到阳台边上舒展了一下双臂活动了几下身体忽然我眼睛一瞪看到了楼

    下焦老汉居然在那儿。

    就见那焦老汉拿着根棍子翻着垃圾桶也不知道他在干什么我很是奇怪

    过了会儿就见他从里面找出了一个矿泉水的瓶子来接着脸上就露出开心的笑

    容。

    但我却感到鄙夷这个糟老头子翻什么不好居然去翻垃圾桶再怎么说

    这里都是高档小区他干这种事情我这个认识他的人当然感到很丢脸。

    这时一个环卫工人走了过去看到焦老汉那环卫工人顿时露出鄙

    夷之色

    面色不善的跟焦老汉说了几句接着也不知说了什么那环卫工人顿时就对焦

    老汉推搡了起来。

    一开始焦老汉还躲躲闪闪的不敢对那环卫工人做什么但是环卫工人把焦

    老汉推到上之后他还不忘过去踩上一脚焦老汉一下就怒了。

    接着焦老汉站起身来勐一把将那个环卫工人给推倒在上去就是一顿

    乱踹。

    由于我在楼上所以看不到焦老汉此时的表情但依照我的想象来看此时

    的焦老汉必定是十分凶悍的。

    那环卫工人几下就被打怕了甚至有人路过都不敢靠近过去纷纷避让开来。

    那环卫工人连连求饶焦老汉好像也有些不管不顾但最终不知是想起什么

    还是停下手来弯腰跟那个环卫工人说了几句就见那个环卫工人拿出钱包来。

    焦老汉一把抢过钱包一阵翻腾才拿了一百多块出来揣进兜里把钱包

    扔给了环卫工人。

    最后是环卫工人悻悻然的跑掉。

    我在楼上看的目惊口呆没想到焦老汉看似瘦弱竟然这么有力气而且看

    起来很好欺负可是现在来看根本就不是好欺负的主儿。

    焦老汉连瓶子也不要了扔回垃圾桶里这时他忽然小跑起来我注意到一

    辆红色的奥迪车向这边缓缓行驶过来那正是妈妈开的车。

    妈妈把车停在了楼下从车里出来焦老汉立刻就迎了上去。

    也不知他们说了什么妈妈将后备箱打开焦老汉凑了过去撸起袖子就提

    起了几个满满的塑料袋跟着妈妈一同进了公寓。

    不大一会儿门开了妈妈和焦老汉走了进来。

    此时我坐在沙发上正做样子的看电视。

    「凡凡去洗手把碗筷拿出来咱们吃饭。

    」

    妈妈说道。

    我哦了一声。

    很快我们三人坐在了桌子边上。

    几个塑料袋都是打包的酒店菜肴本来要动筷子了妈妈忽然想到了什么

    忽然起身过了会儿她回来了手里拿了一瓶茅台。

    我看到那瓶茅台眼神里有一丝不自在因为那是真茅台一瓶都要上万块

    是有钱人送的。

    就见妈妈把那瓶茅台往焦老汉面前一放。

 【堕母（第二部）】（03）

    第3章

    2020年2月10日

    「这酒……这酒这么贵闺女使不得使不得啊。

    」

    焦老汉连忙放下筷子摆手说道。

    我看着焦老汉想不到他竟然还认识茅台？妈妈也是有点意外问：「你知

    道这酒很贵？」

    就见焦老汉傻呵呵乐了一般的笑着说：「有次在村子里见过说这么一瓶酒

    好几万呢俺想尝尝来着可他们不给我喝所以俺就只能干瞪眼了。

    」

    「行既然没喝过那你就喝吧。

    」

    妈妈说道。

    「这……」

    「那酒柜里还有很多随便喝。

    」

    妈妈说道。

    其实妈妈不大喝酒的逢年过节的就有很多达官显贵或是一个富商送礼物

    来各种昂贵的东西都有当然了那种太值钱的妈妈都不会药比如酒这种的

    妈妈也不可能让人带回去就一直留着了。

    听妈妈这么说焦老汉哦哦了两声「那俺就不客气了啊。

    」

    焦老汉打开了那瓶茅台便给自己倒了一杯他双手举着酒杯喝酒的时候

    样子惬意抿了一口整个人都彷佛要飞起来似的那叫一个飘飘欲仙。

    「好喝好喝真是太好喝了。

    」

    焦老汉竖起大拇指赞叹。

    「那就多喝点。

    」

    妈妈说道。

    「好嘞。

    」

    焦老汉突然又想到了什么「不能光俺一个人喝啊闺女你也来一杯？」

    似乎是怕扫了焦老汉的兴于是妈妈点了点头焦老汉见妈妈点头立时很

    殷勤狗腿的给妈妈倒了满满的一杯。

    整个饭桌上就我一个人默默吃着菜连一杯饮料都没有。

    当然了饮料肯定是有的也只是我不愿意动弹而已。

    时间一分一秒的过去转眼间焦老汉就喝了三四杯的白酒脸上有些陀红了

    眼里也有了醉意他还想再喝但是被妈妈给阻拦了下来而他没有任何的不

    悦连连说好。

    吃完饭之后焦老汉就要主动去洗碗但是被妈妈叫住了然后妈妈看向了我。

    我还能说什么立即站起身来端起碗筷就往厨房那里去了我自己倒是没有

    什么怨言毕竟洗碗这种事情对于我来说也不是不能接受的。

    我虽然是个官二代可是比起其他的那些官二代我的脾气可就差远了跟

    我一样年龄大的官二代他们的生活会更加的黑暗什么事情都干得出来。

    他们有自己的欲望也极其的可怕可我却没有太过的那种欲望至于是为

    什么在我看来可能就是我自己这个人随遇而安吧。

    说得再难听点那就是没脾气。

    不过我也习惯了。

    碗筷很快的就洗完了还有他们喝酒的杯子我也给洗了随后我来到客厅里

    整理了一下那些剩下的饭菜该收冰箱的收冰箱里去该扔的则扔了做完这一

    切大概花了我二十多分钟。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    客厅里就我一个人屋里也没什么声响等到整理完了我便打算回卧室里

    去玩电脑可就在我刚刚走到门口的时候焦老汉住的那个卧室里却是发出了哐

    当一个响声令得我抓着门扶手的手不由得轻轻一颤。

    我愣了一愣不由得看了过去那里的卧室门紧闭着我悄悄走了过去

    贴在门上听到里面有细微的声音传来。

    「你轻点别惊动我儿子了。

    」

    「不好意思不好意思闺女啊是俺不小心了嘿嘿……」

    「不许笑！」

    「好嘞。

    」

    过了会儿。

    「哎哟哟闺女啊你那手可真嫩滑不熘秋的太爽了。

    轻点捏哎哟喂

    俺这快有点受不住了有点疼……」

    「我太用力了？」

    「是啊有那么一点……」

    「行那我轻点。

    」

    「闺女呐谢谢你啊给俺撸肉棒不过俺这一直射不出来站着有点累了

    俺能不能坐下啊？」

    「可以。

    」

    一阵无声。

    在门外的我虽然听得隐隐约约的但是却极为真切我的手脚有些冰凉没

    想到在

    我收拾的时候他们竟然会在房间里做这种事情。

    不过令我稍微有些欣慰的是妈妈的语气有些冰冷彷佛对此并不是太过

    感冒。

    卧室门被关着一条门缝都没有而且在我想来以妈妈的精明沉着门肯

    定也是被反锁上了不然要是我万一闯了进去岂不尴尬所以我不指望能从门

    口看到里面的情况。

    于是我回到了自己的房间里也反锁上了门然后打开电脑戴上耳机打

    开了监控屏幕。

    监控屏幕一打开我便是盯着里面而在画面里是这样一幅场景。

    焦老汉坐在一张带着软垫的椅子上沙滩裤脱了下来褪到膝盖弯上光着

    屁股他胯间的那根大肉棒昂扬挺立的暴露在空气中黑不熘秋的倒是那龟头

    猩红的鲜亮圆滑硕大跟个蘑菰似的。

    而此刻妈妈则是单膝蹲在焦老汉的面前右手伸出握住那青筋狰狞的棍身

    正上下的缓缓撸动着不快不慢而由这个动作来看妈妈对此的热情似乎

    并不怎么高涨。

    又或者说这是她的本性除非是情到深处浓否则绝不会太过热情。

    焦老汉靠躺在椅背上一副大爷似的模样很是享受。

    焦老汉的硕大肉棒在妈妈那雪白如玉的柔荑里不断被撸动着愈发的显得

    狰狞彷佛空气里都弥漫起了一股奇怪的荷尔蒙味道。

    焦老汉的视线低垂似乎是落在妈妈的胸口上从他的那个角度看过去几

    乎能将妈妈上身的一切景象收纳于眼中只可惜从监控的这个角度我看不到。

    但是可以看到的是单膝蹲着的妈妈身体曲线是诱人的穿着制服还未换掉

    的她浑身都充满了一股熟媚的气质尤其是那被西装裤紧紧裹着的翘臀浑圆翘

    挺盈圆丰满两条修长的美腿裹着肉色丝袜肌肤晶莹光泽无暇如玉。

    我死死盯着监控屏幕那卧室里也没穿出什么声响显得有些沉闷了。

    终于焦老汉似乎有些不甘于这样了他那东西始终都没有要射出来的迹象。

    「闺女啊你这样俺……俺不知道啥时候还能射出来呢。

    」

    焦老汉说。

    「怎么你想出了什么新花样？」

    妈妈似是一眼就看穿了他的想法。

    焦老汉彷佛有点不好意思的笑了笑。

    妈妈说：「别磨蹭快点说！」

    焦老汉说：「那个……就是啊……闺女你的嘴可真好看能不能……」

 【堕母（第二部）】（04）4F4F4F.C0M

    2020年2月11日

    第四章

    妈妈那绝美的脸庞上神色立刻就寒了下来。

    尤其是妈妈那盈盈的水眸里眸光寒冽一下就看得焦老汉有点发抖“不

    了不了既然闺女你不愿意那就不这样了。

    ”

    妈妈一句话没说继续给焦老汉撸动了起来。

    就见焦老汉那根硕大略有黝黑的肉棒在妈妈雪白如玉的柔荑里被掌控着那

    柔荑五指如剥葱精益剔透的白皙每一根手指都好看的紧可此时握住焦老汉

    那有些丑陋的肉棒对比鲜明谁能想象那样一只娇嫩的玉手会握住那么一根丑

    陋的东西。

    但现在透过监控屏幕我却是最真实的看到了。

    焦老汉坐在椅子上不再说话脸上有着惬意的神情而妈妈则是单膝蹲在

    他的面前一只那样的撸动着可是连着好几分钟过去了焦老汉却都没有要射

    出来的迹象。

    而焦老汉的脸颊上有些红应该是酒意还未退散。

    妈妈那样蹲着的姿势似乎也是有点累了不由得想要改变一下于是就把焦

    老汉的那根东西放开然后站了起来。

    本来还很享受的焦老汉一下就有点懵了“闺女？”

    “你一直不射难道还要我一直给你弄下去么？”

    “不是的这个……”焦老汉有点急切说道：“俺也不想啊可这东西就

    是这样那次被蛇给咬了可能是咬坏了吧。

    ”

    坐在电脑前的我不由得一愣。

    咬坏了？还是被蛇给咬坏了？

    我有些茫然脑海里飞快思索终于想到了就是那次在山上连续下着大

    雨的某一天焦老汉独自一人离开去山里打猎然后拖了一头小野猪回来但焦

    老汉也因此昏迷了过去。

    想来就是那一次焦老汉才是被蛇给咬到的。

    但是他的那根东西被蛇给咬了？

    如果真是这样那怎么不给咬烂了呢？我心里不无恶毒的想着。

    而就在我有些走神的时候没想到妈妈在在这时竟然在焦老汉的面前跪了下

    来她还是一手攀上了焦老汉那根粗大黝黑散发着腾腾热气的凶恶肉棒。

    不仅如此妈妈竟然还俯下身子那绝美如玉的脸庞向着焦老汉的胯部俯凑

    了过去我顿时一惊妈妈这是……她要用嘴给焦老汉弄出来？

    妈妈已然俯下身去那美丽的脸庞已经凑到了焦老汉的肉棒前面近乎毫厘

    眼看着几乎就要碰触到了。

    但就在此时妈妈眉头一皱又抬起身来。

    焦老汉有些错愕“闺女咋了？”

    妈妈什么也没说起身去拿了一瓶矿泉水过来拧开瓶盖就把水往焦老汉

    的肉棒上倒了下去一边倒下水一边用手给焦老汉清洗起了肉棒来刹那间焦老

    汉的面庞涨红嘴里连连发声音。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    “哎哟哎哟闺女好舒服这弄得俺好舒服呀……”

    “那你还不快射？”

    焦老汉哎哟两声说到：“闺女啊哪能这么快啊要是这一下就出来了那

    岂不是说俺这东西还不是坏了么。

    ”

    “什么歪理邪说！”妈妈斥了一声手上动作却不放缓。

    但是焦老汉却没忘记刚才说的话小心翼翼的说道：“闺女啊要不……”

    话没说完妈妈就抬起头看了他一眼令他打住焦老汉讪讪一笑也不敢

    再说话。

    而妈妈则是看着焦老汉胯间的那根硕大肉棒青筋缠绕此时壮硕的很擎

    天一柱。

    此时妈妈那如瀑的一头黑发是松散开来的妈妈一甩臻首再伸手将那如瀑

    的黑发一下拢到了左边香肩上别有一番成熟的魅惑风情。

    “真想？”妈妈忽然开口这样问。

    “想想的要死！”焦老汉连忙说道。

    “倒也不是不行但也只此一次下不为例。

    ”妈妈说。

    “这……”焦老汉有些犹豫了。

    妈妈叹了口气却不逼迫焦老汉就在焦老汉犹疑犯难之际妈妈突然在焦

    老汉的面前跪了下来不同于方才的单膝蹲下这次妈妈完全是两条腿都弯着跪

    了下来。

    然后妈妈的臻首便往焦

    老汉的胯间凑了过去她冰冷绝美的脸庞在这一刻瞬

    时就靠近了焦老汉那硕大狰狞的黝黑肉棒。

    没有丝毫的顾忌和犹豫就见妈妈那粉嫩欲滴的娇娇樱唇豁然张开唇瓣有

    着美艳淡淡的红张嘴便将焦老汉胯间那硕大肉棒的猩红肉菇一下给轻轻的含住

    了。

    “噢……”

    焦老汉的身体瞬间紧绷起来双手下意识的抓住椅子两边的扶手头颅后仰

    整个人激颤不已。

    “好爽……”焦老汉激动不已身子紧绷着有些不知所措。

    而在焦老汉那张有些苍老丑陋的脸庞上明显露出无比惬意的表情眼珠子

    都快翻白了。

    妈妈那娇艳欲滴的两片唇瓣包裹住了焦老汉的肉棒龟头有些轻轻的然后

    便见妈妈的微微的上下浮动虽然仅仅是如此的轻微但是给焦老汉带来的爽快

    感受却是巨大的。

    相比较于焦老汉那粗大的肉棒妈妈的樱唇也显得有些紧致了她没有太过

    深入只是将那猩红圆润的肉菇头吞没到嘴里刺激马眼。

    卧室里响起了焦老汉阵阵充满快感的声音。

    在瘦弱矮小的焦老汉的两腿间妈妈跪在那儿她的身材丰腴由于跪着的

    那个姿势那被包裹在黑色西装裤里的美臀曲线格外的突出浑圆丰腴到了极致

    蜜桃形状一般的翘臀延伸上去玉腰细细就被包裹在紧致的蓝色衬衣里盈盈

    一握却又充满着一股特有的力量。

    她如瀑的黑发在香肩上洒落下去别有成熟动人的风味她非常的绝美可

    以说是世间少有的但在此刻却在为焦老汉这个矮小丑陋的老头子吸啜肉棒

    这样的画面实在太具有冲击力了劲爆无比。

    不得不说别看焦老汉整个人很瘦也有五十多岁了可确实是天赋异禀

    妈妈用那樱唇玉口帮他舒服都一分多钟了他竟然还不射出来。

    而跪在上的妈妈那浑圆翘挺的美臀不由得动了动似是有些不耐就在这

    个时候她忽然伸出白皙的玉手一下轻柔的抓住了那硕大肉棒底端的两颗卵蛋

    揉动起来。

    “嘶……”焦老汉顿时倒抽一口凉气喊道：“来啦来啦……”

 【堕母（第二部）】（05）

    2020年2月11日

    第五章

    焦老汉的动作忽然变得剧烈起来双手撑在椅子扶手上屁股脱离了椅子

    猛向上顶了上去。

    而焦老汉这一举动太过激烈让妈妈有些猝不及防他那根硕大狰狞的黝黑

    肉棒竟然一下就没入到了妈妈的嘴里大半原本是三分之一的这下足有一半塞

    了进去。

    那么大一根东西塞了进去妈妈的脸颊立刻就涨鼓了起来被塞得满满的。

    在塞进去了大半的命根子之后焦老汉的身体跟着就剧烈抖动了起来尤其

    是他的胯部抖动的最为明显一上一上的盯着动作激烈两只脚的脚尖掂在

    上明显是做了最后的冲刺。

    “来了来了……闺女……俺来了……俺射啦……”焦老汉一声大叫。

    低着头含住焦老汉那硕大巨龙的妈妈不知是什么表情只能看到她的脸庞胀

    鼓鼓的但是此时焦老汉的这个举动让我惊住了。

    这个混蛋老头儿他竟然……竟然……

    竟然射到了妈妈的嘴里？！

    就隔着一个房间而已。

    这个时候的我惊住了不敢置信看着监控屏幕整个人犹如失了魂一般。

    “唔……唔唔……”妈妈的嘴里发出含糊不清的声音。

    下一刻妈妈的双手一下撑在焦老汉的大腿上臻首往后退去她整个人也

    跟着向后退上身一扬焦老汉那根硕大粗黑的肉棒啵的一声从妈妈的娇唇玉口

    里弹了出来。

    当那东西弹出来的时候连带着有淫靡的液体跟着飞溅出来焦老汉的肉棍

    上湿漉漉的一片那肉棒前端上的肉菇里马眼正在剧烈的一张一合不断浸润

    出浊白的精液来。

    焦老汉在射出来的时候身体是紧绷着的过了几秒他的身体放缓一下坐

    到了椅子上剧烈呼呼的喘息着满脸都是爽快至极的表情胸膛剧烈起伏微

    张着嘴似乎是累了。

    而一直跪坐在上的妈妈在这时倏然起身猛跑到垃圾桶那边俯下身张

    口就往里面大吐起来。

    至于那是什么一眼便知。

    但是让人惊讶的是量却多得很。

    这个糟老头子他可是不年轻啊竟然能有这么大的量实在是让让匪夷所

    思难以想象。

    卧室里妈妈弯着腰吐了好一会儿才罢休而焦老汉似乎已经歇够了裤子

    也不穿起来就那样走到了妈妈的身后然后伸手拍了拍妈妈的香背。

    我注意到这个糟老头子胯间的那根东西在这时候竟然没有点疲软的迹象

    还是那样坚硬如铁。

    这老头真的就那么天赋异禀？

    不过是不是天赋异禀我不知道但是色欲熏心我却是知道的因为我看到

    焦老汉在拍着妈妈香背的时候眼睛视线在偷偷的妈妈那浑圆挺翘的美臀瞄着

    司马昭之心路人皆知。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    “闺女啊真对不住是俺不好……”焦老汉安抚一般的拍着嘴里也开始

    道歉主动把错误往自己这边揽过来。

    “把纸巾拿过来！”妈妈说。

    “哦哦好的。

    ”焦老汉赶紧把纸巾拿过去。

    妈妈抽出了好几张纸巾擦拭嘴唇片刻之后终于抬起了头来。

    当她抬起头来的时候那双美眸眼角竟然有着淡淡的泪花痕迹双眼微微泛

    红脸色红润说不出的凄楚却也格外的我见犹怜煞是水盈动人。

    “闺女……”焦老汉轻轻唤了一声。

    “时候不早了睡吧。

    ”妈妈冷冷的丢下了一句然后不容焦老汉再说便离

    开了卧室。

    待得妈妈走出了卧室我也关上了监控屏幕因为后面已经没事发生了。

    我的卧室里寂静的可怕。

    我将耳机取了下来。

    我不知道事情怎么会变成这样脑袋有点昏。

    然而这件事情却是真实所见容不得我不相信事实就是如此。

    那焦老汉不仅让妈妈帮他撸肉棒甚至还将肉棒送到了妈妈的嘴里再一想

    到刚才高贵如雪的妈妈竟然会被焦老汉给口爆我的心中便是复杂至极不知该

    怎么形容。

    事情已经发生。

    就算我想要去阻拦那也根本不可能了因为那只会让妈妈感到尴尬。

    而且这样的事情这不是第一次也不是最后一次。

    我从抽屉里拿出香烟来给自己点上一根放空情绪。

    突然间我发现我下面的裆部撑起了一个小帐篷起初没注意到了现在竟

    然还没有退下去但是我这一次却无心再想那些了起身走到床上去躺下望着

    天花板不知道什么时候就睡着了。

    由于睡得早因此我第二天也起来得早。

    但是起床之后才发现焦老汉比我起得更早连早餐都卖回来了。

    焦老汉精神奕奕的生龙活虎丝毫看不出有一点老头该有的样子让人稍

    微好受一点的是他总算是不再像以前那么邋遢了穿的是新衣服不那么让人

    厌恶。

    焦老汉笑呵呵的给我拿来碗筷热情至极我也不好说什么。

    我吃过了早餐妈妈是最后一个才起床的她也没有洗漱就坐在了桌边焦

    老汉更加热情了忙前忙后还拿来了热毛巾这令得妈妈的表情微有错愕。

    妈妈吃起了早餐不大一会儿有人来敲门了焦老汉小跑着去开门接着就

    领了个女人走进来妈妈解释了一下原来是她的新秘书兼司机。

    我打量了这个女人一眼她叫王燕大约三十岁左右打扮的很干净有一

    种成熟的韵味只是姿色有些平平。

    妈妈吩咐了一句王燕去楼下等着王燕便离开了。

    而妈妈很快的吃完了早餐便去洗漱了待得再出来的时候已经装扮好只

    跟我打了一声招呼也没跟焦老汉说一声然后就出门去了。

    焦老汉有点失落。

    我则是直接出门去了因为待在家里太过无聊也不想面对着焦老汉。

    我一个人跑到了网吧上网这一上就是好几个小时正当我沉浸于其中的时

    候手机突然响了起来拿起来一看竟然是妈妈打来的。

    电话一接妈妈冷厉的声音便传了过来：“你在哪儿赶紧回家！”

 【堕母（第二部）】（06）

    2020年2月11日

    第六章

    妈妈的语气里充满了严厉但我很快理解为妈妈这是见我不在家知道我跑

    出来玩了才会这样于是我也没多想什么赶紧从网吧离开向着家里跑去。

    网吧距离家里不远我很快就到了小区这个时候再一看时间已经到了中

    午左右。

    我本来是不想回家的因为我不想面对焦老汉。

    回到家里我小心翼翼的打开门走了进去却发现妈妈就坐在客厅里面

    色冰冷她一下就看到了我倏然望了过来眼神有点冷。

    我情不自禁的打了寒颤低声说道：“妈妈……”

    妈妈看着我问：“你到哪儿去了？”

    我不敢撒谎说了我去网吧。

    也许是妈妈见我有些害怕的样子妈妈本来是想发火的最终还是没有向我

    发火她叹了口气正打算说点什么这个时候卧室里忽然响起了一个叫声

    “闺女……闺女啊……你在哪儿啊……”

    这是焦老汉的声音。

    我愣了下这声音听着很是虚弱。

    妈妈不再理我起身向着卧室那边走过去我也连忙跟上进去就是一惊

    因为焦老汉躺在床上竟然动弹不得他的腿上竟然缠着绷带。

    这是怎么回事？

    我才出去一个上午他就躺床上了哪儿来的伤？

    “闺女啊你可算是来了俺……俺的腿好痛啊……”焦老汉看到妈妈来了

    像是一个小孩般委屈的说道那样子就仿佛要哭出来一般。

    妈妈走了过去在旁边的椅子上坐下道：“喊我做什么？”

    焦老汉道：“也没什么就是你不在俺身边俺心里没底闺女你不会走吧？”

    妈妈摇了摇头说道：“不会。

    ”

    焦老汉脸上顿时浮出喜色“不会就好。

    ”

    妈妈安抚了焦老汉一阵总算是让焦老汉睡了过去我跟着妈妈走出了卧室

    立即询问她发生了什么事。

    原来是焦老汉到楼下去散步也不知是怎么回事不小心被一个骑自行车的

    撞到了小腿出血自个儿摇晃着身子回来了然后给妈妈打了电话这也就是

    妈妈在家里的缘故。

    “那找到骑自行车的人没有？”

    “没有。

    ”

    我哦了一声心想这只能算是那个邋遢老头自己倒霉了。

    已经是中午了妈妈没有做饭干脆打电话叫了外卖过来在外卖来了之后

    妈妈拿着一份外卖进到那卧室里伺候焦老汉吃饭我则是在客厅里吃饭。

    不久后妈妈从卧室里出来神情有点疲倦我想问但没敢问。

    晚上的时候还是妈妈照旧把饭送到了焦老汉的屋子里过了许久才出来。

    一开始的时候我并没觉得有什么不对劲的方但就是这样连着一个星期之

    后我却隐隐的觉得哪里有些不对劲了因为妈妈在焦老汉卧室里待得时间越来

    越长了就比如今天晚上妈妈在卧室里两个多小时了竟然还没有出来。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    喂个饭要这么久？

    而且这么多天过去了焦老汉的那腿也应该好了吧？

    我终于是忍不住了悄悄凑了过去侧身贴在房门上接着整个人猛一

    愣。

    “啪啪啪啪啪……”

    在卧室里传出来了一阵肉体剧烈撞击的声音虽然隔着门很小声但我还

    是听到了。

    我很懵。

    这是怎么回事？

    他们怎么可能……

    我不敢置信整个人手脚发凉。

    下一刻我立时冲回到了自己的卧室里反锁上门立刻打开了电脑待到

    电脑进入桌面之后我迫不及待的就打开了监控接着一个画面就落在我的视线

    中给我的心灵带来巨大的冲击。

    监控屏幕里妈妈跪在床上上身只穿着一件薄薄的白色衬衣而下身完全

    的暴露了出来那浑圆雪白的美臀翘挺在半空中焦老汉则是跪在妈妈的身后

    他的那根硕大狰狞的肉棒则是在里面不断进进出出胯部击打在妈妈那两片丰

    盈的臀瓣之上两者剧烈的撞击便是发出了那“啪啪啪啪”的声音。

    卧室里焦老汉从后面像是一头老牛双手抓着妈妈那瘦削的细腰两侧以此

    固定而他则是从后面撞击一耸一耸力气很大精气神也很猛完全看不出

    一点受了伤的样子。

    然而他的小腿上却还是有着绷带没有拆下来。

    我皱着眉头不知这到底是怎么一回事。

    过了也不知多久那焦老汉在一阵剧烈的冲击之后缓缓停歇了下来他

    大口大口的吐着气然后一下把那根硕大的东西从妈妈的体内抽了出来。

    在他的肉棒之上戴着一个安全套早已经湿润了而此时里面被灌注了一股

    浓浓的液体。

    焦老汉跪在那儿没有什么动作而本来是趴跪着的妈妈也是好一阵之后才坐

    到床上此时的她面颊潮红香汗淋漓有着难以言喻的风情魅力眉眼间满是

    动人的神情。

    妈妈似是歇了过来她看了眼焦老汉又低头看了眼焦老汉胯下的那根东西

    似是犹豫了一下说道：“把套子摘下来之后记得去洗一下。

    ”

    说完妈妈就起身穿起了衣物然后离开了卧室。

    在妈妈离开卧室之后还坐在床上的焦老汉脸上立刻就露出了开心的神情

    竟然一下就从床上下来了站好根本就看不出一点受了伤的样子。

    还是应该说他的伤好了？

    要是他的伤好了妈妈知道吗？

    是知道还是不知道？

    站在床边的焦老汉呆呆的站立了好一会儿忽然间想到了什么又赶紧躺到

    了床上过了也不知多久卧室门被打开妈妈再次走了进来待他看到床上躺

    着的焦老汉之后还是赤身裸体的不由得皱了皱眉头。

    焦老汉看到妈妈来了脸上立刻乐开了花笑呵呵道：“闺女你来啦。

    ”

    “你怎么不去洗？”妈妈略有不悦的问道。

    “俺……俺这不是动不了嘛伤口见不得水所以……”

    “就知道会这样。

    ”

    妈妈走到床边她的手里拿着一条湿毛巾。

 【堕母（第二部）】（07）

    2020年2月11日

    第七章

    她在床榻边侧着身子坐了下来然后一下伸手握住了焦老汉那根硕大

    狰狞的黝黑肉棒然后用湿毛巾擦拭起了那东西来。

    只见焦老汉脸上立时露出惬意舒爽的表情来嘴里也发出“哦哦”的声音

    仿佛一位帝皇般的享受妈妈给他的服务。

    而焦老汉的肉棒不见软下去的意思反而在此时愈发的涨硬此时的妈妈头

    发有些散乱却更有一种迷离梦幻般的光彩如是熟透了的水蜜桃般鲜嫩多汁

    风情诱人。

    而妈妈似乎也是感觉到了手里这根铁棍的硬度变化她语气微冷的说道：

    “做一次就够了再多做几次你身体受不了。

    ”

    焦老汉忙道：“怎么会呢闺女你不知道俺的身体可是铁打的好的很呢

    就算一天七次俺也没问题。

    ”

    “你可真能吹。

    ”

    “可不是俺吹这是真的。

    ”

    “行了！”妈妈站起身来说道：“睡觉吧！”

    焦老汉脸上露出失落之色。

    但是妈妈已经离开了卧室。

    而卧室里的我心情如潮水般翻涌久久的无法平息。

    接着我立即打开电脑硬盘翻找出这一个星期的监控来因为我想知道这里

    面到底发生了什么。

    很快我找到了第一天的监控记录拉到了妈妈进了焦老汉卧室里的画面。

    画面里焦老汉躺在床上似乎是在玩着手机而妈妈进去的时候拿着一个

    食盒显然是焦老汉的腿受伤了妈妈给他把东西带进来吃。

    看到妈妈进来焦老汉立刻就把手机放了下去笑吟吟道：“闺女你来啦。

    ”

    “嗯。

    ”

    妈妈把食盒放到了焦老汉的面前“自己吃。

    ”

    “俺……俺这手有点没力气啊。

    ”

    “没力气？”

    “对啊。

    ”焦老汉很是委屈的说道：“俺骗你做啥的确没什么力气你看

    ……”

    焦老汉说着抬了下手软绵绵的看起来好像真没力气一般再加上焦老

    汉此时的样子不似作伪沉默了会儿妈妈拿起那个食盒说道：“坐高一点

    我喂你。

    ”

    “好嘞！”焦老汉脸上顿时露出高兴的神采但是在坐直身子的时候脸上

    却露出了痛苦的表情想来应该是小腿上的伤口有些痛。

    接下来妈妈开始给焦老汉喂食就像是给小孩子喂东西一般我也不知道我

    为什么有这样的感觉毕竟焦老汉是一个邋遢的老头子。

    可是事实上他们看起来的确又非常像是这个样子。

    焦老汉靠躺在床头上妈妈则是给他喂东西吃这样的一幅画面可以想象

    一位绝美的冰山女王坐在床沿在她的面前是一个邋里邋遢的糟老头子而妈妈

    这位冰山女王喂食细心照料呵护不论是哪个男人恐怕都会把持不住。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    妈妈的上身穿着一件很蓬松的灰色t恤即使如此却也仍然难以掩盖她胸

    前那两座傲人雪峰的饱满轮廓当她俯身之际焦老汉的视线不由自主的落到了

    妈妈的胸口上。

    一开始的时候我没发现妈妈也没发现但很快妈妈就发现了。

    可是被发现之后焦老汉却没一点不好意思反而笑嘻嘻的说道：“闺女

    你的胸真大俺们村里那些生了娃有奶水的都比不上你的大。

    ”

    “是吗？”

    “当然是啊。

    ”

    但是妈妈没有再说话了这像是将了焦老汉一军让他找不到话题可聊。

    一顿饭终于吃完了虽然受了伤但是焦老汉的胃口却是好得很那么大一

    碗饭都给吃掉了。

    在吃完了之后妈妈便什么也没说的起身离开了屋子。

    第一天的晚上就这样渡过了什么事也没发生。

    然后就是第二天跟第一天晚上一样也是什么都没发生。

    或者说妈妈根本就没有给焦老汉机会。

    至于焦老汉找不到下手的机会在第三天的时候终于是急了。

    在中午吃完了饭妈妈带着碗筷出去了到厨房里洗碗而焦老汉则是下了

    床来身子有些一瘸一拐的。

    我看到焦老汉走到了窗户边上并且把窗户一把给拉开了。

    他要做什么？

    跳楼？

    但很快这个想法就被我给驱逐出脑海。

    他跳楼了更好但在后来他终于得逞很显然他的目的并不是跳楼而且

    他接下来的举动亦是如此。

    就见焦老汉打开窗户之后犹豫了一下极是艰难的坐到了窗户边上去小

    心翼翼的两手都有些颤巍巍但终于是坐了上去。

    接着焦老汉用力的把窗台上的一个花盆给弄倒。

    哗的一声那个花盆一下摔到了屋里的板上动静很大不一会儿妈妈快

    步的走了进来一下就看到了窗户上的焦老汉而此刻的焦老汉一脸的委屈要

    哭出来般。

    妈妈的脸色微微一变刚要过去就听焦老汉伸手阻止“闺女你别过来！

    别过来！“

    “焦老伯你这是做什么？”妈妈停住脚步。

    “俺……俺活着没意思了。

    ”

    “怎么就没意思了？”

    “你……你讨厌俺……”

    妈妈怔了下旋即问道：“我怎么就讨厌你了？”

    焦老汉抹了一把眼泪“你这两天不跟俺说话不是讨厌俺是啥。

    ”

    “……”

    “反正俺在这世上也没一个亲人孤苦伶仃的连闺女你都讨厌俺了那俺

    活着也没意思那我这个糟老头子不如死了算球。

    ”

    说着焦老汉的身子就动了动仿佛真的要寻死一般。

    而且不得不说焦老汉的这个戏做的十分逼真他极为艰难的转身上身向

    着窗户外探了出去一只脚也跨到了窗户外动作缓慢但好像真的是要跳楼。

    而就在这个时候妈妈突然冷冷一喝“下来！”

    焦老汉身子一震“可是俺活着没意思啊……”

    妈妈道：“那你想怎么有意思？”

    “俺……”

    “说！”

    “俺不好说怕你生气。

    ”

    “你不说怎么知道我会不会生气？”

    “那……那俺可就说了？”

    “说！”

    “闺女啊俺……俺……俺喜欢你！”

 【堕母（第二部）】（08）

    2020年2月13日

    第八章

    卧室里静静的。

    焦老汉这句话一出来让妈妈立时就呆住了绝美的脸庞上继而露出惊讶之

    色。

    而坐在电脑前的我整个人则是被气的青筋暴起因为这个糟老头实在太不要

    脸了他多大年纪了竟然还能说出这样的？

    不仅如此焦老汉的脸皮也是厚的很在说出这话的时候那一脸的深情

    仿佛真的是喜欢妈妈一般。

    如果此时焦老汉没有坐在窗台上的话那么他的这话肯定没有什么效果。

    但这个时候他就是坐在窗台上的在加上他一副要跳楼的样子一条腿都迈

    了出去很真因此就让人怀疑不了这话的真实性了。

    大多数人都是怕死的但是焦老汉这般的‘不怕死’再加上他说出来的这

    话就很具有效果冲击力了。

    焦老汉深情的看着妈妈眼里有急切却也有一丝忐忑。

    毕竟焦老汉心里也不敢确定自己的这话到底有没有效果妈妈会不会接受。

    如果她不接受那又该怎么办？

    我不知道焦老汉是怎么想的但应该大致如此。

    而此刻绝美的妈妈看着坐在窗台上的焦老汉她的眼神凌厉好似要将焦老

    汉看穿但见焦老汉一脸深情找不到任何作伪的方。

    卧室里寂静了许久好一会儿之后妈妈才说道：“你先下来吧。

    ”

    焦老汉哆哆嗦嗦的说“俺……俺不下来！”

    “你不下来难道真要跳楼？”

    “闺女你不喜欢俺。

    ”焦老汉的脸上浮现出了委屈之色“再说了俺就是

    一个废人啥也不会死了就死了这样也不会给闺女你压力了。

    ”

    坐在电脑前的我拳头握紧了起来。

    什么叫不给压力？

    你他妈死在这儿就没压力了？

    你要是真不想给妈妈压力那就滚回山村去啊！

    我很想怒声大叫然而我却也知道这都是几天前发生的事情了已经是

    过去式了就算我再如何的歇斯底里也没有用的。

    过了好一会儿卧室里的妈妈再次开口“行了你下来吧人死了那就

    什么都没了活着就什么都还有的说。

    ”

    焦老汉有些茫然“俺没读过书闺女呐你……你这话是啥意思啊？”

    妈妈风情妩媚的横了焦老汉一眼似乎是酝酿了一点勇气说道：“你死了

    还怎么喜欢我？”

    焦老汉愣了起来有些茫然脑子仿佛有些转不过弯来。

    但过了好一会儿之

    后他总算是理解过来脸上露出喜色连忙就要从窗台上下来。

    可是他的动作幅度太大了一不小心就弄到了那条伤了的小腿脸上顿时

    露出痛苦之色。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    这个时候妈妈走了过去抓住焦老汉的手臂把他搀扶着“你慢点别把伤

    口弄开了。

    ”

    焦老汉笑的那叫一个开心“好的好的闺女你说啥就是啥。

    ”

    在妈妈的搀扶下焦老汉慢慢的把伸到窗户外的那条腿抬了进来然后站到

    上去。

    可是刚一站好就见焦老汉脸色一变露出痛苦之色脚步不稳嘴里‘哎

    呀哎呀’的叫着向前倒去。

    毕竟是一个人还是很有重量的搀扶着焦老汉的妈妈也跟着有些晃荡起来

    后退几步重心不稳两人一前一后的倒在了床上。

    妈妈仰躺着倒在床上没等她反应过来焦老汉又矮又瘦的身子也一下倒了

    过来只是在电光火之间两人倒在床上焦老汉压在了妈妈那丰腴诱人的娇躯

    之上紧紧贴在一起。

    焦老汉在上妈妈在下在被焦老汉压到身下的时候妈妈美丽的脸庞上露

    出些许的惊慌之色立即就想要把焦老汉给推出去。

    可是焦老汉却趴在她的身上不断叫着“唉哟好痛啊痛死俺啦……”

    之类的话似乎也有些重让妈妈怎么也推不开。

    这让妈妈无可奈何她纯白如玉的颊畔上此时有如同红霞的潮色浮现出来

    似乎呼吸有些困难起来微微的张着诱人欲滴的红唇不断喘着粗气。

    坐在电

    脑前的我一时有些不明白但很快还是发现了里面的猫腻。

    原来焦老汉趴在妈妈丰腴动人的娇躯上他的胸膛几乎是毫无距离的与妈

    妈的胸脯挤压在了一起。

    要知道妈妈胸前的那两座圣女峰可谓是傲人高耸饱满犹若雪球滚圆而不

    失弹性此时被焦老汉的胸膛那样压着立即就变换了形状虽然是隔着一件薄

    薄的衬衣但是依然可以清晰看到那两座雪峰的乳肉横着向外溢出犹如是被

    挤压的大雪饼。

    而且也不知是焦老汉有意还是无意他在不断叫着的同时身子还在不断的

    动着就好像是在……耸动！

    妈妈那吹弹可破的脸颊上的润霞愈发的红润娇滴滴的似欲出水红嫩的

    诱人无比。

    她的眉头微微的皱起似乎有那么一丝痛苦之色。

    坐在电脑前的我忽然发现了一点细节那就是焦老汉的两只手都抓着床单

    原来如此如果是这样的话那就是任凭妈妈如何用力的推他都会推不出去的。

    可这个时候却听焦老汉说道：“闺女你别动别动你越动俺的腿就

    越痛……”

    妈妈似是犹豫了一下最终长长的出了口气没有再挣扎了。

    焦老汉的眉梢里有一抹喜色掠过稍纵即逝。

    虽然他叫着妈妈别动可是他却在缓缓轻微的动着好的那条腿撑在上

    伤了的那条腿抬着他整个人趴在妈妈成熟丰腴的娇躯上下面也在轻轻的耸动

    着眼睛里明显有着爽爆了的神色。

    就这么隔着衣服摩擦可把焦老汉给爽上天了。

    妈妈的脸颊愈发潮红似乎是放弃了抵抗但是在我想来妈妈应该也是知

    道焦老汉的小动作但她没有戳破是想焦老汉快点的完毕。

    可是让我跟她都没有想到的是焦老汉过了会儿却有些得寸进尺起来一

    只手很不安分的向着妈妈饱满高耸的酥胸悄然摸索而去。

 【堕母（第二部）】（09）

    2020年2月13日

    第九章

    焦老汉如是做贼一般那只手很不安分悄无声息的骤然一把抓住妈妈胸

    前的一座傲人雪峰。

    只在刹那间妈妈绝美的脸庞上面色一变美目中分明有惊讶和慌乱之色。

    焦老汉打了她一个措手不及。

    但就在下一刻却只听得焦老汉哀嚎一声面庞扭曲发出痛叫整个人都

    僵住了。

    而在这个时候妈妈一用力居然一把将焦老汉给推开了。

    我有些愕然不知这是怎么回事于是连忙调了回去慢速播放终于发现

    是怎么回事了。

    原来……

    是妈妈踹了焦老汉的受伤的小腿一脚。

    这无异于是伤口上撒盐。

    焦老汉痛不欲生。

    扑通一声焦老汉一屁股坐在上脸色依然非常的痛苦。

    除了痛苦之外还有不解。

    “闺女啊你这是……”

    “你太急了。

    ”

    “俺……俺那是情不自禁真不是故意的。

    ”焦老汉连忙解释。

    “我会信？”

    没想到焦老汉破罐子破摔一般的说道：“你要不相信就算了反正是你太诱

    人了俺一时把持不住你要怪俺那俺也没话说你说咋办就咋办吧。

    ”

    我没有想到焦老汉竟然会这样无耻破罐子破摔。

    而且我以为妈妈会生气但让我惊讶的是妈妈沉默了一会儿说道：

    “还疼吗？”

    焦老汉‘嘶’的倒抽一口凉气“你不说俺还不觉得你这一说俺这腿痛

    的恨不得那锯子给锯掉太疼了。

    ”

    妈妈站起身来“我扶你到床上躺着。

    ”

    “诶。

    ”

    妈妈把焦老汉给扶了起来但是在这过程中焦老汉连连叫痛那样子比生

    孩子还要痛苦看得我直皱眉不知道这糟老头子是装的还是真的。

    腿又没断能有这么疼？

    终于妈妈有些艰辛的把焦老汉给扶到了床上躺着焦老汉嘴里‘哎哟哟’

    的直叫唤。

    焦老汉的视线一直落在妈妈的身上就在他想要说什么的时候妈妈却是出

    去了。

    晚上的时候天上打起了雷。

    我记得那一晚上是瓢泼大雨狂风呼啸毕竟是夏天雷阵雨特别大。

    而那一晚我吃了饭就回卧室了没敢玩游戏连插头都给拔了因为怕出什

    么安全事故。

    那一晚雨很大雷声也很大就是小区里都暂时的停了电。

    不过这个监控却是照常运行着的因为里面的画面并没有因为打雷下雨而

    停止而是依旧在向前走着。

    屋子里很黑。

    甚至于我坐在电脑前盯着屏幕都有些看不清。

    这个时候的我想外面都这么激烈了他们应该不会发生什么事了。

    于是我打算拖动进度条免得浪费时间。

    然而就在这个时候焦老汉屋子的房门却被推开了一点烛火出现将黑

    黝黝的门口一下给照亮了。

    那是妈妈！

    本来焦老汉躺在床上已经有些睡着了的样子可是听到开门声再加上那

    蜡烛燃烧起来的火焰一下就让焦老汉坐了起来。

    门口。

    妈妈的右手里托着一个小烛台。

    在小烛台上插着一根红色的蜡烛。

    烛火幽幽。

    在那一点红豆般的烛光映照下妈妈绝美的面容若隐若现有些朦胧仿若

    是隐藏在黑暗中的一张狐媚脸蛋娇媚而又动人一双犹如宝石般的眼睛里幽幽

    的美丽光泽眉梢间仿佛有万种风情。

    她如瀑的黑发流苏般的披在肩上为她增添动人风情。

    比那些模特还要美丽的是她就站在那儿仿若是一副绝世的画令人心往

    神驰。

    外面风声雷声以及雨声在肆虐屋内窗户紧闭温暖如春。

    有着一头乌黑如瀑头发的妈妈有着动人成熟的俏丽风情烛火跳动之时隐

    隐约约有一种朦胧美。

    而妈妈并没有再穿那些ol的制服套装了而是就穿着一件紫色的连衣裙就

    仿佛是睡裙一般于是乎那凹凸有致的丰腴身躯的曲线便是淋漓尽致的展现出来。

    一如妈妈那绝美的容颜她那让人迷醉的娇躯也是若隐若现朦朦胧胧的。

    可正是这样却最为勾人心魄。

    隔着电脑屏幕的我望着里面呼吸急促就仿佛是电影里那般不就算是

    电影里也没有这样美丽的镜头。

    这一刻的妈妈超脱世俗冰清玉洁不带一点尘埃如是这世间最美丽的美

    玉不染瑕疵如梦如幻。

    电脑屏幕前的我都被深深吸引住了更遑论是与妈妈面对面的焦

    老汉。

    这个糟老头子坐了起来喉头蠕动眼里放着老鼠一般的光芒在黑夜中显

    得极为精亮。

    如果不是他的小腿真的受伤了恐怕在这一刻他已经向着妈妈扑了过去。

    管那么多做什么？

    一旦男人的热血上脑那是什么都做得出来的。

    更何况还是妈妈这样绝美的冰山女王全身上上下下无一处不充斥着诱惑的

    气息。

    所谓牡丹花下死做鬼也风流焦老汉绝对是做得出来这种事情的。

    就见瘸了腿的焦老汉从床上颤巍巍的下来然后极是兴奋向着妈妈走去

    或许是太着急了还没走几步焦老汉就噗通一声的摔在上。

    妈妈却是不疾不徐的举着那根红蜡烛慢慢的走过去。

    焦老汉嘿嘿的笑。

    “闺女呐……”焦老汉在笑着眼里满是迷醉痴缠的光芒。

    “起来。

    ”妈妈说道语气有些冷。

    “诶诶好！”焦老汉一点也不生气反而很是高兴咬着牙的站了起来。

    焦老汉的脸上分明有几分痛苦之色这不是装出来的但他还是咬着牙站起

    来仿佛是有某种信念在支撑着他一样。

    然后就见焦老汉站了起来。

    “躺到床上去。

    ”妈妈又以没有颜色的语气说道。

    焦老汉的积极性有点被打击到但还是回去了躺到床上。

    在门口的妈妈把门关上了托着蜡烛走了过去她将那根红蜡烛放到床头柜

    上立着在他们之间灯光有些昏黄不大明亮可是却让人有一种做贼般的刺

    激感。

    焦老汉躺在床上妈妈则是站在床沿边上在这个时候我才得以看清妈妈

    真正的样子。

    穿着紫色丝质睡裙的妈妈身材高挑丰腴全身上下没有一点赘肉肌肤光滑

    如雪嫩的能掐出水来身材傲人的她气质成熟动人那种犹如徐娘半老的风韵

    在她的身上展现。

    但她却并不老反而显得年轻这两种反差交织在一起形成难言的诱惑。

    躺在床上的焦老汉极力的仰着头看着站在一旁的妈妈焦老汉的眼神里充

    够慢了火热那是一种贪恋近乎于贪婪的目光并且带着十足的侵略。

    “闺女……”焦老汉近乎梦呓的轻轻喊了一声。

    妈妈轻轻的嗯了一声算是给出了回应。

    “外面……风……风大……”

    “雨也很大。

    ”

    “你是在担心俺么？”

    妈妈说道：“这屋里没风没雨有什么好担心的？”

    焦老汉挠挠头憨憨一笑“倒也是倒也是……”可以看的处理他的神

    色间有几分失落。

    过了会儿没等妈妈说什么焦老汉就说道：“闺女这大半夜的你来俺

    房间干啥啊？”

    “你猜。

    ”

    这两个字虽然被妈妈冷冷的说了出来可是却仿佛有几分调皮在里面还

    有一股子的魅惑挠的人心痒痒。

    而焦老汉仿佛听不出来妈妈语气的冰冷竟然真的认真思索了起来过了会

    儿焦老汉试探着说道：“难道……闺女你怕打雷？”

    外面的确有轰轰的雷声。

    我听了却想笑妈妈怎么可能怕打雷。

    她这么大半夜的过来肯定是因为白天的事情才对应该是她怕焦老汉再有

    轻生的念头。

    妈妈也没说话站在一旁保持着沉默焦老汉也只当妈妈是默认了。

    当下焦老汉就来了兴趣整个人就来劲了从躺着的床上坐了起来丑陋苍

    老的脸上带着笑容整个人像是被火烧了一般很是不安分起来。

    但焦老汉的表情又不敢太过放肆他敛着笑容满脸的温和。

    “闺女别怕俺不怕打雷你坐。

    ”焦老汉说着拍了拍床沿。

    妈妈果真坐了下来。

    只是这个时候的妈妈一语不发搞得焦老汉心里有些忐忑。

    可是焦老汉的胆子的确够大见妈妈一语不发而且还听自己的话坐了下来

    焦老汉慢慢的就有点放肆了一只手悄然攀上了妈妈放在腿上的玉手。

    轻轻的抚摸着焦老汉整个人就像是吃了药一样更加兴奋。

    他也看不穿妈妈是什么心思愤反正胆子是越来越大了因为到了现在妈

    妈还是没有一点反抗。

    焦老汉不甘于寂寞得寸进尺。

    是以焦老汉那只带有老茧的手慢慢的放到了妈妈的丰腴的大腿上。

    妈妈就穿着一件丝质的睡衣那睡衣的裙摆并没有多长只是勉强的将大腿

    根部掩盖住一直到了膝盖上面而焦老汉的手就隔着那丝质的睡衣摸了上去。

    焦老汉的手明显颤了一下显然是激动不已他在用力的压制着自己内心中

    的那种激动。

    而在这个时候焦老汉的视线落到了妈妈的胸口上那里的风景让焦老汉恋

    恋不已。

    两座傲人的雪峰饱满高耸睡衣领口是v字形的从侧面看去脖颈下面的

    肌肤雪白剔透瘦削的锁骨很是精美再往下便是微微隆起的乳峰边缘隆圆饱

    满白肉细腻即使在红蜡烛那比灯光还微弱的火光之中熠熠生辉反而显得

    更有情趣。

    焦老汉的眼睛瞪大着干咽了一口唾沫脸上就写满了两个字亢奋！

    屋子里的气氛很寂静。

    焦老汉的那只老手在妈妈丰腴滚圆的大腿上慢慢的游走着享受着那极致的

    弹性但这显然是满足不了他当他的手到了裙摆边缘的时候几根手指忽的就

    探了进去。

    糟老头的这手就跟泥鳅似的一下滑了进去我隔着屏幕都能清楚看到妈

    妈的身躯颤抖了一下。

    我的拳头握紧眼中喷出怒火。

    然而让我想不到的是妈妈明显是察觉到了。

    可她的反应却非常的平淡甚至于就当是没有发现。

    于是乎这样一来焦老汉的胆子就越来越大了。

    就好像是得到了妈妈的默许突破了一层屏障像焦老汉这种人给他一根

    杆子他就能顺着杆子直直的用劲往上爬丝毫不带停的。

    我没猜错现在的焦老汉就是这样见妈妈默许了这下焦老汉不止是几根

    手指伸了进去就是整只手都忘里面伸了进去被那花纹裙摆一下给淹没了。

    焦老汉嘴巴微张兴奋无比刺激的不行。

    与他不同的是妈妈那娇艳欲滴的红唇在此时却微微的轻咬欲语还休仿

    佛是在默默忍耐着。

    “嗯哼~~~”

    忽然妈妈发出了轻轻的闷哼声脸颊上红晕升腾而起贝齿般的银牙一下

    咬着下唇美丽的眼眸微微的闭了起来眯成一条缝。

    而原本坐在床沿上的她上身微微的向后倾倒于是乎那傲人的上围曲线在这

    一刻淋漓尽致的展现了出来隆圆高耸的胸部曲线堪称完美。

    而且还是在蜡烛光的照耀下有一种朦胧的美丽就仿佛是一个电影镜头般

    半遮半掩却有一种让人很想探其究竟的冲动。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    焦老汉的胆子更大了。

    他原本是没敢动身的怕这样‘提醒’到妈妈并且打破某种寂静。

    但看到妈妈默许了自己的行为之后焦老汉动了动身子更向着妈妈靠近了

    过去整个人几乎是已经贴到了妈妈的香背上另一只手也是不安分起来从另

    一面绕过了妈妈细致的蜂腰然后小心翼翼的搂住。

    监控屏幕里一个糟老头子搂着风韵成熟的美妇并且在暧昧的烛光里这

    样的画面实在太具有视觉冲击力了。

    我的心里复杂至极因为我怎么也没想到妈妈竟然会没有一点抵抗。

    她到底是怎么了？

    我很是想不明白。

    没有人能够给我答案只剩下我一个人苦恼。

    而在这个时候焦老汉又有了动作但这一次他的动作比之刚才的幅度要更

    大了。

    就见焦老汉搂着妈妈细致蜂腰的那只手动了向着上面移去。

    几乎没要到一秒钟焦老汉的那只手一下就坐落到了妈妈胸前的一座圆润雪

    峰上刹那间便见焦老汉那只有些苍老的手抓住了那座傲人雪峰胀鼓鼓的雪

    球在紫色的丝质睡裙里被焦老汉的手握住却是完全的不能握住如是玉盘有

    乳肉从中溢出。

    妈妈的嗪首微微的向后仰起焦老汉就把脸庞往前伸下巴搁在了妈妈的香

    肩上。

    另一只手原本是在裙子里的这个时候焦老汉飞快的收了回来也攀上了妈

    妈胸前的另一座傲人雪峰上。

    就见焦老汉的两只手都落在了妈妈的饱满胸脯上然后焦老汉没有一点客气

    使劲的揉搓起来。

    那两座高耸圣洁的圣女峰在焦老汉的手里变换了形状原本是极致圆润的

    这个时候隔着睡衣一会儿变得扁平一会儿乳肉又向外凸出。

    而随着焦老汉大力的揉捏挂在妈妈雪白香肩上的两条玉带不

    知什么时候掉

    落了下来她的睡衣变得凌乱衣衫不整。

    妈妈的鼻息变得粗重满面娇红诱人欲滴仿佛快要渗出水来充满了成

    熟媚人的风情。

    媚眼如丝。

    妈妈的喉咙里也发出轻轻的娇吟。

    这个画面真实的呈现在了监控屏幕里坐在电脑前的我戴着耳机听得很真

    切仿佛是身临其境。

    从进屋到坐在床边然后如冰山般绝美的妈妈遭受到焦老汉的双手侵扰焦

    老汉的两只手如禄山之爪丝毫不安分占着妈妈的便宜。

    不知有多少人想这样做但是都没能得逞可现在却被一个乡下来的糟老

    头子尽情的吃着豆腐还被尽情的揉捏那两座常人不可攀爬上的圆润雪乳。

    这本是两个走不到一个世界的人现在却如此相近。

    焦老汉用双手在尽情的揉搓着妈妈那硕大挺拔的雪乳一刻不停非常的色

    急而且就这么一会儿他就忍不住了。

    本来那睡衣的吊带已经落下去了那饱满的圣女峰边缘乳肉已经露出了大半

    的润圆轮廓焦老汉的视线直勾勾的落在上面喉头蠕动眼睛里放着光哪里

    还忍得住。

    “闺女呐你的馒头……好……好大啊……”

    焦老汉抬起一只手就从睡衣领口那里缩了进去接着就见那睡衣被撑了起

    来而他长满了茧子的手掌从里面握住了那座圣女峰旧件里面不断蠕动。

    可以想象的是妈妈那傲人的雪峰该是多么的富有弹性肌肤滑腻饱满结

    实。

    “唔……”

    仰着头的妈妈又发出了轻吟来。

    而在这个时候那领口没了吊带的支撑再加上焦老汉的动作之大终于是

    滑落到了妈妈的蜂腰之上。

    刹那间妈妈胸前那两座最是娇俏挺拔的雪球终于暴露在了空气中没有一

    点的下垂弧度饱满两点娇艳欲滴的嫣红煞是诱人在烛光中的照映中倍增神

    秘若隐若现。

    焦老汉两手从妈妈的背后绕了过来同时抓住那两只饱满挺拔的乳球一如

    刚才的揉捏。

    刚才是隔着睡衣的或许感觉并不是很好而现在再没有任何的阻隔终于

    是如胶似漆一般的碰触到了一起别说摸了就算是光看着都让人情欲大增。

    坐在电脑前的我都不禁吞了一口唾沫。

    太美了！

    我的胯下不禁顶起了帐篷眼睛都快凑到屏幕上去了。

    卧室里。

    焦老汉的双手就像是鱼儿离不开水左右一只手各自左右的抓住妈妈胸前

    那两只傲人无比的雪白乳球。

    一开始的时候焦老汉还很轻柔但是渐渐焦老汉就有些加大力度了。

    所谓的加大力度其实就变得有些粗鲁了。

    “轻点……老伯……轻点……”妈妈不禁出声。

    她的脸颊潮红一片艳丽丽的仿佛要滴出水来一般。

    如果在一开始的时候她这么说或许焦老汉还真的会轻一点。

    但是现在她这么说显然是没什么效果的。

    因为现在的焦老汉显然没有要停下来的意思不仅如此他的双手力道反而

    又加大了一些就好像是吃了药一般五根手指极是用力的揉捏着。

    妈妈那挺拔高耸的雪乳在其五指之中不停的变换形状而在那五指之中一

    点红樱桃时不时的闪现跳跃出来。

    妈妈的肌肤如雪白腻润滑那两座傲人雪峰自然也是如此。

    而且还那么的饱满如馒头般肌肤惊人的弹性。

    焦老汉这一辈子第一次摸上这么美丽的东西哪里能忍得住自然要细细的

    感受品尝像他这种人不够本是不会罢休的而且还会得寸进尺有多少就霸占

    多少。

    “闺女呐你这两只大馒头真的好软啊……”焦老汉发自内心的感慨声音

    里带着迷恋脸上也是痴醉的表情。

    妈妈也不是什么红豆初开的小女孩自然不会因为焦老汉这样的一句话就脸

    红。

    她的脸上是有红晕但那也不过是因为身体的本能这样的。

    “别说话……”妈妈说道。

    她有些不喜欢在做这种事的时候说话。

    尤其是这种带有挑逗性质的话语就是妈妈也很少说。

    但是不得不承认这样的话语多少会让她的内心有那么一丝悸动也有感觉

    的。

    毕竟妈妈是一个女人又不是铁石心肠再坚硬的冰也会有被开水融化的时

    候。

    “哫……哫……”

    这个时候焦老汉忽然低下头在妈妈那雪嫩无暇的香肩上亲吻了起来与其说

    是亲吻倒不如说像是在用嘴啜。

    安静的卧室里气温上升。

    焦

    老汉用他的嘴亲吻着妈妈光滑雪嫩的香肩我的心中有触动但比之焦老

    汉用双手去蹂躏妈妈胸前那两只圣女峰这对于我的冲击感倒是小了许多。

    但不是没有。

    一开始焦老汉是在不停的用嘴啜着妈妈的香肩但渐渐焦老汉就转移了

    方慢慢的亲吻到了妈妈那性感的锁骨上还有那如天鹅般纤长无暇的脖颈上。

    这就像是最亲密的恋人一般。

    但很可笑的是这对恋人相差的年龄似乎有二十多岁给人带来极大的反差

    之感。

    而在焦老汉一边主动的时候他也由坐慢慢的变成了跪在这个过程中焦老

    汉倒是小心翼翼的怕弄到了自己的那条小腿免得疼痛。

    他也是怕疼的。

    焦老汉在妈妈的身后坐了起来忽的抽出了一只手来一把将自己的沙滩裤

    扯了下来。

    焦老汉没穿内裤因此这么把裤子扯掉焦老汉的那根东西一下就见了光

    此时半软半硬的吊在一簇黑毛之中。

    可饶是如此却也是硕大膨胀极是巨大雄武不凡。

    很难想象一个老人的东西竟然会有这么大而且活力还是如此的好。

    “闺女呐……”焦老汉在妈妈的耳边轻声说道：“快抓抓俺的大肉棒。

    ”

    妈妈似乎犹豫了一下最终还是抬起手来往后一把就抓住了焦老汉的那根

    东西。

    或许是有点用了力让焦老汉连忙哀嚎：“哎哟哎哟轻点断了要被捏

    断了。

    ”

    “是吗？你不觉得捏断了才好？”妈妈脸颊上红潮犹在语气却是微冷。

    “别这可是俺的命根子啊。

    ”

    “呵呵。

    ”

    妈妈笑了一笑说道：“我刚才叫你轻点你怎么不轻点？”

    “这个……”

    “躺下。

    ”

    “啊？”焦老汉显然对此感到有些吃惊。

    “嗯？”妈妈语气加重。

    “好好俺这就躺下。

    ”焦老汉赶紧听命躺了下来。

    妈妈在此时也站起身来正面对着床上躺着的焦老汉于是这样就变成了妈

    妈背对着摄像头从监控屏幕里我能清楚看到妈妈的后身。

    从肩部到腰部线条笔直尤其是腰臀处凹凸曲线尤为明显尤其是那娇

    人的两瓣臀肉将裙子向后撑了起来是这世界上最美丽曼妙的曲线。

    再加上蜡烛光的照耀半遮半掩犹如某个方的那种片子一样更是诱人。

    焦老汉的双手有些手足无措的放在自己胸口上。

    不与其说是手足无措在床边上的妈妈。

    此时妈妈也未将落到臂上的吊带拉上去屋子里沉默了有那么一会儿妈妈

    终于有所举动脱了拖鞋踩到了床上去然后在焦老汉的身边跪了下来。

    这一次妈妈没有任何的犹豫伸手将焦老汉胯间那根一柱擎天的硕大肉棒给

    握在了手里。

    看着妈妈此刻的举动电脑屏幕前的我想的是接下来妈妈肯定会给焦老汉

    撸一撸实在不行就会像那天晚上用嘴帮焦老汉射出来。

    然而让我想不到的是就在下一刻……

    妈妈竟然一条腿从焦老汉身上跨过就那样的坐在了焦老汉的腿上。

    这个姿势……

    我愣住。

    焦老汉也愣住。

    他惊疑不定的看着坐在自己腿上的妈妈“闺女呐你……你这是……干啥？”

    他的声音都在颤抖。

    一直如冰山般的妈妈在这一刻如火焰般那美丽的眸子里有着妩媚勾人的光

    芒闪烁朱红的嘴角也扬起了一抹媚人的笑容。

    “今夜只论风月。

    ”妈妈说道。

    焦老汉不是个读书人自然听不懂这话是什么意思但接下来妈妈的主动

    却让他很快明白了妈妈的话语是什么意思。

    总之他很激动兴奋就是了。

    接下来会很爽就是了！

    “老伯。

    ”

    “啊……嗯！”

    “别动。

    ”

    “喔哦哦……”

    焦老汉的表情里满是期待眼睛瞪得老大死死注视着妈妈。

    而就在这个时候妈妈也终于动了她是跨坐在焦老汉腿上的便见这个时

    候她的美臀微微的向上抬了一些一只手则是伸到了裙子里去。

    那不像是妈妈自己用手在弄而像是在扒开内裤。

    事实证明我的猜想是对的。

    过了会儿妈妈微微的站了起来左手撑在焦老汉的胸膛上右手则是抓着

    焦老汉那根天赋异禀的活儿她的身子随之向前微微移动了几分似乎是在校准

    着什么。

    至于是在校准什么这个时候如果我还

    不明白的话那就真的是傻子了。

    再看躺在床上的焦老汉更是激动不已满脸涨红青筋暴起如同要发怒前

    的狂兽。

    由于睡衣裙摆的缘故就算是摄像头的像素再如何的清晰也拍不到但是可

    以明显的看到妈妈的身体慢慢的往下沉去。

    还有妈妈脸上的表情在此刻她的脸庞向上微微的扬起红唇微张眼睛微

    闭有着难以言喻的风情。

    而当妈妈仰头之时那如瀑的乌黑秀发也披散的滑落下来。

    躺在那里的焦老汉不由得单手胳膊肘撑在床上试图着起身来但很可惜

    他被妈妈的手压着胸膛一下给压了回去。

    “喔喔……”突然间焦老汉嘴里发出这样的声音来明显是带着激动颤

    抖“进去了进去了……闺女啊俺进去啦……”

    焦老汉一下就大叫起来。

    妈妈伸出左手一下将焦老汉的嘴给捂住。

    “不许叫！”妈妈语气有些严肃的说道。

    “好好嘞……”

    焦老汉说着胯下忍不住的向上顶了起来。

    刹那间妈妈的眉头一皱绝美的脸庞上似是露出了几分痛苦的表情。

    她张了张嘴似乎是想要阻止焦老汉别乱动可焦老汉却是哪里注意得到这

    些胯部向上顶了起来一下一下的。

    “嗯嗯……”

    随着焦老汉向上顶妈妈丰腴动人的娇躯也随之浮动起来。

    “啪啪啪……”

    焦老汉连续不断就开始抽插起来似乎是一下就见底了腿部与妈妈那藏

    在睡衣裙子里的圆润翘臀撞击在了一起。

 【堕母（第二部）】（10）

    第十章

    2020年2月19日

    卧室里还是黑压压的还没来电只有那放在柜台上的蜡烛还在燃烧着一

    点豆火让卧室里变得很昏沉。

    而在这昏沉的氛围之中有一种格外异样的声音打破了。

    「啪啪啪啪……」

    这是肉体撞击的声音一开始很浅并不怎么激烈。

    但是渐渐这声音由低沉就变得高昂了起来。

    就在卧室里的那张大床上有两个人。

    躺在床上的那人是个糟老头子头发都有发白了邋里邋遢的长得也很猥

    琐这样的一个人扔到人群里只会让人认为他就是个捡垃圾的活着也都是

    平白无故耗费粮食的。

    而另一个人则是坐在来邋遢老头的胯部之上那是一个女人。

    那个女人有一种形容不出来的美丽她冰冷的如同一座冰山绝美无双整

    个人有着风韵成熟的傲人气质身材丰腴高挑。

    当她坐在糟老头子身上的时候那两条长腿向后弯曲不过此时有睡衣裙摆

    遮挡着无法一窥里面的神秘风景。

    这个人就是我的妈妈也是许多人心目中的高冷女神。

    她不是什么初涩的少女也不是什么普通女人而是极有权势位的高冷女

    人并且已为人妇。

    不过后来她离婚了。

    但就算是这样成了单身女人追求者也仍然趋之若鹜。

    可是妈妈都没有答应一直都洁身自好除了父亲之外只与一两个人发生

    过关系一个是那个跟我年龄差不多的少年钟牛还有个则是妈妈原来的秘书。

    但是都无疾而终。

    直到现在妈妈却跟一个糟老头子交合在了一起这样的画面透过电脑屏幕

    跃入我的视线之中让我不敢置信却又不得不信。

    因为事实就发生在眼前我就算不想相信但那也不过是徒劳的欺骗自己而

    已。

    虽然这是发生在几天前的是已经发生过的可现在看到还是让我遭到犹

    如雷击一般的打击。

    我紧了拳头。

    但是却又无可奈何。

    电脑屏幕里。

    妈妈坐在焦老汉的身上她的臀部处与焦老汉的胯部似乎是完全的贴合在了

    一起此刻焦老汉的表情一脸的愉悦并且屁股还在向上一耸一耸的要说没有

    进去那是不可能的。

    可我心里依然希望这是假的毕竟有睡裙遮掩着没有真实的看到过我就

    觉得是假的。

    但我也知道这可能是我自己的妄想罢了。

    妈妈忽然俯身了下去她倒也不是坐着的而是双腿跨在焦老汉的腰部两侧

    是跪坐着的。

    而妈妈的双手则是撑在了焦老汉的身子两侧以此来保持平衡随着她俯下

    身去之后那黑发如瀑一般的散了下去让其更有一股别样的韵味。

    「哎哟……」

    焦老汉忽然发出一声痛呼脸庞也跟着痛了起来。

    「怎么了？」

    妈妈问道。

    「腿……我的腿突然疼了……」

    焦老汉的表情不似作伪。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    妈妈沉默了一会儿似乎是有点犹豫过了会儿说道：「那……你别动我

    来就行了。

    」

    焦老汉嗯嗯两声笑着说道：「闺女你真体贴人。

    」

    妈妈什么也没说但是她的上身更加的往下了于是乎她现在的这个样子就

    完全像是狗一样的趴在了焦老汉的身上但是又完全的没有趴上去仅有那么一

    点距离而已。

    而在妈妈趴下之后那睡衣完全彻底将她完美的身材曲线给勾勒了出来而

    这最明显的当属妈妈那完美的雪臀。

    她俯下身雪臀自然而然的向后翘了起来臀腰处微微的向下凹陷下去于

    是乎那优美的曲线淋漓尽致的展现出来。

    而且那睡衣的材料实在太过单薄并且是丝质的很润滑妈妈那蜜桃形状

    的蜜桃臀向上身延伸而去从宽变成窄若是从上面向下看去更是美的惊心动

    魄。

    焦老汉自然是没法看到的但是透过摄像头的角度我却能

    看得到实在是太

    美了。

    又一次的我那裆部高高的撑起帐篷我也情不自禁的伸手揉了揉最后解

    放了出来自己用手缓缓撸动起来。

    而在这个时候电脑屏幕里呈现的是几乎是伏在焦老汉身上的妈妈臀部开

    始动了起来。

    她们的私密处很明显是在一起了由于妈妈是伏着身子的因此我看不到她

    现在的表情但是焦老汉的东西那么大她承受得住吗？一开始的时候妈妈

    的动作很是轻缓先是微微的抬了起来向后高翘而起然后又缓缓落下彷

    佛是在适应。

    「呃啊……」

    焦老汉的嘴里发出愉悦的呻吟一脸享受的表情。

    妈妈没有发出声音来只是就这样的抬起臀部然后向下压。

    「喔……好爽……太爽了……」

    焦老汉叫了起来。

    但是就见妈妈伸出雪白的玉手来一把捂住焦老汉的嘴「不许叫！」

    昏暗中的焦老汉瞪着眼睛接着‘嗯嗯’的点头。

    见状妈妈稍稍的放心了几分但在下一刻她的喉咙里却发出一声惊呼。

    原来是焦老汉的双手在这时候也没闲着居然都是不约而同的往妈妈的睡衣

    裙摆里钻了进去然后一下就将裙子给掀了起来。

    刹那间昏暗的光线之中妈妈那完美的雪臀便是彻底的出现在了空气之中。

    两瓣臀肉说不出的紧实饱满雪肤光滑而又白腻圆润娇俏充满了弹力

    但在此刻焦老汉那双长满了茧子的老手却放到了上面去然后用力的一抓。

    那丰实雪白的臀肉立时从焦老汉的手指里溢了出来妈妈低低的一声惊呼：

    「别……别抓……」

    焦老汉说道：「闺女我就捏捏你的大屁股实在太有弹性了。

    」

    「你……」

    「闺女来快点这样太慢了。

    」

    焦老汉催促道。

    「嗯。

    」

    妈妈居然轻轻的应了一声。

    下一刻她那傲人丰实的蜜桃臀加快了速度。

    抬起落下。

    啪！由快到慢。

    啪啪啪啪……很快卧室里再次回荡起了这种声音来。

    「喔喔……」

    焦老汉又叫了起来这次声音放低「干你……闺女……干你啊……」

 【堕母（第二部）】（11）

    第十一章

    2020年2月19日

    床榻上焦老汉满脸的愉悦舒爽之色整个人仿佛飞到了天上去一般飘飘欲

    仙。

    此刻在他的深山可是趴着一位冰山般绝美的成熟美妇她那蜜桃状的美臀

    正在不断落下。

    那睡衣的裙摆已经掀了起来妈妈那白嫩丰圆的两瓣臀肉自然是没有任何的

    遮掩完全彻底暴露于空气之中。

    而在那两片白皙紧实的臀肉之间有一条紫色的蕾丝内裤已经收拢了起来

    镶嵌于她的臀缝之中而焦老汉的两只长满了老茧的手则是抓着你两片丰厚紧实

    的臀肉捏着完全的感受那雪嫩臀肉的丰满弹性美不胜收。

    在他们的交合之处当妈妈挺翘丰满的雪臀抬起来之时可以清楚看到焦

    老汉那根硕大的命根子青筋缠绕凶气腾腾沾了银白色粘粘的汁液。

    那条紫色的蕾丝内裤被扒拉到了一边根本就形不成任何的阻挡反而更加

    的增添魅惑。

    “啪啪啪啪……”

    妈妈的丰满雪臀与焦老汉的胯部不断撞击着发出剧烈的撞击声非常的

    清脆。

    一开始的时候很轻缓但是渐渐那速度加快了起来不绝于耳。

    就仿佛极有节奏一般。

    卧室里的气氛升高在蜡烛光芒的照耀之中他们两人之间仍然显得很浑浊

    但是那种暧昧朦胧的气态却是在飞一般的升高。

    妈妈跪伏在焦老汉的腰间两侧双手则是撑在焦老汉的脸庞两侧她的这个

    姿势一开始的时候并没有多累但是随着时间的持续她也渐渐累了。

    因为跪着的这个姿势还要自己让丰满紧实的雪臀不断上下这完全是让

    妈妈一个人动久了自然就会累了。

    不过妈妈并没有说出来而焦老汉也没注意到这一点。

    他表情舒爽的老脸之上是一种犹如火山喷发般的兴奋状态。

    “闺女啊……你的那里太舒服了夹得老汉我好紧啊……”焦老汉出声由

    于妈妈是跪伏着的所以几乎就是他贴着妈妈的耳边说的。

    听得这话也不知妈妈是什么表情因为房间里的环境太昏暗了。

    但是透过监控屏幕的我明显注意到妈妈那本来是在上下起伏的高翘雪臀停

    顿了下来轻轻一颤。

    “嘶嘶~~~”

    焦老汉顿时舒服的倒抽凉气“哎哟哎哟。

    ”

    “怎么了？”妈妈问道她的声音里透露着一丝疲累。

    而她这么问应该是以为让焦老汉的腿又痛了。

    “没啥没啥。

    ”

    “没什么你还这样？”

    “闺女哟你不知道啊你那儿太紧了你那么动几下俺这差点就射啦。

    ”

    “既然要射那就赶紧射！”

    “不要！”

    没想到焦老汉撒娇一般的说道：“俺好不容易跟闺女你这么一次要是太快

    了那可就太可惜了。

    再说了……”

    “什么？”

    “俺的东西这么大要是不让闺女你舒服了那不就更可惜啦。

    ”

    妈妈一时沉默了下来。

    在蜡烛微微的光芒中我看到妈妈的那如玉白皙般的脸颊上透露着红晕娇

    艳欲滴还有细密的香汗沾着几根发丝让她魅惑更盛。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    只是得了这个空隙妈妈的神色微微冷了下来“我舒不舒服不要紧你

    快点别惊动到了我儿子。

    ”

    焦老汉说道：“你放心吧外面下大雨呢而且还打雷惊动不了的。

    闺女

    来你这样也累了咱们换个姿势吧。

    ”

    妈妈沉默了一会儿“你想换什么姿势？”

    焦老汉道：“闺女你……先起来？”

    妈妈没说什么抬起雪臀就见焦老汉那根硕大的东西一下就从妈妈的花房

    里面抽了出来那粗大圆润的龟头之上此时晶亮亮的沾满了莹白的汁液也

    特别的狰狞。

    妈妈从床上下来了她的睡衣还未脱掉穿在她的身上有些凌乱。

    焦老汉这个时候缓缓动了起来怕腿痛。

    焦老汉也下了床“来闺女你趴下。

    ”

    刹那间

    妈妈横眼看向焦老汉冰冷的目光让焦老汉顿时被吓了一跳。

    “闺女你别误会俺……俺就是想这样能射的快点你要是不愿意那那

    ……那就算了。

    ”焦老汉也不敢太过了。

    这个焦老汉太奸诈了吧！

    坐在电脑前的我握紧拳头满脸的愤怒之色他这样明显是在威胁‘妈妈

    ’！

    我想以妈妈的聪明也绝对听得出来焦老汉的意思也能察觉到焦老汉的

    目的。

    她应该不会这样做的。

    是的她应该不会……

    让我想不到的是就在下一刻妈妈竟然一句话也没说那双冰冷却又动人

    的眼眸看了焦老汉一眼然后默默转过了身去背对着焦老汉。

    妈妈这样的举动令我震惊不已。

    她背身对着焦老汉凌乱的丝质花边睡衣凌乱的披在她的身上那睡衣裙摆

    已经落了下去又将那完美的雪臀给覆盖住了。

    气氛似乎沉默了有几秒背对着焦老汉的妈妈俯身下去了。

    烛光摇动。

    俯身下去的妈妈那完美丰腴的曲线展露的淋漓尽致。

    由于她的两条腿滚圆纤长因此当她俯身下去的时候那本就挺翘的臀儿

    便是向后高高的翘起形成一个难以形容的高翘弧度。

    这一弧度世间少有比那些顶级女模特的臀部还要完美也更加诱人。

    朦胧的烛光之中焦老汉的呼吸急促低头死死盯着面前那被睡衣裙摆盖

    住的完美的翘臀在薄薄的丝质睡衣包裹之中那蜜桃一般的丰满形状给焦老

    汉带来无与伦比的冲击。

    村里有句老话说得好屁股大的女人能生娃还好生养。

    但在焦老汉这里的感觉是这么大又这么圆的屁股干起来一定能让人飞上

    天恨不得把蛋都塞进里面。

    事实上焦老汉也没稳定多久他忍不住了两只长了老茧的手掌伸出落在

    了妈妈的挺翘雪臀之上也不知是他是不是故意的竟然有‘啪’的清脆声响起。

    “嗯~~~”

    妈妈的娇躯轻轻一颤喉咙里发出一声轻吟。

    “闺女你……你……你屁股真大啊。

    ”焦老汉满脸都是痴迷之色。

    妈妈伏着身子双手撑在床上她扭过头来那眼眸里似是带有一丝羞赧之

    色。

    妈妈说道：“别磨蹭要快……就快点！”

    焦老汉说道：“闺女你别着急俺这就来。

    ”

    在焦老汉胯部的那根硕大巨龙此时丝毫没有疲软的迹象仍旧是威风赫赫

    硬挺的犹如一根钢棒。

    他的双手放在了妈妈那丰腴圆润的臀瓣上接着一踮脚尖焦老汉将他硕大

    的肉棒放在了那两片丰满臀瓣之中的臀缝里一只手扶着妈妈的娇臀另一只手

    则压着肉棒开始耸动起来。

    “嗯哼……”

    妈妈的脸颊上满是潮红感觉到了臀肉里镶嵌进来的那根坚硬滚烫的东西

    不由得回过头去似是想要说什么最终却没说出来只是眼神有那么一点复杂。

    “噢噢……”焦老汉没有安静嘴里发出这样的声音来“闺女要不要俺

    干你要不要啊……”

    “……”

    妈妈没有说话。

    焦老汉也不觉得没趣一边用自己巨大的肉棒在那两瓣丰腴盈圆的臀肉里摩

    擦抽插一边将那裙摆撩了起来.

    下一刻那两片硕大雪白的嫩滑臀肉又是暴露了出来在三角蕾丝内裤的映

    衬下诱惑十足。

 【堕母（第二部）】（12）

    第十二章

    2020年2月19日

    那条蕾丝内裤是黑色的并且是标准的三角形在其边缘是复杂针织的花纹

    一圈一圈的连接在一起也覆盖在妈妈那雪润莹白的臀肉上形成一种格外的视

    觉冲击力。

    这种视觉冲击力是难以言喻的。

    如果说在明亮的灯光下那会极尽反差。

    而在那昏黄烛光的照映之中就显得朦胧了若隐若现让人有点看不真切

    可是又想去仔细的看清楚勾人心思。

    而正是这样的诱惑才是最让人难以把持的。

    妈妈盈圆丰润的雪臀高高的翘着她的上身俯下从臀部到腰部再到肩部

    虽然有睡衣的阻挡但是仍然不难看出那是一条极其圆润完美的曲线。

    而且妈妈那高翘着的蜜桃丰臀上此刻有着一根有些黝黑而又硕大的肉棒

    想要硬挤到里面去。

    焦老汉的左手抓着妈妈的的左边臀肉五指掐着那丰嫩饱满的臀肉剩下的

    右手则是用大拇指压着自己硕大滚烫的肉棒在那黑色花边蕾丝的内裤上摩擦。

    焦老汉的屁股向前耸动起来然后又缓缓向后退去。

    他明显没有妈妈那样的身高因此站在妈妈身后的时候两只脚的脚尖踮了

    起来他的胯部也因此贴在了妈妈白嫩的雪臀上。

    啪啪啪……

    焦老汉胯部与妈妈那高翘雪臀的撞击声响了起来。

    焦老汉特别的用力即使他的那根东西只是在外面磨蹭抽插但这也阻挡不

    了他那东西的坚硬如铁愈发的涨硬。

    在昏暗的房间里焦老汉这个糟老头子正从后面不断撞击着妈妈的高翘雪

    臀如此往复。

    渐渐焦老汉另一只手不安分起来慢慢的将那条黑色的三角蕾丝内裤一

    面给拨开了没有了这个的阻拦焦老汉坚硬滚烫的肉棒与妈妈雪臀肌肤上的接

    触再无阻隔肌肤相亲。

    没过多久焦老汉却也停了下来他的呼吸急促呼哧呼哧的出了大汗。

    焦老汉大声的喘息了几下让自己恢复了点体力。

    而站在前面弯下腰身的妈妈一言未发只是身子却愈发的有些沉了下去腰

    身与臀部形成的曲线凹凸动人。

    如瀑的黑发披散下来以至于看不清她现在的真实模样。

    忽然妈妈嘤咛一声转过头来微有怒色说道：“你……你做什么？”

    “俺……俺……那个……俺想插进去。

    ”焦老汉连忙说道。

    “那你就……”

    妈妈似乎意识到这样说不对戛然而止犹豫了一会儿说道：“那你做就是

    了何必这么磨蹭。

    ”

    坐在电脑前的我完全呆住了没想到妈妈竟然会允许焦老汉。

    我愕然。

    不敢置信。

    而在这个时候电脑屏幕里得到了允许的焦老汉明显是一脸的高兴但还

    是小心翼翼的说道：“可是闺女你这里面没有水这么插进去俺……俺怕插坏

    了你呀。

    ”

    妈妈揶揄的说道：“你这个时候倒是挺会心疼人的。

    ”

    也不知焦老汉有没有听出妈妈的揶揄之意反正他是嘿嘿一笑有些得意

    说道：“那是！闺女你这么娇嫩要是把你给插坏了那俺的心里怎么过意的去

    所以呢俺就想着用手指给闺女你弄一下果然啊这里一下就有水出来了呢。

    ”

    “你……你这混蛋！”妈妈说道。

    但这话听着不像是骂人反而娇媚蚀骨让人骨头都酥了也更加的激动。

    焦老汉嘿嘿笑着说道：“已经出水了闺女那俺……俺插进来了？”

    妈妈说道：“别磨蹭弄快一点不然……”

    焦老汉忙说：“好好好闺女啊俺这就来……”

    焦老汉自然不会放过这个机会可是踮着脚尖有点累了不由得又说道：

    “闺女你把屁股放低点俺……俺这一只踮着脚有点累啊。

    ”

    今夜的妈妈对焦老汉的话有些言听计从听得他这么说居然全都答应了。

    而在下一刻妈妈的俯下的身子便又向下沉了一些用胳膊肘撑在床面上

    而她那两条浑圆修长的美腿也弯曲了起来看样子是要跪在了上。

    这样的姿势有点累人。

    更让我想不到的是就在焦老汉欲要动作之际她居然跪到了床上去。

    这是一幅难以想象的绝美画面。

    作为冰山一般的妈妈就那样的跪在床上雪臀不挺自翘那丰硕浑圆的雪臀

    正对着焦老汉两只精美雪白的玉足则是搁在床沿边上。

    从焦老汉的视角望了过去能够看到的是任何男人都拒绝不了的画面。

    那两瓣圆润雪嫩的臀肉是蜜桃般的形状从臀部到削瘦纤细的腰肢凹凸有

    致线条

    优美。

    焦老汉的眼睛里放着狼看到食物般的光芒还是饿极了的那种他喉头吞了

    几口口水再也按捺不住往前两步一下就冲到了近前。

    “忍不住了俺忍不住了……”焦老汉的声音都在颤抖一边说着他一边

    将妈妈的蕾丝内裤给拨拉了下来任由那条花边的蕾丝内裤挂在妈妈滚圆的两条

    大腿上。

    随后焦老汉一手扶着一瓣盈圆的臀肉另一只手则是握着自己硕大的肉棒

    便是向着妈妈那已经有了潺潺水流的花房冲刺过去。

    只是太过粗鲁一时也没找对方让妈妈不禁低呼一声说道：“你慢点

    ……呃……啊！”

    正当妈妈说着的时候焦老汉这一次找准了便是将自己坚硬滚烫的肉棒一

    下戳了进去。

    这一戳让妈妈不由得又是发出一声低呼还带着些许的痛楚。

    焦老汉的那根东西实在是有些硕大这一戳进去之后只是一半。

    粗大的棍身将妈妈下面花房那两片娇艳薄嫩的唇瓣给撑开了又因为焦老汉

    的那东西太大那两片唇瓣又给死死咬住了他的东西。

    这样的紧致感让焦老汉的脸上明显露出了愉悦之色。

    他双手扶着妈妈的两瓣臀肉接着便是毫不犹豫的抽插了起来。

    一开始的时候焦老汉动作有些慢仿若在慢慢的感受着不愿太快错过。

    但也有可能是因为妈妈那里的紧致让焦老汉觉得太快了会把持不住一下

    射了出来。

    但不论是什么原因焦老汉那根粗大滚烫的东西都进入到了妈妈那神秘幽深

    的花房之中。

    随着焦老汉缓慢的推入后出他的那根东西愈发的深入到了其中动作也从

    缓慢渐渐的变为了快速。

    ‘噗嗤’‘噗嗤’‘噗嗤’！

    有细微的水声从他们两人结合的方发了出来。

    焦老汉硕大的肉棒完全的刺入到妈妈那美丽娇嫩的花户里面而那花户本该

    是无比紧致的但是现在却被焦老汉那根大东西给破开撑入到里面。

    “喔喔……”焦老汉的脸上满是愉悦之色屁股耸动了起来享受着极致的

    快感。

    妈妈跪在床上低下头那丰盈硕满的雪白圆臀高高的翘着两瓣臀肉是说

    不出的白腻丰满那微红的花庭在微微的收缩着又一时涨开。

    焦老汉黝黑粗大的肉棒被那娇嫩鲜艳的花瓣包裹着搅动泥泞肉菇与里面

    嫩肉花壁的摩擦让得焦老汉整个人都快飞了起来。

    焦老汉是怎么也没想到自己竟然有机会把自己这根粗大的东西插入到这位

    绝色美妇的蜜房中他不曾想过也不敢想。

 【堕母（第二部）】（13）（14）（15）

    2020年3月2日

    但在今日自己却是做到了。

    这对于他来说今夜却是做到了而且还是从后面因自己粗大的肉棒刺入到

    她那如梦似幻的花房之中。

    其实焦老汉更喜欢的还是这位绝色美妇的圆臀从第一眼看到的时候焦

    老汉就已经喜欢上了。

    原因无他。

    实在是这屁股太美了他在村里从来就没有看到过这样美丽的屁股丰满

    圆硕而且非常的饱满极富弹性形状也是好看的紧。

    每一次焦老汉看到都是幻想如果从后面干这样的大屁股该是何等的有滋

    有味。

    梦想成真。

    自己的两只手抓着这丰满高翘的大屁股一只手根本难以将一片臀瓣给完全

    的握住所以焦老汉就只能用力的抓着仔细的感受着这丰满的弹性紧绷绷的

    而且还极为的嫩滑就跟豆腐一样。

    焦老汉的身体紧绷着表情享受极其的舒服。

    而就在那湿润润的蜜房里面他感觉到自己的龟头以至于整根肉棒都被紧致

    细嫩的肉壁给包裹着每一次的深入都会带来难以想象的快感以至于有一种

    想要射出去的快感。

    焦老汉想要抑制住但是这绝对不是说能忍住就能忍住的。

    不过焦老汉认为自己还能坚持一些时间他没打算就此停下来歇息沉迷

    于其中使用的力道更大了。

    啪啪啪啪……焦老汉扶着妈妈圆满高翘的雪臀用他粗大黝黑的坚硬武器勇

    勐的撞击着。

    他的胯部与妈妈紧实的臀部撞击在一起声如浪涛拍打岩石。

    「插你……喔喔……闺女……俺要用力的插你……」

    焦老汉的后腰使劲用力往前顶着。

    他的一条腿明明是受伤了可是在这个时候完全看不出来就是他自己可能

    也没想到这一点反正沉浸到了其中一时半会难以罢休。

    而由于焦老汉从后面剧烈的撞击用力抽插妈妈的身体也跟着有些晃荡起

    来。

    她身上的睡衣本就有些凌乱不堪但是就这样挂在身上却更有诱惑力。

    「嗯嗯……轻……轻一点……」

    妈妈的双手不由得抓着床单这样断断续续的说道。

    但焦老汉就彷佛是没有听到仍旧是在从后面剧烈的撞击抽插粗大的金箍

    棒用力的搅动龙宫翻天倒海让妈妈丰腴动人的娇躯随之摇动。

    而妈妈那丰满白嫩的臀肉上在此时竟然有渐渐微红。

    普通的撞击根本难以形成但是现在却有了由此可见焦老汉用的力气到底

    有多大。

    红烛燃烧烛光昏黄。

    外面在打着雷下着雨却仍然无法将这卧室里的春意娇吟掩盖。

    坐在电脑前的我很是有些无力透过监控视频看着这一幕我有一股想把电

    脑砸烂的冲动。

    一个邋遢且又喜欢熏酒的糟老头子正在干着我那高贵美艳的妈妈这样

    的画面对于我来说犹如在我的灵魂上狠狠一个锤击。

    不仅如此妈妈竟然还没有反抗反而是允许焦老汉做这样的事情。

    我不知道妈妈这样做是为了什么。

    我也不相信她主动这样做是因为不可抗拒的原因。

    我相信她这样做一定有她自己的想法。

    对！我应该相信她而不是怀疑她。

    在这个时候我是这么想的。

    我也不知道事实是这样还是我在自欺欺人。

    与此同时画面的两人有了变化。

    不知不觉间焦老汉居然趴到了妈妈那丰腴娇俏的身上去了。

    妈妈还是跪在床上的翘着臀丰腴的身躯曲线完美只是她的上身愈发的

    向下面沉了下去这样反而让她的腰臀曲线显得更加曼妙。

    之所以说焦老汉是趴在妈妈身上的至少看起来是这样的。

    由于先前焦老汉那剧烈的撞击妈妈被焦老汉用胯部撞着雪臀她的身子也

    渐渐有些向床上里面进去了些而在这个时候焦老汉趁机跪到了床上去也

    跪在了妈妈的身后。

    他这样的姿势要比站着稍微好受一些不用费太大的力气。

    而且经过刚才焦老汉一番勐烈用力的撞击之后焦老汉那有些丑陋的脸上渗

    出了汗水在这样炎热的晚上虽然外面打着雷也下着大雨但屋里的气温不

    是一时半会儿就能降下去的。

    焦老汉有些累了所以跪在妈妈身后的他就有些向前趴了下去双手撑在妈

    妈的蜂腰两侧胯部与妈妈高翘雪臀结合在一起不见一丝缝隙。

    也就是说焦老汉那根与他人不同的巨大肉棒完全的插入到了妈妈蜜饯似的

    花房里面紧紧顶在了里面被这个糟老头子给

    占有了。

    那里是不知多少男人都梦寐以求的现在却被一个糟老头子给深入到里面

    这让人实在是觉得有些天方夜谭不敢想象可这又是事实不得不信。

    焦老汉的身子除了矮之外还有些瘦放在大街上都是那种让人一看就认

    为是乞丐的糟老头子但是现在却趴在妈妈的身上用他的粗大肉棒使劲的往妈

    妈娇嫩紧致的蜜穴里顶着。

    啪啪啪啪啪……焦老汉虽然有点累了但是却还在用力的肏干着妈妈。

    「呼……呼呼……」

    焦老汉很是卖力屁股一耸一耸的隐隐约约的可以看到他那条巨龙不断

    深入黄巢抽出来带着水润滑腻的汁液最后又用力的刺进去。

    妈妈一直都不想出声保持着沉默可是渐渐她的喉咙里却发出了微微

    的闷哼声来彷佛低低的娇吟婉转动人。

    卧室里春意盎然雷声雨声声声入耳。

    可是此时在卧室里有的只是焦老汉那急促的喘息声还有妈妈的喘息声

    伴随着低低的娇吟组成一曲曼妙动听的乐曲回荡散开。

    「嗯嗯……」

    在焦老汉用力的撞击下一直都是保持着沉默的妈妈在这时候终于忍不住

    的发出呻吟。

    而这呻吟给焦老汉的就彷佛是一剂最勐的药让本来就有点疲累的焦老汉

    顿时全身充满了活力肏干的更加用劲有力。

    「啪啪啪啪……」

    彷佛趴在妈妈身上的焦老汉就跟打桩机一般在这时候勐一股冲刺。

    「啊啊……慢……啊啊啊……」

    「闺女干你啊俺干你……干的舒服不啊……啊啊……」

    焦老汉一边从后面肏干着一边说着。

    「别……说……嗯嗯……啊……」

    焦老汉忽然打直了上身又跪了起来双手各从一边挽住妈妈腰臀曲线柔美

    的胯部以此定住接着便是又一阵使劲用力的狂干。

    真不知道焦老汉哪里来的力气居然可以一直这么勐而且还是如此的用力

    并且这么久了还不射在男人里面他这绝对算是凶勐了。

    他毕竟是一个老人了可是还有这样的体力以及那么粗大的肉棒常人还

    真没有这种能力。

    而且只要是女人被这样的肏弄我想没有谁会没有感觉。

    虽然我极力的相信妈妈可是她被焦老汉后入式如此勐烈的抽插毕竟是

    女人除非没有七情六欲否则一定会有感觉的。

    此刻妈妈的呻吟声便是证明了这一点。

    画面里。

    随着焦老汉勐烈的抽插和剧烈的撞击妈妈整个丰腴美妙的酮体在这时也跟

    着随之晃荡。

    尤其是那两片白嫩雪腻的丰满臀瓣白花花的臀肉就好似浪花一般翻腾摇曳

    荡出令人眼花缭乱的臀浪来实在是让人欲罢不能。

    焦老汉就跟吃了药似的在这个时候极为的激烈一边干着一边说：「闺女

    俺的东西大不大大不大啊？」

    透过耳机听着焦老汉的这话我觉得有些可笑就算现在的妈妈在被他侵犯

    着可我想她应该还是有理智的怎么可能会回答焦老汉这样自以为是的问题呢？然而让我万万想不到的是……在连续被焦老汉抽插的妈妈颤颤巍巍的说到：

    「大……啊啊……轻点……」

    焦老汉听后嘿嘿一笑根本就没有要轻点的意思反而更勐了。

    「嘿嘿大就好俺这东西让你舒服不。

    」

    焦老汉抽插不停又是这样问道。

    这次妈妈没有回答了。

    这让我松了口气原来妈妈还是有理智的刚才那么回答焦老汉可能只是

    下意识的罢了。

    但是妈妈的沉默却像是激怒了焦老汉也可能是妈妈没有回答让他一时失

    去了耐心在这个时候想着报复妈妈反而愈来愈快。

    「插你……闺女……俺肏你……操死你啊……」

    焦老汉的表情有点凶厉。

    焦老汉太勐了。

    在这个时候妈妈那睡衣的吊带从白嫩的香肩上滑落了下来胸前饱满高耸的

    风景若隐若现两只傲人的大白兔随之剧烈的前后摇晃。

    「啊啊啊啊……」

    焦老汉的冲击实在太过激烈让妈妈的呻吟声根本压制不住勐就爆发了

    出来。

    「呃呃……啊啊啊……啊啊……」

    「好紧……」

    忽然焦老汉的脸色一变叫道：「闺女别夹……啊……来了来了……俺来

    了……」

    「啊啊啊……别射里面……」

    「射了射你了……」

    「啊！！！」

    两人在一起同时的痉挛抽搐。

    妈妈的身体支撑不住本来是跪着的她

    两条滚圆的长腿倏然向后伸了出去

    她整个人紧跟着就趴在了床上丰腴诱人的酮体颤抖着两条白皙的美腿也不

    受控制的摇动着。

    我从没看到过妈妈这样竟然会抽搐我不知道何时为什么但是我却才

    想得到肯定是焦老汉给予她的冲击实在太大了不管是钟牛还是齐叔叔都没

    有让她这样过。

    当然也有可能是我猜错了我也希望我是猜错了的因为我打心里的不想

    承认焦老汉会让妈妈会有如此大的应激反应。

    而在妈妈趴下去的时候焦老汉也跟着趴了下去。

    这个瘦矮的糟老头子趴在了妈妈高挑丰腴的身上他们两人的下面唇棍相交

    而就结合的那里有浓浓的汁液渗透出来将床单给打湿了。

    啪的一下。

    原本昏暗的卧室在这个时候竟然亮了起来。

    是来电了。

    电一来那根蜡烛的光芒就显得无足轻重了。

    也就在这个时候透过监控屏幕我才彻底的看清楚在两人相交结合的那个

    部位有纯白色的汁液混合着流淌出来沾染了床单一片水渍。

    妈妈依旧是肌肤赛雪美艳绝伦乌黑光亮的头发沾了汗水极是混乱的披

    在她的香肩上她的美丽脸颊也跟着被遮掩了许多看不清她现在的模样。

    卧室里有两具几乎光熘熘的身子缠在一起衣衫凌乱形成了一幅难以想象

    的画面。

    但是可以想象的是一个绝色冰山美妇罗衫大开雪臀浑圆高翘两条美腿

    如白玉般的修长本该是绝美至极的但是却多了一个糟老头子趴在她的身上

    那根粗大的东西还镶嵌在里面没有要抽离出来的意思。

    盎然极致的春意还未散去温度炙热两人大汗淋漓在历经过高潮之后

    余韵犹在。

    过了大约几分钟之后妈妈似乎有些回过了神来体力也恢复了一些她反

    手将自己的乌黑秀发拢到了一边想要起来但是被焦老汉压着一时半会儿难

    以起来。

    不过焦老汉也懂得妈妈的意思屁股往后一噘那根大东西就从妈妈湿润不

    堪的花穴里抽了出来。

    而这一抽出来顿时就让我惊住了。

    因为在妈妈那湿润娇艳的甬道里面一大股浊白的液体流淌了出来如泉

    水一般涌出。

    这一刻我惊住了。

    这个混蛋老头他竟然内射了高贵典雅的妈妈。

    我不敢相信。

    然而这是几天前的影像了就算我不想相信但是事实已经发生我又有

    什么办法呢？「纸巾。

    」

    妈妈忽然冷冰冰的说道。

    焦老汉连忙去旁边把纸巾给妈妈拿了过去有些手足无措的坐在旁边不知

    道该干什么。

    而妈妈在用纸巾擦拭了之后将花边蕾丝内裤拉了回去站起身来将睡衣

    裙摆给放了下去。

    她想扎起头发可是没有想起没有发箍只好作罢将秀发拢到一边香肩上

    披着。

    此时的她脸颊上潮红未退更是显得娇艳欲滴白润饱满的额头上香汗如细

    密的珍珠儿一般也未散去令她成熟美艳的风味儿浓烈无比。

    妈妈穿上了拖鞋终于还是回头看了一眼床单然后又看了眼坐在床边上的

    焦老汉沉默了会儿说道：「你起来。

    」

    这个时候的妈妈又恢复了冰冷焦老汉显然也察觉到了这一点赶紧从床上

    下来。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    可也不知道是不是太急了身子歪了一下妈妈见状下意识的伸手一把将

    焦老汉给扶住。

    「闺女……」

    焦老汉笑了起来。

    「你……」

    妈妈似乎是想要动怒的可是不知为何终究还是没有说几句把焦老汉扶

    到了一边的椅子上坐着然后转过身去到床边开始将那张被打湿了杂乱床单给

    扯出来。

    在妈妈做这些的时候她弯下腰高翘的雪臀正好对着焦老汉高挑充满了

    诱惑刚刚才射过的焦老汉在这个时候胯间的那根东西竟然又硬了起来如同

    坚铁。

    但焦老汉明显不敢再上去了只能忍着。

    妈妈把那床单给扯下来之后揉成一团看了焦老汉一眼视线在焦老汉的

    胯间停留了几秒她的眼神有几分不自在随即赶紧收了回来说道：「你等一

    会儿待会儿我来给你换床单。

    」

    「哦哦……」

    然后妈妈就有些焦急匆忙的离开了卧室。

    我心中一动赶紧将监控切到了妈妈的房间里。

    过了一会儿就见妈妈快步进了她的卧室里拉开了床头柜的一个抽屉从里

    面拿出了一盒药来我不知道那是什么看不清盒子上的字。

    就见妈妈急忙拿出两颗药丸然后一口吞了下去。

    直到这个时候妈妈脸上的匆忙和焦急才慢慢的减缓轻松了许多。

    只是在妈妈那对勾人水盈盈的眸子里却依稀还是看见她的神情很复杂

    彷佛很是犹豫和纠结。

    过了许久妈妈红唇微张叹了口气也彷佛是吐出一口浊气下定了决心。

    随后妈妈去找了一张床单拿到了焦老汉的卧室里又给他把床单铺好。

    这个时候的焦老汉还是很自觉把裤子给穿上了。

    铺好床单之后妈妈没说什么转身就直接走了出去根本没给焦老汉任何

    说话的机会。

    焦老汉显然是有些失落的但也没有办法摇了摇头躺到了床上去。

    这一夜基本上就没有事了。

    于是我把屏幕给关了。

    从抽屉里摸出一盒香烟来抽出一根点上我重重的抽了几口平复心绪。

    我心里无奈也很愤怒但是我也知道我愤怒和无奈都是没用的因为这已

    经是几天前发生的事情了。

    所以这个时候只有冷静下来才是最好的法子不然无端愤怒都是没用的。

    我叼着香烟最后又打开了第二天的监控我是直接拉到晚上的。

    因为白天的时候我都在家里焦老汉就算想做什么都没用而且妈妈也出去

    了基本上就不会发生什么事。

    但是在第二天的晚上两人也没有什么事情发生。

    老实说我心里是松了一口气的接着就跳到了第三天。

    一直快进他们之间还是没有发生什么。

    这样的情况一直持续到了第五天的早晨。

    这天是周六妈妈没有去政府上班一大早妈妈就早早的起床了我想了想

    那天早上我好像还在睡懒觉没有起来。

    起了床之后的妈妈先是去洗漱了然后随意的将乌黑秀发用橡皮筋给扎了起

    来彷佛一个蓬松的马尾却是将她成熟绝艳的美妇风韵给展现了出来。

    而妈妈身上就穿着一件吊带的连衣长裙这条连衣长裙是丝质的穿在她丰

    腴高挑的娇躯上彷佛是绸缎一般光滑前凸后翘的傲人曲线被勾勒着在这样

    的清晨别样美艳。

    此时的妈妈有着一些慵懒气质她洗漱完之后到了客厅里但是却看到了焦

    老汉。

    是的焦老汉。

    这个糟老头子的腰上捆着围裙手里拿着一个拖把正在拖没有一点偷懒

    那板瓷砖几乎被他给拖得光可鉴人了。

    妈妈看得这一幕没说什么就要往厨房里走去这时候焦老汉连忙笑吟吟

    的说道：「闺女不用做早饭了俺都给做好了。

    」

    妈妈不由顿步。

    焦老汉似乎是特别急于表现连忙去了厨房端了一碗皮蛋瘦肉粥和两个包

    子出来放到桌上。

    忽然他又想起什么飞快的跑进厨房再出来的时候手里多了一双筷子

    和一迭酸菜。

    「来闺女快坐看好不好吃这粥是俺亲自熬的花了一个多小时呢。

    」

    焦老汉笑着说道。

    妈妈有些意外的看了焦老汉一眼不禁说道：「天刚亮你就爬起来了？」

    焦老汉说道：「没啥就是想着你早上起来可以吃一碗热乎的你快吃要

    是不好吃俺就再去给你买油条。

    」

    焦老汉将筷子双手举着递了过来。

    这个时候妈妈看焦老汉的眼神带着一丝复杂之色似乎是有些纠结该如何对

    待焦老汉最后她还是什么都没说坐到了桌子边上吃了起来。

    焦老汉又开始了打扫。

    妈妈在吃着早餐的时候不由看了一眼正在打扫的焦老汉开口说道：「你

    吃了吗？」

    「哦还……还没呢。

    」

    「那先坐下一起吃吧。

    」

    「好嘞。

    」

    焦老汉立刻就过来了在旁边坐下他看着妈妈手里已经咬了半个的包子

    说道：「闺女俺……俺想吃你手里的。

    」

    妈妈一愣随即露出温怒之色焦老汉连忙说道：「你别误会俺……俺就

    是想……

    想……」

    「想什么？」

    「就是你吃过的俺也想吃。

    」

    妈妈看着焦老汉那一脸真诚期盼的模样终究还是没有发怒出来说道：「

    这样不行上面有我的口水。

    」

    焦老汉说道：「可俺就是想吃啊一想到这是被闺女你咬过的俺就……就

    全身有些发热呢。

    」

    这话说的不可谓不肉麻了。

    但是令人想不到的是妈妈竟然出奇的没有生怒那双水盈盈的美眸里彷

    佛有一丝难为情。

    「你不觉得恶心？」

    「这有啥恶心的只要是闺女你身上的一切俺都喜欢。

    」

    「你……」

    妈妈对此很是有些无可奈何沉默了会儿居然真的把咬了一半的包子递了

    过去说道：「下不为例。

    」

    焦老汉顿时欣喜若狂连忙把那半个包子塞进嘴里就是大口咀嚼起来脸

    上满是傻傻的笑容。

    冰山一般的妈妈不由得有点被逗笑了。

    突然就在这个时候焦老汉捂着胸膛表情有些痛苦起来。

    妈妈见状神色微变随即立即反应过来去接了一杯水过来递给焦老汉。

    可是焦老汉在去接过那杯水的时候手忽然一抖那杯水居然洒在了妈妈的

    连衣裙上一下就给打湿了。

    而在这时候焦老汉勐一口吞了下去舒缓过来站起身双手抓着那连

    衣裙的裙摆连忙说道：「闺女对不起对不起俺不是故意的。

    」

    可是焦老汉虽然嘴里说着不是故意的却是将妈妈那绸缎般的裙摆拉了起

    来。

    妈妈两条滚圆修长的美腿露了出来尤其是那大腿滚圆紧实肌肤白嫩

    有些肉却不是赘肉光滑耀眼。

    焦老汉吞了口口水眼睛里冒出亮光忍不住就想伸手去摸一把却被妈妈

    一巴掌给打开了。

    焦老汉这才悻悻然的收回手。

    妈妈瞪了他一眼说道：「你想做什么？」

    「俺……俺……」

    「你这么老了怎么这么好色？」

    「俺是男人啊。

    」

    焦老汉立刻就说道：「俺天赋异禀闺女你又不是没见过俺的那根大东西。

    再说了闺女你长得实在太漂亮了俺没结过婚又没搞过女人你这几天又没

    和俺做所以俺心里就……」

    「就什么？」

    「闺女你真要我说？」

    「说！」

    「俺就想现在立即把你就正法狠狠肏你。

    」

    焦老汉有些凶狠的说道。

    妈妈不由得被焦老汉的这话给惊住了。

    而焦老汉见妈妈的表情似乎是有些生气连忙低下头像是一个做错了事的

    孩子般。

    然而让焦老汉万万没想到的是……「行了就你那样恐怕十分钟都坚持

    不到。

    」

    妈妈说了这样一句话然后就走向了卧室里去换衣服把焦老汉晾在那儿。

    焦老汉很惊讶因为他怎么也想不到的是一向冰冷严厉的妈妈居然没有生

    气。

    但让我惊讶的是妈妈说的这话带有强烈的挑衅意味我怎么也想不到

    这话会从妈妈的嘴里说出来而且还是那么的……勾人心魄。

    不得不说冰山般的妈妈说出这样的话来实在是让男人把持不住想要证

    明一番。

    焦老汉又细心的打扫了起来。

    过了大约半个小时我醒了从卧室里出去焦老汉又是热情的给我拿来早

    饭。

    那一天我和妈妈一起坐在沙发上看电视一直到了晚上焦老汉都没有任何

    得逞的机会。

    第六天则是周末也就是前天还是如往常一样妈妈去了政府大楼一趟

    是下午才回来的由于有了上次被妈妈呵责的原因我没敢再跑出去了一直待

    在屋里。

    妈妈回来之后又坐在客厅里的沙发上看电视没多久就有人来了。

    来的是一位老总提着东西对妈妈的讨好之意根本没有任何的掩藏。

    那位老总看到了焦老汉有些疑惑而妈妈则是解释焦老汉是她的一个亲

    戚来这里住上一段时间那位老总这才释然。

    其实妈妈不用解释的这本来也与那位老总无关。

    那位老总来家里找妈妈这种事情我见过很多因为很多人都想找关系走后

    门而妈妈现在是最火热的市长候选人之一只要攀上了她这条船那好处自然

    是巨大的。

    &amp;amp;#6

    5294;

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    妈妈跟那位老总一直聊到了傍晚然后那位老总请我们一家出去到一家豪华

    酒店吃了顿晚饭当我们回来的时候已经是晚上八九点钟了。

    我有些累了于是早早就到床上休息去了至于其他的也没注意。

    但也就在这天晚上焦老汉和妈妈的关系却有了更实质性的一层突破。

    周末的这天晚上我睡得很早因此什么都不知道。

    而且房间的隔音效果实在太好就算是外面闹出了什么动静来只要不是桌

    椅翻到或是雷声震响在我的房间里基本上都听不到。

    更别说我睡着了之后基本上就跟死猪一样很难被吵醒的。

    我已经睡了但是妈妈还在卧室里看电视除了一边看电视之外妈妈也会

    拿着手机不时的回给别人信息似乎是在用社交软件聊天。

    客厅里灯光有些暗因为这样看电视的时候才会让人有一种沉浸感在其中。

    大约是晚上九点多钟左右妈妈坐在沙发上双脚脱了鞋子一双美丽的玉

    足就放在了玻璃茶几上。

    由于是夏天所以妈妈的身上穿着一件黑色的连衣吊带裙裙摆只到了膝盖

    下面一点因此露出了两条羊脂白玉般的小腿。

    而就在那裙摆之上因为重力缘故裙子向下沉了去而妈妈那两条美腿的

    修长曲线毕露无遗往上便是那滚圆紧实的大腿并拢在一起让人遐想非非。

    她躺在沙发上黑发披散朦胧的灯光照在她绝美的脸庞上令她更有一种

    说不出来的风韵美丽。

    即使是躺着的妈妈的胸脯形状也非常的高耸饱满领口处的肌肤赛雪无暇

    犹如牛奶般白皙剔透。

    她躺在那里有一种圣洁而又慵懒的气质红唇娇艳眼眸如丝完美无比。

    手机忽然响了一下。

    妈妈将手机拿起看了一眼有些无奈的摇了摇头接着干脆把手机给关了

    拿起遥控器专心的看起了电视。

    时间一分一秒的过去大约过了半个小时或许是妈妈觉得这样的姿势有点

    累了于是她坐起身来将一个沙发枕头放在一边然后将嗪首搁在了上面侧

    身躺着看电视。

    当她这么侧躺着的时候那高挑丰腴的身材曲线别有风韵更有慵懒气质。

    再加上妈妈其独特本就有的高贵冷艳如果此时有摄影师在这儿的话一定

    会惊叹连连用相机拍下来无人可比。

    也不知过去了多久妈妈的眼皮似乎有点打起架来睡眼惺忪似乎是睡意

    来了。

    也就在这个时候走廊里一个驼着背的糟老头子走了出来手里拿着一张毛

    毯一瘸一拐的向着睡眼惺忪的妈妈走了过去。

    起初时妈妈并没有发觉当焦老汉来到近前的时候妈妈这才陡然惊觉睡

    意一下就没了。

    「闺女啊……」

    焦老汉关切说道：「空调别开的那么大冷。

    」

    说着焦老汉把那条毛毯递了过去。

    妈妈坐了起来没有去接那张毛毯只是眼神有那么一点复杂。

    焦老汉也不尴尬说道：「这样吧闺女俺给你盖上。

    」

    焦老汉站起身来把毛毯摊开就往妈妈的腿上盖过去。

    「不用！」

    妈妈拒绝。

    「盖上吧这样就没那么冷了要是感冒了那可就不好了。

    」

    焦老汉却非常的坚持。

    妈妈微微的皱了下眉见焦老汉不放弃她干脆伸手去推开焦老汉。

    忽然焦老汉脚下一滑哎哟一声一屁股就坐在了上。

    这突如其来的情况让妈妈有点被吓到看到焦老汉坐在上她连忙去把焦

    老汉给扶起来。

    可是这个时候焦老汉却如饿狼扑食一下把妈妈给扑到了沙发上。

    这令得妈妈不由得惊叫一声。

    「焦老伯别这样快起来！」

    妈妈用力的推搡。

    却不知焦老汉此时哪里来了力气非常的大他一只手将妈妈的蜂腰抱住

    另一只手则是用力将妈妈身上睡裙的裙摆给掀起来。

    「不行啊闺女俺喜欢你真的太喜欢你了……」

    焦老汉不顾妈妈的推搡一边上下其手一边说道：「已经好几天没跟你搞过

    了俺真的很想啊你摸摸俺下面这根东西现在可是硬的跟钢筋一样了太难

    受了你就满足一下俺吧。

    」

    焦老汉很是

    急色看样子是真的忍不住了那只手不断在妈妈丰腴的娇躯

    上摸索来摸索去最后一下伸到了妈妈的裙摆里就往里面摸了去。

    那裙子里面可以说是妈妈最敏感而又神秘的方了而焦老汉粗糙带茧的

    手一伸进去妈妈顿时就预感到了当即轻吟一声脸色微微一变似乎是想要

    制止。

    可就在这个时候让妈妈没想到的是焦老汉居然一把掀开了她的裙摆然

    后就把头给伸了进去。

    这一个举动顿时让妈妈有些错愕不及她想要坐起身来可是焦老汉的两只

    手却是从她的大腿下面向上缠着把她那两条滚圆丰腴的大腿给扛在了肩上。

    是以妈妈根本坐不起来就连把焦老汉推开的力气都没有。

    妈妈的裙子向上掀了去两条长腿暴露了出来丰腴滚圆白皙如玉两条

    美腿修长端的是如羊脂白玉就那样被焦老汉用肩膀扛着。

    而焦老汉的脑袋就凑在裙子里他有些粗鲁那裙子里不断被拱着高低

    起伏。

    而在这个时候妈妈放弃了坐起来脸色也渐渐潮红起来媚眼如丝两

    只手只是有些无力的撑着焦老汉在她群里的脑袋却怎么也推不开。

    「呃……」

    妈妈的喉咙里忽然发出一声娇吟饱满的酥胸高高的向上挺了起来身子有

    些痉挛。

    而这也只是开始。

    在接下来的时候也不知焦老汉到底在做什么妈妈们的娇吟声越来越大

    连续不断香汗淋漓整个人彷佛失去了意识慢慢放弃了抵抗。

    这个时候的妈妈有些丢盔卸甲般没了什么力气那焦老汉似乎被闷到了

    一下从裙子里面退了出来呼呼的喘气。

    旋即焦老汉就看到了身子瘫软的妈妈他还把妈妈两条修长紧实的玉腿扛在

    肩上没有放下来。

    就在这个时候焦老汉的两只手忽然伸到了妈妈的裙子里面似乎扯住了什

    么。

    下一刻一条黑色的蕾丝内裤被焦老汉一下扯了出来也被绷在了妈妈的两

    条大腿之间。

    也就是说妈妈的那里已经是一丝不挂了寸缕不着。

    焦老汉的眼里已经满是情欲之色他空出了一只手来飞快的将裤子给扯了

    下去。

    其实焦老汉就穿了一条夏季短裤就这么往下一扯连带着内裤也给扯掉了。

    刷的一下焦老汉那根硕大的东西便是勐然弹跳了出来早已是雄风赫赫

    威武不凡向上翘挺着一柱擎天那猩红滚圆的肉菰正好对准着妈妈的两腿之

    间。

    「闺女俺……俺来了……」

    焦老汉急不可耐。

    「不要！」

    然而就算妈妈拒绝也无用焦老汉在这时忽然将她的两条修长玉腿一下给

    往上抬去令得两条长腿并拢在一起。

    而就在妈妈的臀部处裙摆已然是落了下去妈妈那雪白丰圆的厚实臀瓣也

    暴露在了空气里。

    就在那两腿间最神秘的方芳草萋萋一朵花房盛开娇艳两瓣粉唇微微

    的张合着有蜜汁白液已经从里面淌了出来。

    焦老汉一手将抬起来的那两条美腿给抱着放在一边肩上而另一只空出来

    的手握着他硕大粗黑的肉棒便是直接凑了过去。

    没有任何的阻挡焦老汉就那么微微的用力一挺。

    那粗长而又坚硬的肉棒便是进去了三分之一。

    「呃……」

    「啊……」

    两人同时发出呻吟声来。

    这一刻时间彷佛凝滞了那么一会儿坐在电脑前的我也彻底的怔住了。

    因为我完全没有想到焦老汉竟然会这样的粗暴还如此的快速让妈妈

    没有抵挡住从而让他进入。

    等等！我的心中突然生出一个可怕的想法。

    应该不是妈妈不能阻止而是妈妈恐怕没有产生太过想要阻止的想法。

    因为如果真的比起力气来的话妈妈的力气应该是要比焦老汉大的。

    毕竟妈妈是平常都在锻炼的身材高挑还会练瑜伽。

    而焦老汉则是平日里经常熏酒除了下面那根东西天赋异禀之外要说力气

    应该是比不上妈妈的。

    但是这次妈妈却没能把他推开反而让他得逞了。

    这让我不得不想到有可能妈妈有心没这样做。

    可以这样想象一下一个女人在被男人强奸的时候手脚并用有时候就能

    把人一脚踹开除非那个男人手里有刀子之类的不然女人不会乖乖的屈服。

    所以面对身材矮小的焦老汉妈妈怎么可能推不开焦老汉还会让他得逞呢？想到这里我的心像是被凉水泼过很冷。

    我很想反驳这样的想法只是发生在监控

    屏幕里的事实却让我不得不这样

    想。

    监控屏幕里焦老汉忽然一用力那根巨大粗壮的肉棒勐然全部塞进了妈妈

    幽美的花房蜜径之中而妈妈的嗪首不由得再次扬起红唇张开发出动听悦耳

    的娇吟之声。

    「闺女俺进来了。

    」

    焦老汉的额头上青筋有些暴起他的脸上也充满了笑容满是兴奋和得意。

    终于再一次进入到了这位高贵冷艳的女市长身体里面这不知是多少男人心

    中的梦想已经有了一次现在却又有了第二次这让焦老汉心中如何的不兴奋

    和得意？不管是多少次焦老汉都觉得自己不会腻。

    焦老汉把妈妈那两条修长滚圆的美腿给分开了分别扛在了肩上这样的高

    难度对于常练瑜伽的妈妈来说却是没有任何的难度。

    从一面看过去妈妈那丰腴紧实的白嫩臀肉曲线反而更加的惊心动魄再加

    上两条如玉的美腿被焦老汉这个糟老头子扛着有一种难以言喻的反衬美感。

    「俺……俺……俺动了哦。

    」

    焦老汉轻轻的说了一声然后就动了起来。

    他是一条腿跪在沙发上的另一条腿则是在沙发外靠此支撑着因此在动

    起来的时候也主要是靠踩在上的那条腿发力。

    而这样一用力焦老汉粗大的肉棒便是一个冲刺噗嗤一声似有水泡被破

    开的声音然后焦老汉的身子微微弓起将硕大狰狞的肉棒退出来那青筋环绕

    的铁棍上已经是湿淋淋的了。

    我有些默然。

    原来妈妈早就已经湿了。

    或许这就是她没有太过抵抗的缘故。

    此时焦老汉弓着背屁股微微向后噘起那根粗大的肉棒已经退了出来但

    还留下那个猩红圆润的龟头在里面。

    下一刻他几乎没有给妈妈任何的预示或者提醒勐然间屁股一动那根粗

    大的肉棒往前一顶。

    ‘噗’的一声焦老汉的那根大铁棒便是一下就突破了妈妈的紧致蜜径完

    全的向里深入那坚硬如铁的粗大棍身一下就被两瓣娇艳艳的嫩唇给含住淹没了。

    「喔……」

    焦老汉出自内心的发出了一声舒服的呻吟表情满是愉悦。

    只是短短的几秒时间他似乎是借此来享受了一下沉浸在这其中。

    片刻之后焦老汉便再无任何的停留了抽动起来。

    啪啪啪啪啪！刹那间在客厅里就响起了这细密的肉体撞击声一开始就如

    狂风骤雨一般连续着十几下这声音才骤然停下。

    但还没过两秒这撞击声就再度响了起来焦老汉又使劲的用他那根硕大肉

    棒对妈妈下面那湿润紧致的花房进行抽查速度之快好似焦老汉的小腿已经没

    有了伤整个人恢复如初反而更有一股蛮力。

    妈妈即使是躺在沙发上她高挑身材也没有任何的变化反而显得更加动人。

    那两条修长滚圆的美腿被焦老汉扛在肩上白皙如玉晶莹剔透的没有丝毫

    瑕疵。

    而随着焦老汉下面用力的撞击躺在沙发上的妈妈她成熟的娇躯也跟着颤

    抖起来尤其是酥胸那里一根吊带已经落了下来半边饱满的乳球熠熠生辉

    呈现着牛奶般的光泽其上一点红樱桃若隐若现娇艳欲滴。

    「啊啊……闺女……俺在肏你啊……」

    焦老汉双手抱着妈妈丰腴滚圆的大腿越来越用力也不知道他是哪里来的

    力气。

 【堕母（第二部）】（16）（17）

    2020年3月13日

    而这个时候的妈妈脸颊早已红了起来若晚霞般媚眼如丝全身上下每

    一处几乎都散发着妩媚的气息。

    「呃呃呃……」

    妈妈红唇微张嘴里不由得发出呻吟声来。

    这个时候的妈妈似乎有些沉浸到了其中忘乎所以一般。

    终于在焦老汉连续抽插了几十下之后他终于是停了下来然后将那根粗

    大的肉棒从妈妈温暖娇艳的花房蜜径里完全退了出来。

    而这一退出来那根东西上面还沾着很浓郁的汁液。

    「呼…呼…」

    妈妈那饱满的酥胸在不断起伏着好似海浪般。

    而焦老汉在把他的那根东西退出来之后也不知妈妈是累到了还是有心不

    想抵抗这个时候的她没有要把焦老汉给推开的意思。

    她微微扭头看着站在沙发边的焦老汉目光一下落到焦老汉胯下那根愈发

    涨硬的肉棒上眼中的水波似乎变得愈发动人。

    闺女俺来给你换个姿势好不好。

    「焦老汉笑着说道。

    躺在沙发上的妈妈说道：「我要是不呢？＇若是在此之

    前焦老汉肯定是有点害怕的至少也有尴尬。

    但今天的他没有反而一点也不

    害怕还嘿嘿的笑着道：「闺女你就喜欢开玩笑俺可不信你换个之时吧俺

    干你干的快些也好射的快些免得小凡出来看到那可就不好了。

    」

    妈妈的脸色忽然冷了下来「要是被小凡看到那你就给我滚出去！」

    本来还笑着的焦老汉一听这话顿时被吓得一个激灵。

    「这…这…闺女俺都是开玩笑的你……别当真啊。

    」

    焦老汉连忙解释。

    然而妈妈却根本不听她的那玉足抬起踩在焦老汉的胸口上微微用力

    把他给推开了。

    不容分说妈妈站起身来冷冷的说道：「今晚我没心情了。

    」

    说罢根本不等焦老汉说什么妈妈就离开了客厅回到了卧室里去只把

    焦老汉留在了客厅里就跟凋塑一样的呆住了。

    焦老汉站起来光着屁股表情现实有些呆滞然后就是愤怒。

    就算是隔着屏幕我也能感觉到当时焦老汉的愤怒。

    进度加快总算是来到了今天也就是现在这个时候我打开了实时的监控

    了。

    此时在焦老汉的卧室里。

    焦老汉躺在床上身上寸缕不着露出精壮的上身流淌着汗水似乎是大

    战正酣。

    与此同时妈妈则是面对着焦老汉正骑坐在他的胯部上面。

    妈妈的身子在一上一下的浮动着完美诱惑的丰腴酮体不断起伏浪涛汹涌。

    那雪白的肌肤上也有澹澹的汗珠儿渗透出来美丽无瑕不论是哪个男人都

    是承受不住也只有那些精英俊杰才能配得上她。

    然而此刻的妈妈身子却不断在焦老汉的身上起伏形成鲜明对比。

    我不知道妈妈为什么要这样做。

    但是我尊重她。

    可是心里为什么有些痛呢？……我将电脑关闭了。

    然后躺到了床上浑浑噩噩的睡了过去。

    这一觉我也不知道什么时候醒过来的拿起手机看了一眼才知道居然是十点

    钟左右了我听到了外面传来一阵当啷的声音甩了甩头然后走出了卧室。

    接着就看到焦老汉在外面翻箱倒柜。

    我顿时怒了。

    「你在干什么！」

    我大吼道然后立即冲了过去一把将焦老汉给推开。

    但让我没想到的是焦老汉的身子竟然只晃了一下我反倒是被撞的一下坐

    在了上。

    焦老汉看我坐在上有点慌了立刻就要过来扶我但是被我啪的一下把

    手打开了。

    「滚开！」

    我愤怒的吼了一声。

    焦老汉一副孱弱委屈的样子「小凡啊你这是干啥俺没招你惹你是你

    自己撞过来的要怪不了俺啊。

    」

    我指着那些被他翻过的东西怒道：「你乱翻这些东西做什么！」

    焦老汉道：「俺这不是打扫卫生嘛所以翻出来放一下待会儿还会放回去

    的。

    」

    「那些东西你不许动！」

    我叫道。

    「好好好不动就不动你别生气俺这就放回去。

    焦老汉说着就把那些东

    西搬了回去。

    其实那些东西并没有多贵重只是让我很不爽的是焦老汉的这种

    行为。

    这是我的家不是他的家！他的家是山上那个破烂的小楼房和瓦房！打扫

    卫生？纯粹是献殷勤！我心头一股无名火起看着一副憨厚和怯懦模样的焦老汉

    这是他的伪装我想给他撕下来。

    想到他跟高贵美丽的妈妈做那种事竟然敢

    玷污

    妈妈我也不知道哪里来的勇气勐向着焦老汉冲了过去。

    焦老汉躲避不

    及。

    我双手胡乱的抓挠起来还有拳头什么的全都往焦老汉身上招呼。

    「方凡！一道冷厉而又熟悉的喝声突然在我身后响起。

    我身子打了个颤不由得停了下

    来回过头看到了高贵冷艳的妈妈此时正用慑人的目光看着我。

    「妈妈我

    ……」

    「跪下！「我……」

    「跪下！」

    我想解释但是妈妈不让我只好无奈的跪在了上。

    妈妈什么也没说把一直都没大用过的戒尺拿了出来向我走来。

    我的身子一颤感觉到了恐惧。

    妈妈对我就是这么严厉我虽然早就习惯了但此时还是不由得感到害怕。

    但就在这时焦老汉却是连忙上前一步伸手拦住了妈妈嘴里说道：「别

    这样闺女打孩子多不好俺没事的孩子跟我闹着玩呢。

    「让开！＇妈妈冷

    冰冰的说道。

    但是焦老汉却是出奇的硬气起来摇了摇头说道：「俺不能让俺

    绝对不能让你打孩子。

    妈妈看着焦老汉眼中有一抹惊讶和诧异之色似乎是没

    想到焦老汉会护着我态度如此强硬。

    然而我却并不领情。

    但是焦老汉这么

    做还是有效果的。

    本来拿着戒尺的妈妈很生气在此时慢慢的放下了戒尺来神

    色也稍微缓和了几分「好了我不打他你让开吧。

    」

    妈妈对焦老汉说道。

    「好……好吧。

    」

    焦老汉勉为其难的让开了．妈妈则是看着我冷冰冰的说道：」

    现在回房间去自己反省！「我不敢说什么咬了咬嘴唇最后还是起身去

    到了自己的房间里。

    坐在床上我的心里满是憋屈和郁闷。

    过了不久房门突然

    被敲响我起身去拉开了房门就看到了焦老汉站在外面正面带笑容。

    我没好

    气道：「做什么？」

    焦老汉笑呵呵道：「没啥俺就是来跟你说一下你妈出去了没事了出

    来吧。

    」

    我冷哼一声道：「你算什么人啊在我这里来当好人！在我眼里你就是

    一个糟老头子我警告你以后我家的闲事你少管！」

    焦老汉张了张嘴就要开口说话但我不给他机会直接把门给关上了。

    我现在就要态度强硬最好能让这个糟老头子自己知难而退。

    只是让我想不到的是我这样强硬的态度却成了一根导火索。

    时间一天天的过去了。

    终于到了暑假的七月份。

    夏季最热的天气也终于是来临了。

    就算不出去上班在家的时候也需要开着空调不然就会跟个大火炉一样

    让人燥热难耐。

    距离上次我与妈妈的冷战‘已经过去好几天了我们俩之间的气氛也差不多

    缓和了一些。

    关于妈妈的竞选也已经尘埃落定了。

    让人高兴的是妈妈也成功的坐到了位置上去。

    这天妈妈回来的早了一些带上我和焦老汉去市里最昂贵的酒店吃饭。

    我穿的很干净焦老汉也是。

    而且让我心里有一丝不满的是焦老汉穿的衣服还是妈妈给卖的一件t

    恤一条裤子还有一双鞋子就花了好几大干。

    这还只是一套别说妈妈有时候还会带着焦老汉出去逛街买一些其他的。

    就说焦老汉的那个手机还是最新的一款苹果其他跟焦老汉一样的糟老头

    子哪里能有这么好的手机？路上是由妈妈开车的。

    她没换车还是那辆很普通的吉利车轿车。

    大约半个小时左右我们就来到了那个酒店。

    在停车场把车停好之后我们一行人就进入到了酒店里。

    妈妈早就打电话给了这里的经理以妈妈如今的身份酒店方面自然是要非

    常郑重的对待不敢有一丝怠慢由经理亲自引着我们上二楼的包房去。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    到了包房经理安排了我们之后这才全部退去。

    桌上是一桌很是很美味丰盛的菜肴焦老汉看到了之后眼睛都急了。

    妈妈把一瓶红酒递给了焦老汉冰冷寒霜的脸庞上浮现出丝丝笑容「焦老

    伯这瓶红酒今晚都是你的了。

    「「那就多谢闺女啦。

    」

    焦老汉笑着却是打不开直到一个服务员进来这才把瓶盖给打开。

    饭桌上也没什么可说的我们三人吃了饭也没做什么停留便是准备离去

    了。

    天公不作美。

    外面下起了淅淅沥沥的小雨来。

    经理拿了两把伞过来。

    我跟妈妈一把伞焦老汉一个人一把伞然后我们三人就向着停车场那边过

    去了。

    小雨还在淅淅沥沥的下着。

    我们撑着伞走到了停车场。

    还好不是什么瓢泼大雨却也看得清前方的视野不一会儿我们走到了车边

    进到了车里。

    然后由妈妈开车离开了酒店的停车场。

    路上的时候坐在后排座的焦老汉有些懒散的躺在座椅上脸庞也有些红通

    通的显然是先前喝的那一瓶红酒让他有些不适应。

    那么一瓶红酒可是要好几千块的要是平常焦老汉一辈子可都是喝不着的。

    由于下雨晚上的车辆也少了一些但还是很多。

    终于到了小区里妈妈把车在小区的一片绿化带旁边停了下来要走一些路

    才能到单元楼那边去。

    路上有些漆黑是路灯坏了所以我们三人也只能摸会儿瞎了。

    就这么走着异变却是突生！一个大汉在这时勐然从绿化带后面跳了出来

    面色凶狠直接就向着妈妈冲了过去。

    这来的太突然了让人始料不及我惊呆了。

    「啊！」

    但就在这时一个低吼声响起就见有些削瘦的焦老汉竟然向着那个大汉冲

    了过去迎了上去大有拼命的架势。

    不大一会儿两人便是扭打在了一起你一拳我一拳的滚在上很是惨狈。

    这时妈妈拉着我后退了几步她飞快的拿出手机来拨打了一一个电话出去

    报警了。

    此时焦老汉被那个大汉摁在了上。

    那大汉左手抓着焦老汉的衣领右手则是成了拳头勐一拳向着焦老汉的

    脸上砸了下去。

    这一拳砸的焦老汉口角流血。

    但焦老汉却一点也不在乎反而哈哈一笑「你没吃饭吗？拳头就这么点力

    气？老子根本一点都不痛！」

    我有些惊呆了。

    没想到焦老汉竟然这般的有骨气。

    再看妈妈她的美眸中亦是有着惊讶。

    而那大汉在听到焦老汉这样的话语之后整个人脸上涌出了一股愤怒之色

    天然是被焦老汉的这话给激怒了。

    」

    草泥马的老子弄死你！「大汉面色凶恶也是真的动怒了再次扬起了拳

    头。

    可在这时焦老汉使出了阴招膝盖向上狠狠一抬。

    这一抬直接就撞击到

    了大汉的胯部。

    瞬间便见大汉的脸上露出之色。

    焦老汉抓住了机会双手抓住那

    大汉抓着自己衣领的手狠狠给掰扯开。

    焦老汉一下就从大汉的身下给逃脱开

    了迅速的站起身来然后便是一拳狠狠的砸在大汉的头上。

    这一拳下去竟然

    直接就把大汉给打倒在。

    我傻眼了没想到焦老汉竟然这么勐。

    突然间我也想

    了起来那次在山上焦老汉可是连一头小野猪都能杀掉可见他年轻的时候有

    多么的厉害现在不过是老了一些而已。

    焦老汉把大汉打倒在还不放过骑

    在了大汉的身上接着便是一拳拳的往大汉身上招呼如此往复一直累到气喘

    吁吁。

    而那个大汉再也起不来了脑袋上也都见血了。

    与此同时警察很快也来

    了。

    由于妈妈身份的缘故他们来的很快。

    有两人把那个大汉架了起来突然有

    一人惊呼「是最后一个逃犯！‘「嗯没错是他了就他一个人还没被抓回

    去了没想到居然跑到这儿来了。

    」」

    这位大叔可真厉害看不出来啊。

    「「嘿嘿幸运而已。

    「焦老汉说道：」

    能帮助你们是俺的荣幸。

    「接下来警察把那个大汉给带走了。

    焦老汉浑身都湿透了但是一点没在乎

    反而笑眯眯的看向妈妈笑着道：「闺女没事儿吧？」

    妈妈也盯着焦老汉在看好一会儿之后妈妈才开口说道：「没事。

    」

    焦老汉嘿嘿一笑道：「没事就好。

    」

    「可你有事。

    」

    「我？」」

    现在立刻马上给我上楼！「妈妈的语气有一丝严厉。

    焦老汉的表情有

    些疑惑似乎是搞不懂妈妈为什么会这样。

    回到了家里妈妈看向我说道：「

    小凡你先去浴室洗一个澡换一身干净的衣服。

    」

    我哦了一声去到了浴室洗澡也换了一身衣服。

    而当我出来的时候我只看到妈妈坐在客厅里跟她说了一声我洗完了她

    只是澹澹的嗯

    了一声让我回房间去好好休息不要出来。

    我心里隐约有点奇怪不要出来？这是什么意思？我心里怀着疑惑回到了自

    己的房间里。

    坐了会儿我心下好奇难耐起身去把门反锁上了接着便坐在了电脑前

    打开了电脑。

    屏幕亮起来之后我打开了监控戴上了耳机先是把监控调到了客厅里。

    咦？客厅里没人。

    没人？那妈妈去哪儿了？我有些疑惑又将监控调到了焦老汉的卧室里去

    可让我惊讶的是还是没人。

    然后是妈妈的卧室结果一样。

    既然这些方都没人那应该就只有一个方了。

    我深深吸了一口气把监控调到了卫生间和浴室共用一体的方去。

    一调到那里顷刻间我便看到了里面的两人。

    此刻焦老汉正在一个莲蓬头下站着那门也没关上焦老汉似乎有些害羞一

    般。

    而妈妈则是站在外面冰冷无言注视着焦老汉也难怪焦老汉会这样了。

    「闺……闺女你别这样看着俺……．俺有些怕。

    」

    「害怕？」

    妈妈有些冷嘲热讽的说道：」

    刚才在楼下你连那个大高个都不怕自己冲上去连命都不要你还有什

    么怕的你还用得着怕我吗？「「俺……俺那不是看那个人想对闺女你动手么

    俺没想太多所以就冲上去了。

    焦老汉嘿嘿一笑」

    好在闺女你没啥事俺也就放心了。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    「「你放心我可不放心把衣服脱了！我待会儿回来要是看你还没脱我

    帮你脱！」

    妈妈冷冰冰的说道语气里不容置疑。

    说罢妈妈便是离开了浴室直接去了客厅。

    到了客厅里妈妈翻找了一会儿似乎在找什么东西过了一会儿终于找到

    了。

    医药箱！妈妈把医药箱提上便回到了浴室里。

    而在浴室里焦老汉也把湿了的衣服裤子脱掉了里面就穿了条内裤。

    看到妈妈进来了焦老汉立即就用双手捂住下面。

    「捂着做什么我又不是没看过。

    「妈妈道语气相当豪放。

    「这……」

    焦老汉似乎是犹豫了一下然后便把手给放开了嘿嘿一笑道：「既然闺女

    你都这么说了那俺也不客气了。

    」

    说完焦老汉也把内裤给脱掉了他的那根硕大物事一下便是跳了出来煞

    是威风龙精虎勐。

    妈妈的眼皮跳了一下却也没说什么拿着医药箱走了进去然后就是对着

    焦老汉全身上下一番查看。

    」

    闺女别看啦俺没事俺身体壮着呢。

    「焦老汉道。

    「真没事？「」

    真没事。

    「好吧那你把澡洗了。

    」

    妈妈说着便要提着医药箱出去。

    可在这时焦老汉却是突然从后面一把抱住了妈妈整个身子都贴了上去。

    妈妈的娇躯轻轻一颤厉喝道：「你做什么！」

    「闺女你别生气俺下面这东西都硬了你行行好帮帮俺吧。

    「焦老汉把

    胯部在妈妈的丰盈雪臀上摩擦起来。

    」

    你放开！「「不放！」

    焦老汉的胆子格外的大：「这都多少天了闺女啊你不知道俺想你想的都

    快疯了你就行行好吧你摸摸俺下面的这东西有多大了。

    「说着焦老汉还

    拉着妈妈的一只玉手放到自己的那根东西上面。

    妈妈面带寒霜似乎是想要动怒

    可是良久之后妈妈却还是没有动怒。

    「你先停下。

    」

    「停下？」

    「我把东西放下总不可能提着这东西跟你做那事吧。

    」

    妈妈说道。

    焦老汉哦了一声终于还是把妈妈松开了。

    他也不怕妈妈跑掉因为妈妈向来说话算话。

    而妈妈把医药箱放到了外面去转过身来再次看向焦老汉的时候焦老汉

    又是傻傻一样的笑了起来但是没有半点不好意思反而满是期待。

    「闺女你衣服也湿了脱了吧。

    ＇妈妈穿的是ol的职业套装上身是一

    件剪裁非常贴身的小西装刚才在楼下的时候被雨淋湿了。

    妈妈看了满含期待

    的

    焦老汉一眼一开始她似乎有点犹豫但最终还是抬手把扣子给解开了将那件

    小西装给脱了下来。

    在妈妈的里面穿的是一件白色衬衣因为湿了的缘故那衬

    衣紧紧贴在妈妈的身上而在妈妈的胸前那两座圣洁的乳球将衬衣高高的撑起

    了诱惑的形状在湿透了的白色衬衣里那黑色蕾丝胸罩的颜色与轮廓在衬衣领

    口里若隐若现。

    正是因为这样的若隐若现反而更加诱人。

    焦老汉看的眼睛一下

    就直了走了过去便是伸手一把抱住了妈妈的腰肢。

    妈妈却也没有阻拦任由

    焦老汉抱住。

    」

    焦老伯问你个事。

    「「啥事啊你随便问。

    」

    「先前在楼下你怎么就冲出去了真的不怕死？「「死？说实话老头我确

    实怕可那是闺女你啊俺可不能让人伤害你。

    所以就算是死俺也要冲出去

    怎么着也要保护你不能让你受到伤害。

    」

    妈妈闻言便是一语不发了略微有些沉默。

    焦老汉有些奇怪「咋了？＇」

    没什么。

    「那俺就不客气啦？」

    今晚随你吧。

    「妈妈很澹然的这么说了一句彷佛是轻描澹写。

    然而这句话所包含的意

    义就太大了。

    就算焦老汉是个连小学都没读过的人却也听出了这话里的意思。

    他当即便是激动无比整个人兴奋至极把妈妈抱得更紧了而一双手也不安分

    的向下摸了过去一把将那西装裙包裹住的两瓣丰满臀肉给抓住然后便是用力

    的揉捏起来感受那两瓣丰满臀肉的紧致与弹性西装裙被他一下就给弄乱了。

    但是妈妈并没有生气反而还用两条玉臂搭在了焦老汉的肩上。

    妈妈的身材本就

    高挑焦老汉比她矮此时焦老汉埋在她的怀里就好似一个孩子般妈妈绝美脸

    上的表情变得有些迷离起来颊畔删红潮如夕阳般娇艳欲滴红唇微微的张合

    喷吐出热气。

    焦老汉双手慢慢的把那件西装裙给捞了起来便见妈妈丰盈浑圆

    的美臀暴露在了空里面只有一条黑色蕾丝的内裤包裹在上面堪堪遮挡住那诱

    人美丽的风景。

    焦老汉两只长了老茧的手掌在那紧实白嫩的臀肉上揉捏起来让

    得妈妈的臻首在这时不由跟着仰了起来天鹅一般的脖颈白嫩细致。

    」

    嘿嘿闺女你这屁股真大。

    「焦老汉很是满意的说道。

    「大的话那就多摸摸。

    「妈妈说道。

    」

    俺不仅要摸还要狠狠干呢。

    「「好啊那就来干吧。

    「这一刻的妈妈极其的顺从也极为的妩媚冰山

    般的她这般言语这般神态没有哪个男人能够承受得住焦老汉就着焦老汉在妈妈的面前比她矮了一个头。

    妈妈的双臂搭在

    焦老汉的肩上好似水蛇一般的妩媚妖娆如瀑的黑发披散在香肩上而她身上

    的那件湿了的白色衬衣紧致的贴在身上胸前的两座饱满玉峰轮廓曲线几乎是毫

    无遮掩的呈现出来。

    但是又有黑色蕾丝胸罩的包里只能是白里透黑。

    但就是这

    样若隐若现的朦胧感更能让人发狂。

    焦老汉的双手将妈妈的西装裙撩了起来

    双手不住的在妈妈丰满浑圆的臀肉上操捏着而他的脸庞在这时也不住靠近妈妈

    的胸口几乎就要贴上了。

    但焦老汉还是有点犹豫。

    不过就在这时妈妈却是用

    手压着焦老汉的头一把摁在了自己的胸口上。

    刹那之间焦老汉的脸庞便是迈

    入到了妈妈那饱满高耸的香乳之中。

    我看不到焦老汉此刻的表情但绝对可以想

    象的是那种感觉是无法想象的！而焦老汉的脸庞埋在了妈妈的胸乳之间一下

    就让那两只饱满高耸的雪乳为之变换起了诱人的形状在紧绷的白色衬衣里显得

    更加的高涨。

    而焦老汉的鼻子里窜入了那乳香的味道让他的精神振奋整个人

    都是难以自持愈发的用力。

    所以也不知道什么时候妈妈胸前的那几颗扣子给

    崩开了。

    「喔……」

    妈妈的喉咙里发出轻轻的呻吟之声。

    但绝不是上面的作用而是下面……因为就在这个时候焦老汉的一根手

    指竟然拨开了妈妈的蕾丝内裤进入到了那玉壶里面轻轻的抽插了起来。

    先是一根手指然后是两根噗嗤噗嗤的很快就有水声响了起来。

    妈妈脸颊泛红绝美的脸颊上有着若夕阳般的红潮娇艳欲滴。

    她檀口微张冰山般的她再加上那略有羞赧似的表情更是如一剂这天底下

    最勐的春药无法抵挡。

    焦老汉把手指抽了出来还带着晶莹剔透的丝线。

    而在这时焦老汉双手抬起一把抓住了妈妈的领口就那么狠狠一把撕

    开。

    唰！妈妈胸前的那两座傲人雪

    峰霎时间便是蹦跳了出来。

    焦老汉的呼吸急促一下也忍不了立刻就凑了过去张口含住一颗樱红的

    蓓蕾便是用力的吮吸起来。

    而另一只手没闲着极力的揉捏妈妈的另一只傲人雪乳五指之间挤出了白

    嫩的乳肉。

    这一刻的焦老汉简直就是被幸运之神降临了。

    从来没有人能够做到这一步但是他做到了。

    透过监控屏幕的我看着这一幕也不知道自己什么感受只是拳头紧紧握

    了起来。

    而焦老汉就好似是狗一样的在妈妈那饱满的乳球上一阵啃咬之后便是与妈

    妈分开了一些。

    他看了一眼自己的下面再看了看妈妈。

    」

    闺女……「「我知道。

    「妈妈只说了这么三个字然后便是蹲下身来。

    此时

    焦老汉的那短裤早已经高高的撑了起来像是一个帐篷似的高高撑着他的那个

    东西本就不小因此看起来是好大的一团。

    妈妈抬手将那短裤拉扯了下来。

    啪的

    一下焦老汉的那根硕大肉棒一下就弹跳了出来拍在了他的肚皮上。

    此时焦老

    汉的这根东西坚硬如铁滚烫似火就这么清晰呈现在了妈妈的面前与她的

    脸庞几乎只有几厘米的距离。

    但是下一刻妈妈毫无任何的犹豫张开那娇红

    的檀口便是将焦老汉的这根巨龙一下含入到了嘴里。

    」

    嘶啊……焦老汉忍不住倒吸一口凉气。

    「肉棒被那温润檀口包裹的感觉实在太爽了让他立时就有一股想要射精的

    冲动。

    然而这只是开始而已！妈妈在用那娇艳欲滴的嘴唇包裹住焦老汉狰狞的

    肉棒之后双手扶着焦老汉的大腿臻首便是前后的动了起来。

    于是乎就见焦

    老汉的那根肉棒在妈妈的娇艳玉口里进进出出。

    焦老汉没动而是妈妈自己在动。

    任由谁被妈妈那张温润檀口包裹住都能爽上天焦老汉自然也不例外。

    没过多

    久焦老汉便是有些按捺不住了忙道：「不行了不行了闺女俺有些忍不住

    ……妈妈也停了下来张口吐出了嘴里含着的那根粗大黝黑的肉棒然后站起身

    来走进了那个玻璃拦着的浴房里面。

    接着就见妈妈单手撑在墙壁上美臀上翘

    她微微的扭过上身来看向了焦老汉。

    一字未说但是那眉目间的风情早已告知

    了焦老汉一切。

    焦老汉再也按捺不住了连忙向着浴房里冲了进去一把抱住妈

    妈平坦的小腹另一只手抓着自己粗大的肉棒便是熟i］熟路的塞进了妈妈的湿

    润玉壶里面……啊……妈妈扬起头来。

    但是焦老汉的那根东西只进去了三分之一

    但却撑得满满的。

    「闺女俺进来咯。

    」

    「进来……嗯！」

    妈妈话还没说完焦老汉忽然用力一下把自己粗大黝黑的肉棒塞了进去

    顿时将妈妈那湿润的花穴蜜道给填的满满的。

    焦老汉也发出舒爽的叫声来。

    接着焦老汉没有任何停留双手抓着妈妈的腰身胯部便是向前挺动起来。

    一下一下又一下……「啪啪啪啪啪……「焦老汉的胯部与妈妈丰腴浑圆的美

    臀撞击声很快便响了起来。

    虽然焦老汉先前在楼下跟那个大高个子打了一架但

    是现在的焦老汉非常的有力精力充沛。

    谁说不是呢。

    现在恐怕就算是一个阳痿

    看到妈妈这样绝美白玉般的酮体也样会精力充沛的更别说早就尝试过妈妈

    身体滋味的焦老汉了。

    这一刻的焦老汉从后面用力的茵干着妈妈非但没见有疲

    软的迹象反而愈发的用力用他那根粗大黝黑的大铁棒不断在妈妈紧致湿润的

    花壁里抽插着。

    噗嗤噗嗤的响声混杂着那啪啪啪啪的声响充满了整个浴室。

    妈

    妈双手扶着墙壁被焦老汉从后面不断冲击窝干胸前的那两座饱满雪峰在这

    时也在不断摇晃着乳浪阵阵白腻似雪。

    而妈妈那浑圆紧实的白嫩臀肉因为

    焦老汉胯部大力的撞击也在跟着抖动好似泛起浪花一样。

    「嗯额……．嗬嗬

    嗬嗬……」

    妈妈仰着头张着那烈酒般的红唇发出急促的喘息声。

    而焦老汉双手把着妈妈的细致蜂腰还在不断用力的冲击着。

    那紧致花壁带来的压迫感让焦老汉一时半会儿便是有了缴械的冲动。

    「啊啊……．闺女……爽吗？俺的大不大啊……．」

    焦老汉越干越是觉得舒服。

    「大…太大了…」

    妈妈仰着臻首竟然给了焦老汉这样回答：「快些……再快些……呃呃呃…

    …好大……把我下面都给填满了……「」

    哈哈！俺的这东西当然……．当然很大……．爽不爽啊？「「爽……太爽了」

    「那要不要俺用……些啊？」

    「要……嗬嗬嗬嗬……「妈妈的话语都有些不完整了。

    她的黑发披散在那

    光

    洁的香肩之上右手忽然往后伸去一下勾住了焦老汉那不算粗的腰身彷佛是

    在用力的拉挤着焦老汉让他更加的用力。

    而焦老汉的胯部几乎是与妈妈的挺翘

    美臀完全的贴合在一起了那根粗大的棍子几乎没再抽出来过用力的在妈妈那

    湿淋淋的泥谷里搅动着。

    「哦哦……好紧啊……．闺女……．来了……俺要来了

    ……．」

    「来吧来吧…………快来吧……「」

    射了射了……「「都射给你了……」

    「喔……」

    焦老汉的胯部一阵高速用力的抽插抖动最后渐渐不动了只是他的身子

    偶尔的颤抖了几下。

    可以想见的是焦老汉将他那憋了许久的精华全部送入到了妈妈的花心里面。

    而妈妈的身子紧绷着那凹凸有致的身材曲线在这时候就如一尊造物主最用

    心凋刻出来的杰作曲线完美到了极致。

    喔…喔…焦老汉整个人趴在了妈妈的背上以他们的身材来看悬殊太过巨

    大了。

    而焦老汉显得有些瘦骨嶙峋的这样一个糟老头子刚才却是将他滚烫的精

    华送入了我市长妈妈的体内这是无论如何也难以想象的事情。

　　我透过监控屏幕看着这一切眼神逐渐的阴翳了下去。
　　
　　第十八-十九章
　　
　　浴室里，喘息声不断。
　　
　　妈妈扶着墙，高挑丰腴的酮体微微的俯下，胸前那两只硕大饱满的雪球上香汗淋漓，汗珠儿晶亮，她如雪的肌肤泛着微微的红润，有一种难以言喻的肉香。焦老汉这个穷矮矬趴在妈妈的香背上，也在喘着气，他刚才是用了极大的力气冲刺，再加上焦老汉先前在楼下跟人打过架，他又不年轻了，再怎么体力在这个时候也有些疲软。
　　
　　妈妈也没推开焦老汉，任由焦老汉趴着。
　　
　　「嗯?」
　　
　　忽然间，妈妈的秀眉微微一蹙，似乎是感觉到了什么。
　　
　　接着妈妈的左手绕后，-把抓住了焦老汉下面的那根东西，透过监控屏幕，我凑近了一些这才看清， 原来是焦老汉的那根东西居然又硬了起来。
　　
　　那东西硬邦邦的，黝黑粗大，龟头猩红，热气腾腾的，还散发着凶威。
　　
　　「嘿嘿，闺女，你看...这俺也不想，可它..... 偏不讲道理啊。」
　　
　　焦老汉耍赖似的说道。
　　
　　妈妈回头看着焦老汉，似是有点无奈，玉手微微的用了下劲，顿时让焦老汉疼的嘴张大成「O型」。
　　
　　可是没想到焦老汉的一只手却是突然绕过妈妈的雪玉香腰，一下伸到了 妈妈的小腹下面，也不知他做了什么，就见妈妈的眉头居然再一一次的皱了起来。「拿开!」
　　
　　妈妈严厉的说道。
　　
　　「闺女啊，只准你欺负俺，不准俺欺负你，你这太不讲道理了吧。」
　　
　　焦老汉笑着道。
　　
　　「反正只能来这一-次， 你不能再来了。」
　　
　　妈妈说道。
　　
　　「啊?」
　　
　　焦老汉顿时吃了一惊，随即说:「可你不是说， 今晚... 今晚随便俺嘛。妈妈说道:「太累了不好， 改天吧。」
　　
　　妈妈没有把话说绝，虽然焦老汉有无奈，但是一想到往后还有机会，于是便生生的忍了下来。
　　
　　只是，让焦老汉想不到的是，就在接下来的时候，妈妈拿开了他的手，并未离去，而是拿过了莲蓬头，打开后，哗啦啦的水流便是冲到了焦老汉的身上。焦老汉顿时打了个激灵，脸上有疑惑之色。
　　
　　但见妈妈用莲蓬头往他身上冲了水之后，然后挤了一-股洗浴液在手掌心里，抹到了焦老汉的身上。
　　
　　焦老汉一动也不动。
　　
　　妈妈将那洗浴液抹在焦老汉的身上之后，便是涂抹到了焦老汉的全身。
　　
　　起初的时候先是焦老汉的上身，很快焦老汉上身就满是一大片的泡沫，可是下半身却是一点泡沫都没有。
　　
　　妈妈站在焦老汉的身后，两只玉手上已经被泡沫给沾满了，她的神色有些犹象， 两只手也有些无措，彷佛无处安放。
　　
　　但是在犹豫了之后，妈妈最终还是蹲了下来，双手开始在焦老汉的下半身涂抹起来。
　　
　　先是焦老汉的大腿。
　　
　　焦老汉腿。上的毛发很浓盛，就跟猩猩似的，但很快被浓郁的白色泡沫给覆盖了，那都是妈妈给他寸-寸涂抹的。
　　
　　但在到了焦老汉屁股上的时候，妈妈的动作愈发放缓，当妈妈的两只手真正到了焦老汉屁股上的时候，焦老汉顿时打了个颤，喉咙里发出哎哟好爽’的声
　　
　　此时的焦老汉脸上满是兴奋激动的表情，就跟熘了粉似的，两条腿微微打开就跟蹲马步似的。
　　
　　而在焦老汉身后完全蹲下的妈妈，那张绝美冷艳的脸庞距离他的屁股，有那么-些距离，可是，就只是这样，也能给人造成巨大的冲击感。
　　
　　谁能想到，堂堂一个市的高贵女市长， 居然会这样帮一个乞丐似的糟老头子涂抹洗浴液，这样的反差感实在太大了。
　　
　　但事实偏偏就是这样，而且这位高贵冷艳的女市长还非常的细心，这样的享受，不知是多少男人都梦寐以求的，现在却被一 个糟老头子得到了。
　　
　　坐在电脑前的我，此时恨不得立刻拿-把刀冲出去。
　　
　　可是，我敢么?在我的心中是有一-团怒火升腾了起来，但更多的还是恐惧，至于这种恐惧是什么，我想是来自于焦老汉。
　　
　　除非我能克服这种恐惧，否则，会直这样下去。
　　
　　而在我的心中，除了这种恐惧之外，却也还有其他东西。
　　
　　我不是焦老汉的对手，但并不代表我就不能做其他的什么。
　　
　　对，是愤怒!这股愤怒足以支撑我做很多事情了。
　　
　　我点了-根很久都不抽的香烟，然后关掉了监控屏幕。
　　
　　抽完香烟，我直接躺到床上睡觉去了。
　　
　　睡到半夜的时候，我起床了，不是尿急，只是饿了。
　　
　　我穿上拖鞋，打开卧室门，直接向着厨房去了。
　　
　　打开厨房冰箱，找到了冷冻水饺，我自个儿煮了来吃。
　　
　　忽然，防盗门在这时轻轻的响了起来，是有人打开了防盗门，我手里的动作一滞， 小心翼翼的凑到门边，侧耳倾听，确定是有人进来。
　　
　　是贼?我又小心翼翼的探出头去，看到了一个人影，正是从外面进来的，不由得张大了眼睛。
　　
　　进来的这个人并不是贼。
　　
　　她....妈妈是的，她就是妈妈。
　　
　　一开始我没法确定， 毕竟是太黑了，但是我对她的身形太熟悉了，只是短短几秒，纵然是在黑暗里，我也一下看出了是她。
　　
　　只是，让我奇怪的是，为什么会是她?都这个时候了，她怎么还没睡，而且还是从外面进来的。
　　
　　她刚才出去过了，那么，是去了哪里?去做了什么?这些疑问在我脑海里不断地浮现出来，勾动着我的好奇心。
　　
　　我躲在厨房门口，好在先前煮饺子我已经关了火，也关了灯，不然妈妈可能就发现我了，那得多尴尬?而且，看样子妈妈也没有注意到我，她从门外进来之后，直接就去了卧室。
　　
　　我顾不上吃饺子了，出于好奇和担心，等到妈妈进了她自己的卧室之后，我脚步轻巧，小心翼翼的回到了自己的卧室里。
　　
　　随后我连忙打开手机的监控，调到了妈妈的卧室里。
　　
　　刚-打开，就见妈妈的卧室里亮着台灯，而妈妈坐在床榻边上，把戴在脸上的口罩摘了下来。
　　
　　我很是疑惑，这大半夜的，妈妈出去戴着口罩做什么?唯-可以解释的是,她怕被人认出来。
　　
　　随着我的疑惑，妈妈摘下口罩之后，从床头柜上把一包东西拿到了手里，那里面似乎是药，因为我看到了药瓶，还有药盒子。
　　
　　妈妈拿出了一个药盒子，但是，我看不清。
　　
　　就算摄像头再如何的高清，也能录音，实时的传音，但是不能做到放大和缩小，所以我也就看不清那个药盒子上面写的到底是什么，也只能干着急。妈妈拿着那个药盒子，似乎有些犹豫，在过了大约一分多钟之后，妈妈终于还是把那个药盒子打开了，从里面拿出了一-板药来， 抠出几颗放到嘴里。可能是因为没有水的缘故，妈妈在把那几颗药吞下的时候，绝美的脸上有一点痛苦。
　　
　　但好在她终于吞了下去。
　　
　　也就在她吃下去之后，那-直有点凝重的表情终于放松了-一些。
　　
　　透过屏幕，看着监控里的妈妈，我不知道自己该说什么，该做什么，只能注视着她睡到床上，最后沉沉的睡去，我这才自己爬上床，左思右想，不知道什么时候睡死了过去。
　　
　　第二天一大早的时候，我隐约听到外面传来朦胧的声音，但是由于我昨晚睡得太晚了，所以没醒过来，也就没有注意那到底是什么声音。
　　
　　当我完全醒过来的时候，已经是早上十点多钟了。
　　
　　也不知是不是睡得太久的缘故，我的脑袋有些昏昏沉沉的，浑身没什么力气。从卧室里出来，我打算去浴室里洗漱，可是刚一出来，我就听到卧室里传来一阵喧闹的声音， 好像是在放电影，很大声。
　　
　　我立时来到了客厅里，就看到了让我震惊的- -幕。
　　
　　只见一个糟老头子躺在沙发上，双脚脱了鞋，放在茶几上，抖着腿，一副逍遥自在的模样，他看着电视，当我到了的时候，他立时哈哈大笑起来，似乎是看到了什么好笑的情节。
　　
　　我的神色立刻沉了下来，看了一眼电视，上面果然在放着一 部电影，是那种搞笑的喜剧，但是非常土，而且还有些年代了。
　　
　　焦老汉看的津津有味，- -点也不在意我的到来。
　　
　　忽然，焦老汉坐起身子，从茶几上拿过一盒香烟，抽出一根就点上了。
　　
　　我看到他手里的那个烟盒，眉头-挑， 那盒香烟可是要五十多块一-包，-般人根本抽不起，更别说这个糟老头子了,他在村里就是个醉鬼，怎么可能抽的起这么好的烟，哪来的钱?哪来的钱?其实，不用猜也知道那钱是哪儿来的，肯定是妈妈给他的，不然他怎么会有钱。
　　
　　但是，让我愤怒的是，既然妈妈给了他钱，对他是信任，可他倒好，居然买这么贵的香烟，是不拿
钱当钱么?「哟，?小凡凡，醒了啊。」

焦老汉点燃香烟，叼在嘴上，发现我之后，立刻就嘿嘿的笑了起来。我对他根本没有好脸色，冷哼-声，转身就走了。

我来到了浴室，握着的拳头缓缓松开。

冷静，一?定要冷静!我在心里默默地对自己说道。

洗漱完了之后，我换了身衣服，准备去外面吃点东西，但是当我拉的时候才发现，门居然被反锁上了，而且放在鞋柜上的钥匙也没了。

不应该啊!妈妈不可能不给我留钥匙的。

「小凡凡。」

正在看电视的焦老汉忽然笑着说道:「你妈?妈跟俺说了，要俺看着你，不准你随便出去。」

我陡然握紧拳头，青筋暴起，豁然转过身去。

我冷冷的看着焦老汉，眼中有怒火在燃烧。

「看什么看啊，是你妈叫俺看着你的，你要是不信，等她回来，咱俩对峙，看谁有理。」

焦老汉一点也不怕我，反而是笑眯眯的，完全是大人在逗弄小孩子。我缓缓地走了过去，说道:「我要出去吃东西。」

「来，吃这个，对身体好。」

焦老汉随手拿了一个苹果给我。

我没接。

因为我看到焦老汉刚才用手摸过脚。

我冷着脸，狠狠地盯着焦老汉，可焦老汉一点也不在意，最终我只得无奈的回到了自己的卧室里。

到了中午的时候，焦老汉也没来喊我吃饭，但我透过监控，看到他打开门拿了外卖，有烤鸭，还有俩个荤菜。

接着他又拿出了家里一瓶没开封的红酒，自饮自酌，吃的不亦乐乎。

我非常非常想在这个时候冲出去，跟他死磕，但我心里也深深地知道，我根本不是他的对手。

毕竟焦老汉连一个大汉都不怕，?我去了，不是送菜么?所以这个中午我挨饿

一直到傍晚，?妈妈终于回家来了。

我没有立刻出去，依旧看着监控。

透过监控，我看到焦老汉-?-改白天在家里的样子，非常殷勤，在妈妈刚一-进门的时候就拿了拖鞋过去，蹲下身，帮妈妈把高跟鞋给脱了下来。

妈妈本来是面无表情的，但是看到焦老汉这般殷勤的样子，她的嘴角竟然隐隐的露出一丝澹澹的笑容来。 
　　
　　第二十-二十一章节
　　进了屋，焦老汉立刻又很是殷勤的给妈妈倒了一杯凉水过去， -张有着皱纹的脸庞上满是关切之色，「闺女， 在外面工作一天累了吧， 来，喝口凉水，舒服一下。」
　　
　　妈妈的美眸中似乎是有一抹古怪和讶异。
　　
　　她接过那杯凉水，喝了几口，确实有些热了。
　　
　　毕竟是七八月的天气，在屋里一整天都只能开空调，更别说是在外面了。「哎呀!」
　　
　　突然，焦老汉-拍大腿，「不好! 」
　　
　　「怎么了?」
　　
　　「锅里煮着东西呢，闺女你-回来，俺太高兴，把这给忘了。」
　　
　　说着，焦老汉就赶紧往厨房那边跑过去。
　　
　　不知道他是故意还是真的太急了，差点摔倒。
　　
　　「慢点。」
　　
　　妈妈说道。
　　
　　「嘿嘿，没事没事，就算摔着了，俺也不怕疼。」
　　
　　焦老汉回过头来，笑着说。
　　
　　妈妈冰山般的那嘴角上，那一抹笑容更浓了。
　　
　　我很少看到妈妈会这样笑。
　　
　　而妈妈会这样笑，那代表她是发自内心的高兴。
　　
　　所.....眼前这样的焦老汉，让她高兴么?可是，这个糟老头子有什么值得她高兴地?要知道从一开始，这个糟老头子就对她不怀好意，装模作样，尤其是今天白天他在家里的这一系列表现，更是让我看的心中不爽，甚至感到了- -股恐具。
　　
　　我想现在立刻就冲出去把这一切告诉她。
　　
　　但是，我需要考虑的后果是，她会相信吗?对，我有监控录像!等等!如果我把监控录像拿了出来，那会是什么后果?后果必定比想象的更为严重。我无声的苦笑，聪明反被聪明误，倒不如把监控给拆掉。
　　
　　但是，现在有焦老汉在家里头，我想拆掉，是不大可能的事情。
　　
　　而且我打从内心也不想拆掉。
　　
　　因为一旦拆掉的话，那么，我会感到茫然和无助，不知会有多少事情发生的时候我不知道。
　　
　　所以思来想去，我还是没有拆掉监控的勇气。
　　
　　透过监控屏幕里，我看到妈妈已经把身上背着的包给放了下来，就那祥扔到了沙发上。
　　
　　自从齐叔叔被妈妈赶走之后，妈妈找了一一个新的秘书，是个女的，但是从没来过家里。
　　
　　妈妈把外套脱了下来。
　　
　　虽然天气很热，但是妈妈作为-市之长， 自然是要注意形象的，因此就算在外面，她也要穿正装，除此之外就是把她姣好美丽的身材掩盖起来。
　　
　　毕竟妈妈的身材实在是太逆天了，就算她已经三十多岁，但是身材保持的太好，历经岁月的沉淀与洗礼，成熟的气质如同洗尽铅华，美不胜收，以至于她每次被排名投票的时候都能获得第一。
　　
　　脱去外套后的妈妈就穿着一件白 色的衬衣，胸前傲人的两座峰峦将衬衣领口撑着，似欲爆炸。
　　
　　站了会儿，稍微凉快了一些， 妈妈如是想到了什么， 忽然间向着我的卧室走了过来。
　　
　　我大惊，连忙从床上下来，飞快的坐到书桌前， 装作-副正在学习的样子。门被推开，妈妈走了进来。
　　
　　-股香风窜进了我的鼻子里。
　　
　　妈妈站在了我的身边，双臂交叉的环抱在饱满的胸前，居高临下的扫视着我的书本。
　　
　　这个时候我低着头，-动也不敢动。
　　
　　每次这个时候，妈妈对我通常都是最为严厉的。
　　
　　「还有半个月左右就开学了吧?」
　　
　　妈妈突然问道。
　　
　　「嗯。」
　　
　　「学得怎么样了?」
　　
　　....还行。.」
　　
　　「什么还行?」
　　
　　妈妈语气严肃地说道:「我不喜欢听到这两个字， 你现在最主要的就是学习其他的事情都不用去想，明白吗?」
　　
　　我低低的哦了一-声， 声音里带着怯懦和畏惧。
　　
　　「唉~~~」
　　
　　妈妈忽然间轻轻的叹了一声， 伸手在我的脑袋上抚摸着，然后微微俯下身来靠近了我。
　　
　　这一刻我感觉到妈妈身上的香气更重了，窜进我的鼻子里，让我不禁偷偷用眼角余光看去，刹那间我的呼吸屏住，- 下就呆住了。
　　
　　俯下身的妈妈距离我很近，因此妈妈的身子距离我也很近，而我的眼角余光瞟了过去，瞬间就看到了妈妈的胸口。
　　
　　妈妈胸前的那两只饱满乳球胀鼓鼓的，把衬衣领口高高的撑起，随着她这么俯下身来，我看到了那里面黑色蕾丝花纹的胸罩边缘，将-一只雪白的乳球紧紧地包裹住，紧实丰盈，富有弹性。
　　
　　虽然只是冰山一角，我也用监控看到过很多次，但是每次近距离的看到，我都会激动，更别说我现在还是偷偷摸摸的
　　
　　那种刺激感更是难以言喻。
　　
　　我偷偷咽了下口水，胯下裤裆里的那根东西在这时起了反应，忍不住的硬了起来。
　　
　　但是并没有持续多久，妈妈冷冰冰的声音响了起来:「小凡， 你在看什么?」我一个激灵，连忙低下头去，不敢再看。
　　
　　我知道，我被妈妈发现了，低着头，等待着妈妈发怒。
　　
　　但是，让我意外的是，妈妈并没有发怒，而是又一声的轻叹，说道: 「待会儿吃了饭，我陪你出去走走。」.... 焦老汉做的晚饭很用心，而他也不得不用心。因为对于他来说，他想要讨好妈妈，那么在胃口这点上，自然是要努力。
　　
　　有这么-句话说得好，女人想要抓住男人的心，就先要抓住男人的胃，而这句话不仅对女人适用，对男人来说也样。
　　
　　「闺女，咋样?」
　　
　　焦老汉看着妈妈吃了菜，不禁期待的问道。
　　
　　「还不错。」
　　
　　「真的不错?」
　　
　　「不然呢?」
　　
　　妈妈搁下筷子，把碗递给了我，让我去盛饭。
　　
　　但是没想到焦老汉飞快的抢过了碗，去了厨房。
　　
　　不得不说，焦老汉做的饭菜的确不错，我不知道他在村里的时候是一个醉汉怎么会把饭菜做的这么不错。
　　
　　焦老汉对妈妈非常的殷勤，甚至可以说谄媚，笑眯眯的，与白天在家里时候的样子判若两人，让我看的非常的不爽。
　　
　　而且，尤其是他看妈妈的那种眼神是什么意思，我都了然于心，但也只能干看着。
　　
　　吃过晚饭之后，焦老汉又主动的去洗碗，而妈妈则是带着我出门去了。
　　
　　在我们离开的时候，焦老汉也想跟着来，但是被妈妈给叫住了,就待在家里，这让他有些失落， 但对我来说，心里却有些得意。
　　
　　虽然我也知道，这得意并不足以让我完全的胜利，只不过是小小的自我满足
　　我跟妈妈从家里出来了。
　　
　　在出了门之后，妈妈拿了一只黑色口罩戴上了，还有一副没有度数的黑框眼竟。
　　
　　毕竟以妈妈的身份来说，要想出去逛街，也只有乔装打扮下了，不然认出来就太过轰动了。
　　
　　只不过戴上口罩的妈妈虽然遮住了下半边脸颊，但是她戴着的黑框眼镜，却无法遮掩住她那双美丽的跟星辰似的眼睛。
　　
　　而且这幅黑框眼镜戴着，也让妈妈增添了一种知性成熟的魅力，完全无法阻挡她的美丽。
　　
　　下了楼之后，我们来到车旁，我坐到了副驾驶位上，妈妈则是坐到了驾驶位上，发动车子，然后开车驶离了公寓小区。
　　
　　来到公寓小区外，妈妈开着车穿梭在熙熙攘攘的车 流之中。
　　
　　虽然是晚上，但是马路上几乎是灯火通明，而妈妈开车并不快，-直都很平稳，她做什么事都很平稳，精益求精，从来都不会出错。
　　
　　在等红灯的时候，妈妈把车载音乐打开了，让沉闷的车里不再那么的沉闷。我不知道妈妈要去哪儿，所以-句话都没有说，就这么保持着沉默。
　　
　　就这样过了二十多分钟，妈妈开车来到了一个百货大厦。
　　
　　把车停在了停车场，我和妈妈都下了车。
　　
　　妈妈拿上包，挎在单肩上，双臂交叉的环抱在饱满的胸前，然后带着我向里面走了去。
　　
　　[凡凡。」
　　
　　「嗯。」
　　
　　「你想买什么?」
　　
　　我想了想，其实我不觉得我有什么可买的。
　　
　　玩具?我已经过了那个年龄。
　　
　　衣服鞋子?我不像其他人对这个热衷。
　　
　　其实因为妈妈身份的缘故，我和同龄人相比，已经有很多好东西了。
　　
　　所以这个时候妈妈这样问我，我也不知道该买什么东西，想了想，我说道:「不用了，我不缺什么。」
　　
　　「真的?」
　　
　　「真的。」
　　
　　「好吧，那你陪我逛逛，可以吗?」
　　
　　「当然可以。」
　　
　　我说道。
　　
　　其实，能够陪妈妈来逛街，此刻的我心里还是极为高兴的。
　　
　　我们已经很久没有出来逛街，我仔细地回想了-下，好像是从钟牛到我家来了之后，我和妈妈就再没有
　　
　　我的手机 2020/5/12 18:48:06
　　一起出来逛过街了。
　　
　　直到现在，也不知妈妈为何突然有了这样的兴趣。
　　
　　妈妈先是带着我到了一个男士服装店， 给我买了一套衣服， 这套衣服并不贵
　　
　　， 也就几百块而已。
　　
　　随后妈妈又带着我到了一家女士服装店， -个女店员把我带到休息区去坐着
　　
　　给我端来一杯饮料，而妈妈则是在女店员的陪伴下挑选衣服。
　　
　　女人挑选起衣服来，自然是很耗费时间的，我也习惯了，于是乎我便拿出了
　　
　　手机来，打发时间。
　　
　　由于无聊，我玩起了手机游戏，但是运气并不怎么好，一把很快就输了。
　　
　　得了空，我端起饮料喝了几口，抬起头没有看到妈妈的身影，我心中疑惑，
　　
　　难道妈妈是到试衣间试衣服去了?周围也没有店员，我把手机收了起来，在服装
　　
　　店里闲逛起来。
　　
　　就这么闲逛着，忽然间有人从身后把抱住了我，接着就把我给抱了起来。
　　
　　我顿时大惊，立刻挣扎了起来。
　　
　　「别叫别叫，是我。」
　　
　　身后传来一个有点耳熟的声音。
　　
　　于是我的挣扎慢慢的没了。
　　
　　随后我感觉到自己的后背挤压在了两团饱满的柔软上面，鼻子里还有香味窜
　　
　　进来，想要回过头确认一下对方，可惜我被抱着，做不到。
　　
　　「好累好累。」
　　
　　忽然，我身后的女人又开口了，嘴里说着，把我放了下来。
　　
　　于是这个时候我看清她是谁。
　　
　　赵雪莹!我父亲的二婚对象，也是我的后妈。
　　
　　我有些惊愕的看着她，没想到会在这里碰上。
　　
　　赵雪莹则是一脸笑容，说道: [方凡， 真巧啊，没想到居然在这里碰到你了
　　
　　， 你是一个人来的?」
　　
　　「我和我妈来的。」
　　
　　我说道。
　　
　　「这样啊，那好， 我不打扰你们了。」
　　
　　赵雪莹笑着，伸手揉了揉我的头发，然后就向着外面去了。
　　
　　我有些没反应过来，一-直目送着赵雪莹离去， 直到她出去之后，我看到她和
　　
　　一个男人走在一起。
　　
　　那的男的大概四十多岁，手里提着大包小包的，看到赵雪莹之后，满脸谄笑。
　　
　　两人并肩而行，消失在了我的视线之中。
　　
　　那个男的我不认识，完全是陌生人。
　　
　　他是谁?怎么会和赵雪莹在一起? 按理说她来逛街，应该和我父亲在一起啊! 我心中满是疑惑，得不到解答。不久之后，妈妈从试衣间出来了，我犹豫了一下，还是没有把遇到赵雪莹的
　　
　　事情告诉她。
　　
　　妈妈买了两件衣服，又买了几套内衣，店员都打包好了，我主动提着，在妈
　　
　　妈刷了卡之后，我们两人一起走出了服装店。
　　
　　买了衣服之后，我以为妈妈没什么要买的了，但在经过一个手机店的时候，
　　
　　妈妈却是径直走了进去。
　　
　　我们进到手机店里，立刻就有服务员过来。
　　
　　「给我看下你们这里最新款的苹果手机。」
　　
　　妈妈说道。
　　
　　跟在后面的我有些疑惑，妈妈可是不喜欢用苹果手机的，对于她来说，-个
　　
　　普通的智能手机就足够用了。
　　
　　而且苹果手机她用的话，被抓拍到，会带来很大的麻烦。
　　
　　给我买的?也不可能啊!年初她才给我买了一个新手机， 是苹果最新系列的。
　　
　　不是给自己买的，也不是给我买的，那是给谁买的?难道是..我震惊的看
　　
　　向了妈妈，她站在玻璃柜台前看着手机，只是小会儿，妈妈就把那个手机买了
　　
　　下来，七干多，她让服务员包好，随后就刷了卡。
　　
　　从百货大厦出来，我们回到了车里，妈妈开着车离开了这儿。
　　
　　在回家的路上，我终于还是忍不住的说道:「妈， 你手机坏了么?」
　　
　　「没有啊。」
　　
　　「那你怎么.....
　　
　　「是给焦老伯买的。」
　　
　　妈妈不在意的说道，非常自然。
　　
　　....我的心里一沉
　　
　　果然是这样!「妈， 你给他买这么好的手机，他用得来么。」
　　
　　我忍不住这样说道。
　　
　　就他个糟老头子，- -直生活在农村，别说是这种高端的智能手机，就是给
　　
　　他一个棒棒机，他也不会用吧? [不会用， 可以慢摸索。J
　　
　　妈妈说道
　　
　　「可是很贵啊。」
　　
　　凡凡...
　　
妈妈的语忽然变得凝重起来:「你是不是对焦 老伯有不满?」


第22章
我微微一一愣。

不满?当然有不满了。

这不满不止- -点，而且很多很多!就在这一-瞬间， 我几乎要把所有的不满都说出来了。

但就在这个时候，妈妈的手机忽然响了起来，把我想说的话头给打断了，而妈妈则是快速的从包里把手机拿了出来，接在耳边。

「焦老伯。」

妈妈说道。

我的心一沉，怎么又是这个糟老头子。

他是怎么把电话打过来的?我突然想到家里有个座机，只要知道电话号码就能打电话，看来妈妈是把电话号码都给他了，所以他才能把电话打过来。我什么也没说，只是微微抬头看着接电话的妈妈，她冰冷绝美的脸上居然露出了-抹久违的笑容，话语有安慰之意，似乎是在安慰电话那头的焦老汉。过了好-会儿电话才算挂断。

妈妈把手机装回到包里，对售货员说道:「把这个手机包起来。 」

「好的。」

售货员顿时无比高兴，卖出一-只手机，她也是有提成的。

我和妈妈走出了手机店。

此时我的手上提着大包小包的。

大多都是衣服，至于那个被装进礼品袋的苹果手机则是妈妈提着，毕竟好几干块，我提着的话掉了就有些可惜了。

但是在我想来，我更希望那只手机掉了。

我和妈妈一起走出了百货大厦。

到了停车场，找到车之后，我把东西放到车里，然后坐到了副驾驶位上。随后还是妈妈开车，我们一起回家去了。

当我们回到家的时候，已经是晚上九点多钟了。

而焦老汉则是坐在客厅里看电视，但他显然是没把心思放在看电视上，因电视上播放着新闻节目。

当我和妈妈刚来到客厅的时候，焦老汉立刻就站了起来，笑眯眯的看着妈妈。「哎呀，闺女你好多汗啊，来擦擦。」

焦老汉一连扯了几张纸巾就递给了妈妈。

妈妈接过了纸巾，而焦老汉随即就谄媚殷切的把妈妈手里的包拿了过去，放在沙发上。

随后焦老汉又是去冰箱里拿了一瓶饮料出来， 这个糟老头子对妈妈很是殷勤却也没把我给忘了,有妈妈在这儿，他还不敢明着对付我。

只是我却注意到，焦老汉把饮料递给我的时候，那眼神明显是有一-点的不耐烦。

但是转头他看着妈妈的时候笑着，就彷佛是一个慈眉善目的老人， 看不出有半点的端倪来。

饮料是冰的，我喝了几口。

而妈妈拿着那瓶冰饮料，却是放在了茶几上。

焦老汉疑惑。

「我不能喝。」

妈妈看出他的疑惑，说道。不能喝?焦老汉奇怪。

我也感到奇怪。

但很快我就想到了什么。

「妈，我去洗澡了。」

我不想再待在这儿，尤其是看到焦老汉，我莫名的心烦，说了之后，我就去了浴室。

我在浴室里洗了澡，本来要进卧室的，但是心中一动， 直接就去了客厅里。我之所以去客厅，是因为我想到妈妈和焦老汉在客厅里，也可能他们两个在亲密的接触，而我这么一去， 装作不经意，可以让他们稍微忌惮一-点。

在我到了客厅里之后，也的确看到了妈妈和焦老汉坐在一起，但是并没有什么接触。

此刻焦老汉正拿着一个崭新的苹果手机不断地把玩着， 手指在屏幕上按来按去，- -脸兴奋的样子，而妈妈则是坐在一旁只是看着， 并没有插手进去。妈妈偶尔会看焦老汉的脸，那眼神彷佛有一种让人说不出的感觉，就好像是...溺爱?我不知道该不该这样形容，但妈妈看焦老汉的那种眼神，给我的感觉的确如此。

两人的视线都聚集在手机上，我站在客厅入口的走廊上，默默地看着这一-幕他们都没注意到我，于是我转身回到了自己的卧室。

到了卧室里，我坐在电脑前，打算不再去想其他的，打开电脑，准备狠狠地

玩几把游戏，平复心态。

以往我的胆子没这么大的，因为妈妈在家里，我一般都是不敢玩游戏的，只能装作看书。

但是现在，我却顾不了那么多。

而且，也更让我想不到的是，我这一玩就是一 -两个小时， 中途并没有人来。当然了，我是戴着耳机的，可能妈妈也来过，只是我并没有听到她来罢了。我一-直玩到了深夜十一点钟， 被尿逼急了，这才取下耳机出了卧室去洗手间。但是我刚出门，却看到了焦老汉从他的屋里出来。

焦老汉就跟做贼似的关上了门，转过身，一下就看到了我， 我也看到了他。....我们俩人都是看着对方，有刹那间的愣神。

下一-刻焦老汉嘿嘿一笑，说道:「小凡凡， 这么晚了还不睡呢。」

「上厕所。」

我没好气的说道。

「哦，那快去吧。」

「你出来干什么?」

但我却这样问他。

但是焦老汉没有一-点的不自在， 反而还是笑眯眯的，「我也 上厕所啊。」我张了张嘴，刚想说你先去，但焦老汉却抢在我之前说了。

「小凡凡，你先去上，老汉我稍微等一下， 快去快去。」

焦老汉道。

我心里自然有所不满，刚想说你先去，但是妈妈从房间里走了出来。看到妈妈出来，我的心里有点虚，什么也没说，直接就往洗手间去了。

到了洗手间，我也不知道外面发生了什么，只是在放了水出来之后，我又看到了走廊上站着的焦老汉了，但是没有看到妈妈的身影。

奇了怪了!而且我看向焦老汉的时候，发现他还是嘿嘿的笑着，只是长了皱纹的脸上的笑容显得有些诡异。

无奈之下，我只得进了自己的卧室，并且把门也给反锁上了，因为我总觉得心里有些不自在。

我是想直接睡觉的，但是睡意全然没了。

我想到了刚才焦老汉那个诡异的样子，于是忍不住拿出手机戴上耳机，打开了走廊的监控。

监控始一-打开， 我看到了焦老汉在走廊里游走。

不!准确的说，他是在我的房间门口徘徊。

我全身发毛，不由得看向了门口，一想到焦老汉就在门外游荡， 我的全身发寒。

而就在这个时候，妈妈忽然又从她的卧室里出来了，-拉开门，焦老汉就听到了响声，赶紧站起身来，然后笑眯眯的向着妈妈小跑了过去。

第23章
妈妈就站在卧室门口，焦老汉笑眯眯的跑了过来，- 双手就是不听使唤似的向着妈妈伸了过去，但是全被妈妈给拍打开了。

「闺女，俺太想你啦。」

虽然手被拍打开了，但是焦老汉却一-点不害怕，反而又抬起一-只手， 做贼似的小心翼翼偷摸过去。

本来妈妈是双臂交叉环抱在胸前的，当焦老汉的那只手放到自己蜂腰上的时候，妈妈伸手抓住了焦老汉的手腕，似乎用力了几下，但还是没把焦老汉的手拿开，于是便不再有什么动作了，只是看着焦老汉，美眸里似有嗔怪之色。

妈妈并不生气。

透过监控看到妈妈这样的表情，我有些不知该说什么。

而焦老汉脸上笑容更浓了，彷佛是得逞了一般，很是有些得意，另-只手也缠上了妈妈的纤细蜂腰。

于是焦老汉两只手都抱住了妈妈的腰肢，虽然妈妈双臂交叉的环抱在胸前，看起来并没什么动作，但是她这样无异于是默许了焦老汉。

默许?默许代表什么意思呢，就是不反抗，任由的意思。

至少在我看来是这样的。

此刻的妈妈对焦老汉默许了，也就是说她不反抗焦老汉的这种举动，至少不反感。

焦老汉与妈妈的距离太近了，他抱着妈妈纤细的腰肢，两人就这样站在门口看起来就好...认识已久的夫妻一般? 我的感觉是这样的。

只不过焦老汉的年纪太大了，而且还有些驼背佝偻，虽然不像是在山村里那样邋遢了，也换上了新衣服，洗的干干净净，但是这并不代表他骨子里是个糟老头子。

而谁又能想象得到，这样一个糟老头子能够这样近距离的和妈妈接触， 毕竟两人不论身份地位，单从外形来看，焦老汉这辈子能取到媳妇就不错了，更别说能和妈妈这样高贵圣洁的妈妈有交集。

但是生活总是处处有惊喜，或者也可以说生活远比人们构造的故事来的更狗血，也更让瞠目结舌。

就比如此刻在监控画面的妈妈和焦老汉，这又有谁能想得到呢?焦老汉缠在妈妈蜂腰上的一双手很快就不安分了起来，开始上下的抚摸起来，- -只手落到了妈妈丰盈挺翘的美臀之上。

由于角度的关系，我并不能看的清楚。

但是我能知道的是，妈妈今晚穿的是白色蕾丝的睡衣，当焦老汉的那只粗糙大手在妈妈的香臀上摩擦占便宜的时候，那睡衣裙子跟着被扯动起来，隐隐露出了妈妈雪白浑圆的结实大腿。


妈妈那乌黑如瀑的黑发没有用橡皮筋扎着，而是随意的散落下来，披在香肩之上。

她靠在门框上。

焦老汉则是得寸进尺，愈发的靠近了。

到得最后，焦老汉已经是整个人贴到了妈妈的身上，踮着脚尖，脸庞向着妈妈的脸庞凑了过去。

很明显，焦老汉是想去亲吻妈妈的嘴唇。

我有些不忍心去看。

因为我不想看到焦老汉这样一个糟老头子 去亲吻妈妈那娇艳欲滴的鲜美嘴唇那不是他能够品尝的，而且他也根本不配。

似乎是上天在这时候听到了我的祈祷，就在焦老汉长了褶皱的嘴唇快要亲吻到妈妈那娇娇欲滴的香醇檀口之时，妈妈居然侧头躲过了焦老汉的嘴唇，撇过了头去。

妈妈的这个举动出乎了我的意料，让我没有想到，我不禁大为欣喜。

而且，这也让焦老汉没有想到，他先是愣了下，随后不信邪似的，再次把头凑了过去。

这次妈妈直接抬手-把挡住了焦老汉的脸庞。

「不行!」

妈妈这样说道。

语气并不怎么严厉，但是给出了她的底线。

焦老汉犹豫了一会儿，终于没有再继续了。

而且焦老汉也不傻，他也知道有时候最好是顺着妈妈的意思，如果自己太过固执了，那么就会引来妈妈的反感，到时候过犹不及，那就是得不偿失了。虽然没能亲吻品尝到妈妈的鲜嫩樱唇，但是失落也只是暂时片刻的，焦老汉的两只手也没闲着，不断地

在妈妈的腰臀之上游走，尽情感受妈妈那得天独厚的

丰润手感。

与此同时焦者汉的胯部不知何时也贴到了妈妈并拢的大腿之上，然后就见他的身子上下浮动了起来，胯部在妈妈的大腿上不断摩擦。

虽然是隔着裤子，但是不用说，焦老汉明显是在这样的争取快感。

「嘿嘿..

焦老汉笑着出声道:「闺女啊， 俺这里好硬了，你帮俺一下好不好啊。」妈妈说道:「有吗? 我不信。」

「不信啊，行，那俺就给你看看。」

焦老汉倒是果断，而且也非常的迅速，他松开了妈妈，往后退了一步，然后就勐地把短裤一把给扯了下来。

焦老汉的下面只是穿着一条黑色的四角裤，但是已经完全的被顶起了一个大帐篷，鼓囊囊的，规模不小，硕大的一团。

气氛一下就有些寂静了下来，焦老汉就当着妈妈的面，而妈妈视线落在了焦老汉的下面，却也没有什么生气。

「闺女，你看，这多大了啊，都快把内裤给戳破了呢。」

焦老汉说道，言语里颇为的自豪。

妈妈冰冷绝美的脸上缓缓地露出一抹笑容，彷佛是被焦老汉的这话给逗笑了。与此同时焦老汉伸手抓住了妈妈的-只手，好似引领着一般， 就把妈妈的那只玉手放在了他下面内裤上高隆起来的那一-团上面。

焦老汉这是有引导的成分在里面，换做以前，妈妈早就生气了。

但是此时此刻的她并没有生气，似乎是接受了焦老汉。

也不知是不是天气太热的缘故，妈妈的脸颊上渐渐地有点润红，那双如水清澈的眸子里也有澹澹的异样光彩。

忽然，焦老汉「哦」

的一声，已经佝偻的腰背在这时更是弯了起来，像是一-只虾米一样。

我有点疑惑，没有看清楚，但很快我就发现了不对劲。

因为，我看到妈妈那只被焦老汉抓着的雪白柔荑，在这时候竟然深入了焦老汉的内裤里面，似乎是从里面一-把抓住了焦老汉那粗大黝黑的活儿。 

第24章
坐在卧室里的我捧着手机，惊愕不已的看着手机里的监控画面，不敢置信。因为我怎么也想不到，妈妈居然会主动做这种事情，而且还是主动把手伸到焦老汉的内裤里握住他的那根东西。

要知道妈妈以前可是从来都没有做过这种事的，她高贵在上，恐怕除了父亲从来没有把其他男人放在眼里过。

就算是钟牛和齐秘书，她也不曾这般的主动过。

当然了，就算是主动，妈妈也没有太过主动，至少没有对焦老汉透露出什么哀求’，反而倒像是有些狐媚子 般的调戏。

在她的脸上，始终都带着一股沉稳澹定的神情，彷若大局在握。

此刻焦老汉脸上的表情甚是愉悦，毕竟被妈妈那只柔软圣洁的玉手抓着命根子，哪个男人都承受不住的。

「哦哟哟....闺女闺女..... .你的手... .」

焦老汉嘴里发出舒服愉悦的声音来，有些闭着眼睛，整个人好似要飞起来一般

妈妈不苟言笑的说道:「我的手怎么了? 」

[..好舒息.... .抓的俺好舒....」.

「是吗?」

妈妈说道:「时候不早了， 抓一会儿就去睡觉吧。」

「啊? ??」

一听这话， 微微闭着眼睛的焦老汉顿时瞪大眼睛，有点慌了。

而他的这一举动引得妈妈嘴角一弯，露出一 丝笑容。

「你洗澡了没?」

妈妈忽然这样问道。

「洗了洗了。」

焦老汉连忙笑着说道。

妈妈似是有点无奈的微微摇头，也没说什么，转身走进了卧室里去。

而焦老汉见状，没有任何犹豫，也赶紧跟了进去，还顺手把门给关上了。通过走廊监控看到那扇被关上的门，我愣住了，犹豫了- -下，最终还是没有点开妈妈卧室的监控。

因为不用想也知道里面会发生什么事情，而且从刚才发生的那一幕来看，妈妈对焦老汉并没有阻止，甚至还是默许的态度。

凭这一-点就可以知道，如果焦老汉真的想要对妈妈做什么，妈妈也应该不会拒绝的。

连妈妈都不拒绝了，那么会发生什么事情，基本上都不用去想了。

我叹了口气，最终还是将手机关掉了，然后躺在床上，闭上了眼睛。

我脑子里想了很多很多，渐渐地，也有了些疲倦，不知不觉的就睡了过去。第二天一大早我很快就起来了。

没有别的原因，连我自己也不知道是什么原因，在天刚蒙蒙亮的时候就起来了

走出卧室，对门就是妈妈的房间，我站在门口伫立了好一会儿， 想要去推门看一下妈妈是否在里面，但是刚伸出去的手还是缩了回来。

我心里有点怕。

因为我怕把门推开之后，看到在床上躺着的不止是妈妈，还有焦老汉。

我默默地站在走廊里。

忽然，门...嗯?我扭头看去。

不是妈妈的房间，而是焦老汉的房间，他居然从他自己的房间里出来了。我不由得一愣，他不是该在妈妈的房间里么，怎么从自己的房间里出来了,

难道他昨晚没在妈妈的房间里过夜?还是说他们在翻云覆雨之后，焦老汉被妈妈赶到了他自己的房间里?我有些疑惑，想来想去却都想不出个所以然来，因此就懒得再想了。

此刻焦老汉就穿着一条沙滩裤， 露着上身，衣服都没穿，嘴里叼着一根香烟

就那么的走了出来，还不时在身上扣了扣，-副吊儿郎当的懒散模样。看到我之后，焦老汉似乎也愣了下，接着叼了香烟的他就笑嘿嘿的走了过来也不管我的眼神如何，伸手就往我头上揉了揉，毫不在乎我的感受如何。「小凡凡，起来这么早啊。」

焦老汉嘿嘿笑道。

「你也挺早的。」

我冷冷的说道。

「是啊，得给你妈做饭呢。」

焦老汉笑着，忽然想起了什么似的，脸上居然露出回味的表情。

看到焦老汉这猥琐又得意的表情，我不禁气不打-处来， 冷哼一声， 什么也没说，走到客厅里换

上了运动鞋，然后就出门去了。

到了楼下，我开始奔跑起来。

是的，我在奔跑!我也不知道我为什么要奔跑，可能是脑袋坏掉了。

我很少锻炼，所以奔跑了没多久，两条腿就跟灌了铅似的开始变得沉重起来越来越沉重，最后从奔跑变成了走路。

不应该这样!我突然想到了什么，胸中也有一股气在这时候冲了出来。

方凡!你不该这么懦弱!突然间我想了很多， 也不知道哪里来的胆气和勇气本来已经沉重的两条腿，我再次提了起来，又开始围着这个小区奔跑起来。夏日的清晨空气还算好，但也比较热，我的身上很快就起了汗水，打湿了衣服，那种燥热加上身体的沉重，都让我时时刻刻的想要放弃。

但我不想放弃。

我不想再让妈妈只身一个人了。

我不想让她没有人保护。

只有我能保护，其他人.... 都不行!我不能再这样堕落下去了!我的眼中爆射出了凶光，也不知道哪里来的力气，围着这偌大的小区居然整整的跑了半个小

最后我干脆直接躺在了地上，喘着大气休息，好久之后我才慢慢的站起来，然后向着家里走去。

来到门口，我刚打算掏出钥匙开门，却是忽然听到了门被撞了一下。

这是怎么回事?有贼?不可能!我记得我出去的时候是绝对把门关上了的。

既然不是贼，那又是怎么回事?我赶紧掏出手机，打开了屋里的监控。

不打开还好，这- -打开， 让我就跟凋像一般彻底的石化了。

透过监控，我看到在防盗]的后面，也就是客厅通往大门的走廊上，焦老汉从后面抱着妈妈，- -双手正在妈妈丰腴动人的娇躯上下其手。

妈妈穿着的是很正统的的O L制服套装，上身是一 件剪裁得体的小西装，下面则是一条大脚西装裤， 这种西装裤的裤脚就跟花一样的散开， 但是上面却非常的紧致，可以将女人的长腿曲线勾勒出来。

如果是腿短且胖的女人，穿着肯定是很难看的，但是妈妈却不一样了。

妈妈本就身材高挑，尤其是那两条美腿更是修长滚圆，因此这种西装裤穿在她的腿上，可以说是将她的美腿曲线完全的包裹了出来。

此刻，妈妈正面对着防盗门，双手就撑在上面，后面是焦老汉，-双手在妈妈饱满高耸的胸部上不断地乱揉。

焦老汉颇为的急切，-边揉着一边嘴里喘着粗气说道: 「闺女你的屁股...好大，....，俺---俺现在好想—干你」 

第25章
焦老汉像是胡话一样，那声音裹充满着激动和一-阵急躁，双手在妈妈的胸口上不断地揉动，很快妈妈身上的小西装上面，胸前的扣子无意间因为焦老汉的暴力而爆开了。

妈妈的里面穿的是一件白色的衬衣，因此那雪白的衬衣领口露了出来。

而因为焦老汉举动非常的大力，那雪白衬衣的领口在此时也是有些罗衫半解了，露出了里面雪白的浑圆轮廓，虽然不全能看到，但是若隐若现的，诱惑力十足

焦老汉完全贴合在妈妈的后背之上，驼背佝偻的他就像是一-只狗- 样的黏在妈妈的身上.激动无比，想来胯下的那根束西也已经硬了起来。

如果换做以前，妈妈肯定是不愿意被这样的，也早就动手了,或许会给鱼老汉一个巴掌，又或者冷峻的呵斥一声,致使焦老汉不敢再有所行动。

但是此刻的妈妈却是没有阻拦焦老汉，只是双手撑在防盗门上，任由焦老汉的一双手在自己傲人高耸的胸脯上施为。

妈妈的脸烦上有些澹澹的润红，也不知是不是天气太热了的缘故，她的呼吸有点急促。

她那如瀑的黑发已经盘扎了起来，再配上她那张风情绝美的脸庞，显得高贵圣洁，是个绝对的女强人。

但在此刻有了那澹澹的红晕之后，妈妈的高贵似乎少了几分，多了的是一种说不出的妩媚，这种妩媚能够渗透到骨子里，让男人难以抵御。

焦老汉的身材比妈妈矮，他站在妈妈的身后，虽然已经很用力了，也踮着脚尖，但是仍然无法完全的将妈妈抱在怀里，只能是一双魔爪努力的乱抓，感受妈妈高挑丰腴的身子。

过了没多大-会儿， 妈妈绝美脸上的神情忽然起了查丝变化。

似乎是感觉到了什么。

就见妈妈撑在防盗门上的查只手往下，-把抓住焦老汉的一-只手。

原来是焦老汉的一一只手不知何时落到了妈妈的臀上去，似乎是在拉扯她的那条大脚西装裤的裤头，想要把裤子褪下来。

褪下来做什么?从焦老汉那急切的表情，还有他说的那些话语完全可以知道焦老汉想要把妈妈就地正法。

就地正法?是的，焦老汉就是这个打算，也是在朝着这方面冲动。

只是不论焦老汉怎么拉扯都是没用的，因为妈妈穿着这样的西装裤，一般是有系皮带的习惯，所以任凭他怎么用力都不行。

而且，他的力气如果实在太大，那样就会弄疼妈妈，以焦老汉的聪明，绝不会这样做的。

事实上也的确如此。

在试了一会儿之后，焦老漠果然就没有再继续的用力了，因为他也知道了为什么扯不下来。

焦老漠果然没有再继续下去了，但是他的下面紧贴在妈妈的后身上，在不断地上下浮动。

妈妈回过头来，说道:「不早了， 焦老伯，凡凡快回来了，晚上吧。」

「不行啊，闺女，你看俺这都硬起来了，得想力法消下去啊。」

焦老汉- -脸的郁闷:「再说了， 昨晚我们啥都没做，这几天弥那个又来了,俺真的是憋的好辛苦啊。

焦老汉就像是一个受了委屈的小孩似的，满脸都是委屈，如果不知道他的，还真会被他骗的。

我想妈妈那么聪明，应该不会被他给骗的。

可是，让我想不到的是，转过头看着他的妈妈竟然轻轻的叹了口气，眼神竟然有一-丝不忍。

「那...快一点?」

「好啊好啊。」

「我用手帮你吧。」

「好好好!」

焦老汉也顾不得其他，先答应下来再说，脸上的委屈一下换为了 雀跃。

「你抱的我太紧了，先松开吧，我都快喘不过气了。」

妈妈说道。

「哦哦。」

焦老汉如梦初醒，赶紧把妈妈给松开了。

不过焦老汉也并不像是一个小孩子只听妈妈说什么， 在松开了妈妈之后，焦老汉就非常熟练的一把将他的裤子给脱了下来，连带着内裤也一起给扯了下去，就那样挂在了腿弯上。

也就是随着焦老汉脱掉内神之后，焦老汉那根粗大狰狞的肉棒-下就弹跳了出来。

他的那东西早就硬了起来，极为的粗矿，有些长，但最主要的还是粗，就跟被蜜蜂叮了-样很肿似的，有点畸形。

可是不得不说，焦老汉这样大的东西，一般人还真没有， 是男人都有些羡慕。而且女人也最为喜欢他的这个东西。

焦老汉光着屁股，把自己的雄物就那样暴


露在空气之中，也暴露在了妈妈的

面前，然后含笑看着妈妈，-脸的期待之色。

也不知是不是因为清晨的缘故，焦老汉的那根东西精神十足，生龙活虎的。妈妈也是低头看着焦老汉的粗大东西，踟蹰了一会儿，似乎是在犹豫，但最后她还是在焦老汉的面前蹲了下来。

随后妈妈扰手抚上了那条黝黑硕大的巨龙，上面马眼在微微的张合， 龟头猩;红，散发着强大雄性的荷尔蒙气息。

妈妈的玉手勉强握住焦老汉的大肉棍，令得焦老汉发自内心发出畅快欢愉的声音来。

妈妈也没做什么停留,握住之后就开始给焦老汉撸动了起来。

妈妈的动作很温柔，就像是爱抚般，细腻而又温柔。

只是从焦老汉的表情来看，似乎并没有让他太过满意。

不过妈妈却也不止是这样。

她在撸动了一会儿之后，挞头就看了下焦老漠的表情，自然也看出了焦老汉不甚满意。

「怎么，不舒服么?」

妈妈问。

「没有没有，绝对没有的事。」

焦老汉连忙笑着道。

「别装了，有没有的事我岂会看不.来.柞晚洗澡了吧?」

妈妈道。

焦老汉愣了下，随即反应过来，连忙说道:「洗了洗了，都洗的干干淨净呢连祢抓着的这个都用沐浴露洗过，很干净呢。

妈妈似是有点唢怪的瞪了他一一眼，随后低下头去，视线平放在了焦老汉的命根子上。

妈妈的视线平稳，眸光有一丝冷冽， 她的表情也看不出什么来。

而焦老汉低着头，看着蹲在自己面前的妈妈，却是愈发的激动，脸上满是期待。

气氛在这一 刻胶着凝固了。

一秒，两秒，三秒.. .忽然，妈妈张开了那香润温热的红唇，将焦老汉粗大黝黑的阳物含了进去。

