【堕落狂想曲】（1）
作者：pyhappy1997
　　Ｙ市，一中外某个昏暗的巷子中，一群身着校服的学生围在一群，透过暗淡
的光线，隐约可见到一个身材瘦小的少年趴倒在他们之间。
　　「小天子，前几天叫你今天带钱孝敬狗哥，你真ＴＭ当耳边风啊」一个一身
痞气，身材精瘦嘴角像模像样吊着烟的学生一边用手拍着少年的脸一边调侃的说
到。
　　「大……大哥们，我不敢骗你们啊，我妈管得严，多问她要一点钱她就要问
我干什么，我骗不了她啊。」少年战战巍巍地说到。
　　「老子不管，你就算是偷也要给老子偷到，我再给你你最后一次机会，下周
一升旗仪式后你来教学楼２楼男厕把钱给我，一份都不能少，否则……哼」一个
又矮又胖满脸青春痘的学生指着少年说到；这个矮胖少年正是Ｙ市一中的扛把子
——黄苟。话说黄苟这大约只有１米６的身材在一群初三学生里属实算矮的，加
上这一身肥肉看上去便是运动能力缺乏，他能当上一中扛把子还是靠着他爹——
黄猛。
　　黄猛是一中这附近街区出了名的地痞无赖，长得其貌不扬，身高比黄苟还要
矮几公分，但人如其名，十分喜欢逞凶斗狠；早年年轻的时候仗着家里有点积蓄，
吃喝嫖赌打架抢劫啥都干，听说有一次和别人打架把别人砍成２级残废，进牢里
蹲了几年，出来后家里给他找了个媳妇，希望他安安生生过日子，结果媳妇给他
生了黄苟后，媳妇实在受不了乱糟糟的日子便跟别人跑了，黄猛还是过他的江湖
日子。于是黄苟从小跟着爷爷奶奶过，由于疏于管理，加上又有个这种爹做榜样，
还可以拉着自己父亲的名号打掩护，顺理成章地便成为一中的小霸王，还招揽了
一群「小弟」。
　　「我偷了钱我妈也会发现的，我不敢啊，黄苟同学，你行行好放了我吧」小
天跪着乞求道。
　　「看来不给你点动力你都不知道自己潜力有多大，给我打」黄苟招呼着小弟
们动手。
　　就在这时，一只沾满污渍的手抓住了他的腿脖子，「小哥，行行好，给点吃
的吧」原来是灯光太黑，黄苟和他的小弟们都没注意巷子里还有一个满脸乌黑一
身破布的乞丐，「我去你妈的，吓老子一跳」黄猛下意识地一脚踹了过去。「哎
哟，打人啦，救命啊」乞丐开始大叫了起来，黄猛正准备招呼小弟狠狠地教训一
下这个死乞丐，突然想起父亲叮嘱最近打黑除恶比较严，不要乱搞事，想着这么
下去不是办法，等下引来大人们围观那就完了，于是大手一挥，「算你们走运，
记着我说的话，走」领着一帮狗腿子撤出了巷子。
　　小天见黄苟他们走远，便艰难地站起来，走到乞丐跟前蹲下，一脸关怀地问
道「老爷爷，谢谢您帮我，您受伤了吗吧。」
　　「小伙子，我这贱骨头，不打紧，不打紧」乞丐老张头仍是皱着眉头捂着肚
子，一边摆着一副惨兮兮地模样一边偷偷观察少年的表情。其实刚刚黄苟那一脚
他早做好了准备，根本没踹到他，其实他也是算计好黄苟不会给他吃的，于是转
头算计这个弱小的少年，看他细皮嫩肉白白净净一看就是家境不错，说不定可以
捞一大笔。
　　小天打开书包，拿出一个用蕾丝花边丝巾精致包裹的便当盒递给老张头道
「老爷爷，您饿了吧，这是我妈给我做的午餐，我中午没胃口没有吃多少，您要
是不嫌弃你就将就一下吃吧」
　　看到少年地动作，老张头嘴角划过一丝不易察觉的奸笑，但仍是捂着肚子假
兮兮地道：「我这脏兮兮地怎么好弄脏小朋友你这么漂亮地饭盒呢」老张头伸出
两双满是油污地手比划道，从他那乌黑油腻夹杂着不知名的气味的手还有那乱糟
糟跟鸡窝一样的头发便可知道他定是天天辗转于各个垃圾桶之间。
　　小天苦笑着摇头道：「要不是老爷爷您我今天还要继续被他们欺负，我怎么
还会在意这些事情呢，老爷爷您算是我的救命恩人，要知道在学校里他们欺负我
也没人敢帮我，我也不敢告诉爸爸妈妈，您是第一个帮助我的人，我怎么会嫌弃
你呢，您赶快吃吧，吃完我把饭盒拿回家」
　　老张头看时机已到，便不在继续拒绝，露出满嘴鳞次栉比黄牙，笑着对小天
说到：「那小伙子我就不客气了啊。」便接过小天手中的饭盒。
　　老乞丐那双四处皲裂沾满油污地手和包装精美还散发这茉莉清香的饭盒形成
鲜明地对比，老乞丐一直在恶臭中寻找一些残羹冷炙，从未见过食物竟然可以这
么讲究。老乞丐一边一层层颤巍巍地打开丝巾包装，一边感受着手中高级丝巾的
丝滑和芬芳。打开盖子，老乞丐暗中将丝巾藏入身上的破布中，一边打着掩护对
着小天说：「太感谢了小伙子，说实话我已经几天没吃饭了」
　　小天震惊道：「天哪，那您快吃，你不够的话我明天还给你带」
　　「唔唔……嗯，，」老乞丐用手抓着饭菜往嘴里送，一顿狼吞虎咽下，半分
钟便把便当全吃完了，「嗝……」老乞丐长长地打了个嗝，把沾着污渍的饭盒递
给小天道：「小伙子，你妈妈做饭的手艺真不错，真是太好吃了，你妈妈是厨师
吗。」
　　小天高兴地道：「真的嘛，我也这么觉得哈哈哈，不过我妈妈是一中的英语
老师。」
　　「又是老师，做饭又这么厉害，你妈妈一定很贤惠啊。你长这么帅气，你妈
妈一定也是大美人吧哈哈哈」老乞丐调侃道。
　　小天笑着道：「哪里哪里，不过我妈妈确实漂亮，大家都说一中的校花不是
学生，而是老师，这个老师就是我妈妈哈哈哈；不过我妈妈很严格，要我在学校
里叫她老师，我的学习成绩现在很差，她怕别人说我是走后门进来的，她最讨厌
听这些闲话，连放学我都是自己回家的」「天啊，我都忘记现在很晚了，我必须
要回家了，不然妈妈又要教训我一顿，老爷爷我下次再带吃地给你」说完小天便
边收拾着东西边小跑离开。
　　「诶，小伙子，慢点走」老张头假兮兮地挥了挥手，看着小天离开地方向诡
异一笑。伸手将怀里的丝巾掏了出来，捂在脸上猛嗅着，这茉莉的清香他似乎在
哪里闻过。突然，老张头脑海中灵光一闪：「这小子的妈妈是一中的校花？」长
期辗转在一中附近乞讨的老张头对一中早就有些许熟悉，他的脑海中突然出现一
个模糊地身影，因为那个身影的地位太过高，以至于他不敢去看她的脸。
　　老乞丐依稀地记得他某天在一中门口乞讨时，一辆黑色奔驰停在马路边上，
他爬到车门前等着车上的人下来他好上前向这些成功人士讨要，不知能不能多赚
一点。谁知他身材矮小，加上又是趴在地上，车里的人没有看到他，直接开车门
刚好撞在了他脸上，给他撞了个七荤八素。老乞丐被装得眯着眼，看不太清周围，
只是拿出惯常地台词开始乞讨：「好心人帮帮忙吧……」旋即从奔驰车副驾驶露
出一双包裹着超薄肉丝丝袜的美足，美足上挂着银色珍珠红色高跟鞋，老乞丐低
着头，只隐约看到那跟差不多有８ｃｍ高，被肉色丝袜包裹的脚背略微鼓起，上
面可见两根青筋，在阳光下照射下，高跟鞋的红漆外表散发光芒十分迷人，于此
同时老乞丐还闻到了一股淡淡地清香。女人微微弯腰，关心地问道：「老先生，
刚刚撞到你了不要紧吧。」老张头抬起满是皱纹和污渍地脸，露着黄牙笑着：
「不打紧不打紧」由于刚刚被撞到，又有点逆着光，他无法看得太清女人的模样，
但从她挽起的乌黑地长发，白如凝脂的脖子上戴着的珍珠项链，还有穿着浅灰色
职业套装地修长的身体，加上那令人激动地丝袜美腿，老乞丐可以猜到这定是个
金主，看到这么个尤物在眼前，特别是那双美腿距离自己不过半米，他甚至可以
闻到贵妇腿上的肉香？老乞丐的下体开始一段一段地膨大。
　　可能是由于撞了老乞丐心存愧疚，贵妇拿出从手提包包里拿出２００块钱塞
到老乞丐手上，「老先生，我还赶着上课，这点钱你拿着」说完便留下嗒嗒嗒的
高跟鞋声音离去，只剩下老乞丐拿着２００块看着少妇离去的背影发呆。
　　教师办公室，一位身材姣好地少妇正用洗手液重复地擦着手，她便是一中有
名地美女老师田馨雅，也是就是小天的妈妈。田馨雅自小便有洁癖，刚刚在街上
碰到老乞丐时，本想一走了之，但善良和自小出自书香世家地她让她忍了下来，
还是关怀地问了问老乞丐的情况并给了他两百块。馨雅掏出包中的蕾丝花边丝巾
擦了擦手，对着镜子整理了一下仪容，强迫自己忘记刚刚发生的事情，抱着书走
出了办公室。
　　老乞丐嗅着丝巾的芳香，终于在脑海中锁定了目标，「没错，这就是那个贵
妇的味道，我忘不了」老乞丐心想「难道这个小伙子就是她儿子」想到这里老乞
丐呼吸逐渐急促，心跳骤然加快，很快他的下体便充血勃起，穿过他那破烂的裤
子，竟然可以看到一个紫红鸽子蛋大小般地龟头，龟头上也是沾着不知名的黑色
污渍，马眼开始流出透明的液体，老乞丐像疯了一般，狠狠地抽吸着丝巾上的香
气，他闭上眼睛幻想着，这是少妇腿上的丝袜，他又吸又舔，用鼻子疯狂蹭着，
仿佛他的脸正在少妇的肉色丝袜美腿腿间摩擦，最后他把丝巾贴着自己的阳具，
幻想着抓着少妇的腿夹着自己的阳具，老乞丐的手疯狂抖动着，伴随着「啊哦」，
老乞丐一声喊叫，一股股白色粘稠的液体从老乞丐的马眼喷射出来，喷得地上、
丝巾上、老乞丐身上全是，射出了积攒多年的浓臭精液。
　　原本老乞丐觉得那样的仙子般地少妇自己是绝对不可能扯上联系，但现在认
识了小天后，他内心隐藏依旧的欲望魔鬼似乎要释放出来了。
【堕落狂想曲】（2）
　　昏暗的天色下，小天拖着疲惫的身躯一步一步向家中走去。小天一边走一边
擦拭着身上的污渍和脸上的被打的痕迹，以防被妈妈看出。让小天头痛的是，黄
苟走之前留给他的「任务」，黄苟开口就是１０００块，虽然小天父亲是一名外
企高管，母亲又是一中的名师，平时生活起居上小天基本没什么经济问题，但突
然要１０００块，这对一个初二学生来说无疑是非常可疑的。在小天眼里，妈妈
馨雅虽然温柔善良，却并不会溺爱他，相反非常理性并且注重传统美德地培养，
如心地善良，勤俭节约等，所以小天平时的零花钱和普通同学没有什么差别。
「唉，真的要去偷吗，偷了被发现了又怎么办呢」小天丧着脸自言自语道，不过
好在距离交钱的日子还有一些时间，小天想着也许可以想出别的法子。
　　『咔嚓』小天打开了家里的防盗门，探进头去，只见餐桌上摆着一个菜，厨
房里还有着叮叮当当地声音，应该是妈妈还在做饭。小天想先偷偷溜进自己房间
换个衣服避免被馨雅看出来，结果刚把门轻轻关上，身着粉红色家居服，包裹着
肉色丝袜美腿踩着一双棉质拖鞋的馨雅便从厨房走了出来，刚好撞上鬼鬼祟祟的
小天：「宝贝，你今天怎么回来得这么晚？」
　　「没有，妈，我刚刚过马路摔了一跤，所以耽误点时间，没关系的，我又不
是小孩子啦。」小天摸着头讪讪的答道，不待馨雅继续发问，小天箭一般的冲回
自己房间。
　　看着小天慌慌张张的样子，而且身上脸上似乎有些许污渍，馨雅觉得事情可
能没有这么简单。「难道是和同学打架了？」馨雅心想。其实馨雅这么想完全是
因为最近班上几个捣蛋得让她头疼的学生让她忍不住联想，「特别是那个黄苟，
自己不学好还带坏一群人」馨雅咬着牙气鼓鼓地自言自语道。
　　小天刚好换好衣服出来，隐约听到妈妈在说「黄苟」，心中一惊，「坏了，
妈妈难道知道什么了？」馨雅看小天出了房间，便招呼他赶快洗手吃饭。
　　坐在餐桌上，听着馨雅不停念叨着自己的学习情况，还有叮嘱自己以后放学
要早回家，不要和坏同学玩，不要和同学打架云云，小天觉得食之无味，吃了半
天也不知道吃了些什么，想到自己在学校被欺负又不敢和妈妈说，爸爸又常年在
国外，小天觉得越来越没胃口，便和馨雅说了声吃好了，便回了房间。刚进门便
听着馨雅在门外叫到：「宝贝，把你的饭盒拿过来，妈妈给你做好明天的午餐，
现在你们正是长身体的时候，可不要出去乱吃哦」小天想着钱的事，也没太注意
便直接将饭盒递给了馨雅。馨雅看着饭盒上沾着一些不知名的污渍，打开里面更
是一团狼藉，天生患有洁癖的她瞬间觉得有点恶心，捏着饭盒皱着琼鼻问小天道：
「宝贝，为什么你的饭盒今天这么脏，你把饭盒也摔在地上啦？」「额……是」
小天心头一惊，尴尬地答道，「下次要注意点哦，多大人了走路还那么不小心」
馨雅轻轻地拍着小天的头温柔地道，「嗯，我知道了妈妈，我去学习了」小天答
完一溜烟地跑回了房间。
　　房间里，床上的小天翻过来翻过去，不时用手挠着头，一副苦瓜脸。「偷拿
是肯定会被妈妈发现，到时候还是要被问出来，这个方法不到关键时候万万不可」。
沉思了半天，那１０００块保命费怎么也弄不出来。这时馨雅在门口弹出个小脑
袋道：宝贝，明天的午饭放你书包里咯，不要再弄脏了哟。」听到馨雅地叮嘱，
小天突然想起了什么，「好的，妈妈」小天兴奋地回答道。「老爷爷！他也许可
以帮我」「反正我现在也没什么朋友帮我，老爷爷今天这么好心地帮了我，只要
我再带饭给他吃，说不定还有办法帮我」想到这里，小天慌乱的心慢慢地平静下
来，抱着馨雅给买的熊宝宝睡枕甜甜地进入了梦想，而他不知道，这将会是馨雅
噩梦地开始。
　　周五天刚亮，小天便早早地出了门，他要去昨晚地地方看看老乞丐还有没有
在那里，可惜事与愿违，巷子里空空荡荡地，小天扑了个空。「也许老爷爷不住
在这里，晚上放学再来看看吧」小天想了想便走进了校园。
　　馨雅在小天之后进入了校园，今天的馨雅黑色的波浪长发披在香肩上，一双
明亮地美眸淡淡地划了些许眼影，纯白的雪纺衫连衣裙将酥胸和翘臀紧紧包裹，
划出一道优美地的「Ｓ」曲线，酥胸部位的花纹似若隐若现，添了几分神秘色彩。
连衣裙下包裹着超薄肉色丝袜的修长美腿踩着一双哑光黑色鱼嘴高跟鞋，鞋尖露
出蒙着超薄肉色丝袜涂有红色指甲油的粉嫩玉趾，『哒哒哒』地走在在一群穿着
普通校服的初中生中，格外亮眼十分迷人。周围有些胆子大地初中生甚至偷偷地
跟在馨雅身后，一边欣赏那迷人地背影，一边嗅着馨雅身上传来地淡淡清香。与
此同时，一起欣赏的还有一个坐在校门口对面阴暗角落里的一团『破布』？『破
布』不停抖动着，一双布满血丝淫邪地目光死死地盯着那美艳地背影，突然『破
布』剧烈的抖了起来，旋即一块与周围破布完全不相容地高端蕾丝丝巾掉在了地
上，可惜那丝巾已破烂变形扭曲，并且沾满了黄白色的腥臭黏液。
　　「ｃｌａｓｓｂｅｇｉｎ」
　　『ｓｔａｎｄｕｐｐｌｅａｓｅ』随着一口标准地英式英语，馨雅开始了今
天的课程。
　　馨雅作为一中名师，教学水平自然是不在话下，所教班级在年级排名也总是
名列前茅，但要想夺得第一却还总是差『一点』，而这一点便是班上的差生头子
——黄苟。
　　此时黄苟正坐在最后一排，聚精会神地盯着老师馨雅。黄苟最『喜欢』的课
就是英语课，像这样的差生尽然还有喜欢的课，这着实让人吃惊。黄苟虽然头部
一直随着馨雅的位置移动，眼神一直上下扫描着馨雅，但他的右手袖子却空荡荡
地吊在了腿上，而两腿之间似乎也隐隐约约地可以看到似有什么东西在晃动。不
过没过多久，黄苟便浑身一抖，瘫在的椅子上，旁边的小弟『瘦猴』拿着计时器
对着黄苟谄媚地笑着，偷偷地说到：「老大，牛逼啊，这次坚持了２ｍｉｎ，小
弟佩服佩服」
　　「那当然，老子哪是你们这些小处男能比的」黄苟偷偷拿着小弟递过来的纸
巾塞进裤裆里一顿擦着。「意思是狗哥你嫖过，怎么，爽吗？给小弟分享一下呗」
另一个小弟「肥猪」猥琐地说到。黄苟心虚地摸了摸头，强颜欢笑地道：「想当
年……」
　　「黄苟！你来回答一下这个问题」馨雅厉声说到黄苟当场就傻了，Ｂ还没装
起来就被老师逮到了，黄苟耷拉着脑袋站起来，不敢看着馨雅，默不作声。
　　「你自己不好好学习还要影响其他同学，你知道你爸妈辛辛苦苦把你送来这
么好的学校读书，你还在这里整日怠惰，你爸妈知道了会有多伤心，被你影响的
同学父母会有多生气！！！」馨雅皱着黛眉红着小脸娇斥道，酥胸也因生气而上
下抖动着。
　　「老师，我错了，我不是人」黄苟说着说着打了自己一巴掌，竟然还哭了起
来，虽然桌上似乎没有一滴泪掉下来，他耷拉着头也没人看得见。
　　馨雅顿时感到诧异，心想自己是不是斥责得过重了，看着黄苟委屈的哭着，
也许孩子也有什么难言苦衷自己不了解，误会了他，「看来得找时间家访一下」
善良地馨雅暗中想到。
　　「黄苟同学，你先坐下吧，下课后到老师办公室来一趟」馨雅平复了一下心
情，温柔地说道。
　　「谢谢老师」黄苟闻声缓缓坐下，仍低着头抽泣着，但没人发现一缕奸笑正
从黄苟嘴角渐渐升起。
　　课间，广播体操地声音响彻广场，学生们老师们都在操场上舞动着自己地身
体。
　　教师办公室，馨雅抱着教科书推门而入，黄苟低着头跟在后面。
　　馨雅放下教科书，用两只手顺着翘臀将裙子捋顺，缓缓地坐在椅子地前三分
之一处，将一条肉丝美腿抬起优雅的交叉在另一条上，其上哑黑鱼嘴高跟鞋便挂
在玉趾上，露出一半被超薄肉色丝袜包裹的香足。黄苟耷拉着头，刚好将这美景
一收眼底，而自己刚刚疲软地下体不知不觉又渐渐膨胀了起来。
　　「黄苟同学，老师想这周末去你家家访一趟，你看方便吗」馨雅柔声地问道
听到美女老师要去自己家，想到有机会近距离一亲方泽，黄苟内心爆裂地抖动着，
但他脸上还是带有淡淡悲伤地说到：「应该没问题的，我回去和爷爷奶奶说一下」
　　「好，那就这么说定了，你先去忙吧」馨雅愉悦地回答道，露出一个甜甜地
笑容。想到这次家访要是能了解黄苟堕落地原因，并对症下药将黄苟地成绩提上
来，馨雅便有着作为一名人民教师独有的激动，毕竟这相当于改变了黄苟地一生，
俗话说得好：「浪子回头金不换。」
　　想到这里，馨雅偷偷地发聊天短信告诉小天自己明天要去家访，中午饭可能
要自己准备一下。
　　一转眼，傍晚时分。
　　小天早早地抱着饭盒偷偷地在巷子远处张望，他害怕碰到黄苟他们，但又期
待在这里再见到老乞丐。
　　不多时，一团破布拖着一个蛇皮袋缓缓地走向巷子口的垃圾桶，小天定睛一
看，急忙冲了上去。
　　「老爷爷，我来给你送饭啦！」
　　老张头一回头，咧嘴一笑：「哎哟，是你呀小伙子，你可太善良了」
　　小天看了看周围，悄声地对老乞丐说：「老爷爷，这里说话不方便，咱们能
换一个地方吗？」
　　老张头一听「跟我来」便领着小天往另一条阴暗的小巷走去。
　　小天在昏暗的巷子里穿来穿去，最后在一个阴暗潮湿地死角进入了一个地下
室。
　　「老爷爷，我还不知道你叫啥呢？」
　　「别人都叫我老张头」
　　「那我就叫你张爷爷吧！对了我叫小天」
　　「张爷爷，这是你家吗？这里好多东西啊」
　　小天就像刘姥姥进大观园一样，到处瞧着。
　　「这里有好多电子设备呀！」
　　「都是捡破烂捡的」
　　「咦，这个书上的女人为什么不穿衣服？」小天疑惑的问道，老乞丐大吃一
惊，冲上前去抢了下来：「这个叫做写真，小孩子不懂的」
　　小天似懂非懂地点了点头。
　　「咦这个东西我妈妈也有」小天指着老乞丐破烂地床上一只女性胸罩道老乞
丐尴尬地解释道：「这个可能是垃圾堆里捡来的还没有分类」
　　小天再次迷迷糊糊地点了点头。
　　转了一圈后，小天将手里地饭盒递给老张头，道：「张爷爷，你快吃吧，其
实我这次是有事要求你？」
　　「求我？」老张头疑惑地接过饭盒。
　　「上次打我的那群人你还记得吧？」
　　「嗯……唔」老乞丐含混不清地答着。
　　「他们威胁我下周一给他们１０００块钱，不然就要再次教训我，我在学校
里没有什么朋友，又不敢告诉爸爸妈妈，所以我就想到了你，你能帮我吗？」
　　「嗯……这个听上去很难，但是我老张头最看不惯地就是欺负弱小，小天小
朋友，我就是拼了这把老骨头也要帮你。」老乞丐义正言辞地说到。
　　「张爷爷，太谢谢你了，你简直太好了！」小天不顾老乞丐身上的肮脏便激
动地抱了上去。
　　老乞丐装模作样地答道：「应该的小天小朋友，你也是我唯一的朋友，朋友
之间就是应该相互信任，相互帮助！」
　　老张头又说道：「这样吧，我到时候就帮你盯着黄苟，然后乘机拖住他，给
你发消息，让你找机会溜走，你看这个计划怎么样！」
　　「好，太好了，可是他们不会打你吧」小天开心又带忧虑地回答道。
　　「他们那群小屁孩敢在光天化日下打我这个老乞丐？放心，就算被打我也认
了，谁叫你是我唯一的朋友」老乞丐沉沉的说到「不过我没有一个能用的手机」
　　「我家里还有一台我的旧手机！这样，张爷爷，我妈妈明天要出去家访，你
不如白天来我家，我把手机给你」小天道老乞丐一听，瞬间心跳加快，「去你家，
我这么脏不好吧！」
　　「张爷爷，咱们不是相互帮助地好朋友吗，我怎么会嫌弃你呢，只是我妈妈
有点洁癖，所以要趁着她出去你来，你不会介意吧」
　　「既然小天你都这么说了，我自然没有问题」老乞丐摆了摆手道「行，那明
天见」
　　看着小天离去的背影，老乞丐终于放松了下来，想到明天就能去大美人家里，
不由得内心一阵激动。看到小天这么单纯善良，并且似乎性知识都一窍不通，一
个完美的计划也在他脑海内渐渐构架了起来。
【堕落狂想曲】（3）
　　周六，清晨的阳光穿过窗帘的缝隙洒在馨雅妙曼地躯体上。
　　褪去丝质睡袍，馨雅在站在琳琅满目地衣橱前，仅穿着丈夫从国外买回地Ｖ
ｉｃｔｏｒｉａ』ｓＳｅｃｒｅｔ性感蕾丝文胸和丝质镂空包臀内裤。挑选了一
会儿，馨雅最终从各式各样地丝袜中选了一条薄如蝉翼地肉色连裤袜还有一套标
准的ＯＬ套装。馨雅将小脚踩在榻榻米上，白嫩地手指将袜口撑开，将涂着玫瑰
色指甲油地玉趾缓缓地伸进去，然后从足底一直往上直到大腿根部，待两边都穿
好后，馨雅又再次从下到上抹了抹，让性感超薄地丝袜没有一丝褶皱地与肌肤相
贴。最后套上黑色包臀窄裙，穿上紧身白色衬衫，外面再套上米白色地小西装，
配上一条高雅的珍珠项链，显得特别端庄。
　　好不容易到了周六，小天自然是又睡起了懒觉。馨雅将早餐准备在桌上，踩
着一双哑黑尖头高跟鞋便出门了。
　　『糟了！』小天正迷迷糊糊地睡着，突然想起今天约了老张头要来自己家，
现在老张头可能已经到了。于是便猛地从床上弹起，一边飞速地穿着衣服，一边
往外面跑去。
　　果然，之间豪华地别墅区大门外，一个矮壮地保安正在和一个老乞丐吵着。
　　「快给老子滚！你知道这是什么地方吗？这是你能来的地方吗？」满脸横肉
地保安对着老乞丐怒吼着。
　　「我真的有熟人在这，大哥您行行好吧。」老乞丐带着哭腔委屈地说到。
　　「你当我是三岁小孩啊，你也不撒泡尿看看你自己什么样子，这可是Ｙ市最
有名地别墅区之一，住在里面地人哪个不是大富大贵的，和你一个乞丐认识？我
呸」
　　「保安大哥，不好意思，这位老爷爷是我的客人，我忘记和你打招呼了」小
天见状急忙迎上去解释。
　　「这……」矮壮保安一时呆住了，看着白白嫩嫩的小天和肮脏的老乞丐，不
知道说些什么。
　　「那我就先带他进去了啊」在保安惊讶地目光下，小天扶着老张头往自己家
慢慢走去。
　　　　　　　　　　　　　　　　小天家
　　「小天，你家真大呀！」老乞丐看着眼前这金碧辉煌地大厅，张着大嘴感叹
道。
　　「哪里哪里，还行吧。」小天不好意思地说到。
　　「这是就是你的妈妈吗？」老乞丐指着大厅墙壁上挂着的巨幅结婚照，照片
中馨雅身穿雪白色婚纱，画着精致的妆容，幸福的靠在在老公的肩膀上。
　　「对的。」
　　「真是年轻漂亮啊！」
　　「哈哈哈，我没有骗您老人家吧。」
　　老乞丐看着照片中不忍亵渎地馨雅，藏在破布中的『铁棒』逐渐有了反应。
　　「张爷爷，您吃过了吗，我妈给我做了早餐，一起来吃吧！」
　　「哎呀！刚好没吃，那我就不客气了！」
　　餐桌上，「张爷爷，好吃吗？」
　　「唔，嗯嗯，好吃。」老乞丐包着满嘴食物含混不清地说到。
　　「您喝点牛奶吧。」小天看着老张头吃得太猛，怕他噎着，于是打开冰箱找
牛奶。
　　「您要喝甜的还是酸的？」小天指着冰箱中不同包装地牛奶问道。
　　「哎呀，不用那么麻烦，我这把贱骨头喝啥都行，就喝那装在杯子里的那杯
就行。」
　　「啊，这杯啊，这杯恐怕不行。」小天面露难色地回答道。
　　「额，那随便换一个也可以。」老乞丐无所谓地说到。
　　「那我给您换一个吧，张爷爷，您不要介意，这杯不能喝是有原因的。」小
天尴尬地说到。
　　「这是我妈妈的奶。」
　　「噗……啥」老乞丐差点吐了出来。
　　「我妈自从生下我后就没有断过奶，去医院医生似乎诊断说可能是内分泌失
调导致的，所以每隔一段时间妈妈都会自己把奶挤出来，然后送去医院化验。」
小天满脸愁容地说到。
　　老乞丐听闻，心中一惊，天底下竟然有如此极品！旋即在脑海中开始ｙｙ了
起来。
　　「张爷爷您先吃着，手机我丢在仓库里了，我去一下仓库把手机给您找来。」
　　「好勒」
　　见着小天转身去了仓库，老乞丐偷偷地看了下窗外，看到小天走向车库方向，
一时半会似乎回不来，老乞丐心中大喜：机会来了！
　　老乞丐颤颤巍巍地向着冰箱门伸出那干枯龟裂地手，慢慢地将冰箱门打开。
　　老乞丐地目光逐一扫过各式各样地牛奶盒，最后目光定格在一个烧杯上，看
到这美艳少妇产下的「杨枝甘露」，老乞丐的肾上腺素飙升，心脏剧烈的抖动着。
老乞丐喘着粗气，布满血丝地眼睛死死地盯着牛奶杯，仿佛都可以问到其中散发
的浓郁奶香还有那熟悉的馨雅地体香。老乞丐深吸一口气，一把拿出烧杯，坐到
餐桌前。
　　老乞丐将牛奶杯端到鼻子前，浓郁的奶香夹着馨雅清新的体香冲击着老乞丐
的嗅神经，老乞丐隐藏在破布下的「毒龙」嗖地一下剧烈地膨大，直接穿过破布
间隙顶在桌腿上，连桌上放置的牛奶杯都狠狠地摇晃了一下。老乞丐猛烈的做了
几次深呼吸，那感觉就像馨雅脱掉了衣服正举着傲人的酥胸送在他的鼻前。老乞
丐看了看窗外，小天还没有回来，于是便大着胆子将牛奶杯口移向那隐藏在鸡窝
般胡子中的大嘴。
　　老乞丐张开那油光发亮的嘴巴，露出那鳞次栉比的黄牙还有一根异于常人的
猩红的舌头，老乞丐将长长地舌头伸出，悬在空中，他害怕自己的嘴弄脏牛奶杯，
于是便把牛奶杯举高，向自己的舌头上慢慢倾倒。看着一滴滴带着浓郁乳香的晶
莹的母乳逐渐从杯中滴入自己那满嘴黄牙充满恶臭的大嘴中，老乞丐心中生起了
一股征服感，他细细的品味着馨雅母乳的滋味，那种香浓和甘甜让他感觉就像温
柔善良地馨雅现在正在裸着上身对着自己的大嘴挤奶一般真实。在这豪华的别墅
餐桌上，一个肮脏恶臭的老乞丐正品着高贵善良的女主人的母乳，这样的场景，
若是让善良忠贞并有洁癖的馨雅知道了，后果简直难以想象。
　　老乞丐品着品着，目光突然扫到餐桌下隔层中两个奇怪的器具。
　　看着这张得像两个小喇叭一样的东西，老乞丐心中大惊：「这是——吸奶器！
这难道是小天他妈妈的！」
　　老乞丐激动地将两个吸奶器拿出，把鼻子凑上去一闻，喇叭状地吸奶器上还
残留着与自己刚刚品尝地母乳同样的芬芳。
　　「我猜得没错！」老乞丐淫荡地笑着。
　　看着自己露在空中因充血而变成紫红色地鸽子蛋般地龟头，还有下面那悬吊
着的一高一低的卵蛋，老乞丐激动地打开了吸奶器的开关，吸奶器抽吸着空气形
成一道道呼啸地气流声。
　　馨雅怎么可能想到，在她整洁干净地家中，一个肮脏猥琐的老乞丐，脱掉了
他的衣服，坐在她最喜欢的高级貂皮沙发上，一只干枯龟裂的手拿着乘着她母乳
的牛奶杯慢慢品尝，脸上充斥着变态的淫笑，而身下传来阵阵马达地声音———
馨雅贴身使用的电动吸奶器现在正死死地吸附在老乞丐那巨大的龟头和卵蛋上，
那卵蛋外面沾满了多年不洗澡留下地黑色恶臭污渍，有些甚至被吸到吸奶器地瓶
里，而另一个吸奶器里也有着些许莫名地分泌物。
　　老乞丐闭着眼睛，幻想着只穿着薄如蝉翼的肉色丝袜的馨雅一边在给自己喂
奶一边吸舔着自己的肉棒与卵蛋。吸奶器那强劲的吸力一阵阵地传来，舒服得老
乞丐头皮发麻，仿佛自己地灵魂都要被抽出去了，屁股下毛茸茸地貂毛沙发仿佛
自己坐在穿着丝袜的馨雅腿上，无比舒适。随着时间流逝，老乞丐将吸奶器地抽
吸力开到最大，他感觉得到自己要射了。
　　好巧不巧，小天刚好找到手机，正往回赶。
　　老乞丐瞥到窗外小天正往回走，大吃一惊，一时急得像热锅上的蚂蚁。看着
小天马上到了，心想肯定没时间处理现场了，一时冷静了下来。仔细一想，想到
毫无性知识和天真善良地的小天，老乞丐淫邪一笑，便有了对策。
　　另一边，打扮得端庄美艳的馨雅来到了黄苟家。
　　黄苟家住在Ｙ市棚户区，一个端庄高雅的性感少妇走进这个贫民窟里，馨雅
瞬间便成为了焦点。一路上不知道有多少饿狼盯着馨雅上下扫视，仿佛要把馨雅
每个地方都视奸一边。
　　「住在这种环境下，黄苟同学看来吃了不少苦吧。」看到周围的环境，善良
的馨雅却没有在意饿狼们的异样眼光，反而在想着黄苟地遭遇。
　　走到黄苟家门前，黄苟的爷爷正在光着膀子在把一摞废纸箱叠起来。
　　馨雅走上前去，客气地问道：「老先生您好，我是黄苟同学的老师，我姓田，
请问这是黄苟同学家吗？」
　　「啊……是……是啊」看着眼前这美艳的少妇，黄苟爷爷惊讶的结巴了起来。
　　「老师您来啦，快里面请！」黄苟听到门外美妇的声音，立马迎了出去。
　　「老师里面请！」黄苟爷爷反应过来后也跟着说到。
　　「诶，好。」馨雅和蔼的回答道，便迈着美腿往昏暗破烂的里屋走去。
　　「家里面太寒酸了，老师不要介意！」黄苟爷爷端着一杯热茶给馨雅，陪着
笑说到。
　　「哪里哪里，老先生言重了，这次家访呢我是想了解一下黄苟同学的情况并
指导一下学习！」馨雅微笑着接过茶温柔的说道。
　　「唉，黄苟这孩子，从小就命苦。他爸从年轻时就是个游手好闲的混账，现
在似乎找了个工作，他妈生下他就和别人跑了。这些年一直是我这把老骨头和他
奶奶一起带着他，他奶奶前几年就去世了……」
　　「我文化低，学习上帮不了他，生活上也只能靠收废品勉强过着日子。」黄
苟爷爷摇着头丧气的娓娓道来。
　　「原来这孩子从小就缺乏关爱和培养，那变成这个样子也是和他家庭有关吧。」
馨雅暗中想到。
　　「田老师，这小子是不是在学校闯什么祸了，你告诉我，我狠狠地抽他！」
　　看着黄苟委屈弱小的眼神，馨雅微笑着温柔地道：「没有这回事老先生，黄
苟同学就是学习上有点欠缺，需要加一把力，我这次来就是来看怎么解决这个问
题的。」
　　「那感情好啊，那你们先聊，我去做饭，田老师，可让我好好感谢你一番！」
黄苟爷爷说完便兴冲冲跑去买菜去了，馨雅叫都叫不回。
　　「黄苟同学，带老师参观一下你的房间吧！」见黄苟爷爷已走远，馨雅只能
无奈摇摇头，转身对黄苟说到。
　　刚进入黄苟房间内，一股浓烈的青春期男性荷尔蒙夹杂着黄苟的体味扑面而
来，差点把馨雅熏晕。
　　馨雅皱着琼鼻看着床上凌乱摆放的被子枕头，期间还夹杂着一些白色的纸巾
团，还有遍地乱七八糟混在一起的垃圾和衣服，感到自己的洁癖又要犯了，内心
一阵阵恶心袭来。
　　「黄苟同学，我觉得你需要注意一下你的房间卫生，这么脏乱的环境对你的
健康非常不好。而且有句名言不是说，一屋不扫，何以扫天下？」
　　「是，老师说得对，我下次一定改。」黄苟低着头诚恳的回答道。
　　「老师，您坐这。」黄苟翻出一个凳子，摆在自己的桌子旁，自己坐在桌前
的椅子上。
　　馨雅整理了下窄裙，缓缓坐下，双腿并排侧放，非常的端庄。
　　「黄苟，我已经了解了你的家庭情况，你爸妈没时间管你，你学习上没人监
督，才会导致你今天这样的成绩。作为你的老师，我有义务帮你提升成绩；这样
吧，你以后周末就来我家补课。」馨雅语重心长地说道。
　　「去她家补课，那不是有更多的机会亲密接触老师！」黄苟心想「好的，一
切听从老师安排。」黄苟声情并茂的说道，并从眼眶在挤出两滴泪水。
　　「傻孩子，你怎么还哭了！」馨雅温柔地道。
　　「没什么，老师你太好了，就像妈妈一样，虽然我没有感受过妈妈是什么感
觉」黄苟凄惨哽咽地说到。
　　善良地馨雅听到这里，竟被黄苟地演技所感动，眼睛也是慢慢地红了起来。
　　黄苟见馨雅地反应，得寸进尺地问道：「老师，你能抱抱我吗。」
　　「这孩子从小缺乏母爱，可能正是缺乏这种关爱才导致他堕落于此，我若今
天给予他一些母亲地关爱，说不定有助于他改变」善良地馨雅内心想到。
　　「当然可以」馨雅张开双手，温柔地道。
　　黄苟内心狂喜，假装害羞得向馨雅靠近着，直到将头贴到馨雅的酥胸前。
　　感受着馨雅身上的清香，那酥胸传来的热度，黄苟地小弟弟在裤裆里横冲直
撞。
　　馨雅香肩一收，温柔的将黄苟抱进了怀中。而黄苟也偷偷将手环上了馨雅的
细腰。
　　感受着馨雅酥胸的柔软，黄苟内心激动不已，他甚至闻到了馨雅的乳房似乎
有奶香味，于是他撒娇般地扭动着头，是自己地鼻子贴着馨雅地酥胸，猛烈地吸
着，而单纯善良的馨雅对此一无所知。
【堕落狂想曲】（4——步步为营）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ｐｓ：祝各位狼友新春平安喜乐，远离疾疫。由于工作压力，此次拖更较久，
十分抱歉，希望大家多多互动，可以写下自己的建议或者想法，多谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「张爷爷，我找到手机了！」
　　小天兴冲冲地拿着手机跑进客厅，却发现老乞丐不在。
　　「张爷爷，您在哪儿呢？」
　　「小天，我在厨房里。」
　　小天闻声跑过去一瞧，只见老乞丐正在刷洗着牛奶杯和两个似乎是妈妈的器
具。
　　「小天，实在抱歉，我刚刚去拿冰箱里的牛奶，不小心打翻了你妈妈的东西，
我身上这么脏，你妈妈又有洁癖，所以我就想清洗一下」老乞丐见小天疑惑，便
低着头可怜兮兮地说到。
　　望着老乞丐这副模样，想到自己还有求于他，小天只好宽慰道：「原来是这
样，没关系，张爷爷您放着吧，等下我来弄，我会和妈妈解释的。」
　　「对了，张爷爷，您把手机拿好，咱们以后就靠这个联系。」小天将手机递
给老张头。
　　老乞丐见他不追究，心中嗤笑道：「哼，果然很天真。」，于是立马接过手
机，拍着那干瘦的胸脯对着小天保证到：「小天你放心，有我在黄苟休想再欺负
你。」
　　「太感谢你了，张爷爷，你是我最好的朋友！」小天听后，不顾老乞丐身上
的污渍，竟冲上前激动地抱住了老乞丐。
　　不过老乞丐常年不洗澡，又天天和垃圾堆打交道，味道着实难闻；闻着老乞
丐身上散发出的刺鼻气味，看了看时间还早，小天便提议让老乞丐去洗个澡。
　　「这怎么好意思呢」老乞丐挠着头道。
　　「没关系的，我去给你准备衣服，您直接去洗吧！」小天说完便转身进房间
找衣服去了。
　　老乞丐见小天这么热情，只好往浴室走去。
　　浴室中，老乞丐将身上的破布全部脱了下来，骨瘦如柴的躯体上沾满了各种
污渍，黑的黄的各式各样，但两腿之间的阳具却异常粗大，即使没有勃起，紫色
的龟头上面似乎还有些许蘑菇状的小疙瘩，看上去十分狰狞又恶心，各种色彩形
成诡异而鲜明的对比。
　　不一会儿，小天拿着衣服进来了。
　　「张爷爷，这条毛巾给你专用，浴室里的毛巾是我和我妈妈的。那我就不打
扰你了，你慢慢洗。」
　　「好好好」
　　待到小天退出浴室，老乞丐缓缓地向毛巾架望去，上面泾渭分明地摆着两排
不同风格的毛巾。老乞丐走到架子前，凑上前去，嗅着一条粉红色纯棉毛巾，毛
巾中散发的清香与老乞丐上次闻的丝巾一模一样，这毫无疑问是馨雅的毛巾。
　　「这毛巾太香了，真高级啊」，老乞丐将毛巾取了下来，轻轻地盖在自己脸
上，柔软的纯棉毛巾散发着馨雅独特的体香，老乞丐大口大口地吸取着。渐渐地，
老乞丐的阳具一寸一寸地胀大起来，紫红色鸡蛋大小般的龟头狰狞地穿过黑臭的
包皮，在空中一跳一跳。老乞丐觉得不够爽，又将毛巾包在自己的阳具上，柔软
的毛巾摩擦着龟头和马眼，舒服得差点让老乞丐直接缴械。小天不会想到，妈妈
用来洁面的毛巾，现在正包在老乞丐肮脏的龟头上。老乞丐弯着腰，呼哧呼哧用
力地摩擦着，这种偷用人妻贴身物品的刺激感让他十分兴奋。
　　从没这么刺激过的老乞丐正要缴械时，突然，他眼角的余光瞟到了洗衣机旁
的篮子里。
　　老乞丐缓缓走过去，看着篮子里装的东西，呼吸渐渐粗重了起来。
　　精美编织的衣篮中，凌乱地堆积着些许女性衣服。老乞丐光溜着身子，颤巍
巍地伸出干枯的手掌慢慢向篮子摸了过去。馨雅因为今天家访，所以还没来得及
将换洗的衣服洗掉，便随手放在篮子中。
　　此时，明亮洁净地浴室中，老乞丐手上托着一件紫色的蕾丝花边棉质胸罩，
胸罩上精美地编织了牡丹花纹，老乞丐慢慢地揉搓着胸罩，棉质胸罩地柔软让老
乞丐感觉仿佛自己再摸美妇的丰乳。老乞丐将胸罩放到鼻尖，馨雅那熟悉的清香
体味混杂着一股淡淡地乳香瞬间充斥了老乞丐地鼻腔，疯狂拨弄着老乞丐的性神
经，老乞丐的紫红色龟头吐着透明的黏液，在空气中一跳一跳的抽动着。「这味
道真好闻啊，真让人受不了。」老乞丐闭着眼睛，一边猛吸一边陶醉地说道。吸
了一会儿，老乞丐觉得还不够，又伸出那猩红地大舌头，对着胸罩内侧，舌尖先
轻轻地点了点中间，旋即又转动着舌背圈扫着整个内侧胸罩，那股熟悉地乳汁味
混合着馨雅地清香冲击着老乞丐地味蕾，老乞丐将两边全都吸舔了个边，整个胸
罩都沾着他的黏糊糊的唾液后才停了下来。
　　刚放下胸罩，老乞丐又拿起放在白色西装窄裙下紫色蕾丝内裤和一条性感地
薄如蝉翼的肉色丝袜。老乞丐想起第一次见到馨雅时，馨雅便是穿的这样的肉色
丝袜。没想到，现如今就在自己手上。老乞丐先两只手捏着连裤袜的最上边，吊
在空中。肉色的丝袜裆部有一条加厚带，在光照下与晶莹顺滑的其他部位形成对
比，特别诱人。老乞丐拿起一只袜脚放到鼻子前，高跟鞋皮革混合着微微汗渍的
味道迅速传入了老乞丐鼻腔，老乞丐像个瘾君子一样猛吸了几大口，便将袜脚塞
入嘴中，用他那猩红的大舌头搅拌起来，皮革味混合着淡淡地汗渍咸味让老乞丐
的唾液疯狂分泌，恶臭的唾液从嘴角溢出，慢慢地滴在了地板上。老乞丐又将馨
雅地蕾丝内裤拿起，对着裆部吸着，「原来女人那里是这个味」。
　　天真的小天还在自己房间写着作业，殊不知在浴室中，一辈子没碰过女人的
老乞丐正拿着他漂亮母亲地贴身物品享乐。
　　１小时过后，老乞丐出来了。
　　小天闻声而道「张爷爷这衣服还合身吧，这是我爸爸以前穿的。」
　　「有衣服穿就很不错啦小天。」老乞丐一脸红润，有点心虚地回答道。
　　「不过小天有件事不太好意思，刚刚洗澡地太滑我不小心将里面装衣服的篮
子弄翻了。」老乞丐挠了挠头，一脸委屈地道。
　　「没关系，您没摔到吧？不要紧吧？」小天连忙摆了摆手，关切地问道。
　　「我不打紧」老乞丐连忙回到「您不打紧就好，张爷爷，我估计我妈也快回
了，为了不让她发现，要不您先走，我们手机联系？」小天询问道「好好好，手
机联系。」说完老乞丐便拿起自己的破布和小天给的手机离去。
　　送老乞丐离去后，小天赶忙回家打扫战场，他可不能让馨雅发现他领了陌生
人进家门。
　　打扫了一会后，小天想起老乞丐刚说的话，不放心地他来到了浴室。看着篮
子中妈妈的衣服十分凌乱，上面似乎还沾着水渍？小天翻了翻，拿起妈妈的肉色
丝袜，丝袜已完全被打湿，而且上面十分粘稠，特别是袜脚处还有一大团白色的
液体散发着刺鼻的腥味。「张爷爷动了妈妈的衣服？他为什么要这样做？」由于
管教森严，小天对性知识的了解基本为零，但即使如此，他还是对此有些许怀疑。
　　为了掩去痕迹，小天只好将衣服一股脑丢入洗衣机，他必须在馨雅回来之前
洗掉这些衣服。
　　而另一边，黄苟正沉浸在美妇的美乳中，馨雅的３６Ｄ双乳非常柔软，由于
自身体质原因，还散发着哺乳期母亲才会有的独特乳香，混合着馨雅自身淡淡地
体香，让黄苟简直不能自拔。
　　美好的时光总是短暂的，而在美好时光里，黄苟也想明白了一个问题。
　　如果他去馨雅家补课，那么他就失去了主场优势，以后的行动将会有许多不
便；而如果将美人教师引到自己家，那就方便多了。
　　想到这里，黄苟灵机一动。
　　面露难色地道：「老师，我是非常想去您家补课，但是……」
　　「怎么了，黄同学，你还有什么顾虑吗？」馨雅微微侧头疑惑道。
　　「我从小和爷爷奶奶住，他们一直照顾我，但奶奶前几年去世了，现在我和
我爷爷相依为命，我爷爷现在身体也不好，心脏病，需要人在旁边照看，我怕哪
天补课我不在他旁边他发病了，那可就……」黄苟虽然成绩不好，演技却是一流，
说着说着，竟然又哭了起来。
　　「原来是这样。」馨雅也没想到会有这段插曲「黄苟这孩子成绩虽然差了点，
但本性不坏，而且又这么孝顺；田馨雅呀田馨雅，作为人师，这种苦命孩子可不
能不管！」善良地馨雅心想道。
　　旋即便摸着黄苟地头，温柔的道：「黄同学，老师知道了，既然这样，老师
以后周末来你家补课吧！」
　　「啊，那怎么可以，我们家这么脏破，还要麻烦老师您亲自跑过来，这太不
好意思了。」黄苟低着头，眼角泛着泪光说道。
　　「这是作为老师的职责，你就不要再想别的了，一切交给老师，你就安心学
习好吗。」馨雅扶着黄苟地肩膀道。
　　「嘿嘿嘿，成功了。」黄苟心里奸笑道。「那好吧，我一定不辜负老师的期
望！」黄苟抬起头，擦干眼泪，对着馨雅信誓旦旦地说着。
　　交代相关事务，馨雅便起身离开。
　　黄苟家门前，馨雅知性优雅地微笑着，与爷孙俩挥手告别。
　　门前的爷孙俩一直呆呆地伫立着，直到目送着美妇的背影消失在街角。
【堕落狂想曲】（5--天台上的堕落）
　　新的一周开始了。
　　「小天，快起床，再不起床就要迟到咯！」馨雅敲了敲小天房门「好的妈妈，
我在穿衣服了。」小天的声音中带着一丝不安今天便是黄苟说的「交款」日，但
他却没有任何准备，只是和老乞丐说了今天可能遇到的情况，想到黄苟那凶神恶
煞的模样，还有他手下那群「忠心耿耿」的小弟，小天不免对老乞丐有点不抱希
望。
　　「要不还是去偷点钱吧。」
　　「可是马上就要去学校了，来不及了。」小天内心交战着「早餐在桌子上，
妈妈先去学校啦，你抓紧一点！」随着一阵哒哒哒地高跟鞋声，馨雅如往常一样
先小天一步离开了家，对小天的异样未有一丝察觉。
　　操场上，校长站在国旗下对上周的工作做着总结。
　　小天呆呆地站在人群里，脑子里不知道在想些什么。
　　突然，他感觉有一道目光瞥向了他他顺着感觉望去，黄苟正歪着嘴角对他奸
笑着，还别有用心地挑了挑眉。
　　小天吓得立马低下了头，身体不自觉地抖了起来。
　　随着铃声地响起，升旗仪式结束了。
　　小天低着头想灰溜溜地溜回家教室，还没走几步便撞到一个人身上，抬起头
一看「去哪儿啊，小天，一起去上厕所吧。」果然是黄苟男厕所，一直是这些混
混们最爱的地方，因为他们可以在这里抽烟、教训不听话的人。
　　「钱带来了吗？」
　　「黄苟同学，我真的没有那么多钱。」
　　「看来你是不见棺材不落泪，给我打」黄苟恶狠狠地招呼着小弟们动手这些
平时最喜欢恃强凌弱的狗腿子们一听号令，立马对着小天一阵拳打脚踢「呜呜呜
呜，别打了，我真没有那么多钱」小天缩在角落里，双手抱着头哭喊着小弟们越
打越兴奋，不一会儿，一块黑影从小天口袋掉了出来。
　　黄苟捡起来一看「哟，这不是最新的ｉｐｈｏｎｅ４吗，能用这手机，还敢
说没钱啊」
　　小天一看手机被抢，心里一凉，这手机怕是要不回了。
　　果然，黄苟嘿嘿一笑：「既然没有钱，那就用这个手机抵偿吧。」
　　小天没有办法，只能低头认命。
　　「来，你把密码告诉我」
　　黄苟美滋滋的解开了手机。
　　以黄苟这种家庭，是绝不可能买得起手机给他，更别说Ｉｐｈｏｎｅ了，这
下黄苟如获至宝，开始研究起了里面的功能。
　　小天也便如此逃过一劫。
　　英语课上，馨雅身着黑色职业套装，窄裙下修长的丝袜美腿踩着一双乳白色
尖头高跟鞋，显得知性又优雅。
　　黄苟正研究他刚刚到手的Ｉｐｈｏｎｅ４
　　他点开相册，窥看着小天的秘密「这小子家里挺有钱啊，等等，这是谁」
　　黄苟看到照片中有一个美妇，点开一看，又看了看正在上课的馨雅「这不是
田老师吗？」
　　看着照片中，馨雅和小天的亲密的样子，黄苟疑惑了「难道是他姐？好像更
像他妈？」黄苟决定亲自去探究一下。
　　放学后，小天收拾东西准备回家。
　　黄苟凑上来：「小天，你老实交代，田老师和你什么关系？」
　　「我和田老师没……没有关系啊」小天颤巍巍地道「少骗老子，我已经看到
了你手机里的照片，快给我老实交代」黄苟不屑的拍了拍小天惨败的小脸「她
……她是我妈」
　　「嘿嘿，果然被我猜中了！」黄苟面露淫笑，心中激动地暗叹道随即又变了
变脸色，摸着小天的后脑勺道：「那手机的事情你知道怎么和你妈解释吧。
　　「是是是，我自己不小心把手机弄丢了。」小天赶忙点头哈腰地回答道「嘿
嘿，这才听话吗，你早这么听话，我也不会为难你，我还会保护你呢」黄苟笑里
藏刀地说着「真……真的吗」
　　「当然是真的，只要你听话，我就罩着你，保证以后没人敢欺负你」
　　能俘获田老师的儿子当小弟，黄苟兴奋得不行。虽然黄苟才１３岁，但从小
就不学好的他早就接触了各种色情知识。平时最多也只是看看黄色书籍打打飞机，。
而温柔美丽的馨雅完美的符合了他的性幻想，自从馨雅当他老师以来，每次打飞
机虽然他眼睛里看着的是岛国女星，但脑子里幻想的却是都是馨雅。
　　「来，叫声大哥听听」黄苟坐在小天的椅子上，翘起个二郎腿「大哥」小天
低着头，良好的家教告诉他，黄苟是个坏学生，虽然妈妈说过近朱者赤，近墨者
黑，但害怕再次被打的他还是屈服在黄苟的淫威之下。
　　「嘿嘿，行了这里没你事了，你回去吧。」黄苟满意的笑着走了出了校门，
小天依旧去了那条巷子。
　　老乞丐依旧等在这多时了。
　　「怎么样小天，黄苟呢」老乞丐见小天出来，急忙迎了上来「我和他和解了，
没事了爷爷」小天抿了抿嘴，苦笑着说道「那就好，不然我今天拼了这条老命也
要帮你把他们解决掉」老乞丐信誓旦旦地说道「谢谢你爷爷，我给你带了饭，你
快吃吧」听着老乞丐的话，小天自顾地拿出饭盒，虽然黄苟今天表面上和他和解
了，但直觉告诉他，黄苟不会这么轻易的放过他。
　　回到家后，小天向馨雅撒谎道手机掉了，馨雅有点生气，对着正在视频的老
公气冲冲地道：「你看你，说了不要给他买手机，他这么小要什么手机，浪费钱。」
馨雅老公林文常年在国外工作，心中不免对儿子有写愧疚，所以每次回家总想着
给孩子买些礼物补偿补偿，这部ｉｐｈｏｎｅ４便是去年回来送给小天的新年礼
物。林文见这情况，只好苦笑着当起了和事佬：「好啦，好啦，你少说两句，别
吓着孩子，手机掉了就算啦，当做吃一堑长一智吧。」
　　小天心中委屈极了，妈妈虽然平时很温柔，特别是在学校对待学生的时候，
但每次自己犯了错都会像这样不问缘由的先批评一顿，总觉的是自己哪里出了问
题，然后便是引经据典的告诫；内向的小天只能保持沉默，默默地接受这一切。
　　第二天中午，午休铃声回荡着整个校园，学生们都陆续进教室准备休息。
　　黄苟笑嘻嘻的对小天道：「走，去天台玩。」
　　小天弱弱的回应道「大哥，要午休了，被抓到会被惩罚的」
　　黄苟脸一板「我还是不是你大哥」
　　小天没办法，只好跟着黄苟偷偷溜出教室，像他这样的乖乖学生还是第一次
干这种「违规」行为，心里竟然异样地产生了一点刺激。
　　天台上，黄苟熟练了掏出一包烟，叼出一根，随后又把火机丢给小天，眉头
对着小天挑了挑。
　　小天接收到信号，马上唯唯诺诺地上前点。
　　黄苟深吸了一口，吐在小天脸上，引起小天一阵咳嗽。
　　「哈哈哈，小天你还是挺上道的」黄苟满意地拍了拍小天的肩膀道「你说咱
们班哪个女生的胸最大」黄苟一脸淫笑「我……我不清楚，我没有关注过」小天
一脸无知的看着脚尖「我艹，你是不是男人，这种事情都不关注」黄苟一脸震惊
的看着小天「你不会连黄片都没看过吧」
　　「那是什么」
　　我真服了，黄苟像看一个原始人一样看着小天殊不知，小天从小就是在传统
教育理念里长大的，性作为一个禁忌性话题，每每馨雅和林文都会在孩子面前避
开谈论，且馨雅自身虽为老师，但对于这个话题，确实及其传统保守。小天自小
又内向，没什么狐朋狗友，所以现在的他对这方面一无所知还真不能怪他。
　　「好，既然你是我的小弟，那我做大哥的就教教你」黄苟说着掏出了手机
「啊……嗯……」手机中传来了ａｖ女优放浪的叫声小天好奇的看向屏幕，屏幕
中大尺度的画面让未经人事的他产生的猛烈的反应，身下一个小帐篷缓缓升了起
来。
　　「嘿嘿，爽吧」黄苟看着小天淫笑道小天吞了吞口水，脸红着小声说道「嗯」
　　「还有更爽的你要试试吗」黄苟看着小天下面的小帐篷「你和我一样，把裤
子脱掉」
　　黄苟说着把自己裤子一股脑脱到底，一根黢黑的小肉虫挂在他那稀疏的阴毛
下，黄苟的阴茎不长，可能是还小正在发育阶段，只有食指左右，但却很粗，且
还散发着一股酸臭味。反观小天的，就不及黄苟这么粗大了。
　　「来跟着我做」黄苟说着便教起了小天打飞机「怎么样，是不是更爽了」黄
苟兴奋地问道随着黄苟的指令，小天感觉到一股尿意袭来，但却让他浑身酸爽，
长这么大还没有感受过这么刺激的事情。他沉醉的闭上了眼睛，浑身皮肤逐渐燥
热，「嗯……嗯爽，太爽了」小天陶醉的说着，并加快了手上的速度，而他并没
有发现，黄苟此时早就停下了动作，手上手机的摄像头正对准着正在自慰的他。
　　「你说咱们班谁的胸最大」黄苟奸笑着「班……班长」小天含糊不清的答着
「陈静？确实挺大，那还有更大的吗？」
　　「我……我不知道」
　　「你想像视频里面一样干班长吗？」
　　「……」
　　「快说，很爽的，想不想啊？」
　　黄苟伸出手抓在小天手上，小天就像瘾君子没有了毒品「……嗯嗯，我想」
　　「你说田老师和班长谁更性感？」
　　「这……」小天脸上闪现一丝艰难「我不知道」
　　「那肯定是田老师性感啊，那胸部，那丝袜美腿，想想都硬的不行」黄苟继
续诱导着小天依旧撸动着，快感阵阵从龟头放射到他的大脑皮层，逐渐侵蚀着他
的意识，他的理性。
　　　　　　　此刻他似乎明白了老乞丐为什么要动妈妈的丝袜
　　「啊，不好意思，我差点忘记田老师是你母亲，唉真是该死说出这些话，你
不会在意吧？」黄苟继续贱贱地勾到「……嗯，大哥，我不在意」小天已经管不
了这么多了，他此刻正感受着从未有过的刺激，而且黄苟的话语似乎可以让他更
加刺激。
　　「那你说田老师和班长你更想干谁？」
　　「不要怕，意淫的时候就是要大胆，要跟随自己的想法」黄苟在小天耳边悄
悄的吹着气「……嗯……呃……」
　　「是不是快射了，快加吧火，快说答案」
　　「……嗯……」小天的手剧烈的撸动着，他最后残存的意识仍在挣扎，挣扎
着保护母亲，卫护那摇摇欲坠的道德观。
　　「艹，快给老子答案」
　　「呃啊，田老师，我要干田老师，我要尿尿了」小天终于崩溃在黄苟的层层
施压下「田老师可是你妈诶」
　　「没错我就是要干我妈妈，我要尿在她的丝袜上，她的胸上，她的脸上！！！」
随着小天的低吼，一股乳白色液体滑落到地上，小天翻着白眼，靠着墙壁抽动着，
旋即跌落到地上。一股悔恨慢慢从心中升起。
　　「嘿嘿嘿」黄苟按下了视频保存键，又转过来播放给小天看视频里小天自慰
的样子被清清楚楚地录了下来，伴随的还有那道德沦丧的对话。
　　「我会好好欣赏这个作品的，简直拍得太棒了」黄苟狞笑着「大哥，你饶了
我把，你让我做什么都可以，求求你把视频删掉吧」小天哭着道「这么好的东西
怎么能删掉呢，不过你有一点说得对，我让你做什么你都得做了。哈哈哈哈哈哈
哈」
　　黄苟说完笑着转身离去，只剩下小天一人瘫坐在地上，陷入漫长的沉默。
【堕落狂想曲】（6--旱厕中的尴尬）
　　春季的阳光总是刚刚刚刚好，鸟儿仿佛也在枝头愉悦地歌唱。
　　课堂上秃顶的数学老师正在唾沫横飞地讲解着难题，同学们也聚精会神地听
着，只有一个目光呆滞的少年望着窗外明媚的春光出神。
　　自从上次在天台被黄苟拍下打飞机的视频后，小天便每天如此失魂落魄。如
果说他之前对黄苟的害怕只是基于暴力，那么现在来说，害怕已经演化成恐惧和
无奈。确实，现在的他已经从道德的高坡上掉落了下来。
　　「我真是该死，怎么会对妈妈有那么龌龊的想法？」
　　「黄苟拍了这个视频，要是给妈妈看到了，那我该怎么面对妈妈？」
　　一个又一个的问题在小天脑海想起，一股无力感也从体内渐渐蔓延开来。
　　得到了视频的黄苟这几天却反常没有找小天麻烦，因为现在欺负小天对他已
经没有吸引力。在黄苟这个青春荷尔蒙爆发的年代，女性身体的神秘就像毒品一
样，让他无法自拔，但无论他看多少黄片，打多少飞机，还不及贴近心中的女神
田老师深吸一口它身上的体香来得刺激。
　　黄苟虽然阅片无数，且算是个十足的混子，不过说到底他也只是个１３岁的
小屁孩，一个渴望破处的小屁孩。
　　周末在黄苟的苦苦等待下终于到来，他和馨雅约定的补课计划也在这周正式
开始。
　　「妈妈，今天不是休假吗，你要去哪？」
　　小天疑惑的看着准备出门的馨雅问到。
　　今天的馨雅黑色波浪长发高高盘起，修长雪白的天鹅颈上配着一串光滑圆润
的珍珠项链，一袭淡黄色蕾丝花边紧身裙衣将将酥胸凸显更加爆满，其外还披了
一件米色小马甲。白润修长的美腿包裹着菲薄的肉色丝袜，几个涂着玫瑰色指甲
油的美趾从粉色鱼口高跟鞋尖露出，性感美艳而不失端庄优雅。
　　馨雅本想说出补课一事，但想起小天是自己班学生，万一说漏了嘴，给别的
同学知道了自己给黄苟开小灶，难免引起其他同学或家长不满，便笑着道：「妈
妈出去逛逛街，你自己在家好好写作业，不要偷懒，回来我要检查的哦。」
　　「哦。」
　　其实班上的其他学生成绩虽然有差的，但却还说得过去，而黄苟属于那种差
得离谱，几乎交白卷的那种类型，加上上次家访对黄苟悲惨身世的了解，善良的
馨雅才决定要单独给他补补习。
　　说罢馨雅便转身离去。
　　看着馨雅渐渐走向奔驰车的修长的背影，小天也拿出早已准备好的书包，悄
悄的从后门溜走。
　　一辆黑色的奔驰车缓缓驶入棚户区。高档轮毂压着沾满黑色污渍的易拉罐，
发出噼啪的响声，但却被喧嚣的吆喝声掩盖。狭窄肮脏的街道上，层次不齐摆放
的菜摊，光着膀子拍苍蝇的屠户，随地大小便的小孩无不显示着这里的混乱和落
后。
　　馨雅看到这些心情复杂。一来她有洁癖，对这里的环境不太适应，但又为生
活在这里的贫苦百姓感到可怜，馨雅自幼便是书香世家，母亲诗柔现如今还是省
作家协会委员，父亲虽也是Ｙ市大学的教授。
　　「这里的孩子家庭普遍贫穷，而教育是改变他们命运的钥匙，但由于上一辈
对教育的不重视或者说由于自身的低文化程度而无法给下一辈好的教育环境，从
而导致恶性循环和阶级固化，这些孩子有什么错呢？」善良地馨雅不禁如是思考
着。
　　「黄苟同学如今是这样，外界因素还是占很大的原因吧。」
　　想到这里，馨雅更是肯定了自己决定。虽然她无法改变社会的现状，但至少
要把自己作为一名人民教师该尽的责任给完美完成。
　　「田老师！」馨雅还没停车，便看到黄苟站在自己门前招着手。
　　「老师辛苦了，快进屋喝杯茶！」
　　黄苟看着美艳性感的馨雅，立马弓着腰笑着脸迎了上去。
　　黄苟的房间内，馨雅坐在书桌前，缓缓地将一条丝袜美腿搭在另一条上。
　　「黄苟同学，昨天让你预习的知识有完成吗？」馨雅撩了撩额前的发丝微笑
着问道。
　　黄苟端着一壶水过来「有的有的，老师你随便考我！」
　　「这么自信？好那我便考考你。」
　　看着馨雅认真的样子，黄苟慢慢地缩短着与馨雅的距离，闻着成熟美人身上
的香水和体香，黄苟的下体渐渐起了反应。馨雅认真地给黄苟讲着题目，完全没
有意识到黄苟的小动作，黄苟嘴上一句一句地应付着馨雅，但眼神却不停地游走
在馨雅的丝腿和美乳上。
　　「老师这腿太性感了，好像上手摸，这腿和这高跟鞋简直是绝配，如果像ａ
ｖ里把ｊｂ放到中间应该会很爽吧。」
　　「老师这胸应该有３６ｄ吧，好像可以闻到乳香味，好想像上次一样揩油。」
　　「咦，老师好像没有带胸罩。」
　　黄苟紧盯着馨雅被蕾丝紧身裙包裹的酥胸，想从中看出胸罩的痕迹。馨雅今
天确实是没有穿胸罩。馨雅今天正处于生理期，而她溢乳的毛病也常常是在生理
期加重，所以今天她选择戴了一副乳贴，这样可以避免溢乳后的不舒适感。
　　「田老师真骚啊，胸罩都不戴，不知道内裤是不是也不穿嘿嘿嘿」黄苟无耻
的ｙｙ着。
　　「黄苟同学，你在认真听吗？」馨雅的娇斥打断了黄苟的意淫。
　　「老师花时间给你补习不是让你发呆，你知道有很多人都没有这个机会吗，
请你不要辜负老师和你父母的期望！」
　　「老师，我……我知道错了。」黄苟低着头弱弱地回答道。
　　「老师，我不会辜负你的期待，但我没有父母，所以我只会为了你努力。」
　　黄苟继续说到。
　　馨雅一听，生气的心瞬间被同情取代，只好温柔地摸了摸黄苟的头，「知错
就改就是好孩子，努力学习，至少以后报答你爷爷。」
　　由于今天是生理期，馨雅脾气可能变得有点波动，所以对自己的发火也有点
不好意思。
　　「黄苟同学，你先自己看一下，老师去下洗手间。」馨雅觉得好像刚刚情绪
激动，导致生理反应加重，下面传来的潮湿感提醒她，似乎要去换一片卫生巾了。
　　「田老师我家没有厕所，我平时都是在外面的旱厕上的。」
　　馨雅一听：「旱厕是什么？」
　　「老师还是我带你去吧。」
　　下腹传来的绞痛让馨雅无法思考，只好跟着黄苟走。
　　沿着一条潮湿幽暗的巷子，馨雅的高跟鞋踩在凹凸不平的石子路上，「还有
多远，黄苟同学？」家教良好的馨雅忍着不适略显焦急的闻道。
　　其实黄苟早可以抄近路带到厕所，但邪恶的他要捉弄馨雅，听着馨雅强加镇
静掩饰焦急，黄苟觉得特别有趣。
　　渐渐的，馨雅开始弓着腰，双手捂着小腹，两条丝袜美腿绞成内八往前扭着。
　　「怎么还不到啊，快要忍不住了。」馨雅内心哭喊着。
　　「不行，要忍住田馨雅，不能在学生面前出丑。」馨雅咬着苍白嘴唇，脸色
由于月经出血也失去血色，额头上冒着虚汗，胸前的乳贴由于摩擦也缓缓地失去
吸附力，失去乳贴的覆盖，憋藏许久的乳汁喷发了出来，渐渐染湿了胸前丝织蕾
丝紧身连衣裙。
　　黄苟不紧不慢的走在前面，回头一瞥：「老师，你要紧吗，你在忍忍，马上
就到了。」
　　黄苟见馨雅摇摇晃晃地走着，心中大喜，马上抓住机会上前扶住馨雅。
　　「谢谢你黄苟同学！」馨雅惨白的面孔中挤出一个苦笑。
　　「应该的老师。」黄苟扶着馨雅的左手，身体紧贴着馨雅的丝腿摩擦着。
　　穿着高跟鞋且身高１７５公分的馨雅与矮胖的黄苟形成鲜明的对比，黄苟见
馨雅表情虽然镇静，但精锁的眉头说明了她现在有多痛苦。于是黄苟大着胆子把
另一只手绕过馨雅的翘臀，环绕着馨雅的柳腰。
　　馨雅此时虽痛苦，但还是感觉出了一丝异样的感觉。「算了，他只是个孩子，
我太多心了。」馨雅暗叹道。
　　黄苟心中惊喜万分，没想到可以这么静距离地接触着女神老师，他大口大口
的喘着粗气，表面上看上去很累，其实是在无耻的吸取着美丽人妻的体香。
　　走着走着，馨雅突然感觉到左胸前的乳贴已经彻底失去黏附，左边胸前已经
一塌糊涂，湿漉漉地丝质衣料紧贴美乳，乳头的形状一览无余。她暗暗地撇了撇
黄苟，黄苟仿佛没有注意到，看着前方继续走着，馨雅舒了口气。
　　其实黄苟早就观察到了，但是害怕馨雅察觉自己已经发现，所以只敢暗中观
察。「田老师也太极品了，不穿胸罩，流乳汁把乳头都露出来了，好像品尝品尝
啊。」
　　「黄苟同学，还有多远？」
　　「到了到了，就在那。」黄苟觉得时间差不多了，再拖下去老师要怀疑了，
便随手指了一个荒废的厕所，这个厕所由于破烂，下雨天还漏雨早就没人上了。
　　顺着黄苟的指的方向看去，馨雅差点晕倒在地上。这哪里是厕所啊，一些破
烂的红砖围着一个池子，刚好够一个人蹲下，底下直接可以看到池子里堆积成山
的排泄物还有垃圾，无数的蛆虫在中间爬着，散发着恶臭，两块木板架在池子上，
上面散落着男人们抽过得烟蒂。
　　馨雅别墅中的厕所比黄苟的房间还大，且每日用法国马卡龙香水碰撒，用的
也是日本进口的高级马桶。这种场面馨雅哪里见过，一时间不知道该怎么办。
　　「黄苟同学，没有好一点的厕所了吗？」
　　馨雅捂着越来越痛的小腹问道。
　　「我们平时就在这里上，好一点的要出棚户区的，这个地方的厕所都是这样。」
　　黄苟无辜地回答道，其实拐过街角就有一个收费的移动公共厕所，但黄苟却
故意装作不知道。
　　感受这下腹愈来愈剧烈的疼痛，馨雅内心越来越挣扎，下体的血流似乎要冲
破卫生护垫的封锁，这简直把馨雅逼上了绝路。
　　终于馨雅迈着丝腿，缓缓地向旱厕走去。
　　走近一点，恶臭就加重一分，熏得馨雅眼睛眯了起来，几乎要干呕。
　　随着哒哒两声高跟鞋踩上木板的声音，黄苟露出了久违的奸笑。将手机从口
袋中拿出，悄悄地打开摄影模式放到了厕所后的小洞里。
　　「这个厕所怎么门都没有？」馨雅这才发现问题的严重性。
　　随后只见黄苟拿出一块木板：「用这个挡着吧老师。」
　　馨雅见状，由于箭在弦上，也只好作罢。
　　「那个，黄苟同学，你先回避一下吧。」馨雅露出了罕见的小女人娇羞，对
黄苟说道。
　　「好的老师，我去帮你瞅着，不让别人过来。」黄苟说完，便大摇大摆离去。
　　见黄苟走远，馨雅才敢放下心来。
　　忍耐许久的馨雅实在憋不住了，将蕾丝长裙掀到腰间，露出腰部的裤袜上端，
将内裤和丝袜一起褪到腿弯处，一条暗红色的卫生巾贴在紫色花纹蕾丝内裤上，
馨雅将其去下丢掉，然后取出卫生纸擦拭，虽然已经生过孩子，但馨雅的阴户却
依旧美丽，阴唇依然保持着少女的粉嫩，且如同蝴蝶一样，在馨雅蹲着的姿势下，
一收一合，翩翩起舞。馨雅擦拭完瘀血，又取出新的卫生巾垫在其上，随后将内
裤缓缓拉上，再将丝袜抚平，一节一节往上拉。
　　处理好下面，馨雅看了看自己胸前。「得把乳贴重新戴起来，否则要走光。」
　　想到这里，馨雅只好将紧身连衣裙又一次拉起，暴露到柳腰之上，馨雅反手
在胸前摸索着，寻找着掉落的乳贴，此时她仿佛听到一个粗重的呼吸声在厕所外。
她停下静静听了一会儿，「谁，谁在外面？」没有人应答，「黄苟同学是你吗？」
　　依旧没有人回答。
　　「难道是我听错了？」馨雅摇了摇头，继续戴起了乳贴。此时，厕所后一块
砖头被慢慢移开，一根黑粗但较短的肉虫从洞中慢慢地钻了进来。
　　这条肉虫青筋密布，看上去十分兴奋，慢慢地接近着美艳人妻肉丝包裹的翘
臀，随后馨雅似乎又听到一阵低吼，随之而来觉得一股热流冲击在自己的屁股上，
馨雅下意识伸出玉指一摸，黏糊糊的胶状物粘在了馨雅涂着粉色指甲油的洁白的
指上，馨雅感到一阵恶心，拿到眼前一看，是一种黄白色的粘液，且散发着腥臭
的气味，人妻馨雅虽保守，但瞬间明白这是什么，立马拿出纸巾擦拭手指和丝袜
上的精液。
　　随后愤怒地踩着高跟鞋走出厕所，娇喝道：「谁，是哪个变态，给我出来！」
　　馨雅出来一看，四周寂静，悄无声息。
　　随后黄苟从远处跑来，他喘着粗气，脸上泛着红润地光芒：「怎么了老师？」
　　馨雅欲言又止，随即转身道：「算了，没事，咱们回去继续吧」
　　「哦，好的老师。」黄苟邪魅一笑，跟在人妻后缓缓往回走着。
【堕落狂想曲】（7--美母的无奈）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近没有写文，因杂事繁忙，动力不足。最近论坛似乎不喜绿文，欢迎喜欢
的狼友留言讨论。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　堕落狂想曲（黄苟的威胁）
　　插叙一段：周五放学后，校门口总是车水马龙，来接学生的小车将学校周围
的马路死死堵住，而走读的学生们在车间欢快地四处穿梭。
　　小天刚走出校门便被一个肥厚的身影挡住，「苟……哥，有……什么事情吗？」
　　黄苟上来自来熟地搂着小天，那当然是有好事情找你。
　　一中附近头一条出名的堕落街，这里混杂着各种黑网吧，台球室，电玩室，
洗浴按摩店也是各路社会人士聚集的地方。
　　黄苟像个老大一样领着低着头的小天走在上，这种地方小天是从未来过当然
也不敢来现在的他是一万个不愿意来这里，但奈何自己把柄在黄苟手上，所以只
能跟着走。
　　不一会儿，黄苟停下了脚步。
　　「看到那个按摩店了吗？」黄苟指着街边一个充斥着粉色霓虹灯的按摩店，
透过玻璃可看到里面沙发上坐满一排衣着暴露，骚首弄姿的女郎，明眼人一看就
知道这种地方式干什么的。
　　「看到那个店门外晾的那些丝袜和内衣了吗，」
　　「嗯」
　　「去给我偷过来，到时候分你一点，让你开个荤嘿嘿。」
　　「我办不到啊，苟哥，这太难了，这要是被抓到那可怎么办啊。」小天苦着
脸哀求着黄苟。
　　「我不管你用什么方法，你必须给我偷过来，否则你就等着出名吧。哼哼」
　　看到黄苟祭出了杀手锏，小天明白自己跑不掉了。
　　只好慢慢地向着按摩店走去。
　　黄苟则在街对面看着，并慢慢地掏出了口袋里的手机。
　　小天心脏砰砰砰地跳着，并盯着店里的那些按摩女郎，幸运的是，晾衣服的
地方刚好是她们的视觉死角，店里面是看不到的。
　　小天偷偷地摸到了晾衣架下，环顾了四周，离他最近的人就是街对面的黄苟
了，远处虽有些人，但却并没有注意这一小角落所发生的事。
　　于是小天头一热，一把打开书包拉链，将晾衣架的丝袜和胸罩一股脑往书包
里塞，然后迅速关上书包，像一个没事人一样从另一个方向离开。
　　按摩店附近的一条小巷子里。
　　黄苟靠着墙吐了口烟，用戏耍的眼神看着小天：「干得不错，那些东西你先
给我保存好，我要的时候再找你。」说完留下一脸丧气地小天转身离去。
——————————————————————
　　继续接上一章：
　　「呼～」
　　回到黄苟房间后，馨雅轻轻地舒了一口气。
　　「我们继续吧，黄同学。」馨雅甩了甩头，抛掉了脑海中刚刚的尴尬画面。
　　「老师，你真的不要紧吗？我看你从刚刚就开始脸色不太好。」黄苟明知故
问道。
　　「老师没事，来抓紧时间上课吧。」
　　不一会儿，馨雅便恢复到了往日在讲台上上课的。
　　「黄同学，老师问你这道题的介词应该用什么？」
　　「呃……我。我。不知道。」
　　馨雅揉了揉脑袋，经过这次一对一教学她已经快对黄苟的学习能力绝望了，
没想到第一天自己的目标就遇到了巨大的阻碍。
　　「老师，我是不是很蠢啊。」黄苟低下了头。
　　「这孩子可能是反应慢了点，我还是要坚持下去。」馨雅看着黄苟羞愧的样
子，温柔地摸了摸黄苟的头，「没关系的，只要继续努力，你总会知道答案。我
家小天当初也不知道做这些题，但是在我辅导下他还是有很大的进步的，所以老
师相信你也可以！」
　　「嗯，我一跟着老师好好学。」
　　「不过田老师，你说你家的小天是咱们班的那个小天吗？」
　　馨雅一楞神，没想到自己说漏嘴了，于是笑着道：「黄同学还是有反应快速
的时候嘛，老师也不和你卖关子了，不过你要帮老师保守秘密哦！」
　　「果然被我猜中了，我就说怪不得小天长得像您，这小子这么帅，肯定是遗
传了好基因。没想到还真是。」
　　馨雅笑而不语。
　　「不过田老师，你有没有觉得小天最近怪怪的？」黄苟突然放低了声音。
　　馨雅疑惑地看着黄苟，「怪怪的？」于是又陷入了沉思。
　　「好像还真是，你不提醒我我还没发现，这孩子最近在家好像有点躲着我。」
　　黄苟猜到了小天自然不敢向馨雅提打飞机的事情，不过他还是打算先试探一
下，这下看来小天果然没有提，那他就可以肆无忌惮地发挥了。
　　「田老师，我有一个惊天大秘密你要不要听？」黄苟玩味地看着馨雅道。
　　「你一个小孩子能有什么惊天大秘密。」馨雅不以为然的掩嘴笑了笑。
　　「是关于小天的！」
　　看馨雅不当回事的样子，黄苟缓缓地掏出了手机。
　　「这手机？」馨雅疑惑地看着黄苟。
　　「哦……这。这是我朋友的，他接我玩几天。老师你看看这个。」
　　「呃……呃……啊……」
　　「嗯……嗯……好……舒服……」
　　「要……要……射了。」
　　「我……要艹班长，我要尿在我妈妈丝袜上，……她脸上，……胸……
　　「啊……」
　　画面里小天不堪入目的表情动作和乱伦的言语让馨雅震惊得睁大了眼睛，
「这……这……不可能，小天……怎么会……」
　　看着美妇陷入慌乱的样子，黄苟奸笑着收起来手机。
　　「怎么样，田老师，这算不算惊天大秘密。」
　　「黄……黄同学，你快给老师讲讲这是怎么回事？」
　　黄苟看着焦急的美妇那泛着泪光的眼神，黄苟明白眼前的这个女人已经初步
被视频里骗了，看来自己前面的铺垫还是有效果的。
　　「这，这就说来话长了，我先去喝口水。」黄苟故意正经的说着。
　　馨雅连忙拿起刚刚黄苟为她准备的茶水壶，给黄苟倒好水，又温柔地吹了吹，
递给黄苟道「来，小心烫，你慢慢说。」
　　黄苟十分享受这种反客为主的感觉，，笑眯眯地喝了口馨雅递的水。
　　「老师你知道我精力旺盛，平时午休都睡不着，于是那天中午我就请假上厕
所，上完厕所后我不想回去，就想着去平时去的天台溜达，万万没想到啊。」黄
苟故意停顿一下，又喝了口水。
　　「然后呢。」馨雅又迫不及待地问道看着美妇迫切的神情，黄苟又开了口：
「我起初就听到好像有人在上面说话，于是我就想装作教导主任吓一吓他们，所
以我悄悄地靠近天台的门，然后我一探出头去，就看到小天在……在那个。」
　　黄苟故意没说出在干什么，但他看着馨雅玉脸上泛起的红晕，便知已经达到
了目的。
　　「还有吗？」馨雅微微侧着螓首，不太敢直视黄苟的眼神。
　　「我看到这么震惊的事情，当时就掏出手机录视频，然后就录到了这些东西。」
　　「这视频还有别人看过吗？」
　　「那倒没有，这我不敢随便给别人看，这万一传出去那小天还怎么活啊？」
黄苟故意加重了最后一句话，笑嘻嘻地看着馨雅道。
　　黄苟的话无疑是命中了馨雅最担心的事情，馨雅娇躯一抖，条件反射般抓着
黄苟的手臂，吓了黄苟一跳。
　　「黄同学，听老师的，把视频删掉好吗？」
　　黄苟摇了摇头「老师，这是很严重的问题。」
　　「这的确很严重的问题，但这也只是小天的私人品德问题，是我这个做母亲
的没有管教好，但小天的行为并没有触犯法律，也没有影响他人。看在老师面子
上，好孩子，帮阿姨一个的忙好吗？」
　　「这么说的话，那老师再你看看这个视频。」
　　黄苟又调出另一个短片，虽只有１０几秒，但却清楚地记录着小天偷内衣和
丝袜的全过程。
　　「这是我那天刚好在学校附近拍到的，我当时看他鬼鬼祟祟地，就跟着看了
看。没想到小天胆子这么大，还敢挡着人家的面偷东西，我猜这些东西在小天那
里还能找到，要是老师不信的话可以回去搜。」
　　看完视频的馨雅彻底瘫坐在椅子上，如果说上一个问题还只是道德问题，那
这个视频里小天已经明显触犯法律，而且干的还是这么龌龊的事情。传统的馨雅
无法理解小天为什么会变成现在这个样子，但想起自己这些年忙于工作，丈夫又
时常在外，自己对小天常常是一刀切的严格管教，而小天虽然成绩一般，但在自
己看来一直是乖宝宝的形象。现在看来，乖可能只是表面的一种掩饰，馨雅又开
始责怪自己没有深入去关注小天的内心问题。「不管怎么样，还是先把眼前的事
情解决。」
　　「黄同学，小天确实干了违法和伤害他人的事情。你也知道了小天是我儿子，
那你应该能理解老师作为妈妈的苦衷，天底下没有哪个妈妈是不爱自己的孩子的，
更没有哪个妈妈能看着自己儿子前途毁掉，所以老师还是求求你，当做什么都没
发生过，让老师自己去解决好吗！」
　　「可老师你第一堂课就教育我们要遵纪守法，保持诚信，我如果帮了你那我
不是全违反了？」黄苟鄙夷的笑着。
　　馨雅低下螓首，玉面微红，纤细白净地手指如乱麻一般交织到一起，她现在
实在无颜面对她的学生。
　　「而且我无法赞同老师你的话，因为我从没感受过母爱，所以抱歉理解不了。」
黄苟又一转攻势，略带悲伤地说到。
　　「抱歉，老师提到了你的伤心事。」馨雅不禁才想起黄苟的悲惨身世。
　　「要我帮忙也不是不可以，但老师要帮我个忙。」黄苟看着馨雅无可奈何的
表情摸了摸馨雅的香肩缓缓地道。「是什么，老师什么都可以做！」馨雅仿佛溺
水的人抓住了一根救命稻草，激动地抓住黄苟双手道。
　　黄苟脸上露出淫荡地笑容：「我们来角色扮演，老师你扮演一下妈妈，让我
感受一下母爱吧，如果真如你所说那么伟大，能感动我，那我可以考虑违反原则
帮老师你隐瞒消息。」
　　「好，没问题。」救子心切的馨雅未多想便匆匆地答应了。
　　看着爽快答应地人妻，黄苟内心激动不已，自己终于可以光明正大的亲近不
可亵渎的老师了。
　　「让我想想，应该干些什么呢？」黄苟从上到下打量着馨雅。
　　「有了，就从出生开始模拟吧。首先哄我睡觉吧！」黄苟说完就开始脱衣服。
　　「诶，黄同学……你怎么把衣服都脱了？」馨雅有点吃惊地看着黄苟脱着衣
服。
　　「我现在在模拟婴儿，嘿嘿，老师，婴儿不都是这样的吗，而且我睡觉都裸
睡，这样舒服。从先在开始，你就是我妈妈，我就是你的小宝宝嘿嘿。」说完便
往馨雅怀里钻。
　　黄苟肥肉下那条黑红的小肉虫在稀疏的阴毛中慢慢地膨胀起来，馨雅当然注
意到了，但只好装作没看见。
　　馨雅轻柔的抚摸着黄苟的头，黄苟把头塞在馨雅的怀里（酥胸前）大口喘气，
「妈妈，你好香啊，嗯……嗯……嗖嗖……真好闻。」
　　馨雅黛眉轻皱，黄苟在她胸前呼出的热流让她觉得体内有股异样的感觉，一
股莫名的燥热逐渐充斥馨雅颤抖的娇躯，「难道是太久没有和丈夫亲热？」馨雅
在这股躁动下意识逐渐有些模糊。
　　黄苟继续在馨雅胸前摇头幌脑，「嗯……嗯……真……真香。」
　　馨雅看着黄苟在自己胸前胡作非为，想起自己不争气的儿子干的那些事，又
无可奈何。
　　「妈妈，你不喜欢我吗？」黄苟抬起头看着满脸愁容的馨雅。
　　「怎么会呢，老师……妈。妈妈当然爱你呀。」馨雅尴尬地回应着黄苟。
　　黄苟漏出阴谋得逞后的满足笑容，继续在馨雅胸前，脖子处开垦着，而无奈
地人妻只能默许着这一切的发生。
　　「嗯……啊……好难受啊……」
　　「嗯……这孩子……真是……怎么这么粗暴……」
　　「嗯……唔……好……好像有点不对劲。」
　　「怎么……这么热……」
　　馨雅的内心激烈的翻滚着，黄苟的动作无疑对常年没有性生活的馨雅是一种
巨大的冲击。虽说馨雅是一个十分传统的女性，和丈夫每次也是中规中矩的例行
公事，但其实掩盖在传统道德压抑下的馨雅也许自己也未曾知道，自己的性欲其
实有多强烈。
　　「不……不行……为了小天……作为……母亲我一定要坚持住……」
　　黄苟停止了哈气，转而暗暗地伸出了舌尖，轻柔地在馨雅的胸前擦了起来。
可怜的馨雅在积藏的性欲和脑内的烦心事作用下，根本没注意黄苟的动作。
　　黄苟先隔着衣服用舌尖舔了舔美妇的乳头，并旁光悄悄观察着馨雅。看到馨
雅并没有注意到，黄苟便大着胆子，慢慢地吸舔了起来。
　　「呲溜……滋。滋……」
　　「嘤……唔……」
　　「嗯……」
　　馨雅不禁舒服得呻吟了起来。
　　「怎……怎么会这样，我今天……怎么反应这么强烈。」
　　「黄……同学，老师……手麻了……换个姿势。」
　　馨雅想了个理由暂停调整一下。
　　「妈妈，你应该叫我什么？」黄苟抬起头似笑非笑地看着馨雅。
　　「宝……宝贝，让。妈妈换个姿势好吗？」
　　「没问题妈妈。」黄苟起身放开馨雅。
　　在刚刚黄苟的努力地开垦下，馨雅未注意，刚刚在厕所重新粘上去的乳贴仿
佛又要掉下来了。馨雅的酥胸前不知是黄苟的口水还是馨雅的奶水，早已将胸前
乳头部位打湿，暗黑的水渍区刚好盖住乳头，与周围明亮的白色丝织连衣裙形成
鲜明的对比。
　　看着黄苟两眼发直，盯着自己的胸前，馨雅疑惑的往下看。
　　「啊……」看到自己走光的馨雅不由得发出一声惊呼，立马将双手挡在胸前。
　　「黄……同学，咱们暂停一下，你先出去一下，让老师整理一下好吗？」馨
雅用哀求地眼光看着黄苟。
　　「妈妈，我现在扮演的是你的儿子，而且还是小宝宝，这是不是没有必要？」
黄苟奸笑着。
　　「这……不一样……」馨雅焦急地跺了跺脚。
　　「这有什么不一样，我看日本的电影里妈妈还帮儿子洗澡，还是一起洗的哦。」
黄苟又漏出淫荡地眼神大量着馨雅。
　　「黄同学，当老师求你了，给老师一分钟就好，行吗？」馨雅继续苦苦哀求
道，眼角泛起了泪光。
　　「老师，你没搞错吧。你本来就在求我，我说过让我满意，我就帮你把小天
违法的事情隐瞒，但好像我现在有点不太开心了。」黄苟皮笑肉不笑地拿起手机
把玩着。
　　呜……呜。「那你答应老师，转过身去，不要看好吗？」
　　「嘿嘿，好的……妈妈。」黄苟又光速变脸，漏出满意地淫笑后面对着床躺
下。
　　馨雅确定黄苟转过身后，慢慢地将连衣裙的拉链打开，随后将上部分褪到香
肩之下，伸出玉手将滑落的胸贴重新黏上。而就在这时，一双肥手突然从后面环
绕了上来。
　　「啊……你……怎么……」馨雅大惊，「快……放开我……」黄苟从后面死
死地锁住馨雅，虽然馨雅比黄苟高出一头，但面对满身肥膘的黄苟却毫无办法，
只能徒劳地挣扎。
　　「啊……妈妈……你的胸好大……好软啊……」黄苟双手猛烈地搓动着，将
美妇地酥胸捏成各个形状。
　　「你……放开我……黄同学……你这是犯法的……这是」馨雅无力地哭喊着，
凄美的脸庞上挂着两行清泪。
　　「嘿嘿！这是不是犯法我不知道，但我知道小天肯定是犯法的，你说呢老师？」
黄苟加大着手上的力度，学着看过的ＡＶ里用食指和中指隔着乳贴揉搓着馨雅的
乳头。
　　黄苟又一次祭出杀手锏威胁馨雅，「老师你真的不管你儿子了吗，要是视频
从我这流出去，那小天这辈子都别想翻身了，大家都知道他是个变态是个小偷哈
哈哈哈哈。」馨雅痛苦地闭上了眼睛，只能默默地承受着。
　　「老师让我看看你对小天的母爱有多伟大吧，别再一次违反自己说过的话哦。
嘿嘿。」黄苟一步步地运用人妻给自己设下的套冲击着人妻的内心，同时手上的
力度不断加大，捏、掐、旋转、抽……各种技巧逐渐让人妻性欲再一次向高峰冲
刺着。
　　「老师，你的乳头立起来了！」，「电影里说，这是女的有了反应，看来老
师表情很痛苦，其实内心还是很爽嘛。」黄苟讥笑道。
　　「嗯……唔……」
　　「没……没有……别胡说」
　　馨雅俏脸绯红，媚眼如丝，常年积压的性欲在黄苟的挑逗下逐渐爆发。馨雅
紧紧地咬着嘴唇，朱唇边泛白地齿痕可以看出馨雅依旧在努力坚守着心中最后一
丝意识，尽力不让自己发出呻吟，不让自己沦陷到深渊里。
　　「这是什么东西。」黄苟一把撕掉乳贴，拿到手里端详着。
　　「嘿嘿，想不到老师原来你这么骚，连胸罩都不带。」说着黄苟又用舌头舔
起了乳贴背面。
　　「不……不是你想的这样」
　　「嗯……真香，有奶香味儿」
　　「老师你还没断奶呢，嘿嘿，那就让我来品尝品尝。」黄苟用力一把将馨雅
娇躯扭了过来，一对雪白的酥胸瞬间暴露在黄苟眼前。
　　「啊……不要……」
　　「嗯？」黄苟发出质疑的威胁声。
　　「那……那里小天都没有……」馨雅皱着黛眉发出细若蚊吟的声音。馨雅虽
然奶水富足，但由于当年工作初期繁忙，小天一直是给馨雅母亲诗柔照顾。所以
小天小时候是喝的是奶粉。而传统的馨雅也时常拒绝丈夫行房时的一些情趣小技
巧，黄苟的动作无疑重重地刺激了馨雅。
　　「嘿嘿，那我就不客气了。」黄苟说完一大口便咬住了馨雅的粉嫩蓓蕾。
　　「啊……呜呜……唔……轻……轻点。」
　　「滋溜……滋溜……嗯……好吃……」
　　黄苟像一个抽水泵一样，大口大口地抽吸着馨雅的美乳。又伸出舌尖，绕着
馨雅粉红的乳晕开始画圈圈，时不时吸一吸人妻挺立的粉嫩乳头。
　　馨雅集聚的乳汁像喷泉一样冲射到黄苟的嘴里，「啊……老师你的奶水可真
甜」黄苟一脸满足的笑道。馨雅俏脸羞红，转头扭向一边，皱着柳眉闭上美眸，
继续苦苦忍耐着。
　　看着美人妻这模样，黄苟一股征服感油然而生，继续加大力度舔食着。
　　「嗯……滋溜……嗯」
　　「嗯啊……嗯」
　　「滋溜……滋滋」
　　房间里充满了淫靡的气氛，在这股荷尔蒙冲击下，馨雅逐渐感到眼前一阵恍
惚，身下的神秘地带似乎也开始潮湿了起来。
　　「不……行……我一定要坚持住。」馨雅不停得给自己打气。
　　「嗯……可是……好……舒服。」
　　「好……舒……服」
　　不知不觉，馨雅竟然渐渐地将一只支撑的手放到了正在努力耕耘的黄苟脑后，
仿佛在鼓励他吃奶一般。
　　黄苟自然也感觉到了，抬头一看，此刻的人妻早就欲火焚身，媚眼如丝，双
颊上的红霞和无光的眼神无不在提示馨雅快到高潮的边缘。
　　黄苟偷偷笑着，低下头开始舔舐着双乳之下的其他敏感部位。
　　阅片无数的黄苟学着电影里舔着馨雅的绝美胴体，可怜的美妇最后一丝意识
被浴火狠狠地压住，完全没有一丝反应。
　　「再坚持一下……不……能让他继续……啊……好。好爽。」
　　「嗯……」
　　「嗯……唔……」
　　「啊，感……觉……要……来了」
　　「嗯……唔……」
　　黄苟一路往下舔，并逐渐将馨雅的连衣裙往上翻，肉色丝袜包裹着粉色蕾丝
内裤的神秘地带逐渐落入黄苟的视野。
　　黄苟用手一探，馨雅下面早已湿透，透明的黏液穿透粉色的蕾丝内裤和丝袜
粘到黄苟的手上。
　　黄苟将手指拿起，食指和中指分开，黏液缓缓在空中拉成一条丝。
　　「嘿嘿。老师你还说你没高潮，你看你下面都湿成什么样了。」
　　黄苟将手指放到嘴里，一股淡淡的咸味冲击着黄苟的味蕾。
　　「真骚！」
　　黄苟把身体往下移，头往馨雅私处伸去。
　　可怜的馨雅从没接触过口交，黄苟的舌头隔着丝袜和丝织内裤疯狂地进攻馨
雅的Ｇ点。
　　「呜呜……不……不要。」
　　「滋溜……滋溜……」
　　「唔……不要……那里……脏」
　　「嗯……唔……」
　　黄苟卖力地舔着，馨雅的高档丝袜也被黄苟的口水打湿。
　　馨雅此刻内心最后一丝清醒的意志告诉她必须马上停止。但浑身的酥软和持
续高涨的性欲让她无力去做这些事情，只能被动的接受着。
　　黄苟舔了一阵后，发现丝袜竟然被自己舔出了个口子，于是把舌头从撕开的
口子里升入，又绕过丝织内裤最后的防线，直捣黄龙。
　　「呜呜呜……要……忍不住……了」
　　黄苟用手将内裤拨到一边，一口包住馨雅阴阜，舌头像一个马达一样在馨雅
阴蒂上搅拌，可怜的馨雅哪里经得起这种刺激，脑海里最后一丝意识也在此刻消
散。
　　两条丝袜美腿配合的张成Ｍ形，脚尖的粉红色高跟鞋依旧挂在上面，随着黄
苟的节律摆动着。
　　「嗯……额……啊……」
　　「好……舒服」
　　「唔……要泻……了。」
　　「嗯……啊……」
　　随着黄苟嘴上的加速，馨雅感觉到逐渐要高潮了。
　　「啊……快……」
　　「嗯……」
　　黄苟也感到人妻的阴蒂开始急速充血膨大，于是他用最大的力吸住阴蒂，并
用舌尖疯狂摩擦。
　　「啊……不……不行」
　　「要……来了……」
　　「啊……」
　　随着美人妻全身和两条丝腿的剧烈抖动，一黄一清，两股液柱从馨雅下体喷
射出来，来不及躲得黄苟刚好被喷了一脸。
　　「老……老师，你……潮吹。了」黄苟惊讶又激动的看着馨雅。
　　「哈哈哈哈。」
　　「这是……你还尿了，哈哈哈，这可太有意思了」
　　黄苟一脸满足，一股征服感充斥着他的身体。
　　高潮完的馨雅仍不时抽搐一下，她无力切悲痛地躺在床上。性欲过后，当道
德重新占领高地时，她对刚刚的事情只有无限的悔恨。
　　看着馨雅躺在床上一动不动，黄苟爬上前去，柔声问道：「老师？你还好吧。」
　　黄苟只看到两行清泪渐渐的从馨雅的美眸中溢出。
　　馨雅渐渐坐了起来，一言不发的开始穿衣服。
　　看着馨雅冷漠的面孔，黄苟感受到又回到了课堂上被老师支配的恐怖，像一
个做错事的小孩一样站在旁边。
　　馨雅美眸噙着泪，安静干练地将杂乱的衣服整理好。捋了捋额前凌乱的发丝，
深吸了一口气。
　　「黄同学，希望你记住老师的要求。」
　　旋即，推门离去。
　　大门前，黄苟爷爷刚好见到馨雅出门。
　　「田老师，不吃了饭再走吗？」
　　馨雅挤出一个微笑：「谢谢您，我还有点事情要处理，今天就不麻烦您了。」
便踩着高跟鞋迅速离去。
【堕落狂想曲】（8--宿舍里的淫靡）
　　「咔嚓……」
　　馨雅无力地推开开家门，脱下粉色蝴蝶高跟鞋，弯下细腰从鞋柜里选了双舒
适的居家拖鞋穿上。
　　「小天？」
　　「小——天？？」
　　馨雅叫了几声，无人应答。
　　馨雅推开小天的房门，房内空无一人。
　　「这孩子，又跑哪儿去了？」
　　身心俱疲的馨雅转身瘫在大厅的貂皮沙发里，两双美眸无神地盯着天花板上
华丽地吊灯出神。
　　这一天的经历对馨雅来说无疑是噩梦般地体验。她无法想象一直在她眼里是
乖宝宝的儿子尽然会干出那种事情，更无法想象这些肮脏的事情都被自己的学生
黄苟拍了下来，自己还因此遭殃。
　　「该怎么去和他说呢？」虽然小天还没回来，但馨雅却已经开始思考对策，
虽说她是名教学经验的名师，但碰到这种两性话题，一时间馨雅却毫无头绪。
　　黛眉紧锁的馨雅伸出玉指轻轻地按揉着两侧太阳穴，躺在沙发上静静地思索
着。
　　而另一边，小天却早已找到了自己唯一的朋友——老乞丐。
　　「张爷爷，黄苟最近没有像以前那样欺负我，但我总觉得又不好的事情发生。」
小天边说边拿出给老乞丐带着食物。
　　「为什么这么说？」
　　「我……我」
　　「怎么了小天，和爷爷我没什么可隐瞒的，爷爷是你的好朋友，有什么困难
都可以和我说。」老乞丐看小天支支吾吾的样子，开口宽慰到。
　　「黄苟有我的把柄。」
　　「什么把柄？」
　　「我……他拍到了我手淫的视频，然……然后又……用这手淫的视频威胁我
去偷……别人的内衣和丝袜。」小天低着头涨红着脸说道。
　　老乞丐听完面无表情，仿佛陷入深深的思考之中。
　　「他用这些东西威胁你干别的了没？比如要你的钱？」
　　「那倒是还没有，不排除以后会要？」
　　老乞丐听完，皱起了眉头。心想「黄苟这小子有了小天的把柄，但又没有用
来勒索他获取利益，那他要来干什么？难道是？」
　　「坏了！」老乞丐乌黑干枯的手掌一拍大腿。
　　「怎么了，张爷爷？」小天略带焦急地问道。
　　「黄苟的目标可能是你妈妈！」
　　「你妈妈那么疼你，如果黄苟用这些视频去威胁你妈妈，那他岂不是想干什
么就干什么。」「啊，那该怎么办啊，我斗不过黄苟啊，我怎么帮助我妈妈啊
……」小天听后觉得有理，越是焦急。
　　「没事小天，爷爷会帮你的，你只要配合爷爷，黄苟迟早被我们打败。」老
乞丐拍着胸脯保证到。
　　「呜……呜呜，真的吗？」小天眼里泛起泪光。可怜而又懦弱的小天现在只
能指望老乞丐这唯一的朋友来拯救他和他那善良温柔的美母了。
　　夜色已深，小区里家家户户都早已亮起了等。
　　「咔嚓……」小天回到家时，馨雅早已做好菜在桌上等他。
　　「怎么这么晚才回？」馨雅略带怒气地问道。
　　「去书店看书了，看得入迷了点，就晚了。」小天低着头。
　　「行了，快点吃吧，都凉了。」
　　餐桌上，母子各怀心事，却又都不知如何开口，只是各自各的吃着。
　　「妈，我吃饱了，先回房休息了。」小天放下筷子，转身离桌。
　　「诶，小天！」馨雅侧过头去。
　　「怎么了，还有什么事情吗妈妈？」
　　「额……没……早点休息，别玩太晚。」馨雅话到嘴边又咽了下去，虽说早
已亲眼见证，但她实在无法亲口问起小天为什么干这些事情。「还是等孩子他爸
回来商量后再说吧。」
　　一夜无话，新的一周又将开始了。
　　讲台上，馨雅又开始了在全班讲起了本周的教学计划。
　　今天的馨雅乌黑的大波浪长发披肩，上身一套米白色的ＯＬ小西装，米白色
的包臀裙将美臀拉出一条性感的曲线，再配上修长的黑丝美腿和黑白拼接的尖头
高跟鞋，显得神圣而不可侵犯。
　　台下的学生们都若有若无地瞥向馨雅包臀裙下的绝色丝袜美腿，而黄苟直接
看得支起一个小帐篷。
　　「妈的，田老师今天太性感了，嘿嘿，必须安排一波了。」
　　此时的小天偷偷地看向黄苟，只见黄苟双眼直直的盯着美母，仿佛要把馨雅
吃掉，而一只手放在两股之间捣弄着。
　　小天想起了老乞丐对他的交代：「现在就算把手机拿回来也不一定有用了，
你的视频我估计他可能保存在其他地方。所以你最近盯紧点黄苟的动作，他肯定
会干些什么，不是对你，那可能就是对你妈妈，我们要先摸清楚情况再决定下一
步计划。」
　　在老师滔滔不绝的讲课声中，上午终于过去，午休时间来了。
　　小天刚准备打开餐盒用餐，却发现黄苟大摇大摆地走出门去。想起自己还有
任务，小天只好又将饭盒收起来，悄悄地跟在后面。
　　在杂乱的人群中，小天见到黄苟竟然走进的办公室。要知道黄苟这种差生进
办公室只可能有一种情况，那就是被老师提着进去挨罚。
　　「奇怪。」小天立马贴到办公室窗户外偷看。
　　只见黄苟恭恭敬敬地走到馨雅身边，「老师，我有一些学习上的问题想中午
请教你，不知道方不方便？」黄苟奸笑着。
　　「黄苟同学，你这是浪子回头了啊，没想到能从你嘴巴里听到这句话。」对
面的语文蔡老师调侃道。
　　「那是那是，在田老师的教导下，我决定洗心革面，重新做人！」黄苟附和
着。
　　「田老师不愧是我们一中首席名师，不但漂亮，实力也是杠杠的啊！」
　　馨雅红着脸微微低下螓首，「蔡老师您过奖了。」
　　「怎么样，不知道老师放不放便？」黄苟继续问道。
　　「你这么好学，田老师怕是感动都来不及，作为人民教师牺牲一点休息时间
也是无所谓的哈哈哈。」旁边的数学老师也调侃到。
　　馨雅进退两难，看着办公室的同事们你一言我一语赶鸭子上架，馨雅也不太
好意思，便只好答应道：「那……你中午来找我吧，我在职工楼７０１房间休息。」
　　「好的！」黄苟喜悦地扬长而去。
　　小天见此立马往回跑。
　　「叮叮叮」随着午休铃声响起，大家都回到教室开始午休。
　　小天得知黄苟要去妈妈宿舍后，心生一计，决定午休开始前就去宿舍躲好，
反正馨雅给了他宿舍的门禁密码。
　　黄苟则开心的拿起书包，大摇大摆地走向职工楼。
　　「咔嚓」门被缓缓地推开，躲在床下的小天只见到一双踩着高跟鞋的黑丝美
腿，后还跟着一双着蓝色校服和运动鞋的粗壮小腿。
　　「把书包放床上，然后搬一张椅子到书桌前。」馨雅对黄苟说道。
　　「嘿嘿，好的老师。」
　　「不过老师，你不会真以为我是来学习的吧！」黄苟放下书包淫笑道。
　　「你想干什么？你不学习那我这里不欢迎你，请你回去！」馨雅俏脸微寒，
斥声道。
　　「田老师脾气不小啊，但你是不是忘记了什么？」黄苟拿出手机摆了摆。
　　「上次不是已经便宜你了，你不要太过分了？」
　　「上次，妈妈已经被黄苟欺负了？」躲在床下的小天不由得感到震惊。
　　「那次那够呀，而且那次不是专门为老师你服务嘛，老师你还爽到高潮了呢！
嘿嘿嘿。」
　　「请你不要瞎说，你在这样就离开这里。」馨雅转过身去。
　　「行了，别给脸不要脸，老师，你要知道你并没有和我谈判的筹码，不要把
我逼急了！」
　　黄苟终于不耐烦，漏出了凶相。
　　馨雅娇躯一颤，「我求求你了，老师出钱买下那些视频好吗？你要多少，３
０００？５０００？」
　　「嘿嘿，钱我会要的，但我现在只想爽。」黄苟无耻的开始用手揉搓着自己
的阳具，慢慢地靠近馨雅。
　　「你……你不要过来，黄……同学……咱们冷静地谈一下好吗？」馨雅慢慢
地往后退着，不一会儿美臀便撞到了书桌缘，退无可退。
　　「老师，我劝你如果不想把事情闹大就不要反抗，周围还住着其他老师呢，
万一被听到了，那小天不是就完了。」
　　「可恶的混蛋黄苟，尽然真的用我的视频威胁妈妈。」小天在床下忿忿不平
地想着，可他现在却没有出去，一是他生理和心理上依旧对黄苟的恐惧，二是老
乞丐嘱咐过了对黄苟的行动一定要录像留下证据，三是他尽然莫名其妙地想看接
下来会发生什么。
　　只见黄苟缓缓地把裤子脱下，漏出那奶油肚下早已充血的乌黑阳具。「老师，
上次都是我在帮你服务，今天麻烦你给我服务一下。」
　　「做梦……你……你把裤子穿好。」馨雅侧过布满红霞地脸，吞吞吐吐地说
道。
　　「田老师，你就帮帮我把，我保证我射了马上就走。」黄苟边说便掏出手机，
播放起了小天的视频。
　　「可恶的黄苟！」小天此刻在床下的心情异常复杂，恐惧、愤怒、兴奋交织
在一起。
　　「你把视频关了吧。」馨雅低下了螓首，仿佛泄气地皮球。
　　黄苟一听大喜，觉得有戏。「嘿嘿，没问题，那就拜托老师啦。」
　　可怜的馨雅连给丈夫都只撸过几次，没想到今天却要给眼前的矮胖无耻的学
生撸。
　　「妈妈，你怎么能答应他！！！不……」小天内心掀起了惊天骇浪。
　　只见黄苟站到馨雅面前，将馨雅压倒在地。
　　黄苟将胯部向前顶出，由于黄苟个人卫生实在很差，带有巨大尿骚味的阳具
让馨雅不禁干呕了起来。「快，老师，扶住我ｊｂ。」黄苟使劲地往前送着，馨
雅只好左手撑地保持平衡，用另一只涂着粉红指甲油的白嫩小手硬着头皮握住黄
苟的阳具。
　　当馨雅冰凉的小手握住黄苟火热的阳具时，黄苟不禁感到一股电流从龟头传
遍全身，不又得打了个尿颤。
　　「爽，老师，快动起来。」
　　在黄苟的催促下，馨雅只好慢慢的前后撸动着。
　　「妈妈竟然在给黄苟手淫！！」小天不知道是气愤还是嫉妒。
　　「对了，差点忘了正事。」小天悄悄地拿出手机，对准着这淫靡地一幕。一
名美艳贵妇坐在地上给一名初中生手淫。
　　「滋……滋……滋……」
　　随着馨雅地撸动，黄苟不仅产出许多前列腺液，让原本干涩的撸动更加的丝
滑。
　　馨雅感到手中多了一股黏液，有一种说不清的恶性。
　　「老师，来换个姿势。」黄苟让馨雅从坐到跪，这样更好发力。
　　馨雅只好跪着，一直手扶着黄苟大腿，另一只手继续撸动着。
　　果然这样力度比刚刚大了很多，黄苟舒服得呻吟了起来。
　　「嗯嗯……舒服……」
　　「怎么还不射啊……」馨雅内心焦急地想着，毕竟自己丈夫一般５ｍｉｎ就
射了，而黄苟５ｍｉｎ过后却依旧没有射的意思。
　　「老师，你用两个手吧，这样我可能射得快点。」黄苟在呻吟中提醒到。
　　「好。」可怜的人妻满脑子只想快点结束，完全听从了黄苟的建议。
　　于是馨雅坐到椅子上，两只手交叠到一起，开始继续用力地撸了起来。
　　「滋滋滋……」
　　「湫湫湫……」
　　「啪叽啪叽……」
　　随着撸动的范围和频率越来越大，整个房间都充满了淫靡的声音。
　　「这是什么姿势啊，感觉黄苟很爽的样子。」看着妈妈给自己同学用这种淫
荡地方式手淫，小天不禁也支起一个小帐篷，不知不觉将手慢慢地伸向了裤裆。
　　「老师，帮我最后的冲刺吧，你站起来，就像帮我尿尿一样扶着撸，这样我
会很舒服。」
　　馨雅没有多想，仿佛见到了胜利的曙光。便站起来微微弯腰，一直玉手扶着
黄苟的阳具，一只手放到黄苟下背，用自己最快的速度撸动着。
　　「啊，好爽，老师，要来了。」
　　「啊，恩恩额……」
　　「快，加快速度。老师。」
　　黄苟的喘息越来越重，阳具上的血管仿佛要爆炸一般，迅速膨大。
　　「啊。来了老师。」随着黄苟一声叫喊，黄苟浑身抽动起来，而阳具也迅速
抖动起来，不停地向外喷射白粘液体，在地毯上形成一滩白色的水渍。
　　馨雅见黄苟已经完事，立刻跑向洗手间进行清洗，同时恢复平时的冷静：
「行了，你快点走，别让别人发现了。」。
　　「多谢老师的服务，嘿嘿。」黄苟满意地穿起裤子，拿着书包扬长而去，房
间里只剩下淫靡地气味和心情复杂的小天。
【堕落狂想曲】（9--老乞丐登门）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ｐｓ：先来一段前戏，下章大肉，欢迎狼友提供意见。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　阴暗的地下室里，一个干瘦猥琐的老头死死地盯着手机屏幕里的视频，同时
一只手在两股之间摸索着；不太清晰地视频里隐约可见一位气质高雅地美妇跪在
地上给一个穿着校服模样的学生手淫。
　　「小天，做得不错，这下我就有了你妈妈地把柄了。」老乞丐拿着视频无耻
地笑着，同时加快了手上的力度与速度。
　　「啊……爽……」
　　「夫人，你得谢谢你的宝贝儿子啊，马上让我品尝品尝你的滋味吧。」老乞
丐激动得一泻千里，视频到手后，他已经等不及要去开始他的邪恶计划了。
　　而另一边，躺在床上的小天看着天花板发呆。
　　「不知道张爷爷拿了视频有什么对策呢，是去警告黄苟吗？」小天百思不得
其解，虽说觉得无法理解，但小天还是按照老乞丐所说，将」证据」录制了下来
并转发给了老乞丐。
　　「叮」小天打开手机一看，是老乞丐的回复。
　　「视频我已收到，我需要想一想下一步，下次见面再谈计划。」
　　看着这毫无意义地回答，小天心里又开始隐隐担忧了起来。
　　「不行，我得帮妈妈。」小天眼神透出一丝坚定的目光，想起美母因为自己
而被同学猥亵，还无法反抗，这种憋屈让小天感到愤怒。
　　「可我能做什么呢？」想到黄苟那一身肥膘和凶狠的眼神，在厕所被殴打的
情景还历历在目，小天懦弱的内心不由得又被恐惧包围。
　　馨雅这几天都睡不安稳，黄苟的威胁让她总是半夜从噩梦中惊醒。可她无法
和丈夫和儿子诉说自己的烦恼，她害怕失去这个完美的家庭。为了躲避黄苟，她
向学校请了病假，决定能躲一阵是一阵。
　　可是躲过了黄苟却又来了新的麻烦，她昨天收到一条匿名短信，里面说她在
宿舍对学生干的事情都被他知道了，他马上就要来拜访她。便没有了下文，这未
知的威胁让馨雅更加担忧。
　　一夜未眠的馨雅躺在床上，痛苦、恐惧、担忧在冲击着她的柔弱的心。
　　「妈，我上学去了。」
　　随着关门的声音响起。馨雅叹了口气，「还是去买点助眠药吧。」
　　馨雅站在梳妆镜前，将乌黑的秀发盘到脑后，化了点淡妆，让自己显得精神
一点。随后又从衣橱中挑了一件白色水墨画无袖旗袍，妙曼的身躯被旗袍完美地
衬托出来，侧面透过旗袍的开叉处，可见被薄如蝉翼地肉色连裤袜包裹的美腿，
再配上一双黑色的珍珠尖头高跟鞋，高贵而又典雅。
　　馨雅刚到小区门口，便看到保安正在教训一个老乞丐。
　　「年轻人，你不记得我了，我上次还进去过呢？」老乞丐对着保安喊道。
　　「滚滚滚，少在这里吹牛，这里不是你要饭的地方。」保安骂骂咧咧地用警
棍驱赶着。
　　「好……好说话，你别动手。」老乞丐看着那黑黝黝地大铁棍，十分害怕，
但听小天说自己母亲最近在家休息，老乞丐只好趁小天不在家「登门拜访」，但
却奈何连大门都进不去。
　　「这是怎么了？」善良地馨雅看到老人家坐在地上被保安欺负，疑惑问道。
　　「哦，田小姐，早上好。这老乞丐非说自己在里面有朋友要进去，在这里捣
乱。您忙您的，这儿我来就可以了。」
　　「就是她！」老乞丐指着馨雅大叫，「我的朋友就是她！」
　　保安疑惑地看向馨雅，馨雅也呆住了，「老先生你是不是搞错人了？」
　　「怎么会错呢，我昨天晚上还发消息给你了，说了我今天要来嘛。」老乞丐
猥琐地笑着，同时上下打量着美丽人妻。
　　「昨晚……」馨雅突然想起昨晚收到的匿名短信，难以置信的看着眼前这个
干瘦矮小且浑身污渍地乞丐。
　　「这到底怎么一回事儿，田老师？」保安疑惑地看着馨雅震惊的表情。
　　回过神来的馨雅顿了顿，无奈地对保安笑了笑：「不好意思，我都忘记了，
这确实是今天要来找我的远房亲戚。」
　　老乞丐立马趾高气昂的对保安：「听到没，还不给我道歉！」
　　保安难以置信的看着两人，穿着和气质上巨大的差异让保安很难相信这社会
地位悬殊的两人会有交集，但既然人家正主都承认了，那为了饭碗只好陪着笑道
了歉，让老乞丐通行。
　　「那你跟我来吧。」馨雅说完转身便往家中走，老乞丐连忙跟上，剩下保安
一人在原地苦苦地思考。
　　客厅里，馨雅给老乞丐端了一杯茶水。
　　「老先生，你确定你是昨晚给我发的短信？」馨雅还是将信将疑地问道，毕
竟在馨雅看来，可能发现这件事的人应该是学校内部人员。
　　「嘿嘿，夫人，不用怀疑了，正是我！」老乞丐奸笑着喝了一口茶。
　　「那……那你是怎么知道的？」馨雅问出了心中的疑惑。
　　「夫人，我也不和你卖关子了，你看这个视频吧。」老乞丐拿出小天发的视
频。
　　「这……这是谁拍的？」馨雅得用震惊得玉手捂住了小嘴。
　　「尜尜，实不相瞒，这是你儿子拍的，发给了我让我一同欣赏。哦，忘了说，
我与令郎是好友。」老乞丐继续笑道。
　　「怎么……会，你在说谎！我不信！」馨雅渐渐崩溃，她很难相信自己为了
保护深爱的儿子，而自己的儿子却背叛自己。
　　「那夫人可认得这个手机号码？」老乞丐给馨雅展示着馨雅最近给小天的备
用手机号码，这是在丈夫的请求下才特意去办的。
　　馨雅看完觉得娇躯发软，瘫倒在了沙发上。
　　「小天，你……为什么要这样对妈妈？」馨雅感到一阵呼吸困难。
　　「难以想象我这好友的爱好竟然如此独特，看着母亲被学生欺负竟然还录制
下来，不上去阻止。」老乞丐继续浑水摸鱼。
　　「你……你不要再说了！」馨雅痛苦地捂住了耳朵。
　　「嘿嘿，就是不知道他爸爸要是知道了会怎么想？」老乞丐看着天花板说道。
　　「你……你想要干什么？」馨雅有种不好的预感，这几天她已经受够了黄苟
的欺负，现在老乞丐的话仿佛让她又一次掉到了冰窟里。
　　「嘿嘿，夫人若乖乖听我的话，那这些事情自然不会传到你丈夫耳朵里，而
且我还可以帮你解决了黄苟手机里的视频，这样小天的事情就再也没有证据，那
黄苟也没有办法威胁你了。」老乞丐慢慢地向馨雅靠近着。
　　馨雅害怕的往后缩着，但老乞丐却一步步逼近。退无可退后，馨雅用手撑住
老乞丐乌黑干瘦的胸脯，只好转移话题：「你……你不要再过来了。你说你怎么
解决黄苟手上的视频？」
　　「嘿嘿，夫人你看看你身上少了什么东西？」老乞丐玩味地看着馨雅。
　　馨雅紧张的扫了扫，没有发现什么。
　　「是不是这个？」老乞丐伸出右手，一串洁白圆润的珍珠项链正盘在他肮脏
干枯的手掌上。
　　「你什么时候拿走的？」馨雅震惊地摸了摸自己的脖子，原本的项链已经不
见了，但自己都没有发觉。
　　「这个你不需要管，你只需要知道我有能力将黄苟的手机拿到就好了。」老
乞丐得意的笑着。
　　「夫人，我第一次见到你就被你的美震惊了，如果能草到你，我死都愿意，
尜尜。」说着老乞丐便往馨雅身上扑。
　　「啊……你别乱来……我要叫人了……」馨雅慌乱地用两只玉手往外推着老
乞丐，老乞丐比馨雅矮一个头，且干瘦无力，一时间竟然奈何不了馨雅。
　　「夫人，你就从了我把，我保证就这一次，我帮你把黄苟的问题解决了，也
对你丈夫保密。」老乞丐见一时间无法得逞，只好从美妇内心的弱点开始下手。
　　馨雅听了，手上的力度有所减弱，但老乞丐依旧无法一亲芳泽。
　　「夫人，我发誓，我若说谎必被车撞死！况且黄苟一直这样威胁你，对你和
小天都不是个办法，何不一劳永逸！」
　　老乞丐继续说着。
　　「夫人，我这老头子都快死了，这辈子没碰过女人，你放心，我会带着这个
秘密到棺材里去，只要你满足了我这一次，这一切就结束了！」
　　感受到美妇的抵抗慢慢地弱下来，老乞丐心中大喜，若美人妻一直反抗，今
天他可能只能看在眼里而吃不到。
　　「真的……只有这一次？」馨雅美眸噙着泪问道。
　　老乞丐对天伸着手掌：「我对天发誓！」
　　「那……你跟我来吧。」馨雅抹了抹泪痕，转身上楼到房间里。
　　老乞丐兴奋地跟上了人妻，一同进入房间。
　　馨雅的房间中，一张巨大的结婚照挂在了床头，照片里馨雅穿着洁白的婚纱，
幸福地依偎在丈夫的肩头。
　　「老公，呜呜呜呜，原谅雅儿这一次吧，这一切都是为了咱们的儿子。」馨
雅看着照片中丈夫洋溢着幸福的笑容，再一次流下了痛苦地泪水。
　　「夫……人，咱们开始吧……」老乞丐试探性地问着馨雅。
　　「你……你先去洗一下……」馨雅皱着黛眉说道。
　　「好好好……」老乞丐屁颠屁颠地走进浴室，三下五除二冲了个澡边光着身
子出来了。
　　馨雅看到赤身裸体的老乞丐，条件反射地捂住了眼睛，又把一个方形塑料包
装丢给老乞丐。
　　「你把这个带上。」
　　「夫人，不用害羞。」老乞丐摸着与自己身躯不符的巨大阳物，慢慢地靠近
馨雅。捡起包装一看，竟然是个避孕套。
　　「这个还不急戴，咱们先干点别的。」老乞丐眼里泛着淫光，伸出手慢慢地
向馨雅胸前探去。
　　「你……你想要干什么？」馨雅将双手环抱在胸前，本能地躲避着老乞丐，
让老乞丐无法接近。
　　老乞丐见状，黑着脸道：「夫人，我给你一个忠告，既然你已经答应了我，
你要想让我满意就听我的话，反正就这一次。若是我不满意，那对大家都不好，
你是明白人，这不用我多说吧。」
　　看着老乞丐有恃无恐的样子，想起最近发生的这些事，馨雅也觉得是时候要
彻底了断了。
　　馨雅紧锁的黛眉渐渐松开，转而透露出一丝悲凉和无奈，而后那守护着酥胸
的玉臂也缓缓地从胸前无力地滑落。
　　老乞丐看着馨雅的动作，嘴角露出一丝邪魅地微笑，突然好像又想起了什么
事情，转身从自己的破布口袋里掏出两粒不知名的药丸，自己吃了一粒，然后把
另一粒丢给了馨雅。
　　「夫人，我知道你很纠结，把这药吃了吧，吃了你就不会纠结了。」
　　「这……这是什么。」
　　「你放心，没有毒，你看我都吃了，这是用来增加情趣的。」老乞丐看着自
己的阳具比之前更大，体内的性欲仿佛要爆炸了一般。
　　「我……我不想吃……」馨雅知道了这是什么药，吃下这个药，自己可能就
会失去理智，转而变成肉欲操控的机器。
　　「夫人，都到这一步了你还在挣扎什么。来，听话，张嘴，很快这一切就都
过去了，所有的事情都烟消云散，你和小天又可以恢复正常的生活了。」老乞丐
拿着药丸，一遍给馨雅洗脑一遍慢慢地将药丸往馨雅嘴巴里送。
　　「来，张嘴，真的很快的。让这颗药来解决这一切的痛苦。」
　　「对，就是这样。」
　　在老乞丐半推半送的情况下，馨雅痛苦地闭上了双眼，两行清泪从美眸中滑
出，慢慢地将药丸服下。
　　「这就对了，嘿嘿，那让我们慢慢开始吧。」老乞丐兴奋地搓了搓干枯的双
手。
　　看着眼前娇弱美艳的人妻，老乞丐将魔爪慢慢地伸向馨雅旗袍包裹的丰满挺
拔的酥胸。这一次，馨雅并未阻拦，只是娇躯一震。
　　「哇，这就是女人的奶子吗，好舒服啊。」老乞丐兴奋而又吃惊的说着。
　　「夫人，你的奶子真大真软。」老乞丐边摸边向馨雅说着污言秽语。虽然已
经冲了澡，但长期不洗澡的老乞丐哪是这一下就洗的干净的。乌黑干枯的手掌与
洁白的旗袍形成鲜明的对比，很快随着老乞丐的揉搓，馨雅的胸前便沾上了污渍。
　　「哦……这真是太爽了。」馨雅的美胸在老乞丐的暴力揉搓下变成了各种形
状，可怜的人妻只能默默地忍受着这一切。
　　老乞丐揉搓了一段时间后，催情药的药效也在两人体内逐渐爆发，加上馨雅
本身便常年守着空闺，异常敏感，胸前不觉又被溢出的乳汁打湿。
　　老乞丐露出满嘴黄牙，伸出猩红的长舌，隔着旗袍舔起了馨雅的乳头。
　　「啊……嗯啊……」这一刺激让馨雅直接娇喘了起来，不知不觉乳头也直挺
挺地立了起来，透过湿润的旗袍看去非常明显。
　　老乞丐加大力度地吸舔着，还用那鳞次栉比的黄牙轻轻地咬着，咬得馨雅连
连娇喘。
　　「啊……不……不。要……」
　　「嗯……呃啊……」
　　「湫湫湫……」
　　「唔……嗯……」
　　老乞丐仿佛要把馨雅的美乳吸干，卖力地抽吸着。
　　「嗯……好吃……吧唧吧唧……夫人你的奶子真好吃……」
　　「嗯……嗯……别……乱说……呃……轻点……」
　　「吧唧吧唧……」
　　老乞丐舔了一阵美胸，又将手慢慢地摸向了那诱人的包裹着肉丝的高跟美腿。
　　「夫人，你站起来腿张开。」
　　老乞丐将馨雅扶起，然后将馨雅的美腿封开，自己一把钻到馨雅的开叉旗袍
下。
　　「你……你要干什么……」馨雅俏脸漫步红霞，春光外漫，两双媚眼看着两
腿之间的老乞丐。
　　老乞丐抱着一条丝袜美腿，深吸一大口气。
　　「呼，真香。」馨雅丝腿上的体香混合着淡淡地香水味刺激着老乞丐的嗅神
经，老乞丐忍不住伸出舌头舔了起来。
　　「滋溜……滋溜……」
　　「唔……不要……不要舔……好痒……」馨雅的娇躯在老乞丐的舔舐下扭动
着，可忘我的老乞丐哪里听得见，抱着馨雅的肉丝美腿用他那猩红大舌头从上到
下，从左到右扫荡着，不一会儿口水便沾满了丝袜。
　　「夫人的腿也是这么极品，真是刺激。」
　　不一会儿，老乞丐舔到了高跟鞋处。
　　「夫人，你坐到床上，把脚拿出来。」
　　满脸红霞地馨雅竟然听话地坐下，将涂着粉红指甲油的美足缓缓从高跟鞋里
抽出。
　　老乞丐捧着馨雅的肉丝美足，透过肉色丝袜可见到白嫩的豆蔻脚趾上点缀着
少女般地粉红。老乞丐把鼻子贴着美脚，又一次做了个深呼吸。淡淡的体香混合
着高跟鞋的皮革味充斥着老乞丐的鼻腔，老乞丐性欲大涨，抓着美足又是一阵舔
舐，最后连高跟鞋的内侧都不放过。
　　经过一番战斗，馨雅的丝袜已被老乞丐舔到透明，几乎黏在了肌肤上，而在
药物和老乞丐的舔弄下，馨雅已经完全压制不住体内积藏的性欲，双颊布满红霞，
双眼满是迷离，对老乞丐的动作竟然若有若无地多出了一丝配合的意味。
【堕落狂想曲】（10-老乞丐诱奸丝袜美母）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：这次换了第一人称来写，增强带入感，希望狼友们可反馈一下感觉。
由于论坛的设置，所以很多高清大图无法上传，想看的兄弟只能私我了抱歉。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　黄苟这几天十分郁闷，由于馨雅请假，这让他积藏的性欲的无处发泄。
　　课堂上，代课老师认真地讲解着语法要点，小天却无心听讲，看着窗外出神，
内心不知在想什么。
　　「叮叮叮」下课铃声响起，爱玩的同学拿着篮球一窝蜂地冲出教室奔向操场。
　　而小天依旧无精打采地趴在桌上，「我到底该怎么帮助妈妈啊？」
　　这时，一个肥胖的肚腩横在了小天眼前。
　　「狗……狗哥……有事吗？」小天被吓着抬起头弱弱地问道。
　　「我问你，你妈真的身体不舒服？」黄苟抠着鼻屎，皱着眉头问道。
　　「真……真的……」
　　「那好，咱们现在请假说你妈让你回去，然后我逃课，你带我去你家，我去
看望一下你妈。」黄苟不容置疑地说道。
　　「这……」小天一脸犹豫。
　　「嗯？」黄苟不咸不淡地哼了一声。
　　「好……好的……」小天无奈回复道。
　　「这个混蛋黄苟，他不会想去我家对妈妈做什么吧，可是不同意的话估计又
要被打一顿吧，这怎么办呐。」小天苦恼地揪着头发。
　　看着小天无奈懦弱的样子，黄苟不屑地笑了笑，回到自己的座位收拾着东西。
　　待小天请好假，黄苟兴奋径直拖着书包走向小天，小天也只能无奈地起身在
前面给黄苟带路。
　　「这黄苟这么激动，肯定没按什么好心。」小天走在前面心里不断想着接下
来如何应对。
　　「这一次我一定要保护好妈妈。」小天继续给自己打着气。
　　就在小天低着头默默走着时，黄苟突然叫住了小天。
　　「你带钱了没？」黄苟看着一个情趣用品店问道。
　　「带……带了……」小天弱弱地道，看着黄苟淫荡的眼神盯着情趣用品店，
小天内心产生一种不祥的预感。
　　「走，进去看看。」黄苟不由分说就拖着小天往里走。
　　「诶诶诶……哪里来的小屁孩，这里不是你们来的地方。」店里一个穿着白
背心的肥胖中年男皱着眉头往外驱赶着。
　　「别呀老板，谁的钱不是赚啊，我看你这里也没什么生意吧。」黄苟邪魅的
笑着道。
　　「哟，你这小子毛都没长齐就这么鬼灵了，你们要买什么？」
　　「我先看看。」黄苟开始在店里逛了起来。
　　随后黄苟从架子上拿出一些跳蛋，电动棒，绳索等工具摆在柜台上。
　　老板疑惑地看着黄苟：「你小子挺会玩啊。你女朋友能同意吗？」
　　「那是当然嘿嘿，老板你还有什么好东西没，推荐推荐？」
　　「你等等……」
　　随后老板从仓库里拿出各式的蕾丝情趣内衣，各式各样的情趣内衣让黄苟下
体梆硬，他已经无法想象田老师穿上这些衣服有多么性感了。
　　看着老板拿出的内衣，小天尽然下体也有一丝丝反应，「黄苟是要买这些衣
服让妈妈穿？如果妈妈穿上了这些衣服……」小天无法想象传统保守的妈妈穿上
这些羞耻的衣物，但又一想妈妈那性感的身材穿上这些衣物，那该有多么刺激，
此时，小天的内心竟有一丝期待的感觉。
　　特别是老板拿出一条肉色连体丝袜时，黄苟大喜，「这些都要了，老板。」
　　胖老板能赚一点是一点，自然没啥意见。
　　在黄苟的眼神示意下，小天无奈地掏出钱包付款。
　　「老板，给你留个电话号码，以后有什么刺激的道具和玩法记得通知我哦，
我会经常关顾你生意的。」黄苟将买过来的情趣用品收好，一边猥琐的对着胖老
板说道。
　　「哼，就怕你没钱。」胖老板摆出不屑的表情。
　　「钱不是问题，有什么好东西尽管上。」黄苟说完便转身急冲冲地带着小天
离开。
　　「狗……狗哥，你买这些东西要干嘛。」小天弱弱地问道。
　　「这不是看望你妈吗，总不能空手去吧。」黄苟无耻的笑着。
　　「你……你想对我妈妈做什么？」小天略带气愤地问道。
　　「做什么？那当然是做爱做的事情咯。」
　　「不……我不能带你回我家……」小天停下脚步。
　　黄苟的肥手一把捏住小天的肩膀，贴到小天耳边：「你不要忘了你干过的那
些事情，要是我把视频传出去，你不仅面子全无，估计还要坐牢吧。」
　　感受到小天肩膀的抖动，黄苟嘴角一咧。
　　继续道：「你现在就是我的一条狗，我让你做什么你就得做，你明白吗？或
者说上次在厕所的教训你还想尝尝？」黄苟加大了手上的力度。
　　肩膀上传来的剧痛和心里的恐惧让小天只好点头妥协。
　　「这才对嘛，你只要配合我，我不但不欺负你，我还给你好处。嘿嘿，其实
你也很喜欢你妈妈对吧，看你打飞机时说的那些话，那就是你内心最真实的想法。」
黄苟似笑非笑地说道。
　　「不……不……我没有……」小天立马头摇成了拨浪鼓。
　　「哼。带路吧。」黄苟也懒得继续浪费时间，嗤笑了一声继续往前走着。
　　「咔嚓……」小天用钥匙悄悄地打开大门，看着门口多了一双肮脏破旧得不
成样子的运动鞋，小天充满疑惑。「家里来人了？妈妈怎么不在大厅呢？出去了？」
　　「狗哥……小声点，家里好像来了别人。」小天转头对黄苟道。
　　黄苟听了眉头一皱，难不成今天的计划得泡汤？
　　「妈妈不在啊。」小天在一楼大厅和其他房间转了一圈，没有发现妈妈的身
影。
　　但门口那双男士鞋说明家里肯定来了其他人。
　　「难不成进贼了？」小天看着黄苟轻声道。
　　「嗯……啊……」忽然楼上妈妈房间传来的声响。
　　于是小天和黄苟悄悄地往楼上房间靠近，停驻在妈妈房门前偷听。
　　「唔……呕……」妈妈的无奈地呻吟声从房内传来。
　　黄苟一听便猜到里面在干什，于是兴奋且悄悄地将门开出一条缝隙。
　　透过缝隙，妈妈高雅地发髻盘在脑后，此时下体只穿着肉色丝袜和黑色珍珠
花纹高跟鞋，跪坐在床上，旗袍被撕得破破烂烂，胸前的雪白巨乳在被翻起的咖
啡色蕾丝胸罩下抖动。涂着玫瑰色指甲油的纤纤玉手扶着一根又黑又粗的巨大的
阴茎，无奈地上下撸动着。巨大的龟头冠状沟上，还可见黑黄色的分泌物，一看
便知是包皮过长和冲洗不尽的包皮垢。那狰狞的阴茎下巨大的黑色卵袋随着妈妈
的撸动也抖动着，和妈妈胸前的巨乳相呼应。
　　妈妈此刻脸色布满红霞，一脸娇羞，金丝眼镜下的双眼媚眼如丝。
　　而顺着阴茎往上看，「这……这不是。」
　　两人都无法相信眼前这一幕，一位高雅性感的美妇正在自己的房间，在和丈
夫的结婚照下，衣着暴露着给一个枯瘦肮脏的老乞丐撸管？
　　「妈妈……张爷爷……这怎么回事……」小天内心犹如晴天霹雳。
　　「有意思，别出声，继续看看。」黄苟对着小天悄悄的警告小天，害怕他破
坏这刺激的一幕。
　　「啊……舒服……夫人加快点速度。」老乞丐一遍欣赏着妈妈的美乳，一边
催着妈妈加快手上的动作。
　　妈妈竟然听从了老乞丐的指令，努力地上下撸动着。
　　「妈妈，你怎么会变成这样……」
　　小天殊不知，此时的馨雅吃了老乞丐给的催情药，再加上多年缺乏性生活，
本就敏感的她在老乞丐肉棒充满荷尔蒙的气息下还能坚持最后一丝理智就已经很
不容易了。
　　妈妈的玉手继续环绕着老乞丐的巨大肉棒，上下撸动时，老乞丐的过长的包
皮深深翻起，积藏多年的黑黄色包皮垢散发着恶臭，刺激着妈妈的嗅觉，滴落在
妈妈白嫩的玉手上，引起妈妈一阵干呕。
　　「夫人，用右手搓我的龟头和卵袋。」老乞丐向主人一样吩咐着妈妈改变手
淫的动作，可怜的妈妈根本没给别人手淫过，只能动着生疏的玉手按照老乞丐的
吩咐尽量去满足他。
　　「啊啊啊……爽……」
　　妈妈的玉手不时在老乞丐巨大的龟头马眼和睾丸上轻轻揉搓和扫过，引起老
乞丐爽得倒吸凉气。而在搓动时，竟然还搓出了各种黑色恶心的污渍。
　　看着妈妈胸前巨大的双乳上下摇摆，老乞丐邪魅一笑，「夫人，用你的胸给
我撸，这奶子不用可惜了。」
　　但是由于老乞丐身材矮小，所以老乞丐只好将两条干瘦的腿架在妈妈的丰臀
上，好在肉棒够长，一条黑龙直接从妈妈胸前穿过，妈妈只好无奈地扶住双乳，
夹住老乞丐的阳具。柔软温暖的巨乳带来的包裹感让老乞丐爽得发抖。
　　随着妈妈上下摆动着巨乳，老乞丐舒服地开始呻吟了起来。
　　「呃……啊……」
　　「过瘾……啊……」
　　「太……舒服了……夫人……」
　　「夫人，舔一下我的龟头和马眼……太爽了……」
　　听到老乞丐这么无理的要求，妈妈残存的那丝理智告诉她这个条件绝对不能
接受。
　　「快啊，夫人……」
　　「不……不行……太脏了……」妈妈潮红的脸上露出一丝挣扎。
　　体内的催情药正疯狂的摧残着妈妈的意识，而老乞丐肉棒上传来的气味也是
一种致命的催情荷尔蒙，让妈妈最后一丝底线也慢慢松动着。
　　「夫人，就这一次，求求你了，你就好人做到低底吧……」老乞丐一副恳求
的样子。
　　妈妈的绯红的脸上露出了迟疑和犹豫的表情，「反正只有这一次就结束了，
不如就硬着头皮都做了吧。」妈妈内心深处一个声音建议着。
　　「那……只有这一次……」妈妈低着羞红的螓首。
　　「是是是……」老乞丐兴奋地回答道。
　　「妈妈，你怎么能答应这么无理的要求。」小天的心都在滴血，但奇怪的时，
小天内心又有一丝莫名的期待。
　　妈妈缓缓地张开涂着鲜红口红的小嘴，慢慢地探出丁香小舌，老乞丐连忙将
胯部往上送。
　　当妈妈的舌尖碰触到老乞丐马眼的时候，那柔软的触觉和马眼处灵敏的刺激
让老乞丐从喉咙深处低吼着。
　　「呃……爽……爽啊……」
　　「啊……」
　　妈妈一遍用双乳夹着老乞丐的阳具撸动着，每到顶峰时，便用丁香小舌轻轻
地点在老乞丐的马眼上，老乞丐马眼上分泌的前列腺液在妈妈的舌尖和老乞丐的
马眼之间连成一条淫靡的丝，在空中一张一弛。
　　「呼……爽……」
　　老乞丐看着高雅美艳的妈妈正赤裸地为他服务，性趣大涨的他一只手摸着妈
妈的肉丝美腿，另一只手把弄着手机，趁着妈妈不注意打开了摄像模式。
　　「夫人……好吃吗……」
　　「唔……」
　　「回话呀……夫人」
　　妈妈赤红着脸，忍受着老乞丐的语言挑逗。
　　「是不是比你老公的大，比你老公的好吃……」
　　「没……没……别胡说……」
　　老乞丐把干枯的手顺着妈妈的丝袜美腿向胯部摸去，最后停留在两腿之间。
　　「嘿嘿，夫人，你看看你下面都湿成什么样了。」老乞丐的手在妈妈两腿之
间抽动着，引起妈妈一阵娇呼。
　　「唔……不……不要……」
　　老乞丐将手拿出来，放到妈妈眼前，妈妈媚眼如丝，看着老乞丐两根手指之
间自己的淫水都在空中连成一条透明的丝线，妈妈羞耻地侧过了头。
　　「夫人，你上面的嘴可没有下面的嘴诚实。」
　　来我们换个姿势。在老乞丐的指挥下，妈妈逐渐起了身。这下小天和黄苟都
看到了妈妈肉色丝袜包裹的裆部早已泥泞不堪，被淫水沾湿的部分如地图一样，
与周围的丝袜形成鲜明的对比。
　　不一会儿，老乞丐躺在床上，让妈妈反过来像狗一样趴在自己的身上。由于
老乞丐身材矮小，为了将就老乞丐，妈妈只好将修长的丝袜美腿尽力缩起来。
　　「竟然是６９，这个死老头挺会玩。黄苟兴奋地看着这淫靡的场面，就如同
看黄片一样刺激，同时也偷偷地拿出了手机拍摄。」
　　老乞丐将妈妈裆部的丝袜撕开一个洞，将妈妈的蕾丝内裤拨到一边。妈妈的
神秘的私处就这样暴露在老乞丐面前。虽然已生过儿子，但粉嫩的美鲍就如同从
未开发过一样，肥美的阴唇之间可见早已勃起的阴蒂，上面沾满了妈妈产的杨枝
甘露。
　　「这就是女人的逼啊，老子终于亲眼见到了。哈哈哈哈」老乞丐大笑着伸出
巨大的舌头，开始在妈妈的三角地带扫荡起来，「滋滋滋……」「啧啧啧……」
老乞丐又吸又舔，将妈妈的杨枝甘露全都吸到嘴里，那种带有妈妈清香的体液让
老乞丐大呼好喝。「夫人……你下面真是太美味了。」
　　妈妈此刻正激极力忍受着，如果此时她一松懈，那敏感的她随时都会高潮。
　　「夫人，快帮我舔啊……」老乞丐将肉棒往妈妈脸上送，妈妈无处可逃，感
受着肉棒滚烫的气息和下体老乞丐的舌头所带来的快感，妈妈无奈地张开小嘴，
将老乞丐的龟头包了进去。
　　「呃……啊……爽……」感受到妈妈的鼓励，老乞丐将舌头送到妈妈阴道伸
出，直插宫颈口，随后三浅一深的用舌头操起了妈妈。
　　「唔……呃……」
　　「唔……」
　　「啊……」
　　「滋滋滋……」
　　随着老乞丐的疯狂扫动，敏感的妈妈再也挡不住快感的冲击，随着老乞丐的
攻势大声地呻吟了出来。
　　老乞丐的舌头不停地在妈妈的扫来了扫去，突然他眼角的余光瞄到了妈妈那
一开一合的粉嫩小雏菊，老乞丐邪魅一笑，巨大的舌头犹如一条巨蟒，缓缓地包
围了妈妈的雏菊。
　　感受到肛门处的异常，妈妈大呼：「不，不要……」
　　可惜老乞丐的舌头已经开始可动作，老乞丐将妈妈的雏菊又吸又舔，雏菊处
不同于美鲍的异味深深的刺激了老乞丐的性神经，他将舌头以菊花和阴蒂连线为
路线，用最快的速度上下扫动着。
　　「啊……啊……」
　　「不……不……要……」
　　「不……不要……停……下」
　　「唔……」
　　「滋遛滋遛……」
　　房间里淫靡的舔舐声和呻吟声交互着，像一出交响乐。
　　「到底是不要还是不要停下……」老乞丐邪魅的问道。
　　「不……不要……」妈妈口中还插着老乞丐巨大的龟头，只能含糊不清的回
答着。
　　「唔……不……」
　　老乞丐继续加快着动作，他感到妈妈的阴蒂正在急速跳动，这可能代表妈妈
要高潮了。
　　「嗯……不……」
　　「啊……」
　　妈妈的叫声越来越大，越来越媚，那张开的肉丝美腿开始慢慢地抖动，并向
中间夹紧，仿佛要夹住老乞丐的头。
　　老乞丐感受到妈妈的异样，将两只手分别捏住妈妈粉嫩的乳尖扯动着，同时
嘴巴固定在妈妈的Ｇ点，舌头快速而灵活的扫动着。
　　「嗯……啊……」
　　「要……要……来了……」
　　妈妈的肉丝美腿越夹越紧，最后将老乞丐的头死死钳住。
　　老乞丐也将两条干瘦的腿勾到妈妈的后脑，将妈妈盘在脑后的发髻当作固定
点，不让妈妈逃离，随后深深的顶胯，本来只在妈妈嘴里三分之一的肉棒直接全
部没入，妈妈死命地拍打着老乞丐的大腿，可是那固定好的大腿稳丝不动。
　　随后妈妈的身体剧烈的抖动着，老乞丐露在外的卵袋也剧烈的跳动着，两个
人就如同虾米一样完美的紧紧地抱在一起，老乞丐的喉咙剧烈的上下抖动着，妈
妈潮吹出的淫水被他全部接住，而此刻妈妈被老乞丐的肉棒插到喉哝深处，老乞
丐在这里将他积藏多年的子孙全部释放，大量的黄浓精液疯狂喷射，流入食道，
喉哝，又从妈妈的眼角和鼻子嘴角溢了出来。
　　老乞丐一直死锁着妈妈的头部１０多秒，直到所有的子孙都射完才缓缓地松
开，此时妈妈已经翻起了白眼。
　　「咳咳额……」解脱的妈妈剧烈地咳嗽了起来，大量的黄白色脓液状液体被
咳到床上，妈妈立马冲向房间里的洗手间冲洗着，老乞丐则满意地躺在床上。
　　洗手间里传来水流和妈妈的干呕声，老乞丐则在妈妈的衣柜里开始翻找。
　　一阵翻找后，老乞丐翻出一套红色蕾丝内衣还有一条肉色丝袜，丢在了床上。
　　待妈妈出来后，老乞丐催促着妈妈换上。
　　「你……你还想干什么？」妈妈哭喊着。
　　「夫人，我还没体验你的小穴呢。」老乞丐无耻地搓着自己的下体。
　　「你不是刚刚……你怎么又……」妈妈羞红着脸，不敢看老乞丐那再次勃起
的下体。
　　「嘿嘿，夫人我可是吃了药的啊，你不知道为了今天我做了多少准备，咱们
还是抓紧时间吧。」
　　妈妈看着老乞丐那急不可耐的模样，知道今天终究是躲不过，无奈地穿起了
老乞丐给他准备的衣物。
　　妈妈穿好后，老乞丐满意的围着妈妈转了一圈。
　　妈妈几乎全身赤裸上身只有一个红色的蕾丝胸罩包裹着巨乳，下半身只有薄
如蝉翼的肉色丝袜和那双黑色尖头珍珠高跟鞋。妈妈不安地双手环抱着自己，低
着螓首，不敢看老乞丐。
　　「夫人，你的丝袜美脚真是太性感了，不管看多少次我都看不够。」老乞丐
在妈妈旁边说着下流的话，一边用手摩擦着妈妈的丝袜美腿。
　　「快，让我干干你的脚嘿嘿。」
　　老乞丐躺下，将妈妈一只丝脚的高跟后跟拿起，将自己的肉棒插到鞋底与丝
脚之间，开始摩擦起来。
　　「快，夫人，你自己动。」老乞丐命令起了妈妈，而自己则舒服地躺着享受
妈妈给他的足交服务。
　　「呃……啊，舒服。」高跟鞋的皮革摩擦和妈妈丝袜美脚的美妙触感仿佛冰
火两重天一般给老乞丐的龟头带来了奇妙的感觉，再加上这淫靡的视觉刺激，让
老乞丐的马眼又分泌出大量前列腺液，让整个撸动更加顺滑。
　　有了前列腺液的润滑，鞋内不停传来了「吱吱吱」地摩擦声，十分淫靡。
　　随后老乞丐又让妈妈站起来，用高跟轻踩着他的肉棒上下滑动，舒服得老乞
丐嗷嗷直叫。
　　「呃……啊……」
　　「夫人……舒服……用点力……」
　　妈妈穿着１０ｃｍ高跟鞋努力地维持着自己的平衡，同时还要把握好脚下的
轻重，这别扭的动作让她感到十分难受，可下面的老乞丐却异常的过瘾。
　　鲜红的高跟鞋跟底的摩擦过老乞丐的肉棒，皮革的冰冷和老乞丐滚烫的肉棒
相作用，还有前列腺液的润滑，让这场足交异常的完美。
　　「啊……啊……」
　　「舒服……」
　　「夫人……太棒了……」
　　老乞丐感到自己又要开炮了，邪恶的抓住了妈妈的脚踝，用牙齿在足底开了
个口，将肉棒塞进去，然后上下撸动着。
　　「啊……啊……」
　　「太爽了……我又要射了……」
　　老乞丐剧烈的撸动着。
　　「我要射到你的鞋里了，夫人……」
　　随着老乞丐肉棒的剧烈抖动，白色的精液又一次喷发而出，充斥了妈妈的脚
底。
　　老乞丐满足得抽出肉棒，在妈妈的丝腿上擦了擦，然后将妈妈的丝脚狠狠的
压进了装满了精液的高跟鞋里。
　　「啊……不要……」
　　妈妈大呼，但脚下那股粘滑的感觉告诉她，已经为时已晚，自己脚上肯定已
经沾满了老乞丐的精液。
　　老乞丐变态地笑着，妈妈连忙要去脱掉高跟鞋，老乞丐大喝一声：「你敢！」
　　妈妈一下子被老乞丐的气势震住了，玉手伸到一半缓缓停下。
　　「就这样穿着和我干，这是我的作品。」老乞丐无耻的说着。
　　「你……你还要……你是不是人。」妈妈不敢相信老乞丐竟然还能干，平时
自己丈夫也就干一次就累得直接睡觉了，可眼前这个比丈夫老了这么多的老头竟
然体力如此只好。
　　「嘿嘿，来吧夫人，让我们开始今天的正戏！」
　　妈妈被老乞丐无情地推倒到床上，老乞丐将妈妈的腿架起来，一把将裆部丝
袜撕开，准备正面进攻。
　　「等……等等。」妈妈连忙阻止老乞丐。
　　「你……你必须戴套。」
　　老乞丐一愣，摆着手道：「那玩意带着不舒服，我就这一次，你自己吃药吧。」
　　说着便不管妈妈阻止，一把将巨大的肉棒插进了妈妈的美鲍，直顶花心。
　　「不……不……你拔出去。」妈妈看老乞丐不带套硬来，立马挣扎了起来。
　　「我等下不射到里面就行了。」老乞丐继续抽动着。
　　「不行，你……啊……」妈妈依旧无力地挣扎着，但老乞丐巨大的肉棒所带
来的的快感让早已湿透的她不自主的呻吟了起来。
　　「噗嗤噗嗤……」
　　「啪啪啪……」
　　老乞丐巨大的卵蛋拍打在妈妈的丝袜美臀上，肉棒在湿润的阴道里抽插，两
者的声音充斥着妈妈的房间。
　　「嗯……呃……」
　　「啊……」
　　在很快残余的药力和老乞丐的肉棒作用下，妈妈的挣扎渐渐变弱了，口中只
剩下含糊不清的呻吟。
　　「啊……」
　　「爽吗……夫人，是不是比你丈夫大很多……」
　　「唔……唔……」
　　「呃……啊……」
　　老乞丐卖力地抽插着，巨大的肉棒每一次都直顶妈妈的花心，让妈妈无法抗
拒地呻吟着，妈妈的脸再一次布满红霞，比之前更甚。
　　老乞丐抽插了好一会儿，又将妈妈的红色蕾丝胸罩翻上去，一边抽插一边揉
搓着妈妈的巨乳，惹得妈妈娇喘连连。
　　「夫人这对奶也是极品，还有甘甜的乳汁。嘿嘿。」老乞丐揉搓着，用力一
挤，妈妈的乳汁便喷洒了出来，喷了老乞丐满脸，老乞丐邪恶的舔了舔脸上的乳
汁，又把大嘴咬住一个乳头，开始吸舔了起来，仿佛要将妈妈的乳汁全部吸干，
但依然保持着下体的抽插。
　　随后老乞丐又将妈妈翻转过来，跪着背对他，老乞丐跪在妈妈身后，抓住妈
妈的双手，向开摩托车一样从后面猛烈地操着妈妈。
　　「啊……嗯……」
　　「唔……」
　　妈妈胸前的巨乳随着老乞丐的撞击而前后摇晃着，十分地诱人。
　　「夫人……我干你爽吗……」
　　「唔……」
　　「呃……啊……」
　　「回答我！」老乞丐如同一个将军，骑着一匹烈马，正在征服它。
　　「嗯……」
　　「快回答我……」老乞丐开始用手抽打妈妈的丝臀，「啪啪啪」巨大的拍打
声诉说着老乞丐的用力有多大。不一会儿，妈妈丝臀上边红了一块。
　　「快说。」老乞丐继续像骑马一样操着妈妈，一边抓着妈妈往后的手，一边
拍着妈妈的丝臀。
　　「舒不舒服？」
　　「舒……舒……啊……」在老乞丐的拍打和大肉棒不断冲击下，妈妈仿佛已
经逐渐迷失，竟然回答起了老乞丐的话。
　　「很好。」老乞丐满意地笑了笑，将妈妈从跪姿变成了站姿，依旧往后抓着
两只手。
　　此时，妈妈正面对着和爸爸的结婚照，老乞丐看着婚纱照，邪恶地问着：
「我操你舒服还是你老公操你舒服，夫人？」
　　「唔……你……」妈妈看着眼前的婚纱照，两行清泪缓缓流下。
　　「嗯……啊……」
　　老乞丐卖力地插着，他要彻底击溃人妻的道德底线。
　　「快说！」老乞丐猛的加速，大肉棒直接深深的破进宫口，直达妈妈温软的
子宫。
　　「啊……唔……」
　　妈妈仍在最后的挣扎着，自己在婚纱照前被一个乞丐操着，这是多么的羞耻。
　　但下体的快感疯狂地往上涌着，老乞丐的肉棒带来的快感是丈夫从未给过自
己的，这种快感直达骨髓和灵魂深处，吞噬着自己的道德价值观。
　　「说不说，说不说。」老乞丐又一次顶到深处，又一巴掌拍在妈妈高高翘起
的丝臀上。
　　「不说我就把你儿子的事情全告诉你丈夫。嘿嘿。」
　　老乞丐双管齐下，恩威并施，妈妈紧缩的眉头慢慢舒展，又一次满上潮红。
　　「谁爽一点？」
　　「嗯……啊……」
　　「谁……」「啪啪啪……」
　　「啊……你……」妈妈终于忍不住了，小声地说了出来。
　　「大声点，我听不到。」老乞丐继续拍打着。
　　「啊……嗯……你……呀……」妈妈只好提高声音再说一次。
　　「夫人，求我用大鸡巴干你。」老乞丐继续说道。
　　「呃……嗯……」
　　「求……求……」
　　「呃……唔……」
　　「快说！」
　　「求……你用……大鸡巴……干我。」妈妈羞红地脸无力地低下，不敢看面
前那幸福而纯洁的婚纱照。
　　「妈妈，你怎么能说出这种无耻的话。」小天再一次被震惊，难道妈妈真的
本性淫乱？不过此时的小天却早已支起了小帐篷，看着妈妈被老乞丐如此蹂躏，
小天竟然想在此地撸一管，但是奈何黄苟在旁只好作罢。
　　「田老师，这下你就彻底完了嘿嘿。」黄苟满意地看着手机里录下的视频，
一边揉搓着自己的肉棒。
　　「呃……嗯……啊……」老乞丐继续保持着速度和力度。
　　随后老乞丐将妈妈躺下，将妈妈两只丝腿并起抬高，然后将肉棒插入，一边
用舌头舔着妈妈敏感的肉丝腿弯。
　　「嗯……啊……」
　　「夫人，想高潮了吗？」老乞丐问道。
　　「唔……嗯……」
　　「想用我的大肉棒高潮吗？」
　　「唔……啊……想……」
　　「嘿嘿，想的话就要叫我主人。」老乞丐得寸进尺的道。
　　「嗯……啊……」
　　妈妈现在几乎完全被性欲控制，老乞丐正是抓住了这一点。
　　「嗯……啊……」
　　「想要就快叫……」
　　「唔……」
　　「嗯……」
　　「快叫啊。」老乞丐兴奋地喊着，同时加大下体撞击的力度。
　　「主……人……」妈妈从喉咙里羞涩地低喊了一声。
　　「嘿嘿。很好，夫人，你从今天起就是我的母狗性奴了。」老乞丐兴奋地拿
起手机拍下这淫荡地一幕。
　　老乞丐将妈妈双腿分开，自己跨坐到妈妈丝臀上方，抓着妈妈的两个丝腿，
想打桩机一样操着，做最后的冲刺。
　　「啊……啊……」
　　「唔……嗯……」
　　老乞丐的加速彻底点燃了妈妈的浴火，妈妈浑身皮肤都开始潮红，老乞丐举
起手机，对准妈妈：「快叫我。」
　　妈妈看着老乞丐手中的手机，美眸中闪烁过一丝挣扎。
　　「主……主人。」
　　「很好。骚母狗想让主人干什么？」
　　「想……想主人……操我……」
　　「用什么操你？」
　　「主人的……大……肉棒……」
　　「很好。主人今天要射到里面可不可以？」
　　媚眼如丝的妈妈不自觉的将双腿张得更开，「可……可以……请主人……射
到里面……」
　　看着妈妈如此淫荡地对白，老乞丐实在是无法忍受，抓住妈妈的两条美腿，
下体剧烈抽插，这快速的抽插直接将妈妈送上高潮。
　　「啊……要来了……嗯……」
　　「啊……」
　　老乞丐感到妈妈阴道的潮湿感，立马将肉棒拔出，一股浓烈的阴精像喷泉一
样喷了出来，随后一道黄色的尿柱也射了出来，妈妈竟然被老乞丐干到失禁了。
老乞丐快速撸动着肉棒，跨到妈妈脸上，将马眼对准妈妈的绯红俏脸，开始大股
大股的喷射，喷得妈妈满脸都是白色的精液。
　　「啊……」老乞丐长吁一口气，「都射给你了夫人。」随后老乞丐示意妈妈
张嘴，又将肉棒插入妈妈嘴里让妈妈舔舐干净后才拔出来。
【堕落狂想曲】（11-丝袜美母的沦陷）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ｐｓ：最近有点忙，可能断更一段时间了，虽然是手枪文，还是希望大家冲
完给个小红心，要图的话私我就行。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　正文：「啵~ 」老乞丐满意地将沾满妈妈口水的肉棒从妈妈小嘴中拔出，舒
服地平躺在妈妈的大床上。
　　「呕……」老乞丐腥臭的精液又让妈妈开始干呕了起来，满脸泪痕的妈妈抱
着被子蜷缩到床脚，颤抖地伸出玉指，「你快滚……」
　　老乞丐看着妈妈，淫荡地笑了笑，「别呀，夫人，刚才你多爽啊，这就翻脸
了？」
　　「快点……走，记住你答应我的事情，否则我告你……强奸。」妈妈气得发
抖，俏脸满布寒霜。
　　「答应你的事情其实也不急，但夫人你现在已经是我的性奴母狗了，你就这
样对你的主人吗？」老乞丐站起来，不屑地俯视着妈妈。
　　「你……你在胡说什么？」
　　老乞丐笑了笑，将手机拿出，按下播放键。
　　视频里，妈妈放荡的模样和声音完美地被记录下来。
　　「啊……主人……」
　　「求……主人……用大肉棒干我……」
　　视频里的妈妈媚眼如丝，体内积藏已久的欲望彻底爆发，完全吞噬了妈妈的
理智，沦为了老乞丐的性奴。
　　「你把手机给我。」妈妈突然冲上前来抢夺，却被老乞丐一个转身灵活躲开，
随着一声闷响，可怜的妈妈摔倒在了地板上。
　　「呜呜呜……你这个魔鬼……」妈妈无助地倒在地板，又一次地哭了起来。
　　老乞丐见状，上前伸出黑瘦的手掌，摸着妈妈的秀发，淫笑着道：「夫人你
放心，你儿子的事情包在我身上。黄苟我帮你解决了，这样你儿子就又可以恢复
正常生活了。而你只需要当我的性奴，我还可以带给你老公给不了快乐。否则，
这事情就没这么好解决了，你自己想想吧夫人。」
　　「你……做梦……你离我远点……」妈妈皱着柳眉，厌恶的拍掉了老乞丐的
脏手。
　　「呵呵，夫人这是不打算合作了？」老乞丐又开始一副玩味的表情，仿佛胜
券在握。
　　「咔嚓」这时，房门突然被打开。
　　「哈哈哈，你这老东西，不如和我合作？」黄苟晃着肥肚子大步跨了进来，
手里像提着小鸡一样，还提着瑟瑟发抖的小天。
　　「小天！！」妈妈惊呼一声。
　　「你……你们……」老乞丐大吃一惊，长大了嘴望着黄苟。
　　「我们已经欣赏完你们的一处精彩的好戏了。」黄苟淫笑地看着妈妈说道。
　　「老东西，你刚刚说要解决谁？」黄苟走到老乞丐身边，肥手用力的抓住老
乞丐枯瘦的肩膀。
　　老乞丐吃痛，五官都扭到了一起，哭丧着脸道：「哎呀呀，小伙子饶命啊。」
　　「我……我……」老乞丐挣扎地看了看低着头发抖的小天，又看了看地上陷
入震惊地妈妈。
　　「唉，我……我这都是骗她的。」
　　「你……」妈妈愤怒地指着老乞丐，却气到说不出话来。
　　「哦？这么说，你根本没想解决视频的事情咯？」黄苟咧嘴一笑，瞄了瞄妈
妈。
　　「是……是啊，我哪敢和你作对啊。」老乞丐唯唯诺诺地道。
　　「很好，很好。」黄苟满意地拍了拍老乞丐的肩膀，老乞丐终于得到了解脱，
一边揉着肩膀一边陪着笑。
　　「我看你很懂调教，我就给你一个将功赎罪的机会，让你当我的小弟吧。」
黄苟对老乞丐挑了挑眉。
　　「是是是……一切听大哥安排。」老乞丐连忙附和道。
　　黄苟说完便淫笑着对着还躺在地上的妈妈走去。
　　「你……你要干什么。」妈妈本能地往后缩着。
　　黄苟蹲到妈妈面前，「田老师，这都情况了，你还有什么好反抗的。你刚在
的精彩表演我和你儿子都看得十分过瘾呢！」黄苟无耻的笑着，一边用肥手揉搓
着自己的肉棒。
　　「田老师，你这几天躲着我，我都解决不了问题，所以今天就让你儿子带我
来找你了嘿嘿。」「还愣在那干嘛，给老子过来。」黄苟突然转头提高音量对小
天吼道。
　　小天被吼声吓得一哆嗦，低着头慢慢走到黄苟跟前蹲下。
　　「我问你，你刚刚看得爽吗？」
　　「……」小天低着头瞄了瞄妈妈，沉默不语。
　　「小天，妈妈没有……」妈妈想说些什么，话到一半却又戛然而止。
　　黄苟一看小天不接话，伸出大肥手抓住小天的肩膀。
　　小天表情逐渐痛苦了起来，但已经不说话。
　　「你干什么，放开我儿子。」妈妈见状立马冲上前推开黄苟。
　　但黄苟反手一把抱住妈妈，一直肥手直接抓在妈妈的雪白丰乳上。
　　「嘿嘿，老师你知不知道你为了你儿子牺牲这么多，但你儿子却想干你哈哈
哈。」黄苟死死的钳住怀里剧烈挣扎地妈妈，淫笑着道。
　　「我……我没有，你……你别胡说，你放开我妈妈。」小天终于爆发了，上
前想把妈妈从黄苟手上救出来。
　　「看着干嘛，帮我把他抓住他。」黄苟对着老乞丐说道。
　　老乞丐为难地看了眼小天，然后眼神一冷，上前一把抱住小天。
　　「放开我，你这不要脸的乞丐。」小天大喊着。
　　黄苟用力地把妈妈控制住，「老师你看好了。」随后对老乞丐说道：「把这
龟蛋推过来。」
　　小天被老乞丐架住双手，推倒黄苟面前，黄苟淫笑着将小天的裤子脱下。
　　「哈哈哈，老师你看看你的好儿子，他都硬了。」
　　「……我……没有……」小天涨红了脸，疯狂挣扎着，想要摆脱老乞丐的控
制。
　　妈妈看着自己的儿子勃起的肉棒，俏脸一红，飞速地转过头去。
　　黄苟见状，一只手用力地将妈妈地头转过来，对着小天的下体。
　　「老师，你看这是什么。」黄苟指着小天内裤上还未干涸的白色精斑道。
　　「你刚刚的表演让你儿子都射了，哈哈哈哈哈。」
　　「小天，你还说你不想上你妈妈，想想你自己在学校天台打飞机说的话。」
　　小天脸色渐渐变白，挣扎也缓了下来。
　　妈妈也难以置信地看着眼前这一切。
　　「田老师，这种事情一定得保密吧，这要是你老公知道了这一切，他会不会
崩溃到自杀呀，哈哈哈哈。」
　　「你……你住口……」妈妈娇躯颤抖着。
　　「老师，这种龟蛋儿子你还护着干嘛，你在房里被这老东西玩，他在外面看
着，非但不敢帮你，还自己在外撸了一炮，真是笑死我了。」
　　小天此时想把自己头埋到衣服了，完全不敢看妈妈的表情。
　　「不管怎么样……他都是我儿子……」妈妈坚定地说道。
　　「啪啪啪」黄苟拍起了手，「这就是感人的母爱吗，我这次算是见识到了。」
　　「很好，龟蛋，去给你妈洗个澡。」黄苟在小天肩膀上重重地拍了拍，将小
天拍得一趔趄。
　　小天痛苦地拖着身体，弯下腰去扶妈妈。
　　「妈妈，我……我给你洗个澡。」
　　妈妈依旧坐在地上，沉默着，两行清泪慢慢从美眸滑下。
　　「妈妈，求求你了……」小天苦苦地哀求道。
　　「你……你不要再折磨他了。」妈妈抬起头，对着黄苟哭诉道。
　　「那就看老师你懂不懂事了。」黄苟玩味地看着妈妈。
　　妈妈美眸闪烁着，最后透出一丝丝无奈，缓缓地摸着小天的头：「小天你要
记住，妈妈永远是爱你的。」
　　随后低下螓首抿着红唇道：「你让他出去吧。」
　　黄苟露出胜利的笑容，「很好，龟蛋你去大厅等着，给我们准备点吃的。」
　　小天知道弱弱地回答了声「是」，眉间漏出一丝不舍，像行尸走肉般地退出
房间。
　　『「等下，把刚刚给老师准备的礼物给我拿进来。」
　　小天身躯一顿，颤抖的将门外的书包拿到房间的沙发上。
　　「把门关好了，不要再偷看了哦龟蛋。」黄苟看着小天落魄的背影调戏到。
　　小天失落地走出了房间，缓缓地将房门关上，透过关门最后的缝隙，他看到
黄苟和老乞丐淫笑着向坐在角落的妈妈走去。
　　小天当然知道妈妈将面临是什么，黄苟在成人用品店用妈妈给自己的钱买来
的那些的道具，即将都用在可怜的妈妈身上，但小天却什么都做不了，不过想起
在店里时看到的那些情趣道具，小天却又莫名地想看到妈妈穿上的样子。
　　小天走到了一楼厨房，迫于黄苟的淫威，只好乖乖地制作着三明治。
　　大厅的洋钟滴答地响着，时间显得格外漫长。
　　听着楼上不时隐隐传来的妈妈的娇喊和男人们的淫笑，小天内心仿佛有团火
在烧。
　　这时，老乞丐光着身子突然跑了出来，走到妈妈的鞋柜里翻来翻去，随后选
了一双粉色蝴蝶结尖头高跟鞋，满意的闻了闻，又兴冲冲地跑了上去。
　　小天看着老乞丐吊着身前那狰狞的肉棒，手上拿着妈妈的高跟鞋兴冲冲地往
妈妈房间里跑，内心不禁更是焦急且又兴奋。
　　「不行啊，我得去看看妈妈怎么样了。」
　　「可是去了又能怎样呢？」
　　小天内心激烈地挣扎着，但内心同时有一种莫名的力量诱惑着他。
　　「还是去看看吧。」
　　听着楼上不断传来的骚动声，小天终于下定决心，蹑手蹑脚地往楼上摸去。
　　小天房间的阳台是可以翻到妈妈房间的阳台的，所以为了避免开门被发现，
小天选择从自己房间翻过去。
　　小天爬到阳台的边缘上，看向妈妈房间的窗户。明媚的阳光透过叶间射进了
窗户里。
　　「还好，窗帘没有拉上。」
　　小天小心翼翼地沿着窄窄地阳台之间的连接柱摸了过去，一把贴到了妈妈房
间阳台的窗户下。
　　房间里传来了妈妈的声音：「不……不要……这样。」
　　小天一阵莫名地激动，下体也开始有了反应。于是慢慢地将头从窗台低下向
上升，漏出一对渴望的眼睛。
　　透过窗户看去，妈妈正站着被黄苟和老乞丐夹在房间中间。
　　此时的妈妈乌黑微卷的秀发如仙女一样的散着，身上正穿着黄苟买的水墨色
情趣旗袍，旗袍只能遮住妈妈的巨乳，而妈妈洁白光滑的裸背和修长的美腿全都
暴露在空气中。细细看去，妈妈修长的美腿上还包裹着诱人的肉色连裤丝袜，脚
上正踩着老乞丐刚找的粉色蝴蝶尖头高跟鞋，看着这性感的穿着，小天的小帐篷
立马翘得老高。
　　而黄苟奶油肚下的巨根早就已经满布青筋，狰狞地翘在空中。而老乞丐的毒
蛇般的肉棒也对准了妈妈性感的胴体。皱着黛眉的妈妈此时就是砧板上待宰的鱼，
被两条饿狼死死地盯着。　　　
　　「老师，让我舒服吧。」黄苟一把将妈妈压倒在地，将巨大的肉棒对着妈妈。
　　妈妈无奈地伸出玉手，扶住黄苟一柱擎天的肉棒，缓缓地上下撸动着。
　　「真爽啊，老师，这几天你躲着我，我都没办法射出来，今天我要好好地惩
罚你。」黄苟闭着眼睛，一脸享受的样子说道。
　　妈妈低着羞红的螓首，机械地动着玉臂。
　　「老师，你不会以为这种程度就会让我射吧？」黄苟张开一只眼看了看妈妈。
　　妈妈只好加速着手上的动作，白嫩的玉手包裹着黄苟的包皮，上下摩擦，时
不时拂过那敏感的冠状沟和马眼。
　　「吱吱吱……」不一会儿，黄苟便分泌了大量的前列腺液，让撸动变得更加
顺滑，同时也淫靡起来。
　　「老师，你的手法越来越娴熟了。」黄苟淫笑着道。
　　妈妈依旧不回答，只是低着头继续机械地动着。
　　「老头，这玩法不怎么刺激啊。」黄苟瞥了瞥一旁摸着自己肉棒的老乞丐。
　　「主人，小弟有很多玩法，就是怕夫人不听。」老乞丐谄媚地说道。
　　黄苟听了不屑地笑了笑，用手扶起妈妈的头：「田老师，以后你对我的指令
要绝对服从，如果我授权给了他，那也要服从他的指令，知道吗？」
　　妈妈仰视着黄苟，美眸再一次泛起一丝微红。
　　「不同意的后果，你知道的吧。」黄苟看着沉默的妈妈，继续威胁道。
　　「是……」妈妈用细若蚊吟的声音回答道。
　　「大声点，我听不到。」黄苟故意说道。
　　「是。」妈妈只好提高的音量。
　　「不……妈妈，你不能答应他。」此时窗外的小天心急如焚，却又无可奈何，
只能在内心无能地怒吼着。
　　「很好，那你应该叫我什么？」黄苟玩味的看着妈妈。
　　「主……主人。」妈妈无奈地低下螓首。
　　「不……妈妈，都是我害了你。」小天在窗外流下了悔恨的泪水。
　　「哈哈哈，很好，那军师我们开始吧。」黄苟看了看老乞丐。
　　「大哥果然厉害，小弟佩服。」老乞丐继续恭维道。
　　「大哥，来你先躺好，将双腿翘起来……」老乞丐一边说着一边指挥着黄苟
摆着体位。
　　老乞丐让黄苟仰卧着，然后将双腿举过头顶，用手支撑着自己的双腿，这样
便将肉棒和卵袋甚至菊花都露了出来。
　　接着，老乞丐又对着妈妈：「夫人，请你右手给大哥撸肉棒，然后舔这一块
位置。」
　　妈妈露出难以置信的眼神，老乞丐所指的正是黄苟那肮脏的卵蛋和会阴肛门
区域。以前爸爸让妈妈口交，传统而保守的妈妈都断然拒绝，但是现在，受迫的
她却要给自己的学生干这样的事情。
　　「请开始吧，夫人，不要让大哥等久了。」
　　看着黄苟那期待的眼神，妈妈只好无奈地缓缓拖动着身子到黄苟屁股前。
　　黄苟平时就不怎么注意个人卫生，几天没洗澡的胯部一股腥臊味扑鼻而来，
几乎让妈妈晕厥。
　　但在两人的淫威下，妈妈只能颤抖的伸出玉手握住黄苟的肉棒撸动，黛眉紧
锁，闭着美眸，将丁香小舌从红唇中缓缓伸出，最后点在黄苟的乌黑的卵袋上。
　　「啊……爽，看来你这方面懂得确实多，很不错。」妈妈的小舌刚碰到黄苟
的卵袋，黄苟便舒服的呻吟了起来。毕竟黄苟在不久之前还只是个只看过黄片的
处男，哪里感受过这样的刺激。
　　「多谢老大夸奖。」老乞丐在旁边陪着笑道。
　　「夫人，舔的时候要吸住蛋蛋，这样更爽。」老乞丐猥琐地看着妈妈的口活，
淫笑着建议道。
　　妈妈只好将黄苟鸽子蛋般的卵蛋吸到小嘴里，用丁香小舌扫动着。
　　「啊……啊……爽。」卵蛋处传来的吸力和包裹感让黄苟直呼过瘾，阴茎也
兴奋的随着妈妈的吸舔而一跳一跳的抖动着。
　　「夫人，菊花也要舔哦。」老乞丐继续淫笑着。
　　妈妈听后眉头皱得更紧了。但想起黄苟的话，只好妈妈地将头往下移。
　　黄苟布满黑毛的肛门传着恶心的臭味，黄苟自己也不敢相信地看着美丽的人
妻。
　　此时人妻脸上写满了无奈和纠结，让黄苟无比兴奋。
　　正在妈妈犹豫时，一直干枯的手按在妈妈的后脑上，用力往前一推。
　　妈妈的小嘴与着黄苟的肛门，紧紧地贴在了一起。
　　「快，给我舔！」老乞丐的语气突然狠戾起来，让妈妈娇躯一抖，在这惊吓
下，竟听话地舔了起来。
　　黄苟菊花的恶臭和苦涩让妈妈只想呕吐，但只能强忍着恶心将丁香小舌在黄
苟的菊花周围舔着。
　　「把舌头伸进去。」老乞丐吼道。
　　妈妈感到一阵恐惧，只好将舌尖伸入黄苟的肛门。
　　「啊……」前者悲哀，后者舒畅。
　　「怎么样老大？这毒龙不错吧。」
　　「呃……啊，这太……爽了，没想到还有这种玩法。」黄苟舒服得话都说不
清，皱着眉头闭着眼睛，一边忍着射精的冲动一边又享受着妈妈的服务带来的快
感。
　　看着妈妈胸前包裹在情趣旗袍里的抖动的玉兔，老乞丐淫荡地眼睛一转，又
对着正认真舔舐的妈妈道：「夫人，现在把你的奶子露出来，给老大打奶炮。」
　　被凶狠的老乞丐吼了两次，妈妈听到老乞丐的命令便会本能地恐惧，只能无
条件的去执行。
　　妈妈将情趣旗袍中间的纽扣慢慢解开，露出里面淫荡的蕾丝情趣内衣。这一
看便是黄苟强迫妈妈换上去的。妈妈白嫩丰满的巨乳和粉嫩的乳晕在黑色蕾丝情
趣内衣下若隐若现，十分神秘。
　　黄苟将屁股架在妈妈丝袜美腿上，将肉棒从妈妈巨乳间插过。妈妈用双手扶
住巨乳，夹着黄苟巨大的肉棒开始上下撸动。
　　老乞丐见状，伸出干枯的手抓住妈妈的美乳用力一挤，引起妈妈吃痛娇呼道：
「啊。」
　　随着老乞丐的挤压，妈妈的奶水从乳头中冲了出来，变成了润滑剂让撸动更
加顺滑。
　　「滋滋滋……」
　　「哈哈哈，你他妈真是个人才。」黄苟笑道。
　　「老大客气了。这都是小弟应该的。」
　　「很好，继续，做得好老子等下就给你喝汤。」
　　老乞丐一听，立马激动地道：「多谢大哥！」
　　转而又粗鲁地对妈妈道：「快，一边撸一边舔大哥的马眼。」
　　看着胸前狰狞的龟头，马眼中不断吐着透明的黏液，妈妈伸出舌头在黄苟的
马眼处轻轻扫动着。
　　「啊……爽……老师……太棒了……」
　　在妈妈的撸动和舔舐下，几天没撸的黄苟逐渐冲向了高潮。
　　「呃……我……我要射了，老师。」黄苟闭着眼睛道。
　　老乞丐见状，立马将妈妈的头压下，妈妈被迫一口吞下黄苟巨大的龟头。
　　黄苟此时也双手抱住妈妈的头，将肉棒深深的插入妈妈的喉哝，大喊着：
「呼……呼……要来了。」可怜的妈妈此时只剩下呜呜的呜咽声。
　　随着黄苟下体的疯狂抖动，一波接一波的精液射入了妈妈的嘴里，多到从妈
妈的嘴角溢了出了。黄苟足足射了半分钟，最后打了个尿颤，才将肉棒从妈妈嘴
里拔出。「啊……太棒了。」黄苟舒服的感叹着。而妈妈却早已在呕吐了起来，
随着妈妈的干呕声，不断有白粘的精液从妈妈嘴中流出，画面十分淫靡。
　　「怎么样老大，舒服吗？」老乞丐端了杯水给黄苟，谄媚地问道。
　　「很好，我先休息一下，你玩吧。」黄苟满意的看着地上的妈妈道。
　　「多谢大哥。」老乞丐兴奋地搓着手，将无力的妈妈又一次扶到床上。
　　「不……不行，不要再来了，我想休息。」妈妈哭着拒绝着老乞丐。
　　「这可由不得你。」老乞丐蛮横的抓住妈妈的丝袜脚踝，将妈妈的情趣旗袍
直接粗暴的扯下，让妈妈只穿着情趣连体内衣和肉色丝袜高跟鞋。
　　随后将一头扎进妈妈的丝袜美腿间，由于妈妈穿的开档丝袜和情趣内衣十分
方便，老乞丐直接将舌头伸到了妈妈的阴道里开始搅动和吸舔，引起妈妈一阵娇
呼。「不……不要。」而黄苟却坐在椅子上欣赏着这一切。
　　老乞丐灵活的舌头不断地搅动着妈妈的Ｇ点，妈妈又一次被快感席卷了全身，
仿佛骨头都软了一般，开始销魂地呻吟了起来。
　　「啊……嗯……」
　　「大哥看到没，这才是夫人真实的样子，像不像一条骚母狗？」老乞丐吞了
一口妈妈的淫水，顿了顿道。
　　「哈哈哈，很好，继续，让我看看你的能力。」黄苟大笑着。
　　「舒服吗，夫人？」老乞丐看着满脸红霞地妈妈。
　　「舒……舒服。」妈妈小声回答道。
　　「舒服自己把腿扶起来让我舔。」老乞丐淫笑着。
　　妈妈听完居然真的玉手扶起了丝腿，将神秘地带更好的暴露给了老乞丐。
　　「哼哼……」老乞丐开始更卖力地舔起来，猩红的舌头在妈妈粉嫩的小穴进
进出出，有时候几乎把那长舌深到妈妈子宫里，而那巨大的吸力也让妈妈情不自
禁的娇喘着。
　　「啪」老乞丐狠狠的拍了妈妈丝臀一掌。
　　「转过来，趴着。」老乞丐命令着妈妈。
　　妈妈只好转过身像狗一样趴着。
　　老乞丐将鼻子贴着妈妈的菊花，猛的深吸一口气，而后变态地说道：「嘿嘿，
夫人的菊花真是棒，不管舔多少次都难以忘怀。」
　　说完便伸出猩红的长舌插入妈妈的肛门，在妈妈的直肠内剧烈的搅动着。
　　「啊……不……要那么用力……」妈妈的表情不只是痛苦还是舒服，但依旧
苦苦支撑着像狗般的羞耻姿势。
　　妈妈乌黑的秀发散落在光滑洁白的玉背上，而穿着开档肉色丝袜的美腿之间，
一个秃头在上下晃动着，十分淫靡。
　　黄苟饶有兴趣地看着，刚刚射完的肉棒又一次充起了血。
　　而这时，在窗外偷看的小天，竟然也脱掉了裤子，一只手颤颤巍巍的握着自
己短小的肉棒，一边看着自己妈妈被老乞丐侵犯着，一边撸动着。
　　这时的小天，已经没有刚刚那保护妈妈的正气，此时的他只希望老乞丐更加
变态，让他看到更刺激的场面，这样他也能射得更爽。
　　在老乞丐的高强度舔舐下，妈妈终于忍不住，到达了高潮。
　　「啊……要来了……」
　　随着妈妈的高声呼喊和娇躯的剧烈抖动，一股透亮的爱液从妈妈的小穴中喷
射而出。
　　老乞丐立马长大嘴巴接住，妈妈的阴液直接喷射了老乞丐一脸，老乞丐一脸
满足的舔了舔嘴角道：「夫人的爱液真是极品，改天一定要收集起来慢慢品尝，
哈哈哈。」
　　看着老乞丐变态的模样，泄完的妈妈害怕的缩到了床脚。
　　「呵呵，夫人，别害怕呀，这才刚刚开始呢。」说着老乞丐便将黄苟买来的
道具散落在床上。
　　「嗯……用什么好呢。」老乞丐看着满床的性道具，随后挑选了一个电动震
动棒，将缩在床脚的妈妈扯了过来，将振动棒一把插入妈妈的肛门开始搅动。
　　「啊……痛……不……不要。」粗大的震动棒在妈妈的直肠内剧烈翻滚着，
无法忍受的妈妈只能无助地呼救。
　　「很快，你会爱上这个的。嘿嘿」老乞丐一边继续搅动着，一边淫笑着。
　　随着老乞丐力度地改变和妈妈的适应，果然妈妈的呻吟逐渐又一次淫靡起来，
仿佛并不痛而是舒服的呻吟。
　　「小穴想不想也来一根？」老乞丐看着妈妈娇羞的表情问道。
　　妈妈转过头闭着眼，不理睬老乞丐。
　　老乞丐狠狠地对着妈妈屁股一拍：「站起来！」
　　妈妈只好缓缓起身，老乞丐又挑了一根粉红色的粗大电动肉棒，狠狠的插入
妈妈的小穴，引起妈妈一阵惊呼。「怎么样，夫人，这个是不是更爽。」
　　「嗯……唔……」妈妈含混不清的回答着。
　　「想要爽，就要听话，知道吗？」
　　「嗯……」
　　黄苟看到这里，突然灵光一闪，于是拿起妈妈桌上的纸笔丢给妈妈。
　　「田老师，既然你已经要听我的话了，那你就要自己写下契约。」黄苟站在
妈妈面前，看着媚眼如丝的妈妈。
　　看着妈妈的眼神中闪烁着犹豫，黄苟又说道：「快写吧老师，你没有选择，
想想小天，想想你美好的家庭，这都只能靠你了。」
　　老乞丐见状，加大手上的力度，使得妈妈两腿发颤。
　　「快写！」老乞丐又一次怒吼道。
　　在多方面进攻下，妈妈终于顶不住，缓缓地拿起笔。
　　黄苟看到满意地笑了笑了：「田老师，写上你的名字，还有你自愿成为我的
性奴。我会用手机拍下来嘿嘿。」黄苟说完拿起手机对着妈妈。
　　妈妈美眸中闪烁着痛苦和耻辱，在黄苟的拍摄下，缓缓的写着羞耻的契约书。
　　待妈妈写完，黄苟阴淫笑道：「很好，现在举着契约书，念一遍。」
　　黄苟将摄像头对准妈妈，视频里，妈妈穿着黑色蕾丝情趣连体内衣和开档肉
色丝袜，美脚上踩着粉红色的蝴蝶尖头高跟鞋，两条丝袜美腿之间还有一个拿着
巨大电动肉棒的裸体老头在捣鼓着。妈妈颤抖地将契约书举到胸前，红唇轻启，
用温柔而典雅的声音念着那淫秽的契约书：「我……田馨雅自愿成为主人黄苟的
……性奴……」
　　「哈哈哈。」看着视频里美妇无奈娇羞地样子，黄苟开心的将手机收起来。
　　「很好，从现在起，你就正式成为我的母狗了。以后让你干什么你就得干什
么知道吗？」黄苟用手抬起妈妈的下巴狠狠地道。
　　「是，主人。」妈妈美眸流下两行清泪，悲哀地答道。
　　（待续）
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8801.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.xsc108.com/		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
