(1)

　　自由世界的守护女神，伟大的神奇女侠竟然被擒了。

　　她惨遭蹂躏，最后终于被彻底征服，投降了纳粹。

　　伟大的女战士，成为了纳粹的性奴，纳粹赐给了她一个新的名字──" 神奇女奴" 。

　　在纳粹的调教下，伟大的女超人彻底沈沦，沦为欲望的奴隶，纳粹的走狗。

　　沈沦的神奇女奴终于说出了天堂岛的位置，古老的亚马逊一族终于彻底暴露在了邪恶的纳粹的魔掌之下。

　　纳粹命令，由神奇女奴率领着兽人战士兵团，攻打天堂岛。

　　对于这个命令，神奇女奴欣喜万分，因为她憎恨天堂岛，她希望天堂岛上所有的女战士都沦为自己一样下贱的女奴，甚至比自己更加下贱。她承诺，自己一定会全力以赴，攻陷天堂岛。

----------------------------------------------------------------------

　　当纳粹的飞机突然出现在天堂岛上空时，美丽的天堂岛顿时陷入了惊慌。女战士们匆匆的披上了战衣，拿起了神奇标枪，准备保卫神圣的家园。

　　很快，飞机上降落下来无数的兽人战士。对于，这种奇形怪状的恐怖敌人，女战士们大吃一惊。

　　但是亚马逊女战士强横的战斗力发挥了作用，即使是面对如此强大的敌人，她们还是稳稳地占据了上风。

　　可是就在这时，兽人战士的背后，出现了一个一身黑甲的女战士。一身淫邪妖异的装束包裹着她丰满成熟的肉体，女战士的脸上带着一张黑铁的蝴蝶面具，脖子上戴着漆黑的性奴项圈，锁链垂下锁住了胸前坚挺的乳房，一对乳甲堪堪盖住高耸的乳峰，却又露出一对鲜红的乳蒂被漆黑的乳环残忍地穿过高高地耸立着。腰间围着一条漆黑的神奇腰带，胯下却是一丝不挂，只有两根超长颗粒震荡电击按摩棒深深地残忍地插入她的淫穴和后庭，一刻不停的从淫穴深处榨取着其中的淫水。两根按摩棒被漆黑的锁链固定在腰带上，形成了一个极为淫邪的贞操带。女战士的双手双脚都带着漆黑的皮靴和皮手套。手中擎着一条漆黑的神奇鞭子。

　　这，就是曾经的神奇女侠，今日的神奇女奴，也是纳粹本次行动的指挥官。

　　冷冷的看着亚马逊一族徒劳的抵抗，神奇女奴发出了一阵残忍的冷笑，她连下了几个命令，顿时兽人战士们抢占了天堂岛上所有的战略要地，亚马逊女战士们顿时陷入了被动，被分割包围起来了。

　　但是，即使如此，女战士们仍然拥有极强的战斗力，即使在数量占优势的兽人战士面前，力量远远超过普通战士的兽人战士面前。女战士们仍然毫不露败象，稳稳的防守着。

　　但是，神奇女奴的狡猾远远超过了亚马逊一族女战士们的想象。神奇女奴一声令下，天堂岛上空盘旋着的飞机马上开始喷洒一种毒气，这是一种无色无味的毒气，对其他任何人都毫无效果，唯独对亚马逊一族有奇效。这也是神奇女奴用自己的身体作实验，借助纳粹的科技研究出来的对付天堂岛的秘密武器。这种实验让神奇女奴备受折磨，可是为了对天堂岛复仇，她甘心承受这样的折磨。

　　懵懂不觉的女战士们吸入了毒气后，顿时感到浑身无力，乳房发胀，阴部强烈的瘙痒，性欲彻底爆发，倒在地上完全丧失了战斗能力。

　　围攻的兽人战士一见，马上冲上前去，将女战士们摁住，剥去她们神圣的武装，就要进行残酷的奸淫。

　　原本无坚不摧的女战士们，拼命的挣扎，可是中毒后的她们力量迅速丧失，对于兽人战士们强化的力量，她们根本无法对抗。

　　终于女战士们一个一个被兽人彻底制服，兽人们那恐怖的淫兽，也撕裂了女战士们神圣的防线。

　　随着一个又一个女战士被兽人击倒，剥光战甲，残忍的奸淫。女战士们的数量逐渐减少，终于最后一个女战士──伟大的" 亚马逊女王" 也被兽人击倒，惨遭奸淫。

　　从神话时代以来，一直战无不胜的亚马逊一族，终于被纳粹的兽人军团彻底征服，全军覆没，全族沦为纳粹的性奴。

----------------------------------------------------------------------

　　伟大的亚马逊一族，被彻底的征服了。

　　天堂岛已经沦陷，所有的亚马逊女战士都已经被擒，就连最伟大的亚马逊女王也已经成为纳粹的俘虏。

　　如今，所有的亚马逊女战士都被囚禁在一个纳粹的秘密基地里，她们被一个挨一个捆绑在试验台上。她们神圣的战甲已经被卸掉，露出了她们神圣的肉体；一根狰狞的乳锁，残忍的穿透了她们圣洁的乳房，将她们残忍的锁在试验台上；她们有力的双腿被耻辱的分开，使得她们神圣的阴部暴露在了纳粹的目光之下。

　　纳粹的目的，是让这些伟大的女战士，来充当他们的生育工具，为他们生产大量的兽人战士。

　　而负责这些工作的，正是亚马逊一族的叛徒，曾经的神奇女侠，最优秀的亚马逊女战士，如今的神奇女奴。经过天堂岛一役，俘虏亚马逊女战士有功的神奇女奴已经接替了昔日女伯爵的职位，成为纳粹负责调教凌虐超级女战士的女奴部部长。

　　在神奇女奴的指挥下，无数的兽人战士被驱赶到了捆绑着的亚马逊女战士的面前。伟大的女战士们拼命的挣扎起来，试图摆脱惨遭奸淫的命运，可是身上牢牢的捆绑，使得这一切挣扎变得徒劳。

　　终于，女战士们一个接一个的惨遭奸淫，她们神圣的性器被插入了丑陋的兽人性器，她们神圣的子宫被射入了污秽的兽人精液。

　　很快的，一部分女战士的子宫中，孕育出了新的一代兽人战士，他们飞速的成长，飞速的分娩。

　　他们自己爬出母亲的子宫，将产道完全撑裂，但是亚马逊一族强横的回复力，又使得这种伤口迅速的愈合。

　　于是，一根新的兽人性器又插了进来，继续着女战士悲惨的命运。

　　就这样，由亚马逊女战士组成的兽人战士工厂，飞速的运转了起来。

　　而这种交合，不仅可以生产兽人战士，也可以产下新的亚马逊战士，这些新诞生的亚马逊女孩，马上也被固定在试验台上，成了兽人战士生产线的一员。

　　而目睹这一切的神奇女侠，也产生了巨大的满足感，痛恨亚马逊一族的她，看到亚马逊一族悲惨的命运，使得她获得了强烈的快感。插在她体内的几根按摩棒，马上感应到她的兴奋，开始了疯狂的震颤，将她送入了极为难忘的高潮。

(2)

　　拥有了取之不尽的兽人战士兵团，纳粹顿时扭转了局势。

　　在西线，原本在诺曼底登陆的盟军已经占据了主动，可是兽人战士一出，顿时扭转了局势。纳粹连续发动了三次战役，很快就利用兽人战士的强大力量，将登陆盟军彻底歼灭。在西线重新赢得了主动。

　　不过，在东线，兽人战士对付苏军，却没有获得显著效果，纳粹仍然被苏军打得节节败退。

　　与此同时，在东方战场，纳粹的盟友日本，也已遭到了灭顶之灾。苏联对日本宣战，轻松歼灭了日本关东军；美国太平洋舰队则歼灭了日本海军；而在中国战场，虽然日本打败了中国国民党，却惨败给中国共产党。眼看着，日本就要彻底失败。

　　在这种情况下，纳粹开始组织对不列颠进行登陆作战。

　　在占领不列颠的过程中，空降的兽人战士兵团发挥了极为重要的作用。

　　强大的兽人战士兵团轻松的消灭了英国的军队，很快就占领了伦敦，英国政府的精英几乎瞬间灰飞烟灭。

　　在这种情况下，年轻的英国女王维多利亚三世挺身而出，组织了一支女王军，这支由普通人组成的部队极度勇敢，极度顽强，竟然创造了奇迹，在与兽人战士兵团的战斗中九战九胜，将纳粹打得落花流水。

　　可是就在此时，神奇女奴出场了。

　　此时的神奇女奴虽然已经丧失了强大的神奇力量，可是对于潜入和隐藏仍然拥有极为深刻的理解。神奇女奴潜入了女王的行宫，绑架了年轻的女王。于是，这位勇敢而强悍的女王，就这样屈辱的沦为纳粹的俘虏。

　　为了摧毁英国人的抵抗意志，纳粹决定在公众场合将这位纯洁的女王淫虐处死。

　　这是一场极度残忍的淫虐盛宴，在整整七天七夜的时间里，可怜的女王被恐怖的兽人战士持续不断的奸淫，终于，美丽的女王丧失了自己年轻的生命。
这场残酷的奸淫终于摧毁了英国的抵抗意志，英国投降了。

　　纳粹拥有了不列颠，就意味着他终于拥有了强大的海军，可以和美国决一死战了。

　　可是，就在这时，苏联红军展开了疯狂的进攻，纳粹的东部防线顿时崩溃，红军逼近了柏林。纳粹不得不抽调西线的兵力加固东线，这才终于重新保持了相持。

　　在这种情况下，神奇女奴就得到了全新的任务，针对苏联展开间谍活动。

----------------------------------------------------------------------

　　神奇女奴潜入了苏联，通过一番调查，她确定了自己的目标，那就是苏联的民族英雄──红星女侠。

　　红星女侠，是一个伟大的女战士，是苏联的国家英雄，她掌管着苏联的情报部门，斯大林对她极为信任。

　　神奇女奴决定，就从红星女侠下手。

　　此时的神奇女奴，已经彻底丧失了神奇的能力，所以她根本不是红星女侠的对手。不过她却拥有一队兽人战士。

　　通过巧妙的计谋，神奇女奴成功的将红星女侠骗入了陷阱。然后一声令下，兽人战士一涌而出，将红星女侠团团包围。

　　然而红星女侠的战斗力极为惊人，这一队兽人战士根本不是她的对手，被她轻易的打倒在地。

　　不过神奇女奴还有一招杀手锏，她取出了一瓶药剂，喷向红星女侠，红星女侠顿时感到浑身无力，乳房发胀，阴部淫水狂流。这是制服亚马逊女战士的药剂的改进型，对一切超能力女侠都有奇效的迷药加催情药。

　　红星女侠顿时丧失了战斗力，被兽人战士打倒，死死的摁在了地上，成为了神奇女奴的俘虏。

　　红星女侠拼命的挣扎着，可是中毒的她根本无法对抗那些强大的兽人战士，终于红星女侠被彻底制服了，剥去了身上神圣的武装，被神奇女奴的神奇锁链紧紧锁住，惨遭奸淫。

　　不过这还不够，神奇女奴还准备将红星女侠彻底调教为自己的性奴。

　　对此，红星女侠毫不畏惧，她认为自己拥有坚强的意志，无论遭受怎样的酷刑也无法是她屈服。

　　然而，她错了。神奇女奴的调教并不是皮鞭和虐乳针，而是按摩棒和淫药。在残酷的性欲折磨下，红星女侠苦苦的支撑了七天七夜，最后还是被性欲击败。伟大的女战士彻底屈服于淫药的威力，甘愿堕落成为了神奇女奴的性奴，接受了配合神奇女奴刺杀斯大林的命令。

----------------------------------------------------------------------

　　在红星女侠的配合下，神奇女奴轻易的潜入了克里姆林宫。凭着神奇女奴高超的潜入隐藏经验和红星女侠准确的情报，神奇女奴骗过了所有的守卫，进入了斯大林的房间。

　　忽然，灯光大亮，神奇女奴被团团包围，红星女侠缓缓走出来了。

　　原来，红星女奴刚刚回到克里姆林宫，就被斯大林发现了，斯大林马上对她展开了反向调教，使她摆脱了神奇女奴的控制。

　　不过红星女侠仍然不动声色的配合着神奇女奴的计划，因为她的目的正是将神奇女奴一举擒拿。

　　克里姆林宫的警卫战斗力很强，可是虽然神奇女奴已经丧失了神奇的力量，但是她仍然拥有高超的战斗技能，因此围攻进行了了好半天，神奇女奴还是没有被擒获。

　　红星女侠看得恼羞成怒，只好亲自动手。丧失了神奇力量的神奇女奴，虽然可以在警卫面前耀武扬威，却根本不是红星女侠的对手。红星女侠只是随便出手，便将神奇女奴轻易打倒，彻底制服，用她自己的神奇锁链紧紧的捆了起来。

　　红星女侠决定从神奇女奴的身上得到纳粹的情报，可是出身美国后来又投降纳粹的神奇女奴对于苏联有着异常的仇恨，她根本不想和红星女侠合作。对此红星女侠感到极为愤怒，她开始疯狂的凌虐神奇女奴，这也是对神奇女奴折磨自己的报复。事隔多年，神奇女奴再一次尝到了惨遭凌虐的滋味。

　　可是，已经在纳粹的手下经历过各种酷刑的神奇女奴丝毫没有屈服，这让红星女侠感到更大的愤怒。她使用了各种方法都无法使神奇女奴屈服，这让她产生了强烈的挫败感。

　　就在这时，一个来自美国的情报官员找到了红星女侠。她就是黑星女侠，美国新的国家英雄。

　　自从神奇女侠投降纳粹以后，美国就丧失了自己的国家英雄，进入了一种恍恍惚惚的状态。这种状态直到一个新的女超人──黑星女侠出现以后才发生了改观。黑星女侠同样无比的强大，无比的美丽，她的出现填补了美国民众心中的空
虚。

　　而这一次，黑星女侠来见红星女侠，带来了一个条件。美国愿意提供先进的调教技术，来协助苏联拷问神奇女奴，但是条件是审问结束后要将神奇女奴引渡回美国。因为神奇女奴是美国的头号叛国者，美国要将她公开审判。

　　为了国家的尊严，红星女侠不能同意这样的要求。

　　可是，黑星女侠提出，美国的调教技术远比苏联先进，如果不信，可以让红星女侠来亲身感受一下。

　　黑星女侠的激将法果然奏效，红星女侠勇敢的接收了挑战，让黑星女侠用最先进的美国调教技术来对自己展开调教。

　　结果，美国的调教技术果然先进无比，即使意志坚强如红星女侠，也只是在这调教之下支撑了三天，就彻底崩溃，完全屈从于性欲的淫威。

　　美国的调教技术让红星女侠心悦诚服，只好同意了黑星女侠的要求。

　　在美国的高科技调教手段面前，神奇女奴承受了难以想象的痛苦。可是，神奇女奴还是在这种可怕的调教下苦苦支援了一个月，最终才被打败。

　　神奇女奴再次承认了自己的性奴地位，这次是臣服于红星女侠和黑星女侠，将自己的灵魂和肉体都完全献给两个主人，供其支配。

　　神奇女奴说出了希特勒的藏身之处，以及兽人基地的所在地。获得了这个宝贵的情报后，美苏马上着手准备刺杀希特勒和捣毁兽人基地。

按：
1.本文就是故事本身，不是大纲。对于希望写的更详细的朋友，恐怕要失望了。目前我写出来的情节还是不少的，如果真的要扩写的话，恐怕还真是个大工程，恐怕我完成不了（起码，“调教为性奴”这五个字，说出来就五个字，但是如果要展开的话，恐怕没有万字是没法说清楚的，毕竟这不是一场床戏那么简单: (，omg ，我要是扩写肯定会太监。。。)
2.关于授权的问题我也不清楚，主要是原文是同人+ 翻译+ 合写+ 已完结，这种情况是不是也需要授权我也不清楚。早知这么麻烦就不从同人下手了: (
3.上贴说错了，原文应该是《征服神奇女侠》，不是《调教神奇女侠》。（“调
教”是另一部很短的作品，没写完）4.好象有人说不知道神奇女侠是谁... 简单的说就是一个超人的女性版；《征服神奇女侠》是某外国人写的h 同人；小虾米翻译了一部分，就是《征服神奇女侠》第一部；古蛇和neptune 合作，半翻译半创作了另一部分，就是《征服神奇女侠》第二部。

(3)

　　这时，红星女侠和黑星女侠提出，她们要连手完成这一次的任务。

　　原来，这一段时间的朝夕相处竟使得两位女英雄惺惺相惜，产生了刻骨铭心的爱情。她们对于对方的肉体无比的迷恋，几乎一刻不停的做爱，完全陷入了爱欲的深渊。
她们已经无法离开彼此。

　　她们的请求被接受了，两人得到了新的指令──合作潜入德国，刺杀希特勒。

　　两人毕竟是顾全大局的女英雄，得到指令后，终于恋恋不舍的暂时停止了疯狂的性爱，潜入了德国。

　　黑星女侠和红星女侠是带着神奇女奴进入德国的，这是因为只有神奇女奴的肉体才能开启希特勒藏身之地的大门。

　　此时的神奇女奴已经彻底屈服，对于黑星女侠和红星女侠的命令，丝毫不敢反抗。

　　三人来到了希特勒的藏身处门外，这里有一个巨大的沉重石门，而开门的机关是一个奇特的机器。

　　这个机器有四个吊着的铁环，当铁环套在四肢上时，人就会悬空的吊着。而最关键的装置却是两根巨大的又粗又长不满颗粒的按摩棒，还有两个古怪的吸盘。

　　只见神奇女奴将两根按摩帮插入了自己的肉户和后庭，然后将吸盘吸在了乳房上，最后开动了机关。

　　两根按摩榜马上开始了疯狂的蠕动，神奇女奴顿时感到浑身燥热，淫水奔流，巨大的渴望一波一波的侵袭着她的理智。与此同时，蠕动的按摩棒也将她肉户和后庭的形状资料详细的搜集了起来，经过分析比对，证实了神奇女奴的身份。这就是第一关。

　　紧接着，乳房上的吸盘突然被抽成了真空，神奇女奴的乳房早就经过了改造，此时突然遇到了巨大的吸力使得她顿时感到了一种难以言喻的感受。突然，她感到一股热流流过自己的乳峰，大量的乳汁喷射而出，射乳的快感使得体内堆积的欲火瞬间爆发，神奇女奴也在射乳的瞬间达到了高潮。神奇女奴尖叫着，颤抖着，可是乳房上的吸盘仍然残忍的榨取着神奇女奴的乳汁，神奇女奴的射乳无法停止，高潮也停不下来。而与此同时，乳汁也被收集了起来，经过分析成分，证实了神奇女奴的身份。这就是第二关。

　　而这还没完，这时插入体内的按摩棒也突然蠕动的更加疯狂，插入肉户的按摩棒更是突然伸长，毫无防备的击中了神奇女奴肉户深处那脆弱的毫无保护的花心，神奇女奴顿时被强制性的推上了一个更加狂野的高潮。而且按摩棒仍然不愿饶恕神奇女奴，按摩棒的顶端又射出了一股强有力的液体，这股射液残忍的击中了神奇女奴那脆弱的花心，神奇女奴在双重高潮下居然还能再次升级，达到了前所未有的三重高潮。与此同时，神奇女奴子宫深处射出的液体精华也被开门装置收集了起来，经过分析，证实了神奇女奴的身份。这就是第三关。

　　三关过后，巨大的石门缓缓开启，通往希特勒的藏身处的道路打开了。

　　神奇女奴此时已经在激烈的连续高潮中耗尽了体力，昏了过去。红星女侠和黑星女侠将昏迷的神奇女奴扛在肩上，跨入了石门，石门马上关闭，石室中马上陷入了黑暗。

　　两位伟大的女战士突然产生了一种不祥的预感。

----------------------------------------------------------------------

　　石室中无比的黑暗，不过这种黑暗并不会对具有神奇力量的两位女超人造成影响。凭借心眼，两人清楚地感受到洞穴的深处透出的浓烈的黑暗气息，那气息无比黑暗，无比邪恶，那冰冷的气息即使是伟大的女超人也会感到灵魂在颤抖。那黑暗的气息只会属于一个人，那就是最恐怖的魔王──希特勒。

　　两位女战士循着黑暗气息的来源飞速前进着，忽然，面前一片豁然开朗，狭窄的通道变成了宽阔的石厅，那黑暗气息的源头就在这里。

　　两位女战士顿时全神戒备，对于这个恐怖的魔王，女战士们根本不敢有任何掉以轻心。尽管两位女战士拥有强大的力量，可是在这个恐怖的魔王面前，女战士们并没有足够的信心。

　　忽然，周围亮起了刺眼的强光，女战士们的眼睛顿时失去了视力。可是女战士们仍然戒备着一切偷袭，即使失去视力，强悍的女战士仍然保有强大的战斗能力。

　　可是偷袭并没有来，当女战士们的眼睛逐渐适应了强光，才发现山洞中并没有希特勒，只有一个黑色的身影。

　　那个黑色的身影很苗条，很纤细，一看就知道是女性。可是她的气息是如此黑暗，如此邪恶，即使是洞里的强光也无法将她照亮。

　　" 啊！" 神奇女奴忽然惨叫一声，仿佛看到了极其恐怖的事情，无力的瘫软在了地上，绝望的颤抖着。

　　红星女侠和黑星女侠也不禁一惊，这个黑影到底是什么人，会让神奇女奴如此恐惧？

　　" 欢迎你们！伟大的红星女侠！伟大的黑星女侠！" 黑影逐渐走近，逐渐露出了她的真面目，她，竟是应该已经堕入淫之地狱的──女伯爵！

　　红星女侠和黑星女侠对望一眼，她们都感到了对方的强大，感到了对方的压迫力。

　　在女伯爵强大的黑暗气息面前，两人的勇气，两人的斗志，仿佛在被逐渐抽取出来一样。

　　不行，必须马上发起攻击。

　　主意一定，两人顿时发出了致命的连手一击。

　　红星女侠，黑星女侠的完美一击，这是多么强大的力量！就是整个宇宙也很难找到一个人接下。

　　但是，女伯爵能！

　　不见女伯爵有任何动作，可是女战士们却分明感到自己陷入了一个极强大的领域之中。

　　一个黑暗的领域！

　　黑暗的领域轻易的剥夺了两位女战士的致命一击的杀伤力，使这一招在最后时刻被迫停了下来。

　　紧接着，女伯爵轻蔑的一笑，发动了反击。

　　实际上，女伯爵没有任何动作，只是发动了一下自己的黑暗领域。

　　顿时，两位伟大的女战士感到自己的子宫发生了一阵剧烈的痉挛，一阵难以忍受的巨大痛苦，瞬间击溃了女战士们一切的意志。

　　两位女战士同时的无助的跌倒在地上。

　　两位伟大的女英雄，瞬间就被剥夺了一切抵抗能力，沦为了待宰的羔羊。

　　这时，无数的兽人战士冲了进来，扑向了两位伟大的女战士。

　　女战士们试图抵抗，可是在黑暗的领域中，她们变得无比虚弱，根本不是强悍的兽人战士的对手。她们瞬间就被制服，然后就是残酷的奸淫，一遍一遍的奸淫，反复的奸淫，一刻不停的奸淫。直到坚强的女战士彻底屈服，直到她们放弃一切尊严，一切自由意志，一切高贵的灵魂，甘愿成为一个性奴，这种奸淫才会停止。

　　女伯爵满意的看着这一切，没有任何表示。然后，她转向了瘫软在地上的神奇女奴。

　　感受到那恐怖的目光，神奇女奴顿时颤抖的更加厉害了。她不明白，女伯爵不是已经被纳粹抛弃了吗？不是已经被抛弃到纳粹的淫欲囚牢了吗？怎么又会再次出现呢？而且还有如此强大的力量？

　　她不知道，因为不知道，所以尤其觉得恐惧。

　　当然，她更恐惧的是自己将受到的惩罚，因为自己的背叛行为所受到的惩罚。

　　会是什么样的惩罚呢？答案很快便出现了，是触手，是黑色的触手，是恐怖的黑色触手。

　　无数黑色的触手，从女伯爵的身后飞射出来，仿佛就是女伯爵身体的一部分。

　　神奇女奴当然无法躲避，她马上陷入了触手的魔掌。

　　多年以后，神奇女奴再次重温了她曾经的所有噩梦中最可怕的噩梦，那淫欲囚牢中，被恐怖的触手永远囚禁的命运，那被永恒的淫虐折磨着的肉体，那被永不间断的奸淫蹂躏着的灵魂。

　　她感到了深深的悔恨，自己为什么要背叛纳粹？自己是多么的愚蠢？如果有机会，自己一定永远效忠纳粹，不管忍受任何痛苦，也决不再背叛纳粹。因为她相信，不管是什么样的蹂躏，也不会比这恐怖的淫欲囚牢，更加恐怖。

　　可是，她还有机会吗？

　　是的，她有。

　　就在她已经彻底绝望的时候，恐怖的触手忽然放开了，她发现自己来到了地面上，阳光下。女伯爵仍然站在自己面前，不说话，只是站着。

　　终于，神奇女奴了解了整个的经过。

　　原来，面前的女伯爵已经不是那个女伯爵了。那个女伯爵早已经在淫欲囚牢中迷失了灵魂，成为了行尸走肉。面前的女伯爵只是以那个女伯爵的肉体为容器制造的一个人形兵器。

　　这个女伯爵是纳粹科技的结晶，她的体内有触手怪物的基因，兽人战士的基因，所有的亚马逊女战士的神奇能力的压缩骨髓，以及大魔王希特勒本人那恐怖的钢铁意志。

　　现在的女伯爵是真正的完美的女战士，某种意义上来说，也是希特勒本人的一个人形化身。

　　而现在，纳粹给了神奇女奴一个机会，她可以和这个女伯爵融合，融合后她将拥有女伯爵型态的变身能力。这样就可以弥补她丧失神奇力量的遗憾了。

　　神奇女奴当然是马上答应了这个条件，她终于再次掌握了强大的力量。自此，她处于了大魔王希特勒的直接监视之下，再也不可能产生反叛的想法了。

　　当然，她也已经不想产生那种愚蠢的想法了。

----------------------------------------------------------------------

　　当神奇女奴再次向纳粹宣誓效忠之后，她第一件要做的事情，就是彻底降伏纳粹的两个新俘虏──红星女侠和黑星女侠。

　　对于两位女战士曾经对她的蹂躏，她当然没有忘记，所以她的报复也是前所未有的残忍。

　　这不仅包括自己曾经在纳粹手中遭受的酷刑，也包括两位女英雄在她身上施展过的苏联和美国的酷刑，甚至还包括德国的盟友日本提供的各种匪夷所思的性酷刑。

　　这些前所未有的酷刑给两位女英雄带来了前所未有的痛苦，更给神奇女奴带来了前所未有的高潮，两个女奴隶的痛苦就是她最大的满足。到了最后，她甚至已经有些忘了自己的真正目的，完全沈积在了疯狂的暴虐快感中。甚至，两位女英雄已经彻底屈服了，她还是沈醉于疯狂的凌虐中，不肯停止，直到希特勒发现了异常，才阻止了她疯狂的行为。

　　成功的将苏联和美国的国家英雄调教为性奴后，纳粹决定，利用这一点击败美苏两个可怕的对手。

　　两个轮为性奴的女战士，被派回了自己的祖国，进行了一个大胆的计划──刺杀斯大林，刺杀罗斯福。

　　这一计划，获得了空前的意想不到的成功。凭着两个女英雄所受的信任，不禁暗杀顺利的完成，而且作为两国的国家英雄，红星女侠和黑星女侠还成功地成为了美苏两国的总统！

　　对于这个结果，神奇女奴欣喜若狂，她决定好好把握大好的形式，精心的策划，严密的组织，最后终于将两个国家彻底渗透成功，美苏两个庞大的国家机器终于被纳粹彻底控制了。

　　战争持续了十年后，自由美国和共产党苏联，向纳粹投降，纳粹获得了决定性的胜利。

　　在受降仪式上，作为功劳最高的神奇女奴，作为纳粹的最高代表，接受了她的两个性奴的投降。

　　那一天，自由美国总统黑星女侠和共产党苏联总统红星女侠，穿着淫贱的性奴装，在受降仪式上，为穿着女王装的神奇女奴舔嗤阴部，并且在神奇女奴的鞭刑下，达到了高潮。在高潮中，她们高呼" 美国和苏联是整个德意志的性奴" 。

　　那一天，是自由世界和共产党世界最黑暗的一天。

----------------------------------------------------------------------

　　而此时，整个世界已经只有共产党中国还在负隅顽抗。

　　本来，中国此时已经在东亚战场占据了上风，日本的陆军已经被彻底消灭，刚刚组建的中国海军也对日本海军连战连胜，打得日本海军龟缩在本土的军港中，日本周围的岛屿很快就被扫清了，很快中国就将登陆日本本土，彻底消灭日本民族。

　　可是就在这时，国际形势彻底恶化，苏联和美国同时纳粹化，中国顿时成了一块孤岛，陷入了四面楚歌的境地。

　　为了挽救日本这个盟友，控制着西欧、北非、西亚和南亚的纳粹德国，控制着北美、拉美、澳洲的纳粹美国，以及控制着东欧、中亚和北亚的纳粹苏联，一起侵入了控制着东亚和东南亚的共产党中国。

　　中国的局势瞬间变得十分危险。西北沦陷，西南脱离了中央政府，海上的岛屿完全丧失，东北的战局更是陷入了苦战。

　　敌人的武器远远强于中国，每一次战斗中国军队都要付出百倍的伤亡。

　　可是，即使如此，中国军队仍然极为顽强，仍然成功的将苏德联军的战线稳定在了哈尔滨- 内蒙古一线，而美日联队则被阻挡在了上海- 广州一线。

　　看到征服中国如此困难，大魔王希特勒勃然大怒。不过他也认为，中国的伤亡极为惨重，只要假以时日，中国的人口就将被大量消耗。

　　然而，他想错了，中国拥有极为庞大的人口，而且中国人的生育能力根本不是白种人可以想象的，中国男人可以让成百上千的女人怀孕，中国女人剩下双胞胎甚至三胞胎四胞胎的比率极高。特别是，中国大力推行一夫多妻制，让女性的子宫得到了充分的利用，中国的人口机器满负荷运转起来，中国的人口以西方人根本无法想象的速度飞速增长着。这不仅成功地抵消了战场上的大量消耗，而且逐渐凭借人口优势赢得了战场主动。

　　战线开始缓慢的后移，苏德战线逐渐移动到了西伯利亚- 新疆一线，美日战线逐渐移到了中南半岛- 朝鲜半岛一线，甚至重新开始威胁日本本土。

　　最要命的是，中国人不断的将新的土地填满，这样中国人就拥有了更大的人口发展空间，长此以往，中国将逆转战局。

　　对于这种不利局面，纳粹也曾经想办法破解。纳粹研制了专门针对中国人的基因武器，可以极大地破坏中国人胎儿中的性别平衡，极大地降低男性的比例，从而破坏中国的人口生产。

　　然而这种基因武器却有一种副作用，它可以极大地激发中国男性的性能力和生殖能力，本来强悍的中国男人就可以使成百上千的女人怀孕，在这种基因武器的作用下，中国男人甚至可以使成千上万的女人怀孕。

　　结果，中国的人口机器竟然丝毫没有受到影响，仍然高效率的运转着。

　　不过，纳粹又认为，在这种基因武器的作用下，即使中国的人口生产没有受到影响，但是男性的锐减，却会影响到中国的兵源。很快中国那少得可怜的男性就会被繁重的繁殖工作淹没，根本无法参军打仗。

　　然而中国人民的想象力是纳粹无法想象的。发现了这个问题后，中国马上毫不犹豫地组织了由清一色的女战士组成的女战士军团，很快，一个个女战士军团被组建，开赴了前线。

　　纳粹联军很快发现，他们遇到了可怕的对手。这些被基因武器改造的中国女战士极其强大，不仅白人男性战士根本不是对手，就是兽人战士也没有多少优势可言。最可怕的还是，她们的数量实在太多了。

　　纳粹联军被中国女战士军团打得节节败退，毫无抵抗之力，眼看就要陷入彻底的溃败。

　　在这个时候，神奇女奴出场了，她接受了新的任务，针对共产党中国展开了情报活动。

(5)

按：
1.本文就是故事本身，不是大纲。
2.不管别人什么感觉，反正我自己看自己的文章就可以感到兴奋。

  　当神奇女奴潜入中国时，中国的社会结构已经发生了巨大的变化。

　　此时的中国，男性只有几百人，已经极为珍贵，因此一切制度都是以充分发挥男性的生殖力为目的。

　　中国社会的核心是一系列设施完备的生殖基地，这些基地中都设有训练室、育婴室、分娩室、宠幸圣殿和调教囚牢。每个基地中都有一个男性，被称为“生殖战士”。他们每天的工作就是和进入基地的女性做爱，将自己宝贵的精液射入她们的子宫，帮助她们怀孕；同时尽量满足这些女性的性欲，让女性获得高潮。这是因为，此时的中国女战士承受着巨大的压力，如果不能让她们的性欲得到充分的释放，她们的士气会受到巨大的打击。

　　这些生殖战士，每天都要工作二十多个小时，和几百个女性做爱，工作极为繁重，也极为枯燥。这种生活永远也不会停止，甚至女战士们生下的孩子如果是男性（概率极低），也会被训练成生殖战士。
不过，抛开这些地位近乎性奴隶或者生殖奴隶的生殖战士不论，此时的中国达到了前所未有的平等，前所有为的自由，前所未有的博爱，前所未有的共产，前所未有的和谐。中国社会极度的团结，极度的一致，人人都以进入生殖基地接受宠幸为荣，人人都以为祖国产下新一代的战士为荣。
　　
    在这种情况下，神奇女奴认为，应该从破坏中国的社会风气着手。

　　首先，她获得了一个公开的身份，一个从英国流亡中国的女伯爵。她在中国的中心城市“长安”购买了一个庄园，并且向中国的国防科研项目投资，从而成功地进入了长安的上流社会。

　　其次，她开始频繁的举办各种宴会，邀请中国社会的上流女性出席，比如生殖、军事、生产等委员会的主席、常委。通过这种酒会，她将一种奢靡的生活方式灌注到了这些强力女性的脑海中，并且让她们去进一步影响周围的环境。

　　再次，她对这些强力女性展开了暧昧的性挑逗、性暗示。她运用自己的超能力，巧妙地挑逗着这些女性的性欲，暗示自己有意与她们发生同性恋关系，吸引她们对自己展开追求，却又不让她们轻易得手。进一步的，她挑拨这些女性之间的关系，让她们互相之间嫉妒、猜忌，从而降低中国社会的组织效率，甚至让她们作为种子持续的污染着周围的社会风气。

　　最后，她一举将这些女性全部征服，将她们调教成了自己的性奴隶，从而基本控制了中国的上层建筑。

　　不过，神奇女奴最重要的工作成果，还是她让同性恋的风气在中国蔓延开来。本来，同性恋在中国只是涓细的潜流，只是偶尔作为发泄欲望的工具存在，只是偶尔作为生殖战士的宠幸的补充存在；但是在神奇女奴的挑拨下，同性恋作为一种思潮，席卷中国，在这种思潮的影响下，大量的女战士开始拒绝进入生殖基地，

    只愿意接受同性的性爱。

　　这种思潮，极大地破坏了中国在战场上的最大优势--人口优势。中国的人口机器终于开始减速，虽然不至于停顿，但是却已经没有了此前那种恐怖的威力。中国只好放弃了强悍的消耗战术，转而采取比较谨慎的战术，纳粹那濒临崩溃的战线终于得到了挽救，纳粹终于抵挡住了中国女战士兵团的攻击。当然，面对强悍的中国女战士，纳粹仍然无法占得上风，战争再次陷入僵持阶段。

　　对于神奇女奴的工作，希特勒非常高兴，不过对于纳粹还是无法获胜，他又非常恼怒。神奇女奴也曾经试图故伎重演，利用手中控制的性奴控制中国，重演美国和苏联的一幕。可是中国的社会制度实在太强有力了，单凭几个性奴是无法控制的，即使她们身居高位，即使她们对神奇女奴言听计从。

　　就在神奇女奴感到一筹莫展之际，纳粹的盟友日本，带来了一个好消息。

----------------------------------------------------------------------

　　此时的日本倒是刚刚取得了一场对中国的辉煌胜利。

　　原本，日本的海军已经被中国彻底歼灭，日本本土已经被中国彻底包围。经过了精心的准备，中国最精锐的一支女战士兵团在日本本土登陆。

　　一时之间，中国女战士势如破竹，日军被摧枯拉朽般击败，眼看就要彻底覆灭。日本天皇绝望之下御驾亲征，带领全体皇室男性以及皇家武士飞蛾扑火般的扑向了中国女战士兵团，结果被女战士兵团轻松击灭，彻底杀灭。

　　日本皇室只好推举天皇唯一的公主即位，女天皇即位后马上宣布投降。受降仪式上，女天皇主动穿上了性奴装，主动要求女战士兵团统帅对自己施以鞭刑，并且主动宣誓自己以及全日本都将成为女战士兵团的性奴。

　　对于这样的结果，中国的女战士们无比的满意，她们接受了女天皇的投降，并且对女天皇以及跟随女天皇出席受降仪式的日本女性展开了疯狂的调教。看着昔日的敌人在种种性酷刑下辗转哀号，受尽折磨，中国的女战士们获得了极大的快感，极大的兴奋；在日本性奴们被折磨得死去活来一一昏倒之后，女战士们也一一达到了极限，在高潮中满足的睡着了。

　　然而，女战士们却犯了一个致命的错误。她们太轻敌了，她们以为饱受折磨的日本女性已经无力反抗了。她们却不知道，日本女性从小就要接受无穷无尽的调教，对于各种性酷刑她们早已经习以为常了，尤其是跟随女天皇的这些日本女性，她们实际上是格外能够忍受痛苦的女忍者，中国女战士们的调教根本无法征服她们。

　　所以当中国女战士们满足的睡去后，日本女人们却马上醒了过来，她们轻松的挣脱了束缚，然后扑向了熟睡中的中国女战士。中国女战士的力量远比这些日本女人强大，但是处于睡梦中的她们又哪有什么抵抗能力呢？转瞬之间，强大的中国女战士们便被一一捆绑了起来，屈辱的成为了日本的俘虏。

　　进攻日本的女战士兵团，最精锐的一支女战士兵团，就这样，全军覆没。

　　这一战后，女天皇的威望顿时被推上了顶峰，“天照大神转世”、“卑弥呼女王再生”、“史上最伟大的天皇”，一个又一个赞誉将她捧上了天；中国军队的士气则遭到了巨大的打击，竟被士气爆棚的日本连续击败，甚至有几艘战舰竟被日本的渔船俘获，使得日本得以趁机重建了海军。

　　不仅如此，被俘的那一支女战士兵团竟然也全部叛变了。原来，女战士们被俘后马上遭到了残酷的奸淫、疯狂的调教。起初，女战士们英勇的捍卫着自己的尊严和荣誉，对于一切奸淫、一切调教都骄傲的面对、正面的击溃。但是很快，女战士们便感到越来越吃力。日本的性虐文化极为发达，日本在调教技术方面更是女战士们完全不能想象的。女战士们虽然苦苦的支撑了半个月，最后还是被彻底的摧毁了抵抗的意志，屈辱的被调教成为日本的性奴隶。

　　拥有了这样一支强悍的兵团，日本就有了和中国较量的本钱。在女天皇的指挥下，中国性奴兵团声东击西、声南击北，利用士气的优势，不断地歼灭中国的有生力量。一时之间，中国的士气不断地遭到打击，中国的有生力量不断地遭到削弱，中国被俘的女战士却在不断地增加。长此以往，战局有崩溃的危险。

----------------------------------------------------------------------

　　不过，尽管形势大好，女天皇却很清醒，她深知日本仍然处于下风，如果没有更加强大的手段，日本仍然没有战胜中国的希望。

　　而此时她手中的筹码就是这支被调教成性奴的女战士兵团，她们的基因以及她们被调教成性奴过程中的全部资料。经过研究，她认为利用这些数据，理论上可以制造一种基因武器，一种可以在战场上将中国女战士的抵抗意志瞬间摧毁，将其瞬间调教为性奴的武器。不过，因为日本在基因武器领域极为落后，这一设想根本不可能完成，这种情况下她想到了自己的盟友纳粹。

　　纳粹的科学家在获得了日本的调教理论之后，果然获得了巨大的突破。虽然研究表明，这种瞬间奴役中国女战士的基因武器根本不可能；但是在此过程中，纳粹科学家发现了一个新的可能，利用这种基因武器有可能彻底摧毁中国所有的男性。这当然也是一种很理想的武器，不过要想制造它，还需要收集足够多的中国男性的基因信息。

　　这个任务当然就落到了正在中国潜伏的神奇女奴的头上。

　　生殖基地的防范十分严密，虽然神奇女奴可以变身成女伯爵，可以使用强大的超能力，可是要想潜入基地盗取基因仍然不可能。

　　不过这难不倒神奇女奴，神奇女奴提出了进入生殖基地接受宠幸的申请，然后大摇大摆的进入了基地。虽然，中国的同性恋思潮的源头就是神奇女奴，但是神奇女奴从来没有公开宣扬过同性恋的观点，因此她进入生殖基地没有受到任何怀疑。

　　终于，神奇女奴见到了基地中的生殖战士，神奇女奴顿时大吃一惊。这是多么完美的男性啊，英俊、健壮、带着温柔而凶狠的气息。如果不是希特勒的钢铁意志发挥了作用，神奇女奴恐怕当场就要被生殖战士摄人的魅力所征服。

　　神奇女奴急忙驱除杂念，直奔此行的目的，与生殖战士开始了交配。当生殖战士的性器插入神奇女奴的体内时，神奇女奴再度大吃一惊，生殖战士的性器竟然比她经历的一切性器都更加雄壮，即使是兽人战士和触手怪物也无法与之相比。神奇女奴几乎是在插入的瞬间就被送上了高潮。可是神奇女奴当然不会就此满意，她几乎是疯狂一般榨取着生殖战士的精液，同时给自己送上更加剧烈的高潮。她甚至主动要求生殖战士对自己施以凌虐，用残忍的酷刑折磨自己，她的受虐体质让她从中获得了巨大的乐趣，让她内心深处的受虐渴望得到了充分的满足。
神奇女奴的表现让生殖战士也非常惊讶，对于生活无比枯燥的生殖战士来说，神奇女奴给他带来了无尽的乐趣；他开始享受这种凌虐女性的快感，他内心深处的暴虐一面也被引爆了出来，他开始疯狂的凌虐神奇女奴，神奇女奴那强悍的体质让他更加肆无忌惮，神奇女奴那充满力量的肉体让他更加拥有成就感。

　　神奇女奴的防线终于被生殖战士击溃，她开始不断被生殖战士的凌虐折磨的昏迷过去、再清醒过来，如此往复。直到生殖战士耗尽精力，将精液射入神奇女奴的子宫，这场凌虐的战斗才宣告结束。

　　胜利者耗尽了精力，破天荒地取消了当天的工作；失败者更是昏迷了三天三夜，卧床休息了七天七夜，但是她确确实实完成了任务，将中国男性的精液保存在子宫中带出了基地。

　　但是，神奇女奴并不打算停止这种精液收集工作，一方面，基因武器的研究还需要更多的男性基因信息；另一方面，她也已经深深地迷上了被生殖战士凌虐的滋味了。

　　不过，为了不引起怀疑，神奇女奴不能再次进入原来的基地，只能申请进入其它的基地。因为神奇女奴已经控制了中国的高层女性，所以她的申请马上就可以被批准。于是，神奇女奴开始了“性虐漫游”，她走遍了中国所有生殖基地，接受了所有生殖战士的凌虐，收集了所有中国男性的精液。

　　在远远不断的精液供给之下，纳粹的科学家获得了一个又一个突破，新型基因武器的研制很快便进入了冲刺阶段。

　　可是这个时候，战局却又一次发生了重大的转机。

(6)

按：
1.本文就是故事本身，不是大纲。
2.终于体会到篇幅膨胀的感觉了，本来预定上一篇就结束的，可是现在看来，起码要写到第8 集才能结束了
3.关于说本文政治内容太多的问题。其实我开始写的时候就知道肯定有人这么说，不过我自己从来没觉得我写的是政治。
对于我来说，我只是需要一个邪恶而强大的国家，于是我选择了纳粹德国；我需要一个强大的又能付出我的同情的国家，于是我选择了中国和美苏；我还需要一个不是很强大但是很狡猾的国家，于是我选择了日本。
我并不哈德，也不哈日，当然也不反日，这些国家对于我来说只是工具，我并没有刻意去追捧某个国家。
退一步讲，我是一个喜欢破坏美学（勉强用这个词吧）的人，对于我喜欢的东西，我未必愿意让她的胜利，相反我更喜欢看到她屈辱的失败。中国女足0:8 被德国队强奸的时候，我觉得特别的爽。如果不是因为剧情实在不合理，我倒是很愿意让日本征服中国，把所有的中国女战士调教成性奴。
不过在本文里，不会发生这样的事（如果这是您的底线的话，那么您可以放心）。
现在结局已经想好了，中国不会被征服，当然也不会征服世界，具体结果目前还要卖个关子。
另外，可以透露一点，结局中最大的赢家在这一集里出现了，如果真要说我有所偏爱的国家，那么我承认，我是英格兰球迷

　　不过，抛开这些地位近乎性奴隶或者生殖奴隶的生殖战士不论，此时的中国达到了前所未有的平等，前所有为的自由，前所未有的博爱，前所未有的共产，前所未有的和谐。中国社会极度的团结，极度的一致，人人都以进入生殖基地接受宠幸为荣，人人都以为祖国产下新一代的战士为荣。
　　
    在这种情况下，神奇女奴认为，应该从破坏中国的社会风气着手。

　　首先，她获得了一个公开的身份，一个从英国流亡中国的女伯爵。她在中国的中心城市“长安”购买了一个庄园，并且向中国的国防科研项目投资，从而成功地进入了长安的上流社会。

　　其次，她开始频繁的举办各种宴会，邀请中国社会的上流女性出席，比如生殖、军事、生产等委员会的主席、常委。通过这种酒会，她将一种奢靡的生活方式灌注到了这些强力女性的脑海中，并且让她们去进一步影响周围的环境。

　　再次，她对这些强力女性展开了暧昧的性挑逗、性暗示。她运用自己的超能力，巧妙地挑逗着这些女性的性欲，暗示自己有意与她们发生同性恋关系，吸引她们对自己展开追求，却又不让她们轻易得手。进一步的，她挑拨这些女性之间的关系，让她们互相之间嫉妒、猜忌，从而降低中国社会的组织效率，甚至让她们作为种子持续的污染着周围的社会风气。

　　最后，她一举将这些女性全部征服，将她们调教成了自己的性奴隶，从而基本控制了中国的上层建筑。

　　不过，神奇女奴最重要的工作成果，还是她让同性恋的风气在中国蔓延开来。本来，同性恋在中国只是涓细的潜流，只是偶尔作为发泄欲望的工具存在，只是偶尔作为生殖战士的宠幸的补充存在；但是在神奇女奴的挑拨下，同性恋作为一种思潮，席卷中国，在这种思潮的影响下，大量的女战士开始拒绝进入生殖基地，

    只愿意接受同性的性爱。

　　这种思潮，极大地破坏了中国在战场上的最大优势--人口优势。中国的人口机器终于开始减速，虽然不至于停顿，但是却已经没有了此前那种恐怖的威力。中国只好放弃了强悍的消耗战术，转而采取比较谨慎的战术，纳粹那濒临崩溃的战线终于得到了挽救，纳粹终于抵挡住了中国女战士兵团的攻击。当然，面对强悍的中国女战士，纳粹仍然无法占得上风，战争再次陷入僵持阶段。

　　对于神奇女奴的工作，希特勒非常高兴，不过对于纳粹还是无法获胜，他又非常恼怒。神奇女奴也曾经试图故伎重演，利用手中控制的性奴控制中国，重演美国和苏联的一幕。可是中国的社会制度实在太强有力了，单凭几个性奴是无法控制的，即使她们身居高位，即使她们对神奇女奴言听计从。

　　就在神奇女奴感到一筹莫展之际，纳粹的盟友日本，带来了一个好消息。

----------------------------------------------------------------------

　　此时的日本倒是刚刚取得了一场对中国的辉煌胜利。

　　原本，日本的海军已经被中国彻底歼灭，日本本土已经被中国彻底包围。经过了精心的准备，中国最精锐的一支女战士兵团在日本本土登陆。

　　一时之间，中国女战士势如破竹，日军被摧枯拉朽般击败，眼看就要彻底覆灭。日本天皇绝望之下御驾亲征，带领全体皇室男性以及皇家武士飞蛾扑火般的扑向了中国女战士兵团，结果被女战士兵团轻松击灭，彻底杀灭。

　　日本皇室只好推举天皇唯一的公主即位，女天皇即位后马上宣布投降。受降仪式上，女天皇主动穿上了性奴装，主动要求女战士兵团统帅对自己施以鞭刑，并且主动宣誓自己以及全日本都将成为女战士兵团的性奴。

　　对于这样的结果，中国的女战士们无比的满意，她们接受了女天皇的投降，并且对女天皇以及跟随女天皇出席受降仪式的日本女性展开了疯狂的调教。看着昔日的敌人在种种性酷刑下辗转哀号，受尽折磨，中国的女战士们获得了极大的快感，极大的兴奋；在日本性奴们被折磨得死去活来一一昏倒之后，女战士们也一一达到了极限，在高潮中满足的睡着了。

　　然而，女战士们却犯了一个致命的错误。她们太轻敌了，她们以为饱受折磨的日本女性已经无力反抗了。她们却不知道，日本女性从小就要接受无穷无尽的调教，对于各种性酷刑她们早已经习以为常了，尤其是跟随女天皇的这些日本女性，她们实际上是格外能够忍受痛苦的女忍者，中国女战士们的调教根本无法征服她们。

　　所以当中国女战士们满足的睡去后，日本女人们却马上醒了过来，她们轻松的挣脱了束缚，然后扑向了熟睡中的中国女战士。中国女战士的力量远比这些日本女人强大，但是处于睡梦中的她们又哪有什么抵抗能力呢？转瞬之间，强大的中国女战士们便被一一捆绑了起来，屈辱的成为了日本的俘虏。

　　进攻日本的女战士兵团，最精锐的一支女战士兵团，就这样，全军覆没。

　　这一战后，女天皇的威望顿时被推上了顶峰，“天照大神转世”、“卑弥呼女王再生”、“史上最伟大的天皇”，一个又一个赞誉将她捧上了天；中国军队的士气则遭到了巨大的打击，竟被士气爆棚的日本连续击败，甚至有几艘战舰竟被日本的渔船俘获，使得日本得以趁机重建了海军。
不仅如此，被俘的那一支女战士兵团竟然也全部叛变了。原来，女战士们被俘后马上遭到了残酷的奸淫、疯狂的调教。起初，女战士们英勇的捍卫着自己的尊严和荣誉，对于一切奸淫、一切调教都骄傲的面对、正面的击溃。但是很快，女战士们便感到越来越吃力。日本的性虐文化极为发达，日本在调教技术方面更是女战士们完全不能想象的。女战士们虽然苦苦的支撑了半个月，最后还是被彻底的摧毁了抵抗的意志，屈辱的被调教成为日本的性奴隶。

　　拥有了这样一支强悍的兵团，日本就有了和中国较量的本钱。在女天皇的指挥下，中国性奴兵团声东击西、声南击北，利用士气的优势，不断地歼灭中国的有生力量。一时之间，中国的士气不断地遭到打击，中国的有生力量不断地遭到削弱，中国被俘的女战士却在不断地增加。长此以往，战局有崩溃的危险。

----------------------------------------------------------------------

　　不过，尽管形势大好，女天皇却很清醒，她深知日本仍然处于下风，如果没有更加强大的手段，日本仍然没有战胜中国的希望。

　　而此时她手中的筹码就是这支被调教成性奴的女战士兵团，她们的基因以及她们被调教成性奴过程中的全部资料。经过研究，她认为利用这些数据，理论上可以制造一种基因武器，一种可以在战场上将中国女战士的抵抗意志瞬间摧毁，将其瞬间调教为性奴的武器。不过，因为日本在基因武器领域极为落后，这一设想根本不可能完成，这种情况下她想到了自己的盟友纳粹。

　　纳粹的科学家在获得了日本的调教理论之后，果然获得了巨大的突破。虽然研究表明，这种瞬间奴役中国女战士的基因武器根本不可能；但是在此过程中，纳粹科学家发现了一个新的可能，利用这种基因武器有可能彻底摧毁中国所有的男性。这当然也是一种很理想的武器，不过要想制造它，还需要收集足够多的中国男性的基因信息。

　　这个任务当然就落到了正在中国潜伏的神奇女奴的头上。

　　生殖基地的防范十分严密，虽然神奇女奴可以变身成女伯爵，可以使用强大的超能力，可是要想潜入基地盗取基因仍然不可能。

　　不过这难不倒神奇女奴，神奇女奴提出了进入生殖基地接受宠幸的申请，然后大摇大摆的进入了基地。虽然，中国的同性恋思潮的源头就是神奇女奴，但是神奇女奴从来没有公开宣扬过同性恋的观点，因此她进入生殖基地没有受到任何怀疑。

　　终于，神奇女奴见到了基地中的生殖战士，神奇女奴顿时大吃一惊。这是多么完美的男性啊，英俊、健壮、带着温柔而凶狠的气息。如果不是希特勒的钢铁意志发挥了作用，神奇女奴恐怕当场就要被生殖战士摄人的魅力所征服。

　　神奇女奴急忙驱除杂念，直奔此行的目的，与生殖战士开始了交配。当生殖战士的性器插入神奇女奴的体内时，神奇女奴再度大吃一惊，生殖战士的性器竟然比她经历的一切性器都更加雄壮，即使是兽人战士和触手怪物也无法与之相比。神奇女奴几乎是在插入的瞬间就被送上了高潮。可是神奇女奴当然不会就此满意，她几乎是疯狂一般榨取着生殖战士的精液，同时给自己送上更加剧烈的高潮。她甚至主动要求生殖战士对自己施以凌虐，用残忍的酷刑折磨自己，她的受虐体质让她从中获得了巨大的乐趣，让她内心深处的受虐渴望得到了充分的满足。

　　神奇女奴的表现让生殖战士也非常惊讶，对于生活无比枯燥的生殖战士来说，神奇女奴给他带来了无尽的乐趣；他开始享受这种凌虐女性的快感，他内心深处的暴虐一面也被引爆了出来，他开始疯狂的凌虐神奇女奴，神奇女奴那强悍的体质让他更加肆无忌惮，神奇女奴那充满力量的肉体让他更加拥有成就感。

　　不过，抛开这些地位近乎性奴隶或者生殖奴隶的生殖战士不论，此时的中国达到了前所未有的平等，前所有为的自由，前所未有的博爱，前所未有的共产，前所未有的和谐。中国社会极度的团结，极度的一致，人人都以进入生殖基地接受宠幸为荣，人人都以为祖国产下新一代的战士为荣。
　　
    在这种情况下，神奇女奴认为，应该从破坏中国的社会风气着手。

　　首先，她获得了一个公开的身份，一个从英国流亡中国的女伯爵。她在中国的中心城市“长安”购买了一个庄园，并且向中国的国防科研项目投资，从而成功地进入了长安的上流社会。

　　其次，她开始频繁的举办各种宴会，邀请中国社会的上流女性出席，比如生殖、军事、生产等委员会的主席、常委。通过这种酒会，她将一种奢靡的生活方式灌注到了这些强力女性的脑海中，并且让她们去进一步影响周围的环境。

　　再次，她对这些强力女性展开了暧昧的性挑逗、性暗示。她运用自己的超能力，巧妙地挑逗着这些女性的性欲，暗示自己有意与她们发生同性恋关系，吸引她们对自己展开追求，却又不让她们轻易得手。进一步的，她挑拨这些女性之间的关系，让她们互相之间嫉妒、猜忌，从而降低中国社会的组织效率，甚至让她们作为种子持续的污染着周围的社会风气。

　　最后，她一举将这些女性全部征服，将她们调教成了自己的性奴隶，从而基本控制了中国的上层建筑。

　　不过，神奇女奴最重要的工作成果，还是她让同性恋的风气在中国蔓延开来。本来，同性恋在中国只是涓细的潜流，只是偶尔作为发泄欲望的工具存在，只是偶尔作为生殖战士的宠幸的补充存在；但是在神奇女奴的挑拨下，同性恋作为一种思潮，席卷中国，在这种思潮的影响下，大量的女战士开始拒绝进入生殖基地，

    只愿意接受同性的性爱。

　　这种思潮，极大地破坏了中国在战场上的最大优势--人口优势。中国的人口机器终于开始减速，虽然不至于停顿，但是却已经没有了此前那种恐怖的威力。中国只好放弃了强悍的消耗战术，转而采取比较谨慎的战术，纳粹那濒临崩溃的战线终于得到了挽救，纳粹终于抵挡住了中国女战士兵团的攻击。当然，面对强悍的中国女战士，纳粹仍然无法占得上风，战争再次陷入僵持阶段。

　　对于神奇女奴的工作，希特勒非常高兴，不过对于纳粹还是无法获胜，他又非常恼怒。神奇女奴也曾经试图故伎重演，利用手中控制的性奴控制中国，重演美国和苏联的一幕。可是中国的社会制度实在太强有力了，单凭几个性奴是无法控制的，即使她们身居高位，即使她们对神奇女奴言听计从。

　　就在神奇女奴感到一筹莫展之际，纳粹的盟友日本，带来了一个好消息。

----------------------------------------------------------------------

　　此时的日本倒是刚刚取得了一场对中国的辉煌胜利。

　　原本，日本的海军已经被中国彻底歼灭，日本本土已经被中国彻底包围。经过了精心的准备，中国最精锐的一支女战士兵团在日本本土登陆。

　　一时之间，中国女战士势如破竹，日军被摧枯拉朽般击败，眼看就要彻底覆灭。日本天皇绝望之下御驾亲征，带领全体皇室男性以及皇家武士飞蛾扑火般的扑向了中国女战士兵团，结果被女战士兵团轻松击灭，彻底杀灭。

　　日本皇室只好推举天皇唯一的公主即位，女天皇即位后马上宣布投降。受降仪式上，女天皇主动穿上了性奴装，主动要求女战士兵团统帅对自己施以鞭刑，并且主动宣誓自己以及全日本都将成为女战士兵团的性奴。

　　对于这样的结果，中国的女战士们无比的满意，她们接受了女天皇的投降，并且对女天皇以及跟随女天皇出席受降仪式的日本女性展开了疯狂的调教。看着昔日的敌人在种种性酷刑下辗转哀号，受尽折磨，中国的女战士们获得了极大的快感，极大的兴奋；在日本性奴们被折磨得死去活来一一昏倒之后，女战士们也一一达到了极限，在高潮中满足的睡着了。

　　然而，女战士们却犯了一个致命的错误。她们太轻敌了，她们以为饱受折磨的日本女性已经无力反抗了。她们却不知道，日本女性从小就要接受无穷无尽的调教，对于各种性酷刑她们早已经习以为常了，尤其是跟随女天皇的这些日本女性，她们实际上是格外能够忍受痛苦的女忍者，中国女战士们的调教根本无法征服她们。

　　所以当中国女战士们满足的睡去后，日本女人们却马上醒了过来，她们轻松的挣脱了束缚，然后扑向了熟睡中的中国女战士。中国女战士的力量远比这些日本女人强大，但是处于睡梦中的她们又哪有什么抵抗能力呢？转瞬之间，强大的中国女战士们便被一一捆绑了起来，屈辱的成为了日本的俘虏。

　　进攻日本的女战士兵团，最精锐的一支女战士兵团，就这样，全军覆没。
　这一战后，女天皇的威望顿时被推上了顶峰，“天照大神转世”、“卑弥呼女王再生”、“史上最伟大的天皇”，一个又一个赞誉将她捧上了天；中国军队的士气则遭到了巨大的打击，竟被士气爆棚的日本连续击败，甚至有几艘战舰竟被日本的渔船俘获，使得日本得以趁机重建了海军。

　　不仅如此，被俘的那一支女战士兵团竟然也全部叛变了。原来，女战士们被俘后马上遭到了残酷的奸淫、疯狂的调教。起初，女战士们英勇的捍卫着自己的尊严和荣誉，对于一切奸淫、一切调教都骄傲的面对、正面的击溃。但是很快，女战士们便感到越来越吃力。日本的性虐文化极为发达，日本在调教技术方面更是女战士们完全不能想象的。女战士们虽然苦苦的支撑了半个月，最后还是被彻底的摧毁了抵抗的意志，屈辱的被调教成为日本的性奴隶。

　　拥有了这样一支强悍的兵团，日本就有了和中国较量的本钱。在女天皇的指挥下，中国性奴兵团声东击西、声南击北，利用士气的优势，不断地歼灭中国的有生力量。一时之间，中国的士气不断地遭到打击，中国的有生力量不断地遭到削弱，中国被俘的女战士却在不断地增加。长此以往，战局有崩溃的危险。

----------------------------------------------------------------------

　　不过，尽管形势大好，女天皇却很清醒，她深知日本仍然处于下风，如果没有更加强大的手段，日本仍然没有战胜中国的希望。

　　而此时她手中的筹码就是这支被调教成性奴的女战士兵团，她们的基因以及她们被调教成性奴过程中的全部资料。经过研究，她认为利用这些数据，理论上可以制造一种基因武器，一种可以在战场上将中国女战士的抵抗意志瞬间摧毁，将其瞬间调教为性奴的武器。不过，因为日本在基因武器领域极为落后，这一设想根本不可能完成，这种情况下她想到了自己的盟友纳粹。

　　纳粹的科学家在获得了日本的调教理论之后，果然获得了巨大的突破。虽然研究表明，这种瞬间奴役中国女战士的基因武器根本不可能；但是在此过程中，纳粹科学家发现了一个新的可能，利用这种基因武器有可能彻底摧毁中国所有的男性。这当然也是一种很理想的武器，不过要想制造它，还需要收集足够多的中国男性的基因信息。

　　这个任务当然就落到了正在中国潜伏的神奇女奴的头上。

　　生殖基地的防范十分严密，虽然神奇女奴可以变身成女伯爵，可以使用强大的超能力，可是要想潜入基地盗取基因仍然不可能。

　　不过这难不倒神奇女奴，神奇女奴提出了进入生殖基地接受宠幸的申请，然后大摇大摆的进入了基地。虽然，中国的同性恋思潮的源头就是神奇女奴，但是神奇女奴从来没有公开宣扬过同性恋的观点，因此她进入生殖基地没有受到任何怀疑。

　　终于，神奇女奴见到了基地中的生殖战士，神奇女奴顿时大吃一惊。这是多么完美的男性啊，英俊、健壮、带着温柔而凶狠的气息。如果不是希特勒的钢铁意志发挥了作用，神奇女奴恐怕当场就要被生殖战士摄人的魅力所征服。

　　神奇女奴急忙驱除杂念，直奔此行的目的，与生殖战士开始了交配。当生殖战士的性器插入神奇女奴的体内时，神奇女奴再度大吃一惊，生殖战士的性器竟然比她经历的一切性器都更加雄壮，即使是兽人战士和触手怪物也无法与之相比。神奇女奴几乎是在插入的瞬间就被送上了高潮。可是神奇女奴当然不会就此满意，她几乎是疯狂一般榨取着生殖战士的精液，同时给自己送上更加剧烈的高潮。她甚至主动要求生殖战士对自己施以凌虐，用残忍的酷刑折磨自己，她的受虐体质让她从中获得了巨大的乐趣，让她内心深处的受虐渴望得到了充分的满足。

　　神奇女奴的表现让生殖战士也非常惊讶，对于生活无比枯燥的生殖战士来说，神奇女奴给他带来了无尽的乐趣；他开始享受这种凌虐女性的快感，他内心深处的暴虐一面也被引爆了出来，他开始疯狂的凌虐神奇女奴，神奇女奴那强悍的体质让他更加肆无忌惮，神奇女奴那充满力量的肉体让他更加拥有成就感。

　　神奇女奴的防线终于被生殖战士击溃，她开始不断被生殖战士的凌虐折磨的昏迷过去、再清醒过来，如此往复。直到生殖战士耗尽精力，将精液射入神奇女奴的子宫，这场凌虐的战斗才宣告结束。

　　胜利者耗尽了精力，破天荒地取消了当天的工作；失败者更是昏迷了三天三夜，卧床休息了七天七夜，但是她确确实实完成了任务，将中国男性的精液保存在子宫中带出了基地。

　　但是，神奇女奴并不打算停止这种精液收集工作，一方面，基因武器的研究还需要更多的男性基因信息；另一方面，她也已经深深地迷上了被生殖战士凌虐的滋味了。

　　不过，为了不引起怀疑，神奇女奴不能再次进入原来的基地，只能申请进入其它的基地。因为神奇女奴已经控制了中国的高层女性，所以她的申请马上就可以被批准。于是，神奇女奴开始了“性虐漫游”，她走遍了中国所有生殖基地，接受了所有生殖战士的凌虐，收集了所有中国男性的精液。

　　在远远不断的精液供给之下，纳粹的科学家获得了一个又一个突破，新型基因武器的研制很快便进入了冲刺阶段。

　　可是这个时候，战局却又一次发生了重大的转机。

(6)

按：
1.本文就是故事本身，不是大纲。
2.终于体会到篇幅膨胀的感觉了，本来预定上一篇就结束的，可是现在看来，起码要写到第8 集才能结束了
3.关于说本文政治内容太多的问题。其实我开始写的时候就知道肯定有人这么说，不过我自己从来没觉得我写的是政治。
对于我来说，我只是需要一个邪恶而强大的国家，于是我选择了纳粹德国；我需要一个强大的又能付出我的同情的国家，于是我选择了中国和美苏；我还需要一个不是很强大但是很狡猾的国家，于是我选择了日本。
我并不哈德，也不哈日，当然也不反日，这些国家对于我来说只是工具，我并没有刻意去追捧某个国家。
退一步讲，我是一个喜欢破坏美学（勉强用这个词吧）的人，对于我喜欢的东西，我未必愿意让她的胜利，相反我更喜欢看到她屈辱的失败。中国女足0:8 被德国队强奸的时候，我觉得特别的爽。如果不是因为剧情实在不合理，我倒是很愿意让日本征服中国，把所有的中国女战士调教成性奴。
不过在本文里，不会发生这样的事（如果这是您的底线的话，那么您可以放心）。
现在结局已经想好了，中国不会被征服，当然也不会征服世界，具体结果目前还要卖个关子。
另外，可以透露一点，结局中最大的赢家在这一集里出现了，如果真要说我有所偏爱的国家，那么我承认，我是英格兰球迷
4. 尝试着卖一次文，看看效果

　　长期以来，中国在超能力领域都极为落后，纳粹有神奇女奴?变身女伯爵，美国有黑星女侠，苏联有红星女侠，就连日本都有大量的女忍者，可是中国却一直没有自己的超能力女战士。

　　不过这并不代表中国就没有超能力者，事实上中国一直存在着一种神秘的超能力文化，被称为“气功”。这是一种通过修炼获得的超能力，这种修炼方法被称为“功法”，这种超能力被称为“功力”，这种修炼者的阶层被称为“江湖”。

　　这种通过修炼获得的超能力，可以达到既为强大的程度；更重要的是，这种气功几乎所有人都可以修炼，这是西方那种依靠血统获得的超能力无法比拟的。

　　然而遗憾的是，中国的江湖社会始终拒绝与政府合作，所有的修炼者都拒绝显示力量，始终隐藏在人海之中。

　　不过，这种情况在中国发生社会变迁后发生了改变。那些修炼者也无法抵挡社会变迁的洪流，她们也被强行融入了这个崭新的社会，于是她们的修炼方法也被逐一发掘出来。

　　随着发现的功法越来越多，中国成立了一个超能力委员会，搜集、整理、研究这些功法，并且开始训练超能力女战士。超能力委员会手中掌握着史无前例的大量功法，这些功法互相补充、验证，使得对它们的研究事半功倍，很快一套全面而完备的超能力理论被建立了起来，大量的超能力女战士也被训练了出来，中国在超能力领域一举从极端落后变成了世界领先。

　　当中国的超能力女战士达到了一定的规模，中国将她们编成了一个兵团，被称为“超女兵团”。超女兵团的战斗力是极端恐怖的，即使是纳粹的兽人战士兵团也根本不堪一击，战斗顿时变成了屠杀，纳粹的战线陷入了岌岌可危的崩溃边缘。

　　对于这种困境，纳粹想尽了一切办法试图解救，但却一一失败了。纳粹甚至曾经试图让神奇女奴将整个超能力委员会调教成性奴，但是因为超能力委员会的成员都拥有极为强大的功力，所以即使神奇女奴也无法利用超能力影响她们。
　最后，纳粹只好打出了一张王牌，亚马逊性奴军团。

　　这支军团实际上就是已经沦为纳粹生殖机器的亚马逊一族，此时的亚马逊一族已经经历了多次换代，最初的一批亚马逊女战士已经只剩下了亚马逊女王一人，其余的女战士都已经在永无休止的奸淫和生育之下一一死去。如今的这些亚马逊女战士，都是最初亚马逊女战士和兽人战士的后代，她们的身体更加强壮，但是她们从一出生就受到纳粹的奴化教育，她们把自己当成纳粹的当然的性奴，她们根本没有任何反抗的念头，她们的心中只有对纳粹的服从。

　　如今，在超女兵团强大的压力下，纳粹被迫将这些捆绑在交配台上的女战士们解放了下来，将她们组成亚马逊性奴兵团。

　　亚马逊性奴战士强大的战斗力马上发挥了作用，成功抵挡住了超女兵团。

　　战局再次僵持，不过纳粹丝毫不敢松懈，这是因为亚马逊性奴战士的生产速度完全无法和超女战士相比。超女战士是依靠训练，亚马逊女战士是依靠生殖。为了加快亚马逊性奴战士的生产速度，纳粹完全放弃了兽人战士的生产，在亚马逊性奴性奴的子宫内涂抹了一种药剂，专门杀灭Y 染色体精子，从而使得亚马逊性奴战士只生产女性。

　　经过了一系列努力，纳粹终于勉强抵挡住了超女兵团的进攻。不过这其中的主要原因，却不是因为纳粹的努力，而是因为中国的主攻方向根本就不是纳粹。


----------------------------------------------------------------------

　　中国的主攻方向是日本。

　　最精锐的一支女战士兵团的覆灭，以及海军的一系列耻辱性失利，使得中国恼羞成怒，当超女兵团被组建后，其主力就被调到了中日战场上，而纳粹战场上的超女战士只是起到牵制作用而已。

　　面对超女兵团这样如山如海的强大对手，女天皇一切高明的战略战术都失去了作用。日本海军很快就遭遇了一系列失败，大量部队被歼灭，甚至整整一支兵团的女忍者都被超女兵团歼灭，沦为超女兵团的俘虏。

　　超女兵团马上对这些女忍者展开了凌虐，这当然是对日本凌虐女战士兵团的报复。虽然在调教理论方面超女兵团还是无法和日本相比，但是超女战士毕竟拥有强大无比的超能力。而那些女忍者虽然在忍受凌虐方面拥有过人的能力，但是面对那些基于超能力的性虐手段，女忍者同样没有多少抵抗能力。

　　这些女忍者最终还是被打败了，她们屈服了，她们在欲望面前崩溃，承认了自己的性奴地位。

　　不过超女战士却对这些女忍的屈服不屑一顾，她们的目的并不是将这些女忍调教成性奴，而是享受敌人在自己的酷刑下辗转哀号的过程。所以她们并没有打算放过这些女忍，而是将她们捆绑成各种屈辱而又痛苦的姿势，悬挂在战舰上。每当战斗的时候超女战士会一边战斗，一边凌虐这些性玩偶，让她们发出凄惨的哀叫，从而打击敌方的士气，振奋我方的士气。

　　在这种情况下，日本海军的斗志终于彻底崩溃。为了垂死挣扎，日本将已经被调教成性奴的女战士兵团当成了人质，将这些女战士捆绑在己方的战舰上，要挟中国军队不得放手进攻。

　　对于敌人的这一卑鄙做法，超女兵团无比愤恨，但又无可奈何。尽管这些战友已经被敌人调教成了性奴，尽管这些战友已经背叛了祖国，可是这些战友毕竟曾经是同胞，超女兵团无奈之下只得暂时放弃了攻击，转而尝试首先解救这些被俘的同胞。

　　超女战士开始凭借自身的超能力潜入日本，展开了解救行动。对此，日本感到了极度的惊恐，那些性奴女战士已经是日本最后的救命符，失去了她们，日本马上就会被消灭。因此日本开始拼尽全力阻止超女战士的解救行动，然而在超女战士强大的超能力面前，日本的抵抗根本毫无作用，很快大量的性奴女战士就被解救了出来。

　　眼看日本就要彻底的失败，幸好在此时，纳粹的毁灭药剂终于研制成功了。

----------------------------------------------------------------------
    毁灭药剂是一种液体药剂，表面看来平平无奇。可是纳粹科学家声称，只要将这种药剂注入中国男性的体内，就可以将这些强悍的生殖战士彻底还原为一堆细胞。

　　这个任务当然又要靠神奇女奴来完成。在内心深处，神奇女奴对这些强悍的男性有着深深的迷恋，对于摧毁他们她感到万分不情愿。可是对于自己的主人希特勒的意志，神奇女奴又不敢有丝毫违抗，所以她只能乖乖的开始了新一轮中国性虐漫游。

　　与上次不同，神奇女奴的目的不再是用自己的子宫盗取精液，而是首先在自己的子宫里装满了毁灭药剂，然后利用自己在高潮瞬间子宫中巨大的压力，再加上自己的超能力，将这些毁灭药剂射入生殖战士的尿道。这些药剂将逆着尿道射入，经过输精管，直达睾丸，然后开始疯狂的破坏生殖战士的肉体。

　　因为内心深处的不舍，神奇女奴一再的试图推迟高潮，忍受高潮。因为自己的高潮，就意味着面前这迷人的男性的毁灭。可是在生殖战士强大的性能力面前，她的坚持是如此的脆弱，她的忍耐几乎是被瞬间就被摧毁了，她被生殖战士送入了高潮，绝望的将那致命的药剂射入了面前这迷人男性的体内。

　　在这激烈的矛盾心情之下，神奇女奴先后潜入了中国所有的生殖基地，在所有的生殖战士体内种下了毁灭的种子，只等一个发动的指令就可以摧毁这些强悍的男性了。

　　这个指令当然是由大魔王亲口发出的。

　　当时的情况是如此诡异，随着希特勒一声令下，中国所有的生殖战士都发生了惊人的变异。他们的身体开始融化，开始融化为一种流质，一种单细胞的结合体，如同史莱姆一样的恶心生物。

　　知道此时，中国才意识到神奇女奴的存在，开始疯狂的追捕神奇女奴。然而此时的神奇女奴早已经离开了长安，准备逃离中国，她的那些身居高位的性奴也与此时发挥了作用，拼命的阻挠对神奇女奴的围剿行动。不过，中国的社会毕竟强大而严密，神奇女奴的逃亡行动困难重重，她的性奴也一一暴露了身份，被投入了囚牢。特别是，当中国发现神奇女奴的女伯爵变身拥有强大的超能力以后，更是疯狂的决定将所有的超女战士调回国内，全力围剿神奇女奴，一定要为生殖战士们报仇。

　　神奇女奴在超女战士的围追堵截之下拼命逃亡，随时都面临被俘的危险。她很清楚，自己一旦被俘必然面对残忍无比、不死不休的凌虐，即使自己拥有受虐的体质，超女战士那滔天的仇恨仍让她感到无比的恐惧。

　　幸好在此时，纳粹的援兵到了。

----------------------------------------------------------------------

　　此时，纳粹的形势正前所未有的大好。

　　超女战士全都回到了国内，前线只剩下了普通的女战士兵团，由亚马逊性奴军团领衔的纳粹军团终于获得了上风。更重要的是，生殖战士的摧毁，使得中国那恐怖的人口机器终于停了下来，纳粹终于看到了胜利的希望。

　　纳粹开始疯狂的进攻，战线开始向中国方面推进，中国女战士兵团的士气也开始下降，兵团被整建制俘虏的情况也越来越多。

　　在这种情况下，希特勒的心情终于多云转晴，他的目光投向了获得巨大功勋的神奇女奴，他决定绝不能让这个大功臣被俘虏，他一定要将她从重重包围下解救出来。

　　希特勒选中的援军是黑星女侠和红星女侠，这两个有着丰富潜入经验的超能力女英雄，神奇女奴的两个性奴女战士。两名女英雄被派遣了这个任务，潜入中国，援救神奇女奴。

　　不过，希特勒却没想到，这个决定竟是一个无法挽回的巨大错误，当后来他发现的时候，一切都已经太晚了。

　　而此时潜入中国的，却不只是黑星女侠和红星女侠，至少还有另外两路人马。

　　第一路，就是日本女天皇和她的女忍军团。
　此时，中国为了全力围剿神奇女奴，对日本的进攻已经停顿了下来。在最后一刻，日本免于了灭亡的命运，获得了宝贵的喘息之机。

　　不过日本不敢有丝毫的松懈，因为她们已经看到纳粹的胜利几成定局，很快纳粹就将一统全球，到时候弱小的自己根本不可能有任何机会，马上就会被纳粹消灭，即使自己是纳粹的盟友。

　　因此，日本也有自己的打算，她们将目光投在了中国的气功理论上，只要获得了中国的气功秘密，日本就可以训练自己的超能力军团，到时候即使是纳粹也要在自己的面前俯首称臣，自己才会成为世界的统治者。

　　所以，趁着中国当时的混乱局势，女天皇率领一支最精锐的女忍军团，潜入了中国，试图盗取中国气功的秘密。

　　另一路，却是壮烈牺牲的英国女王维多利亚三世的克隆体，维多利亚九世公主。

　　这位维多利亚公主，是西欧抵抗运动的统帅和精神领袖。西欧沦陷后，抵抗运动便没有停息，在几番整合之下，这些运动逐渐组成了一个比较统一的组织。这个组织利用维多利亚三世的残留细胞克隆了一个克隆体，来作为自己的统帅和精神领袖，这就是维多利亚公主。

　　维多利亚公主拥有杰出的军事才华，在她的领导下，弱小的抵抗运动始终坚持着不懈的游击战争，给纳粹带来了巨大的麻烦，她自己也被纳粹列为头号悬赏目标。不过，抵抗运动毕竟过于弱小，面对强大的纳粹，抵抗运动也经常遭受沉重的打击。甚至很多次，维多利亚公主的游击队都被纳粹彻底歼灭，自己沦为纳粹的俘虏。每一次，纳粹都将维多利亚公主凌虐致死，但是每一次，抵抗运动都会再次克隆一个克隆体来继续领导自己。

　　维多利亚九世就是这样的第九个克隆体。

　　这一次她潜入中国，就是为了和中国寻求合作，特别是希望能够在超能力领域获得中国的援助。她还不清楚中国已经遭遇了生殖战士全灭的巨变，她也没有想到这一次旅程的结果竟然完全超出她的想象。

(7)

按：
1.本文就是正文，不是故事大纲，不要再跟我要正文了。
2.这一章是倒数第二章，明天放出结局。
3.刚开始贴的时候，我只写到美苏沦陷，我还以为我会扔在那呢，倒是没想到居然一口气写到了一个可以结局的地方。
4.关于淫乱的内容越来越少的问题。。。对不起（这恐怕是通病吧）。。。对我来说，可能事情是从中国用生殖获得主动开始失控的，在此之后我不可避免的要写一些社会制度的内容，宏观的内容。
所以，本文好象前后风格还有点差异。后半部分尤其简略一点-_-!

　　此时的中国已经是一片混乱，不过最高层的几个委员会仍然在勉强运转着，维多利亚公主受到了巨大的欢迎，中国以盟国首脑的标准接待了这位英勇的公主。

　　对于公主的请求，各委员会有着不同的意见。超能力委员会表示反对，她们认为气功是中国的国家机密，不应该泄露；军事委员会则表示支持，她们认为目前的军事形势比较不利，如果抵抗运动更强大，可以减轻中国的军事压力。

　　最后，支持的意见占了上风，公主被接纳为超能力委员会的成员，进入其中进行超能力的修炼。

　　维多利亚公主的资质极为优秀，很快就获得了极为强大的超能力，一举成为超能力委员会中有史以来功力最强大的女战士。但是，这也遭到了超能力委员会其它成员的嫉恨，她们一致决定驱逐维多利亚公主，当然表面上的理由是要求公主尽快返回沦陷区领导抵抗运动。

　　在这种情况下，维多利亚公主也不愿过多纠缠，于是离开了超能力委员会，准备返回祖国。

　　可是，就在回国的路上，维多利亚公主遇到了日本女忍军团。

　　女天皇马上发现了这个西方女人拥有强大无比的超能力，而且这种力量是通过中国的修炼方法获得的。虽然她并不了解维多利亚公主的身份，但是她却马上决定生擒这个女战士，从她的嘴里拷问出气功的秘密。

　　为了生擒这个这个强大的女战士，女天皇设下了连环毒计。

　　首先，她命令手下最精锐的忍者在维多利亚公主的饮水中下毒，这是一种日本秘密研制的慢性毒药。它可以催发女性的性欲，消磨女性的斗志，腐蚀女性的体力，甚至干扰超级女战士的超能力。在这种毒药的影响下，维多利亚公主感到自己的性欲变得极为亢奋，身体也变得极为敏感，每天晚上都必须通过手淫达到至少三次高潮才能入睡，自己的体力在这疯狂的手淫过程中变得越来越差，自己的精神也变得越来越迟钝。对于这种变化，维多利亚公主感到疑惑不解，虽然她拥有过人的智慧和力量，但是身为处女的她对于性爱却没有足够的了解，所以她对自己身体的变化并没有感到怀疑，反而只是感觉到羞涩和困扰。就这样，经过了一个月，维多利亚公主体内的毒素终于已经累积到了一个爆发的边缘。

　　这时，女天皇认为时机已经成熟，她命令女忍者将毒药改成另一种急性毒药。它可以麻醉女性的中枢神经系统，并且将女性的性欲彻底引爆。顿时，维多利亚公主感到自己的体内一团火焰开始燃烧，几乎要燃尽自己的理智。自己的乳房开始发胀，自己的下体开始流出蜜汁，自己的花穴深处开始剧烈的瘙痒，恨不得有一根粗长的东西狠狠插入自己处女的花房，将自己彻底贯穿。维多利亚公主这才发现自己中了暗算，她开始拼命的鼓起斗志，苦苦的忍耐着那如海潮般的性欲，不让自己被欲火吞没。可是，药力中的麻醉剂成分却在此时开始发挥作用，她感到一阵阵倦意袭来，自己的意志正在被蚕食瓦解。

　　就在这时，女忍军团发动了。原本就最是擅长暗杀的忍者，就在维多利亚公主最脆弱的瞬间发动了攻势。在女天皇看来，这是一个万无一失的布局。

　　然而，她很快发现自己犯了一个多么大的错误，她还是低估了维多利亚公主的实力。虽然身体的行动能力已经完全被毒药封锁，但是她还拥有那强大到难以想象的超能力。维多利亚公主的身体没有动，只是张开了自己的领域，一片灿烂辉煌的结界顿时将全场覆盖，整个女忍军团都被笼罩在了结界内，所有的女忍顿时一齐登上了高潮，最疯狂的高潮。女忍们开始浑身剧烈的颤抖，子宫中开始喷射出金黄色的液体，她们在达到今生从未经历的高潮后，也耗尽了生命，走向了终结。

　　一招，只是一招，女忍军团全灭。

　　唯一逃出生天的，只有女天皇一人，她在后方指挥所以逃过了一劫。可是此时，她却已经感觉到了前所未有的恐惧，她从未如此接近死亡。她开始拼命的逃跑，远离这个可怕的公主，远离她的一切。

　　谁知，逃跑途中，却让她遇到了两个人，那就是潜入中国的黑星女侠和红星女侠。女天皇那惊恐的心灵马上冷静了下来，她还想到了一个主意。

　　她将维多利亚公主的情况透露给了两个性奴女战士，她一方面隐瞒了维多利亚公主的中国气功背景，一方面拼命的刺激着两个女战士的自尊。终于在女天皇的蛊惑游说之下，在女天皇的黑暗智慧面前，两个女战士终于被说动，决定与维多利亚公主一战。

　　然而，当三人找到维多利亚公主的时候，维多利亚公主仍然没有从毒药的折磨中摆脱。实际上，公主发出全力一击后就已经耗尽了力量，再也无法抵抗毒药的肆虐了。她无助的倒在地上被连续不断的高潮折磨了三天三夜，如果女天皇不是因为恐惧而逃走，当时她就可以轻松俘虏维多利亚公主。不过现在已经太晚了，维多利亚公主已经逐步从毒药的折磨下恢复了过来，恢复了她那不可战胜的姿态。
黑星女侠和红星女侠也震惊于维多利亚公主的强大实力。两人可以清楚地感到，维多利亚公主此时状况不佳，力量正处于极度的衰弱状态。但是即使是这样，两人还是没有把握战胜这虚弱的公主。

　　震撼的两人终于放下无谓的骄傲，开始认真对待，全力出手，再次连手发出了恐怖的一击。

　　女天皇非常清楚双方全力一战的破坏力，所以她明智的选择了回避，直到那毁灭的爆炸过后，一切归于平静后，她才返回了战场。面对战场的形势，她发出了得意的冷笑。

　　黑星女侠、红星女侠和维多利亚公主，两败俱伤，全部在全力一击后失去意识，昏倒在战场上。

　　对此，女天皇当然感到满意，如今双方都已经成了她的囊中之肉，板上之鱼，她又怎能不得意呢？

　　首先，她使用两位性奴女战士交给她的封印超能力的方法，将维多利亚公主的超能力彻底封印，将她正式变成了自己的俘虏。

　　然后，她也在两个性奴女战士的身上动起了手脚。精通调教理论的女天皇，一眼就看出了两个性奴女战士所遭受的调教并非完美无缺，两人的性奴之心存在着大量的破绽，只要稍加利用，就可以将这两个强大的性奴反向调教成自己的性奴。不过，此时的女天皇还不准备和纳粹决裂，所以她并没有将两个性奴女战士调教成自己的性奴，而是利用她们性奴之心的破绽，在她们的潜意识里植入了一个灵魂烙印。未来的某个时候，自己只要一发动这个灵魂烙印，这两个性奴女战士就会成为自己最忠诚的性奴。

　　这也是女天皇保留起来对付纳粹的后着。

　　最后，她故意将两个性奴女战士的位置泄露给超女兵团，然后带着昏迷的维多利亚公主躲入了一个隐蔽的藏身之所。

　　当女天皇确信了藏身之所的安全后，她马上就对维多利亚公主展开了调教，她已经迫不及待的想要得到气功的秘密了。

　　此时的维多利亚公主，已经在药物和伤势的折磨下虚弱到了极点，无论是体力还是意志都已经跌入了低谷。然而，让女天皇万分惊讶的是，就是这样一个虚弱的少女，竟然打败了她所有的调教手段，即使是女天皇也对这一奇迹感到不可思议。

　　女天皇并不知道，维多利亚公主是经历过九次真正死亡的人，虽然女天皇的调教堪称人世间最恐怖的酷刑，可是她毕竟还是不如真正的死亡。所以女天皇那恐怖的调教技能也无法征服维多利亚公主，无法将她调教成性奴，更不用说得到她心中的气功秘密了。

　　在这种情况下，女天皇只好决定带着维多利亚公主回国，慢慢的进行调教。可是此时周围全是超女战士，女天皇只要离开藏身之所，马上就会被俘，她要怎样离开呢？

　　答案是，依靠黑星女侠和红星女侠。她们就是女天皇留下的后着，当时女天皇故意将她们的位置泄露，就是为了让她们吸引超女兵团的注意力，自己才有机会逃走。

　　果然，两个性奴女战士的突然出现完全吸引了超女兵团的注意力，两个身受重伤的性奴女战士很快就在汪洋大海一样的超女战士的面前被彻底打败，遭到了俘虏。但与此同时，掳掠着维多利亚公主的女天皇、以及一直在潜伏的神奇女奴也抓住了这个宝贵的机会，拼命朝着中国边境逃亡。

　　女天皇向东，神奇女奴向西，两人眼看就要逃离中国的边境了，就在这时，异变徒生。

　　触手，无数的触手，从大地中破土出现，分别处于中国的两侧边界的两人，瞬间就被这触手的海洋吞没。触手缠绕着两人，捆绑着两人，束缚着两人的肉体，两人就在这逃亡的最后一刻功亏一篑，到底还是沦为了俘虏。

　　值得一提的是，在被制服前一刻，神奇女奴曾经试图变身成为女伯爵，用超能力化解危机。谁知，就在变身前一刻，一股强大无比的精神力量侵入了神奇女奴的意识，强行打断了神奇女奴的变身过程。这让神奇女奴感到了无尽的惊恐，难道还有人拥有比自己--不，严格的说，是成百上千的自己--更加强大的超能力吗？

(8 END)

按：
1.这就是正文，不是故事大纲，不要再跟我要正文了。
2.对于日本的处理，我要说声抱歉。
其实我的本意并不是中国征服日本这种烂俗的结局，我本来是想让所有的中国女战士被怪兽吞入体内作为生殖机器；日本则怪兽驯化为牲畜，每年奉献自己最强大的女战士作为祭品，满足怪兽的杀戮欲望。。。
不过现在，这个怪物好象太可爱了。。。-_-!所以。。。但愿大家有自己的理解吧。
3.本文欢迎续写，扩写。关于授权问题，至少在我这一关是完全开放的。

　　这诡异的一幕要从毁灭药剂发作的一刻讲起。

　　生殖战士虽然被还原成了一堆细胞，却并不意味着他们已经死亡了。他们反而以这种独特的形态继续存活着，而且，这些细胞聚合体仍然拥有智慧，他们还可以融合在一起成为一个更大的聚合体。

　　于是，所有的细胞聚合体都融合成了一个巨大的生命体，这个生命体起初只是肉体的融合，各个部分仍然保留着自己的意识。慢慢的，这些意识也融合在一起，终于有一天，一个统一的意识产生了，他仿佛一个从睡梦中醒来的巨人，他拥有无限的指挥，无限的精神力量，他自称为“圣帝”。

　　圣帝拥有改造自身肉体的能力，他将自己的身体扩展到整个中国，他变得无所不在；圣帝无限的智慧和精神力量更是让他掌握了他可以获得的一切知识，他变得无所不知；圣帝瞬间就掌握了所有的功法，他瞬间拥有了深不可测的功力，这更是让他变成了近乎神的无所不能的存在。

　　圣帝觉醒的瞬间，正是神奇女奴和女天皇想要逃离中国的时刻。无所不知的他马上就发现了她们的存在，所以圣帝马上变化出了大量的触手，将这两个女间谍一举擒拿。

　　圣帝的觉醒让中国的高层欣喜若狂，这一方面是因为圣帝可以继承生殖战士的工作，继续中国的人口生产；另一方面是因为圣帝那无与伦比的强大力量，可以扭转不利的战局。

　　此时的中国，为了控制国内极度混乱的局势，所有的委员会已经合并为一个中央政府。中央政府马上对圣帝下达了命令，投入战场，扭转局势。

　　顿时，战场上出现了翻天覆地的变化。无数的触手破土而出，对纳粹所有的战斗人员和战斗机器进行了沉重的打击，尤其是所有的女战士都被触手贯穿了下体，瞬间就被送入了高潮。

　　这一战，亚马逊性奴战士军团，全军覆没，全部沦为圣帝的俘虏。

　　这一战，亿万触手破土而出的壮观景象，终于彻底摧毁了纳粹的斗志，纳粹战线崩溃，开始了一泻千里的大溃逃。

　　纳粹已经无力回天，他所有王牌都已经失效。神奇女奴、黑星女侠、红星女侠、亚马逊性奴战士，都已经成为了圣帝的俘虏；兽人战士被中国女战士兵团打得节节败退，根本没有抵抗之力；美苏两国的军队，因为黑星女侠和红星女侠的被俘完全陷入了瘫痪，无法对纳粹的困境提供任何帮助。

　　纳粹将败亡，中国将统治世界，仿佛这一切已成定局了。

　　不过，这一切并没有成为现实。
这一切的原因要从圣帝的几个女俘虏谈起。

　　圣帝的第一个俘虏是神奇女奴。

　　对于这个毁灭了所有生殖战士的仇人，圣帝却并没有多少仇恨，因为圣帝并不认为生殖战士的毁灭是一种死亡，而只是一种生命形态的转化。

　　不过，中央政府却对神奇女奴恨之入骨，中央政府命令圣帝将神奇女奴交给自己处置。对此，圣帝倒也并不反对，只不过有一些小小的麻烦。

　　神奇女奴拥有极为强大的超能力，如果让她离开圣帝的体内，恐怕她马上就会逃跑。因为只有圣帝那强大的精神力量才可以封印神奇女奴的超能力，一旦离开圣帝的体内，神奇女奴就有机会逃脱控制。

　　为此，圣帝特意用自己强大的智慧发明了一种“M 金属”，这是一种可以封印超能力的材料，圣帝使用这种材料制作了一套枷锁，锁住了神奇女奴，这才将她交给了中央政府。

　　愤怒的中央政府马上对神奇女奴展开了疯狂而残忍的报复性调教，她的两个性奴，黑星女侠和红星女侠也要陪着一起接受调教。为了调教神奇女奴，中央政府制定了一套极为复杂、极为疯狂、极为残忍的调教计划。为了使用超能力调教神奇女奴，中央政府甚至没有让超女战士军团返回前线，而是留在长安参与神奇女奴调教计划。

　　这个调教计划是如此的残虐，以至于黑星女侠和红星女侠很快就被打败了，她们开始求饶，她们开始表示屈服。

　　然而，希特勒的钢铁意志在这时候发挥了作用，神奇女奴誓不屈服！

　　即使此时她已经被折磨得死去活来，可是她仍然坚定的拒绝背叛纳粹。

　　这让中央政府无比的愤怒，调教的强度开始翻倍的提高，甚至黑星女侠和红星女侠的屈服也被拒绝了。结果两个可怜的性奴，只能继续绝望的接受残虐的调教，只能继续被自己的主人连累接受这残虐的调教。

　　这场报复性调教，耗费了中央政府的大量精力，对于纳粹和日本的反攻也被暂时搁置了。在中央政府眼中，这两个敌人已经是板上鱼肉，风中残烛，要征服她们是迟早的事。

　　然而，她们却没想到自己犯了一个多么大的错误，一个将让自己万劫不复的错误。

　　问题来自圣帝的第二个俘虏，日本女天皇。

　　圣帝俘虏了女天皇之后，马上通过超能力发现了她淫乱的本性。于是，触手被插入了她身体上所有的洞穴，开始将她送入各种各样的高潮。此时的圣帝仍然保留着生殖战士的本能，满足女性的欲望就是他的职责。

　　不过，尽管女天皇正在享受今生从未经历过的强烈高潮，可是从小接受的训练使得她的头脑即使是在高潮中也没有停止思考。她开始冷静的分析局势，她马上敏锐的发现了圣帝心灵的重大缺陷，于是一个计划产生了。

　　在女天皇看来，圣帝那新生的心灵非常不完善，这个心灵的基础是生殖战士的心灵。而生殖战士的心灵是非常扭曲的，他们地位低下，工作繁重，其内心深处充满了孤独、烦躁、自卑、怨恨等等负面情绪，其潜意识里对自己的服务对象女性战士有着深深的仇恨。这些情感虽然非常微弱，但是女天皇相信，凭着自己对调教理论的深刻理解，一定可以将这些潜意识的情感引发出来。

　　于是，女天皇开始尝试与圣帝的精神进行沟通。精神力量无比强大的圣帝马上对尝试作出了响应，双方开始了一场对话。对话中，女天皇逐步将圣帝的心灵引向黑暗，此时的圣帝其精神仍如新生的婴儿，对于女天皇的诱惑他毫无抵抗之力，很快便陷入了仇恨的深渊。

　　圣帝开始拒绝中央政府的命令，拒绝作战，拒绝满足女战士的性欲。对此，中央政府极为恼怒，她们仍然将圣帝当作性奴隶看待，对圣帝的尊严毫不重视。

　　终于，圣帝被激怒了，他一举将中央政府所有的成员吞入了体内，他用超能力抹去了她们的意识，将她们完全变成了自己生殖容器。

　　更进一步的，在女天皇的诱导下，圣帝开始向所有的中国女战士报复。战场上再次出现了亿万的触手，不过这次的目标变成了中国女战士，她们瞬间就被触手贯穿了下体，然后在永不停歇的高潮之下抹掉了意识，彻底沦为圣帝的生殖容器。

　　就这样，中国消失了，取而代之的是圣帝这个巨大的生命体，圣帝就是中国，中国就是圣帝。

　　形势顿时变得诡异，中国的军队已经全灭，可是纳粹却不敢反攻，因为圣帝的触手仍然虎视眈眈。不过，如果局势一直这样下去，女天皇就可以逐渐在心灵上控制圣帝，并将圣帝变为自己征服世界的工具。

　　到那个时候，日本将统一世界。

　  可是，女天皇的如意算盘却功亏一篑。

　　这一次的变数来自圣帝的第三个俘虏，维多利亚公主。

　　维多利亚公主被俘的时候，已经被女天皇在折磨下变得极为虚弱，所以圣帝的第一个动作就是给她治伤。在治伤的过程中，圣帝侵入了维多利亚公主的意识，圣帝发现公主的心灵极为纯洁，极为美好，圣帝爱上了公主。

　　不过，当公主从昏迷中醒来的时候，圣帝已经将所有的中国女战士吞没了。公主对此非常的悲伤，她开始与圣帝展开了另一场交流，她开始试图将圣帝引导向善良的一面。

　　这是维多利亚公主与女天皇之间的一场战争，最后，公主的爱情胜利了。圣帝终于认清了女天皇邪恶的真面目，他摧毁了女天皇的精神防线，将她的脆弱的内心深处完全暴露了出来，将她交给了公主处置。

　　不过公主并没有接受，公主认为女天皇实在太狡猾、太危险，即使已经摧毁了她的精神防线，自己也很难控制住她，还是将她交给圣帝控制比较保险；而且女天皇还有一个重要的用途，那就是控制日本。

　　日本是一个很危险的种族，必须有所防范。公主并不打算上演种族灭绝的悲剧，所以，她提出了一个利用女天皇来控制日本的方案。

　　她让圣帝将永恒性奴的自我认知烙印到了女天皇的灵魂深处和基因深处，并将她送回了日本。这样，将女天皇敬为神明的日本人，将对天皇的主人圣帝产生更高的崇拜；这样日本将会完全治于圣帝的掌控之下，永远不会再对世界产生危害。

　　作完这一切，公主对圣帝提出离开中国。她说，纳粹还没有被彻底消灭，自己应该去收拾残局。

　　圣帝提出自己可以轻松的消灭纳粹，但是公主认为，如果让圣帝吞并了整个世界，世界将会失去活力，所以她拒绝了这个提议。

　　圣帝明白，自己不能将公主永远留在自己的体内，于是他只好无奈的恋恋不舍的送走了自己的恋人。

　　不过在分手前，圣地还送给了公主一个礼物，黑星女侠和红星女侠的灵魂烙印。那就是女天皇在两个性奴女战士身上留下的后着，就是那个可以轻松获得两个女战士效忠的性奴钥匙。

　　公主欣然接受了爱人的好意，终于与爱人洒泪而别。

　　公主回到沦陷区后再次召集了一支抵抗武装，开始了游击战。

　　对此，纳粹原本并不在意。在纳粹看来，圣帝已经停止了扩张，在其它地区自己依然是唯一的统治力量，对于弱小的抵抗武装，自己可以轻松的剿灭。尤其是当黑星女侠和红星女侠被圣帝释放之后，纳粹更是为恢复了对美苏的控制而万分兴奋。

　　谁知，两个性奴女战士回国后，马上宣布对维多利亚公主效忠，美苏两国起义，开始讨伐纳粹。

　　纳粹这才感到事情不妙，开始全力消灭一切抵抗力量。

　　这场战争仍然是极为艰苦的，虽然纳粹已经气数已尽，但是抵抗力量毕竟还是很弱小。她们没有可以匹敌兽人战士的强大军团，她们没有纳粹科学家那强大的科研能力，她们的兵力也不如纳粹。

　　可是她们有维多利亚公主这个天才的统帅，她们还有维多利亚公主这个天才的战士。每一次，维多利亚公主都身先士卒，凭借自己强大的战斗力消灭那些最强大的兽人战士；每一次，维多利亚公主都运筹帷幄，将纳粹名将们的奇谋妙计一一化解。终于，抵抗力量消灭了纳粹所有的兵团，兵临柏林城下。

　　最后一战，维多利亚公主率领黑星女侠和红星女侠，与大魔王希特勒展开了决战。

　　大魔王的力量仍然恐怖，维多利亚公主凭借圣帝灌注给自己的强大功力，仍然只能战成平手；黑星女侠和红星女侠更是被早早的击倒在地，丧失了战斗能力。

　　然而，就在双方僵持不下，大魔王突然停止了攻击。原来希特勒本来打算使用自己邪恶的力量将纳粹最后的军团全部转化成魔鬼，进行一场垂死挣扎，可是维多利亚公主强大的实力打扰了他的计划，使得他的计划功亏一篑，纳粹最后的军团也被彻底消灭了。

　　纳粹最后的希望破灭了，希特勒终于意识到自己必败的命运，他绝望了，他自杀。

　　战争结束。
　战后的重建迅速而有效，维多利亚公主成为众望所归的领袖，她在欧洲唯一没有被毁灭的城市柏林登基为维多利亚女王九世，建立了欧罗巴帝国。

　　美国和苏联重新独立，不过成为了欧罗巴帝国的附庸，黑星女侠和红星女侠虽然曾经投降纳粹，可是在最后关头她们的起义起了巨大的作用，因此获得了巨大的声望，继续留任总统。

　　拉美、非洲、南亚、澳洲，这些破坏较小的地区，维多利亚女王也都让她们成立了独立的国家，她只保留了破坏最为严重的欧洲作为自己统治的地区。

　　纳粹的遗产也遭到了清算，兽人战士基地被彻底摧毁，所有的兽人战士都被消灭了，只保留了其中的技术资料作为研究其它科技的基础；亚马逊女王失踪了，也许这位最强大的亚马逊女战士早已经在纳粹的折磨之下死去了。

　　圣帝也将自己俘虏的所有亚马逊性奴女战士交给了欧罗巴帝国。这些女战士仍然固执的坚持自己是纳粹性奴的理念，不愿融入新的欧罗巴社会。为此，维多利亚女王利用圣帝从女天皇脑中取得的调教理论对这些性奴女战士展开了反向调教，成功地将她们的性奴之心逆转。可惜这些女战士唯一可以从事的职业就是性奴，根本无法融入社会，无奈之下，女王只好将她们作为宫廷女奴，留在了自己
的宫廷中。

　　可是，对于圣帝交给帝国的最重要俘虏，神奇女奴，女王却感到极为为难。女王不希望看到神奇女奴被处死，不希望再看到流血发生，可是民间的舆论对这个纳粹的第一功臣恨之入骨，强烈的要求严厉惩罚这个邪恶的女人，女王也不能不尊重民意。无奈之下，女王只好召开议会来决定如何处置神奇女奴。不过，女王提出了一个前提，不能杀死她。

　　经过一番讨论，这样一个方案通过了。在柏林市中心用M 金属铸造一座纪念碑，将神奇女奴四肢铸造在碑体内，让她的下体突出，接受世界上所有爱好正义的人民的奸淫，这座纪念碑将被命名为“世界之奴纪念碑”。
