　　　　　　　　　　　　　　【堕落天使咒】


作者：陈苦
字数：９７万


　　第一部　第一集


　　第一章　从狼成人

　　雪扬千里白，举眼登天台。

　　百世功业一朝成，万骨枯，鬼雄埋。

　　醉卧沙场，美女群起舞。

　　此首名为《坟》的词曲，出自何人之手，已经不得而知。

　　在这片名为「乌幻」的土地上，有着无数的诗曲词牌，然而史加达独爱这一
首《坟》。其实这首词曲的艺术成就并没有多高，只是这些词句，总能够触动他
某些无法碰及的记忆，所以他喜欢。

　　他不是个诗人，更非一个高贵的人。从他有记忆开始，他就是一个下贱的奴
隶。

　　他的生命，卖给了一个女人，而这个女人，把他卖给许许多多的、各式各样
的女人。他不了解自己的过去。也许有人以为他是失忆，可他知道自己并没有失
忆。

　　他的脑袋很清醒，只是他对这个世界一无所知。他记得，从他有记忆以来，
他就是置身于森林中，与狼群生活在一起。他和上百匹鬼狼生活。

　　这种狼体形极大，比人类伺养的狗要大两三倍，他和它们生活，他像它们一
样撕咬动物、撕咬人类的骨肉来吃，他也像公狼一般和母狼性交。他的生殖器明
显地比任何的公狼都要粗长，然而母狼们愿意和他性交。

　　这些，在他未曾到达人类的社会，他觉得是正常的，觉得自己是一匹狼，他
像狼一般用四肢走路。只是在七年前，在他与狼生活的第三年，他与四头母狼出
来觅食的时候，遇见了一个女人，他后来才知道这个女人叫鲁茜。

　　当时，他和母狼们要猎杀鲁茜，却被鲁茜反击，四头母狼都死于非命，独留
他下来了。

　　她把他带到人类的社会，把他关在很小的房子里，给他吃人类的食物，他在
刚开始的时候，不习惯人类的熟食。只是，像狗从狼群中被分离出来一般，他也
终于习惯了这种被伺养的生活习性。

　　他渐渐地习惯了人类的食物，因为他饿，她后来给他什么，他就吃什么——
给他屎，他也能够吃。当习惯了人类的食物，他也渐渐地熟悉人类。然而，他就
单单熟悉了喂食他的那个妇女。

　　鲁茜自从把他带回来，就从来没有出现过一次，他却难以忘记那个年轻的女
人，给他端食物的妇女，是个四十一的肥胖女人。就是这样的一个肥婆，在两年
之内，教会他用重新用双脚走路——他记得，在他从狼群中苏醒的时候，他就是
用双脚走路的，只是后来和狼生活久了，他也渐渐地学狼一般用四脚走路。

　　同时也教会他一些简单的语言，这些语言，他是完全陌生的——可他的记忆
深处，似乎另有许多种语言是他所熟悉的。

　　渐渐地，他透过一个肥胖的女人，与这个人类世界走得比较近了。他知道，
他不是一匹狼，而是一个人，是一个男人。可他曾经跟狼一起生活，和狼一般的
性交。想到性交，他就想起和他相处的肥胖的女人。

　　在某日，她到来的时候，他就扑到她的身上，撕开她的衣服，把他强壮的生
殖器插入了肥女人那肥肥的肉穴。

　　他后来知道这是人类所谓的强奸，是那肥女人事后告诉他的。她在事后并没
有骂他，她说，他让她很幸福，她说，他有世界上最强壮的生殖器，有像鬼狼一
般的狂野。

　　她后来对他更好，教他更多的东西，教他写字，教他人类的礼仪，以及告诉
这个名为「乌幻」的大陆的一些故事。他也从她的口中得知她是鲁茜的奶娘，也
怪不得她有硕大如西瓜般的乳房了。

　　她说鲁茜是一个强劲的女战士，她的父亲早死，她继承了她父亲的财产，成
为这个城镇有名的奴隶主，在这个以男性为主的国度里，鲁茜也像男人奴役女人
一般奴役了男人。她说，他就是鲁茜的奴隶，他的生命，是卖给了鲁茜的。可他
明白，他的生命根本没有卖给谁，只是肥胖女人以为他是被鲁茜买来的。

　　他直到最后也没有告诉肥胖女人，他是被鲁茜打败，被她像拖野狗一般拖回
来的。因为那个女人，就在她和他性交后的半年，突然间病死了。在那半年里，
他常常和她性交，她那肥胖的肉体被他折腾了不知多少次！

　　女人死掉的第二天，给他端饭过来的是一个中年的男性，就是这个男人告诉
他，女人病死了。他记得，他那时候是哭了！他直到现在仍然不曾知道女人的名
字，曾经有好几次问鲁茜，然而鲁茜未曾告诉他，渐渐的，女人在他的记忆里模
糊了，他只记得女人肥胖的肉体以及女人肥隆的阴穴。

　　又后来，他甚至把这些也忘了，最初的那肥胖的女体和许许多多肥胖的女人
的肉体交杂在一起，他记不得到底哪个肉体是哪个女人的，他只知道肥胖的女人
和肥胖的女穴。

　　胖妇人死后，他的生活有了改变，他也见到了鲁茜，这个二十三岁的女战士
兼女财主，并非一个绝顶美丽的女人，但依然有着几分的姿色，最令人难忘的是
她的强壮的肉体，将近一百八十公分的身高，在人类女性中，算是极高的。

　　她见到他的第一句话，就说他生得很好看，她说她刚把他带回来的时候，不
知道他是这么的好看的，那个时候他是用四脚走路的，现在的他已经重新用双脚
行走了。

　　他站立起来的身高达一百九十多公分，也许因为那三年与狼生活，即使经过
这两年多的安静，他的身体仍然强壮如斯，他不曾看过自己的脸庞，可她说他很
好看，那他应该是很好看的。因为女主人，不会随随便便地就对她的男性奴隶说
出「好看」这个词的。

　　她接下来说的第二句话就是：我给你一个名字，你从此叫史加达，是我的奴
隶，凡我命令，都得听从，也即是说，你是我养的一条公狗，得永远忠诚于我。

　　他于是正式成为鲁茜的奴隶，成为被她养着的公狗。从狼变成狗，他经过了
好长的一段时间，经历了一个肥胖的妇女。渐渐的，他也从与母狼的杂交，习惯
了与人类的女性的性交……

　　见了鲁茜之后，在一年之内，他再也没有见过她。

　　他被派到一个集中营里，这个营安置在离城镇不远的山林，营里总共有五十
多名男性，这些男性都是很高大的，按照鲁茜的说法，他们都生得很「好看」。

　　他不知道来这里的目的是什么。这些男人和他一样，都是鲁茜的奴隶。他和
他们在一起，接受各种各样的体能训练，然后学习各式各样的性交技巧。他从来
不知道性交会有如此多的技巧，只是也渐渐地学会。

　　监管他们的人，以各种方式训练他们的耐力，以及磨练他们的阳具。在所有
的被训练的奴隶中，他的阳具是最强壮的，同样的，他也是所有的奴隶中生得最
好看的。他脸上那种沉静的、冷酷的、狠毒的神情，比任何人都要浓烈，配之他
那天生的俊美的脸，成就他邪异般的脸容。

　　五十多个奴隶在一年之后能够活下来的，就只有二十三个，他是这些奴隶中
之一。

　　而在这一年的日子里，他也渐渐地懂得，他们是专门为女人而存在的，被称
之为「性奴隶」。

　　在这个世界，性奴隶有两种：一种是男的，一种是女的。

　　离开集中营的前一个月，集中营里忽然有女人出入了，这些女人都是鲁茜派
人送过来的，无疑的，这些女人都很丑，至于丑到什么地步，实在是难以形容。

　　但是，偏偏他们要和这些女人进行性交，进行最大的满足这些丑女人。

　　他是从狼群中出来的，曾经和许多的母狼进行过性交，对于这些丑女人，他
并不感到为难。他和这些丑女人逐个地性交，撕开她们的衣服，她们的身体仍然
是和许多女人一样的，她们有胸、有屁股、有被密毛掩盖的洞，他就挺起他的阳
具往她们的身上的洞插入，此时，他已经懂得在女人的嘴、屁眼、阴穴里抽插。

　　除此之外，他不去想别的问题。然而在这群被训练的人中，却有些人无法忍
耐这种丑女人。此些人，被直接置死了。经过那一个月之后，剩下来的人，只有
二十三个。比最初的时候，减去了一半也不止。

　　从集中营回来，他已经离开狼群达三年半之久了。他完全适应了一个人类的
生活，只是，那是一个奴隶的生活方式。他从不反抗，也没有任何怨言，像很多
奴隶一样，他只懂得安静地服从。不管是谁的命令，只要是鲁茜派过来的人，他
都服从。

　　接下来的生活，是他很难适应的。鲁茜让他们住进了高档的别院，让他们学
习各种上流社会的礼仪，同时教导他们各种讨好女性的语言和方法。这些，是比
在集中营的时候轻松了许多，可是，他花了很长的一段时间才能够适应。

　　因为他的语言本身就掌握得不好，他需要花很多的时间来丰富他的简单的词
汇。无疑的，在此过程中，他不但学会了许多讨好女人的方式，且学会了更多的
语言。直到一年半以后，他终于真正地懂得这片大陆的共用语言了。

　　离开狼群的第五年，鲁茜再次接见他们，此时，鲁茜已经二十五岁。

　　鲁茜说，他们都是她的奴隶，吃她的，由她养着，由她训练出来，就必须替
她干活，她说不久的将来，她将带他们前往乌幻大陆最繁华的城市——帝都。天
羽。

　　有些奴隶露出雀跃的表情，但他对「帝都天羽」却是一无所知的。

　　可他也没有多言，任何奴隶在主人面前，都不应该多言。

　　鲁茜接见他们之后，她派人把其他的奴隶领走了，唯独留下他。她问他知道
为何她要留下他？他说他不知道。

　　她就笑了，看着他，说他越来越迷人了，会把帝都那些高贵的寂寞之妇迷死
的，可是在迷死高贵之妇之前，他必须得学会把粗鄙之妇迷死。

　　之后，她让他当场脱衣服，他脱了，她看了看他的裸体，伸手就抓住他的阳
具，他很快地就勃起来，她说他得天独厚，她捡到宝了，从狼群里出来的家伙，
果然是不同凡响。

　　她把他拖进了她的房间，她让他服侍她，他听从了，狠狠地插入她的紧紧的
蜜穴，这是他第一次，跟一个美丽的人类女子性交。鲁茜虽非绝顶美色，却仍然
是有着她的美丽的，且她的是强壮的。

　　在与鲁茜性交后，鲁茜让他满足她的母亲，他就像头狼一般扑到了那个风韵
犹存的妇女身上。

　　接下来，他就在许许多多的、各式各样的女人的肉体之间穿梭，直到现在，
他仍然在不停地满足不同的、陌生的女人。或者那些女人们能够认得他，但他却
认不得那些女人。

　　他只认得一个东西，那就是：洞。

　　不同的女人，不同的肉洞。

　　他挺起胯间的阳物，朝那些花花色色的肉洞里前进……

　　回忆一个女人，如同回忆一场性爱。

　　史加达回忆起他第一次记住女人的脸，是鲁茜的脸，当初，就是鲁茜把他打
败，从而把他带入人类的社会，才知道原来他不是一匹狼！

　　但他也不算是一个人；他是人类社会最低层的奴隶，且是一个「性奴」，是
专门服侍女人，给予女人「性」的满足，从而收取酬劳的「特殊奴隶」。

　　他的工作，就是哪个女人需要，哪个女人给钱，他就睡哪个女人——不管那
女人是肥是瘦、是老是幼、是丑或是美！

　　最初，他对于女人的美或丑，亦是无从分辩的，但经这些年在人类社会的生
活，他也终于懂得了美和丑，只是这些离他太遥远，他只是鲁茜训练出来的「性
奴」，不管是什么的女人，只要她们出得起价钱，他都得尽他的所能。

　　在那女人的肉体上使劲，就如同在集中营的时候，鲁茜为了训练他们，给他
们找来一些女人，那些女人，普遍没有一个是好货色，但他扑上那些女人的肉体
的时候，往往没有任何的犹豫。

　　他只认得，那是一个女人，在女人胯间有一隐秘道缝，他就用勃起的肉根，
往那道缝里插，从而插出一个又一个的肉洞……他觉得，女人的阴部，和母狼的
阴部，其实没有什么区别。

　　然而，鲁茜是有区别的。

　　他与很多母狼性交过，但不曾记住那些母狼的脸；他曾和胖女人性交过，也
没有记住胖女人的脸；他在集中营的时候，和很多的女人性交过，也没有记住她
们的脸。鲁茜没有和他性交过，他却偏偏记住了她的脸，且难以忘却。

　　他清楚地记得，他被她打败后，她踩着他的脸骂他，但他那时候不懂人语，
已经不记得她骂他的是什么语言，然而他更清楚地记得，鲁茜拖着他进入她的房
间的时候，她说一句：我的公狗，过来服侍你的女主人。

　　他那时是赤裸的——因为他在之前，就已经听从她的命令，脱除了所有的衣
物。

　　鲁茜在说了那句话，便躺靠在藤椅上，向他张开一双修长的腿，他听得鲁茜
的命令，就要走过去，但鲁茜突然道：「爬过来，爬到我的脚前，舔我的脚，你
要记住，你是我捕捉到的、并培养出来的一条狗，一条用来满足各种各样的女人
的公狗。」

　　他没有反抗，他双膝跪下来，双手撑地，像条狗一样地朝她爬过去，他胯间
的硬挺的粗长的阴茎，斜刺向上，坚硬的程度惊人无比，他像一条发情的公狗朝
靠睡在藤椅上的鲁茜爬去。

　　鲁茜看着他那躬拱的强壮的男躯，和他那挺压至腹部的粗长的阴茎，她在感
到满意的同时，她身体内的欲望也随之上升，这是她第一次，在看到男人的裸体
的时候，感到高潮的涌动，并幻想这男人的阴茎在她的体内进出。

　　相对于其他的奴隶来说，他或者是最没有自己的思想的。

　　虽然他在这人类社会已经有五年之久，但除了学习到人类的语言以及人类的
正常生活方式，关于这世界的很多东西，他了解得甚是少。然而他比很多奴隶幸
运的地方，是他曾经遇到一个胖女人，这个胖女人不但教会他人类的语言，更教
会他人类的文字。因此，他懂得人类的文字。

　　鲁茜并不清楚这些，她只知道她的奶娘和他性交，却不了解她的奶娘对这个
连说话都不懂的男人给予了所有。那胖女人把她所懂得的一切都教给了史加达，
从而使得史加达比一般的奴隶要多一些东西，那就是，他能够读懂这个世界的文
字。

　　他已经记不清楚胖女人的脸，他只知道胖女人有着肥胖的肉体，她那双粗大
的双腿之间，有着浮种的阴隆，他插进去的时候，是一种被柔软的肥肉包吞的感
觉，抽出来的时候，便看见一个很大的血红的洞。是的，他只记住了这些，连她
的脸，他都没有记住，然而，多年来，他每想起那个胖妇，都怀着一种感恩的心
态。

　　他想把那个胖妇当成他的母亲，可他在「母亲」的阴道里生活了很久。进入
人类的社会，他懂得人类有一项伦理，叫「乱伦」。如果他把胖女人当成是他的
母亲，则那也算乱伦的。只是，对于现在的他来说，那已经是很久的故事了。况
且，他并不把乱伦当一回事。因为他本身看过许多的乱伦——在狼群里。

　　他对胖女人只存在一种感恩，并不存在一种感情，他甚至对人类不存在任何
的感情。

　　对于鲁茜，在最初的时候，他只存在一种仇恨的情绪，至现在，他对她，仍
然有着仇恨的感觉，只是，他习惯性地服从她。

　　他懂得，他是一个奴隶。所谓的奴隶，在这个世界，是必须服从他们的主人
的。


　　第二章　服侍主人

　　史加达朝鲁茜爬过去，爬到鲁茜的脚前，捧起鲁茜的脚儿脱落伊的鹿皮靴，
继而除掉她的黑丝长袜，看见她那洁白的脚肉儿，他埋首舔那双脚，觉得没有什
么味道。他记起来，在集中营的时候，吻那些乱七八糟的女人的脚，时常会有一
些味道。

　　那些女人的脚，是不能与鲁茜的相比的。身上一个蛮高大的女剑手，她的脚
儿其实也不小，也不精致，只是因为她是这个城镇的贵族阶层，她的脚儿是白嫩
的，没有一般苦女人的脚梗和污脏。

　　再脏的脚，他也吻舔过，此刻吻起鲁茜的脚，他觉得很正常……

　　鲁茜靠躺在藤椅上，双手放在两边椅缘，闭着双眼，微微地喘气，状若极舒
服。

　　他把鲁茜的双脚，轮流地吻舔，鲁茜不发言，他就不停止。

　　「史加达，把我的衣服脱了，吻舔我的全身。」鲁茜的脚儿得到满足后，她
命令他做进一步的事情，他把鲁茜修长的双腿打开，跪于她的双腿之间，伸出他
的双手去摸索鲁茜的裤头，他做得很有技巧。经过长时期的训练，他在服侍女人
这方面，无论是从脱衣还是其他的，他都做得很是纯熟、很是有技巧。

　　鲁茜忽然抓住他的手，腰杆微直，头仰起，凝视他，道：「我记得当年你见
到我的时候，和四头母狼一起，那时候，你的眼睛闪烁着吃人的欲望，那种强烈
的兽欲我很是怀念。我要你像那时候一般地对待我，你应该懂得怎么做吧？」

　　他点点头，双手按在她的腰裤的两边，使劲地分开来，「嘶」的一声长响，
她的黑色的长裤就被他撕成两半，她说道：「果然还有几分野性，让我想起当初
你见到我的时候，和四匹女狼一起要撕杀我的欲望。我问你，你曾经在狼群的时
候，是不是和母狼性交？」

　　他再次地点点头，她于是狂笑起来，他不敢抬脸看她，倒是看着她胯间那红
色的底裤，那裤儿是用绵丝做的，在她的双腿尽头，裤布已经半湿、突出微微的
陷缝，他知道那是鲁茜的阴部裂口，从而了解，鲁茜虽具有强壮的女体，却不具
有肥壮的女阴。

　　虽则他不介意与任何女人性交，但曾经在集中营那种荒唐的滥交的生活，使
得他对女人的身体很是了解，且他们在集中营的时候，本来针对女人而训练，故
此不了解女人的身体构架，那诚然是不行的。

　　在对女人的身体了解的时候，更进一步地对女人的内心进行了解。这是他们
身为「性奴」的必需，因为他们存在的理由，就是取悦女人，而不了解女人，又
如何取悦女人呢？

　　性奴，无论男性奴还是女性奴，都要比妓女要低贱的。在这个世界，有许多
妓女，或者比一般的贵族还要高贵，而「妓」的品种甚多，不仅仅是关乎「性」

　　的。相对来讲，性奴就简单许多，他们是直接由「性的方式」去取悦客人的
。

　　他怎么也想不到，他第一个正式的客人就是鲁茜。然而，鲁茜并不会给他报
酬，甚至在以后的生活中，也没任何一个客人给直接给他报酬，即使当面给他，
他也不敢接受。他们是鲁茜所培养出来的性奴，他们取悦客人所得到的报酬，都
归鲁茜所有。鲁茜只管给他们饭吃，让他们能够生存下去而已。

　　奴隶，是不配拥有财产的。因为他们本身，就是别人的财产。

　　他是鲁茜的私有财产，他是明白这一点的。

　　从进入人类社会开始，他了解最深的一点就是：身为一个奴隶，他比一匹狼
还没有自由。

　　也可以说，禽兽不如……

　　他撕烂鲁茜的长裤，便埋脸进入鲁茜的胯间，在那里，他闻到女人熟悉的体
味，虽然这体味很淡。他用他的坚硬的牙齿咬住她的小裤，把她那红色的小裤儿
咬碎，那小裤儿就散开，被鲁茜垫坐着。他看到鲁茜的女阴，她的阴毛的颜色和
她的头发的颜色是一致的，都是金黄的。

　　那些金黄的体毛已经被她的爱液润湿。

　　鲁茜也想不到，她这次会如此快地流出欲望的液体，她在看着他的裸体的时
候，她就觉得欲潮涌动。

　　并非她以前没看过他的裸体，其实她最初遇见他的时候，他就是赤裸的。他
那时连野人都算不上，她清楚地记得，那个时候的他，是用四肢行走的。

　　因此，他有着发达的四肢，像野兽一样的坚韧有力。她是个强悍的女人，在
性交方面，至少也需要等同的强悍。她是看不起那些小男人的。她觉得，他那根
强壮的男茎插入她的阴道，是足可以让她狂叫的。她已经很久没有狂叫过了，她
希望在性爱中，得到满足的狂叫。

　　她每想起他那根阴茎不但插入过许多女人的阴道，且插入过母狼的阴道，她
就为之疯狂，从心里得到一种变态的满足。

　　无疑的，鲁茜是有些变态的，如果她不变态，她也不会成为女奴隶主……

　　十六岁的时候，她父亲逝世，她的亲叔叔欲谋夺她父亲的财产，她于是假意
顺从她的叔叔，把她的处女贞操给了她的亲叔叔。

　　一年之后，时机成熟，她毒死她的叔叔，把她的叔叔的尸体剁成烂泥，丢给
了野狗；继而把她叔叔的五个儿子阉掉，然后把他们困在地牢里，叫他们慢慢地
烂死。

　　对于她叔叔的八个女儿以及六个妻妾，她找来了七十多个奴隶，叫这些奴隶
睡上这些原是贵族的女人的肉体，把那十四个女人活活地折磨死。

　　史加达不了解这些，即使了解，他也不会发表任何意见的。

　　他撕破了鲁茜的上衣，看到鲁茜那红衣的胸裹。她知道，在这个世界，女人
为了保护她们的乳房的美观，已经发明了一种用以维护乳房的特殊衣物。这种衣
物是由两个圆罩连接成的，套在女人的乳房上，刚好合适。

　　当然，各种类型的乳房所套戴的圆罩是有区别的。习惯上，人们把女人独有
的这种内衣，称之为「胸罩」。

　　鲁茜所使用的胸罩并非是特大的，从而也可以了解鲁茜的乳房不是特大的那
种，至少，她比她的奶娘的乳房要小许多，然而他也清楚，鲁茜的乳房比许多女
人的乳房都要圆大。毕竟，以鲁茜接近一百八十公分的身高（准确的说，是一百
七十八公分），在女性来说，是算高挑的，加之其身为剑手的强壮，她的乳房也
不可能小到哪里去。

　　他很喜欢她的乳房，那乳型是圆的，然而比正圆型要长些，乳房很坚挺，向
前突隆，双乳之间形成的沟壑虽深、却很宽，因了乳房的向上翘挺，她的食指般
大小的乳头也是朝上的，乳晕深红，遍布她的乳尖部分。此时，她那同样深红的
乳头坚挺，闪烁迷褐色的诱惑。

　　因为练武的缘故，她的腹部平坦而结实，脂肪并不在她那里得到多少生长的
空间。

　　鲁茜的上衣被撕去，她也由坐直的身体又半躺下去，摆出一付「迎战」的姿
势，她现在已经懒得吩咐他，她觉得，让他恢复原来的野性是她此刻所想要的，
因此，不需要他的服从。至少，她暂时不愿意他像一只听话的狗，而是一头撕咬
的狼。

　　他似乎是了解这一点的，他站了起来，双手抓住她的乳房，用嘴在咬扯她的
软肉，她开始呻吟，这种呻吟是一种低沉的呐喊。可以预料，她是一个在做爱的
时候喜欢狂叫的女人。

　　他咬吻她的乳房，却不敢真的咬出血，他已经不是以前那个「吃生肉」的「
狼人」，而是一个被奴役的「性奴」，他得小心，不能够激怒他的女主人。

　　但他知道，他要他的野性——进入人类的社会，他了解到「野性」是什么意
思。所谓的野性，就是未进化到文明的那一种蛮悍的力量的暴发。

　　因此，他在咬吻着她的乳房的时候，他的双手把她的双腿扛提到他的腰际，
那藤椅就往后倒，她只得反伸双手撑在地上，支撑着她的身体以及藤椅。

　　他就在这个时候，把他那早已经坚硬如铁的阴茎顶在她的金色毛绒上，在那
里一阵戳刺，却仍然无法进去，他的右手放开她的腿，握住他的男茎，把整个茎
头校准她的阴缝，强硬地塞进去一半，她喊一声：「啊……好胀！」

　　他的手就从男茎上缩回来，再次提起她的左腿，臀部向前斜沉，使劲地把粗
长的青筋暴起的男茎刺挤进去，他看到她的眉头略皱，估计是她的未全湿透的阴
道被他的粗长挤磨得痛了。他低头看往两人的交合处，他的那根东西已经进入一
半，被她的金黄的体毛淹没了。

　　他的猜测是没错的，她的女阴并不是很肥，却也不是很瘦。那两片生长着金
色体毛的大阴唇本来是微微地隆起的，隆肉之间合在一起，可以看得见里面红色
的阴肉。此时因他的巨物的塞胀，她的大阴唇就朝两旁折皱，裂缝被撑分开来，
可以看得见她的略大的阴蒂。

　　「你干什么？进到一半就停止了？」鲁茜极不耐烦地骂叱，虽然她也喜欢他
端详她的阴部，可她很不喜欢男人在进入一半的时候突然停止。

　　他听到这句，惊得颤了一下，抬起头，直起腰杆，臀部突然往前一耸，那粗
物全根没入她的阴道，顶撞到她的阴穹底部，使得她狂叫起来，她那撑着地板的
一双玉臂也在那瞬间无意识地颤抖了几下。

　　「不错，就阴茎的尺寸来说，你是最让我感到满足的，但要满足一个女人，
不仅仅得有傲人的尺寸，更要有傲人的耐力和技巧，我希望你能够最大地让我满
意，毕竟你是我的奴隶中最特别的。我对你寄予的希望比任何人都要高很多。」

　　鲁茜在感到他的阴茎撑胀得她的双腿发麻的时候，由衷地说出这一翻话。

　　他的双膝脆下来，把她的双脚扛在他的双肩，双手抓紧藤椅的椽杆，臀部就
开始在她的双腿之间缓缓地耸动，阴茎在她的虽然不算肥大、却很是深长紧窄的
阴道里抽插。

　　其实以鲁茜的身体的高挑，加上其淫糜的生活方式，她的阴道不可能是细小
的。只是因为他自己的粗长，无论他进入哪个女人，他都觉得那个女人的阴道很
是紧窄——所有女人的阴道都能够把他的男茎紧紧地包夹了。

　　他们所在的这个城镇，是个不大不小的边远之城，名为南洛城。

　　南洛城是普罗丰帝国的一个中型城镇。像这般的中型小镇，在普罗丰帝国，
有几十个之多。普国丰帝国处于这个世界的南方，被称之为南国，是这世界里，
疆土最大、人口最多、土地最富饶的大陆。

　　因了人口众多，普罗丰的种族也不少。只是不管有多少种族，普罗丰帝都的
人都为称之为「南方人」，帝罗丰本身，其实可以换另一种称法：地灵族。

　　他们把这解释为：大地的灵气。

　　也即是说，他们认为他们属于大地灵气造就的优秀人种。

　　南洛城处于普罗丰帝国的北面，北上荒原、荒原过去是茫茫的大海，往东大
片的原始森林，原始森林过去则是恐怖的由山石形成的独特世界。

　　南洛城就是处于普罗丰帝国的北部边缘。但由于普罗丰所处的大陆土地，整
片都属于南方，所以南洛城仍然是南国之城。

　　其气候在冬季的时候，虽比普罗丰的其余地方要冷些，但相对于别的大陆或
别的国度，南洛城仍然表现得比较暖和。只是相对于普罗丰来说，南洛城无疑也
是北方之城。

　　因此，南洛城之人普遍比普罗丰帝国南部、东部以及中部的人们要高大些，
只是，他们也比较贫穷些，但相对于其他大陆来说，他们并不算贫穷的，比他们
要贫穷的，在这个世界，还有许多地方。

　　单以普罗丰而论，他们为北部之人，因此，在身高上，他们比普罗丰中部、
南部及东部之人，是要高大些的。而普罗丰帝国的帝都，则位于普罗丰的中部。

　　普罗丰帝国里，除了帝都天羽，另外还有七个著名的大城。普罗丰的人们，
把这城市的分布，称之为「七星拱月」。

　　顾名思义，处于普国丰中部的帝都就是「月」，环绕在帝都周围的七大大城
市就是所谓的「星」。在这个七个城市里，比较近南洛城的，是普罗丰北部的北
海城，其次便是东北部的旭日城。但史加达并未出过南洛城。就他所看到的南洛
城的人们，都是普遍高大的。

　　有许多男人的身高，都可以及得上他。然而他自己也不算矮，在这北方的边
远之城，他的一百九十四公分的身高，也算是傲人的。同样的，鲁茜在南洛城虽
不是最高的女人，却绝对是不矮的。

　　像鲁茜这般的女人，以她高挑、强傲的体形，她的生殖器的容纳程度亦不会
很差，至少，她胯间那个暗洞要比很多的女人要宽敞。因此，在性爱中，她希望
对方也具有一根极其粗长的肉棒，最好能够把他的宽敞的湿洞撑胀得微微作痛。

　　就现在的这个奴隶，显然是做到了这一点。别人很难想象，这个强大俊美的
男人，是她从城北以外的叫「洛达」的原始森林里捡回来的，更加让别人难以相
信的是，她是从狼群里把他掳回来的。他被她击败，被她掳住，成为她所眷养的
狼，或者说狗。但是，她同样也明白，如果那一天，是她败的话，她就会成为他
的或是那些狼的美味。

　　他当时是不会懂得享用她的肉体的，他当时无疑是一头「人形」的狼，和很
多的狼一样，只对她的肉感兴趣，会把她的肉一块块地撕咬下来，然后咀嚼。然
而毕竟是她胜利了，她以南洛城最著名的剑手之誉，是不会败给几头野狼的。

　　她当时之所以没杀掉他，是因为她看到他胯间垂掉的那根粗长无比的男茎，
另一个更加重要的原因，是她对他多少有些好奇。把他带回南洛城，就是为了看
看，能不能把他训练成一个正常的人，或者是把他养成她的最奇特的奴隶。此刻
看来，她曾经的想法是没有错的。

　　最初遇见他的时候，她不会想得到，他能够如此的挺拔、俊美。如果不是她
亲自把他从狼群分离出来，她怎么也不会相信这个被她奴役的男人，原来是跟原
始森林里的狼群一起生活的。有时候她想到他和母狼性交之外，是否还跟别的母
性动物进行过性交？

　　她曾经就这问题问过他，他所给的答案是否定的。

　　他当时认为自己是匹狼，因此，只和母狼性交，对于其余的动物，见到则是
猎杀、撕咬、咀嚼……她也曾经问过他，吃食生肉的滋味是怎么样的，但他的回
答是：忘记了。

　　很简单的回答，却很有效地阻止她继续发问。

　　她不知道他说的话的真假，或者是他真的已经忘记，或者是他不愿意提起。

　　只是她了解，至少他是不愿意说的。她并非那种追根问底的我聊女人，他不
愿意说，她也就不再问他这方面的事情。毕竟，那些事情，也不具有「刨问」的
重要性。

　　男人的肉根在她的肉道里擦刺，让她感到很大的满足，情欲催使她发狂地叫
喊。并非每个女人在造爱的时候都喜欢呐喊的。只是鲁茜喜欢，从她第一次被她
的叔叔撕毁她的贞操，她就喜欢在性爱的时候大声地叫喊。

　　不管是痛还是欢乐，只要感到男人的肉茎进入她的阴道，感到男人的肉茎在
她的阴道里进出，她就会发狂地叫喊。但她的叫喊很多时候都是同一种声音——
「啊啊啊……」，这是她喜欢的。她很少在叫床的时候说出其他的话，就她的记
忆来说，她在叫床时候说出别的话的，只有一次。

　　那一次，她的叔叔在她的流血的阴道里进出，她说了一句话：「叔叔，你是
我的第一个男人，你让我好痛啊，我会爱你爱到死的。」

　　后来，她的叔叔果然是死了，却不是被她爱到死的，而是被她毒死的。


　　第三章　转移目标

　　史加达清楚，女人的叫床声是很不一样的，有些女人在性交的时候甚至不会
叫，有些只会喘气，比如那个胖女人，性交的时候就是「呼喔呼喔」的，像是在
喘气又像是在呻吟，至于其余的女人，他就记不清楚了。

　　他疯狂地在她腿间耸挺，男茎快速地在女人的蜜道里进出，女人的水很多，
那液水滋润他的黑红的男茎，把他的黑色的体毛润湿了，有些粘。

　　南洛城虽是南国小城，但里面的人种也是很齐全的，黄色人种、黑色人种、
白色人种及棕色人种。

　　在南洛城里都可以随处看得到，就他自己而言，他算是黄色人种的。鲁茜则
是白色人种。且并非南洛城是如此，整个普罗丰帝国甚至别的大陆的人种，估计
也都是人种杂居的社会。

　　肤色，在这个世界，已经没有地域之分。

　　他想，这应该算是一个杂交的世界……他跪在地上，跪了许久，如果是一般
男人，或膝盖或者早就疼痛难忍，但他从来不是一般的男人，他是从狼群里出来
的狠兽，且是被鲁茜训练出来的性奴，这种阵仗是不足为道的。

　　和他一起被训练出来的二十三个性奴中，任何一个性奴都能够一跪三个小时
以上，而任何一个男人都能够在一场性交中坚持一两个小时。

　　在鲁茜训练他们之前，他们就是被粗选过的男奴，具有英俊的脸庞及傲人的
躯体，待他们到了集中营，更是经过各种难苦的专业性的磨练，致使在训练中，
五十七个精选出来的男奴，最后只剩下不到一半。

　　那些消失的性奴，有些是被折磨死了、有些是病死了、有些是因为无法接受
训练而被斩杀活埋了。

　　剩下来的二十三个性奴，虽然不是具有最强的性交能力的，但他们的性交能
力也是超越许许多多的平常人的。鲁茜能够选中他，无疑的，他是这批性奴中数
一数二的，岂会惧怕这点点时间的跪插？

　　鲁茜其实不常与性奴造爱，然而她也不会因与性奴造爱而觉得可耻。

　　她觉得，他们都是她的奴隶，她要他们怎么样，他们就得怎么样，奴隶主要
奴隶服侍自己是最正常不过的。只是，奴隶毕竟是这社会最低层的人类，她身为
一个奴隶主、一个贵族，却让自己的奴隶进入自己的美丽而高贵的身体，毕竟不
是一件多光彩的事情。

　　因此，她虽然有着许多的性奴，但与性奴进行欢爱，这还是首次的。她是个
性欲很强的女人，平时有着许多的性需求，只是，她所找的性交对象都是那些具
有一定身份的男人。

　　她总共训练过三批性奴，她训练的对象很单一，她只训练男性奴，不曾涉及
女性奴的圈子，与前两批性奴加起来，她本来总共有五十二个性奴的，只是前两
批性奴，在生意往来中，因各种各样的原由，死得七七八八了，前两批性奴加起
来只剩六个。

　　因此，她急需补充她的性奴，才一次性的耗大资本买下新一批精壮男奴隶。

　　史加达与那些被买回来的男奴隶的不同，不仅仅是因为其特殊的、神秘的身
世，更因为他是鲁茜的战利品，是唯一没有靠钱的关系过渡到她名下的奴隶，是
她把他从一匹「狼」而驯养成一个「人」的、独一无二的男奴。

　　也许正因为这些，她首次选择与自己的性奴进行性交，这性交的对象，自然
就是她亲自起名的「性奴」——史加达。

　　奴隶主很少跟自己的奴隶性交的，鲁茜并非开先河之人，却也表现了鲁茜在
某方面的大胆。其实，在性这方面，鲁茜什么时候都是大胆的，就伦理上来说，
她也有着超越伦理以及践踏伦理的勇气和先例，比如，她和她的亲叔叔的性爱，
再比如，她把她叔叔的一家全部地毁灭。

　　粗长得具有绝对能够诱惑「淫女」的强劲的男性肉茎在她的久经男人的阴道
里猛烈地磨刺，致使天性淫格的她，很快地受到情欲的冲刺，她的身心在领略性
爱的快感方面是比一般的女性要强许多的。

　　她自己有性奴，但到达别的城市，她仍然会让别人的性奴服侍她。只是这种
获得性满足的途径，她很少涉及。她有好几个情人，至于到底有多少情人，谁都
说不清楚，也许，她所到过的每个城镇，她都有起码一个以上的情人吧。

　　除了情人以外，她更有许多的露水姻缘，常和一些贵族欢爱。然而，无论是
和情人以及和贵族、甚至和别家的性奴的性关系，都带着一定的利益关系的。

　　唯有现在和史加达，是不带有任何利益关系，甚至不带有任何的感情的。因
为他是她的性努，他的一切都是她的，他生存的理由，就是因她而存在，为她而
活。

　　这种单纯的从属关系，使得在性交的时候少了许多利益的、和感情的关系，
因此，在性爱的时候，她只需要单纯地感受他的狂野以及他所给予她的快感。

　　要说狂野，他原本是有的，只是这种曾经的狂野早已经被消磨掉，他身为一
个被奴役的生命，在他的生活中，表现出来的，几乎都是一种绝对的奴性。只有
在性交的时候，因为本能的需要或者对方的需要，他才会表现出他一定的狂野。

　　这种狂野，带着性的符号，是被打上情欲的标签的。或者说，这是他的官能
上的狂野。至于他心灵上以及思想上的那种狂野，早已经被人类的奴役所淹没，
他现在就如同是一条「忠于她的」公狗，无论她要他做什么，他都得服从。在他
的思想里，如今只认紧记两个字：服从。对鲁茜的近乎「绝对」的服从。

　　他清楚地了解，他是奴隶中特殊的一类，其他奴隶或者要从事许多的工作，
但他们，被定格为「性奴」，则只为「性」而服务。主人把他们卖给哪个女人，
他们就得为哪个女人服务，不管那女人多丑多恶心。

　　在集中训练营的时候，他们是不缺女人的，但那些女人并不是他们的雇主，
而是鲁茜从各种渠道找个来的、用以训练他们的能力的工具。那些女人不会给鲁
茜报酬，鲁茜也不会给她们报酬，她们所得到的，就是「性奴」在集训期间，所
给她们的性的满足。

　　其实很多女人，愿意花钱进入「性奴」集中营，因为里面有着许多精壮的、
英俊的奴隶，他们可以随时随地的满足她们的性欲，而她们也可以随时随地的与
许多的「性奴」进行狂野的性交，这就好像许多的男人愿意花钱进入「女性奴」

　　的集中营跟那些美丽的「女性奴」进行欢爱一样。

　　史加达想不到他从集中营出来，所遇到的第一个女人，就是鲁茜。她叫他满
足她，他从中也能够品尝她的美丽而健硕的肉体。他喜欢她的女穴。在未曾插入
她的女穴之时，他仔细地看过她的阴部。那阴部虽不是很肥，却是很秀美的。

　　她的金黄色的绒毛铺盖在她的女阴，金色毛绒甚是浓，却很是整齐美观，然
而可以看得出，她并没有修剪过，也即是说，她具有一撮天生的好看的金色卷毛
绒。

　　她的毛儿卷铺于她的阴阜上面以及两腿旁，铺于她的大阴唇之上。那大阴唇
微微地隆起，两片大阴唇夹扰成较平整的女阴，那道缝虽然略略地张开，却不是
开得很大，因此，如果不用手去拨开，是难以见到里面的春光的，加之金毛儿的
覆盖，更是难以见得到。

　　阴唇交结处的颜色与她大腿的肤色有些区别，阴唇前缘的颜色是褐红的，这
种颜色，也许是天生的，也许是因为性交的频繁，使得其色素加深，但与金毛儿
相衫，仍然是不大明显，因此，一眼看过去，是很养眼的一个女阴。

　　当他用他的男茎插入她的女阴的时候，就把她的女阴分裂开来，他从而看见
她里面的湿红的阴肉。

　　那依然是极其的娇嫩的，而随着他的进入，她的本来不肥隆的阴穴，也变得
有些肥隆起来了。

　　肥隆起来的大阴唇肉，在他插入之时，会被他的粗长的男茎带压进她的夹道
里，就更显得她两旁的肉的隆突。虽然就阴部的诱惑程度来说，鲁茜不算得上上
之选，然而亦是不丑的，且他的男茎在被她的湿润温暖的阴道包夹得甚紧，那种
感觉很是舒服。

　　鲁茜或者是比较纵欲之人，却仍然很年轻，因此，具有弹性十足的、柔软紧
凑的迷人的阴道。这是她给他的感觉，也是他在进入女人的时候，第一次用心地
体验「他的男根在一个女人的阴穴里」的感受。

　　跪插了多长的时间，他是不会去计算的，鲁茜也难以计算，只是从他进入她
的阴道，她就感到很大的满足，他的不停地抽插是很猛烈的，很快地把她的情欲
推上来，这种情欲的快感长久地侵袭她的身心，叫她极希望他的抽插永远都不要
停止。

　　她希望男根永远地刺磨着她的阴道，可她毕竟是一个女人，且是一个比一般
的女人还要容易接受快感的女人，她的最终高潮也终于来到，她撑着地板的双手
颤抖不止，她的嘴里狂叫着「啊啊啊……」。

　　这是她独特的叫床声，她尽情地呐喊，却不说出别的多余的语言。然而当她
的身体跟随她的双手一起颤抖的时候，她叫出了语言，她狂喊：「啊啊啊……史
加达，快插……深一点……我不行了，我要跌了……我要跌……啊！」

　　「扑啪！」她的双手无力撑地，连人带奇翻倒在地上，她的臀部也提升上去
，阴道也与史加达的男茎分离，史加达此时抱起她的一双小腿，那根湿沾沾的男
茎朝着那椅的底部，他一时不知该如何办，静待了一会，发觉鲁茜除了娇喘之外
没有别的吩咐，他就放开她的小腿，悄悄地站了起来。

　　看到她仰躺在倒地的藤椅上急急地喘气，香汗由她的香鼻渗出来，她倦倦地
微睁着一双妩媚的眼睛，极是浓情地盯着他，以微弱的声音问道：「你还没有射
精？」

　　史加达带着歉意地道：「我想不到你来得这么快！」

　　他是特训出来的「性奴」，自然了解男女双方的高潮的特征的。

　　鲁茜喘了一会，轻声命令道：「扶我起来，我现在全身发软，到了床上，我
们继续。你是我的性奴，在我把你卖给其他女人的时候，我要你先满足我。在我
所有的性奴中，我只给你这样的权利。你知道是为什么吗？」

　　史加达小心翼翼地道：「主人，史加达不知道。请问主人是因为什么？」

　　鲁茜道：「因为我是与众不同的。虽然很多人都比你俊美，或者很多男人都
比你强壮。但你仍是与众不同的。别忘了，你曾是我的敌人，曾也想把我吃了，
可我让你进入我的身体，进行另一场斗争。我承认，在这种斗争里，我是败了。

　　然而你也要记住，从我把你从狼的尸体里拖出来的时候，你，史加达，就是
我的奴隶。是我鲁茜造就了你。你能够成为一个人类，也全是因为我鲁茜。所以
，我鲁茜是你的绝对的主人，某种意义讲，也是你的母亲。「她的话，叫他想起
那胖女人，他一直都认为，那胖女人，可以算得上是他的母亲的，此刻想想，鲁
茜，或者也能算得上是他的母亲吧？

　　然而，这一切，都只是一种从属关系，无论是主人或奴隶、抑或是母亲和儿
子……其实这些，都不能改变他的命运，也不能轻易地改造他的思想。他从无思
想的世界走出来，在刚进入人类的社会的时候　，他就成了某个女人的奴隶。

　　从而，在他的思想里，他是一个低贱的，没有任何权利和自由的从属生命，
他的生命是属于鲁茜的。

　　他知道，他是鲁茜的财产里的一小部分，是鲁茜的奴隶，是鲁茜用来满足其
他有需要的女人而获取报酬的「性奴」。

　　他，从来没有想过要改变这种命运——至少现在为止，他是不会有改变这种
命运的念头的。他觉得，这是正确的，他败于鲁茜，他生命就属于她，正如他以
前捕捉别的动物的时候，那些动物就败给他和狼群，然后那些动物就被他和那些
狼吃掉。

　　生命，就是如此，强食弱亡。因此，他此时绝对地服从鲁茜，因为他已经是
鲁茜口里的「食物」。

　　他没有把鲁茜「扶」起来，而是把她「抱」起来，他把她抱到她的香床……

　　鲁茜的床，是他见过的最漂亮的床，他以前是从来没有睡过这样柔软的床铺
的，这次他得以睡了。

　　她让他睡上去，他最初还是不敢，她命令他，他只好上床，她于是仰躺了，
张开她的双腿，要他趴在她的双腿间吻舔她的粘湿的女阴，他照做了。

　　她很舒服地享受他的吻舔，她觉得他真像她的公狗，服侍得她很舒服的。她
闭起双眼，感受着他的舌头在她的敏感部位的刮磨，她的情欲再度涌动，淫液暗
涌。她又一次期待他的男茎的插入，只是正在此时，突然的事情发生了。

　　她的母亲到达了她的房间。

　　她进入房间的时候，是没有掩门的。在这里，她是女主人，没有吩咐，谁都
不敢进来。可惜她遗忘了她的母亲。当她看见她的母亲的时候，她微愣了一下，
她的母亲也呆呆地站在当场。

　　鲁茜的母亲的名字叫弗莉琳，如果弗莉琳早知道女儿在房间里和男人欢爱，
她是不会进来的。但鲁茜的房门未关，且里面没有什么志响（指性爱所特有的声
响），她料不到女儿会「开门办事」，因此进来就看到这场景。

　　弗莉琳认得在女儿床上的男人，就是那二十多个「性奴」的其中之一。她是
想不到女儿会跟性奴混到一块的。她不得不承认，这个性奴很强壮且很完美，她
也喜欢他胯间那坚硬的粗长的男茎……

　　史加达自然也认得弗莉琳，他跪在鲁茜的双腿之间，挺着一根傲人的男物，
却没有了任何的举动。

　　只有他胯间的坚物，一下又一下地搏跳，像一条巨大的血管在空气中搏动不
已。

　　「妈妈，有什么事情吗？」鲁茜很快地平静下来，她也很平静地问弗莉琳，
似乎在惊讶过后，已经不把被母亲看到她和人性爱的事情放在心上。

　　弗莉琳也平复了心中的惊愕，道：「鲁茜，我只是过来看看你，没有什么事
情，你继续吧，妈妈走了。」她转身要离开，女儿忽然道：「妈妈，要不要试试
女儿训练出来的最优秀的性奴？」

　　弗莉琳停止脚步，但却没有转身过来。女儿的话，对她是极具诱惑的。她的
丈夫已经死了九年之久，她不可能没有性的欲望的。鲁茜是她所出，女儿既然性
的要求强烈，母亲的性欲当也旺盛。

　　因此，在丈夫死后的一年，其实她已经跟别的男人性交，甚至和她丈夫的亲
弟弟性交——这多少是被迫的。这九年来，她与许多男人欢爱过，也曾要鲁茜的
性奴的服侍，鲁茜当然也清楚这点。

　　鲁茜更加清楚，她的母亲虽然四十一岁，但身为贵族妇人，却保养得极好，
而她的母亲的性欲甚至比她还要旺盛些。就刚才那刻，她看出她的母亲眼中的欲
望——她的母亲，极想被她身上的男人插入，因为她的母亲也看到她身上的「性
奴」的强壮。任何性欲强盛的女人，都喜欢强壮的男人的。

　　「妈妈，要不要试试？和女儿一起……」鲁茜再次问话。

　　弗莉琳还是没有答话，虽然她的淫乱生活，是她的女儿知道的，可此刻要跟
女儿同时在一张床上和一个「性奴」取乐，却是她一时难以接受的。即使她心里
很想被这个性奴插入她的身体，她的嘴巴，仍然是不适合说出来的。她希望鲁茜
能够了解这些。

　　鲁茜看着她的母亲的背影，见她久久的未举步，她就已经明白了。

　　她道：「史加达，爬到我妈妈的丰满的肉体上，用你最大的能力满足我的妈
妈。」

　　对于史加达来说，这就是命令。

　　他爬下床，走到弗莉琳的身后，拦腰把弗莉琳丰满的肉体抱起来，弗莉琳没
有抗拒，只是当他抱她转身的时候，鲁茜看到她的眼神有些不自然，鲁茜就轻喊
道：「史加达，用你的野性征服我妈妈的肉体。」

　　史加达听到她的命令，刚好走到床前，他把妇人丢到床上，就丢到鲁茜的身
旁——鲁茜是睡里面的，她的床很大，足可以容纳五六个人。但她也想不到史加
达会如此的粗野，她的母亲被丢到床上的时候，发出轻声的呼喝，她就看到史加
达跳了起来，朝她的母亲的肉体扑下来。

　　她看见他趴在她的母亲身上，双手粗鲁地撕扯她母亲的衣物，她母亲没有出
声也没有推拒，就直直地躺在床上任他施为。

　　他撕碎了她母亲所有的衣物，她就看见她母亲那丰满的肉体，同时也看到她
母亲胯间的湿润的、金色的体毛，她想，原来母亲早已经润湿了。

　　那根沾着她的体液的男茎很突然地插入她母亲的双腿之间，插入她母亲的身
体，插入她出生的那条阴道，她忽然地打了个寒颤，就像是那根男茎插入的是她
自己的阴道一般。她母亲快乐地叫喊起来，那叫床声，和她是很相像的。


　　第四章　母女同乐

　　史加达在撕弗莉琳的衣物之时，曾看过弗莉琳的阴部，他发觉，弗莉琳的阴
部和鲁茜的阴部是很相像的，都不显得肥隆，然而却令他觉得很像，只是因为两
女的年龄以及弗莉琳生育过的关系，费莉琳的女阴是没有鲁茜的女阴娇嫩的，弗
琳的大阴唇呈现一种深红至黑的颜色。

　　那两片大阴唇外翻，可以看到里面的红肉，甚至可以看到红肉之间涌动着股
股的汁水。

　　除此之外，他来不及去细细地欣赏，因为他很快地插入她的阴道。

　　他觉得，她的阴道没有鲁茜的紧凑，只是仍然能够紧紧地包吸着他的男茎，
他感到很舒服，使劲地在她的肉体上耸插。

　　他感到一种很大的满足，因为他从来没想到，有一天，他会插入鲁茜和鲁茜
的母亲的阴道的。

　　鲁茜长得很像弗莉琳，只是弗莉琳的身体要比鲁茜丰硕些。因为保养得好的
关系，弗莉琳虽然已经四十一岁，但看起来却只有三十五岁左右，且肌肤依然保
持良好的光嫩程度。

　　她十六岁时候生下鲁茜，之后便一直没有生育，因此比较容易保养。

　　鲁茜的肉体是强壮的，弗莉琳则是丰满的。

　　弗莉琳的乳房比鲁茜的乳房粗大，也许是因为年龄的关系，再加之硕大的乳
房，她的乳房过于柔软，在站立的时候，多少现得有些下垂，只是那略略下垂的
椭圆性肉球，仍然是具有很大的魅力的。她的乳房比鲁茜的乳头要大些，她的乳
晕是黑色的。

　　她的腰没有鲁茜的平坦，却是一种丰润圆滑的腰身，虽然显得臃肿些，却并
非真正的臃肿，如此看去，更是别有一翻风味。

　　可她丰硕的乳房和丰满的腰，让史加达在此时想起了那个胖女人，他记得，
那个他追认为母亲的肥胖女人，是有一段非常臃肿的腰身以及非常膨胀的乳房，
甚至有一个非常肥隆的柔软的阴穴。

　　鲁茜坐了起来，看着史加达和弗莉琳交合的生殖器，继而看弗莉琳那铺压在
胸前的颤动不止的豪乳，再看弗莉琳那淫媚的、和她自己很是相像的面容，同时
听着弗莉琳「啊啊啊」的叫床声，她有种错觉，就是此时在史加达胯下的女人，
忽然变成了她鲁茜。

　　「女儿，你这个性奴是最棒的，他有一根超级粗长的男茎，还有强壮好看的
身体以及极俊美的脸庞，妈妈真不敢相信，他是被你从狼群里掳捉回来的，啊啊
啊……好舒服，史加达，使劲地插吧，把我的穴儿插烂。」

　　鲁茜忽然发觉她和母亲的不同之处了，原来母亲在性交的时候，除了「啊啊
啊」之外，是会比她还会多说一些淫秽的话的。

　　她道：「妈妈，他是很叫人满意，否则女儿不会和他欢爱的，女儿还是第一
次和自己的性奴做爱。」

　　「啊啊啊……」

　　弗莉琳的叫声，也不知道是在应答她的女儿，还是纯粹只是她在性爱时的叫
喊，她道：「女儿，我以后可以经常找他吗？」

　　鲁茜道：「嗯，可以。他是女儿的性奴，妈妈可以随时让他服侍你的。」

　　弗莉琳朝女儿淫媚地一笑，道：「你父亲也没让我这么舒服过……」

　　鲁茜道：「妈妈，爸爸不是性奴，满足女人并非他的专长，但他还是我的爸
爸，妈妈在这个时候，不要提起爸爸才好。」

　　弗莉琳也感到一些愧疚，于是要求换姿势，她跪趴在床上，让史加达从后面
插入她的女道——她一时不愿意和她的女儿面对面地瞪视。

　　鲁茜则看着母亲的浑圆肥臀被史加达的巨手抓着，他那根粗长的肉棒不停地
在她母亲的臀沟进出，带出一些半透明的汁白之液，她于是低头看了看自己的阴
部，只见她的淫液亦是渗流不止。

　　她爬到史加达的后面，抱了他好一会，她就下了床，走了出去，把床关紧，
才又转了回来。史加达侧脸看她，发觉她的腰身是比较长的，比一般的女性要身
长，这是他在她身上的找到的一个比较明显的特点。

　　她坐在床沿，静静地看着他和她母亲交合，她知道她母亲在性方面的要强是
很强烈的，父亲在世的时候，并不能够满足她的母亲，然而那时候，她的母亲也
没有背叛她的父亲。但父亲去世，她的母亲的任何行为都不用对谁负责了，于是
有过许多的男人。

　　她同样是女人，知道女人的需要，因此不但不阻止她的母亲，甚至很多时候
都尽力地去让母亲得到满足，所以她曾经把许多的性奴带到她母亲的床前。然而
像今天这样，母女同和一个性奴在同一张床上进行性交，是她也不敢想象的。

　　可是她竟然觉得很刺激，在看着母亲和史加达性爱的时候，她的心灵竟然得
到一种变态的快感。她希望她的母亲的高潮尽快地到来，然后换她上去，让史加
达那根沾着她的母亲的体液的男茎再次地插入她的骚痒难忍的阴道里去。

　　她的愿望最终得以实现，弗莉琳在她的等待中，进入高潮的休眠时期，她立
即跳下床，弯趴在床前，双手撑着床板，翘起她的浑圆结实的臀部，对史回达命
令道：「史加达，进入我的身体。」

　　史加达从她母亲的淫穴里抽出男茎，跳下床来，转过身扶住她比弗莉琳要结
实有弹性的肥臀，挺起肉根，扳开她的女胯，就朝她的潮湿的阴道刺了进去……

　　弗莉琳喘息过后，看着她的女儿，道：「鲁茜，你要不要把他变成我们母女
的专属性奴？」

　　「不要，他是我的最新的、最好的武器，我要把他带到帝都，但在未去帝都
之前，我要让他经历更多的女人，看他是否能够生存下来。毕竟，很多的性奴，
都因为得病而死去。那种病，都是在性交的时候莫名其妙地染上的。如果他染上
那种病，他就不能继续再做性奴，我必须得把他活埋……」

　　弗莉琳道：「你是想攻入帝都？」

　　鲁茜说道：「嗯，我鲁茜总不能永远都困在这个小城镇里，我要做帝都的奴
隶主，要做帝都的女贵族，这是我的梦想。而要完成这个梦想，必须通过我的性
奴。」

　　「让他们获得帝都那些女贵族的喜受，从而让那些贵族夫人愿意帮助我。或
抓住她们的把柄，使唤她们让她们的男人成为我的靠山。因此，我必须得训练出
一个绝对忠于我、但又有着勾引任何女人的资格的性奴。我要把在我身后抽插的
家伙送到帝都的那群女人中，让他成为女人眼中最具魅力的性奴。妈妈，你觉得
如何？」

　　弗莉琳久久地凝视鲁茜，忽然道：「其实我们在南洛城也是不错的，只是如
果你要那么做，妈妈也支持你。史加达，他或者可以一试，你以前的那些性奴，
都没有他这么的优秀，他的身上，有一种区别于他们的特质，但是妈妈又说不出
来。他是一个奴隶，很忠于你，可他同样的，身体里藏着强烈的野性，是匹狂野
的狼。」

　　史加达听着他们母女的谈话，他是一知半解的，他也不想了解得太多，他此
时的任务就是满足她们母女，因此，他只顾埋头站在鲁茜的屁股后面挺插，其余
的事情，他根本不听入耳——即使听了，也没有几句理解的。

　　他只理解：他是鲁茜的性奴，鲁茜很重视他，把他当作她的最珍贵的性奴。

　　是的，哪怕为奴，在鲁茜的心中，他也比其他的奴隶要重要许多。

　　这些，就是他此刻能够理解的。

　　而要理解其他的，则是在许久以后……

　　「史加达，尽全力地插我，在我的体内射精！」鲁茜的高潮将近，她无理地
命令他，他亦听从她的吩咐，狂暴地抽插她的阴道。

　　感觉到她的阴道前口在缩紧，像拳头一般地紧紧地握着他的男茎，他狂吼一
声，浓浓的液体从他的尿道口射出，射入鲁茜的红嫩的阴肉之中，滋烫得她软趴
在床沿，她最后呐喊出一句：「啊，乖乖……你要了我的命！」

　　史加达清楚地记得，自从那次以后，鲁茜就没要过他服侍她，倒是弗莉琳经
常把他召唤过去。当然，弗莉琳的性交物件不仅仅是他。有时候弗莉琳甚至叫上
几个性奴和他一起，而那个时候，费莉琳也往往安排好些女奴在她的房间，因为
她一个人，是很难对付几个性奴的。

　　鲁茜对弗莉琳的荒淫生活是不闻不问的，她很少在南落城，即使在南洛城，
也很少在庄院里。

　　鲁茜的庄院是南洛城有名的庄院，几乎可以算得上是数一数二的庄院，毕竟
鲁茜亦是南洛城数一数二的奴隶主，更是南洛城有名的剑手。

　　在南洛城里，与鲁茜齐名的财主还有三个，区别在于，他们都是男人，且都
是老男人，而鲁茜是女人，更是年轻美丽的女人。

　　鲁茜成为南洛城四大奴隶主之一，她除了在大片的土地，同时还有其他的生
意，其中为女性们提供「性奴」便是她的主要生意之一，其实在这个世界，专门
的「性奴」并不多，专门的「男性奴」更是少之又少。

　　许多的女性奴都不属于专业的，她们因为是奴隶，在主人要求她们给予主人
或是他人性服务的时候，她们必须尊从而已，很少女性奴是经过专门的集训出来
的。相对于女性奴来说，男性奴更是少得可怜。

　　与女奴性最大的区别是，几乎所有的男性奴都是奴隶主特意精选出来并加以
强力训练的，否则难以有资格成为「男性奴」。因此，女性奴在这个世界是不值
钱的，只是赠送品或是发泄品，反之，「男性奴」是要比「女性奴」值钱得多。

　　除了「性奴」外，还有妓。就妓而言，一般指妓女，妓男是很少的。「妓」

　　和「性奴」比起来，就显得自由些，也显得高贵些。因为「妓」，她们与妓
院老板之间，是一种利益关系，她们的收入，虽然大部分给了妓院的主人，但仍
然留有一些给自己的。

　　况且「妓」，是有许多种类的，有些「妓」，可以不必出身肉体。但是，性
奴是不同的，性奴的报酬都是直接进入主人的口袋的，他们本身不可能从雇主身
上取得任何报酬。人们要雇使他们，就直接与他们的主人进行交易，然后他们的
主人就安排他们去满足雇主。说到雇主，一般都是女性。

　　因为在这世界，正确的说，性奴一般是男的，「妓」则一般是女性，因此，
对这些向人们提供有偿性服务的男女，男的则通称为「性奴」，女的则就是「妓
女」。

　　至于「男妓」，毕竟不是普遍存在，甚至或者不存在，因此，还没有妓男的
说法的，有的，就只是性奴。

　　在普罗非帝国，首都以及七大城市中都有专门提供「性奴」的奴隶主，甚至
一些中小城镇也有这种奴隶主的存在，比如南洛城的鲁茜。附近的小城镇中，鲁
茜的性奴是比较出名的，也是最有竞争实力的。

　　因此，鲁茜的生意其实很好，南洛城以及附近的小城的许多「烟花女性」都
会暗中联系鲁茜，从鲁茜那里雇买「性奴的服务」。

　　这「性奴」和「妓女」不同之处，是「妓女」可以公开地招客，男人们也可
以公然地招妓，但「性奴」一般都是暗箱操作的，不便让人知道。因为在这个男
权社会里，哪个男人又甘心让自己的女人去找「性奴」呢？

　　所以，身为「性奴」，其实是很危险，一不小心，被雇用他的女人的「丈夫
或者情人甚至是家人」发现，很有可能会被杀之，那时候，性奴就只好自求多福
了。也因为如此，奴隶主在训练「性奴」的性能力之外，也不忘训练他们的「武
力」，这样才比较有利于他们在遇到追杀的时候能够「杀出重围」。

　　只是「性奴」的武力往往不及他们的「性能力」那么强，真正遇到上述情况
的话，能够「杀出重围」的性奴简直是少之又少。这也就使得「性奴」的生存率
低得可怜。

　　鲁茜当然也清楚这些，因此，她在训练「性奴」的时候，是不会忘记训练他
们的武技的。只是他们的武技，往往及不上一个很普通的剑手甚至战士。所以，
鲁茜的声名，也是在闺阁中暗里流传的。

　　当然，许许多多的人，都知道鲁茜的底细，只是鲁茜永远都不能公然地打起
「性奴」的旗号，她只能是暗中地扛起这面「黑旗」，然后把那些期待获得「性
奴」服务的女客，招揽到她的旗下，让她们甘愿把钱财放入她的口袋。

　　她的二十九个性奴，她都给他们重新起了名字，除了史加达之外，其余的性
奴都姓鲁，他们的名字分别为：鲁多、鲁沙、鲁莽、鲁智、鲁洪、鲁雨、鲁通、
鲁夫、鲁芜、鲁风、鲁法、鲁勒、鲁铁、鲁蒙、鲁伽、鲁锁、鲁门、鲁铅、鲁汉
鲁夸、鲁明、鲁赢、鲁光、鲁松、鲁林、鲁海、鲁申、鲁乾。

　　其中，鲁法和鲁申是第一批性奴的仅存者，第二批的存活者则是：鲁光、鲁
夸、鲁林、鲁海。

　　在这些性奴中，又以「史加达、鲁乾、鲁蒙、鲁法、鲁洪」五人最为优秀，
他们都具有超越常人的性器和性能力，并且算得上是「绝对的美男子」。

　　在史加达服侍了鲁茜母女的第二天，他就开始他的「性奴」的正式生涯，而
在以后的一个月里，与他一起被训练出来的性奴中，有九个性奴意外地死亡，这
九个性奴分别是：鲁沙、鲁雨、鲁夫、鲁芜、鲁勒、鲁伽、鲁铅、鲁莽、鲁通。

　　这些人的死亡，引起了这批性奴的恐怖和不安，他们知道那些意外死亡的性
奴，都是在出使任务的时候，被女方的男人「捉奸在床」并杀死的。

　　从此，他们都很小心，平时没有任务的时候，更是勤加习武技，以便不时之
用。但他们并没有因为那些人的死去而感到悲伤和愤怒，因为虽然他们曾经相处
很长的一段时间，然而相互之间却没有多深的交情的。

　　鲁茜不喜欢他们走得太近，他们各自也总有着一种竞争的意义；更且，在集
中营的时候彼此因为训练而忘了很多，从集中营出来，各自都有各自的任务，更
是甚少在一起的，因此，相互之间是认识的，但说到感情，却并非很普遍。

　　因为九人的死亡，使得一些性奴担惊受怕，终于在出使任务的时候选择了逃
亡。

　　这逃亡者就是鲁风和鲁明。

　　鲁风是逃出去了，鲁明却被鲁茜捉了回来，她把他的双脚和双手都砍断，然
后挂到木杆上晾晒了三天三夜，再把他的残缺的尸体丢到烂泥里埋了。

　　至此，剩余下来的十二个性奴不敢再转「逃跑」的念头。当然，史加达是不
会逃跑的，前两批的仅存者亦不会逃跑。正确的说，在一个月之后，经得起考验
的，只有十二个性奴，包括史加达在内。

　　鲁茜也难以预料，在以后更长的时间里，能够存活下来的，到底有多少个性
奴。因此，她想把计画提前，即使不能够立即前往帝都天羽，也要到达离南洛城
最近的大城市发展，只有让她的性奴先行经历过大城市的贵族妇女的淫胯，才能
让他们学到征服帝都的那些更高层的贵妇。

　　只是，这个计画即使要提前，亦非两三个月可以做得到的。她想，起码也要
半年以上吧。

　　一些比较聪明的性奴，开始接近前两批的存活者，希望从他们那里得到生存
的秘诀，因此，这个团体的成员悄悄的，就走得比较近了。只有史加达，是不曾
想过要与任何人交往的。

　　他是从狼群里分离出来的人，虽然已经适应这人类的社会以及人类的生活，
但却还没有想过要结交人类的朋友。他在人类的社会，没有朋友；甚至在这个世
界，他都没有朋友，因为离开了狼群，那些原来是他的朋友的狼，也从他的记忆
中消失了。

　　他曾经一度与胖女人保持密切的关系，可胖女人不是他的朋友，鲁茜母女也
不可能是他的朋友。他最早对「朋友」这个词有着深刻的印象，全是因为一个小
女孩。那个小女孩，只有十一岁，却是他的「性奴」生涯中的第一个真正的「雇
主」。

　　史加达见到他的「客主」的时候，他也愕然了好一会儿，他之前想不到他要
服侍的女性，竟然是一个十岁左右的小女孩，这样的小女孩几乎是完全没有发育
的。

　　她只有一百三十八公分，和他的一百九十三公分身高比起来，她似乎只到达
他的腹部，当时他就认为这个小女孩是「雇主」的女儿，然而那小女孩看着他，
说他很俊美，她很喜欢他，他于是知道这个小女孩就是真正的买主了。

　　小女孩扎着马尾，虽然不是很漂亮，却是很娇嫩的，白白的脸蛋儿证明她应
该是比较有钱的人家的女儿。她的身子骨还没有扯开，身段很是清瘦，加之青稚
的脸蛋，他看不出她身上任何成熟女性的特徵。

　　虽然他以前和狼性交过，和许许多多的女人性交过，但却从来没有和这么小
的女孩性交的经历。他于是问了她多少岁，她说她十一岁了。


　　第五章　特殊对象

　　史加达便没有了迟疑，在她的面前脱去身上的衣物，女孩看到他胯间那坚硬
的恐怖的男茎，她惊呆了，不自觉地后退两步，最后咬着唇站稳，以稚真的声音
道：「你过来帮我宽衣，我给了钱，你得服侍我。」

　　他走过去，弯下腰来帮她解除衣物，解下她的内衣薄挂，他才了解她没有穿
胸罩——他记得以前他碰到的女人，都是穿胸罩，但这个小女孩没有穿。

　　其实她不必穿什么胸罩，毕竟她的乳房还没有发育，她那胸部比他的还要平
坦，乳头很小，像是比一颗「米粒」大一点点，淡红淡红的，乳晕却是没有的，
她的乳房部分微微地胀起，就像是那光滑白嫩的肌肤上被人捏得略略肿了。

　　他知道这是不能称之为「乳房」的，只能说是「小女孩的未发育的胸部」，
他继而解开她的小裙带，裙子滑落，他看见她清瘦白嫩的小腿间的小裤儿，那裤
儿是浅蓝色的，包裹着她的双腿间和她的小屁股。

　　女孩在裙子滑到她的脚跟的时候，她抓住了她的小裤头，不让他褪脱她的小
蓝裤，她仰起脸，看到他那张离他很近的俊美的男性脸庞，她的呼吸开始急速起
来，那双眼睛露出恐慌的神色，她轻声道：「我怕。」

　　他看见女孩的眼睛在渗泪，他靠近了她的脸，吻她的眼泪，在他的耳边柔声
说道：「孩子，狼是不会因为其他动物的害怕而停止猎食的。你既然召来了一匹
狼，你就得勇敢的面对。」

　　这是他第一次在人类面前，说他自己是一匹狼。

　　女孩的心灵恢复一些平静，她的小手儿放开，他就把她的小裤裤褪了下来，
他看见她那极其娇嫩的女阴，那是完全没有开启过的可爱的阴部。

　　「把我抱上床吧，狼哥哥。」小女孩故作轻松地道。

　　他微微一怔，想不到女孩儿会叫他做「狼哥哥」，他把她抱到床上，让她平
躺着，就越是看到她清瘦的身体，她的白白嫩嫩的肉体是他迄今为止看到过的最
嫩的女体，他的眼睛总是不能够离开女孩双腿之间的光洁无毛的女阴，那女阴也
还是有着微微的隆起的，只是那隆起的两片外阴唇合闭得很紧，他从外面看，只
看到一道很细小的缝隙，那缝隙仍然是嫩白的。

　　他就想，如果把这短短的肉缝打开，也是拉扯不出一个能够容纳他的男颈的
圆洞的，如果一定要进入她的身体，她的小道必然被撑裂，或者会使得女孩失血
过多而致命，又或者使得女孩痛晕过去。

　　他抬眼看女孩的时候，女孩的脸儿是粉红的，红得很是可爱，然而在可爱的
红脸上嵌着一双慌恐的、明亮的、泪光闪烁的眼睛。

　　他俯身过去，沉重的身体压在女孩的嫩弱的身子，开始吻她的眼泪和脸蛋，
当他吻到她的嫩嫩的嘴唇，她紧闭了嘴唇，他仍然继续吻着她的唇儿，渐渐地，
女孩的双唇松开，他的舌头滑入她的小小的嘴里，吮咂她的甘甜。

　　他躬着身，左手绕过女孩的嫩嫩的颈项，手掌抚托着她的右脸蛋，他的右手
侧抚摸她的全身，在抚摸到她腿根的时候，她的小身子开始打颤，他没有停止，
继续抚摸到她的嫩嫩的、小小的阴道，手指在她的细窄的阴缝里滑划。

　　那里在刚开始的时候是很乾涩的，在他的抚摸中，那缝儿渐渐变得滑润，女
孩儿的呼吸也变得急速许多，他感到她的胸部的跳动变得很快，他有点怀疑，她
小小的心脏是否承受得了这样急速的搏动。

　　这样的抚爱持续了很久。他是专门被训练出来服侍女性的，因此，这种抚摸
和前戏，对他来说，是最简单的。

　　女孩儿渐渐地很享受他的抚爱和亲吻，她似乎有些迷失在他的男性气息里，
她是希望就这样沉睡过去的，像以前她睡在父母的爱抚里。可史加达不是她的父
母，他只是她用钱买来的「性奴」，且她只能够买一次。

　　就这一次，是用光了她所有的积蓄。她本来是富家小姐，也可以说属于小小
的贵族阶层。然而她父亲生意上的失利，在外面欠了一笔难以还清的债，他的父
亲自杀了，她和家人都成了债主的奴隶。从此，她的命运就改变了。

　　不久之前，她还是一个贵族小姐的，现今却沦落为别人的奴隶了。等待着她
的又是什么呢？她不知道，是的，她再也不知道她以后的命运，因为她的生命，
已经不掌握在她的手中，她的生命，已经是别的奴隶主的了。

　　史加达当然也不会瞭解这些，他直到现在还认为她是一个爱玩的贵族小姐，
因此，他才来到她的面前，陪她玩「不属于她玩的成人游戏」。

　　他吻得她太久了，依然没见她提出别的要求，只是她的小小的阴穴已经潮湿
得像被油水浸泡过一般，他的吻就离开她的脸，从她的颈项吻到下来，吻到她的
小小的乳头，她的小手推他，嘴里喊着：「噢，哥哥，痒……痒哩……哥哥！」

　　在她的乳头逗留了一阵，他的嘴唇就滑到她的小腹，继而他趴在她的双脚之
下，俯首看着她那水光滑亮的嫩穴，他伸出双手按在她的稚嫩的外阴唇两旁，一
双手悄悄地向两旁使力，她的小合穴就被他的手扯翻开来，他看到她那穴儿里面
粉红的、薄嫩的小阴穴，以及里面红白红白的、仿佛在荡动的绞结的嫩肉。

　　他心头涌起一阵从未有过的冲动，埋头就用嘴巴对压着她的小嫩穴，舌头使
劲地顶入她的像是拇指般大小的肉道里，他闻到一阵好闻的咸咸的味道，还有阵
阵的孩子的甘香，这是他以前在别的女人的阴道里从未有尝过的味道。

　　他忽然想，小女孩的阴道，像她们的身体一样的清香可爱。

　　女孩子的阴部受到侵袭，她是懂得羞意的，只是一种很舒服的痒传遍她的全
身，虽然她喊着「哥哥不要吻我那里」，可是她无疑的从心里喜欢他的吻舔，她
喜欢得双腿打颤，整个身子都在打颤，说话的嘴唇也在打颤，就连她的小小的心
灵一样在打颤。

　　她扭动着她的双腿、她的小屁股，因而扭动着她的小小的嫩嫩的身子。

　　他紧压着她的小身体，不让他脱出他的控制范围，他知道，这个小女孩虽然
召雇了他，却不知要从他的身上得到什么样的服务的，或者她只是单纯地知道，
她要一个男人或是要一个性奴。她所不知道的，他就得教给她。

　　他的中指悄悄地插入她的小小的嫩嫩的阴道，碰触到阴道前口两旁的嫩嫩的
湿湿的软肉，她皱起眉头喊痛，他便停顿了一下。

　　他看着她的脸，心想一个手指的进入都能够使得她痛的，当他的粗长的男茎
插进去的时候，她又如何的承受呢？

　　他没有因她喊痛而停止，他的手指继续深入，碰触到一个他以前从来没有碰
触到的障碍，这在以后，他才懂得，那是女性特有的处女膜——他此时不知道这
障碍物是什么，在这之前，他所遇到的女性，都是没有障碍的。

　　在他碰触那层柔软而韧的障碍之时，他本想使劲地刺插进去的，但女孩叫痛
得很厉害，她的小脸儿都有些扭曲了，眼泪流得很急，他于是放弃了，那手指未
能全根放入，只在她的阴道前部小心地刺磨着。

　　他看见她的脸部的变化，知道她的痛苦在渐渐地减轻，似乎适应了他的手指
的这般的进出。她甚至感到一点点的舒适，那稚真的眼睛，现出点点的迷茫和妩
媚。

　　他试图用食指和中食进入，便把食指悄悄地挤过去，与中食合并，只是这种
挤入，撑胀得她的小嫩穴像是要裂开，她不得不喊痛了，她说哥哥你的手指太粗
了，他想了想，还是决定把两只手指强硬地挤进去，毕竟，如果她连两根手指的
进入都不能忍受的话，如何忍受他的粗长的阴茎？

　　随着他的两根手指的突入，她哭泣起来，并非因为委屈而哭，而是因为痛得
不能不哭。她毕竟是一个孩子，一个仅仅只有十一岁的小女孩，虽然她用钱雇买
了一个「性奴」，她是自愿被如此的，可是孩子，终是难以忍受一定程度的痛苦
的。

　　她的小小的未开启的嫩道被一个男人的两根粗大的手指强硬挤压进去，硬硬
地把她的小阴道撑到一定的程度，她不可能不痛的。她哭，只是因为她痛，没有
别的意思。因此，她也就没有强烈地要求他停止，只是哭诉说她的痛，让他轻一
些、轻一些……

　　他已经是很轻的了。他是一个性奴，他属于鲁茜的，但鲁茜把他卖给别的女
人，他到了那个女人面前，就得听从那个女人的全部的关于「性」的要求，可这
小女孩是不懂要求什么的，也不大懂得要从他这里获得什么样的性服务。

　　所以，面对他的这位奇特的、什么也不懂得的买主，他都很听她的话，因为
他所受到的训练，就是在这样的时候，绝对地服从对方的要求的。她让他很轻，
他就很轻。

　　很轻地用两根指划刺她的小小的嫩道，只是他不敢深插，因为他每次碰触到
那层障碍，她都会痛得叫停。两个手指的撑入，并不足让她叫停的，只有撞到那
层障碍，她就叫停了。也许不仅仅是因为痛的缘故，他如是想。

　　所有的事物，都有一定的适应过程，人或者也是一样的。刚开始的时候，他
的两根手指的进入，是叫她痛得哭泣的。慢慢的，她也终于适应了他的两根手指
的宽度，她那小小的阴道竟然也能够把她的两根手指顺利地吞吸了。

　　他再试图用三根手指，她的小手儿抓住了他的手，用惊慌的眼神看他，久久
才道：「可以不要进来三个手指吗？」

　　他点点头，忽然问道：「你知道性爱是如何的吗？」

　　她也点了点头，道：「知道的。就是你那根东西插入我的那里，我就只知道
这些。我不要你的三根手进来，我宁愿要你的那根东西进来，虽然你的那根肉棒
比你的三根手指还要粗长，可是，我想，如果你的三根手指进来，我就会痛昏过
去。我要你那根东西进来的时候，让我痛死过去，也不要在三根手指的进入的时
候痛昏过去。」

　　「因为，我要你的所有意义，就是要你让我懂得性爱的意义，让我知道女孩
的初次是怎么样的痛苦。可我不喜欢你用三根手指来让我理解那些东西的。」

　　「要我用我的阴茎插入吗？」他认真地问道。

　　「嗯，性爱，不就是性器的结合吗？我不要你的手指……让我流血。」她羞
羞地道，悄悄地放开他的手，然后闭起双眼，那双小腿儿偷偷地打得很开。

　　史加达是特训出来，她的这种举动，用肢体的语言向他表示他下一步应该如
何做。

　　他的身体微侧，右手撑在床板上，左手握住他的男茎，把男茎的光滑的头部
塞到她的阴穴，他惊讶地发觉，他的龟头足足覆盖了她的整个阴部，他想，要进
入她的阴道，估计是一件极难的事情，至少，现在为止，他所遇到的女人中，这
个小女孩是他最难以突入的。

　　不是不想突入，而是从生理上，她的狭窄的程度让他的男茎很难推得进去，
但他是一个性奴，他是不会退却的，他怎么也得把他的性器插入她的生殖道里，
毕竟，这是他的任务，——除非小女孩不要他那么做。

　　可是，到了此刻，即使这小女孩要临阵逃亡，他也不可能停止。这小女孩的
肉体激起他体内的强烈的欲望，一种变态的征服欲在他的脑袋里燃烧，他心里升
起强烈的、要把小女孩的小阴道撕裂的变态欲望。

　　他要用他的粗长的男茎插入那小小的阴道，要让她的嫩嫩的阴道包砸着他的
男茎，他要让他的男茎在她的嫩肉壁里搏动、刺插……

　　他的男茎在她的小嫩缝里划挺，因为他刚才两根手指的进入，他的小嫩缝已
经裂开了，像一道粉红色的小肉沟，他是可以看到她的肉沟之处流着透明的汁水
的——他知道，并非所有的女人的爱液都是透明的，他所见过的有些女人是半透
明的，甚至有些女人是奶白色的，或者更有些女人是黄白色及其他颜色的，这些
都因人而异，毕竟不是每个女人都那么的清洁和健康的，有病的女人，她们流出
来的淫液自然亦是异样的。

　　这小女孩是清洁健康的，她的爱液，就像甘泉一般，美丽而芬芳。这些美丽
而芬芳的爱液染湿了他的整根肉棒，他的龟头闪耀着迷人的光泽。

　　他忽然跪站起来，挺直身体，插竖起他的男茎，对女孩道：「孩子，看清楚
我这根东西，因为我要把它插入你的小小的阴道，你必须记住它。」

　　小女孩茫然而羞涩地道：「我……我为什么必须要记住？」

　　「因为它将撕裂你的阴道，有可能会令你死去。我只是一个性奴，只负责和
你性交，但我负责你的生命的安全。你那里太小了，将会使你有生命的危险。」

　　他很希望立即进入到小女孩的阴道，可他此时不是一个强奸犯，他是一个性
奴，他必须得把性交当中可能会发生的危险向对方说起。就他本身来说，他很喜
欢突破小女孩的阴道，然而多年的奴隶生活，使他理解身为一个奴隶，他是不能
强暴贵族的——直到此刻，他仍然以为这小女孩是贵族小姐。

　　小女孩咬着唇，道：「我怕痛，可我不怕死……」

　　他不再说话，握着他的男茎，朝她的那小湿道里挤进，他看着他的男茎压在
她的整个阴部，他的圆头似乎挤进一点点，她的小手儿紧紧地抓住他的臀肉，他
见她忍着痛没有叫呐，他于是继续压挤进去，在他的龟头进入一半的时候，她终
于痛得再闪哭叫起来，可她没有让他停止，她说了一句：「我死了，你会记住我
吗？」

　　他道：「性奴没权利记住他的女客。」

　　他说的是真话，性奴最忌讳的一项就是：记住女客。

　　性奴对女客是不能产生感情的，甚至不能对任何女客留在记忆。

　　女客本身，也不愿意性奴记住她们——毕竟很多女客都是有丈夫有儿女的。

　　女孩安静了，默默地流泪，忍受着他的粗大的男茎的磨撞，她觉得他好像要
把他的整个身体都塞进她的双腿之间去的，她知道他将要成功，因为她感觉得到
已经有粗大的圆性的东西挤进了她的小小空间，她感到从未有过的充塞、撑胀的
痛感，她想哭得很大声，可她忍住了，她很小声地哭，她想，她连死都不怕，为
何要怕那一点点的痛呢？

　　如果仅仅是一点点的痛也就罢了，但却不是的。

　　她是不敢想像，他是怎么把他那根看起来粗长的可爱的肉棒插入她的小洞洞
的，她知道他努力了很久，才终于进来了一些。

　　而随着一些儿的进来，她就感到他把那仿佛是圆柱般的肉棒强力地朝她的双
腿间推压进来，像是狠心地要把她的身体分成两半，她于是大哭起来，双手紧紧
地抓住他的臀肉，她的小屁股开始扭动，企图躲开他的继续推进，可她动物的范
围被他所控制，她的扭动更加地增舔了她的痛苦，却没使得她逃离他的男茎的进
攻。

　　在她的哭泣中，她感到她那小穴儿被撑胀得有些麻了，就连痛觉得都变得微
小了一些，可她知道他已经进来了，一种被男性男茎入侵的恐惧和不安久久地佔
据她的小心灵，她缩紧了小心灵期待那一刻：就连史加达不了解的女性的初夜，
她却也是瞭解的，她知道，那是非常的痛的。

　　而那一次痛，就会把她的纯洁的生命撕开。她的眼睛瞪得大大的，看着他的
脸，她觉得很幸运，即使他是一个性奴，她仍然很喜欢他，因为他生得很好看，
而且从他出现开始，他一直都对她很好，有好多个瞬间，她觉得，他像一个父亲
那般的温柔、那般的疼爱她。

　　他却不可能当她是女儿的，他对她还没有那种同情以及怜爱。他进入人类社
会比较迟，本来就对人类不怀有多少的感情。偏偏进入人类社会后，就处于人类
社会的最底层，可他竟然不觉得他是可怜的，他觉得他很幸运。

　　至少为何而幸运，他就说不出来。他当初对待那胖女人，在最初的时候，是
把那胖女人当「母狼」一般地强暴的。后来才渐渐地懂得，原来不管是人类还是
动物，都是可以性交的，只是公的和母的，就可以性交。

　　就现在而言，这女孩子的年龄是小了些，但对他来说，只有她是母的就足够
了。他是公的，他就能够插入「母性」所特有的「容道性器」。他此刻，就是要
尽全力地插入她的小阴道。

　　他真的这么做了。她在他全力推进的时候，她的身体躬了起来，她感到他的
坚硬撞压着她的处女膜，撕拉得她的阴道壁很痛。

　　可是这样的感觉非常的短暂，因为下一刻，她的处女膜就被他的强行撞入撕
裂，她的小身子在那瞬间僵直，小嘴儿眼睛都爆争开来，她仿佛听到了她的身体
撕裂的声响，她叫喊出一声：「痛……」


　　第六章　城主夫人

　　这声尖而短的嘶叫，是她献给她的初夜，也是她献给史加达的生命的。

　　史加达不是第一次撕裂女人的阴道，在集中营的时候，一些阴道比较狭窄的
女性的阴道，他是撕裂过的。他此刻也觉得她的鲜血，是因为她嫩小的阴道的撕
裂而导致的。他是对了一半，另一半他是错了。女孩的血，不仅仅是阴道撕裂而
流出来的血，更有圣洁的处女膜的破裂而流出来的处女鲜血。他在以后才懂得这
些的。

　　此刻的他，只知道女孩的血流不止，他进入她的时候，感到她的紧闭的阴道
像是裂开一般，他听到她痛苦而短暂的叫喊，然后她就昏死过去了。

　　他不知道应不应该叫醒她，但他的动作仍然没有停止，因为小女孩的阴道紧
砸得很，像有力的嫩手紧紧的抓握他的男茎，叫他每次抽出及每出插入的时候都
感到很舒服，甚至感到微微的痛觉快感。他抽插着，不是很快，却也不是很慢。

　　小女孩终于醒来，看见他撑着身体，臀部不缓不急地撞入她的双腿之间，她
此时只感到那里湿热热的、痛麻麻的。或者因为有了麻痹的感觉，她竟然已经是
觉得很痛了，也或者是因为她的小小的阴道已经被他的男茎撑裂，她的小阴道已
经稍稍地适应他的粗巨，总之，她是不觉得很痛。

　　她的小手儿攀上他的背，紧紧地抱着他，吻着他的胸膛，喘息着问道：「哥
哥，你叫什么名字？你告诉我好吗？我想知道你的名字。」

　　「史加达。」

　　「你不想知道我的名字吗？」

　　「不想。」

　　小女孩的脸上露出浓浓的失望，她幽然哀叹道：「我也不想让你知道我的名
字，我不想让任何一个人记住我，可我，我永远都能记住你的名字。史加达，多
么好听的名字。到了天堂，我跟天使们说，我的第一个男人，他叫史加达，是比
天使还要好看的男人。」

　　史加达莫名其妙地凝视她，他在她的小身子上耸动不止，他的男茎不停地在
她的血道里进出，那床早已经遍流血红，她的双腿、她的阴部、她的腹部、她的
屁股都沾染了她的鲜血，他的男根、他的腹部、他的双腿也都沾染了她的血，两
人血红的下体结合在一起，但他们的年龄和他们的心灵却相隔很远。

　　说到年龄，史加达并不知道他自己的年龄，他只记得，他最初醒来的时候，
是在狼群里，那个时候他就已经是这个模样的，他在狼群里生活三年，他的模样
仍然没有变，进入人类社会生活了五年，他的模样仍然没有变，只是他从四肢爬
行学会了用双脚直立走路罢了。

　　也即是说，他根本不知道他自己多少岁，但他清楚他的模样没有变化过。就
他现在的模样，他像一个二十四五岁的成熟青年。

　　小女孩哭着抱紧他，任他在她身上耸动，他引导她换了好几个姿势，她也昏
迷了好几次，在最后一次昏迷之前，她忽然问他：「史加达，我们是朋友吗？」

　　这是第一次，史加达从别人的口中听到别人对他说「朋友」这个词，他也许
真的没有朋友，可他知道「朋友」代表着什么，他在听到小女孩的话之时，他沉
默了，他让他的男根久久地插在她的鲜血洗灌的小道里，他凝视着她，久久，他
道：「我们，不是朋友。」

　　她就咬破了唇，她哭了，哭得很伤心，即使她最初的剧痛，也叫她哭得这么
伤心的。

　　「我希望我们是朋友的……」

　　她哭诉，在他再次的重复的动作中，她哭喊着，不停地重复这一句话：「我
希望我们是朋友的。」

　　直到她昏迷过去，她的哭喊才告停止。他离开她可爱的小小的肉体，看见满
床的鲜血。他用自己的上衣擦去自己的下体的鲜血，然后穿上裤子，留下他的上
衣，就这般的裸着上身离开了。

　　回到鲁茜面前，鲁茜问他：「小女孩好玩吗？」

　　他道：「流了很多血，也流了很多泪。」

　　鲁茜凝视他，缓缓地说道：「那小女孩其实是我的奴隶。她的父亲欠了债，
自杀了，她全家都变成了别人的奴隶。我前些天买了她。我跟她说，我要把她送
给一个性奴，用她来试控那个性奴的心。她为了保持她最后的一点尊严，和我谈
了一个条件，她答应和性奴性交，但她要付钱给性奴。我以为她没有钱的，可她
带我到她原来的家，她从后园的树根的泥土里翻出了她埋藏的钱币。」

　　「那是足够买一个高级性奴的一次的。她说，她不要像女奴一样地被男人蹂
躏，她要活得像一个女人，至少活得像一个人。我成全了他，同样的，也成全了
你。你连十一岁的小女孩也敢于面对，我很喜欢，性奴就要这样，无论遇到什么
样的雇主，都要一往无前。你下一个的雇主，是一个七十八岁的老太婆。」

　　鲁茜离开后，他静静地站了一会，便回到属于他的小房睡觉了。一觉睡醒，
鲁茜找过来，跟他说了一件事情：「那女孩子在你离开后，抱着你的上衣，跳楼
自杀了。」

　　他当时怔住了，许久之后他轻声问道：「可以告诉我，她叫什么名字吗？」

　　鲁茜一愣，她继而笑笑，道：「我还没有给她起新的名字……她的旧名，我
是不知道的。」

　　他了解，鲁茜在说谎，因为她既然连小女孩的故事都清楚，怎么会不知道小
女孩原来叫什么名字呢？只是她不说，他也就没有继续问，或者，他以后永远也
不会再问。

　　在一个月的时间里，史加达接了五十一个女客，这些女客中，有老的少的，
但普遍都没有什么好货色，然而女客的反应是满意的，自然，鲁茜也是很满意。

　　奴隶虽然处于这世界的最底层，可奴隶也终是人，他们也分得出美丑。性奴
隶虽然是专门服侍女性的，可是，他们毕竟是人，当他们看到雇主太丑或者太老
的时候，他们多少会心生厌恶。所以，有些性奴的服务态度并非什么时候都很好
的。

　　但史加达是例外的，他原是狼群里的人，他能够与狼都性交，自然不怕与人
类最丑的女人性交。女人的美丑他还是分得出来的，可他根本就不去理会那些，
他只管和女人性交，女人要他如何做，他就如何做，每次都把女人服侍得舒舒服
服的，女人满意了，鲁茜当然也满意。

　　因此，史加达的任务也就比较多，其他的性奴乐得让贤，反正这事儿是吃力
不讨好的，搞得都是那种没啥姿色的女人，他们也提不起兴趣，最重要的是，所
有的报酬都是鲁茜的，与他们无关，能少一个雇主就少一个，他们也就乐意让史
加达大出风头。

　　其实性奴的生意并非很好的，毕竟这种生意属于地下性的，虽然法理上站得
住脚，但却是被这个以男性为主的社会所排斥的。平时召买性奴的妇人，都得偷
偷地进行，不能被别人捉住马脚，否则不但性奴本身有危险，即连那个女人或者
也会被她的丈夫处死，所以敢于召买性奴的妇女不是很多。

　　但史加达却在一个月里连续接了五十一个女人，几乎是每天两个的，这除了
他自己的魅力和鲁茜的重视之外，更因为很多的性奴都把机会让给他了。

　　如此三个月过去，史加达不知道自己到底睡过多少女人，他是算不出来的，
也从来没有去算。除了最初的那个无名的小女孩，他也从来没有去记住任何一个
女客。

　　在这三个月里，很不幸的，鲁多和鲁汉病死了。他们得病的时候，鲁茜第一
时间察觉，因为以前很多的性奴都得过这样的病。这种病是因性交而引起的，所
以被称之为「性病」。鲁茜及时地把他们隔离——所谓的隔离，就是把他们活埋
了。

　　这批新的性奴又有了新的恐慌，就是怕自己也惹上了「性病」，因此，他们
在出使任务的时候都特别的小心，在与女人上床之前，都对女人的身体进行一番
检查，确认女方没有病的时候，他们才跟她们上床。

　　鲁茜也允许他们遇到有病的女客的时候，可以临阵逃脱，毕竟她所训练的五
十多个性奴只剩下十个，她不想再有性奴出现意外。所以，在性奴出使任务的时
候，会有些临阵逃回来的，他们的理由一致是：那女的有性病。可是，鲁茜发现
史加达从来没有退缩过，不管给他找什么样的女客，他都能够完美地完成任务。

　　性奴们问他不怕病吗？他懒懒地回答：病死就算。

　　是的，病死就算，反正他的生命也不是他的，是鲁茜的，而鲁茜要他服侍哪
个女客，如果那个女客真的有病，他得了病，他死了，也是因了鲁茜而死。这命
总是还给鲁茜了。

　　性奴们替史加达担忧，鲁茜也有些担忧，可他们最后还是白费心思，因为史
加达并没有染上任何性病，即使与他性交过的女客因性病而死去，他史加达依然
活得很健康。

　　鲁茜和性奴们对此很难理解，可这毕竟是事实，也即是说，史加达是从来不
怕病的。他们也记起这五年来，史加达真的没有得过任何病，他到底是什么人类
呢？鲁茜只知道他是从狼群里出来的……

　　之后的两个月，一切都比较安定了。

　　性奴中最忙碌的要数史加达，他的生意是很好的，很多女客都指名点他，因
此，每个月，他几乎每天都有任务，至于其他的性奴，他们倒是能不去则不去，
所以他们的任务就显得比较少，三天里只有一天是出使任务的。性奴中没有人再
逃跑，没有人再得病，也没有人被女客的老公追杀。

　　半年下来，鲁茜新的一批性奴终于有十人生存下来，比前两批的性奴的生存
率要高些。

　　经过半年的在南洛城的实战训练，鲁茜觉得可以往更大更远的城市发展了，
她计画着过些天就带着她的十六个性奴远征他城，所以最近几天她就懒得再替性
奴们接生意。

　　可谁也无法预料，就在这个时候，发生了一件很突然的事情，这事情发生在
史加达身上，使得鲁茜不得不逗留。

　　鲁茜本来是不准备接客的，但此次暗中联络她的竟然是南洛城最大的奴隶主
的老婆——城主夫人诺英兰。她以前从来没有跟诺英兰做过生意，也想不到诺英
兰会跟她鲁茜要「性奴」，而且给很高的价钱，要她手中最优秀的性奴。她当时
是考虑了好一阵的，虽然说有生意她都做，然而，她不大想做诺英兰的。

　　诺英兰是南洛城第一贵妇，现年三十二岁，生有一子一女。虽然她已经是生
育过的女人，但在南洛城，她有着「南洛第一美妇」之称，这自然是有两个原因
的。

　　其一，她的姿色很不错；其二，她是南洛城城主夫人，身份超然。在城民的
眼中，她是一个很端庄、很贤慧的贵妇，绝非一个淫荡的女人。

　　而南洛城的城主，亦是普罗非帝国比较有名的剑手，曾经参加过比较着名的
战争，后被派到南洛城当城主——当然，这些都是传说，至于真假，怕是只有城
主大人自己清楚。

　　鲁茜不怕惹上南洛城其他奴隶主，却不大想惹上城主密仲卢，毕竟他属于帝
国官员，她暂时不愿意与官员扯上麻烦。

　　就因为诺英兰的事情，鲁茜耽搁了行程。诺英兰给的价钱足够她雇用五百人
的佣兵团，这绝对不能算是低价了。毕竟佣兵不是奴隶，他们的价格要比奴隶高
出许多的。

　　至今为止，鲁茜只有两百人的佣兵团，她也急需扩充她的势力，但那是需要
资金的。因而，鲁茜对于要不要接诺英兰的生意，足足考虑了四五天，把原来预
定的行程都耽误了。最后，她决定冒险一行，让史加达出使这趟任务。

　　性奴们这次都羡慕起史加达了，对于诺英兰这个「南洛第一美妇兼贵妇」，
他们其实也很想去服侍的，只是鲁茜没有安排到他们，他们只能在背后干羡慕，
史加达对此却不以为然。

　　诺英兰所定下的地点就是鲁茜的庄院。因她是南洛城的城主夫人，是南洛城
有名的女性，去到哪个旅馆都是不安全的，她觉得只有鲁茜的府邸最安全，所以
提议在鲁茜的府邸进行这场「桃色」交易，鲁茜也觉得这样比较妥当。

　　诺英兰很早就悄悄地来到鲁茜的庄院，其中有些性奴特意地去偷看了她，回
来便与所有的性奴议论开了，其时史回达也在场。

　　偷看的人分别是：鲁门、鲁铁、鲁夸。

　　鲁铁一回来就说他见到诺英兰的时候硬得像一根铁柱，鲁夸更是夸夸其谈：
「不是我鲁夸自夸，她还是我见过的最美丽的妇人，想不到南洛这边远小城还有
此等美妇，比主人还要漂亮，如果是我让我鲁夸服侍她，我一定会服侍得她爱上
我的。」

　　鲁智不屑地道：「鲁夸，你省省吧，贵族妇人岂会爱上低贱的性奴？」

　　鲁夸道：「在床上，她们就会爱上。」

　　资格最老的鲁法道：「在床上，我们只是工具，人是不会爱上工具的。」

　　鲁门却道：「史加达，这次你告病不去吧，让我去？」

　　史加达摇摇头，道：「我们都不能拿主意，你问主人去。」

　　鲁门无奈地道：「当我没有说过。」

　　鲁申道：「如果到了大的城市，就可以遇到更多的贵妇人，你们现在也不必
争。」

　　鲁松问道：「你去过大的城市？」

　　鲁申道：「没有去过，我们一直都在南洛城，即使出了南洛城，也是往南洛
附近的小镇小村，大城大镇却没有去过。想不到主人将要带我们去帝都，那是我
梦寐以求的地方，我想成为帝都贵妇们的宠儿。」

　　鲁法晒道：「鲁申，你别白日做梦，还轮不到你。即使是我们这十六个人之
中，你也不是最优秀的。」

　　「鲁法哥哥，你让我做做梦嘛，好歹你我同期的人中，只剩下我和你了，我
做梦的时候，你不要泼我冷水好不好？」鲁申很是不满鲁法打破他的梦的泡影。

　　鲁法道：「有病的或是丑的女人，你们都推给史加达，美丽的女人，你们就
自告奋勇，你们当你们是贵族公子吗？别忘了你们的身份，安份点吧，否则连生
存的权利你们都要失去。」

　　性奴们听了鲁法的话，都心情大落，个个垂头丧气的。无论他们平时如何的
不去记起他们的身份，他们终究只是供女人发泄的性工具而已，是人类社会中变
态的形态中的一种：性奴。

　　就在大家都沉默的时候，鲁茜过来了，史加达跟随她过去。

　　鲁茜把史加达带到后院，那里有一座阁楼，平时是留给贵宾的住阁，此时诺
英兰正在里面，她道：「史加达，你好生服侍，你算是你迄今为止，遇到的最高
贵的女人，要让她满意。」

　　史加达点点头，就朝那阁楼的门走去，到达门前，他回头一看，鲁茜已经转
身离开，他看着她出了后院，他才回过头来敲门，门内传出很柔和的声音：「门
没锁，进来吧。」

　　他推门，进到阁楼客厅，看见厅中主位坐着一个美丽的少妇。他有些惊讶，
因为早已经听说诺英兰有三十多岁的，但现在这个少女，却只像是二十七岁的模
样。

　　少妇很美，是一个很俏丽的瓜子脸，但这「瓜子」显得有些刻板，因此不是
一种自然的「瓜子脸」，比较确切地说，她的脸型长而圆润，皮肤光滑如玉，神
色端庄雅静，看起来高贵而美丽。只是她有一双天生妩眉的眼睛和高耸玉致的鼻
子，一张嘴儿红艳艳的，这些是和「端庄」挂不着边的，倒让人怀疑她是天生的
淫格之妇。她披着一件黑色的毛袄，把她的身体全部掩盖。

　　此时正是冬季，她穿成这样，亦属正常。她看见史加达的进来，她的美眸仿
佛亮闪了一下，静静地扫视史加达全身，道：「你生得很好看，鲁茜的性奴果然
不错，却不知道你是否中看又中用？」

　　史加达道：「那是要夫人亲自试过才知道的，我说的，不能作准。」

　　「你很风趣，很有幽默感，我很喜欢。」她连说了三个「很」，足够证明她
对史加达的满意程度。

　　他道：「谢谢夫人夸奖。」

　　诺英兰媚笑道：「我曾经也召过性奴，甚至是帝都比较有名的性奴，但我觉
得他们都没有你如此的英俊挺拔，想不到鲁茜手下还有你这般的宝物，果真不愧
为南洛城的女强人。听说你叫史加达？」

　　「是的，夫人。」

　　诺英兰道：「那我可以叫你达令！」

　　史加达愣了愣，笑道：「以前没有人这么叫过，夫人如果喜欢，夫人便如此
叫小人好了。」

　　「我还是比较喜欢叫你为公狗，毕竟你就是我召来的一条公狗。」诺英兰突
然冷笑，她站了起来，走上楼梯。


　　第七章　阴谋诡计

　　这阁楼是三层构架，最顶层的圆尖只是装饰用的，不能够住人，底层的空间
则大部分被客厅所占去，只有上楼是厢房，她此刻就是走往准备好的厢房，史加
达乖乖地跟在她的后面，确实是像一条狗的。她说他是她的公狗，他一点也没有
生气，鲁茜曾如此说，还有许多女人曾经也对他如此说过。

　　他其实就是一条公狗，一条专门在女人身上找食的公狗（从一匹狼变成一只
狗——全是因为鲁茜）。进入靠近楼梯右侧的第三间厢房，诺英兰坐于床前的茶
桌旁的背椅，对站在一旁的史加达道：「淫狗，你可以把你的皮革脱下来了，我
要用眼睛验证一下你的身体。」

　　史加达服从她的命令——他是服从鲁茜的命令的，鲁茜把他暂时地推到诺英
兰的面前，他就必须服从她的命令，同样的，他服从任何一个雇主的命令。

　　他脱去他身上的棉革，强壮而修长的男性躯干展露在诺英兰的眼中，她叹声
道：「果然具有做性奴的资格，鲁茜的性奴中，应该没有别的性奴可以比得上你
了。」

　　她一边说着，一边站起身走了过来，走到史加达面前，她伸出她的白皙的玉
手握了握他那软垂的阳物，道：「我要它立即坚硬。」

　　很快的，史加达的肉棒就开始胀硬，如大铁棒一般傲立在他的胯间，她的一
只手亦无法抓握而过，她惊叹道：「从来没见过这么粗长的东西，怪不得连小女
孩都为你跳楼而死，真是奇物。」

　　史加达心中略略一惊，道：「夫人，我可以替你宽衣了吗？」

　　「宽衣？待会吧，你替我倒杯茶，我喝杯茶再说，时间还有得是我不急。」

　　诺英兰放开史加达的阴茎，坐回椅子上，史加达替她倒了杯茶，递她面前，
道：「夫人，请喝茶。」诺英兰没有接茶，让他把茶放到桌上，她从怀里取出一
包药，道：「我身体不大好，每次做这种事之前，都要吃一小包自己特定的药，
我吃了药后，你就把我抱上床，不管我睡着还是没有睡着，你尽管把我的衣服脱
去，然后把你那根傢伙插进我的阴道，我那个时候就会醒过来了。」史加达道：
「夫人所吃的药会促使人睡觉？」

　　「应该是的。」她随口应了一句，就把药粉倒入嘴里，然后举起茶杯，把茶
也倒入她的嘴里，她喝茶的时候很奇怪，她的嘴唇不沾茶杯的，史加达想不明白
为何她要这么地喝茶。

　　她刚喝茶喂药结束，外面突然传来嘈杂之声，史加达望向门外，她却站起来
依靠了史加达，撒娇道：「噢达令，快扶我上床，我刚吃了春药，此刻正春情难
耐。」

　　史加达心想：越是贵妇，越是淫荡。

　　他不加思考地把她抱起来，抱她摆到床上，却见她已经闭起双眼，似乎是熟
睡了，他记起她吃药之前的话，也就不管那么多，他继续脱她的衣服，刚打开她
的黑长皮袄，还没有解她的内衣的时候，门就被撞破了。一群士兵沖了进来，其
中几个士兵把他从床上拖下地，他倒地之时，所有的武器都对准他，使得他动也
不敢动。

　　接着他便看见鲁茜和一个三十五六岁的男人走了进来，这男人生得较英俊，
只是已经开始有发胖的痕迹，男人的脸上尽是怒气，走过来就把脚踏在他的脸上
怒吼道：「无耻贱奴，竟敢把我的夫人捉过来迷奸？」

　　原来此中年男性正是南洛城主——密仲卢。

　　鲁茜怒叱道：「大人，你非要把我鲁茜往绝路里逼？」

　　密仲卢冷笑道：「谁也没逼你，是你自己逼你自己的。没事你养什么性奴？

　　你养性奴也就罢了，现在还养一个采花贼。他竟敢把我的夫人掳来？你最好
能够和他撇得清关系，否则我这次定把你收监，没入你所有的财产充公，哼！

　　「鲁茜亦冷笑道：」密仲卢，你既然不给我脸，我鲁茜也不怕和你撕破脸来
说。

　　你的夫人，是来召性奴的，就像你们男人去召妓一般，并非被谁迷奸，你别
诬陷好人。「我诬陷好人？你鲁茜是好人？他是好人？鲁茜，你别以为你杀害你
叔全家的事情，我取不到证据就奈你不何，我今天一样能够把你押到监牢，没收
你父亲和你叔叔留下来的所有的财产。别以为你跟我睡过，我就会公私不分！医
官，过来检验夫人的身体，把夫人救醒对证。」

　　密仲卢喊出了一个老者，那老者往床上的诺英兰一看，就大喊道：「大人，
夫人真的是中了迷药。」

　　「那你还不赶快让夫人醒过来？」密仲卢怒骂。

　　鲁茜冷眼看着这些，这是极其明显的阴谋，且是沖着她而来的，想不到在她
即将要前往别处之时，密仲卢会把爪子伸向她的土地和财产。虽说密钟卢是一城
之主，但他的私有财产仍然是有限的，能够不停地佔有财产，所有的奴隶主都不
会放弃。

　　他在三年前就开始打鲁茜的主意，当年他想把鲁茜纳为小妾，名正言顺地收
归她的所有财产，但鲁茜只跟她性交，却不愿意下嫁给他做小妾，这极度地伤害
了他的自尊，于是，三年来，总想着要霸佔鲁茜的财产，叫鲁茜翻不得身。

　　他多少也知道鲁茜的往事，只是苦无证据，便想到此招，以此把鲁茜牵联出
来，再对鲁茜以往的事情进行彻底的追究。这条计谋虽是很烂，可却是很有效，
即使不能处鲁茜于死地，也叫鲁茜百口难辩。

　　老医官给解药诺英兰服了，诺英兰醒来就哭诉：「仲卢啊，我在街上走着走
着，就觉得头昏，然后就不省人事了。这里是哪里啊？我怎么到了这里的？」

　　密仲卢道：「夫人，你被鲁茜的性奴掳来，这卑贱的傢伙想迷奸你，被我及
时赶到阻止。」

　　鲁茜一看，这明是要把祸嫁到她的身上，怪不得诺英兰进来没多久，密仲卢
后脚就跟入，她知道再辩解也没有用，因为在这城里，密仲卢就是最大的官，什
么事他说了算，何况他亲自捉奸在床？那淫妇和他合谋害她鲁茜她定会记住的。

　　想就此害死她鲁茜，还没那么容易！

　　她道：「密仲卢，即使你夫人是他掳来的，又与我何干？」

　　密仲卢道：「他是你的性奴。」鲁茜冷笑道：「谁说他是我的性奴的？你有
什么证据证明他就是我的性奴？」

　　密仲卢微微愣，怒道：「他在你的府中，不是你的性奴是谁的？」

　　鲁茜道：「他有手有脚，如果他硬要把你的夫人掳到我这里来取乐，我也没
办法。要知道，我都不知道你的夫人在我家里，你倒是先比我知道的。密仲卢，
或者你夫人就是淫妇一个，要和她的情夫借我的阁楼一用，却在性爱的时候昏睡
过去也有可能的。」

　　密仲卢怒眼狠瞪，诺英兰冷叱道：「鲁茜婊子，你敢侮辱我？」

　　鲁茜掉头就走，背着脸就道：「密仲卢，你脚下的男人与我鲁茜没有任何关
系，至于他和你夫人怎么跑到我的阁楼里进行那种勾当，你就得好好地问问他和
你的夫人，我鲁茜还有许多事情要忙，就不奉陪了。如果大人没地方盘问，我就
顺便把这地方也借给大人。当然，如果大人要盘问很久的话，我希望大人还是把
他带回府里吧。老实说，我鲁茜可不怎么欢迎你。」

　　「贱狗，快给我说你是鲁茜的性奴。」

　　密仲卢狠狠地踩了几脚史加达的脸，然而史加达却只说了一句：「我不是鲁
茜的性奴，我是诺英兰的奸夫。」

　　鲁茜忽然回头看了史加达一眼，然后对密仲卢道：「大人，我突然改变主意
了，我这是私宅，不是公堂，你还是带回去审吧，如果他承认是我鲁茜的性奴，
我就提着我的人头去见大人。否则请大人另找证据。对了诺英兰夫人吧？我忘记
告诉你一件事情，密仲卢大人曾经在我肚皮上的时候，说你的身材没有我的好，
你的阴部也没有我的漂亮，还有你的阴道也没有我的紧凑，嘻嘻，改天我倒是真
要与你比比，看看大人说的是不是真的，我总觉得他那时是在哄我开心……」

　　「你去死吧，淫妇！」诺英兰怒骂。

　　「彼此彼此。」鲁茜一边笑，一边转身离去。

　　密仲卢喝道：「把这条贱狗带回去，今日之事，哪些该说哪些不该说，你们
应该清楚，谁多嘴，我把你们活埋了。」

　　史加达被丢进铁牢。密仲卢根本就没有审问他，直接对他说，如果他不供出
鲁茜，三日后就问斩他。他对此无动于衷，并非他不怕死，而是他从进入人类社
会所受的奴隶教育，就是忠于主人。鲁茜是他的主人，他没有理由背叛鲁茜，即
使他想背叛，也还没有人教会他如何背叛。

　　虽然他是一个奴隶，所受的教育也不多，他多少瞭解即使他把鲁茜供出来，
他自己也是无法活命的。

　　如果真供出鲁茜，则鲁茜及鲁茜的所有财产都尽入密仲卢手中，而他们这群
性奴，估计都活不成，倒不如他自己一个人扛了所有的罪名。

　　他被关在铁牢两天两夜，没有人送食物给他，就连一滴水都没有。他想，明
天就是他的死期。他回想起他的人生，觉得也没有什么留恋的。见过无数的人，
也睡过很多的女人，但此时能够想起的只有两个女人：鲁茜和那个抱着他的衣服
死去的小女孩。至于胖女人，他是能够想起来有这么个人，却已经记不起胖女人
的颜容。

　　他又想，如果他不是一个性奴，而是一个贵族，他又怎么样的一个人呢？

　　这个念头只是一闪而过，他只是一个奴隶，且是奴隶中的性奴，「贵族」离
他的生命太遥远了。如果没有鲁茜，他或者连做「人」的资格都没有。

　　他是害怕死亡，然而，在死前，他竟然没有了恐惧，他的心是很平静的。

　　只是想到密仲卢和诺英兰，他就感到一种愤怒充斥着他的胸腔，一种仇恨的
火焰在他的心灵燃烧。

　　午夜时，铁牢里有了声响，他醒来一看，却见是鲁茜。她的后面跟着十来个
武士，那些武士挟持着两男两女。她走到铁牢前，举剑砍断铁栏门，叫武士们把
两男两女丢了进去，然后吩咐武士到外面严守。

　　她进到铁牢里，道：「史加达，我把他们一家都带过来了。这个密仲卢，仗
着他会两招，就以为他很了不起，不到十招，就败在我的手里，哼。他既然这么
喜欢让他的老婆被你玩，他老婆也这么喜欢送上门，你这次就在我面前把他玩过
够。放心，外面的牢卒都被我杀死，这里只有我和你。你对得起我，我也不会亏
待你的。我鲁茜豁出去的时候，什么事情都做得出来。史加达你还有力气否？」

　　「主人，我有。」史加达吼叫出来，向鲁茜表明他中气十足。

　　鲁茜笑道：「那就好，这四个傢伙，你要怎么处置都可以，那两个小傢伙是
他们的儿子和女儿。你可以任意折磨他们，但我不建议你杀死他们。因为他们是
帝国官员，如果杀了他们，帝国上层可能会追究。但仅仅是折磨，帝国方面应该
不会追究，毕竟，这种事情，事后他们也不好对外说起。反正我鲁茜也不打算在
南洛城呆下去，这两天两夜的都已经准备好所有的事情，把我所有的财产都转移
了。」

　　「在南洛城，我是一无所有的了。天明之前，我们就离开南洛城，在离开之
前，在这间铁牢里，你想做什么就做什么。他们夫妻的经脉气穴已经被我锁住，
至于那两姐弟，我想你应该可以对付的。我先借你的宝地睡一会，这两天两夜都
没得好睡。」

　　她果然躺在史加达刚刚躺过的烂草席上，史加达看了看已经合起双眼的她，
然后就脱除他的上衣，把上衣盖在她的身上，道：「主人，这里比较冷的。」

　　鲁茜睁开双眼，笑道：「你折磨够他们，如果天还没有亮，你也可以进入我
的身体。」

　　「鲁茜，有什么只管找我，我一人承担放了我的家人。」密仲卢怒极攻心，
此时他们一家人都被绳索绑着，他见到史加达已经脱除裤子，看见那根粗长得恐
怖的男茎坚硬如铁，他就后悔当初第一时间没有把他的男茎毁掉，很明显的，这
傢伙必定拿他的妻子和女儿开刀，但他知道史加达不是主人，只得对鲁茜说话。

　　鲁茜没有发言，史加达却赤裸着走了过来，提起脚就踩在密仲卢的脸上，在
他的脸上狂踩了十多脚，引起其余三人的一片哭骂，史加达蹲下来，解开他身上
的绳索，他喝骂着就挥拳轰往史加达的脸庞，史加达举手抓住了他的拳头。

　　如果是平时，史加达或者抓不住他的拳头，但此时，他的经络已经被鲁茜封
锁，他此时比平常男人还要弱，史加达岂会惧他？抓住他的拳头，史加达便把他
的身体提起来。

　　膝盖提起、猛撞在他的小腹，痛得他杀猪般的痛嚎，史加达使劲地撞击他的
小腹，同时咬牙吼道：「看你还敢冤枉我？我撞死你！撞死你……」铁牢里响荡
着密仲卢的惨呼和一片哭求咒骂，史加达全当没听到，狠劲地用他的膝盖不停地
撞击密仲卢的小腹。

　　「好啦，史加达，我说过不要让他死的，你再这样撞他，他很可能会死。」

　　鲁茜似乎并没有看，但她却出言阻止了。

　　史加达举起密仲卢，把他重重地甩丢到床上，他落地之后久久未能爬起来，
为了安全起见，史加达又把他绑好，然后再狠狠地踹了两脚，才又走过来蹲在诺
英兰身旁，冷冷地道：「夫人，轮到你了。」

　　「不要打我妈妈！」小男孩突然叫喊起来，史加达瞧瞧那小男孩，长得有点
像密仲卢，他道：「你想救你的妈妈？」


　　第八章　折磨贵族

　　小男孩怒瞪着史加达，他走过去解开他身上的绳索，岂料这小男孩可能从小
跟他的父母习武的，绳索解开的瞬间，撩起一脚就踢在他的脸上，把他庞大的身
体踢翻，他急忙爬起来，擦了擦嘴，见有血，原来他的牙齿被小男孩踢出血了。

　　他怒脸狰狞，向男孩走去，男孩惊惧，步步后退。

　　小女孩忽然道：「弟弟，不要怕他，他只是看着可怕，你要记住你是贵族，
他是奴隶，他不会是你的对手的，打他，快点打他。」小男孩得到姐姐的鼓励，
握紧小拳傲然道：「我是贵族，我不怕你这个奴隶，我要杀了你！」

　　「去你妈的贵族！」史加达狂喝一声，提起脚就朝小男孩踩了下去，那男孩
毕竟是小了些，虽然身具一些武技，可被他的气势震慑，被他一脚就踩在地上，
刚想爬起来，他的右手已经抓扯住他背后的衣服，左手使劲地在男孩的小腹轰了
两拳，然后把只剩半条命的小男孩丢到一边骂道：「你再敢爬过来阻我的事情，
我就把你的头拧下来啃掉。」鲁茜心中暗叹：终于又显露他的鬼狼本性。

　　一直哭喊着的两个女人看到倒地的小男孩缓缓地爬起来，虽然男孩满嘴的血
但起码证明他还活着，她们也多少放心了，那男孩靠在铁牢的牢栏上哭着，不敢
再过来。

　　刚才的小英雄，此时变成了小狗熊。

　　被绑得不能动的密仲卢喊道：「贱狗，你要怎么就怎么，别再打我儿子。」

　　史加达走过就给他的嘴巴一脚，骂道：「再骂我是贱狗，我就杀了你的儿子
。」

　　「史加达，让他们安静些，我要睡觉。」鲁茜懒懒地道。

　　「好的主人。」史加达说着，蹲到小女孩身旁，伸手就撕女孩身上的衣服，
女孩哭叫，两夫妇也开始叫骂，他把衣布塞入女孩的嘴里，又撕了一块布塞入小
男孩的嘴里，想了想，拿起绳子把小男孩绑上了，他道：「解开你的绳索，对你
也没有什么用，我还以为你真的很伟大，可以救你的母亲，发觉你小子不是那么
厉害的人物。什么贵族，我去你妈的，有种把我认住，长大后再来找我，看你这
贵族命长，还是我这奴隶活得久些。」

　　他站起来，看看密仲卢，道：「我不塞布给你，你也不是小孩子，你最好懂
得安静些，否则我要你亲自看看我把你的儿子一口口地吃进肚子。」鲁茜适时地
说道：「你们最好选择相信他说的话，这是我给你们的忠告。」

　　史加达走了两三步，一脚踏在诺英兰的胸部，低头道：「夫人，你原来不是
说过要我这性奴服侍你的？还说只要你睡着了，我可以随便地插入你的烂屄，要
不要我把你打昏了？啊？我想你是不要的了，你昏过去了，我插头母猪也比插你
那里爽。」他跪蹲下去，左手突然抓在诺英兰的胯间，中指隔着裤布就插入她的
干燥的阴洞，她惨叫出来，叫骂道：「贱狗，不准碰我。」

　　史加达怒而立起，那边的密仲卢惊喝道：「史加达，不要杀我儿子。」他以
为诺英兰的语言刺激到史加达，致使史加达站起要杀他的儿子，却只见史加达从
地上捡起被鲁茜的剑削断的铁门的铁杆的断段，掉头又走向诺英兰，他刚松一口
气，只听史加达阴冷地道：「贵族母狗，你不想让我碰你，我就叫铁杆代劳。」

　　他手中所抓的铁棍比一般男性的阴茎要粗些，却长达半米以上，虽然这铁棍
长过他自己的阴茎，却仍然不及他的阴茎粗，但如果这铁棍真插入女人的阴道，
那是足以致人命的——虽然这铁棍不是很粗。

　　诺英兰的脸色全变了，她宁愿比这铁棍粗巨两倍的阳具进入她的身体，也不
要这铁棍进入她的阴道、刺穿她的肚子。其实她不是一个放荡的女人，虽然她脸
生淫格，眼露春媚，在与丈夫的性生活里也表现得很激烈，很希望得到性满足，
但她自小所受的教育加之她深爱她的丈夫，即使在性生活中得不到满足，她仍然
没有做出过背叛丈夫的事情。

　　这次召性奴，也是他的丈夫计画好的，她本身是不同意的，但她的丈夫死求
烂求的，说保证她的人身安全，她才勉强和丈夫合作，只是想不到惹来这样的结
果。

　　他们今晚刚刚熟睡没多久，府里就发生火灾，忙乱之中，鲁茜带着百多佣兵
杀到，把他们一家人都掳了过来。所以，此时他们一家人，都是穿着睡衣的。她
穿一袭长披睡衣，灰蓝色的，因睡衣的领扣在打斗中脱落，她的胸部已经有一半
裸露在外。也因穿的是睡衣，史加达的手指才能那么轻易挤入她干燥的阴道里，
此时她还觉得她的阴道夹着她的小裤，那种感觉令她很难受。

　　她看到史加达蹲了下来，举起铁棍就要戳往她的双腿之间，她惊恐地呐喊：
「不要！不要用铁棍，我给你插，我给你阴茎插我，你用你的阴茎插我，尽管插
我！不要用铁棍就好，你要怎么样就怎么样，我都听从你的，我做你的母狗。」

　　她刹那之间软弱得哭泣，密仲卢在一旁咬得牙齿「咯咯」直响，却不敢说出
半句话，他生怕一说错，史加达又会做出更难以理喻的事情。他直到现在，才发
觉这个性奴是变态的狠傢伙，几乎是没有「人性」的。

　　「城主夫人，我以为你有多忠贞呢，仍然和我一样是个淫荡货色，可我怎么
淫荡，我也没跟男人说过要做男人的母狗，你他妈的比妓女还要贱。」鲁茜老是
没有睡着，时不时地爆喊出一两句。

　　诺英兰刚想张嘴和鲁茜对骂，「嘶嘶」的声音响耳不绝，原来史加达已经在
撕扯她的睡衣。本来她的睡衣是极容易脱除的，但因为她被绳索绑着，她的睡衣
自然也被绑得结实，因此不容易脱除。但撕扯起来，永远都那么容易。在这种时
节，史加达也不会浪费时间去替她宽衣。

　　鲁茜又道：「史加达，我建议你把她的绳索解开，她这个样子，像个粽子一
般，有什么好玩的？你解开她的绳索，她现在也只是一个弱女子是斗不过你的。

　　如果你真的打不过她了，还有我呢。放心地解开她身上的绳索，在他的丈夫
和子女面前，强暴她、折磨她，让她像母狗一般地服侍你。话说回来，我比较喜
欢她们的母女都变成母狗，嘻嘻。「」主人，我知道该怎么做了。「史加达解开
诺英兰的绑索，她挣扎起来举手要扇他的耳光，他挡住她的手，道：」你最好听
话点，否则你的屁眼和阴道都将插满铁棍。「诺英兰的手无力地软垂下来，她看
了看自己身上破烂的睡衣，这穿的比不穿还要叫她难堪，她道：」你要对我怎么
样都行，别碰我的女儿，她才十二岁，你放过她吧。「史加达：」我虽然是奴隶
，可我还轮不到你来指使，你顾你自己都顾不及，顾你的女儿做什么？把衣服脱
了，我现在不是你召来的性奴没义务替你宽衣。「」你……「」脱不脱？「史加
达吼道。

　　诺英兰只得把破烂的睡衣脱除，全身只剩一条纱白的小裤。她身体很丰腴，
却不显臃肿，胸部出奇的不是很大，腰腹部虽然丰满有肉却也圆润秀美，不像她
的丈夫那般的发福小肚。这些都是正常的，她表面看起来就像个二十七岁左右的
少妇，平时自然很懂得保养，怎么可能让她的美好身体变成村妇的臃肿难看呢？

　　她属于黄色人种，但肤色是很洁白的，发质很好，垂直而乌黑，此时却显得
有些乱。因为是从睡眠中过来的，她的脸上也没有补妆，睫毛略长，因为没有画
过眉，所以没有那天看起来那般的乌黑感性，嘴唇淡红，唇儿略显厚。看了她的
脸型，史加达对于她的阴部形态，几乎是呼之欲出。

　　他呶呶嘴，道：「可以把你最后的小裤去掉了，我没有多少耐性。」

　　他看着她那双结实有肉的玉腿，因她的身高也算是比较高的，她那双腿儿虽
然肉圆光滑，却也没让人感到她的腿儿过于粗大，反而是因了她的双腿的紧夹在
一起，叫人想到她的阴道的紧夹，而倍使男人的性欲大增。她不敢再抗拒他的命
令，她现在已经是个平常女子，是没有力量与他对抗的，她只得弯下腰来褪除她
的小亵裤。

　　他往她的阴部看去，从他的这个角度，只能看到她的一撮「三个手指宽大」

　　的黑毛铺于她的阴阜之上，他知道，这个女人的阴毛是经过修剪的。

　　在这个世界，女性常常为了让阴部比较美观，经常进行一些阴毛上的修剪和
阴部的保养，这在贵族的妇女间特别的流行的。然而，鲁茜却没有修剪阴毛。想
到鲁茜，他转身看了看，却见鲁茜不知道什么时候侧脸过来眼开双眼看着他。

　　见他望过来，鲁茜就笑道：「史加达，以前都是你服侍女人，现在你让她服
侍你吧，叫她爬过来，含你的宝贝。我倒要看看身为南洛第一贵族的女人会不会
含一个性奴的阴茎？」

　　「母狗，过来含我的肉棒！」史加达朝诺英兰发出命令。

　　鲁茜就笑道：「你学得挺像的嘛，继续，我喜欢，这刺激得我下面的穴儿流
水了。」

　　诺英兰转眼怒瞪鲁茜，鲁茜又道：「哟，你瞪我？难道以后也想叫你的男人
如此地折磨我吗？我告诉你，我鲁茜可不怕你男人的那根小棍。我这就做给你看
看，看看你的男人在别的女人的阴道里的情形。」鲁茜说罢，从草席上站起，当
即褪除她的褪子，露出她的白毛绒绒的阴部，却见她那里果然有些湿润，她走到
史加达面前，背对着他趴跪下来，道：「史加达，插我几下。」

　　史加达双手扶着她的屁股，就把他的粗长之物插入她微湿的阴道，抽插了几
十下，她喘息道：「行了，插得我爽开了，我让她看看她的男人在别的女人的胯
下的德性。你让她服侍你……」

　　她站起来，走了两三步，跨趴在密仲卢的脸上，叱喝道：「密仲卢，像公狗
一般的舔我的妹妹，舔给你的妻子、你的儿女看看。」

　　密仲卢只得仰起脸，伸出舌头舔她的女阴，诺英兰气得站起来要去揪扯她，
却不料被史加达拦腰抱住，她刚要挣扎，史加达的右手已经托起她的右腿，她就
感到阴部被强劲的硬物撞了两三下，知道是史加达的阳具想强闯进入，但因为她
那里的干燥，他无法冲撞进来，她惊喊道：「放开我，禽兽，放开我。」

　　鲁茜回过头来，看见史加达那根沾着她的体液的男根在诺英兰的腿间乱撞，
她就笑道：「史加达，她那里干得很，你怎么进去？你抱她过来，我借她一点淫
液用用。」史加达抱诺英兰到鲁茜面前，诺英兰拼命撩起左脚要踢她，她右手抓
住诺英兰的脚，左手在自己的湿淋淋的胯部摸索，然后把沾满自己的滑液的手伸
到诺英兰的阴部，如此两三下。

　　她道：「史加达，应该可以进去了，她流不出水，我鲁茜可是淫水横流，我
就借给她用用也无妨，反正我鲁茜的阴道都可以借给她的老公使用，不怕把淫水
也借给她用用。史加达，用劲地插进去，她虽然生个孩子，但我刚才摸了摸她那
个洞，好像比我的洞要小些，够你刺激的，快点塞爆她的洞给我看看。」

　　「不要……」这声断喝是密仲卢喊出来，因为他看见史加达那比他粗长两倍
的男茎已经塞撞到他的美丽的妻子的阴道口，他喊了两个字，她的妻子已经痛呼
出来，那根身为「性奴」的粗大武器已经全根没入她妻子的体内，他的双眼爆睁
却不能再发出任何语言。

　　普罗非帝国是个男权社会，虽然当中有许多的女强权者，可社会的伦理道德
仍然是男人可以妻妾成群亦可以在外面乱搞女人，但女人必须遵守妇德的，因此
女人的贞操是男人们很重视的，谁都想淫人妻女，可谁都不想自己的妻女被别的
男人奸淫。

　　密仲卢身为南洛城的城主，却不料要看着一个性奴的粗长的男根插入她的贞
洁的妻子的阴道，这打击不能说不重。

　　在史加达插入诺英兰阴道的瞬间，除了诺英兰发出的那声痛呼，整个铁牢进
入刹那的安静，继而，诺英兰哭诉：「仲卢，对不起……」

　　密仲卢忽然仰起脸狂吻鲁茜的阴部，鲁茜舒服得直笑，她侧脸朝诺英兰道：
「城主夫人，试过我的最好的性奴的肉棒，是不是突然觉得你老公的那根肉棍太
小了点？你有没有身体被撑爆的充实感啊？看你现在还蛮享受的，只不过被我的
性奴抽插了几下就流出淫水了，你佔用了我的性奴也别怪我暂时佔用你的老公。

　　虽然他的肉棍是小了些，但总比没有来得好。「鲁茜一边说着，一边移到密
仲卢的大腿处，坐着他的大腿，解开他的裤头，扯出他的早已经勃起的肉棍，那
肉棍只有十四公分左右，周长应该有十三公分左右，但看起来足足比史加达的细
短一半，岂能与史加达相提并论？她鲁茜的性奴中，阴茎最短的也有十八公分以
上。

　　她握着密仲卢的阴茎，对诺英兰道：「城主夫人，你看看你老公，其实早就
硬了，他早就想插我的穴儿了，对了，他曾经说过，我的穴比你漂亮的，我承认
你的洞穴是比我小些，可我的外观，确实比你的外面漂亮些，毕竟你生个孩子，
我鲁茜可没有生过孩子。不过，你老公也真是的，勃起来的硬度很不够，你瞧瞧
我的性奴，几乎比你的老公那条长一倍」

　　「可他勃起来的时候仰立耸挺、坚硬如铁，你老公可是差劲多了，又小又短
又不够硬，不知道他是怎么满足你的？估计你从来没有得到过满足吧？不要紧，
我这性奴可以让你满足到死的，你召我的性奴绝对没错，我鲁茜的货色都是绝好
的，你慢慢享用。」说罢，她跨坐在密仲卢的阴茎上，把她手中的阴茎塞入她的
阴道，她就在他的身上一个劲地耸摇。

　　「你这淫妇，离开我夫君的身体。」诺英兰骂叱，还要去揪扯鲁茜，史加达
抱着她退后两步，她的手一直在向前抓爬，这就形成她跪趴之势，史加达正好立
在她的背后，抓抱着她丰满的屁股，在她的阴道里狂插，她渐渐地没有了力气，
体内的骚动元素也被史加达抽撩出来，她最后认命了，没有继续哭喊，只是喘息
越来越浓重，史加达也感到他在她体内的抽插越来越顺。

　　因为她的体液越流越浓，注满了她的阴道。

　　两姐弟虽然看着父母被鲁茜和史加达奸淫，但她们的嘴巴被塞，身体被绑，
她们只能绝望地看着，悲愤地流泪……

　　密仲卢很快地就要射精，鲁茜提前醒觉，她急忙站起来，就看见精液从他的
尿道口流出来，她叫道：「好险，差点被他射进我的里面，弄脏我美丽的阴道，
我可不想现在去洗阴道。搞得我没半点性欲，真是没劲，刚提起一点性趣，他又
射了。史加达，过来插我一阵，至少得让我高潮吧。」

　　史加达推开诺英兰，那诺英兰其实已经被他插得娇体发软，此时他推开她，
她就倒在地上喘息，他则走到鲁茜背后，跪在鲁茜的屁股前，提枪就插入，同样
跪趴着的鲁茜仰脸轻呼，淫笑道：「嘻嘻，我的性奴就是好，一根肉棒把我的阴
道塞得满满的，枪枪撞到底，啊啊！史加达，使劲地插，这里的女人全是你的，
使劲地干！」

　　抽插了十多分钟，鲁茜坚持不住，叫呼道：「啊啊啊！史加达，我要死了，
让我休息一会，你去搞那女人，她好像又有力气了。」

　　史加达放开鲁茜，她就趴睡在地上，喘息道：「跟那么多男人造爱，只有跟
我的这个性奴造爱最让我舒服。」此时诺英兰正坐在她的儿子身旁，抚摸着她的
儿子的脸庞，她看见史加达挺着那根粗长之物朝她走来，她的眼神有些茫然，但
她身旁的儿子的眼神却充满惊怯，她感到她的儿子的小小身体在发抖，她就安慰
道：「罗斯，不要怕，妈妈不怕他插。」

　　小男孩略略地安静下来，史加达已经走到她的身前，命令道：「母狗，含我
的肉棒。」

　　诺英兰别脸一边，拒绝替史加达口交，史加达一个耳光打在小男孩的脸上，
小男孩的脸立即现出血痕，诺英兰歇斯底里地嘶喊：「不要打我的儿子，我替你
含，我含……」


　　第九章　咎由自取

　　诺英兰流着泪，跪在史加达的脚前，双手颤抖地握着他的男根，发现突出她
的双手之外的部分，还有她的丈夫硬起的时候那般的长度，至于那粗度，更是她
丈夫不能相比的，她把嘴巴张得最大，艰难地把这根粗壮的淫根含进嘴里，那情
形，几乎要把她的嘴儿撑裂，她含了一阵，史加达突然道：「一点都不爽，还是
你下面那张嘴比较爽。」他忽然躺下来，道：「上来，别说要我教你。」

　　诺英兰默默地爬上他的胯部，握着他的男根，皱着眉头把他的硬物塞入她的
阴道，因为刚才一阵休息，她的阴道处于半湿润状态，塞进来的时候，她感到一
些痛，于是不敢继续塞进，岂知史加达耸跨一挺，强行把阴茎撞入她的阴道，她
上身不稳，趴跌在他的胸膛，他双手抱住她的头把她的脸压下来，伸嘴就吻她，
她不从，仰脸惊道：「不要吻我，我不要你吻。」

　　恰巧史加达所躺的身边是被绑放的小女孩，他放开诺英兰，左手向外一捞，
把小女孩捞提到他的胸前，右手扯掉小女孩嘴里的塞布，就抱住小女孩的头，一
个劲地吻小女孩的嘴，诺英兰的双手去扳他的手，悲哭道：「你放开我的女儿，
我让你吻，我和你吻，你不要糟蹋我女儿。」

　　史加达把小女孩推到一边，抱住诺英兰就吻，诺英兰此次真的没有抗拒，她
张嘴着嘴让他的舌头进来，很顺从地和他接吻，那小女孩却哭骂道：「禽兽，不
要欺负我妈妈，我让你欺负，你放开我妈妈……」

　　一直像死了般沉默的密仲利叫喊道：「糖儿，不要说话，你才十二岁，不要
激怒他，他不是人……」

　　史加达推开诺英兰，吼道：「密仲卢，我不是人？如果不是我的主人过来救
我，你明天会放过我？」

　　「我只是一个性奴，没有招惹你，你老婆假装要我陪她睡觉，把我阴了还要
砍我的头，你知道砍头是什么吗？要不要我拧下你儿子的头让你看看没有头的人
是什么模样的？激怒我？我现在就找你的女儿，母狗，让开。」他要推开身上的
诺英兰，但她却死压着他，那屁股在他的胯上狂摇，哀哭道：「求你不要搞我的
女儿，我满足你，我一定会服侍得你很好的，你放过我的女儿，我只要你放过我
的儿女。」

　　「我放过他们，哪天我落入你们的手中，你们谁愿意放过我？」他抱着诺英
兰翻转身，把诺英兰压在硬又髒的地板上，趴在她的肉体上，狂野地抽插。

　　那小女孩看到此情形，仍然不顾一切地道：「放开我妈妈……」

　　史加达伸出一手又把她提过来，压在她母亲的胸部，一只手就伸到她的睡裙
底下，扯烂她的白色小亵裤，她的小脚开始乱惊，嘴里发出悲哭，她的母亲被她
压着，根本就动不了，只能出声咒骂，密仲卢呐喊哀求，他全当没听入耳，那手
指早已经刺入女孩小小的阴道，遇到了障碍物他也不觉，手指直透过障碍物，虽
然没有把女孩的处女膜全部撕破，却也叫小女孩痛哭不止，那处女的鲜血很快地
染红她的睡裙，他正巧看到，惊道：「怎么流血了？」

　　虽然他是性奴，经过很多性的训练，但这种训练，几乎忽略处女的，因为很
少处女会召性奴的，而他所遇的女性，除了少数几个因为撕裂阴道而流血的，都
是不曾流血的，那个已经死去的十一岁小女孩虽然流血了，但他当时以为是因阴
道受伤而流的血，可他这次只是让一只手指进入，是不可能撕裂小女孩阴道的，
为何就流血了呢？

　　鲁茜及时解释道：「她还是处女，她的处女膜还在，你的手指刺穿了她的处
女膜，她自己就会流血。其实每个女人都会因为处女膜的破裂而流血，只是你们
是性奴，很少接触处女，因此在训练的时候，我们也很少跟你们提起处女。这种
事，不需要提出来，几乎所有都知道的。我忘记了你的特殊出身，想不到你连处
女会流血都不知道，亏你还是专门服侍女性的性奴。简单的说，处女就是女性贞
洁的象徵，也即是说，她们之前没有和任何男性发生过性关系。」

　　「处女都是有处女膜的，男性的阴茎进入，处女膜破裂就会流出处女之血，
但有些女性，因为意外导致处女膜早早破裂，她们依然是处女，因为她们的阴道
还没有被男人的阴茎插入过的。」

　　史加达一边抽插着诺英兰，另一只手指在她的女儿的阴道里刺插，还听着鲁
茜的解释，他越是兴奋，狂野的抽插使得两母女的哭叫更是激烈，诺英兰无疑是
痛苦和快乐一起的，她几乎被史加达抽插得昏迷，从来没有受到过如此粗长的阴
茎的强劲插抽。

　　她是心灵上的痛苦和肉体上的欢乐交集在一起，叫她不知是痛苦还是欢乐，
但，她明白她的女儿可能也要受此一劫，她身上的这个男人不可能放过她的女儿
的。

　　鲁茜此时站起来，赤裸地走到史加达身旁，抱过小女孩儿，道：「我还是觉
得让她的父亲破她的处比较刺激，她那阴道还小，还是让她先经历她父亲的肉棍
再说。」她把哭喊的女孩抱到密仲卢身旁，放下女孩，然后就坐下来弄密仲卢软
缩的阴茎。

　　密仲卢痛喊道：「鲁茜，把我女儿搬开，你要叫谁搞我女儿都好，别让我搞
我的女儿。」

　　鲁茜笑道：「你急什么？自己的女儿当然是女儿搞比较爽了。我替你把你的
淫根弄硬，然后把你的女儿搬坐到你的上面，让她的小阴道对准你的肉棍，那么
一压，就进去了，多爽啊！嘻嘻。」诺英兰用最后的力气嘶喊道：「鲁茜，你把
我女儿抱过来，让这大傢伙搞她，我以母亲的名誉，同意她被你的性奴搞，你抱
她离她的父亲远点。」

　　「你顾好你自己吧，你快乐得都快昏过去了。」鲁茜说着，继续弄密仲卢的
阴茎，弄了好一会，终是无法弄硬，她一掌就拍在密仲卢的阴茎上，骂道：「什
么东西，射了一次精就硬不起来了，真是没劲，我还想看看父女乱伦，看来是不
行了。史加达，那女人已经处于半死状态，你过来搞她的女儿吧。我倒是看看她
的儿子那小棍棍能不能硬起来，然后看母子乱伦。」

　　鲁茜站起来，史加达过来抱起女孩，然后把女孩摆到几近瘫痪的诺英兰旁，
让两母女并列平躺，他看到女孩那双又悲又怒的眼睛，他于是看往鲁茜，只见鲁
茜已经脱除小男孩的裤子，小男孩胯间的白嫩的包皮的小棍棍只有拇指般大小，
却呈半硬状态，鲁茜把小男孩抱过来，让他压在他母亲的身上，伸手捏住他的小
肉棍就塞放入他母亲爆张的肉洞里。

　　小男孩的身体一阵抽搐，鲁茜急忙提他起来，只见他包皮口渗出一些透明的
水，知道他的无精的高潮已经过去，她把小男孩丢到一边，骂道：「跟他的父亲
一般没用，根本就没有碰到他妈妈的阴道壁就射尿了，白费我一翻好意。」诺英
兰咬唇骂出一句：「鲁茜，你没人性，你比那禽兽还不如。」

　　鲁茜不以为然地道：「贱妇，你那大洞，随便哪个男人插都行，为何就不能
让你的儿子享用一下呢？可惜他那根东西实在太小，你又被我的性奴的巨根撑得
太大，他又没碰到你的阴道壁就射尿，实在不怎么好玩。我也懒得玩了，让我的
性奴慢慢玩吧，我累了，我睡觉，这次我可真的是睡觉，他刚才只用一会儿的功
夫就把我弄得半死，你是知道那滋味的，你应该明白，你们母女慢慢享用，错过
这次，可能就没有下次了。」

　　「我说让他折磨你们，换一种说法，是你们的艳遇，如果没有这次，你怎么
知道男人可以满足到女人欲仙欲死？你又怎么知道性奴的好处？你别忘了，性奴
不像妓女。女人只要有个洞，都可以去做妓女，可男人必须得天赋异禀，再加上
后天的训练，才能够成为一个性奴的。我为了训练一个性奴，不知道要花多少钱
花多少的心血！你们要杀的这个性奴，是我所有的性奴中最具潜力的，我怎么可
能让你们把他的头砍下来？你们不是想把我全部的希望都砍掉吗？」

　　她又一次躺到草席上，闭上眼睛再道：「史加达，我很困了，几天没合眼，
我真的要睡一会，你把她们两母女弄得昏死过去，你也睡一会，明天我们还得逃
亡。我这次是豁出去的来救你，你要记得。」

　　「我记得的，主人。」

　　史加达解开女孩的绑索，诺英兰知道再如何反抗，也抵消不了她的女儿的命
运，她宁愿女儿被史加达毁掉，也不愿意女儿和父亲发生关系，所以这次她没有
出声，也没有爬起来推史加达。

　　密仲卢自然也是不敢出声的，两夫妻流着眼泪看着史加达把女儿压到地上。

　　此时史加达已经解开女孩的绳索，他的手把女孩的睡裙翻了上来，看见女孩
的娇嫩的刚发育的身体。

　　她的乳房已经开始隆胀，乳头很小，乳晕淡若没有，肌肤如雪般的洁白。她
的阴阜上悄悄地扯出几丝短细的、淡色的柔草儿，娇嫩的阴唇合在一起，拉裂出
一条紧闭的、细小的肉缝，那缝儿上含夹了丝丝的血迹，他埋头吻舔她肉唇缝上
的血，她的双腿开始踢动，她推裙往下，罩住史加达的头，一双手小手不停地捶
落他的头部，嘴里哭骂道：「不要吻我那里！我捶死你，我要杀了你。」

　　史加达翻开那裙，抓住她的一双小嫩手，把她的双手扳压在她的头上，接着
把她的睡裙扯至她的双手处，再放开她的双手，把睡裙扯离她的身体，埋头就吻
到她的唇上，她要扭脸，但他的手固定着她的头，她的脸儿根本就没办法移开，
她只得紧闭着她的双唇，可她坚持不了多久，他的舌头顶开她的嘴唇，进入她的
檀腔里。

　　她想合齿咬他的舌头，不料他的手捏住她的双颌，她就圆张着小嘴喘气，却
苦嘴儿被他的唇覆盖了，她的张开，再也无法抗拒他的吻。

　　叫她感到迷茫的是，渐渐的，她觉得他的吻并不使她太过恐惧了，她感到他
吻得很温柔，至少和她想像中的粗鲁离得较远，她渐渐地安静，或者已经认命，
或者已经惯然，反正她不再挣扎。他抬起脸，离开她的甜甜的小嘴，手放开她的
下颌，她朝他就吐口水，他举起手就要扇她的耳光，中途停顿，回手抚摸他的脸
庞。

　　把她的唾液擦去。女孩的眼神在此期间变化了好多次，从刹那的惊恐、至刹
那的茫然、最后是一种複杂得说不清的神色，她问道：「为何不打我？」

　　他不说话，移开她的张开的双腿间，仔细地看了她的美丽幼嫩的阴穴，忽然
道：「你长得很像你妈妈，你的小穴也像她的。」他看过诺英兰的阴穴，诺英兰
的阴穴，那道阴缝拉得很长，从她的阴阜处直接到她的耻丘联合处，但阴阜至阴
道口之间，那段裂缝是紧合的，只是到了阴道口那里，她的小阴唇略略地外翻，
那里的大阴唇间隔也相对宽大。

　　她的大阴唇是褐红色的，像涂了脂膏一般，看去甚是厚但整体不显得隆起。

　　她的女儿和她很相似，阴缝也拉裂得比较长，但闭合得更紧，白白的两片大
阴唇包住了里面所有的玉致春光，只是合起来的两片洁白的大阴唇似乎要比她母
亲的隆胀些，可以预料，她长大以后，她的阴部会比她母亲的阴部肥隆。

　　她的嫩嫩的阴部已经湿润，上面沾染一些血，看来是因为他的手指没有破坏
掉她整个处女膜，她的血不是流得很多，他也难以清楚，她那里的湿润是因为血
的缘故还是她的爱液的滋润，他双手去按捏她的嫩嫩的大阴唇，扯了开来，看见
里面嫩红绞结的阴珠，他的阴茎搏跳了几下，回手持着粗长的阴茎就戳了过去，
不顾女孩的叫痛，硬是把龟头塞进半截，胀得女孩哭叫：「不要，好痛，不要进
来。」

　　他停止了，让半个龟头塞在她的紧如铁夹的阴道口，抬脸看了看她，忽然问
道：「你叫什么名字？」

　　女孩不回答，他就又道：「你若不说，我就插进去。」

　　女孩急忙哭道：「密糖儿。」

　　「蜜糖儿？」史加达听得奇怪，这名字很独特，可无疑的，很美很甜。他此
时想起那个他不知道名字的十一岁女孩，他把半个龟头抽了出来，伏身上去吻她
的眼泪，轻声道：「你听我的话，我就放过你。我不喜欢处女，因为处女让我感
到烦。你如果能够停止哭泣，我就停止对你的一切侵犯，但我要你的母亲继续陪
我。这整件事情，因为你的母亲而起的，她要补偿我的损失，而且，我也是你的
母亲召过的性奴，我的任务是极度地满足她，也可以说，极度地摧残蹂躏她。」

　　「我给你蹂躏，只要你放过我的女儿，我甘心被你蹂躏！」诺英兰抓到一丝
希望，她快语截断史加达的话。

　　史加达看了看诺英兰，他转脸又问密糖儿：「我要和你母亲玩，你能不能够
到一边安安静静？如果你不能够安静，我有许多种让你安静的方法。」「糖儿，
答应他，算是妈妈求你了。」诺英兰道。

　　女孩终于悲痛地点点头，史加达于是离开她的身体，他转而伏趴在诺英兰成
熟的肉体上，胯间阳物迅速地没入诺英兰的张开的、干涩的阴道里，诺英兰痛苦
地道：「谢谢……你放了我的女儿。」

　　史加达道：「我不是那么有良心的人，我只是不习惯服侍小女孩，因为她给
不起价钱我。」

　　他说话终究是离不了本行。诺英兰至此才再次地记起，他是一个性奴，且是
她召过的性奴……想到这里，她忽然觉得这一切都是她自找的，只要他没搞她的
女儿，她就当自己真的召了一个性奴，她既然已经召了性奴，自然也就会和性奴
发生性关系。

　　不同的是，她在和性奴性交的时候，她的丈夫、她的儿女都在看着。但已经
到了这个地步，她只能默默地忍受了。不可否认，她身上的性奴确实是鲁茜旗下
最优秀的性奴，有着健硕的身体和俊美的脸蛋，还有着令妇人疯狂的性器和性能
力。

　　她在以后的半晚里，高潮迭起，到底历经了多少次高潮，她已经数不上来，
只是她知道自己快乐得昏死了几次。与性奴的性交果然是疯狂的，性奴是特训出
来的性交工具，能够给予女人性的欢乐，直满足到她自己身心虚脱，身不知在何
处，直折磨得她不敢再要为止。

　　她最后一次昏迷之前，迷迷糊糊地听到鲁茜说话：「史加达，看来今晚我是
睡不着了，你把她甩了，到我身上来……」昏迷前，她的脑海里不停涌现一个词
儿：「性奴，性奴……」


　　第十章　逃亡之路

　　天将黎明时，他们就离开南洛城的铁牢，在离开之前，他们把监狱里其他牢
房的罪犯也放了。

　　这是鲁茜深思过后的决定。

　　如果所有罪犯都逃跑，则密仲卢就不敢声张此事，密仲卢因为害怕上面的追
究，必然会百般隐瞒，即使他事后追杀他们，他也得暗中行事。

　　她不怕密仲卢的暗地复仇，她只怕密仲卢大肆地动用官家势力。如果密仲卢
只能够暗地行事，则这事就变成她与密仲卢的私人恩怨，事情就变得容易对付许
多。

　　她事后问起史加达，为何没有毁掉密糖儿，史加达说插不进去。她于是没有
再问，她的目的只要是救回他，因为他是她的希望，她绝不能让希望毁灭。谁想
叫她的希望毁灭，她就毁灭谁。

　　她在离开南洛城的时候，把在密仲卢搜到的所有财物都劫走了，加上她原本
的财产，足可以招揽一个八百多人的佣兵团。然而从出了南洛城，她就往东北方
向逃亡。

　　为了掩人耳目，她把她的两百多人的佣兵团折分成十个小分队，每个小分队
安排一个小头目，让这十个小头目带着十个小分队分散而行，待得到她的信号的
时候，再聚集在一起。

　　她之所以选择东北方向，是因为南洛城已是东北方向最边远的城镇，南洛城
再往东北，则是洛达森林。在洛达森林与南洛城之间，只有一些零落的小村落。

　　密仲卢事前应清楚她有往帝都发展的计画，他必定会往帝都的方向追赶她，
若果追赶了一段时间没有发现她，他才会掉头往别的方向全力追赶。彼时，她再
往帝都方向。

　　她的想法是正确的。

　　密仲卢不是一个很聪明的人，他果然往帝都方向追赶，却扑了个空。

　　待他醒悟鲁茜并没有逃往帝都方向的时候，已经是两个月之后，他暗中调回
人手，分头往东、北方向追搜。其时，鲁茜已经悄悄地由北上海域乘船绕过南洛
城，进入北海城北面某过渔村，开始联络分散的佣兵团，打算在这渔村生活一段
时间，待佣兵团们过来，才再作打算。

　　佣兵团没有到来之前，她哪里也好去，因为佣兵团携带着她的百分之八十的
财产，她身边只带了她的母亲和她的性奴以及百分之二十的财产。然而一个月过
去，十个佣兵分队，没有一个分队到来。

　　她的心开始有些慌急了。

　　她的母亲弗莉琳却是不能替她分忧的，弗莉琳经常找性奴们性交，因为弗莉
琳并不丑，性奴们也乐意与她鬼混。

　　直到了渔村，弗莉琳有时候出去勾引那些渔民，性奴们却是不敢去勾引渔妇
的，他们只是鲁茜的性奴，没有权利自己去找女性，只有鲁茜吩咐下来的任务，
他们才去执行。

　　其实性奴对于性交多少有些厌倦，他们把性交当成一种程式化的动作，平时
没有任务，他们乐得清静，也好借空闲时间多练练武技，这样好在以后出使任务
遇到危险之时，保住性命的机率比较大些。

　　一个月后，不见任何佣兵分队的到来，鲁茜开始担忧，计画着要转移地方。

　　如果佣兵们挟财逃离的话，她不得不提妨有些佣兵甚至向密仲卢告密，但她
仍然怀着一些希望，毕竟那些佣兵分队的小队长都是她比较能够信任的，都是跟
了她好些年头的。

　　她决定再在这渔村等待半个月，如果半个月之后，仍然没有任何消息，她也
只好放弃，以后遇见他们的时候，再给他们致命的惩罚。可如果那些佣兵真正挟
财逃离，估计也尽量地躲着她，因为他们都瞭解鲁茜的狠辣性格，知道被鲁茜撞
见，必定是死无葬身之地。

　　鲁茜无聊的时候会找史加达性交，然而除了史加达，她不再找其他的性奴性
交。

　　半个月后，幸好有四个小分队到来，问起他们，他们说东躲西闪的，行程不
是很快。鲁茜又有了等待的信心了，她想，其余的六个分队可能在缓慢的过来。

　　这些佣兵还是她比较信得过的，否则她不会把财产交给他们携带。

　　四个小分队的到来，使得鲁茜多少放下了一些警戒。他们的到来，又令鲁茜
得到一些消息，似乎是密仲卢在南洛城周围都设了暗卡，但是，整个的追搜行动
却开始松懈。密仲卢毕竟是一城之主，平时有他的要务，追搜鲁茜等人只能够暗
中进行，所以时间久了，事情远了，松懈亦是有可能的。因此，鲁茜打算继续等
下去。

　　过了三天，又有两个小分队到来，鲁茜的心情就变得更好。她允许佣兵们在
渔村渔猎女性，但必须两厢情愿，不能发生强暴事件，因为她还在逃亡中，不想
把事情惹得太大。目标大了，对她的行踪是极其不利的。但渔村小，也没有多少
看得起眼的女性，佣兵们也懒得去理，鲁茜对此比较放心。她继续等待最后的四
个小分队。

　　鲁茜的心情是比较安稳了，就连海域也显得故意的风平浪静。

　　接下来的两天，鲁茜因为心情很好，每个晚上都找来史加达欢爱。

　　于第三晚，她被史加达弄了几次高潮之后，他也在她的体内射了精，躺在床
上，她就问：「史加达，你觉得人类社会好不好？」

　　史加达道：「主人，我不知道怎么说，我没有想过这问题。」

　　鲁茜叹道：「哦……你也不必想那么多，只要想着忠于我就好，你是我的奴
隶，是我的公狗，你要记住。」史加达道：「主人，我一直都记住。」

　　鲁茜又道：「你还要记住，你不是别人的奴隶，也不是别的女人的公狗……

　　如果你敢背叛，我就杀一条狗一样的杀了你。「史加达的心灵紧了紧，她又
道：」好了，你出去吧，我不大喜欢跟别人睡在一起。「史加达穿好衣服就离开
了，鲁茜闭眼要睡。她刚要入梦的时候，听到外面有声响，她仔细一听，猛地跳
起来，随手拿过衣服就穿上，然后冲出房门，只见这简陋的庄院周围起火。

　　从火光中看见四周围都被士兵围了起来，在正门处，她看见密仲卢和其中一
个佣兵分队的小队长，她记得那小队长叫青虎，同时也了解是他背叛了她。

　　此时，她的一百多个佣兵已经与密仲卢的正规士兵交战起来，她的身旁站着
的都是她的性奴，也是她最重要的财产，她必须保护他们的生命安全。她的母亲
则站在性奴中间。

　　她看了看火焰外的情况，虽然佣兵们奋战，但从里面看去，士兵的数量明显
比佣兵多很多。她估计密仲卢带来的士兵有五六百人，这几乎是暗中调动了南洛
城所有的兵力的。

　　密仲卢是想处她于死地了。她在十多个佣兵的掩护下，率领她的性奴、护着
她的母亲向正门走去，奇怪的是，密仲卢命令士兵后退了一段距离，让她出得小
庄院，两方对峙。四周则全是打斗嘶杀之声响。

　　密仲卢道：「鲁茜，你杀人放火，做尽坏事，我今晚要把你就地正法。」

　　鲁茜到了此地步，眼见自己被五六百正规兵围困，也涌起豁出去的心理，她
叱喝道：「随你便！你密仲卢要赶尽杀绝，我鲁茜也不是省油的灯，今晚就和你
拼个你死我活！」密仲卢自知不是鲁茜的对手，他道：「你慢慢拼吧，拼得过我
的部下，再找我决斗，我很希望能够与你决斗。」

　　他说着，和青虎退入士兵之中，那些持枪士兵一步步地朝鲁茜等人逼近。

　　此时，佣兵们和性奴们都手持武器。

　　鲁茜坚定地道：「孩儿们，看来今晚非要杀出一条血路了。」

　　「喝！」佣兵们和性奴们举起手中的兵器喝喊。

　　鲁茜对身旁的弗莉琳道：「娘，你跟在我的后面，小心点。」

　　弗莉琳道：「娘会照顾自己的，娘也不怕死，娘觉得这几天活得够滋润了，
你若能够冲出去，娘在九泉之下也觉得慰安。」鲁茜很感激她的母亲，她的左手
牵起弗莉琳的右手，道：「娘，我们一起突围。」她右手持剑，朝前一指，十多
个佣兵和十多个性奴冲锋而出，鲁茜亦牵着她母亲的手，挥剑加入战团。

　　天虽然黑，但是火光耀。渔民们早已经被惊醒，可是出来看到是官兵捉拿贼
人，他们就急忙缩回他们的小窝，深怕被这场祸事波及。正规兵与佣兵之间，实
力很难说得清楚。要看是谁的佣兵团，或是哪个正规军团。

　　就现在的两个兵团的实力，都是一般般的。鲁茜虽是比较高明的剑手，可她
手下的佣兵并非个个都是高明的武士，他们的实力估计比性奴们差不了多少。与
密仲卢的正规兵相比较，鲁茜的佣兵可以「一敌四五个」，可是，五六百合起来
的实力跟一百多人合起来的实力那是不成正比的。

　　在战斗的时候，谁也不会分开来跟你进行比斗，乱刀乱枪之间，死活难测。

　　在双方的实力相差不悬殊的情势下，密仲卢以压倒势的兵力打压着鲁茜。且
在五六百的正规士兵中，必然有着实力比较突出的小头目之类的较强士兵，鲁茜
的佣兵遇到他们就显得普遍吃力。

　　经过半小时的激斗，百多佣兵死掉一半，虽然密仲卢的士兵也亡命百多人，
但他仍然有着压倒性的兵源优势，他在士兵群里喝骂道：「鲁茜婊子，看你能熬
多久？到你精疲力竭的时候，老子把你踩到脚下，叫所有的士兵奸淫你。」他说
得没错，鲁茜再强，也终究会有力竭之时，而他，怎么说也是一剑手，虽然不是
鲁茜的对手，却也还是一个剑手。

　　其实鲁茜不至于如此不济的，皆因她必须照顾她的母亲，除了她的母亲之外
她还得关注着她的性奴。要知道，每个性奴都是她的重要财产，每个性奴的死亡
都给她带来很大的损失。

　　所以，除了保护着她的母亲，她有时也得分心保护性奴。她最关注的性奴莫
过于史加达。幸运的是，史加达身为一个性奴是优秀的，他身为一个斗士的时候
也很优秀。也许他真的不懂多少武技，可他在撕杀的时候，那种旱见的狠劲，是
叫那些正规士兵惊慌的。

　　他提了一把剑，见人就刺、砍、削，嘴里嚎叫着，让鲁茜想起当年她最初遇
见她的时候，他也嚎叫着向她扑过来，要把她的脖子拧断的感觉。别人很少瞭解
史加达为何在廝打的时候的那股野蛮，鲁茜却是一清二楚的。

　　从狼群出来的野人，当然也有着鬼狼的嗜血和凶残。因此，除了鲁茜之外，
杀人最多的，就数史加达。他不具有很高强的武技，廝杀起来却是玩命的，也不
把对方的性命当一回事——他根本就不把人命当一回事。

　　但是，打斗持续越久，鲁茜这方明显吃不消。

　　鲁茜想到了「擒贼先擒王」之理，可在这黑暗中，且在敌人的重重包围中，
根本就难以找得到密仲卢，再说了，密仲卢上次败给她，也是因为密仲卢没有防
备，更兼当时密仲穿着睡衣、手上又没有武哭，才在十招左右败给了他。

　　现在是密仲卢在暗，她在明，要擒密仲卢估计很难行得通。

　　事情到了这地步，明显是她这方处于弱势。她知道继续斗下去，别说她的佣
兵和性奴，就连她也会因为体力不支而被掳杀。本来她不不会如此不济，只是分
心太多，加之她刚刚被史加达弄得手软脚软的，哪还能进行长时间的廝杀？

　　她杀得香汗淋漓，也杀了很多的士兵，可那些士兵好像杀不完似的，倒下一
个，另一个又补上来，她的周围永远都被士兵围着。她只是一个剑手，一个极其
普通的但又比较高明的剑手，却非那种含有强大力量的异常剑手，因此，同时对
付许多人，不是她的专长。

　　她生起逃跑的念头，于是在打斗中，发出撤退的信号。性奴们和佣兵们开始
聚拢，鲁茜粗略地看了一下，佣兵只剩下四五十人，性奴似乎也少了两个，她此
时顾不得许多，吆喝着往西北方向杀退，因为西北方向有一带山野，那里比较容
易逃跑。

　　密仲卢见鲁茜欲逃，更是指挥士兵加强防守，但鲁茜打定主意要逃，便全力
往西北方向冲杀，因战斗力集中一个目标，士兵们也难以抵挡。

　　鲁茜为了逃命，把母亲交给佣兵保护，她率领史加达和几个武力比较强的佣
兵分队长拼命往前冲杀，由一些佣兵断后。

　　如此冲杀一阵，士兵们围扰的速度赶不上来，鲁茜率领三十多个人冲出一个
缺口，但后面的人却仍然被士兵们围得逃脱不了，鲁茜要赶回去救她的母亲，史
加达突然抱住她往前直冲，冲出来的佣兵和性奴掩护着史加达，一群人全速向西
北的山野逃亡。

　　在逃亡中，三十多人分散，向三个方向逃窜，跟随鲁茜的有二十人左右。

　　经过半刻钟的边打边逃，进入西北山野，其时密仲卢的士兵分散，加之战线
拉长，能够追上来的只有几十个士兵。这几十个士兵不敢追去山野，于是守在山
野前。

　　待密仲卢到来，要追搜已经是不可能。且密仲卢手里有鲁茜的母亲，他也不
怕鲁茜不出来。他就在山脚前喊：「鲁茜，你再不出来，我就让几百个士兵奸淫
你的母亲，把她奸淫至死。」

　　山野里没传出鲁茜的回应，密仲卢果然让士兵们当场奸淫弗莉琳，至天亮，
弗莉琳直直被奸淫五个小时，惨死在士兵们的「乱枪」之下。鲁茜仍然是没有出
现，密仲卢才让士兵们进入山野搜寻。至次日的傍晚，仍然没有结果。密仲卢只
好带兵回返，以后再打算。

　　鲁茜并非不知道她的母亲被密仲卢下令士兵奸淫，只是她在冷静下来之后，
知道即使她莽然跑出山野去救她的母亲，亦是羊落虎口，密仲虎几百个士兵在那
时守候，她若率领仅存的二十一个人出去救她的母亲，不但救不了她的母亲，甚
至使得自己全军覆没。

　　她不是那样情感用事之人，虽然母亲已经是她唯一的亲人，她也很爱她的母
亲，但是在确定无法救得了母亲之时，她只能眼睁睁地看着母亲被士兵们奸淫至
死。

　　她也没有责怪史加达抱着她逃跑，其实无论是对史加达，还是对那些一直跟
随她或者因她而死的佣兵和性奴，她是感激的。她的十个佣兵小分队，只回来六
个，青虎所率领的那个小分队已经背叛她，其余三个小分队是未赶得过来还是逃
离抑或是被青虎告密而被密仲卢阻杀掉，她是不得而知了。

　　至现在为止，在她身边的就只有九个性奴和十三个佣兵，在十三个佣兵里，
有三个曾经是小分队的头目，这三个头目分别为：松桐、吉胡、蒙武。

　　鲁茜点算了她的性奴中所剩的人：第一批里只剩鲁法，第二批也只剩一个鲁
夸，第三批存活下来的则是史加达、鲁乾，鲁蒙，鲁洪、鲁智、鲁铁、鲁锁。

　　佣兵们也很关注性奴的存活，毕竟他们是靠鲁茜吃饭，而鲁茜又是靠性奴的
工作吃饭的。性奴的多寡，可以影响到他们以后的生活，所以在打斗的时候，他
们也是尽力地保护性奴的生命的。

　　性奴不是战士，他们是专门训练出来的性工具，在性的能力上，是胜于别人
的，但战斗力却普遍不高。可是这场廝杀下来，所有人都被史加达那种野蛮的杀
戮方式震憾了，他们觉得，如果把史加达训练成一个战士，他必定是一个「狂战
士」。

　　鲁茜是清楚史加达体内的嗜杀特质的，她一直不敢训练史加达的武斗能力，
就是怕史加达有一天背叛她的话，她控制不了史加达，因此不敢让史加达变得更
强，只把他训练成她的性奴。

　　所有人身上多少带了些伤，鲁茜觉得不能逗留太久。趁此时黑夜，他们又先
入山野，密仲卢找不到目标所在处，他们得逃得更远些。

　　至天明，密仲卢沿血迹追搜的时候，也难以赶上他们。她决定不再往西北方
向，而是往北上直逃。

　　因为过了山野，便是一带山石地带，越过山石地，则就是海滩，到了海滩，
再沿着海滩行走，海潮会抹去脚印和血迹，他们才能够较容易地逃脱密仲卢的追
杀。

　　鲁茜伤得不轻，在逃亡的时刻，全靠她的剑开路，她不受伤是不可能的。史
加达虽然也受了伤，但他依然休力充沛，因此他负责继续背负鲁茜。鲁茜看到他
的双臂都受了伤，那臂上血肉翻腾，他却依然不觉。

　　她忽然想起，他最初遇见他的时候，她也伤他不轻的，可后来他伤好之后，
他身上连伤痕都没有。

　　她想不通个中道理，但多少瞭解，这个被她从狼群中拖拉回来的男人，并非
平常的人类。

　　其实不仅仅是鲁茜，就连与史加达一同训练的性奴们也察觉到了这些，因为
他们在训练的时候，是见过史加达受伤的，但后来他们发现，史加达伤好后，伤
痕都没有留下来。他们虽然很惊奇，却从来不去追究。

　　鲁茜则是想追究，也不知道从哪里追究。

　　经两日，鲁茜等人往北直走，翻过荒山野岭，进入山石地。在进入山石地之
前，他们猎取、採摘了一些食物。又经一日一夜，越过山石地，终于到达海滩。

　　他们终于松一口气，所有人都跳到海里游泳，鲁茜不避众男，也赤裸地跳进
海里。但众男不敢靠近她，她也没有找众男嬉戏。她现在有心情，即使有心情，
她也只找史加达性交。她可以和很多人性交，也确实有着与许多人性交的经历，
但她很少与自己的性奴和佣兵性交，除了史加达。

　　游了畅快的泳，他们就躺到沙滩，舒服地睡了过去。

　　这一觉，直睡到深夜，他们分吃了剩下的食物，沿着海滩往西而行。

　　行走了一个晚上，至黎明时，鲁茜安排了人手到海中去捕鱼，她则与剩下的
人就地补充睡眠。

　　中午醒来，众人吃了烤鱼。

　　鲁茜看着茫茫大海，心中叹息，想她鲁茜乃是南洛城的大奴隶主，却不料落
到此光景。

　　如今前无去路，后难寻退路的，到底要去往哪方？她的最终目的地是帝都天
羽，但她其实最先想前往的是南洛城西北面的大城——北海城。

　　这北海城是除帝都之外，普罗非帝国的七大城市之一。

　　北海城虽位于西北，但整个普罗非帝都属于南国，因此，北海城仍然是一个
地丰物饶的南国之城，如果她能够在北海城立足，则在帝都亦有她的一席之地。

　　然而现在是不能够往北海城的了。

　　她想来想去，还是决定往东北方向折转回南洛。她是赌密仲卢不会把视线放
在南洛，毕竟她好不容易从南洛逃出来，密仲卢岂会料到她敢再度回到南洛的管
辖区域？她有时后悔当初没有杀了密仲卢，只是这种后悔很快又被她推翻。

　　她身为南洛城奴隶主，又与密仲卢有仇，密仲卢亦抓了她的一个重要性奴，
如果密仲卢一家死了，官家必定追究，她就变成整个帝国的通缉犯，那样的话，
她去到哪里，都难以立足。他留着密仲卢的命，就是想给自己留一条后路，如果
逃离密仲卢的暗中追杀，则整个帝国，她都能够去。

　　只是要如何躲避密仲卢这段时期的疯狂追搜呢？唯一的可能，就只有重新逃
南洛了。她现在所有的去路可能都被密仲卢暗中所设下的关卡阻拦，唯有通过海
域，返回最初的地方。理通思绪，她就只缺船只。

　　她们二十多人，起码也得有一艘中型的渔船。要在这海域找寻一艘中型的渔
船并非很难，因为北海城是普罗非帝国最有名的盛产海鲜的城市，所管辖的海域
当然也是捕鱼盛行。

　　鲁茜决定往西往行走两天，她记得有个比较著名的渔村在那个方向。到达那
个渔村，就不缺船了。

　　于是众人继续赶路。

　　靠近渔村境外，鲁茜不敢再前进。她打算在境内守候，若见到中型的渔船便
开始劫船。但一般的中型渔船不会随便地停靠在海滩，要劫船，必须到海中去守
候。

　　这是个很难解决的问题。她和众人商量，众人也都摇头。如果硬闯入渔村抢
船的话，又怕那里早已经有密仲卢的耳目。最后，鲁茜还是决定冒险一行，她让
众人砍树造伐，浮伐入海，若果真被海潮吞没或是被海鱼吞食，那就是命。

　　从上午到傍晚，造出木伐七排，众人急忙上伐往鲁茜指定的海域游去。

　　此时，正是一些渔归港之时，却见几辆小船在浅海处撑划。

　　鲁茜暗时吩咐小船靠近就进行抢夺，渔民们当然想不到这些游伐过来的人会
夺他们的小渔船，在渔民无防备之下，他们顺利地夺得三艘小渔船，正巧装载他
们二十二人。抢夺渔船之时，他们把渔民杀死抛于海中，以防渔民逃上岸后去举
报他们。

　　在三艘渔船上，有一家子人，这家人共三口人，两女一男，两个女的分别是
男人的母亲和新婚妻子，后来得知这对夫妇结婚没多久，可惜遇到他们，被他们
杀死抛于海中喂鱼，这两个女人悲痛欲绝地要寻死，鲁茜却不叫她们死，因为她
要带着一群男人躲藏，必须得有女人满足男人们的正常欲望，这婆媳俩的正好。

　　有了三艘小渔船，他们就安稳了许多，继续往深海区撑划，然后等待倒楣的
渔船出现。

　　鲁茜已经不想再抢夺小渔船，只是她希望看见小渔船上有妇人，这样她可以
抢劫多几个女人，毕竟她率领的男人不是少数，且这群男人中，有九个是性能力
极强的性奴。虽然性奴们对女人多少有些厌倦，但他们久不碰女人的话，也会对
女人产生欲望的。

　　遗憾的是，等了许久，依然没见到载有妇人的小渔船，也没有见到中型的渔
船。

　　正在鲁茜焦急之时，远远看到船帆，她和众人一片欢呼，拼命往那方向撑划
过去，渐渐地近了，是一艘比中型渔船还要大些的渔船，靠近渔船之时，鲁茜就
从小渔船上跳跃上去，身为一个剑手，她很快地就把渔船上十三个男水手杀死，
船上还有九名妇人，年龄最大的有三十多岁、最小的大概二十来岁。

　　攀爬上来的性奴们和佣兵们把妇女们绑了，和那对婆熄一起放到船舱里。

　　之后，他们转帆回航。

　　得到渔船，鲁茜最终安下心来。虽然她知道海面上的浮尸最终会让人知道，
但密仲卢不定就往她身上想，毕竟渔民遇到海盗亦是可能的，即使密仲肯定渔船
是她所抢，他也难以知道她要往哪里去。

　　海，是没有边际的，因此，也没有特定的路。鲁茜又见到希望，她的心情大
好，拉着史加达就进入船舱里，在那些女人面前和史加达大肆地做爱。

　　甲板上的性奴们和佣兵们，除了负责掌航的几个人之外，其余的都倒在甲板
上，他们讨论起史加达和鲁茜，都叹服史加达现在还有体力跟鲁茜做爱，船舱里
摆着十一个女人，他们现在是连碰都不想碰，要搞女人，也等他们吃饱休息够再
说。

　　他们讨论没几句，个个都睡得死熟。

　　与船板上相比，船舱里面却是另一番春光。


　　第一部　第二集


　　第一章　春舱满溢

　　船舱里排放着十一个渔妇。在这些渔妇中，亦有几个稍有姿色的，比如那个
刚新婚不久的新娘子就略有几分姿色。这些妇女都是船上水手的妻子，除了那新
娘子之外，其余的妇女家里都是有儿有女的，此刻她们遇到劫船，丈夫被杀，自
己亦被捕，她们个个绝望悲痛。

　　为了防止她们咬舌自杀，她们的嘴中都塞着布。想起她们死去的丈夫和家中
的儿女，她们从心里恨死这群没人性的强盗。

　　在这一带渔海，一直以来都是平静的，很少受到海盗的侵袭，她们也知道这
群亡命之徒并非海盗，但落入她们的手中，估计比落入海盗的手中还要惨。

　　毕竟这群人中，除了杀死她们的男人的那个女领首，其余的都是男性。那些
男性个个生得彪悍，她们将来的命运可以预测，必然成为那些男性的发泄工具。

　　她们已经不想生还，只想早死，但她们知道这些强盗不会让她们那么快就死
掉的。

　　除了死，她们此时唯一想着的是她们家中的孩子。

　　鲁茜不管这些妇女们的悲痛绝望的，她甚至不愿意管她们的死活，只因为她
需要她们的肉体，她才愿意留下她们的生命，如果哪天她们失去了利用的意义，
她会像杀死小鸡一般地把她们全部杀掉。

　　她拉着史加达的手进来，此时像个雀跃的小女孩，他很少看到她如此的欢天
喜地的，也许是因为在绝路中重新看到希望，她的心情一时难以控制。

　　进入船舱，她看着那些哀怨欲绝的渔妇，笑道：「史加达，待会你和我性爱
的时候，也可以随意地搞她们，这样才热闹些，才有庆祝的气氛。」

　　史加达看看那些渔妇，也许因为长期的打渔的关系，她们的身上留有海风和
阳光的味道，甚至还有隐约闻得到鱼腥味，她们都是黑发黄色人种，但因长时生
活在海域，她们脸上的肤色体现一种棕黑。他道：「让其他人和她们庆祝吧，我
是一个性奴，不是没有碰过女人。主人，你是要我在这里服侍你吗？」

　　鲁茜笑道：「我就是要在这里性爱，让她们瞧着，这样我会更兴奋，你有什
么问题吗？」

　　史加达道：「主人，我没有问题。」

　　鲁茜道：「那你还不过来替我宽衣？」

　　史加达脱去鲁茜的染满血的衣服，这件衣服她已经穿了好多天，曾经在海水
里洗过，因此虽然脏而破烂，却没有发出令人厌恶的汗臭。她的衣服去掉，她就
道：「史加达，我的裸体是不是比她们的要美好？」

　　「主人比她们都漂亮，身材自然也比她们美好许多倍。」

　　鲁茜娇笑道：「说话真甜，不愧是性奴，懂得讨女人的欢心。」

　　脱除鲁茜身上的衣物，史加达不用鲁茜吩咐，他就动手褪去自己的衣服，他
赤裸精壮的男体很快地展露在渔妇的眼中，她们并非没见过强壮的男体，只是史
加达不仅仅有着强壮的躯干，在他的双腿之间，更有一具无比粗壮的男性标志。

　　她们是没有见过这般粗长的男人之物的，因为她们生活在淳朴的渔村，因此
也不懂得「性奴」是什么。她们怎么能够瞭解，所谓的「性奴」就是专门服侍女
性的，如果没有突出的「性器」，怎么有资格成为一个「性奴」呢？

　　拿她们丈夫的性器和性奴的性器相比，那是很勉强的。世上有许多天赋异禀
之人，却不是每个男人都身具「异常傲物」的。她们之中，或者有两三个妇女的
丈夫的阳物也较粗长，只是都难以和史加达相比的。

　　她们那一双双悲愤的眼睛瞪得直直的，她们此刻的心情，已经使她们忘记羞
涩，且她们每个都是妇人，在这种时节，岂会避看男人的裸体？

　　鲁茜忽然道：「我这个男人，是不是比你们的男人都要强壮？你们要不要试
试他的阴茎？忘了告诉你们，我率领的这群男人当中，有许多都是极其强壮的男
人，都有着傲人的阴茎，你们这段时光，必定会享尽艳福享尽快感和高潮的。」

　　渔妇们在心里诅咒鲁茜千百遍，可她们拿鲁茜没办法，她们全身被绑着，嘴
巴被塞了布，不能动，也不能说话，她们只能默默地忍受，默默地悲恨和绝望。

　　鲁茜道：「史加达，在未入正戏之前，你拿一个妇女开刀，让我酝酿一些情
绪。」她说着，搜视了一下众渔妇，指着那个新娘子又道：「这个不错，你陪她
玩玩，她刚新婚不久就失去老公，很需要男人的慰藉的。」

　　「遵命，主人。」

　　史加达踏过横在前面的渔妇，把置于渔妇中间的新娘子抱了出来，那新娘子
手脚被绑，但仍然用整个身体来摆动，作出一种无用的挣扎，鲁茜看着娇笑道：
「哟，这腰儿还挺能扭摆的嘛，到时候不知道还能不能扭。」

　　史加达把新娘子放到鲁茜的脚下，鲁茜蹲下来取掉新娘子口中的塞布，那新
娘子就朝鲁茜吐口水，鲁茜避开，一个耳光就扇在新娘子的脸蛋，骂道：「敢吐
口水敢给老娘？史加达，解开她的绳索，撕掉她的衣服，插死她！」

　　新娘子悲怒地骂道：「你们这群恶贼，你们不得好死！」

　　「老娘不想好死，老娘只要好活。你敢吐口水给老娘，老娘就让你尝尝尿的
味道。」说罢，鲁茜跨蹲在新娘子的脸上方，真的往新娘子的脸蛋撒下一泡淡黄
的尿。

　　史加达只解开新娘子双脚上的绑索，然后撕开新娘子的棉布裤，看到她的白
晰的一双玉腿。这些渔妇虽然脸上的肤色是棕黑的，但长期被衣服保护的皮肤仍
然是白晰娇嫩的。

　　他扯掉她下半身最后的亵裤，看见新娘子那蓬黑色的卷毛，来不及细看她的
阴部，他就把她的双腿扛到肩上，双手由下而上按抓着新娘的双股，拇指按捏在
她的两片嫩嫩的大阴唇，把两片肉唇向外翻张。

　　他跪在她胯前，左手回缩，握着他的阳物，把阳物的圆头顶在她的阴穴前，
左手再回去和右手一起按在她的外唇，把她的阴穴扯张得最大，他的腰就开始使
劲，臀部往前强推，顶在女人阴道口的圆头渐渐地陷入。

　　女人的阴道很是干涩，这强行推入，懂得她哭叫，眼泪很快地流出来，史加
达也感到龟头处隐隐灼痛，但这不能影响他继续的推进，他的推进，把女人的内
外阴唇都往里挤，女人自然是痛得难以忍受的。

　　加之她亦是新娘不久，根本就是初历性爱没多久的少女，她岂能承受得了男
人异常粗巨的肉棒的强行闯入？其余渔妇们也感受到新娘子的痛苦，她们难以想
像那根粗长的阴茎进入年轻女性那未湿润的阴道之时的那种痛苦。

　　只知道新娘子是很痛的，加上心灵的悲痛，本来她是想忍着痛苦释放她的仇
恨的，可是，那根东西推进她的体内，她就痛哭流涕。

　　鲁茜已经坐到另一个渔妇的小腹上，看着她的性奴如何地强暴女人，史加达
把整根阳物推进女人的体内之后，他就开始解女人上半身的绳索和衣服，女人白
嫩的好看的上半身很快地展露在空气之中，她的双手得到解放，就开始挣扎，捶
打并推拒史加达，嘴里哭骂道：「畜生……畜生……」

　　史加达把她的双手扳压到船舱甲板，趴伏在她的胯间，开始吃力地抽插，她
的手无法动手，双腿乱踢的，腰身也激烈地扭动，他抽插得艰难，便把她的双手
合到一块，他的左手抓握住她的双腕，把她的双手交叉固定在她的头壳之上。

　　他的右手回伸，扛起她的左腿，把她左腿推曲上来，直压到她的胸部，他的
左手肘顶在船舱甲板上，身体向左微侧，右腿略曲保持力量的平衡，臀部耸动，
阳物不停地在女人黑毛掩盖的阴穴里抽插。

　　女人又哭又叫地咒骂，渐渐地，他感到女人的阴道开始潮湿，比较容易让他
的阴茎进出了，女人歇斯底里的哭骂也渐渐地平息，她此时感到阴道的磨擦痛苦
变轻，多少升起一些异样的感觉，但她悲愤的心灵，抗拒那种生理上的快感。

　　鲁茜道：「你怎么就不叫了？我倒很喜欢听你的歇斯底里的哭喊的。叫啊，
叫喊给你的死鬼老公听听，让他在龙宫里知道你对他有多忠贞，可惜的是，如果
他在天有眼，他看到的也是一根比他粗长很多的肉棒在你的阴道里出入的情景，
那真是够不幸的。哟，小姑娘，你的肉洞流水了，难道你那里也会流眼泪吗？」

　　新娘子对于鲁茜的淫言讽语，听得甚是痛苦，在冷静下来后，她想到咬舌自
尽，但她喉部细微的动作被鲁茜发觉，鲁茜及得地捏住她的下颌，冷笑道：「想
自杀？你要死，也还不是时候。」

　　鲁茜取过从新娘子身上撕扯下来的衣布，塞入她的口中，对史加达命令道：
「给我使劲地插，插到她不想自杀为止。她们个个都想自杀，如果让她们得逞，
我鲁茜还用混？我会教懂她们，什么叫做认命的。」

　　她忽然埋头轻咬了新娘子的乳头，抬起头来对史加达媚笑道：「很久没有和
女人玩过了，这次我陪她玩玩。史加达，你侍候她的下面，我侍候她的上面，我
们两个对她很好的了，嘻嘻，其实我有时候也喜欢跟女人玩这种游戏。」

　　史加达以前不瞭解鲁茜有这方面的爱好，因为经过集中营的训练，他知道这
世间有些男人喜欢男人或女人喜欢女人的，因此，鲁茜给予性奴一点自由：就是
雇主是男人的时候，他们可以选择不接受这样的任务的。

　　毕竟，性奴有时候面对女人的时候都没有多大的兴趣，何况面对男人？

　　然而，史加达是奇特的，他无论面对多丑的女人，都能够立即勃起，其他的
性奴就不一定做得到这点，因此，那些性奴在面对他们不感兴趣的女性之时，会
需要一些药物的刺激。

　　史加达看着鲁茜吻咬新娘子的乳房，这个新娘子是小巧之人，乳房也圆润结
实，鲁茜玩得不亦乐乎，却苦煞了新娘子，这上下身双重的侵袭，任她怀着多大
的悲痛和仇恨，她的生理上依然感受深刻，特别是下体的感觉，因为她的阴道已
经流出汁液，男人粗长的阴茎的抽插顺畅，她下体的敏感部分受到强大的刺激和
磨擦，那种阻拦不了快感如注流遍全身，她想忽视都难以忽视。

　　她想哭，哭不出声，想叫，也叫不出来，只能用那双带着悲恨的眼睛流着痛
恨的泪……

　　「很难受吧？」鲁茜突然问道。

　　新娘子自然是回答不了她的，她又道：「如果你想哭、想叫喊，我可以满足
你，但你如果想咬舌自尽，你就只好继续咬着破布，让你连气都难喘。你可以考
虑看看，我这个建议不错。反正你刚结婚不久，你老公死了就死了，他死了，你
可以再找一个老公，如果你死了，你什么都没有了。你的深情对一个死人是没有
用的。」

　　「假如你答应我这次乖乖的，我看到你还有点姿色以及听我的话的份上，我
可以让你少受点苦。你也知道船上还有二十个男人，他们也需要女人的。你若听
了我的话，我以后可以保证他们不碰你，你如果硬要跟我耗，我待会就把你丢到
他们中间，让他们轮奸你。我现在心情很不错，你只要不坏我的心情，跟我合作
的话，我可以对你施予一点善心。」

　　新娘子被史加达顶耸得圆乳铺摇，她觉得阴唇略痛，双腿也近乎麻木，更以
忍受那种穿心的快感不合时宜地增加，她侧脸看了看躺在女渔当中的她的家婆，
只见那妇女朝她微微地点头，她回眼看鲁茜，又看了看流着汗在她胯间耸插的史
加达，最终痛苦地朝鲁茜点了点头。

　　鲁茜获胜似地笑道：「识时务者为俊……俊女！你早就应该这样了，何必把
一件香艳的事情搞成好像一件丧事呢？死的又不是你！死的只是曾经插过你的阴
道的男人罢了，你那个男人有我的这个性奴插得你舒服吗？」

　　她一边说着，一边伸手去扯开新娘子口中的塞布，为了防止她再次咬舌，她
很是警惕地注视她的眼神的颈部动作。

　　那新娘子口中的塞布扯去，她就轻声哭泣，时不时地因为被史加达撞痛而在
哭泣中喊出一两声呻吟，鲁茜俯首下去吻她的嘴，她刹时僵住身体，就发觉鲁茜
的舌头卷伸入她的嘴里，她木然地承受这个杀害她的丈夫的女人的吻，眼睛瞪得
直直的，似乎不敢相信这个事实。

　　鲁茜把起脸，离开她的唇，媚笑道：「滋味如何？比男人的好一百倍吧？其
实女人和女人很不错的，只是女人没有男人的阴茎。不过不必担心，我的阴茎，
在他的身上，他代替我了。如果你觉得跟别的男人做是背叛你的死鬼老公，你就
想成是跟我做的，那根插着你的肉棒是我鲁茜的。我发觉我还挺喜欢你的，你叫
什么名字？」

　　新娘子木然了好一会，哭咽道：「栗纱。」

　　鲁茜道：「多少岁？」

　　「十九。」

　　「真乖，再尝你一个香吻。」鲁茜俯首又吻她。

　　她木然地让鲁茜吻着，她这辈子想不到会和一个女人在此种情况之下接吻，
那是一种什么的感觉，她说不清楚，她只知道，她的阴道里有一根粗长的男人的
肉棒在进出，她的嘴也含着她的仇的香舌。

　　鲁茜和栗纱接了个吻，道：「史加达，你轻一点，你弄得她都不能跟我接吻
了。」

　　「是，主人，我轻一点。」

　　史加达的抽耸果然缓慢了许多，鲁茜就问道：「栗纱，是不是舒服多了？他
是我最优秀的性奴，有着粗长的性器和强韧的性能力，你的老公没给过你这样充
实的感觉吧？你可以把他的阴茎当作是我的阴茎，他整个人都是我的。」

　　「可以……可以让他不要插我吗？我……我听你的话，我不自杀，你可以让
他停止吗？我现在……没……没心情这样。」栗纱新娘子颤颤地说出她的哀求。

　　鲁茜想了一阵，道：「史加达，插入我的阴道，她不喜欢，就别搞她了，我
知道你也不喜欢乱搞女人。」

　　史加达从栗纱的阴道里抽出男茎，鲁茜就跪趴在栗纱的身上，俯首和栗纱接
吻，他跪在两女并列的四腿之间，提枪刺入史加达那淫液氾滥的金毛缝洞。

　　忍耐多时的鲁茜获得男人阳茎的充塞，舒服得「啊」地仰脸呼叫，底下的栗
纱看到鲁茜这个反应并不觉得奇怪，虽然她恨鲁茜以及恨这船上所有的男人，更
是恨史加达，可刚才史加达在她体内的时候，无疑的给予她很浓的快感，可她不
愿意去想那种感觉，即使想起，亦是一种抗拒的心理。

　　此刻见到鲁茜如此的反应，当然知道鲁茜真实感受，要知道，这个恶贼那根
东西是粗壮无比的，能够把女人的空间充实得结结实实的。

　　栗纱看着鲁茜那比她要圆大的乳房垂拉下来，在她的眼前摇晃不止，她有半
刻的迷茫，到底是男人在强暴她还是女人在强暴她呢？她分不清楚，只知道鲁茜
又要和她接吻，她似乎不讨厌鲁茜的吻，鲁茜和她接吻之后，继续吻她的眼睛和
脸颊，然后学吻她的颈项和她的乳房。

　　不知是否因为鲁茜的挑情，还是鲁茜时不时的呼喊，甚至是鲁茜的被男人推
动的身体激起了她身体里的某种反应，她刹时升起要男人进入她的空虚的下体的
冲动。可是，无论是鲁茜还是史加达，都是她的仇人的，她怎么能够向他们屈服
呢？

　　她恨他们，因为他们杀死了她的丈夫。她爱他的丈夫的，虽然她和他结婚没
有多久，只有三个月的时间，可她在三个月的时间里，已经爱上她的丈夫。他们
杀了她丈夫，她不可能不恨他们。然而体内那种隐隐的骚动，似乎不是「仇恨」
能够平息的。

　　鲁茜看到的却是她那双眼睛的複杂的畏怯，在吻过她的发鬓的时候，柔声地
道：「忘了你的丈夫，因为他并没有给你留下什么，只给你留下他的母亲。你以
后跟着我，我会让你看到外面更大的世界，这是我给你的选择。你是个不错的女
孩，过些时候你会更漂亮的。」

　　「我喜欢你心中那股仇恨，然而你要忘掉你的丈夫。你不像其他的妇女，因
为其他的妇女都没有你的姿色和你的青春，最重要的一点是你没有孩子，而她们
都是有孩子的，她们的男人给她们留下了东西，而你的男人没有给你留下什么东
西，你不需要长久地记着他。我从你的眼中看到你的畏怯的同时，也看到你的欲
望。你做我的奴，从此跟着我。」

　　栗纱没有说话，她的身体表现一种木然，但眼神却复杂难测。这是难以避免
的，这天的经历，是她在人世十九年以来最奇特亦是最突然的。她经历了丈夫的
死亡，被掳、被陌生的男人强暴，更经历了被一个女人（正是这个女人一剑削掉
她丈夫的头颅）调情。

　　她不知道该不该相鲁茜的话，只是她已经别无选择，鲁茜的话对她有一定的
诱惑，她在渔村生活十九年，曾经也是梦想过渔村外的世界的。

　　她听老辈人说过，外面的世界有着许多新奇的东西，甚至有神魔的传说，有
精灵，还有奇珍异兽，可她十九年来在渔村所看到的只是茫茫的海水，闻到的只
是海水那单调的咸咸的甚至有点苦涩的味道。只是，她丈夫头颅分家的那一幕仍
然充塞着她的脑袋，让她感到头痛欲裂。

　　「看来你需要一段时间来思考这个问题，不要急，我们有的是时间。」鲁茜
软得趴在栗纱的嫩躯上，她说话也变得柔软无力。

　　因她的趴俯，史加达也只得趴俯过去，肉根仍然不饶不止地抽耸，鲁茜前后
磨动的身体带动着栗纱的肌肤，使得栗纱仿佛感受到史加达的抽插，她咬着唇、
不愿意哼出声音。

　　「啊啊啊……」

　　鲁茜单调而撩人的呻吟在栗纱的耳边响荡不止，栗纱真想把自己的耳朵塞堵
或是把鲁茜的嘴巴堵塞，但她是不敢用手指塞自己的耳朵的，她看了看鲁茜那有
点乾涩的微张的双唇，凝视了许久，她忽然仰起脸，用她的嘴堵住了鲁茜的嘴。

　　这到底是一个好方法，总算堵住了鲁茜的嘴，不让鲁茜发出那种「啊啊啊」
的淫秽之音。

　　鲁茜也想不到栗纱会主动地吻自己，她此时正处于高潮期，后面的史加达抽
插得厉害，似乎要把她的肚子撞穿要把她的阴道翻开一般，她在这种时节就特别
地喜欢和人接吻，栗纱正好送上吻，她就咬着栗纱的嘴砸吻不休。

　　栗纱发觉鲁茜的变化，知道鲁茜很快就要高潮到瘫痪，她蓦地想起那个男人
会不会从鲁茜体内抽出来之后直接又插入她的体内，她也不知道自己为何会有这
种想法。正在她的迷思中，鲁茜的嘴离开她的嘴，只听鲁茜尽情地喊道：「啊—
—史加达，快在我体内射精，射精，我要你射精！」

　　栗纱感到鲁茜的肚皮和身体都在激烈地颤摇，她知道这是因为史加达的抽插
加剧，如此一阵的激烈的抽插，她感到鲁茜的身体更是像触电前的震荡，她瞭解
那是因为史加达已经开始进行抽搐般的射精引起的，她有些疑惑，为何鲁茜要史
加达射精，他就真的射精了？这难道也是性奴的特长吗？

　　是否每个性奴都能够如此的控制自如？性奴又是什么样的人呢？她不了解性
奴，她只了解，性奴在性能力上确实是有着常人难以理喻的异常的。只是她不了
解，这种异常，并非每个性奴都具有的，就鲁茜的性奴中，只有史加达能够表现
出这种异常。

　　史加达射完精，亦趴在瘫痪的鲁茜背上，他轻轻地吻舔鲁茜的颈项和肩背，
鲁茜有时媚然地回首和他接吻。

　　栗纱冷眼看着这一切，想不到史加达也有如此温柔的一面。她不知道，史加
达是一个性奴，对任何女人，都要给予女人满足的，他在训练中，重要的一项就
是在事后如何地爱抚女性。这种温柔，是一种习惯。

　　当然，对待某些女人，是例外的，比如诺英兰。因为诺英兰并非他的雇主，
他没有那个义务去爱抚她。鲁茜虽不是他的雇主，却是他的主人，是他服侍的物
件，所以，这种习惯就自然而然地对鲁茜表现出来。

　　「史加达，你把栗纱绑起来，把她的嘴塞堵。她还没有答应做我的奴，也没
有取得我的信任，我得让她多受点苦。绑好她之后，你到上面去睡，我就在这里
睡。好困，好久没得好觉睡了。密仲卢，老娘我会记着你带给老娘的一切的。」

　　鲁茜从栗纱娇嫩的肉体上翻下来，张着一双美好的玉腿就仰躺在船舱甲板，
闭起双眼作势睡去。


　　第二章　纱沉帐起

　　因为是渔船，船上有食物和淡水，加之在海中可以捕鱼，虽然不比陆地上舒
服，但也勉强也得过去。对于渔船上那群渔妇，鲁茜饿了她们两三天。至得佣兵
们伤势好转，体力恢复之时，他们兴起了对渔妇们的兴趣。

　　这群渔妇都正当虎狼之年，有几个姿色甚至是不错的，鲁茜见他们对渔妇们
起了淫心，就声明不得碰栗纱之外，其余的渔女，任他们处置。十二个佣兵就如
虎似狼地扑到渔妇的肉体上，鲁茜特意把栗纱放到一旁，让栗纱看着佣兵们轮奸
渔妇。

　　性奴们懒得在渔妇身上浪费体力，他们当期与妇女打交道，对于性事上，多
少有些厌倦，一时提不起兴趣。

　　栗纱看到渔妇们被轮奸的场面，她是又惊又怯、又悲又愤，可她没办法，她
动作不了，她很怕那些佣兵们回头也轮奸自己，她已经被一个男人强暴了，不想
被十多个男人强暴。

　　鲁茜于是说：「如果你不想你命运像她们那般，你应该知道怎么做的。」

　　之后的几天，栗纱看着佣兵们有空就强暴渔妇，她看得有些麻木，终于向鲁
茜点头，说她愿意做鲁茜的奴，再也不记恨她丈夫的仇。

　　鲁茜于是放了她，最初两三天还怕她逃跑或搞事，但她很安静地跟在鲁茜身
旁，打点鲁茜的起点饮食，鲁茜渐渐地信任她。

　　有时候鲁茜要史加达服侍，她就在旁看着鲁茜和史加达欢爱，欢爱之后，鲁
茜让史加达离开，却要她陪睡。她在这段时间，也终于了解「性奴」是什么，对
史加达的恨意少了许多，因为在这渔船上，那群性奴，是没有去强暴渔妇的，她
知道性奴的命运比她还要可悲，使得他们对女性的肉体几乎失去兴趣，当初史加
达强暴她，亦仅仅是因为鲁茜的命令。

　　在以后的日子里，她反而觉得船上的性奴是最可爱的人，无论是史加达还是
别的性奴，都没有去碰那些渔妇，他们整天坐在甲板上闲聊，有时候突然跳得海
里，他们无顾忌地裸露他们的身体，他们有着英俊的脸庞和强壮的身体，还有着
粗长迷人的阴茎。

　　他们看似很喜欢这趟环海之游，似乎他们以前从来没有这么开心过，对海中
很多事物他们都感到惊奇，她觉得他们有时候就像一群大孩子，只是她也知道，
他们是性奴，是专门满足女性的工具。

　　她也渐渐地原谅了史加达当初对她所做的一切，毕竟，那并非他的原意，如
果不是因为鲁茜的命令，他可能连碰都不会碰她的，可也就在这个时候，她常想
起那次被他强暴的感受。

　　渔妇们被脱光衣物绑放在船舱，即使在佣兵们强暴她们的时候，她们的嘴里
仍然是塞着布的。

　　鲁茜为了让她们屈服，久久才给她们进一次食，饿得好们发慌。佣兵们有时
候把她们搬上船舱，用绳索吊着她们放到海里浸泡，有些佣兵甚至跳下去擦洗她
们的身体。

　　在开始的时候，她们每个都死硬不屈，到后来有些渔妇也继栗纱之后向鲁茜
表示屈服，这当中就有栗纱的丈夫的母亲，鲁茜当时放开三个，那母亲趁人不注
意之时取剑自刎了，另外两个跳海逃命，被佣兵们掳捉回来，鲁茜在她们身上砍
了许多剑，把盐往那些伤口上洒，直到她们的生命结束，她们才结束那种痛苦。

　　剩余的七个渔妇看着这一切，越发心惊胆跳的。鲁茜也不敢再放她们，她继
续绑着她们，继续给她们饿一餐饱一餐的，继续让佣兵们强暴她们。她是绝对不
能让她们再死去的，因为她不知道将来还要躲藏多久。

　　半月后，鲁茜率领她最后的佣兵和性奴又一次进入洛达森林，他们在洛达森
林生活下来，至秋时，鲁茜开始计画冲出森林。她把那剩余的七个渔妇杀死，率
领她的队伍南下，在进入南洛管辖的村镇之时，他们尽量地隐秘行踪，尽量地低
调。往南行走四十多天，进入普罗非帝国最东之城……旭日城。

　　此城是普罗非帝国七大城市之一，素有普罗非「粮仓」之称，盛产各种农作
物。自从进入旭日城的管辖范围，鲁茜就感她生命中的旭日又再度从海面浮起。

　　因为在逃亡的时候丢失了所有的钱财，鲁茜在进入旭日城的管辖区之后，有
计划地抢劫了两个村庄。带着从村庄抢来的钱财，鲁茜急忙来到旭日城直属管辖
的森石城。森石城是像南洛城一样的中小型城镇，但区别在于，南洛城不属于哪
个大城所管辖，而是由密仲卢一手打理的。

　　森石城却属旭日城所管，也即是说，森石城是「城中城」，是旭日城的附属
城。像森石城这般的附近城，其实每个大城都有的。旭日城就有四个附属城，它
们分别是：南面的原城、东北面的森石城、西北面的望北城、西面的川径城。

　　鲁茜不打算在森石城发展，她要尽快往普罗非的「粮食之仓」。旭日城虽非
鲁茜的最终目标，然而旭日城毕竟是普罗非七大城市之一，在那里，她可以得到
许多她想要的。

　　森石城离南洛城比较近，鲁茜不敢在此城停留太久，她亦不敢打劫，因此，
凭她以前在此城的一点儿关系，她联系到了需要性奴的妇女，经过了七八天的忙
碌，盘缠充足之时，她又张罗着南下，半个月后，经过旭日城，她却不停留，仍
然继续南行，直至又一月后，到达原城。

　　此城离南洛极远，南洛在北，原城在南，从南洛到达原城，一般需要两个月
的时间，密仲卢再能，他也拉不了这么长的线的，这是经过深思熟虑后，鲁茜最
后的决定。

　　她曾经想过在直接在旭日城发展，但旭日城还是比较靠近南洛，再说，忽然
之间在旭日那样的帝国大城发展，是很难立足的。

　　她现在什么也没有，只有十二个佣兵和九个性奴，再加一个女奴，到了旭日
城，就像乞丐一般，是难以生存的。所以，她选择了离南洛较远的原城。

　　由原城重新开始，待得蓄备一定的财产和势力之时，再进军旭日城，最终走
向天羽……

　　进入原城时，已是晚秋。

　　鲁茜用她抢劫来的以及在森石城赚取的钱财在城南买了一座不起眼的破落的
庄院。这庄院虽然破坏不堪，但胜在占地宽广，鲁茜看出它的发展前途，便从一
个败落贵族手里买了下来，经过十天左右的整修，庄院终于焕然一新，虽然没有
她原来在南洛的庄院那般的规模和美观，但她也略感满足了。

　　她相信，她以后所住的庄院，会比现在的要大很多很多倍，当然也美丽很多
很多倍。

　　在整修庄院的时候，鲁茜也没有闲着，她指使她的佣兵们去探查这个城的情
况。得回的情报是这样的：这城除了城主外，有两个比较知名的贵族，这两个贵
族分别处于城北和城东。城北的贵族名为非士，听说是原城最有名的剑士；城东
的则是法戴尔，是原城最富有的财主。

　　鲁茜只是一个剑手，且是没有封号的剑手，她得到情报，就不敢往非士身上
打主意。在普罗丰帝国，武士的最高称号为圣剑师，依次为狂剑士、巨剑手、剑
士、剑手。所以她一听非士是原城盛名的剑手并才财主，她就把所有的心思都往
法戴尔身上转。

　　查出法戴尔个四十岁的男人，有两个儿子，而其两个儿子都拜非士为师。非
士现年三十七岁，有个十六岁的女儿和一个八岁的儿子，据情报透露，法戴尔的
两个儿子都同时爱慕非士的女儿。

　　鲁茜以前从未来过原城，她在原城没有熟人，一切都得重新开始。虽然原城
只有两个着名的贵族，但除了这两个之外，还有一些大大小小的财主的，这些小
财主们都会有妻妾，而她的性奴，就是专供这些财主的妻妾使用的。但她调查了
原城，发觉原城并没有性奴的基础。

　　原城有妓女，有男人风流的妓楼，却没有供应性奴的地方。这叫鲁茜喜忧参
半，喜的是没有竞争对手，忧的是万事开头难。

　　她雇请了一些临时仆人，这些仆人虽然是平民，但他们都还有一定的人身自
由，与奴隶是不相等的，他们的地位比奴隶普遍要高些。奴隶没有自由，平民至
少还有自由的，只是穷得连自由都不敢提罢了。

　　这些平民本来就四处给财主打杂的，鲁茜通过她们多少瞭解原城比较有钱的
人家的女性。平时里，她就与栗纱故意地去接近那些女性，和附近的一些较有钱
的妇人熟了，她们就把几个性奴带在身边，那些妇人们看见她们身边突然多出些
高大英俊的男人，都甚是好奇。

　　鲁茜暗中指使性奴们勾引她们，有些受不了诱惑，被性奴们哄骗上床。这些
妇人因丈夫比较有钱，她们的男人都同时拥有好几个妻妾，平日的性生活是难以
得到满足的，和性奴们勾搭了一次，自然就想第二次。

　　直到几次之后，鲁茜突然出现，捉住她们的把柄，说明一切，并且要她们仍
然找她的性奴，只是，每找一次性奴，她们都得向她付相应的钱。无奈之中，她
们只得继续找性奴，渐渐地，对于用钱来召使性奴，她们也就习惯了。

　　随着第一批召性奴的妇女的产生，性奴就在原城的深阁怨妇之中悄肖地流传
开来，某些寂寞之妇通过一些管道联络到鲁茜，向鲁茜要取性奴的服务。如此，
鲁茜开始了原城的「性奴之风」。

　　鲁茜本来想再训练一批性奴出来，但那需要花好几年的时间，她已经没有那
么多时间了，所以由性奴赚来的钱财，她都用于扩充她的势力和生意。

　　三个月里，她连续开了两间妓院，也开始招兵买马，佣兵已增加到百多人，
说她是原城的暴发户也不足为怪。她凌驾于许多小财主之上，因为她有着她的佣
兵团，不是所有的人都敢于惹她的。

　　有些人也渐渐知道她所做的勾当，可碍于她的势力，谁都是眼只眼闭只眼，
只要不是自己的妻妾被发现召性奴就万事大吉。

　　除了性奴的交易之外，鲁茜与其他的一些中小财主也经常的来往，当然，那
些财主的妻妾也经常和她的性奴打交道的。为了获得一些利益，鲁茜有时候也和
某些财主性交，这对她来说，是没有任何直接的损失的。

　　栗纱似乎是跟定鲁茜了，她替鲁茜打理那两间妓院，刚开始的时候她还不适
应，然而渐渐地她也从鲁茜身上学到一些东西，对于那些买来的不愿意接客的女
性，她能够把她们绑着交给嫖客，她曾经是被强暴的，她现在也让别的女人重复
她的命运。

　　鲁茜在这些日子里，教了她一些武技，她学得很快，一般的佣兵几乎不是她
的对手，因此她穿梭于两间妓院，谁都惧惮她三分。

　　鲁茜曾说过，只要栗纱愿意做她的奴，替她做事，她就不叫男人染指栗纱。

　　从那次被史加达强暴之后，栗纱也的确没有受到性奴和佣兵的侵犯，只是到
了原城，有些财主看上栗纱，向她提出性的要求，且给很高的价，却都被她拒绝
了。

　　值得一提的是，鲁茜所开设的妓院，并没有用她自己的名号，而是使用了栗
纱的名号，亦即是说，栗纱才是表面上的妓院老板娘……除了鲁茜方面的心腹，
很少人知道那两间妓院的真正幕后黑主就是鲁茜。有些人只知道鲁茜暗地里做着
「性奴」的不道德买卖、表面上却是开药铺的。

　　最初选择开药铺，就是为了方便那些寂寞之妇，因为谁都是有病的，有病来
药铺开方取药是自然之极，至于进入药铺之后需要什么样的治疗则不得而知了。

　　因开的药铺，鲁茜就原城请了两名医士。

　　这两名医士都是三十多岁的女性，鲁茜为了让她们同流合污，她把史加达送
到她们的床前，平日里叫史加达服侍她们。

　　除了女医士之外，药铺里还有六名年轻的助手，四男两女，都很年轻，是跟
两名女医士修习医药的。

　　鲁茜的这个药铺就开在她的庄院的前门旁边，虽然有些偏僻，但平日里女病
人特别的多，这多少令人觉得奇怪。只是随着女病人多起来，男病人也相继过来
看病了，两名医士虽然与鲁茜合干些不为人知的勾当，但在医术上，还是有些水
准的。

　　鲁茜有时想以「剑手」的名誉去拜访非士，然而她知道非士的「剑士」称号
是旭日城的领主所封，她自己虽是一个剑手，却是她自己封的，她就不敢贸然前
去拜见非士。法戴尔亦是一个世袭的小贵族，她一时也难以靠近。正在她为难之
时，恰巧碰上城主的五十岁寿辰。她知道，机会来了。

　　原城的城主苏韩是一个文官，他在原城任职已经有十七年之久，是个德高望
众的老人，在原城很受民众的爱戴。而非士，则是守护原城的武将，原城的士兵
归非士统领，非士则听命于苏韩。

　　苏韩的寿辰，原城的各方有点权势或是钱财的人自然都会到来，甚至还有平
民百姓的到来，因为苏韩可以说得上是一个「爱民如子」的好城主，他不会像密
仲卢那般的势利，当然，密仲卢在才干上亦不可能比得上他的，密仲卢之所以能
够做得到南洛城的城主，皆因他的妻子诺英兰。

　　鲁茜多多少少也知道密仲卢的底细，所以她才敢拿诺英兰开刀，即使诺英兰
当着密仲卢的面被史加达强暴了一个晚上，密仲卢在事后亦是不敢拿诺英兰怎么
样的。像史加达是她鲁茜的一条公狗一样，私底下，密仲卢在诺英兰的面前，也
是一条摇着尾巴的可怜的哈叭狗……

　　鲁茜的药店名为「回女春」，其意很简单，就是「回到女人的春天」，但人
们把她的原意曲解，因为药铺的老板是女的，里面的医士也是女的，所以人们觉
得这药铺名，其实就是「女人所开的回春救人」的意思。

　　她对此嗤之以鼻，她鲁茜可没有救人的伟大想法，她不害人已经是万幸，还
让她去救人？她只想那些妇女永远都春情大发，无时不刻地回来找她的性奴。

　　但鲁茜终是因「回女春药堂」出名了，苏韩也就把请贴发给她，她在喜悦之
中，暗中把曾经和她有过性关系的财主杀死，省得在苏韩的寿宴中出现不必要的
麻烦。她身为南洛城的剑手，做起这些事情来，当然干脆俐落，且这些被谋杀之
事，在这世界的这个时代，有如家常便饭，苏韩派人追查一阵，没能查出结果，
也即不了了之。

　　在苏韩寿辰的前一个晚上，鲁茜把史加达和栗纱都叫到她的房里。

　　来到原城后，鲁茜就没有让史加达服侍过她，因为史加达平日里要接待许多
女客，更要满足「回女春」里的两个女医士，鲁茜本身也有许多事情要忙，所以
她也没让史加达跟她性交。

　　至于栗纱，到是有时候被她叫到她的房里，与她同眠。

　　史加达和栗纱平时是难得碰面的，此时被鲁茜同召进房里，两人并排而站，
鲁茜坐于桌前，道：「你们坐我身旁来。」沿着圆桌，史加达和栗纱坐于鲁茜的
左右椅子上，鲁茜道：「栗纱，倒三杯茶。」

　　栗纱取过桌上的茶壶和茶杯，小心地倒了三杯茶，鲁茜饮了一小口，放落茶
杯，道：「栗纱，你亦是收到苏韩的请贴的，明天你可否把史加达带上？」

　　栗纱不经意地瞧了瞧史加达，问道：「主人为何不带？」

　　鲁茜说道：「理由很简单，因为我不想要一个男人跟在身边。像我这样的女
人，虽不算什么绝色美女，但我也有着我傲人的美丽，我想用我的美丽在苏韩的
寿宴上吸引男人的眼光，让他们对我想入非非，我才好从中物色我需要的男人，
如果我带他在身边，诸事不便。你则不同，你是妓院的老板，你带他在身边，即
使宴会里所有的怨妇都认得他，也只是认为他是你召来的性奴罢了，对你的影响
不大。」栗纱道：「既然如此，何必要把他带上？」

　　鲁茜笑道：「我总有我的理由的。栗纱，你先回答我，我的九个性奴中，你
觉得哪个性奴最能得到女性的喜爱？」

　　「我觉得主人的性奴个个都是非常优秀的，都能够得到女性的喜爱。」栗纱
模棱两可地道。

　　鲁茜道：「我不要你拍马屁，你说真话。」

　　栗纱又瞄了一眼史加达，叹道：「就他吧，虽然主人的性奴个个都是男人中
的男人，但他和他们相比，我总觉得，他身上多了许多他们身上没有的东西。」

　　鲁茜开心地道：「也就是说，你也觉得史加达是我的性奴中最优秀最容易得
到女性喜爱的？」

　　栗纱点点头，道：「嗯，奴婢是这么认为的。」

　　「那就好，我跟你直说。」鲁茜握抓起茶杯，举杯至唇边，茶润红唇，杯落
桌，声再起：「他虽然是性奴，但他是我最特别的性奴。我从来不与我的性奴、
我的佣兵以及我的所有部下发生性的关系，偏偏只和他发生性关系，就因为他对
我来说，是特别的。他哪怕是一头狼，我也信任他。我要你带他去，就是因为我
知道苏韩的寿宴，会出现一些比较重要的女人，我要他努力地接近那些女人，哄
骗那些女人投入他的怀抱。你明白我的意思了吧？」

　　栗纱沉默瞬间，忽然道：「主人的意思，只是让我带他进去，然后让他单独
行事？」

　　鲁茜赞道：「聪明，不负我当初留你的性命，也不负我这般疼你！我就是让
你带他进去，一旦进到苏韩的府邸，你就让他和你分开，但你在暗中照应着他，
暗中助他一把。」「我明白了。」

　　鲁茜满意地看着栗纱，又道：「栗纱，我这段日子以来，没有对不住你的地
方。现在的你，也不是最初我遇见的那个你。当初你因为你丈夫，恨不得杀我。

　　可我杀了你的丈夫，却让你活了下来，我毁掉了你原来的人生，却给了你一
个全新的人生。我可以明白地告诉你，我当初选择不杀你，是因为你还没生孩子
，你没有孩子，则你便不会长久地记着你死去的老公，你也不会时常牵挂你家中
的孩子，这就是你与其他渔妇的不同之处，并非因为你比她们漂亮。「」我把她
们杀了，是因为她们家中都有孩子，而她们的孩子的父亲也是被我所杀的，她们
不可能诚心地跟随我。你则不同，你虽有丈夫，但你与你的丈夫没有直接的亲缘
关系，也没有血脉的联系，你的男人并没有给你留下什么，他只是你人生中的一
个男人而已，除此以外，什么也不是。所以，我留你下来，因为我会让你明白，
女人不能只为一个男人而活的。「我杀了你的那个男人，我还会给你许许多多更
优秀的男人，只要你需要，但我也知道你不需要那么多男人，因此，我杀了你的
男人，我就还你一个男人，今晚，你和史加达陪我吧！」她说前面那段话的时候
，栗纱都听得很平静，直到她说最后一句话，栗纱听得仿佛吃了一惊，把握在手
中的茶杯也震晃得茶水溅出。

　　「主……主人，你要我和他一起陪你？」栗纱颤着声音问道。

　　鲁茜道：「有什么问题吗？」

　　栗纱忙道：「没……没问题。」

　　鲁茜站起身，又问道：「你们洗澡没有？」

　　史加达和栗纱异口同声道：「洗了。」

　　栗纱不自觉地看了一眼史加达，她的脸升起些许的红晕……她已经很久没有
这样切实地感到脸颊发热了。

　　「你们把衣服脱了，在床上等我，栗纱你别扭扭捏捏的，他插过你的……」

　　鲁茜离开前说了这句，栗纱就看到史加达在他面前站起来大方地除衣。

　　她曾经是被史加达强暴过一次，也曾很多次站在一床前看着史加达和鲁茜欢
爱，更曾和鲁茜玩过那种变异的性戏，却未曾和史加达一同服侍过鲁茜，这一起
服侍的，其代表的是什么意思，她是懂得的。

　　她蓦地想起他胯间那雄壮的男性生殖器，同时想起了她当初被他强暴的那一
幕，她后来知道他只是听命行事，已经原谅他的某些行为，只是在原谅之后，每
想起来，竟然生出一种莫名的怀念和期待。

　　「你不脱吗？」史加达突然的语言打断她的思绪，她定眼一看史加达，只见
他已经赤裸地站在她的眼前，他那垂吊的男茎比她以前的丈夫勃起的时候还要粗
长，她又一次想起刚才鲁茜的话：我杀了你的男人，我就还你一个男人。

　　但鲁茜给她的，是一个性奴……

　　栗纱脸色淡红，她略有些尴尬地道：「我等主人沐浴出来再脱。」

　　史加达凝视着栗纱，她的脸是有些圆巧的，看起来天真烂漫，或者是海边之
人，笑起来都有阳光和海水的味道，可他也知道，栗纱自从跟了鲁茜，她所做的
事情，就与她的外表有了很大的出入。她的眼睛是半月，甚媚，嘴儿握弯，微张
的时候是一排洁白的牙，鼻圆润可爱。

　　从她的这张脸来看，她虽然不是绝色，却也有几分美丽和可爱。当初他第一
次进入他的身体的时候，他是没有仔细地看过她的脸的。

　　他把进入女人的肉体当成一种习惯，他每天都要进入好些女人的肉体，进入
那些各不相同的女人的阴穴，然而他很少去看一个女人的脸，更是无法记得那些
女人的脸。

　　他睡过那么多女人，他只记住了鲁茜的脸，如今他或者也记住了栗纱的脸。

　　她现在已经是他的夥伴……或者说，是他的上司，虽然他和她同样是鲁茜的
奴隶，但她的职位是比他要高些的，某些时候，他似乎也得听她的话。

　　他裸着身体，重新坐到栗纱的斜对面，她有意无意地看到他那根「性奴之长
物」，总是不能不想起被他进入的时刻，她想找些话题把这种沉默的尴尬场合打
破，可他知道他平时就很少说话……也许他在女客的面前会说一些很甜蜜的哄女
客开心的调情话，但平时的他确实是很沉默的。就她所知，鲁茜所有的性奴中，
史加达算是最不爱说话的。

　　她在想，如果她把史加达带到苏韩的府上，他因为出色的外表，当然会成为
众人注目的对象，只是在那里的一些女性，曾经应该也和他有过性的交易？他又
如何从中物色鲁茜所要求的女性呢？他又如此的不爱说话，凭什么去哄骗别人？

　　更何况，去之前，他根本就没有目标。她知道身为性奴的他，平时都是有指
定的对象的。

　　此次前往城主府邸，要他自己寻找下手的物件，他能胜任吗？她最担心的一
点就是，性奴平时都直接跟女性进入性爱的阶段，他又如何学那些贵族公子哥们
谈情说爱？想想这些，栗纱就替史加达捏了把冷汗，她知道自己明天的任务甚是
艰巨，她必须得替他找到下手的物件，然后指使他去勾引女性。

　　「你刚才也听了主人的话，知道主人明天要你去做什么吗？」栗纱忍不住要
问。

　　史加达淡然地道：「不知道。」

　　栗纱道：「主人让你去勾引女人。」

　　「哦，知道了。」史加达机械性地回答。

　　栗纱叹道：「唉，顺其自然吧，到时见机行事。我问你些事情，你可以回答
吗？」

　　史加达看了眼栗纱，道：「你问，能回答则回答，不能回答，我就不说。」

　　栗纱沉默了一会，道：「你们性奴，平时睡那么多女人，你们是否觉得很幸
福？」

　　史加达站了起来，走到她的背后，弯腰搂住她的脖子，她感到他的生殖器勃
了起来，正顶在她的颈部，她有些尴尬之时，他就在她的耳边说道：「如果你是
一个妓女，你每天都有很多的男人拿钱来睡你，你会不会感到很幸福？」

　　栗纱的心陡然一惊，她知道自己问了不该问的问题，他们是性奴，不管他们
喜不喜欢，也不管召他们的那些女性有多丑或者是怎么样的人，他们都得尽心尽
力地服侍她们，就像妓院得服侍任何给她们钱的丑陋的男人一般，他们又何来的
幸福呢？

　　「我……」她说了一个字，就没能继续说下去。

　　史加达把她的身体转过来，她就看见他仰挺的肉棒举到她的脸前，她的身体
开始微微地颤抖，他臀部前移，男根压着她的脸，他道：「我们性奴，有着超出
常人的生殖器，女人都喜欢我们粗长的东西进入她们的阴道，喜欢我们不停地抽
插，直插到她们昏死。

　　「但我们，很少去想这种插抽的意义，我们也很少去记住女人的脸。我插过
很多的女人，至少有一两百个，可我能够记起的女人的脸，只有两个，你是其中
之一。不是因为我插过你，而是因为你现在和我们是夥伴的……不是朋友……」

　　她推开了他，道：「别让你的东西压着我的脸，女人喜欢阴茎进入她们的阴
道，可没说喜欢阴茎压着她的脸。你的傢伙过长了，应该截去一大段。」史加达
忽然笑道：「截去会痛的。」

　　「扑哧！」栗纱失笑，他是第一次听到史加达说出如此幽默轻松的语言，平
时他是甚少说话的，更别说这种调情的话儿了，她忽然想像，他在那些女客身上
会不会说些很调情的话儿呢？

　　她道：「你的东西又粗又长，插得女人的那里，女人也会痛。」

　　「她们痛得舒服。」

　　栗纱无法反驳他，因为那确实是很舒服的……「看不出来你还挺能说话的，
平时怎么不见你说话？」

　　史加达道：「你吻一下我的宝贝，我就告诉你。」

　　「你……」栗纱不知道该说什么了。

　　史加达硬是把男茎举到她的嘴前，她想了想，微张嘴儿，吞出香丁，舔了一
下他的黑红的圆头，然后抬脸恼怨地瞪他，道：「可以了吧？」

　　史加达微然一笑，栗纱很少看见他笑的，她觉得他笑起来很好看，仿佛是天
真中有种野性的味道，很是诱惑人。

　　「我们是经过长时间训练的，在性爱的时候，可以捕捉到女性要求的语言，
我们就在那个时候说，用语言刺激她们性高潮，你知道的，在性交的时候，语言
有时候也能叫人产生一种意想不到的快感。这些都是在集训的时候，我瞭解的。

　　没在集训之前，我只知道性交就是性交，就是把生殖器插入对方能够插得进
去的地方。「栗纱认真的听说他说完，她问道：」你没进行性奴训练的时候，你
是做什么的？「

　　「狼。」史加达简单地说了一个字，他握起的嘴，勾起了一抹冷酷的野性的
笑，很好地表达了他所说的话，但栗纱是不能理解的，除了弗莉琳以及那个胖女
人，鲁茜再没有对谁过史加达的历史，史加达也不会随便地跟别人说他的事情。

　　栗纱愣了会儿，道：「你不愿意说就算了，提狼干什么，你以为我不知道你
是一匹狼吗？」

　　史加达又是微笑，他忽然道：「待会你让我插进你的阴道吗？」

　　「啊？」栗纱的脸刹那泛红，她道：「我听不到你说什么。」

　　史加达道：「那就算了，反正主人比你漂亮。」

　　「你死去吧，臭性奴！」栗纱忍不住骂了出来。

　　她知道鲁茜是比她漂亮，谁都知道鲁茜比她漂亮，身材也比她要好，可他也
不能在她面前这般地说出来吧？他这个性奴是怎么当的，就不懂得说谎讨好女人
吗？

　　「待会你不得插入我的身体，我警告你，你专插主人就行了，反正你说主人
比我漂亮，哼！帮我脱衣服，主人快出来了，我不想被她骂。」被激怒的栗纱，
忘记了羞耻，她直接命令史加达替她宽衣，史加达也只得听从她的……毕竟她现
在的身份似乎是比他要高一些的，她虽然也是鲁茜的女奴，可实际上，她已经算
是鲁茜的女管家。

　　两个赤裸的男女相对而坐，是很尴尬的场面。但相对而坐的两人，实际上，
他们是不感到任何尴尬的。这种事情，也不是一次发生，两人早就习惯，双方对
于彼此的身体，熟得不能再熟。可是，要说他们有什么关系，也难说得清楚。

　　在他们沉默的等待中，鲁茜过来了，她看见两人这副德性，就道：「你们两
个脱了衣服干等？就不能做些其他事情吗？栗纱，你让他服侍你也可以的。」栗
纱道：「我们都是服侍主人的，栗纱不敢要谁的服侍。」

　　鲁茜是赤裸的，她使用的是室内澡间，沐浴出来，她也没有穿上任何衣物，
她身上的水迹也没有全擦干，水珠在灯光中闪烁，金色的体毛贴在她的阴部，几
滴水珠不安份地从她的毛尖上滑落。走到史加达身旁，她跨坐在他的双腿上，因
为刚沐浴的缘故，她的蜜穴儿是湿透的，她握着他的男茎，导引进入她的温湿的
毛洞，臀部开始一种微然的耸摇……

　　栗纱曾看过很多性他们的性爱，但这次是比较突然的，根本没有任何前戏，
鲁茜从浴室出来，就直接把史加达的男茎吞套入她的潮湿的阴道，且是这般的「
坐姿」，多少有些出乎她的意料。

　　鲁茜坐在史加大的大腿上，双腿环住椅背，双手环住他的脖子，身体轻摇，
她道：「栗纱，你坐着干什么？」

　　栗纱立即站起来，走到鲁茜的前面（史加达的后面），道：「栗纱要怎样服
侍主人？」

　　她想：「都不在床上的……」

　　鲁茜叫史加达坐直身体，她的手移到他的腰背，道：「栗纱，你弯腰环住他
颈。」

　　栗纱很听话地弯腰下来，从史加达背后双手环抱着他，她并非一个很高的女
子，这样的动作对她来说是轻而易然的，她的头靠在史加达的左肩上，鲁茜吻住
她的嘴，史加达被夹在两女之间，两女的乳房分别紧贴着他的胸和他的背，让他
有种处于软峰之间难以爬攀出来的堕落感。

　　性奴并非不懂快感的，只是很多的时候，他们面对很多的女性之时，他们更
多的是任务式的完成动作，但面对一些比较特别的女性，他们亦能够从中得到性
爱的乐趣。对史加达来说，鲁茜是特别的。

　　至于栗纱，也不是那些拿钱来买他的女人……虽然性奴们不愿意承认，但性
奴是很讨厌女人拿钱来买他们的。因此，这两女，都不算是史加达的买客，他与
她们在一起的时候，至少可以把「性奴」的身份放下，暂时恢复他的「男性」的
尊严，哪怕这种尊严在鲁茜面前显得极其的微小。

　　鲁茜不喜欢和男人接吻，她和很多男人发生过性关系，却很少和男人在性交
中接吻，她清楚的记得，能够得到她的吻的男人只有少数几个，史加达便是其中
之一。然而从来没有哪个男人能够在性爱之后得到与她同眠的权利，即使是史加
达，在每次性爱后，鲁茜都决然地叫他离开的。

　　栗纱与鲁茜平时保持着定的亲密关系，这长期的习惯，使得栗纱渐渐地在和
女性的调情中感受到一些快感，这种快感的培养起来，叫她的心理产生一种微妙
的变化，在遇到美丽的女人的时候，她会想到她们的肉体的诱惑。

　　她平时打理两间妓院，有些刚到的美丽的处女在开苞之前，都被她弄到她的
床上，她饱览了处女的春色之后，才把处女拖出去，让「金客」给她们开苞。

　　她以前是不曾对女人的肉体有着欲望的，但自从有了鲁茜的变态的培养，她
在这方面多少有些变态，又加之其丈夫的死前，她从女性身上寻求一点性的影子
的慰藉，那是必然的。她想，总比找一个男人要好些吧？

　　在和鲁茜接吻的时候，她的情欲像微弱的火苗，隐隐跳跃，她感到她的下体
渐渐地升温、潮湿。

　　可她的身前是冷的、硬的椅背，她想靠在史加达的背肉上磨动，只是鲁茜要
和史加达如此性爱，她只能靠依在他的肩膀和鲁茜相吻，她的手有意无意地在史
加达强壮颈项游滑、抚摸史加达的颈部肌肤。

　　史加达被他摸得很是舒服，他的手紧抱着鲁茜的蛮腰，帮助鲁茜在他胯腿上
的动作，鲁茜和栗纱相吻许久，终于分开，湿唇移到他的唇上，他就吻她那双带
着两女的蜜唾的唇儿。在和他发生过性关系的所有的数不清的女人中，他甘愿和
她们相吻的女人，是没有多少个的，但每个曾经和他有过交易的女人，都期待得
到他的吻。

　　他知道，女人其实不随便和一个男人接吻的，哪怕在性爱中，有些女人也不
喜欢男人吻她们的嘴，似乎她上面的嘴比她们下面那张嘴要宝贝得多，这是他在
集训的时候得来的经验，只是这条经验对他来说是不适合的，因为和他性交的女
客，每个都要求他的热烈的吻。很多的女客，其实让他感到作呕……

　　他有时候宁愿吻一头母狼，也不愿意去吻那些女客，但他是一个性奴，女客
要求他吻她们，他也只得吻她们。那个时候，他把自己想成是一条狗，把女客想
成是一泡屎。

　　他不知道，其他的性奴遇到了长得特别丑恶的女客的时候，是根本不能勃起
的，即使使用药物使得他们勃起，他们也是坚决不吻那些丑恶的女客的，满足了
女客，把她们瘫痪的身体丢到床上，他们就立即逃跑。

　　他猛地耸动了一下胯部，让男茎深入鲁茜的柔湿的肉道，顶撞着她的阴穹深
处……

　　鲁茜被顶得倒仰脸，唇儿分开了，史加达忽然扭头要吻栗纱的嘴，栗纱往向
一缩，没让吻着，他那双眼睛凝视她，她愣了刹那，看了看正处于初期兴奋的鲁
茜，舌头微吐于她的双唇之间，缓缓地伸嘴过来吻住了他的嘴，与此同时，她的
娇体发生一种细微的颤抖。

　　「到床上去吧，这里的动作幅度不够大，我现在需要有力的冲激。」鲁茜看
着相吻的两人，她柔声命令道。

　　这对男女，都是被她召过来的，即使她们在她的面前性交，她也不会感到不
妥。这本来就是三人的性爱，她能够同时的体验男人和女人，也能够在她精疲力
竭之时，欣赏别人的性爱表演。

　　她知道，他的性奴，都有能力同时对付两三个女人，某些甚强的性奴，甚至
可以在同一场性爱中满足七八个女人，至于史加达能够在一次性交中满足多少个
女人，她是没有考验过的。

　　从性奴集中营得到的结果，是不管多少女人摆在他的面前，他都能够彻底地
征服她们，因此，她也难以预测他的性能力到底有多强，她只知道，至今为止，
没有女人能够打败她的这个特殊的「狼奴」，然而有一点是超出常人的理念的，
就是她要他射精的时候，他都很快地把他的「狼精」射出来，当他射精以后，她
要他立即勃起，他也能够「应声而勃」，这是她无法理解的。

　　她有时候想，是不是狼的性能力都特别的强呢？

　　史加达双手托抱她的臀部，站了起来，走到床前，把她上半身放到床上，双
手继续托抱着她的腰臀，立在她的双腿之间，开始强烈的刺插，男茎迅猛地在她
的金毛丛生的湿穴里出没。

　　栗纱也紧跟着爬上床，趴跪在床上，吻舔着鲁茜的乳房，她的屁股亦是朝床
外的，史加达看着她股间黑色的体毛，以及她那折皱紧紧的小屁眼，想到性交中
是有「菊花之戏」的说法的，只是他从来没有插入过女人的屁眼。

　　鲁茜虽然有些变态，却是不喜欢别人玩她的菊花的，至少女客们，有些是要
求他插她们的菊花的，可他有些儿讨厌，虽然他曾经跟母狼都能够性交，但进入
的都是母狼的生殖器，没试过进入母狼的排泄器官，因此他都藉口他的男茎太粗
巨，难以进入女性的屁眼，从而间接地拒绝了女客的这种变态的要求。

　　他只是一个性奴，不是「捣屎棍」……

　　他伸出手，从栗纱的双腿夹缝捣入她的阴沟，抚摸她的湿滑的阴唇，她的双
腿猛夹了一下，忽地又松开，扭脸回来看了看他，却没有出言反对，他的手指滑
入她的阴缝里，她埋头就咬在鲁茜的乳头。

　　鲁茜呻吟道：「栗纱，你轻点，别把我的美丽的乳头吃进嘴里……他是不是
摸得你受不了？待会叫他满足你。」栗纱急道：「主人，我不要了。」

　　「怎么能不要？有福同享……」

　　「可这又不是福……」

　　「这就是性福。」鲁茜肯定地道，「啊啊啊……史加达，我快了，快……用
力……」

　　史加达觉得，鲁茜在性交中的话比以前要多了，是否因为栗纱也参与的缘故
呢？

　　鲁茜在性交中，本来很少说话的，她只是一个劲地咬着：「啊啊啊！」

　　似乎除了「啊」，她在性爱中，就不懂得别的词或者是别的呻吟方式。

　　单调中见一种执着。其实这和她的性格很像，她的性格本来就很执着，单调
而残酷。

　　史加达感觉鲁茜的阴道越是潮湿，她的阴道前口开始一种痉挛的抽摔，像是
一双婴儿的手紧紧地握紧他的男茎，他就看见她的阴道口流出汁白的液体，她知
道这是鲁茜兴奋的顶点的到来，他加快了抽插的动作。

　　「啊啊！史加达，射精，我要你射精……」

　　鲁茜的无理的要求，很快地得到了满足，史加达浓浓的烫热的精液射撞她的
阴道深处，她被那种烫热一碰，仿佛触电般地瘫痪，趴躺在床上，发出满足的喘
息。

　　栗纱见鲁茜已经得到满足，正想躺下来的时候，史加达的手突然按在她的臀
部两旁，在她完全没有准备的情况下，她感到他的粗长的圆物撞入了她小巧的阴
道，她闷痛地呻吟一声，回头看见史加达已经立在她的屁股后面，她怨道：「你
又强暴我？」

　　史加达从她紧凑的阴道抽了出来，她正感到一阵空虚难耐之时，他又全力地
顶撞进来，撞得她的肚子隐隐地作痛，就听他道：「你不喜欢的话，我就不继续
了。」

　　栗纱的脸都红了，却不知是羞红的还是怒红的，抑或是憋红的？

　　她只感到他的男茎在她的身体里面，她的阴道紧紧地包夹着那根粗长之物，
是一种很大的充实感，撑胀得她的阴道臌胀胀的，她看了看趴躺在床上的鲁茜，
而鲁茜根本就没有瞧她，鲁茜是闭着双眼的，似乎是刚才的高潮昏眩还没过去，
她知道求救鲁茜是不可能的，且她也不想求救。

　　史加达的进入，虽然很突然，但也不能归类为「强暴」，毕竟这性戏是他们
三人一起玩的，他从鲁茜的体内抽出来，直接进入她的体内，亦是一种很自然的
事情。

　　因为她曾经看过很多次史加达和鲁茜的性爱，也知道史加达有个不能理解的
特点就是能够在射精之外不软或者是软了又立即地勃起，但她没想到他会进入得
这么突然，但无疑的，在恼怨中，她更多的是喜欢。

　　她喜欢，是因为在进入他之前，鲁茜没有发出任何命令，她自己也没有提出
这方面的要求，他却那么直接地进来了，她喜欢他的这种主动性，这让她感到他
不再是一个性奴，而是一个有着他的自由的男人。哪怕是强暴，她也喜欢是他自
己的意愿，而不是像第一次被他强暴一般，是有鲁茜的命令在前的。

　　其实，他们性奴，很多时候，在性方面，也是没有自由的，因此，也很少有
主动的时候。他这次的主动插入，她是惊讶的，却是欢喜的，从心灵和身体上，
都让她产生一种欣悦。

　　她反问道：「那你喜欢吗？」

　　史加达道：「我喜欢你小小的阴道夹着我的感觉，喜欢你平时看我的时候那
一种又爱又恨的感觉……」

　　「不要说了。」栗纱阻止他继续说下去，因为他这样的话是有越他的奴隶身
份的，且这是在鲁茜的面前，她不能够让史加达再说下去，她道：「你喜欢就继
续吧，不要说任何语言，我已经不再是以前那个栗纱了。你喜欢，我就给你。」

　　史加达道：「我只是问你喜不喜欢？你还没有回答我。」

　　「我不喜欢，我让你进来？」栗纱嗔恼地道。

　　史加达固执地道：「我要你的肯定的回答。」

　　栗纱的脸的红的程度再次加深，她不敢回看他，只是轻摇了一下她可爱的小
屁股，以很细微的声音道：「喜欢。」

　　鲁茜忽然笑道：「难得栗纱说喜欢，史加达，你就尽你性奴的本事，尽量地
满足她。」

　　栗纱的心莫名地凉了，她在这种时候，极不愿意想起他的「性奴」的身分，
只是鲁茜忽然地提起……

　　同一时间，她感到停留在她的阴道的撑胀得她身体爆张的粗物开始快速地滑
动。


　　第三章　宿命相遇

　　苏韩的府邸位于西南，靠近城中西门，因为是历代城主居住的邸堡，虽然有
些老旧，却仍然是原城最宽阔也是最雄伟的庄院，古来称之为「原宅」，因此，
无论城主如何更换，这座大庄院的沿称仍然是「原宅」，只是现在苏韩任城主，
人们习惯上称之为「苏府」。若果哪天苏韩的城主之位被撤去，则看那位新任城
主姓啥。

　　苏韩的寿辰是原城的大事，甚至可以说是原城的节日也不为过，今天到达苏
城府邸的人都是原城里有一定身份或地位的，当然，也有一些平民，毕竟苏韩非
那种很势力的人，从他能够得到民众的爱戴，就可以说明他在做人这方面是可以
的。反过来也可以这么说：若果不会做人，怎么能够得到大家的爱戴呢？

　　苏府门前，车水马龙……这个被别人用烂的词，用在这时是恰当的，其实用
在很多的场合都恰当。这来苏府的人，都是在原财有点钱的人，可以说他们是财
主亦可以说他们是奴隶主，因为他们是有钱有地有奴隶的。

　　至苏府之内，人流涌动，在哪里你都能够撞见人，即使去过茅厕，也会撞到
许多同道中人（都是憋着一泡尿或一泡屎的）在排队，再多的茅厕也不够用，何
况苏府本来就不会准备多少个茅厕的……苏府非共公厕所也！

　　来的人之中，有身份的，也有没有身份的，有些是有钱的，也有些是穷得没
有底裤穿的，但苏韩都欢迎，不管是贵人送他金银财宝，还是贫民们送他鸡鸭猪
狗，他都是喜欢的，他在原城的民众眼里，是一个爱戴民众的慈祥的老人……其
实也不算怎么老，才五十岁而已。

　　鲁茜很早就来到王府了，她是单独前来的，一进入王府，就有许多人过来和
她招呼，这些人当中有贵族也有贫民，有男的也有女的，这皆因她是开药堂的，
不管是贵还是贫，她那药堂都像他们敞开，只要他们进来，她就非常的喜欢（她
就是喜欢别人得病，但不要死，最好是长病不死），然而这是她内心里想的，在
表面里，她都祝别人身体健康，有时候遇到没钱的病人，她还会出面说免费。

　　所以，她的名声是不错的……即使是那些专门去找她的性奴的妇女，也认为
鲁茜很不错，因为，鲁茜给她们创造了一个可以放逐自己的小小的、暗晦的「天
堂」。

　　按照鲁茜的安排，栗纱带着史加达要慢她一步进入苏府。因此，栗纱也做得
很乾脆，她直到将近入席的时候才到达，其时将近傍晚。史加达还是首次来到这
种场合，他有些不适应，在他的眼中全部都是人流，场合吵杂。

　　他看着这些花花色色的男女，他认不得这些人，但这些人中，有一些妇女却
认得他，她们想不通他为何会与妓女的女老板走到一块，她们在心里猜测定是栗
纱召他的，所以他陪栗纱来了。

　　她们也不敢与史加达打招呼，只是都向史加达悄悄地递送几个暧昧的秋波，
史加达对这些视而不见，他根本就已经不认得她们，即使他在她们的肉体上的时
候，他也没认住她们，何况是现在？

　　栗纱把史加达带进来之后，她就悄悄地道：「我的任务已经完成，你自己行
事吧，我暗中随你左右。」

　　史加达也低声道：「你要我勾引这里全部的女人？」

　　栗纱失笑道：「这其实也不难吧？你看看，你进来之后，那些女人的眼光都
在你身上转，你早就勾得她们失了魂。我想问问，这里有几个女人是你曾经睡过
的？」

　　史加达道：「或者有很多，可我一个都不认得。」

　　栗纱就道：「你真会说谎。」

　　史加达道：「你手下的妓女难道认得每一个嫖客？」

　　栗纱一愣，道：「她们不认得……」她忽然觉得没有必要说下去了，的确，
如果妓女不认嫖客，身为性奴的他们，也是不会认得他们的「女恩客」的。

　　她转了话题，道：「今日来的女人虽然很多，但我想，没有哪个能够比得上
苏韩的女儿的。苏韩有一子一女，儿子年方二十，未娶妻，女儿比儿子大八年，
在六年前已经嫁到旭日城，听说她这女儿原来被誉为原城第一美女，她所嫁给的
也是旭日城权势极大的贵族公子。按主人的说法，是要你勾引对她有利的女人，
我想，她父亲五十岁寿辰，她一定会回来庆祝的。」

　　「只是要勾引她似乎有些难度，据说她的丈夫是旭日成有头有脸的贵族，且
还是年轻英俊的剑士，她本人在原城不但有美女之称，还有才女之誉性格安静，
仪态端庄。像这样的女人，又有那样好的丈夫，是很难诱惑的。最重要的是，你
只有不够半天的时间……除非你去强暴，那样或者很快。但我得提醒你，她的武
技，可能要比主人好些，据我的瞭解，她还是原城的第一女剑手……」

　　「得了，我只想问你，她是女人吗？」史加达粗鲁地打断栗纱的话，在栗纱
面前，他常常忽略了他的奴隶身份。

　　栗纱不明白他所问的话的意思，恼道：「我不是说得很清楚了吗？」

　　史加达道：「那就得了，是女人就得了，是女人，她的双腿间的缝穴就是随
时都张着的，永远都有空隙可钻。这是我在性奴集训的时候，监官重复了许多次
的话。」

　　「你们性奴……」栗纱无可奈何地骂了半句。

　　史加达忽然问道：「你怎么清楚这些的？」

　　栗纱道：「我是做什么的？我的两个门面，天天有许多男人进来，那些男人
曾经都爱慕着苏韩的女儿，她们和妓女们聊情玩戏的时候，是什么话都说得出来
的。」

　　史加达现出一付认真的表情，他悄悄问道：「还有别的有关的资料吗？」

　　「似乎是没有……啊！想起来了，她虽然嫁了六年，却仍然没有生儿育女，
这算不算也是一个好的资料显示？」

　　「不知道，现在最重要的是找到她，让我认得她是哪个，否则所有的资料都
是白搭的。」史加达明确地道。

　　栗纱觉得他说得也是理，就道：「要见她很简单，待会入席的时候，坐苏韩
旁边的美女就一定是了。因为苏韩的妻子三年已经逝世，真是红颜薄命啊，听说
他的妻子也是很美的人儿，即使四十多岁了，仍然是美得叫男人想强暴她的。」

　　「可能她就是被强暴而死的。」

　　「去！你说的什么话？你今天怎么这么多话？」

　　「我什么时候说过我是少话之人？」

　　「你自己不承认，但你一直都是。」

　　史加达让步道：「那就算你对吧！可是，如果不能在入席之前单独遇见她，
估计我这辈子都能以勾搭上她。」

　　栗纱惊问：「为何？」

　　史加达开始解释道：「这些都是曾经在集中营里学来的，也可以说是我累积
的，但什么时候有这种想法，我却是不知道的。女人的心理很微妙，她们对于单
独偶遇的男人都会给予特别的关注和好感，当然，这前提是她们偶遇的男人是一
个很有魅力的男人。不知一个性奴有没有魅力呢？若果像你说的那样，在那酒宴
上才认识她，当时是喧哗的场合，即使我认得她，她也不会看我一眼的。且在宴
会后，我们就要离开这里，要再次进来这里，没有个理由，谁都不好进来。」

　　「更且宴会后，她也回到她的闺房甚至赶回旭日城。我又如何有机会勾搭上
她？所以，我必须赶在入席前和她有一次特别的相遇，如此她才会记住我，当她
记住我的时候，在酒宴之时，就会特别地关注我，则她会发现，原来我在那群人
当中是极其出色的，这点，你应该难以否认，毕竟我们性奴，每一个在外形上都
是很不好的男人。只有这样，我才能够为以后铺出一条小道，这小道，来来往往
的走得多了，就变成畅通大道。」

　　栗纱惊讶地看着史加达，久久才道：「我以前不知道你原来这么会说话，而
且说得这般地入情入理。」

　　史加达淡淡地道：「不爱说话的人，不表示他不会说话，只是很多时候他选
择沉默而已。这些话，很多都是别人教我的。我一直都在默默地学习，学习语言
和文字。因为曾经有一个肥胖的女人，她告诉我一句话，她说，孩子，你可以什
么都不懂得，但你要懂得语言，也要懂得一些文字。这样，才能够在人类的社会
立足！」

　　栗纱好奇地问道：「你把她想成是你的妈妈？」

　　「妈妈？」

　　史加达点点头，道：「嗯，是的，妈妈，可她喜欢我和她性交。我有时候也
把主人想成是我的另一个妈妈，可主人也和我性交……」

　　栗纱觉得头有些发胀，她摆了摆手，道：「你不要继续说了，我听得头都痛
了。乱七八糟的关系，叫我想不明白。我懂得语言，可我不大懂得文字，你又懂
得多少？」

　　「我没有仔细算过，但我想，不会很多，亦不会很少，应该是够用了的。」

　　史加达朝栗纱微微一笑，就道：「够用就好，不是吗？」

　　他靠得太近，栗纱后退了半步，道：「我不和你扯了，我们就在入席之前找
到苏韩的女儿，她的名字叫苏兰娇。我去找人问问，苏韩有个小管事的经常往我
的妓院里跑，他会愿意告诉我这件事的，我打算给他免费半个月。」

　　「我对你，也是免费的……」

　　栗纱的脸瞬间呈现红晕，她急忙掉头离开。

　　他看着她的背景笑了笑，暗叹：小栗纱，你还是嫩了点，一个小管事怎么能
够知道刚从外地回来的贵族小姐的行踪呢？

　　史加达觉得不能继续干等下去，因为他早已经预料到栗纱的答案：那是否认
的。他也是一个奴隶，知道一个做奴的，不可能瞭解很多事情。像他自己，他就
对这世界瞭解不多，只因为曾经长期的训练，他能够瞭解一些女人，且对于这些
女人的瞭解，更多是瞭解她们的性的需要，至于其他方面的，他也有些懂得，却
是不多。

　　他想，他还是四处找一找，如果真的能够撞得到，就是一种幸运，如果撞不
到，那就算了。

　　他只是一个性奴，虽然鲁茜的命令他都听从，但这并非他的本职工作，即使
他没有完全任务，鲁茜亦不会怪他的。他觉得，自从鲁茜逃命出来后，对他，似
乎比以前好了许多。至于，怎么样的好法，他说不清楚，只是他多少能够感觉得
到。

　　感觉出来的，一般都难以说出来。

　　他找人问了苏府的后院。之所以选择后院方向，是因为他知道一般的人都会
怀念以前生活过的地方。像苏兰娇这般的贵族女子，平时是很少出来的，加之她
又是一个剑手，如果这里没有特别的练武场，她练剑的地方就只有后院。

　　所以，他猜测，那后院，就是苏兰娇曾经的空间。除了后院，他也实在想不
出什么地方。况且这苏府虽然热闹，却也只是庄院的前部和中部而已，庄院的后
部分似乎是有人把守着那四个门孔的，他要进去，估计都有些难。但正是这种把
守，使得他的信心渐渐地增多。

　　他思绪了一阵，忽然回转，走出了前门，绕过了街道，折转到苏府的后背小
巷，可惜围墙又太高了些，如果是鲁茜，可以一跃而过，他却只是懂得一点点防
身武技的傢伙，根本没能力跳跃进去。于是被他发现了一个狗洞，这实在是惊喜
之极，又可惜的是，狗洞小了些。

　　他蹲在狗洞前，想了一阵，便举眼四望，然后立起身，退后十来步，弯腰下
来捡起一根半米长的、腿般粗的断木，转回到狗洞旁，蹲躬着身，就用断木擂撞
狗洞的周围，撞了十来下，那烂断木都碎了，狗洞周围却只是掉下几粒尘埃……

　　围墙是石头垒砌的，比女人那洞难搞一万倍啊，用木桩都撑不出一个大点洞
。他却不死心，继续要撞……

　　「你在做什么？」

　　一个很清柔的声音打断了史加达的努力，他扭过头抬脸一看，见是一个他不
认识的女人，他没有答言，埋头又去继续擂撞那狗洞四周的边缘。

　　「你在做什么？」女人再问，声音仍然是很清柔。

　　史加达还是没有回答，他平时确是很少说话，和鲁茜也是很好说话，但和栗
纱却比较多话些，实乃让人想不通。

　　鲁茜亦知道，他一直都是一个很沉默的人，或者是说一匹沉默的狼……

　　女人又再问了几句，他似乎被问得烦了，就头也不回地道：「你烦不烦？你
是瞎的吗？我在做什么，你应该一目了然。要不要我告诉你我在撞狗洞啊？」

　　「不必，我知道你是在撞狗洞，可你撞狗洞干什么？」

　　「当然是要进去。」

　　「你钻狗洞进去？」

　　「想是这么想，只是这狗洞小了些，我得把它加大。早知我带些工具过来，
这里根本就没有可用的工具。」

　　「要不要我借你？但我有个前提，你进里面要干什么？」

　　史加达被问住了，他停下手中的工作，直起身来，站在他背后的女人才突然
感到他是如此的高大，他缓缓地转身，正面朝对着女人的时候，他的眼神呆愣了
一瞬，然后仔细地端详他面前的这个陌生女子。

　　女人很是清美，或者说，她给的第一印象，就是有些淒凉。

　　她不是非常美，估计有一百七十多公分，比较正确的说法，是一百七十二公
分，身形纤瘦、身段苗条，黑发秀美流直，不知道为何，她不像别的女孩一般地
扎理头发，她的头发就是自然的垂直落下，像是乌黑的流瀑，但这流瀑是薄的，
薄薄的，只比黑纱厚了那一点点。

　　黑发之外是一张秀丽清美的脸，这张脸看起来有些哀怨，在淡淡的愁怨中，
给人一种美若晚秋的感觉。伊不是丰腴的女性，因此有那张黑发垂掩的脸是细瘦
纤长的，只是看起来仍然不觉得她瘦，而是一种恰到好处的感觉。和她的体形、
她的发型、她的哀怨是很相配的。

　　这种略带哀怨的成熟的妇人之美，史加达还是首次见到，他曾经虽服侍过许
多贵族的妇女，不管他记不记得，像这般姿色和独具韵味的贵妇，他以前是未曾
遇到过的。

　　史加达了解她是一个贵妇，他多少有些顾忌，道：「你手上没有工具，我不
借了，我也不进去了。」

　　他急忙想要离开，虽然他遇到了一个很美丽的少妇，然而他是一个性奴，对
于女人的看法，一时难以改变：没给钱鲁茜，多美丽的女人，对他来说，也是假
的。

　　他也是有一些担忧的，而且这狗洞他也难以弄开，与其留在这里，倒不如回
去，反正今天算是白来。

　　女人却道：「如果你告诉我你要进里面做什么，我能够让你进得去。」

　　史加达不愿和女人继续说话，他背对着女人，往小巷的另一端行去，行走没
几步，听得后面有强烈的声响，他急忙回头看，只见那女人正使用脚在踢墙根，
那个狗洞也变得大了许多。

　　女人道：「现在狗洞变大了，你可以进去了。」

　　「谢谢。」史加达真心说了句，他想不到看起来柔弱的女人，却有那么强劲
的脚。

　　他走了回来，趴俯在地上，像条蛇一样的在地上蠕动，缩伸着他的身体，渐
渐地钻入狗洞里，当他的身体进入一半，卡在狗洞的时候，他看见那个女人从他
的眼前忽然降落，他仰起脸，道：「你怎么也进来了？」

　　「我就不能够进来吗？这里是你家？」女人问。

　　史加达道：「不是。」

　　女人道：「既然不是你家，你能够进来，当然我也能够进来。」

　　「可你是跳进来的……」他的意思很明显：她没有跟他一起爬狗洞。

　　女人道：「因为我不是一条狗！」

　　史加达无奈，他就自我安慰地想：自己就是鲁茜养的一只狗，爬爬狗洞无所
谓。

　　他不跟女人多费话，使劲爬移身体，从狗洞拖出后半身，终于进入苏府的后
院，他立起身，拍拍身上的尘土，可是偌大的后院，林影楼隐的，他也不知道往
哪里去，四处瞧瞧，除了他和面前的女人，也没见有其他的人。他怔了一会，心
想这次的狗洞爬得冤枉了，唉。

　　「为什么叹气？」女人好奇地问。

　　史加达不愿意再和女人说话，他又朝着狗洞趴身在地，正要爬出去的时候，
一只脚儿踏在他的背上，他知道是女人用脚踏他，也许是本来被人践踏惯了，他
倒是不觉得有什么不妥的，他道：「你走路不看路的吗？干嘛踩到我身上？你把
脚拿开，我要出去了。」

　　女人想不到他是如此说话的，她看他的穿着以及他超然的仪表，以为他是哪
个贵族公子哥，她如此践踏他的话，他必然会大怒，可他竟然没有发怒，所说的
话，也叫她难以理解。

　　她不知道，史加达不是贵族，他只是一个很低贱的奴隶。

　　但就是这样的一个奴隶，却睡过许多小贵族妇女……

　　「我是故意踏在你背上的。」女人说明道。

　　「哦？那你就不能把脚移开？我不跟你计较。」

　　「你把你要进人家后院的目的说出来，我就让你爬出去。」

　　史加达脑袋急转，忽道：「我是一个贼。」

　　「贼？」

　　「啊！贼。我进来是想偷点东西的，因为苏府寿宴，后院没人，可是进来才
知道，原来也没有我要偷的东西，所以我要走了。」

　　女人道：「你想偷什么东西？」

　　史加达道：「为何要跟你说？」

　　女人冷笑道：「如果你不说，我就把你扭去见苏城主。你应该知道，你根本
不是我的对手，你还是认栽吧。」

　　史加达静静地想了一会，道：「你让我先出去，我再告诉你。」

　　「好，我也不怕你逃跑。」

　　女人移开脚的时候，史加达急忙往狗洞外爬出，女人看着他高大健硕的身体
从狗洞消失，正想跃跳出去抓他，却听他在墙外喊道：「我是一个偷心贼，听说
苏城主的女儿很美丽，我是进来偷她的心儿的。女人，其实你也很美丽！」

　　在墙里的女人忽然怔住，她的脸儿淡淡地红了，红艳的娇美的脸蛋儿，显得
她像是突然间年轻了十岁……似是回到她十八岁的羞涩。


　　第四章　秘密之吻

　　「你跑去哪里？叫我找得辛苦！」

　　栗纱见到史加达的时候，气冲冲地追问。

　　史加达看着气极败坏的栗纱，他没有急着回答她，只是看了看四周，见许多
的人都进入了苏俯的宴厅，也问道：「宴席开始啦？」

　　栗纱气道：「你明知故问，刚才主人一直悄悄地过来问你去了哪里，我自己
都不知道你去了哪里，怎么回复她？看来这趟回去，我可能被她骂定了。」

　　「我们做奴的，被骂也是自然的。」史加达道。

　　栗纱道：「我不想被主人骂，我一直都很努力地做事……」

　　「谁不是努力地替主人做事？」

　　「你刚才四处逛去了。」栗纱语气甚怨。

　　史加达忽然笑道：「我是四处逛了，可是我逛得值的。我遇见了某人！」

　　栗纱惊道：「某人？谁？苏兰娇？」

　　「我想应该是的。」史加达把刚才的事情简单地叙述，栗纱听了，问道：「
你怎么肯定她就是苏兰娇？」

　　史加达道：「在墙外的时候，我是没往她身上想的，但我进入墙里，她也跟
着飘进来，我就有点怀疑，她用脚踏着我的背的时候，我肯定她就是苏兰娇，因
为那整个后院没人的，她也有无声无息地到达我背后的能力，我当时拿那断木撞
后院的墙根，当是被她听到，她就跳出墙外跟我玩了一段。」

　　栗纱想想，觉得史加达说得是理，她道：「那应该是了，我刚才去问那管事
的，他是一问三不知的，而我转了几圈，还是没有见到苏兰娇，可能她一直都没
有出来。宴会开始了，我们入席吧，待会就可以一睹苏兰娇的真面目，看你的推
测准不准！」

　　史加达不再言语，远远地跟在栗纱后面，进入宴会大堂，他没有跟随栗纱坐
一桌，鲁茜当然也坐别的宴桌。按惯例，宴会开始前，寿星公都要说一翻客套的
话，然后大家跟着哄一些祝寿的词，史加达冷眼地看着这一切。直到苏韩把客套
话说罢，大家哄哗一阵，从宽大的厅堂侧门响声一个清柔的声音：「女儿来迟了
，请父亲大人见谅，祝父亲年年岁岁都快乐。」

　　「呵呵……」

　　苏韩笑着迎接他的女儿，道：「兰娇，到爹身边坐。」

　　史加达朝那女人看去，果然就是他在后院遇见的女人，他扭头看往栗纱，恰
巧栗纱也看向他，他就朝栗纱点了点头，栗纱明白他的意思，她也朝他微笑，然
后继续看向苏兰娇，却发觉苏兰娇不是高贵端庄的，而是清丽哀怨的，是一个很
叫男人怜爱的女子。

　　苏兰娇的出现，成为宴会中的焦点，似乎所有的目光都集中在她的身上。她
被誉为原城第一美女，自然有着她别具一格的姿色和韵味！其实美丽的女人很多
，但有着她们独特的叫人感受深刻的韵味的美女就显得少些，有着天生的美丽、
又有着独特的韵味、还有着高贵的身份的女人却很少，在原城，苏兰娇无疑是所
有的女人中最高贵的，因为她的父亲就是原城的城主。另一个叫人惊艳的原因，
就是这个高贵美丽的韵妇还是原城着名的剑手，是非士手下第一女徒。

　　几乎所有的人都注视着苏兰娇，但她却只是看着她的父亲，走到她父亲面前
，她轻轻地投入父亲的怀抱，在他的老脸上轻吻一记，细声地道：「爹，生日快
乐。」

　　苏韩放开她，她向非士行礼，便坐于苏韩的右旁，她的弟弟苏胡坐在苏韩的
右旁，那一桌所做的人还有：非士的女儿非菲、法戴尔三父子、还有两个原城比
较知名的贵族长者。

　　苏韩吩咐大家尽情享受酒宴之后，坐了下来，招待同桌的吃菜喝酒，苏胡在
酒席中忽然问道：「姐姐，你怎么来迟了？」

　　这个问题似乎也是大家所关注的，同桌的人以及附近几桌的客人都悄悄地竖
起了耳朵……

　　苏兰娇清然一笑，道：「只是在后院的时候看见一条狗从狗洞爬进来，我费
了些时间把他赶出去。」

　　「原来是一条狗啊，姐姐，你是怎么把它赶出去的？」非菲似乎与苏兰娇比
较亲热，她也甚是好奇，苏兰娇如此的娇贵，为何跑去赶狗呢，叫仆人去不就得
了？

　　苏兰娇拜非士为师之时，年方十六，当时非菲刚刚四岁，直到她出嫁，非菲
也只有八岁，可以说，后来她每年都回来一两次，可以说，非菲是她看着一点点
长大的，所以，她特别宠爱她的这个小师妹。

　　她道：「那条狗很听话，我叫他出去，他就乖乖地爬出去了。」

　　「真的？姐姐，真有这么听话的狗狗吗？那狗狗好看吗？」

　　苏兰娇的眼神闪烁了一下，道：「好看。」

　　非菲再问：「真的很好看吗？」

　　「嗯，真的，很好看。」

　　「谁家的呢？」非菲陷入幻想的沉思中。

　　三个年轻的小伙子都注视着美丽天真的她，苏胡最先发言道：「师妹，你如
果想要那条狗，我一定会搜遍全城把它找出来送赠给你！」

　　非菲雀跃道：「谢谢二师哥。」

　　拉氏兄弟也不甘落后，法戴尔的小儿子蓝富尔道：「师妹，我也会去找的。
」

　　「谢谢三师哥。」非菲向蓝富尔道了谢，她的灵眸就蓝富尔的兄长龙图递了
一个纯纯的秋波，含嗔道：「大师哥，你不帮小妹找吗？」

　　龙图笑道：「他们两个都找不着的时候，我就去找，那样才显得我像个大师
哥。」

　　苏胡道：「大师哥，没你的份了，我一定会找得着的。」

　　非菲道：「如果谁找得着，我就跟谁练剑十天。」

　　苏胡立即起身，道：「我现在就去找！」

　　「坐下。」非士低喝，他道：「苏胡，现在是你父亲的寿辰，酒宴未散，你
要去哪里？」

　　苏胡好像特别怕他这个师傅，他心不甘地坐落座位，非士转脸叱骂他的女儿
：「菲菲，你怎么这么不识大体？现在可不是你撒娇闹事的时候。」

　　苏韩笑道：「你不要说他们了，谁年轻不是这样的？来，我们继续喝酒，别
管年轻人的事情。」

　　法戴尔亦道：「是啊，我们都老了，让小儿女们闹去。」

　　非士咕哝一句：「要闹也别在这种场合闹……唉，喝酒。」

　　非菲娇嗔道：「爹爹就是这么不开化，人家苏伯伯的年龄大，可苏伯伯的心
比你年轻多了，你真是老古董。」

　　「你……算了，回去再跟你计较。」非士不想在这种场合怒叱女儿，可非菲
知道回家后，她爹一定会小罚她的，或者会罚她练一个晚上的剑……

　　她看着细绪翻飞之时，眼睛四处张望，蓦地，她的细绪停顿，眼睛也定格在
一个方向，在那个方向，她看见一个俊美的男人，那个男人也正在看着往她们这
桌看过来，她急忙回低头拿起酒杯就饮，只感到自己的心儿莫名地跳得激烈。

　　「师妹，你的脸为何突然变得很红？你是不是喝醉了？」蓝富尔最先发现非
菲的脸色的变化。

　　「没……没有。」非菲结巴地说道。

　　非士关心女儿，也问道：「菲菲，不能喝就别喝，怎么就沾酒就脸红呢？你
以前也有喝过酒，也没这么容易脸红。」

　　苏韩道：「非士老弟，别理小女儿家的事情，我们饮过痛快。」

　　坐在非菲右边的苏兰娇趁桌上的人喝酒吃菜之时，她附嘴到非菲的耳边细声
地道：「菲菲，你以前喝好多杯酒都不会脸酒，怎么突然脸红了，是不是病了？
」

　　非菲放下酒杯，也附嘴到苏兰娇的耳边，道：「姐姐，那边，最近正门的那
桌上，那个男人，他老是看着我……」

　　苏兰娇立即朝那方向看去，这一看，她亦心中暗惊，那个男人正是刚才在后
院爬狗洞的家伙，他怎么也来这酒宴？还悄悄地看着非菲……不，他好像不是看
非菲的，因为她看他的时候，他远远地朝他举起酒杯，然后一饮而尽。

　　「姐姐，是不是啊？他还朝我敬酒……」非菲又在她耳边轻声问话。

　　苏兰娇回过神，极力表现得自然，她道：「嗯，好像是的，我们不要理他。
」

　　「可他那样地看着人家……」

　　「就给他看，反正我们菲菲这么漂亮，也不怕给谁看。」

　　「咦，他不看我了！他转过脸去了。姐姐，你瞧瞧，这酒宴中，很多女客都
在看着他，她们那些眼神，怪怪的，像是要把他吃了。」非菲在苏兰娇的耳边不
停地嘀咕，苏兰娇回道：「你自己的眼神，也和那些妇女的眼神一模一样的，不
信你可以去瞧瞧镜子。他是长得很好看，但却是一个很无聊的男子，没有你的三
个师哥来得好的，你不要对他想入非非，好看的男人，一般没有好的心。」

　　非菲道：「可姐姐的夫君也是很好看的男人……」

　　苏兰娇眼眸中的哀怨之色更浓，非菲没有察觉这些。

　　「你们两个在说什么悄悄话？」苏韩插语进来，打破两人的耳语格式。

　　「爹，只是说几句女儿家的悄悄话。」苏兰娇道。

　　非士看了一眼她们，道：「很能勾女人的魂，是么？」

　　同桌的其余人不明白非士这句话的意思，但刚刚说话的两女是清楚的，她们
也知道她们的谈话瞒不了他。

　　苏兰娇道：「师父，你喝酒啦。」

　　非菲亦嗔道：「爹，你的耳朵闭起来嘛，你也不知羞，听女儿家谈话的。」

　　「呵呵，喝酒，法兄、城主，来，干杯！」非士被女儿说得有些尴尬。

　　其余的人根本就不知道两女刚才谈了些什么话，非士喊喝酒，大家也就尽情
地吃喝，宴会中有许多人过来给苏韩敬酒，苏韩不管敬酒的人是什么身份，他都
和他们喝了，这酒宴还没有结束，苏韩就醉昏昏的——不是他酒量不行，而是他
实在饮得过多，他想不醉也不行。将近酒宴结束时，苏兰娇要扶老父回房休息，
非菲也争着要跟苏兰娇一起扶苏韩离开，桌上的人都有几分酒意，大家也就懒得
管她们，随她们去了。

　　两女扶着苏韩从侧门出去，刚出了侧门，就听到有人道：「两位小姐，需要
帮忙吗？」

　　两女扭首，只见在侧门的右边的墙上靠着一个男人，这个男人正是在酒宴远
远地「看非菲」的那个，非菲惊道：「是你？」

　　男人不看非菲，只是凝视苏兰娇，又问：「需要我帮忙吗？」

　　苏兰娇看着面前这个俊美异常的男人，她可以肯定，这个男人比她的丈夫还
要俊美许多，但她不久前却亲眼看着他从狗洞爬出爬入的，心中甚是鄙视他，她
道：「我不需要一只狗的帮忙。」

　　「就因为我爬了一次狗洞吗？」男人微笑，他正是刚刚爬狗洞的史加达。

　　非菲盯着他，略惊道：「爬狗洞？姐姐，你刚才说的『狗狗』是他？」

　　苏兰娇厌厌地道：「不是他，还有谁？」

　　非菲道：「我还以为真的是小狗狗的，原来是人，怪不得那么听话。」

　　史加达不理睬非菲，虽然非菲也很是美丽，只是他此来的目标是苏兰娇，对
于其他的女性，他几乎不正眼瞧一下，他并非像苏胡那般的贵公子，没有闲情追
逐可爱的纯美的小女孩，他所要的，是完成鲁茜交给他的任务。他道：「为了某
个心仪已久的女人，爬一次狗洞又算得了什么呢？」

　　「爬一次狗洞是不算什么，所以我建议你再去爬一次。菲菲，我们走吧，你
别跟这种人来往，我也不知道我爹的酒宴怎么会有这种人在。」苏兰娇说出这翻
话，她就与非菲扶着苏韩离去。

　　史加达看着他们的背影，冷冷地道：「贵族妇人？别以为我看不出眼睛背后
的寂寞和忧伤，你需要男人！」

　　再一次来到狗洞前，史加达没有犹豫，他趴身在地，就又朝狗洞里钻进去。

　　他本来就是一只狗，但他只是鲁茜的狗。鲁茜为了赚钱，常给他们好的衣服
穿，使得他们从外表看去，都是一付贵公子的模样。这次鲁茜要他来酒宴的目的
，就是找到对她有帮助的女人，他和栗纱选定了目标：苏兰娇。然而与苏兰娇的
偶遇，不但没给苏兰娇好的印象，反而让苏兰娇对他产生一种鄙视之情，那是他
没有料到的。他在刚开始的时候，不知道女人就是苏兰娇，如果早知道，他就不
会去钻狗洞。女人是很难喜欢一个钻狗洞的男人的。

　　但既然已经钻过一次，他就得钻第二次，否则他难以找到理由接近苏兰娇。

　　他知道，她那般地说了，如果他也钻爬进去，她总会过来的——至少也得过
来把他赶跑。

　　他刚钻进一个头，果然听到有人娇喊：「你真的来钻狗洞？」

　　听声音不是苏兰娇，而是非菲。

　　他把头抬起来，只见非菲站在墙侧，正想退出去之时（非菲来了，苏兰娇是
不可能过来的了），他的头就被非菲的脚踏住，他的嘴多少含了些泥尘，他又听
到她道：「这是姐姐教我的，她说，她刚才就是这样地踏着你的，然后叫你出去
……看不出你长得那么好看，却经常钻别人家的狗洞，比奴隶还要贱，真是的，
亏本姑姑刚才在酒宴的时候还觉得你像个人样哩，都比不上我的三个师哥的一根
毛儿。」

　　史加达虽然是一个性奴，在服侍女性的时候，那些女性什么话都对他说过，
但这样的话，出自一个陌生的少女的口中，让他有些难以忍受。他使劲地要把头
仰起，不料这个年纪青青的脚儿的力量不小，像一颗巨石压在他的后脑勺，他根
本就仰起不起头，无奈之下，他只得叫他的俊美的脸庞继续「安慰」泥土。

　　非菲踩踏了好一会，忽然问道：「你叫什么名字？」

　　史加达的嘴被压贴在地上，无法回答她。

　　非菲得不到他的回答，又道：「如果你说了，我就让你离开。」

　　可是史加达终于是说不出话的，他一张嘴，就吃到泥，他懒得张嘴说话。

　　「看不出你还蛮倔强的！」非菲恼嗔一句，提起脚儿又要踏踩他，他的头猛
地一仰，吼道：「小狐狸，你踩着我的头，我怎么说话？」

　　「谁是小狐狸了？我踩，我踩！」非菲气得跺踩了几脚史加达的头，待她踩
够了，冷静下来，醒觉他说的也有几分道理，她踩压着他的头，他确实很难说话
，于是便不再继续踩压，问道：「好了，本小姐放过你，你就趴在地上回答我的
话。」

　　史加达的头获得自由，他扭了扭头，扭得颈骨咯咯直响，他道：「我叫史加
达。」

　　「家住哪里？」

　　「城南。」

　　「来这里的目的是什么？」

　　史加达一阵沉默，非菲又恼了，叱道：「快说。」

　　「你蹲到我面前，我就悄悄地说给你听。」史加达在沉默后说道。

　　非菲想了一会，就蹲身下来，道：「说吧，如果你说不出什么的话，别怪我
踢你出去。」

　　史加达仰起脸看着她，他从她的仍然纯真的眼神里看出她并非一个很凶狠的
女人，她现在的行为，估计都是伪装的。他道：「你把耳机靠过来，我在狗洞里
，难以伸展，我不想让别人听到，因为那是一个大秘密，我要对着你的耳朵说。
」

　　「真的是大秘密？」非菲表现出极大的好奇心。

　　「是的，大秘密，大得你不敢对任何说出来，大得你自己都要替我守秘的。
」

　　史加达诱惑道。

　　非菲凝视史加达，她看不出他是说谎的样子，她就把身体斜靠下去，那张美
丽的侧脸几近靠近他的嘴，而他此时是双手托着脸的，见她接近，他的双手突然
抱抓住她的美丽的小脸蛋，她惊叫一声，身体被他拉倒在地，脸儿朝上，他动作
迅猛地俯首吻住她的红润的小嘴，就在这一瞬间，她挣扎的身体刹那安静，忽地
，她的双手举上来推他的脸，可惜她空有一身武力，却在此种时节推不开他的嘴
，她感到他的舌头在她的檀腔里捣砸，她知道他被一个陌生的男人强吻了，他就
这么强行要去她的初吻。她才十六岁，是个高贵的少女，她的三个师哥都喜欢她
的，可她之前没有被哪个男人吻过，想不到她的初吻来得这么突然——根本就没
有任何预兆。

　　被吻了一阵，她终于渐渐地冷静，她的脚儿反踢，踢到史加达的后脑勺，在
两人的脸相撞之时，她的齿被他的牙撞得微痛，她就不敢继续再踢他的后脑勺，
她的双手握拳，欲勾打在他的两边太阳穴，岂料他像是先一步知道她的计划，他
竟然使劲地咬住她的舌头——她的香丁被他吸进他的嘴里，他的两排牙齿紧紧地
咬着她的舌尖，咬得她隐隐作痛，她缩不回来舌头，那双粉拳停顿在他的两脸颊
旁，她不打下去，她怕他打下去的话，他会咬断她的舌尖，因为她看见他的那双
邪美的眼睛正紧紧地盯着她，她从他的眼睛里，看到他的愤怒和威胁，她的心生
出些许的怯怕。

　　她的双手终于软垂下来，手脚都不敢动，头又被他的双手固定着，嘴儿也说
不了话，她就只能躺在地上，承受一个陌生的男人给她的突然的初吻。她闭起了
双眼，眼泪儿流出眼缝儿。很快的，他感到男人的手从她的脸松开，他的嘴仍然
压在她的双唇，他的舌头也仍然留在她的嘴里，她的香丁跟他的舌头在打架，她
竟然也吸着他的舌头，于是她又感到他的手放到他的脸上，可是，他竟然在推她
！

　　她蓦地一惊，松开嘴儿，他的舌头就离开她的嘴，她睁开泪眼，看见他的头
在往外缩，她伸出一双玉手就抱住他的头，泪眼凝视他，没有任何语言。

　　史加达小声道：「放开手，我要出去，我已经告诉你大秘密。」

　　「你非礼我？」她轻声的叱诉中，带着一些哽咽。

　　史加达冷笑道：「是你自找的，你要听大秘密，我就告诉你一个。这就是我
们之间的秘密，你在狗洞前被你们所认为的一只狗吻了，你要不要我把这秘密公
诸于世？」

　　非菲咬起唇儿，道：「你信不信我杀了你？」

　　史加达心中暗惊，他知道非菲有能力杀他，虽然他知道她并非一个狠心的女
人，但他现在对她做出这般的事情，或许她会一时想不开……

　　他忽然又把头移过去，脸往她的脸靠，她以为他又要吻她，惊得双手推开他
的脸，他趁此机会迅猛地缩出墙外，就欲拔腿逃跑，岂料非菲已经从墙里跃跳出
来，挡在他的面前，他掉头又想往另一个方向逃跑，可转身之时，非菲已经飘移
到他的眼前，他知道一时难以逃脱，便定了定心，道：「我真要赶尽杀绝？」

　　非菲没有回答他的问题，却问道：「你来这里的目的到底是什么？」

　　「刚才说了。」

　　非菲想起刚才之事，粉脸又红，难知她是羞还是怒！

　　「回答我。」非菲轻叱。

　　史加达的脑袋急转，可就是难以想到脱身方法，他朝前走一步，她退后一步
，道：「你再往前走，我就打你。」

　　他凝视她一会，开始一步步地倒退，她见到退着走，她一步步地紧跟着他，
她道：「你想逃跑，那是不可能的，除非你能够把我打败。」

　　史加达无奈，只得停下倒退的脚步，道：「我是来偷心的。」

　　「淫贼。」小姑娘骂出一句，忽地又问道：「偷谁的心？是不是兰娇姐姐？
」

　　史加达见她在说话的时候，美丽的眼睛露出愠色，他知道不能再跟她扯下去
，他也不知道她是什么身份，但能够坐在苏韩的那桌，在原城必然是身份超然的
贵族小姐，加之她似乎是有着不错的武技的，若他继续留在这里，一个不小心的
，可能要被她杀死也未可知。

　　他的眼神往后一看，喊道：「苏兰娇……」

　　非菲急忙往后看，没有见到任何人，她心中惊怒，掉头就想追史加达，却听
到苏兰娇道：「菲菲，不要追了。」

　　苏兰娇不知何时到了非菲的身旁，非菲扭脸看她，道：「怎么，我怎么能够
不追？」

　　苏兰娇道：「你和他又不认识，他也被你赶跑了，你还追他干什么？你不会
是因为他长得好看些，就喜欢上他了吧？」

　　「姐姐，不是那样的……我不和姐姐说了，我要追他，我绝不能够让他跑掉
，那淫贼……想逃出本姑娘的手掌心，没那么容易！」说罢，非菲就追史加达去
了。

　　苏兰娇看着急急远去的两人，莫名其妙地道：「淫贼？他不就是说来偷心吗
？

　　偷的也不是你的心啊！怎么说他是淫贼？「

　　她是没有看到非菲被史加达强吻的那一幕的……

　　史加达很快就被非菲追上，他干脆放缓脚步在街上行走，非菲紧跟在他后面
，两人只相隔两三步，他时不时地回头看她，她冷冷地不发一言。他想，这次麻
烦大了，她这般跟着，他怎么回去？天色已经开始暗，他得尽快想办法甩掉她。
他一边行走，一边想办法。走着，见前面有间澡堂，他灵机一动，就要朝澡堂进
去，他后面的非菲却在此时轻声道：「你进去也躲不掉我，我可以把整间澡间都
拆了。」

　　他停止脚步，转身，道：「你这般跟着我，到底想做什么？」

　　「你别管我，你只管走你的路，你走到哪里，我就跟到哪里。」

　　「你不是因为被我吻过一次，就跟定我吧？」

　　非菲闷哼一声，干脆来个默认。

　　史加达知道暂时甩不掉她了，他也暂时不敢回去向鲁茜复命。此时他们处于
城西的街道，他想了想，直接往西城门走去，非菲果然紧跟不休。出得城门，非
菲犹豫了一阵，看着史加达的背影，呶了呶嘴，继续跟过去。西门外是一片果树
林，越过果树林，是一片杂木林，经过这些林的，就是原城管辖的一个小镇。非
菲见他往那个方向走，此时道上也没有行人，她就急走两步，道：「淫贼，你家
不在原城，你骗我。」

　　史加达至此才明白她跟过来的目的，他道：「你要跟我回家？」

　　「是的，我要知道你家住在哪里。」

　　史加达道：「我家住哪里，与你何干？」

　　小姑娘道：「我就是要知道你家在哪里。」

　　史加达又道：「那你还杀不杀我？」

　　「你带我回你家，我就不杀你，你想逃跑，我就杀了你。」

　　史加达无奈地道：「那你就跟着好了。」

　　进入果林的时候，天微暗。越过果林，到达杂林时，天是全暗了。史加达是
不怕这些黑暗的，小姑娘虽然武艺不错，却似乎有些怕林中的黑暗，她悄悄地靠
近了史加达。不知道为何，她心中一点也不怕他，反而觉得靠近他的时候，她比
较安心。黑暗中，她觉得被一只手搂住，她的娇体微颤，伸手推开他，他就离她
远远的，她又悄悄地朝他靠近，可他这次没有再搂她。四周传来虫兽的一些声响
，以及黑暗中的风哨。她的心灵莫名地揪紧，感到有些冷，她就侧眼看他，只是
看见他高大的黑影，看不清楚他的脸庞。她忽然期待他的手再次把她搂住，可她
知道他是不敢的。思绪中，她渐渐地放缓脚步，他离她更远了些，她心中有一种
委屈升起，想揍他，也想哭。她再次小跑，跑到他的身旁，默默相跟。史加达忽
然折转方向，走出官道，往密林中走入，她继续跟着，心中更是怯怕，时常担心
自己的脚踩到什么蛇。走了不知多久，史加达停下来了，就在树根底靠坐下来。
她完全傻了，站在他身前，看着脚下的他，忽然知道自己被骗了，被骗到这个黑
暗的、叫她心慌慌的树林里，他却要在这里睡觉。她一声不哼地、提起脚就轻踢
了几下他，然后也一声不哼地坐到他的大腿上，脸靠在他的胸膛。他的双手抱了
她，她感到他要把她离开他的怀抱，她才哽咽道：「你抱我到天亮，我不杀你，
也不跟你了。」

　　原来她早已经悄悄地哭……

　　史加达暗中松了一口气，他道：「我现在送你回城好了。」

　　她道：「我走累了，我不想再走。」

　　史加达道：「小姑娘……」

　　「我有名字的，我叫非菲，不叫小姑娘。」

　　史加达道：「我不想知道你叫什么名字，你一个小姑娘的，倒入一个陌生男
人的怀抱，你就什么都不怕？」

　　「我怕！你会害我吗？」

　　史加达想起自己性奴的身份，他道：「我不会无缘无故地对女人干出什么的
，女人要我对她们干出些什么来，至少也得付出一些东西。你根本没有对我付出
过什么，所以，我也没有义务要对你如何。」

　　非菲没给钱鲁茜，他当然也不会服侍她。

　　他是一个性奴，不是一个多情公子。

　　「我付出了我的初吻——」

　　「初吻？」史加达疑惑地道。

　　（初吻，值钱吗？鲁茜会需要她的初吻吗？）

　　非菲道：「我看得出，你不喜欢我，你为何要吻我？你是想偷兰娇姐姐的心
是吧？你在洒宴上也是看我的，是看兰娇姐姐的。她说你长得很好看，可心儿很
坏的。你把我带到这里，黑黑的，又没有其他的人，是否想要伤害我？」

　　史加达道：「我哪能伤害你？你不伤害我，已经是万幸，我还能伤害你？我
要睡了，你说过不杀我的，你别趁我睡着的时候悄悄杀死我，那样的话，我做鬼
也不会放过你！」

　　他的语言有些冷，非菲的娇体在黑暗中微颤，她不自觉地搂紧他，发觉他的
身体在蠕动，原来他是要躺在林草地上睡觉。在野地眠睡，对他来说，是很自然
的，虽然他已经很多年没有像以前那般在野地眠休了。他仰躺下来，她抱着他，
伏躺在他的身上，他没有出言，也没有推开她，她静静地等街许久，最后发觉他
真的睡过去了。她的脸伏在他的心胸，听着她的平稳舒长的心跳，她渐渐地也进
入冷冷的睡眠。


　　第五章　森林之抱

　　史加达醒转，睁开眼看见有个女人睡在他的身体上，他才记起昨晚的事情。

　　他回顾他的人生，这个奇怪的陌生少女，是第一个与他共眠的女人。他和胖
女人不曾共眠、和鲁茜亦不曾，和那个女客更是没有共眠。此生第一次醒来看见
自己的身体上有个女人，是一种奇怪的感觉，他首次开始认真地端详少女的脸。

　　少女睡得很安详，她的圆尖的脸儿看起来有些甜美也有些艳冶甚至有一点点
的愁怨，略为弯勾的玉鼻甚是可爱，嘴儿是圆圆的，他记起她说话的时候老爱嘟
着她的嘴唇，那唇儿厚薄适当，红润红润的，也很是可爱，他吻她的时候，就觉
得她的嘴柔嫩之极。他看到她的耳朵，那耳朵生得很好看，弯弯的像是弯月的轮
廓，她的耳垂圆致有肉，看得出是个很有福气的女孩。他喜欢她的耳朵。他伸出
手去抚捏她的厚软的耳垂，她醒了。张开一双叶片儿似的眼睛，眼神慵懒，却仍
然稚真无比。她看到他在抚摸她的耳垂，她觉得痒痒的，缩了缩脖子，伸手去推
他的手，撒娇似的道：「痒哩。」

　　史加达缩手回来，道：「天亮了，你说话要算话。」

　　女孩笑道：「我说话不算，你又能够拿我怎么样？嘻嘻，天亮我就不怕你。
」

　　史加达惊道：「你是要继续跟着我？」

　　「嗯，我昨晚睡前，我想过的，我要知道你住在哪里。」非菲吐吐她的小舌
头，甜甜地道。

　　史加达道：「你骗我？」

　　非菲嗔道：「就许你光天化日之下非礼我，不准我小小地骗你一下吗？」

　　昨晚她哭着说话，史加达还以为她说得很认真，可是天一亮，她就又调皮起
来了。他常和妇女打交道，却很少和少女打交道，因此难以理解少女的心思。他
觉得头有些痛，他已经一整晚没有回去了。他问道：「你一晚没回去，你家里人
不急？」

　　非菲道：「我才不管！我爹他想罚我，我都不想回去，我要去你家。」

　　史加达忽然叹道：「我没有家。」

　　说话的时候，他的脸朝一边，望着远方，那神情，有些落寞……

　　她看得有些莫名的感觉，柔声问道：「你真的没有家？」

　　「我的家，原来在森林……」

　　她道：「所以你就在树林里过夜？怪不得你都不怕的。」

　　史加达道：「我没有家，你还要跟着我吗？」

　　「我不跟你了，轮到你跟我。你跟我回我家，我收留你，让我爹收你做徒弟
。

　　你身体这么棒，练起武来一定合适的。「非菲想起她的三个师兄，都没有史
加达这般的好身体。

　　史加达道：「你爹是谁？」

　　非菲骄傲地道：「我爹叫非士，是原城唯一的剑士！」

　　史加达也是知道非士的，他想不到非菲就是非士的女儿，此时听她这么一说
，他立即又想逃，那个非士可不是好惹的，能够很轻易地把他给捏死了。

　　他道：「我觉得我的武技已经很高强了，不需要再拜师学习。你先从我的身
体上离开，我现在已经不知道是我非礼你，还是你非礼我了，你们女人，都这个
样子。」

　　「你了解很多女人？」

　　「一般，不少。」

　　「那你了解我现在要做什么吗？」

　　「不了解。」

　　「我告诉你，我要揍你！」非菲的话落拳起，捶打着他的胸膛，她嗔骂道：
「你这淫贼，我叫你了解许多女人，我打捶死你，惹我，亲我，还了解许多女人
，说，那些女人都是谁？」

　　「与你何干？」史加达的语气有些冷。

　　非菲蛮不讲理地道：「就是与我有关，以前或者与我地无关，可从昨天开始
，就与我有关了，你说是不说？不说我就打你！」

　　史加达道：「我怎么就与你有关了？」

　　他是不怎么明白少女的心思的……

　　非菲赌气道：「你亲了我，要了我的初吻。」

　　史加达道：「这有什么相关？」他是不认为吻了非菲就和她有关系的，毕竟
他跟很多的妇女都性交过，他与她们仍然没有关系，何况只是吻一下？他不知道
，对一个纯洁的少女来说，初吻，和她们的初次一般的重要。

　　他以前遇到的都是欲求不满的怨妇，自然是不能与非菲相比的。

　　「什么没相关？你觉得一个纯洁处女的初吻，是那么的随便的吗？你强吻了
我，你得负责。」其实非菲对他的第一印象是不错的，在酒宴上，她就因为看到
异常俊美的他而脸红如饮醉酒。值得一提的是，她的三个师兄，其实都是很帅气
的青年，但她对他们都没有异样的感情，虽然她知道他们都喜欢她，可她只把他
们当哥哥一般，因为他们是看着她长大的，她一直都把他们当成哥哥。可是对于
史加达，她不知道是怎么样的一种感情。当她知道史加达是一个钻狗洞的贼的时
候，她心里是气愤的，她当时就鄙视他，想要捉弄他一翻，然后赶他走，然而事
情的变化，是她未曾预料的，她竟然在狗洞前，被一个钻狗洞的贼骗去了初吻！

　　被吻了之后，经过一翻的吵闹，她的感情里多出了一些她以前从来没碰触过
的元素，她当时就想，不能让他就此逃离……想到他跑了，她以后再也找不见他
，她心里就酸痛酸痛的。她不能就让他这般离开，至少她要知道他是住在哪里的
，以后她如果想找他的时候，能够找得到。因此，她追着过来了，谁知道他把她
带到这树林里过夜？她的脸一定被野蚊盯了许多红点，如此想着，她急忙道：「
你看看，我的脸是不是被蚊子盯了许多红泡泡？」

　　史加达道：「没有，昨晚你睡着之后，我用衣服包住你的脸了。」

　　「真的？」非菲惊喜地道。

　　史加达：「你不见我的身上的衣服都解开了吗？你现在可是贴躺在我的胸膛
的！」

　　他这么一说，她就发觉他真的是躺在他赤裸的胸膛上的，她看着他那健的男
性胸膛，愣了一阵，突然惊叫道：「啊，你是什么时候解了上衣的？我怎么不知
道？」

　　史加达道：「你睡得像猪……」

　　「你才像猪！我昨晚要是悄悄杀了你，你做了鬼，你也不知道，你睡得像头
猪你！」非菲用语言还击史加达，她似乎很喜欢和史加达斗嘴，然而史加达却急
着要回去见鲁茜，他不能再这样和她没完没了下去，他道：「像什么都好，你从
我身体上起来，我不能跟你这样牵扯下去。」

　　「你答应带我回你家，我就听你的话。」

　　「我没有家。」

　　「你不可能没有家的……」

　　「我实话告诉你，我只是一个奴隶，奴隶是不可能有自己的家的。」史加达
为了摆脱她，只得把真实身份说出来，他知道，贵族的小姐，是看不起奴隶的。

　　果然，非菲一听他是奴隶，她就整个地傻了。

　　久久，她颤着声音道：「你是一个奴隶？」

　　史加达道：「我这次没有说谎。」

　　「谁的奴隶？」非菲几乎要哭了。

　　「回女堂的老板娘的奴隶。」

　　非菲道：「那个美艳的药店老板娘？」

　　「嗯，如果你不信，可以跟着过来，我现在已经向你全部招供，我要回去了
。

　　要找我的话，就找药店的老板娘，我是他的奴隶，我没有自由的，你要我替
你做什么事情，得经过她的同意。「史加达把她推起来，她这次很顺从，他坐直
了身体，看了看她，靠脸过去想要亲她，她的脸向后仰，叱道：」别吻我，我不
能让一个奴隶吻我。「史加达的眼中显出一丝愤怒，但他的眼神很快地平复，他
抱着她站起来，然后放开她，偏过她的身体，道：」你可能不认得路，跟着我吧
，回到主道的时候，你可以跟着我直到药店，也可以直接回你家。「非菲转过身
来看着他的背影，当他渐渐走远时，她默默的、远远的跟在他的后面，直到回到
官道上，往原城方向走时，她也没有再靠近他。从她的穿着打扮，她本来以为他
即使不是什么贵族公子，也绝对不会是一个奴隶，然而他偏偏是一个奴隶。虽然
他说的话不能够全信，但是，谁又会坦白自己是一个奴隶呢？她在原城，是一个
很娇贵的小姐，怎么能够和一个奴隶走到一起？可她，为什么就跟他遇上？

　　马蹄声响起。是从原城方向传来的，她听到有人喊：「前面的小子，让开。
」

　　是苏胡的声音。

　　她抬头去看，只见苏胡、龙图、蓝富尔和苏兰娇骑马奔来，苏胡最前，他的
马匹直朝行走在路中的史加达踏蹄过来，她远远地惊喊道：「二师哥，不要！」

　　她怕马的前蹄把踏过史加达的身体，然而奇怪的事情发生了，那马在靠近史
加达的时候，前蹄腾飞，身形定住，嘶叫不已。

　　（马儿，嗅到了史加达身上突然升起的那种肉食动物的残酷气息。）

　　四匹马，同时刹住马脚，几乎把马上的人，抛翻落地。

　　四人听到非菲的叫喊，齐往史加达后面看去，只见他们的小师妹正惊慌地看
着这边，苏胡远远地喊道：「师妹，你一晚没有回家，我们正要出城找你，我爹
已经吩付许多人往各个方向找寻了。」

　　史加达只看了一眼苏兰娇，发觉她也正在看他，他没有说什么话，从马匹中
间走了过去，这次那些马儿却没有惊慌，走到苏兰娇身旁时，他轻声地说了一句
：「我要偷的是你的心，不是小女孩的心。你让那小女孩以后不要烦我。」

　　苏兰娇虽然有些莫名其妙，却也不敢在此多言。那三个青年下了马，都朝非
菲奔去，她想了想，也落马，跟了过去。

　　三人走近，龙图就责问道：「师妹，你昨晚去哪里了？让我们都担心！」

　　非菲厌厌地道：「没有去哪里，就在这附近走走。」

　　蓝富尔道：「你没有遇到坏人吧？」

　　「遇到坏人又能够把我怎么样？我可是非士的女儿，不是什么弱女子之流。
」

　　三人都觉得今日的非菲甚是异样，可他们不知道发生了什么事情，不敢随便
妄加猜测。

　　苏胡却问道：「师妹，你认识前面走路的男人？」

　　「不认识。」非菲想都没想，就一口否认。

　　苏胡诧异道：「那你刚才喊我？」

　　非菲道：「我是不想看到二师哥的马踏到行人的身体上，难道二师哥因为是
城主之子，就要随便骑马踏过民众的身体吗？」

　　苏胡尴尬地道：「不……不是那样的……，我已经叫他让开……」

　　「弟，你少说两句，找到菲菲就好，我们回去吧，师父一直在担心。」苏兰
娇替她的弟弟解围，同时也替非菲解了围，她是知道非菲认识前面走路的男人的
，但她还不知道那个男人和非菲之间到底发生了什么，他们是一起出现在这首中
的，则昨晚应该也是在一起的，那他们昨晚都做了什么呢？


　　第六章　姐妹迷陷

　　史加达望着五人远去，他的嘴角拉出一丝冷笑。他加快脚步，在中午时分，
回到鲁茜面前。鲁茜责问他去了哪里，他说被一个小女孩缠着，所以不敢回来。

　　鲁茜问女孩是谁，他据实回答了。鲁茜听了，大为惊喜，道：「史加达，你
真该在昨晚就睡了她。」

　　史加达微惊道：「她对主人有帮助吗？」

　　「帮助大得很哩，史加达，你身为性奴，岂能放过一个小女孩？」

　　史加达道：「她没付钱的。」

　　鲁茜微微笑道：「她能够付得起的，是比钱还要重要许多的东西。」她说着
像是极兴奋，在史加达面前就脱了衣服，露出她健美的肉体，朝史加达摆了个骚
然的姿势，史加达立即脱除了衣服，爬上床，扑到她的胯间，挺枪就刺入她金毛
绒绒的骚穴里，他边挺插边问道：「主人，你是说让我勾引她？」

　　鲁茜摇动着臀部，道：「她的父亲是原城的统领，且是原城唯一的剑士，对
我们在原城的发展是非常有帮助的。」

　　史加达道：「苏兰娇呢？」

　　鲁茜道：「如果有机会，也把苏兰娇给睡了！听说她在旭日城也是贵族之妇
，她丈夫的家族在旭日城亦是有些名气的。我们终不能永远窝在原城，过段时间
，我们终要往旭日城发展的，我的最终目标是帝都天羽。」

　　史加达道：「为什么一定要去帝都呢？」

　　鲁茜叹道：「我也不知道，我只知道要去帝都，然后这生无悔了。」

　　史加达道：「其实要去帝都，并不难的，去哪里都不难。」

　　「不仅仅是单纯地往帝都……啊啊！插深一点……史加达，如果有一天，我
为了我自己的理想，把你卖了，把你杀了！你会不会恨我？我鲁茜杀人不少，对
谁都下得了手，从来没有问过他们这样的话，也从来没有对谁感到愧疚，可我现
在问问你，你要老实回答我。」鲁茜的双手紧紧地抓抱着史加达的双臂，史加达
狠劲地在她的肉体上插抽，粗长的男茎强劲地在她的阴道里捣动。

　　史加达没有回答鲁茜，他吻住了她的嘴，以她对他的了解，她知道，他不会
回答她这个问题。也许跟随她久了，或者是从他进入人类社会开始，他就被她潜
移默化，他的性格，多少是有些像她的，很多时候，他的行事风格，也像极了她
。

　　她有时候有这样的错觉，他不但是她的性奴，不但是一只公狗，他甚至还是
她的儿子。他平时是一个很服从的奴隶，可是有些时候，她像他一样，具有残酷
的冷漠，为达到目的不惜一切代价。只是她，从他背着她逃跑的那一刻开始，面
对他时，她总有一种不舍的感觉。也许，像她这般冷酷的女人，也会有变得心软
的时候……

　　相吻结束，她喘息道：「史加达，知道我为何很久没有喊你做公狗吗？」

　　史加达摇摇头，道：「主人，我不想知道太多。」

　　鲁茜不经意地笑，道：「你不要爱上任何女人，因为女人永远都不可靠。」

　　史加达道：「我只是主人的性奴，是主人生命中的……」

　　他的嘴忽然被鲁茜掩住，鲁茜黯然道：「不要再在我面前说出那个字眼。」

　　他把鲁茜的手拿开，朝鲁茜展现一个像是天真又像是冷酷的微笑，道：「我
是主人生命中的狼……永远的狼！替主人撕开前进道路中一切的障碍。」

　　鲁茜想不到他还能够记着他是由狼的世界走出来的，一匹「人形的狼」，从
她相遇他以来，从他懂得说人类的语言以后，这是他第一次在她面前说他自己是
她的狼，她感到心灵深处莫名的悸动，这种悸动曾经也是有过的（就是他背着她
逃跑的瞬间），她忽地觉得情欲狂升，高潮随之而来，竟然是来的那么的快。生
平第一次，如此快的，在他的征战下，瘫软！

　　股股潮水涌出，泡浸着他的男茎，她说，史加达，你射精！我要你射精……

　　我是很少让男人射精到我的体内的，可我唯独求你射到我的体内，因为你是
我的——狼。

　　史加达的生命，从狼到狗，从狗到狼，都是她给予的。

　　非菲回到家，就看到她的严厉的父亲在家门前，她怕得抱紧苏兰娇。她和苏
兰娇是共乘一骑的，她把脸藏在苏兰娇的俏背，不敢看她的父亲。但她终究不能
够藏躲一世的。众人下马，她也得跟着下马。

　　「过来。」她的父亲轻喝。

　　其余四人都担心地看着，不敢出声。

　　非菲低着脸走到非士面前，非士刚要出口厉训，她却突然扑到他的怀抱，颤
着娇体痛哭出声，非士到了嘴边的训语突然顿住。女儿的异常的举动，让他感到
心慌，他了解这个女儿，知道平时的她，即使他如何训骂，她也是不屈的、调皮
的。然而他今日还没有训话出口，她就投入他的怀抱哭泣，他感到这种哭泣是受
了很大的委屈的，也绝非装出来的，因为她的娇躯在颤抖得很厉害。他默默地拥
紧女儿，朝面前的四人道：「你们暂时回家吧。」

　　他猜测这一晚未归的女儿，可能发生了一些事情……

　　苏胡道：「师父……」

　　「不要说了，我不会骂她，也不会责罚她的。她是我的女儿，我比你们任何
人都要珍惜她。你们回去吧，为父很感激你们，回去吧！」

　　四人不再言语，各自看了一眼相拥的父女，转身上马，驾马离开。

　　「菲菲，我们也进去。」他拥着女儿，缓缓地朝院宅里走去，回到女儿的闺
房，他和女儿坐到床沿，很温柔地拭着女儿的眼泪，轻声问道：「告诉爹，发生
了什么事情？」

　　非菲哭道：「爹，什么事情都没有发生，女儿只是在外面逛了一个晚上，你
要骂的话，就骂吧。」

　　非士道：「爹这次不会骂你，也不会罚你，但是，你要告诉爹，你这一晚都
在哪里过的？」

　　非菲道：「我在树林里。」

　　「树林？」

　　「就是西城门外的那片树林，我睡在一个男人的怀抱……」非菲据实回答，
她不想骗她的父亲，因为她此时需要得到父亲的安慰。

　　在这世上，她只有父亲这个亲人，她的母亲，在她很小的时候就已经不在人
世，她对母亲的记忆是没有的。从她懂事以来，她就没有见过她的母亲，她每次
问起来，父亲都说她的母亲已经死了。父亲说起母亲的死，是没有任何惋惜的，
似乎他从来没有爱过她的母亲。她知道，父亲很不愿意提起母亲，因此，她只问
个他一次，那是在她十二岁的时候，她把藏在心中多年的话问出来，当时父亲只
回答了一句：「死了，已经死去的女人，我不想提起，你以后也不要再问。」

　　她从此没有再问关于母亲的事。

　　非士听到女儿的哭诉，他沉默着，心里却翻起万千波涛！

　　「爹，你不骂我吗？」

　　「爹说过不骂你的。」

　　「可我想要爹骂我……」

　　非士压抑心中的思绪，道：「爹不会骂你，你已经长大，爹只想问问，那个
男人是个什么样的人？」

　　「我不知道他是谁，他叫史加达，他说他是一个奴隶……」

　　「奴隶？」非士打断了非菲的话，顿了一下，他又道：「什么样的奴隶？」

　　非菲摇头，非士举手抚摸她的眼泪，问道：「你睡在他怀里，他没对你做出
什么吧？」

　　「他趁我睡着的时候，把他胸膛的衣服解——」

　　「混球！」非士低声闷吼。

　　非菲惊惧地看着他，继续道：「他怕女儿被野蚊盯了，让女儿的脸贴着他的
胸膛，他用衣服盖住女儿的脸。」

　　非士惊讶地凝视女儿的脸，发觉在她的脸上，果然没有被野蚊盯过的痕迹，
他叹息道：「那个男孩可能一整晚都没得好睡，唉，他很疼惜我的女儿。就这点
，我原谅他对我女儿所做的一切。」

　　「他也没对我做什么的。」非菲见父亲没有生气，她就哭嗔。

　　非士忽然笑道：「别哭了，爹又不骂你，你也没有发生什么事情，哭什么呢
？」

　　非菲略止住哭，哽咽道：「可是爹，他是一个奴隶啊！人家以后不能够再去
见他，他也不会过来找我的……」

　　「菲菲，你是否已经喜欢上他？」

　　非菲的泪脸上升起可爱的红晕，她小声地道：「爹，我不知道。」

　　「改天把他带过来，让爹看看是什么样的奴隶叫我的女儿春情初涌。」

　　「爹，你不介意他是一个奴隶？」

　　「不会，你爹本来就是……喜欢奴隶多过于喜欢贵族。爹以前没有跟你说过
吗？」非士说话的时候，略停顿了一下。

　　非菲欢喜地道：「爹以前没有说过哩，因为爹是一个贵族，我以为爹不准我
跟一个奴隶做朋友的。」

　　「贵族？」非士的眼神有些茫然，有茫然中又带着一些愤恨，他喃喃自语：
「原城的贵族，到了帝都，也只不过是一个贱民罢了。」

　　非菲感到今日的父亲有些异常，可她捕捉不到一点什么。

　　「爹，你真的要我带他过来让你看吗？」

　　「嗯，让爹看看，拥着我的女儿睡了一晚的男人，我怎么能够不看一下呢？

　　我女儿可是原城最漂亮的啊！「」不是啦！他们都说是兰娇姐姐才是最漂亮
的。「非士傲然道：」那只是在我的女儿还没有长大的时候说的，你现在到外面
听听，哪个不说我非士的女儿是原城第一美少女？否则怎么能够迷惑那么多少年
？「

　　非菲从来没有得到父亲如此夸奖，她听得心里喜滋滋的，依着她的父亲，撒
娇道：「哪有？他说我是小女孩，他都赶我离开的。」

　　这个「他」，自然就是指史加达。

　　「兰娇姐姐，姐姐！」

　　非菲跑到苏兰娇的房前叫喊，她昨晚其实睡得蛮好的，所以特别的精神，自
从她父亲说不排斥奴隶，她就心花大放，离开她的父亲怀抱，就径往苏俯跑，进
入苏俯，就到苏兰娇房门叫嚷，苏兰娇开门出来，发现她跟今天早上换了个人似
的，就道：「菲菲，你没被师父骂？」

　　非菲跑进房里，苏兰娇掩了门，非菲道：「我爹这次可好说话了，都不骂我
。」

　　苏兰娇道：「你没跟他坦白你昨晚之事吧？」

　　非菲道：「我说了啊，我说我跟一个男人睡了。」

　　「什么？菲菲，你昨晚跟那个家伙睡了？」苏兰娇不敢想象这是事实。

　　非菲不以为然地道：「是啊，我昨晚就是跟他在树林里睡的。」

　　苏兰娇想不到非菲把这种事情说得这么轻然，她道：「你怎么可以把你的身
体随便给一个男人呢？」

　　非菲的小脑袋「轰」的一下，她瞪大双眼，诧然道：「姐姐，你说什么？我
才没有把身体给男人，我昨晚只是在树林里跟他睡觉，我睡在他怀里了，他都没
有对我做过什么，天亮了，他就赶我离开，我恼死他了。」

　　苏兰娇想起史加达说的那句话，他说他要偷的是她苏兰娇的心，看来他果然
对非菲没有兴趣，否则怎么可能非菲躺在他怀里，他依然没有动非菲呢？非菲的
美丽可是有目共睹的，就她的弟弟和拉氏两兄弟都对非菲爱慕至极。

　　她就担心，为了非菲，他们三师兄弟以后或者会反目成仇！

　　另一方面，她又想起那个男人，他是否真的喜欢她呢？那男人，长得很帅…
…

　　「菲菲，你知道那男人叫什么名字吗？」

　　「他叫史加达。」

　　史加达？苏兰娇在心里默认这名字，她虽然认识他在先，但却是不知道他的
名字的，反而是后认识他的非菲先知道他的名字，先与他睡觉——虽然这睡觉是
很单纯的，但毕竟也是睡过了。

　　「是什么人？」

　　「嗯，是……姐姐，我也不知道他是什么人啦。」非菲选择说谎，她不想把
史加达是一个奴隶的事情告诉其他的人，除了她的父亲之外。

　　苏兰娇知道非菲在说谎，可她也不揭穿，她道：「你以后不要找他了，姐姐
看他不像好人。」

　　非菲就道：「姐姐，他真的不是好人，我一直跟着他，他骗我到树林里，我
害怕，我就说让我在他的怀里睡一觉，天亮我就跟他了。可是天一亮，他就赶我
走，哼，我才不走！他就说了让我很伤心的话……可是，我现在不伤心了。」

　　苏兰娇忽然觉得自己老了，想不通少女的心思了。

　　非菲又道：「姐姐，你跟我去找他好吗？我爹要见他，可我自己不敢去。你
陪我去好吗？」

　　「我？」苏兰娇惊问。

　　「嗯，有姐姐在身边，我就不怕。姐姐就陪我去找他好吗？」非菲苦苦哀求
。

　　苏兰娇幽叹：「好吧。」

　　栗纱听说史加达回来了，她就进入鲁茜的房间。她知道鲁茜和史加达在房间
里做什么，然而平时鲁茜都不避她的，她也得到了随时进入鲁茜房间的特权。她
看见史加达伏在鲁茜的身上，走近一看，他的男茎还插在鲁茜的阴道，两人结合
的地方有一些汁白的液体，不知道是鲁茜的淫液还是史加达的精液。她知道史加
达已经射过精，但史加达的男茎仍然勃硬。鲁茜看见她过来，出言让她脱去衣服
，她上了床，鲁茜让史加达插入她，她让史加达插了进来，开始迎合史加达的动
作。

　　鲁茜道：「栗纱，你怎么这么早回来？」

　　栗纱道：「我担心史加达，回来看看。」

　　鲁茜娇笑道：「你也会担心男人？」

　　栗纱羞然道：「有时候会有一点点担心……他毕竟是第二个进入我身体的男

　　人。噢，主人，轻点咬栗纱的乳房，有点疼，会被主人咬坏的。「鲁茜道：
」他这次做得不错，虽然没诱惑到苏兰娇，可他把一个小女孩给骗了。「」什么
小女孩？「栗纱问。

　　「就是非士的宝贝女儿非菲。」

　　栗纱惊道：「那个十六岁的小女孩？」

　　鲁茜媚笑道：「你也比她大不了多少，你不过十九岁而已，某种意义上讲，
你也是一个小女孩。」

　　栗纱叹道：「刚遇到主人的时候，或者还是一个什么都不懂的小女孩！但现
在的栗纱，已经是一个大女人。主人，你是打算从非菲身上落手？」

　　鲁茜道：「除了她，原城还有谁值得我们操心的？」

　　栗纱道：「法戴尔的两个儿子以及苏胡似乎都钟情于那女孩儿的，如果他夺
了女孩，那三个家伙不是要抓狂？这似乎对我们很是不利，毕竟为了一个非士惹
上苏韩和法戴尔很是不值。」

　　鲁茜不屑地道：「他们除了贵族身份，哪点及得上我的性奴？夺他们的女人
又怎么样？非菲是他们的女人吗？能分成三份？栗纱，你把小女孩的心态跟史加
达说说，他了解最多的是妇女的真实需要，不了解小女孩的心灵幻想。我想在这
点上，你能够帮得上一点忙。」

　　栗纱道：「主人，可我也不是少女了。」

　　鲁茜道：「反正你还是比较接近的，就你了。」

　　「好的，我会尽力。」栗纱说着，转眼瞪了一下史加达，呻吟道：「你别插
得太深，我受不了你！」

　　鲁茜却在一旁喊道：「史加达，插深一点，插死栗纱！」

　　「主人，他那根东西很长的，我没有主人的容量，主人就饶过我吧！对了，
那个苏兰娇呢？还要不要把她弄上手？」栗纱扭脸过去继续和鲁茜谈论「正事」
。

　　鲁茜道：「要。有机会也要把她弄上床，叫史加达插死她！」

　　栗纱暗中叹息，她有时候想不明白鲁茜的心态，鲁茜在说到性事的时候，都
特别的粗鲁，也特别的喜欢叫史加达插死谁，她觉得鲁茜的心里就是有点变态，
搞得她自己的心里也有些变态，她渐渐地也喜欢看着鲁茜加达在别的女人阴道抽
插，有时候还在心里暗喊：插死她，插死鲁茜……

　　她只看过鲁茜和史加达的性交。

　　女仆进来汇报，有人找史加达。

　　鲁茜最初以为是那些怨妇，所以想拒绝——因为她要史加达完成更大的任务
，暂时放下「性奴」的工作。栗纱却问了女仆是什么样的人找史加达，女仆说是
两个很年轻很漂亮的女孩，栗纱想到有可能其中之一就是非菲，她吩咐女仆把她
们带到前厅去。三人就着穿好衣物，栗纱继续出去打理妓院，鲁茜领着史加达赶
往前厅会客。

　　两人进入前厅，看见在前厅等候的两女果然就是非菲和苏兰娇。

　　「两位小姐光临寒舍，实在是鲁茜的荣幸！」

　　鲁茜未到达她们面前，客套话就先到达了。

　　苏兰娇不大清楚鲁茜，非菲倒是听说过，因为鲁茜所开的药堂，专治妇女之
病，在妇女中，声名甚好。见鲁茜领着史加达过来，她也知道史加达没说假话—
—他应该是鲁茜的奴隶的。

　　非菲笑道：「老板娘，我们过来，没有打扰你吧？」

　　鲁茜笑道：「没有，我请你们都请不来哩。」

　　说着，她在主位坐了下来，史加达习惯性地立在她旁边，苏兰娇感到诧异（
非菲没有对她说史加达是鲁茜的奴隶），她悄悄地问：「菲菲，那个男人怎么站
在她的身旁？」

　　非菲此时才公开道：「姐姐，他是她的奴隶。我刚才不说，是怕你不肯跟我
过来，现在你自己也看到了，我昨晚跟一个奴隶睡了，你可不要对别人说出去他
是奴隶哦。」

　　鲁茜叫仆人上茶，同时问道：「不知两位小姐过来寒舍有何贵干？」

　　她知道她们声明是要找史加达的，但此刻她仍然明知故问。

　　非菲正要说话，苏兰娇抢道：「没什么，只是听说鲁店长是我们原城妇女的
大恩人，我们特来拜访。」

　　苏兰娇得知史加达只是鲁茜的奴隶，她后悔随非菲来这一趟，她不想看到非
菲钟情于一个奴隶，所以抢在非菲之前把话说了。

　　鲁茜暗想：我总有一天也会成为你的大恩人的，看你眉梢哀怨，定是欲求不
满。

　　如此想着，她微笑道：「鲁茜何德何能，只是开个药店，替我们女同胞治一
些小疾病，也不是我亲自出手。」

　　当然不是她鲁茜出手，是她的性奴出枪……

　　苏兰娇道：「您客气了！」

　　此时仆人端来茶具，鲁茜就道：「史加达，去替两位美丽的小姐倒茶。」

　　「不必了。」苏兰娇急忙拒绝，但史加达已经走了过来，苏兰娇抢着要自己
倒茶，他过来二话不说，伸手去夺她手里的茶杯，奇怪的是，他偏偏握住她的白
嫩的手腕，她抽不回手，就轻骂：「贱奴，放开我的手。」

　　史加达仍然握住她的手，一双冷酷的眼睛带着野性的笑意，他道：「夫人，
我是替你倒茶的，你把茶杯让给我，我就放开你的手。」

　　非菲是看傻了眼，鲁茜却装作没看见。

　　「大胆贱奴，我已经把杯子放开，你为何还握着我的手？」苏兰娇在放开杯
子时，怒叱。

　　「因为夫人的手无比的柔嫩！」史加达说罢，放开了她的手腕，他另一手拿
起茶壶，倒茶入杯，然后双手捧杯递到苏兰娇面前，道：「请夫人喝茶！」

　　苏兰娇生硬地道：「放在台几上，我口渴之时，自会喝。」

　　「请夫喝茶！」史加达强硬地把茶递到她的脸前，她气愤之下，举手格开，
茶杯由史加达手中掉落，那茶水溅得她胸前以及双腿和胯间的衣裤都湿了，她怒
站而起，右掌推出，击中史加达，把史加达庞大的身体击倒在地，她叱喝道：「
无耻贱奴，你欺人太甚！」

　　非菲惊叫道：「姐姐——」

　　「菲菲，我们走！」苏兰娇不顾地上的史加达，亦不管座上的鲁茜，拖起非
菲的手就要离开，鲁茜忙挽留道：「两位小姐，请暂留步！苏小姐，是我家的贱
奴不懂规矩，冒犯了你，请你多多见谅！你的衣服尽湿，如此出去，甚是不妥，
不如换上奴家的衣服再行回去，待他日再来取你的衣服，也算是奴家向你表示一
些歉意。这个贱奴，我一定会严惩他！我会把他的双手砍下来赠给苏小姐，以惩
他冒犯苏小姐之罪！」

　　「不要砍他的双手！」非菲转身就朝走过来的鲁茜叫喝。

　　鲁茜走到两女面前，道：「他是我的奴隶，他今日冒犯了两位小姐，岂能纵
容他？」

　　非菲急道：「他没有冒犯我们！姐姐，你快跟老板娘说他没有冒犯我们！姐
姐，算菲菲求你了，你说啊，不然她会砍掉他的双手的……姐姐！」

　　苏兰娇看了看从地上爬起来的史加达，久久才道：「鲁店长，也不必砍他的
双手了，我不需要他肮脏的双手，还是让它们留着服侍你吧。」

　　「那真是太感谢苏小姐了，请苏小姐跟我来，我带你进我的房间取一套比较
合身的衣服。啊，对了，非菲小姐也跟着一起过来吧。」鲁茜好意地道。

　　苏兰娇低头看了看自己的衣服，她觉得也不能这般出去，就顺从了鲁茜的建
议。

　　两女跟随鲁进入阁楼，鲁茜带苏兰娇进入阁楼里的独立浴间，出来后，她对
非菲道：「非菲小姐，苏小姐正在宽衣，我倒杯茶给你喝吧。」

　　非菲道：「谢谢老板娘。」

　　鲁茜倒了茶递给她，她很干脆地喝了，茶刚入喉，她就感到昏昏欲睡，接着
就趴倒在桌上。鲁茜冷冷地一笑，道：「本来不想这般对付你的，可你太碍手碍
脚，只能让你暂时睡一觉。哼，苏兰娇，你怎么也没想到，我在我的浴室随时准
备着迷香，你竖着进去，就得横着出来。老娘可不是省油的灯，老娘现在就让你
知道老娘的贱奴的厉害！」


　　第七章　征战兰娇

　　苏兰娇睁开双眼，感到头昏脑胀的。当她发觉身置何境时，她真的希望自己
就此昏睡不醒。她身上的衣物全部被脱除，赤裸的她躺在鲁茜的床上——她认得
这是鲁茜的床，也认得床上的两人：鲁茜和史加达。这两个家伙竟然就在她的旁
边大肆地性交，她醒来，他们都不知道。她从他们结合的地方，看到史加达胯间
那夸张的性器。在悲愤交加中，升起一种异样的惊讶。她试着想动作身体，却感
到全身无力，她知道自己被他们药了，她不知道鲁茜给她用的是什么药，即使醒
来了，仍然是身体乏力，连动弹四肢的那一点儿力量都消失了。

　　「苏小姐，醒了啊？」鲁茜忽然问道，原来她早已经知道苏兰娇醒了。

　　苏兰娇怒叱道：「鲁茜，你们想怎么样？」

　　鲁茜笑道：「也不能把你怎么样，难道我还敢杀你不成？我只是想让你免费
收看一场性爱表演，我想，苏小姐应该不避这些的吧？你和你的老公不可能没做
过的，还害什么羞呢？小声的问问，你老公的那根薯条有我这个性奴的粗长吗？
」

　　「性奴？」苏兰娇惊言，她是从旭日城过来的女人，是以知道有「性奴」这
勾当，但她想不到原城也有「性奴」，且鲁茜就是性奴的主人，那么，平时那些
妇女过来看病，不就是都来找性奴的？

　　她怒骂：「鲁茜婊子，你无耻！」

　　「我无耻？」鲁茜推开身上的史加达，爬到苏兰娇脸前，忽地一个耳光打在
苏兰娇的嫩脸上，冷笑道：「老娘就是婊子，你碰到老娘，就别想有什么庆幸！

　　别忘了，婊子无情！史加达，给我直接地插她，狠狠地插她！「

　　史加达插着一根沾满鲁茜的淫液的黑泽光亮的男茎就爬跪到苏兰娇的双腿之

　　间，他把苏兰娇的臀部推弯上来，让她的双腿朝天，双肩扛着她的双脚，左
手握着男茎就把圆头压到她的阴穴口，臀部压沉，硬性地要挤进去，把苏兰娇两
边的大阴唇都挤压得陷进她的阴道口，可一时终究无法进入，因为她的外唇太干
涩了。

　　鲁茜道：「史加达，先让开，老娘给她润滑！」

　　史加达离开，鲁茜就趴上苏兰娇的肉体，她用她的淫液泛滥的阴部对准苏兰
娇的阴部，当两个女人的阴穴相对重叠，鲁茜的臀部就开始扭动，她的阴部磨揉
着苏兰娇的阴部，苏兰娇从来没试过被一个女人如此，她羞怒异常，脸面通红，
出言骂叱：「鲁茜婊子，别用你的烂屄碰我！」

　　「烂屄？你难道就不是烂屄？我告诉你，女人都有一个烂屄！你若不烂，男
人岂能插入？我就看你烂不烂！史加达，过来，插开她的缝给我看！」鲁茜从苏
兰娇的肉体翻爬下来，顺手又在她的阴道一掏，掏出一些水，然后伸手又塞入苏
兰娇的阴道，把手抽出来之时，史加达又一次跪在苏兰娇的双腿间，他再次扛起
苏兰娇的一双白玉似的嫩腿，把半个圆头强硬地压住苏兰娇的阴道口，苏兰娇一
时受不住他的巨大的突入，痛苦地呻吟出来，史加达沉腰推进，整根粗长的男茎
瞬间插入苏兰娇的阴道，苏兰娇最终痛呼出来：「痛……」

　　「痛吧？嘿嘿，看你烂不烂？你不烂，我的性奴怎么插进你里面去了？苏兰
娇，我给你脸，你不要脸，你别怪老娘。史加达，使劲地插，直插到她求饶！明
知道老娘是婊子，还敢惹老娘？」鲁茜在一旁叫喊助阵，史加达全力冲刺，他的
男根在苏兰娇干涩的阴道里抽插，苏兰娇感到一种胀痛的同时，还有一种磨擦的
灼痛和拉痛，但她的四脚却仍然没有力气，她只能摇着她的头呐喊，她叫骂着、
哭泣着，然而在她身上的男人插抽得越来越快，她生理上起了一种不该有的反应
，一种不该存在的快感冲击，使得她的阴道壁渗出那种淫糜的液体，促使他在她
体内的抽插越来越顺畅，这种顺畅，多少减轻了她的痛苦，却加浓了她另外的一
种象征着耻辱的感觉——她不想要这种感觉！

　　可那种感浓却越来越浓！她已经不是一个少女，她是一个有着丈夫的少妇，
已经懂得享受这种性性爱的附带快感。她不可能拒绝得了这种实实在在的刺激，
她的痛苦已经减轻到几乎没有，可是，他的抽插，却仍然叫她忍不住呻吟、叫喊
，她想推开他，可她全身乏力。她凝视他，她的眼神极是复杂，她想起不久前才
刚认识的他，那个时候他说他是来偷她的心的。她的心，他不曾偷着，却真的偷
了她的身体——不，应该是强奸了她的身体！她此时已经明白，他当初钻狗洞去
接近她，亦是鲁茜的指使，因为她了解，性奴是没有自由的，不可能随便地去偷
一个女人。性奴，那是女人用钱来交换的！这一切都是鲁茜的预谋和指使，她对
鲁茜的恨，多过她对史加达的怒！

　　「喔噢！贱奴，你从我身体里出去，出去！」

　　「贱奴？」史加达听到这个词，他想起在前厅时受到了侮辱，他的一双眼睛
此时射出野性之光，与此同时，苏兰娇感到自己的下体几乎要爆裂，她有种错觉
，就是随着他的愤怒，他的男茎变得更加坚硬、更加的粗长，他发狠的、强劲地
撞击着她的阴道，她呐喊哭叫：「史加达，好痛，你不要插了，我求你了，不要
插了，我受不了你，你停止，你放过我吧，放过我吧！」

　　她哀求了一阵，或者因为她喊他的名字，他的怒气消退，她同时感到他的男
茎的粗长度也缩小，只是那坚硬依旧，他的抽插也没有刚才那般的野悍，她轻声
地哭泣着，颤抖着双腿任他插抽，没有再出声骂他，也没有出声阻止他，她只是
哭泣……

　　「史加达，可以了，便宜她了！你退出去，我倒是要仔细地瞧瞧她的穴有多
好看，敢说我是烂屄！你跟她接吻去，她如果不从，你就找非菲那小妮子。」鲁
茜朝史加达发出指令，史加达退出苏兰娇的身体，苏兰娇哭道：「你们把非菲怎
么样了？」

　　鲁茜道：「你不会看吗？她好好地趴睡在桌上！我见她对史加达蛮好的，而
且史加达也不喜欢搞处女，我就只是想让她睡一会。但是，我警告你，如果你敢
表现出任何的不服从，我就让史加达用粗大的家伙撕开她的小处女阴道，哼哼！

　　我鲁茜说得出，就做得到。「苏兰娇道：」你们已经毁了我，求你们不要害
非菲。「」笑话？我鲁茜谁都要害！只是那小妮子大可以不必对她用上这样的手
段，你苏小姐就不同了，不给你点颜色瞧瞧，你不知道我鲁茜是个什么样的女人
！乖，让我瞧瞧你的阴穴，我特喜欢研究美女的小穴儿，嘻嘻。「鲁茜变态似的
笑着，趴身到苏兰娇的双腿之间，发觉苏兰娇的小穴已经被史加达的阴茎捅开，
她那阴道裂张着，裂痕甚长，两片粉红的小阴唇向外张开，大阴唇不是很肥，但
可以想象未被史加达插入之前，她的两片大阴唇是闭合的，小阴唇当然也是闭合
的，她的阴阜甚是隆胀，寻阴阜上生出着一列浓浓的、直直的乌黑的体毛，黑毛
直生至她的耻骨连合处，此时她阴部的黑毛蓬乱潮湿，从她的阴道里，流出较透
明的液汁。

　　鲁茜伸出手指刺入苏兰娇的阴道，笑道：「苏小姐，你这阴道是比我小些，
相信一定夹得史加达很爽。想想也是，你们黄色人种的阴道都比较狭小的。如果
我是男人，我也喜欢搞你们的小阴道。我从你外阴唇的颜色看来，你并不是经常
性交，难道是你老公不行？还是你根本就没有魅力吸引你老公操你！你嫁出去六
年，没生一个蛋，我想，你不但被你老公家族的人排斥，你老公大概也不会疼惜
你，倒不如让我的性奴安慰一下你。好过你回旭日城之后继续守活寡。」

　　苏兰娇听了鲁茜这翻话，心里百般滋味翻腾，此时恰巧史加达吻了下来，她
不敢拒绝，她张开了嘴儿，让史加达的舌头进到她的嘴，她和史加达吻着——不
管是否她的心意，实际上，她都和史加达相吻了。在承受了一个陌生男人的吻的
时候，她想起她在旭日城的丈夫。正如鲁茜所说，她丈夫当年因她是原城第一美
女、才女、剑手，因此对她展开热烈的追求，她爱上了他，嫁给了他。可是两年
后，她仍然没替他的丈夫怀上孩子，她丈夫的家族开始暗中说他的闲话，她的丈
夫也渐渐地冷落她，他开始出外找女人，他还纳了三个小妾，从此把她打入冷宫
。

　　然而叫她感到意外的是，不管她丈夫在外面有多少女人，也不管他在三个小
妾身上如何的努力，那些女人在很长的时间都没有替他怀上孩子。直到一年前，
三个小妾终于怀孕，在今年生出一子两女的，至此证明了她丈夫的生育能力，也
证明了她和另外两个小妾的「不能生育」，她在那个家族，再也无法抬得起头做
人。

　　她已经有三年未曾闻过男人的味道，也有三年未曾感受过性爱。鲁茜所说的
，虽是她不愿意承认、亦不愿意提起的，但却是一个事实。男人的舌头在她的嘴
里卷砸，那滋味似乎比她的丈夫要好些。经过多年的消磨，她对她丈夫的感情已
经殆尽。如今只剩下对她丈夫的责任——或者连责任也没有了，只是因为她自己
从小的道德观，她从来不正眼看别的男人一眼。只是这个突然事故，她完全没有
选择的，就成为鲁茜的牺牲品，成为一个完全陌生的男人的胯下之女，成为一个
性奴征战的对象。这几年来，她坚守的那一道贞操密码，也终究被破解。她被鲁
茜提起她的伤心事，她的愤怒也开始爆发，那是她对那个家族以及她的丈夫的愤
怒，她像是发泄似的和史加达缠吻，吻得史加达都有点不大适应她的狂热了，他
推开她的脸，诧异地看着她，忽然跳下了床，抱起趴睡在桌上的非菲。鲁茜和苏
兰娇都因他突然的举动而惊讶，看着他把非菲抱上床。这床是鲁茜的，鲁茜都喜
欢把她的床造得大大的，比一般的床要大好几倍，有足够的空间容得下四个人。
他把非菲抱到床里，放她躺好，给她盖上薄被，然后又转过身来，看着鲁茜和苏
兰娇。

　　鲁茜就道：「史加达，我还以为你要搞小处女，原来不是。」

　　史加达道：「她反正都是睡着了，就让她在床上睡，那样睡得舒服些。」

　　苏兰娇凝视史加达一会，道：「你不会害她？」

　　史加达反问道：「我为何要害她？」

　　鲁茜却注视着苏兰娇的脸，问道：「苏小姐，你怎么不哭了？你不哭的话，
我会少许多乐趣的。」

　　苏兰娇语出惊人地道：「事后我给钱你，你让你的性奴服侍我，但不得碰非
菲。」

　　鲁茜顿然语塞，她和史加达讶然相视，道：「史加达，你觉得她的提议如何
？」

　　史加达却问道：「主人，我在这事上，可以作主吗？」

　　「嗯，我给你选择。」

　　史加达道：「主人，我不想服侍她。我想抱这女孩回我的房间，我要抱着她
睡觉。」

　　这次不但鲁茜惊讶，也叫苏兰娇感到意外。

　　苏兰娇原以为史加达会愿意再次进入她的身体的，可她竟然选择非菲。当初
他在她面前说喜欢的是她，此刻却在她的面前选择非菲，这叫她感到意外的同时
也感到愤怒。她怒叱道：「不行，你不能抱走菲菲，她还是小女孩，你不能这般
的伤害她。」

　　鲁茜却道：「你既然不再服侍她，我今天也玩够了。你要走，就把她抱走吧
，顺便把苏小姐也抱走，我不喜欢和人睡在一起。」

　　「主人，你把她交给别的性奴吧。我想他们会喜欢服侍她的，我不想要一个
随时能够要我的命的女人睡在我的身旁。我也是怕死的。我知道主人的给她吃的
药，只能够让她软瘫两个时辰。她恢复了力气，是会要我的命的。」史加达拒绝
把苏兰娇带走。

　　不待鲁茜回答，苏兰娇就歇斯底里地叫喊道：「史加达，你这死混球！当初
钻狗洞，说是为了我！你说话不算，你这混蛋，你快把我带走！」

　　史加达冷冷地道：「你只是想借我躲过一劫而已，我信不过你。在前厅的时
候，我只是摸了你的手儿，你就对我下手那么重，我刚才对你做出那样的事情，
你还不要我的命？与其我死，倒不如让你被我的那些伙伴轮奸至死。」

　　苏兰娇又哭了起来，她哭求道：「我求你了，你把我抱走，不管你要对我做
什么，我都答应你，也不管你对我做过什么，我事后都不会追究。我真的不会追
究的，你顺便把我抱走吧。你抱我到你的房间，你丢我到你的床底下也行，我求
你了，史加达！」

　　「你也会求一个贱奴吗？」史加达抱起非菲软软的身体，他跳落床，把非菲
扛到肩上，正要走时，床上的苏兰娇呐喊道：「你干脆现在就把我杀了！」

　　史加达突然转身，伸出他的右手，把床上的苏兰娇捞抱起来，朝鲁茜道：「
主人，我告辞了。」

　　鲁茜朝他摆摆手，懒懒地道：「去吧。」


　　第八章　怒狼初嚎

　　史加达的房间就在鲁茜的阁楼的隔壁，他并不和其余的性奴住在一起，而是
与栗纱住一块儿的。这是鲁茜给予史加达的特权，因为鲁茜有时候需要到史加达
和栗纱，她才把他们安排在她左面的一排四间的平房。当史加达抱着两女从阁楼
出来的时候，苏兰娇一个劲地叫嚷着她身上没有穿衣服，他不管她如何叫嚷，他
都没有回头找衣服给她穿上。他知道现在这个时候，不会有什么人过来看的，再
说，从鲁茜的阁楼到他的房间，不过是一会的路程，也没有人看到什么，即使真
看到了，对他也没有什么损失。他很快地进入他的房间，他站在床前，随手一甩
，真个把赤裸的苏兰娇丢到了他的床底下，然后把肩上的非菲抱下来放到床上，
转身再把房门关紧。床底下的苏兰娇叫嚷道：「史加达，你真把我丢到床底下！
你这混球，你没半点人情味，今天还在我耳边说肉麻话，现在就翻脸不认人。」

　　苏兰娇骂叫着，她看见史加达蹲了下来，他伸进手，把她从床底下拖拉出来
，她惊喜道：「你让我睡床上啦？」

　　史加达不回答，他站起来拿起床上的被子铺张在地上，又把苏兰娇拖到被子
上，她就想，这样还好些，即使不能够睡床上，起码也有被子垫身，可是，出乎
她意料的是，他竟然用被子把她卷起来，卷得密密实实的，他还找来了粗长的绳
索，绑在被子外面，把她绑得严严实实的，如此的话，即使她有着相当高明的武
技，她也不可能挣破这重重束缚。

　　「……史加达，我都说过，不会杀你，也不会对你怎么样的！我都说过，我
不报复你们的，为何你还要这样对我？你信不过我吗？」

　　史加达冷冷地道：「我就是信不过你！我插过你，你不可能轻罢甘休的。我
把你带到我这里，是冒着生命危险的，我对你很好了。你如果再想舒服一点，我
就无法满足你。你也说过，把你丢到床底下也行的，我就这样把你绑了，塞你到
床下。」

　　苏兰娇的一双眼睛瞪得直直的，她真的是彻底地绝望了，与这样的家伙说话
，几乎是说不通的。

　　她看见他拿起了枕巾，她就叫道：「你别塞我的嘴，我向你承诺，你不要我
说话，我绝对不会说话的，你塞着我的嘴，我很难受的。」

　　「我管你难受不难受！」史加达嘀咕着，把枕巾塞进她的嘴里，然后一脚踹
过去，把被棉被包裹着的她踢到了床底下，接着他爬上床，看了看被药睡了的非
菲，想到伊今天早上还是从他的怀里睡醒的，他的嘴角拉出一丝不经意的轻笑。

　　他仰躺下来，躺在非菲的身边，左手搂过她，让她的头枕在他的臂弯，喃喃
自语道：「你对我挺好的，所以我才请求主人不要伤害你。」

　　床底下的苏兰娇至此才知道原来非菲能够幸免，并非因为鲁茜特别的好心，
而是史加达特别的庇护。她就是想不明白，那家伙明明就摆着要偷她苏兰娇的心
的，且还说什么不喜欢小女孩喜欢她苏兰娇，此刻却把她苏兰娇踢到床底下，他
反而在床上抱着非菲睡觉。他跟非菲是什么关系？不就是抱着睡了一晚吗？她和
他的都有肉体关系了，虽然她是被强奸的，可也是实实在在的关系，他怎么能这
般的对待她呢？与其这般难受的、屈辱的躺在床底下，她宁愿躺在床上任他蹂躏
、任他践踏！

　　房间渐渐地安静下来，静得可以听到床上的两个人的轻微的呼息。

　　苏兰娇讨厌这种安静！

　　渐渐的，她感到她的力量在恢复，当她的力量恢复到她平时的状态之时，她
试图运气震开身上的束缚，可惜根本无效，那厚厚的棉被把她的力量吸收了，且
她寻不到任何空隙去解开棉被外的绳索，她寻思着如何逃脱这困境，却听到床上
又起了声响，原来此时非菲也醒转了。

　　「咦，我怎么又睡到你的怀里了。」非菲在醒来后，看见自己睡在史加达的
臂弯，她惊嗔出来。

　　史加达睁开看她，好一会才道：「你不喜欢睡在我的怀里？」

　　非菲的嫩脸红了，她羞然道：「喜……喜欢。可是，可是……我怎么会睡着
的呢？」

　　史加达道：「你可能昨晚没睡好，趴在桌上就不知不觉地睡过去了。」

　　非菲还是感到疑惑，她问道：「兰娇姐姐怎么不叫醒我呢？啊，兰娇姐姐呢
？」

　　「她和我的主人出去办事情了，她想让你在主人的房间睡一觉，我悄悄地把
你从主人的房里抱到我的房里。」史加达随便编了一个谎言，非菲没听出什么破
绽，她却羞喜地道：「你是悄悄地把我从你的主人房里抱过来的？」

　　史加达应道：「嗯，是的。」

　　非菲喜道：「你是想抱着我睡觉啦？」

　　「嗯，是的。」史加达还是一样的回答。

　　非菲红着脸嗔道：「你真坏！你一个奴隶，怎么能够随便抱一个贵族小姐睡
觉呢？如果被你的主人知道，你一定又会被骂的。到时你就跟你的主人说，不是
你有意冒犯我的，是我自己跑到你这里睡觉的。啊，史加达，我爹他说要见你，
你跟我去见我爹好吗？」

　　史加达问道：「现在吗？」

　　「是的，就现在，你跟我去见我爹。」

　　「现在晚了，明天吧。」

　　非菲想了想，道：「也好，明天就明天，那我今晚就在你这里睡啦！我爹准
我在你的怀抱睡哩，我今天回去的时候，我都告诉他了，他都没有骂我，叫我好
奇怪。我爹以前可没有这么好说话的，我睡在一个奴隶的怀抱，他也没有骂我，
真是的，害我担心了好久。」

　　史加达道：「你不能在我这里睡，你爹会担心的。你现在回家去，我明天去
你家。」

　　非菲不依地道：「不，我想在这里睡，你这里虽然简陋些，可我就是要在这
里睡。」

　　她爬上了史加达的身体，轻声道：「如果你不是一个奴隶，该有多好！」

　　史加达的身体微微一颤，推开她的身体，坐了起来，道：「我送你出去吧，
你必须回去的。如果你硬要在这里睡，我就不去见你爹了。」

　　非菲委屈地道：「那我回去了，你亲亲我，我就听你的话，回家。」

　　床底下的苏兰娇听到男女接吻微小的声息，她莫名其妙了：非菲是什么时候
喜欢上他的？这小妮子竟然这么快就爱上一个性奴，唉！

　　史加达送走了非菲，顺便吃了晚饭，其时鲁茜给他送过来两个原城贵妇。鲁
茜本来暂时不想让史加达操劳的，但这两个贵妇偏偏指定要史加达，除了史加达
她们谁都不要，鲁茜只得满足她们的要求，史加达当然也极度地在床上满足她们
。

　　这场三人战争「打斗」下来，整整花了一个多时辰，足足叫床底下的苏兰娇
难熬，也叫她知道了「性奴」的真正能力，她从两个妇女离开时的脚步声听得出
，她们几乎是虚脱的，双腿无力的。她们离去后，史加达也紧跟着出去——他是
去洗澡了。

　　史加达洗澡回来，锁上门，终于想起床底下的苏兰娇，他就俯身下去，却见
床底下根本就不见苏兰娇，只见那张棉被仿佛是破了，绳索也断成好几段，他心
中大惊，感到背后有着凉凉的气息，他猛然回头，看见苏兰娇就站在他的背后，
他傻了眼，愣道：「这次失算了。」

　　没有任何选择的，他被苏兰娇击倒在地上，苏兰娇裸着娇体，一脚踏在他的
胸膛上。

　　「贱奴，我苏兰娇抵死求你，你竟然还要把我丢到床底下羞侮我，我岂能咽
得下那口气？」苏兰娇此时想起的，竟是她在床底下的耻辱，而不是她被史加达
强奸的恨事。

　　史加达知道落入她的手中，很可能无法生还，他也把心横了，怒道：「要杀
就杀，别废话！」

　　苏兰娇想不到他还敢顶嘴，她冷笑道：「你想死，还没那么容易！」

　　史加达刚与苏兰娇一翻打斗，却根本无力和她抗衡。他觉得她的武技和鲁茜
在伯仲之间，他打不过鲁茜，自然也就打不过她。被她打败后，他干脆就选择不
挣扎，让她脚踏着他的胸，他从底下看着她双腿间的黑毛小穴，忽然狠狠地道：
「我当初真该活活地把你插死，你这娘们，说话不算，贵族女人都他妈的是婊子
！」

　　他这句话说得那是有根有据：嫖他的女客，都是有些钱的，称她们为贵族也
不失为过。

　　苏兰娇道：「你尽管发狠吧，你怎么狠，也是用嘴来狠，能吓得了人？」

　　史加达有点后悔刚才跟鲁茜这般的说：苏兰娇被我绑在床底下，她动弹不得
。

　　唉，这次轮到他动弹不得，成了被宰的乌龟——头缩头伸都是一死。

　　既然如此，他也就把头伸得直直的，让人确得爽快些。

　　可他发觉事情不是这样，这苏兰娇的，似乎不急着杀死他，而是要慢慢地折
磨他。

　　她到底又是如何地折磨他呢？

　　如此想着，却见苏兰娇蹲了下来，她竟然脱他身上的衣物，他心儿一惊：难
道她要割掉他的男茎？

　　他此时只能朝这方向想，因为他刚才强奸了她，她不可能不记恨在心的。这
些贵族女人，都喜欢做了婊子还要立贞节坊，他见多了。

　　他懒得再动——他再如何反抗，最终的结果还是被她踩在地上，与其胡乱使
力气，倒不如静观其变。

　　苏兰娇脱掉他的衣服，他只剩下一条短裤挂在胯间，她想了想，又把他的短
裤脱了，然后伸手去握他的男茎，他把眼睛瞪得大大的，紧紧地注视着她，却听
她道：「怎么生得这般粗长？割了拿去泡酒，应该能够泡好大的一坛酒。」

　　他心中暗骂：贵族婊子果然无情。

　　「泡酒？喝了毒死你全家！」他狠狠地诅咒。

　　苏兰娇道：「你错了，我是泡酒给狗喝的。我养几只狗，用你的男茎所泡的
阳酒给它们喝，看它们喝了，会不会也能够增长它们的阴茎。」

　　史加达惊道：「你要跟狗性交？」

　　苏兰娇呆愣片刻，道：「你猜对了，我就是给狗操，也不给你这贱奴操！」

　　史加达不屑地道：「老子就是一只狗，你早已经被老子操过！什么不给我操
？

　　以为我很想操你？若非主人要我操你，我懒得跟你瞎闹，老子又不是没有操
过女人，干！「」你给我呆呆地躺在地上别动。「苏兰娇道，她好像也不生气，
她只是叫史加达不要动，她立起身就开始穿史加达的衣服，但他比她高大很多，
她穿起他的衣服，那模样极是可笑，然而他却笑不起来。他看见她从床底下拿出
被子和绳索，像他刚才对付她一样，他这次也如法炮制地把他绑严实，然后她一
屁股就坐到她的胸膛部位，挥手扇了他十来个耳光，才道：」叫你强奸我，叫你
骗我！「史加达被打得脸面生痛，他不服地道：」我只是强奸了你，什么时候我
骗了你？「

　　苏兰娇气道：「你在我面前表现得款款有情的样子，实际上你只是一个听从
别人安排的性奴，你这不是骗我是什么？」

　　史加达道：「我收回我所有的话。」

　　苏兰娇冷笑：「是不是因为有了非菲？」

　　史加达不言语，苏兰娇又道：「你当初接近我，必定是鲁茜所指使。我是原
城城主的女儿，更是旭日城的贵族。鲁茜想借助你来迷惑了，想让我成为你的胯
下之臣，从而借助我的力量，使她能够在原城立足，甚至在旭日城谋发展。然而
你见没有机会对我下手，你就瞄准纯洁的菲菲，把她的心轻易地骗了。」

　　「我没有骗她！」史加达喝喊起来。

　　苏兰娇道：「你没有骗她？」

　　史加达厌厌地道：「我不想解释，你要怎么样就怎么样吧。我打不过你，我
认栽，你给我个痛快，我立即做鬼跟着你。」

　　苏兰娇凝视他那不屈的脸，忽然低叹道：「我不会杀你的，你所做的一切，
都不是你自己的意思。我要找人算账，也只会找鲁茜。其实说起来，我应该感谢
你，如果你没有把我带到你的房间，鲁茜不知道要怎么处置我，她或者会杀了我
。

　　但她有她的考量，她想凭你来迷惑我，让我成为你的奴，从而成为她的奴。

　　可我苏兰娇毕竟不是一个淫荡的女人，我守活寡如此多年，不曾正眼瞧过丈
夫以外的任何男人。不料今日却被你这家伙糟蹋了我！我承认你长得很迷人，在
酒宴上，所有看到你的女人，她们的眼睛都舍不得离开你，就连非菲也是在酒宴
上被你的外表迷惑的。她还年轻，不知道越是长得俊美的男人，那心就越是黑。
我也承认，你那根东西比我丈夫的东西粗长许多，你进入我的身体的时候，我在
心里恨你，我的身体却因为你的抽插而兴奋异常。然而你要想仅凭你强奸了我，
就让我做你的胯下之臣，你就把我想得太肤浅了。鲁茜说得没错，我就是一个怨
妇，可我不是一个荡妇。但是，我跟你明说，我会留在原城一段时间，我真要你
，我会直接给钱鲁茜。我既然已经被你进入过，我就不怕再次向你张开双腿，我
要你成为我的双腿间的奴仆！我苏兰娇也是一个讲信誉的女人，我当时要求你的
时候，说过不计较这次的事情，我也就不会太计较。我丈夫不把我当人看待，也
别怪我苏兰娇给他戴一顶大大的绿帽。「她说了好长的一大段话，有些话，是史
加达一时难以明白的。但他明白了一点：她不会杀他了。她说起话来，确实像个
没完没了的怨妇，就她现在说的话，他清楚她就是一个怨妇。因为曾经有许多的
怨妇在和他性交的时候，都是如此的说话方式的。她们都说她们的丈夫对不起她
们、冷落了她们，所以她们才要找性奴的。他也不管她们对得起谁对不起谁，她
们给了钱鲁茜，鲁茜吩咐他服侍她们，他就尽心尽力地服侍她们，就像他刚才对
待那两个肥胖的贵妇一般。

　　「你刚才在那两个肥婆身上可真够努力的，活像她们胯下的一只野狗。」苏
兰娇偏偏在这个时候提起刚才之事，他反驳道：「你知道就好，我就是一个性奴
，你没给钱我的主人，让我肏你，我都懒得肏，别以为我钻狗洞就真的是爱上你
的。

　　我主人说的，婊子无情，我顺便也跟你说了，性奴无义。「」你明天不得去
见非士，以后也不准再接近非菲，我就当这些事情完全没有发生过。否则我把你
们这群人全杀了，你知道我有这个能力的，你把我的话，转告鲁茜那烂婊子。「
苏兰娇从史加达身上站起来，踢出一脚，把史加达踹到床底下，之后，她愤然离
去。

　　苏兰娇离开没多久，栗纱就进来了，她见史加达不在床上，就喊道：「史加
达——」

　　「栗纱，不要喊了，我在这里。」史加达在床底下喊道。

　　栗纱跑到床前，弯趴下去，看见床底下的史加达，忽然笑道：「你怎么反被
苏兰娇绑了丢在床底下？」

　　史加达道：「把我拉出去再说。」

　　栗纱把史加达拉出来，一边解绳索，一边说道：「我从外面回来，刚去主人
那里，听主人说你把苏兰娇绑了丢到床底，我就顺便过来看看，谁知道被绑的人
竟然是你？苏兰娇她是什么时候离开的？她为何没有杀你？」

　　史加达身上的束缚被解开，他二话不说，抱起栗纱就把她压在床上，撕掉她
身上的衣物，趴在她的双腿间，吻舔她的阴穴好一阵，当即提枪进入栗纱的阴道
，然后喘着粗气地在栗纱身上急速比耸动，栗纱呻吟道：「你轻些，你受了些气
，就拿我发泄，我会恼你的！」

　　他放缓了动作，趴伏在栗纱的胸脯上，温柔了许多，他吻了吻栗纱的嘴，道
：「苏兰娇的事情可能难办些，她说如果我继续接近非菲，她就铲除我们。」

　　栗纱道：「苏兰娇是有这样的实力，当初一个南洛城的烂城主都能够把你们
追杀得走逃无路，她要是真对上我们，我们可能真的死路一条。这事情，看来不
能再碰了。是了，她有说过找主人算账吗？」

　　「她说不找主人算账了，只是让我们别打她们的主意。」

　　「那就好，她有剑手之称，真找主人算账，硬拼起来，也不知道主人是不是
她的对手。」

　　史加达忽然道：「你不恨主人？」

　　栗纱叹道：「恨又如何？不恨又如何？都这么过来了，以前的，都离我远去
，我现在就是这付模样，我以前也恨你插入我的身体，可我现在随时让你进入我
的身体……」

　　史加达又吻住她的嘴，两人缠吻一阵，分开，相互凝视，栗纱幽幽地问道：
「你可以跟我说说你以前是一个什么样的人吗？」

　　「狼。」史加达仍然是简单的一个字。

　　任何时候，任何人问到他这方向的问题，他都只是回答一个字：狼。

　　栗纱疑惑地道：「狼？」

　　史加达粗长的臀部前推，粗长的男茎全力地顶入栗纱的阴道底部，他的上身
前伸，仰首长叫，那呐叫之声，和森林里的鬼狼的叫声是一模一样的：嗥……嚎
……


　　第一部　第三集　烈艳雌心


　　第一章　狼心如刺

　　翌日，非菲在家里等了半天，还是没有见史加达到来，她就想，史加达难道
不知道她家在哪里？可是，这也不可能啊，原城的人不可能不知道非士俯的。非
士在原城可是非常有名的剑士，甚至比城主苏韩还要出名，只要当街随口一问，
哪个都能够指出非士俯的所在地。她只能继续等下去，从早上等到中午，又从中
午等到晚上，还是没有见到史加达。这叫她很难堪也很愤怒，因为她昨晚回到家
，就跟父亲说过今天史加达会过来拜访的，想不到那家伙竟然失信于她，太可恶
了。

　　她的父亲好几次叫她不要等了，她还是守在门前，实在站累了，她搬来椅子
，坐守在家门口。晚饭时候，父亲又再次过来。

　　「菲菲，我看他不会来了，跟爹进去吃饭吧。」非士好言劝说。

　　非菲道：「他不像那种说话不算的人，他一定会来的。」

　　非士不想伤女儿纯真的心，他道：「或者他有别的事情耽搁了，暂时来不了
，明天再看看吧。如果他不来，你也不要强求他。爹知道，强扭的瓜是不甜的，
你一厢情愿的，总不能够长久的。」他说这些的时候，眼里闪烁了感伤，只是非
菲不曾了解他眼睛里复杂的神色。

　　非菲道：「爹，你先吃，我再等一会。」

　　非士看了一眼天，那天色是在暗了，他微叹一声，转身走回去。

　　非菲晓首瞻望，她望不来史加达，却望来了苏兰娇。远远地看见苏兰娇，她
就站起身，想跑过去的，发觉双腿有点麻，她就站在了原地。苏兰娇走近，笑道
：「菲菲，你坐在门前做什么？」

　　苏兰娇这是明知故问的——她知道非菲在等史加达，但看情形，史加达没有
到来，她忽然感到欣慰，不仅仅是替非菲着想，更有一些她不愿意承认的原因。

　　「我等人。」非菲道。

　　「史加达？」

　　「嗯，他说今天会过来的。」

　　苏兰娇看着她那付痴痴的样子，想不到仅仅两三天的时间，她就爱上了那个
性奴，她叹道：「你别等了，他不会来了。他那样的贱奴，永远都是骗人的，你
别被他骗了。」

　　非菲辩驳道：「不，他不会骗我的，他一定会来的。」

　　对于非菲的执着，苏兰娇略感心痛，她想，法戴尔的两个优秀儿子和她的弟
弟都没有获取非菲的芳心，偏偏被一个刚出现两天的性奴夺了先机，若非那个性
奴良心发现，怕非菲早就贞洁不保了。

　　她道：「菲菲，听姐姐的话，回去吃饭，别在这里等了。」

　　非菲几近哽咽道：「我不要，我就要这里等他，我跟我爹说他会来的，他昨
晚也说他今天会来，可他没有来，他骗我，我不甘心，我就要等到他来，他不来
，我就在这里等，我也不吃饭，我哪里都不去。」

　　苏兰娇劝她不了，只得进入宅里，与非士相商。

　　非士见苏兰娇到来，他也是唉声叹气的，面对他的那个女儿，他有时候真拿
她没办法。

　　苏兰娇安慰道：「师父，你别太操心，菲菲只是一时迷恋那个奴隶，不会长
久的。」

　　非士问道：「那奴隶你见过？」

　　苏兰娇应道：「见过的。」

　　她在心里愤恨地加一句：岂止见过而已，还被他强奸了。

　　非士又问：「是个怎么样的人？」

　　烂人一个！苏兰娇在心里恨恨地骂了一句，可她嘴里却是这般说的：「长得
很俊美，身体健硕高大，是一个很能够迷惑女人的家伙，但他毕竟是一个下贱的
奴隶。师傅，我看他不适合非菲，再说师傅也清楚，法戴尔的两个儿子和我家的
苏胡都喜欢非菲，与其让非菲迷恋一个奴隶，倒不如让她从他们当中选一个为好
。」

　　非士叹道：「我也是这样想的啊，他们三个都是我的爱徒，把非菲交给他们
其中之一，我也放心。只是，非菲从小跟他们一起长大，对他们那是兄长般的感
情，没有那方面的感情啊。我也想不到她这么快就莫名其妙地爱上一个奴隶，还
是我根本就没有见过的家伙。兰娇，你知道那个人住哪里吧？」

　　「嗯，兰娇知道。」

　　「师父请你帮忙一件事情，你去找找他，把他带过来，让菲菲见他一面，我
也好在暗中看看，至于以后的事情，以后再说了。」

　　苏兰娇愣住，为难地道：「可是，师父，我……我跟他不熟。」

　　她极不愿意去叫史加达过来，因为就是她自己要史加达不能接近非菲的，如
今非士却要她过去把史加达叫过来与非菲见面，这不是叫她自打嘴巴吗？

　　非士想了想，道：「你把他的住址告诉我，我自己过去吧。唉，终究是自己
的女儿……」

　　苏兰娇急忙道：「师父，还是我去一趟吧，我定会把他叫过来的。」

　　苏兰娇再入踏鲁茜的庄院，她让仆人去通知鲁茜，仆人进去一会，出来回复
：主人让你去她的房间。

　　苏兰娇是记得鲁茜的房间所在的，毕竟鲁茜的庄院不是很大。她走到鲁茜的
阁楼前，那门开着，进入阁楼，深入鲁茜的房间，在门前，就听到男女交欢的响
声，她停留一会，还是硬着头皮进去了。她看见史加达和一个女人在性交，另外
裸着身体睡在床上的则是鲁茜。她想不到他们性爱的时候也是敞开门的，她愣在
了当场。鲁茜朝她笑笑，道：「苏小姐，我鲁茜已经听从你的吩咐，难道你苏小
姐想过来报复我？」

　　「我苏兰娇说过不追究，就不会食言。」

　　「既然如此，为何还要踏入我的门？」

　　苏兰娇看着床上的三人，道：「叫你的性奴穿上衣服跟我走一趟。」

　　鲁茜笑道：「你付了钱，我自然会让他跟你过去。」

　　苏兰娇出来得匆忙，身上没带任何钱币，她道：「你让他跟我去了，回头我
自然会给你钱。」

　　鲁茜伸伸她的双腿，回手指了指她的潮湿的阴部，道：「虽然我刚刚被他服
侍过，可我觉得还未够。你在我需要他的时候，向我要他，这价钱自然会高一些
。

　　你又不先付给我钱，我怎么可能让你把他带走？你知道，性奴是很少从女客
手中直接收钱的，都是我鲁茜先收了钱，再安排他们过去的。而且，我这个性奴
，往往都要预约，你苏小姐可不曾预约。待会还有七个妇女等着他去服侍，你把
他带走了，我如何向那些女客解释？「

　　苏兰娇道：「那是你的事情，与我无关。」

　　鲁茜道：「是你要把他带走的，当然与你有关。苏小姐，说话别那么硬，过
来我这里坐坐，你站着就不累？你妇人一个，什么没见过，再说了，这房里三个
女人，哪个不被我这个性奴插过的？你苏小姐再坚贞，不也是被他的男茎撑过你
的阴道？」

　　苏兰娇脸面绯红，却不知是羞是怒，她看了看史加达，发觉史加达根本没有
瞧她，他只是埋头在那个她不认识的女人胯间耸动，她了解找他也是多余的，只
能找鲁茜商谈。如此一想，她也就走到床前，坐落床沿，道：「鲁茜，你开个价
，多少金币才让我把他带走？」

　　「我算算，七个妇女的误工费你得双倍赔偿，再加上，你在我鲁茜需要他的
时候要人，就要十倍赔偿。这样的算法，你是否愿意？」鲁茜故意扳着手指慢慢
地算，她的眼睛也不看苏兰娇，气得苏兰娇想立即跟她翻脸，但想到她答应过非
士的事情，她不得不忍了下来。

　　「到底要多少钱，你说吧。」

　　「二十金币。」

　　苏兰娇惊叱道：「鲁茜，你宰人呐，用得着这么贵吗？」

　　鲁茜道：「怎么不用？我这个性奴一般的价格是五十银币，为了你，我得推
掉七个女客，也就是推掉三个半金币，双倍算法的话，你得付我七个金币，加上
你在我需要他的时候带他走，那么你就得付我一个金币，算十倍赔偿的话，就是
十个金币，剩下的三个金币是付给栗纱的，你不见她正处于高潮中吗？你要在她
高潮的时候，把她身上的男人带走，你就得赔偿她的精神损失。」

　　苏兰娇终于知道和史加达性交的女人叫栗纱……

　　她道：「我是从旭日城回来的，没带那么金钱。」

　　她说的也是事实，要知道乌幻大陆，以铜币为基本单位，一般人家每个月的
收入也就八九十个铜币，勉强合算为一个银币，而一百个银币合算为一个金币，
鲁茜却要她当场付二十个金币，她哪有那么金钱？即使回到旭日城，她不一定能
够弄得到二十金币，因为她在那个家族，根本就没有地位，她只是那个家族的寄
宿者，那个家族只给她饭吃，养着她，却不分给她任何财产的。要她付二十个金
币，她就只能向她的父亲伸手，然而她都是嫁出去的女儿了，她如何好意思向她
的父亲开口呢？况且，她总不能先回家向父亲要了钱再跑回来要人吧？

　　「我看你身上根本连一个铜币都没有，哼！」鲁茜不屑地道。

　　被鲁茜说中，苏兰娇也干脆地道：「鲁茜，我身上就是没有一个铜币，但我
现在就要把他带走，你给是不给？如果你不给的话，我们就算算总账。我明着告
诉你，要插我一次，你起码得付我一百金币，你昨天叫你的性奴插了我一次，我
现在付你二十金币，你还欠我八十金币。」

　　不只是鲁茜会耍赖，她苏兰娇也是会耍赖的。

　　鲁茜失笑道：「哟，苏小姐，你那洞还比我的洞珍贵哩！可你知道，你那洞
又不是我插进去的，你要钱，你向史加达要去。可是我得告诉你，他只是一个性
奴，他是一个铜币也没有的家伙，你怎么要得回你的一百金币？」

　　苏兰娇道：「他没钱，就以身抵债！」

　　鲁茜道：「他欠你的钱，是他的事情，可你鲁茜也欠我二十金币，你也没有
钱在身，你是不是也应该以身抵债？栗纱，你那里的妓女多少钱一次的。」

　　栗纱呻吟道：「主人，一般的是两个银币，红的牌姑娘是十个银币。」

　　鲁茜听罢，又道：「苏小姐，以你的姿色，当然要比妓院的红牌姑娘还要高
些的，就算你二十银币一次吧。那么，你得帮我接十个男人才能够抵债……」

　　「鲁茜，你别逼我翻脸，我忍你到极点了。」苏兰娇愤怒地打断鲁茜的话，
这婊子竟然拿她与妓女相比，她岂能再忍？

　　鲁茜知道不能继续惹怒苏兰娇，毕竟她不想又像在洛城那般被追杀得走逃无
路，其实对于苏兰娇不追究她上次之事，她心里多少是存着一种庆幸和感激的。

　　她正了正神色，认真地道：「好吧，我不跟你瞎扯，你告诉我，你这么晚过
来要史加达跟你走，为的是何事？」

　　「喔噢，我不行了，史加达，我要被你弄死了……」

　　栗纱刚巧到达高潮期，她的呻吟打断了两女的谈话，苏兰娇正朝她看去，发
觉她生得明媚娇柔的，甚是年轻可人，怎么就是妓院的（鲁茜的话，叫苏兰娇猜
测栗纱就是某个妓院的负责人）老板娘呢？

　　「史加达，到我身体里来。」鲁茜见栗纱已经得到满足，她就对史加达发出
指令。

　　苏兰娇看见史加达从栗纱体内抽出，再次看到他那粗长的发亮的男茎，她不
自觉地咽了咽口水，接着便见他趴在鲁茜的双腿之间，那根恶物迅速地插入鲁茜
的金毛洞穴，鲁茜快乐得轻「啊」一声，道：「苏小姐，你别看呆了，忘了回答
我的问题。」

　　苏兰娇定了定神，道：「我师妹今天一直在门前等他，说什么也要等到他，
我必须让他过去一趟。」

　　「原来如此。」鲁茜随口一句，其实她已经知道此事。

　　苏兰娇又道：「我想以你在原城的耳目，怕是早知道这事情，也就不必我多
说。」

　　鲁茜也不否认，她道：「我这不是听苏小姐的话，不敢让我的性奴去见你的
师妹吗？这一切都是你苏小姐的吩咐，我百分之一百遵从了，你还想要我如何？
」

　　苏兰娇无语反驳，她静静地看了史加达一会，道：「你只是一个性奴，为何
要害得我师妹那般？」

　　史加达看了看她，闷吼一声，却没有回答她。

　　鲁茜恰在此时道：「史加达，我不管你和那小女孩的事情，你要不要去见她
，由你自己拿主意。」

　　「谢谢主人。」史加达加快了他的抽插速度……

　　苏兰娇看着他那粗长无比的黑红的肉棒在鲁茜的双腿间出入，她感到下体渗
出了液体，她悄悄地夹紧了双腿，问道：「史加达，你到底去不去见我师妹？」

　　史加达闷哼道：「你答就我一个条件。」

　　「什么条件？」苏兰娇想不到一个性奴竟敢与她谈条件。

　　史加达道：「见她之后……」

　　他突然停顿，苏兰娇于是猜测他将要说出的条件，她想，他大概要和她性交
，如果真这样的话，她要不要答应他？其实，和他性交，亦非很艰难的事情，毕
竟

　　他曾经真实地进入过她的身体……

　　「你想办法让我成为非士的弟子。」史加达接着道。

　　苏兰娇终究是猜错了，她感到自己思想不纯之时，忽地看到鲁茜朝史加达挤
了一个眼神，她立即明白，怒道：「鲁茜，这是你计划好的？」

　　鲁茜淫笑道：「啊啊啊！嘻嘻，苏小姐，让史加达成为你的师弟不是很好吗
？

　　你总不能想叫他一辈子都只是一个满足女人的性奴吧？啊啊！苏小姐，我不
行了，你要不要也趁此空档享受一下，我不要你付钱，我免费叫史加达服侍你…
…啊！史加达，我要死了，射精，快射精，我要被你烫死……「苏兰娇与史加达
走在夜街，有些人认得苏兰娇，有些妇女暗里认得史加达，各有各的心思、各有
各的猜测，但都归是别人的，与他们两人没有直接的联系。

　　对于一些人异样的目光，她亦是能够感觉得到的——她是一个有夫之妇，却
在原城与一个俊美的年轻男人走在一起，即使她和他之间不是靠得很近，也很叫
人误解为她背着她远在旭日城的丈夫在原城偷汉。

　　史加达开始的时候是远远地跟在她后面的，可她有点担心他半途回转，她得
监视着他，因此，她特意把他叫上来，与她并肩而行。她发觉他真的很少说话，
从出来到现在，他就没有跟她说过一句话。如此木讷的家伙，怎么就骗得非菲的
欢心？唉，要是她知道非菲跟史加达那一个晚上根本就没有说几句话，她就不会
如此想了。小女孩之所以喜欢史加达，那是因为她一开始就对他怀有好感，加之
狗洞前那突如其来的一吻，还有一晚的相拥而眠，才叫非菲深陷泥潭而难以自拔
。

　　但她不了解非菲在狗洞前被史加达夺去初吻之事，那对一个纯洁少女来说，
是极其印刻的。

　　她几次想与史加达说句话，但每次看他，他都是一样冷漠的神情，就像一个
失去灵魂的、会动的石雕——她不能否认，如果他真的是石雕的话，必然是世上
最好的雕塑师雕刻出来的最完美的男性石雕。

　　在这闹市，她即使想和他说话，也是不大敢的，毕竟如此地行走在一起，已
经惹起人们的闲话，如果再说上几句话，或者她真的就是背夫偷汉的荡妇了。她
是不偷汉的——起码不是她自愿偷的；她是被强奸的。她被她身边的家伙强奸了
，可这家伙就像是会动的石像，她就是被石柱强奸的。她是越想越气，当她从城
南走到城中心之时，她特意地带领他走到她家的背后那条小巷里，她要他从那狗
洞里钻进后院，他真的很听话地钻进去了。她把他带出后院径门，折右，通过一
道走廊，最终走进她的闺房。

　　「为何你不问问我带你进来做什么？」苏兰娇终于忍不住发问，因为她如何
做，史加达都没有反对，他明知道她原是要带他去见非菲的，但她却把他带到她
的房间，他也默默地跟着，不哼半句。

　　史加达道：「主人让你带我走，你要带我去哪里，我就去哪里，我不管其他
。」

　　苏兰娇凝视他一会，冷笑道：「你果真是奴性十足！」

　　史加达冷冷地瞧着她，等待她继续诅咒，可她也不知道该说什么了，两人就
彼此冷冷的相望，久了，苏兰娇终于认输道：「好吧，我承诺你是一块又烂又臭
的石头！我现在只问你一件事情，你要成为我师傅的弟子，是你的心愿，还是单
单鲁茜的安排？」

　　史加达道：「你认为呢？」

　　苏兰娇美眸一瞪，道：「全是鲁茜安排的。」

　　史加达程式化地道：「那就是了。」

　　苏兰娇看了看他，又不知道该说什么，她走到床前，气得一屁股坐在床沿，
道：「你自己去找菲菲，你知道她家在哪里的，我懒得跟你去了。」

　　「你必须带我去！」史加达坚决地道。

　　苏兰娇愣了一下，道：「我为何要跟你去？」

　　史加达道：「你不跟我去的话，我就不去了。」

　　「啊，为何？」

　　「我去了，我回不来，那小女孩会缠着我，不放我走。」

　　苏兰娇终于明白他是想利用她，她看着他那冷漠的、俊美如神的脸庞，问道
：「你不是喜欢她吗？」

　　史加达缓缓地走了过来，走到床前，挡在她的身前，弯腰下去，双手撑在床
沿，把她夹在他的双手之间，就好似是他把她拥抱入怀一般，他还用轻轻地含住
了她的耳珠，她是想把他踢开的，但她忽然间有些心软，没有推开他。

　　「我说过，我是一个性奴！我睡过很多的女人，数也数不清，可我从来没有
喜欢过任何一个女人，你是不是想试试，我会不会喜欢上你？」史加达咬着她的
耳珠，轻声地说。

　　「谁要你喜欢？滚，贱奴！」苏兰娇双手猛然前推，史加达被她推倒在地，
好一会他爬坐起来，伸手擦拭了一下嘴角，手落下来的时候，他看见他的手沾了
血——是从他的嘴角流出来的鲁血，他又把手举到嘴里，伸出舌头来舔他手上的
血，舔得干干净净的，把血都吞进了他的胃里。

　　苏兰娇默默地看着这一切，她感到一股寒心涌起，面前的这个性奴，虽然没
有绝高的武艺，但他那颗冷酷嗜血的心，却叫她感到丝丝的恐惧和说不出的寒冷
。

　　他爬了起来，却爬到她的双腿间，他用嘴咬住她的裤子，然后用力地一撕，
就在她的裤裆前咬了一个大的破洞，破洞里现出她的米黄色的小亵裤，他接着又
咬住她的米黄的布，牵涉到她的几根体毛，她痛了，她用双手把他的头扳抬起来
，他的双手就伸进她的裤洞里抓住了她的小亵裤，她还没有阻挡，他就把她的小
裤儿撕分开来，于是看见了她的黑色的体毛，她放开抓在他头上的双手，去扳他
的手，他的头一埋，那嘴就吻舔在她的阴部，她的身体忽感一软，她再也无法忍
受下去，小脚踢在他的小腹，痛得他坐落地上，双手捧腹，她就站了起来，诅咒
道：「无耻贱奴！你以为你是谁？你只是一个性奴！我没有付钱给你的主人，也
不需要你的恶心的服务。我换套衣服，带你去见菲菲，你要找女人的洞钻，就找
她那小洞儿吧，我管不了你们，也懒得再管！」

　　非菲仍然坐在家门前，她有好几次打瞌睡，其实她真的很想进去吃饭睡觉的
，可她心里憋着一股气散不了——这气没散之前，她是很难进去的。要说喜欢史
加达，那是有的，但仅仅因为痴情，她肯定不会守在门前如斯久。更大的原因是
因为她觉得自己被骗了，而因为她被史加达欺骗，她又在父亲面前说了，现在是
谁都知道她被一个奴隶骗了，她在恨史加达不按时到来的时候，她亦觉得自己的
脸全都给丢光了。别说只有男人才要脸面，女人或者比男人还要面子，若史加达
不来，她找不到下台阶，她打死不进去——除非她饿昏了，别人抬她进去。

　　非士见苏兰娇去了那般久还没有回转，他在屋内亦是心急如焚，他想，如果
兰娇不能把那奴隶带来，他只好用硬招：不是把那奴隶掳来，就是暗中把女儿敲
昏。

　　正在两父女都在打着内心战的时候，非菲睁着一双倦倦欲睡的眼睛，依稀看
到前面走来一个高大的背影，她的精神为之一抖，插直娇体，仔细一看，没错，
就是那个说话不算的、叫她丢尽脸面的、可恶的奴隶！

　　其实史加达是跟随苏兰娇过来的，只是苏兰娇离他另去，让他一个人去见非
菲。苏兰娇说，她不能与他同时出现在非菲面前，那样的话，非菲会知道他是被
她带过来的，铁定难以原谅他。但他也不需要谁的原谅的。他以前不懂得原谅是
什么东西，进入人类的世界，他懂得了许多以前不懂得的，他当然也懂得了「原
谅」的意思，甚至也知道「爱或喜欢」的意思，可他不当请求过谁的原谅，也不
曾去爱或喜欢过谁。他习惯用肉体来生活，多过于他用精神来生活，毕竟他就是
一个奴隶，他不需要太多的思想。

　　他走到非菲面前，在暗光中凝视她。不说话。

　　非菲也不说话，她和他对望着，通过黑暗，其实两人彼此望得不大清楚，但
他们默默相对。而在另一个角落，苏兰娇和非士也在看着这边，当非士看清男人
的身影，他道：「很伟岸的一个男人，不知道他的脸生得如何？」

　　苏兰娇轻声怨道：「变态的好看。」

　　「啊，兰娇，什么是变态的好看？你是说变态的，好看，还是说他变态的人
才觉得他好看？」非士问得乱七八糟的，因为他今天头脑实在有些乱，就因为他
的宝贝女儿的事情，他头痛了半天。

　　苏兰娇解释道：「师父，我是指他好看到变态的程度，即是说，他那脸极是
好看，好看到让人觉得不正常的意思。」

　　非士听了，道：「这般的男儿做奴隶，是可惜了。」

　　苏兰娇啐道：「他做得很开心哩。」

　　她想起史加达天天跟妇女性交，那是很多男人梦想的却又不可能实现的，但
她也知道，他连性交都是没有自由的，那些女客给了鲁茜钱币，要到他的时候，
他就得去满足那些女客，也不管那些女客是什么样的女人，就她那晚在床底下的
所得知的，那两个女客几乎是把他当一条狗对待的，她们要他舔遍她们的全身（
甚至屁眼和底底都舔了），要他学狗叫，要他说许许多多的甜言蜜语，他都照做
了，可是，她现在才知道，原来他平时是一个根本就不说话的家伙！她想，他天
天地插女人的穴，但他真的就开心了吗？无论他插多少妇人的阴道，他都是不能
够自己地选择的，他所插的那些妇人，也绝对不会把他当人般来看待，他在她们
面前，就是一条服侍她们的男狗，是她们的慰藉工具……

　　非士忽然叹道：「他本是个奴隶，当然习惯了奴隶的生活。如果有一天，他
了解奴隶是这世界的最低层，是任人践踏的生命和灵魂，他或者就不再甘愿做一
个奴隶了。」他似乎对于奴隶的心理很了解，在说起奴隶的时候，不是一般贵族
对奴隶的鄙视，而是含着深的同情的。

　　苏兰娇想起鲁茜，她不知道要不要帮助史加达成为非士的弟子，她脑袋里各
种思绪绞结，使得她无语了好一阵，直至非士喊了两三声她的名字，她才反问道
：「师父，很多人身为奴隶，一生都是奴隶，他又如何了解奴隶的低贱？又如何
从奴隶翻身出来呢？」

　　非士道：「总有办法的，明天你带我去见见他的主人，我替他赎身。」

　　苏兰娇问道：「师父要培养他？」

　　「我还要观察一段时间，我要看看他值不值得我培养。」

　　「我建议师父还是打消这个念头吧，他并非一般的奴隶……」苏兰娇没有继
续往下说，非士也没有听得多清楚，因为此时他看见他的女儿站了起来，他道：
「兰娇，我们潜近一点，听听他们说些什么话。为了女儿，我竟然像个小偷一般
，唉，命苦啊！」

　　两人相对而立，虽然彼此看得不大清楚，但相互听得到彼此的呼吸，史加达
知道非菲是低泣了，她因为委屈而泣、也因惊喜而泣，他不知道如何安慰她，要
知道，他从来没有安慰过任何一个女人，在服侍女客的时候，他是能够说出许多
肉麻的淫言欲语，可平时的他，却是沉默如山石的。不是他不懂得说话，而是他
根本就不愿意去说话。他觉得，没必要说话的时候，说出来的任何语言都是多余
的。冷酷如斯，或者也是根于其沾染的「狼性」——只有狗才会乱吠，狼是绝对
不会随便叫的。

　　「我以为你不来了！你如果不来，我就坐在这里一直等你。」她哽咽道。

　　史加达还是无语。

　　她又道：「为何不说话？你感到愧疚了？你说话不算的，你是骗子！」

　　暗光中，史加达仰首望天，那上面吊着几粒摇摇欲坠的星。

　　他道：「进去睡觉吧，何必为我一个骗子守候呢？我骗你的，又何止这件事
情！我骗你所有——因为所有的一切，我都没有必要向你说明。」

　　说罢，他转身欲离去，非菲哭叫道：「站住！」

　　他再次转身回看，她投入他的怀里，紧抱着他的腰身，他感到她的娇体在打
颤，这种栗颤他曾经在几个女孩的身上感受到，那十一岁的小女孩和密糖、甚至
连栗纱曾经都这样地颤抖过的，他理所当然地想：这就是年轻女孩和妇人的不同
之处。

　　其实他所接触的妇人，除了鲁茜、弗莉琳及那胖女人，其余的都是他的女客
……

　　他想推开她，但她抱得他很紧，他道：「小女孩，我要回去。」

　　「叫我菲菲。」

　　「菲……菲，让我回去。」

　　「你回去之后还会不会来？」

　　史加达沉默一会，道：「我不能给你答案如果我给你答案。不管这答案是肯
定的还是否定的，都是骗你的。我能不能够过来，不是由我决定的，是由我的主
人决定的。」

　　非菲道：「那我宁愿你骗我，你对我说，明天你过来，我就让你回去。」

　　「明天我过来。」史加达不经思考地说了出来，非菲仰起脸，忽然哭道：「
你答应得这么干脆，一定是说谎的。我不管，明天你不过来，我继续在这里等你
，看你心疼不疼我？」

　　她放开他，他转身就离去。

　　她看着他的冷酷的高大背影，怔住了。

　　恰在此时，黑夜里响起他的沉厚的声调：「荆棘遍，狼心念，却恨进退皆是
血……」


　　第二章　师拜非士

　　「你刚才念的是什么诗？」

　　苏兰娇悄悄地追上史加达，追问他离开非菲的时候所说的那段话，史加达看
了看她，道：「不是诗，只是随口说出来的。你觉得奴隶会懂得诗这种高贵的东
西吗？」

　　苏兰娇愣了愣，道：「不管是什么，你是说给谁听的？」

　　史加达道：「还能给谁？」

　　「非菲？」

　　史加达不言语，继续往前走，她又道：「你就这么急着要回去见鲁茜那婊子
？」

　　夜已深，灯火尽熄，行人甚少。苏兰娇靠得史加达很近，她感觉这家伙实在
是冷酷得要命，连话都不愿意多说几句，可是她想起他在那些恶心的女客面前，
竟然能够滔滔不绝地说出许多恶心的床头话，她就想不通到底是为何。她也不想
想，性奴不但要从肉体上满足那些女客，更要从心理上叫那些女客得到很大的满
足，如果一个性奴，在性交的时候不哼半句，岂有成为性奴的资格？很多的性奴
，在性交的时候都会说出很好听的情话的，史加达与别的性奴不同的是，如果女
客不要求他说话，他就会选择「默默苦干」，如若女客要求他用语言满足她们，
则他所说的话比别的性奴都要多、也都要有水平，毕竟很多的性奴是没有文化的
，他却有着一点点，那是他最早遇到的胖女人教会他的。苏兰娇也知道一个奴隶
是没权利学习文化的，可也也奇怪史加达要么不说话，说起话来都有一定的素养
。

　　其实不提肥女人教过他，即是说在性奴集中营的时候，鲁茜也很注意培养性
奴们的素养，因为鲁茜知道他们以后要对的都是一些比较有钱的大贵族或小贵族
，更何况鲁茜的理想是帝都，她怎么不可能培养性奴们的素质呢？只是史加达由
狼变人，本身的性格就有着狼的沉默和冷酷，也有着狼的孤傲感。从他离开狼群
的那一刻开始，他就是一匹孤独的狼……

　　「我回去，不是要见谁，而是要睡觉。如果你能够找个地方给我睡觉，我今
晚可以不回去。你是否能够给我预留一小片空间？」史加达停止脚步，转身面对
他右侧的苏兰娇。

　　苏兰娇仰看着他，许久，她道：「我没有任何空间给你！」

　　史加达突然道：「你有过几个男人？」

　　苏兰娇叱骂道：「你以为我是淫妇？我只有一个男人……」

　　「什么时候回去见你的那个男人？」

　　「与你何干？」

　　史加达转身又行，边行边道：「你如果明天回去，或者与我无关。然而你如
果继续留在这里，可能你的生命中就不止一个男人。我见过很多的贵妇，她们的
生命中都不止一个男人的。不算我们性奴，她们也跟我说过，她们有着许多的情
人。她们说，很多的男人其实都不能够从肉体上满足她们。因此，她们才需要性
奴。你也应该知道，我们性奴，都是专门满足女人的肉体的。所以主人在选人的
时候，都选那种生殖器发达且性能力及好的奴隶，从而加训练，能够存活下来的
性奴，在那个方面都是很强的。性奴虽然低贱，但他们在妇人的肉体上的时候，
就是一个无敌的战士！我进入你的时候，感觉到你的那里像是很久没有被开启过
的、尘封许久的遂道，我可以肯定的说，你已经很久没有被男人进入。与其说我
问你有几个男人，倒不如说我想问的是，你是否有男人，我觉得，你连一个男人
都没有。我想，你若果继续留在原城，我会需要一个男人的，那个时候，你的生
命中，就不止一个男人了，哈哈！」

　　悲怆而豪迈的笑声响起，苏兰娇知道他的笑声不是很难听，但此刻听来，却
是那么的刺耳！

　　她很想给他一个耳光，可她忍了下来。她道：「你觉得你会是那个男人？」

　　史加达顿住笑，简单地说了一句：「以后不知道，现在至少是半个。」

　　苏兰娇想起她曾经被他强暴过，虽然他那时是听从鲁茜的指使的，但那根进
入她的身体的强劲肉棒却绝对是他的，她看着他好一会，说道：「你半个也不是
！

　　如果说你进入过谁的身体，就是谁的半个男人，那么，你是不是也是你那些
女客的半个男人？你错了，她们永远都不会承认你是她们的半个男人。你只是一
个性奴，她们是不会把性奴当人看的，你在她们面前，就是一只狗，一只满足她
们的欲望的可怜的狗！你即使强暴过我，也只是别人指使的一只狗，我就当被狗
咬了一口。「」哦？我忽然忘记了你是我的主人给我的一块骨头，所以我咬了…
…之后，发觉骨头太硬，我又把它吐出来了。「」史加达！「有人喊了一声，打
断了两人的谈话，两人朝前望去，见有黑影靠近，史加达却知道那个喊他的女人
是谁，他急走了几步，道：」栗纱，你怎么过来了？「

　　栗纱道：「主人怕有人把你吃了，所以我让过来看看你还剩不剩一点残渣。

　　她说有人没给钱她，她不能把主菜免费让给别人享受。「史加达忽然笑道：
」你也没有付我钱，我怎么就给你享受去了？「

　　「你还说，以前还不是你强暴我的？」栗纱嗔骂一句。

　　苏兰娇暗惊，问道：「他以前强暴你？」

　　栗纱道：「嗯，我的经历和苏小姐差不多，值得一提的是，他们杀了我的丈
夫和我的婆婆，我想，苏小姐应该惨不过我的。史加达，回去吧，你明天的工作
还很多，今晚的七个妇人的工作都推到了明天，你明天要做双倍的工作哩。」

　　苏兰娇又是一惊：那他明天怎么有空会她的师父？

　　她道：「明天我把他预定了。」

　　栗纱朝苏兰娇伸手，道：「钱。」

　　「什么？」

　　「他只是一个性奴，你要预定他，你就得付钱。」

　　苏兰娇哑口了，她呆呆地望着两人。

　　「性奴虽为性交而存在，却不会随便地和女人进行性交，除非那些女人向他
们的主人付钱。你当也是清楚这些的，因为你没曾向他报复，就是你明白他之所
以强暴你，全是因为我们主人的命令。而你之所以不向我们的主人寻仇，是因为
你曾经立个誓。其实苏小姐是一个很好的人，我们的主人多少也对你存在着一点
的感激，甚至我栗纱也感激你不计前恨。但一事归一事，上次的事情已经了结，
这次的事情也了结了，你下次再找他，却另当别论。晚了，就此别过！」栗纱说
罢，牵着史加达的人就走了。

　　苏兰娇不发一言地望着在黑暗中远去的背影，许久，呢喃出一句：「性奴和
婊子？」

　　翌日，鲁茜迎来了她到原城之后的第一位真正的贵客：非士。

　　非士是个不善于言词的人，所以他屁股还没坐热，他就开门见山地道：「鲁
店长，我来你这里，是为了史加达而来的。」

　　鲁茜详惊道：「啊？史加达？我那个奴隶？他得罪了非士大人？」

　　她「装」的本领向来都是一流的。

　　非士被他问得差点哑口，他喝了口茶，道：「他没有得罪我，相反的，我很
欣赏他，所以想请鲁店长行个方便，把他让给我。」

　　鲁茜笑道：「大人喜欢他，我随时叫他去服侍大人好了，大人何必说得那么
见外呢？」

　　非士发觉他在语言上处处被鲁茜截了先机，他就干脆地道：「那我就很不见
外地说一句，我要买你那个奴隶，你要我给多少钱才愿意？」

　　鲁茜与非士对视，忽然笑道：「非士大人真是干脆，史加达能够得到大人的
赏识，应该是他上辈子修来的福气，可是，我不能把他转让给你，这是我的本意
。

　　排除我的本意，我勉强愿意把他转让给大人的话，他也不会离我而去的。大
人，不怕跟你说一句，他是我最珍贵的奴隶，除非我的生命消失，否则我不会把
他让给别的人。「非士看得出鲁茜的坚决，知道她上面那段话不是装的，他沉默
了一会，道：」能不能够把他叫过来？我想看看到底是怎么样的一个奴隶，让鲁
店长如此地重视！「鲁茜道：」大人别这么说，他只不过是一个很平常的奴隶罢
了，只不过，他曾经救过我的命，所以我难以把他让出。「」看看总成吧？「

　　「成」

　　鲁茜吩咐了下人去叫史加达，很快的，史加达进入厅中，他见过非士，因此
认得，但他没有向非士打招呼——非士虽是原城的名人，却与他没有什么直接的
关系的。

　　非士看到史加达的一刻，他也是愣住了，心想，他年轻的时候也算一个英俊
的男人的，但与史加达比起来，他的「姿色」就差了很大的一截。即使拿原城比
较有名的「三公子」来和史加达相比，苏胡、龙图、蓝富尔三人的外形也比史加
达落差一大截。

　　他喜欢史加达那双眼睛里所蕴藏的无尽的冷酷和孤独……

　　「史加达，非士大人想看看你。」鲁茜把叫史加达的目的说出来。

　　这倒叫非士不好意思定定地看着史加达了，他看见史加达已经走到鲁茜的身
旁，静静地站立，他就道：「鲁店长，你真的不能让出？我可以出很高的价钱…
…」鲁茜很认真地道：「大人，不瞒你说，他是我全部的财产，乃至我生命的全
部赌注。」

　　厅里陷入短暂的静默。

　　非士起身，道：「既然鲁店长不肯割爱，我也不强人所难了，就此告辞。」

　　「大人走好。」鲁茜也站起来，与非士抱拳告别，就在非士将要踏出大门的
一刻，鲁茜又突然喊道：「如果能够收他为徒，则我可以同意他拜大人为师。」

　　非士顿住脚步，缓缓地回头，压抑住心中的惊喜，道：「鲁店长，此话当真
？」

　　他刚仔细地看过史加达，即使不论史加达体格方面的绝对强壮，单单史加达
的那双冷酷的眼睛，就让他觉得史加达能够成为一个高明的武者。普罗非帝国是
一个崇拜「剑」的国度，所以，所有的武者，其实都习剑，即使他们在没有剑的
时候仍然具有很高明的武技造诣，他们的身体，仍然以「剑」来衡量。大体上，
对于武者的分七个等级：圣剑师、狂剑士、巨剑手、剑士、剑手、战士、武者。
以鲁茜的水准，就连剑手的等级也算不上，只能算是战士，但鲁茜喜欢把自己说
成是「剑手」。至于史加达，就连最低等的「武者」也算不上的，然而非士有信
心能够把史加达训练成一个「剑手」，甚至训练成比他自己还要厉害的「剑士」
！

　　鲁茜道：「当真。」

　　非士道：「那他得拜我为父！」

　　鲁茜疑惑道：「大人，此话何解？」

　　非士解释道：「以他奴隶的身份，即使成为我的弟子，亦被别人所鄙视。但
如若我收他为义子，则他在你面前，依然是你的奴隶。只是他在别人的面前，就
是我的儿子，就是一个贵族的公子。因此，我建议他拜我为师的同时，也认我为
父。」

　　鲁茜想了一会，道：「大人，我只能让他拜你为师，不能叫他认你为父。」

　　此次轮到非士不解了，他问：「为何？」

　　鲁茜媚笑道：「因为我也算得上是他的母亲！大人，难道你要娶小女子吗？
」

　　说罢，她朝非士抛出一个勾销的秋波，非士全身起一种鸡皮疙瘩的，感到浑
身的不自在，他急忙道：「鲁店长果然快人快言，亦是不可多得的美女，好意心
领，非士已老，不敢毁人青春！弟子我收了，你让他明天到我俯里行拜师之礼。

　　恕我不能久留，他日再见！「看着非士离去，鲁茜忽然道：」我让你成为非
士的弟子，从一个性奴变成武者、甚至剑手，在这段时间里，那些平平常常的女
客，我都会给你推掉她们，除非是极其特别的女客，否则我不会叫你去服侍她们
，你尽心地跟非士习武，他是一个帝国官方承认的剑士，武技比我高出许多，就
我的感觉，他的武技可能要高出一般『剑士』的水准的。史加达，任何时候，你
都不要忘记，你是我鲁茜的，即使你以后比我强大，能够随时地置我于死地，你
都只是我的性奴，你懂不？「

　　她说话的时候，感情流露，双眼迷泪。

　　这是史加达第一次看见鲁茜流泪——即使是弗莉琳被士兵奸淫至死之时，鲁
茜也没有流出半点眼泪，但这次鲁茜却流泪了。他懂得，鲁茜把真的把所有的赌
注都压到他的身上。他心中升起一种莫名的感激，他道：「主人，我不是别人的
奴，却是你的奴，永远都是。」

　　鲁茜感叹道：「嗯，在别人面前，你要像一匹无情的狼。在我的面前，你要
像一只忠诚的狗。史加达，抱我到寝室，我要和你做爱到明天，然后带你去拜见
非士——如果那个时候我还走得动的话，嘻嘻！」

　　她轻声失笑，史加达也很少看见她笑得这么轻松写意的，他弯腰把她从椅子
上横抱起来，道：「主人，我可以保证让你三天之内下不了床！」

　　鲁茜在第二天果然难以下床，所以她特别要了一辆马车，躺在马车里往非士
的俯底去。非士在城北，他在城南，这南北之辙的，自然费上不少的时间。因为
今日是非士收关门弟子之吉日，他就把他所有的弟子都叫了过来，当然，他的另
外四个关门弟子也到了。苏兰娇和非菲都清楚非士即将收的关门弟子就是史加达
，「原城三公子」却还不知道谁将是他们的师弟的，当他们看见鲁茜和史加达从
马车里下来，他们也傻了眼，甚至有些些的酸意，鲁茜对所有的人都说史加达是
他的弟弟，请大家多多关照，她更是趁机对「原城三公子大挤媚眼」，弄得三个
公子暗吞口水，恨不得扑上漂亮的药店店长的丰腴的肉体上，对她施以极度的肉
体惩罚。

　　（说真格的，鲁茜也绝不怕被他们惩罚……）

　　鲁茜看了看非士俯的人，知道非士除了几个关门弟子之外，还有上百个一般
的徒弟，她心中甚是欢喜。带领史加达向非士行了拜师之礼，非士就开始大摆酒
席。其实这也是常例，非士以前每收一个关门弟子，都要摆酒席的。但这种酒席
不请外人，只是请所有的弟子共进一餐。鲁茜因为是史加达的「姐姐」，自然和
非士同一桌。非士那桌人包括鲁茜、他和他的女儿、以及他的五个关门弟子。酒
席中，苏兰娇坐于非士的右边，非菲坐于左，苏兰娇的右旁就是史加达，而鲁茜
则理所当然的坐于史加达的右侧。非菲不得坐在史加达的身旁，她心中甚是气愤
，却不敢表现得太过于明显。

　　鲁茜的右则坐的是龙图，她在酒席中，与龙图甚是说得开，和其他的两个公
子也勾勾搭搭的，非士全当没有看见，毕竟鲁茜要和原城三公子做什么，他非士
是没有权力可管的。

　　苏兰娇清楚鲁茜是什么货色，她也懒得管，即使她的弟弟被鲁茜勾引上床，
对她的弟弟也没有什么损失的。男人和女人上床，损失的始终都是女人，她是这
般想的。况且她也了解，她的弟弟和拉氏两兄弟虽然在非士以及非菲面前都表现
得正人君子，但暗地里，这三个公子仍然和女人搞的，就她弟弟来说，她就知道
他有时候和苏俯的丫环搞在一起，有时候甚至出外和一些贵妇寻欢。

　　贵族的公子，不可能没有女人缘的。

　　鲁茜在交谈中，让三个公子多照顾一下她的「弟弟」，三公子对此唯唯是诺
。

　　史加达对这些却冷眼旁观，他在酒席中，甚至整个过程里，他都甚少言语，
这是他一贯的风格。

　　非士很喜欢史加达的这种风格，他觉得一个有力量的男人，他的行动必须多
过于他的语言。

　　语言永远都及不上行动来得真实！

　　苏兰娇忽然想起一件事情，就附嘴到中加达耳边，轻声问道：「你跟师父习
武了，你那些工作呢？」

　　在她说话的时候，史加达无意中看到非士瞄向自己，他急忙夹了一道菜放进
苏兰娇的碗里，道：「师姐，吃菜。」

　　桌上的人都被他的突然的兴动惊住，苏兰娇愣了一会，道：「谢谢。」

　　非菲撒娇似的道：「我也要，我也是师姐。」

　　史加达当然也夹了一首菜给非菲，他转脸又朝「三公子」发问：「三位师兄
，你们要不要师弟也夹菜给你们？」

　　三公子急忙拒绝，苏胡道：「史加达，你夹菜给师姐就行了，别往我们的碗
里夹，男人夹菜给男人，那别扭就甭提。」

　　「如果是我夹给你们呢？」鲁茜朝三人挤了一道如电的眼波，三人当击觉得
酥麻酥麻的，很是受用。

　　蓝富尔最先道：「鲁店长的好意，当然是却之不恭！」

　　非士冷眼一瞪，沉声道：「喝酒，来，干杯！」

　　洒饭后，三公子都醉了，是被鲁茜灌醉的。鲁茜向非士道别之时，已然近黄
昏，她带着史加达上了马车回去了。苏兰娇也急忙向非士道别，跟着鲁茜的马车
后边，听得马车里的鲁茜道：「苏小姐，那么用心的跟着在后面，倒不如也上来
，这马车大得很。」

　　苏兰娇想了一阵，掀开车帘，一只手就伸出来把她拉了进去，她一看，却见
马车里的两个家伙早已经是赤裸的，此时鲁茜坐在史加达的胯上，两人的生殖器
连在一起。她当即骂道：「无耻！光天化日之下，竟然做出此等种！」

　　鲁茜淫笑道：「苏小姐，谁说这些事情是无耻的，又是谁说这种事情不能够
在白天做的？况且这是在马车里，谁看得见？也只有苏小姐你才有这种眼福！可
惜你有眼福没艳福，要享受此等福分，你还得付给我钱哩。」

　　苏兰娇坐正，道：「鲁茜，你千万别让我师父知道他是一个性奴。」

　　鲁茜道：「我懂得这些。」

　　苏兰娇冷笑道：「你怕你懂得道理，却不懂得如何做。」

　　「是吗？那麻烦苏小姐教教我了。」

　　苏兰娇不客气地道：「你以后让他少接待那些恶心的女人。」

　　鲁茜笑道：「如果是不恶心的女人呢？」

　　苏兰娇道：「你别跟我装！他现在是我师父的徒弟，他出什么事，我师父的
脸面就全没了。你不替我师父着想，也得替你自己想想，你要我成全他，不就是
成全你？」

　　鲁茜正了正神色，道：「多谢苏小姐提醒，我鲁茜这人不懂得什么，就懂得
替自己着想，所以，你大可以放心，我不会叫非士轻易地知道他是一个性奴的。

　　我在非士面前说他是我的儿子，在大家面前说他是我的弟弟，你瞧瞧，我们
这算不算是乱伦？还蛮刺激的，你要不要也试试？别忘了他现在你的师弟哦！「
」我呸！我才没有这样的师弟——喔啊！「她说骂之时，被她身旁的史加达扭脸
过来吻住了她的嘴，她急忙推手，一个耳光就朝史加达的脸打去，鲁茜举起一只
手抓住她的手。

　　「苏小姐，别冲动，你也不想和我们这般牵扯着掉到大街上吧？」鲁茜冷冷
地道。

　　苏兰娇冷静下来，知道这马车虽宽敞，但真的打斗起来的话，免不了大家要
破开这马车，她是穿了衣服，可鲁茜和史加达都没有穿，她和他们同时从马车里
出来，街上的人如何想？则非士知道这些事情，岂不要吐血？

　　她甩开鲁茜的手，冷冷地道：「放开我，我要下车。」

　　鲁茜道：「既然上来了，就坐一会吧。到达你们苏俯的时候，我自己请你下
车的。」

　　「谁稀罕坐你的车？」苏兰娇正要走，鲁茜又扯住她的衣服，说道：「苏小
姐，咱们说点正事吧？」

　　苏兰娇道：「你这个样子要和我说正事？」

　　鲁茜道：「难道做爱的时候就不能说点正事？」

　　苏兰娇无言以对，她看着鲁茜在史加达的胯上摇耸，很难想象她还能说得出
什么正事，但她安静地坐了下来，她倒是不怕什么，她本来妇人一个，且更深一
层的说法，她也是被史加达插入过的，因此也没有什么羞耻的必要，她只是坚持
道：「如果他不再碰我，我就留在这里。」

　　鲁茜娇笑道：「史加达，听到没有，人家不想要你碰她，你就别碰她了，要
碰就碰我。」

　　苏兰娇不管鲁茜的疯言淫语，她道：「鲁茜，你有什么正事，就说吧。」

　　鲁茜道：「你帮我把非菲的幻想破灭掉。」

　　苏兰娇道：「你不是想通过非菲得到你想要的东西吗？为何现在要我把她的
幻想毁了？」

　　「曾经我是想过通过她来达到我的目的。」鲁茜直认不讳，她扭头看着苏兰
娇，继续道：「但我现在已经达到我的目的，她就是一个多余的人了。况且，我
也是为她好，要知道我鲁茜难得为别人着想的，你想吧，史加达是一个性奴，她
越是喜欢他，她以后就伤得越深。再说了，你弟和拉氏兄弟似乎都喜欢她，如果
让她跟史加达好上了，他们三个会如何？」

　　「我想，最后一句才是你真正的目的。你是怕他们三个因为菲菲而排斥你的
性奴，导致你的性奴不能获得我师父的信任，更深一层的想，你似乎还想利用他
们的家族势力，所以不愿意让你的性奴为了女人之事和他们吵翻。鲁茜，你可是
一个为了自己的目标，什么事情都干得出来的女人。」

　　鲁茜笑道：「苏小姐心里明白就好，说出来多不好意思啊！话说回头，你是
否能够从中相帮？」

　　「如何帮？」

　　「你故意在非菲面前和他好——」

　　「恕难从事！」苏兰娇直接打断鲁茜的话，她冷然道：「我是有夫之妇，岂
能当他人之面做出那等荒淫之事？」

　　鲁茜道：「我又不是叫你当所有人的面，只是让你当着非菲的面。」

　　苏兰娇怒叱道：「鲁茜，你别把我当枪使！我不是你的奴隶，我真豁出去跟
你算账，你吃不了兜着走！」

　　鲁茜急忙赔笑道：「苏小姐，消消气，你不愿意就算了。改天我让史加达把
非菲给睡了，我想，苏小姐看着应该会很开心的，是不？」

　　苏兰娇气得想骂人，但她是有教养的女人，她道：「你要他睡谁就睡谁去，
我也不是多管闲事的女人。只要非菲喜欢，他要睡就睡，我还管别人的鸡毛蒜皮
不成？」

　　鲁茜忽然从史加达身上蹲起，苏兰娇就看到那根湿滑滑的恐怖的男根，她急
忙把眼睛转往别处，忽感耳边热气袭来，听得鲁茜在她的耳边道：「我知道苏小
姐其实没有什么钱，但我向你承诺，只要苏小姐想要史加达，我什么时候都能够
把他免费赠送给你，并且给予你特权，就是你要他的时候，不需要经过我的同意
。」

　　苏兰娇慌忙钻出马车，飘落到街道，接着听到鲁茜得意的笑声，她气得当街
骂粗话：「贱妇，无耻的婊子！」


　　第三章　宴会之始

　　史加达成为非士的徒弟，每天早上都往非士俯里赶，晚上才归。虽然史加达
是非士的关门徒弟，但在最初的时候，非士还是把他放在那群一般的弟子里练习
，这是有他的想法的，他觉得，不能让别人以为他是随便就收关门徒弟的，他让
史加和一般的弟子学习，就是要表现一种「一视同仁」的平等待遇，他还要让大
家看看他非士的眼光。

　　史加达并不负非士的所望，他这人很少说话，非士交待下来的课程他都认真
地去完成，叫那群一般弟子看着也佩服！他入门较迟，但身为关门弟子，那群一
般的子弟都得称呼他一声师兄，然而多有不服者。只是他雄俊的外表，及默默苦
干的精神倒是叫人称赞。他不爱说话，看起来什么时候都冷酷。这多少叫那些弟
子对他有所排斥，可碍于他是非士的关门弟子，他们也不敢当面说什么，只是背
后甚有闲言杂语的。基本功的训练，他只用了半个月的时间，因为曾经鲁茜也是
有训练过他们的。一个月之后，非士特意办了个挑战赛，就是让那些不服气的弟
子挑战史加达，这叫非菲很是担心，但事情进展下来，结果简直叫人难以相信。

　　所以挑战史加达的不服者，全部被他击倒。他虽然并未曾真正跟随非士习得
高深的武技和剑术，但他那天生的强壮体格，以及残酷的心灵和同样残酷的搏杀
战意，叫那群弟子吓破了胆，根本使不出平时一半的水准，更何况这家伙在搏杀
的时候表现出来的那种无情的嗜血气息，是他们从来没有遇到过的。这群弟子，
其实都是比较有钱人家的孩子，他们平时虽然很嚣张，却实际没有经历过多少磨
难，岂能与史加达相搏？

　　要知道，从史加达有记忆以来，他就是与狼在一起的，他生命中第一次睁开
眼睛的刹那，他看见的就是乌幻大陆着名的血战之狼——鬼狼，从那瞬间开始，
他就认为自己也是一匹鬼狼，他跟随鬼狼一起猎食，那残忍可以想象的，后他从
狼群里出来，跟随着又是比鬼狼还要阴狼的鲁茜，当他们被密仲卢围巢之时，更
是经过悍见的血战！久而久之，便在他生命的气息中也蕴含着残酷的战意。这些
东西，不是像武技一般，能够随便地学来的。

　　因为是师兄弟之间的挑战赛，所以此场打斗下来，谁都不得使用武器，这也
就没有出什么大事，但一些挑战者，难免被史加达打伤，当然，史加达也多少受
了一些伤，或者他伤得比别人还要重，但那种不把伤势当一回事，甚至不把他的
命当一回事的残酷，叫谁都不敢挑战了。结果，自然就是完胜。

　　史达达从而也顺利通过非士的考验——其实这考验是给众弟子看的，至此，
无人敢说史加达被非士突然收为关门弟子的不是。

　　赛后，非士进行小庆祝。摆了一桌酒菜，他和五个关门弟子以及女儿一起。

　　其实说起他的关门弟子，以苏兰娇的最厉害，即使龙图也赶不上苏兰娇的武
技，但苏兰娇却是已嫁之女，以前回来探亲，都不曾逗留如此久，此次却无期限
地逗留在原城，且几乎每天都要过来，她给非士的理由是她要继续修炼，奇怪的
是，旭日城那边也不派人过来催，似乎是把苏兰娇给忘了。苏韩好几次催她回去
，她都吱唔过去了，苏韩便猜测旭日城那边有什么问题，但他一时难以求证。

　　酒桌上，非士又问起苏兰娇何时返回旭日城，或者许多人都关注这个问题，
因此，除了史加达，所有人的目光都集中在她的脸上，她受不住众的眼光，有些
尴尬地道：「师父，我想回去的时候，就会回去的。难道师父不想让兰娇多陪陪
你们吗？」

　　苏胡突然道：「姐姐不回去也罢，我去年到旭日城，我就老有种心里不顺的
感觉，总觉得我像一个乞丐，比他们的下人还不如！」

　　非士愣了一阵，想起了一些事情，他道：「不提这事了，继续吃菜喝酒，今
天大家都要开心，别提那些事情。」

　　他久经世故，从苏兰娇六年不育的情况看来，苏兰娇在旭日城的处境可想而
知……

　　苏兰娇无意中看了看史加达，却发觉那家伙只是顾着吃菜，根本就不关注她
的事情，她道：「师父，过两天是我生日，我想在家里开一个小型舞会，你觉得
如何？」

　　不待非士回答，苏胡已经叫嚷起来：「啊，我差点就忘了姐姐的生日了，姐
姐已经好多年没有在原城开个舞会了吧？」

　　「嗯，离开原城，就再也没有为自己办过舞会了。」她有点哀怨地道。

　　苏胡气道：「操他娘的！说什么旭日城贵族，连给姐姐开个舞会都不行！」

　　非士道：「也有好些年没有参加过什么舞会了，兰娇要办，师父当然是支持
的。」

　　苏兰娇欢喜地道：「那我这两天就在家准备啦！」

　　非士笑道：「除了史加达，你们四个也去帮忙吧。」

　　四人甚是乐意，似乎他们特别喜欢这种事情，他们都齐声应承，只有史加达
默默无言。

　　非士当然也清楚史加达的个性，这就是他不吩咐史加达前往的原因。

　　非菲却道：「爹爹，为何不让师弟也过来帮忙？」

　　她是年龄最小的，所以她以前都是做师妹的份，但非士收史加达为徒后，她
坚持要做史加达的师姐，所以她口中的师弟自然就是指史加达。

　　史加达看了看她，道：「我没有空，我这两天要陪陪我姐姐。」

　　非士父女以及苏兰娇都知道他所说的「姐姐」就是他的主人鲁茜，对此，他
们都无言了，毕竟，不管如何，史加达还是鲁茜的奴隶——他整个生命都卖给鲁
茜了的。

　　「苏兰娇要办生日舞会？」

　　听到这个消息，鲁茜真是惊喜万分。任何形式的舞会，她都有许多机会的。

　　只是苏兰娇办的舞会，很有可能不会邀请她，对此她也略略担心。她道：「
史加达，你说，苏兰娇会不会请我？」

　　史加达道：「这个我就不清楚了。」

　　「不行，我得去苏俯走走，那苏小妮子把我忘了怎么办？」鲁茜坐不住了，
她急忙和史加达坐上马车，往苏俯赶去。到得苏俯门前，被门仆拦住，鲁茜让门
仆通知苏兰娇，不一会，苏胡从里面跑出来，喊道：「鲁茜姐姐，你也来啦！」

　　「哟，苏胡弟弟，好久不见，俊俏多了，来，让姐姐亲亲！」鲁茜果然捧住
苏胡的脸，就亲吻了一下，苏胡甚是欢喜，他道：「鲁茜姐姐，我要亲嘴！」

　　鲁茜一愣，微笑道：「姐姐从来不跟别人亲嘴的。」

　　苏胡叹道：「那真是可惜了，我还想尝尝姐姐嘴唇的味道呢。」

　　鲁茜媚眼一勾，小声地道：「但我可以让你尝尝姐姐下面那张嘴的味道……
」

　　苏胡一听，乐了，也细声地道：「我一定会让姐姐知道原城最厉害的男人就
是我苏胡的。」

　　鲁茜详作惊喜道：「真的？」

　　苏胡傲然道：「当然，如果姐姐不信，我们立即来个友情比赛，我随时能够
找得到赛场。」

　　鲁茜笑笑，道：「那种事情，是要在特别有情调的夜晚才好玩的，你别急，
太急躁了可不好，女人在那事上，喜欢慢慢地磨，嘻嘻，来，你也亲亲姐姐的脸
儿，说好了，千万别亲嘴，否则姐姐会不高兴的。」

　　苏胡吻了鲁茜的脸，领着鲁茜进去。鲁茜问道：「苏胡，我弟在非士大人哪
里表现如何？」

　　「很好！他把所有的挑战者都打败了，证明师父选他为高级徒弟，是不会错
的。我都相信师父的眼光的，可蓝富尔开始还怀疑师父的眼光有问题。他怎么能
那样呢？他怀疑师父就好，怎么能够怀疑姐姐的弟弟没有那个能力呢？是吧，史
加达？」他说到后来，竟然讨好史加达了。

　　史加达跟在鲁茜后面，一直不声不响，鲁茜和苏胡吻来亲去的，他也无动于
衷，他本来就知道鲁茜原来有些情人，更知道鲁茜跟哪个男人都能够性交，况且
他也不把这些当一回事。再说他是鲁茜的奴隶，他管不了鲁茜的事情。见苏胡问
他，他也随口道：「是吧！」

　　苏胡多少了解史加达那烂臭的个性，而有鲁茜在身旁，他也没空理会史加达
，只管粘着鲁茜的娇体，时不时地在鲁茜身上悄悄地摸捏一两下，鲁茜就娇嗔嬉
笑，弄得苏胡心痒痒的。要说这鲁茜，其实也是不可多得的美女，最重要的是，
她有着战士的肉体，具有一种强悍的味道，叫男人看着就想征服她的肉体，以显
男儿之本色也！

　　苏胡当然每时每刻都想在鲁茜的肉体上尽显他的男儿本色的。

　　苏胡正陪鲁茜喝茶，非菲、苏兰娇和拉氏兄弟从外面置物回来，蓝富尔看见
史加达和鲁茜，就道：「史加达，你不是说没有空吗？怎么也过来了？」

　　史加达道：「我是说要陪我姐姐，所以没有空，现在她要过来帮忙，我自然
也跟着过来。师兄，你难道不喜欢见到我？」

　　蓝富尔急忙道：「怎么可能？难得你和鲁茜姐姐过来帮忙。」

　　其实他这句话只要是说给鲁茜听的，鲁茜笑笑，道：「苏小姐的生日，我怎
么能够坐视不管呢？」

　　她朝苏兰娇挤了个眼神，苏兰娇不想理会她，可在这种场合，又不能跟她闹
得太僵，只得道：「谢谢鲁店长。」

　　非菲这段时间已经和史加达熟得不能再熟，但在家里，有老父看着，也有一
大群师兄弟，她很少能够有机会跟史加达一起说说话儿，此时见三个师兄都围着
鲁茜转，她灵机一动，道：「师弟，师兄们都累了，你替搬搬东西，这些东西都
是很值钱的，所以不能让仆人碰，你跟我过来，我给你带路。」

　　苏兰娇和鲁茜自然知道这小妮子打的是什么主意，她们也不揭穿，任她玩儿
去。

　　史加达便扛起两袋物品跟在非菲的后面，其实他肩上的物品很轻，他估计是
衣服绸缎之类的，出了大厅，传入中院走廊，去的方向竟然是苏兰娇的闺房（史
加达依然认得），跟着她进入房间，把两代东西放下，她突然扑过来，双手挂在
他的颈项，嘴儿就吻上他的厚唇，他任她吻了。

　　「吱呀」一声，房门突然被打开，非菲惊得推开史加达，却见苏兰娇呆站在
门前，她的脸就红了，吱唔道：「姐……姐姐，你怎么过来了？」

　　苏兰娇道：「我不记得有没有锁门，我怕门若是锁上了，你没有钥匙。」

　　「门没有锁的。」非菲低着头说道。

　　其实现在谁都知道没有锁，否则她如何进来跟史加达玩亲亲呢？

　　苏兰娇很识相地道：「那我出去了，你们可以继续，就当我没有来过。」

　　非菲追出去喊道：「姐姐，你不要说出去哦，很羞人的。」

　　苏兰娇没有回应，非菲这次懂得把门反锁上了，回头对史加达道：「现在就
剩我们两个了，你是师弟，一切得听师姐的话。」

　　史加达看了看她那付得意的孩子气模样，他暗中叹息，道：「如果你还有一
个妹妹，那个妹妹还在吃奶，我是不是也得认她做师姐？」

　　非菲笑道：「那是当然，可是……谁愿意替我爹再生一个小妹妹呢？」

　　史加达淡然道：「那就得问你爹去了！」

　　「你说的什么话？你应该叫我爹为师父，什么你爹我爹的，叫得那么陌生！

　　我说，史加达，我原来想不到你那么厉害耶，我就只知道你钻狗洞很厉害，
可你与那群弟子打起架来，那气势都能把他们吓倒了，跟你悄悄说，那时候我也
被你吓着了，你有时候就是很恐怖的样子，像一头野狼！「她又跑到他的面前，
双手勾住他的脖子，双脚尖踮了起来，在他的耳边叽喳个不停。

　　史加达干脆抱住她，走了几步，把她压在床上，闷声道：「我本来就是一匹
狼！」

　　她有些慌然，紧张地道：「史加达，你……你要做什么！」

　　「我想让你成为一个女人！」史加达道。

　　「我不！」非菲惊叫一声，突然推开他，跳了起来，慌张地跑到门背，打开
门就跑了出去，史加达从地上坐起来，望着那摇晃的门，却见她又红着脸儿跑回
来，匆匆忙忙地说了一句「以后会给你」，就又跑了。

　　史加达的嘴角拉裂出一道浅浅的微笑，喃喃自语道：「小女孩果然与妇人有
些不同。」

　　非菲跑出来的时候，不见了鲁茜和龙图，她问道：「大师兄和鲁店长呢？」

　　苏胡纳闷地道：「师兄把鲁姐姐约出街去了。」

　　蓝富尔也压抑不住心中的妒忌，道：「大哥什么都比我们强。」

　　苏兰娇笑道：「你们两个别在这里唉声叹气的，成天想着女人，要是让师父
知道，你们都会被训话，快去干活。」

　　「两位师兄，我帮你们。」非菲自靠奋通地道。

　　苏兰娇道：「菲菲，史加达呢？」

　　「他啊？我不知道，可能还在你房间里放东西！」

　　提起史加达，非菲的脸儿就有些淡红，苏兰娇注意到了，待他们离去后，她
悄悄地转回他的房间，看见房门没掩，她就走了进去，却没在房里看见史加达，
她微微一愣，便往后院的方向寻去。在后院，她见到了史加达，其时他正蹲在狗
洞前。她远远就道：「你还想钻狗洞吗？」

　　史加达没有回头，他只是问道：「什么时候修好的？」

　　苏兰娇道：「很早就修补好了，总不能随便让变态的狗钻进来吧？」

　　史加达站起身，转身面对她，道：「变态的狗是不会进来的，只有怀着目的
的狗会钻进来。」

　　「怀着目的？」苏兰娇想起当初他所说的「偷人」。

　　史加达忽然笑道：「钻这狗洞，偷你不成，却偷了一个小女孩！」

　　苏兰娇道：「我想起来了，那天在这里，你对非菲做了什么事情？」

　　史加达道：「只是亲了她好一阵。」

　　苏兰娇恍然大悟，道：「怪不得她拼死追着你去，原来一切都是因为你夺了
她的初吻。」

　　「只是要了她的初吻，她就缠着我不休，而我要了你的身体，你也没有半点
感觉。我想，这就是小女孩和妇人的不同。你以前有没有想过，除了你的老公，
还会有第二个男人的生殖器进入你的身体？」史加达问起这种尴尬的事情，仍然
没有半丝的犹豫。

　　「没想过。」苏兰娇羞愤地道。

　　史加达耸耸肩，从她的身旁走过，道：「你根本就不用想，就已经容纳了你
老公之外的另一个男人的生殖器，哈哈！」

　　「你这恶心的性奴！你得意什么？」苏兰娇怒骂，她掉头看着他的背影，紧
紧地握着两只粉拳，恨不得把他吹成十八段，但她最终只是那般地站着。

　　史加达忽然回头，朝她淡然一笑，道：「师姐，有机会的话，我会代替你，
把你老公杀了。」

　　苏兰娇的心「砰」地一跳，感到天灵突然大量充血，脑袋一片空白。


　　第四章　偷情生日

　　曾经原城的第一美女的生日舞会，能够参加的人并不是很多。与之苏韩寿宴
时的上千人相比，这次的晚会，苏兰娇只邀请了百来人。她本来不想邀请鲁茜的
，可鲁茜不请自到，似乎根本不需要她的邀请。晚会在前院举行，她在前院设了
一个两百多坪的舞池，舞池的周围自然是各类的点心跟酒。为此，她还雇请了许
多乐师，组成一个乐队。晚时，所有被她邀请的客人都到达了。按惯例，女主角
要跳一支舞的，苏兰娇就和她的父亲共舞了一曲，博得众人许多的掌声。之后，
一些年轻的贵族都过来向她邀舞，她也欣然与他们共舞。她已经很久没有开生日
舞会，自从嫁出去之后，她在夫家不得宠，丈夫从来没有为她办过一次的舞会。
这次的舞会，使她仿佛回到青春少女的时代，回到那个还是处女时的纯真里。她
跳得很畅快，不管是谁要与她共舞，她都没有拒绝，活跃得像个小女孩。

　　苏韩看着女儿如此情形，忽然对坐在身旁的非士道：「我已经很久没见她这
么快乐过了，自从她嫁出去，每次回来，她的眉间的愁锁似乎越来越重，这次回
来，甚至不愿意回旭日城。然而值得欣慰的是，她这次在旭日城逗留这般久，却
似乎很快乐。因此，旭日城那边不派人过来唤我女儿回去，我打算让她永远留在
我的身边。唉，我女儿原来是多么健康快乐的，嫁到旭日城，却得到了忧郁和愁
烦，他们为何要那般对待我的女儿？」

　　非士亦道：「大人原来也知道兰娇在旭日城过得不快乐。」

　　苏韩叹道：「我做父亲的，怎么可能不知道？不在她的面前提起，就是怕她
伤心，她想瞒着我，是为了让我安全心，如果她知道我已经知道她在旭日城所受
到的待遇，她岂不是更难过？或者她都不敢回来见我这老父了。」

　　非士道：「当初我其实不同意兰娇嫁给那家伙的，我老是看那家伙不顺眼。
」

　　苏韩道：「都是我老糊涂，不听你的劝告，我怎么知道他非真心待我儿？只
是看着我女儿漂亮，一旦知道兰娇无法生育，他就全变了模样！」

　　非士道：「这些不提啦，嫁出去的女儿，咱们都很难管得到的，已经是别人
家的人了。」

　　「永远都是我的女儿！咦，非士老弟，你那个新收的徒弟，叫什么名字？老
实说，我这辈子见过的最好看的男人就是那家伙！看看，他也向兰娇邀舞了，呵
呵，好小子，平时不哼半句，做起事情来却蛮有计谋蛮有魄力的嘛！」苏韩乐呵
呵地道。

　　非士依言看去，却不小心看见史加达踩到那个正与苏兰娇跳舞的男士的脚上
。

　　那男士被踩痛，他蹲下去抚他的脚，史加达就趁机裸住了苏兰娇，道：「师
姐，他擦他的鞋了，我陪你跳吧。」

　　那男士猛地站起来，怒道：「谁说我不要和苏小姐跳的？你踩我的脚，快向
我道歉！」

　　男人不是很高大，生得白白净净的，一看便知是某家的贵公子。

　　史加达突然伸出一只手把他搂靠过来，在他耳边道：「我们到外面去，我单
独对你道歉好不好？」

　　他说话的语气透射冷酷的味道，那男人感到全身发寒，急忙挣扎他的手，慌
忙道：「不、不必了，你和苏小姐跳吧，我另外再找舞伴去。」

　　苏兰娇看着男人狼狈逃窜，她好奇地道：「你刚才和他说什么了？把他吓成
那样？」

　　史加然淡淡地道：「没说什么。」

　　苏兰娇嗔道：「不可能的。」

　　史加达就笑，道：「真的要知道？」

　　「嗯。」

　　史加达忽然俯首下来，头靠在她的肩膀，这样的动作，对于跳舞中的两人来
说，是很正常的，因此也没有引起大家的注意。

　　「我刚才跟他说，你是我的女人！」

　　在她耳边轻轻的一句，却震得她几乎惊叫起来——他怎么能够说她是他的女
人呢？

　　在原城，谁都知道她是有丈夫的？

　　她极力地压抑住心里的冲动，道：「你忘记你是什么身份了？」

　　史加达道：「我没有忘记，我是你的师弟。」

　　「你错了，你从头到尾都只是一个性奴！」

　　「啊？真是的，被你说中了！可我今晚忽然不想做女人的性奴，我想做一个
女人的男人！」

　　「那与我有什么关系？你要做性奴也好，做男人也好，别找我……」

　　史加达突然放开她，使得她的话被迫中止，她看见史加达搂了一个年轻的女
子，那女子她认识，是原城一个财主的女儿，稍有几分姿色。她气得走出了舞池
，回到苏韩的身旁，闷闷地坐了下来。苏韩道：「女儿，怎么不跳了，刚刚你还
跳得挺开心的。」

　　苏兰娇道：「爹，我累了，休息一会。」

　　苏韩也不大在意，继续转脸和另一旁的非士道：「这史加达的，舞姿还不错
的，非士老弟，你除了教他武技和剑术之外，难道你也教他舞姿？」

　　非士也纳闷：史加达只是一个奴隶，怎么如此地善长贵族晚会上的舞蹈？

　　他不了解，史加达身为性奴，当初在集训的时候，就进行了各类舞蹈的训练
，这是为了有时候陪女客出席一些场合，有时候也可以用在性爱之前的调情阶段
，与女客共舞酝酿一种迷情的氛围。

　　苏兰娇却是了解这些的，她忿忿地道：「爹，师父才不会教这些无聊的东西
，那是他自己学会的，而且是他的专长。」

　　「专长？」非士问道。

　　苏兰娇暗惊，急忙道：「他以前经常陪他的姐姐跳舞的，师父你也知道他的
姐姐很疼他的。」

　　非士当然知道鲁茜很重视史加达，有时候他也觉得，鲁茜根本没有当鲁茜是
一个奴隶看待。

　　他也不好在此讨论史加达的事情，于是笑道：「嗯，他姐姐确实很疼他。啊
，他姐姐呢？刚才还看见他姐跟龙图跳舞的？」

　　苏兰娇也急忙看往舞池，这一看，没找见鲁茜和龙图，她心里大暗就猜出他
们去做什么了，就以鲁茜的那付德性，可能找地方跟龙图鬼混去了。

　　她道：「师父，他们可能到别处去了，我去找找他们。」

　　非士道：「他们自己会回来的，那么大的人，丢不了。」

　　苏兰娇已经起身走离。她其实不想继续留在这里。虽然这生日舞会是她自己
开的，她刚才也很开心，可被史加达闹了一会，她什么心情都没有了。她此时恨
不得把所有的客人都赶跑，但她又不能那么做。因此，她想找个地方，自己安静
一会。她选择了后院的方向，因为只有那里是安静的。可她刚走近后院，就听到
里面双重的浓重的喘息，她小心翼翼地摸到门旁，伸头进去瞧了瞧，却见两个影
子靠依在树杆旁做起那事，她心中惊怒，正想叱骂，又感觉不对，仔细看地黑影
，有点像龙图，再看一会，她确定是龙图把鲁茜压在树干，想起鲁茜今晚穿的是
裙子，这在暗处撩起来的竟然跟龙图干起那事来了！

　　她心中诅咒不已，看了好一会，正想悄悄离开，却听龙图喘息道：「啊，我
不行了，我要射了。」

　　鲁茜就淫笑道：「哟，龙图弟弟，可不要射到姐姐里面，姐姐害怕怀孕！」

　　接着便是龙图的一阵又急又重的喘息，他知道龙图射精了，便又听道鲁茜道
：「龙图弟弟，你真是年轻力壮，射得我满身都是，姐姐被你插得爽死了，以后
如果没有你，姐姐不知道有多难过。」

　　龙图得意地道：「鲁姐姐，小弟任何时候都愿意带给姐姐快乐！」

　　鲁茜又道：「龙图弟弟，你先出去吧，姐姐的裙子都脏了，我找地方换套衣
服。」

　　苏兰娇急忙躲到门旁暗石处，看见龙图意气风华地从后院里走出。龙图离开
好一会，鲁茜出现在孔门前，她喃喃地道：「妈的，中看不中用的家伙！弄得老
娘不上不下的，还搞得我满裙子的臭精，本来想勾引他上床的，不料被他骗来这
里就搞了我。唉，到哪里去换衣服呢？算了，随便进入哪个房间取套衣服穿上，
到舞会上叫史加达回去，妈的，搞来搞去的，还是我的史加达最好。龙图那家伙
，还以为老娘真的给他征服了，说什么任何时候都叫老娘快乐，白痴！跟他搞，
老娘那是什么时候都不快乐，还想射精进老娘的肚子里，门都没有。」

　　鲁茜一边走着，一边诅咒。苏兰娇见她离去，她急忙走回舞池，看见史加达
，她就走了过去，跟他的舞伴说了一句，她就抓住他的手，把他往外拉。史加达
随她出了苏俯门口，问道：「你要带我去哪里？」

　　「反正你不能留在这里，跟我走！」

　　苏兰娇硬是拉扯史加达离开，她的什么生日舞会，她全然不管了。她不知道
自己怎么了，她就是不想让鲁茜找到史加达，她心中十万个不愿意今晚史加达跟
鲁茜在一起……

　　晚街行人甚少，苏兰娇亦不怕路人的眼光，她拉扯着史加达，漫无目的地走
。

　　要走到哪里，她暂时是不知道的。只是想拉他走，别让鲁茜找到他。每想到
被鲁茜找到，他就要跟鲁茜上床，她就觉得心里很不舒服。她绝不允许鲁茜在跟
了别的男人之后，没得到满足，就找上史加达作工具般的使用。她不知道自己为
何有这般的想法，但她清楚这些都是她现在的真实心思。在她的理念里，鲁茜刚
刚和龙图性交，接着又要找史加达欢爱，那是极度肮脏的。她却没有想过，史加
达根本就不当那是一回事；他是一个性奴，哪怕女人刚刚和一千个男人性交完，
他也能够毫不犹豫地继那一千个男人之后插入那个女人的阴道。性奴，本身就是
肮脏的。

　　「你急急忙忙地拉我出来，到底要做什么？」

　　史加达有些耐不住了，这女人莫名其妙地把他从舞会拉到这冷清的街道，却
不说一句话，他不知道她到底要干什么！

　　「你跟着就得了，问那么多干什么？」苏兰娇不愿意解释，因为她根本就不
知道如何解释，难道她要说她不想看到他跟鲁茜性交，所以把他带走？

　　如果让他知道鲁茜急着找他性交，他岂不是要飞着跑回去扑到鲁茜那肮脏的
肉体上？

　　因此，她绝不能让他知道。

　　史加达道：「我已经跟着你很久了，就不能问一下？」

　　苏兰娇道：「平时又不见你这么多话？」

　　史加达惊道：「我让你拖着跑了半晚，就讲了两三句话，你说我多话？」

　　「多余的话，一个字都多！」苏兰娇奇特而无赖式的反驳，让史加达沉默了
。

　　她继续拖着他急走，走了一阵，他突然停止，她道：「你怎么了？」

　　「舞会应该也结束了？我不能再跟你这般东走西跑的，我得回去找主人！」

　　原来史加达在此时记起了鲁茜。

　　苏兰娇最怕这事，她急道：「她有手有脚的，她自己会回去，你急什么？」

　　史加达道：「她嘱咐过我，今晚要我与她一同回去的。」

　　「她早把你忘得一干二净了。」苏兰娇气愤极了。

　　「她是主人，她可以忘得一干二净，我却不能忘记她的嘱咐。」

　　「我……我跟你直说了，刚才我在后院看见她跟龙图搞在一起，你还要回去
吗？」苏兰娇只得把鲁茜和龙图的事情说出来，以图激起史加达那点自尊心，很
庆幸的，史加达果然说了一句「那我不回去了」，这叫她很欢喜，就又问道：「
为何不回去？」

　　史加达很自然地道：「主人和别人寻欢作乐，做奴隶的不好去打扰。」

　　「我呸！」苏兰娇忍不住诅咒，接着问：「你好像很不介意她跟别的男人做
那种事情？」

　　史加达笑道：「我为何要介意？我是她的奴，她是我的主人。她和别人性交
的时候，我可以站在旁边安静地看着。难道你觉得那是让我很难接受的事情吗？
」

　　苏兰娇愣了愣，叹道：「我一时忘了你是性奴，你根本不把那些事情放在眼
里，也不把任何一个女人放在你的心里。的确，鲁茜只是你的主人，除了是你的
主人，她也不是什么了。好吧，你现在可以回去了。」

　　她终于舍得放开他的手，他却不走了，静静地站着。她回头看见他没有动，
她又走了回头，问道：「为何不走？」

　　「你带我出来的，你必须负责带我回去！」

　　「我管你！」苏兰娇丢落一句，又要走。

　　史加达道：「师姐，你走错方向了，往回走才是你家。」

　　「要你告诉我？」苏兰娇忽地又掉转头，走过史加达身旁的时候，她问道：
「你不回？」

　　「我当然也回的，主人可能还在家里等着我。」

　　「你回我家！」苏兰娇轻喝。

　　史加达却道：「这么晚了，你要我跟你回你家？」

　　「不行吗？」

　　「行，你别后悔。」

　　苏兰娇把史加达带到后院那扇墙的狗洞前的时候，已经是午夜时分。

　　史加达看着那已经修补好的狗洞，无奈地道：「你又要我钻狗洞？」

　　「我可不想再叫人修补一次！」说着，她的手抓住史加达的臂膀，轻喝一声
，把史加达庞大的身体丢进了后院，然后飘身一跃，也跟着进入后院里，看着刚
从地上爬起来的史加达，她道：「你今晚就在这后院睡吧，反正你在树林也能睡
的，这后院算是很好的环境了。」

　　苏兰娇正要走向那通往前院的孔门，史加达忽然把她压到树干上，这使她同
时想起龙图也是那般地把鲁茜压到树干的，她欲张嘴叱骂，史加达的手已经按住
她的嘴，他道：「好像有人，我嗅到人的浓重的汗味。」

　　苏兰娇静心一听，似乎真的有两道呼吸。她推开他的手，细声道：「你的鼻
子倒是蛮灵的，不愧为一条奴狗。」

　　史加达不以为然地道：「我的鼻子其实很正常，那是他们性交后的味道，只
要你用心地嗅一下，你也能够嗅得出来。」

　　苏兰娇心中暗惊：「又是谁和谁跑到她家的后院里撒野？」

　　她正想着，就听到一个声音道：「哟，有点冷，竟然被冷醒了！妹子，我们
再干一次就回去睡吧，我已经跟你在这里弄了两次了，这打野战的滋味虽然刺激
，可是这天气不适合打野战啊！」

　　（他们并非被冷醒的，而是被史加达落地的声响吵醒的。）

　　苏兰娇和史加达都愣了，这说话的竟然苏胡。

　　只听得一个女声嗲道：「苏公子，打野战是你的主意呢，你把人家拉到这里
，随便摆一铺草席和一张薄被，就搞了人家半晚，人家不冷死，都被你搞死哩。
」

　　两人听声音很陌生，不知道那女子是谁了，估计是来参加舞会的其中一个年
轻女性。

　　苏胡却笑道：「妹子，我真要能够搞得死女人的那种本事，我还不去做性奴
？」

　　女人道：「哟，性奴很强吗？」

　　苏胡道：「听说很强。」

　　女人又道：「那改天要去试试了，看强不强得过苏公子。」

　　苏胡道：「原城没有性奴，要到大的城市才有，比如旭日城，我以前去过，
就听说那里有性奴，他们是专门服侍妇人的。」

　　女人突然叫道：「啊，苏公子，你怎么不声不响就进来啦？人家的水还没出
来的呢，被你插得有些痛。」

　　「插一会就不痛了！」苏胡很得意地道。

　　接着就是一阵安静，苏兰娇听得两人渐渐急躁的呼吸，她苦于现在不能够出
去捅破弟弟的好事，那样对自己对弟弟都不怎么好，偏偏苏胡那家伙贼胆很大，
就把那张草席铺在门旁，从孔门前院的走廊还洒射进来一些光，史加达能够看到
苏胡的屁股一耸一耸的，他道：「以前看不出我这个师兄如此风流。」

　　苏兰娇悄悄地转身，背对着史加达，趴在树杆，伸出脸看去，果然看到她的
弟弟正跟女人做那事，但因为光线甚暗，她看不清楚女人的脸，然而两人性交的
姿势却是看得到的。

　　「妹子，换过姿势，让本公子插死你！」

　　苏兰娇就看到躺在草席上的两人都跪起来，那女的跪趴下去，苏胡跪立在女
的屁股后面……

　　他们用这个姿势的时候，把侧身让给苏兰娇欣赏了。

　　「喔喔喔，苏公子，插得好深，奴家被你插死了！」

　　这种活春宫表演，使得暗中观看的苏兰娇的体温悄悄地升高，更且史加达压
在她的背上，他的体重使她的呼吸也急促，这还不得了，她感到史加达的手开始
不安份地在她的身上游走，那双手此时就揉搓她的双峰，他的嘴也开始吻舔她的
脸部、耳部和颈部，她暗里忍耐了一阵，回转脸本想叱他的，却被他吻住了她的
嘴，她碍于苏胡在此，又不敢弄出很大的声响，毕竟苏胡亦是习武之人，如果苏
胡此时不是在和女人做那事，或者她和史加达早已经被苏胡发觉了。

　　被史加达吻住嘴，她说不出话，又不敢使劲地推开他，只得任他吻着，渐渐
地，便迷失在他的熟练的吻技里，不知不觉就和他缠吻。迷乱中，却惊觉他的手
伸到了她的臀侧，撩起了她的裙子。本来如今是初冬的天气，一般她很少穿裙子
的，但今晚是生日舞会，她穿了晚礼服，这社服一般都是连衣裙袍。她今晚所穿
的裙袍是蓝黑色的，裙脚直拖到她的脚跟。可是，不知道什么时候，已经被他的
手撩拉起来，并且把她的小亵裤拉扯到她的脚踝。此刻他的手已经从裙底探入她
的幽林深处。她感到他的抚捏着她的毛儿，他的手指在她的阴部周围轻轻地游走
、甚至时不时地滑入她的湿润的缝沟里轻划。在她看着她的弟弟在暗处和女人交
尾的时候，她就感到她的下体潮湿了。这潮湿很利于史加达的行动，他的粗长的
手指很快地进入她的阴道里，这使得她触电般的惊醒。她略推开他，压抑着声音
叱道：「你玩够没有？快停手！」

　　史加达笑道：「那好，我停手。」

　　他的手从她的湿润的阴部拿开，却突然撩起她的裙子，把她的裙撩到她的胸
部，他的双手落下去，从她的背后伸进她的双腿间，迅速地扳开她的双腿，他的
臀部往前沉靠，回手握住他早已坚硬的男茎，暗里顶在她的潮湿滑润的阴道口（
苏兰娇惊想：他什么时候把他的裤子脱了？），腰往前上挺，没有任何预兆的，
他就顶入了苏兰娇的阴道，苏兰娇闷哼一声，回头凝视着他好一会，终于认命地
道：「我被我弟害了。」

　　史加达开始在她的阴道里抽插，她又道：「你轻一点，想让我弟知道吗？胀
死了我，混蛋性奴，生得又粗又长，都快被你撑裂了。」

　　史加达吻着她的耳珠，道：「师姐，是你的阴道太过狭小。」

　　苏兰娇不愿意答理他，但她心中多少有些欢喜的，哪个女人不喜欢男人说她
的阴道狭小呢？这就好像所有的男人都喜欢女人说他们的阴茎粗长一般，同样的
道理的。

　　两对人儿在后院里性交，苏胡那边虽不敢尽情呼呐，但还是有着一些声响，
苏兰娇却连呼吸也暗暗地压抑住，可是体内的快感越来越浓，她快要崩溃了，轻
声哀求道：「我不要弄了，待会回房，我让你弄好不好？现在我弟就在前面，让
他知道，我就没脸见人了。」

　　史加达不回答，他也不停止。

　　苏兰娇趴靠在树干，望着暗光里的那一对，低叹道：「想不到我弟比龙图强
，他到底什么时候才结束啊？」

　　正在她急心之时，那边的苏胡轻呼道：「妹子，我要射了。」

　　「哥，你射吧，我也要丢了，挺不住了，喔喔，喔……射得我好舒服！」

　　随着他们的身体趴在草席上，苏兰娇也松了一口气，可是史加达没有放过她
，继续在她后面耸挺，她的双腿已经有些麻痹，担心自己就要站不稳了，于是双
手紧紧地抱住树木，心中暗呼：「弟，你快点走啊，完事你就回去睡觉，我后面
这家伙可不比你，他就是你所说的性奴，要弄我很久的，你再不走，姐就死给你
看了。」

　　苏胡似乎感知到她姐姐的催促，他很快地从女人身上起来，道：「啊，干完
之后才知道原来这么冷，妹子，快点穿衣啦，我们出去，回我房间，这野战的滋
味真他妈的不好受，把我的鸡巴也冷缩了。如果是在房里，我起码能够干五炮的
。」

　　苏胡和女人穿好衣服，急急忙忙地走了出去，连草席和薄被都不要了。

　　苏兰娇长长地舒出一口气，喘息道：「终于走了，再不走，我就忍不住了，
喔噢！」

　　「师姐，要不要到那张草席？」

　　史加达的话叫苏兰娇羞怒，她终于尽力地推开他，弯腰拉起她的小裤子，放
落长裙，急急地往那孔门走去，出得门来，她慌忙逃回她的房间，自然，史加达
也是跟着进去的。

　　苏兰娇急忙把门反锁，看着史加达好一会，恼道：「你这无耻性奴，你趁人
之危！」

　　史加达耸耸肩，道：「是你自己让我跟过来的，后果你自负。」

　　苏兰娇说不过他，她道：「我睡床上，你睡床底。」

　　言罢，她气愤地走到床前，鞋也不脱，就倒在床上。

　　史加达走到她面前，忽然就开始脱衣，她装作没看见，他把自己穿得赤裸后
，弯腰把她的鞋脱了，然后拉落帐帘，钻入床里，趴跪在她的身上，道：「师姐
，我们继续吧！」

　　「谁要跟你继续？」苏兰娇眼睛都没有睁开，史加达开始静静地褪脱她的衣
裙，他最选是从裙子里脱扯脱她的湿润的小裤儿（刚才急忙穿上去弄湿的），然
后打开她的双腿，坐到她的双腿间，双手抱住她的臀部两侧，男茎顶在她的仍然
湿润的阴道口，微向前一挺，男茎再次没入她的身体，至此，她才睁开双眼，恼
怨地瞪着他，他朝她笑笑，把她的裙子撩了起来，直撩翻到她的头部，从她的头
部套翻出去，把她的蓝黑的连衣黑裙脱了。

　　苏兰娇是一个纤瘦高挑的美女，她的身段并非很非腴，却也不是骨感的美人
儿。也许因为习武的缘故，她虽然没有那种健美的女人的火爆身段，但身体在苗
条中显一种结实。她的腰身很小，腹部平坦脂实。以她纤瘦统畅的身段，揭开她
的乳罩，始知道她虽出奇的具有甚肥隆的阴阜，却不具有很硕大的乳房阜。她的
乳房是蝶型的，有如处女的蓓蕾，然而乳头的甚大，乳晕的颜色也甚深，证明曾
经被男人抚捏过好长的一段时间，被刺激得乳头变大、颜色加浓了。乳房很坚挺
，甚至于两只黑红的乳头朝上微微地翘立。

　　史加达觉得苏兰娇的阴道是狭窄深长的，她不具有很宽大的阴道，但那细细
的阴道却很是深，甚至比鲁茜的还要深一些，所以很能把他的粗长的男根吞没。

　　他不知道，苏兰娇几乎每一下都感到被他撞击着她的阴道最底部，她的丈夫
以前从来没有碰触过她的底部的，因此，她有些不能适应这个男人的撞击。但这
种碰触到阴道底部的撞击，却又给她一种全新的刺激，每次都被他的圆头碰撞到
最深处的嫩肉的触电般的酥麻感，是她现在又爱又恨的。

　　他每一次的插入，都叫她忍不住轻声呻吟……

　　「噢喔！混蛋性奴，你轻些，你那根家伙不是常的家伙，你想要我死啊？要
适应你，需要一段时间的。」苏兰娇嗔恼地道，她承受着史加达的体力，凝视着
在她身上搏击的他，他那张无比邪美的脸庞渐渐地渗了汗，她伸举手起来，抚了
抚他的脸庞，把他的汗痕拭去，幽叹道：「如果你是贵族公子，定是一个叫整个
帝国的贵族女性都疯狂的男人。」

　　史加达道：「可以叫你疯狂就好。」

　　苏兰娇心中欢喜，心想，这家伙在床上的时候果然很会说情话，天生就是做
性奴的料。想他平时一声不哼的，到了床上，也很少说话，可是每说一句，都是
能够让女人欢喜的。他刚才还说她的「蜜道好小」，她当然是小的啦，她都没有
生过孩子！

　　想起孩子，她又想到她的丈夫，忽然感到一种背叛的刺激和快感。

　　「史加达，用力地插我……我已经……有两年没被插过了……噢喔，像处女
一般地被你开道，你的家伙粗长得可怕，可我喜欢……」

　　她淫荡地呻吟，这是她多年的解脱和爆发，她不是呻吟给史加达听的，她是
呻吟给自己的灵魂听的，也是呻吟给她那个丈夫听的。

　　想当初她的丈夫追求她的时候，极尽男性的一切所能，刚与她结婚的时候，
丈夫也对她甜甜蜜蜜的，可一年之后，她还是没有怀孕，渐渐地就开始冷落她，
就连那整个家族都冷落她。她的丈夫也就开始出外搞女人。他出外搞女人或者纳
妾，她没有意见，毕竟普罗非帝国的男人，甚至整个乌幻大陆的男人，只要是显
贵的，家里都有许多女人，或妻或妾、或婢或奴，这还不够，在外面，还有许多
情妇和露水婚缘，逢场作戏的就更多。只是，她的丈夫以及她丈夫的家人开始在
冷落她的同时，开始给她脸色看。虽然她在原城是美女、才美还有武女，但在她
丈夫的家族，她的这些，都帮助不了她的。她只能看着丈夫出外混，看着他纳妾
，看着他的妾侍怀孕、生儿育女。随着那些小妾生出了孩子，她的地位更是一落
千仗。然而，她曾经悄悄地看过那些孩子，她觉得，那些孩子都不像他的丈夫…
…

　　她在那个家族，得不到任何地位，也得不到任何尊重，就连俯里的仆人都在
她的背面指手划脚的。若非她已经是嫁出去的女儿（泼出去的水），她无处可去
，她早就不想留在那里。

　　她感到颈部痒痒的，从思绪中醒转，知道史加达伏在她的身上吻她的白嫩的
颈，她紧紧地环抱着他，承受着他的重压，他是沉重的，因为他很强壮，仅从外
观上，他就是很强壮的，但他的体格，比他的外观还要强壮一百倍。她想，她的
丈夫，虽然也很强壮，但难以跟史加达相比。丈夫的强壮，是外观的强壮，史加
达的强壮，是深入她骨髓的那一种强壮。她不知道史加达还要多久，或者给他一
整晚的时候，他都不不够的，那她，就拼了她的薄命，和他疯狂地缠绵到天明。

　　「我听说，你是原城的才女，你以后，能够教我文字吗？」史加达在她耳边
道。

　　她道：「你不懂文字？」

　　「我懂一些。」

　　「谁教的？」

　　「一个很肥的女人，她有着硕大如西瓜般的乳房，有着臃肿的肥腰，还有着
肥肉覆盖的阴道，我强暴她之后，她就教我许多的东西。有些时候，我觉得她像
是我的妈妈。」史加达呢喃道，他想不起胖女人的脸容了，他能够想起的，就只
是这些。

　　苏兰娇不了解史加达的人生，因此也不了解为何他强暴了那个胖女人之后，
那个胖女人就教他文字。

　　其实不仅仅是文字，甚至于语言、行为以及身为人类的一切，都是那个胖女
人教的。如果说鲁茜同时亦是他的母亲，则是鲁茜把他生出来（从森林捡回来）
，而胖女人紧接着把他养育成人。就连鲁茜，也是胖女人养育的，因为胖女人本
身就是鲁茜的奶娘。

　　当史加达提起胖女人的生殖器的时候，苏兰娇莫名地兴奋，她扭动着臀部，
以她的阴道夹磨着他的男茎，显得兴奋之极，史加达加快了插抽的速度，她很快
进入此次性爱的第一波高潮，泛滥的淫水泄流出来，使得男女性器相撞之时发出
一种「扑滋扑滋」的迷响，她的双手紧抓着他的背，仰起脸来和他接吻，忽地身
体一软，倒在床上，微微地睁着一双媚迷的眼睛，嘴儿轻启，喘息难平。

　　史加达又伏在她的身上，缓缓地刺插，她呻吟道：「你什么时候才能射精？
」

　　「你想要我射的时候，我就射。」

　　苏兰娇想起他以前和鲁茜交欢的时候，都是鲁茜叫嚷着让他射精的，她就好
奇地道：「是不是每个性奴都能够控制自如？要射精的就射，射了之后，如果再
想硬起来，也能够硬起来？」

　　史加达道：「不是。」

　　苏兰娇道：「可你就是这样的。」

　　史加达吻了她的嘴，道：「在性奴集训营的时候，就只有我一个能够的，所
以我说不是。至少还有其他的人会不会像我这般，我就不知道了。」

　　苏兰娇嗔道：「没有哪个人像你这般变态的。你如果一晚上射十次精，是否
还能够再射精？」

　　史加达道：「好像能吧，我的精液都很多。」

　　「就没有女人因为你而怀孕？」

　　「不知道。那些女客是不愿意怀孕的，她们自己会避孕，主人和栗纱似乎也
都避孕。现在为止，还没有哪个女人愿意为我生孩子的。师姐，你要替我生孩子
吗？」

　　苏兰娇黯然道：「我是个没有生育能力的女人。」

　　史加达轻吼道：「怎么可能？师姐一定能够生育的。」

　　苏兰娇道：「不提了。不能生育也好，至少让我保持青春、保持阴道的美观
和紧凑。哪个女人不想这些呢？」

　　史加达是懂得妇人的心理的，他也转移话题道：「师姐，你还没回答我的问
题。」

　　苏兰娇道：「你想学，我就教你吧，把我所懂得的一切都教给你，你以后跟
随师傅习武的时候，如果有空，我就教你，另外，你可以让菲菲也教你的。菲菲
怕吃苦，所以习武不怎么样，但文化方面很不错的。我想问问你，鲁茜准你学这
些吗？毕竟你是一个奴隶，是没有权利学文化的。你如果懂得太多，她就难以奴
役你！」

　　史加达道：「要听我解释？」

　　「嗯，听。」苏兰娇轻声呢喃。

　　史加达就道：「主人不管我这些的。我虽是一个奴隶，但我只是她的奴隶。

　　在别人面前，她不想叫我是一个奴隶的。但我是她的性奴，她安排我到某个
女人的床上的时候，我就得听从那个陌生的女人的全部要求。我跟别的奴隶，有
着很多的相似点，但也有着一点的绝对不同。那就是，这个世界，只有一个人能
够奴役我，这个人就是鲁茜。我只是她的奴隶，除了她，谁我都不认！「苏兰娇
惊道：」鲁茜对你很重要？「

　　史加达道：「是她，让我成为一个真正的人类。」

　　苏兰娇嗔叱道：「你本来就是一个人类。」

　　「你不懂的。没有主人，也就没有现在的我，你，也不会遇见我，我，也不
会遇见你的。师姐，你打算留在原城多久？」

　　苏兰娇略带痛苦地道：「我不知道，只要那边没派人过来要我回去，我可能
这辈子都不愿意回去了。」

　　史加达忽然又吻她的耳背，问道：「师姐，快乐不？」

　　「嗯，很快乐，你们性奴，果然是性交的绝好工具。」

　　「哦，那师姐得付钱给我的主人。」

　　苏兰娇轻笑道：「你想得美！我先欠着，我赊账不行吗？史加达，我的情绪
又上来了，你加快速度，应该没问题的，我觉得我那里又一次开始湿润。为何我
总觉得有时候你那根东西会变得更粗更长？」

　　「我也不清楚，很多女客都这般说的。你不喜欢？」

　　苏兰娇羞喜地道：「我很喜欢，可是我不喜欢你跟那些女客做。」

　　史加达道：「那很简单，你把我所有的时间都买下来。」

　　「混蛋，我一个铜币都没有！」

　　「我可以让你欠账。」

　　「你好坏……喔噢，明天如果我起不了床，你要负全部的责任！可恶的性奴
，我今晚会被你搞得半死的……」


　　第五章　同流合污

　　「昨晚在哪里过夜了？」

　　史加达出现在鲁茜面前的时候，鲁茜如此问。

　　史加达道：「在苏兰娇的房间里。」

　　鲁茜展露迷人的一笑，道：「把她征服了？」

　　史加达点点头，鲁茜搂着他就亲她的嘴，欢喜地道：「果然不愧是我最重视
的性奴，除了满足女客之外，还能够把贵妇征服，这就是我需要的。说说，你把
她弄得怎么样？」

　　「我弄了她整晚，她似乎很久没有欢爱过了，虽然昏眩了几次，但抵死和我
缠绵的，我出来的时候，她瘫痪在床，害我拿锄去打破她家后院的狗洞，从狗洞
里钻出来的。」史加达简单地复述了整个过程。

　　鲁茜道：「非士还没有教你斗气和身法？」

　　史加达道：「只教我一些基础功，和一些搏斗的招式。这些东西，以前我学
过的，虽然和以前所学的有些不同，但差别亦非很大。」

　　鲁茜道：「记得让非士教你斗气和身法，单单剑术，是没有多少用的。在所
有的武者中，斗气是最重要的。非士身为帝国承认的剑士，其所独有的斗气应该
很厉害。一般来说，一旦入门，就得教斗气的基本功的，难道非士想藏私？或者
是他还没有完全信任你？」

　　史加达摇摇头，表示他不清楚。

　　「有机会向他提出要求，否则就威胁他你要另拜他师。」鲁茜给史加达建议
的同时，她开始动手褪她的衣物，史加达急忙帮忙，她就道：「昨晚跟龙图那家
伙去后院，那家伙平时正正经经的，我百般勾引，他好像也不怎么动心，岂知到
了后院，把我压到树干上，褪下他的裤子、撩起我的裙子，就把他的东西插进来
了。老娘那里也不是很宽大，还没有湿透，他就能够进来，猜那家伙也没有多粗
大。谁知道那家伙插不了多久，就宣告结束，搞得老娘被吊在半空中的。那滋味
实在不怎么好受！以前遇到的那些男人，也经常有些弄得老娘不上不下的，只有
你能够弄得我舒服透顶。所以，自从和你之后，我和别的男人都甚少做了。昨晚
回来，老是不舒服，搞得老娘失眠了，你既然回来，就让我舒服得睡过去。要不
要和我一起洗澡？」

　　史加达点点头，鲁茜把他领到她的阁楼侧角的浴室里，在那里摆放着一个长
方形的白瓷浴缺，浴缺里注满香草水，但已然没有热度。她道：「这水冷了，要
不要换一缸？」

　　史加达道：「主人若果不需要，史加达无所谓的。」

　　鲁茜伸手进去浸了浸，道：「还是换一缸吧，这冰冷冰冷的，叫人难受。」

　　接着她喊了女仆过来，交代下去。她坐在缸沿，道：「你把衣服脱了。」

　　史加达依言脱去衣物，鲁茜就凑鼻到他的阴部嗅了嗅，笑道：「全是精子的
味道，你昨晚射了很多次？」

　　「她要我射了五次。」史加达回答。

　　鲁茜笑骂道：「这苏兰娇，怨妇一个，长久没得男人恩宠，真是累死我的性
奴，应该加倍地给钱我！我都没让你射那么多次，她竟然那么贪心，难道免费的
，就那么好用！哼，我亏大了。史加达，你有问她什么时候回旭日城吗？」

　　「她说，如果旭日城那边不派人过来请她，她要永远留在原城。」

　　鲁茜惊道：「这可不行，她不回旭日城，我们如何跟随她过去？」

　　史加达道：「我们必须要跟她去旭日城吗？」

　　鲁茜解释道：「现在的原城，我们已经站稳脚跟，几乎原城的主要势力都和
我们有点关系，你是非士的弟子，更与苏兰娇有那关系。我也和龙图那家伙有点
关系，他既然插了我鲁茜，就不可能逃得出我的手掌心。我鲁茜虽非绝对美女，
却也算是少有的美女，更有叫男人疯狂的美丽女体，最重要的是，我鲁茜绝对不
会做亏本生意的。」她顿了一下，仰视史加达，叹道：「只因为你，我做了一次
亏本生意，几乎把我的生命也赔了进去。」

　　史加达知道她所说的，就是她从密仲卢手中救他之事。

　　几个女仆提来了温水，当她们看见史加达赤裸地站在浴缸边的时候，她们愣
了半晌。虽说她们经常看到鲁茜的裸体，也知道鲁茜经常和史加达在阁楼里欢爱
，却很少看到史加达赤裸地站在浴缸边的。她们以前都没有真正看过史加达的裸
体，此时看了，在惊愕之间，心中更是痒痒儿的。瞧那美得如天神般的脸和健美
的裸体，再瞧他胯间那粗长得吓人的男茎，真是女人梦寐以求的。

　　鲁茜道：「你们喜欢吗？」

　　五个打水过来的女仆都羞然地点头，她们虽然都只是二十来岁，却并非处女
，鲁茜知道她们家里都有丈夫的。

　　「喜欢的就留下来服侍我们洗澡，我抽空让你们尝尝我的最好的性奴的厉害
，要知道，你们根本没有钱召得动我这个性奴的，我这次心情好，免费益你们。
」

　　两个女仆依依不舍地离去了，三个女仆留了下来。

　　鲁茜朝史加达笑道：「这些女仆都不错的，至少不比你的那些女客差劲，平
时应该很喜欢你，你慰劳待会顺便慰劳一下她们。」

　　「好的。」史加达没有任何犹豫，凡鲁茜的命令，他都选择无条件遵从的。

　　经过挑战比赛，弟子们对于史加达能够得到非士的青睐的资格，是不敢怀疑
的。非士开始私下教史加达武技。这叫苏胡和拉氏兄弟都略感惊讶，因为非士在
开始的时候并没有私下教他们的，他们清楚地记得，刚开始的时候，是苏兰娇执
教。苏兰娇教他们一阵之后，后来非士才教他们的。他们本来以为，非士会让龙
图先行教史加达，哪知他们猜错了。非士所教给史加达的招式，都是他们学过的
，但奇怪的是，非士不教给史加达任何斗气，这叫他们心中窃喜。在乌幻大陆，
每个武者用以支撑所有武技的基础，就是武者体内的斗气，每个武者的斗气都略
有不同，或者说有强有弱。如果武者失去了斗气，则武者即使有多好的招式，也
发挥不出来的。苏兰娇和非菲也觉得不对劲，两女联合起来，暗中问非士为何不
教史加达半气，非士说我不教他，你们也别教他，找不到适合他的斗气，我宁愿
他完全没有斗气。苏兰娇开始时略为不明白，但很快她就明白过来，于是扯着非
菲离开，顺便交代非菲不得暗中传授史加达。

　　因鲁茜的说起，史加达心中也一直对此不能释怀，更因鲁茜的提议，他在跟
随非士习武又一个月后，他终于忍不住了，找到个机会，单独找非士问道：「师
父，为何你都不传授斗气的修炼方法？」

　　非士沉默一会，叹道：「我知道你终有一天会问的。其实不是我不想传你斗
气，而是我本身的斗气虽不弱，却不适合你。通过这段时间的观察，我发觉你具
有绝好的体格和习武的天赋，而我的斗气却并非最好的，我怕教给你，会误了你
以后的成就。我这辈子，关于武技方面，最后悔的，是在最初的时候，没有得到
最好的斗气基础。所有的武者，他们最基础的武技，就是他们的斗气。如果最初
所修炼的斗气，不具有很高的水准，则不论以后修炼什么斗气，都会受到最初的
斗气的影响。因此，我要你在最初所修炼的斗气，是最好的，能够容纳百归的。

　　在我未允许你修炼斗气的时候，任何斗气，你都不要习练。「此刻的史加达
是不明白非士的说法，但他从非士的眼睛里看到非士的真诚，就凭非士的这种真
诚，他知道非士不会骗他亦不会害他，他于是点头道：」知道了，师父。「非士
开怀一笑，道：」你是我的弟子中，最好的。我在传你一般的武技之外，将传你
我最好的武技。这种武技，我本打算带它们跟我一起进入棺材的。因为我阅人无
数，没有一个人适合承受我这种武技的。我等待了许久，终于等到一个奴隶，一
个拥有爆炸性力量的体魄。这是我之所以会收你为徒的缘故。如果不是因为这些
，或者我早已经把你杀了。哈哈，史加达，你以为，我不知道你是一个性奴吗？
「

　　史加达惊得冷汗直冒，他盯着非士，沉重地问道：「师父，是什么时候知道
的？」

　　「从我见到鲁茜那一刻开始，我就知道这个事实。鲁茜她暗中经营性奴的生
意，我其实很早就清楚。但这种东西，虽然没有得到伦理的认同，在法理上，却
也无人能管。性奴，虽是伦理不容的，可却没有与帝国的法理起冲突。因此，我
没有理由去管你们。我当初要见你，其实是想把你杀了。但鲁茜把你叫出来后，
我又极力地要从鲁茜手中买你回来，就因为我当时看上你的潜力。我那时即使清
楚你是性奴，仍然想把你买下来，只要能够把你买下来，则你的性奴生涯就结束
。

　　然而鲁茜不愿意，我看得出她很重视你，似乎把你看作比她生命还重要，我
也就不想夺她所爱。她却耍小聪明，要你拜我为师，我岂能不知道他的目的？我
于是欣然同意。只要你在我的身边，我可以更深地观察你。据我这段时间的观察
，你并不具有多好的道德，甚至根本就是个绝顶坏透的家伙。然而你有一种叫我
喜爱的东西，那就是你的认真和执着。在这个世界，只有认真和执着，才是最好
的品德。无认你要成魔还是成神，你都得付出你所有的努力。你身为一个奴隶，
处于这世界的最底层，如果不具有这些品德，就永远都只是一个奴隶。只要你有
一天能够站在这世界的最高层，则你说你是神，别人就不敢说你的是魔鬼。但你
要记住，你无论失败多少次，你都要坚持。这是我唯一想要你记住的。「」师父
，徒儿记住了。「史加达的回答，是坚定有力的。

　　非士拍拍他的肩膀，道：「我很高兴看见你不是专门来伤害我的女儿的。我
那个女儿很喜欢你，你可以要她、占有她，但不要让她伤心。在我把我的终极武
技传授于你之前，我以父亲的名誉，把女儿交托给你照顾。你以后，私下，叫我
一声父亲。我不管你喜不喜欢菲菲，这个包袱，我都要塞给你的。另外，这段时
日，你跟兰娇闹在一起，晚上陪她睡觉，白天她教你东西，我是睁只眼闭只眼的
，你也不会亏待她。至于其他的人，你要如何对待，就如何对待，我不管。我现
在就传授你我最终武技的口诀，这武技叫『愤怒五式』，很简单的名字，但你要
学懂它，至少需要三个月，你要领会并使用它，至少需要一年，你若要把它的最
大威力施展出来，我就不知道时间了。因为，师父现在也没法把它的最大威力施
展，以后也仍然不能够施展，这是师父一生的遗憾！等我把口诀传授给你之后，
你跟我到一个地方，满足一个女人。」

　　史加达惊道：「师父，你要我去服侍女人？」

　　非士尴尬地笑道：「什么大惊小怪的，你本来就是专门满足女人的家伙。」

　　史加达道：「可是我已经很久没做性奴了。」

　　非士晒道：「你别想骗我，你除了跟药店那两个女医士、跟妓院老板栗纱、
跟鲁茜和兰娇，你前两晚还去陪了五个女客，你以为我不知道吗？」

　　史加达猛擦冷汗，道：「原来师父这么清楚。」

　　非士道：「别把人家都想成笨蛋。」

　　史加达没办法，只得问道：「师父，那个女人和你有什么瓜葛？」

　　非士叹道：「什么瓜葛都没有！我十七岁的时候，在她的门前饿，她给我一
餐吃的和一些盘缠，我才得以前往帝都之路……上次兰娇的生日舞会，她知道你
是我的徒弟，老向我要你。我都不好意思跟你说。」

　　史加达道：「那她不是很老？」

　　「不算老，四十二岁。也不算丑，只是肥了些。你就帮师父还她那份恩情吧
？」

　　史加达叹道：「好吧，师父，你带我过去吧！我只怕，她以后都找我。这次
是免费的，师父，你跟她说，以后她若想找我，叫她向我的主人提出要求，她得
付钱给我的主人。」

　　非士道：「妈的，你这性奴德性老改不了。但是，呵呵，还是谢谢你帮师父
这个大忙。史加达，叫我一声父亲。」

　　史加达凝视非士，许久，双唇颤动：「父亲……」

　　「什么？非士知道我们的底细？」鲁茜惊得从椅子上跳起来，不敢相信地盯
着面前的史加达。

　　刚刚史加达事情经过全说了，还说非士让他去慰藉某个贵妇人，这让鲁茜太
不敢相信了。非士平时正儿八经的，在明知史加达是一个性奴，仍然肯收史加达
为徒，且把史加达领到某个女人的床上。这种事情，若非史加达亲口说出来，她
怎么也难以相信。

　　鲁茜道：「那个女人还行吧？」

　　史加达道：「很肥，如果没有粗长的男茎，根本对她不痛不痒。经过这次，
她可能以后都要找我，我跟她明说了，让她以后来找你，我说你是我的姐姐，我
一切听姐姐的。」

　　「乖。」鲁茜亲亲史加达的脸，道：「非士就这么轻易地放过我们？」

　　史加达道：「他让我认他作父亲，说不敢我的事情。只要我不让菲菲伤心。
」

　　鲁茜想了想，道：「不叫菲菲伤心，那就只好把她睡了，这很简单。」

　　她总是把「睡」想得很简单，却不愿意承认，不是每个女人都像她这样的。

　　史加达懒懒地道：「那个，我不怎么喜欢睡处女。」

　　鲁茜失笑道：「说得也是，你整天面对的都是妇人，不习惯服侍小女孩。非
士只说不要伤害她的女儿，其他的人没说吗？」

　　史加达摇摇头，道：「他没有特别地指出别的人来。」

　　鲁茜轻拍胸口，道：「还好！只是要我不伤害非菲，倒是没有问题，若我不
伤害所有的人，打死我做不到。我鲁茜干的事情，本身就是伤害他人的，若是要
我谁都不伤害，不是叫我什么事情都不能够做了吗？」

　　史加达只是笑笑，没有答言鲁茜。

　　鲁茜亦不以为意，她清楚他的性格，没有必要，或者不要求他说话的时候，
他是甚少语言的。

　　「史加达，你有问非士为何不传你斗气吗？」

　　「他说了。」史加达把非士对他说的那些话转述出来，鲁茜听罢，她叹道：
「非士看来对你是不错的，他这些话，都是为你着想的。他不允许你修炼任何斗
气，似乎也是有适合你的斗气让你去修炼的。我猜测，这种半气不是他所有，因
此，他没让你立即修炼，但也不允许你修炼其他任何斗气。我本来想，如果非士
再不教你，我就会教你的。如今想想，还是他说得有道理。不愧是帝国的剑士！
」

　　史加达没有把「愤怒五式」说出，因为非士不准他泄露，虽则他应该向鲁茜
的坦诚，然而他对非士立过誓，他不能够违背誓言。

　　「既然非士如此说了，我在原城，也可以放开手去做了。我猜测苏兰娇不能
够继续呆在原城了，好将很快要回旭日城。我必须在这段时间，在原城积蓄一定
的财力，并且培养出一定的势力。然后尾随在苏兰娇的后面进入旭日城，在旭日
城落脚，再通过苏兰娇，寻得更高的台阶让我攀爬。」鲁茜把她的梦想兼计划说
出来，要说以前她在史加达面前有所保留，现在的她，几乎是没有保留的，她跟
哪个男人什么时候性交过，回头她都会向史加达坦言。

　　是什么时候开始的呢？也是从他背她逃跑之后……

　　（在那种情况下，为了保住主人的性命，一个性奴，不听她的命令，背扛起
她就拼命突围……即使是背叛她的命令，亦是为了救她的性命。）

　　「龙图那小子还是有点用处的，他整日想睡老娘，老娘让他帮我办些事情，
让他暗中帮我招揽雇兵，他不需要老娘出一分钱。老娘也服侍得他欢欢喜喜的。

　　但这家伙似乎不能给老娘带来大笔的财富，说不得老娘要姘上他的老子法戴
尔。

　　这原城最富有的，就是法戴尔那老头，而武功最强的，则是非士。非士既然
认你为子，当会助你，这倒没什么担心的。最重要的是钱，因为要养起一个势力
，是需要很大的一笔钱的。非士已经知道你的真实身份，我平进也就多安排你的
工作。

　　你的价钱是我所有的性奴中最高的，也是最受妇人们喜欢的。如果真的不能
够从拉氏家族弄到一些财富，只好你们平时多操劳了。这原城给我的感觉很好，
我不大忍心在原城里闹出大事，毕竟出了事，会涉扯到苏韩和非士。密仲卢，我
都对付不了，何况对付他们两个？因此，我需要他们作我的后盾。史加达，你找
机会成为非菲的男人，那样，非士将会不顾一切地助你。非士一旦真正地站在我
们这边，则苏韩和法戴尔也会相帮。因为他们的子女都是非士的徒弟，更何况你
跟苏兰娇有关系，而我与龙图有关系。他们即使不相帮，亦不会拖我们的后腿。
「史加达道：」一切听从主人的吩咐。「鲁茜满意地笑笑，道：」叫上栗纱，我
们到苏俯走走。「史加达道：」栗纱，行么？「

　　鲁茜知道他担心什么，她道：「不要紧的，栗纱只是妓院的老板，她不是妓
女，苏韩知道这点。难道药堂的老板娘就不能跟妓院的老板娘结交吗？但是你这
层担心也不是没有道理，则我们先行进去，然后再让栗纱过来好了。」

　　史加达进入苏俯，并没有受到阻拦。或者因为他是苏氏妹弟的师弟，门仆早
已经不把他当外人。其实史加达每晚过来的时候，都是从后院进出的，只有平时
过来才从正门出入。后院的那个狗洞一直都没有得到修补，就是苏兰娇为了方便
史加达的钻出钻入。如果是一般的武者，对于那扇墙，是可以随便跳出跳入的，
偏偏史加达有别于一般的武者，他虽然跟随非士习武，却没得任何人传授他斗气
，没有斗气，他只是比平常人多了一些招式，根本不可能跳跃得过那扇墙——所
以，他只好继续钻狗洞了。

　　对于史加达常常在晚上过来陪苏兰娇睡觉这件事，苏韩和苏胡是清楚的，可
这两人都对此闭只眼睁只眼的，只要苏兰娇愿意，他们也就装作不知道。

　　史加达和鲁茜进入苏俯后，他们就直往苏兰娇的闺阁。此时已经是华灯初上
，苏兰娇当在房间里等着史加达。两人到达苏兰娇的门前，敲了门，苏兰娇打开
门，就扑到史加达的怀里，蓦地看见身旁的鲁茜，她连忙推开他，脸儿泛红，道
：「你怎么也来了？」

　　鲁茜笑道：「我就不能来吗？你几乎晚晚占用我的性奴，却又不给我半个铜
币，我今晚是过来和你算总账的。」

　　苏兰娇有些不高兴，正要说话，鲁茜又道：「苏小姐，有什么话待会再说，
你出门把栗纱接进来吧。」

　　「妓院老鸨？她也过来？」

　　鲁茜笑道：「大家都是姐妹嘛，通融一下。」

　　「谁跟你们是姐妹？」苏兰娇叱咒一句，还是走了出去迎接栗纱了。

　　「这妮子的心毕竟太软了些，所以才受人欺负。」鲁茜边说，边走进房间，
令人叹为观止的是，走到床前之时，她已经把她的外套脱了，史加达便在她的背
后替她脱除其余的衣物，很快的，她就赤裸地爬上苏兰娇的床，躺在床上，她道
：「这床小了些，今晚可能要挤些了，苏兰娇就是不愿意造一张大一点的床，真
是麻烦。」

　　史加达回头瞧瞧，那门是开着的。

　　苏兰娇很快就回转，栗纱自然也跟着进来了。刚进到门前，苏兰娇看见裸着
娇体大肆地躺在她床上的鲁茜，她惊怔了半刻，立即叫骂道：「鲁茜，你这杀千
刀的婊子，你门都没关，就这般往我的床上躺，你要发春到你的俯上发去！」

　　她跑了过来，抓住鲁茜的手，不料鲁茜的力大，硬是把她拖跌在床上，站在
床前的史加达顺手托了一下她的屁股，就把她托在鲁茜的肉体上，鲁茜娇笑道：
「哟，苏小姐，你要强奸一个婊子吗？」

　　苏兰娇急忙转头去看门口，那门已经关上了，栗纱道：「苏小姐，不必担心
，我把门关了。」

　　「把窗望也关上。」苏兰娇吩咐道。

　　「好的。」栗纱关窗户去了。

　　「鲁茜，你把他们两个都带来我这里，有何企图？」苏兰娇开始质问。

　　鲁茜道：「也没有什么企图，你每晚都占着我的性奴，而且都是免费的。我
和栗纱今晚都想要他，可又不想让你空守闺房，所以我们就都过来了，四人同床
，咱们也不是没试过！」

　　苏兰娇坐在鲁茜的腹部，道：「你们现在就离开，我今晚不要他了。」

　　鲁茜笑道：「来都来了，就让我们留下来吧。」

　　苏兰娇道：「我不喜欢和你玩这种游戏。」

　　鲁茜正了正神色，道：「你坐一边，我要跟你说正事。史加达，爬到我身体
上来。」

　　苏兰娇有些不愿意地坐到床里，她看着史加达脱衣，他脱得很快，而且很快
地爬上床，把他那根很快就勃起来的男茎插入了鲁茜的阴道，然后鲁茜才转脸对
她说道：「苏兰娇，以后他不能够陪你了。我需要资金，他是我所有性奴中，最
能够替我赚钱的。我得让他重新回到性奴的位置，他从明晚开始，每晚可能要接
很多的女客，不能再往你这边跑。我来你这里，只要是想亲自地对你说明这些。

　　如果你想要他，你可以到我的俯里，甚至可以长住我俯中，我安排你跟栗纱
睡在一起。你别瞧不起栗纱，她是我从渔船上劫来的少女，很年轻也很纯洁的，
她除了她以前的老公，只跟史加达有关系。当然，如果你不愿意，我也不会强求
你。「苏兰娇凝视鲁茜，许久才道：」你要他再次沦为性奴，每晚都陪许多女人
？「

　　鲁茜道：「他本来就是性奴，服侍女人是他的天职。」

　　苏兰娇道：「你就不怕他得病而死？」

　　鲁茜失笑起来，她的这种笑容，往往都很天真——也只有这种时候，她看起
来还保留着人性的一点儿天真。

　　「苏小姐，我这个性奴不会得病的。凡是那些被怀疑有病的女人，我其他的
性奴都会退避，唯独他奋勇直前。我曾经因为好奇，特意找了一些有病的女人给
他，他都安全而归，且事后得知，那些吸收到他的精液的女人，病情都得到一定
程度上的好转。别说你们不相信，就连我自己都不敢相信，可是，这些就是事实
。

　　你要问我为什么，我也只能回答你一个为什么。因为我也很想找个人问问到
底是为什么。其实就说得病吧，也是很难的。那些贵妇，都是因为深闺寂寞，才
需要寻找一点新的刺激。她们之所以寂寞，就因为她们平时很少搞。既然很少搞
，她们也不会有什么病，除了某些例外的。「苏兰娇听着鲁茜的解释，她感到难
以置信，而栗纱也是表现得很惊讶的。她们都知道史加达经常和不同的女人发生
性交，按常识，泛交的人，多少都会因为性交而得到一些特殊的病，人们习惯上
称之为」性病「。然而她们也清楚，史加达身上是没有那种病的。此时听鲁茜说
来，她们也很想问问是因为什么，可她们看得出，鲁茜也是不清楚的。

　　苏兰娇讽刺地道：「你这么说，他还真是天生做性奴的料。」

　　鲁茜道：「当然，否则他怎么是我最宝贵的性奴呢？我的生意中，百分之五
十的生意，全是他包揽下来的。另外那一半的生意，才是我那八个性奴接下来的
。

　　苏小姐，你要不要试试我别的性奴？「

　　「我去你妈！要试你自己去试！」苏兰娇不能抑止地骂了。

　　鲁茜面不改色地道：「你错了，除了他，我鲁茜不跟我的其他性奴玩的。」

　　苏兰娇道：「我还以为你只要见到带棒的就可以交配。」

　　鲁茜啐道：「要搞我鲁茜的男人，都得付出一点代价。你弟也想搞我鲁茜，
可我不需要他，因此我就没有给他搞。苏兰娇，不是每个男人都能够搞我的，我
从来不做亏本的事情。来，叫鲁茜姐姐亲亲你！」

　　苏兰娇挡开鲁茜的嘴，怒道：「我不要你那张不知被什么臭男人吻过的嘴亲
我！」

　　「哟，你以为我鲁茜是什么人？哪个男人能够吻我的嘴？你弟他老想亲我的
嘴，我都没叫他亲着。我是可以和很多男人乱搞，可我没说让男人亲我的嘴！就
说龙图那小子，他也没有得逞过。我明跟你说，我鲁茜从来不接受别的男人的吻
和他们的精液。能够吻我鲁茜的，或者能够在我的体内射精的，只有你的姘头史
加达。」鲁茜嗔怒道。

　　苏兰娇羞怒道：「你是姘头！」

　　「嘻嘻！我可不是你的姘头……啊啊啊！史加达，要来了，怎么这么快就来
第一次？射、射精……啊爽死了，汤得我丢了。」

　　苏兰娇看着鲁茜软瘫在床上，史加达从鲁茜的体内抽出来，一股股浓的精液
和淫水由鲁茜的蜜穴口流出，流到她的床铺上，她皱了皱眉，道：「鲁茜，你也
满足了，带着你的性奴赶快离开我的房间。」

　　「唉呀，苏小姐，你有点同情心好不好？我现在全身无力，你叫我走？我今
晚就赖着不走了，你不高兴，你踢我下床好了。」鲁茜双眼春色迷浓，脸色慵懒
。

　　苏兰娇还要叱骂，史加达却把她搂住，压她在床铺上，开始解她的睡衣，她
略挣扎了几下，就顺从了。

　　鲁茜往外挪移，道：「史加达，把苏小姐搬外一点，让栗纱睡在里头。」

　　她朝床前的栗纱招招手，栗纱便顺手放落帐帘，爬上了床，跨过三人，进到
了床的最里头，坐在床上，她就开始脱衣。此时苏兰娇已经被史加达脱除了所有
的衣物，她虽然百般不甘，可这段时间常与史加达欢爱，无形之中身体已经习惯
了史加达的一切，她的身体表现得很配合，很快地就替史加达的进入提前准备好
了，当史加达往她的蜜穴一摸，那里早就是湿滑滑的，他握着他的男茎，就顶入
了她的阴道，她轻呼一声，怨道：「都是因为你，我苏兰娇现在彻底变成一个淫
乱的荡妇。」

　　史加达不言语，只是默默地在她身上耸动，鲁茜悄悄地翻身过来，要跟史加
达接吻，苏兰娇眼瞪瞪地看着，忽地，鲁茜转变方向，脸儿翻落，就吻在苏兰娇
的气嘟嘟的嘴上，苏兰娇想不到她来这么一招阴的。她知道鲁茜喜欢和女人如此
，所以她都防着鲁茜，却不料鲁茜中途转变方向。鲁茜吻了她好一阵，才抬起脸
笑道：「苏小姐的嘴，还是那么甜。」

　　苏兰娇叱道：「你那臭嘴，是不是没被别的男人吻过？」

　　鲁茜道：「不是哪个男人都能够随便吻我的嘴的，婊子的嘴向来比她们的穴
要珍贵。再说了，史加达那带着我的淫液的肉棒，不是在你的小阴道里刺插吗？

　　你的蜜穴里，此时可是有我的蜜汁的，嘻嘻。今晚儿的，就让我们的嘴儿都
有彼此的唾液，让我们的穴儿都有彼此的蜜汁。你想逃过这个事实，已经是不可
能啦，苏小姐，我们本来就是一条船上的人儿，你也不要把船弄翻了。「苏兰娇
既无奈又甚是气，她啐道：」我有那个本事吗？「

　　鲁茜看得出，苏兰娇接受这个事实了，便又俯首吻她，她果然没再拒绝。

　　「栗纱，你也吻吻兰娇姐姐，她的嘴儿比我们的都小，蛮香甜的。」鲁茜在
结束和苏兰娇的吻之时，她吩咐栗纱也来吻。

　　苏兰娇看看栗纱，虽知她是妓院鸨，但她看来就只十八九岁的人儿，肤色是
健康的太阳色，笑起来的时候明媚而纯真，很有海滩的气息。

　　「你到底多少岁了？」

　　「十九。」

　　苏兰娇叹道：「这么年轻就跟着鲁茜一起堕落了。」

　　栗纱笑笑，问道：「我可以吻姐姐吗？」

　　苏兰娇道：「随便。」

　　「那我吻啦！」栗纱趴到苏兰娇脸上，轻轻地亲了一下苏兰娇的嘴，接着便
抬起脸，笑道：「主人没有说错，姐姐的嘴真的很甜。听说姐姐很快就要回旭日
城了？」

　　苏兰娇急道：「谁说我要回旭日城的？」

　　栗纱浅浅地笑道：「听说的。」

　　鲁茜看着栗纱，她忽然觉得栗纱是个很有心计的女人，能够随便一句话就勾
出一个话题。

　　果然，苏兰娇还是坚持道：「我没有回旭日城的打算。」

　　鲁茜也不言语，她开始吻苏兰娇的乳房，苏兰娇在鲁茜和史加达的双重侵袭
下，发出迷人的呻吟。

　　栗纱又道：「姐姐，你总要回旭日城的，你的夫家那边，应该快派人来接你
了。」

　　苏兰娇一阵激动，道：「我才不要回去，那个家已经不需要我这样的闲人。
」

　　栗纱很突然地道：「可我们需要姐姐回到那里。」

　　苏兰娇一怔，道：「你们要利用我？」

　　「嗯，我们会尾随在姐姐身后进入旭日城，彼时会在姐姐的附近买落一座院
宅。姐姐你负责让我们混入旭日城的高层社会。我想，姐姐虽然在那个家族受到
冷落，但姐姐依然能够行使贵族的权利的。还有，我们得通过姐姐，才能够比较
了解旭日城。最好是让我们的主人和姐姐的丈夫结识……」

　　「闭嘴！你叫我把老公让给她？」

　　鲁茜笑道：「我都能够把我最重要的性奴让给你，你为何就不能把你的老公
让给我一会？再说，我用完了他，我会把他丢到臭水沟的。」

　　苏兰娇对此无言，她知道鲁茜的德性，也清楚如果鲁茜真的去勾引她的丈夫
的话，她丈夫很快就会上勾，毕竟她丈夫也是男人，在外面花天酒地的，逢场作
戏的一大把，且鲁茜的容貌上虽略不及她，然而鲁茜的肉体是很多男人都喜欢的
。

　　鲁茜道：「其实我知道，你对你的丈夫已经没有多少感情。婚姻总会把爱情
消磨。何况你的丈夫和你丈夫那个家族那般地对待你，才导致你根本不想回去，
你对他们难道就没有怨恨？即使你回去了，你的丈夫也不会碰你的。虽然你是难
得一见的美人，但对于男人来说，女人总是别人的好。你早已经被你的丈夫厌倦
，守着他，倒不如另结新欢。况且，你早就另结新欢了。都已经背叛了，何不做
得干脆点呢？」

　　苏兰娇道：「我没有你那么肮脏和阴毒。我不会带你们到旭日城的。」

　　鲁茜道：「我没说让你带我们去旭日城，即使没有你，我们也会去旭日城的
。

　　只是，在旭日城，如果有了你，我们就事半功倍。我鲁茜，真心地希望得到
你的帮助。我可以不害你的丈夫，但大家在旭日城相见之时，请你暗中给我们一
些方便处。「苏兰娇想了想，道：」到时再说。「鲁茜笑道：」有你这句话，我
就放心了。「苏兰娇一时难以言语，她此时恰巧到达她的第一波高潮，拼命地抱
着史加达，和史加达相吻，她也叫唤着要史加达射精，待史加达抽搐般地射出阳
精，她就软瘫在床上急喘，史加达伏在她的娇体上，轻吻她的嘴。

　　「史加达，插插我，我要沾染一下苏小姐的蜜汁，否则她心里不平衡。」

　　随着鲁茜的吩咐，史加达果然从苏兰娇体内抽出，那本来呈半软状态的男物
在抵触到鲁茜的蜜穴口之时，突地坚硬起来，插入了鲁茜的阴道，他抽插了十来
下，鲁茜又道：「好了，你再进入苏小姐的身体，然后再进入栗纱的，进入栗纱
的之后，又再进入苏小姐。」

　　鲁茜安排得头头是道，史加达很听话地再次进入苏兰娇，抽插几下，苏兰娇
恼恼地瞪了一眼鲁茜，道：「你别把他当工具一般唤来唤去的，他是你的性奴，
你也不要这样，难道他自己不会吗？」

　　鲁茜道：「他是我的顶级性奴，自然什么都会的。」

　　苏兰娇忽感体内空虚，原来史加达已经离开她的身体，她转脸看见史加达插
入了栗纱，心中不知道是何种滋味，可史加达在栗纱体内只是一会，沾染了栗纱
的淫液，就又转过来趴在她身上，她又一次感到被他插入的充实，她还没来得及
感受，他就又一次离开，还是进入栗纱的身体。栗纱呻吟道：「她们两个的阴道
都比我的要深，你插进来的时候，用的力道太重，弄得我都有点痛了。」

　　鲁茜笑骂道：「谁叫你生得比我们矮？」

　　栗纱争论道：「不是身高问题，有些矮的女孩，阴道亦是很深的。其实我也
不算矮嘛，很高女孩比我都矮，还有精灵和矮人……」

　　鲁茜惊道：「你也知道精灵和矮人？」

　　栗纱道：「知道一些。」

　　苏兰娇道：「乌幻大陆，不仅仅只有精灵和矮人……九年前的种族大战、及
暗魔族征战天圣族、则地灵族出军支援天圣族……整人乌幻大陆在短短的时间内
，爆发了几乎全面范围的战争。因为那一年，正是天圣族的女国王至尊天使天姬
转生之时，暗魔族及异兽族想趁天圣族举行女王祭祀之时，攻打天圣族……但是
最终，还是没有阻止得了天姬的再度转世。整个乌幻大陆也恢复了暂时的平静，
只是最近，普罗非帝国西边的局势又呈现一片紧张。」

　　三人都听着苏兰娇说话，见她不说了，鲁茜就问道：「你了解九年前的大战
？」

　　苏兰娇道：「只是从师父那里了解一些，我师父曾经参加过那场战事。」

　　鲁茜似乎对那场战事很向往，要追问苏兰娇，然而苏兰娇也不能再说出什么
，她也就无法再问。三女在床上和史加达打成一遍，直弄了两三个时辰，三女都
坚持不住了，大喊休战。她们想，她们的这场战役打下来，应该也不比九年前的
乌幻大战失色，只是九年前，没有胜者亦没有败者，现在的她们，是彻彻底的失
败者。

　　「鲁茜，你是怎么把他训练出来的？即使是性奴，也未免太强了些。」苏兰
娇无力地道，此刻史加达正趴睡在她瘫痪的肉体上。

　　鲁茜就笑道：「他是特别的。」

　　苏兰娇和栗纱同时眼翻白：谁不知道他是特别的？

　　鲁茜忽然坐起来，道：「我要回去睡觉了。」

　　苏兰娇惊道：「现在什么时候了？」

　　鲁茜道：「我不习惯和别人睡在一起。」

　　「怕睡着了被人陷害？」苏兰娇问。

　　鲁茜愕然，忽地笑道：「苏小姐还蛮聪明的。」

　　苏兰娇道：「像你这种人，就是这样的心态。这里没人害你，你今晚就在这
睡吧。已经很晚了，我不喜欢看到你从我家里出出入入的。」

　　鲁茜想了一会，又躺了下来，叹道：「我除了和妈妈，这还是第一次和别人
睡在一张床上。我睡着的时候，你们别暗杀了我。」她朝史加达眨眨眼，极其淫
荡地道：「史加达，你可以偷偷地用你那根枪暗杀我，嘻嘻。」

　　苏兰娇轻骂一句：「淫妇！」

　　鲁茜道：「谁是淫妇，大家都有眼见的。你下面那个洞现在还塞着男人的肉
棒，要说淫，你比我和栗纱都要淫许多！塞着肉棒睡觉，我还没有尝试过，史加
达，快快过来！」

　　苏兰娇一把抱紧史加达，道：「你以后有的是机会，何必跟我争今晚？谁叫
你以前都不跟人睡觉的？我每次都让他插着我睡的……栗纱，你是不是也一样？
」

　　栗纱微微地点点头，鲁茜抱头大叫道：「我亏了我……」


　　第六章　离别舞诗

　　得到非士和苏兰娇的暗中允许，史加达开始正式重操旧业。鲁茜之所以带领
史加达在苏兰娇的床上胡混一晚，某种意义上讲，是寻得苏兰娇的同意的。苏兰
娇当然也清楚这些，因此，她虽极不愿意看到史加达又恢复性奴的生涯，但她也
没办法，毕竟史加达本来就是鲁茜的性奴。鲁茜需要钱，自然就得把他的性奴推
到女客的床上。史加达是一个绝对合格的性奴，在这点上，几乎没有人能够怀疑
。

　　但史加达在日常里，除了服侍女客，他还得兼顾鲁茜的、栗纱的、苏兰娇的
、以及两个医士的性生活，至少非士的那个「恩人」，在后来，果然经常拿钱砸
给鲁茜，对此，非士多少感到脸面无光。

　　史加达的性奴活动，一般都安排在晚上，白天的时候，他必须回到非士俯跟
随非士习武。非士和苏兰娇老想不明白一点，就是史加达每晚都要进行激烈的床
上运动，且不知道忙到多深夜，但是，到了白日习武的时候，他仍然能够精神百
倍。他们对此很是费解，不得不暗中佩服这家伙……

　　拉氏兄弟及苏胡渐渐地看得出非菲喜欢史加达，苏胡倒没什么，龙图似乎也
没什么，他们虽然都喜欢非菲，可是他们也拿不清楚对非菲是怎么样的一种感情
，似乎是夹杂着兄妹之情的，只是蓝富尔却开始紧张了，并且暗中怨恨起史加达
来，在平日里，老是向史加达找碴。同时，他加紧了对非菲的攻势，经常缠在非
菲的身旁，拼命的讨好。

　　史加达对于蓝富尔对他的态度的改变，表现得很淡然，无论蓝富尔对他如何
，表面上他还是敬他为师兄，只是他内心如何，别人却是不知道的。他从狼群出
来，就是很沉默的一个人。然而，他进入人类的社会并不久，几乎所有的一切，
都是从进入人类社会才学习到的。在人类的社会里，他其实算得上是一个「婴儿
」，他的沉默，多少掩埋了他的某些「无知」。不懂得的，沉默便是最好的掩饰
。

　　蓝富尔，在非士的五个关门弟子中，资质是最差的。就现在而言，非士的弟
子中，成就最高的要算苏兰娇和龙图。而非士认为资质最好，则算史加达。只是
史加达是没有修炼任何斗气的，因此，他的武技，算是五个弟子中最低的。

　　非士对于蓝富尔排斥史加达这事，他是清楚的，只是这些儿女情长的事情，
是他管不到的。他只希望别闹出什么事情，毕竟两人都是他的徒弟。如果有个什
么三长两短的，他都不好处理。

　　非士觉得，除了相貌，从其他哪方面来论，此时史加达都是不能与蓝富尔竞
争的，然而偏偏非菲喜欢的是史加达……他想，少女都喜欢长得好看的男人吧。

　　此日，非士找史加达单独谈话。

　　「史加达，你准备如何？」他问。

　　史加达道：「师父，什么如何？」

　　非士一愣，道：「就你跟三师兄的问题。」

　　史加达淡淡地道：「我跟他没有问题。」

　　非士道：「可非菲喜欢你，他对你很排斥。」

　　「那是他的问题，与我无关。」

　　「你就不怕他把菲菲抢走？」非士凝视史加达，等待他的回答，史加达偏偏
开始沉默，非士耐不住，就又道：「菲菲喜欢的是你，他如果要抢走菲菲，并非
那么容易，只是我怕他找你的麻烦，到时我处于一个很尴尬的位置。」

　　「师父，我只是一个奴隶，我没有自主的权力的。喜欢谁或者不喜欢谁，都
是我不该想的问题。我不会跟三师兄争抢菲菲，我这么多年前，睡过无数的女人
，但我从来没想过要争抢哪一个女人。菲菲喜欢我，那是她的事情，三师兄喜欢
菲菲，也是他的事情。但我希望三师兄不要扯到我身上。我虽是一个奴隶，但我
并非属于他的奴隶。你也知道，性奴也是人，人都有脾气的。我对我的主人没有
任何脾气，并不代表我对别人没有任何脾气。我可以沉默，也可以忍让，但我很
不喜欢别人所做的事情，都把责任往我的身上推。他要做什么，那是他的事，别
总让人认为他那样做，是因为我的存在。我没有我的自由，可我仍然有我存在的
权利。」经过再三思考，史加达对非士说出这一翻话。

　　非士想了一阵，无奈地点点头，道：「在蓝富尔与你之间，菲菲选择的是你
。

　　我能够让你叫我一声父亲，就是不再计较你的身份和历史，则我在这里也跟
你说一声，我选择的是你。我曾说过，别让我的女儿伤心。只要你能够让她觉得
她是幸福的，你对她做出任何事情，我都不公计较。但我希望，你在做什么事情
之前，对她坦白你的真实身份，不要让她以后觉得你欺骗她。「」我会的，父亲
！「史加达平时都称呼非士为」师父「，他喊」父亲「的时候，那是代表他对非
士的诚挚的感激……

　　「好儿子！」非士道。

　　躺在栗纱的身旁，史加达仍然沉默。栗纱喘息过后，问道：「想什么？」

　　史加达叹道：「非菲。」

　　栗纱清楚非菲喜欢史加达，却不是很了解事情的进展，她道：「怎么了？」

　　史加达把最近发生的事说了，栗纱沉吟了一会，道：「要了她。」

　　「要了谁？」

　　「非菲。」

　　史加达侧身向内，抱起栗纱，分开她的腿，再一次进入她的身体，道：「要
她，只是一个简单的动作而已。可是，我毕竟是一个性奴。你觉得我能够要那种
纯洁的女人吗？我不能够对任何一个女人负起责任的。我连对自己的生命，都无
法掌握，何况包容别人的生命？」

　　栗纱叹道：「你想太多了，你虽是主人的性奴，可主人把你看得比任何人都
重要的。」

　　史加达道：「想起主人，我到现在，还不了解她的人生目标是什么。当然，
我也不会懂得我的人生目标。也许，主人的人生目标，就是我的目标。」

　　「主人，她只是想拼命的往上爬……」

　　「爬到最顶峰？又如何呢？」

　　「谁知道？」

　　「也许只有爬到最顶峰的时候才了解……」

　　史加达和栗纱，同属一个地位的人，因此说起话来，都能够由平等的座标出
发。

　　这也是他与她谈话较多的缘故。

　　栗纱道：「我不喜欢蓝富尔，仅仅为我，你把非菲要了，别管之后的事情。
」

　　史加达想了想，尽力地插入栗纱的体内，停顿一下，让她的夹道包容着他的
男茎，他舒服得呻吟一声，道：「可能会与拉氏家族翻脸。」

　　栗纱道：「翻脸就翻脸，如果非士站在你这边，拉氏家族也不敢出头，到时
只有蓝富尔一个在闹，实在闹得僵的话，把他的生命了结。」

　　「杀了他？」史加达惊道，他想不到栗纱变得像鲁茜一样狠——不，应该说
，甚至比鲁茜还要狠些。

　　栗纱道：「这种事情，你以前和主人又不是没做过，暗杀他蓝富尔，就像杀
一条狗那么容易。到时非士即使知道是我们所为，他也不会说什么，拉氏家族那
边，我们可以抵赖不认。再说，我们也准备往旭日城去。我们现在还怕他拉氏家
族不成？」

　　史加达道：「真要杀他，得经主人的同意。」

　　栗纱道：「主人不会叫别的男人得到非菲的，至少现在不会。如果让蓝富尔
得到非菲，则蓝富尔就是非士的女婿，你说，对非士而言，女婿亲还是你亲？因
此，主人绝不会允许蓝富尔得到非菲。因为她现在仍然需要非士的帮助，这原城
，论钱，拉氏家族最多，论官，苏韩最大，然而论势力和实力，则是非士最强的
。」

　　史加达凝视栗纱，忽然叹道：「发觉你变了很多，你以前很柔弱很单纯的。
」

　　栗纱也幽然叹道：「人……都是会变的。我经历那般的事情，又跟随主人很
长的一段时间，看到许多东西，后来又当妓院的老鸨，看到的，就更多……我知
道自己不是很美，也没有什么实力，我只能从心性上变得坚强，用我的脑袋去思
考所有的一切！史加达，主人杀了我的老公，而你，把他从我的记忆渐渐地擦除
……如果有一天，我还想嫁给一个男人，你会不会要我做你的妻子或者你的妾侍
？」

　　史加达沉默半晌，道：「奴隶不谈婚娶。」

　　栗纱坚持道：「我要你说。」

　　「能够掌握自己的生死的时候，再言其他。」

　　「好，你不说，我说。我栗纱，在你怀里发誓，即使你永远都是一个性奴，
我也永远跟随在你的身边。你说我已经不单纯，可我这点上，我永远都那么单纯
……」栗纱激动的眼睛泛泪，史加达吻了她的泪，轻叹道：「何苦呢？」

　　栗纱轻泣道：「我本来就是苦命的……」

　　史加达叹道：「命好命坏，都是人为的。」

　　栗纱惊讶地看着他，道：「你也懂得这些？」

　　史加达笑道：「谁不懂得呢？」

　　栗纱道：「也是，懂得道理，跟实践，是两码子的事情。非菲的事情，你看
着办吧。如果需要我或者是主人的帮忙的时候，你再跟我们说。即使只是我自己
，我也有能够暗杀他的。他有时候看我的眼神，淫意甚足，我要杀他，并非难事
。

　　女人的身体和智慧结合的时候，能够把男人的命运掌握在她们的手中。因此
，你以后得小心女人，千万不要轻信女人。「」你和主人说的话，是一模一样的
。有时候，我怀疑，你是我的另一个主人……「史加达加快了在她那双夹腿的末
端的抽插动作。

　　「史加达，跟我过来。」

　　翌日，史加达到达非士俯邸之时，守在门前的蓝富尔就不客气地命令道，他
看了看蓝富尔，道：「有什么事情吗，三师兄？」

　　蓝富尔道：「一定要有事情，才能叫你跟着我吗？」

　　「不必。」

　　「那就好，跟我走。」

　　史加达于是跟在他后面，蓝富尔直把他带离非士俯很远，在一处偏僻的角落
停了下来，回头道：「史加达，我想你应该心知肚明我带你来这里的目的。」

　　「我不知道。」

　　「我要警告你，以后离菲菲远点，她是我最爱的女孩。」

　　史加达直视蓝富尔，冷言道：「那是你的事，与我何干？」

　　蓝富尔亦冷冷地道：「与你无干？哼哼，你最好小心点。在原城，我有一千
个方法让你悄悄地消失……」

　　史加达看着白发的蓝富尔，他的眼睛是褐黄色的，脸容清瘦，不像他哥哥龙
图那般的具有男人魄气，他看起来是个十足的富家公子，这种狠话，是很不应该
出自他的口的。

　　「蓝富尔，如果菲菲喜欢你，你尽管要去。只是你要不到的时候，别把所有
的罪都加在我的头上。我不用你来处理，我过段时间，都会从原城消失。但如果
你参脚进来的话，可能消失的，不仅仅是我而已。话至此，废话不多说，珍重。
」

　　史加达转身离去，蓝富尔盯着他的背影，褐黄色的眼睛仿佛射出两道杀人的
光！

　　再次回到非士俯门前时，史加达看见苏兰娇，他在她的脸上，又一次看到了
很浓的哀怨之色。这跟他刚看到她的时候，似乎又深了一些。有那么一段时间，
她眼中含蕴的哀怨已经渐渐地消失的，这突然间的又回到她的脸上，多少叫他感
到惊讶和疑惑。他看得出，她也是在门前等候他的。她说，你迟到了。他没有回
答。她让他跟她到她家一趟，他让她先行走一步，他进去向非士告了假，便悄悄
地往苏俯去了。

　　他是从狗洞钻进去的。进到后院的时候，看见了苏兰娇。

　　「不好意思，还是让你钻狗洞。」苏兰娇道。

　　史加达道：「已经习惯。」

　　苏兰娇凝视他好一会，道：「本来想一直瞒着你的！四天前旭日城已经派人
过来让我回去，我明天要启程北上旭日。今天你放下一切，陪我一天吧。」

　　「哦，好的。」

　　「我们出城走走吧，你跟我从正门骑马出去。你是我的师弟，陪同师姐骑马
了游，应该很正常的。」苏兰娇如此说着，其实她知道这并不正常，但是，正常
也好，不正常也好，她都这般决定了。

　　史加达只是轻轻地点头，表示他没有意见或者说是赞同。

　　两人由俯里的马棚里牵了马，史加达最终还是决定让苏兰娇由北门出了城，
然后他悄悄地跟追在她的后面。她同意了这个建议。出得北门，她勒马停驻，不
一会，史加达骑马出门。两匹骏马并列而驰。

　　西门出去是树林，北门出去，却是一望不小的平原。行在平原上，两人在很
长的一段路里沉默。不知过了多久，苏兰娇终于打破这种沉默，她道：「史加达
，你要一辈子都做性奴吗？」

　　史加达还是沉默。

　　苏兰娇又道：「我平时教你的，你不知道懂得多少。人，要有自己的人生目
标和理想……即使你只是一个奴隶，但你要不甘于奴隶的身份，你要……」

　　「暂时不要提这些吧。」史加达的断了她的话。

　　「我如果一定要提呢？」苏兰娇有些生气地道。

　　史加达忽地展脸一笑，道：「那你就提。」

　　苏兰娇怨嗔地瞪了他一眼，道：「你似乎并不因为我的即将离去而忧伤？」

　　「需要吗？」

　　「唉，我忘了你是一个性奴，对女人，你是没有感情的。」

　　史加达叹道：「动物都有感情，何况乎人？只是，怎么样的感情罢了……」

　　苏兰娇问道：「你对我是怎么样的感情？」

　　「感激。」史加达说出简单的两个字。

　　苏兰娇有些失望，幽然而问：「只是单纯的感激么？」

　　史加达跳下马，抱她下来，道：「我很少单纯的感激一个女人的，你是第一
个！」

　　「那……也就够了。我也不想要你别的感情……你都给不出的，要，也是白
要。」她的双手环抱住他的颈项，似乎很不愿意下地，他就把她横着抱了，走到
平原上，望着远方，道：「你知道我是一个性奴，可你清楚我是一个怎么样的人
么？」

　　苏兰娇道：「我只知道，你不是一个好人。」

　　他的嘴角扯出两道讽刺味道的笑，他道：「幸好你没有看走眼。」

　　「我希望我看走了眼……」

　　史加达道：「你不会看走眼的。」

　　苏兰娇道：「不说这些。你放我下来吧，一直抱着很累的。」

　　史加达把她放下来，与她并肩而行，她道：「在平原上，我们找个地方，我
给你跳舞，然后我们做爱，然后再跳舞，然后再做爱……直到我们都累得睡了，
像在平原上死了一般，躺在无坟宽阔的坟墓里。坟……很多时候都是英雄和美人
的最好归宿。不知道最初的时候是谁写的，有一首叫《坟》的词，我很喜欢的。
现在我把它赠读给你，你听好，并且要紧紧地记住，因为这是我赠给你的。之后
，你陪我在平原上跳舞、做爱、再跳舞……」

　　轻如歌谣般的吟咏在平原上荡漾：

　　雪扬千里白，举眼登天台。

　　百世功业一朝成，万骨枯，鬼雄埋。

　　醉卧沙场，美女群起舞。


　　第七章　一枚银币

　　苏兰娇的离开，使得非士俯清静了许多，因为苏兰娇把苏胡也带到了旭日城
——其实是苏胡自己要跟往旭日城的。苏胡是一个很活泼的家伙，非士俯少了他
，等于突然间少了十张会说话的嘴巴。非菲平时和苏胡比较多言，苏胡不在了，
她找不到人陪她说话解闷，她就缠上了史加达。也不管史加达还要跟她父亲习武
，她时刻跟在他的身边，也不管他愿不愿意和她说话，她只管说自个儿的。

　　史加达本来是很少话的，她爱说，他让她说，他听就是了，可他就是不大愿
意张嘴说话。

　　非菲的举动，把蓝富尔气疯了。她跟在史加达的身边，他也就跟在她的身边
。

　　这就形成了一男一女都常跟在史加达的身边，别人不知道的，还以为这对师
兄姐的对史加达很好呢。

　　非士对此是无能为力的，蓝富尔喜欢非菲，非菲喜欢史加达，而史加达呢？
或者谁都不喜欢……

　　苏兰娇离开半个月后，时间进入了深冬。原城虽然是南方之城，但遇到季节
的变换，天气也变换得明显，这冷是真的了，但毕竟也没有冰雪。

　　因为史加达对非菲的冷淡，使得非菲渐渐地觉得无趣，她就时刻呆在屋里，
也不出来跟着史加达跑了。这叫蓝富尔暗喜，他也不练功了，天天就陪非菲在屋
里，想哄非菲的欢心。可是非菲觉得这个三师兄这段时间很烦人。她又不好明着
跟他说，心里便感到更是烦上加烦，她想，如果整天缠在她身边的人由蓝富尔换
成史加达就完美了。可蓝富尔还是蓝富尔，史加达仍然是史加达。其实蓝富尔长
相很不错，只是非菲对蓝富尔是一种兄妹情，不夹杂别的什么感情。但她也是比
较懂事的女孩，知道蓝富尔对她不是一种兄妹情，因此，她老想躲着他，却难以
躲开他。

　　叫人感到突然的是，法戴尔忽然来找非士，替蓝富尔向非士提亲，要让他的
儿子娶非菲。这就叫非士为难了，他知道女儿不喜欢蓝富尔，可他也知道蓝富尔
很喜欢他的女儿，如今法戴尔亲自过来替儿子提亲，即使他不愿意，他也不能立
即就拒绝这门婚事。他想，他还是找女儿商量。因此，他对法戴尔说要考虑，让
法戴尔先行回去。

　　送走法戴尔，非士看天色近晚，便让所有的弟子都回去。晚饭后，他单独前
往女儿的闺房。进入房间，与女儿坐到一块，看着女儿许久，叹道：「菲菲，最
近有什么不开心的事情吗？」

　　「没有。」

　　非士道：「有的话，就跟爹说，爹都会帮你的。」

　　非菲撒娇道：「都说了没有啦。」

　　「好吧，你没有事情，爹可就有事情了。」

　　非菲好奇地问道：「爹有什么事情？」

　　非士笑道：「有人向爹提亲……」

　　非菲欢叫起来，道：「那好啊，爹爹，是哪家的阿姨要嫁给你啊？」

　　非士对她的女儿的联想力真是惊为天人，他擦了擦额头突然冒出来的汗水，
道：「女儿，不是哪家阿姨要嫁给我，是来向你提亲的，今天法戴尔过来向我提
亲，说要让蓝富尔娶你呢。」

　　非菲当即叫道：「我才不要嫁给他！」

　　「那你要嫁给谁？」

　　「史加达……啊……爹爹，你骗我的话……」

　　小妮子说出来之后，才惊觉自己受到父亲的引导，不知不觉间把话说出来了
，所以就窝在父亲的怀里撒娇，一付「我不依」的情形。

　　非士笑道：「既然你喜欢的是你的师弟，不是你的三师兄，那我明天就拒绝
法戴尔。」

　　非菲支持道：「嗯，爹爹，要拒绝他哦，一定要哦，菲菲不要嫁给三师兄的
。」

　　非士道：「其实爹一直知道你心里喜欢谁。」

　　「爹爹知道就好啦，我要出去走走，不陪爹爹了。」非菲急着往外跑，非士
清楚她在去哪里。

　　除了史加达那里，她还会去哪里呢？

　　她此时一定很想见史加达的……

　　然而，史加达毕竟是一个性奴。

　　非士暗里叹息。

　　「史加达，史加达，我是你的师姐，快点出来见我！」

　　非菲在门前大叫，在里面的鲁茜急忙走出来，看见非菲，她就笑道：「哟，
我说是什么贵额，原来是菲菲妹妹啊，快点进来坐。」

　　鲁茜没有带非菲到会客厅，而是带到了她的阁楼。进入阁楼，她亲自给非菲
倒了茶，非菲就问道：「鲁茜姐姐，我那史加达师弟呢？」

　　鲁茜笑道：「他啊，他有任务，出去工作还没有回来呢。」

　　非菲不满地道：「鲁茜姐姐，虽然他是你的奴隶，可他白天要练武，晚上你
还要叫他四处工作，这样不好的，他会很累的。」

　　鲁茜道：「他不是累的，你不必担心。」

　　非菲亦知道不能够管这些事情，她问道：「他什么时候回来？」

　　鲁茜道：「可能会很晚。」

　　非菲脸色失望，道：「我今晚见不到他了，唉，本来想要和他说心事的……
」

　　「你有什么心事吗？」鲁茜问道。

　　「没有。」非菲不想与鲁茜多说，她和鲁茜说了一阵话后，就告辞了。

　　半夜时，史加达回来，打开房门，却见床上躺着一个女人，他以为是栗纱，
也就没说什么，轻轻地上床，搂着她睡了。睡到天明，怀里的女人突然惊叫，他
就醒了。睁开双眼一看，原来不是栗纱，却是非菲。她在惊叫过后，凝视着他。

　　他想了一会，道：「你醒了？」

　　他之所以这样问，是有原因的，他心中其实也很惊讶，只是他要装作他本来
就知道她是非菲，如果他让她知道他昨晚不知道她是谁的话，她就会问她为何不
知道她是谁，就抱着她睡了。

　　果然，非菲听到他的问话，以为他昨晚就知道是她，所以悄悄地搂着她睡的
，她心里欢喜，就微笑道：「我昨晚见了你的主人，然后就悄悄来到你的房间，
在你床上等你，不知不觉就睡过去了，你回来为什么不叫醒我呢？难道是想偷偷
地抱着我睡？看不出你这人挺坏的……」

　　史加达笑笑，不置可否。

　　「其实，我喜欢让你抱的。刚睡来的时候，发觉被一个男人抱着，所以叫了
出来。可是看清楚是你，又后悔自己把你吵醒，我想偷偷地看你睡觉的模样，偷
偷地睡在你的怀抱里，我只想这样。」非菲呢喃道。

　　史加达道：「我要到你家跟你爹习武了，起来吧。」

　　非菲不愿意，她道：「不行，我不要这么早起床，至少今天不愿意，你抱我
再睡一觉。」

　　史加达不知道该说什么，只是仍然抱着她。

　　「你昨晚什么时候回来的？去了哪里？」非菲又问。

　　史加达道：「回来很晚，不知道是什么时候。只是去帮主人办点事情。」

　　非菲好奇地道：「你每晚都要帮鲁茜姐姐做很多事情吗？」

　　「哦。」史加达随口应了。

　　非菲又问：「做些都是什么事情？」

　　史加达道：「你没必要知道的。」

　　「你说嘛，我也想知道奴隶都替主人做什么事的。」

　　「真的要知道吗？」史加达凝视她，想起非士的交代，他知道她很迷恋自己
，然而，她觉得，应该向她坦白自己的事情，这是第一次，他想向一个女孩坦白
。

　　「嗯，要知道。」非菲天真地道。

　　史加达想了想，整理一下头绪，最终缓缓地道：「我是一个奴隶，但我是特
别的。」

　　「特别的？」非菲有点惊讶。

　　史加达沉默半晌，道：「我是一个性奴。」

　　非菲呆住了，他以为她在愤怒，但是，她突然又道：「性奴，是什么？」

　　「我不知道，我就不说了，你回去问别人吧。你不是要我抱着你睡吗？我就
抱着你睡，也许，这是最后一次你愿意要我抱着你睡……」史加达叹息，他知道
当她了解性奴是什么之后，她或者再也不愿意这般地睡在他的怀里，他觉得忽然
要失去这个女孩，他感到一点儿的心痛，只是，他最终没有选择欺骗她。

　　她很快就在他的怀里再次眠睡，他拥着她娇嫩的肉体，心想：是不是每个处
女，都这么的纯真？

　　「三师兄，性奴是什么。」

　　回到家后，蓝富尔照旧缠着非菲，非菲想起史加达所说的，于是随口问了出
来。

　　蓝富尔不了解非菲为何要突然问起「性奴」，难道她想要召一个性奴吗？这
可不不行……

　　他道：「师妹，女孩可不能够随便谈起性奴的。」

　　非菲嗔道：「人家只是想知道嘛。三师兄，到底什么是性奴，你快说。你不
说的话，我以后就不理你了。」

　　蓝富尔难为情地道：「性奴，就是专门服侍女人的奴隶。」

　　非菲心想：史加达就是专门服侍鲁茜姐姐的奴隶。她道：「就这么简单？」

　　蓝富尔道：「没这么简单。性奴，他们的主人培训出来的，用来赚钱的工具
。

　　其实……啊，就像妓女一样，哪个女人给钱他们的主人，他们就去跟哪个女
人好的。性奴，可以说，就是男妓。「」男妓？「非菲惊叫起来，脸色全变了，
她盯着蓝富尔，嘴唇颤动，挣扎道：」不会的，绝对不会那样的……怎么可能是
男妓？三师兄，你骗人！你们都是一群骗子……「蓝富尔被骂得一头雾水，他看
着非菲疯了似的奔出去，他还不知道哪里犯了她。

　　非菲奔出去之后，她找到了史加达，二话不说，她就拖着史加达跑了。

　　史加达多少有些明白的，他任由她拖着他，他知道她是哭了，哭得很伤心…
…

　　她把他拖到她的房间……刚才她和蓝富尔是在客厅的。蓝富尔从来没有进入
过非菲的房间，虽然他是非菲的三师兄，但女孩子的闺房岂是能够随便进入的？

　　但这次，她把史加达拖进了她的闺房里。她锁上门，她就泪眼迷朦地仰看着
他，她道：「你是男妓？」

　　史加达虽然明知道是什么事情，但非菲如此一说，他的心脏还是感觉受到巨
木冲撞了一下，他道：「我不是男妓，但我是性奴，是鲁茜的性奴。」

　　非菲哭泣道：「可你就是那种女人给钱，你就陪她们睡觉的男人。」

　　史加达道：「你并没有给钱我……」

　　「我会的，只要你想要，我就给回你钱。我和你睡过三次，你要收我多少钱
？」

　　「你问我主人去……」

　　「好，我就去问鲁茜。」

　　非菲很快地找到鲁茜，她质问鲁茜为何要让史加达去陪女人睡觉，鲁茜说史
加达是天生的陪女人睡觉的料，气得非菲想揪着鲁茜大干一场，但她还是住了。

　　她把手中的一个银币砸给鲁茜，说，这是给你的性奴的劳务费。鲁茜说，这
个破银币不够，可非菲已经愤愤地离去。鲁茜就把那个银币随手掷到地上。

　　晚上的时候，史加达回来。鲁茜把他叫过来，问道：「你怎么让非菲知道你
的事情？」

　　史加达道：「迟早都是要知道的。」

　　鲁茜凝视他一会，幽叹道：「也好，几乎所有的人都知道了，也没必要骗着
她。她今天过来跟我吵，给了我一个银币，说是付给你的陪睡费用。我把它扔了
。」

　　「扔在哪里了？」史加达问。

　　鲁茜道：「就在这房间，你想要的话，你找找吧，我让你收着。」

　　史加达于是蹲爬在地上，仔细地寻找，他很幸运，很快就把鲁茜掷掉的一个
银币捡起来了，然后他藏入口袋里，道：「主人，这枚银币，是现在为止，我唯
一的财产！」

　　鲁茜道：「那你就永远留着……这银币里，含着一颗丢出来的少女的心，对
你来说，应该是无比珍贵的。但对我来说，无疑等于垃圾。史加达，你打算请求
她的谅解吗？」

　　史加达道：「没那个必要。」

　　「嗯，你能够这么想，我很感安慰，我要的是一个性奴，不是一个情圣。史
加达，我也跟你明说，我已经准备得差不多，过些天可能就要往旭日城去了。你
在原城，如果还有牵挂，就尽快把所有的牵挂了结。」

　　「主人，我没有任何牵挂。」

　　「那好，你向非士说明一下，从今天开始，你没有时间再去习武。七天之后
，就是下一年的开始，我们在那一天，出发，向旭日城前进！」

　　时，乌幻历，一二零九年十二月二十四日。


　　第八章　帐落黯然

　　史加达从四个肥婆的胯间脱身回来，进入他的小房间，看到他的床上似乎躺
着一个女人，这次他学聪明了，他先点燃了灯，确定床上所躺的人女人是栗纱，
他长长地舒出一口气，就听得栗纱道：「以为我是非菲吗？」

　　史加达没有直接回答，只是道：「还没有睡着？」

　　「睡不着，我是专门过来等你的。」

　　「昨晚为何不过来？」

　　「昨晚我也来过，但看见非菲躺在你的床上睡着了，我就回自己的房间睡了
。你昨晚没要她吗？」

　　「她没有付我钱。」

　　栗纱朝他笑笑，道：「我也不会付你钱，今晚你要我吗？」

　　「要。」

　　史加达坚定地说出一个字，他迅速地脱去衣物，压到栗纱的身上，他撕开了
栗纱的睡衣，他的动作很粗鲁，栗纱已经很久没见过他这么粗鲁的动作，她知道
他是因为非菲的事情得不到发泄，他现在想发泄到她的身上，她忽然想把他推开
，然而她最终于没有推开他，他的男茎很快地进入她的未曾湿透的阴道里，粗鲁
的动作让她感到一些痛，她道：「你把我当成非菲了？」

　　「没有，你就是你。」他道。

　　她凄然一笑，道：「那你是因为她的事情而烦了。」

　　史加达道：「有一点点，我今晚在女客面前的态度不是很好，可她们似乎很
喜欢，说我今晚很狂野……」

　　栗纱道：「你不听话的时候，都很狂野。」

　　史加达听到此句，心情好了些，虽然因为非菲的事情，他压抑了一整晚，可
是很奇怪的，当他在栗纱身旁的时候，他心灵的压力都会松缓下来。他翻身下来
，躺在栗纱身旁，道：「你也上来服侍一下我吧，让我感觉我像一个男人，而不
是一个性奴。」

　　栗纱翻爬上来，坐于他的胯上，把他的男茎套入她的身体，然后双手按在他
的胸膛，轻轻地摇耸着她的屁股，史加达舒服得闭起双眼……

　　「史加达，我想问问你，你做爱的时候，你有快感的吗？」

　　史加达睁开眼睛，道：「为何这么问？」

　　栗纱道：「因为我觉得奇怪，你很多时候都不射精，但是，主人要求你射精
的时候，你就会射。你似乎是可以控制你的射精和阴茎的勃起的，这样的话，你
还能够有快感吗？我很怀疑……」

　　「有的。只是我所受到的训练，是努力地控制自己的快感，甚至要控制到遗
忘自己的快感的程度。因此，很多时候，我都不会射精，但是，如果主人要求我
射精，我在放松的同时，会加倍地刺激我的射精欲望，那样，我就能够很快地进
入射精的快感。如果再要求我勃起来的时候，我就想一些很刺激的事情，就会勃
起来了。这是集训的时候，监官们教会我的。」史加达如此解释，然而他的解释
，并不能够说服栗纱。

　　当然，也不能够说服其他的人。就连他自己，都说不服，因为他也知道别的
男人，是不能够如此的随心所欲的，所以，他都对自己的身体感到疑惑！但是，
他确实是有快感的，当初和狼性交的时候，他都有快感，何况与人性交？他记得
他跟胖女人做爱的时候，就每次都射精，只是性交的时候也是很长的。后来集训
，他就开始控制射精的冲动了。

　　栗纱叹道：「我还以为你们性奴已经厌倦了性爱，对性交完全没有感觉，连
快感都从你们的身体里消失了。原来你还是有快感的！史加达，你和我的时候，
不要控制，我希望你能够完全的放松。」

　　史加达笑道：「栗纱，我每次跟你，都是完全的放松的。」

　　栗纱惊道：「有吗？为何你每次都做那么久还没有射精？」

　　史加达道：「不射精，不证明我没有放松。我都放松了的，可是，我放松的
时候，要我射精，也是要很长的时间的。除非你像主人一般，要我强迫射精。那
样的话，我就不是完全放松。」

　　栗纱道：「你是说，你完全放松的时候，都是很难射精的？」

　　史加达道：「嗯，虽然没有射精，但我觉得很舒服。像现在这样，你在上面
动着，套夹得我舒舒爽爽的，我就很喜欢，希望你能够动一整晚……」

　　栗纱笑骂道：「你想得倒美！整晚的话，我不被你插死，都要累死。」

　　史加达道：「不会的啦，女人都有坚持一晚的本事的。」

　　栗纱俯首下来，吻了吻他的嘴角，轻声呻吟：「喔！对上别人，或者能够一
整晚，可是对上你，很少女人能够坚持一晚的，你也不想想你那根东西多粗长，
一般的男人可没有你这样的粗长的。」

　　史加达道：「不喜欢我的粗长吗？」

　　「喜欢！」栗纱轻声喜言，她道：「我这般很累的，你还是恢复你性奴的本
事，在我上面逛插我吧，至多我以后付你钱，现在暂时赊账……嘻嘻，因为我也
像你一样，是一个奴隶，我一个铜币都没有！」

　　史加达突然翻身，吼道：「那你就用你的肉体来还债！」

　　「爹爹，为何史加达不来练习？」

　　连续的两天，非菲都没见史加达过来，她忍不住过来问她的父亲。非士知道
女儿会过来问他，因此他也不感意外，他道：「他向我递了辞呈，将会在近几天
内离开原城，所以，他可能都不过来了。」

　　非菲默然，闷坐在一旁。

　　非士小心地道：「女儿，你不想留住他吗？」

　　「凭什么要我留住一个奴隶？」非菲几乎是硬咽地道。

　　非士却难以回答女儿的问题了，他想：是啊，女儿说得也对，为何要她爱一
个性奴呢？

　　天下的好男儿多的是，凭什么他非士的女儿就得喜欢一个性奴？

　　非菲见他不说话，她又道：「爹，法戴尔提亲的事儿，你答复他了吗？」

　　非士道：「没有。」

　　非菲想了想，轻泣道：「爹，你答应他吧，我嫁给三师兄。反正我已经没有
了幻想，我也不要了我的幻想……我也没有了心儿……」

　　后面的那句，非士没有听清楚，因为她是哭着说的，那说的话就很模糊，且
很小声，哭声把她的语言也覆盖了。

　　非士虽然明知道她说的是气话，但他并不反对她的决定，毕竟史加达准备离
开原城，而他的女儿终要出嫁的，如果嫁给蓝富尔，他觉得那也是不错的选择。

　　他道：「菲菲，你真的决定了吗？」

　　非菲沉默半晌，最终点了点头。

　　「那好，既然你做了决定，爹就把你许配给三师兄！但是，爹爹还是想再给
你三天的时间，如果三天之后，你给爹的答案，仍然是你的三师兄的话，爹爹就
答应法戴尔的提亲。」

　　三天后。蓝富尔和非菲即将订婚的喜讯传遍原城的大街小巷。栗纱是第一个
知道的。她当时正忙于妓院转手的尾期工作。听到这个消息，她立即赶了回来，
把还在睡觉的史加达轰醒。劈脸就问道：「菲菲要跟蓝富尔订婚了，你知道吗？
」

　　史加达揉揉眼睛，懒懒地道：「知道了。」

　　「知道了，你还有心情在这里睡大觉？」

　　史加达叹道：「我是睡醒的时候才知道的，你刚刚说的。」

　　「我……」栗纱跺了跺脚，继续道：「我差点没被你气死。你就打算这样下
去？」

　　史加达道：「那你要我怎么办？你要我去找她？跪在她的面前求情？或者说
你不要嫁给别人吧，你要嫁就嫁给我这个性奴！你要我跪在她的面前对她说出这
些话吗？」

　　栗纱泄气地坐到床沿，看着他，道：「你什么也不要说了。我知道你心里多
少有些苦的，但你不愿意面对，那就别面对吧。我们确实没有能够面对一些事情
的权利的。其实失去一个菲菲并没有什么，你以后的路上，仍然会碰到许许多的
女孩，你或者得到，或者失去，这些都是有可能的。」

　　「栗纱说得对，你以后要多少女人都行，只要我能够成为你女王，你就是女
王底下的最有权势的奴隶。」鲁茜的话从门外传来，两人往那门看去，只见她已
经走了进来，她坐于栗纱的身旁，又道：「一个小女孩而已，没什么可值得可惜
的。我们明天就前往旭日城，在那里，我给你找上几个小处女。当然，我更会帮
你找寻更多的、更高贵的、更美的贵妇。相信我，大城市的大贵族的贵妇都是难
得一见的美妇，绝对不是那咱小城镇的暴发户的黄脸肥婆。你一旦到了旭日城，
你就不能再是性奴，而是，情圣。」

　　「情圣？」史加达和栗纱异口同声地问。

　　鲁茜道：「是的，我要他成为情圣，周旋于贵妇之间。这是我训练他们的最
终目的。我要他们几个，都进入上流社会，穿插于贵妇们的裙带之间。对别的性
奴，我没有绝对的信心，但对你，史加达，我有绝对的信心。即使是在帝都，你
也可以拼得上顶尖级别的性奴，何况旭日城虽大，却并非帝国最大的城帝都天羽
，所以，估计没有任何一个性奴能够把你比下来的。我已经逗留在小城镇二十六
年，这次，终于可以带着我的理想进军大城市，向帝都进军……总有一天，我会
成为大家都瞩目的女人的。史加达，我好兴奋，快些插我！插我到天亮，明天我
要睡着离开原城……」


　　第一部　第四集　旭日初升


　　第一章　暴奸。禽兽之城

　　旭日升，照东方。

　　十辈建一城，百世抗异兽。

　　千人吼，万兽嘶，但见旭日东升时，漫天血沸腾！

　　旭日城，是普罗非帝国最古老的城。其城建于东方，往南座偏，东傍万兽山
脉。所谓的万兽山脉，其实就是乌幻大陆最长最高的、也是最古老的山脉。这条
山脉延绵万里，北端连大海，南至乌幻大陆的最南端。要以最快的方式通过山脉
，只能够选择横穿山脉的「血道」。

　　这「血道」古来出名，因为万兽山脉，把人类社会和兽人社会分隔开来。旭
日城往东，经过「血道」，便是着名的山石地带，在那片大地上，生长着无数的
各种各样的异兽，那些异兽自成一个王国。多少年来，旭日城驻守在东方，抵抗
着入侵的异兽军团，至此，那条经历无数次战争洗礼的山脉通道，被人们称之为
「血道」。那里，洒满了人类和兽人的血。

　　旭日城的人们都以他们的历史而光荣。他们站在抵抗异兽的第一线，用血染
红了这个城的历史，因此才有「旭日」之称。初升的太阳，如鲜血般的红。人说
，残阳如血，但朝阳，岂不是亦如血？

　　在旭日城，有着许多悍勇的传说，也就产生许多悍勇的家族。这些家族，曾
经都参与抵抗兽人的战争，曾经一次又一次地把兽人击败，阻止兽人入侵人类的
社会。这个城，除了是普罗非帝国最古老的城市之外，还是普罗非帝国疆土最大
的城市。几乎帝国百分之三十的兵力驻守于此城。因此，旭日城，亦有战士之城
的说法。「铁城旭日」，亦即是说，即使帝国的所有的攻都被攻陷，甚至帝都天
羽也被攻陷，旭日也不会被攻陷的。多少年来，无数的异兽军团想通过旭日城，
都被挡在血道前，无法进入旭日城。

　　在旭日城里，最着名的三大家族，便是曾经无数次率军抵抗兽人入侵的血承
战士。这三个家族分别是：龙舞家族、天之助家族和赵宗。苏兰娇的夫君便是赵
宗第七代中的第三子。赵宗第七代正传血统，共有四子。在普罗非帝国的世袭贵
族，只有儿子能够成为正统，女儿不归入宗族谱。赵宗的第七代四个正统子孙，
除了苏兰娇的夫君，其余三个都有着巨剑手之称，而苏兰娇的夫君赵天龙，则是
剑士之称。虽然他们都是第七代的正统传人，但在第七代里，还没有选出宗族的
最终正统，因此，这四兄弟之间的明争暗斗，是经常有的。谁都想成为第七代的
最终正统，则他的后代，也即是赵宗第八代的世袭正统。因此，娶妻许多年的赵
天龙未有孩子之前，不但面临着在这场角逐中失败的结果，更是面临被人耻笑的
下场。他于是把所有的罪过往苏兰娇身下推，并且纳了三个妾，叫他惊喜的是，
三个小妾都给他各生了一个孩子，虽然是两个女儿和一个儿子，但起码证明了他
赵天龙某方面的能力，从此结束了他被别人耻笑的命运，他的这种命运的结束，
就证明了苏兰娇的不能生育，使得苏兰娇没有任何挽回余地的就能为被人耻笑的
女人。一个女人，无法生蛋，那就注定这个女人的下场了。

　　在赵宗，苏兰娇是受尽冷眼的，也可以说，赵宗的人都漠视她的存在。若非
她是赵天龙明门正娶的元配，她或者早已经被赶出赵氏家族。但在这个社会，元
配夫人，是不能够随便地休掉的。然而这么多年下来，赵天龙对苏兰娇的最初的
那份狂热，已经消耗殆尽，再加上，他觉得她是给他带来耻辱的女人，他几乎是
对苏兰娇不闻不问的。只是这次苏兰娇回家探亲的时间长了些，外面很有一些闲
言杂语的。他不得不把苏兰娇请了回来，毕竟，苏兰娇，总是他的元配。她如果
没死，就得守在他的家里，哪怕她在这个家，就像一个闲得不能再闲的人。

　　苏兰娇回到夫家，果然是很闲的。她什么也不做，什么也不必管。其实，她
想做什么，家族里的人也不让她做，她想管事的话，就更加没有她的份了。说得
不客气点，她在赵宗，等于一个外人。赵天龙不会进她的房间，因为他觉得她给
他带来霉运，如果继续碰她，他就有可能绝子绝孙。所以，尽管他的妾侍没有苏
兰娇这般的美丽，他也喜欢往那三个妾侍房间里跑，特别喜欢往他纳的第三个小
妾的房间里跑，因为他的第三个小妾给他生的，就是一个白白胖胖的儿子。其余
两个生了女儿的小妾，他就没有往她们的房间跑得那么勤快。

　　苏兰娇早已经习惯这种寂寞的生活。赵天龙不找她，她也不找赵天龙。她以
前都是天天呆在家里的，从原城回来后，她仍然像以前一样，天天呆在她的小天
地里，读书、练剑，然后吃饭、睡觉。天天如此，月月如此，年年如此。她以前
什么也不想，像把自己麻木了一般，走尸行肉地生活着。只是，这趟，从原城回
来，她心里常常想着一个人。她想着一个男人！那个男人，是一个不懂得感情的
男人，但却是一个能够用身体来慰藉她的男人。那个男人，有着强壮的体格，和
无比强悍的生殖哭以及性交的能力，他是一个真真实实的性奴，却也是她苏兰娇
生命中真实的男人。她喜欢他，甚至爱他！她常常想着他把她压到床上，然后用
他胯间那根比她的丈夫粗长很多的男茎插入她的身体，她常回忆他在她的身体里
抽插的每一个细节……

　　史加达在她身上留下的痕迹已经覆盖了赵天龙所留下的痕迹，或者连心灵的
记忆，也被史加达替代了。虽然赵天龙名誉上仍然是她的丈夫，但她已经很久没
有想起过他，当然，他或者也把她遗忘了。她独守空闺，已经很久没有与家族中
的人坐在一起吃饭。她知道他们排斥她，她也懒得去凑热闹。毕竟，只要跟家族
的人在一起，她都只有受冷眼的份。现在长时跟在她身边的，就是跟了她三年的
丫环。这丫环是她三年前要的，那时候，她的丈夫已经冷落她，一般的仆人都瞧
不起她，她只得重新要了一个贴身服侍自己的。这个丫环，刚来到俯里，只有十
四岁，什么也不懂得，所以，也不会瞧不起她，后来一直跟着她，便成为她的人
，如今已经十七岁了，出落得甚是美丽。在这个家族，只有这个名叫秋菊的丫环
对她一心一意的。

　　她平时也常和秋菊说些心里话，可是，她从来没有跟秋菊提起史加达。有时
候她也想跟秋菊说说史加达，可是，话到嘴边，她吞回去了。虽然她信得过秋菊
，但在这方面的事情，终是不好对别人提起的。如果秋菊也像鲁茜或者栗纱那般
和史加达的关系，倒是无妨。可是，秋菊跟史加达一点关系都没有。

　　在原城的时候，她从来没想过回旭日城。回到了旭日城，她却天天想着回原
城。她知道鲁茜有心往旭日城寻求发展，但她不清楚鲁茜何年何月才到达旭日城
。

　　她曾经不想在旭日城碰见鲁茜，可她现在很想鲁茜早点来旭日城。因为只有
鲁茜到达旭日城，史加达才会跟随鲁茜而来。她不知道自己是为何，心中惦记着
的都是史加达。她明知道史加达对她的感情很淡，甚至于没有，他给她的，只是
肉欲上的满足，为何她却那般的牵挂他呢？难道她也是一个淫荡的女人？想着的
，只是和男人的那回事？可她也清楚，她想史加达的，不止是史加达在床上的回
忆，只是，每想起与史加达，她就会莫名地兴奋……

　　她从原城回来已经有一个多月，她的丈夫却一次也没有来看望过她，因此赵
天龙的突然到来，简直叫她措手不及。

　　这已经很深夜了，她已经熟睡，喝得醉腾腾的赵天龙没有半点预兆地就扑到
了她的身上。

　　她惊醒，看见是他，她当场怔住。

　　他想脱扯她的睡衣，挣扎着，叫道：「赵天龙，你要做什么？」

　　赵天龙冷笑道：「做什么？你不知道？」

　　她道：「你出去，我不想和你做。」

　　赵天龙道：「不想？轮得到你不想吗？你是我的妻子。」

　　她道：「我没心情。」

　　「轮不到你没心情，只要我有心情就得了。想想我已经很久很久没和你做过
……」赵天龙要吻她的嘴，她扭脸躲开，怒道：「别吻我，你满身的酒气。」

　　赵天淫笑道：「虽然我有三个妾侍，但论姿色，你都是最美丽的。只是你为
何就不能生育？我以前多爱你，你却让我忍受那种耻辱，害我差点被别人以为是
一个绝子绝孙的男人。你浑身都是霉气，碰到你，我都没有好结果。你怎么能够
那样地对待我？我以前多爱你……」

　　「你从我身上下去！」苏兰娇忽然喝叱，他在此时提起那些事，她心中悲愤
异常。

　　她喝骂之声很大，吵醒了邻房的秋菊。

　　这小丫环以为发生了什么事情，就急急忙忙地跑过来，当她见到床上的情景
，她就傻了当场，脸儿全红透了。

　　赵天龙也看见了她，他以前都不大注意到秋菊，此时见了，发觉她出落得水
灵灵的，具有几分姿色，特别是那种羞涩的神情，那是纯真少女才有的。他就喊
道：「过来！」

　　苏兰娇从他的眼中看出他的欲望，她也喊道：「秋菊，你快点离开。」

　　秋菊听惯了苏兰娇的话，苏兰娇如此说，她就想离开……

　　赵天龙的身影一闪，就到达了她的身前，他抱起她，把她抱进屋里，压她在
门背，就开始撕扯她的衣物。

　　她惊恐地叫喊道：「不要！爷，不要撕我的衣服，我不要……」

　　床上的苏兰娇也骂喊道：「赵天龙，你在外面如何搞，我不管你，你别搞我
的秋菊。」

　　赵天龙淫笑道：「你别说傻话了，你的一切都是我的，你的丫环同样也是属
于我的，我要什么时候搞她，就什么时候搞她。你不能生孩子，就让她替你生孩
子吧，想不到一段时间没注意，竟然也生得像个小美人了，而且还是处女，啧啧
！」

　　苏兰娇悲愤地道：「赵天龙，你禽兽不如。」

　　「随便你说，反正主人搞自己的仆人，那是天经地义的事情。这丫环本身就
被我买了，我什么时候要搞她不行？」赵天龙已经把秋菊的小裤裤撕破，他的手
指就伸到秋菊的嫩嫩的阴部，勾挖着她的小小的闭合的阴道，秋菊对他又是捶又
是踢的，但她岂能抵挡他的攻势？

　　苏兰娇看到此情形，她也绝望了，她此时并非不想起来去援助秋菊，而是她
知道，她如何援助也是援救不了的，何况赵天龙说得没错，这丫环本身就是他的
，他要如何，谁都管不着。

　　不管秋菊愿不愿意，他要强奸秋菊，秋菊也得忍受这种命运。

　　只听他又道：「叫吧，有多大声就叫得多大声，我也让你挣扎，那才有一点
刺激，处女，就是这样，才叫人疯狂！哈哈，你瞧瞧你，淫水劲流，我的手指都
湿透了，让我插死你！」

　　他扛起了秋菊的一只玉腿，胯间硬物抵在她的穴前，另一只手握着他的硬物
，狠狠地塞顶上去……

　　「啊……痛……呜呜……」

　　被异物突破的秋菊，痛哭悲叫，她的处女的贞操，就如此地被夺去。一根她
所陌生的、暂时难以承受的肉棒在她的紧闭的阴道里进出，她的身体全软了，无
力地靠在门背，眼睛直直地，眼眶的泪不停地流，就如此地任由赵天龙抽插，也
许是因为处女的心理刺激，也许是因为处女的阴道的生理刺激，这双重的刺激，
使得他特别的兴奋，他的身体很快就抽搐起来，一股热热的稀精射入了秋菊的阴
道，他在里面停留一会，抽了出来，那稀白的精液和鲜明的处女之血混合在一起
，由秋菊的阴道直流到她的一双白晰的玉腿儿。

　　他放开秋菊的时候，秋菊的双腿一软，跌坐在地上，他就回头走到床前，取
过他的衣物穿好，然后说一声「小处女的阴道真他妈的爽」，扬长而去。

　　苏兰娇看着靠坐在门背哭泣的秋菊，她叹息一声，下了床，走到她面前，蹲
了下来，看着她那胯间黑稀的毛丛中那嫩嫩的穴儿此时张着一个流血的小洞，悲
痛地安慰道：「秋菊，对不起，我没能力保住你。」

　　秋菊突然扑到她的怀里，悲痛地哭泣。

　　苏兰娇抱她起来，抱扶她到床上，让她躺了下来，取过被单，擦去她胯间的
秽液，她道：「还很疼吗？」

　　「夫人，爷为何要那般对我？」秋菊哭道。

　　苏兰娇道：「他喝醉了。」

　　秋菊知道这解释太过于牵强，她道：「他没有醉！他很清醒的……我不怪夫
人，也不怪爷，只怪自己生来就是做奴的命，这是我的命！爷他其实是个很好的
男人，可他不应该那样，他要我，他好好跟我说，我从他，因为我是他的奴。」

　　苏兰娇叹道：「做主子的，一般都不会跟奴仆好好说的。」

　　「可是夫人待我很好……」

　　「我？其实在这家里，比奴还不如，你也看到的。我真不想回到这里，秋菊
，算了，女人的命就是如此，或者说我们的命就是如此。也别怨天尤人的，就这
样让它过去吧。痛过这回，以后也不痛了。」苏兰娇凄怨地道。

　　秋菊泪眼看着苏兰娇，道：「夫人，以后爷，还会要我吗？」

　　苏兰娇一怔，道：「这个，我也不知道。就连他今晚为何突然来我这里，我
都不知道。但我想，他以后有一段时间会常常过来，因为你对他来说，还有新鲜
感。他今晚喝了酒，应该是在外面受了气，他不能往他那三个妾侍上发泄，便跑
来我这里。因为他那三个妾侍都帮他生了孩子，他宠着她们。现在他发泄完了，
他就回到他的妾侍怀里。他早已经不把我当成他的妻子，还说什么以前多爱我呢
？

　　秋菊，不要相信随便就说出『爱』字的男人。「秋菊哽咽道：」夫人，秋菊
只是一个奴隶，没权利说爱的，这个我懂。「苏兰娇幽叹道：」普罗非帝国，很
少女人能够言爱的。在女权面，普罗丰帝国的女人，还没有沙冷魔国的女人来得
好。在沙冷魔国，女人的地位，比普罗丰帝国的的女人的地位要高很多……「秋
菊凝视着苏兰娇，忽然道：」夫人，我发觉你这次回来，有点不同……「」什么
不同？「苏兰娇惊问。

　　秋菊想了想，道：「我也说不出，就是觉得有些不同，似乎夫人心里经常想
些事情，而且想起那些事情的时候，夫人好像很欢喜……」

　　「不知道就别说了。」苏兰娇打断秋菊的话，她怕秋菊真的发觉她的事情，
她不愿意继续就此事谈话下去，她安慰道：「我们不说了，睡吧，明天睡醒，就
什么事情都没有了。女人，不都是这样的过来的？」


　　第二章　未孕之因

　　自从那次之后，赵天龙有时候也就到苏兰娇的阁楼，然而他总是跑到秋菊的
小房里，秋菊从最初的抗拒，渐渐地开始迷上赵天龙的「暴行」，她平时服侍苏
兰娇也没有那么勤奋了。苏兰娇发觉，秋菊爱上了打扮，且那些脂粉珠饰应该都
是赵天龙送的，秋菊平时对她的态度也渐渐地变了，她忽然觉得，秋菊这个跟了
她三年的忠诚的丫环，也终要离她而去。秋菊现在和她一样，都已经是赵天龙的
女人，并且是比较得宠的女人，因为她很有可能会替赵天龙怀上孩子。苏兰娇平
时也不大敢叫唤秋菊了，因为秋菊看她的眼神在变，那眼神里，是含着怜悯的。

　　她苏兰娇，不需要谁的怜悯！

　　看着秋菊的变，她想：女人，真是容易变……

　　她幸庆自己没有把在原城的事情告诉秋菊。

　　秋菊虽然是变了很多，然而她仍然很同情她原来的主子。平时跟苏兰娇还是
相处得来，苏兰娇虽不愿意叫她做事，她却都自己做了。只是苏兰娇知道，她再
也不是原来的秋菊，两女之间，暗中形成了一道无形的隔膜，然而谁也不把这层
隔膜提起，就好像两女都戴上了一层薄的假面具。生活，往往都如此的。

　　乌幻历，一二一零年，三月二日。此日是赵天龙的儿子生日，赵天为此大摆
宴席，邀请旭日城各界人士。孩子的生日，本来是无须大张罗鼓的。但这孩子不
同，他是赵天龙的儿子，况且是赵天龙好不容易才得到的儿子。谁都知道这儿子
对赵天龙的重要性，因此，他如此的替儿子大搞宴席，那是情理中的事情。

　　原城的三大家族，每个家族的成员都多。赵宗的成员也极多。除了赵宗正统
，还有许许多多的分支。承袭赵宗正统的第六代赵海风便是赵天龙的生父，赵天
龙的同胞兄弟还有他的大哥赵天显、二哥赵天青、四弟赵天宇。其中只有四弟赵
天宇没有成婚，大哥已经有一妻两妾及两子三女，二哥更是有一妻五妾并三子一
女。

　　这四兄弟都是第七代的正统，只是谁将世袭赵宗之宗主，暂时不得而知。但
据人们的推测最有可能的是赵天显和赵天宇，亦有可能是赵天青，至于赵天龙，
人们都把他排斥在外。因为谁都知道，四兄弟中，赵天龙只是剑士头衔，其余三
兄弟却是巨剑手，比赵天龙高出不知道多少倍。谁都知道，在武者排名上，虽然
剑士比巨剑手低一等，然而在实力上却是相差很大的。但是，赵天龙毕竟仍然是
第六代赵海风的亲生儿子，因此，在旭日城，谁都给他一点面子。

　　赵宗集中在旭日城的西南面，以赵宗旧宅为主，四周围分布的都是赵宗的其
余分支。只有赵宗正统能够住入赵宗的老宅。这老宅庄院，自然是辉煌无比的。

　　里面分布有各种宅楼及假山、幽道、人工湖流、人工园林。赵家四兄弟便与
他们的生父赵海天住在这座宅院里。然而，如果确定了第七代的赵宗宗主，其余
三兄弟就得搬出外面去。

　　赵天龙的小庄院位于这座大宅院的东北角，一般来说，他都由北门出入。但
这次摆宴席，赵宗宗宅，五个大门都迎接客人。这五个大门分别：前门、后门、
东门、西门和北门。虽然平时四兄弟明争暗斗，然而未确定下次宗主之前，仍然
是未分的一家。赵海风的孙子摆宴席，自然是整个大宗俯一齐出动的。当然，赵
宗的别的分支也跟着一起张罗。

　　苏兰娇本来不愿意出席这种宴席的，然而她毕竟是赵天龙的正妻，虽然平时
被家族中的人忽视，可是到了这种场合，她还是得出来摆摆，哪部她像个木头一
般地坐着，也要坐得端端稳稳的。

　　宴席从中午开始，一直摆酒到晚上。酒宴过后，便是特意安排的舞会。这舞
会，能够留下来的人，就没有酒宴时那么多了。劳累了一天的苏兰娇，终于可以
松了一口气，她决定回她自己的阁楼。就在她准备离去的时候，却蓦然看见灯光
中三个熟悉的影子，她定眼一看，却是：鲁茜、栗纱和史加达。她平息了心中的
惊跳，悄悄地穿过人群，走到鲁茜的旁边，眼睛却看着舞池，轻声地道：「鲁茜
，你怎么来的？」

　　鲁茜转首，看见是苏兰娇，她微笑道：「我在外面跟你的老公睡了几觉，所
以他请我过来了。」

　　苏兰娇道：「你真是死性不改……」

　　她们说话的时候，栗纱和史加达也听到了，回头看见是苏兰娇，她们也就故
作不认识。

　　苏兰娇又悄悄地道：「你们来了多久？」

　　鲁茜道：「刚到这里，因为我不喜欢酒席，我比较喜欢舞会，这样能够认识
的人比较有身份，也比较容易自由活动。」

　　苏兰娇用眼睛寻找赵天龙，发觉赵天龙正忙着跟各界名流闲聊，她就道：「
你们跟我走，我先出去，你们后面跟上，我想和你们谈些事情。」

　　鲁茜把嘴附到她的耳朵，道：「在你家都不方便的，你跟我到我的落脚处。

　　我知道你想我的性奴想得发疯了，我们一边做爱，一边谈话。你知道的，以
前我们也有很多次集体性交了，你别说你害羞。「」我呸，你才不知羞！「鲁茜
在旭日城购置的庄院，这庄落在赵宗宗宅的后面，其实离赵宗宗宅不远。

　　那座小庄院夹杂在赵宗分支的屋宅之间，原来亦是赵宗某个分支的所属，可
因这个分支破落，早已经易手他人，鲁茜为了能够比较靠近苏兰娇，便选中了这
座不小的庄院，当时她跟宅主相商要买下来，宅主最初不肯，鲁茜便出高价，并
且和那肥胖的中年财主睡了一觉，那个财主才肯卖给她。那财主卖给她之后，还
想和她再睡觉，她也答应了，与他再睡一觉，探知原来那财主想到别的城主落脚
，所以想最后一次品尝鲁茜的美妙肉体。

　　翌日，财主带领家眷出城，鲁茜便率领人暗中跟随了三天，在某个山头，他
把财主那家二十一个男人全部杀光，然后她带在身边的五十个佣兵把留活下来的
二十六个女性轮奸了好几遍，再一一把她们杀了。至此，鲁茜便在这庄院里落脚
，并常找机会接近赵宗的人，从而探听赵宗的消息。当然，她的性奴生意，也渐
渐地由赵宗附近做开。

　　苏兰娇跟随鲁茜进来，发觉这庄院比起赵宗其他的庄院虽然小很多。但能够
居住五百人以上。看来鲁茜在原城招来的势力不小了，否则她不会要求这般的庄
院的。

　　庄院的前部，是主宅，也即是说，是重要人物才能够住的。

　　后院部分，可能就是仆人和佣兵的住所。

　　苏兰娇知道，鲁茜至少也有两三百的佣兵了。

　　进入鲁茜所住的三层阁楼，除了客厅，还有一间主房和四间偏房。他们自然
是进入二楼的鲁茜的主房的。一路上，他们都无语。可一进了房，鲁茜就扯开了
：「苏兰娇，你那老公其实很不错的，生殖器不算小，性能力也还行。怎么你刚
到原城的时候，却是一付怨妇的模样？这些月的，在旭日城，你又变成了一个怨
妇。」

　　苏兰娇骂道：「你明知故问，你说，你什么时候到达旭日城的？」

　　鲁茜道：「我已经来这里有差不多两个月了。」

　　苏兰娇气道：「为何不来找我？」

　　鲁茜笑道：「你在原城的时候，你说让我们不要找你的。所以，我鲁茜就靠
自己，还好，你那老公整天出外风流，我和他碰过几次面，就让他睡了三次我。

　　她说我是他睡过的最美妙的女人，说我让他疯狂……「苏兰娇不屑地道：」
随便你怎么说，你跟他睡一万次，我也没有意见。我只是问你，你到底打什么主
意？「

　　鲁茜忽然幽幽道：「我也不知道自己想要什么，只是想一步步地往上爬，直
到我能够进入帝都的皇宫，坐一坐帝都的皇椅，我想我就可以满足了。」

　　苏兰娇大惊，冷笑道：「想不到你的野心那么大，你还想成为普罗非帝国的
女皇？」

　　鲁茜笑道：「不是女皇也行，怎么也得是皇后或者是皇妃，反正就是得去坐
坐，不坐皇椅也成，坐帝君的身旁，嘻嘻。」

　　苏兰娇无奈地道：「跟你说不通。鲁茜，你别害我丈夫，虽然他对我不好，
但他毕竟还是我的丈夫。」

　　「瞧你说的什么话！我怎么害得了他？他是赵宗第七代，强为剑士，我鲁茜
只是不入流的剑手，怎么能够害得了他？」

　　「可你心如毒辣蝎！」

　　「哇，苏兰娇，你说话太毒了，你就不能说是美丽的毒蝎吗？」鲁茜笑骂起
来，她捧住苏兰娇的脸就亲，笑道：「先亲一会，好久没有亲苏美人了。」

　　苏兰娇任鲁茜亲吻，她本来是不习惯女人的亲昵的，但与鲁茜惯了，也就不
抗拒，她想这鲁茜也够变态的，男女通吃，她有时候真的想不通鲁茜这般的女人
。

　　她道：「你以后打算怎么办？」

　　鲁茜就道：「以后的事，以后再说。我们去洗个澡，我们四个一起洗。然后
混到一张床上，我那床可是特制的，能够容得下十五个人翻滚。我们做爱的时候
，我再跟你说些比较重要的事情。我想，你听了之后，你会很高兴，也会很气愤
。

　　这可是我为你着想，这段日子查证到的真实，嘻嘻，保证叫你大吃一惊。「
沐浴出来，苏兰娇已经软得全身无力，她是被史加达抱到床上的，四人到了床上
，鲁茜就让史加达插入自己，她趴在苏兰娇的身上，史加达由后面抽插，她凝视
底下的春情漾溢的苏兰娇，道：」你知道你为何多年未生育吗？「

　　苏兰娇一怔，她想不到鲁茜会问这么简单直白的问题，她道：「我本来就是
不能生育的女人，所有的人都知道，何故问我原因？」

　　鲁茜呻吟道：「啊啊！你错了，不是你不能生育，而是你的老公没有生育能
力。」

　　苏兰娇惊道：「天龙怎么可能没有生殖能力？他娶的三个小妾都已经替他生
了孩子。」

　　鲁茜就笑道：「他的小妾是生了孩子，但是那些孩子不见得就是他赵天龙的
。

　　你也应该知道，他娶小妾也是这两三年的事情。他现在已经三十岁，他搞女
人，也不止那几个。然而据我调查得知，他所搞过的女人，除了他那三个小妾，
就没有别的怀孕的。而他的三个小妾，也是跟了他很久之后才怀孕。我就觉得奇
怪，于是暗中调查他的三个小妾，原来那些娘们在外面都有地下情夫。她们甚至
还召性奴。那个生了儿子的小妾名叫风菲吧，她就召了我的性奴鲁蒙，正确的说
，她向我要性奴的时候，我安排了鲁锁给她。别以为那三个小娘们真的对赵天龙
死心塌地，其实她们当初就是因为怕不能生育，所以找了别的男人，谁知道别的
男人叫他们怀孕了，也即证明赵天龙根本不能生育。从这点上看，你原来是个很
忠贞的女人。守了四五年的活寡，也不见你去偷人。「苏兰娇叹道：」我从来没
想过要去偷人，不是所有的女人都像你鲁茜那般淫乱的。只是我被他强暴了……
我现在也学会偷人了，可我还是只偷一个。但是，我偷了人，我也没有怀孕。「
鲁茜笑道：」性奴是不能够随便让女人怀孕的。因为女人找性奴，只是想寻欢作
乐，不是想生孩子。所以，我们都有给性奴吃的药，能够叫性奴一年之内的精子
没有任何的成活率。一年之后，再服药，直到他们不是性奴为止。他们才能够使
女人怀孕。所以，你偷一万次史加达，你也不会怀孕。我想起来了，你每次都让
史加达射精给你，是不是想证明你的生育能力？跟你悄悄说，你去找别的男人混
上一些时候，你就会怀孕了。找性奴，那是不可能的。因为性奴也有他们的职业
道德，身为性奴的主人当然也有职业道德了。「苏兰娇轻骂道：」你要找男人，
你就去找，我苏兰娇不是荡妇。不能生育就不能生育，我现在已经不想要孩子。
即使要，我要他的……「她指了指鲁茜屁股后面的史加达，又道：」我想要孩子
的时候，你一年之后，不能够给药他吃。「鲁茜道：」好吧，你什么时候想要孩
子，我不喂他药就好。来，亲一个，啊，好舒服，史加达就是厉害，比你老公厉
害多了。你老公那根虽然不小，不过，还是不能够把我喂饱，你经过史加达，相
信你的老公也不能够把你喂饱了。「苏兰娇恼道：」你别提他，我回来后，他趁
醉酒要搞我，我没给他搞，他就强暴我的婢女……「」好强哦，说得我好兴奋。
史加达，快点，啊啊，我要来了，射精，射精……「鲁茜淫秽地叫着，苏兰娇很
不是喜欢鲁茜一旦兴奋就不顾史加达的感受，强行要史加达射精，刚才史加达已
经在她的体内了射了精，怎么还能够随意地射精？

　　想是如此想，可她也知道史加达是能够再次射次浓浓的精液的。果然，史加
达在鲁茜的屁股一阵狂风般的抽搐之后，就射出了浓浓的白汁，那白汁由鲁茜的
阴道流出，有些滴落在她自己的阴阜上。鲁茜软趴下来，压在她的肉体上，她道
：「你为何不跟你别的性奴搞？」

　　鲁茜道：「很少有性奴的主人的女性的，偏偏我就是女的。我以前从来不跟
自己的性奴搞，但遇见他，我就跟他搞在一起了。因为他与我的别的性奴是不同
的，他和我，都有我们的历史和渊源，这些你就不必知道了。反正我鲁茜可以和
别的任何人搞，就是不会跟自己的性奴、佣兵或者奴仆搞在一起，除了他。」

　　苏兰娇晒笑道：「原来你还有点原则。」

　　「没有原则，哪能立足于世？」鲁茜趴睡在苏兰娇身上，吻舔着苏兰娇，她
掉头看了一眼栗纱，问道：「栗纱，你不要吗？」

　　栗纱就道：「主人，让他休息一会吧。」

　　史加达爬到栗纱身上，伏身下来，埋脸在她的两乳房中间喘息着。

　　栗纱轻轻地拥抱着他，道：「苏小姐，你弟苏胡是什么时候回去的？」

　　苏兰娇道：「他来到这里没几天就回去了，但按照行程，他回到原城的时候
，你们应该也离开原城了，所以你们在原城没碰着他。」

　　栗纱又道：「他是你的师弟，我们想通过你的关系，把他安插在你俯上，就
说，你的师弟从原城过来找你，让他在你那里找份差事。」

　　「他？怎么行？他是性奴，这附近应该很多那些妇女认得他的。」

　　鲁茜插言道：「不会认得的，我虽然在这里做性奴生意，但是，我从来没有
出动他。他是我用来迷惑女人的武器，不能够随便使用了。我现在也不缺那份钱
。

　　我的八个性奴中，我只叫四个性奴接生意，其他的都比较少露脸。史加达是
没有露个脸的，在旭日城，谁都不知道他是一个性奴。当然，有必要的时候，他
仍然要完成他性奴的使命。只是现在而言，我想叫他去征服那些淫荡的或是忠贞
的贵妇。你觉得我这主意怎么样？「

　　苏兰娇骂道：「我只觉得你变态。」

　　鲁茜道：「我不变态，我就不会免费让你使用我的性奴了。」

　　苏兰娇嗔叱道：「谁稀罕？」


　　第三章　最强性奴

　　苏兰娇回到她的小阁楼，已经是深夜时分。秋菊还没有睡，见她回来，她问
道：「夫人，你去哪里？」

　　苏兰娇随口应道：「不喜欢家里的气氛，出外随便走走。」

　　秋菊凝视了好一会，道：「夫人的脸色……好美！」

　　苏兰娇心中暗惊，知道刚才的春意仍然残留在自己的脸上，但她详装平静地
道：「是吗？我以前不美？」

　　秋菊急忙道：「美，夫人一直都很美。」

　　苏兰娇坐了下来，让秋菊给她倒了杯茶，边喝茶边问道：「爷呢，他今晚没
有到这里？」

　　秋菊道：「爷今晚很忙，不会来这里的。」

　　苏兰娇松了一口气，道：「那就好，省得吵死人。」

　　秋菊有些尴尬，她清楚只要赵天龙一来，便是找她寻欢，自然会吵着苏兰娇
的。她道：「夫人，秋菊也知道对不住夫人，可是，爷他要找我，我也不能拒绝
他。」

　　苏兰娇淡淡地道：「我知道。我还希望你能够替他生个儿子，你得宠了，你
至少心向着我一点。不能叫那三个狐狸精太得宠，她们不把我放在眼中。我只希
望你得宠之后，能够对我稍微地好一点，我就感到安慰了。」

　　秋菊笑道：「奴婢一直都忠心于夫人的。」

　　「嗯，谢谢你还拿我当夫人看待。我要睡了。你今晚要不要跟我睡？我记得
我们好久没一起睡过了。」

　　秋菊望了望门外，道：「奴婢不陪夫人睡了。我怕爷半夜过来会不高兴……
」

　　「那由得你了。」苏兰娇听得秋菊不和她睡，她又暗暗地松了一口气，心想
：我要的，就是你这句话。

　　翌日，仆人来报告，说有个男的自称是苏兰娇的师弟，专门从原城过来探望
她。

　　苏兰娇假装惊喜——其实这是昨晚和鲁茜商量好的，也几乎是被鲁茜逼着同
意的，就是让史加达来拜访苏兰娇。所以，她今天很晚才起床，要的就是假装到
底的效果。

　　果然，秋菊听到是苏兰娇的师弟，也惊喜地道：「夫人，他们会不会是那两
兄弟之一啊？你以前经常提起的龙图和蓝富尔兄弟，你说他们都生得很帅的。」

　　苏兰娇懒懒地道：「生得很帅，也与你无关了，你现在是爷的人。」

　　秋菊脸上一阵失望之色……

　　苏兰娇让秋菊帮她扮妆，之后，便与秋菊出北门。刚到达北门前，秋菊看到
史加达，她的眼睛都瞪直了，张着小嘴，颤道：「好、好帅，夫人，他……他就
是你的师弟？他是龙图还是蓝富尔？他……比夫人的弟弟帅多了。」

　　苏兰娇瞪了她一眼，道：「他不是龙图也不是蓝富尔，他叫史加达，是我师
父后来收的徒弟。」

　　史加达远远地喊了一句：「师姐……」

　　苏兰娇装着应了一声，走出门来，问道：「四师弟，你怎么来之前都不通知
我一声？我好迎接你。」

　　史加达笑道：「师姐这不是一样迎接我了吗？」

　　「贫嘴！」苏兰娇详骂了一句，道：「四师弟，我们到里屋去说话吧。」

　　秋菊也紧跟着道：「是啊，站在门前说话多不好。」

　　史加达就朝秋菊道：「这位姐姐，你长得好美，请问这位姐姐是谁？」

　　秋菊的脸儿就红了，她羞然道：「我不是姐姐啦，你看起来比我大的……我
是夫人的婢女，专门服侍夫人的。」

　　「啊，原来是师姐的婢女，师姐这般漂亮，想不到你也这般漂亮，可惜师姐
已经嫁人，姐姐你嫁人了吗？」史加达似乎变得很会挑逗女性，苏兰娇有些看不
过去，她就骂道：「师弟，你怎么这么油腔滑调的？她虽然没有嫁人，却是你师
姐夫的女人。」

　　「我不是……」秋菊小声地怨道。

　　苏兰娇装作没听见，只是对史加达道：「师弟，进来再说吧，这里风大。」

　　苏兰娇的师弟的到来，并没有引起多大的注意。就连她的弟弟苏胡的到来，
也没有引起赵家的注意，何况只是他的师弟？然而这次有些不一样了，史加达一
路走过来，无论男女，都对他看多一两眼。他实在是一个叫人惊艳的男人，高大
壮硕的完美身躯，冷酷的俊脸常常勾勒出一丝丝邪异的微笑。这叫跟随在身边的
秋菊的眼睛一直离不开他的脸庞，她原以为赵天龙已经是一个很俊伟的男人，但
就外形来看，赵天龙和史加达比起来，是有很远的距离的。如果按鲁茜的说法，
那就是根本没得比。

　　两女把史加达领进阁楼，苏兰娇趁秋菊去泡茶的功夫，她悄悄地对史加达道
：「鲁茜虽然是叫你来勾引女人的，可你也别乱来，你那些都是那里学来的，是
不是你做性奴的时候，常常说那些恶心的话？」

　　史加达点点头，道：「是的，比那些更恶心的话，我也能够倒背如流，你要
不要听？」

　　苏兰娇气道：「我又不是你的恩客，我听那些干嘛？你在我面前，最好闭嘴
。

　　我突然发觉自己很讨厌你说话的样子。「与其让史加达滑嘴滑舌地骗女人，
她宁愿他永远都沉默。这家伙不说话的时候，已经把女人的魂勾去了，何况还对
女人说那种腻话？她就想不明白，为何以前就不见他对非菲说？或者是因为他对
非菲，是用了心的……

　　「我知道你性奴的功夫是一流的，可你要知道你现在是我的师弟，平时不叫
你说话，你别乱说话。这里比不得原城，这里是旭日城的赵宗。就连我们师父到
了这里，都得步步小心，何况是你？到时你怎么死的，你都不知道。我得赶紧安
排个事给你，你老跟在我身边不是办法，偏偏你连斗气都没有，只会招式，唉，
真是难的。又不能给你安排做奴仆！」苏兰娇叹息，秋菊取了茶具过来，给他们
倒了茶，她没得苏兰娇的吩咐，也坐于史加达的旁边，眼痴痴地看着史加达，可
史加达这次不敢挑逗她了，本来鲁茜的原意是叫他过来勾引女人的，可是按苏兰
娇的说法，他真的不应该随便对女人「放电」。

　　但好这次，也终于叫苏兰娇见识了他身为性奴的资本，其实她一早就见识了
许多——不单只是他那付身体，她曾经在他的床底下，听他和两个肥婆性交的时
候，他对那两个肥婆就说了许多腻死人的肉麻话……

　　秋菊柔声问道：「你叫史加达？」

　　史加达只是轻轻地点了点头，没有说话。

　　秋菊又道：「你说话的声音好好听，为何不说话了？」

　　苏兰娇差点把含在嘴里的茶吐出来，她现在才发觉，原来不止史加达腻，就
连这个跟了她三年的婢女也是腻得要命的，秋菊自从跟赵天龙好上，就变了付模
样，现在变得叫她不敢相信。

　　女人，真是善变！

　　「秋菊，是我不让他说话的。他常常油嘴滑舌的，专占女性的便宜。可他其
实是绣花枕头，他中看不中用，他是性无能……」苏兰娇越说越带劲，却被秋菊
一句「夫人是怎么知道的」打断了她的话，她顿了一下，解释道：「我师父的门
徒全部知道这个事实，你不信，你以后问我弟。」

　　秋菊看怪物般地看着史加达，她真不敢相信这般好看的、强壮的、高大的男
人竟然是性无能，真是可惜了。继而又想，即使是性无能，或者也可以当花瓶，
把他带在身边，不知羡慕死多少女人！如此一想，她又笑道：「性无能也不要紧
的，师姐，你知道吗，他长得好好看，如果有他陪着行街，该多好啊！」

　　「小淫妇！」苏兰娇再文雅，也不得不在心里暗咒一句。

　　她道：「秋菊，我别忘了你现在的身份，和以前是有些不同的。这些话，如
果让天龙听到，你说他会对你如何？」

　　秋菊的脸色惊变，她朝门外张望了一下，回头哀求道：「夫人，你可别跟爷
说。」

　　苏兰娇心中偷笑，道：「我跟他连话都不多说半句，有机会跟他说吗？」

　　秋菊渐渐地放心下来，又道：「夫人，你的史加达师弟会留在这里多久？」

　　苏兰娇道：「他是个惹事精，我不想留他在身边。你也知道，我在俯里根本
就是个闲人，如果再留在个闲人在身边，别人更是多闲话。」

　　秋菊可惜地道：「他看起来也不像惹事的人，既然从原城那么远来到旭日城
，我觉得夫人应该留他多住几天，再怎么不好，他是夫人的师弟，别人也不敢说
什么。」

　　苏兰娇叹道：「你也知道我弟是为何那么快离开的，他在这里受了那些白眼
。

　　你若真想要他留下来，你给他找份差事，他虽然是性无能，可是体格健壮，
一身牛力，应该能够干点苦活。你是否能够让你的爷安排个差事给他？「

　　秋菊欢喜地道：「我试试看……但是，他一定要像夫人说的是性无能才好，
因为，他长得太俊，如果不是性无能的话，爷可能会以为我们别有企图。」

　　苏兰娇凝视着史加达，道：「他是。」

　　苏兰娇的师弟来访的消息传到赵天龙的耳中，赵天龙不急不忙地回来，进入
厅中，他就看见了史加达，他想不到苏兰娇还有如此高大英俊的师弟，他曾经见
过龙图和蓝富尔，却没有见过史加达，他当场怔住：苏兰娇什么时候有这个师弟
？

　　史加达也同样盯住赵天龙，只见他一身的蓝黑皮勒装，身形高大，将近一百
九十公分，看起来是个很硬挺的男人，脸部粗犷，长发扎束于脑后，怎么看，也
不像是一个没有生育能力的男人。但事实证明，他赵天龙就是无法能够令女人怀
孕的。

　　史加达知道自己此时的身份，他首先迎了上去，微笑道：「这位就是师姐夫
了吧？我常听师姐提起你，如今一看，师姐夫果然是英雄了得、不同凡响。」

　　他的这些马屁话虽然很假，然而赵天龙亦不好为难他，便道：「请问阁下？
」

　　史加达笑道：「我是师父去年才收的徒弟，叫史加达，今天来投靠师姐的。

　　因为我听说师姐夫家是旭日城最棒的家族，想在师姐夫家讨点活做。「赵天
龙一听史加达如此一说，他的脸色就有些变了，他不客气地道：」对不起，我这
里不缺人手，请你返回旭日城吧。「他看着史加达比自己还要高大的身形，加上
史加达那俊美若邪的脸庞，他心里头就开始翻滚倒海似的，一双炯炯的眼睛盯着
苏兰娇……

　　「爷，你跟奴婢进屋里，奴婢跟你说件事情。」秋菊似乎已经懂得赵天龙的
心思，她硬拉着赵天龙进入她的偏房，入到里面，她道：「爷，你是不是觉得夫
人的师弟太好看了，留在俯里，会招惹俯里的女眷？或者你怀疑他跟夫人有奸情
？」

　　赵天龙黑着一张脸，道：「秋菊，你别以为我最近睡了你几次，你就说话乱
放肆！」

　　秋菊娇笑道：「爷，我其他不说了，其实那史加达虽然生得好看，却是一个
无能的男人。」

　　「无能的男人？」赵天龙又惊又疑。

　　秋菊就道：「爷，如果不信，可以一试就知道了。」

　　「怎么试？」

　　秋菊道：「爷，这很简单，你从外面叫几个妓女回来，我们让他脱了衣服，
和几个妓女睡到一块，让那些妓女弄他，他如果不能够硬起来，就证明他是性无
能，也证明他和夫人是清白的。」

　　赵天龙当头喝骂道：「我这是什么地方？随便妓女都能够进来的吗？」

　　秋菊一惊，跪了下来，颤道：「爷……秋菊知道错了，请爷原谅秋菊失言。
」

　　「算了，你的主意也不错。妓女，我是不会叫的，你就当一回妓女吧。你让
他进来，我在旁边看着你弄他……」

　　秋菊道：「这个……这个，不好吧？这样很伤他的自尊的，且他来者是客。
爷，你这般，夫人不会怪吗？」

　　「怪？哼！他无缘无故地跑来找她，如果没有奸情，师弟怎么会老远地跑过
来？我赵天龙可不是傻蛋。他如果不是性无能，我不管他和苏兰娇有没有染，我
都要当场劈了他，我以前就没听说过他这个人！」赵天龙由妒生怒，恨不得杀了
史加达，他觉得让史加达留在俯里，不知道多少俯里的女性会被史加达弄上床！

　　秋菊急忙道：「我这就出去跟他们说。」

　　说罢，她跑了出去，一阵之后，她带了史加达进来。赵天龙背着脸不看他们
，秋菊就道：「爷，我把史加达带进来了。」

　　「嗯。」赵天龙的鼻孔闷闷地哼了一下。

　　史加达道：「师姐夫，我知道你对我有怀疑，我身上还有师父的推荐信。但
是，在我给信你之前，我让你检查我的身体。请问师姐夫有春药之类的吗？」

　　赵天龙知道秋菊在外面已经和史加达说清楚，但此时史加达一说，他心里倒
是有些不自然了，他道：「不必了，你面前的那个女人就是春药，你让她试试。
」

　　「可是，师姐说，她是师姐夫的女人……」

　　「我不会对一个性无能的男人吃醋的。」

　　「那好，冒犯了。」史加达说着，当场解下裤子，秋菊往他的胯间一看，掩
嘴惊叫，赵天龙猛然转身，看到史加达胯间那软垂的巨型男茎，他的双眼暴张，
那双眼球几乎要蹦出他的眼眶，他喝吼道：「无耻小子，尔敢欺我？」

　　史加达立即苦笑道：「师姐夫，小子不欺你，我这家伙虽然看起来可怕，可
是，他根本就不能够勃起，所以才会遭人笑话。」

　　「秋菊，脱了你的衣服，含它！」赵天龙命令道。

　　秋菊迅速地脱去衣物，露出她年轻美好的身体，赵天龙紧紧地盯着史加达的
胯物，发觉那巨物一点反应也没有，他心中的怒气渐消，接着便看见秋菊跪在史
加达面前，她的一双嫩手捧起史加达的男茎，开始轻轻地抚摸，看那样子有些爱
不释手，可是她弄了好一阵，史加达的软物还是没有任何反应，于是她便用她的
小嘴去含，把那软物勉强地含于口中，一双妙手仍然配合她的小嘴儿套弄着，如
此又是许久，她的手和嘴都累了，把史加达的阳物吐出来，还是没见那物事有任
何反应，她回首就想对赵天龙说话，但赵天龙首先道：「秋菊，可以了，穿上你
的衣服吧。」

　　赵天龙说话的语气已经很平和，他站起来，走到史加达身前，伸手就握住史
加达的软物，叹道：「兄弟，你人生得无话可说，你底下这根东西也生得无话可
说，可惜啊可惜，就是没有用处。刚才为兄失礼了，不该揭兄弟的痛处的。唉，
为兄在此向你道歉。为兄发誓，总有一天，会想办法让你重振雄风的。以后你就
跟着为兄吧，我看你生得仪表非凡，心里喜欢。你也别叫我师姐夫了，直接称我
为赵大哥就好。你把裤子穿上吧！」

　　赵天龙缩手回去，史加达重新穿好裤子，他便道：「谢谢师姐夫——不，谢
谢赵大哥，小弟其实只是想来这里谋些活做的，却不料能够跟随赵大哥，真是小
弟前世修来的福。小弟这就给赵大哥下跪感谢！」

　　赵天龙急忙扶住他，笑道：「不必了，你把非士的信拿出来给我瞧瞧。」

　　史加达从衣袋里摸出一封信，赵天龙拆阅，只见信上写着：天龙，此子乃吾
新收之徒，虽仪表堂堂、孔武有力，然而身怀内疾，不能习斗气，吾只教了其一
些招式，虽说不上师徒之实，却是有师徒之名，今其欲投奔尔，求吾修书一封以
为证。

　　赵天龙阅毕，认得是非士的字迹，他把信撕了，道：「非士前辈也太见外了
，还写什么信！史老弟，我也就不跟你见外了，你以后就跟着我，现在你和你师
姐谈谈心去。秋菊，你跟我出去，别妨碍他们师姐弟说话。」

　　「哎！」秋菊娇应一声，随赵天龙出去了。

　　史加达转过脸来，看见刚巧走进来的苏兰娇，她的脸色很是不好，额头上还
残留着汗迹，她问道：「你是如何办得到的？」

　　史加达傲然道：「你别忘了，我是主人手下最强悍的性奴！」

　　苏兰娇忽然低首，惊然看到他的裤裆，就在那一瞬间，暴涨起来——那根被
秋菊玩弄了许久的仍然没有半点反应的软物，在他话声刚落之际，陡然勃撑，欲
破布而出！


　　第四章　都是春药惹的祸

　　在赵天龙领着秋菊离开后，史加达义务性地代他满足了苏兰娇。赵天龙那小
子，至死都难以相信，他在秋菊的肚皮上努力的时候，被他认为是性无能的史加
达却在他的妻子的胯间征杀千里。因为秋菊的献身努力，使得史加达获得了赵天
龙的最初的信任和虚假的同情，赵天龙决定把史加达留在他的身边做事，这是有
他的私心的，他觉得史加达是一个有着迷死女人的外形，但却是一个不能人道的
「花瓶」，他想把这样的「花瓶」带在身边，没有任何危险性的同时，更能够吸
引很多女人的眼睛。那个时候，他会对别人说：史加达只是他的跟班。

　　也即是说，哪个女人要讨好他的跟班，必须得讨好他！

　　更深一层的想，在这个世界，凡是厉害之人，所持之物都得厉害。人亦是如
此，他赵天龙乃人中之龙，他的跟班自然也得不凡，当然，他是不会让其他的人
知道史加达是性无能……那毕竟是有损他的尊严的。如果让人知道他带着一个不
能人道的长得极其俊美的男人在身边，别人会如何想呢？无疑的，别人的猜想，
也就是他所担心的。他赵天龙虽然喜欢女人的屁眼，但他却是不喜欢男人的屁眼
的，他不能让人说他是一个「屁精」。

　　因此，他警告苏兰娇和秋菊：不能把史加达无法人道之事往外泄露。

　　秋菊觉得无限可惜，她总想，那么俊伟不凡的、有着叫女人疯狂的脸蛋和身
材的男人，怎么就那么的没用呢？她有时候怀念她的小嘴儿含着史加达那根软物
的那种感觉，虽然她弄不硬他的男根，可是，那根软软的物事，即使在没有硬的
时候，也似乎要比赵天龙膨大些的，她常想，如果它能够坚硬起来，会不会比赵
天龙粗长一倍或者两部以上呢？如果进入她的小小的阴道里面，会是一种什么样
的感觉？也因了这些复杂的幻想，她并不因为史加达的不能够勃起而瞧不起史加
达，只是略略地觉得可惜，然而，史加达身为一个「花瓶式的男人」，如果陪她
走在街上，她是绝对的喜欢的。可惜的是，赵天龙不会给她这样的机会，她现在
充其量只是赵天龙的泄欲工具，连「妾侍」的名份她都没有得到。

　　史加达身为苏兰娇的师弟，赵天龙允许他和她经常在一起，因为赵天龙本身
不近苏兰娇，且也认为这两师姐弟的根本不能够做出什么来，因此，他也没有理
由阻止他们师姐弟之间偶尔的亲近，即使他们脱光衣服睡到一张床上，他赵天龙
也是可以坦然的。

　　然而为了进一步证实史加达的性无能，赵天龙在半个月后的某次喝茶，偷偷
地加了春药到史加达的茶水里，当时他就仔细地观察史加达的反应，发觉并无疑
样，他又暗中叫秋菊伸手到史加达的裤裆去试探，其结果是令秋菊失望的。

　　至此，赵天龙终于放心，连强烈的春药都不能够使得史加达勃起，不是性无
能是什么呢？但赵天龙毕竟是多疑之人，他有点不相信那春药，于是自己悄悄也
弄些入茶里，喝了，立即觉得下体膨胀，要立即找秋菊发泄，便把史加达打发走
了。

　　史加达说想找师姐出外走走，赵天龙一句「去吧」，便不再理会史加达，他
直接把秋菊扑到地板上……

　　史加达出了秋菊的房，急急地拉了苏兰娇出去，回到鲁茜的俯上，鲁茜问他
何事，他说他喝了春药忍不住了，鲁茜便把栗纱唤过来，同时唤了十六个女奴进
房，她不管女奴们愿不愿意，她强迫她们要和史加达性交。这一场乱交下来，不
知经历了多长的时间，个个女人，个个都瘫痪如泥。事后，鲁茜诅咒赵天龙不得
好死，竟然出这种阴招，害得她差点被搞死——她的性奴可不是一般的男人，不
吃春药的时候都所向无敌，何况吃了春药？唉，这匹野狼，让当时在场的所有的
女性领略到什么叫做野蛮的性交！

　　那一天，史加达和苏兰娇回去得很晚，他们回到苏兰娇的阁楼的时候，赵天
龙已经倒在秋菊的床上呼呼大睡，史加达把苏兰娇扶回床上，掉头进入秋菊的房
，却见秋菊也和赵天龙一般熟睡在床上，她似乎是被赵天龙搞得昏睡过去的，因
此两人都未穿上衣服，他看了看秋菊的胯间，只见那两片阴唇膨胀充血，甚至有
些地方擦伤了。他于是息了灯，走到床前，摸到秋菊的双腿，便解下裤头，弯腰
下来，靠近她的阴部，吐了些口水，手儿便她的阴部摸索，把唾液涂均在她的两
片红肿的阴唇，立起身，提着早已经在黑暗中硬坚的、大得难以想象的男根顶在
她的阴穴口，狠劲地顶了进去，秋菊惊醒，他的手急忙掩住她的嘴，狂顶两下，
秋菊又痛得晕死过去，他继续抽插了一阵，然后抽出她的身体，回到赵天龙给他
安排的小房间去了。

　　史加达离开不久，晕睡中的秋菊又醒转，痛得呱呱大哭，其时已经是黎明，
赵天龙便朝她的胯间看去，原来那里流着一滩浓浓的血迹，他急忙问秋菊何事，
秋菊说里面痛得要死，赵天龙便命医士进来检查，却是秋菊的阴道被撕裂，赵天
龙听得又惊又喜，惊得是昨晚他根本就不知道，喜的是他原来喝了春药是那般的
厉害的。医士对秋菊进行一翻治疗后，赵天龙又对秋菊好心安慰，可秋菊仍然有
些糊里糊涂，她明明记得跟赵天龙的时候，因为赵天龙喝了春药，时间太长，动
作又粗鲁，她那时是觉得比较痛，可她的阴道绝对是没有撕裂的。只是在昨晚模
模糊糊的，好像是在睡梦中，被一根像是大木桩的东西捅进她的肚子，她那个时
候是就痛得要死……她事后想，会不会是赵天龙变态地把什么物体刺入她的阴道
，可她终究不敢说出来，只好默默地忍了下来。

　　这件事，给秋菊痛苦的同时，也给赵天龙极大的满足，他觉得，他赵天龙，
就是那么厉害的男人，能够把女人的阴道也撑裂的……

　　苏兰娇却是清楚这件事情的，事后问起史加达，为何能够把秋菊的阴道撑裂
，史加达说他想撑裂她，就撑裂她，没有为何。他如此说，苏兰娇也就不再追问
，只是她常带着怀疑，按说，秋菊的阴道也不可能比自己细小很多，也有可能自
己的阴道比秋菊的还要细小，为何自己就没被史加达撑裂过，秋菊却几乎因失血
过多而致命！

　　赵天龙因此便觉得自己是刚强无比的，常常领着史加达出去，也常常找女人
陪他睡，他甚至故意用一些春药，可是，除了秋菊的那一次，他再也没有让哪个
女人的阴道撕裂，即使找来几个小处女让他试枪，那些处女除了处女膜破裂之外
，人家那嫩嫩的小阴道还是完好无损的，他于是有些纳闷，有时候想回头问问秋
菊那晚他到底是如何撕裂她的阴道的，可是他终究无法就这问题问出嘴，因为他
仍然记得他是赵宗的赵天龙！

　　鲁茜见史加达混进了赵天龙的生活圈，她也渐渐地放松了。她觉得凡事都需
要时间的，史加达刚刚成为赵天龙的跟班不久，她也不好急急地着手她的事情。

　　相反的，她天天在旭日城逛，身边总是带着栗纱，像是散心一般逍遥自在。

　　她暗中吩咐史加达不要在赵宗俯里和苏兰娇经常性交，她怕被发现就前功尽
弃了，如果苏兰娇要和他必性交的话，就到她鲁茜的床上，她随时奉陪。

　　一个月下来，史加达常常跟在赵天龙的身边，他和赵天龙也算是混熟了，虽
然赵天龙称他为史老弟，可谁都知道史加达其实就是赵天龙的私人男仆，或者说
跟班，只要赵天龙出现的场合，一般都会有史加达如影随从。因了赵天龙，史加
达也渐渐地被人所知。很多的贵妇在看着他的时候，一双媚眼都大放异彩。甚至
有些贵妇暗中向赵天龙要史加达，赵天龙便暗中和那些女人交涉，要女人给他好
处，他才会稍稍地让出史加达，有些贵妇愿意和他进行交易，这种交易一般都是
肉体的交易，可是每次交易后，赵天龙都反悔，使得那些贵妇恨得他牙痒痒的，
却又奈他不何，更何况，她们不好把和赵天龙的那种肮脏的交易说出去。所以，
赵天龙从中得以品尝别人的妻子的滋味。

　　对此，赵天龙对史加达是有些感激的，史加达那超然的体貌让他感到很有面
子，试想，谁的跟班能够那般的俊美若邪呢？

　　他不把史加达性无能的事实公开，也是一个明智之举——若是公开了，哪个
女人还愿意为了一个不能人道的男人而与他做一些地下的肮脏的桃色交易呢？

　　这个世界，越是上流的社会，其交易越是肮脏、越是见不得人……

　　但众多的女人，赵天龙玩过一次也就算了。他毕竟是赵宗之人，不敢惹出有
辱赵宗之事。他的这些事情，他也不敢声张。虽然风流无罪，然而暗地里进行了
一种不守信诺的交易，却是叫赵宗丢脸的。所有的人都认为他是赵宗第七代最无
能的传人，他却不那么认为，虽然他在生育能力上似乎不及他的兄长，在武力上
，他也是四兄弟中最低的，可他就是不认为他是最差劲的。自从凭借史加达的外
形，睡了别人的一些老婆之后，他就觉得他高人一等，起码他的兄弟不敢明目张
胆地做的事情，他做起来如鱼得水。被他睡过的女人，谁都不敢声张，其结果是
白白地给他睡了。他有时候天真地想，那些女人的肚子里，或者还有一两个他的
种。

　　只是这次要跟他谈交易的女人，却是他永远都难以预料的，也是他难以接受
的。

　　这个女人就是他的大嫂——他亲生大哥的正妻蒙莹。

　　他怎么也没想到史加达的魅力如此之大，虽然史加达成为他的跟班，以及史
加达乃苏兰娇的师弟的身份，早就已经在家族里传开，苏兰娇也因为史加达的出
现，重新被家族中的人提起，只是家族中的人更多的是关注史加达。因为传说里
，苏兰娇的这个师弟，是一个具有难以想象的俊美伟外形的年轻男子，很多人都
认为苏兰娇之所以留在原城那么久，就是因为这个突然冒出来的师弟的缘故。可
是赵天龙否认了这些观点，他誓死认为史加达和苏兰娇之间是纯洁的，即使不纯
洁，史加达的那根粗长的软物也进不到他的妻子的阴道里去。他便对这些谣言不
屑一顾，谁要说，他任谁说去，他放心得很，什么时候史加达和苏兰娇一同出去
、又一同回来，他根本就不过问，再且，史加达的大部分的时间其实都是被他占
去的。

　　他凭借着史加达的外形，也得到了不少的好处……

　　这次史加达吸引来的女人却是个不同凡响的女人，更是一个叫他犹豫不决的
女人。

　　这个女人让婢女过来唤他，说有什么事情相商，她是他的大嫂，她提到正事
，他当然得急忙赶去。可是他刚坐好，她就把厅里的所有人都撤走，然后她提起
史加达，问他是否能够让史加达替她办事情，他立即知道这女人怀着什么的心思
了。

　　这个叫蒙莹的女人，虽然已经三十五岁，生有一个十四岁的女儿和一个十岁
的儿子，然而她身为旭日城顶级的贵妇，保养得自然很好，看去就像是二十多岁
的少妇，甚至比他的妻子以前还要光彩照人（他的妻子现在也光彩照人，他原以
为是史加达的眷顾，可史加达不能人道，他便不知道为何妻子会变化如此之大，
变得叫他有时候忍不住要扑到她的肉体上去，只是想到她带给他的霉运，他总是
忍住了）。

　　不可否认，虽然蒙莹是他的大嫂，可他曾经乃至现在仍然想过扑到这个大嫂
的肉体上，把他的阴茎插入她的阴道，当然，他以他大哥的两个妾侍或者是对他
二哥的妻妾也常怀有这样的欲望，自然而然的，他大哥或者他二哥应该也会对他
自己的妻妾想入非非，就拿苏兰娇来说，他不喜欢她，并不代表她不美，相反的
，苏兰娇在他几兄弟的正妻中亦是有得一拼的，否则当年他也不会把她明媒正娶
地拉进门来，却替自己拉来了一身的霉气，唉。

　　他在蒙莹的面前沉默了许久，仍然不知道如何回答她。

　　他总不能跟蒙莹这般说吧：你想要他，你就先给我睡过。

　　他是不敢如此说的——虽然他心里是很想。

　　但蒙莹毕竟是他大哥的妻子……

　　「你不答应吗？」蒙莹见赵天龙久未回话，她又问。

　　他只得道：「大嫂，史加达虽然常常跟在我的身边，但他却是兰娇的师弟，
不算我的仆人，这事，我不能够做主。」

　　蒙莹道：「你的意思是说，我还要亲自问他的意愿？」

　　赵天龙又难以回答了，蒙莹的说话，总让他有种无法回答的感觉。他知道蒙
莹平时的声名很好，以端庄闲淑着称。这其实很简单，凡大家族的女人，都必须
得端庄的，他的妻子苏兰娇当然也很端庄。只是相对于苏兰娇，蒙莹更具女性的
威武，即使是他，在她的面前，也得低下半个头。蒙莹除了是赵宗的族嫂，更是
旭日城难得一见的剑士，武技并不低于他赵天龙。不仅蒙莹如此，他的二嫂亦是
一名剑士，他的妻子苏兰娇怎么也算得上一名不错的女剑手。赵宗，是不会让一

　　个无能的女人成为赵宗传人的正妻的——因为他们得顾及他们的后代血统的
承袭

　　问题，也因为血统的问题，赵宗的妻侍都是黄种人，就是为了要保持黄种的
纯正性。

　　「天龙，我只是让他到我的底下做事，也叫你那么难做吗？」蒙莹又道。

　　赵天龙道：「大嫂，仅仅是做事那么简单吗？」

　　蒙莹冷笑道：「你以为我还有什么别的企图？」

　　赵天龙尴尬地道：「大嫂哪还能有什么企图！可是……那史加达，也不会做
什么事，他文一般，武不成，我想不出他能够帮大嫂做何事情。」

　　蒙莹道：「你知道天之助家族枫吗？」

　　赵天龙道：「她是天之助家族四姐妹中的大姐，这个谁都知道。」

　　蒙莹道：「我听说你的那个跟班是个很叫女人喜欢的男人，我借他一阵子，
我要他去勾引枫，然后把她的事情暴露，叫她和她的丈夫的颜面全无……」

　　赵天龙惊道：「大嫂，你和枫有仇？」

　　蒙莹沉默了一会，道：「我跟你直说，你大哥在外面跟她有所勾搭，她还敢
在我面前招摇，但我不能把你大哥跟她的事公开，只能捉住她和别的男人的把柄
。

　　你也跟我明说，你那个跟班，有没有资格成为枫的新姘头。「赵天龙恍然大
悟：原来是女人的醋意在作祟。

　　他继而想起史加达的无能，叹道：「大嫂，这个事情，可能帮不了。」

　　蒙莹又冷笑道：「天龙，你是要帮着你的大哥了？你别以为我不知道你的事
情，你以史加达的名义，在外面玩弄了许多女人。如果这事传出去，你试想，你
还能够在家族里立足吗？你大哥是风流在外，这些很正常。即使传出去，也没有
什么。然而你每次玩弄了那些女人，你都耍赖，这就已经不仅是风流的过错了。
何况你玩的，都是别人的老婆……」赵天龙的额头冷汗直冒，想不到他的事会传
入蒙莹的耳朵。

　　「你这些事情，知道的人并不多。我之所以知道，是因为我本来就是有心人
。你给个答案我，是借你的俊美的男仆我一用，还是要大家都知道你的卑劣事迹
？」

　　蒙莹双眼如刺地盯着赵天龙，他低头猛擦汗，呼吸也重了起来，他紧张地道
：「大嫂，你让我想想。」

　　「不要想了，直接给我答复，这里人多耳杂。」蒙莹不给他冷静的时间。

　　赵天龙无奈地道：「不是我不想帮大姐，只是……史加达，他根本就不能人
道，如何能够成为枫的姘头？这也是我为何在每次和那些女人欢爱后，都没让她
们得到史加达的原因。我不能叫别人知道史加达是性无能的，大嫂，你这是逼我
，我才说的。如果你不信，你可以去试试。我让秋菊和他欢爱，他一点反应也没
有，我甚至偷偷地给他吃了浓烈的春药，他还是没有任何反应。」

　　蒙莹惊道：「你的意思是说，他只是个图有虚表的家伙？」

　　赵天龙无奈地笑道：「要不然我为何能够让他和兰娇走得那么近，还有，你
们整天传言他和兰娇有什么，我一点也不介意，就是因为他根本就是性无能。他
是不能够勃起的，即使用春药，他也是软软的。但他有着强壮的躯干和俊美如神
的男性脸庞，所以我喜欢带他在身边，吸引更多的眼光。再说了，我身边有着这
般长相的男仆，多少也证明我这个主人是有能力的。是想，谁能有那般的男仆呢
？

　　整个旭日城，就只有我赵天龙拥有。漂亮的女人很多，但能够随时随地地吸
引女人的目光的男人却不是很多。只是谁也没想到，那般的男人，其实只是一个
装饰品。「蒙莹开始她静静的思考，赵天龙在默默地等着她说话。

　　好一会，蒙莹道：「即使只是一具装饰品，你也借我。我只要他的外表能够
吸引枫，待他和枫上床之时，我找人捅破他们的丑事就行了。我这是推心置腹地
跟你说了，也表示了我的诚意。」

　　赵天龙又道：「史加达，是个很沉默的家伙，不大会哄女人，却不知能否完
成大嫂交给他的使命？」

　　蒙莹道：「他连用嘴哄女人都不会？」

　　「嗯，他平时很少说话。跟我在身边，我不叫他出声，他永远都不会插言。

　　这也是我特别喜欢他的原因。他就像一道美丽的风景，摆在我的背后，任何
人要看他，那些眼光必须先经过我处。说实话，他确实是一个叫男人也吃醋的家
伙。

　　可惜就是无能了点，唉。我希望大嫂不要把我今天所说的话传入他人之耳，
当然，大嫂的话，也不会再入别人之耳的。如果大嫂没有别的事情，我就先行告
退了。「赵天龙此时不想再呆下去，他原以为蒙莹是想与史加达发生奸情，那样
的话，他或者可以借机一品这个端庄美丽的大嫂的迷人的肉体，岂知他料错了。

　　蒙莹亦不留他，她道：「好的，你走吧，待会记得把史加达叫过来，我想亲
自看看是否像传言般的美男子。」

　　赵天龙道：「他的外形，是不会叫大嫂失望的。如果大嫂真的不计较他的内
在而要借用他的外形……我们到时候再谈。」

　　蒙莹冷然道：「你是连我也想睡了？」

　　「这是大嫂说的，我可从来没有说过。」赵天龙随口放了一句，起身离开，
蒙莹看着他的背影，诅咒道：「无耻的家伙！」

　　史加达听从赵天龙的吩咐，进入这里，他看见了蒙莹，她知道这个女人是赵
天显的妻子，他走到她面前跪下来问候，她没有说话，他也只能继续跪着不敢说
话，虽然他名份是苏兰娇的师弟，可是苏兰娇在赵宗的地位本来就低微，他如今
又算得上是赵天龙的跟班，在赵天龙的大嫂面前，他不但得下跪，且没有她的吩
咐，他一时是不敢起来的。

　　从史加达进来的那一刻开始，蒙莹的视线就一直定格在他的身上，这个男人
的俊美确实与传言不假，怪不得很多女人因为他的缘故，而与赵天龙做出那种肮
脏的地下肉体交易。她有一种冲动，忽然也想跟赵天龙进行那种交易，只是她想
起赵天龙的话，心里惋惜，这般的一个奇伟的男人竟然是一个花瓶，只能看，不
能够使用的。想到此，她灵机一动，道：「你起来吧，坐一旁等我，我进里面一
会就出来。」

　　史加达坐好，他没有想蒙莹到底要去做什么。蒙莹是个很美丽的妇人，可他
没有去多看。他是一个奴隶、一个性奴，知道在某些场合，他是不能够随便地看
某些人的，所以他从进来都是低着头。当然，低着头，他也是能够看得到她的，
只是他不想去辩认——他看过很多的女人，有丑的，也有美丽的，可他能够记住
的女人，少之又少，就因为他根本就不想去记住。此时的他，是不会想记住蒙莹
。

　　他虽是一个性奴，在许多的女人的肉体里停留过，但他的心灵，似乎不曾停
留在哪个女人的生命里。他只觉得这个女人很奇怪，为何要单独召见他呢？他在
想，是不是她已经知道他是一个性奴……

　　蒙莹很快就出来，她坐了下来，话还没有说，就有婢女端来了茶水，她要和
史加达共饮一杯，史加达自然不会拒绝。他喝了茶，不一会，觉得小腹发热，一
种浓烈的欲望升上来，他知道这茶又是一杯春药，他前前后后已经被下了两次春
药了，可是他不敢表露出来，他强行压抑住自己胯间巨物的冲动，平淡地道：「
大夫人，你找我有何事？」

　　蒙莹一直在注视着史加达的神情，虽然看得到史加达的脸都被烧红了，可是
她看他的裤裆的时候，却看不出有何反应，她瞧一旁的婢女看了一眼，那婢女就
很巧合地掉到史加达的脚前碎成粉，茶水却溅得他满身湿，婢女惊叫一声急忙弯
腰下来，身体就倒在史加达的怀里，只见婢女的手迅猛地抓往他的胯间，然后她
急忙缩手，慌张地道：「对不起史公子，奴婢不小心……」她的俏脸儿全红了…
…

　　史加达忽然推开她，站了起来，道：「大夫人，我换身衣服再来。」

　　他也不理蒙莹有没有答应，他急急地转身离开了。

　　在他离开后，婢女就红着脸对蒙莹道：「他那根东西很软……」

　　蒙莹一听，正欲叹息，婢女又道：「可是，非常的粗。」

　　蒙莹这次是真的叹息出来了。

　　史加达跑回来，找不见鲁茜，也找不见栗纱，他就跑到浴室，泡到冷水里，
泡了许久，体内的欲火渐渐地平息，他在冷水里睡着了。醒来的时候，看见鲁茜
和栗纱，鲁茜就笑道：「你又被谁下了春药？」

　　「蒙莹。」史加达恨恨地道，虽然这些春药不足以叫人死亡，可是，这些本
来就是刺激性药物，他服了，没得发泄，那自然是很辛苦的。

　　鲁茜和栗纱是知道蒙莹的，鲁茜道：「她怎么会给你下春药的？」

　　史加达道：「不知道，可能是赵天龙跟她说我是性无能，她不怎么相信，所
以要试一下。我服了春药，只能够控制一段时间，超出那个时限，我的激烈反应
就会掩饰不了。我就跑回来这里泡冷水。」

　　栗纱惊道：「你泡冷水泡了一天？这庄院有很多女人，你可以随便找她们发
泄的。」

　　史加达道：「没有主人的吩咐，我不敢。」

　　鲁茜微笑，道：「不敢也罢了，反正你也平息了。」

　　栗纱关切地问道：「现在感觉如何？」

　　「还好，应该没有什么事情了。春药的药效已经消失得差不多了。」

　　鲁茜笑道：「你的药效不在了，我和栗纱却开始发情了，起来吧，到我的床
上来，下次找机会把蒙莹给奸了，那女人闷骚，没事给我的性奴吃什么春药，害
得我的性奴泡冷水……」


　　第五章　红楼交易

　　荡走在夜的街，史加达和栗纱都无言。在和鲁茜、栗纱欢爱后，他说要回赵
天龙的俯上，因为赵天龙今晚要赴宴，他得跟在赵天龙的身边。栗纱就说陪他走
走，他答应了。在北门，远远地看见赵天龙，栗纱于是想转身离去，赵天龙就喊
道：「史老弟，你什么时候带个女人在身边？」

　　赵天龙急奔过来，看见栗纱的姿色还不错，他的淫心就起，双眼迷色，史加
达心叫要惨！

　　果然，赵天龙走到栗纱面前，就很有礼貌地道：「这位小姐，以前没见过你
跟史老弟一起，不知如何称呼？」

　　「栗纱。」

　　「哦，真是好听的名字，你是史老弟的什么人？」赵天龙问道。

　　栗纱就道：「女人。」

　　赵天龙大惊，道：「你的意思是说你是史老弟的女人？」

　　「嗯。」

　　赵天龙愣住了，他看看史加达，又看看栗纱，叹道：「想不到史老弟这般的
男人，也有女人愿意跟。唉，既然如此，史老弟，我就不挖你的墙脚了。我本来
是想挖你墙脚的，但想你一生，也许就只有她会喜欢你了。」

　　史加达听得出赵天龙这话是出自真心，因为赵天龙的眼睛此时没有那种色迷
迷的感觉。

　　史加达道：「谢谢赵大哥高抬贵手！」

　　赵天龙道：「她也要跟着我们去吗？」

　　栗纱立即道：「不了，我住在这附近，也是最近才认识史加达的，我现在得
回去了。」说罢，她转身消失在黑夜。

　　赵天龙就问道：「史老弟，你睡了她没有？」

　　「没睡。」

　　「那就怪不得她喜欢你了，如果你和她睡过，她或者就不喜欢你了。」

　　史加达看看赵天龙，懒懒地道：「她是知道我没能力睡她的。」

　　「啊？」赵天龙又是一惊，接着他的手搭在史加达的肩膀上，道：「那她是
个不错的女人，你要好好珍惜，我不会碰你的女人。」

　　史加达问道：「今晚赵大哥要去哪里？」

　　「妓院。旭日城最大的妓院！」

　　旭日城是一个充满野性和血意的城。在这充满野性的城里，自然也有许多发
泄野性的地方。如果某些时候，男人可以说成是一个未进化完全的雄性野兽的话
，则他们发泄的时候，往往找的就是女人，而供男人发泄的女人所在的地方，一
般被称之为妓院、妓楼、春寨、艺馆等。红楼就是专供男人取乐的地方，因为里
面拥有名誉一时的艳妓、艺妓，也因为这些，红楼被称为普罗非帝国四大妓楼之
一。

　　在红楼里面，你能够得到的，不仅仅是人类的女子，甚至还有兽人女性，你
如果厌倦了人类女人的味道，可以品尝一下那些半兽半人的女性的滋味，更有甚
者，在红楼里，能够品尝到完全的野兽的味道。因此，红楼不仅令是妓楼，它是
一个强大的集团，在旭日城的势力组织中，红楼亦算是非常强大的，即使三大家
族，也不敢轻易地招惹上红楼。红楼与三大家族不同的是，他们只是民间势力，
不属于官方势力，而三大家族，则是属于旭日城的官方主要势力。三大家族，直
接听命于帝都天羽。

　　龙舞家族之主，便是旭日城的城主。在旭日城，赵宗和天之助家族听命于龙
舞家族。

　　赵天龙以前来光临红楼，要的都是红楼的包厢。红楼占地千亩，比赵宗的宗
俯还要大，因此，红楼是由许多的建筑群组成的大庄院。红楼的标致性建筑，便
是最前面的七楼建筑。此建筑状似八角楼，但建筑巨大，分层过多，在乌幻大陆
亦属少见的。依着这八角大楼，左右都建有许多的小楼，组成红楼的最显眼的门
面建筑流。八角大楼最顶层，装立着一只巨大的金色的凤凰，人们就把此楼称之
为凤楼。也即是说，红楼的标志性建筑，便是立在最前面的凤楼。由凤楼进入，
便是红楼的后院，这后院又分三个区：前部的营业区、中部的宅区、以及后部的
禁区。所谓的营业区，自然就是开门做生意的，任何人，只要你有钱，都能够进
来。宅区却是红楼的一般人员所居住的地方。禁区则是红楼的高层人员居住区，
也属于绝对的私人空间，如果不得允许，外人是不能够随便进入的。而人们在意
的也只是红楼的营业区域，因为绝大部分的人，都是过来这里寻欢作乐的，并非
是来红楼探访的。赵天龙每次来红楼，他都不喜欢在凤楼上风流，而是在后院的
前区的各个精致的阁楼里要一间别致幽雅的厢房——很多贵族都喜欢这种小房间
，因为在这种封闭的场所，没有别的什么眼目。

　　红楼虽然是男人寻欢的场所，然而平时进入红楼的，并不仅仅是男性。许多
的女性亦会悄悄的或是公然的进入红楼的。红楼明着是为男性贵族提供各式各样
的妓女，但暗里，红楼也为女性客人提供一些男性奴。有些人进入红楼，亦非为
了寻欢作乐，而是为了谈一些在外面不好谈的事情。红楼，是能够给各种各样的
人提供相谈的空间的。在这点上，旭日城的人都认同，并且许多人要谈个什么事
，相约到红楼是没错儿的。

　　今晚约赵天龙的，不是别人，正百蒙莹所说的天之助家族的枫。天之助。正
确的说，并非枫约他，而是他约枫的。从蒙莹处出来，他就立即让人去约枫。他
给枫写了一张字条，在字条里他说要跟枫谈一下他大嫂的事情，他当时不敢断定
枫会不会赴约，就现在而言，他仍然不能够肯定枫会不会过来，因为枫没有回他
消息，亦没有提前到来。他此时与史加达坐在厢房里，等待着枫的到来。可是等
了许久，仍然是等不来枫。赵天龙推测枫可能不来了，于是他便要了两个狐女。

　　这些狐女，有着人类的面貌，却有着狐狸的身形。她们的面貌普遍是不漂亮
的，体形也比一般的人类女子小一号，但胜在她们根本就不是人类，而是兽人中
的一种。这些狐人的武力并不高，在食物链中，算是底层的。她们的浑身上下长
毛绿色的软毛，用四脚爬行，偶尔会用一双后肢行走，然而不能够行走多久。基
本上，她们除了具有人类的面貌，其余各部份都和狐狸无疑，只是比狐狸要大许
多。狐人的智力要比武力好许多，高级狐人的体型也会极似人类，只是要捕捉到
高级狐人，那是非常难的事情。以这两个狐女的体貌来看，她们只是一般的狐女
。

　　赵天龙以前也玩过狐女，他喜欢她们那小小的阴户，能够紧紧地套牢他的阴
茎，叫他感受不一样的刺激……

　　他吻了一会狐女的阴户，当那阴户流出淫水时，他就兴奋起来，狐女的淫水
会发出一种很淡的香味，这种香味有催情作用，如果是那些高级的天赋异禀的狐
女，那香味就极浓，让男人闻到的话，就像是喝下很浓的催情药一般。

　　赵天龙的性欲被狐女的阴户和淫水刺激，他提着他的男茎就捅入狐女隆胀的
紧闭的阴道里去。狐女虽具有人形的脸，但仍然有别于人类，应该归类为动物的
。

　　因此，她们都有一定的发情期。当然，这只适用于低级狐女。只有发情期的
时候，她们的阴户才会像许多的动物一般红胀松驰。这两个狐女虽然是低级的，
可也许经过长期的训练，能够在被男人的抚弄之后，流出一定的淫水，可是她们
的阴户仍然是不能够红肿的，因此也不会松驰。这样，男人进入的时候，就会觉
得非常之紧，甚至有轻微的痛觉。赵天龙用手指瓣开狐女的阴户，跪在狐女的后
面，朝孤女那裂开的别致的阴道缓慢地刺进去，狐女的狐尾巴翘了起来，他闹了
一会，终于把他的男茎推进狐女的阴道里，狐女一直叫喊着，他知道她是叫痛。

　　像这种低级狐女，是不懂得人类的语言的，因此赵天龙也无法知道她在叫嚷
些什么，然而旁边的史加达却听得懂狐女的语言。他曾经在狼群里生活，知道这
种叫唤，是狐女的痛苦之声。看着赵天龙的男茎在狐女的臌胀的小阴户里抽插，
史加达忽然想起他曾经在母狼的阴户的抽插的日子。他发觉，狐女的阴户跟母狼
的阴户是相似的。

　　「咚咚……」赵天龙正插得性起，门就被敲响了，他以为是枫来了，急忙从
狐女的阴户里抽出，穿好裤子，让史加达去开门，岂料来的人不是枫，却是鲁茜
，他在失望中又有些惊喜，他曾经和鲁茜好过三次，最初是鲁茜勾引他的。那时
候在凤楼，鲁茜朝他抛抛媚眼，他就跟鲁茜好上了。后来的两次，却是他主动找
鲁茜的，当他怀念鲁茜那健美的肉体和床上的骚劲的时候，鲁茜却开始拒绝他的
有关性的邀请了。也因此，他好长的一段时日，没有找过鲁茜，自然也就不会和
鲁茜再发生什么。此刻鲁茜意外到来，叫他惊喜都有。他道：「鲁小姐，你是如
何知道我在这里的？」

　　鲁茜装作不认识史加达，她在赵天龙面前坐下来，笑道：「赵三爷可是旭日
城的名人，到哪里都有人认识的，要找你，并非很难。」

　　赵天龙亦笑道：「可是我要找鲁小姐却是比较难些。」

　　他又开始除裤子，除掉裤子，他搂起狐女的屁股，又继续抽插。鲁茜看着，
道：「赵三爷，你那阴茎如此之粗，别把狐女的小阴户刺破了。」

　　赵天龙道：「狐女的阴户虽小，可她们天生韧性强，不会那么轻易就破的。
」

　　鲁茜笑骂道：「你们男人啊，都喜欢小小的阴户。」

　　赵天龙淫笑道：「像鲁小姐那般漂亮的大阴户，我们男人也是很迷恋的。」

　　「是吗？被你这么一赞扬，我就觉得我的阴户痒痒的。」鲁茜当即褪衣，赵
天龙一看，从狐女的阴户里抽出，扑到鲁茜身上，急急忙忙地脱掉鲁茜的裤子，
往鲁茜那生满金色毛儿的阴穴里一瞧，果然是淫水甚多的，他立即就提枪进入，
在鲁茜的阴穴里抽插起来，鲁茜开始迎合他的动作，嘴里发出「啊啊啊」的淫叫
，赵天龙受不了鲁茜的淫态刺激，抽插了一阵，就涌起射精的冲动，鲁茜叫道：
「啊，赵三爷，你往狐女的阴户里射去，她那里比较紧，会射得你很爽的。」

　　「不行，我就要在你的阴户里射！」赵天龙拒绝鲁茜的提议。

　　鲁茜道：「你如果在我里面射，我以后就不跟你玩。」

　　赵天龙突然拔出，转身插入狐女，正要射精，门又被敲响了，他吼道：「这
次又是谁，老子正在紧要关头……史老弟，你去看看是谁敢打扰老子的兴致！」

　　史加达开了门，进来一美妇，那美妇正看到赵天龙在狐女的屁股猛抽，她就
干笑道：「赵三哥在狐女的小洞里倒是干劲十足！」

　　赵天龙一听，一泡精就射进狐女的阴道里，他抽出湿粘粘的阳物，转身过来
，尴尬地道：「我原以为你不来了，可是你来的正是时候。枫，我们祖辈相交，
我也不跟你客套了，坐下来吧，我们谈谈。」

　　枫于是坐到鲁茜的旁边，她瞄了几眼站在一旁的史加达，再看看鲁茜，道：
「赵三哥，你也快乐过了，我就开门见山的说，你找我过来，到底何事？」

　　赵天龙道：「我也不跟你打哑谜，是想告诉你一些对你不利的事情。」

　　「说吧。」枫道。

　　赵天龙又道：「在说之前，你总得给我一些好处吧？」

　　枫忽然冷笑，道：「我就知道你这家伙不会那么的好相与，你说你要什么样
的好处。」

　　「我要你。」赵天龙道。

　　枫先是一惊，道：「要我？你现在还行吗？」

　　赵天龙笑道：「现在是不行，过一阵，缓过气来，就行了。」

　　枫站起身，道：「那就待你缓过气来的时候再说吧，我先告辞了。」

　　赵天龙猛地道：「我大嫂要陷害你！你想不想知道她的计划？」

　　枫又坐了回来，道：「什么计划？」

　　赵天龙凝视枫，道：「你给不给我？」

　　枫沉吟一阵，道：「你说了，我就给你。」

　　「你看看他！」赵天龙指着史加达，又道：「觉得他如何？」

　　枫仔细地看着史加达，许久，忽然道：「他是你那个着名的跟班？」

　　「没错。」

　　枫由衷地道：「长得很好看，是个很吸引女性的男人，可惜只是一个男仆。
」

　　赵天龙道：「你错了，他是我妻子的师弟，所以，不能算是一个男仆。我大
嫂就是想利用他来勾引你，然后把你们捉奸在床。」

　　枫冷笑道：「看来她一早知道我和天显的事情，却装作一无所知。我差点被
他害了。赵天龙，谢谢你的告知。你缓过气没有？我给你这次！」

　　赵天龙笑道：「你倒是很干脆！」

　　枫道：「我一直都很干脆，我以前给你处女的时候，也是很干脆，不过，我
给了你之后，把你一脚踢开，然后嫁给别人，也一样的干脆。现在跟你的大哥搞
在一起，也是我主动的。可是，我的这种事情，我绝对不能够让别人知道。蒙莹
那女人想害我，我跟她没完。赵天龙，她说得不错，你的这个男仆，确实很能够
勾引女人。但我对低等的男人不感兴趣，我要的是像你大哥那般的。你把狐女撤
走，把这个妓女也撤走，叫几头狼男进来，我就跟你做。」

　　一直未言语的鲁茜突然道：「这位夫人，我并非妓女。」

　　「啊？」枫吃惊地看着鲁茜，又看往赵天龙，只见赵天龙点点头，他道：「
她确实不是妓女，是我的一个相好。我想，狐女也不必撤走了，你既然要狼男，
我也就把狐女留在这里。」

　　枫道：「那好，你再叫几个小精灵过来，让她们跳舞助兴。」

　　赵天龙道：「这里的精灵的生意都很好，她们早就被别人唤去了。你以为我
不想插精灵女的小小的美丽的阴户吗？」

　　枫想了想，道：「如此的话，再叫三个狼男吧，我想你虽然不弱，但要你对
付两个女人、两个狐女，你大概也有点力不从心，除非你让你的跟班加入这个战
圈，他看起来比你还要强壮。」

　　赵天龙只能干笑，他不能在枫的面前说史加达是性无能，他道：「史加达不
喜欢这种事情。」

　　「可惜了，我还想趁此机会，让他进入我的身体，虽然我不喜欢男仆，但一
两次的逢场作戏，也是无所谓的。我在你面前，也不没有什么忌讳的，我本来就
是个性欲很强的女人，只不过因为家庭的原因，要隐藏许多。但我的底细，你是
清楚的，当然，我也清楚你的底细。赵天龙，这次算是感谢你了。但你帮我的原
因，绝非表面那么简单。说吧，你是不是想害你的大嫂？」枫一段话说下来，赵
天龙听得也坦然，他接道：「害就提不上，只是，大哥既然睡我的初恋情人，我
也想睡睡他的妻子，这样才算公平。」

　　枫笑道：「我就知道你打这般的主意，我这次就与你合作。她既然想害我，
就别怪我。赵天龙，叫狼男进来，我想你应该缓过气来了。如果缓不过气，叫些
激情药进来，我们边做事边说。还有你这个相好，长得很不错，她叫什么名字？
」

　　「鲁茜。」

　　枫是美丽的。她向所有的人展现了她的美丽。她有着一百七十公分的标准身
高，体态风流苗条，别致的胸挺着两个蝶型的乳房，那乳房不大，也没因曾养育
过孩子而软垂，仍然像是少女般的坚挺的蓓蕾。她的小腹，和许多的瘦身美人一
样，是平坦而坚实的。一双美腿直而长修长，腿间那蓬黑草极浓，浓到看不到她
的阴唇。挺翘的屁股，骨盘略宽，这多半是因她曾经生育过孩子的缘故。她的整
个身段，也只有屁股略显得像妇人了。但她的脸容，却说明她并非一个少女，而
是一个幽雅的少妇。其实很多的贵族的少妇，表面上看起来，都是幽雅的。她自
然也不会例外。只是她那双睫毛黑长的眼睛，总透露着很浓的媚惑。这揭示在她
幽雅的外表下，藏着一颗媚春的心。她的鼻子很挺，细细直直的，很是好看。这
样的鼻子出现在她的脸上，让人怀疑她是混血儿。只是她乃纯色的黄种人。皮肤
也是黄种人那种特有的白晰。她的嘴儿略大，唇的厚度也比一般的女性要厚一些
。

　　从她的脸来看，她像是一个二十五岁的少妇，可她的实际年龄，已经是三十
岁了。

　　她是与赵天龙同年的，却比赵天龙小几个月，因此，她初来时称赵天龙为赵
三哥。

　　其实她以前有一段时光，是这样喊赵天龙的，她简单地喊：哥。

　　赵天龙看着她的这付身体，他沉默了许久，才道：「你还是没有变，和我记
忆中的你，是一样的。」

　　枫道：「身体没变，心却变了。」

　　赵天龙叹道：「怎么变，你还是我的初恋。因此，蒙莹要我与她合作害你，
那是痴心妄想。我赵天龙的初恋，岂能让人说成是淫妇——虽然你真的是淫妇！
」

　　枫笑道：「我为淫妇，最初也是你调教出来的。」

　　鲁茜冷眼看着这一切，心想：你妈的赵天龙如此风流，怨不得你老婆给你戴
绿帽。

　　史加达却已经闭目养神。他对这一切都不感兴趣。三个狼男进来，他才睁开
眼睛看了看，发觉这些狼人跟狼有些相似，又有许多不相似。真狼是用四脚行走
的，这些狼人却用双脚行走。他们的前脚像人类的手，体形也像人类，但比人类
要巨大一些，全身都长满了狼毛，只有他们的脸还是狼的脸。他们脱了衣服后，
史加达发现他们的性器也进化得像人类的性器一般了，只是那里的毛仍然很多，
某些程度上仍然保持着狼的性器的特征。那狼的性器，看起来，是比人类的性器
雄壮一点点的。

　　枫让两个狼人和两个狐女交配，把另一个狼男交给鲁茜，鲁茜想都没想，就
和狼男性交起来。赵天龙便扑到枫的身上，刚刚硬挺起来的阳物，插入枫的阴道
里，枫的阴户上的阴毛特浓，他的阳物就像是进入毛丛一般。赵天龙这次是第二
次勃起，他的时间节奏得到了缓冲，因此，他这次抽插得很久。枫被他抽插得淫
叫满天。枫的淫叶声不似鲁茜的淫叫声那般的单调。鲁茜的叫床声虽然很魅惑男
人，然而毕竟是单调了一些。处在这个混战圈里，史加达仍然不为所动。他冷眼
看着这一切，发现在鲁茜身上的狼人已经到了射精的时候，那狼人的阴茎果然保
持着狼的特征，那阴茎前尖开始膨胀，把鲁茜的阴户也胀臌起来，鲁茜狂叫不已
。

　　史加达知道那是叫鲁茜狂叫的，然而鲁茜清楚，这膨胀起来的龟头，似乎仍
然没有史加达那么的粗巨，史加达在某些时候，那阳具是粗巨的难以想象的。当
然，鲁茜不清楚，史加达当初跟母狼交配的时候，是能够叫他自己的阴茎像公狼
一般的。史加达，亦能够让他的阴茎前尖像球体一般的膨胀，从而卡死在女人的
阴道里……

　　那两个狐女的细小的阴道却受不了狼人的球体，痛哭惨叫地趴在地毯上。狐
女和狼人都是不懂得人类的语言的。然而他们兽人之间的语言却有着一定的共通
之处，因此，他们多少有些交流。史加达听得懂这些交流。但这些交流很浅，只
是偶尔的几句淫糜的话。这些兽人的智慧并非很发达，语言也贫乏。他们与动物
的区别在于，他们有着一点点的智慧和语言。如果是高级兽人的话，就几乎有着
人类的智慧和语言，有些兽人甚至超越人类。

　　枫被赵天龙插得性起，她淫叫道：「哦哦哦，哥，你还是跟以前一般的强！
」

　　赵天龙吼道：「干死你这淫妇！我跟我大哥谁强一点？」

　　枫道：「两个都一样的强。」

　　赵天龙骂道：「我操！你这般说，一定是我大哥比我强一点，我无所谓，反
正他很多东西都比我强，否则你也不会跟他。老子找机会插死他的老婆……」

　　枫笑道：「我会让你有那样的机会的，你们家族的乱伦，我也喜欢看到。」

　　赵天龙道：「那不算乱伦，我跟蒙莹没任何血缘关系。」

　　鲁茜插言道：「可她是你大哥的妻子……」

　　赵天龙看了看鲁茜，发觉鲁茜那边的狼男正要射精，鲁茜强硬地把狼男的膨
胀的鸡巴拉出体外，那痛苦是自然的，但鲁茜做到了。他看到狼男在被鲁茜拉出
去之后，那龟口射出浓浓的精液。他就笑道：「鲁小姐，你这是什么德性，狼男
那家伙卡在你的里面，你仍然死命地把它抽出来，叫它射在外面。」

　　鲁茜也淫笑道：「赵三爷，你又不是不知道，我从来不喜欢男人射精到我的
里面。」

　　她在说话的时候，媚眼瞧了瞧史加达——她只让史加达射在她的阴道里。

　　枫此时忽然道：「哥，让你的跟班也加进来吧，他的身份比狼男好些。你让
他加进来，让他插插我。」

　　赵天龙惊看史加达，坦白地道：「枫，他不行，他是性无能。」

　　「什么？」枫也惊叫。

　　赵天龙解释道：「这就是我为何不让他参与的原因，你别以为我赵天龙只顾
自己快乐，不顾别人的感受。他那东西是很粗长，可惜什么时候都软软的。」

　　枫道：「我不相信，你让他脱了衣服给我看看。」

　　在此种情况下，赵天龙不能够拒绝枫的提议，他示意史加达脱衣，史加达没
有犹豫，他迅速地除掉他的衣服，枫看到史加达那粗长的软物，她的眼睛舍不得
离开。她此时是趴跪着的，她看着史加达的阳物的时候，想象着在她背后插抽的
阳物就是史加达胯间的那一根。她缓缓地爬了过去，赵天龙也紧紧地跟在她的后
面，不停地抽插她的深宽的阴道。她爬到史加达面前，史加达是做着的。她就把
她的脸埋到史加达的胯部，嘴含了史加达的男茎，含了好一阵，史加达那物事没
有反应，她松口，道：「哥，他这根东西可惜了，如果能够硬起来，我一定会迷
上他的。」

　　「我就知道你是淫妇一个，刚刚还说什么不屑他的身份，我操死你这骚娘们
！」

　　赵天龙骂吼。

　　也不知道是不是因为史加达的刺激，枫很快就到达高潮，她狂摇着她的屁股
，赵天龙坚持不住，一泄千里，精液射进枫的阴道，他抽出他的阳物，那精液迅
速地从机我的阴道里流出，枫立即爬到一个狼男前，把狼男拉过来，让狼男那阳
物塞进她的阴道，接着便感到狼男的阴茎开始膨胀，于是满满地塞在她的里面，
那种感觉舒服之极。她道：「哥，听说东方一些兽人军团又开始有所行动，你们
赵宗这次出动没有？」

　　赵天龙道：「这些事情，只有我大哥他们比较了解。我都是后知后觉，轮不
上我先说话。」

　　枫道：「也是，你们四兄弟中，你的资质是最差的，我当初怎么就迷你呢？
啊喔……好烫……」狼男开始在枫的阴道里射精，鲁茜爬了过来，在枫的耳边低
语一阵，枫的脸上现出一片喜色，她道：「真的？」

　　鲁茜笑道：「真的。」

　　赵天龙不知道鲁茜和枫说了些什么，他好奇地问道：「鲁小姐，你对枫说什
么？」

　　枫道：「鲁小姐没对我说什么，哥，你这相好很不错，嘻嘻。」

　　赵天龙笑道：「鲁小姐当然是不错的，你们好好相与，但愿下次能够再有这
样的机会。」

　　鲁茜道：「会有的，下次我跟枫小姐一同服侍赵三爷，因为我已经迷上赵三
爷那强劲的阳具。」

　　哈哈！赵天龙不能抑止地笑出来，他就喜欢鲁茜如此的说他。任何男人，都
喜欢女人说他的阳具强劲有力。他就认为他是很强劲的，强劲到能够把女人的阴
道撕裂……


　　第六章　双双出击

　　从红楼回来，史加达没有跟随赵天龙回去。因为鲁茜说要史加达相陪。赵天
龙不知道鲁茜和史加达的关系，问鲁茜为何要一个性无能相陪，鲁茜说有时候找
一个性无能的英俊的男人陪着，又安全又有面子。赵天龙想想也是如此，他之所
以收留史加达，就是因为史加达又安全又叫他觉得有面子。他是不怕史加达搞他
的女人的，因为他认为史加达根本就没有能力搞女人，他给予少少同情的同时，
更多的是庆幸。

　　鲁茜的庄院就在赵宗的后面，绕过赵宗，回到庄院，回到鲁茜的阁楼。鲁茜
倒在床上，说今晚真累，狼人比赵天龙要强些。史加达无言地立在床前；鲁茜是
他的主人，她没吩咐他什么，他一般都默默地守候。鲁茜叹言之后，问：「史加
达，你觉得枫如何？」

　　史加达道：「还好。」

　　鲁茜笑道：「我倒觉得很不错，这女人骚！只要她骚，我就有办法对付她。

　　她是天之助家族的人，天之助家族在三大家族中排行第二，连赵宗都在他们
之下。

　　我一直愁没办法接触天之助家族的高层人员，如今认识了她，对我来说，只
有好处，没有坏处。东方兽起，看来又有战事，该是我鲁茜建功立业的时候了。

　　这事赵宗不清楚，我想，大概是天之助家族出征。我要寻机会加进去，如此
的话，我将得到许多东西。兽人军团是拥有许多珠宝的，在得到珠宝的同时，我
也能够得到名誉。「史加达道：」可是，凭主人的武功……「鲁茜道：」这不成
问题，我武功不行，我用脑子。再说，这武技的，都是靠锻炼出来的。找机会我
让枫和赵天龙教我一些。我以前遇到的师傅不是很强，我都比我那些师傅强。很
多东西，也都是我自己练出来的。倒是你，你跟非士到底学了什么？「

　　史加达道：「只学了一些招式，没有和人打过，不知道能不能够用。」

　　鲁茜想了想，道：「听说旭日城是个武风很盛行的城，每五年举行一次武技
大比拼。平时更是有大大小小的武技比赛，你找机会参加一下，看看你的武技到
什么水平了。唉，没有半气，能有什么水平呢？你若是遇到小型的比武赛事，你
去参加一下，看能够打败多少人。虽然你以前没跟非士习武的时候，也能够打败
许多士兵。只是我想看看非士到底让你变强了多少！」

　　史加达淡然笑道：「应该比以前强一些的，总能够保护主人的。」

　　鲁茜叹道：「我知道你一直都有这个心。当初你见到我，狠不得把你吃了，
我把你拉回来，养着你，心想会不会是一个错误的决定，毕竟我养着一头狼在我
的身边的。然而你从密仲卢底下救我出来，我知道，我是养了一匹狼，却是一匹
敢于背我踏过刀山火海的狼！你知道的，我一直都害人，所以，我时刻都怕被人
害，但你，不会害我，是吗？」

　　史加达点点头，鲁茜朝他挥挥手，道：「你出去吧！我今晚不要你陪。在你
刚刚看了我和赵天龙以及狼男交后，如果还让你跟我性交，那对你是不好的。你
去找栗纱，或者去找苏兰娇。我过几天，我干净了身子，我再要你。」

　　史加达道：「主人的身体一直都很干净。」

　　鲁茜笑笑，道：「只有你不介意这些了，毕竟你是狼群里来的。史加达，想
不想知道我对枫说了什么？」

　　史加达凝视鲁茜，他点点头，鲁茜又道：「我悄悄跟她说，给她介绍一个很
强的男人。你说，我该把谁介绍给她呢？」

　　「鲁蒙。」史加达道。

　　鲁茜和枫相约在红楼，依然是包厢。鲁茜这次把鲁蒙带来了。能够存活下来
的性奴，都有极优秀的。在鲁茜的仅存的九个性奴中，除了史加达，还有四个性
奴是很强的。这四个性奴和史加达一样，都被鲁茜刻意地隐藏起来，没有在旭日
城接待任何性奴工作。此四人分别是：鲁法，鲁乾，鲁蒙，鲁洪。在来之前，鲁
茜向鲁蒙交代了，让鲁蒙冒充他的远堂弟弟。鲁蒙也知道这趟的目的，就是成为
鲁茜口中的那个叫枫的女人的面首。自从来到旭日城后，他们五个人当中，只有
史加达有事情可做，鲁蒙和其余四人，早已经闷得烦了。鲁茜这趟叫他出来，他
是惊喜万分。他们以前虽然讨厌在女人上面的工作，可是久不在女人肚皮上逞能
了，他们也是有些不习惯的。他知道鲁茜给他介绍的不是一般的女人，而是天之
助家族的女儿。他份外的小心，静静等着。

　　鲁茜道：「鲁蒙，你很紧张吗？」

　　鲁蒙就道：「主人，我是有点紧张，以前都没有接过如此的贵客。」

　　鲁茜笑骂道：「呸！什么贵客，把她想成是一个淫妇就好，你的任务就是满
足她。」

　　鲁蒙道：「主人如此说，我心里轻松了许多。」

　　鲁茜又道：「待会她进来，我可能就得出去，你看着办了。我想你在这方面
，不会比史加达笨。史加达是我的性奴中，嘴最笨的。」

　　「可是他也是最强的。」鲁蒙由衷地加了一句。

　　鲁茜笑笑，道：「我不跟你们好，只跟他好，不是因为他在那方面是最强的
，而是因为他对我来说，是最特别的。他在没有成为性奴之前，就是我的奴。他
一直都是我的奴！鲁蒙啊，他能够背着我走向死亡或者重生……」

　　鲁蒙默默地点了点头，道：「他一直都不大会说话，可他能够用行动来证明
一切，证明他是值得主人宠爱的。我们知道，主人也宠爱我们，都把我们当生命
一般珍惜。」

　　鲁茜凝视他，道：「你果然会说话，说得我都不好意思了。我哪有那么好？

　　嘻嘻，门响了，她过来了。是个很漂亮、身份很高贵的女人。你们以前都要
女客长得还可以的，只有史加达才能够忍受那种有病的或是很丑的女人，所以，
一般好看的，我都给你们了。给史加达的，那是很不好的。「鲁蒙裂嘴一笑，道
：」史加达，他就在这方面叫人佩服异常。「鲁茜站起来，走去开门，进来的果
然是枫。

　　枫看见鲁茜，她的眼睛那是大亮。这鲁蒙，正确的说，不算一个美男子。他
有着粗犷的脸部轮廓，以及比史加达还要高大的身体，身高达两百多公分。在鲁
茜的性奴中，除了鲁洪，就他的身高排第二。他是白色人种，发色是金黄的。鼻
子直而高挺，脸如沉石。枫看着鲁蒙，道：「他就是你说的堂弟？」

　　鲁茜笑道：「枫小姐觉得不像吗？」

　　枫道：「肤色和发色都像，脸不像。」

　　鲁茜就道：「胞弟都不怎么像的，何况堂弟？」

　　「也是。」枫随口应了，找了地方坐下来，邀鲁茜一同坐。

　　鲁蒙自然也坐到了她们的对面，他给枫和鲁茜倒酒，然后邀干了一杯。倒第
二杯酒的时候，鲁茜开口了：「鲁蒙，姐有点事出去一趟，你帮我陪陪枫小姐。
」

　　「好的。」鲁蒙道。

　　枫故意挽留鲁茜，鲁茜和她客套几句，就出去了。

　　厢房里就剩下枫和鲁蒙。

　　「再给我一杯酒。」枫在喝了一杯之后，又向鲁蒙要酒，鲁蒙给她倒了酒，
她道：「你姐不知道什么时候会回来。」

　　鲁蒙笑道：「我也不知道，我姐不在，我陪你喝酒吧。」

　　「谢谢。」

　　两人心照不宣地交谈，其实他们各自都知道鲁茜的离去是因为什么。可鲁蒙
这次不是性奴，所以不能够直接扑到枫的身上，枫呢，也要保持一点矜持，这情
形就有尴尬。因为谁都怀着目的，且是同样的目的，但谁也没有说破。鲁蒙身为
性奴，他对性的了解，比对情的了解要多许多。就他对情的了解，可能也不比史
加达多了多少。他像许多的性奴一样，习惯说一些床上的淫情话，却不习惯在床
外的场合说一些甜言蜜语。他脑袋急转，还是想不到要如何哄枫和他性交。想到
鲁茜交代的任务如果不能够完成，就实在对不起鲁茜对他的恩宠。他的眼睛盯着
枫，给枫的感觉，就像一头觅食的犹豫不决的野兽。

　　她被他的那双眼睛看得心潮澎湃，感到身体发热，她也就顺热地道：「喝了
两杯酒，身子就发热，果然是喝不得酒。」

　　鲁蒙一看，机会来了，也适时地道：「枫姐姐既然热，我替你宽掉外面的衣
服吧。」

　　唉，这个性奴，习惯了直接进入正题，如果不是枫本来就怀着这样的目的话
，怕早就把他踢出门了。只是枫同样的希望他能够在此时说出这般的话，因此她
没有拒绝他。他爬过来替她宽衣。当他脱掉她的外套，他开始懂得下一步如何做
了。

　　他吻她的洁白的颈项，她发痒，可她还是没有拒绝。以他多年服侍女人的经
验，他知道，这个女人不会再拒绝他继续下去。果然，枫任由他抚爱，并且在抚
爱和亲吻当中，她很配合地让他把她的衣物解除。当她把他的衣服解除之时，她
已经被他压到了地毯上。她压抑不住地要去解他的衣衫，他反而跑在她的双腿之
间，自己开始解衣宽戴的，当他解掉裤子，枫看见他胯间那根坚挺的粗巨的长枪
，她惊呼出来。鲁蒙在她的惊呼声中，扑到她的肉体上，他的男根迅速地插入她
的阴道，撑胀得她再一次的惊叫：「啊，好粗长，插死我了！」

　　鲁蒙回来，给了鲁茜满意的答复。鲁蒙正式成为枫的面首，枫是彻底被他的
阳具征服了。这种骚女人，要征服她们，有时候很难，有时候也很容易，只要一
根强劲的阳具便足以征服她们的。鲁茜承认自己也是骚女人，可是，她坚决否认
强劲的阳具能够征服她。她正式把鲁蒙推销出去，开始思谋如何把剩下的三个性
奴也推销出去。她的九个性奴中，有五个是特别优秀的。另外四个比较逊的，平
时都接一些女客——当然，这些女客也并非一般的女客，都是有一定的身份的。

　　只是很少的女客的身份能够比得上枫和苏兰娇，如今史加达吃定苏兰娇，鲁
蒙又正式进入枫的帐帘，她当然是欣喜万分的，于是让史加达栗纱一起和她庆祝
，这庆宴当然就摆设在她的的床上。

　　在红楼的相聚，让史加达能够明着跟鲁茜见面，因为赵天龙认为，鲁茜和史
加达的相识，是因为那一天的缘故。又因鲁茜和史加达的相识，再加上与赵天龙
的交情，鲁茜得以打入赵天龙的俯上，也能够跟苏兰娇直接交涉。

　　赵天龙根本就不知道这三个人原来是认识的，并且时常在一张床上打得火热
。

　　他认定史加达是性无能，而鲁茜又和他有肉体关系，鲁茜和他的妻子在一起
，他并不觉得有什么不妥，他甚至天真地想，鲁茜经常往他家里走，他就可以经
常地和鲁茜性交，这叫他想到就心里美滋滋的。

　　鲁茜在赵俯的地位，明显比史加达要高出许多。

　　史加达虽为苏兰娇的师弟，实乃赵天龙的跟班，但鲁茜却是赵天龙和苏兰娇
的客人，并且是赵天龙的姘头。

　　赵天龙想不明白鲁茜和苏兰娇为何会一见如故，但他就是喜欢这种结果。虽
然在赵宗里，苏兰娇已经没有地位，可她毕竟还是他赵天龙的正妻，即使没有说
话权，也仍然有摆设的作用的。

　　蒙莹没有很快的找赵天龙商谈借用史加达之事。赵天龙也渐渐地把蒙莹的事
情忘了。他平时太多的事情，虽然他对蒙莹的肉体很感兴趣，可蒙莹毕竟也是他
的大嫂，有兴趣的同时他也有顾忌，所以蒙莹不找他，他也不会特意地去找蒙莹
。

　　至于答应枫要与合作谋害蒙莹，那只不是欢场上的哄骗话儿，只要哄骗得枫
跟他欢爱一次，他事后也能够忘掉，这前提是枫不会来找他。偏偏枫现在不止跟
他的大哥打得火热，还跟鲁蒙暗中勾搭，所以也没时间过来害蒙莹。因此，蒙莹
的事情，几乎就要被所有人遗忘了。然而史加达却难以贵忘她，因为是他莫名其
妙地给给他喝了春药，害得他泡了半天的冷水。

　　赵天龙要给他春药，那是有原因的，蒙莹给他春药，就没有了理由。

　　赵天龙以为蒙莹清楚史加达是性无能之后，就不会再找他商谈。可叫他意外
的是，蒙莹还是暗中给他传来了消息，要他找个地方，她要跟他密谈一翻。他当
然是又慌又喜的，本想把地方定在红楼，可是红楼是公众地方，如果他与蒙莹相
处一室，很快就有风声传到他大哥的耳中，他那时就死定了。他想不到在什么地
方，正巧鲁茜过来找苏兰娇，她见他眉头略锁，似是有心事，她便悄悄地问。因
在红楼的时候，鲁茜也在场，他也就不怕跟她说。她听了，就笑了起来，说如果
不嫌她的小屋脏，她就借个地方给他和他的大嫂行事。他兴奋异常，抱着鲁茜要
感谢，鲁茜不准他亲她的嘴，他就亲了她的脸，闹了她一脸的口水。接着他让人
传消息给蒙莹，然后便携同鲁茜和史加达往鲁茜的庄院去。

　　回到鲁茜的庄院，赵天龙安静的等待蒙莹的到来。如果是平时，他早就已经
要和鲁茜进行性交游戏，但为了应付他的大嫂，他现在尽量地保持自己的实力。

　　他知道他大哥在哪方面都比他强，可他也不觉得他输他大哥赵天显多少。在
他的期盼中，仆人来报了，蒙莹如期来临。鲁茜让仆人把蒙莹领到她的寝室；她
并不怕蒙莹知道她的住处，毕竟这是蒙莹跟赵天龙之间的事情，她只是借个地方
行个方便给他们而已。她想，他们还得感谢她，如果没有她，他们哪来的如此的
好地方呢？

　　蒙莹进来，看见赵天龙身边有一男一女，男的自然就是史加达，那女的，长
得也还算美，却不知道是赵天龙的什么人。赵天龙介绍了，把鲁茜说成是他的朋
友，蒙莹很快便明白过来。三人于桌旁坐好，史加达按例站在赵天龙的背后。蒙
莹就道：「赵天龙，说吧，怎么你才肯借你的跟班给我？」

　　她说得很直接，赵天龙一时适应不过来，他沉默了一阵，道：「大嫂，你明
知道他是性无能，根本不可能帮得了你？为何你还要借他？」

　　蒙莹道：「这你别管，我只要你把他借给我，至于我如何用他，那是我的事
情。说出你的条件吧，我知道你不会那么好相与的。」

　　赵天龙凝视蒙莹，道：「大嫂，既然来这里，当也是有所准备的。既然如此
，我也开门见山地说了。大嫂也知道我平时都用他来做些什么勾当的，你若给我
一次，我就把他借给你。」

　　蒙莹冷笑道：「你果然是禽兽不如的家伙，忘了我是你的大嫂。」

　　赵天龙笑道：「正因为你是我的大嫂，我才想尝尝你的肉体。我想，大嫂也
被大哥冷落了许久，我那大哥天天窝在枫的肚皮上，大嫂为了报复枫，牺牲一点
又何妨？再说了，大哥在家里还有两个妾，在外面还四处乱搞的，偏要大嫂在家
守贞，大嫂不觉得辛苦吗？」

　　蒙莹道：「辛苦不辛苦，那是我的事情。我可以跟你睡一次，但你必须全心
与我合作。我要枫那婊子声败名裂！赵天龙，你睡我这一次，必须在事后，能够
让你跟班和枫好上，我不管他能不能够做那回事，只要他跟她同躺在一张床上，
并且在那个时候，有人破门而入，至少有几十个人看到枫和你的跟班在一起。我
只要你能够做到这些，如果你不能够做到，我完全能够叫你在赵宗呆不下去。赵
天龙，你知道的，我有这个能力。哪怕你说我跟你乱伦，我想，也没有几个人愿
意相信你。如果你想撕约，最好想想你的处境，别以为我不知道你曾经和枫好过
一段！」

　　赵天龙的额头开始冒汗，她和枫的事情，是蒙莹未进入赵宗之前的事。在赵
宗，很少人提起的，想不到蒙莹竟然查他的底。也许是查枫的时候，顺便查到了
他。他此时有些想打退堂鼓。在赵宗，蒙莹是一个可怕的女人。她外表端庄，性
格冷酷，很有赵宗女主的风范。也因了她的缘故，赵天显的地位相对提高，有稳
坐赵宗之主的可能。他想了想，道：「大嫂，这事就这么算了，我把他借给你，
但你和枫之间，我不再参与。你们爱怎么就怎么，别把我拖到你们中间，我现在
是谁都不帮。」

　　在这种时候，他终于做了这个决定，他想，费不上为了枫或者是为了睡一次
蒙莹，而把自己的人生毁掉。蒙莹是他的大嫂，他知道她的性格，这女人是什么
事情都做得出来的。别看她端庄雅静，可发起狠来，会要他赵天龙的命的。

　　蒙莹冷笑道：「你不想睡我了吗？我是你的大嫂，睡起来可是很刺激的。」

　　赵天龙擦了擦冷汗，道：「大嫂，你要发骚，找别人睡你去吧！我没那个福
份，我怕我睡了你一次，我以后什么都没有了。我现在好好的，什么都有，要睡
女人，可以睡千百个，什么样的女人都可以睡。你要睡，你叫史加达睡你去，我
把他借给你。可是，我得说明，只有你需要他办事情的时候，他才会到你那里去
的。平时他都得跟在我的身边，他是我的人，我只是借给你而已。」

　　「那好，我现在就需要他，你让他跟我走。」蒙莹说着，她站了起来，赵天
龙回头看了看史加达，道：「史老弟，你跟我大嫂去吧，听她的话就行了。」

　　史加达点点头，蒙莹就转身走出去，史加达跟在她的后面，她忽然回头道：
「赵天龙，知道我为何敢来这里吗？因为我早就料到你虽然有那个心，却没有那
个胆，在赵宗里，你是最孱种的一个！我即使脱光衣服躺在你面前，你也不敢对
我怎么样。我并非枫那种淫妇，岂会轻易地让你睡我？还好你临时退却，否则今
日就是你的死期！」

　　赵天龙的脸色极不好看，可他一时不敢发言。看着蒙莹和史加达离去，他狠
狠地道：「妈的，烂婊子，你雄什么？老子终有一天会睡烂你的洞！鲁小姐，我
心里闷着团火，我要操你！」

　　鲁茜笑道：「赵三爷，说什么话，要操就操！我今天心情也特好的……」

　　她说她的心情好，那是因为史加达正在接近赵宗的第七代宗妇（蒙莹很可能
成为赵宗的宗妇的）。


　　第七章　调教性奴

　　史加达没有被蒙莹直接带回赵宗，而就是在赵宗的西侧，她给他安排了一间
房。这房虽然不大，但摆设精致，估计蒙莹一早就准备好的，原来她在去见赵天
龙之间，已经胜券在握。赵天龙是不可能敌得对她的。一路上，她发觉史加达是
一个很沉默的人。这和传说中是相同的。史加达的沉默，和他的出色的外表成反
比。她让史加达坐下来，她坐在史加达的对面，两人之间隔着一张方桌。也许这
是临时准备的房子，所以连一杯茶水都没有。她凝视史加达好一会，道：「我不
管你是什么人，你到了我这里，就是我的人，什么都得听我的。」

　　史加达达只是点点头。他习惯了听别人的话，因此在这种情况下，无论蒙莹
说什么，他都一昧地认可，并且他不会多言。蒙莹有时候喜欢他的这种性格，有
时候不喜欢。这样沉默的男人，本来给人的感觉就是如此的。

　　蒙莹又道：「你应该见过枫吧？」

　　「见过。」

　　蒙莹得到史加达的回答，她道：「如果让你去接近她，你觉得你是否能够完
成这个任务？」

　　「我不知道。」

　　蒙莹想了想，道：「我会找机会让你接近她的。虽然她勾引我的老公，然而
平时我们还是相识的。你只要随传随到就可以了。平时我让你跟着赵天龙那浑球
，但一得到我的传讯，立即到这里与我会面。我会安排你做事情的。」

　　史加达道：「那我现在是否可以走了？」

　　蒙莹问道：「你急着要走？」

　　「不是。」

　　「那就好，你留下至晚上。这段时间你陪我睡觉。」

　　「陪你睡觉？」史加达略惊：她明知道他是性无能的。

　　蒙莹很自然地道：「是的，陪我睡觉。因为你是性无能，可能这辈子没有接
触过女人。要对付枫那种淫妇，你必须首先习惯女人。即使你那根东西不能够使
用，起码在使用之前，懂得如何哄女人上床。这些，我来教你。」

　　史加达紧紧地盯着她，久久，道：「如果被赵大爷发现，我死定了。」

　　蒙莹问道：「你怕死？」

　　史加达反问道：「谁不怕死的？」

　　蒙莹静了静，道：「是的，像你这种人，不可能不怕死的。那么我可以告诉
你，即使我丈夫知道我的奸情，他也不敢声张。因为我的全名叫蒙莹。龙舞。我
是龙舞家族第十代中的二姐。在外面，他赵天显是主，在里面，则由我蒙莹做主
。

　　这也是赵天龙极想睡我，到最后却不敢睡我的缘故。在这旭日城，不但家族
之间有着明争暗斗，即使是家族之内也存在着杀伐。你跟着赵天龙本身就是一个
错误，他不可能给你什么，但却会在利用你之后一脚把你踢开。你的师姐苏兰娇
，她在赵宗一点地位也没有，充其量只是一个坐客。这不全是因为她不能够生育
，更多的是因为她的出身不够显赫。如果你为我所用，我可以让你得到更多的。
「史加达忽然淡笑，道：」其实你和赵天龙都一样，或者你比赵天龙更加的狠，
你用完我的那一天，也许不仅仅是把我踢开，而是把我从这世界彻底铲除……「
蒙莹惊讶地看着史加达，道：」那你还要不要为我所用？「

　　史加达无奈地道：「我还有别的选择吗？」

　　「你是没有别的选择！跟我上床吧，这里没有吃喝的，只有坐的地方和睡的
地方。我困了，我要睡觉。」蒙莹站起身走向床前，那床是精致的，她站了好一
会，没听到史加达的动作，她回头，看见史加达仍然坐在那里，她又道：「你不
过来服侍我宽衣吗？」

　　史加达没有回答，他站了起来，走到蒙莹身后。蒙莹并不矮，她有着一百六
十五公分的身高，然而他站到她的背后，她只到达他的肩膀处。他的双手伸往她
的前胸，摸索着解她的衣扣。本来替女人宽衣是他的强项的，但此刻他做起来却
是很陌生。他的陌生，让蒙莹感觉到他真的没有碰触过女人。他刻意装出来的这
种陌生，就是要让蒙莹产生这种错觉。毕竟他在她的认知中，他是一个性无能的
男人。一个性无能的男人，是不可能很熟悉地替女人宽衣的。解开她的外套，她
里面只穿了一件贴身的质地很好的薄衣，他继续慢慢地动作，直到把那薄衣褪除
，她立即转过身来，他就看见她那被圆罩包裹着的胸脯，她的乳房是圆大的，因
此，这样的看下去，她的乳沟也很深，两个半球几乎是紧贴着的。她是个丰腴的
妇人，有着这般的乳房那是极为正常的。然而史加达看过许多比她的更大的乳房
。他得不到她的指令，想要解开她的圆罩，她却阻扯了，她道：「不用解这个了
，你替把我长裤解掉。」

　　史加达弯腰下去解她的裤，她又道：「跪着解。」

　　他跪了下去，替她解裤。好一阵，她把她的裤解落，他的脸对着她的胯，眼
睛盯着她的臌胀的青黛亵裤，他要继续解她的小裤儿，她又一次阻止他。她说，
就这样吧，我跟你睡，只是为了训练你，并非要和你什么，我想，这样就够了，
你能够得到我如此对待你，即使你死，你也值得了，像你这样的人，要触碰我一
次，也许千年也不得一回的。

　　史加达无言。她继续道：「站起来吧，和我在一张床上。我不怕跟一个性无
能的男人在一张床，我当你是半个女人，甚至一个女人。」

　　她爬上了床，躺在里面，把裤子往身上一搁。他想了想，也爬上了床，装作
不敢碰她。两人之间，有着一点点的距离。她等待了一会，不见他有何动作，她
就道：「你挪过来一点，像你这般，即将你有再好的外形，也是无法把枫勾引上
床的。你知道女人的心理吗？」

　　史加达摇摇头，他这次是真的不知道，他只知道直接跟女人上床，至于女人
的心理，他不是捉摸得很透，比如以前非菲的心理，她就有些难以捉摸。他是一
个性奴，习惯了被女人叫上床，然后单刀直入地和女人搞起那档子的事。在这点
上，他跟鲁蒙以及其他的性奴是一样的。

　　蒙莹侧脸过来，看着他那冷酷的俊脸，她不是没见过英俊的男人，其实她的
丈夫也很英俊，只是这个睡在她身旁的男人，给她一种很不一样的感觉。他的俊
美细腻的脸庞里，仿佛给她一种很粗犷、很野性的冲激感。她想不通，如此俊俏
的男人，为何拥有那种与生俱来的像野兽一般的野性。他的冷酷，让她感觉他像
一匹受伤的狼。她想，如此的一个男人，不应该是性无能的，可惜了。但是，性
无能又如何呢？他看起来，仍然是一个男人，而且比很多的男人都要有魅力，是
一个散发着无限魅力的家伙。这也是她选择他的原因。看着他的脸，她莫名的冲
动。她侧趴过来，身体趴在他的身上，她轻轻地亲吻他的脸，一只嫩巧的手抚摸
着他的胸胸，发觉他的身体很强壮。她感觉到他的心跳很平稳，她暗中吃惊，问
道：「你以前接触过女人？」

　　史加达道：「没有。」

　　「不可能没有的。你的心跳很正常，如果你是第一次接触女人，你的心跳绝
对不会这么正常的。」蒙莹把他的话驳回。

　　他道：「我也不知道，可能我本身就是一个很特别的家伙吧，不然我为何会
是性无能呢？」

　　他说得有些悲凉，她想了想，也就释然了，想她把春药给他服了，他都没有
反应，仅仅是碰触女人的身体，又如何能够叫他心跳加速呢？她忘了，他根本就
不能够算是一个真正的男人的。

　　然而即使他不算一个真正的男人，他的外形也是很男人的。这样，她和他亲
热的话，又可以满足某些欲望，却又没有背叛她的丈夫的罪恶感。男人是不会忌
妒一个性无能的……女人也不怕和一个性无能的男人相处在一起。只是很多时候
，女人绝对不会接受一个性无能的男人。

　　但这次是例外的。蒙莹没有接受史加达，却开始和史加达亲热，因为她觉得
必须教会他如何跟女人亲热，才能够使他能够迷惑枫。她要陷害枫，这事只能她
、史加达、赵天龙和鲁茜知道。别的人是不知道的，因此，教导史加达的任务，
就由她自己承担了。

　　她吻史加达的嘴，她是想教导他如何跟女人接吻。可是她吻着的时候，她有
点迷失。她发觉他开始的时候很生疏，渐渐的，他懂得了配合，再继续下去，他
竟然吻得她有些失神。她一惊，离开他的嘴，凝视他，道：「你接吻得很不错。
」

　　他看着她那红润的湿透的嘴唇，道：「你教我的。」

　　她冷笑道：「你学得可真快，可惜你是性无能。」

　　他蓦地跳下床，弯腰穿鞋，她急道：「你要做什么？」

　　「我要走。」他道。

　　「我允许你走吗？」

　　史加达忽然回首，冷然道：「虽然赵天龙说把我借给你，但我并非赵天龙的
仆人。我只是苏兰娇的师弟，我不喜欢了，我可以拍拍屁股走人，我回我的原城
去。夫人，你如果要杀我，请动手，否则我要走了。」

　　蒙莹想不到史加达忽然说出这翻话，她知道他是一个沉默的男人，甚至是一
个冷酷的男人，然而配上这些语言，却叫她震惊的。她坐了起来，看着他，有半
刻，她的眼睛竟然无法敌得住他的冷酷的眼神，她道：「你是因为我说你是性无
能而生气吗？」

　　史加达道：「我知道我是性无能，但我不希望别人把这事挂在嘴上。」

　　蒙莹道：「那我以后就不说，你上来吧，把你的衣服全脱了。我想看看你的
身体……」

　　史加达道：「我想来想去，我帮你做事也是死，不帮你做事也是死。因此，
在帮你做事之前，我有一个条件。」

　　蒙莹双眼如芒，道：「什么条件？」

　　「就是无论发生什么事情，你都不能够杀我，否则我宁愿就这样被你杀了。

　　我不可能笨得替你做事之后再让你杀死，我还想留着我的贱命。「史加达如
此说了，他知道面前这女人不会很善良，他如果真的按她的话去做了她要求的事
情，他的结果也是死，然而如果不做的话，他也是死路一条，他只能够在之前，
要这个女人发誓，虽然他知道这个女人不会把誓言当一回事，但他也必须如此。

　　果然，蒙莹很干脆地说道：「好的，我答应你。」

　　史加达也不管她说的是不是真心，他留了下来，并且在她的面前除衣，她很
快便看见他的完美而强壮的男躯，以及她胯间那软垂的粗物，她有眼眼去衡量了
一下，发觉他那物事软着的时候仍然不输于她的丈夫赵天显，如果是硬着的，又
是如何的一翻光景的？她心中忽然有莫名的冲动，那根垂吊在他胯间的阳物，对
她来说，是新奇而强劲的。

　　她道：「你上来！」

　　史加达重新上床，躺在她的身旁，她的手就去握弄他的阳物，叹道：「竟然
是这样的宝贝，可惜用不得……」

　　此时，她的端庄已经不知道跑到哪里去了，她像一个淫妇又像一个怨妇。

　　史加达强忍着冲动。这是他的强项，在集中营的时候，他们受到过这种训练
。

　　因为他们是满足女性的性奴，如果太容易冲动的话，会导致容易射精，因此
他们受此种训练，就是为了怕他们日后遇到美丽的荡妇的时候能够平静的应付。

　　在此项训练中，无疑以他的忍受力是最高的，当然，他也最特别的，在需要
冲动的时候，能够立即冲动起来的。这不但叫很多人不明白，即使把他从森林里
拖出来的鲁茜，也是弄不明白他的这种特别的。

　　蒙莹爱不释手地抚弄着史加达的男根，这根巨物虽然软软的，但是粗长之极
，因此也可爱之极——女人认为男人的东西之所以可爱，全因它的粗长，或者是
它的坚硬度。她眼睛不离开他的物事，嘴巴却道：「你是一个具有完美外形和强
壮体格的男人，你也拥有一根足可以称霸艳林的阳物，如果你这根东西能够勃挺
起来，即使是我这般的女人，或者也要为你着迷。」

　　史加达没有回答她，他很多的时候都无言。他只是悄悄地伸出他的双手，把
她拥抱了。他拥抱她的时候，感觉到她的身体微颤了一阵，她依势躺了下来，躺
在他结实的宽阔的男胸。她的脸枕着他的胸肌，幽然叹息：「我想问个事你，为
何男人的胸膛，总是躺着太多的女人？」

　　史加达依然沉默。他不懂得回答这些，即使懂得，他也是不会回答的。男人
的胸膛躺了多少的女人，那是与他无关的。他是一个男人，但他也是一个性奴。

　　像他这样的男人，即使有无数的女人曾经躺在他的胸膛，而那些女人，也不
可能是他所拥有的。他此时想起栗纱，他想，如果真想说是他的女人的，也只有
栗纱了。

　　鲁茜不是，非菲不是，苏兰娇也不是……

　　「不回答也罢，你沉默的时候，很可爱。拥有像你这样的男人，其实也是不
错的，至少你也不会跟别的女人乱搞。起码你的胸膛不会有那么多的女人抢着要
进来，你对你的女人也会忠诚……」蒙莹如此说着，她想他那优秀的丈夫，即使
他的丈夫不四处拈花惹草，那些花花草草的也极力地想到他丈夫这片肥沃的土地
上生长。

　　史加达突然道：「你错了，我不会对女人忠诚的，我只对我的主人忠诚。」

　　蒙莹惊讶地盯着他，问道：「我是你的主人吗？」

　　史加达道：「不是。」

　　蒙莹道：「谁是？赵天龙吗？」

　　史加达淡冷的一笑，道：「赵天龙，他永远都不可能是我的主人的。我的主
人，在这里。」他的手指回伸，戳了戳他的心胸，她莫名地看着，好一会，她道
：「终有一天，我把你的心腔打开，把我塞进你的心。我就是你的主人，你变成
我的奴，只是我自己一个人的奴。」

　　史加达笑笑，道：「我真的对你那么重要吗？」

　　蒙莹的心一惊，她猛地推开她，怒叱道：「滚出去。」

　　女人的心，说变就变。

　　史加达懂得这一点，他顺了她的意，迅速过穿好衣服，在很短的时间内，离
开了这间充满诡异氛围的房间。


　　第八章　王。英雄

　　史加达回来，赵天龙已经离开。鲁茜刚沐浴出来，就问道：「你和蒙莹如何
了？」

　　史加达道：「被她赶出来了。」

　　鲁茜此时披着浴巾，她一惊，把浴巾也抛落地了，问道：「怎么会这样？」

　　史加达便把详细情形说了，她听罢，笑道：「下次有机会直接睡了她，把你
那根可爱的东西，插入她的迷人的阴道。她害你搞母牛泡冷水的，你应该强奸回
她，这是我说的。」

　　史加达道：「我听主人的话。」

　　鲁茜媚笑，她走到床前，趴身下去，丰满的臀部向着史加达，转首道：「你
挺我一阵，我这里是干净的，我没叫赵天龙往我里面射精，而且刚洗了澡。赵天
龙那小子虽然也很不错，但毕竟没有你来得够劲。」

　　史加达应声而出，脱了裤子，双手抱起鲁茜的肥白的屁股，胯间的物事坚挺
如铁，迅速地插入鲁茜的那仍然湿润的阴道，他从头至尾的狂插，过不了多久，
鲁茜彻底被他征服，他把鲁茜抱到床上，让她躺好，她让他去找栗纱或者苏兰娇
，他就转身出去了。

　　出得来，折了几个弯，找到栗纱的住处。其实他以前就住在栗纱的隔壁。她
敲了栗纱的门，其实那门只是掩着的，但他还是敲了。只是门里没有回应，他推
开门，看见栗纱不在。站在门前一会，他转到门后，却见栗纱在练剑。他静静地
看着，她看见了他，便停止练剑，来到他身旁，问道：「你不用跟着赵天龙？」

　　他道：「暂时不用。」

　　栗纱就道：「你那回我房等我一阵，我去冲个澡。」

　　他点点头，栗纱就绕回去。他接着回到栗纱的房间，躺在栗纱的床上，心里
觉得有些温暖。他回忆起栗纱的点点滴滴，这个纯朴的渔妇，在最初的遇到的时
候，虽然已经是为人妻，然而还是那般的纯洁、朴实。只是一路走过来，他发觉
她变了许多，变得有心计，变得阴狠，变得像鲁茜一样，甚至比鲁茜还要出色。

　　然而有一点，她是不会像鲁茜的，她绝不会像鲁茜那般的淫乱。鲁茜曾经也
要她去服侍一些男人，但她都拒绝了。也许是因为鲁茜曾经对她许下的承诺，她
拒绝的，鲁茜都没有强迫她。因此，除了她死去的前夫，她的生命中只有一个男
人，那就是他史加达。她是变了许多，但她对他，却是很好的。这个只是一般美
丽的纯朴的渔妇，在认定他之后，那感情也在变——变得越来越深。他在她怀里
的时候，都有一种异样的温暖，那是鲁茜和苏兰娇都没有给他的。也只有她，曾
经说过，愿意做他的女人。他想，他也是愿意要这么一个女人的，哪怕她并非是
最美丽的，或者是丑陋的。然而，栗纱，绝不是丑的。

　　他想着这些的时候，他睡着了。

　　醒来之时，已经是夜晚。他睁开双眼，看见旁边躺着栗纱，她侧着身，托着
半边脸静静地看他。见他醒来，她道：「你生得真好看，怎么看都不会厌。」

　　他道：「你也很好看。」

　　她骄傲地道：「当然啦，我是渔村第一美女耶！」

　　呵呵，呵呵！他笑了起来，笑得很纯朴。他很少这般的笑的，只是在这个女
人面前，他才能百无顾虑地笑着，那是他最原始的笑声，有着狼的真挚的。

　　栗纱道：「别只顾笑，你把最近的事情跟我说说。」

　　史加达便把最近发生的事情再说了一遍，他很少有事情隐瞒鲁茜，而对栗纱
，他更加的不隐瞒，因为他知道，鲁茜或者还会害他，但栗纱是不会的。栗纱听
了他的叙述，略略地想了想，道：「我觉得还是不要那么快动作，如果你现在睡
了蒙莹，她或者会羞怒地杀了你。既然她要那般的教导你，你就让她教导。女人
和男人同睡在一张床上，无论女人提着多大的防心，这颗心也会渐渐地隐去，渐
渐地习惯男人的存在。当她习惯你的存在的时候，你对她做什么，她或者都难以
拒绝了。主人在这些事上，毕竟是急了些，唉。」

　　史加达道：「我不想睡她。」

　　栗纱抚摸他的脸，道：「我知道你不想睡她。其实你不想睡谁。因为你睡得
女人太多，你已经睡腻。只是男人和女人，都这样了，不是你睡她，就是她睡你
。男人和女人，你还期望他们之间还有些什么呢？纯洁的友谊？那只是一个笑话
。男人和女人的一生，彼此之间，都是一个交易。」史加达道：「你似乎懂得了
许多？」

　　栗纱道：「我不能够不懂。我跟随主人，一直都在学习各方面。跟主人学习
语言、学习文字，甚至练剑。在这强食弱亡的世界，我必须让自己强大起来。这
是我被你们掳来之后，最强烈的感想。」

　　史加达道：「你恨我们？」

　　栗纱叹道：「最初的时候是恨，现在，到底把过去全部忘了。那些记忆，都
沉到了海底。我不想记起那些事情了，以后你别在我面前提起。在你面前，我不
想，我还记着过去的事。你懂得我说的是什么意思的。」

　　「嗯，我懂的。」史加达说着，他翻身搂压住栗纱，吻她的脸，她的手开始
解他的衣裤。两人在被窝里缠绵热吻，当他们都裸露了身体，他抚摸着她的圆巧
滑脂般的乳房，他道：「你说，如果有一天，我不是奴隶了，我应该是一个什么
样的人？」

　　栗纱呻吟道：「你应该是一个王，一个雄霸天下的王！」

　　她说得没有半丝的犹豫，那语气的坚决，似乎史加达就是一个王——至少是
她的王。

　　「王？」史加达思考着这个字，在以前，他也懂得这个字的，但他从来没有
想过这字的意义。他开始沉默，栗纱也不说话。在沉默中，他的手在栗纱的阴户
抚摸，摸出一股股的暗流。他翻身到栗纱的肚皮上，提着他的男根，缓缓地刺入
了她的阴道。她的阴道很快地把他的男茎吞没。在他比较熟悉的三个女人里，鲁
茜的阴道是宽又长的，苏兰娇的阴道很长却也很细窄，栗纱的阴道却是长宽适中
，插进去的时候，仍然是很紧的感觉，只是他总感觉到初进入的时候，会顶撞到
她的最深处，她应该是被他顶得痛了，可除了前几次的抗拒，在后来的性爱里，
她都没有抗拒这种顶撞。在她湿润柔嫩的肉壁里，他觉得很舒服，同时也很温暖
。

　　他在上面动了一阵，栗纱要换姿势，她坐到了他的胯上，在他胯上轻摇着，
她道：「鲁蒙和枫搭上了，你要是和枫搭上，其实很容易的。只是鲁蒙在枫面前
是个很强悍的男人，枫却认为你是性无能的。你如何取得枫的欢心？你若不取得
枫的欢心，又如何完成蒙莹交代下来的任务？」

　　史加达叹道：「走一步算一步了。」

　　栗纱道：「其实，你只要掳了蒙莹的身心，你就完成主人的任务了。如果蒙
莹的身心有了着落，估计她也不会再执意陷害枫。毕竟，她也做出了背叛她丈夫
的事情。何况她如果有了你，她还不想她丈夫天天在外面？她到时可能就感谢像
枫那样的女人了。所以，对于枫的事情，你大可以不放在心上。你只一心一意地
对付蒙莹，哪天真把她睡了，她就不会把让你去接近枫了。你即使想接近枫，她
或者都不准许你。只是，这事，不能够太急，因为蒙莹并非枫那般的荡妇，急不
得的。你平时也得小心些，那赵宗可是龙潭虎穴。」

　　史加达耸挺了几下，道：「别管那些事情了，我们只负责帮主人办事，尽心
就好，其他的，轮不到我们管。」

　　栗纱呻吟一声，忽然疯狂地耸摇，嘴里一串串地喊道：「喔喔哦……」

　　翌日，史加达进入苏兰娇的阁楼，正巧秋菊出来，他看见她，就想起把她的
阴道撕裂之事，他问候了她，她淡淡地回应了。虽然史加达的外形很叫她喜欢，
然而她多少有些看不起他的。她现在的架子是越来越大了，可惜赵天龙直至现在
还没给她一个名份。当然，她也没有替赵天龙怀上一个子儿。按鲁茜的调查结果
，赵天龙根本就是个没有生育能力的家伙，她秋菊又怎么可能怀孕呢？除非她秋
菊像赵天龙那三个小妾一般偷人，否则这辈子她是没希望生儿育女的了。

　　秋菊出去后，史加达进入苏兰娇的房间，苏兰娇还在睡午觉。她似乎睡得很
熟，他走到床前，守候了一阵，转身欲走。苏兰娇就醒了，她道：「这般快就要
走了吗？」

　　他又转身过来，道：「我见你睡熟，不想吵醒你。」

　　苏兰娇道：「你在外面和秋菊说话的时候，我就已经醒了。」

　　原来她是在装睡的——为何女人都喜欢装睡呢？

　　「你坐我旁边来。」苏兰娇拍了拍床头，史加达坐了下去，她就把头移过来
，靠在他的大腿上，呢喃道：「你这段时间是不是很忙？你很少来找我了。我当
初真不应该把你交给天龙，你整天跟他出去混。虽然我知道你要装作一个性无能
的男人，不会在外面跟别的女人搞得出什么，但他都占了你的时间，我们所得的
时间就少之又少。我早在几年前，就对他没有感情了。在原城的时候，我的贞节
被你毁掉，我现在对他，也没有贞节了。我对你有了感情，很深的感情。我想不
到我会对一个性奴产生感情的。这些以前没对你说，我现在对你说。因为我刚睡
醒，我有勇气说。我怕我全部清醒的时候，我就没有勇气说了。我知道你是不懂
得感情的，然而我还是要对你说。」

　　史加达凝视她，伸手去抚摸她的俏脸，道：「我是有感情的。可我所受的训
练，就是不能够对女人产生感情。即使产生了感情，也要把感情埋藏在心理。你
要知道，我是一个性奴。性奴，就是那种，无论面对什么样的女人，都能够和她
们性交的，那一种男人。我们，和妓女，是一样的。我想问问你，菲菲她如何了
？」

　　苏兰娇料到不他在此时提起非菲，她沉默了一会，道：「菲菲她可能嫁给了
蓝富尔，因为她早已经和蓝富尔订了婚。至于到底有没有真正地把婚事办了，我
也暂时不知道。你想她了？」

　　史加达沉默。

　　苏兰娇幽然道：「非菲是个好女孩，她不像我们，她很纯洁。她以纯洁的心
和纯洁的身体，在一开始就爱了你，可是你却伤了她纯真的心灵。她答应嫁给蓝
富尔，当时也许纯粹只是为了气你。可你走了，她再也没有选择的余地。人生就
是这样了，总要错过许多人的。你也把她忘了吧，她可能已是别人妇。」

　　「嗯。」史加达答应着，他道：「你老公把我借给了你的大嫂，主人让我成
为你大嫂的男宠。」

　　「鲁茜这婊子！」苏兰娇又骂了起来，她坐立身体，乳房半露，道：「她怎
么老是把你往别的女人身上推？」

　　「因为我是她的性奴。」史加达道。

　　苏兰娇安静下来，道：「是的，你是她的性奴。女人，真的不应该爱上一个
性奴，就像男人不应该爱上妓女一样。你害了我，又要去害蒙莹？」

　　史加达道：「我没有刻意去害她，只是她和你丈夫之间的一个交易把我拖下
水，我在她那里，随时都可能没命回来。」

　　「怎么说？」苏兰娇紧张起来。

　　史加达忽然解了裤子，把苏兰娇抱过来，让她贴着他的胸膛，他褪掉她的裤
子，扳开她的屁股，男根就硬硬地挺插入她的半湿半干的细长的阴道，她低呼出
来，轻骂道：「混蛋性奴，这里的门都没有关，你想让我们抱着一起死吗？」

　　史加达搂抱着她，臀部耸挺，胯间巨物由下而上地抽插着她的迷人的小穴，
那穴儿渐渐地湿润，他道：「你老公不会过来的，秋菊刚出去，也不会回来，谁
都不会想到我们会在这种时候在这个地方做的。他们都以为我是性无能哩。」他
说起这些话来，有些天真的味道，她听着，也没有反驳他，却呻吟道：「随你吧
，你想怎么就怎么，我死都给你。你小心我大嫂，她是个心儿很狠的女人。如果
她要杀你，你准死无疑。所以，你千万别让她对你动了杀心。那个时候我很难救
你。

　　在原城，无论发生什么事情，我或者都能够帮你摆平，但在旭日城，我在这
里只是客，我一点用处也没有的。「史加达道：」你很有用，至少你是我最亲密
的师姐，你教会我许多的东西，也给了我很多。我是一个性奴，可我从来没有向
你收取过一分钱，知道为什么吗？「

　　苏兰娇摇摇头。

　　他道：「因为你是我的老师。」

　　苏兰娇气道：「我才不要做你的老师，我要做你的女人。」

　　「真的？」

　　「真的。」

　　史加达就笑了，道：「那就做我的女人。我找机会杀了你的老公，让你做我
的女人，做一个性奴的女人。」

　　提到杀赵天龙，苏兰娇也没有多大的反应。那个身为她的丈夫的男人，她曾
经是爱过他的，但是现在，她竟然暗许另一个男人说杀她的丈夫。女人啊，爱的
时候，爱得死去活来，不爱的时候，就是不管你死活的。

　　她又道：「师傅教你的武技，不知道学懂了多少。这旭日城经常有人设擂比
赛，这些天我带我转转，让你也上去和那些人比试比试，看你到什么水准了。但
我得说明，旭日城是接近野兽的城。如果在擂台上，你被别人杀死，那只能怪你
命短的，你还敢不敢去试？」

　　史加达只是轻轻地问了一句：「如果我杀死别人呢？」

　　苏兰娇道：「都一样，在擂台上，谁杀死谁，都没有恩仇。你下了擂台，也
没有人找你报仇的。这是旭日城的长久以来的风俗，擂台上的生命，无论生死，
都是擂台上的荣耀，擂台下的人，不能够抹杀这种荣耀。因为旭日城的人们认为
，只要敢上擂台的人，哪怕他在一招之内被对方击死，他也是一个英雄。」

　　史加达笑道：「那我让别人去当英雄去，我还不想当那种死鬼英雄。」

　　苏兰娇亦是一阵笑骂：「你这无耻的性奴……」


　　第九章　又见兽性

　　史加达开始周旋于鲁茜、栗纱、苏兰娇和蒙莹之间。鲁茜有时候得应付赵天
龙突然而来的情欲。鲁蒙成了枫最爱的入幕之宾。史加达在赵天龙的身边的时候
，经常被蒙莹暗里叫过去，赵天龙对此很有些不满，可是他奈何不了蒙莹，他不
知道蒙莹把史加达叫去到底吩咐史加达做什么，他也不问史加达，也不敢问枫发
生了什么事情，但从表面上看，似乎一切都很平静。他很想和枫再性交，可是枫
似乎不愿意再给他这般的机会，他心里有些恨这个女人，可他又不能够对枫做什
么，毕竟枫是他的初恋情人，他还是有些爱护她的。他不问史加达，史加达也不
会自动地跟他说，即使他问了，史加达也会选择说谎的——总不能对他说，每次
都是陪蒙莹睡冷觉吧？当然，这冷觉也有说法，在最初的时候，蒙莹是穿着一些
衣物的，到后来，她干脆什么也不穿了，也不让史加达穿，两个人赤裸地搂在床
上翻滚，除了没有插进去之外，什么事情都做了。

　　除了蒙莹把史加达借去之外，他的妻子也经常找史加达一同出街。在这点上
，他是不好有意见的。他知道史加达是性无能，不可能跟他的妻子发生什么，正
因为这样，史加达又是他的妻子的师弟，师姐让师弟陪着逛街，他能说什么呢？
如他所说，史加达虽然跟他做事，却也不是他买来的奴仆，有时候，他真的管不
了史加达的。说实在的，也不怎么好管。苏兰娇虽然在俯里没地位，可也毕竟是
他的正妻，他正妻的师弟，他能够当仆人一般唤来使去的吗？按道理来说，是不
能够的，可他还是有点那个意思了。史加达若不是他的仆人，能够留在他的俯里
？

　　唉，他都越想越糊涂了。反正现在的情形就是两个女人把史加达的时间分割
去了，他有段时间习惯了史加达的存在，一时之间不见史加达在身边，他还真的
有些不适应。

　　这天中午，他听说史加达在他的妻子的阁楼里，他又赶紧跑过来，心想今日
要拉史加达去和他一起陪几个少妇喝酒的，却撞到史加达和苏兰娇从阁楼里出来
，他看见苏兰娇的眉梢含春，但他忽略了，只想着要拉史加达去哄骗那些少妇，
岂料苏兰娇说今日街上有擂台赛，要带史加达去参加比赛，他惊跳起来，道：「
兰娇，你要你的师弟去参加比赛？你就不怕他被别人砍死？」

　　苏兰娇道：「我只是替师傅考验一下他到底学到了什么。」

　　赵天龙道：「他能够学到什么？即使你师傅教会他所有的招式，他全身没半
点斗气的，凭什么去打擂台？你这是想叫他短命！」

　　苏兰娇道：「他不死也没有什么用！像他这样的人，如果被打死了，也是活
该。你紧张什么？又不见你紧张我？」

　　赵天龙有些尴尬，他确实不紧张苏兰娇，打从得知苏兰娇不能够替他生儿育
女的时候开始，他就憎恨她，但后来他有了儿女，这种憎恨就变轻了，有时候他
会想起苏兰娇那美妙的肉体，他就会去睡她一两晚，然而说到紧张，他是不会有
了。史加达刚来的时候，他以为苏兰娇和史加达有一腿，那时他是气愤的，但那
不是紧张，而是他的脸面问题。此时为了应付苏兰娇，他干笑道：「兰娇，我一
直都紧张你的。」

　　「呸！你是不是想拉我师弟去骗女人？你别说不是，我看得出来。今天他必
须跟我去打擂抬，谁也别想拉走他。」苏兰娇发了话，赵天龙也不好意思再要史
加达，他附言道：「那我跟你们一起去，我好在一旁看着，他如果不行了，也好
救他。」

　　苏兰娇晒道：「在擂台上，你能够救的吗？别忘了你是赵宗的人。」

　　赵天龙无话可说，但他还是决定跟着这两师姐弟出去，至于那些约好的美丽
少妇，只好让她们白等一场。

　　小小的擂台所在地，离赵宗不远。就在赵宗门前的左侧两公里的闹市。这擂
台有些旧，设备很简单，仅仅是一些光滑的平石板铺砌的方场。这方场所占的地
大概一百来坪，此时周围围满了人。原来这小赛场虽然是旧了些，但平时很有一
些人在此交战。旭日城的这种比赛，其实不仅仅是为了荣誉，有时候也是为了仇
恨。比如双方私下之间有什么仇的，为了避免双方死后各自的亲人的寻仇，双方
会选择到擂台上对决。因为在擂台上的生命的死亡在旭日城来说，是正常的，且
应该也是骄傲的。这些对决的人，虽然因为私仇而决战，但他们战死在擂台上，
哪怕即使是死，也留了一个英雄的勇敢名称，这样，他们的亲人，也不会觉得丢
脸。这是一种奇特的擂台赛，这种擂台赛只有在普罗非帝国的旭日城才有的。像
这般的擂台，旭日城有许多，苏兰娇今日领史加达过来的这个擂台，其实算是很
小的。但是，这个小擂台，几乎每周都有好几天有人在上面决斗，且决斗之人虽
具有一些武技却并非很强悍，所以苏兰娇才把史加达带到这里。

　　他们挤入人群，看见在擂台上决斗的两人都是年青的小伙子，赵天龙冷笑道
：「这两个小子不知道又招惹了哪家的姑娘，看来看去都像是私仇，偏偏要到擂
台上充脸，我干他们的娘，我一只手指头捏死他们。」

　　苏兰娇冷冷地瞥了他一眼，道：「是啊，你很强，可你敢跟你的兄弟在这擂
台上斗吗？」

　　赵天龙一愣，心中微怒，道：「苏兰娇，你别尽踩我，你有种给我生个儿子
出来，我把你捧上天！」

　　苏兰娇想起她因为赵天龙所受的耻辱，她无意地瞄了瞄了身边的史加达，忿
道：「总有一天我会生出一打的孩子给你看的！」

　　「下辈子吧！」赵天龙不屑地道。

　　两人正私下说话时，擂台周围响起人们的哄哗，原来其中一个青年被打下台
去了。如果这个被打下台的青年不回到擂台上，则就是他承认改了，胜者可以接
受下一个挑战，也可以风风光光地下来。人们看着那个被打下台的青年灰溜溜地
跑掉，台上那胜利的青年便对大家笑笑，也跳下台去，把台前的一个姑娘抱在怀
里。人们也终于可以肯定，这个胜利的青年赢得了美人归。胜利青年搂着女人走
了。台上此时空空的。苏兰娇见台上无人，便对史加达道：「师弟，你上台去，
自然会有人挑战你。」

　　赵天龙惊道：「苏兰娇，你让他上台接受挑战？」

　　苏兰娇气道：「不行吗？」

　　赵天龙道：「我真的佩服你的大胆！他到了台上去，台下谁上去都不知道，
如果跟着他上去的是一个强人，你这师弟的命就完蛋了。」

　　苏兰娇道：「如果有强人上去，你就上去。」

　　赵天龙傲然道：「我好歹赵宗的人，要上擂台，也不上这种烂擂台丢人现眼
。」

　　史加达并没有听这两夫妻的对话，在苏兰娇吩咐他上擂台的时候，他毫不犹
豫地走上了擂台，他站在那里，引起了一片的哄哗，特别是底下的妇女更是哗叫
不止。这些围观的人，几乎都是平民百姓，哪曾看到个像史加达这般高大英挺的
男人？因此，他的到来，叫围观的男女都震惊。

　　他那双冷酷的眼睛扫视全场，散发出摄人的野性魅力。

　　底下的赵天龙笑道：「兰娇，你这师弟除了不能够做那事儿之外，其他方面
无可挑剔，他往台上一站，比我还有气度，可惜注定是中看不中用，嘿嘿。」

　　围观的人越来越多，但过了好一阵，都没有人上场挑战。史加达站在台上许
久，终于有些不耐烦，他看了看苏兰娇，可苏兰娇没有让他下来的意思，他只好
继续干等，此时他觉得他像一个唱戏的小丑，站在这里，任人观赏，那滋味，比
他做性奴的时候舔最难看的屁股还要叫他难受。

　　「妈的，高大强壮的小白脸，爷们第一次看到，就让爷们陪你玩玩，爷们最
讨厌小白脸。」

　　人群中响起一阵骂吼，人们的眼睛朝那骂声处看去，却见一个似人似兽的家
伙沉沉地往擂台走上去。本来史加达的身高已经很高的，但这家伙却比史加达还
要高出一大截。苏兰娇和赵天龙一看那兽人，同时一惊，赵天龙惊道：「比蒙人
？」

　　原来这旭日城世代与兽人交战，长久以来，曾经被俘虏的兽人会投降人类，
在旭日城生活下来，而这些兽人又与人类结合，便使得旭日城里有着一些兽人后
代。这个比蒙人，应该是比蒙的祖先和人类结合的品种，所以在身高上没有他们
祖先那般巨大，脸型也相似于人类，只是仍然留着野兽的痕迹。比蒙乃天生神力
之巨兽，即使是这个已经与它们的祖先相隔不知道多少代的比蒙人，他的强壮也
是一般的人类相比的。他仍然有着两百二十多公分的高壮躯干，当他走到史加达
面前的时候，史加达突然变得渺小起来。他没有仰脸去看比蒙人的脸，他低着头
，没有说话。

　　苏兰娇忽然在底下喊道：「师弟，你下来。」

　　她料不到上来挑战的是比蒙人，即使这只比蒙人什么武技都不会，现在的史
加达也难以和他抗衡的。因为比蒙本身就是天生的武力者，它们原始的搏击能力
是非常的强的。史加达只是跟随非士练了一段时间的招式，他没有斗气，在力气
上岂能够和比蒙人相比？

　　史加达掉头看了看苏兰娇，嘴角拉出一丝冷酷的笑。

　　他也没有听从苏兰娇的话。

　　比蒙人笑道：「小白脸，有女人叫你下去，爷们不拦你，你要不要下去舔女
人的屁股？」

　　「我想把你杀了，把你的心脏撕了来吃……嗥！」史加达仰头的瞬间，嘶吼
出狼的叫声，比蒙人一听，愣了半刻，也许是因为他们祖先的血统，他多少听得
出这狼嗥的意义，他退后一步，紧眼着史加达，沉声道：「小子，爷们看错你了
，来吧，让爷们看看你的爪！」

　　「狼嗥？」赵天龙惊讶地道，「兰娇，你的师弟怎么会狼嗥？」

　　苏兰娇也不懂得，但她为了掩饰，就道：「我听说他以前经常学狼叫的。这
家伙发怒了，都会这般。比蒙人刚才似乎刺激到他！」她想起比蒙人叫史加达舔
女人的屁股，这对史加达来说应该是很难难受的，他是一个性奴，舔女人的屁股
那是经常的事，只是，从比蒙人的口中说出，莫名地刺激到他的尊严。她记得他
以前不是这样的，为何现在就这般地容易受到刺激呢？她不明白，史加达此刻面
对的不是一个完全的人类，而是一只比蒙人，这只比蒙人，无疑有着动物的特征
的，他虽然被人奴役，却从没有被动物轻易过他，曾经他在狼群生活的时候，即
使是狮虎之群，他也闯过的。他所在的狼群，乃是鬼狼之群，是这大陆所有的狼
种中，最疯野的狼种，岂能让一只比蒙人践踏他的狼的尊严？在面对人的时候，
他是没有尊严的，因为他败在人的手下，只是在面对动物的时候，他的尊严又回
来了，因为，他从来不曾败于任何动物的爪下！

　　就在他愤怒的时候，比蒙人朝他扑了过来，那强壮有力的拳头迅速地击打在
他的胸膛。赵天龙从比蒙人出手的动作，看得出这个比蒙人是没有学过武技的。

　　但比蒙人的天生神力，也把史加达轰落了擂台。苏兰娇拔开人群奔向史加达
，当她走到的时候，史加达四脚趴地，他的嘴角流出两道鲜血。她急忙道：「史
加达，算了，不要和他继续斗下去。」

　　「我要撕了他！嗥……」随着一声长长的狼嗥，他躬着的腰躯忽然爆射而起
，朝台上的比蒙人扑跳过去，他这般的跳跃能力以及跃方式是不属于人类的，那
是属于鬼狼的！强悍的鬼狼能够在一次跳跃中，拉开四十米的距离。史加达虽然
不是鬼狼，却具有鬼狼的这种跳跃能力。苏兰娇看着这一切，怎么也无法想象他
当初钻狗洞的事情。她的眼睛不敢离开他的身影，当他那如射般的身影扑向比蒙
人，比蒙人早准备好的拳头又一次击中他的胸膛，比蒙人本来是想一拳把他击飞
的，但这次他的身体却没有因为受到重击而倒飞，因为在比蒙人的拳头撞到他的
胸膛的同时，他的双手也抱住了比蒙人的头部，他的下身因为比蒙人的拳击而往
后飞，在空中几乎拉直了他的身体，然而就在众人的惊呼声中，他的双脚迅速地
摆速下来，那双在空中曲起的膝盖闪电似的撞在比蒙人的下颌。

　　任凭比蒙人的坚硬的皮肤也受不了这突然而来的沉重的膝撞，他的身体朝后
仰倒，重重地摔在擂台的石板上，但他仍然没有就此昏死过去，他的双手抱住史
加达，欲把史加达抛出去，只是史加达身具鬼狼的扑杀特性，不可能轻易地放开
他。他努力了两次无法抛开史加达，他的拳头就朝史加达的身上招呼。

　　史加达不管落在他身体上的重拳，他的双手抱着比蒙人的头，把比蒙人的拳
重重地往石板上摔撞，但比蒙人天生经得起这种撞击，一时弄不死比蒙人，他突
然咬向比蒙人的颈项，那双被磨练得如同鬼狼的尖牙一般锋刺的牙齿刺入比蒙人
坚韧的皮肤，咬住比蒙人的颈部大动脉之时，他的脸朝外一摆，在比蒙人的一声
惨叫中，生生地把比蒙人的颈部大动脉撕咬断，那爆喷出来的血，喷得他满脸，
狰狞若鬼的他再次抱起比蒙人的巨头，一次又一次地把比蒙人的头壳撞向石板…
…

　　围观的人看着这一切，谁都没有再出声，四周静得像死寂的森林。

　　他们仿佛也看着森林里的野兽的一场撕杀……

　　「他的本性又露出来了。」

　　苏兰娇听到一声很轻的低叹，回过神来，朝身边一看，却是鲁茜。

　　就在此时，鲁茜忽然低声道：「苏小姐，快上去阻止他，快！」

　　原来鲁茜看见史加达双手强硬地插入已经死去的比蒙人的胸膛，她怕史加达
真的在这种场合把比蒙人的心脏掏出来吃掉——这是很有可能的，因为史加达曾
经就是如此的生吃各种动物。

　　鲁茜没有忘记这一点：他曾经是一匹狼！

　　苏兰娇急忙跃上擂台，抓住他的左手，他狂吼一声，掉转头来，看见是苏兰
娇，他那野兽般的眼神渐渐地熄灭，她才轻轻地道：「他已经死了。」

　　史加达沉默了一会，站了起来，他的右手随之从比蒙人的胸膛抽出，所有的
人都在那一刻看见他的右手抓着一颗血淋淋的心脏……

　　台下的鲁茜心中暗叫：好险。

　　在赵天龙的扶持下，史加达回到苏兰娇的阁楼，秋菊看到满身是血的史加达
，几乎要昏过去。赵天龙让她急忙去找医士，秋菊领来医士后，医士对史加达的
身体进行一遍检查，得出来的结论是史加达的身体极度强壮，虽然受过沉重的打
击导致内脏几乎移位，但体内生机仍然旺盛之极。众人谢了医士，让仆人扶着史
加达去沐浴。赵天龙便道：「兰娇，我说，平时看不出你这师弟有哪点强的，想
不到拼命的时候能够迅速地把一个比蒙人干掉。难道你们的师傅教他的武技，就
是狼的扑杀技巧？」

　　苏兰娇此时不大愿意理会赵天龙，她厌厌地道：「我怎么知道？我没回去之
前，他已经是师傅的徒弟，他在我师傅之前，不知道学的是什么武技，可能以前
跟随狼人习武也说不定。」

　　赵天龙想了想，道：「很有可能。」

　　鲁茜不发一言地坐着，她在想着这样一个问题：该不该让史加达再上擂台？

　　赵天龙似乎因为今天的发现而欢喜，他笑道：「我原来以为他只是生得好看
，没别的用处。现在看来，如果加以训练，他一定是一个很强的战士。」

　　苏兰娇想起非士的交代，她道：「你别打我师弟的坏主意。我师父说过不准
他练斗气的，你要怎么训练他都好，别让他练斗气。」

　　赵天笑道：「不练斗气也可以。他的力气很大，能够把比蒙人紧紧地压着，
他的力气绝不会输于比蒙人。你不让他练斗气，我就不教他，我打算教他更强的
搏斗技巧。拥有人性的兽类很多，但拥有天生兽性的人类却很少。我发觉我捡到
了宝，嘿嘿，兰娇，谢谢你送我这样一个师弟。」

　　鲁茜在一旁暗想：总有一天史加达也会撕开你赵天龙的心腔的。

　　赵天龙继续沾沾自喜地说着，这房间里四个人，就只有他自己在说话。三个
女人都没有答理他。他说着没意思，搂着鲁茜和秋菊就到秋菊的偏房里大干起来
，苏兰娇听着两女的叫床声，她心中没有半点的反应。只是有些讨厌鲁茜跟任何
男人都能够上床的德性。

　　史加达回来的时候，赵天龙已经屈服在两女的胯间，他没穿衣服就跑了出来
，问道：「史老弟，你感觉如何？」

　　史加达看了看他，道：「我觉得没事了。」

　　赵天龙笑道：「那就好，那就好，你小子除了不能够性交之外，似乎什么都
很不错，嘿嘿。」

　　秋菊从里面拿着衣服出来，一边替赵天龙穿衣一边晒道：「他有什么好的，
不过是生得好看罢了，哪有爷来得好？」

　　「你懂个屁！」赵天龙轻骂一句，忽地又哈哈大笑，捍着秋菊的脸，道：「
是没有我来得好，你嘴巴倒是蛮甜的，我找个时间立你为妾好了。」

　　「谢谢爷。」秋菊甜滋滋地道。

　　苏兰娇厌厌地瞪了一眼秋菊，心中冷冷地道：「下次再叫史加达撑烂你这骚
妮子的阴道。」

　　赵天龙的衣服还没有穿好，蒙莹的贴身丫环就过来了，他心中很是不爽，然
而也只得对史加达道：「史老弟，你先出去吧。」

　　在他说话的时候，蒙莹的丫环早已经离开，因为那丫环只是在窗前闪了一闪
，但他知道是蒙莹召史加达了，史加达当然也清楚这点，因此就要出去，苏兰娇
却紧张地道：「师弟，你的身体没问题吧？」

　　「还好。」史加达回了一句，就走出去了。

　　赵天龙狠狠地骂了一句：「妈的，贼婆娘！」

　　苏兰娇知道他骂的是蒙莹——其实她也很想骂。

　　史加达见到蒙莹的时候，她是躺在被窝里的，她对他说的第一句话就是：「
我以为你会被比蒙人杀死！」

　　他一愣，淡淡地道：「是我杀死他的。」

　　她微笑道：「我知道，我当时也看着。所以我才这么急地找你过来，你在擂
台上，不但像一个男人，且是一个野性十足的男人。我当时就想睡在你的怀抱里
，听你野兽般的心跳声。你知道，强悍的女人，仍然想靠依强悍的男人的。」

　　他无意识地笑了笑，他在她的面前，装的是一个性无能的男人，无论他在其
他方面如何的强悍，他在性事方面，也是不能够随便地对她强悍的。

　　他知道强悍是什么意思，因为他以前服侍过的女人，每个都说他强悍得叫她
们发疯、让她们昏死……

　　他在床前解衣宽带，这已经成为他的习惯。每次来到这个小房间，不需要她
的吩咐，他就会自动地把他身上所有的衣物脱掉，然后爬上床去，陪她在床上玩
亲热的游戏。她把这些称之为教导他，可经过多次的教导，至现在，也不知道是
谁在教导谁了。她一直没让他去勾引枫，这叫他很纳闷，然而他也不敢多问。

　　脱完衣服，他上了床，她就扑到他的身上猛嗅了一阵，道：「咦，还有血腥
的味道，真刺激。」

　　谁也不会想到，赵天显端庄稳静的妻子会在一个男人的怀里说出这般的话。

　　「胸膛都瘀青了，那比蒙人的拳头好重。」她抚摸着他的胸膛，自语道。

　　史加达突然抱她的脸过来，重重地吻在她的嘴，她激烈地回应着，她的小手
悄悄地回伸，握住史加达胯间那软软的物事，握了好一阵，她缩手回手推开他，
仰躺喘息，怨道：「你什么都好，什么都好，就是不能够硬起来。」

　　史加达有半刻感觉她像一个撒娇的小女孩——任何女人，有时候都像一个撒
娇的小女孩的。

　　他道：「如果我是一个能够硬起来的男人，怕早就让你杀了我。可是我并不
想死……」

　　她转过脸来，幽然道：「如果是以前，我或者会杀你。但与你相处这段时间
，我也不知道自己还能不能杀得了你。你虽然不能够真实地满足女人，可你身上
有一种叫女人着迷的东西。不仅仅是你的完美的外形，而是你心灵深处那一点挥
之不去的冷酷。我今天终于明白，原来你那些冷酷，就是狼的野性。然而……你
只是一匹被阉了的公狼。」

　　他不置可否，只是问道：「你什么时候让我去接近枫？」

　　她道：「我想快了，你今天与比蒙人的一战，当会很快传出去，对你接近枫
是很有利的。」

　　史加达心想：枫明知我是性无能，与比蒙的一战，对枫来说，根本就没有任
何吸引力。

　　蒙莹又一次趴身过来，吻着他的脸，道：「你以后别跟着赵天龙了，我改天
跟你师姐说一下，让她把你赐给我，你从此忠于我，可好？」

　　史加达道：「我不想忠于谁。」

　　蒙莹道：「狼应该是忠诚的……」

　　「我也不是狼。」史加达打断了她的话，虽然此刻她也许真的是主人，只是
他跟她这般地睡在一起也不是一次两次，他有时候，也是会反驳她的，而她，也
总让他反驳。

　　正如栗纱所言，相处久了，蒙莹渐渐地习惯了他的存在。

　　蒙莹翻身到他的身上，整个人地贴在他的胸膛，手指抚弄着他的性感的厚唇
，笑道：「我说你是狼，你就是狼！」

　　史加达无言，他的手伸下去摸捏她的湿润的嫩嫩的阴户，她微微地呻吟，双
眼含春地盯着他，忽然幽言道：「我的丈夫最近开始注意我了，我想这是最后次
这般地教导你，你以后要完成我交给你的任务，别枉费我的一翻教导。若你不能
够完成我交代的任务，我就杀了你。若你完成了，我可以履行我诺言，让你回你
的原城去。」

　　史加达道：「我也不想跟你这样，我替你办事情不要紧，但是如果被你老公
发现我和你这般，即使你不杀我，我也得死上千百回。」

　　蒙莹啐道：「你和比蒙人在擂台上的时候，为何不见你怕死？」

　　史加达道：「因为我知道我能够杀死他！」

　　「凭什么？」

　　「凭我的直觉。」

　　蒙莹凝视他好一会，问道：「如果你的直觉告诉你，你即将被他杀死呢？」

　　史加达也想了好一会，才道：「我就逃跑。」

　　「你真不像个男人，怪不得我总是没办法爱上你！」蒙莹开心地笑着，她的
肉体在史加达的胸膛蠕动，史加达感到下体有些反应，他心中暗惊，知道自己因
为刚才与比蒙人的一战，弄得血气沸腾，此时有些难以冷静下来，也难以控制自
己的那根淫物，他忽然就想逃跑，只是他知道她不会让他成功的，他道：「我也
不需要你爱上我，况且像你这般的女人，是不会随便爱上一个男人的。我想，你
也不会很爱你的丈夫。」

　　「你说得很对，我本来就是不很爱他。」

　　「那你为何要介意他和枫的事情？」

　　「你想知道？」蒙莹神秘地问。

　　史加达点了头，她就俯首下来，轻咬着他的耳朵，低声道：「枫那女人，她
说我的身材没有她的好！」

　　史加达有些哭笑不得了，仅仅为了这句话，这个女人就如此地不顾一切。

　　他道：「你是怎么知道的？」

　　蒙莹道：「她逼我的老公说我的身材没有她的好，然后她就跟别的贵妇这么
宣扬，很多贵族都知道我老公说我的身材没有枫的好。这些话，当然也会传到我
耳中，我能够不知道吗？」

　　史加达总算明白了，他道：「我原以为你很爱你的老公，你是因为他，才做
出这一切的。」

　　蒙莹道：「那是不可能的，除非枫威胁到我在赵宗的地位，否则我随便让她
跟我老公在外面乱搞。但她不会威胁到我的地位，因为她已经是别人的妻妇。其
实很早之前，我就知道他跟我老公的事情，只是我一直装作不知道。我从小就明
白，要一个男人永远都忠于自己，是一件比登天还难的事情，因此，我从来没有
过那种期盼。我任他纳妾，也任他在外面拈花惹草，只要他不忘了正事，我就不
闻不问。我是个权力欲很强的女人，我只在乎我在赵宗的地位。然而枫那女人竟
然四处宣扬，敢说我的身材不如她，我就叫她身败名裂，让她的『淫妇』行径暴
露在旭日城的太阳底下。」

　　她说到最后，几乎是咬牙切齿的，因此史加达也多少被她咬痛了耳朵，他小
心地道：「你别在我耳边说她了，我怕你咬她不着的时候，反而先把我的耳朵咬
下来，我又如何去勾引她？」

　　蒙莹一声轻笑，抬起脸来，道：「想不到你有时候这么有趣，嘻嘻。你生得
很好看，我想，天圣族的堕落天使里，也找不出多少个像你这般俊美的男人。」

　　史加达听得莫名其妙，同时他感到蒙莹的湿嫩的阴户正磨在他的阴茎根部，
他惊觉自己的阴茎不受控制地勃硬起来，于是惊然而问：「堕落天使？」


　　第一部　第五集　惊艳六日


　　第一章　风。潮

　　乌幻潮梦，天圣涛风：巾帼巨浪卷百世，独不见英雄。

　　万年的魂，千年的心，酿结万千之长情，只守伊心中。

　　「堕落天使？」

　　史加达的惊呼，并非因为蒙莹提起的「堕落天使」，而是因为他感到他那阳
具不受控制地勃硬。他对于这个世界的了解甚少，是不会因为蒙莹口中的什么天
圣族之堕落天使而惊讶的，他的惊讶，更多的是因为他的阳具在蒙莹那两片柔软
的肥嫩的阴唇的磨折产生了反应而引起的。作为一个特级的性奴，他本来完全可
以收放自如的，只是刚与比蒙人的一战，他那沸腾的血液至今没有完全地平息。

　　从生理上讲，阳物的勃起就是剧烈的充血，他的身体的血液的翻腾，以及气
脉的混乱，至使他不能够像平常一般有效地控制他的心态和他的身体的某部位，
才导致在蒙莹的调逗中显得不安起来。其实像这样的调逗，在以前，是有过许多
次的，但都没有发生意外的情况，此次却例外了。

　　蒙莹清楚史加达是性无能，可是史加达那不能够坚硬的粗长仍然让她很喜欢
，因此她都喜欢压在史加达的身上，用她的阴唇磨蹭史加达的软软的阳物，她不
必担心史加达的东西插进她的身体，同时也得到一种像是慰藉似的快感。这种既
不切实又美妙的快感，是很多女人所喜欢的。但她此时仍然没有感觉到史加达身
体某处的反应，因为史加达的惊讶的提问，多少分了她的心。

　　她开始简单地解释：「堕落天使，就是天圣族的男性的通称。天圣族所有的
男性，都被认为是堕落天使，因为他们不像天圣族的女性一样有着能够飞翔海天
的翅膀。在这乌幻大陆上，天圣族是一个永远美丽的传说，那个族里，无论男女
，都美丽异常。传说很久以前，乌幻大陆就是被天圣族统治的。因此，她们认为
她们是天上派下来的使者，便把自己称为天使，因为男性没有双翼、更因为男性
在天圣族处于最低劣的地位，就统称为堕落天使。她们拥有着这个世界最强大的
力量，也拥有着超越人类的年龄限制，天圣族高层天使们甚至可以活几千年。真
羡慕她们啊！永远年轻，永远美丽！你不知道这些吗？」

　　史加达摇了摇头，他此时全付心思都放在他的胯物上，细绪乱飞，不知所措
。

　　「天圣族可是乌幻大陆的神，你怎么连这些都不知道？」蒙莹很是惊讶，她
刚才还以为史加达是明知故问，此时才知道他原来一无所知。

　　史加达暂时没空回答她，为了避免让她知道他的勃起，他双手环抱了她，把
她的身体抱移上来，让她的胯部离开他的阳物，同时巧妙地把她的双腿分开在他
自己的两腿旁，他才略略地松了一口气，道：「知道一些，但很多不了解。」

　　其实他对天圣族完全不知道，这还是首次听到的。

　　「为什么把我抱上来？我那里湿透了，也磨开了，正有点感觉，你别扫我的
兴。」

　　蒙莹对于史加达突然的举动很不高兴，他这些举动明显是不让她获得那虚假
的快感，她很不满意他打断她的动作，于是便轻微地挣扎，要把身体缩退下来，
但他还是紧紧地抱住她，双眼神色不安地盯着她的脸。她那端庄而成熟的脸蛋，
抿起嘴儿的时候，让人感觉她像一个爱撒娇的小女孩。他仰起脸，直直地吻上她
那双紧抿的嘴唇，她回应着。也许她找来他的最初目的，只是为了对付枫。天之
助，只是后来的结果，变成了她每次都和他缠绵，她把这认为是对他的训练，可
是，无可否认的，她已经习惯了他身体的每一个动作，因此，接吻对她来说，是
很容易能够接受的、也很轻易地就与他配合。

　　史加达在吻着她的时候，他的心里在打结，脑袋里想着应付过去的办法，因
为他知道他胯间的巨物已经坚硬如铁。他不知道是现在逃离还是顺势进入她的身
体，与她相处一段时间，他和她的这种肉体上的接触已经变得家常便饭，但那是
以他的阳物不进入她的芳洞为前提的。也即是说，她从来没有明确地表示过，他
的阳物可以进入她温暖潮润的遂道，如果他贸然插进去，她很有可能因为羞怒而
杀了他。但是，如果一旦被她发现他并非性无能，则欺骗她的结果，或者也是死
路一条。

　　如此想来，无论是进还是退，他都只能是一个结果：死。

　　这个结果显示在他的脑袋之时，他没有了退路。即使是死，他也得冒险行这
一着……

　　他的双手悄悄地摸到她的胯间，以平常的手法抚弄着她的阴唇，悄悄地把那
两片肉唇打开，手指时不时地插入她的湿软的肉缝里，觉得时机成熟时，他把她
的臀部轻轻地抱高了一些，让她和他形成一个不明显的趴势，她那浑圆的屁股就
翘弯成一个浅浅的弧度，他于是慢慢地缩曲起双脚，把她的双腿绝对地隔在两旁
，硬挺的阳物随着悄悄抬起的臀部缓缓地送到她的阴道口前，那本来在她的阴道
里手指便退了出来按压在她的阴户两旁，神不知鬼不觉地把她的阴道拉扯开，与
此同时，他的曲弯的双脚微使力，把龟头送到她的阴道口，相触的一瞬间，她愣
了一下，可他没给她思考的时间，当他的茎头碰触到女人的肉的时候，他感觉他
已经瞄准了洞口，便毫不迟疑地双脚使力一挺，在刹那之间，把他粗长的男茎全
根地推进了她的温润的肉道里，她的身体也在同一瞬间弯曲起来，但她终究是无
法躲开这计划好的偷袭。

　　从未有过的撑胀般的充实感以及因为突袭而产生的微痛感传遍她的全身，她
明确地知道发生了什么事情，愤然推开史加达，但她的身体被紧抱着，她即使推
开了他，也只是和他的嘴唇分开而已。他却不肯停止，他以曲着的双脚为支撑点
，臀部猛烈地耸动着，那阳物迅速守插抽着她的阴道，他企图让女人在他抽插之
时失去冷静，从而一股作气地把她推上高潮，使她瘫痪无力。然而这次他错了，
因为她身上的女人此时是很冷静的。她那双黑白分明的美丽眼睛紧紧地凝视他，
忽然挥手甩了他一个耳光，怒骂道：「够了，停止。」

　　史加达知道他的计划失败了，他泄气般地停顿下来，阳物也因此退离出她的
肉道。

　　随着阳物的退出，蒙莹感到下体无比的空虚，像是本来属于她身体里的某一
部分直接从她的体内抽离，她久久地凝视他，久久地沉默，他同样也沉默。他此
时没有语言，甚至于没有思想。她忽然从他的身上翻下来，掉头去看他那坚如铁
的狰狞的巨物，看了好一会，她才又回头，简单的、冷漠地说了一句：「你走吧
。」

　　史加达急忙起身，穿好衣物和鞋，迅速地离开。

　　出得门来，他长长地舒了一口气：暂时总算把命保住了。

　　史加达逃脱出来，本来是想回去找鲁茜的。半路上，却被赵天龙截住。赵天
龙看见史加达完好无损，也就松了口气。他清楚蒙莹向他借史加达的原因，就是
为了报复枫。在这件事情上，他已经两边都无法帮，便放任这件事的发展。只是
因为他的好奇心，他也老想知道这件事发展得如何。但这事仿佛是停止似的，根
本不见任何发展，因此，他的好奇心也被消磨得有些烦躁。然而今日史加达的表
现，又使得他对史加达生出新的好奇和兴趣。经过和比蒙人的一战，史加达的雄
武有力大概也被民众广为流传，加之史加达那英俊挺拔的、说不出感觉的魅力，
定会成为旭日城里的名人。他则因为是史加达的主子，就更是沾光了。

　　「蒙莹没为难你吧？」赵天龙随口问了句，其实他根本不需要答案的。

　　史加达摇摇头，心里却想：差点死在她手里。

　　赵天龙拍了拍他的肩膀，笑道：「那就好，你的伤势如何？如果没什么大碍
，跟我走一趟。」

　　既然赵天龙此时找上他，史加达知道是不好拒绝的，就道：「只是感觉到有
些闷痛，应该还可以陪赵大哥出去走走，就当是活动一下筋血。」

　　赵天龙道：「你千万不要勉强。」

　　「不会的。」史加达挺了挺身，他觉得现在跟在赵天龙身边会比较安全，毕
竟他刚才进入了蒙莹的身体，如果她找来，赵天龙或者能够帮他。只是，他同样
也清楚，赵天龙并非那种很讲情义的男人，帮不帮他，还是未知。

　　他此时其实很想回去和鲁茜、苏兰娇商量对策，只是赵天龙的使唤，他也不
好拒绝，只好表现得干脆一些。他不知道赵天龙的目的地是哪里，他也从来不会
发问，赵天龙走到哪里，他就跟在哪里。这是他一直的做事风格，或者说他的奴
性的表现。身为一个奴隶，他是习惯了别人使唤，并且习惯了默默听从的。

　　赵天龙处于赵宗的东角，于是便从东门出去。走街过巷的，来到一间豪华的
旅馆，赵天龙很熟悉地走到二楼的一间客房前，轻敲门两声，然后再急促地敲了
三声，那门就开了。史加达看见开门的人赫然是鲁蒙，他微怔了一下，两人当作
不认识似的。赵天龙或者也不是第一次见到鲁蒙，因此也不是很惊讶。

　　此时枫半躺在床上，身上盖一袭灰色的被单，赵天龙走过去，坐在她的身旁
，道：「枫妹，你和你这个奴仆真是形影不离啊，你就不怕你的老公吃味？」

　　枫淫笑道：「我给他戴的绿帽何止一顶？你以为他不知道我的事情，只是他
管不着。我是什么人？我是天之助家族的第四代中的大姐头，我嫁给他，算是他
的福份，我做什么，他都得忍着，否则他不但没有福享、没有了在旭日城的地位
，甚至连命都不保。」

　　「你就不爱他？」赵天龙故意调侃道，他的手从她的衣领处伸了进去，按抓
在她的乳房上，她虽然生有一个儿子，但她的乳房却是不大的，仍然保持着她的
坚挺，让人猜测她也许从未给她的儿子喂过奶水。

　　虽然史加达和鲁蒙都在场，她却也不避嫌，任由赵天龙抓摸她的酥胸，笑道
：「爱？我除了在少女时代曾经稍稍地爱过你之后，就从来没有爱过其他的男人
。」

　　「我哥呢？」赵天龙忍不住问了出来。

　　「你哥？别开玩笑了，我都三十岁了，还会随便跟你哥谈爱？我跟他在一起
，只因为他是赵宗第七代的准宗主，有着特殊的地位和实力，当然，说句不好听
的话，你哥在床上这回事，比你强一点点。」

　　这句话叫自认为「可以撑裂女人阴道」的赵天龙很是不服，甚至有些羞怒，
他抓着她的乳房的手也因为紧张而略加了劲，抓得她有些生痛，她嗔道：「哥，
你抓痛我了？」

　　「不抓痛你，你不知道你第一次被我操的时候，痛哭投降，敢说我不如我哥
？

　　我立即让你知道谁厉害！「赵天龙说干就干，掀开被单，翻身就压在枫的肉
体上，枫嘻嘻地荡笑着，对房里的两男道：」你们出去走走，待会再回来，我说
错了些话，我的天龙哥要惩罚我哩。「史加达和鲁蒙出去之时，把门从外面锁了
。枫立即阻止了赵天龙的动作，认真地问道：」哥，蒙莹准备怎么害我？「

　　这问题叫赵天龙为难了。今天是枫主动约他的，他来之前，已经预料到枫约
他肯定是为这回事，但他根本不知道蒙莹的计划。本来他可以问史加达的，只是
他已经决定不管这两个女人的争风吃醋，他也就没有问个彻底。因此，枫问起来
，他很难回答。他道：「枫妹，不是哥不想告诉你，而是我只知道她因为你和大
哥的事情，她想陷害你，至于她的布署，我就不得而知了。你知道的，她是我大
嫂，她不说的，我也逼不了她说。她要我跟她合作，我也拒绝了。你也知道她最
初的计划是想借史加达来诱惑你，然后把你的名声弄臭。可我也让你知道史加达
是性无能了，是不足以勾引你的。她别的计划，我是真的一无所知，你真的要小
心点。」

　　「哥，先插进来再说。」枫阻止他继续说下去，两人在床上动作好一阵，终
于相互之间把彼此的衣物除去，赵天龙一摸，枫那蜜壶湿得像被油水泡了一般，
他兴奋之极，挺枪就插入了她的骚壶里，爽得呼呼直喘，枫就道：「哥，我就知
道你最疼我的。你不知道她的计划就罢了，我也不想知道这些。我只想问问，哥
你会不会跟我合作？」

　　「跟你合作？」赵天龙惊得停止了所有动作。

　　枫轻轻地亲了他的嘴唇，轻笑道：「是的，你以前也说过跟我合作害你大嫂
的，可是你后来都没有提起，你是不是把这件事情忘了？」

　　赵天龙觉得浑身不舒服，处在这种情形下，他却是尴尬得进退不得。原来枫
是计谋好的，才让他插进来再说，可他插了进来，他此时退出去的话，他跟枫可
能就变成仇人。然而如果不退出来、不离开这房间，他又得跟枫商谈如何谋害蒙
莹。他本来的意愿，是想睡一两次蒙莹罢了，这个企图被蒙莹识破并巧妙地破坏
之后，他只想着如何全身而退。就如今而言，他算是已经抽身退出。可枫再次提
起这事，就叫他为难了。他此刻恨不得从枫的肉体里抽离、从这房间里消失。

　　「这事……咳……这事！枫妹，你要我如何跟你合作法？」逼于无奈，赵天
龙只好回问，他得清楚枫需要的是什么，她又需要他如何做。

　　枫道：「蒙莹要让我身败名裂，我回报她的方式，自然也就是让他身败名裂
。

　　到时叫你大哥休了他，我再把我家那个悄悄地杀了，然后我让你大哥娶我。

　　虽然到时我是一个寡妇，可我毕竟还是天之助家族的长女，与赵宗的长男再
婚，那也算门当户对。「赵天龙的额头上冷汗直流，她想不到枫的野心这般大。
从另一层去思考，枫让蒙莹身败名裂，而蒙莹是赵宗的准宗妇，若果蒙莹身败名
裂了，赵宗的名声也好听不到哪里去。这样的结果，对赵宗没有好处，当然对他
赵天龙也是没有半点好处的。再说，蒙莹是龙舞家族的第十代中的二姐，事后如
果被查出是他赵天龙和蒙莹搞的鬼，他就只有等死的份。这件事，他是坚决不能
够参与的。哪怕枫是他一万次的初恋，他也不敢再淌这趟水。

　　他突然从枫的体内抽出来，道：「枫妹，别说哥不帮你这件事，这事，你给
我一百个胆，我也是不敢做的。如果枫妹没有别的事情，我想，我应该告辞了。
」

　　枫立即抱紧他，娇笑道：「哥，你别走，是我不对，哥既然不管这事了，我
也就不难为哥了。只要哥平时有什么信息的话，告诉我知道就好，这样可以了吗
？」

　　想不到这女人转得如此之快，这次赵天龙无法拒绝了，并且他也不想因此而
跟枫完全的闹翻，只要她不强求他合作，其他的一切，都好说。他想了想，又把
男根插入枫的骚穴里，笑道：「枫妹，只要你给哥留着余地，我也会时刻替你着
想的。」

　　枫故意兴奋地呻吟一声，媚笑道：「我什么时候没给你留余地的？我下面这
小片地方，就什么时候都给你留着，你什么时候想借地方温暖一下、放松一下，
我立即张开双腿向你敞开大门，你还觉得我没给你留余地吗？」

　　「我也时刻想着枫妹。」赵天龙随口低吼一句，发泄似地耸挺他的身体，对
枫进行一种仿似是惩罚般的攻袭，那两个生殖器相触之间，发出一种很不协调的
、低调的声响……

　　史加达和鲁蒙走出来，两人就谈开了。鲁蒙虽然不算是一个健谈的人，但相
对于史加达来说，他算是健谈的。在鲁茜的所有性奴中，史加达是最沉默的一个
。

　　所以此次也是鲁蒙先开的口，他问史加达：「我听主人说，你现在还负责赵
宗的蒙莹，你的事情进展得如何？」

　　史加达叹道：「没有你这么轻松，我天天提心吊胆的，怕一个不小心连脑袋
都没有了。蒙莹那个女人，跟枫有着本质上的不同，不是在床上就能够征服的。
」

　　听史加达说起蒙莹，鲁蒙也道：「枫这个女人很骚，性要求很强，幸好我是
性奴，否则很少男人能够应付得她。但她迷上了我的能力，因为她说的，我是第
一个能够彻底让她在床上投降的男人。史加达，我以前跟那些女客，都只是一两
晚的事情，如今和枫这个女人保持这种长久的关系，发觉我的心情有些变化，我
发觉我有些迷恋她了。这对性奴来说，是很危险的。你对此有什么好的建议？」

　　史加达道：「这些事情，你比我懂得更多。你问我，我是给不了你建议的。

　　或者你可以去问问鲁法，他是我们这群人中见识最广的，他或者会告诉你一
些有用的东西。要不然，你直接问主人。「鲁蒙惊道：」我可不敢问主人，因为
主人的教导，就是要我们不要对女客存在感情，要是问她，等于自己讨骂。「」
那就什么也别问，你如果真喜欢上枫，能够取得枫的欢心，甚至成为枫的男人的
话，主人或者也替你高兴。只是，像枫那种女人，估计也不会随便爱上一个男人
的。我们性奴，本身不应该涉及到感情的事上，因此，最好别把心给了她。

　　这是我现在能够说的。「史加达给出自己的见解。

　　此时两人正走到一个茶馆，鲁蒙邀请史加达进去喝茶，史加达说没有钱，鲁
蒙就说他有一点钱，是枫给他随身带的，他还没有遇见鲁茜，因此并没有上交。

　　史加达还是不怎么愿意进去，鲁蒙硬拉他进去了。两喝着茶，鲁蒙道：「史
加达，听说你杀死了比蒙人，果真不愧我们这群人中武力最强的。我现在也悄悄
地叫枫教我武技，她竟然也真的愿意教我哩。哪天我们找机会比试比试吧？」

　　史加达不感兴趣地摇摇头，道：「我不喜欢比试。」

　　鲁蒙却很是兴致勃勃的，他道：「枫让我平时到擂台上找人挑战，她说，经
常比试，有利于武技的提高，可是没想到你先去打擂台上。我本打算过些天就去
，让你们也知道我学到了一些本领，唉，只是我还没有信心打败比蒙人，虽然我
的体形不比比蒙人差多少！史加达，你是怎么做到的？」

　　史加达淡淡地道：「想着把他杀了就好。」

　　「这么简单？」鲁蒙惊得低呼起来，他一直都知道史加达是冷酷的，也知道
史加达不畏死的性格，可他没想到史加达就是这般杀死比蒙人的。他想，在对战
中，谁都会想着杀死对手的，可是如果实力相差太悬殊，仅凭一点点的狠心肠，
怎么能够击毁对手？

　　史加达回道：「杀人的事，本来就这么简单。鲁蒙，这次枫约赵天龙，为的
是何事？」

　　鲁蒙想了想，喝上一口茶，道：「应该是想通过赵天龙谋害蒙莹吧，除了这
件事情，她也没有找赵天龙的理由。」

　　史加达道：「这两个女人，你想害我，我想害你的，没完没了。鲁蒙，你在
枫身边小心点，别陷进去了，那种女人如果要杀你，她是连眉头也不皱一下的。

　　至于她们之间的事情，你最好不要参与，如果她把你当作棋子走到蒙莹的棋
盘上，你很可能就没命。蒙莹那女人，绝非一般的女人。「鲁蒙点点头，应道：
」明白。「」我们这就回去，赵天龙应该办完事情了。「史加达说罢，率先起身
，两人同往旅馆。


　　第二章　六日期限

　　见到鲁茜，史加达把他与蒙莹之间发生的事说了，鲁茜也很是担心，但她暂
时也不知道如何处理。毕竟在这旭日城，蒙莹是非常有份量的，如果蒙莹真追究
起来，史加达甚至有生命危险，则她要保全史加达，唯一的办法就是逃离旭日城
。

　　正在鲁茜苦恼时，苏兰娇来到，问起这事，鲁茜亦不相瞒，全盘向她托出了
。

　　她听了之后，脸色也甚为凝重。她说她要回去找蒙莹谈谈。鲁茜不留她，她
很快地又离开了。回到她的闺阁，思来想去的，最终未能够决定。至翌日，她从
失眠中醒来，出门往西面走，目的地就是赵天显的西院。蒙莹听得她到来，传她
进入她的寝室，其时赵天显已经外出。房里独剩她们两妯娌。

　　蒙莹早已经知道苏兰娇的来意，她像赵宗其他的人员一般，是不会把苏兰娇
放在眼里的。

　　苏兰娇也知道蒙莹在赵宗的份量甚至在旭日城的份量，她以前跟蒙莹没有什
么交情，虽然同是赵宗的妇人，却只是在家族聚餐时相互见见面罢了，平时是没
有任何往来。此次专程来找蒙莹，在她嫁入赵宗后，还是首例。她不想在这里久
留，便开门见山地道：「大嫂，想必你也猜到我这趟过来，是为何吧？」

　　蒙莹淡淡一笑，道：「遗憾的是，我并不知道。」

　　苏兰娇一怔，蒙莹如此的回答，叫她不能够直接地把史加达之事摆上来，她
于是把本来要说的话压在心里，另道：「大嫂既然不知道，我也就跟大嫂解释一
下。我那师弟，听说被你借去了。我想要大嫂归还给我！」

　　「给你？」蒙莹冷笑，她冷冷地凝视苏兰娇，此刻她早猜测苏兰娇跟史加达
有奸情，因为史加达并非真正的性无能，况且苏兰娇如此的紧张他，这两师弟之
间绝不可能是清白的。她道：「苏兰娇，你说得倒轻巧，我交代他的事情，他还
没有办到，我如何把他给回你？再说了，我是向赵天龙借的，不是向你借的。」

　　苏兰娇不能猜测蒙莹的心思，她只知道史加达在蒙莹身边多呆，就越多危险
，她不能眼看着他有危险而不顾，于是便道：「原城有些事情，我师父让师弟回
去了一趟。」

　　蒙莹依旧冷笑，她道：「苏兰娇，我不管你和史加达的事情，你也别管我和
他的事情，你放心，我暂时不会杀他。等我哪天真要杀他的时候，我会在杀他之
前告诉你，然而让你尽你的本领来救他的命。如此，你可以放心了吧？」

　　苏兰娇道：「你能遵守诺言？」

　　蒙莹道：「我不可能失信于你。」

　　「在此先谢过大嫂！」苏兰娇立身告辞，蒙莹也没有特意地送她，只是在她
出到门槛时，远远地送了一句：「苏兰娇，回去你转告你那个性无能的师弟，叫
他立即找我，我虽然不杀他，但我想叫他变成真正的无能者，这样，有利于你我
的清白。」

　　苏兰娇回转，看见赵天龙和史加达，她没有把蒙莹要找史加达的事转告两人
，赵天龙正要带领史加达出去，秋菊却从外面跑进来，说蒙莹的贴身婢女找史加
达，赵天龙听得全没有了出去的兴趣，唤史加达跟蒙莹的婢女走了，他掉头就抱
了秋菊上床，直把所受的气全往秋菊身上发泄。苏兰娇心里慌闷，她只想着一个
问题：史加达这趟会蒙莹，会不会出事？

　　她本来想把蒙莹的话传达给史加达，甚至阻扯史加达过去的，只是她的丈夫
在场，她不好出声，现在即使后悔也是迟，她的丈夫似乎因为蒙莹突然把史加达
唤去而憋着一肚子的气，此时尽往秋菊的身上发泄，她只希望史加达能够安全归
来——不要有任何的损失……

　　史加达虽然不了解这些，可他自己依然忧心仲仲的，想他昨日插入了蒙莹的
身体，当时她虽没有立即杀了他，然而这次再去，可能就要命丧黄泉。昨日的事
情太突然，或者连蒙莹本身也不知如何处理，只是今日再会，她必然经过清晰的
思考，她要如何处置他，到时可能就全由她了。他也是怕死的，他好几次想中途
折转，只是蒙莹的婢女一直跟在左右，他连逃跑的机会都没有了。一路上，他仔
细地审视了这个婢女，论姿色，蒙莹的婢女要比秋菊出色多了，是个十七八岁的
娇艳少女。

　　越是走近暗巷里的小屋，他的心就越揪紧，他不得不找些话题，以图从这婢
女口中得知一些讯息。他问道：「这位姐姐，请问你唤做什么？」

　　婢女一愣，看了看他，因为他以前都不和她说话的，而她自然也不敢随便和
他说话，此次见他发问，她是有些惊讶，也有些欢喜，虽然她明知他不是一个真
男人，可这样好看的男人，即使不能够做什么，也是叫女人们心生欢喜的。跟他
走在一起，她就觉得很骄傲，心里总是稍稍地得意。他的发问，她自然也就不会
拒绝回答，「雨飘。」

　　「很美的名字，像姐姐一样的美。」史加达随意地赞美一句，正要趁此机会
问她有关蒙莹这次唤他的原因，她已经快速地回问了：「我有夫人那么美吗？」

　　这倒把史加达问住了，无论从哪方面，雨飘都是比不过蒙莹的。他想不到她
会问这样的问题，一般来说，婢女是不敢如此问的，但她既然问了，道理上他是
得回答她的，只是这问题太难回答。如果按实说吧，蒙莹的美丽是她所不及的，
如果不按实说吧，就说她的美丽比得上蒙莹，她或者也会不高兴，毕竟她应该也
清楚自己与主子的差别。

　　「你不说我也知道，我是不能跟夫人比的，可你说我美，我听着开心。史加
达，你不说话则已，说起话来却也蛮甜的。」雨飘很乐观地笑道，她从来没想过
要跟蒙莹比，刚才只是随心性地问问罢了。

　　史加达也暗中舒了口气，笑道：「面对着如此甜美的姐姐，我的嘴自然就甜
了。是了，姐姐，可以问一下此次夫人找我是为何事吗？」

　　雨飘道：「这我就不知道了。你和夫人的事情，你自己比我清楚。夫人不和
我说这些的。她只是让我来叫你，每次都只是这样而已，别的话她不跟我多说。
」

　　史加达知道雨飘没有说谎，他想了想，道：「姐姐，你今天能够等我吗？」

　　「等你？」雨飘有些疑惑。

　　「是的。等我从夫人那里出来后，我带你去个好玩的地方，如何？」史加达
道。

　　雨飘还是个十八岁的少女，她的脸色还没藏有沧桑，听得史加达如此一说，
她立即现出欣喜之色，只是忽然又黯下来，垂着她那忽然间变得微脸的脸，细声
道：「没有夫人的命令，我不敢跟你去玩的。」

　　史加达道：「不要紧的，夫人不会怪你的，你和夫人都知道，我又不是什么
真男人，出不了事的。」

　　雨飘蓦然想起这个事实，她也就略略地放下心，道：「再说吧，我要考虑。
」

　　史加达忽然俯身侧过去轻吻了她的脸颊，以温柔的声音道：「我希望我从夫
人那里出来后，看见姐姐在这里等我。」

　　雨飘的思绪忽地乱了，她纯洁的心灵升起从未有过的春情。

　　她的脸儿，此时红得像初晚的火烧云儿……

　　史加达不敢抬头。从他进入这屋子开始，他就是低着头的。他不是一个英雄
，他只是一个奴隶，且还是一个很特殊的奴隶，很多时候，他是不需要保留他的
尊严的，他只需要保住他的小命。为了保住性命，他本不想再来这里面对蒙莹的
，只是雨飘寸步不离地跟在他左右，他要逃跑，必须先打败雨飘，而他，不可能
是雨飘的对手。雨飘虽是一个婢女，可她跟随在蒙莹身边，自然也就有不弱的身
手，他却什么都不会，只会一些普通的招式，以及非士所谓的「藏宝」愤怒五式
，这些，叫他很难有信心击败雨飘。是的，他可以击败比蒙人，因为比蒙人不懂
得武技，他和比蒙人的决斗，靠的是天生的力量和长期练就的嗜血杀心，然而要
打败雨飘，是不能够单靠蛮力的。但已经来到这里，他也就没有了退路，他必须
还得面对蒙莹。

　　「抬起你的脸！」蒙莹低叱，他只得硬着头皮抬脸，面对着她，双眼却不敢
正视，他知道她此时躺在床上，身体上盖着被单，若果是以前，被单下的她，一
般是半裸的，此刻他却不敢猜想被单下的她是个什么模样，或者被单里藏着一把
锋利的匕首也有可能。

　　蒙莹凝视他，她那双美丽的眼睛尽是愠色，问道：「为何不敢看我？怕我杀
了你？」

　　史加达不回答，他现在唯一能够做的，就是保持沉默。

　　平时他很少说话，而在这种不应该说话的氛围里，他更是不会随便地说。

　　「你知道骗我的后果是什么吗？」蒙莹冷冷地问。

　　史加达轻微地摇了一下头，最终把眼睛放在蒙莹的脸上，他看着她的美丽，
同时也感受到她的愤恨，那愤怒虽然夹杂着一些摸不清的感情，但仍然还是愤恨
。

　　他摸不通她的心理，就现在而言，他是懂得了人类的一些心理，可毕竟还是
涉世未深，不可能完全了解蒙莹这般的女人的心态的，他只知道，蒙莹不是一个
容易相处的女人，也同样的了解，蒙莹要杀他的话，比杀一条狗还要简单些。

　　他此时有些后悔，他当初插进她的阴道是不是一个错误的决策，如果当时只
是让她发觉他欺骗了她，而没有插入她的体内的话，她会不会如此的愤恨？他清
楚她并非一个很淫荡的女人，她和枫、鲁茜之类是有区别的。只因为她以为他是
性无能，她又为了保密，才亲自训练他。从这段时间的相处，他知道她虽然不是
很爱她的丈夫，却对她的丈夫是忠贞的，他却用他的男根插入了她的贞守之穴，
她岂会轻易地放过他？

　　若说企图在床上征服她的肉体，从而征服她的心灵，那只是白搭的想法。他
有信心彻底地征服她的肉体，只是要征服她的心灵，以他奴隶的身份，是绝对不
可能的。蒙莹，不是枫那种肉欲主义者。

　　在这个时刻，他必须冷静，像他以前捕食猎物之时一般，在捕捉之前，他必
须藏在黑暗处，冷静地守候。他此刻把蒙莹当成了猎物，但蒙莹并非真的是猎物
，他在猎物的面前可以沉默，在她面前，他就不能够一直沉默下去。他知道此时
不说话是不行的了，便小心地道：「大夫人，我并非有意地骗你的。我当初……
」

　　「你不必解释。」蒙莹打断他的话，她的手曲起来，托住她的脸，侧看着他
，接着道：「让我替你解释好了。你在原城的时候，就跟你的师姐苏兰娇有奸情
。

　　来到这里，为了向赵天龙隐藏你们的奸情，所以她让你装成性无能样子，欲
图瞒天过海、暗渡陈仓。我知道你不是有意地骗我，因为你有意地想瞒骗所有不
知情的人。我只是想问问你，你是如何做到的？据说赵天龙给你喂过春药，而我
，同样也给你喂过春药，你竟然一点反应都没有，这是为何？「

　　史加达据实回道：「我控制住了。」

　　蒙莹冷笑道：「平时能够控制也许可行，但在春药的药力下，你竟也能够控
制？你别说你是百毒不侵之身，即使是百毒不侵，也抗不了春药的药效的，因为
春药并非一般的毒药，而是一种特殊的刺激人体神经兴奋的药物。这种药物，一
般是没有什么解药的。」

　　史加达知道很难叫人相信，但他毕竟在当时控制住了。他道：「其实我能够
控制的时间很短，所以夫人给我喂了春药后，我立即要求离开。」

　　「哦？你找谁解决了？」

　　「我泡了一天的冷水。」史加达按实回答，只听得蒙莹「扑哧」失笑，他还
没看清楚她的笑容，她立即就换成了一翻惊讶的神色，问道：「泡冷水？」

　　「嗯。」史加达点头承认。

　　蒙莹又道：「两次都是？」

　　史加达道：「赵天龙喂我药的那次，师姐暗中给我预备好许多女人，所以，
没有泡冷水。」

　　蒙莹沉默了一阵，翻了个身，仰躺了。她道：「看来你还算老实，没有骗我
。

　　过来吧，是死是活，你都只能够听我的话，我要你死，你活不了，我想你活
，你也死不了。你现在唯一能够做的，不是逃避，因为你永远都逃不出我的手掌
心。

　　你让我背负对丈夫不忠的罪名，你也得付出相应的代价。这代价，不是你那
条贱命能够代替的。「史加达小心翼翼地走到床前，等待她下一个命令。她却闭
着双眼，仿佛在悄悄地深呼吸。只是史加达的沉默，她不得不张开双眼，看着他
，问道：」你不敢上来了吗？「

　　史加达低声道：「夫人，你已经知道我不是……」

　　「我只是让你上床，没叫你做多余的事，也没让你说多余的话。」蒙莹总是
喜欢把史加达的说话阉割掉，让人担心，如果他上了床，她会不会真的把他也阉
割了？毕竟，她要阉割他，是有她的绝对的理由的。

　　史加达就要脱鞋上床，蒙莹又一声低叱：「把你的衣服也全脱了，你不会是
怕得连这些基本的常识都忘了吧？」

　　他停顿了片刻，回头看了看那紧锁的小门，知道自己再无退路，便依言脱除
了所有的衣物，赤裸地立在床前好一会，终于下定决心爬上了床，却不敢掀开被
单。他怕他掀开被单的时候，一把利刃豪不留情地从他的肋骨刺入他的心脏。所
以他只能够木木地仰躺，不敢看蒙莹，也不敢靠得她太近。他的心每一个瞬间都
紧张着，血液因此快速地流动，像他以前捕食强大的猎物之前，所表现出来的那
种不安与慌恐。

　　某种意义上讲，他原来确是一匹狼，但多强的狼，也有害怕的时候——当它
们感觉到对手的强大之时，它们也懂得慌恐和逃窜。当初他遇到鲁茜的时候，他
就想过逃跑，但他最终还是没逃得掉。如今他已经从一匹狼变成一个人，正确的
说是一个奴隶，在面对蒙莹这个强大的对手的时候，他怎么可能没有半点的恐慌
？

　　「和女人同眠的时候，睡在被单外面，我曾经有这般地教过你吗？」蒙莹忽
然发问，这样的发问，是不需要语言来回答的，他能够给出的答案，就是掀开被
单，钻入被窝里。他真的如此做了，并且顺势做多了一个动作，他在钻入被窝的
瞬间，他紧紧地抱住了她。同时，他发觉她是和衣而眠的。他来不及思考，也顾
不了许多，他抱着她的时候，他疯狂地吻她的脸、她的嘴……凡是他能够吻到的
，她都吻了。她却一如既往地安静，就静静地任由他吻，但她手中的那把匕首却
抵住了他——不是抵顶在他的心脏，而是抵顶在他的胯间。他在进入被窝的刹那
，就已经感觉到这把利刃的存在，因此他吻得多剧烈，他的下体却是僵直的，一
动也不敢动。当那匕首稍稍地退移他的胯部，他渐渐地停止对她的吻舔，凝视着
她，她也同样地凝视她。她道：「我不打算杀你，但我能够很轻易地把你阉了，
把你那根引以为傲的脏物切下来喂野狗。我觉得这是对我最有利的做法，因为以
后若果有人提起我和你的事情，我只要让他们看你的身体，他们就无法怀疑我的
清白和贞守。这个家族里，我必须保住我的名声，你应该是清楚这些的。」

　　史加达不言语，他悄悄地伸手过去，握住她那柔若无骨的手碗，她道：「你
的手在发抖，你是在害怕吗？」

　　他依然不回答，只是用他的颤抖的手把她的手拉提上来，让她手中的匕首抵
顶在他的心脏，然后用一种近似平淡又有点发颤的声音道：「你如果要那样，倒
不如使上一点劲儿推进来，因为我没有男根，我就没有了存在的价值。既然没有
了存在的价值，等同于死。我只求你一件事情，留我一个全尸。」

　　「哦？想不到你也有不怕死的精神，为何把你那根东西看得比你的生命还重
要？如果没有了生命，你什么都没有了。如果没有了那根东西，或者你可以得到
更多的，我甚至可以让你大富大贵。」

　　「我只是一个性奴，如果没有了性器，就失去了活着的理由。」史加达的惊
人之语，惊得蒙莹失控地把手震动了一下，这稍微的震动，就导致那匕首刺破了
他的皮肤，他忍着那点微痛没有发出声音，血从他的胸前悄悄地渗流出来。

　　「性奴？你是性奴？」蒙莹不敢相信地重复着。

　　史加达道：「是的，夫人，这也是为何我平时能够控制我的性器的原因。每
个性奴，在未成为性奴之前，他们所训练的，就是尽量地控制如何使用他们发达
的性器。而我，是我们那群性奴中，最优秀的。」

　　蒙莹似乎有些不知所措了，她始料不到史加达是一个性奴，她久久地凝视他
，直至感到他胸前的血温润她的胸脯，她才收回她的匕首，有些迷茫地道：「原
来我一直在跟一个性奴在一起，可笑的是，我竟然教一个性奴如何地征服一个淫
妇！

　　亏我一直都认为我很精明……你走吧，我答应过苏兰娇，暂时不叫你死。阉
了你，也等同于叫你去死了。「史加达如释重负地喘了口气，急忙掀开被子，以
最快地速度着穿好衣服，正要走向那紧锁的小门，蒙莹突然道：」等等，你的主
人到底是谁？「

　　「夫人，我不能让你知道我的主人是谁，但是，我可以告知你一件事情，枫
也想害你身败名裂。如果你想让他身败名裂，只要找人跟踪她，按你的原定计划
进行，则便可以让她出丑，因为他的身边常常相伴着一个面首，那个面首，就是
我的同伙。有我的同伙在她身边，我如果以性无能的身份去引诱她，那是不可能
的。所以，这件事情，我怎么也做不来，除非你让我恢复我的功能去陪她，那样
的话，事情一旦暴露，赵天龙等人亦会知道，这对夫人是很不利的。如果夫人允
许，我和夫人之间的合作，就此结束，毕竟已经没有合作下去的理由。若果夫人
不同意，在我未走出这道门之前，你可以把你手中的匕首射从背后射到我的心脏
……」史加达边说，边朝那扇门走去，当他的手触到那门锁之时，他的心也锁紧
成一团，但他还是坚持着把锁开了，正要把门也开启，他听到被单的轻响，他清
楚，蒙莹真的准备了结他的生命，他的头脑蓦地一片空白。

　　「吱吖」一声，门打开了，史加达同时间喊道：「师姐！」

　　原来苏兰娇早已经在门前等待，她被赵天龙折腾后，心里始终放不下史加达
，便急急忙忙地赶了过来，也正因为她的存在，救了史加达一命。若非她在门前
，蒙莹的匕首恐怕就在他踏出门槛的时候从他的背后射穿他的心脏。她看见史加
达胸前血红一片，立即过来扶了他，扭脸朝里面的蒙莹看了一眼，见蒙莹的手上
捏着一把闪亮的匕首，她微怒道：「蒙莹，你答应过我不杀他的，为何要食言？
」

　　「苏兰娇，你可真会选时间出现，就不怕我连你也杀了？带着你的性奴快滚
，我给他三天的时间的逃跑时间，三天之后，我将追杀他，我追杀他的时间仍然
是三天的期待，也即是说，如果在六天之内，我杀不了他，则我可以发誓，永不
杀他。」蒙莹的手一摆，那两扇门迅速掩上，苏兰娇亦不敢多留，挽着史加达就
急急忙忙地离开。走了一小段路，史加达忽然停止，道：「师姐，走到前面的转
角处之时，你能不能够帮我演一场戏？」

　　「哦？演戏？演给谁看？」苏兰娇讶异地问。

　　「雨飘。」

　　苏兰娇有些莫名其妙，道：「为何要演给她看？」

　　史加达叹道：「如果不演这场戏，我是永远都逃脱不了的。」

　　苏兰娇也知道事态严重，那蒙莹本来答应好在通知她之前不杀他的，但刚才
的蒙莹就一心要杀他了，蒙莹如今放出话来，他想逃，估计也是很难的，既然他
如此说，他当是有好的计划，她便道：「好吧，我替你演这场戏。你说，如何演
法？」


　　第三章　雨飘入戏

　　雨飘在静静地守候。她不知道这是对还是错。她好几次告诉自己，不能够在
此守候的。她同样的离开了好几次，但每次都折转了回来。她已经十八岁了，从
十二岁开始成为蒙莹的婢女。蒙莹很宠她，对她很不错，因此，她虽贱为婢女，
在赵宗里，却有着实质性的地位和权力，因为很多的时候，她代表的是蒙莹。她
像所有的少女一般，期待着爱情，期待着一个真正让她心动的男人，甚至悄悄地
期待着一场完美的性爱……

　　史加达，是不能够给她性爱的。雨飘清楚地知道这一点，因为他是性无能。

　　也因为这点，雨飘不是很讨厌他，反而有些同情。问题是，她怎么也无法把
史加达当成一个真正的男人。他有着强壮的躯干、有着能够叫女人着迷的超俊的
脸蛋，却没有男性最明显的功能。从生理功能的角度去说，他只算半个男人。无
疑的，雨飘不可能讨厌如此好看的男人，加之史加达某方面的残缺（她以为的）
，使得她没法把史加达当成一个正常的男人来看待。因此，她面对他的时候，总
是全身心的放松。当他今日和她说话，她发觉，他说话很好听，叫她难以拒绝。
他突然的吻她的脸儿，虽然她明知道他不算一个真正的男人，可她那时候心儿扑
通扑通地跳着，跳得很剧烈，这条巷子的行人是很少的。她靠在巷子的古老的石
砖墙上，等待史加达。她在之前，已经好几次离去，又好几次地回转，最终静静
地在这里守候。她不知道还要等多长时间，因为她以前从来没有等过。以前她也
不会跟着他过来的，只是这次，蒙莹吩咐她一直跟着他，直到把他送到为止。

　　她看到史加达的时候，她愣住了。正确的说，不是看到，而是巷尾的转角处
就听到史加达和苏兰娇的争吵……

　　「……原来你每次都跟蒙莹那狐狸精混在一块！」这是苏兰娇骂的。

　　「师姐，你明知道我是无能的男人，不可能跟大夫人做出什么的。」这是史
加达说的。

　　苏兰娇冷骂道：「不可能做出什么？哼！要是给人知道你和大嫂在一起这个
事实，我以及我的丈夫还能够在赵宗立足吗？师弟，你做做好人，别为难我们。
这次你别怪师姐对你太狠心，师姐在赵宗本来就难以立足，如果你出事，师姐是
百口难辩的。师弟，你原谅师姐吧。」只听得史加达慌叫道：「师姐，你真的要
杀我？」

　　雨飘再也不能够静静地听了，她的身影飘移，迅速地飘到转我处，但她还是
来迟了一步，她看见史加达倒在巷子里，他的胸前插着一把普通的剑。他看见她
的时候，艰难地笑了笑，以微弱的声音道：「雨飘，看来这次不能带你去好玩的
地方了。」

　　说罢，他闭了双眼，无力地靠在砖墙上。

　　雨飘站立在他身前，看着他的血染的胸膛。她发现他的胸膛竟然有两处伤，
一处正中心脏，但那处伤得很轻，另一处就是那剑所伤的，偏离心脏一些，剑插
得不是很深，她估计是因为苏兰娇听到有人过来之后，急忙离开所导致的，否则
苏兰娇不可能刺得如此之浅。她默默地看了一会，忽然道：「你暂时死不了。」

　　史加达没有张开双眼，只是道：「暂时死不了，但也暂时带不了你去玩。」

　　雨飘感到有些揪心，史加达至死还没有忘记他刚说的陪她去玩的那些话，可
她不能够因此而插手他和苏兰娇之间的事情，也不能够因此而介入苏兰娇、蒙莹
和史加达三人之间，她只是一个婢女，是无权管这些的。想到此，她道：「我本
来想不跟你去哪里玩的，既然你去不了，我就先走了，你也保重。」

　　史加达缓缓地张开双眼，看着她的背影，他的眼睛里露出一丝的绝望，但嘴
角却拉开了一道浅浅的冷笑。直到雨飘的身影消失在巷的转角，他欲使劲地撑起
身体，但因流血过多，他此时全身无力，忽地又软坐下去。在暗处远远注视着他
的苏兰娇，正欲过来扶他之时，看见那转角处，又出现了雨飘。

　　「我想问你一个问题？」雨飘再次走到他的面前，问道。

　　「你问吧。」史加达仰脸凝视她那脸娇艳的脸蛋，心思百转，就是猜测不到
雨飘将要问他什么，也难以猜测雨飘折转的真正目的。

　　「如果有一天，我死在你的面前，你会不会感到悲伤？」雨飘道。

　　如此的问题，是史加达始料不到的，而要回答得令她满意，想必也难。只是
走到了这一步，他已经没了退路。他必须得回答她的问题，不管这回答能不能够
让她满意。他道：「我不会感到悲伤，因为我和你，在那之前，还没有任何的感
情。」他闭了双眼，等待着他的命运的对白的结果，但这里安静得像死寂一般的
，他的手颤抖地伸上来，执握住剑柄，正欲把剑从胸口上抽拉出来，一只嫩嫩的
小手儿按在了他的大手之上，下一刻，他感这只嫩手儿的主人的另一只同样娇嫩
可爱的手抱住了她的腰，把他从地上扶抱起来，他听到她说道：「待会再把剑拔
出来，我现在没有止血的药。你跟我出去，我们找一辆马车，趁夫人没回去之前
，我把你带回我的房间。如果迟了，我就很难救你了。在我的房间里，你是安全
的，因为苏兰娇想不到你会躲在一个婢女的房间里的。」

　　史加达想不出雨飘突然愿意救助他，此时他在心中长叹一声：但愿蒙莹也不
会想到他会躲在她的婢女的庇护下。

　　雨飘果然不愧为赵宗第七代准宗妇的婢贴身婢女。她很顺利地找来一辆马车
，把史加达扶进马车里，然后把史加达扶进车厢，便吩咐车夫往赵宗西门。入门
之时，门守把马车截下来，雨飘掀开窗帘，朝门守招呼一声，马车就获得通过。
直入蒙莹的宅院，雨飘故意地喊了几声「夫人」，确定蒙莹还没有回来，她趁无
人时，让车夫把马车转到她的房门前。她所住的房子，就在蒙莹的精美宽阔的阁
楼的左旁——她不像秋菊一样和主子一起住的。其实很多的贵妇都不会和奴婢住
一起，只是苏兰娇原来对秋菊太好，况且苏兰娇一个人住着甚是寂寞，便让秋菊
与她一起。蒙莹却是不寂寞的。雨飘下车开了门，一会，她从里面出来，把一杯
茶端给了车夫，甜甜地笑道：「你也辛苦了，喝一杯茶水。」

　　在这种天气里，车夫本来是不口渴的，但得美丽的少女的献茶，他很欣然地
接受了。

　　雨飘见他把茶喝下，二话不说的，就把史加达从车下扶下来，迅速地回到屋
子里，接着急急地出来，把车费给了车夫，打发车夫尽快离去。

　　她看着马车远去，转回屋里，把门反锁好。从衣柜里取出几瓶药，走到床前
，把药放在床上，接着又找来剪刀，把他的衣服剪开，露出他壮美的胸膛，她道
：「你现在可以把剑拔出来了，我替你包扎一下。」

　　史加达道：「你以前学过疗伤？」

　　雨飘微皱眉头，道：「我乱来的，你怕吗？」

　　史加达苦笑，他摇了摇头，道：「不怕。我很感激你。」

　　雨飘不耐烦地道：「你到底拔不拔剑？」

　　「拔剑之前，我想问你一件事情，刚才你给车夫的茶，是不是下了毒的？」

　　史加达的话使得雨飘愣了一下，她凝视他，缓缓地道：「你以为要救你，就
那么的容易吗？放心，我既然把你偷偷地拉来这里，就没有必要对你下毒。」

　　史加达的手抓住剑柄，忽然使劲地向上抽提，同时闷哼一声，道：「我只怕
你再次对我落春药……」

　　苏兰娇直跟踪到赵宗的西门，看了马车进出之后，她才悄悄地离开。她第一
时间找到是鲁茜。其时栗纱也在。她把情况向两女述说，两女甚为紧张。鲁茜道
：「蒙莹那婊子如此之狠！我鲁茜免费给她提借最好的性奴，她竟然不识发歹，
要处我的性奴于死地。她要我最优秀的性奴死，就等于想要我鲁茜的命。栗纱，
你派人通知鲁蒙，让鲁蒙过来见我，这次看来得依靠蒙莹的死对头。兰娇，史加
达真的把鲁蒙和枫的事情告知蒙莹了？」

　　苏兰娇道：「这是他亲口说的。他说，当时他如果不刺激蒙莹，他很难逃脱
。因为一旦让蒙莹继续保持冷静，他就难以脱身。而在离开之前，把那消息放出
去，是为了引蒙莹上勾。他还说，你能够懂得他的意思的。」鲁茜点点头，道：
「我知道如何做了。蒙莹那婊子定会跟踪枫，但她暂时不会派人跟踪鲁蒙的。我
要尽快地传鲁蒙回来。如此，当蒙莹以为枫就要身败名裂的时候，就是她蒙莹身
败名裂之时。我要让她成为赵宗的荡妇，看她如何在赵宗立足？另外，等史加达
的药性一过，我让史加达给你孩子，叫你在赵宗重振声威。你看如何？」

　　苏兰娇叹道：「我的事情暂且不提，如今之计，先过了这关再说。鲁茜，你
最好别做得太出格，蒙莹不是那么好相与的。在旭日城，蒙莹的份量要比枫的份
量重许多。她不但是赵宗的准宗妇，还是龙舞家族的二姐。而旭日城，最古老最
强大的家族就是龙舞家族，这个家族，即使在天羽帝都，也是无人敢轻视的。普
罗非帝国里，战斗力最强的家族之一，便是世代与异兽抗争的龙舞家族。若果在
这六天之内，她找不到史加达，这件事可能就此结束。所以，在她未找到史加达
之前，你千万不要做得太过份。我知道你想投靠天之肋家族，但也不要轻易地惹
火蒙莹。要知道，蒙莹牵扯着两大家族，任何时候，都能够叫旭日城翻天。」

　　鲁茜本是天不怕地不怕之人，听得苏兰娇如此一说，她也冷汗直渗。

　　她道：「这事，看来得从长计议。兰娇，你是否能够抓住蒙莹的把柄？」

　　苏兰娇无奈地摇头，道：「蒙莹一向做事正派，很少有把柄的。只有这次，
她跟史加达……这个对我们来说，不算把柄，威胁不了她。她也正因为这把柄，
因此，一心想处史加达于死地。我想，现在对她来说，最紧要的不是和枫斗，而
是铲除史加达和他的同伙。这也是他当初要我和他演戏，叫雨飘收藏他的主要原
因。我想，即使六天之后，蒙莹找不到他，他的生命无忧，他亦不能够随便地和
你们联系。因为蒙莹一旦知道你们和他有联系，说不得要杀你们灭口。蒙莹暂时
不杀我，是因为她认为我跟史加达也有关系，我是很没可能把这事说出去的。」

　　鲁茜叫道：「那不是叫我无法跟我的性奴做爱吗？」

　　苏兰娇轻骂道：「鲁茜，你身边一大堆男人，你也不是什么守身如玉之女，
和什么人都能够大干起来的，你叫什么叫？」

　　鲁茜想了想，道：「你回去找找蒙莹的弱点在哪里。我给你个建议，最好从
她的儿女中去找。女人的弱点，一般都在她们的孩子身上的。如果实在不行，看
来我得离开旭日城，另往他处发展。在一开始这事就被你的无能老公搞浑了，如
果他不老是扯着我的性奴去炫，估计蒙莹也不会注意到。我们暂时，不想惹上蒙
莹那种等级的贵族的。这些天，我缠着你老公教我一些武技，他是教了，却不知
道管不管用。但我觉得我比起以前来是有些进步了。唉，什么时候才能够在武技
上足以保护自己。以前在南洛城的时候，觉得自己很强，后来从南洛逃出来，就
了解其实自己很弱。兰娇，你的武技底子比我好，也把你的东西全部教给我吧？
」

　　苏兰娇道：「我也比你好不了多少，但我的东西，比你的比较系统、比较纯
正。你的一昧是些杂七杂八的，确是需要进一步修炼。」

　　此时栗纱刚巧从外面进来，似乎也听到了两女的对话，她在门口就道：「兰
娇姐姐，你也教教栗纱吧。」

　　一觉醒来，赵天龙没见史加达回来（其实苏兰娇也不在屋里，只是他习惯上
忽略苏兰娇），他看着熟睡的秋菊，心里纳闷，伸手就去扯住她的几根私毛，使
劲一扯，秋菊痛呼着醒过来，看见是赵天龙在作恶，她就半嗔半怨地道：「爷，
你好坏，趁人家睡觉的时候，扯人家可爱的毛毛。」

　　「别装嗲，扯你几根咱样？改天我把你的毛全部拔光，让你成一只光毛鸡。

　　快点，服侍我穿衣。「赵天龙跳下床，张着双手等待秋菊帮他穿衣，秋菊却
赖在床上娇声道：」爷，这么急干嘛？你再和秋菊好一会嘛。「赵天龙转眼一瞪
她，骂道：」骚姨子，我叫你快些就快些。妈的，蒙莹把史加达叫去，现在还没
见史加达回来，我得去找她。要是我的超级男仆有个三长两短的，老子的生活就
会失色许多。「秋菊只得下床服侍他穿衣。赵天龙着装完毕，立即走出去。找见
蒙莹，却没见到史加达，蒙莹说是苏兰娇把史加达接走了，他于是回转。

　　他出去后，蒙莹立即跟着出来，她想起，她有半天没见到雨飘了……

　　赵天龙回到门前，正巧碰上苏兰娇从鲁茜那里回来，就问：「兰娇，你师弟
呢？」

　　苏兰娇早料到需要瞒过赵天龙这关，因此她早已经想好答案。

　　「我让他出城外办点事情，估计要过几天才回来。」

　　赵天龙不满地道：「你怎么事前不通知一声我？什么事情，非得让他去吗？
」

　　苏兰娇佯嗔道：「不是什么重要的事情，但在这旭日城，我只使得动我的师
弟了。这俯里，有几个人把我的话当话的呢？现在连秋菊都比我大了。」

　　赵天龙道：「谁说秋菊比你大的？」

　　苏兰娇微怒道：「难道不是吗？」

　　赵天龙理亏在先，一时无语以对。

　　「我累了，回去睡。」苏兰娇不愿意和赵天龙在门前理论，往里就走入。

　　赵天龙看着她的背影，叹道：「这次看来要闷好几天，没啥有趣的事玩了。

　　唉，干脆到天之助走一趟，看看他们这次出征，我能不有跟着一起。久没战
斗，身体都生锈了。「雨飘再次回来的时候，已经是近黄昏了。她刚才出去，是
处理她的和史加达的血衣的，顺便从外面买回给史加达穿的新衣服。她救史加达
这件事情，做得很保密。虽然要杀史加达的，只是苏兰娇，然而她是不能够让人
知道的。一个做仆人的，不管是否有意还是无心，总是多少提妨着主人的。因为
任何的一个不小心，可能就没有了命。所谓的命贱，也许就是这样的一个说法。

　　她打开门，小心地进到屋里，然后小心地把门关上。史加达躺在床上，见到
她回来，他向她招招手，她走到床前，他道：「刚才蒙莹来过一次，在门外叫了
几声你，没得你答复，好像又回去了。」

　　雨飘紧张地道：「她没感觉出有人在里面？」

　　史加达道：「我刚才停止呼吸的。」

　　雨飘放下心来，舒了口气，道：「总算暂时瞒过去了。我过去找夫人，你在
这里躺着，不要乱动，我刚帮你包扎好的，你不要出弄出血。这里有两套衣服，
估计合你身，我离开后，你把衣服穿起来。」

　　说罢，雨飘出去了。她很快地进入主阁楼，在里面见到了蒙莹以及蒙莹那美
丽的女儿赵丽茉。蒙莹问她刚才去哪里了，她回答说出去转了转，蒙莹就道：「
你见到苏兰娇和史加达了吗？」

　　雨飘摇摇头，蒙莹身旁的赵丽末却忽然有了兴趣，只听她道：「妈妈，你说
的史加达，就是三叔身边那个很红的仆人吗？听说他是三婶的师弟，很多人都说
他生得很好看，最近又听说他打败了比蒙人，是个很有话题的人物耶。」

　　蒙莹笑骂道：「小孩子，别专管这些流言蛮语的。他长得再好看，与你何关
？」

　　她们两母女在说话，雨飘插不上嘴，她只得立在当场默不作声。

　　「丽茉，你进屋一会，我交代雨飘一些事情。」蒙莹忽然想支开她的女儿，
赵丽茉却很是不愿意，可她明白她继续在这里的话，母亲也不会说正事，她只得
选择离开。她走后，蒙莹便细声地道：「雨飘，你派人暗中监视苏兰娇，如果发
现史加达，立即通知我。虽然我已经派人追查，但这半天时间里，竟然没再发现
史加达的踪影。这小子倒是很能的，说是给他三天的时间，他竟然在半天内逃出
我的追查范围。但我想，他即使躲，也只能够躲在苏兰娇的保守范围内。没什么
事了，你出去吧？」

　　「我想问……」

　　「不要问了。」蒙莹直接打断雨飘的话语，这些事情，她觉得雨飘是不需要
过问的，雨飘只要依她的命令行事就好。权利欲强的女人，永远都很霸道的。

　　雨飘清楚蒙莹的这种个性。她出了门，正逢吃饭时间，她便服侍蒙莹一家子
（赵天显不在场）用了晚餐，等她们吃完，她也不紧不慢地用了餐，悄悄地从厨
房要了一份出来打包给了史加达，又从房里出来冲了澡，已然是夜。她料不到有
什么事情了，就像平常一样的回到她的屋子里就寝。

　　这并非她刻意的，她以前一直都是这样（除了偷出一份食物），因为她必须
像以往一样的行为，才不导致蒙莹或是苏兰娇的怀疑。她此时是有些后悔救了史
加达，然而她已经救了，她即使后悔，她也得继续下去。

　　已经湿了身，在水渍未去之前，是不会干的。

　　「慢慢吃。」雨飘看着狼吞虎咽的样子，她到现在还是不知道救他到底是对
还是错，也不了解为何当初自己会傻得淌这浑水，她道：「叫你慢慢吃，你这样
吃法，会弄痛你胸前的伤口的。」

　　史加达含着一口饭菜，嘟哝道：「我饿了一整天了。」

　　雨飘道：「你这些天都得饿，每天都只能吃一餐。因为我不可能在早餐和中
餐的时候取食物给你。我必须在晚餐的时候，那样子，我可以说用作宵夜吃的。
所以，你最好保佑你能够尽早地离开我这里，否则饿都把你饿死。」史加达道：
「我只在你这里呆六天。」

　　「六天？你确定你的伤，在六天之内能够痊愈？」雨飘是很惊讶的，他的伤
如果好不了，说什么离开，都是白说。

　　史加达不能够把事实的真相随便地跟雨飘说，他道：「我想，也应该好得差
不多了。」

　　雨飘不再说话，静静地坐在床沿看他吃饭。她有时候转脸去看别的地方，发
现她给史加达买的两套衣服，他根本就没有碰过。转念一想，他此时也是行动不
方便的，这衣服，没法子穿上，亦属正常。可他此时在被单下的身体，只穿了一
条仅能遮羞的短裤，她今晚如何在床上与他睡呢？虽说他是个性无能，但他的外
观，毕竟还是一个男人的，且是一个很好看的男人。

　　雨飘看着他，直到他吃完，她端碗放好，回头凝视他，道：「我想问你，你
和夫人之间到底发生什么事情了？」

　　史加达心中暗惊，雨飘虽然只是一个婢女，但因为长久地受到蒙莹的潜移默
化，她并非一个很蠢的小女仆，他知道她很快就会了解的。他缓缓地躺下来，道
：「和她并没有发生什么，只是我抗拒她的命令。要杀我的，不仅仅是我师姐，
还有你的夫人。」

　　「你害了我！」雨飘悔恨地道，如果她早知道蒙莹要杀史加达，她是绝对不
敢救他的，只是她在刚才与蒙莹交谈的时候才略觉得不妥，故在此时相问，不料
他给她的答案，是这般的沉重。这是她扛不起的担子，她无意中却扛了起来。

　　史加达叹道：「我没有要害你，打从开始，我就没有要求你救我。即使是现
在，只要你把我交出去，或者出去告诉你的夫人，你仍然可以撇清一切责任和挽
救你的过错。」

　　雨飘走到床前，无力地坐到床沿，看着史加达沉静的脸，她忽然很讨厌他的
平静，似乎他一点都不紧张，也似乎他可以料定她不会出卖他。她心里越想越气
，越气就越恨，忽地站了起来，拉开那门，就要出去，听得史加达的一声轻叹，
她稍稍地顿住，忽然又把门关上，再次回到床前，什么话也没有说，脱了鞋就上
床，钻进了被窝里。

　　「你刚才说的六天，是否夫人给你的期待就是六天？」她低声地问。

　　史加达道：「她给我三天的时间逃跑，然后用三天的时间来追杀我，如果我
能够在六天之内不被她找到，则我与她之间的恩恩怨怨就此结束。只是，我很难
相信她的承诺。」

　　雨飘沉默了一会，侧脸过来，看着他那足以使得任何女性为之着迷的俊美脸
庞，她看到他那双冷酷的眼睛的时候，她愣了片刻，然后她才道：「你和苏兰娇
之间，并没有什么争执的吧？我现在想来，伤势比死亡永远都轻很多。你为了保
全你的性命，你想到的，就是我。因为在这旭日城，能够躲开夫人的耳目的，就
只有她身边最信任的人。你是否从一开始就想过要如何利用我的？」

　　「是的。」史加达知道他辩解是无用的，于是干脆坦白。

　　雨飘的眼睛里露出一些恨意以及淡淡的失落，她幽然叹道：「你真的很老实
……知道我为何会救你吗？就因为我问你会不会因为我的死而悲伤的时候，你说
了诚实的话。我想，你至少是诚实的，谁知道你的诚实，前提竟然是骟局。我现
在很痛苦，也很后悔，我第一次如此地帮助一个男人，可这个男人，由始至终地
只想骗我、利用我。你说，我该如何对待这个男人？」

　　「在他睡着的时候，杀了他。」史加达冷酷的语言在她的耳边响起，她看到
他闭上了双眼，那邪美的脸庞在平静中散发着死亡的味道。

　　「我现在才知道，你根本就是不畏死的。如果怕死的人，不会因为逃避死亡
而选择把剑插入自己的胸膛。你这剑的角度和力度，是你自己插进去的，苏兰娇
下不了这么狠的手。你是不怕死的，你只是选择生存的机会，只要还有一线的生
机，你都在挣扎……但你的心中，无畏死。你真是个很能够吸引女性的家伙，哪
怕你根本不能够人道，你同样有着叫女性为之死的魅力。我很想看看，你继续活
下去，会变成一个什么样的人……」

　　雨飘迷茫地自语，她说他是一个很有魅力的人，可她不知道自己对他的感觉
。

　　要说认识他，已经很有一段时间。然而真正的接触，却是在今日。只是当她
和他刚接触之时，他就骗着她，且这种接触的前提，就是为了欺骗她和利用她。
她忽然觉得自己有点可怜，甚至可悲。只是事情到了这地步，她心中也下了一个
决定：给他的谎言，标上六天的保质期。

　　六天之后，蒙莹不找他算账，她雨飘也要跟他好好地算算的。


　　第四章　肉体交易

　　雨飘在第二日就被蒙莹委派了任务，全城开始搜索史加达，务必追踪到史加
达躲藏之处。雨飘当然是很认真地带人去搜索，因为好肯定在任何地方都找不到
史加达的——除了她的小房间之外，然而，她的小房间，谁又会去搜呢？当然，
蒙莹也不仅仅是派了雨飘去追查而已。

　　为了避免蒙莹查到鲁茜的底细，苏兰娇决定暂时不与鲁茜联系。她哪里也不
去，天天就闷在家里。蒙莹得知这个消息后，很是纳闷。加之赵天龙也安份了许
多，不大往外跑。蒙莹好几次想派人到赵天龙的俯上搜查，可她都压抑住了这个
冲动，她觉得苏兰娇很没有可能把史加达藏在自家窝里，且她如此地进入赵天龙
俯上，赵天龙也不会跟她善罢甘休，再怎么说，赵天龙也是赵宗的一员，是她的
丈夫的亲弟弟，能够不惹怒他，最好还是少惹为是。因此，她只是暗中派人监视
赵天龙俯上的人的出入，没有真的直捣赵天龙的老窝。

　　鲁茜在这紧要关节，也不能够闲着。因为一旦史加达被找出来，她就得拼命
地救他，如果她选择放弃史加达他，就等于放弃她的人生，那是很惨重的代价。

　　她要再找回一个从狼群里出来的性奴，是很没有可能的。要找到一个不顾一
切背着她突破重围的奴隶，更是难上加难。史加达在最初的时候虽是她的敌人，
可当他成为她的奴隶，他表现了他对她的绝对忠诚。她鲁茜很少因为别人而感动
过，只是因为史加达，她曾经有着一些真实的感动。那是真的，她永远都记得在
他背上的那一瞬间：她悄然——落泪。

　　与鲁茜此时的紧张，相对来说，栗纱反而比较冷静。她给鲁茜出了一个主意
，鲁茜听了大惊，就问：「这样，不会连带害了苏兰娇吗？」

　　栗纱叹道：「要做对自己有利的事情，难免总要伤害别人的。」

　　鲁茜想想，也道：「便如此吧，反正伤害是不可能避免的，或者苏兰娇也不
把这伤害当作一回事，毕竟她现在也是不把赵天龙当一回事的。」

　　「要让一个女人受到伤害，就要捅到她的心痛处。就如今而言，赵天龙并非
苏兰娇心痛的所在。因此，如果史加达真正受到伤害，才是对苏兰娇的伤害。她
在赵宗，已经麻木，不会为会因为赵宗的任何事情而心痛的。主人，我们现在还
是让鲁蒙安排你跟枫见面吧。在你们见面的时候，不要让人察觉你跟鲁蒙是熟悉
的。因为蒙莹不要放过找寻史加达的主子的机会，而她知道鲁蒙和史加达是一伙
的。」栗纱建议道。

　　鲁茜笑道：「小栗纱，突然发觉你聪明了很多。这个我懂得的，我跟枫本来
就认识，蒙莹当不会忽略这一点，她当然也会知道我跟赵天龙有一腿，所以很难
怀疑到我就是史加达的主子。这事，就按你的计划行事。蒙莹想处我于死地，我
也就反将她一军，连带把赵宗陷入尴尬的局面。」

　　已经是第三天了，还没有找到史加达，蒙莹开始紧张起来。她给史加达三天
的逃跑期待已经过了，明天就是她的追杀的期待的开始，但她找不出他，她如何
杀得了他？如果他不死的话，对来的人生来说，是一个危险的威胁。她不能够一
个曾经和她睡过、并且插入过她的身体的奴隶活在这世上，否则哪天事情败露，
则她就身败名裂，这是她最担心的事情。

　　她看见雨飘回转的时候，跟她派出去的其余头目一般垂头丧气的，她就知道
雨飘也没给她带来好的消息。她没要让雨飘立即汇报，因为她已经知道结果，她
吩咐雨飘去用过晚餐洗了澡再过来找她。雨飘出去后，她进入她儿子的房间，看
看她那已经熟睡的儿子，她又悄悄地回到大厅等候。

　　雨飘很快地过来，蒙莹让她坐于旁边，道：「雨飘，我平时对你如何？」

　　雨飘的心暗中一紧，她怕她在脸上表现出来，就立即回道：「夫人对奴婢很
好。」

　　她在心中揣摩自己私藏史加达的事情，是否已经被蒙莹获知？否则为何蒙莹
有此一问？

　　蒙莹微笑道：「是的，我也想不到自己为何要对你好。我一直觉得你就像我
的女儿一样，平时对你，也像对待女儿一般。」

　　雨飘了解蒙莹所说的，只是一种套近乎的话，做主子的永远都不可能把奴婢
当成一个女儿看待的。只是蒙莹这般说，更叫她的心里不安，不是因为她觉得愧
对蒙莹，而是怕蒙莹接下来的话，就是问她为何要选择背叛？

　　（一般人都有这样的心理：我对你那么好，你为何还要背叛我？）

　　不管雨飘此时心里多慌乱，她也只能够平静的，甚至略为感激的回道：「夫
人对雨飘很好，雨飘很感激夫人。」

　　蒙莹伸手过去握住雨飘的小手，刹那间，雨飘觉得自己的心儿以及命儿也被
她捏在的中，却听得她道：「你手儿真嫩，像握着丽茉的手儿一样。雨飘，你可
以替我办一件事情吗？」

　　「雨飘愿意替夫人办任何事情。」

　　原来如此，蒙莹似乎是有求于她，所以提前示恩于她。此时只要蒙莹没发觉
她窝藏史国达之事，她是什么都好说的。她的心情忽然地也变得轻松起来了，期
待着蒙莹给她的任务。某些意义上讲，蒙莹能够把重要的任务交给她，是对她的
信任。至此，她心里又感到愧对蒙莹。

　　「嗯。」蒙莹欣慰地哼了声，她双手握着雨飘的手儿，轻轻地抚摩，慢慢地
道：「雨飘，其实这样的事情，我有点难以启口的。你知道的，我不能够轻率地
派人闯入赵天龙的俯上搜查。苏兰娇如果把史加达藏在赵天龙俯里，我也不好进
去闹事。这事，赵天龙不知情，所以，我得让赵天龙不知不觉地为我所有，利用
他来找出史加达。雨飘，你明天去接近赵天龙，务必从他身上找出史加达的下落
。

　　他是个好色的下流胚子，早就对我有企图，当然也会对你有所企图，因为你
是我身边的贴身丫环，他睡你的时候，很容易就把你当作是我。你再通过他，在
这几天之内，可以自由地在他的俯上出入，有利于查探史加达的消息……雨飘，
你怎么了？「

　　蒙莹感到雨飘的小手儿在颤抖、发冷，她明知道这是雨飘听了她的话之后的
反应，可她却仍然明知故问，她凝视雨飘那张已经变得有些苍白的脸以及紧紧抵
咬的唇儿，她心里清楚，雨飘是不愿意做这件事情的，甚至于害怕。换了谁，估
计也有着这般的反应。雨飘还是个处女，某种程度上讲，贞操对女人来说是比生
命还重要的。

　　「没……没什么。夫人的话，雨飘不敢不听。雨飘愿意替夫人做任何事情…
…」对于现在的雨飘来讲，说话是有些艰难的。

　　蒙莹叹道：「这样吧，我给你一个晚上的时间考虑，如果你明天跟我说你不
愿意，这事就算了，我另想他法。你先回去睡吧，安心的睡，你不愿意做的，我
不会勉强你。」

　　雨飘微颤的娇体缓缓地站立起来，施礼道：「夫人，雨飘告辞了。」

　　从蒙莹的主阁出来，雨飘很快地回到她的屋子。此时史加达已经熟睡，她燃
了灯火，站在床前看了一会熟睡中的史加达，然后灭了灯，悄悄的地钻进了被窝
，背对着史加达而睡，静寂中，只听到她在轻轻地哭泣……

　　翌日，赵天龙见到雨飘的时候，第一时间就是逃避。他有他的考量，如今史
加达被苏兰娇支使开了，这雨飘过来肯定是因为蒙莹要接见史加达，他此时是交
不出人的，所以，他不想面对蒙莹派过来的任何人。可雨飘把他拦住了，跟他说
，她有点事想找他商量，让他找个没人打扰的地方。他时糊涂了，雨飘朝他挤了
一个媚眼，他越看雨飘越是觉得顺眼，感觉雨飘比他的秋菊要娇艳许多，于是有
些心动，也不管他现在是否交得出史加达，就跟着她走出去了。

　　要找一个两人相处的地方并不难。旭日城里随处是酒店旅馆的，雨飘就近选
了一间简洁的旅馆，要了一间房，赵天龙不但不犹豫，还挺识相地取钱出来付房
费。

　　两人进入房间，赵天龙就道：「想不到你雨飘竟然跟我来这么一招，实在受
不了你。早知道你心中暗恋我，我早就把你吃了，也不用等到现在，唉实在是浪
费了以前的宝贵时光。但现在为时亦未晚矣。」

　　说罢，他就要吻雨飘的小嘴儿，雨飘躲避，他笑道：「雨飘，你既然找我来
这里，就不必害羞了。虽然你也许是一个处女，但你如此的大胆，证明你爱我至
深，就大大方方地向我敝开你所有的一切。」

　　雨飘终于忍受不住，猛地推开他，坐到一边，冷言道：「赵天龙，你误会了
，我并非是爱你才跟你来到这里的。我说过，只是找个没别人的地方，我跟你商
量一些事情。」

　　赵天龙没有表现出惊讶和愤怒，他仍然笑得很灿烂，看着面前的小美人，他
道：「我知道你不可能爱上我。你来我这里找我，而且摆出如此的阵式，定是有
求于我，或者是有其他的目的。说吧，你要我做什么？如果我能够做到的，我就
替你做。如果是叫我为难的，恕难从事！但是，今日，不管我有没有给你好处，
你都得陪我这一次。你勾起了我的欲火，你就有责任帮我熄火。」

　　雨飘轻咬了唇，道：「我要带人搜索你的俯上每处角落，如果你能够答应我
这个条件，我就跟你睡。」

　　「搜我的俯？」赵天龙露出丝丝的冷笑，继续道：「你以为你是谁？蒙莹又
是谁？敢随便地搜我俯上？」

　　「你不愿意就算了。」雨飘抛下一句，站起来就要走人。她在来时，跟蒙莹
协商过，如果她向赵天龙提出献身的条件，他仍然不允许她们搜索他的俯院的话
，她就可以选择放弃这个计划。如今他拒绝她的提议，其实正是她所需要的。她
最怕的，就是他接受她的建议，因为那样的话，她就得把她纯洁的身体交给他糟
蹋。

　　「等等。」赵天龙急忙出言挽留，她于是停止脚步，只听他道：「你们搜我
俯院的目的何在？」

　　雨飘道：「为了史加达。」

　　「哦？史加达？他是不是有什么得罪蒙莹了？」赵天龙心中也甚感疑虑。

　　雨飘回道：「他没有得罪夫人，只是夫人这些天找不到他。她怀疑是你的妻
子把他藏起来了，你难道不知道你妻子把他藏在什么地方吗？」

　　「哦……这个……」赵天龙本想把苏兰娇支使史加达去办事的情况说出来，
只是他稍稍地一想，如果他说出来了，这小妮子就不要搜他的俯院了，他的淫欲
很有可能不得逞，他就犹豫了一下，也没想到其他方面，就转着弯子问道：「蒙
莹是为何如此着想找史加达？她又如何肯定史加达在我的俯院里？」

　　雨飘道：「这些你就不用管，你只需要回答准不准许我们，我也可以给你承
诺，如果我们在你俯上找不到他，我们就悄悄地离开。」

　　赵天龙道：「是否在搜查的时候也做得悄悄的？不要让人知道是蒙莹派人过
来的？」

　　雨飘想了想，道：「可以，我们可以装作什么事情都没发生，只是找几个人
到你的俯院自由地走走，四处看看而已。」

　　赵天龙的手猛地一拍床，吼道：「好，成交，老子今日搞烂你的处女洞。」

　　他就要朝雨飘扑过来，雨飘却及时地道：「等等，我来月事了，如果你不介
意，我现在可以给你，如果你介意，等事过之后，我补回给你。」

　　她如此说着，至于事后补不补回，就很难说了……

　　「怎么会这么巧？」赵天龙大惊，心头非常的不爽。

　　雨飘道：「你如果不信，可以检查一下。」

　　赵天龙喝道：「把长裤脱了。」

　　雨飘脱掉长裤，只见她的胯间小亵裤里塞着一团棉布，那棉布有些红湿，赵
天龙立即捏起鼻子，叫道：「快快穿上，妈的，真扫兴，我怎么就这么倒霉！老
是遇到这种倒霉之事……快走，干净了，我再找你……」

　　雨飘穿起裤子就离开了——她在来之前，是作了一些准备的，虽然她只是一
个奴婢，却也并非是被别人摆弄的玩偶……

　　「夫人，你可以派人搜查。」雨飘回到蒙莹面前，蒙莹看了她好一会，忽然
轻轻地搂抱她，叹道：「委屈你了。」

　　雨飘暗中咬紧牙关，没有哭出来，可她的眼泪却是止不住的。

　　蒙莹安慰道：「这件事情，我会严告赵天龙不得说出去，改天我向爷提议，
把你纳为妾。这趟我要带人亲自去搜查，你先回房休息吧。」

　　言罢，她放开雨飘，急急忙忙地出去了。

　　雨飘默默地在当场呆立了一会，方始移动脚步走回她的屋子。她所要走的距
离其实并没有多长，只是她这次比平时花多了四五倍的时间。走到她的房门前，
她仍然呆立在门前许久，才取出钥匙把门打开。当她把门重新锁上，她转过身来
，靠在门背，无力地软坐在地上。

　　向里侧躺的史加达翻转过身，看到神情憔悴的雨飘，他吃了一惊，继而看到
她那两行浊泪流落，他知道定是发生什么事情了。他也没有问话，挣扎着从床上
爬起来，艰难地走过去，在她面前他跌坐下来，顺手抱住了她，把她紧紧地搂在
他受伤的胸膛里，她忽然放声哭泣，一双小手捶打他的胸膛，直打到他的伤口再
度流血，她才停止捶打，用她的双手抱得他紧紧的，在他的肩膀上狠狠地咬着，
咬着……

　　待她心情渐渐地平息，她的嘴才离开他的肩膀，哭泣道：「都是你害的，都
是你害的……」

　　凭着史加达性奴的经验，他知道在她身上发生了什么事情，他问道：「是谁
？」

　　雨飘一听，更是哭闹道：「我凭什么要告诉你？你是我什么人？我当初为何
要选择救你？我救了你，我得到什么好处？我这是自作自受，与你无关，统统都
与你无关。你放开我，我不要你抱，你这混蛋，你不是男人，你永远都不可能成
为一个男人，永远都不可能成为一个能够依靠的男人。」

　　她挣扎着，他却死抱着她。虽然他恢复的速度很快。但仅仅的三天时间里，
他那伤，还不足以痊愈的。她的挣扎以及刚才那没命的捶打，让他的伤口重新撕
裂，再度流血——他抱着她，她却哭声叫着。在这种情况下，他唯一能够做的，
就是让她尽快地安静。于是他吻住了她的嘴，她抗拒，不要他吻，可他死吻着。

　　哪怕他现在重伤在身，他要一心抱住一个女人，这个女人也难以挣脱他的怀
抱。

　　他吻她，直到吻到她的身体软下来，吻到她安静下来，他仍然还是轻轻地吻
着。

　　吻到她的耳边的时候，他说，你给我吧，你重新给我一次，我把那家伙留在
你身边的痕迹，彻底的擦洗干净。她愣住了，忽然拔开他那探到她胸脯的手，悲
喊一声「不要」，她尽了所有的力量把他推开，然后疯了似的站立，打开门，疯
了似的奔出去，直奔到澡房，她叫粗卑的女奴不停地打来澡水，就在澡房里，疯
狂地冲洗着她的娇嫩无比的身体……哪怕没有被赵天龙沾污，她也觉得现在的她
是肮脏的。

　　蒙莹注定要失望而归。她归来之时，已然黄昏。听说雨飘仍然在澡房里，她
顾不得她的事情，急忙地冲入澡房，只见雨飘赤裸地瘫坐在水湿的地板上，那样
子像是痴呆了一般。她看着心痛，心里甚是后悔。这女孩儿虽是奴婢，可毕竟跟
了她许多年的，她见到雨飘这付模样，她也不知道如何安慰了。她把旁边未用完
的、依然还暖和的澡水提到雨飘身旁，拿过浴巾，默默地替雨飘擦洗着。

　　雨飘缓缓地回过神来，仰头看了看她，哭道：「夫人，他是一条肮脏的野狗
。」

　　蒙莹低叹道：「雨飘，别再想了，都过去了。我答应你，以后不叫你去做这
样的事情。」

　　雨飘仍然很茫然，她问道：「夫人，男人是不是都那样的？」

　　蒙莹轻声道：「雨飘，男人，在某些情况下，对待女人，都是那样的。所以
，我们女人，必须得让自己强大、才能够保护自己。你提着条件去和赵天龙作交
易，赵天龙是不可能对你温柔的。要一个男人温柔，你得提着你的心儿去跟他相
处。然而，我知道，你永远都不可能提着你的心儿去面对赵天龙。我想问句你，
你是能否提着你的心儿去服待你的爷？如果你愿意，我真的甘心让你成为他的妾
……」

　　蒙莹始终认为赵天龙已经沾污了雨飘的身体……

　　雨飘颤着哭音道：「我只想永远都在夫人身边，服侍夫人你。」

　　她间接地给了蒙莹明确的答案。

　　蒙莹沉吟半晌，幽然轻叹，道：「嗯，我知道的。你放宽心，我不勉强你。
今晚你到我房里和我一起睡吧，我记得有很久没和你同眠了。」「哦，奴婢和夫
人睡。」雨飘机械性地回答，蓦地想起在她屋里的史加达，她心里想要后悔，但
她已经没有理由反悔了。她怨恨地想，就让他饿吧，饿死他就算了，他本来就不
是她的什么人的。


　　第五章　戏中真言

　　赵天龙想起雨飘的承诺，他就觉得春风得意。他当晚就见了枫，接着和枫疯
狂了一夜。翌日回归之前，又和枫约好再度相会的时间和地点。回到他的俯院，
他仍然兴奋得睡不着，就故意地跑到他大哥的俯院里，进入蒙莹所在的小院落，
正见着蒙莹和雨飘，他得意地笑笑，远远地朝两女挺了挺腰胯，什么话也不说，
就笑着离开了。

　　雨飘气恨得落泪，蒙莹安慰道：「算了，这事刚过，他总有些得意的，就让
他得意吧。我看他能够得意多久！雨飘，你陪我出去散散步吧，我不需要你再带
人去搜查史加达，我现在已经出动能够出动的所有力量，不缺你一个。」

　　「嗯，奴婢陪夫人走走。」雨飘擦了擦眼泪，答应了。两女出门去，随意地
逛了一圈，又返转。其时已经是中餐时间。雨飘用过餐，才想起屋子里饿了近两
天一夜史加达，她悄悄地到厨房随便包了食物。回到她的屋子，她看见他躺在床
上。她本以为因为昨晚之事，她这次再来，他会急忙地从床上爬起来的。可他仍
然很安静地躺着。她就有些紧张了，心想：难不成真的饿死了？

　　她想起来了，昨晚的时候，他胸前的伤口似乎被她弄得重新撕裂的，那血当
时流得也很急……

　　她急忙走到床前，摇了摇他，问道：「喂喂……你死了吗？」

　　「还没有死，但比死还要难受些。」史加达醒转过来，他昨晚自己取药包扎
了伤口，但伤口是弄好了，这肚子却是饿坏了的。本来这些天来，他每天都是只
吃一餐的。昨夜雨飘没带饭过来，今天早上她也没有回转，他差点饿得想出去偷
东西吃。他道：「我以为你永远不会进这屋子的，所以打算从这屋里走出去了。

　　我宁愿做一个无头鬼，也不愿意做一个没用的饿死鬼。「他坐了起来，夺过
雨飘手中的饿菜，没命地吃着。雨飘看着他的吃相，又看看他的脸，发觉他是消
瘦了一些。她道：」你为了你的性命，可是什么事都不顾的。「他嘟哝道：」我
吃完这餐，我就离开你这里。「说罢，他继续埋头吃饭。

　　雨飘欢喜道：「那真是太好了。」

　　史加达没有看她，他一鼓作气地把所有的饭菜扒进他的胃里，然后轻拍他的
胃，扭脸看她之时，他的脸上现一种近似残酷的笑容，他道：「谢谢你这些天的
照顾，也谢谢你这最后的午餐。我想，我应该有些力量了。大概可以在我死前，
杀一两个人垫底。我跟你说，其实我很怕死的。这世界，谁都怕死，只是当人知
道他无论如何都只是死路一条的时候，几乎所有的人都不怕死。」

　　他爬过雨飘，下了地穿好鞋，缓缓地走到门背，正要打开门，后面的雨飘就
低泣道：「你从头到脚是一个彻底的混蛋，你以为你出去了，你的心就安乐了？

　　你有没有想过，你一旦走出去的，死的不仅仅是你，我也要跟着你遭殃。你
是否还嫌害得我不够？要把我一害再害你才舒服啊？「

　　史加达缩手回来，在门背静静地站立一会，他缓缓地转过身，道：「我想问
你，为何要救我？难道只因为你当时认为我是一个诚实的人？」

　　雨飘幽叹道：「也许这就是缘，解不开的缘，也是解不开的错误。」

　　「缘？」史加达有半刻的惊讶和疑惑，就像他当年通过一个十一岁的小女孩
了解并深记住「朋友」一样，此时因为雨飘，他也终于真实地理解「缘」、从而
记住了「缘」。

　　缘，很多时候是一种错误的绞结。他觉得，应该是那样的……

　　他又一次缓缓地走过来，脱鞋爬上了床，伸手想抱住她，她却推开他，道：
「不要碰我。你多少天没洗澡了？浑身脏臭，你最好离我远些。我这香床和香房
的，被你在里面住上六天，估计要变成茅厕。还好没给你太多的东西吃……」

　　史加达从她的语言中，知道她多少从昨天那场伤心中跳脱出来（他直接认为
雨飘被人侵犯了，蒙莹也这般的认为），最起码，她选择了把那件事藏匿在她的
心里。他知道，一个奴隶，很多时候都会把别人对自己的伤害埋在心里的。奴隶
是没有选择的权利的。他也是一个奴隶，他了解这些。但他不能全部了解雨飘的
悲痛，因为他是一个性奴。他所遇到的女人，其实很少谈到感情。他也很少遇到
因为性爱而受到伤害的女人。以前他的那个女客，都是把性爱当作享受的，所以
愿意出钱买他们来服侍她们。他对少女的了解，远远少于对妇女的了解。他对性
的了解，比他对情和爱的了解，多很多。

　　她了解的一点点爱，是在非菲那里，他了解的一点情，是从栗纱身上。

　　他知道她受到了伤害，但他不能够身同感受。他想安慰她，可她不知道如何
安慰。因此，他最初的时候，能够做的，就是疯狂地吻她。他想表达他对她的感
激和一些愧疚、甚至于一些安慰，只是他不清楚那样的表达方式是正确的还是错
误的，也不清楚她是否明白他那些举动的真正意义。然而她此时看起来已经没有
什么大碍，他也就不再介意谁睡了她的事实。在他认为，一个男人睡一个女人，
是很简单的。他是一个性奴，对性这方面，看得比任何人都要简单。就像他一直
认为的：鲁茜叫他去睡哪个女人，他就去睡，从来不管那个女人是什么样的人，
也从来不会记住他睡过的那些女客，除了一些很特别的。

　　他爬到了床的里面，缓缓地平躺下来，叹道：「你再忍受两天吧。」

　　雨飘的眼中闪过一丝丝若有若无的失落，她道：「我去悄悄地给你提两桶水
过来，你擦洗一下身体吧，你真的很臭。你这样下去，我就不给你睡在我的床上
。」

　　蒙莹出动了她所能够暗中指使的势力，却在五天的时间里一无所获，史加达
就像人间蒸发一般从她的面前消失了。她本来以为即使给他三天的逃跑时间，他
也逃不出她的控制范围的。可是她从第一天的晚上就开始追查，一直到现在，仍
然没有半点消息。她心里头开始急了，明天就是她承诺里的最后的期限。

　　如果过了明天还不能够杀得了史加达，她就只能够遵守承诺不杀他。然而她
不杀了他，她永远都有着一些担忧，那个身为性奴的男人，曾经一度进入她的身
体，如果让别人知道这些，对她的名声是很沉重的打击，甚至会使得她在赵宗无
法立足，同时也给龙舞家族丢脸。为了她自己，也是为了两个家族，牺牲一个性
奴是很平常的。她此时有些后悔给史加达六天的期待，她当初应该在苏兰娇面前
杀了他，量她苏兰娇也只能是哑巴吃黄连。

　　但她那时不知道是怎么想的，给了六天的期待——即使有着这六天的期限，
事后她都可以不遵守承诺。只是，她心中有着一层她不敢承认的疑虑，她怕过了
这六天，她担心自己再也无法狠下心去杀死史加达……

　　她本以为史加达是性无能，即使和他有着肌肤之亲，也没有实质的关系。更
深一层去想，某天有人揭发她和史加达的事情，只要她能够证明史加达是不能够
人道之男，她也可以获得清白。只是现在的她，清楚史加达并非无能之人。相反
的，这家伙在性事上以及在性器上都是变态的强的，是那种专门服侍妇女的超级
性奴。要是以后赵天龙也清楚史加达的真实身份，她岂能跟史加达撇得清关系？

　　如果这事再被赵天龙利用，她或者得乖乖听命于赵天龙任何事情。

　　今晚她本来想叫雨飘跟她同眠的，意料的是，她的丈夫赵天显突然到来。赵
天显身为赵宗第七代的老大，平时很多事情，即使回到赵宗，有时候也是在他的
两个小妾的院落里呆。当然，他呆得最多时间的，还是蒙莹的院落。毕竟以蒙莹
的姿色，是绝对比他的小妾要漂亮的，更且蒙莹的身份和背景都是他仗以依赖的
，他怎么也得对她敬爱有加。他有两子三女，其中蒙莹给他生了一子一女，蒙莹
生的两个儿女都是很有姿质的，特别是蒙莹的女儿，才十四岁，就出落得花枝招
展的，活活的美人胚子，姿色隐隐还在她的母亲之上，将来定是旭日城着名的贵
族美女。

　　两夫妇安顿了两个孩子，就回到寝室。蒙莹虽然表现得像平常一般，然而她
的心里却起着千涛百浪。她时刻都在想，如果明天还不能够杀死史加达，她是否
应该遵守对他的承诺？她多希望，他这次的消失，是永远的消失，永远都不要出
现在她的面前，这样，她或者与他真的就没有什么相关的了，她也就没有必要置
他于死地。然而，她真的与他没有任何关系吗？当他的丈夫的熟悉的男物插入她
的身体的时候，她很突然的，竟然想起史加达，想起他胯间那根属于超级性奴才
能够拥的强悍无比的性棒……

　　雨飘觉得很幸运，因为她不必再跟蒙莹眠睡。要知道，如果她跟蒙莹同眠的
话，诸事不方便。加之如果她不小心说出了什么梦话，那就是灾难的开始了。因
此，赵天显的归来，是她所感激的。蒙莹总不会叫她过去跟赵天显同睡一张床吧
？

　　其结果是绝对不可能的，所以，她仍然回到她的小屋子里睡觉。只要过了今
晚，明天就是第六天了，过了明天，她悄悄把史加达送出去，这件事情，就和她
没多少关系了。她相信史加达，在事后，即使被蒙莹拷问，他不会把她供出来的
。

　　虽然她不甚了解他，也无法相信他太多，但起码这点，她是坚信的。

　　躺在史加达的身边，她觉得太安静了些。这种感觉并非只是今晚才有的，其
实她一直都在这样的感觉。想想也是，他是一个性无能的男人，即使是全世界最
美丽的女人脱光了躺在他的身边，他应该也还是那么安静吧？可她不了解，即使
是一个太监，面对美丽的女性的时候，也还是有着男人的心动的，何况史加达并
非真的太监？她不了解，史加达打从一开始就是以性奴的方式生存，对待女人，
几乎都谈不上感情和冲动。在他的想法里，一般的女人，如果不付钱给鲁茜，他
是不会随便跟那女人上床办事的。他觉得她被伤害了的那一天，他狂吻她，有着
刹那的冲动，是因为他想要安慰她，同时也表达对她的感激。要他跟一个女人睡
觉，得给他报酬的，这是他身为性奴的基本想法。所以，在平时里，没有特别的
原因，他是不会对任何一个女人表现他的冲动的，哪怕他面对的是最美丽的女性
，亦如此。

　　「你出去后，你准备去哪里？」

　　实在是太安静了。雨飘不得不找些话来说说，毕竟这也许是她跟他相处的最
后一夜。难道他就没有什么话要对她说？她似乎是很有一些话想跟他说的，可她
不知从哪里开始，她也捕捉不到她心中对他的感觉。

　　史加达道：「还能够去哪里？我依然还在旭日城吧，如果蒙莹她说话不算，
我怎么躲，躲得再远，也终有一天被她逮着的。与其躲避，倒不如面对，才知道
她到底要如何？」

　　「如果真的让你死呢？」雨飘担心地问道。

　　史加达道：「真的想我死，我不会那么甘心情愿地死的。即使明知道抗争无
效、明知道逃不了，或者也要抗争，也还是要逃。想活着，是每个人的最基本的
想法，哪怕最低贱的动物，也有着扼杀不了的生存下去的愿望。」

　　雨飘终于忍不住问道：「史加达，你老实地告诉我，你到底对夫人做了什么
，使得夫人不顾一切地追杀你？夫人不是那种闲得无聊的人，没有足以能够让你
死的理由，她是不会乱杀人的。」

　　「真的想知道吗？」史加达反问道。

　　雨飘道：「是的，想知道。因为我身其中，却不知道究竟发生了什么事情。
」

　　史加达在黑暗中静默了一会，道：「雨飘，你先把灯点燃，我告诉你一个真
实，也不枉屈你救了我。」

　　雨飘于是起了床，打着灯，扭头往那床看的时候，她惊呆了。

　　却听得他语以惊人地道：「我不小心毁了蒙莹的贞守！」


　　第六章　少女的好奇

　　雨飘在心里惊叫：不应该是这样的。

　　坚硬如铁的粗巨的男物挺立在史加达的胯间。

　　在她扭头过来的瞬间，她所看到的就是这付景象。

　　她的一生，曾经也无意间看到过一些男性的生殖器，但是，史加达的性器要
比她看到过的任何男人的都要粗长，就像一根大木棒一般竖立在他的胯间，那青
筋暴怒的表面看起来煞是恐怖，就像是一根缠满蔓藤的黑红的铁棒，让她有刹那
间的错觉，他的性器像她的手臂一般的粗巨。

　　如此粗长的东西，竟然还那般的坚硬，这是很难想象的，因为她所看过的性
器，就没有此般的坚硬度。

　　她此时是愣呆了，眼睛直直地瞪着他的性器，微张着小嘴喘息，却说不出半
句话儿。

　　她蓦地想起她当初所说的话：很粗，但软软的。

　　如今这根本以为永远都是软软的粗物，却意料地在她面前勃胀、坚硬，她如
何能够想象这一切呢？她觉得她又一次被骗了，这就像蒙莹当初的感受其时是一
样的。她与蒙莹的不同之处，是她在这性器未进入她的生殖道的时候，她就发觉
了，蒙莹却因为坚硬的坚硬刺闯入她的身体之时，她才发觉这个「性无能的男人
」

　　其实是一个坚强得惊人的家伙。

　　「你用这根东西插入夫人的身体？」雨飘惊震过后，最先问的就是这句。

　　史加达把被子拉上来，盖住他的身体，道：「是的，所以，她要杀我。」

　　「要是我，我也会杀了你的。」雨飘没头没脑地说了一句，走到床前，不敢
躺下来了，只是紧张地坐在床沿，盯着他，忽地说了一句：「夫人一定痛死了。
」

　　史加达摇摇头，道：「她不会痛的，我这家伙看起来是粗长了些，可是都能
够顺利地进入女人哪里。无论是什么样的女人，我都进去了。她们都没有因此痛
死，相反的，她们很喜欢。」

　　他很诚实地说着，其实对于这方面，他也只能够如此的说，像当初进入那十
一岁的小女孩的时候，他本来以为是无法进入的，可是事情的结果却超乎他的意
想，他最终还是进入那个幼嫩的、小小的生殖器。

　　雨飘开始沉默。许久，她的脸露出丝丝的冷笑，道：「谁都以为你是性无能
的时候，你却有着比任何人都强壮的性器以及性能力，是这样的吧？你是趁夫人
不提妨的时候，害了夫的贞守的吧？夫人她是一个很端庄的女人，很守妇道的，
你要了她，她当然就要你的命。我如果当初就知道这点，我是绝对不会救你的。

　　你很厉害，也很聪明，瞒过了赵天龙和苏兰娇好，又瞒过了我们，从而害了
夫人，也害了我。你真的是太厉害了，史加达！「史加达无言以对，他继续他的
沉默。沉默对他来说，是最自然的状态。

　　雨飘忽然站起来，史加达还没来得及阻止，她就打开了门，他知道她是去通
知蒙莹。

　　他在心里绝望地叹息：终究是躲不过六天。

　　「女人永远都不可靠。」

　　这是鲁茜对他说的，他此时又想起来了。鲁茜让他别爱上女人，因为女人很
不可靠。他也真的没有爱上哪个女人，并非他刻意地不想去爱女人，而是他根本
就不懂得如何爱一个女人，甚至不懂得什么是爱。爱，对现在的他来说，有些遥
远。

　　他看着那门。门没有从外面锁上，也没有打开，那门是虚掩着的。雨飘似乎
还愿意给他逃跑的机会。但他知道他一旦出了这扇小门，天下虽大，他却仍然无
处可遁。他想了想，还是起了床，穿好衣服，把原来插在他的胸膛里的那把极普
通的剑提在手里，走了出去。走到门背时，他静静地站了一会，才伸出手去缓缓
地把门拉开，接着他长长地舒了一口气，只见雨飘定定地站在门前不远之处。他
看着她的背影，好一会，终于踏出这门槛，走到她的背后，他感激地道：「谢谢
。」

　　此时已经是夜深，四周无人的。雨飘没有回言，他低叹一声，偏过她，向左
前走去。

　　「没有我的带领，你是出不去的。我既然带了你进来，我也就送你出去。」

　　雨飘忽然轻轻地道，史加达停止脚步，蓦地转身走回屋里，把门掩上。雨飘
仍然呆立夜风中。不一会，从蒙莹的主阁楼里缓缓地走过来一个身影，那身影走
到雨飘面前时，雨飘就施礼道：「奴婢见过小姐。」

　　「雨飘，这么晚了，你怎么还不睡啊？」

　　「小姐不是也没有睡吗？」

　　「嗯，我是起来撒尿的。听得外面好像有声响，我就出来看看是谁。雨飘，
你刚才是在和谁说话？」

　　「小姐，你听错了，雨飘只是睡不着，出来看看夜空，不小心咳嗽了几声而
已。」

　　「既然你睡不着，那你陪我聊聊。来，我们到院子里的亭子去，那里有灯笼
，没这么暗。」

　　雨飘就这么被她拉走。她们到了别亭，在石橙上坐好。那小姐开口就问：「
雨飘，你有没有见过史加达？」

　　雨飘知道她对史加达很是感兴趣，因为史加达最近在赵宗是蛮出名的，便回
答道：「奴婢是见过他。」

　　「雨飘，你告诉我，他是不是长得很好看？」

　　「是的，很好看。」

　　「雨飘，跟你商量件事情。你什么时候，悄悄地带我去看看他吧。我偷偷去
过几次，可是都没碰上。那个史加达，好像不经常在三叔的俯院，要找他可真难
。」

　　「小姐，你为何想要见他呢？」

　　「只是好奇而已，见了他，就不会好奇了。」

　　「原来这样，那找时间我就带小姐去看看他，但小姐不得让夫人知道才好。
」

　　「说好啦？」

　　「说好了。」

　　「拉勾。」

　　把她的小姐送离，她重新进入她的屋子，看见里面的灯还没有熄，史加达坐
在桌前，手里拿着剑，见到是她，他像是喘出了一口气。她把门反锁，转头说道
：「把剑放好吧，我真要去通知夫人的话，你即使再多拿十把剑在手，也是没有
任何作用的。」

　　史加达依言把剑放到一旁的角落，然后回来继续坐着。她却已经上床躺好，
在床上，她看着他。忽然觉得他的外形，是一个绝对完美的男人。以前以为他是
性无能，她否认这种完美，但现在她真的很难否认。她道：「你不上来睡了吗？
」

　　「我趴在床上睡吧，你已经知道我并非那种很安全的男人。我想，还是不要
睡在一起的好。我怕会发生像我和蒙莹那样的事情，到那个时候，或者连这最后
躲藏的小小的空间也没有了。」

　　「你就这么怕死？」

　　「也许吧。」史加达叹道。

　　雨飘道：「你说说你跟夫人的事情，这次不许骗我。」

　　史加达点点头，简单地叙述了当时的情景，他觉得在这事上，如今没必要瞒
着她。她听罢，默默地沉思一阵，道：「其实这事情，也真的不能够完全的怪你
。

　　但是，你既然做了。夫人要杀你，那是有她的考量和理由的。你活着，对夫
人是一个永久的威胁。我想，如果你没当时没进入夫人的身体，她当时就会立即
地把你杀了。正是因为你进入她的身体，她当时没能够立即狠下心来。你和她，
并不算陌生的，都那样子在一起那么久了。夫人再怎么样，也还是一个女人的。
女人啊，不论老幼、不论贵贱，都有着她们的相同的弱点。「她在叹谓，史加达
不是很明白她的语言的意思，其实连她自己也是说不上来意思的，她只是心里那
么想着，嘴上那么说着。说出来的，似乎很沧桑，但她自己，找不到实质的影像
的。她只是凭着女人的直觉，蒙莹之所以还给史加达六天的期待，很大的原因就
是因为史加达真正地成为蒙莹生命中的一个男人。

　　史加达故意地道：「雨飘，你说，是不是因为我插痛她了，所以好不高兴？
」

　　想不到他此时还能够开这种低级的玩笑，雨飘有些想笑的，因为他这是用她
刚才说过的话变着样子在逗她，可她毕竟还是没能笑出来。她也不顾了羞耻，低
骂道：「你还有心情说什么笑！如果是我，当然会痛得要死，可夫人不会的，夫
人她连孩子都生了两个了，哪还会怕你？你要坐就坐到天亮吧，我没心情跟你说
话，明天是最紧要的一天，还不知道会发生什么事情。」

　　她果然不再理会他，闭目待眠。他坐在桌旁好一会，忽地站起身走到床前，
脱了鞋就上了床，正要爬到里面去。她就睁开眼睛，道：「你是男人的，你睡外
面，别老像个女人一样寻求别人的保护。」

　　她挪移了身体，睡到里面去了。他于是钻入外面的被窝，面朝外，背着她而
睡，身体离得她远远的。她转过身来，面向着他的背，看了好一会，微微地使劲
踹了一脚他的屁股，嗔怪道：「你干脆到地下去睡好了。什么家伙，好像我会吃
了你，又好像我身上有什么病似的！我就那么肮脏，你连碰都不敢碰？用得着故
意离我那么远吗？干脆下床去睡算了，谁求你上来的？」

　　史加达突然转过身来抱住她，吻住她那突然变得爱乱说话的嘴儿，她的手也
渐渐地回抱住他，抱得他很紧。他感到她的泪水开始滴落，她那脸庞儿也湿润，
他离开她的嘴唇，凝视着她，道：「我说过的，我可以抹去任何人在你身边留下
的痕迹的。你可以跟我说说那个家伙是谁吗？虽然我也许帮不了你什么忙，但我
真的想听听。」

　　「我不想再提起，但你真要听，我给你说，你可得听好。」雨飘哽咽着，她
把整件事情细细地哭。

　　她说，赵天龙强暴了她——史加达欺骗了她一次，她这次，也选择欺骗他。

　　真实里，她的初吻，也是被史加达疯狂地夺去的……

　　而她的初夜，至今仍然保留；她整个的身心，仍然是纯洁的。

　　可她就是要欺骗史加达，为了报复他……

　　史加达静静地听着，默默地抱紧她颤抖的小身子。当她把话说完，他仍然没
有发表任何的意见。她以为他是睡着了，根本没有听，愤恨得地要推开他，但他
抱得她又紧了一些，她就知道他没有睡着，她的心里的愤恨就迅速地消退，她责
问道：「你听了我的故事，为何不说一句话？」

　　史加达轻轻地道：「我在想一件很重要的事情。」

　　「什么事情？」雨飘问。

　　史加达道：「什么时候，我能够杀得了赵天龙？」

　　雨飘惊道：「什么？你要杀赵天龙？」虽然她恨赵天龙，可她心里，一直没
想过要杀赵天龙的，因此，她听到史加达说要杀赵天龙的时候，她也被惊震住了
。

　　史加达坚定地道：「我有能力杀他的时候，会豪不留情地把他杀了。」

　　雨飘安静下来，许久，她幽然问道：「是为了我吗？」

　　史加达道：「这个，你不要问。我不为谁，我只是很想杀他，也很想把他的
心脏掏出来咬碎……」

　　「不要说了，好恶心！你竟然连这些话都说得出来……我有时候真的很想知
道，像你这般的家伙，你胸膛里装着的到底是颗什么样的心？」雨飘阻止他说下
去，因为他说的话，叫她感到心寒。

　　史加达平静地道：「狼心。」

　　赵天显一直到吃了中午饭才离开，在这段时间，所有欲向蒙莹汇报情况的人
都不敢出现。蒙莹要和史加达的事情，很少人知道。而蒙莹要追杀史加达，真正
了解的人都是很少。她是支使了许多人追查史加达，但那些人也只知道要找到史
加达，却不清楚蒙莹为何要那般着急。赵天显明显是被蒙莹蒙在鼓里的，所以，
赵天显在她的身边的时候，她得装作什么事情也未发生，而那些被她支使出去的
头目，事前也了解这些，因此，不敢进来汇报。蒙莹心急如焚，赵天显一离开，
她立即召见他派出去的人，得到的结果，却是叫她失望的。她让他们继续搜查，
自己却呆坐着，思考有什么地方她还没有找过，她坚信史加达还在旭日城，可她
在暗中已经把旭日城翻了遍，竟然还找不出一个大活了。为了搜查史加达，她是
连龙舞家族的势力也暗中调动了的。

　　雨飘进来，看见蒙莹的沉思。她没有打断莹的默想，她选择默默地站立。蒙
莹结束沉思，问道：「雨飘，你说，他能够躲在哪里？」

　　雨飘摇头，道：「夫人都不能够想得出来，雨飘如何想得到？」

　　蒙莹叹道：「那你帮我想想，还有地方没有找过？」

　　雨飘道：「该找的地方，夫人都派人找过。」

　　「不该找的地方呢？」

　　雨飘心中微惊，她表面尽量保持平静，道：「不该找的地方？夫人你指的是
天之助家族吗？」

　　蒙莹道：「我有些怀疑这家伙投靠到枫那里，毕竟像他那样的家伙，是很能
够让枫那种骚女人喜爱的。」她想起史加达说过的，枫身边那个性奴，其实是和
他一起的，那么，他也就很有可能投靠到枫的裙下，想到此，她心中升起一种莫
名的愤恨。

　　雨飘稍稍地放心，蒙莹此刻只要想到枫和史加达，就会失去平时的冷静，如
果让她想到还有她的俯院没有搜查的话，那么，史加达和自己都无法活着离开这
里。

　　「如果他真躲到枫那里，看来我要杀他，是难上加难。虽说我们龙舞家族是
旭日城的主，然而三大家族中，任何一族都不是好惹的。龙舞家族也不会因我这
点小事而惹上天之助家族。唉！雨飘，你先出去，我好好地想想。」蒙莹支使雨
飘出去，雨飘应言而出，她静静地看着雨飘的背影，沉思许久，忽然怨嗔道：「
那家伙，如果真投到枫的怀里，我非杀了他不可。」

　　「妈妈，你要杀了谁？」

　　蒙莹一惊，道：「女儿，你是什么时候过来的？」她害怕她的女儿听到她跟
雨飘的对话。

　　「刚来的，妈妈，你说你要杀谁啊？」

　　「一只小狗而已……你别问太多，过来，到妈妈的怀里，妈妈给你梳理一下
头发。」

　　傍晚时分，晚饭之后，蒙莹还是没有得到任何值得她开心的消息。她承诺里
的时间，其实应该已经到期。但惯性的思维里，六天的时间，应该是包括今晚的
，如果过了今晚，她仍然不能够杀得了史加达，则她以后还要杀他的话，就得背
信弃诺。她并不在意对一个性奴背信弃诺，只是，她怕她以后很难下得了手。她
所给他的六天时间，其实也同样是给自己六天的时间。无论多冷漠的人，都是有
着感情的。她并非一个完全冷漠的女人，和史加达相处过一段时间，在那段时间
里，她和他可是每次都袒露相对的，彼此的手都抚摸过彼此身体的每一部分，彼
此的嘴都相吻过，即使他真的是性无能，这些相处，也是一种真实的。她不可能
对他没有半丝的感情，就像她虽然不是很爱她的丈夫，但她不能够否认她对她丈
夫的感情的。如果仅仅是因为史加达一次的进入，而导致她对他有了感情，那是
很没可能的，只是在他未进入她之前，他给她一段很愉悦很温柔的时光，也正因
为那段时光的存在，使得史加达进入她之时，她更多的是因为他欺骗了他而生出
的惊骇和愤恨，而不是他进入她的本身。其实，她并不恨他的进入，从她的心灵
的真实的出发，她知道，她不恨她进入的本身，更多的是恨他对她的欺骗，以及
担忧他很有可能对她以后的人生造成不可挽回的威胁和伤害。

　　因此，真确的说，她不是因为恨他而要置他于死地，而是为了她自己、为了
龙舞家族和赵宗、同样也为了她的儿女的将来，她必须让史加达永远沉默的同时
，也同样的叫他永远都成不了她生命中的罪证。这才是她要杀他的最重要的原因
，她明白地了解这一点的。要不然，她也不会因为猜测史加达投到枫的裙下，而
表露出那么大的怨恨。他如果真的敢投靠枫，她真的就不会留半点的情面。枫那
个女人，抢了她的丈夫，还敢抢她的……她宁愿让他死，也不叫他去讨好枫。他
讨好谁都可以，就是不能够讨好枫。这是她刹那间的小女孩脾性，更多的时候，
她表露出来的，都是她的妇女的成熟和冷静。

　　她让雨飘过来陪。她觉得雨飘在这段时间里，跟以往有些不同，只是到底雨
飘变在哪里，她说不上来。因为，那太不明显了。且她的变，或者也是因为赵天
龙的缘故，赵天龙给雨飘的打击，是沉重的。

　　（雨飘不但骗着史加达，同时也骗着蒙莹。）

　　她和雨飘拉了些家常话——她现在不大想跟雨飘聊史加达，因为正是因为那
件事情，雨飘被她所利用去与赵天龙交易的。再说，她也被这件事搞得心慌神乱
的，有时候在心里莫名地生出抵抗，很不愿意去想的，偏偏又不能不去想。

　　「雨飘，你知道我为何要找史加达吗？」她问。

　　雨飘回道：「奴婢不知道，也不敢知道。」

　　蒙莹叹道：「是的，这些事情，你是不应该知道的。其实让你知道也没有什
么，只是以我的处境，还是不让你知道太多的好，因为那样反而会害了你。」

　　雨飘道：「奴婢并不想知道太多，只想一心一意地服侍夫人就好。」

　　蒙莹沉吟，正欲找话再说，外面急急忙忙走来一个人，向蒙莹汇报了几句，
蒙莹立即让雨飘跟他出去。她静坐了一会，走出阁楼，走到雨飘屋门，又呆立好
一阵，缓缓地伸手去推开，推不开。就在此时，背后响起她女儿的声音：「妈妈
，你在雨飘屋前做什么？」

　　蒙莹回头笑道：「没什么，你怎么老跟着妈妈啊？快回去，妈妈要出去一趟
，你可不能够跟来了。」

　　「好的，妈妈，你出去吧，我不会跟你出去的，因为家里比外面有趣多了。
」

　　蒙莹笑笑，也没有说什么，急忙往外走了。


　　第七章　狂夜计划

　　今晚是赵天龙和枫相约的时间。虽然枫曾经一度是他的情人，即使现在，仍
然也是他的情人。只是枫已经是别人的老婆，每次和枫在一起，他都有种偷别人
的老婆的快感。当然，如果换做是他自己的老婆被别的男人偷，他就快感不起来
了。他得意洋洋地来到相约的地点。其实这地点很靠近赵宗。枫很懂得体贴他，
从来没有叫他走很远的路去幽会她。他有时候想起蒙莹，觉得蒙莹还帮了他不少
的忙。如果不是因为蒙莹，他不可能再与枫再续前缘，也不可能获得地品尝雨飘
的娇嫩处女的肉体的承诺，遗憾的是，他终是没有爬上蒙莹的肉体。他现在也不
大想蒙莹的肉体，毕竟蒙莹是他的大嫂，搞起来的时候也许真的很刺激，只是后
遗症太多，还是收敛一下的好。

　　只是他总美美地想着，等雨飘的月事一过，他就插烂雨飘的处女小穴……

　　所定的地点，是一个比较大的酒馆，处于闹市之中。这酒馆设有专门的包厢
，并且设有特别的包间。这种包间集喝酒玩乐于一身，里面有酒桌，也有床铺。
赵天龙进来的时候，看到了枫和鲁蒙。枫让他坐下来，喝了一杯酒，问道：「你
那个好看的跟班呢？」

　　赵天龙笑道：「我是个男人，不可能每时每刻都带着他的，别人不知道的，
还以为我赵天龙有特殊爱好。倒是你这个男仆，几乎时刻贴在你的身边。」

　　枫娇笑道：「原来哥是吃醋啊！那好，我也让他出去算了，省得打扰哥的情
趣。」

　　枫吩咐鲁蒙离开，鲁蒙随手拿起一顶帽子，戴在头上，弯着腰低着脸就走出
去。赵天龙见没有别人在，也就靠近枫，把枫抱在怀里，笑道：「又是我们俩的
天地了，今晚就让我们尽情地胡天胡地。」

　　枫的妙手举起酒杯，放到他的嘴前，媚笑道：「那得喝醉，我喜欢你喝醉的
时候的那股劲儿。你喝醉的时候，像一头疯牛，不知道有多厉害！」

　　赵天龙喝下一醉，得意地道：「你说得很正确，我喝醉的时候，就是一头狂
牛。跟你悄悄说，我有次喝醉（其实是他喂了自己春药），把我家那秋菊的小穴
儿撑得裂开了。他妈的，想不承认自己的厉害，也不行啊！哈哈！」

　　枫淫声道：「你今晚也把我的穴儿撑裂吧，老实说，我只在生孩子的时候裂
过，真的不知道在性爱的时候裂的感觉是什么样的。」

　　赵天龙又喝了一杯，笑骂道：「我操，你第一次被我操的时候，也裂过的，
那时你哭着叫死叫活的，你别不承认。我今晚就要你裂开，看我撕开女人阴道的
厉害……等我再喝多些。我的酒量太好，要醉，得灌自己多些酒。」

　　在这种情况下，赵天龙吹嘘得不得了，反正只有他和枫，他如何吹，也只有
枫听得到。

　　喝得差不多的时候，枫趁着一点点的醉意，问道：「哥，你那老婆其实也很
美的，听说她当年有着原城第一美女和才女之誉，你怎么就那么的恨她冷落她？

　　我觉得她还蛮可怜的，只因为不能够生育，就被你们家族漠视和嘲笑。然而
，说实话，你的那些妾侍，没有一个有她那么漂亮的，你竟然让她守活寡？你对
得起人家吗？「

　　听到此，赵天龙亦叹道：「唉，如果兰娇能够生出一儿半女的，我也不会那
般对待她了。你知道吗？因为她，我有好几年让别人怀疑我是个没种的男人。你
不知道，那段日子我有多难受，直到后来，我的那些爱妾生出了孩子，才结束我
的这种命运。但那种命运，就由兰娇一个人担起来了。说真的，兰娇真的很美丽
。

　　或者因为她没有生育过，她那细窄的阴道，插进入的时候，还像处女一般的
紧，我很喜欢哩。只是，他给我带来霉运，我懒得再碰她。我精力毕竟是有限的
，我得经常陪我那些爱妾，因为她们给我生了孩子，给我带来了好运。「枫道：
」听你这么说，我真的觉得我做错了，把你那些爱妾的时间分了，那我以后可不
敢找你了。「」别。「赵天龙急忙道：」我们已经分离很久，如今能够再次聚一
起，证明我们的缘分未断。你硬是要把这缘分扯断，就是你的不对了。来，我们
到床上去，让你知道，哥有多疼你。「枫撒娇道：」再多喝一些嘛，哥的酒量可
不止这点份量的。「」确定枫跟她的面首就在里面吗？「蒙莹问雨飘。她确定所
有的一切都安排好之后，赶到酒馆的这个偏角与雨飘会合，准备看好戏上演。她
之所以和史加达有故事，全因为枫。此刻知道枫在这里与面首寻欢作乐，她必须
让枫出一次大丑。

　　她现在是把找不到史加达的怨恨也加到了枫的头上。所以她这次做得很出格
，她暗中把枫的丈夫也请到了酒馆里，加之请了许多人在酒馆里喝酒。也因此，
今晚这个酒馆的生意非常的好，老板加桌加橙也招呼不了那么多的客人。

　　雨飘回答道：「是的，夫人。但是，刚才赵天龙刚才来过。」

　　「赵天龙来过？」蒙莹略惊，问道：「他走了吗？」

　　雨飘道：「听说是走了，因为赵天龙进去没多久就出来了。」

　　「确定出来的是赵天龙吗？」蒙莹慎重地问道。

　　雨飘犹豫了一会，道：「我也不知道。刚才我问过那汇报的人，他说，赵天
龙离开的时候，酒店里有几个人喊着『赵三爷慢走』。因此，他说，赵天龙是离
开的了。」

　　蒙莹舒了口气，道：「这我就放心了，如果赵天龙在里面，今晚就只能是算
了。再怎么样，他也是赵宗的人，他出丑的话，也就是让赵宗出丑。」

　　雨飘道：「他们是说赵天龙走了，但我没有确定过。夫人，还要不要照计划
行动？」

　　蒙莹想了一会，道：「不管他在不在，都照计划行动。即使他在，对赵宗的
影响不好，但是，对我的夫君却是没有什么坏处的。雨飘，让他们准备。」

　　「栗纱？确定蒙莹的方位了吗？」

　　另一边暗处，鲁蒙正紧张地注意着事情的发展。为了今晚，她这段时间都按
照栗纱的计划行事。按栗纱的说法，今晚是六天中最重要的一晚，蒙莹应该不会
放松今晚的。所以，她们得在今晚弄些让蒙莹感兴趣的事情出来，让蒙莹好分散
注意力，以便史加达能够找机会安全地从雨飘那里逃出来。所以，她们今晚，必
须拖住蒙莹，甚至叫蒙莹一整晚没空理会史加达那边。

　　栗纱道：「是的，主人，已经确定。」

　　「那就好，看来你的计划成功了。」鲁茜微笑着凝视栗纱，眼中满是赞赏之
色。这个由她一手打造出来的渔女，在姿色上并非很突出，只能说是美女，却不
是很引人注目的特级美人儿。在她掳获的时候，她想不到栗纱会变成如今这样。

　　或者是因为栗纱管理妓院的那段时间，见惯了人生百态。要知道，一个小小
的妓院，或者就是一个世界的缩影。她发觉，栗纱就是从那个时候开始变的，变
得比以前坚强、比以前聪明。她自己本来就是比较攻于心计之人，但她发觉现在
的栗纱，似乎已经有超越她的可能。说到冷酷无情，栗纱似乎也跟上她了。只是
她知道，栗纱，永远不会对史加达冷酷无情。她隐隐地觉得，栗纱为了史加达，
很可能什么事情都做得出来的。

　　栗纱道：「这全是主人的功劳。」

　　鲁茜只是笑笑，道：「蒙莹不会想到我从中作梗，枫和赵天龙也不会想到。

　　这事本来就那么巧，那么的自然。枫如何能够想到她和赵天龙相约的这一晚
，就是蒙莹给出的期限的最后一夜。我想，天也从我愿的。史加达的命，看来不
会那么快结束。他看起来就不像一个短命鬼，倒像是一个可以活千百岁的长寿星
。

　　他们都瞧不起我这个从南洛城跑过来的小贵族，我也就让他们窝里反。赵天
龙睡了我那么多次，也该付出些代价了。蒙莹想害我的性奴，也不是那么容易的
。至于枫嘛，算她倒霉。「栗纱在黑暗神秘地微笑，她道：」主人，时间应该差
不多了。「鲁茜轻喝道：」密切注意着蒙莹的位置，别让她跑了。她如果跑了，
这戏就唱不下去了。「外面的黑暗和嘈杂，是与赵天龙无关的，当然也与枫无关
。两人酒喝得差不多，在喝酒途中，两人把衣服都脱光了。

　　赵天龙把枫抱起来，就丢到了床上，在床前醉吼道：「枫妹，我今晚让你的
叫床声传遍酒馆，叫外面喝酒的人都听得到。」

　　枫朝他摆了一个撩人的姿势，媚笑道：「这样不好吧？别人会知道的哦。」

　　「我就是要天下人都知道我赵天龙征服女人的本领。」

　　赵天龙一股劲的扑了下去，在枫的脸上乱吻一通。一只手狠狠地抓着枫的乳
房，另一只手的手指插入了枫的小穴。

　　枫淫叫道：「噢哥，快插我……」

　　赵天龙一听，虽然他是很有醉意了，可他听得明白。他的手缩了出来，撑在
床上，那粗物就往枫的淫水泛流的阴穴里顶了进去，「滋」的一下，全根被枫的
小穴吞掉。接着他就猛烈地耸插起来，呼喝呼喝的，枫也跟着节奏开始呻吟。两
人正在同赴巫山云雨之巅，只听得外面叫喊「起火了」。两人一惊，停止节奏，
正在发愣时，这火烧得可真快，立马从两旁窜烧进来。枫就叫道：「哥，快起来
……」

　　正在此时，不知道是哪个缺德的，把门撞开，一堆人提着水桶进来，也不管
什么，朝房里乱泼水，他们所泼的地方，不是被火烧着之处，却是朝着枫和赵天
龙泼的。醉中的赵天龙，被冷水泼得清醒了许多，他闷吼一声，赤裸地扑过来，
手起脚落之时，那群人都被他打飞出去，死活未知。然而火烧莫名地烧得旺，这
火估计是从旁边的两个我间烧过来的，他此时顾不了那么多，把被子往枫的身上
一卷，抱起枫就要钻窗而出，不料那窗竟然也冒起了熊熊大火，他不知道外面是
否已经成了火海，不敢跳窗，便转头朝着唯一没有烧着的正门奔去，刚奔出门前
，却见酒馆以及酒馆外面满是人潮。他在瞬间缩了回来，双脚一跃，直射屋顶，
就要朝夜色飞奔，却听得有许多人叫喊：「啊，是赵宗的大夫人，竟然也在这里
，好美啊！」

　　赵天龙在屋顶上愣了片刻，脑门怒气直冲，狠道：「原来是蒙莹那婊子做的
好事！枫妹，刚才我看见你的老公也在人潮里，你先回去。我找蒙莹算账。」他
把枫抛入黑夜，枫在空中抓紧被单，迅速逃离。他也朝黑夜里射入，很快地回转
，手里抱住一个女人，他从屋顶跳入屋里，迅速地穿上衣服，把女人的衣服剥光
，再用剩下的一翻被单包卷了女人，然后抱着女人走出门去。吼道：「他妈的看
什么？没见过老子在这种地方搞女人吗？」

　　其实他的动作非常之快，刚才他虽然抱着枫出来，却没有人看清枫的脸蛋，
因为枫也故意地遮住了脸。他抱着女人大大方方地走出来，人潮都让出一条道，
人们看清楚他怀里的女人，都无比的惊讶：赵天龙竟然搞这样的货色，实在叫人
佩服。

　　（女人是丑了些！赵天龙在慌急之时，随便抓来一个，也顾不得女人的美丑
了。）

　　赵天龙走出酒馆，加快了脚步，途中联系到他的手下，把丑女丢给他的手下
处理掉，同时让他的人迅速地找到蒙莹的所在。他就领着他的人追赶蒙莹而去。

　　蒙莹想不到在这黑夜会被人认出来，而且把她认出来的那些人，她却没有看
到，但那些人集体性地喊出她来，她立即明白中了别人的圈套。至于是谁设下的
圈套，她一时未能理清头绪。她不能够继续留在当地，便迅速和雨飘离开。不料
刚回到赵宗正侧大街，就看见赵天龙气冲冲地赶过来，她心想，这家伙的动作倒
是蛮快的。她未待赵天龙发难，就远远地朝他道：「三弟，什么事情，回去再说
。你今晚已经出够丑了，你还想让赵宗再给别人看笑话吗？」

　　「到你俯院去，我们直接找大哥评理。我这事已经传出去，整个家族都要怪
我，你如果敢叫我承担所有的罪过，我就跟你豁出去，在大街上跟你来个没完没
了。」赵天龙怒红了眼，也不管这是大街，人来人往的，他吼叫不止。

　　蒙莹尽量地保持冷静和仪态，她道：「你大哥今晚不在我那里，明天再说。
」

　　「我操，明天已经迟了。你以为我很笨吗？蒙莹，别把我当白痴。你不把大
哥找来，我们就直接去见我爹。」赵天龙不给蒙莹留余地，他本来在赵宗就很不
得宠，如今发生这样的事情，他在赵宗更加难以立足，他岂会跟蒙莹善罢甘休？

　　本来搞女人这事情是极简单的，可他今晚所搞的对象是枫。幸好枫没被人们
发觉，他用另一个女人替代了枫。而那个女人，在事后永远都不能够说话了。若
果叫人知道他跟枫通奸，这事说出去，对两个家族都是很坏的影响。如今他找了
一个丑女替代枫，对枫是没有影响了。可对他自己还是有影响的。他当然可以随
便地搞女人，可是像今晚这般的尴尬和突然，那是足以叫他发疯的。赵宗要面子
，他赵天龙更要面子。蒙莹叫他的脸面落地，他也就不怕撕破脸。

　　蒙莹了解赵天龙不可能轻易地放过自己，她道：「好，我们找个地方坐下，
我让雨飘去请你大哥过来。」

　　「也不用找什么地方了，直接在这里等吧。我今晚出丑够了，不怕再让别人
看。」赵天龙是急疯了，蒙莹只得让雨飘火速地回去。

　　两人默默地在大街上对峙，赵天龙的人把两人围在中间。不一会，雨飘和赵
天显来到，赵天显当场吼道：「你们这是在干什么？在街上卖丑吗？都给我回去
。三弟，就去你俯院。」


　　第八章　扑朔迷离

　　俗话说，家丑不可外扬。

　　赵天显选择在苏兰娇的阁楼进行调解。他知道苏兰娇不可能因此而敢有任何
意见。毕竟苏兰娇是赵宗里面最被人无视的一员。但他们的到来，却把苏兰娇和
秋菊都吵醒了。赵天龙一坐下来，就火气冲冲地道：「大哥，我在外面风流本来
无可厚非的，她却跑来捣乱，放火烧我，还叫人故意踢门进来泼我水，搞得我心
急之时，光着身子抱着女人出来，我他妈的丢尽了脸，这事我绝不会善罢甘休。
」

　　赵天显在来时，多么听说了一些。知道此事错在他的妻子，他在赵天龙面前
，也就不能够继续理直气壮的。他道：「三弟，或者你大嫂也不是故意的。」

　　赵天龙吼道：「她就是故意的。」

　　蒙莹冷笑道：「我怎么是故意的？我哪知道你在里面？我只想让枫那婊子出
丑，谁知道她的面首竟然是你？」

　　「枫？」赵天显惊言。

　　「是啊，就是你的相好枫，同时你也是你的弟弟的相好。你们两兄弟可真是
够好的，一个女人，你们两兄弟搞。赵天显，既然今晚在这里扯开了。我们也就
把事情说白了。我就今晚就是探知枫要和他的面首在酒馆里寻欢作乐，所以想让
她出丑，谁知道在里面的那个面首，竟然变成了你的宝贝弟弟。事情就是这样，
我做了对不起赵宗的事，你待怎样？要休了我吗？」蒙莹提起枫的时候见到赵天
显的脸色急变，她心里就气往头上冲，不顾一切地发飙。

　　赵氏两兄弟此时的脸色都不好看，虽然赵天显在外是风流，可也不这般明目
张胆地让他的妻妾知道的。蒙莹却在苏兰娇的面前如此地说出来，他的脸面也挂
不住。再加之，他们两兄弟确是跟枫都有一腿，这事如果传出去，那真是赵宗的
一桩洗不清的丑闻。

　　在蒙莹说到枫的问题上，赵天显也是理亏。本来他这趟过来，充当的是劝解
的角色，如今他竟然也成为当事人了。看来这事，是越扯越难处理。他假装咳了
咳，道：「我们先冷静下来，再心平气和地谈谈。」

　　苏兰娇觉得这些事与她无关，就悄悄地转回她的寝事，秋菊的好奇心比较重
，仍然留在这里。赵天龙朝秋菊骂道：「你还待在这里干什么？回去睡你的觉。
」

　　秋菊慌慌张张地转入她的小闺房……

　　赵天显看看雨飘，他的意思是让雨飘也离开，赵天龙却道：「大哥，她不能
够走，她也跟这件事情有关。这件事情，她也参与了。」

　　无奈，雨飘也只得留下来。她们想趁此时间跑去把史加达弄出赵宗的。因为
如果今晚史加达无法出得了赵宗的话，估计以后很难出去。赵宗经今晚之事，必
定会无意地加强各方面。就说出了这么大的一件事情，赵宗底下的仆人谁都不敢
偷懒，她到时要把史加达弄出赵宗，是难上加难。不料赵天龙气得头脑发热，他
什么也不管了，只管把与这事有关的人都留下来，似乎要来个不休不止。

　　赵天显也觉得这事，错的似乎是在他的妻子和他的奴婢，他也不好继续把事
情闹大，他道：「三弟，她们有什么错，做大哥的替她们向你认错。这事我看就
这么算了，如何？」

　　赵天龙冷笑道：「大哥，你说得倒轻巧。哪天我的老婆在你搞枫的时候，也
去放一把火，把你们两个逼出来，然后叫一大堆人看着，再然后我跑过来说，大
哥，我替我老婆向你认个错就算了，如何？妈的，我赵天龙就那么好欺负的吗！

　　今晚这事，明天老头必定跑过来唯我是问，到时谁又帮我顶着？老子本来在
老头面前就不得宠，你们还敢叫我在外面丢他老头的脸，他不砍了我才怪！说不
得我要把这事原原本本地说出去，我死，也要拖一两个垫底才好。「蒙莹看不得
赵天龙那咄咄逼人的熊样，她亦冷言道：」赵天龙，你别把错都推到我身上。如
果你没有去会枫，就不会发生今晚的事情。「」哟，我约会枫跟你有什么关系？
大哥和枫相好的时候，为什么你不去放一把火？枫可是我的初恋情人，我跟她重
续一下旧情不可以吗？你管得着吗你，你还是管你老公吧！「赵天龙占了优势，
他就猛地放屁了。

　　赵天显左右为难，很后悔今晚自己出现在这里。这些家事的，很难理得清。

　　蒙莹又道：「赵天龙，你要跟我赖是吧？好，我也就跟你赖到底！你说我放
火，你哪只眼睛看到我放火了？」

　　赵天龙气得蹦跳起来，忽地又坐下去，狂笑道：「大嫂，你现在才否认不是
太迟了吗？你当时第一时间就应该否认的。你现在想赖账，门都没有。泼水给我
的那些家伙，全部被我一招致命，你收尸的时候，最好别让人家知道。大哥，这
事看来我们扯不清，我们现在就去见老头。我不能够等到明天，因为明天离现在
还很遥远，会发生什么事情，谁也不知道。我怕我睡着的时候，被什么人放火烧
死了也未可知。这世界什么事情都会发生，跟情人做爱的时候，周围突然起火，
有人及时进来踢门救火，那水竟然不是泼往着火处，而是泼往人的身上。想叫人
处于水深火热之中，也真是太巧了。」

　　虽然很是气愤，但赵天龙还不忘幽默那么一两下。

　　赵天显知道赵天龙是吃定自己，他此时也是怕见父亲，如果被父亲知道这件
事情是蒙莹所为，则对他在赵宗的地位的影响是致命的。他道：「三弟，算大哥
求你了。这事你扛下来吧，我会在父亲面前替你说话的。」

　　「你怎么替我说话？有用吗？」

　　赵天显道：「这样说吧，不管你有没有发生这样的事情，三弟你都不可能成
为赵宗的新宗主。而我……」

　　「大哥，我知道你要说什么。你不就是要说我怎么努力，都是没用的吗？我
知道你很有可能成为赵宗的宗主。但那是在今晚之前，过了今晚，你能不能够成
为宗主，就很难说了。我是不成事的，可是二哥和四弟都不比大哥你差。只要我
把今晚之事说出去，大哥，你还敢说你能够稳坐宗主之位吗？」

　　听了赵天龙的话，蒙莹也知道事态严重，不敢再作声。

　　赵天显沉默了一阵，道：「三弟，你有什么条件，说出来吧。」

　　「得，我等半天，就是要大哥这句话。」赵天龙拍案叫道，他扫视了两人，
继续道：「我要的，很简单，大哥帮我摆平这件事，最起码要让我所受的伤害减
到最少。另外，我听说东方最近起事，天之助家族出征。我知道大哥跟天之助交
情还是有的，而且大哥同样跟龙舞家族有渊源。天之助家族出征，是由龙舞家族
决定的。我这次也想随天之助家族出征，大哥是否能够帮我弄个什么副将之类的
？

　　再就是，我要大嫂以后都不能够找我的以及我的人的麻烦，如果大哥能够做
到这两点，我就把这件事情扛下来。「赵天显看看蒙莹，蒙莹就道：」我家那边
，我能够说得上话。至于其他的，我也可以答应。「她知道赵天龙说这句话是为
了史加达，可她现在已经顾不得史加达了。她之所以要杀史加达，也是为了她的
利益，如果她现在不答应赵天龙，则她损失的就更多。

　　赵天显听妻子这么一说，他回头就对赵天龙道：「好，三弟，大哥答应你的
条件，并且明天会替你在家族里说话，同时也知会二哥和四弟帮着你。」

　　赵天龙道：「那真是谢谢大哥了。」

　　「三弟如果没别的事，我们也该走了。」赵天显先提出告辞，赵天显也留他
们，只是得意地说了一句「慢走」。待他们离开后，他立即跑到秋菊的房里，大
叫道：「秋菊，老子就要征东副将了，快来迎接你的将军大人。」

　　「你怎么可以做出这样的事？」出了赵天龙的门，赵天显就很不满地责问他
的妻子。

　　蒙莹整晚受着气，此刻还要受丈夫的气，她哪受得住？当下就回骂道：「赵
天显，刚才在人前，我给你面子，你现在掉头过来责备我？你以为我很想做这些
事情吗？你说说，你背着我干了些什么事情？你在外面花天酒地的，拈花惹草的
，我也不管你，可你为何就在枫那女人面前说她的身材比我好？她就比我好吗？
你让我成为闺房里的笑话，我才插手这事的。否则我管你两兄弟跟枫如何！你在
外面乱搞也要有个度，你要搞谁都可以，可是，你却在别的女人面前说我的坏话
，你什么意思？是不是我真的不如枫？你说一句我不如她，我就回我娘家，从此
与你断绝夫妻关系，你把她讨回来做你的妻子好了。」

　　赵天显傻了眼，他真的不知道该说什么了。这事明摆着是她的错，到后来全
部责任竟然是在自己身上。平时在家里的时候，他本来就怕她、依着她，因为他
的这个妻子的后台太硬，他也得靠她的妻子。正因为有这个妻子的存在，使得他
有希望坐上赵宗第七代宗主之位。因此，他对他是敬爱有加，甚至有少少的怯怕
。

　　此时情形急转，他也只得急忙换了一付脸色，讨好道：「夫人，我怎么可能
讨枫做妻子？我的妻子，永远都只是你蒙莹！我和枫，只是逢场作戏。」

　　蒙莹不领他的情，继续冷骂道：「逢场作戏你都能够在她面前说我不如她，
如果是真情确意，你不是要把我说成是丢出去没人捡的货色？赵天显，你凭良心
说话，我哪点对不起你了？你要那般地糟蹋我！我是人老珠黄？我是身体发福？

　　我不如枫……我……我干脆什么也不要了，我回我娘家去。「赵天显急了，
当下牵紧蒙莹的手，哀求道：」莹莹，不要这样。我以后和枫断了还不成吗？你
这样回去，你家的人如何看我？在我们家里影响也很大的。你不为我也不为你自
己着想，你得为我们的孩子着想。我们现在这般的努力，也是为了他们啊。「蒙
莹冷笑道：」我只有两个孩子，你别的孩子不是我的。我这两个孩子，无论去到
哪里，都不会受到别人的轻视，因为我是龙舞家族的人。赵天显，你之所以这般
地迁就我，还不是因为我背后的靠山？我想问你，你现在出去乱搞，我连过问都
不想。如果哪天我像枫一般出外面勾引男人，你是否也让我？你似乎很喜欢骚女
人，像枫那种整天背着老公乱搞的女人，就让你着迷得很。是否我该学学她出外
去偷汉，你才会爱我入迷？「

　　赵天显尴尬地道：「这个……男人和女人是不同的……」

　　「有什么不同的！」蒙莹甩开他的手，急急往前走，雨飘急忙跟在她的背后
。

　　赵天显无奈，也只得赶上来低声下气地求她。她不管他如果的哀求，仍然朝
龙舞家族的方向走去。

　　「栗纱，看来你这计划蛮成功的。蒙莹今晚，仍至近段时间，看来都没有心
情顾得及管史加达了。」

　　黑暗中，远远地看着远去那三人的两个女人，正在幸庆。这是鲁茜来到旭日
城之后的第一次得意之举，因此叫她十分的兴奋。她今晚还没有正式出面，竟然
叫赵宗几乎翻来覆去的。虽然这主意是栗纱出的，但栗纱乃是她的仆人，也即是
她的军师，她仍然还是主帅。

　　栗纱道：「叫我意外的是，赵天龙竟然在那种时候护住枫，看不出他对枫这
个女人还蛮爱护的。估计枫是他的初恋的原因。但他不知道枫对她根本已经无情
，还一厢情愿。这小子在赵宗中是最无能的，所以枫对他那般，也是情理中事。
只是通过今晚，那枫可能会对他生出感激，很有可能从心灵上再回归他的怀抱。
主人如果想参加征东大战，从中获利，其实不再需要直接通过枫，只要通过赵天
龙，他应该有办法给主人安排一下。因为经过今晚，枫很有可能会答应赵天龙这
些要求的。」

　　鲁茜有些惊讶，不管栗纱分析得对不对，她的这种分析，都是很明晰、很在
理的。她仿佛是重新认识栗纱似的，惊道：「小栗纱，你的头脑越来越厉害了。
你是什么时候变得如此厉害的？」

　　栗纱心中暗惊，道：「主人，栗纱也是女人，所以从女人的角度去看的，并
没有什么出奇的事情。而主人更多的时候比男人还要强，所以很少以女人的角度
去想问题。栗纱没有主人那般强，终究还是一个弱女流，因此想什么事情，都是
以女人的心态去想的。」

　　鲁茜很欣慰栗纱能够说出这翻话，她道：「赵天龙不会这么简单地放过赵天
显夫妇的，他必定死咬着他们不放，要他们答应他什么条件，他们才得以全身而
退。可惜现在不能够面见赵天龙，起码得明天才能见面他，也才能够知道他从他
们身上得到了什么样的好处。唉，还是先救我的宝贝性奴比较实在。栗纱，你能
够想得出如何进入赵天显的西俯吗？」

　　栗纱无奈地道：「要进入赵天显的西俯，是绝无可能的。即使赵天龙现在能
够出来会见我们，估计他也没有办法随意地在此时进入西俯。」

　　鲁茜叹道：「看来只能够靠雨飘那可爱的小妮子了。如何能够让雨飘离开赵
天显夫妇呢？」

　　两女为这个问题苦思，要雨飘离开赵天显夫妇的身边，那是她们办不到的事
情。除非是那对夫妇把雨飘支开，否则根本没有任何希望。然而，她们也没有让
那对夫妇支开雨飘的好办法，只能够等某种机缘巧合。

　　栗纱却表现得不是很担心，她道：「主人，这个问题不必我们去想的。让雨
飘去想好了。她比我们还要急心哩。今晚可也是她的最好时机，如果错过了今晚
，她就很难把史加达安全地弄出来。她总不能让史加达一辈子都藏在她的小屋子
里吧？我们的事情已经做完，剩下的就是她的事情了。我相信她能够把史加达安
全地带出来的。我们就安心回去睡觉吧，其余的事，让雨飘去烦心好了。」

　　鲁茜也想到这层，但由栗纱说出来，她还是免不了一些惊讶，然而她暂时是
不会在意这些的。她娇笑道：「好吧，我们回去睡觉。小栗纱，你跟我睡。史加
达不在我身边，也只有找你替代他了，嘻嘻。」

　　雨飘跟着赵天显夫妇，看着他们一路上吵的。幸好此时已经是午夜，街巷行
人极少。她看这夫妇的估计要争吵到天亮。虽然他们都是旭日城名重声威之人，
但平时里，依然有着他们的生活琐事，有着他们的烦恼的。人，不管他处在多高
的阶层，他都还有着他们最基本的生活，这才是一个真实的。赵天显与一般的民
众比起来，他几乎可以说是天神般的人物，然而在蒙莹面前，他现在只是一个委
曲求全的丈夫。她对他们的争吵根本无视，她心里只想着如何脱身，好回去把史
加达带出来（这正如栗纱所预料的）。但他们似乎也无视她的存在，甚至有可能
是把她给忘了，他们不叫她离开，她也只得默默地跟随。

　　暗黑的街，暗响着烦人的争吵。

　　雨飘好几次想提出要回去，但话到嘴边又缩了回来。她只是一个奴婢，在主
子怒火正盛之时，不得主子的话，她不敢轻举妄动。如果是平时，她或者可以说
出来，但彼一时此一时的，难了。她了解今晚就是最好的时机，如果不能够在今
晚把史加达送出去，她以后的麻烦就大了。到那个时候，或者她得狠下心肠的私
下请赵天龙帮忙。因为赵天龙刚才所提的条件里，有一项是要蒙莹不能够为难他
底下的人的，而史加达也可以说是他底下的人，因此，如果赵天龙了解此事，插
手进来的话，蒙莹也只得认栽。

　　但是，她想到赵天龙，她就觉得恐惧——她面对史加达的时候，她就没有那
种恐惧，甚至多出一些欢喜和期待。

　　她之所以想到赵天龙就恐慌，更多是因为她憎恶他，憎恶他的人、憎恶他那
颗丑陋的心……

　　她知道男人没有几个是好人，史加达也不是什么好东西。只是史加达起码还
懂得感激她、尊重她，哪怕他曾经有目的地利用了她，可她对他的利用，也是以
救他自己的命为前提的。人，为了自己的利益，总会利用别人的；她了解这点，
甚至可以说能够体谅这些。在死亡面前，无论多么正义的人，有时候都会变得卑
鄙无耻的，况且史加达并非一个胸藏正义的家伙。她觉得，不管是史加达，还是
赵天龙，都是一股劲的坏。可是，她的心中，在憎恶赵天龙的坏的同时，她对于
史加达的坏，却又是另一翻截然相反的感受。

　　这种感受，她自己也说不清楚。是什么时候开始有这种感觉，她可以确定，
绝对不是在救他之前，也不是在救他之时，那么，是在救他之后吗？她不能够确
定的。只知道，她似乎习惯了他睡在她的身边。

　　她喜欢那种感觉——那种有一个男人躺在身旁的温暖感，甚至是安全感（虽
然史加达还需要她来保护）。她的人生中，首次跟一个男人那般安静的躺睡了那
么长的时间的。或者是因为男人受了伤，才会那般的安静。然而，安静的男人给
女人的感觉，永远都像一座沉默的山，是可以让女人依靠的。她同样也清楚，真
实里，史加达不可能给她依靠。只是躺在他身边的感觉，她总像是飘着的风，找
到了一座高大的山背。

　　多少次梦里醒转，她静静地凝视他，在不知不觉中，竟然把他的脸容刻印在
她的心，甚至连他的呼吸她都已经铭记在心。她不知道为何会是这样的。她又不
是没见过男人！

　　但是，关于爱的，以及关于情的，她都不是很了解。在她的生命中，她也不
具有绝对的权利了解这些。她只是一个奴婢，是没有资格掌控她自己的生命的。

　　不能够掌控生命，自然也不能够随意地支配她自己的感情世界。她觉得这很
可悲，但这，都是命。

　　「雨飘，你慢腾腾的在想什么？」

　　因为心里苦想，她渐渐地落后，蒙莹回头看的时候，很是不满意，就在夜的
空街里叱叫。空荡荡的街便响荡着蒙莹的声音，把她从沉思中惊醒，她急忙追赶
过去，回道：「夫人，奴婢没想什么，只是不想走得太近，你们都……」

　　她不敢说下去了。蒙莹瞪着她，微怒道：「我们吵架的，你又不是没有见过
，我们还怕你听吗？你跟紧点，别磨磨蹭蹭的，我要赶紧回到我家，我受了什么
样的委屈，我得让我家里人知道。」

　　赵天显说了半晚，跟她说不通，他也有些奈不住性子了，微愠道：「莹莹，
你真的要跟我拗到底吗？今晚之事，你惹出来的，我三更半夜跑出来圆场，你一
句感谢也不说，就只顾着数落我的不是。我承认，我跟枫是有一腿，可你也不必
这样做。你本来可以跟我明说，我大可以跟她绝了。你跑去放什么火……这事也
就算了。你偏偏要在这种紧要关节跟我闹心，你这是为什么啊？」

　　「我什么都不为！我才不管你跟哪个女人淫乱，这么多年来，你在外风流也
不是一两次，我说过你一次没有？我偏忍不下枫那口气，她整日四处宣扬我的身
材没有她的好，叫我出尽丑。我不让她出一次丑，我就不姓『龙舞』，我就是铁
了心要这么做。怎么了？你心疼她？你心疼她就去找她，别在这里继续烦我。我
今晚打死不回赵宗，你要有本事，明天就来我家，把休妻书递给我爹。哼！」

　　赵天显一听，他又硬不起来了，苦苦哀求道：「夫人，你别这样，我真的知
道错了。我今晚已经说了几十遍我知道错了，你就原谅我这次吧。以后我逢人就
说你的身材比枫的身材好百倍。」

　　蒙莹傲然道：「我本来就比她好，她只不过比我高一点点、比我瘦些……我
，我比她均称、比她丰满。再说了，她的脸蛋，也不比我漂亮。这些，难道你都
没有看见？你眼睛瞎了不成？为何要当着她的面说我的身材比她差劲，她又四处
宣扬你说我的身材没有她的好。你们要怎么搞，我都可以睁只眼闭只眼，但在这
节眼上，我绝不让步，我就是要所有人都知道她骚起来的那股烂货劲儿。她就是
一个烂货，被你们两兄弟轮流骑的超烂货。」

　　赵天显附和道：「是的，她就是一个烂货。你何苦为一个烂货说的烂话而伤
神呢？」

　　蒙莹道：「那好，你明天去约她出来，在大庭广众之下，当着她的面，骂她
是烂货、是婊子！我就原谅你。」

　　「我答应你，明天我骂她是烂货，你跟我回去吧，已经很晚了。」赵天显无
奈之下，也不管他能不能够做得到，先答应了哄着他的妻子。

　　蒙莹却道：「我不回去了，我今晚还是要回我娘家。」

　　「我都答应你了，你怎么还要这样？」

　　蒙莹骂道：「你猪脑啊！我回家，当然是有事情的。明天你父亲找赵天龙算
账，我得找我家的人过来帮他说一两句话，顺便把他要东征的提议跟家里商量，
如果家里同意，明天也好把这事跟你父亲说，这样的话，赵天龙获得了东征的委
派，你父亲的火气也会消退许多。我这不是在帮他，我这是帮我自己，否则我管
他死活的，那种家伙，最好死掉，真是丢了你们赵宗的脸。」

　　赵天显立即陪笑道：「夫人说的是，也只有夫人才能够想得这般周到。我和
雨飘先回去了。」

　　蒙莹道：「你也跟我回我家，这事，我单个出面，有时候不好说话。」

　　「好的，我陪夫人去。」赵天显不敢有任何的犹豫。

　　蒙莹转脸向雨飘，道：「雨飘，你回去照顾小姐和少爷。」

　　雨飘心中狂喜，故意保持平静地道：「爷、夫人，奴婢回去了，你们走好。
」

　　两人看着雨飘走远，赵天显就道：「莹莹，我们也快走吧。」

　　蒙莹却摆摆手，看着雨飘消失的方向，道：「我忽然记起来，我有些事情没
有交代雨飘，你在这里等我一会，我追上去跟她说几句话就回来。记得，哪里都
不准去。如果我回来的时候，找不见你，以后你也没别找我了。」

　　「遵命，我最爱的老婆大人。」

　　雨飘走得不是很急，她像平时一般地走回去。她心里不是不急，只是她知道
，很多事情往往就是在急中出错的。就今晚蒙莹的出错，也是因为没有调查清楚
到底是谁在跟枫欢好。她不能够再犯这个错误，因为她不能够确定的因素实在是
太多了。就现在而言，处在这黑暗中，她就老觉得有人在跟踪，可她不敢回望，
因为那跟踪并非很确实，只是她的一种渺无边际的直觉。哪怕这跟踪是真实的，
她也是不能够回头的……

　　慢慢地走回蒙莹的别院，她最先进入的不是她的小屋子，而是蒙莹的主阁楼
里。她看望了蒙莹的女儿和儿子，发觉两个孩子都睡得很香，她就出来了。然后
走到她的小屋前，她取出钥匙，正想打开锁，不料她手推门的时候，那门竟然开
了。她愣住了，心中涌起惊涛骇浪的。她平时出来，都是锁着门的，这是她一直
的习惯。也因此，她带史加达回来之后，仍然像以往一般地锁着她的小屋子的门
，而不致于使得蒙莹怀疑。可是，这门怎么没锁呢？她明明记得她是锁紧了的…
…

　　她呆立片刻，不敢多在门前停留，便警惕地轻推开门，小心儿揪紧着，发觉
里面一片黑暗的，她望了一阵，走了进去，争忙把门反锁。走到床前一摸，没见
有人，她不敢呼唤，就急急地打燃灯火，发觉屋里根本没有史加达的影子。只见
这小屋有些凌乱的，某些地方还有血迹，地上的碎剑片片，正是史加达的那把剑
。

　　她看着这一切，头脑一阵晕眩，几乎站不稳。她知道，在她离开后，肯定有
人进来过，而且和史加达发生过战斗，才致使史加达的剑碎成一片片的。这里留
下来的血迹，估计也是史加达的血，因为既然能够把剑碎成一片片的，且屋子只
是稍微的凌乱，也即是说，打斗的时间很短暂，证明这人的武技绝对比史加达强
许多，是不可能受伤的。

　　她无力地坐在床上，感觉自己的身体在刹那间全空了。史加达既然已经出事
，那么，她自己，也就离死不远了。屋门的没有被破坏的痕迹，证明进入这屋子
的人不是史加达认识的，就是这人有着这门的钥匙。她觉得让史加达亲自开门是
很没有可能的，因为这里曾经真切地发生过打斗。那么，就是有钥匙了。能够拥
有她的屋子的钥匙的人，整个赵宗，就只有蒙莹。想到此，她倒吸一口冷气，心
中绝望地暗叹：终究是失败了。

　　然而，她仔细地想想，蒙莹似乎也没有处置史加达的时间……

　　「咚咚！」

　　敲门响起，雨飘急忙问道：「雨飘，是我。」

　　竟然是蒙莹！

　　雨飘灵机一动，故意道：「夫人要要进奴婢的房间，不用经奴婢同意的，可
以直接进来。」

　　本来身为一个奴婢，她不应该对蒙莹说这样话的，只是她此时想到这事真的
是蒙莹做的，她也就必死无疑，她还害怕什么呢？

　　蒙莹在外面道：「我没有佩戴钥匙。我回来吩咐你些事……」

　　「我这就去开门。」雨飘急忙起来，把灯火调暗些，然后走出去开了门，故
意偏开身体，让蒙莹能够一眼看到里面，然后她就问道：「夫人要吩咐奴婢什么
事情？」

　　蒙莹不经意地看了一眼里面，就笑道：「其实也没有什么，你明天记得叫少
爷和小姐起床修武，不能够叫他们偷懒。」

　　雨飘道：「奴婢会的。」

　　蒙莹又看了一眼里面，然后又看了看她的阁楼，就转身离开了。雨飘一直看
着她的背影消失，才再度进来，把门锁紧，望着那张空床无言。她现在已经糊涂
了。这事看来不是蒙莹做的。因为如果真是蒙莹的话，不会故意跟踪回来探看的
。

　　再且，蒙莹如果早知道这件事情，估计她今晚也不会舍弃史加达而去害枫。

　　所以，进来的必然另有其人。可这人到底是谁呢？她怎么想，也想不出个头
绪。

　　但在猜测不是蒙莹之后，她的心多少宽松些，因为如果是别人，史加达就很
有可能还活着。这只是她一厢情愿的看法，至于史加达到底有没有活着，她是根
本不知道的。

　　她心里，希望他是活着的，哪怕用她来换——她突然惊觉自己的这种想法太
可怕了，可怕到连她自己都不敢相信：她竟然宁愿用自己的命换一个男人的命？

　　她走到床前，瘫软地倒在床上，仰望着灰暗的简单的屋顶，仿佛脑袋一片的
空白，嘴唇颤动着，喃喃地重复：「你别要死、别要死……」

　　史加达守着寂寞和孤独。他仿佛又回到刚从人世中清醒过来的日子，在那段
日子里，他没有了他的记忆，可是他还有着他的思考能力，他当时不懂得狼的世
界，那时他是寂寞和孤独的；又似乎他回到了刚刚被鲁蒙俘虏的日子，那时候他
也不懂得人类的社会，他被鲁茜困在一间暗牢里，他也是寂寞和孤独的。这些寂
寞和孤独，他都在无意中承受、无意识中渡过。如今他仍然被困在一间小屋里，
外面的世界如何喧哗，终究是与他无关。他这是有意识地躲在一个小空间，因为
只有这个小空间，能够保证他的生命的继续运转。为了他的卑贱的生命，他刻意
地利用了一个可怜的女孩，只是他对于这种利用，认为是很正常的。他曾经为了
生存下去，用尽了他所有的力气去挣扎的。他并不觉得这是可耻的。因为在他的
认知里，不论是在狼群，还是在人类社会，只是是为了他自己的生存权利，他可
以摄取别人的生存权利的。

　　这在狼群的时候是最常见的，他跟着狼群，他也同为肉食动物，他与狼群一
起，为了生存，他摄取了别的动物的生存权利和生命。这就是生存的不灭的规律
。

　　为了生存，必须得利用能够赖以生存的各种条件。他知道，他如此做，必定
使得雨飘的利益受损、甚至使她有着生命的危险，但是，他当时能够想到的只有
利用她这一途。这是他拿他的命来赌的，他当时才管不了雨飘将会因为他而所要
受到的伤害，因为他在那时，根本不知道雨飘会不会救他，所以在当时的情况下
，他其实也是在作一种赌博。在这场赌局中，他落的赌注算是落对了。

　　雨飘不知道因何种原由，把他救了。也因为他的缘故，她受到了伤害。他对
于此，有些愧疚，然而他不曾后悔的。他深信自己做对了，至少他能够暂时地保
留他生存的权利、最起码的保住了他的性命。在这事上，他不恨谁。蒙莹要杀他
，是有着理由的。这不大像密促卢和诺英兰，他们害他的时候，是没有任何理由
的，他们冤枉他，所以他恨不得吃了他们。但蒙莹要杀他，却是为了保全她自己
，因为他，多少使她的利益受到了威胁。这些，即使在未进入人类社会之前，他
也稍微地懂得一点。因为这样都是划入生存游戏里的。如果给他机会，他会双倍
地奉还给蒙莹的。就像当初他奉达给密促卢夫妇一样……

　　在他单独一个人的时候，他能够静静地思考。他虽然是一个奴隶，但正如鲁
茜所说的，他只是她的奴隶，不是别人的奴隶。他的生命，只需要对鲁茜交代。

　　认了鲁茜做他的主人的那刻开始，他从一匹野性的狼变成一只奴性的狗。如
果在他的「人」的道路上，鲁茜是他的领路人，则那个胖妇人就是他的教导者，
在这两者之后，苏兰娇无法充当了教导与启发的作用。很多的事情，他是通过苏
兰娇认识得更深的。苏兰娇在原城的时候，有原城才女之誉，她胸中所藏的博识
是足以让他学习到很多的东西。她不喜欢他永远都做一个奴隶，希望他能够有一
天从奴性当中解脱出来，恢复他真的性格。他当然也懂得，身为奴隶，他是这个
人类社会的最低层，永远都受到他人的践踏的，只是他的奴性，是从他踏入人类
社会的那瞬间开始注定的，像是一种根源在他生命痕迹里难以抹去的存在，不可
能他想那样就那样的，也不可能是苏兰娇希望那般便那般的。无论如何，有一点
是不会改变的：他永远都只能是鲁茜的一个性奴，这是他生命的标志。

　　他有时候也想想雨飘，想到雨飘的时候，他会想起非菲。这两个少女，似乎
都有着相同之处，当然也有着她们的不相同。在他的生命中，遇到的少女真少，
他更多遇到的，都是妇人，老的和少的妇人，各种各样的妇人，也因此，他对妇
人的了解远比对少女的了解要多。只是，即使他对妇人的所谓的很多的了解，也
是非常的肤浅的：他只了解她们在床上的需要。

　　是的，他就是一个性奴，一个只能够生活在这个社会的暗处、生活在人世道
德底下的性奴，他的一生，最善长的不是感情，也不是什么理想，而是在女人的
肉体上征战，以他的超越常人的性器当作武器，从而战斗着生存。但他这次，几
乎就死在女人的手里。女人，也真的就是他的敌人了。然而同样的，也是一个女
人救了他，那么，女人，也会是朋友吗？

　　他想起那个十一岁的女孩的话：我们是朋友吗？

　　他那是给那小女孩的回答是否认的，则他现在对待雨飘，也仍然不觉得她是
他的朋友，却也不能说是敌人——至少现在不会是敌人，以后则不知道。

　　究竟雨飘和他是什么关系呢？

　　他不能够给他和雨飘之间下一个定义，只是知道，他感激这个少女。像他感
激苏兰娇、感激胖女人，似乎是没有什么区别的。

　　雨飘睡在他身旁的时候，他都安静着。他有时候想，要不要对她做些什么。

　　只是她没有付他钱，也没有提出任何的要求，他就习惯性地没有任何的举动
。

　　做性奴久了，面对女人的时候，都把女人当作是客人。在客人没支付报酬之
前，他习惯性地不与女人发生任何关系。在他的认知和惯性思维中，性爱，其实
就是一种交易。没有交易，便很难成就性爱。

　　他还在狼群的时候，对性交，是有着原始的冲动的。然而一旦他真正地成为
一个性奴，对性交，便只是一种任务、一种交易，很少有他那原始的冲动了。但
某些时候，和某几个女人，他还保有一些冲动的……

　　他如此想着。今晚难以入眠，想的东西也就略略地多了些。蒙莹的六天期待
，过了今晚，就到期了。如果他能够渡过今晚，或者他还能够继续地活下去（这
只是一个可能性，若蒙莹不遵守诺言，则这个可能性就不存在）。当他生存着，
他的生活，也不会发生什么样的变化的。他没有为止而失落，也没有因此而叹息
。

　　直到现在，他仍然觉得那是极其自然的。

　　屋子里仍然死一般的寂静，他也仍旧安静。

　　他本来就是安静的……

　　可是在安静中，他竟然听到了轻微地脚步声。在这深夜，究竟是谁在行走呢
？

　　那脚步声越来越近，近到门前，忽然消失了。

　　难道是雨飘回来了？

　　今晚确实是雨飘要带她出去的时候了，因为明天就是期限的最后一天，他也
没有理由继续留在这里。他多留在这里，他的生命就多一分危险，同样的，她的
生命里也存在着太多的危险因素。

　　他听到了钥匙的声响，心里安宁下来，他知道，只有雨飘才有钥匙的。如果
是别的人，怕会敲门，也可能是破门……

　　只有雨飘，才会静静地拿出钥匙开门。

　　他于是安心地躺在床上，看着那门背。

　　门，轻轻地开了。

　　从外面泄露一点远光进来，这光折射到他的瞳孔，把进来的人的影子反射到
他的眼睛里——他大吃一惊，掀开被单，从床上暴然地跳跃起来……


　　第一部　第六集　艳情绵绵


　　第一章　茉莉花开

　　赵丽茉总感觉最近的雨飘变了许多。雨飘是她母亲的贴身婢女，只比她大四
岁。雨飘刚到她母亲身边的时候，她那时候是八岁，她的弟弟是四岁。她和弟弟
几乎都是雨飘带着长大的。虽然父母很关心他们姐弟的，但父母毕竟有许多事情
需要做，因此，大部分的时间，他们姐弟都是由雨飘照看的。所以，某种意义上
讲，雨飘可以说是他们姐弟的大姐姐，只是实际上，雨飘仍然是他们的婢女。贵
族不可能永远都是贵族，然而贵族的儿女也不会真的把一个婢女当成他们的亲人
，哪怕这位婢女曾经对他们有多么的好，待他们长大，他们对那位婢女的恩情，
也会渐渐地忘却，从而认识到尊卑之分，她也渐渐地从心灵上与雨飘疏远。她记
得，以前她都叫雨飘做姐姐的，但从十二岁以后，「姐姐」这两个字就从她的语
言中消失了。

　　虽说她不再叫雨飘做姐姐，可雨飘仍然对他们姐弟很好，仍然像以往一般地
照顾他们。在她的印象中，雨飘是那种很安静的女孩，只有在她练武之时，她找
雨飘来做对手的时候，雨飘才表现出不安静的一面。雨飘很听她母亲的话，也很
听她的话，因为雨飘一直都是一个很温驯的、很负责的婢女。

　　雨飘是安静的，可也是乐观的……

　　她是蒙莹的女儿，血液里传承了莹的优点，在很多事情上，她有着她母亲的
精明和能干，同时也有着她少女的敏感和好奇。

　　这段日子，雨飘一如既往的安静，可她看得出，雨飘并不像以前那样的乐观
、那样的心无所思。雨飘的眼神里所藏着的东西，是不能够瞒得过她的。她猜测
在雨飘身上又发生了什么事情。她很快地得知，雨飘有一日的疯狂之举，就是在
澡房里呆了半天，在澡房里哭。她不确定是谁让雨飘受到了伤害，她一时之间很
难求证。只是经过这事，她对雨飘留意起来。这并非全因为她的好奇心，更多的
是因为她关心雨飘。

　　即使永远都不叫雨飘做姐姐，即使雨飘永远都只是一个婢女，但雨飘毕竟陪
她走过了她的童年，她对雨飘的感情，哪怕因了身份的不同而阻碍这种感情的发
展，这种纯真底建立的感情，仍然是那般真实的存在的。

　　那一晚，她未入眠。听到外面有声响，似乎是雨飘的声音，还有另一个人的
声音的。如果她没听错的话，那应该是属于男人的声音，很好听的男性声音。可
这两个声音都极其的微弱，根本就不听不清楚。她只是隐约地觉得是有两个的声
音的，但她走出来，却只见雨飘。她当时察觉到了雨飘的慌张，她没有说破，倒
是不想为难雨飘，故意地把雨飘带走，然后跟雨飘聊起史加达。

　　她这段时间，老是听到一些有关史加达的传言，有好的也有坏的，然而她是
知道，她的母亲和雨飘都是见过史加达的。她隐隐地觉得，她的母亲跟史加达似
乎还不是一般的关系。因为她的母亲，这段时间的很多行为，也是很可疑的。她
虽然还小，但她已经学会把许多事情都藏在心里。值得怀疑，再过几年，她或者
在某些事情上，比她的母亲还要叫人惊讶。

　　今日她恰巧地（应该说是她特意的）听到母亲和雨飘的对话，了解母亲要杀
史加达。

　　母亲为何要杀史加达呢？

　　这个史加达，她从来没有见过的，但母亲似乎非常恨他。这个在赵宗里突然
冒出来的家伙，是她三叔身边的红人，也是她三婶的师弟，她听到很多有关于他
的传言，最叫她惊诧的传言就是他的俊美和他的悍猛，听说他在大庭广众之下把
比蒙人的心脏也掏出来了。这么个传说中的男人，就在赵宗里，她却不得一见。

　　她跟别的贵族同龄女孩相处的时候的，那些女孩问起他，她都说不上话，因
此，她心中甚是郁闷，发誓要见见他的。但她老是寻不到机会，因为那个叫史加
达的男人，并非每时每刻都在他三叔的俯院的。即使是他的三叔，也经常的不在
俯院里，因此，她一次都没有碰上。叫她吃惊的是，原来她的母亲，一直都想杀
史加达。到底是为了什么原因？

　　晚饭后，她看见有人陆续回来向她母亲汇服情况，她就更加用上心地注意着
。

　　在看到她母亲听得最后一个人的汇报之时，母亲把雨飘派遣出去，然后母亲
看着雨飘的屋子出神。她本来不想打扰母亲的，只是看见母亲似乎要去推雨飘的
门。她记得雨飘是有锁门的习惯的，母亲当然也不会不了解这些，但是，母亲为
何还要去推门呢？她蓦地想到，门里面或者藏着一些什么东西。而那个东西，也
许就是母亲所一直寻找的。她的思绪急转！如果母亲的手推那门的话，那么……

　　她猛然喊了一句，她的母亲回头应答她，没跟她说什么，就直接出去了，似
乎外面也是有着十万火急的事情的。看着母亲离去，她转头过来也看着雨飘的门
出神好一会，又转身回走，进入她母亲的寝室去了。

　　从暗光中，史加达看到门前的身影很陌生，那绝非雨飘的身影。他顾不得想
太多，在这里，除了雨飘，其他任何人都是敌人。他迅猛地从床上跳起来，扑到
那墙角，把那破剑提起来，转身面对着门前的身影，不发一言。

　　「你是什么人？为何在雨飘的房间里？」

　　门前的身影说话了，听声音，是一个很年轻的少女，年轻到可以说是一个小
女孩的。然而她却有着比雨飘还要高挑一点的身段，她的身影，明显比雨飘的身
影要美妙许多，所以他第一时间认出她不是雨飘。但是她有着雨飘的房门的钥匙
，会否是雨飘的姐妹呢？

　　他问道：「你又是谁？」

　　少女微微一愣，这个处于黑暗中的高大男人的声音很好听，可是这并非是她
所惊讶的，因为这世界有着好听的声音的男人很多，她之所以惊讶，是因为这个
声音有些熟悉，隐约就是那晚和雨飘说话的声音。她的猜想是没错的，这个男人
，是雨飘故意藏在这里的，也是她的母亲怎么找也找不到的——史加达。

　　「你就是史加达？」她有些激动地问。

　　史加达沉着声，只是重复：「你是谁？」

　　「我是雨飘的小姐，叫做赵丽茉，你听说过吗？」

　　暗黑中，史加达突然往前扑去，手中的剑刺过黑夜的颜色、直往门前的赵丽
茉的胸膛刺去，他能够感觉得到门前的小女孩的实力很强，他必须先发制人，只
有把她杀死，他才能够逃得出生天。他不管这小女孩的来意如何，也不管她只是
一个小女孩，他只知道，在此种情况下，他的剑如果无法刺穿小女孩的心脏，那
么，他的生命，就走到尽头了。为了他的生命，他必须结束他的敌人的生命，这
是他在狼群里学到的道理，而这个道理，在任何社会群体里，都是适用的。

　　他知道，这个女孩，就是蒙莹的女儿，以蒙莹和赵天显的强大，他们的女儿
，也绝对不会弱的。凭他自己，如果不进行突袭，想要杀死她，那是妄想，即使
是突袭，他也没有半点的信心能够打败她，果然，他的剑还没有刺到她，他就被
她从黑暗中撩起的一脚踹在他的腹部，他的身体就像风筝一般被踢得倒飞回来。
跌落到地板上，他忍着胸腔内的血气翻腾，猛然站起，再度挥剑刺过去。

　　但在他心急之时，他乱挥的剑的，如何是赵丽茉的对手？几个回合下来，他
次次被打倒在地。黑暗中，两人的出招，是很难见得到的。谁都是凭着感觉来出
招，但赵丽茉凭着她身具强悍的斗气，举手投足之间，轻易地化解他的乱招，并
且每次都把他庞大的身体轰飞。虽然只是一个小女孩，可是下手很重，力量巨大
。

　　他受了她几次重击，感到旧伤破裂，胸腔里血液翻腾，血涌喉咙，从嘴里喷
出一些血。他愤怒了，朝已经处身于屋里的赵末丽猛冲，首次使出非士传授给他
的「愤怒五式」中的第一式「怒狼悲斩」，这招本来是应该用刀来支配的，但他
现在没有刀在身，他就得用一把破剑代替利刀，欲把赵丽茉砍成二三十段。

　　黑暗中的赵丽茉发出一声惊惧的呼喊，就在她感到危险将近之时，那剑竟然
在半途中发出破碎之声声，剑就碎成一片片的……

　　两人同时惊愣。

　　这场打半的时间其实很短，两人惊愣的时间也很短。史加达没想到他的剑会
这般的就碎了。他想起来，这招是必须用刀的，他使用剑来代替，出问题是有可
能的。在非士的愤怒五式中，只有这招前两招是不需要任何斗气就能够使用出来
的。而第一式的使用，说简单其实也很简单，说难其实也非常之难。这「怒狼悲
斩」，就是不顾任何自身的危险，放弃一切的防守心理和姿态，以一往无前的、
对敌我双方都残酷到底的唯一意志，推动手上的刀，以每秒砍出十三刀的速度进
行悲愤的狂斩……

　　这也是赵丽茉当场惊叫出来的原因，因为她当时有瞬间感受到了那种透过黑
暗的残酷意志，并且感到自己的生命就快要结束似的。但她也想不到剑到中途，
会发生如此的意外。她的心稍稍地平静之后，却蓦地起了大愤怒。反手成掌，妙
影闪射到史加达的胸前，掌印在他的心胸上，他只感到身体腾空而起之时、他的
脑袋一片晕眩，接着就不省人事。

　　他的身体横横地倒落在床板上。

　　她迅速地走了过去，手往他的臭前一探，惊骂一声「竟然还活着」，就缩手
回来，一只手抓住他的一只脚踝，把他直直地从床上拖下来，直拖着他走出来，
随手把门掩上，就继续拖着他往阁楼里走，转入了她的闺房。

　　紧接着她跑出来找了绳索，把史加达绑实，再强硬地打开他的嘴巴，随便把
一块布塞进他的嘴里，她才一屁股坐在床沿上，微微地喘息。

　　她静静地凝视地上的史加达，看得有些呆了。这已经被她打得晕死过去的家
伙，果然是有着惊世的男貌。就刚才的打斗来说，似乎也有着傲世的悍勇。整场
打斗下来，虽然短暂，虽然是她赢了，然而他在那短暂的时间里，表现出来的残
酷战意，使得她坚信：他就是打死了比蒙人的史加达。

　　「史加达？」

　　她一直很好奇的人物，竟然如死般地躺在她的脚前。想起刚才的打斗，她心
中连连叫险。在刚开始的时候，她就感觉不到他身上具有任何的斗气，传说里他
也是不懂得武技的，仅凭本身的力量和战意而战胜比蒙人，不料在那紧要关头，
他却在刹那间砍出那么疯狂的剑，若非那破剑在半途中被他自己莫名其妙的震碎
，估计此刻躺在地上的就是她。

　　她太过于低估他了，她想，她的母亲，或者也是因为低估他，才落得今日的
下场。母亲很难想象，他会一直地躲在雨飘的小屋子里的。也许母亲已经多少有
些感觉，却被她故意地阻止了。她在那时，只是一种猜测，如今却是完全肯定的
了。母亲要杀他，雨飘却要救他，到底他是雨飘的什么人呢？和雨飘是什么关系
？

　　又是如何骗得雨飘甘心情愿去救他的呢？

　　其实，凭他的外貌，要骗女孩的心，很容易。只是，雨飘并非那种只看一个
男人外貌就疯狂的女孩。雨飘虽只是一个奴婢，可却是很冷静的。她母亲明明要
杀他的，雨飘仍然坚持地维护他，这其中的原因绝非表面那么简单。

　　她不得不承认，这史加达确实是俊美得叫人晕眩。可这家伙毕竟是很弱，且
是一个奴隶。虽然他是苏兰娇的师弟，但那般的跟随她的三叔，人们已经把他当
成是她三叔的仆人了。一个仆人，无论他的长相如何的好，也只能够增长他的一
点卖气而已，不足以成为他本身的魅力所在的。她看着他那绝世的俊脸，只是一
种欣赏加好奇，她对他，是不会具有别的好感的。即使他是一个很能够迷惹女人
的男人，但她却还是一个小女孩。现在的她，还不大懂得接受男人的诱惑。

　　她怎么也想不通她的母亲为何那么紧急地要杀他，虽然她略略地知道他跟她
母亲总有些什么的，可是，到底是什么的关系，她说不上来。她也可以肯定，母
亲和他不可能是某方面见不得人的关系，因为她心里清楚，她的母亲不是那般的
女人。如果排除了这方面，母亲要杀他的原因，就叫她很难猜测。

　　看来只得弄醒他，直接问他。她如此想着，就站起来，蹲在他的身旁，思谋
着弄醒他。却听得外面有人敲门，她问是谁，竟然是她的弟弟，她问她弟有什么
事情，他说刚才听到姐姐这边有点吵，所以醒了，过来看看。她就说没什么事情
，让他回去安心睡觉。他走后，她又想了想，走出去提了桶水进来，把半桶水就
泼到他的脸上，剩下半桶水没有倒完。他被冷水一冲，就醒转过来，从灯火的映
照中，看见一个酷似蒙莹的十来岁的女孩儿，他知道，这就是刚才把他击败的女
孩儿、就是蒙莹的女儿……

　　他发觉自己完成被她所控制，他知道这次逃脱无望。有些绝望地闭眼睛——
他不想说话，也说不出话，因为他的嘴巴已经被布塞得胀胀的。他想动也是动不
了的，他的身体被绑得严严实实。

　　赵丽茉见他醒来，她就问道：「我妈妈为何要杀你？雨飘又为何要救你？」

　　她问得有些多余了，因为她用布塞着他嘴，即使他愿意说话，他也说不出来
的。她开始察觉到这个问题，于是略略地想了一阵，她就取掉他嘴里的布塞。她
道：「知道我为何不塞你的嘴吗？」

　　史加达怒眼瞪她，却不言语。

　　她微笑道：「因为我打定主意你不敢乱喊的。你躲在雨飘那里，就是怕被我
妈妈杀了。你不会在这种情况下大喊大叫，把别人招引过来的。你还想从我这里
找到一线生机，是吧？我可以告诉你，现在你的性命，全掌握在我的手中。我要
你死，谁都救不了你，我要你活的，我妈也杀不了你。所以，你得好好地听我的
话，我问你什么，你就老实地回答我什么。本小姐高兴了，自然就让你活。」

　　史加达的嘴唇动了动，像是想要说话的，可他到最后还是没有哼出声。

　　赵丽茉看得出他有些牛脾气，就道：「你再不说话，我就把你交给我的妈妈
，还要告诉我妈妈，我是在雨飘的房间里把你拖出来的。」

　　史加达惊愤地盯着她，他现在才知道这小女孩看起来是天真无邪，然而那心
儿，和她的母亲一般的——怪不得生得如此像她的母亲！

　　他道：「要我说什么。」

　　他说得很气闷，声音压得很低。

　　赵丽茉清楚地知道他也不敢声张，因此，她最终放下心来——她想，哪怕她
用剑刺入他的身体，他大概也会忍着巨痛不喊出来的。她忽然很有这样的念头，
因为这想起来是蛮刺激的。

　　她获胜似的道：「我刚才问了，不过，大概你也不会记得。我就再问一次，
我妈妈为何要杀你？雨飘为何又要抵死救你？」

　　史加达依然是没法回答这个问题，他想了许多个答案，似乎都不适用。也就
在他沉默的时候，赵丽茉又道：「如果你再不说出来，我就让你好受的。」

　　她说到做到，到梳妆台上拿起梳子，走到他的脚前，蹲了下来，用梳子轻梳
他的脚底。这可不是闹着玩的，他的身体被绑着，动弹不得，这梳弄他脚底的，
骚痒难忍，他又不敢笑出来（因为怕别人听到），憋得他满脸通红。她却越弄越
得意，轻轻地笑着，她道：「你说不说？不说我骚痒死你哦？」

　　看起来是很天真的女孩，听起来也是很天真的话儿，却做着如此邪恶的事情
。

　　史加达最终忍不住——这真是比杀了他还叫他难受，他道：「我说，你别骚
我了，我宁愿你拿剑刺我……」

　　「好吧，算你识相，我暂时放过你。你要是敢不听我的话，我可是有很多对
付你的法子的。别在我面前充硬，多硬的石头，我都可以磨得它软软的。你要不
要试试？」天真的语言加略带稚嫩的声音，说着软性的邪恶的话语，叫史加达听
着有些发寒。他了解蒙莹，因此，通过蒙莹，他多少能够猜测赵丽茉的性格，毕
竟母女有时候就是相通的，何况两母女的长相酷似，她们的性格，多少有些承袭
。

　　蒙莹是什么事情都干得出来的，赵丽茉说得出来，自然也就会真的干得出来
。

　　他道：「我说了，你是否就放过我？」

　　赵丽茉甜笑道：「你这是在跟我谈条件吗？」

　　甜甜的笑，却让他觉得像是面对一杯毒药时、不得不喝的心情。

　　他沉默一会，道：「不是在跟你谈条件，而是一种哀求。」

　　赵丽茉仍然笑得很甜，她那天使般美丽的小脸蛋，在他看来，却像是恶魔的
伪妆，从她那同样美丽的嘴唇发出恶魔式的话：「我还以为你跟我谈条件呢，你
身为失败者，是没有权利跟一个胜利者谈条件的。但你有权利哀求。既然你哀求
我，那么，我就答应你吧，如果你的回答能够让我满意，我会考虑放了你。如果
我不满意的话，我就把你交给我的妈妈。」

　　看来他又一次没有退路了。他这段时间，被她们两母女逼得都没了退路。他
只得说道：「你妈妈让我去谋害天之助家族的枫，我没有完成这个任务。她怕我
事后泄露她的事情，因此，要杀我灭口。至于雨飘，她救我，是因为事前不知道
你妈妈要杀我之事，我利用了她，让她把我藏在她的屋子里。后来她知道了，但
是她已经被我拖下水，所以只得继续维护我。她是迫于无奈的。」

　　赵丽茉沉思了一会，道：「你这人说话半真半假的。关于雨飘的，我可以相
信。只是关于我妈妈的，我不大相信。我妈妈才不会因为我爸爸跟枫有关系而去
害枫，再且，她也不怕你泄露出去。当然，我妈妈的性格我知道，如果她真怕泄
露出去的话，她肯定就会杀你灭口。我还是不怎么相信我妈妈会因为此事而非杀
你，因为你失败了。你失败了，证明你没有害到枫，则她没有必要杀你。所以，
你这话，我只相信一半，满意的程度也是一半。则明天，我把你交给妈妈，我会
告诉她，你是我亲手捉到的，雨飘也就不受牵连了。」

　　「你把我交给谁就交给谁吧，别骚我的脚板就好。」史加达算是认命了，碰
到这两母女，他似乎是无路可逃了。但他心中仍然有一线希望，因为明天，已经
是过了六天的期限，如果蒙莹能够遵守承诺的话，他的命就可以保住了。所以他
必须坚持到明天，或者还有一线的生机。如果今天被这小女孩杀死，或者被蒙莹
发现，他就绝对没有活的机会。他听到她说「明天交给妈妈」，他就打定了主意
，在她这里待到明天，那是最安全不过的。

　　也许明天。天，就会给他一条活路……

　　赵丽茉见他说得绝然，她心中觉得失去了很多乐趣，就丧气地道：「一点都
不好玩，你就不能够表现得怕死一点？苦苦地哀求我放过你吗？你这样子，我如
何玩下去啊？都不懂得配合的……嘻！对了，你怕脚板被骚，我偏骚你的脚板，
这样应该比较好玩。」说着，她又用梳子去梳弄他的脚底，他看着她那笑得很甜
的俏脸，他真想狠狠地在她那张脸上轰上几拳，看她是否还觉得好玩？

　　（弊得他好难受啊……）

　　正在玩得性起的赵丽茉，忽地听到外面有声响，她取过刚才那布重新塞进他
的嘴里，就她站起来，猛地踹出一脚，踹在史加达的侧臀部位，把他整个地踹到
床底，然后拿起床上的被单，往地上一铺，迅速地把地上的水和血迹擦去，抱着
脏被单上了床，刚躺下来一会，雨飘就进来了。她知道雨飘就站在门前看她，她
装着睡着了。

　　「还是没有学会睡觉，竟然卷抱着被单睡，唉。」

　　雨飘没有过来，她只是在门前轻叹一句，就转出去了。要是以前，雨飘肯定
会过来替她扯好被子的，但今晚的雨飘急于要送史加达出去，因此，她不曾走过
来帮赵丽茉盖好被子。她怕万一弄醒赵丽茉，这事情就难办许多了。所以，她来
得匆，走得也急。

　　雨飘走后，她把脏床单塞进衣橱，从衣橱里抱出新的被单，躺回床上，她的
小心儿还是兴奋得睡不着，心里蓦然生出一个更加邪恶、更加疯狂的念头。


　　第二章　少女

　　「你不要死……」

　　雨飘已经不记得自己多少次重复这话。她重复得已经有些麻木，因为她此时
的脑袋是空白的，麻木了的空白。直到她意识到应该做些什么的时候，她想起了
赵天龙。她现在完全处于无助中，能够帮她的，只有赵天龙。可是，她要去找他
吗？她怯怕……她不憎恶性爱（因为不曾有过！而对史加达，她甚至有着和史加
达性爱的幻想），但她憎恶赵天龙。如果她去，她就得跟赵天龙性交，她讨厌被
赵天龙骑在她的肉体上。她宁愿死，也不愿意让赵天龙糟蹋她。她虽是一个婢女
，可她也有着她的尊严，哪怕是极其微小的一点尊严也罢——她想保留。

　　是的。史加达一旦落入蒙莹的手中，他就会没命，同样的，如果他供出她来
，她也会死掉的。想起史加达的种种，她忽然间不信任史加达了，毕竟他利用她
在前的。他为了自己的生命，他什么事情都做得出来。她又何必拿自己最后的一
点尊严来救助他呢？再且，如果史加达已经死亡，又或者无论她如何努力，他最
后还是得死，那么，她的努力，就只剩下她屈辱的痕迹。她怯步了，她不敢去找
赵天龙。她知道，在利益面前，赵天龙也是不会在意史加达的死活的。她和史加
达本来就没有什么关系，只因为这次事件，她的命运和她的性命联系在一起，她
何苦呢？如果她能够感到史加达对她有着一丝感情的话，她或者会救他无悔，然
而，她感不到他对她有任何的感情。和他相处这六天，她得出一个结论：史加达
是一个很冷血的家伙。

　　「是死是活，就这么算了吧，一切，如果天注定的，多努力，都是枉然。」

　　她在心里这般地哀叹。她已经尽了她的心力。即使她现在去找赵天龙，那也
是迟了。图然把身体给赵天龙糟蹋罢了。她不是不愿意救他，但救他要付出太大
的代价，还要付出她最后仅存的一点点尊严和她的贞操。且如今去见赵天龙，她
是没得蒙莹的吩咐的，她没有理由去见他，一旦去见了，蒙莹就会知道这风声，
她即使不因为窝藏史国达而送命，也会被蒙莹以为她和赵天龙私通而杀了她的。

　　蒙莹此刻，是极度憎恨赵天龙的。相反的，蒙莹对史加达的恨就浅得难以捉
摸，她要杀史加达，不是因为她恨，而是因为她得让他永远沉默。

　　永远沉默吗？

　　此刻的她，也只能够选择沉默了。

　　沉默地等待明天的来临；什么也不做。

　　史加达的死活，将也决定她的死活。

　　蒙莹如果让史加达死了，也就不会让她雨飘继续活着的。

　　但是，即使是她死，她也希望史加达能够活下去的。虽然她不愿意为他做最
后的努力：她要在这也许是最后的时光里，保留她最后的尊严和自由的权利，要
在这最后里，只为自己而活，因为她这辈子身为奴婢，还没有真正为自己活过的
。

　　她静静地躺着，望着屋顶，心想：如果有一天，她能够冲天飞起，她要飞得
很高，哪怕跌下来的时候，跌得她粉身碎骨，她也要飞得很高、很高……

　　因为她终于清楚地了解一个真理：只有身在高处，才能够自由地俯视大地的
一切生灵。

　　赵丽茉再次确定她的房门已经锁得紧紧的。她回来弯腰看看床底，发觉自己
踢得太用力了，一般人得爬进床底才能够把他拉出来，然而这点是难不住她的，
她的手随意地朝床底下招了招，她的小掌心就变得具有强大的吸力，把他的身体
吸拉出来。

　　她轻声地笑道：「雨飘走了，又可以玩了。传说中俊美匹世、悍杀比蒙人的
男人耶，想不到这么落魄、这么的无能，死活都操纵在本小姐的手里，好高兴，
嘻嘻。」

　　史加达听罢，恨不得想杀了她，把她嫩嫩的肉撕到嘴里，一块一块的咬烂、
咀嚼……

　　她又一次把他的布从他的嘴里取掉，轻喊道：「你叫啊，叫啊，骂啊！」

　　史加达紧闭着嘴，他害怕自己真的不小心破口大骂，那他就惨了。他死活也
得坚持到明天。哪怕他此刻被一个小女孩当作玩具一般的整耍，他也要忍住。他
是一个奴隶，虽然他已经略略地懂得尊严是什么，但他仍然没有坚持人类的尊严
。

　　身为人类，他就是奴隶，谈何尊严？

　　（只有身为狼的时候，他的尊严才会恢复……）

　　「我再搔你的臭脚板！」赵丽茉得不到他的回应，自感没什么意思，于是叫
嚷着要搔他对脚底，可他这次竟然不抗议，反而闭起双眼，随口地说了一句轻的
：「搔吧。」

　　他闭着眼睛，静静地等待那难忍的一刻的来临。他想，一个小女孩的，也只
能够想到这种折磨他的方法了，只要他忍到天亮，他如果还没有憋死，就有活的
可能性。那么，有机会，他再回头折磨回她——他绝对不会因为她是小女孩而原
谅他的。

　　可是，他等待的脚底骚痒没有出现，倒是感觉到她的手儿在解他的裤子，他
惊得猛瞪开双眼，果然看见她蹲在他的臀侧紧张地解他的裤头，当她也看见他已
经睁开双眼的时候，她低叱道：「看什么看？不准看，闭上眼睛，否则先把你的
眼睛挖了。本小姐，现在要看看男人的东西。早就知道男人和女人是不同的，我
看过我弟的，我弟他不是大人，所以和大人的应该是不相同的。我今晚一定要看
看，而且要看一个非常俊美的男人的那根东西……」

　　她说话有些语无伦次了，他看得出她的紧张，因为她那双小手在发抖，她的
嘴唇也在微微地颤动。无论她在心性上多么的成熟、在行为上多么的邪恶，她毕
竟就是一个十四岁的小女孩，当她决定要面对男人某些特殊的部位的时候，她的
想法给她的心灵造成了反射性的冲激，难免表现出激动和慌然的。当然，那羞意
也在她的脸上渐渐地红了。直到此刻，他才感觉到：她仍然还是一个孩子的。

　　有那么一瞬间，因为她的不正常表现，他想起了那个十一岁的女孩……

　　她比那女孩大三岁，但是，她们，都只是小女孩。

　　小女孩，对男人，是否都有着这般的好奇心呢？

　　他在心里发问，但他不懂得回答这个问题。

　　裤头终于被解开，她却开始迟疑起来，盯着那裤头不言不语的，脸儿有些淡
红，眼神呆泄。忽地，她站起来，躺倒在床上微喘，好一会，她干脆脱鞋上床睡
了。

　　史加达心里奇怪之时，也略为放松下来。谁料，这小女孩躺了一会，翻身过
来，从床上看着他，小声地道：「如果我脱了你的裤子，我会在事后杀了你的。
我也不想让人知道，我这般地看男人的下体，所以，我正在考虑要不要看，等于
我在考虑要不要杀你。」史加达听得心中暗惊，他道：「我可以给你一个建议吗
，美丽的小姐！」

　　赵丽茉忽然笑了，她开心地道：「可以，不过，你要多叫我几声美丽的小姐
。

　　我跟你说，其实我很想要一个像你这般好看的男人做我的仆人的，那样的话
，我去到哪里，别的女孩都要羡慕我。你叫我做小姐，我就觉得你是我的仆人了
。

　　当然，我是绝对美丽的。想不到你说话也很好听嘛，说吧，看我是否愿意继
续听。「史加达就道：」我建议你看看，因为我想，你这辈子错过这次，可能很
少能够看得到我这般的男人的生殖器的。「」哦？难道你的那里很奇怪，不像我
弟弟的或者是不像别的男人的？可你知不知道，如果我看了，你就得死的。「赵
丽茉也表现得很讶异，他怎么建议她看呢？他明知道，若她看了，她是不得不把
他杀掉的——杀人灭口的事情，并非只有她母亲懂得，她也懂得的；很多人都懂
得。

　　史加达邪笑道：「你什么时候变得替我着想了，我的美丽的小姐。」

　　赵丽茉又是一愣，忽地舒脸甜笑，从床上跳了下来，蹲在他的臀侧，眼光落
在他的已经被解开的裤头上，嘴里说道：「我是不会替一个我根本不认识的人着
想的，你既然建议我看，我就看。我一个小女孩，总是不好意思主动看的，但是
，有大人建议了，自然就应该看看，你说是吧？」

　　史加达几乎想吐口水到她的那张美丽的小脸上，但他忍住了，他道：「是的
，你是小孩子，我是大人，是我让你看的，你就放心看吧。事后我逢人就说，你
是被我逼的，我逼着你替我解裤，然后再逼着你看我的生殖器。」

　　「啪！」赵丽茉的小手掌扇在他的脸庞，只听她骂道：「你以为你算什么？
你能够逼得了我吗？我跟你说，我就是自己要看的。我说我是小女孩，你以为我
就什么都不懂吗？像我们这种贵族的儿女，短短的时间里学到的东西，比你们这
些人一辈子知道的还要多。看我怎么玩死你——玩你不死，明天就一剑杀了你！
」

　　她气愤之时，也就顾不得羞耻了，双手抓着史加达的裤头，尽力地往双脚底
下扯。她绑他的时候，是绑住他的四肢的，她把他双手反着绑在他的背，那双脚
却只是绑了脚踝，所以，这并不防碍她把裤子往下拉。这使劲拉的，当然也就连
同他的底裤也拉下来了，突然间的，就看见了他胯间那根恐怖的生殖器，她顿时
停止了所有的动作，惊讶得眼睛定格在那个地方，微张着小嘴儿不言不语的，如
此好一会，她省过神，缓缓地把脸抬起来，看往他——他此时也在看她，他看见
她的小脸儿红得像熟透的柿子。

　　「你这是什么东西？」她茫然而问。

　　史加达道：「如你的愿，这就是你要看的，男人的东西。」

　　她红着脸儿争辩道：「这不是，我弟的，不像这样的。」

　　史加达冷笑道：「那说明你弟不是男人……」

　　她怒道：「你才不是男人！」

　　「你弟只是小男孩，不是男人，难道我说错了吗？」

　　「你……你别说话断句，一次把话说完就得了，你烦不烦的？」她发觉自己
中了他语言的圈套，心里很是气愤。

　　他道：「是你截断我的话的。」

　　她放过他，不跟他计较那些，继续问道：「是不是每个长大的男人都像你这
样的？」

　　史加达道：「这个问题，以后你多看几个男人的东西，就自然明白了，不需
要我来回答的。」

　　她道：「你说这么多话，就不能够简单地回答我吗？是不是想叫我生气？说
，到底是不是一样的？」

　　「你们女人的乳房都有大小形状之分，男人的阴茎又岂会都一样？」史加达
轻蔑地道。

　　赵丽茉受不了他轻蔑的语气，她怒瞪着他，道：「如果想活命，你最好保持
你的卑贱的态度，别在本小姐面前嚣张。」

　　史加达道：「活命？你看过了，我还能活命吗？」

　　她于是又笑，道：「你还是蛮聪明的嘛，知道你死定了。那我也就不勉强你
了，反正你打定死的念头的时候，我也强迫不了你。民不畏死，何以死惧之呢？

　　本小姐是懂得这个道理的。只是最后问你一个问题，你们男人这根家伙如此
丑陋如此粗大，是如何进入女人的身体的？从哪里进入？那些女人为何又肯让你
们进入呢？我以前看到我弟的，小小的、白白嫩嫩的，还觉得可爱，可是长大的
男人的，看起来真是面目可憎！「史加达到了此时，也不顾言词了，他道：」你
们女人那洞，大得很。「」谁说的？我的就很小……哇呀！混蛋，竟然套我的话
，我杀了你！「她气得跳起来，提起脚儿就猛地踢史加达的嘴脸，低声叫嚷道：
」我踢烂你的嘴，踢烂你的嘴……「史加达被她的赤脚儿踢得嘴角流血，他再也
无法忍受，在她某次的乱踢中，他看准她落脚的时机和方向，突然仰起脸，张嘴
就咬住了她的脚拇趾，她痛得哇哇直叫，但史加达的牙齿经过长久的天然训练，
甚至具有鬼狼的狼牙的锐利和坚硬度，她想从他的嘴里抽出来，却被咬得很紧，
且咬出血来了，她就怕她的脚拇趾被他咬断，她叫了一翻，她低骂道：」贱狗，
松嘴，否则我立即杀了你！「岂料，她说了这句话，他的牙就咬得更紧，锥心的
痛传遍她的全身，她担心下一刻她的脚趾就会被他咬断，她害怕了，她慌然道：
」你松开嘴，我什么都可以答应你。你别咬断我的脚趾啊，我不杀你了，你别咬
我脚趾。「史加达不敢松嘴，他朝她使了几次眼色，她终于明白过来，缓缓地侧
躺下来，头靠向他的脚部，形成彼此头脚相对的姿势，她就迅速地帮他解掉他脚
下的绳索，然后她仰起脸回望，道：」我解开你脚下的绳索了，你快点松嘴，好
痛。「说罢，她只觉得他的嘴又开始使劲，那脚趾就更痛了，她急忙道：」我不
是不想帮你解开你手背的绳索，而是我这个姿势，我无法解开啊。你松开嘴吧，
我立即替你解开，我不会食言的，你信我好吗？「

　　她忍着痛在哀求着，但叫他如何相信得了她呢？

　　他本来就很难相信人类的，何况叫他相信赵丽茉？

　　她发觉他无动于衷，只提反挥她的妙手，使出掌刀，欲斩断那些绳索，但绳
索是软物，且贴着史加达的身体，很难斩断的，这是很高难度的动作，她的程度
又没有到达随意控制力量的程度，就连顺斩痛了史加达的旧伤，史加达一痛，那
牙的劲就突然的增加，痛得她咬牙切齿的，她就不敢再拿掌刀去斩那些绳索。她
想了想，咬唇道：「这样吧，我把你的身体翻转过来，你压着我，我平躺在地上
，我才能够帮你把绳索解开。」

　　史加达像是同意了，她就抱着他的臀部，平常下去之时，顺带把他的身体也
抱到她的娇体上。因为两人身高的问题，加之她的脚儿（她原来站在他的左边，
用右脚踢他，因此被咬住右脚的脚趾）不能够伸直，她把他抱到他的身体上的时
候，她的头刚好就处在他的胯间，嫩嫩的脸蛋被他的粗壮的男性生殖器压着，她
几乎是要哭了，哽咽道：「你这恶心的家伙，我以后会杀了你的——啊，好痛，
你别要用力，不要咬断我的脚趾，我不杀你，不杀你了，你别用力！」

　　她轻哭低叫。因为平躺的缘故，史加达也被她抱到她的内体上，整个地压着
她，她的身体虽然失去了自由，但她的双手却方便了许多，她就用双手去解那些
绳索。正在解着，发觉他的那丑恶的男性生殖器有些变异，渐渐地变硬、渐渐地
变得粗长无比，压在她的脸上，因为距离太近，她看得不是很清楚，但她知道，
这根本东西比原来要粗长很多，而且坚硬得像铁棒一般，压得她的嫩脸有微许的
疼痛。

　　忍受着倔侮，她最终解开他身上所有的绳索。可他竟然还不松嘴，她就道：
「我已经解开了，你为何还要咬着我？我的脚趾一定是断了，呜呜！我宁愿你杀
了我，也不要我的脚趾断掉啊！你这大家伙，你欺负小孩子，你不是人，你咬我
的脚趾，我不会放过你的。」

　　史加达麻痹的四肢渐渐地恢复过来，他伸手过来抱住她的腰身，翻转身，换
成他平躺着，女孩在上面，此时，她就仰起脸，看清楚他胯间那根坚硬的可怕的
东西，她想，他咬她的脚趾，如果她也咬住他这根东西，岂不是两清了？她最起
码也知道，男人的生殖器比她的脚趾是重要许多的。但她不敢赌，或者这家伙宁
愿他的男根断掉，也要咬断她的脚趾呢？她不想成为一个没有了一只脚拇趾的女
人。而且，他这根东西如此粗大，她张开嘴儿也难把它含进去，如何咬得断还是
一个问题。

　　正在她思绪着对付他的时候，他却拿起地上的绳索要绑她，她不愿意让他绑
，他就用力咬她的脚趾，无奈之中，她只得让他绑了。反正这些绳索，如果她硬
要挣脱的话，待会也是能够挣脱的。如此一想，她就安静下来，让她把他绑得结
实的。唉，这真是角色反串了，刚才是她绑他，现在是他绑她。早知如此结果，
她刚才就应该踢他别的地方的。

　　当他绑好，他终于松开了嘴，她的脚儿就获得了自由，她第一时间就是把小
腿反曲上来，转脸看着那脚趾，见那脚趾满是血的，皮肉都咬破了，她于是掉头
就咬史加达的大腿，可她立即又觉得她的小腿被他抓住，正往下拉，她就松开嘴
低喊道：「我不咬你了，你别再咬我的脚趾。」

　　史加达忽然推开她，忽然他站起来，提脚就朝她的脸踩去，她「哇」的一声
大哭，这次哭得可够大声的，他急忙蹲下来捂住她的嘴，威胁道：「你再大喊大
哭的话，我就把你的脸咬烂。」

　　他松开手，她竭力地压住声音，哭咽道：「你不踢我的脸，我就不哭。你踢
我的脸，我就哭。我要多大声就哭多大声，我绝对不允许你弄破我的脸的。」

　　「哦？我踢你的脸，你真的哭吗？」史加达此时已经从被操控者变成了操控
者的身份，说话的语气也就明显地变了。

　　但赵丽茉似乎仍然未清晰地了解这点，她硬着嘴巴道：「当然。」

　　史加达笑了，他笑的时候，那寂寞的笑，是很邪很冷酷的。他把她抱到床上
，突然伸出一只手把被单拉过来，另一只手捏住她的嘴巴，就把被单强硬地往她
的嘴里塞，同时狠道：「我叫你哭，叫你喊，你以为我就不会塞住你的嘴吗？我
塞住你的嘴，再把你的手脚从你的身体上拧下来，然后把你的脸弄得血肉模糊，
叫你变成一个没手没脚的丑八怪。」

　　赵丽茉终于知道恐惧，她清晰地感觉到了这个男人的残酷，她的嘴此时无法
叫喊，她的两只眼睛里的泪水急涌，眼色慌乱而惊怯。她刚才想得太天真了，她
原想震断身上的绳索的。但以她现时的功力，虽然比史加达强不知道多少倍，要
挣断绳索，也不是她一时之间就能够做到的，而史加达不会给她很多的时间去让
她有机会挣断这些绳索的。

　　她的命运，在很短的时间之内，发生了剧烈的戏剧性的变化。

　　原来，她不可能永远都是站在胜利者的位置的。

　　她此刻无疑就是一个失败者，是他的俘虏，她又如何决定自己的命运呢？

　　她不能够决定的，因为决定权，已经从她的手中意外地转到了史加达的手里
。

　　她暂时只能够听天由命……

　　这个「天」，就是史加达。


　　第三章　驯导

　　史加达看着她那酷俏蒙莹的、稚嫩无比的艳美脸蛋，她的年轻，是蒙莹无比
相比的，同样的，蒙莹的成熟风韵，也是现在的她难望其项的。

　　谈不上喜欢成熟还是酷爱青稚，他对于女人，根本说不上喜欢她们的什么。

　　他也根本不需要看女人的脸蛋、身材、年龄和身份，他就直接可以跟女人性
交的，前提是：那女人付钱给鲁茜、而鲁安排他去服侍那个女人。否则，他一般
不会乱碰女人！

　　身为性奴，他懂得一个道理：不管是漂亮的女人还是丑陋的女人，都只有一
条阴道，绝不会有两条阴道。那么，也即是说，美女或者丑女，对于性奴来说，
都是同在一个水平上的，他只需要进入她们的阴道满足她们的需要，并不需要评
论或是喜恶她们的美丑。

　　换句话说，他只需要看女人的生殖器就好，不需要看女人的其他地方，而女
人的生殖器如何的不相似，也永远只是一条肉道，就像男人的生殖器，不管粗长
大小软硬，永远都是一条肉。

　　一条肉，陷入一条肉道里，结合起来，就是整个人类的生殖器所有动作以及
……人类的世界的来源。

　　他看着她的脸的时候，虽然明白她是美丽绝对的，但他并不为她的美丽的脸
上那双同样美丽的眼睛所闪射的慌乱、哀求的神色所动，他用被单塞住她的小嘴
，猛地一拳轰在她的小腹上，她剧痛得眉头紧皱，他就低吼道：「我现在完全可
以活活地把你打死！我知道你很厉害，能够震断绳索，可你以为我会给你机会吗
？

　　我要打得你半点力气都没有，看你是否还能够震断绳索？当你没有力气的时
候，我就把你的四脚扯掉，再把你美丽的脸撕烂。你别以为我会给你叫喊的机会
！

　　我的每一次失误，对我来说，都是致命的，所以在这种时节，我不会犯那种
低级的错误，你好好享受吧。你的美丽和哀求，或者会叫人心软，但那人，绝非
我史加达。老子曾经吃过许多的人肉……「他又轰了两拳她的腹部，她眼泪直流
，眼中痛苦的神色明显增多，美丽的脸甚至有轻微的扭曲——他的拳轰，是没有
留半点情面的。即使她只是一个小女孩，甚至是一个绝顶姿色的小女孩，他下手
的时候，还是一如既往的无情。

　　被轰了三拳之后，她闭起了一双泪眼，似乎是屈服了。她似乎宁愿被打死，
也不愿意看到自己的四脚没有，或者看到自己被毁容的。因此，她忍着腹部的剧
痛，心中绝望之时，只希望他能够快些地打死她——不要再折磨她。她还是一个
小女孩，她心灵，总是脆弱的。

　　但经过这次，如果她不死，她或者变得坚强起来……

　　他又狠狠地轰了一拳，然后趴到她身上，道：「我现在可以跟你谈条件了吗
？」

　　她缓缓地睁开泪眼，他从她的眼睛中，看到她的意愿，他又问道：「我松开
你的嘴，让你说话，但前提是你得很温柔地说，否则我一拳就打落你口中所有的
牙齿。我没有能够击败你的武技，但我是有着能够打落你的牙齿的力量的，你应
该明白这点。」

　　他凝视她好一会，接着便谨慎地缩手回来，把塞在她嘴里的被单拉开，她果
然没有大哭大叫，只是轻轻地哭泣，他忽然埋首下去，吻住她哭泣的嘴，她微微
地抗拒和挣扎，最后默认了他的吻。

　　她的身体像是僵直了，像死尸一般地任他吻着。他吻了她的嘴好一会，接着
就吻她的脸，吻她的眼睛和泪。然后仰起脸，抚摸她额头上黑秀的乱发，柔声地
道：「我所要的条件，其实很简单，你护送我出去，以后不准找我的麻烦，也不
得让雨飘有麻烦，你可以做得到吗？」

　　「嗯。」她轻轻地应了，带着哭腔。她的眼睛莫名地凝视他，那双美丽的眼
睛里有疑问也有诧异，甚至有些感激。

　　他微笑了，笑得很自然，不是那种寂寞的、冷酷的邪笑，而像是一种充满阳
光的、充满绿色的笑的。这种笑，坦然开阔。她看得有些呆了（本来就是有点呆
泄的），不敢相信从他的脸上，也有这般的笑容的。这种笑容，配上他那好看的
男性脸庞，很是好看、迷人。

　　他道：「真乖，再亲亲。」

　　他像哄孩子一般地哄她……

　　她苍白的脸立即有了红潮，眼睛轻轻地闭起来，他俯首再度吻下去，吻她的
嘴，她的唇悄悄地为他的吻而打开，他的舌头导入她的檀口里，教导着她如何接
吻，她回应着。相吻许久，她感到她的体内的温度在提升，嫩娇的身体涌起一种
从未有过的冲动。她没有试图去了解这种冲动，只是继续和他相吻，不管她愿意
还是不愿意，她此刻，都得听他的话。可在吻得深入之时，她的心灵渐渐地迷茫
。

　　她想，这才是初吻吧？这就是初吻……

　　她的初吻，是被这个男人摄取的——很出乎她的意料，她打死也不会想象得
到，她的初吻，就是这种时候，被这样的一个男人夺去。他会否，连带夺去她的
初夜呢？她才十四岁啊……他会不会也在她十四岁的时候，强夺她的初夜呢？

　　她的心，蓦然起一种怯悸！

　　他却在此时离开了她的嘴，道：「你可以睁开你的眼睛了。」

　　她睁迷蒙的泪眼，凝视他的脸的同时，她感到自己的脸儿微微地烫着。

　　他道：「我可以相信你吗？」

　　她不言语，他再度地重申：「我可以相信你吗？」

　　她从他的重复中，听到他心里那种孤独的痛苦，她心中莫名的悸动，眼睛无
意地眨了眨，细声地道：「我会送你出去的，也不会告诉妈妈是雨飘救了你。只
要你、只要你……不继续伤害我。我都听你的话……」

　　她努力地仰起脸，轻轻地亲了他的嘴唇，呢喃道：「不要伤害我，我怕你。
」

　　此时，他终于第一次感到，她是一个无助的孩子……

　　他叹道：「孩子，不是每个人，都喜欢无意义地伤害别人或者利用别人的。
」

　　她微笑了，是一种带着泪的微笑。她的笑很甜，仍然是很甜，可这次他从她
的甜笑中，看到她的真诚。他再次的吻她的嘴，她迎合着。唇分之时，她道：「
你可以松开我的绳索吗？我真的，不会反抗的。真的，会遵守诺言的。你可以相
信我一次吗？就一次。」

　　他摇了摇头，忽然埋在她的蓓蕾初成的胸脯。许久，他抬起脸，凝视她好一
会，终于从她的身上坐起来，开始解她的绳索。他不愿意相信她，但她必须得相
信她这一次。因为要她带他出去，是不能够永远地绑着她的。她被绑着，又如何
带得他出去呢？因此，他必须相信她这次。虽然他不愿意相信人类，更不愿意相
信她。

　　绳索解开，她安静地躺着。就在他以为她会遵守诺言之时，她的手突然把他
推倒在床，她的娇体也在同一瞬间翻飞起来，压在他的身上，迅猛地给了他两个
耳光。当他企图全力反击之时，她的脸蓦地压下来，压在他的脸上，接着，她吻
住了他，疯狂地吻他。她吻他的时候，他听到她的哭咽，他的脸上，也感觉到她
流落的热泪。于是，他安静了，静静地躺着任由她吻。她的双手紧紧地抱住他的
颈项，就这般地久久地吻他……

　　他的长臂悄悄地环住她的俏背，渐渐的，环抱得她的小身子紧紧的。

　　他不知道为何，自从经历了那个十一岁的女孩，他每抱着小女孩的时候，都
不能够控制他下体的冲动。他的坚硬挺顶着她的胯间的私处，虽然隔着衣物，但
她也是能够感觉得到的。她那处女的青涩，使得她的私处暗里流出了处女的芬芳
。

　　他很想撕开她的衣物，用他的男根插入她的小小的嫩嫩的阴道，把她的阴道
里插得撕裂，叫她的处女的血润泽他的男茎。可他不敢如此做，因为如此做的话
，她不可能放过他，就如同她的母亲不放过他一般。况且，他虽有冲动，她却没
有付报酬，那个十一岁的小女孩，可是在事前付了报酬的。

　　她吻得累了，埋首在他的颈项轻轻地哭。他伸手上来抚摸她的黑秀的发，没
有说话。她轻哭了好一阵，在他的耳边道：「知道我为何给你两个耳光吗？」他
说不知道。

　　她就道：「因为你太容易相信我，你解开我的绳索，我是绝对能够在瞬间置
你于死地的。你说的，不是每个人都喜欢无意义的伤害别人，可是，也不是每个
人都能够信守承诺的，特别是在某些情况下的许诺，基本上，只是一个骗言。我
刚才就是骗你的……」

　　「可你为何不杀了我？」他问。

　　她沉默半晌，轻轻而道：「因为我什么时候要杀你，都能够杀得了你。所以
，我并不怕没有时间、没有机会杀你。但是，我现在完全可以反悔，可以不带你
出去。你手中的筹码，因你太相信我，已经消失了。」

　　史加达凄惨地笑道：「我知道从放开你的那刻开始，我就失去我所有的筹码
，但如果我紧握着这个筹码的话，我也把我的生命握捏在一个窄小的空间里。我
为了让我的生命的空间变得无限大，我就必须放开这个筹码，因此，我选择相信
你一次，如果这一次相信，是我人生中的错误，我就让我的生命成为你生命中最
初杀人的痕迹。你大概至今为止没有杀过人吧？或者你应该尝试着杀一个人。但
我建议你不要杀我，不是我怕死，而我的生命根本就不值钱，不够资格让你杀一
次的。好了，你可以从我身上翻下来了，我对小女孩没兴趣。」

　　她仰起脸，嘟起嘴儿，像是撒娇的嗔怨，这使得他想起蒙莹抿起嘴儿的时候
也像极一个小女孩的，那么，她抿起嘴的时候是否就永远都长不大的可爱模样呢
？

　　她道：「你没有兴趣，为何你那根东西那么硬？别以为我什么都不懂，我就
懂得男人想对女人使坏了就会硬的。」

　　他无奈，把她抱到一旁，坐了起来，道：「如果你不杀我，趁现在，带我出
去吧。」

　　她道：「你骗我！你没说我妈妈为何要杀你，你说了，我就放你。」

　　他道：「要知道我骗不骗你，明天你就知道了。」

　　「好吧！」她答应得很勉强，道：「我也有一个条件，你答应我，我就送你
安全离开这里。」

　　「说吧。」史加达清楚她不会这般的甘心放过他的。

　　她凝视他，忽然又吻他，吻了好几次。她道：「你以后，不要跟别人说，我
和你是认识的，也不能够跟别人说我们接过吻。我想把我的初吻，留给我的老公
哩。」

　　「可以。」史加达轻声道，回答得没有半丝感情。

　　她蓦地就恼了，怨嗔道：「你怎么能够回答得这么干脆？你就不能够考虑一
下才回答我吗？搞得我好失落……但是，你既然向我承诺了，我也选择相信你一
次，因为你也选择相信了我一次。我这就送你出去，至于明天我妈妈要杀你，我
就管不了你的死活了。」

　　史加达道：「我的死活，不用你管，你也没有权利管。」

　　「也是。你让我出去准备一下，我回来，就把你送出去。这次你可以相信我
，因为我没有骗你。对于现在的你，我根本不需要说谎，要留你或者要杀你，直
截了当就得了。」她果然坐到床前，就要穿鞋，看见她的右脚的趾被咬得伤痕血
血的，她掉头回来就扯他的胸衣，硬是解开他的胸衣，就要咬他，他问道：「你
要做什么？」

　　「你咬的我的脚趾有伤痕，我也要咬你有伤痕。」她道。

　　史加达冷淡地道：「你别费力了，我身上曾经受过很多伤，但都没有留下伤
痕的。」

　　她惊讶地盯着他，久久，她道：「我对我说过的话，经常反悔的，你要有心
理准备。」

　　「我了解。」史加达淡淡地道，他多少是了解一些的，就好比鲁茜和栗纱似
乎也经常如此。加之他本为性奴，岂会不懂得女人喜欢反悔？所以，他不相信人
类的时候，他更不会相信女人。

　　她没有再言语，穿鞋袜的时候稍稍地叫痛，然后有些微拐地走出去了。

　　他看着她的背影，冷冷地道：「女人会反悔，男人更会反悔。」


　　第四章　重见天日

　　雨飘用马车把史加达载回来，赵丽茉同样的用马车把他载了出去。她刚才出
去，原来只是要了一辆马车，她亲自当车夫。她是赵天龙和蒙莹的女儿，谁都不
敢阻拦她，但有些守卫要跟在马车的后面保护她，她就叱骂起来，说在旭日城，
谁敢动她赵丽茉？她把那群跟在后面的守卫臭骂了一顿，驾着马车扬长而去。

　　此时已经将近黎明。

　　黎明前的黑暗，是绝对的。

　　马车驾过街道，没有留下任何的影子。

　　她问他要去哪里，他说不知道，她又问他在哪里停车，他说随便。

　　她气了，她喊他下车。他于是真的从车厢里下来，她愤慨地吆喝，赶着马，
驾着马车向前直冲。看来她是不打算回家的了。

　　她是有她的想法的，她既然在将近黎明的时候驾车出来，如果仅仅一会就回
去，明天父母会问她去哪里了，她就难以回答。

　　因此，她必须直到天亮才回去，如果他们问起来，她可以任性地回答她睡得
闷，想驾马车出去转转。

　　这在她这个千金小姐来说，是很正常的。

　　她就是这么任性！

　　谁会怀疑她载着马车送她妈妈要杀的男人出来呢？

　　别说别人想不到，就连她自己，也是想不到的。

　　可她真的那么做了。

　　她悄悄地背叛了她的母亲。

　　她也是被迫的……

　　史加达静静地在空荡的街道站了好一会，确定没有人跟踪，他才急忙往鲁茜
的庄院走去，途中他急急地转了好几条街巷，绕了好几圈，才最终从后门进入。

　　其时，天渐明。

　　他没有回到他的屋子，他直接敲响栗纱的房门。

　　栗纱的屋子和他的屋了是相邻的，这是鲁茜故意安排的。

　　所有的性奴都清楚，鲁茜对待史加达是不同的。他们不了解为何鲁茜特别的
对待史加达，但他们没有妒忌，因为史加达所承担的风险要比他们高许多的。史
加达几乎将临近丧命，他们也是看着的。他们同样的看着史加达背着鲁茜没命地
冲锋陷阵，这些，都是他们无法做得到的。史加达是沉默的、冷酷的，但史加达
从来没有伤害过他们，无论是从行动上还是言语上，都不曾对他们有过伤害。

　　栗纱开了门，疯了似的扑到他的怀里，双手乱撕扯他的衣服，在疯狂中，她
扯下他的裤子，他也扯下她的睡裤和亵裤，把她抱起来，托抱住她的双腿，男根
由下而上地刺插入她的略显干燥的阴道，然后才抱着她进入屋里，把门关上，走
到床前，放她的上半身在床板上，他抓提着她的一双玉腿，耸动着强壮的臀部，
胯间的硬物像战枪一般地刺插……

　　两人什么话也没有说，保持一个姿态，直到栗纱高潮迭起，他就在她的女穴
里狂插一阵，把一股藏了好些日子的浓精射进她的阴道底部。然后他把她瘫软的
身体抱正，上床压在她的肉体上，轻轻地吻着她。

　　她喘息过后，问：「你打算以后怎么办？」

　　他道：「能够怎么办？我跟着主人，主人留在这里，我仍然留在这里。」

　　「你就不怕蒙莹不守信用，仍旧要杀你灭口？」

　　「我怕，但是，我能够逃到哪里？」

　　栗纱默然，她清楚地知道他确实不能够逃到哪里的。旭日城跟南洛城不同，
蒙莹也和密仲卢不同。密仲卢不可能整个帝国地找他，但蒙莹是有这个能力的。

　　她紧抱着他，以轻松的语气问道：「你要了雨飘没有？」

　　「哦？她没有给我钱，所以我没有要她。」

　　栗纱就轻笑道：「你这死脑筋，她给你比钱还要贵重无比的东西，她几乎是
用她的生命来换你的生命的。你还想要她给你什么样的报酬？」

　　史加达无言，他懂得这些，只是雨飘并不需要他用「性」来回报她，因此，
他也没有对雨飘做出什么。

　　一个性奴，没有条件也没有别人的要求，是不会随意地跟女人性交的。

　　栗纱也不继续为难他，道：「你见过主人没有？」

　　他摇头，她就道：「你去见主人吧，别说在见她之前，你先见了我。」

　　史加达进入鲁茜的楼阁，在鲁茜的寝室门前站了好一会，便坐落门侧，靠着
墙闭目养神。他可以随意叫醒栗纱，但他不能够随时地唤醒鲁茜。在主人休息的
时候，奴隶是不应该打扰主人的睡眠的。他打算就这般地坐在门前等待鲁茜出来
。

　　也许是因为特别困的原因，他很快地眠休过去。睡中感觉有柔软湿润的东西
乱磨着他的脸，他醒转过来，睁开眼睛一看，却是鲁茜跪在他的身旁，正用她的
性感的嘴不停地吻着他。见他醒转，她道：「为何不早些让我知道你回来了？」

　　史加达只是简单地回了一句：「主人在睡觉。」

　　鲁茜很满意他的回答，她低叹道：「唉，其实我一整晚睡不着的，只是临近
黎明时，模模糊糊地睡过去了。你是不是在将近黎明的时候回来的？」

　　史加达点点头，应道：「是的。」

　　她忽然站起来，拉住他的手，道：「跟我到浴室里，我们在浴缺里洗澡，我
给你在旁边多预备几个妇人。」

　　史加达没有抗议，凡是鲁茜说的话，他一般不会提出异议，他知道这院子里
的那些妇人，都喜欢跟他性交。但那些妇人，长得却是非常一般的，他说不上喜
欢，也说不上讨厌，只要鲁茜把她们叫来，她要他插入她们的时候，他从来没有
半点疑过。他服从鲁茜的一切安排！

　　「我派人把栗纱也喊过来。」

　　鲁茜没有忘记栗纱，史加达却在想：栗纱不知道还能不能走过来？

　　天明后，赵丽茉回到家族，以为她的父母会责问她为何天未明就驾马车出去
，出乎她的意料的是，家族里爆起一件大事情，根本就没人理会她的行为。

　　原来昨晚她的三叔赵天龙在外面搞女人，不知被谁放的一把火，逼得她三叔
赤裸着身体抱着一个丑女从屋里跑出来，这简直是丢大了赵宗的脸。

　　所有赵宗的重要人员都集中在一起，就连她的外公家也有人过来了。爷爷、
以及叔公、伯公等主张重罚她三叔，要把她三叔赶出赵宗，岂料她外公家的人、
以及她的父母和她的叔叔们都坚持替她三叔说话，说什么男人在外面搞女人是很
正常的，不至于受到如此的重罚。她外公那边的人还说，她三叔正要随军东征兽
人军团，爷爷等老一辈的人一听到这个消息，似乎就高兴起来了，说话也就软了
下来。

　　她一早就知道，这次的东征，其实只派了天之助家族的兵团，她就是不明白
，为何一夜之间，她的三叔就成了东征军团的首席副将了？

　　但也许正是这个消息救了她的三叔，一众长老级的人物本来就对这次东征没
有赵宗的人在里面而倍感气愤，此时听得赵宗中然能够被选中了一个人，虽然这
个人就是赵宗里最无能的家伙，但对于他们说，也是一种安慰。

　　他们考虑了许久，再加上龙舞家族和赵宗年轻一辈尽力地帮她三叔说话，他
们就一致决定，要她的三叔戴罪立功，在这次东征中获得功名回来，抵消他在民
众面前裸露所给赵宗带来的耻辱。这件事情，从早上闹到晚上，终于获得了这样
一个比较满意的结局。

　　她的父母回来后，也没有责问她。大概是因为今天所发生的大事，赵宗的人
心情都不好，那些守卫也知道事态严重，所以不敢把她的行踪告诉她的父母，导
致她的父母根本就不知道她驾马车出去的事情。而且，她的父母看起来似乎很累
，回来就去睡了，根本就没有理会过她。

　　她暗中庆幸，闲得无聊之时，她蓦地想起史加达，脑中尽是挥不去的他的影
子。她想，如果他没逃跑，应该会在三叔那边的。现在三叔应该还在情绪当中，
她决定明天借口去找三叔，顺便看看那坏坏的大家伙。

　　想到此，她伸手抿了抿她的嘴唇，轻骂一句：坏蛋，那么大的人，强吻一个
小女孩的嘴。

　　她选择性地忘了一件事情：她也是强吻了他的。

　　赵天龙回到他的别院，他就狂笑起来，笑得很放肆，也笑得很开心。今天一
堆老家伙要把他逐出赵宗，然而，一听他要东征，他们就变了个样，说什么将功
补罪，还叫嚷着要他好好干，势要在东征中获得功名，以耀赵宗之誉、壮赵宗之
威。他是极想东征，可他从来没想过要在东征中获得什么功名。他虽然被公认为
是赵宗第七代中最无能的，可他还有自知之明，他明知道无论他如何努力，他都
不能够取得赵宗的宗主之位的，他要这虚名做什么呢？待哪天他的弟兄中谁继承
宗主之位，他还不是得从赵宗宗俯里搬出去？因此，他坚持要去东征，只有一个
目的：夺取兽人的金银败宝，以及俘虏有价值的异兽。要知道，一只异兽的暗市
价是很高的，如果是一只珍贵的母兽的话，他俘虏回来先自己享用一翻，然后卖
给哪个贵族权势，就可以从中得到很大的利润。当然，异兽国度里的珍宝也是他
做梦都向往的。这些，才是他赵天龙坚持要加入东征军团的真正原因。

　　因为心情特别的好，他回来就找秋菊，恰巧秋菊不在，他就进去苏兰娇的房
间，炫耀道：「兰娇，你的夫君要东征了，要不要我带几个异兽或者是兽人回来
给你？让他们的兽根插死你！」

　　苏兰娇冷嘲道：「你有那么好心吗？」

　　赵天龙就大笑，道：「那是，我怎么可能让自己的妻子给别的家伙插穴。我
是那种只插别人的妻子的穴，却宁愿让我的妻子守活寡的男人，哈哈！兰娇，你
别生气，虽然我昨晚是出丑了，但是，我这次东征，会带回来许多比名誉还实际
的东西。我就怕到时谁做了宗主，我被迫从这里搬出去，我就什么都没有了。我
要趁这个时节，先弄到我需要的钱财。只要有了钱财，谁都不敢轻视我。」

　　苏兰娇轻骂道：「别人想着的，都是去征战异兽、抵挡异兽入侵普罗非帝国
，从而建功立业，你却一脑子的脏主意。你以为兽人的珍宝就那么容易抢到手吗
？

　　这次东征，也不知道是败还是胜。旭日城与兽人交战的历史，胜败各有。你
别想得太天真！「」你懂个屁！妈的，我本来心情很好的，碰上你，就没了好心
情，真是倒霉透顶。「赵天龙诅咒一阵，走了出去，正出到门外，看见鲁茜进来
，他跑过去就抱起鲁茜来亲，鲁茜不给他亲嘴，他就亲脸，亲其他的地方。

　　和鲁茜闹了一阵，赵天龙说要出去，鲁茜猜测他是去见枫的，她也就不留他
。

　　赵天龙走后，鲁茜进入苏兰娇的房里，许久，她从苏兰娇的房里出来，脸上
笑意盎然。

　　赵天龙果然是来见枫的。枫见到他的时候，激情地吻他，和枫撕衣狂干。

　　枫在性爱中，好几次说她感谢他，说他是最为她着想的，她说，她在家族里
支持他东征，并且她自己也要加入东征的军团里。

　　两人做罢事，谈起昨晚的事情，都恨得蒙莹牙痒痒的，可是他们也奈何不了
蒙莹，且正因为蒙莹造出来的事件，使得赵天龙能够成为东征军团的副将，这多
少可以称之为「因祸得福」，再说了，枫当晚也没有被曝露，这事的严重性也就
相对地减低了。

　　赵天龙道：「枫妹，以后你和我大哥断了吧，你和谁搞在一起，我都无所谓
，然而你现在已经和我重修旧好，你还继续和我大哥在一起的话，我心里老是有
个疙瘩。」

　　枫媚笑道：「我可以答应你，在和你好的期间，不跟你大哥好。如果以后我
们不好了，我就再找你大哥，你觉得如何？」

　　赵天龙了解自己没权利要求枫太多，她这般说，他也就这般的同意。其实，
即使她仍然找赵天显，他也是没意见的。只是他有点怕蒙莹再次抓狂，所以让枫
不要碰赵天显。除此之外，他管你枫怎么乱搞——只要不再给他惹麻烦就好，他
就因为枫的缘故，昨晚大大地出丑了一场。但也是这次的出丑，使得蒙莹不得不
说动龙舞家族让他赵天龙出任东征军团的副将。

　　正因为征东的事情，他兴奋的把雨飘的承诺也忘了——他潜意识不愿去想起
雨飘的承诺，毕竟现在蒙莹也给了他这个大好处，他不想因为睡一次雨飘，而弄
得彼此不高兴，况且，世界上美丽的处女不止雨飘而已，犯不着因为雨飘而坏了
他的大事。

　　接着他与枫商量这次东征之事，觉得彼此真是心意相通的，都想从东征中获
得切实的利益，两人更是欣喜若狂的，兴奋起来，少不得又要干那事儿。枫此刻
仿佛又找回了初恋时对赵天龙的感觉，缠着赵天龙不让他走，誓要他陪她共度一
宵。

　　赵天龙也不是什么君子，他就「烂人舍命陪淫女」的，决定继续昨晚未完的
激情，在心中暗暗立誓，要把枫的阴道撕裂，叫枫在他的胯下再次的流血。可惜
的是，无论他如何的卖力，枫的阴道还是那么的顽强，没有流出半点的血丝（她
又非大姨妈来了，没道理出血！），倒是无畏地蹲在床前撒了两泡黄尿。


　　第五章　险境再现

　　翌日，赵天龙从枫那里走回来，发觉他的双腿有些软，腰也胀胀累累的，他
也有点觉得自己卖力过头了。枫那女人一直都很骚的，这他是知道的，跟她在一
起，他想不干都不行。他昨晚几乎彻夜未眠的苦战，哪能不累？虽然他承认自己
很强，但他也不是铁打的——即使铁打的，经过枫的欲火的融炼，都得软化。

　　刚回到家，他就看见史加达站在门前，他精神一抖，远远就喊道：「史加达
，你怎么现在才回来？你师姐叫你去办点事情，你怎么一去就七八天的，弄得你
大哥我怪寂寞的。你以后也别怕蒙莹，她再也不敢来找你的了。」

　　史加达故意装出惊讶的表情，问道：「赵大哥，你是说，我以后不用去见她
了？」

　　赵天龙笑道：「很正确。」

　　史加达露出惊喜的表情，道：「那谢谢赵大哥了！可以问问她为何不找我吗
？」

　　赵天龙道：「你不需要知道原因，你只需要知道结果就好。如果她敢再烦你
，你就告诉我，我就叫她好看。别以为我怕她，现在是她怕我的，哈哈。史加达
，我们到里面说话。」

　　两人进入屋里。秋菊和苏兰娇出来。赵天龙让秋菊端茶水过来，叫史加达坐
下。他道：「史加达，你赵大哥我就要参加东征。现在是赵宗最威的人，谁也不
敢惹我。你是我的人，以后仰首挺胸的走在大街上，也没有谁敢对你如何。整个
旭日城都知道，你史加达，就是我赵天龙的人。妈的，谁敢碰你，就是跟老子作
对！」

　　其实史加达一早就知道此事。苏兰娇把情况给鲁茜说了，鲁茜兴奋之极，回
去就跟史加达说了。他才敢如此张扬地出现在赵天龙的俯上的。鲁茜更加高兴的
是，赵天龙东征，她可以不通过枫那边，也许就能够跟随赵天龙一起出征了。她
和赵天龙是怀着一致的目的，就是趁着东征，摄取一些很实际的利益。

　　史加达道：「赵大哥真是厉害，既然能够去东征。赵宗只有赵大哥一个人出
征吧？」

　　赵天龙笑道：「当然，其他的人，哪有我强的？自然就是我出征了。」

　　在场的人，都心知肚明赵天龙在吹，秋菊和史加达不敢作声，苏兰娇却晒道
：「呸！你强？你能强到哪里去？」

　　赵天龙张嘴就骂道：「你闭嘴！你一开口就没有好话，想叫我倒霉透顶吗？

　　妈的，本来想带着你一起去的。现在我得重新考虑一下。「苏兰娇啐道：」
谁要跟你去打打杀杀的？「

　　赵天龙乐道：「你不去，你的师弟我可得带去。我近段时间要教他一些强悍
的搏斗技巧。」

　　苏兰娇急道：「你怎么教都行，别教他练斗气，他一练斗气，整个身体都垮
掉的。」

　　「我懒得教他斗气，这斗气又不是一天两天能够学会的。我带他去战斗，只
需要搏斗技巧就好。他的力量很大，只要有强势的搏斗技巧，当能够在乱兵中杀
出一条血路，不需要什么斗气。比蒙人他都能够干掉，何况一般的兽人战士？」

　　赵天龙只想要史加达跟在身边，他才不管史加达的死活。他准备去东征，此
时正在心里选人跟随他的。

　　苏兰娇不想跟他扯，她道：「秋菊，我们到街上走走。」

　　秋菊道：「夫人，这个……爷出了那么件大事，我们出去，不好吧？」

　　「什么不好的？他能够光身子给一大堆人看？我就不能够出去走走吗？」苏
兰娇轻声叱骂。

　　赵天龙就道：「秋菊，你是不是觉得我丢脸？妈的，老子把你卖了！出去，
大胆地上街走。老子裸体的时候巨根强壮，现在是征东副将，有面子得很。」

　　秋菊怕怕的，只得立即跟苏兰娇出去。赵天龙就把史加达叫出门前，在空旷
地上教了史加达几招搏斗技巧，史加达看得很认真，他让史加达试练，史加达打
得有模有样的，他心中惊喜，拍着史加达的肩膀，就赞扬道：「不错，你妈妈的
，真的很不错，除了不能够干女人，你什么事情都干得一流的。」

　　史加达道：「这都是赵大哥教导有方。」

　　「你别跟我说客套话，你本来就很不错，除了某点，哈哈！你继续练，这段
时间勤奋些，到时候上了战场上会用得上的。战场上除了剑，还有很多武器，但
比较好使的就是战枪，我改天有空教你使枪。我先出去了，去找鲁茜玩玩，你知
道，鲁茜那女人很骚的，我现在要保存实力，嘿嘿。」赵天龙说罢，自个儿走了
。

　　史加达没事可干，他除了躲在赵天龙俯上，也不敢往别处走动。就继续练习
刚刚学会的搏击技巧。练得满天大汗之时，听得有人叫道：「哟，还蛮勤奋的，
在练武啊？」

　　史加达一听，心头暗惊，回首看去：却是赵丽茉笑微微地向他走来。

　　他也不向她说话，装作与她不认识，继续练他的搏击，她站在旁边看了一会
，道：「史加达，你别装作不认识我，我说过，女人会很容易反悔的。我现在就
反悔了，你如果敢不理我，我就在这里杀了你，我三叔和三婶也不敢对我怎么样
！」

　　史加达无奈，只得道：「你自己要我装作不认识你的。」

　　赵丽茉笑道：「所以我提前说了我会反悔的。我现在补充说明，在只有我们
两个人的时候，你不仅不能够装作不认识我，还要听我的话；如果有别人在场，
你就得装作不认识我。懂吗？」

　　事到如今，史加达只得点头应付她。

　　她又道：「我现在无聊，你陪我出去走走，马车我备在门前了，你和我坐在
马车里，没人能够看得见的。三叔俯上的人，不敢乱说话的。」

　　史加达道：「我要跟赵大哥参加东征，所以要勤加练武，你自己去玩吧，我
又不是小孩子了。」

　　「你去不去？你不去，我就在这里打你！」赵丽茉生气了，她怒视着他，粉
拳握得紧紧的，向他比划着，他无奈，抬手用袖子擦了擦脸上的汗，道：「好吧
，我跟你去。」

　　赵天龙进入鲁茜的庄院，鲁茜听得仆人汇报，支开栗纱，急忙出来迎接他。

　　她把他领到她的古旧的小阁楼；她知道他来找她，不会做多余的事情，因此
直接地进入她的寝室，倒在床上，招呼他过来。他很是识趣，站在床前就把自己
褪得精光，然后爬上床去脱了她的衣物，往鲁茜那金毛铺烁的阴穴勾摸了几下，
摸出大把的淫水，就挺着他的粗物呼喝着刺插进去。

　　「啊啊啊！赵三爷越来越强悍了，插得我舒服极了。」

　　「鲁小姐，你也是越来越骚了，枫都比不过你，而且你的阴道比枫的紧多了
。

　　你毕竟没有生过孩子，插得进去就是爽，砸夹得我的鸟鸟酥酥紧紧的。「」
啊！那是因为赵三爷的家伙特别粗大，不是奴家的穴儿特别小……「」正确。满
分。我插……「两人淫言欲语的，可谓棋逢对手。

　　鲁茜觉得赵天龙差不多的时候，忽然道：「赵三爷，听说你要去东征了？」

　　提到此事，赵天龙就特别的兴奋，他狂挺几下，喘息道：「你是从兰娇那里
得知的吧？」

　　鲁茜媚笑道：「全城的人都知道此事，赵三爷现在可是旭日城超红的人哩。
」

　　赵天龙知道他之所以这般的红，是因为还有另外一个原因——这个原因，他
不愿意提起的。

　　他傲慢地道：「我赵天龙本来就是旭日城的红人，待我东征凯旋归来，则更
是功成名就，看谁敢瞧我不起？」

　　鲁茜道：「谁敢瞧不起赵三爷你呢？若非赵三爷你是旭日城的强者，我鲁茜
也不会跟你这般的。我只想被强者如此的宠爱！赵三爷，你去了东征，人家就见
不到你了，你叫人家思念很辛苦的。」

　　赵天龙笑道：「我把你带过去不就行了？」

　　「真的？」鲁茜惊喜地道。

　　「哪还假得了。你不是有两三百佣兵吗？你跟我身边，我们可以继续欢爱，
你的佣兵也终于有了用处了。」赵天龙道。

　　鲁茜听得在心里暗骂：原来这家伙看上的是她手中的势力。

　　她双手勾住他的脖子，仰脸起来，亲了他的耳朵，淫声道：「哟赵三爷，我
比我的佣兵更有用处的，你可要对我好些。」

　　赵天龙恰巧正在紧要关头，身体抽搐，嘴里呼喝：「一定……对你好……爽
……」

　　「啊啊啊！赵三爷，你可别在我里面射精，我会很不高兴的……」

　　赵天龙清楚鲁茜的德性，他猛地把男物抽出来，一泡稀精洒落鲁茜白晰的肚
皮。

　　车厢是很豪华的。史加达第二次坐这般豪华的马车。第一次他坐的时候，赵
丽茉当车夫，这次赵丽茉却坐在他的身旁，她靠得他紧紧的，换着他的右臂，上
来的时候，就向他索吻，亲了他好几次。他实在想不通，她虽然看起来已经是一
个少女，但年龄上，其实是一个小女孩的。她竟然搂着一个大男人狂亲的，而且
态度变化如此之快。第一次和他相处的时候，折磨他、要杀他，第二次见面，就
把他拉进她的车厢里，亲热得叫他难受。他想推开她，可是又不敢太用力，怕激
怒了她。

　　她像她的母亲，一样的霸道。

　　「亲亲，唔，亲亲嘛！」

　　她又来了！已经亲了很多次了。她仰脸上来，凑小嘴到他的嘴前，他犹豫了
一下，吻住了她的嘴。唇分后，她吐了吐舌头，卷舔了几下唇儿，忽地爬翻过来
，坐到他的一双腿上，双手环挂在他的脖子，偎在他的怀里，迷声道：「史加达
，你做我的仆人吧，我向我三叔要你，我可以给三叔很多的钱买下你。」

　　史加达漠然道：「我不做别人的奴隶。」

　　「那你为何做我三叔的奴隶？」

　　「我不是他的奴隶。」

　　赵丽茉轻笑道：「你别死要面子！你名义上不是他的奴隶，可实际上，所有
的人都把你当成是他的奴隶了。有些事情我很奇怪，我妈妈明知道你在三叔那里
，她也不找人杀你，真的好奇怪。你知道是什么原因让我妈妈肯放过你吗？」

　　史加达摇头，道：「赵大小姐，我要下车了。我坐不惯这么好的马车，觉得
里面很憋郁。」

　　「不行！现在还在大街上，我不能够跟你走在大街上。出了城之后，我再和
你下车。这老车夫是我妈妈从外公家带过来的，对我们很好，我的事情，他不会
说出去的。」赵丽茉很是信任她的车夫，但史加达却知道，那个坐在马车前的苍
发老头绝非好惹的人物，他感觉到那老头比赵丽茉的实力要强，如果出了城，他
的命又一次握在赵丽茉的手里，虽然蒙莹不敢杀他了，可是赵丽茉却是不受管束
的。再说了，赵丽茉是赵天龙的亲侄女，她要杀他，是不需要有什么顾虑的。

　　看来这次真的得服从她，唉。

　　马车是往西北方向走的。因为从这个方向出城，是距离最近的。西北门出去
，是一些镇民的居住地。旭日城是大城，因此它的周围其他有很多的镇民。这些
镇民中，也经常入城来玩，只是他们不居住在城里罢了。出得城来，马车继续往
前走。直到走到人烟稀少处，马车停了下来，停在一处小山丘之间。

　　赵丽茉率先从车厢里跳出，史加达不得不下来。她牵着他的手要他走，他看
了看那沉默的老头，却见老头靠着车椽闭目养神，果然不管他和赵丽茉的事情。

　　他只得跟着她离开，走在山丘上，踏着矮野草和碎沙石，他根本不知道为何
自己要跟她出来。他不了解自己对她来说，具有什么意义，但她对自己来说，却
是完全没有意义的。她不是客主，甚至还不是一个女人（只是一个小女孩），鲁
茜也没有跟他说过要征服她。因此，赵丽茉对他说，真的不具有半点的意义。

　　他希望能够尽快地束这种痛苦的旅程，因为没有目的地走山坡，并非他所喜
欢的。他喜欢森林，并不代表他要喜欢小山坡。幸好太阳很识相地落山，她也得
回去了，就牵着他的手回转。她一天都牵着他的手，像个可爱的小山羊一般在蹦
来跳去的，让他觉得自己就像一个牧羊人。

　　回到北城门，刚进入城，她要他下车去。他很愿意听他的话，乖乖地下了车
。

　　她掀开窗帘，娇声道：「以后有空再找你玩，你要记得，你是我的仆人。」

　　他不言语，也没有目送她的香车的远去。他只是在心里如此想：下次我宁愿
跟你翻脸，也不跟你去爬山坡。

　　赵天龙回来，找不见史加达，却意外地见到了他的妻子的弟弟苏胡和师弟蓝
富尔。他以前在原城的时候，是见过蓝富尔的，因此没有想过要拿春药来试探他
，至于苏胡，那更是不能够用春药去试了。两人问候了他，他心不在焉的和两人
客套了几句，看得出两人似乎有急事，便随口问道：「你们突然来原城，是为何
事？」

　　苏胡道：「姐夫，我们师妹失踪了，我们估计她是往旭日城来的，但一路赶
来，却没有找见她，所以请姐夫帮忙一下。」

　　赵天龙疑惑道：「你们师妹？非菲？」

　　苏胡正要说话，蓝富尔抢先回答道：「是的，几个月前我和非菲订了婚，正
要在完婚的当天，她就逃婚了，我估计她是来史加达的，因为史加达就在旭日城
。我见到他，我一定要杀了他！」「哦？」赵天龙佯作惊讶，道：「他不是你的
师弟吗？」

　　蓝富尔狠道：「他是我们师傅收的徒弟，但我从来没有承认过他是我的师弟
。他什么都不会，就只会勾引女人的心。非菲的心就是这般被他勾引去的，我非
杀了他不可！」「哈哈！」赵天龙突然大笑，蓝富尔想来是恨死史加达的，每句
话里都说要杀史加达，他知道蓝富尔的话是没错，史加达确是很能够勾引女人的
心，毕竟史加达比蓝富尔强壮、英俊许多，非菲的选择是没错的。他道：「史加
达确是该杀！苏胡，你姐呢？」

　　苏胡道：「我姐刚刚出去，应该很快就回来。」

　　赵天龙暗想，苏兰娇应该是找史加达，提前通知史加达去了。他站了起来，
道：「你们刚来，也到旭日城外面走走吧，顺便看看能不能找到非菲。我明天再
派人帮你们打听。记得我最后一次见非菲的时候，他还是个小女孩，现在都要嫁
人了，应该是长大了。也不知道见面后，我还认不认得她。」

　　苏胡觉得赵天龙这次太爽快了，蓝富尔却很是感激，连说了好几声感谢，接
着便扯着苏胡要出旭日城狂夜闹，苏胡表现得有些不愿意，但也只得跟他出去了
。

　　他们离开后，他赵天立即对站在一旁的秋菊道：「你出去传我话，把蓝富尔
那小子宰了，至于我的小舅子，让他们狠揍他一顿，但千万不要伤及他的性命。
」

　　秋菊惊道：「蓝富尔是夫人的师弟耶！」

　　赵天龙懒懒地道：「史加达也是她的师弟，蓝富尔要杀史加达。也即是说，
她的这两个师弟中，只有一个能够活的。我可不想死的是史加达，所以，他就很
不好命了。秋菊，他们这次来，带了多少人？」

　　秋菊想了想，道：「有五六十人吧。」

　　赵天龙笑道：「看来被他撞见史加达的话，史加达真的没救了。他也别怪我
，谁叫他一心想杀我身边最红的男仆呢？去吧，叫人把他杀了，然后我跟他的那
群手下说上几句假慈悲的话，打发他们回原城就好。」

　　秋菊道：「好的，爷，我这就出去帮你传话。」


　　第六章　寻妻杀伐

　　苏兰娇让秋菊接待苏胡和蓝富尔，她急急出门，首先找到鲁茜。鲁茜听说蓝
富尔追老婆追到旭日城，甚至有杀她的性奴，她大是气愤，说要在旭日城了结蓝
富尔的性命，叫他做个矮命鬼。栗纱不发言，苏兰娇却有些怨气道：「鲁茜，你
说的是人话吗？他好歹也是我的师弟，说杀就杀的吗？」

　　鲁茜气道：「不杀他的话，他就要杀史加达。即使他不杀史加达，他也会把
我们的事情告知赵天龙。到时赵天龙知道我们在原城的时候就认识的，本来就是
一伙的，甚至知道史加达就是性奴。你想，我们还有命吗？」

　　栗纱在旁说了一句：「蓝富尔是留不得的。」

　　苏兰娇沉默了一会，道：「现在重要的是先找到史加达，我本以为他会在这
的，想不到他一天未归，到底去了哪里的？」

　　鲁茜道：「他一大早就去了你那里的。」

　　「我没有见到他。」苏兰娇道。

　　鲁茜奇道：「那就有些奇怪了，赵天龙明跟我说他教史加达搏击技巧，好好
的在你家练习的，能够跑到哪里去？你回去问问你家的门仆，看今日有谁来过你
家。赵天龙不可能中途回去找史加达的，因为他好像为了他东征的事情，正在四
处寻找盟友。」

　　苏兰娇就道：「你也要去？」

　　「当然，这是百年难得的机会。我怎么可能放过？」

　　苏兰娇皱了皱眉，道：「也即是说，史加达也去？」

　　鲁茜娇笑道：「你老公早就预了他的份，否则怎么会教他在战斗时的搏杀技
巧？」

　　「我暂时不和你说这些。我得先找到史加达，他们如果碰面，我救不了他的
。

　　蓝富尔那家伙很任性。「苏兰娇急急地离去，回到俯院，问起门仆，初时门
仆不愿意说，后来苏兰娇怒了，他们就说是赵丽茉小姐带走了。

　　苏兰娇心头惊震，急忙往西俯去。她找到蒙莹，向蒙莹要史加达，蒙莹气得
叫叱：「苏兰娇，你以为我真的那么小人吗？我说放过他，就放过他，你来向我
要人，是什么意思？」

　　苏兰娇此时也甚是气愤，她怒道：「蒙莹，我知道你死都不会认账的，但是
我的门仆亲眼看着你的女儿把他带走的，难道你的女儿不是你支使过来的？」

　　蒙莹惊得从座椅上跳起来，道：「什么？我女儿？你的门仆亲眼见我女儿带
他离开的？雨飘！」

　　雨飘立即道：「夫人，小姐今天坐车出去了，是钟爷相随的。」

　　蒙莹低骂道：「钟叔真是老糊涂了。苏兰娇，你跟我找去，那家伙如果敢碰
我的女儿，我少不得要杀了他。」

　　苏胡虽然是不情愿被蓝富尔拉出来的，但到了夜的旭日城，看着繁华的夜街
和花花色色的风月场所，以及街道上的美妇俏女，他的心情就上来了。

　　倒是蓝富尔，怎么也没有心情，他一心只想找到史加达和非菲。非菲逃婚的
事情，让他成为原城的笑柄；他是原城着名的公子哥，不料却在他新婚之日，新
婚逃跑了。这不但是他蓝尔的耻辱，甚至是拉氏家族的耻辱。而这个耻辱，归根
结底，是由史加达造成的，那个可恶的性奴，虽然已经离开了原城，可是却把非
菲的心也带走了。

　　「听说，旭日城也是有性奴的，我们如果去找性奴，可能就能够找到史加达
了。」苏胡建议道，他们此时正走到一间妓楼前，他看着妓楼里面，他知道旭日
城的一些高级妓楼会有兽女人，他每次来都想试试「兽交」，却每次都没有机会
。

　　蓝富尔很不爽地道：「你想去召妓，你就自己进去，别找太多理由。你到底
有没有把非菲的事情放在心上？」

　　苏胡一听，气了，低吼道：「蓝富尔，是你在找老婆和情敌，又不是我苏胡
在找，我能够陪你过来找我的姐夫帮忙，已经是很给你面子了。若不是你爹求我
家老头，老头又叫我陪你过来，我才懒得管这档子事。活受罪！」

　　蓝富尔知道自己理亏，而且在旭日城，需要求苏胡的事情太多，便示弱道：
「师兄，是我不对，我太急了，你别见怪。」

　　苏胡稍稍地原谅了他，继续领着蓝富尔胡乱的走。这旭日城他来过很多次，
多少懂得方向的。然而他带蓝富尔走的都是热闹的烟花街，蓝富尔也渐渐地感觉
到这点，于是道：「师兄，我们也去其他冷清的地方走走，这些地方太热闹，史
加达和非菲都不可能躲在这种地方的。史加达是性奴，本来就不能够随便露脸的
，在这种地方找不到他。」

　　苏胡只得闷闷不乐地走了。他带着蓝富尔满街的逛。但这旭日城太大，逛一
天一夜，也走不完全城。他就随便带蓝富尔到一些比较冷清的街道，反正蓝富尔
要的就是冷清的地方。其实他本来就不大熟旭日城的街道的，只是比较熟悉赵宗
这一带的市街。他低头走只管往前走，蓝富尔却东张西望的。跟随在后面的十几
个家伙，也甚觉得这冷清的街实在没有劲，都在想着刚才那些热闹的市街的风月
味道，所以个个显得无精打采的。一群人闷闷地走着，然后听得前面马蹄声乱，
五匹马狂奔而来，他们要躲闪的时候，那些马前蹄腾空而踏，蓦然停止。马上的
人都蒙着脸，一声不哼的就挥着武器扑跃过来，苏胡大叫道：「不好，他们是冲
着我们来的。」

　　苏胡和蓝富尔匆忙抽剑迎战，后面那群人也慌急地提着武器加入战圈。

　　史加达走在冷清的街。他本身不喜欢太热闹的地方。虽然他已经进入人类社
会很久，并且懂得了人类社会的许多的东西。但他的骨子里，还是喜欢狼群的生
活，喜欢森林：喜欢和公狼一起厮打，喜欢和母狼性交，甚至喜欢捕捉猎物、撕
咬动物的骨肉。

　　在狼群里，他不是孤独的。只是到了人类的社会，他才懂得孤独和寂寞。

　　无数的人走过他的眼前，他认得的，没有一个。

　　进入人类社会，他最深刻的感想就是：生活得太复杂、太辛苦。如果一不小
心，他的性命就会没有。在狼群里，那生活是很简单的，只需要找到可以维持生
命的食物就好，然而狼群的生活也是残酷的，它们猎食食物，也很有可能成为别
的肉食动物的食物。这种简单而残酷的生活，其实让他学会了许多东西，即使到
了人类社会，这些东西也还是适用的。

　　要生活在人类社会，有时候不但要对别人残酷，还需要有对自己残酷的勇气
。

　　想到这里，他低首看了自己的胸，这胸膛确是他自己用剑刺的。当天，他让
苏兰娇把剑刺进来，她不敢刺，他就把剑插入了自己的胸膛。因为只有这样，他
才能够有一丝丝的生存机会。他那时候，赌的就是雨飘能够救他。这伤口，已经
结疤，估计不会多久，这伤口连痕迹都会消失的。他不明白为何自己的伤都能够
迅速地痊愈，也不明白为何没有伤痕。他从醒来的那刻开始，就是在狼群里，他
以前也受过很多的伤，但他那时没有思考过这些问题。因为那时候的他，还不懂
得什么叫思考。

　　他是一匹鬼狼——那时候他是这般的坚信的。

　　「师兄，快来救我啊！」

　　低首沉思的他，蓦地听到一个熟悉的声音，继而听清楚了打斗的声响，他不
顾一切地狂奔过去。

　　苏胡和蓝富尔的实力与五个蒙面人的实力差得太远，他们身后的那群家伙的
实力就更加的弱了。交战才几十个回合，那十几个家伙全部命丧黄泉，而苏胡和
蓝富尔也多处受伤，节节败退。眼见只剩他们两人面对五个强手，他们绝望地清
楚今晚可能要命丧旭日城的街道。两人不顾一切地抵档着对手的强攻——此时与
他们打斗的只是两个蒙面人，其余三个蒙面人静静地站在一旁看戏。

　　这五个蒙面人都是使剑的，苏胡和蓝富尔猜测这些人已经到了初级剑手的等
级，根本不是他们两人能够应付的。苏胡虽然被对手逼得无还手之力，但他的危
险性远远不及蓝富尔，因为蓝富尔的对手似乎下手很狠，那剑直门找命门上刺，
因此，蓝富尔见到苏胡还能够游走敌人剑下，便向苏胡喝喊求救，可是苏胡又如
何救得了？他自身难保啊。

　　「啊！」

　　「嚎……」

　　从蓝富尔的口中尖叫出一声惨叫，对方的剑刺入他的胸膛，与此同时，暗街
里响起撕天裂地的狼嚎，那三个人急忙朝狼声响处看去，却见一个庞大的身影以
箭的速度朝这里狂奔过来，在狂奔中，他的身体突然倒地停顿，趴躬在地的身体
在瞬间暴跳前扑，竟然从三四十米之遥扑腾过来，他们欲阻止之时，那如狼般的
庞大身影已经扑到蓝富尔的对手的背后。

　　只见他落地的瞬间，双手从背后勒抱紧蒙面人……

　　那蒙面人还没反应过来，就觉得他的喉咙被坚牙刺破，他发狂地把剑回刺，
刺入背后的人的大腿，但下一刻，他只感到自己的身体被来人的双腿紧夹住，他
的头也被一双强壮有力的抱住，听得来人一声闷吼，刹那间，他的勃子就被拧断
，直接毙命。

　　他直到死，还没有看清是谁杀了他！

　　「史加达？！」负伤倒地的蓝富尔惊震地喊出来人的名字。

　　与苏胡对阵的蒙面人突然跳退出战圈，与其余的人严阵以待。

　　史加达丢开蒙面人的尸首，抱扶住受了重伤的蓝富尔，沉喝道：「把剑给我
。」

　　抢过蓝富尔的剑，史加达与苏胡站成一列，冷酷地看着对面的四个蒙面人。

　　那四人看见来人竟然是史加达，他们一时也不敢抢功过来。四人看了看史加
达臂弯里的蓝富尔，再相互地看一眼，其中三人忽然抢攻过来，把史加达和苏胡
逼退，另一人迅速地抱起地上的尸体，喝道：「急退，别逗留，事情不妙。」

　　原来他已经看见对面朝这边赶来的苏兰娇和蒙莹，那三人也顾不得许多，急
急飞退，消失在黑夜的街巷里。

　　苏胡双腿一软，跌坐在地上。却听得苏兰娇紧张地喊道：「弟，你怎么了？
」

　　苏胡回头一看，才知道原来是他的姐姐和蒙莹过来了，怪不得那四人那么急
着逃离。

　　他凄惨地一笑，道：「姐，只是受些轻伤，蓝富尔的情况严重些。」

　　此时，街道上的一些行人渐渐地围了过来，苏兰娇急忙扶抱起苏胡，看着蓝
富尔，道：「三师弟，你伤得如何？」

　　蓝富尔痛苦地道：「如果剑再刺偏一点，就正中心脏了。」

　　苏兰娇就道：「大嫂，回我俯里再说，我必须得替他们疗伤。」

　　蒙莹冷冷地道：「史加达并没有多大的伤，我找的只是他，你这个弟弟伤得
也不是很重，你叫他和你一起扶着你的师弟回去，史加达得留下来。」

　　苏兰娇不肯，她道：「大嫂，你不见现在情况紧急吗？」

　　「我的情况更加的紧急，那是我的女儿——」

　　「我跟她走，师姐，你带师兄们先回去吧。」史加达打断两女的争吵，苏兰
娇看了看他，道：「既然如此，你自己保重。」

　　说罢，她和苏胡扶抱着蓝富尔离去。

　　史加达想不到蒙莹又把他带回那间深巷里的小屋，虽然这屋子外表看起来破
旧不堪，可是被蒙莹弄得很是素雅干净的，但他见到这屋子，心里就有些慌张。

　　直到蒙莹进入了里面，他还是站在门外不动，她回首嗔骂道：「你如果再不
进来，我就真杀了你。」

　　他急忙进去，反手把门锁紧，转身就抱了她，她竟然也没有反抗，他就把她
压到床上，正要吻她，她就怒道：「你对丽茉做了什么？」

　　他一愣，道：「我什么也没做，她今天找我，我就跟着她出城外走走。然后
她就又用马车拉我回来，到了城里，把我丢掉，自己回去了。」

　　蒙莹比较放心了，继续逼问：「她是怎么认识你的？你和他又是什么关系？
为何她会去找你？」

　　史加达没有回答，他紧压着她，俯首吻她的嘴，她躲不过，就让他吻了。他
吻着她的时候，仿佛又叫她回到之前和他相处的时光，渐渐的，她有些迷茫了。

　　本来是为女儿的事情而来的，知道女儿没什么事，她的心也就安了。谁知道
女儿没事，她似乎却有事了。这个家伙，没进来之前，似乎很怕，一进到里面，
色胆就大起来了。难道他就不记得她前几天还坚绝要杀他的事情了？他就一点也
不再害怕？

　　她努力地推开他的脸，道：「你回答我的问题，否则我真的要你的命的。」

　　「我要你。」史加达突然坚决地道。

　　蒙莹讶惊，道：「哦，什么？」

　　史加达再次坚定地道：「我要插入你，在我插入你的时候，我才对你说。」

　　蒙莹直接给了他一耳光，怒骂道：「你以为你是谁？敢在此时跟我谈条件？
」

　　史加达忽然坐到一旁，道：「那你把我杀了，回去再问你的女儿好了。我不
说。」

　　蒙莹几乎要被他气得抓狂了，她答应过赵天龙不能够找史加达的麻烦的，且
她的女儿和他到底是什么关系，她也不清楚，如此的杀了他，事后她也难向她的
女儿交代。她没忘记一点，他是个性奴，她的女儿也是长得亭亭玉立了，如果女
儿跟他……唉，那实在是无药可救的了。

　　她瞪着他，抿起嘴儿像是咬唇，恨道：「臭性奴，你插我，还用得着我同意
吗？」

　　史加达拉起嘴角，邪邪地一笑，侧趴下来，侧压在她的身上，凝视她好一会
，邪恶地道：「夫人，我可以替你宽衣了吧？」

　　苏兰娇和苏胡把蓝富尔扶抱上马车，直接回去。到了俯里，她让医士替两人
疗伤。苏胡只是一些皮肉伤，随便包扎一下就没事了。蓝富尔却伤得很重，那剑
虽然没刺破他的心脏，但也几乎是要命的。医士离开后，赵天龙恰巧从外面回来
，听得苏兰娇一说，他立即装出愤怒异常，跑到蓝富尔床前慰问蓝富尔，并声言
如果被他查出是谁干的，他一定灭他们全家。蓝富尔得到赵天龙这般的话，很是
感激，说他已经无大碍了。

　　赵天龙问蓝富尔是否知道仇家是谁，他说他本来怀疑是史加达的，可现在他
可以确定不是史加达，但他好像也没有什么仇家在旭日城的。因此，此事要找出
那五个家伙到底是谁派来的，估计是很难的了。他和苏胡都只能自认倒霉。赵天
龙于是问起史加达去哪里了，苏胡正要说话，苏兰娇就抢道：「他被刺伤大腿，
自己疗伤去了。」

　　赵天龙就骂道：「我们这里有医士，怎么能够让他自己走？他找的医士，比
我的要好吗？」

　　蓝富尔和苏胡听得出赵天龙甚是紧张史加达的，而且他们也得到了苏兰娇的
暗示，一时不敢在赵天龙面前提太多关于史加达的事情。

　　「我找他去！」赵天龙放落一句，就愤愤地走出去了。

　　本来就是他自己派出去要杀蓝富尔替史加达解忧的，不料史加达中途跑出来
坏事，这也罢了，蓝富尔没有被杀死，他派出去的人却有一个活活被史加达拧断
脖子隔屁了，这是哪门子的事？然而，他也有小小的惊喜，就是史加达除了能够
杀比蒙人之外，竟然连他派出去的高级武者都杀了（苏胡的估计有些错误，那五
个人还差一点点未到达剑手的等级），虽然他事后从那四人的口中得知史加达是
偷袭的，但这偷袭也未免太强悍了，那狠和准的劲儿，在瞬间就把一个高级武者
的头颅拧断，实在是可造之材也！

　　他想，史加达除了不能够和女人性交，真他妈的什么事情都很能干。

　　然而，史加达真的不能够跟女人性交吗？

　　只有他赵天龙才会这么天真的以为……


　　第七章　诱奸蒙莹

　　蒙莹静静地凝视史加达，此时他埋头宽解她身上的衣服。她的心情复杂，不
知道该阻止还是继续让他放肆。他并非第一次替她宽衣，她以前就以为他是什么
都不懂得的，所以很细心地教他如何替女人宽衣，教他如何服侍女人，如何地挑
逗女人。然而，她后来才明白，她所教给她的一切，其实他原来就懂得的，甚至
比他懂得的还多。他就是一个性奴，是专门服侍女人的，她有时候想，他这辈子
，不知道服侍过多少女人？她没有问过，也不想知道那些无聊的答案。

　　（即使她问了，他也是不懂得回答的，因为他根本就没有数过。他所睡过的
女客，都在他离开那女客后，直接把关于那女客的一切忘掉了。）

　　他脱衣的技巧很好，比她教给他的，还要好些。很温柔的手法，轻巧得叫她
感不到她的衣物正在被一个男人解开。但她知道他已经解开她的上衣，因为他的
手正在抚摸着他的胸脯。渐渐的，她感到那双熟悉的大手抚入了她的乳罩里，轻
抚着她的乳房。

　　她的乳房以至于她的身体，已经不知道被他抚摸了多少次。他以前抚摸她的
身体的时候，她也是感到很舒服的，只是，这次和以往不同了。以前她以为他是
性无能，因此，他抚摸她的时候，她只是单纯的舒服。如今她清楚地了解他并非
什么性无能的，就在他的抚摸的舒服中，她升起了欲望：一种女人对男人的需求
欲。她此刻是绝对把他看成一个真正的男人的，——不，应该说是一个性奴。

　　她正被一个性奴抚摸。这个性奴，曾经抚摸过无数的女人的乳房和身体……

　　她像死人一般，一动不动的。眼睛很是茫然的。他解衣的程序很有一套，先
是把她上身的外衣解去，然后解她下半身的长裤。直到他把她脱得只剩一件乳罩
和一条亵裤的时候，她都无意识地配合他的动作。在以前，她是任意让他如此的
，因为那时她认定他不能够对他动真格的。但此时，她的心里有些排斥，她想起
她是一个有丈夫有儿女的妇人，这种行为，无疑是刻意地背叛了她的丈夫的。其
实从他第一次进入她的身体，她就已经是真正的贞守失陷，只是那次，她事前并
不知道，也即是说，从心理上，她那刻是没有失守的。然而，从一般的伦理去说
，她打从开始训练他的时候，她就背叛了她的丈夫，就对她的丈夫不忠了。

　　他脱去她的长裤，他轻轻地爬上来，压坐在她的身体上，他开始解他的上衣
，露出她所熟悉的强壮而迷人的男性胸膛。他于是侧起身，解他的裤头，他把裤
子解落到他的腿处，忽然把裤子撕破。这个动作并不叫她惊讶，因为他的腿上还
有伤，那伤是包扎了，但连同裤子一起包扎的，因此，他要除掉他的裤，是必须
撕裂他的裤筒的。这个粗野的动作，叫她的心儿扑通地跳着。他以前在她面前，
都是很顺从的，从来没有表现过如此粗鲁、狂野的动作，这种动作，让她真实地
感受到她正在被侵犯。

　　她蓦地坐起来，他的手掌推在她的胸脯上，把她推倒下去，他的另一只手把
他的破裤抛落床，然后趴俯下来，吻住她的嘴，她还是没有躲，任他吻了。他在
吻她的时候，他的手伸到她的背，意图解她的乳罩。也许是因为他曾经解开过无
数女人的乳罩，因此，她的乳罩很快地就被她解下来了。他把乳罩拿在手正欲丢
出去，她猛地举手夺过来，恼恨地瞪了一眼他，就把乳罩轻轻地放到一边去。

　　她扭脸过来的时候，他已经埋首在她的酥胸。她看着他的乌黑的头发，他的
发不是很长。在这个世界，男人的发型其实很不一定的。有些男人留很长的发，
有些男人却是不留长发的。他的发不长也不短，平时都是修整的，今晚或许是因
为打斗的缘故，有些乱。也正因为他的发的乱，显得他那俏长的棱角分明的脸庞
特别具野性。

　　他的头档住了她的视线，使得她无法看得到他在她胸脯的动作。但她知道他
的手就揉抓她的乳房。她此时是看不到她的乳房的。她的乳房，她也不需要看。

　　她一直都坚信她的乳房是完美无缺的。虽然她已经生养过，哺育过孩子，但
她的乳房还保持着少有的弹性和丰圆的形态。枫说她的身体不好，她呸，她一对
圆满弹性的乳房就比下枫的那双瘦蝶乳房。她也不是那种大得过份的吊垂的乳房
，她的乳房圆满、丰挺、白晰、弹性仍十足，只是稍微地比处女的乳房大些、柔
软些罢了。若她还是处女的时候，她的乳房才叫美呢，她女儿的乳房就发育得很
美…

　　她忽然想起，他有没有抚摸过她女儿的乳房？想到此处，她的迷茫的脑袋蓦
地清醒，她推托他的脸，问道：「你有没有抚摸过我女儿？」

　　他摇摇头，不发一言，埋首又含住她的乳头。她呻吟一声，感受着他的吻舔
。

　　她的乳头其实不算小，指般的黑红一颗，这是妇人所特有的。她知道此时她
的乳头是坚硬的，与她乳房的柔软正好相反。他的手抓揉她的乳房，力度分配有
舒有紧，抓揉得她很舒服，他的吻更叫她全身都为之骚痒、欲潮涌动。他的吻在
她的胸脯停留很久，直到她被他吻得有些不能抑止的时候，她的手不知不觉间紧
紧搂抱他的时候，他忽地离开她的胸脯，缓缓地从她的乳沟往她的腹部吻舔。

　　虽然她很坚信她的美丽和身材，然而就她的腹部，她是有些不愿意提起的。

　　她的腰腹其实也不是很肥很臃肿，只是少少地多了一些脂肪。她有时候自满
地想，这是女人的丰腴。滑如脂，润如玉——才不是枫那种瘦如柴。在潜意识里
，她什么都要跟枫比较，而且，即使是枫的优点，她也要想成是缺点。

　　她扭动了一下腰，因为他的吻从她的腹部滑落到她的阴阜处。她莫名地夹紧
她的双腿。她知道他正在扯吻她阴阜处的私毛儿。她喜欢她的阴户看起来很美丽
，因此她有时候会偷偷地修剪一下她的体毛。她的体毛本来是比较浓黑的，但她
不喜欢，前些天她就又修剪了一些，把体毛修剪成流线型的了。阴阜直至阴裂之
间的黑毛丛，被她修剪成「一笔黑叶」，她很骄傲她的修剪技巧，她经常修剪一
些不同的图形，她觉得，正因为她有着黑浓的体毛，才能够获得一个千变万化的
阴户的。他就看过她三次的不同图案，她很想问问他对现在的图案有何感想，可
她耻于开口。她现在是为了女儿，才肯给他这样的，她是背着对丈夫不忠的……

　　她感到他的双手使劲，要把她紧夹的肉腿打开，她越是想夹得更紧，可她最
终没有抵抗得了。她的双腿被打开了，她知道，她的阴户又一次被他看到。那里
一定流了很多的爱液……她觉得有些羞耻。虽然她的阴户已经不知被他看过多少
次，可这次，她就感到了羞耻。这种感觉是很真实的。因为真实，她才要紧紧地
夹住她那双均匀圆滑的美腿。

　　她相信她的腿儿绝对是美的，哪怕再过十年，她的腿儿也一样的美。她虽没
有枫的高度，可她也有一百六十五公分的迷人身高，绝非一个很矮的女人。谁敢
说她矮，她就杀了谁。然而，在她身上操弄着他的男人，的确是高了些。在普罗
非帝国来说，像他那种身高是不可多得的。与他比起来，她是显得矮一些，可与
许多的女人比起来，她就绝不是矮的，况且，她傲人的容貌，不是所有的女人都
具有的。枫就不敢跟她比容貌。

　　女儿的容貌比她的还好，她骄傲地想。

　　在她骄傲于她的以及她女儿的美丽之时，她美丽的双腿早已经被他打开。

　　他那双手，真是有劲！她知道他在细细地打量她的阴户，他以前都看过很多
次的，现在他还是要那般地看。她闭着眼睛也能够想起自己的阴户是什么模样的
。她的阴户很美（她永远都这么认为），那阴户上的体毛，她很少修剪，她觉得
，黑黑的体毛覆盖住她的两片肥唇的阴唇，是很利于她们外形的美观的。年轻的
时候，她没有这般浓密的体毛，因为她肥嫩的洁白的阴户好看极了，黑黑的不是
很密的毛草儿在她的两片白唇上生长着，像是洁白的云肉上画丝丝的乌云。只是
在她结婚后，她生了孩子，她那两片洁白肥嫩的阴唇变了点色，不再那么洁白了
，那是一种淡褐红的颜色，其实也是很性感的。生了孩子后，她的两片本来是紧
紧夹闭的肉唇也略略地翻张开来，看到里面的嫩红的小阴唇。幸运的是，她的毛
儿长浓了，可以遮掩住这一切。她是一个丰腴的美女，阴户也别样的丰满，用一
种很淫荡的说法就是：肥肥的肉包儿夹得男人的棍儿特爽。可是，她肉穴的丰肥
程度，并不像她自以为的那般，倒是她曾经替女儿洗澡的时候，见过女儿白嫩的
小肥穴，她就想，女儿长大后，那穴包儿一定比她的要肥、要好看，只是她很多
年没给女儿洗澡了，不知道女儿那小小的嫩阴户变得如何了。女儿发育得很不错
，身高已经高过于她了，但她知道女儿的身体还要生长，她想，女儿再过些时候
，应该能够长到一百七十公分，那就是枫的身高了。她是没有枫的身高，可她女
儿就有，她女儿论身材、论容貌都超越于枫之上。每想到这些，都是使得她骄傲
的。

　　喔噢……她不能够抑止地呻吟。她很讨厌此时自己的呻吟。因为她是不情愿
让他搞她的，但为了女儿的事情，她得任他施为。这个贼性奴，太卑鄙了，竟然
趁她之危、威胁她跟他性交。如果她不给他插进来，他就死也不肯说他跟丽茉的
事，他如若不说，她也不好去问女儿。她是必须清楚他跟丽茉之间的纠缠的。女
儿是个很安份的女孩，平时虽然有些调皮，但如此地去赵天龙俯上拉人，则是很
不平常的。

　　这个性奴太可恶，他可不会管丽茉只有十四岁，他是什么事都干得出来的。

　　为了丽茉，她想，只能够让他得逞一次了，她又不是没有被他插过……

　　他此时极尽一切技巧地吻她的阴户。他的舌头很灵活，灵活到叫她难以想象
。

　　她以前也教过他的，也叫他用舌头服侍过她。只是他以前都故意地做得没有
这么好，现在却做得超级的好。她终于可以肯定他的性奴身份，绝非随便地说说
的。

　　因为与他比起来，她的丈夫在这方面就很不足的。在性方面，她的丈夫永远
都及不上他。在他第一次刺入她的身体的时候，她就可以坚信这点：他绝对是一
个非常优秀的性奴，甚至有可能是旭日城最优秀的。

　　她从来没想过自己会遇到一个性奴。她知道旭日城是有这种地下性奴隶的，
只是从没有去探听过，也对性奴没有半点的兴趣。因为奴隶对她来说，是最低级
的生物，比一条狗还要低贱的。她当初找他，是因为他是苏兰娇的师弟，如果早
知道他只是一个奴隶，她是绝对不叫他碰她的。她怎么能够预料，苏兰娇的师弟
竟然是一个奴隶，而且还奴隶中的性奴隶呢？苏兰娇一定跟他有一腿的！想到苏
兰娇，她好像看到了他和苏兰娇欢爱的情形，甚至仿佛看到了她和很多的女人性
交的场景。她心头怒惊，突然地蹬出一脚，踹在他的侧腹，踹得他的身体倒仰跌
落，他闷哼了一声，急忙地爬起来，扛起她的双腿，她就看见他那根凶物往她的
腿间刺插过来，她惊得仰起半个身体，双手去掩住她的芳草洞，怒嗔：「不准！
你滚。我不问你关于丽茉的事情了。」他不答言，伸手就去抓她的手，她甩开他
的手，骂道：「你再不走，我杀了你！」她像是作最后的挣扎……

　　他没有听她的话，似乎他认定她不会杀他。他忽然爬了上来，压在她的身上
，同时也压着她的双手，她的手就触碰到他那根坚硬得难以想象的「性奴之根」
，她猛地缩手回来，又猛地把手放回去，恰巧握到他那根东西。她以前握的时候
，这根家伙都是软的，如今却是硬的，那粗长度真是超乎她的想象。与此同时，
他吻住了她，她想抗拒，作最后的挣扎，但她又不敢缩手回来。她知道她那里已
经很潮湿、很润滑，如果她缩手回来推他，则他便有机可趁，立即滑进她的身体
的。

　　可是他吻着她，她受不了他的吻。他吻她的脸、她的眼、她的颈，她已经快
崩溃了，再让他这般的挑逗下去，她就再也难以抑制。

　　她无奈之中，缩手回来推他，岂料他的动作也很灵敏，在她缩手的同时，他
的手猛地托开她的玉腿，那手又迅速地伸回去握住他的男根，她就感到他的男根
抵触在她的湿热的穴口，她刚要阻止，他的腰一挺，臀部前沉，她听到一种带水
的摩擦，感到身体如裂胀，她知道他是进来了。

　　她如何的阻止，都是多余的。

　　她愕然地瞪视他的脸，双眼里很是迷茫，也很是慌然，甚至有些许的怨恨，
只是她的双手已经软垂下来，等待着他的动作，但他竟然停止了，只让他的粗长
的男根深埋在她的暖穴里。他凝视着她，那双冷酷的眼睛看得她心悚，仿佛像把
冷剑刺入了她的心脏。她失措中，听到他说：「我在你的身体里，你还要杀我一
次吗？」

　　她无语以对。默默地相对中，她忽然流下泪，双手伸上来抱住他强壮的躯干
，放纵似地哭了起来。他吻她的眼睛、吻她的泪。她便感到他的臀部在轻轻地动
了，那男根缓缓地在她的女穴插抽，是一种很舒服、很柔和的感觉。渐渐地，她
也开始回吻他。如此一会，她的心情慢慢地平复，她哭诉：「你以为我想杀你？
你骗了我！致使我真实地背叛了我的丈夫，我可以从心里承担这罪名。只是如果
有一天，你说出去，或者被别人发现，我怎么办？我不杀你，我永远不安心。」

　　「还要知道我和丽茉的事情吗？」他问。

　　「做完……再告诉我。我怕……你说了之后，我会反悔。」她轻声地回答。

　　她发觉他真的很听话。他默默地动作。他的吻总是很轻柔地落在她的脸上，
感受不到任何的激情，他的男根有节奏地在她的阴道里出入，似乎是一种很程序
化的抽插。她的快感渐渐地浓了。然而她心里没有欢喜，不是因为她此时背叛了
丈夫，而是她感觉到压在她身上的男人的心。他在她的身上，是没有把心带上的
。

　　她不否认，他的性器，给她很实在的满足，这强壮的性器长久的插抽，能够
给她极限的性爱快感。可她此时憎恶他，憎恶他把她当作一个女客，憎恶他让她
清晰地感觉到他就是一个性奴。她怒了，双手推开他，哭骂道：「混蛋！你滚，
我不要你再继续作贱我！你对我一点感情也没有，为何就要在我的身体里作孽？
」

　　他忽然停止了，凝视她，道：「你对我就有感情吗？你觉得你背叛了你的丈
夫，那好，你就把我当成是你召来的性奴，你的背叛也就没有那么重！但是，事
后，你得付钱给我……」

　　「啪！」她愤恨地给了他一个耳光，骂道：「我绝对不会给你钱的。你占用
了我的身体，要给钱，也是你给我。」

　　「那么，你想做我的妓女吗？」他冷酷地问。

　　她要杀了他！她心里忽然生出这种冲动，可她的身体此时不听她的话了，因
为在他说了那句伤她的尊严的话之后，他疯狂地抽插起来，没有半点的节奏，也
没有半丝的程式，这是一种野兽般的疯狂抽插，他那根超越常人的男茎，像要撕
裂她的阴道，顶穿她的肚子，那巨大的烫热的茎头像把烧热的铁锤，一下一下的
轰击着她最深处的软弱和敏感。她的身体感受到强烈的冲动，开始酥麻了，一种
无限舒服的酥麻，她的脑袋也因此瘫痪。她听到自己的喘息和呻吟，她想控制，
可她控制不了，她的喘息越来越急，她的呻吟越来越无度。

　　喔哦……好深……好胀……

　　她听到自己的呼喊，是一种发自内心的呼喊。他的疯狂，使她的脑袋空白一
片，只清晰地感觉他的男根迅猛地在她的身体里抽插，那种速度就像一条疯狗奔
跑时的可怕，但她此时却觉得他比刚才可爱了一百倍。她感觉自己的身体无处可
依，这身体似乎不属于她自己的，由不得她控制，她的身体像是在他的疯狂中悬
了空，她的双手就再次攀上他的身体，反射性地要抓住切实的依靠。

　　她哭了，发自内心的哭，带着她的欢喜、她的快感和她的放纵。她喜欢他这
般……喜欢他这般的狂野。她宁愿想象他是一匹带着欲望的野兽，也不要确实地
感觉他就是一个受人摆布的性奴。她需要性，但不需要性奴，更不需要她给他性
奴般的服务。她不要他的奴性，她要他的自由，要那种发自于他内心的征服和欲
望，即使对她没有任何感情，也要让她感到他对她的欲望，对她的肉体和的欲望
——一个男人要征服一个女人的强烈欲望。她现在，感觉到了，这本来像条狗一
般的男人，在瞬间，突然就变成了一匹狂野的兽狼，在她的嫩美的肉体，撕咬、
扯抓……

　　在她放纵的情欲中，她忘却了她的女儿，忘却了她的丈夫，她被他的狂野感
染了，被他的欲望感染了，她的身心也开始狂野起来，她的欲望同样的浓烈起来
，她开始无度地扭动、呻吟，叫喊，她不知道她在喊什么，她只知道他喊简短地
喊他「达」，她竭斯底里地要求她的「达」给她的快感，很快的，她进入了她和
他的首次高潮。

　　一个真正的高潮，侵袭她身体里的每处神经，使得她的身心在刹那间仿佛被
电击溃，呈一种瘫痪、茫然、失空的飘眩。就在此时，他在她的身体抽搐，一股
烫热的浓精喷入她拉空的身体，她的身体也跟着颤抖了片刻，脑袋忽地空白荡漾
，眼睛瞪大了一会，忽然轻轻地闭上双眼，那双紧紧地抱着他的身体的嫩手，悄
悄地没有了力气。

　　她知道，这次，她的肉体，是彻底地被他征服了！

　　她不知道这场性爱的时间是多久，她感觉时间很长，仿佛又很短，她只知道
，此时的她，再也无力杀他。他沉重的身体压在她的肉体上，让她感到很真实。
他轻吻着她，她也莫名地抚摸着他的背。于是他听到他说话了，他说：「我和丽
茉没有什么，她只是见我生得好看，对我很好奇，想要我做她的奴仆。」

　　「真的这样？」她娇喘未过。

　　他道：「我只能这么说，以后是什么，我不知道。我给你的建议是，你管好
她，别让她来烦我。」

　　她嗔道：「我女儿怎么就烦你了？我女儿要你做她的仆人，是你前世修来的
福份。」

　　「是吗？如果我搞了她呢？」

　　「你敢？你搞了我，还敢搞我女儿？她只有十四岁……」

　　「你怎么就不想起你的丈夫了？」他突然打断她的说话，同时说出一句叫她
的脑袋「嗡嗡」直响的话，她愣了好一刻，哀叹道：「我还有什么选择？还能够
用什么水洗清我的身体？我早就已经背叛他了！以后叫别人知道，我可能再也没
脸见人了。」

　　他冷笑道：「我们性奴，从来不在事后去揭发女客，这是最基本的职业道德
。」

　　「我不是你的女客！」她叱叫起来，仰起头，用头去顶他的胸膛，哭怨道：
「你是什么，我不管，你别把我当成是女客。我是被迫的……你退出我的身体，
你都射了精，为何还要把那根肮脏的东西埋在我的身体里？」

　　「它硬着。」他道。

　　「那是你的事，你变态！」她觉得他确实是变态的，都射精好久了，他那里
仍然硬着，仍然还在很轻很轻地在她的有些干涩的肉道里滑动。她已经很久没这
般的疯狂过了，因为她的丈夫，已经很久没在她的肉体上表现出这般的欲望和疯
狂。女人，平时喜欢男人的温情，但在性事上，几乎都不讨厌狂野的；她想。

　　他吻住了她的嘴，她回应他，相吻一会，他离开她的唇，问道：「我们要不
要继续？」

　　她舔了舔湿润的嘴唇，道：「随便。」

　　他忽然退出她的身体，道：「那我回去了，我已经回答了你的问题。」

　　她的双手突然有了力气，把他抱得紧紧的，忽然她翻了一个身，把他压倒，
仰起上半身，注视着他，他也同样地注视她，发觉她真的很美，至今为止，他现
在所遇到的女人中，就数她的容貌最美。

　　她平时看起来，总是那么的端庄而不可侵犯。其实，他懂得，任何贵妇，在
人前，都保持着端庄的风范的。只是骨子里，她们到底是个什么样的女人，只有
在某些时候，才会表现出来。

　　经过情欲洗礼的她，露出她极度慵懒和妩媚。微汗渗流在她的娇媚的脸，他
擦拭她的泪珠，拔开她额上有些凌乱的发丝，看见她那修剪过的细眉，那眉未在
修剪的时候应该是比较没有这般淡细的。眼睛像是核桃般的好看，黑白仍然很分
明，像是少女的美丽眼睛。从她的光滑的额头及她这双眼睛里，很难相信她已经
三十五岁。她的脸上，仍然没有岁月刻留的纹路。她的鼻儿是标准的玉琼鼻，像
珠润一般的，极是标致，只是他曾经也看过她的女儿，她的女儿的鼻挺要比她高
些。她那嘴儿像一片柳叶儿，很少笑，即使笑起来的时候也是微微地张启，只是
当她生气地抿起嘴儿，总叫让人看着会忘记她的年龄，因为她恼恼地抿起嘴儿的
时候，像极一个爱撒娇的小女孩的。皮肤的润白和嫩滑，把她的青春保留在她的
脸上，沧桑浓了她的心，却没有现于她的纯粹的脸容。

　　他有半刻觉得，她就是一个赵丽茉。这两母女的，真的很酷似，差就差在，
赵丽茉是年轻的，她是成熟的。他忽然有这样一个荒唐的想法，如果把她们母女
摆在一张床上，会是怎么样的一翻景象呢？自从和鲁茜两母女混过，他的心里，
常常有这般的荒淫想法。他是一个性奴，习惯任务式的性爱安排。可有的时候，
他也有着这样或那样的冲动，比如，他对小女孩，永远都有着冲动，那也许是那
个十一岁的女孩留下来的痕迹。只是冲动归冲动，对于小女孩或者处女，他心里
同样有着他的排斥和抗拒，也是因为那个没有名字的小女孩……

　　（从集中营出来，她首先遇到的就是鲁茜母女，接着便是一个十一岁的小女
孩，那是他性奴生涯的开始，也因此，无论他相遇了多少的女人，他永远都不会
忘记那女孩儿，也永远都记得那肥女的肥胖的肉体。）

　　「你生得叫女人无法狠得下心来杀你！我虽然不知道堕落天使有多么的好看
，但我想，你比堕落天使还要好看的。即使是出产美男奴仆或是美女战士的天圣
族，估计也找不出比你更叫女人心慌的男人。冷酷的脸，像是冷酷的魔君只配拥
有的，却偏偏只是一个性奴的。你告诉我，你的主人是谁？」她压着他，像是在
审问，可是这种审问真是太香艳了。

　　他不理会她的审问，他的双手抱住她的肥臀，把她的丰满白嫩的屁股把抬起
来，然后让他的仍然坚硬的男根刺入她的有些干涩的女阴，她闷哼了一下，估计
是摩擦痛了，她恼恨地瞪着他，却没有抗拒他的动作，她趴在他身上，捏弄他的
高挺入云的俊鼻，道：「快告诉我，你的主人是谁，否则我把你性感的鼻子捏碎
。」

　　他道：「你在我上面动，我再考虑要不要告诉你。」

　　她道：「你又想骗我？你以为我真的很骗吗？你的主人是谁，我不是很感兴
趣。你以后别碰我的女儿，我可以像承诺那般，让你苟活下去。」

　　他突然耸挺他的胯部，男根深深地顶痛她的女穴……

　　「你的女儿，你自己管着，我不希望她来烦我，除非她拿钱过来找我的主人
，点名要我。否则我懒得跟她打交道。还有，过些时候，我要跟赵天龙去东征，
可能不会回来这里。你和我的事情，不会让你的丈夫知道的，这个你可以放心。
我不会随便地叫你把我杀了，你若要杀我，你起码得保护好你的儿女，叫他们永
远不踏出赵宗的门口。」

　　她冷笑道：「如果踏出了赵宗的门口呢？」

　　他继续耸挺着他的胯部，男根不停地在她的女穴里进出，经过一轮的休息，
在这种插抽中，她的情欲又一度恢复，那女穴渐渐地再度湿润。

　　「我的主人，会帮我报仇的。」他道。

　　他此时不能够肯定她会不会杀他，因此，他得在语言上，得让她有所顾忌。

　　因为在他身上的这个女人，说变就变的，为了她的利益，她会毫不迟疑地把
他杀了。他曾经试过一次，最后她没有杀成，但他必须防止她的杀心再起。

　　她却不大关注这方面，因为此时的她，根本没有对他起什么杀心。她想，如
果有一天，有人揭发她和他的事情，那个时候，她或者会再度选择暗杀他，只是
现在，她找不出理由逼使自己杀他的。

　　随着他的动作，她跟随着他的动作而耸动她的身体，当她知道他根本就没有
动，而是她自己在耸动她的屁股的时候，她知道他又一上次上了他的当，但情欲
正浓时，她也就没有停止下来，她一边缓缓地耸动，一边说道：「如果我不让你
去东征呢？」

　　「你没有那个权力，是赵天龙坚持要我跟他去的。」

　　「那家伙真可悲，现在还被你蒙在鼓里，他根本不知道他的妻子早就是你的
胯下之臣……噢喔，不要突然用力顶我，痛的，混蛋。」她的手轻拍打在他的胸
膛上，她蓦地想起她丈夫的胸膛也是很强壮的，只是不见得如此的年轻，也不见
得如此的结实，她感到他浑身的肌肉，都是蕴藏着无穷尽的爆炸力量的。她以前
从来没有接触过性奴，但也听说过性奴的。毕竟，在旭日城，本来就有着性奴。

　　只是这种暗里存在的行业，她不是很清楚。她在心里问，是不是每个性奴都
像他这般的？要做一个性奴，绝对不是一个一般的男人能够做得到的。

　　他邪邪地看了她一眼，忽地双手抱住她的臀部，胯间猛挺，她就感觉到他那
根超粗巨的硬物不停地撞击着她的柔软，她的身体像是炸开似的，情欲之火猛升
，她受不了如此激烈的刺激，双手发抖地按撑在他的胸膛上，久而久之，她渐渐
地呻吟加剧，身体蓦地趴倒在他的胸膛上，张嘴咬着他的耳珠，呻吟道：「我…
…我不行了……喔唔……会被你弄死的……」他仍然没有停止，直到她紧紧地抱
着他，她的身体产生一种生理性的痉挛，他才结束他的疯狂挺插，抱着她，舔吻
着她的脸，双手抚摸着她的屁股，从她的股沟直抚摸到两人性器结合处，他轻声
哀求道：「你以后，不要为难我。我只是一个性奴，不值得你来为难的。你这次
是为你的女儿而来的，关于你的女儿，我也和你说清楚了。我并无意要伤害她，
对她也没有什么企图。以后你别来找我了，我这次，可以丢开我性奴的身份，跟
你疯狂。但我并不希望我们有第二次，因为你跟别的女客不同。别的女客，不会
让我感受到死亡的威胁，可在你的身边，我的生命总受到威胁。我很不喜欢我的
生命受到威胁，因为那样会叫我产生要先杀死你的冲动。但你知道的，我没有能
力杀得了你。其实你和我都一样，你怀着背叛你的丈夫的心态，我带着害怕被你
杀死的心态。谁都不可能纯粹地只想着性爱的欢乐。你别想从我这里得到感情，
我们性奴，不习惯跟女人谈感情。但你们女人所需要的性爱的高潮，我们可以绝
对的满足。说得难听点，我们，只是你们女人的工具罢了。」

　　她沉默了好一会，道：「你讲话的水平，不像一个奴隶的水平，是否苏兰娇
教你的？」

　　他没有给予回答。她又道：「苏兰娇是原城的第一才女，也只有她能够把一
个奴隶教到这样的水平了。既然苏兰娇如此看得起你，你就不单纯是一个奴隶。
你真的是她的师弟？」

　　「嗯，我是她的师弟，师傅收我做义子。」

　　「你的武技却很差，你的身体里没有半丝的斗气。」她怀疑道。

　　他道：「我的身体，不能够学习斗气。」

　　她惊道：「怎么可能？你这样的身体，能够容纳最强悍的斗气。你知道吗？

　　越是强悍的斗气，越是需要天生强壮的身体才能够容纳的，如果没有那样的
身体，偏要学那样的斗气的话，会适得其反。我想，你的师傅，是因为找不到最
强悍的斗气给你学，才不准你乱学斗气的。因为斗气的基础很重要。人最初的斗
气必须要最适合的，这样才能够把人的身体的最大潜力开发。你这样的身体，很
难找到合适的半斗气来作基础的。你这个师傅很不错，他叫什么名字？「

　　「非士。」

　　「非士？没听说过，但一般的武者是不会明白这些道理的。非士？非？悲？
悲士？帝国历史上，曾经出现一个奇迹般的人物，叫悲士。非士？悲士？」

　　她喃喃自语，在捉摸着「非」与「悲」之间的联系。

　　他的心却涌起了惊涛骇浪，故意问道：「那个……奇迹般的人物，是怎么样
的？」

　　她道：「他原只是一个奴隶，但后来被称之为普罗丰帝国第一狂剑士，不入
圣剑师的等级，但他的一生战绩，从他独创『愤怒五式』开始，就一直没有败过
。可是在十年前那场战事结束后，他突然消失了。」他听到「愤怒五式」，几乎
要惊叫起来，原来非士便是她口中的悲士。他相起非士曾经跟他说的话。怪不得
非士从来没有因为他是性发奴而看轻他，原来，非士曾经也是一名奴隶。忽然之
间，非士在他的心中变得神秘起来。

　　「你在想什么？」她问。

　　他从细绪中惊醒，道：「没想什么，只是在想，原来奴隶，也可以那般的强
的。」

　　「你别妄想，他是真实的强，不是你们性奴的某方面的强。你们性奴也很强
，然而只是在性方面……」

　　他淡淡地笑了笑，吻住她的嘴，吻了一阵，他退离她的唇，道：「我走了，
谢谢你没有杀我，也谢谢你让我品尝了你的身体，我虽然是一个低贱的性奴，但
很多时候，很多高贵的贵妇，都在我的胯下，变成最一个荡女。你刚才也是一个
十足的荡妇，我想，你老公，没有能力叫你那般的淫荡的。」

　　啪！又是一个耳光甩他在他的俊脸上，他冷笑一声，把她的美丽的肉体抱丢
到一边，跳下床就穿起他的衣服，头也不回地离开了——没有半丝的留恋。

　　她坐起来，低脸去看她的私处，那里被他搞得一塌糊涂的，像是张着一个血
……


　　第八章　叛之味道

　　赵天龙其实并没有真的去找史加达。他只是随便逛了一圈回来，就在门前守
候，他知道史加达会回来的。可这守候的，竟然守候到大半夜。

　　直到后半夜，他才见到史加达回转。他一瞧，就笑了起来，原来史加达那裤
儿破了，穿着烂裤满街走的，实在跟史加达那超级俊朗的外表不相衬。

　　他等史加达走近，就把史加达拉到一边去，责问道：「你去了哪里？」

　　史加达道：「赵大哥，我自己疗伤去了。」

　　赵天龙道：「我这里有最好的医士，用得着你自己疗伤吗？」

　　史加达道：「我不大喜欢跟蓝富尔一起回来。」

　　「我操！我还以为你很喜欢他，否则你拼死救他干嘛？」

　　「只是看在同门一场的份上罢了。」

　　赵天龙沉默了一会，道：「你知不知道那个家伙来我这里就是要杀你？」

　　史加达惊道：「啊？蓝富尔为何要杀我？」

　　「这个待会再跟你说。」赵天龙故意卖关子，道：「我见他冲着你来的，才
决定杀了他，就是怕你被他杀了，谁知道你家伙跑出来乱我的计划，现在可好了
，你救了他，他不知道领不领你的情。」

　　史加达又惊道：「赵大哥，那五个人是你派去的？」

　　赵天龙喊道：「不是我，还有谁？这旭日城，还有谁对你那么好的？」

　　史加达感激道：「谢谢赵大哥，可是……我把赵大哥的人杀了。」

　　赵天龙笑道：「他没用，就该死。史老弟，虽然你杀了我的人，不过我很高
兴。那个蓝富尔，你看着办，我失手一次，不好再插手。他之所以跑来杀你，是
因为非菲逃婚，他怀疑非菲是跑来旭日城找你了。你这小子，专迷小女孩，呵呵
。」

　　「非菲逃婚？赵大哥，我先进去了。」

　　蒙莹亦是半夜才回来的。她把雨飘叫起来，问了雨飘，知道赵天显今晚没有
过来找她，她的心就安了许多。她让雨飘继续睡了，便直接走入赵丽茉的闺房，
看见女儿背着脸正在睡。她走过去坐到女儿的床沿，一会之后，她站起来要走，
听得背后的女儿喊道：「妈妈。」

　　她回头，见女儿已经转过身来，睁开一双清澈的眼睛在看她，她就微笑道：
「丽茉，你醒了？」

　　赵丽茉道：「妈妈，我没有睡着。你过来再坐一会吧，我知道你想问我一些
事情的。」

　　她重新坐到女儿的床沿，抚摸着女儿的微乱的发，正要说话之时，女儿却突
然道：「妈妈，你身上的味道好重，什么味道啊！」

　　她心头大惊，故意怒嗔道：「还不是因为你？我跟你三婶满街找你的。你说
，你这一天跟史加达去哪里了？别以为我不知道，我这大半夜的都在找你，满身
大汗的。」

　　赵丽茉理亏，不敢再问母亲的事情，她小声地道：「妈妈，你别大惊小怪的
，女儿只是想去看看史加达是什么样子的。」

　　「你现在也看了吧？以后不准再去找他，他只是一个仆人，你找他做什么？
」

　　蒙莹借题发挥，欲断了赵丽茉再找史加达的念头。

　　赵丽茉也应诺道：「嗯，女儿听妈妈的话，以后不找他。」

　　话到此，蒙莹亦不想再多说，她道：「妈妈先去洗个澡，你睡吧，明天再跟
你算账。」

　　赵丽茉忽然抓住她的手，哀求道：「妈妈，你跟我睡吧，你很久没跟我睡了
。」

　　「也得让我洗澡……」

　　「妈妈不要了，妈艰的汗水是为女儿流的。女儿很喜欢哩，妈妈，抱女儿睡
觉嘛。」赵丽茉死缠着她，她没办法，只得依从，躺入被窝里，女儿就趴身过来
，趴在她的身上，闭上了双眼，她抚摸着女儿的脸庞，心中暗叹。

　　「妈妈，那史加达长得真好看，你可以让他做我的仆人吗？」

　　女儿轻轻的呢喃，叫她的心也为之惊震。

　　她道：「女儿，生得好看的男人，多的是。他只是一个低贱的奴仆，就连做
你的仆人的资格都没有的。你听妈妈的话，以后别接近他。何况他就要跟你三叔
去东征了，死活难测的。而且你一个女孩的，要一个男仆跟在身边是不好的。」

　　赵丽茉没有直接回应她，就在她以为女儿已经熟睡之时，赵丽茉却低声哭咽
道：「妈妈，你身上有一股味道我很熟悉哩。我今天一整天的偎在一个男人的怀
里，他身上的味道是很独特的。我记住了他身上的味道，妈妈身上的味道，就是
他的，很好闻的味道。妈妈，我喜欢他……」

　　史加达走进蓝富尔的房间，看见苏胡和苏兰娇正守在床前，他走过去就给了
蓝富尔两个耳光，苏兰娇和苏胡急忙过来扯住他，蓝富尔怒视着他，问道：「史
加达，为何打我耳光？」

　　史加达甩开两姐弟，走到床前，冷笑道：「听说你来这里，就是为了杀我的
？」

　　「是的。」蓝富尔道。

　　史加达立在床前，道：「蓝富尔，你丢了你的未婚妻，与我无关。我已经把
非菲让出给你，你留不住她，是你没有本事。你怪到我的头上，就是你小子的错
误。你不认我做你的师弟，我也不认你是师兄。咱们的事情，就此算了。你好了
之后，可以继续来杀我。但那时候，你杀不了我的话，你的头就保不住。」

　　说罢，他转身离开了。

　　苏胡问道：「是谁告诉史加达的？」

　　苏兰娇想到赵天龙，但她毕竟是不能说出来的，她道：「这事情，俯里很多
人知道，估计他回来就听说了。」

　　苏胡又问道：「他是住在俯里吗？」

　　苏兰娇道：「他在外面住，你们知道的，他有他的主子。三师弟，你好好休
息吧。史加达不会为难你的，你们应该了解他的性格。他要为难你，刚才我们阻
拦也是无效的。」

　　蓝富尔稍稍地平静下来，他道：「师姐、师兄，你们也休息吧，因为我的事
情，你们也累了一半了。我没事的，我也不怕他史加达。」

　　唉。苏兰娇低叹一声，领着苏胡出去了。她之所以一直守着蓝富尔，就是怕
史加达回来之后听到非菲失踪的事情而抓狂，但看来那家伙只为他的性命担忧而
已。

　　想想也是，那样的家伙，是不大会为女人动心的，她原以为他对非菲至少有
些感情的，但看来她是料错了。

　　要一个性奴学懂爱一个女人，并非那般简单的事情。

　　栗纱像赵天龙一般在守候着史加达的回来。

　　当她终于看见史加达，她却只是淡淡地说：主人在等你。

　　两人进入鲁茜的寝室，鲁茜躺在床上，当他们进来，她睁开了双眼，问道：
「蒙莹的女儿没有为难你吧？」

　　史加达摇摇头，道：「她想要我做她的仆人。」

　　鲁茜冷笑道：「她想得也太天真了。是谁刺伤人的腿的？她吗？」

　　「为救蓝富尔而受的伤。」他接着把事情简述了一遍，鲁茜听了，道：「赵
天龙可真是会替你着想的。那蓝富尔是必须死的，既然他的命是你救的，你回去
再把他的命要回来。他不见了他的女人，就找到你的头上，这种事情你也能够容
忍？他活着，对我们是一种威胁，因为他了解我们的许多事情。至于苏胡那小子
，让苏兰娇从中说说就好，但也不能够让他久留旭日城，我会尽量让苏兰娇把他
赶回原城的。我们不能够让赵天龙知道我们的事情，你去把蓝富尔杀了再回来吧
！」

　　栗纱欲言又止。

　　史加达已经应声而出。

　　鲁茜就问道：「栗纱，你想说什么？」

　　蓝富尔难以入眠。他的胸口的痛，叫他无法安定。他想起史加达出现的那幕
，他直接把史加达想成是一条恐怖的疯狗。他嘴中虽说他不惧怕史加达，然而每
想起，他心里的余悸未能消。那个家伙，刚入门的时候，虽然什么也不懂，后来
也是什么都不懂，可是在那场同门之间的打斗之时，却把所有挑战的同门师兄都
打败了。凭的是什么？就是天生的那种残酷战意。是的，他清晰地感觉史加达体
内藏着与种不同的冷酷，这种冷酷，是没有半丝的人性的。

　　这次他为了非菲的事情来到旭日城，一是为了找回非菲（找回他的脸面），
二是为了杀死史加达，只是他来到这里还没到一天，就遭到暗杀，到底是谁要杀
他呢？他思来想去的，都不可能是史加达。然而，除了史加达那方的人，还有谁
要置他于死地的呢？

　　难道是鲁茜？那很不可能，因为如果是鲁茜要杀他的话，史加达不可能不知
道的。况且，鲁茜或者还未知道他已经来到旭日城。

　　他想到头痛，也想不出幕后要杀他的人到底是谁。

　　暗黑里。门缓缓地打开了。他从身影认出来是史加达，他惊言道：「史加达
，你是来杀我的？」

　　史加达走到床前，坐落床沿，冷冷地道：「你还不笨。」

　　「你是怎么进来的？」他慌道。

　　史加达道：「这里是赵宗，你带来的那群人都很安心地去睡觉了。门外没有
一个人影。我要进来，就那么的难吗？」

　　他道：「你既然要杀我，为何还要救我？」

　　史加达冷笑道：「我就是习惯先救了别人的命，然后再要回那条命。蓝富尔
，你的命其实是我的，我现在要回来，就这么简单。你要杀我，我不会让你有机
会杀我的。你知道，我本来就是一个卑鄙的性奴，什么缺德的事情都做得出来。
我的双手现在放在你的头颅上，可以在瞬间把你的勃子拧断。当然，你可以在断
气前的刹那，痛苦地喊出最后一声。」

　　「我知道你不会放过我的，你要杀就杀吧，我现在也没有力气反抗。」他绝
望了。

　　史加达突然道：「我可以不杀你，但你得答应我两个条件。」

　　「你说。」他抓住了一线生机。

　　「你的命是我的吧？」史加达问道。

　　他沉默一会，道：「是你救的。」

　　史加达就道：「我要用你的命，换菲菲的自由。只要你这次活下来，以后菲
菲就与你无关，你回原城之后，你写退婚书给师傅。另外，不得把我和我主人的
事情说出去。只要你能够做到这些，我保你回到原城。」

　　他冷笑道：「你果然把菲菲藏起来……」

　　啪啪！连续的两个耳光打断了他的话。

　　「蓝富尔，你他妈的想死得很难看吗？我把你的心掏出来！如果我找不到她
，或者她出了什么事，我这次放了你，我还是要回去把你生吃了。我藏起她？我
若藏起她，我怕告诉你？你多喜欢她，我不管！即使以后你先找到她，你也得把
她送到我身边，否则我仍然要你的命。你明天就叫你的人抬你离开。在这里，谁
都无法保住你的命。你用你的猪脑想想，谁能够第一时间暗杀你？我可以明确地
告诉你，你的命在旭日城，在这赵宗，是没有我的命重要的。」

　　他听了史加达的话，脑袋「轰」地一下，终于醒悟是谁要杀他。

　　史加达又道：「蓝富尔，我明确地告诉你，我这次过来，是我的主人要我来
杀你的，因为你知道我们太多的事情。但刚才街巷里的暗杀，我们事前并不知道
。

　　菲菲我要了，你如果还想跟我争论下去，我把你的脖子拧断，把我给你的命
收回来。你说吧，只要说一句，你明天不走，我就可以让你永远留在这里。「他
道：」史加达，我问你一句，是不是赵天龙派人暗杀我的？「

　　「无可奉告，你用你的屁股想，别问我。」

　　「你不说，我不走。」

　　「那很好，我送你最后一程。」史加达的双手忽然用劲，他惊道：「等等，
我想问一个问题，为何你愿意放我走？你就不怕难以向你的主人交代吗？」

　　史加达想了想，道：「因为你是师傅的徒弟！至于我如何向我的主人交代，
那是我的事情。」

　　「好吧，明天我离开，我不为难师傅，也不逼菲菲，她的心终不是在我处。

　　我也是为我的命着想……这旭日城我是不能留的了。你如果遇到菲菲，你跟
她说一声，就说师兄对不起她，不该逼她和我结婚的。「史加达道：」你要走就
走，你的那些屁话，我不会跟她说。反正我今晚把话说清楚了，她不死，她就是
我史加达的。谁跟我抢，我都杀了他。你以后可以回头跟我抢，只要你认为你有
杀我的能力。我跟你，不论师门情义，因为你从来没有认为我是你的师弟。我走
了，你最好明天天未亮就离开……进来吧，外面的家伙。「史加达突然朝门外轻
喊，只见苏胡从外面进来，史加达站起来，道：」你如果要继续留在旭日城，就
守紧你的嘴，我只会给你警告，不会要你的命，但你若不守紧你的嘴的话，可能
连你姐姐也救不了你。「说罢，他走了出去。苏胡和蓝富尔看着那门口，蓝富尔
突然道：」我以为他不念师门情谊的，想不到竟然会瞒着他的主人而放我生路。
师兄，你明天要离开吗？「

　　苏胡道：「我决定留下来，我想参加东征。」

　　「你就不怕史加达？」

　　苏胡道：「我对他的事情都不清楚，我不管他的事情，我和他井水不犯河水
。」

　　蓝富尔凄惨地笑道：「但愿如此，提前跟师兄说声保重，麻烦师兄告诉我的
仆人，让他们天亮的时候把我抬走，这个地方，并没有想象中的可靠。」

　　蒙莹的脑袋呈现一片空白。她想不到事情会这样的结果。聪明敏感的女儿竟
然发现了她的秘密。史加达的残留在她身上的味道，竟然是女儿所熟悉的。她想
，这也许就是女儿要她留下来的最重要的原因。

　　「妈妈，你要杀他，是不是怕你和他的事情被爸爸知道？」

　　女儿的身体是颤抖的，她的身体也同样颤抖。

　　「丽茉，妈妈知道你很聪明，许多事情都瞒不了你。可是妈妈并不想对不起
你爸爸，我……我去问你的事，他就……他就……呜呜……」

　　蒙莹哭了，在她女儿的面前轻轻地哭泣——母女俩相拥而泣。

　　赵丽茉道：「妈妈，我替你瞒着。你……让他变成我的仆人好吗？」

　　蒙莹道：「女儿，你别逼妈妈。他只是一个性奴……」

　　「性奴？妈妈，你说他是性奴？」赵丽茉惊然侧起脸，泪眼凝视母亲。

　　蒙莹不敢与女儿的视线相对，她道：「是的，他只是一个性奴，你就当妈妈
召了一次性奴。妈妈对他没有任何感情，我爱的，还是你的爸爸。」

　　赵丽茉伏下脸，仍然伏在她母亲的胸脯，她幽叹道：「妈妈，你今晚其实不
应该回来的。爸爸他很少过来我们这里，他家里有别女人，外面也有女人。你不
必担心他会回来的找你。你不回来的话，女儿就什么都不知道了。女儿不想知道
的……可是，他身上，有一股奇特的香味。他今日跟我爬山，我要他抱我很久，
他出汗了，那汗味儿淡香淡香的，不像人类所能够拥有的奇特味道。虽然很淡，
可是我闻到了，而且记在心里。而妈妈的味道中，就残留着这样的味道。妈妈，
你知道这是什么样的味道吗？」

　　「不知道。」

　　「妈妈，你原谅我。其实应该说他的身上没有什么味道。他流汗的时候，没
有动物的汗腺味，而是一种像是青草被揉碎的淡青味，甚至是檀香的味儿，只是
这些味儿都很淡，淡到几乎没有。也即是说，他流出来的汗，几乎是没有动物腺
味的。这正是他的奇特所在。但他的汗水流在了妈妈的身上，我能够分辩得出来
。因为我一直都在奇怪，为何他的身体里，没有『人』的味道呢？妈妈，我也一
直都在怀疑你，因此，我才用语言试探你的。想不到，你身上，真的沾着他的汗
水。其实，妈妈的身上，只有妈妈的味道，那是很迷人的味道，是女儿所喜欢的
……女儿不会为难妈妈的。妈妈，你就当女儿什么也不知道，女儿以后也不会去
找他……」「女儿我……忽然希望你不是我的妈妈……」她哽咽，她无奈，她痛
……

　　「丽茉，别想太多。妈妈答应你，没有下次的。你安心的睡吧！」蒙莹觉得
不能够再与女儿相处了，她起了床，想去淋浴的，但想到时候不对，就回到她的
寝室躺了下来，想起女儿的话，不自觉地闻自己的身体，可她闻不出什么特别的
，她想：在自己的身上，怕只有背叛的味道了。

　　只有背叛和不忠，才是现在的她，最真实的味道。


　　第九章　首笔财产。惊现

　　「我没有杀蓝富尔，只是让他回原城。」

　　回到鲁茜面前，史加达如实地回复。

　　鲁茜没有表现出愤怒，只是神秘地看了站在一旁的栗纱，然后又看着他，问
道：「为何不杀他？」

　　史加达平静地道：「杀了他，有太多的麻烦。」

　　「解释。」鲁茜道。

　　史加达道：「拉氏家族在原城有一定的势力，蓝富尔如果死在旭日城，法戴
尔一定会倾全力赶往旭日城。到时候赵天龙把一切推得一干二净的，法戴尔就会
找上我们。我们在原城的行动，就变得很被动。我想，杀了他，是很简单，但杀
了之后的事情，就很麻烦。我们现在还惹不起太大的麻烦。于是我把他放了。」

　　鲁茜听了，沉吟一阵，道：「你不是因为你们的师门情谊而放他的？」

　　史加达冷冷地道：「我对他没有情谊。我从来不对一个要杀我的人，有任何
的情谊。如果主人真要杀他，我回原城，我杀了他，然后我再回来。」

　　「很好。做人就要这样，不要对别人有任何情谊，要杀一个的时候，千万不
要手软。这次我就不跟你计较了，你的想法是对的。栗纱和我，在你离开后，也
谈到此事，也是和你同样的看法。然而，我希望下次，不要再像这次一样。我不
管你的看法如何的对，也不希望看到你违背我的命令。在我的命令面前，你所有
的看法都得抛开，因为你只是听我的命令行事，不需要任何多余的看法。」鲁茜
紧紧地盯着史加达，他缓缓地低下脸，不敢与鲁茜对视。

　　她再次厉叱道：「抬起脸，看着我。」

　　史加达只得把脸抬起来，鲁茜便道：「别忘了我是你的主人，你曾经承诺永
远忠诚于我的。是我，让你走入这个世界的。你的一切都是我的，你如果要回你
的自由，你就把我杀了。也许再过些时候，你就有杀我的能力。那个时候，你把
我杀了，你的生命，就不需要对谁负责。」

　　史加达无言，他缓缓地走过去，爬上了床，压在她的身上，像一条狗为了寻
得主人的原谅而不停地吻舔她。她静静地让他吻着，好一会，她道：「你身上有
女人的骚味儿，跟谁了？」

　　他道：「蒙莹。」

　　「什么？蒙莹？她不是要杀你吗？怎么又和你做起那档子事？」鲁茜有些吃
惊。

　　「她跑过来问我跟她女儿的事情，我威胁她，要她从我，我才告诉她。」

　　鲁茜和栗纱都惊讶地看着他，最后还是鲁茜道：「你很少要求一个女人跟你
做事的，这次怎么威胁她？」

　　「我想让她的身上，留下一个性奴的痕迹。」史加达简单地道。

　　鲁茜就道：「下次她不给你高额报酬，别跟她好。别以为我的性奴是随便跟
女人性交的，不付出点代价，岂容她随意地使用？」

　　史加达点点头，道：「嗯。」

　　鲁茜忽然亲了他的嘴，笑道：「好啦，我不责怪你了。其实你这次做得很对
，只是，以后要做什么事情的时候，先跟我说一声。谁都可以在我面前自作主张
，但是你不行，因为我最不希望看到的，就是你也背叛我。把你的破裤脏衣脱掉
，钻入裤窝，插入我的阴道。我不怕你的生殖器沾着哪个女人的体液，我给你操
我。

　　栗纱，你也上来，叫一个性奴久不性交实在是缺德，他这段时间估计憋得很
辛苦，才便宜了蒙莹那女人。「史加达请求鲁茜派人找找菲菲，鲁茜答应了。他
们醒来的时候，已经是午后，三人洗了个鸳鸯浴的。史加达在浴后，精神百倍地
来到赵天龙的俯邸，听得蓝富尔已经离开，他就与赵天龙出去逛了一圈。回来的
时候，吃过晚餐，赵天龙接到枫的传讯，就急急地出去跟枫狂欢。秋菊趁赵天龙
不在，邀请苏胡出去逛夜城，苏胡初时不敢（因为他知道秋菊已经是赵天龙的女
人），苏兰娇在他耳边交代了几句，他就跟着秋菊出去了。

　　屋里只剩下她和史加达。

　　苏兰娇把阁楼的正门一关，缓缓地走回她的寝室，在床前把衣物尽脱了，露
出其精美的肉体。也许苏兰娇确是原城第一美女，只是她的「美女」之誉，更多
的是因为她的才气和内在气质。她虽然是美丽的，却也不是真的很美丽。她的美
，在于她那淡愁的清美气质，以及因为她超越一般美女的学识所形成的内在美。
然而她的肉体是纤瘦美丽的，苗条的体态不见半丝的臃肿，美腿玉雕似的修长，
乳房和皮肤都保留着少女的姿态——虽然已经是一个少妇，却仍然有着不失于少
女的嫩体。她的身形虽然纤瘦，但她那黑色体毛覆盖的阴户却是比较肥嫩，加之
她天生比较细长的阴道，因此，男人进去的时候，都觉得被她的阴户夹得紧紧的
。

　　她看起来，很多时候都是清雅的、贵庄的。

　　可谁又曾料到，她已经跟一个性奴保持着长久的性关系呢？

　　史加达也在他的背后把衣物脱衣，然后从她的背后抱紧她，他的左手抚摸着
她的少女般的蓓蕾，右手伸到她的胯间，抚摸着她那渐渐潮湿的美妙阴户，他吻
着她的洁白的颈项，道：「你就不怕被人撞破了吗？」

　　「撞破了，也只是一个死。我活着，很寂寞。」她的声音中透射着难以形容
的孤独和悲痛。

　　史加达搂紧她，右手把她的双腿微地打开，身体微曲，胯部的男根送到她的
双腿之间，茎头碰角到她的阴道，他右手从前面抓住他的男根，把茎头导塞入她
的略肥的小阴户，臀部上挺前压，那巨根抵死擦进她的湿润的肉缝，她轻轻地闷
哼，腰身前弯下去，双手撑在床沿，趴站着，迎接他的抽刺。

　　他搂着她的略微瘦嫩的屁股，推着巨根抵挺着她的温暖潮湿，道：「为可总
在感到寂寞？」

　　她呻吟道：「这世界，没有人懂我。也没有任何一颗心贴着我的心，即使你
我的身体连结在一起，你也读不懂我的心。你现在仍然是一个没有心的家伙，我
希望你有心的，希望你能够学懂感情，学懂爱，哪怕是过多的爱，也希望你至少
能够爱，即使你爱了无数个女人，你起码懂得了感情。但现在的你，让人无法感
受你的感情，感不到你的心的存在。我寂寞，是因为我的心在你那里，而你的心
，却不知道在哪里。」

　　史加达沉默，他也弯下腰来，贴在她的嫩滑的背，双手环伸过去，笼抓住她
吊落的乳房，臀部轻轻地耸动着，他的嘴咬上了她的耳珠，咬得很轻，道：「我
不懂太多，但我心里，不希望你死的。」

　　她扭脸过来，吻了一下他的嘴，道：「我死了，你会心痛吗？」

　　「我不知道。」他想了许久，终地说出这一句。

　　她叹息，又道：「你知道你活着的目的是为什么吗？」

　　他忽然失笑起来，道：「兰娇，我是性奴，我活着，就是不停地搞女人……
」

　　她被他这一笑的，也缓解了她的愁闷心情，嗔怪道：「你就知道搞女人，你
搞女人的时候，什么时候是带着你的心的？你搞的女人还少吗？你记得多少过？

　　说好听点，是你搞女人，说难听点，是女人搞你。「他道：」谁搞谁？不都
是一样吗？在我们而言，都是男根进入女道，没有任何的区别的。「她叹道：」
那是因为你不懂得做人的尊严。「他默而无言。从他进入人类社会，成为一个奴
隶，他就没有学会人类所谓的尊严。他默默地在她的背后，凝视着两人的交合处
，那里的液体泛滥，把两人的体毛湿湿、弄乱，他感受着她的肉道紧紧的夹容，
一阵阵的舒服由他的阴茎传至他的脑中枢。正在他准备疯狂地挺插的时候，外面
却响起了敲门声，吓得两人的身体都定形了。

　　只听得门外的苏胡喊道：「姐，开开门。」

　　苏兰娇的双腿一软，趴跪在床前。

　　「弟，你怎么跑回来了？姐都已经宽衣睡好……」

　　苏兰娇打开门，故意责问苏胡。

　　苏胡走进来，道：「姐，我不想跟秋菊逛。她是姐夫的女人，如果有什么闲
言杂语的，姐夫不会饶过我的。」

　　苏兰娇道：「刚才我不是跟你说了，你只要不碰她就好，让她陪你走走也没
有什么不可的。」

　　「可是……可是，秋菊，她有点想勾引我的意思，我怕我犯错，姐夫会要我
的命的。」苏胡似乎是有些尴尬，苏兰娇想起秋菊以前也想勾引史加达，且在史
加达未来之前（也即赵天龙未替秋菊开苞之前），秋菊是有些属意苏胡的。

　　她道：「那你就回你的房间睡觉吧。」

　　苏胡突然盯着她，双手轻推开她，径直走向她的寝室，推开那虚掩着的门，
只见史加达赤裸地坐在床前，那根根棒由他的双腿竖上，高耸无比，他看得惊愕
了许久，掉头就对苏兰娇吼道：「姐，你真的跟他……」

　　苏胡没有把话喊完，他冲了出去。

　　苏兰娇看着弟弟的背影消失，幽幽长叹。她不希望得到弟弟的谅解，她只希
望她的弟弟能够安静地接受这个事实。不管谅不谅解，她和史加达都是一个事实
，一个不可能再变改的事实。她的心里，但愿这个事实能够永远地继续下去。她
的心中没有背叛和不忠，因为在她的心中，赵天龙早已经不再是她的丈夫。

　　现在的她，只想为一个男人守贞。

　　这个男人就是：史加达。

　　苏胡跑到秋菊的身旁，秋菊他脸色不对劲，以为他是因为奔跑所导致的，她
就微笑道：「苏胡哥哥，我还以为你是故意甩掉我回去睡觉的。想不到你这么急
地跑回来，是不是怕我久等啊？来，我帮哥哥擦擦汗。」

　　苏胡任她帮他擦汗，好一会，他才道：「秋菊妹妹，我有些累了，我跑回来
，是想告诉你不要再等我，我要回去休息了。」

　　秋菊露出失望之色，嗔道：「哥哥，走出门前都没几步哩，你就说累，是不
是不喜欢秋菊跟你逛街啊？」

　　苏胡此刻没心情跟她调情，他道：「以后再陪你逛吧，我真的要回去了。」

　　说罢，他果真掉头折回，他回到他的屋子，忽地又从屋子出来，瞧那小院的
门看着，一会之后，秋菊从外面进入，他就喊道：「秋菊妹妹，你不在外面玩了
吗？」

　　秋菊道：「哥哥不陪我去，我自己也不想去了。」

　　苏胡看着秋菊就要往他姐姐的阁楼走去，他想起姐姐跟史加达可能还在里面
办那事儿，他倒吸了一口冷气，急忙跑过来拦住秋菊，陪笑道：「秋菊妹妹，到
哥哥房间里坐坐可好？」

　　秋菊想了想，道：「哥哥，我一个女儿家，不好到你的房里坐的，再说了，
我现在跟你的姐夫……」

　　她没有把话说完，但苏胡听得明白，他笑道：「妹妹不要误会，哥哥只是想
找个人聊聊天，因为我二师兄他们离开了，我跟我姐又说不上话。」

　　秋菊道：「你可以找你的师弟史加达聊啊？」

　　苏胡怒道：「我跟他没话可说！」

　　秋菊被他吓了一跳，愣愣地问道：「哥哥，为何你说到他，就那么生气？」

　　「你想知道？」苏胡平静下来，故意诱惑她，也不知道她是否真的因为好奇
，竟然回答：「是的，哥哥愿意说么？」

　　苏胡就道：「那你到我的屋子，我跟你说。」

　　「说好了，不能够对我使坏的哦。」秋菊嗲声道。

　　苏胡心想：妈的，整天都是你勾引我，还装个屁纯的？（小骚包……）

　　他带领秋菊进入屋里。其实他的屋子就安排在苏兰娇的阁楼的右侧。那是属
于客人专用的。秋菊跟着进来后，她竟然不说一句的，就把房门给反锁了。苏胡
看她这举动，就知道这小娘们肚子里的坏水。他记得，她以前是挺纯的，想不到
经过他姐夫的洗礼，如今变得闷骚起来了。竟然趁着姐夫不在，勾引起自己来了
。

　　蓦地他又想起他姐和史加达，他把心一横，心想，死就死吧，这院子里是他
姐的独院，他姐又受到家族的冷落，所以除了秋菊之外，就没有别的私仆，他今
晚即使操这小娘们，不被他姐夫捉奸在床的话，估计也不会有谁揭发。

　　（他不能够让秋菊撞破他姐和史加达之事……）

　　「秋菊妹妹，你为何把门关了？」他故意地问道。

　　秋菊娇笑道：「我们要说悄悄话，怕别人听到嘛。」

　　他此时刚好把灯燃亮，回头看见秋菊那甚是娇嫩可爱的脸蛋，心中一阵晃动
，继而还是想起阁楼里的那一对，怒气就往他的头上冲，他见秋菊走近，一把就
把秋菊搂了过来，秋菊「哎呀」一声的倒在他的怀里，他急急地吻住她的嘴，双
手就在她的身上乱摸一通，巧的是，她的手竟然也插入他的裤头，抓住他的泡家
伙。

　　被她的嫩手一抓，他裤裆里的那根家伙立即愤怒异常。

　　他离开她的嘴，道：「秋菊妹妹，你抓我小弟弟，我也抓你！抓你咪咪……
再抓你可爱的小妹妹……」他花花公子的本性终于流露出来，把秋菊抱压在床上
，一手抓住秋菊的蓓蕾，一手伸入她的裤裆，捏弄起她的阴户来了。

　　秋菊被他这般一搞，淫欲大动，一双手儿就解他的衣服，他当然也是聪明之
人，她解他的衣服，他自然也就解她的衣衫。两人如此厮闹一阵，就变成了两个
赤条条的肉体。苏胡一看她娇嫩的肉体，再看她那淡黑的毛儿点缀的嫩嫩的阴户
，哪管得那么多，挺起粗物撞入她的小阴户里，一阵舒服，闷哼道：「啊，舒服
，秋菊妹妹，想不到你的穴儿还这么小！」

　　秋菊娇体扭动，呻吟道：「才不小哩，是哥哥的家伙特别的粗大。」

　　她的话，叫苏胡想起史加达的吓人的家伙，但他不好提起史加达，就问道：
「比我姐夫的还大吗？」

　　「噢噢！喔，都一样大……」

　　苏胡有些失望，他以为秋菊在此时，会说他的东西比赵天龙的家伙粗大的，

　　不管真实里他到底有没有赵天龙的粗巨……

　　「噢喔！哥哥，插深一点，喔，对了，就这样，哥哥插得我好舒服。哥哥，
跟你说件事，说到粗大，史加达的东西才叫粗大，可是他竟然是性无能哩，真可
惜。」

　　苏胡一听，他糊了。

　　史加达怎么可能是性无能？做为性奴的史加达，那简直是性超能的。

　　他问道：「你怎么知道他是性无能的？」

　　秋菊解释道：「他刚来的时候，爷怀疑他跟你姐有一腿，所以叫我去试探他
，我就脱了衣服，含他那根，他一点反应也没有。」

　　苏胡想：性奴应该有这点自控能力的，否则如何够资格做性奴？

　　岂料，秋菊又道：「后来爷给他喝了春药，他还是没有反应……」

　　苏胡惊得刹那顿止，忽地又猛干。

　　「噢噢！哥哥，你好狠，慢点，妹妹会被你插烂的……我已经烂过一次了…
…爷怀疑春药没效，自己就喝了一些，他喝了之后，立即见效，就搞我……搞得
我的穴儿都烂了……还好我的恢复能力好得很，现在仍然是小小的……那个时候
，我的穴儿就像张着一个大洞，好恐怖……噢噢噢……」苏胡一边努力抽干，一
边问道：「我姐夫把你的小穴儿撑烂啦？」

　　「是啊，他喝了春药，好强的……可是……我的穴儿怎么会烂……他都没有
那么粗大的……」

　　苏胡就道：「那时候，史加达在场吗？」

　　秋菊道：「噢……不在。」

　　苏胡心想，如果是史加达撑裂她的阴道，那就很有可能的了。但史加达不在
场，则可能就是赵天龙喝了春药狂性大发所造成的。他也就不再想那么多，只是
想到史加达，他发狠地在秋菊柔嫩的肉体上耸动。秋菊叫床不止，却也不敢太大
声，她是怕阁楼里的苏兰娇听到声响。

　　她确定今晚赵天龙不会回来。赵天龙本来就很少到这院落的，自从对她的新
鲜感消失，就很少来了。况且赵天龙还要应付其他三个小院子里的小妾，又要应
付外面的风流场面，回来就很少。今晚赵天龙出去，就是去找女人的，她了解这
点。

　　她放纵地扭动她的躯体，享受着苏胡给她的性冲击。

　　苏胡也因为今晚发现苏兰娇的秘密，而像一头愤怒的狂牛……

　　反正他姐都跟史加达乱了，他也就跟秋菊乱。

　　他知道，他的姐夫赵天龙，根本就没有把他姐当人看，既然赵天龙对不起他
姐在先，他也就不跟赵天龙客气，叫赵天龙知道他赵家的报复是怎么样的！

　　史加达给赵天龙戴了一顶绿帽儿，他也给赵天龙再扣一顶绿帽儿上去，重叠
着才好玩！

　　妈的，史加达……

　　操他的，赵天龙！

　　在这种狂干狂想中，他突然觉得他姐是做对了的。他姐受了那么多年的气，
守了那么久的活寡，还不够吗？也许他姐就是在原城的时候跟史加达的好上的，
怪不得那时候姐姐看起来都那么快乐那么美丽，也怪不得姐姐都不想回旭日城了
。

　　看来史加达，是能够叫姐姐幸福的……

　　只要能够看到姐姐幸福和快乐，他才不管那么多。

　　史加达那根超粗巨的东西，一定是叫姐姐很快乐的，快乐到姐姐无怨无悔…
…

　　如此一想，他心里变态地喊：史加达，用你那根性奴之巨物，让我的姐姐从
痛苦中解脱出来吧。

　　让我这根粗家伙，插死秋菊小娘们！

　　插死她，干，插得她淫叫满床，插得她穴儿流满唾液……

　　愤怒与冲动，再加上变态的细绪，使得苏胡欲潮狂推，干不多久，一股浓精
喷射入秋菊的嫩穴，秋菊急急呻吟，抱紧了他，承受了他的精液的洗礼。

　　「哥哥，你真的好狂野，我好喜欢你。」她喘息着，吻着伏在她身上的苏胡
。

　　苏胡牛喘道：「秋菊妹妹，我还没有结束。我休息一阵，再和你干到天亮…
…」秋菊欢喜地道：「哇！哥哥，你好强，我喜欢死你了。」

　　苏胡淫笑道：「小骚包，我叫你以后都舍不得我。」

　　秋菊也不介意他的称呼，她娇笑道：「哥哥，我就是你的小骚包，快快用你
的大淫棍插我的小骚包啊，痒着哩……」

　　苏胡白眼一翻，道：「妹妹，请给哥哥一泡尿的喘息时间。」

　　苏胡在秋菊娇嫩的肉体上折腾了一夜。他一觉惊醒时，刚好是清晨。他急忙
穿衣出来，恰巧看见史加达从他姐姐的阁楼里走出来，他气得退会回屋里，把门
狠狠地关上。这关门声，也惊醒了秋菊。她知道是天亮了，慌忙地起来穿衣，离
开了苏胡的小屋。

　　中午时分，赵天龙回来了，只待了一小会，待史加达过来，他又拖着史加达
往外跑。

　　苏胡看着赵天龙的背影，只是冷笑。

　　晚饭的时候，赵天龙没有回来，史加达也没有回来。

　　原来赵天龙出外逛了一圈后，就回他的某个小妾的小院去了。

　　史加达自然就回到鲁茜的庄院。

　　他见到鲁茜的时候，栗纱仍然没有回来。鲁茜让他陪她一起吃晚饭。晚饭后
，两人一起淋浴。当他抱着她走出来的时候，栗纱已经在等候着。

　　鲁茜就问道：「栗纱，你回来了，为何不进来跟我们一起洗澡？」

　　栗纱回答道：「主人，我也是刚回来的。」

　　史加达把鲁茜抱到床上，回头抱起栗纱，道：「我抱你进去洗。」

　　栗纱却突然轻轻地说了一句话，他把栗纱放落地，回头看向鲁茜。

　　鲁茜摆摆手，叹道：「去吧。」

　　史加达狂奔出门，却撞上了迎面而来的赵天龙，他停止下来向赵天龙问候，
赵天龙乐道：「史加达，赶快跟我到红楼，听说那里来了一个精灵处女。我早早
开出天价，叫老板留给我开苞。今晚就让你看看我如何插烂精灵的美丽的小阴户
……」

　　史加达于是又跟着赵天来奔跑了一阵，跑入了红楼，在厢房里看到了赵天龙
急着要开苞的精灵处女，原来却是被绑在支架上的。那精灵儿，估计是人与精灵
的混血，体形上只比人类矮小一些，看起来与一般的人类女子没有什么区别，但
她的耳朵是尖长的，长相也算得上美丽的。然而史加达没有去细看，他只是匆匆
地瞥了一眼，知道这个半人半精灵血统的女孩是被迫的。他掉头就对赵天龙道：
「赵大哥，我想出去走走。」

　　赵天龙奇道：「你不想看我如何插烂她的小穴？」

　　史加达笑道：「赵大哥明知道我是无能之人，对这些不是很感兴趣的。」

　　赵天龙有些失望，但还是同意了，他道：「好吧，你也不用等我了，你回去
休息够了，抽些时间练习我教给你的搏击技巧。」

　　「会的。」史加达应了一声，就走了出去。走在夜的街，他折转了好几条街
巷，最后走入近赵宗的一条冷清寂静的小巷，然后他的脚步变得缓慢下来。

　　缓慢得近乎停止。

　　缓慢的……

　　走入暗巷中的一间破屋，他见到一个缩曲在破屋的烂墙角里的身影。

　　他走到那个身影面前，从口袋里拿出一枚银币，忽然蹲了下来，把银币递过
去，坚定地说道：「我用这枚银币买下你，你从此就是我的私有财产……是我生
命里最初的私有物……你的人生，由我负责！」


　　第一部　第七集　性祭祀


　　第一章　逃婚天涯

　　缨枪乱舞，男儿刀狂，天涯情！

　　泪晶闪闪，铁石默默，莫问命。

　　且看，空中孤叶，遇风成铃。

　　但听，地底独根，破土铺荫。

　　莫道相思苦，只要长相随。

　　向天，借一滴雨，问地，要一点水！

　　管叫万里荒地，绿野遍地吹。

　　刀枪鸣，血如酒；战沙场，狂若醉。

　　生死无伦理，死活跟汝睡。

　　靠在窗前，非菲低声轻吟。

　　此诗，是苏兰娇教给她的。

　　诗写于八百多年前：是一个兽人首领献给一个人类女将的。

　　传说，当年人类和异兽发生的某次局部小型战争中，双方的首领都彼此钟情
，但碍于双方的立场，他们不能够相爱。

　　在他们最后的一场战斗，兽人首领当场狂唱，冲入敌方阵营抱着女将，就在
战场上与女将进行狂野性交。

　　结果，兽人首领和女将都在那场战斗中被双方的士兵误杀而死。

　　他们死后，兽人首领所唱的狂野情歌奇迹般地被流传下来。

　　人们把这首歌简单地叫做《野战曲》。

　　但是，除了那个兽人，再也没有人懂得这首歌的唱腔。

　　之后，这首只有歌词没有曲调的歌，渐渐地被公认为野兽派情诗。

　　本来这首古老的兽人之诗是很少人懂得的，只是苏兰娇涉及太多的知识，因
此懂得。她曾经就此诗，给非菲讲解了这个故事。因为故事发生的年代太久远，
而那两个男女主角都只是小小的头目，因此，史书上并没有记载他们的名字，即
使是野史中，也难寻他们的名字。关于他们生平的记载，就只有上面那一些。但
这首诗的存在，却是真实的。

　　非菲以前并不在意此诗，只是当史加达离开原城，她每想起他的时候，都会
联想到此首诗。

　　她恨史加达，也爱史加达。

　　爱，她知道从哪里开始，也清楚自己是怎么爱上的。

　　然而恨，她是了解，她恨他是一个性奴，恨他对她的无情，也恨他不辞而别
……

　　他连要离开，也不跟她说一声的。

　　仿佛她与他之前，根本没有半点的联系，他不需要她了解任何有关于他的一
些。

　　她知道，一个性奴，是不懂得爱的。

　　史加达，从头到尾都没有对她说过「爱」，甚至连一句最轻的「喜欢」，他
也没有说过。

　　同样的，她和他相处许久，她感受不到他对她的任何欢喜。

　　在他的心中，连一点点的情意都没有的……

　　难道，男人的心，跟女人的心，真的是不相同的吗？

　　本来，就是不相同的。

　　她喜欢上他，也许就因为她是女人，所以她才这么的脆弱！

　　脆弱到她根本就不知道什么时候爱上他，又是什么时候她的心里，只有他的
影子。

　　哪怕他是卑鄙的、低劣的性奴，她仍然无法把他遗忘。

　　从她知道他是性奴那一刻起，她就恨他的一切，恨他的欺骗，恨他的卑贱…
…所有的恨，都全因为他。她想就这么地遗忘，忘掉他给她的所有，忘记他的怀
抱的温暖、忘记他给她带来的少女的春思、忘记他捎给她的所有的幸福的幻想。

　　忘记一切……

　　然而，要忘记，比记住还要难。

　　明天就是她跟蓝富尔结婚的日子，她的心里，牵挂着的男人，却不是蓝富尔
，而是远走他方的一个无情的性奴。

　　她悲凉地低叹，掉头看向门前，轻声道：「爹。」

　　非士也走到窗前，和女儿一起看窗外。

　　「菲菲，爹爹从来没有逼你的。」

　　「我知道的，爹爹。」

　　非士又道：「野战曲，讲的是两个人不顾自己的身份和立场，以极端的形式
完成他们的爱恋。虽然那爱恋很短暂，但也疯狂至极。人与兽相爱其实并不难，
难就难在他们是敌对的双方。菲菲，爹爹只想最后问你一句，你真的要嫁给蓝富
尔吗？」

　　非菲默而无语。

　　「菲菲，爹爹告诉你一件事情。爹爹曾经也是一个低贱的奴隶。所以，爹爹
从来没有看不起奴隶。相反的，在爹爹所有的弟子中，我最喜欢的，就是身为奴
隶的史加达。因为我从他的身上，看到我曾经的影子。」非士转脸过来，凝视他
的女儿。

　　非菲仰起脸，道：「可是，爹爹，他是一个性奴。」

　　「女儿，正因为他是性奴，他那颗心，不曾给过任何女人的……」

　　「啊？」非菲微惊，凝视父亲，久久，她道：「他真的没有爱过任何女人吗
？」

　　非士肯定地道：「是的，因为没有任何女人教他去爱。」

　　非菲又是一阵长久的沉默。

　　非士轻叹，道：「菲菲，你心里真正想要的是什么，你跟爹爹说。在这世界
，能够阻止你爹爹的意志的家伙，没有多少个。你是我唯一的女儿，我如果还不
能够给予你所想要的，我这个做父亲的就太无能了。只要你在婚礼前，跟我说『
不嫁』，就没有任何人逼得了你。但是，一旦礼成，为父就不再过问。」

　　说罢，他走了出去。非菲望着父亲的背影，心潮久久无法平静。

　　蓝富尔成为原城最风光的公子哥，因为今日就是他迎接非菲的日子。在原城
，拉氏家族可是个荣耀的家族，而非菲又是原城统领的女儿，更是原城现今的第
一美女，两人的婚事岂能不成为原城的大事？

　　蓝富尔骑着白马，满脸的幸福、得意的笑。他的后面，是盛大的迎亲队伍。

　　而美丽的非菲，就在他背后那辆豪华的马车里。等这马车驶过街道，在他家
的门口前停下来，非菲就成为他的新娘了。

　　他不由得想起史加达，在得意之时，心中也愤恨。他知道非菲答应嫁给他的
主要原因，就是受到了史加达的刺激。他同样的知道，非菲心里其实并不爱他。

　　他也不管她爱不爱，只她成为他的妻子，他相信，终有一天她会忘掉史加达
，而真正地爱上他蓝富尔的。

　　他此时美美地想着，今晚就是他和非菲的洞房花烛夜……

　　从订婚日开始，他都想接触非菲，想在婚前，加深两人的恩爱。他毕竟也知
道，非菲虽然不爱他，却也是不讨厌他的。非菲对他的感情，就像妹妹对哥哥的
情谊一般，他是了解这些的。他不喜欢自己被她当作哥哥一般的喜爱，他要她把
他当作一个男人来爱。叫他心痛的是，非菲第一次爱的男人，却不是他蓝富尔，
而是身为性奴的史加达。

　　非菲虽然很纯真，他却不是很纯真的。他是拉氏家族的二公子，身边并不缺
少女人的追捧。在他很早之年，他就开始懂得品尝女人的肉体的滋味。自从与非
菲订婚，他为了避免夜长梦多，也曾想过要与非菲发生切实的肉体关系，但遭到
了非菲的拒绝，他只是想轻轻吻吻她，她都不允许他。他很无奈；他不能够强迫
她，因为她是他师傅的女儿，最要命的是，他蓝富尔其实打不过非菲（丢脸）。

　　后来非菲干脆说她要勤加习武，直接闭关起来。他不知道非菲闭关那段时间
，师傅到底有没有要非菲真正地练武，然而他从此就很难见到非菲一次却是真的
。

　　他也不急，反正非菲终要变成他的妻子的，到那个时候，非菲的一切，就是
他蓝富尔的了。

　　他美美地想着，今晚如何地品尝非菲的美丽的嘴儿以及那年轻娇嫩的处女的
味道……

　　也就在他继续做着白日美梦之时，街道上忽然响起无数的叫喊！

　　「新娘子逃跑了……」

　　「新娘子不愿意嫁啦……」

　　「新娘……」

　　这些叫喊，把他的美梦直接打断，甚至于直接地打碎。

　　他猛然回望，只见穿着白色新娘服的非菲踏在人群之上，直朝北门逃去——
那个方向，是旭日城的方向，是史加达所在的方向！

　　他惊愣住了：非菲从来没有想过要嫁给他，直到出嫁的这一天，她还要逃往
史加达的怀抱，还要让他在满城的民众面前丢这个天大的脸。

　　他在悲痛的同时，心中更多的是愤怒——对史加达的愤怒。

　　「二公子，要不要追？」有人问。

　　他沉喝道：「不必，让她走。」

　　「师傅，菲菲逃婚了。」

　　蓝富尔从大街上掉转马头，就冲入非士俯里，沉痛地汇报了这情况。

　　非士沉默半晌，道：「她已经出了我的门，我管不了她。你自己看着办吧。
」

　　蓝富尔道：「我打算到旭日城杀了史加达，再把师妹带回来。」

　　非士叹道：「史加达，他是你的师弟……」

　　「师傅，我从来没有承认他是我的师弟。」蓝富尔决情地道。

　　非士继续沉默，这种沉默，叫蓝富尔觉得很陌生，他从来没有见师傅如此的
难以言语的，似乎这件事情，叫师傅很为难。

　　他道：「师傅……」

　　「蓝富尔，你去吧。你能够杀得了史加达，你就把他杀了。但是，我提前告
诉你，如果你不能够杀得了他，或者你就回不来了。我不管你们两师兄弟的事情
，但菲菲是我的女儿，我唯一的女儿，我希望你见到她的时候，不要逼她做任何
事情。我不能够阻止她因为史加达而伤心，却也绝不允许任何人故意地伤害她。
如果你只是找到史加达，而找不到菲菲了，你回来告诉我，我将前往旭日城亲自
寻找。谁叫我失去善良的女儿，我就叫谁消失在这人世！」

　　非士沉静许久的双眼，猛地望向远空，那双炬火般的眼睛闪烁惊人的煞光…
…

　　暗夜的破屋，漆黑得像屋里的人儿的心。她蜷缩在屋墙的角落，扰拉着她的
小身子。她感到前所未有的无肋和孤独。她到这个城已经是第三天，她却已经两
天两夜未进食了。

　　这一路赶来的，她总共换过五匹马，加之买食物的费用，早就把她身上带的
钱币全部用光了。到达这城的前六天，她是靠着野草野果填肚子的。她其实可以
去偷也可以去抢，因为以她的能力，她是完全能够做得到的，只是，她没有那么
做。在她进入城后，她前一天就把剩下的野果吃完，于是，她就躲在这破屋里，
饿着。

　　一路的风尘雨露，让她学懂了许多东西，懂得这人世有太多的危险，人要活
着就要坚强的面对一切。在途中，她就遇到匪人，那些匪人不是她的对手，被她
打跑了，她没有杀他们，虽然总是叫嚷着要杀谁杀谁的，可她心里永远都硬不下
心肠去杀一个人。

　　她以前的武技其实没有这么好，只是在史加达离开后，父亲暗里教导了她一
些东西，因此，她也不知道她的武技到底有多强，她只清楚，那十多个匪人很快
地就被她打走了。

　　以她的本领，她可以去偷也可以去抢的，然而她宁愿饿着肚子，也不去做那
些事情。其实，只要她走入赵宗，她就可以不用如此，然而，她躲避蓝富尔的同
时，她也同时躲避着赵宗，躲着所有的人。

　　很多人认为她逃跑，是为了找史加达，可她心里清楚，她之所以选择逃婚，
很大的一部分是因为她根本就不想嫁给蓝富尔。即使没有史加达，她也不想嫁给
蓝富尔。她只想躲开他，至于要躲往哪里，她初时没想到，直到她真正的逃了出
来，她的目的地，就是这个城，也许，这个城里，有着某相东西牵引着她的心—
—无论相隔多远，都牵着她的心的。

　　所有人都以为她是为史加达而来的，但她来到这里，没有找苏兰娇，也没有
找史加达。

　　她藏了起来，像是不愿意让任何人看到她。

　　她的牵挂，让她来到这里。

　　她的尊严，让她无法去找别人。

　　她的善良，让她折磨她自己……

　　她就静静地坐在这暗巷里的破屋。她已经饿得没力气再动。只是那般地蜷缩
着，很困，可她睡不着，因为饿，叫她难以入眠。就这样，她几乎要饿得昏死过
去。她想，如果她死了，会不会有人发现呢？如果是他发现的话，她会不会心痛
？

　　暗巷里响起很轻的脚步声，她对于这些脚步声已经习以为常。这巷虽然破旧
，但平日里，还是经常有人走过的。只是很少人进来，即使进来的，看到她的模
样，那些人也会被吓得慌急跑人。她现在的模样，是很难看的。因为她的衣服破
旧、肮脏，再加上她肮脏的脸蛋以及她的乱蓬蓬的脏发，别人都以为她不是疯婆
子就是乞丐，谁都不会进来侵扰一个乞丐或疯婆子的。她的美丽，已经被污垢掩
埋，只有把这些污垢洗去，她的美丽才能够再度散发异彩。

　　多少天没有洗澡、没有换衣裳了呢？

　　她本来就是个很爱干净的女孩的，谁料到她会变成今天这付模样？

　　是的，她现在的外表很肮脏，可她的心灵，很干净、很纯洁……

　　脚步声到了门前就停住了，她无力地仰了一下脸，看见堵在门前高大的身影
，她的心猛地抽搐，那脸就不能够再垂下去。

　　她认得门前的身影——她至死也不会忘记这身影的。

　　他走了过来，蹲在她的面前，就把手向她递过来——「我用这枚银币买下你
，你从此就是我的私有财产……是我生命里最初的私有物……你的人生，由我负
责！」

　　黑暗中，她完全地愣住了，破屋里持续着死寂般的沉默。

　　当她从惊震中醒转，她的发颤的小手伸到他的手心里，紧紧地抓住那枚银币
，而她那只抓着银币的手，却被他的大手紧紧地握在他的手中。

　　他的另一只手穿越黑暗伸到她的脸侧，暖暖的手心就贴在她的脸蛋……

　　「哇……」她再也无法压抑，扑到他的怀里，把他扑坐落地，她抱得他紧紧
的，放纵地哭喊。

　　他的双手也紧紧地抱住她的小身体，发觉她微瘦了些。

　　他抱了她许久，让她尽情地哭个够，当她的哭泣渐渐地低迷，他把她略略地
推移开一点，侧低脸下来，吻住她的嘴。

　　她傻了，初时不敢回应，因为她知道自己现在很污脏，可是她感觉他的自然
和真实，她感觉得到他一点都不在意此刻脏臭的她。

　　他真的一点都不在意，因为他吻得没有半点的犹豫。

　　他的吻，像甘露一般，滋润她的几乎干枯的心儿，叫她的心儿在刹那间恢复
所有的生机。

　　她忘情地回应他，忘记一切地吻……

　　「跟我回去吧，别躲在这里，你接受了我的银币，你就是我的，我不叫谁从
我手里夺走我的财产的。」

　　在缠绵激吻之后，他如此地说道。

　　她没有回答他，因为她此刻根本就没有任何语言。

　　她感到他把她抱了起来，横抱在他的温暖的怀里。

　　她的双手环搂在他的强壮的颈项，仿佛抓住了悬崖上的救命草，靠依在他的
怀里，像是靠着一座坚实的山。

　　幸福、安全……


　　第二章　新的嫁衣。少女之浴

　　史加达抱着非菲回到鲁茜的庄院，鲁茜已经在她的阁楼摆好了饭席，他向鲁
茜道了谢，三人就陪非菲吃饭。非菲初时显得有些局促，后来发觉鲁茜和栗纱对
她很好，不计较她浑身脏臭的，她就放宽了心，真的狼吞虎咽起来。她是想吃得
斯文些的，但她真的是很饿，那吃相自然也不会很好看的。待她吃饱，鲁茜就笑
道：「我们要替美丽的菲菲小姐洗澡了，嘻嘻，洗白白了，就又是一个美丽可爱
的小姑娘。」

　　非菲显得有些腼腆，她原以为鲁茜应该会讨厌她的，但鲁茜一点也不介意以
前的事情。

　　她感激而又尴尬地道：「谢谢鲁店长，我自己洗可以了。」

　　鲁茜笑道：「怎么能你让一个人洗呢？这样吧，既然是史加达抱你回来的，
他当然也是臭汗满天了，就让他潜你擦洗，你也顺便帮他揉搓一下他的身体。你
要知道，他是性奴耶，待会可是还要服侍女人的，他不能够带着臭汗去服侍女人
。」

　　鲁茜盯着她，想从她的脸上看出愤怒，然而鲁茜失望了，她听了这段话，没
有任何过激的反应，只是眼神晃忽了几下，然后默默地垂着脸，算是默认了鲁茜
的安排。

　　「菲菲，你能够面对身为一个性奴的他，你才能够面对他所有的一切。因为
他首先就是一个性奴，然后才是别的。菲菲，我希望你能够懂得这些，否则我不
能够让你留在他的身边。你是他的财产，但他，却是我的财产。我可以让他拥有
一丁点我的财产，但我不可以让他的财产改变他。」鲁茜的手忽然伸过来抚摸菲
菲的肮脏的脸蛋，接着抚捏着她的唇，又道：「你的唇儿很美很干净，是不是被
他吻了很久？你知道吗？他可以把你的全身也吻舔得干干净净的……」

　　「我的身体……一直都很干净的。」非菲羞羞地道，她听得出鲁茜是语双关
，她也就回答个「一语双关」。

　　鲁茜惊道：「蓝富尔没碰你？」

　　非菲羞嗔道：「我不让他碰！」

　　鲁茜就笑道：「你有些地方很像栗纱……我很喜欢。我决定让你留下来，我
不管你。我只管史加达，你是他的，你由他负责。但你要记得，他永远都是我的
性奴，虽也别想改变这个事实，也别想从我手中把他彻底的夺走。我给他的命令
，谁都不能够从中阻碍。希望你能够记住我今天说的话。其他的，我没有任何要
求。」

　　非菲轻轻地点了一下头，道：「我懂得，但有些东西，我也不会接受。」

　　「你与我无关，我不需要你接受。去吧，我让我的性奴服侍你，嘻嘻！」

　　鲁茜把她的浴室借给了史加达和非菲。她让女仆把澡水倒满了那个大大的浴
缸。浴缸是用光滑的大石块直接挖成的，在那巨石上凿挖一个深槽，如此，就是
一个很让人满意的水槽了，被人用来装澡水、用来洗澡，就变成了一个叫人喜欢
的大浴缸。

　　非菲站在雾气浓浓的大浴缸前，她的背后站着的是史加达。

　　「你真的……要和我洗澡吗？」她颤着声音，羞羞地问。

　　她不敢回头看他，她的心儿乱跳、乱跳的……

　　她没听到他的回答，她只听到他脱衣的声响。他默默在在她的后面脱除他自
己的衣服。

　　「我……可以自己洗吗？」她又问，静静地等待他的回答。

　　他始终没有回答。她等了好一阵，等来的，却是他的拥抱。她感觉到他已经
是赤裸的，她被赤裸的他抱在了怀里，她的小身体抖得更厉害。她紧张地道：「
我想自己洗……」

　　「这次不行！」他终于说话，开口就是很坚决的一句。

　　「主人让我和你洗澡，如果我不帮洗澡，你就不能够留在我的身边。」他解
释道。

　　她羞然问道：「为……为什么？」

　　他道：「因为……因为我是一个性奴。主人，不允许我爱上任何一个女人。
」

　　「那你爱我么？」她幽叹。

　　「不爱。」他回答。

　　她的身子缩了缩，无力地靠在他的胸膛，仿佛明白了一些什么，她道：「替
我宽衣吧，我知道的，鲁茜是想让我习惯一个性奴的你。她是想让我知道，性奴
是如何服侍女人的。既然她要这样，我就让她如愿。虽然那样，我的心，很痛…
…我想问你，你若不爱我，为何要把我带回来？」

　　「因为……」

　　他只说了两个字，就没有继续再说下去。

　　她感觉到他的手在解她的衣扣，她没有阻止他。

　　她有些憎恨他解衣的动作竟然是那般的熟练……

　　「因为什么？」

　　「因为我身上唯一的财产就是一个少女丢失的一枚银币，你是这枚银币能够
买到的唯一的女人。」

　　「想不到我如此的廉价……」

　　「你对我来说，是最贵的。买下你，用了我所有的财产，我唯一的财产。」

　　「如果我要退钱呢？」

　　「我不会退货的。」

　　「嘻嘻！」她忽然轻笑，一双小手伸上来握住他的双手，道：「我也不会退
钱的，因为那枚银币本来就是我的。你，同样是我的……改天你在银币上穿个孔
，我想把这银币挂在我洁白的脖子上，无论是睡觉还是洗澡，我都戴着，就再也
不会丢失了。你能够帮我这个忙吗？」

　　他简短地道：「可以。」

　　「但我还有一个条件的，就是你亲自帮我戴上。」

　　「可以。」他还是简单的两个字。

　　她的手悄悄地放下来，轻声羞道：「我的衣服很破很脏了，这套衣服，本来
是我为别的男人而穿上的，你现在帮我把它们脱掉，让我洗衣曾经的尘埃，你再
替换上一套新装——我喜欢穿的新装。」

　　两人是赤裸的，迷雾般的水汽笼罩在两人的身上，给人一种迷乱的诱惑。

　　她的双手紧紧地拢着她胸前的蓓蕾，他的双手却环在她的双手之上，他吻着
她的耳背，她感到他的胸膛紧紧地贴着她的光滑如脂的背，同时感觉到他胯间那
特殊之物坚硬如铁、烫热如火。

　　「我抱你进浴缸。」他柔声道，声音像迷雾般地带着磁性。

　　「嗯。」她轻轻的应了。

　　他的腰忽地斜侧，左手托在她的玉腿上，把她的身体横抱起来，她终于看到
了他——在这之前，她一直不敢回头。

　　他把她轻轻地放进浴缸的时候，她急忙闭起了双眼，她不敢看他。虽然她以
前和他睡过很多次，和他有着很亲密的接触，可如此裸裎相对，还是首次。

　　随着她的身体被放进水里，那清洁的水，渐渐地浮起一些油腻和污渍，他知
道，她真的很久没有洗过澡了。

　　（怪不得她那本来香香的身体臭不可闻……）

　　他迈开大腿，踏入浴缸，因了他的进入，浴缸的水浮溢了出来。

　　他跪在她的面前，看见处在温水中的她曲缩着她的双腿，她的双手仍然拢抱
在她的胸脯，她想遮掩住她的每一处羞处，可这真是欲盖弥彰的，她的双手不能
够掩住她的双乳，反而使得那双乳半遮半掩的透射着朦胧的魅力，她曲起的双腿
，也不能够把她的私处夹闭住，反而更是看见了几缕黑淡的私毛儿，像是平静的
湖水里浮游着的绿黑的水草。

　　他拿起浴缸边缘上的浴巾，跪蹲过去，他的双腿也夹着她的紧夹的双腿，那
昂扬的男物竖在她的双膝之间，他把兴巾沾了水，浇落在她的蓬乱的脏发上，温
水不停地润湿她的发、滑落她的脸蛋，渐渐地，就要洗去她多日的尘垢。

　　他取过浴缸宽缘上的洗发露——这种露液，是从某些植物上抽取、浓缩、研
制而成的，具有洗静头发、湿泽头发和保养头发的特殊功效，因此，普遍称之为
洗发露。当然，洗发露的品种很多，有高级品、也有低级品，鲁茜所使用的，即
使不算是高级品，也不会是次品的。除了洗发露之外，还有淋浴使用的花草露。

　　这种花草露，其实就是专门用来洗擦身体的，有时候也可以倒进整个浴池，
它们的作用是清洗干净身之后还能够留下淡淡的花草香味，因此，也可以称之为
沐浴露。除此之外，还有什么洗面露之类等等保养身体的物品，都是这个世界所
盛行的。

　　把洗发露涂放在她的发上，他轻轻地揉洗着她的脏发，她却始终不敢睁开紧
闭的双眼。

　　「菲菲，可以把眼睛睁开吗？你必须认识并熟悉我的身体。如果连看都不愿
意看，我想我没有留在这里的必要的。」

　　「我不要睁开。」她撒娇。

　　他无言，继续默默地揉洗她的发。也不知道洗了多久，终于清洁了她的脏发
。

　　他想，这是她身上最难洗的、最费时间的部分。

　　他以前也帮鲁茜洗过澡，他甚至帮很多的女人洗过澡，因为有些女客，在性
交之前或者在性交之后，都会有这样的要求的。他必须服从鲁茜的命令，也必须
得满足所有女客的要求。

　　不管是和鲁茜，还是与女客，在洗澡的时候，她们都同样要与他在浴缸里性
交……

　　（他是否也要和她在浴缸里性交呢？）

　　想到此处，他的男根突地颤动了几下，仿佛那男根在那瞬间突长、增粗了许
多。

　　他继续服侍非菲，但非菲不是他的女客。

　　非菲是他唯一的财产，也可以说，是他的女人——一个性奴的女人。

　　他原想，如果要一个女人，他要栗纱……

　　但他最先要到的，却是非菲。

　　非菲没有拒绝他给她的银币，已经向他证明了一切。

　　奴隶是不能够拥有财产的，但他偏偏拥有一枚银币。

　　当他失去这枚银币，他就必须得到等同的东西。

　　很多时候，在他心中，那枚银币与非菲等同了。

　　在他帮她擦洗脸之时，她的眼皮自然会被他用浴巾擦睁开，她很自然地就看
到了她面前的他的身体，当她看到他那根如铁棒般的男物之时，她惊得瞪大了双
眼，忘记了闭上。

　　他也发觉她的异样，并且最终知道她瞪大了双眼，他忽地拉抽嘴角笑了起来
，笑得很是有些邪恶……

　　「好看吗？」

　　她瞪大眼睛，看着眼前这难以想象的物事，它的粗巨、它的肤色、它的绞结
跳动的脉搏、它的昂挺、它的坚硬，她不知道该说好看，还是应该说丑陋，只是
这一根说不出好看还是难看的肉根，却叫她的心灵慌跳、使她的身体沸腾、让她
的脑袋充血，在她的慌乱的眼睛里，泄露丝丝难以抑止的幻想和欲望。

　　他突然站了起来，邪邪地笑着看她，他道：「好看吗？」

　　她发觉，他真的好过分……

　　他本来是个很沉默，很冷酷的家伙，为何在此种时候，做出这种幼稚的、自
大的动作吗？

　　她忽然又有些不了解他了。

　　或者人都会变的吧，他现在就变得有些调皮……

　　但是，他真的很好看。

　　被浴水溅湿的黑发，凌乱中不见长，无章地贴流在他的瘦长冷峻的脸，因为
没经梳理，一些发显得飘扬无序，给人一种放荡不羁的感觉。然而那仿佛是用雕
刻刀雕刻出来的棱角分明的流瘦的脸庞，是一种不可阻挡的坚实和硬朗，折射着
男性所特有的「力」的线条。如厚刀般的浓眉之下那双勾人的眼睛，是少有的好
看的单眼皮，这样的眼睛，往往给人一种冷酷的、锐利的感觉，看人的时候，仿
佛能够看透人的心脏的。竖直高耸的鼻梁，像道山脉般从他的双眉之间突现出来
，形成一个高挺的、直而大的、高挺的男性之鼻。鼻下的人中很陷，沟壑明显，
上唇微微的突卷，同样厚实的、性感的下唇从底下卷抿上来，致使两边的嘴角微
陷下去，当他把嘴角往两旁拉扯之时，就轻易地形成一种冷酷的、邪恶的微笑，
那样的笑容，是叫少女们又怯又慌、又爱又怕的。

　　简单地说，此时的他，给她一种很复杂的感受：他那俊美的脸庞，仿佛在自
然之中，突显一种粗犷的、野性的美。

　　他的身体给她的感觉亦是如此的。

　　宽大的胸膛，结实中不显肌肉的绞结，那胸肌很有型的突隆，却并非那种过
份的隆壮之肌，但却给人很有力量的感觉：结实得如铁般的肌肉虽不是很丰硕，
却是具有极度的爆发力的。

　　他的双臂很修长，也很强壮，这也许是因为他曾经以四肢走路的缘故吧——
非菲暂时是不知道这点的。

　　同样修长的双腿，竟然也结实得叫人难以想象，如同石雕一般，没有半丝的
脂肪，站在她的面前，让她觉得，这双腿立在地上之时，是稳如铁梁的。

　　他那如山陵般层次分明的腹腰，和他的宽活的胸膛，组成一个好看而性感的
、近乎完美的男性之上半身，至于他的下半身嘛，最突出的，无疑就是他胯间那
坚挺昂立的粗物……

　　（好羞人哦，不能够再看下去，也不能够再想下去了。）

　　她把脸垂低下来，脸红得几乎可以把满缸的水映红。

　　「你还没有回答我。」他道。

　　（要死啊，那样羞人的问题，怎么回答？）她低着声，说道：「一点……都
不好看。」

　　「扑通！」

　　「蓬！」

　　水花四溅，缸水翻溢。

　　史加达一屁股跌坐落浴缸，闷吼道：「太失望了！」

　　「嘻——」

　　她忽然失笑，竟是被他的幼稚的动作逗弄得笑起来了。

　　这个冷酷的、沉默的男人，有时候，也像一个孩子一般的。

　　其实从史加达的生命历程来看，在这人类的社会，他真的就是一个小孩子的
。

　　他进入人类社会才多少年呢？然而他的生命历程，却叫他的生命充满残酷和
孤独，因此，他的寂寞和沉默，是难以消除的。

　　现在的她，是无法了解这些的……

　　他倒靠在浴缸的边缘，双手张开，伸直了双腿，那双腿伸到她的臀的两侧。

　　她低着脸，因此看得清晰，可她发觉他的双腿不动了，她就稍稍地抬脸起来
，发觉他竟然闭着双眼在睡觉！

　　她就心安了许多，略略地吐出几丝气儿，她就「嗨嗨」地轻喊几下，得不到
他的回应，她天真地以为他就是睡熟了。于是她放松心情，取过浴巾和花草露，
轻轻地擦洗着自己的娇体……

　　她的害羞之心渐渐地放了下来，她的骄傲之意就悄悄地升了起来，她觉得她
的身体仍然是那般的美丽，那般的洁白！即使她一年不洗澡，只要在一年之后，
稍稍地用清水一泡，她仍然是那么的洁净，那么的迷人。

　　沉浸在她自己的骄傲之时，她忘我地揉洗着她的身体。当她洗得差不多的时
候，她抬脸看史加达，发现史加达那眼睛竟然是睁着的了，她心中慌羞，脸儿又
红，嗔道：「你什么时候醒的？」

　　史加达道：「我一直醒着。」

　　她知道自己被他骗了，她此时显得有些手足无撒，她看见他爬趴过来，他搂
着她，吻她的胸脯上美丽的蓓蕾，他的手也悄悄地伸到她的双腿之间柔软敏感的
私处，她反射性地夹紧双腿，张嘴微微地呻吟道：「不要……」

　　他愣了一下，手缩了回来，吻了她的嘴，然后叹道：「你洗得差不多了，水
已经凉了，起来吧，我替你擦干身体，帮你穿上新的衣服。」


　　第三章　王八的三个小妾

　　翌日，史加达仍然起得很早，他先是进入了栗纱的房间。非菲暂时是与栗纱
同睡的，他走到床前，看着床上睡着的两女，刹那间感到丝丝莫名的幸福。他低
头吻了两女的额头，就走了出去。他来到苏兰娇的阁院，就在阁楼前练起了赵天
龙教给他的武技，这几天的，赵天龙已经教他使用战枪。他练习没多久，秋菊就
出来了，埋怨道：「天天这么早过来吵得人不能够安睡，真是的。」

　　继秋菊出来，赵天龙很快也出来——原来赵天龙昨晚开了精灵的苞后，就回
来睡了。

　　他道：「秋菊，你说什么屁话？是我教史加达的，我就是希望看到他如此勤
奋地修练。呵呵，史加达，继续，吵死她，天天吵得她不得好睡，这骚蹄子太有
精神的话，晚晚缠着我，让我不得好睡，我也叫她不得好睡。」

　　秋菊无奈地走了进去，赵天龙就走了过来，史加达停止练习，小声地问道：
「赵大哥，昨晚的精灵处女爽吗？」

　　赵天龙淫笑道：「爽极了，那精灵小穴儿被我插得血流不止，可惜你没看到
。」

　　史加达道：「我不用看，也可以想象赵大哥的威猛。赵大哥这趟东征，一定
会插烂很多兽人女孩的处女小穴的。」

　　赵天龙笑道：「那是。战争，不就是彼此掠夺、彼此强奸吗？哈哈……」

　　此时苏胡也从屋里出来，史加达就朝他道：「苏胡，你看，你师弟练得多少
勤奋？你说要跟着去东征，你也应该多操练，否则到了战场，谁都难教你。」

　　苏胡走了过来，笑道：「姐夫，你只教他，没有教我，你太偏心了。」

　　赵天龙道：「苏胡，你身具斗气，武技也比较纯熟，所以，我觉得上战场足
中有余，再说，这些东西，也不是一时之间能够学得很高深的。以后有时间再教
你吧，你们那个师傅实在不怎么样。」

　　他如此说评说非士，两人心里都不怎么好受，苏胡就道：「我们师傅当然不
及得上姐夫，可在我们原城，也是第一流的。」

　　「原城那小笼城——」赵天龙忽然而止，他觉得，如此说的话，他也有点没
脸的，毕竟他的妻子也是原城的。

　　「你们慢慢练，我出去参加征前会议，回来再教你们。」赵天龙急着出去了
，留下史加达和苏胡，两人大眼瞪小眼的，苏胡最终忍不住道：「史加达，现在
赵天龙不在了，你要不要到我姐姐的床上修练？」

　　史加达淡淡地道：「正想。」

　　「我操你妈！」苏胡破大骂，踏步向阁楼，道：「我也拉秋菊去修练，死就
死，妈的，这世界真他妈的恶心。」

　　苏胡和史加达同时走入阁楼，秋菊出来相迎，苏胡二话不说就扯着秋菊出去
，秋菊看看史加达，她有些不愿意现在跟苏胡出去。史加达却当没事一般，道：
「我进去和师姐商量一些事情。」

　　苏胡也道：「我和秋菊出去买些东西。」

　　秋菊也道：「是的，我带他出去买东西，一会就回来。史加达，麻烦你帮我
知会夫人一声。」

　　「会的，你们去吧。」史加达随口就道。

　　于是苏胡扯了秋菊出去，就在他的屋子里做起好事，待两人正热情如火、难
舍难分之时，门突然被敲响，两人惊慌失措，苏胡问道：「谁？」

　　「我。」是史加达的声音。

　　秋菊立即爬起来穿衣服，苏胡也准备穿的，但门前的史加达喊道：「师兄，
你赶紧开门，再不开门，我把门撞破了。」

　　「他妈的阴险毒辣的家伙！」苏胡无奈地下了床，秋菊急忙抱着她，哭求道
：「哥哥，先不要开门，我求你了，我现在还没有穿上衣服，如果被史加达发现
，他告诉赵天龙，奴婢死定了。」

　　苏胡道：「可是，如果他真的撞破门的放，我们更加无话可解释。」他知道
，史加达找这种时间出现，是因为史加达想揭穿秋菊红杏出墙之事，以便让秋菊
受制，到时候，即使秋菊发现他姐姐的事情，秋菊也不敢说出来，所以他才觉得
史加达特别的阴险。

　　但他得成全史加达……为了他的姐姐。

　　秋菊听他这么一说，也只得放开了手，无助地坐在床上。她不怕史加达看她
的身体，因为史加达早已经看过了，更因为史加达本来就是一个性无能的（她仍
然这般的认为）。

　　门只开了一道缝，史加达从门缝里闪进来，苏胡急忙把门关上了，怒道：「
史加达，什么事情，说吧。」

　　史加达回头，朝他挤了一个眼色，他自然明白史加达的意思——他很想甩史
加达一个耳光。

　　可是，史加达走到秋菊的面前，看着脸色死灰的秋菊，他弯腰下来，道：「
不好意思，我不知道是秋菊姐姐的，我听到里面有声音，以为我师兄跟哪个女孩
搞到一块哩，怕我师兄被哪个女孩带坏了。」

　　秋菊愤恨而又慌然地道：「你……你待如何？」

　　史加达伸出手，在她的湿粘的阴户上捏了一把，笑道：「也不如何的，你们
继续吧，我替你们把守着门口，赵大哥如果回来了，我提前通知你们一下。」

　　说罢，史加达果真走了出去。苏胡再次把门关上，气愤愤地回到床前，扛起
秋菊的双腿，硬物就捅进秋菊的阴穴里，秋菊木然了好一会，才道：「他会不会
把我们的事情说出去？」

　　苏胡喘着气道：「不会的，我是他师兄。」

　　秋菊害怕地道：「如果说出去的话，你是夫人的弟弟，赵天龙不敢对你怎么
样，可是，我却是会被他杀死的。」

　　苏胡安慰道：「我怎么会舍得让你死掉呢？秋菊妹妹，你尽管放心，这事，
只有我们和史加达知道，第四个人是不会知道的。」

　　「我觉得应该悄悄地杀了他……」秋菊忽然恨恨地道。

　　苏胡的动作停顿了一下，忽地又迅猛地抽插……

　　「有机会，我真想杀了他！」

　　苏胡所想的是对的，史加达故意撞破好事，就是为了让秋菊有所顾忌，待以
后秋菊即使发现他和苏兰娇的事情，秋菊也不敢说出去，这样，对保护苏兰娇，
是比较有效的。在知道他不是性无能的人当中，雨飘是不会说的，蒙莹也不敢说
的，他现在只担心赵丽茉，他担心他的秘密会从赵丽茉的口中宣泄。

　　然而，他拿赵丽茉没办法。但他想，赵丽茉只是一个小女孩，应该不会把这
种事情向别人说的，况且赵丽茉也不会知道他的「性无能」的伪装。她既然不知
道，当然也就没有必要揭穿他。

　　他的计划得逞后，他就继续在阁楼前练武，而苏胡和秋菊继续在小屋里闹腾
，对于刚才之事，似乎是没有发生过一样，谁也不犯谁，真像是苏胡所说的「井
水不犯河水」。

　　苏兰娇出来静静地看着史加达练武——她是知道刚才史加达所做之事的，因
为在阁楼里，史加达就提前把这事说了。

　　她看了好一阵，然后又看看她弟的那间小屋，就轻声道：「我去看看菲菲。
」

　　她离开后，苏胡和秋菊恰巧出来，苏胡就道：「史加达，我姐呢？」

　　史加达道：「很早就出去了，放心，她不知道你们的事情。」

　　苏胡清楚史加达这句话，是说给秋菊听的。

　　苏胡就想与秋菊走入阁楼里，史加达突然抓住他的衣袖，在他耳边轻轻地说
了几句，他就急忙对秋菊道：「妹妹，我有些急事找我姐，我出去了。」

　　秋菊不愿意与史加达单独在这别院的，她紧张地道：「苏胡哥哥，带我一起
出去好吗？」

　　「怕姐夫的人撞见不好！」苏胡随口丢出一句，就跑了出去。

　　史加达看着秋菊就邪邪地笑了起来，秋菊受不了他的笑容，急忙走入阁楼里
的她的小偏房……她觉得她的背心有些凉渗。

　　赵天龙中午时分回来，不见苏胡和苏兰娇，就向秋菊发问，秋菊说他们出去
了，但不知道去了哪里，他就没有在意，跑出来又对史加达道：「史加达，你别
练了，你练得很纯熟了。跟我到另一个院子去，我让你见见我的三个小妾。」

　　史加达道：「赵大哥，我去见三位夫人，不好吧？」

　　赵天龙笑骂道：「有什么不好的？你又不能够对她们做出什么，我对你，可
是很放心的。我可不管别人如何说，你是我身边最安全的男人，哈哈。走，跟我
过去，她们其实也很喜欢你，即使知道你是性无能，她们仍然对你很好奇，因为
你长得可真够迷死女人的。她们都说曾经偷偷地瞧过你。」

　　史加达于是道：「赵大哥，为何都不见三位夫人过我师姐的别院呢？」

　　「是我不准她们过来的，因为怕沾了你师姐的霉气，我可不想她们像你师姐
一样生不出一个蛋。」赵天龙愤激地解释。

　　史加达不愿意再说，默默在跟着赵天龙走。

　　赵天龙的三个小妾，在苏兰娇的阁院的左侧。那是一个比苏兰娇的阁院要大
三四倍的院子，在那院子里面住着的就是赵天龙的三个宝贝妾侍。史加达虽然没
有见过那三个女人，但他知道那三个女人的名字分别叫：应妮、巴勒敏、风菲。

　　其中应妮和巴勒敏分别给赵天龙生出了大女儿和二女儿，而风菲就生出了儿
子赵明光，赵天龙的两个女儿分别叫：赵丽笑和赵丽英。他之所以这般地取名，
是因为他第一个女儿出世后，就是他赵天龙应该笑的时候，他的第二个女儿出世
后，他就觉得自己英明神武，到了他的儿子从天而降，他更觉得本来黑暗的世道
忽然光彩起来……

　　进入那大别院，史加达看到四间阁楼，他知道，其中三间阁楼分别是赵天龙
的三个小妾在住，至于最中间的那楼阁也是最大的，那显然是赵天龙的专属楼阁
，平时商量什么正事，都是在那里的了。

　　果然，赵天龙把史加达带进去，就对仆人道：「去，把三位夫人叫过来，就
说我今天把大夫人的师弟史加达带过来了。」

　　赵天龙喝着茶。史加达站在他的旁边。他本来有叫史加达坐下来跟他一起喝
茶的，但史加达说不敢，他也就没有勉强史加达。仆人已经回来有一段时间，但
三个女人仍然还没有到来，谁都能够猜测她们是在化妆。

　　女人的大部分时间，都是费在化妆上的。

　　又过了一会，她们终于到达，竟然是三个少妇同时出场的。她们进来，看见
赵天龙身旁的史加达，她们也不觉得惊讶，因为她们早已经见过史加达，只是她
们从来没有在史加达的面前出现过罢了。

　　史加达扫了一眼进来的三个女人，发觉她们真的比苏兰娇都要年轻些，她们
的姿色，也不在苏兰娇之下。只是他一眼就能够看出得出来，这三个女人中应妮
和风菲都是极骚淫之女，而那个巴勒敏倒显得比较冷淡，也看不出她是如何的风
骚，为何她也会偷男人呢？

　　应妮是三女中最大胆的，她坐落之后，就拿眼睛不停地看史加达，风菲只是
随意地看了几眼，巴勒敏也看他，但他能够感觉得到巴勒敏看他的眼神，就像是
看一个很平常的物品，不带任何的附加情趣。

　　三个女人中，巴勒敏最最高的，她身段高挑苗条，脸蛋也甚是闲美，看起来
是个很安静的女人；应妮则是三女中最丰满的，她只有一百六十公分的身高，这
样的身高其实不算矮的，她的身体很丰腴，胸部隆胀，估计她的乳房也是蛮火爆
的，她的脸盘稍大，但胜在丰圆有肉，从她的脸型以及她的媚眼，可以直接地看
得出这女人很淫骚；风菲的身高在三女中，算居中的，她身段均流畅，脸型娇美
，眉弯眼俏、玉鼻樱嘴的，从脸容上，她似乎略比其余两女要好看些，看起来也
很雅静的，只是史加达从她眉间那隐闭的笑意，猜测她是一个很闷骚型的女人。

　　据他所知，三个女人的年龄分别是：应妮二十三岁，巴勒敏也是二十二岁，
风菲二十岁。

　　「你们瞧瞧，我把史加达带过来，是不是俊得要死啊？」赵天龙道。

　　应妮笑道：「真俊！俊得叫人心慌慌的，可惜他都只在苏兰娇的阁院行走，
不进来我们这里的。」

　　赵天龙道：「你发什么骚，他可是性无能，再俊，对你也没有什么用处。」

　　应妮道：「如果他不是性无能，人家也不敢这般地赞他啦。」

　　赵天龙道：「知道就好，你对史加达发骚，我原谅你，如果你敢对别的男人
发骚，我就杀死你。老子知道你就是骚，可只能对着我发骚。」

　　应妮娇笑道：「奴家也只对夫君骚而已。」

　　赵天龙看了一眼风菲和巴勒敏，问道：「你们呢？为何不说话？史加达可是
我身边最红的人，你们就不给些意见吗？」

　　巴勒敏淡淡地道：「外表确是一流的。」

　　风菲微笑道：「在我眼中，夫君才是最俊的，虽然史加达也很俊。」

　　她的这句话，既赞了史加达，也拍了赵天龙的马屁。从这点看，她最受到赵
天龙的宠爱，并不仅仅因为她的美色和她替赵天龙生了一个儿子，或者更重要的
是她的小嘴的甜腻。

　　应妮稍稍地瞪了眼她，巴勒敏却仍然无动于衷。

　　赵天龙很喜欢她的话，搂她过来，照着她的小嘴，就亲了一下，然后道：「
我已经把史加达带过来了，你们也算认识了。我们也有很多事情要处理，就这样
了，我们先出去了。」

　　应妮急忙道：「夫君，这么急就要走？」

　　赵天龙道：「是的，我要出去处理事情，因为东征的时间就要到了。」

　　「要带着史加达过去吗？」风菲问。

　　「是的。」

　　应妮附到赵天龙的耳边轻说了几句，赵天龙惊道：「应妮，这样不好吧？」

　　应妮撒娇道：「有什么不好的？」

　　「兰娇知道的话……」

　　应妮晒道：「那又怎么样？你怕她吗？」

　　「我怎么会怕她？好吧，让仆人都出去，把大门关上。」赵天龙似乎答应了
应妮什么事情，他让仆人离开了，把门关紧，就看着身旁的史加达，张了几次嘴
，都不大好意思说出来，最后，他皱了皱眉，尴尬地笑道：「史老弟，这个……
那个……有点不好意思。你能不能够把衣服脱了，给她们三个瞧瞧？因为我说，
你有着非常好看的身体……」

　　史加达先是一愣，接着道：「赵大哥，这样会有辱三位夫的眼睛的。」

　　赵天龙道：「不会的，我都不介意，你怕啥？快脱，算大哥求你。」

　　「好吧。」史加达有些无奈地道。

　　明知道他是性无能、偏又对他感兴趣的女人，看来还真的不少。

　　「这次真的难为你了，大哥在这里跟你说声道歉！」

　　出来后，赵天龙向史加达表示歉意，因为在里面的时候，脱光衣服的史加达
被他的三个小妾评头论足的，应妮那手还在史加达的身上摸摸捏捏的，就连本来
很冷淡的巴勒敏，也睁大眼睛不舍得从史加达的身体上抽离上眼神……

　　史加达道：「赵大哥，我没什么，只是你别告诉我师姐。」

　　赵天龙拍了拍他的肩膀，笑道：「这还用你说？我就是怕她知道，怎么还可
能告诉她？」

　　史加达笑笑，忽地又道：「赵大哥，刚才二夫人也说了，如果以后她们找我
过来，我该怎么办？」

　　赵天龙想了想，道：「你瞒着你师姐，悄悄过来陪她们聊聊就好，她们也是
看着你好看，想找个好看的男人聊天罢了。你也知道，你那相貌，是女人都喜欢
的。她们也知道你是性无能，不会要你跟她们做什么的，当然，我更放心的是你
。」

　　（戴绿帽的家伙，永远都放心他们的女人。）

　　史加达在心里冷笑，嘴上却道：「我宁愿赵大哥不放心我，那样，至少证明
我还是一个男人！」

　　赵天龙失笑道：「不要自卑，你就是一个很有魅力的男人！你的事情，不会
有多少人知道的。别的女人看到你，都会为你迷倒的。史加达，我要出去一趟。

　　明天是东征军团的会议，就设在红楼。「史加达惊道：」为何要设在红楼？
「

　　赵天龙解释道：「这是旭日城的传统。因为旭日城长久与兽人交战，谁都不
知道能不能活着回来，所以在战前，都放战士们的假，让战士们回家与妻子狂欢
或者是与亲人朋友聚聚，而我们这些高级将领，就会以会议的名誉，找寻高级的
娱乐场所狂欢一晚。明晚，就是东征军团的将领的狂欢夜。在狂欢夜之后的第三
日，东征军团就正式出发。」

　　史加达叹道：「原来这样啊！」

　　赵天龙道：「明晚，我把你、苏胡和鲁茜都带上。你在这里呆一会，刚才四
夫人悄悄跟我说要单独跟你聊一些事情，我答应她了。」

　　「谢谢赵大哥！」史加达假意地感激，看着赵天龙出去。

　　他呆站了一会，背后传来风菲的轻喊：「史加达，你跟我来一下。」


　　第四章　骚妇三媚

　　史加达随风菲进入她的阁楼。这阁楼明显也比苏兰娇的要大，且处于别院的
东面，似乎很有「东宫」的意思。他不知道她找他到底是为何，因为她已经知道
他是性无能，她偏要找一个性无能的男人，让人很是想不通的。

　　也许正因为他的「性无能」，她才敢那么明目张胆地要他，赵天龙也就那么
放心地让他跟她单独一起吧！

　　进入阁楼前厅，风菲把女仆遣出去，独留下她和史加达。她专门地给史加达
倒了茶，邀史加达坐好，她就坐在史加达的旁边，一反她在外面时的闲静姿态，
竟然身依他臂、脸靠他的肩膀，娇声道：「史加达，知道我找你过来是为什么吗
？」

　　史加达冷静地道：「赵大哥说四夫人想与我单独聊些事情。」

　　风菲吐舌舔了舔他的颈项，娇笑道：「我确是有些事情，但不仅仅是用嘴巴
聊的。」

　　「我不是很明白。」史加达道。

　　风菲道：「很快你就明白了。你真是个超俊的男儿，叫女人见了都心慌慌的
。刚才我们怎么弄你，你也没有一点反应，果然不愧是鲁茜底下最强悍的性奴—
—」史加达大惊，身体晃了一下，然后就坐定了，强制心头震颤，表面平静地道
：「四夫人，我真的不知道你说什么。」

　　风菲冷笑道：「史加达，你别以为我什么都不知道。我曾经和鲁茜打过交道
，我选了一个叫鲁蒙的性奴，可她却给我一个叫鲁锁的性奴。不过，那鲁锁也是
极其优秀的。他的嘴却不像他的名字那般，虽然叫鲁锁，却不怎么能够锁定得住
他的嘴巴。我问他鲁茜底下谁是最优秀的性奴，他就说是史加达。他说了之后立
即知道说错了，可他想悔口已经来不及。我一直没有揭穿你，是因为你所做的事
情，对我没有什么伤害。我根本不爱赵天龙，我想，你也知道我的儿子并非赵天
龙的种。我的处女是给赵天龙的，可我后来知道赵天龙并不能叫女人生育，如果
我不生出孩子，我就是苏兰娇那样的命运。因此，我在外面同时找了许多的男人
，导致我连自己的儿子到底是谁的种，都不清不楚的。知道我为何与你说这些吗
？因为我相信你早已经知道这些事情了。」

　　史加达的假面具被揭穿，他也坦白地道：「既然夫人清楚这些，夫人当知道
，如果我揭穿你，你的日子估计也绝对不好过。」

　　风菲娇笑道：「我当然清楚的，所以我也没有揭穿你。况且揭穿你，对我没
有任何好处，倒是替你保密的话，我就从中获得一些好处。我要你，在搞了苏兰
娇之后，平时悄悄地过来服侍我，否则我就揭穿你。」

　　史加达毫不犹豫地道：「可以，但是，你得付钱给我的主人。」

　　风菲亲了他的嘴，道：「你果然还是性奴！我可以答应你，以后都付钱给你
，但这次，你得免费服侍我。我要看看你的真正实力，然后才能够确定你到底值
不值得我付钱买你。」

　　史加达就道：「可以，这次免费。」

　　「免费的午餐，谁都想要，风菲，你怎么能够一个人独享呢？」门外突然响
起应妮的声音，屋里的两人都朝那门看去，听得敲门声同时响了三四下，风菲站
了起来，低骂道：「狐狸精，竟然躲在门前偷听。」

　　她打开门，应妮进来，看着史加达，忍不住弯腰下来亲了史加达，淫笑道：
「乖乖，差点被你骗了，原来你不但不是性无能，还是超强的性奴，真是爱煞姑
奶奶了。」

　　风菲就道：「应妮，你待如何？」

　　应妮坐下来，道：「风菲，咱们彼此心知肚明，谁都不是什么忠贞的女人。

　　要说忠贞，苏兰娇比我们忠贞一百倍，我们都是生了孩子的，可我们也都知
道，赵天龙根本就没有生育能力。由此可知道，我们谁都不是很干净，只是平时
心照不宣罢了，你比我们幸运，你生了个儿子。刚才我和巴勒敏看着你把史加达
带走，我可不那么认为你只是跟史加达谈什么正经事儿，所以特意过来听听你们
谈些什么。虽然你们说话很小声，但你别忘了，我们三人中，除了你不会武技之
外，我和巴勒敏都是会有一点儿的，所以我的耳朵就特别地容易听到你在里面的
说话。「风菲只得认命，她道：」巴勒敏呢？「

　　应妮冷笑道：「那女人是不管我们的事情的，她在外面有情人，她的心全在
那个情人身上，况且她还给她那个情人生了女儿。她不像我们这般乱来，除了和
赵天龙，就只和她的那个情人。所以，她也就不管我们的事情。风菲，我记得我
们三个有时候也同时服侍赵天龙，今日不妨也一起要一个性奴的服侍，你觉得如
何？」

　　风菲冷冷地道：「随便。」

　　应妮淡淡一笑，道：「为了保全起见，我觉得我们应该也把巴勒敏拖下水。
」

　　风菲道：「难！巴勒敏是个很冷淡的女人，而且她在外面爱上一个男人。不
可能让这个性奴搞她的。」

　　应妮笑道：「轮不到她不同意，我先去把她叫过来，我自然有办法让她束手
待毙。」说罢，他朝史加达挤了一个媚眼，又道：「便宜你了，性奴大人。」

　　应妮离去后，风菲和史加达静静地坐着，两对眼睛互相对视，竟然是无言。

　　在他们的沉默中，应妮很快就回转，这次果然把巴勒敏带了过来。

　　四人坐好后，巴勒敏就问道：「找我过来，有何事相商？」

　　应妮就道：「想叫敏妹妹再欣赏一下男人的身体。」

　　巴勒敏冷淡地道：「如果没别的事，我就离开了。」

　　应妮立即道：「敏妹妹，你就这么急着去幽会你的情人么？」

　　「你们……」巴勒敏的脸色微变，眼神有些慌乱。

　　「我们其实都是一样的，你应该也是知道赵天龙是无法生育的，可你却生出
了一个女儿。所以，我们是坐一条船上的三个女人，你如果硬要离船，叫这船翻
沉，我们也无话可说。我今天把话说清楚，这史加达，只是装出来的性无能，他
的本来身份，就是一个性奴。我和风菲准备今天享用他的服务，为了让你的嘴巴
比较的严实，我们邀请你一起来享用，你难道不感谢我们的美意吗？」应妮看着
已经站起来的巴勒敏，似笑非笑地说出这翻话。

　　巴勒敏冷冷地道：「你们自己要发骚，别扯上我。你们的事情我不管，希望
你们也别逼我。我巴勒敏可是不怕死的。」

　　应妮春眼一瞪，叱道：「哟，你就不发骚？你不怕死！好，咱们都豁出去，
看你的情人会不会死？再看你的女儿会不会被赵天龙杀了？」

　　巴勒敏听到这里，无力地重新坐落。

　　应妮又道：「你别瞧不起我们，你比我们还要过份。我们是有在外面乱搞，
起码我们没有在外面爱上别的男人，也没有养男人。何况，我们现在已经很少到
外面去搞了。我们当初到外面去搞，那是因为我们要生一个孩子。你和我们不一
样，你在外面有着男人，我们在外面没有男人。所以，你别想跟我们扯清关系。

　　要么，你跟我们同一条船，这样，我们才觉得我们是一块的，彼此之间才会
信任。

　　你和你的男人的事情，也永远不会被揭发，你的男人及你的女儿的性命才得
以保住。况且，我们面前这个男人虽然是性奴，可我敢打赌，比你外面那男人好
上一百倍。我不逼你什么，就逼你这次，以后你想过来跟我们一起混，我们还不
一定会同意你过来呢。你说吧，你是要走，还是要跟我们一起发骚？「

　　巴勒敏沉默半晌，忽地伸手脱自己的衣裳，道：「叫他先插我，插完，我就
走。」

　　风菲终于娇笑道：「敏姐，不要这么急色，这是前厅，我们到内室去比较好
。」

　　风菲的寝室里，三个女人坐在床沿看着面前赤裸的、强壮的男人。

　　她们此时无疑是史加达的特殊的「女客」，所以他得听从她们的指令脱得光
光的站在她们的面前。这是他第二次脱光站在她们的面前，与前一次不同的是，
他这次脱光，他那男根昂立顶天、坚硬如铁，犹如一根恶魔之棒……

　　三女看着眼前这超乎想象之物，眼睛都瞪得大大的，就连本来漠然的巴勒敏
都露出惊讶的眼神，应妮则伸手抚摸自己的胸部，叹道：「这家伙软的时候已经
很恐怖了，想不到硬的时候惊人的可怕。噢，我都有点兴奋，下面不能抑止地流
水，敏妹妹，让我先试捧吧。」

　　巴勒敏道：「我急着要走，叫他先插我，他插进来了，我就离开。」

　　风菲笑道：「看来敏姐对外面的男人好痴情，突然很想看看你外面的男人是
个什么样的人。会不会又是一个性奴呢？妮姐，你有没有召过性奴？」

　　应妮笑道：「我出外面随便招招手，就一大堆男人扑过来，用不着花钱召性
奴？」

　　风菲晒道：「外面的男人，十个比不了一个性奴的。性奴，都是经过挑选并
特训出来的为了性交而存在的女性工具，有着比一般男人高明许多的功夫。单单
他们的体貌和他们的性器，就不是一般的男人能够相比的。我召过几次性奴，以
面前的这个免费的性奴的体貌和性器最优秀，却不知道他的真实功夫到底如何了
。」

　　应妮浪笑道：「待会试过不就知道了？」

　　她们说话之时，不忘轻解她们的衣裳——这本来是性奴应该做得工作的，只
是她们这里有三个女人，而性奴只有一个，她们也就自觉地省略这道程序。

　　巴勒敏脱衣的动作却比她们快速许多，她站到床前就扯落她的衣裳，没几下
就把她自己脱得赤条条的，露出其瘦俏高挑的女体，然后趴立在床前，屁股对着
史加达，回头轻喊道：「奴狗，过来，插我一下，我好走人！」

　　史加达听她如此呼唤，虽然他在服侍女客的时候，很多的女客都如此地侮辱
他，但这次和以往是不同的，这次并非是鲁茜安排的，即使他不懂得多少人类的
尊严，他也觉得轻微的愤怒。他向她走了过去，走到她的屁股后面，向前伸出她
的手，说道：「给我钱！」

　　三个女人同时一愣，风菲叱道：「你不是说免费的吗？」

　　史加达以坚硬的语气道：「她不免费。」

　　「为何？」应妮问道。

　　史加达道：「如果是免费的，我必须有一半的自主权，除非你们给我钱，我
就让你们拥有完全的操纵权。这个女人，不给我钱，我不插她！」

　　巴勒敏冷冷地问道：「多少钱？」

　　「五个金币。」史加达狮子大开口。

　　屋里的三个女人同时愣住，风菲道：「你怎么是五个金币？上次那个鲁锁，
才七十个银币，你们的价格怎么相差那么多？」

　　其实来到旭日城后，鲁茜相对地提高了她的性奴的价格，以史加达来说，应
该是两个金币的。但这次史加达自行决定，多要了三个金币……

　　史加达冷冷地道：「你们嫌贵，可以去找鲁锁，我想，你们免费，他也争着
过来的，但我跟鲁锁不同，这个女人不给钱我，我绝对不干她！」

　　巴勒敏沉吟一阵，道：「风菲，我现在没带钱在身，你借我五个金币，付给
他。」

　　「你可要记得还！五个金币虽然不算什么大数目，可也不是小数目。」风菲
从床上下来，走到她的梳妆台前，拉开抽屉，小心地取出五个金光闪闪的圆币，
走过来递给史加达。

　　他接过金币，走回去放进他衣服上的口袋里，接着走回来，双手抱抓住巴勒
敏的双臂，男根就顶在她的阴户上，发觉她的阴户很干燥，他就道：「你那里很
干，插不进去。」

　　巴勒敏冷声道：「插不进去，那是你的事情，别赖我头上。」

　　史加达忽然蹲了下来，撑开她的双腿，看望她的黑毛浓浓的阴户，只见那阴
户并不隆胀，两片大阴唇平平的，但却夹得略紧，小阴唇也没有外露，叫他很难
相信她真的生过孩子，他想，这个女人是天生的阴户紧抿的，虽然她的阴户不是
很丰满，但这样的女人阴道一般比较细长，如果没有水的情况下进去，一定痛得
她呱呱大叫。

　　他猛地站了起来，双手伸到她的两腿侧，压着她的阴户两旁，略略地扳开，
男根就顶在她的阴道口，左手缩回来握住男根，闷吼道：「这是你自己要的，别
怪我，你不出水，也不关我的事。」


　　第五章　骚情难溢

　　应妮和风菲也已经脱除她们身上的衣物，正坐在床沿侧盯着史加达那根粗巨
的阳物如何地突入巴勒敏的小阴道，她们知道，在她们三女中，虽然能巴勒敏的
阴户说不得好看，但却是最细窄最紧凑的，男人插进入的时候当然也就特别的舒
服。

　　她们同样地清楚巴勒敏并非天生性冷淡的女人，只是她对史加达没有感觉，
因此她的淫水无法流溢出来，她们自己就不同了，两女的阴穴都已经湿润，其中
以风菲的阴户湿得最快最干脆，淫水都流落床沿了。看来史加达的身体，以及此
时的淫糜场景，给她们视觉上很大的冲击。

　　巴勒敏趴弯在床前引颈而待，只要史加达的男根进入她的体内，她打算立即
离开，不管史加达是多强悍的男人，她对史加达没有兴趣，因为她心里装着另外
一个男人。她在那个男人之前，最先经历的是赵天龙，然而赵天龙没有得到她真
心的爱，她偏爱了赵天龙以外的某个男人，并且替那个男人生了个孩子。

　　她感史加达的坚硬的男根全力地往她的干燥的小穴儿撞击、推进，虽然她干
燥无比，但他的男根亦是坚硬无比，似乎可以从没有洞的地方钻出一个洞来，所
以，她干燥的穴儿仍然无法阻止男根的推入，这是她从来没遇到过的事情，他的
推进、强烈的磨擦，几乎等同于把她的身体撕裂，她痛得把屁股缩回来，可他仍
然无情地推进，她叫喊道：「好痛啊，奴狗，我不干了，你把我弄出水再进来，
我不做了……」

　　她双手朝床上猛抓，迅速地爬上床去，下体终于脱离史加达的男根，她坐在
床上，低头看了看自己的小穴，是想看看有没有擦得出血了，幸庆的是，竟然也
没有出血，只是干燥的两片大阴唇稍稍地张开了，看到里面嫩嫩的红肉。她抬眼
瞪着史加达，道：「不弄我出水，你别想再进来，我给了钱的，你得听从我的话
。爬上来，吻我这里……直到我出水……」风菲和应妮不敢相信地看着巴勒敏，
应妮惊讶地道：「敏妹妹，你怎么突然间变得淫荡起来了？」

　　「谁淫荡了？我干着，他怎么进来？你们也不瞧瞧他那根是什么家伙，想杀
死我啊？」巴勒敏不由得浪骂起来。

　　风菲媚笑道：「敏姐，我这里很多水，我借你一些就可以，何必要等你自己
出水？」

　　巴勒敏拒绝道：「免了，我自己有的是水，你还是留着些自己用吧。」

　　风菲笑道：「那你就快点出水哦，要不然待会痛得求饶的时候，可别怪我们
不帮你顶着……」

　　「什么时候我求过你帮忙的？哼……哦……」

　　巴勒敏难以抑止地呻吟出来，因为她说话之明，史加达已经爬上床，趴跪在
她的双腿之间，埋首用嘴吻舔着她的干涩的小穴儿，她受不了他的舌头的刺激，
身体向后仰，双手撑在床板上，张着双腿叫他吻舔着。

　　第一次获取专业性奴的服务，叫她难以相信竟然是这般的舒服，虽然是用钱
买来的，可这史加达给了钱之后，真的很听她的话，她忽然间有点喜欢这种感觉
，就好像她完全主导性爱，可以在性爱中命令对方做一切的事情。

　　「哟，敏妹妹，看起来很舒服啊，赵天龙和你那男人不会这般地吻你的小穴
儿吧？」应妮在一旁羡慕地道。

　　风菲趴过来瞧着，赞道：「舔得真认真，比鲁锁认真多了，果然不愧是鲁茜
底下最优秀的性奴，这般的敬业。旭日城很少找得出你这样的性奴来了。」

　　史加达忽然抬脸起来，搂住风菲的脖子，照着她的小嘴就吻，风菲受到他的
侵袭，本来是不大愿意让他那张沾着巴勒敏的体液的嘴巴亲她的，可亲了没两下
，她就变得很投入，正在忘我之时，巴勒敏轻骂道：「奴狗，你现在在服侍我，
请你别搞错对象，我可是付了钱的，快点完成你的任务，我好尽快地离开，待我
离开后，你要怎么跟她们搞，我不管。」

　　巴勒敏刚说罢，史加达就离风菲的嘴唇，立即趴俯回去吻她的小穴儿，那穴
儿已经湿润，且淫液在渐渐地渗流出来，风菲刚吻得起劲，就让巴勒敏把史加达
叫唤回去，她真的是十万个不愿意，她怨道：「敏姐，你怎么能够这样？」

　　巴勒敏道：「我怎么样了？这事，我本来就不愿意，我急着要走，况且我可
是付了钱的，她得完全地听我的话……」

　　风菲叹道：「确实是很听话。」

　　她们哪里知道，史加达本来并非正常的男人，他在狼群生活的时候，什么没
有吻舔过的？再脏的东西，他都尝试过，何况叫她吻舔女人的骚穴？对他来说，
简直是小事一桩……

　　在这点上，其余的性奴，根本无法与他相提并论。

　　「奴狗，可以了，插我吧，估计应该可以让你进入了。」巴勒敏觉得命令男
人，其实也是一种很大的乐趣，开始有点喜欢上这种随意命令男人的感觉了。

　　史加达仰脸起来，双眼如狼般地注视她，闷吼道：「我要叫你以后甘心情愿
地付钱找我，贵族婊子！」

　　巴勒敏正想开口回复，岂知史加达以最快的速度提起她的一只腿，男根顶在
她的潮湿的女穴，身体往前推压，「扑滋」一下迷响，那粗得难以想象的家伙就
把她的下半身撑胀开来，她感到她的空间全部被塞满，甚至塞胀得她有些微微地
痛，她身体就在那时，仰直抬起，张嘴呻吟：「啊……呀……好胀……顶到我肚
子里了……」

　　「行了！啊啊啊！你已经进来了，快些拔出去，我要走！」巴勒敏欲推开史
加达，但史加达却猛烈地推挺，她的肉体晃动不止，却无法推开他。

　　「啊噢……噢……噢啊……好深……我要被你插死的……」

　　被史加达的一阵强攻，她已经无力，撑着床的单手支撑不住，只得把本来要
推开史加达的另一只手重新撑落床铺上，双手撑不了多久，她觉得全身酥软无力
，干脆整个身体仰躺在床铺上，眼睛很复杂地瞪着在她的肉体上疯狂抽插的史加
达，终于认命似地把脸摆到一边，轻轻地呻吟：「噢啊！噢不……」

　　巴勒敏想抗拒史加达给她的快感冲击，可她抗拒不了，那浓烈的快感迅速地
爬满她的身体的每一道神经，使得她反射性地抓紧身旁的被单，扭动着她的蛇般
的娇体……

　　风菲看着她踢动的双脚，她道：「敏姐，你不要太激动，你如果不喜欢，我
代替你好了……反正你急着要走。」

　　「我操……啊噢喔……轻些，我求饶了，你让我走，我顶你不顺了……」

　　巴勒敏本来是想骂风菲，可被史加达插得她骂声顿止，她知道身体有些不听
她的控制了，她的身体在迅速地感应那粗长的男根的磨擦所带来的快感，她清晰
地感到她就快被那种性爱特有的快感俘虏，会迅速地沦陷在这种快感中，从而堕
落……

　　粗大的肉棒在她的小肉道里迅速的出入，本来没有淫水的她，此刻的淫水像
液酱一般地挤流出来，她已经无力抗拒肉道的快感流窜，整个身心为之震颤，呻
吟之声也渐渐地拉高，双手紧紧地抓住被单，喘息如呐嘶。

　　「插死你！插死你！欠干……」

　　史加达突然怒吼起来，巴勒敏也同时瞪大眼睛，奇怪地看着他，应妮甚是好
奇，问道：「敏妹，怎么回事？你眼神不对劲……」

　　巴勒敏道：「他那根东西，好像在我肚子里继续胀大……他说插死我的时候
，我的下身都快要爆了……噢呀……」

　　风菲讶然道：「有这回事？」

　　「噢呀……噢……有……有……混蛋……奴狗……他在报复我……他使劲地
推动他那根东西……使劲的……呀噢……很舒服……其实……」

　　应妮然后道：「得了，史加达，别搞她了，她可以走了，省得浪费我们的时
间。」她说着，就过来抱住他，要把他从巴洛勒的肉体上拉出来，巴勒敏的手突
然地伸上来也抱住他，骂道：「应妮，我付了钱的！」

　　风菲就道：「刚才你说让他插一下，你就走的。」

　　巴勒敏怒道：「这种事情，哪有不做完的？既然都给他插了，就得插到我够
为止……」

　　「呸！谁知道你什么时候够？你没看到我们两个在旁看着多难受吗？先叫他
给我们止止痒再说。」应妮不客气地道。

　　巴勒敏一人争不过两女，只得哀求道：「再一会……再一会……我就到了…
…现在不能停……很难受……让他再插一会……我把他让给你们……」「你说的
。」应妮总算答应她，缩手回来勾弄自己的水粘粘的阴户。

　　「奴……噢喔……我让你插……你快点……我要……要……把我插死……」

　　巴勒敏挣到最后边缘，终于情欲大爆发，双手抱紧史加达，语无伦次，仰起
嘴来要与他亲吻，他偏偏把脸扭到一边，不给她亲到（太没有职业道德了），她
就淫叫道：「吻……吻我……求你吻我……我想你吻……」

　　史加达道：「别梦想，我这次是额外加班，有保留我某些权利的必要。」

　　想想也是，这次又不是鲁茜安排他过来的，他完全可以自主。

　　至此，三女才知道这个性奴其实不是那么好相与的……

　　史加达狂插了一阵，巴勒敏撑受不住，软瘫在床上，眼迷舌吐的娇喘息息，
像是要死不死的，他就迅速地离开她的肉道，骂道：「叫你嚣张！以为我很想插
你吗？老子今日是被迫的……下次给钱也干你！」

　　风菲和应妮就靠身过来，用乳房挤磨着他的双臂，应妮道：「史加达，我们
都没有她那么嚣张，求求你快插我吧，用你那根大肉棒……」

　　「妮姐，这可不行，我是主人，你是客，哪有喧宾夺主的？」

　　「风菲啊，你再忍一忍，你知道，我最忍不得的，我现在已经忍了很久……
」

　　史加达突然道：「每人五个金币，我今天不免费了。」

　　应妮竟然很干脆地道：「菲妹，暂时借用我五个金币。」

　　风菲不满地道：「为何都要我借？」

　　「我们忘记带钱了……」

　　风菲很愿意地下了床，因为她知道她下床的话，应妮就夺了先机，她就得等
到最后，然而她不下床取钱，在这个节眼上，估计史加达真的会立即罢工，她无
奈之中，只得满足他的要求，嘴里却嚷嚷道：「说好免费的，都是巴勒敏害的，
搞得我今日损失十五个金币。」

　　巴勒敏听了，用虚弱的声音反驳道：「不是十五个，是五个，你以为我们会
赖账吗？」

　　「你就是赖！如果不赖的话，为何现在你不走？」

　　「我没力气了……」巴勒敏又羞又哀地道。

　　「谁叫逞强！你没见过性奴……哼！」风菲终于肯离床而去。

　　应妮瞄准时机，一把抱住史加达，跨坐到史加达的怀里，淫叫道：「史加达
，快插进来，我会给你钱的……」

　　史加达见风菲去取钱，他也就不客气起来，推倒应妮就端详去她的阴户……

　　应妮哀求道：「不要吻了，我需要大肉棒直接的插入。」

　　史加达仍然不为所动，她看着她的阴户，那阴户上的阴毛特别的浓，黑黑的
一大片就覆在她的双腿之间和阴阜之上，直铺到她的股沟处，阴毛间隔处那阴裂
张得很开，是一个有着大阴道口的骚穴，阴唇的颜色变得黑亮，估计是性奴次数
过多的缘故，也或者是生了孩子的缘故。阴户不是很肥，小阴唇也不是很突出，
但幸好阴唇里面的肉色仍然是鲜嫩的。

　　他瞧了一阵，回头看见风菲把金币放到他的口袋里，他就抱起应妮，把她的
身体扳转，喝道：「趴跪着，我从后面进入。」

　　应妮很听话地趴跪，向史加达展露她的丰圆的屁股，他双手扳开她的两臀，
男根顶入她的大阴道口，因为她的阴道口比较大，因此，他不需要手扶着阴茎，
就能够免费地突进，接着他全力一挺，直撞到她的阴穹底部，撞得她仰脸痛呼：
「啊哟，好痛！史加达，我阴道虽宽，可是没有巴勒敏的阴道长，你慢点来，受
不了你啊……又粗又长……虽然受不了，可还是喜欢得要命……插我……狠狠地
插我……」

　　史加达在这方面，还是很听话的，她让他狠狠地插，他果然就很狠地抽插，
每一下都强烈地撞击到她的底部嫩肉，虽然真提撞痛了她，可她仍然是很享受的
样子，真不是一般的骚！

　　他想，赵天龙纳了这三个小妾，真成了绿帽之王……

　　「喔喔喔……好爽……从来没试过这么粗长的肉棒……比驴马的还要恐怖…
…爽透了……直爽到骨髓里去……喔啊喔……」

　　应妮的淫叫，叫史加达很受用，虽然应妮的阴道是比较宽大，但相对于他超
乎常人的粗巨来说，应妮那阴道仍然是过小的，仍然能够夹砸得他的男根很舒服
，所以他也很享用她的阴道。

　　风菲爬上床来，从背后搂住他，抚摸着他的胸肌，赞叹道：「怪不得那么坚
贞的苏兰娇都被你征服，原来你竟然是这般的强壮，我早应该找你了，让苏兰娇
独享，可不怎么好！真感谢你在赵天龙面前装性无能，以后来我们这里，方便许
多了。赵天龙东征后，你天天到我们这里来……」

　　「对不起，我得跟赵天龙一起去东征！」史加达一边插抽一边道。

　　风菲一惊，嗔道：「那人家也要跟着去……」

　　巴勒敏道：「风菲，你别妄想了，你不会武技，生的又是儿子，赵天龙怎么
可能让儿子的母亲去冒风险？」

　　风菲一阵失落，又笑道：「不要紧，我叫天龙让你留下来，嘻嘻。」

　　「痴心妄想，骚妇！」巴勒敏轻骂道。

　　风菲不服地道：「谁骚？你不骚？你骚得连动的力气都没有了，你说我？」

　　「我是被迫的……」

　　「现在也没人逼着你留下来，躺我床上干嘛？」

　　「风菲，你……你行！」巴勒敏被风菲气得无话可说，她扭头看着交合的两
人，看到应妮那淫骚样，想起刚才自己大概也是这样，她的心头是百感交集。

　　此时，史加达的双手伸过去抓扯住应妮的乳房，她知道应妮的乳房是很圆大
的，在三女中，她的乳房却是最小的，所以有些感到自卑，她半恼半恨地道：「
混蛋家伙，刚才也不见你抓我那里，现在抓得那么开心。」

　　应妮道：「我的乳房大，好抓嘛！」

　　「我呸！你骚穴儿也大，不见你说……」

　　「那正好，因为那根东西就特别的粗大，我们是天造地设的一对，喔啊啊…
…插得我爽死了！」巴勒敏无话可说，努力地仰坐起来，低头看了看自己的私处
，本来紧抿的两片阴唇此时裂张一个大口，看见里面水红红的嫩肉，又无力地倒
躺下去，闷声道：「这死奴狗，好粗大的一根家伙，把我的小小缝儿捅成一个大
洞。」


　　第六章　狂欢之后的狂欢

　　应妮不管巴勒敏，她只管享受着史加达的强劲抽插，同时晃动着胸前的两颗
大乳房，在赵天龙的所有女人中，她的乳房是最大的，所以她特别骄傲她的乳房
，同样的，她的乳房也是特敏感的，因此，史加达的手一抓她的乳房，她就兴奋
得狂叫。

　　风菲得不到解决，只得抱着史加达的雄背，使劲地用她的双奶去磨擦史加达
结实的背肌，小嘴儿不停地吻着他，也期待他能够回吻，可他就是不和她接吻，
气得她大叫道：「史加达，你是一个性奴，我已经给钱你了，你为何不满足我的
要求？」

　　史加达道：「今日是例外的，我今日就是不满足女客的要求，怎么样？要撕
票吗？」

　　「我不管，我就要，又不是我惹你生气的。」

　　「我也要……」应妮抢着道，她扭转脸回头，向史加达张开嘴，小吐着她的
舌头，他想了想，趴身过去，吻住了她的嘴，风菲不满地道：「你偏心的，我的
嘴儿比她的好看，为何不吻我？」

　　史加达离开应妮的嘴，道：「因为我正在服侍的是她，就这么简单，待会再
亲你。虽然今天例外，但你给了钱，我不会亏待你的，我怎么也还是有一点职业
道德。」

　　风菲嗔骂道：「你职业个屁！你现在像个性奴吗？」

　　史加达道：「你也没有向我的主人点名要我……」

　　风菲知道自己理亏，便不与他争论，硬是把他的手扯回来，道：「你抓抓我
的乳房，我的乳房也很可爱的。」

　　应妮喊道：「风菲，你未免太过份了，他现在正与和我搞，你把他的手从我
乳房撤离，什么意思！明知道我的乳房是最需要抚摸的……」

　　风菲只得放开史加达的手，无力地坐到一旁，骂道：「骚婆姨，忘恩负义，
没有我，你们都别想享用他！是我最先发现他的秘密才威胁他的，如果不是我早
发现，他跟赵天龙去东征，被兽人杀了，你们永远都只以为他是个性无能的家伙
。忘恩负义，哼！」就妮笑道：「好啦，菲妹，别生气啦！我很快就来了，啊喔
，首次遇见这么粗大强壮的家伙，想不高潮都不行。你知道的，我的高潮来得特
别快，这没几下的，就觉得身体飘了起来，啊噢，爽极了，就快要死了……」

　　扑滋、扑滋、扑滋……

　　噢呀、噢呀、噢呀……

　　淫糜的叫声和肉肉相撞的声响，撞击着其余两女的心灵，本来情欲平息的巴
勒敏又开始觉得自己的下体在渗流某种液体，且心里再次期待粗巨男根的塞入，
可她看了看一旁欲火奔腾的风菲，她知道她的期待注定要落空，再且，她本来就
是不愿意的，她怎么能够开口？看来她这次把自己逼到了尴尬之境地了，唉。

　　应妮就像她所说的，她很快就到达高潮的巅峰，软趴在床上只顾喘息，没有
动的力气了。

　　史加达从她的宽大的阴道里抽离出来，还不等他回转身，风菲就扑到他的怀
里，嘴儿就印上他的唇，无奈之中，他只得跟她接吻。在接吻之时，她的手也不
安份，她拉他的手去抚摸她的阴部，然后又用她的手儿去握弄他的巨物，身体扭
动如柳摆。

　　看得出来，最骚的莫过于她。

　　应妮是明目张胆的骚，她却不同，她平就是闷骚，一旦发骚起来，那浪劲儿
比应妮有过之而无不及的。

　　因为她是最后一个，史加达也不大心急了。

　　（他只想弄完风菲就跑人，要不然赵天龙转回来，发现了这事，这里四个人
都得死。）

　　和她接吻后，他开始吻她的乳房。她的乳房不是很大，也不是很小，像圆性
乳房，又有点偏蝶型，很嫩，不是很软嫩，保持着少女的一些软硬质感。他从这
般的乳房，可以判断，她并没有给她的孩子哺乳——其实很多的贵族妇女，都不
会给自己的孩子哺乳的，因为她们可以请到最好的奶妈哺乳她们的孩子。

　　风菲被吻得很受用，舒服得直呻吟，在一旁娇喘的应妮很有意见地道：「同
是一样价钱，我的乳房又特别的丰满，竟然得不到这样的待遇。」

　　风菲就娇笑道：「妮姐，你自己心急，叫他直接插你的，这事，敏姐姐也是
听着的，是吧，敏姐姐？噢，痒嗬……」

　　巴勒敏冷言道：「我死了，我什么都没听到。」

　　「哟，敏姐姐，你死，也别在床上死啊！我以为怎么还敢睡这里呢？」

　　「去你的，我做鬼，也不想在你这里做……」

　　「噢喔喔……手指好粗长……像阴茎一样……」

　　风菲顾不得跟巴勒敏争吵，因为史加达的手指已经插入她的小穴滑插着她的
湿滑滑的肉道，她舒服得直叫，娇体都有些发抖了。

　　「啊噢……捏我敏感的阴蒂……」

　　巴勒敏故意地看了看应妮，岂料应妮也同样在看她，只听应妮道：「我不得
不承认，真正发骚起来，我不及她，你也就不必看我了。我们以前也一起服侍过
赵天龙，早知道她那付德性了，小骚包！怪不得我们不够她争宠的……」

　　巴勒敏不屑地道：「我也不想要赵天龙宠我，让她得宠又如何？」

　　风菲听到两女的议论，她就道：「你们身材没有我的好，也没有我的温柔体
贴，当然不会比得上我。再加上，你们都没有我爱天龙……」

　　「我呸！」

　　「呸！去你的爱……」

　　「噢哦……爱死你了，史加达，真会弄……不愧是一流的性奴……我以后都
向鲁茜要你……吻吻我的花穴……」

　　另外两女听得白眼一翻：刚刚说完爱赵天龙，转口又说爱史加达……

　　史加达听从她的要求，把她抱翻起来，让她的背贴着床铺，他侧抱起她的臀
部，打开她的双腿，看往她胯间的嫩穴。虽然说她已经生过孩子，但那穴儿的颜
色没有变化多少，或者是因为她还很年轻的缘故。她的穴儿与巴应两女的又些不
同，不是很丰满，却有着微微隆起的大阴唇，那小阴唇甚是突出，暗红暗红的，
像两片略显调谢的玫瑰花瓣，也许因为她的情欲早开，两片小阴唇儿也微张着，
过多的汁液从那微张着的花瓣裂口渗流而出，汁液仍然是晶莹的，可见这女人虽
然骚，但不经常乱搞（至少近段时间内没有乱搞）。

　　她的阴道裂口的宽长段，在三女中，亦是居中的。

　　这样的阴户虽不见得很美丽，却很是能够勾起男人进入的欲望，且进到里面
之后，因为过多的体液，加之其并不宽敞的暗道，以及暗道里鲜嫩的壁肉，当使
得男人的阳物得到一翻很不错的享受。

　　（真不像是生过孩子的生殖道——恢复能力算不错的。）

　　他埋首在她的胯间，张嘴就罩含住她的水润润的阴户，她很及时地呻吟起来
，欢叫道：「啊噢！你们有没有发觉，他的舌头……噢噢，大厉害了！像一条狗
的舌头一般，可以伸卷得很长的，几乎进到我的阴穴里面了，真舒服啊！比一般
的男人的阴茎的进入还要舒服……柔软的，带些摩阻，热热的、湿湿的……啊噢
，啊噢，从来没遇到过这样的超劲的舌头……」

　　巴勒敏听她这么一说，她也想起来刚才史加达吻舔她的阴户的时候，那舌头
确实是超凡的厉害，她当时只想着要出水，然后叫史加达插几下，她就离开，并
没有细细地品味，此时听来，心中也惊诧：怎么有那样奇特的舌头呢？

　　她和风菲岂能够知道，史加达虽然并非真正的狼人，但他从有记忆以来，就
跟随狼群生活，他的身上拥有许多狼的习惯，他的这根舌头就是因为长期锻炼，
而具有狼舌（狗舌）伸吐效果，能够比一般的吐得更长，也比一般的人灵活百倍
。

　　在吻舔的技巧上，估计没有任何一个性奴能够超越他。

　　毕竟，狼或者狗，在这方面都是无比强悍的……

　　应妮没有得到过史加达的吻舔，她听得是又惊又疑，有些不甘地道：「是不
是真的？刚才他没有吻我可爱的阴户，我都不知道，待会我要看看是不是真的。

　　如果真的像狗舌那般的吻舔，那真是太舒服了。「风菲呻吟道：」妮姐，你
不是叫狗舔过你那里吧？「

　　「是又怎么样？」应妮供认不讳。

　　巴勒敏道：「我不知道狗舔是怎么样的，不过，他那舌头确实叫人很舒服…
…不然，我也不会那么快就出水。」应妮道：「敏妹，别为你的出水找理由，这
个男人，我看着他的样子，就穴儿涌水的……」

　　巴勒敏讽刺道：「以为我像你们一样吗？」

　　风菲呻吟道：「哦噢……都一样，偷人！」

　　巴勒敏又一次无语以对：风菲说的是事实。

　　「史加达，我受不住了，快用你的大肉棒插我……我要爆了……」

　　风菲淫叫起来，史加达听从她的命令，他跨坐起来，把她的腰扳起来，臀部
仍然向上，压她的双腿至她的胸脯，手握着男根就压塞入她的花瓣口，臀部沉压
，男根强劲突入，没入三分之二的时间，顶撞到她的阴穴底部，她的身体发颤，
看到男根还有一截未进去，她就轻喊道：「啊，撞到我的底了！我以前一直觉得
我很深的……史加达，不要管我，全力顶进来，女人的穴儿，都有收缩性的，你
顶进来，我不怕痛，我要把你全根吞噬掉……啊噢，痛煞姨啦！」

　　史加达被她的水穴夹得很是紧，再加之她的放浪姿态，叫他很是兴奋，他全
根顶进去，然后就剧烈的上提沉推，男根以最狠的角度最有力的速度在她的水穴
里出入，她那春水淫淫的嫩穴本来就是水源绵绵的，因此，她的穴道虽不像应妮
的宽大，但进去之时是滑而紧的，抽插得顺利且舒爽。

　　因为风菲在性爱时不怕死的淫荡风格，加之风菲对他其实也不错，虽然威胁
他破例在旭日城「接客」，但总体来说，这淫骚的少女给他的感觉还是良好的，
所以在她要求之下，他就拼尽全力地抽插她，没几下的，她的疯狂迷喊，感到双
腿又酥又麻，全身被情欲电击得震颤，嘴里胡乱喊着，根本就不知道她自己在喊
些什么。

　　她的高潮来得比应妮还要快速，首先碰到如此大的阴茎，并且是如此俊美强
壮的男人，她未曾性交之前，就已经达到了一半的高潮，再加之粗物的强壮撞击
和摩擦，她快感像山洪爆发一样地遍布她全身的神经，她几近昏迷的状态，迷乱
的疯喊：「啊哦！啊啊噢！爆了，要爆了！我的身体要爆了……啊啊，噢啊，射
……射精……」

　　史加达忽然迅速地从她的体内抽出，手握紧他青筋爆胀的男物，只见从他的
茎头那马眼射出一股股浓浓的精液，那精液的射程竟然达到五米之外，看得应妮
和巴勒敏大惊，而昏迷未解的风菲是看不到的。

　　应妮可惜地道：「竟然射得那么远、那么的有力，如果在我体内射的话，一
定爽到死！」

　　「性奴的精液，怎么还这般的浓稠？」巴勒敏疑惑地道，因为她以为性奴当
是经常和女人性交的，精液怎么就不稀少呢？

　　若鲁茜在此，她就会解释：她的这个性奴，什么时候射精都如此之猛如此之
多如此之浓。

　　像连续不断的奶晶色的箭枝……

　　史加达射了精之后，立即跳下床，拿过他的衣服就穿了起来。当他穿好衣服
的时候，风菲也清醒了，看见他正准备离开，风菲就喊道：「史加达，你要走了
？」

　　史加达道：「我不走，赵天龙回来，非把我宰了。」

　　风菲媚笑道：「也是，你把他的四个妻妾全部操过了，他知道的放，不杀了
你才怪，嘻嘻……不过，你别怕，他不会这么快回来的。他这段时间因为东征的
事情，四处去风光，根本就不想回来陪我们，你迟些走好不好？你看，妮姐和敏
姐好像都不舍得你走呢。」

　　史加达朝巴应两女看去，他专门看往两女的阴户，果然见到两女的阴户水光
闪闪的，竟然还在动情之中。他立即走到床前，抓住两女的腿，把两女拖到床前
，解开他的裤头，拿出他的东西，胡乱地弄了几下，竟然又一次地硬挺，他就直
接插入应妮的骚穴，快速地抽插了四五十下，正待应妮情欲大浓时，他又突然离
天应妮的骚穴，转而插入巴勒敏的细穴里，应妮就呱呱乱叫，可他不敢应妮的抗
议，狠狠地插着巴勒敏那细长的阴道，也是插得差不多的时候，他突然抽退，搞
得巴勒敏也跟着应妮抗议性地大骂：「烂奴狗，你要插不插的，你是在折磨我们
吗？」

　　史加达一边系着裤头，一边笑道：「就是要折磨你们，你们想要我的服侍，
跟我主人要去。当然，我的主人还有其他的性奴，他们足可以满足你们的。我就
不奉陪了，我在旭日城，这是首次破例的。你们可以去问问我的主人，在旭日城
，她都不安排女客给我的。所以，你们要我的时候，估计要出很高的价钱，可能
要十个金币以上。我虽然是性奴，可我的主人不安排我做事的时候，你们也拿我
没办法。三位夫人，告辞了！」

　　三女望着史加达离去，巴勒敏无力地喘气，应妮猛踹了几下脚儿，骂道：「
这臭性奴，没有半点的职业道德，我要到她的主人面前投诉他！」

　　风菲道：「那没用，好像鲁茜真的没有让他在旭日城出使任务。」

　　巴勒敏道：「我憎恨他！竟然搞我不上不下的……」

　　风菲舒服地道：「我却是大爽了，从来没有这么舒服过，如果他再插几下，
可能我真的昏死过去了。」

　　应妮瞪了风菲一眼，道：「今天我在这里睡了，我不想动了。」

　　巴勒敏也道：「我也没有力气了，我要在这里睡。」

　　风菲叱叫道：「不行，你们得回去取钱来还我！你们还了钱，我才准你们在
这里睡。我怎么知道你们睡醒后会不会赖账？」

　　应妮和巴勒敏不理会她，两女只管闭上眼睛装睡。

　　风菲无奈地叫喊：「看来这次我真的遇上女无赖了，唉……我真不该那么轻
易地相信你们。」

　　史加达回到鲁茜的阁楼，看见栗纱、非菲和苏氏姐弟都在，他走到鲁茜面前
，取出十五个金币，交给鲁茜。

　　众人都甚感惊讶，鲁茜就问道：「哪来的这些金币？」

　　史加达解释道：「赵天龙的三个小妾给的，我陪了她们半天。」

　　「什么？」苏兰娇惊叫起来，道：「你跟她们混上了？」

　　非菲和苏胡也知道史加达这金币是从哪里来的了，非菲低着脸不言语，苏胡
却道：「做性奴，果然是很能赚钱。」

　　鲁茜道：「史加达，说说，怎么回事？」

　　史加达便把今日的事情简单地说了，众人听了，也没办法责怪他的，鲁茜还
表扬道：「做得不错，趁火打劫！下次她们来找我要你，我就要求十个金币。」

　　苏兰娇很是看不惯鲁茜的德性，她道：「你最好别让她们找他，她们那院子
人多耳杂的，容易出事。」

　　非菲忽然站了起来，细声道：「栗纱姐姐，我们回屋里去，好吗？」

　　栗纱知道非菲一时不能够接受史加达所做之事，便过来牵着她的手离开了。

　　鲁茜晒道：「小女孩，不懂事。啊，史加达，明晚是什么狂欢夜，赵天龙有
没有说带你去？」

　　史加达应道：「说了。」

　　「唉，可惜你在赵天龙面前是性无能，去了也是旁观的份……」

　　苏胡突然插言道：「鲁茜姐姐，什么是狂欢夜？」

　　鲁茜笑道：「叫你姐姐解释给你听吧。」

　　苏胡转脸就道：「姐——」

　　苏兰娇有些尴尬地道：「这是旭日城的传统，因为旭日城是富于战斗野性的
城，又因出征后谁都不知道能不能活着回来，所以他们在每次出征前，高级将领
都会聚到妓楼里狂欢，说得难听点，就是找理由公然地嫖妓、公然地放纵，相信
很多地方都有……」

　　「鲁茜姐姐，你也带我去吧？」苏胡不等苏兰娇解释完，他立即要求鲁茜带
上他。

　　鲁茜道：「我不大好把你带上，因为我不能够让赵天龙知道你和我本来就是
认识的。」

　　「史加达——」苏胡喝喊起来。

　　「好吧，我求赵天龙把你也带上。」史加达很及时地道。

　　苏胡挺阳光的脸就多了灿烂的笑容，他道：「那我就不计较你跟我姐的事情
了，呵呵……」

　　苏兰娇一只嫩手掌就推拍在他的头壳，轻骂道：「你不去死！？」


　　第七章　性祭

　　关于旭日城的某些传统，也许是因为长久与兽人相处，在这城里，保有许多
野兽的狂野气息。比如征战前的狂欢夜，这是旭日城公认的节日，在这样的一个
夜晚，任何出征的士兵都可以得到前所未有的放纵，可以随便地找亲人团聚、找

　　朋友醉饮、找情人缠绵、甚至找妓女胡天胡地……

　　然而，那些未能够出征的战士，在这样的夜晚，却必须高度的警惕，即使没
有任何敌方的侵入，他们也得把城守得水泄不通。

　　在旭日城的狂欢夜，满城的娱乐场所，都会生意兴隆，最旺的地方莫过于城
里的各家大大小小的妓楼，而在旭日城，最着名的妓楼，就是红楼。

　　即使在整个普罗丰帝国，红楼也是非常着名的。

　　红楼不仅有着表层的建筑，更有着底层的建筑。很多人都知道红楼有着地下
狂欢场所，但很少能够进入。红楼的地下营业场所，只对某些特级的权贵开放，
或者是在某种时节，对某些集体开放。这个地下狂欢场所，就在凤楼的正底下，
由凤楼左后角的一个小暗间里进入，打开地下门，就是一条通往地下辉煌场地的
石阶，走下石阶，就是一道十米左右长的、宽四米的走道，走道的尽头，是一个
古铜之门，进入这门，再是一条走道，而走道的中间两旁，相对的两个铜门，进
入左面的铜门，就是一个长两百七十八米、宽一百三十三米的辉煌华丽的大厅，
进入右面那门，就是紧排着的各式各样的严实包厢。

　　出征前的军团首领的集体狂欢之夜，就安排在凤楼地下的左面豪华之厅堂里
。

　　今晚出席此狂欢宴的东征军将领总共有十位，加之这些将领所带过来的六位
随从，总共十六位男男女女早早地进入了地底宴厅。

　　赵天龙自从进入宴厅，他就有些后悔，因为带进来的六位随从中，有半数是
他带过来的，不过，他也有点幸庆，他带过来的都是俊男美女的，特别是史加达
，带到哪里，无疑都是绝对出色的男人。

　　鲁茜进来以后，就开始打量其余的人。她有小小的惊讶，为何这次东征的军
团里，这么多的女将？在十个将领中，竟然有一半是女将，而她也看得见，这次
东征军团的主将正是坐在是中位的那位美丽冷艳的女将。她开始有些糊涂了，在
普罗丰这个男权主义的国度，会出现如此多的女将，真的是难得一见的。她不知
道，此次东征军团的主将正是天之助家族第四代中的第三女：舞。天之助。也因
为她是主将，因此，她选将领的时候，特意地选了她的两个亲信：越里拉和千雾
，至于另外两位女将则是：枫。天之助和战夜。

　　她见到战夜之时，她整个人都惊得傻了，这女人到底是什么人啊！竟然长得
如斯之高，足足有两百六十公分（她估计有点出入，战夜的真实身高为两百五十
七公），她这辈子见过最高的人类，就是这个女人了。她见到战夜的时候，刚巧
是战夜欲坐之时，因此，她有幸第一时间知道战夜的高度，而更令她感到自卑的
是，这个高挑的女人竟然也有着惊人的美丽！

　　（当然，她是后来才知道此女名为战夜，至于其余的，她却一无所知。）

　　除了战夜叫鲁茜惊讶之外，还有两个人让鲁茜瞪大眼睛的。这两个人分别是
：站在舞身后的奇特男子以及坐在一个英俊青年身旁的美丽少女。之所以让她感
到惊讶，是这一男一女的后背，都生长着一对翅膀，男人的翅膀是黑色的羽翼，
垂落下地，可以猜测得出，当他张开他的双翼的时候，那双翅膀是非常巨大的，
少女的翅膀就小得许多，而且不是羽翼，而是像薄膜一般半透明的白色翼翅，就
好像是用她的白色的皮肤拉张而成的一般，很薄，像蜻蜓一般的飞翼，但鲁茜可
以肯定她不是小精灵，因为她看得出来这少女的身高也达两米以上，她也知道这
少女不可能是翼人，因为翼人的翅膀是有羽毛的，她可以猜测得出那有翼的男人
是翼人，却不能够猜测得出有着像天使一般的小翼的少女到底是何种人类！

　　于是她悄悄问身边的赵天龙，得到的答案竟然是：少女是天圣族的美女天使
……

　　她再问那最高大的美人的时候，赵天龙也不知道了。

　　赵天龙悄悄地说，在这里，有两个将领的身份他是不知道的，其中之一就是
那高大无比的美女，另一个就是拥有天使美人儿的俊美青年，这两个人跟他同样
是这次东征军团的副将，但他却对这两人人没有半点的了解，他曾经几次试探地
问有关人员，都没有得到任何回答。

　　另外两人副将就是他和枫。

　　余下的五个将领都是千剑首，所谓的千剑首，是普罗非帝国对军队的首领的
称号的一种，千剑首，就是几千人左右的首领，一般率领的战士为一千至五千人
数，这五人的名字分别为：赵天马、伊藤原、越里拉、千雾、虚劳力。

　　至于其余的随从，除了枫所带的鲁蒙，就是他赵天龙所带的：鲁茜、苏胡、
史加达。

　　五个千剑首和那个高大无比的少女并没有带任何的随从。

　　十二人分成一列排坐（鲁茜获得做在赵天龙身边的特权），主将舞坐于最中
的上位，其左是那英俊的神秘美少年副将，少年的左边依次是：带翼美女、赵天
龙、鲁茜、赵天马，坐于舞右边的侧是高大无比的少女、继而是：枫、伊藤原、
越里拉、千雾、虚劳力，鲁蒙站在枫的背后、翼人站在舞的后面、史加达和苏胡
站在赵天龙的背后两旁。

　　在他们的面前，摆着的是一排长长的精致的短石桌，这石桌大概有五十米长
，宽两米多，所用之石，是少见的灰晶石。

　　长石桌摆满了酒菜之类食品，但此时没有任何一个人动用桌面上的食物。

　　「都来齐了吧？」清脆的声音终于打破这死寂，在这大厅堂里回荡。

　　这是舞的声音。

　　赵天龙立即回道：「来齐了！」

　　有好几个人的眼睛看向他，他觉得脸面有些热，毕竟他也是知道他是如何取
得东征的职位的，况且这狂欢里，竟然是他带的杂人最多，实在是让他有些不好
意思——再厚的脸皮，也有点难以撑下去。

　　舞道：「好，那就开始吧，虽然我很讨厌这狂欢夜……」

　　随着舞的声音，从厅堂的大门外，响起了婉转悠扬的音乐，只见十二个绿纱
飘飘的女精灵舞蹈进来，她们的体形比人类要矮小一些，几乎都是一百四十公分
左右，脸蛋和体形都很美，与人类其实没有多大的区别，只能够从她们的尖长的
耳朵分辩得出她们并非人类——至少不是纯种的人类。人们并不奇怪她们为何没
有翅膀，因为这世界精灵的种族很多，能够有着翅膀的翼精灵却很少，而且在旭
日城能够见到的精灵舞妓，多半是低级精灵或者是非纯种精灵。然而这些小小的
舞姿曼妙的精灵的出现，却叫在做的男人都兴致大起，恨不得冲过去抱住她们，

　　撕开裤裆、掏出家伙就插烂精灵的嫩嫩的小穴……

　　可惜，这只能够想象而已——想象是无罪的，用思想或者是用眼睛强奸别人
也是无罪的，但千万别付诸行动。

　　谁都知道，妓，有许多分类，这些跳舞的精灵，只能够算是艺妓或是舞妓，
并不是给嫖客「操」的娼妓，所以，他们只能够是用思想和眼睛稍稍地强奸一下
。

　　况且，在这里，没得舞的话，谁也不敢乱动。

　　（赵天龙想起他不久前破了一个精灵的处女小穴，心中甚是得意……）

　　舞踩精灵的出现，自然也有着一群乐妓跟随出现，此群乐妓亦是美女，她们
分别在石桌的两端排列而坐，忘我地吹打着手中的乐器，根本不管这里的客人是
什么样的人；她们已经习惯了这种场面，她们只负责音乐方面的事情，其余的事
情，与她们无关，她们也当做视而不见。

　　舞妓和乐妓就位后，身穿着很暴露的六个女仆就过来替在座的人倒酒，这些
女仆全身只挂着一片三角布，那三角布就挂在她们的私处前面，走动的时候，臀
摇乳荡的，随时可以瞄得见她们那神秘的三角地带，如果客人喜欢，也可以随时
搂她们过来玩乐一翻。

　　「喝过这杯酒，你们就可以随意行乐，但必须遵守这里的规矩，别玩出祸来
！」

　　舞举起酒杯邀酒，她知道这里的男人已经迫不及待，她也不想继续耽搁大家
的行乐时间。

　　一杯酒喝干，从铜门里走出十二个艳妓、四个精灵美女、八个狐女、两个半
人马美女、三个狼女和一个高大的比蒙人女以及四个精壮的男性奴、两个狼男、
一个男性半人马、一个男性比蒙人。

　　这些出来的男女（或兽男兽女）都是赤裸的，身上一丝不挂，正是狂欢宴中
特意安排给到宴的宾宫享受的高级性妓，看得坐成一排的男女中的某些人暗里猛
咽口水，有些男性的阴茎早就在裤裆里硬绷起来。

　　「我想规矩大家是懂得的，但我仍然要在此重申一次。我不管你们如何狂欢
，你们如何的烂醉，你们别搞那些舞精灵和乐妓，还有，我们来宾之间，不能够
在此厅搞在一起，谁若不愿意在此厅搞的，请你们从来宾之间选一个对象到另一
边的包厢去私会。按传统，如果没能挑选有对象的，不管是谁，都得跟这里的奴
妓狂欢。狂欢夜，是旭日城的千年传统，是征战之前胜利的预祝庆宴，会宴之人
，不管是谁，今晚都得以狂野的性方式祈祷战事的胜利。性，在今晚，相当于祭
祀的特殊方式。谁都不许破坏这个神圣的祭祀仪式。好了，你们就自便，要留在
这里的，就留在这里，要到隔壁的包间的，也请挑选对象。」

　　说罢，很多人在迅速地解除身上的装备……

　　赵天龙却心头大震，他以前虽然参加过战争，却没有能够当得上将领的，因
此，没有真正地参加过这种狂欢宴。他没有想到，来到这里之人，都要找人性交
的，可史加达是性无能啊，根本就不能够性交，这不是要破坏神圣的狂欢夜里的
性的祭祀吗？惨了，看来得求救于鲁茜。

　　他就在鲁茜的耳边轻声地道：「鲁小姐，你待会挑史加达到包厢吧，你知道
的，他性无能，你今晚得帮我蒙混过关，要不然我就惨了，我真不该把史加达带
过来，唉。」

　　鲁茜附耳轻声道：「赵三爷，我很舍不得这些性奴、马人、狼人和比蒙人耶
……」

　　「求求你了！」赵天龙低声哀求道。

　　「你让我想想……」鲁茜陷入沉思。

　　在她的沉思中，虚劳力已经赤裸地扑过去抱着一个半人马的屁股，奇特的巨
根就捅入半人马那巨大的兽穴里，在半人马美女的屁股狂插起来……

　　苏胡和赵天马也不甘示弱，跑过去一人抱住一个艳妓就狂干……

　　千雾和越里拉招两个狼男走去……

　　枫也不甘落后地要了唯一的男性人马。

　　鲁蒙抱起了比蒙人女性，伊藤原选了一个狐女……

　　眼见没有动作的就赵天龙、鲁茜、英俊少男和天使美女、舞和翼男、还有高

　　大的女副将以及史加达。

　　正在赵天龙发愁之时，那英俊的少年道：「蔚媛，我首次来到旭日城，不能
够坏旭日城的传统。我想在这大厅，如果你不喜欢，你挑选一个来宾吧，我建议
你挑选赵副将后面那美男子，我不会吃醋的。」他忽然在天使美女的耳边轻语了
几句，那叫蔚媛的天使美人儿就一脸的怨色，只听她嗔道：「你就只顾你自己，
去吧，我也管不了你，毕竟我只算是你的女奴罢了。我就听你的话，选他……你
满意了吧？」

　　翼男忽然俯首下来在舞的耳边轻说了几句，舞就拿眼睛去看赵天龙这边，赵
天龙感到浑身的不自在，舞就对翼男道：「蓝图，既然如此，你留在大厅吧，本
来想今晚提前把一切给你的……唉，我也选一个男人好了。但是，你别吃醋哦。
」

　　「舞，我不会吃醋的。」说罢，他轻蔑地看了史加达两眼。

　　那高大无比的美女忽然站了起来，走到史加达身旁，问道：「你叫什么名字
？」

　　「史加达。」

　　「你跟我过去，我今晚要你，来吧，我不喜欢大厅的环境。」高大美女率先
向铜门走去，史加达表现得很为难，他问道：「赵大哥——」

　　赵天龙硬着头皮道：「去吧，我也没有办法帮你。」

　　鲁茜在也看史加达的时候悄悄地眨了两下眼睛……

　　史加达即刻转身，跟在高大美女的后面，发觉自己真的很矮。

　　就在他离开之时，舞和蔚媛竟然也跟了过去。

　　赵天龙惊道：「主将——」

　　舞阻止道：「赵副将，你别说了，我们都知道，你刚才说的话，其实我们略
略地听到了一些，我们不会为难他的。其实应该感谢你，嘻嘻，赵副将，想不到
你有这样的一个活宝！」

　　赵天龙疑问道：「主将知道他是……」

　　舞叱道：「都知道了，你玩你的吧，别说太多。」

　　赵天龙终于放下心来，他知道，他刚才和鲁茜说的话，其实很多人都听到了
，所以这些不愿意在大厅里和奴妓风流的女性，就专门找上史加达。

　　呼……真是不幸中的万幸！

　　赵天龙得到了解脱，立即撕脱衣服，跳过去抱住两个狐女，狂乱地、轮流地
抽插两个狐女的小狐穴，发泄刚才心中的慌闷……

　　鲁茜也开始脱落衣服，侧眼一瞧翼男蓝图，看见那家伙振翅飞扑，扑到一个
精灵的面前，抱起精灵，飞扬起来，就在空中抱着精灵插起穴来了。

　　鲁茜心里狠想：老娘找那个比蒙人……


　　第八章　为了胜利

　　史加达跟在高大美女的后面，虽然他有着一百九十多公分的超常身高，但与
面前这个女人比起来，他觉得自己忽然地渺小了许多，他略略地回头看了一下，
只见后面的那个有着翅膀的美人儿蔚媛，竟然也是有着两百一十多公分的，只有
身为主将的舞略为矮些，却也有着将近一百七十公分的身高。

　　他夹在三女中间，心情稍稍地沉重，刚才鲁茜给他的眼神，以他和鲁茜的默
契，他知道鲁茜是叫他有机会征服这三个女人，但是，他没有多少的信心。

　　这三个女人都是因为以为他是性无能才跟过来的，根本就不可能给他任何机
会，况且，这里有一个特别高大的、如巨人一般的女人，他的男物虽然粗长，却
不知道是否能够满足她的，他从来没有遇到过如此高壮的女人……

　　走出地下宴厅的铜门，再走入相对的另一个铜门，只见一条长长的走道，在
走道的两旁是一些精致的小门，这些小门里面的屋子就是包厢了。因今晚地下场
所被东征军团包了下来，因此，这边的包厢是空无一人的。

　　高大美女带领着直往前走，走到中间，就推开左边的某间厢房的门，她直接
进入了，史加达也跟着进入，他原以为这包厢是很小的，岂料，包厢出奇的大，
长达三十多米，宽也有十多米，一张中可以容纳十人的大床摆在厢房的最里端，
旁边也也是精致的石桌，桌上摆着一些酒菜，整间房子用红色的地毯铺过（就像
宴厅一般，也是铺满红地毯的）。

　　墙壁的装饰是一些人类的、兽类的性交图，壁灯把整个房间照得明亮，光线
很柔和。

　　四人进来，舞就把房门反锁了。

　　史加达清楚三女的意思，因此，他进来后，什么也不说，只到石桌前坐落地
毯上，盘起双盘，就吃桌面上的菜，顺便倒了几杯酒给自己喝。

　　三女无意地看了看他，发觉他的吃相真的不怎么好看。

　　（再难看的吃相他都曾经有过……）

　　「你是性无能？」舞突然问道，她走到他的对面，做了下来，看着他吃。

　　史加达抬头冷冷地看了她一眼，又低头拿起一只鸡腿，撕咬起来……

　　舞想不到史加达会如此的无视她，她叱道：「回答我！」

　　史加达猛地甩掉鸡腿，吼道：「我要不是性无能，你们三个会带我过来这里
？」

　　他的怒吼，也吓了三女一跳，三女都清楚舞的话，伤了他的自尊，舞也清楚
这种事对一个男人来说是很重的打击，何况面前这个男人是少有的英俊壮男？

　　她原谅了他的无礼，无奈地道：「你吃吧，我不问你了。但是你以后别对我
吼叫，如果有下次的话，我会毫不犹豫地杀了你！」

　　史加达瞧瞧她，忽然走过去把他丢在地上的鸡腿捡了起来，继续撕咬着吃，
三女看得眉头大皱：怎么会有这般肮脏的家伙？

　　（真是虚有其表……）

　　舞无奈地道：「战夜副将，我们也吃些东西吧，在那宴厅里，什么都没吃着
。」

　　那个高大的美女应该就是战夜了，只听她道：「好吧，不过，我们背着他坐
，看到他那付吃相，我吃不下去。肮脏的男人！」

　　舞道：「蔚媛姐姐，你也一起吃点吧，吃饱后，我们就睡觉，明天离开这里
。

　　真不知道这样的传统是什么时候开始的，每次战前，都要乱搞一翻。幸好我
以前都没有当过将领，否则叫我次次面对这种场面，真不知道要怎么办，唉，我
不喜欢这些的。「蔚媛微笑道：」可是男人很喜欢，在普罗非帝国，战争是男人
的事情，谁知道这次你是主将呢？况且，有些女人也很喜欢的，你刚才不看到那
四个女人，她们也像男人一般的乱来哩。「战夜忽然道：」为何你不乱来？「

　　蔚媛一愣，接着笑道：「我的主人在场，我不能够乱来。」

　　「算你诚实。」战夜说道，「这里也有一个男人，你仍然可以乱来。」

　　蔚媛道：「他只是看着像男人罢了。」

　　战夜道：「你不试过？怎么知道？也许他本来就是骗人的呢？」

　　蔚媛道：「还是不要了，我也不是什么淫妇。」

　　战夜忽然对舞道：「你身为主将，率先破坏这传统，如果叫人知道，你的罪
过可不轻。况且这传统有些像战前祭祀，是战前的疯狂仪式，如果你这次打胜仗
了，倒没有人追究，然而你一旦打败仗，追究起来，可能就会往这事上追究。你
就不怕吗？」

　　舞冷然道：「这里只有四个人，谁会知道？至多我明天把他杀了……叫他永
远都说不出话。」

　　战夜道：「你就不怕我们两个？」

　　舞怔住了，看了看身旁的两女，沉吟半晌，回头又看看史加达，道：「想不
破例都不行，他毕竟是个性无能，根本不可能跟我们性交的。我不喜欢跟那些妓
男在一起，唉，早知我把蓝图带过来就好了。我要的话，就只要他……可我看得
出他似乎也向往宴厅的排场，唉……」

　　战夜道：「我选他的原因，并非是要和他什么，只是知道他不能够做什么，
所以我才选他的。你知道的，虽然我也跟随你去东征，但我不属于你们东征军团
。

　　还有她，也是不属于东征军团的。你却不同，你是东征军团的主将，你如果
今晚不跟男人狂欢，就是对旭日城的背叛。我话至此，你好好想想，但你别往歪
门道去想，说句不客套的话，你这辈子不会杀得了我！「蔚媛道：」我倒有个建
议，他不是性无能吗？就说明他根本不会对主将做出什么。主将不妨和他一起脱
光了，在床上混一阵，就这样，也算是对旭日城的传统的尊重了。我想，这样，
也可以算得上是性交的。再说，其实他长得比那个翼男英俊多了。不会叫人很讨
厌的。「舞又回头看看史加达，她转脸过来的时候，两女都看到她的脸儿有些粉
红了，蔚媛惊道：」主将，你不会还是处女吧？「

　　舞的脸就更红了，她反驳道：「我才不是处女！我都二十一岁了，我在半年
前岁的时候就遇到蓝图了，我怎么可能是处女？」

　　战夜亦道：「看起来是很像处女！」

　　「不是……」

　　蔚媛突然道：「其实和一个性无能的好看的男人在床上混一混，应该也是蛮
有趣的，而且没有任何危险。你让他那根没用的阴茎碰一下你的阴户，也就算是
性交了，也就没有破坏传统里的战争狂野祭祀。主将，你不妨考虑一下，这主意
对你没有切实的伤害，何况你也不是什么处女，还怕跟一个男人拥抱一阵吗？你
想想，你那翼男也有外面乱搞女人，你就心甘？」

　　舞红着脸道：「我放任他去搞的……我不觉得有什么。男人都那样……」

　　蔚媛忽然道：「我们那里的男人……哦，也没什么。」她忽然停顿，随便地
拉了一句，就没有继续说了下去。

　　舞也在此时道：「喝酒！今晚不醉不休……到了战场，还请战夜副将多多帮
忙，我毕竟是初次领军出征，虽然这次只是平定一些散兽的动乱，但我还是得认
真对待，不能够丢了天之助家族的脸。喝酒吧，既然来到这里，是不能够再出去
的了。喝酒……」

　　她在一句话里，连续说了三次「喝酒」，估计心儿是有些乱的。

　　两女也就不再逼她，和她喝酒吃菜的。也不知喝了多少杯，她的脸儿也红透
了，她们丢开酒杯，站了起来，摇摇晃晃地走到史加达面前，道：「你……脱光
衣服跟我们到床上睡一会。」

　　说罢，她回头又对两女道：「你们，也把衣服脱了……不能够坏旭日城的神
圣传统……我必须要打胜仗、凯旋而归……」

　　蔚媛惊道：「我们，不用了吧？」

　　也不知道是不是酒喝得多了，舞叱叫道：「要，都要……我都脱……你们敢
不脱？」

　　两女果然看见舞在解她的衣服，战夜想了想，也站起来解衣宽带的，蔚媛没
得选择，况且这里也只有一个「无用」的男人，她也就少数服从多数，开始脱衣
解裙。

　　史加达却仍然埋首喝酒，舞就怒道：「贱奴，你敢不听我的命令？」

　　他一愣，抬脸起来，看见她已经脱掉上衣，那胸前雪白的圆乳虽然甚大，但
挺拔之极，最神奇的是她的乳头竟然还像处女一般的细小和淡白……

　　他站了起来，走到洗手盘处，把手洗干净，然后也听话地解除他身上的装备
。

　　当屋里的四人都赤裸的时候，四人趁着酒意互相地看彼此的身体，三个女人
看到史加达胯间那巨根的时候，眼睛都定格了，蔚媛最先叹道：「好雄伟的一根
家伙，怎么会是性无能？」

　　「好吓人……」这是舞惊喊出来的。

　　战夜只是淡淡地道：「确实超乎想象。」

　　舞命令道：「贱奴，过来吧，抱我上床，算是我遵从了传统的仪式。」

　　史加达缓缓地走过来，到了她的面前，他停止下来，又看看她身后的两个高
大的裸女，他突然就抱舞横抱起来，舞的心里微愣，她这辈子只被蓝图抱过一次
（那次也是事出有因的：蓝图当时救了她。），现在被一个完全陌生的男人抱在
怀里，她心里生出抵触，踹了几下她的玉腿，叫嚷道：「贱奴，我不要你抱了，
你放我下来，我自己上床——」

　　史加达忽然埋首下去，吻住她叫嚷的小嘴，叫她说不出话来，她的那双本来
就水灵灵的大眼睛瞪得老大的，感觉到他的舌头卷起了她的嘴里，那舌头出奇的
灵活，在她的口腔里，像蛇一般的游窜，她的嘴一合，牙齿咬在他的舌头上，只
要她再使些劲儿，就可能把他的舌头咬断，但就在此时，那舌头突然伸手，卷入
她的咽喉处，她就有一种欲呕吐的感觉，瞬间张开了小嘴，他就猛地把她的香丁
吸卷入她的嘴里，用牙齿紧咬着她的舌尖，她于是不敢乱来了，她怕他真的咬断
她的舌头。

　　在这场小范围的暗斗中，她无疑是输家。

　　此时，史加达已经走到大床前，他直接把她压到床上，牙齿仍然紧咬着她的
舌头，叫她不敢乱动，他的一只手就抚摸着她处女般的圆满的乳房，她的娇体产
生一种微微的颤抖，她的双手就开始推他，他的牙齿偏在此时加了劲，让她了解
，如果她敢抗拒，他就会咬断她的舌头。无奈之中，她只得缩回双手，任他的魔
爪抓捏她的乳房，而已经爬上床的两个高大美女坐在她的身看着她，她们看见的
脸红得像熟桃。

　　史加达抚摸了一阵，感到她的呼吸在加促，她的体温也在渐渐地上升，他的
左手就移到她的胯间，抚摸她的私处，这一抚摸的，连他都大吃一惊了，原来舞
的嫩穴竟然水淋淋的，那爱液流得有些过份……

　　蔚媛在旁边叹道：「看不出这家伙虽然性无能，对付女人却蛮有一套的。只
是他那根东西不能够硬起来，终是不起什么作用。主将，你怎么像处女一样如此
的容易流水啊？你不要怕，他软绵绵的，插不进去的。你让他那根软绵绵的东西
碰一下你那妙穴儿，就算是完全啦。然后叫他也碰一下我们，就可以了。这样，
也算是遵守传统仪式了。」

　　舞也知道史加达不可能进得她的，只是她很不喜欢这种感觉，但她又不能够
动作，因为他暗里控制了她——她的舌尖被他咬着啊，都咬得她有些痛了，她估

　　计舌尖可能正在流血……

　　战夜或者觉得无聊，爬进床的里面，倒床仰睡，蔚媛也以为史加达做不出什
么，她也跟着过去躺睡下去。

　　史加达的左手悄悄地握住阳物，身体略略地向右侧，臀部微弓起来，他手中
的软软的男物就在此时迅速坚硬、粗壮，随之，他把男根递往舞的湿滑的、紧闭
如封的蜜穴口，他的臀部猛然沉推、男根迅速地往那肥嫩的、密封的妙穴里推进
……

　　扑滋！

　　翼男蓝图那根虽然不是很粗巨、却是有些奇特的男根插入一个狐女的小狐穴
，他已经不在空中飞插了，而是立在地上，抱着狐女那毛绒绒的小屁股，看着身
旁抽插半人马美女的巨穴的赵天龙，忽然伸嘴到赵天龙的耳边，悄声问道：「赵
副将，你肯定你那个俊美的奴仆是性无能？」

　　赵天龙微微地一愣，心想：这长毛翅膀的家伙竟然担心起这事！

　　他细声地道：「蓝图兄弟，你放心，我曾经也是怕他跟我老婆有奸情，所以
故意用春药试探他，他喝了特制春药，那根东西却一点反应都没有，所以你也就
别担心了，你我今日非把这里所有的能够操的穴儿操过就好，呵呵！这里真的很
不错，我还怕我坚持不了多久，可竟然给我们准备有激情药酒，叫我们持久不落
，同样也叫女人们春情爆发，你瞧，那四个女人，被妓男们操了那么久，依然淫
水淋淋的，比我们还疯哩。不过，如果是打败仗，蓝图兄，你可别怪我，嘿嘿。
」

　　蓝图笑道：「不怪你，感谢你还不及，来，你跟我换换。」

　　赵天龙笑道：「我刚才才操了四个狐女的小穴，正在操半人马的马穴，我暂
时不想操狐女……蓝图兄弟喜欢，我把半人马的巨穴给你插，我去插比蒙人的大
穴……」

　　「谢谢！」蓝图亦不客气，从狐女的小穴中抽出奇特的男根，就插入半人马
的女穴，赵天龙于是又问道：「蓝图兄弟，那位英俊的少年副将叫何名字？我虽
然见过他几次，却还不知道如何称呼……」

　　蓝图道：「他叫阿朵图，其他的，你也别问了。」

　　赵天龙很识相，他就跑到苏胡身旁，此时苏胡正压在比蒙人女的肉体上，这
比蒙人女虽然生着人类的面孔，但姿色很一般，只是在比蒙人里，她也算是美色
了。她有着两百二十多公分的身高，体格强壮，满身的皮毛，胯间毛穴肥隆巨大
的。

　　「苏胡，你让让，叫姐夫插插她的肥穴。」

　　苏胡见是赵天龙，他就从比蒙人女的肉体上站起来，搂住一个精灵，又插入
精灵的小穴，他道：「姐夫，我来这么多次旭日城，这次来得最巧，呵呵。」

　　赵天龙笑骂道：「小子，别让你姐姐这事情，否则她会责怪我把你带坏。」

　　苏胡笑道：「姐夫，我本来就很坏！」

　　「那是！哪个男人不坏的？除了性无能的……」赵天龙忽然又想起史加达来
了，觉得史加达真的有些可怜，唉。

　　此时，满宴厅都充满着性交的淫糜之声，满宴厅都是性交的淫糜场景。

　　这宴厅铺着红地毯，所以，可以随处地倒地性交，当然，这宴厅也摆设有各
种的性爱工具，什么摇椅啊、扶桌啊、软床啊，真是应有尽有的。

　　舞蹈精灵早已经撤了出去，而那些乐妓仍然在吹弹着各种催情的音乐，用来
助兴……

　　虚劳力正在操着另一个半人马女穴，他是此次东征军团中的唯一的兽人和人
类的混血儿，是旭日城里少有的虎头人，所以他虽然不是很高，但身体强壮，他
的男根也比一般的男人要粗长，然而，很可惜，他没有保留虎根的倒刺——估计
是演变的结果。

　　伊藤原也正在压着一个精灵美女狂插，他的身高是这里所有的男人中最矮的
，但也还有着一百七十五公分，只是，有些可惜的是，他的男根也是这里的男人
中最短小的，因此，他专门找精灵和狐女操，有时候也找艳妓和狼女操，只是他
不敢找比蒙人女和半人马女来操。

　　鲁蒙在这里可是大放异彩，除了虚劳力的男根，就数他最粗长（当然，这是
排除比蒙人男性和半人马男的），就连那四个精壮男奴的男根也比他短小一点点
，而且他在体力的技巧方面表面得超人的厉害，干得这里的艳妓、半人马女、比
蒙人女、狼女、狐女、精灵淫叫狂呼的，足见其身为鲁茜性奴的厉害之处，也很
叫枫骄傲了一把……

　　那叫阿朵图的英俊少男，虽然体格不是很强健，却也绝对是不瘦的，他的男
根也出人意料的粗长，当然，他仍然无法跟这里的男奴相比的。但除了比蒙人男
和半人马男以及这屋里的五个性奴之外，就数他的男根粗长了，别的人都无比跟
他要比。他也是见穴就操的，不管大穴还是小穴，他都狂插一通，可谓不亦乐乎
。

　　枫此时正被高达两百四十公分的比蒙男的巨根狂插，鲁茜也趴跪着让半人马
男的长马鞭抽插着她的骚穴，插得她直呼大爽，千雾和越里拉每人都要了两个男
奴，她们都被两个男奴夹在中间，两个男奴的两条性奴之根，分别进入她们的骚
穴和菊花穴，抽插得她们发出一种既像是欢乐又像是痛苦的淫叫……

　　赵天龙搂着比蒙人女的肥大的毛屁股，狂干狂喊道：「为了这次战争的胜昨
，我们狂干……」

　　「姐夫，我严重赞同！」苏胡努力地响应他的姐夫。

　　赵天龙笑道：「小子，好好干，姐夫不会亏待你的！」

　　苏胡忽然道：「姐夫，我想操精灵的小菊花，不知道可不可以？」

　　赵天龙道：「当然可以，你不见我的天马老哥正在操着精灵的小菊花吗？」

　　鲁茜淫叫道：「哇，肏死我了！我要换人……换个狼男过来……哟，半人马
大哥，待会再你要你服侍，我换个狼男兄弟……」

　　枫叫道：「半人马大哥，你过来插我，比蒙人兄虽然粗巨，可没有你的长，
我现在想要长的……」

　　「大小姐，你让男奴服侍你一阵！我也想试试长的……」越里拉突然推开两
个男奴，跳到半人马男的面前，半人马的一双前蹄趴过她的肩膀，露出在肚皮底
下的长长的血红的男根就不停地往越里拉的屁股耸插，在耸插十来次之后，终于
顺利地插入越里拉的巨骚穴里，越里拉淫叫道：「哦，好爽，一插到底……」

　　两个男奴朝枫走过来，两男一前一后的站在枫面前，把枫夹抱在中间，两根

　　粗长的男根突然插入枫的骚穴和菊花……

　　「啊噢……为了战争的胜利……今晚就把我插死在这里……」


　　第九章　主将的初夜

　　「啊……」

　　一声撕天裂地痛呼，在屋里响荡不止。

　　从下体传来的撕心裂肺的剧痛，使得舞不顾不切地推往史加达的胸膛，她的
舌尖也从他的牙齿间抽缩回来，张嘴呐喊出她的痛苦：「啊——痛！好痛啊……
」

　　她推在他胸胸的双掌使上了巨力，推打得他的胸膛响起巨声，使他感到胸腔
瞬间的血液沸腾，从他的嘴里就喷出一口血，喷洒在她的洁白的胸脯上，而她的
嘴唇，也因为舌尖的刮伤，而渗流出血……

　　同样的，她的眼泪，不受控制地从她的纯真的、水灵的大眼睛里急涌而出—
—史加达在瞬间推进她的密封的小穴的时候，感到了一种熟悉的阻碍，可他进入
得太猛烈，那阻碍只是在瞬间，被他的坚硬如铁的巨根捅破，那巨根直插入她的
小穴尽头，他有种把她的身体撕裂开来的感觉，那嫩穴夹得他的男根出乎意料的
紧，让他感到一种很熟悉的舒服，也让他心中的冲动在刹那增强，他在进入她的
身体的刹那，被她的一掌击在胸口，几乎击得他昏眩，他却仍然不顾一切的双手
紧紧搂抱住她，臀部以最猛地速度耸动，男根像铁枪一般不停地在她的嫩穴里进
出，他已经管不了太多，他既然已经进来了，死，他都要坚持到最后，如果他中
途停止，或者他就没命了。

　　他知道他此时做了什么事情……他绝对不能够让她有机会杀他的。

　　他要把她直接地插得昏死过去，然后逃离……

　　蔚媛和战夜听到舞的痛苦的哭叫，她们急忙爬起来，往两的的交合处看去，
只见那里血流不止，也同时见到了史加达那根坚硬的、粗巨无比的雄物，蔚媛就
惊叫道：「好粗长的家伙！主将，你竟然真的还是处女？」

　　此时舞的双手仍然在推拍史加达的胸膛，她只顾痛哭呐喊：「贱奴，放开我
！

　　放开我……好痛……痛死了！我裂开了……你骗人……你不是性无能……我
要杀了你……啊啊噢啊……痛死了……我打死你！「她的双手灌注了她现在所能
够用上的所有力量，轰击在史加达的胸膛，轰得史加达的五脏六腑都移了位，他
口中不停地喷出鲜血，可他仍然紧抱着她的身体，强猛地抽插着她的初穴，在她
的每一次轰击中，他的抽插都狠一点，痛得她几乎完全使不上力量，但她亦不是
一般的女人，她完全能够在此时把他轰击至死，他突然咬住她的脸部，她猛地停
止了她所有的动作，哭叫道：」不要……不要咬破我的脸，……我不打你了……
呜呜！不要咬的脸……「战夜忽然抱住史加达的腰，想把他从舞的身体抱开，岂
料刚松嘴的史加达又一次咬住舞的奶头，舞痛得直哭叫：」战夜，不……不要抱
他……他会把我的奶头咬下来的……他不是人……他像野兽一样的乱咬人……「
战夜只得放开史加达，无奈地道：」那我不管你了，你慢慢跟他玩，我也不想破
坏你们的传统祭祀仪式……「蔚媛亦道：」主将，我们帮不了你，反正你今晚也
是要性爱的……「舞已经顾不得她们，她此时满脸的血和泪以及汗水，她痛死了
，可她再不敢打史加达，况且此刻的史加达几乎被她连续的重击轰得几乎昏死过
去，他在喘息着，下体紧紧地抵在她的花心，松开咬着她的奶头的嘴，整张脸伏
在她的被他的鲜血染红的胸脯上。

　　因为他没有什么动，她的痛苦得到缓解，她见他静静地伏在她的胸脯，又看
不到他的脸，她就轻推他，哭叱道：「贱奴，你是不是死了？你别在我的身体里
死……」

　　她忽然不说了，因为她的手心感到他还有心跳。

　　她安静下来，深刻地感觉到他在她的身体里，他那根粗巨得难入想象的阳物
撑塞在她的小穴里，让她感到痛苦的同时，也有一种奇妙的感受……

　　他忽地张嘴，又喷出一口血，他缓缓地抬起脸，冷酷的眼睛盯着她的染满血
的脸蛋，好一会，他缓缓地伸出手抓过床上的一张薄被单，然后轻轻地擦拭着她
脸上的鲜血的，她的眼睛就惊讶地、愣愣地瞪着他，没有表现出抗拒，他轻轻地
擦拭了许久，终于把她脸上的所有的鲜血擦拭干净，还原她洁白无瑕的美丽脸蛋
，之后，他静静地凝视她，她的眼泪继续地流出来，他欲张嘴说话，嘴只张开一
半，喉咙一阵腥热，他猛地闭起嘴巴，「咕噜」一声，硬硬地把一口血吐进他的
胃里。

　　他没有再说话，但他的臀部慢慢地开始耸动，他的男根也随之缓慢地在她的
初道里进出，抽插得很温柔……

　　她仍旧感到很痛，只是痛苦比刚才减轻了一些，而且在他缓慢的抽插中，她
感到这是一个真实，不可避免的真实，即使她如何的反抗，这个真实也不会再有
所改变的，她于是流着泪、忍着痛，轻轻地哭泣……

　　「我本来要给蓝图的……本来想给蓝图的……打胜仗回来……，即使家族不
同意，我也要跟蓝图远走高飞的……本来要给蓝图的……呜呜！你害了我的清白
……我的初吻……我的初夜……全部没有了……我本来要给蓝图的……」

　　「我真不该参加这次的战争，不该当这次东征的主将！我不该来到这里的…
…我不该相信你是性无能……你那么粗长……那么坚硬……不可能是性无能……
你骗人……你一下子就插进来了……像一把世界最利的枪……我的处女……我的
那里……本来封闭得紧紧的……被你一插……就插进来了……你这贱奴……你好
卑鄙……好可怕……」史加达俯首下来，吻着她的眼睛和她的眼泪，她也没有再
反抗，他吻落她的鼻子，继而吻到她的嘴唇，她立即闭紧她的嘴，他的男根猛地
撞入她的初道，她痛呼起来，嘴儿自然就张开了，他的舌头再次进入她的檀腔里
，舌头导引着她如何接吻。

　　他知道，她不可能是第一次接吻，然而，也不会有多少次吻的经历，因为她
接吻的技巧，实在是太生硬……

　　蔚媛忽然叹道：「看来主将是完全被征服了！」

　　舞听到此句，她的身体又扭动起来，他立即让抽插加剧，她感到很痛，于是
又一次安静。

　　她静静地让他吻着，静静地让他抽插，她感到下体的痛的真实以及一种异样
的快感，她有了些迷茫……

　　她闭起了她的好看的眼睛，可从她的眼睛的缝隙，仍然渗流出晶莹的泪……

　　他离开她的嘴，双手努力地把他的身体撑起来，然后单手撑床，另一只手再
次取过被单，擦拭她胸脯上的、脖子上的血迹，擦干净她身上的血之后，他也开
始擦他胸膛上的血，一会之后，他道：「能帮我擦一下脸上的鲜血吗？」

　　她睁开双眼，看了她好一会，接过他手中的被单，用干净的被单一角擦他脸
上的血，擦了一会，她就把被单丢到一边，哽咽道：「干净了。」

　　他忽然朝她笑笑，把她丢开的被单又拿过来，小心地再次擦她的脸——因为
他刚才吻她的时候，又把鲜血沾染在她的脸上了。

　　擦完之后，他把被单抛落地下，她急忙道：「不要丢……还有下……下面没
有擦……」

　　他道：「还有十多张被单……」

　　她觉得有些羞怒，因为她竟然说得出刚才那句话……

　　「你放开我，让我起来，我不杀你！」她道。

　　「我不相信你！」他再一次把她抱紧，抱得她几乎喘不过气，她的胸脯紧紧
地贴着他的胸膛。

　　她道：「我是主将，我说的话，就没有信用？」

　　他冷笑道：「我刚才听到的，跟现在说的完全不一样。你刚刚说，你明天把
我杀了……所以，我必须帮你完成今晚的祭祀，则以后你无论胜败，都没有怪得
了你。你已经有了狂欢，即使你败了，也是你的实力有问题，不关乎天命！」

　　她心中略惊，问道：「就是因为我说要杀你，所以你才要这……这样对我？

　　你的性无能，是装出来骗人的？「

　　「是的，我装出来的，我骗的，只是赵天龙，并不想骗其他的人……但我要
骗得过赵天龙，就必须要骗过很多的人。」

　　「为何要骗赵天龙？」

　　「我没有回答你的必要。」史加达道。

　　「你……你从来我身体里出来，贱奴！」她挣扎了一下，脸蛋儿愤怒异常，
「如果你不想死在我怀里，就放开我！」

　　史加达抱得她更紧，他道：「死在哪里都是死，你再轰我几下，或者我真的
死了，既然都是死，我没必要做你的听话的小狗，你又不是我的主人！」

　　「难道你就听赵天龙的？」

　　「你不必知道！」

　　「我……我……我真想杀了你！混蛋，贱奴，插着我的身体……你要到什么
时候才会放开我？」

　　「到你没有力气的时候。」史加达道。

　　舞冷笑道：「我任何时候，力量都大于你！」

　　「试试看！」史加沉冷地道，他忽心抱紧她，仰首嚎叫……

　　战夜和蔚媛同声惊道：「鬼狼之威嚎？」

　　她们惊诧地看往史加达，只见史加达已经开始猛烈的耸天，撞击得舞的娇体
震抖不止，舞再次地痛哭嘶叫：「啊痛……不要了……贱……贱奴，不要插我了
，我好痛，我答应……我答应……今晚不杀你！你放过我吧，我求你了，我是第
一次啊……第一次……我的下体都要裂坏了……我已经给你……我的初次……你
不要折磨我……」史加达不管她的哭求，他在嚎叫之后，搂抱住她的娇体，双手
的手肘撑顶在床铺上，躬着屁股，在她的双腿间只是埋头狂插，她的紧凑的嫩穴
让他的冲动不能够抑止，他很喜欢她的处女嫩穴紧夹着他的男根，对他来说，这
和当初那十一处小女孩的小阴道的紧夹，是几乎一样的，他粗巨的男根，使他进
入舞的处女穴的时候，觉得跟进入那小女孩的处女阴穴是同样的美好的、舒服的
感觉，因此，他因为小女孩而起的最初的本能的、原始的征服欲，在此时莫名地
浓烈起来，他此刻想着的，只是彻底把他身体下的处女完全地征服！

　　这是他在女客的身上，完全没有的冲动……

　　舞爱着蓝图，她从来没有想到她的初夜甚至于初吻就是给这么个男人要去的
，像狼一般狠心的家伙，不管她还是处女的娇嫩无比的身体，使足他全身的力量
控制着她的身体，再用足他所有的能力在她的身体耸动，那耸动，让她痛苦不已
，可也在痛之中产生一种异样的感受，在紧张的、狂猛的抽插中，她觉得她的双
腿渐渐地麻痹，她不知道是因为痛得麻痹还是某种特殊的原因导致的，她只清楚
地了解她的双腿不听她的呼唤，而且随着麻痹的存在，她的私处的痛苦竟然错觉
地得到了减轻，她觉得好像没有那痛了，叫她感到更加奇怪的是，她那本来应该
麻痹的私处，却在痛苦减轻的时候，莫名地多出一种她想抗拒却又永远都抗拒不
了的快感，这种异样的快感首次出现在她的身心，遍布她身体的每一道神经，触
动她最初的精神颤动……

　　她从痛哭渐渐地变成了无力的呻吟，这种呻吟中，带着一些淫糜的气息。

　　快感在她的身体里迅速地提升、浓烈，她知道，身为女人的高潮，将很快地
占据她的身心，她很有可能就在这种高潮里堕落……

　　她想起蓝图，想用蓝图来抵抗这种（她不曾了解过的）高潮的到来，可她眼
睛所看到的，却是他身上英俊得过份的如狼般的酷男，她又想用蓝图来代替他，
把身体上的他想成就是她的蓝图，可她想不起来，因为蓝图从来没有进入过她的
身体，蓝图根本没有给过她这方面的感觉，她终究是无法把他想成是蓝图。

　　她放弃了，她很无奈地放弃了。

　　因为身体里的快感已经到了巅峰，她呻吟，她狂叫，可她不能够阻止她的人
生中第一次性爱高潮的到来，她全身心地乏力、酥软，她的双手突然紧紧地抱住
他，娇体颤抖如风中飘叶，脑袋瞬间的空白，感到她的身心在刹那飘悬起来……

　　她知道，这一次，她真的没有任何力量了。

　　她闭上了双眼，承受着他的冲击，她的身体软瘫下来，她感到阵阵晕眩，好
像就要昏睡过去，嘴儿张启，呻吟着梦呓似的语言……

　　「喔噢……好快乐……蓝图，我好快乐……蓝图……贱奴……史加达……」

　　忽地，她感到下体一阵空虚，她却仍然无法及时地睁开眼睛，好一会，她才
倦倦地睁开她美丽异常的双眼，黑白极其分明的、但却眼神迷离的眼睛凝视着他
身体上的男人，她忽然伸吐出她的香舌，呻吟道：「亲亲……亲亲我……」

　　史加达这次没有拒绝她的要求，他吻住了她的嘴，惊觉她很主动地吻他，还
把香丁儿吐进他的嘴里，任他吮咂……

　　缠绵相吻许久，她的喘息渐渐地平息，她轻轻地离开他的嘴，扭脸到一边，
眼泪再度悄悄地流下来。

　　蔚媛又道：「这次看来是真的被征服了。」

　　舞没有说话，她已经没有心力去理蔚媛的风凉话——对于她身旁的两个高大
无比的女人，她都是有些无可奈何的，虽然她是这次东征军团的主将，可她们根
本就不受她的管束的。

　　「还要杀我吗？」史加达轻轻地问。

　　她也不回答，只顾着伤心流泪，脸侧摆左边。

　　他伸手过去，把她的脸扳正，忽然又把她的双手握拉上来，让她的双手环抱
住他的腰背，她有些不愿意，但他很温柔地俯首下来吻她的眼泪，她也就悄悄地
、轻轻地抱着他……

　　他吻她的泪，就吻她的颈项，吻她的脯胸、吻她的乳房，她轻轻地娇喘着，
他吻了许久，又上来吻住她的微张的嘴儿，她回应着、配合着，如此缠绵许久，
他终于离开她的嘴，撑起身来，离开她的娇体，坐到一旁，取过一张新的被单，
默默地把她可爱的阴户擦干净……

　　当他回擦自己的男根的时候，蔚媛忽然爬了过来，抢过被单，道：「我来帮
你吧，擦干净之后，你也陪我性交，我是不怎么好意思破坏别人的可笑的仪式的
，否则如果有人打败仗，以后会赖到我的头上哩。」

　　不知为何，舞听到蔚媛如此说，她心里就极不是滋味，她努力地爬过来，钻
入史加达的怀里，故意地隔开蔚媛和史加达，蔚媛轻笑道：「主将，你这是在干
什么？他又不是你的蓝图……」

　　舞针锋相对地道：「他也不是你的阿朵图！」

　　蔚媛仍然笑道：「我并没有说我有多么地深爱阿朵图，我只是阿朵图身边的
女奴，或者说是他的发泄工具，他现在在宴厅里尽情地找别人发泄，冷落了我！

　　本来我没什么的，但今晚是特殊的日子，我也是会替旭日城、替普罗丰帝国
着想的，你难道要我和战夜破坏你们的特殊的祭祀吗？「

　　舞道：「我不管，你们到宴厅里去和妓男们搞，今晚你们别碰他……」

　　「好啊，我们出去，顺便跟翼男说一声，史加达不是性无能，他已经把主将
的处女小穴插得鲜血直流了。」蔚媛很阴险地道。

　　舞听了，只得离开史加达的身体，无力地躺到一边，哽咽地道：「你们喜欢
怎么着就怎么着……」

　　「真乖，主将大人，相信翼男兄不会因为你的处女在今晚被男人夺去而责怪
你的，因为这可是他自己推你进来的，而且，他也应该知道，性爱是今晚必须的
。」

　　蔚媛一边擦拭着史加达的胯部，一边若无其事地说道。

　　舞哭咽道：「你以为我像你吗？几百年前你就不是处女，骚货……不知道被
多少人插过……」

　　「哦？真的耶，我都数不清楚，可是，你瞧瞧，我的阴户仍然是那么的嫩，
之所以会有少少的外翻，那是我还是处女的时候，就有的现象，大概是三百年前
，我就已经告别处女时代了。说起来，我现在是有三百多岁了，可我仍然像二十
岁的少女一样，我再活三百年，也是这个模样。你们人类，在这方面，是无法跟
我们天圣族相比的。」蔚媛骄傲地道。

　　史加达听到天圣族，他心中惊震，双眼认真的端详蔚媛……

　　舞叱骂道：「你算什么？你只是天圣族的叛徒！你以为我不知道天圣族的族
规里，是不允许女人跟外人交合的。你不但跟人类交合，而且还做了人类的奴仆
，丢圣了你们神族之脸，如果被天圣族的高层神使知道，你死无葬身之地。」

　　蔚媛冷笑道：「知道不少东西嘛，可惜的是，你管我不着。史加达，肏我，
在她面前狠狠地肏我，你想想我的身份，你就应该为我疯狂……在她的眼皮底下
操我的淫穴，我就喜欢给你的大阴茎肏我！」

　　史加达突然向她递出左手，张开手掌，脱口就喝道：「给钱……」


　　第十章　性之惊言

　　「什么？」蔚媛惊问，她双眼不敢相信地盯着史加达，道：「你要我给钱你
？」

　　史加达也知道自己一时惯性说错了话，他心中虽惊，却仍然很平静地道：「
我刚刚做了过久的体力活，你现在要我和你做，你给些补偿我是很正常的。有钱
，我才有力气，没钱，我就不干了。」

　　蔚媛道：「你又不是性奴，为何要钱？再说了，像我这样的美女，你这辈子
可能都碰不到，我可是天圣族的天使，我让你进入我的身体，是你的幸运，你竟
然敢向我伸手要钱？」

　　史加达懒懒地道：「我可不管你是什么天什么使的，我平生视钱如命，只认
钱不认人的。没钱，免谈！」

　　蔚媛冷笑道：「舞并没有给钱你，为何你要强奸她？」

　　「因为她是处女，你是吗？」史加达一句话就顶到了蔚媛的心肺，叫她无语
以对。

　　史加达忽地伸手抱过舞，吻了吻她的嘴儿，道：「你下次，也是得给钱我的
。」

　　舞轻轻地挣扎几下，道：「你放开我，我不要你抱，我和你，不可能再有下
次的。」

　　史加达放开她，道：「那最好，我也怕跟你这种女人打交道，因为那是要命
的。」

　　舞的话，让他很开心，他不喜欢跟舞这种爱着别的男人的女人在一起，因为
那样的话，他的生命就非常的危险。

　　他爬进床里，倒躺在另一边，闭目养神。

　　舞突然觉得身边少了些什么似的，很不能习惯，她就侧脸去看他，张嘴欲语
，却又说出不声音，她幽幽一叹，拉过身旁的某张被单，盖在赤裸的疲倦的娇体
上，无奈地闭上双眼。

　　蔚媛轻声问道：「主将，你不管今晚的性祭祀了？」

　　舞闭着双眼，厌厌地道：「我不管了，反正战争的胜败现在对我已经不是很
重要了，我的人生，都已经败在今晚了，我以后还有什么期待的？我都不是我了
……都不是蓝图喜欢的那个纯洁的舞了。」

　　蔚媛低头下来，看着自己湿润的骚痒的淫穴，再看看战夜那同样潮水泛泛的
灾穴，她默默地转身，爬到史加达身旁，道：「先欠账，明天还你钱，说吧，你
要多少钱？」

　　「十个金币。」

　　「好，成交，但你得听话，卖力些。我虽然是阿朵图的女奴，可我给了钱你
，就是你的买主。我不管你是什么人，从现在开始，你得听我的话，因为你今晚
被我买下了……」

　　史加达打断她的话，道：「明天不准找我的麻烦，还有，你得帮我保守秘密
，说我是性无能。」

　　「好。」

　　「她，那个叫战夜的，她也要替我保守秘密，如果你们能够做到，我今晚就
免费奉送我的最好的性服务，顺便帮你完全那个什么祭祀，什么神圣……我呸！

　　这事本来就肮脏，正因为肮脏，所以才这么多人的喜欢。神圣的东西，是没
有人喜欢的。如何，她答应吗？「史加达仍然没有睁开双眼。

　　战夜冷冷地道：「我没兴趣跟你性交，我并不受旭日城的祭祀的约束。你们
爱怎么搞就怎么搞，别扯上我。我要睡觉了，蔚媛，麻烦你叫床的时候低调一些
，不要太张扬……」

　　「哟，你还以为你是圣女啊？也不瞧瞧你的底穴那水流得比我的还要急，充
什么正经。我是天圣族的——」

　　「麻烦你别老提天圣族，我听到就烦。你也会配提天圣族？」

　　舞叱道：「你们两个别吵了，我要睡觉，你们不累，我可是很累的，我累得
想死了，你们饶过我吧。我想睡过去……」

　　蔚媛对战夜道：「你睡你的，我不跟你一般见识。史加达，她已经答应替你
保密秘密了，你可以开始了，我是天使耶，会很爽的哦！」

　　「那要试过才知道！」史加达懒懒地道，他的手伸上来，抓住她的乳房，又
道：「要我操你，你得把我的家伙弄硬，你的嘴巴应该可以含得下我的东西，先
让我品尝一下你上面的那张嘴巴吧！」

　　蔚媛娇嗔道：「真是一个十足的坏家伙……」

　　不知何时，舞侧躺着，面对着史加达和蔚媛，她本来说过要睡觉的，可她却
怎么也睡不着，想到某个家伙又要跟某个骚女人、老女人做那回事，她就莫名地
生气，瞪大眼睛看着蔚媛的手儿握抓住史加达的男根，那本来软软的男根，在她
的手儿的套弄之下，渐渐地起了反应，她怨恨地骂道：「混蛋，碰你几下，你就
不要脸的硬，混蛋……性无能……混蛋，贱奴，你怎么就不是性无能？」

　　她看到史加达的男根很快地坚硬起来，硬得难以想象，她刚才一直没得看到
史加达坚硬的状态，因为从一开始，史加达的男根就一直在她的身体里，她那时
候根本就没想过要去看，即使想看，也是看不到的，此时看到那坚挺的男根，青
筋暴胀、怒如血枪，就像巨大的蔓藤一般，状态恐怖之极，她略略地在心里比量
，又看看自己的手臂，突然哭道：「呜呜！像我的手臂一般大，一定把我的下面
撑得成了大洞，贱奴……那么粗大的家伙，竟然插到我的身体里面……呜呜……
」

　　她本来不是如此幼稚的女人，但在此时，偏偏说着一些很幼稚的语言，可是
谁都没有理会她，她感到很无助——她的人生中，首次感无助和可怜。

　　她的眼睛继续瞪大，她看见蔚媛张开嘴巴含住了史加达的怒爆的巨根，蔚媛
的嘴，相对于蔚媛的体形来说，其实并不算很大，只是相对于体形娇小的她来说
，蔚媛的嘴显然是比她的要大的，可她初时仍然无法想象，蔚媛的嘴能够含得下
他的巨根，事实却出乎她的意料，蔚媛真的把他的茎头含到了嘴里，虽然不能够
全根地含住，却也把他的冠状头含咬在嘴里了。

　　「无耻的骚女人！那么老了，还这么不要脸！」

　　舞伸手擦了擦眼泪，不顾仪态地骂叱。

　　「舞，你错了，三百岁，在天圣神族里，是很年轻的……」战夜轻声地解释
，原来她还没有睡着。

　　想想也是，在这种情况下，要睡着，应该是相当得难的。

　　舞如此之疲倦，都难以入眠，何况于战夜？

　　蔚媛不管这些，估计她对于性爱，根本就没有任何的顾忌。想想也是，她都
三百岁了，不知道做爱多少年了，还有什么羞耻之心呢？

　　她很喜欢史加达，虽然史加达没有她的身高，但她自己清楚，她的身高是特
别些的，她不会计较他的身高，毕竟史加达的身向在人类中亦是拔尖的，况且他
的男根，叫她感到疯狂，她很喜欢他的男根，生得粗巨且漂亮，即使是刚才宴厅
里的半人马和比蒙人也没有史加达如此的粗巨，人类能够有他如此的巨根的，只
能够用一个词来形容：天赋异禀。

　　粗度，绝对是粗过半人马的，长度，仍然不输于半人马……

　　她的口交很有技巧，弄得史加达很是舒服。以前都是他服侍女人，很少有女
人服侍他的时候，所以此刻稍稍地享受，感觉还是很不错的。

　　他舒服地想：做爱后，要不要也给她一些服侍的报酬呢？

　　（他没有钱呐……）

　　舞努力地爬走过来，就侧睡在史加达的身边，忽然问道：「很舒服吧？」

　　史加达张开双眼，看了看她美丽的脸容，再看看她那美丽的胸脯，他伸出手
擦拭了她的眼泪，继而伸手揉抓着她的圆满的坚挺的乳房，她也没有半丝的反抗
，只是重复地问道：「她的嘴是不是咬得你很舒服？」

　　「与你有关系吗？是我舒服，又不是你舒服……」

　　「别抓我的乳房，你抓她的，她让你舒服！」舞愤怒地拍开他的手，他淡淡
地一笑，道：「你那个鸟人爱人，在宴厅里不知道抓了多少乳房，我在这里，顶
多就抓四个……你不给我抓，我就抓她的，她的乳房比你的大。」

　　他的话，气得舞想掐死他……

　　他猛地仰身起来，抱住蔚媛，道：「我休息够了，我将履行我的诺言。」

　　蔚媛仰首，他的嘴就吻住了她的嘴，蔚媛激情地抱住她，两人热烈缠吻，在
一旁的舞看着不顺，孩子气地钻到两人之间，叫道：「分开，你们分开……」

　　她的双手抓住史加达的男根，闹道：「软下去，软下去……」

　　史加达空出一只手抱住她，把她抱到一边，他的嘴和蔚媛的嘴分离，就道：
「你别吵我，我跟你两清了，你带我来这里，就是让我完成你的仪式，我已经替
你完成了。你和我没关系，你找你的鸟人去……」

　　舞傻了眼，她冷静下来，发觉自己的举动，真的很幼稚、很没有理由。

　　她为何要阻止他跟蔚媛性交呢？

　　今晚应该是性爱的狂欢夜啊……

　　她凭什么阻止他们性交？

　　她凭什么啊？凭什么……

　　她越想越觉得头痛，甚至觉得委屈，还有少少的心痛，她止不住地流泪，就
像她止不住她下体的流血，是的，她的下体在流血，她突然想起来了，她就是凭
这个，就是凭她的下体在流血，她就要阻止他们，可她如何阻止呢，杀了他？

　　她陷入痛苦的沉思……

　　史加达丢开她之后，他不再管她，他本来就不会管她的，他抱住蔚媛，把蔚
媛的高挑的奇特的身体推倒在床上，然后跪在她的微张的双腿之间，好好地端详
起这个特别的女人——有着翅膀的女人，即使不是真的天使，也是非常的特别的
。

　　何况她本身就自称是天使……

　　她的脸蛋是美丽的，脸庞稍大，有点像是长方形的，但胜在皮肤滑腻，有部
线条柔而媚，因此，即使她的脸型有着先天的缺陷，也被她的这些优点弥补了。

　　她的五官组合得很好，妩媚的眼睛和挺俏的玉鼻，加之性感的嘴……这嘴有
些讲究，比一般的女子要宽大，抿起来的时候，双唇突出，很是感性，唇不是红
，但有着迷褐的光泽，很像那种褐棕色的宝石的光泽，因为唇湿润的缘故，她的
双唇就显得极其的迷人。

　　史加达挺喜欢她丰厚性感的嘴唇……

　　她的颈稍长、肩稍宽（这是按她的身体的比例来说的，并非与别的女子作对
照），由她的颈和肩来论，她是属瘦俏型的美人身段，因此，她的乳房亦不是那
种圆性的大乳，而是现一种蝶型，只是因为伊的身形高大，她的蝶型乳房看起来
还要比舞的圆满好看的乳房要大一些，乳型仍然坚挺，略显绵软，乳头出奇的大
，也许是因为她年龄太长，经历过的性交场面过多，导致乳头的粗大以及乳晕变
黑，然而这些对她的乳房的妨碍并非很大，有些人甚至喜欢大乳头的女人的。

　　腹腰部是很平坦的，三百多年的时间里，脂肪应该没有过多地在她的腹部得
到生长的空间。

　　她的双腿修长无比，同样也圆润无比，她是纯正的白种人，具有纯白的长发
，同样也具有纯白的肌肤，白晰而长圆的美腿，是足以傲世的。

　　这是史加达见过的第二修长的美腿（他见过的第一修长的美腿当然就是在一

　　旁睡大觉的战夜的玉腿……），他的眼睛落在她的美腿的尽头处，在那白蓬
蓬的体毛之间，她的比一般女人要宽大的骚穴向他微微地张开着，像她所说的，
她的大阴唇果然是外翻的，有点像她的嘴形，外翻的也很自然，因为那大阴唇没
有软垂的感觉，仿佛是天生如此的，她的大阴唇的颜色仍然没有变得很黑，虽然
经历了三百多年的性爱，但她那里的肤色并非很深，是一种淡灰淡灰的褐色，在
翻开的大阴唇里面，两片同样微张的肥嫩的小阴唇红润可爱。

　　「果然还是很嫩！」史加达由衷地赞叹。

　　蔚媛勾人的媚眼朝他眨了眨，媚笑道：「我再给别人插上三百年，仍然是这
么嫩，因为我们天使，有着非同寻常的恢复能力……」

　　「你被多少人插过？」

　　「哦？被多少人插过？你应该这么的问我，我被多少阴茎插过，因为在三百
前的时间，不仅仅是人类和堕落天使插过我，还有异兽、精灵以及野兽……我都
不记得我被多少阴茎插过了，因为我离开天圣神族，已经有一百多年。这一百多
年里，我四处流浪，在三年前，遇到阿朵图，我就做了他的女奴，只给他一个人
插，我都有些厌倦了。今晚，无论如何，也要对他不忠一次……」

　　史加达冷笑道：「你也懂得忠诚吗？」

　　她愣了片刻，坦然地笑道：「我也不需要什么忠诚，我只要活得潇洒，在我
们族里，我们虽有着很大的权利，但我们没有多少自由，因为我们必须遵守许多
规定。我知道，如果我离开天圣族，我死了之后，我再也不可能复活，然而，我
也离开得无怨无悔。我想，我应该可以再活三百多的。再活三百多年，多么漫长
的时间啊！」

　　说到后面，她的语言中透露着一些悲伤和无奈。

　　史加达忽然道：「要我吻你吗？」

　　「哦？吻我的穴儿？」

　　史加达点点头，她笑笑，道：「我的穴儿很干净的，你可以吻吻。」

　　「我的舌头也很厉害……比任何人类都厉害！」史加达说着，突然埋首到她
的胯间，嘴巴印在她的骚穴，舌头像蛇一般地钻入她的阴穴里，她的身体狂抖了
一下，呻吟道：「喔喔……好舒服……你果然是很厉害，像狼舌一般，比一般的
狼舌还要强劲……太舒服了……喔喔……吻我……」

　　史加达的右手伸上去，抓扯住她的乳房，狠狠地抓着，她没有喊痛，反而觉
得史加达很有野性，至少他像狼一般地咬吻着她的穴儿之时，他用力抓他的乳房
，就让她感到这是很协调的动作。

　　她呻吟着……呻吟如狂呼……

　　啊喔喔……宝贝……加油……

　　（另一旁的舞，几乎把唇也咬破了）

　　「喔喔……宝贝……插我……插我的穴……」

　　蔚媛兴奋得哀求，史加达的舌头实在是太厉害了，她被他的舌头弄得全身心
的兴奋，呼喊着他的插入以满足她更大的性需求，而他也毫不犹豫地爬身上来，
双手撑在她的翅膀上，他道：「压着你的翅膀不要紧吧？」

　　「不要紧的，我这翅膀虽然生得像我的肌肤，却不牵挂到我的身体的神经，
这翅膀是由力量形成的，越是力量强大的天使，翅膀就越大，我这样的翅膀，证
明我的力量不是很大，但比起一般的人类，我是很强的哦！」她骄傲地解释道。

　　此时，史加达的男根已经抵在她的穴口，他猛地沉压，男根全根没入……

　　「不要！」舞喊叫起来，挣扎着过来，从背后抱住史加达的腰身，哭道：「
你不要在我面前这样！至少你今晚别这样……我求你了！我那里还痛着，还流着
血，你毁了我的初夜，接着又跟别的女人狂欢，我受不了，我不管你是谁，我都
受不了。你别要这样，你要插，你插我，我给你插，你把我插死算了。我什么也
不管了，你别再我面前伤害我……」

　　史加达让男根深深地埋在蔚媛的湿润的阴道里，觉得这阴道给他的感觉很舒
服，他回头看着泪流满面的舞，有些绝情地道：「我有伤害你吗？我觉得我没有
……要说伤害，你那个鸟人在宴厅里狂操艳妓兽妓的，不是更加的伤害吗？别忘
了，你我在这之前，完全是陌生人。即使是现在，也仍然陌生，请你放开手，你
这种行为，是很无礼的。」

　　「你明天再和她好……明天，我不管你！」舞仍然哭道。

　　史加达这次没有听从她的，他开始有力地耸动他的臀部，无认她如何死抱，
似乎都抱不住他的耸动，他的男根缓慢的却仍然有力地插抽着蔚媛的宽大的阴道
，这阴道的宽大，把他的男根全部的吞没，让他觉得舒爽之极，比之被舞的处女
小道夹砸又是另一翻的滋味。

　　舞在她的后面抱着他，不但没能够阻止他的抽动，反而像她推拉着史加达去
抽插蔚媛一般……

　　蔚媛欢笑道：「主将，谢谢你在后面助力哦！」

　　舞怒道：「有机会，我会杀了你的！你竟然勾引我的……我的……呜呜……
」

　　「你的什么？」蔚媛故意问道，她忽然觉得这个纯真的小女孩虽然是主将，
但仍然是像小孩子一般好玩的。

　　「我的……我的初夜！混蛋，贱奴，咬死你，咬你……」

　　舞张嘴就咬在史加达的肩膀上，史加达被咬痛，可这些痛对来他说根本就不
算什么，他忍痛的能力是极强的，他任她在背后咬他，他也只管抽插着蔚媛，而
蔚媛同样地不管舞的愤怒和抗议，她高度地享受着他给她的性爱的快感，她喜欢
他粗大的男茎竟然可以把她的宽大的穴儿塞得胀胀满满的，她已经很久没有这种
感觉了，而且这根男茎的坚硬度和热度超乎她的想象，这种坚硬和烫热是能够叫
女人容易兴奋、容易得到高潮的，就像是一根烧红的铁棍在她的柔软的湿润的阴
道里不停地滑撞，磨擦与撞击叫她的身体的血液为之沸腾，她的每道神经也为之
颤动，她由衷地呐喊、兴奋地呻吟……

　　「史加达……噢宝贝……喔喔！你真强……插得人都快死了……」

　　「我插烂你这三百前的骚穴……」

　　史加达也被她的淫态弄得兽欲大发，他喝吼起来，速度开始加快，他后面的
舞根本就不能够阻止，她无奈之下，只得松嘴，看了看被她咬得出血的肩膀，她
惊觉自己竟然有些心痛，她于是平静下来，无力地靠在他的背上，心中莫名地感
叹这个男人的力量，竟是相当于相背着她和另一个女人做爱的，这种家伙，到底
是什么人呢？

　　她忽然对史加达好奇起来了。

　　「你是不是经常和女人做爱？」她问。

　　「是。」史加达简单地回答。

　　「你也和赵天龙的妻子做爱吧？」她突然想到这个问题，「所以，你要骗赵
天龙，是吗？」

　　史加达没有回答，他不需要回答她提出的这方面的问题。

　　她又道：「我就知道你是卑鄙无耻的，赵天龙对你那么好，你竟然搞她的老
婆……」

　　「你实在是很烦！」史加达吼叫一声，左手回抱，把她抱扯过来，压她的上
半身到蔚媛的胸脯上，迅速地吻住她的不懂得安静的嘴，她并没有用力推开他，
只是形式上地抗拒了几下。

　　蔚媛不满地道：「主将，你枕着我的乳房，又占用了我的身体里的男人的性
感的嘴，你真的是有些过份了。」

　　舞的娇体缓缓地扭动，她悄悄地摆正她的身体，缓缓地撑移上去，后脑勺枕
在蔚媛的肩膀上，她觉得差不多的时候，她的双腿就曲伸起来，右腿跨过史加达
的身体，整个人都仰躺在蔚妹的上半身，因为她的身高比蔚媛矮小一大截，所以
，她躺在蔚媛的身体上的时候，史加达仍然可以继续趴插蔚媛的小穴，而她的小
穴就露在蔚媛的阴阜之上，她也很奇怪的，伸出她的手儿就去握抓史加达的男根
，在他抽拉出来的时候，她硬硬地把他的男根从蔚媛的阴道里扯出，直接扯拉到
她的阴道口上，硬是拉塞了进去，他就稍稍地停顿了一下，猛地一挺，插入她的
小小的阴道里，这种由宽大到细窄的感觉，真爽到他的骨髓里，他狂猛地抽插着
……

　　蔚媛感到下体的空虚，她抗议地道：「史加达，你怎么可以中途改变方向？
主将，你太卑鄙了，你以为你能够永远地占着他的可爱的强壮的宝贝吗？」

　　舞扭脸过来，道：「我就是不让他继续插你，我抵死都占着，我夹得他紧紧
的，多痛，我都夹得他紧紧的……」

　　「你们两个，实在有够无聊、淫荡的！」战夜闷闷地咒骂。

　　这次蔚媛不出声了，反而是舞先出声反驳：「你以为你很纯洁？你躺的那张
被单全湿了，你就以为我什么都不懂的？你能忍……好，你就忍……你别过来占
用我的……我的初夜……呜呜……我的谁……混蛋……贱奴！你到底是我的谁？
」

　　战夜冷笑道：「他只是你们两个的性工具，而且只是今晚的。」

　　舞哭骂道：「战夜，我跟你有仇吗？你在一旁说什么风凉话？都是你们害的
，说什么让他碰碰我……」

　　战夜道：「这可不是我说的，是你背下的那个骚女人出的骚主意。」

　　「哇呜呜……痛……」

　　「你痛……就让给我！」蔚媛的手伸上来，抓握住史加达的男根，把它从舞
的小穴里抽出，直接塞入她的淫穴，史加达抽插如前，根本就不管到底进入谁的
阴道，此时的他真的很像战夜所说的「性工具」……

　　舞愕然。

　　她没有继续和蔚媛争，因为刚经历初夜的她，真的承受不了史加达的疯狂，
她静静地凝视着他的那邪俊的脸庞，眼神里现丝丝的痴迷……

　　史加达在狂野地插抽着蔚的时候，他的眼睛，却同样地凝视着躺在蔚媛身体
上的舞。

　　他发觉，她真的很可爱、很纯美……

　　她的脸蛋儿有些圆，像顶圆月的丰满可爱，这也使得她那水灵灵的、圆大的
、黑白分明的美丽眼睛和她的脸盘很相配，她的高耸的玉鼻也显得有些圆滑，耳
朵生得有些高，加之其厚实的耳肉，证明她不但富于智慧、而且很有福气，额头
也同样地宽阔有肉，嘴儿其实不算得是那种樱桃小嘴（不是每个女人都生着一付
樱头小嘴的，也不是只有拥有樱桃小嘴的女人才好看……），嘴型很好看很可爱
，微微笑的时候，嘴唇形成似缩水的半月，嘴角旁的咬股微微地隆突，在好看中
显一种自然的可爱。

　　从她的脸型来看，她本来是那种天真可爱的女孩，为何却偏偏是东征军团的
主将呢？

　　这样的女孩儿，能够掌控全军吗？

　　脸型的圆满，可以看得出她的性格是善良柔驯的，甚至有些豪爽……

　　他很喜欢她那美丽的纯真的脸，喜欢她的感性的嘴唇，他俯首，轻吻她的嘴
，她恼恨地瞪着她，叱道：「不给你亲……」

　　可她没有躲开，她让他吻了，他吻她的时候，她也略显热情地回应。

　　他再次离开她的甜甜的嘴儿，朝她吐吐舌头，笑道：「以后你做了鸟人的妻
子，别忘记告诉他，你的初吻以及你的初夜是我的，让他来杀我……我顺便把他
的鸟毛拔光了……」

　　她不屑地道：「你以为你算什么？你这贱奴，是蓝图的对手吗？」

　　史加达傲然道：「至少在性器上以及在性能够力，他鸟人永远都不及我……

　　至于打不打得过他，我也从来不怕鸟人！我不怕任何野生动物……「他真接
把翼男当成是低级动物类了——他这种认知，是极其错误的。

　　「蓝图不是野生动物，你这白痴！」舞抗议性地怒叱。

　　史加达一听，立即伸手抓住她的玉臂，要把她丢到一边去，她死抱着他的手
臂，叫嚷道：「我不走！你这坏蛋……你再这样对我……我真的会杀了你的……
别以为我好欺负……」史加达放开她，她刚好头倒在一旁，侧横躺在蔚媛的胸脯
，她的屁股枕着蔚媛的乳房，这叫蔚媛很不舒服，可她正处在情欲的推荡中，她
也就不管舞的奇特的躺姿，呐喊道：「啊！喔喔……大东西……插得好爽……宝
贝……爱死你了……」她在疯狂中，顾不了许多，突然把舞的头抱过来，照着舞
的嘴儿就亲……

　　舞的挣扎着，一双腿儿踹踢不止。

　　蔚媛抵不过她的挣扎，放开了她，她就平躺着微张着嘴儿喘息，哭咽道：「
吻我……你是女人……吻我……呜呜……」

　　史加达看着她的眼睛又开始流泪，他真的有些怀疑，这女孩，如何领军打仗
？

　　他看往她起伏不断的洁白如玉的胸脯，那胸脯很美，她有着丰腴的体态，肤
色如脂的，乳房圆圆挺挺的、丰满之极，乳头的颜色很淡，不是很大，就处女来
说，她的乳房是算硕大的。

　　她虽显丰腴，但腰部却甚为苗条，有肉，却不是脂肪，或者因为从小习武之
故，腹腰结实而有弹性，很具有丰艳的美感，扭动的时候，让人觉得她的腰儿是
十足带劲的。

　　他的眼睛继续落到她的腹部下面，落到她的带血的阴户上……

　　她的阴户超乎想象得好看，隆起的两片洁白的大阴唇此时仍然是紧闭着，虽
然刚刚被他的巨根撑胀过，但因为她是处女，加之有可能她的恢复能力亦是非同
寻常的、独具弹性的，她的阴户上的体毛并不多，淡黑淡黑的只在她的阴阜上生
长一小摄，像是洁白的馒头收藏得太久了，从而有了点点的发酵。

　　那淡黑的柔黑的私毛上，染着点点的血红……

　　因为刚才被史加达的再度进入，她本来擦得很干净的阴户，再一次被她的体
液和她的处女的鲜血染红，红色的液体润泽她洁白无瑕的阴户，仿佛在鲜血中的
纯洁，惊目而叫人震憾！

　　她的阴户很肥嫩，两片大阴唇虽然因为刚性爱而微微地张启，然而可以想象
，不用过多久，她的阴户将会再次地紧闭，从外表看去只看到一道缝隙，就像是
密封的隆肉包一样……

　　此时她的肥穴微微地张启，可以看得见里面的鲜红的嫩肉、煞是迷人。

　　他冲动得俯首下去吻她那可爱的破爬之穴，她惊叫起来：「不要吻……我那
里有血……有血啊……你要吃血吗……嗯嗯……你这坏蛋……好肮脏……」

　　她呻吟着，因为他已经吻着她的小穴儿了，他的吻舔，让她觉得很舒服，她
忽然爱上他的吻舔，那舌头是很可恶的，竟然像阴茎一般挺卷进来，在她的阴道
里出入，柔软的舌头，比之他的阴茎的进入又是一翻滋味，那是一种很温柔、很
舒畅的感觉……

　　她心里痛苦地想：以后，叫我如何对你……史加达。

　　喔喔！

　　宝贝……快插……我要来了……

　　宝贝……我要死了……

　　蔚媛的肉体在狂抖，她歇斯底里地淫叫，曲起臀部迎撞上史加达的男根……

　　史加达忽然仰起脸，看了看蔚媛的淫态，又看着舞双腿之间那个被他吻得干
干净净的可爱的肥饱穴，他心中情欲狂燥，插着蔚媛的水穴，就像是插在舞的处
女小穴一般，感到从未有过的冲动，身体狂风般的耸动！

　　「插烂你……插烂你……」

　　蔚媛突然感到他的撞击在她的肉体里面的男根有着奇异的变化，给她的感觉
越来越浓，她在高潮巅峰之时，淫叫痛呼，一双媚春浓浓的魅眼睁得大大的，不
敢相信地看着在她身体上抽插的史加达！

　　她张着嘴巴，突然狂喊出一句叫在场的三个人的心头狂震的、让人难以相信
的话语……


　　第一部　第八集　北仓上


　　第一章　云雨之后

　　天地情，山野意，不关天涯与海角；风月浓，人心淡，盟誓何时得出头？

　　肉云迭迭，细语怨怨；丽容凄凄，芳心幽幽：泄一夜狂欢，守一世浓情！？

　　「你不是人类！」

　　听到此句，史加达突然停止所有的动作，舞也扭首惊视蔚媛，就连躺在一边
闭眼眠休的战夜也猛然睁开双眼瞪着史加达……蔚夜喊出的这句话很有讲究，本
来在性爱中，所说的话，都是不足为信的，然而蔚夜没有说「你不是人……」这
类嗔娇的话，而是很明确地喊出「你不是人类」，而且语气之中相当的认真，不
见有半丝的嗔娇的的语气，所以，她的这句话，就叫史加达、舞、战夜都感到惊
奇和震惊。

　　但这种震惊，在史加达的心里，没有得到多长时间的保质期，他根本不想知
道他到底是什么，他从狼群中苏醒，睁开眼睛的那一刻，他看到这个世界，他对
这个世界有了首次的印像和记忆，他认为他是一匹狼，后来他又被鲁茜拖入人类
社会，他了解到他是一个人类，从狼到人，其实很自然很简单，而本来很简单的
他，也就很自然地接受了这一切。

　　渐渐地，他也变得有些儿的不简单……舞嗔娇道：「他不是人类，他能够是
什么？你真是够无耻的，淫荡起来，什么话都说得出来。」

　　战夜仍然看了史加达许久，忽然道：「是不大能够感觉得到人类的气息，生
命的气息很浓，但似乎是植物的、以及其他一些莫名的气息……」

　　「相反，我感到死亡的残酷气息！呀喔喔！我不管了，史加达，噢宝贝，我
要死了！继续插我……把我插死……我闻到了死亡的气息……」

　　在史加达再一次的抽搐中，她闭上了双眼轻轻地呻吟，她的身体的震颤也渐
渐地平息，她感觉到一种从未有过的强烈有射精麻痹了她所的神经和思想，她就
真的死了。

　　是一种梦寐似的飘渺的死亡——零思想的轻眠。

　　「终于把这骚女人摆平了！」舞竟然欢呼起来，抱住史加达，叫嚷道：「贱
……贱……，坏蛋，抱我到一边去，我不要睡在她的身体上了，我要跟你算账！
我不知道……你是我的……我的谁……我要跟你讲清楚……」史加达看了看她，
好一会，他从蔚媛的淫穴里抽出男根，立即刺插入舞的破瓜小穴。

　　她痛吟一声，嗔叱道：「我没有叫你插进来……」

　　史加达不理会她的嗔叫，他把她抱在怀里，让她的双手环着他的颈项，他也
就坐到了一旁，让她的女穴坐吞着他的男根（姿势应该是「观音坐莲」），他就
轻轻地吻着她，道：「你还要杀我吗？」

　　「啊？」她惊呼一声，料不到他突然问这个问题。

　　这段时间里，她根本就没有想这问题的。

　　「你强奸了我，我应该杀了你……」她道。

　　史加达突然道：「不是我强奸了你，是你们旭日城的传统强奸了你。」

　　「旭日城没有生殖器……」

　　史加达吻住了她，没有让她继续说下去，他知道她现在的思想是很混乱的，
心情当也是很复杂的。

　　他吻了她好一阵，离开她的嘴，道：「你不杀我，我要离开了，我不能够等
到明天。那个鸟人，如果知道这件事情，一定会斩杀我的。你刚才说得没错，鸟
人真的不算是野生动物，我没有信心战胜他，所以我必须得提前逃跑。」

　　「撞死你、撞死你……没用的家伙！怕死鬼……」舞的美丽的前额突然顶撞
着史加达的胸膛，双臂却环抱紧他，一边撞顶着他，一边哭咽道：「早知你不是
性无能，我不会跟你过来，我会把蓝图带到厢房的，让他来替我完成今晚的仪式
。我一直都想着要把所有的一切给他的……」「你烦不烦？你以为我很喜欢？我
没有多少免费跟女人性交的习惯……」史加达手臂用劲，欲图把她抱离他的身体
，她突地停止顶撞，脸埋在他的胸膛，抱得他更紧，喘息着，道：「你是不是觉
得性交很简单？一个女人让男人的东西进入她的身体，也是很简的，你是不是这
样觉得？」

　　史加达心想：当然简单，给钱就干……可他不敢如此说，虽然他平时习惯性
的、绝对地服从鲁茜，但他本身，打从开始，就与一般的奴隶是不同的，况且受
到鲁茜和苏兰娇的影响，他在思想和性格上，不可能没有她们的影子的，他虽然
进入人类社会比较迟，对这世界了解不多，但在独立的思维上，是比一般的奴隶
要深刻许多的——毕竟鲁茜和苏兰娇并非一般的女人。

　　他所遇到的事情，以及他所遇到的人，也比一般的奴隶遇到的人和事要特别
许多……「你知道吗？你毁了我的初夜，我再也不能够嫁给蓝图……」

　　「屁话！你的洞还在，没有了处女膜，他更加的容易插入，怎么就不能够嫁
给他了？」

　　「你？我……撞死你……坏蛋，你什么都不懂！把你那根东西抽出我的身体
……塞胀得我那么痛……我都让你塞在里面……你就不心疼我？」舞气得又顶了
一下他的胸膛，语带怨嗔地道。

　　史加达开始感觉怀里的这个小女孩的心态似乎在变，而且变得很快，从他插
破她的处女膜之后，直到现在，她的心态都在不停地变着，他说不清楚这种变化
，因为他很少去想这些感情的。

　　与感情比起来，鲁茜的那种习惯性的数计，他倒是想得较多……他不大懂得
尊严，他只懂得生存的残酷！

　　他也不懂得感情，他只懂得人心叵测……对于舞的问题，他实在是不知道如
何回答，他厌烦地道：「什么心疼！你跟我又没有什么关系……」

　　「哇哇！」

　　舞突然哭闹，他又抱不开她，他就吻住她的嘴，叫她哭不出来，吻了许久，
她也平静了，静静地和他相吻，唇分时，她迷离的泪眼望着他，幽然问道：「你
有女人吗？」

　　「女人？」他有些迷惑：非菲和栗纱算不算是他的女人呢？

　　「嗯，女人，你有别的女人吗？」

　　他想了一阵，道：「没有。」

　　她的泪脸忽然展现可爱的、烂漫的笑，道：「真的没有？」

　　史加达只得很无奈地点点头，她实在是有点啰嗦。

　　她缓缓地低首下来，红着脸儿，轻轻地问：「我是你的女人吗？」

　　史加达一愣：他从来没想过这问题，当然，他也从来没有把她当作他的女人
。

　　他和很多的女人发生过性关系，如果他把每个和他发生性关系的女人当成是
他的女人的话，他岂不是可以建立一个女人国了？

　　「你不是。」他肯定地道，「我也不需要女人，你去做鸟人的女人好了。」

　　舞安静了，史加达的话，叫她再度地想起翼男，她本来不愿意在此时想起的
，可他偏偏让她想起，是的，她仍然没忘记，在这之前，她爱的是蓝图，在这之
后，她爱的仍然是蓝图，只是为何她的心，此刻很迷茫？

　　不管是因为何种原因，她觉得，这个意外地要去她的初夜的男人，在面对她
的时候，都不应该表现得如此的冷淡和无情的，然而，他真的很冷淡很无情，她
感不到他心里的丝丝暖意和感情。

　　他在性爱中表现出来的所有的温柔的东西，似乎都是一种习惯……她感到悲
痛和无力——这不是她身体上的，而是她的心灵的。

　　想推开他，离开他的拥抱，因为她对他的拥抱有些绝望，可她推他不动，她
已经从心灵上失去推开他的那点点力量，她感觉到他抱着她的身体在移动，他竟
然悄悄地把她抱到战夜的身旁了，她愕然，抬眼看了看他，发觉他的眼睛正落在
战夜的肉体上，她很是气愤，想甩他几个耳光的，但最初没有。

　　她的眼光也随之转移，落到着双眼躺在床上的战夜的身上。

　　不知道战夜有没有真的熟睡……战夜的美，是一种冷艳的美，仿佛是不沾尘
世的气息的。

　　她和蔚媛一样，同样是高挑修长的美女，只是她的身体还要比慰媛高挑许多
，将近两百六十公分的身高，看上去，就像一个女巨人一般，比蒙人女也没有这
般的高度，这让舞很怀疑她的人类的身分。

　　然而战夜偏偏是一个人类——从外型以及各方面来看，战夜都是人类。

　　（舞不了解的事情太多，如果她能够从战夜的名字去联想，或者可以得到一
点点的信息，可是这里的人都忘记了某些惊人的事实。）舞对于这次的东片军团
的将领的安排，是有很大的意见的，本来副将一般都是只有左右两个副将的，可
是突然来了阿朵图和战夜，这奇怪的一男一女没有任何理由地就做了她的副将，
她向他的父亲理论，可他的父亲也没有给她任何解释。

　　最奇怪的是，本来已经安排好的另外两个副将，却突然被赵天龙和她的大姐
替换下来，她的父亲也没有给她任何的解释，幸运的是，主将终究还是她（没有
被谁替换下来），只是很纳闷的是，她身为主将，竟然不知道阿朵图和战夜到底
是什么人物，她也管不他们，她甚至也管不了她的姐姐枫。

　　这样的主将本来就做得有些窝囊，她做得已经有些后悔的，可偏偏就在今晚
，就因为她第一次做主将，她的初夜就意外地被一个完全陌生的家伙强暴了……
她酸酸地想：这个家伙，大概也想强暴战夜吧。

　　战夜的裸体，是绝对有叫男人强暴的冲动的……因为体形的缘故，虽然她是
高挑苗条之女，可她的身体仍然比舞要大上一号，她的相对于她的体形来说显得
圆巧的乳房，比一般的女人却要圆大许多，舞的两个乳房可能也没有她的一个乳
房圆大，蔚媛的乳房也是没有战夜的圆大的。

　　战夜绝非一个丰腴的女人，她的身体比蔚媛还要苗条还要修长，舞怎么也难
以想象如此高大的女人，这世界上有什么男人能够满足她的？

　　（舞竟然也有了这种淫欲的念头……）急急地往战夜那修长无比的双腿的中

　　间看去，只见那是卷曲的黑泽的浓毛，透过浓毛之间，可以看到她的两片大
阴唇的长裂，从长长的裂缝里看去，却是很洁嫩的两片稍稍外露的小阴唇，那小
阴唇合闭成的裂线是比她的外阴唇的裂线还要长些的，她惊讶了，这样的阴户，
要多粗大的男茎才能够塞得满呢？

　　史加达那男茎是粗巨无比的，可她自己小小的处女之穴都能够包容了，如果
史加达进入战夜的女穴，战夜是否会觉得史加达的男茎很小？

　　怪不得战夜一直无视史加达的粗巨……舞忽然有种很想看到史加达插入战夜
的淫穴的情景。

　　今晚是狂欢夜，她和蔚媛都没有破例，战夜岂能够破例？

　　就因为战夜的破例，她若是这次战败了，岂非要丢天之助家族的脸？

　　（插战夜的穴……）再看战夜那胯间，毛儿湿润，皮肤水泽闪闪，股间与床
铺都湿了，估计这女人也是情欲大动，偏偏冷静得要命，还能够睡着……正在舞
思绪之时，史加达突然把她压到战夜的身体上抽插起来，战夜竟然紧闭着双眼，
舞就知道战夜是在装睡，可她想不出为何战夜要装睡，而壮睡的目的是什么？又
有着什么样的意图？

　　就在她想着这些的时候，在她身体里抽插了十多下的史加达忽然抽出她的身
体，迅速地转换姿势，趴在战夜的双腿两旁，握着男根就迅猛地塞入战夜那看起
来很巨大的女穴，舞惊得坐起来，看着史加达和战夜的男女性器的交合处，竟然
看见战夜的巨大的女穴被史加达的男茎撑胀得臌胀起来，她在他抽插之时，见到
他那根男茎似乎是比她平时看到的要粗大些，她不知道这是她的错觉，还是他的
男根真的变粗了，只是她可以肯定，他的男根把战夜的那个看起来很宽大的美丽
的淫穴塞胀得满满的。

　　叫她奇怪的是，战夜仍然没有任何动作，也没有睁开双眼，她也没有发出任
何声音……她实在是想不明白为何战夜故意装睡睡……史加达抽插了上百次，她
就看见战夜那穴儿的淫水流得很急，她感叹战夜真是一个很能够流水的女人，竟
然流得床铺都湿透了，湿了很大的一片。

　　她看见史加达突然从战夜的肉穴里退出，战夜那胯间就呈现一个很大的洞，
几乎可以轻易地放得进她的粉拳儿哩。

　　「为何不继续了？」她问。

　　史加达已经跳下床，他冷冷地道：「没兴趣。」

　　她又问：「那刚才为何又要插她？」

　　史加达已经拿起他的衣物穿着，他看也没有看舞，就道：「不插过她，我很
难相信她会保守秘密。她如果要说出我的秘密，就等于说出他被我操过……就像
你一样，如果你敢对别人说我不是性无能，就证明你的处女是被我夺去的。」

　　「我的处女本来就是被你毁的，混蛋，还有初吻……你穿衣服，要去哪里？
」

　　「我得先离开，我是性无能，这狂欢夜与我无关。」史加达在说话之时，已
经穿得差不多，正准备要走，舞就在床上叫道：「你带我走，我也要离开……」

　　史加达惊道：「你离开干嘛？你是主将，你的鸟人也还在这里，你不等他？
」

　　舞凝视着他，感到自己的脸蛋有些发热，她估计自己的脸蛋是很红的，嗔道
：「我……走路不方便，如果明天跟着他们一起回去的话，他们会看得出来的，
我也要在他们之前，先离开这地下室。」

　　史加达道：「你要离开，也没必要叫我带你走，你自己可以走的。」

　　「混蛋，贱奴……我下面很痛，双腿麻痹还没有消，我不想自己走。你那根
东西那么粗大，我是处女，我被那样的插过……我还能够走路吗？你抱我走！听
到没有？抱我走！」

　　说到最后，舞歇斯底里地喝叫、命令！

　　「好吧！」史加达答应了，他走过来就横抱她起来，她又叫嚷道：「放我下
来，放我下来……」

　　史加达道：「你又要做什么？」

　　「混蛋，我要穿衣服，你要我赤裸着出去吗？」

　　史加达一想：也是，得让她穿上衣服。

　　他放她落地，道：「快点穿。」

　　「帮我穿！」舞又是命令。

　　史加达凝视着她，道：「仅此一次！」

　　冷清的街道的形成，估计是很多的人都已经在某个小空间里狂欢……夜已经
是很深了。

　　史加达抱着舞走到少有人行走的街巷。

　　他本来想找一辆马车，让马车送她回去的。

　　但是她不愿意，她就要他抱，死都缠着要他抱……她要他直抱她到她的家门
口——可能抱到家门口，她还要他抱她回到她的寝室。

　　「抱着你很累的，你就不能下地走走吗？」史加达埋怨道。

　　舞道：「你在我身上像头狂牛的时候，不见你叫累？」

　　史加达奈她不何，她现在，在他面前，真是什么话都说得出了。

　　他道：「你保持一点主将的风格好不好？」

　　她的鼻子哼了一下，道：「在你面前，我还有什么保留的？」

　　「你是不是因为刚才看了一眼鸟人搂着两个狐女大干，心理不平衡？」

　　「他是得到我的允许的……」

　　「你会杀我吗？」史加达突然打断她的话。

　　她沉默了。

　　街道寂静。

　　「我给你一晚的逃跑时间。」她终于沉重地说道。

　　「一晚？」史加达喃喃自语，想起蒙莹的六天的期限，毕竟是比一晚的时间
要宽裕许多了，与舞比起来，蒙莹对他还是不错的，他道：「为何不是现在？」

　　她没有回答这个问题，只是凝视他，透过街巷的微弱的光线，凝视他……

　　「亲亲……你亲亲我……」她轻声道。

　　他低首下去，吻了她……「你以后别让我看见你，只要我不见到你，我就不
杀你，这是最宽容的决定。」


　　第二章　处女。仇

　　翌日，舞醒得很迟，直至中午，她才醒来的。

　　醒来后，她第一时间派人到红楼探看情况，从探子的口中得知，昨晚在红楼
里狂欢的那群家伙个个都在沉睡。想想也是，经过一整晚的操劳，今日不睡死都
不行！

　　她想到明天就要出征，心里有些紧张，虽然一切都准备就绪，但经昨晚的事
情，她本来很坚定的心，有了些许的波动，就连对战争的意志，都受到了一些影
响。

　　百无聊赖中，她又想起史加达——她很不喜欢想到他，她硬逼着自己去想蓝
图，可她偏偏想起的还是史加达。

　　她说过的，如果她再见到史加达，她会毫不犹豫地杀了他……然而，她真的
下得了手吗？

　　她是一军统帅，说过的话，应该要执行的，否则，她凭什么统领全军？

　　她不应该去想他的……她的下体依旧在痛、依旧在微微地渗血，这些，都是
他害的啊！

　　她应该杀了他，是的，应该杀了他！

　　如此一想，她觉得这是必须的，因为如果史加达不死，他把昨晚那事说出去
，蓝图还会喜欢她吗？

　　她的纯洁已经意外地被毁……她越想越气，提剑就出门。在门口时，偏偏撞
见蔚媛和战夜，蔚媛看见她提剑出来，就问道：「主将，你准备去哪里？」

　　她道：「难道我提剑出门就很奇怪？」

　　蔚媛笑道：「是不怎么奇怪，不过，主将的脸色怒气冲冲的，不是想杀人吧
？」

　　「是又如何？」

　　「杀史加达？」蔚媛问道。

　　「是的，就是去杀他，你要不要跟着过来救他？」

　　蔚媛神秘地一笑，道：「我很累，不去了。主将自己去吧，反正你也杀不了
他的。」

　　「走着瞧！」她狠狠地道。

　　战夜和蔚媛看着她离去的背影，蔚媛叹道：「要杀自己人生中的第一个男人
，毕竟是难了些的。」

　　苏兰娇想不到舞会找上门，她虽然不认识舞，但她知道舞是什么人物，因此
，她小心地招待了。

　　舞看着苏兰娇，想到苏兰娇经常跟史加达混在一起，她心里就有些吃味，直
觉苏兰娇就是她的劲敌。

　　喝过一杯茶后，谈话进入正题，苏兰娇道：「不知主将过来是为何事？」

　　舞也就开门见山地道：「我过来找史加达的。」

　　苏兰娇道：「史加达不是跟着我的夫君去狂欢宴了吗？他们现在还没有回来
……」

　　「史加达回来了！」舞坚定地道，昨晚她是被他抱到门前的，她本来还想要
他抱她回房间，可他死不愿意在天之助家族露脸，因此，她忍着痛自己走回房间
的。

　　就是此时，她还觉得头昏脑胀的，下体酸痛难忍……苏兰娇惊道：「回来啦
？

　　我怎么没见到他？「

　　舞也惊道：「他没有回来你这里？」

　　苏兰娇道：「他本来就不住在这里的。」

　　「他不是你的师弟吗？怎么会不跟你一起住的？」舞问。

　　苏兰娇笑道：「我那人多疑，不愿意他住我这里。」

　　舞心里想：什么多疑，你苏兰娇就是跟史加达有一腿，只有你那老公不知道
罢了。

　　「他住哪里的？」

　　苏兰娇心念一转，道：「主将找他何事？」

　　舞也微微一愣，知道苏兰娇对她起疑了，她道：「也没什么，他也是参加东
征的，是我的部下，我有些事情要找他。」

　　「这样啊……你在这里等等，我出去带他过来。」苏兰娇道。

　　舞急道：「我也要跟着去。」

　　苏兰娇想了想，道：「如果主将硬是要跟着去的话，我们只好一起坐在这里
等他过来了。」

　　舞无奈，道：「好吧，你自己去，我在这里等。」

　　史加达回来后，就回到他的房间睡了。他的隔壁睡着的是栗纱和非菲，他其
实很想进去看看她们的，然而又怕吵醒她们。

　　他很快就进入了睡眠——虽然舞说要杀他，但她的前提，是见到他，所以，
他并非很担心的。

　　只要不叫她见到他，她就不会杀他。

　　他不会天真地以为，因为他和舞有那层关系，舞就会心软，相反的，正因为
她和舞有着那层关系，舞必须杀他的，因为她知道舞所爱的是翼男（他称之为鸟
人）。

　　然而，他也绝对不会后悔昨晚之事。他昨晚，必须那般地做，否则他就很难
活下来……那三个女人，为了在事后不留下祸患，肯定会把他杀了的。

　　当然，如果他做了，他不一定会活着出来，只是，他当时也得赌一赌，赌那
三个女人会不会在那瞬间心软，或者赌他有没有能力征战的那三个女人没有杀死
他的力气……看来他是赌得对了，至少，那三个女人没有在昨晚破坏旭日城的规
矩，她们失却了杀他的理由——至于她们仍然还要杀他的话，则是她们的私人问
题或特殊的理由了。

　　在他未睡熟之前，他想到昨晚那三个女人的肉体，也觉得小小的骄傲和冲动
，蔚媛和战夜的高大，舞的处女——除了那个十一岁的小女孩，舞是他的人生中
遇到的第二个处女，他忽然发觉，自己对处女，真的有变态的冲动……（甚至对
幼女也有着变态的冲动——这些应该都是他真正的第一个女客留下来给他的痕迹
了，那个十一岁的小女孩……）带着微微的想象冲动，他就这样地入眠，直到他
感觉到有人唤他，他才从无数的难以再记清的梦中醒过来，睁开两眼，看见是苏
兰娇，他伸出双手就抱住她，把她抱到他的身体上，吻了她的嘴，她嗔声道：「
你嘴臭！」

　　他笑道：「以前不见你说我嘴臭？」

　　「是我不想说。」她嗔声说道，其实她知道史加达的嘴是不臭的，即使刚刚
睡醒，也是不臭的，她不知道为何他是特别的……史加达道：「这么早找我，有
什么事情？」

　　苏兰娇道：「已经不早了，都下午了。」

　　史加达惊道：「我睡了这么长时间？」

　　「是的，你昨晚做了什么坏事？」苏兰娇问。

　　史加达道：「狂欢宴，还能够做什么事情？不就是那些事……」

　　苏兰娇大惊，道：「你忘了你是性无能的角色？」

　　史加达忽然把他压住，解开她的衣裙，抚吻着她的身体，很快地进入她的女
道，然后才缓缓地跟她叙述昨晚发生的意外之事，当他说罢，苏兰娇已经临近高
潮，他疯狂地在她的体内射了精，才轻轻地吻着她的脸，道：「所以，我可能不
能够参加东征了，这事，主人能够去就可以了，我留在旭日城陪你吧！」

　　苏兰娇幽然道：「她现在正在我那里等你，你去是不去？」

　　史加达摇摇头，道：「我不去。」

　　「你怕她？」她道。

　　「难道你想让我去送死？」他反问。

　　她静默了一会，道：「我回去了，我说我找你不见，你昨晚就收拾一切回原
城了。」

　　舞看见只有苏兰娇自己回来，她就问道：「他呢？」

　　苏兰娇坐定，回答：「我师弟昨晚就回原城了。」

　　「原城？」

　　苏兰娇道：「你不会不知道我是原城的吧？」

　　舞道：「我以前，从来不管你是谁……为何他要回原城？」

　　苏兰娇瞪着她，道：「我怎么知道他为何要回原城？他回原城，连通知都不
通知我一声的，我想这事情，只有主将你清楚了。」

　　舞忽地又觉得自己的脸有些热了，她故意冷言道：「我在昨晚之前，根本不
认识他，他回去，与我何干？」

　　苏兰娇明知道舞被史加达夺了初夜，因此今日才急急过来找史加达的，但她
不敢确定舞来找史加达的目的，况且如果史加达留在旭日城，是她所欢喜的——
她不希望他跟随赵天龙去东征，留在旭日城，是可以多陪陪她的。

　　她道：「我师弟已经不在旭日城了，你如果要找他，去原城找吧。主将看来
也是大忙人，应该不会在我这里久留的吧？」

　　舞清楚苏兰娇对她暗下逐客令，她也是识趣之人，于是站起来（起身的时候
，下体的痛又叫她心里极为不舒服），道：「告辞了，夫人，请转告赵副将一声
，如果明天出征时，他不把史加达带在身边，你就让他不必过来了，让他继续呆
在旭日城守着你吧！」

　　苏兰娇料不到舞来这么一招，张嘴欲叫住她，可她已经愤然离去，她张着嘴
儿硬是没有喊出任何声音。

　　「如何了？她走了？」

　　史加达正在栗纱的房间里，他抱着栗纱和非菲坐在床上，看见苏兰娇进来，
他就急急地问情况。

　　非菲略略地挣扎一下，从史加达的臂弯里脱身出来，羞羞地低声喊道：「姐
姐。」

　　苏兰娇清楚非菲的事情，但面对非菲的时候，她也有些感到尴尬，她道：「
走了，但事情些麻烦。」

　　栗纱就问道：「什么麻烦？舞不愿意放过他？」

　　「他要了人家的初夜，谁愿意放过他？」非菲怨嗔地道。

　　苏兰娇了解，史加达已经提前把事情跟她们说清楚了，她便直截了当地道：
「她说，如果他明天不出现，赵天龙这东征副将就不必过去了。」

　　史加达道：「这不是逼得我走逃无路吗？」

　　「我就是要逼你得走逃无路！」外面传来舞的声音，苏兰娇急忙回头，只见
舞气冲冲地提着剑进来，那剑尖上还滴着血，估计是刚才她强行进来的时候，门
侍阻挡，被她的剑刺了。

　　「你跟踪我？」苏兰娇怒道。

　　舞走了进来，转身就把门反锁了，再度转过身来冷笑道：「那门仆竟敢阻拦
我，被我杀了！现在在这屋里的，哪个也别想活着出去。别以为我不敢杀人，我
身为征东主将，岂会怕杀生？我曾经参加过两次战斗，每次都杀过很多人……现
在你们这里的人，都知道我被那家伙毁了初夜。因此，你们谁都别想活着走出这
门！」

　　栗纱突然跑到一旁，取过她的软剑，道：「兰娇姐姐，接剑！」

　　苏兰娇拉过栗纱抛过的剑，抽剑出鞘，挡在史加达面前，严阵以待。

　　非菲也急忙从墙上取出他的挂剑，守在史加达的身旁。

　　舞失笑道：「苏兰娇，你以为你能够保护他吗？你倒是挺痴情的，他在外面
跟女人鬼混，你竟然那般地护着他。我知道他，他在某方面确实很行，所以你们
三个女人都死守着他。可是，我真替你们感到不值……贱奴，你果然就是吃软话
的家伙！」

　　「我本来就是吃软话的！」史加达道。

　　他是性奴，就是吃软话的，又如何？

　　舞道：「你就不觉得丢脸，让三个女人替你挡剑？」

　　史加达道：「你如果觉得还不够，你也可以替我挡剑，我没有意见。」

　　舞一愣，怒道：「我绝对不会跟她们同流合污的，我说过，见到你，就杀了
你！」

　　「妈的，我没有让你见到，是你自己跑过来找我的。你妈的小娘们说话不算
……」

　　「我有说过不能够我找见你吗？」舞打断他的粗鲁的骂语，提剑缓缓地走过
来，史加忽然道：「放她们离去，我和你之间的事情，我们两个解决。」

　　史加达清楚，非菲和苏兰娇都不可能是舞的对手……「你在替她们求情？啊
？

　　你越是替她们求情，我越是要杀了她们！「舞冷笑起来，她那看起来天真的
脸，此时散发着残酷的味道，史加达终于清楚，为何她会是征东主将，他从她的
笑容上得知，这个女人，曾经杀过许多的人。

　　「早知我昨晚插死你！」他闷喝，双眼中也充满了残酷。

　　「如果你今日不死，我就让你继续插！」舞喝叱，挥剑刺过来，剑带着冷煞
的斗气，苏兰娇举剑格档，「叮啷」一声，剑断成两断，她的身体也被震飞后退
，恰巧倒在史加达的身上，而舞却不愿意放过她，她以超快的速度刺剑过来，剑
直指苏兰娇的胸心，因为剑速太快，栗纱和非菲都没反应过来，她们也料不到舞
的心如此之狠，欲救不及……「咦……你要死啊？」

　　舞在瞬间惊叫，因为史加达忽地抱着苏兰娇的身体退后侧转，用他的左臂挡
住那剑，剑尖刺入他的左臂就突然抽离，血就从他的左臂上涌出，他闷吼一下，
把苏兰娇抱到他的身体背后，冷然道：「你还会在乎我的生死？」

　　「我当然在乎，因为我就是要你死！」

　　舞恼恨地叱一句，剑带煞气，再度刺往史加达的心脏，那剑，没带半丝的犹
豫，史加达心想：这次真的死在女人的手中了。

　　曾经没有死在鲁茜的手中，想不到会死在舞的手中……「别杀我师弟！」非
菲怒叱，她手中奇特的短剑离鞘而出，黑色的剑光大盛，就在舞的长剑碰触到史
加达的胸膛的时候，非菲的黑光短剑横砍在舞的长剑上，「铛」一声脆响，舞的
长剑竟然被非菲的黑光短剑砍断，那剩下来的一截，直刺史加达的胸膛，断剑处
刺碰到史加达的胸膛就停顿了，因为非菲的短剑就横在她的脖子前，她不得不立
即收势，她也想不到，非菲的剑变得如此之快，以非菲的变剑速度，她知道非菲
是这里的所有人中武技最强的，甚至不在她之下，她感到短剑的锋利逼喉，不敢
再动。

　　栗纱欢叫道：「菲菲好厉害，竟然控制住这疯女人——她竟然敢谋杀亲夫，
真是罪不可赦！」

　　她叫着跑过来，抱着非菲亲了几下，非菲嗔道：「栗纱姐姐，不要玩了，我
怕我的剑拿不稳……」

　　舞惊道：「你一定要拿稳你的剑……啊呜呜！」

　　她竟然又是哭……刚才还一付杀人不眨眼的狠劲，转眼间，她就能够哭泣，
不得不叫人佩服她的情绪变更之快！

　　栗纱放开非菲，打开门就冲了出去，很快地，她又冲了进来，把门关紧后，
拿着粗大的绳索就过来绑舞，舞哭道：「不得绑我！」

　　栗纱道：「不绑你，你就要谋杀亲夫！」

　　「我没有谋杀亲夫，他不是我的丈夫！」舞哭着抗议。

　　「随你说。兰娇，你过来帮忙一下，我怕我自己绑得不严实。我们绑了她，
再好好地整治她。想不到非菲的功夫这么了得——」

　　「她有什么了得的？她是仗着她的剑好！」舞不服气地道。

　　苏兰娇过来和栗纱一起绑舞，舞的勃子上挂着一把冷森森的剑，她一动也不
敢动的任两女把她绑得结实，岂料，非菲把剑抽回之后，栗纱走到前面，「啪啪
」

　　的就给了舞两个耳光，舞愣得连哭都不会了，一双美眸怒瞪着栗纱，眸中杀
机很浓，栗纱冷笑道：「想杀我？可惜啊，你永远都杀不了我，因为你将会死在
这里。

　　菲菲，你看管着她，如果她敢震断绳索，你就把她的头削下来。「说罢，她
又一次走了出去，这次也是很快就回来了，她把门锁紧，走过来把药箱放到床沿
，立即脱掉史加达的上衣，替他敷药包扎……包扎完毕，史加达下了床，站在舞
的面前，凝视她一会，突然把她横抱起来，转身就把她丢到床上，他接着跳上床
，右拳就狠猛地轰击在她的腹部，她痛得哭叫，他连续轰了四五拳，转身对非菲
道：」菲菲，把剑给我，我杀了她！我知道她身具很强的斗气，我的拳击对没有
多少效用，我看看她是否能够抵得住宝剑的刺入！「非菲猛地把剑收到背后，惊
道：」不，我不能够给剑你杀人！「」那我拧断她的勃子！「说着，史加达就伸
出双手去抱住舞的头，舞哭喊道：」史加达，你杀了我，你也别想活！「」我若
不杀你，我才活不了！你他妈的出剑，一点情面也不留，我能够感觉得到你杀我
之意没有半点的犹豫，我绝不能够给你第二次杀我的机会！「史加达残酷地道，
他的手使劲，正要尽全力把舞的脖子打断之时，他突然被人抱住了，他转首一看
，却是非菲，只听她哀求道：」你别杀她，她是你的女人！「他手上的劲一松，
伸手回来，转身抱住非菲，柔声道：」你错了，她不是我的女人。我的女人，是
不会要我的命的。乖，把剑给我，她有强大的斗气护身，脖子很硬，有点难打断
……「非菲猛摇头，眼睛尽是哀求，史加达看着她那双充满哀求的善良的眼睛，
他无奈地一叹，道：」你和师姐先出去吧，这里的事情，由我和栗纱处理。「」
我不出去！我出去之后，你会杀了她的。我知道你，你的心狠着，你的心一直都
这么狠，以前离开原城的时候，也是这般的。「非菲的声音中有些哽咽，她不希
望看到如此的史加达的。

　　苏兰娇此时也道：「杀了她，也会有很多的麻烦，我看，还是跟她讲条件吧
。」

　　「我不相信她，一点也不相信！」史加达喝吼起来，他是不会相信舞的，因
为舞的所作所为，让他感到生命受到极大的威胁。

　　苏兰娇爬上床，看着舞，道：「你是想让他杀了你？还是要跟我们谈条件？
」

　　舞此刻谁也不看，她只是看着史加达，美眸里尽是晶莹的泪……「让他杀了
我！」她忽然咬唇道，「他毁了我的贞洁，等于把我的人生也毁了，就让他亲手
把我的生命也了结！」

　　史加达突然放开非菲，转身就想继续拧断舞的脖子，非菲却再一次抱住他，
道：「你别把所有的过错都加诸于她身上，她要杀你，也是有她的理由的。」

　　史加达安静了，看着非菲，看见她的泪，他凑嘴过来，吻她的泪，然后默默
地吻她的嘴……舞看到这一切，她开始挣扎，苏兰娇的双手按压着她的身体，她
就叱叫道：「坏蛋，不要吻她，你们放开我，我回去换一把宝剑，再跟她打过…

　　…她抢我的……我的……我的男人，呜呜！我的男人，混蛋，我的男人！你
们都抢我的男人……「栗纱冷笑道：」谁是你的男人！「舞微微一愣，她也不理
栗纱，只管朝史加达喊道：」你昨晚明明说你没有女人的，你现在就有三个……
「史加达放开非菲，轻声道：」你不要拦我了，我答应你，我不杀她，你跟师姐
出去吧？「

　　「我不出去，我看着你。」

　　史加达就道：「我虽然不杀她，但我做出来的事情，也许会很过份的。」

　　非菲道：「我不是已经被你买下了吗？你只要不杀她，你对她做什么，我都
没有意见的。我乖乖的，都听你的，都随你……」

　　史加达沉默，忽地又吻了一下她的嘴，展脸笑道：「其实我本来想插死她的
，我现在改变主意了。」

　　非菲也笑，笑得很妩媚。

　　「你插她，我看着，也不要紧的。我已经懂得你就是那种专职插女人的男人
……可你是我的主人，我是你的财产，我是不能够管你这些的，是不？」非菲很
轻、很轻地说道。

　　「我不会随便插女人的。」史加达抱她起来，抱到床的里边，让她躺上，道
：「你睡吧，我知道你喜欢睡觉。」

　　「我只喜欢在你怀里睡觉……」非菲羞羞地道。

　　史加达又亲了她的嘴，才转过身来，坐在栗纱的身边，问道：「如何处置？
」

　　栗纱看看背后的非菲，忽然也躺了下去，侧抱着非菲，道：「菲菲说不能够
杀她，你又说不强奸她，我也不知道如何处置了，你让兰娇姐姐跟她谈条件吧，
我是不怎么喜欢跟她谈的。唔，菲菲，亲一下脸，真是善良可爱的、功夫又厉害
的小女孩！」

　　栗纱有时候真像是鲁茜翻版……


　　第三章　征前

　　舞像宰割的羔羊，一脸的愤慨，一脸的泪水，她道：「史加达，你要怎么对
待我？」

　　史加达道：「师姐，你跟她说吧，如果说不通，再由我说。」

　　舞叫道：「我只要跟你说，不跟别人说。」

　　「由不得你。」史加达道。

　　苏兰娇就道：「舞，其实我要的条件很简单，你当什么事情也没有发生，不
要再杀他。」

　　舞道：「你被人强奸了，你能够当什么事情都没发生吗？而且，我是初夜…
…」史加达道：「你别血口喷人，是你自己脱光衣服命令我操你的，什么强奸！

　　我懒得主动去强奸一个女人……你以为我很喜欢跟女人性交？「

　　舞啐道：「我看你就是喜欢，不然怎么有这么多烂女人？」

　　苏兰娇早就听出舞的话的味道，说来说去，尽是些醋味儿……史加达挥起拳
头就想朝她的脸蛋轰过去，苏兰娇急忙阻止道：「别打她……你这人怎么这样的
？

　　别样样东西都学那烂女人！「她口中的」烂女人「自然就是鲁茜。

　　舞道：「让他打，他就是没有良心的……呜呜！我把初夜都给了他了……」

　　苏兰娇几乎要作呕，她道：「你把初夜给了他？你不是被他强奸的吗？怎么
现在又说得好像是你好心献给他的？」

　　「愿意不愿意的，都是我的初夜，都是把初夜给了他，我有说错吗？」舞像
变相地道，她现在死抓着「初夜」这词不放，叫这里所有的女人听在心里，着实
不怎么舒服。

　　栗纱懒懒地道：「初夜很值钱吗？我呸……」

　　舞气道：「你叫什么名字？报上姓名，下次我找你算账！」

　　「关你屁事！」栗纱脏话乱出。

　　舞知道她跟栗纱说不通，她跟这里所有的女人都说不通，她就看着史加达，
突然道：「要跟我谈话、谈条件，你先插入我的身体，我才跟你谈，否则你杀死
我算了，我要气死她们，哼！」

　　栗纱回头就道：「插她，狠狠地插死她！」

　　「我睡着了，你爱如何就如何吧，我什么也看不到。」这是非菲细声说的。

　　「我气死你们……」舞又重复了一声。

　　史加达沉默半晌，忽地撕开舞的裤子，看见舞的胯间垫了一团棉布，这是女
人月例来到之时特别之物，估计是因为她的穴儿仍然流血，因此，她垫了。

　　她拿开那棉布，果然看见有血迹，他就道：「你血还没止……」

　　舞道：「你知道就好，这是你的杰作。」

　　史加达继而脱除自己的衣物，提着雄壮的男根，就压睡在她的身上，男根强
劲地突入，说也奇怪，舞的穴儿早已经湿润，这进入的，还挺顺利的。

　　舞闷闷地痛呼一声，道：「坏蛋，把我身上的绳索解掉……我承诺，我不反
抗。」

　　史加达插入她的身体后，他也没有继续动作，只是趴在她的身上，道：「你
让我怎么相信你？」

　　她恼恼地瞪着他，道：「你不放开算了，我不和你谈条件，插死我，我也不
跟你谈。」

　　苏兰娇道：「好吧，我们放开你。」

　　她捡起断剑，挑断舞身上的绳索，舞得到了自由，她果然没有反抗，反而伸
手解开她的上衣，露出她丰腴的上半身，然后又伸手去解史加达的上衣，史加达
任她解了。

　　两人都变得一丝不挂的时候，舞就抱着史加达，轻轻地吻着他的嘴，吻了好
一会，道：「你说吧，要我如何做？你现在要我如何做，我本来和蓝图很好的，
可是你毁了我贞洁，你要我如何做？」

　　她竟然说得有些伤感……苏兰娇看得出舞不会再次发难，她也就略略地放心
了，她道：「你爱那个什么蓝图，尽管去爱好了，问这么多干嘛？如果他因为你
不是处女，就不要你了，这种家伙，也没必要值得你继续爱。」

　　「不用你教！」舞气愤地道，她本来是想气这里的女人的，因为以她的个性
，她是不能够忍受史加达跟别的女孩好的，可这里的三个女人，竟然无视史加达
跟她好，她也就达不到目的，所以她很是生气。

　　她不知道，这里除了她，个个都知道史加达是性奴，不知道跟过多少女人性
交……史加达道：「你爱谁与我无关，我只想问问，还要不要杀我？」

　　「要。」

　　史加达臀部上提，猛地沉撞进去，痛得她的身体直抖，她哭叫道：「你撞吧
，撞死我算了，我知道你东西又长又大的，否则也没有这么多骚女人迷你！撞我
？我也撞你……」她仰头起来，用头额撞他的胸膛，她现在一点也不顾忌他，毕
竟她跟他虽然只认识两天，可她和他什么事情都做过，他现在还在她的身体里，
她还有什么害羞的呢？

　　史加达有些想不通她，他有时候觉得她很天真很脆弱，可她有时候表现出来
的，又狠又辣，要杀他的时候，她一点也不手软的。

　　他道：「你有什么要求，尽管提出来。」

　　「我……我……我现在脑袋团团乱的，我什么也不知道，可我……我……」

　　她说着，忽然抱得他紧紧的，娇体在发抖，许久，她渐渐地平静，道：「我
真的想杀你！什么时候都想杀你！可我，不要你离开我，你想离开我，我就杀了
你……你、你是我的第一个男人，你知道吗？我不爱你，也不叫别的女人得到你
！」

　　史加达感到有些头痛，他与很多女人发生过肉体关系，可他从来没跟女人有
多少的感情纠缠，舞让她很不适应，因为舞的变化无常，他真的不知道该如何对
待她，如果她只是昧地要杀他，他可以毫不留情地杀死她，然而，好像她不仅仅
是要杀他这么简单。

　　他道：「那你买下我所有的时间，你给钱我！」

　　苏兰娇举手就敲在他的脑袋上，嗔骂道：「你说什么话？是不是想每个人都
知道？」

　　栗纱和非菲竟然失笑起来。

　　嘻嘻……舞有些莫名其妙，为何史加达说到要钱的时候，这里的三个女人举
动都奇奇怪怪的呢？

　　史加达委屈地道：「本来就是要钱的嘛……我又不是专门提供免费服务的。
」

　　舞听得有些不明所以，她怒嗔道：「坏蛋，快动，进来了，像死鱼一般，是
什么意思？」

　　苏兰娇道：「你真是够骚的！」

　　舞反驳道：「我骚，也是对他骚，我的身体只有他进来过，我就不能够对他
骚？而且他这个样子，叫人很难受的，我下面的痛还在……你别说你不知道他那
根东西有多粗大，把人的身体撑成两半似的。」

　　苏兰娇竟然被舞说得有些脸红了，看着史加达在舞的胯间耸动以及舞的轻微
的呻吟，她真有股要掐死舞的冲动。

　　史加达忽然俯首吻住她的嘴，他觉得她的嘴真的很吵，吵得他的脑袋乱乱的
……吻着他的时候，他下体的抽插开始加速，整个房间就只剩下肉与肉的相撞之
声，这种声响持续了很久，弄得屋里的另外三个女人的下体都流出了某种液体，
当这种声响结束，舞已经几近瘫痪，有气无力地娇喘着。

　　「我今天暂且不杀你！明天你要跟赵天龙一起过来，如果不见你过来，我就
把赵天龙赶回来找你，他找不了你过来，他也别想参加东征。」舞软软地说道，
她搂着史加达，一边说一边吻着他的嘴，气得苏兰娇想把她扯丢到地上。

　　「你现在可以走了吧？」苏兰娇道。

　　舞回答道：「我没有力气，而且裤子也被他撕烂了……」

　　苏兰娇道：「我给一条你穿！」她果然立即开始脱衣，迅速地脱得精光，只
见她的私处一片潮湿，再看她丢到一旁的亵裤也是湿透的，她脱罢衣服，就躺到
最外面，喊道：「史加达……」

　　史加达明白她的意思，他甩开舞，就趴到苏兰娇的娇体上，男根深入苏兰娇
的嫩穴，舞看着这一切，叫嚷道：「苏兰娇，你这淫妇，你别忘了你是赵天龙的
妻子。」

　　那边的栗纱忽然也道：「非菲，我也忍不住了，你要不要也把身体给了史加
达？」

　　非菲羞羞地道：「我睡着了……」

　　舞靠躺在马车厢里，她此刻全身疲倦。她觉得史加达是变态的，苏兰娇也是
变态的，栗纱更是变态的……这世界本来就是变态的，所以才有那种变态的事情
发生：她跑去杀人，人没有杀到，却和史加达、苏兰娇、栗纱一起在床上杀得你
死我活的，像昨晚一样，她同时和两个女人一起跟史加达性交了，而且苏兰娇和
栗纱都在性交的时候和她进行一种变态的缠绵。

　　她找史加达，根本就不知道是为何的，只是看见史加达跟三个女人在一起，
她就起了杀心，可是竟然被一个比她还小的小姑娘阻止，那小姑娘好像是苏兰娇
的师妹，可武技为何比苏兰娇还要好呢？

　　她可以肯定地判断，即使没有宝剑在身，那小姑娘的武技仍然不弱于她舞？

　　天之助……回到天之助家族的时候，昨晚疯狂的那群人仍然没有回来，她直
接地回到寝室睡了，一大早起来的，又经受半天的折磨（史加达弄得她差点断气
），她实在是太累了，倒在床上就睡了过去。

　　梦中，感觉到似乎有人呼唤她，她敏感地醒转，睁眼看见是蓝图，她道：「
回来了？」

　　蓝图坐到床沿，抚摸着她的秀发，柔声道：「嗯，昨晚，对不起……」

　　舞道：「不要说对不起，是我命令你的。在那样的夜晚，你可以那样做的，
你们男人不都是那样的吗？男人不会对一个女人忠诚的……」

　　蓝图有些尴尬，道：「其实我最想要的是你！但你不愿意，都半年了，你什
么都没给我，连碰都不让我碰的，难道你就不爱我吗？你不愿意给我，在昨晚，
我只能让你和一个性无能的男人呆在一起。」

　　舞凝视蓝图，忽然发觉很多人都犯了一个致命的错误，蓝图如此、她如此、
阿朵图如此、战夜如此，赵天龙就更不用说了！

　　史加达是性无能？她在心里呸呸呸……那家伙是超能力的！她虽然在遇到他
之前，是一个处女，可她也了解男人某些方面，知道以史加达那样的性能力，绝
对是超出常人不知道多少倍的。

　　她道：「性无能很好，要不然战夜和蔚媛也不会选择他了。蓝图，他们都回
来了吧？」

　　「是的。」

　　「那就好，明天就要出征了，经过昨晚的放纵，就要进入残酷的战斗了。你
也回去休息吧，养好精神才能够保护我，你说过的，要永远保护我……」

　　蓝图笑道：「嗯，永远保护我的舞。」

　　说着，他俯首下来，欲吻舞的嘴，舞略略地扭了一下脸，他就吻到了舞的脸
侧，舞道：「蓝图，我以前说过的，我们成婚那天，把什么都给你的，我说过，
我要在那天给你的，都是我的第一次……你别这样，我不是我的姐姐，我不习惯
。」

　　蓝图有些无奈，他知道舞一直坚持这些，这也是他喜欢舞的缘故，舞在他的
面前，都坚持着纯洁，何况在别人面前呢？他于是甚为欣悦地道：「我出去了，
你好好休息，等这次战斗结束，即使你家人反对，我也带你远走高飞。」

　　「嗯。」舞轻轻地应了，她看着蓝图潇洒地走出去，心里感到有些愧疚，她
觉得他对不起蓝图，然而她也是迫于无奈，她的本来属于蓝图的初吻权、初夜权
，已经被突然冒出来的史加达占有，她此刻的心，乱成一团，想说也说不清……
鲁茜回来，得知史加达干了那三个女人，她就大喊兴奋，立即把史加达拉去洗鸳
鸯浴。浴后出来，她躺在床上，看着坐在她的寝里的女人，她笑道：「兰娇，昨
晚为何你不跟你的丈夫去啊？那狂欢宴实在是不可多得，操得老娘舒服极了！」

　　苏兰娇轻骂道：「谁像你那么淫荡？你们把史加达叫去，差点坏了大事。」

　　鲁茜笑道：「坏不了！我的宝贝性奴，要征服那三个女人，简单得很。再高
大的女人，也是一个洞！只要是洞，不管是多深多大的洞，我的性奴都能够把那
洞塞得满满的。史加达，你跟他们说，你昨晚是不是把一个高达两百六十公分的
女人征服了？」

　　史加达想起他插战夜的时候，战夜装睡不醒的，他就如实地道：「好像对她
没起作用，我抽插她很久，她一点反应也没有……」

　　鲁茜惊道：「她是无底洞吗？」

　　没有人回答，鲁茜也就不愿意继续说这事，毕竟是关系她的面子的——她的
性奴的面子，就是她鲁茜的面子。

　　她的性奴在某个女人面前表现得无能，就是她鲁茜的无能……非菲对于鲁茜
的淫言浪语，也终于渐渐地习惯，至于苏兰娇，早就对鲁茜的言行无视之。

　　「兰娇，你也该回去了，你老公回来找不见你，会怀疑你出来偷男人的——
虽然你真的偷了男人！」鲁茜急着转移话题，本来她刚才是想炫耀她的性奴的，
岂料史加达竟然有些丢她的脸，唉，一点反应也没有……苏兰娇骂道：「我偷男
人也是你弄成的，当初是你让他强奸我的。」

　　鲁茜得意地道：「我改天再叫我的性奴去强奸别人！」

　　「随你便。」苏兰娇丢出一句，拉着非菲离开了。

　　鲁茜有些莫名其妙，就问道：「栗纱，苏兰娇怎么把菲菲带走了？」

　　栗纱道：「主人，兰娇姐姐觉得菲菲的武技可以压得住舞，所以，她想让赵
天龙把菲菲也带上，这样好保护史加达。」

　　鲁茜惊道：「菲菲有那么强吗？」

　　栗纱道：「小菲菲是很强的，只是主人不知道罢了。」

　　鲁茜笑道：「我的小栗纱最强……」

　　「谢谢主人！」栗纱由衷地道，虽然当初鲁茜杀了她的丈夫、杀了她的婆婆
，但经历那么多的事情，她已经不再是以前那个纯真的渔女，现在的她，把以前
的事情，遗忘到了茫茫的大海，关于以前的记忆，再也无法打捞起来了。

　　鲁茜道：「你们都上来和我睡吧，虽然我很少别人睡。可明天就要东征了，
今晚你们和我一起睡。」

　　史加达和栗纱上了床，史加达被鲁茜安排睡在中间，两女就趴睡在他的身上
，鲁茜道：「栗纱，我去东征了，不好带着性奴们一起去。我有三百佣兵，我带
去两百五十，剩下的五十个佣兵留在这里。你帮我继续在旭日城发展我的性奴事
业，我相信你有已经具有这样的能力的了。」

　　「一切听从主人的安排。」栗纱回答，从她的声音里，听出很浓的无奈和伤
感，她原是想跟随鲁茜一起去的，因为那样，她才能够在史加达身边，只是确像
鲁茜所说的，在旭日城需要她留下来打点一切，她真的无法走开……鲁茜叹道：
「我知道这对你很残忍，但也只能够这样安排了。你今晚在我面前，在我身边，
好好地与史加达疯狂吧，我已经累了，不参与你们。我鲁茜，从来不怕看到自己
喜欢的男人和别的女人做爱。栗纱，你要记住一点，在这个世界，男人都有权利
拥有许多女人，就像奴隶主有权利拥有无数的奴隶一样。女人，或者会完全地属
于一个男人，但男人，永远都不可能做到永远地忠属于一个女人。我让史加达不
要爱上任何一个女人，我也叫你不要企图一个男人的人生里，只有你一个女人，
因为，那只是一些爱做梦的少女的无知的梦想罢了。世界，永远都是那么的残酷
！」

　　栗纱幽然道：「我懂得的，主人。」

　　苏兰娇回到的时候，赵天龙和苏胡已经在阁楼里说得天花乱坠，两个家伙一
个劲说着昨晚操哪个最有劲，秋菊坐在旁边听得入迷，似乎也很想被他们口中的
「比蒙人、狼男、半人马」插插她的小穴……看见苏兰娇带着一个美丽的少女回
来，赵天龙依稀认得是非菲，他就跑出来迎接，笑道：「你是非菲吧？」

　　「是的，师姐夫！」非菲极有礼貌地道。

　　赵天龙豪爽地道：「叫我赵大哥就好！兰娇，你是怎么找到非菲的？」

　　苏兰娇道：「今天非菲托人给我捎消息，我就出去接她了……她不好意思自
己一个人过来。」

　　边说边走的，进到阁楼里，在阁厅的圆桌坐好，仆人上了茶，赵天龙就道：
「非菲，来到我这里，你就不要再怕，蓝富尔那小子不敢对你如何的。」

　　他的眼睛紧紧地盯着非菲，发觉以前的小毛女孩长得亭亭玉立的，就论外貌
，比原城第一美女苏兰娇有过之而无及的，他的眼睛就偷偷地现了些色意……苏
胡心中急叫不好，他看得出赵天龙的心思，知道赵天龙对非菲起了占有之心，他
急忙道：「是啊，菲菲，你在我姐夫这里很安全的，我姐夫很疼史加达，你喜欢
史加达，姐夫是知道的，他不会让蓝富尔再过来逼婚的。」

　　赵天龙此时方想起非菲是因为史加达才逃婚的，然而，他心里也在偷笑，史
加达只是性无能，非菲再怎么喜欢史加达，也是不济于事的，况且非菲喜欢史加
达，她才愿意跟在他赵天龙的身边——因为史加达是跟在他身边的，他就有的是
下手的机会……他道：「菲菲，史加达明天可是要跟着我去东征，你可能还得在
这里等他好长一段时间。」

　　非菲就道：「师姐夫，我可以跟着一起去吗？」

　　赵天龙立即道：「当然可以了。」

　　非菲甜笑道：「谢谢师姐夫。」

　　苏兰娇突然道：「我也要去。」

　　赵天龙道：「你去干嘛？你给我带来霉运的……」

　　「我要照顾菲菲，如果不给我去，我也不给菲菲去冒险。」苏兰娇直截了当
地道。

　　苏胡道：「姐……」

　　「让我想想。」赵天龙站了长起来，在阁厅里踱步，好一会，他道：「好吧
。」

　　秋菊一听苏兰娇获得批评，她也叫嚷道：「爷，秋菊也要去，随军服侍爷和
夫人。」

　　赵天龙转眼盯着秋菊，忽地走过坐好，喝道：「好吧，都去，老子这次打仗
，竟然带着妻妾过去，真是丢脸到家了。」

　　苏兰娇晒道：「我过去，只是照顾菲菲，不阻止你强奸任何一个兽女，你放
心好了。」

　　赵天龙吼道：「你把我当成什么人了？我是为旭日城而战，岂会想到那种肮
脏的事情？你真是……太过于肮脏了。菲菲，别听你师姐说的话，师姐夫绝对不
是那种人，呵呵，我让你看看师姐夫在战场上的威风……」

　　非菲微笑道：「师姐夫当然是最威风的。」

　　赵天龙被非菲的甜嘴这么一赞，他也开心起来了，道：「明天我们就出发，
把异兽打得落花流水！」

　　「流口水了……你！」苏兰娇道。


　　第四章　征途

　　从旭日城往东北行军，大概需要半个月的时间，才能够到达分隔人类与异兽
的万兽山脉。其实这次出征异兽族，真正的目的，并非要发生大规模的战事，只
是在最近在万兽山脉有异兽的集团出没，这些已经沉寂许多年不敢越过万兽山兽
的异兽，竟然在半年前再度侵入人类的社会，最先遭殃的当然就是旭日城所管辖
的臣民了，因此，旭日城不得加派兵力镇守万兽山脉西面这一带，期间亦小规模
地出了几次兵，直至今时，由舞？天之助率领的七千多兵将，才算得上是近十年
来最大规模的出兵。

　　十年前的大战之后，天圣族的至尊天使天姬第十世转生祭成功，遍及乌幻大
陆的战争突然息止，所有的种族都迅然引退……但近一两年来，沙冷魔国和异兽
地界又渐渐地挑起事端，主要是波及普罗丰帝国的东西两面，使得普罗非帝国东
面两面的边境形势变得有些紧张。

　　普罗丰帝国是乌幻大陆的最大的国度，亦是乌幻大陆最纯粹的人类国度。

　　因此，普罗丰帝国的不安稳，会直接导致乌幻大陆整个人类社会的不安稳，
西面的局势，与旭日城是没有多大的关系的，那是位于西北面的圣慕城和北月城
的事情了，但东面之事，却和旭日城息息相关。

　　然而万兽山脉受到的侵扰，并不足以让旭日城大规模地出兵，再且，旭日城
的此次出征，一方面是打击越过万兽山脉的异兽，另一方面，是想探知异兽的近
况……据传言，在天姬转生祭之时，万兽之王的力量也受到一定的损失，不知这
十年来，万兽之王的力量是否得到了恢复？

　　这些，都是普罗丰帝国乃至别的种族的高层人员所关注的，至于舞，她并不
关注这些，她最初的目的，是想通过此次出征，替天之助家族效力一次，算是她
对父母的的恩，然后就与蓝图比翼双飞的，可如今她踏上这条东征之路时，她感
到很茫然——因为最初的目的，在渐渐地发生了变化。

　　且这次东征的整个过程，完全出乎她的意料，赵天龙和枫的加入也就罢了，
期间还有阿朵图和战夜，这两个人虽然名为副将，实则根本就不受她的管制，她
知道阿朵图是帝都派过来的，可这战夜就不知道是哪里派过来的了，因为阿朵图
也不认识战夜——从这点可以推测，战夜非帝都之人。

　　行军的第一天，她是躲在也车厢里的——她没办法，她下体还没有痊愈，她
不能够骑在马匹上，也不能够行走太远，否则会被别人发现。

　　值得她安慰的是，蔚媛和战夜都没有把史加达的秘密说出来。其实要她们说
出来也是有些难的，毕竟她们两个也都被史加达的强棒插入过，她们说出他的秘
密，对她们也没有什么好处。

　　虽然她躲在车厢里，但她的车厢的帘窗是没有关上的，她时刻注意着史加达
，发觉那个蔚媛老喜欢趁阿朵图不注意的时候，跟史加达抛媚眼，她看着，很想
跳下车厢就跟蔚媛较量一翻。

　　最令她不舒服的是，那个叫非菲的小女孩竟然也跟着赵天龙过来了，而且骑
着马儿跟史加达出双入对的，这不是明摆着要气她吗？她很想再次地把史加达杀
了，可是非菲在他的身边，她也不知道能不能够杀得了史加达，虽然她已经佩上
了宝剑，可她心中没有胜非菲的打算。她知道，这一定是苏兰娇安排的，苏兰娇
就是为了要顾及史加达的安全，才会把非菲也带过来了。可恨的是，苏兰娇竟然
也来了。

　　可恶的赵天龙！竟然把他的家眷带上：老婆、婢妾、小舅子、男仆、老婆的
师妹、姘头……全都带到了行军的队伍里。

　　（他是去打仗的，还是去探亲的？）经过了最初的三四天的行军，舞又清楚
一个叫她很不舒服的情况：非菲竟然跟史加达睡在一个帐营里，不但不给她机会
杀史加达，反而叫她很想冲进入把非菲扯出来大拼八百回合。

　　可她是主将，她不能够那么做，她只能够眼瞪瞪地看着，因为这件事情，赵
天龙等人并没有反对，况且赵天龙亦说了非菲是史加达的师姐，并且注明非菲和
史加达还是一对情侣……情侣？

　　舞想到这个词，她就有一股杀人的冲动。

　　阿朵图和蓝图却和赵天龙一般，都觉得这事儿很好笑，因为他们仍旧坚信史
加达是性无能，赵天龙曾不止一次地对他们说起「春药」事件，而每次说到这事
的时候，他都连带把他干爆秋菊的小穴之事大大地向两人炫耀一翻，害得两人的
眼睛有时候不经意地看看秋菊，猜测秋菊那被赵天龙干爆的小穴到底有多小——
他们不相信赵天龙的男根有着撑裂女人阴道的尺寸，除非是秋菊的嫩穴儿真的窄
小得过分。

　　（他们心中也有点想试试秋菊的小小穴儿……）行军的第五天，舞终于从车
厢里出来，她的下体的疼痛和流血的情况都消失了，她像以往一般风姿焕发地骑
着她的宝马行在前面，与她前排而行的是阿朵图，后面依次是阿朵图和蔚媛、赵
天龙和苏兰娇、枫和鲁蒙、战夜和虚劳力……史加达和非菲落后在很后面，舞好
几次悄悄地回首，根本就看不见史加达，她就觉得很不自在，骑在马儿上的英姿
也就渐渐地消失，她有些郁郁不欢了。

　　直至落夜搭帐，舞才能够悄悄地走到史加达身旁，趁着人乱，她细声地道：
「你们两个别太过份，我忍不了你们多久！」

　　苏兰娇恰巧过来，她故意装出与舞套近乎的姿态，也细声地道：「主将，你
现在职为『万剑司』，是一军的统帅，你可不能够随便地找我们这种家眷说话，
要不然显示不出你的军威！」

　　舞灵机一动，逮住苏兰娇，就挽住苏兰娇的手臂，道：「你别以为我不知道
你打什么主意，你经常进入他们的帐篷，是不是每次都跟他好了再出来的？哼，
终有一天你会被赵天龙发现的。」

　　苏兰娇针锋相对地道：「到了那一天，你也会被你的翼人发现的。其实你的
翼人恋人很不错，生得不是很难看，又有本事，看得出他很疼爱你，你何苦跟我
们拼暗劲呢？即使他发现你不是处女了，你说你以前骑马的时候不小心弄裂的，
他应该也会相信。你那阴户又嫩又美的，两片隆起来的洁白的厚肉夹得紧紧的，
什么时候看去，都像是没开封的样子，一般的处女也没有你那里封得那么紧的，
他绝对不会怀疑你说谎。因此，你还是好好地对待你的翼人恋人吧，我师弟他不
喜欢你，你也不喜欢我师弟……」

　　「你说够没有？你这贱……」

　　「主将大人，你在和我的妻子说什么，看来你们说得很投机啊！」赵天龙的
声音的到来，使得舞不得不停止骂苏兰娇，她仍然挽着苏兰娇的手臂，对赵天龙
笑道：「赵副将，你这妻子生得好看，又有才华，我很喜欢她哩。今晚我还想让
她睡在我们帅帐里，不知道赵副将是否允许？」

　　赵天龙乐了，笑道：「这真是末将之荣幸！」

　　舞依势道：「不过，你这妻子好像很宠爱她的师妹和师弟，到时把他们也叫
过来吧，我想和赵副将的家人多聚聚，毕竟赵副将和我们天之助家族很有渊源…

　　…「说着，她的眼睛看向她的姐姐枫，赵天龙也朝那方向看去，立即明白了
，他就道：」是很有渊源，呵呵，主将见笑了，那是年轻时候的事情了，但我一
直都爱着……咳咳……这段渊源。「舞故意要气苏兰娇，她道：」我姐她也爱着
你哦……「赵天龙忽生逃跑之意，因为在场的不仅仅是苏兰娇，还有非菲……」
主将，你跟了我夫人睡，蓝图兄弟怎么办？「赵天龙有些不想让舞跟苏兰娇套近
乎了。

　　舞的脸色略变，微怒道：「赵副将，你什么时候见过我的跟蓝图睡在同一个
营帐的？」

　　赵天龙知道自己说错话，他急忙尴尬地补救道：「没……没有。主将是一军
之统帅，需要想很多的事情，自然是自己独睡一个营帐的。我有些事情，你们慢
聊。」

　　他急急地走开了，舞就道：「今晚，你们三个可恶的家伙到我的帐营里，看
我如何整治你们，气死我了！」

　　为了晚上的方便行事，舞特意把他自己的营帐设在某个山脚下，那山背陡峭
，山背之前就是她的大营帐，她在帐账的三面安排许多亲信女兵把守着——这是
她这些天来的刻意安排：本来主将的营帐就是设在士兵的包围中间的，因此，有
着重重的守卫，只是她仍然在每次的搭帐营宿时，刻意地安排重重迭的女兵包围
着她的营帐，就是为了方便她某天和某人发生什么之时，别人不会注意到她的这
种安排。

　　她的亲信女兵是由千雾率领的，千雾也是她最宠信的心腹，年龄只比她大三
岁，是天之助家族的某个家将之女，和她同小玩到大的，但千雾显然有些跟她不
同，她守贞到二十岁才被史加达强夺去，千雾却在十七岁的时候就出卖了初夜，
从而一发不可收拾，跟许多的男人有过许多的肉体关系。

　　可是她知道，千雾非常地忠心于她。

　　她有时候变相地想，也叫千雾享受一下史加达强悍的肉棒……蓝图对于舞今
晚的安排有些不解，他感觉得到舞最近变了许多，变得不爱与他说话或者是在与
她说话的时候心不在焉的，他总觉得她的心里在想着某些东西，已经不再是原来
的那个时刻把心思放在他身上的舞。这些变化被舞刻意地掩饰，虽然不大明显，
却给他对很真实的感觉：舞，她在变，渐渐地变得不再被他所了解。

　　舞以前是很少跟别人接触的，今晚却例外地把苏兰娇、非菲和史加达叫到了
她的营帐里，她不知道舞为何对这三个人特别的好，他于是找上赵天龙……赵天
龙苦着脸，说他也不愿意舞跟苏兰娇在一起，因为舞老在苏兰娇的面前说他的坏
话，叫他在非菲的面前很没面子。

　　蓝图就听得出赵天龙这家伙对非菲有意图，可谁都知道非菲喜欢的是史加达
，且与史加达同眠一个帐里，他于是心里稍稍地放下，又一次确定史加达是性无
能，否则以赵天龙的个性，怎么可能让非菲跟史加达同睡一个营帐呢？

　　赵天龙并非很大度的男人。

　　如此一想，蓝图的心又安了许多，赵天龙于是趁着苏兰娇和非菲被舞监控之
际，约蓝图去鲁茜那里鬼混，他说他把枫也叫上。

　　蓝图虽觉得有些对不起舞，可这诱惑蛮大的，他就半推半就地跟了赵天龙去
找鲁茜和枫，途中顺手牵羊地牵了四个漂亮的女兵同往……至于舞之事，一时被
强烈的诱惑抛到了九宵云外去了。

　　舞当然也会暗中派人观察蓝图的行踪，她在营帐里得知蓝图跟赵天龙鬼混了
，心中虽然有些气愤，却也并非真的很生气，她觉得蓝图鬼混是可以的，史加达
跟别的女人欢好，就是对她的大大的背叛，叫她心里着实不是味儿。

　　被她派出去的千雾很快就把三人领进了她的营帐里，千雾退出，她不叫三人
坐，史加达最先坐了下来，苏兰娇和非菲也跟着坐在史加达的左右，她走过来就
坐到史加达的怀里，得意地道：「来到我这里，看你们还怎么嚣张？」

　　苏兰娇只是淡淡地道：「看不出主将移情别恋的本事还蛮大的，不过是几天
的时间，就把对蓝图的情移到了我的师弟的身上，真是女人善变啊！」

　　舞反驳道：「我对蓝图的爱是不变的！」

　　「你这也叫爱？」苏兰娇很不认同舞所说的「爱」。

　　什么爱嘛，说着爱蓝图，偏偏一个劲地窝在史加达的怀抱，赶也赶不跑的…
…非菲也有些看不过去，她伸出双手去推舞，舞死抱着史加达，非菲就叫道：「
别抱着我师弟，你去抱你的蓝图，你不感到害羞吗？」

　　舞理直气壮地道：「我在他面前，还用得着害羞吗？我的初次都是给他的，
我如果还要在他面前害羞，我岂非很造作？我的身体，他哪部分没看过的？哪里
没摸过的？全部给他了，还害羞？要害羞，也绝对不会在他面前害羞。我现在就
可以脱光衣服跟他抱在一起……」

　　苏兰娇道：「你别脱，我信你能够做得到，你直接说吧，今晚要我们过来这
里的目的。」

　　舞仰首看看一直沉默的史加达，道：「我什么目的也没有，我就是要他过来
陪我，而要他过来陪我，就必须顺便把你们两个也叫过来，这样，才不会有那么
多人怀疑我。」

　　苏兰娇讽道：「你也蛮聪明的，也够坦白。」

　　舞又道：「还有一点，这个小女人，以后不准跟他同睡。」

　　非菲久藏的小姐脾气起复燃了，她推不开舞，就钻进了两人之间，面对着舞
，怒道：「你管得着吗？我们根本就不承认你是我们的人。」

　　「啵！」

　　舞突然吻了一记非菲嘟起的嘴儿，道：「要你承认吗？哼！让开，再不让开
，我和你再斗过。」

　　非菲被舞这一吻，她愣了一会，但听得舞的话，她也生气了，捧起舞的嘴，
就狂吻几下，道：「以为我怕你吻我吗？我什么都不怕你，你若想杀我师弟，我
就会杀了你！」

　　苏兰娇看到这份上，她甚感无趣，道：「你们继续闹，我困，我回去睡了。
」

　　舞急道：「不准回去，在这里睡！」

　　苏兰娇只得在舞的榻铺上睡了，舞想了想，道：「史加达，你回去睡，她们
两个留在我这里。」

　　非菲道：「不行，我不在他身边，我怕有人暗杀他。」

　　舞冷笑道：「除了我要杀他？还有谁要杀他的？我答应你，今晚不会杀他！
」

　　「我不相信你！」非菲道。

　　舞道：「我也不要你相信……但这是命令！在这里，我最大，你如果不听从
我的命令，军法处置。」

　　史加达就道：「非菲，我回去了，我不能够在这里睡。今晚我若在这里睡了
，反而是最危险的地方。蓝图那鸟人，可不是一个笨蛋，而你面前的女人，是个
变化无常的狠女人。你们小心点她，她很有可能半夜起来要杀你们的。告辞了，
舞大人！」


　　第五章　再现春药

　　翌日，行军时，舞故意把苏兰娇和非菲调到她的后面，这后面本该是副将的
位列的，可是她任性地把苏兰娇和非菲调到了这个位置，别人都认为她跟两女的
关系很好，然而只有少数人知道，舞这般做，是为了让苏非两女不贴在史加达的
身边。

　　如此，史加达反而跟鲁茜并列而行，这当然就有些话儿说，随着一些话的讲
开，在后来的渐渐的几天里，就给人造成一个错觉：史加达和鲁茜的关系越来越
好了。

　　（史加达和鲁茜本来就是息息相关的，只是很多人不知道罢了）这样的，当
史加达和鲁茜越来越熟的时候，已经没有人猜测两人在之前有着什么样的联系了
。

　　只是舞的私心里，又有些不是味儿，她知道鲁茜是个很淫荡的女人，史加达
和鲁茜走在一起，比与非菲走在一起还要不安全。

　　舞又开始注意鲁茜，发觉鲁茜真的是很过份，和史加达不过几天功夫就那么
亲密，她有时候还看见鲁茜悄悄地吻史加达……这真是够了，她鲁茜只是婊子一
个，仗着她有一两百佣兵的，成为赵天龙的追随者，竟然在行军途中，勾引主将
生命中的第一个男人？

　　（不能饶恕……）至于舞跟蓝图，表面上亲密极了，常常出双入对——除了
睡觉以外。

　　蓝图平时总爱跟随着舞，仿佛怕舞忽然遭人暗算似的。他像是舞的保镖，又
像是舞的仆人，但谁都知道，他其实就是舞的情人。所以，很多事情上，他说话
，等于就是舞的命令。

　　天之助家族的家将都清楚天之助家族不大赞同舞和蓝图的情缘，因为蓝图虽
然很优秀，可蓝图毕竟不是纯正的人类，天之助家族虽然不像赵宗一样要纯黄色
人种的血统，但却要求纯正的人类血统，而蓝图却是翼人。

　　对于蓝图和舞的情事，天之助家族也是清楚的，曾经舞参加某次与异兽的局
部小战斗中，在舞的危险关头，翼人蓝图从天而降，把舞救了……从此，舞就爱
上了不是人类的蓝图。

　　很有种「英雄救美、美人以身相许」的真实感。

　　如果舞和蓝图最后结合，则就有可能成就一段佳话。

　　很多时候，佳话只是一种不可触及的传说……史加达对于舞和蓝图的事，他
是一点也不在意，基本上，他的眼睛是不瞧向舞的。

　　舞也许真的是个绝色美女，可他史加达根本就不看什么美女，他是一个性奴
，什么样的女人都见过，对于女人，他有时候甚至是厌倦的。

　　至于舞要跟谁好，他也管不了，当然，他也不会去想这个问题，虽然舞的处
女是给他的，但他对她是没有占有欲望的。他几乎不曾对哪个女人产生过占有的
欲望，他对女人的，只给予性的服务，不会给予感情的守护的。

　　归根结底，他只是一个性奴，并非舞的男人，舞和谁好，与他无关，他也从
来不会去想舞的事情。

　　关于舞的一切，他只想，她什么时候会再次地来杀他……可是他观察了好些
天，舞似乎没有再生杀他之念了，他仍然不敢相信她，况且她没有说过不杀他了
，那个女人，是个狠心的家伙，想她上次杀他的时候，他就凭着直觉，感受到她
杀他之真意，那是没有半点的留情的，若非是非菲的短剑援助，他可能早就死在
她的长剑之下了。

　　因此，他史加达，也不会对她有点半点的感情和怜惜。

　　他是绝对不会对敌人有感情的！

　　狼，从来不对猎物产生除了「咬撕」之外的感情。

　　不管舞对他是什么样的一种复杂的感情，他对舞，直到现在为止，没有任何
的感情。除了和她曾经有过两次的性爱，他觉得，他和她，没有任何的联系。如
果要说谁欠谁的话，她还欠他两次的报酬（费用）……因为和鲁茜的接近，在外
人面前，显得他跟鲁茜是熟了，因此，他平常和鲁茜走到一块的时候，别人并不
觉得有什么。

　　也因此，鲁茜比较容易吩咐他做一些事情——鲁茜吩咐的事情，无疑是让他
把舞征服，顺便也把战夜、蔚媛征服了，如果再有可能，把越里拉和千雾也征服
了。

　　他是鲁茜最优秀的性奴，她对他的期望，永远都是让他征服一些有权有执的
女人……舞自从把苏兰娇和非菲拉到她的帐篷，她就觉得比较舒心些的，可是不
料又跑出来一个淫荡的鲁茜，她又不怎么舒服得起来了。可是她不能够把鲁茜叫
到帐篷，她讨厌鲁茜那淫荡样——虽然有时候她在史加达面前也是淫荡的。

　　在行军的第十一天，舞再次把悄悄地对蓝图说她要把史加达叫到她的帐篷，
蓝图不同意，说史加达虽然是性无能，但是让他经常在主将的帐篷里睡的话，影
响并不好，何况他蓝图也会吃醋的。

　　舞就怨嗔地说：是你自己把他推给我的……蓝图说，那是没有办法的，在狂
欢宴的时候，只有史加达是性无能，若不然，阿朵图也不会让蔚媛过去了。

　　舞就说：既然你们都知道他是性无能，你们还怕什么的，他即使晚晚在我身
边睡，最多不是摸摸我，况且我根本就不会让他碰我，你也知道，他不但是性无
能，在武技方面，也是差得要命的，我就不明白，为何赵天龙要把他带在身边。

　　蓝图最近和赵天龙混得蛮熟的，赵天龙还私下答应他，找机会让他尝尝秋菊
的味道，这让他很是喜欢，老想着秋菊的小穴是不是真的很小（是否比狐女的穴
儿还小呢），这事叫阿朵图知道了，阿朵图也想尝尝，赵天龙就连阿朵图都答应
了。

　　秋菊只是一个婢女，并非他赵天龙的妻妾，他赵天龙为了拉拢两人，牺牲一
个秋菊，只是小菜一蝶。

　　他有点想不通的是，为何阿朵图和蓝图都对秋菊感兴趣，偏偏没有对他的妻
子感兴趣，要知道，苏兰娇比秋菊美丽十倍，为何他们就没有向他提出要苏兰娇
呢？

　　其实说白了，这很简单，因为他曾经说撑裂了秋菊的阴道，让两人很是好奇
，更且，两人也知道，如果要求苏兰娇的话，就很为难赵天龙了，他们见过的美
女很多，苏兰娇再美，也不足以让他们夜夜想念，只有被赵天龙的男根「撑烂小
穴」

　　的秋菊是他们很想一试的。

　　然而，蓝图和阿朵图也知道赵天龙对非菲很是想入非非，什么时候，赵天龙
都想把非菲弄上床，从赵天龙口中，他们也得知非菲还是小处女，他们对非菲也
就有些意思，可这意思不是很浓，毕竟蓝图有着舞这个处女，而阿朵图，似乎曾
经见过很多美丽的处女，因此，他们一致的只对秋菊感兴趣，就想什么时候像真
天龙一样把秋菊的小小的道儿撕裂，那才是男人征服女人的最高的、变态的成就
！

　　关于舞要把史加达叫到她的营帐里睡，蓝图本来是不大愿意的，但到了最后
，他仍然是答应了舞，只是他的心里，疑虑重了许多，他最近感觉舞真的变了很
多，虽然表面上仍然对他百依百顺的，也似乎非常在乎他，但他总觉得，舞的心
思其实并不在他的身上。

　　舞得到了蓝图的允许，到了晚上落营时，果然又百无禁忌地把史加达叫到了
他的帐篷里。

　　史加达觉得舞是超无聊的那种女人，而且还是超烦的。

　　有事没事的就爱把他叫过来，可她叫他过来之后，又没有什么事情，就像这
次，他把她叫进来了，她就坐着吃糖果，根本就不瞧他一眼，他待着有点闷，站
起来想离开，她才含模地道：「你要去哪里？是不是想去跟那个鲁茜鬼混？」

　　史加达虽然一直都是服从为主，可他实在有点忍受不了舞，他道：「我跟谁
鬼混？与你何关？你不要老是这般烦我，要杀就杀的！宁愿让你杀死，也不想被
你这样把我烦死！」

　　舞轻骂道：「你嫌我烦，当初就不要搞我！」

　　「你以为我想？我搞只母猪，也不搞你……」

　　舞跳跑过来，惊得躺睡在榻铺上的苏非两女也扭脸过来，只见舞跑过来就抱
住史加达，她的力量可是蛮大的，抱起史加达就把史加达朝榻铺这边丢过来，非
菲急忙伸出双手接住他的庞大的身体，被他压倒在床上，舞就不顾一切地扑过来
，开始猛解他身上的衣物，非菲叫喊道：「舞，你干什么？你们都压着我，好重
！

　　你要强奸他，你到一旁去，不要在我身上……「看来非菲已经习惯了舞和史
加达的这种事情，因此，只是叫嚷着让他们到一旁搞，并没有说不让他们搞。

　　舞就把史加达抱压到一边，什么话也没说，继续脱着他的衣服，他也没有抗
拒，让她把他的衣物全脱了，脱罢，她气喘休休地坐到一旁，道：「看你还敢不
敢走？有种你就光着身子走出去！」

　　史加达看着她那付得意洋洋的样子，他心中就愤怒，扑过来就撕扯她身上的
衣物，她轻声叫嚷着，却也不阻止他的动作，任他对把她的晚装撕毁，他搂着她
就吻咬她的圆满的乳房，她开始呻吟，一双嫩手开始搂抱他，同时她也开始抚摸
他的身体、吻他的脸，非菲在一旁看着，小声地嗔骂：「平时跟那生翅膀的家伙
打情骂俏的，掉头就要跟我的师弟乱搞，你这个女人，真是无可救药！」

　　舞道：「你看着眼红，你也可以过来，叫他撕开你的处女膜，痛死你！你没
痛过，你怎么知道一个女人的心态？他插我的时候，你知道我有多痛吗？我现在
没杀他，已经算是对他的恩宠了。」

　　非菲突然道：「你舍得吗？」

　　舞冷笑道：「我要杀他，就像杀一条公狗那么简单，有什么舍不得的？」

　　「非菲，你睡觉吧，别理她，跟她相处一段时间，发觉她是个很不可理喻的
女人。」苏兰娇让非菲睡觉，她却坐起来宽衣，非菲看得有些惊讶，道：「姐姐
，你也要和他们一起？」

　　苏兰娇叹道：「总不能让她一个人占住师弟吧？」

　　非菲想了想，道：「也是。」

　　此时，史加达已经把舞压到榻铺上，他的男根粗鲁地插入舞的阴道，舞闷呼
一声，紧紧地抱住他的身体，骂道：「混蛋，要插死我啊，你就不能够轻一点吗
？每次都这么粗鲁……」自从那晚之后，舞第二晚又叫史加达进去，第三晚仍旧
叫过去。蓝图对于舞的失常，很是怀疑，他心里已经无法相信史加达是性无能了
，因为舞的神色有了细微的变化，那些韵味儿，不是一个处女能够拥有的。但他
又不能够直接地跟舞说这些，因此，他得从旁去探知，而最好的探知方式，无疑
是通过赵天龙。

　　他与赵天龙商量好，决定再设一个局，便在行军的第十四天的晚上，把鲁茜
、越里拉、阿朵图叫到一块，顺便拉了七个漂亮的女兵进帐，赵天龙把史加达领
了进来，史加达一看帐内的阵仗，就感到不会有什么好事情。

　　只见帐内的七个女兵都是赤裸的，阿朵图正在跟一个女兵在性交，史加达看
了看鲁茜，要从她那里得知一些消息，但鲁茜的眼中有些无奈，他估计鲁茜也是
不清楚的。

　　他道：「赵大哥，你们的事情，我不好参与，我还是出去吧。」

　　蓝图笑道：「史兄弟，既然来了，就一起玩。」

　　「玩不起。」史加达闷闷地道，脸色有些痛苦。

　　鲁茜看着，很是佩服史加达的演戏技巧。

　　赵天龙就道：「蓝图兄，我都说了，我这兄弟是正经人，不好此道，你偏要
我带他过来。你们就是不相信他有一根巨无霸，我说，我可不是吹的，我让你们
看看男人身上真正的傲物。史加达，脱裤子给大家瞧瞧你的骄傲之处。」

　　史加达心思百转，但表面上，他仍然很服从地开始脱除裤子，帐内的人看到
那胯间那泡软物，都惊得呼声大起，两个女兵忽然爬过来，捧起他的男物，就开
始玩弄起来，可是不论她们如何玩弄，史加达那软物终是没有半点的反应，阿朵
图就故意大声道：「啊，史加达，你的东西难道是软脚虾？」

　　史加达又是一脸的痛苦，看望赵天龙，似乎是向赵天龙求救，赵天龙就略显
尴尬地道：「我这兄弟，虽然生得高大好看，宝贝也出奇的雄伟，只是，他那宝
贝只能够看，是不能够用的。因此，我平时带他到风流场所，他只是在旁边看，
绝对不会参与的。」

　　蓝图似乎忽然开心起来，道：「兄弟，我们原来不知道，真是抱嫌。你我喝
一杯，算我们对你的陪罪，然后我们也不勉强你了。」

　　他把酒递给史加达，和史加达撞了杯，他喝了他自己的，却让史加达也喝，
然而史加达的男物还在某女兵的口中，这样的喝酒姿势实在叫人眼白……史加达
多少猜测得到他手中的酒是什么了，他没有犹豫，仰首喝干，只感到血液同时沸
腾起来，脑中尽是浮起一些性爱的场面，他确定这是一杯很烈的春药，比原来赵
天龙给他的春药还要浓烈许多，赵天龙以前给他的春药，是能够叫他的脑中浮现
许多香艳的景象，但他强烈地抑扯了，而蓝图现在给他的这一杯，却是在精神上
和肉体上的刺激都是很强烈的，他只感到体内仿佛在燃烧，狂烈的冲动涌上他的
男根，他极度地控制着，不让男根在女兵的口中硬挺，因为他知道，一旦男根硬
挺起来，他就会被这帐中的三个男人分尸碎骨……鲁茜看到史加达迅速变红的脸
庞，以及他眼睛中的复杂的神色，终于清楚那杯酒是强烈的春药之类，但她此时
帮不上他的忙，只能够眼睁睁地看着，心中默默地祈祷……所有的人，都注视着
史加达，可注视了好一会，史加达虽然脸红耳赤的，就连一双修长有力的大腿也
红了，仿佛他的身体整个地燃烧起来，可当那个女兵把他的男根吐出来之后，大
家都看到那根东西依然是软软的没有半点反应。

　　阿朵图看到这里，忽然狂笑起来，扭头就和女兵继续狂干！

　　「蓝图，你多疑了，还是让他回去吧，别太为难人家！史加达，你还是回主
将的营帐吧，蔚媛好像也说夜晚要到她那里……」

　　蓝图知道他所给的春药，是能够叫男人喝下的刹间就勃起的，而且叫男人疯
狂无比，几乎会叫男人失去理智地发泄，可这史加达喝下去这般久，那男物仍然
没有半分的反应，他肯定史加达的天生的无法勃起之人，他也就最终放下心来，
多日来的疑虑全部消除，笑道：「史兄弟，我和你也喝过一杯了，你如果想继续
留下来观战，我同样欢迎，如果想离开，或者到主将的帐篷里陪主将，也请自便
好了。」

　　史加达如得圣意，立即弯腰提起裤子，转身就出帐去了。

　　鲁茜忽然站了起来，道：「今晚不能够陪大家玩了，我也去看看主将。」

　　阿朵图就笑道：「鲁茜美人，你不是看到刚才那粗物，心蠢蠢欲动了吧？你
别忘了，他再粗长，也只是废物一根！」

　　越里拉也叹道：「可惜了，这么俊的男儿，这么雄伟的话儿！」

　　鲁茜笑道：「不是这样的啦，人家这次提前几天来月事了嘛！」

　　「哈哈……嘻嘻……哈哈……」

　　帐内响起男女的笑声，鲁茜在这笑声中，从帐里急急出来，往舞的大帐走去
。

　　她知道，史加达现在只能够钻进舞的帐篷里，她怕帐篷里的那四个女人不足
以应付即将暴走的狼奴……


　　第六章　乐宴。乱

　　从出帐的那刻开始，史加达就感到自己的男根像是要爆炸似的，但他仍然以
特别的方式控制着，也许对别人来说，这是很不可理喻的，只是他在这方面比常
人要强许多倍，当年集中营那里，那么多的性奴，都曾经受到过这种训练，然而
除了他之外，没有任何人能够收放自如的。这也是当年那些性奴，不得不服他的
缘故之一。

　　他急急地走向舞的营帐，千雾看到他满脸通红的，就问道：「史加达，你喝
了很多酒？」

　　史加达喘着气道：「千雾，营帐里有什么人？」

　　「有……」千雾正想说话，史加达已经偏过她，掀开帐门，就看见战夜、蔚
媛、苏兰娇、舞和非菲，他一下子有点愣了，不过也很是惊喜，此时战夜刚巧离
得他最近，他走过去就把战夜抱了起来，虽然战夜比他高很多，但还是被他抱了
起来。

　　战夜叱骂道：「史加达，你要做什么？」

　　史加达不管她，直接把她抱压到榻铺上，开始撕咬她的衣物，他的双手急急
地解她的裤子，她抗拒，可他像是疯了，她不给他解，她就直接地把她的裤子撕
烂，她怒道：「贱奴，如果你再敢无礼，我就杀了你！」

　　史加达管不了这么多了，他只觉得下体要爆炸，脑袋也要胀得快要裂开，男
根胀硬得无比疼痛……他现在仍然有着清醒的理智，只是脑袋也像是要爆炸似的
，他知道这里就战夜的身高最突出，也知道战夜的生殖器是最宽大的，所以他拿
战夜先开刀——如果没有体液的润滑，是必须找一个比较宽大的阴道进入的。

　　战夜就是他最明智的选择……然而战夜除了那次装睡让他胡搞之后，就没和
他说过一句话，平时也是不看他一眼的，此时在这等情况下，他一言不发的就要
强暴她，她岂会善罢甘休？

　　只见她举起手掌就朝他的天灵盖拍下去，正在此时，帐门前有人喝喊：「手
下留情！」

　　众人一看，却是鲁茜。

　　战夜的手停在半空中，鲁茜急跑过来抓住她的手，就在她犹豫之时，史加达
已经解开他的裤子，提着血筋爆胀的男物，就强硬地插入战夜双腿之间干旱的巨
穴，战夜感到这根男物明显比上次要粗长许多，又加之她的穴儿没有半点的润滑
，痛得她呼叫起来：「啊……好痛，贱奴，你今晚是不是疯了？」

　　鲁茜道：「战副将，你忍一下，他被蓝图等人灌了强劲的春药，要不然，他
不会这样的。你是这里所有的女人中最高大的，我想，这是他最先找上你的原因
。

　　你再忍一下，我脱了裤子，我帮你接捧过来。「」好痛……「战夜咬唇道，
但她的手已经软垂下来，没有再杀史加达之意，她看着在他身下像一头疯牛一般
抽插的男人，这男人的脸不知道何时开始迅速地变了形，她从他那扭曲的俊脸看
得出，他此时是极其痛苦的。

　　舞忽然骂道：「蓝图竟然干出这种事情？这家伙吃了春药还得了？千雾……
」

　　千雾应声而入，看到帐内的情形，她吃惊不小，道：「他怎么能够……」

　　舞打断她的话，道：「你让所有的女兵扩大范围守卫，另外，你好像会玩筝
吧？快取筝进这里弹奏！」

　　千雾道：「舞，我只会一点点……」

　　舞道：「管你会多少，拿来乱弹就是了，你总不想让这里的声响传出去吧？
」

　　千雾明白了舞的意思，立即转身，舞又道：「你等等……这里谁会弹乐器的
？」

　　舞后面的话，是对帐里所有的女人说的。

　　非菲道：「我会箫。」

　　苏兰娇道：「拿琴来！」

　　蔚媛道：「什么乐器都行，尽管拿来。」

　　「我唱歌吧。」鲁茜无奈地道，她实在是没有空学什么乐器，所以她什么都
不会。

　　千雾迅速地出去，搬进来一大堆乐器，于是，各女取了乐器，就开始弹吹起
来。

　　乐声响荡帐篷，把史加达和战夜的性爱之间盖了过去，鲁茜想唱歌，舞就骂
道：「你别唱，我不管你唱得多好听，我听了都会不舒服，现在大家都把衣服脱
衣，我看战夜也撑不了多久，那家伙全疯了。可恶的蓝图！千雾，你也别奇怪，
他不是什么性无能，狂欢宴那晚，我们三个女人都遭了他的暗算，我的处女身就
是被他夺去的。我知道你从小和我一起长大，对我最忠心，你让外面的亲信好好
地把守着，不管是谁，如果要硬闯进来，都杀无赦！蓝图也不例外……然后你进
来，我怕我们这里的女人撑不住，他吃了春药，不知道要疯多久，唉。」

　　千雾出去，帐内的人，果然开始轮流脱衣……在这帐内，除了非菲，其余的
女人都跟史加达有过性爱经历，因此，在此种情况下，也不见她们有任何的尴尬
的。

　　蔚媛今晚之所以来到这里，本来就是打算跟史加达做爱的，至于战夜为何也
突然过来，就不得而知，反正战夜此刻正被史加达插得狂呼直叫，她下体的淫水
也越流越急，渐渐地适应了他那根超粗长的男根的狂插……正在女兵的蛮穴里插
抽的蓝图听到乐声大作，甚是奇怪，让他出去探听，得知是舞的帐营里像是在开
盛宴似的，搬了一堆乐器进入，她们那群女人正在疯狂地弹奏着乐器，蓝图就道
：「什么喜事，值得狂欢？」

　　阿朵图道：「我的天使也过去了，她活了好几百年，通很多的乐器，估计这
是她的主意吧。」

　　蓝图叹道：「女人，就是奇怪，一堆女人聚到一块，什么无聊的事情也做得
出来。」

　　越里拉不服地道：「你们男人就不奇怪？你们男人聚到一块，就是狂操穴儿
！」

　　赵天龙此时正在操着越里拉，他听了，大笑道：「越千首，你不是也很喜欢
被我们操吗？」

　　越里拉道：「你如果不操得我爽，以后你也别想再操我！」

　　赵天龙忽然道：「蓝兄，还有春药吗？」

　　蓝图惊道：「赵兄，你要使用春药？」

　　「是的，我要插烂越千首的穴儿……」

　　阿朵图道：「今晚这里的女人太多，我看，干脆我们三个都喝点春药下去，
看看这春药是不是有效？」

　　蓝图想了想，道：「也好，如果真的有效，就更能够证明史加达是性无能，
我们也就不必担心我们的女人跟他混在一起了。」

　　赵天龙笑道：「这个我是很放心的，我早就试过，你们偏不相信我。你想，
我赵天龙怎么可能让一个真正的男人跟在我的妻子身边呢？所以，他史加达，绝
对是性无能！如果他不是性无能，他早就已经不存活在这世上了，哈哈！」

　　「可惜了，那么雄伟的话儿……」越里拉叹息。

　　蓝图道：「中看不中用的家伙罢了，越千首，我待会服下春药，操你半死，
你就不会可惜了。」

　　越里拉忽然道：「你这春药叫什么名儿？」

　　「淫兽狂根！」

　　「啊？你怎么会有兽人的奇宝淫药的？这可是在兽人当中，也是很难寻找到
的。听说这种药物是异曾国度里才能够生长的植物的根，要寻到这种植物，花上
百年的时间或者也寻找不到。一般来说，这种春药只有某些兽人能够拥有，而且
一般不会轻用，因为如果使用了，没有足够的女阴的调解，会使得男阳爆炸，致
使服用者暴阳而死……」

　　越里拉说到这里，赵天龙就急叫道：「这么严重？那还是不要用了。」

　　阿朵图喝道：「怕什么？再去叫十多个女兵进来，我就不信没有足够的女阴
……」

　　赵天龙一听，又乐了，道：「是啊，我怎么忘了，随行的可是有一千多女兵
，哈哈，好，我们就使用《淫兽狂根》，狠狠地操一下那些女兵，否则到了战场
，她们死了，她们的小穴就浪费了。吃得不浪费，先操先敬！」

　　黑夜里响起乱铮铮的音乐，以及某两个大帐里响荡着的淫言欲语，把这黑夜
，变得有些浮藻。

　　千雾安排好一切，且探听得知蓝图等人似乎也服了春药，她就放心地再次进
入帐营里，却见此刻史加达已经在蔚媛身上疯狂地抽插，她转眼看上战夜，只见
战夜满身的汗水，张着一双腿气喘呼呼地躺着，双腿之间那性器就像撑开的一个
湿红的肉洞，触目惊心。

　　舞看见千雾进来，问道：「千雾，外面情况如何？」

　　千雾已经自觉地宽衣解带，她回答道：「舞，外面没什么情况，听说蓝图他
们也服了春药，还叫了十多个女兵进去，估计他们今晚不会过来查看的了。」

　　舞骂道：「那三个淫棍……真想杀了他们！他们要放浪也就罢了，害得这家
伙今晚也发疯。平时就有够恐怖的，还叫他吃什么春药？你看到没有？战夜那么
高大，穴儿那么宽，没几个回合，都被他折磨得死去活来的，要不是蔚媛把他的
身体搬过来，战夜非被他弄死不可！」

　　千雾看着在蔚媛的骚穴里进出的男根，叹道：「舞，他那家伙真是吓人的！

　　比半人马男的还要粗长，你怎么不早跟我说他能够人道啊？你独享这么久，
真是对不起姐姐……「舞道：」什么独享？我爱的蓝图……我是被他强暴的……
「」这些与我无关，待会蔚媛撑不住了，我就过去接棒！「千雾已经脱除所有的
衣物，兴奋地道。

　　舞道：「还轮不到你……」

　　千雾不管舞的说话，走到蔚媛的身旁，媚笑道：「天使姐姐，我看你撑不住
了，要不要我帮忙啊？」

　　蔚媛叫道：「谢谢……他那根东西好粗长了许多……我顶不住……你帮忙一
下……」

　　「谢谢姐姐，我千雾人虽小，可穴儿弹性十足，再大的话儿也不怕！」千雾
得到蔚媛的允许，一把抱住失去理智的史加达的，他被她抱离蔚媛的肉体，转身
就扑到千雾的身上，千雾的下体早已经湿透，他疯狂地插入千雾的嫩嫩穴，千雾
突然杀猪般地叫喊：「啊……啊呀呀！杀了我啊……舞，快救我……他那东西太
粗长，捅死我了……捅死我了……我的穴儿要裂了……快来救我……」

　　「淫娃，你罪有应得！」舞懒懒地骂一句。

　　蔚媛却感激地道：「真是谢谢千雾小姐了，嘻嘻！也不知道他吃了什么淫药
，竟然那话儿进入人家的身体就变得粗大许多，几乎要把人家的肉道撕裂……我
去吹吹箫好了。战夜，你要不要也吹吹箫？」

　　战夜无力地道：「我没有那个力气……我今晚最倒霉！下体疼痛得要命，竟
然在我的身体没有滋润的时候，用那么粗长的东西狂插我，等他清醒之后，我非
找他算账不可！」

　　「噢啊，疼死我了！战夜，你快过来跟他算账……这家伙不是人，操死我了
！

　　谁过来帮我接棒？他现在疯了……「千雾痛呼淫叫的，苏兰娇走了过来，抱
住史加达，道：」还是让我来吧，你去弹筝！「」谢谢苏夫人！插得我虽然痛快
淋漓，可也真要了我的命……「千雾得到解脱，她很是感谢苏兰娇，看着苏兰娇
那比她还小的穴儿竟然吞纳了史加达的男根，她实在有些难以相信，但想，苏兰
娇应该经常和史加达性爱，所以苏兰娇早已经习惯了他的疯狂……然而千雾估计
错了，当史加达进入苏兰娇的身体，苏兰娇才了解到史加达的男根果然比平时粗
大了许多，她忍着下体的胀痛，承受着他猛烈的撞击，几乎眼泪都流出来了。

　　她的阴道本来是细小的，哪承受得住疯了史加达？

　　鲁茜看到她的痛苦，走过来道：「苏夫人，你还是去弹琴吧，我不得唱歌，
也不会弹乐器的，让我跟他好，直到他较清醒的时候，再让你们过来……啊啊！

　　这次真的好粗长！「她毕竟是史加达的主人，了解她的性奴，但史加达的男
根仿佛真的粗长了许多，只是她本身的阴道也是宽长的，因此，她终于承受下来
，双手紧紧地搂住他的身体，淫叫着：」啊啊啊！啊啊……痛并快乐着……啊啊
啊！「鲁茜的叫床声，似乎永远都是」啊啊啊「，单调而疯狂。

　　然而，史加达比她疯狂百倍，既然她再强，她也挺不了多久，眼看着就要被
史加达弄得昏死，舞就过来道：「鲁茜，让我来！」

　　鲁茜呻吟道：「啊！啊！主将……你不行……你才开苞没多久，承受不了此
刻的他……」

　　「谁说的？我处女的时候，都不怕他！」舞好强地道。

　　鲁茜道：「这次不同……他不知道被你那情人喂了什么春药……」

　　「让我来吧！他看来要清醒了……」战夜爬了过来，抱住史加达，他转身就
趴到战夜身上，进行新一轮的疯狂，战夜紧紧地抱住他，他在她的身体上抽搐许
久，她突然感到那根男茎在她体内就像爆炸似的爆胀，接着便是一股股强劲得像
箭一般的热精射入她的体内，导致她有片刻的晕眩，然后他就安静了下来，只是
他的那根在她体内的男根在射了精之后仍然坚硬如铁。

　　安静了一会之后，他的嘴突然喷出一口血，洒喷在战夜的胸颈……鲁茜看了
，心疼地道：「那蓝图鸟人！竟然给那么多量的春药给他服下去，他在开始的时
候，又忍受了那么久……现在终于把一口淫血吐出来了。」

　　帐内的乐器声渐渐地停息，女人们的眼睛都看往史加达身上，只见他的身体
微微地动了一下，接着就听到他的如狼般的闷吼：「蓝图那鸟人，老子不杀他，
誓不为狼！」

　　战夜推了推他，道：「你先起来……我已经没力量推你了，你如此对待我，
你要付出沉重的代价！」

　　非菲愕然道：「结束了吗？」

　　鲁茜道：「没那么快结束，只是他已经清醒，但要发泄完，看来还得需要一
点时间。他清醒了，就比较好对付一点。菲菲，你要现在献出处女吗？」

　　非菲一愣，嗔道：「我不要……他刚刚跟那么多人好……」

　　鲁茜笑道：「那就算了，反正你都是他的人，什么时候都可以给他。」

　　舞不满地道：「什么他的人？好像你跟他很熟一样，鲁茜，我可得警告你，
这次是例外，过了今晚，你不能够再找他，这是命令。」

　　鲁茜道：「一切听主将大人的。」

　　舞想不到鲁茜如此的听话，其实她不知道，鲁茜就是要史加达征服舞，所以
，一切有利于征服舞的，鲁茜都会愿意去做。

　　她鲁茜永远都记得：史加达只是她的性奴，并非她的男人。


　　第七章　千雾。舞。性报复

　　战夜喘息着仰躺，感到史加达正在吻舔着她，她略略地一惊，推开他的脸，
骂道：「你这家伙，怎么能够把自己吐出来的血再吃进胃里？」

　　鲁茜叹道：「这是他的本性！」

　　史加达又想去吻战夜身上的鲜血，战夜硬是推着他的脸，嗔道：「不准吃，
要吻我，等我把血擦干净再说。蔚媛，麻烦你拿条纱巾过来把我身上的血擦了，
这家伙也不知道是不是疯了，竟然连自己的血都要吃。」

　　蔚媛随手拿来一张裤单，开始擦拭战夜身上的血，她笑道：「战副将，你的
乳房竟然还比我大一些，看着真是很不舒服！」

　　战夜道：「我比你高大，乳型是半圆的，生得均匀，自然比你的蝶型乳儿要
大要好看，你不服的话，你可以转世重生，再来跟我拼过。」

　　蔚媛笑道：「那倒不必了，我觉得我的乳房已经很好看了，谁说大的就比较
好看呢？」

　　舞叫嚷道：「我有你们的身高，我的乳房比你们的都要圆大，我的乳房最好
看了！」

　　「胸大没脑！」苏兰娇轻轻地骂了一句，舞听了，很是气恼，挺着两颗圆大
的乳房就朝苏兰娇摇了几摇，道：「就是比你大、就是比你大……气死你！」

　　苏兰娇也气了，粗俗地道：「老娘怀孕的时候，胀个爆乳压死你！」

　　舞冷笑道：「满旭日城的人都知道，你是不能够生育的，你又如何怀孕？」

　　苏兰娇气道：「走着瞧！」

　　千雾道：「舞，其实不能够生育也蛮好的，可以永远保持身材，而且没有生
育过，穴儿可是一直都会那么好看、那么紧的哦！」

　　「真的？」舞惊言，转首看着千雾。

　　「当然是真的。」千雾很有信心地道。

　　舞就道：「那我也不要生孩子了，我要我的阴户永远好看。」

　　苏兰娇道：「我呸！你问问你的翼男吧，他很有可能让你生一个带翅膀的鸟
人！」

　　「我才不生鸟人！」舞激动地道，忽然发觉她真的是有些激动了，就缓了缓
所气，又道：「你别乱说话，我跟蓝图没有肉体上的接触，不会生出他的孩子的
，要生，也是生那贱奴的孩子……生几个小贱奴出来，嘻嘻！」

　　鲁茜忍不住啐道：「你想得倒美！」

　　「鲁茜，你是不是又想挨骂？」舞叱道。

　　鲁茜急忙收敛，苏兰娇看得很是不顺，低骂道：「我算是看透你了！」竟然
不帮我，哼！

　　舞胜得了最终胜利，转眼看向史加达，却见史加达又轻轻地在战夜的胯间耸
挺，那动作很是温柔，而战夜张启着嘴儿轻轻地呻吟，貌似很舒服，她心中有些
气，可她也莫可奈何，这史加达和战夜可不是第一次性爱，且今晚之战，是战夜
首先接下来的，没有战夜在这里，估计蔚媛也承受不下来，多少还是得感激战夜
的（顺便也感激战夜胯间那巨大的骚穴吧）……她记起来，在狂欢夜那晚，战夜
躺着装睡，无论史加达如何努力，战夜都没有发出任何声息的，这次却很是不相
同了，在这帐营里，她已经看到战夜达到了两次高潮，虽然她同时也看到战夜痛
苦不已，但她在想，战夜的高潮永远都会比痛苦来得深刻的，毕竟像战夜这般高
大的女人，又有着那长宽长的阴道，应该是很少有男性能够令战夜获得性的满足
的，偏偏史加达把战夜给征服了，这战夜自然就在此时表现得有些百依百顺的。

　　看来她舞？天之助的真正的、强劲的情敌又多了一个……（咦，她什么时候
成了史加达的情人了？）战夜轻搂着史加达，温柔地吻着他的颈项，在他的耳边
迷迷地呻吟，他在耸挺之时，了伏身吻着她的乳房，她生得比他高许多，因此，
他吻起她的乳房的时候，姿势很是顺应，他低脸下去，是轻易地就凑在她的均匀
的半圆乳的，然而这均匀的半圆乳，相对于其他的女孩的大圆乳来说，仍然要圆
大一些的。

　　「为何你让我感觉，你不是人类……」战夜以很低的细语，在史加达的耳边
轻问，史加达微微地一愣，俯首咬住她的耳珠，轻言道：「我也不知道我是什么
生物，我从有记忆以来，我想我是一匹狼……你让我有种很熟悉的感觉。像是我
曾经见过你……」

　　「你也让我感到有些熟悉……可同样的很陌生！」战夜也这般低低声地说。

　　史加达道：「我可以看细细地看你的身体吗？」

　　「随便。」战夜轻嗔道。

　　一直睡在他们身旁的蔚媛道：「她都给你操得半死不活得了，岂会不给你看
她的身体？你大方地看吧，把她的身体慢慢地翻出来观赏，她也只会喜欢，不会
恼恨你的。」

　　战夜瞪了一眼蔚媛，道：「你如果不想死得早些，就闭上你的臭嘴！」

　　蔚媛浪笑道：「我上下两张嘴都张着，很难闭上的。你如果不喜欢，让史加
达到我身上来，他现在清醒了，而且我也休息够了。我张着下面这张嘴，正在等
待他哩。史加达，快过来我的身体上，战副将她好像不大喜欢你！」

　　史加达听到蔚媛的召唤，他立即想爬到蔚媛的身体去，可战夜抱得他紧了，
只听战夜嗔道：「你让我痛了半晚，现在好不容易温柔一些了，你跑到她身上折
腾什么？要折腾她，待会再过去，等我睡着后。」

　　蔚媛失笑道：「看来战副将还是不怎么舍得，那我就让让战副将吧，谁叫你
是副将呢？可是，主将大人好像一晚落空耶！」

　　舞极不是滋味地道：「干我什么事？他又不是我什么人！我今晚像处女菲菲
一样，不与他好，让给你们了！反正他就像一个男妓一般的……」

　　鲁茜看了一眼羞怒的舞，有意无意地道：「确实如此。」

　　蔚媛道：「那我们就不客气了，其实主将大人晚晚都跟史加达好，你也不必
跟我们抢这一晚的。」

　　说得舞有些儿脸红，可她也不是很尴尬，她道：「你们爱怎么就怎么，就是
别发出太大的声响，我可不想听乱乱的音乐听到明天早上。」

　　苏兰娇道：「我也要睡了，你们小声一点。」

　　「苏夫人，我和你睡在一起，嘻嘻！」鲁茜急忙朝苏兰娇爬过去，苏兰娇瞪
了她一眼，没有出言拒绝。

　　舞就道：「千雾，你不睡吗？」

　　千雾微笑道：「舞，我有些舍不得睡，这家伙的尺寸真是叫我骚心狂动，错
过这次，我怕下次没有机会了。」

　　舞道：「随你，你保守秘密就好。」

　　「千雾一定会保守秘密的，千雾只对舞忠心！」

　　蔚媛也笑道：「我今晚过来，也是实在不好意思让主将独自承受史加达的巨
根，所以特意来替主将分忧的，因此就暂时不睡了。千雾千剑首，你那穴儿好嫩
好小，不怕被撑裂吗？」

　　千雾道：「我虽然嫩，可我身经百战！你那个什么阿朵图，根本就不是我的
对手，不过，他也很不错，弄过我几次小高潮的。」

　　史加达突然闷喝：「真是吵死了，待会插死你们两个骚货！」

　　千雾欢叫道：「好啊，好啊，来插死我……我让你插死……」

　　史加达怒吼一声，突然抽离战夜的身体，扑到千雾的娇嫩的肉体上，使劲地
抓着她的乳房，怒道：「你这女人，生得最矮小，偏偏最嚣张最吵，妈的，不插
晕你，我誓不为狼！」

　　「是……誓不为人！」千娇娇笑道，「插进来吧，我下面流了好多水，不用
前奏了。」

　　史加达偏偏没有立即插进她的骚穴，他看着她的脸蛋，发觉这个女人虽然很
骚，但从脸蛋看去，其实也是很纯的——她的外表跟她的内在，反差出奇的大。

　　她的肤色很好，白嫩如初玉；脸盘圆圆满满的，有着像舞一般大小的明亮的
眼珠；眉细而浓黑，估计是修剪过的；刘海垂过她的额头，稍稍地掩盖住她的细
眉；黑发甚浓，但不是很长，修剪得很整齐，发尾刚巧垂落到她的肩背，天然的
直，好看而显得可爱。

　　她生得比舞还要丰腴，或者说有点点的肥，只是她的肌肤白嫩如脂，让人感
不到她的肥，只是越看越嫩、越看越像是丰腴的错，她的肌肤是那种可以捏得出
水的奇好，全身不见一丝的骨感，加之其一百五十七公分的均匀体态，就活活生
地像一个白嫩的娃娃宝贝儿。

　　她的胸脯很丰满，乳房像舞的一样圆大，但也许是因为肌肤嫩的原因，又或
者是因为性爱过多的原因，显得有些松垂，当她坐直上身的时候，是有些垂落的
，只是这种垂落不是很显，基本上，仍然属于乳房自然垂压的范围之内。

　　乳头也不像处女般的细小，显得有些大粒，只是仍然保持着一点粉红，不像
已生育妇女的那种红黑。

　　腰身很丰满，见些许的脂肪，可仍然不显得臃肿和肥胖，她的臀部肥嫩，一
双肉致的腿儿滑嫩之极，双腿之间是一片的浓黑，但这浓黑却只生长在她的阴阜
之上，阴阜之下，却是光洁如玉的——史加达猜想她的阴户的体毛是经过修剪的
，因为他看到了她的大阴唇之上的一些细微的毛根。

　　他埋首在她的双腿间，仔细地看着她的肉包儿……她的阴户也是蛮肥嫩的，
虽然她曾经有过无数的性交经验，但也许是她天生的肤色好，她的那两片肥肥大
阴唇仍旧很嫩，在颜色上仍然保持着洁白，只是她的阴户不像舞的那么闭封，她
的两片肥白的嫩阴唇略略地张开了，可以看得见里面水嫩嫩的红珠肉，晶莹粉透
的，迷人而独具诱惑。

　　她的阴户的裂缝，让他明白她的阴户开生是比一般女子要宽些的，虽然她的
体态矮小，然而却有着比较肥大的阴户，这也许是她为何挺骚荡的缘故吧，他想
起她的嘴儿也是不小的，抿起来的时候，一双淡红的嘴唇形成一道淡红的略弯的
线儿，似笑非笑的，在纯真的脸庞上，给人一种狡诘和阴辣的感觉。

　　「是不是很好看？很多男人都说我的阴户是常常用水泡着的……」千雾骄傲
地问史加达，可她没有得到他的回应，因为他已经埋首在她阴户上，她就感到他
那超长的奇特的舌头卷刺入她的阴道里面，那种被他的舌头磨刺的感觉美好之极
，她舒服直叫道：「噢噢噢！爽死我了！这什么舌头啊，好长，比一般男人的阴
茎还要叫人受用……真是太爽了！噢呀！史加达，我爱死你了，我决定以做你的
奴……天天都要你的宠爱……」

　　「给钱我就天天操你！」史加达抬头就是一句，躺在远远一边的苏兰娇拿起
枕头就砸过来，轻骂道：「你简直是丢尽师傅的脸！」

　　鲁茜却失笑起来，在苏兰娇耳边道：「史加达果然是最优秀的。」

　　「是不是这样啊？」千雾开心了，兴奋地道：「那我以后给钱你，你是不是
都跟我好？」

　　「是的，十个金币一次。」

　　千雾惊道：「这么贵？」

　　「嫌贵，你去请别的性奴，他们便宜……啊痛！」

　　史加达正得意地说着，忽感头壳被人踩了一下，他的脸就撞到千雾的阴户上
，使得两人都同呼一声痛，千雾最先道：「舞，你差点害惨我，他的虎齿撞到我
漂亮的小阴户了，不知道破皮没有？我的皮肤是很肤的……在碰就会破！」

　　她挣扎着坐起来，要去看她的私处，史加达的双手推了她一下，把她推倒仰
躺，他急忙爬了上来，提着男根就刺入她的嫩阴户里，感到柔软的紧包感很是舒
服，就开始插抽起来，她也就不管许多了，拼命搂着他，淫叫道：「噢啊呀！插
死我了！虽然已经清醒，可家伙依旧大得惊人！要爆了，真是粗长的家伙，枪枪
捅底……胀得人家的腿儿都要分开了。噢啊，史加达，你做我老公吧！反正舞她
不会要你的，她爱的是蓝图，你就做我的老公好了……我还可以让你娶多多的老
婆、纳多多的妾，天天送你处女女兵给你……你就做我老公吧……」

　　史加达冷笑道：「我只操女人，不做女人的老公，我也不喜欢处女……啊哟
，烂舞，你又踩我的头！」

　　舞骂道：「叫你敢说不喜欢处女！你碰到处女就无法控制……你插我的时候
，不见你说不喜欢我的处女？混蛋！竟敢说不喜欢处女，你变相地对处女冲动，
一遇到处女你控制不了你的兽欲……」

　　「有这回事？」鲁茜惊问。

　　舞道：「与你无关，睡你的觉，否则明天我把你赶回旭日城！」

　　鲁茜只得乖乖地睡觉，她在心里狠狠地骂舞：让你嚣张！你还不是给老娘的
性奴插来插去的，看以后老娘如何整治你，不给钱，老娘叫史加达不插你的小穴
……战夜忽然站起来穿衣，舞问道：「战副将，你要去哪里？」

　　战夜懒懒地道：「我很累，我回去睡觉，在这里睡不着。今晚我差点被这混
蛋弄死，早知我今晚不过来了，什么家伙，生那么粗长的东西，怎么看也不像是
人类的，吃了淫药还会变得更粗长……超恶心的。来旭日城这趟，竟然被如此对
待，已经很久没做这种事了……」

　　说着，战夜穿好衣服，走了出去，舞看着她的背影，觉得她走路的姿势有些
变形了，双腿有些略张，走起路来很有种腿儿受伤的感觉，舞就轻笑起来，道：
「还好今晚有战副将在，嘻嘻，战副将连走路都走不稳了，估计那儿一定很痛…
…」战夜美眸回瞪，骂一句「我至少没像你那晚哭得稀哩叭啦的」就掀帐出去了
。

　　留下一脸通红的舞呆立在史加达的身旁，她看了看在千雾身上耸动的史加达
，一脚就踩着史加达的屁股上，千雾痛呼道：「哎呀！插破我的肚子了！舞，你
好卑鄙，下次你和他的时候，我也踩他的屁股……」

　　舞一听，怒了，她弯腰下去，抱着史加达的屁股，就猛推，千雾那阴道虽然
宽大，却不是超长的，因此，本来就很难把史加达的男根全吞纳，此时被舞这样
弄的，那根长粗之物每次都重轰在她的嫩嫩的小穴里，她就歇斯底里地狂喊：「
哎呀！哎呀！痛死我了……舞……我再也不敢了，你饶了我吧！不要推他……

　　等下我高潮的时候，再给他深插，你再过来推……我现在，受不了！啊！哎
呀！

　　要穿了，肚子要穿了，捅死我了。舞，快松手，快松手……「」饶你一次！
看你还敢在我面前发骚，我叫他插死你！「舞终于肯放开手，不料史加达翻身起
来抱住她，把她压倒在地，挺枪就插入她的紧紧的润包穴，她低呼一声，双手轻
捶，嗔骂道：」我说过今晚不和你的……喔喔喔……「千雾缓缓地爬坐起来，喘
息了好一会，忽地又爬到史加达的背后，抱住史加达的屁股就猛推，舞立即痛呼
道：」千雾……啊！痛……你竟敢如此地戏弄我？

　　哎呀，我绝对饶不了你……「千雾笑道：」看不出舞的阴道比我的要长哦，
而且比我的好看也比我的紧，真是好漂亮的阴户！「」哎呀……哎呀……痛死我
了……千雾……今晚我饶不了你！贱……混蛋，掉头插她，这是命令，插她……
「史加达却邪恶地道：」烂舞，你刚才踩我的头，这是对你的惩罚！千雾姐姐，
麻烦你使劲一点，我以后免费和你好几次！「」好的，我一定会很卖力的，因为
我不是很有钱，嘻嘻！「舞知道她怎么抗议也是没有用的了，在这里的人，如果
千雾都不帮她，估计没有谁帮她的，且被抽插这一阵，她的情欲也渐渐地升温，
她也就以豁出去的心态迎接史加达的狂捧，搂抱住他，咬着他的耳朵，道：」你
把我插死算了！反正我这身体本来就是你的，我虽然爱了蓝图，可我的身体只给
你一个人插，蓝图好几次向我提出要求，我都拒绝了。你若狠心，你就把我插死
吧！你如果不把我插死，我哪天心血来潮，或者真的会一剑杀了你。你知道的，
我是很变化无常的……因为我，并不爱你，你永远都只是一个贱奴！「史加达愣
了一阵，也道：」不要在我面前说『爱』，我不知道『爱』是什么，我只知道女
人的洞，就是给男人插的，我还知道，你欠我很多钱，因为你使用我很多次了。
「」你……我要杀了你！「舞狂叫起来，史加达却不理她的反抗，仍旧紧紧地压
着她，拼命地在她的小道里耸挺，她那嫩嫩的肥穴儿夹得他很舒服，无疑的，他
所遇到的女人中，除了那十一岁的小女孩之外，他身下的舞是夹得他的男根最紧
、最舒服的……在舞的身上，他常常会有一种很强烈的征服的欲望，甚至还会在
征服的过程中，产生一种令他感到陌生的、轻微的占有欲……


　　第八章　北仓

　　蓝图醒来的时候，看着横竖躺睡的女人肉体，很有一种成就感。恰巧赵天龙
和阿朵图也醒了，三人互相看一眼，会意而笑，赵天龙拍了拍越里拉的肥臀，笑
道：「越千首说俺老赵操不到她昏死，昨晚我就让她昏死过去……」

　　「若非吃了《淫兽狂根》，姑奶奶也不会怕你们！」越里拉亦因为赵天龙的
拍打而醒转过来，昨晚她差点被帐内的三个「兽男」插死，并非像赵天龙所说的
「是他自己操死」的。

　　阿朵图道：「蓝图，看来你的《淫兽狂根》很有用，不知道还有没有？」

　　蓝图叹道：「我只留存有那么一点点，昨晚几乎都喂给史加达了，早知道我
就不给他了。」

　　赵天龙也惋惜地道：「蓝兄，我早说过，我以前就用春药试过他的，虽然那
些春药没有《淫兽狂根》那么够劲，可也是有效的，但他仍然没有反应，可见他
是性无能的，你偏偏信不过我，唉，害得浪费了极好的淫药。」

　　越里拉却道：「蓝图，这《淫兽狂根》传承千年，但可遇不可求，听说只有
异兽国度过的那些高级兽主才有，而你却是飞天族的翼人，并不属于异兽国度的
，为何你却有着这淫药？」

　　蓝图眼神晃了晃，忽地笑道：「以前行走异兽国度时，救了一头狼人王，他
赠给我的。」

　　越里拉道：「你救的人可真多的！」

　　赵天龙拍马屁道：「蓝图兄就是乐善好施之人，心地好着哩，听说主将当年
也是被蓝图兄救的？」

　　蓝图笑道：「旧事莫提。赵兄，何时让你的秋菊陪陪我们？」

　　赵天龙很干脆地道：「什么时候都可以，只要你们喜欢，我今晚就把她带过
来。」

　　阿朵图道：「很好。」

　　蓝图突然道：「阿朵图，你的天使是否也带给我们乐一乐？」

　　阿朵图的脸色忽然变得有些不好看，他冷冷地道：「蓝图兄，如果你用舞来
换我的天使，我可以答应你这个无礼的要求！」

　　赵天龙一看情形不对，立即扮演和事佬的角色，尴尬地笑道：「两位仁兄，
我现在想着如何把战夜那娘们弄上床，想想她那也是超然的身段，再想想她胯间
那肥大的穴儿，我至今还没有尝试过那些高大的人类女人的阴道呢，啧啧！」

　　阿朵图和蓝图的双眼冒光，异口同声道：「确实诱人至极！」

　　有些人忽然地奇怪为何主将今日不骑马，偏要和千雾千剑首坐到马车里——
这事说起来也不奇怪，昨晚在舞的帐营里的都知道，两女为了相互报仇，把史加
达当作道具来使，用他的男根当作武器在两女的小穴里流轮地强攻，致使两女今
天早上走路都有些变异；因此，两女不敢走路，也不敢骑马——胯间的嫩穴儿疼
着哩。

　　至于战夜，似乎用半夜的时间已经恢复得差不多，仍然威风凛凛地行在最前
列，与她并骑而行的是阿朵图，后面依次是赵天龙和苏兰娇、枫和蔚媛……蓝图
守在车厢的旁边，其实他是想走到前列去的，因为今早赵天龙那提议让他对战夜
的兴趣忽然浓了，他也知道，舞从来不管他和哪个女人鬼混的，所以他并不担心
舞因此而吃醋。他知道，舞爱他，爱到了骨髓，甚至要想背叛父母而跟他远走高
飞，可是他其实并不想要舞离家出走，更不愿意看到舞脱离天之助家族。

　　关于昨晚之事，舞还怪责了他两句，他也猛地向她认了错，他认错的时候很
真诚，像以往一样的真诚，因此，舞也就像以往一样原谅了他。无论在任何时候
，他做错了什么事情，舞都会很轻易地原谅他的。因为他深信，舞最爱的就是他
——翼男蓝图。

　　舞身为主将，自然也清楚，在战争中，谁都不知道能不能够活下来，因此战
争途中发生的一些有违伦理的事情，都是不可能追究的，比如他们如果侵入敌方
的地盘，或者捉到敌方的俘虏，一般来说，士兵们都会进行掠夺、强奸、烧杀…

　　…这种事情，在战争中，是极其正常的——凡战争，就必然伴随着掠夺、强
抢、杀虐、施暴……至于女兵跟男兵鬼混，一般是不允许的，只是，一些身为将
领的男人，常常把漂亮的女兵拉到他们的帐营里，这也是这个世界常见的现象之
一；当然，如果有比较淫荡的女将，这些女将也很有可能把强壮的男兵拉到她们
的肉体上。

　　但女将把男兵带到帐营里的事情很少发生，因为女将觉得男兵是地位低级的
奴兵，她们不想让他们低贱的身体碰她们高贵的肉体……越里拉和千雾虽然也算
淫荡的女将，可她们也不曾把男兵拉到她们的营帐里，就连鲁茜，也不愿意跟她
的性奴发生肉体关系——除了史加达之外（史加达对于鲁茜来说，永远都比其他
的性奴要特别）。

　　史加达被舞刻意地安排不能够跟非菲和苏兰娇在一起，今日他偏偏和鲁蒙并
骑两行，这两个性奴伙伴的，虽然相处许多年，但却说不上多少话，皆因史加达
是不大合群的，很多的时候沉静而冷酷。

　　（狼，离开了狼群，都会感到孤独……）鲁蒙好几次想找史加达说话，可一
看到史加达那冷酷的眼睛，他就放弃了，他知道现在是不应该找史加达相谈的，
毕竟这么久以来，他在众人面前，只跟史加达有过这次近距离的接触，如果突然
间表现得太热络，会叫人起疑，况且，每每面对史加达的时候，他都不知道要说
些什么。

　　他想让史加达替他分忧一下，因为他好像有点爱上枫了，可跟史加达谈论感
情，等于是「对牛弹琴」，史加达比他鲁蒙还要无情！

　　相对于史加达来说，他就显得不大敬业了——性奴，是绝对不能够爱上他们
的女客的。

　　两天后，舞率领征东军团到达目的地——北仓要塞。

　　北仓要塞是建立在万兽山脉脚下的小型塞城。在万兽山脉对过来的旭日城管
辖的范围内，有着五个坚固的要塞：建立在血道对出的日影要塞，是五个要塞中
最大的，也是兵力最集中的，沿着万兽山脉南下，是与北抗相对的南图要塞，而
在日影要塞后面，排列着景东和景西要塞，与日影要塞呈「品」字型。

　　像这种要塞，虽然长年驻守着重兵，但这些兵将一般都是守城不出，除非万
不得已，否则他们都会固守城池，一般附近发生什么纷扰，都是由旭日城直接出
兵解决，而要塞里的兵将仍然无动于衷地守城，这是避免要塞城空时，敌军侵占
要塞——要知道，这些要塞可是抵挡异兽军团的最坚防线，是不能够轻易地挪动
的。

　　此次的纷扰，主要是在北仓的附近，受到异兽集团侵扰的就是北仓前面的几
个小村落，这些小村落里的居民，有些是善良兽人，有些是兽人与人类的混血儿
，但他们都归归日城管辖，世代属于旭日城的臣民，因此，他们受到一些流窜异
兽集团侵扰的时候，旭日城都会出兵相助。

　　虽然北仓不负责出兵，但由旭日城而来的兵将，北仓都得负责安顿的，所以
，舞所率领的征东军团的第一目的地自然就是旭日城东北部的北仓要塞。

　　北仓要塞的城主是熊人与人类的混血儿，名叫勇源？仓熊都，据说他已经有
七十多岁，从四十岁开始驻守北仓，已经有三十多年之久，是个很负责的悍勇老
将……众人看到举城来迎接征东军团的勇源之时，却愣住了，他们估计有些错误
，虽然勇源已经有七十多次，但怎么看也是只有四五十岁的样子，生得高大无比
，高达两百三十公分，人类的脸庞，但脸庞上熊毛淡淡，体形却像极了一只大熊
，全身体毛特多，那双继承了人类血统的手仍然毛绒绒的、厚实无比、坚韧有力
，眼睛铃大，瞪人的时候能够像两颗珠子射过来一般，让人有种要被他的眼睛撞
死的感觉。

　　他身装着厚重的铜甲，率领着一干驻守北仓要塞的大小将领来迎接征东军团
，当他看到是舞的时候，他远远地就叫道：「哇哈哈，原来是舞小姐，有半年未
见面了，你生得越来越漂亮了，以前都是跟着过来小打小闹的，这次竟然率领征
东军团，呵呵，有本事！」

　　舞从马上飞扑过去，扑到勇源的怀抱，撒娇道：「勇源爷爷，你取笑人家哩
。」

　　勇源搂抱了她的小身体，笑道：「早知道是你来，我就不必弄这样的阵仗，
害我以为是旭日城哪个大头人物过来了，不料是你这小娇娇。爷爷我也不跟你客
套了，直接到爷爷的俯邸弄闹吧，我给你办个小小的接风宴。」

　　「不，我要大大的。」舞嗔娇道。

　　勇源就笑道：「那就大大的，我让人把你的将士安顿了，就给你办个大大的
迎风宴，呵呵，我那二孙儿可盼着你过来了，你小心点，他赖蛤蟆想吃天鹅肉，
想娶你做老婆了，哈哈，哈哈！」

　　舞笑道：「他不是已经有妻妾了吗？」

　　勇源道：「男人，哪嫌女人多的？越是有本事的男人，越是有很多的女人。

　　相反，越是没女人要的男人，就越是无能……「」爷爷，我们到你们那里再
说吧，你也好跟我说说情况。「舞打断了勇源的话，因为她了解勇源，清楚勇源
一旦说起来，就很健谈——健谈到不想停止。

　　她怕怕……勇源的俯邸是用巨石垒成的小城堡，其实这种纯粹用石块垒筑的
小型城堡，在旭日城是比较普遍的，因为旭日城世代与异兽相抗，多少沾染一些
异兽的文化风俗——异兽的城堡以及房子，普遍都使用石木直接垒筑而成，很少
添有其他的雅风的修饰的。兽人中是没有多少人懂得风雅的，勇源亦属于兽人，
他也不懂得多少风雅，同样的，他也喜欢兽人的建筑，虽然他身为旭日城之臣民
，世代忠于旭日城，但在这种私人建筑上，他采用了他所喜好的形式。

　　城堡里的最高建筑就是勇源的真正住所，是堡中堡塔，高三层，全部用巨石
块垒城，石墙古旧，估计筑建有好久的年代了。据说，勇源的祖先就一直驻守北
仓，因此，这堡当是勇源的祖先筑建的，而非全是勇源的功劳。

　　勇源有三兄弟四姐妹，但这些兄弟姐妹的，死的死，活着的，也不在北仓。

　　如今仍然留在北仓的，就是勇源自己，加之勇源的妻儿。

　　勇源共有一妻八妾、九子五女，可谓「妻妾成群、儿女满堂」。

　　除了儿女外，勇源更有着九个孙儿女。

　　其中，大孙儿和二孙儿的孩子几乎都长大成人了，勇源所提到的二孙子就是
他的二儿子索元的大儿子朴华？仓熊都，比舞大一岁，曾经舞来过两次北仓参加
一些局部性的战役，并且与舞并肩作战过，心里一直喜欢舞。

　　此次勇源虽然知道征东军团的到来，但并不知道主将是谁——他来就是有些
奇怪，为何来报之人，不向他道出主将的姓名，他原以为是机密问题，谁知道一
路上，他问了舞，才知道是舞故意要这样的，说是给他一个惊喜。

　　勇源见蓝图时刻跟随在舞的身旁，于是悄悄问起蓝图是谁，舞就说是她的男
人，勇源叹息，说这次朴华要痛苦了，他继而问起舞为何爱上蓝图的，她说蓝图
救了她，然后一直追随在她的身边，他也就没有继续再问下去。

　　进入堡塔，勇源安顿征东军团的将领休息，他把舞、蓝图、阿朵图、蔚媛、
枫、鲁蒙、战夜、赵天龙和苏兰娇安排在堡塔里，把其他的将领安排在堡塔之外
的其他客房。

　　勇源说，晚上接风宴之时，再商议军事，舞也就听从他的安排，毕竟，他们
初来乍到的，不了解情况，也无法立即动兵起干伐……只是她有些担心，史加达
离开了她的视线，会不会在外面和那些女人乱搞，因此，她极想把史加达也调进
中心堡塔里，只是她寻不到比较适当的理由，只能在心里干纳闷。

　　闷闷地躺在床上许久，脑中不停地浮现一些乱七八糟的事情，觉得脑袋瓜有
些燥热的，就渐渐地开始迷糊，从而进入有些儿乱的「梦之国度」。


　　第九章　艳福与悲哀

　　晚宴就安排在塔堡的二层大厅，勇源的妻妾以及许多的儿女都到场了，在场
的当然还在驻守在北仓的大小将领，至于征东军这方面，也都是一些将领到宴，
而史加达、苏胡、非菲是不大够资格参加这种晚宴的，他们三个也就没有到场。

　　舞曾经两次来过这里，她也就对勇源的家眷以及这要塞的将领比较熟悉，因
此她不觉得局促，到是赵天龙等人看到勇源的妻妾和儿孙的时候，都大吃了一惊
，心想这老头可真够精力旺盛的，他在妻妾中，有人类女性、有狐女、狼女、熊
女，儿女中自然也就什么混血儿都有了。

　　蓝图特别注意的就是朴华？仓熊都，因为那个家伙见到舞的时候，就粗鲁地
抱起舞，在舞的脸蛋上「啵」了一下，然后又与舞天南地北地扯聊，他虽然时刻
跟在舞的身边，可他竟然插不进入一句话，这叫让心里愤怒之极，可在这种场合
他又不好发作，只得默默地看着舞和朴华谈天说地的。

　　赵天龙因为是赵宗的血统，北仓的将领对他很是热情，让他感到很是受用，
心想，他在旭日城受气、这一路上也受气的，来到了这里，却获得一干将领的敬
畏，真是不枉来此一趟了。

　　相反的，战夜和阿朵图虽贵为副将，但因为他们的身份很隐秘，谁也不知道
他们到底是什么人，北仓的将领们对待他们，也就显得比较冷淡。

　　至于枫呢，她是天之助家族的大姐，自然是没有人敢冷落她的。

　　战夜在宴会中途，受不了这种虚浮的气氛，她就二话不说的，悄悄地离席而
去。

　　舞看到战夜离席，她也没有说什么，因为战夜的神秘身份，是不受她的管制
的，可她很不喜欢离席——她想到战夜离席，必然跑过去跟外面的史加达相好。

　　每想到史加达在外面跟非菲在一起，她就不是很舒服，再加上如果战夜跑去
找史加达的话，她更想跑出去捉奸……可她是征东军团的主将，是绝对不能够在
此时离席的。

　　为了赶紧结束这场让她觉得有些无聊的晚宴，她就直截了当地道：「勇源爷
爷，你可以简单地说说这次异兽集团的侵扰吗？」

　　朴华抢先道：「舞妹妹，其实很平常的小事，只是我们北仓是不能够出兵的
，否则我早就把他们铲除了。在三个月前，北仓前面的山脉涌出了两三千异兽军
团，这些异兽军团，经常越过山脉，对山脉附近的几个村落进行抢夺、奸淫妇女
，甚至有些人沦为异兽的食物。这些流窜的异兽集团，有个首领，是个蛇头人，
生性好淫，逮住村落的妇女就奸淫，即使是小女孩也不放过，很多的村人已经自
动转移。但那七个村落至今仍然五六千人无法迁移的，因为他们世代在那里生活
，如果离开，所有的一切都将没有。我们之所以让旭日城调动七八千大兵过来，
是因为除了蛇头人集团之外，据探知，山脉的另一边有还有两个比较大的集团准
备翻越万兽山脉而与蛇头人结盟。若果让他们提前越过山界，我们再派兵迎战的
话，为时已迟。因此，我们是希望舞妹妹这次把这三个流窜的异兽集团彻底的消
灭的。

　　虽然我们北仓不好出兵相助，但既然舞妹妹是这次征东的主将，朴华哥哥一
定跟随在舞妹妹的左右，把他们杀得尿滚尿流的。「」切！「站在舞背后的蓝图
重重地哼了一下鼻子。

　　朴华喝道：「喂，鸟人，你『切』是什么意思？你不服我吗？听说你抢了我
的舞妹妹的芳心，咱对你也很有意见，看你不顺眼，我们立即出去较量一翻，你
输了，把舞妹妹给回我……」

　　「朴华，不得无礼！」勇源喝止了他的火爆孙儿。

　　舞此时也甚为尴尬，她举杯邀酒，道：「朴华哥哥，你别跟他一般见识，我
敬你一杯，算是我代他向你道歉，好吗？」

　　朴华也不想在此时节闹得不大愉快，他就笑道：「哪敢让舞妹妹道歉？其实
是哥哥的性格不大好，也怪哥哥的，我也佩你一杯，算是哥哥向你道歉了。舞妹
妹爱的是他，哥哥也不为难他。只是哥哥提前说一声，哪天他对不起舞妹妹了，
你跟哥哥说一声，哥哥立即把他的鸟头拧下来。」

　　赵天龙也笑道：「大家开开心心的，何必扯些不顺意的事情呢？来，大家都
喝酒作乐，不醉不休。」

　　勇源喝道：「赵老弟果然不愧是赵宗之人，来，我敬赵老弟一杯。然后大家
不要再提起不开心之事，谁提起的，我勇源罚他十大碗烈酒，叫他醉死在这塔堡
里，哈哈，喝酒，顺便预祝舞娃娃此次征东战事大获全胜……干！」

　　如此，晚宴照旧热热闹闹的进行。

　　史加达被安排和苏胡住同一个屋里，两人虽然是师兄弟，可感情淡薄，且苏
胡因为史加达和苏兰娇之事，心里总有块疙瘩的，今时还得与史加达睡同一个房
间，他自然有些不甘愿。

　　可他想想，在这群人之间，就史加达和他比较熟的，不和他睡一起，若和别
个，他更加的不舒服。

　　这段期间，因行军，他无法跟秋菊偷情，久不碰女人，憋得他有些闷，他就
老想着到了北仓的时候，找上一两个女人混一混。

　　于是，他又想到了史加达，他知道史加达身为鲁茜最好的性奴，在对付女人
方面是极有一套的，如果邀约他一起去猎艳，应该不会落空。

　　如此一想，他又觉得史加达有些好处了（本来就是有好处的，至少能够令他
的姐姐很快乐很幸福），他在心里捉摸好语言，才道：「史加达，我们出去走走
吧。」

　　史加达冷淡地道：「为何要跟你出去？」

　　苏胡一听，怒了，喝道：「史加达，我是你师兄，我要你出去，你就得跟我
出去。」

　　史加达道：「师兄顶个屁！」

　　苏胡翻白眼，他差点忘了史加达根本就是一个不念师兄弟情谊的冷情家伙，
他想了一会，软了口气，道：「就当我求你了，你跟我姐姐那事，我都不跟你计
较，就算为了我姐姐，你跟我出去散散心吧，我这段日子闷得紧，你不认我作师
兄，至少也清楚我是苏兰娇的弟弟，你就不能够给我一点面子？」

　　史加达沉默半晌，忽然道：「去哪里？」

　　苏胡一听，开心极了，道：「你果然很在乎我姐姐，就凭这点，我支持我姐
跟你好，我们就随便在北仓走走，我是第一次来到这地方耶，竟然有很多兽人。

　　史加达，我们出去找几个兽女玩玩吧？我不会告诉非菲，也不会告诉姐姐的
。「史加达懒懒地道：」我对什么兽女不感兴趣，我的主人没有安排我这样的任
务，你自己去好了，我也不告诉你姐姐！「苏胡不管许多，走过来就拖着史加达
的手臂，道：」我是师兄，你得听我的话，我叫你去，你就得去，你不去，我死
拖你去！「」要去哪里啊，师兄？「非菲突然出现在门前，苏胡当即放开史加达
，尴尬地道：」嗯……师妹，你怎么来了？我是想……带史加达出去走走，你…
…要不要也跟着出去？「

　　非菲瞧了一眼史加达，她道：「我不去了，你要带师弟出去，就带吧。不过
，如果你要他在外面做什么亏心事的话，请记得叫那些女人付他钱，我不想他免
费服侍一些陌生的女人。」

　　苏胡听得眼都呆了，惊道：「师妹，你不是傻了吧？」

　　非菲幽幽一笑，道：「我没傻，他买下了我，我是他的女奴，却不是他的女
人，我管不了他这些事。」

　　史加达突然走过去吻住她的嘴，她的双手轻捶了几下他，就搂抱了他，和他
缠吻……「你是我唯一的财产！财产是没权利说话的，你刚才说的话，让你的主
人有点不开心。」

　　唇分后，史加达把她横抱起来，抱着她要往外走，苏胡纳闷地跟在背后，非
菲有些挣扎，她道：「师……史加达，我知道了。你放我下来……我真的有些困
了，要回去睡觉，你们要出去，自己去好了，我不管你们的。」

　　「好吧，我抱你回去睡，等你睡着了，我再离开。」史加达道。

　　苏胡怪叫道：「那要等到什么时候啊？」

　　史加达道：「她在我怀里，很快睡着的，但麻烦你在门外守候一段时间，师
兄！」

　　「唉，我宁愿你叫我做『门侍』，我觉得还顺耳一些……」

　　从非菲的房间里出来，史加达顺了苏胡之意，陪他出去走北仓的夜街。

　　北仓是万兽山脉北端的要塞，无疑也有着兽人，但普遍来讲，还是人类基多
的。

　　苏胡走在街上，他的眼睛不往人类女子身上停留，只往一些兽女的身上游荡
……他和史加达都是外貌出色的男人，所以受到一些女性的注目礼，甚至有些放
荡的兽女约他们共度春宵，但史加达开口就问「你有十个金币吗」，把所有的浪
女吓跑了，苏胡就怨言满天，说什么早知道他苏胡如此受欢迎，就不需要带上一
个凡事都要钱的性奴了。

　　苏胡觉得，与其说史加达是一个性奴，倒不如说是一个「钱奴」……走了许
久，苏胡虽相中许多的兽女，同时他们也被许多的兽女相中，可都被史加达的「
十个金币」吓跑了，苏胡觉得有些无聊，说想找个妓寨，史加达就说，如果你给
我五个金币，我就帮你找一两个兽女，这样，比去妓寨好许多，他说太贵了，史
加达说嫌贵就拉倒，苏胡没办法，只得说，先欠着，回到原城的时候再还，史加
达最终说了一句：成交。

　　于是苏胡满街地物色对象，他觉得既然史加达已经答应，就应该物色比较好
的兽女以度春宵……正当他在仔细地看着每一个路过的兽女的时候，史加达突然
碰碰他的肩，指着一间酒馆里，道：「那里面有两个，一个是熊女，一个狼女。
」

　　苏胡惊喜地看过去，只见那间较优雅的酒馆里，果然有两个兽女正在细饮，
他不自觉地走前几步，仔细地看了两个兽女，只见狼女看起来很年轻，那狼女的
脸庞已经是人类的脸庞，甚是是漂亮，在人类看来，这样的狼女，算是绝色，而
那熊女虽是不怎么漂亮的，但也有了人的脸蛋。

　　无疑的，这两个兽女，在苏胡看来，就是上等的货色。

　　「如何？」史加达走到苏胡的背后问道。

　　苏胡道：「行，你要哪个？」

　　史加达道：「我两个都不要。」

　　苏胡叹道：「我忘了，你是性奴，经常插穴，无论对什么样的女性，你也没
有多大的兴趣的。那好，你和我一起，把她们骗上床，我们一起搞，我付你钱，
五个金币，赊账！」

　　史加达无奈地道：「苏兰娇怎么会有你这种弟弟……」

　　两人进入酒馆，就在两个兽女的邻桌坐了，叫他们奇怪的是，在酒馆里喝酒
的人，似乎都有意地避着她们，也因此，他们才有机会坐在她们的邻桌。

　　要了酒，两人先是喝了一杯，苏胡朝史加达猛递眼色，意思是让史加达快点
过去展现他的性奴魅力诱惑那两个兽女。

　　史加达却无从于衷，细细地听着两个兽女的言谈。

　　（在乌幻大陆，几乎所有的种族都会使用乌幻大陆的通用语言，当然，除了
通用语言之外，各族之间仍然有着不大相同的语言的，只是这两个兽女使用的是
正宗的乌幻大陆通用语）狼女道：「……办什么晚会，烦死了，害得我不能够回
去睡觉。」

　　熊女道：「三姨，听说那群人中，有很多英俊的男人的哦。」

　　苏胡听得大惊，他看得出狼女虽然体态蛮高挑的，但从脸型及声音看去，那
狼女应该只有十来岁而已。

　　兽人的年龄，苏胡不敢胡乱猜测，然而他绝对看得出，狼女要比熊女年轻许
多，为何熊女却叫狼女做阿姨呢？

　　只听狼女又道：「我对英俊男人不感兴趣，我才十一岁，懒得理男人的事情
。

　　印淑，你是不是又想跟哪个男人好了？「

　　印淑叹息道：「我不大喜欢人类男人，他们的生殖器太小，总是让我感觉不
到高潮……」

　　史加达忽然搬椅子坐到印淑的身旁，在她的耳边说道：「可以坐你身边吗？
」

　　苏胡眼睛都看直了，想不到史加达平时不声不气的，在这种紧要关头，竟然
如此的疯狂，他也不甘落后，急忙搬椅子坐到狼女的身边，正想也学史加达那般
说上一句话，却听得史加达语出惊人地道：「喏，坐你三姨身边的小子有一根极
其粗长的大阴茎，你要不要试试？」

　　全酒馆的人都转脸过来看着史加达，就连苏胡都脸红了。

　　（噗……极其粗长的大阴茎……史加达这家伙说话就不能够艺术一点吗？亏
他姐姐教了他那么久！）不料印淑却不以为然地道：「是不是真的啊？」

　　「你试试不就知道真假了？」史加达真是对答如流，甚至苏胡都有点佩服他
了，真不亏是性奴，虽然平时闷死不哼声，一哼声，果真是与众不同啊……印淑
忽然笑道：「三姨，你伸手抓抓你身边那英俊小伙子的胯物看看……」

　　苏胡猛地跳起来，躲开狼女伸过来的手，惊道：「请你放尊重点！」

　　「走吧！」史加达也站起来，朝酒馆的门走去。

　　苏胡叫道：「为何要走？」

　　史加达头也不回地道：「你又想操人家，又叫人家放尊重点，我看你是没戏
的，我还是带你到妓寨。啊，别忘了付酒钱，你知道的，我一个铜币也没有。」

　　苏叫惊道：「我也没有。」

　　史加达猛然回头，看了好一会苏胡，道：「我给你两个选择，一是把你拉到
门前去卖，我想会有女人愿意出价买你一晚的，二是我们吃霸王餐，你负责挡住
所有的追打……」

　　「为什么都是我负责？」

　　「因为是你要进来的，而且，你别忘了，你是师兄，理应尽师兄的责任。」

　　苏胡无奈地道：「看来只有吃霸王餐了，我是绝对不会像你那样卖掉我的尊
严的。」

　　史加达淡淡一笑，道：「随你，反正我是先回去了。」

　　「等等。」印淑突然出言相留，只听她接着道：「你们两个的酒钱，我帮你
们付，前提是，你们两个今晚跟我们走。」

　　史加达没有理会，继续走出门去，苏胡喊道：「喂，她们还说要付你十个金
币。」

　　苏胡口出谎言把史加达骗了回来，然后和两个兽女喝了一会酒，印淑付了账
，就要两人跟着她们离开，她们在附近找了一家旅馆，要了一间相通的套式房，
把两人带进房间里。

　　熊女就道：「三姨，你要不要一个，如果要的话，我任你选一个。」

　　狼女看了看两人，指着史加达，道：「我要这个，剩下的大阴茎给你了。」

　　熊女就笑道：「如果他的阴茎不大，我就阉了他。」

　　她的话，吓得苏胡想提起裤脚拔腿就逃，可已经来到这里，知道逃跑无用，
他灵机一动，对熊女道：「咳，我比较喜欢狼女，我还是把你让给我的师弟吧，
我和你的三姨进去。」

　　说罢，他就想跟着狼女进入相邻的套间，岂料熊女扯住他的耳朵，他痛得呼
呼直叫：「哇……放开我耳朵，再不放开，我待会插死你！」

　　「好啊，你来插死我。如果你插不死我，可能我就夹死你……」

　　「夹死我？」苏胡莫名其妙。

　　印淑媚笑道：「用我粗壮的双臂夹断你的勃子……」

　　「史加达……师弟，快回头救我。她这么大块，又是熊女，那阴户很大的，
我满足不了她，今晚会死在这里的，你赶紧过来帮忙啊！」苏胡怕死地怪叫。

　　史加达回头朝他邪邪一笑，道：「师兄，其实我也比较喜欢狼女。」

　　苏胡眼睛一瞪，心想：这次死定了。

　　印淑迅速地脱衣她身上的衣物，苏胡看着她那浑身是熊毛的肉体，这印淑是
人类和异兽的混血儿，其外貌更像人类，但仍然还有一身的细熊毛，而且，她的
乳房，仍然是像人类女性一般——两颗粗大的乳房生长在她的胸脯，有些儿的垂
掉，她的皮肤也比一般人类女子的要粗糙，甚至比人类男人的还要粗糙许多，毕
竟她是熊女，在皮肤上有熊的坚厚的特性。

　　他急急地看往她的胯间，只见那红红的肥突的生殖器像发情的动物的生殖器
一般，她的性器有点像人类，又有些母熊的生殖器的痕迹，突隆极其高，软隆隆
的两垒阴肉组成一个像是人类的又像是动物类的包穴，在那穴儿裂缝处早已经流
出晶莹的体液，正把他毛隆穴儿上的体毛润湿……「好看不，是不是比你们人类
女性的骚穴要肥壮许多？进来的时候夹死你……」

　　「是很肥壮，可惜大了些！」苏胡几乎流口水了，他迅速地脱下衣物，印淑
一看他那早已经挺立的胯间硬物，有些失望地道：「虽然不是极其大的阴茎，但
也算勉强能用，唉，硬度还不错……」

　　「插死你个熊样！」苏胡大喝一声，扑到熊女的身上，他也豁出去了，死就
死，反正今晚不做也得做，管他鸡巴大小的，只管插进她的大熊穴就对了。

　　扑滋……肉棒迅速地插入印淑的熊女奇穴，被那肥隆的肉容一包，苏胡觉得
温润舒服，虽然这穴儿是宽松了些，可比起人类女性又是别有一翻味道，他插进
去之后，就拼了命地操干，为了他的命儿着想，他今晚无论如何也得把熊女弄到
高潮。

　　他心里自欺欺人地想：阴茎小些不要紧，最紧要的是技巧……印淑用粗壮的
毛臂搂抱着她，浪笑道：「哟哟！你个儿不高大的，话儿也不算得很粗长，一身
牛劲倒是蛮横的嘛，继续努力，或者我会原谅你刚才在酒馆的时候欺骗我之事。
」

　　苏胡喘气道：「我在酒馆里怎么欺骗你了？」

　　印淑道：「你说你有一根极其粗长的大阴茎……」

　　「我操！那是史加达说的，是他骗你，不是我。」

　　「哦？那也算是了……因为你没有反驳。你如果持久力不错，我就原谅你欺
骗我之过，如何？」

　　苏胡悲呼道：「我的持久力一直都很好。」

　　印淑欢喜地道：「那就好，希望你能够坚持到明天。」

　　「哇操，我又不是性奴……我是很正常的男人，你要我坚持到天亮？」

　　「如果你不能够坚持到天亮，我把你的阴茎扯下来吃掉，再把你的头颅夹爆
……」

　　苏胡气喘乎乎地道：「我坚持，我坚持！我一定坚持到天亮，插你至死……
方休……」「呼喝……呼喝……呵呵……」

　　印淑所特有的叫床声，在苏胡的拼死征战下，在空间里像暴风一样呼啦起来
。

　　苏胡又想起史加达，不知道史加达此刻在套间里是否也跟十一岁的狼女呼啦
呼啦？

　　史加达跟随狼女进来，狼女让他把门反锁了，他转身的时候，看见狼女已经
躺在床上，他走到床前站了好一会，问道：「钱呢？」

　　「什么钱？」狼女疑惑地道。

　　「十个金币。」

　　狼女终于明白过来，想起苏胡的那句话，她道：「你是说，我给你十个金币
，你才和我欢好？」

　　史加达词正言顺地道：「是的。」

　　狼女笑道：「你倒是很奇怪的，我都有点愿意让你睡我了，你竟然还想问我
要钱，我告诉你，我才十一岁，虽然狼女比人类女子早熟一两年的，可我现在依
然没有成年。如果我成年的话，我的身高还会再高出一截。既然如此，你就睡地
板吧，不要爬上我的床。悄悄告诉你，我刚才打定主意，如果你爬上床来的话，
我就阉了你！」

　　史加达笑道：「你放心，不给钱，我是不会上你的床的，苏胡那烂小子竟然
欺骗我，我出去撕了他。」

　　狼女道：「你不必出去了，他如果不能够满足我的大侄女，会有人撕他的。
」

　　史加达一愣，仔细一听，听到外面哗哗直叫的，正是苏胡和熊女做爱发出的
奇特的淫呼，他回头看看狼女，忽地想起来，他已经有很多年没有跟母狼性交了
，不知道狼女的阴户是否也生得像母狼一般的呢？

　　他道：「我出去看一下。」

　　「想救你的伙伴？」狼女道。

　　史加达没有回答，只管转身走向那通门，狼女就轻声道：「你不要出去了，
我侄女不会随便在北仓杀人的。出了北仓就很难讲，但在北仓，她不敢乱杀生。

　　所以，你的伙伴，最多是被她折磨一翻罢了。「」我不管他的死活，是我自
己想离开这里。「史加达坚持道。

　　「哦？为什么？」

　　史加达道：「很简单，因为我不想睡地板。」

　　狼女沉吟一会，道：「好吧，你走吧，我也不大喜欢和一个陌生的人类男性
相处一室。」

　　史加达忽然回首，一双眼睛冷酷无比，盯着狼女，仰首长嗥……狼女蓦地愣
住，当她清醒过来，史加达已经开门出去了。

　　她迷茫地道：「怎么会是如此摄人的狼嗥？他到底是什么人？」

　　苏胡正在熊女的壮硕的肉体上拼命，听得一声狼嗥，他以为是史加达要对那
十一岁的狼女施暴了，岂料，他突然就听到史加达的话：「师兄，你很厉害啊，
继续努力，她可能会爱上你的，我先行走一步了。」

　　「史加达，快过来帮帮忙！」苏胡回头就哀求道。

　　史加达笑道：「难道你不清楚我现在是性无能吗？」

　　苏胡道：「就算我求你了，如果我不能够满足她，她会杀了我的。你这次救
了我，我叫秋菊和你好一次，如何？」

　　「我对秋菊没有半点的兴趣！」

　　苏胡想起史加达搞过的女人多得难数，且比秋菊漂亮的多的是，他就抢道：
「我给你三十个金币，你帮我！」

　　史加达问道：「又是欠账？」

　　「是的。」

　　「那算了，我怕你以后还不起这么多钱，你慢慢享用，是你自己要享用兽女
的，我这次给你选了上等的货色了，如果你觉得不够，里面还有一个，听她说，
她还是什么处女……」

　　苏胡绝望地道：「你真的不帮我吗？」

　　史加达答非所问地道：「师兄，我回去陪非菲了，你好好努力，说不定明天
她会给你五个金币，那样的话，你就够还我了。至于另外十个金币，我就不跟你
计较了。」

　　「喂……喂……史加达……我也不是诚心要骗你的……喂史加达，我做鬼都
不会放过你的……」

　　苏胡看着史加达开了门，他已经完全地绝望——性奴果然无义（和「婊子无
情」这说法是相通的）。

　　砰！那扇门莫名地顿止一刹之后，重重地关上了……


　　第十章　拉撕的悲嗥

　　「风流出来啦？」

　　史加达走出门口的刹那，听到轻轻的声音，他吓了一跳，转眼一看，却是战
夜！

　　他猛地就把房门关了，没有理会战夜，往相反的方向去了。

　　战夜紧跟在他身后，直跟他走出旅馆，走入已经变得冷清的夜街。

　　「刚才那两个兽女的滋味如何，你怎么如此快就跑出来？」战夜又问。

　　史加达头也不回地道：「你怎么这么有空跟踪我？」

　　战夜道：「我也不想，可你偏偏让我撞见了，我就顺便过来看看你如何征服
兽女，正想看看你要征战多长时间，不料你如此快出来，你什么时候变得那么差
劲？难道没有春药的辅助，你就不行了？」

　　史加达停止脚步，战夜走到他的身旁，他扭脸看了看她，当她以为他要对他
说什么正经话之时，他却只是很无聊说了一句：「妈的，真高！」

　　放了个屁，他又继续往前走，战夜有些纳闷地与他并肩而行。

　　「你现在要回去陪小女孩睡觉吗？」战夜道。

　　史加达冷淡地道：「难道还要陪你？」

　　战夜道：「正好，我在晚宴时就觉得很无聊，想找个家伙陪陪，就想到了你
，你应该觉得骄傲……」

　　「我不喜欢和比我高很多的女人走在大街上，那样让我觉得很自卑。」

　　「现在街道上基本没有人……」

　　「幸好没有人，否则会让别人觉得我很矮。」

　　战夜轻笑道：「你有时候说话还蛮有黑色幽默的，介不介意今晚我把你邀请
到我的床上？」

　　史加达侧眼看了她一下，道：「你会有这么好心？」

　　战夜就道：「我不好心，我给你插了我两晚？」

　　史加达道：「说起来，你还没有付我钱。」

　　「是不是女人要你陪，你都会问女人要钱？」战夜好奇地问。

　　史加达道：「我本来是不问的，可这段时间，都得我亲自问，烦。」

　　战夜很干脆地道：「好，这后半夜，你陪我，我给你十个金币，是这个价格
吧？」

　　史加达道：「很不幸，我今晚准备休假，所以，不接生意。」

　　「一百个金币呢？」

　　「成交。」史加达兴奋地喝道。

　　又是旅馆。

　　在同一个晚上，史加达竟然踏进两间不同的旅馆。

　　有句话说，人不能够同时踏进两条河流，但是，诚然是能够在同一个晚上踏
入两间旅馆甚至更多的旅馆的……为了一百个金币，史加达终于愿意陪战夜——
他想，明天把一百个金币交给鲁茜的时候，鲁茜一定会乐开花的。

　　然而他想到了非菲。

　　非菲单独在那间客房，估计是很想念他的。

　　在他离开的时候，非菲跟他说：今晚一定要回来，我想抱着你睡……他想起
来，因为舞的故意捣乱，他已经很久没有和非菲睡了。

　　和非菲睡的时候，其实很单纯，只是轻轻地抱着他，让她在他的怀里安静地
眠。

　　这似乎是因为他们最初的相遇所留下来的后遗症，当初非菲在小树林里就是
抱着他睡了一晚，从此就是喜欢让他抱着她睡，但在睡觉期间，却不做别的事情
，只是那么安静的、可爱的躺偎在他的宽阔的胸膛，听着他的沉稳的心跳，造梦
……非菲无疑是一个很爱做梦的女孩；他想。

　　当他与战夜躺在一张床上，战夜离奇地把他压到床上的时候，他却在想：非
菲是不是也在想着他、等着他回去呢？

　　而今，他没有回去，她今夜是否能够入眠？

　　如果入眠了，她会做一个什么样的梦呢？

　　他忽然，如此地牵挂一个女孩……那个女孩，是迄今为止，他唯一的财产。

　　财产若果会做梦，会梦见什么呢？

　　会是她的主人吗……非菲在史加达离开的时候，她又悄悄地睁开了双眼，看
着他的背影消失。

　　也许打从最初的相遇，她就习惯了他的怀抱，她在他怀抱里，寻求的只是那
最初的感动、安宁和恒永。

　　她是否爱着史加达，连她的心里也不大清楚的，但她可以肯定她不爱蓝富尔
，也不爱任何史加达之外的男人。

　　爱，对她来说，太年轻、太陌生……然而无论爱与不爱，她似乎永远愿意跟
随在史加达的身边，愿意永远让他抱在怀里。

　　关于史加达是性奴的事实，她已经接受，只是他好几次在她的眼前和一堆的
女人性爱，甚至无时不刻地与别的女人发生性爱，这些，她是难以接受的，只是
默认了他的这种放荡的行径。

　　她知道性奴什么，她不可能阻止性奴跟女人性交的。

　　性奴如果不跟女人进行性的交易，就不再是性奴了。

　　她和苏兰娇一样，时刻都想着史加达不是一个性奴，可他偏偏就是一个性奴
，且是一个很特别的性奴。

　　虽然她时刻都跟随在他的身边，且时刻都想保护他，然而，她却仍然没有准
备好要把她的纯洁的身体献给他……——如果她不知道他是性奴，她或者早已经
献身，只是她真确地清楚他是一个性奴。

　　她，绝不能够把处洁的身体献给一个性奴！

　　除非，某一天，他把性奴的身份抛开……只是，这样的一天，她到底要等多
久呢？

　　也许很快就可以等到，也许，一辈子都等不到的。

　　她不介意他跟多少女人好，甚至不介意他拥有多少女人，只是她憎恶他的「
性奴」的头衔。

　　她希望，他是一个男人，仅仅是一个纯粹的男人！

　　就是这样一个男人，即使他拥有无数的女人，然后又在无数的女人的肉体交
叉中占有她的身体，她也愿意……乌幻大陆，特别是普罗非帝国，是男权主义的
社会制度，女人即使不是奴，但在男人面前，许多的女人都像是奴隶一般。

　　几千年来，人们已经习惯了这种现象：有权有势的男人，都会拥有无数的财
产、领地、奴隶和女人。

　　史加达不是有权有势的男人，但他仍然在女人堆里混，皆因他是这个社会变
态的存在现象之一：性奴。

　　非菲有时候想，如果史加达既不是性奴，也不是有权有势的，他只单纯是一
个男人，然后她相遇了他，又会是什么样的结果呢？

　　这样的问题，永远都没有答案的……假设，无论前提，还是结果，都一样的
虚假。

　　但是，史加达如果不能够奋起，就永远都是一个奴隶，一个性奴。

　　在乌幻大陆，没权没势的男人，是不可能得到别人的尊佩的。

　　有权有势的人，才是有本事的人。

　　非菲清楚，伴随着权势而来的另一种重要附属就是：女人。

　　她若果像苏兰娇一般，希望史加达能够从奴隶的身上解放出来，从而成为一
方霸主的话，她就得接受随之而来的一切。

　　可惜的是，史加达，永远都不可能成为一方霸主……以史加达现在的能力，
他除了做性奴，还是做性奴。

　　他所有的能力，都变态地集中在他的下半身——那个叫人觉得无耻的地方，
偏偏是他最骄傲的存在。

　　他不可能以征服女人的方式去征服世界的。

　　世界和女人不同，世界比女人要大许多！

　　有了世界，才有女人，也才有男人……非菲在胡思乱想中，渐渐地再次迷糊
，仿佛是在梦中，她听到一些声响，可她很难睁开双眼。

　　那双眼皮忽然间变得好重……但是，似乎是门杆裂断的声音，惊得她试图拼
命地睁眼，她终于，也做了，那双眼皮微微地撑开，便见到门被推开了，看见一
个熟悉的、令他感到惧惊的身影，就在这一刹那，她感到真实的昏眩，绝望而悲
愤地晕睡过去。

　　「啊……」

　　一声长嘶的尖叫，女人的阴道紧紧地套进了男人的肉茎。

　　史加达搂着女人宽大的屁股，而女人的屁股在摇动，他木然地看着在他胯上
耸摇的女人的脸蛋。

　　正确的说，女人的脸蛋没有舞的好看，也没有非菲的好看，但却总透射着一
种摄人的魅力和诱惑。

　　她的脸显得有些瘦长——应该说是瘦俏的美脸，脸部的线条比一般的女子要
明朗，眼睛有些深，蓝色的眼眸，像海水的浮动。

　　她虽是白种人，却有一垂略卷的长黑的秀发，她的脸色，也接近于黄种人，
只是她是那种看起来特健康的太阳色，像是被海日侵泡许久之故，让人很容易猜
测她在海滩生活了许久，因为她身上总散发着海洋的明媚气息。

　　这种明媚，并非一种表面的说法，因为她的表面，总让人感觉到冷漠，只是
她的骨子里，仿佛潺流着蓝蓝的海水……鼻高而细直，微微地勾拉，配上其蓝魅
的双眼和天生细长的黑眉、加之伊略翘的嘴，在冷艳中透一种傲然和点点的调皮
。

　　她的双唇不是很厚，略显得薄些，但天生的艳红；而上唇总是往下翘那么么
一点点，仿佛是无时不刻地在挑逗别人……史加达似乎受不了她的挑逗，他猛地
抱她下来，翻身压到她的肉体上，随后爬到她的双腿间，只见卷曲的黑亮的阴毛
遍布她整个阴户，那阴户不是很肥，却仍然很好看，阴唇上的肤色变化不大，两
片微微隆起的大阴唇张开着，那阴裂口竟然有人的巴掌那般的长，她的小阴唇有
些过长，突出在大阴唇外面，可以猜测得到，当她的两片大阴唇合起来的时候，
那两片红褐红褐的小阴唇仍然是露在体外的，从这种阴户看来，如果让她缩小到
一百六十多公分，阴户也进行相对的缩小，她这样的阴户类型，是不算宽大的，
只是相对于其余身高矮小的女人来说，就显得超大了一些。

　　他有些猜测，她的阴户的宽大，跟她的种族有关系，可是，她不知道战夜属
于哪个种族的，因为战夜的身份，就像阿朵图的身份一样，都是个谜。

　　「看够了吗？」战夜问道。

　　史加达忽然埋首在她的阴户里，舌头像蛇一般卷入她的阴道里，她感到这舌
头带给她无比的舒服，于是轻轻地呻吟，双手伸过来抱压住史加达的头，兴奋地
道：「噢呀！吻得好舒服……从来没被人吻得这么舒服过的……」

　　「噢呀……噢呀……舌头真的好长……」

　　在战夜感到舒畅之时，史加达又爬了上来，照着她的嘴就要吻下去，她迷乱
中伸手挡住他的嘴，嗔道：「你嘴脏……」

　　「脏也是你那里脏！」

　　史加达拿开她的手，就吻中她的嘴，虽然她的嘴显得比一般的女子要大，但
似乎仍然很适应和史加达的接吻，她感到他的舌头直抵她的喉根，她有点想作呕
，可他突然又缩了回来，叫她欲吐不吐的，气都有些喘不过来。

　　她被吻得性起，也不再计较史加达刚刚吻过她的阴户，反正那阴户也是她自
己的，再脏，也是她自己的味道，何况，她的阴户是绝对不脏的——她坚信这一
点，任何女人都坚信这一点。

　　相吻一会，史加达悄悄地把男根插入她的阴道，虽然她的阴道很宽长，但他
的男根仍然能够捅到她的最里面，且感觉到有些儿紧的，因此，另他感到很舒服
。

　　和战夜性爱，都叫他感到很舒畅，因为战夜的阴道能够很自然地把他的男根
全根吞食……他挺插了许久，战夜的情欲渐浓，她推开了他的脸，翻身又把他压
着，然后坐在他胯上，尽情摇耸着身体。

　　史加达问道：「为何我第一次进入你的时候，你要装作无动于衷？那个时候
，你一点感觉也没有吗？」

　　战夜呻吟道：「噢呀！噢呀……真舒服……因为我不想找理由杀你……」

　　「找理由杀我？你要杀我吗？」史加达淡淡地问，可他的心却在抽紧。

　　战夜忽然停顿下来，右手抓在他的左胸，道：「是的，就今晚。」

　　史加达感到左胸受压刺痛的，他知道战夜的五指正欲刺穿他的胸膛、欲把他
的心脏掏出来，可他直到此刻，还不明白为何战夜非杀他不可，因为战夜平时没
有表露出任何要杀他的意思。

　　他耸挺了一下男根，茎头直抵着战夜的阴道穹窿，强制心情，平静地道：「
为何要杀我？」

　　战夜道：「你不需要知道理由。」

　　「让我死得明白些不好吗？」

　　他的双手抓住战夜的腰身，他在双手上使用了全部的力量，想让十指插入战
夜的腰部，可是他失败了，她的腰上的皮肤突地变硬，比石头还要硬，他的十指
根本就刺进去，他又悄悄地把手往上伸，抚摸着她的肉体，按摸在她的颈项，企
图用十指刺穿她的脖子，把她脖子上的血脉扯断，可他的仍然是失败了，他怎么
也没料到，这个高大的女人竟然有着这般的力量，几乎是金刚不坏之身，他那十
只极具力量的手指竟然划不破她的皮肤……同时，他感到她的下体似乎也在变硬
，那阴户在紧闭，似乎像是石门一般的要关上，渐渐地把他的男根夹得生痛，他
心中慌然，仰脸上来就想咬她的颈项，她的另一只手就按在他的额头上，叫他的
头动弹不得。

　　她冷冷地道：「你这家伙的心也是非常冷酷的，无声无息中想反杀我，可惜
你的力量太弱，你有着再狠的心，也不足以杀得了我。」

　　嗷……嚎……鬼狼之悲战之嗥最终从史加达的嘴中喊出，声震千里！

　　战夜的五指也已经刺入他的胸骨，就在此时，她感到她的下体剧痛无比，她
使用力量紧夹的阴道，突然被她阴道里的男根撑胀，这两根坚硬无比，如果说她
的阴唇是石门，这男根就想是迅速变大的坚硬无比的钢钻……她感剧痛的时候，
也感到他的男根的变化，她愣了一刹，而就在这一刹，史加达的手迅猛地拔开她
的手，胯部全力一挺，撞入她的阴部底部，她狂呼一声痛，全身感到瞬间的酥软
之时，他已经翻身起来，抱住她的身体，把她压到床上，他的嘴就咬在她的脖子
上！

　　她怒叱道：「史加达，你到底是什么？你的男根怎么会……啊，好痛……不
要再胀大了，我要被你撑得身体裂开的，我向你认输……不要再大……」

　　史加达咬在他的脖子上，却仍然咬不进去，他听得她如此痛呼，知道她的弱
点所在，于是就紧紧地抱住他，狂怒地在她的肉体上耸动，因为死亡的威胁和满
心的愤怒而变异的男根像风一般地她的穴道里撕杀……「啊啊！痛啊！啊啊啊…
…」战夜已经顾不得杀史加达了，她的双手紧紧地抓住被单，头不停地摇晃，以
图减轻下体的痛楚。

　　「为何要杀我？」史加残冷地问道。

　　「凡是进入我的身体的人类，都得死……」

　　史加达又道：「你到底是什么人？」

　　「啊痛！啊啊……啊啊……我的阴道裂开了……你这家伙的阴茎，不属于人
类的……」

　　史加达冷笑道：「我从来就没承认我是人类，我可以明确地告诉你，在我最
初的认知里，我就是一匹狼！一匹雄傲山林的鬼战之狼……」

　　「鬼战之狼？」战夜听到此语，脑袋不再晃动，她的眼睛像傻了一般，定定
地看着史加达的上空……在那里，她看到了一个虚幻的、庞大的影子。

　　这个影子是她无比熟悉的，且是叫她感到恐慌无比的！

　　她的眼睛瞪得好大……嘴巴张着，唇动了好几次，没有发出声音。

　　史加达突然残酷地狂呼道：「战夜，你这婊子，竟然敢杀我，老子今晚也要
把你撕咬了，生吃掉！」

　　战夜瞪得老大的、慌恐的眼睛在此时流出痛苦的眼泪。

　　她的本来艳红的唇变得惨白，这双唇颤动了许久，终于歇斯底里地嘶哀求：
「拉斯，你杀了我吧，不要再折磨我……」


　　第一部　第九集　狼舞


　　第一章　影兽

　　东方巨兽，百世之王！

　　举万斤之力量，震踏东之疆土；掷千份之狂野，威慑兽之灵魂。

　　撕杀神与魔，蔑视人与鬼！

　　统领异兽之意志，厮杀万世，至死，不休！

　　「拉斯兽王……」

　　战夜看着漂浮在史加达项背上的庞大虚影，那是一个拥有狂暴的狼头和强壮
无比的比蒙身躯的异兽图像，真实地漂悬在史加达的上空，但史加达却没有看到
，因为他此时正像一只狂怒的、失去理智的野兽，摧残着战夜美好的、无辜的肉
体。

　　史加达能够清晰地感觉到战夜的湿热的遂道就要破裂似的，仿佛她的阴道壁
里面的嫩肉在拉伸、在变薄，薄得像是以嫩肉拉伸成的肉膜，只要再多加一点点
的力量拉扯，她的肉壁就脆弱得要分裂成一片片……他感到从未有过的紧凑，即
使是那个已经死去的十一岁小女孩的处女阴穴，也没有此刻这般紧凑的，战夜那
虽然娇嫩却很具韧性的壁肉紧紧地贴着他的男根，让他有种像是她的壁肉变成他
的男根的皮肤的感觉，又或者是他的男根的深深地陷入了她的壁肉之中、能够清
晰地感觉到她的壁肉里那细微的血脉的流动，他疯狂地挺插着，根本不理会战夜
此时的痛呼和异样的神情，他只觉得很愤怒、同时也很兴奋，兴奋到要插穿战夜
的肉体！

　　这是一种狂野的、双人的派对，他的理智已经濒临失控了。

　　「啊痛……要裂了……」

　　「拉斯，你这残暴的兽君，你杀了我吧，不要再折磨我……你这禽兽！你的
性器比以前更加粗长了……还在增长……你竟然变身为人类……你这无耻的家伙
……」战夜在呼痛之时，继继续续地叫喊出一些让人无法明白的话语，史加达听
得不是很清楚，因为她的话语之间，夹杂着过多的呐喊和呻吟，加之此刻的他，
脑袋发热、理智模糊，根本就不管她如何的呼喊、痛哭、哀求……愤怒以及对死
亡的恐惧和挣扎，使他最原始的狼之意志和思想瞬间复活，因为沉埋的狼的心志
的复现，他的尊严也随之而来。

　　为狼之时，他是有着最原始最朴实的尊严的。

　　那是对自己的生命的热爱和紧张、以及固执……战夜的肉体，已经全部地疲
软，刚刚变得坚硬如石的篷门，在史加达的变异的武器的强攻之下，恢复了最初
的柔软和脆弱，然而此时她的阴户的肌肤却呈最崩紧的态状，且她在悲痛当中，
仍然清晰地感觉到他的变异的男根在继续地增粗，她害怕的不是被他征服，她所
害怕的，是他的男根把她的身体生生地撑裂成两半，她害怕在她死前，她的生殖
器被摧残得血肉淋漓，她此时，怕所有的一切，怕拉斯、怕史加达，怕在她的身
体上发疯的、谜一般的男人。

　　她其实应该是有力量抗拒他的，只是她的下体承受着超负苛的折腾，加之他
背上浮现的图像，令她恐惧得失去了任何的抵抗意志，她已经不想进行任何的抵
抗了，只要他能够迅速地杀了她，不要让她承受这种耻辱的、痛苦的、沉重的折
磨。

　　但她知道，她身上的男人的悲愤，这种悲愤是她引起的，如果能够让这种悲
愤息停，她，或者还有救……此刻的她，虽然心里惊惧、肉体痛苦，可她的脑袋
还是清醒的，她不知道在他身上的男人到底是什么人，因为史加达在她的眼中，
已经不单单只是史加达了，但她一时是没有时间摸清楚史加达的真正身份了，她
最重要的是，让已经疯狂的他清醒过来，可是，她又如何能够让他清醒呢？

　　下体的痛，是伴随着一些快意的——仿佛是天地被充塞的那种满足的快意…

　　…只是这些快意多真实多浓，毕竟没有疼痛来得真实来得浓烈。

　　她最终放下所有的挣扎和呐喊，双手努力地攀上他的背，环抱着他，尽她所
有的力量仰首起来，用她的乳房贴着他的胸，轻吻着他的脸庞，在她的耳边柔声
地道：「史加达，你饶过我好吗？我……知道错了，我再也不杀你！你不要再把
你的阴茎胀大了，会把我的下体撑裂的。我宁愿你，杀了我！你咬我的脖子吧，
像狼一样的撕咬，我的脖子现在很软，可以咬得进去的。你就咬死我吧，不要再
折磨我……我怕你……真的怕你，你不要再胀大，我承受不了，我下面已经在流
血了……」

　　她像梦一般的平静的、柔和的呢喃，响荡在史加达的耳边，与他的狂嚎相伴
相行……一会，她感到了史加达那变异的硬物没有再继续增大，她知道，她有救
了，虽然此时他那硬物仍然巨大的让她难以忍受，然而，她总算是从心底松了一
口气，因为她看到他背面上空的图像在渐渐地淡。

　　直至那图像消息，她感到他的男根在她的体内缩小了许多，她的疼痛也减轻
了许多，她于是吻着他的耳珠，很轻地吻着，哽咽道：「谢谢你！你现在咬我吧
，我让你咬死，让你把我吃了。」

　　他却突然无力地扑倒在她的肉体上——所有的声响顿停。

　　守候在门外许久的店家忽然在外面问了一句：「里面没发生什么事情吧？」

　　战夜应了一句：「没有什么。」

　　接着，她便听到很多脚步声响动，知道刚才有许多人过来守在门外探听屋内
的情况，但此时屋内平静，大家虽然仍然有着好奇心，却也不得不离开了。

　　即使屋内杀了人，也是与他们无关的——在北仓，还是少管闲事为妙。

　　这种兽与人的边界要塞，什么事情都可能发生，不足为奇。

　　一切安静下来，战夜感到深埋在她的阴道里的男根渐渐地恢复了原态，她长
长地舒出一口气，轻轻地吻着依旧沉静的史加达，叹道：「你到底是什么呢？」

　　史加达微微地动了一下，埋脸在她的颈项，以一种哭咽的语气道：「不要杀
我……」

　　战夜忽然有些心疼他，都多少年了，那么长久的岁月，她都没心疼过任何一
个男人了，可此刻，她真实地心疼他，她抚摸着他结实的背肌，幽然地道：「我
杀不了你的！你没有杀我，我已经很感激你了。以后再不会杀你，哪怕你没有任
何的力量抵抗我，我也不会杀你了。我没有理由……再让自己杀你。要杀你，我
得重新找过一个理由。」

　　「为何要杀我？」史加达重复了这个问题。

　　「因为你进入了我的身体……」

　　「仅仅是因为我进入你的身体？」

　　「是的。」战夜肯定地道。

　　史加达又道：「不是因为别的什么原因？」

　　战夜道：「不是。」

　　史加达道：「那就好，这个理由很简，但显然是真实的。我以后不再进你的
身体就是……你刚才一直说着什么拉斯，到底是谁？我是我，并不是拉斯！」

　　战夜知道他没有看到他背后浮现的图像，她有些不想解释，只是他问到了，
且似乎很期待她的回答，她就简单地解释道：「拉斯是万兽之王，生具狼头、比
蒙的身体，他的狼头比一般的狼头要大三部，身高达五百八十多公分，据说，有
三千多岁了。」

　　史加达对于这些不是很感兴趣，他道：「那我跟他有什么关系？你为何在那
个时候，叫喊他？」

　　「你刚才……」战夜顿住，一会，她叹道：「我曾经被拉斯强奸过，因此，
你刚才那般对我，那种痛苦，让我想起了他。」

　　史加达见她的眼中又露出恐惧，他就道：「其实我可以告诉你，我只是一个
奴隶，我习惯了顺从，只是，我的生命受到威胁的时候，我都会为了我的生命而
战。我打从一开始，就只懂得一点：为了活下去，而把敌人以及食物击倒。这是
我最初的、最基本的意识！哪怕经过了那么多年，我仍然没能够改变这个信念。

　　我曾经，单纯地认为，世界所有一切的意义，都只是活着。活着，就是一切
！「」现在呢？「战夜好奇地问道。

　　史加达道：「不改初衷！」

　　战夜心里藏着太多好奇，然而她知道史加达也是无法给她答案的，她不想就
刚才的事情问他了，因为他也没有问她太多的事情。

　　其实，她对他们来说，应该是一个谜的……「你要现在回去，还是要明天回
去？」她问。

　　史加达忽然撑起身体，道：「现在就回去！你没有权利、也没有理由留下我
。」

　　战夜双眼迷瞪，现丝丝的羞怒，她的双手突然把他仰撑起来的上半身压抱下
来，把他的脸抱压在她的乳沟里，微怒地道：「我就是不准你回去，我就是有权
利、有理由留下你，我就是不给你钱，你今晚得躺在我的胸脯上睡觉，得待在我
的阴道里睡觉……你想回到那小女孩身边，起码得明天之后。今晚，你是属于我
的！」

　　那么，非菲又是属于谁的呢？

　　今晚，夜似乎还很漫长，漫长……赵天龙走到非菲的房门前，他似乎喝得很
醉，靠依在门侧的墙上，却从怀里取出一根尾指大小的铁筒，然后倒躺在门前，
口咬着铁筒的一端，把另一端塞入门槛与门之间的底缝里，向里面喷出了一小筒
的迷雾……他继续像醉汉一般瘫躺了一会，之后，他猛然跳起来，完全不像一个
醉汉了，他把手放在门板上，推了一会，门是锁了，他按压在门上的手掌微用劲
，只听得「崩」响，那门插就断了，他的嘴上露出一抹淫醉的笑，迅速地推开门
，闪了进去。

　　进得门里，他看到了非菲的身体似乎颤动了一下，然后就没有动静了。

　　他心里安定下来——其实只要进入非菲的房间，他心里就很安宁，他不怕非
菲反抗，也不怕别人来打扰他，即使苏兰娇到来，他仍然不怕在苏兰娇面前奸淫
非菲，而非菲是以他的随从的身份跟过来的，他要和非菲欢好，别人也管不上他
赵天龙，因此，只要他愿意，他都可以很安心地奸淫非菲，只是为了避免一些不
必要的麻烦，他才选择使用迷药。

　　这迷魂药，其实他在旭日城的时候就已经备好了。

　　他随手把门虚掩上，急急走到床前，正想扑到非菲的娇体上，忽地又转身，
喃喃自语道：「夺去处女初夜的时候，不仔细地瞧着处女的美好的身体，真是对
不起自己啊！」

　　赵天龙摸索着把壁灯点燃，看着昏睡的、静美的非菲，他口水都流出来了。

　　他似乎是不急着立即侵占非菲——很多的男人，在侵犯一个女人之前，都喜
欢好好地观赏一翻。

　　非菲是安静的，因为她已经不省人事了。

　　赵天龙不怕她不愿意给他观赏的——已经昏迷的女人，是无法拒绝男人的眼
睛的。

　　当然，非菲也难以抗拒其他的事情……她在努力睁眼的那瞬间，看到门前的
赵天龙，她就在绝望和悲愤之中昏睡过去了，她已经无能再进行任何抗拒，她在
那刹那，明白她再次醒转之后，她的身体将会被一个无耻的家伙刻印上耻辱的标
记。

　　赵天龙是不理解这些的，即使他理解了，他仍然要迷奸非菲——他想，在迷
奸之后，非菲会像秋菊一般爱上他的。

　　与其让非菲爱着性无能的史加达，倒不如让非菲成为他赵天龙的女人，让她
享受性爱的乐趣。

　　很多时候，他觉得，迷奸非菲，是一件很明智的事情，是在做一件好事。

　　为了庆祝他的义举，他摇了摇屁股，决定跳上一支自由的正义之舞……他一
边跳着爽爽的舞蹈，一边在非菲的床前脱除自己的衣物，就缺了唱一道「偷香之
歌」了。

　　「非菲，你期待这一天已经有十六年了吧？你在第一次看见我的时候，就应
该想到你的处女是给我的吧？」

　　「待我用我的强劲的阳具，插入你嫩嫩的处女小阴户……插得你血染淡毛儿
，插得你飘飘欲仙！」

　　「啊！差点忘了，你昏迷了，多舒服也不会有感觉的。」

　　赵天龙一边跳脱衣舞，一边得意地自言自语。

　　「等我脱除自己的衣服，再替你更衣，非菲啊，你知道我很少替女人宽衣的
，你真是幸运！」

　　赵天龙把最后的底裤脱去，挺着一根丑陋的肉棒，就爬上了床，双手伸到非
菲的衣领……「哟，赵副将，好雄伟的话儿啊，要插处女吗？」

　　赵天龙听得此话，大惊，扭首瞪着门前：只见舞微笑地靠在门背……她是什
么时候来到这里的？

　　赵天龙在心里震惊：他竟然没有发觉舞是什么时候来到门前的。

　　「咳咳……主……主将，你什么时候来了？」赵天龙尴尬之极，他怎么也无
法预料，这种紧要时刻，来的人竟然是舞，如果是别的人，他完全可以把他们轰
出去，可是对舞，他就有太多的顾忌了，况且舞的不知不觉地到来，让他清楚地
了解到，舞的武技远远在他之上——这是最悲哀的。

　　舞媚笑道：「我见赵副将醉了，想出来扶一扶赵副将的，可是又看见赵副想
要搞处女，就也跟进来了。赵副将啊，我也是处女啊，你怎么可以冷落我呢？难
道我的处女对你没有一点丁点儿的诱惑？」

　　赵天龙看着舞那笑意盎然的美脸，他半疑惑地道：「主将不是爱蓝图吗？」

　　舞娇嗔道：「可人家忽然爱上赵副将了，爱上赵副将强壮的话儿哩……听说
赵副将可以把女人的阴道也撕裂，真是强壮啊！好叫女人兴奋……」

　　赵天龙一听，心情放松，大是得意起来，光着身子就跳下床，道：「那就让
我赵天龙代替蓝图插烂主将的处女小穴……啊！」

　　舞突然撩起的一脚，把赵天龙跳飞，赵天龙正好跌落在非菲的床前，舞走过
去，踩了几脚他的男根，痛得他哇哇大叫，舞就踩在他身上，抱起床上昏迷的非
菲，转身朝门外走去。

　　「赵天龙，比你强壮百倍的男人，我也见过，你他妈的真恶心，亏你还是赵
宗的人，我姐姐以前怎么会喜欢你这样的家伙？真是低级的东西……」

　　赵天龙躺在地上，看着舞抱了非菲消失，他是又气又羞，恨得咬牙切齿的，
骂道：「你这烂婊子！哪天我让你知道我赵天龙的可怕之处，像当年插烂你姐姐
的处女膜一样，插烂你的处女膜！」

　　（可惜他永远没有机会了——舞的处女膜，早已经被史加达捅破了。）


　　第二章　脸面

　　非菲从昏迷中醒转，看见两张熟悉的脸，她扑到身旁的苏兰娇的怀里，放声
哭泣，苏兰娇搂抱着她，安慰道：「菲菲，别哭，一切都过去了。」

　　「可是，我……」

　　「菲菲，你没事的，赵天龙连你的身体都没有碰到，是舞救了你。」苏兰娇
解释道。

　　非菲仰起脸，看着苏兰娇旁边的舞，眼神中流露着感激，舞道：「我不要你
的感谢，是你师姐让我过去的，你要感谢就感谢她吧，我只是过去把你抱走罢了
，想不到你还蛮重的。」

　　「你才重！」非菲有些羞然，她知道自己的身体没有被赵天龙碰到，她就的
心就舒开了。

　　苏兰娇幽叹道：「酒宴的时候，我看见赵天龙说醉，要先回去休息。可是我
是知道他的酒量的，他喝的那些酒，是不足以让他醉成那样的。因此，我很是怀
疑，就跟了出来，看见他在你的门前喷迷烟，我立即找舞帮忙了。因为我知道，
在这里，除了舞，谁都救不了你的。」

　　「谢谢姐姐！」非菲衷心地对舞说了一句感谢。

　　舞道：「都说不用谢了，我救你，是有条件的。」

　　「条件？」非菲颖惑地问，她看往苏兰娇，而苏兰娇也是一付茫然的样子。

　　苏兰娇道：「主将，你当时没有跟我谈条件啊？」

　　舞道：「当时不谈，不代表现在不谈。当时没有救到她，现在救到了，自然
就有权利和你们谈条件了。」

　　苏兰娇有些不满地道：「好吧，你说，什么条件？」

　　舞神秘地道：「我救的是她的清白，我只跟她谈条件。」

　　非菲就道：「那你和我说。」

　　「你把耳朵凑过来！」

　　非菲就凑过来，舞轻轻地抱住她的头，故意凑嘴到她的耳边，却什么话也没
有说，正她疑惑之时，舞的手忽然扳转她的脸，吻在她的嘴上，然后迅速地放开
她，只见她的脸儿红得像熟桃儿似的……「你的清白是我救的，因此，你的清白
等于是我的，在没有我的允许下，不能够给任何男人，包括史加达在内。」舞说
出了她的条件，这条件说起来轻巧，但却等于控制了非菲和史加达，叫非菲如何
答应呢？

　　非菲沉默了。

　　苏兰娇愠道：「舞，你怎么可以这样？」

　　「我为什么不可以？她可是我的情敌……」

　　苏兰娇晒道：「史加达不是你的情人，蓝图才是你的情人，非菲又没有喜欢
蓝图，怎么是你的情敌？」

　　舞道：「你说不是就不是吗？蓝图没进过我的身体，史加达那贱奴却夺去我
的初夜……我怎么可能把夺去我的初夜的男人拱手让给别人呢？我即使不要他，
也不能够把他让给别人，哼！」

　　非菲突然跳起来，穿鞋就向门外走去。

　　苏兰娇急道：「非菲，你去哪里？」

　　「我去找赵天龙算账！」

　　「非菲，你不要去……」苏兰娇急叫，可非菲已经消失在门外了，她就想冲
出去，却被舞拦住了，舞道：「让她去，赵天龙不是她的对手，你这个师妹比你
想象中要强许多，因此，你们似乎都不了解你们的师傅。」

　　「我们不了解我们的师傅？」苏兰娇愕然了。

　　舞却没有理会她的疑问，只是有些无奈地道：「原来她也是会赖账的……」

　　苏兰娇啐道：「你的条件太苛刻，是我，我都不答应。」

　　舞冷笑道：「你当然不会答应，你被他插得爽极了，怎么离开得他的强劲的
大肉棒？刚才看了你老公的话儿，比他的逊色多了，怪不得你要背叛你老公！」

　　苏兰娇不以为然，她针锋相对地道：「你不是也爱死他的大肉棒吗？」

　　「干你屁事！史加达那家伙去哪里了？今晚怎么没见他回来？」

　　「我猜他在外面和女人睡觉了。」苏兰娇回答道。

　　舞立怒，叱叫道：「明天我整死他！」

　　天明。阳光明媚，透窗卷晒。

　　战夜的嫩手，在阳光的照耀下，显得特别的迷人。

　　这双迷人的手儿，轻轻地抚摸着男人的赤裸的背，男人渐渐地醒转，略略地
抬起脸，以很具男性魅力的声音问道：「我昨晚在你胸脯上睡了半晚，你不觉得
辛苦吗？」

　　战夜感叹道：「你是唯一能够在我的胸脯上睡如此久的男人！」

　　史加达又动了动，战夜感到他的坚硬在她的阴道里抽动，这根变态的阳具昨
晚大半晚的时间塞胀在她的身体里，即使他睡着了，仍然在她的阴道里坚硬如铁
……她从来没有遇到过如此奇特的男性生物。

　　他动作了好一会之后，把他的男根从她的身体里抽出来，她感到无比的空虚
，充实半晚的感觉，就这么消失了。

　　她道：「要走了？」

　　他没有回答，只是坐在床边穿他的裤子，她仰坐起来，觉得下体依然疼痛，
她就埋脸看了看她的私处，那里果然有着血迹，估计昨晚真的被他撕伤了，她心
中不知是何种滋味……她努力地移坐过来，从背后抱住他，在他耳边呢喃道：「
以后还要我吗？」

　　「没有以后。」他冷酷地道。

　　「为何？」

　　「我不会让自己无缘无故地受到生命的威胁，如果进入你的身体，是以我的
生命为代价的。这种代价，我承受不起，因此，我不希望有任何以后。况且，你
不了解我，我也不了解你。但单以我而论，我跟任何女人，都没有以后。我要走
了，放开手吧，以后给我一千个金币，我也不爬上你的身体。」史加达推开她的
双手，站起身来，披了上衣，走了出去。

　　战夜愣了许久，无奈地叹道：「这家伙，比我们还无情……」

　　史加达在回来的路上，恰巧相遇了苏胡，只见苏胡满脸肿青的，他看到就哈
哈大笑，苏胡跳起来擂了他一拳，骂道：「笑什么？看到师兄这个样子，你觉得
很好笑吗？我昨晚拼了命的，可是还是不能够满足那个死熊女，今早她把我折磨
了一顿，在我的苦苦哀求下，才肯放我一条生路。差点被她割掉我的鸡鸡……死
性奴！明知道我没那本事，竟然不回头救我。你插熊女的，满足了她，我也不会
落到现在这种下场。唉，我帅气的脸蛋啊，毁了！」

　　「我在想象你苦苦哀求的情景！」史加达仍然幸灾乐祸地笑道。

　　其实，昨晚，他史加达，差点没有命……苏胡很是愤慨，可他拿史加达没办
法，只得转移话题道：「你昨晚没有回去？在外面做什么了？」

　　史加达道：「我似乎没有必要向你交代我的行踪。」

　　苏胡不屑地道：「不说就不说，老子才懒得听你的废话。但是，我得警告你
，回去之后，别人问起来，你就说，昨晚我们跟别人干架了，我的脸，就是被打
肿的，知道吗？」

　　史加达点点头，道：「你是师兄，我全听你的。」

　　「知道就好，否则狠揍你一顿……对了，你脸上没伤，我得揍你几拳，否则
他们不会相信我们打架的。」苏胡想到这个问题，就朝史加达握紧了拳头。

　　史加达冷眼瞧了瞧他，道：「性奴如果没有了好看的脸，你觉得还有资格当
性奴吗？我的伤，在胸口……」

　　他说着，解开了衣领，苏胡瞪着他心胸上的五指血洞，惊道：「你昨晚到底
干什么了？」

　　史加达淡淡地道：「正如你所言，打架了。」

　　苏胡仍然不相信，只是他知道问不出什么，因为他清楚史加达的个性，他道
：「那好，我不问了，我姐若是问起来，你就说是我自己跟别人打，别让她看到
你胸口上的伤口，否则她会追根问底的。」

　　「明白。」

　　两人进入勇源的邸堡，似乎因为昨晚的酒宴，征东将领们都还在熟睡（他们
这段时日也够累的），苏胡急忙跑进他和史加达同宿的客屋，史加达却往非菲的
房间走去，在看到非菲的房门大开的时候，他愣了一会，接着走了进去，没有看
见非菲，却见断了的门插冷冷地躺摆在地上，他突然转身，脸面冷如铁，眼睛如
血的，冲往赵天龙的房间，一脚就踹开那门，却愣住了：只见赵天龙像苏胡一样
的满脸肿青。

　　此时赵天龙正在照着镜子，抚摸他脸上的伤痕，被史加达的踢门惊吓到，转
脸一看，见是史加达，他怒吼道：「史加达，你大清早的踢我门干什么？是不是
想找死？」

　　史加达脸面的怒色，在他看到赵天龙的瞬间，已经消失得无影无踪。

　　他道：「赵大哥，不是的，我是从外面回来，听说赵大哥被人打了，我很愤
怒，谁敢打赵大哥的？所以急着过来看看……愤怒之时，就踢了门……赵大哥，
你说给我听，是谁打你的，我去跟他拼命！」

　　赵天龙看到史加达的时候，其实心中也有些尴尬，听得史加达如此一说，他
故意问道：「是谁跟你说的？」

　　史加达道：「是菲菲。」

　　赵天龙暗惊道：「她有说是谁打的吗？」

　　「她没有说，她只说赵大哥昨晚出去一趟，回来的时候，脸就被打肿了。」

　　史加达没有半丝的犹豫，把假话说得流利之极。

　　赵天龙心中大安，他道：「咳咳！昨晚我喝醉了，想到城里走走，遇到几个
兽人，趁我不省人事，揍了我一顿，若是给我认得他们，我非把他们五马分尸不
可。史加达，我不怪你，你是忠心于我的，我以后不会亏待你……不过，这门插
断了，怎么办？」

　　史加达道：「会有人换新的啦，赵大哥。」

　　赵天龙一拍额头，吼道：「妈的，我怎么没想到？看来昨晚真的被打得不轻
，可恶！终有一天会报仇的！」

　　史加达也很愤怒地道：「我也会替赵大哥报仇的。」

　　赵天龙很是满意，他道：「你回去吧，我敷一下伤肿处。」

　　史加达告辞离去，赵天龙继续照着镜子抚摸他的肿伤，喃喃地骂道：「妈啊
，真疼！那小娘们怎么那么厉害……还这么狠心，差点要了老子的命！为何兰娇
的武技就那么差，偏她的武艺如此强？妈的，早知不惹她……把我打成这样，丢
脸！

　　绝对不能够让别人知道我是被她打的……操他娘，从来没在女人面前败得这
么惨！幸好没有人看到……「史加达找不找苏兰娇，他就直接往舞的房间走去，
敲了门，是舞开的门，她劈脸就问：」你昨晚去哪里鬼混了？「

　　「非菲在不在你这里？」史加达不答反问。

　　舞怒道：「不在。」

　　史加达转身就走，舞赶走过来捶了两下他的背，骂道：「在里面，混蛋！」

　　「真的？」史加达又转身过来，弯腰就横抱起舞，走进了屋里，果然看见苏
兰娇和非菲，他于是就笑了，回来推门锁上，照着舞的怒嗔的嘴就是一记吻，然
后走到床前，看着非菲，问道：「你还好吧？」

　　「嗯，还好，我揍了赵天龙一顿哩！」非菲笑道，「是舞姐姐救了我的。」

　　非菲现在喊舞都叫姐姐……（史加达闷闷地想：一晚不见，就变得这么亲热
了？）舞在史加达的怀里叫道：「我才不想救你，是你师姐苦苦哀求我的……嗯
哟……」

　　她说话之时，又被史加达疯狂地吻住了她的嘴，吻了许久，他才抬首起来，
伸手就要脱她的睡衣，她惊叫道：「你要干什么？」

　　「脱你的衣服，免费服侍你……」

　　「放我下来，大清早的，谁要你的服侍？还免费……你以后再敢在我面前说
『免费』这两个字，我就杀了你！」舞怒叱道。

　　史加达笑笑，道：「那我收钱好了。」

　　「你……」舞气得扭首咬他的手臂，咬了一阵，发觉他不叫痛，她就松口，
问道：「你不痛？」

　　「一点点而已。」史加达说罢，他把她放到床上，要非菲说昨晚之事，非菲
简单地叙述了她所知道的，最后还是舞补充了所有细节和经过，史加达听了之后
，久久沉默，非菲于是小声地道：「我后来，打了一顿他的，他以后不敢再对我
动歪念了。」

　　史加达深深地看了一眼苏兰娇，忽然道：「找时间，我请求主人，让我给你
一个孩子。当我在你的怀里酝酿一个生命的时候，我要结束另一个生命！这是我
曾经，向你承诺过的。」

　　苏兰娇没有言语，非菲和舞都有些不明白。

　　「谢谢你！」史加达忽然认真地向舞说了这一句，然后他转身出去了。

　　舞问道：「苏夫人，他刚才在说什么？为何我听不懂他的说话？他的主人又
是谁？」

　　苏兰嫩无力地叹道：「你不需要知道太多，因为对你没有好处。非菲，你以
后就跟舞的身边吧，和她一起睡。反正，这是她要求的。我去看看赵天龙……」

　　苏胡最终是躲不过要「现脸」的命运，可是他竟然看到他的姐夫的脸也跟他
一样，甚至比他还要严重，他当时就在饭桌上惊叫「姐夫你的脸怎么了」，赵天
龙当场怒瞪他，也回了一句「你的脸又是怎么了」，苏胡就很得意地说，他的脸
是昨晚他在大街上看到几个兽人强奸民妇，他英勇上前、奋力抢救，虽然最后打
跑了兽人，可他也被小打了几下。

　　最后，为了争取大家的信任，他还说了一句：如果你们不信，可以问史加达
……「史加达！」

　　当苏胡说到这里的时候，赵天龙最终忍不住，暴喝似的问史加达。

　　史加达就道：「他昨晚真的打架了……」

　　苏胡就得意地抢道：「瞧瞧，这脸，就是昨晚光荣的痕迹！」

　　苏兰娇叱问道：「弟，我不信史加达会见死不救，为何你打了，他却没有打
？

　　而且，他的武技不见得比你好，你满脸是伤的，他却全身没有伤，这你如何
解释？「

　　苏胡一愣，木然道：「这个……他有的……」

　　「我有的话，还没有说完。」史加达把苏胡的话接了过来，继续道：「他昨
晚确实是打架了，跟一个很强壮的熊女在床上打了半晚的肉架，可惜他没办法打
赢欲求不满的熊女……他的肿脸就是败阵的结果。」

　　赵天龙狂笑起来，忽地看到非菲那双眼睛，他的笑倏然顿止。

　　苏胡满脸通红，觉得丢脸之极，且赵天龙的笑让他倍感不爽，他就故意道：
「姐夫，你的脸又是怎么受伤的？我都说出事因了，你可不能够藏拙。」

　　赵天龙气得举起手就朝苏胡作挥打状，骂道：「你小子，再问……再问我打
死你！」

　　「赵大哥是昨晚喝醉了，走在街上迷迷糊糊被兽人打伤的。」史加达对此进
行了解释，赵天龙听得很是喜欢，转脸就笑道：「对，就是这样的。苏胡，我绝
对不是你那种下流的英雄救美……」

　　苏胡气道：「姐夫不辣手摧花已经是女人的幸运了，怎么会英雄救美呢？这
个我懂……」

　　说得赵天龙的脸几乎架不住，这午餐的，都是他这边的人，且非菲也是在这
里的，他昨晚想迷奸非菲的事情虽然只有非菲和舞知道（他觉得只有非菲和舞知
道而已），可苏胡所说的「辣手摧花」很有点像他昨晚想要做的事情，这是很容
易刺激到非菲的，现在的他，是很怕非菲的，昨晚他和非菲打斗，虽然没有人看
到，可是他真的败得很惨，他从心里惧怕非菲，因此，怕非菲听了苏胡的话，会
当场再过来狠揍他一顿，那他真是没脸再在这里呆下去了。

　　幸运的是，非菲竟然无动于衷，他也就渐渐地安心了。

　　接着又拿出一付大家主的风范，道：「苏胡，你别吵了。现在吃饭时间，大
家赶紧吃饭！吃了饭，我好领着大家到北仓走走……当然，不想跟我去的，也可
以自由行事。按一般的惯例，来到要塞，要都停留两三天的，因为我们要用几天
的时间探知军情，才好出兵，一举击败那些作恶的异兽！干他娘的，那些家伙不
但杀人抢钱，还四处强奸妇女，该杀！」

　　苏胡忽然色迷迷地道：「姐夫，我们把他们杀了，再由姐夫率领我们，继续
强奸那些妇女……」

　　「我他妈的砸死你！」

　　赵天龙把手中的一碗饭就朝苏胡掷砸过去……


　　第三章　献上儿女

　　饭后，几乎没有人愿意跟堕赵天出去的，他觉得有些意外，但也甚感安慰—
—他也不想太多人跟在身边的。

　　苏胡是恨不得赵天龙出去的，他好跟秋菊寻找机会偷欢一场；苏兰娇和非菲
很没有可能跟在赵天龙身边；至于鲁茜嘛，她最近不仅仅跟赵天龙攀关系，还跟
其他的将领乱攀交情，最令她想攀上的应该就是阿朵图，她隐约地觉得阿朵图是
帝都很有身份之人——她从舞那里得知阿朵图来自帝都天羽。

　　因此，愿意跟了随在赵天龙身边的，只有史加达，而赵天龙本身也只喜欢史
加达跟随。

　　两人走在大街上，赵天龙就道：「知道我为何只要你跟我来吗？」

　　（其实应该是这样的：只有史加达愿意跟他来，其他的人都不愿意跟他出来
逛悠。）史加达道：「不知道，我只管跟着赵大哥而已。」

　　赵天龙笑道：「你这家伙就是讨人喜欢，不但讨女人喜欢，而且还能够讨男
人的喜欢。就凭你对我的忠心，我以后一定不会亏待你的。」

　　史加达道：「能够跟在赵大哥身边，就已经是我的荣耀了，我觉得赵大哥是
赵宗最厉害的人物，应该坐上赵宗宗主之位。」

　　赵天龙有些失落，忽地又开心地道：「虽然我知道你说的话，永远都不可能
实现，然而你这么说，也是叫我很高兴的。我那些兄弟们，也比不了我好多少，
他们也同样的乱搞女人，生活一团糟，只不过，他们武技比我强些，伪装比我好
些罢了。你说是吧，史加达？」

　　史加严重赞同道：「是的，赵大哥，他们都比赵大哥差劲，就连你大哥，也
是穿你穿过的破鞋。」

　　赵天龙知道史加达口中的「破鞋」就是枫，他也为此感到心中有些爽快，毕
竟枫的处女是给他的，他的大哥，是在他之后，根本不足为道！可惜的是，他没
得插入蒙莹的骚穴——这真是太可惜了，唉，如果能够插插蒙莹的穴儿，多爽…
…想到此，赵天龙叹道：「可惜你是硬不起来的，不知道插穴的滋味，如果你能
够硬起来，我带你去插插各种女人的肉穴，那感觉真的是很爽的。史加达，不如
我找个有着大大的穴儿的大兽女，让你把你那根粗长的软东西放到里面爽爽，如
何？」

　　史加达详装兴奋地道：「我都听赵大哥的。」

　　赵天龙失笑道：「你家伙，看来也是很想插穴的……只是硬不起来，唉，找
个大穴让你放进去暖暖、湿湿，嘿嘿。」

　　史加达忽然又担心起来，道：「赵大哥，如果我不能够满足兽女的大穴，会
不会像我师兄一样被兽女揍得满脸肿？」

　　赵天龙骂道：「他妈的，我叫过来的兽女，哪敢打你的？你放心，只管放进
她的兽穴，管她满足不满足的，关我们男人屁事，我们男人只要自己爽就好，用
得着管女人爽不爽吗？」

　　「那是，呵呵，赵大哥，英明！」史加达又拍起赵天龙的马屁。

　　赵天龙忽然小声地道：「史加达，我知道很多女孩喜欢你这般的外形，虽然
我也是一个很英俊的男人，但比起你来，说句真话，是你比我英俊多了。我跟你
悄悄说，如果以后哪个女孩喜欢你，你就跟她们好，把她们引到你的房间，事前
让我躲在房间，你熄了灯之后，换我代替你，征服那个女孩的肉体。也即是说，
你负责征服她们的心灵，我负责征服她们的肉体。我们两个合作的话，定然是天
衣无缝，如鱼得水。」

　　史加达道：「可是，赵大哥，我不会哄女孩……」

　　「我教你！我什么都教你，教你武技，教你哄女孩，凡是我懂得的，全部教
给你，这不就结了？」赵天龙很是干脆地道。

　　「太感谢赵大哥了。」

　　「这是应该的，哈哈……」赵天龙得意地笑着。

　　「想要兽女的巨大的兽穴吗？」

　　在赵天龙的笑声中，从后面插入这么一句话，使得两人惊然回头，史加达便
认出是昨晚的熊女和狼女，赵天龙看得兴奋，叫道：「是的，两位小姐，你们是
否也想要人类的大肉棒？」

　　熊女冷笑道：「只要你的肉棒够大，欢迎你挺着肉棒插入我的身体，我夹死
你！」

　　赵天龙听得大是惊喜，史加达却悄悄地对他道：「赵大哥，这个熊女，就是
跟我师兄打架的那个，师兄他努力了一晚，没有打赢她，差点被她阉了。」

　　赵天龙大惊，随之对两位兽女笑道：「两位小姐，我们暂时没有多少兴致，
可以请你们留下地址吗？我们有兴致的时候，再去找你们好了。」

　　熊女不答，倒是狼女说道：「想找我们，请到仓熊堡。」

　　「仓熊堡？」赵天龙惊叫起来，「源熊？仓熊都是你什么人？」

　　狼女道：「是我的父亲。」

　　赵天龙傻了眼睛，看着两女离去，他久久才道：「看来我们和她们很快就要
见面，这次可不怎么好意思了，找兽女，竟然找到了勇源的女儿头上。干，来者
不拒，吃得不放，她们愿意，老子也不绝对不『鸟软』，『鸟』死她们！」

　　史加达附和道：「对，『鸟』死她们！」

　　赵天龙扭首看了史加达一会，道：「那熊女的熊穴，应该能够放得进你的软
根……」

　　两人逛了半天，晚上的时候回到仓熊堡。

　　因为接风宴已经过去，因此，今晚虽然仍然有宴会，但却是比较家庭式的，
且不局限谁来，也没有局限谁不能够来。

　　今晚的晚宴，因为千剑首等都在安排军队事业，并且负责军情的探查，所以
五个千剑首都没有到宴，而舞和四位副将以及赵天龙所属的部下，这次却全部到
宴了，让人总觉得，这征东军团，其实就是赵天龙的家眷军团。

　　至于勇源方面的人，因为今晚不是重要宴会，只是一个晚宴罢了，所以将领
们以及仓源都家族的重要人物，都去处理重要的事情了，到位的都是一些比较清
闲的人，甚至有很多清闲的人仍然没有过来……叫苏胡惊讶的是，他竟然在晚宴
上看到了熊女印淑和印淑的狼女三姨，两女也想不到会在此种场合见到赵天龙等
人，心中都有些讶然。

　　至于舞的身边，坐着的当然是就是朴华？仓熊都。

　　翼男蓝图自然就坐在舞的另一边。

　　就连史加达也获得了一个座位，他就坐在赵天龙的左边，赵天龙的右边是苏
兰娇，而他的左边，侧是非菲。

　　晚宴开始，气氛很活跃，大家有说有笑的——除了史加达，这家伙平时是很
少说话的。

　　话题中，有人又好奇地问起苏胡和赵天龙两人脸上的伤肿，赵天龙自然很容
易就撇清了关系，苏胡因为印淑在此，真的不好意思再说起，岂料印淑出口就道
：「他是被我打伤的，他昨晚对我说他有一根大肉棒，我跟他欢好，发觉他很让
我失望，我就揍得他半死！」

　　苏胡的脸全红了，想争辩，可又无法争辩。

　　勇源似乎不因为孙女在这样的晚宴说出这样的话而感到羞耻，反而乐呵呵地
笑道：「印淑啊，你是熊女，体形都比他大很多，他自然有些难以满足你的性的
需求，要满足你，一般的人类是做不到的，你就原谅他吧，别叫他为难。」

　　苏胡厚着脸皮道：「勇源爷爷，老实跟你说，我昨晚几乎是一整晚在疯狂的
，她自己胃口太大，不是我能力不及。我整整一晚都跟她呼啦呼啦的，绝对不丢
脸！」

　　印淑冷笑道：「你家伙太小，呼啦一辈子，也呼啦不出我的高潮……」

　　苏胡争论道：「在人类当中，我的话儿并不算小，请你分清楚类型，你总不
能够让我跟马驴比粗长吧？」

　　印淑道：「不是我瞧不起你们人类，你们人类真的没有比马驴还粗长的家伙
哩。我宁愿跟马驴交配，也不愿意和你们人类的小鸡巴折腾。」

　　「我呸！」鲁茜气得哼起鼻子，她就是不信人类没有比以驴还粗长的东西，
她的性奴就都很不错，且她可以完全地肯定，她的史加达不输于任何马驴。

　　印淑听得有些怒，骂道：「那边那个，金发的女人，你呸什么？你不服吗？
你找个出来给我看看……」鲁茜知道自己有些冲动了，此刻她冷静下来，陪礼道
：「印淑小姐，并非我想的那样，我刚才鼻子里进了一粒米饭，所以想把米饭喷
出来，因此才『呸』的，我们人类的男人的话儿，哪能够满足你们熊女的要求呢
？要知道，他们连满足我们人类女人，很多时候都做不到哩。」

　　在座的，凡是仓熊都家族的人，对饭桌上关于性话题的争论，几乎都无动于
衷，似乎习惯了这些本来是极其尴尬的话题，倒是征东边团这边，有些许儿的人
是不能够适应的。

　　印淑得到鲁茜的解释，她也就不朝鲁茜生气了，反而对征东军团这边的人喝
道：「如果你们之间，谁觉得有能力在床上征服我的，尽管向我提出性的要求，
我什么时候，在任何地方，都可以跟他们睡觉。我们兽女，在这方面，是很开放
的，不像你们人类女子那般闷骚。我们随时打开阴道，邀请你们进来，只要你们
觉得你们有能力。但是，如果搞得我不上不下的，我可是要阉了他的。」

　　战夜突然立了起来，道：「我想出外走走，告辞了。」

　　印淑喝道：「等等，你只不过是征东军团的小小副将，敢如此放肆？」

　　勇源暴喝道：「放肆，印淑，你闭嘴！战夜副将，我孙女无礼，请接受小熊
的道歉！」

　　全场的人都惊呆了，勇源竟然向战夜道歉，而且还自称小熊……战夜淡淡地
道：「勇源，好好管管你的孙女，如果她真需要大肉棒的人类，我给她找一个，
插死她的话，我不负责。我再看看情况，过些天可能就离开，你替我好好查我交
代给你的事情。我下次派人过来的时候，希望得到比较有用的信息，你可别叫我
失望。」

　　勇源谦卑地道：「战……战副将，小熊会尽力的。」

　　「史加达，跟我出来！」战夜柔声地道。

　　史加达愣了愣，道：「我为何要跟你出去？我还没有吃饭……」

　　鲁茜也很是听不惯战夜对史加达的命令，她道：「是啊，战副将，史加达是
赵三爷的人，他为何要跟随你？」

　　战夜不管鲁茜，只是盯着史加达，问道：「你跟不跟我出来？如果你说不，
我把你的事全捅出来……」

　　「我他妈的捅死你！」史加达在心里暗暗骂道，但他仍然得站了起来，跟随
战夜出去了。

　　他们离开后，印淑才问道：「爷爷，她到底是什么人？身高比我还高大……
」

　　勇源叹道：「是你爷爷惹不起的人，这里面，有两个你爷爷惹不起的人，所
以，你别给爷爷惹麻烦。如果你想知道是哪两个，你问问你的舞姐姐。」说罢，
他又朝一直未动声色的阿朵图道：「公子，让你见笑了。」

　　阿朵图冷淡地道：「没什么，只是以后让你这里的人，别开口闭口就说人类
的坏话，毕竟，你们也是半人类，况且你们是服从人类的，在人类的地盘上存活
，也为普罗非帝国而效衷。」

　　印淑不甘心地道：「我又没有说人类的坏话，我只是说人类的生殖器……」

　　「那是你的骚穴太大！」勇源喝止了印淑的话语，印淑不敢反驳，低着脸不
说话。

　　她不用问舞，就已经知道她爷爷惹不是起的两个人就是：战夜和阿朵图。

　　其实，舞也真的是管不了战夜和阿朵图的……勇源道：「大家用餐吧，餐后
，如果谁瞧得起我勇源的儿女和孙儿女的，尽可以对他们请出一些看起来是很肮
脏的请求，如果他们都是未婚的，我勇源不会计较你们跟他们做些什么，呵呵，
这是我们兽人的风格。其实与山脉另一边的异兽比起来，我们的风格，还是要弱
许多的，大家莫见笑。不过，如果不够资格跟我勇源拼的，千万别搞我勇源的老
婆，也别搞我勇源的儿子的老婆，否则，可能你们之中会有些人没上战场，就死
在这里。当然，如果觉得能够压得下我勇源的，搞搞我的老婆无妨，我勇源事后
权当不知道，干！……干杯！」

　　史加达跟随战夜出来，他走在她的后面，老是觉得她生得有些儿过高了，竟
然用身体挡住了他的视线，可他又不能够走到她的前面，那样会让他觉得自己像
一头小羊被她所驱赶着——狼是瞧不起羊的。

　　战夜哪里都不去，竟然光明正大地把他带到她的寝室，她的寝室是在塔堡里
的，她的邻室就是阿朵图与蔚媛的客寝。

　　进入寝室，战夜就和衣躺下，史加达局促地站在床前，问道：「你把我带过
来你的房间之前，为何不让我先吃饱？」

　　战夜道：「我没有心情吃饭。」

　　史加达道：「你没心情吃饭，也不必弄得我没有饭吃吧？」

　　战夜不管他的埋怨，命令道：「上来。」

　　「没力气，我休假。」史加达才不想饿着肚子跟她做爱。

　　战夜低骂道：「我有叫你和我做爱吗？我只是叫你上床来睡觉，就陪我睡一
晚，你站着会更饿。」

　　史加达无奈，况且他也不好抗拒战夜的命令，毕竟战夜要难为他的话，是有
绝对的力量和绝对的权力的。

　　他爬上了床，躺在战夜的身边，战夜翻身过来侧趴在他的身上，在他耳边小
声地道：「你真是迷人……我很舍不得你……告诉我，你的主人是谁？」

　　史加达道：「没力气说话。」

　　战夜被他气得几乎要踢他下床，她心中生气，就道：「你越是说没有力气，
我越要你出力，本来我想今晚只平静地睡一觉的，现在，我要你服侍我，免费的
，混蛋，别跟我要钱！」

　　史加达惊道：「你又说不准我进入你的身体？」

　　战夜嗔道：「我有说过吗？」

　　史加达知道她又在装疯卖傻，他就道：「我跟你明说，你不能够杀我的……
」

　　战夜就开心地道：「我都说不杀你了，你难道就不记得？」

　　「我……我插死你这烂货！」史加达再好的耐性，也被她刺激得快要发疯了
。

　　她却吻着他的颈项，嗔娇道：「你今晚要温柔些……我下面真的烂了，昨晚
流血了的，你要温柔些……」


　　第四章　塔堡里的伦欢

　　「勇源那老家伙，竟然当众说出那样的话，好像人家不敢搞他的老婆一样！

　　他的老婆虽然不是什么绝色，却个个别有风味，不奉献他的老婆的一两晚给
我们，哪对得起我们，是吧，阿朵图副将？「

　　赵天龙出来后，悄悄地对阿朵图说道。

　　阿朵图瞪了他一眼，回答道：「赵副将说得很对。」

　　赵天龙得到认同，就笑道：「先从他的女儿搞起吧！阿朵图副将，今晚我们
要不要去搞他的女儿？听说他的女儿的房间的门都是不关的……我们偷香去吧？
」

　　阿朵图看看身旁的蔚媛，只见她根本就没有听他们谈话，他就道：「蔚媛…
…」「我都听到了，你是主子，我管不了你，你想去就去吧，不需要问我的意见
。」

　　蔚媛很明白事理地道。

　　舞此时道：「你们爱怎么搞就怎么搞，这是你们的私生活，我也管不了你们
，只是，别给我惹麻烦，我警告你们，勇源爷爷可不是弱者。」

　　非菲轻声地道：「姐姐，我们回去睡觉吧。」

　　「嗯。」舞轻应着，却在此时，传来朴华的叫喊：「舞妹妹，让哥哥带你到
北仓逛逛吧，我们很久没有在一起逛街了。」

　　众人看到朴华笑着走过来，舞就笑道：「朴华哥哥不是应该有很多美女愿意
陪你逛街吗？」

　　朴华笑道：「可是我只想要舞妹妹一个而已。」

　　「嘻嘻！」舞笑了，道：「那我陪你逛街去，可是说好了，你不能够对我动
手动脚的，因为我现在已经有爱人了，假如你对我毛手毛脚，我就不理你了。」

　　朴华保证道：「我发誓，如果没有征得舞妹妹的同意，不会让舞妹妹知道我
们熊人的厉害——比鸟人厉害多了，哈哈！」

　　旁边的蓝图气得脸都黑了，他怒瞪着朴华，冷冷地道：「瞧你那熊样的，能
够厉害到哪里去？」

　　「总比你的鸟样要厉害些！」朴华不客气地回道。

　　舞气道：「你们两个别吵了，再吵，我就回去睡觉了。」

　　朴华道：「我不吵，舞妹妹我不吵，可你也要管管你的情人，他那么小气，
怎么成大器？建议你换一个情人，我看着他是老不顺眼！」

　　蓝图冷笑道：「换你吗？」

　　朴华挺了挺胸，理直气壮地道：「正是。这世上，除了我熊人朴华，还有谁
佩得起舞妹妹的？鸟人，要不要比比鸡巴谁的粗长……」

　　「我回去睡觉了。」舞冷冷地抛出一句，朴华立即挡在舞的面前，哀求道：
「舞妹妹，我再也不敢了，你打我耳光，我认错！你别生气，我真的知道错了。
」

　　舞的气消了些，她道：「好吧，我这次原谅你。可是，你再敢那么说话，以
后我都不理你了。非菲，你和你师姐到我的房间里睡，谁敢半夜进我的房间，我
就阉了他，然后再给他服下慢性毒药。」

　　她后面的话，明显是对赵天龙说的，赵天龙听了，佯作不知，心里却在狠狠
地骂道：妈的，臭婊子，有机会插烂你的处女小穴，像当年插你姐姐一样。

　　为了掩饰他的尴尬，他搭起阿朵图的胸膛，道：「阿朵图副将，我们也找我
们的乐儿去吧。」

　　朴华疑道：「你们有什么乐儿吗？」

　　赵天龙急忙道：「没有，你跟主将出去吧，主将会有乐儿给你的。」

　　朴华的脑袋简单，也就不想那么多，兴奋地道：「舞妹妹，我们出去吧，北
仓虽然荒凉，可是北仓的夜也是别有风味的。」

　　舞于是跟着他出去，蓝图也紧紧地跟在舞的背后。

　　赵天龙喊道：「蓝图兄，你不跟我们一起了吗？」

　　蓝图冷冷地道：「我对兽女不感兴趣，我任何时候都陪在舞的身边。」

　　「真够痴情的！」赵天龙感叹了一句，看着他们走出塔堡。

　　其时，其他的人也已经各自散去，他看着阿朵图，道：「蓝图那鸟人，简直
一白痴，现在还没有得到舞的处女，小心舞的处女穴被那熊人的熊根撕裂，哈哈
！撕裂……阿朵图副将，我们走吧！勇源老头，似乎明摆着让我们搞他的女儿的
。他是想跟我攀关系哩，所以趁着酒意对我们说他女儿的房间都是不锁的，这老
头一定是想跟我们攀亲戚！」阿朵图笑道：「我想也是。」「哈哈！操了再说…
…」

　　「哦啊！仍然这么深……」

　　战夜呻吟起来，她昨晚的伤仍然没有痊愈，此刻再次承受史加达的巨根的插
入，她觉得他一直都不温柔，虽然她事前警告他要他温柔的，可他似乎很是生气
，插入的时候，狠得很，一枪到底的。

　　她轻轻地环抱着他的身体，眼睛看着他胸前的五指伤痕，惊觉他的伤痕竟然
恢复得如此之快，她道：「你的伤好得可真快，才一天时间，就结疤了。我以为
你的胸口会发炎哩，看来我的担心是多余的。」

　　史加达沉冷地道：「你还是担心你自己吧。」

　　战夜媚笑道：「是有些担心，你平时的尺寸，还是叫我觉得有些可怕的，只
是进到我的身体里面，显得有些小，如果是进入舞那样的身体，定是叫她非常满
足的。我说，你只有愤怒的时候，男根才会产生变异的吗？你可知道，你愤怒的
时候，你的男根，不仅仅是变粗变长而已……」

　　「我什么也不知道，我只知道插女人的洞，其他的事情，别跟我说。我不跟
那些不给我钱的女人说太多的话，你如果不喜欢，我现在可以立即退出来。」

　　「怎么可能不喜欢呢？哦啊！慢点，都说要温柔的……」

　　史加达突然吻住她的嘴，他老觉得她啰嗦了些，又不是叫床，偏偏那么多话
，叫他有些烦的，他可不是来这里跟她谈情说爱的——他根本就不想来这里，虽
然战夜是非常美丽非常强壮非常有魅力的女人，可是这个女人，也让他感到很大
的威胁，在她身边的时候，让他感到他的生命很不安全，因此，他讨厌她，甚至
于憎恨她！

　　因为憎恨，他心里有些愤怒，男根在她的阴道发生了一些变化，狠狠地插着
她的略显宽大的骚穴——他也是看过熊女印淑的阴穴的，其实印淑的身高跟他是
差不多的，但因为是熊女的缘故，她的体形看起来比他的还要粗壮些，而且她的
阴户真的是很肥大的，想到印淑的肥隆的阴户，他心中有些许的冲动，更多卖力
地抽插着，就像他在插抽印淑的兽穴一般。

　　「在想熊女的穴儿？」

　　他的吻停止后，战夜突然如此问。

　　他一愣，道：「只想插烂你的穴，你的穴比她的漂亮多了。」

　　战夜笑道：「可是，她的兽穴也别有风味的。你不想试试？如果你想，我可
以让她过来跟你玩玩，甚至可以让勇源的妻子过来跟你玩玩……」

　　「除非她们付钱！」史加达闷喝一声，一口就咬在她的乳房上，她颤抖着呻
吟：「哦哦哦！好酥……」

　　史加达却在此时突然抽身出来，退到她的双腿之间，看着她的阴户，道：「
你流血了！」

　　她道：「别管，进来，今晚把我插昏为止！」

　　「如你所愿！」史加达低喝一声，再次扑到她的美好的肉体上，疯狂地抽插
着她那血染的阴户……（女人阴户上的血，让他想到了处女——每想到了处女，
他就会产生异样的冲动！）赵天龙和阿朵图摸到印淑的房间，他们愣住了：原来
他们推开门的时候，看见勇源的两个小妾也在印淑的房间里。这两个小妾分别是
勇源的八个小妾中的第七妾和第八妾，是他们刚刚在饭桌上见过的，在那个时候
，他们就对勇源的这两个小妾很是感兴趣，老早想着享受她们的肉体一翻，不料
就在印淑的房间里看到了。赵天龙有些不敢惹勇源，他把阿朵图拉到门侧，悄声
道：「阿朵图副将，我看我们换房间吧，我惹不起勇源。」

　　阿朵图冷笑道：「你惹不起，不代表我惹不起，我很想操弄一下那个狐女的
小穴，我看得出，那个狐女，也算是上上之品。」

　　所谓的狐女，就是勇源的第八妾，是勇源新纳的妾侍，看起来非常的年轻，
但谁都不敢猜测她的年龄，他们只知道狐女的名字叫燕燕，体态娇小之极，只有
一百四十公分，但在狐女中，也算是比较高大的了。

　　在房间里的勇源的另一个妾侍叫阿米纱，年龄二十八岁，白色人种，黄色头
发，生得并非很漂亮，但体态丰硕，身高达一百八十多公分，她刚生了一个女儿
，正值哺乳期，胸前爆乳恐怖，也是叫男人心痒不已的。

　　赵天龙听得阿朵图如此说，他的胆子为之一壮，笑道：「阿朵图副将，你果
然是色胆包天！」

　　阿朵图冷冷地道：「你要不要进去？你如果不敢，我就自己进去了，我既然
来了，就不会现在回头，那样我会被蔚媛或者被别人取笑的。我绝非那种缩头乌
龟，如果你要做乌龟，就缩回去好了。」

　　赵天龙轻拍了胸膛，道：「我是死命陪君子的！」

　　噢姐夫，噢姐夫……两人正准备进入房间之时，却见苏胡朝这边奔来，赵天
龙皱了皱眉头，朝跑近的苏胡道：「你过来干嘛？回去！」

　　苏胡喘气道：「我回去睡不着，对北仓又不熟，我觉得我应该跟着姐夫，多
学习一些做人的道理。」

　　（多学习如何偷别人的老婆，嘿嘿！）赵天龙很是不爽，骂道：「回去，你
想让你姐骂我吗？」

　　阿朵图却道：「赵副将，让他一起吧，三对三，刚好，否则我们两个可能应
付不过来。」

　　「也好。」

　　有了阿朵图的话，赵天龙也就放心了——毕竟苏胡是他的小舅子，在这种事
情上，带着小舅子，总是叫他感到有些尴尬的，但阿朵图不介意，他也就没有什
么意见。

　　三人于是走入屋里，苏胡很识趣地把门反锁了。

　　印淑淡淡地道：「你们三个想做什么？」

　　阿朵图和赵天龙同时回头看苏胡，苏胡也就知道为何阿朵图要他跟着进来，
原来竟然是要让做「代言人」的，他壮了壮胆，踏前一步，道：「印淑，我昨晚
败于你的胯下，所以，今晚找来两个帮手，决定和你进行殊死搏斗，你敢接受挑
战吗？」

　　印淑忽然笑得花枝娇颤（应该说毛颤体歪），指着他们，道：「就你们三个
，想赢我印淑？我就张开双腿，把你们一个个地夹死……」

　　赵天龙笑道：「印淑小姐，虽然我们知道你有一个大熊穴，可你也别太嚣张
，我建议你让你的两个姨奶帮忙一下，否则你很可能脱阴而死。要知道，我们三
个，是征东军团的三杆悍枪——当然，我这小舅子是最菜的。」

　　苏胡在心里骂：操，不会比你赵天龙差多少，只是我嫩些……印淑冷笑道：
「你们还想搞我的两个姨奶？你们就不怕我的爷爷？」

　　赵天龙道：「怕，就不会过来了。」

　　阿米纱忽然媚笑道：「很久没有和人类男性性交了，忽然也很想……」

　　苏胡立即毛遂自荐地道：「夫人，我可以做你今晚第一个性伴侣吗？」

　　阿米纱看看苏胡，笑道：「虽然你比我矮一点点，不过长得帅气，挺可爱的
，我很喜欢。」

　　苏胡高兴得想打自己的脸，看看这是不是真实的。

　　只见阿米纱已经在宽衣——哈，动作还真快！

　　勇源的女人可不是一般的骚啊……燕燕却滑下床，朝门走来，阿朵图拦住她
，很有礼貌地道：「请问燕燕夫人，要回去了吗？」

　　「嗯，你们的事情，我不管，公子请让一下。」

　　「如果不让呢？」阿朵图仍然很温柔地问。

　　「算贱妾求公子了。」燕燕只是哀求。

　　「我很喜欢燕燕夫人！」阿朵图缓缓地俯首下去，在狐女尖尖的耳朵上柔声
说道，与此同时，他的双手抱住了燕燕娇小的身体，燕燕稍稍挣扎几下，就安静
了。

　　赵天龙想不到阿朵图还蛮有一招的，看来他自己得先跟熊女印淑搞了，于是
他大踏步走向印淑，道：「印淑小姐，我们来较量一翻吧，我绝对胜过我的小舅
子。」

　　印淑不甘示弱地道：「较量就较量，如果你不行，我阉了你！」

　　赵天龙一点也不惧，他想：老子又不是苏胡，怕你？你打得过老子吗？操…
…如此想着，他就急急忙忙地脱衣，印淑也很干脆地除掉她的睡衣，他就看到印
淑胯间那特别肥突的肉穴，大是兴奋，扑上去，没有任何前奏，就插入印淑的兽
穴里，猛挺起来，觉得很是爽快，侧脸看看他的小舅子，只见苏胡也在耸插了，
那阿米纱趴在桌沿边，弯翘着肥大的屁股任苏胡抽插，他惊讶地看见阿米纱那双
洁白的乳房比印淑的还要爆大，那简直如西瓜般的大乳，看得他很想和苏胡换过
来，但想想，还是待会再说。

　　「喔啊！」

　　正在挺插的赵天龙又听到一声清脆的尖叫，是发自燕燕之口，他急忙又扭脸
过去，却见阿朵图把燕燕娇小的身体压在墙上，粗壮的男根由底至上插上了燕燕
那小小的狐女之穴，他看得更是情欲大涨，心想，等下一定也要插燕燕的小穴儿
。

　　他看着阿朵图的男根，有些忌妒，在这屋里的三个男人中，就数阿朵图的男
根最粗长的，比他和苏胡都要粗长，他的男根比苏胡的长一些，可是苏胡的又比
他的粗一些，所以，他跟苏胡是大家彼此彼此，但就普遍而论，他觉得他赵天龙
亦是「大阴茎」之类的超猛男人。

　　插着熊穴，他觉得他的男根全被嫩肉包裹，虽然有些宽松，可是真是与众不
同的感觉，他就兴奋地喝道：「阿朵图，今晚我们一定要操得她们明天起不了床
……待会也让你的狐妇我玩玩。」

　　阿朵图道：「随便玩。」

　　「交换玩。」苏胡补了一句。

　　三个男人同时淫笑。

　　「可惜没有《淫兽狂根》，要不然，她们死定了。」赵天龙忽然怀念起蓝图
来了，他就是不相信蓝图没有藏私……阿朵图突然舒爽地道：「赵副将，我还从
来没插过这么棒的狐女，小穴比一般处女的还要紧许多，操！明天出什么事，明
天再说，今晚，爽个够！」

　　苏胡叫喊道：「昨晚一春宵，今夜一春宵，晚晚夜夜乐逍遥……」


　　第五章　蔚媛之死

　　黎明时，所谓的「偷香」的三个家伙从印淑的房间里出来，他们是没有打败
印淑，但他们这次毕竟令印淑比较满意了，能够令印淑满意，自然也能够满足阿
米纱和燕燕的。

　　赵天龙和苏胡各自回房，阿朵图也回到他的房门前，轻敲了门，却没有得到
里面的回应，他就轻推了一下门，那门竟然就那么开了，他心中狐疑，急忙走进
房里，却见蔚媛躺在床上，他心中稍安，回头把房门锁了，然后上了床，没有理
会蔚媛，就闭目欲睡。

　　他想：蔚媛一定是有些生气，所以佯作不理他的。

　　睡了好一会，他忽然觉得有些不对劲，于是掀开被子，瞪眼大惊：蔚媛的天
使翅膀竟然消失了！

　　他知道，天圣族的天使翅膀是力量的象征，翅膀的消失，只因为两种情况：
死亡或是失去全部力量。

　　阿朵图急忙探手去她的鼻尖，发觉没有气息，再急急地探手到她的胸口，那
心胸冰冷冰冷的，他默默地看着蔚媛那显得有些苍白的脸，蓦地仰首怒吼：「蔚
媛……」

　　他怒而跳下床，直接跑到勇源的房门前，怒喝道：「勇源老家伙，开门，否
则我踏平你的塔堡，诛你全族！」

　　门迅速地开了，勇源衣服都没有穿，只穿着睡裤就跑出来，慌然道：「阿朵
图殿……副……副将，你找老熊有何事？」

　　「跟我过来！」阿朵图冷冷地道。

　　勇源裸着上身卑恭地跟在阿朵图的后面，进入阿朵图的客寝，阿朵图就指着
躺上的蔚媛，冷道：「这是怎么回事？」

　　「怎么回事？」勇源有些糊涂了，跟着阿朵图的话问道。

　　「她死了，你看不出来吗？」

　　勇源大惊，走过去就欲伸手探摸蔚媛的身体，阿朵图厉喝道：「别用你的手
碰她！难道你觉得我说假吗？」

　　勇源转头突然下跪，哀求道：「殿下，都是老熊的失职，请殿下明查，绝非
老熊所做……」

　　「我有说是你做的吗？可是她在你的塔堡里丧生，你也撇不清关系。滚一边
去！」阿朵图提脚踢开勇源，爬上床去，仔细地观察蔚媛的尸体，却不见任何伤
痕，而且房间里也没有任何的挣扎的痕迹，他无力坐在床上，沉默许久，喃喃自
语道：「没有任何的伤痕，也没有任何的挣扎，难道是自然死亡？」

　　「很有可能。」勇源急忙道，似乎是想撇清关系。

　　「怎么可能？」阿朵图喝叫。

　　勇源慌张地解释：「天圣族的天使，一旦离开圣族时间久了，力量就会变弱
……她们寿命虽然很长，但有时候也有突发情况，比如她们如果活到了三百岁，
有一定的灵魂转生力量之时，有些天使希望得到一个新生的躯体，会选择让旧体
死亡，从而进行灵魂力量的复活，再造一个新的躯体出来。」

　　「这么说，她是转生去了？」阿朵图问道。

　　勇源张了张嘴，又无言。

　　阿朵图喝道：「说。」

　　勇源继续道：「但是，她已经背叛了天圣族，是不可能获得转生的。因为天
使一旦离开天圣族，力量就会越来越弱，根本没有能够转生，况且天使的转生，
需要其余的天使帮忙的。因此，老熊猜测，她很有可能是力量衰弱，自然而亡。

　　因为她的脸上很平静，没有半丝的痛苦之色，也没有半丝挣扎的痕迹。「阿
朵图渐渐地平静下来，看着蔚媛那平静的脸，她竟然可以死得那么的安详，那么
的美丽，他的双眼有些失神，道：」为何要死呢？活着多美丽！你是天使的……
「」请殿下节哀！「勇源诚恳地道。

　　阿朵图突然叹道：「要彻底的离开，也不跟我说一声，唉，算了，勇源，叫
几个女仆过来把她抬出去，让纯洁的火，燃烧她最后的美丽吧！天使，也总要升
往天堂的……」

　　蔚媛的葬礼很简单，就是一团火，一团熊燃烧的火，和一些充满疑团的眼睛
……葬礼过后，没有多少人为蔚媛的事情感到哀伤，阿朵图是有些伤感的，然而
当他了解蔚媛是自然死亡，这些伤感中更多的是遗憾，和一些怀念。

　　至于史加达，他对于蔚媛的死，不给予同情，也不给予伤感。

　　似乎，蔚媛与他没有任何的关系……（有的，也是几次性关系而已——他曾
经与很多陌生的女人也有性关系。）阿朵图不知道蔚媛和史加达的事情，如果知
道，他也许不会因为蔚媛的死而感到哀伤，直至蔚媛离开人世，他仍然认为他的
这个「天使女奴」是忠贞于他的——至少在跟了他之后，一直忠贞于他。

　　但要一个女人，从身心去忠贞于她并不怎么爱的男人，那纯粹是一种妄想，
甚至于一个笑话罢了。

　　阿朵图，毕竟是年轻些……葬礼结束，舞悄悄地把史加达拉到她的寝室，张
嘴就问：「知道我叫你过来是为什么吗？」

　　史加达淡淡地问道：「做爱？」

　　「你真是……恶心！」舞真想扇他两个耳光，低叱道：「蔚媛死了，你就没
有半点的感伤？」

　　史加达肯定地道：「没有。」

　　舞骂道：「她可是跟有过那层关系的女人啊，你竟然对她的死一点感觉都没
有？」

　　史加达冷酷地瞪了她一眼，道：「与我有那层关系的女人何止她，是否我都
要对她们有感情？是否她们个个死的时候，我都该流下几滴眼泪？」

　　舞被她反问得无语以对，她甚至也有些害怕这样的史加达，如果史加达对每
个和他有个关系的女人都有感情，估计她最先无法忍受，因此，她只有在心中叹
息。

　　「你真是个冷酷无情的家伙！」她道。

　　史加达道：「没别的事，我出去了。」

　　「等等！」舞阻止他，又问道：「你昨晚一晚上跟战夜呆在一起？」

　　史加达道：「问这干什么？」

　　「我怀疑战夜……」

　　「不必怀疑她！她昨晚被我插得昏死，我然后在她身体上睡着，直到今天醒
来，我那根东西依然插在她的身体里……」

　　「我叫你插！叫你插！」舞突然叱叫起来，提起脚就对史加达乱踢的，史加
达顶她不住，转身逃了出去，舞看着他落荒而逃，喃喃骂道：「除了插女人的肉
穴，你这家伙真的什么都不会，真是无能、可恨！我也给你插惨了……」

　　蔚媛的死，没有引起多大的风波，因为大家都认为：蔚媛是自然死亡。

　　天使的生死，是很多人不了解的。

　　因为不了解，他们也就无从追究。

　　无法追究的事情，也没够资格引起任何的风潮。

　　舞决定明天就出发，离开北仓，扎营万兽山脉东北端的村庄，以便还击异兽
的流窜集团。据探子回报，异兽集团的另两个骚动的集团也往这边靠拢，似乎是
被蛇头首领邀请过来的，因为蛇头也获得消息：征东军团的到来。

　　阿朵图却坚决再停留一天，待后天再出发，舞拗不过他，只得遵从他的意愿
。

　　在这征东军团里，舞虽为主将，但她却管制不了阿朵图和战夜，有时候，她
甚至要服从阿朵图和战夜的，这让觉得有些窝囊。于是，当晚，朴华再过来找她
去逛街的时候，她就没有了心情，拉着非菲就进屋睡了。

　　赵天龙想拉阿朵图再去偷香，阿朵图却没了心情，他只得诱惑蓝图，岂知蓝
图说对兽女没兴趣，他于是独自前往印淑的寝室，到了门前，就被印淑轰了出来
。

　　他觉得没趣，就回去抱着秋菊胡搞几下，睡了。

　　苏胡躺在床上，却怎么也睡着，他仍然想着勇源的小妾和勇源的孙女儿……

　　「史加达，我们要不要去找印淑打上一架？」

　　史加达白了他一眼，道：「我现在是性无能……」

　　苏胡骂道：「白痴才相信你是性无能。」

　　「世界上就是有很多白痴。」史加达回了他一句。

　　苏胡又觉得没话跟史加达说了，翻来覆去的睡不着，最终忍不住，披衣外出
，走入塔堡，走到印淑的房门前，推门就进去，看见印淑和燕燕，他大是欢喜，
道：「在等我啊？」

　　印淑冷笑道：「谁在等你的小鸡巴？」

　　苏胡挺胸道：「我一点都不小。」

　　印淑道：「你赶紧离开，否则我轰你出去。」

　　苏胡有点怯怕，便道：「你们两个今晚从我，我给你们介绍一个很强的家伙
，如何？」

　　印淑感兴趣了，问道：「很强的家伙？人类？」

　　「是的，人类。」苏胡肯定地回答。

　　印淑道：「有多强？」

　　苏胡就做了个手势比划了一下，印淑和燕燕的眼睛都瞪直了，印淑惊道：「
真有那么粗长？」

　　「有，绝对有！而且持久力一流，非常的棒。」

　　印淑兴奋地道：「那好，你现在就把他带过来。」

　　苏胡为难为难地道：「不行，我没有做周全的准备。你如果想让他搞你，你
得备给我一点激情药，不要太多，只要一点点就好，我可不想他抓狂……」

　　印淑就道：「好，我从你。」

　　燕燕就要离开，苏胡却把她拦住了，道：「我要她留下，我喜欢她的小狐穴
夹得我爽爽的……」

　　「小子，你真他妈的色胆包天啊！」

　　背后传入的一声大吼，使得苏胡惊掉了魂，他急急地转头，看见愤怒的勇源
正立在门前。

　　他的双腿都有些颤抖了，结巴道：「我……我……」

　　勇源走过来轰了一拳他的小腹，痛得他捧腹弯腰下去。

　　勇源就抱起燕燕，就道：「小子，你得娶印淑。」

　　苏胡一听，立即感到天旋地转的，待勇源离开后，他掉头就对印淑道：「我
们所有的交易取消，我绝对不娶熊女。」

　　说罢，他拔腿就逃。

　　回到客宿处，苏胡立即收拾东西，吵得史加达无法入眠。

　　「深更半夜的，你收拾什么？」

　　苏胡慌道：「我要逃跑……」

　　「逃跑？」史加达甚是不解。

　　苏胡解释道：「勇源要我娶他的孙女印淑，我堂堂一表人材，怎么可能娶一
个熊女做老婆？我现在不逃，明天我可能就逃不了。」

　　史加达也就不言语，待苏胡收拾完毕，开门出去的时候，他突然冒出一句：
「祝师兄走运，一路顺风。」

　　「总有一天，他会逼你娶他的狼女做老婆的。」

　　「我倒是不讨厌狼女……」

　　苏胡不理史加达，背着包袱就走入暗夜，走向仓熊俯的正门，却在门前，又
见到印淑，他在心中暗叫：糟。

　　印淑道：「怎么？喜欢我的大熊穴，却不想讨我做老婆吗？」

　　苏胡哀求道：「你饶了我吧！我老爸只有我一个儿子，我找你做老婆，我老
爸不会再认我的。我讨老婆，怎么也得讨个人类女子……虽然我很喜欢你……可
我不能够讨你做老婆，求你放我一马。我下辈子做牛做马的服侍你！」

　　「做马不错，马鞭很够劲！」印淑笑着，走过来扯着他的耳朵，道：「虽然
你的阳具不是很够劲，但你生得可爱，而且有时候其实也弄得我蛮舒服的，所以
，我很愿意做你的老婆，跟我回去吧，我叫爷爷让我们明天就成婚。」

　　「哇哇……」

　　苏胡痛呼，道：「你放手，我告诉你一个比我更加厉害的人类，你去找他。
」

　　「可我发觉我有点喜欢你了……」

　　「不会的，你会更喜欢他的。」苏胡急忙把嘴凑到他的耳边说了一阵，她听
了后，兴奋地道：「你说的是真的？如果是他，倒是可以舍你而要他，他比你高
大，比你好看，嘻嘻，什么都比你好！」

　　苏胡乐道：「是啊，他什么都比我好，但是，他现在装性无能，你如果要和
他欢好，得在他面前发誓不会把他的事情泄露出去，还有，给他十个金币，他一
定不会拒绝的。我知道他的德性，我是他的师兄。」

　　印淑立即松开，道：「好吧，这次我放过你，然而如果你是骗我的，我立即
掉头追杀你。」

　　苏胡诚恳地道：「绝对没有骗印淑小姐！」

　　印淑进入狼女的房间，狼女已经入睡，印淑走到床沿，把她唤醒了。

　　「印淑，什么事情？」

　　印淑细声地道：「找个人给你开苞！」

　　狼女没兴趣地道：「印淑，你爱玩，你就去玩吧，我没兴趣。」

　　印淑道：「三姨，反正你迟早要的，不如找个好看的替你开苞，我们兽女又
不像人类那么多顾忌。」

　　「我喜欢狼……」狼女小声地道。

　　印淑笑道：「三姨啊，虽然你是狼女，可你更像人类，找个人类比较好的。

　　要狼人干什么？以后找老公再找狼人好了，如果你喜欢的话。「狼女还是不
动心，她道：」印淑，你自己去吧，我不去。「印淑道：」你不去不行，苏胡那
家伙说他喜欢狼女……「」喜欢狼女？「

　　「是的，他是这么说的。」

　　「让我想想。」狼女陷入沉思。

　　印淑煸动道：「三姨，我在十岁的时候，就开苞了。我们兽女可不讲究人类
的守贞！再说了，那家伙生得多迷人，从来没看过那么迷人的人类。他后天就要
离开了，你错过这次机会，以后可是碰不到的。」

　　狼女幽叹道：「印淑，我要睡了，没其他事，你出去吧。」

　　印淑一脸的失望，道：「好吧，不打扰三姨睡觉了。」


　　第六章　昨日狼尊

　　翌日，大家对于苏胡的突然逃离，都有些不解。苏兰娇很是担心她的弟弟，
只是想到苏胡能够逃窜的方向也只有旭日城或者是原城，而在那个方向，估计是
没有什么危险的，况且她悄悄问过史加达，知道苏胡逃跑的原因，她也觉得那是
正常的——叫她的弟弟娶一个熊女，那是极其为难的事情，她都不能够接受，何
况她弟弟或是她父亲？

　　勇源无视苏胡的离去，他的孙女，他不怕没有人要——苏胡不要，是苏胡没
有福份。

　　因此，一天也就那么平静地过去了。

　　明天，就是重新出征的日子。

　　所有的军粮已经进行了新的补给……又是一夜。很寂静的夜。

　　鲁茜悄悄地敲响史加达的房门——苏胡的逃离给她创造了机会，她已经很久
没有跟她喜爱的性奴欢爱了。

　　史加达开了门，看见是她，轻声道：「主人……」

　　鲁茜闪了进去，锁上门，抱住史加达就乱亲一通，史加达把她抱到床上，压
在她的肉体上，道：「主人，在这里，很危险的。」

　　鲁茜道：「没有什么危险的，赵天龙他们都在塔堡里睡，而我们在外面，他
们不会连我们都监视的，再说，你和我在他们面前表现得很熟的，即使看见我进
你的屋里，他们也不会觉得什么。」

　　「我怕主人叫得太大声……」

　　鲁茜嗔娇道：「你温柔些不就得了，我可是你的主人。」

　　史加达突然道：「主人，我告诉你一个秘密。」

　　「什么秘密？」

　　史加达道：「你知道的，蔚媛死的那晚，我是在战夜房间里过的。战夜的邻
房就是蔚媛和阿朵图的房间，清早的时候，阿朵图和勇源的对话我听到了。勇源
似很怕阿朵图，我听到勇源叫阿朵图为殿下……」

　　「殿下？」鲁茜惊呼起来，追问道：「你说，你听到勇源叫阿朵图为殿下？
」

　　史加达肯定地道：「是的，主人。我的耳朵和鼻子都很灵敏的，你知道，我
以前是狼……我听得清清楚楚的。可是，主人，殿下到底是什么？」

　　鲁茜兴奋起来，暂时也不回话，只是猛脱衣服，直到两人脱光，鲁茜才淫叫
道：「史加达，插进来，我现在兴奋极了，尽管全力插进来。」

　　史加达听从他的话，巨根沉入她的骚穴，她「啊」一声，在他的抽插中，她
才道：「殿下，是对皇子的尊称。也就是说，阿朵图是普罗非帝国的皇子。我以
前怎么就没想到呢？普罗丰现在的国皇就叫阿斯诺，啊啊啊！真是爽死我了，我
一定要跟随阿朵图皇子。史加达，我们发达了，你的名字真是叫得对，你是我的
福将。我定会尽显我的魅力，成为阿朵图的女人。史加达，你的重点放在阿朵图
身上，替我创造机会……」

　　史加达道：「我会替主人创造机会的。」

　　紧紧的阴肌夹着他的男根，他温柔地抽插着，凝视着她的脸，忽然有些心中
有些感叹，问道：「主人，如果有一天，你必须杀了我，你才能够获得更多的好
处，你会不会杀了我？」

　　鲁茜一愣，道：「为何突然问起这些事情？」

　　史加达没有回答，只是俯首吻了吻她的嘴，淡淡地笑道：「主人越来越美丽
了！」

　　「你的嘴也越来越甜了，我发觉你有些变了，唉。」

　　「怎么变，你也是我的主人……」

　　「希望如此！」鲁茜感叹，深深地感受着男根的刺激，这根超乎人类想象的
男根，是当初她要把他带回人类社会原因之一。

　　只有当他进入她的身体，她才觉得一种真正的需要、真正的满足以及真正的
高潮，带着一种幸福的。

　　她，有时候，也因为她的这个性奴，而感到幸福……「咚咚……」

　　门轻响。

　　史加达不得不开了门，因为站在门前的人赫然是狼女。

　　「为何开个门要这么久？」狼女责问。

　　史加达不答反问：「有什么事吗？」

　　狼女道：「进去再说。」

　　说罢，她就要推门，史加达死拉着门，道：「对不起，我要睡了，不想让你
进去，你有什么事，就在门口说。」

　　狼女忽然道：「十个金币是吧？我要买你！」

　　史加达微怔，道：「我今晚休假。」

　　「哦？那我就在这里大喊你不是性无能，大喊你跟苏兰娇跟舞的关系……」

　　史加达猛地抱住她的身体，转身就缩进门里，把门锁上了。

　　狼女看见房里鲁茜，大感惊讶，道：「咦？怎么不是苏兰娇和舞？竟然是她
？」

　　鲁茜很快就平静下来，很有礼貌地道：「不知小姐深夜来访，所为何事？」

　　狼女道：「你先回答我，你为何在这房里？」

　　鲁茜笑道：「我跟史加达很熟的，深宵寂寞，找他陪陪，不料小姐就到了。
」

　　「你想跟他性交？」

　　「是的。」

　　「他要你付钱吗？」

　　「要的，十个金币。」

　　「那好，我给你十个金币，你现在就离开。」狼女很干脆地道。

　　鲁茜犹豫道：「可是，小姐，我的十个金币已经给了他，他却还没有和我好
……」

　　「明天我给他三十个金币，你明天再过来向他要回二十个金币，可以了吧？
」

　　鲁茜一听，乐了，就道：「史加达，努力哦。」

　　史加达看着鲁茜开门离去，他想：这次看来要服侍小狼女了。

　　（又是一个「十一岁」……）「给钱！」

　　史加达向狼女伸手，狼女从口袋里取出十个金币，递到他的手中，道：「另
外二十个金币，我明天再给你。」

　　史加达接过金币，放好，回头问道：「你叫什么名字？」

　　「狼伢？仓熊都。」

　　史加达又道：「你可以保证门前没有任何人过来探视吗？」

　　「可以保证。」

　　「最后想问一个问题，为何你知道我的事情？」

　　狼伢道：「你那个师兄说的。」

　　史加达低骂道：「真是个不值得信任的家伙！」

　　狼伢突然道：「我也问你一个问题，为何你会狼嗥？」

　　史加达道：「我跟狼学的。」

　　「不是。你的嗥叫，让我感觉到狼的生命，你别忘了，我本身也是狼，我听
得懂你的嗥叫……你那时候在向我示威，是吧？」狼伢问道。

　　史加达懒懒地道：「已经不止一个问题了，我拒绝回答。」

　　狼伢忽然笑了，道：「你的狼嗥让我感到害怕，是森林里悍少的鬼狼之嗥。

　　鬼狼，是这个世界，所有的纯种狼中最强悍的狼种，而且为数很少，是狼中
之王族！而你的嗥叫，带着鬼狼的王者之声，也即是说，你当初应该是生活在鬼
狼群里的。你所生活的那个狼群，大概有两三百匹鬼狼，它们都尊你为王。所以
，你的狼嗥中，才有鬼狼的王者之嗥。我说得没错吧？「

　　史加达冷冷地道：「可惜你还是猜错了一些，我并非狼王。」

　　狼伢忽然笑得很甜，道：「可是我也猜对了许多，我妈妈可是狼人中的高贵
种族，逃窜到北仓，为我爸爸所救，因此，我继承了我妈妈的高贵血统，我知道
你这家伙即使不是狼，曾经也跟狼群混在一起。偏偏我对鬼狼是很敏感的，因为
在纯种狼中，鬼狼是高贵的种族，而我们也是狼人中的高贵种族，我们的种族，
叫夜狼人！有着穿透一切黑暗的能力……你说，我是不是很美？」

　　史加达看着她的脸，道：「以人类的角度说，你是很不错。以狼人的角度看
，我不知道。不过，以狼的角度来看，你丑得很，因为你根本就不具多少狼形，
也没有狼的独特的脸。」

　　「看来你很诚实。我们到森林里去吧……」

　　「为何？」史加达问道。

　　「因为我要你恢复狼的本性，我期待的不是一个男人，而是一匹发情的鬼狼
……」

　　她的话，激起了史加达对狼群的记忆，他猛然沉喝道：「我让你尝试世上最
狂的狼鞭！」

　　鬼狼的本性和尊严，竟然就在这样寂静的夜里，被一个十一岁的狼女轻易地
激爆了。

　　是夜。东北面森林。寂静。

　　月光偏淡幽，林影洒浓墨。

　　两道影子在月光底下朝着森林奔跑，从奔跑的形态来看，并不像两个人类，
因为他们是用四肢爬奔的，只是，如果能够细看，则可以看得到，这两道影子的
主人，其实就是两个人类。

　　此两人正是史加达和狼伢？仓熊都。

　　狼女在奔跑的时候，使用野狼的奔扑方式，那是正常的，只是谁也没有想到
，身为纯人类的史加达，竟然也使用狼的奔跑形式。

　　他的速度却也追得上狼女的速度……「史加达，来追我啊！追我啊……像鬼
狼一样的追我……抓住我，我就把我的处女小穴给你品尝……」

　　「我操，你动物一只，你有处女膜吗？」史加达在后面闹骂，他已经知道人
类女性的处女膜，可他似乎也知道动物的母性是没有处女膜，何况他追狼伢追得
有些辛苦的，这狼伢的奔跑速度不仅仅是狼的速度而已。

　　虽然他的速度是很快（比他用双脚奔跑时的速度快多了），可是要追上狼伢
，估计是很不可能的，所以追了这么久，他已经有些厌烦。

　　刚才被狼女激起的狼性，就快要消失……这个狼女，每次在他即将追上的时
候，就会突然加速，不让他抓着，当他想停止不再追的时候，她又会放慢速度甚
至停止下来等他……狼伢似乎是故意地在逗弄他！

　　他心里在发狠地想：妈的，可恶的小狼崽，捉到你，就骑死你……眼见狼伢
就要窜入森林——也许是因为曾经常常与鬼狼在夜里出没，也许是别的原因，他
的眼睛，是能够在黑暗里隐约地看见事物的，只是在黑夜里看到的东西，永远都
没有在白天里看得那么清楚，当他看到狼女对他笑的时候，他觉得那是对他的嘲
弄，这刺激到他的鬼狼的尊严，只是他实在是有些烦了，他干脆停止下来，不，
应该说是他掉头往回跑了！

　　狼伢感觉到史加达没有继续追赶她，她于是回头过来，她是能够在黑夜里看
清楚事物的，因此就看到史加达已经用双脚走回去，她就恼恼地想：这家伙真是
没有狼的耐性。

　　（狼在捕食的时候，是很有耐性的。）可是她毕竟也忘了，史加达并非在捕
食——他不可能因为要跟一个狼女性交，而跟狼女在半夜追逐个没完的。

　　「喂喂……你怎么走回去了？你不是已经收了我的十个金币了吗？」狼伢在
黑夜里叫喊。

　　史加达没有回头，却放声喊道：「我明天把金币还给你，今晚这生意，我自
己拿主意，不接了。没见过性交还要赛跑的，你不累，我都累，你到森林里找一
匹公狼吧，我怎么说，也是一个正常的人类，不跟小母狼胡闹。」

　　狼伢骂道：「你才是小母狼！我是狼女，不是母狼……」

　　「就是一头小母狼！」史加达歇斯底里地喝喊。

　　黑夜中，狼伢发出一声长长的狼嘶，史加达回头一看，只见狼伢以最快的速
度奔扑过来，他掉头继续走，只是瞬间，狼伢就扑到他的身后，双手搭按在他的
两肩，她的牙齿就轻咬在他的脖子上，他回头，看了她一眼，道：「你的牙齿还
没有我的锋利……」

　　狼伢松口，低骂道：「你这没品德的家伙，收了钱，却不想做事。」

　　史加达道：「会退钱给你。」

　　「我需要你退钱吗？」

　　「你跑得那么快，我追不上，你难道就是要我追你一个晚上？」

　　狼伢道：「你笨！到了森林里，我自然就让你捉着。而且……现在不是已经
被你捉着了吗？」

　　她的语调中，有些羞羞然……史加达冷冷地道：「我不管那么多，要性交，
就干脆，不要的话，我就退钱。」

　　狼伢冷笑道：「你某些方面比狼还差劲，公狼和母狼交配的时候，至少还会
有母狼调情……」

　　「可惜我不是一匹公狼！」

　　「对，你不是一匹公狼，你只是一只无耻的公狗！」

　　「我插烂你的狼穴！」史加达再一次怒吼，然而狼伢已经再次往森林里扑奔
，他在愤怒中，也不顾一切的追扑过去。

　　很多的人，在很多的时候，都可以叫他做「公狗」，只是在这种时候，狼伢
如此的嘲讽，是他难以忍受的。

　　为狼之时，他不愿意与「狗」扯上关系。

　　狼，鄙视奴性的狗。


　　第七章　狼性

　　史加达像鬼狼一般扑入森林，他嗥叫着，他的狼嗥，叫森林里弱小的素食动
物都感到惊恐！

　　在他的狼嗥里，有着鬼狼的残酷的肉食气息……即使是鲁茜，也不会了解，
史加达曾经在鬼狼群的时候，虽然不是狼王，却有着与狼王同等的地位和尊贵的
。

　　鲁茜只知道史加达曾经生活在鬼狼群里，而对于史加达如何在狼群里生活的
，她一概不知，曾经她也稍稍地问过有关狼群的一些问题，史加达却从来没有正
面回答过她，因此，她也就没有再追问。

　　鲁茜对狼群，是没有多少兴趣的。

　　只有同样为狼的，才能够听得懂史加达的狼嗥，那是真正的鬼狼之王的悲嗥
！

　　史加达扑入森林里，凭着敏锐的嗅觉，很快地找寻到狼伢的气息所在，便立
起来，走了过去，因为他知道狼伢已经停止在那里等待——到了森林深处，她果
然没有再跑。

　　循着泄落在森林幽黑的月光，他走近狼伢，却吃了一惊，凭着他特异的捕捉
黑暗中的微光的能力，他看见狼伢已经脱除所有的衣物，靠在一棵巨树旁，笑嘻
嘻地盯着他……「你怎么脱光衣服了？」史加达不能够抑止地问出嘴，这狼女未
免太狂放了些，还说是什么处女哩！

　　他就不相信狼女有什么处女膜，因为他曾经就没见过母狼有处女膜的——他
依然记得这些。

　　狼伢道：「我怕你狼性大发，把我的衣服撕烂，到时我没有衣服穿回去。」

　　史加达道：「你母狼一只，用得着穿衣服吗？」

　　狼伢嗔道：「我是狼女，不是母狼！麻烦你有点常识……」

　　史加达缓缓地逼近，在距离她二十步之遥时，他顿住脚步，很识相地除衣，
一边脱除他身上的衣物，一边说道：「在我眼中，你就是一匹母狼！」

　　「在我的眼中，你也是一匹公狼，且是一匹发情的公狼！」

　　「彼此！」史加达冷笑，他那双如狼般的双眼透过黑暗，冷冷地盯着狼伢。

　　狼伢忽然道：「我想问个问题，你看得清楚我的身体吗？」

　　史加达道：「看得到，却看得不是很清晰。」

　　狼伢笑道：「朦胧才美！」

　　史加达晒道：「我不管你是美或者是丑，你给我钱，我陪你癫就是了。」说
罢，他已经把最后的短裤丢掉，在黑夜里，露出他壮美的躯体，以及他胯间那早
已经坚挺如柱的大生殖器……狼伢叹道：「印淑如果确定你有这样粗长的家伙，
一定会疯狂的。我看了，也怕怕的……」

　　史加达道：「你怕的话，可以要求我离开，但是你的钱，我不会退还！」

　　（他说话，真是……职业化。）「在狼的世界，母狼从来不怕公狼的侵入，
但是，我也有一个条件，请你暂时，把我给你钱的事情忘记。我说过的，我需要
一匹鬼狼，不是一只奴狗！我想，要你做到这点，似乎有些难……」狼伢神情冷
淡地看着史加达，她觉得，刚才被激怒的史加达已经渐渐地平息心中的怒气，而
当他的愤怒平息后，他更多的呈现一种奴性，她不知道他为何是奴性的，只是她
能够清晰地感觉得到这些。

　　她，不需要他的奴性。

　　史加达冷笑道：「我只对纯粹的母狗产生狼性，很可惜你却只是狼女，不是
纯粹的母狼！」

　　「哦？我忘记告诉你一件事情了，在乌幻大陆，所有的狼人中，只在夜狼族
的高贵狼人可以再次地幻化成狼，很不幸的，我就是能够幻化成纯粹的狼的那种
狼女，在这方面，我的母亲也不及我……你期待一匹母狼，我可以理解，毕竟你
曾经就是狼群里的一匹公狼，则我今晚，为你的狼性，幻化成一只纯粹的母狼…
…嗥！」森林响起母狼的嘶嗥，史加达听得出，那是母狼春情爆发的嘶喊，自从
离开狼群后，他是再次听到发春的母狼的叫喊声，这声嗥叫，激起他沉埋已久的
原始的野性……他看到狼伢的躯体弯趴俯地，接着她的身体发生激剧的变化，竟
然从一只像极人类的狼女幻化成纯粹的母狼，虽然在体形上，她所幻化的母狼比
一般的狼要巨大些，但他可以肯定，此刻的她，是一匹真正的母狼。

　　母狼，是史加达有记忆以来，是他的生命中，最初的性交对象，那是他的生
命中最初的性冲动的印迹。

　　（他当初强奸胖女人，就是把胖女人当成母狼来强暴的。）当他看到已经幻
化成狼形的狼伢仰起狼首向他嗥嘶的时候，他潜藏已久的最初的本性最终暴露，
同一瞬间，他也发出阵阵的嘶伤的嗥叫，弯腰趴地，身体在刹那间如狼般地朝狼
伢扑过去……他凭着鬼狼的特殊的、强悍的撕扑能力，迅猛地扑往狼伢，可惜的
是，狼伢竟然也以闪电般的速度朝另一旁扑闪，他就扑了个空，他嘶嗥着，继续
与狼伢厮扑，可是，他追逐了许久，仍然没有扑捉到幻化为狼的狼伢，但这次他
却没有厌烦的感觉了：他已经很久没有和母狼如此的戏逐！

　　狼伢灵敏地在森林与丛刺之间扑跃、穿梭，史加达也不甘落后。

　　他们的狼嗥响彻森林，叫素食动物惊躲，即使一些悍猛的肉食动物也不敢靠
近，因为史加达的狼嗥透射着鬼狼之王的信号，肉食动物也不敢轻易地惹上鬼狼
群里的狼王——史加达也不是真正意义上的狼王的。

　　史加达追逐着狼伢，他嗅到了母狼发情时特有味道，估计狼伢的狼穴已经渗
出汁液——他有些难以相信，这狼伢化身为狼后，竟然也能够像母狼一般在发情
时溢出体液，这和人类女性在兴奋时流出爱液，是相似的。

　　就在此时，他看见狼伢扑到一棵大树的树干上，四爪抓攀着腰粗的树干，他
扑腾上去，她却没有继续逃躲，他扑到她的背上，双手揽抱着她的胸部，虽然她
已经幻化成狼形，但她的乳房依然吊挂在她的胸部——她身体上的所有的结构，
也许就只有这乳房是难以变化的了，这似乎也说明她并非是纯粹的母狼。

　　但除了乳房，她身上其余的一切，也似乎都幻化为狼形了，就连她的阴户也
像足了狼的阴户，而且她的阴户，竟然不似她的体形一般的巨大的，幻化成狼的
她，那阴户也小得可怜，只是隆胀之极……（史加达虽然不是看得很清楚，然而
他是看得见她的阴户的形状的，他可以肯定，那是母狼的阴户——他看着，就有
着变态的兴奋。）他紧紧地抱着她胸下的双乳，这双乳房像处女的蓓蕾，只是比
人类少女的多了一些柔软的细毛绒，但握在手中，那手感却是极好的。

　　「史加达，我警告你，如果插得我太痛，我会把你吃了的……」

　　「我也会把你吃了！」史加达无畏地冷言，他骑在狼伢的背上，臀部耸动，
胯间的巨根不停地撞着狼伢的阴户，却怎么也撞不进去。

　　狼伢娇笑道：「史加达，你还是不具有公狼的能力，我看你还是用手握着你
那根东西，然后塞得我的美丽的小阴户吧，你这样子，耸到明天，也是进不来的
，你真是差劲！」

　　「我操你妈！我的东西比公狼的大很多，自然很难进去。」史加达无奈，只
得听从狼伢的话，缩回左手握住他的巨根，然后就往狼伢那个「动物系的小阴户
」

　　里挤插，狼伢异样的阴唇被挤痛，叫嚷道：「史加达，你别乱来，你让我幻
化成人形，我怕了你，你那东西太粗，根本进不了的。」

　　「妈的，老子曾经进入过无数母狼的狼穴，从来没发生过进不了的事情！」

　　史加达干脆双手缩回，他的姿势却保持着弯趴之态，让人无法想象，为何他
不需要依靠两只前肢也能够如此弯趴着。

　　他的男根顶在狼伢的狼穴上，双手就伸过去瓣开狼伢的阴户，男根尽力地顶
进去，半只茎头艰难地顶入狼伢的阴户，狼伢痛嘶道：「啊呀！史加达，你果然
进来了……好痛……我要掉下去了，我的四肢在打颤……」

　　史加达感到男根进入了一个温度极高的肉穴，被她体内的温热一烫，他身心
都有些打颤，瞬间回忆起以前他和母狼的性趣，这是他离开狼群之后，首次进入
「狼穴」，他感到无比的舒服和放纵，他猛然地往前强推，男根迅猛地冲入狼伢
的阴户，似乎是碰到了薄软的阻碍，他来不及思考，他的男根就撞破了那层阻碍
，撞入狼伢的最深处……「嗥……」

　　狼伢发出悲嗥，身体像箭一般的射了进去。

　　因为她在那瞬间感到身体撕裂般的疼痛，她受不了这种疼痛，就从树干上扑
射出去，企图躲开史加达强壮的男茎的继续入侵，但史加达的身体也紧跟着扑飞
过去。

　　或者是因为狼伢的疼痛，她扑射的速度缓慢了许多，史加达在落地的瞬间，
把她扑捉住，双手紧紧地搂抱着她的腰腹，男根抵在她那被撑开的穴口，屁股前
推，男根迅猛地插入她的阴户，她就痛叫道：「啊啊！痛死我了，史加达，快退
出去，我不要你退钱了。我受不了啦，我才十一岁，变成母狼后，阴户更是小些
，你那根好粗长……插死我了。」

　　史加达不管她如何痛叫嗥嘶，尽管在她的屁股后面狂插，她的一双前肢乱爬
，就是脱离不出去，她只感到她的阴户被一根粗大的像木桩的东西捣插着，这根
本东西根本就不是狼的阴茎，公狼在进来后，是不会抽插的，可在她身后的是一
个人类，从他进入她的狼户之后，他就开始猛插不止，她有些后悔幻化成狼形，
于是想在此时恢复成人形的，只是他插抽得她非常的痛，她根本不能够集中精神
、也不能够集中力量恢复她的人态，只能够像母狼一般，让他在她的后面继续抽
插。

　　「啊……嗥……啊……嚎……」

　　人类的叫痛声和狼的悲呼在森林里响荡。

　　「史加达，不要了……我不要了……你根本就不是狼鞭……」

　　狼伢要喊息战，史加达却没像以前听从女客一般地听从她的要求，也许因为
她是狼女，她化身为母狼之后，她的阴户也像母狼的阴户一般比人类女性的阴户
的温度要高出许多，他很喜欢她那温热的高垒的小阴户包夹着他，老实说，这种
包夹是非常之紧的，紧得叫他舒服到嘶叫，在她痛苦之时，他也跟着狂嗥——那
是狼王发春的欢嗥。

　　「史加达，你再不停止，余下的二十个金币，我不会再给你的。」狼伢威胁
道，她从来不知道性交是如此之痛的，要是她提前知道，她绝对不会在她十一岁
的时候幻化成狼形让他折腾，她此刻多想恢复人形啊，可惜她根本做不到。

　　史加达发狠地道：「我也不要钱了，我今晚插死你这可恶的狼女，竟然要我
追那么久……」

　　狼伢哭喊道：「我给你双倍的钱，六十个金币，你退出我的身体。你让我恢
复人形，再和你好……人形的时候，我那里会宽大些，呜呜……我以为你插不进
来的……」

　　史加达此时狼性大发，吼道：「世上没有我插不进去的阴户，管你多小，一
样插进去！」

　　狼伢知道这次她是求饶无效了，只得忍受着史加达的抽插，她此时想起的却
是印淑，她就想不通印淑为何都要大阴茎，这大阴茎的可是非常的痛的，加之这
是她的初次，虽然她已经幻化成狼，可她竟然还有处女膜，那处女膜的破裂以及
紧闭的阴户的被撑开，这种痛真叫她无法忍受。

　　随着史加达的抽插，痛苦渐渐地减轻，随之而起的，是一种麻痹，这种麻痹
多少减轻了她的痛苦，而磨擦所带来的快感，却在麻痹当中缓缓地升上来，让她
感受到一点点性交的快感了。

　　可疼痛仍然没有消失……她的嗥嘶和哭喊也就在继续，而史加达的发春的狂
嗥却变态地响荡在森林的黑夜里。

　　就在狼伢的痛苦中，她感到森林里似乎有其他的动物在逼近，渐渐地，她看
到无数双血红的眼睛——那些竟然是森林里的野狼。

　　她回头惊讶地看着史加达，惊道：「你把森林里的野狼召唤过来了？」她知
道，以史加达的嗥叫之声，是足以把森林里的野狼召唤过来的，当年鲁茜和史加
达对战时，如果不是鲁茜速战速决，或者鲁茜早就被赶过来的鬼狼之群撕咬成碎
肉了。

　　史加达道：「我知道这森林有狼，干脆让它们陪我们一起起舞，让狼群在我
们的周围跳起狼之欢舞，我曾经就是这样……」

　　狼伢痛苦地道：「我发觉你有点变态！我现在是狼的形态，会被它们耻笑的
……」

　　「凡狼！不敢在我面前发出任何的耻笑之音，我要让它们围在我们四周进行
交配。」史加达骄傲地道，他已经很久没有如此的自在了。

　　狼伢晒道：「母狼需要发情期，并非什么时候都能够跟公狼交配。」

　　史加达神秘地笑道：「哦？你说得没错，可是，你没有嗅到这些野狼中有好
几匹母狼刚巧进入发情期吗？你要知道，狼群跟人类是不同的，母狼发情的时候
，所有的公狼都可以骑在它的身上……我只需要有几匹发情的母狼就可以了，不
需要所有的母狼都发情。」

　　果然，狼伢在黑暗中，看见野狼群围拢过来，就近在他们的身旁扑跳、嗥嘶
，她听得出那是疯狂的欢叫，她继而看见了某些公狼骑在某些母狼的背上，那公
狼的狼根伸吐出来，骑插入母狼的阴户……「你不是要狼的交配吗？我想，在狼
群里干你，会让有种与狼交欢的错觉的。我的服务可是非常周到的，欢迎你下次
再找我，我给你打拆，十五个金币……」史加达一边得意地说着，一边搂着狼伢
的屁股，使劲地推插着。

　　狼伢虽然已经领略到一点点的快感，可史加达的男根毕竟是粗长了些，她痛
得只想快点结束这场无谓的性交，只是她了解，这家伙的性能力超出了她的想象
，她在痛苦中，问道：「史加达，你到底是干什么的？为何都要钱？这世界，只
有一种男人在与女人性交的时候，会向女人索要钱，那就是性奴。你是不是性奴
？」

　　史加达想不到狼伢懂得如许之多，他镇定地道：「你才是性奴！老子只是喜
欢钱，不论任何情况下，最先想到的就是钱。」

　　「为何？」狼伢好奇地问。

　　「因为我穷。」史加达说的真话，他真的是很穷，直到至今，他没有半个铜
币，唯一的银币，他都已经给回了非菲。

　　狼伢知道他在塞搪她，她也懒得跟他计较，因为她阴户的痛，让她无从分心
去追究其他，她只想着他快些结束。早知道性爱是如此痛苦的事情，她绝对不会
因为印淑的诱惑而选择在她十一岁的时候偷尝禁果的。所有的过错，都是印淑引
起的，回去之后，她一定要找印淑算账的。

　　是的，回去之后，她出钱，让史加达插死印淑……狼伢如此想着，却蓦地感
到在她体内的男根静止了，在静止中，她感到男根的茎头竟然开始膨胀——那是
像公狼（或者公狗）的阴茎的膨胀，本来已经非常粗大的男茎因了此时的膨胀，
更像是要把她的阴道撑裂似的，她痛苦地嗥嘶着。

　　史加达却在此时翻转了一个身，随着他和他和翻转，他在她体内的阳具也在
旋转，接着他就像狼一般四肢趴爬在地上，他的屁股正对着她的屁股。

　　她痛呼惊叫，呐喊道：「史……史加达，你竟然使用公狼的性交的方式？你
竟然会狼的交配技巧？你不是人……你的阴茎卡在我里面了……啊啊！世上最狂
的狼鞭……」

　　嚎……嗥……「狼伢！狼伢！」

　　森林里响撞着急切的呼唤，正在苦痛中的狼伢听到这个声音，仿佛攀到救命
草，她呐喊道：「妈妈，我在这里，妈妈快来救我啊！」

　　黑夜里，由远而近，一条人影窜闪过来，当她看见无数的野狼围着她的女儿
和一个男人的时候，她惊愣住了，只见那男人像狼一般地跟她的女儿交配，而她
的女儿此时亦幻化成狼形……「妈妈，快来救我啊！他的阴茎卡在我里面，我逃
不脱，好痛……混蛋，折磨我，啊啊！妈妈，他射精了，他要在我里面射精的，
我会怀孕的……妈妈，我才十一岁，不想生孩子啊，妈妈，你快来救我……」

　　狼伢看见她的母亲伢儿正在狼圈外观看，她就歇斯底里地求救，可她的母亲
像是傻了一样，呆呆地立在当场。

　　「妈妈……好强劲的射精……快救我……」

　　伢儿终于从震惊中醒转，她越过狼圈，扑跳到两人的身旁，企图分开史加达
和狼伢，但她惊讶地看到史加达那无比粗长的物体，且真的是卡在她的女儿的阴
道里的，她无法把他们分开，只得无奈地道：「女儿，他的阴茎有狼的特性，在
未射完精的时候，是很难从你的身体退出来的。我想，他毕竟是人类，射精的时
间不会很长的，你再忍一忍！」

　　狼伢哭喊道：「呜呜！妈妈，我还是一个孩子，我不想生孩子啊！」

　　伢儿道：「那没办法，谁叫你要和他性交呢？我一整晚听到你痛苦的嗥叫，
所以赶过来看，可是我从你的嗥叫中，只听到你的疼痛，没听到你的悲愤，因此
，我见到你的那一刻，断定你是自愿的。你这是自作自受，妈妈也帮不了你，唉
。」

　　「妈妈，我不知道他这么粗长，好疼的……求你别说风凉话了，你回去吧。

　　我怕他待会奸污你！「狼伢知道她的母亲帮不了她，因此建议母亲先回去—
—她和男人在性交，母亲在旁边看着，总是有点尴尬的。

　　伢儿无奈地道：「那好吧，你好自为之。这家伙是我见过的，在性方面，最
强的人类。竟然拥有狼根特性的阳具……且比狼根粗长许多……」

　　说罢，她就想离开，忽感腰身被人抱住，她的身体就向后倒，不可抗拒地倒
在史加达的身前——因为就是他把她抱拖下来的，她叱道：「史加达，你要做什
么？」

　　狼伢也惊道：「史加达，你要对我妈妈做什么？你不是说过不给钱你，你不
会和女人性交的吗？我妈妈她并没有给你钱，你让我妈妈离开。」

　　她不知道，史加达除了对处女有特别的冲动之外，还特别喜欢母女齐搞……

　　此时他狂性大发，当然也就顾不得伢儿有没有给钱，他只想插入了女儿的阴
户，再插入母亲的阴户，这是当年他和鲁茜母女性爱时留下来的痕迹，使得他在
心态上有些变调，他似乎变得喜欢处女或者喜欢乱伦。

　　他的双手狂撕着伢儿身上的衣物……伢儿在挣扎，却很是有种欲拒还迎的感
觉——她如果要抵抗史加达，是完全可以做得到的，可她此时表现得像弱女子一
般，就很难叫人理解了。

　　他的射精果然无法像狼或狗的射精那般长久，当狼伢感到他的阳具退出她的
身体之后，她在同一瞬间听到她母亲伢儿的呼叫，原来史加达从她的「狼户」里
插出男根，便直接插入伢儿的阴穴里，那么粗长的东西插入伢儿的穴儿，伢儿自
然也避免不了惊呼的。

　　狼伢无力地扑倒地，回首看着史加达在她母亲的肉体上耸动，而母亲虽然在
呼叫呻吟，然而似乎很享受的样子，她知道母亲是故意的，母亲根本就难以拒绝
他的大阳具的诱惑，被他抱住后，她的母亲所有的挣扎都是一种虚假的表现，母
亲真正要的，就是他的大阳具的入侵……唉，母亲怎么可以这样淫荡呢？

　　「喔喔喔……好舒服……好久没有这般舒服过了……」

　　黑夜里，继续响荡女人的淫叫和男人的喘息。

　　狼伢羞然地叱道：「妈妈，你真是无可救药！」

　　伢儿呻吟道：「这也是你害的……你别乱嗥叫，我也不会跑过来……一切都
是你的错。女儿，你别把这件事情告诉你爸爸。」

　　「爸爸也不会管你这些，他自己不是把他的妻妾给那群家伙搞？」狼伢气愤
地道。

　　伢儿欢笑道：「在野兽的国度，的确不像人类社会那般多的计较。」

　　狼伢努力地站立起来，集中精神和力量恢复人形，然后摇摇地在森林行走，
却是寻找她遗落的衣服……「啊啊啊！史加达，用劲地插我，你的肉棒真强，又
粗又长的，射了精还这般的硬……」

　　伢儿已经管不了她的女儿，她只管和史加达在野地狂欢，在她的思想里，是
没有多少背叛勇源的感觉的，毕竟她只是狼女，并非是那种有着很强的伦理道德
和贞操观念的人类女性，再且，史加达的英俊的外貌和强壮的体形，以及同样强
壮无比的生殖器，让她着迷不已。

　　黑夜里，只有肉棒在肉穴里抽插的声响，以及欢爱的呻吟和喘息……伢儿获
得了极大的满足，在她的女儿离开后，她竟然连续来了三波高潮，当她的女儿回
转，她已经到达第四波高潮了，她的女儿却有些紧张地道：「妈妈，那个跟在主
将身边的翼人，似乎不是好人。」

　　史加达猛地停止了动作，伢儿娇喘道：「女儿，你怎么知道？」

　　「刚才我取衣服的时候，听到森林里有声响，我就替过去，看见翼人鬼鬼祟
祟地向森林深处飞去，似乎是有什么见不得人的事情。」

　　伢儿不以为然地道：「也可能是像我们母女一样去和某女偷情吧？」

　　史加达突然从伢儿的阴户里退出来，抢过狼伢手中的他的衣服，道：「狼伢
，你带我过去看看。」

　　狼伢道：「我为何要带你过去？」

　　史加达道：「我免收你余下的二十个金币。」

　　「好，我带你过去。」狼伢很干脆地道。


　　第八章　性爱中的杀劫

　　在狼伢的引领中，在森林里找到了蓝图的方位，三人不敢继续走近，只得潜
伏在远处偷听……只听得蓝图道：「蛇隐兄，这次事情似乎不妙，由天之助家族
的舞率领，舞本身的武技在我之上，且率领七千兵将，我劝蛇隐兄还是躲一阵子
。」

　　又听得另一个人杰杰地冷笑道：「蓝图，你小子现在发达了，泡到天之助家
族的千金，就嚣张起来了，我告诉你，当初若非我牺牲那么多手下的性命来围杀
舞，给你造成英雄救美的局势，你根本就不可能救得了舞。那小妞的武力值比你
小子高许多，你小子整天在她面前扮酷，难道她一点都没有发现？我说，你在她
身边，她带多少兵将，都是等着被我打败。到时候，也把你的舞小妞让我品尝一
下，嘿嘿。」

　　蓝图笑道：「蛇隐兄，我们还分彼此吗？但是，我觉得还是放长线掉大鱼比
较妥当，我现在还没取得整个天之助家族的信任。当我获得天之助家族的认可，
成为天之助家族的女婿，学得天之助家族的武技，那时候我们就可以放手而为了
。」

　　那叫蛇隐地人又道：「蓝图，我等不了那么久。我必须赶紧占领一个城镇的
，我的兽兵还得吃饭。在兽王国度，我因犯下错误，正被追杀，如今逃到这边界
，必须迅速地占领城镇，取得我需要的储粮，然后逃往沙冷魔国。我知道，除了
异兽国，就只有暗魔国允许我们兽人的兵团的存在的。当初我让你假救舞，就是
让你从舞那里获得巨额的钱财，可你小子半年不成事的，害得我不得不再次入侵
旭日城，损我多少兵将！」

　　蓝图叹道：「舞虽然很爱我，可她的家族不允许她下嫁于我，如果没了她的
家族的同意，我根本就不可能获得什么的。」

　　蛇隐骂道：「你至少得插舞的处女小穴，那舞小妞可是绝顶美人，当初若非
为了你的计划，我早就插死她……」

　　蓝图无奈地道：「蛇隐，你别以为很轻松，我在天之助家族里，步步为营的
。

　　舞又不肯在结婚前献身，我到现在还没得碰过她的身体，连接吻都没有过，
我干……好几次我想使用你给我的那些淫药。「蛇隐惊道：」什么？半年下来，
你小子吻都不吻她？妈的，你鸡巴硬不起来吗？既然我给你的淫药，你用不上，
你给回我，那可是很珍贵的，我现在想找，也找不到。「蓝图道：」我用了。「
」用了？用在谁的身上？「

　　「用在一个性无能的家伙的身上了。」

　　「性无能？你竟然用在性无能的家伙身上？我操，那家伙一定爽死了。」蛇
隐叫道。

　　蓝图却道：「他没爽！」

　　蛇隐道：「怎么可能？我那药，即使是天性勃不起来的性无能吃了，也可以
像虎一般威猛的。」

　　蓝图大惊，道：「蛇隐兄？你确定你那药足以令性无能勃起？」

　　蛇隐道：「绝对可以，否则怎么叫《淫兽狂根》？这是什么样的男人吃了都
会威猛无比的淫药，绝对可以令性无能者重振雄风的！」

　　蓝图沉默了许久，忽然道：「我就觉得舞变了许多，看来史加达那家伙是有
异常之处的……妈的，竟然被那家伙占了舞的初夜……」

　　远远听到这些的两母女都扭脸盯着史加达，只见他却是沉冷之极，看不到他
脸色有任何变化。

　　「你们帮我杀了他！」史加达忽然低沉沉着声音道。

　　狼伢细声问道：「杀了谁？」

　　「蓝图鸟人。」

　　伢儿微惊道：「史加达宝贝，我们可没有那个本事，那叫蛇隐的，就是这次
作乱的蛇头首领。我离他这么久，都能够感到他的力量隐约在我们母女之上，如
果再加上一个蓝图，我们不是对手的。但是……」

　　「什么？快说。」史加达道。

　　伢儿低声笑道：「你插进来，我就跟你说。」

　　史加达扭脸看了看她，她身上的衣服被他撕碎了，所以现在的她，仍然是赤
裸的，他二话没说，除掉裤子，就俯趴在她的身上，插入她的淫穴，道：「现在
可以说了吧？」

　　伢儿低声呻吟道：「嗯嗯……我们可以等蓝图和蛇隐分开后，再帮你刺杀蓝
图。」

　　史加达道：「不枉我今晚免费服侍你……算你有良心。」

　　狼伢却问道：「为何要杀了蓝图？明天揭穿他的真面目，叫舞自己处理不是
更好吗？」

　　史加达道：「原因很简单，我讨厌他！那鸟人，竟然把淫药我吃，害我差点
没命。我待会把他的鸡鸡撕了，丢给狼吃。」

　　伢儿笑道：「这主意不错，但是，蓝图的武力值似乎也很高，要杀也是有些
难的。」

　　史加达道：「可你们也是很有姿色的狼女，我想，你们要杀他，也不是很难
。」

　　伢儿惊道：「你要我们牺牲色相？」

　　狼伢立即微恼道：「我可不干的。我宁愿直截了当地做了他！」

　　伢儿想了想，道：「牺牲色相的话，似乎是简单许多。那蓝图，跟蛇隐混在
一块，确实不是什么好东西。不知道为何他在舞面前，忍得那么的久？真是有些
佩服他的耐性……喔喔喔，史加达宝贝，你轻些，否则我控制不住的，我要喊出
来的……」

　　史加达此时正用心地听着蓝图和蛇隐的对话：

　　「蓝图，我没时间再等你的计划了。这次，你协助我击败舞的军队，等我俘
虏了他们，我就要和旭日城谈判，让他们满足我提出的任何条件，顺便玩玩你未
曾鸟过的舞的小嫩穴，哈哈！」蛇隐道。

　　蓝图也狠声道：「好！就这样，我们里应外合的。我对舞已经没有任何依恋
，那婊子竟然背着我，把她的处女给了史加达……想不到那家伙如此的厉害，若
非蛇隐兄说他是装出来的性无能，真实里其实是一代性爱战将，我还想不通，为
何那么多女人走入他的帐营。哼，我这次回去，定会把他剁成十块八块的……」

　　蛇隐道：「我们今晚就谈到这，待我们获得我们所需要的行军费用和粮食，
我们就往暗魔国去。在暗魔国，我们可以随便的玩女人，听说，暗魔国的女人是
乌幻大陆最开放的女人，在那里，性爱自由，爱情自由，什么都自由。」

　　蓝图亦发出淫笑，道：「有空我带蛇隐兄回我们翼人族，叫你尝尝翼女的小
穴……」

　　「哈哈！再说了，你是翼人的小叛徒，回翼人族，你只有被通辑的份……你
小子在翼人族犯强奸案，你还敢回去吗？」蛇隐笑骂道。

　　蓝图也不感尴尬，他道：「待我们壮大以后，我带你们回去强奸整个翼人族
的女性……」

　　蛇隐道：「我可不敢生那个主意，要知道翼人族，可不是个个都像你这般无
能的。」

　　蓝图道：「蛇隐兄，不送了，终有一天，我蓝图会变成不可一世的强人的！
」

　　「下辈子吧……」

　　蛇隐说这句的时候，似乎离开很远，因为那声音很弱……蓝图气愤地回转，
每想到舞的处女竟然是被史加达夺去的，他就想抓狂。他足足隐忍了半年，都没
得碰舞的身体，不料史加达刚出现，就在狂欢宴的时候品尝了舞的初夜——他现
在完全可以确定舞的初夜是在狂欢宴的时候被夺去的，因为舞的变化，就是从那
晚开始的。

　　「舞，亏我对你用情至深！你竟然骗得我如此之惨，你这烂婊子！我回去之
后，一定要插烂你……」

　　蓝图一边走着，一边说着气话。

　　「哟喔……哟喔……狼宝贝……快来操我吧……」

　　正在气愤中的蓝图，忽然听到女人的浪叫，他急忙沿着声响走过去，却见一
个女人（正确的说是一个狼女）赤裸地趴爬在地上，她的周围是四五匹公狼，那
些公狼在她的周围徘徊，然而没有进入她的阴户。

　　蓝图依稀认得那狼女就是勇源的小妾之一，好像是叫伢儿的，是狼女中非常
有姿色的女性。

　　他想：勇源那家伙做梦也想不到这个狼女会半夜过来跟野狼交配……「伢儿

　　夫人，你怎么这么有兴致啊！「蓝图淫笑起来，走向伢儿。

　　伢儿佯装大惊，猛然站起身，面对着蓝图，慌道：「蓝……蓝图大人，你怎
么会在这森林的？」

　　蓝图冷静地笑道：「我是尾随着夫人出来的，想看看夫人这般深夜出来到底
要做什么？」

　　伢儿道：「蓝图大人，伢儿什么也没做。只是到森林里散散心……」

　　「散散心？嘿嘿，散散心用得着叫野狼插你的小穴吗？我倒是要回去问问勇
源，是不是他的小妾都这般的散心的？」蓝图别有用心地道。

　　伢儿很怯怕，她道：「蓝图大人，你别……别告诉我家那伙，你……你要伢
儿做什么，伢儿都答应你，只要你替我保守秘密，可以吗？」

　　蓝图淫笑道：「真的我要你做什么，都可以？」

　　「是的，只要蓝图大人不要把今晚的事情说出去。」

　　蓝图笑得很得意，他走近伢儿身前，抚摸着伢儿的乳房，道：「夫人，与其
和野狼搞，倒不如我和欢爱一场……」

　　伢儿惊道：「蓝图大人，你要……」

　　「是的，我要插你的肥满的阴户！」

　　「好……好吧！」伢儿无奈地道。

　　蓝图又道：「伢儿夫人，如果太勉强，就算了。」

　　伢儿道：「没……没有，伢儿很喜欢让蓝图大人插！」说着，她立即靠躺在
一棵树根前，张着双腿，淫叫道：「喔！蓝图大人，插我吧，插伢儿的肥穴……
」

　　蓝图大是兴奋，迅速地脱去衣物，扑到伢儿身上，扛起伢儿的双腿，胯间的
「鸟枪」迅速地钻入伢儿的「狼穴」，他奋力挺战一会，竟然就把伢儿推上高潮
，他也爽得正想射精，伢儿就歇斯底里地呐喊：「啊啊啊！蓝图大人，你好强哦
！插得我飘飘欲仙……」在她的叫喊当中，她的狼爪紧紧地按在蓝图的背部，或
者是因为兴奋，她的利指已经刺穿蓝图的皮肤，但蓝图仍然以为这是她在兴奋时
的自然反应，心中骄傲于他的强悍的性功能，更是卖劲地抽插，也就在此时，伢
儿淫叫道：「啊……

　　蓝图大人……人家爱死你了……「

　　蓝图感到背心一痛，接着便没有了知觉，死般地扑倒在伢儿的身上，伢儿猛
地推开他，只见她的手中，多了一颗血淋淋的心脏——这是蓝图的心脏，却是被
她生生地掏出来了。

　　她把心脏丢了出去，某匹野狼扑过来，把心脏咬进了嘴里，其余的野狼扑到
蓝图的尸体上撕咬着蓝图的尸身……史加达和狼伢及时出现，看着野狼子群咬撕
蓝图的尸身，三人都表现得很漠然。

　　狼伢叹道：「妈妈，蓝图的武力蛮高的，你竟然这么轻易就把他杀了！」

　　伢儿站起身，拍拍身上的尘土，笑道：「男人再怎么高强的武力，也斗不过
女人的温柔。很久没杀人了，想不到这爪子还如此之利！我这也算是为征东军团
除了一害，如果不除掉他，估计征东军团这次肯定会败得很惨。史加达，我今晚
替你杀了你的情敌，你怎么感谢我？」

　　史加达道：「他不是我的情敌！」

　　伢儿笑道：「我觉得他是，因为舞精神上爱的是他，你却和舞进行肉体的交
流……」

　　史加达冷冷地道：「舞爱谁，与我无关。」

　　伢儿道：「那就好，但我不论如何，我毕竟替你把他杀了。你今晚要陪我一
整晚，因为明天你就要离开北仓，我可没有机会再找你缠绵了。你是我遇到的，
最强悍的男人，变态的持久力和变态的生殖器，我可不能够错过今晚的。女儿，
你要不要留下来和妈妈一起？」

　　狼伢想了好一会，终于道：「一起吧，虽然我的穴儿还在流血，还在疼，但
是，我想，我现在恢复了人形，应该还能够继续的……我想，获得初次的高潮。
」

　　伢儿欢叫道：「那就一起，我们母女大战史加达的大生殖器，嘻嘻！」

　　史加达看着蓝图的骨肉被野狼渐渐地撕吃掉，他淡淡地道：「明天你们得再
加付我五十个金币。」

　　狼伢嗔道：「你真是贪得无厌！」

　　伢儿欢喜地道：「成交。」


　　第九章　诱骗秋菊

　　天明时分，舞准备好一切，正欲率军出征时，却找不见蓝图，于是问了许多
将领，他们都说一晚不见蓝图的。舞迫于无奈，只得暂停出征，决定寻找蓝图，
然而接下来的两天，蓝图没有回来，她也找不见蓝图，无奈之际，只得不顾了蓝
图的去向，率军出征。

　　叫舞感到奇怪的是，虽然蓝图的失踪，让她有些牵挂，只是似乎也没在她的
心湖激起多大的涛浪……从北仓往东北的山带，需要三四天的路程，让人奇怪的
是，这次随军而行的，除了舞的爱慕者朴华之外，还有熊女印淑和美丽的狼女狼
伢。

　　鲁茜在最近的几天，都在接近阿朵图，极力地向他献媚献温柔，但鲁茜的姿
色诚然是不及蔚媛的，况且鲁茜荡女的本色，阿朵图早已经见过，因此，鲁茜要
代替蔚媛在他心中的地位，似乎显得很不可能。

　　很多人想不明白为何鲁茜突然对阿朵图那么的热情，只有史加达了解这一切
。

　　也许是因为阿朵图失去了蔚媛，因此鲁茜很轻易地进入阿朵图的帐，阿朵图
把心里的一些痛苦都发泄在鲁茜的肉体上，然而让他爱上鲁茜，那还遥远着……

　　无疑的，阿朵图喜欢的女人，不可能是鲁茜这种淫荡的货色——蔚媛直到死
，她在阿朵图的心中，仍然是贞洁娴慧的。

　　但鲁茜跟阿朵图挂勾了，这是所有的人都知道的。

　　在蔚媛死后，鲁茜在肉体上代替了蔚媛，迅速地成为阿朵图床上的泄欲品…
…自从与阿朵图好上，鲁茜就很注重她的形象，不再与别的男人乱上床（暗里她
自然还是要找上史加达的）。

　　蓝图消失后，史加达进入舞的营帐，就没有人把这事放在心上。

　　反正史加达跟舞做什么，都与他们无关……虽然蓝图的失踪让舞的心情很是
低落，可她竟然每晚都叫史加达进入她的帐营里，同时进入营帐的还有苏兰娇、
非菲，甚至连千雾也悄悄地溜进去，搞得狼伢很是不舒服，就在行军的第三个晚
上，狼伢拉着印淑，强行进入了舞的营帐。

　　舞看到两个兽女进来，她极是不满地道：「你们未得允许，为何闯我营帐？
」

　　狼伢看看躺在苏兰娇和非菲中间的史加达，她和印淑走过来，坐在舞的身边
，道：「主将，你可真会移情别恋的，蓝图不见了，你就把史加达弄到你的营帐
风流快活。」

　　舞叱道：「我呸！谁都知道史加达是性无能……」

　　「我也呸！他是性无能？我早些天才把处女给他，他是性无能？你别以为我
什么都不知道，你的处女也是被他夺去的。跟我哥说什么爱蓝图，你明说你爱的
就是史加达，我听着还顺耳些。」狼伢年纪虽然还小，但说起话来却非常的老成
。

　　舞惊讶地盯着狼伢，忽然爬到史加达身上，吼道：「史加达，你给我起来，
你这家伙，什么时候跟狼女混到一块了？」

　　史加达睁开眼睛，懒懒地道：「她给我五十个金币，我实在是没办法拒绝。
」

　　舞一听，气恼地捶打他的胸膛，骂道：「你就知道要钱！为了钱，你什么事
情都做是出来。我警告你，以后不管是谁，不管给你多少钱，你都不能够跟她们
性交，否则我切了你的大东西，哼！」

　　狼伢突然站起来，道：「史加达，你立即跟我到我的营帐，不然我就把那晚
的事情说出来。」

　　说罢，她拉着印淑，头也不回地离开了。

　　史加达抱开身上的舞，立起身来，身帐门走去。

　　苏兰娇忽然道：「什么事情，你这么紧张？」

　　史加达道：「以后再跟你说。」

　　舞怒叱道：「你如果敢走出去，以后就别碰我的身体。」

　　史加达冷冷地道：「我从来没有说过我很喜欢碰你的身体……」

　　「气死我了！我要杀了你们！」

　　帐篷里响起舞的歇斯底里的怒叱。

　　史加达离开后，鲁茜进来，得知史加达跟狼伢离开了，他就直接走往狼伢的
帐篷，巧合撞上史加达正在跟印淑谈价钱，她就跟狼伢说借用史加达一会，便把
史加达带出帐门甚远，悄声道：「史加达，阿朵图说想插秋菊的小穴，你想办法
征服秋菊，让她跟阿朵图睡一觉。」

　　「主人，这很难，秋菊总是跟赵天龙睡在一起，我很难下手的。」

　　鲁茜道：「总之，你在这段时间内，想办法让阿朵图睡上秋菊，你知道，他
是皇子，我需要他，只要他让我跟随他回帝都，我这辈子的心愿算是达到了。如
果你能够帮忙我这次，我就还你自由，从此你不是我的性奴。」

　　史加达沉默了一会，道：「因为不需要我了吗？」

　　他的语气中，有着浓重的失落。

　　鲁茜轻笑道：「傻，我什么时候都需要你，你不是我性奴，就是我的男人了
，知道吗？我告诉你一个方法，把耳朵附过来，让我亲一下。」

　　她在史加达耳边细说了一会，才提高声音道：「懂得了吧？我回去陪阿朵图
了，他最近迷上我的肉体，你好好服侍那两个兽女，从她们身上多榨取点钱财。
」

　　「主人，等等，我们的事情，是不大能够让秋菊知道的，她的嘴不严实。」

　　鲁茜想也没想，就道：「等阿朵图睡过她之后，找机会杀了她就好。」

　　「好的。」史加达如此说着，转身走入帐营里，看着面前的两女，道：「今
晚你们给我什么价钱，我也不会做的。」

　　狼伢道：「我说过要给你钱吗？」

　　史加达一愣，立即指着印淑，又道：「她不给我钱，我就不和她好。起码第
一次欢好的时候，给我红包……」

　　狼伢冷笑道：「谁说我们今晚让你过来，就是和你做那些事情？我下面还在
疼，恕我不能够奉陪！」

　　印淑却语出惊人地道：「你让我看看你的本钱，如果你的本钱够雄厚，无论
你提出什么条件，我都答应你。」

　　「印淑！」狼伢叱骂道。

　　「三姨，你知道我喜欢大阴茎的……」

　　「好，我就让你看看！」史加达立刻拉下裤头，印淑看着他胯间那硬起来的
阳具，一双熊眼睛瞪得大大的，可是他很快地把裤头拉上去了，印淑惊叫道：「
果然是不可一世的好物，史加达，说吧，你要我做什么，你才愿意跟我好，我知
道你家伙一定有什么条件要和我谈的。」

　　史加达道：「那我就开门见山地说了，你现在去勾引赵天龙，而且要让赵天
龙把秋菊赶到这帐营里来，明天之后，我和你好，且任何时候都给你免费的待遇
，如何？」

　　「行，我正怕我没有那么多钱买你……我这就过去，要那赵天龙拜在我的裙
下，其实是一件非常简单的事情。史加达，你别忘了，你已经是我的了……」

　　史加达和狼伢看着印淑离去，狼伢就问道：「你又有什么坏主意？」

　　「我想借你的帐营折腾一个小女人！」

　　「什么骚货！半夜跑过来勾引男人……不就是块头大吗？我秋菊比她漂亮多
了，娇小玲珑的，哼！」秋菊诅咒着从帐里出来，她向着狼伢的营帐里走来，在
这个时候被赵天龙赶出营帐，她实在没有什么地方好去的，只得听从印淑的话，
到她们的帐营里和狼伢睡一起。

　　掀帐进入，她却看见史加达在里面，她微微地一愣，道：「史加达，你怎么
也在这里？」

　　史加达笑道：「因为我知道秋菊姐姐今晚会来这里睡，所以过来陪姐姐聊聊
话儿。」

　　秋菊虽然明知道史加达是性无能，可她其实还是喜欢蛮喜欢史加达，因为史
加达有着超越常人的外表，即使不能够人道，也还是有可取之处的。

　　她不管狼伢在场，走过来就坐到史加达身旁，开心地道：「早知道你在这里
，不用那熊女赶我，我也跑过来啦。史加达，你很久没和姐姐套近乎啦。」

　　秋菊自称起「姐姐」来了，她也不把狼伢放在眼中，尽管狼伢拿眼睛瞪她，
她也是一付洋洋得意的样子，狼伢看不过去，就道：「待会有你受的，骚姨子。
」

　　「你才骚！」秋菊小声回骂。

　　狼伢知道史加达的目的，她也不跟秋菊吵，她躺了下去，道：「我要睡了，
明天还要早起，你们爱做什么就做什么，当我透明。」

　　秋菊道：「我们也不能做什么，就聊聊天，我秋菊可没有你们兽女那么肮脏
。」

　　「你放屁！」狼伢很不文雅地骂了一句——她本来就不是文雅的女性，谁不
知道她是狼女啊？

　　（狼女还要什么文雅，去他妈的！）史加达突然伸手搂住秋菊的小腰，秋菊
惊愣了一会，就依势偎在他的臂弯里，娇声道：「史加达，原来你也这么坏哦。
」

　　史加达道：「其实我一直都想坏，可是我天生坏不起来，唉。」

　　他的双眼表现得有些落寞和伤感，如果是给鲁茜看见，鲁茜一定什么大赞：
好演技。

　　秋菊看着有些心痛，抱着他的身体，安慰道：「对不起，我不该提起你的伤
心事的。」

　　「没什么，所有人都知道的，所有人都瞧不起我……」

　　「不，我就没有瞧不起你！我……其实很喜欢你哩。」秋菊羞羞地道，仰起
她的小脸儿（可惜没有红晕），史加达很识相地埋首下来吻着她的小嘴，她被他
这举动弄得有些不知所措，她想不到他竟然敢吻她，且他的吻技超常的好，他那
舌头变态的能伸能屈，在她的口腔里捣砸着她的香丁儿，给她一种从未有过的感
觉，叫她迅速地迷上他的吻。

　　被史加达吻着，她似乎忘记他是性无能，她的一双小手竟然悄悄地在解他身
上的衣物，而他也很熟练地脱除她的衣服，这两两相脱的，一吻下来，倒是把两
人都脱得精光的了，秋菊的小手儿还紧紧地握着史加达胯间那软软的巨物……

　　「好玩吗？」史加达吻着秋菊的耳珠，柔声地问，他的声音很是好听。

　　秋菊痴痴地道：「很好玩，虽然软软的，可是好粗长，比其他男人硬起来的
时候还要粗长……史加达，想不到你接吻接得那么好哩，我试着把你的东西塞得
我的那里好不好？」

　　史加达笑道：「你那里好小的，怎么能够塞得软软的东西呢？」

　　「你好坏，人家知道自己的小啦……」

　　被史加达说她的穴儿小，秋菊自然是很欢喜的——很多女人都喜欢别人称赞
她有一个美丽的小阴户的。

　　史加达抚摸着她嫩嫩的阴户，忽然道：「秋菊姐姐，我当初撞破你和苏胡的
好事的时候，你是不是想杀我灭口？」

　　秋菊慌道：「没……没有，我怎么可能舍得杀你呢？你生得这么好看……」

　　「说实话。」史加达道。

　　秋菊埋首下来，低声道：「那时候……是有些恨……想杀你……，可是，我
现在不会有那种想法的，因为我知道你不会说出去的，是吗？」

　　史加达肯定地道：「我是绝对不会说出去的！」

　　秋菊幽幽地道：「我这样子，你还会喜欢我吗？我都跟赵天龙……也跟苏胡
……」

　　史加达笑道：「你在我心中，永远都是纯洁的，你这般的嫩，这般的洁净，
香喷喷的肉体，让我这个性无能的男人也为之心动……」

　　「喔，史加达，吻我！」秋菊激动地仰起嫩脸，嘟起嘴儿，要求史加达的吻
，然而史加达这次没有吻她的嘴，却吻落在她的胸前洁白的蓓蕾上，且久久地吻
着，她开始呻吟，他叹息道：「秋菊姐姐，你让我想起我的妈妈，这世界上，只
有妈妈对我好的，吻着你的乳房，有妈妈的味道哩。」

　　秋菊一直都以为史加达是性无能，所以她也认为除了他的母亲，大概没有别
的女人对他真心的好的，因此，史加达这段话，不但激起她母性的怜爱和同情，
且更让她感动不已。

　　赵天龙以及苏胡，是永远不会对她说这样的话儿的。

　　她想：哪怕他是在说谎，也让他骗着……不知不觉中，她就被史加达推倒在
地毯上，她发觉他渐渐地吻着她的身体，她吻得他很舒服，虽然她曾经和赵苏两
男经常性爱，可他们都没有他吻得这么舒服的。

　　渐渐地，她感到他感她的小穴儿了，他的吻，让她非常的舒服，那根舌头竟
然能够刺得非常的深，就像男人的阴茎一样刺插着她的阴缝，可这舌头上那些粗
柔的味蕾更是有一种比阴茎直接进入又是不同的味道，她有些迷恋了，心想，这
史加达虽然是性无能，可是想不到那舌头这么厉害，仅仅是使用舌头，或者也能
够叫她到达高潮……她伸出双手，紧紧地抱着他的头，呻吟道：「喔史加达……

　　喔史加达哥哥……「

　　狼伢厌恶地道：「刚才还以姐姐自居，现在叫哥哥了，你这女人变得也真快
！」

　　秋菊正在性头上，她才不管狼伢的冷嘲热讽，只顾着呻吟：「噢哥哥……噢
哥哥……插我……」

　　在这个时刻，她竟然忘记史加达是性无能！

　　史加达爬了上来，盯着她春情满脸的俏脸，虽说她并非极美丽的那种女人，
然而她也是稍有姿色的，加之她的年轻，看起来就很是水灵了——任何年轻的女
孩，看起来都不可能是丑的。

　　他道：「秋菊姐姐，你是不是一直都想着被我的大阳具插？」

　　「嗯……嗯……大阳具……插我……」

　　史加达想起那次悄悄地把她的阴道撑裂之事，就失笑道：「不怕被插烂吗？
」

　　「不怕……不怕……不怕啦……你是性无能……嘻嘻……随便你插……」

　　秋菊呻吟着，轻吐着小香舌，史加达整个身体就压在她的柔软的肉体上，含
咬着她的小舌头，她的娇体扭动，抱得史加达紧紧的，史加达在与她接吻之时，
握着男根塞往她的小阴户上，她扭了脸轻笑道：「喔哥哥……你真要进来啊……

　　你进不来的啦……秋菊的阴道好小的，你的东西软软的，塞不进来的……你
好爱玩哦……「史加达盯着她淫荡的小脸，诡异地笑着。

　　「插死你……小骚货！」狼伢在一旁狠狠地说道。

　　「我怕吗……啊呀……痛……」

　　秋菊突然痛呼出来，原来是下体突然被某件坚硬的烫热的物事撞挤进来了，
她感到无限的胀痛，几乎等同于当初她处女膜破裂一般，她的眼睛瞪得直直的，
眼中尽是不相信的神色，双眼盯着史加达，久久才道：「你……你插进来了？你
的东西……好硬……像铁棒一样……抽出来给我看看！」

　　史加达知道秋菊虽然惊讶于他的勃起，却很是喜欢，他于是从她的阴户里拔
出来，脆坐于她的双腿间，她仰坐起来，看着他胯间那不可一世的傲物，咽了咽
口水，伸出一双颤抖的小手捧着他的物事，惊叹道：「竟然这么粗长、这么的坚
硬，史加达，原来你一直都在骗我们！你和夫人一定经常做爱……夫人好自私，
竟然不告诉秋菊。我终于知道舞她们为何都要你进入她的营账了，她们好幸福啊
！让我亲亲……史加达，我是不会告诉赵天龙的，只要你以后悄悄地也和我好。
」史加达道：「只要你答应我一件事情，我以后就做你的地下情人。」秋菊问道
：「什么事情？」

　　史加达神秘地阴笑，道：「待会再告诉你，其实是一件非常简单的事情，而
且还是让你非常快乐的，小淫妇！」

　　「嗯嗯！我就是小淫妇，史加达，我愿意做你的小淫妇……让我亲亲这根可
怕的宝贝，真是迷死人了，比驴的还要粗长。虽然我没有见过驴鞭……」

　　秋菊语无伦次地说着，捧着史加达的男根，埋首就帮他口交，她曾经也替他
口交过，可他当时是软着的，这次勃硬起来了，差点把她的小嘴撑裂，可她仍然
卖命地把他的整个茎头含得了嘴里。

　　史加达很是满意她的服侍，也许是她本来就是婢女，自从被赵天龙强暴之后
，一直都是谦卑地服侍赵天龙，因此，她在服侍男人方面很是细心也很是努力，
他忽然觉得秋菊也是一个可悲的小女人，同样的，她有些可恨。

　　（为奴的，总是悲哀的。）他突然粗鲁地推倒她，趴到她的身上，挺身插入
她的身体，她满足得呻吟起来……「啊啊啊！胀裂了……好充足的感觉……史加
达，你是我遇到的最粗长的男人，又是最帅的，嘻嘻，我愿意死在你的胯下！」

　　「我会让你死得心甘情愿的……」

　　史加达的脸上露出残酷的微笑，拥抱着她娇嫩的肉体，尽力地耸动着他的臀
部，巨根不停地刺插着她的阴道，也许是因为前戏过足，且她看到史加达就已经
兴奋，她的高潮迅速地到来，帐篷里响起男人沉喝和女人娇吟，但在这种情况下
，两人都不敢太过于放荡，因为怕声音传出帐外。

　　秋菊在史加达的征服下，经历了连续的三次高潮，全身心的疲倦，就在最后
高潮巅峰之时，她感到下体疼痛，清晰地感觉到史加达的男根在他射精的那一刻
增大许多，她的曾经裂伤过一次的嫩阴道，就在这个时刻，在她无比的快感中，
再一次被撕裂，然而这次的撕裂似乎比前一次要轻许多，只是，也足够她流出鲜
血……「痛……！史加达，上次我的阴道撕裂，是不是你弄的？」

　　秋菊在痛苦中，想起她那次奇特的际遇——她打死不也不相信赵天龙那根东
西能够撑裂她的阴道。

　　史加达让男根深深地埋在她的「伤穴」里，温柔地吻着她的嘴唇，轻声地道
：「那次很对不起，是我趁着你们睡着的时候进入弄的，因为你那肿肿的阴户实
在是太漂亮，我当时看了太冲动，不小心的，就……」

　　秋菊忽然激动地吻住他的嘴，吻了好一阵，她道：「不要说对不起，我很喜
欢，哪怕你把弄死了。」

　　「疼吗？」史加达怜惜地问道。

　　秋菊羞涩地道：「有点疼，但，我很喜欢。」

　　史加达道：「你喜欢，我以后都跟你好……」

　　「嗯，你刚才说要我做什么事情了？」秋菊想到最初的问题。

　　史加达沉默一会，为难地道：「其实……我不想这么的……」

　　「你说嘛，有什么难事情，我帮的上忙的，一定会帮。」

　　史加达缓缓地道：「我想和姐姐在一起的，可是，赵大哥不会放开姐姐的。
」

　　「是啊，好为难……」秋菊也知道赵天哥不可能把她送给史加达的。

　　「可是，我知道赵大哥很巴结阿朵图，而阿朵图很喜欢姐姐哩。」

　　「阿朵图，人长得不错。」秋菊脸上的醉意又浓了。

　　史加达看到这里，又道：「阿朵图可是帝都的重要人物，听说皇子的……」

　　「真的吗？」秋菊惊喜地道，忽地又有些失落，道：「像阿朵图那般的人，
也是不会看上我的啦。」

　　史加达见时机已经成熟，便道：「姐姐，你如此的美丽，其实阿朵图很喜欢
姐姐，我听人说，他什么时候都想和姐姐欢好哩，只要姐姐和阿朵图好上了，赵
大哥也拿姐姐没办法。你知道，蔚嫒刚死，阿朵图是需要女人，特别需要像姐姐
这般的女人。」

　　秋菊惊道：「真……真的吗？」

　　「真的。」

　　「可是，史加达，你是听谁说的呢？」

　　史加达愣了一下，道：「姐姐，其实我私底下跟阿朵图很好的，他说，回帝
都的时候，把我带上哩，如果姐姐也跟了阿朵图，以后我就能够经常和姐姐在一
起的。」

　　秋菊一双媚眼大放春光，叫道：「那我也跟阿朵图。」

　　史加达大喜，道：「阿朵图让我告诉姐姐，如果姐姐愿意，他想明晚和姐姐
共渡春宵。」

　　秋菊又惊又喜，道：「史加达，我的下面还没有好哩……」

　　史加达悄声道：「阿朵图就是喜欢撑裂姐姐的阴道的。」

　　秋菊忽地抱着史加达狂吻，感激道：「我知道了，谢谢你，史加达，明晚我
就让阿朵图以为我的小阴道是被他撕裂的。嘻嘻，我知道他喜欢的就是我的小阴
道，你们男人都喜欢……」


　　第十章　鲁茜的欲望

　　鲁茜在阿朵图的怀里做了一个梦，她梦见阿朵图成了普罗非帝国的皇帝，而
她就是坐在阿朵图身边的皇后……她在梦里，兴奋得醒转，却见阿朵图仍然熟睡
着，她仔细地看着赤裸的阿朵图，发觉他真是个不错的男人，她以前怎么也没有
想到，这趟东征，会让她遇见帝都的皇子，这叫她的梦想的达成又接近了一步—
—这一步，是超出她的想象的。

　　在她最初的梦想里，是前往帝都，成为帝都有头有脸的人物，然而自从知道
阿朵图就是普罗丰帝国的皇子，她的梦想就在那瞬间又发生了质的变化。

　　人的欲望，永远都不会止息！

　　鲁茜正应了这句话，她的欲望在不停地往前跃飞……她的脸上露出满意的微
笑，爬到阿朵图的胯间，轻握起阿朵图的阳具，用嘴轻轻地含住了，套弄了一会
，阿朵图的男具又一次坚挺，她就胯坐在阿朵图的阳具上，手扶着他的大阳具，
另一手瓣开她的阴唇，用阴道口咂套着他的龟头，轻轻地沉坐，就把阿朵图整根
物事吞进了她的潮湿的阴道里，阿朵图舒服地呻吟，睁开双眼，笑道：「鲁茜，
你真是一个很不错的女人！」

　　鲁茜媚笑道：「只要阿朵图副将喜欢就好，鲁茜愿意为你付出所有……」

　　阿朵图笑道：「我估计你对任何男人都会如此说的。」

　　鲁茜详装嗔怒，坐在他的腿腹间，不动了，嗔怪道：「阿朵图副将，你怎么
能够这般看待我呢？我鲁茜曾经那样，是因为没有发现值得我爱的男人。你要知
道的，像我这样的女，很难爱上一个男人的。如果爱上了，就会爱得死去活来！
」

　　「哦？那你爱上谁了？」

　　鲁茜羞然地道：「我不跟你说。」

　　她的眼睛怨嗔地瞪着阿朵图……任阿朵图是情感白痴，也知道鲁茜这付神情
所表达的意思。

　　他叹道：「想不到我如此的荣幸，竟然得鲁小姐的深爱，唉，可惜了，鲁小
姐并不像蔚嫒……」

　　鲁茜轻轻地耸动着身体，幽然地道：「我是没有蔚嫒姐姐那么美丽，可是终
有一天，你会发现，我对你的情，比蔚给你的，要深许多……我可以为你，付出
我的所有的。」

　　不管阿朵图是否相信鲁茜的话，在此刻，他都被鲁茜感动了。

　　因为鲁茜说得很认真。

　　他突然翻身起来，把鲁茜压倒在一旁，奋起身体在鲁茜的胯间耸动……某种
意义上讲，在性爱上，鲁茜是比蔚嫒更令他感到满足的。

　　鲁茜那比蔚嫒狭窄的肉道，自然也比蔚嫒夹磨得他更舒服。

　　（啊啊啊……）经过一天的行程，征东军团正式到达这次东征的目的地。

　　兵将忙着扎营——这次扎得是军营，因为到达这里，再经一两天的侦察和准
备，就要以蛇隐的兽人集团进行战斗。

　　鲁茜悄悄地接近史加达，问道：「史加达，你办妥没有？」

　　史加达道：「主人，秋菊已经答应今晚跟阿朵图欢好，只是赵天龙那边，似
乎难以交代。」

　　鲁茜道：「像昨晚一样，让印淑过去跟他鬼混，他就会把秋菊赶出来的，如
果再不行，让狼伢也去跟他欢好。」

　　史加达沉默了一会，道：「主人，狼伢不会答应的。」

　　鲁茜想了想，道：「也是，狼伢那小妮子和印淑不是同类的，但她似乎很迷
你……」

　　史加达道：「迷不迷我，我不管这些。主人，我想问你一件事情，是否为了
达成你的愿望，你可以不顾一切？」

　　「啊？什么？」鲁茜惊言，因为她不知道此时的史加达到底在想什么。

　　从她认识史加达以来，他都是她的奴隶，一直都是听她的命令而行事，连建
议性的话都不大说过的，然而现在他却说出不属于奴隶所该说的话。

　　她知道，所有的一切都会变的。

　　栗纱在变，史加达也在变。

　　但他们到底变得如何，她是不能够完全地了解的。

　　她道：「史加达，你知道我的愿望是什么吗？」

　　史加达笑了笑，道：「主人想成为阿朵图的女人。」

　　鲁茜笑道：「不错，果然不愧是我的第一心腹性奴。」

　　史加达道：「主人，我的事情可能瞒不了多久了。现在是太多人知道……如
果主人想成为阿朵图的女人，最好尽快地跟阿朵图回帝都去。在这里的战事，比
起帝都，要轻很多的。」

　　鲁茜幽然道：「我也想啊，可是，阿朵图如何肯带我回帝都呢？除非……」

　　「除非什么？」史加达问。

　　鲁茜凝视着史加达，许久，她说出一串计划，史加达听到最后，俊脸有些扭
曲，他颤着声音道：「主人，真的要这样吗？」

　　「嗯，只能够这样。史加达，你曾经说过，你的命是我给的，你还记得吗？
」

　　史加达忽然垂下脸，沉痛地道：「主人，我这次把命还你！我只求主人一件
事情，我若出了什么事情，请主人善待栗纱……别把她，当我一般的使用。我想
用……我对主人的忠诚，换栗纱的自由。」

　　鲁茜久久无言，待史加达准备离开的时候，她突然道：「如果我这次能够跟
随阿朵图，我会丢开我以前所有的一切的，因此，栗纱方面以及其他以前的事情
，我可能都不会去碰了。」

　　「谢谢主人，我今晚会做得让主人很满意的……我用我的生命作保证。」

　　鲁茜看着史加达离去，她的双眼尽显迷茫。

　　「对不起，史加达！对不起……」

　　鲁茜回到阿朵图身边的时候，第一时间就跟阿朵图说了秋菊愿意今晚和他欢
爱，他听了非常的兴奋，却问鲁茜是如何知道的，她就说她私底下跟秋菊其实有
些交往，而秋菊恼火赵天龙昨晚因为印淑而把她赶出营帐，所以很想报复赵天龙
，她就悄悄地把秋菊拉过来了，阿朵图甚是感激她，她于是要求她得跟秋菊一起
服侍他，他更是欢喜了，抱着她就啧啧地亲了好几下——鲁茜让他亲她的嘴。

　　落晚时分，史加达坐于舞的帐营，他的心情很低落，在帐中的女人多少察觉
。

　　非菲悄悄地问道：「史加达，你怎么了？」

　　史加达看了看她，忽地伸手把她搂在怀里，道：「没什么，只是在想，义父
会不会想念我们？」

　　「义父？」非菲有些疑惑。

　　史加达解释道：「私底下，我叫师傅做义父的，你们都不知道，其实我是他
的干儿子。」

　　非菲惊道：「那你不就是我的哥哥啦？」

　　舞听到这里，大是欢喜，她爬过来，道：「啊，菲菲，你这次惨了，你们兄
妹，你不能够喜欢他，嘻嘻，好高兴。」

　　苏兰娇啐道：「你高兴得太早了，又不是什么血缘兄妹，有什么了不起的？
」

　　舞有些生气，就道：「苏兰娇，你再敢和我作对，我就把你赶到赵天龙的帐
篷去？」

　　苏兰娇冷笑道：「让你费心了，赵天龙在这个节眼上，是不会与我同眠的，
因为他怕我给他带去霉运，让他打败仗，甚至会在战场让被兽人杀死……所以，
在这种紧要时刻，他是绝对不会接近我的。」

　　舞叹道：「那我不是很倒霉？我得赶紧把你赶出去……」

　　苏兰娇晒道：「请神容易，送神难，主将不懂得这个道理吗？」

　　舞道：「你是霉神！」

　　「不要吵了，让我静静！」史加达突然打断两女的吵闹，他的另一手把舞抱
过来，问道：「找不见蓝图，你就不心急吗？」

　　舞的脸色变得有些黯然，她凝视了史加达好一会，缓缓地把脸偎在他的胸膛
，轻轻地道：「你就这么喜欢我为他而心急吗？他自己要走的，又不是我赶他走
的。

　　他既然不辞而别，我为何一定要找他的？「

　　「但你还是找了，只是你找不到而已。」苏兰娇嘲讽道。

　　舞就想从史加达的怀时挣扎出来找苏兰娇理论，岂料史加达抱得她很紧，他
道：「你爱蓝图吧？」

　　舞微怒道：「我当然爱蓝图了！我的命都是他救的……在你没有强暴我之前
，我一心一意地爱着他，即使是现在，我仍然是深爱着他的。他可不像你这般的
坏！

　　虽然他这次不辞而别，但我想他一定是有什么重要的事情，他很快就会回来
的。「」如果他永远都不会回来呢？「史加达问。

　　舞道：「那我就一辈子等他，等他回来娶我！」

　　史加达沉默了一会，又道：「如果我也一辈子从你面前消失呢？」

　　舞气道：「正好，我希望你早些消失，永远不要出现在我面前。」

　　「在消失前，我陪你半晚，算是最后一次陪你！」

　　「史加达……你说什么？喔……不要搞我……你先跟我解释……给我解释…
…你的话……喔别吻我……」秋菊再次被赵天龙赶出帐，她又一次来到狼伢的宿
帐里，但这次她来得很情愿，因为她知道史加达正在这里等着她——她看印淑的
神色，就知道印淑刚刚与史加达好了才过来找赵天龙的，彼时已经是深夜（几乎
近黎明了）。

　　想想，赵天龙真是有些缺德的，为了一个熊女，竟然在天未亮的时候把她赶
出来……见到史加达的一刻，她就投入史加达的怀抱里。

　　史加达吻了她，就道：「昨晚赵天龙没碰你吧？」

　　秋菊摇摇头，道：「他宁愿碰熊女，也不大愿意宠爱我。」

　　史加达真挚地道：「我宠爱你……」

　　秋菊很感激，可是她却道：「史加达，我再问一次，阿朵图真的是帝都的皇
子吗？」

　　「是的。」

　　「他最近跟鲁茜走得很近……」

　　史加达笑道：「怕啥？你的魅力可不输于鲁茜，否则阿朵图也不会点名要你
的。」

　　秋菊表现得有些害怕，道：「那……我们现在过去吗？你知道的，都快天亮
了。」

　　史加达道：「我不过去，你自己过去吧。」

　　秋菊道：「我自己过去，有些害怕。」

　　「去了，就不害怕了。」

　　秋菊想了想，仰首吻了吻史加达，道：「我过去了，哪天我成了皇妃，你可
得永远跟在我身边的。我喜欢你……史加达。」

　　史加达看着秋菊出去，他无力地倒在榻上，狼伢睁开双眼，道：「你今晚可
真够累的，先是在舞的营帐里满足了舞和苏兰娇，又跑到我的帐篷里把印淑征服
了，还要哄秋菊那小淫妇，你待会还要去做什么呢？」

　　「待会再说，现在嘛……哄你睡觉，如果你睡醒后，发现什么，不要插手我
的事情，这是我的哀求……」

　　狼伢幽叹道：「我怎么越看你越觉得像传言里的那些性奴，可你有着太多的
神秘！」

　　秋菊掀开阿朵图的营帐，看见阿朵图和鲁茜赤裸地躺在榻毯上。

　　她看着阿朵图的那年轻的俊脸，再看看阿朵图胯间那软物，她可以猜测，阿
朵图勃挺的时候，是比苏胡和赵天龙都要粗长的，只是自从她见过史加达勃挺的
形态，她看所有的男人的物事，都觉得短小……然而，阿朵图无疑要比史加达更
有魅力，皆因阿朵图是普罗丰帝国的皇子。

　　她的到来，惊醒了鲁茜，鲁茜就把阿朵图推醒，阿朵图看见帐门前的秋菊，
她还是有些惊讶，他悄声问鲁茜：「她什么时候来的？」

　　「刚来。」鲁茜回答，然后朝秋菊道：「过来吧，让阿朵图副将宠爱你。」

　　秋菊一愣：鲁茜什么时候跟她这么熟了？

　　可是鲁茜如此的热情招呼她，她也不好表现得太陌生，就道：「鲁姐姐，不
会打扰你们吗？」

　　鲁茜笑道：「说什么笑话！你和我的关系，阿朵图副将都知道，他可喜欢秋
菊妹妹了。」

　　秋菊表得有些矜持，她轻轻地走了过来，阿朵图坐起身，把她的娇嫩的身体
搂抱入怀，先是给了她一个吻，让她消除顾虑和陌生感，然后才道：「你是趁着
赵天龙熟睡的时候跑过来的？」

　　秋菊不答反问道：「阿朵图副将怕他吗？」

　　阿朵图冷笑道：「我从来没有怕过他，即使是他的家族，我也不怕半丝。」

　　秋菊终于可以肯定阿朵图就是史加达所说的「皇子」了。

　　想到阿朵图就是身份超然的皇子，她底下的小阴户就淫水泛泛……鲁茜也坐
了起来，亲热地道：「秋菊妹妹，你怎么还这样的生隔啊？把衣服脱了吧，姐姐
替你脱衣，你看，我们的阿朵图副将都等不及了。」

　　「人家害羞……」

　　鲁茜笑骂道：「害什么羞！你瞧，我们的阿朵图，哪点不及赵天龙的？你跟
着阿朵图，比跟着赵天龙好多了。快点，脱了，让我们阿朵图看看你美丽的小阴
户。」

　　她也不管秋菊，只顾替秋菊宽衣，秋菊半推半就的，酥胸悄悄地磨擦着阿朵
图的胸膛，阿朵图觉得秋菊还蛮会献媚的，随着她的衣服的脱衣，她娇嫩的乳房
软肉磨得他舒服极了，他胯间的男根迅速地胀硬起，心里想着：待会撑裂你的小
阴道。

　　秋菊被阿朵图抱在怀里摸吻，鲁茜已经把她脱得精光，她的双腿儿被鲁茜打
开，鲁茜就趴在她的双腿间，盯着她的阴户，赞道：「果然是年轻少女的阴户，
怎么看，怎么迷人！」

　　秋菊觉得鲁茜有些变态……（鲁茜就是变态，只是秋菊不知道而已）鲁茜道
：「如果让阿朵图副将坚硬的大家插进你的小穴，可能你真的会流血哩，要知道
，我们阿朵图，比赵天龙粗长许多了。」

　　阿朵图俯首下来看秋菊的阴户，只见那里生着些许的淡毛儿，那阴户还是很
嫩的，看起来果然也很小——至少比鲁茜的阴户要小许多，可那小阴户此时却淫
水横流的，证明秋菊应算床上极品类型。

　　他道：「秋菊，你失禁啦？」

　　「没有啦，那是人家的爱液，阿朵图大人好坏哦……」

　　「哦？原来是爱液啊，竟然流得这么多，我以为你在撒尿哩，哈哈！让我用
我的大东西，塞住你的尿壶口吧……」

　　秋菊就娇吟道：「塞吧，塞吧，塞得越紧越好。」

　　阿朵图已经忍耐不了，他抱起秋菊的小身子，让她坐于他的双腿上，鲁茜很
识相地过来抓住他的男根对准秋菊的小穴，秋菊咬了咬唇，不顾她阴道里的伤，
狠了狠心就坐了下去，「扑滋」一下，秋菊痛呼出一声「啊」，她就呻吟道：「
阿朵图大人，你的好粗长，顶到人家的子宫了，人家感到下体在痛……」

　　进入秋菊的阴户，阿朵图也觉得很是紧，或者是他在潜意识里留存着对蔚嫒
的宽大阴道的记忆，此刻进入秋菊的小阴道，自然感觉很紧，可是他仍然不大相
信他能够撑裂秋菊的阴户，于是抽插几下之后，他拔了进来，一看，哟，他那根
东西上竟然有血，再看秋菊那本来洁白的阴户，竟然也溢流出鲜血……他可以确
定，这些绝对不是秋菊的「经血」。

　　也就是说，他果真把秋菊的阴道撑裂了？

　　（其实是史加达昨晚撑裂的，旧伤未好，阿朵图进去，自然很轻易地让旧伤
再破裂了）阿朵图不由得惊叫：「秋菊，你这阴户真是小，而且嫩得很，我喜欢
。」

　　说罢，他就把秋菊推倒一旁，整个身体的压上去，再度挺枪进入她的血穴…
…


　　第十一章　决裂。坟

　　正在兴头上的阿朵图，渐渐地觉得头有点晕眩，他以为他这次是兴奋到晕眩
——这秋菊小娘们的小阴道果然不同凡响。

　　忽然，有人掀帐而入，他惊得看往帐门，只见史加达愤怒地提着剑走了进来
，二话不说的，就跑过来抓住他，他想反抗，可他全身没有力气，就喝骂道：「
贱奴，你进来做什么？」

　　「我杀了你！」史加达冷喝一声，提剑就刺入阿朵图的胸膛，但剑刺偏了一
些，也刺浅了一会，他抽出剑，正要刺第二剑的时候，鲁茜惊叫着挡在阿朵图的
身前，史加达的剑就刺在鲁茜的胸脯上，那剑，刺得还是有些偏、有些浅……鲁
茜悲愤地道：「史加达，你要做什么？为何要杀阿朵图副将？」

　　史加达冷笑道：「秋菊是我的女人，他竟然敢搞我的女人，就得死！」

　　阿朵图想不到鲁茜替他挡了一剑，他道：「史加达，秋菊是赵天龙的女人，
怎么变成你的女人了？」

　　史加达道：「秋菊私底下就是我的女人！」

　　「可你是性无能……」阿朵图道。

　　「性无能？哈哈！阿朵图，你怎么就这么糊涂？怪不得你这么容易地就被我
施放的软骨药毒了，你现在根本没有还手的力气，我知道你武技很高强，所以我
先把你毒了，再进来把你剁成肉酱。」史加达提剑又待刺阿朵图，秋菊却哭叫起
来：「史加达，不是这样的……」

　　史加达提剑就转刺秋菊，她却惊呼一声，晕倒过去。

　　「妈的，小淫妇，背着我偷男人，胆子竟然这么小！」史加达的剑最终没有
刺穿秋菊的胸膛（在鲁茜的计划里，是必须杀了秋菊的），他转对阿朵图道：「
我劝你最好表现得安份点，要知道，你现在如何喊，我都能够在短时间内把你们
两个杀了。别忘了，现在是黎明前的黑暗，所有的士兵在这个时候都是眠得最死
的。只有那些守在营外的士兵在坚守，可是，他们赶到的时候，你们已经死了。

　　所以，在这种时候，阿朵图副将，你最好表现得乖乖的，让我尝尝你的女人
，如果我开心了，或者不杀你。你搞了我的秋菊，我也要搞你的鲁茜美人，嘿嘿
，让你看看我到底是不是性无能。我告诉你，你的蔚嫒，曾经在我的胯下死去活
来的……「史加达把鲁茜拖到一边，虽然鲁茜的胸脯还在流着血，但他清楚短时
间内，鲁茜不会死亡的，他却必须演戏下去。

　　鲁茜哀求道：「史加达，只要你别杀阿朵图，我什么都可以答应你。」

　　史加达迅速地脱掉裤子，抓着鲁茜的头发，喊道：「含我的宝贝！」

　　鲁茜颤抖着双手捧起史加达的男根，阿朵图看见史国达那巨物迅速地坚硬，
而鲁茜张着嘴就把粗长的阳具含咬在嘴里，史加达舒服地道：「阿朵图，看到没
有？你的女人在你的面前服侍我，这滋味如何？你这家伙真无能，要让你的女人
如此的保护你！」

　　其实鲁茜并非阿朵图的女人，只是在这种情况下，阿朵图也只得承认鲁茜是
他的女人！

　　鲁茜为他付出太多，且替他挡了致命的一剑……他只是想不明白，为何史加
达能够在这种时候施放毒药？

　　他想不明白的事情太多，他就是没想到，放毒的，其实就是鲁茜。

　　这一切，都是鲁茜一手导演的……史加达粗鲁地推倒鲁茜，提起鲁茜的双腿
，胯间巨物就刺入鲁茜的骚穴，鲁茜咬着牙没有呼喊出来，直到史加达刺插了一
百多下，鲁茜才忍不住地叫道：「啊啊啊！阿朵图，插我……阿朵图副将……插
得我好舒服……」

　　在一旁软得没动得的阿朵图看到鲁茜如此情形，甚是感动，鲁茜竟然在这种
时刻，还想着是他阿朵图在插她……鲁茜现在也是软得没有力气动的——她也同
样是帐中之人，当然也是中了毒的。

　　阿朵图道：「史加达，她胸脯在流血，你这样子，她会死的。」

　　史加达冷笑道：「死就死，我就是要插死她！哈哈……敢叫我的女人过来给
你搞……妈的，插死这婊子，然后再把你刺成蜂窝。」

　　阿朵图又悲又怒地道：「史加达，你可知道我是谁？」

　　「你都死到临头了，我还管你是谁！」

　　「我是普罗非帝国的皇子，你敢杀我？」

　　「我屁！我们做奴隶的，最恨你们这种家伙。你不说还好，你说了，我非杀
你不可！我干……干……」

　　鲁茜终于痛呼道：「痛……史加达……我真的痛……我要死了……」

　　她这次呼痛，是真的，因为悲愤中的史加达，他胯间的那根阳具也莫名地粗
大起来。

　　鲁茜最终承受不住，渐渐地晕死过去。

　　此时，天已亮。

　　史加达从鲁茜的肉穴里抽出男根，拉裤上来系好，提起地上的剑，缓缓地走
向阿朵图……也就在此时，阿朵图忽然站起来，爆拳轰出，把史加达轰出帐外。

　　鲁茜所放的毒，只能够让人软下来一会而已。

　　史加达把握的时间，很好。

　　阿朵图抱起鲁茜，喊道：「鲁小姐、鲁小姐！」

　　鲁茜醒转，惨笑道：「阿朵图副将，看来我没缘份跟随你左右了。」

　　阿朵图感动地道：「不会的，我现在已经恢复力气，他杀不了我，我也不会
让你死的。」

　　鲁茜微弱地道：「阿朵图，杀了他，为我报仇！」

　　「我这就出去宰了他！」

　　说罢，他站起来，向帐外走去。

　　帐外，一片哄乱。

　　史加达被轰出帐外后，他忍着胸口的剧痛，迅速地爬了起来，因为这次的大
响动，营帐里的人都被惊醒，一时也不清楚发生了什么事情，但却惹动驻营地乱
团团的……史加达趁着乱，迅速地跑进舞的营帐，抱起初醒的非菲就转身往帐外
奔去。

　　苏兰娇喊道：「史加达，发生了什么事情？」

　　史加达头也不回地道：「师姐，我刚才刺杀阿朵图，你不要跟我扯上关系。

　　我带非菲离开，她是我的……「舞和苏兰娇听得大惊，两女急忙披衣出去，
却见史加达已经被将士们包围了。

　　舞叱开将士，喝问道：「阿朵图，到底是怎么回事？」

　　阿朵图冷眼盯着史加达，怒道：「这个贱奴想杀我，刺了我胸口一剑！我今
天非杀了他不可，你是否想帮着他？」

　　赵天龙惊道：「阿朵图，你是不是弄错了？」

　　阿朵图冷笑道：「我弄错？赵天龙，你真是一个白痴！你以为他真的是性无
能吗？他刚才在我帐篷里强奸鲁茜的时候，比任何男人都要强悍。你他妈的，你
的妻妾，全部被他操过了。」

　　赵天龙惊怒，转眼看往苏兰娇，而苏兰娇默默无言地走到史加达的身旁，她
把短剑交给了非菲，右手执着她的长剑，她道：「是的，我师弟绝不是性无能，
而是一个强悍的真汉子！」

　　哈哈……赵天龙悲极而狂笑。

　　阿朵图对舞道：「主将大人，你是否也要为你的姘头而拼命？」

　　舞的右手突然掩胸，张嘴喷出一口血，转身离去。

　　「哥，放我下来！」在史加达怀里的非菲柔声地道，这是她第一次深情地喊
一声「哥」。

　　史加达放她下地，她抽剑出鞘。

　　黑亮的短剑，黑光如墨。

　　「师姐，把剑给我！」史加达转首抢过苏兰娇手中的长剑，苏兰娇眼睛盯着
史加达，那双眼睛似乎像是会说话，他知道她是想问是不是鲁茜的主意，他闭眼
了一会，突然睁开双眼，道：「我的生命，从此刻开始，属于我自己的，兰娇，
你不要再问什么。」

　　苏兰娇忽然笑了，她道：「那就好，哪怕是一秒也好，只要是属于你自己的
！

　　我活的，也太辛苦……「赵天龙突然爆喝道：」杀了他们！「印淑在人群中
忽地问狼伢：」我们要不要帮忙？「

　　狼伢叹道：「我们能够帮得了吗？如果你想整个家族被屠杀，尽管去帮！想
不到，我的第一个男人就这样死了……我多想，我不是勇源的女儿，唉，印淑，
走吧，舞那样家势的人物，都不敢管这件事，你我又如何帮得上忙？走吧，当我
狼伢从来没有遇见过他！」

　　嗥……杀……「往北冲！」

　　旭日城北上，就是南洛城，而南洛城以北之森林，则是曾经史加达所生活的
「洛达」森林，在那里，他有着他的伙伴。

　　无处可逃之时，他人性化地想到洛达森林里的鬼狼之群，只要进入那个森林
，他就会安全。

　　然而，要逃到那片森林，太遥远……他在狼嗥了几声之后，坚定地说出这句
话，然后率领着苏兰娇和非菲向着北方闯关。

　　至今，他真实地记起：他是一匹来自北方的鬼狼。

　　他那悍勇的气势，让许多士兵不敢接近，只是军令如山，赵天龙和阿朵图同
时下令，将士们把他们三个围得水泄不通，他在冲刺之时，刺死几个士兵，从某
个士兵手中夺过一把刀，然后把手中的剑给回苏兰娇，便道：「菲菲，你和师姐
跟在我后面，一有机会，就逃出去，不要回头。」

　　「可是，你的武技……」

　　「我是师傅的义子，不会给他丢脸的！只要坚持一会，我将把森林里千匹野
狼召唤过来……嗥！」

　　已经顾不得太多了，史加达身上的狼性大发，使出他至今唯一能够使用的愤
怒五式中的「怒狼悲斩」！

　　这一招，他曾经在赵丽茉的面前使用过，当时就连赵丽茉也措手不及，何况
这些挡在他面前的武力值偏低的士兵？

　　鲁茜摇摇晃晃地从帐篷里出来，挣扎着走到阿朵图身边，看着无数的将士围
杀史加达，而史加达带着两个女人，不要命的突围，只见挡在他面前的士兵一排
排地倒下，她从来没想过史加达也有如此高的武技，他手中那简单的刀，轮挥如
风，是没有任何斗气的，只是在每一刀挥出之间，可以叫人清晰地感觉到他心中
那种浓重得如山一般的悲愤，就是这股子悲愤的力量和残酷的战意，叫他的手中
的刀，在瞬间变成「杀人的风」，往北狂卷……鲁茜忽然想起当年史加达抱着她
突围的事情，她的眼睛，不能抑止的狂流。

　　史加达在悲嗥……森林里响起无数的狼嗥……和牛嘶。

　　虚劳力惊道：「赵副将，你这仆人非同寻常。他竟然召唤来上千匹的野狼，
正在向山脚下赶来，而且野狼群驱赶着野牛群……」

　　朴华也道：「正是如此。」

　　两人都是兽人，似乎懂得史加达的狼嗥，他们刚说罢，将士们就感到大地隐
隐地震动……阿朵图也知道史加达不是简单的人物，他喝道：「赵天龙，你我之
仇，由你我来报，我来杀史加达，你杀那两个婊子！」

　　「我操，我打不过非菲！我杀史加达和苏兰娇，你挡住非菲。」赵天龙毕竟
没有完全失去冷静，他明知自己不是非菲的对手，所以把非菲让给阿朵图。

　　虚劳力等人，乃是天之助家族的家将，以刚才舞的表现，他们知道舞并不想
杀史加达，而且从中他们知道，史加达跟舞的关系非同一般，如果他们猜测没错
的话，史加达是舞的第一个男人，他们可不好管这件事情，因此，他们不出手相
救，也不出手阻拦史加达。

　　但士兵们，是得听从阿朵图和赵天龙的命令的。

　　赵天龙和阿朵图迅速冲入战圈里，阿朵图拦截住非菲，苏兰娇欲帮忙，却被
随之而来的赵天龙逼退，士兵们把她隔开。

　　史加达回首，看见两女都被牵扯住，他奋起手中的刀，以每秒十三刀的狠劲
狂杀回来，赵天龙不惧他，举剑前来与他交战……赵天龙从未惧于史加达，在此
种心情下，自然也不会怯于史加达的狂态，尽管史加达挥刀如风，狂砍不止，但
他都一一躲过，同时刺伤了史加达好几剑，只是在狂态中的史加达，即使被砍成
两截，估计也不会停止手中的狂刀！

　　愤怒五式，其实都是不要命的招儿，不死不休！

　　非士看上的，就是史加达在这方面的潜劲……叫赵天龙感到惊讶的是，史加
达从心底散发出来的那种悲愤，竟然足以抵消他的斗气，这实在是匪夷所思。

　　「史加达，你竟敢欺我如许久，我今日非把你剁碎了喂狗！」

　　「赵天龙，不用那么麻烦，我可以生吃了你……」

　　虽然交战许久，但迫于史加达的强势，赵天龙再有本事，也还是处于被动，
此刻听得史加达的狂言，他举剑就挡格史加达的刀，「铛锒」一声，史加达的刀
竟然被赵天龙的剑削断，赵天龙狂笑道：「哈哈！我怎么就忘了我的剑其实也算
得上宝剑！史加达，你认命吧。没有了刀，看你怎么狂？」

　　言罢，他举剑就朝史加达刺过来，史加达庞大的身体突然往后跳跃，趴躬在
地上之时，周围士兵的长枪齐往他的背上刺去，几把枪头刺入他的背部，就在那
个时刻，他的狼嗥响起，随之满山的狼嘶响起，只见从森林里涌出黑压压的旋风
，却是野狼群驱赶着野牛群朝营地里狂奔而来……史加达不顾一切，身体从地上
扑起，扑往赵天龙刺过来的剑，那剑穿透他的身体，但他，却抓住了赵天龙的头
，并且瞬间咬住了赵天龙的颈动脉，只是他忽略了，赵天龙并非一般的人，当他
的牙齿咬入赵天龙的脖子的时候，赵天龙全身的斗气运往颈项，把他的嘴震离，
左手巨拳轰在他的小腹，把他轰出老远！

　　「哥！」非菲悲呼，转身欲救，只是阿朵图死死地缠着她，虽则阿朵图不能
够战胜她，然而她要战胜阿朵图，亦是难。

　　赵天龙的身体前扑，直剑刺往地上的史加达……「不得杀我师弟！」

　　苏兰娇离史加达最近，她刺倒了三个士兵，闪射过来，扑到史加达的身上。

　　「噗……嘶！」

　　剑入肉的声音，在空气中拉嘶……赵天龙愣了一下，史加达忽然抱住苏兰娇
，拖退往后，迅速地立起，抱着苏兰娇就跑……「杀了你们这对奸夫淫妇！」

　　赵天龙眼睛都红了，愤怒地追杀过来！

　　所有的士兵在此时让出一条道路。

　　赵天龙的剑再次刺入史加达的背，当他抽出剑的那刻，史加达以迅雷不及的
速度放开苏兰娇、转身过来，手中的断刀，狂砍在赵天龙的勃子上。

　　悲愤的刀气，灌穿赵天龙的护身斗气，把赵天龙的头……砍飞。

　　鲜血狂喷，黑云铺地！

　　「我的救兵，终于到了！」

　　史加达跪地喝喊……阿朵图趁着非菲分心之际，身体射往跪地的史加达，喝
道：「史加达，你高兴得太早了，无论来多少匹狼，都救不了你的命！」

　　一剑无情，削往史加达的脖子！

　　「不要……」非菲在哭叫。

　　「蓬！」

　　「战夜你……」

　　阿朵图的身影突然被强劲轰飞，众人看去，却是战夜。

　　阿朵图站隐后，喝令道：「格杀勿论！」

　　士兵们再次围扰过来，却在此时，兽群逼近，听得士兵外围响起无数的惨叫
……与此同时，战夜的身后幻出天蓝的劲气，那劲气在空气中成形，变成天蓝的
半透明的翅膀……「天使之翅！？」

　　无数的惊呼声响起，阿朵图惊道：「你是天圣族的战天使？蔚嫒是你杀的？
」

　　战夜冷叱道：「史加达乃我族之堕落天使，他犯什么错，由我带回族里处置
，谁若敢犯我，便是我天圣之敌！阿朵图，你敢以帝国之名誉犯我天圣之神威吗
？」

　　舞的声音在此时响起：「我以主将之名义，命众将领抵抗兽群，其余事情，
一概不管！」

　　此时，野牛群践踏而过，无数的士兵躲闪、或被踩踏、顶撞……兽嘶满野、
惨叫连天。

　　非菲避过牛群，跑到史加达的面前，却见所有的野牛都避开史加达，径往两
旁疯跑。

　　「战夜姐姐……」非菲似乎想说话，但战夜却道：「菲菲，我带苏兰娇离开
，你带着这匹伤狼跟着我！」

　　战夜说罢，她抱起地上奄奄一息的苏兰娇，振翅往北飞。

　　非菲扶起史加达，道：「哥，我背你走！」

　　史加达突然立起，道：「你上我的背！」

　　「哥，你的伤……」

　　「我叫你上我的背！」

　　「哥……」

　　「我没有死，我就不叫你背我！上我的背……」

　　非菲只得流着泪爬上史加达的背，同一瞬间，史加达狼嗥一声，扑到一头野
牛的背上，狼群围着这头野牛，逼使野牛掉头往北冲，狼群紧紧相随……惨叫仍
然在继续……野牛群却已经奔远。

　　只有狼群死死地挡在士兵们的面前，不进攻，也不后退。

　　众将士看着这黑压压的狼群，以及渐渐远去的史加达等人，心中不知道是何
种的震憾！

　　他们此次来与兽人作战，但在未作战之前，军团里就发生内部战乱，而一个
看起来根本不起眼的男仆，在这次战乱中，杀了赵天龙，并且召来了兽群……另
一个女副将竟然就是天圣神族着名的三十六个战天使之中的战夜！

　　随着史加达远去的狼嗥，狼群渐渐地退散。

　　阿朵图无力地倒坐在地，鲁茜悄悄地跪下来扶住他，他叹道：「史加达，竟
然是堕落天使！可他为何能够召唤兽群？」

　　鲁茜不能够解答他的问题，这里所有的人都无法解答。

　　也许，连战夜，也无法解答……舞看着营地里的惨景，叹道：「你昨晚说永
远消失，原来是这么回事……」

　　所有的人，都有着各自不相同的相法，然而鲁茜却只有一个想法。

　　她想：史加达，还会回来的。

　　他再回来的时候，见到她，会不会像她在洛达森林里初次见到他的时候，狠
不得要吃了她呢？

　　他看着地上尸首不全的赵天龙，想到史加达一直都说要杀了赵天龙，这次他
真的做到了。

　　满地的血，让她再度的想起史加达骑着野牛离开时的悲吟：「荆棘遍，狼心
念，却恨进退皆是血……」

　　当时，史加达紧接着悲痛地吟唱了苏兰娇教给他的一首词……那词，叫做《
坟》：雪扬千里白，举眼登天台。

　　百世功业一朝成，万骨枯，鬼雄埋。

　　醉卧沙场，美女群起舞。

　　英雄墓，美人坟，万里黄沙血飞溅！

　　蓦然回首，一滴泪，倾泻千苦，悲长流。


　　第二部　第十集　天圣神岛


　　第一章　新征途？出海

　　紧紧地握着手中的短剑，她竟然不舍得入眠！

　　她静静地看着枕在她的双腿上的男人，看着他那睡得像婴儿般安静的俊脸，

　　那么的安静、那么的纯洁……

　　也许，当他再一次醒来，就获得他的新生！

　　一直以来，她都期刻这一刻的，虽然这一刻的发生，要付出那样惨重的代价
。

　　但她活着，他也活着。

　　然而此刻他晕迷了，他身上所受的伤太重，他已经在她的双腿之间晕睡整整
一天。

　　他胸口上的血已经止流——战夜给他敷了一些药，他的伤口的血就很快地止
了，只是要那伤口恢复，估计要很长的时间。

　　赵天龙的剑刺穿了他的身体，幸运的是，没有刺穿他的心脏。

　　仅仅是这被刺穿的身体，什么时候能够痊愈，她是不得而知的，但她也相信
，他是不会死的了。

　　他有着诡异的、强悍的生命力……

　　他的生命，本来就表现得很强悍、很诡异。

　　否则为何能够召唤森林里的狼群呢？

　　这些狼群，此刻仍然守护在这里——四五十匹凶狠的野狼在撕咬了野牛的尸
体后，就静静地围着他们，静静地守护着……

　　夜晚，再次渐渐地来临。

　　她感到在腿上的他轻动了一下，她急忙俯首看他，只见他的眼睛渐渐地睁开
。

　　他看着她，那眼睛里的神色，竟然是悲伤的。

　　她知道，他想哭……

　　在他的眼睛里，她看到了眼泪。

　　男人的眼泪，那么的深刻、明亮！

　　「菲菲，师姐呢？」他问。

　　非菲道：「战夜把师姐先带回去了，她说师姐伤得很重，救不救得活还不知
道。她有翅膀，能够很快地飞到天圣岛，那里有很多天使哩……应该能够救活师
姐的。她说，如果我们想要回师姐，就让我们自己前往天圣岛。要到达天圣岛，
就得前往最北端的异海岛，再从异海岛转船往西，就是天圣岛了。哥，你真的是
天圣族的堕落天使吗？」

　　史加达无力地道：「我只知道我是一匹狼，其他的，我一概不知道。」

　　非菲虽然和他认识许久，但对他的身世却是不能了解的，她道：「你现在…

　　…可以跟我说说你的事情吗？你一直都没有跟我说哩。「史加达笑道：」很
长的故事的，你要听？「

　　「嗯，多长，都想听。」

　　整整三年的狼群生活加上整整七年的性奴生活，要走过来，是需要很长的时
间，只是用嘴叙述出来，却似乎容易了许多，但非菲听着史加达的叙述，终于了
解他为何是那个样子的。

　　十年前，乌幻大陆种族大战，彼时是乌幻历一千二百年。

　　十年后的今天，乃是乌幻历一千二百一十年，七月八日。

　　漫长的十年，漫长的岁月，对于史加来说，却只是：狼群和性奴。

　　在他遇到鲁茜的七年间，鲁茜让他成为一个人类，让他成为一个性奴，他便
在肉欲之中征战……

　　如今，终于脱离了鲁茜！

　　非菲终于了解，为何他在骑着野牛离开的那一刻，会吟唱起苏兰娇所教给他
的《坟》，那不仅仅是因为苏兰娇被赵天龙刺伤，或者也是他用来埋葬他这七年
来的一切的——坟。

　　然而，非菲也知道，那首词里，是含着荒唐的欲望和深似海的情的……

　　她不知道史加达的欲望是否就是「醉卧沙场、美女群起舞」，可她清楚「英
雄墓、美人坟」是献给苏兰娇的，那「一滴泪」却是给予鲁茜的。

　　那么，他当时又给她什么呢？

　　他没有给她什么诗句，她也不需要什么诗句，毕竟她不像苏兰娇那般的有才
识，她只需要他在她的身边就好，而他，正在她的身边的。

　　现在，只有她和他，在一起。

　　她记起来，他当时，给了她——真实而受伤的背。

　　他说，他没死，他都背着她。

　　背着她走天涯！

　　她抚摸着他的脸，看到他又有些昏昏欲睡了，他刚才说了很多的话，估计是
很疲倦的。

　　「你睡吧，我搂着你。」她说。

　　史加达微笑了，道：「师姐教我的诗词，《坟》是我最喜欢的。你知道是为
什么吗？」

　　「不知道。」非菲道。

　　史加达于是解释道：「因为里面有些句子，似乎总是让我想起些什么。比如
醉卧沙场，美女群起舞，好像，我很喜欢……我以前好像有过这种日子耶！」

　　非菲嗔道：「你坏！你就想着那么多的女人……」

　　史加达叹道：「可是，那首词，真的让我回忆些一东西哩，或者说我很熟悉
。

　　你有没有问过师姐，那首词是谁写的？「

　　非菲想了想，道：「师姐好像也不是很清楚，但她曾经说过，这首词，出现
的时间不长，似乎是从天圣族流传过来的。」

　　史加达惊道：「又是天圣族？」

　　「嗯，似乎是……」

　　史加达闭起了双眼，不再言语。

　　非菲轻抱着他，轻声地道：「我也教给你一首词吧，是我很喜欢的，也是师
姐教我的，叫做野战曲，你听着哦……」她轻轻地吟咏着，直到她吟完，她看了
看史加达，却见他依旧闭着双眼，似乎是睡过去了。

　　她呆呆地看了他许久，再次呢喃道：「不管你有没有在听，我都跟你说，其
实我最喜欢的就是最后一句『死活跟你睡』，你还记得吗？最初的时候，我们也
是在树林里，那时候，是你抱着我睡，这次，换我抱着你。」

　　史加达再度醒来时候，圆月当空，他想起来，他杀蓝图的时候，月还未圆，
然而却在今晚整个地圆了。

　　在这种时候，月亮似乎不应该这么圆满的。

　　他努力地撑起身体，坐在非菲的身旁，看着熟睡中的她。

　　她此刻睡得正浓，或者是因为太困，就靠在树干上睡了，睡着的时候，她都
是很可爱的。

　　「死活跟我睡？」史加达喃喃自语，他笑着，他以前是没有听过这首词，苏
兰娇没有教过他。

　　他的笑，牵扯到他的胸口上的痛，他知道，他今天是被赵天龙的剑刺穿身体
，他以为他活不了的，可他竟然活着，他不知道战夜给了他什么药吃，竟然可以
愈合他内脏的伤口？

　　难道这世界真的有神？

　　也许是有的，因为兽人和精灵都有……

　　史加达想，如果有神有兽有精灵，那么，会否也有魔呢？

　　其实，这些问题，只要他舍得问问别人，就很轻易地得到解答，只是他从来
都不问。

　　「咕噜！」

　　肚子似乎是饿了，他想去弄吃的，可他现在却动作不了。

　　狼群在静静地等待着他的命令，他想让狼群离开，然而他此刻不能够学狼叫
，因为他怕吵醒非菲。

　　他想伸手去抚摸非菲的脸，发觉他的手有些难以举起来，战夜的药，虽然愈
合了他内脏的伤口，但似乎还没有那么迅速地令他恢复力量。

　　「哥，想摸我的脸吗？」非菲忽然柔声问道，他紧紧地看着她，只见到她的
嘴唇的张启，却没有见到她的眼睛张开。

　　原来她是在装睡……

　　「你什么时候醒的？」

　　非菲于是微微地张开双眼，笑道：「你从我双腿上起来的时候，我就醒了。
」

　　嗥……一声轻轻的狼叫响起，守护许久的野狼就静静地离去。

　　非菲道：「哥，你真神奇，那些狼竟然听你的话，而且那么的保护你。」

　　史加达笑道：「我只要你听我的话就好。」

　　「哥，我忽然发觉你又变坏了！」非菲嗔道。

　　史加达哀道：「可能是肚子饿的缘故吧。」

　　非菲就道：「那我去弄些吃的回来。」说罢，她就要站起来，岂料双腿一软
，又跌坐下去，她尴尬地道：「腿儿太麻了，待会就好。」

　　史加达知道她的双腿被他枕了很久的，他道：「明天吧，我想，今晚还是不
能够把我饿死的。」

　　非菲笑道：「哥的命硬着哩。」

　　史加达奇道：「为何你不叫我师弟了？」

　　非菲嗔道：「等你好了，我再叫你师弟。」

　　「哈哈，哈哈……」

　　「嘻嘻……」

　　又是一个天明。

　　在睡梦里，史加达闻到肉香。

　　他眼开双眼，却见非菲在烧烤一只兔——看来已经很是到火候了。

　　「你醒了？」非菲回首，史加达却见到她的洁白的脸儿有点像黑猫脸，他失
笑起来，道：「菲菲，你的脸怎么了？」

　　非菲道：「刚才起火的时候，很难的。」

　　史加达道：「可以生吃的。」

　　非菲怒嗔道：「不准生吃。你以后都不得生吃东西，你又不是野兽！」

　　「我曾经是狼……」

　　「曾经是曾经，现在是现在。现在你是人，且是我的主人，所以，你不能够
吃生食。」

　　史加达道：「有办法吃到熟食的时候，就不吃生食吧。」

　　非菲笑道：「这样还差不多。」她把手中的烤兔举到史加达面前，又道：「
你吃吧，我不是很饿。」

　　史加达张嘴就咬，可是咬扯不下来，他就道：「我现在连撕咬熟肉的力气都
没有了，唉。」

　　非菲惊道：「那怎么办？」

　　史加达道：「你喂我吧！」

　　「我喂你？」

　　「嗯，你先用嘴咬下来，然后喂我。」

　　非菲的脸儿竟然红了，黑里透红的。

　　但她还是用嘴咬下一口，然后用手捏住嘴里的肉，递到史加达的嘴前，他却
闭着嘴，摇了摇头，非菲恼嗔道：「你是嫌我的口水？」

　　史加达道：「我想你用嘴喂我……」

　　「用嘴？」非菲惊叫。

　　史加达就道：「你不用嘴，我就不吃。」

　　「我……我……，史加达，你坏死了！」非菲嗔叫一声，把手中的肉块重新
放到她的嘴里，然后凑嘴吻向史加达……

　　也许是因为吃了一顿香艳的饱餐，史加达终于有力气站起来了，但他还是得
让非菲搀扶着他行走。

　　非菲原说要背他的，他说，他能够自己走。

　　让看起来很是娇弱的非菲背着庞大的他行走，是很不可能的。

　　因此，无论多难多辛苦，他还是自己走。

　　他记得当年他为狼之时，也受过伤的，那时候，无论怎么重的伤，他也是自
己走过来的。

　　狼虽然懂得保护他，却不懂得如何搀扶他、照顾他。

　　从某些意义讲，狼是群居的，也是孤独的。

　　在森林里走了半个月，史加达的伤总算好得差不多了。

　　非菲虽然觉得史加达的伤，痊愈的速度叫她难以相信，可他毕竟还是好了。

　　史加达的身体有着太多的神秘……

　　于是，两人轻松地再走了十来天，进入南洛城境内，史加达是不敢在南洛城
逗留的，急急忙忙地越过南洛城，继续往北走。

　　往北，又是森林。

　　是史加达曾经生活的「洛达」森林……

　　非菲知道这片森林就是史加达曾经生活的，因此悄悄地问史加达要不要去见
见他以前的那些伙伴，史加达说以后吧，非菲便没有了言语。

　　两人继续往北走，穿过洛达森林，就是海洋。

　　从北仓要塞走到海洋，足足花费了将近两个月的时间。

　　到达海边的时候，已经是九月二日。

　　北端最大型的海岛，就是战夜口中所说的异海岛。

　　非菲当时看着茫茫的大海，叹道：「没有船的，我们怎么出海啊？」

　　「抢船。」史加达想起鲁茜曾经所做过的事情，他于是又兴起杀人抢船的念
头。

　　非菲瞪着他，嗔骂道：「你又想杀人？」

　　史加达道：「不抢船，我们如何到达异海岛，你会飞吗？」

　　非菲轻骂道：「你就不能够说借吗？」

　　史加达道：「这世界，好心人不是很多的，船对于渔民来说，等同于生命，
他们肯借船给我们？」

　　非菲想了想，垂着脸，低声地道：「我们悄悄地借嘛，不让他们知道。」

　　史加达惊道：「这不就是偷船吗？」

　　「以后还船给他们就不是了。」非菲说得很小声。

　　史加达无奈地道：「我看，还是出钱请别人载我们好了。」

　　非菲兴奋地道：「你有钱吗？」

　　「没有。我唯一的银币都给了你，我怎么可能还有钱？」

　　「不是等于白说？」非菲失落地道。

　　史加达又道：「我们可以抢的……」

　　「又是抢？」非菲看起来很是不高兴。

　　「不管了！我先到海里游泳，然后吃饱了再想办法。这次不像上次那样被追
杀，我不急。」史加达说着，就开始脱衣服。

　　非菲道：「你就不想快些知道师姐是否还活着？」

　　史加达脱衣的动作停顿了一下，突然和衣跑到大海里，潜进海水里……

　　接下来的两三天，两人沿着海岸往西走，史加达知道往西走，会遇上许多渔
船。

　　走了五天，史加达逮住一艘中型渔船，他看到船上有七个人，并且还有一个
小婴儿，他于是很友好地跟渔民们打招呼，还跑到船上去让渔妇把孩子给他抱抱
。

　　渔民们见他不像坏人，而他的身边也有一个美丽的少女，于是心中没有顾虑
，渔妇就把小男婴他抱了。

　　史加达把婴儿抱到手里，小男婴放声哭泣，他抢过非菲手中的剑，抵到婴儿
的喉咙，喝道：「你们送我们到异海岛，我就把他还给你们！否则我把他宰了，
把你们也宰了，喂鱼……」

　　渔妇哭着扑过来，史加达喝道：「你再进半步，我就把他的头切下来。」

　　渔妇不再再进，哭着哀求道：「你把我的孩子还给我，我们把你们送到异海
岛……」

　　史加达道：「我不相信你们！」

　　另一个渔妇过来扶住孩子的母亲，道：「只要你别伤害孩子，我们答应送你
们到异海岛。」

　　史加达看向那五个愤怒的男人，五个男人点了点头，他就笑道：「很好，你
们别企图反抗，要知道，我并非不是杀不了你们，而是我需要你们当我的船员，
只要你们能够把我们安全送到异海岛，我也会让你们安全地回到这里的。啧啧，
孩子别哭，长大以后要记得我抱过你，你会因为被我抱过而感到骄傲的，记着我
的名字，叫史加达。我这可是第一次抱小孩子……」

　　航海四天，渔民们已经渐渐地熟悉史加达和非菲，他们看得出来非菲是个很
善良的女孩，而且自从第一天之后，史加达都让非菲抱着孩子，孩子饿的时候，
非菲会给孩子的妈妈喂他奶，而孩子总是跟着非菲睡，似乎渐渐地习惯了非菲的
怀抱，在非菲抱着他的时候，他已经不哭了——还笑得很甜。

　　渔妇悄悄地问非菲为何要到异海岛，非菲说要救师姐，渔妇就说异海岛是个
很危险的岛，去了可能没有命回来的，非菲说不怕，渔妇们甚为同情非菲的，于
是跟渔民们说起这件事情，加之渔民们看到史加达并没有伤害他们，倒是真像他
说的，他只需要他们做他的船员，并不打算伤害他们，因此，他们也就渐渐地安
心下来。

　　再经过几天，他们甚至找史加达说话了，史加达初时不愿意理他们，后来他
们说到异海岛的传说，史加达便用心地听着。

　　按渔民所说，异海岛之所以称之为异海，是因为那里生活着海中的异兽，那
些异海之兽，都是凶猛之极的水兽，但是，听说有美人鱼……

　　他们说，他们一般不会靠近异海岛，因为进入异海岛海域的渔船都是一去不
回的，史加达就答应他们，他只需要他们靠近异海岛的海域，然后把备用的小舟
给他就好，他们听了很是开心，甚至有些感激史加达。

　　也许是因为大家相处得和睦，而且史加达也没有真正伤害渔民，因此，渔民
们消除了所有的顾虑，非菲也就悄悄地把孩子给回了渔妇，至此，渔民们也就原
谅史加达最初的强盗之举。

　　两个渔妇甚至悄悄地讨论史加达是个非常好看的男人……

　　渔民们当然也暗中讨论非菲，一致认为非菲是仙女下凡。

　　连续航海十天来，终于到达异海岛的海域，史加达遵守他的诺言，只要了备
到的小船，和非菲两人驾船前往异海岛。

　　渔民们说，只要没有遇到什么大的风浪，航驶一天一夜就能够登陆异海岛了
，他们祝两人一帆风顺。

　　非菲就说以后回来的时候会答谢他们的，岂料他们说不必了，他们说亏本一
次也就够了，不想再来一次这种免费的、得不偿失的航海。

　　当时，史加达只是喝喊了一声：谢谢。

　　时，乌幻历一千二百一十年，九月二十一日。


　　第二章　异海岛

　　奇异之岛国，宿居千百种水怪，皆具人之智慧、魔神之能力，世称之为海生
族。——摘自《乌幻地理志之异海岛》史加达和非菲终于登上了岸，然而此时是
半夜时分，两人无处可去，便把小船拉上沙滩，决定在船上宿睡一晚，明天再启
程前往异海岛之西面寻求船只——异海岛的西北面方向就是天圣神岛。

　　其实要到达天圣神岛，从哪个方向都可以通往的，而经过异海岛，是通往天
圣神岛最短的路程，且应该是最安全的——如果没有受到异海岛上的海生族阻碍
的话。

　　但是，如果像渔民所说的，异海岛岂会没有危险呢？

　　非菲有些儿忧心，史加达却很是平静，她喜欢他的平静，虽然她的武技也许
比他高强许多，可她毕竟是女人，她的心，永远都没有他的心强壮的。

　　不管史加达的能力如何，只要他有一颗强壮的心灵，就让她觉得可以依靠的
。

　　也许很多的时候，是她保护他，可是她也时刻地依靠他……

　　此刻，她就依靠着他，她的脸枕偎在他的胸膛，听着他那沉稳的心跳。

　　海涛的声音很轻，有时候，她觉得海涛的声音就是他心脏的搏跳声，两种声
响混合在一起，像是一支安稳的催眠曲，她听着，渐渐地沉入梦乡。

　　史加达轻拥着她，他知道她已经入眠——在他的怀抱的时候，她总是那么轻
易的就做梦，他知道她是一个爱做梦的女孩，且是特别喜欢在他怀里做梦的。

　　他同样也知道，她是爱他的。

　　不管他是什么样的人，她也爱他，无悔。

　　他不知道自己是否懂得什么是爱，只是他仍然很清楚，像非菲这般爱他的，
还有在旭日城的栗纱以及不知死活的苏兰娇。

　　迄今为止，真正为他好的，就是这三个女人。

　　无论在什么样的景况下，她们，都没有遗弃他。

　　此时他想起战夜的话，他是否真的就是战夜所说的「堕落天使」呢？

　　他又一次记性蒙莹所说的，堕落天使，在天圣神族，其实就是奴隶罢了。

　　他不希望自己是什么堕落天使，因为他不想让自己再变成奴隶——他已经获
得了他的自由，这种自由，是苏兰娇、栗纱和非菲都期待的。

　　不管他是一匹狼，还是一个人，她们都希望他是自由的。

　　一个自由的男人，或者一匹自由的鬼狼！

　　他应该是一匹鬼狼的，他想。

　　只有让自己成为一匹鬼狼，他才能够寻回自己的本性。

　　那如狼般残酷的、却又是不受人驱使的、孤独而狂野的尊严！

　　但他又不能够抑止地想起鲁茜——那个让他从狼变成人、又从人变成狗的女
人。

　　他想，她应该算是他的母亲，然而母亲不应该奴役儿子，也不应该牺牲儿子
的……

　　清晨，史加达从梦中醒来，发觉小船又在海里航行，他心中大惊，叫醒非菲
，两人于是往海里看去，发觉没有任何人，可是小船却在航行着，史加达二话不
说，跳进海里，只见船底有一只巨型的龟在顶着小船，旁边还有四条像人又像鱼
的怪物，看起来是人的脸，可是身体却是鱼身，他刚要对这些海怪发动攻击的时
候，其中一条人鱼说话了：「我们是奉战夜女神之命来载你们过海的，请你们放
心，不过龟老头说这船太大，压在他身上很是不舒服，请问你们是否可以坐于它
的背上？那样它就轻松很多。」

　　史加达在水里无法说话，可他听得清清楚楚的，且它提到战夜，他也就放心
下来，浮上海面，爬上小船，道：「一只大海龟和四条人鱼。」

　　非菲听得又惊又喜，趴到船椽上叫道：「哪里有人鱼啊？我怎么没看到？」

　　她的话刚落，四条人鱼就浮出水面，道：「美丽的小姐，我们在这里。」

　　「哇哇！史加达，真的是人鱼耶，可是美人鱼不都是女的吗？」

　　人鱼又道：「男女都有，还有，美丽的人鱼，才叫美人鱼，不美丽的人鱼，
就叫鱼怪。」

　　非菲笑道：「那你们就是鱼怪啦？」

　　「不是，我们是鱼帅，就是说，帅帅的人鱼。」

　　非菲嗔道：「你们一点都不帅，我身旁这个家伙才叫帅。」

　　人鱼失落地道：「他是堕落天使，我们不能够跟他比的。」

　　史加达骂道：「妈的，战夜那女人，叫几条啰嗦的鱼怪护我，为何不给我美
人鱼？」

　　人鱼笑说：「战夜女神说，你是堕落天使中最淫荡的，怕你勾搭我们的美人
鱼。」

　　史加达道：「你们人头鱼身的，要勾搭，也没个洞给我进去，别说笑了。」

　　人鱼又道：「我们的美人鱼是很少的，一般一千条人鱼中，只有一个是美人
鱼。美人鱼都是女性的，而且有足够的能够幻化成完全的人形，就是像你们人类
一样，如果走到陆地上，你们就分不清楚她们是美人鱼了。」

　　史加达甚为惊讶，问道：「那你们的男性呢？」

　　四条人鱼都一脸的失落，叹道：「我们男性像你们堕落天使不能够生出翅膀
一样，不能够幻化成人的身体，呜呜，好可怜！我们都得服从美人鱼……你们也
得服从天使。我们是美人鱼公主的奴隶……」

　　「这异海岛，还有其他的鱼怪吗？就是像你们这样，有着人脸的，会说人话
的，还有吗？」非菲比较好奇这些。

　　人鱼道：「异海岛上生存的，就是各种鱼怪，有些是人脸鱼身，有些是鱼头
人身的，很多都会说人话，我们异海岛是天圣神岛的附属岛，我们听命于天圣神
岛，只要是天圣神岛的客人，就是我们的客人，如果是天圣神岛的敌人的，就是
我们的敌人。你们是天圣的客人，我们就会好好地服侍你们啦。」

　　非菲道：「那我们想到异海岛玩玩呢？」

　　人鱼为难地道：「我们上不了岸！」

　　非菲道：「海龟可以上岸啊！」

　　人鱼晒道：「它在岸上爬得很慢的。它只载你们到异海岛的西北面，然后那
里有鲸兄等着，由它带你们过海的。以他的速度，要到达天圣岛，不知道何年何
月哩。你们如果想到异海岛玩玩，我们就去向美人鱼公主请命，让她派一个美人
鱼姐妹来当你们的导游。不过，战夜说，这个堕落天使很淫荡的……」

　　「你妈妈的才淫荡，我不是母的，别说我淫荡！」史加达实在是忍受不了它
们的用词，麻烦它们说「人话」的时候小心点，别把「人话」当「鬼话」说。

　　「那应该说什么？」

　　「好色。」非菲生气地嗔道。

　　「嗯。」人鱼好像明白了，就道：「战夜说你是很好色的，如果美人鱼来了
，你会不会强奸我们的美人鱼？」

　　史加达心情很好，就道：「如果她身上没有腥味，我就考虑一下。」

　　「那我们找个有腥味的美人鱼陪你们到异海岛走走好了，异海岛是个很自由
的岛国，不能够让强奸这类事情发生在异海岛啊！」人鱼感叹地道。

　　「随便！如果我闻到腥味，我把她烤熟了，就是鱼香味了，哈哈！」史加达
放浪地笑了起来，四条人鱼立即潜进水里，因为它们在史加达笑的时候，闻到了
肉食动物的危险气息。

　　史加达笑骂道：「妈的，鱼胆就是小！」

　　落晚的时分，还没有到达异海岛的西北面，这老海龟的速度可真够慢的，亏
战夜想到要它来载他们。

　　上了岸，人鱼跟他们说，让他们在这岸上再睡一晚，明天他们找个美人鱼来
给他们领路。

　　他们还说，明天是走陆路的，因此，他们明天不过来，末了，他们要吻吻非
菲的小嘴。

　　「吻我的臭脚吧！」史加达提起脚就踹在他们的嘴上，把他们踹入海底……

　　「什么臭鱼嘴，竟然想吻我的财产，改天把它们的鱼嘴割下来，听说鱼嘴是
一道很珍贵的名菜！」

　　非菲听得史加达如此说，她道：「你的想法好残忍！」

　　史加达道：「有吗？我不觉得。」

　　非菲已经了解史加达的历史，知道别人认为很残忍的事情，在他来说，也许
是很简单的。

　　他的生命，几乎是跟残忍挂勾的。

　　史加达虽然不是真狼，可他具有十足的狼性！

　　狼性，岂能不残忍的？

　　非菲嗔道：「我不管你多残忍，你以后在我面前，不要乱杀人。我没看见的
嘛，就当不知道。」

　　史加达笑道：「我很少杀人！」

　　「谁信你？」非菲嘟着嘴儿，道：「你和鲁茜，还有栗纱，都是杀人不眨眼
的。栗纱还好些，鲁茜就坏透了。」

　　「别提鲁茜！」史加达突然喝吼，非菲吓了一跳，走过来靠在他的胸膛，细
声地道：「对不起，我以后……不提她就是了。呜呜……」

　　说到最后，她竟然哭起来，史加达抱着她，满怀歉意地道：「别哭，我刚才
不是故意的……」

　　「你吼人，呜呜！你因为她，而吼我……」非菲哭着指责。

　　史加达叹道：「只是不想在这个时候提起她……来，我抱你到船上睡觉，明
天醒来，又是一个好心情了。」

　　非菲固执地道：「你以后不准对我生气。」

　　「好吧，不生气，也不在你面前乱杀人！」

　　非菲忽然失笑道：「你武技那么差，你别被杀就是幸运了。」

　　史加达笑了，道：「也许我以后会很强，强到可以随心所欲的乱杀人！」

　　非菲暗中心惊，问道：「那个时候，你会不会杀很多人呢？」

　　「也许会。」

　　「哼，我不和你好了。」

　　「呵呵，呵呵！」史加达笑着，抱着非菲上了小船，躺了下来，让非菲伏睡
在他的身上，他印望着海星，久久，忽然又念起那首《坟》：百世功业一朝成，
万骨枯，鬼雄埋。

　　听着他念诗，非菲的心情有些沉重，渐渐地，进入沉重的梦里……

　　明媚的沙滩，蓝慰的海洋，美人鱼们正在水里嬉戏。

　　非菲身处于美人鱼中，也活像了一条美人鱼。

　　海水扑吻着她那娇嫩洁白的娇体……

　　史加达处身于海岸，看着这香艳的一幕，他胯间的男根不能够抑止地坚挺，
他想，他要把非菲以及这群美人鱼逐个地强暴……

　　自从被鲁茜训练成性奴，他对女人的肉体，就没有多少原始的冲动，虽然他
几乎天天都跟女人睡觉、跟女人造爱，但他对她们，都是一种机械性的服侍，在
那些女人肉体上，他寻不到发自内心的激情和欲望。

　　许多年来，他还是首次，自发地对女人的肉体产生欲望，一种征服的欲望…
…

　　这让他想起来，以前的他，似乎对女人的肉体都有着很强的征服和占有的欲
望的。

　　他隐约地记起来，他似乎是为了征服某个女人，发动了一场声势浩大的战争
……

　　像他最初遇见胖女人一样，无论胖女人长得好不好看，他都对胖女人产生了
性欲，从而强暴了胖女人。

　　强暴了他心灵上的另一个母亲……

　　他躬落身体，四肢扑到海水里，扑到非菲的身上，抱住非菲，就在水里，挺
胯进入处女的神秘，非菲痛呼出来「啊……」

　　史加达猛然睁开双眼，映入眼帘的竟然是一个奇丑的老太婆（吐……）。

　　他转眼看了看非菲，只见非菲张着一张小嘴，她的双眼睛却看着他的胯部，
他于是立即看过去，只见他的坚挺的男根被这老太婆握在手中，他爆吼道：「老
家伙，放开我的宝贝！」

　　原来他刚才做了一场春梦！

　　什么非菲的处女，什么美人鱼，全是假的，睁开眼睛，竟然是一个丑陋的老
太婆。

　　史加达此时真想把老太婆杀了，丢到海里去喂鲨鱼。

　　老婆婆放开手，笑道：「你果然很有好色的本钱哦！怪不得你想要美人鱼，
我就是今天负责替你们带路的美人鱼……」

　　「你是美人鱼？」非菲首先惊叫。

　　「是的，我就是美人鱼，你看，我已经全部幻化成人形了。」

　　史加达系好裤头，怒道：「你他妈的如果是美人鱼，全世界都是美人鱼。」

　　老婆婆无奈地道：「我真的是美人鱼，只是我老了一点，我已经一千多岁了
，如果是我年轻的时候，我是很美丽的。」

　　史加达道：「行了，我不要你带路了，你回你的大海，找个会欣赏你的吧。

　　我就看不出你哪点美丽的。妈的，胡弄我的宝贝，我跟你说，你得给钱我…
…「」咚！「非菲一个五指山罩到他的脑壳，怒嗔道：」不准提钱。「史加达委
屈地道：」像她这种货色，不给我钱，我是绝对不会碰的。「非菲道：」人家都
那么老了，你尊重一下。「史加达道：」她趁我睡着的时候弄我的东西，我还要
尊重她？对了，非菲，我们现在很穷，我自己拉些生意赚些钱吧？我这算是自由
的……「非菲背转脸去，道：」我宁愿穷死。「史加达无奈地道：」好吧，到了
天圣岛再问战夜，她还欠我很多钱的。「非菲惊道：」战夜欠你钱？「

　　「是的，我跟她好过很多次，她都没有给钱我，我得向她讨回来。」

　　「我不理你了……」

　　史加达似乎打定主意要向战夜讨债，所以他这次也就没向非菲屈服，他朝老
太婆道：「老丑的美人鱼婆，你直接把我带到西北面，我看见你，我全没有心情
在异海岛逗留了，我要赶紧到天圣神岛找我的师姐，可能是几个月没碰女人，竟
然很想要师姐……如果我师姐死了，我回去把赵天龙的儿女全杀了。」

　　非菲怒道：「他们不是赵天龙的儿女。」

　　史加达固执地道：「名义上，他们是！如果师姐死了，我就把他们全杀了，
让赵天龙名义上也没有后代，叫他绝种。」

　　非菲不敢置信地看着史加达，忽然有些怀念以前那个完全服从鲁茜的性奴，
她幽然叹道：「你想要女人……我也是女人的。到了天圣岛，如果师姐没死，我
们三个，就在天圣岛生活吧。哪里，都不去了，好吗？」

　　史加达沉默许久，道：「我想回旭日城一次。」

　　「你还是想把赵天龙的儿女杀了？」非菲哀伤地问。

　　史加达沉重而坚定地道：「我只想到那里，要回我的渔女。」


　　第三章　天圣海岸上

　　天圣之国，海中之孤岛，傲立千万年，威扬四海。——摘自《乌幻地理志之
天圣神岛》鲸鱼的速度果然比乌龟的速度快了不知多少倍，只用了一天一夜的时
间，就把史加达和非菲送到了天圣神岛的东南面，在他们上岸后，离天亮还有一
两个时辰，听那个美人鱼老太婆说，只要到了这里，战夜就会派人来接他们的，
然而现在天未亮，估计战夜也不会在这种时候派人过来的，他们决定睡到天亮，
然后等待战夜的出现。

　　（以便向战夜讨债——史加达如是想。）

　　只是，当史加达躺在沙滩上，仰望着这里的星空的时候，他竟然感到从未有
过的熟悉感，仿佛他曾经在这里生活了万千年一般，难道他真是战夜所说的「堕
落天使」吗？

　　如果他不是堕落天使，为何他会对这里有一种难以割舍的熟悉感呢？

　　从他有记忆以来，他就生活在狼群里，那个时候，他对狼群是陌生的，直到
鲁茜带他回人类的世界，他对那个世界也是陌生的，只是当胖女人教他语言的时
候，他对语言感到熟悉。

　　除了对语言的熟悉，其他的一切，都是陌生的。

　　于是遇到了苏兰娇，当苏兰娇吟咏《坟》的时候，他再一次惊讶地感到他对
《坟》的熟悉，且那些词句隐隐地触碰到他深埋的记忆的表皮……

　　史加达无法解释他对天圣族的熟悉感，因为这种熟悉感，更多的是一种直觉
，而不是一种理智的认知。

　　就理智上讲，他这是首次来到天圣岛。

　　天空中传来翅膀振拍空气的巨响，非菲躺在史加达的胸膛，惊喜地道：「是
不是战夜姐姐过来接我们了？」

　　她的话音刚落，就看到一只奇怪的生物盘旋在空中，她惊叫道：「哥，那是
什么？」

　　史加达凝视着像火云一般的庞大漂亮的生物，道：「可能是凤凰……」

　　那生物在空中盘旋了好一会，忽然掉转头，像火箭一般远去。

　　黑夜里响荡着它的悲鸣哀嘶……

　　非菲似乎是惊吓过度，安静了许久之后，突然感叹道：「真美丽，虽然可怕
，但却是我见过的最美丽的生物，哥，你说它是凤凰？」

　　其实论见多识广，史加达根本就不及非菲，然而此刻她问起，他也就道：「
应该是的。」

　　非菲道：「我以为它会伤害我们，想不到它只是在空中盘旋一阵就离开了。

　　你说，它为何要在我们的头顶逗留呢？我觉得它是冲着我们而来的，可是好
像又很失望地离开了，它的叫声，像是在哭。「史加达对凤凰不是很感兴趣，他
道：」它如果对我们发动攻击，就轮到我们哭了。「非菲似乎兴奋未平息，嚷嚷
着道：」果然不愧是天圣神岛，连凤凰都有。就我所据，龙的力量虽然比凤凰的
力量强，可是凤凰比龙少很多，我还没听说过真的有凤凰哩……想必天圣岛也是
有龙的了。「史加达突然问道：」菲菲，你喜欢凤凰还是喜欢龙？「

　　「凤凰。」

　　「我以后捉一只给你玩……」

　　「真的？」非菲惊喜地问。

　　史加达偷吻了她的嘴，笑道：「假的。」

　　「你……越来越坏了。」

　　史加达听到女人的笑声——很多女人的嘻笑声把他从梦里拉醒过来，他睁开
双眼，却什么也没有看见，原来是非菲把两只手儿遮在他的双眼上，他莫名其妙
地道：「菲菲，你遮住我的眼睛干嘛？」

　　非菲怪里怪气地道：「你继续睡，继续睡。」

　　史加达道：「我都睡醒了，你还要我继续睡？」

　　非菲道：「睡醒，也要继续睡。」

　　史加达想了想，道：「菲菲，是不是很多女孩在海边游泳啊？」

　　「你怎么知道的？」非菲大吃一惊，那双手儿更是紧紧地捂住他的双眼。

　　史加达笑道：「菲菲，你放开手啦，我见过的女人身体多得很，已经麻木了
。」

　　「谁信你？你已经很久没跟女人做那事了，你们这种家伙，经常做的时候，
可能会麻木，可是隔一段时间没做，看到女人就想扑上去的。」非菲嘟嗔着，她
就不相信一个性奴在久不碰女人的情况下，会忍得住心理的久压的欲望？

　　史加达无奈，只得道：「好吧，你捂吧，我也不看了。有什么好看的！」

　　「有哦！很多很漂亮的天使姐姐在游泳，她们的背上都有翅膀耶……」

　　「真的？」史加达立刻扳开非菲的手，仰起身来看去，只见七八个高挑健美
的女性在海滩上嬉戏、追逐，虽然她们身上都穿着女性特有的内衣，可是有穿等
于没穿的，且在身高方面，似乎都有蔚嫒那般的高度，致于她们的脸容，因他离
得她们比较远，因此看得不是很清楚。

　　非菲迅速地坐到他的肚皮上，用身体挡住他的视线，嗔怒道：「不准看！」

　　史加达笑道：「那么远，看不到什么的……我也不怎么喜欢看。菲菲，战夜
还没有派人过来接我们吗？」

　　非菲天真地道：「可能她不知道我们今天到吧。」

　　史加达惊道：「那我们怎么办？我们人生地不熟的。不如……我们过去问问
那些女孩吧？战夜那么出名，她们应该知道的。」

　　「不准去！」

　　「在这里干躺着也不是办法。」

　　「我去！」非菲自告奋勇地道，她站了起来，刚走两步，又回道：「你背转
身坐好，不得看。」

　　史加达笑了笑，枕着双手，闭起了眼睛。

　　他不是对女人的身体没兴趣，而是距离太远，他想看，也是看不清楚的，倒
不如逐了非菲的意，来个闭眼息事。

　　非菲见他闭起了双眼，就悄悄地向那些女孩走去，她走了许久，史加达还不
见她回来，忽地听到她的尖叫，他急忙睁开以眼坐起来，却见那八个女孩围着非
菲，正在脱非菲的衣服，他心中大惊，跳起来就跑过去，喝道：「你们要做什么
？」

　　八个女孩齐往他这边看来，其时他跑得很近了。

　　天使们叹道：「真是漂亮的堕落天使啊！」

　　史加达跑进来，看见菲菲已经被她们脱得只剩内衣了，其中有一个女孩道：
「我们看着这小妹妹很娇嫩，邀她和我们一同游泳，她偏要问我们战夜长老在哪
里，我们都是天圣族的平民百姓，哪知道战夜长老在哪里？你看看，我们之中，
还有三个未生出翅膀哩。你叫什么名字？」

　　「史加达。」

　　另一个女孩道：「你服侍我们游泳吧。」

　　「是啊，很久没见过这么漂亮的堕落天使了。」

　　史加达怒道：「请说我英俊，别说我漂亮！」

　　又一个女孩道：「在我们天圣族，女尊男卑，我们都说堕落天使漂亮的，难
道你不知道？」

　　史加达道：「我不是你们天圣族的堕落天使。」

　　「不是？」

　　「不是。」

　　「那你惨了，我们要把你丢进海里喂鱼，因为如果没得我们的邀请，天圣神
岛，是不准许别族的男人进来的。」

　　非菲惊道：「他是堕落天使……战夜姐姐是这么说的。」

　　「真的？」

　　「真的。」

　　女孩们开心了，道：「既然你是我族的堕落天使，就得听从我们的话，因为
在我族，男性都得听从女性的话，所以，你服侍我们游泳……」

　　非菲道：「要怎么服侍？」

　　「男人是怎么服侍女人的，小天使？」

　　非菲暗叫：惨了，想不到天圣族的天使也这么的淫荡，比蔚嫒和战夜淫荡多
了。

　　不料史加达也道：「正好，我很久没服侍女人了。」

　　非菲无力地坐倒在地：性奴毕竟还是性奴。

　　对于性，永远都想得那么简单……

　　史加达被八个天圣族的「天使」脱得精光，当她们看见史加达那粗长得难以
想象的男根之时，她们惊叫出来：「真是万年难遇的神根！」

　　她们个个都比史加达高大，自然不会喜欢「小东西」的，见到史加达那「性
奴之根」，自然欣喜若狂，她们把史加达抛入海里，然后迅速地脱除她们身上的
内衣，一个个地扑到海水里，史加达看到她们奇特而高挑的身体，压抑了两个多
月的欲火在海水里燃烧，这是他自从做了「性奴」之后首次如此地情动，他抱住
身边一个女性，就在海水里刺入她的骚穴，那女孩满足得呼叫出来：「噢！好强
悍的神根，在海水里也塞得人家满满的，疯狂地插我吧……」

　　非菲无奈地坐在沙滩上看着这一幕，她知道史加达似乎也需要一次无度的发
泄，便没有再说什么，对于史加达在她面前和别的女人性交，以及史加达和无数
的陌生的女人性交，她虽然极度地憎恶，但她似乎也习惯了。

　　她站起来，默默地穿着她的衣服，她希望战夜能够早些过来，否则这场性爱
派对持续下来，不知道要多久。

　　史加达可是鲁茜最强悍的、最特别的性奴……

　　这次与以前不同的是，这次没有提到金钱交易，也不是鲁茜命令的。

　　然而，她宁愿他是受人指派的，宁愿他在事前，向那些女人要钱……

　　在性这方面，她是不想要他太自由的。

　　性，毕竟不是爱，也不是情。

　　仅仅这次，是与任何感情无关的。

　　这次，只是他的欲望的驱使的。

　　她知道，他单单想插入那些女人的身体，或者还想征服那些女人……

　　其实这些女人虽然很高大，却并非很美丽，然而也不丑的。

　　天圣族，传说是没有丑女……

　　非菲觉得自己比这八个「天使」漂亮一百倍、一千倍……

　　她走远了一些，在沙滩上背着她们坐下来，听着她们的淫言欲语，心想：原
来天圣族，也不是什么圣洁的地方。

　　所谓的天使，和凡人，没有什么两样的。

　　她不知道自己坐了多久，忽然感觉背后有声响，她回转头过来，却见战夜缓
缓地向她走来，她惊道：「战夜姐姐，你什么时候来的？」

　　「在你想事情的时候，我顺便过去看看那家伙，想不到他竟然在海里跟八个
女人鬼混。」战夜说着，走到非菲的身边坐了下来，非菲就问道：「我师姐呢？
」

　　战夜叹道：「还在治疗当中，治了这么久，还没有从沉睡中醒过来，但也没
有真的死亡。那家伙倒是好得非常的快，现在还生龙活虎地征战女人的肉体。菲
菲，你告诉我，他到底是什么人？」

　　非菲疑道：「你不是说他是堕落天使吗？」

　　战夜笑道：「我只是随口说的，当时那种情况下，我要救他，就只能够那么
说。因为他是堕落天使，就得由我们天圣族自行处置，地灵族不敢插手。」

　　「他不可能是堕落天使的，他是在狼群里生活的家伙。」

　　「哦，怪不得能够召唤野狼群了。然而，他不仅仅能够召唤野狼而已，他不
是那么简单的人物。非菲，你先跟我回去看苏兰娇吧！他这次胡混，不知道还需
要多长的时间，等他把事办完，我的人会接他过去的。」战夜如此说着，回头看
往海，非菲也跟着她回望，好一会，非菲道：「好吧。我在这里看着也难受……
」

　　史加达知道战夜来了，她从海洋上飞过来的，飘落在海滩的时候，她喊了他
，他佯装没听见，继续在八个女人的肉体上穿梭，从海里滚到海滩上，他也不知
道跟这些女人做了多久，这也许算是他做性奴之后首次疯狂，曾经他在集中营的
时候，也试过很多次的疯狂，只是当被女人「应召」成为一种习惯之后，他天天
都在女人的肉体上做着相同的、麻木性的动作，他对于性爱，很多的时候，都是
一种完成使命的责任感。

　　（给钱，他就爬上女人的肉体……）

　　此次脱离鲁茜，从心灵上，他得到了一些解脱，某种意义讲，他已经不再是
鲁茜的性奴。

　　他需要性爱，但他不喜欢被别人操纵的性爱。

　　同样的，他也有着对女人的欲望，只是在以前，这种欲望被习惯性代替。

　　当他脱离鲁茜两个月之后，再次遇到女人，他旺盛的性欲就爆发出来，一发
不可收拾，把八个比他高大的「天使」干得死去活来，他在这些女人陌生的身体
上耸动、抽插，几乎忘了时间，忘了身外的一切，直到落晚的时分，这种轰烈的
性爱涛浪才渐渐地平息，八个女人全部被他折腾得软瘫在海滩上，他在女人身上
射了他的第三泡精液，才想起战夜和非菲，只是四周寻望，却找不到她们两人的
影子，他想，定然是战夜把非菲先带回去了。

　　待会，战夜或者就会过来接他的，他要趴爬在她的背上，让她背着他飞行，
从她背后，用男根插入她的双腿间的淫穴……

　　只是，当女人们都离开后，战夜还是没有过来接他。

　　他有些困了，就倒在海滩上，渐渐地沉入睡眠。

　　又是一个美好的夜晚。


　　第四章　完美化身？十岁少女

　　风吻着海涛，是一种轻轻的吻。

　　海的梦，永远都是骚动的。

　　海也许不梦着风，然而风总是扰着它的清梦。

　　只要有风的海，就会有海涛。

　　有海涛的夜晚，就会有海的梦！

　　海的梦，骗过海涛，骗过风，骗过所有的人，藏在海洋的最深处……

　　史加达的梦里有海涛，却没有海。

　　因为他的梦被海涛惊扰着，他无法不让海涛进入他的梦里。

　　他梦见海涛在奏响一首曲，那曲子似乎是很熟悉的，可是又很遥远，他想抓
住一点什么，却是那么的虚无飘渺。

　　从遥远的渺海里，传来很轻的呼唤，像是一首很动听的小夜曲，企图把他从
睡梦中唤醒，然而，他却越睡越浓。

　　刹那，轻轻的海涛仿佛遇见暴风一般，瞬间激起它的惊涛骇浪，震得他从催
眠曲里醒转过来，他睁开双眼，眼前一片黑暗，但他仍然可以看得见是一个美丽
的少女坐在他的身旁，他第一个反应就是这个少女是战夜派过来的，于是就道：
「你是战夜派过来接我的？」

　　少女似乎是笑了笑，道：「我不认识战夜。」

　　很动听的女声，让他记起来，他在梦里听到的声音，就是她的。

　　他应该是被她唤醒的——刚开始的时候她呼唤得很温柔，后来就就略略地提
高了声调。

　　史加达一阵失望，道：「你不是战夜派来的，为何把我吵醒？」

　　少女委屈地道：「哥哥，我迷路了，又找不到人问路，看见你睡在这里，所
以想问问你。」

　　史加一愣，道：「你找我问路？」

　　「嗯。」少女轻轻地应了。

　　史加达指着面前的海洋，道：「朝着我所指的方向直游……」

　　少女惊道：「哪有你这么指路的？」

　　史加达笑道：「你找我问路，我只好这么说！你是迷路，我却是根本就不懂
路，你跑来问我，不是等于白问吗？」

　　少女嗔娇道：「你不早说，害我空欢喜一场。」

　　史加达道：「现在说了，麻烦你让我安静地睡觉。」说罢，他重新闭上双眼
，虽然少女很美丽，但黑夜里看得不是很清楚——他只是依稀看到她是很美丽的
。

　　少女仍然没走，她道：「哥哥，这里好黑的，我害怕，我能够在你身边待到
明天吗？」

　　史加达仍然闭着眼睛，道：「你就不害怕我吗？」

　　「不害怕，因为哥哥是好人哩。」

　　史加达有些无言，他是好人吗？

　　也许只有无知的人，才会以为他是好人。

　　这个少女不是无知，而是对他一无所知……

　　清晨，史加达从迷睡中渐渐地清醒，感到身体上有重量，于是疑惑地睁开双
眼，看见有个女孩趴睡在他的身上，她的半个娇体压在他的胸膛，一只腿儿搭在
他的双腿上，一只手儿搂抱着他，她的脸埋在他的颈项，他看不到她的脸，但他
记起来这个女孩应该就是整晚向他问路的迷路少女。

　　他依稀记得，昨晚他在模糊中，感觉到她是睡在他的身旁的……

　　怎么到了早上，她就睡到他的身上了呢？

　　史加达伸手推开她，然而轻轻的推，竟然推不动她，他的双手就略使劲，就
听到她梦呓道：「爱丽丝，姬姬还要睡哩，别吵。」

　　史加达无奈，他的双手按托在她的双肩，把她的上半身托起来，看见她的脸
蛋，他的脑袋在刹那间空白，双眼呆呆地看着面前的少女，这个少女的美丽程度
，是他迄今为止看到过的最美丽的女人，在她那安静的睡态里，呈现着一种迷媚
的天真，她那绝美的脸蛋，似乎是成熟少女所拥有的，然而娇嫩的皮肤却像婴儿
一般，给他的感觉似乎她不应该是一个少女，而是一个小女孩，紧抿的小嘴，那
唇略略地丰厚，然而组合起来却给人一种很舒适的感觉。

　　她似乎仍然还在美梦中，吐气如兰。

　　史加达看得痴痴的，他不能够控制地仰起脸，吻往她的红润的小嘴，当他的
嘴触碰到她的娇嫩的双唇，他的身体以及她的娇体都不由自主地颤动了一下，伸
出舌头悄悄地顶开她的嘴，进入她的温润的的檀腔，品尝着她的甘芬——他无法
想象，这个女孩在睡眠中，竟然有着香甜的味道。

　　一吻情迷，而少女竟然也在这瞬间醒转，她的双手猛地推开他，迅速地给了
他两个重重的耳光，然后跳起来，盯着他……

　　史加达终于可以看清楚她的眼睛，那是怎样的一双眼睛啊！

　　像是天使般的纯洁的眼神，又像是黑夜的魔鬼的芒光……

　　这双眼睛仿佛刺穿他的灵魂，触碰到他灵魂里的某些隐约的记忆——让他倍
感疑惑：是什么时候看过这双眼睛了？

　　虽然少女愤怒地瞪着他，可他并没有什么愧疚感和犯罪感，他只是愕然了一
会，然后默默地站起来，当少女以为他会对她做出什么的时候，他转身而走，少
女突然问道：「你要去哪里？」

　　史加达道：「去我要去的地方。」

　　「你要去哪里？」

　　「不知道……」

　　「你刚才是不是吻我了？」少女明知故问。

　　史加达头也不回地道：「是的。你借我的身体躺了一晚，睡醒了，我当然要
讨回一点东西的。你的嘴可真是甜的……」

　　少女跟着走过来，道：「你知道吻我的结果是什么吗？」

　　史加达道：「知道，结果就是你醒了，给了我两个耳光。」

　　少女道：「你错了，结果就是——我要你的命。」

　　史加达忽然止步，转过身来朝少女走过来，走到她的面前，俯视着她，久久
才道：「你也想要我的命？」

　　「是的。」

　　「就因为我吻了你？」

　　「你夺去我的初吻……」少女怒嗔道。

　　「我他妈的还夺去你的初夜！」史加达闷哼一声，突然抱住少女美好的身体
，把她搂抱过来，俯首就印在她的性感而美丽的小嘴，少女紧抿着嘴唇，却没有
推拒他，他感到少女的娇体在颤抖，他于是没有继续下去，轻轻地放开她，叹道
：「你在颤抖……」

　　少女红着一张异样娇艳的脸容，双眼的神色复杂，凝视着他，幽然道：「我
颤抖，并非我害怕。我这次不跟你计较，但我以后别碰我……在我未弄清楚一些
事情之前，我暂时留住你的命。然而一旦我弄清楚，不管你是谁，我将会让你得
到毁灭性的惩罚的。」

　　「哦？说得你很强？」

　　「至少比你强！」

　　史加达凝视她，发觉她无神是什么表情，看起来都是完美无缺的，美得叫他

　　的下体也坚挺起来……

　　「你放心，下次不给我钱，我是不会碰你的。我有个原则，女人要给钱，我
才跟她们好。当然，这个原则，会看对象而变化的。至于你嘛，可以免费……」

　　「别跟我说废话，我问你，昨晚是不是有一只凤凰过来看你？」

　　史加达大惊道：「你怎么知道的？」

　　少女忽然笑了，举手碰碰她的性感的嘴唇，道：「既然虹也过来看你了，我
就让你得逞一次吧，一千多年来，想不到就这般让你碰了……」

　　史加达莫名其妙，道：「虹是谁？什么一千年？」

　　少女道：「虹就是那只凤凰，她的名字叫虹，以前……或者也不是。」

　　史加达觉得不是自己疯了，就是她疯了，他根本听不懂她的说话，他觉得再
这样下去，自己会神经错乱的，便道：「你还要不要我的命，如果不要的话，我
就走了。」

　　「如果要呢？」

　　史加达狠道：「当然是跟你拼过，鹿死谁手，不到最后一刻，谁也不知道。

　　怎样？要在这里和我厮杀一场吗？「

　　他看起来非常的嚣张……

　　少女只是轻轻地道：「你别忘了这里是天圣神岛！」

　　史加达冷笑道：「天圣神岛？天使？我操！昨天我操了八个天使……」

　　少女怒视着他，道：「你这家伙真是一成不变！」

　　史加达针锋相对地道：「我就是不变，我就是在女人的洞里生活的家伙，又
怎么样？」

　　（怎么样变，他曾经也是性奴，是在女人的身体上生活的工具）。

　　少女看着他生气的样子，久久才道：「如果是你……比以前又英俊了许多。
」

　　「我看你是疯了！」史加达感觉自己在和一个女疯子说话，他得赶紧离开，
否则他怕会被她传染。

　　少女追上来，道：「你叫什么名字？」

　　史加达道：「为何要告诉你？」

　　「我叫……影姬。」

　　「史加达。」

　　影姬又道：「你多少岁了？」

　　史加达一愣，道：「不知道。」

　　影姬疑惑地道：「怎么会不知道自己的年龄的呢？」

　　史加达厌烦地道：「我看起来像多少岁？」

　　「二十四五岁。」影姬老实地道。

　　史加达就道：「自我记忆以来，我只有十年的生活。」

　　「十年，十年……」影姬喃喃地道。

　　史加达没有理会她，继续往前行走，她又一次追上他，问道：「你看我多少
岁？」

　　「十七八岁……好像又不是……」

　　影姬甜甜地笑道：「我今年十岁哩，笨蛋。」

　　「十岁？」史加达惊得几乎跌倒，他看着她那接近一百八十公分的完美身段
，加上她性感的脸蛋，然而有刹那间，他又似乎看到了她的诚实：她给他的感觉
，有时候真的像一个小女孩的。

　　十岁？是的，十岁。

　　这两个字对他的冲激是很大的，他第一时间想起的就是那个因他而死的十一
岁的小女孩。

　　「你不相信？」影姬问道。

　　史加达摇了摇头，道：「你如果没有别的事情，就别跟在我的后面，我不想
跟一个疯婆姨相处太久……就这短短时间内的相处，我觉得我都快要发疯了。」

　　影姬转换话题道：「我给你背一首词吧……」

　　接着，她就开始吟咏，史加达惊觉她所吟咏的词就是苏兰娇教给他的那首《
坟》，他猛地抓住她的双肩，问道：「我师姐在哪里？」

　　影姬疑道：「谁是你师姐？」

　　「就是教给你这首词的那个女人。」

　　「不好意思，这首词是一个很讨厌的男人写给我的，是在十年前写给我的，
我并不认识你的师姐……」

　　史加达头脑清醒起来，依稀记得这首词是从天圣神岛流传出来的，他问道：
「十年前？你不是只有十岁吗？」

　　他真的是有些头脑凌乱了。

　　影姬解释道：「是的，十年前，一个很讨厌的家伙，在死前，向我吟咏这首
词，说是送给我的。」

　　「他叫什么名字？」

　　「影。」

　　史加达拍拍脑袋，叫道：「求你别说了，我头都痛了，你要我做什么，我都
答应你，只要你安静，安静……」

　　「我要你做我的奴隶！」

　　「什么？」

　　「照顾我，保护我……」

　　史加达不知道如何回答她了，他道：「你刚才不是说你很强吗？」

　　「骗你的，吓吓你而已，让你不敢对我生出坏心。」影姬偷偷地笑道。

　　史加达道：「我像是坏人吗？」

　　「像。」

　　「昨晚你又说我是好人？」

　　「那是骗你的……」

　　史加达好想还给她两个耳光，他怒道：「迷路也是骗我的吧？」

　　影姬开心地道：「你真聪明！我是在天圣岛长大的天使，怎么可能在天圣岛
迷路呢？」

　　「你也算天使？」

　　「我就是天使！」

　　「你没有翅膀……」

　　「我年幼，还没有生长出来。」

　　史加达气道：「你长出翅膀，你也不会是天使。」

　　影姬没有生气，只是好奇地道：「那我是什么？」

　　「魔鬼。」

　　影姬嗔道：「我不是天使，也不是魔鬼，我是完美的化身。」

　　史加达晒道：「谁说的？」

　　影姬肯定地道：「你说的。」

　　史加达嚷道：「我什么时候说过这样的话？」

　　影姬忽然又转换话题，道：「你不是天圣岛的堕落天使吗？」

　　史加达道：「不是。」

　　「你到这里是做什么的？」

　　「我找我师姐的……现在可能连菲菲也得找了，唉，战夜那女人竟然放我鸽
子，我见到她，我强暴她一百次。你再跟着我，我也把你强暴了。」史加达气愤
地道，虽然身旁的女人有着倾天下之姿色，可她是一个很烦人的疯子。

　　影姬就道：「你这般说，我只好离开了，然而没有我的带路，你能够去哪里
？」

　　史加达脑子一恍，道：「你认识天圣岛的路？」

　　影姬啐道：「我都说过，我又不是真的迷路……」

　　「好，你替我带路，我保护你。」

　　「做我的奴隶吗？」影姬重申道。

　　史加达想也没相，就拒绝道：「不做。」

　　「那……做伙伴？」

　　「嗯，伙伴，可以。」

　　史加达觉得她的这个提议很是不错，因此就答应了，他不想继续在这里空等
，因为他在这里已经等了很久，他隐约我觉得，许多事情，在静悄悄中发生了一
些变化，战夜也许不会再过来接他了。

　　或者，苏兰娇也不在人世……

　　想到此，他的心情忽然很低落。

　　影姬却和他截然相反，她似乎很高兴，她说曾经有过家伙说她是完美的化身
，她至今仍然记得那个令憎恶的家伙所说的原话：假如有所谓的完美，则你，就
是完美化身。


　　第五章　陌路同行

　　「天圣岛，虽然很大，可人数很少，因此只有三个大城，最大的城是天圣中
间的至尊城，然后就是西面的镇魔城以及东面的望兽城。史加达，你要先到哪里
？」

　　史加达听完影姬的解释，他想了想，道：「战夜在哪个城？」

　　影姬嗔道：「我又不认识战夜，你以为我都认得你的情妇吗？」

　　史加达便道：「战夜是三十六个战天使之一。」

　　影姬又道：「三十六个战天使的行踪是不定的，她们经常在天神岛的每个地
方跑，有时候还走出天圣岛执地任务。天圣神岛，最大权位的是至尊天使，只有
一个！接下来是十个圣天使，再下来才是三十六个战天使，每个战天使率领一百
个斗天使……」

　　史加达打断道：「我不想知道天圣族的官阶，我只想知道，如何找得到我的
两个师姐。」

　　影姬委屈地道：「我是天圣族的平民百姓，虽然也被外族的人们称之为天使
，但像我们这种人，是很难接近战天使的，你要我陪你去找战天使，我怎么找得
到？

　　你直接说，你想去哪个城吧。我只负责带路，其他的事情，我可不管，但是
，我没有钱的……「史加达惊道：」你没有钱？「

　　影姬道：「我年龄这么小，怎么可能有钱？」

　　史加达想了想，道：「离这最近的城是什么城？」

　　影姬道：「这里是天圣岛的东面，最近的城当然就是东面的望兽城了。你要
去吗？」

　　史加达断然道：「要去！我要去赚我人生中的第一笔钱……」

　　（非菲的那个银币，是他捡回来的）。

　　影姬笑道：「你要做苦力吗？」

　　史加达神秘地道：「也算是苦力……」

　　影姬道：「苦力我可不做的，要做你自己做，我在旁边替你加油。」

　　史加达惊道：「你要在旁边替我加油？」

　　「不可以吗？」

　　史加达笑道：「可以，到时候你别逃跑就好，哈哈。」

　　影姬想不通史加达为何要如此说，她怎么能够了解他其实是一个性奴呢？

　　他所要做的苦力，无非是在女人的肚皮上努力地运动……

　　他绝对不会去搬石头的。

　　望兽城，迄立千年，驻望着东方的异兽国度。

　　曾经，异兽国，服从于天圣国……

　　曾经，乌幻大陆所有的种族臣服于天圣族……

　　经过三天的路程，史加达在影姬的带领下，终于到达了天圣岛东面的望兽城
。

　　他觉得这个城像旭日城一般的大小，只是人口没有旭日城的人口密集，要说
乌幻大陆人口密度最大的两个城市，就是普罗丰帝国的旭日城和天羽城，人口密
度最小的天圣岛怎么可能跟人口密度最大的普罗非帝国相比呢？

　　即使是南洛城的人数，或者也要比望月城的人数多些罢。

　　到达城里，史加达看到许多背着各种各样翅膀的高大的女性，终于了解为何
战夜和蔚嫒都那般高大，原来是因为天圣族的女性普遍都高大的，相反的，天圣
族的男性就没有女性这般高大了，然而也比其他族的男性要普遍高大的，这些男
性很多都生得极好看，怪不得蒙莹曾经说到天圣族的堕落天使就很兴奋，只是史
加达也看得出来，在这个社会群落，天圣族的男性似乎没有女性的权力，他所看
到的男性，几乎都是为奴的。

　　即使是在以男权为主的地灵族，有许多女性也是权势极大的，然而到了天圣
族这个以女权为主的国度里，所有的男性，都得为奴，他们没有任何的权力。

　　掌控这个国度的，全部都是女性。

　　也因此，进入城中之后，影姬要史加达装成是堕落天使，并且要他装成是她
的奴仆，他当时很是有意见，但是当他了解这些之后，他知道，他如果不装成影
姬的奴仆，可能就会被拖到某个角落活埋……

　　原以为，脱离了鲁茜，他就是自由的，想不到，两个月后，又一次沦为一个
女性的奴隶——即使名义是假装，实际上还是奴隶。

　　进入城中，两人想吃东西住店的，可是两人都没有钱，于是影姬命令史加达
去做苦力，竟然叫他去搬石头，他让影姬在街上随便逛逛，然后他就转了几个圈
，发觉天圣族虽然鄙视男性，但那些所谓的天使，也是会与堕落天使走在一起的
，亦即是说，这些女人也是需要男人的。

　　虽然天圣族的堕落天使（男性）普遍生得高大好看，然而要与他史加达相比
，还是差上无数倍——他凭着他俊美匹世的外表，随便走到两个背着翅膀的看起
来蛮有钱的女性面前，对两位「天使」赞美了一翻，当即搂着她们，把她们的手
儿插入他的裤裆里，让她们握到他那坚硬的物事，两个妇女愣了刹那，他就跟她
们说，你们每人给我十个金币，我你让你们得到性的满足，没想到，这些所谓的
天使，竟然欣然同意，就近到了一家旅店，就和他好上了，他在里面征战了两个
小时，拿了二十个金币，就跑到和影姬约好的地点，看见影姬已经在等候，他就
走到他面前，拿出一个金币，笑道：「呐，我赚到钱了。」

　　影姬惊道：「这么短的时间，你竟然赚到一个金币？」

　　「当然，只要这里有女人，我就不怕没有饭吃的。」史加达有些得意地道，
他发觉，其实做性奴有时候也是不错的，他口袋里还有十九枚金币呢，他可得收
紧些，这可是他赚到的第一笔钱——非菲是他的第一笔财产，那是无价的。

　　影姬疑惑地道：「有女人，你就有饭吃？」

　　史加达不想跟她解释太多，毕竟他也知道「性奴」其实是没有什么好张扬的
。

　　他道：「我们有钱了，现在做什么？」

　　「睡觉。」

　　「睡觉？我可没多少时间睡觉。我要找我的师姐……」

　　「可是你找得到战夜吗？」

　　史加达道：「我想，这城里一定有战夜那种等级的战天使，只要我碰到一个
战天使，我问她，就可以知道战夜躲到哪里了。」

　　影姬凝视他好一会，道：「你好像不是很笨。」

　　史加达叹道：「我如果笨，我不会活到现在的。」

　　影姬点点头，道：「你知道去哪里找战天使吗？即使知道了，你又如何靠近
她们？要知道，战天使级别以上的女人，是必须忠城于母神的，绝对不会让男性
靠近的……」

　　史加达抢道：「不可能，战夜就不是处女！」

　　影姬怒道：「我曾经听说，战夜被强暴过……」

　　史加达又抢道：「我知道……是兽王强暴她的。」

　　影姬惊道：「你怎么知道战夜这么多事情？」

　　「唔，唔，她跟我说的。」史加达吱唔道。

　　影姬恼瞪着她，道：「第一个强暴战夜的，并非拉斯兽王，而是一个堕落天
使。第二个强暴战夜的，才是拉斯。在以前的战事中，战夜与拉斯对战，被拉斯
强暴。然而在拉斯之前，一个堕落天使强暴了她三天三夜，在那三天三夜里，他
总共强暴了九个战天使，因此，所有的天圣族的人都知道，在三十六个圣洁的战
天使中，有九个战天使已经不是处女……那是被迫的。在天圣族，虽然是女权社
会，但女性也需要男人的，因此，也有结婚生子的，但很少女性愿意结婚，然而
战天使以下的天使，都可以跟男人发生性关系的。」

　　史加达想不到她如此清楚这些，他就悄悄地问道：「你有没有跟男人好过？
」

　　「不可能，我才十岁，初吻也是被你偷去的……你满足了吧？」影姬娇嗔道
。

　　史加达笑道：「我找时间偷走你的初夜……」

　　影姬轻骂道：「你下辈吧，淫棍！我得找个地方睡觉，我已经很久没得好睡
了，这几天睡野外的，真是不习惯。」

　　史加达奇道：「你既然有家，为何不回去？」

　　「我高兴，你管得着吗？」

　　史加达无言以对，被迫恢复他的本色：沉默。

　　本来史加达主张要两间房的，然而影姬却坚持只要一间，照她的意思，他是
她的奴隶，就因为时刻服侍他的，如果要两间房，会让别人怀疑的。至于被怀疑
什么，她并没有说，他也就没有问。

　　进入房间，只有一张床，那床应该容得下三四个人睡的，影姬却要史加达睡
地板，她丢给了他一张被褥，她倒头就睡了床上。

　　史加达看了看地上的可怜的被褥，他默默地铺好，然后走到床前，俯身抱起
她，她就又是叫又是挣扎的，他把她抱到地上铺好的被褥上，道：「你睡地上吧
，在屋里，我可不装你的奴仆。要知道，你现在吃我的，住我的，钱是我的，我
就是你的主人，你让主人睡地上，是很不道德的。」

　　说罢，他脱鞋躺在了床上，舒服地哼道：「呀，真舒服。」

　　「你让一个美若天仙的十岁小女孩睡地上，就很道德吗？」影姬恼恨地坐起
来，冲着床上的史加达怒问。

　　史加达侧身向外，调侃性地盯着她，道：「我有说过我是一个很在道德的男
人吗？」

　　影姬一愣，怒嗔道：「你没说。」

　　史加达立即笑道：「这不就得了，我根本就是一个没有道德的家伙，你还想
不想睡床上？」

　　影姬急忙道：「想，你快下来睡地上。」

　　史加达道：「想的话，就一起上来睡吧，不过，我可能会要了你的初夜。我
对处女或者小女孩都很冲动的，很难控制我的欲火。很不幸，你不但是处女，而
且还是小女孩，如果你真的是十岁的话……」

　　影姬无力地倒躺下来，叹道：「我还是睡地上吧。」

　　史加达幸灾乐祸地道：「都说要两间，你这是自作自受。睡醒后，你带我到
这城的最高俯邸，我想，住在那里的，定然就是你们天圣族的高级官员，也即是
说，是那三十六个战天使其中的几个。」

　　影姬冷笑道：「你别妄想了，男人进不到里面的。除非……」

　　「除非什么？」史加达急急地问道。

　　影姬阴阴地笑道：「除非你让那张床给我睡，你睡地上，我才告诉你办法。
」

　　史加达翻身过去，以背对着她，突然，他爬跳起来，走到她身旁，道：「你
睡床上……」

　　影姬得意地笑了起来，抱着地上的被褥就爬上了床，史加达叫喊道：「你为
何把我的被单抱上床？」

　　「因为你已经没有权力要求一张被单了。」

　　「你就让我这样睡地板？」

　　「谁叫你刚才不懂怜香惜玉？」

　　「我现在只想辣手摧花！」史加达沉沉地道，「如果你不给我一个比较妥当
的建议，别怪我待会对你不客气。」

　　影姬道：「不客气的时候，会对我怎么样？」

　　「把你绑着……」

　　影姬一惊，脸色微变。

　　「……丢到床底下，让你睡床底。」

　　听罢史加达说话，影姬忽地失笑，道：「你变态，就可以混进去了。」

　　史加达摸不着头脑地道：「什么变态就可以混进去？」

　　影姬解释道：「你要进入望兽城的最高神邸，需要男扮女装。」

　　史加达大惊，喝道：「你叫我扮女人？」

　　「嗯，像你这种俊美的脸蛋，扮女人，应该会比较像的，在脸上涂多些胭脂
水粉就可以了……至于声音嘛，你最好不说话，嘻嘻……」

　　影姬越说越来劲，史加达却越听越没劲：想不到他刚假装完性无能，接下来
又要假装女人。

　　命运啊，为何总叫他做一些如此难堪的事情。

　　为了让史加达变得更像女人一些，影姬特别请来了专业化妆师，当化妆师替
史加达进行「隆胸」处理时，看到史加达精壮的胸膛，她就伸手爱抚不已，若非
她的背上生着翅膀，是乌幻大陆的人们所谓的「天使」，史加达直接地认为她就
是一个「荡妇」，他就悄悄地在这「淫娃天使」耳边悄悄地说「十个金币」——
他竟然至今未提价，真是太有「原则」了。

　　化妆师听了很是疑惑，但她迅速地明白过来，于是趁着影姬不注意，悄悄地
伸手入史加达的裤裆，握到史加达的粗物，她急忙伸手出来，细声地道：「你离
开那小女孩，做我的奴仆，我会对你很好的。」

　　史加达却问道：「你是处女吗？」

　　化妆师就笑道：「我早三百年就不是处女了。」

　　史加达遗憾地道：「我发过毒誓，我只做处女的奴仆。」

　　化妆师不屑地道：「你怎么这么没有品味？你不知姜还是老的辣吗？」

　　史加达道：「我没读过书，不过我是知道这种说法，可我更知道另一种说法
，女人要嫩才好，因为从来没有被别人采摘过。」

　　影姬此时刚巧过来，看见两人似乎在聊什么，就问道：「你们在说什么，好
像说得很熟。」

　　史加达当即答道：「我们在说你生得很美丽。」

　　「是的，小姐，你是我见过的最美的女人。」化妆师这句话是出自真心的。

　　史加达于是问化妆师：「你觉得如何？」

　　化妆师知道史加达问的是什么事，她就妩媚地笑道：「行。」

　　史加达朝化妆师挤了挤眼色，那意思是让化妆师不要告诉影姬，化妆师当然
是明白的，史加达就悄悄地在她耳边说道：「待会化完我脸上的妆，你到隔壁要
一间房，我悄悄过去。」

　　化妆师大喜，道：「你可不要中看不中用……」

　　史加达道：「放心，我杀得你遍体鳞伤，如果你舒服了，你得加我薪水。」

　　化妆师道：「会的，我次次免费帮你化妆。」

　　「我可不是次次都免费的。」史加达声明性地道。

　　影姬在一旁道：「你们磨蹭蹭的干嘛，快些把妆化好，我们还有事情的。那
可不是我的事情……」

　　化妆师忽然灵机一动，道：「小姐啊，我缺一些材料，你能不能够帮我去采
集一下？」

　　影姬问：「什么材料？」

　　化妆师随口说了几样材料，影姬不大乐意地出去了，化妆师就道：「我想不
必另开房间了，来吧，你弄得我舒服，我会给你的妆化得很完美的，谁都不会认
得出你是个男人……」

　　史加达惊道：「你这么急色？」

　　化妆师已经脱除史加达的裤子，捧着史加达的男根，叹道：「如此粗长的大
生殖器，叫人家如何把持得住呢？来吧，操我的大淫穴，我从来没见过堕落天使
的身上有这么粗长的阳具，这种东西应该是生长在巨兽身上的，来吧，狠狠地操
我，我会给你钱的……」

　　影姬回来的时候，发觉史加达的女妆已经化好，而且化妆师也已经离开，若
非她知道史加达是男的，这一眼看去，真的辨认不出是他是男性，他胸前那两堆
绵球，还特别的耸立，竟然比她的还要高挺（羞），她仔细端详了许久，赞叹道
：「那化妆师的技术真是一流，想不到你化妆成女人，竟然也可以这般的漂亮，
你别遇见色魔，把你强奸了。」

　　史加达冷笑道：「强奸我？我屁眼都插烂他……」

　　影姬讨厌地道：「你说话就不能够斯文点吗？你以为你很厉害？」

　　史加达耍赖道：「我没读过书，不懂得斯文。」

　　影姬无奈地道：「好吧，我现在带你去庙宇。」

　　「庙宇？我又不是僧侣，到庙宇干什么？」

　　影姬道：「庙宇就是天圣族的神宫，只有斗天使以上的级别，才是神宫人员
，天圣族只有三个神宫，即至尊城的天圣神宫、镇魔城的西圣神宫和望兽城的东
圣神宫，一般简称为天圣宫、东圣宫和西圣宫，普遍称之为天宫、东宫和西宫，
我们现在要去的就是东宫，你还要不要去？」

　　史加达明白过来，笑道：「当然去了，以后我让你做我的东宫娘娘——」

　　「我是天宫的……」影姬突然顿住，红着脸儿道：「我的意思是，我要做天
宫娘……嗯娘……混蛋，我什么时候说要做你的娘娘的？」

　　史加达看着她那绝美胜仙的脸蛋，再看着她那付怒嗔羞气的神情，心头一荡
，俯首就要吻她的嘴儿，她跳退两步，躲了开去，怒道：「别碰我。」

　　史加达笑道：「不碰就不碰，我找到了师姐，我就不需要你了，你到那时候
要我碰你，嘿嘿，你还得付出相应的代价。」

　　影姬奇道：「你是有价格的？」

　　「我是没无价的，可要求本人碰你，就是有价格的。」

　　影姬难以明白他的话中话，她就气道：「无聊。出来吧，人妖，我带你去找
战天使，她们可是尊贵的人儿，你说话小心点。」

　　「不小心呢？」

　　「她们会让你永远说不出话的。」

　　史加达有些忧虑，忽然道：「有没有被强暴过的战天使？」

　　影姬道：「为何要找被强暴过的？」

　　史加达道：「我不喜欢处女。」

　　影姬显得有些不高兴，转过身去背对着她，他轻轻地走到她的背后，双手轻
按在她的双肩，在她耳边道：「除了你……」

　　影姬有些羞涩，道：「你只是要问她们一些事情，你管她们是不是处女的？
」

　　史加达道：「我自然有我的道理，你帮我打听一下，现在逗留在东宫的战天
使里，有没有曾经被那个家伙强暴了的？」

　　影姬问道：「如果有，你想做什么？」

　　史加达沉冷而嚣张地道：「我就再强暴她一次！」

　　「啊，我杀了你……淫棍！」


　　第六章　东圣神宫

　　天圣三宫，是乌幻大陆所有的男性向往的地方，因为在里面住的都是女人，
且很多都是纯洁的千百年圣处女，岂不叫男人们为之憧憬？

　　天宫位于天圣神岛的中央，居于东西两宫之间，因此，亦有「正宫」之称。

　　东宫建在望兽城的正北面，靠近北门，以平面图去看，东宫是一个正圆型的
地图，所有的建筑物都围绕着这圆而建，圆的正中心就是一幢高达九层的圆尖式
建筑物，这正是东宫最著名的「天使之箭」，和西宫的「天使之晶」及正宫的「
天使之门」，合称为「天使三部曲」。

　　东宫里，围绕着天使之箭（简称箭楼）的是一圈圈排列成圆的小型圆式建筑
，里面所住的，都是一些斗天使级别的女性，当然，也不排除斗天使以下的女性
，因为里面也是需要女仆的，而这些女仆，就是天圣族的平民——天使。

　　越是里面的圈，就越小，所住的天使的等级就越高，至于外面的圈则是留给
一些客人（当然也得是女性）住的。

　　在箭楼的前面，是一个大广场（几乎所有的重要建筑的前面都有一个大的活
动广场的），中晚时分，史加达和影姬终于到达这个广场，史加达看着在广场上
散步的各式各样的「天使」，他竟然看得有些眼花缭乱，影姬很是恼火，就叱道
：「你到底是来找师姐还是来猎艳的？我见你这般久，可没见你替你的师姐担心
过。」

　　史加达晒道：「战夜她不敢对我的师姐怎么样。」

　　「为何？」影姬好奇地道。

　　史加达冷冷地道：「我会撕了她！」

　　影姬别有深意地道：「你真的是一只野兽……」

　　史加达道：「请你说得明确点：我是一匹鬼狼！」

　　「鬼狼？」影姬奇怪地盯着史加达，左瞧右瞧的，道：「我怎么看，你都不
是一匹狼！」

　　史加达冷然道：「要不要我狼嗥一声给你听听？」

　　影姬道：「不必了，我对狼没兴趣，特别憎恨色狼！」

　　史加达道：「我不是色狼，我是鬼狼！」

　　影姬坚持道：「你就是色狼！」

　　「你放心，我绝对不会碰你！」史加达吵不过她，就在她面前立了誓，她就
笑道：「如果碰了呢？」

　　「就让你做东宫娘娘……」

　　「你——」

　　影姬看起来很生气，独自走开，史加达跟过去，道：「你别气了，你跟我说
说，我们如何进去。」

　　「随便你。」影姬不愿意搭理他。

　　史加达无奈，从背后抱住她的腰，她挣扎得很激烈，史加达就道：「你若再
挣扎，我就在这里亲吻你。」

　　影姬骂道：「你现在是女妆，你敢亲我？」

　　史加达不怀好意地笑道：「有时候是敢的。你知道的，你又不是没给我亲过
。」

　　影姬就道：「这里，白天的时候，女性是可以进去的。然而到了晚上，非箭
楼里的人，一般不允许进去。但我想，这广场散步的女性中，应该有一些是住在
里面的，你随便逛逛，稍稍地问问，看看谁是住里面的，然后你让她们带进去。
」

　　史加达冷汗直冒，道：「可是，我得装哑巴，不能够说话的，你让我怎么问
人？」

　　影姬得意地道：「知道你得求我了吧？你快点放开我，否则我拍拍屁股走人
，跟你一拍两散。」

　　史加达立即放开她，哀求道：「好吧，我求你了，你帮帮忙，以后我给你报
酬。」

　　「什么报酬？」影姬兴奋地问。

　　史加达道：「十个金币。」

　　影姬道：「太少。」

　　「一百个金币。」

　　影姬立即道：「好，你先付我一半。」

　　史加达为难地道：「我身上只有三十枚金币……」

　　「给我。」影姬向他伸手过来，史加达立即从口袋里逐一地摸出三十枚金币
，影姬收受了，笑道：「想不到你还蛮有钱的。你身上应该还有吧？」

　　「没有了。」史加达急忙否认，其实他的口袋里仍然还有九枚金币的，那个
化妆师在他胯下得到前所未有的满足，因此，给了他二十枚金币，可他想不到这
影姬似乎也很贪钱，他以后得小心她。

　　影姬道：「看在你蛮有诚意的份上，我就帮帮你。」

　　史加达在心里骂道：你是看钱的诚意……

　　虽然史加达有些不甘心，但他不得不依靠影姬，因为他虽然外形像女人，可
是他说话的声音仍然「很男人」，因此，要靠近陌生的女人，他还需要通过影姬
才行。

　　影姬收了史加达的二十个金币，做起事来也俐索了许多，她让史加达站在原
地等候，她就自己去找寻，不久，她带过来一个女性，史加达看得大吃一惊，这
女性竟然比战夜还要高大，他本来就生得一百九十多公分，可是站在这女人面前
，才勉强到达她的肚脐处，他仰望着她，估计她应该有三百多公分，简直像一个
巨人一般。

　　从来没见过如此高大的女人——即使是男人，他也没有见过生得如此高大的
。

　　他想，以她这般的身高，即使是在天圣族的女性中，也是少见的，在别族，
更是难以见得到！

　　影姬介绍道：「这位是苗小姐，是在东宫里打扫卫生的。」

　　「扫地的也长得像天仙一般？」史加达大惊，虽然黑夜里看得不很清楚，但
他知道这面前巨人般的女性的脸容是无比美丽的，他猛地把影姬拉到一边，悄声
问道：「你是怎么说服他的？」

　　影姬笑道：「我说给她一百个金币啊。」

　　史加达叫道：「我哪有那么多钱？」

　　影姬理所当然地道：「你去赚啊，你不是很会赚钱的吗？只要你多做苦力就
行了。」

　　史加达无奈，道：「什么时候要交钱？」

　　影姬道：「现在。」

　　史加达道：「现在？我哪有那么多钱？」

　　影姬问道：「你还有多少？」

　　史加达这次老实地道：「我只有九个金币。」

　　影姬伸手掌过来，理直气壮地道：「给我。」

　　史加达疑惑道：「全部给了你，也不够啊。」

　　影姬不管，只是重申道：「你给不给？」

　　史加达依依不舍地把最后的九枚金币交给她，丧气地道：「为何我赚到的钱
，都会被女人拿去呢？」

　　鲁茜如此，影姬也如此。

　　影姬拿了钱，就笑道：「其实我只答应给她一个金币，她已经非常乐意带我
们进去参观了，嘻嘻！」

　　史加达听罢，真想掐住她的雪白的嫩脖子，然后……把她丢到茅厕去。

　　把她一身的铜臭味洗个彻底。

　　进入东宫之时，是很顺利的，由那个扫地的苗小姐带进去，守在两旁的天使
卫士并没有质问，两人静静地跟在苗小姐的身后，在东宫的圆圈里转悠着，转悠
许久，史加达觉得不对劲，就悄悄地对影姬说道：「她这样没目的地带着我们转
，什么意思？我们可是来找战天使的。」

　　影姬道：「我跟她说，我们只是想进来参观一下东宫的夜景，没有说要见战
天使。」

　　史加达道：「你怎么不把正事说了？」

　　影姬气道：「我如果那样说，她敢带我们进来吗？」

　　史加达一想，也是，他就道：「现在怎么办？」

　　影姬道：「想办法支开她，我们就可以自由行动。」

　　史加达急道：「你快想办法啊！」

　　影姬就伸手到他的面前，他道：「什么？」

　　「给钱呐！」影姬娇声地道。

　　史加达惊道：「你还要钱？」

　　「是的，如果要我替你支开她，你就得给我一百个金币。」

　　「我现在没有钱了，真的没有。」

　　「欠着，加上你刚才欠的七十个金币，你总共还欠我一百七十个金币，这可
是一笔不小的财富啊，你如果想要赖账，我就不替你做事。」影姬威胁地道。

　　史加达道：「我绝对不会赖账的，欠着就欠着，我会还清给你的，你先帮我
这个忙。」

　　影姬得到史加达的允诺，她就欢喜地跳到苗小姐的身旁，挽着苗小姐的手腕
，从背后看去，就像是母亲牵住女儿的小手一般，她拉扯着苗小姐急走几步，和
苗小姐说了几句，苗小姐就悄悄地转到一边去了，剩下她和史加达，她道：「我
跟她说，再给她一个金币，让我们自由地在这里走走，她就答应了。」

　　史加达难以置信地道：「这么容易？」

　　影姬嗔道：「这是很难的，但对我来说，就易如反掌，因为我生得特别的可
爱……」

　　史加达不想就这种无聊的问题跟她争论，他直截了当地道：「我们现在去哪
里？」

　　影姬道：「要找战天使，当然就得去箭楼。」

　　史加达道：「我们能够进去吗？」

　　影姬道：「我们到了门前，就大嚷着有两个平民天使想求见战天使长老，她
们就得出来见我们。」

　　「这般嚣张？」

　　影姬小声地道：「我们可以说我们被堕落天使强暴了，要战天使大人们替我
们申冤，这是特殊情况，她们会以礼相待我们的，你知道的，我们被强暴了，是
很惨的，很可怜的。」

　　史加达总觉得很难说得过去，只是他也没有别的办法，他想赶快见到战夜，
向战夜要回非菲和苏兰娇——即使苏兰娇已经香销玉殒，他也得把苏兰娇的遗体
要回来。

　　因为，苏兰娇也是他的。

　　他道：「天圣族的天使经常被堕落天使强暴？」

　　影姬道：「很少。」

　　史加达不相信地道：「可是为何我这几天听到的，都是堕落天使施暴……」

　　「因为我跟你说的那个堕落天使，他跟你一样，是一个不折不扣的淫棍。」

　　史加达骂道：「笑话，我从来不会无缘无故去强暴女人。」

　　他此刻忘记了他曾经强暴过一个肥胖的妇女……

　　影姬随口道：「你说的话根本就不足以相信！」

　　本来准备在箭楼门前大叫「申冤」，可是到达门前，竟然没有看到守卫，影
姬就走上前去轻轻推门，竟然也被她推开了，她就欢喜地道：「看来这次不用说
被强暴了，竟然没有守卫守着箭楼，真是奇怪。」

　　史加达开口就道：「也许她们悄悄出去偷情了。」

　　「我呸！」本来一直不骂粗口的影姬气愤地骂了一句，道：「在天圣族，凡
女性不得跟外族的男人发生性关系，除非是被迫的。战天使更是不允许跟任何男
人主动发生性关系的，你以为个个都像你这般淫荡吗？以后不准你再说战天使的
坏话。」

　　史加达也有些愤怒了，他道：「我说战天使，又不是说你，你紧张什么？」

　　影姬似乎也发觉自己生气过头了，她略带歉意地道：「我就是不喜欢你这样
说我们的战天使嘛，要知道，她们千百年来保护着我们天圣族不受外族的侵犯，
领导着我们战胜无数的侵略。你知道的，因为我们是天使，别族的那些坏人或者
兽人，都想侵占我们的土地，想让我们沦为他们的奴隶。可是，我们天圣族，是
神之族，岂能够让他们凡人野兽打败？我们曾经统领整个乌幻大陆千百年……只
是在十年前……都是你这个家伙害的……」

　　史加达真是越听越糊涂，他道：「我怎么害你们？十年前的事情，与我何关
？」

　　影姬莫名其妙地怒道：「我真想杀死你！」

　　史加达晒道：「只要你有这个本事，随时恭候！」

　　影姬冷冷地盯着他，道：「没有我，你别想找到你的师姐。」

　　「走着瞧。」史加达的狼性也暴发出来了，他抛下一句，就急急地离开，还
回头说了一句：「你别跟过来……我就自己找找给你看，我就不信我找不出战天
使，找到战天使，我捉住一个，就可以威胁她。」

　　影姬咬着唇道：「你真是幼稚，比十岁小孩子还要幼稚！」

　　史加达嘲笑道：「我怎么幼稚，也没说过我只有十岁，谁信你只有十岁？你
或者是个几千岁的老妖精……」

　　影姬怒道：「你尽管找，我不管你了，我走，看你能不能够活着出来。」

　　史加达道：「我是从女人堆里爬滚着活过来的，这里住的无非就是女人，我
还怕她们不成？」

　　「你注定是被女人杀死的家伙！」影姬冷冷地抛了一句，就愤愤地转身离去
……

　　史加达看也不看她，他道：「走了更好，所欠下的钱，不用还了，嘿嘿。」

　　突然，只听影姬又道：「记得你还欠我一百七十个金币。」

　　史加达双眼翻白，她就真的消失了。

　　史加达沿着楼梯上去，他觉得，最高级的天使应该就住在最高级的楼层上的
，于是他决定往最高层爬，走到顶层（第十层），发觉他的想法是错误的，因为
顶楼根本就没有房间，只是一个圆盖罢了，于是他又走下九楼，看见有两个相对
的房门，他不知道进入哪个比较好，就随便走到一间，轻推了一下，推不开，他
才轻敲了门，当然里面是没有反应的，他就又跑到对面的那个房门，又是一下轻
推，哟荷，那么不小心，竟然被他轻而易举地推开了。

　　他想，里面定然没有人……

　　刚要转身离开的时候，却从门缝里瞄到里面似乎有人在睡觉，他愣了一下，
又仔细地瞧了瞧那张豪华的床，从白纱帐里看清楚果然是有人在里面睡觉，至于
是男是女——不用想，应该也是女人的。

　　静静地站了一会，他就想，如此正好，只有一个女人，如果捉住她，就可以
逼供。

　　于是，史加达悄悄地钻进去，又轻轻地把门反锁，就轻手轻脚地走到床前，
透过白纱帐看着里面的女人，越看，他越觉得心理有种莫名其妙的感觉。

　　虽然他看不大清楚睡在床上的女人的脸，可他仍然感觉里面的女人似乎跟他
有着某种亲密的关系，那是一种非常遥远却又永远都不会断却的关系……

　　那种感觉，好浓。

　　「爸爸，你回来啦……」


　　第七章　哲思缘

　　爸爸——

　　多么久远的词儿，史加达一生没有父母，他认为胖女人应该算得上是他的母
亲，鲁茜或者也是，可他从来没有想过到底谁算得上是他的父亲，他也从来没有
亲口地喊过任何人做「爸爸妈妈」，只是，当他听到床上的少女轻轻的梦呓的渴
望的时候，他竟然对这声呼唤非常的熟悉。

　　爸爸……

　　曾经他这样地喊过吗？还是他曾被别人如此地喊着？为何这声呼唤，竟然是
那般的熟悉？难道他真的就是天圣族的堕落天使？

　　可是，他失去的记忆，在哪里了呢？

　　为何一个陌生女性的梦呓，竟然让他有着难以言传的心痛？

　　他缓缓地掀开帐幕，想看清睡在床上的少女的脸容，当他看清少女的脸容的
瞬间，他的脑袋有刹那的空白，那脸容差点刺穿他记忆的泥土……然而促使他的
脑袋空白的，是因为少女的空白——不，应该是纯白。

　　白玉般洁白的脸蛋，圣洁而安详。

　　脸容所表露出来的那种纯净，像是冬眠之雪。

　　如果说影姬能够令他头脑刹那空白，是因为影姬那奇美的、匹世无双的脸容
所容纳的千变万化的神态（无论哪种神态都是美丽匹世的），则这个睡美人，所
带给他的震憾就是：她的越超一切的纯白。

　　像牛奶一般的白……

　　不论是从皮肤还是从她所给人的第一眼感觉，都是纯白！

　　纯白中有着她的优雅、古典……

　　他看得呆了，面对如此纯美的少女，他竟然没有半丝的邪念。

　　要知道，他以前只要碰到纯洁处女，就会显得特别冲动的……

　　他安静的看着她！安静的……

　　「爸爸……」

　　又是一声梦呓。

　　「妈妈……」

　　在梦呓里，她轮翻地喊着她的父母，可是他却看到她牛奶般纯白的脸蛋渐渐
地渗同晶莹的汗珠。

　　四壁的晶石芒光照耀着……

　　「爸爸，不要杀妈妈……」

　　「爸爸，你为何要杀妈妈？妈妈那么的爱你……」

　　「呜呜……」

　　她在梦里惊慌、挣扎、哭泣……

　　史加达怀着莫名的感情，爬上了她的绒白的床，跪坐于她的身旁，凝视着她
那痛苦的脸，缓缓地伸出手掌抚摸着她的黑秀灵动的美发，她却突然抓住他的手
腕，哭喊道：「爸爸，不要杀妈妈，不要丢下缘缘……」

　　她的脸竟然在睡梦中靠枕过来，抱住史加达的腰身，史加达从梦般的思绪中
惊醒，看着她仍然半梦半醒的状态。

　　也许正因为她的梦，她的敏觉失灵，她也难以从梦中醒转，他就抛开一切难
以名传的思绪，心想：趁这机会，捉住她。

　　可是当女人娇嫩如笋的、火热的躯体靠过来的时候，他竟然发觉被单下的她
是没有穿内衣的，他那「性奴」之根迅速地坚挺，他就狠狠地想，干脆在床上把
她征服，事情就好办许多。

　　如此一想，刚才那些乱乱的、渺渺的思绪和感觉就被他抛到脑后，他温柔地
抱她入怀，像是抱了一只小绵羊，他轻轻地躺下来，躺入被窝里，她竟然还在梦
里抱得他紧紧的，且梦呓道：「爸爸，抱紧缘缘……缘缘好爱爸爸，好爱爸爸…
…」史加达心里偷笑：待会我插入你的身体，你醒转过来，看见我并非你的爸爸
的时候，你就由爱生恨了。

　　他于是伸手下去抚摸少女的胯间，发觉虽然少女没有穿上衣，可是穿内裤，

　　但那内裤好薄好薄……

　　史加达几乎摸出一种弹性十足的柔韧的肉质。

　　他就在心理诅咒：那么麻烦，要裸睡，就应该干净点。

　　凭着他多年的脱衣经验，他在少女的睡梦中，很轻松地解落她的亵裤，拿出
来一看，竟然也是纯白的细纱裤儿，他想，你可真是喜欢白色，我今晚要你的「
白」染上鲜艳的「红」……

　　因为少女和他是侧抱的，他就轻轻的提起少女的一只腿，正想强硬地突破少
女双腿之间那神秘的圣穴之时，蓦地看见少女眼中的两行泪和她的那无限纯洁安
静的脸容，他缓缓地放下少女的腿儿，正准备把他自己的已经脱到脚踝的裤子拉
提上来的时候，那少女巧巧地伸出一只脚儿，刚好伸入他略张的双腿间，卡着他
拉裤的动作，叫他不能够把裤子拉上来系好，而她更是抱得她紧紧的，柔若无骨
的娇躯如胶般地粘贴着他的身体，他的坚硬的男根也被她的如脂滑嫩的小腹紧紧
地压着，他无奈地想：「难道我想退出都这么难吗？你可没有付我钱啊，我不能
够提供给你免费的服务的。」

　　「爸爸，你的身体好温暖，好温暖……」

　　史加达的思绪被她的梦呓打断，他静静地凝视她的纯美至极的脸，那像是不
染尘世的……

　　「明天你醒过来，可能我就要跟你拼命！今晚，暂且充当一次你的爸爸……

　　瞧你当天使也当得这么可怜，唉。「史加达变了性地没有强暴她，也没有杀
死她，皆因：他无法狠得起心那般地对待她。

　　他本身也许不了解这些，可是他灵魂深处某个声音在命令着他，——要他，
对她温柔。

　　恒永的温柔！

　　没有暴力，没有阴谋，也没有血腥……

　　史加达做了个奇怪的梦，竟然梦见他有一个像哲思缘一模一样的女儿，而他
却强暴了他的这个女儿……

　　他被这个梦惊得冷汗直冒，从梦中醒转过来，睁开双眼，却看见一双美丽的
、黑白分明的晶亮的眼眸，这双眸子正静静地凝视着他，他扯出笑意朝她笑笑，
感到自己胯下的坚挺正硬在她那柔脆的毛儿上面，知道一定是他睡着的时候，硬
东西顶到她那里，所以把她弄醒的。

　　「你是谁？」很柔的声音，像海水无风时的温柔，也像海岛安详的小夜曲。

　　史加达张嘴欲说，可是他突然想起来自己是男扮女装的，如果一说话，就败
露了，他于是顿住刚到嘴边的话，指了指自己的喉咙，意思是说他是哑巴。

　　少女似乎很聪明，看到他这个动作，她道：「你是哑的？我在这里生活了十
年，我从来没有见过你，你到底是谁？」

　　史加达无语回答，他想悄悄地把裤子拉提上来再作打算，因为他知道自己或
许没能力斗得过怀里的少女，可是那少女的腿儿仍然夹在他的双腿之间，她似乎
是觉得舒服的，因此，她即使醒了，也没有把她的那只玉腿儿缩回去，且她的在
被窝里的身体此刻是全裸的。

　　他缓缓地推开她，当两人的身体相隔一些，那少女蓦地感觉到一些什么了，
她的手在被窝里伸过来，握住他胯间那硬物，她的娇体像触电般地一颤，惊叱道
：「你是男的？」

　　下一刻，史加达就感到她的柔嫩的手掌轰在他的胸膛上，他反射性地喊出「
啊」的一声，滚下床来，就在他以为会被她的一掌击死之时，他突然发觉胸口只
是有一些儿的轻微的痛而已，根本就没有被重创，更没有达到致命的程度，他心
中灵机一动，闭上双眼——装死。

　　（他要等待时机下手，一击必中……）

　　少女用绒白的被单紧搂着身体，偷偷地探出头来，看着地上一动不动的史加
达，疑惑地道：「死了？」

　　看了很久，还是看不出什么，她就从被单里伸出她洁白若奶的手儿，慌叹道
：「我杀了人？」

　　不一会，她又喃喃自语道：「杀了就杀了，我杀的是坏人、是男人……」

　　「男人的东西真可怕，以前没见过，不知道这般的丑陋、又恐怖的，那么粗
长……」

　　在地上憋气装死的史加达听到这里，就在心中暗叫：快下床来，背对着我…
…

　　少女似乎是听到他的呼唤一般，很听话地下了床，可是她又「呀」的一声缩
回床上，原来她发觉她的亵裤已经没穿在她的胯间了，她四周找寻她那小裤儿，
发觉竟然被史加达的头枕着了（原来史加达昨晚脱了她的裤儿，随手一掷，就扔
到了地下，他掉下来的时候，他的头刚好枕着她的纯白的小亵裤）。

　　「男人真是可恶！死了也这么无耻……」

　　她说着，轻轻地下了床，颤着洁白的手儿去取她的裤儿，蓦然，史加达的双
手猛伸上来，搂抱住她的身体，双眼爆张，仰首就狠咬在他的脖子上，可是他竟
然遇到了当初咬战夜时一般的情形——他根本就咬不进去，因为这看似柔软无比
的少女的脖子竟然在瞬间变得像铁块一般的坚硬，反震得他的坚牙隐隐作痛……

　　「你装死？」少女惊叱，双掌轰击在他的胸膛，那双掌儿虽然轰出来的声响
很重，且让史加达感到一些痛，然而却像前一次一样，根本就没有对他造成什么
伤害，就好像是普通的女子愤怒地捶打他一般，伤不了他的身体的半丝。

　　他任少女轰了她好几掌，发觉原来少女竟然不能够伤害他！

　　史加达心中大喜，搂着她的身体，也不再咬她了，翻身坐起来，抱着挣扎捶
打中的她，就站起来，把她压到床上，她仍然捶打他，嘴里叫喊着，可是无济于
事，她的力量对他不起任何的作用，她已经用尽了她所有的力量，这些力量是可
以推毁一座山的，但是击在他的身上，却如同石沉大海，她惊慌了，以将近哭的
声调问道：「你到底是谁？你到底是谁……」

　　「我叫史加达，你放心，我暂时不会伤害你的，我还以为你很强哩……我问
个事情，你知道战夜在哪里吗？」史加达死死地按压着她，只要她回答他的问题
，他就会选择放开她。

　　少女哭咽道：「我不知道……我不知道……她们都与我无关，我不知道她们
。」

　　史加达惊道：「你不是战天使？」

　　少女道：「我不是……我不是天使，你快走……」

　　史加达愣住了，道：「那你是什么？」

　　少女微哭道：「我只是一个囚犯。」

　　「囚犯？这里没有人关着你啊，你别骗我。」史加达不相信一个囚犯可以生
活得如此自在的，虽然她的攻击对他无效，可是，刚才他咬她的时候，根本就咬
不进去，证明她肯定是有武技的。

　　少女趁着史加达呆愣的时候，嘴里胡念，竟然像是念咒语，可她念了好几种
咒语，史加达仍然无动于衷的，她惊得脸面变成死灰，慌道：「你到底……是什
么？为何不惧我的魔法咒语，也不惧我的物理攻击？」

　　史加达好奇地问道：「你的攻击有多强？」

　　少女回答道：「我可以一掌轰平一座小山的……」

　　「哈哈！你真会开玩笑！」史加达根本就不相信她的话，因为他知道自己根
本就不是很强，连斗气都还没有学会的，而少女连他都打不伤，怎么能够打平一
座山呢？

　　「我不是开玩笑……」

　　她的语言突然中止，因为她的嘴儿被史加达吻住了，她张着嘴，根本就来不
及闭合，他的奇特的舌头就卷游进来，她在刹那间有些迷茫：为何如此的亲密？

　　娇体被男人紧紧地压抱着，男人的硬物顶在她的小腹，她感到浑身的燥热、
紧张，也感到心灵的颤栗，她想推开身上粗鲁的男人，可是她的力量到了他的身
上，都变得无影无踪，她所念的魔咒，对身上的男人又没有任何的作用，她希望
这是一个梦，可这个梦太真实了。太真实……

　　吻的感觉，很好，很温暖、很甜蜜……

　　她首度被另一个男人吻，这十六年来，她第二次被男人吻，竟然就迷失在这
个陌生的男人的热吻里。

　　是的，她迷失了，她闭起了双眼，不再挣扎。

　　只是眼泪仍然轻轻地泄流……

　　史加达知道她不再挣扎，他就仰起首来，离开她那张甜蜜柔嫩的嘴儿，看着
安静的她，他真的不忍再伤害她。

　　他也有些许的惊愕：为何他这次吻得如此的温柔？

　　再次俯首下去，他吻着她的眼泪，柔声道：「乖，告诉我战夜在哪里，我就
不再侵犯你，否则我会把你强暴了的。」

　　少女略略地睁了一下泪眼，忽地又闭了起来，微启樱唇，道：「你是第二个
吻我的男人？」

　　「第一个是谁？」史加达突然吼叫出来，他想不到他听到这句话，会有如此
激烈的反应，他憎恨他是第二个吻她的……

　　「第一个吻我的，是我的爸爸，在我六岁之前，爸爸常常地吻我……你的吻
，有爸爸的味道。你也是第二个不受我的力量的男人，第一个是我的爸爸，因为
我是爸爸的女儿，我的力量击在爸爸的身上，都像是回归于他的体内，不具有任
何的作用。你是不是我的爸爸？」

　　史加达听得心中暗惊，原来不仅仅是他莫名其妙地对她有着熟悉感，她对他
的熟悉感，比他心里头的更浓……

　　「笑话，我根本就不是你们族的人，我是地灵族的人，怎么可能是你的爸爸
？除非你不是天圣族的……」「不，我爸爸和妈妈都是天圣族的，我妈妈是天圣
族的圣天使，我爸爸是……」「是谁？」史加达紧张地问道。

　　少女缓缓地睁开双眼，以骄傲的语气一字一字地说道：「我爸爸就是十年前
的叛军首领——影。」

　　史加达是第二次听到「影」这个人，第一次是影姬说的，影姬说影喜欢她，
那首《坟》就是影献给影姬的作品，且说影这个家伙强暴了许多的战天使，他随
口就道：「原来是那个强暴狂啊！」

　　少女哭叱道：「你才是强暴狂！不准说我爸爸的坏话，否则我打死你。」

　　史加达冷笑道：「你打得死我吗？你小心你待会被我强暴，像你爸爸曾经强
奸别的女人一样强奸了你！」

　　少女道：「我宁愿你强奸我，也不准你说我爸爸的坏话……」

　　史加达惊讶地看着她，道：「你知道什么是强奸吗？」

　　「不知道。」

　　史加达凝视她：果然白纸一般的女人。

　　他道：「你还打我吗？」

　　少女恼道：「我打不过你，你太强了，我不跟你打。你要找战夜是吧？我让
人去通知战夜，叫战夜过来箭楼……你跟战夜认识？」

　　史加达道：「是她让我到这里找她的。」

　　少女道：「好吧，你放开我，我去吩咐把战夜叫过来……」

　　史加达心想：这女孩真好骗。

　　他又道：「你让我如何相信你？如果我放开你，你逃跑呢？」

　　少女有些哀怨地道：「我不跑的，我哪里都不去。」

　　「你亲亲我，我就放开你。」史加达坏坏地道。

　　少女的泪眼看着他，她摇了摇头，道：「我不亲你，除了爸爸，我不亲别的
男人。」

　　史加达叹道：「看来你的恋父情结很严重……」

　　说着，他俯首下去，要吻她的美丽的嘴儿，她扭脸躲开，他又把她的脸儿扳
正，嘴就印在她的嫩唇上，她闭着唇儿，然而终是抵不过史加达的舌头的强攻，
微微地张开，让他的灵舌侵入了她温润的檀嘴里，她闭起了双眼，任他吻着，悄
悄地回应着。

　　史加达的吻，让她感到，有她的父亲的味道……

　　她自己也不清楚，她是迷失在史加达温柔的吻里，还是沉沦在她对父亲的味
道的回忆里。

　　或许，两者都有。

　　史加达在吻她的时候，他的魔爪亦在她的处女的丰满的乳房上轻轻地揉搓，
她初是从心里反抗，身体上也感到有些不适，只是渐渐地，她喜欢上了这种感觉
，她竟然有些享受这种温柔的抚爱了。

　　只是，她莫名其妙地感觉到她的下体有了些潮湿……

　　她悄悄地夹紧了她的双腿。

　　史加达的手始终没有放到她的胯间，他也不知道自己是怎么了，在这种时刻
，他的心里，竟然拒绝着去探访她的秘芳之处……

　　长长的一吻，不知道吻了多久，终于随着史加达的退离而结束了，他看着她
，她是闭着双眼的，那双眼睛虽然没有继续地流泪，可那眼睫的湿润依旧，她的
香丁悄悄地吐出来，舔了舔她的双唇，他看得心中一荡，又抑止不了地轻吻了几
下她的唇，才道：「战夜是战天使，你怎么能够把她叫来？」

　　她睁开双眼，脸儿红艳艳的，小声地道：「因为我是圣天使……」

　　「你是圣天使，为何你的武技比不上战夜？」史加达难以相信她的话。

　　少女怨嗔地瞪着他，道：「才不是呢！战夜她不够我打的，我是圣天使中很
厉害的。只是……你太强了！」

　　史加达道：「我强个屁！我抵不住战夜的一招。」

　　少女惊道：「可是你能够打赢我……」

　　史加达一愣，忽地又俯首下来，迅速地吻了一下她的嘴，她这次没有把眼睛
闭起来，当他仰脸，他看到的只是她一幅羞羞的样儿，他就道：「你错了，我并
没有打你，一直都只是你在打我，我可一次都没有打你的。我发觉我今天不像我
以前的性子，要是以前，谁打我，我会打回去的。」

　　「嗯，你身上有我爸爸的味道，我才让你吻我的……」

　　史加达无奈地道：「都说了我不是你的爸爸！」

　　「可你有着我爸爸的味道……我是记得爸爸妈妈的味道的。」少女固执地道
。

　　史加达知道和她争论下去是没有结果的，于是问道：「你叫什么名字？」

　　「哲思缘。」

　　好美丽的名字！

　　史加达在心里由衷地感叹，这名字像她一样的美丽、迷人。

　　他道：「现在天大概是亮了，你可以起床了。」

　　哲思缘又羞得满脸通红的，她道：「可是，我的衣服都不在床上。」

　　史加达道：「你下床去拿啊！」

　　「我身上没穿衣服，连最后的……最后的小裤儿都被你脱了。」

　　「哦？你的意思是让我替你穿上了？」史加达故作惊讶地道。

　　哲思缘慌道：「不是的……」

　　「好吧，我替我穿上。」史加达不容她辩解，离开她的身体，跳下床来，弯
腰捡起她的小白裤儿，然后朝躺在床上的她邪邪地笑着，道：「你下来吧，我替
你穿上，我是很会服侍女人穿衣服的。」

　　哲思缘羞道：「你把它给我，我自己穿……」

　　史加达坚持道：「你怎么能够拒绝我的好意？」

　　哲思缘道：「我不能够让你看光我的身体。」

　　史加达道：「我早就看过了，昨晚你睡着的时候，我看了很久的。」

　　「啊，你这坏蛋……你绝对不是我爸爸，爸爸他是不会这样的……」

　　史加达晒道：「我什么时候说过我是你的爸爸？我也是最近才来到天圣岛的
，不可能有你这样的女儿……然而你要做我的女儿也可以，但你得听我的话。」

　　哲细缘抢道：「我不听你的话！」

　　说罢，她掀开被子，下床就站立在史加达的面前，道：「你到了外面，可不
能够说你看过我的身体，因为凡是看过我的身体的男人，都会被处死的。」

　　「为什么？」

　　「因为圣天使的身体是不能够给男人看的。」

　　史加达惊道：「那我的情况不是很严重？」

　　哲思缘羞道：「所以才让你不要告诉别人，我虽然杀不了你，可是别人可能
杀得了你的。你刚才也说了，你抵不住战夜一招哩，真差劲。战夜可不是我的对
手，以战夜的身手，根本就近不了我身的。我就不明白，为何昨晚你能够靠近我
，以前不管我睡得多熟，只要有人靠近我，都会把我惊醒的。昨晚……我感觉不
到你的到来，我只是知道，我在梦里，看见我的爸爸来了，然后爸爸陪我睡觉，
抱得我好紧，我在爸爸的怀抱里睡得很舒服，我就不愿意醒来了。」

　　史加达道：「昨晚抱你睡的，是我史加达，请你别拿我跟你爸爸相提并论。
」

　　哲思缘突然怒道：「我才不想拿你跟我爸爸相提并论！我爸爸是堕落天使中
最强的，是堕落天使的领袖，曾经率领堕落天使征战乌幻大陆千百年之久，十年
前更是率领……唔，不说这些。你怎么能够跟我爸爸相比？你……你……怎么了
？这么的看着我干嘛？」

　　原来史加达正在呆呆地看着她，他那双眼睛转上转下的，不停地上下看她…
…

　　「你真美！」

　　史加达由衷地叹道，因为这次她是静静地站立在他的眼前，因此，他能够细
细地欣赏她的美丽。

　　她听得惊羞，伸手就抢过他手上的裤儿，立即穿起来，穿好裤儿之后，她就
走到衣架前，迅速地取了其余的衣服穿上，然后才转过身来，红着脸儿道：「我
们圣天使个个都是像我这般美丽的，你是不是每见到一个都要像对我一般的对她
们？果然，你们男人都不是好东西的，怪不得神母留下的遗训就是要我们不要喜
欢男人。」

　　史加达笑道：「那你喜欢男人吗？」

　　「不喜欢——除了我爸爸之外……」

　　史加达厌烦地道：「别老提你爸爸，我对他没有半点的兴趣。但是，我想知
道，这里有没有被你爸爸强奸过的战天使？」

　　哲思缘娇气大生，转身爬上床，蒙头就睡，史加达走到床前，掀开被单，问
道：「你难道不知道？」

　　「不知道！我爸爸才不会强奸战天使，我爸爸他是世上最好的男人……」

　　史加达终于知道她为何生这么大的气了，他于是道歉：「对不起，我不说你
爸爸的坏话了。你帮我把战夜找来吧，我求你了。」

　　哲思缘的气渐渐地消了，她道：「你把裤子穿好，我带你去找战茹，让她带
你到天宫找战夜，我想战夜应该在天宫。」

　　史加达道：「你为何不带我去？」

　　哲思缘道：「我发过誓，我永远不去天宫的。」

　　史加达好奇地问道：「为何不去天宫？」

　　哲思缘嘟着嘴儿道：「我讨厌天宫……」

　　「为什么要讨厌？」

　　「我爸爸妈妈都死在那里……」

　　她突然顿住了，随之而起的是轻轻的哽咽，他弯腰下来，轻轻吻她的眼泪，
吻她的脸颊和嘴儿，她没有半丝的拒绝，反而伸手搂抱住他，把他抱到她的身体
上，缠绵许久，他悄悄地推开她，看着她那迷茫的眼睛和同样迷茫的神情，他道
：「你能够替我骗一下别人吗？」

　　她柔顺地点了点头——在她还未知道史加达要她帮忙骗别人什么的时候，她
愿意帮助史加达。

　　因为就在这短短的相处里，她竟然这么轻易地相信一个男人……

　　除了她的父亲，她还是首次如此信任一个男人。

　　这个男人虽然不是她的父亲，可他，却没有伤害她……


　　第八章　箭楼里的女人

　　哲思缘把史加达带落第八层——这层有三个房间，她把他带到其中一个房间
，敲了门，喊道：「战茹，开门。」

　　里面传来一个很娇美的声音道：「哲圣使，有什么事情吗？」

　　哲思缘嗔道：「叫你开门你就开门，问这么多干嘛？你是不是在里面藏了个
男人？」

　　「不是的，我是在穿衣服啦。」里面的声音听起来有些慌张。

　　史加达脑里浮现一个奇怪的想法：难道天使们睡觉时都是裸睡的？

　　在门前等了一会，门缓缓地拉开，史加达终于看见屋里的女人（或者说天使
），他再次的惊愣，因为这个有着惊人美丽的倦慵的少女无论是从体形上还是从
脸型上都比哲思缘看起来要年轻许多，她看上去似乎只有十四五岁的模样，是一
个黄种人，却有着如金丝般柔细的重直至肩（略过肩膀，掉于胸颈处）的美发。

　　战茹看到哲思缘身边的史加达，她先是有些疑惑，接着便问道：「哲圣使，
她是谁？」

　　哲思缘道：「新来的仆人，还不了解这里的环境，你带他转转，让他熟悉一
下。对了，他是个哑巴，这点得提前告诉你。」

　　战茹道：「这叫别的女仆就行了，为何要叫我去呢？」

　　哲思缘气道：「是不是我的吩咐，你们就不听了？」

　　战茹委屈地道：「我不敢不听你的……」

　　哲思缘又道：「你最近见到战夜没有？」

　　战茹道：「她不是去普罗非帝国了吗？」

　　哲思缘轻骂道：「看来你比我还懒，战夜两个前就回来了，她就一次都没有
来过箭楼？」

　　战茹道：「你也知道，除了我们常驻这里的几个姐妹，其他的姐妹都不大愿
意来这里的。」

　　哲思缘一听，又来气了，她道：「好像让你们呆在这里很委屈似的，你们不
喜欢，可以都离开。你们不在这里，我觉得更自在……哼！当初就是你们害死我
爸爸的……」

　　战茹张嘴就要反驳，哲思缘抢道：「你别顶嘴，你敢顶嘴，我就罚你扫遍箭
楼。」

　　「好吧，你说什么就是什么，在这里你最大，我说不过你。」战茹似乎很怕
扫箭楼——这种事情，应该是在以前有发生过的。

　　哲思缘道：「我把她交给你了，有什么事情，不要来烦我。我今天大清早的
，就被他烦了。也不知道她是怎么进来的，偏偏敲了我的门……你带他熟悉环境
后，你到天宫去一趟，叫战夜过来。」

　　战茹道：「战夜应该在西宫吧？再说，战夜很憎恨你爸爸的，她不听你的话
。」

　　「我也憎恨你们！」哲思缘恼恨地抛下一句就上楼去了，战茹看着她那美妙
的背影，叹道：「可怜的孩子！」

　　史加达有些纳闷：看起来战茹比哲思缘还年轻的，为何战茹却唤哲思缘为「
孩子」呢？

　　战茹带史加达在箭楼里逛了一圈，史加达也由她的介绍中，知道这里的六位
战天使的位置，而她最先从哲思缘的口中得知，这六位战天使中有两位曾经被「
影」强暴过，这两女分别就是住在八楼的战美和住在七楼的战玲，同样住在八楼
的还有战桃，而住在七楼的另外两位战天使则是：战芜和战苗。

　　想到「战苗」这个名字的时候，史加达忽然想起那个带他和影姬进来的「苗
小姐」，他觉得「战苗」和「苗小姐」很有可能是同一个人，因为他在这里也见
过几个天使女仆，可这些女仆是没有苗小姐那般的姿色的。

　　战茹带他熟悉了环境，她就让他住在二楼的某间房里，她说要去叫战夜过来
，他非常的欢喜，等她离开后，他就倒躺在在床上，心里想着：战夜，你敢耍我
，见到你，我让你再次向我求饶……

　　一觉睡醒，他觉得肚子有些饿，起床看见衣架上有许多衣裙，他想，不如换
一套裙子吧，这样看起来会更像「女人」一些的。

　　穿上裙子后，他觉得肚子饿了，他虽然知道厨房在哪里，可他不知道如何弄
吃的，于是悄悄地跑到九楼，就想推开门，可是那门竟然反锁了，他就轻敲了门
，里面的哲思缘就问道：「是谁？」

　　史加达低沉着声音道：「是我。」

　　哲思缘道：「我已经帮了你，你还上来找我干嘛？」

　　史加达道：「我肚子饿了。」

　　哲思缘道：「你回到你的房间，我叫人送饭菜过去给你。」

　　史加达道：「这样不好吧？我也是仆人的身份……」

　　哲思缘气道：「那你想怎么样？」

　　史加达在门前笑了笑，道：「现在快到晚饭的时间了，我到你房间里，待会
仆人送饭的时候，你让她们多送一份上来，我们两个一起吃好不好？」

　　「不好。」哲思缘在屋内嗔道。

　　史加达被拒绝，只得垂头丧气地回到战茹给他安排的房间里，不久，美丽的
天使女仆送了饭菜过来，那女仆奇怪地盯了他一会，才满是疑惑地离开，史加达
急忙关上门，然后「狼咽虎吞」地把饭菜一扫而光，最后发觉饭菜少了些——女
仆看来是按女性的食量送的饭菜，他乃是一个饿得快昏的大男人，这些饭菜哪能
够满足他的胃？

　　此时，他忽然想起影姬来了，那小女孩怎么就这么放心他独自在箭楼里乱闯
呢？难道她就不担心他被箭楼里的女人杀了？

　　他越想越觉得不对劲……

　　（如此轻易地进入箭楼里，也太难以解释）。

　　如果他最先遇见的不是哲思缘（这也许是影姬也没想到的），或者他早就被
其他的战天使杀了，即使是这里的随便一个天使女仆，都有足够的能力杀他一百
次的。

　　叫他奇怪的是，这里共有六个战天使，哲思缘却偏偏只让他跟战茹见面……

　　如果他了解，所有的战天使中，只有战茹甘心情愿地听命于哲思缘，他也就
不会感到奇怪了。

　　饭入肚后，他想到淋浴，只是在这里，看来是寻不到地方淋浴的——他现在
是女妆打扮，如何到浴室去淋浴呢？

　　他连洗脸都不敢……

　　于是他继续躺在床上思考，渐渐地，又觉得困，就真的睡过去了。

　　睡梦中，听到敲门，他醒了，出来开门，只见站在门外的赫然是苗小姐。

　　「影姬小姐让我来告诉你，她有点事情要离开，叫我带你离开东宫。」

　　史加达在心里怨道：「她要走就走的，干嘛要扯我的后腿？」

　　他朝苗小姐招了招手，苗小姐知道他是哑巴，于是跟了进来，他就把门锁了
，尽量压低声调、让声音变得尖细些，道：「我暂时不想离开东宫，你能不能够
通融一下？」

　　苗小姐听到他说话，惊道：「你能够说话？你的声音……」

　　史加达急忙补救道：「我是能够说话的，可是我的声音很不好听，有时候说
起话来还像男音，所以，我很不愿意说话。唉，我生得这般好看，可是声音却那
么难听——」

　　苗小姐笑道：「其实你的声音不难听的，只是作为女性，你的声音不像女人
的自然声音，如果你能够说成男声，或者是很令女人着迷的声音哩。若果虽别人
没看着你，却听到你的讲话，会有人以为是男人在说话。」

　　史加达心里急转，道：「苗小姐也是这里的女仆吧？」

　　「是的。」苗小姐应道。

　　史加达就问道：「其实我现在也是这里的女仆——」

　　「啊，影姐小姐要你到这里当女仆的？是否要你监视哲圣使？」苗小姐显得
有些惊讶。

　　史加达不知道她因何如此惊讶，他道：「是哲圣使让我在这里当女仆的。」

　　苗小姐惊愕地看着史加达，道：「她们两个什么时候这般的友好了？」

　　「什么？」史加达也被她说得有些莫名其妙。

　　苗小姐静了静心情，道：「你不需要问太多的，即使是影姬小姐带你进来的
，又是哲圣使要你在这里当女仆的，那么，你就留在这里吧。唉，我都有些糊涂
了，我得尽快弄清楚这到底是怎么一回事情。」

　　说罢，她转身走了出去，史加达就道：「苗小姐，你我现在都是东宫里的女
仆，如果我想找你说话，是否可以到你的房间里打扰你？」

　　苗小姐道：「我的房间在七楼，你有什么疑问，可以到七楼来问我，但不要
随便上九楼，那哲圣使是个很不好相处的女孩。」

　　果然，苗小姐就是驻守在箭楼里的三十六个战天使之一的战苗。

　　史加达的嘴角悄悄地拉扯出一抹邪恶的微笑……

　　「趁着战苗不在意之时，把战苗征服……」

　　史加达怀着这种肮脏的目的，走到七楼，可他又不知道哪间房是战苗的，连
续推门两间房门，里面竟然一个人也没有，当他推开第三间房前之时，却看到里
面竟然有五个美得出水的女人，有四个女人正在玩牌，而战苗在旁边指手划脚的
，他直觉想晕倒在门前。

　　「你怎么来啦？有什么事情要请教我吗？」战苗看见史加达愣在门前，于是
好意地问。

　　史加达摇摇头，无奈地离开了。

　　他走后，其中黄发的一个女孩道：「战苗，她是什么人？你对她那么客气的
？」

　　战苗叹道：「战芜，我也不知道她是什么人，圣主让我照顾她，别叫她死在
这里。说什么如果你们伤害她的时候，让我出面救她哩……谁知道哲圣使又让她
当我们这里的女仆。莫名其妙的，我也糊涂了。还有，她说话很像男人……」

　　另一个有着棕红发色的女孩问道：「她说话像男人，会不会是真的男人？」

　　战苗摇了摇头，道：「战美，圣主怎么可能带男人进箭楼呢？她难道不怕我
们都被男人强暴了？像当年影强暴你一般……」

　　坐在战美对面的黑发女孩微怒地道：「战苗，麻烦你说话注意些，你以为你
自己很圣洁吗？小心你也被强暴了……我们被强暴，至少强暴我们的男人是堕落
天使中最强的首领。小心你被一个极其差劲的男人强暴……」

　　战苗冷笑道：「我这种体形的女人，哪个男人能够强暴我？他们胯间那根小
棍棍进到我里面，连我的处女膜都捅不破……」

　　坐于战芜对面的黑发女孩劝道：「你们别吵了，安心打牌，这次我要赢了。
」

　　战美忽然道：「战桃，怎么今晚不见战茹，她跑去哪里了？」

　　战桃（坐于战芜对面的女孩）想了想，道：「好像一整天都不见她，也不知
道她跑去哪里了。」

　　战玲就道：「可能是昨天输得太惨，怕我们向她追债，所以躲起来了。」

　　战苗道：「也可能是找人借钱去了。」

　　战桃道：「别管她了，我眼看就要赢了，快快出牌。嘻嘻，战美，你也输得
差不多了，是否又准备回去问你妹妹借钱？」

　　战美嗔叱道：「我多的是钱，才不需要借。」

　　战桃笑道：「也是，我们有的是钱。只有战茹的钱是少些的，谁叫她跟哲思
缘那般的要好？她几乎把哲思缘当成圣主，就让哲思缘发薪水给她。可是，哲思
缘是没有半分钱的。」

　　这，大概是哲思缘很少踏出东宫的原因之一罢。

　　史加达回到房里，躺在床上，老是睡不着——今天他已经睡了一整天。

　　百无聊赖之时，他又想起美丽的哲思缘，于是起床又往九楼上跑去，敲响哲
思缘的房门，哲思缘还是要不愿意让他进去，他灵思百转，妙计一现，就道：「
你开门，我知道你的爸爸在哪里。」

　　说了此句后，门缓缓地开了。

　　史加达看见穿着一身雪白衣裳的哲思缘，他有些失望，叹道：「你为何穿着
衣服？」

　　哲思缘恼道：「快说我爸爸在哪里！」

　　「进去再说！」

　　不由分说，史加达钻进屋里，顺便把门也反锁了，他直直地走到床前，脱了
鞋就躺到床上。

　　哲思缘走过来，轻叱道：「起来，你不能够再躺到我的床上。」

　　史加达猛然伸手就搂住她的小腰，把她抱到他的身体上，照着她的嘴儿就吻
，她挣扎了一会，就安静了，渐渐地回应着他的吻……

　　在缠吻之时，史加达把被单盖在两人身上，当她被他吻得有些透不气来的时
候，他才放过她，她的嘴得到空闲，便道：「你是不是骗我的？」

　　史加达邪恶地笑道：「当然是骗你的，你真聪明！我怎么可能知道你的爸爸
在哪里呢？你自己都说你爸爸死了……」

　　哲思缘愠道：「你下次再骗我，我就让她们知道你是男人。」

　　史加达搂着她的腰，感受着她柔嫩的娇体压着他的美好的感觉，他以前和女
客性爱之时，从来没有好好地感受过，不知道为何，自从脱离鲁茜两个月之后，
他的心性发生了很多变化，比如他竟然喜欢主动地占女人的便宜，且更是能够感
受他和女人相处的那种感觉了。

　　也许他以前就能够感受这些的，只是在以前，他都忽略了。

　　比如他与苏兰娇、栗纱、非菲甚至舞相处的时候，就是一种很舒服的感觉。

　　在那种时候，他就从心里起一种要征服她们的欲望……

　　「你不让我进来，我才骗你的。你答应我，以后都让我进你的房间睡觉，我
就不骗你。」史加达诱骗道。

　　哲思缘皱起美丽的额头，道：「我不想跟你睡，你会弄得我很不舒服的。」

　　史加达道：「不是你不舒服，是你还不习惯罢了。乖，把衣服脱了，你穿着
衣服，我也有些不习惯。」

　　「才不！」哲思缘缩回手紧紧地抓着她的衣领，可史加达的手偏偏去解她的
裤子，她又缩手回去提着她的裤头，可是史加达的手又伸下来解她的衣领，如此
几次，她抵不过史加达的无耻的举动，便放弃抵抗，脸埋在他的颈项，细声地道
：「你能够恢复男装给我看看吗？」

　　史加达道：「我现在恢复男装，明天很难找人替我补妆的，以后再给你看。
」

　　哲思缘道：「你答应过我的，不要骗我。」

　　「嗯，不骗你。」说着，史加达已经脱除哲思缘上衣，他抚摸着她那丰满圆
润的乳房，一会之后，他才又继续去脱她的裤，当他把她身上全部的衣物脱除，
他的手又抚摸在她的臀部，他的手指沿着她的股沟滑下去，抚捏到她的水嫩的阴
户，那里竟然湿得一塌糊涂，他硬在裙底的男根没来由地颤动了几下，急忙缩手
回来，凝视着她黑白分明的双眸，叹道：「不知道为何，我很难对你做出太过份
的事情，我想我是变了性的，我以前可不是这么善良的家伙。」

　　哲思缘嗔骂道：「你现在所做的事情，已经很过份了。」

　　史加达笑笑，把她的身体抱下来，让她侧睡了，他单臂搂着她的颈项，她的
一只腿儿就搭在他的双腿上，他在被窝里把他的裙里的短裤脱至膝盖，拉她的手
儿进入他的掀起的裙底，让她的小手儿抓住他坚硬如铁的巨根，问道：「好玩吗
？」

　　她羞红着脸，紧闭着唇儿，没有说话，但她那只手儿仍然轻轻地握着他的男
根……

　　「战夜过来，我就离开了。我一个人在下面睡，觉得很闷，所以喜欢上来和
你睡，我不会伤害你的，因为你对我很好。」史加达说着，感觉她那赤裸的、火
热的娇体贴得他很紧，他转过脸来，她就伸嘴过来轻吻了他的唇，听她道：「你
走了，以后还会回来吗？」

　　史加达想了想，道：「怕是不会回来了。」

　　「你要回地灵族吗？」她问。

　　史加达道：「我也不知道会去哪里，走到哪里，就算哪里吧。」

　　哲思缘凝视着他，握着他的男根的那只手儿稍稍地加劲，她道：「如果我不
准你离开呢？」

　　史加达一愣，道：「为何你不想想跟我离开呢？」

　　哲思缘道：「圣族的天使是不能够跟外族的男人离开圣族的？如果跟了外族
的男人离开圣族，就是对圣族的背叛，会被追杀的。」

　　史加达想起了蔚嫒的死……

　　他道：「睡吧，我今晚再当你的爸爸，抱着你睡。」

　　「可你不是我的爸爸……」


　　第九章　劫持天使

　　早晨，史加达醒来，悄悄地起床，轻手轻脚地下楼，回到他的房间。

　　虽然说他算是这里的「女仆」，可他根本不知道需要做些什么，而这里，也
根本不需要他做什么——他在这里，无疑是有些多余的。

　　除非这里的女人需要他的某些服务，可是看来这里的女人也没有那方面的需
要，他的「性奴」的特长也就无处可施。

　　他在房间里又闷慌了一天，还是没见到战夜过来，倒是战茹在入晚时分回到
箭楼。

　　战茹到达，就进入哲思缘的房间，汇报道：「哲天使，战夜她在西宫，不肯
过来。」

　　她紧张地看着哲思缘，本来以为哲思缘会很生气，可她竟然看见哲思缘笑了
。

　　「不来也罢，她来了，我倒是不怎么喜欢了。」哲思缘道。

　　战茹奇怪地问道：「为什么啊？圣使，我总觉得你忽然间有些奇奇怪怪的，
叫我很难明白。你和战夜她们是有些水火不融的，你突然让我去叫她过来，我就
觉得有些不妥。她不过来了，你不但不生气，还显得很高兴，你不是病了吧？」

　　哲思缘嗔道：「你才病了！你出去吧，顺便把那个女仆叫上来。」

　　战茹告辞出来，到达史加达房门敲了门，把哲思缘的意思转达了。

　　史加达急忙走到哲思缘的房间，问道：「战夜过来了？」

　　哲思缘怨道：「你就这么想她？」

　　史加达听她的语气，知道战夜没有过来，他就道：「她为何不过来？」

　　哲思缘道：「我怎么知道？」

　　史加达狠狠地道：「让我见到她，我拆了她的皮！」

　　哲思缘一听，开心了，笑道：「你跟战夜有仇的啊？」

　　史加达道：「就是有仇。」

　　哲思缘扑过来就环住他的脖子，道：「那就好，我还以为你跟战夜很要好哩
，你说，你要找她，为的是什么事情？」

　　史加达道：「她把我的两个师姐骗走了，我得问她要回我的师姐。」

　　哲思缘惊道：「你还有师姐啊？」

　　史加达道：「你不准我有师姐吗？」

　　「不……不是的。只要你不跟战夜她们好，我可不管你跟谁好……」哲思缘
有些慌张地道。

　　史加达懒懒地道：「你也管我不着。」

　　哲思缘的粉面瞬红，看起来又有些不高兴了，她道：「今晚，不准你抱着我
睡了。」

　　「我也没有跟我师姐好的……」史加达知道暂时不好惹怒她，以他的直觉，
这小女孩似乎有些儿喜欢他了——虽然此刻他仍然是女装打扮。

　　（他的内心深处，有些害怕女孩喜欢他……）

　　「真的？」哲思缘惊喜地道。

　　史加达道：「真的。」

　　哲思缘忽然羞羞地道：「如果我替你要回你的师姐，你会不会留在这里的？
」

　　史加达沉默一会，道：「你让我想想，我明天给你答复。我下去了，晚安。
」

　　「你……你不在这里睡了吗？」她羞涩地问。

　　史加达微微一怔，道：「想事情的时候，一般都在单独地想的，我抱着你睡
，我就想不了别的事情了……我只会想着你美丽的身体的。」

　　哲思缘羞得无力自容，看着史加达出了去，她把门掩上——她这次竟然没有
从里面把门反锁。

　　躺回床上，她感到身体软软的，像是没有了力气。

　　没有史加达的存在，她甚至感觉整个房间有些儿空荡荡的……

　　史加达没有回他的房间，而是走到八楼，轻轻地推开战茹的房门——也许是
因为箭楼的无男人敢进，或者说没有男人能够进得来，在里面的战天使的门都是
很少反锁的。

　　哲思缘之所以反锁门，是因为史加达，而又因为史加达的缘故，她故意地再
次虚掩着门……

　　推开房门，躺在床上的战茹问道：「你过来我这里做什么？」

　　史加达指指楼上，又指指自己，然后又指指她，意思是说哲思缘叫他来找她
的，她于是又问道：「有什么事情吗？」

　　他走到床前，掀开帐幕，看进去，只见到她急急地扯了一下花色的被单，他
立即想到她很有可能也是像哲思缘一般裸睡的，于是往屋里四周张望一下，果然
，看见她刚脱除了的内衣物挂在床前的衣架上，他心里微荡，放下帐幕，就往门
口走去。

　　当战茹以为他要出去，正奇怪他莫名其妙地跑过来，又莫名其妙地离开之际
，他却只是把那门反锁了，然后走回床前，脱鞋就爬上她的床，她才惊道：「你
上我的床干嘛？」

　　史加达于是又指了指楼上，然后作了一个要睡觉的姿势，她更是惊道：「哲
圣使要你过来陪我睡觉？」

　　史加达在心里偷笑，点了点头。

　　战茹显得有些无奈和不满，可她也没有办法，稍稍地挪移了一下娇体，让出
半张床，他不客气地掀开被子钻了进来，故意地用手碰了一下被窝里的战茹的身
体，确定她是没有穿衣服的，他就背着她侧睡了。

　　战茹见他睡得很安份，也就渐渐地减低了疑虑和提妨，也背对着他，渐渐地
入睡……

　　史加达静待了半晚，终于等到战茹睡着，他就轻轻地翻身过来，缓缓伸出手
，轻轻地抱她搂抱住了，她的身体动了几下，他立即不敢动，怕她立即惊醒了她
，他就会有大麻烦了。

　　又待了一会，见她没有醒转，他就搂抱她，身体前胸轻轻地贴着她的光赤的
俏背，让她在睡眠中，静静地适应这种搂抱，他于是想悄悄地扳转她的身体，岂
料她可不想睡梦中的哲思缘那么好使，就在他扳转她的身体的时候，她立即醒了
，睁开双眼，看见是他在抱着她，她惊得要推开他，可是她竟然推不开，她就轻
呢道：「你要做什么？抱着我干嘛？我不喜欢被别人抱着睡，你快点放开，否则
我不管你是谁叫来的，我都会惩罚你的。思缘，这次做得真过份，也没有问我的
意思，就把你派到我的房间里。」

　　史加达不言语，也不管她的推拒，他搂抱得她更紧，她有些忍无可忍了，双
掌使劲地推打他的胸膛，却没有让他感觉到多大的痛，她的力量，竟然比哲思缘
的力量还要弱些，这到底是什么样的战天使啊？

　　「你再不放开我，我就要对你使用咒语和魔法了，我是战天使中的魔力天使
，我的魔师会让你灰飞烟灭……」战茹愠道，原来她只是懂得魔法，根本不懂得
武技，怪不得力量比哲思缘弱了。

　　可是哲思缘似乎懂得武技，也懂得咒语和魔法……

　　但是，史加达从来没有受到过魔法和咒语的伤害，因此，他也不大相信世上
会有什么能够叫他灰飞烟灭的魔法和咒语，他张嘴就道：「你快些跟我说，你去
见战夜的时候，她说了些什么？」

　　原来这家伙靠近战茹的目的竟然是这个……

　　战茹一听他的声音，整个娇体为之大颤，慌道：「你是男的？」

　　到了这份上，史加达也就不再隐瞒，道：「是的，我是男的，如果你不跟我
老实地说，我就强暴你。」

　　战茹脸色大弯，嘴儿启动，就开始念咒语，还没念够两个字，她的嘴就被史
加达强吻住了，他心想：我叫你念，塞堵住你的嘴，看你怎么念？

　　一般来说，魔法都需要念动咒语来推动的，战茹的嘴被史加达堵住，她根本
念不出咒语——魔法师最惧的就是这种近身「作战」。

　　然而也有许多的魔法是不需要用咒语来推动的，她推动着她体内的魔法元素
，在心里念着暗咒，可是试了许多暗咒，无数的魔法元素攻击在史加达的身上，
根本就是无效，她心头大惊，手中呈现烈焰，印在史加达的背上，可是魔法之火
碰触到史加达的背却突然熄灭，她的手中又演变了冰刃，刺到史加达的身上的时
候，也消失得无影无踪……

　　她在绝望之时，想起使用「毁灭之火」，把这屋子都燃烧起来，可是突然发
觉史加达的手在扯她身上唯一的小亵裤，她就慌了心，整个心儿都落到了她的双
腿之间，她的双手急忙缩回去拉着她的小裤儿，脸扭到一边，脱离史加达的「狼
吻」，嘴儿不停地张启，念着一些史加达根本就听不懂的咒文，可是任她如何地
念咒，史加达仍然是狂吻着她的脸蛋和颈项。

　　这看起来有些好笑，一个魔法使不停地、傻傻地念着凶咒，可调戏她的男人
却仍然专注地侵犯着她……

　　念了好一会，她开始有些觉悟了，扭转脸过来，慌张地问道：「你到底是什
么人？为何不怕我的魔法和咒术攻击？」

　　史加达见她扭脸过来对着他说话，他又吻她的嘴，她躲避不及，被吻到了，
可一吻即分的，她清醒过来，知道如果她的魔法失效，以没有武技的她，是绝对
敌不过史加达的，她张嘴就要喊「救命」，可史加达提前猜测她的心思，迅速地
伸手上来掩住她的小嘴，叫她无法喊出声音。

　　他现在知道这个战天战根本就是一个没有武力的小女孩，至于她刚才所说的
多厉害的魔法，应该也是骗他的，所以他心中的担忧也就消失了，以他的力量，
是完全可以控制一个普通的女孩子的。

　　此刻的战茹，在他的面前，无疑就是一个美丽的弱女子罢了。

　　战茹的嘴被他的手掌掩住，她喊不出来，心中尽是惊慌和绝望，但她仍然不
忘把她的小裤儿拉扯得紧紧的……

　　史加达翻身上来压在她的身上，她于是顾不得她的小裤儿了，双手缩回来推
打他的胸膛（那胸膛垫着绵团，根本就打不到什么），她的娇小的身体挣扎着，
就是挣脱不了他对她的控制。

　　他翻身上来以后，左手掩着她的嘴巴，右手就缩回去抓扯住她的小亵裤，她
要再度伸手回去保护她的小裤儿之时，已经听到被窝里传来「嘶」的一声，原来
她的小裤儿被他粗鲁地撕烂了，她微微地一愣，眼泪就从她那惊慌的、怯怕的、
悲愤的、哀求的眼睛里滚流出来……

　　史加达趁此时机说道：「如果你不喊叫，并且愿意回答我的问题，我就放过
你。」

　　战茹努力地点了点头，史加达稍稍地放开手，忽地又压在她的嘴上，道：「
我还是不能够相信你！我得把你绑起来才比较安全……」

　　说着，史加达随手拿起床头的枕巾，右手把枕巾揉成一团，然后放开左手的
瞬间，他迅速地把右手中的布团塞进战茹的嘴里，接着他的双手按压住她的双手
，缓缓地跪坐起来，双膝跪压着她的双手，他就抽出双手去撕帐纱，把帐缠撕成
长长的一条条，先是绑了她的双肩，又把她的一双手掌贴着她的小腹绑实了，方
始松了一口气，道：「想不到战天使这么差劲的，跟一个小女孩没有任何区别，
要是个个都像战夜那么厉害，我可就惨了。你莫怪我，要怪就怪战夜，是她逼我
走到这个份上的。她捉了我的两个师姐，却躲着不见我，我必须找一个战天使带
我去见她。很不幸的，你就是我要找的，看来我是找对人了。你的武技真是差劲
，连我都不如……」

　　战茹的眼泪不停地流着，今晚这事情，对她来说太突然了，她活了一百多年
，从来没有遇到过这样的事情，所有的魔法和咒术竟然失效，面对这个看起来「
很像女人」的男人，她竟然就像一个弱势的小女孩被一个邪恶的大男人操控一般
，根本无还手之力。

　　她心乱如麻，根本理不出一个头绪，比如这个男人是谁，跟哲思缘是什么关
系，跟战夜又是什么关系，她一概不知道……

　　如果现在没有别人来救她，她不敢想象接下来的事情。

　　此时的她，能够做的，只是流泪……

　　她在心里哭着，她恨，她祈求有人过来救她，她的心慌乱成一团，因为她从
来没有遇到过这样的事情，她根本就不知道如何处理？——如果她能够稍稍地平
静下来，或者她就很容易解开现在的困境了。

　　只是，现在，叫她如何平静呢？

　　「你带我去见战夜如何？」史加达又问。

　　她在慌乱中，只得点头以示她愿意。

　　史加达又为难了，闷闷地道：「可是你怎么能够带我去呢？你被我绑着……
我又不能够放开你。」

　　他陷入沉思……

　　战茹凝视他许久，见他趴躺在她的身上，双手托着他的脸，默默地沉思，她
的心也渐渐地平静起来，她于是在心中默念咒语，想通过魔咒向箭楼里的其他战
天使求救，可是念到一半，她猛然想起哲思缘，她就停止了向同伴求救，因为如
果同伴们知道此事，哲思缘就被牵连，她不能够让哲思缘受到伤害，因为哲思缘
是她的「孩子」——无论他的出现，是否是哲思缘故意害她的，她也不能够反过
来害哲思缘。

　　况且，趴躺在她身上的家伙，此刻像傻子一般地在思考，也没有继续在侵犯
她……

　　「就赌一赌！她们应该都睡了，我抱你下箭楼，出了箭楼，你背我飞到天上
，然后带我去找战夜，你觉得如何？」史加达做了这个决定。

　　战茹很是配合地点了点头。

　　史加达立即抱起她的裸体，就要走出门去，她的眼睛乱乱地眨着，他就邪笑
道：「你别眨你的眼睛了，我是不会帮你穿上衣服的。因为到了外面，我要解开
你的绑索，那时候你没了衣服，就会乖许多的。我想，你也不想叫太多的人看到
你的裸体吧？」

　　战茹在心里直骂：混蛋，如果不是为了思缘，你早就死了……

　　史加达横抱着她，打开门，把头往外面看了看：箭楼里一个人影也没有。静
悄悄的……

　　他就抱着战茹小心翼翼地走出来，以最轻的脚步走下楼。

　　他没有发觉，在他下楼的时候，九楼上的哲思缘在上面静静地看着他……

　　史加达把战茹抱出箭楼，到了箭楼门前，他道：「你可要遵守承诺，否则我
会吃了你的。」

　　说罢，他解开战茹的绑带，从背后抱住她，双手环紧她的脖子，轻喝道：「
飞吧，美丽的小天使，带我去找战夜那娘们，我见到她，要撕了她……」

　　战茹的身体泛出月白的光芒，力量之翼从她的肩胛两旁魔幻般的生长出来，
想不到她的身体娇小娇小的，张开的月白的翅膀竟然那般的庞大，她的翅膀拍振
了几下，就背驼着史加达庞大的身体升上了夜空中……

　　「找到战夜后，我会先撕了你！」

　　这是战茹愤怒的低叱——原来她已经把塞在嘴里的枕巾拉开了。


　　第十章　惩罚

　　史加达趴压在战茹赤裸的滑背，感受着飞翔的风速，他道：「你要到达天宫
，需要多长的时间？」

　　战茹道：「明天早上之前，会到的。」

　　史加达失笑道：「也是。假如我黎明到来之前，如果还不能够到达天宫，你
光着身体在天空中飞翔，定会被许多人看光你的身体……」

　　战茹骂道：「我这白痴，我难道不会飞得很高吗？真是白痴，我怎么就受了
你的劫持？现在想想，你根本就不可怕，只是不明白为何我的魔法对你竟然失效
？」

　　史加达道：「哲思缘的魔法也对我失效，而且她的力量也同样地对我失效，
所以……」

　　「你到底对思缘做了什么？」战茹紧张而愤怒地道。

　　史加达惊道：「你飞稳些，别害我掉下去。我没对她做什么，我也是像对你
一样，威胁她帮助我而已。」

　　战茹怒道：「你真是卑鄙！」

　　虽然她在愤怒，可她的心也有着喜悦：原来哲思缘并没有故意地要害她。

　　史加达道：「再卑鄙的事情，我也做得出来。」

　　战茹问道：「今晚你到我房里，思缘她不知道吧？」

　　史加达不屑地道：「你以为我会傻得让她知道吗？」

　　战茹安心地道：「那就好，我会让你受到罚惩治的。」

　　「我怕你嘛……啊……」

　　史加达一时大意，竟然被战茹扳开他的双手，与此同时，她的身体加速前飞
，他就没了依靠，庞大的身体朝地上直坠……

　　「砰」一声巨响，他的身体撞到了硬硬的地上，他体内一阵血液沸腾，脑门
一黑，什么知觉也没有了。

　　黎明时分，史加达再度醒来，感到全身疼痛，脑袋重如沿，努力地睁开双眼
，看见穿着他的衣裙坐在他旁边的战茹，他就挣扎着仰起头，只见自己全身只剩
下最后的短裤了。

　　他仔细地环顾了周围的环境，却是在一片小森林里。

　　「你这家伙的命真够硬的，那么高掉下来，竟然还没有死，真是奇迹。」

　　啪！战茹愤恨地给了史加达一个耳光，打得他头晕目眩的，差点再度晕死过
去。

　　他张嘴吐出一口旧血，怒道：「我本来想好好地对待你的，你竟然中途毁言
，若你再次落下我的手中，你别怨我。」

　　战茹冷笑道：「你放心，我不会怨你的。因为我永远都不可能再次落入你这
差劲的家伙的手中了。我知道我的魔法对你无效，可我也知道了什么对你有效的
，那就是，你根本承受不了肉体的攻击。至于为何你能够抵消思缘的力量攻击，
那也许是一种幸运罢。但这种幸运不会永远都伴随着你的，一个靠着运气而活的
家伙，永远都不会命长。」

　　史加达知道他此刻被她用森林里的蔓藤绑得严严实实的，何况他重伤在身，
即使她只是一个弱女孩，他也对抗不了她，何况她还是什么战天使？

　　「我就让你看看我说的话到底是真是假。」战茹冷冷地说了一句，随口念出
一句咒语，地上的某根指大的断枝就飞射过来，像剑一般地插入史加达的大腿，
痛得他冷汗直冒，但他却没有喊痛……

　　「哟，还蛮坚强的，竟然不叫一声痛，我看你能够忍受多久……」

　　「啊哇哇！好痛啊，流血了……」史加达杀猪般地大叫起来，叫了一阵，他
道：「我已经叫痛了！你别再用木枝插我……刚才不叫，是因为我这人反应往往
迟钝些，要过些时候才能够感受到痛的。」

　　战茹厌恶地瞪着她，啐道：「你知道我被你压在身上的时候，那滋味是怎么
的吗？」

　　史加达道：「我不知道……但如果你想让我知道，可以也压到我身上，让我
试试那滋味。」

　　「你以为我不敢吗？我的身体被你看光了，摸透了，你还以为我怕你不成？
」

　　战茹说着，愤怒地站立起来，史加达就忍不住笑了起来，她一时惊奇，问道
：「你笑什么？」

　　史加达拼命忍住笑，道：「你穿我的裙子，扫地……」

　　原来战茹只有一百六十公分的身高，在天圣族中，这种身高是很矮的，她穿
上史加达的裙子，那裙子自然就铺到地上，且那身衣裳穿在她娇小的身体上显得
过于宽大，看起来滑稽之极。

　　战茹明白他所笑的，也就不当一回事，提了提裙子就胯坐在他的胸膛上，忽
地发觉不妥，因为她的小屁股甚至私处碰触到他的胸膛，她的身心就有发凉，脸
儿却瞬发热……

　　「你的阴户紧贴着我的胸膛……」史加达故意地道，可是他的话还没有说完
，战茹就迅速地扇了他四五个耳光，把他打得嘴角直流血，他咬着牙没有呼痛，
扭正脸又瞪着她，那双被激怒的眼睛里，含着杀人的野兽光芒……

　　战茹看到他那双眼睛里的兽光，她竟然有半刻的怯怕！

　　她慌道：「瞪什么？你以为你瞪我，我就怕你了吗？贴着就贴着，都到了这
份上，以为我还怕什么吗？我就让你知道我压在你身上的，到底是什么滋味……
」

　　说罢，她的手不停地挥打，粉拳尽力地捶打在史加达的胸膛上。

　　「我捶死你！你别以为魔力天使就没有力量，我现在就用力量打死你，你这
混蛋，偷去我的初吻，看光我的圣洁的身体，还摸我的……打死你，打死你！」

　　因为重创未愈，又加之战茹的这一阵拼命的捶打，史加达最终没能够承受得
住，渐渐地，再次晕死过去。

　　战茹亦在此时停止捶打，娇体无力地趴倒在他的胸膛上，娇息着。

　　她喘息了一会，把耳朵附在史加达的心胸处，惊道：「这家伙，竟然还没有
死……」

　　史加达难以预料，他竟然会被一个他认为很柔弱的女人赤手空拳地打晕过去
，当他又一次醒来，他看见这个把他折腾得半死的少女竟然趴倒在他的身体上睡
着了，他此时四肢被绑着，且全身没有半丝的力量，即使她已经熟睡，他也没有
办法对付她，但她处于睡眠中，他也就可以争取时间想办法，可是要想什么办法
呢？

　　他此时真是无计可施了。

　　眼看着天边夕阳又落，他只觉得肚子又饿，心想：与其饿死，不如让她把他
打死。

　　「哗哗！有人逃跑了，有人逃跑了……」

　　史加达突然大吵大闹，熟睡中的战茹被他吵醒，仰起脸倦倦地看着他，道：
「你要逃跑就逃跑，别吵我睡觉，我已经一天一夜没得睡了。」

　　「你要睡觉就睡觉，你睡在我身上做什么？你以为你的身体很轻吗？」

　　「那你以为你的身体也很轻？为何要我背着你飞那么远？」

　　史加达怒道：「我早知道你要从那么高的地方甩我下来，我打死不要你背我
飞。」

　　战茹道：「你已经没有选择了，我说过，要你付出惨重的代价的。现在谁也
救不了你，这已经不是天圣岛了，而是近天圣岛的一个小荒岛。你以为还有谁来
救你呢？」

　　史加达道：「我也不需要谁来救，到时你落入我的手中，你也无法向别人求
救。」

　　「你痴人说梦话，我怎么可能落入你手中？我在这里把你折磨死，再把你丢
进海里喂鱼。」战茹说得很干脆，史加达知道她说得到就会做得到，因为他知道
，战天使都是有些无情的，想当初战夜跟他有过亲密的肉体关系，也毫不留情地
要致他于死地，若非他当时兽性大发，男根在战夜的体内发生异变，撑胀得她的
向体要裂开，他早就死在战夜的手中了。

　　然而，战夜似乎也是救过他的……

　　史加达心思百转，想着如何脱离险境，可是遇上这般的女人，他真的没有任
何的办法，他无奈地道：「你发发好心，把我即刻杀了。我宁愿死了，也不想跟
你这样丑陋的女人相处于孤独。」

　　「你说我丑陋？」战茹怒问。

　　史加达很坚定地道：「是的，你是我见过的最丑陋的女人。」

　　「你敢再说一次，我就杀了你！」

　　「杀了我啊！你就是丑陋，我憎恶看到你！」

　　战茹忽然笑笑，平静地道：「你是故意想激怒我，好早些脱离被哲磨的苦海
。

　　我偏偏不让你得逞。我知道我是很美丽的，因为我是战天使，也因为我有着
绝对的自信。「史加达晒道：」你美丽？你如果真是美丽的，为何没有男人爱你
？「

　　战茹道：「战天使不需要男人！」

　　史加达嘲笑道：「那是因为根本没有男人喜欢你们，因为你们实在是太丑了
。」

　　战茹冷笑道：「你怎么知道没有男人喜欢我们？」

　　史加达不答反问道：「我先问你多少岁了？」

　　「一百零七岁。」

　　史加达失笑道：「就是了，活了一百多年，竟然还是处女，你如何证明有男
人喜欢你？」

　　战茹忽然不顾仪态地大笑，道：「你这家伙真是白痴！我们战天使是圣洁无
比的，低劣的男人岂能够得碰我们的身体？是我们不让他们碰的，我们要保持我
们千百年的纯洁……」

　　「我呸！不得碰你们的身体？战夜就在老子的胯下死去活来的，你他妈的在
我身上睡了许久，那阴户紧紧地贴着我的下腹，还敢说不让男人碰……难道老子
就不是男人了？」史加达破口就骂，死到临头了，他什么也不怕。

　　战茹恼羞如怒，直接给了他一个耳光，骂道：「贴着你又怎么了？你以为你
是男人吗？待会你就不是了，我把你阉了。你别以为我什么都不懂，我怎么也活
了一百多年。我可不像思缘那样纯洁，她是个什么也不懂得的孩子。」

　　史加达道：「我觉得哲思缘比你大多了……」

　　战茹怒道：「思缘是我带大的，你懂个屁！她六岁的时候就没了父母，是我
一手带大的。她就像是我的女儿，你敢威胁她，我就得杀了你！我原以为你是思
缘的什么人，和思缘有着什么关系，才忍气吞声的，谁知道不是那么回事，你就
别想我对你有多好了。」

　　史加达冷冷地笑着，喃喃自语道：「哲思缘，嘿嘿，哲思缘……」

　　战茹听得出他语气中的一些疑点，便问道：「思缘怎么了？」

　　史加达道：「你不会回去问她吗？」

　　战茹突然从旁取过一根树枝，刺入史加达的小腹，史加达忍着痛没喊叫出来
，她就转身举手刺入史加达的胯部，史加达看了，大惊道：「我告诉你，你别乱
来……」

　　战茹的阴计得逞，回过头来，道：「说吧。」

　　史加达道：「我没有力气了，也怕被别的人听到，你把耳朵附过来，我悄悄
地告诉你。因为这是非常隐秘的事情……」

　　战茹想了想，道：「你别耍诈。」

　　史加达惨笑道：「我都这样了，还能够耍什么诈？」

　　战茹于是附耳在史加达的嘴边……

　　「我要告诉你的是——我要咬掉你的耳朵！」史加达怒吼出来，一口就咬在
战茹的耳朵上，战茹当即痛呼出来，叫骂道：「混蛋，松嘴、松嘴……不要咬掉
我的耳朵……我跟你拼命的……」

　　史加达也没真的咬掉她的耳朵，因为他一旦真的咬破她的耳朵，她就不会不
顾一切的找他拼命，他就不能够继续威胁她了。

　　他之所以选择咬她的耳朵，是因为他怕像以前咬在战夜和哲思缘的脖子上的
结果再度出现，因此他这次没有咬战茹的脖子，其实如果他真咬战茹的脖子的话
，是不会出现咬战夜和哲思缘那般的情况的，因为战茹并非是力量型的战天使，
而是魔法型的战天使，她并没有力量保护她自己的身体的，可惜史加达不知道这
些。

　　战茹感到史加达没有咬破她的耳朵，但他那两排牙齿非常坚固，咬切着她的
耳朵不放，她不敢乱动，怕一个不小心，耳朵真的会被他咬扯下来，她是宁愿死
掉，也不愿意成为一个没有了一只耳朵的女人的……

　　她道：「你松开嘴，我什么都可以答应你，只要你松开嘴……」

　　史加达死不松嘴，他是鬼狼出身的家伙，习惯性都是用嘴巴的牙齿解决许多
事情，当初对付赵丽茉的时候，也是突然咬住赵丽茉的脚趾，才得以从赵丽茉那
小魔女的嫩嫩的魔爪中逃脱，如今他也不会相信他松嘴的话，战茹会守诺言，因
为战茹已经毁诺一次，他不可能再相信她的。

　　他知道一般女人的弱点，就是宁愿死，也不愿意变成一个丑陋的女人的。

　　何况战茹是天圣族美丽匹世的战天使，她岂能够容忍自己变成一只没有耳朵
的丑女人呢？

　　死死地咬着战茹的耳朵，史加达不松嘴，也不真的咬破她的耳朵，她也不敢
乱动，如此持续了一阵，她终于认栽，抚着双手去解开史加达身上的蔓藤，因为
她知道史加达此刻是不能够说话的，但他的意思很明显，就是要她先放开他，她
也就不能够继续装糊涂下去了。

　　她宁愿被他杀死，被他强暴，她也不要变成一个没有了耳朵的丑女……

　　史加达的双手得到自由，就抱着她坐了起来——他的嘴仍然死死地咬着她的
耳朵。

　　坐起身后，他解开绑在她身上的蔓藤，然后，他把那些蔓藤绑在她的身上，
绑得也严严实实的，他才放心松开嘴，一手搂抱着她的腰，另一手迅猛地扇了她
四五个耳光，然后拳头重击在她的小腹，以他最大的力量连续轰击了二十多拳，
直打得她痛哭连天、樱嘴喷血，直打到她晕死过去，他才停止对她的轰打，怒道
：「我把你活活打死，我看你如何对我使用魔法？别以为你知道我的弱点，我就
不能够对付你，我打到你没有半丝的力量施放魔法……」

　　史加达发泄过后，发觉战茹还没有断气，他凝视着她的指印红红的俏脸，道
：「你刚才惩罚了我，折磨了我，现在，该轮到我折磨你、惩罚你了，美丽的战
天使！」


　　第十一章　孤岛上

　　史加达不但把他身上最后的短裤脱了，且把晕睡在地上的战茹脱得一丝不挂
的。

　　此刻他处于主导地位，完全有心情好好地欣赏美丽的战茹的肉体……

　　战茹虽没有其他「天使」那超然的身高，却也不能够算是很矮小的女子，毕
竟短于一百六十公分的女性，在世上还是有很多很多的，她的身体像她的脸容上
一般，看起来很稚嫩，就像是十四五岁的小女孩的身体一般的，只是她胸前的两
颗蓓蕾要比一般的十四五岁的女孩要圆大些。

　　虽然她说她已经一百多岁，可史加达怎么看她的脸容，都是很年轻的——也
许应该说是年幼，特别在她的晕睡中，她看起来真的像一个十四五岁的小女孩。

　　她的肤色很好，也是很洁白的。

　　脸蛋粗看去有些儿圆，只是细看之时，却并非是圆的，她的脸要比圆盘的圆
形拉长一些，脸形略大，显得有些平面，然而这也正组成她特有的美丽，当她柔
细的金丝般的发儿垂于她的双脸颊，就造就她的一种优弱的、安静的脸（史加达
当然不会认为她是安静的），也即是说，她有着一张玉盘似的柔致的可爱的脸蛋
。

　　她的眼睛诚然是单眼皮的，然而他记得她的眼睛眼睛却是不小的，当然也不
会很大，弯弯似的像椭圆的黑叶儿，眼珠黑白分明，眼眉儿淡墨如画柳；她的鼻
子生得不是很高，和她的脸蛋组合得很好，洁白如玉的鼻廓贴于她的脸上，很见
谐调。

　　嘴儿适中，唇儿有些儿见薄，那双紧紧闭合着的唇上还沾着一些血迹……

　　这些的脸蛋，无疑是一张可爱的娃娃脸的，只是她对史加达的所作所为，让
他无疑把她当一个小女孩一般的同情，也许她看起来真的像一个漂亮娃娃一般可
爱，然而做起事情来，却一点都不可爱了。

　　她的娇体也像一个娃娃一般的嫩着……

　　身段生得很是均称，或者说稍微见丰腴，只是她的乳房如雪丘般隆起，不是
很大，却看坚挺、结实，她的乳晕很小很淡，乳头自然也是很小的、颜色也很淡
，她的小腹如脂似玉，生得很是合称，在她的小腹下去，是看起来略为肥满的阴
户，这也许是她紧夹着的双腿所造成的视觉效果。

　　生长在她的阴追上的体毛不是很浓，亦非很淡，那些毛儿黑亮黑亮的，这和
她的发色有着区别，然而她生得像黄种人，有着黑色的私毛也是正常的，只是她
竟然也有着金丝般的美发，就显得有些不合常态了。

　　但是，这无疑是使她更美丽、更具诱惑的……

　　他打开她的柔韧圆致的双腿，就趴跪在她的双腿之间，只见在体毛隐隐的遮
掩下，她的整个阴户展现在他的眼底。

　　她的阴户并非很肥，但很嫩，这是必然的，要知道，她百年多岁了，依然是
处女——凡处女的阴户，都是很嫩的。

　　两片略显薄嫩的大阴唇自然地闭合着，她的粉嫩的小阴唇偷偷地露出一点儿
……

　　史加达看得欲潮涌动，胯下的巨根弹跳不已，可是这嫩嫩的小穴儿却干涩之
极，他的巨根不可能在此时突破进去的。

　　他埋首到她的双腿间，轻轻地吻舔着她的处女小穴，舔头如灵蛇般钻进她的
部道浅部，即使晕死中的她无法因此溢出兴奋的体液，他的唾液也达到了润泽她
的阴道里外的效果。

　　他如痴如迷地吻舔许久，忽地爬起来，伸手在她潮湿的阴户上摸了摸，接着
便把带着他的唾液的手握住他的男根套弄了几下，让液体稍稍地湿润他的男根以
及茎头，便趴俯在她的身上，左肩扛起她的一只腿儿，右手撑在她的腑下，左手
导引着巨根抵压在她的闭合的阴道口，她的几根体毛不安份地刺扫着他的男根…
…

　　艰难地把男根挤压进去，把她略为薄的大阴唇挤隆到腿儿的两边，他感到他
的茎头稍稍地挤入了她的内阴唇里，被她的两片红嫩的内唇吻咬着，他再为刺进
一些，进入她的阴道口，接着便感到她里面薄薄的障碍物，他知道那就是所谓的
女性的处女膜，他心头一荡，男根的硬度再次加强，身体重压，男根像利枪般推
了进去，刺破女性的处女膜，像是把她的闭合百多的身体在瞬间撑裂成了两半，
感到女性的生殖器紧紧的、舒服的包夹……

　　「啊……」

　　晕死过去的少女张嘴痛呼，那双奇异美丽的单眼皮眼睛突然爆张，看到史加
达正在他的身下耸动，且下体的裂痛和胀痛以及磨痛像洪水般地朝她的身心袭击
，她当即知道发生了什么事情，一种羞耻的、非愤的心情由然而生，眼泪突然而
流，双手猛推在史加达的胸膛，哭叫道：「淫贼！快停止……离开我的身体……
呜呜……淫贼，你强奸我……」

　　史加达像野兽般的怒吼道：「这就是我对你的惩罚！」

　　「你杀了我吧，淫贼……」

　　史加达冷笑道：「要杀你，也得叫我享受够再说，哈哈！我给个你机会的，
你竟然撕毁承诺，这是你自找的……」

　　战茹歇斯底里地哭道：「你放开我，好痛啊！你要插穿我的肚子……呜呜…

　　…我的身体要裂开了……你下面那根到底是什么东西，好粗长啊……我受不
了你……你让我死吧，你杀了我……「史加达淫笑道：」我现在不是正在杀着吗
？「

　　战茹只感到下体火辣辣的痛，那是带着撞击性的、磨擦性的、撕裂性的难以
忍受的痛，她知道这已经成为一个不可抹改的事实，就像当年其他的九个战天使
和一个圣天使被影强暴一般，永远都不可以变改的。

　　她稍稍地冷静，嘴里念动咒语，地上的树枝和石块就迅速地朝史加达飞射过
来，石头打在他的身上，树枝插刺着他的背，有些树枝甚至像箭枝一箭地刺入他
的身体，他忍着身体的巨痛，埋头在她娇嫩无比的肉体上耸动，他本是性奴出身
，专门征战于女人的肉体上的，此时插入一个百年处女的秘穴，那种冲动竟然是
前所未有的，且他正处于愤怒中，当他受到她魔咒所驱动的物体的攻击，他就猛
甩了她一个耳光，左手撑地，右手握拳就轰了她小腹一拳，可她在羞怒中，她也
是以死来抵抗的，依旧没有停止的意思，他忍无可忍，一口就咬在她的乳房上，
咬破她的乳房，她痛得尖叫，停止了施法，哀求道：「不要咬我……好痛……我
美丽的乳房……不要咬……」

　　史加达仰起脸，嘴上带血，看着她那流血的乳房，他冷冷地道：「我警告你
，你再激怒我，我把你一口口地咬掉，生吃了你！」

　　战茹挣扎着，哭道：「你生吃了我，就生吃了我……」

　　史加达道：「可是我只吃掉一些，比如吃掉你的乳房、你的手、你的耳朵和
你的鼻子，留着其他的不吃……

　　「你……你……，哇呜呜！你离开我的身休，我好痛……你不要再插了……
」

　　史加达喘着气怒吼道：「我插死你……插死你！我的背也痛得要命，几根树
枝正插在我的背上，你敢让树枝插我，我就用我的家伙插你。插到你死为止……
」

　　他在愤怒之时，又给了战茹几个耳光，打得她痛哭委屈，她渐渐地停止挣扎
，心中尽是悲痛和绝望，已经无力再挣扎，只是哭泣着，泪眼看着她身上如禽兽
般的男人，忽然想到，她连这个男人的名字都不知道，她于是问道：「你叫什么
名字？」

　　史加达道：「想报仇吗？我叫史加达，你好好地记着。」

　　战茹感到下体的疼痛，因为他巨物的拼命磨擦，而使她的双腿有些麻酸和胀
痛。

　　虽然疼痛仍然强烈着，只是在疼痛之中，有着性爱特有感觉，那种感觉是她
说不上来的，她讨厌着，她憎恨着，可却叫她的身体在剧痛中感到一些舒服，而
随着双腿的麻痹度增浓，这种快感竟然越来越清晰。

　　她在悲痛和绝望着，思考着自己的际遇，有种难言的苦涩……

　　在他身上的虽然是个男人，可他此时的面乳是破落的女妆，有点不男不女的
丑陋，叫她感到厌恶和呕心。

　　「你还要多久？」战茹忍着疼痛和羞耻，以及忍着一些快感的冲击，哭问道
。

　　她的哭声比刚才低了许多，估计已经渐渐地适应了史加达的抽插，或者也有
可能是双腿和腿间的麻痛，让她产生一种疼痛减轻的错觉……

　　史加达道：「我也不知道要多久，估计要很久，直到你死前，都能够如此地
抽插……你慢慢享用吧，这次是免费的，以后我可是收费的。」

　　战茹痛苦地道：「你搞完后，把我杀了，这是我唯一的要求。」

　　说罢，她闭起了双眼，不再挣扎，不再哭泣，也不再叫喊……

　　她像木偶一般，躺在地上，任由史加达施为。

　　史加达抽插了一阵，觉得没有什么意思，虽然她紧紧的穴儿夹得他的男根很
舒服，可是她像死尸一般的躺着，就让他感到非常的失败。

　　他扛起她的双腿，把她的结实的屁股弯折起来，把她的双腿压到她的胸部，
就蹲胯着，男根重新刺入她那满是血液和淫液的小蜜穴，随着他的插入和拉抽，
他看到她的阴唇被抽出挤入的，那大阴唇果然显得有些儿单薄，不像有些女儿那
般的丰满，似乎是再加大力度，就会被撕破一般的，但这般薄弱的阴户，却也是
很刺激他的欲望的，他狂插一阵，脑门一阵颤动，浓浓的精液就射入战茹的嫩阴
户里，连续的、强股的射精使得战茹重新睁开双眼，迷茫地注视着她，不能够抑
止地呻吟出来，然后缓缓地闭上双眼，似乎已经晕死过去，也不知道她是痛得晕
迷，还是被性爱刺激得晕死……

　　她的双脸泛着淡淡的桃红和晶莹的汗珠。

　　史加达抽身出来，看着带血的肉棒，蓦地想起那个十一岁的小女孩……

　　他重新穿好短裤，捡起地上的衣裙，铺卷在战茹的娇体上，弯腰横抱起她，
没有目的走着。

　　走了许久，终于听到海鸟的鸣叫，他知道离海洋不远了，他想，他应该洗一
个澡，把身上的血迹和污垢洗去，然后填饱肚子再作打算，他暂时不想让战茹死
掉，因为战茹死掉的话，他很难再离开这个孤独。

　　他必须依靠战茹的天使翅膀，才能够飞越这海洋，回到天圣岛，或者回到普
罗非帝国……

　　为此，他是不能够叫战茹死掉的，他在惩罚她之后，必须征服她，让她心甘
情愿地载他到想到地方，可是他低头看看怀里这个安静地晕睡的女孩，知道这女
孩不是那般地容易屈服的，能够活到一百多岁，而不受外界的影响，从而保持她
圣洁的身心，绝对是心性很坚定的女人，不会这么轻易地被他所征服的。

　　但是，他史加达，乃是以征服女性为终极目的之性奴，他岂能轻言放弃？

　　如果放弃了她，就等于放弃他的命运。

　　他绝对不能够像野人一般的长期地活在这个无人的孤岛！

　　他定要叫战茹变成他的怀里乖乖的小娃娃，就像哲思缘一般……

　　海洋的风终于迎面扑来，他听到了海风的吟唱，看到了海的明媚和蓝蔚。

　　抱着战茹走向海滩，他把她放到柔软的海滩上，看看她仍然在晕睡，就把他
胯间的裤儿脱除，跳入了海洋，他想游个畅快的泳，再顺便捉几尾鱼儿来吃……

　　在海里不知道游了多久，他也终于捕捉到一条挺大的肥鱼，正准备浮起来游
往海岸的时候，远远发觉海滩上不见了战茹，他定眼再看，发觉他的裤儿还在那
里，确定那个地方就是刚才他摆放战茹的地点。

　　史加达心头大惊，四处张望，没有看见战茹，急忙丢开手中的鱼儿游到岸上
，喊道：「喂喂，战茹，你给我出来，你跑去哪里了？」

　　空旷的海洋响荡着他的叫喝，却没有得到战茹的回应。

　　他无力地坐落沙滩上，心想：如果战茹就这么离开了，比杀了他还要叫他难
过。

　　（这鸟不拉屎的地方，叫他如何生活啊？现在的他，可不想再继续做野人…
…）

　　「早知就不游泳了，战茹这小女人实在是太阴险！」

　　史加达愤怒地诅咒战茹，不经意地低脸，却看见沙滩上写着一行字，那诚然
是战茹留下来的，他是越看越心惊……


　　第二部　第二集　圣的云雨


　　第一章　天使娃娃

　　圣洁的灵魂，受到恶魔的诅咒，贞洁的躯体，承受不了一次的摧残，以残花
般凋谢的心，诅咒你一辈子……

　　史加战茹留在沙滩上的字句，冷汗直冒，这不是明摆着战茹根本就不准备向
他寻仇——她如果悲痛到不愿意报仇了，当就是绝望地飞回天圣岛，则他如何离
开这无名的孤岛啊？

　　一眼望去，茫茫海洋，没边际的，他即使能够用海岛上的树木造成船筏，他
也不知道该往哪个方向航行……

　　他站起来猛踩那些字，咒了一阵不堪入耳的话，拿起地上的短裤，忽地又狠
狠地丢到沙滩上狠狠地踩了几脚，道：「还穿个鸟，老子在这里，像以前一样，
什么也不穿了。下去再捉鱼，吃饱再说。」

　　史加达愤愤地跳进海里，捕捉了两三尾肥鱼，就在大海里，生吃了鱼（他是
不懂得在这种环境上生火烤鱼的，而他曾经也是生食动物，因此，对于吃生鱼那
是再简单不过了），之后，他游上岸来。

　　此时已经入晚，他仰躺落沙滩，发觉背部的伤口有些儿痛，他就趴着在沙滩
上睡了。

　　睡没多久，他醒过来，四周看看，看不出什么，他又接着睡，如此惊醒了好
几次，终于让他很不安地睡到天亮。

　　他又跑到海里捉鱼来生吃，吃饱之后，跑了上来，跑入森林里，费尽九牛二
虎之力弄倒许多棵树木，把树木拖拉到海滩上摆好，再以不折不挠的精神把树干
修整得比较干净，就又跑到森林里扯跑了许多蔓藤回来，开始绑扎他的「渡海之
筏」。

　　做完这些，天又黑了，他只得又到海里捉鱼吃，饱餐后，他就趴躺在木筏上
睡觉，决定明天再启程，至于要往哪个方向跑，他就不知道了。

　　风往哪个方向吹，他就往哪个方向航罢。

　　只要遇到船只，他就有救了……

　　也许是因为今天太累，他这次睡得很安静，一觉就睡到天明。

　　醒转过来后，他就推着木筏下海，可是今天的风浪似乎比以往大了些，他的
木筏就在浅海处乱打圈，根本就出不了海，如果风浪再大些的话，他那木筏估计
要散架，他终于觉悟，仅凭一叶可怜的木筏是不可能渡海的，于是愤恨地遗弃木
筏，跳入海里再捉鱼来吃，吃饱了直接游上海滩，不停地咒骂着战茹……

　　「这次看来倒霉定了，如果等不到过往的船只，可能要永远生活在这里。唉
，难道就就是所谓的自由？我宁可……不要。」史加达绝望地喃喃自语，四处张
望，忽地眼睛一瞪，他似乎看到森林里有炊烟，心头大喜，难道这里也有人类？

　　他不顾一切地朝升起炊烟的地方跑去，当他跑到炊烟起的地方的时候，却见
火堆依旧，但人却不知道跑到哪里了，他于是大喊道：「喂，这里有人吗？如果
有的话，回答我一声。」

　　喊了许久，没有回应，他又一次失望，呆呆地看着地上的火堆，心想，捉一
只小动物来烤吧，有好几天没得吃熟食了。

　　如此，他便捉了一只野猪来烤。

　　翌日，他又看到炊烟，可是如此地追了两天，都没有找到人，他气愤了，就
用那些火种，四处地乱烧，渐渐地把整个森林都烧着之后，他跑往海洋，边跑边
怒喊道：「我叫你们躲我，我把你们赖以生存的森林烧了，把你烤熟了，看你们
还能不能够跑？」

　　跑到海边，很不巧的，回头一看，森林着火那带竟然下起了大雨，他摸摸头
壳，再看看晴朗的天空，心中醒悟：原来战茹并没有离开这个小岛，那些炊火就
是她生的，而他去追的时候，她就躲起来了，现在正在施法降雨来淋熄小森林里
的火哩。

　　想到此，他心中只有惊喜，也不管死活的，就朝那降雨的地方又回跑，跑到
哪里，火也熄得差不多了，雨水也渐渐地在停……

　　他这次没有白跑，正看见战茹穿着他的衣裙站在细雨中闭眼念咒，而所有的
雨水竟然淋不到她的身体，他悄悄地走过去，距离她还有十步之遥的时候，她突
然扭首过来，睁开她那怨嗔的双眼，瞪着他。

　　史加愣了愣，叫道：「来吧，我让你把我杀了，我这次求你把我杀了。」

　　战茹冷冷地看着他，忽地转身离去。

　　史加达急忙追过来，哀求道：「你如果不杀我，就把我带回天圣岛……」

　　「你别跟着我，我不回天圣岛了。我已经被你强暴过，已经不再是圣洁的战
天使，我没脸回天圣岛。」战茹没有回头，她是越走越快的，像是在飘……

　　史加达有点追不上她，他在她背后叫道：「你们不是也有九个战天使被强暴
吗？为何她们仍然在天圣岛？」

　　「她们是被堕落天使强暴，我是被别族的人类强暴……」

　　「战夜也跟我好过，她不是在天圣岛过得很好吗？」

　　「那是战夜的事情，与我无关，我永远都不回天圣岛了。」

　　史加达怒道：「你不回去，是你的事情，我还得回去。是你把我带来这里的
，你得负责把我带回去。我可不想跟你在这里呆一辈子，要呆在森林里，我也得
呆在更大的森林，而不是这小岛的烂树林。你等等我……喂……等等我……嚎…
…嗥……」

　　战茹突然停顿，因为她听到了鬼嗥，回头之时，却见史加达像狼一般以四脚
向她扑跑过来，那速度之快，难以想象，瞬间就到达她的身前，当她明白狼嗥发
自史加达的喉咙之时，她已经被他抓抱得牢牢的。

　　她猛地挣扎，可是她的力量不能够抗稀史加达的力量，究竟是挣脱不了他的
怀抱。

　　「用魔法杀我啊，你挣扎是没有用的，你不把我带回去，就把我杀了。什么
诅咒我一辈子，如果让我长留在这里，就是你所谓的诅咒我一辈子，我宁愿你把
我杀了。」史加达嚷着。

　　战茹冷冷地道：「这是你要求的……」

　　史加达听得一怔，就感到他的腿上被插入两根木枝，他弯腰就把两根木枝拔
出来丢到一边去，猛地横抱起她，喝道：「你这小女人，要杀不杀的，老是弄些
小玩儿搞我，弄得我死不了的，干受一身的痛，我就跟你耗下去。诅咒我一辈子
，我现在也不死了，就铁了心地在这小岛上折腾你一辈子。顺便……让你替我生
过小天使出来，然后我叫我的女儿载我离开。嘿嘿，这是很不错的主意，以前为
何就想不到呢？你不想离开这小岛，我就让我的女儿带我离开……现在就抱你去
洗干净身体，然后制造我的天使娃娃出来，哈哈！天使娃娃……」

　　战茹在史加达的怀里挣扎叫闹，还伸手去抓捶他的脸庞，要他放她下来，他
就是不放，还说什么要种就把他弄死之类的话，可她却没有再继续施展魔法来伤
害他，她只是叫嚷着、挣扎着，像一个不愿意安静的孩子，她有时候不相信抱着
她的这个男人就是强暴了她的那个不男不女的家伙，因为洗掉粉妆后的史加达实
在是生得太好看，她看着都有些感到晕眩，只是她也可以确定抱着她的男人，就
是粗暴地强奸了她的那个可恨的史加达。

　　她打死都认得他胯间那可爱的男根……

　　走到海边，史加达见她仍然挣扎不休的，他就干脆把她丢到沙滩上，她呼一
声痛，抚着屁股就站起来，正要转身离去时，他又从背后抱住她，她又使经的挣
扎，他就道：「你烦不烦的？如果你觉得被我抱着很不舒服，你就来抱我！你以
为你的身体很轻吗？我抱你走这么远，已经很给你面子了。若非我有求于你，你
求我，我也不抱你的。」

　　战茹挣扎了几下，终于安静下来，道：「你强暴了我，我诅骂……」

　　「诅咒我一辈子是吧？我明着跟你说，我不怕你的任何诅咒，只要你带我离
开这里，我任你诅咒十辈子也没有问题。傻兮兮的，被我捉住了，你以为我还让
你逃跑吗？我知道你很有本事，可是你跟战夜她们有所不同，战夜是绝对有力量
挣扎我的控制的，你除了使用魔法，你根本就没有力气，很遗憾，虽然我知道你
的魔法很厉害，可是你就是对付不了我，所以，你活该倒霉。要是当初你乖乖地
听我的话，把我带到战夜面前，被强奸的就不是你，而是战夜了。」史加达用一
段长长的废话打断战茹的叱语，他的眼睛邪恶地盯着她的脸蛋，发觉她似乎很是
生气——如果不生气，那就是她不正常了。

　　她突然仰首上来，伏在他的胸膛上，狠狠地咬了他一口。

　　史加达被她咬痛，放她下地，撩起她的长裙，手就抓摸在她的阴户上，这一
摸的，出乎她的意料，她那里竟然湿溚溚的，他微愣一下，把她的身体抱正，让
她的双腿环跨在他的腰际，他伸出一只手握住自己那早已经坚挺的硬物，就塞顶
在她的蜜穴口，胡塞了几下，终于被他硬硬地塞顶进去，她闷闷地喊了几声痛，
就默默地承受了她的巨大性器的突入，他边走边顶挺着她的嫩穴，道：「叫你敢
咬我，我顶死你……」

　　战茹呆呆地仰望了他好一会，忽地埋首在他的颈项，微微地呻吟着……

　　史加达惊讶地道：「喂，你怎么不反抗了？你这般的柔驯，让我感觉很不安
……你的小脑袋是不是又想歪主意了？我跟你说，你想什么歪主意都好，你别想
逃跑。我现在不怕被你害死了，只怕你逃跑，所以，即使你恨不得要杀了我，我
仍然不会放开你的，除非是我死了。」

　　「啊呀……」

　　战茹忽然尖叫出来，原来刚刚说着「不会放开她的」这个家伙，竟然松手就
把她抛出去，她下一刻就浸泡在海里，她浮上来就骂道：「你混蛋，说不放开我
，话没说完，就把我丢下来……」

　　史加达走过来，笑道：「只是丢你到海里，洗干净你的身体……也不知道你
多少没洗澡了。」

　　「我天天洗……」

　　「我怎么没看见？」史加达惊道，他也不想想，人家女孩洗澡，哪可能每次
都给他看见的？

　　他走过，就把站立在海中的战茹抱在海里——怕她突然显示她的翅膀，逃跑
了。

　　海水刚好淹到战茹的腰部，露出她美丽娇嫩的上半身，而史加达的胯间的巨
物高挺在海面，他搂抱着她，发觉她好像也没有逃跑的意思，就好奇地问道：「
你为何不杀我，也不逃跑了？难道你不恨我强暴你？」

　　战茹的脸立即泛红，她仰脸冷冷地盯着他，道：「你爱怎么就怎么，你发泄
完后，我就离开。然而我是绝对不会带你离开这里的，我知道你不怕死，可你也
说了你怕留在这里。你越是害怕的，我就越是这般的做。我要你为你的所作所为
，付出代价。这小岛是很少有船只过的，除非你自己可以造大船，否则你别想离
开这里，就让你渐渐地老死在这里……这就是我对你的诅咒。」

　　史加达一听，怒道：「你诅咒我，我就折腾你！看来我必须加快制造天使娃
娃的速度……」

　　说着，史加达就在海水里托起她的身体，男根重新插入她的阴道，她猛地仰
脸瞪着他，然后不声不响地任他耸插着，许久，女性特有的性感觉侵蚀着她的灵
魂，她的身体因为没有初次的痛的阻碍，严重地感受到了性爱的快感冲击，她的
恼狠的眼睛渐渐变得有迷茫，她缓缓地再次埋首在他的颈项，喘息着，间中微微
地呻吟。

　　她很讨厌她的身体，因为她的身体让她感羞耻，她的身体竟然会因为他的进
出而感到舒服——很舒服，舒服到让她不能够抑止的想呻吟、想叫唤，舒服到让
她想紧紧地抱住他的躯体……

　　在海中，史加达变换了许多姿势折腾她，她强忍着那种快感，让她的灵魂不
受那种耻辱的快感的侵蚀，她间而只呻吟几下，只是她有些儿不明白，为何她初
次的时候那么的痛苦，当她再度承受这种冲击之后，却没有了那种撕心裂肺的痛
苦，取而代之的是一种她难以言说的、又难以抗拒的麻酥，他粗巨的男根的进入
，让她觉得她的身体被充塞着、被磨弄着、被顶撞着，随之而起的是一种她希望
被充实的空虚感，正因为这种空虚，她的身体希望承受他长久的充胀和刺撞……

　　她抗拒着这些叫她感到羞耻的、不解的、迷茫的感受，直到她在海中被性爱
冲激得昏睡过去，她也没有很大声地呼唤出来，只是她也了解，她这次的呻吟，
比初次被他强暴时的那种歇斯底里的哭喊，还要叫她感到耻辱和难以适从。

　　史加达把昏睡中的她抱到海滩上，就这般抱着她直接地躺到那些衣裙上面，
轻轻地吻着她的脸蛋，喃喃自语道：「唉，也不知道主人给我吃的药的药效还在
不在，如果药效未消，估计要很久才能够制造出天使娃娃，这可怎么办呢？师姐
生死未卜，非菲又落到战夜那贱人的圈套中，我又被困在这小岛，如何救她们出
来？如果栗纱在这里就好了，她可以替我出出主意的。」

　　想到栗纱，史加达的脸上露出迷醉的笑容，那个渔女，很多时候让他感到安
全和幸福……

　　无聊之时，他又想起以前的一些事情和一些人物，想到蒙莹和苏兰娇，想到
栗纱和非菲，想到舞和狼伢，最后他想到鲁茜。

　　他想，鲁茜是否能够顺利地成为阿朵图的女人了？思绪无奈地翻乱之时，他
也渐渐地沉入困梦里。

　　当他睡熟许久，他怀抱里的战茹醒转过来，她看了看天色，已经是黄昏。

　　她于是盯着史加达的脸，静静地看着，眼神捉摸不定的变化着，微微地挣扎
了一下，发觉他抱得她很紧的，她就放弃了挣扎，再次仔细地端详起他的男性脸
庞，越看越发觉他是个超好看的家伙，那两张紧闭的嘴唇真是性感迷人的，她不
知不觉的竟然偷偷地吻了一下，蓦地惊觉自己的所作所为很不合道理，就自语道
：「我是不会回去天圣岛了的，你别妄想我载你回去！你要怎么就怎么，我就是
不带你回去。让谁，也找我不着……」——她打定主意不回天圣岛，因为她已经
不是以前的战茹了。

　　「我操你妈！不带我回去，我天天操你……」

　　史加达突然的怒吼，让她吃了一惊，她急忙埋首在他的胸膛，一会之后，发
觉没有别的动静，她又仰首起来，看了看他，方始发觉他是在说梦话。

　　「操就操！都这样了，我才不怕你！我就是不回去，也不给你生女儿……我
诅咒你一辈子，诅咒你这辈子都要留在这小岛上，哪里都去不了。」

　　战茹立誓似的自语，她发觉她此时的心灵很平静——真叫她难以想象，被强
暴后，她竟然还能够保持这般平静的心态。

　　一百年多来，她是首次真正地认识男人……

　　她的脑海突然现出这样的一个想法：原来男人，是这样的。——非常的可恨
，可有时候，也很可爱……


　　第二章　生活的细节演变

　　翌日，史加达醒来，仍然抱着战茹不放，可他同时也感到肚子很饿，他想去
弄些吃的，但又怕战茹逃跑，他就想到一个办法，抱着战茹下海捉鱼，千辛万苦
的捉住了一尾鱼儿，他放到嘴里就要咬，战茹看得大惊，伸手就夺过那尾鱼，丢
到大海中，怒骂道：「混蛋，你要生吃鱼？」

　　「你干什么？我好不容易捉到的食物，你竟然把它丢到海里，你不见我捉了
半天吗？」史加达非常气愤，他已经饿得有些头晕了，她却把他的食物丢到大海
里，难道她想让他饿死不成？他是宁愿做饱鬼，也不想做饿死鬼的。

　　战茹道：「你要吃，也得烤熟来吃。」

　　史加达道：「我怎么烤熟？我又不懂生火，而且一旦放开你，如果你趁机逃
跑，我到哪里去捉住你。你有翅膀的，一张开翅膀就飞跑了，我只能够带着你下
海捉鱼……」

　　战茹不管他的叫嚷，只是问道：「前几天，你是不是都是吃生鱼的？」

　　史加达老实地道：「不吃生鱼，我难道吃屎啊？」

　　战茹皱了皱眉，道：「你放开我，我不要和你这野兽相处在一起，想到你吃
生肉，我就想呕……」

　　史加达恨恨地道：「我饿急了，我连你都吃了。」

　　战茹只是坚持道：「你放开我，你吃什么都没关系，只要你放开我……」

　　史加达坚持道：「不放。」他抱着她就上了岸，把她丢到沙滩上，就扑到她
娇嫩的肉体上，像野兽一般地在她的身下折腾着，然后气愤地射了一泡精，就压
在她的柔软的肉体上睡过去了。

　　当他再次醒来——这次诚然是被饿醒的。

　　他看了看闭着眼睛熟睡的战茹，轻轻地叫唤了几声，没得到她的回应，他就
悄悄地站起来，游入海里去捉鱼，可是某次潜水上来的时候，他从海里望到岸上
，又不见了战茹的身影，他怒吼一声「又着了她的道儿」，就继续潜到水里捉鱼
，潜了一会，捉到两条肥鱼，他于是游到沙滩上，把两条鱼重重地甩在地上，一
屁股就坐下来，骂道：「臭娘们，你自己爱在这烂岛生活也就罢了，为何偏偏要
拖我下水？我强暴你，也是因为你撕毁承诺在前，我只是让你带我去找战夜而已
，你现在把我害惨了，留我一个人在这里受罪。我再见到你的时候，绝对不会善
待你。前两天对你太好了……我还没有收你的钱！」

　　喃喃自语一翻，他捡起沙滩上的鱼儿，走到海水里，进行了一些「卫生」处
理，张嘴就要咬鱼肉来吃，突然听到一声娇叱：「史加达，你这混蛋，你再敢生
食鱼肉，我就再也不理你了。」

　　史加达转首，看见战茹提着几只大海鸟跑过来，他愣了一下，又把手中的鱼
捧到嘴前，张嘴又相咬，战茹尖叫一声，丢开手中的海鸟，以闪电般的速度飘射
过来，抢走他手中的鱼，再次丢到大海里，然后愤怒地盯着他，道：「你想学野
人吗？」

　　「我本来就是野人。」史加达愤怒地道，他抱起战茹，就把战茹甩丢出去。

　　「扑通」一声，战茹被他丢到大海里，他气愤地走上岸，战茹也急急地赶追
上来——她怕史加达拿起那些海鸟就撕咬来吃。

　　到现在她才知道，这个不可理喻的家伙，是什么事情都做得出来的。

　　她到他的前面，提起沙滩上的海鸟，回头看着史加达，道：「你到森林里找
些干柴，我烤鸟儿给你吃……」

　　史加达不敢相信地看着她，道：「你会这么好心？」

　　战茹嗔怒道：「我要是不管你，我早就跑了，我还会回来吗？混蛋！」

　　史加达想了想，道：「你不诅咒我了？」

　　「我诅咒你一辈子……」

　　史加达抱柴回来时，发现战茹已经把五只海鸟解剖干净，顺便连他丢在沙滩
上的海鱼也处理干净了，他把干柴丢到她的身边，她瞧了瞧他，没说半句话，只
见她的手掌就发射出一道火焰，那地上的干柴就被燃着了。

　　他围着柴火坐到她的对面，看着她用干柴枝串好海鸟和海鱼，然后就默默地
烤烧着，当她烤好，她就把烤鱼递给他，他不接，道：「我要鸟儿……」

　　战茹就道：「你不是很喜欢吃鱼吗？」

　　史加达道：「我吃腻了。」

　　战茹把烤鸟给他，她自己吃烤鱼了，一边吃着，她一边烤另一只海鸟……

　　「我说，你不会是想天天烤东西给我吃吧？这样你很辛苦的，倒不如我带我
回天圣岛吧！这样，你就不用那么辛苦……」

　　「谁说我天天烤给你吃的？我不烤了，你自己烤！懒得理你，要回去，你自
己游回去。」战茹听了史加达的话，似乎很生气，把正在烤着的海鸟递给他，要
他自己烤，他却不接。

　　「我又不是鱼儿，我能够游得那么远吗？」史加撕咬着鸟肉，看到战茹吃烤
鱼似乎吃得蛮香的，他就爬过来，靠坐在她的身边，道：「让我咬口鱼肉……」

　　战茹不给他，他一手搂抱着她，就伸嘴过去，她只得把烤鱼递到他的嘴前，
他咬了一口，竟然连骨头也吐就吐了进去，她看得眼睛大瞪，他迅速地在她微张
的嘴儿上吻一记，就道：「吃饱了，我和你做爱。」

　　她的脸又稍稍地红了。

　　连续把五只海岛烤了，史加达吃了四只海鸟和半尾鱼，战如却只食用了半尾
鱼和一只海鸟，史加达果然很守信用，吃饱了就把她压倒在沙滩上，连她的衣裙
都没脱，就掀起她的裙底（裙底是没有任何衣物的），把坚硬的粗长的性器插入
她的女穴，和她久久地做爱，直到她被高潮冲激得几乎昏死，他才在她的体内射
精，在他射精的时候，她不但呻吟了，并且似乎叫喊出一些连她都不敢想象的淫
秽的词句……

　　她知道，她似乎渐渐地习惯了他给予她的性爱。

　　两人极度的性爱后，仰躺在沙滩上。

　　「为何我感觉不到你的恨？我强暴了你，你本该很恨我的，为何你最初的恨
，竟然渐渐地在消失？」史加达轻轻地问战茹。

　　战茹侧脸过来看着他，许久，她道：「如果你愿意陪我在这海岛，我就恨你
。」

　　「为什么？」

　　「因为这海岛上只有我们两个人，而仅仅是我们两个人，就组成了一个世界
。

　　在这个世界里，不需要别的伦理道德……「史加达问道：」如果离开这个海
岛呢？「

　　「我恨你！」战茹毫不迟疑地道，语气坚定。

　　史加达想了想，道：「你是不是想困我在这岛，要我一辈子陪着你，直到我
死？」

　　战茹又陷入沉默，许久，她略带一些羞涩地道：「是的。」

　　她等待着史加达的回应，只是等了一会，他仍然没有语言，她好奇地趴身过
来，看见史加达自然地闭着双眼——竟然是睡着了。

　　「吃饱了，发泄了，就睡了。」

　　怨嗔的语言，由战茹那薄唇中轻轻地泄出……

　　如此几天，史加达都得到了战茹很好的服侍，他吃饱了就抱着战茹欢爱，她
渐渐地习惯了他的兽欲，可她发觉这家伙的兽欲非常的旺盛，每次都叫她昏飘飘
的，他似乎真的想在她的肚子里制造出她所谓的「天使娃娃」，只是不知道他的
这种努力是否能够成功？然而他最初要征服她的目的，却在悄悄在达到了。

　　只是他不知道而已——或者他是懂得的，然而他选择忽略。

　　此日，史加达又旧话重提，他几乎每时每刻都缠着请求战茹带他回天圣岛，
战茹却死也不肯答应他，且每当他提到要回天圣岛的时候，她就显得很不开心。

　　「战茹，就算我求你了，你让我回天圣岛吧，我以后去哪里都带着你好不好
？」

　　史加达苦苦地哀求，他是必须回天圣岛找到苏兰娇和非菲的。

　　这些天的相处，史加达终于了解战茹的真正性格是很安静的，她不大爱说话
，然而在性爱中，她也终于呻吟、言语，这或者是因为她已经从「被强暴」的心
态中渐渐地解脱出来，从而不知不觉地接受了他。

　　值得小小一提的是，战茹用她的魔法营建了两个小木屋，一间木屋用来做卧
室，里面有床有椅子，另一个木屋做厨房，她于是就下厨——史加达没想到她会
下厨的，只是她竟然弄出了许多好吃的东西。

　　这孤独上也是有淡水的，即使没有淡水，她似乎也能够使用魔法降雨，所以
难不倒她。

　　有时候史加达在想，战茹魔法那般厉害，为何武力值却等于零呢？

　　外面的夜，安静中，杂着一些虫兽的微鸣。

　　木屋里，一盏微弱的魔素之灯在亮着。

　　史加达搂着战茹，她却用背对着他，不言不语的。

　　「我求你了……」史加达又一次重复。

　　「别求了，我不会回去的，要回去，你自己回，我不拦你。」战茹也如往常
一般地回答。

　　史加达的男根微用力地顶插在她的女穴深处，闷声道：「你为何就这般的固
执？如果是恨我强暴你也就罢了，可你我现在都这样了，你要留下我，也不要为
难我。我到时离开天圣岛的时候，把你带上不就得了？」

　　战茹呻吟道：「我是不能够背叛天圣族的，不会跟你离开天圣岛的。」

　　史加达反驳道：「你现在不是已经离开了吗？」

　　战茹道：「现在不同样，我既然离开，就不回去。如果我回去了，再跟你走
，我就是背叛天圣。况且，我不想回去了，我只想在这里安静的生活……」

　　史加达一手抓着她的乳房，臀部剧烈地耸动一阵，巨根在她的蜜穴里出入，
她微微地呻吟，回头向史加达索吻，他吻了她，又道：「我之所以执着要回天圣
，并非我不喜欢跟你在这里。只是我必须回天圣，因为我的两个师姐还在天圣岛
，在战夜的手中，我得向战夜要她们回来。」

　　战茹惊道：「你的两个师姐在战夜的手中？」

　　史加达以前从来没有认真地跟她说起过苏兰娇和非菲的事情的，此刻实在没
有了办法，只得向她坦诚。

　　他知道，他现在跟她的关系，或者应该把一些事情让她明白……

　　战茹又问道：「你的两个师姐，对你很重要吗？」

　　史加达不答反问道：「想听吗？关于我和别的女人的故事，你如果要听，我
就说，如果你不想听，我就不说了。」

　　「说说吧……嗯喔！」战茹呻吟道。

　　史加达整理了一下细绪，一边缓缓地抽插，一边轻轻地道：「她们两个，都
是用生命来爱护我的……」

　　娓娓的故事伴随着性爱的迷迷的声响，开始温馨的小木屋里弥漫……

　　当战茹的高潮来临，史加达所说的故事也临近尾声，他在她的体内强烈的射
精的时候，他紧紧地抵在她的最深处，咬着她的耳珠，叹道：「我虽然只是一个
性奴，但她们仍然没有遗弃我，你说，我能够遗弃她们吗？假如你不肯带我回去
，则你指个方向给我，我游回去！」

　　沉静许久，战茹缓缓地转过身来，却见她的眼中带泪，她紧紧地抱着他，吻
着他的脸，道：「我不知道性奴是什么，因为天圣族没有性奴。我活了一百多岁
，永远都这么的年青，可我从来没有离开过天圣岛，除了这次。我带你过来这里
，原是怕思缘过来阻止我对你的惩罚。因为你抱我出来的时候，思缘其实是在看
着的。你做性奴，真的跟很多女人做这种事情的吗？」

　　「嗯，和过很多的女人，战夜是其中之一，她还欠我很多钱。」

　　「你要不要我也给你钱？」

　　「如果你想给的话……啊，别咬我，我不要你的钱。」史加达赶紧改口，因
为在他说话之时，战茹恨恨地咬了他的脖子。

　　战茹道：「你知不知道，在天圣岛，男人都是没有权利的。他们不可能拥有
我们女人，只有我们女人能够拥有他们。所以，我很讨厌你有那么多的女人……

　　但是，天圣族，也曾经有一个家伙，想拥有许多的女人，他曾经发誓，要整
个天圣族的天使，都变成他的女人。可是他最终失败了，因为他太可恶了。「史
加达悄悄地问道：」那人是不是哲思缘的父亲影？「

　　战茹道：「是的，就是他强暴了九个战天使和两个圣天使，其中一个圣天使
已经死了，她就是思缘的妈妈，因此思缘代替了她妈妈的位置成为十个圣天使之
一。」

　　史加达怪叫道：「原来哲思缘不是靠实力的，而是靠世袭而获得圣天使的地
位的。」

　　战茹轻骂道：「你别小看思缘，她是继承了父母的优良血统的，她的实力不
弱于任何圣天使。即使是现在的圣主，也不敢随便地招惹她。她不但是个攻击天
使，还是个魔力天使。但是，为何她对付不了你，我也不清楚。」

　　史加达不是很关心哲思缘的问题，他再一次重复道：「你到底让不让我回去
救我的师姐？」

　　战茹紧紧地搂着他，仿佛要把她自己揉进他的身体里，她幽然道：「明天我
给你答案，我现在很困了，没有力气再说话。

　　午后的阳光，明媚的洒在湛蓝的海，像是潇洒的男人爱抚秀美的少女……

　　史加达跟堕战茹来到海边——已经好几天没有来海边了，这次是战茹要求来
的。

　　她说，她想跟他在海边做爱……

　　但她仍然还没有给史加达答案，而史加达也没有问。

　　来到海边，战茹脱了衣裙就跳入海里，史加达跟着他跳了进去，在海水里和
她欢爱、嬉戏，直到战茹受不了高潮的冲击，被他抱着回到海滩上的时候，这场
海水里的性爱才宣告结束。

　　战茹躺在海滩上，仍然没有给出答案，史加达就默默地陪在她的身边，渐渐
地两人都沉睡过去。

　　黄昏时分，战茹首先醒转，趴身过来凝视着仰躺在沙滩上的史加达，幽然道
：「生得真好看，比我们的堕落天使还要好看，越看越觉得像……影哥哥。」

　　战茹俯首下来，轻轻地吻着史加达的脸，吻了一会，史加达的双手忽然抱住
她，把她抱到他的身体上，睁开双眼，道：「你偷吃？」

　　「我什么偷吃？」战茹嗔道。

　　史加达笑道：「你趁我睡着的时候，偷吃我的脸。」

　　战茹没有反驳，只是甜甜地笑着。

　　史加达看着她那孩子般稚嫩的美丽脸蛋，叹道：「其实你就是我的天使娃娃
，你会带我离开这里的，是吧？」

　　战茹没有回答，她伸起她的手撩卷起她的裙子，然后用她的阴户厮磨着史加
达那软软的阳具，在她的厮磨下，他的阳具迅速地硬坚起来，他又道：「刚把你
弄得半死的，你又想要了？」

　　战茹羞羞地一笑，有些幽怨地道：「回到天圣岛，你就不要我了……」

　　「我什么时候都要你！」史加达闷闷地轻吻，他的双手扯开战茹的衣裳，仰
脸埋在她的柔韧的胸脯，吻着她娇嫩的蝶状圆的蓓蕾，她开始一种微微的呻吟，
同样的用她的双手搂抱着他的头，把他的头紧紧地压在她的洁白的胸脯，就此种
情形看来，史加达倒是真的成了她的「娃娃」。

　　战茹被得情潮涌动，娇躯扭动，嫩糜的阴户在紧压着史加达的阳具磨擦着，
从她的女道里溢流出来的滑液把他们的胯部润湿，史加达自然也能够感觉到这些
变化，他忽地抱着她翻了一个身，把她压在沙滩上，然后身体往下滑动，滑趴在
她的双腿间，把她的裙子再次推撩上去，正巧盖住她的胸脯和脸蛋，她就把裙底
翻卷起来，露出她的美丽的脸蛋儿。

　　她仰起小脸蛋，叫嚷着：「把裙儿垫一点在我的屁股，不然会进沙子的。」

　　「已经垫有的。」史加达随口应了一句，看着她那仍然洁白的阴户，伸出双
手去瓣开她的两片略显单薄的外唇，就把她的粉红水嫩的内唇看得清清楚楚的，
她看着她蜜穴里的水光迷迷的绞结的珠肉，埋首下去，嘴压在她的穴口，舌头从
她的迷缝里滑刺进去，她的双腿一阵啰嗦，尽力地伸起脸来，伸出她的双手轻抱
着他的后脑勺，手儿在轻轻地抚摸着他的微长的发，感受到他的略为过长的胡子

　　刺磨着她的阴户的那种微痛和骚痒以及他的舌头带给她的舒服……

　　「回到天圣岛，我就是战天使，是天圣族的守护女神之一。我就不能够背叛
天圣族，就不能够再和你这样……所以我不想回去的。我最初不想回去，是因为
我被你强暴了，我恨你，想看着你死在这孤岛，也因为我的身体已经被沾污，我
没有脸再回天圣岛。然而，也许这个岛只有我们两个人，我越是和你相处久了，
我的心就迷失了。我后来不想回去，是因为我知道，一旦回去，我就要失去你的
。」

　　史加达听着战茹长长的解释，他仰起脸，默默地看了她一会，缓缓地爬攀上
去，吻住她的幽怨的嘴儿，相吻一阵，他悄悄地握着他的男根，塞入了她的女道
，她的身体微颤了一下，承受了他的巨大的突入，他开始一种有节奏的、缓慢的
抽插，如此许久，他的嘴离开她的唇，拉翻盖在她的酥胸上的裙布，看着她的乳
房和她的左乳房上那两排淡淡的齿印，他莫名的激动，臀部的耸动加快，她就张
着嘴儿发出若呻吟般的喘息，眼睛迷蒙地凝视他，一双嫩手环攀上来，紧紧地抱
着他雄壮的躯体，哭咽道：「你以后要记得你的天使娃娃，我再活一千岁，也是
你的娃娃……」说罢，沙滩上卷起阵阵轻风，吹拂得沙灰漫漫……

　　随着轻风的吹拂，月白色的力量之翅慢慢地成形，那庞大的力量流蝉翅合扰
起来，把她和他的身体都包裹了，一会，那双薄翅爆张，她的身体就从沙滩上平
平地射起，那翅膀在振拍着，她竟然以反方向来完成她的飞翔，而史加达在她的
飞扬中，仍然趴伏在她的娇小的身体上剧烈地耸动。

　　「我高潮的时候，没有了力气，你小心再一次摔到地上……」

　　史加达兴奋地喝道：「摔死算了，我就是要让你飘飘欲仙……」


　　第三章　战夜的谎言

　　在史加达看起来非常难的事情，战茹做起来，却是非常的容易。

　　只用了半晚的时间，战茹就把史加达载回天圣岛，落地的时候，史加达知道
处于天圣岛的西方，原来他们所处的孤独，就是天圣岛的西面海域，当初他从天
下被战茹摔下来，晕死过去后，她就把他提飞到那小岛上，准备好好地折磨他至
死的，谁料途中竟然发生那么多的事情，且是那么富于戏剧性的。

　　史加达听说这是天圣岛的西方，就道：「战茹，我要见战夜的，为何你带我
到西面的镇魔城？」战茹恼道：「战夜回到天圣岛后，就一直在镇魔城的西宫，
你要找战夜，我当然带你到这里了。」史加达惊道：「战夜不是住在天宫的吗？
」

　　战茹解释道：「只有圣天使才是永守天宫的，战天使就不一定在天宫了。我
和思缘就是永在东宫的，然而，战夜很少进入东宫，因为她跟思缘的关系很不好
。」

　　史加达问道：「为什么？」「因为战夜是被思缘的父亲强暴的。」「哦？被
强暴，不都是喜欢的吗？」战茹骂道：「什么喜欢？战夜被影和拉斯强暴过，难
道她都要喜欢她们两个吗？」史加达沉思片刻，道：「你们战天使，有多少个被
拉斯强暴过的？」战茹道：「只有战夜，但曾经有些天使是被兽人和魔人强暴过
的，只是那些都不是战天使以上等级的。」史加达又道：「为何你被我强暴？偏
又喜欢我？」战茹愕然，一时无法回答他的问题，久久，她细声地道：「我不知
道……我只知道，其他被影强暴过的战天使，都不见得爱上了影。只有思缘的妈
妈，是真的爱影的。」「你也真的爱我吗？」史加达悄悄地问她，虽然他不懂得
如何去爱，可他也是渐渐地了解什么是爱的，因此，他问她。

　　战茹道：「我们找个地方住宿吧，明天你还要化妆成女人，因为西宫也是不
准男性进入的。」史加达道：「为何你不回答我的问题？」战茹幽然道：「因为
你的问题，不需要我回答的……你问得我，心儿隐隐地作痛……」史加达突然沉
默了，他把她横抱起来，埋首吻住她的嘴。

　　他的脸颊触碰到她的眼帘，沾到一些温润。

　　他知道，那是她的泪……

　　在镇魔城的某间旅馆，战茹一整夜的哭泣，且一整夜地缠着要和史加达做爱
，若非他性奴的奇特出身加上他奇特的身体，他早就被她榨干了。

　　直到午饭时间，战茹和史加达才起床吃了个午餐，然后找来了新的化妆师，
这次因为有战茹在旁边，史加达没有跟新的化妆师发生「性交易」。他觉得这新
的化妆师也是很漂亮的——就他所见的，天圣族的男性和女性（世人都称她们为
天使）都是蛮漂亮的，怪不得外族的人总想侵占天圣族，也怪不得当年哲思缘的
父亲要发动起义，要所有天圣族的女性都沦为他（影）的女奴。

　　史加达想想，那个叫影的男人确实很有野心，怪不得会写得出「美女群起舞
」那样的诗句了。

　　化好妆后，史加达急着要去西宫，可战茹说晚上去才比较好，他又说要到城
中逛逛，她却不愿意，拖着他就上了床，又缠着欢爱，而史加达此刻是女妆，让

　　她想起曾经被他强暴的时候……

　　她说：再强暴我一次！

　　史加达就真的再次强暴了她，这次的强暴直维持到晚上，她在他的狂野中，
晕眩又清醒、清醒又晕眩的，她也不知道她到底被多少次高潮冲击了她的神经，
她只知道，到了最后，她的神经瘫痪了，她的身体也瘫痪，只是她的心灵，很充
足、很充足……

　　休息过后，战茹就带着史加达前往西宫，进入西宫的时候，守在门外的天使
门侍并没有拉阻——战茹毕竟是战天使，这些天使门卫对她是熟悉的。

　　西宫和东宫的建筑模式是不同的，东宫是「圆」的构式，西宫则是长方形的
建筑群，整个西宫，如果从平面图去看，就是一个长方形的建筑构设，而在这些
长方形的建筑里，最中间的最长的那建筑就是西宫里有名的「天使之晶」。天使
之晶，因其形态上像「棺」，因而有「晶棺」的说法，只是因为「棺」字不妥，
因此，习惯上，简称为「晶官」。奇怪的是，这里的建筑，都只有一层，是卧地
式的。

　　战茹带领着史加达进入晶官之门，发觉这建筑真的很简单，中间通一条通道
，两旁各有房间，最里面的，应该就是最重要的人物所住的——然而史加达发觉
他估计错误，因为最里面的空间是没有房间，像是一个大厅，有点像议事厅之类
的。

　　两人到达距离那大厅倒数过来的右边第三间房，战茹就道：「就是这间了，
我走了。」说罢，战茹默默地转身走了几步，忽地又回头说道：「我任何时候都
在东宫的箭楼里，我等你……」史加达点了点头，看着她走出去，直到她消失，

　　他才轻轻地敲响战夜的房门……

　　战夜开门，看见门前站着的女人，微怔。

　　「是你！」史加达趁此时闪进房里，把门锁上，抱起她，就把她丢到床上，
吼道：「为何要骗我？」战夜是有些惧怕史加达的，虽然她的实力也许比他要高
出许多，只是她从心理上怯怕他，被他怒喝责问的，她眼神露出恐慌，道：「我
……怎么骗你？」史加达站在床前，双手撑床，如狼般地俯视她，怒道：「你没
骗我？你把非菲骗走，叫我在游岸上等你，我等你许久，不见你来的，你是什么
意思！快点把非菲和兰娇还给我，否则我杀了你！」战夜稍稍平冷静下来，道：
「是谁带你进来找我的？」史加达道：「这你别管，反正有人带我进来。」「你
这身打扮真是好笑！」战夜欲转移话题。

　　史加达被他惹得有些火起，道：「你别在拖延时间，你把她们给回我，我立
即离开这里。」战夜凝视他，好一会，忽然沉着声调道：「非菲，我可以还给你
，但是，苏兰娇不行。」「为何不行？」史加达隐隐觉得有些不妥。

　　战夜道：「她，死了。」史加达放开她，无力地坐落地上，忽地，嚎啕大哭
……

　　战夜迅速地爬下床，抱住她，就强吻住他的嘴——她怕史加达的哭声，会引
起不必要的麻烦。

　　果然，门被敲响了，外面有人问道：「战夜，什么事情？」战夜急忙道：「
战吻，没有什么，我刚鬼叫了几句。」外面的女性道：「那就好，深更半夜的，
你别弄出太大音响，大家还要睡觉的。」战吻离开后，战夜细声怨道：「你哭什
么哭！苏兰娇受那么重的伤，我当时也说过不一定能够救得活她的。我能够带回
来给战吻医她，已经是很尽道义了。至于非菲，是我们圣主喜欢她，特意留她下
来，教她武技的。」史加达流着泪，那眼泪洗浊他的脸上的粉脂，他凝视她许久
，忽然伸手就撕她身上的睡衣，她阻止道：「不要撕我的衣服，我自己脱，你要
发泄，让我把衣服先脱了。」

　　嘶……嘶……嘶……

　　史加达不管她的抗议，像野兽一般地撕着她的衣物，几下就把她撕扯得一丝
不挂的，接着他把她丢到床上，他站起来就撩起他的裙底，把他的内裤拉脱下来
，扑上床，一把掀开身前的长裙，握着坚硬的男根就插入她的巨大的干燥的肉穴
，她痛得皱眉闷哼，轻骂道：「我怎么高大的，我的那么如何宽大，你这般的强
暴我，我也是会痛的……混蛋！苏兰娇的死又不是我的过错，为何把气发到我身
上？

　　喔喔喔！疼死我了……「战夜轻轻地呼喊着，她的双手伸上来解史加达身上
的衣服，这个混蛋家伙，把他心里的苦都发泄到她的身上，竟然连衣服都懒得脱
了，竟然穿着女人的衣服强暴她，若非因为了解他此时极其地痛苦，她一定会把
踢他落床的。

　　史加达坚压着战夜的身体，一手撑着床板，另一手粗暴地抓扯着战夜那比一
般女性要圆大的乳房，若战夜处于哺乳期的话，他这种抓法，足以把战夜的乳汁
挤迫得像奶箭一般的乱射，即使是此刻，也在战夜那洁白的抓爪出一道道的紫红
的痕……

　　战夜脱除他的上衣，却对他的裙子无可奈何，她狠了狠心，双手抓住她的裙
布，就进行一阵强撕，把他的裙子撕落下来，丢到床下。

　　经过这段时间的冲撞和磨擦，战夜的巨大的蜜穴终于得到了来自她的肉壁分
泌物的润湿，史加达粗暴的冲击，虽然仍然撞得她的深处有些儿痛，只是这种痛
化作另一种快感，和磨擦之快意一起，冲激着她的身心，这个有着强壮的生殖器
和强悍的性能力的人类性奴，再度给她难以相言说的快感。

　　很多的女人，很多的时候喜欢强暴性的快感……

　　本来已经非常强壮的生殖器，因为愤怒地进入战夜那比一般女性要宽深许多
的骚穴，经过一段时间的浸泡，竟然在战夜的骚穴里发生某些异变，战夜是清楚
史加达在这方面的异变的，因此她有着她的担心，她怕他这次会变得非常巨大，
担心他又一次把她的私道撑裂，只是后来他发觉这种担心是多疑的，因为这种变
化刚好巧合她需要的那种尺寸，不但没有给她造成不适，反而令她感到更满足、
更舒适。

　　史加达的愤怒，经过长时间的发泄，经过战夜的两次高潮，终于渐渐地平息
，伏在她的肉体上轻轻地耸动，吻着她的脸，问道：「我师姐的坟在哪里，你明
天带我过去拜祭她，她是对我很好的女人，不但用她的生命保护我，而且全心全
意地，教会我许多的东西。如果没有她，就没有现在的我。」「我以为你会杀了
我的！」战夜抚摸着他的脸庞，她那双迷黑的眼眸现出一些泪光，史加达抚摸着
她的眼泪，叹道：「兰娇的死，其实不能够怪你，我会把赵天龙名下的儿女全部
杀死的。」战夜惊道：「你以为这样苏兰娇就会高兴吗？」「她高兴或者不高兴
，她都已经不能够表达，然而我不高兴，我就要表现出来。我说过，如果她死了
，我灭绝赵天龙的种——即使那些实际上并非赵天龙的种，我也要杀光他们。」
史加达发誓般地道。

　　战夜惊惧，悲哀地道：「你真是狼性不灭！」史加达翻身下来，侧身抽插着
战夜的蜜穴，感到一种紧夹的舒服，他的手就轻轻地抚摸着她的阴阜和阴阜处的
阴裂，抚摸一阵，他的手沾着她的一些蜜液，于是就把蜜液涂在她的菊穴。

　　战夜愕然，呻吟道：「别用手指弄我那里……我很不适应。」然而史加达不
理她的抗议，他的手指继续地把她的淫液涂到她的紧皱的肛门，当他觉得差不多
的时候，他的手指悄悄地插入她的菊穴紧穴，她猛地瞪大眼睛，呼喊道：「啊！

　　史加达，别弄我屁眼，那里好脏的……「史加达立即吻住她，同时继续地把
她的体液涂到她的菊花穴，里里外外地涂滑着，最后，他的两只手指尽力地插进
入，她的娇体颤动了几下，却因为被吻着，没有发出声音，他于是三根手指进入
，她就迅速地推开他的脸，轻喊道：」好痛……史加达，你要干什么？「战夜虽
然曾经被两个强大的男人强暴过，但那两个男人走的都是正常的通道，她不知道
在性爱中，还有一条不正常的通道是可以走的……

　　史加达的三个手指在她的菊穴里扩张一会，痛得她咬牙切齿的，可她又不敢
大声地声张，只能够低声地哀求。

　　忽地她感到史加达的手指退出，她以为结束之时，史加达的男根迅速地退出
，他把她的身体抱转，让她趴睡在床上，他就趴到她的背上，打开她的双腿，手
掌在她的湿淋淋的肉穴上抚了一把，就把掌上的滑液涂到她的肛门处，她还没有
反应过来他到底要做什么，他就提着巨大的男根抵在他的菊穴，她猛然醒悟他要
插入她的便道里，她大惊叱道：「史加达，你别插我的肛门，那里不是性道，你
那根东西在粗，会很痛的……你别挺我！如果觉得我的阴道宽大，我明天给你找
十个体形小的处女，啊……」战夜突然感到肛门的裂痛，她紧紧地咬住枕头，闷
闷地呐喊出来。

　　当她感到史加达的男根进到她的肛道里，抵压着她的身体并且抵压着她的阴
道，在痛苦中，竟然有着丝丝的快意，她回转头过来，呆呆地凝视他，久久，她
道：「我的阴道是被一个叫影的家伙插破的，我的便道却被你这样的野兽插裂，
你要发泄就发泄吧，毕竟，我也是骗着你的。我骗着你，也是因为我无奈……」
史加达忽然伏身下来，咬着她的耳朵，道：「我不要十个处女，我只要一个处女
。」「谁？」「明天你把非菲还给我！」战夜没有立即回答他，只是从她的嘴中
喊出一阵续的痛呼……

　　「苏兰娇就葬在镇魔城，非菲在天宫。」


　　第四章　为了真相

　　翌日，战夜趁史加达仍然在熟睡之际出去了，她的肛门昨晚被史加达初次开
通，不但流了血，且痛得她难以忍受，她在心里咒骂他许多次，可她毕竟也拿他
没办法，虽然她的武力也许真的比他高出许多，只是她曾经欲杀他之时，反而差
点被他所杀，因此，她对他，是从心理存有恐惧的，况且，现在叫她杀他，也是
叫她为难的。

　　史加达醒来后，不见战夜，于是起床找起他的衣服穿，只是他的裙子已经被
战夜撕破，他试着穿了战夜的裙子和裤子，却都穿不合——战夜比他高出许多，
怎么可能有合适他穿的裙裤呢？

　　无奈之中，他只得继续回到床上躺着，不久，战夜回来了，她拿来了一条裙
子，道：「我是出去给你找要换的裙子的，你在这里，得继续扮妆成女人。你穿
好衣服，我替你补妆，然后带你出去拜祭苏兰娇的墓。」史加达忽然道：「我有
些不想去了。」战夜愕然，问道：「为什么？」史加达叹道：「她曾经教给我一
首词，叫《坟》，我此刻很喜欢这首词，是因为她！只是我不想看到她的坟……

　　「战夜忽然微怒道：」别在我面前提那首烂诗。「史加达看着她，道：」因
为它是影所写的？「战夜轻骂道：」那个独尊自大的家伙，想把整个世界的女人
都变成他的女奴，偏偏写什么深情……「史加达叹道：」也许是悲情，这诗，是
他死前写的吧？「战夜惊道：」你怎么知道？「史加达道：」因为它就叫坟……
其实是他的坟的意思了，但兰娇教给我这首词，竟然也是埋葬她的坟，如果她不
认识我，或者，就什么事情都没有了。我很喜欢这首词，是因为这首词仿佛总能
够回响在我的内心深处，让我有一种很熟悉的感觉，更重要的原因，是因为它也
是埋葬苏兰娇的坟。走吧，带我去看看她的坟，我想看看，她会不会为我再次的
吟诗起舞。「」你走路的时候，麻烦像女性一点，现在是白天……「这是战夜在
离开房间前的特别嘱咐。

　　苏兰娇的墓，就在镇魔城西面的墓园里，战夜把史加达带到一座看起来蛮旧
的坟墓前——距离苏兰娇的死应该也有两三个月，这坟莫的外表，看起来也有一
段时日。只是墓碑却很是新鲜，那碑上的字似乎是刚刚雕刻的，上面只写着一个
非常大的「坟」字，落款是「史加达」的名义。

　　史加达看着墓碑底部的泥土，久久出神。

　　战夜见他久不言语，以为是悲伤过度，她就悄悄地问道：「你不跪拜她吗？

　　「史加达回头盯着她，道：」她以前跟我说的，男人应该有志气，不要永世
沦为跪着的奴隶，而要成为立世不倒的王者。「战夜惊道：」啊？你要成为王者
吗？

　　「史加达道：」以前没想，但这段时日以来，我总在想着一个问题。「」什
么问题？「史加达淡淡地道：」只有王者，才能够操纵一切。「（雨飘曾经也这
般地想：只有在高处，才能够俯视万物！）

　　战夜幽幽叹道：「你要成为王者，毕竟是难了些，虽然你……」她忽然停顿
，没有继续说下去。

　　史加达不是很在意，他道：「曾经，她教我《坟》的时候，在我面前跳舞，
我此刻不想跪她，因为她是不喜欢我跪她的。我想在它的坟前，吟她所教给我的
《坟》，并且跳一支舞给她看，我想，她会喜欢的。」战夜惊道：「你要在这里
跳舞？」「是的，因为我看到她的坟，我很开心，因此跳支舞给她看。」史加达
肯定地道。

　　战夜看看墓园寂寂无人的，无奈地道：「那你跳吧！」「没有舞伴，怎么跳
舞？」史加达说着，抱起战夜，把她放到苏兰娇的墓碑上，然后就掀起战夜的裙
子（她今天是穿裙的），正在他脱战夜的亵裤之时，战夜急忙伸手去阻止，惊叱
道：「史加达，你要做什么？」史加达道：「放开手，我要跳的是性爱之舞，因
为兰娇喜欢这种舞蹈。」虽然这里没有别的人影，可战夜就是不肯，史加达怒道
：「你如果再不放手，我就撕烂你的底裤。」战夜无奈，骂道：「混蛋，你要搞
我，也要不在墓园里搞我。」「就是要在墓园里搞你！」史加达把她的亵裤褪去
，接着又把他的短裤脱落，撩起他的裙底，提着男根就刺入战夜那略显干燥的骚
穴，也许是因为环境的刺激，战夜很快地流出体液，顺畅了他的抽插，她开始呻
吟，道：「你别在插我的肛门，我那里还很痛的……你要做什么都好，就是别插
我那里……喔喔喔……竟然在墓地里干我……色鬼……」史加达笑道：「且听我
淫诗！」「裙扬腰臀白，举枪撩阴道。百日忧愁付水流，悍枪入，篷门夹。狂捣
肉窿，艳鬼伴我舞。美人穴，英雄枪，墓地征杀惊鬼神。陡然惊颤，一泡精，猛
射阴穹，奶汁溢。」「停停停！你这吟的什么诗？竟然把别人的诗改得……狗屁
不通！」战夜忍不住叱骂，这家伙竟然在苏兰娇的坟墓前做出这种事情，难道苏
兰娇真的喜欢这种诗这种舞的？

　　史加达突然狂挺，怒道：「战夜，你这骚蹄子，一次又一次地骗我，我插死
你……」离开墓园的时候，战夜没有立即跟随史加达出来，因为她已经瘫痪在苏
兰娇墓前，史加达射精后，穿上短裤，拍拍屁股就走出来。在墓园前，他无力地
坐下来，不久，战夜从墓园里出来，恼恨地瞪着他，道：「你还要不要进入西宫
？

　　「史加达朝她招招手，道：」我累了，你陪我在墓罗前坐一会，我在想什么
事情。

　　「战夜默默地坐到他身旁，他突然伸手把她搂入怀中，道：」你能不能够让
我见见战吻？「战惊道：」为何要见战吻？你是不是想强暴她？「史加达笑道：
」战天使中，我除了能够强暴你，我还有什么能力强暴别人？「战夜问道：」那
你为何要见战吻？「史加达道：」纯粹好奇，昨晚她敲门的时候，我就想看看她
。「战夜冷笑道：」不用看了，战夜很美，所有的战天使都很美。「史加达沉默
一会，道：」那就算了，我们回去吧。「于是，两人继续走回西宫，进入战夜的
房间，史加达迅速地脱除衣物，把战夜压在床上，撕了战夜的衣服，又一次狠狠
地插进她的女穴，战夜惊慌地叫喊：」史加达，你一天之内连续地搞我……我受
不了你的兽欲……啊啊！我的阴道都痛了，求求你让我消息一会。「史加达道：
」你若果不安排我和战吻单独见面，我就在这个时候大喊大叫，让所有的人都知
道你和我的事情，即使因此而被她们杀死，也在所不惜。「」你在威胁我？「」
是的。

　　「」好吧，如果你给我一个理由，我就安排你和战吻见面。「战夜无奈地道
。

　　史加达道：「哲思缘叫我问战吻一些事情。」战夜惊道：「哲思缘？她怎么
跟你混在一起？上次她叫我到东宫，是否就是因为你？」史加达诚实地道：「是
。

　　「战夜问道：」你强暴了她？「史加达道：」我怎么有能力强暴她？只是影
姬带我进东宫，我无意中跟她聊起来，发觉她很喜欢和我聊天，说我有她爸爸的
味道。

　　因此，她让战茹带我过来向战吻问一些秘事。她说战吻以前是跟随在她妈妈
身边的，且也是被她爸爸强暴过的，所以……「其实这些话，并非哲思缘跟他说
的，而是战茹自己说的。

　　战夜道：「你要问战茹什么？」史加达神秘地一笑，道：「我问什么，岂能
够让你知道？你只需要安排战茹和我单独见面，且要在西宫之外，其他的，你就
不必问了。如果你不答应我，我就大喊大叫，让你的事情暴露，也让她们把我杀
了。我想，你不希望看到我被杀吧？」战夜身心疲惫地道：「好吧，我安排你们
见面，但你要答应我，不要伤害战吻……喔！你温柔些，你把我折腾得够惨的了
。

　　我此刻真希望回到原来的那种场面，有舞、有苏兰娇她们来支援我……「史
加达邪邪地道：」我会给你找到助手的！今晚，你在镇魔城比较偏僻的地方找一
间房给我，然后带战吻来见我。「战夜道：」我怎么能够找到房间给你？「史加
达道：」随便在城外找户人家，给他们一点钱，让他们借他们的房子用一晚，不
就得了？「战夜道：」你可真聪明！「」确实不算笨！「史加达承认道。

　　镇魔城的北面，某座旧落的小庄院里，史加达安静地睡在院子里的主卧室，
战夜给他找的这个庄院不错，主人应该也是蛮有钱的，因此，卧室的设置也是比
较好的。

　　战夜安排好他，就急忙离开了。

　　半夜时分，史加达在半梦半醒间，听到有人呼唤，他就起床走出前厅，看见
一个美丽的女子，他猜测她就是战吻，于是说道：「你来了，进我的卧室吧，哲
圣使想问一些关于她的妈妈的事情，是秘密，因此，不想让其他的人知道。」

　　战吻惊道：「你的声音……」

　　史加达抢道：「战夜没跟你说吗？我虽然是女性，但声音像男性。所以，很
多人听了我的声音都惊讶！你难道不相信战夜？」「我相信战夜！」史加达微笑
，邀请道：「进卧室吧，你身上为战天使，难道还怕一个悲哀的女性吗？唉……
我的声音，让我一辈子受尽嘲笑。」他说得有些悲伤，低沉的音调，很是好听的
，只是出现在一个「女人」的喉咙，毕竟是一种悲哀。

　　战吻道：「你不但声音像男人，你很多地方都像男人。我们进去吧，说完我
就离开。」史加达看着她率先进入卧室，嘴角现出一抹诡异的笑，于是跟着进去
，把门也反锁了。

　　他看着战吻坐在桌前，他偏走到床前，跳鞋就趴在床上，战夜讶然道：「你
不是说有话要跟我说吗？」史加达笑道：「不瞒你说，我之所以有些难以启齿，
是因为哲圣使把她要说的话写在我的背部，所以……你可别偷看我的身体啊，我
只给我的背你看的。」他说得有些羞羞然的，让战吻尴尬之极，她道：「你解开
你的衣服吧，我看一眼你的背就离开，不会看你的身体的。」史加达忽然缩到被
窝里脱衣，这动作几乎让看起来很冷漠的战吻失笑，可她终于也忍住了。

　　看着被窝动动荡荡的，知道他真的躲在被子里脱衣，只是他这次脱衣脱得时
间过长了些……

　　「你可以过来看了！」当他从被窝里冒出头来，他就装作有些害羞地道。

　　战吻思绪了一会，缓缓地起身走了过来，走到床前，道：「你掀开被子吧，
我只看一眼。」史加达道：「麻烦小姐自己掀，我害羞……」「我也是女人，你
有什么好怕的？」战吻微愠道，她伸出手去掀那翻被子，被子刚翻开，她蓦然心
惊，因为她所看到的背并非一个女人的背，她的手也在那瞬间被史加达抓住，同
时被他拉倒在床上，他翻身就抱住她，喝道：「你是女人，我却不是女人，但我
从来就不怕你，此刻轮到你怕我了！」史加达把她压到床上，她挣扎着，叫喊道
：「战夜救我，战夜救我……」「战夜是救不了你的！她既然让你来这里，就证
明她跟我是一伙的，怎么可能来救你呢？喊吧！有多大声就喊多大声，但我提醒
一下，方圆十里之外，是没有人听到你的叫喊的……」战吻歇斯底里地喊道：「
不！战夜不会是跟你一伙的。你这淫贼，放开我……」史加达冷笑道：「我就是
淫贼！就是要强暴你！你以前也被一个叫影的家伙强暴，你还怕什么呢？想保持
你的贞洁嘛？下辈子吧！知道我为何要选你下手吗？因为我知道你是治疗天使，
你除了懂得高级的治疗魔法之外，根本就不会武技，也不会攻击魔法！你觉悟吧
，今晚是没有人能够救得了你的。待我插入你的身体的时候，再痛苦的呻吟嘶喊
吧，我特意地替你选择了一个能够让你尽情呐喊的空间。」

　　嘶……嘶……嘶……

　　衣服被撕裂的声音一阵阵地响起，无论战吻如何叫喊、如何抗拒，她终究是
抵不过兽性大发的男人！

　　史加达把所有的程式都简单化了，他直接撕裂战吻下半身的裤子，按着她的
双腿，埋首就吻在她的蜜穴上，让她的蜜穴沾染上她的唾液，任她伸手过来推他
、抓扯他的头发，他就是不放开她，当他吻得她的蜜穴里外湿润，他急于争取时
间进入她的身体，便迅速地爬上来，把她的双手扳到她的头顶，一手压抓住她的
一双小手，另一手握住自己的男根抵在她的穴口，寻到洞道，使劲地推压进去，
战吻到自己的下体被强壮的异物突入，痛呼一声，接着便全身静止，张着眼睛看
着压在她身上的男人，眼泪如缤纷落雨……

　　「你既然身为治疗天使，为何不把我的师姐治好？」史加怒吼着，在她的肉
体上猛烈地耸动。

　　「啊啊啊！痛啊！你的师姐……你的师姐是谁？我不认识……啊……」女人
挣扎着，她身心的痛苦让她歇斯底里地哭喊……

　　她并不认识史加达，因此根本就不清楚史加达的师姐到底是谁。

　　史加达道：「我的师姐叫苏兰娇。」女人痛哭道：「苏兰娇！我已经把她治
好了的，她和非菲都被圣主请到天宫做客……」史加达突然安静下来，伏在她的
肉体上，凝视着她，道：「真的？」战吻哭道：「我为何要骗我？呜呜！我救了
你的师姐，你竟然如此地对待我……」史加达让自己的男根深埋在她的肉道里，
因为他的肉穴夹得他的男根很舒服，他暂时不想退出去。

　　他吻了吻她的眼泪，道：「谢谢你救了我师姐！但如果我不这般地对待你，
你不可能说实话的。我知道，人只有在无意之中或是突然之间才会说出真话，所
以，为了真相，我只能够选择这种方式。」「史加达，你为了达到目的，真的是
什么事情都干得出来！」门外传来一声巨响——那是房门突然被轰爆的声音！


　　第五章　吻夜

　　史加达看到破门而入的是愤怒的战夜，他还来不及反应，就被战夜提起来丢
到地上，战吻急忙从床上爬起来扑到战夜怀里哭泣，战夜搂抱着战吻，满怀歉意
地道：「战吻，对不起，我不应该相信这家伙的。他跟我发誓不伤害你的，我想
不到他竟然……」战吻悲哭道：「战夜，他到底是谁？为何你要跟他一起骗我？
」战夜愧疚地道：「战吻，我不是故意的，我不知道他会如此对你。

　　他跟我说哲思缘，我知道你以前跟随哲思缘的妈妈，所以才相信他的话的。
可是我还是不放心，所以过来看看，但是，你已经被他……我真的不是故意要骗
你。

　　我也是因为圣主的原因……其实我谁都不想骗的。圣主要弄清楚他为何体内
有着拉斯兽王的印迹！当年，圣主转生祭之时，东方之兽劲和西方之魔力、以及
南方之援法和精灵之助咒同时进入我们的圣坛，而这四股力量都在爆炸的瞬间是
消失得无影无踪。圣主也因此……所以当我告知圣主，他能够在愤怒之时显示拉
斯兽王的影像之时，圣主就要我查清楚他的真正身份。「史加达听着战夜长长的
一段话，他根本就听不懂什么，然而战吻似乎听得有些明白了，只听战吻问道：
」战夜，你说，他是那个家伙？「战夜叹道：」圣主有这种猜测，你难道没从他
身上感到一些熟悉？「战吻停止哭泣，想了一会，道：」我感不到任何熟悉，只
是，我能够感觉得到，他没有一般生命的气息……「」你们两个在说什么？妈的
，说些我听得懂的好不好？战夜，我不管你们的圣主是谁，把菲菲和兰娇还给我
！竟然敢叫我跪乱坟，我去到那墓前，就看到碑上的字是新刻的，墓碑也是新种
下去的，因为墓碑的泥土很松软、且很新鲜！你把我当傻子一般的耍，别以为我
真的做奴隶做久了，就什么也不懂的。我是乌幻大陆最狂的狼种，绝对不是好欺
负的！

　　「史加达吼叫着从地上爬起来，抱起战夜就把她丢到床上，他接着飞扑过去
，岂料战夜踹起一脚，直踹在他的小腹上，把他踹飞出去，他的身体撞到屋墙，
重重地摔了下来。

　　战夜急道：「战吻，你赶快离开，我来对待他！」战吻慌道：「我的裤子被
他撕碎了，我没有裤子穿……」战夜道：「穿他的裙子，快！」史加达从地上爬
起来，摸了摸他的嘴唇，手触碰到血迹，他冷笑着，把手上的血迹放到嘴上舔吻
着，战夜看到他这个动作，心中的怯意又起，娇体开始打颤，她也不明白为何，
自从那次杀他未遂，她就从心里恐惧他，她明知道她能够完全地打败他的，可她
心中的莫名的恐惧，总让她难以面对他。

　　战吻只顾着埋头穿裙子，却未看到战夜的变化，突然的，手中的裙子被史加
达抢过去，她猛然抬首，史加达已经把那条裙子撕得粉碎，狂笑道：「我看你还
有什么可以穿的！想逃走，我说过允许你走了吗？战天使？你根本就没有战斗的
能力！」史加达怒喝着，他把战吻拖抱出来，提着她的双腿，站在床前，男根迅
速地插入战吻的小穴，战吻痛呼道：「战夜，快救我，他又插进来了，快救我啊
……你怎么了？战夜？你为何不过来救我？啊啊啊！插得我好痛……他只有这根
本东西像影，甚至比影还要粗长一些……啊啊喔！战夜……呜呜！」战吻看到战
夜只是木然地看着她被史加达强暴，她委屈而绝望地哭泣……

　　战夜清醒过来，看着面前的一切，忽然无奈地道：「战吻，我救不了你！我
不能够杀他，也杀不了他！你和他的事情，我不会告诉别人的。我知道，你现在
其实已经不痛了的。请你原谅我，我真的救不了你。」「呜呜……战夜，你好残
忍，看着我被强暴！」战吻只能够无助地哭喊，她是一个治疗天使，是专门负责
救人的，此时却救不了她自己。

　　战夜重复道：「战吻，对不起，我对不起你……」史加达伸手把战夜拉过来
，吻住她喋喋不休的嘴。

　　战吻看着这一切，忽地尽全力缩退，她突然的扭动她的屁股，竟然把男根滑
脱，只听她怒道：「别搞我，你搞战夜去！你们两个奸夫淫妇，害我……」史加
达放开她的放开她，双手抱住战夜，就替战夜战衣，只是脱到一半，他似乎是嫌
烦了，就开始撕扯，战夜大惊，推开他，道：「别撕烂我的衣服，在这里我找不
到适合我的衣服换的。」说罢，她竟然自行宽衣。

　　史加达转而看往缩到床里的战吻，他笑着爬上床去，战吻想躲，可是她根本
连躲的空间都没有，因为他已经扑到她的面前，双手撑在她的两旁，封锁了她所
有的去路，她木然地靠躺在床背，惊慌失措地仰看着他的脸，发现他的一双眼睛
正在看着她的下体，她慌急地伸出双手去掩住她的私处，他就伸手过来扳开她的
双手，道：「插都插过了，给看看嘛！」这家伙，竟然用撒娇的语调说出如此无
耻的话！

　　「不给看！」战吻羞耻地道，然而她的手最终还是被他那双强有力的手扳开
，接着他埋首到她的双腿间，吻着她的蜜穴，她在刹那愕然，微张着性感的嘴儿
，喘息。

　　当她从震颤中恢复过来，她伸出双手尽力地去推他的头，怒叱道：「起来！
起来……别吻我那里……我不要你吻……喔喔……别吻我那里……我受不了……
」她说话的声音越来越无力、越来越小声，她的双手也变得越来越无力，渐渐地
软垂下来，任凭史加达吻舔她的蜜穴，她只能够轻轻地喘息着，不时地失声发出
一些微弱的呻吟……

　　史加达突然抬首上来，迅速地吻了吻她的嘴唇，便低头观赏她的私处。

　　（在强暴一个女人之后，应该好好地欣赏那个女人的阴户。）

　　战吻是个一百七十多公分的苗条女性，她的阴户自然就不可能比战夜的阴户
宽大，然而也许因为她体瘦的原因，她的阴裂也显得比同高度的女子要宽大些（
其实这是她自己的物性，与体瘦无关），她的阴户在形态上有些跟战夜的阴户相
似，同样的从外面可以看得到微微露出的小阴唇，只是战夜的大阴唇比她的大阴
唇要肥满些，没有她的大阴唇那么单薄，因此，战夜的阴户，整体看来，也比她
的肥满。

　　虽然她和战夜一样，都不是黄色人种，可她也并非白色人种，生得像许多人
种的混血儿，她的肤色是狐媚的棕黄色，这也许是因为长期生长在海岛的原因（
别的生活在海岛的人为何不是这种颜色，因人而异罢了）。

　　她的大阴唇的颜色是跟她大腿的颜色一样的，或者是因为她很少性交，或者
也不是（当初蔚嫒的颜色也是很自然的，但蔚嫒绝非是那种很少性交的女人），
这是她们这个种族的天生的恢复能力，否则有些女性活几百年的，经历几百年的
性爱，如果没有非常好的恢复和新生能力，那她们底下的骚穴可能都会磨出老梗
了。

　　（谁会喜欢像老梗一般的骚穴呢？）

　　乌幻大陆对天圣族的女性总存在着性幻想，皆因天圣族的年龄奇高、却能够
保持青春长驻，不但外形上永远都像一个少女，且在身体的各部份（即使经过几
百年的磨练）仍然如少女一般的美好和自然。

　　史加达看着她棕黄的鲜嫩的大阴唇，以及略为张大的红艳若滴的小阴唇（刚
刚被他的巨物撑大的），看着那隐约的晶莹的液体在肉壁里闪烁，他就笑道：「
战吻，不知道你怎么坚持这么久不找男人，看得出你是一个很妖冶的女人，这么
会流水的，嘿嘿。」他说着，伸出手指轻轻地刺入她的穴口，碰触到她里的柔软
湿嫩的壁肉，她急忙夹紧双腿，伸手过来推他的手腕，他于是压了过去，道：「
看来你又有力气了，那我们就继续吧！」

　　「不要……」

　　战吻惊慌地叫喊，双手要推开他，然而他庞大的身体压过来，她如何能够推
得动？

　　就在她挣扎嘶叫之时，她感觉到她的双腿又一次被史加达分开，并且连同她
的臀部被微微地提了起来，当她想抗拒之时，他那强壮的男根竟然已经很顺利地
进入她的女道，她于是又哭了，因为这次的进入竟然是那么的顺畅，似乎她早已
经为他准备好，甚至已经习惯了他的进入，这使得她从心里感到恐慌——曾经她
虽然被强暴过，可是那次强暴，是没有这么的顺畅的。

　　这种顺畅，不但是进入时的顺利，且是当他进入她的身体的时候，她的内心
竟然没有多少的意外，甚至她的身体和她的灵魂都感觉到因他的进入而引发出一
种不可抑止的快感和畅意，这些是让她觉得陌生和恐惧的——她第一次被强暴的
时候，是痛觉多过于其他的一切的。

　　因此，她只记得当时的疼痛和耻辱……

　　然而隔了十多年，再被另一个男人强暴之后，竟然没有了那初次的痛，虽然
羞耻之心仍然让她感到悲愤，可男人进入她的身体的那种事实，却是那么的顺畅
，并且叫她在这种顺畅中得到很浓的快感，而无论她如何地抗拒这种感觉，最终
都归于失败。

　　她，渐渐地开始了解性爱的快感……

　　烫热的男根像是一根被开水浸泡过的铁棒，在她的双腿间的夹缝里进出，仿
佛感到她的阴唇被他的男根翻拉出去又顶压进来似的，那种感觉就好像什么东西
一直磨拉着她的性感带，叫她难以抗拒那种来自深心的诱惑。

　　史加达一边兴奋的抽插着，一边凝视着她痛苦的俏脸、以及她那双眼神复杂
的泪眼。

　　在他看来，战吻的美丽，与一般的定义的美丽有些区别，这战吻，在她美丽
的外表里，还藏着一种说不出的妖魅的诱惑，或者这种妖魅不应该出现在一个「
治疗天使」的身上，然而出现了，就是一种奇特的、叫人难以忘怀独特魅力。

　　治疗天使，在人世，像生命精灵一般，应该是纯洁和善良的，只是战吻的外
貌，给人揭露的却是一种暗夜的妖魅和邪异，若非确定她真的是天圣族的治疗天
使，让人很容易把她想象成魔国的巫女。

　　或者她应该归为棕色人种，因为她的体肤表现着一种健康的棕黄，这种颜色
，像是在本来黑色的肌肤上再涂一层金油，使得她的肤色看起来细腻而富于光泽
，具有一种远程的触感。

　　披肩的头发有些像战夜的，都是微卷曲的，但她的发明显比战夜的黑许多，
且是一种闪烁着光泽的黑。

　　微卷黑发微微地卷拉下来，掩盖住她细长的俏脸蛋，那脸蛋上两颗黑宝石般
的眼珠配上黑泽闪耀的细眉，是一种奇异的、震憾性的黑色组合，让人在感受她
的美丽的同时，也会产生一种怯畏的。

　　（史加达当然不会怯怕——他只会看得更加的兴奋！）

　　隆拉下来的直鼻，细而坚挺，隐隐地勾拉起底下那张大小适中的嘴儿，那双
嘴唇的脂红过于浓了些，如同不小心咬破了唇、让血滴染了似的，说不出的诡异
和艳丽。

　　脖子细长，嫩肩瘦俏，蓓蕾在她的胸前，像是初绽的玫瑰骨朵，好看而独自
生命的底蕴——让人坚信：总有一天，蓓蕾会完全地盛开的。

　　她的腰是很细的那种，从腰臀沿落，拉扯出一张异妙的臀部平面弧线，这弧
线围成的中间，就是伊的神秘而脆弱的芳草地……

　　史加达高举胯间的着旗杆，像个嗜杀的猛将一般，狂暴地践踏着这片芳草地
，踩踏得草泥湿透、糜烂！

　　肉根被紧凑的肉缝夹吻着、磨揉着，是一种难以言说的舒服和畅快。

　　他忘情地抽插着，不管他抽插得多猛烈，这个看似很瘦条的女性，竟然都把
他的轰撞承受住了，只是她微泣着，木然地看着他，时不时地因为撞击的疼痛而
呻吟一两声，他从她渐渐浓烈起来的喘息中，了解到她的身体的高潮即将爆发，
但她刻意地用心灵去压抑着这种快感。

　　史加达在心里冷笑：她只是图然罢了。

　　他要让胯间的男根撩开她心灵的禁锢，使她在他的男根的插弄中，呐喊出兴
奋的、淫焚的呼唤……

　　战吻已经顾不及推拒他，她的双手紧紧地抓着床褥，唇儿紧咬，承受着这个
强大的陌生男人的冲激，她不是想抗拒，而是她知道自己根本没有能力与他抗衡
，且她看到战夜赤裸地坐在旁边看着他强暴她，却无动于衷的，她就已经了解，
这事情已经是一个不可能改变的事实。

　　虽然此时史加达身为一个施暴者，但他本身为性奴，习惯了在床上满足女人
甚至于征服女人，也可以如此的认为，服侍女人，其实已经成为他的一种惯性，
即使在强暴中，他的这种习惯行为，仍然在性交中不知不觉地表现出来……

　　他在发泄过后，身体轻靠在战吻的胸脯，轻吻着她的脸，接着要吻她的嘴，
她扭脸躲开，他只得用手扳动她的脸，吻住了她的嘴，开始的时候，她紧咬着牙
齿，史加达便以他坚耐的精神顶开她的牙齿，舌头进入她的檀口，和她亲吻上了
。

　　在亲吻的同时，他的男根在她女道的滑动变得温柔了许多，然而这种缓慢，
却让她感觉很深刻，她几乎可以清晰地感受到他每一次的抽出、推入……

　　她的身体，在这种长久的推抽中，渐渐地酥软下来，全身显得使上不劲，身
体内部却显得血液沸腾，仿佛某种兴奋性的疲惫像洪水般地朝她身心袭击过来，
冲激着她的脑中枢，使得她有些晕晕欲休，加之史加达密不透风的吻，让她几乎
呼吸上不来，她不知道她的双手是什么时候抱紧他的双壁的时候，当她发觉这个
事实的时候，她的十指已经在他的双臂上抓出了十个指甲印。

　　正在此时，史加突然离开她的吻，把她的身体拉抱下来，让她平躺在床上，
当即弯起她的双臀，男根压插面入，狂野地抽插起来……

　　凭他多年在女人肚皮上的经验，他知道，战吻已经临近她人生中的第一次高
潮，因此，曾经身为性奴的他，抓住这机会，以最猛地攻势在她的体内征杀，以
图把她的身体彻底的征服！

　　「啊啊啊！不要……不要啊……我要死了！你混蛋……啊啊！」

　　「啊——」

　　随着呻吟和呐喊的加重，战吻感到她体内的男根抽搐性地颤动，倾刻，她感
到从那根恐怖的肉棒里射出一股强劲的热潮，烫击得她的身心在瞬间瘫痪，她的
双手紧紧地抓住被褥，长长地嘶喊出一声，然后倏然而止，双眼茫然地张着，嘴
巴略张，却没有说出任何的语言。

　　泪珠从她的睫毛上，疲倦地滴落。

　　史加达趴倒在她的肉体上，他那像风箱般抽拉的呼吸，充斥着整个房间……

　　「战吻，战吻……」战夜趴身过来在战吻的耳边轻声呼唤，战吻茫然地看着
她，却没有回应她。

　　史加达扭脸过来看看她，伸出一只手去抓了几把她的比战吻要大很多的乳房
，接着又伸手去摸了摸她的湿粘粘的私处，就缩手回来，把沾着她的体液的手指
放到战夜的嘴唇上，轻轻地涂抹了。

　　像是死鱼一般的战吻终于有了反应，她伸手推开史加达的手，厌恶地道：「
别把你的脏手放到我的嘴唇上。」史加达道：「嫌战夜的脏？」说罢，他的手摸
到她的蜜穴，又把她放到她的唇上，她紧紧地闭着双唇，他却把手放到战夜的嘴
边，战夜愣了一下，嘴轻启，把他的沾染了两女的体液的手指含在嘴里。

　　战吻惊道：「战夜，你？」战夜坦然地笑笑，忽然俯首下来亲了亲战吻的战
唇，道：「已经习惯了！曾经和很多陌生的女人一起和他造爱，对于这些，已经
习以为常。战吻，我不是有心要害你，我开始的时候想不到这家伙会言而无信。
现在想想，要一头受伤的、孤独的狼守信用是很荒唐的事情，狼或许懂得忠诚，
却不懂得信用的。」

　　她此时想起史加达对鲁茜的忠诚……

　　战吻和战夜一样，都是曾经被影强暴过的，她与战夜不同的是，战夜还被拉
斯强暴过。

　　不知道是真的倦了，还是懒得再动，史加达就伏在战吻的身上休息，战吻想
推开他，可是她没有力气推动他的身体，她看了看战夜，用眼神向战夜求救。

　　战夜就把他的身体翻抱过来，让他压睡在她的身上，她就微曲起双腿（她的
身高超然，这床容不下她的身长），本来应该很疲倦的史加达竟然在此时动了几
下，把他的再次迅速坚挺的男根插入她的阴道，然后就不动了。

　　轻拥着他强壮的身体，战夜叹道：「你睡一会，就在我的体内睡吧，我不是
有心要骗你、害你，我也是很无奈的。」说着，她的十指悄悄用劲，史加达竟然
就在她的语言中安然入睡。

　　「战吻，我用斗气刺激他的睡眠神经，已经把他催眠了。我们现在可以好好
地说说话了。」战夜看着一旁的战吻，语言中充满愧疚。

　　战吻看着趴在战夜身上的史加达，冷冷地道：「还有什么好说的，都已经被
他强暴了，你觉得还可以挽救吗？」

　　战夜道：「我知道你现在很恨我……」

　　「我谁都不恨！我们战天使，本来是应该保持着纯洁的身心的，可我们很早
就已经不纯洁。我想不到，你这趟前往普罗非帝国，圣主本来是要你探听东方兽
国的情况的，你竟然把一个外族的男人带到圣族，且让他强暴我！若我早知道是
这样的结果，当初我就不会救苏兰娇，他是一个恩将仇报的混蛋，没有人性的家
伙！」战夜听罢战吻的话，无奈地道：「战吻，跟你说些事情吧。我当初要他到
天圣族，其实只有两个原因，第一，让他接回他的女人，第二，是我想让圣主亲
自地见见他。我曾经参加旭日城的性祭，在那晚，被他进入我的身体，后来我想
杀他，不料我无法杀得了，因为就在我的手插入他的胸膛的时候，他的身背显现
拉斯的影像，我害怕了，我没有力气杀他。我没有跟圣主说明我跟他的关系，但
我跟圣主说了他身上的神秘之处。要知道，在乌幻大陆，拉斯是独一无二的，但
他的体内却有着拉斯的灵魂，也即是说，他若果不是拉斯的血脉，就是与当年的
转生祭有着千丝万缕的关系。所以，当我把这些告诉圣主的时候，圣主不但怀疑
他跟拉斯有着关系，且怀疑他很有可能就是影的灵魂复活、力量重生。因此，圣
主把苏兰娇和非菲软禁起来，她就亲自去接近史加达。可是，我终究想不通，圣
主本来在他身边的，为何他却单独地跑到西宫来找到我？」战吻道：「因为魔国
的问题，圣主早已经回到天宫了，你难道不知道？」战夜道：「你是治疗天使中
的领袖，你几乎四处奔走的，我却很少进入天宫，圣主的行踪，你比我早知道，
这是理所当然的。这个家伙能够进入过东宫，我估计是圣主带他进去的。但圣主
是很不可能进入东宫，因为哲思缘的缘故，圣主是有些讨厌、甚至害怕进入东宫
的。你我都知道，哲思缘是影和圣天使哲亦缘的女儿，她虽然年轻，可她的母亲
在死亡之时，把力量都转移到她的身上，除此之外，她更是影的血统，血液里有
着影的狂战传承，即使是现在的圣主，也不能够胜得过她的。我想，圣主故意地
让他单独进入东宫，定然吩咐里面的人不得阻拦他，是让他跟哲思缘见面，以便
看看史加达和哲思缘之间有没有血缘感应。只是在那个时候，天宫有事，她回了
天宫。圣主此时应该也在寻找他。」战吻想了想，道：「圣主确实是在找他，因
为我曾经无意听到过圣主说要前往东宫看看情况。我当时就觉得奇怪，因为圣主
是讨厌去东宫，为何竟然说要去东宫呢？看来就是因为他了！」战夜叹道：「可
能圣主又得跟哲思缘打上一架了，她们见面就打架的，每次都是没有结果。」战
吻突然惊道：「按你这么说，这家伙有可能就是影？想起来很有可能，因为他无
耻的行径真是百世不变的。哲思缘没有杀他，也许就因为他就是影！」战夜道：
「不可能，如果是影的话！哲思缘怕早就带着他到天宫向圣主要人，可哲思缘竟
然还是没有前往天宫，可见，哲思缘对他没有任何感应。」战吻道：「我不想管
这些事情，不论他是谁，他都是一个无耻的家伙，我憎恶他。我要离开了，你们
爱怎么样就怎么样。」「你有衣服穿吗？」战夜忽然问道。

　　战吻一愣，道：「这黑夜的，也没有什么人能够见得到。我就这样飞回去…
…」「可是你回到晶官的时候，一样被她们发现的。」战夜抢道。

　　战吻怒道：「那我怎么办？这家伙把我的衣服都撕了，我怎么回去？」战夜
道：「明天我回去取你的衣服。」战吻惊道：「你要我在这里过夜？」战夜道：
「他已经晕睡了，也没有什么可怕的。」战吻冷笑道：「你都是他的姘头了，你
当然不怕！」战夜脸色微怒，道：「战吻，你以为我想吗？我即使是他的姘头，
也不喜欢他随便地跟别的女人欢好。他只是为了要知道真相，才选择强暴你的。

　　我了解他，这家伙是很奇怪的，你下次要求跟他好，他可能还向你索要报酬
。我可以向你保证，没有第二次。你要走就走，我不留你。我要弄醒他了，我现
在忍耐得很辛苦，我也需要发泄的。「说罢，他气愤地把气劲透入史加达的背部
，史加达闷哼一声醒过来，却继续趴在她的身上没有任何动作，她就怒叱道：」
混蛋，插进来了，像死鱼一般，你是什么意思？「史加达懒懒地道：」别吵我，
我想睡觉。「战夜就道：」我给你一百个金币！「史加达猛然抬首，看起来非常
的精神，忽地又埋首下去，道：」我不相信你，你骗了我很多次，而且你以前欠
我的债也没有还我。「战夜道：」你这次满足了我，就给你一百个金币，算是清
债了。如果你像死鱼一样，我欠的，也不给你了，你一个铜币也得不到！「」真
的给我一百个金币？「史加达再次问道。

　　战夜轻喝道：「这次是真的。」安静了一会，史加达忽然挺身起来，狂猛地
抽插起来，沉喝道：「妈的，我不要你还债了，但你明天必须带我去见我的师姐
，否则我跟你没完！」战吻看着眼前淫糜的场景，心里越是不舒服，跳下床就要
离开，可是走了几步，她又回头看了看床上的两人，只见史加达根本就没有看自
己，她竟然觉得有些心酸，但更多的是莫名的愤怒，她重新走回来，默默地躺在
战夜的身旁。

　　战夜亦没有理会她，她就静静地看着史加达在战夜曲起的双腿间埋头耸插，
听着男人的沉喘和女人的呻吟，她越不是滋味，感觉她的下体竟然渐渐地有了湿
意，她就悄悄地把双腿紧夹着，某一瞬间，却然幻想男人插入她的双腿之间的湿
缝。

　　战吻暗想，她也许会像战夜一般的要堕落……


　　第六章　影姬重现

　　如战夜所言，史加达满足得战夜几乎晕睡之后，仍然趴睡在战夜的胸脯，根
本就没有要转移到战吻身上的意愿，战吻看着这一切，她偷偷地握紧拳头，一次
又一次地在心里诅咒史加达。

　　战吻觉得，史加达不但是一个无耻的混蛋，更是一个无情的家伙。

　　在愤恨中，她渐渐地熟睡过去——因为史加达和战夜都已经进入睡眠，她直
撑到她们睡着后，才能够入睡。

　　醒来之时，发觉战夜已经离开，她就看着睡在他身旁的男人，愣住了！

　　不知道什么时候，史加达脸上的粉脂已经被擦洗干净，且她的女妆打扮也撤
去了，真正地恢复他本来的面目。

　　竟然是这般的好看！

　　战吻不知道是战夜趁他熟睡的时候干的，还是他们趁着她熟睡的时候做的，
总之，她一醒转，就看到了恢复真面目的史加达——他化妆成女人的时候其实也
挺好看的，恢复男人的面貌更是魅惑女人，怪不得连战夜都甘愿做他的姘头了。

　　可他毕竟是外族人，战夜就不怕被族规审判吗？

　　天圣族里，是不准女性爱上外族的男人的。

　　史加达，属于普罗非帝国。

　　更严重的是，战天使是不允许爱上任何男人的。

　　因此，昨夜的事情，除了她和战夜，是不能够再让别的人知道的。

　　虽然她并不曾爱上他，然而身为战天使，发生这种事情，毕竟是不能够张扬
的事情……

　　当年，影强暴之事，其实是很少人知道的。

　　而被强暴过的战天使，在其他战天使的面前，多少有些难以抬头。

　　毕竟，当别人都说战天使是纯洁的时候，她们只能够暗暗地低头下来……

　　（即使是被迫的，但也是事实！）

　　战吻动了动，发觉身上多了一盖被单，她又微愣一下，不知道这被单是谁给
她盖上的。

　　——是战夜还是史加达呢？

　　她很想知道是谁替她盖上的，可史加达似乎睡得很熟——即使没有睡熟，她
也是不好问出嘴的。

　　思绪灵动，她翻了一个身，掀开被单，就把脚搭在他的胯间，触碰到他的男
根，竟然还是坚硬着的！

　　被她这么一弄的，史加达醒转过来，睁开眼睛看了看，见她闭着眼睛，而且
全身也裸露的，他也没有推开她的那只不安份的脚儿，只是翻身过去拉过被单重
新盖在她的身体上，并且小声地说道：「什么战天使，连睡觉都不会！妈的，若
非看在你身体薄弱的份上，才不会给你盖被子。说我强暴你，我还没向你要钱！

　　「说罢，他又躺下来，闭上了双眼。

　　战吻终于知道是谁给她盖上被单的，她心想，这个很看起来很粗暴的家伙，
怎么会这么温柔？

　　如果她清楚史加达曾经是一个性奴，他的生命中很大一部分就是服侍女人，
她就不会奇怪了，毕竟，服侍别人，是他的惯性。

　　战夜，是不会懂得服侍别人的……

　　她装着睡眠，再次掀开被单，悄悄地翻身过去，靠压在他的身上。

　　史加达又睁开双眼，看着趴身在他的胸膛上的女人，他没有说话，也没有推
开她，又把被单拉了过来——与两次不同的是，这次被单把两个人的身体都盖住
了。

　　战吻觉得这家伙的身体还是很温暖的。

　　抱着一个男人睡觉的感觉也很不错。

　　在她的人生中，她是首次有这种感受。

　　战夜进来，看见史加达拥着战吻而睡，她就走到床前，弯下腰来，在战吻的
耳边轻唤：「战吻，战吻！」战吻其实并没有睡着，因此战夜唤她，她就睁开双
眼，然后猛地离开史加达的身体，佯装惊道：「我怎么……怎么睡到他身上了？

　　「战夜随口道：」异性相吸，这没什么出奇的。战吻，我给你拿衣服来了，
趁他没醒，你穿了衣服就回去吧。「战吻道：」你呢？「」我？我得把他安顿好
，才能够回去。「战夜说着，把衣服递给了战吻。

　　战吻一边穿衣，一边说道：「你想如何安顿他？」战夜叹道：「他缠着我，
向我要他的师姐，可这事情，又不是我能够作主的。」战吻穿好衣服，看了看床
上的史加达，然后掉头默默地离开了。

　　战夜爬上床，看看史加达，她也就钻进被窝，搂着他躺下，他接着便醒了，
睁开眼睛，看见是战夜，他于是又闭上双眼，道：「我想尽快离开这里，这不是
我生活的地方。你有没有能力把我的师姐带来见我？」「我也不知道。」战夜这
次说的是实话。

　　史加达又道：「那你可以保证她们是安全的吗？」战夜道：「我可以保证她
们是安全的，而且会过得很好。」史加达凝视着她，缓缓地道：「你觉得没有我
，她们会过得很好吗？」战夜微怔，没有了语言。

　　史加达轻叹，道：「不管如何，总算知道她还活着，就这点上，是得感谢你
的。如果你不能够帮我，我也不勉强你。虽然你骗了非菲过去，可你也救活了兰
娇，也算是功抵过了。唉，看来我得亲自见见你们的圣主，你安排我和你们的圣
主见次面。」战夜道：「我们圣主是不会和你见面的。」「哦？你不试过怎么知
道？」「好吧，我试试看，待会你跟我到城中，我安排你住在旅店。」史加达点
了点头，道：「别忘了给我一百个金币。」战夜恼道：「你不是说不要了的吗？

　　「史加达笑道：」我是说，如果你能够替我要回我的两个师姐，我就不要你
的一百块金币。可是你现在却帮不了我这个忙，因此，这一百个金币，我是要定
了。

　　「战夜讨价还价地道：」五十。「」为何是五十？我没说要打折……「」因
为你要我安排你和圣主见面，所以，扣掉五十。如果你坚持要一百，我就不安排
你和圣主见面。「史加达很无奈地道：」五十就五十吧，事到这份上，只得亏本
些了。

　　以后我要先收了钱，才做事。「」随便你，昨晚我没得好睡，我现在要睡一
觉，你别吵我。「史加达搂着战夜的娇体，喃喃自语道：」总觉得五十个金币，
我很吃亏……「战夜把史加达安排在西宫附近的旅店。

　　她这次再也不敢让他男扮女装进入西宫了，毕竟西宫里都是女性，她不想再
次地引「狼」入室。

　　安顿好史加达，她就离开了，说很快就会带圣主过来见他的。

　　于是，史加达在旅店里等，直等到第二天早上，他醒来了，仍然没有见到战
夜过来，他立即明白又被骗了，决定去西宫大闹一场，出得门来，却意外地遇见
影姬，他先是一惊，接着就道：「小女孩，没有你，我一样活着出来了。」「是
啊，真是意想不到，我本来以为你会死的！既然你活着，你就该还我一百七十个
金币。」影姬似乎忘记当初她说的一些话，却选择记住对她有利的那些。

　　史加达忽然有种想逃跑的冲动，他现在身上一个铜都没有，如何拿得出一百
七十个金币来还她？

　　他道：「西宫的战夜欠我很多钱，你替我找到她，我就让她还钱给你。」影
姬道：「我不认识战夜，我只知道找你。我在东宫门前等了你很久，没见你出来
，以为你死了，就回家了。」史加达道：「你回家，怎么会在这里？」影姬笑道
：「很不巧的，我家就在镇魔城，我今早出来走走，谁料到会碰上你？你果然是
很倒霉的，大清早的，就被巨额债主撞见。」「确实很倒霉。」史加达不得不承
认，他看着影姬久久，忽然道：「在你们天圣族，是否地位越高，就生得越美丽
的？

　　「影姬道：」也可以这般说，因为地位越高的天使，其容貌当然就越美丽了
，当然，也有许多平民天使是非常美丽的，像我，就这样。「史加达道：」我倒
觉得你是我在天圣族见过的最美丽的女人！「影姬笑道：」谢谢！不过，你得纠
正一下，我是女孩，不是女人。「加达达突然俯首过去，吓得她跳躲一旁，微嗔
道：」你是不是又想偷吻我？「史加达摇摇头，道：」我只想问你，你在天圣族
的地位在多高？「影姬眼睛眨了一下，道：」我只是平民，没有什么地位，但我
高过于一切的男性。「史加达凝视她一会，没有跟她争论，掉头离开，她跟了过
来，问道：」你还有什么需要我帮忙的吗？我可以算你便宜些的。这镇魔城我可
熟了。

　　「史加达看看渐渐多起来的行人，他感到有些迷茫，就道：」我想进入天宫
，你能够帮忙吗？「影姬惊道：」你为何要到天宫？「」我要找你们的圣主谈判
，她无理地软禁了我的两个师姐。「」这我帮不上忙，因为天宫只允许斗天使以
上的地位的女性进入，其他的女性和所有的男性都不得进入的。「影姬拒绝道。

　　史加达道：「这很简单，找两个身材和我们差不多的斗天使，把她们杀了，
然后让人把我们化妆成她们的样子，就可以进去了。」影姬冷笑道：「你真是个
疯子！」史加达亦同样冷笑道：「我疯，也是被她们逼疯的。」说罢，他愤怒地
离开，这次，影姬却没有跟着他了。

　　再次来到西宫大门前，史加达前被挡在外面，他就在外面喊道：「战夜，出
来见老子！」喊了许久，没人理他，他又要硬闯，可竟然被一个守门的少女一次
次地扔出老远，无奈之中，他只得灰头灰脸地回转，回到旅店门前，又撞见影姬
，他这次也向她打招呼，气冲冲地走入旅店，要进入房间的时候，旅店的伙计却
说他没有续房，因此，得重新续房才能够入住，他一摸口袋，屁钱没有的，掉头
就跑出来，见影姬仍然站在门外，他就走到她面前，伸出一只手，道：「给钱我
住店！」影姬嘲笑似地道：「怎么，你现在求我了？」史加达怒吼道：「你给不
给？

　　「影姬也强硬地道：」不给！「史加达当场抱住她，就搜她的口袋，她挣扎
着，叱道：」你再这样，我就叫非礼，在天圣族，如果男性敢非礼女性，会被处
于极型的。「」我管你！你把我的辛苦赚到我的钱还我，起码得给我一枚金币。
我现在一时找不到生意做的，没钱住店，也没钱吃饭，也找不到我的师姐，我都
快疯了！「史加达不理影姬的威胁，他的手在她的身上乱摸一通，她抵不住他的
胡来，就喊道：」我给你，你放开我。这大街上的……你想让我以后没脸见人吗
？「史加达果然放开她，她看着他好一会，又道：」像以前一样，你做我的仆人
，我包你吃住的。「」那好，我们今晚不在这里住了，我们换店。妈的，有钱也
不住他们的店！「史加达报复性地建议，影姬看着他，忽然失笑出来。

　　她道：「你看起来像个幼稚的小孩子……」

　　史加达道：「像你一样，我也只有十岁。操！」在天圣族，跑来跑去的，竟
然还是跑不出一个（十岁）小女孩的手中，史加达觉得他似乎是受了什么诅咒：
在普罗非帝国，他是鲁茜的性奴，到了天圣族，他又成了影姬的奴仆。

　　难道他这辈子，真的要一辈子都做奴隶？

　　他到底是受到了什么样的诅咒啊！

　　因为还有时间，因此，影姬带着他四处逛，他也终于得以逛逛镇魔城，但一
天的时间，诚然是不能够把整个城逛完的，而且史加达也没有狂街的心情，苏兰
娇和非菲被天圣族的至高统治者软禁着，他老想着找那个女无赖决斗，哪还有心
情陪影姬逛街游玩的？

　　转了半天，转到镇魔城的南面，时已临晚，影姬才满店吃饭，饭后，她建议
住宿一晚再说，史加达抗议，说他要回到西宫附近住宿，这样比较容易捉到把他
骗得团团转的战夜。

　　影姬不管他的抗议，坚持说她累了她不想走了，他就说他可以背她的，她不
愿意，说他想占她的便宜，他怒了，横抱起她就跑，她挣扎了一会，也就安静了
。

　　史加达抱着她在街上跑，虽然惹起很多行人的注视，然而他跑得太快，瞬间
就过去了。

　　从傍晚直跑到深夜，才终于到达西宫的附近（途中史加达迷路了），他低头
看了看怀中的影姬，发觉这女人竟然睡得很香，他心中有气，放开双手，影姬的
身体就掉落在地，「啊」一声尖叫之后，影姬醒来，看着一屁股坐在地上喘气的
史加达，嗔骂道：「你把我丢到地上？」史加达也怒道：「你以为你是羽毛吗？

　　我抱你跑了全城，累得双手都快断了，丢你一下不行吗？「」我是无比尊贵
的——我是你的主人，你竟敢把我往地上丢！「她爬起来就用她的脑袋瓜撞到史
加达的胸膛，抱着他的身体捶打……

　　史加达累得直喘，根本就没空理会她，虽然他有着像狼一样的奔跑能力，只
是抱着她抱了这么久，他也是会累的。

　　他双手反撑在地，仰天喘息着。

　　「我跑过头了，这里是城外的村落，没在旅店下寝。」史加达道。

　　影姬道：「没有店下寝更好，我可以省下一点钱。」史加达骂道：「妈的，
你怎么这么小气？你很想要钱，明天我给你赚去！」「真的？」「假的。」影姬
恼怒地又捶他，他道：「我现在哪有心情去赚钱，你如果能够替我找到战夜，我
就给你很多的钱。」影姬问道：「你不是要找师姐的吗？」史加达叹道：「要找
师姐，也得找到战夜。这天圣族里，我只是跟她比较熟悉些的。」「跟我不熟吗
？

　　「影姬恼嗔地问。

　　史加达一听，气又上来了，道：「跟你熟顶个屁用，你又不能够帮助我什么
！

　　「影姬轻笑道：」这也是，嘻嘻，我只能够帮你保管你的钱。「史加达懒懒
地道：」我跑累了，不想跑回去找旅店了，我今晚就在这里睡，你如果不习惯，
你回去找旅店吧。「说罢，他仰首就躺在野地上。

　　影姬坐了一会，悄悄地爬睡在他的身体上，轻声道：「你睡在地上，当我的
席子，我睡在你的胸膛上。」

　　史加达蓦然想起他初遇非菲的那一晚……


　　第七章　返回东宫

　　影姬醒来，发觉她的脸儿被布料盖住了，且她的脸似乎贴着温暖的肌肤，她
惊得猛然抬头，却见盖着她的头的布料竟然就是史加达的衣服，而她的大动作也
把他吵醒了，她就责骂道：「你为何要把我的头脸蒙住？」他淡淡地一笑，道：
「我想把你憋死。」影姬正要骂，却见他脸上的一些红斑——那是被野蚁蜇的。

　　她嗔道：「要憋死我，不是那么容易的。起码你得把我丢到土坑里，把我活
埋……」史加达坐直身体，迅速地轻吻了她的嘴唇，笑道：「早安，小美人儿！

　　请问，你今天需要男伴吗？「

　　「你……」

　　影姬甩手到他的脸边，忽然而顿，站了起来，整理了一下衣服，低着头道：
「以后不得再偷吻我！」史加达也站起来，道：「昨晚没洗澡，反正也是城外，
走一段路应该就是海边了。去洗个澡吧？」影姬道：「谁要跟你到海边洗澡？」

　　史加达就道：「我让你看美男出浴……」

　　「我呸！」影姬叱骂。

　　史加达一付不以为然的神态，道：「或者这次也会有艳遇的，嘿嘿！天圣族
的女人其实是很开放的……」影姬怒道：「还没有你们地灵族的女人淫荡！」「
相反，我觉得天圣族的女人比我们地灵族的女人淫荡多了！」史加达趁影姬分心
之际，又一次把她横抱起来，她踢着小腿，嚷道：「我不要跟你在海里游泳……

　　「影姬后来发觉，史加达是朝东南方向走的，那个方向一直走去，就是望兽
城，以他的速度，估计要走十来天才能够到达。

　　他把她抱到海边，就在她的面前脱衣，她急忙转过身去，听到「扑通」一声
响的时候，她才转过身来，却见到他面对着她，向她炫耀他胯间那根恐怖的家伙
，她羞得满脸通红的，又急忙转过身，怒叱道：「史加达，你敢戏弄我，小心我
一走了之。」史加达潜进水里，想起了战茹……

　　从海里出来后，史加达继续要往东南走，影姬感觉奇怪，于是问道：「你不
去西宫找战夜了？」史加达道：「战夜那女人虽然和我有点熟，然而是个很狠心
的女人，她不可能让我进入西宫的，我要回东宫去。」影姬惊道：「为何要回东
宫？」史加达道：「那里比较容易进去，上次就是你带我进去的，我想这次你也
能够带我进去的。」

　　影姬道：「上次只是碰巧……」

　　史加达笑道：「这种碰巧经常会发生的，是吧？」影姬沉吟一会，道：「也
许是吧！」史加达道：「你估计从这里到望兽城，需要多长的时间？」影姬道：
「如果速度比较快的话，大概要十天左右。」史加达叹道：「翅膀，果然是比双
脚快了很多。」途中，影姬再也不愿意和史加达同住一间房，每次住店，她都要
了两间宿房。因为她负责了史加达的吃住问题，因此，他没有再去找「寂寞的春
妇」谈「钱」的问题，安份地跟着影姬，他知道自己是不懂得如何走天圣岛的，
得让她带他前往望兽城的东宫。

　　影姬也不负史加达的所望——在半个月后，她终于又一次把他带进了望兽城
。

　　这明显比预估的时间慢了许多，但仔细想想，这一路的，她全当没有赶路这
回事，慢悠悠的，好像是游玩，想快也快不上来了。

　　进入望兽城的那个傍晚，史加达第一时间就想混进东宫，影姬却不干了，她
说她很累了，需要休息，还说，明晚再帮助他进入东宫里面。

　　史加达无奈，只得听从她的，继续入店住宿。

　　休息了一晚，影姬带着史加达东逛西逛的，逛了一整天，才终于找来了原来
替史加达化妆的那份艳妇，回到旅店，她就单独回房休息了。

　　在回房前，影姬吩咐史加达化成妆后就在房间里等她，时间到了，她会过来
带他去东宫的。

　　得这空档时间，那艳妇自然要求史加达的性服务，史加达于是从艳妇手中获
取了十枚金币——这次他学聪明了，他绝对不能够再让影姬知道他有钱。

　　影姬是比他还要贪钱的「守财奴」。化妆师离开后，他和衣躺在床上，刚合
眼没多久，影姬就过来敲门，他起床，跟她前往东宫。

　　——夜，是迷离了。

　　所谓的无巧不成事（本是「无巧不成书」的，在这里，作了些改动），他们
这次竟然又撞上了战苗，且战苗仍然愿意带他们进去，然而到了箭楼门前，影姬
说她不想进去了，让史加达自己进去。

　　史加达也觉得让影姬跟着进去，有些不好行事，便很欣快地答应了，让影姬
在旅店里等他——因为他知道今晚或者出不了箭楼，战茹是绝对不肯放他离开的
。

　　跟随战苗进入箭楼，她竟然又把他安排在原来的房间，然后就离开了——估
计是去打牌赌钱了。

　　史加达在房间静呆一会，就悄悄地走上楼，走到战茹的房门前，轻推了门，
竟然轻松地推开了，进入房里一看，原来战茹不在屋里，怪不得没锁门——被史
加达偷摸进入过一次，不可能睡觉不锁门的。

　　到了战茹的房里，史加达觉得安全多了，百无顾忌地躺到战茹的床上。

　　躺不多久，战茹回来了，她看见床上的史加达，微怔一下，立即紧张地把门
反锁，跑到床前，问道：「你怎么来了？是谁带你进来的？」史加达道：「战苗
。

　　「战茹惊道：」战苗敢带你进来？「史加达笑道：」她是不是输了很多钱？
我给她一点钱，就让她带我过来了。「战茹眼睛眨了眨，吱唔道：」是的，她输
了很多钱。「说罢，她脱了鞋爬上床来，坐在他的身旁，凝视他一会，眼泪就迷
蒙了她的双眼，他举手上来擦拭她的泪，道：」怎么哭了？「战茹哽咽道：」我
也输了很多钱，她们合伙欺负我，我那些钱本来是想给思缘买漂亮的衣服的。可
是她们诱惑我赌……我就输了，呜呜！我没有钱给思缘买衣服了。「史加达笑笑
，从口袋里摸出十枚金币，递到她面前，逗她道：」笑笑，你笑了，我就给你！
「战茹破涕为笑，接过十个金币，她问道：」你怎么有这么多的钱？「史加达道
：」你别忘了我是一个优秀的性奴，而你们天圣族的女人都是非常有钱的，她们
有钱，自然愿意花钱了。「战茹叫道：」你出卖肉体？「史加达道：」就一次而
已。「战茹恼道：」一次都不准的。「史加达违心地道：」好吧，不准，我就不
做。我来这里，是想让你再把我带你进西宫找战夜的。「战茹惊道：」你还要我
带你进去？上次因为你，我差点被……「她突然顿住，没往下说。

　　史加达似乎也不在意她的话尾，只是解释道：「我这次又被战夜骗出来了，
没办法进入找她，只好又跑过来叫你帮忙了。」战茹想了一会，道：「你在这里
等等，我问问思缘，如果她同意，我就把你带到西宫。」「好的。」史加达答应
着，战茹就出去，他在床上呆了许久，不见战茹回转，他下了床，打开门，轻手
轻脚地走上九楼，推了推哲思缘的房门，却是锁上了，他只得轻轻地敲门，敲了
好几次，门才终于开了，哲思缘看见是史加达，她的美脸上现出惊异之色，他趁
此机会，强行闯了进来，却没在她的房里找见战茹，他就道：「战茹呢？」哲思
缘冷冷地道：「如果你到我这里就是为了找她的，请你出去，因为她根本就没有
来过我这里。」史加达非但没有出去，反而爬上她的床，钻进被窝里，她关了门
，走过来叱道：「你不是找战茹的吗？为何要赖在我的床上？」「我来当你的爸
爸的……」史加达突然伸手过来抓住哲思缘的手，把她硬扯到床上，她踢着小脚
，把鞋子踢掉，顺势上了床，他就一把搂抱过她，侧着身体用双腿夹着她的双腿
，迅速地吻住她的嘴，她于是渐渐地安静了。

　　「你这次回来又是为了什么事？」唇分后，哲思缘娇喘着问。

　　史加达道：「也没什么，就是想你了。」哲思缘微嗔道：「你以为我真的是
很好欺骗吗？」史加达叹道：「真的没有什么！都是一些与你无关的事情，你不
必理会。」哲思缘恼道：「什么与我无关？你上次把战茹带走，毁了战茹的贞操
，若非我极力挽救，战茹早就被圣主处死了。」史加达心里暗惊，表面却不露声
色地道：「你们圣主知道我跟战茹的事情？」哲思缘道：「她不可能不知道的。
」史加达又道：「那她知道我和你的事情吗？」哲思缘气道：「知道又怎么样？
她拿我没办法！」史加达迅速地翻到她的身上，轻吻了她的嘴，凝视着她，道：
「你们圣主管不了你？」哲思缘摸了摸嘴唇，恼瞪着他，道：「她连进来箭楼都
不敢，管我干什么？她进来一次，我就跟她打一次的，每次都把她赶出去，当然
，我也是不会去天宫的。上次你和战茹离开后，她进来找你，我和她打了一次，
后来战茹回来时，她又要过来害战茹，我就又和她打。哼！她以前都不过来东宫
的，这段日子却常常跑过来，我可不怕她哩！她是天圣族的圣主，千多年来，所
有的人都服从她，可我就是不服从她，除非她能够让我爸爸妈妈复活！」史加达
想不到这看起来非常柔弱的哲思缘，竟然如此的厉害：就连天圣族的圣主也奈何
不了她！

　　他于是兴奋起来，双手就解哲思缘的睡衣，她伸手阻止，他就道：「我不脱
你的亵裤，就脱你的外衣，我想抱着你睡……」哲思缘看着他那双诚挚的眼睛，
终于幽幽一叹，松开了手，他于是温柔地宽解她的睡衣，然后掀开被子，坐在她
的双腿上褪除他自己的衣服，他把自己脱得一丝不挂的，却留下哲思缘胯间的雪
白的亵裤没有脱除。

　　躺了下来，史加达把身旁的哲思缘抱到他的胸膛上，让她伏在他的身体上睡
觉。

　　「我今晚陪你睡一次，以后可能真的不回来了。」史加达在她耳边说道。

　　哲思缘幽幽地道：「为何你不像毁掉战茹一般地毁掉我的纯洁？」史加达凝
视她，久久才道：「也许是不忍心吧……虽然我碰到处女就容易冲动，可是，我
不会随便撕毁处女的纯洁的。我比较习惯妇女，特别喜欢有钱的贵妇……」哲思
缘责问道：「战茹也是很穷的处女，你为何要毁掉她？」史加达道：「你可以问
问战茹，当初我是为何要毁掉她的！我做事情，一般都会有理由或者有目的，否
则就是有条件的。」「你接近我，又是为了什么目的和理由？」哲思缘追问道。

　　史加达不答反问——「你想听真话？」「嗯。」「本来没有任何理由和目的
，但是既然来了，就想抱着你睡一晚而已。」哲思缘听了，许久才道：「你说的
，都是假话。」史加达道：「假话有时候比真话还要真的。」哲思缘吻了吻他的
嘴，羞涩地道：「你要不要我的初夜？」史加达胯间的男根突然颤动，顶在她的
双腿间——但她的亵裤暂时地阻止他的男根的进一步进入。

　　他道：「你想给我？」哲思缘红着脸儿道：「虹姨说，她看过你，你来到天
圣岛的时候，她就过去看你了，她说你虽然散发着我爸爸的淡淡的气息，却绝对
不是我的爸爸的。」史加达想起影姬的话，同时想起那只匆匆来去的火凤凰……

　　他紧张地道：「是不是一只凤凰？」哲思缘道：「是的，虹姨是一只凤凰，
可她能够变成人的，是一个很美丽的女性的。」史加达又问：「她是你的什么人
？

　　「哲思缘道：」她以前是爸爸的座骑，自从爸爸死后，她一直悄悄地照顾着
我，在天圣族里，除了战茹，就她对我最好。她还一直等待着我爸爸的回来哩，
因为她觉得我爸爸还没有完全地魂飞魄散。可你仍然不是我的爸爸的灵魂复活…
…「史加达忽然问道：」如果我是你的爸爸呢？「哲思缘的眼神露出难以言说的
痛苦，道：」我希望你不是！「史加达笑道：」我本来就不是，我是来自普罗非
帝国的北方森林里的一匹鬼狼！但是，我不会要你的初夜的，因为你——太穷！
「哲思缘微微地一笑，道：」我也不想给你，因为我们是必须保持纯洁的。「史
加达道：」在我的字典里，纯洁和肮脏，是同义词的。「哲思缘突然定定地看着
她，神情惊讶之极。

　　他道：「你又怎么了？」哲思缘轻轻地伏身下来，让她的乳房轻轻地压磨着
他的胸膛，她的唇含着他的耳珠，轻轻地道：「没什么。睡吧，我有些困了。」
她于是悄悄地闭上眼睛，感受着史加达身上某些令她难言的熟悉：——「在我的
字典里，纯洁和肮脏是同义词」，是她的父亲的名言。

　　这是虹姨曾经悄悄地告诉她的……


　　第八章　谎言中的真挚

　　清晨，史加达从哲思缘的房间出来，他没有回去找战茹，反而敲响战苗的房
门，战苗问他有什么事情，他就跟战苗说想出去走走，战苗竟然答应了，两人于
是离开东宫，可是他们离开不久，东宫突然热闹起来，竟然是安静的哲思缘和某
人又一次大打出手……

　　出了东宫大门，战苗本来要回转的，但史加达要她相陪着，他说这是影姬的
意思，她也就应承了。

　　在城中逛了许久，史加达凭着他多年训练出来的哄骗女人的「蜜口」，竟然
跟战苗混得有些熟络了——战苗知道他说话的声音「像男音」，因此，不但没有
反感和怀疑，反而对生出些同情来了，觉得他一个「女人」的，声音却像男人，
很是可怜。

　　史加达选择偏离东宫的方向走，直到走到西门，战苗又说应该回转了，他还
说要到城外走走，战苗觉得和他在一起也蛮有趣的，也就欣然同意。

　　出得望兽城，一直往西北方向走，途红几个小村镇，直至落晚时分，已经走
离望兽城很远了——且所走的方向并非是正西面的镇魔城，而是位于西北面（也
即天圣中央的北部）的至尊城。

　　两人进入一个小村镇，战苗就道：「我们应该回去了，你的影姬小姐还在城
中等我们哩。」史加达道：「这距离望兽城已经很远了，要走回去，得花一晚的
时间，我看今晚还是在这小镇上休息，明早再赶回去吧。」战苗道：「不用的，
如果是飞行，很快就会到达望兽城的。」

　　史加达道：「我还没有力量生出翅膀……」

　　他记起影姬的一些话，懂得天圣族的翅膀是靠力量来成就的，力量越大的，
翅膀就越大且越美丽。

　　（隐藏翅膀，更需要等级非常高的天使才能够做到的，就史加达观段日子的
观察得知，只有到达「斗天使」等级的女性才能够把翅膀隐藏在体内。）

　　战苗笑道：「我可以背载你回去的，这对我来说，并非难题。」

　　史加达在心里暗想：却是我的难题……

　　「战苗，今晚不回望兽城，其实是影姬的计划。我们今晚就在这镇中找间简
陋的旅店入宿，我告诉你影姬吩咐我的事情。这才是我今天让你陪我出来的最重
要的目的，而我一路上过来所说的话，都是为了哄你开心的。因为你开心了，我
也快乐。」他再次把影姬抬了出来，果然，战苗一听到是影姬的计划，立即就笑
道：「既然是影姬小姐说的，就听你的罢！你知道的，我收了影姬小姐的钱，应
该听从她的计划的。」史加达诚恳地道：「谢谢战苗小姐！」却在心里狠下决心
地想：战苗，这次我一定要把你征服……

　　既然是有事情相谈，自然就只要一间房了，而因为战夜的身高问题，这小镇
的小旅店准备有如此长的床，于是史加达建议他们在地板上铺垫几张席盖，然后
给多几翻毯子和被单就可以了，店家觉得这可行，很快地就办妥了。

　　战苗直夸史加达聪明，她还对店家说，无论听到什么动静，都不要靠近房间
，否则会受到惩罚的——她觉得，史加达要和她商谈事情，自然不能够给别人偷
听的。

　　店家听罢，看了看战苗，又看了看史加达，她就神秘地笑笑，道：「你们尽
管放心，我们这里有不会有人多管闲事的。」凭着女人的直觉，这位女店家（天
圣岛是女权国度，店家自然一般都是女性）清楚地知道史加达其实是一个男人—
—单单从说话的声音，就可以肯定了，可怜战苗仍然以为史加达是很不幸的「女
人」。（这并非说明战苗比店家笨，而是她绝对地信任影姬……）

　　史加达听了战苗的话，在心里只是一个劲地偷笑：战苗，你实在是太可爱了
，我还怕会有人过来打扰我们呢。

　　解决了住宿问题，两人吃了晚饭，伙计把温水充满木制圆状大浴桶，史加达
就邀请战苗一起沐浴，战苗害羞，她让史加达先行沐浴，这正合史加达之意，于
是躲到浴屏后面胡乱地洗了一会——他当然是不会洗他的脸的。

　　史加达沐浴出来后，战苗又让伙计换了温水，她才羞羞然地躲到屏风后面慢
慢地清洗……

　　战苗坐在大浴桶里，发觉这个浴桶的容积小了些，她干脆站立起来，揉搓着
她那傲人的娇体，心中升起无限的自豪感。

　　天圣族是一个奇异的种族，在这个种族里，不但女性统治着男性，而且女性
普遍要比男性要高大。

　　相对于外族来说，排除一些少见的巨兽人种族，就没有任何种族的的身高可
以跟天圣族攀比的。

　　天圣族的女性自然也就比其他种族的女性普遍高大，除了高大之外，她们还
有着傲人的美丽，以及像神话一般的青春长驻——她们，就是乌幻大陆的神话，
永远的神之使！

　　在乌幻大陆的人们的眼中，天圣族，就是神族，这个种族的所有人，就是所
谓的神民，统治着这些神民的女人，便是能够令整个乌幻大陆的男性都幻想着的
美丽的、强悍的神之使——是上天派下来的美丽的天使。

　　在这样的世界，所谓的神话，就是常人无法想象、无法超越的存在。

　　——神，则就是神话中的「人」……

　　战苗抚摸着她的丰满的身体，这付身体的高挑，是让人难以相象的，而她胸
前那比史加达的头的还要圆大的乳房，更是让人看了会目瞪口呆。

　　然而，也就在此时，目瞪口呆的，不仅仅是史加达——战苗抬首的刹那，看
到站在屏风一端看着她的、目瞪口呆的史加达的时候，她也目瞪口呆了。

　　「啊呀——」

　　从战苗的口中发出一声尖叫，她的双腿一软，倒坐在浴桶里，由呆愣中惊醒
过来的史加达慌忙道：「不好意思，我是想过来问你，要不要我帮忙擦拭你的身
体？」战苗满脸通红，仿佛是水太热了，把她的脸蛋全部烫红似的，她急忙道：
「谢谢，不用了，你出外面等我吧，我很快就洗得的。」在慌乱中，她仍然是很
有礼貌。

　　史加达笑道：「既然如此，你慢慢洗，我先出外睡了。」转身的刹那，史加
达才敢散开合挡在他的裤裆前的双手……

　　——战苗，亦是百年老处女。

　　淋浴出来，战苗看见史加达已经躺在地铺里，她于是走过来，也躺落地铺上
，盖了被单，然而那被单短了许多，只能够盖在她的身体的中间，头和脚都盖不
过的，虽然如此，她也不是很在意，因为现在的气候，即使不盖任何被子也是自
然的。

　　战苗睡得有些拘谨，虽然她仍然认为史加达是女性，可她看来是不习惯和陌
生女性睡一起的，她离得史加达甚远，叫她放心的是，史加达背对着她而睡，似
乎是已经睡着了。

　　然而，她仍然记得来这里的目的，他是说过有什么事情要跟她商量的，在未
商谈之前，怎么能够先睡呢？

　　战苗心里记挂着史加达即将要和她商谈的事情……

　　「哎！哎！那个……你说，影姬小姐有什么事情的？」战苗轻声地问。

　　史加达打了个呵欠，详装从朦胧中醒转，他转过身来，看了战苗一眼，就轻
轻地挪移身体过来，靠近战苗，道：「影姬小姐要我代她说声，对不起你！」战
苗惊道：「啊？影姬小姐有什么对不起我的？她竟然要你说这样的话……我受不
起的。」史加达吱唔道：「嗯，那个，她说对不起你的，可能就是……」「就是
什么？」战苗紧张地问。

　　史加达指了指自己的鼻子，道：「就是我了。」战苗莫名地道：「你？」

　　史加达道：「我骗了你……」

　　战苗仍然想不明白，道：「为何说你骗了我？你并没有骗我啊？」史加达不
答，反而问道：「战苗，可以抱着你睡吗？」战苗羞惊，道：「啊？抱着我？我
不习惯让别人抱的……」史加达叹道：「当我抱着你的时候，我跟坦白影姬小姐
吩咐你的事情。」战苗沉默。

　　史加达无奈地转过身去。

　　屋内一片静寂。

　　「影姬小姐……她吩咐我什么了？」战苗最终打破沉寂，小声地问。

　　史加达叹道：「我想问你一件事情，如果影姬小姐要你牺牲你的贞操，你会
否照做呢，苗小姐？」虽然史加达知道她就是战苗，但在表面上，他一直都称呼
她为苗小姐的。

　　战苗又是一次长久的沉默。

　　正当史加达以为这次没戏了的时候，她偏偏说话了。

　　「我的纯洁，是为圣主保留的，如果圣主需要我为她献出我的纯洁，我将忠
于圣主的意愿。」战苗有些悲哀地自语。

　　史加达转过身来，笑道：「苗小姐，我说的是影姬小姐，不是你们的圣主。

　　「战苗一愣，羞然道：」嗯，是影姬小姐！那就说影姬小姐，我收受了影姬
小姐的钱，如果影姬小姐吩咐我献花出我的纯洁，我就会献出的。因为那是影姬
小姐的意思嘛。「史加达惊喜地道：」真的？「战苗的眼神中闪过一丝痛苦，以
及很浓的羞意，她久久才轻轻地道：」是真的。「」你在这里等等，我一会就出
来。

　　「史加达从地铺上跳起来，他跑到屏风后面，洗了粉妆，脱了衣服就再次走
了出来。

　　「啊！」战苗看到恢复原貌并且是全裸的史加达，她突然惊呼出短暂的一声
尖叫……

　　史加达看着目瞪口呆的、脸红耳赤的战苗，他跪落她的身旁，抚摸着她的头
发，发觉她的头发也似乎在颤抖，他道：「影姬小姐说，让你成为我的女人，你
是否能够接受这个安排？这也是我今天要带着你四处游玩的原由，因为我不想在
你面前表现得太突然——即使是突然些，也让你对我熟悉些，毕竟，我有可能就
是夺去你贞操的男人。然而，如果你不愿意，我可以跟影姬小姐说明的，请她撤
消她的无理的安排。」话虽如此说，他却在心中猛叫：答应吧，战苗，乖乖地让
我品尝你奇特的肉体。

　　战苗背转身去，没有说任何的语言，但史加达可以看得到她的身体在颤抖—
—那么高大的女人，竟然在颤栗！

　　史加达等了许久，见她不说话，某种程度上，也许就是一种默认。

　　他于是掀开她的被单，钻进被窝里，从她的背后轻轻地拥着她的身体，他发
觉她真是矮得可怜的，这躺下来的，就像是小孩子搂着妈妈睡嘛——太没有面子
了。

　　战苗没有抗拒他的拥抱，渐渐的，她的身体在他的怀抱里安静……

　　史加达也没有什么动作，战苗安静下来后，发觉在贴着她的背的男人似乎是
睡着了，她于是轻呼了几声，没得到他的回应，她缓缓扭转脸过来，看着闭起双
眼的史加达，她不知道他是否真的入睡，但他此刻诚然是安份的。

　　她有些惊叹，这个男人恢复男装之后，竟然是如此的俊俏！

　　甚至莫名地羞想：把纯洁献给这样的男人，也许并非是很难过的事情。

　　只是她不明白，为何影姬要她献身于他？

　　（她已经坚持三百年的纯洁了……）

　　战苗想不通这些，然而既然是影姬的吩咐，她是不能够保持她的圣洁的了。

　　「哎哎！你睡了吗？」战苗轻声地呼唤，当她听到自己的呼唤的时候，她的
心也轻轻地颤抖。

　　她希望史加达不要醒来……

　　也许是她的期待得到应允，史加达竟然没有醒转，她的心又渐渐地放松。

　　蓦地，她感到耳珠痒痒的，一股股温热的气息掠过她的耳边，她就听到史加
达在她耳边呢喃：「你在叫我吗？」战苗的心抽搐了一下，默而无言。

　　史加达又道：「如果不是你呼唤我，我就要睡了。」久久，战苗怯怯地道：
「我可以知道你真正的名字吗？」「我叫史加达，来自普罗非帝国。」战苗惊得
回首，道：「你不是堕落天使？」「不是。」「为何影姬小姐要我献身给你？」
战苗质疑地道，因为影姬不可能叫她献身给别族的男性的。

　　史加达道：「这你得去问影姬小姐，我也不知道她想要做什么。她只说，让
我和你在一起，要了你的纯洁，然后再到天宫去找她，她有事要我们一起去做。

　　似乎是前往魔国的……「战苗又是一阵沉默，史加达继续道：」明天你带我
到天宫，我们今晚什么事情也不要做，天了天宫，我跟影姬小姐说，你已经是我
的人，估计她也是会相信的。「史加达的目的，只是要通过征服战苗，获得战苗
信任和帮助，然而如果不需要征服，就可以得到战苗的帮助，从而进入天宫救苏
兰娇和非菲的话，他并不想毁掉战苗的贞洁，毕竟坚持了那么长久的纯洁，被他
欺骗掉，事后对她来说，是非常痛苦的。

　　也许他是碰到处女就冲动的变态，可他许多的时候都抗拒着处女……

　　在以前，他更多的是接触妇女，基本上，直到现在为止，他碰过的处女就只
有：舞、狼伢和战茹、以及那个他永远都无法忘记的无名小女孩。

　　战苗感激地看着史加达，道：「谢谢你，如果要给你，我想待我们相互比较
熟悉些的……」史加达叹道：「真到了你熟悉我的时候，或者你更加不会愿意给
我了。睡吧，明天带我到天宫，其他的一切，我会向影姬小姐说明的。」「我不
要违背影姬小姐的意愿，我得对得起影姬小姐，可是，我还没有心理准备。其实
你是个长得很好看的男人，只是，你比我矮小很多。我知道，要在天圣族找一个
像我这般高的男人，也是很难找到的，但是，如果我真的要献身的话，我想要一
个比较高大的男人。」战苗缓结地转过身来，搂抱住史加达，她觉得史加达的脸
蛋真的很好看，比许多堕落天使都要好看的。

　　史加达笑笑，轻轻地吻了她的嘴唇，她忽然就傻了。

　　他闭起双眼，睡在她的怀抱里。

　　她的怀抱是非常宽大的，他睡在她的胸脯，就像一个小男孩睡在母亲的怀里
，有种很安详的温暖感，他于是想，不刻意地伤害一个陌生女人的时候，原来是
可以这么温馨的。

　　史加达以他「性奴的职业道德」坚信，他也不会无意无故地强暴一个女人…
…


　　第九章　巨大的肉体宴

　　史加达睡得很安稳，当他决定不伤害战苗之后，他真的睡了，睡在她那巨大
的、柔嫩的胸脯，她身上那好闻的体香笼罩着他的睡眠。

　　战苗却难以入眠，她活了三百多岁，这三百多年来，见过许多，也懂得许多
，却从来没有试过搂着一个男人睡觉的，这在她三百年的人生里，还是首次。

　　她不知道是什么样的感觉，因为她的脑袋慌得一团乱，或者说一团空白。

　　只是她无论如何，也想着影姬的吩付……

　　（要她把纯洁献给他吗？）

　　战苗思考着——对她来说，这是她人生中，遇到的最大的、最难抉择的问题
。

　　自从她努力成为战天使，她就从来没想过会有这么一天，因为战天使是必须
保持着纯洁的，不能够跟男性谈恋爱、也能够跟男性欢爱，她们必须忠诚于圣主
、服从于圣主，从而在圣主的带领下，统治整个天圣神国乃至于统治整片乌幻大
陆。

　　因此，在她的心中，其实一直不曾想过这样的问题，当然，在以前，她也是
不会碰到这种事情的。

　　这让她感到突然和恐怖，以及不知所措。

　　为何要她把身体献花给一个陌生的外族人呢？

　　她永远也想不明白影姬的心态——因为这是史加达的谎言。

　　久久地凝视着史加达那俊美的男性脸孔，她的心中升不起半丝的厌恶感，忽
然的，她撩起半边的被单，看了看史加达胯间那根男物，喃喃自语道：「虽然很
粗长，可是对于我来说，应该不是很困难的事情吧？」她放落被单，沉默了许久
，便悄悄地退出被祸，站立起来，轻轻地宽衣……

　　她此刻，做出她的抉择。

　　是献给史加达的，更是献给影姬的。

　　「哎！史加达，醒醒，你醒醒啦！」战苗重新躺入被窝的时候，她仰着脸蛋
，看着天花板，轻声地呼唤。

　　唤了许久，史加达终于醒过来，他眼开双眼，看了看战苗，问道：「什么事
情？天亮了吗？」战苗羞然道：「差不多了吧，应该快天亮了。」「我们立即起
程去天宫。」史加达说着，掀开了被子，却惊得愣住了，在被子里的战苗竟然也
是全裸的，他的双眼睁得大大的，定定地看着战苗的身体许久，然后又看看壁上
的几盏油灯，发觉这灯光真是蛮够光亮的，就道：「这灯怎么燃了一整晚，还没
有熄掉啊？」战苗此时羞得脸儿红透，根本不知道要说什么，只是用双手掩着她
的胸脯（被单仍然盖着她的腹腰以下），扭脸看往另一边，不敢与史加达对望。

　　史加达缓缓地把被单盖回战苗的身上，重新平躺下来，道：「看来离天亮还
有一段时间，再睡一会吧。」「嗯。」战苗轻轻地应了。

　　她以为史加达建议再睡一会，是因为他需要一些时间来做什么的，可是她慌
恐地等待许久，都不见他有任何的动作，于是转脸过来看他，却见他仰躺着闭着
双眼，她就长长地舒出一口气，好一会，她暗中咬了咬唇，道：「我不想违背影
姬的意思，你……你……要了我吧！否则，我难以向影姬小姐交代，我不能够欺
骗她的。」史加达再次睁开双眼，久久地凝视她，问道：「你确定你不会后悔？

　　「战苗道：」只要是影姬小姐的安排，我是不会后悔的。「史加达道：」如
何不是呢？「战苗愕然，眼睛瞪着他，却不言语。

　　史加达又道：「为何你如此地相信我？」「啊？」战苗轻轻地惊呼，双眼盯
着史加达，忽然伸手过来抚抚他的嘴唇，道：「因为战茹说你是个很性感的家伙
……」这次轮到史加达惊讶了，他道：「性爱和说谎之间有什么联系吗？」战苗
羞涩地笑道：「有的。对女人来说，一个男人的谎言跟他的性感程度，是有很大
的联系的。你难道以为我保持三百年的纯洁，就认为我不是女人了吗？」史加达
尴尬地笑笑，道：「你充其量，就是一个女孩，你还未成妇人……」战苗靠身过
来，道：「既然是影姬小姐的命令，你就让我成为女人好了。即使是欺骗，但你
以影姬小姐的名义来欺骗我，我也是无从抗拒的……史加达，请你让我完成影姬
小姐给予的使命。」史加达叹道：「影姬，你真的是害了不少人……」战苗靠依
过来，她颤抖着双手揽抱了被窝中的史加达，他被她抱在怀里，脸蛋贴在她的胸
脯，几乎有些喘不过气了，叫喊道：「哇哇！战苗，你的乳房好大，压死我了！

　　「」你竟然早知道我的名字了的，却骗了我这么久！「战苗嗔责道。

　　史加达道：「你不是也一早就知道我是男人的吗？」战苗反驳道：「我没有
，我是刚刚才知道的。战茹曾经只说你是一个很性感的家伙，可她没说你是男人
的。

　　女人也可以是性感的家伙的……「」说得很对，你就是一个很性感的家伙！
你是一个尤物，如果我不要你，真是浪费了。哈哈！既然如此，我就让战茹有个
伴，以后你们说起我的时候，会比较怀念……「史加达掀开被单，爬上战苗的肉
体，发觉这战苗简直可以当他的肉床了。

　　他有点怀疑，他那「性奴之根」到底能不能够满足战苗这种体形的女人？

　　从她的体形看来，她双腿之间的「生命之缝」定然也是非常的「伟大」的。

　　「迄今为止，你是我见过的最高的女人，也是我遇到的乳房最大的女人！」
史加达趴在她的身上，由衷地感叹。

　　她胸前的两只爆乳，每一只都比他的脑袋还要圆大……

　　史加达曾经也遇到过乳房很大的妇女，但那些妇女除了乳房肥大之外，她们
的其他部位也是极期肥大的——肥胖妇女的身上，几乎任何的部位都离奇的肥硕
。

　　但战苗绝对不是肥胖的女人，虽然她也是很丰腴的，然而丰腴并非就是肥胖
！

　　她的身体，站立的时候，像一座柔性的「铁塔」——或许这样说并非很正确
，只是如此高大的女人，也只能够如此的形容。

　　战苗的身体虽然高大，给人的感觉却并非很坚硬，她是那种柔性的女人，哪
怕她具有超高大的身高，她看起来仍然是很娇弱的。

　　当然，事实上，任何一个战天使都不可能是弱者。

　　战苗已经活了三百岁，然而谁若只看她的脸容，不看她的身体以及不追究其
真实年龄的话，很让人以为她还是一个女孩儿的，她的脸容，像战茹的脸容一般
，都有着一定的孩子气，或者这也是她这般好欺骗的缘由吧（史加达如是想）。

　　她是百分之一百的黄种人，在这个世界，黄种人普遍没有白种人高大的，像
她这种高大的黄种女人，不但是少见，而且应该是唯一的。

　　就史加达看到的黄种女人，最高也不超过两百公分的。

　　像她这般美丽的、身份如此超然的黄种女人，乌幻大陆上，除了她，还是她
。

　　她的皮肤很白，是黄种人特有的那种健康的白。

　　肌肤柔嫩、细腻，躺在她的胸脯，像是躺在无比柔软而温润的床……

　　他看着她的脸蛋，虽然这脸蛋比一般的女性要大些，只是相对于她的体形来
说，是很合称的——这纯粹是笑话，如果不合称，怎么能够称是上美女呢？

　　圆润的脸蛋，在灯光的照耀下，像是昏红的月盘。

　　她那双明丽的眼睛生得有些奇特，眼角之间的距离相对她的眼睛来说，显得
有些儿的拉短，从而显得她的眼睛有些圆大，事实上，她的眼睛也并非很大的，
只是因为眼睛稍微地短了些，就显得过于圆巧、并且给人一种圆圆的大眼睛的错
觉。

　　眼睛上的双眉很黑，只是并非很浓，也不是很长，刚好盖掩过她的眼睛——
虽然是盖过了她的眼睛，但她的眼睛并非很长的，因此，眼眉也不能够说是很长
。

　　玉鼻直而挺，像是玉壶一般的悬着，却不是生得很高，没有白种人那种尖挺
陡峭，有的只是黄种人的玉般的柔致。

　　嘴儿不是很大，但如果按她的脸型和体形来对照，她这张嘴儿是非常的小的
，简直可以用「樱桃小嘴」来形容，她的双唇稍厚，很是有肉感，看起来性感之
极，双唇紧抿着，竟然是说不出的「细小」。从这些上看，她的体形虽然巨大，
但她的脸蛋却是很圆巧的，因此，也像战茹一般的显得有些孩子气，只是，战茹
是一种十足的娃娃脸，战苗却不是的，她像是一个双十年华的「一份古典、一份
活泼、一份娇艳」的魅力少女。

　　除了这些之外，她那异于常人的体形，也是对男人一种致命的诱惑。

　　因为，很多的男人，也想征服这样的女人，并且以征服这样的女人为乐趣。

　　（男人们往往喜欢挑战难度以及冒险的……）

　　与她的圆润的脸蛋相对称，她的身段也就显得很丰腴、滑嫩和富于弹性。

　　史加达抚摸着她的脸蛋，感到下体坚硬得像铁一般，被她的柔弹的小腹挤压
着，很是舒服。

　　「虽然你的体形很庞大，只是我我细细地看着你的嘴巴，我相信你的穴儿也
不是很巨大的……当然，即使再细窄，也显得比一般的女性的容纳程度要高出两
三倍了。」史加达似乎是向战苗解说她的阴道构造一般。

　　战苗听得有些尴尬，她细声地道：「你能不能不要说这些轻薄的话儿？」史
加达笑道：「干都要干了，还怕说吗？」「可是，我从来没有听过这样的话儿…
…」战苗怨嗔地道。

　　是啊，她活了这般久，首次听到一个男性对她说这样的话的。

　　她知道自己有超高大的身体，也有着超圆大的乳房，甚至有着超巨大的生殖
器……可是由史加达的口中说出来，毕竟是令她觉得羞耻的，除了害羞之外，她
也有着相同的害怕，因为她已经感觉到她下体有些温热和湿润，这在以前，是从
来没有过的。

　　这种湿润，她很难明白，只是她知道是从自己的体内流泄出来的。

　　接着，她看到史加达缓缓地移动身体，他在沿着她的身体往下滑移，他把脸
埋在了她的双乳之间，她的乳沟是很深的、挤得很窄，他把脸埋在她的乳沟，难
道就不怕窒息吗？

　　埋脸一阵，他的手就在她的乳房上搓揉，给她一种很酥痒的感觉，只是这种
酥痒却是很舒服的，让她害怕，也让她喜欢，更让她奇怪，她在他的揉搓中轻轻
地呻吟，她不明白为何她会发出这样的喘息，这是让她感到羞愧的，只是她不能
够控制自己。

　　在她的呻吟似的喘息中，史加达开始轮翻地吻舔着她的乳头和乳晕，她于是
闭上了双眼，任由身体的感觉跟随他的牢引……

　　她心中的害怕，在他的温柔中，渐渐地消退。

　　只是她那羞涩，却仍然坚强地守着……

　　史加达玩足了她的爆乳，继而身体下滑，滑到她的双腿之间，稍稍地用力打
开她的双腿，便看到她的百年处女穴，那穴儿表面看起来像她的嘴巴一样有肉，
很肥，两片洁白的大阴唇肥隆至极，高高耸起的两片肉唇紧紧地闭合着，只剩下
一道勾人至深的肉隙，看不到里面的任何春光，但蜜汁已经从那缝隙里流泄出来
，润泽得她的肉缝和她的肉唇水光迷迷的。

　　她的体毛生得很奇怪，只是淡淡的一丛生长在她的阴阜之上，在她的阴阜往
下，却是洁白无瑕的，史加达可以看得出，她这是天生的，并非经过任何的修剪
。

　　他于是伸出手去捏住她水嫩的肉隆，轻轻地瓣开，只见里面鲜红的珠肉绞结
在水汁里，且像是蠢蠢欲动的，他从中既然看不到她的阴道口，或者因为她的蜜
穴太肥了，他竟然也没有看到处女膜——然而至今为止，他是不曾看到过处女膜
的，虽然他知道处女都会有处女膜，但真正能够看得到的，却是少之又少。

　　战苗的体形虽然比战夜的还要高大，但或者因为她的穴儿天生是细小些的，
且比战夜的肥隆，因此，她的阴道裂缝看起来也就是像战夜那般的长，也就是说
，从外观上，她的穴儿和战夜的穴儿是同样大小的，只是史加达觉得，战苗的蜜
穴肯定要比战夜的容纳性强许多，毕竟，她比战夜整整地高出了五六十公分，体
态也比战夜丰腴。

　　史加达从来没有与这样的处女做过爱，因此，他此时的冲动和欲望是难以相
象的，他很像挺枪就刺入她的蜜道，只是，他想到战苗对她似乎是很好的，他能
够对她那般的粗鲁——他对战茹粗鲁，那是因为战茹差点要了他的命，他对战吻
粗鲁，也是因为他并非给战吻造就一种「突然」，让战吻在这种「突然」中说出
他所需要的「真话」。但是，战苗并没有欠他什么，并且战苗也没有伤害他，战
苗和他在一起，对他都很有礼貌，对他很好的，他本来已经不想毁掉她的纯洁，
只是如果她需要，他也会毫不犹豫地进入她的身体，因为他本身，就已经受不住
她的奇特的肉体的诱惑。

　　能够征服如此高大的女人，对男人来说，那是可遇而不可求的艳福。

　　史加达忍住他体内要立即插入的冲动，埋首吻在她的肥嫩而漂亮的蜜穴，她
受到此种湿热的袭击，身体微颤，双腿反射性地要夹紧，但无疑是被他隔阻住了
，她于是压抑不住地呻吟出来。

　　痒的、骚的、酥的、软的、湿的、热的……仿佛是一切的感觉，由她的双腿
之间的神经末稍传递到她的全身、冲激着她的脑中枢的性奋接受器官。

　　她紧紧地握着拳头，忍耐着史加达给她带来的这种陌生的、像是难受又像是
舒服的说不出的感受，到了这种时候，她心中的羞涩竟然在悄悄地隐退，随之而
起的又是一阵阵浓浓的恐慌，正是这种恐慌，盖过了她心中所有的羞涩。

　　她在害怕着，害怕从此失去她的纯洁，害怕她会爱上一个男人，害怕这个男
人从此会变成她的依赖，从而让她坚强的心灵变得脆弱无比……

　　尽管她在害怕着，但她同样也在期待。

　　三百年来，她曾经也有些时候悄悄地想过男人是什么模样的、性爱是怎么样
的，只是这种想法往往是一闪而过，在天圣族固定的思想里，男人是低贱的生物
，身为天圣族的战天使是无比高贵的，是不应该想那些低贱的男人的，当然也就
不能够想「性爱」了。

　　没有了男人，哪还来的性爱呢？

　　在害怕中，她仍然有着这样的疑问：为何影姬要她献身给史加达？

　　在羞怯和疑惑中，她感到史加达的舌头像灵蛇一般在她的双腿间滑舔，她不
知道她的阴户到底是什么模样的，虽然她曾经无数地看过、甚至于抚摸过，只是
她只能够看到外面隆起的洁白的肥包，瓣开的时候略略地看到大阴唇里面的粉红
的颜色，除此之外，她对于自己的阴户，就没有别的印象了。

　　但她知道，她的阴户诚然是很大的，所以她觉得史加达那粗长无比的男根也
不是很恐怖……

　　（当初战茹看到的时候，几乎是吓得要晕过去的！）

　　然而，他怎么能够「吃」她的阴户呢？

　　看起来，他似乎是「吃」得津津有味的，也「吃」得她很舒服……

　　幸好她刚才细细地洗干净了她的阴户——每个女人都很注重洗涤她们的私处

　　的，她当然也不会例外。

　　她忍受着心灵的冲激和震颤，逐渐的，这种震颤也得到一些平息，随之而起
的，是一种很奇怪的美好感，这种感觉让她渐渐地喜欢上他对她的阴户的吻舔。

　　在这种持续的美好感觉中，她仿佛感觉到她的阴户里在充水，那水便受不住
阴道的挤压，溢流出来……

　　正当她羞得想夹住双腿，不让她体内的液体潮双腿外溢流之时，史加达忽然
爬上来，吻住她的嘴，她的脑袋像是触电般的颤栗：他的嘴里含着她的体液和味
道的，她像是品尝到自己的味道了，然而这味道竟然是淡如水的，根本就品尝不
出任何味道来，可是她知道他的嘴里是含着她的味道的，她坚信这一点。

　　吻缠一阵，史加达柔声道：「我要进去了，你如果想后悔，我可以忍耐住的
，忘记告诉你一件事情，我在忍耐这方面是很强的。」想当初，他喝了浓烈的春
药，仍然能够坚耐许久……

　　战苗朝她轻轻地一笑，那笑中，有悲有喜、有无奈也有感叹、有羞涩也有怯
怕！

　　她道：「我到现在才知道为何圣主要惩罚战茹，我原以为战茹只是和一个女
人在一起，现在才明白她和一个男人相处了许久，所以她说你是个很性感的家伙
，那是因为你是她的男人。我当初还天真地以为她说你是一个很性感的女人哩！
你说，我是不是一个很性感的女人？」「是的。」史加达肯定地道。

　　战苗忽然道：「可以告诉我，你跟影姬小姐是什么关系吗？」史加达微笑道
：「我曾经吻住她的小嘴，抱过她睡觉。」战苗微微一怔，道：「那你就是她最
重要的男人……怪不得要找战茹算帐……唉，可是为何又把你让给我呢？」

　　「也许是我自己想要的……」

　　史加达顿住，凝视她，久久难言。

　　战苗同样凝视她，幽然叹道：「很感谢你这样的说，我喜欢你说是你想要的
，不想听到你说是影姬小姐命令你要我的。」史加达道：「很不好意思，我这辈
子，只听真正地听从过一个女人的命令……影姬小姐，她并没有权力命令我。我
和她之间，是别的情况！」「嗯，我现在，不想知道我跟影姬小姐的纠缠……」
史加达移身下来，跪伏在她的双腿之间，稍稍地打开她的双腿，手持着男根，顶
在她的肉缝下沿，他知道，女人的阴道口，并非在阴裂的上部，而是在阴裂的下
部，

　　接近于阴户的耻骨联合……

　　因为体液的充足润滑，和战苗的蜜穴的巨大的容纳性，他那粗长无比的男物
的茎头竟然轻易地挤入她的肥隆的丘肉，却在那瞬间，遇到了阻碍，他已经懂得
这是她的处女膜的阻拦，她那从未开启过的阴道的容纳性虽然巨大，然而从未被
分开的那种紧闭，也仍然能够阻碍他突然的进入的。

　　史加达在她的阴户浅部轻轻地磨滑，看着那她肥饱的两片肉变得更加的肥满
，且在轻轻地颤动，他感到很是爽快，于是抬脸去看满脸通红的战苗，看到她那
双复杂的眼神，他以前所受到的训练又开始作崇，开始使用语音刺激战苗：「我
待会会推进你的肉道，在你的肉道里进出，撩翻你的快感细胞和刺激你的心脏…
…

　　「」史加达，你……「战苗羞得无言以对，可是她心底竟然因为他的话，而
显得悄悄的兴奋。

　　「我要进去了，用你的圣洁和你的肉容纳我的坚硬吧！」史加达突然狼性大
发，猛地推进，战苗感到他的力量和这力量所给她带来的剧痛，也许她的阴户真
的很宽大，只是她毕竟还是初次，哪怕是一根小木棍也是能够叫她痛的，何况史
加达的男根并非是小木棍？

　　「啊——」

　　「痛……」

　　战苗听到从她的喉咙里嘶叫出来的尖叫，她想不到她会叫得如此悲惨的，也
想不到看起来不怎么粗长的家伙进入到她的巨大的阴户里竟然也会这般的疼痛，
几乎像是身体突然裂开出一道通道，让某根热烈的坚硬的肉根滑刺进来，从而把
她的生命的纯洁捅到她的人生的记忆里，唤之而起的是她的痛苦和彷徨。

　　叫她更加无法相信的是，那根看起来不是很恐怖的男根，竟然可以捅到她的
最深处，她深刻地感受到她的肚子仿佛被重力撞击一样，真实地感受到了他的碰
撞！

　　她本来紧握着的双拳，在剧痛传来的瞬间，已经松开，并且双手紧紧地抱住
他的身体，强烈地震颤着……

　　但她没有哭出来！

　　这是史加达遇到的首个没有在初夜之时哭泣的女人，也许是因为他的男根还
未能够叫她疼痛得哭泣，只是她也发出了她的痛苦的尖叫……

　　只是她的眼泪是流出来了。

　　史加达伸手过去擦了擦她的眼泪，问道：「很疼？」

　　战苗羞然地道：「有一点点……」

　　史加达笑道：「就一点点？你为何叫得那么大声？整个旅店都听到了……」
「我……我……太突然……我叫得很大声吗？」战苗有些语无伦次，她觉得史加
达的男根深埋在她的双腿间，撑胀着她的身体，不让她的身体重新地闭合，她的
所有的精神都集中在她的双腿之间的疼痛和异样的感觉上了。

　　那种疼痛、那种麻痹……

　　陌生而异样的感觉，充塞着她的整个身心。

　　她想：就这样吧，就这样深埋在她的身体里……

　　然而她身上的男人却不愿意听从她心里的呼唤！

　　他开始动了，缓缓地在她的胯间耸动着他的腰臀……

　　她感觉到他的每一出抽送，都让她产生一定的痛苦的。

　　也许这痛苦并非很剧烈，却是很真实。

　　她看着在他的双腿间耸动的史加达，见他也在看着她，她就急忙别脸一边，
轻轻地呼出一声喘息，就闭起了双眼，不敢再看他。

　　史加达看到她此种情景，让他想起她初次进入战夜的阴户的时候，他就感到
有些失败，甚至从心里升起莫名的气愤，他不能够忍受女人在他的胯下表现得若
无其事的样子，他是曾经是鲁茜最强悍的性奴，是专门征服和满足女人的工具，
是不能够在性事上被女人打败或者是蔑视的。

　　如果被一个处女打败，岂非是他人生中的最大耻辱？

　　如此一想，他立即扛起战苗那双修长无比的、但却圆硕的玉腿，把她的臀部
往上压，同时把她的双腿紧紧地夹在一起，他就看见她那肥饱的阴户像不露陷的
肉包一般突出她的双腿，在她的双腿之间形成一个好看的、性感的肉隆，肉隆那
两片紧合的肉丘之间的底下张着一个个小小的暗黑的润泽的小圆洞，史加达插着
男根就抵在那圆洞口，稍稍使劲，男根沉入圆洞，把她的两片肉隆撑分双腿的两
旁，他的男根顺利地全根没入，顶触着她的花心深处。

　　「啊噢……啊啊啊！顶到我里面，好深……疼……」战苗被史加达如此对待
，实在忍不住了，她转脸来，看着史加达那付要把她吃了的样子，就问道：「你
怎么了？我有惹怒你吗？」史加达微愠道：「你让我感到很没面子，因此，我得
让你知道我的厉害！不管你的体形多高大，也不管我的骚穴多么的宽大深长，我
也要插得你叫嚷不止，你等着吧，竟然敢小瞧我！从来没有一个女人敢在这方面
小瞧我的……你真是犯了一个严重的错误。」战苗眼睛眨了眨，不明白史加达为
何要这般说，因为她根本就没有小瞧他的，虽然她是一个处女，可她好歹活了三
百多，知道他的男根比起那些男人来说，是要粗长很多的，她怎么会小瞧他呢？

　　史加达可不管她的真实心态，自从他离开了鲁茜，久离了性奴的生活，当他
在女人的身上的时候，就会产生一种征服的欲望，和一种变调的尊严，他觉得，
在女人身上的时候，就应该彻底地征服女人的肉体的，可现在的战苗竟然表现得
若无其事的样子，躺在一边闭着双眼任他搞的，就让他感到心脏似乎被鱼刺刺穿
了一个小洞，让他心里很是不舒服。

　　他搂抱着战苗的一双腿，跪蹲着狠狠地抽插，同时伸出一只手去狂抓扯她的
爆乳，乳部的疼痛和阴户的疼痛使得她有些不安份，她轻声叫喊道：「啊喔！啊
噢！史加达，你不要这样，我真的很疼的，我没有小瞧你，我真的没有小瞧你…

　　…你不要这样了……我会被你弄得很痛的。我是第一次啊，我看到我的血了
，呜呜！「战苗终于哭出声音，因为她看见了她的处女之血……

　　哭泣让史加达倍增兴奋，他狠劲地抽插，嘴里喝道：「干死你！别以为你高
大，穴儿也宽大，就可以在我面前嚣张。我以前是专门吃这碗饭的，遇到什么样
的女人都不怕，我插……插！插得你半死不活的……」什么时候起，史加达变得
如此自大了呢？

　　也许他一直以来都是很自大的，只是他以前用他的沉默和冷酷掩盖住了。

　　一个男人在女人的肉体上的时候，是应该有着这样的信心的……

　　「啊啊噢！啊痛……噢噢噢……」史加达的努力得到了回报，战苗在他的狂
干中，又哭又喊的，极尽了痛苦之态。

　　「叫你瞧不起我！叫你瞧不起我……」「我没有瞧不起你！啊啊！噢噢噢…
…我好……」战苗只感到史加达似乎是真的有些愤怒了，因为他的每一次插入，
都是毫不留情的，并且她渐渐地感觉到他的男根似乎变得越来越粗巨，直到后来
，竟然把她的巨穴撑得像是要裂开似的，她的下体感到一种充胀、麻痹，随之而
来的是一种久藏的春情，那是一种很充足的感觉，叫她希望这种充足和磨刺永远
持续下去，永远也不要停止！

　　经过这段时间长久的抽插，以及史加达那男根到达战苗体内的时候离奇的变
异，使得有着无比宽深的蜜穴的战苗也有种被阴茎撑裂的强烈感受，她的初次的
痛苦竟然化作性爱的快感和高潮，这些性的快乐之感像洪水一般袭来，她几乎要
晕了。

　　「啊！噢噢噢！史加达，好美……原来做有是这么美的……，你的那根，好
粗好长，比想象中的要粗长无数倍，仍然在增粗增长……，我太喜欢了！史加达
，疯狂地干我吧，疯狂地干你的处女，我是你的处女，你让我流血的同时，也给
我快乐！我感谢你！喔！噢噢噢……比你的手壁还要粗长啊……插死我了！我的
肉都被你捣翻腾了。」很少女人在初次的时候能够感受到高潮的，战苗竟然在献
出她的初夜之时，获得了女人梦寐以求的高潮的冲激，她在这种冲激中，疯狂地
呻吟，并且在迷茫中说出淫糜的语言。

　　史加达高推着她的屁股，看着他那变得很粗长的男根在她的隆穴里出入，把
她的湿红的肉唇拉出又推进的、也把她的丘肉挤入又翻出的，兴奋之极，双手伸
过去抓住她的巨乳，狂猛如虎地耸插着，感到脑门阵阵麻意和血液沸腾，他的双
手就更加地使劲……

　　「噢噢噢！啊！我要爆了……我的乳房要爆了……我的阴户要爆了！」战苗
迷失而疯狂地呐喊，因为在她体内的史加达已经近乎抽搐，同时她也感到她的身
体和灵魂都在跟着史加达的抽插而产生一种愉快的痉挛，这种痉挛几乎叫她全身
心地瘫软。

　　「呼呼！我要射了……」浓重的喘息伴着兴奋的喝喊，终于在经过了长久的
抽插之后，从史加达的嘴里发出。

　　战苗只觉体内突然射进一股股强烈的电流似的，烫击得她整个身心都悬空，
她只觉得身体在刹那间产生一种放纵，仿佛所有的神经都为之决堤，挡不住一些
莫名的暧流，那些暧流由她的壁道里涌喷而出，溢出体内神奇地变化成汹涌的、
潮水般的阴精……


　　第十章　突如其来

　　史加达放开战苗的双腿，插出男根，扑趴在她的硕大的胸脯上，余下的射液
射到她的小腹上，他紧紧地抱住她的脸，疯狂地吻住她的嘴，她凭由他吻了一阵
，她才得瘫酥中获得一些力气，伸举起双手抱住他，和他继续缠吻……

　　「虽然你不是很高大，但你真的是一个很强壮的男人！虽然我没有遇到过别
的男人，但是我想，没有别的男人比我更加强壮的了。」四唇分离，战苗娇喘着
说出她的真实感受。

　　此时，她的手伸到两人的肌肤压迫的中间，握住他的即将软的男根，又叹道
：「你这根东西好奇怪，会变得很粗大的！这么粗大的东西，怎么能够进入战茹
那小小的阴道呢？」史加达玩弄着她巨大的乳房，道：「小阴道有小阴道的玩法
，就像大乳房有大乳房的玩法一样。」战苗失笑道：「你这家伙，骗了我和战茹
的贞操，是不是很有成就感？」史加达沉默一会，道：「如果我真的是骗了你，
你会不会恨我？」战苗的眼睛闪过一丝哀伤，她幽然地道：「在影姬小姐面前，
我会说这是我尊从她的意愿的。只是在真实里，我希望，你是骗我的。我不想这
是她安排的……」史加达笑笑，捏了捏她的嘴唇，道：「真性感，以后跟随我吧
，我做你的主人！」战苗忽然仰首亲了亲她的嘴，道：「你很会哄人！可你是一
个男人，我是不可能做一个男人的女奴的。我们天圣族的女人，都不会做男人的
奴的。但我喜欢你，不如你做我的奴吧？」「哦？可我已经是影姬小姐的奴隶了
啊？

　　「战苗愣了一下，叹道：」那就算了。「史加达突然道：」为何你这么害怕
影姬，甚至任何事情都听她的？「」因为……「战苗突然顿住，转而道：」我收
受了她的钱……「史加达仍然邪邪地笑着，战苗感到在她手里的巨根再次地坚硬
、胀大，她的手竟然无法握得住了。

　　她惊道：「你……」

　　「我们再继续吧！」史加达突然滑身下去，再次趴在她的胯间，坚挺的男根
很顺畅地插入她的未干的女道，她张嘴低呼出来，双眼恼嗔地瞪着他，妖怨地道
：「看来像我这般高大的女人，也会死在你的胯下的。」「也许，你会死得心甘
情愿。」战苗一阵激动，腰身曲起，仰起上半身，双手紧抱住他的头，把他的脸
压挤进入她的深深的乳沟里，又一场疯狂的性爱之火，再度燃烧……

　　日高当空，史加达和战苗才从旅店里出来，走出了小镇，沿着至尊城的方向
走去。

　　史加达想快些到达天宫救苏非两女，可是战苗似乎故意地行慢，他求了她几
次，要她展现他的翅膀载他到天宫，她都拒绝了。

　　她的理由是：她昨晚太累，且刚经历破爪之痛，很难再飞翔。

　　史加达当然不会相信她所说的，只是他也奈她不何，只得慢慢地行进。

　　直行走了一两个小时，经过某个山森的时候，战夜才愿意展开她隐藏的翅膀
，

　　载着他飞往天宫……

　　这飞行的，直到后半夜，才终于到达天宫的大门前，史加达来不及仔细地观
察天宫的建筑，就着急地道：「你怎么放我到门前？为何不载我进去啊？」战苗
解释道：「你在门前等一会，我得进入通报一声。」史加达心中暗叫要惨，嘴上
却平静地问道：「还需要通报的吗？」战苗应道：「是的，如果要带外人进来，
都必须向天宫里的主事人员通报的，如果得到允许，就能够进去，如果没得允许
，谁都进不去的。」史加达很无奈地道：「你就不能够破例一下次吗？」战苗道
：「我能够破例，但天宫是不能够的。」「好吧，你进去吧，我在这里等你。」
史加达知道争辩是没有用的，因为他此时恢复了男人的装扮的，要战苗冒失地带
一个男人进去，她是不可能做得到的。

　　他看着战苗进入那大门，在心里默默地念着，希望战苗能够很快地出来接他
进去。

　　可是，战苗进去许久都没有出来，他知道，今晚他可能没办法进入天宫了。

　　（战苗，像战夜一般地把他骗了吗？）

　　史加达的心情很低落，忽然想起鲁茜来了。

　　当年他仍然是鲁茜的性奴的时候，他是不会想这么多事情的，因为一切的，
都由鲁茜安排好了。

　　原来，要独立要自由，也是要付出代价的。

　　他想起了鲁茜，于是就想起鲁茜说的一些话。

　　难道，真的像鲁茜所说，女人都是不可靠的吗？也许是的……

　　「哟，史加达，你跑得真快，竟然来到天宫前面了，好厉害哦！」正在思绪
中的史加达突然听到背后响起影姬的声音，他惊得几乎回不过神来，猛然转身，
在天宫的照过来的亮光中，他看到那张天使和魔鬼的完美结合的美脸，就道：「
你不是也跑得很快吗？」影姬走到他面前，仰首道：「我出钱，请其他能够生出
翅膀的天使载我过来的。」史加达怀疑道：「你怎么就知道我会过来天宫？」影
姬笑道：「你心里有什么鬼主意，我会捉摸不到的？」史加达叹道：「看来我是
逃不出你的手掌心了。」「那是当然的，你说过要做我的奴隶的，怎么能够逃跑
呢？」影姬冷笑道。

　　史加达看着影姬，道：「既然如此，我叫你主人好了，请你带我进入天宫。

　　「影姬道：」我可没有能力把你带进天宫里，你太瞧得起我了！「史加达想
了想，不发一言地转身离开，影姬叫道：」你要去哪里？你不进天宫啦？「」我
去哪里与你无关，你没能力带我进天宫，我也不再需要你了。「史加达头也不回
地道。

　　影姬追了上来，道：「也许我有能力带你进去呢？」史加达道：「口说无凭
！

　　「影姬誓言道：」好，明天我就带你进去，但今晚不行，太晚了。「史加达
道：」明天有太多的变数……「影姬就叱道：」你是不上信我的能力？「史加达
哀叹道：」我相信你的能力，但我不相信你这个人。「影姬怒道：」你这么说，
我也不好意思帮你了，我们就此散了。「说罢，她转身离去，史加达急忙追赶上
去，哀求道：」影姬小姐，我向你认错，请你帮助我吧，只要能够进天宫见到我
的师姐，你让我做什么事情，我都愿意。「影姬惊喜地道：」真的？「」真的。
「」这次你为何不说'假的'了？我记得以前这么问你的时候，你都会用'假的'来
回答我的。「影姬甚是好奇地问。

　　史加达认真地道：「因为我这次，是认真的。」影姬沉吟一会，道：「我这
次也是认真的。你跟我去找间旅店，明晚醒过来的时候，我再帮你想办法。你记
得你说过的，我如果能够让你见到你的两个师姐，你什么都听我的！」「我记得
。

　　「影姬就近投了店，她这次只要了一间房，史加达有些不满意，因为这就代
表着他要睡地板……

　　影姬虽然和他有过亲密的接触，只是通常情况下，她是不会让他碰她的。

　　（当然，也有不通常的情况的……）

　　果然，影姬进来后，就躺到了床上，吩吩他睡地板，他心中有气，可是他不
敢发作出来，只是悻悻地睡在地板上——可怜，她竟然没给他任何席被。

　　睡了许久，他仍然无法入眠，于是看看床上的人儿，心生邪念，就悄悄地站
起来走到床前，脱了鞋，轻轻地爬上床，缓缓地战进被窝里……

　　「下去！」突然间，影姬睁开双眼，轻叱一句。

　　史加达没有畏缩，反而在被窝中翻身压在她的身上，嬉皮笑脸地道：「我们
也曾一起睡过的，你就让我睡床上嘛，睡地板很可怜的，你难道就没有半点的同
情心吗？」影姬冷冷地道：「你现在却是睡在我的身上，你到底想要做什么？」
史加达凝视着她的美脸，这是她见过的，最美丽的脸蛋！

　　他沉冷而认真地道：「我想让你从今晚开始，变成我生命中的一个女人！」
「你别做梦……喔！」影姬突然的叱骂，被史加达突然的吻阻止了。

　　她本来想咬紧牙关不让他的舌头进入她的檀口的，可她却失败了，他的舌头
最终还是突入她的柔嫩香甜的檀嘴里，撩拔着她的香丁，叫她有些迷失，让她不
知不觉中跟着他的节奏，献上她缠绵的迷之吻。

　　她惊讶地发觉，她是不讨厌他的吻的……

　　但她的双手却在激烈地捶打着他的胸膛！

　　吻了不知多久，终于结束。

　　两人都凝视着对方，喘息着……

　　影姬伏蓦然幽幽地道道：「你最好祈祷你不是那个家伙，否则凭你对我所做
的这些，我真的会杀了你的！我曾经发过誓，我宁愿烟消云散，也不叫那个痴心
妄想的家伙碰到我半根毫毛的。」史加达沉默着。

　　久久，他才道：「为何你不杀了我？我能够感觉得到，你有着能够杀我一万
次的绝对力量的。」「啊？」影姬从他的胸膛里仰首起来。

　　史加达继续道：「我从女人堆里打滚过来，虽然不想懂太多，但我偏偏领悟
了太多。也许我不懂得小女孩的心，然而小女孩也是女人的。我想，爱不是女人
心中长存不灭的东西，恨才是女人永世守着的。能够那么恨影的女人，在天圣族
，就只有一个了。因为地位，对女人来说，也是像生命一样重要的，自然也比爱
情重要。我知道，影那家伙，曾经就想推倒一个女人的统治……」影姬的手突然
按在史加达的背心，那五指在瞬间没入他的肌骨……

　　「我求你，把我的师姐还给我！」史加达痛苦地闷喊。

　　影姬冷如冰的语言如针钻般刺入史加达的心脏——

　　「你到地狱要去吧！」黑夜里，响起一声短暂而悲惨的狼嗥……


　　第二部　第三集


　　第一章　凤凰天女

　　「圣主，手下留情！」

　　影姬的五指突入史加达的背心，当他觉得剧痛时候，他仍然保持着清醒，只
是当他听到此句话之时，他突然昏迷过去。

　　黑暗的天空，一团火以闪电的速度俯冲下来，却见落地竟是一只烈火凤凰。

　　影姬放开昏死的史加达，冷声问道：「虹，我已经把他杀了，你待如何？」

　　「他仍然有气，你只是把他震昏。你的手指虽然刺进去，但未碰触到他的心
脏……天姬，在未确定他是否就是『影』之前，为何你就对他下狠手？」凤凰道
。

　　「因为他已经知道我是谁！」天姬冷冷地道（恢复她本来的名字：天圣族圣
主天姬。）

　　凤凰道：「知道又如何？知道也没必要杀他！」

　　天姬道：「虹，既然你说他不是影，为何如此地紧张他？」

　　凤凰道：「思缘可能爱上他……」

　　「她爱上他与我何干？越是她爱上的，我越是要杀！当年我若知道她那般恨
我，我绝对不会让她做上圣天使之位，害我在圣族丢尽脸，连箭楼都不好进。哼
，你回去告诉她，我把史加达杀了，让她到天宫里找我拼命！」天姬抱起地上的
史加达，就要离去，凤凰拦住她的去路，她怒道：「虹，你这是什么意思？」

　　「把他放下来！」凤凰怒道。

　　天姬冷道：「你是在欺负我的力量未恢复吗？」

　　凤凰道：「是又如何，不是又如何？你想为一个外族的男人而被我烧成熟肉
吗？」

　　天姬道：「虹，你别逼我叫你在天圣岛无法立足，我能够宽容你，因为你只
是一只动物！」

　　凤皇怒鸣，冲天而起，半空中突降，落地的瞬间，竟然化身一个高挑丰美的
少女，只见她眼着天姬，道：「把他给我，否则我让你再转生一次！」

　　天姬冷冷地与她对视，忽然丢下史加达，道：「虹，我有无数种可能把你羽
毛拔光，但我誓要亲手杀了你！你等着，哪天我的力量恢复五成，我叫你灰飞烟
灭。」

　　也许她真的只有十岁，所以说话也带着天真……

　　虹看着天姬愤然离去，道：「等你力量恢复的时候，我早飞得远远的。任你
们天使的翅膀，又如何追得上我？」

　　她抱起地上的史加达，凝视一会，道：「生得跟影不是很像，但却比影还要
俊俏。只是为何他没有生命的气息……为何一个生命却像是一颗石头似的？算了
，把他带回去给思缘，那小妮子大概是思春了。」

　　说罢，她跃冲上半天，又化成一只美丽的火凤凰……

　　「思缘，醒醒！」

　　虹抱着史加达立在哲思缘的床前，哲思缘很快醒来，看见虹此情形，惊道：
「虹姨，你为何抱着他？」

　　虹道：「天姬要杀他，我赶到把他抢回来，可是他背心的伤需要治疗。不知
道战美是否愿意替他治疗？她好歹也算半个治疗天使……他这伤未伤及内脏，不
是很严重。」

　　哲思缘起身着衣，道：「我去叫战美上来，如果她敢不听我的话，我揍她半
死！」

　　「那他呢？把他放到地上还是你的床上？」虹问。

　　哲思缘想也不想，道：「放我床上吧，床褥脏了，明天可以再洗，地板凉。
」

　　虹放史加达到床上，道：「思缘，我离开了，我不大适合留在这里，她们见
到我，合起来跟我斗，我也吃不上什么好处。这里就交给你了，在我未弄清楚他
是谁之前，不能够让他死。如果他不是你的父亲，他的生命我就不管……其实，
思缘，你对他有没有感应？比如很熟的感觉，你是影的女儿，如果他是影，你应
该会有些感觉的。如果……我是说如果，他能够进入你的身体，或者那感觉更加
的浓。但我害怕，万一他真的是你的父亲，则你和他……是不能够的。」

　　「虹姨，我对他没有半丝的感觉……他不是我的爸爸。」哲思缘选择说谎，
她也不知道自己为何会说谎，因为她此时心情很矛盾：既希望史加达是他的父亲
，又希望他不是。

　　虹艳脸现出失望之色，叹道：「我也知道，当年那么多股力量的冲激，他很
难不灰飞烟灭的。就拿天姬来说，因为当年转生祭出现的插曲，她的力量消失达
五成，现在也才恢复三成，所以她才和你打成平手。如果她的力量恢复的话，即
使是你的父亲亦非她的对手。但你父亲很邪恶，瞄准她转生祭时叛变，却不料暗
魔国和兽国突然登陆天圣岛……唉。十年了，他若果还活着，不会忍心丢下我们
不管的！」

　　哲思缘道：「虹姨，你先离开吧，我要去叫战美。」

　　「嗯，我走了。」虹转身出去，哲思缘凝视史加达，沉吟道：「爸爸？」

　　她自语了两个字，往门口走出。

　　下到八楼，哲思缘敲响战美丽的房门，战美好一会才把房门打开，没好气地
道：「三更半夜的，你敲我门有什么要紧事？」

　　——除了战茹，这箭楼里别的战天使都不大愿意理会哲思缘，这是共知的。

　　哲思缘道：「我以圣天使的名义命令你，即刻到我的房间里。」

　　战美皱了皱眉，不耐烦地道：「好吧，我就上去，你别老是拿圣使的名义出
来压我……」

　　哲思缘冷笑道：「若果我不拿圣使的名义出来，你们会听我的话吗？」

　　战美道：「跟你住在箭楼真是倒霉。」

　　「最好你们个个都离开，我乐得自在逍遥。」哲思缘亦针锋相对地道。

　　战美的身份毕竟没有哲思缘高，她披好衣，道：「说吧，要我到你房间干嘛
。」

　　「救一个人……」

　　战美看到史加达之时，他愣了一下，道：「哲思缘，他是堕落天使，为何你
让他进箭楼？」

　　哲思缘冷冷地道：「并非我让他进来的，是天姬那恶婆娘让他进来的，我明
着跟你说，上次那个女人就是他扮的，所以，他也不是第一次进箭楼。此刻他受
了些伤，你帮忙救他。其他的你也不别问，连天姬那恶婆娘都让他进来，你又有
何权追究？」

　　战美被说得哑口无言，看了看哲思缘，虽然这个女孩是曾强暴了她的男人的
女儿，可她亦拿哲思缘没办法——毕竟哲思缘的母亲也是被强暴之一。

　　且哲思缘也是圣天使……

　　「你救还是不救？」哲思缘又问。

　　战美气道：「你是圣使，你命令我救，难道我能不救吗？圣主都奈何不了你
，我美如何又敢反抗你的命令？」

　　哲思缘冷笑道：「知道就好，快施魔法吧，治好他之后，你就可以去睡了。
」

　　战美却紧紧地注视昏迷的史加达，道：「哲圣使，你下去跟战茹睡吧，我需
要一些时间治疗。」

　　哲思缘道：「你就不怕被他强暴了？」

　　战美道：「我不仅仅是治疗天使，且还是魔力天使加进攻天使……」

　　哲思缘嘲笑道：「所以有时候人就是不能够太杂，杂而不精就是一个悲哀。
」

　　战美怒道：「你很精，你来救他啊？」

　　哲思缘针锋相对地道：「对不起啦，我就是因为精，所以懂得多少太少，这
治疗别人的事儿就交给你了，战美，记住，他跟我爸爸一样很喜欢强暴女人，千
万别给他任何机会！」

　　——史加达如果听到哲思缘这句，肯定会跳起来反驳：不给钱，不强暴！

　　如果没有目的，叫一个性奴去强暴女人，是很没可能的。

　　哲思缘离开的时候，把门掩上了，战美坐到床沿，伸手推翻史加达，纤手往
他的伤口一的探，惊道：「怎么是天圣神劲？圣主为何要伤他？哲思缘又为何要
救他？这哲思缘是除了战茹和虹之外，什么人都不理的，为何现在却要救一个陌
生的男人？」

　　战美沉思了一会，又叹道：「唉，这两个小家伙见面就打来打去的，不会是
争男人吧？偏偏她们的地位都比我高，我得听她们的……反正是她们的事情，就
救吧！她们打了十年，也没打出结果，在这里，似乎是哲思缘最大，犯不着惹她
！」

　　说罢，她的左手按于史加达的背伤上，右手起个手势，念动魔咒，开始替史
加达治疗……

　　哲思缘进入战茹房间，战茹问道：「哲圣使，你……有什么事吗？」

　　「我在你这里睡一会。」哲思缘说着，爬上战茹的床，战茹跟着也上了床，
问道：「你为何不在上面睡？」

　　哲思缘道：「你的奸夫在上面，叫我怎么睡？」

　　「啊？史……史加达？」战茹惊喜地道。

　　哲思缘啐道：「你是不是想上去跟他一起睡？」

　　战茹羞红着脸，道：「不……不是的……可是他为什么在你房间？」

　　哲思缘道：「他被圣主伤，虹姨救了他，把他带到这里，我正叫战美给他治
疗。」

　　战茹紧张地道：「他的伤严重吗？」

　　哲思缘道：「死不了。」

　　战茹放心下来，道：「圣主为何要杀他？难道她确定他是你的爸爸？」

　　哲思缘的心一紧，道：「战茹，你以前是跟随我妈妈的，你觉得……他会是
我爸爸吗？」

　　战茹一愣，道：「我也不知道，按理说，战夜被你爸爸强暴过，后来又跟他
好，如果他是你的爸爸的话，战夜肯定有些熟悉感的。」

　　哲思缘沉思道：「战夜对他有熟悉感的，要不然也不会把他引到天圣岛。正
是因为战夜怀疑，因此把他引来这里，好让圣主以及其他的人确认一下。只是我
的爸爸……当年在转生祭的时候，被天圣族、兽族和暗魔族的力量推毁，连灰都
不不剩。又怎么从地灵族复活过来呢？」

　　战茹附和道：「嗯，很没可能……」

　　哲思缘瞪了她一眼，道：「怎么没可能？我有说没可能吗？我爸爸是什么人
？

　　他是天圣族最强的堕落天使，曾经征战各族永无败过，就连天姬那恶婆娘也
怕他的，什么事情都可能。「战茹无奈，道：」你说有可能就有可能吧，我说不
过你。「哲思缘忽然问道：」战茹，你说，那家伙会不会像强暴你一样强暴战美
？「

　　「不会，战美不值得他强暴！」战茹断然说道。

　　哲思缘不解地道：「为什么？」

　　战茹解释道：「如果要他强暴战美，必须有下面三个条件：一战美惹怒他；
二战美给他钱；三战美有利用价值。他强暴女人，都带着一定的目的性。」

　　哲思缘沉默，久久才喃喃自语地道：「怪不得他一直没有强暴我……」


　　第二章　寻求领路人

　　果然，战美并没有被史加达强暴，她给史加达治疗后，就回到她的房间睡了
，翌日哲思缘看见他安睡在床上，他让战茹把脏的被褥拿去洗，换了一床新的被
褥过来，其时史加达早醒了，悄悄地在哲思缘的床上跟战如好了一回，刚巧哲思
缘进来看见，她没说什么就转出去，战茹感到尴尬，急急忙忙地结束，就离开了
。

　　史加达躺在床上，随便拉了被单盖一下身体，准备睡觉。哲思缘进来，看见
他这付德性，冷声道：「很舒服吧？要不要我叫齐箭楼里的女人过来陪你玩？」

　　史加达睁开眼睛就问道：「她们会给我钱吗？」

　　哲思缘简直要晕倒——如果这个家伙真的是她的爸爸，她就把他从箭楼丢下
去；她的爸爸在世的时候岂会穷到见钱眼开的地步？

　　哲思缘想起战茹的话，问道：「如果她们不给你钱呢？」

　　史加达兴趣缺缺地道：「那我不能够便宜她们，我是很贵的。」

　　干，这种话他也能够说得出口——不愧是鲁茜教育出来的，够无耻。

　　哲思缘感兴趣地道：「有多贵？」

　　「十个金币！」史加达实话实说。

　　哲思缘惊道：「十个金币也算贵？你这便宜货！」

　　史加达淡然道：「一般的女人买不起我……」

　　「如果我买你呢？」哲思缘语出惊人地道。

　　史加达凝视她，道：「对不起，我不接处女的生意……」

　　哲思缘怒道：「战茹也是处女。」

　　史加达道：「但我没有收她半分钱，我只是强暴了她。打从我接过第一个处
女，我就发誓，永远不收处女的钱。」

　　「为什么？」哲思缘好奇地问。

　　史加达闭起眼睛，又一次地想起那个小女孩，叹道：「因为，贞操无价。」

　　哲思缘幽然道：「这些话，不该出自一个强奸犯的口中。」

　　「强奸亦无价！」史加达突然的一句，叫哲思缘怀疑他的脑子有问题。

　　哲思缘坐到床沿，道：「你的伤好了吧？如果好了，你就不能够继续留在这
里。」

　　史加达问道：「为何？难道要我再次扮成女人才能够留吗？」

　　哲思缘道：「这里都是女孩，我怕你强暴她们！虽然我不喜欢她们，她们也
不喜欢我，可是这箭楼是我的地盘，由我管理的，因此她们出了什么事，我得负
责。我现在很难相信你……所以我在外面安排地方给你住。」

　　史加达晒道：「你怕我强暴她们？笑话，我却怕她们强暴我！想我以前，那
些女人给钱我，让我给她们强暴。别把我想得那么好色，我对处女没多大兴趣！

　　除了会叫痛会流血之外，什么都不会，连钱都不能够收，操！现在就要我出
去吗？「

　　「嗯，如果你的伤好的话……」

　　「啊！我的背心还很痛……哟，真痛！」史加达装出痛苦的样子，哲思缘掀
开被单，紧张地道：「让我看看……」

　　她推翻史加达，看向他的背，发觉那里已经结疤，好得差不多了，她方想起
他提裸身的，脸蛋绯红，重新给他盖好被子，恼嗔道：「混蛋，骗我！你的伤没
有什么大碍，你立即穿衣服，我让战茹送你出去。」

　　哲思缘转身要走，史加达伸手搂住她的腰，哀求道：「陪我睡一觉，再把我
赶出去吧！」

　　哲思缘嗔道：「你又想当我的爸爸？」

　　史加达笑道：「如果你不想我当你的爸爸，就让你当我的女儿……」

　　哲思缘道：「你放开我，现在是白天，如果睡一觉，就到了晚上，那个时候
，你又说再陪你睡一晚，就不会出去了。我不会再被你欺骗的，因为我被你骗了
很多次，我才不会那么天真。」

　　史加达不理她的反对，使劲地搂她过来，翻身压在他的身上，迅速地吻住她
的嘴，她挣扎一会就安静了，他离开她的嘴，柔声道：「思缘，就一觉，陪我躺
一觉，我保证不会强暴你，像以前一样，就搂着你睡，嗯？」

　　哲思缘红着脸，微微地娇喘，恼道：「我不相信……我比战茹美丽……你连
战茹都强暴了，怎么可能不强暴我？」

　　史加达无奈地道：「我当初没想过要强暴她的，可是她逼我强暴她，我早跟
你说过，我曾经是性奴，习惯收钱做事，不会无偿地便宜女人。」

　　哲思缘把他推倒在旁，道：「你以前是不是也这么多无耻的话？」

　　史加达笑道：「无耻的话是有，但不会很多。这段时间多了些，因为很多事
情要我亲口说，如果有人帮我说，或者我不想多言。可是在这天圣族，我得靠我
自己。」

　　哲思缘好奇地道：「在地灵族，你有可靠的人？」

　　史加达道：「嗯，一个渔女，她可以作我的新的代言人。」

　　「渔女？很漂亮？」

　　「没有你漂亮，但对我很好。」史加达想起栗纱，心里面同时也想苏兰娇和
非菲，他这辈子，对他真好的女人，目前为止就是她们三个。

　　哲思缘笑笑，道：「你说的是真话，虹姨说我是天圣族最美丽的女孩，连天
姬那恶婆娘也不比我哩。」

　　史加达趴身过来，侧趴在她身上，凝视她，道：「其实很难从你和天姬分出
什么，但我看着天姬的时候，欲望比看着你的时候大很多……虽然她说她只有十
岁，但她怎么也不像一个十岁的女孩。」

　　哲思缘冷笑道：「她还十岁？她都一千多岁了！但她转生过一次，只是转生
之后，她就是原来的样子，因此，即使是她只有一岁，也还是像现在这个样子，
或是像她一千岁的时候的样子。」

　　「原来如此！」史加达终于明白为何天姬只有十岁，却是把她前世的岁数不
算入的，如果算入的话，她已经一千多岁了，但如果只按她转世十年来算，确实
只有十岁，而他，如果按他有记忆的年轮来算，也刚好是十岁，这似乎刚和影当
年的死亡时间符合，难道他真的是影的再世重生？

　　如果真那样的话，哲思缘就是他的女儿……

　　（虽然他已经懂得乱伦这回事，但在他的理念里，仍然没有对乱伦确切的想
法，因为在动物的世界，乱伦是没法追究的，因此即使他想到哲思缘有可能是他
的女儿，他抱着她的时候，仍然没有半丝的犯罪感。）

　　他轻轻地吻了她红润的嘴唇，道：「你相信吗？我也只有十岁……」

　　「你，十岁？」哲思缘惊疑地道。

　　史加达解释道：「在我的记忆中，我只活了十年。我从有记忆以来，就是现
在这个模样，十年来没有变过。」

　　哲思缘惊讶地看着他，陷入短暂地沉思，道：「你应该不是我的爸爸，因为
天使的转生，除了身体肌能的新生之外，其他的一切都是跟前世一模样的。好比
一个不是处女的天使，转生之后就会是处女。但是，很多的天使，转生之后是没
有前世的记忆的。只有高级的天使，才能够保留前世的一些记忆，像天姬，就能
够保留前世的许多重要的记忆。而我的爸爸就是高级的堕落天使，所以如果他转
世的话肯定能够保留他的记忆。况且，转生之后脸容一般不会变，但你却生得不
像我的爸爸，你比我爸爸还要好看！」

　　史加达笑道：「所以我才能够成为我的主人手下最红的性奴，女人要我服侍
她们，必须付出高价。因此，你不要害怕我强暴你，虽然我久不为性奴，对性有
了些冲动，可我总觉得不给我钱，就是我吃亏。叫我吃亏的事情，在一般情况下
，我不会做的。」

　　哲思缘不懂得性奴是什么东西，可是她也不怎么喜欢听到史加达不停地提起
，她嗔道：「你不要在我耳边老说那些，我不喜欢听。我让你抱着睡，你别说了
，强暴的话就强暴吧，反正我无所谓。」

　　史加达惊道：「你对强暴无所谓？是不是因为你的爸爸就是一个强暴女人的
流氓？」

　　哲思缘气羞地道：「你爸爸才是一个强暴女人的流氓……我只是——，对你
的……无所谓。」

　　史加达毕竟不是很笨的人，听得懂她的意思。他轻搂住她，道：「我暂时也
不想强暴你，只是想搂着你睡，搂着你说说话。思缘，你能够带我进天宫吗？」

　　「我不会进天宫的！」哲思缘一口拒绝。

　　史加达道：「为何不进去？难道你是怕天姬？」

　　哲思缘气得脸儿都红了，道：「我怕她？整个天圣族都知道，只有我不怕她
！

　　她们也知道，我从爸爸死后，就没有进过天宫，我是不想进那里，并非我不
敢进去。若是我想进去，通行无阻。「史加达质疑道：」你有这么厉害？「

　　哲思缘道：「你别管我厉害不厉害，反正就是没人敢拦我，除了天姬那恶婆
娘！谁都知道，我是圣天使，有权进出天宫，但是大家都同样知道，我跟天姬有
仇，她不进我的箭楼，我也不进她的天宫，谁敢犯到谁的领地，就是一场大架。

　　难道你想让我跟她打架吗？「

　　「你不是经常和她打吗？再打一次又何妨？」史加达为了达到自己的目的，
不惜诱惑十六岁的纯真的哲思缘，可是哲思缘那单纯的脑袋里却不受他的欺骗，
她道：「打架是没什么，但我不想跑到天宫去跟她打，那里有九个圣天使，地位
以及武力都不比我低，她们都是帮着天姬的，我肯定打不过，会很丢脸的。在箭
楼里，六个战天使都归我名下，她们不敢帮天姬，所以我和她打，谁都打不赢谁
，因此，不会丢脸。」

　　史加达头都有点大了，这小女孩竟然也懂得打架输了会丢脸？

　　他道：「不要紧的，你打不赢，我帮你！」

　　「你帮我？」哲思缘一脸怀疑地盯着他，问道：「你拿什么帮我？」

　　史加达一愣，道：「我……我帮你强暴她们……」

　　哲思缘踹了他一脚轻的，道：「你别想进天宫。那里只能够圣天使和天姬带
人进去，虹姨是不敢靠近那里的，她也不帮不了你。所以，你要进天宫，找天姬
那恶婆娘去，反正你跟她也有一段时间，应该很熟的了。」

　　史加达叹道：「熟又如何？她要杀我的心，那么的坚决，好像我以前对不住
她似的？我问你件事，你爸爸以前有强暴她吗？」

　　哲思缘道：「没有的。据虹姨说，我爸爸迷恋她很久，可是连嘴儿都没有碰
过！你有没有碰到她的嘴儿？」

　　史加达忽然感到无比的骄傲和满足，兴奋地道：「有啊！不知道吻了多少次
！

　　第一次见面就被我吻了！我还跟她睡过，但什么事也没做成……老实说，我
想强暴她！她是我最想强暴的女人！「哲思缘听了很生气，别开脸不理他。

　　史加达抚慰道：「你别生气，那只是以前的想法，我现在绝对不会强暴她，
因为她想杀我！」

　　哲思缘道：「你错了，正因为她要杀你，所以你最想强暴她！这是战茹说的
。」

　　「她怎么跟你说这些？」史加达有些埋怨战茹太多嘴。

　　他确实不会随便强暴女人，可是像天姬那般想害死他的，他是很有那种想法
的……

　　哲思缘道：「只要我问，战茹是什么都跟我说的。你别忘了她是我妈妈的部
下，就她和虹姨最疼我，虽然她有时候会反对我，可她永远都不会害我。」

　　史加达由衷地道：「我也不会害你！」

　　「谁信你的话？」哲思缘恼嗔。

　　史加达道：「如果要害你，你现在早就被我害了！不知道为何，总对你有种
熟悉感，虽然我不会承认我就是你的父亲影，可我对你有种熟悉感。也许，你和
我有缘，否则我不会一开始就遇见你！关于天姬，那是她故意的，但是对你，却
是偶然性的相遇，这，也许就是缘份。像我跟我的主人，也是一种缘份。」

　　——让他忘记鲁茜，或者这辈子都不可能。

　　哲思缘忽然问道：「假如，我是说假如，有一天，证明你真的是我的爸爸，
你又会如何对我？」

　　史加达想了想，道：「宠你。」

　　哲思缘沉默。许久，她坐起来，默默地脱掉上衣，重新躺下来，窝在他的胸
膛里，幽叹道：「你说过宠我的！不管你是不是我的爸爸，我想有个人宠我。我
从小没爸没妈的，就想有个人疼我……让我靠着的。明天，我带你进天宫，但你
要记得你说过的话。哪天你能够恢复你的记忆，或者你知道你是一个什么人的时
候，你回来，把胸膛给我。我不管你是谁，即使你真的是我爸爸，你也不要负你
的诺言。」

　　「嗯，我答应你，哪天我倦了，我回来找你，即使你是我的女儿，我把你当
我的女人一样宠！这些话，我一般只在服侍女客的时候虚假地说着，但我现在对
你说的，是认真的。在我的世界里，没有人伦，只有奴性或狼性，我现在恢复我
的狼性。我咬你一口，你也咬我……」

　　史加达紧紧地拥她在怀，张嘴就吻咬在她的红唇……


　　第三章　相见

　　翌日清晨，史加达和哲思缘到达天宫的门前，他终于相信哲思缘具有比战茹
还要高级的魔法，毕竟她张开洁白的力量光翅之时，那飞翔的速度要比战茹要快
许多倍——能够成为圣天使，并非因为她的逝世的母亲曾经是圣天使；她不但继
承了母亲的职位，且继承了母亲的力量，也许这力量比她母亲还要强大。

　　「开门，不然我硬闯了！」

　　哲思缘平时文雅柔弱的样子，可是到达天宫门前时，竟然开始嚷起来——其
实她完全可以直接飞进天宫，但一般情况下，如果不经天宫正门进入，就被视为
硬闯，因此她才如此地说话。

　　在她的叱叫中，天宫铜铁古门渐开，哲思缘一看出现在门内的女人，惊道：
「史加达，这次可能有架要打了，竟然是爱丽丝，这女人曾经被我爸爸强暴过，
很恨我……」

　　史加达依言看去，却见一个身段高挑曼妙、脸蛋幽雅的绝美少女立在门中，
眼睛却不是看哲思缘，而是紧紧地盯他，似乎要从他身上寻找什么！

　　哲思缘道：「她似乎也有耳闻，所以想过来看看你到底是不是我的爸爸，在
以前的十个圣天使中，只有她和我妈妈被我爸爸强暴，她很不喜欢我，今她挡在
门前，肯定不是为了欢迎我们。」

　　史加达低声埋怨道：「我说，你爸爸没事强暴那么多女人干嘛？害得我跟你
去到哪里碰到的都是仇人！且这些仇人都想把你老子的账算到我头上……我干！

　　我身家清白，在未到天圣族之前，没有在这里强暴过任何女人。现在被我强
暴的，都是我来到天圣之后发生的。你老子真是害人不浅啊！「眼见爱丽丝渐渐
走近，哲思缘严面以对，爱丽丝站在两人面前，看看史加达，似乎没能够找到什
么，便转向哲思缘，道：」哲思缘，你带他这里胡闹什么？「

　　哲思缘道：「只准天姬带他到我的箭楼里胡闹，就不许我带他到天宫吗？」

　　「你长得跟你妈妈真像，不但脸容像你妈妈，连德性也像。哲思缘，我劝你
最好离开，箭楼里任你撒野，但在天宫，轮不到你说话的份！」爱丽丝冷冷的语
言仍然说得那么的轻柔，似乎听不出她的怒意，但可以听得出她的无情。

　　基本上，凡战天使以上的女性，都显得无情；这是她们共有的特征。

　　哲思缘亦不示弱，道：「爱丽丝，在天宫，也轮不到你说话，快给我叫天姬
出来！你以为他喜欢来天圣岛这个变态的地方？若非战夜把他骗过来，天姬把他
的两个师姐囚禁，他懒得踏上这个变态之岛。你们囚禁我也就罢了，为何要囚禁
别族的无辜的女孩？」

　　爱丽丝被问得愕然，好一会她才道：「这个事情你自己问圣主，我不清楚，
我只知道，如果没有圣主的允许，你不能够带他进来，要进来的话，你自己进来
，我不管你。」

　　哲思缘冷怒地道：「我今天非要带他进去，你待如何？」

　　爱丽丝道：「我负责守在这里，不许外人进入，当以死阻之！」

　　史加达见气氛不对，踏前一步，挡在两女之间，道：「请问，你是攻击天使
还是魔力天使？」

　　「你问这干什么？」爱丽丝不耐烦地道，似乎她现在已经确定史加达并非「
影」，所以无视史加达。

　　哲思缘道：「史加达，别看她文文弱弱的，他是圣天使中最强的攻击天使，
但以前被我爸爸打败过……」

　　她的话吓得史加达躲闪一边，惊道：「你不早跟我说？差点把我的小命搭上
！」

　　哲思缘道：「虽然她很强，但我不怕她！因为我是攻击天使加魔力天使的纵
合体，我的统合能力不见得就比她弱，所以你最好不要插在我们中间，否则你会
被轰得烟消云散……史加达，你、你要做什么？」

　　两女往史加达看去，只见他的侧着耳在听，他的脸色瞬变，转首就对哲思缘
道：「你打不过她们的，我们离开吧！」

　　哲思缘愕然，道：「我说过要带进去的……」

　　「我不想进去了！」史加达说着，转身离开，哲思缘跟上来，道：「为何不
进去？你刚才听到什么了？你的耳朵似乎很灵？」

　　史加达笑道：「我的耳朵和鼻子以及眼睛都比一般人要灵些！」

　　「那你刚才到底听到什么了？」哲思缘不解地追问。

　　史加达道：「我听到我两个师姐的谈话……」

　　哲思缘好奇地道：「她们说什么？」

　　「她们说……」史加达顿了一下，道：「其实我没听到她们说什么，只是我
感觉得到她们离我没有多远。」

　　哲思缘回头看了看，那大门正缓缓地关紧，她道：「你真的不进去？虽然我
不怕天姬，可是我其实也不敢带着你飞进去，因为那样的话，我面对的将不只是
爱丽丝，还要面对其他八个圣天使以及驻守在天宫里的战天使，我……不能够打
倒她们全部……」

　　「我知道！」史加达忽然搂她过来，轻吻她的嘴，在她耳边道：「思缘，我
也不想连累你！所以，让我告诉你一些真实的东西！我，真的不是堕落天使，而
是一匹从森林里挣扎着活过来的——鬼狼！」

　　史加达说罢，放开哲思缘，转身就朝天圣族最神圣的天宫大门狂奔过去……
嗥……

　　鬼狼之嗥嚎直透天际，史加达的身体突然前扑，趴躬在地的瞬间，随着一声
又狼嗥响起，他庞大的身躯竟然跃起达十多米之高，用难以置信的速度跳跃进天
宫的高墙里……

　　哲思缘看着这一切，傻了一阵，忽然振翅，向天宫飞入。

　　史加达跃进高墙，便以人狼的姿态奔扑，一路上看见许多美丽的女性，这些
女性能够在天宫，其职位当是在天圣族非常之高的，本可以阻止他的前奔，只是
她们被他奔扑的模样惊愕一下，他就从她们头上瞬间扑过去了，想要追阻之时，
忽地听到一个声音，因此，他的冲势，就变得没有任何的阻碍，他直冲到天宫中
部，在一处假山面前停了下来，而在他的面前，赫然是非菲和苏兰娇……

　　「史加达？」两女惊喜之余，一左一右扑入史加达的怀抱，其时，爱丽丝爱
着十多个美丽的天使围在他们四周，忽然听得一个声音说道：「你们都离开吧，
这里没你们的事情。」

　　群女散开，哲思缘也从天而降，却见天姬（影姬）缓缓地走过来，史加达看
见天姬，放开两女，走到她面前挥手就要甩打她的脸，可是被她抓住手，痛得他
求饶道：「小女孩，放开我，你还想要我死一次吗？」

　　非菲走过来问道：「天姬妹妹，你杀过史加达吗？」

　　史加达大惊，想不到非匪跟天姬如此的熟络，竟然叫起「天姬」做妹妹了，
他道：「非匪，你跟她很熟吗？怎么叫她做妹妹？她很老了的……」

　　天姬皱了皱眉，道：「史加达，你敢说我老？我才十岁！」

　　「你已经超出一千岁了，装什么嫩！」哲思缘纠正道。

　　天姬此时才转眼过来看哲思缘，冷冷地道：「你跑来我天宫做什么？」

　　「找你打架！」哲思缘无畏地道。

　　天姬嘴儿一厥，道：「你以为我真的怕你？今天非把你打得半死，随后再跟
这混蛋计较！」

　　哲思缘一听，也不服输地道：「打就打，我就是为了跟你打架才过来的。」

　　说罢，她振翅高飞，天姬一看，怒道：「这小妮子欺我的力量未恢复……我
让她知道我天姬是绝对不可冒犯的。」

　　强大的力量爆发，在天姬的背后形成彩色的力量之翅——史加达终于知道天
姬的翅膀是什么颜色的，和哲思缘的纯白比较起来，她的彩色之翼，显得多变而
神秘。

　　看着两女消失在天云之中，史加达自然不清楚她们的过程，而对于她们的打
斗结果，他也不感兴趣——虽然他来天圣族没有多久，但他也明白天姬跟哲思缘
的打斗是没有什么结果的。天姬虽然是天圣族的圣主，但转世重生之外，力量似
乎被削弱太多，现在只能够跟十六岁的哲思缘打成平手；当然天姬也只承认她只
有十岁，哲思缘未免有些「以大欺小」。

　　「天圣族的天使真是好，能够随意在天空飞翔！」非匪仰首望着天空，羡慕
地叹道。

　　苏兰娇道：「我们进里面谈吧！」

　　史加达惊道：「你们……在这里很自由？」

　　非菲道：「嗯，除了不能够出去，随便在这里走动的。我们还以为你不会这
么快回来呢，想不到你这么快就回来了。」

　　史加达听得一头雾水，想要问什么，但苏兰娇示意他别说话，她说得到里面
再思谈；鲁茜不在这里，史加达习惯性地听从她，便默默地跟在两女的背后，脑
里却怎么也想不通这到底是怎么一回事！


　　第四章　力量疑云

　　史加达没想到非匪和苏兰娇竟然获得在天宫的「天使之门」居住的殊荣，他
跟堕她们进入这奇怪而辉煌的建筑群，再进入她们居住的寝室，发觉这寝室的华
丽程度不输于地灵族的皇族小姐所居住的闺房，不由得脱鞋就倒在那张软香香的
大床上，舒服地道：「我一直都担心着你们，却不料你们在这里如此的享受，早
知道我也就外面好好地享受了！」

　　他想起箭楼里的战茹和战苗，有些后悔太急来这里，如果迟些过来，就可以
跟战茹战苗在箭楼里「性福」一翻，或者还能够顺便做做箭楼的其他女性的「生
意」。

　　非菲也爬上床，道：「你不知道我们在里面的事情吗？」

　　史加达摇摇头，道：「我还以为天姬那小女孩把你们软禁了！那小女孩故意
接近我，化名为影姬，一直跟在我身边，把我当笨蛋，可是我渐渐地知道她的真
实身份，她就想杀我！喏，你们看，我的背，就是她的手指插进来的，那狠心的
女人……说什么也不相信她只有十岁。我以前遇到过一个十一岁的小女孩，很善
良的，绝对不像天姬那婆姨！」

　　他把上衣脱掉，两女看见他背上的伤痕，非菲怨道：「天姬妹妹怎么能够那
般对你？她对我们很好的。战夜把师姐带到『天使之晶』，让战吻治好师姐的伤
……然后过来找我们，当时你跟一群美丽的天使姐姐在游泳，她就说先带我离开
。

　　我就跟战夜到达『天使之晶』和师姐碰面，她又把我们带到『天使之门』，
我们就见到了天姬。但你很久没来和我们见面，我们就问天姬妹妹，她说你和战
夜到沙冷魔国办些事情，很快就会回来的，要我们乖乖在这里等你。但她有个条
件，就是不能够走出天使之门。我们想想她们对我们不坏，又求了师姐的命，且
她们是天圣族，所以没有任何怀疑。「史加达叫冤道：」你们被骗了！我一直都
在天圣族，根本没有离开过。战夜那婊子还说师姐死了，带我到坟场，我就清楚
师姐没有死，在坟场大干她一场。

　　后来叫她骗战吻过来，才证实师姐没有死。可是天圣族这群变态的女人，为
了那个影的事情，把我折腾来折腾去的，老怀疑我就是那个超级强奸犯的转世。
师姐，你知道影的事情吗？「

　　苏兰娇幽怨的脸上露出回忆之色，好一会，她道：「听过一些，那是十年前
的事情，我那时候刚好是十八岁。但我从十五岁开始便知道乌幻大陆有这么个人
！

　　据说，在以前，他一直都是乌幻大陆最强悍的战神，曾经率领天圣族的堕落
天使征战各族，在无数的战争中，从来没有败过，是个神般的军事将领。但他的
个人能够力却并非乌幻大陆最强悍的，毕竟他永远都打不过天圣族的圣主，亦就
是天姬的前世。只是不知道为何，他后来叛变，欲推翻天圣的女权的统治，而他
发动叛变的时间，恰巧就是十年前天姬转生祭的时日，却不料异兽国和沙冷魔国
也瞄准那个时机，同时登陆天圣岛，欲破坏天姬的转世。于是，以魔君和兽王为
主的

　　两股力量从神岛的东西两方涌往天宫里的转生祭坛……其时正是天圣族的堕
落天

　　使领袖影攻陷天宫的时候。之后，魔君和兽王同时带领军队撒退，十年来没
有发动过任何战争。我就知道这些，其他的细节，估计要当事人才清楚。但我总
觉得魔国和兽国的撤退，以及天圣族的不追究，是这事最奇怪之处。「苏兰娇都
不明白的事情，史加达就更加地不明白了，他道：」你们觉不觉得我就是堕落天
使的领袖影？「

　　「扑哧！」非菲掩嘴轻笑，接着又指着史加达笑道：「你……嘻……你也是
堕落天使？你不瞧瞧你，除了外貌好看些，哪点像堕落天使？你以前都说你是狼
……」

　　史加达无奈地道：「我也知道自己不可能是堕落天使，可是她们对我很怀疑
，老要证明我的身份，估计最后证明我不是什么影，就让我进来了。等下她们打
架回来，我向天姬那小女孩要你们跟我离开，我们回普罗非帝国找个没人的地方
生活。」

　　非菲道：「就我们三个吗？」

　　史加达道：「不！还得找到栗纱……我不能够丢下她不管。」

　　非菲道：「可是，我爹爹很担心我的，我得回去看看爹爹……」

　　苏兰娇道：「也不知道旭日城如何了，我们杀了赵天龙，赵宗不会就此罢休
，会不会向我们在原城的亲人兴师问罪呢？」

　　非菲惊道：「那样的话，我爹爹他们不是被我们害了？」

　　苏兰娇叹道：「只有回去才知道情况，现在我也急着想回去，但若果没有天
姬的允许，我们离不开这里。这天宫集中了天圣族最强的力量，即使是魔君和兽
王进入这里，也不能够脱身，何况我们？」

　　史加达道：「如此说的话，我们岂非一辈子要困在这里？」

　　苏兰娇沉吟道：「不会的。我总觉得天姬之所以困着我们，必定是有需要到
我们的地方。以前或者是想查出你的身份，但如今她们觉得你不是影，仍然不送
我们离开，肯定是因为她还需要我们为她做些什么。」

　　「到底是做什么呢？」非菲好奇地自语。

　　苏兰娇道：「这事只有等天姬说出来，我们才能够知道。然而如果天姬有依
赖于我们，对我们也是一种好处。毕竟我们如果得到天圣族的庇护，即使大摇大
摆地回到旭日城，赵宗也不能够拿我们怎么样。因为普罗非帝国，仍然是附依天
圣族的，何况他赵宗？」

　　她原是赵宗的媳妇，但此刻说起赵宗，她已经完全不把自己当成赵宗的人。

　　「既然如此，我们慢慢地等她们说出来。反正我和你们相聚在一块，我也不
怕了。师姐，好久没服侍你了，你一定很想吧？」史加达突然色迷迷地盯着苏兰
娇，谁都知道他想做什么，苏兰娇脸皮毕竟没有鲁茜的厚，她嗔道：「混球性奴
，谁要你服侍？你现在不担心在旭日城的栗纱了吗？」

　　「赵宗不知道栗纱的存在，凭她手里掌控的性奴，加上鲁蒙的暗中帮助，应
该能够在旭日城生活下去的。你们不要忘记，鲁茜的离开，栗纱就是性奴的新主
人！她某些方面比鲁茜有过之而无不及，呵呵，我喜欢她娇小娇小的，那里好紧
！」

　　史加达想起栗纱那娇小肉致的肉体，回忆起和她走过来的这一路，发觉栗纱
竟然是最早跟随自己的女人，即使当时他还是一个性奴，可她把身心都交给了他
。

　　如今他获得自由，应该是可以回去给她一个交代了。

　　非菲吃醋地道：「我和师姐也是很娇小的，虽然师姐挺高的，可是她是一个
苗条的女性，也不是天圣族的天使那般的健壮哩！她们可真是比男人还要强壮，
怪不得天圣族的男人们都是她们的奴隶，被称为堕落天使……啊！史加达，你要
做什么？你要和师姐在这里……」

　　非菲看见史加达扑到苏兰娇的身上，正伸手解开苏兰娇的衣服……

　　虽然非匪曾经看着史加达跟许多女人鬼混，可是她每次都避免不了心中那种
羞恼之意。

　　她毕竟只是一个十六岁的处女……

　　「史加达，不要在这里，被发现我们会很惨！这天宫是神圣的地方，不能够
做这种事……等出去后，我任你……噢啊！你脱了我的上衣啦……不行啊！不能
够在这里搞我……」苏兰娇怪叫着，可是她抵抗不了史加达，轻易地就被他解掉
上衣，美丽的乳房也被她吻着，她无助地看向非菲，可是非菲赌气躺到一边，根
本不管她和史加达之间的淫事。

　　久未见史加达的苏兰娇，岂会抵挡得住史加达纯熟的挑逗，没几下就呻吟不
止，迷迷糊糊中就被他脱得一丝不挂，他往她的阴部一摸，摸到一滩淫水，持着
硬物就插了进去，她久不被此棒所插，有些不适应，轻唤了一声痛，他缓缓地抽
插起来，渐渐地她开始享受快感，眯着一双眼睛看往背着身体的非菲，心里觉得
有些羞愧。

　　「师姐，我现在不是性奴了。我原只做鲁茜的奴隶，现在她已经跟随阿朵图
前往天羽，我获得了自由，我就做师姐的男人好不好？」史加达躬着腰，吻着苏
兰娇。

　　苏兰娇处于兴奋中，感受着他巨大的性奴之棒的磨刺，舒服地呻吟道：「嗯
……嗯！我……我以后做你的女人，只做你的女人，替你……替你生孩子……虽
然我的生命中，不止你一个男人。可是我只替你生孩子……以后也只有你一个男
人……」

　　正在此时，传来战夜的声音：「苏兰娇，你要替他生孩子，也得看你们有没
有命活着离开天宫。」

　　床上的人急忙扭头看去，只见战夜和战吻走了进来，苏兰娇惊而欲起身，但
史加达紧压住她，道：「别怕，战夜和战吻都是自己人，她们不会怎么的。」

　　果然，战夜和战吻很自然地走到床前，战夜道：「性奴先生，你是不须怕我
们，但是如果进来的不是我和战吻，你们此刻怕早就被轰飞！你们真是色胆包天
、淫意压地的，竟然在神圣的天宫干这种勾当，如果传出去，天圣族就要整个乌
幻大陆地追杀你们！」

　　史加达使劲地捅进苏兰娇的深穴，低喝道：「战夜，你这骗子，别说得太严
重。说吧，你这次来又有什么阴谋？还有就是，你打算什么时候还欠我的钱？」

　　战夜娇笑道：「我什么时候欠你的钱了？」

　　史加达微怒道：「你以前要我服侍你所欠下的债，你想不认账？我当时可是
没有跟你说免费的。」

　　战夜啐道：「你性奴的德性还是不能够改，我看你这辈子都只是想着自己是
一个性奴。」

　　史加达道：「你别管我以后做什么人，你得把以前欠我的债还清！」

　　战夜耍赖道：「钱没有，要命一条，要人一个！」

　　「你又想要我免费服侍你？」史加达无耻地说着，埋头吻住苏兰娇的嘴，臀
部耸动加快，而苏兰娇紧紧地抓着他的背，似乎高潮正临，这或者也正是他加快
抽插速度的原因……

　　战夜也不想打扰他们，爬上床，靠近非菲，笑道：「你是否还要保持你的处
女？如果你要保持，以后就很难有机会把处女献给你的狼啦！」

　　非菲看看陌生的战吻，没有回答战夜。

　　战吻在床前呆站一会，忽然幽幽一叹，道：「战夜，你留在这里吧，我出去
了。」

　　「你不能够出去！」史加达轻喝，伸出一只手抓住她的衣角，道：「我免费
陪你就是了。」

　　战吻羞怒道：「谁要你陪？你这强奸犯，放开我，要不然我喊了。」

　　此时苏兰娇高潮刚过，放开史加达，喘息道：「史加达，把她征服……」

　　——苏兰娇首次吩咐史加达征服别的女人，看似也有些替代鲁茜的可能性。

　　「遵命，师姐！」史加达抽出阳具，把战吻抱上床，当着三女的面就脱她的
衣服，她略为挣扎一下就放弃了，无助地道：「苏兰娇，我救了你的性命，你竟
然要她侵犯我？」

　　苏兰娇看着史加达把战吻脱光，瞧了一眼战吻那潮湿的胯部，忽然笑道：「
史加达，算了，她救过我的命，你就不要为难她啦！」

　　眼看史加达就要抽进占吻的小穴，不料苏兰娇叫停，战吻失措地道：「苏兰
娇，你竟然如此卑鄙？」

　　苏兰娇笑道：「我怎么卑鄙了？我这不是为你着想吗？难道你想要他强暴你
？」

　　「你……你……，我……我早就被他强暴！混蛋，进来，再迟疑一下，我就
大声叫……啊……」

　　战吻叱骂的时候，史加达深插入她狭窄的肉道，胀得她呼喊出来，然后恼恼
地瞪着他，嗔骂道：「你就不能够漫柔些吗？我这次已经是自愿的，你还要那般
的粗暴？你以前当性奴的时候也是如此无理地对待你的客主的吗？」

　　史加达一边耸插，一边说道：「你又没给我钱！再说，我现在已经不是性奴
，即使你给我钱，也不能够算是我的客主，我为何要像服侍那种恶心的女人一般
的服侍你？」

　　苏兰娇不管史加达和战吻欢爱，扭脸问道：「战夜，你不会无缘无故跑来这
里的，到底有何事？这里就你跟我们最熟，你就不能够替我们着想一下，想困我
们到什么时候？」

　　战夜抱着非菲，道：「我知道哲思缘要带他进来，怕你们出事，所以跑过来
看看，不料他安全地进来，哲思缘又跟圣主不知道斗到哪里去了，我就直奔这里
。

　　顺便把一些你们想知道的事情给你们说说，谁料到你这寡妇骚得天不怕地不
怕的，在我们天宫就跟他干这种事。「苏兰娇无奈地道：」他强要，我有什么办
法？你有办法吗？「

　　「我没有。」战夜老实地道。

　　非菲突然插言道：「战夜，你实话告诉我们，到底什么时候才能够让我们离
开？还有，你刚才说的机会……到底是怎么一回事？」

　　战夜看看呻吟不止的战吻，道：「战吻，这事……」

　　「嗯，说吧！该让他们知道的……喔喔！好深……我要……要那个了……史
加达……你不能够分心的……不要停……」战吻充血的脸蛋红扑扑的，虚张着嘴
儿呻吟道。

　　战夜摇摇头，道：「没几下就被性奴征服了，说我们有多纯洁、多无情，都
不会有人相信。非菲，等下我教你如何跟你的性奴性交吧，嘻嘻。」

　　「废话少说，快说正事，我现在想揍人！」非菲看到史加达跟战吻在床上激
情，她满脑子的发热。

　　（什么事情也得有过度！她们也太淫荡……）

　　战夜知道在这里非菲说的话比苏兰娇还要有力量，她正了正神色，道：「其
实并非我要困你们，而是圣主要困你们。一者是为了证明史加达的真正身份，二
者是想利用他帮忙做些事情。你知道的，他是一个性奴，有些时候，性奴很好使
。

　　我们一早就有这种打算，如果证明他是影的话，则在他记忆未恢复之前，仍
然利用他，如果他不是影，仍然利用他前往沙冷魔国一趟。「苏兰娇疑惑地道：
」他能够做什么事情？为何你们偏偏选中他？「

　　战夜笑道：「他是没有什么本事，可你别忘了他有一项本事是很多男人没有
的。我们就是需要一个高级性奴……」

　　非菲怒道：「战夜，你想要他到魔国当性奴？」

　　战夜道：「这不是我要他去当的，是圣主的意思。」

　　「他爱跟你们如何鬼混我不管，我就是不准他继续当性奴，他好不容易脱离
鲁茜获得自由，你们还要他往那窝里丢？」非菲坚持不准史加达再做回到以前的
生活……

　　战夜解释道：「他这次并非是那种随召随到的性奴，而是有特定的目标的，
正确的说，是我们需要他去勾引某几个女人。」

　　非菲正要说话，苏兰娇已经冷静地问道：「什么女人？」

　　战夜道：「我跟你们都说了吧！在十年前的转生祭，为何三方面都默而无言
？

　　就因为在转生祭的时候，影欲阻止圣主转生，而魔君和兽王也是怀有相同的
相想法，因此，他们的破坏力量攻往转生祭坛之时，恰好是影扑杀圣主之时，当
时影不但想杀圣主，且欲先奸后杀，但就在那时，魔和兽的力量攻入，和转生祭
的神力发生冲突，竟然把影的身体炸得灰飞烟灭，可是圣主转生之后，发觉失去
了一半的力量，而剩下的一半力量，她经过十年的修炼，只恢复原来的三成。那
个时候，魔君和兽王的力量也同时失去，因此，在不知情之下，慌忙撤离天圣岛
，但我们不知道他们到底失去了多少力量！因此，我上趟前往北仓，就是要了解
兽王的近况，可是勇源那小子几年来一点消息也没有。但是，这家伙，在和我那
个的时候，怒爆起拉斯兽王的影像，因此，我开始怀疑他是影……因为只有消失
的影，才能够同时拥有圣主、魔君和兽王的力量。可是经过这段时间，我们对他
是影又产生怀疑，毕竟影在那种情况下很难转生！因此，我们把这问搁下。现在
决定带他前往沙冷魔国，凭他的能力打入魔君的宠妃的生活，从她们那里取得有
关魔君的真实情况。因为自十年前开始，魔君和兽王都处于闭关状态……「苏兰
娇道：」为何你们想知道魔君和兽王的力量？「

　　战夜叹道：「想必你也知道，除了魔国和兽国，其他的国家以及部落都是天
圣的联盟，他们若想发动侵略战争，就必须先打倒天圣族，否则到最后都是无功
而返。因此，我们天圣族是他们永远的敌人，也可以说是他们天敌。但是，十多
年前，天圣内乱，我们失去了最强悍的堕落天使领袖。虽然我们很憎恨他，但他
的灭亡，却给天圣族带来巨大的损失。且加上最近魔国和兽国都有了动静，我们
害怕他们的力量已经恢复，正准备对天圣以及各族发动战争，而我们天圣族不但
圣主失去力量，就连当年协助圣主转生的圣天使和战天使以及天使战士都失去了
一些力量，也就是说，当年随魔君和兽王一同过来的精英也相对地失去了一些力
量，所以这十年来显得太平。十年前的大战，是在殿个乌幻大陆开展的，偏偏又
从天圣结束，这其中真正的原因就是当年转生祭时各方无缘无故地失去力量。这
力量现在到底还存不存在，已经不为人知。我们现在只需要明白魔君和兽王的力
量恢复如何，只要看他们的恢复情况，就能够猜测到跟随他们一起来到天圣岛的
魔兽精英的恢复情况……所以，这趟任务，他是必须得去的。」

　　「如果我不去呢？」史加达把战吻推上高潮，抽出巨根，向战夜爬过来……

　　战夜惊道：「史加达，我没有钱给你……」

　　「这次便宜你，免费！」史加达淫笑道。


　　第五章　未果的初夜

　　史加达撕扯战夜的衣服，战夜惊得大叫道：「史加达，不要如此粗鲁……」

　　「免费的东西，一般都不会很好！」史加达阴笑着，他就是要故意撕破战夜
的衣服，战夜奈他不何，只得求饶道：「史加达，我给你钱……给你钱！」

　　「多少？」史加达感兴趣了。

　　战夜道：「五十个金币？」

　　「成交！」史加达兴奋地道，「立即给我！」

　　战夜哀求道：「先欠着好不好？我没有现金在身……」

　　「女人欠钱总是不还的！」史加达忽然变得聪明许多，竟然懂得这些，他开
始继续撕战夜的衣服，弄得战夜怕他把衣服撕得太烂，踢他到一边，就迅速地把
自己脱光，然后张开双腿，道：「来吧，免费就免费，看你能够拿我怎么样？」

　　史加达忽然把非菲搂在怀里，笑道：「你骗了我很多次，不能够再给你免费
。

　　除非你能够把我们偷偷地送回普罗非帝国，则我一辈子给你免费，你也不用
回到天圣岛了，如何呢？「

　　战夜道：「你别妄想，即使你能够回到普罗非帝国，你也逃不出天圣的手掌
心，你别忘了，某种程度上讲，普罗非帝国也是依附天圣族的，除非你能够立足
魔国或者兽国，这样天圣岛或者才拿你没办法哩。史加达，你搂着非菲是不是想
要她的初夜？我建议你还是要了，因为圣主要你去做事，肯定需要人质在这里，
而苏兰娇和非菲就是我们的人质，得你办完事情回来才能够把你的两个师姐还你
。

　　但你要办完那些事情，不知道何年何月，所以我建议你们珍惜相处的时间。
「苏兰娇和非菲微愣，非菲羞羞地看着史加达，把脸埋在他的胸膛，什么话也没
有说。

　　战夜轻笑道：「看来非菲是默认啦，愿意在把初夜献花出啦！在天宫里献出
初夜，可是很值得纪念的……史加达，看在非菲的份上，我就留到最后吧！像以
前蔚嫒教导舞做爱一般，我也教导非菲做爱，嘻嘻，那一定很刺激的。」

　　战吻娇喘息息地道：「战夜，你这次从普罗非帝国回来，怎么变得这般淫荡
？」

　　战夜叹道：「也只是在他面前罢了。都跟他那么熟络了，还有必要装得多清
纯吗？再说，像我和你这般曾经被强暴过的女人，永远都不可能像别的战天使那
般的了。战吻，你现在不是很快乐吗？你说我淫荡，这次可是你自己请求我带你
过来的，且刚才也是你自己强烈献身的。我说，你是不是爱上他了？影强暴你的
时候，你疼得要命，他强暴你的时候，你快乐得要死，想不爱上那种滋味怕也难
哩！」

　　「我并非爱上他这些！」战吻说得是实话，她此时想起的是史加达曾在深夜
替她盖被……也在那一刻，她心里轻轻地铬印了这个男人。

　　苏兰娇再三问道：「战夜，你是说，如果我师弟要出去替你们办事，我和非
菲就得留在天宫里等他回来吗？」

　　「嗯，所以，你们要分开很长一段时间……到底要多长时间，则看他的办事
能力而定。」战夜如此说着，眼睛注视着非菲，弄得非菲脸儿羞红，无以自容。

　　史加达想了想，道：「听说天圣是正义的代表？难道说软禁人质威胁别人做
事也是正义的？」

　　战吻爬过来枕在他的大腿上，道：「这是你强暴了我们所必须付出的代价！

　　如果你跟战夜没有那曾关系，我们不会威胁你做任何事情，但你和战夜有那
层关系，则你就跟天圣族有关系。且战天使以上等级的天使，是不能够跟任何男
人发生关系的，你今和我们发生关系，你的身份就会变得不同，所以你必须替我
们做事。「史加达看着虚脱般的战吻，他道：」就说战夜，拉斯兽王不是与她也
有关系吗？为何你们不威胁拉斯兽王？「

　　「这很简单，她们威胁不了！她们就是欺善怕恶之辈，好令人失望的天圣族
，好邪恶、好阴险的天使！」非菲在史加达里嘲讽似地感叹之言，深得史加达和
苏兰娇之心，苏兰娇亦附和道：「非菲说得没错，翅膀并不能够让人变成天使，
精灵、翼人族、妖精和恶魔也都是有翅膀的。拥有一颗善良的、纯洁的心的，才
是真正的天使，我们的非菲就是一个小天使。」

　　战夜冷笑道：「天使，只是你们给我们的称号，其实很久以前，我们就只是
一个特殊的种族，具有强大的力量和莫名的翅膀，但那时候我们只是自称为天圣
族。然而千百年来，那些崇拜、附依我们的弱小种族，把我们天圣族当成神族，
亦即是天使之族。久而久之，我们也承认自己为神圣的天使之族。因为在力量方
面，至今为止，我们仍然凌驾于各族之上，是乌幻大陆名副其实的、受人敬仰的
高高在上的神之族！善良和纯洁，永远都和强者搭配不了，但我们是强者……强
者永远都不可能善良！」

　　苏兰娇忽然问道：「强者？你不是说在转生祭的时候失去了力量吗？」

　　战夜道：「我们失去的力量比较少，早已经完全恢复。只有圣天使和圣主未
能够完全恢复，但圣天使失去的力量亦是将近恢复的，而圣主的力量怎么也恢复
不了，所以就连哲思缘那黄毛丫头也能够与圣主打成平手。」

　　史加达感兴趣地问道：「你能够打得赢哲思缘？」

　　战夜一愣，诚实地道：「我打不赢她，那小妮子年轻虽小，但力量却不弱于
她的母亲哲亦缘。你别忘了她的母亲是圣天使，我一个战天使，如何打得赢？」

　　史加达又道：「我能够留在天宫多久？」

　　战夜道：「这就看哲思缘和圣主要斗多久！关于你的事情，是圣主拿主意的
，其他的人不干涉。一旦圣主回来，她肯定赶你出天宫。让你进入天宫，已经是
破天荒的事情，又怎么可能留一个男人继续呆在这里呢？」

　　史加达沉思片刻，埋首在非菲耳边一阵低调，却见非菲的脸更是发红，但她
却没有回应他。

　　其余三女猜测到史加达对非菲说的话……

　　果然，她们猜得没错，史加达的手开始不安份地解非菲的衣扣——看来他真
的准备夺去她的初夜。

　　非菲羞羞地埋首在他怀里，没有半分的拒绝，他的手缓缓地解她的衣服，手
法是很纯熟、很优美的，战夜和苏兰娇眼瞪瞪地看着，感叹于这性奴在服侍女人
方面的能事——不仅仅只是拥有强悍的性爱功能而已。

　　——也许有一天，他会把他哄女客的那些腻话拿出来哄她们，虽然他以前冷
酷无言，但她们相信，要满足某些女客，是必须用语言的。

　　「我很想知道，像你以前那么闷，你是如何哄得那些女客开心的？」战夜最
终把心里的疑问说了出来。

　　史加达一边温柔地解着非菲的衣饰，一边看着战夜高挑无比的裸体，朝他挤
挤眼，道：「人都应该有着他的职业道德。我以前是一个性奴，在女客面前的时
候，不管如何的讨厌，都得尽量地满足她们，让她们开心。而我是一个称职的性
奴，因此，我平时虽不说话，但到了那种时候，我会选择说话。我毕竟是经过特
训出来的，什么时候必须说话，什么时候可以不必说话，我懂得。这般说，你满
意了吗？」

　　战夜叹道：「很想看看你如何哄那些恶心的女客……」

　　「你没有机会了，我以后自己接生意，恶心的不接。但是，我有个提议，如
果天宫里的女人想召性奴，不如叫她们过来召我吧？如果她们给我钱，我让你看
看我如何哄她们，你觉得这主意如何？」史加达美美地问道。

　　战吻气道：「天圣族没有性奴，你当天圣是什么地方？」

　　史加达笑道：「我想把生意做到每个角落……」

　　「咬你！」胸膛里的非菲轻吻他一下，嗔道：「以后不准说这种话，你已经
不是鲁茜的奴隶。」

　　「嗯，不说，以后不是性奴，是你的爱狼！」史加达说着，已经除掉她的上
衣，他把她压在床上，轻抚着她的蓓蕾，苏兰娇感叹道：「菲菲的乳房真可爱，
处女的坚挺就是没人可比。」

　　「师姐……」非菲羞嗔，可是不知道如何说下去。

　　战吻叹道：「我总觉得神圣的天宫变成『淫宫』……唉，这事如果让圣主知
道，她又要抓狂了。自从战天使和圣天使比影强暴之后，天宫的圣洁也变成一种
虚假的执着。所以……有些事情，不必外面说，我们也懂得，在天圣族的人们眼
中，天宫已经有了污点。况且因为转生祭发生的关系，圣主和圣天使以及战天使
的力量都受到损失，对天圣族以及别族的影响力已经远不如前。因此，我们才极
想弄清楚失去力量的原因以及找回力量的方式。」

　　「想再次统治乌幻大陆？」史加达无意地说了一句，埋首在非菲洁白隆的胸
脯，当战吻和战夜惊讶地看他的时候，他却幸福地呢喃：「但我只想统治我的小
师姐的柔软的胸脯……」

　　「你好坏！」非菲恼嗔道。

　　苏兰娇和战夜愕然，她们知道非菲虽口中说着他坏，可是非菲的心中其实很
喜欢，她们也终于略略地见识到史加达的「性奴的本事」，只是这种「本事」，
他似乎是很少用在她们身上的。虽然这显得有些假，可是让女人听了，很多时候
不觉得「假」——前提是，这话是对她本人说的。

　　史加达笑道：「更快的还在后头……」他打开她的双腿，跪在她的双腿之间
，轻解她的罗裤，她有些紧张地扯住被头，忽然又羞羞地放开了，他就继续把她
的裤子脱除，处女的私处最终展露在各人的眼底，战夜感叹道：「小菲菲妹妹生
得挺可爱的，黑乎乎的，胖嘟嘟的，真是美丽。」

　　说得非菲把双手掩在私处，嗔道：「不……不准看！不准你们看……」

　　战吻竟然也挑逗性地道：「难道只准这恶人看吗？」

　　「他……他以前看过……」非菲羞羞地道，因为以前史加达和她一起洗过澡
……

　　战夜笑道：「哟，我以为我们的小女孩有多纯洁呢，原来早就被性奴睡过啦
！」

　　非菲羞道：「我只是单纯的和他睡觉觉……没做别的……别的事情。」

　　战夜取笑道：「我们都没有看到，谁知道你们是不是单纯？」

　　「战夜，你别逗菲菲，她的脸皮没有你的厚！」史加达说着，轻轻地打开她
的双手，眼睛落在她的黑亮的毛丛中，只见那饱满而紧闭的肉蛙娇嫩可爱，他恨
不得立即进入她的身体——做过那么多年的性奴，见过那么多的女人，也只有在
见到处女的时候，他才有着抑止不住的情欲。

　　面对某些非处女的时候，他的情欲也特别的浓，比如蒙莹等……

　　虽然非菲慌惧羞涩，然而她的小蜜户已经湿润，那水泽闪耀在她的黑色的体
毛，性感迷人，史加达忍不住俯首下去吻住她的小阴户，她的身体像是被电击中
一般，紧抽了一阵，呻吟道：「噢喔！史加达……师弟……哥……哥……不要，
骚痒儿……好难受……」

　　苏兰娇等女想不到非菲如此的脆弱，只是轻轻的一吻，就让她语无伦次，战
夜想起舞的初夜，当时舞似乎没有非菲这般脆弱，从而令她想起自己的初夜，她
记得，当年影根本没有任何前奏，就直接闯进她的私道……

　　「战夜，你想什么？」战吻忽然问道。

　　战夜惊醒，道：「想我们的初次……」

　　战吻一愣，感叹道：「虽然很恨他，但我有时候也想念他，不知道为何，唉
。」

　　史加达不爽地道：「给我点面子，别在我面前公然地说你们想别的男人。另
外，我得提醒你们，我跟你们心中那个强奸犯没有半丝的牵连。他是他，我是我
，他是堕落天使，我是一匹鬼狼！」

　　战夜啐道：「你什么都不是，你充其量就是一个性奴，这是你最真实的身份
。」

　　史加达突然扭首冷冷地盯着她，正在众女以为他要发怒的时候，他忽然又笑
道：「你说对了，我喜欢性奴这个称号，这是我生命最真实的部分，我喜欢这部
分。你爱想谁，是你的事情，我对你来说，就是你召的性奴。可是……」他蓦地
转首爬身上去，凝视着非菲的红脸，柔声道：「可是我对你来说，是你的主人，
同时也是你的男人！」

　　非菲娇躯一颤，愣了一会，轻轻地推开他，拿起衣服穿了起来，然后下了床
，背着身，道：「哥，我把身体留到你回来的时候给你，因为我不想那么轻率地
……跟她们一起分享我的人生最重要的一页。我想，当你有真正的信念的时候，
你带着你的信念，回到我的怀抱。你说过的，我是你生命中第一笔财产，最珍贵
的财产，所以这笔财产，我想要你留到最后才使用，不管你在这之前，拥有了多
少财产，我仍然是你最的财产。我在这里等你回来，但你要紧记着，我并非天使
，我的寿命等不了一百年！你别让我等你一百年……你们玩吧，我出去透透气。
」说罢，她缓缓地走了出去，留下三人愕然许久，苏兰娇幽然道：「我也出去陪
菲菲了。」战夜道：「你的处女和淑女都走了，你不出去追吗？」

　　史加达突然转身扑倒战夜在床……


　　第六章　任务与交代

　　天姬和哲思缘的一架竟然打到晚上才结束，两女累得一塌糊涂，哲思缘回箭
楼去了，天姬回来就洗澡睡了，根本没心情管史加达的事情，直至翌日清晨，她
方想起史加达，爬起来就往苏兰娇和非菲的寝室里跑，看见史加达睡在地板上，
她先是一愣，接着捧腹大笑，撩脚就踢在史加达的小腹，骂道：「你这没人要的
家伙，亏你那么的挂念她们，可是竟然也得睡地板，笑死我啦！」

　　史加达被她踢醒，听到他这翻话，他心中佩服苏兰娇的决定，因为睡地板，
是苏兰娇提议的，毕竟在这里，只有天姬会过来找他，而天姬过来是不需要通知
的——如果突然来到，看见他和两女共睡一张床，天姬估计不会轻易放过他们，
所以他就睡地板了。

　　「你大清早的过来踢我干嘛？你打不过哲思缘，也不必拿我来出气！」史加
达咕哝着起身，其时苏兰娇和非菲也醒了。

　　天姬道：「我让他睡地板也就罢了，他可是你们的亲亲师弟，怎么你们也让
他睡地板啊？」

　　苏兰娇道：「圣主没给他安排住的地方，我们又不敢在这里让他和我们睡在
一起，只好让他睡地板了。圣主，你打算何时让我们师姐弟三人离开？」

　　天姬道：「你们就这么急着回去让赵宗整个帝国地追杀？」

　　苏兰娇很有技术性地道：「我们毕竟不是天圣族的人，并不好长期地住在天
宫里。」

　　「如果我一定要你们长期地住在这里呢？」天姬冷盯着苏兰娇，虽然她的脸
上时常带着稚气，然而有时候，她给人的感觉，是冷酷而威严的，好比现在……

　　非菲恼怒道：「天姬妹妹，你是想软禁我们？」

　　「对，就是软禁你们！」天姬诚实地道。

　　「为何要软禁我们？你凭什么？」非菲直想揪着天姬打一架。

　　「因为我喜欢你们。」天姬如是说。

　　——本以为她会说别的话，岂料她说出这翻话，不但苏兰娇和非菲愕然，就
连史加达也感到非常的意外，他道：「喜欢就要软禁？」

　　天姬傲然道：「这是我一惯的作风。但我不喜欢你，不会软禁你在这里的。
」

　　史加达俯首瞪着她，忽地伸手搂她入怀，当着苏非两女的面，就紧紧地吻住
她性感美丽的小嘴，她竟然一点挣扎也没有，他讶然地离开她的唇，问道：「为
何你这么安静？上次不是要杀我吗？」

　　天姬忽然展露一个天真的笑容，瞄了两眼两女，道：「气气她们哦，让她们
知道她们所想念的家伙，也不是什么好东西，看见女人就乱吻……」

　　史加达笑道：「你错了，我没当你是女人！你只是一个十岁的黄毛丫头，我
想吻吻小女孩，她们是不会介意的。」

　　「随便你，反正你就是在她们面前吻我。」天姬像小女孩一般撒娇，很难让
人想象她就是天圣族的圣主，只是史加达明白这个看起来天真美丽的女孩儿，会
很突然地变成一个冷酷的杀人女魔头，然而就她转生后的年龄，确实是十岁的，
只是加上她的上辈子，她已经是一个千多岁的女人。

　　但这女人一千多年来，保持着她的贞洁，却在这辈子，被一个外族的男人抱
来吻去……

　　也许是因为转生后的她，在保留她上辈子的性情的时候，也多出了新生的感
情吧！

　　——每一个新生事物，都是有着弱点的。

　　史加达道：「我吻过的女人多如河沙……」

　　「砰！」

　　天姬一拳就轰在史加达的小腹，把他轰跌到床上，怒道：「史加达，你给我
听着，上辈子有个狂妄的家伙想征服我，可是他也没有吻到我。这辈子我不知道
为何就被你吻了，也就开始不在乎你如何地吻我或抱我……但你若敢在我面前激
怒我，有得苦头你吃的。混蛋，欺负我小！」

　　果然，这女人变脸若翻书一般的快。

　　「你想杀了他啊！」苏兰娇把史加达扶坐起来，极为不满地道。

　　天姬冷笑道：「我真的要杀他，有一千个理由。」

　　非菲道：「什么理由？」

　　天姬道：「我为什么要告诉你？」

　　「我也懒得听你说。」非菲知道在这里凶不过天姬，就选择气她。

　　天姬忽然又笑道：「菲菲，你不想听我说，也要听我说很久。我确定软禁你
一辈子，这辈子你和苏兰娇都别想离开天宫，但是，我偏偏要把他逐出天宫，让
你们永不相见。」

　　非菲怒道：「我原以为舞是最讨厌的，现在才发觉你是我最讨厌的人！」

　　天姬愣然道：「舞是谁？」

　　苏兰娇回道：「她是我师弟的一个情人，你是否也要软禁她？」

　　「正有此意。」天姬冷着脸，继续道：「快说，他还有哪几个情人？我把她
们一个个地捉回来，软禁在这里。」

　　非菲惑然道：「你安的什么心思？难道你吃醋？」

　　天姬冷笑道：「谁吃醋？他是什么家伙，哼！」

　　史加达痛过之后，道：「我们说认真的吧，你打算让我做什么事情，你才肯
放过我们？」

　　天姬惊道：「是谁告诉你的？」

　　「战夜！」史加达老实地道。

　　天姬沉吟一阵，道：「既然如此，我也不跟你们废话。你必须前往魔国一趟
，混进魔国的皇宫，探清魔君的虚实，则我就放你们自由。」

　　史加达冷冷地道：「你现在不怀疑我是你的影了？」

　　天姬道：「用不着怀疑，如果哪天证实你就是影，我直接把你杀掉，叫你永
不能够超生！」

　　史加达道：「你可真够狠的！」

　　「不狠，如何统治男人？」

　　「总有一天你会被男人统治的！」

　　天姬诧异地盯着史加达许久，道：「影也说过这样的话，可是他失败了。天
圣族至今还是被我们女人所统治，甚至这乌幻大陆随处可见我们的影子。千百年
来，无数的男人想推翻我们的统治，但他们只敢在心里想，不敢表现出来，唯一
敢表现出来的家伙，现在也灰飞烟灭了。你想当第二个吗？」

　　史加达道：「不想，我只想统治你罢了！」

　　「你这恶心的家伙！」

　　两声同样的嗔叱，出自非菲和天姬之檀嘴，只听得非菲继续道：「你刚说只
想统治我的胸脯，现在又说想统治她……你好恶心，你这坏性奴，我以后不跟你
好了。」

　　史加达犯了一个严重的错误……

　　这错误导致两个本来敌对的少女对他展开追打，最后两女坐在他受伤的躯体
上，击掌欢呼「合作愉快」。

　　史加达被揍了一顿之后，就被天姬命令两个美丽的天使仆人丢出天宫大门之
外，不久，战夜出来会他，并且说明天要带他前往沙冷魔国继续当性奴，气得他
想光天白日之下就强暴她。他问谁将陪他前往，她说暂时不知道是谁，只是如此
重要的任务，陪她同往的，当是非常厉害的角色。她把他安排在天宫附近的待客
的院楼，准备离开时，他强留下她，硬硬地要她陪他睡了一个晚上。

　　翌日，出现在他们面前的，竟然是一个只有一百六十多公分的纯美的少女，
史加达知道这个少女就是带他前往魔国的人，正觉得不可思议之时，战夜已经恭
敬地道：「梦圣使，是你陪同他前往魔国吗？」

　　少女点点头，正要说话，史加达抢先道：「你们不是吧？让她带我去魔国完
成任务？就她这单纯和美丽的外表，如何指导我渗入魔国的后宫去？建议你们换
人！」

　　战夜怒道：「混蛋，你敢小视我们的梦雪娇圣天使？她可是除了天姬之外，
天圣族最强的魔力天使，你要去的是魔国，当然要一个魔力强的人陪你前去。要
不然凭你那些三脚猫功夫，如果遇到危险，如何生还？」

　　史加达冷笑道：「战夜，你似乎忘了我是魔法免疫……我会怕魔法？你快些
换人，最好换战茹或者战苗也行！」

　　战夜忽然俯首至他耳边，细声道：「你……跟她们有一腿？」

　　史加达也凑嘴到她耳边，细声的、骄傲的道：「她们的处女都是我开垦！天
姬知道我搞过战苗，而哲思缘知道我搞过战茹……啊呀！战夜，你好狠！」

　　他惨叫抱腹，原来战夜愤怒地给了他一拳……

　　恰在此时，梦雪娇道：「我不管你与谁有一腿，这件事情是圣主交代下来的
，我就全力地办好。请你收拾东西，随我往魔国。」

　　「你等一下，我跟战夜说几句话！」史加达拖着战夜出来，悄声问道：「她
说话怎么一板一眼的？和她的相貌一点都不相像！」

　　战夜细声道：「她是一直跟随圣主的，如同圣主的影子。所以圣主交代下来
的事情，她都认真地执行。别看她嫩柔嫩柔的，单纯又可爱，可是她做事都是一
板一眼的，连说话也是这般。是个很没趣的家伙，平时我们和她也说不上什么话
。

　　估计圣主是怕你在途中乱搞，所以让她这个石头脑袋的美女陪你同行。你最
好别打她的主意，否则你会很惨。「史加达道：」你放心，她没给我钱，我不会
便宜她的。我们进去吧，我也有些话要跟她说，有时候我也很固执的。「两人进
来，史加达劈口就道：」在前往魔国之前，我必须到箭楼一趟，你能够载我过去
吗？「

　　「我不载男人！」梦雪娇拒绝。

　　史加达又道：「那你如何载我飘洋过海？」

　　梦雪娇道：「我们有船。」

　　史加达惊道：「做船，要多久才能够到魔国？我可没你们那么多时间，你们
可以活千百年，我只能够活几十年的。」

　　战夜插言道：「梦圣使，你是不反对他去箭楼？」

　　梦雪娇道：「我的任务只是带他前往魔国完成任务，其他的事情，我不管。
」

　　「那好，我载他过去，行吗？」战夜请求道。

　　梦雪娇点点头，道：「出发吧！」

　　「慢着，我今晚仍然要留在这里，且要战夜和苏兰娇陪我一晚，如果不答应
我这个请求，我哪里都不去。」史加达坚决地道。

　　梦雪娇无言，战夜问道：「你这到底是为何？」

　　史加达道：「我要你跟我说说魔国的基本情况，以及让我的师姐教导我一些
东西，否则我会死得很难看！」

　　战夜看看梦雪娇，道：「梦圣使，可以让我回去跟圣主说说吗？」

　　梦雪娇没在回答，转身出去了，战夜也跟着走了出去。

　　直至晚上，战夜过来，不但把苏兰娇带过来，竟然连战吻、战苗和战茹都带
过来了，史加达惊喜之余，问战夜到底出了什么事情，战夜说圣主为了让他这性
奴得到满足，把天圣岛与他有关系的女人都带过来满足你，乐得他抱住穿着裙子
的战茹，伸手进她的裙子底下扯掉她的小亵裤，接着解掉自己的裤头，掏出家伙

　　就顶进战茹的小嫩穴……

　　「啊嗯！好痛，没湿哩……」战茹痛得呻吟地嗔怨。

　　史加达笑道：「我知道你见到我就开始湿了……」

　　战茹轻咬他一口，道：「圣主派梦雪娇监视你，思缘也派了人保护你哩。」

　　「哦？是谁？」史加达问道。

　　「虹姐姐！」战茹道。

　　「虹姐姐？是那只凤凰吗？」史加达又问。

　　战茹点点头，史加达已经把她压到床上，同时对其余四女道：「你们都脱了
吧，今晚我会尽全力地服侍你们，全是免费的，让你们在我离开后，时刻都想着
我的好，哈哈！记得以后存多多的钱，以后我回来了，就过来买我！身为性奴，
我的价钱是很高的，到了魔国，我要抬高三倍以上！」

　　众女对他一阵叱骂，可还是羞羞答答地听了他的话——也很有可能，这是天
姬的命令。

　　史加达一晚未睡，和五女胡混到天亮，弄得她们「性福」至昏，直至梦雪娇
敲门，苏兰娇才对他说出最重要的话：「去魔国之前，你一定要记得找到栗纱，
让她陪你同行。毕竟在那种世界，只有栗纱才能够让你生存下去。我和非菲一直
都教导你善良，可是鲁茜和栗纱教导你生存的残酷。虽然栗纱平时不表现出来，
可是我知道栗纱比鲁茜更加的可怕，然而，她对待你，却永远都是好的。我是女
人，我能够感觉到这一点。记得，一定要找栗纱，否则你赖死不去魔国，懂吗？
」

　　「我想要你和栗纱都陪我……」

　　「我的心永远都陪着你……」


　　第七章　逃婚的小妖精

　　在天圣岛折腾了许久，史加达仍然是无功而返。幸运的是，虽然暂时失去苏
非两女相陪，但也换来了两个更加美丽的少女陪伴——虽然虹是一只凤凰，可是
他知道虹能够变化成一个美女，至于美丽到什么程度，则他就不得而知了，只是
他想，那肯定是很美丽的。

　　有了虹的同行，就不需要坐船，因为梦雪娇和虹一样，都是能够在天空飞翔
的，用乌幻大陆人们所说的：梦寻娇是圣天使。

　　而史加达则骑在凤凰背上——这只有影能够骑的凤凰，竟然也肯让他骑，不
能不说是他的骄傲，可是他很想知道它变化成人形的时候，到底是个什么样的女
人！

　　从他骑上凤凰的那刻开始，梦雪娇终于相信他是魔法免疫者（至少对火系魔
法免疫），因为世上凤凰本就少之又少，而能够骑在凤凰背上的人更是少，影之
所以能够把虹当作座骑，皆因影就是一个火系魔法免疫者。

　　难道史加达是一个全魔法免疫者？这是很不可能的……

　　在海空中连续飞了五天，虹建议休息，梦雪娇不同意，虹不顾她的反对，飞
落天圣族与地灵族之间的精妖族所居之地——精妖之岛。

　　虹不愿意继续行程，梦雪娇也逼迫不得，毕竟虹只听命于影，她是无法命令
虹的，因此，只得闷闷不乐地落地，收起翅膀，对着虹就问道：「你是否想到这
里找影的旧情人？」

　　史加达大惊：影在这里也有情人？

　　虹道：「我们姐妹多年未见面，路过探望一下她也需要你来管吗？」

　　梦雪娇冷然道：「你和谁见面与我无关，我只想快些把他带到魔国完成任务
。」

　　虹道：「你可以自己载他到魔国的，我不阻止。」

　　「你……」梦雪娇怒而无语。

　　虹又道：「如果做船，你起码要两三个月才能够到达沙冷魔国，但有了我，
十天之后就能够到达。所以，这已经非常快了。我要在这里停留一两日的，又有
什么不可？当然，你愿意让他骑在你的背上，自然也是非常快的。可是我怕你被
他骑着骑着，就像战茹一样被他『骑』丢了贞操。」

　　梦雪娇道：「你要去见蕾莉莎，也得到精灵都堡，在这妖精半岛的荒野森林
里停下干嘛？」

　　原来「精妖之岛」是精灵和妖精的共同岛屿，但精灵占据南半岛，而妖精活
跃于北半岛，此刻她们所在之地，就是北半岛的海林里。

　　虹道：「我飞累了！想就地休息一晚，明早再赶往精灵都堡。」

　　梦雪娇道：「我都没喊累，你就喊累了？」

　　虹反驳道：「你以为他很轻吗？你试着载他飞看看？」

　　梦雪娇又无语——她真的是一个很不懂得语言的女孩，怪不得说话一板一眼
的。

　　史加达突然道：「我喜欢野林，今晚就在这里休息吧！我是站在虹姨这边…
…」「谁是你的虹姨？」虹质问。

　　史加达愕然一会，笑道：「我跟着思缘叫的，你如果不喜欢，我以后叫你做
凤凰小姐好了。我知道你能够变化成人形，虽然我并没有见过。」

　　虹放缓语气道：「随便你。」

　　梦雪娇看了看天色，道：「离天暗还有一个时辰……」

　　史加达道：「正好，我打些猎物回来。」

　　凭着曾经在森林里生活的本事，史加达捉了许多猎物回来，让梦雪娇烤着吃
，却没分给虹一份，虹就问道：「为何不给我吃？」

　　史加达知作聪明地道：「你是鸟类，素食者，你也吃肉吗？」

　　虹道：「凤凰跟一般的鸟不同，我化成人形的时候，什么都吃。」

　　史加达好奇地问：「凤凰形态的时候，你吃什么呢？」

　　虹懒懒地道：「我为何要告诉你？」

　　史加达一听，气道：「鸟嘴都是说鸟话的，人听不懂。等你变成人模人样的
时候，我再跟你说人话。现在，我吃东西！」

　　吃罢，天色已晚，明月当空。

　　梦雪娇对凤凰道：「虹，今晚你就让我睡在这里？」

　　虹道：「你可以另外找地方睡，我不介意的，但是明天回来，如果看不见我
们，你也不要介意。」

　　梦雪娇又无语。史加达依着渐渐暗淡的火光凝视她，猜测她应该是一个黄种
人与白种人的混血儿，因此有着白种人的脸型的同时却拥有黄种人的黑发，她的
身段和肤色却是居是两者之间，嫩白而不显苍然。

　　她似乎喜欢穿浅白的衣裙，就他看见她的那天开始，他没有见过她穿裤子的
，也没有穿别的颜我的衣服，加之她洁白细致的脖子上挂着莹白的珍珠项链，在
纯洁的美丽中显一种高贵的气质，灵性十足。然而这些外表给人的感觉，和她的
实际性格是很有差别的；实际上，她言行的一板一眼，让她所有的灵气都为之失
色。

　　谁都想不到生得如此灵慧美丽的少女，骨子里是那么的闷……

　　「今晚就在这里睡！」梦雪娇刻板地说了一句，跃身上树，仰躺在粗大的树
干上，衣裙滑落至膝，露出其洁白的美腿，然而在这月光中，史加达看得不是很
清楚。

　　他问虹道：「凤凰小姐，我要在哪里睡呢？」

　　虹道：「你爱睡哪里就睡哪里，我找地方睡去了。」

　　史加达见她展翅高飞，瞬间消失，他看了看头上的梦雪娇，又看了看树的主
干，发觉主干太大，很难爬上去，于是退离很远，然后朝着树狂奔过来，距离树
有十多米的时候，他四肢扑地，再次腾跳起来之后，身体落在树的某根树干上，
梦雪娇扭头过来看看他，命令道：「到地上睡！」

　　「我喜欢睡在树干上！」史加达拒绝。

　　「但我喜欢你睡在地上！」梦雪娇随手一挥，他躺着的那根粗大的树干立断
，身体随树干一起掉落地上，痛得他大骂道：「梦雪娇，我老实告诉你，如果你
敢对我不客气，我就不听你的话，不去勾引魔君的女人。别以为我是性奴就好欺
负，你并非我的主人！」

　　梦雪娇不答理，他继续咒了一阵，觉得没趣，躺在地上也不愿意起身了，望
着月明光幽的森林，喃喃自语道：「懂事以来，都是做奴！什么时候我也做做主
人，嗯，就这样，有机会找个奴隶服侍我，也让我试试当奴隶主的滋味。梦雪娇
，你做我的爱奴好不好？」

　　还是没有回答，他又道：「这女人比我以前还要无趣，简直和木雕差不多。

　　哪天我恢复以前的性格，叫你知道什么是石雕……「对于曾经生活在狼群里
的史加达来说，睡在这森林里其实并非很难之事，因此，他迅速地入眠——在这
荒野，比在人类社会，更让他感到安全。

　　半夜时分，史加达被梦雪娇唤醒，他问道：「睡得好好的，吵醒我做什么？
」

　　「有许多娇精正往这里包围过来……」梦雪娇警惕地道。

　　史加达道：「娇精不是臣服于天圣的吗？用得着如此紧张？」

　　梦雪娇道：「自从影死后，精妖岛上的精灵和娇精都对天圣族有些异议，近
两三年更有不服从我们的征兆，且在这黑夜来如此多人，我很难猜测他们的来意
。」

　　史加达冷嘲道：「你身为天圣族最强悍的魔力天使，怕小妖精做何？」

　　梦雪娇道：「我不怕她们，但我不想惹麻烦！我必须尽快地完成圣主交给我
的任务，不想被中途的烦事担搁。」

　　「你总要担搁的……」史加达想起自己必须回到旭日城找栗纱，总要绕一大
圈才能够往魔国的，而如何逼使两女绕这一圈，他此刻还在思考。

　　「等等，有人接近！」梦雪娇敬惕地看着左边，史加达也感觉到了，扭脸看
去，果然，一道莹绿的幽光迅速地射过来，瞬间就撞到史加达身上，撞得他仰倒
在地，却听得两声痛呼响起，梦雪娇一看，竟然是一个男性的小妖精，只有四五
十公分的样子，相貌生得平凡，此刻正捂着鼻子叫痛，史加达爬坐起来，伸出一
脚就踹在他身上，把他踢飞，怒道：「你走路不长眼的吗？」

　　那小妖精跃跳起来，慌忙道：「对不起，整个妖精族的人都在追我，所以…
…我逃跑得快了些，撞到你了。啊！你是堕落天使嘛，长得真好看，你是我见过
的最好看的男人……她，是天圣族的天使，好美丽的天使啊！你们是夫妻吗？真
是天造地设的一双！」「我和他不是夫妻，放干净你的妖嘴！」梦雪娇冷叱道，
她看往史加达，却见他得意地扯着嘴角笑。

　　史加达道：「你不也是妖精吗，为何妖精族要追你？难道你是妖精族的叛徒
？」

　　小妖精抢白道：「我不是叛徒！我之所以逃跑，是因为他们逼我嫁……娶，
逼我和一个我不喜欢的、很丑的妖精结婚，我生得如此的漂亮，绝对不娶那么丑
的妖精女。」

　　史加达真想再踹他一脚，道：「你也叫漂亮？你只能够说生得不丑而已，论
漂亮，你八辈子够不上！」

　　梦雪妖道：「如此说，那些渐渐逼近的妖精，都是来寻找你的？」

　　妖精男道：「是啊，美丽的天使姐姐，你救救我吧！我替你做牛做马……」

　　「我不会救你！」梦雪娇断然道。

　　史加达忽然问道：「我救了你，是否你也给我做牛做马？」

　　妖精男看了看史加达，道：「我喜欢给美丽的女孩做牛做马……」

　　「那你回去当丑陋的妖精女的老公吧！」史加达酷酷地道。

　　妖精一慌，问道：「你真的能够救你？」

　　「当然，我让他们找不到你！」史加达肯定地道。

　　「好吧，我答应你！」妖精无奈地道。

　　史加达就道：「我救了你，以后我就是你的主人，你是我的奴隶，你觉得如
何？」

　　「可以。」妖精一口答应。

　　史加达掉朝梦雪妖道：「我听说妖精和人之间如果要完成主奴关系，是需要
血契的。你知道这血契是如何达成的吗？」

　　梦血娇道：「把你的血滴入她的血管，然后让她起咒，便可完成。」

　　史加达惊道：「你弄反了吧？应该是她的血滴入我的血管吧？」

　　梦血妖冷道：「如果你想成为她的奴隶，大可以让她滴血进你的血管起咒。
」

　　妖精道：「她没说错，如果你的血滴点我的血管，则我的生命里就有了你的
印记，我用这印记起咒，誓言我是你的奴隶，如果以后背叛我的誓言，就会死掉
。你觉得如何？」

　　史加达半信半疑，道：「算了，我也不知道是不是这样，如果你阴我一次，
我就永世得为你的奴。我绝对不做一个丑陋的男性妖精的奴隶！你走吧，我不救
你了，虽然我很想当当奴隶主，可是我不喜欢我的奴隶是个丑陋的男性妖精……
」

　　「我不丑陋，只是生得平凡而已！」妖精愤而反驳。

　　史加达冷笑道：「生得不好看，就是不丑陋。」

　　妖精沉默瞬间，道：「如果你救了我，你就是我的主人，我可以替你做很多
事情。」

　　史加达想了想，道：「你能够为我做些什么？」

　　妖精道：「我天生就是最能够隐藏身份的，可是在妖精族里，面对的是和我
同种族的高级妖精，我隐藏不了。如果你带我出到外面，在别族的人面前，我可
以悄悄地探听许多秘密，神不知鬼不觉地替你得到许多的情报。」

　　梦雪妖插言道：「你确定？」

　　「嗯，在这方面我是整个妖精族最厉害的，可惜仍然躲不过他们的追查……
」

　　妖精未说完，梦雪娇就命令道：「史加达，和他结契，刚才的方式没有错，
只要你和他结了契，他就是你的仆人。你不喜欢他的时候，可以把他杀掉！」

　　史加达道：「我凭什么相信你？我以前不相信人类，现在也不相信！」

　　梦雪娇道：「你不是想回旭日城吗？如果你收了他，我陪你往旭日城一趟。
」

　　「说话算数？」史加达问道。

　　「算。」梦雪妖回答。

　　「好。」史加达猛地咬在自己的手腕，然后抓起妖精的手就要咬，他惊叫着
缩手回去，怒道：「你要咬我？」

　　「不咬你，如何把血滴进你的血管！」史加达反驳。

　　妖精道：「你念咒语的时候，你的血液就会自动地浸入我的肌肤、进入我的
血管，不需要你的牙齿代劳。我可不想我的手腕有任何伤疤……」

　　梦雪妖似乎也懂得这点，道：「快点念咒，我盯着你，别想耍赖，我知道妖
精很惧和人结契。你如此轻易地和他结契，肯定不是真心！」

　　「把血滴到我的手腕上！」妖精也急了，一边命令史加达如此做，一边开始
念咒，梦雪娇则在旁监视着，发觉她的咒语没有任何问题。

　　「……密蓝夫以血誓契，愿把灵魂献给主人……」

　　「等等！」史加达突然喊道：「为何你整个过程，没有说过一次『我』字，
只是说着你的名字。我又如何知道你的名字就叫密蓝夫？名字只是一个人的代号
，是没有用的。你得说你和我，快说。否则我不干了！」

　　妖精的脸色忽变，闭着嘴就是不愿意说。

　　史加达冷笑道：「果然，你只是想骗我救你，根本没诚心做我的奴隶。既然
如此，你回去跟你的丑陋的老婆睡觉吧，我也不勉强你！」

　　娇精的脸色再变，怒道：「……我以血誓契，愿把灵魂献给你……」


　　第八章　堕落情人

　　史加达终于翻身做主人！虽然这奴隶生得矮小而不怎么好看，但他最终还是
有了奴隶，且这奴隶永远都不能够背叛他，让他觉得自己从狼变成狗、又从狗变
成了牧羊人……

　　「史加达，我已经和你契约，成为你的仆人，你快想办法救我！」小娇精以
命令的语气道。

　　史加达冷笑，道：「密蓝夫，叫我做主人！还有，你的语气得改改，得哀求
我！否则我让你死，反正你死了，我也不会有什么损失……」

　　密蓝夫眼中闪过愤怒，但他已经和史加达契约，不得不以哀求的语气道：「
主人，求你快救救你的小仆人吧！」

　　「这还差不多！」史加达开心地笑着，道：「我以前做奴隶的时候，可是主
人说什么，我都听的。好吧，看在你是我忠诚的仆人份上，我就救你吧！」

　　梦雪娇插言道：「你如何救他？想跟妖精族拼命吗？他是妖精，只要那些妖
精族的人走近，就能够找得见他，你又能够把他往哪里藏？」

　　「我自有我的办法。」史加达说罢，那双利爪往泥地一插，竟然双爪入地，
迅速地挖出一个深六七十公分的土坑，然后抱起妖精就往坑里塞，娇精大叫道：
「史加达，你要做什么，我和你没完……」

　　「要救你，就必须活埋你！」史加达不管那么多，猛的把泥土推填下去，没
几下就真的把妖精活埋了，最后他狂踩几脚，把土踩得平平的，又迅速地脱掉自
己的衣服，脱得最剩一条小短裤，于是躺在填平的土坑之上，道：「梦雪妖天使
，麻烦你展开你的翅膀，轻轻地伏在我的胸膛上。如果你不这么做，我就不帮你
完成任务……我这不是威胁你，而是需要你的协助。」

　　梦雪娇想了一下，果然展开翅膀伏于他的胸膛之上，就在此时，难以数清的
妖精出现在眼前，看见几乎赤裸的史加达以及张着耀眼的翅膀的梦雪娇，妖精们
愣住了，其中一个看似首领的妖精道：「请问你们是天圣族的吗？」

　　史加达道：「我们路过这里，借宿一晚，你们遇到什么麻烦了？需要帮忙吗
？」

　　妖精们又是一愣，道：「没遇到什么麻烦，只是找一个族人！」

　　「找到没有？」史加达很是好心地问，「需不需要我们帮忙找找？」

　　「不……不需要了！打扰两位天使大人，我们到别的地方找找吧！如果两位
天使大人不习惯在这里露宿，也请到憋族的小屋里坐坐。」妖精首领很客气地道
。

　　史加达笑道：「谢谢美意，我还是比较喜欢野合的味道！这里天大地大的，
比起你们的小屋子好许多，我怕你们的小屋子里没有那么大的床，哈哈……」

　　「是……呵呵……是的……」妖精首领也会意地笑道，但在他们的心灵，也
许是如此想的：天使也堕落了，唉。

　　「那你们赶紧去找人吧，别要躲在暗处偷看，我们会不好意思的！」史加达
煞有介事的道。

　　——还不好意思哩，操！

　　妖精们暗中摇头，各自散去，史加达知道他们已经离得很远，就轻声道：「
梦圣使，你从来没伏过男人的胸膛吧？是不是舒服得让你舍不得离开啊？」

　　「嘤咛」一声，梦雪娇急忙挺身起来，虽然暗夜里看不清她的脸，然而谁都
猜测得到她此时肯定脸红得要命……

　　史加达猛地扒挖泥土，把奄奄一息的妖精从泥坑里提出来，丢他在地上，道
：「醒醒吧，小妖精，你的劫难已经过去，该是你感谢我的时候了。」

　　好一会之后，密蓝夫恢复过来，站起来就给史加达两个耳光，哭骂道：「呜
呜！你这混蛋，竟然把我活埋在土里，早知你如此救我，绝对不跟你契约！」

　　史加达愣了一会，甩出一巴掌也打在他的脸上，怒道：「我不把你埋在土里
如何救你？如果不是我的身体能够阻隔任何魔法的探测，即使把你埋在土里，仍
然躲不过你们妖精的感知能力。你以为要救你很容易？妈的，我这也是赌博，赌
的就是我的身体是否能够阻隔你们妖精的魔法的探测。」

　　被打倒在旁的妖精只管哭，别看他平时一付男妖精的模样，哭起来那声比女
人还要尖柔……

　　「别哭了，受不了你哭，像娘娘腔！」史加达烦恼地道。

　　密蓝夫哭道：「我不会原谅你的，裸露狂！我也不会做你的仆人……我以后
再也不要见到你。」

　　说罢，她站起来哭着离开了。

　　史加达久久才对梦雪娇说道：「这样……也行吗？」

　　梦雪娇没有回答他的问题，而是命令道：「穿上你的衣服。」

　　史加达一愣，道：「黑夜的，脱光你也看不清楚。再说，我也不怕给你看…
…」梦雪娇羞怒地道：「如果你再多言，我就揍你半死！」

　　史加达急忙道：「我穿。以后你让我脱给你看，我也不会脱的。免费益你，
你竟然如此的不识趣！我告诉你，今晚你别再趴在我身上，刚刚让你趴一下，妖
精们都跑了，你还想懒着。」

　　「你……」梦雪语欲语还休，最后只好跃到树干上，睡她的觉。

　　史加达穿好衣服，也倒在地上睡了。

　　翌日醒来，虹已经回来，史加达不知道她昨晚到哪里眠休的，他也不会过问
这些，虽然这段时日，脱离了鲁茜，他变得没有以前那般沉默寡言，可是多余的
话，他仍然不怎么说。

　　梦雪娇问虹是否直接往魔国，虹说先往精灵都城一趟，梦雪娇不答应，要直
接到魔国，史加达硬是要到旭日城，三人争执一翻，最后决定：先往精灵都堡、
再往旭日城、最后才前往魔国办事。

　　商量妥，三人出发，中午时分就到达精灵都堡，史加达看见许多娇小精美的
女性精灵，想起当初真赵天龙老喜欢插破小精灵的处女膜，他不由得想起旭日城
的两个处女：赵丽茉和雨飘。

　　对于旭日城，他是没有多少印象的，甚至对于任何城，他都没有什么印象，
只是对于某些人，他的印象仍然深刻，比如南洛城的密糖儿，似乎也是一个小处
女……

　　而和他有过关系的女人中，诺英兰和蒙莹也是他印象比较深刻的，当然，这
其间不能够遗忘另一个女人：舞？天之助。

　　梦雪娇说得没错，虹果然是来找影的情人蕾莉莎的，史加达也极想看看这个
影的精灵情人，到底是什么角色。

　　很遗憾的，进入精灵都堡之后，梦雪娇和虹把他丢到一间房里，她们出去了
，他却久久地等不到任何精灵过来招待他，弄得他很不舒服，但又不能够说什么
，毕竟他也知道自己的身份根本不够资格得在精灵族得到好的待遇。

　　但是，得以呆在精灵都堡皇宫里的精美客间，他也觉得这待遇不错了，只是
为何如许久，没有一个人过来送茶饭给他呢？难道她们把他忘记了吗？这可惨了
，他肚子饿得发慌。

　　（咕噜……咕噜……）

　　史加达干脆躺到床上，心想：虹和梦雪娇肯定去参加宴会，独留他在这里挨
饿，唉，虽然已经不是奴隶，可身份还是没有多大的改变啊。

　　「咦，好漂亮的堕落天使，果然没骗人，堕落天使是全世界最漂亮的男人耶
！」

　　清脆而稚气的女声传来，史加达扭头看，却是一个十五六岁的精美女精灵，
其美丽程度可以跟天姬、哲思缘相比，可以年龄小了些，且身高下也是不及两女
的，她只有一百五十多公分左右，身段均匀而风流，虽然娇小，却达到完美的程
度。

　　虽然她生得无比娇美，但史加达以为她是精灵皇宫里的婢女，于是坐了起来
，道：「你是过来给我送饭菜的吗？」

　　女精灵一愣，道：「我送饭菜？」

　　「嗯，你不是婢女吗？我来这里很久了，可是都没人来招待我，现在你来了
。」

　　史加达道。

　　女精灵走到床前，痴迷地道：「你应该是堕落天使中最漂亮的，我们的男性
精灵也没有你这么漂亮，你比他们高大强壮许多哩。我很想看看天圣族的堕落天
使，直到现在才能够看到，你能够做我的情人吗？我们的蕾莉莎首领就有一个堕
落天使情人，他是堕落天使中最强壮的，而我也想要一个堕落天使情人，要是堕
落天使中最漂亮的。如果你能够做我的情人，我就给你饭吃。」

　　「成交！」史加达欢呼起来，捧住女精灵的脸，就吻在她的小嘴，她一下子
就软倒在他的怀里，相吻一阵，他的肚子又「咕噜」地叫，推到她，温柔地道：
「我的精灵小情人，你的堕落天使情人现在肚子饿得发慌，你是否能够给我带来
一些实际的满足？在饿肚子的时候，我比较喜欢食物，虽然这很不浪漫。」

　　「你果然不愧是堕落天使，真会说话，我去给你端食物过来。」女精灵脸红
得可爱之极，羞羞地转身走出去。

　　史加达看她已经离开，又躺了下去，自语道：「我屁堕落天使，我只是一匹
狼！如果狼也懂得了温柔，则比羊更加具有渗透力，哈哈！狼……谁又真的能够
明白狼的心？」

　　——他真当自己是一匹鬼狼……

　　饭菜的香味最先飘入史加达的鼻子，他猛地爬跳起来，看到刚才的精灵女仆
端着一大盘饭菜进来，他跳下床，冲过去就捧起盘子，坐到桌前，猛吃起来，精
灵女仆站在他身旁看着，道：「每个堕落天使都像你这种吃相吗？」

　　史加达嘟哝道：「饿了的人都如此……只有肚子饱的家伙才扮文雅。你吃吗
？一起吃吧？」

　　精灵女仆道：「不用了，我饱着，看你吃。」

　　史加达于是不说话，只管一心吃饭，迅速地把饭菜一扫而光，然后擦擦嘴，
道：「肚子饱之后，想洗澡，你们这里有澡堂吗？我已经有好几天没洗澡，以前
很习惯，可是自从到了人类社会，就不习惯久不洗澡的滋味。」

　　精灵女仆听得糊里糊涂，可是又无从问起，只得回答道：「皇宫里当然有澡
堂，可是，那澡堂不提供给客人使用的？」

　　史加达道：「那我要怎么洗澡？」

　　精灵女仆笑道：「在屏风后面就有一个大浴缸，只要盛满热水，就可以洗澡
。」

　　史加达道：「刚才没注意到，你快去叫人帮我盛满热水，冷水也行，只要能
够洗澡就好。你也不想要一个满身臭汗味的堕落天使情人吧？」

　　精灵女仆羞红着脸，道：「我喜欢干脆的堕落天使情人……」

　　「这样不就对了，快些打水来给我洗澡，然后我和你出去，让你的族人羡慕
死你！即使公主也不能够拥有堕落天使情人，可是你一个女仆就能够拥有，高兴
吧？」史加达很自在地道。

　　「嗯，除了蕾莉莎，整个精灵族，就只有我能够拥有堕落天使情人，可你说
话要算数的，不能够我替你做事之后，就不要我做你的情人了。」女孩认真地说
着，等史加达确定，她才走了出去，不一会，只见几个精灵男女陆续地提水进来
，但这些女仆都没有刚才那小女仆漂亮，待澡水打满浴缸，仆人出去后，那个女
孩才再次出现，她道：「你洗了澡之后就跟我出去参加宴会，我要宣布你是我的
情人。」

　　史加达点了点头，道：「为何你不问我叫什么名字？」

　　女孩道：「你叫史加达，我早就知道。」

　　史加达道：「可是我不知道你叫什么名字。」

　　女孩羞红着脸，道：「你听了可不许笑……」

　　「不笑……」

　　「我叫波罗菜……」

　　「哈哈……」

　　史加达压抑不住狂笑，即使是美丽的精灵，因为是婢女的关系，连名字都那
么的土。


　　第九章　夜宴

　　从浴缸里出来，史加达看见波罗菜躺在床上，他仔细一看，她已经熟睡过去
——名字虽然老土，但睡相却是蛮可爱的，他忍不住静静地欣赏她的睡态。

　　十六岁的波罗菜，在精灵部落里，无疑是非常年轻的，可惜她如此年轻就成
了奴婢。她有着一头金黄的秀发和一张甜美的脸容，这张脸，是史加达进入精灵
部落以来看过的最美丽的脸蛋，如果不是她的名字加上她的行为，他怎么也难以
相信如此美丽而具灵性的精灵是女仆，然而她的气质又不像一个被人奴役惯的女
孩。

　　樱桃般红润的小嘴在睡梦中呶动着，极为可爱性感，史加达不由得俯首下去
轻吻她的小嘴，她在梦里回应着，他的手习惯性地放到她的胸脯，揉抓了一阵，
刚想伸入她的衣领，她却醒了，略略地把他推开，眼神迷离地看着他，羞怨地道
：「你在我睡梦中偷吻我？」

　　史加达很自然地笑道：「你是我的情人，我想什么时候吻你，就什么时候吻
你。」

　　波罗菜笑了，笑得很甜，坐了起来，双手环住他的脖子，把整个娇体挂在他
的身上，道：「现在已经是晚上，我们可以参加宴会了。这宴会是为你们天圣族
两个天使举行的，你是堕落天使，所以没份参加。但是你现在是我的情人，我就
要带你过去，让她们知道，我波罗菜的情人比谁的情人都要好！」

　　「你确实找到一个好的情人！」史加达不知羞耻地道，其实他说得也不是很
过份，身为性奴，平时虽然收钱办事，只是有些时候，也干些勾引女人的勾当，
好比当初他去勾引苏兰娇……

　　波罗菜笑道：「你很自恋哦，不过，你是堕落天使，又生得这么好看，是有
资格骄傲，要不然我怎么要你当我的情人呢？以前很多精灵男性要我做他们的情
人，我都没答应哦。」

　　史加达吻了一下她的嘴，道：「看来我是非常幸运的，是你的初恋，我喜欢
纯洁的女孩。」

　　他把她放下来，又道：「我们出去吧，我也要到宴会去看看，我喜欢宴会。
」

　　波罗菜疑惑地道：「你好像什么都喜欢？」

　　史加达失笑道：「总之什么都讨厌好吧？」

　　波罗菜点点头，觉得他说得有道理。

　　她道：「出发吧，我的堕落情人，你将是今晚最耀眼的男人！」

　　晚宴是设在精灵皇宫的正前殿的，史加达和波罗菜来到的时候，晚宴已经开
始好一会——他们算是迟到了。

　　其实今晚谁都没有预备史加达的份，毕竟堕落天使在别族也许很有身份，只
是在有着天圣女性（也即所谓的天使）在场的时候，堕落天使就必须靠边站，所
以梦雪娇和虹的在场，史加达就不可能得到精灵族的款待。

　　然而当波罗菜陪同史加达出来，晚宴上的精灵都惊呼出来，无数双精灵女性
的眼睛集中在他的身上，这些眼睛里充满着惊羡，让波罗菜引以为豪，她带着他
走到最上位的那桌，这桌上坐着的是精灵部落的王者及他的王后和两位天圣族的
女客……

　　史加达忽然觉得波罗菜跟王后生得很像，正在诧异之时，那王后已经向波罗
菜发问：「女儿，你身边的是谁啊？」

　　波罗菜竟然是精灵族的公主？！

　　「母后，他是我的情人，是堕落天使哦！」波罗菜公主骄傲而欢喜地道。

　　桌上另一个美艳至极的精灵女郎问道：「四公主，他什么时候成为你的堕落
天使情人了？」

　　波罗菜道：「蕾莉莎统领，难道只准你有堕落天使情人，就不准我有吗？你
瞧瞧，我这情人，比你的情人漂亮吗？」

　　此女正是影的精灵情人蕾莉莎，她被波罗菜如此一问，竟然难以答言。

　　虹道：「四公主，他是比影漂亮，但他永远都及不上影。我劝你别被他骗了
，因为他从来都是骗女人的。以后你或者会非常的失望……」

　　——因为史加达根本就不是堕落天使，他只是一匹缺乏人性的鬼狼。

　　波罗菜冷笑道：「我知道你们天使是瞧不起堕落天使的，可你也别吃不着葡
萄就说葡萄酸，我即使被骗，也心甘情愿。哼，女人本来就习惯被骗，亏你还是
女人！史加达，我们坐下来，现在你是我的情人，就有资格坐在这里。」

　　她拉扯着史加达跟她一起坐到精灵王后身边，然后悄悄地跟她母亲说：「母
后，你看看，我的情人漂亮吗？」

　　王后的眼睛落在史加达身上，不由然地道：「很漂亮，女儿，你的眼光真不
错。他是我见过的最漂亮的堕落天使，蕾莉莎统领以前的情人也没有他漂亮哦，
你真是会选男人的。」

　　波罗菜得到母亲的赞赏和支持，更是沾沾自喜。

　　史加达看着满桌的好菜，心想：这次亏大了，刚才吃得太饱，现在都吃不下
了。

　　——早知道刚才什么都不吃。

　　「你很嚣张，刚到这里，就把精灵公主骗到手，你刚才是不是在房里跟她…
…」梦雪娇的话在史加达耳边响起，史加达扭脸看了看坐在右边的她，也低声冷
笑道：「梦圣使，你似乎不了解，被我侵犯过的处女，三天都不能够走动，如果
你不相信，可以自己试试。」梦雪娇怒瞪了他一眼，却又不好发作，又不知道如
何反驳，只得默而无言。

　　波罗菜见史加达跟梦雪娇说话，她轻声问道：「史加达，你跟她说什么？」

　　史加达笑道：「她说我不应该找个精灵做情人，我跟她说，关她屁事。」

　　这话梦雪娇听了，怒道：「史加达，没有我的允许，你没有资格做谁的情人
。」

　　刚说完，她就开始后悔，可惜说出的话收不回来了。

　　波罗菜怒欲反驳，精灵王后掩住她的嘴，道：「这事情宴会后再讨论，现在
大家欢喜一些。」

　　虽然波罗菜是精灵族的公主，可是她知道很多时候精灵族也得服从天圣族，
而梦雪娇是天圣族地位高尚的圣天使，她也不好惹上。

　　史加达却道：「我还轮不到你来管我！」

　　「我现在不跟你吵！」梦雪娇也懂得在这宴会上是不能够失礼的。

　　史加达以获胜的姿态环顾四周，却见那个蕾莉莎盯着自己瞧，他也无畏地看
着她，甚至从他的眼睛里眨出几道勾引的光芒——性奴毕竟是性奴，什么时候都
带着诱惑女人的目光，不管是故意还是无意的。

　　晚宴之后自然是舞会。

　　舞会开始，立即就有许多精灵女性跑过来向史加达邀舞，都被波罗菜挡了回
去。因为她时刻占着史加达，因此其他的精灵女性也就没有了机会，但看着他的
舞姿，发觉他跳舞是一流的。虹和梦雪娇亦想不到他有此种本领……

　　「四公主，可以请你的情人陪我跳一支舞吗？」蕾莉莎也加入邀舞的行列，
这就让波罗菜很难拒绝。

　　「蕾莉莎统领，你不会是想抢我的情人吧？」波罗菜担忧地道。

　　蕾莉莎笑道：「不会，他太年轻……」

　　波罗菜道：「好吧，但只许一会。」

　　「一会也就够了。」

　　波罗菜离开，蕾莉莎站在史加达面前，道：「年轻的男人，我们共舞吧！」

　　史加达向她伸出左手，她刚要伸手过去和他相握，他却道：「给钱！」

　　蕾莉莎一愣，想起虹和她说过的话，道：「你真的是性奴？」

　　史加达心中一惊，搂住她的腰，开始和她跳起舞来，低声道：「是不是虹那
女人告诉你的？那个臭凤凰，变成女人之后，竟然如此美丽，可是也像女人一样
多嘴！」

　　他想起初见人样的虹时的惊艳……

　　蕾莉莎道：「你说你只有十岁？」

　　史加达道：「我有记忆的，只是十年。所以说我是十岁也行！」

　　蕾莉莎又问：「从你有记忆开始，你就是现在的模样？」

　　史加达有些烦了，道：「你是要和我跳舞，还是来审问我的？」

　　蕾莉莎道：「两者都有。」

　　史加达道：「我要收双倍的价钱。」

　　蕾莉莎很干脆地道：「行，我给你十倍的价钱，你今晚过来陪我！」

　　史加达欢喜地道：「我不做性奴已经很久，但你的价钱和你的姿色都很吸引
我，好吧，我勉强答应你，今晚你过来找我，因为我不懂得路。」

　　「但我有个条件！」蕾莉莎道，「我今晚问你什么，你就得回答什么。」

　　史加达道：「可以，只要你给我钱，你就是我的客主，我满足你任何要求。
」

　　「就这么说定了。」蕾莉莎道。

　　史加达笑笑，道：「我们是不是已经跳完一支舞了？今晚你记得带钱过来，
否则我恕不奉陪！」

　　蕾莉莎冷笑道：「我肯定会带着钱过去，因为我不想跟你有其他的牵扯。你
是我见过的最无耻的家伙……」

　　史加达道：「随你怎么说，反正我不会像某人那样乱强暴女人。」

　　「他比你好一万倍！」蕾莉莎叱道。

　　「试过我之后，你会觉得我比他好一万倍的。」史加达厚颜无耻地道。

　　蕾莉沙与他分开，道：「这些话，你还是对你的无知的小情人说去吧！」

　　「我会说的。」史加达看着她离开，波罗菜迅速地贴上来，问道：「史加达
，你刚才和蕾莉莎说了什么？」

　　史加达笑道：「她问我，什么时候我们才是真正的情人？」

　　波罗菜道：「我们早已经是真正的情人了啊！」

　　史加达道：「现在还不是，因为情人之间，必须把身心都彼此交予，我们现
在只是交心，身体还没有交给对方哩。」

　　波罗菜愕然，好一会明白过来，脸蛋儿就红了，嗔娇道：「你好坏，我才不
要交出身体……」

　　史加达又道：「蕾莉莎说，如果我和你不是真正的情人，她就打算把我从你
手中抢过去，因为她的情人已经死了，她想再找一个堕落天使情人。」

　　波罗菜气道：「果然，她是想抢我的情人。」

　　史加达问道：「你是否愿意把你交给我，做我真正的情人呢？」

　　波罗菜垂着脸沉静一会，忽然仰起脸，水迷迷的眼睛凝视他，道：「你……

　　让我考虑一个晚上，明天……我给你答复，好吗？「


　　第十章　记忆之影

　　「我等你很久了，蕾莉莎。」

　　史加达等到几乎欲睡之时，蕾莉莎才出现，彼时已经是凌晨。

　　蕾莉莎道：「要过来会你，必须得等大家都睡了。」

　　史加达道：「钱呢？拿来没有？」

　　蕾莉莎把一个钱袋丢到床上，他急忙打开来看，金光闪闪的都是金币，乐得
他坐着也能够做梦，「真爽，这袋金币以后就是我的了！我要买多多的奴隶……
」

　　「在我和你做那个事之前，我必须问你些问题。」蕾莉莎坐到床沿，认真地
道。

　　史加达把金币倒在床上，一边数着，一边道：「随便你问，你给了我钱，我
什么都回答你。」

　　蕾莉莎皱眉道：「你明天才数不行吗？」

　　史加达叹道：「从来没有拿过这么多钱，不数我手痒啊！」

　　蕾莉莎无奈，只得如此问道：「我想问问你，你最初有记忆是什么时候？」

　　史加达道：「打从我醒来的那刻起……」

　　「十年前？」蕾莉莎问。

　　「是的。」史加达答。

　　「什么地方？」蕾莉莎又问。

　　「狼群……」

　　蕾莉莎顿了一下，道：「问你最后一个问题，你真的不记得你以前的一些事
情了吗？」

　　史加达道：「你以为我失忆？我告诉，这十年来的事情，我记得一清二楚。
」

　　蕾莉莎知道再也问不出什么结果，凝视着他，突然挥出一拳，史加达大惊之
时，已经冲了她强大的一拳，整个人飞出床外，跃落地板上之时，已经昏迷不醒
。

　　「虽然你是魔法免疫，可你却顶不住强大的物理攻击，唉，如此脆弱，怎么
可能是我的影呢？唉，虹给了我希望，我就试试他是不是吧！」

　　蕾莉莎叹说着，双手分别捂按在史加达的太阳穴，念动咒语，红色的魔法之
光笼罩着两人，如此一个时辰，蕾莉莎忽然扑倒在他的胸膛，也昏睡过去……

　　史加达醒来的时候，感觉头得痛得要命，看到蕾莉莎伏在他的胸膛，他愤然
推开她，给了她两个耳光，站起来就跑到床上，继续数他的钱……

　　「一枚、两枚……一百枚。还好，没少！睡觉……管她！敢把我打昏，收了
钱我也不做工。」

　　史加达把钱装进钱袋，拢在怀里，躺在床上，觉得头还是很不舒服，扭头看
了看在地上的蕾莉莎，疑道：「被打昏的是我，她怎么也昏了？奇怪！管她那么
多，我睡我自己的觉，哼哼，这次虽然被打了一拳，但我白挣到了。」

　　说罢，他果然睡过去了。

　　正在他熟睡的时候，虹进来了，也不知道是否因为头痛的缘故，他竟然没有
察觉，虹看见倒在地上的蕾莉莎，轻唤醒她，问道：「蕾莉莎，你怎么晕倒了？
」

　　蕾莉莎道：「我刚才搜索他脑中潜伏的记忆时耗力过度，昏迷了。」

　　虹急道：「如何？他到底是不是影？」

　　蕾莉莎痴迷地看往床上的史加达，幽叹道：「他……就是影！他的潜在记忆
里，藏着以前的一切记忆，并且藏着当年天姬转生祭时，力量爆炸的瞬间的痛苦
，所以，我也因为那痛苦，昏厥过去。只是我不知道为何那些记忆都被埋藏在他
的脑思深层，也不知道他是以什么方式复活过来的，他的身体没有生命的气息，
倒像是以石头组成的赋予灵复的雕像，只是他仍然有着脉搏和血液……」

　　虹细想一下，道：「是否能够把他以前的功法传授给他，我想如果他习得以
前的魔法和武道，会激发他的记忆……」

　　蕾莉莎道：「这或者不能够，因为他现在的体质跟以前有了很大的区别。我
倒是想起一个人适合他的体质的……」

　　「什么人？」虹问道。

　　蕾莉莎道：「魔国的黑伽战将，他和普罗非帝国的悲士同为人类两大不败战
将，悲士自从十年前的大战之后就消失了，而黑伽也在三年前死了。可是黑伽那
至狠至坚的黑龙斗气才是真正适合他现在的体质的。你知道的，我、悲士、黑伽
、影、拉斯是乌幻大陆五大战将，而以纯武力而论，拉斯第一，黑伽和悲士并列
，影不输于这两人，我却是五人中最弱的。当然，这些不能够把魔法师算进内，
更得排除你们的圣主天姬……天姬的魔力及武力都是乌幻大陆最强的。」

　　虹叹道：「看来魔国是必须去的，只是老黑伽已死，如何取得他的武道功法
？」

　　蕾莉莎道：「如果能够找到悲士，或者会有希望。黑伽和悲士虽然各为其主
，却是战场上的至交知己……」

　　虹道：「其实，只要他仍然活着就好，我不希望他像以前那般忙碌。现在多
好，他不知道自己是谁，我们知道就好。就让这秘密沉下去吧！蕾莉莎，你要不
要跟我们一起前往魔国？」

　　蕾莉莎道：「你们先去吧，我到适当的时候会出现的。今晚，你把他让给我
……你们离开后，我想想如何能够恢复记忆。虽然这样很好，只是我想要一个完
整的他。不管他是以前的影，还是现在的性奴。我想要一个完整的……」

　　虹想了想，道：「嗯，其实即使是以前的影，也仍然是一个奴隶。只是，我
没想到复活的他，会做性奴。也不知道是哪个女人如此的缺德，把他训练成一个
超级性奴！唉，我先离开了，如果没有什么意外，明天我就带他离开这里。」

　　虹离开后，蕾莉莎站在床前，凝视史加达，幽然道：「你终于肯回来了，虽
然你已经和以前的你有着不同，但你毕竟是回来了，我等了你十年。在这十年里
，你竟然那样的渡过，那个叫鲁茜的女人，占有你那么的久！」

　　史加达翻了个身，她以为他醒了，急忙顿住，岂料他没有真醒，她就伸手摇
了摇他，好一会，他醒转，跳起来喊道：「蕾莉莎，你又想做什么？」

　　蕾莉莎失笑道：「你明知故问。」

　　「你又想打我？」史加达道。

　　蕾莉莎脱鞋上床，道：「你身为一个性奴，收了我的钱，岂能不从我？」

　　史加达骂道：「我虽然收了你的钱，但是不包括让你打我，更且，刚才你打
得我昏死，你的钱就作为补偿！」

　　蕾莉莎笑道：「如果我再加一百个金币呢？」

　　史加达贪婪地道：「我可以让你再打一拳！」

　　蕾莉莎一愣，道：「我发誓不再打你，只要你对我好！」

　　史加达愕然，想了想，道：「先把钱拿来给我，否则没得商量。」

　　蕾莉莎惊道：「你要我现在去拿钱？」

　　「没错，我不相信女人。我曾经的主人告诉我的，永远别相信女人。」史加
达想起鲁茜的话。

　　蕾莉莎道：「先欠着，明天一定给你。」

　　史加达道：「你写欠条给我。」

　　「你……真是不可理喻。」蕾莉莎怎么也没有想到曾经的影会变成嗜钱如命
的史加达，这似乎跟天姬的性格有点像，虽然天姬是天圣族的圣主，可千百年来
天姬就是有名的守财奴，他怎么就变得跟天姬一般的德性了呢？

　　史加达冷笑道：「什么不可理喻，我自从进入人类社会，就知道钱的重要性
。

　　没有钱，只能够做奴隶，有钱就什么事情都能够做。所以我要赚很多的钱，
你今晚如果不给我钱，我就懒得理你。「蕾莉莎突然挥起拳头，史加达看得大惊
，道：」等等，我相信你，让你欠着，今晚我陪你！别打……「」咯咯……「蕾
莉莎笑了起来，唉，影怎么如此怕死了？

　　——她不了解，史加达的原则是：打不赢就逃。

　　「开始吧，让我看看你的性奴的本事，看看你到底变了多少！」蕾莉莎命令
道。

　　史加达听罢，搂她入怀，同躺下去，轻吻她的脸，道：「陪我睡一觉，我会
满足你所有的要求，现在我满脑子的乱，好像满脑子的是钱，又好像什么都不是
……在这种情况下，我难以满足你的要求。」

　　蕾莉莎静静地躺于他的臂弯，温柔地道：「嗯，你喜欢怎么就怎么吧！」

　　如果史加达知道蕾莉莎是精灵族最强悍的战将，是乌幻大陆五大强者之一，
但此刻却如此温驯地躺于他的怀里，他又会是什么样的感想呢？

　　——也许不会有任何感想，因为此刻的他，根本就不会了解太多。

　　他永远都不会了解，他就是乌幻大陆传说中的堕落天使首领——影。

　　醒来的时候是清晨，史加达睁眼看见蕾莉莎躺在身侧，忽然觉得她是绝顶的
美艳的，那被钱眼睹住的欲望突然的高涨起来，翻身趴在她的身上，开始解她的
衣服，这动作显得有些粗鲁，她很快就醒了，看见他正在解自己的衣物，她惊喜
地道：「影……史加达，你不要钱啦？」

　　史加达道：「做完之后你再付给我！」

　　蕾莉莎笑笑，道：「如果我不付呢？」

　　「那你就做我的奴隶。」史加达撕开她的胸衣，看见她洁白的硕大的乳房，
这乳房依然结实无比，充满着弹性的诱惑，看得他裤布里的阳具充血不止，他继
续脱掉她的裤子，把她脱得一丝不挂，扒开她浓浓的金色体毛，却见那阴户隆胀
而有肉，不由得赞叹道：「看来影那家伙很会找情人，但他没想到，在他死后，
她的情人会堕落到找性奴，哈哈！蕾莉莎，就让我史加达代替影满足你的空虚和
寂寞吧！」

　　蕾莉莎在心里发笑：混蛋，你不就是影吗？

　　「也让我服侍你宽衣吧，可爱的性奴先生！」蕾莉莎娇笑道。

　　史加达跪在她的双腿间，道：「也是，你没有给我钱，应该由你来服侍我！
」

　　蕾莉莎笑笑，坐起来替他宽衣，他的手不安份地在她的胸脯上游走，叹道：
「有些时候，做性奴也是很幸福的。」

　　「什么时候做性奴不幸福？」蕾莉莎问。

　　史加达回答：「面对着一个很丑的女人，却要满足她所有的要求的时候，是
很痛苦的，为何我以前一直没有这种感觉呢？唉，以前都是听鲁茜的……现在我
自己接生意，不漂亮的女人的生意，我不会接。即使是很漂亮的，我也要求很高
的价位，这样又幸福又有钱可赚，做性奴真的很不错。」

　　蕾莉莎道：「也只有你是这般地做性奴的。如果我要买下你一辈子，你觉得
如何？」

　　史加达断然拒绝道：「绝对不行，我不想再被任何一个人买断！」

　　蕾莉莎道：「我也不喜欢你被别人买……你强壮的肌肉，我已经很久没有触
碰了！」

　　史加达道：「你说错了，应该说男人强壮的肌肉你很久没有触碰，而不是我
的。因为你以前根本就不认识我，若非虹带我来这里，你会认识我？你动作快些
，否则让我自己脱，现在是清晨，如果不抓紧时间，等下有人进来打扰。」

　　蕾莉莎也想到这问题，于是双手加快，把他的短裤脱去的瞬间，她惊叹道：
「竟然比以前还要粗长许多，怪不得她们都没有发觉！」

　　史加达忽略了她的漏洞百出的话语，把她推倒在床，提着男根就插入她的精
灵美穴，那种久违了多天的感觉真的爽透了，然而另一种熟悉感又升上他的脑袋
，使得他的脑袋有些躁动的混乱，他停顿下来，道：「为何我进来之后，觉得你
很熟悉？我们以前有这样过吗？」

　　下体的充胀感让蕾莉莎欢喜，可他的话更叫她惊喜，或者是因为她刚才对他
的脑域深处的探索，刺激了他深层的记忆，使得他的记忆蠢蠢欲动，才会对她有
着熟悉感，如果他进入虹的话，那种熟悉感应该会很更加的浓烈，因为曾经虹是
任何时候都跟随着他的，任何时候都跟他做爱……

　　「以前有过或没有过，有什么区别吗？现在你都在我的身体里……好舒服，
你的大东西！」蕾莉莎呻吟道。

　　史加达傲然道：「任何女人都说舒服，除了处女……」

　　「也许吧，噢好胀……」

　　「你在上面！」史加达忽然偷懒，仰躺到床上，蕾莉莎急忙坐了上去，耸摇
着身体呻吟着……

　　「你们这是在做什么？」门处传来波罗菜的怒叱。

　　史加达扭脸一看，道：「波罗菜公主，蕾莉莎统领在强奸我！她强迫我做她
的情人……」

　　波罗菜冲过来推倒蕾莉莎，骂道：「蕾莉莎，你太过份了！啊，他……他好
粗长……」她的眼睛落在史加达露出雷莉莎体外的阳具，眼睛瞪得老大。

　　蕾莉莎瞪了瞪史加达，朝波罗菜道：「四公主，请你尽快离开，这不是你小
女孩该进来的。」

　　波罗菜哭叱道：「蕾莉莎，你欺负我，明知道他是我的情人，却过来强迫他
做你的情人。你这荡妇，我绝对不会原谅你的！我知道你很厉害，可我就是不怕
你，我就是要在这里，你能够拿我怎么样？」

　　蕾莉莎想了想，拿起衣服穿上，道：「你不走，我走。」


　　第十一章　洞有别天

　　蕾莉莎离开后，波罗菜伏在史加达胸膛里哭泣，史加达安慰她，好一会她才
不哭，说要他陪她到精灵都堡以外的森林里玩，他答应了。两人出得都堡，波罗
菜的心情又变好起来，似乎已经不记得刚才史加达和蕾莉莎之间的奸情了。

　　史加达看着跳跃在森林里的精灵公主，想起那些被卖到各地的精灵，再想起
曾经自己也是被卖来卖去，不胜感叹。

　　走了半天，也许是累了，波罗菜要求休息，就近坐在森林的草丛中，这草是
很清绿平整的，因此坐下去很柔软很舒服，她靠在他的胸膛，呢喃道：「史加达
，你是不是很快就要离开了？会不会记得我呢？」

　　史加达道：「应该会吧！」

　　「不，我要你绝对的记得我！你说过的，真正的情人应该把身心彼此相交，
我要把我的身体交给你，让蕾莉莎夺不走你！史加达，你……你……你要了我吧
，我不介意你跟蕾莉莎的事情，因为你是被迫的。」波罗菜羞然而坚定地道。

　　史加达胯间的物体勃硬——任何时候，他对处女都有着变态的欲望……

　　「我确实是被迫的。」史加达心想：被钱所迫。

　　波罗菜羞羞地道：「史加达，我不知道怎么做，你教我好吗？我要成为堕落
天使的情人……」

　　史加达忽然道：「如果我不是堕落天使呢？」

　　波罗菜一愣，娇笑道：「你骗人！你怎么可能不是堕落天使？」

　　史加达道：「我是说假如……」

　　波罗菜想了想，仰脸仰视他，幽然道：「在我没看到你之前，我是因为你是
堕落天使才对你感兴趣的，可是当我看到你之后，我发觉我喜欢上你。虽然一见
钟情总会让人容易受骗，虽然我喜欢的也许只是你的外貌，可我真的喜欢你哩。

　　如果你不是堕落天使，我还是做你的情人，波罗菜是史加达的情人，你要相
信！「史加达欢喜地道：」那我们就做些情人之间的事情吧，我替你宽衣，情人
应该赤裸相裎。「」嗯，我觉得也是这样。「波罗菜羞羞地答应着，」可是不能
够在这里，我找你去个地方，不会有人发现我们的。「史加达问道：」什么地方
？「

　　「去了就知道啦！」波罗菜故作玄虚地道。

　　史加达抱起她，站了起来，道：「好吧，你指路，我一路抱你走！」

　　在精灵都堡的南面，有一座不大不小的山崖，波罗菜所指的地方就是这山崖
，史加达和她攀上山崖的中处，进入一个崖裂，走了十多步，裂缝忽然变宽，再
走几十步，渐渐地见到亮光，于是继续前行，一处宽敝明亮的幽谷出现在他的眼
前，只见这幽谷有着平坦的石块、绿幽的柔草和美丽的花朵，简直就像是陷在山
崖的后花园。

　　「喏，就是这里，漂亮吗？我们称之为空中花园，因为它处在山崖之上。平
时也很有一些人到这里，只是我觉得这里比外面安全些，而且也美丽些，我喜欢
这里。」波罗菜走在花丛中，随手触碰着身体周围的花朵。

　　「我也很喜欢这里，满鼻的香味儿。」史加达觉得这地方实在是好极了，能
够在这样美丽的地方，和精灵族美丽的小公主做爱，即使倒贴钱，他也是非常乐
意的。

　　「史加达，你觉得这些花儿漂亮还是我漂亮？」波罗菜问。

　　「世上最美的花朵，也没有菜公主漂亮。」史加达回答。

　　「嘻嘻……咯咯……」

　　史加达看她笑得迷人，拦腰抱住她，滚到花丛中，她嚷嚷道：「噢啊！史加
达，我们会把花压坏的……」

　　「放心，花儿就是用来摧残的，否则就不会生得那么美丽！」史加达把她压
在芬芳的花丛中，手指轻挑着她的嘴唇，道：「就像你一样，让人看了就生出侵
略之意，而所有的侵略，都带着摧残的性质，这是狼群教会我的。」

　　波罗菜道：「你说话很奇怪，可是，我喜欢！你让我觉得与众不同，和我们
精灵族的男性很不同哩。也跟一般的人不相同，堕落天使果然是与众不同的。」

　　史加达笑笑，对于她一直执着的堕落天使，她以后可能会失望，但他对她，
是不会失望的，也不会后悔。

　　他的手悄悄地挑着她的衣扣，柔声道：「我的与众不同，和堕落天使无关，
只因为我就是我，让我看看你妖小迷人的身体，我想问问你，除了你，精灵族还
有几个公主？」

　　波罗菜道：「我是最小的，上面还有三个姐姐，可她们都嫁人啦，她们没有
我漂亮，自然也找不到堕落天使情人，你问这个干嘛？」

　　史加达道：「只是随便问问，没有别的意思。」

　　波罗菜笑道：「有意思你也没办法，我们精灵族是很忠贞的，跟了谁，就是
谁的人。我跟了你，就是你的人，以后不会再爱上别的男人。」

　　史加达好奇地道：「如果我遗弃你呢？」

　　波罗菜不答反问道：「你舍得遗弃我吗？」

　　「有点不舍得。」史加达诚实地道，「因为你这身体实在让我留恋。」

　　史加达脱去了她的上衣，她那娇嫩的上半身展露在他的眼中，伴着身旁淡淡
的花香，越觉得她这美丽的身体是随时随地的散发着芬芳的……

　　洁净、纯洁或者高贵，似乎是她的肉体的诠释。

　　「你不嫌我生得矮吗？你那么的高大……」波罗菜有些担忧地道。

　　史加达想起赵天龙以前专喜欢搞娇小的精灵和狐女，他就笑道：「别担心，
生得娇小，其实是很能够勾起男性的占有欲的。你虽然生得娇小，可是身段组合
得完美无缺，比那些生得高大又难看的女人好一万倍。」

　　「可是如果比那些生得高大又好看的女人呢？」波罗菜问道。

　　「好十倍！」史加达断然说道。

　　「为什么？」波罗菜还是问个不休。

　　史加达想了想，吻住她的乳头，一只手轻轻地解掉她的裤子，咕哝道：「因
为娇小的精灵，具有窄小的蜜穴，能够把男人的阳具夹得紧紧的，越是紧，就越
让男人舒服。」

　　「噢……哟！」

　　被史加达的手隔着裤布触碰她的私处，波罗菜呻吟起来，嗔怨地道：「史加
达，你好坏……好坏……嗯嗯……脱人家的小裤裤了……」

　　史加达觉得波罗菜有些吵，这是他遇到的最会吵的处女，于是想起了舞，他
跟舞的那一次，舞似乎是不吵的，虽然事后舞得稀里糊涂，可是事前一点都不吵
。

　　「为了公平起见，你也脱我的衣服吧！」史加达建议道。

　　波罗菜羞道：「我不……你自己脱……」

　　史加达笑笑，忽然迅速地扯掉她的小裤，低首看向她的私处，只见那里生着
淡淡的金色体毛，且只生长在肥嫩的阴阜之上，她的紧闭隆嫩的大阴唇肉上并没
有生出体毛，这或者是因为她的年龄才勉强十六岁，刚刚生长一些体毛，或者要
过一两年，她的大阴唇之上才能够长出可爱的金绒毛儿，这是可以预见的。

　　她的手忽然掩在她的私处，这动作显得史加达想发笑，他也没有生气，站起
来背转身，她就慌道：「你……你要走啦？我不掩着就是了，给你看……」

　　「我不会走，只是背转身脱衣服，你应该清楚，我也是害羞的。」史加达开
始脱衣，动作非常之快。

　　「你会害羞？」波罗菜质疑道，「早上你跟蕾莉莎，我都全部看过的，也不
见你害羞？在这事上，男人才不害羞，别以为我很好骗。」

　　史加达弯腰脱落裤子，道：「在陌生女人面前，我会害羞。」

　　干！他以前在无数的陌生女人面前裸露……

　　波罗菜嗔道：「我不信！你在蕾莉莎面前又不害羞？」

　　（这是当然的，蕾莉莎可是付了钱的。）

　　史加达转过身来，挺着胯间巨枪，缓缓地压趴下来，笑道：「因为那个时候
我根本没时间害羞，虽然我是堕落天使，可我却打不过她，所以被她强暴。你说
，她强暴我，我怎么还有时间害羞呢？波罗菜公主，如果你要强暴我，我也是没
有时间害羞的。你会强暴我吗？」

　　「我……我……我不会，我是处女，不是蕾莉莎那种荡女……」波罗菜的眼
睛定格在史加达的男物上，方始发觉这根本肉物真的很粗很长……

　　史加达惊问道：「蕾莉莎是荡女吗？」

　　波罗菜道：「其实她以前不是这样，她只有一个情人，听说叫影。自从她那
个情人死后，她没有过任何男人，可是为何她偏偏要和你呢？」

　　史加达笑道：「也许是比她的男人生得有魅力……」

　　「我觉得也是，你是我波罗菜公主的情人，自然比蕾莉莎的情人要好。我选
情人，就要选最好的。」波罗菜自豪地道。

　　说得就连史加达都自信满满——差点忘记不久前他还是一个性奴。

　　「我选取情人，也选最美丽的。」史加达看着波罗菜精美的脸庞，不懂得为
何她的父母给起这样一个名字，虽然这名字很可爱，然而和她的美丽却不成正比
的。

　　他的手拢着她的蓓蕾，胸前的酥痒令她呻吟，她轻轻地扭动娇体，道：「史
加达，骚痒儿……」

　　史加达不管她的呻吟，吻落她的乳房，由乳房一直吻下来，直至她美丽的、
潮湿的阴部，他刚才是看过这娇嫩的阴户的，但此时他想看清楚些，因此，他轻
轻地瓣开她的两片白嫩的大阴唇，只见里面粉红若桃、鲜嫩若滴，与他以前所见
的那些女客是有着本质上的区别的，他特别地爱这种鲜嫩得不能够再鲜嫩的阴肉
，忍不住俯首凑嘴在她的阴穴口，吻舔起来……

　　巨长而有力的舌头在波罗菜的阴道浅部磨弄，使得她的身体扭动得厉害，双
手抓着身旁的花草，嘴里呻吟道：「噢嗯！史加达……不要吻……我好痒……不
要……你……我说不出话了……你不要吻我那里啦！」

　　史加达吻了好一会，抬起首爬趴上来，笑道：「不吻一下，等下如何进入？
」

　　波罗菜啐道：「虽然你那根很粗很长，可是蕾莉莎能够做得到的事情，我波
罗菜也不会输给她，虽然她比我高大许多……」

　　史加达失笑道：「哦？真的吗？待会你别哭，也不要闪躲！」

　　「谁躲你了？我波罗菜可是精灵族最美丽的公主，不会做那种逃避的丢脸事
。」

　　波罗菜很自信地道。

　　「真是勇敢的女孩，希望你永远如此的坚强！」史加达笑着，悄悄地扛起她
的一只腿，把她的腿提压上来，侧着身把阳具顶在她的处女小穴口，两只手指悄
悄地打开她的两片肥嫩的大阴唇，男根压进一点，这让她觉得有些儿轻微的疼痛
，不经意地缩颤了一下身体，他的另一只手却紧紧地环住她的臂肩，让她动弹不
得，道：「感觉我的存在了吗？我一旦进入，你就是我真正的情人了。」

　　「嗯，你进来吧，我不怕……听说会痛……可是看了你跟蕾莉莎，我就不怕
了。我那里好小的，可我知道能够让我进来，因为蕾莉莎也比我大不了多少……
」

　　波罗菜紧张地注视着史加达，自言自语地安慰自己，其实她的心慌乱得很。

　　史加达心中阵阵冲动，埋首吻咬住她的嘴，腰部蓄力，手握着巨物往她的处
女芳道里挤进，艰难地进入半个龟头，她开始痛得全身哆嗦，双手反抗性地推他
的胸膛，他继续推进，当整个龟头被她的紧闭的阴唇夹挤得舒爽之时，全身的欲
望爆发，缩手回来，耸部爆发性的撞顶，男根瞬间插入她的阴道，就像把她分成
两半一般，一种撕裂的声响通过骨肉传到两人的神经感触，她拼命地推开他的脸
，痛哭尖叫道：「啊……，啊呜……，好痛啊……，我的身体裂开啦，呜呜，好
痛……史加达，我不要做你的情人了！你放开我，让我走，我不要这么痛……，
蕾莉莎肯定比我大很多，她肯定比我大，所以她不痛……，我不要了，我这么小
，好痛，裂开了，又痛又胀……不要，不要抽插……」

　　但她的精灵处女小穴，紧夹得史加达舒爽无比，从来没试过这般紧的小穴，
即使是舞的处女也没有这么紧，怪不得当年赵天龙活着的时候喜欢给小精灵们开
苞，原来竟然而如此的爽——也许只有那个十一岁的女孩儿有着如此紧窄的小穴
。

　　他激动地抽插着，却不是插得很迅猛，毕竟波罗菜刚开苞，承受不了太大的
冲激，这是他知道的……

　　「呜呜！史加达，你害我……一点美好都没有……除了痛还是痛……我被你
骗了……我不要再做你的情人，堕落天使好恐怖……」

　　波罗菜挣扎呻吟，可是此刻的她，下体疼痛得将近麻痹，全身也软无力，根
本推不开他，只得任他继续「逞凶」……

　　「小公主，这不能够怪我，是你的阴道太细小啦，所以会痛！其实女人破处
都会痛的，下次就不会了，蕾莉莎不处女，所以她就不痛。」史加达安慰道。

　　波罗菜哭道：「你去找蕾莉莎，我不要了。」

　　「谁要找我啊？」蕾莉莎的声音突然响起，两人急忙沿声看去，只见蕾莉莎
缓缓地走过来。

　　波罗菜惊喜地哭叫：「蕾莉莎统领，快来救我……我要死了……你快来救我
……」

　　蕾莉莎走到两人身旁，坐了下来，伸手捏了捏波罗菜粉红的小乳头，笑道：
「死不了的，以后你会爱死这根巨大的肉棒。小公主，你是希望我替你接棒？」

　　「嗯，接棒……我痛死了……」波罗菜忍着痛道。

　　蕾莉莎笑了笑，道：「你问他肯不肯？」

　　波罗菜愣然，道：「史加达，你肯不肯让蕾莉莎代替我？」

　　史加达点点头，蕾莉莎就道：「四公主，你再坚持一会，我得脱掉衣裙……
」


　　第十二章　花丛中的性爱

　　蕾莉莎的裸体跟波罗菜的娇体是截然不同的两种类型，波罗菜是娇弱的、蕾
莉莎是健美的。此时蕾莉莎裸坐在史加达和波罗菜的身旁，波罗菜死命的哭闹着
，而史加达似乎不懂得怜香惜玉，仍然不停地在她的流满处女鲜血的胯间抽插。

　　「公主，你的处女鲜血把花草都滋润，这些花草可真幸福哦，能够被精灵小
公主的处女鲜血滋润……」蕾莉莎数落道。

　　波罗菜哭道：「蕾莉莎，你既然脱掉了衣服，快来帮我！我没想到会这么痛
的，一点也没有以前想象的美好，我真恨我自己！」

　　蕾莉莎失笑道：「四公主，初夜总是美好的，只可惜会有些痛就是了！我以
前也一样痛得要生要死的，可是第二次的时候，真的很快乐？要不然为何那么多
女人喜欢性爱呢？既然你不愿意承受，则让我代替你好了。上次你赶我离开，这
次你竟然求我，我和你真的是非常的有缘。对不起啦，暂时借你的情人用用，因
为我已经很久没有情人了。」

　　「要用尽管用去，哆哩哆嗦的！」波罗菜推着史加达，而史加达见她也难以
再承受，便离开她的身体，把蕾莉莎扑倒在花丛中，道：「这次也记账的。」

　　蕾莉莎笑笑，道：「你如此说，就不怕四公主听出什么？」

　　「我怕什么？有钱不收才怪！」史加达转眼看了看波罗菜，发觉她只是哭，
没在听两人的说话，他心中一宽。

　　之所以能够得到波罗菜的处女，全因为她以为他是堕落天使，假如她知道他
只是一个性奴，则她又会如何想呢？

　　处女的鲜血仍然从她的私穴里渗流出来……

　　成熟的蕾莉莎的胸部，明显的比青稚的波罗菜的酥胸要巨大两倍，高耸的乳
房结实而有弹性，是波罗菜那蓓蕾般的小圆乳难以相比的尺寸，但这并非说波罗
菜的乳房不美，只是在尺寸上输于蕾莉莎，从美乳的角度出现，波罗菜的蓓蕾也
是很美丽的，相对于蕾莉莎的豪乳，她的青稚的乳房别有一翻刺激。

　　蕾莉莎的沟股很深，史加达把鲜血的男茎放在她的深乳沟，龟头直插过乳沟
，到达她的下颌前，道：「蕾莉莎，含含我的带着波罗菜公主的处女鲜血的阳具
……」「你真是越来越恶心！」蕾莉莎嗔骂着，却张口了嘴巴，史加达向前轻推
，粗大的龟头把她的小嘴塞得满满的，一旁的波罗菜看到此情形，惊道：「蕾莉
莎首领，你……你含他那肮脏的东西？你是我们精灵族的骄傲，怎么可以……怎
么可以做出这种耻辱的事情？」

　　蕾莉莎回答不了波罗菜，因为她的嘴被史加达的巨物塞着，哪里还有空隙说
话？

　　史加达回首朝她笑，道：「公主，待会也让你含含……」

　　「我才不要，脏死了，都是我的血！」波罗菜羞嗔道。

　　史加达又道：「你看，你的血，蕾莉莎也不怕脏，她吃得有滋有味的，其实
血的味道是最真实的。我以前很喜欢血的味道……」

　　史加达突然把阳物往前突挺，蕾莉莎双眼一瞪，把肉棒吐出来，嗔道：「你
不要说到以前的事情就拿家伙捅我，喉咙都被你捅破了。」

　　波罗菜看着蕾莉莎沾着她的血的嘴唇，皱眉道：「蕾莉莎统领，你在我心目
中的形象，全部被毁了。」

　　蕾莉莎道：「哦？我没想到我在你心中有那么好的形象的。你在我心中，也
是纯纯的小公主，怎么见到他还没够两天，就把身体给了他？」

　　「因为你有一个堕落天使情人，人家也想要一个嘛。」波罗菜羞羞地道，虽
然下体仍然很痛，可是她把整个身心都给了史加达，心里对他没有半点怨恨，刚
才因为痛苦而请求蕾莉莎的帮忙，此刻心里酸酸的极是后悔，但话已出口，也无
法收回，况且蕾莉莎跟史加达早已有了一腿，她也就认了。

　　史加达看了看波罗菜，把蕾莉莎抱移过来，让她们的身体贴紧躺着，趴在她
们身上，看着她们精美的脸蛋和高尖的精灵耳朵，感叹道：「你们应该是精灵族
最美丽的女人！」

　　波罗菜傲然道：「我是最美丽的，蕾莉莎统领是最强大的，当然，她也挺美
丽的，只是没有我美丽，虽然比我高挑！」

　　——她始终在乎身高的问题。

　　史加达伸手碰了碰她的流血的小肉穴，痛得她娇叫起来，嗔道：「好疼！不
要乱摸啦，都是你害的，被你撑坏了，以后也不知道能不能拉尿……」

　　「我帮你拉，哈哈！」史加达笑着缩手回来，打开蕾莉莎士的双腿，趴在她
的胯间，开始认真地欣赏她的蜜穴，发觉蕾莉莎的蜜穴果是比波罗菜的蜜穴要宽
大许多，但两女的蜜穴都属于比较肥嫩的阴户，看起来美感十足。

　　但蕾莉莎的阴裂几乎比波罗菜的阴裂长两倍，且她的体毛也比波罗菜的淡毛
浓几倍，或者是因为曾经性交过多的缘故，她的阴裂处的颜色比蕾莉莎要深色许
多，只是两片肥厚的大阴唇仍然较为紧闭，不愧为一代宝穴。

　　「上次没有好好地看，这次终于让我看清楚了，蕾莉莎统领，你的阴户生得
很不错，我很喜欢！」史加达缓缓地爬上来，吻住蕾莉莎的嘴……

　　蕾莉莎心里欢喜地想：你当然喜欢了，你以前也说我的阴户很漂亮。

　　波罗菜嗔嘟道：「我的也很漂亮，被你弄坏了……」

　　史加达道：「以后会好的，我现在跟蕾莉莎算算账，她昨天强暴我，我今天
也要强暴她！在强暴她之前，我做一件很有意义的事情给你瞧瞧！」说罢，史加
达随手摘来几朵花，又一次爬下来，跪坐在蕾莉莎的双腿间空地，用花儿就去撩
拔她的私穴，撩得她咯咯直笑，呻吟道：「噢啊！史加达，好痒，你别拿花钱来
调戏，如果有一个蜜蜂儿从花蕊里钻进来蛰我一下怎么办？」

　　史加达笑道：「越是肿的阴户，我越是喜欢！我倒希望有一个蜜蜂出来蛰你
一蛰……」

　　「应该要很多的蜜蜂。」波罗菜嗔怨道，虽然是她请求蕾莉莎帮忙的，可是
她心里终究是不舒服，早知她坚持到底，绝不会求饶。

　　蕾莉莎道：「四公主，你好阴毒，怪不得会被狂枪摧花，这是对你的报应！
」

　　波罗菜冷笑道：「你的报应也快来了……」

　　只见史加达把几朵花儿铺于蕾莉莎的阴户上，煞是好看。

　　「开始辣枪摧花了！」史加达说着，爬了上来，硬物就往蕾莉莎的阴户上抵
，忽地沉腰直捅，紧凑的阴肉被他的阳物撑开，夹得他舒爽无比，仰首就开始抽
插，波罗菜看着史加达那粗巨无比的血棒在蕾莉莎的阴户里出入之时，渐渐地把
她的鲜血擦洗掉，她心头阵阵的羞酸，好想爬起来像今天一般推开他们，可是这
次是她请求蕾莉莎帮忙的，她又怎么能够出尔反尔呢？

　　波罗菜忽然想到一个问题，道：「蕾莉莎统领，你是怎么知道我们在这里？

　　是不是你一直在跟踪我们？「

　　蕾莉莎享受着史加达巨大的阳物带来的快感，笑道：「四公主，你把我的情
人带到这里，我怎么能够不跟着你？要是你因为疼痛，把他杀了，我找谁要人啊
？」

　　波罗菜道：「你胡扯，他怎么是你的情人？你的情人叫影，别以为我不知道
！

　　再说，他是堕落天使，我只是一个小精灵，我又怎么能够杀得了他？我又不
像你蕾莉莎，是乌幻大陆五大武力强者之一，我只是一个弱小的精灵公主罢了。
「蕾莉莎道：」哦？那你要不要拜我为师？「

　　波罗菜道：「你省省吧，我知道能者多劳的道理，我什么都不懂，也不想学
，这样就不需要肩负太重的责任，能够轻轻松松的生活，我可不喜欢打打杀杀。
而且，从今天开始，我也再不想拜你为师，也不把你当成我的偶像了。明明是我
的情人，却说是你的，哼！横刀夺爱的家伙，我是不会喜欢的。」

　　「噢好深……」蕾莉莎呻吟出来，扭脸过来看着史加达，在心里感叹，虽然
他已经变了很多，连相貌都不像以前的影了，可是他毕竟是影的转世，在他的记
忆深处，藏着曾经所有的记忆，却不知道那些记忆为何被压抑着？难道是因为他
的巨大的力量被压抑着，因此连记忆都沉默？假如有一天，他潜伏的力量爆发，
他的记忆会不会也爆发呢？她终究想不通，为何再度转世的影，会是在普罗丰帝
国的狼群里……

　　「噢，你的阳物硬来越粗长，影，谢谢你能够回来！你什么时候都能够令我
这么快乐这么幸福，现在更是比以前还要强悍……」蕾莉莎痴迷地呻吟着。

　　波罗菜抗议道：「蕾莉莎统领，请你清醒点，他不是你的影，请你别在他的
身下呼喊你的情人的名字，把他当成你的情人的代替品。」

　　「我不计较别人把我当成谁的代替品，只要她事后付出相应的代价！」史加
达见惯了这些，曾经有那么一些女客，在他的胯下也呼喊着别人的名字，所以对
蕾莉莎深情地呼喊着影，他一点惊异也没有。

　　他只是享受着她的阴户紧夹和阴肉对他的阴茎的磨擦，他发觉这两个精灵的
阴户都特别的会流水，那爱液流泄得满满的，抽插起来无比的舒畅，因此，他的
抽插速度越来越快，越来越狂猛，「扑滋扑滋」的声响在花丛中迷荡不止。

　　波罗菜看着这疯狂的性爱，蕾莉莎的表情淫糜而欢愉，她知道蕾莉莎是很兴
奋的，且史加达越是插得剧烈，蕾莉莎就越快乐，于是她开始相信蕾莉莎的话，
忽觉自己的芳道涌出股股的湿液，她天真地认为是她的伤口又裂开、所以正在流
血……

　　她怎么也难以相信，史加达那粗长的肉棒进入她的时候让她那么的痛，偏偏
进入蕾莉莎的阴户的时候却让蕾莉莎那么享受，她一定要看过究竟！

　　想到此，波罗菜不服气地爬起身，凑脸到史加达和蕾莉莎的臀旁，眼睛直往
两人的性器交合处瞧看，只见史加达那粗长的东西迅猛地在蕾莉莎湿水迷迷的阴
户出入，她瞧着蕾莉莎两片厚肥的大阴唇被粗物拉翻挤入，连小阴唇都被抽拉出
来了，应该是很痛苦的，可为何蕾莉莎就不觉得痛呢？难道因为她是强者，也就
特别的能够耐痛？如果那样的话，她真的应该拜蕾莉莎为师，至少也把耐痛的本
事学到，否则就难以挽留她的堕落天使情人了！

　　「蕾莉莎统领，本公主愿意拜你为师，学你的本领！」波罗菜自认聪明地道
。

　　「好好！噢噢噢！好胀，比原来粗长了……每次都撞到人家的最深处……真
是舒服！」蕾莉莎一边答应波罗菜，一边压抑不止地呻吟。

　　波罗菜道：「蕾莉莎师傅，做爱……真的很快乐的吗？」

　　蕾莉莎呻吟道：「嗯……很快乐……特别是跟自己的爱人做爱……」

　　波罗菜疑道：「我也爱他，为何我就只有痛苦呢？」

　　蕾莉莎道：「傻瓜，这些都要师傅教，因为你是处女嘛，处女即使遇到很小
的阳物，也是会很痛苦的，何况你遇到的是如此的巨物？自然前得你再也不想性
交。只要过了这次，以后都会很快乐的。四公主，其实在痛苦中，也有另一种感
觉的，难道你没感觉到吗？」

　　波罗菜迷惑地摇摇头，道：「没感觉到，可能是在痛啦！下次真的不痛吗？
」

　　「嗯……不痛……嗯啊！影，快些……」蕾莉莎的呻吟变成呼喊，看她的情
形是高潮即到，史加达加快了抽插的速度……

　　波罗菜又道：「我下次再试试好了，本来已经怕得不想试的，但看师傅的情
形，似乎真的很快乐哩！蕾莉莎统领现在变成一个淫妇啦，嘻嘻，好玩。」

　　波罗菜的玩心毕竟是重了些，根本没想到此刻蕾莉莎正占用着她的「堕落天
使情人」……

　　蕾莉莎正值高潮来临时，无瑕理会波罗菜幼稚的话语，双手攀上来紧紧地抱
着史加达，臀部耸扭，企图得到更深刻的磨擦，而史加达因为曾在两女紧凑的小
穴里浸淫许久，此时也是精关大开，臀部抽搐起来，精液狂泄而出，股股烫热的
精液喷洒入蕾莉莎的阴道，令她崩溃性地欢叫：「噢影……啊啊啊！影，史加达
，我……我……我不行了，我要飘起来啦，我……啊噢噢噢！」

　　史加达射精之后，继续狂插一阵，然后倒在她的肉体上，她的双手仍然挂在
他的背上，舌头轻吐，吻着他的脸庞，满足地叹道：「影，你从来都是最强的，
不管你如何的变，你始终是我最爱的影！等你清醒的那天，你是否还要征服整个
天圣族，让天圣所有的女人都做你的女奴呢？希望不要那样……毕竟做为堕落天
使不是对你们天圣男性的诅咒，而是你的野心，才是上苍对你的真正的诅咒。如
果不是你的野心作崇，你也不会变成现在的模样，唉。」

　　史加达的脑袋灵光一闪，但他捕捉不到什么，只是觉得蕾莉莎说得话似乎总
能够触痛他的脑神经，只是觉得这个女人是他曾经所熟悉的……

　　他吻了她的嘴，吻得非常的久，直到她喘不过气来，他才仰起首，道：「你
在我的胯下不停地说着那个强奸犯，让我的尊严受到严重的打击，我这次要收百
倍的价钱。」

　　蕾莉莎轻笑道：「你想成为世上最富有的奴隶吗？」

　　史加达坚定地道：「不，你错了，我要成为世上最大的奴隶主！」

　　蕾莉莎道：「最大的奴隶主，似乎是天圣族的天姬吧？」

　　史加达道：「总有一天我会把她推翻的……」

　　蕾莉莎心头大惊——影曾经常常把这句话挂在嘴上。

　　波罗菜惊道：「史加达，你要推翻你们圣主的统治吗？这可不怎么好，千百
年来，天圣族都是女权社会耶，那是女人梦想的地方，你怎么能够把我们女人的
梦想打碎呢？在这男性自大的社会里，有那么一个岛屿还有我们女人的自由和权
利，你可千万别做傻事啊！」

　　「你才说傻话，我又不是女人！」史加达抽出软软的阳具，侧趴到波罗菜的
身上，随手又摘来几枝花，轻轻地撩挑她的粉嫩花蕾，她觉得骚痒，呻吟道：「
不要用那花儿弄我啦，有些痛又有些痒的，好难受！喔喔……」

　　轻微的呻吟出自波罗菜小小的樱口，惹得刚刚射了精的史加达的欲望又开始
骚动，他的手紧握一阵她的小椒乳，接着又把手放到她的沾满血的阴户上，她喊
痛，他就缩手回来，缩身下去，趴着就吻她的小穴，她惊得仰首起来，道：「史
加达，不要吻，我那里好脏，好多血，你……你竟然把血吃进去？你这家伙……

　　你到底是不是堕落天使？「

　　史加达抬起首，舔了舔带血的嘴唇，冷笑道：「为何一定要执着堕落天使？

　　那种永世为奴、集体为奴的男性有什么值得称道的？亏你还那般迷恋那种奴
性！我虽然为奴，但我的奴性也只是对某个人而已。「

　　蕾莉莎知道那个人叫鲁茜……

　　波罗菜幻想道：「因为堕落天使是全大陆最好看的男人，而且是最听话的…
…」「我也很听话，你说让我做你的情人，我就做你的情人了。」史加达看着她
那被他吻舔干净的小穴，此时微微地张着一个红红地肉芽洞儿，他心中一阵激动
，胯间巨物再度勃硬，立即趴身上去，道：「波罗菜公主，我这次要在你的体内
射精……」

　　「啊，不要，我痛……」波罗菜感到史加达的巨根又抵在她的疼痛的私处，
开始出声抗议，但已经被捅开的处女小穴，这次的进去却非常的顺利，她还没来
得及推拒，他就把阳物推进了她的血道里，她哭了起来，轻打着他的胸膛，嗔骂
道：「混蛋，好坏的混蛋，都说我疼了，还要害我，人家那里又小，你那根又粗
，我又是第一次，好痛的，呜呜，一点都不懂得怜香惜玉！胀得人家想死哩……
噢疼！」

　　冲动的史加达紧搂着波罗菜娇小柔嫩的身体耸动着，巨根撞击着她的小小的
阴户，那血又一次把阴户染红，在不停地抽插中，她的双腿开始一种麻痹，痛苦
竟然渐渐地减弱，随之而起的是一种性交的快感。

　　「喔嗯！蕾莉莎师傅，我感到一种不是痛的……好像什么……很……很舒服
，你说的就是这些吗？我有点喜欢这种感觉，虽然现在还是痛，可我渐渐地喜欢
了……史加达，你慢些，让我慢慢地适应……」波罗菜欢地道，因为她似乎抓到
了性爱的快感。

　　史加达吻着她的脸，道：「慢慢地你会越来越喜欢的，我可是专门带给你们
女人欢乐的天使！」

　　蕾莉莎暗笑：你身为性奴，不是天使，而是带给女人高潮的恶魔。

　　「你果真是天使，是我波罗菜公主的天使，我真的喜欢你！」波罗菜甜甜地
说着，回吻着史加达，状似很痴迷。

　　蕾莉莎默默地看着这一切，想起当年和史加达的点点滴滴，心头不胜唏嘘，
当年的影变成了此刻的史加达，她有时候，真的不知道该称呼他为影还是叫他做
史加达？

　　他上辈子强暴了太多的女性，这辈子上天要他做专门服侍女性的性奴，是不
是对他的一种惩罚呢？

　　波罗菜的娇吟痛呼不停地响荡在花丛中，她知道波罗菜渐渐地得到了初夜的
快感，在她们身上的是个强壮的男人，并且是专门取乐于女人的性奴，即使是处
女的痛，也会被他抹杀，从而给予处女性爱的高潮的。波罗菜无疑地得到了高潮
，且不止一两次，在两个时辰内，男人在她们两个的体内各射了两次精，把她和
波罗菜的蜜穴灌得满满的，全身除了汗水味，就是他的精液的味道。波罗菜在最
后的刹那晕眩过去了，她说：要让史加达插她一辈子。


　　第十三章　本性回归

　　黄昏的时候，史加达抱着迷睡的波罗菜回到精灵都堡——蕾莉莎早已经离开
他们。

　　史加达回到精灵皇宫门前，发觉梦雪娇和波罗菜的父母都在等他，精灵王后
把昏迷的波罗菜接过来，脸色变得极度不好看，跟精灵皇打了个眼色，就退进深
宫里。

　　梦雪娇示意史加达跟她进房，入得房间，她第一句话就是：「史加达，你究
竟对波罗菜公主做了什么？」

　　史加达淡淡地道：「做了男人对女人做的事情。」

　　「你奸淫了她？」梦雪娇惊道。

　　史加达冷笑道：「她乐意给我奸淫，怎么，你吃醋了？」

　　梦雪娇沉默半晌，道：「看来得赶紧离开精灵部落，否则会因这件事耽搁许
久。我过去通知虹，你在这里呆着，我打点完毕就出发。」

　　她离开后，史加达躺在床上，想起身份的不同，待遇也不同，波罗菜以为他
是堕落天使，竟然那么轻易就把处女的纯洁给了他，但是，如果她知道他只是一
个性奴，她会否后悔？

　　精灵的小穴真的很美好，让他回味无穷，只是他的心头，隐约觉得一些不妥
……

　　「管他那么多，先睡一觉再说。」

　　史加达有些困了，倒在床上就睡过去。

　　不知道睡了多久，被呼喊声吵醒，他睁眼一看，惊道：「你不是说走了吗？
怎么跑过来了？」

　　原来眼前除了梦雪娇和虹，还有一个小妖精，正是去而复返的密蓝夫。

　　「我跟你契了约，能够去哪里？」密蓝兰恼怒地道。

　　史加达有些懒得得他，朝梦雪娇道：「是否现在就离开？」

　　虹道：「现在不行，精灵皇好像暂时不准我们离开。你搞了他最疼爱的小女
儿，这笔账他要跟你算清楚的，很有可能他要强留你下来做他的女婿。」

　　史加达笑道：「如果他让我做精灵皇，我或者会考虑一下。」

　　密蓝夫冷道：「你也想做精灵皇？你也把你的耳朵拉长吧！」

　　梦雪娇道：「你们先在屋里待着，我和虹去和精灵皇商量一下，让你回程的
时候，再娶他的女儿，因为你还有任务未完成，不能够再耽搁。」

　　「顺便帮我问问精灵王后寂不寂寞。」史加达笑道，看着两女离开，回眼又
瞪着密蓝夫，继续躺回床上，问道：「你是怎么跟过来的？」

　　密蓝夫怒道：「我跟你有契约，你在哪里，我能够感应得到！哼，我还看见
你跟波罗菜、蕾莉莎的好戏……」

　　史加达道：「你竟然敢偷看主人跟女人欢爱？小心你生眼针！」

　　密蓝兰道：「如果我早知道你在干那种事情，我懒得看。我只是感应到你在
那里，跑过去一看，就看见了，想躲都躲不及！」

　　史加达笑道：「看了多久？是不是觉得你的主人很强？」

　　「很烂！简直是个大烂人，我早知道你这么个人，打死我不跟你契约！」密
蓝夫出离愤怒地道。

　　史加达道：「我早知你如此的不听主人的话，我也不会收你。我一直觉得奴
隶就应该听主人的话，因为当年我就很听我的主人的话，主人要我去死，我就去
死！」

　　密蓝夫冷笑道：「这是因为你们堕落天使千百年的奴役所驱使，你别忘了，
在天圣族，你们男性都是女性的奴隶，因此你们男性才称之为堕落天使。」

　　「可我现在奴役着你！」史加达看了看还没有床沿高的密蓝夫，实在不知道
他能够替自己做什么，忽然灵光一闪，道：「密蓝夫，你脱了裤子让我看看你的
东西！」

　　密蓝夫神经性地跳逃退后，脸庞发红，双手掩在胯间，眼睛瞪大，道：「你
要干什么？我可不跟你干那种事……」

　　史加达骂道：「我操！谁要跟你做那种事？我从来不接男人的生意，况且你
还是特别小的男人。我是想看看你那东西生得粗长不，因为我不知道收你为奴有
什么用，所以看看你有没有天赋，然后我把你训练成妖精性奴，专门赚那些女妖
精的钱。」

　　他的这个美妙构思，全因为鲁茜而起——鲁茜是奴隶主，所以训练出很多的
性奴，他现在也是奴隶主啦，当然也要训练性奴。虽然这个密蓝夫矮小得很，但
如果训练出来，应该在妖精族是很吃香的，嘿嘿。

　　密蓝夫似乎也懂得什么是性奴，他怒道：「你混蛋，我绝对不会做性奴的！
我的……我的东西不大，你别妄想了，要做性奴，你自己做去！」史加达冷笑，
那笑意忽然多出了他以前的狼性，他道：「密蓝夫，我告诉你一个秘密，其实我
并非天圣族的堕落天使，而是普罗非帝国南洛城的一个性奴……」「你……你是
性奴？普罗非帝国的？」密蓝指着史加达，身体也有了颤抖。

　　史加达枕起双手，道：「对，你的主人，就是一个性奴！」

　　「我恨你！混蛋，我再也不要见到你！」密蓝夫尖叫着跑了出去，史加达没
有转首过来，只是仰望着帐顶，心中感到阵阵的悲凉，眼中的冷酷越来越浓……

　　翌日，梦雪娇和虹进来，叫醒他说要离开精灵族。他没有问什么，跟着她们
出去了，但在精灵都堡门前却被挡住，精灵王后说必须让史加达跟波罗菜成婚之
后才能够让她们离开，梦雪娇被激怒，道：「我昨晚都跟你们说过，他现在有要
事在身，等我跟他办完事情回来，会让他娶你们的女儿的。」

　　精灵王后道：「成婚也不用多长时间。我的女儿被他要了身体，如果他不娶
她，在我们纯洁的精灵族，就是一种耻辱。但如果他和我女儿成了亲，这件事就
不会有人追究，我的女儿也不会被族人所笑。你们现在就离开，让我的女儿成为
族中的笑柄吗？当年影虽然没有娶蕾莉莎，可是影向整个大陆宣布蕾莉莎是他的
女人，可是影是乌幻大陆的名人，他又算什么？只不过是一个默默无闻的堕落天
使，即使他宣布我的女儿是他的女人，也不能够带给我们任何的荣耀，所以，他
必须跟我的女儿成婚，这样才能够避免我的女儿被嘲笑的命运。」

　　「如果我说不呢？」梦雪娇也被激怒了，她本来是不善言语的女孩，做事和
说话都是一板一眼的，因此，被激怒的她，说起话来就特别的生硬。

　　精灵王后道：「我只好把他强留下来……」

　　梦雪娇冷笑许久，冷盯着精灵王后，道：「你真的这么想要他当你的女婿吗
？

　　让我告诉你，他并非我们天圣族的男人。他只是普罗非帝国南洛小城的子民
，并且是一个奴性十足的性奴。如果你觉得他够资格做你精灵族的女婿，我就把
他留下来给你，然后我回天圣岛向圣主复命！「精灵王后以及她身边的一大堆人
脸色瞬变，齐转向史加达，而在精灵王后左边的波罗菜看到此处，急问道：」梦
雪娇，性奴是什么？「

　　梦雪娇道：「性奴就是专门服侍女人的男人，就像妓女一样，什么样的女人
，只要给他们钱，他们都会出卖肉体……」

　　「不要说了，我不要听，我不要听……」

　　波罗菜终于弄明白是怎么一回事，她梦想中的堕落天使竟然一个性奴，她受
不了这种打击，伏在母亲的怀抱里哭……

　　梦雪娇又道：「精灵王后，你还需不需要一个性奴做你女婿，如果你需要，
我就把他留下来给你。」

　　精灵王后羞怒地道：「我要他的命……精灵子民，听我号令，把这性奴就地
正法！」

　　「不许杀他，放他走！」波罗菜哭喊道。

　　此时，蕾莉莎道：「王后，放他离开吧，这件事情是四公主自愿的，其实也
不能够完怪他。四公主，你跟我过来一下，我跟你说些事情，或者对你的人生是
有益的。」

　　波罗菜跟着蕾莉莎离开了。

　　梦雪娇道：「我们可以走了吧？」

　　精灵们让出一条道，梦雪娇率先走过去。当他们走出精灵都堡，梦雪娇回首
看史加达，准备骂一顿史加达的时候，却张嘴无言，只是双眼惊讶地看着他……

　　虹发觉有异，也看向史加达的脸庞，却见他的脸色非常的难看，那冷酷的脸
庞就像一潭死水一般纹丝不动，一双眼睛凝结着残酷的狼性之光，看了叫人心都
冷结。

　　（因为密蓝夫和波罗菜的事件，史加达终于再次认清楚自己——不是一个性
奴，就只能够是一匹鬼狼，别的什么都不是！）

　　蕾莉莎把波罗菜带到昨天的崖洞花园里，坐在昨天的地方，看着花儿上残留
的一些处女鲜血，她道：「四公主，你并非喜欢史加达，而是喜欢他堕落天使的
身份是吗？」

　　波罗菜伏在蕾莉莎的胸脯哭道：「我不知道，师傅，求你别问了，我不知道
喜欢他的堕落天使的身份还是喜欢他的人，我真的不知道……我只知道他欺骗了
我，他是一个性奴，一个专门服侍女人的男妓……呜呜，为何我遇到的是这样的
呢？为什么？」

　　蕾莉莎轻拥着他，道：「如果你喜欢的是他的堕落天使身份，则我不想跟你
说什么。如果你爱的仅仅是他那个人，则我有些话是对你说的……四公主，等你
想清楚你喜欢的是什么，你再来问师傅吧！」

　　「不要，我现在就要知道，你别管我喜欢什么，或者我喜欢的就是两者的结
合，我喜欢他的身份，喜欢他生得好看，喜欢他哄我……我不知道喜欢什么，但
我就是喜欢上了，我把身心都给了他！我要知道他的一切，不仅仅只能够让我知
道他是性奴！师傅，我知道你了解很多，要不然你不会轻易地把身体给他的，是
吗？」波罗菜仰着一张泪脸，哀求地道。

　　蕾莉莎擦拭着她的眼泪，叹道：「其实你他这辈子就只是一个性奴，可是他
上辈子却是乌幻大陆最优秀的男人，也许他本事的修为不是最强大的，但他所率
领的军队，却是所向无敌的，虽然他单打战斗的时候，曾输给拉斯兽王半招，但
却从未输过一场战争！他是乌幻大陆无敌的将领——影。」

　　波罗菜惊道：「师傅，你说什么？你说他是你的旧情人影？」

　　蕾莉莎幽然道：「是的，他是我最爱的男人影的转世。虽然我不知道为何他
这辈子活得如此的窝囊，但他的前世确实是影，他的记忆底藏着前世的所有记忆
。

　　所以，你喜欢的这个男人，不仅仅是一个性奴，而是堕落天使中领袖，也许
曾征战百年却从未败过的乌幻大陆最强战将！「」我……我和师傅的情人竟然是
影？是传说中最有魅力的堕落天使？「波罗菜惊喜的脸蛋上，泪光闪闪。

　　蕾莉莎道：「如果他不影，师傅怎么可能把身体给他？师傅这辈子只爱一个
男人，不管他是生还是死……」

　　波罗菜含着泪，仰望着蕾莉莎，誓言道：「师……师傅，我这辈子也只爱一
个男人！即使她是性奴，我也爱他无悔！」

　　蕾莉莎笑笑，道：「可是你刚才的表现却严重地伤害了他的自尊……」

　　「哎呀！」波罗菜惊叫，猛地站起来，向洞外就跑，一边跑一边喊道：「师
傅，我不能够跟你说了，我要赶回去，跟他说明，我波罗菜还是喜欢他的，不在
乎他是性奴！」

　　蕾莉莎看着她消失，淡淡地笑着自语：「小女孩，他已经离开了，再次回来
的时候，也不知道他还记不记得你？唉，他比以前冷酷了许多，我也是在刚才感
受到他心中那股残酷冷煞的气息的……那气息，真的像面对着千万只鬼狼一般！

　　难道那就是他这辈子的本性吗？希望不是……「


　　第二部　第四集


　　第一章　重返旭日

　　乌幻历一千二百一十年，冬。

　　栗纱静静地坐在太师椅上。史加达已经消失三四个月，但他仍然没有死，她
相信他会回来找她，所以她哪里都不去，只守着赵宗隔壁的庄院。因赵天龙的死
，赵宗发疯，近几个月出兵原城，要找苏家和非士算账，但兵到原城时，扑了过
空，于是在整个普罗非帝国搜寻他们的下落，至今未有音杳。

　　「栗纱妹妹，你又在想史加达了？」

　　栗纱不动于衷，道：「苏胡，你没事跑出来做什么？就不怕被赵宗的人看见
？」

　　此人正是苏胡，他与原城的一众人一直躲在栗纱的庇护之下，而栗纱所在之
地正是赵宗范围内的小院，因此，赵宗虽然搜寻普罗非帝国，却忽略了他的周边
的情况。

　　苏胡笑道：「安啦，他们搜遍乌幻大陆，也不会搜他们宗俯范围内的。这得
感谢鲁茜姐姐，把你安排在这里，使得我们有躲藏之地。所谓的最危险的地方，
也即是最安全的地方。嘿嘿，我以前也不知道你也是鲁茜的仆女……直到师傅带
我们投靠，我才知道你们原来是一伙的，呵呵，瞒得挺紧的。」

　　栗纱淡然道：「如果不是瞒得紧，史加达杀了赵天龙，我们这个窝早就被翻
起来了。苏胡，应该感谢的不是你姐姐，而是史加达。若非因为他，蒙莹和舞早
就把我们揭发，但她们知道这个地方，却一直没有揭发。」

　　苏胡笑道：「看来当性奴也是有些好处的。妈的，那家伙为何在那事儿上如
此之强？如果我苏胡有他一半的强，我就高兴得自杀了！干，我才不感谢他，若
非他杀了赵天龙，我们何须如此躲藏？」

　　栗纱道：「若非他杀掉赵天龙，则他、非菲和你姐都被赵天龙所杀！你姐现
在生死未明，唉，希望他能够早些回来……」

　　苏胡道：「也许他死了也未可知，不管怎么样，都是他害了我们，如果没有
他，我们会过得很好，用不着躲躲藏藏。栗纱妹妹，我想问你一个问题，如果史
加达和我姐都死了，你会不会考虑跟别的男人？」

　　栗纱冷冷地瞪着苏胡，道：「你说的别的男人，指的是你自己吧？」

　　苏胡道：「不是我自己，但最好是我……」

　　栗纱沉默一会，道：「我在这里等他一年，如果一年之后，他不回来的话…
…」「他不回来，你就跟别的男人？」苏胡兴奋地抢道。

　　栗纱冷笑道：「我虽然管理着一群性奴，但我不是鲁茜。如果我失去希望，
则我回到原来的海滩，做一个捕鱼的寡妇，也比在这里生活好过。」

　　苏胡大失所望，叹道：「为何女人都对那家伙如此痴情？非菲如此，舞如此
，你如此，我姐如此，他到底有什么好？只不过是一个性奴，就性交能力强些！
」

　　「因为他生得很好看！」栗纱站起来，看了看苏胡，道：「我想如果能够帮
他生孩子，则我们的孩子也是很好看的，所以我只喜欢他，因为只有他能够给我
很好看的孩子。」

　　苏胡看着栗纱离开，他嚷叫道：「栗纱，你这是什么理由啊？我的孩子也是
很好看的……」

　　「等你能够光明正大地走到大街上的时候，随便你抓一大票女人替你生吧！

　　我对你的种没有半点兴趣，而且，我必须说明的是，如果史加达回来，知道
你想勾引我，小心他杀了你！虽然他是你的师弟，但你敢惹他吗？别忘了蓝富尔
，跟他争非菲，差点连命都搭上！对了，告诉你一件事情，史加达另一个真实身
份，是你的姐夫……「」我干！「苏胡听到此处，张嘴大骂，恨得牙痒痒的。他
见栗纱已经走远，倒躺到大师椅上，喃喃自语道：」妈的，老子永远不承认性奴
是我的姐夫，即使姐姐没有死，以后真的嫁给他，我也不会承认！操他娘的性奴
，没道德，专门勾引女人，而且被他勾引的女人都是上等货色，真他妈的眼红！
唉，有时候真想做性奴，那些性奴经常出外面搞女人，我只能够躲在这里跟那个
女仆玩玩……太郁闷了。为何我会沦落到这地步？可恶的性奴，他若果敢出现，
我跟他单挑！「」你敢跟他单挑吗？「

　　苏胡听到此句，急忙沿声看去，只见舞向他走来，他眼睛放光，喊道：「舞
小姐，你又来啦？是不是想念我了？」

　　舞笑道：「哦？你要我想念你？如果你要的话，我在外面大喊我爱苏胡好不
好？」

　　苏胡一听，尴尬地道：「你还是别想念我了，我不想那么张扬。舞小姐，外
面的情况如何了？」

　　舞道：「和以前一样，赵宗仍然要找史加达和你姐姐以及你们，所以你们这
辈子别想冒头，除非你们不在普罗非帝国。听说你很喜欢兽女，我建议你到兽国
去生活。」

　　苏胡反驳道：「你不也是喜欢鸟人吗？」

　　舞冷冷看着苏胡，道：「如果你敢再提他，我就去告密。」

　　苏胡慌忙道：「舞小姐，请原谅我，再也不敢了，你喜欢的是性奴。」

　　「我的初夜都是给他的，喜欢他又怎么样？你如果不爽，撞墙死算了。」舞
说罢，不理会苏胡，偏道寻栗纱去了。

　　苏胡尴尬好一阵，突然叹道：「唉，痴情女为何总爱上烂男人？像我苏胡这
般优秀的青年，为何就没人爱？想想似乎去兽国是不错的主意，熊女都喜欢我…
…哼哼，熊女的滋味也不错！就是大了些……」栗纱躺在床上没有入睡，自从鲁
茜和史加达离开，她就成为性奴的领袖，为了生存，她开始在旭日城的生意，像
当初她做妓院的老板娘一样，她这次也做得很好，甚至比鲁茜做得还好，但她的
心情永远都难以好起来，她每天都在这里等着，希望史加达有天突然地回到她面
前——她相信，如果史加达没死，一定会回来找她的。

　　「栗纱，开门，是我。」舞在门外道。

　　栗纱起身开了门，道：「有什么消息吗？」

　　「没有任何消息。」舞说着，和栗纱坐到床沿，道：「我想，即使他们未死
，亦不敢涉足旭日城，我们是不是应该把寻找的范围扩大？」

　　栗纱道：「或者他们早已经不在普罗非帝国，毕竟是天圣族的人救了他们，
我一直猜测他们在天圣族，只是我们暂时还没有能力前往天圣族寻找他们。赵宗
大概也猜测到他们会在天圣族，但赵宗也不敢招惹天圣，因此，只是在普罗非寻
找非士和苏家的人，想替赵天龙报复，也替赵宗挽回一些面子。」

　　舞道：「其实赵天龙的死，赵宗亦是有人高兴的。比如赵天显和他的妻子蒙
莹就希望赵天龙早些死掉，但为了赵宗的面子，他们确实也想杀掉与史加达苏兰
娇有关的所有人。我最近派人调查蒙莹，发觉那个女人也在暗中找寻史加达。若
非你跟我说她跟史加达亦是那种关系，我还以为她是想杀他，现在看来，那女人
似乎对我们的性奴的念念不忘。」

　　栗纱道：「蒙莹若真的想杀史加达，一早就杀了。以前未杀，以后也就永远
都不会杀。她的身心背叛了赵天显，寻找史加达，也是像我们这般悄悄地进行，
目的和我们是一样的，所以有时候我想跟她连手。但女人的心总是难以猜测，没
有十足的把握，不能够让她知道我们跟史加达以及鲁茜的关系。」

　　舞道：「鲁茜和我没有关系……」

　　栗纱道：「有的，关系大得很。鲁茜现在是阿朵图的王妃，她已经爬上那个
高位，任何时候都能够借阿朵图之手对我们进行灭口，但她仍然让我们活着，我
们就得替她保密。虽然你说她想杀害史加达，可是我想这其中必定另有原因，况
且她那般地相信我们不会捅她的事情，我们也得相信她不会害我们。鲁茜是不值
得信任的，可是这女人很护着她的部下，特别是那些曾经和她出生入死的。所以
，我至今仍然相信她不会陷害我们！」

　　舞道：「你可以相信鲁茜，但我不会相信她。那女人的心太狠……」

　　栗纱笑笑，道：「我的心也不会很软……舞，这段时间很感谢你的照顾，若
非你的牵针引线，我也没办法把生意做得如此红火，现在所有的性奴都攀上不错
的顾主，他们也终于渗入旭日城的上流社会。虽然他们在你们的眼中，只是低贱
的性奴，但我是很感激他们的，因为他们替我赚了很多的钱，有了这些钱，我才
能够做许多的事情。」

　　舞笑骂道：「我知道，你现在俨然是一个秘密的女财主，随时养得活两三千
佣兵。但这些有什么用呢？」

　　栗纱叹道：「总有用到的一天的。我最担心的就是鲁蒙，他的顾主也是最高
的，只是我就怕他会爱上枫……」

　　舞道：「你是否想杀了他？」

　　栗纱道：「暂时没有这种想法，即使有，我现在也难以杀他，毕竟枫暗中教
他许多武技，我又如何杀得了他？」

　　舞冷笑道：「你觉得我比枫差吗？枫教他武技，我也教你武技的，你怕什么
？」

　　栗纱躲了下来，道：「我什么都不怕，就怕史加达不回来。如果他从此失踪
，我所期待的一切，都会幻灭。舞，你回去吧，我有点困，想睡一觉了。晚上我
出去找你，我们找上千雾逛逛街，你觉得如何？」

　　舞道：「好的。」

　　华灯初上，旭日城的街道依旧热闹非凡，栗纱和舞、千雾走在夜的人流中。

　　但栗纱和她们相隔有一段距离，只是偶尔的接触，这是因为栗纱是隐秘的、
且是无名小辈，若果突然间跟舞在一起，被有心人撞见，肯定会追查栗纱的身份
，因此，她们之间的交流是很秘密的。

　　也许逛街是女人的天性。即使在这种时节，三女跑到街上，似乎还是很开心
，舞还购买了许多物品，叫千雾帮忙提着，直叫千雾后悔跟出来——唉，谁让她
是舞的心腹呢，心腹总是被「重」用的。

　　栗纱倒是没有买什么，在街上撞见赵天龙的小妾风菲，这女人其实知道的事
情不少，但一直未向赵宗揭发栗纱和鲁茜，只因为自从赵天龙死后，因她生的是
儿子，所谓的母以子贵，她现在吃香得紧，在赵天龙这一脉，所有的事情都是由
她说了算，因此，她心里其实感激史加达杀了赵天龙，反正赵天龙又不是她的儿
子的父亲，死了对她没有半点坏处，好处倒是一大堆。

　　「栗纱，你今晚怎么有心情出来逛街？不怕被赵宗捉住吗？」

　　风菲从后面发话，惊得栗纱回头，看见是她，栗纱就笑道：「如果我被捉了
，你风菲不是生活得很无趣吗？说吧，什么时候需要？」

　　风菲道：「明晚，我要鲁乾，鲁法，鲁洪、鲁铁……」

　　栗纱不满地道：「风菲，我就只有七个性奴，你一晚上占了四个，叫我如何
做别人的生意？」

　　风菲道：「这我可不管，因为我们家还有应妮大姐，所以要四个。如果是史
加达，一个就行了，可他们都不是史加达。虽然他们很强，但他们集中起来都不
够史加达强，因此，你得给我四个。」

　　栗纱无奈地道：「好吧，明晚我安排他们陪你们。」

　　「谢谢栗纱，老实说，你的性奴真的很不错，虽然少，但个个都是精英！」

　　风菲说着，就离开了。

　　两女的相遇到分离，不过是瞬间的事情，但已经谈了生意，可是栗纱很不喜
欢跟风菲谈生意，因为风菲从来没有给过她一分钱……

　　舞走过来，问道：「风菲又威胁你了？」

　　栗纱道：「这个女人知道太多的事情，一直没有揭发我，只是让我免费向他
提供性奴。以前都只是要两个，且十天半月的才要一次，可是最近两三天要一次
，每次都要三四个，且是我性奴中最强的那几个，害得我根本没法做生意。我会
让她后悔的……」

　　「你想杀她？」舞惊问。

　　栗纱冷然道：「时间问题。」

　　舞凝视栗纱，道：「暂时不要在旭日城惹事，我不希望你因此出事。」

　　「我会小心的！」栗纱点头，道：「晚了，我先回去！千雾，明天带两个漂
亮女孩过来，我家那个小色狼饥渴得很，喂喂他。唉，苏兰娇怎么有那么好色无
能的弟弟？烦！」

　　栗纱离开两女，沿路走回，当回到宅院大门前之时，她忽然顿住，眼睛望着
守在门前的三道人影……

　　「栗纱，我回来了！」


　　第二章　性奴本色

　　黑暗中，栗纱认出史加达，她不理会他身旁的两个女人，哭着扑入他的怀抱
，像以往一般没有任何语言，只是疯狂地吻他、扯他的裤子，而史加达亦被她的
感染，和她激吻之时，双手也解她的裤子，两人的裤子掉落，史加达把栗纱压到
墙上，扛起她的一边大腿，持着粗大的硬物就插入栗纱的阴道，疯狂地抽插起来
……

　　「狗男女！」梦雪娇低叱一声，转入门里，虹跟着她进入，史加达抱起栗纱
的屁股，也跟着她们进入，栗纱被插得性起，一路呻吟，却见苏胡冲过来，远远
地喊道：「栗纱妹妹，是谁在欺负你？我苏胡来救你了！」

　　——黑夜灯火不亮，苏胡看不清楚，只听到栗纱要命的呻吟，以为是谁强暴
栗纱，所以远远的喝喊。

　　史加达亦惊道：「苏胡，你怎么在这里？」

　　苏胡一听，顿住脚步，道：「史加达，是你？你没有死？」

　　「让你失望了，我好好地做着你的姐夫！」史加达道。

　　「我操你祖宗！」苏胡一听就怒，大骂出口，可是他转念一想，又惊喜道：
「史加达，你是说我姐姐没有死吗？哪个是我姐姐？这两个是女人？可她们不像
姐姐和菲菲……」

　　「你姐和非菲在天圣族活得好好的，这两个是天圣族的天使，你替我招待她
们，如果你有本事，可以勾引她们上床，我暂时没有任何意见！现在我要跟栗纱
到房里聚聚，等下我过来见师傅和你老爹，我知道他们肯定也在这里。」史加达
说着，往栗纱的房间走去。

　　栗纱呻吟道：「史加达，不是那边，我现在住在鲁茜的阁楼。」

　　史加达于是又转身往鲁楼阁楼走去，道：「苏胡，顺便把我们脱在外面的裤
子捡回来，谢谢了！」

　　「谢你妈个屁！」苏胡又是一声破骂，掉头跟着史加达后面。

　　史加达回首就吼道：「你跟在我屁股后面做什么？」

　　「这里太暗，我想进去帮你们点灯，也好看看栗纱妹妹的屁股……」

　　史加达猛地转身，踹出一脚，骂道：「去死！看你秋菊的去！」

　　苏胡躲开，史加达走进阁楼，关了门，又把栗纱压在门背，一阵狂野的抽插
，把她送上高潮，抱着软软的她，凭着记忆放她到鲁茜的床上，然后点着灯，回
来坐到床上，凝视她许久，道：「我说过，我都会回来的。活着回来！」

　　「躺下来！」栗纱搂他下来，侧趴在他臂弯，道：「你这段时间，过得怎么
样？」

　　「除了受伤那段时间，其余的时间都过得很不错。」史加轻搂着她说道。

　　栗纱又道：「非菲和苏兰娇呢？」

　　史加达没有立刻回答，他抚摸着她的阴户，轻吻她的嘴唇，看着她弯月似的
美脸，发觉她越来越美丽，比他初时在海上遇到她的时候不知美了多少倍！

　　「为何不说话？你……还想要吗？我可以的……你什么时候都是这么强，明
天舞和千雾过来，我们三个和你一起……噢，好胀！」

　　在栗纱说话的时候，史加达侧抱着她，悄悄地插入她湿润的小阴户，缓缓地
抽插，细细地叙说他的天圣之行，当他把故事说完，她也经历了三次高潮，幸福
的昏睡过去。

　　史加达离开她的身体，起床穿好上衣，出得门前，喊道：「苏胡，把我的裤
子拿过来！」

　　只见苏胡跑过来，把裤子丢给他，怒道：「史加达，你凭什么对我呼来唤去
？」

　　「凭我杀了赵天龙！」史加达冷冷地道。

　　苏胡只觉暗夜里空气忽然变冷，缩了缩身体，道：「那只是个意外，你以为
能够吓得倒我吗？别忘了我是你的师兄，你那点小玩艺全是我教的！」

　　「你吃屎去！」史加达骂道，狗屁他教！

　　苏胡怒得跑过来扯住史加达的衣领，吼道：「你真的以为我苏胡是好人？」

　　史加达不动于衷地道：「师傅和你老爹睡了没有？」

　　「没有，他们都在等你，你这烂性奴，做一场爱要花那么长时间。」苏胡妒
忌地道。

　　史加达又道：「现在是什么时候？」

　　苏胡道：「子夜！」

　　「既然这么晚，他们都在等我，说不得过去跟他们碰碰面了！苏胡，你泡那
两个天圣美女没有？」

　　「泡了，可是她们不理人，很不懂得礼貌，我严重怀疑她们是天圣族的天使
！」

　　苏胡更是气愤地道，看来他在虹和梦雪娇面前受到的打击很不小。

　　史加达淡淡地道：「可以放开我的衣领了吧？」

　　「不放又如何？怕你啊？」苏胡吃了豹子胆地道。

　　史加达冷笑，伸手捏抓住他的脖子，把他提起来，空出的拳头轰在他的小腹
，痛得他在黑夜里杀猪般的鬼叫，然后把他丢到一边地上，冷冷地道：「以前看
在你是师兄份上，给你一点面子。现在我正式成为你的新姐夫，身为长辈，任何
时候想揍你，就揍你，小子，觉悟吧！」

　　苏胡坐在地上，揍腹痛骂道：「他妈的烂性奴，你别妄想，我绝对不会让姐
姐改嫁给你！」

　　每个财主的宅院，一般都会在地下储藏室。史加达清楚这点，他直接进入庄
宅后院杂物屋，绕过杂物堆，进入地下储藏室——苏胡跟他在后面，不停地虚挥
着拳脚。

　　史加达再次见到非士和苏韩，以及除了鲁蒙之外的七个「性奴兄弟」，他向
非苏两老行了礼，然后和苏胡坐好，苏韩的双眼落在他的身下，许久才道：「史
加达，兰娇和菲菲为何没有随你回来？」

　　「她们留在天圣族，我会把她们接回来的。」史加达回答道。

　　「我家……兰娇，真的还活着？」苏韩仍然有着怀疑，毕竟赵天龙那一剑不
可能是假的。

　　史加达平静地道：「嗯，活着，天圣族的治疗天使让她复活过来了。」

　　苏韩忽然老泪纵横，叹道：「活着就好，活着什么都不要紧了，她嫁到赵宗
是一个错误，既然她最终选择你，我也就不理这事孰对孰错，就在此把她托付给
你吧，唉！」

　　苏胡惊道：「爹，你不能够把姐姐托付给他，他是性奴啊！」

　　苏韩道：「这事轮不上我和你管，不管他是什么人，你姐姐喜欢他就好。」

　　苏胡道：「我一定要管，绝对不能够让他变成我的姐夫，他会把我吃得死死
的……这种事情绝非聪明的苏胡犯的错误。打死不认他做姐夫……当然也不认死
鬼赵天龙做姐夫，妈的，如果我没有姐姐就好了！」

　　一直未说话的非士叹道：「我们只是急着见你一面，顺便确认菲菲和兰娇的
生死。现在晚了，你们先出去吧。史加达，明天你找个时间单独下来见我！」

　　「好的，义父！」史加达答应着，率先走出地下储藏室，苏胡和七个性奴跟
着出来了。

　　众男出来，立即热哄起来，你言我语的，都在问史加达，然而在天圣岛变得
很多话的他，自从妖精岛之后，发生了很大的变化……

　　「史加达，听说你杀了赵天龙，拐跑了他老婆，我们真的不敢相信！你真是
我们性奴界的骄傲……」鲁夸兴奋地道。

　　史加达来到庄院前部的空旷地坐了下来，七个性奴围着他而坐，苏胡想了想
，也坐下来了。

　　鲁法叹道：「以前那么多人，现在就只剩我们几个了，连主人都把我们丢下
不管了，唉。史加达，我想问你个问题。」

　　史加达没有答语，鲁法继续道：「北仓的事情，是你错还是主人错？」

　　「没有对错，只是一个交易。她让我牺牲性命助她获得阿朵图殿下的信任，
我则要求事后获得所有的自由，仅如此而已。」史加达没有感情地道。

　　鲁乾道：「史加达，你还是像以前一样，没有变。」

　　鲁法又道：「其实……主人错了。她可以牺牲任何人，却不应该牺牲你！我
们都知道，她的性命是你救你……」

　　「这件事情到此为止吧！鲁法，主人不在的这段时间，你们完全可以离开的
，为何继续留在这里？」史加达问。

　　鲁法沉默一阵，道：「也许是没有地方可去，也许是习惯了这种生活方式，
不想改变……」

　　鲁铁插言道：「主人虽然离开，可是栗纱变成我们的主人！她以前一直代替
主人管理我们，所以主人不在，我们就听命于栗纱。我觉得她比主人厉害，现在
大家过得很好，接的客主都是旭日城有头有脸的女性，且都生得挺漂亮的，她们
都被我的铁捧征服了！」

　　鲁智嘲笑道：「你说话用点脑子，谁被你征服？她们只是买你一两晚，要说
征服，得像鲁蒙那般，把枫整个征服，让枫离不开他！」

　　鲁锁道：「鲁蒙那家伙很久没有回来这里，是不是被枫锁住了？」

　　鲁洪笑道：「枫那阴道宽得很，怎么可能锁得住鲁蒙？鲁锁，你别老说话带
个『锁』字，大家都知道你叫鲁锁……」

　　鲁夸道：「鲁洪，你又没有跟枫好过，怎么知道她的阴道很宽？」

　　鲁洪晒道：「我操，我猜的，猜猜不行吗？难道性奴就不能够猜测一些东西
？」

　　「你们别吵！」鲁法轻喝，接着朝史加达道：「我们一直害怕着主人会杀我
们灭口，也担心鲁蒙迷恋枫，会出卖我们！史加达，你是我们这群人中最特别的
，也是最有本领的，虽然你平时和我们不怎么说话，但我知道你把我们当兄弟，
一直都很照顾我们。现在你获得自由，且你是栗纱的男人，而我们是栗纱的性奴
，自从鲁茜丢下我们那刻开始，栗纱就成为我们的新主人。因此，某种意义讲，
我们也是你的部属。所以，我希望，如果你要带走栗纱主人的时候，顺便也让我
们跟着你们吧！因为离开了主人，我们不知道该怎么活！最重要的是，我们都想
跟着你们……」

　　黑夜陷入短暂的静默，史加达站起身，道：「我拒绝！」

　　「为什么？」七个声音同时问道。

　　「不想替你们收尸！」说罢，史加达头也不回地走向栗纱住的阁楼。

　　「冷酷的家伙！」鲁法感叹，声音却充满感激。

　　众男忽然记起史加达是普罗非帝国头号通缉犯……

　　「栗纱，开门，我和小姐过来了，你今天怎么睡懒觉了？」

　　大清早，千雾就在门前喊叫，舞站在她的身旁，觉得她的嗓门大了些。

　　不久，两女听到里面的脚步声，她们愣然：怎么脚步声那般的沉，像个男的
？

　　难道栗纱已经忘了史加达，开始偷男人了吗？

　　——门开时，两女目瞪口呆：站在她们面前的，竟是失踪许久的史加达！

　　「栗纱未醒，所以我出来开门！」史加达看着眼前惊呆的两女，他从栗纱口
中得知自从他离开普罗非帝国，舞已经正视对他的感情，并且和栗纱站到同一阵
线，至于本来很淫乱的千雾，因伊是舞的心腹，今舞心随史加达，又因史加达是
伊所遇到的最强壮的男人，所以伊决定随主人一起忠于史加达，自称为史加达的
女人——也没问过他同不同意，干！

　　「混蛋！」舞忽然哭叱，扑到他的怀里，双手捶打他的胸膛，哭咽道：「混
蛋，混蛋……」

　　史加达抱她进屋，千雾跟进来后把门锁得紧紧的，然后跟着史加达进入栗纱
的寝室（原鲁茜寝室），看见栗纱也醒了，她不由分说地爬到床上——像是怕史
加达把她赶出去一般。

　　「你打够没有？」史加达抱着舞坐在床沿，可她仍然没有停止对他的哭打，
虽然这打得不痛不痒，却令他有些烦。

　　舞嗔哭道：「就打你！为何回来不找我？」

　　史加达头都大了，道：「我是昨晚才回来的，怎么找你？再且，你又是我什
么人？」他把她丢到床上，她躺在床上好一会，爬起来擦擦眼泪就脱衣服，他惊
道：「主将，你要做什么？」

　　舞道：「我现在已经被撤职，不再是主将，你明知故问，我脱衣服，还能够
做什么？」

　　史加达道：「你要跟我做爱？」

　　「我也要！」千雾欢喜地道，她脱衣的速度不让舞。

　　史加达转眼看着赤裸的栗纱，问道：「栗纱，你收了她们的钱没有？」

　　栗纱摇摇头，笑道：「她们很穷！」

　　说话之际，舞已经把自己脱得一丝不挂，扑过来就把史加达压倒在床，疯狂
地吻住他的嘴，被她吻咂一阵，他推开她的脸，喊道：「要我跟你好，你必须付
我钱！」


　　第三章　豪迈不拘

　　三女诧异地凝视他，她们以为他脱离鲁茜如许久，已经不是性奴，当会有所
改变，然而结果是出乎她们意料的——这家伙死要钱的性奴本色一如既往，看来
要改变他非常之难。

　　愕然一阵，舞开始脱他的睡衣，恼嗔道：「别想从我手中得到一分钱，打从
一开始，我就没给过钱你，但你毁了我的贞操，你得赔偿我的损失，用你一辈子
来赔偿我，哼，听到没有？」

　　史加达道：「你别忘了我并非故意要毁你的贞操，那是在性祭上的事情，我
必须那么做，不然打败仗你会赖到我头上！很显然，你上次在北仓打了败仗，因
此回来之后，被撤掉所有的军职！」

　　舞怒道：「这还不是因为你？不但杀了赵天龙，还伤了杂朵图王子，若非我
天之助家族本钱雄厚，我早就被你害死了！」

　　史加达道：「你还好意思说？当时我被赵天龙和阿朵图追杀，为何你不救我
？

　　现在跟我亲热，门都没有！「舞道：」你以为我不想帮你吗？可是你的对手
是赵天龙和阿朵图，这两个都是难惹的角色，还好你只是杀了赵天龙，如果你杀
了阿朵图，我天之助家族也要跟着遭殃！这事情，估计是鲁茜在事后，在阿朵图
面前帮忙说了几句好话，因此帝都不追究我的责任，但帝都和赵宗都把你列入必
杀之罪人，在整个帝国范围内通缉你。只要你一露脸，就会死得很惨！「」真可
惜，我一直活得很好！「史加达的衣服已经被舞扯脱掉，他翻身压着她，凝视她
一会，忽然很认真地道：」是不是很想我？「

　　「我……我……我才不会想你！」舞一时不知所撒，谎言竟出。

　　史加达笑了，道：「想你的鸟人？」

　　「不想。」舞这次说的是实话。

　　史加达抓弄着她那比以前还要圆大的乳房，道：「假如我说鸟人是我杀的，
你信吗？」

　　床上三女心中暗惊，千雾和栗纱都看着舞，却见她沉默着，不知她心里到底
想什么。

　　史加达得不到她的回应，想起蓝图曾经是她所爱的男人，他心中暗叹，翻身
要离开她的身体，她却在此时紧搂住他，道：「其实我很早就猜测到蓝图被你所
杀，你连赵天龙都敢杀，杀个蓝图又算得了什么呢？虽然蓝图的死，已经不能够
叫我伤心，但我想问问你，为何要杀他？我那时候都已经是你的人，你为何还是
不肯放过他？」

　　「因为他只是一个该死的鸟人！」史加达冷冷地道，接着他把蓝图之事说了
，三女听罢，感叹人心隔肚皮，舞感伤地道：「亏我对他那么好，在你没毁我贞
操之前，我的心都给了他，一直觉得他是好人，可是想不到他救我，原来是计划
好的，还想害我！他，真的该杀……谢谢你帮我杀了他。」

　　史加达道：「不是我杀的，是狼伢的母亲伢儿杀的，我只是答应做她母女俩
的情人而已。」

　　千雾嗔道：「你竟然答应做狼母的情人？」

　　史加达道：「我喜欢狼，更爱狼女。特别喜欢能够化成真狼的狼女，狼伢就
是能够变化成母狼的，当她变化成母狼的时候，她的狼穴非常狭小，且温度极高
，插进去的时候很舒服，不知道为何，我那个时候，阴茎会有着公狼的特性，也
许我曾经真的是一匹狼……」

　　「我懒得管你这些，你也永远没有机会再到北仓了，这辈子你都得藏在这里
，哪里都去不得！」舞很不满史加达此时只顾说话，她知道他跟狼女的事情，因
此并不感到突然。

　　「你错了，我回来这趟，只要是带栗纱离开旭日城。天圣族那两个女人不会
让我在这里停留太久的！」

　　史加达的手不停地挑逗舞的蜜穴，她的阴户已经被他的手指弄得潮湿无比，
情欲难耐的她，伸出手抓住他巨大的男根，把男根扯到她的蜜穴前，命令道：「
我不管，你先插进来再说话，我已经被你弄得想杀人了！」

　　史加达依言沉胯，阳具进入她温润紧凑的隆穴，缓缓地耸动，她开始轻轻地
呻吟，双眼充满笑意地凝视他，问道：「你是说战夜把你带到天圣族？」

　　史加达埋首在她的洁白的颈项，道：「这些事情，我昨晚跟栗纱说过，不想
再重复，待会我离开后，让栗纱告诉你们吧！我还有很多事情要做，现在的时间
只够满足你们三个欲女，别浪费你们的时间。」

　　「嗯，我不问太多，只是问你，为何她们不会让你久留？」舞很柔驯地道，
这和她以前的性格真是天差地别。

　　史加达回道：「菲菲和兰娇被她们软禁，要我到魔国替她们做一件事情。」

　　「什么事情？」

　　「就是让我做性奴，勾引魔国的王妃之类的。」

　　千雾惊道：「天圣族也逼你做那种肮脏的事情？」

　　「标榜圣洁的，不一定就很圣洁。」史加达忽然伸手把千雾搂过来，让她躺
在舞的身旁，看着她洁白的脸蛋，道：「就像你一样，你的脸蛋看起来甜美纯洁
，可你就是一个淫荡的小女人！」

　　千雾羞嗔道：「人家现在只在你面前淫荡啦！你离开的这段日子，人家都守
身如玉，没跟任何一个男人好过。」

　　「哦？你以前那么多姘头呢？都不要了？」史加达调侃道。

　　千雾媚笑道：「不要了，就要你！以后我一辈子跟着小姐，因为小姐肯定会
嫁给你。我服侍小姐，就等于服侍你。人家被你的性奴之棒完全征服了！」

　　史加达笑笑，他侧身躺左，左手扛起平躺的舞的右腿，左脚曲膝顶在她的腿
肘处，阳具再次插入舞肥隆的阴户，如此抽插着，他的左手伸向躺在舞右边的千
雾，手指捏弄着她嫩嫩的阴户，道：「性奴只负责征服女人的肉体，并不承担女
人的心灵。」

　　——虽然千雾说以后只跟他，但他不会相信她的话，即使她所说的是真的，
他也不会相信；鲁茜曾经说「不要相信女人」，他永远都记得鲁茜的这句话。

　　然而，有些时候，他也相信少数的几个女人……

　　在天圣族的那段日子，他渐渐地懂得一些感情，心性也渐渐地变得开朗，开
始容易相信别人，变得容易和人相处，只是经历了精妖之岛，他才觉悟：不管他
想变成什么样的人，只要他曾经是性奴，则他的生命永远都有着那一道影子。

　　归根结底，他就只是一个性奴——能够接受他的「性奴」身份的女人，才是
值得他信任的；但值得信任，不等于信任。

　　迄今为止，他只信任三个女人：栗纱、非菲和苏兰娇。

　　至于他的感情——他不清楚。

　　感情对他来说，毕竟遥远……

　　离开三女的肉体的时候，已经是中午，史加达让她们继续睡，他则走了出来
，看见苏胡靠坐在门侧，他提起一脚就踹过去，骂道：「苏胡，你什么时候染上
偷听的毛病了？」

　　苏胡这次没能够躲开，肩膀被踢个结实，滚倒在地，又立即爬起来，怒道：
「史加达，我之所以忍让你，全因为我的姐姐！你也不想想，我被困在这里两个
多月，平时只能够跟下等的女仆玩玩，很久没跟美女玩了，知道你跟三大美女在
里面玩，偷听一下不行吗？我变成这样，也是你害的，若非你杀了赵天龙刺伤阿
朵图，我每天风流快活，根本不需要做这些无聊之事。」

　　史加达不理会苏胡的唠叨，他继续向前走，气得苏胡跑过来就踹他的屁股，
他躲不过，被踢中，回首冷盯着苏胡，那双眼睛带着狼的饿光，苏胡打了个冷颤
，慌道：「史加达……不小心踢中的，看在姐姐的份上，你别动手，我现在打不
过你，我很明白则个！」

　　「你把那两个婆娘安排在哪里了？」史加达冷问道。

　　苏胡慌忙道：「她们好像还没有起床，我带你过去。就在这宅院西面的小阁
楼，那楼以前好像是用来招待贵客的，一直空着，所以我把她们安排在那里。」

　　史加达骂道：「干你娘，安排那么好的房间给她们干嘛？你应该把她们安排
在肮脏的柴房……」

　　苏胡道：「你不早说，我以为她们跟你的关系很好！」

　　「如果不是因为你姐和菲菲，我根本不愿意理会她们！走吧，我们过去看看
她们，然后我带你到街上走走。」史加达很友好地道。

　　苏胡受宠若惊，但他忽然想到此时的境况，道：「你别想害我，就现在的情
况，我们出去被赵宗的人撞见，不到片刻，就被砍成十段八段！」

　　史加达懒得理他，转身往西走去，到得两女住的小阁楼前，敲了敲门。

　　虹出来，问道：「都处理完了吧？可以启程了吗？」

　　「你急什么？勾引女人的可是我！」史加达没好气地进到屋里，随便找张椅
子坐了，道：「你帮我叫醒梦雪娇，我有事情求她！」

　　虹转身欲走时，刚巧梦雪娇从二楼的房间里出来……

　　「什么事情？」梦雪娇远远地问道。

　　史加达道：「我要到外面走走，你能不能够使用魔法帮我们变换一下脸容？
」

　　梦雪娇叱道：「你以为我是万能的吗？」

　　史加达道：「也就是说你无能为力？」

　　梦雪娇不答，史加达知道她的性格，也不想多问，就道：「在旭日城的这段
时间，你们别管我做什么。如果我有生命危险，你们出来救我就好，其余的事情
别插手。」

　　梦雪娇冷言道：「你说得倒轻松，我怎么知道你什么时候有生命危险？」

　　虹道：「我跟着他吧……」

　　「免了！」史加达当场拒绝，道：「我只是想见一两个女人，你跟着我，碍
我事。」

　　苏胡插言道：「史加达，你想见谁？旭日城你还有别的女人吗？」

　　「干你屁事！」史加达大骂出口，「我带你去见秋菊！」

　　「秋菊不错！」苏胡淫笑，幻想秋菊嫩嫩的小花穴，担忧地道：「但是，让
我进赵宗……我双脚都发软！」

　　史加达冷笑道：「你大概是怕得神经错乱了！秋菊不是跟着鲁茜进帝都了吗
？」

　　苏胡尴尬地道：「我想到秋菊，就直接想到赵宗！既然秋菊不在赵宗，我就
更加不能够进赵宗了。一点好处都没有，反而会送掉小命，这种事情我可不能够
做。」

　　史加达忽然问道：「苏胡，赵天龙的三个小妾跟你熟吗？」

　　苏胡道：「只是见过一两面……」

　　史加达想了想，道：「今晚你化妆，和鲁法、鲁洪、鲁乾去服侍风菲和应妮
……」

　　「我抗议，我绝对不做性奴！」苏胡愤怒地道。

　　史加达瞪着他，道：「你不想尝尝赵天龙的宠妾的滋味？」

　　苏胡色眼一转，忽地又泄气地道：「虽然很想……可是，还是不要了，赵天
龙以前是我的姐夫，总觉得这样不好！」

　　史加达冷笑道：「我记得秋菊也是赵天龙的女人……」

　　苏胡抢道：「秋菊不同，她是我姐姐的婢女，是被赵天龙强奸的，况且当时
老子被你气得发疯，就跟秋菊好上了。」

　　「你既然这么有良心，就乖乖地在这里呆着，千雾说给你买了三个年轻漂亮
的女孩，都是十七、八岁的处女……」

　　「什么时候送过来？」苏胡急色地问道。

　　史加达道：「你叫我一声姐夫，我就告诉你！」

　　苏胡瞪大双眼，怒道：「没门！反正我不问，也会送过来的。」

　　史加达耸耸肩，道：「哦？你信不信我随时可以让那三个女孩躺到我的床上
？」

　　苏胡一惊，慌然道：「别、别……你别把千雾给我买的女孩拿来享用了，我
叫你姐夫还不行吗？反正你跟姐姐都是那种关系……姐夫，求求你，赶快把女孩
送过来吧，我以后都听你的话，做你的小弟！」

　　「哈哈……」史加达狂笑着站起来，道：「我根本不稀罕什么处女！苏胡，
洗干净的你的鸡巴，今晚准备杀鸡吧！老子要出去找个化妆师，说不得今晚再做
一回女人了！」

　　看着史加达走出去，苏胡朝屋中的两女问道：「两位姐姐，他是不是疯了？

　　你们知道他在说什么吗？「

　　虹冷冷地道：「我只知道一件事情，如果你还借故逗留，下一刻你将被轰出
去！」

　　「男的女的都他妈的是疯子！」苏胡放一句屁话，捧着屁股就逃……


　　第四章　蒙雨飘莹

　　史加达本来要化妆成女人的，但是栗纱等女不同意，因为普罗非帝国并非天
圣岛，像史加达这般高的女人在旭日城是很引人注目的，所以最终没有化妆成女
人，而是给他带上了长长的假发，在他的脸上贴满胡须，使本来俊美干净的他，
变成粗犷而野性，而胡须把他的脸庞掩去大半，即使是栗纱等女，如果不是事前
知道，也不能够把他认出来。因此，她们放心地让他出去会雨飘。

　　在史加达化妆的时候，千雾跑了赵宗一趟，悄悄地找了雨飘——虽然不放心
，但栗纱也说雨飘不会出卖史加达，她和舞也只好选择相信。

　　黄昏时分，史加达再次进入曾经和蒙莹共渡过一段时光的小屋，他发觉这屋
子没有任何的改变，只是多了些灰尘——门是没有坏的，但也没有锁上，开着的
门，似乎说明这屋的主人在期待着什么；而蒙蒙就是这屋子的主人。

　　史加达把床铺整理干净，躺在床上，回忆起和蒙莹的点点滴滴，忽然发觉，
和他有个关系的女人当中，除了少数之外，很多的女人都比不得蒙莹的姿色，虽
然她已经是两个孩子的母亲，但她的丰姿依然是绝顶的。

　　然而他来这里，并非等蒙莹，而要等蒙莹的婢女——雨飘。

　　在等待中，他大概是困了，迷迷糊糊地睡着……朦胧中听到有人唤他，于是
醒转，看见雨飘站在床前，他坐起身，道：「坐，找你过来，只是想问些事，不
要怕我！」

　　「我没有怕你。」雨飘回答，缓缓地坐到床沿，她的双眼注视着他，像是藏
着许多的疑问。

　　史加达道：「想问我为何还敢回来是吗？曾经我跟你说，我要杀了赵天龙，
现在终于把他杀了！但不是为了你，而是为了我自己。如果我不杀他，就是他把
我宰了！我回来这里，只是为了一个女人。我要带她离开……」

　　「你想说那个女人就是我吗？」雨飘冷冷地问，她曾经被史加达利用过一次
，对他的信任已经降到很低。

　　史加达又躺了下来，头枕着双手，道：「你希望我说是你，还是想要我说不
是你？」

　　雨飘凝视他，道：「我只要真话！」

　　史加达闭上双眼，道：「不是你，因为你并非我的女人。」

　　「蒙莹？」雨飘直呼她的主子的名字。

　　史加达的嘴角扯出一道笑，道：「她永远都不是我的女人！但我来这里，确
实是想见见她，你能够帮我通传一下吗？我能够想到的人，也只有你了。」

　　雨飘双眼的神色变得黯淡，她道：「你找我，果然就是为了蒙莹。但这次我
不会帮你的，我虽然只是一个奴婢，可我不是你的奴，不是什么时候都让你利用
，等你利用完了，你拍拍屁股又走人。与其你走人，不如我先走！」

　　她说罢，站起身要离开，史加达抓住她的手腕儿，她回首，看见他睁开了那
双勾人心儿的眼睛，她的心忽地软了，重新坐下来，道：「你找她，就不怕她杀
了你？她是赵宗的准宗妇，而你却杀了赵天龙。」

　　史加达道：「我不怕她会因赵天龙而杀我，因为她比我还想杀赵天龙。我只
是想找她问一下帝都的情况，然后我就离开旭日城，也许永远都不会回普罗非帝
国了。雨飘，即使是利用，你也再让我利用一回吧！我本可以让别人传信给她，
但她和你不同，她是赵宗的宗妇，想得太多，如果冒然有人传信给她，会让她疑
神疑鬼，很难叫她相信的。但若是由你说出，她相信的程度会较高。况且，她不
希望太多人知道我和她的事情，而你以前是负责带我过来的，由你通知她，她会
认为我先通知你，然后你再通知她，没有经过第四个人，她的疑虑和担忧也就不
会那么重。」

　　雨飘沉默许久，道：「我可以再帮你一回，但你必须答应我两件事情。」

　　「说吧。」史加达认真地道。

　　雨飘看着他，冷冷地道：「你让我打你一个耳光！」

　　史加达笑了，道：「打吧，在你面前，我是该让你打的！」

　　「啪！」

　　雨飘甩了史加达的脸……

　　「挺疼的，你出手重了些！」史加达尴尬地自嘲，他摸摸脸庞，又道：「雨
飘，第二件事情呢？」

　　雨飘看着他那被她打红的脸，连贴上去的胡须都被她打掉了，可他眉头都不
皱一下，她忽然觉得这耳光是白打了，一点也不解气。

　　她道：「第二件事情，我现在还没有想到，等我想到的时候再说。」

　　史加达道：「你可得快些，我这两天就离开旭日城，不会再回来。」

　　「如果不回来，就让你永远都欠着我……」雨飘说着，起身走出屋。

　　史加达看着她的背影，心中感叹，想起最初见她的时候，她还是一个很天真
的女孩，然而现在的她像是背着许多的心事，人也变得成熟了。

　　「人总是会变的。」史加达如是想。

　　雨飘离开不久，闭目养神的史加达听到脚步声，他知道是蒙莹来了，并没有
起身，待她走到进屋里，他听到锁门的声响，于是侧首过来睁开眼睛，问道：「
夫人，你是想关门打狗吗？」

　　蒙莹转身走过来，立定在床前，看着化妆后的他，道：「你的胆子倒是很大
，杀了赵天龙，也敢在旭日城招摇，以为化了妆就没人认得你吗？」

　　史加达笑道：「总比没化妆来得好吧？我以为你会带上一群赵宗的人过来，
想不到你自己来了……」

　　「如果你没想到我会自己来，你敢安然地躺在这里？我若要捉你或杀你，不
需要任何帮手！」蒙莹抢断他的话头，脱鞋上了床，伏在他身侧，道：「你知道
我很想赵天龙死，然而我并不想杀他，但别人杀了他，我会感激，你要我怎么感
谢你？」

　　史加达吻了吻她性感的嘴唇，笑道：「给我一百个金币！」

　　「死性奴，就认钱！」蒙莹笑骂起来，干脆翻身整个地压着他，道：「你就
不想要我用我的身体感谢你？」

　　史加达道：「我不那么认为，因为我在女人的身体上都是要收钱的……所以
身体不能够算感谢我，用了你的身体，你还得付我钱，收你便宜些，就十个金币
吧，你觉得如何？」

　　「我觉得太贵了，你不值得十个金币！」

　　「五个。」

　　「还是贵……」

　　「好吧，免费，反正你次次都要免费的，我也认了！」史加达的手放到她的
臀上，抚摸着她丰满的肥臀，突然问道：「为何不杀雨飘？」

　　蒙莹一愣，反问道：「我为何要杀他？」

　　史加达道：「以前他们都认为我是性无能，雨飘也这么认为，可北仓的事后
，所有的人都知道我不是性无能，更且把赵天龙的妻子也带跑了。你和我在一起
，雨飘是一直知道的，她现在当也知道你和我之间有着什么事情，你就不怕她泄
密？」

　　蒙莹静了一会，道：「你在北仓之事传到旭日城之事，我就想杀她，但她那
时说了一句话，我就让她活了下来。」

　　「她说什么？」史加达急问道。

　　蒙莹叹道：「她说她是你的女人……」

　　这次轮到史加达愕然了，心想：雨飘什么时候变成自己的女人啦？

　　「你的女人，自然是很早就知道我和你的事情，她曾经未说，以后也不会说
。

　　况且她是我从小养到大的婢女，等同于我的女儿，不会随便地害我。另外就
是，她向我坦白了上次救你的经过，也就是在那六天，她变成了你的女人！「蒙
莹解释着，但她的语气中似乎还存有疑惑。

　　史加达知道她是看出雨飘仍然像一个处女的缘故，他就附和道：「是的，那
些天我都跟她睡一张床上，我没有办法不侵犯她，而她因错误地救了我，也只能
够默默地承受我的侵犯。那个时候你要杀我，走逃无路之时，我只得利用她，事
后她发觉已经迟了，不得不承担到底。夫人，她是个可怜的女孩，别为难她！」

　　「叫我莹莹！」蒙莹嗔叱，道：「私底下你叫我莹莹，要不然我跟你没完！
」

　　「好吧，莹莹！」史加达服从了她，他曾经差点死在她的手上，然而再次回
来，她变得很喜欢他了，也许是思念促使她清楚心中的感情已经在一个性奴的身
上，因此这次雨飘传言他回来了，她没有半丝的犹豫就过来了，也没有半丝犹豫
的就爬到床上跟他欢好。

　　难道她蒙莹，也愿意做他的情人么？

　　他管不了这许多，也不想追研得太深；也许是因为蒙莹是特别的，所以他对
她的感觉也有些特别。他很喜欢她的肉体，也喜欢她笑起来的时候跟她的年龄很
不符合的孩童般的天真，但他仍然不会把她当成自己的女人。她跟栗纱、苏兰娇
等女不同，她是赵宗的宗妇，是权位高的女性，喜欢他，也许只是迷恋他的强壮
的身体和俊美的脸蛋，仅仅是这些而已。可是他很难用性奴的心态来跟她相处—
—或者是这段时间从鲁茜的阴影下逃脱，他已经渐渐地脱离了性奴的角色，只是
仍然保持着曾经为奴时的某些儿心态罢了。但有些东西看来很难变，比如他很想
有钱很想做财主、又比如他的性能力——这诚然很难变的。

　　蒙莹静静地看着身边的男人，虽然她不知道他的主人的是谁，但她想，他的
主人肯定是旭日城的大角色，否则不会培养出他这般出色的性奴，要知道像他这
般的性奴，哪怕连帝都都不会有，何况旭日城？所以，她认定史加达的主人是普
罗非帝国的重要人物，然而他错了些——鲁茜曾经只是一个小领主，只有现在，
鲁茜才算得上是帝国的重要人物。

　　史加达已经脱掉她的外衣，正在解她的最后的小裤，她忽然问道：「史加达
，可以告诉我，你的主人是谁吗？」

　　「我自己。」史加达回答道。

　　蒙莹惊讶了，道：「你……你自己？我不相信！」

　　史加达笑道：「我已经脱离主人，获得自由。正确的说，我现在不是性奴。

　　如果你硬要追问我以前的主人，我仍然不会告诉你，因为你还没有获得我完
全的信任。你听懂得我的意思吗？「

　　「你现在不是性奴啦？」蒙莹惊喜地道，忍不住吻了他的嘴，又重复地问：
「真的不是吗？真的不是性奴了？你说的是真的？」

　　「真的。」史加达简单明了地回答。

　　蒙莹喜嗔道：「那你刚才还说要收我的钱？」

　　史加达脱掉她的小裤，放到鼻尖闻了闻，道：「不错，没有异味！」

　　「混蛋，我天生丽质……」

　　「正因为获得了自由，我没有了收入，所以我更想自己有钱。自从我懂得钱
是好东西之后，我就一直梦想着自己以后会有很多很多的钱。所以虽然我恢复自
由了，但我仍然想做性奴，当然，老板也是我。这样，我所有的收入都归我自己
，不像以前，我所有的收入都归主人！但是你，我免费，我现在是老板，我说了
算！

　　哈哈！「史加达狂笑，一口咬在她的小裤上。

　　她急忙抢走小裤，嗔骂道：「白痴性奴，小裤很脏的，咬什么咬？这么喜欢
咬小裤儿，以后我买一堆新的给你咬个够！」

　　史加达笑道：「我喜欢咬带着你的体香的小裤，那些新的，没有体香、没有
温度，不能够令我兴奋！」

　　蒙莹想起旧事，道：「要你兴奋，是件相当难的事情，以前我用春药都没能
够叫你兴奋起来！」

　　史加达叹道：「如果你让雨飘来试我，或者我早就败露了！」

　　「为何？」蒙莹不解地问道。

　　史加达抚摸着她的身体，一边抚摸一边把十一岁女孩的事情说了，叹道：「
我的第一个女客就是那个小女孩，自从那次之后，虽然我很少跟处女打交道，可
是每当遇到小处女，我都特别的兴奋。如果当初你让雨飘赤裸地躺在我面前，并
且让我事前知道她是处女，我想我永远都难以控制我的情欲，不管我如何的训练
有素！」

　　蒙莹笑骂道：「性奴还想要处女情结么？你这白痴，是不是在说我不是处女
，就不能够让你兴奋了？」

　　史加达笑道：「我想兴奋的时候就兴奋，但要我把持不住的，还是处女的味
道！可是最近很长的一段时间没做性奴，渐渐的不能够控制了，好像见到漂亮的
女人就会兴奋，就想扑上去，以前见到多漂亮的女人都是没感觉的。其实你们两
母女长得很像，和你女儿在一起的时候，我就总是把持不住……」

　　「这件事情我还没跟你算账！你到底对我女儿做了什么？她对你念念不忘，
那小丫头早熟，似乎喜欢你……」提起女儿，蒙莹心情担忧，毕竟她不愿意看到
女儿跟史加达有任何的感情纠葛。

　　史加达认真地道：「我跟她没有什么纠葛，就是当初雨飘救我的时候，她跑
进来捉到她的房间，要折磨我至死，后来她反而被我制服，带我出去了，就这么
简单的经历罢了。」他于是又把和赵丽茉的事情简略地说了一遍，接着问道：「
她知道你跟我的事情么？」

　　蒙莹幽叹道：「隐约知道一点罢，我有时候难以面对她。史加达，我知道她
迷恋你，可是我在此求你一件事情，你不要搞我的女儿，则我永远都是你的情妇
，你什么时候想找我，都可以。你答应我吗？」

　　「其实我很想毁了她的贞洁，在我的思想，是没有年龄的区分的，我跟一般
的人不同。想到你的女儿我就非常的兴奋……」史加达淫笑地看着蒙莹，她是第
一次在他的眼睛里看到这种色色的眼神，觉得他这次回来真的变了很多，正要骂
他的时候，他又说道：「你的女儿跟你生得很像，就像年轻的你一般！看着你，
我没法不联想到她，而看着她，我没法不联想到你。有时候我总想，如果脱掉你
们的衣服，你们的身体会不会是一样的？你们的阴户是不是也生得一个模样？」

　　「才不会一个样！」蒙莹羞叱，道：「丽茉现在比我高了，我说过，她会生
得比我美丽、生得我比我高挑的！只是，你说的……那个阴户……我不知道，我
很久……没见过她那里？这你不能够想像，知道么？你现在说话无度，就不怕我
会杀你？」

　　史加达道：「怕与不怕，不需要计较。问你一件事情，你知道那个鲁茜吧？
」

　　「嗯，我知道，赵天龙的姘头，现在是阿朵图的王妃。」蒙莹一句话把史加
达想要的信息确定了，所以他没继续问一下去，只是笑道：「那个女人给我很高
价的！」

　　「混蛋，说来说去就是一个钱字，我以后给很多的钱你，把你整个买下来，
属于我自己的，行不？」莹莹气恼地道。

　　史加达拒绝道：「不行，我永远都不会再给谁把我整个都买下了！但如果你
答应把雨飘给我，则我永远都做你的情人，在我没有感情的心上，留一点位置给
你，如何？」

　　蒙莹怒道：「你有了我，还想要雨飘？」

　　「莹莹息怒！」史加达慌忙解释道：「我只是想替她赎身，她现在是赵宗的
奴婢，但我想给她自由，她曾经说过，她不想做奴隶。因为奴隶是永远都没有自
由的。再说了，我本来是性奴，不属于任何一个女人，也不会对任何一个女人忠
贞，你何必计较我跟哪个女人？要知道，和我好过的女人，少少也有好几百，我
都没数得过来。但我的女人不同，而情人至今没有。」

　　蒙莹有些糊涂了，也不知道是被他气得糊涂还是被他说得糊涂，她问道：「
你的女人跟你的情人有什么区别？」

　　史加达解释道：「有的。我生命中的女人有三种，一种是我的女人、一种是
我的情人、一种是我的客人。我的女人，是属于我的；我的情人，是我不能够得
到，不属于我的，但却能够和我长久地保持免费的性关系的那一种女人。至于我
的客人嘛……」

　　「不要说了，混蛋，你说的是人话吗？什么长久地保持免费的性关系的！我
跟你有长久地保持吗？不就是几次而已？我不做你的情妇……」蒙莹气得想发疯
，

　　可是她的下体却在发潮……

　　史加达扳开她的双腿，阳具顶在她潮湿的阴缝，道：「你是的，因为我已经
答应不接近丽茉，则你就是我的情妇！这是你刚才说的，你如果想反悔，我让你
知道，你确实是我的情妇，因为你不可能是我的女人，你有老公的，莹莹！」说
着，他的胯部一挺，粗巨的男物刺进蒙莹肥紧的阴道。

　　她的娇体颤了一下，头伏在他的颈项，幽然呻吟：「噢，好吧！我做你的情
妇，但我不会把雨飘给你……」


　　第五章　聚闹

　　回到庄院，史加达心情舒爽，蒙莹确实是个很具韵味的美妇，她的肉体总让
他有种说不出的喜欢和迷恋。虽然在天圣族看过太多的美女，可是蒙莹并不输于
天圣族的那些美女，当然，要比得上天圣族高级天使的姿色，那也是不可能的，
就好比梦雪娇和虹这两个女人，她们的姿色就比蒙莹高出许多。以美丽著称的天
圣族，那里的女人是乌幻大陆的男人幻想的天使，岂会输于人类的美女？

　　吃过晚饭，史加达洗澡，赤裸的走出来的时候，看见鲁洪、鲁法、鲁乾和鲁
铁，栗纱正在安排他们去服侍女客，他们见到史加达出来，鲁铁笑道：「苏胡那
小子老想慰藉我们的栗纱主人，他也不瞧瞧他是什么货色，经历过我们性奴兄弟
中最强悍的肉棒的狂风暴雨的女人，怎么可能是他苏胡小子能够勾引的？我们每
次去服侍赵天龙的两个小妾，她们都爱念叨着史加达，害得我们没有面子。本来
我们已经是非常强悍的，可她们老说我们短小，去他娘的骚婆姨，我们比赵天龙
粗长很多！所以，以前史加达接过的女客，我们一般都不大愿意去服侍，就是怕
她们嫌东嫌西！干她娘的，那两个女人越来越难满足，这次要我们四个，下次不
知道要多少个？我们现在总共就七个而已。」

　　史加达百无禁忌地走到栗纱身前，把栗纱抱起来，然后抱着他坐在椅子上，
道：「苏胡想勾引我的栗纱？」

　　铁乾道：「那小子只是随口说说，没胆子做！」

　　「鲁铁，你去把苏胡叫过来，顺便把他的三个新女人也带过来。」史加达知
道千雾已经把三个女奴给了苏胡。

　　栗纱问道：「你要做什么？」

　　鲁铁已经出去了，史加达让其余三人坐下，这些性奴，都是跟他一起生活了
好多年的，而且是出生入死的，虽然说「婊子无情」，性奴也是男婊子，但他们
之间有着一种不可解的情谊在，很少人能够明白这一点的；也许是因为彼此之间
曾经坦诚相对，没有什么秘密。

　　鲁洪道：「史加达，栗纱主人穿着裙子哩，你在我们面前搞她给我们看看吧
，我们好想看看栗纱主人发骚的样子……」

　　栗纱红着脸道：「鲁洪，你再说这种话，我打你十天不能够动！」

　　鲁洪冤枉道：「栗纱主人，你穿着裙子，我们又看不到你那里，只是想看看
你的表情……」

　　鲁法认真地道：「鲁洪，别说了，我们搞过别人太多的女人，但心里都期待
有自己的女人，而且，我希望，我以后真的有自己的女人的时候，我绝对不会让
别的男人碰我的女人。史加达，大概也是如此的。」

　　鲁乾道：「所以我说苏胡那小子不识好歹，得给他一点教训！」

　　史加达道：「你们什么时候过去服侍赵天龙的小妾？」

　　鲁洪道：「要午夜，现在也差不多了。那两个娘们不喜欢在外，喜欢在她们
的院子里，而出入她们的院子一般不会被人发觉，但得深夜以后。现在那院子冷
清，因为赵天龙不在了。」

　　史加达道：「我们很久没在一起搞过女人了吧？」

　　鲁洪笑道：「你除外，我们倒是经常，特别是这段时间，赵天龙那两个小妾
，总喜欢我们几个一起搞她们！」

　　史加达笑道：「正好，今晚我陪你们过去，一起搞她们，哈哈！」

　　「欢迎，欢迎！」鲁洪和鲁乾拍手道。

　　鲁法笑了笑，道：「史加达，我们真的不能够跟你一起走吗？」

　　史加达看了看鲁法，他是这群性奴中都年长者，平时是很沉稳的一个人，某
种意义讲，可以说是性奴的老大哥。

　　「我这次回来，只带栗纱到魔国。但我离开之后，你们的性奴生涯也结束了
。

　　鲁茜已经弃我们而去，你们本来就已经是自由的。性奴，再怎么有女人缘，
也不是我们想要的。我今晚跟你们过去，就是了结这桩事情。我知道，如果不解
决赵天龙两个小妾的问题，你们要想在旭日城自由的生活，那是很难的。我和栗
纱离开后，你们就是这庄院的主人，所有的财产都归你们，我和栗纱不带走一分
，因为这是你们赚回来的。到时候，我让你们拜我义父为师，也教你们一些东西
，至少让你们平时能够自保。那个时候，你们也买几个纯洁的小处女回来当妻子
，好好地和他们生活，生一堆的儿女，有漂亮的女儿以后给我留一两个……「」
操！史加达，你那么说的话，我只生儿子……「鲁洪笑骂出口。

　　鲁乾问道：「为何？你生了女儿不给他糟蹋不就行了？」

　　鲁洪道：「错！北仓的事后，传说史加达是堕落天使，虽然不知道真确，但
是，他有一点你们别忘了，这些年来，我们都慢慢地变老，可他的样貌一点都没
变，如果十多年之后，我们的女儿长大，看到他，即使他不想要，我们的女儿也
会爬上他的床的。所以，我坚决不让我的老婆生女儿，白白便宜他！这小子太缺
德，十一岁的小女孩都搞了……最初的时候，鲁茜也给我找了一个十二岁的小女
孩，可是我没有搞。」

　　鲁乾叹道：「我的那个也是十二岁，我也下不了手！」

　　鲁法道：「其实这不算秘密，鲁茜主人是用这个试试性奴的决心，当她觉得
哪几个性奴在身体上比较优秀，他们的第一个客人都是很特别的，要不是很小的
就是很老的。我那时碰到的是十岁的，我当时就转回来了，鲁茜也没说什么，就
说我良心还在，我们性奴还有什么良心的，只不过那实在是太小了些。」

　　鲁洪道：「也许这就是鲁茜对史加达另眼相看的原因之一。他的第个客人，
是个老太婆，他也能……我见到太老太丑的，就想呕。以前这些我们不愿意做的
，鲁茜主人也不逼我们，都是史加达顶上的。说起来，他真的是我们性奴当中的
英雄！」

　　史加达只是淡淡地笑笑，道：「有洞就插，管他那么多，哈哈……」

　　他的笑声有些悲怆……

　　鲁洪道：「所以，绝对不能够生女儿，要不然我女儿八九岁的时候，就被他
给搞掉……」

　　史加达道：「放心吧，我以后可能不会回来了，搞不了你的女儿。」

　　鲁洪惊道：「真的不回来吗？史加达，好歹我们兄弟一场，你有空就不能够
回来？我叫我婆姨生几十个女儿给你破处好了，只要你常回来……」

　　「妈的，你这恶心的家伙！」史加达笑骂着，鲁铁和苏胡已经进来，她们后
面跟着三个十六七岁的少女，都生得水灵灵的，很是美丽，看来千雾选女人的眼
光很不错，而且看苏胡的神色似是非常的开心，可能是因为刚刚破了三个美丽的
少女的处女膜，令他精神百倍。

　　史加达道：「苏胡，很开心吧？这三个小处女可是比秋菊漂亮了，就连的我
栗纱好像都没有她们漂亮哩！」

　　苏胡兴奋地道：「她们是很漂亮，想不到千雾选的女孩就是好！可是，她们
怎么能够跟栗纱妹妹比呢？漂亮的只是外壳……」

　　史加达突然暴喝道：「苏胡，你小子是想搞我的女人了？」

　　苏胡吓了一跳，慌忙道：「哪敢？你现在是我的姐夫，我不搞姐夫的女人…
…」史加达冷笑道：「赵天龙也是你的姐夫，可你却搞了他的女人！」

　　苏胡冷汗直冒，道：「姐夫，我真的没想过，只是跟栗纱妹妹开玩笑的……
」

　　「妹妹是你叫的吗？妈的，以为在名字后面加个妹妹很好玩？」史加达很不
喜欢苏胡叫栗纱做妹妹。

　　苏胡道：「那我以后不加妹妹上去了，姐夫你原谅我吧？我真的没有碰过栗
纱妹……噢不，没有碰过栗纱小姐。」

　　史加达站起来，放栗纱坐在椅子上，挺着硬起的巨棒走到苏胡面前，冷冷地
道：「我曾经跟蓝富尔说，如果他想抢我的菲菲，我就生吃了他！虽然你是兰娇
的胞弟，可是你若想碰我的女人，我把你的鸡鸡切了生吃掉，再把你所有的女人
都搞遍，你的妻妾、你的女儿……所以如果你想对赵天龙那般对我，你要记得，
我是史加达，并非赵天龙！也许我这次回来真的变了一些，可是某些东西永远都
不会变的。让我告诉你一个秘密……」他俯耳到苏胡面前，冷声道：「你是不是
感觉有时候我像一匹狼？我曾经生活在狼群，在我的记忆中，有三年的时间是吃
生肉的，也曾很多次吃过人肉，对人肉的味道并不陌生……这里所有的人，除了
栗纱，现在就你知道。」

　　苏胡双腿一软，跌倒在地，终于明白为何史加达很多的时候都充满着血腥的
味儿……

　　史加达看了看三个被他的裸体吓得脸面变色的少女，又道：「苏胡，你觉得
她们三个如何？」

　　「很……很好……我很喜欢……听说以前都是富家小姐……只是家道破落…
…变为奴……」苏胡颤着声音道。

　　史加达道：「我也觉得很不错，很美丽，看起来也很纯情，而且她们应该都
是刚被你破处的！我想问问你，你要不要她们做你的妻妾？如果不要的话，我可
以接替你，把她们要了，而且就是在这里，你觉得如何？」

　　苏胡慌急地道：「姐夫，别……别……我打算娶她们做我的妾侍的，以后有
空再娶一个妻子。我从来没想过要跟姐夫抢女人，你也别抢我的女人好吗？我抢
不过你啊！你现在挺着一根巨棒，比我粗长很多，又搞得那么久，我拼不过你啊
！

　　你有舞、有我姐、有菲菲、有栗纱，都是比她们要好的，你就放过她们吧！
「史加达挥挥手，道：」走吧，她们不适合我，会被我捅破阴道的……秋菊不就
被我捅破过？「

　　「秋……秋菊？」苏胡想起秋菊曾经说起的事，惊道：「秋菊那次阴道破裂
是你搞的？」

　　史加达傲然道：「你以为赵天龙有何本事？」

　　「我也一直怀疑是你……」苏胡道。

　　史加达道：「带你的女人出去，否则我捅烂你的女人的阴道！我们还要过去
满足赵天龙的婆姨，如果你再不离开，我们先满足你的婆姨！」

　　苏胡立马站起来，道：「不用劳烦姐夫，我自己能够满足！可是走前，希望
姐夫看在我姐姐的份上答应我一请求！」

　　「说。」史加达命令道。

　　苏胡嬉笑道：「以后我看上的女孩，姐夫莫跟我抢……」说罢，苏胡转身就
逃。

　　史加达追过去就踢他的屁股，骂道：「我踹死你……」


　　第六章　遗孀

　　「我只要四个，你们却来了五个，而且有一个是全新的，栗纱对我们真是不
错！」风菲看见五个高大的性奴的时候，惊喜万分，却见眼前这个新的性奴虽然
胡须满面，但充满着男性的阳刚魅力，觉得有些眼熟，但一时也未认出就是史加
达。

　　躺在床上的应妮也出声道：「先让我们看看这新货色……」

　　史加达当即脱掉裤子，两女惊叫道：「哇，像史加达的阴茎一模一样，真是
迷煞人也！」

　　忽然之间，两女又定定地看着他的脸，一会之后，两女再次惊呼：「你……
你是史加达？」

　　史加达笑道：「两位夫人，终于认出我了，你们不是一直都期待我吗？所以
我今日跟我的性奴兄弟过来服你们……」

　　风菲道：「你一个就够了！」

　　「不够的，你们太难满足！」

　　史加达抱起面前的风菲，把她抱到床前，解掉她的睡裤，把硬挺的阳具往她
的嘴里硬送，然后抽出来，手往她的嘴里插，把沾满她的唾液的手抽出来之后就
在她的阴户乱摸几下，双手分开她的双站，站在床前，就把阳物顶在她的私缝，
撩刺一几下，强硬地把粗长的阳物推进她的未滋润的小阴户，痛得她咬牙低叫：
「史……史加达，不要，你那般粗长，我没湿润，好痛……不要啊……好痛……
」

　　史加达冷笑道：「你不是喜欢粗大的东西吗？老子今晚把你的阴道撕了！」

　　风菲哭道：「史加达，求……求你了！我虽然喜欢你的大东西，可是你也得
让我湿润之后，我现在真的很痛！」

　　史加达低骂道：「你们这两个骚婆姨，妈的，要叫性奴就叫性奴，为何不给
钱？今晚让你们知道我们性奴是不好欺负的！」

　　应妮过来帮腔道：「史加达，你放过风菲吧，她那里本来不大，收不了你的
……」

　　史加达依然猛插着，风菲痛苦地哭叫，他道：「我知道赵天龙死了，你们不
但不悲伤，反而活得更潇洒，也知道你们知道我们的秘密，用这秘密威胁栗纱，
并且你们玩腻之后，会把我们处理掉。但是，我今晚必须告诉你们一件事情，我
杀得了赵天龙，就任何时候都杀得了你们和你们儿女！要不要我现在就去把你们
的儿女抱过来一块一块地割下来给你们瞧瞧？赵天龙死了，你们无所谓，是否看
着你们的儿女被我杀了也无动于衷呢？」

　　两女脸面变色，风菲也停止了喊叫，惊愕地看着史加达，最终还是应妮道：
「史加达，我们知道错了！我们给钱，现在的、连同以前的都给！你……你别害
我们的孩子，我们也帮你保守秘密。」

　　史加达笑道：「很高兴听到你们这么说，可是你让我如何相信你们？」

　　「我们发毒誓！」两女异口同声道。

　　「毒誓有屁用！」史加达大骂一声，吼道：「我今晚要把你们全部杀了，哈
哈！」

　　两女吓得发颤，因为史加达能够杀死赵天龙，并且在那么多兵将的阻挡下逃
离，其武技之强难以想象，如果他要杀她们，当易如反掌。

　　「开玩笑的！」史加达忽然放缓动作，道：「毒誓我不需要了，现在也不杀
你们，而且如果你们能够保证不存心陷害我们，则我也可以保证你们永世的安全
。

　　知道吗？我当初立誓，如果苏兰娇死了，我要杀掉赵天龙的三个儿女，虽然
我知道他们实质上并非赵天龙的种，可是他们名义上仍然是赵家的孩子。但是，
苏兰娇没有死……「」大……大姐没有死吗？「风菲惊讶地道。

　　「是的，你应该感谢她没有死，否则你的儿子就会死得很惨。」

　　应妮道：「我们保证不说出你跟鲁茜、栗纱的关系，还有，我们以后要性奴
的时候，都给足够的钱！」

　　史加达道：「你们以后要性奴，找别人吧！他们过了今晚，就再也不是性奴
，是自由人了。」

　　风菲道：「可是旭日城很少能够找得到像你们这么优秀的性奴……」

　　史加达道：「我也不管制你们，也不管制他们，如果他们开心，你们也喜欢
，可以大家玩玩，但你们别再把他们当性奴，因为他们不需要再收你们的钱。当
然，前提是，把你们以前欠的还清！」

　　风菲惊喜地道：「真……真的可以这样？」

　　史加达点点头，道：「鲁茜给我们留下很多的财产，但她遗弃了我们，现在
是帝国王子的王妃，不再回来了。可是你们也别想害我们，或者害鲁茜，因为你
们还没够资格跟鲁茜斗。即使是以前，任何时候她都能够暗杀你们，何况是现在
？」

　　应妮叹道：「我们以前怕他们泄露我们的秘密，确实想过杀掉他们……」

　　史加达打断她的话，道：「我们有我们的职业道德，否则也做不了性奴！我
们陪你们，就是为了钱，除了钱之外的事情，我们永远不会记住。所以你们的担
心是多余的。我走了，告诉我巴勒敏在哪间房，我去会会她！」

　　风菲道：「她不知道你和鲁茜等人的事情，你别去找她了。」

　　史加达道：「你还有点良心，但我今晚过来，想搞她。我就喜欢搞坚贞的女
人，虽然她对赵天龙不忠贞，可是她有个情人，好像对那个情人很忠贞。」

　　「她其实也喜欢你……自从那次之后。」应妮道。

　　史加达抽出男根，拿起裤子要穿，两女同声道：「你今晚不陪我们吗？我们
想要你陪，出百倍的价钱都可以！」

　　风菲又道：「我的阴道已经潮湿，不怕你粗暴了，你可以继续！」

　　应妮也道：「我的阴道也潮湿了。」她急忙把睡裤脱掉……

　　史加达看看应妮，跑过去扛起她的双腿，拖拉到床沿，巨棒插入她的阴道，
插了一阵，抽出来就穿裤子，道：「都捅开了，留给我的弟兄们继续服侍你们吧
！

　　巴勒敏太寂寞，我得陪陪她去。哈哈！她是不是跟她的女儿一起睡的？「

　　应妮和风菲同声惊道：「史加达，你不是想搞她的女儿吧？她的女儿才两岁
啊！」

　　「正好！够纯洁，我喜欢，小处女。」史加达头也不回地离开了。

　　鲁铁看着床上失落的两女，叹道：「这可怎么办？她们的阴道都被史加达的
阴茎撑得大大的，好难满足啊！」

　　应妮道：「其实你们的阴茎也不小……」

　　巴勒敏朦朦胧胧地听到有人敲门，醒过来问谁在外面，没有人回答，她心里
疑惑，按说如果她的情人是不敢进来的，然而除了自己的情人，还有谁三更半夜
敲门呢？可是如果是他的话，为何不回答她呢？她又想，他可能有什么急事，来
找她商量，可是又不敢出声，所以轻轻地敲门。想到此，她急忙起来打灯，接着
开门，看见门前的史加达，她愣了一阵，道：「你是谁？」

　　「嘘！」史加达的手指放到自己的嘴前，示意她不要说话，然后他又用手指
了指外面，再用手指指自己，最后用手指指她，这手势的意思是她外面的情人叫
他过来通知她，她很快明白他的手势，让他进来，把门锁好，才道：「是雄明叫
你过来的吗？这么晚雄明有什么事要找我？」

　　史加达压着声音道：「是的，雄明老弟让我过来告诉夫人，他在外面赌博，
欠了一笔钱，让夫人替他还！」

　　巴勒敏冷声道：「雄明从来不赌，你到底是什么人？」

　　史加达道：「雄明老弟是不赌，可是他这次是被人陷害的，所以你一定得帮
帮他！」

　　「被人陷害？」巴勒敏半信半疑，问道：「他欠了多少钱？」

　　「一千金币！」史加达信口开河地道。

　　巴勒敏脸色巨变，道：「一……一千金币？我、我哪有这么多钱替他还？这
里只有风菲有如此多的钱，我没有。」

　　史加达道：「夫人不要慌，你没有钱不要紧。那个陷害雄明老弟的家伙很早
就迷恋夫人，因此才故意陷害雄明老弟。雄明老弟没钱，那家伙就说用夫人和你
们的女儿来抵债，从此夫人和女儿就是那家伙的人。雄明老弟为此，特意让我来
跟你说一声对不起的。夫人，那家伙很快就会过来……」

　　「他敢？」巴勒敏愤怒地叱叫，「这里是赵宗，谁敢在这里撒野？」

　　史加达道：「他真的敢的，因为他连你们的丈夫都敢杀，还有什么他不敢的
呢？」

　　巴勒敏又是一惊，道：「你说的家伙……是……是史加达？」

　　史加达仍然压着声音笑道：「是啊，那无耻的家伙还跟雄明老弟说，因为他
跟夫人有过一夜之缘，所以从来迷上了夫人，为了让雄明老弟相信，他还当场把
夫人身体特征说了出来，雄明老弟气得撞墙而死，在死前，求我过来跟你说声他
对不起你，夫人啊，雄明老弟真的好惨，他说他是罪有应得啊，让赵天龙戴了绿
帽，而赵天龙死后，他又被别人戴上绿帽，最惨的是，他的女儿也将被别人糟蹋
，真是淫人妻女者，妻女亦将被人淫……」

　　「史加达，我要杀了你！」巴勒敏怒叱一声，差点把睡在床上的女儿吵醒，
蓦地她又想起什么，道：「你又是什么人？为何你说话好像幸灾乐祸一般？」

　　史加达道：「我当然不可能是雄明老弟的朋友，只是看他可怜，答应他临死
前的请求罢了。夫人真的要替雄明老弟报仇吗？」

　　巴勒敏怒道：「他杀了我的女儿的父亲，你以为我还跟你开玩笑吗？」

　　史加达道：「你找不到他的，也报不了仇。」

　　巴勒敏固执地道：「你找不到的。」

　　史加达道：「既然夫人如此有信心，那夫人就自己去找吧，本来我想好心告
诉夫人的。再见了，美丽的夫人！」

　　巴勒敏急忙留他道：「那个……你先别走，你是说你知道史加达躲在哪里吗
？」

　　「知道！但你别问我为何知道……」史加达断了她的问话的后路。

　　她道：「我不问你，只要你带我去找他。」

　　史加达道：「即使找到他，你也杀不了他，他的武技比你强！」

　　巴勒敏道：「杀不杀得他，你不要管，你只要带我找到他就好。」

　　史加达又道：「你真的相信我？也真的要我带路？」

　　巴勒敏点头，道：「嗯，相信你，请你带路！」

　　「好吧！我第一次见面夫人，也很喜欢夫人，有个小小的请求，如果夫人陪
我一次，我就给你带路！」史加达在心里偷偷地笑……

　　巴勒敏悲愤之心更是加重，叱骂道：「肮脏的家伙，混出去！」

　　史加达依言走出去，她心一急，又道：「等等，你如何证明雄明被人杀死？
」

　　「这个问题恕我不能够回答，因为你要信就信，你若不信，我也没办法。但
是，如果你想找到他的尸体，仍然得通过我，是我把他埋掉的。我觉得你应该感
谢我……得不到你的感谢，我也懒得施这个恩。我这人也不是什么好人，做了好
事，是必须得到报偿的。」史加达说着，伸手要开门，巴勒敏冲过来抓住他的手
，道：「你带我去找雄明的尸体，找到了，我就给你一次！」

　　「对不起，我跑这一趟，没有得到报偿，再要我带你走一趟，免谈。除非你
给我四百金币，来回每一趟各两百。然后我带你去找你的奸夫的尸身，找到了尸
身，你还想找史加达报仇的话，就让我睡一次！反正你的老公和奸夫都死了，让
我睡一次又有何损失？说不好你会被我睡得喜欢，以后求我做你的奸夫哩。如何
，夫人，四百金币，我带你找你的死鬼奸夫？如果不想给钱，就选择相信我，给
我睡一次！如果不想给我睡，就给钱我……你别想把我制服，我能够来得这里，
就是有持无恐。任何时候我都能够强暴你，但我这人喜欢女人自动地献身！」史
加达说了这段，伸手过来抱她，见她没反应，他真的把她搂抱在怀，她稍稍挣扎
一下，他又在她耳边道：「赵天龙杀了苏兰娇，史加达说要杀死跟赵天龙相关的
所有人，风菲、应妮、你，以及赵天龙名义下的三个孩子，统统都得给苏兰娇陪
葬。

　　而他最先选择下手的是你的奸夫，接着将是你和你的女儿……如果我没跟你
的奸夫以及史加达接触，我会知道你们的事情那般清楚吗？让我睡一次吧，就一
次，完事后，我带你找你的奸夫和史加达，但我不负责帮你报仇，因为我见到史
加达就害怕，我不是他的对手，我只能够冒着生命危险偷偷地带你过去，如何？
「

　　史加达轻吻她的耳朵，悄悄地伸手抚摸她的胯部，她的身体表现出一丝的挣
扎，接着就安静地任他施为，她知道这个女人为了情人已经屈服于他，于是再次
逼问道：「夫人，如果你不回答，我就罢手离开，因为我也不想事后你找我麻烦
，得你亲口答应，我才敢享用你的身体。」

　　巴勒敏仍然不说话，史加达放开他，又要开门，她才羞怒地道：「希望你说
的话都是真的，而且能够守信，否则你也活不成。」

　　史加达道：「我很怕死的，所以为了我的命，我所说的以及所做的都是真的
。」

　　「来吧，就在这里，你速战速决。」巴勒敏一旦决定，向来都如此干脆，且
都喜欢别人什么都快，上次也是一样，史加达想到就觉得好笑。

　　「夫人，我不喜欢站着做，太累了，到床上吧！」史加达向寝室走去。

　　巴勒敏低喝道：「不行，我女儿在里面睡觉。」

　　史加达道：「她才两岁，即使看到，也不会懂得什么的！」

　　巴勒敏想了想，道：「你别碰我女儿！」

　　「你开什么玩笑，两岁的小女孩我碰她做什么？要碰也得十年之后！」史加
达说着，横抱起巴勒敏进入室寝，果真看见一个两岁的小女孩在睡觉，那女儿的
五官跟巴勒敏生得很像，可爱得很，可惜就是太小了。

　　把巴勒敏放到床上，史加达又道：「你最好别叫得太大声，省得吵醒你的女
儿。我想你不希望看到你的女儿看着你和我做事吧？所以，美丽的夫人，乖乖地
让我肏吧，就像你以前乖乖地让赵天龙、雄明、史加达肏一般！我切，你他妈的
早已经跟三个男人搞过，烂货一个，装什么纯情？」

　　「你才是烂货！」巴勒敏低骂。

　　史加达偷笑道：「夫人，你别太大声，把你的女儿吵醒真的很不好，如果她
醒来乱闹的话，我少不得给她一拳！没办法，她太小，不能够对她温柔，只好给
她暴力了。如果夫人也像孩子一般幼稚的话，我也会对夫人使用暴力的，因此，
请夫人乖乖的，就做一次我的小乖乖吧，哈哈！」

　　史加达肆意地淫笑，巴勒敏虽然不忠于赵天龙，却想忠于她的情人，为了她
的情人，她真的什么事都愿意做，也许很大的原因是这个情人给了她一个女儿—
—血缘总让女人的心难以割断。

　　「小乖乖，要开始啦，让你知道世上除了赵天龙、难明、史加达之外，还有
其他真正的男人，慢慢地张开你的双腿，流出你可爱的滑液，接受我可爱的阳具
吧！我想我是非常可爱的，但愿你也如此的想。」

　　「你是世上最可恶的！」巴勒敏羞骂，声音很低。

　　「哪有，我永远都觉得我是最可爱的，而且所有被我肏过的女人都如此说，
一旦你被我肏了，你以后也会改变现在对我的看法的！」史加达很有信心地说着
，把她竖放在床，让她的双腿吊在床前，他侧弯腰下去，轻易地解开她的睡裤，
再次看到她那虽然生过孩子的、并不显得很肥隆的阴户，这阴户仍然显得很闭紧
、且看起来也很干净，当然，毛儿也是可爱得要命的。

　　「噢，美丽的夫人，你面对如此强悍的男人，为何芳草还如此之干燥？看来
我得努力地耕作，努力锄地，努力地让土壤变得肥沃，才能够让你的芳草得到充
分的滋。唉，努力，再努力，我在女人的胯间，一直都非常的努力！」史加达如
是说着，确实，他说得没错，他这辈子就只做性奴，的确是在女人胯间非常努力
地耕耘。

　　他跪了下来，就跪在床前，跪在巴勒敏的双腿间，埋首吻住她的小穴——她
从来不觉得女人的阴户脏，哪怕是有着无数男人的女人，他也不会觉得她们脏，
毕竟再脏的东西，他曾经也吃过，相对于那些他曾经品尝过的一切，女人的阴户
，总是那么的纯净，因为她们可是很注意保持她们阴户的清洁的，否则就会生病
，哈哈……

　　巴勒敏并不像风菲、应妮，她除了赵天龙之外，就只跟她的情人好。当年她
嫁给赵天龙，只是因为赵天龙看上她，而她的家族背景也还算过得去，因此更想
攀上赵宗，家族便把她嫁给了赵天龙。然而其时她其实有一个恋人，但未曾把贞
操献给恋人雄明，就被赵天龙娶回来，所以她给赵天龙的仍然是她的初夜。只是
之后，她跟他的恋人偷偷地好着，便一直生活在两个男人之间，一个是她所不爱
的老公，一个是她所爱着的情人。她的生命中，本来只应该有这两个男人的，可
是因了史加达的突然进入，又多了一个，事前她憎恶史加达，可是事后她竟然会
回想起史加达的好。而这次，她的生命中，又被迫性的再多一个男人……

　　男人吻舔的技巧非常的好，在她所有的男人中，只有一个男人能够有着如此
好的技巧和如此够劲的舌头，那个男人就是杀了她的两个男人的史加达，在未遇
到这个不知名的男人之前，她一直都坚信史加达的吻舔技巧和舌头是天下最捧的
，但此刻她终于知道原来世上还有男人有着史加达那般的天赋，那么，他的生殖
器和性能力是否也及得上史加达呢？

　　不可否认，史加达也是她遇到的生殖器最粗长和性能够最强悍的男人！

　　每当午夜梦回，她都不自觉地回想起和史加达做爱的销魂滋味……

　　想起史加达，她的穴儿竟然在这陌生的男人的吻舔下悄悄地流出耻辱的体液
，但男人吻舔的技巧真的很好，就好像和史加达如出一辙，她真的抵抗不住，且
他的舌头伸入她狭小的阴道，伸得很深、很深……

　　她的双腿开始颤栗，爱液的流溢让她明白，即使她的心理多么的抗拒，可她
的身体仍然欢迎着这些美好的感觉。

　　真的……太美好了！

　　爱液流得好多，她本来不是很能够流爱液的女人，赵天龙的三个小妾中，风
菲是最会流水的，可是她此刻似乎被他口交得流出的水比风菲平时的水穴还要急
……

　　「噢……嗯！噢……嗯！噢……」

　　巴勒敏轻轻的呻吟，在长时间的吻舔中，她的小穴骚痒无比，情欲上火，体
温高升，已经到了难以控制的地步，就快要神经崩溃了！

　　可是耻辱的哀求她终究说不出来，史加达也没必要一定要她哀求自己，凭着
多年在女人胯间训练出来的直觉，他清楚时机已到，便站直身体，看见巴勒敏眼
神复杂地瞪着自己，他就道：「美丽的夫人，可要看清楚我可爱的大肉棒啊！」

　　「谁要看你的脏物！」

　　巴勒敏愤怒地闭上双眼，这正合史加达的心意，他脱掉裤子，提起她的一双
长腿，阳物抵在她的湿湿的阴缝，缓缓地推进，她的身体稍稍地抽紧，进入半个
龟头之后，他笑道：「夫人，你会喜欢上我的肉棒的，它将塞满你深长的阴道，
让你胀得想呐喊！」

　　史加达猛然一推，巨棒顺利地撞入巴勒敏生天细狭的阴道，她的双眼猛睁，
呻吟出声，眼睛疑惑地瞪着他，道：「为何……你的如此粗长？」

　　史加达扛着她的双腿，阳具被她的阴道狭得舒爽无比，淫笑道：「嘿嘿，夫
人，你从来没有尝过如此粗长的物事吧？知道我的可爱了吧？」

　　「不……我曾经遇到过一个……像你这般大小长短的……我以为他是天下第
一的，可谁知道你……」巴勒敏没有说下去，但她真的不敢相信，世上还有男人
的阴茎像史加达那兽鞭一般。

　　阴道被胀满的感觉真的非常美好……

　　插抽也强壮有力，节奏感非常的强，连抽插的技巧都别出一格——似乎也很
像史加达……

　　只是一会儿的功夫，她的高潮就来临了，她开始呻吟，开始要求史加达强劲
的抽插……

　　「噢嗯！噢嗯！噢噢……可恶的家伙，你好可恶……我……要来了！快……
快些……可恶……」「叫我可爱的，我就抽插快些，夫人，哀求我吧！」史加达
兴奋起来，他知道巴勒敏其实是个很坚贞的女性，只是被迫如此，但身体的感觉
令她放弃了对她的男人的忠诚——严格来说，她现在也没有真正定义上的男人，
老公死了，爱着的男人并非她的老公，所以，似乎也不必守着忠贞吧？对谁忠贞
呢？都不需要……

　　「可……可爱的……快些啊……我要爆了！求你……」巴勒敏大声地呻吟道
。

　　史加达听得很自豪，道：「我就知道我会变成你可爱的，既然你如此要求，
我就把你送上云端吧！这是我经常对女人做的事情，我信心十足！」他开始狂烈
地抽挺，濒临崩溃的巴勒敏最终身心崩溃，极度的高潮使得她昏昏眩眩、飘飘荡
荡……

　　一泡浓烈的精液很及时地射进她的阴道，她在一声满足性的尖叫声中，整个
人瘫痪在床，双眼失神地看着史加达，嘴里呢喃道：「你……真的好强！」

　　「喔呱……」

　　孩子的哭声就在此时响起，原来是巴勒敏的女儿醒了。巴勒敏急忙把女儿抱
在怀里哄着她，史加达拿起裤子要穿上，巴勒敏忽然喊道：「你就准备要走了？
」

　　「搞完了，当然得离开，留在这里有啥意思？」史加达穿着衣服……

　　巴勒敏道：「你还没有带我去找雄明和史加达？」

　　史加达放开声音道：「什么雄明，我不认识，至于史加达嘛……哈哈！你现
在应该不用找了吧？」

　　巴勒敏终于认出面前此人正是史加达，她惊羞地道：「你……你是史加达？
」

　　史加达笑道：「是啊，我帮你杀了赵天龙，让你随时可以跟你的情夫偷情，
你不应该感谢我吗？唉，早知不那么快射精，搞你到天亮，但我明天还有很多事
情要做，现在得回去睡觉了。」

　　巴勒敏道：「赵天龙的生命我不管，雄明是我孩子的父亲，但你杀了他……
」

　　「你白痴啊！」史加达笑骂，道：「我都说根本不认识你的情夫，如何杀他
？」

　　巴勒敏惊道：「刚才你都是骗我的？」

　　「如果我不骗你，你会那么乖？我在来你之前，从风菲的房间过来，应妮也
在那里。我每个插了几下，就出来了。但对你好些，给了你高潮，满足了你！因
为我觉得你比她们好些……巴勒敏夫人，你慢慢哄女儿睡觉，我告辞了。」史加
达穿好裤子，转身出去。

　　巴勒敏轻声问道：「你还会偷偷地过来吗？」

　　史加达头也不回地道：「这是你我最后一次见面，我过两天离开旭日城，也
许永远不会出现在普罗非帝国。你应该比我还清楚，现在整个普罗非帝国都在追
捕我，为了我的小命着想，我得另外找一个国度容身。当然，如果你愿意把你的
女儿嫁给我，十年后我回来娶她！」

　　「等等！」巴勒敏抱着孩子跳下床，拦在史加达面前，道：「今晚……你别
走了！就在这里，陪我睡吧！」

　　史加达道：「你的女儿看到我跟你做事，明天出去会乱说的。我想还是不必
了！」

　　巴勒敏道：「你在这里等我一阵，我抱她到别的房间哄她睡了，再过来……
陪你睡！」史加达惊道：「巴勒敏，刚刚你还一付忠贞的样子，怎么现在发骚了
？」

　　巴勒敏急跑出去，然后又迅速地跑回来，但女儿已经被她置放到别的房间，
她跑到史加达面前就给他宽衣，很快就强迫性地把他脱得一丝不挂，最后抱着他
的衣服，道：「你今晚别想离开，在我床上等着我回来，我现在抱着你的衣服过
去，哄我女儿睡了，我就会过来。反正这里已经没人管得了我，风菲跟应妮经常
召性奴，我不管她们，而她们也不管我。你明早再悄悄地离开，今晚你是我的人
！」

　　史加达看着巴勒敏抱着他的衣服离开，淡淡地笑了笑，回到床上躺好，自语
道：「本来早些射精，想早些结束的，看来她吃定我一晚了！也好，在这里休息
一晚，明天就回去收拾一切，向魔国前进！」


　　第七章　献上处女

　　天明时分，巴勒敏依依不舍地送走史加达，她不知道自己对他到底是一种什
么样的感情，也许什么感情都没有，只是她——愿意和史加达欢爱，也就仅仅是
欢爱肉体的纠缠而已。

　　史加达也不愿意理会巴勒敏对他有没有感情，对于他睡过的女人，绝大部分
，他是没有任何感情的，因此他也不期待她们的任何感情成份。回到庄院，栗纱
没问他昨晚在哪里睡，因为舞和千雾都在，千雾见到史加达就发骚，于是顺理成
章地要跟他欢爱，舞和栗纱也就被拖下水，三女又和史加达混到地一块。

　　一场胡天胡地下来，苏胡过来传讯，说非士要见史加达。

　　「你准备什么时候到沙冷魔国？」史加达见到非士之时，非士第一句话就问
他何时起程。

　　史加达道：「旭日城的事情已经处理得差不多，我想明天就前往魔国，完成
了天圣族交代的任务，接回兰娇和非菲，然后再找个适合的地方，再把你们接过
去。」

　　非士道：「到了魔国魔都，你先行找一个人吧！非菲的剑你带在手上没有？
」

　　史加达疑惑，道：「没有，为何要带上非菲的剑？」

　　非士道：「你必须得要到非菲的剑的。这事你不必管了，你先往魔国吧，要
勾引谁就勾引谁去，但你得把小命留住。天圣的事情，我代你走一趟，向非菲要
到剑之后，再去找你们。」

　　苏胡惊道：「师傅，你能够进入天宫？」

　　非士笑道：「打过一架，我打不过她，那小妮子叫我做小屁孩，这乌幻大陆
她最强，连魔君和拉斯兽王也打不过她，可惜她最厉害的将领背叛了她，至使她
现在落得如此下场。」

　　苏胡大叫道：「哇，师傅，这样说，你不是很厉害？为何我们跟你学东西，
都学得不怎么样……」

　　非士道：「有些东西，你们不能够学！我拼命的时候，倒是挺厉害的。哈哈
，以后你会知道师傅到底有多厉害。如今躲在这里，只是不想失去现在平静的生
活罢了。一个赵宗，岂能够让我躲躲藏藏？苏胡，你去把天圣族的两个天使唤过
来，我看看她们是谁！」

　　苏胡领命出去，非士、苏韩和史加达闲聊了一阵，苏胡就领着虹和梦雪娇进
来了，当两女看到非士的时候，一脸的惊讶，虹首先笑道：「原来你这小子还活
着！」

　　非士笑道：「虹小姐还是如此的年轻美貌，梦天使也还是如此的娇美！」

　　史加达插言道：「义父，你认识这两个臭屁的女人？」

　　非士道：「算是认识吧！以前并肩作战过？」

　　苏胡追问道：「师傅，你到底是谁？我直到现在才觉得你的伟大耶，你不应
该只是原城的一个剑士的！」

　　虹道：「他的称号只是帝国的狂剑士，并非最高级的圣剑师，但却是普罗丰
帝国最强的剑手，亦是乌幻大陆最强的剑手！他的名字，就叫悲士！」

　　「悲……悲士？」苏韩父子异口同声地惊道。

　　史加达忽然想起蒙莹曾经说过的话……

　　苏韩面向着非士，道：「非兄，你真的是帝国传说中的悲士吗？」

　　非士点点头，笑道：「苏兄不必惊讶，虹小姐都如此说了，我可不好说她说
谎。我现在已经不是悲士，而是原城的小剑手非士。」

　　苏胡仰天叫喊道：「哇，我有一个如此伟大的师傅，真是我的福份啊！可是
为何师傅教出来的徒弟这么差呢？」

　　虹笑骂道：「苏胡嫩小孩，那是因为你没有学到他的绝招。他不出绝招这前
，只是一个普通的剑手。但他若出绝招，则他就是最强的剑手。可惜的是，他不
是最强的武者。整个大陆，最强的武者以及最强的魔法者，是我们天圣族的圣姬
。

　　最强的将领，是我们天圣族的影。如果单个武力来论，除了天姬，最强的武
力者则是异兽国的拉斯。你师父和魔国的黑伽、天圣族的影、精灵族的蕾莉莎、
拉斯兽王并列为乌幻五战将。可是黑伽和你师傅，在领兵方面的能力比较弱，所
以在拉斯和魔君面前常吃败仗，然而独斗的话，他们不曾输给任何人。你师傅练
成绝招之后的唯一败阵，就是秘密约斗圣主，那次他败了，但世人多不知道。然
而我们都知道，如果你师傅的斗气没有破绽的话，或者连圣主都难以胜他。「非
士道：」虹小姐知道得还挺多的，我让你们过来，是想请你们帮忙一件事情。「
虹看看梦雪娇，因为这些问题必须由梦雪娇来回答。

　　「请说。」梦雪娇简单地道。

　　非士道：「你们到魔国的时候，请你们帮忙我找找黑伽那混球，他欠我一个
约定。」

　　虹道：「黑伽已死，你不知道吗？」

　　非士沉声道：「他死了，我也要把他的坟挖起来！」

　　梦雪娇冷冷地道：「那是你的事情。」

　　非士道：「的确是我的事情，但我知道你们在各地都有传信之人，请你负责
通传一声天姬，就说我非士要拜见他，向他要回我的女儿和我的徒儿。」

　　虹道：「谁是你的女儿和徒儿？」

　　非士道：「明知故问，非菲和苏兰娇，不是被天圣族囚禁起来了吗？」

　　梦雪娇道：「我会帮你通传，如果没有其他的事情，我要走了。」

　　非士笑道：「梦圣使的性格还是一成不变啊！谢谢了，就此别过。」

　　「史加达，跟我们出去！」梦雪娇转身走出去……

　　史加达跟着两女出来，梦雪娇就问道：「你准备赖到什么时候才办正事？」

　　「什么我赖，这件事情，如果没有栗纱在，我办不成！」史加达硬有理由地
道。

　　梦雪娇冷笑道：「你的依赖性倒是很强。如今栗纱你也见到，也可以带着她
到魔国，你准备什么时候起程？」

　　「明天。」史加达肯定地道。

　　梦雪娇道：「如果明天你还赖在这里，我打断你的脚！」

　　史加达笑道：「打断我的脚，我只好天天赖在这里。」

　　梦雪娇气得转身离去，虹也跟着她走了。

　　史加达回到房间，千雾和舞还在睡，栗纱已醒，问他何时出发，他说明天，
栗纱又问他还有什么事情要处理的，他说午后还得见一次蒙莹，这是他昨日答应
蒙莹的，栗纱沉默一会，也就答应让他再去见一次蒙莹。

　　还是那间不起眼的房间，史加达早已经在这里等着。他不习惯迟到，因此总
是比女人要早到些。他想快些结束和蒙莹的见面，还要回去哄舞，因为这女人对
于他不带她前往魔国这件事很是生气，他必须哄哄她，至于千雾，似乎没必要哄
的。

　　脚步声传入耳，竟然是两个人的脚步声，史加达微惊，看往门口，那门缓缓
地被推开，他看见蒙莹和雨飘，放下心来，道：「你们总是喜欢迟到。」

　　蒙莹道：「我们没有迟到，只是你提前罢了。」

　　两女进来，雨飘转身把门反锁了，看得出她的心情不是很好，似乎有些哀伤
。

　　史加达仿佛猜测到一些什么，道：「莹莹，雨飘不用出去了吗？」

　　蒙莹和雨飘走到床前，蒙莹大方的坐到床上，雨飘则仍然拘束地立着，蒙莹
道：「你不喜欢雨飘在这里吗？」

　　史加达道：「不是不喜欢，总觉得你有什么阴谋。」

　　蒙莹笑道：「我对你的阴谋总是好的。」

　　「哦？那我倒要听听了！」史加达好奇地道。

　　蒙莹道：「你应该是明天离开旭日城吧？」

　　史加达点点头，道：「计划是如此。」

　　「打算不回来了？」蒙莹又问。

　　史加达回道：「我现在被整个帝国追杀，你说我能够招摇过市吗？赵宗要杀
我，阿朵图也不会饶我，所以，我以后可能不在普罗非帝国出没。」

　　蒙莹凄凄地道：「我知道你有这种想法，所以我把雨飘带来了。你不是很想
要雨飘吗？我今日就让雨飘成为你的人！」

　　史加达惊道：「你昨天刚说不会把雨飘给我，为何现在又愿意了？」

　　蒙莹叹道：「我回去想想，如果雨飘在你身边，我找你或者容易些，因为雨
飘不会像你那么绝情。而且，我让你记得我对你的好……」

　　史加达转眼看着雨飘，问道：「雨飘，这件事情你答应吗？如果你不愿意，
我拒绝。」

　　雨飘眼中含泪，低首道：「我……不介意你对我做什么。曾经，我和你共睡
一床……只是我不想，总是这样被送来送去的。我也问你一个问题，是否真的像
夫人所说，你很想要我？」

　　史加达沉默了一会，坦率地道：「我不知道，只要是美丽的处女都让我很兴
奋，所以我也很想要你！莹莹说，你其实还是处女，当初赵天龙并没有侵占你的
身体，所以我想要你。至于你问我对你的感情，我只能说无可奉告，因为我根本
不了解那些。」

　　雨飘仰起首，凄笑道：「你要我，我就给你！」她开始除衣……

　　蒙莹忽然道：「史加达，你今日要了雨飘，她从此就是你的人，明天你离开
的话，必须带着他，否则我不许你离开旭日城。」

　　「可以。」史加达回答得很干脆，并且他很干脆地扑到蒙莹身上，替她宽衣
……


　　第八章　主婢

　　虽然雨飘比较早宽衣，但史加达替蒙莹脱掉所有的衣物之时，雨飘才脱去上
半身的衣服，史加达不由得拿雨飘的上半身和蒙莹的上半身比较起来，诚然蒙莹
要比雨飘丰满许多，雨飘的乳房虽然及不上蒙莹的丰满，但是也生得比一般的小
处女要挺圆，且她结实圆致的腰身更是蕴藏着爆炸性的诱惑力，史加达看得兴奋
不已，胯间的巨物早就坚硬如铁。

　　「你这白痴性奴，果然见到处女就不可收拾，硬得如此之快！」被史加达压
在床上的蒙莹嗔叱道。

　　史加达笑道：「所以你以后找我欢爱，最好摆几个处女在床前，我一定如狼
似虎。我一直抗抵不了处女，或者是因为我这辈子碰得最多的是那些女客，而纯
洁的处女是我碰得非常少的。又或者是因为我喜欢鲜血的味道，即使在性爱中，
仍然不改这种习性。」

　　蒙莹和雨飘都不大明白他的话，但从他的话中，她们了解一件事情——史加
达似乎是很嗜血的。

　　这使她们想起史加达和比蒙人比武之时的传说，继而想起北仓的事情，在后
来兵将的传言中，他在那个时候，召唤来恐怖的狼群……

　　蒙莹问道：「史加达，你与狼有何关系？」

　　史加达简单地道：「它们是我的家人。」他不想就自己的历史跟蒙莹说，对
许多的人，他都有着太多的保留。

　　「我不相信，狼怎么是你的家人？」蒙莹嗔怨地道，她翻身坐起，恼恼地替
他宽衣，而他的手抓在她圆大的乳房，问道：「莹莹，要不要我给你一个孩子？
」

　　蒙莹啐道：「你性奴一个，能够给我孩子吗？据我所知，一般的性奴都避免
在外面留种，因此他们都服食特别的药物，能够令他伙的精液不具有让女人怀孕
的能力。」

　　史加达调侃道：「你对性奴的了解并不少嘛，是不是经常跟性奴打交道？装
什么纯洁……」

　　蒙莹刚替他脱掉上衣，听到他的话，气得擂了他胸膛一拳，道：「我只跟一
个性奴打个交道，我的生命中只有两个男人！只因为你，我才略略地去了解性奴
，你敢说我经常和性奴打交道，我杀了你！」

　　史加达失笑道：「好吧，我的莹莹是忠贞的女人……」

　　「我也不是什么忠贞的女人，你别损我，明知道我跟你是偷欢的，我对谁忠
贞了？可我也不是枫那种乱搞的淫妇！」蒙莹说起枫，她心头的气仍然未消。

　　史加达忽然道：「要不要我替你把枫杀了？」

　　蒙莹道：「不必要，多几个淫妇，可以衬托出我的纯洁，虽然我本来就不纯
洁，但有了比较，我就感觉心安些了。」她脱掉史加达的裤子，看见他粗长的硬
物，双手捧着，叹道：「你身上最大的优点也许就是这里，我喜欢的也许只是你
这根东西。否则我不会甘心让一个低贱的性奴糟蹋我的身体……雨飘，你曾经也
见过的吧？」

　　雨飘羞红着脸看着史加达坚挺如旗的巨棒，低声羞道：「我……我……见过
。

　　夫人，我好怕……「蒙莹叹道：」你一个处女，碰到这样的巨物，免不了害
怕！只是我们也不强求你，我说把你送给他，也是因为你喜欢他……「」夫人，
我……我没说喜欢他……「雨飘更是羞得无地自容。

　　蒙莹笑道：「傻瓜，你没说喜欢他，不代表你不喜欢他！白痴都看得出你喜
欢他，若你不喜欢，当初为何让他利用，为何那般地护着他？你知道吗，你那个
时候连性命都赌上了，一不小心，我就会留不毫情地把你杀了！」

　　雨飘低首道：「夫人，我知道错了，以后再也不敢背叛夫人，我上次也是…

　　…被他骗的。可是已经被他入局，我就出不来了。我当时好后悔救他，我那
般地对他，可是他一直在利用我，夫人，他真的很坏！「」无论他怎么坏，你都
喜欢他，不是么？「蒙莹笑道，」这次他离开，也许永远不回来，因此你若喜欢
他，以后便一直跟着他吧！我有时候想让老爷收你为妾，然而想想，还是给你自
由的选择，毕竟你是我看着长大的，就像我的女儿一样。「」谢谢夫人！「不管
是不是出自真心，雨飘都对蒙莹表达了谢意，然而蒙莹真的会把她当成女儿一般
吗？这是一个值得深思的问题。

　　蒙莹道：「为何还不脱掉裤子？如果不愿意，可以离开……」

　　雨飘嚅嚅地道：「夫人，我……我害怕……」

　　蒙莹笑道：「有什么好害怕的？不就是那回事么？女人都要经历的。我做给
你看，顺便告诉你一条真理，能够让女人害怕的男人，才是女人想要的男人！」

　　「我从来不觉得你害怕我！」史加达也不想勉强雨飘，毕竟雨飘曾经救过他
的命，对这个女孩他是又怜又惜，因此他没想过强迫她做不喜欢的事情，为了让
她不至于那么难堪，他直接扑倒蒙莹，吻着蒙莹的颈项，蒙莹喘息道：「你不觉
得我害怕你，是因为你并不是我想要的男人。」

　　「也许吧，但总比你的老公好些，起码在性事方面比他好一百倍！」

　　史加达骄傲地说着，在性方面，他确实有着十足的信心，身为一个顶级的、
奇特的性奴，如果没有如此的自信，又何能把众多的贵妇、骚妇征服于他强壮的
胯下呢？

　　蒙莹冷冷地道：「但除了性爱与外表，你还有哪些比得上他的？」

　　史加达不以为然地道：「也许有一天，我会发现自己有许多的地方都比别人
强！你老公不值得一提，就像赵天龙一般，他以前也觉得他比我强不知道多少倍
，可我把他送入黄泉路！这世界的强者，就是最后的胜利者，不到最后，无以言
强！」

　　蒙莹啐道：「你倒是自信满满！这趟从天圣岛回来，你变了一些，是什么促
使你变得狂妄起来了？难道你真的觉得你是天圣族的堕落天使？虽然堕落天使同
样是天圣岛的奴隶，然而出了天圣族，堕落天使的身份可是很高的。你别把你当
成堕落天使……」

　　「没有，我一直只当自己是一匹狼！」史加达冷说着，手持男物，往蒙莹那
早已经湿润的阴户就刺，迅速地插入她的饱满的阴道，爽得她喘息呻吟，他则开
始缓缓地抽插……

　　雨飘看着这一幕，不敢相信他那般巨大的肉棒，可以那么顺利地进入蒙莹那
看起来非常细小的阴道，只感自己腿间阵阵潮意涌动，脸蛋儿发烫，扭脸不敢继
续看，可一会之后，她又转首过来，羞羞地盯着两人的肉体重叠，心想：此时的
夫人可能爱史加达胜于爱她的丈夫赵天显。

　　（瞧她那幸福淫荡样……）

　　「嗯嗯嗯！史加达，好深……」

　　蒙莹淫叫起来，与史加达长久的相处，加上好几次的性爱，她已经渐渐地迷
恋上这种性爱的快感，她的丈夫是不能够给予她这些的，即使史加达没有多少的
前凑，她仍然觉得很舒服，仅仅是看到他那超悍的男根，她就兴奋得淫液迸流。

　　史加达扭首看看雨飘，道：「要加入吗？欢迎你们两主婢来对抗我，然而你
若不喜欢，可以离开，我不勉强你，毕竟曾经强迫过你一次，害你差点没命，这
次我不想再强迫你。雨飘，你的夫人希望我把你带到身边，让你成为一个性奴的
女人，我答应了她。只是你若嫌弃我，则我可以拒绝她的提议。如若你不嫌弃我
，就做我的女人，虽然我服侍过很多的女人，但我的女人其实不算多，当然也不
会只有你一个。」

　　雨飘羞道：「我感激你杀了赵天龙，要不然他回到旭日城一定不会放过我…
…」「雨飘，就用你的身体感激他吧！你磨磨蹭蹭做什么，快把裤子脱掉！都脱
了一半，还害什么羞？脱吧，我教你如何做爱，我在旁边指导你，不要怕，不会
很痛的！」蒙莹半诱惑半命令地道。

　　史加达忽然道：「如果雨飘真的是你的女儿，你仍然会这般吗？或者雨飘换
做丽茉，你会不会仍然把她推到我的床上呢？」

　　蒙莹愣然半晌，忽地呻吟道：「噢噢噢！好舒服，史加达，你插得我说不出
话了！深一点，好胀啊……」

　　史加达和雨飘都清楚她是想籍此不回答提问，毕竟雨飘永远都不可能是赵丽
茉，也永远都不可能是蒙莹的亲生女儿，因此，这种假设性的问题，即使蒙莹不
回答，史加达和雨飘也能够了解蒙莹没有说出来的答案。

　　雨飘看着史加达在蒙莹身上耸动，心里其实有些难受，但想这种事情并非只
发生在他身上，在这乌幻大陆，很多有本领的男人，都是不停地在无数的女人身
上征伐的；史加达不算得上是有本领的男人，充其量他只是一个性奴，然而性奴
的一生，其实就只是在不同的女人的肉体上寻求生存的空间，这些她也懂得。

　　为奴的，同样都是可怜的。

　　这或者是她当初那般救他的原因之一吧。

　　她想了想，最初开始解她的裤子，她解得很慢、似乎也很犹豫，只是她知道
，这是她唯一能够脱离赵宗的途径，也是唯一能够恢复她的自由的抉择，是否真
的喜欢史加达，她仍然没有弄清楚自己的心，只是要弄清楚，必须得做出某些抉
择，若果哪天清楚自己的心并不属意他，则她可以选择离他而去，若她真的爱他
，则跟随着他，做一个性奴的女人之一。

　　其实性奴不应该拥有女人，但史加达是一个例外。

　　蒙莹那般的高贵，明知道他是一个性奴，不也是屈服于他的胯下，何况于自
己只是一个小婢女？蒙莹极度想拥有的男人，应该是很不错的男人……

　　「噢啊！史加达，你做我永远的性奴吧！我每次都被你……我要高潮啦……
」

　　雨飘刚好把自己脱得一丝不挂，蒙莹的高潮就迅速地来临，她很怀疑这就是
平时高贵的赵宗宗妇，因为此时的蒙莹的神态只能够说得上是一个迷失理智的淫
妇。

　　看着蒙莹在高潮中的淫态，雨飘似乎受到感染，羞羞地低头一看，却见自己
的私毛上渗着水珠，那珠水儿晶莹晶莹的，竟是处女流出的淫液，她的脸儿就更
是红了——心想，也许待会自己比蒙莹还要淫荡哩。

　　蒙莹高潮来临，开始歇斯底里的扭动和呻吟，史加达狂猛地把她推上高潮的
巅峰，令她的身体沉浸于短暂的酥软，他让男根深深地留在她的体内，整个身体
伏在她之上，扭首急喘，看着已经赤裸的雨飘，知道雨飘已经允应蒙莹的提议，
心里欢呼，道：「你没有嫌弃我的身份，我很高兴。我在精妖之岛的时候，有两
个家伙嫌弃我的身份，让我很不舒服。」

　　史加达口中的家伙自然是指：精灵公主波罗菜和小妖精密蓝夫。

　　也正因为这两个人，使得史加达从精妖之岛出来后，隐约地恢复他以前的本
性，致使虹和梦雪娇有很长的一段时间不适应他的转变，而当时间流逝，她们也
终于知道，他的本性似乎就是如此。

　　蒙莹喘息过来，道：「雨飘，上来吧，让你的性奴服侍你，你也试一下被服
侍的感觉。」

　　「我服侍别人惯了，当不得别人的服侍。」雨飘羞涩地说着，她缓缓地爬上
床，背着身子坐到床上，双手想捏扭衣角，却发觉全身光溜溜的，那手儿就不知
道放到哪去的好。

　　蒙莹叹息一声，看了看相峙的史加达和雨飘，她推开史加达，勉强坐起身，
伸手搂雨飘入怀，柔声道：「雨飘，如果你觉得今晚不适合，则明晚你自己过来
！我也知道，这样对你毕竟不是很好……」「不，夫人，我不是这个意思……我
……我……我想我真的喜欢他！」雨飘躺于蒙莹的胸脯，眼睛悄悄地看往躺在另
一旁的史加达，嗔道：「傻瓜，平时利用人家的时候那般的精明，为何现在却如
此的笨呢？」

　　史加达见她调皮的模样，心下放松，爬身过来，趴于她和蒙莹之上，笑道：
「我以为你会喜欢我笨笨的模样……」

　　雨飘嗔道：「你什么时候都不笨，任何时候你都像一匹冷酷的、吃人的狼！

　　你给我的感觉就是这样，可我喜欢你这个样子，毕竟我觉得狼比狗好许多，
至少狼不会随便地对别人摇尾巴！「」其实有时候做狗也是很幸福的。「史加达
叹息，想起在狼群时的挣扎，他凝视雨飘娇美的脸蛋，最喜欢的是她的鼻子和小
嘴，尖俏的鼻子很是细致，那小嘴儿嘟圆着，唇肉红厚，极为性感。

　　他不由得俯首下去吻着她的嘴儿，虽然他曾经疯狂地吻过她，但此次吻起来
的感觉仍然是很好，这次他吻得很温柔，她则笨拙地回应着，一双手儿不知道放
在哪里，最终缓缓地攀爬上来，轻轻地搂住他的背，与他柔情相吻。

　　虽然史加达未曾压在雨飘身上，但雨飘却压在蒙莹的胸脯之上，这使得被压
在底下的蒙莹有些辛苦，她就埋怨道：「史加达，你把雨飘抱到另一边，这床的
空间还很多，我刚才被你压了那么久，你现在又让雨飘一直压着我，是不是想把
我累死了？」

　　史加达笑道：「莹莹，你那般强壮的身体，怎么累得死你？」

　　蒙莹嗔道：「这事上，与强壮有何关系？」

　　「虚弱的女人哪经得起我的折腾？」史加达埋首在雨飘洁白的颈项，伸出舌
头舔了舔蒙莹的嘴唇，不料被她的嘴吮吸进去，只得绕着雨飘的勃子跟她接吻，
雨飘夹在他们中间，几乎喘不过气来。

　　「我……我……现在就经不起你们的折腾，你们把我夹得好难受……」雨飘
喘息地道。

　　史加达狂笑一声，把雨飘从蒙莹身上抱到一旁，他则躺在两女中间，伸展两
条腿压在两女的脚上，舒服地道：「如此地枕着你们两主婢，真有种天上人间的
感觉啊！」

　　蒙莹幽怨地道：「我对你这般好，你要记得我，即使你以后不回来，你也要
记得我是你的莹莹！我不知道为何，竟然在这个时候，喜欢上你……这辈子，不
曾真正爱过谁哩！」

　　史加达问道：「赵天显呢？」

　　蒙莹淡淡地道：「政治婚姻而已。」

　　「你说这种话的时候，让我觉得你很可怜。赵天显是你的丈夫，你应该喜欢
他的！不要因为我，而否定他，必须我也永远都不能够代替他！」史加达翻身压
在雨飘身上，似乎不愿意理会蒙莹，然而蒙莹清楚，他所说的话，有些虽然刺耳
，却也是真实。

　　她真的不喜欢赵天显吗？最初的时候应该是喜欢的……

　　蒙莹闭起双眼，此刻的她，身心疲倦，想就此睡上一觉。

　　——忽然之间，她偷欢的愉悦突然的没了。

　　朦朦胧胧间，感到男女浓重的喘息，她知道雨飘终要成为史加达的女人，就
像她当年成为赵天显的女人的那一瞬间，其实是相同性质的。只要是女人，不管
是什么样的女人，为主也好，为奴亦罢，最终会变成某一个男人的女人！

　　「啊……痛……」

　　雨飘破爬的痛呼响切耳边，这是雨飘的贞操之痛，也是任何一个女人对性爱
的呼唤！


　　第九章　屈辱的少女

　　赵丽茉听到了雨飘歇斯底里的痛苦……

　　她一直守在屋子的背侧；昨天母亲回来的时候，她注视到母亲的神色很不一
样，于是她故意窝到母亲怀里撒娇，闻到母亲身上的味道。虽然她的年龄还小，
然而她已经知道，那是性爱的味道。

　　母亲到底跟谁呢？为何要背叛父亲？难道史加达回来了？

　　也许连自己都不想承认，但她确实知道，母亲与史加达发生过关系……

　　而残留在母亲身上的味道，对她来说，确实很熟悉——隐约是史加达的。

　　为此，她必须探个究竟，于是她整天注视着母亲，直至母亲带着雨飘出门，
她就悄悄地跟在她们后面，但她不敢靠她们太近，怕被敏锐的母亲发觉她的跟踪
，因此，她守在屋侧远远的一角，时刻注意着那屋子的动静，当她听到雨飘痛苦
的嘶叫之时，她已经完全清楚屋子里的人是谁了。

　　——能够令雨飘甘心情愿地献身的，只有史加达。

　　沉闷的时刻持续了许久；她静静地等待，心里想着要如何面对史加达。

　　她对他的感觉是复杂的，复杂到她小小的心灵几乎承受不住。

　　才十四岁的她，懂得什么呢？也许什么都不懂得，只是她的心，从她被史加
达捆绑的那一刻开始，就捆绑在他的身上，也许比她的母亲还要早……

　　夜幕拉降之时，她看见母亲和雨飘从屋子里出来，雨飘走路的姿势很奇怪，
似乎双腿受了伤一般，一拐一飘的，若非母亲扶着雨飘，她很怀疑雨飘能不能够
站得稳——难道刚被破瓜的女孩都是这般走路的吗？

　　「史加达，我已经调查清楚你，这次你绝对逃不了！」

　　黑暗里，赵丽茉一脸愤恨地看着那间旧屋——那里亮着灯火。

　　史加达躺在床上，看着四壁灯火通明，感觉如处梦境。

　　曾经蒙莹为了训练他，把这里摆设得很齐全，且在灯光上要求非常的明亮，
因此，当夜晚来临，燃起四壁灯火之时，这屋子几乎像白昼一般。

　　他看着床褥上的血红，心中倍感自豪，虽然他这辈子碰过的女人难以数得清
，但他遇到的处女相对于他所遇过的女人来说，确实少得可怜，至今为止只有七
个，其中还有一个是狼女。

　　当然，非菲和哲思缘亦是处女，似乎也非常喜欢他，只是她们还没有献身给
他，所以不计算在内。

　　他之所以对处女感到兴奋，或者是因为那个小女孩……只是在性事上，处女
确实很经不起折腾，就刚才若非蒙莹在旁边相帮，雨飘怕早就没命回去了，唉，
以后得努力地调教她，就像当年在集中营时，他被调教一般——他没有忘记，自
己也是被调教出来的。

　　「带着雨飘，却不带舞，如果让舞知道，肯定找我麻烦！」

　　史加达想起舞的难缠，有些头痛，在她所遇到的女人中，舞是最难缠也是最
任性的一个，可是舞的性格也是最开朗的，正因为这种性格，做起事来也最干脆
和绝对，若她下定决心要跟他到沙冷魔国，则他肯定摆脱不了她，只是他暂时不
想带她过去，毕竟他并非去游玩，而是去勾引女人；栗纱和雨飘都会帮助他勾引
别的女人，但舞绝对不会，这是他很清楚的。

　　「还在回味刚才的滋味吗？」

　　史加达听到这句话时候，沉思惊破，就看见赵丽茉走进屋里，他惊得坐床而
起，道：「你什么时候来的？」

　　「刚来，但我在外面守了很长时间。」赵丽茉轻松地回答，她把门反锁了。

　　史加达看着她那酷似蒙莹的脸，再细看她的身量，发觉她比以前高了许多，
现在已经高过她的母亲，大概有一百六十八公分，这身段比她的母亲还要好，他
不由得想起许多蒙莹无意中对他说过的话：我的女儿肯定生得比我高挑。

　　他知道，十四岁的她，还会再生长发育……

　　赵丽茉转过身的时候，史加达看到她的脸色变了，那不再是故作轻松的笑意
，而是隐藏许久的羞怒。

　　他急忙拿起衣服就穿，但她此时冷笑道：「史加达，你穿不穿衣服都一样，
我根本不看看你的身体，你也不怕被我看，我知道你想穿上衣服跟我拼命，因为
我了解你这家伙。」

　　赵丽茉坐到椅子上，冷冷地看着史加达穿衣，然而就在此刻，史加达把穿到
一半的裤子又脱了下来，坐在床前，面对着她，道：「赵丽茉，从你转身的那刻
，我就感到你的杀意，我知道自己不是你的对手，但请你这次放过我，等我办完
事回头，我再给你一个交代。」

　　凭着天性的直觉，史加达清楚赵丽茉心中那浓浓的杀意。

　　赵丽茉道：「你应该不是随便求人的家伙，为何这次向我哀求？难道你也学
会怕死了？」

　　史加达道：「我一直都很怕死，然而你也说得对，我很少求人。这次求你，
只因为我必须活着走出这间屋子。对于你的母亲，我很抱歉，那不是我强迫她的
……」

　　「闭嘴！」赵丽茉羞怒的叱喝，他指起她的母亲，让她失控了，她冷静了一
下，道：「我不管你跟我妈妈的事情！我现在过来，是替我叔叔报仇的。你好像
忘记了，你是杀我叔叔的凶手！我妈妈跟你……她可以包容你，但我绝对不可以
，因为你杀的是我的叔叔！」

　　史加达叹道：「想起来了，他确实是你的叔叔！」说罢，他四处看了看，发
觉没有任何武器，不由得心中暗叹，又道：「我想问你一个问题，如果被杀的是
我，你又作何感想？」

　　赵丽茉沉吟半晌，冷眼看着史加达，道：「那只说明你该死！像你这种专门
勾引别人老婆的性奴，早就该死了。别以为我是因为你和妈妈的事情要杀你，其
实你和她的事，我很早就知道，而且是妈妈亲口承认的。那时我跟妈妈说我喜欢
你……然而你却杀了我的叔叔。我原想，如果你能够回来的时候就找我，或者我
会原谅你，原谅你和我妈妈的事情，也原谅你杀了我的叔叔，我愿意听你的解释
。

　　可是，你没有。你，一直都没有把我放在眼里，则我也不需要再把你放在心
里！

　　你，只是一个无耻的性奴！「眼泪从赵丽茉的眼睛里流出，她说出矛盾百出
的话，这些话让史加达糊涂，只是他懂得她心底莫名的杀意，不管她是为谁、为
何而非要杀他，这杀意都是无比真实的。也许真像她所说，她确实喜欢过他，可
是她此刻要杀他之意，也真实无比。

　　史加达忽然觉得，赵丽茉真的很像她的母亲——蒙莹当初要杀他的时候，也
是如此的冷酷。

　　他想，如果他此时手中有一把刀，哪怕是一把破菜刀也好……

　　但他此时手中什么都没有，如果仅凭赤手空拳，他不可能胜得过赵丽茉；如
果有刀，他凭着悲士的愤怒五式中的第一式「怒狼悲斩」，是绝对可以击败赵丽
茉的——悲士乃传说中的不败剑士，即使他那招不需要任何斗气推动的奇特之刀
招，亦是强大无比的，年幼的赵丽茉如何能够挡？当初若非他错把剑当成刀来使
，赵丽茉怕早被他砍杀，然而现在要他杀她，他的心中多出了一些犹豫。

　　只是，他必须打倒她，才能够安全地离开这里——他必须从这里走出去，才
能够再次回到天圣族，这是他必须回去的地方！

　　嗥！武技低浅的他，在攻击的时候，都只能够选择单纯而残酷的方式——狼
的撕扑！

　　血的冷意，随着他的扑腾而来，赵丽茉有刹那的慌乱，可是她瞬间冷静，眼
看着他扑至，她坐在椅子上的身体忽然飘移，他扑了空之时，心中知道要糟，他
自己跟赵丽茉之间的差距，成与败只看这突然的扑杀，若失败了，他也就不可能
再有第二次机会……

　　四肢触地的他，没来及再次腾起，他的背就被小女孩的脚踩踏了一脚，这脚
儿嫩嫩的，但沉重如山，他强壮的四肢竟然无法支撑，胸膛重重地撞在坚硬的地
板，发出巨大的碰撞声之时，他的痛苦的嘶叫也由口中发出，但事情远没有结束
。

　　「史加达，我了解你和比蒙人比武以及你杀我叔叔的情况，我猜测你跟狼有
着很深的渊源，这就是为何你残酷起来的时候，让人觉得心冷！可是，你要知道
，狼再凶狠，也只是守在森林里的动物。你应该回到森林里去，而不是走入人类
社会！上次我没想过要杀你，但这次，你死定了！」

　　赵丽茉跪压在史加达的背上，嘴上说着悲愤的语言，左手抓压着他的颈背，
右拳连续地轰在他的后脑勺，这种厮打似乎没有使上任何武技，只是她的每一拳
都爆发出强大的斗气，史加达承受了她四五拳之后，脑袋就进入昏昏沉沉的状态
，知道自己离死不远，心中悲愤，想要反抗，但意识已经模糊……

　　在他的生命垂危之时，脑袋隐隐约约地闪过许多东西，然而他还没来得及细
究脑海里闪现的记忆，就听到在他背上的赵丽茉疑惑的惊叫：「你……你是谁？
」

　　史加达再也没有感受到赵丽茉沉重的拳头，他的脑袋渐渐地清醒，扭首回来
一看，只见赵丽茉定定地坐在他的背上，而在赵丽茉的背后站着一个矮小的妖精
：密蓝夫。

　　他知道是密蓝夫救了自己，但他不明白为何密蓝夫能够让赵丽茉的动作定格
，他反手推倒赵丽茉，努力地翻身坐起来，拍了拍脑袋，举手抹了抹嘴角的血，
朝着密蓝夫道：「你不是已经离开了吗？为何跟着我过来了？」

　　密蓝夫气愤地道：「你以为我想跟着你这无耻的性奴吗？我跟你结了契约，
离不得你太远。你一天到晚地跟女人做这种事情，我都能够感觉得到，本来想让
她杀死你的，可是你死了，我也得跟着死！我……我可不想这么年轻就死掉，我
还要活很久很久……」

　　史加达看着小小的他，心中有些感激，惨笑道：「你这小仆人虽然长得很难
看，但救主之心还是不错的，看在这个份上，我原谅你当初离我而去的背叛行为
。

　　是了，你有没有搞过女人？这个女人，还是小处女，我让你搞她。不过，我
很怀疑，你那小鸡鸡有没有力量捅破她的处女膜，哈哈！总之，谢谢你救了我！
但是，你不是说你只会隐身吗？为何懂得如此高明的技艺？竟然让强悍的小蛮女
连动都动不得！「密蓝夫身体一闪，坐到床沿，道：」我可是最强明的隐术妖精
，加一点点的幻术。我以前本来想学召唤术的，这样我就可以召唤强大的元素精
灵来保护我。

　　可是那个太难了，也不适合我的属性。所以，我学了逃跑的隐术和幻术。她
是中了我的心灵幻术，被我从心灵上定格，导致她身体的定格。可是，我跟你说
，她的心灵非常强大，我是趁着她不注意才能够定格她的，但这定格的时间应该
很短，我最好快些穿好衣服回到虹和梦雪娇身体，那两个女人强大得叫人害怕，
有她们在你身边，没几人伤害得你！你死不了，我自己也会活得好好的。「史加
达站起来，赤裸地走向密蓝夫，只见密蓝夫的眼睛有些慌乱，又见他扭脸移开视
线，史加达走到床前就笑道：」小仆人，你害怕看我的身体？也真难为你，你生
得如此矮小，看到我如此雄伟的主人，难免一些自卑。如果你想让你雄伟的主人
长活下去，则我建议你帮忙找一把刀过来……「密蓝夫惊道：」你要杀她？她还
是一个小女孩……「史加达道：」如果是以前，我会毫不犹豫地扭断她的脖子，
只是现在，我不想杀她！让你去找刀，只因为我若有手在手，我就可以把她打倒
！去吧，听主人的话，否则我自杀给你看！「密蓝夫惊道：」你别威胁我，我可
是不怕死的……「话虽如此说，可是他的小身影一闪，竟然穿过厚厚的墙壁消失
了。

　　「妈的，怕死的鸟妖精！」史加达忍不住骂道，扭首看着倒躺在地上的、姿
态奇怪的赵丽茉，她的脸色无法体现变化，可是她那双惊怒的眼眼，证明她的心
智仍然非常清醒，他道：「赵丽茉，你有没有想过，你会再次成为我的俘虏。上
次我放过你，是因为那时你没有存心要杀我。然而这次我很难放过你……对了，
不放过你的意思，并非是要杀你，而是要让你自己，我报复女人另一种手段！这
种手段，我曾经在很多个女人的身上使用过，现在也让你领略一下！也好让你明
白，为何你的母亲明明知道我是一个低贱的性奴，却仍然堕落到时刻想在我的胯
下呻吟……」

　　史加达弯腰下来，抱起以坐姿侧倒在地上的赵丽茉，把她放到床上，她就双
脚曲弯地仰躺着，他的手指忽然轻捅在她的胯部，她的喉咙呻吟出一声，眼睛羞
怒之色很浓，他就笑道：「你以前喜欢玩我，喜欢我做你的仆人！我做惯了奴仆
，也不怕继续再做奴仆，这次就让我做你的免费性奴，好好地服侍你一翻！我一
直忘了告诉你，我对小处女都怀有特别大的兴趣。别在我面前装出你很小的样子
，曾经一个十一岁的小女孩在我面前，我也没有心软。那个女孩是我的第一个女
客，也是我唯一记住的女客……可惜我不知道她叫什么名字。」

　　嘶……嘶……嘶……

　　衣服破裂的声音响起，史加达粗鲁地撕破赵丽茉的衣服，以他的狼性之爪，
他很快就把赵丽茉的衣服撕得粉碎，他发觉，她的身体，比她母亲的还要完美！

　　赵丽茉赤裸地躺着，史加达不急于侵入她娇嫩的身体，而是把破布缠扎成一
条长长的布绳，然后翻转她的身体，把她的以手扳转到她的背上，接着用她的衣
服缠成的布绳紧紧地捆绑了她；他知道赵丽茉虽然有着不弱的斗气，但要震断这
些布绳，显然不是那般容易的，何况他会让她静静地集中力量震碎绳布吗？

　　——他有信心，接下来的时间，她小小的心灵将不会得到任何的平静。

　　「你说你不怕看我的身体，难道是因为你觉得我的身体跟别的男人的身体没
有什么区别？」史加达坐到床前，抱她入怀中，双手按在她的胸脯之上，她微张
着小蛮嘴，喘气若呻吟，只是密蓝夫的心灵幻术确实很奇怪，这种魔法，竟然可
以使得人的身体完全定格，让她连话都说不出来。

　　抱着赵丽茉的感觉，让她想起那个十一岁的小女孩和密糖儿，他想，密糖儿
现在已经有十四、五岁了吧？

　　赵丽茉虽然酷似蒙莹，但她的乳房却没有蒙莹的丰满，只是似她这般的半月
蓓蕾状，以后要发育成蒙莹的丰满的圆球之肉，是绝对没有问题的。青稚的乳房
之上，是小小的、粉红的小乳头，而乳晕几乎没有。摸起来的感觉结实而富有弹
性，史加达略略地使劲抓了抓，把她的白洁的乳房抓得红晕立现。她的眼睛闪现
浓浓的悲愤和羞耻，只是她此时无法用言行来表达她心中复杂的羞愤。

　　史加达吻着她丰厚的耳珠，柔声道：「你知道为何我要杀你的叔叔吗？因为
我曾经答应过苏兰娇和雨飘，我必须杀了他！而且，我从来不把杀人当作一回事
情，你猜测得没错，我确实是一匹狼。在我的主人没有收养我为性奴之前，我就
和狼群生活在森林里，所以在北仓的时候，我能够随意地召唤森林里的狼。因为
在高贵的鬼狼群里，我和狼王是平起平做的，所有的鬼狼都听从我的召唤，而所
有的狼种都听从鬼狼的召唤。我以前有很长的一段时间，遗忘了这段历史，可是
当有人想取我性命的时候，我就会深刻地记起。从狼群里出来，我多了一些人性
，有了一些感情，可是每当我的生命受到威胁，我就会变得没有人性。我这辈子
，只让一个女人奴役过，因为她是胜者，且她曾经为了我，也做到过『不惜一切
』。

　　所以我甘心让她奴役我！但你想让我成为你的仆人，却是很不可能。因此，
我决定从今天开始，让自己成为你生命中第一个男人！你觉得幸福吗？「

　　赵丽茉无法说出幸福还是痛苦，然而她的眼睛诉说着悲愤和羞耻……

　　眼睛从她美丽的眼睛里流出，那么的晶莹，楚楚、动人！

　　「另外，让我告诉你，如果我不杀了你的叔叔，则你的父母的地位和名声也
不能够保得住！你的父母，其实比我还想赵天龙死掉，因为赵天龙曾经威胁过她
们，并且赵天龙与他的姘妇枫合算过你的母亲，这些事情，你大概不知道吧？所
以，我杀了赵天龙，你的母亲说很感激我！为了感激我，她就要做我永久的情人
。

　　你听清楚了，是情人，不是她召唤的性奴，因为她嫖我，从来没有给过我一
分钱！「史加达轻吻她的眼泪，然后轻轻地品尝她娇嫩的嘴唇，她的嘴唇湿湿的
，温润如玉。

　　「呜呜……」

　　从赵丽茉的口中，终于发出哭泣的喉间，史加达心中暗惊，知道密蓝夫的魔
法迅速失效，他道：「哟，你能够哭出来啦？可惜我不怕你，即使魔法全部失效
，你恢复往常的力量，你也很难挣脱这布绳，何况还有我紧紧的拥抱？虽然我的
武技一直很弱，然而你相信我的力量会把你抱得很紧。况且在危急的情况下，我
会选择杀了你！我的生存真理就是：为了自己的生存，不惜推毁任何生命！」

　　他的手滑落，抚摸到她的私处，触手温湿，他又调侃道：「赵丽茉，你小小
年纪，竟然流那么多的爱液，真是个小荡妇啊！」

　　「史加达，你……你这混蛋！我要杀了你……」赵丽茉歇斯底里的哭叱响起
，史加达大惊，抱得她紧紧的，忽地发觉自己紧张过度，因为她虽然已经能够说
话，但身体似乎仍然不能够动弹，他就略略地松开双手，看着她悲羞的脸蛋，道
：「想不到你如此快就能够说话，这也好，省得我自己一个在说，多没意思！你
以前不是很喜欢找我说话吗？记得你也很喜欢找我玩，这次我陪你玩个彻底。忘
记跟你说一件事了，我一年前吃的药已经过期。现在的我，是能够让女人生育的
。

　　我想试试看，如果你怀上我的孩子，你还会不会想杀了孩子的父亲？哈哈…
…也许经过这两天，你妈妈的肚子里也会有我的孩子！「赵丽茉稚嫩的美脸呈现
一种复杂得难以诉说的神情，她恨道：」你……你！

　　史加达，你卑鄙！我妈妈……才不会替你生孩子！我……我不会怀上你的孩
子，即使怀上……我也会把孩子打掉！我绝对不给你生贱种！你杀了我吧，我死
也不要跟你做……「史加达双手揉搓着她的蓓蕾，温柔地吻着她洁白的颈项，道
：」你应该还记得我们曾经的事情，如果我想杀你，我不会这般的对待你！正因
为我很不想杀你，所以才用了另一种方法惩罚你。很多女人喜欢我这种惩罚，却
不知道为何你不喜欢？也许因为你还不是女人，你只是一个小女孩，所以你不会
喜欢。因此，我更要把你从小女孩变成一个大女人，当你变成一个真正的女人的
时候，你同样会变得喜欢我给你的惩罚。来吧，屈辱的少女，用心的感受你变成
一个幸福的女人的过程，我将让你领略一个性奴最温柔而深情的服侍。你可曾记
得，我是你最想要的俊美的男仆……「


　　第十章　狼性摧残

　　赵丽茉想起当初自己极度地想要史加达成为男仆，可那是因为她当时并不知
道史加达是如此一个卑鄙的性奴的缘故。不可否认，她是喜欢过他，可自从知道
他是一个性奴，她的心情就很复杂，直到现在，她仍然无法清楚自己的内心是恨
他抑或是爱他，但她清楚自己刚才真的想杀他，乃至此刻，她仍然要杀他，因为
她的心中，有着说不出的愤恨。

　　「我那时候只是年幼无知，被你的外表骗了，现在我才知道原来有着美好外
表的男人，其内心都非常的肮脏！」赵丽茉冷冷地叱说，但史加达按揉在她胸前
的双手，却让她心里很难冷静，这双手似乎有着某种魔力，叫她心里升起一种难
以解释的骚动，且她清晰地感受到自己的体温莫名地升高，下体的液汁流得莫名
其妙，叫她羞不可抑。

　　史加达笑道：「赵丽茉，当时和现在其实没有什么区别，你当时是十四岁，
现在仍然是十四岁！准确的说，你现在依然很幼稚，比我还要幼稚！我虽然幼稚
，但我的生命，充满着残酷，因此，我从来不会把生活想得多么的美好，当然也
不会把人想得很美好，而你，你的生活一直很美好，于是你把人想得美好。先不
说我，就说你的叔叔赵天龙，你是不是也把她想成一个好人？可惜他比我还要淫
荡！

　　再说你的父亲赵天显，你真以为他就是什么正人君子？我告诉你吧，他在外
面，什么女人都搞，若非你是他的女儿，怕她连你也搞了！可惜你是他的女儿，
他搞不成，只好留给别的男人搞！十四岁，正是最适合被男人搞的年龄，你瞧你
混身发热，用一句通话来形容，简直就是欲火焚身。我就是你急需要的凉水，该
是让我瞧瞧你的小穴儿的时候了，让我看看你的小穴儿跟你妈妈的蜜穴有何区别
，话说你们外表长得蛮相像的，嘿嘿，你妈妈的穴儿可是蛮漂亮的，相信你的穴
儿更不会让我失望！「赵丽茉又羞又怒又恨又慌的，如果她此刻能够动弹，她一
定会给史加达无数个耳光，方能够消她心头之恨！

　　史加达放她仰躺在床，她的双手被背压在床板，是让她很舒服的，可是她现
在动弹不得，任由史加达摆弄，她亦无奈，况她不愿意哀求他。

　　「你这个姿势可真够完美的，撩人得紧！」史加达笑着爬到赵丽茉曲张的腿
间，她羞气得想踹死他，可是她的脚不能够动弹，才导致她任何时候都大张门户
，似乎是她曲张起双腿摆好姿势迎他入门一般，羞得她无地自容，恨得她欲吐血
。

　　赵丽茉忽地把口水吐到史加达的脸上，史加达一愣，笑道：「你要把口水给
我，也不要如此的浪费，我教你一种直接把口水递给我的方法，是要往我嘴里递
，还是要吐我其他的地方呢？不能够只便宜我的脸的。」

　　史加达跪趴在她的胸脯，左手捏住她的嘴颌，使得她的嘴大张，右手握着男
根就送进她的小嘴里，她的眼睛睁得大大的，恨不能够合嘴把史加达的阳具咬成
两断，可是嘴巴合拢不起来，粗大的肉棒已经捅到她的喉咙，捅得她睁大的眼睛
流出颗颗泪珠。

　　「好吃吧？想咬断来吃吗？你想得美！吐口水给我？你以为我就不会吐吗？
」

　　史加达玩得起劲，随口吐了两滩唾液在她的脸上，和她的眼泪混合在一起，
他又道：「我劝你还是乖乖的，你如果对待我，则我双倍、几倍地奉还给你！你
吐口水给我脸，我也吐给你，而且不仅仅是脸而已。看不出你小小的嘴儿，竟然
可以把我如此粗大的宝贝含吞进入。要不要我试试把整根家伙捅进你的喉咙看看
？」

　　赵丽茉的一双泪眸露出恐慌，史加达知道她已经害怕，因为他知道自己的东
西有多粗长，如果真的全根捅进她的喉咙，让她窒息而死不说，那痛苦可真的是
难以叫人忍受！

　　史加达道：「我本来很少强迫女人，因为这种事情对我来说，并非很稀罕。

　　很多的时候，我讨厌性事，可我仍然服侍了那么多的女人，哪怕是我看着都
要作呕的。可是我同时也知道女人觉得最大的羞耻是什么，特别是对一个处女来
说，被强暴是令她最耻辱的。要惩罚一个女人，最好的两个办法，一个是折磨或
杀死她的所爱，二是强暴她。因为许多时候，女人比男人还不惧死，但她们害怕
的东西，绝对比男人需要害怕的要多！所以我才没有杀你，若你是男人，我早把
你的头拧下来，以祭我的愤怒！「」知道我为何愤怒吗？这世界不是只有你们这
种人才有愤怒的权利的！我本来只是你的母亲利用的一个性奴，她利用我来打倒
她的情敌，但却想在利用完我之后，杀我灭口。为了保存性命，我也利用了雨飘
，你母亲对我有没有感情，我从来不去追究，回来这趟，我本不想见她，只是有
些事情想问一下。且我知道，虽然我杀了赵天龙，但她只会感激我，绝对不会替
赵天龙报仇。这是我跟她的纠缠，在这事上，是她欠我，非我欠她。而你呢？我
欠你什么吗？打从开始，你就想折磨我，后来莫名其妙地缠上我，到现在又莫名
其妙地想杀我！你如此的对待我，也别怪我对你没人性。我从来不觉得人性是我
必须遵守的生存原则，因为我直至现在仍然没完全承认自己是一个人类。我强暴
你之后，就永远地离开你的生命，让你永远寻我不到。想报仇，或者想别的什么
，你都没有第二次机会。但请你认真地记住，我对你犯下的每一条罪行。这是我
曾经跟许多人说过的话，我也同样向你说着，因为我从来就不害怕犯下任何的罪
！人类所定的罪，与我无关。

　　我的原则是，生存无罪，强暴无罪。在我曾经生活的动物界，只有死亡，才
有罪。

　　觉悟吧，我并不是什么人类！「史加达迅速地把阳具从她的嘴里抽出，她张
嘴急喘，扭脸一旁作呕，他则缩身下来，趴于她的胯间，吐一口唾液射于她的蜜
穴之上，气得她恨骂道：」史加达，你这禽兽，我一辈子不会原谅你！你吐口水
……「」吐口水又怎么样？你以为你很高贵吗？你又以为你的阴户有多高贵？老
子猛吐！哈哈，让你的阴户被我的口水淹没！「史加达果然泄恨似的往赵丽茉娇
嫩美丽的小穴狂吐口水，这对她无疑是极度的羞侮，气得她满脸的通红，可她又
拿他没有任何办法，因为她现在暂时还动弹不得！

　　「史加达，我不会原谅你的，你要做就做，别往我那里吐口水，你这无赖…
…」赵丽茉忍受不了史加达对她的侮辱，她的语气终于软了下来，史加达又爬伏
上来，凝视她一阵，忽地吻住她的嘴，她这次乖了许多，没有合齿要咬他的舌头
，而是渐渐地与她相吻，好一会，他离开她的嘴，她的眼神有些迷茫，他道：「
最初的无赖是你，我现在如此，也只是报复你而已。我说过，我不会把杀女人当
作一种报复，所以也唯有这种方法。哪怕你只有十岁，我也使用这种方法！很多
的东西，其实你不该学你的母亲……」

　　赵丽茉沉默，没有任何的语言。

　　史加达再次缩退下来，趴伏于她的胯间，开始仔细地看她的小阴户，其实按
赵丽茉的体形，她的阴户当已经发育得差不多，只是她毕竟只有十四岁，因此她
的阴户上的体毛很少，毛色也很淡，一眼可以看尽她的整个阴户的外形，不需要
任何的修剪，她的阴毛也是很好看的，淡色柔软的阴毛生于她的阴阜，点缀着她
美丽的阴户。

　　她是蒙莹的女儿，长相生得极像蒙莹，在体态上，虽然比蒙莹高挑一些，并
且可能以后会更高挑，但也像蒙莹一般有了丰腴的征像，这种丰腴不会让人觉得
她的肥胖，她也永远不会肥胖；她的丰腴只要表现在她的胸脯和臀部，她的腰儿
却是极为细致结实的，胸部虽然比不得蒙莹的硕满，却比一般的同龄女孩要圆大
许多，表现着青春少女的弹性十足，她的臀部虽然没有蒙莹的圆大，可是却比莹
要美观许多，结实有肉的臀部性感之极，加之修长圆弹的大腿，让人想到，如果
阴茎插入她的双腿之间，将会被她夹得无限的舒爽。

　　蒙莹的阴户是很饱满的，赵丽茉的阴户也断承了她的母亲的饱满，而且绝对
比她的母亲要好看十倍。紧紧闭合的饱满的两片洁白的大阴唇，看起来就像一个
白嫩的馍。粉红的缝隙像一道画在馍中间的瘦肉馅。如果没有那初生不浓的体毛
，她应该算一个白虎……

　　史加达凑嘴吻在她的阴户之上，听到她突然的呻吟，他就使劲地吮吸，她的
喘息瞬间变浓，呻吟道：「史加达，你……你……你这混蛋！我才十四岁，你没
人性！你……你要稿我，也等再过两年，我把贞操留给你还不行吗？」

　　「小白痴！你骗我的技巧实在不怎么高明！刚才一心要杀我，现在说要把初
夜留给我，你以为我真的是白痴吗？也许吧，正因为我不怎么聪明，所以太久远
的承诺我永远都不会相信！何况你根本不会真心给我任何承诺，这事情是你先惹
我的，别怪我无情。我又什么时候有情过了？哈哈！赵丽茉，别忘了我就是狼心
狗肺的。」史加达说罢，咬住她的几根细毛，使劲地扯了扯，她叫痛，那双白嫩
的腿儿竟然可以动弹了，这使得史加达明白她开始可以动作了，心中暗惊，仰起
头来，道：「原来你已经能够动，我得抓紧时间让你瘫痪！」

　　赵丽茉道：「史加达，快滚开我的身体，否则我杀了你！我已经能够动，如
果你现在离开我的身体，待会我就不杀你。」

　　史加达冷笑道：「你始终还是很幼稚，但我不会幼稚得相信你所说的任何话
。

　　不杀我？杀人不过是一个很简单的动作，但却能够让一个生命从此消失。我
会蠢得拿我的生命作赌注吗？看来你真的能够动了，为何还高举着你的双腿，难
道真的是想让我操？呵呵，小淫妇，像你妈妈一样淫荡！话说回来，好像雨飘也
很淫荡，虽然雨飘在我之前还是处女……处女也很淫荡的，嘿嘿。赵丽茉，你等
着，不用多久，我这根刚刚插过你妈妈和雨飘的阴户的淫具，就要再次地插入你
稚嫩的、美丽的、诱人的小蜜穴。好可惜啊，你的初夜竟然是被一个性奴夺去的
，如果你心不甘，以后再来强暴我吧！「赵丽茉无语以对，她没想到史加达会如
此说话，叫她强暴回他？那她不是依旧吃亏？好干……

　　「你能够动作了，我不能够跟你耗下去。赵丽茉，你有没有想过你们母女的
小穴同时享受一根阳具是什么样的滋味？我倒是想过的，如果同时能够进入一对
母女的穴儿，那滋味在心里是很爽的，当年有一段时间我同时跟一对母女保持着
性的关系。」史加达想起鲁茜母女，虽然鲁茜母女在姿色上不及赵丽茉母女，然
而她们母女同在一张床上跟他做爱的时候，他是很受用的。

　　「不要……」赵丽茉突然惊慌地哀叫，她泪流满脸地道：「史加达，不要…

　　…我不是妈妈，也不是雨飘！我还小……你那根好粗大，我受不了，会很痛
的…

　　…求你不要害我！「史加达冷笑道：」你开玩笑了，你虽然年龄没有雨飘大
，可雨飘只有一百六十多分分，你将近一百七十公分，比你妈妈还要高！雨飘也
是处女，况且，我明确地跟你说吧，雨飘的阴户看起来比你还要小型，她能够承
受的，你同样能够承受！另外，得跟你重提一件事情，以前我碰到的一个十一岁
的小女孩，她生得很娇小、很柔弱，可她承受了我的一切……我直至现在、乃至
这辈子都不能够遗忘她。「赵丽茉歇斯底里地道：」可是我比雨飘嫩，我经受不
起……「」现在讨论这些有用吗？狼不可能放过口中的食物的，你接受你的命运
吧，心软的人是会有，但绝对不会是我！「史加达用手拔开两片白嫩的大阴唇，
看着里面水泽耀眼的桃红珠肉，以及小得不能够辩认的阴道入口，他加倍地使劲
，感觉到她的双腿的颤动，同时听到她痛呼道：」史加达，你在干什么？我好痛
，不要扯我了！我知道你想做什么，你这混蛋，害了我妈妈和雨飘，还要害我。
我要杀你，也是一时冲动，我向你保证，以后不想再杀你，你……你不要这样。
「史加达不回答，他一埋首，就嘴对压在她的阴户，舌头划进入她的阴肉里，她
的身体开始一种颤抖性的抽搐，下体的敏感让她呻吟、挣扎，虽然她已经能够动
作，可是身体原柔软，加之阴户被他挑逗，一种不可抗拒的骚痒传遍全身，使得
她的肌肉更加没有力量。

　　十四岁的她，也许不懂得情欲是什么，然而情欲的来临，并非一定要懂得，
即使她什么都不懂得，她的身体也真实地表现出来，汗水由她洁白的肌肤渗透出
来，阴户里清洁的液体流泄得比淫女还要多。

　　虽然她的身体有些软瘫，可是她的双脚仍然意识性地踹踢史加达，但这种踢
推是没有任何意义的，史加达把她的双腿分开压在床板上，冷笑道：「虽然很怕
你能够动作，可是如果你像死人一般躺着让我干，我也没有半点强暴的快感，如
此正好，踢吧，随便你如何踢你的双脚，到时也期待你夹紧你的双腿，夹得有多
紧就多紧，我就喜欢你把双腿夹得紧紧的，这样会令我很爽，哈哈！」

　　「我绝对不会夹紧双腿给你……」赵丽茉恼怒而没有脑袋地说。

　　史加达失笑道：「那你是想张开一双大腿迎接我吗？」

　　「你……你……」赵丽茉脸面通红，知道自己中了她的计，落入他的语言圈
套，此刻无语驳诘。

　　史加达获胜地道：「赵丽茉，我可爱的小女孩，快点张开双腿啊！不是说不
会夹紧吗？为何你突然夹得如此之紧？张开吧，喜欢就对我张开你的双腿，以前
你不是说喜欢我吗？」

　　赵丽茉怒叱道：「鬼才喜欢你！绝对不会对你张开大腿，我就夹紧，就夹紧
，你拿我怎样？不喜欢你可以滚……」

　　「错了，你夹得越紧我越是喜欢，但是，我可以跟你打赌，等下你会把双腿
张得大开。」史加达的趴身上来，凝视着她的脸，他的手指悄悄地滑入她的蜜缝
处，轻轻地浅插着她的阴道浅部，但他没有直接进入，因为手指受到的阻碍虽然
不大，然而他怕用手指结束她的处女膜，那样他的破处就变得没有多大意义，他
必须让他强大的男根插破她的处女膜，叫她痛得一辈子也难以忘记。

　　赵丽茉被史加达如此一说，真不知道是该张开双腿还是夹紧双腿了，但他不
停地抚摸着她的小穴，她反射性地夹紧双腿，且双腿根处的肌肉出现一种生理性
的颤栗……

　　史加达清楚如果不加快进度，则等下他的麻烦会更大，此种时刻他很想密蓝
夫回来守在身旁，那样的话，可以控制赵丽茉，然而密蓝夫一去不回的，也不知
道什么时候会返回，也很有可能不回来了。

　　「管他，先插进去再说！」

　　如此想着，史加达靠近赵丽茉的耳边，道：「我不跟你耗了，好好感受我的
进入吧，美丽的小姑娘，我会让你重新认识男人！」

　　说罢，他仰起首，扛起她的一双玉腿，把她的双腿张开并压在她的身体两旁
，如此她的穴儿就朝上展现在他的眼底，他跪在她的胯前，缩手回来握住男根压
入她的阴缝，可是她又弯上来踢他，这踢的当然是没有力气的，只是妨碍到他的
动作，无奈之时，他只得单手把她的双腿抱住，然后压在她的压曲在她的胸脯，
他再次持男物刺往她的阴缝，然而刺插了几次，虽然她的阴户湿润滑嫩，却非常
难进入。他知道要进入处女本身就难，加之她的姿势又是夹紧双腿，就变得难上
加难。

　　「史加达，你放开我，好痛……禽兽！拿你那根捅我……放开我……」赵丽
茉挣扎着，这挣扎因为她没有多少力气，而变得很弱势。

　　「妈的，别以为我进不去！老子铁打的枪，再紧的缝也能够钻开，赵丽茉，
你到底张不张腿？」史加达发出最后通蝶。

　　赵丽茉听得史加达的话，疑惑一会，忽地惊喜地道：「史加达，原来你进不
来！嘻嘻，你这笨蛋，当我夹紧双腿，你就进不来。终于让我知道了，我就不张
，我夹得紧紧的，你别想进来哦！」

　　天真的语言，出自十四岁女孩的口中，是正常的，可是出现在这种时刻，却
极为不正常。

　　史加达冷酷地笑了笑，道：「你真的以为我是一般的男人么？本来不想让你
太过痛苦的，你硬迫我如此，也就让你见识一下我无坚不摧的力量！」

　　他握着坚硬如铁的阳具，抵在她紧闭的蜜缝处，依赖着手推的力量，男具准
确无误地往赵丽茉细窄的阴缝里挤入，一下就进了半个龟头，胀得赵丽茉张嘴哭
道：「呜哇！史加达，你进来了，胀得我好痛，我不会原谅你的。我也不会张开
双腿……」

　　进入半个龟头，赵丽茉紧凑肥饱的肉包夹着，史加达忽地变得兴奋无比，想
起今日刚刚替雨飘破瓜，不料接下来又夺得赵丽茉的初夜，让他的欲望更是提升
一个高度，他的阳具再度增硬增粗，快感令他暂时失去理智，二话不说，就把整
个龟头推进她的阴道口，痛得她闷哼，他则毫不怜惜，腰间使力，阴茎如巨枪般
狂刺进她未开启过的阴道，阵阵紧夹的快感令他忍不住嚎吼出来……

　　「嚎……」

　　「哇……呜……哇……痛哇……呜呜……」

　　巨大的疼痛使得赵丽茉爆发性地哭叫，她只感到下体被异物突入，似乎要把
她的下体分成两半，那粗巨的烫热的龟头深深地抵撞在她的阴道底部，她的夹紧
的双腿突然多出许多的力量，竟然撞开史加达的手，向两旁大张开来，史加达迅
速地抽出阴茎，再一次地捅进入，然后深深地抵在她的深处，看着泪水狂流、张
嘴痛哭的、痛苦的她，冷冷地道：「赵丽茉，这是你自找的，我本来想温柔地对
待你，也想让你的痛苦减轻一些，可你死抵着，死死地紧夹着你的双腿，你还天
真地以为我进不入吗？夹紧双腿，只会让你更痛罢了，你现在不是把双腿张得开
开吗？小女孩，你别天真了，没我进不去的女人的痛！」

　　「混蛋……禽兽！我才十四岁……就要了我的初夜！我的那里，一定是裂开
了，好痛！你松开我的手，我不跟你斗了，我也不杀你了！只求你放开我的手，
我真的……真的……不会再打你！放开手啊，混蛋，你要了我妈妈，现在又要了
我，难道你还以为我会杀你吗？我痛得没力气跟你打！」赵丽茉双腿僵直地张着
，史加达跪趴在她的腿间，凝视她的脸，想起鲁茜曾经跟他说过的一句话：不要
相信女人。

　　「我想相信你，可是我对人类没有信心。」史加达弯伏下脸，轻吻着她的眼
泪，又道：「如果你觉得被压着双手很辛苦，我可以让你舒服些，但要我松开你
的绳索，等我把你弄得全身没有力气的时候再说吧。」

　　史加达抽出男根，看了看赵丽茉那被鲜血染红的、略张的阴沿，得意地笑了
笑，跳下床来，立在床前，抓住她的脚就拖她出来，他右脚踏上床板，双手抱住
她的腰，把她斜放在他的右大腿，分开她的双腿，让她的双腿分别叉于他的腰间
，持着带血的肉棒再次插入她的阴道，接着便抱着她的腰，臀部抽动加上双手助
她抽拉，使得这样的抽插变得非常的顺利，但仍然痛得她不停地哭叫……

　　「史加达，你这禽兽，野人，我不会原谅你的！好痛……好辛苦！放我下来
……我要平躺着，松开我的手……呜呜！好痛，我终于知道为何雨飘那么走路了
，呜呜哇，你不要太猛，我受不了你！」赵丽茉头仰吊在史加达的膝前，眼泪倒
流，哭得稀里叭啦的，可史加达没有因此停止，相反，他的动作非常剧烈，似乎
是想在短时间之内把她插得四肢无力，然而别看她小小年纪，却比雨飘还要经得
起折腾，抽插了许久，她仍然有力气继续哭骂，史加达埋头苦插，看着血红的阴
茎从她小小的满是血的阴穴里出入，那肥嫩的阴肉有时候被他抽拉出阴唇之外，
他感到无比的满足和兴奋。

　　「赵丽茉，虽然我不打算再见你，但我有预感，经过这次，你的小肚子里会
有我的种……」

　　「你……你想得美！我不会给你生孩子的……」

　　史加达冷笑着，不再言语，继续狂抽，赵丽茉开始歇斯底里的哭叫，最终不
知道是痛苦还是快乐，但随着猛烈的抽插的持续，她感到身体渐渐的瘫软，四脚
不受控制，就连思想和语言都失控了。

　　「啊哇！呜呜！啊哇！哇哇！我……我……哇哇……史加达……我永远不会
原谅你……」

　　也许是因为赵丽茉的美丽，也许是因为她的处女的血的鲜明，史加达的高潮
竟然来得非常之快，在他经历了两个女人的性爱之后，碰到赵丽茉的这次，射精
的冲动仍然是很浓，就在她昏昏沉沉之时，在她的呻吟嘶叫中，他的浓烈的精液
喷射进她的初穴……


　　第十一章　妖精之惊艳

　　不管是因为痛苦还是因为快乐，赵丽茉最终进入昏迷状态。史加达看着瘫痪
在床上的小美女，他的嘴角扯出一丝满足的冷笑。把她的身体翻转，他开始解她
的绳索，不一会，他把绳索解掉，让她的双手恢复自由，再次把她的身体扳正，
他就轻伏于她的身体之上，轻吻着她的泪脸儿，轻声道：「赵丽茉，我已经解开
你的绳索，你说过的，不会再为难我，希望你能够遵守承诺。」

　　赵丽茉渐渐地清醒过来，她果然变得很乖，史加达的警惕渐渐地放松，如此
一会，她突然使力量推倒他，迅速地爬坐在他的肚子上，先是给了他一拳，打得
他头晕脑胀的，接着便是一连串的耳光……

　　「对你这无耻之徒，我不需要讲信用！我杀了你，混蛋，别以为你强暴了我
，就会让我有所顾忌。敢强暴我，我杀了你！」

　　赵丽茉愤怒的扇打着史加达的脸，这令他的愤怒爆发，昏沉中挥出强大的一
拳击在她的太阳穴，她应拳而倒，他猛然翻身坐压在她的身上，控制着她，却见
她眼泪迷茫，似乎因为受了他爆怒的一拳而陷入短暂的昏迷，然而她也很快的清
醒，怒道：「杀了我吧，我被你如此侮辱，再也没脸见人了，你杀了我吧！」

　　「啪！」史加达给了她一个耳光，冷酷地盯着他好一会，她的眼睛杂着惊怒
和慌乱，与此同时，她感到他的阴茎迅速地勃起，她惊羞之时，他持着变态般勃
起的阴茎就插入她受伤的小穴，痛得呻吟一声，无力地扭脸向旁，委屈地哭道：
「你打我！你打我！呜呼……打我……」

　　正在赵丽茉语无伦次之际，史加达忽然扭脸，她也跟着扭脸看外，只见密蓝
夫的身影渐渐地变得清晰，只见密蓝夫肩上扛着一把比他的身高还要长的朴刀，
看见床上的一幕，她目瞪口呆的，平凡的脸蛋红得像柿子。

　　「我以为你一去不回了，既然你回来了，把刀丢一旁，过来帮我一个忙！」

　　史加达看见密蓝夫回来，他的心也安了，有密蓝夫在，控制赵丽茉是极其简
单的事情。

　　赵丽茉看到这个暗算了自己的小妖精，怒骂道：「死妖精，你别给我捉到你
……」

　　密蓝夫醒顿，问道：「要我帮什么忙？」

　　史加达道：「你过来我再说！」

　　密蓝夫道：「你说了，我再过去！」

　　史加达道：「她把我夹得死死的，我抽不出来，你过来拉我一把……」

　　「我不信！」密蓝夫羞叱。

　　「不信你就过来看看！」史加达无耻地说着，赵丽茉把牙咬得咯咯响，而密
蓝夫眼中闪过一抹疑惑，她竟然真的过去要看史加达是不是被赵丽茉夹得抽不出
身，不料他刚走到床前，史加达大手一抄，把他紧紧地搂在怀里，发觉他的身体
还挺柔软的，他就冷笑道：「赵丽茉，我给过你机会的，你竟然还敢惹我生气！

　　我就让你试试小妖精的阴茎，虽然可能很小，但毕竟也是阴茎，哈哈！你不
把我当一回事，我也不会把你当我的女人，我就让我的妖精小仆也尝尝人类美女
的滋味！「赵丽茉和密蓝夫同时大惊，密蓝夫尖叫道：」我不要，史加达，我很
小的，我只适合妖精，我不要跟人类的女孩，我会自卑的……啊，你……你做什
么？「

　　原来在密莉夫叫喊挣扎的时候，史加达的手已经在撕扯他的衣服，他急中生
智，念起魔咒，可是他很快就失望了，慌道：「史加达，为何你不具我的魔咒？
」

　　史加达冷笑道：「难道我以前没有跟你说过任何魔法都对我失效吗？我天生
的不害怕任何魔法攻击，你这小妖精不入格的魔咒，竟然想用在你的主人身上，
我非得惩罚你插赵丽茉的屁眼！」

　　赵丽茉羞怒地哭喊：「史加达，你真的要我恨你入骨吗？我求你……我不要
他！你……你自己强暴我就好，我甘心给你强暴……」

　　「太迟了！咦？你怎么用黑布缠得你的胸膛如此之紧？」史加达扯开密蓝夫
的衣服，发觉他的小胸胸缠着黑布条，他心中一动，迅速地伸手下去扯掉密蓝夫
的小裤子，密蓝夫挣扎叫喊得非常激烈，一口咬在他的手臂，但他没有松手，当
他把密蓝夫的下半身脱光，他眼睛睁得大大的，看着密蓝夫的下体：那里竟然是
一个隆胀的、洁白的小小蜜穴儿。

　　「你是女的？」史加达惊愣之后问道。

　　连赵丽茉都惊呆了，许久她突然狂笑，道：「史加达，来吧，叫她强暴我…
…」密蓝夫也愣然许久，脸蛋儿慢慢地变化，最终变成一个绝美的妖精美女，史
加达看着她那妖魅致美的脸蛋，忍不住凑嘴过去就吻住她细小得可怜的嘴儿，而
她也安静的让他吻了。

　　赵丽茉看到这幕，愤怒地仰起身，不料史加达胯间巨物猛地一挺，痛得她再
次倒躺下去，只听她怒道：「史加达，别在我面前吻这妖精……」

　　史加达离开密蓝夫甜美的小嘴儿，骂道：「干你屁事，她是我的仆人，我爱
怎么吻就怎么吻，待会我还跟她做爱给你看看！」

　　「你妄想！」赵丽茉怒骂道。

　　史加达不理会赵丽茉，他继续解开缠在密蓝夫胸脯上的黑布条，只见两只可
爱的小圆乳弹跳在眼前，他张嘴就把一个乳房含在嘴里，这次密蓝夫呻吟出来，
一双短短的小手推着他的脸，羞怒地道：「史加达，离开我的身体，我讨厌你！

　　早知道你是这样的人，我当初打死都不跟你契约。「赵丽茉又想仰身起来，
史加达醒觉，立即开始耸动臀部，狠狠地抽插了几下，待她无力地仰躺下去之后
，他左手抱紧密蓝夫，右手撑着床板缓缓地抽插着赵丽茉紧凑的小穴儿……

　　密蓝夫生得无比娇小，只有四五十公分，她的魔法又对史加达失效，被强大
的男人抱着，自然是挣扎不脱的，而赵丽茉刚经初夜之痛，且刚刚一场疯狂的性
爱，早就让她的神经瘫痪，且她现在反抗的意识已经被史加达击溃，所以也挣脱
不了他的控制。

　　史加达道：「可爱的小仆人，我们做爱吧？想不到你竟然懂得变化脸容，而
且能够变化声音，可惜你的身体仍然变不了！怪不得你激动的时候，我总觉得你
的声音怪怪的，平时也觉得你怪怪的，原来你竟然是个妖精小美女！你说的逃婚
，是不是有人逼你嫁给丑陋的男人？」

　　密蓝夫冷静下来，道：「你先把我放开，我谁都不嫁！你也别想我跟你做爱
，你根本进不到我的里面……」

　　史加达听她如此一说，他笑了，把她放平在赵丽茉的胸部，让她的头枕在双
峰之间，他则拿眼睛看了看密蓝夫的蜜穴，发觉她的阴户虽然肥隆无比，但阴缝
确实短小可怜，然而如果强硬要进入的话，估计是能够容纳两根手指的，可是要
自然的进入，怕一只手指就够她受的，他心中一阵失望，叹道：「好可惜，看来
你只能够欣赏，不能够享用了！如果你的身体能够再增高一些，或者会有希望…
…」「我是能够增高，但你仍然没有希望，因为你与别的男人不同。」密蓝夫知
道自己安全，她也放松心情了。

　　史加达惊道：「哦？你能够增高到什么程度？」

　　密蓝夫道：「我原本体型就是如此，但我可以任着魔咒增高或缩短身体，最
高能够达到七十公分，最矮则是二十公分。当然，体形也会进行相应的变化。现
在的脸容是我原本的脸容，我被你发现了，我也就不瞒你，因为……你这混蛋就
是我的主人！我跟你的血契是真的，混蛋，害我！」

　　「虽然不能够搞你，但你让我太冲动！」史加达一边抽插着赵丽茉，一边低
首吻了吻密蓝夫的小蜜穴，发觉味道还有点香甜，而她被他吻了，娇声呻吟道：
「嗯喔！史加达，不要玩我那里，我讨厌你啦！」

　　「哈哈！你明知道我是性奴，又知道跟那么多女人发生那种关系，还回来救
我，我就知道你离不开我，你是不是已经爱上我了？可惜你体形太小，妈的，为
何我的阳具不能够缩小呢？如果能够缩小，我让你缩小到二十公分，每时每刻都
放你在我的裤裆里，时刻插着你的小肥穴，哈哈！」史加达得意地说着，一边狂
猛地抽插着赵丽茉的处女紧穴，舒服得真想一辈子就这样算了。

　　赵丽茉被他抽得有些晕沉，她努力地保持清醒，骂道：「史加达，你要搞她
就离开我的身体，别想着搞她，却享用着我的身体。你这混蛋，见异私迁，肮脏
又无耻，还没人性！」

　　史加达冷笑道：「赵丽茉，你是在吃醋吗？有得你吃的，我的女人可不少！

　　我搞过的女人更是难以计数，这美丽的小东西可是我的仆人，这辈子她都离
不开我。哦对了，密蓝夫，你原是女孩，你的名字应该也不是真名吧？「

　　密蓝夫道：「你放开，我就告诉你。」

　　史加达道：「放开你可以，但你必须答应我不许离开。」

　　「我答应你。」密蓝夫干脆地道。

　　史加达道：「好吧，给我一个香吻。」

　　赵丽茉发狂地道：「史加达，你又在骗吻？」

　　密蓝夫却很乖地吻了史加达的嘴，史加达依言抱她到一旁，她果然乖乖地坐
着，而史加达在此时抱起瘫软的赵丽茉，让她坐在他的阴茎之上，道：「说吧，
让你一边看戏一边说。」

　　密蓝夫红着小脸儿道：「我的名字的叫法跟密蓝夫一样。我真名叫蜜兰芙，
蜜蜂的蜜、兰花的兰、芙蓉的芙。我是妖精部落的妖精公主，父王要逼我嫁给我
的表哥，我不喜欢表哥，就逃跑了，后来遇到你。事情就是这样。」

　　史加达笑道：「遇到我也不错，我以后研究一下如何把自己的阴茎缩短缩小
，因为我曾经能够增长增粗，则反过来应该也可以！干，只要短小一半，我就插
烂你的穴儿。其实赵丽茉的穴儿也小得可怜，嘿嘿，真是受用。」

　　赵丽茉此时已处于再度迷茫，她的头无力地摆放在他的颈项，听他如此说，
她迷迷地呻吟道：「我……恨你！但我永远都不会杀你……我发誓，永远！你别
丢下我……我知道你就要离开，因为我妈妈不会放过你的。可你要回来，我真的
恨你，但你要回来，我以前喜欢你的，以前我喜欢你……现在我恨你。记得要回
来，我给你生个孩子……哥……」

　　长长的一声「哥」之后，再没有任何声息，史加达抱她的头出来一看，原来
她真正的昏迷了。

　　他久久地凝视她红通通的美脸，眼中多了些温情，叹道：「何苦呢？爱上我
的女孩都没有好结果的。唉，你说得没错，不管你会不会杀我，你妈妈如果知道
我强暴了你，她都会跟我没完。看来我是必须连夜赶离旭日城了，但我不会答应
你什么，我也许永远都不会回来了。魔国之外，应该是天圣，天圣之后，也许就
是天涯！」

　　史加达把昏迷的赵丽茉放到床上，用染着雨飘和赵丽茉的处女鲜血的被单盖
在她的身上，然后穿起自己的衣服，道：「蜜兰芙，我们走吧！」

　　蜜兰芙羞羞地道：「我没有衣服……」

　　史加达随手拿起赵丽茉的破衣布，往她小身体一裹，抱她入怀，就像抱一个
刚出生的小女婴，接着他轻吻了赵丽茉的嘴，又迅速地吻了吻蜜兰芙的小嘴儿，
笑道：「你需要什么衣服？随便哪块布都能够把你包裹得严严实实的。问你个事
，当初知道我是性奴的时候，为何要离开我？」

　　「因为……」蜜兰芙红着脸没有说下去。

　　「因为你喜欢上我了，对吗？」史加达笑着问。

　　「不是……」蜜兰芙否认。

　　史加达没有反驳，抱她出门，把门锁得紧紧的，然后转身走入黑夜……

　　「蜜兰芙，我倒是喜欢你，我会想办法让我的爱之棒进入你的身体的。你是
天赐给我的可爱的妖精小女仆……」

　　「你是地狱栽赃给我的魔鬼主人，我讨厌你……」蜜兰芙在他的怀抱嗔叱。

　　——夜，越来越深；黎明，越来越近。


　　第二部　第五集


　　第一章　狩猎计划

　　西方魔姬，千古一妖！

　　混血根性，幻变随意。

　　「要查获莫以的真实底细，必须通过墨。式花。莫以处事冷静而谨慎，关于
他自身的秘密，他只会对最宠爱和最信务的人说，墨就是莫以唯一给予全部信任
的女人。这女人二十岁的时候嫁给莫以，当时莫以还没有取得魔君之位，是她用
了十二年的时间帮忙莫以击败所有的王子，从而坐上魔君之位。墨现在一百四十
二岁，莫以已经一百八十九岁，两人相差四十七岁，当年莫以纳墨为妾之时，已
经有元配及六位妾侍，然而墨凭着她的实力，在王子争位之战中，击败他的十六
位兄弟，使他当选沙冷魔国的君王。至此，当年莫以把三十二岁的墨。式花立为
魔国的皇后，而他的元配玛卡琳则失去皇后之位，无怨无悔的退隐于后宫。自从
十年前的大战之后，魔国的一切事务交给一百三十二岁的墨处理，至今已有十年
，莫以仍然像拉斯兽王一样躲在幕后不现身，所以我们很难获得他们的真实情报
，也就很难断定当年圣主转生祭之时，在他们身上，是否也发生了和圣主一样的
事故，而他们现今的情况又如何了。这是我们此行的目的，也是我们需要你的原
因。

　　之所以让你勾引墨，皆因墨当年替莫以夺王位之时，曾经利用过许多手段，
其中不凡和一些魔国要人睡觉之举，然而这些曾和墨睡过觉的男人，都在莫以继
位后，被杀了……「」妈的，如此危险的事情叫我做，这事我做不来。「史加达
未等虹说完，他就打断虹的说话，也是，曾经跟墨。式花睡过的男人都成孤魂野
鬼了，这不是叫他继他们之后送死吗？

　　（他史加达也是会怕死的……）

　　梦雪娇不满地道：「你做不来也得做！废话什么，听虹说完。」

　　史加达恼怒地瞪了一眼梦雪娇，忽地又埋首下来，吻了一记怀里的栗纱，道
：「说吧，你们说完，就该轮到我的栗纱说了。」

　　虹继续道：「当年魔国王位之争时，我们派有人手过来暗中观望，从而探查
到墨的隐事。她利用身体之事，莫以也知之，并且是莫以甘愿她那般做的。事后
，所有知情者，都被他们夫妇谋杀。因此，墨身为令乌幻大陆的男人幻想的著名
的妖后，在人们的认知中，就是一个对魔君忠贞、与魔君共生死的、媚惑百世的
绝代妖姬！但是，无论她对莫以多么的忠诚，我们仍然知悉她曾经的丑事，而且
按我们的猜测，墨在以后的一百多年里，仍然相继的有过一些男人。也正因为如
此，圣主才敢把主意打到你身上，让你这超级性奴去勾引看似忠贞无比的魔国墨
后！」

　　「这相当有难度！」史加达从栗纱的颈项抬起首，看了一眼梦雪妖，又道：
「是绝没可能完成的任务！我们到达魔都已经半个月，但一点进展都没有，连进
入魔宫见墨后的机会都没有，你要我如何勾引她？况且，当年她跟别的男人睡觉
，也是因为要帮魔君夺得王位，这代表着她一切以魔君的利益为中心，对魔君够
忠诚的。你们仅凭猜测她后来也有男人的理由，就认定她也会受到我的勾引，这
是什么理论？好吧，就算你们是对的，我又如何接近他？还有，最重要的一条是
，我和八十岁的老态婆上过床，但我从来没跟一百四十二岁的曾……祖母级的女
人上过床，而且我现在已经丢弃我的职业道德，我拒绝——跟老囡人上床！」

　　梦雪娇冷笑道：「你拒绝和老女人上床吗？为何你把战夜她们都搞了？别忘
了她们每个都好几百岁、甚至上千岁了！」

　　史加达一听，心里爽了，笑道：「她们不同，她们是天使，天使永远都是年
轻的，即使她们三千岁，她们看起来和十七八岁的女孩没有区别。但是人类嘛…
…」「魔国多少跟普罗非帝国有些区别的，虽然他们同为人类！但魔国的人民平
均年龄比普罗非帝国要长寿，一般都能够活一百多岁，而且像莫以和墨这种等级
的人，大概能够活三百岁以上。只是，必须得跟你提提，莫以看起来像是五十多
岁的男人，黑。式花至今仍然保持着二十七八岁的绝美姿容。这是因为墨是一个
相当复杂的混血传承，暂且只说她上面的三代血承，她的曾祖父是狼人、曾祖母
是普罗丰帝国的黄种人和沙冷魔国的白种人，祖母是狐男和妖精所生的妖狐美姬
，母亲是精灵，如此统计，她的血源里有狼人、黄种人、白种人、孤男、妖精和
精灵的血液传承，也就成就她媚惑四方的绝代姿色，以及她独特的魔武之技和耐
人寻味的房中妙韵……」虹说到此，似乎有些尴尬，没有接着说下去。

　　史加达也不大在意，反而无聊地道：「栗纱，你应该找她的儿子借个种给你
，以后你也会生出一个绝代妖后的，嘿嘿。」

　　栗纱嗔道：「我才不要帮她的儿子生孩子，而且她也没有儿子，她只有一个
女儿，今年才刚满十七岁。让别的男人跟她的女儿生混血儿吧，我不稀罕，我就
只替你生孩子，要当后，以后你当了王，我就是王后，嘻嘻，你会当王吗？」

　　「当然，我就当你的王！」史加达不顾蜜兰芙、梦雪娇和虹三女在场，没完
没了地跟他怀抱里的小女人调情。

　　三女一路过来，似乎看惯了这种场面，因此三女脸上没有尴尬之色，只是史
加达如此态度，叫梦雪娇很是不满，她一如既往地板着脸冷声道：「史加达，你
以为我跑这么远、花这么多时间，就是想看你跟你的女人淫乱的场面吗？」

　　栗纱忽然觉得有些不好意，推开史加达吻过来的嘴，道：「梦圣使，凡事都
得调查清楚，才能够定计划的。我们到达魔国半个月，也不是像你说的那样……

　　据我这段时间针对性的调查，墨后几乎不出魔宫，要接近她，引起她的注意
，必须得通过别的人。因此，我调查了她的女儿，了解到她的女儿莫妮。凯亦是
很少离开魔宫，但凡出宫，其身边都会跟随着魔国最小的公主薇芷，于是了解到
薇芷的母亲原是墨的贴身女侍，被莫以纳为妾，后因难产而死，薇芷归于墨的名
下，与莫妮情同胞姐妹。薇芷小莫妮两岁多，这十五岁的小女孩生得天真活泼、
美丽可爱，对事物充满好奇心，说起来她有点像菲菲，所以她经常跑出魔宫玩趣
，而她的身边总是跟着一个叫藤蔓的随女，我听闻，这随女很厉害，是魔国战将
藤宫的孙女。「」藤宫？！「梦雪娇和虹同声惊呼，虹接着道：」栗纱，你确定
她是藤宫的孙女？「

　　栗纱点点头，道：「嗯，随便到街上问，都可以得到同样的答案。可是，为
何你们如此惊诧？」

　　虹解释道：「魔国是以魔法著称的，其魔力虽然比不上天圣和精灵族，但别
族的魔法队伍都没有魔国强大，这也是被称之为魔国的原因之一。然而就武力来
讲，魔国弱于普罗非帝国和兽国，所以在魔国，强大的武者往往容易被人记住。

　　就藤宫，虽然他的总体力量排在魔国的前九，但就武力而言，他只排在黑伽
和莫以之后，是能够对上梦圣使而立于不败之地的强大武者之一。「史加达叹道
：」唉，原来听到栗纱说起天真无知的小公主，我心里正兴奋着，听你们这么一
说，我的心情跌落谷底。我看还是等我义父到达，帮我找到黑伽的女儿的时候再
说吧，我现在心里太多牵挂，不想太早把小命挂掉！「原来自从离开旭日城那天
起，非士亦单独前往天圣族面见天姬，他的目的是想取回非菲手中的黑剑，因为
那是黑伽之剑……

　　栗纱忽然笑道：「你不用这么担心，虽然藤蔓看起来很冷酷，但其实她是个
心地善良的女孩，不会随便伤害你！要接近她，不是你想象的那么难。因为要保
护薇芷，表面就要保持冷漠的神情，加之她勤练武学，所以二十一岁的她很少接
触男性，从来没有恋爱经验。然而哪个青春女孩不期待梦中的情人的呢？要俘虏
一个情窦初开的女孩，比征服一个久经恋爱的女人容易许多。况且她有个习惯，
白天在魔宫，晚上回家。她的家离魔宫有半个时辰的路程，这段路程，足够你表
现自己。」

　　史加达还是摇了摇头，道：「我对淫妇比较有信心，对这种女孩没有任何把
握。栗纱，你明知道我以前是做什么的，干嘛要我去搞那种女孩？我可不懂得如
何追求你女孩……」

　　「不需要你追求，你具有一流的外表！唉，如果还有一点本事，或者会更好
些，强大的女孩应该不喜欢比她弱小的男人的。」栗纱也感到有些为难。

　　虹突然道：「这个简单，我们可以为他创造机会，让他英雄救美……」

　　史加达指着自己的鼻子，惊道：「我，英雄救美？也行，得在有狼的森林…
…」虹截断他的话，抢道：「不需要，只需要梦圣使稍微出手就可以了。」

　　梦雪妖冷言道：「我不屑出手！」

　　虹道：「梦圣使，你必须出手，在藤蔓回家的路途中，你袭击她，然后无能
的史加达不知天高地厚地跑出来相助，你把他打伤，虽然他救不了美，但那份心
意，足够那女孩对他另眼相看，则他就有机会接触那女孩了。」

　　「你这主意很烂，叫我无缘无故地让她打我，她一路上对我怨恨有加，我怕
她籍此机会修理我！」史加达担心地道。

　　「我会有分寸的！」梦雪娇忽然温柔地道，众人惊讶地看着她，看到她的脸
上露出一丝笑意，可是史加达感觉不到一丝温暖，他道：「一看就知道你是想阴
我！好吧，为了快些完成任务，我就依了你们的烂主意，可是，梦雪娇，你给我
听着，如果你籍机找我出气，我回头就对你不客气！」

　　梦雪娇傲然道：「不客气的你又能够对我怎么样？」

　　史加达猛地站起来，指了指高耸如帐篷的裤裆，冷眼一瞧梦雪娇，嘿嘿地道
：「强奸你！」

　　魔宫处于达耶魔都的西部，因此，东部的街道总是比西部的都市要冷清许多
，越是往东，则越冷清。史加达相守在只有少数人行走的东面小街道，等待着藤
蔓的出现。藤蔓家族虽然是魔都的望族，但却偏居于魔都的西部边沿，因此，她
每晚都得从西部赶回东面，这条小街道，就是她的必经之路。

　　离开旭日城已经有两个多月，如今是晚冬时分，魔都的天气很冷，暗里飘着
白茫的雪。史加达很是埋怨女人们的计划，她们为何就不能够想想要他一个人站
在寒雪中是如何的难受吗？他的生命，从他进入人类社会开始，就从来没有缺个
女人，而如今却叫他为了等一个根本没有见过的女人而领略雪的寒，这是他极不
愿意的。如果这雪落得大些，他可以籍口太冷而回头，但偏偏雪落得不经意，他
就不可能回去躺在被窝里享受——沙冷魔国处于乌幻大陆的西部，落点小雪花是
正常的。

　　因为害怕蒙莹母女找他的麻烦，在强暴了赵丽茉之后，他当晚即和栗纱启程
赶来魔都，他让鲁法等人及一半的佣兵留在旭日城，随行只带了一百佣兵，而为
了进入魔国国界，这些佣兵分成十队，每队由一个队长带领分开进入魔国，到了
魔都的东部租了一个小院子，把一半的佣兵分部在周围，这些佣兵平时就是出外
打听小道消息，也因此，虽然来到了魔都仅仅半个月，但栗纱从这些佣兵口中得
知许多有关达耶魔都的消息，加之蜜兰芙的帮忙，可谓事半功倍。

　　史加达最不大爽就是梦雪娇，这女人什么时候都保持着冷冷淡淡的态度，似
乎对什么都不感兴趣，就是一心想完成天姬交代的任务，说话也总是一句一句的
，多一句话，她都不会说，而且永远都不懂得对别人客气一点，可是偏偏她什么
事情都不做，就等着坐享其成，有时候，他真想扇她几个耳光，然后脱光她的衣
服，然后再……那个，他又不是不曾强暴过天圣族的天使女人，嘿嘿。

　　唉，他现在本该藏在被窝里搂着栗纱和蜜兰芙温馨的……

　　好冷！他以前在森林里，不穿衣服，也不觉得冷，为何进入人类社会没几年
，就会感到冷呢？不得承认，在某些方面，人类的忍耐性并不比动物强，智力的
不停增长，导致体能的相对减弱。

　　「这种鬼天气，真不是人生活的地方，怪不得西方人口总没有东方人口那么
多，干，肯定是天气的问题，很多人都跑到东方了，这西方自然就相对得人口稀
少，若非为了非菲和兰娇，我打死不到这种地方。穿这么厚重的衣服，还是第一
次，看起来我就像一个臃肿的胖子，真是有损我优秀性奴的称谓！」

　　史加达缩在街道旁，背靠着屋墙，搓着双手，眼睛时不时望着街道西端，盼
望着藤蔓的出现，可是此时已经深夜，连个人影都要寻许久才能够看得到。

　　「踏踏踏……」

　　暗空的街道响荡不急不缓的马蹄，史加达急忙举首望去，只见一个女孩骑着
马从西端行来，因为黑夜，街道暗淡，他看不清楚女孩的脸，只是从身影看去，
是一个比一般女性高挑的女孩，也就在此时，他的耳边响起梦雪娇呆板的声音：
「就是她了，按计划行事。」

　　史加达倾刻间坐下来，倒在屋墙根处就躺，女孩骑着马过来，近到他身旁之
时，梦雪娇突然从暗处飘过来，没头没脑就朝马上的女孩攻击，女孩大惊，从马
背上跃起来，躲过梦雪娇的一击，就听她急问道：「来者何人？为何要袭击我？
」

　　「废话少问，有人出钱，请我杀你！接招！」

　　史加达看见梦雪娇从腰间抽出软剑，刺剑如坚枪，真的一心想取藤蔓，这只
不过是一场戏，难道她连演戏都要那般的刻板吗？唉，人不如其名，她应该改改
名字，就叫：梦刻板。

　　——真是一点都不娇，靠！

　　藤蔓见梦雪娇来势冲冲，空中抽出缠在腰间的长鞭就往梦雪娇抽打过来，那
鞭击长空的声响令寒风亦退却，两女强大的武斗之气散发出来，把满街的飘雪都
震吹得乱飞——黑夜里自然是看不到这景象的，但身处其中的史加达也被寒风吹
得脸蛋刮痛，自然可以想象那轻飘的雪花的遭遇。

　　两人兵器相见，测知各自的实力，都把力量提升，身体散发出斗气特有的光
芒，梦雪娇的斗气是淡白的，藤蔓的斗气是暗绿的，史加达从她们的斗气光芒中
看见藤蔓的脸容，竟然是如此的美丽，而且还是处女，他立即兴奋地觉得这趟差
事还不是很亏。

　　以他现在的能力，根本看不清楚两女交手的情况，因为两女的等级跟他有天
差地别，他只看到两女的身影交插，兵器碰触这声不断和两女的吆叱，然而一会
之后，他懂得藤蔓处于下风，虽然藤蔓是藤宫的女儿，但毕竟不比得藤宫，何况
即使藤宫亦非梦雪娇的对手，这落败是很自然的事。

　　而这种时候，就是他史加达该出现英雄救美之时了，看看，那个小美人都挂
彩了，若他还不站出来，这梦雪娇怕真的会辣手摧花……

　　他从地上站起来，摸起摆在墙角的刀——这是他好不容易问佣兵借来的。

　　「谁他妈的在吵老子睡觉？老子落魄到这种地步，连在街上睡觉都不得安稳
吗？干你们的娘，要打离我远些！」史加达按计划说出了非常臭屎的话，提着刀
就往两女打斗的方向走去，彼时藤蔓已经处于败势，身上受了几处伤，就连胸衣
都被梦雪娇的软剑削开了，那两颗乳房跑出来一颗，弹跳不止，这是梦雪娇故意
的，为的就是在史加达救了藤蔓之后，能够捡到一些便宜，也好尽快地把藤蔓征
服，继而勾引小公主，获得进入魔宫的机会，才能够顺利地接触到魔国墨后。

　　「哇，好大的奶子，我喜欢，看你似乎不够她打，我就帮你吧，让我流浪汉
也当一回救美英雄，不枉你在暗夜里展露奶子给我看！嘿荷，婊子，看刀！」史
加达挥刀就朝梦雪娇扑过来，他也觉得这英雄救美的对白太烂，可是临时也想不
到好的语言，只好胡来一通，挥刀的姿态也是很胡来的，可是这胡来的扑势，却
把激斗的两女分开了，藤蔓自然不知道，要杀她的女人，就是这个来救她的男人
的同伙，刚分开，她喘息未过，就见男人和梦雪娇刀剑相撞，那刀竟然断成两截
，史加达的左臂受伤，可为了戏演的逼真，他继续再提着断刀扑过去，嘴里骂道
：「烂婊子，敢削断我的宝刀，看我用断刀削了你的衣服，然后强奸你！」

　　「混蛋，我杀了你！」梦雪娇喝叱，也不知道她说的是真还是假，但听得出
她的愤怒，这也难怪，两人本来平时就不和，史加达现在的语言又极度刺伤梦她
，所以当她的剑刺进他的胸膛的时候，他突然感到她的杀气随之而来，迅猛地后
退，胸膛的血瞬间喷出……

　　史加达低头看了看胸口的伤，虽然他躲退得及时，这伤口并不是很深，可是
刚才梦雪娇对他产生的杀机，也令他愤怒了，他抬首冷酷地道：「你这婊子，竟
敢刺我的胸膛！老子今晚跟你拼了，来个鱼死网破！嗥……」

　　狼之嘶嗥再度响荡暗的街，史加达突然朝梦雪娇扑至，他这次因为心中的悲
愤，推动他本性的残酷意志，竟然使出非士的「愤怒五式」中的第一式「怒狼悲
斩」，即使梦雪娇如此的强大，因为对他怀着轻敌之意，这闪电般冲扑过来之势
加上他手中所挥斩的无悔的狂刀，梦雪娇也惊愕得倒退几步才以剑格挡他的刀势
，与此同时，她也感到由他的断刀发出来的残酷的杀意，她了解，非士的这不需
要经过任何斗气推动的刀招，能够利用本身的残酷意志，而使得刀身像挥刀之人
一般残酷坚忍，因此，她的宝剑和断刀相撞，那断刀竟然没有再利被削断，然而
仅仅只是这招，是不足以把她击败的，非士要击败她，起码还得用上最后的一招
：天地愤怒！

　　因此，相斗一阵，她的软剑刺中史加达的手腕，那断刀瞬然落地，没有刀的
史加达就更不用说了，可是他借机冲势，撞上她的胸膛，死死地抱着她，半句不
说，就狂吻她的嘴，而她此时也不可能真的杀了他，加之料不到他如此无赖，她
惊慌失撒之时，像被侵犯的女性一般推拒着他，致使他的吻不能够准确地印在她
的唇上，她时不时地喝骂道：「放开我，混蛋，再不放开我，我就杀了你！」

　　史加达也道：「不放，要杀就杀，你把老子惹恼了，当街强奸你！喂，你个
女孩，你还不走吗？我现在死死抱着她，可抱不了她多久……啊呀！婊子，竟然
真的想杀我……」

　　原来冷静下来的梦雪娇，重重地轰了一掌史加达的胸膛，他的身体如箭倒退
，刚好冲到女孩的身上，继续退了几步，藤蔓抱稳了他，而此时的梦雪娇竟然哭
泣起来，还喃喃自语：「混蛋，吻我，占我便宜，我以后会找你算账的，让你生
不如死，你给我记着！」说罢，她竟然转身离去了。

　　史加达故作糊涂地道：「哇，怎么就这样走了呢？我说，你跟她什么仇，是
不是你们两个争男人？」

　　藤蔓推开他，扰了扰衣服，道：「谢谢你相助，我跟她不认识，不知道她为
何要杀我，平时我也很少得罪人的。」

　　史加达道：「不用客气，我也不想帮你，可是你们吵到我睡觉，又见你可能
被她杀了，所以选择站在你这边！想不到她那么厉害，我操，她肯定也是处女，
被我那么一抱，就乱了手脚，好险。我要立即离开这里，到别的地方流浪去，下
次被她找着，我可没命。对了，你的乳房能够让我抓抓吗？刚才看着实在诱人，
我很久没碰女人了，就为你这对乳房，我才拼命的。英雄救美，不都是以身相许
的吗？我折合些，就摸摸好了，不要你以身相许！」

　　藤蔓沉默半晌，就在史加达以为她会愤怒地拒绝的时候，她道：「你摸吧！
」

　　史加达愕然半晌，顾不得许多，未受伤的左手就探向她的胸脯，触手滑嫩，
原来她已经把胸衣再次打开，他爽得呼呼直叫，使劲地捏了几下，缩手回来，道
：「可以借我点钱吗？」

　　「为……为什么？」藤蔓说话的声调有些羞涩。

　　史加达道：「这附近应该有妓窖，我此时想找地方解决一下久藏的欲火。所
以你借我些钱吧！」

　　「我不借！」藤蔓断然拒绝，她道：「知道我为何让你摸吗？因为如果你不
出现，我可能就得死，但你出来救我，你自己都自身难保，我感激你，所以让你
摸一下。本来觉得这事非常奇怪，无缘无故的有人杀我，你又无缘无故的帮倒忙
，很怀疑你们是合伙的。可是，看你这付德性，跟刚才那女孩也不可能合得来。
而且听口音，你似乎是普罗非帝国的人，那女孩的口语我倒是从来没听过。你…
…你去哪里？」

　　藤蔓说话之际，史加达忽然不顾而去，她追了两步，他回答道：「我的手腕
和胸膛都在流血，没空听你说你的怀疑和奇怪，你如果懂得感激，就给我一点钱
。」

　　「我都说了，我不会给你的，你去嫖妓……」

　　「我他妈想要点钱买药，这总该可以了吧？」史加达一点都不文雅地道，这
正是栗纱所计划的，因为在这种可疑的时节，如果史加达表现如此，则藤蔓就很
难怀疑他跟梦雪娇是一伙。

　　藤蔓沉吟道：「我不相信……你刚刚说要找暗娼的。」

　　史加达道：「我说，我找妓女干你屁事！别以为我摸了你的奶子，就可以管
我。你不给钱算了，我得找地方止血，现在血越流越多，老子身体发冷了。你还
是回家，那婊子回头再杀你，我是绝对不会帮的。早知道她那么厉害，我也不会
帮了。唉，以前一直觉得自己很厉害的，一个打一个都没问题，咱今晚栽了呢？

　　女人原来也不好惹！「藤蔓道：」我家离这里不远了，如果你需要，可以跟
我到我家，能够帮你疗伤的。「史加达道：」免了，你闻闻浑身发臭的我，去到
你家，不被当乞丐赶出来才怪！我就一个愿望，给点钱我，也算是对我糊里糊涂
替你气抱那个凶狠的处女的报答了，话说，你是不是处女？「

　　「你……你……干嘛问这种问题？」藤蔓几乎要跺脚了。

　　史加达道：「好奇而已，嘿嘿，今晚也总算吻了一个厉害的处女的嘴巴，其
实我也挺厉害的。早知她是处女，我当初就帮忙她，然后她以身相许……」

　　藤蔓羞怒地道：「那下次我和她打斗，你帮她好了。」

　　史加达惊喜地道：「还有下次吗？」

　　藤蔓道：「我每晚都要经过这里，她如果要杀我，自然会来第二次，你每晚
都呆在这里就可以撞到了，到时你帮忙她杀我……哼！也安好心的流浪汉，要死
自便，本姑娘回家疗伤。」

　　「给了钱你再回！」史加达向藤蔓伸出手，他的爱钱的性格真是打死不变，
想想他跟女人做爱都收钱，没理由拼命受伤不得钱的嘛，所以，请给钱吧！

　　「不给！」藤蔓拒绝，转身走向座骑，没走几步，听得背后重物撞碰声，回
头一看，史加达直直地倒在地表上，她急忙回头蹲下来伸手一探，无奈地道：「
这家伙，流血流到昏迷，竟然还要逞强，真白痴一个，也怪不得没本事跑出来救
人！但是，还挺能够忍的，明明很痛，而且明知流了很多血，还装做若无其事一
般，看在他这份上，就救他一次，当还他的人情。真……真臭！」

　　藤蔓抱起了昏迷的史加达，她不了解，史加达的忍耐程度难得叫人难以相信
，他这次并非因为身上的疼痛而昏迷，而是因为在冬天里，流了太多的血……这
笔账，估计他回头要找梦雪娇算。

　　而梦雪娇呢，似乎也有账要跟他算清楚……千百年来，第一次被一个男人吻
，这对梦雪娇来说，是一笔很难算清的账。


　　第二章　可爱女仆

　　史加达醒来的时候，发觉自己躺在床上，这床虽然简单，但还蛮干净的——
至少比他穿的衣服要干净，他这套衣服是特别向街道上的乞丐借的，烂得不成样
，幸好那乞丐堆着满身的脏衣，不至于让他冷着了。

　　可是……可是他的衣服呢？现在怎么换了一身新的衣服了呢？谁这么好心啊
？

　　他看了看胸口和手腕，发觉已经包扎好了。唉，想不到自己如此的脆弱，虽
然任何魔法对自己失效，可是物理功击的话，自己还是会死的。

　　「喂，有人吗？」史加达喊了一声，门很快就被打开，进来的是一个少女，
那少女看见他的时候，脸蛋立即红了，他当即猜到衣服是她替他换的，就道：「
谢谢你给我穿上新衣。」

　　少女立慌羞地道：「不……不是我换的……我没有看你的身体……」

　　简直语无伦次了。

　　史加达笑道：「不是你换的，是谁替我换的？我得好好地感谢她！」

　　少女看到他笑，先是一阵呆愕，眼睛有些迷茫，似是承受不起他的微笑，想
想也是，以史加达前世的堕落天使首领的身份，其容貌之俊美可谓举世无双，而
不知道为何再度转世为人的他，虽然脸容和前世不相同，但仍然有着举世无双的
俊美，否则也不能够成为鲁茜最为出色的性奴——以鲁茜的淫乱，她一生之中只
跟她的一个性奴发生肉体关系，就足以证明史加达不仅仅在实力方面胜出，哪怕
是看相，他也是无人能敌的。

　　「我……我不知道……」少女的回答，明显地没有任何凭信，她似乎也知道
这点，所以低垂下脸，道：「你不要那般看我，我怕……怕你的眼睛。小姐刚才
进来看了你一次，说你原来生得那么好看，你刚来的时候头发蓬乱、脸庞肮脏、
又臭哩……」

　　史加达看着面前美丽的少女，问道：「你们小姐是谁？」

　　少女抬首，红着脸儿道：「你不知道吗？小姐说你是她的救命恩人耶！她叫
藤蔓……」

　　「那你又叫什么？」史加达问。

　　少女道：「我叫……木依静。」

　　史加达笑道：「很好听的名字，我胸膛的伤口有多宽？」

　　「两个手指宽。」木依静顺口回答了，史加达却怪笑地看着她，道：「如果
你没替我换衣服，怎么知道我的伤口？」

　　木依静愣然，史加达忽然下床，走到她面前，她轻轻地垂脸，史加达凝视她
，缓缓地举手捏托住她的下颌，道：「我发觉我的内裤也被换了，你是不是看过
我全身？我想，我是你的小姐的救命恩人，她不会随便叫一个人过来替我换衣服
的，只是我想知道，我的伤口是不是你帮忙包扎的？」

　　木依静顶蓝的眼睛晶莹晶莹的，轻启嘴儿，颤音道：「是……是的。我……

　　我哭着求小姐别让我做，可她还是要我，因为我跟小姐的妈妈学……学过一
点医术……「史加达看着她较圆的俏脸蛋，道：」因为我又脏又臭，你开始的时
候不愿意替我疗伤是吗？可是我也很计较看过我的身体的女人，你看我这么穷，
还用那么脏臭的衣服包裹我强壮的身体，就知道我很在意的。虽然你是为了疗伤
才看到我的身体，然而我仍然要你赔偿我的损失，给我吻一个吧！「木依静还没
反应过来，史加达的嘴唇就覆盖在她丰润的小嘴之上，她的娇体一震，竟然忘记
了挣扎，他吻了好一会，品尝到她的初吻，离开她美妙的唇儿，问道：」现在是
什么时候了？「

　　「中午。」木依静愣愣地回答，脸蛋的绯红从进入房子后就没有消退过。

　　史加达径直走出房门，边走边道：「谢谢你替我疗伤和给我衣服，同样也谢
谢你的初吻！我流浪结束，回头娶你！」

　　「等等！」木依静慌忙轻叫，道：「你……你叫什打么名字？」

　　「史加达！」

　　「啊！你是普罗非帝国的通缉犯，我知道你，你杀了普罗非帝国旭晶城的赵
天龙，还差点杀了阿朵图王子，怪不得你能够救小姐了，原来你是传说中召唤狼
群的男人啊！」木依静的双眼放光，眼中闪烁一种痴迷的神芒。

　　史加达怕她知道他的性奴身份，就道：「除了这些，你还知道什么？」

　　木依静道：「不知道了……」

　　其实史加达的担忧是多余的，虽然他的壮举传遍乌幻大陆，然而知道他是性
奴的人却少之又少，只知道他勾引了赵天龙的妻子，并且想跟阿朵图王子争夺女
人，惹起两位强者对他的愤怒，在北仓要杀他，但他却拼死突围，不但把赵天龙
杀了，且召唤无数的狼群对抗北仓将兵……这些，就是外界关于史加达的传说。

　　史加达笑道：「如果你想知道更多，有时间找我，我慢慢跟你说。我在普罗
非帝国待不下去，只好流浪到沙冷魔国，昨晚她们打架吵到我烦，我看见你的小
姐很美丽的，就帮助她了。你知道的，我在北仓，也是为了女人不顾一切。悄悄
告诉你，我这家伙很坏，跟了我的女人都很倒霉。」

　　「那……那个女人呢？怎么没跟你在一起？」木依静似乎对此事很感兴趣。

　　史加达耸耸肩，道：「不止一个女人，我很多女人！可是，我为何要告诉你
她们的事情？就这样吧，别把我的名字跟别人说，想不到我这么出名了，唉，虽
然这是魔国，但普罗丰帝国的家伙知道了，也许会追杀到这里。为了你的初吻的
安全，请告诉你的小姐，我的名字叫，唔叫……胜影！」他突然想起一个他很不
喜欢的男人，这个男人就是在天圣族经常听到的影，所以他觉得自己应该胜过影
——反正影早就死了，他史加达怎么可能胜不过一个死人呢？

　　「你要去哪里？」木静依急忙拦在她面前，她知道他想离开。

　　史加达道：「我回家。」

　　木静依疑道：「你不是流浪吗？怎么回家？」

　　「流浪就是我的家，我的家就是天涯。麻烦，让开，否则你就把初夜给我，
我立即为你留下来！」史加达坏坏地道，她尴尬地低首，道：「你还没有跟小姐
道别。」

　　史加达道：「我跟她素不相识，脑袋生病的帮了一回她，是她欠我的，非我
欠她的，我要离开，没必要向她道别。你送我出去吧，我喜欢你！」

　　「我……我……我没问你这……这些……」

　　「你有钱吗？」史加达不理会她的羞语，再次提起钱的事。

　　木静依讶然道：「你需要钱吗？」

　　史加达直接地道：「当然需要，没见我流浪吗？」

　　木静依道：「你要多少？」

　　史加达笑道：「十个金币。」

　　木静依不好意思地道：「我没有那么多。」

　　史加达道：「你有多少？」

　　「三个金币，可以吗？」

　　「成交！」史加达伸出没受伤的手，木静依又是一愣，道：「你等等我，我
回我的房间拿钱给你，很快就回来了！」

　　他看着她小跑出屋，笑道：「总算没白受伤，起码还有三个金币作为补助，
唉，就是少了些，我随便接个客，也不止这个数！如果替我换衣服的是一个骚妇
，我就可以趁机做一笔生意，处女嘛，看着只觉得害怕，不会懂得我可爱的……
算了，任何完成，拿了钱就回去找梦雪娇那臭娘们算账，干她，竟然把我伤成这
样！」

　　「梦雪娇，梦雪娇，给我滚出来！」

　　回到庄院，史加达张嘴就喊，栗纱、蜜兰芙和虹很快的出来，看见他受伤，
三女赶紧来察看，蜜兰芙惊道：「梦圣使怎么可以这样对你，演戏也不会那么逼
真。」

　　「什么演戏，她昨晚真想杀了我！」史加达愤怒地道。

　　虹道：「梦雪娇想杀你？肯定有原因……」

　　史加达道：「我只不过是多喊了她几声婊子，她就头脑发热，一剑刺进我的
胸膛，若非我对别人的杀气非常敏感，急时倒退，我的心脏早被她刺穿了。如果
不给我补偿，这活我不做了！」

　　「你想要什么补偿？」梦雪娇冷怒的声音响起，史加达看见她过来，就走到
她面前，伸出手，喊道：「刺伤手腕三百金币，刺伤胸膛一千金币，给我！」

　　梦雪娇冷笑道：「我还没有找你算账，你就找上门来？」

　　史加达装糊涂道：「你找我算什么账？我欠你什么？」

　　「你……跟我到我房间，我跟你算清楚！」梦雪娇不愿意让人知道她的初吻
被史加达夺去之事，因此要跟史加达私了，可是史加达张嘴就道：「你是说昨晚
……」

　　梦雪娇不顾一切地捂住他的嘴，冷叱道：「混蛋，你放干净你的嘴巴，跟我
到房间里，我跟你一笔一笔地算清楚，如果你敢在这里多嘴，我再杀你一次！」

　　史加达不敢把吻了她之事再说，又怕到了她的房间被她整，所以他强笑道：
「我讨厌你这冷板的女人，绝对不踏入你的房间。这事算我倒霉，反正也死不了
，而且事后我摸了藤蔓的乳房，偷了她的美丽的婢女的初吻，也赚回三个金币，
也算赚到一些，不再跟你计较。栗纱，我们回房间吧，我看来是不负众望，你应
该奖赏我，因为我胸膛和手受了伤，这次我把全部的主动权交给你。嘿嘿，这两
天我哪里都不去，我受了伤，要休息两天。」

　　梦雪娇一听，怒道：「我们刚刚替你制造了机会，你就想偷懒，你到这里，
天天都在休息，只有昨晚出动，你还要休息？我已经没有耐性跟你耗了。」

　　史加达针锋相对地道：「那好，你去勾引墨后，我没有意见！」

　　气得梦雪娇转身离开了，史加达搂着栗纱也走了。

　　虹莫名其妙地问蜜兰芙：「昨晚史加达和梦雪娇发生什么事情？」

　　蜜兰芙道：「梦圣使的初吻被史加达夺去了！」

　　「原来如此，我就知道会有事情发生，所以让你暗中跟着，但看来这件事情
会不了了之，梦雪娇伤了史加达，她也没办法跟他计较了，密蓝夫，你最好看紧
他，因为梦雪娇这女人很容易生怒，哪天她真的把他杀了，则你的小命也不保。
」

　　虹提醒道，她和梦雪娇到此刻仍然不知道「密莉夫「其实是女妖精。

　　蜜兰芙道：「谢谢虹小姐好意，在我活着的时候，我不会让他比我先死的，
因为他死了，我会死得很痛苦，而且会死得很难看。与其那样，我会让自己先死
……我回屋睡觉去了，昨晚跟了他一晚，直到她们替他疗完伤，我才回来的，我
要回去补充睡眠啦，我也要放两天假耶。」说罢，蜜兰芙身影一闪，就消失了。

　　虹无奈地笑笑，幽叹道：「他什么时候能够记起前世的一些东西呢？」言语
中带着期待和感伤。

　　蜜兰芙闪进史加达屋里，看见史加达正仰躺在床上，栗纱坐在他的胯上轻摇
摆，她也没有半点羞意，现身床上，道：「你们的动作可真快啊！」

　　史加达笑道：「我做这种事情向来干脆，我可是职业选手，哈哈！把你的美
貌变回来，看着你现在的面容就不舒服，再把你的衣服全部脱掉，让我品尝你的
小小穴儿的味道。」

　　「你都品尝了很久了，这一路上，只要你跟栗纱做爱，都把我拖下水。我…
…都变成你的性奴了！」蜜兰芙说话之时没有羞意，只是有些恼怨，看来是因为
每次史加达都弄得她不上不下的，又不能够真正的和他性爱，所以她有些恼恨，
唉，谁叫她生得那般娇小别致呢？

　　栗纱呻吟道：「嗯喔！史加达，要不要把蜜兰芙的真正身份说给虹和梦雪娇
知，我觉得没什么必要瞒她们的，那两个女人，跟我们只是合作关系，不会管我
们之间的私事的。」

　　史加达道：「既然是合作关系，也没必要让她们知道太多。她们知道我们的
事情越少，我们也就不必担忧太多。相反的，被她们了解太多，对我们的坏处就
越多。栗纱，完成这趟任务之后，我和你们回去把非菲和兰娇接回来，然后我们
四个人找个适合我们的地方生活吧！普罗非帝国是不能够呆的了，如果获得天姬
的批准，或者可以借住天圣岛，那地方还是很不错的，且普罗非帝国也不敢在天
圣寻仇，问题是我跟天姬那小女人有点怨仇，不知道她会不会愿意让我们成为天
圣的永久居民？嘿嘿，天圣族，我也是有几个情人的。」

　　「雨飘呢？」蜜兰芙忽然问道。

　　史加达想了想，道：「雨飘是个好女孩，然而我有没有机会再回旭日城也难
说，如果回去的话，就把她带走。我在想，我那般不守信用地离开，她会不会恼
恨我，再见我之时，还会不会愿意跟我离开也未知。蜜兰芙，你脱衣速度加快些
，再拖拖拉拉，我把你的衣服撕掉！」

　　蜜兰芙娇笑着，变回她的原本面貌，迅速地把衣服脱除，露出她娇小明美的
小身子，史加达一手把她抱过来，让她坐在他的脸庞，张嘴就含住她那光洁的小
肉穴，她的一双小而可爱的短腿抖了一阵，呻吟道：「喔喔喔！喔嗯！史加达，
坏主人，你会要了小奴的命的！」


　　第三章　再次为奴

　　藤蔓从魔宫回来，得知史加达已经离开，她觉得他不懂得礼貌，要离开起码
应该向她道别，然而他却没有，但想想，他一个流浪汉，大概也不会把礼貌放在
心上。她问了木依静，知道了史加达的名字，木依静顺便把史加达要了三个金币
的事情说了，她听得头有点头，心想：那流浪汉果然是拿钱去嫖娼了。

　　本来有些怀疑史加达是与行刺的女子合伙的，但想想这一切，似乎不可能，
而木依静也否定了她的这种怀疑，她觉得木依静与史加达发生过什么，然而她无
可猜测，心中虽有些遗憾，只是事情已过，她也就不放在心上。

　　如此过了一晚，翌日她又前往魔宫，晚上回归时，在街道上缓慢行进，似乎
期待着能够撞见史加达，可是连半个人影也没有，就连刺杀她的女子也没有第二
次出现。直至第三晚，她看见原来打斗的地方站靠着一个男人，行近一看，却是
史加达了。

　　史加达抱着刀靠站在屋墙，见了藤蔓骑马慢行过面前，他也没有打招呼，酷
就一个字！

　　藤蔓行过两步，忽地从马上跳下来，走回来立在他跟前，问道：「你不是流
浪吗？为何经常待在一个地方？」

　　「我在等着英雄救美的机会！」史加达抬起首，很自然地回答。

　　藤蔓道：「英雄救美？你真的打算救那个女刺客？」

　　史加达道：「我留恋她的嘴唇，如果我救了她，有可能她会以身相许，毕竟
我是她的初吻。」

　　藤蔓道：「她需要你救吗？我并非她的对手……」

　　史加达失笑道：「虽然你不是她的对手，可是却有许多的高手跟随在你的后
面，只要她出现，肯定成入网之鱼，插翅难飞。」

　　「哦？你倒是很清楚啊！」藤蔓也笑了，道：「可惜已经三晚了，她都没有
出来行刺，我看你救美的心愿很难实现，如果我是你，倒不如拿着木依静给的三
个金币到暗窖去找几个野妓搂着在被窝温暖，那比站在风雪中等待不可能的事情
好许多。」

　　史加达道：「你说得没错，我已经去找个很多妓窖，可是去到哪里，我都打
道回来了。」

　　藤蔓问道：「为何？」

　　史加达道：「这里的暗娼生得难看，我提不起性趣，因此总想到你和那刺客
，如果我能够得到一个，则比得到一千个暗娼要好，所以我宁愿用一百个晚上等
待你们之中任何一个的一晚，也不愿意跟一千个暗娼睡一晚。」

　　「如果一百个晚上你也没等到机会呢？」藤蔓问道。

　　史加达回答：「那得等过了一百个晚上再说，或者并不需要那么久。」

　　「你倒是很有信心！」藤蔓知道这个话题说下去也不会有任何答案，她转移
话题道：「你真的叫胜影？」

　　史加达肯定地道：「如假包换。」——就换成史加达吧，嘿嘿。

　　藤蔓忽然道：「你想换成什么呢？换成史加达吗？」

　　史加达微惊，道：「我操，木依静竟然把我的真名说给你知道？那她是不是
把所有的事情都说了？」

　　藤蔓道：「也没说多少，只说她被你吻了，或者你对她所做的，也就这么多
。

　　木依静可是我从小跟在我身边的，无论什么事情都不会骗我，虽然她很想瞒
着这些事情，我一眼就看出她有所隐瞒，稍稍逼问，她就彻底交代了。「史加达
急忙道：」藤蔓小姐，你千万不要再把我四处传唱，如果消息传到普罗非帝国，
我又得来一次大逃亡了。「藤蔓道：」我想不通凭你如此烂的武技，为何能够杀
得了赵宗的赵天龙，虽然你耍刀的时候也很狠，但狠并不代表就很强，在我看来
，你的武技并不足以杀死赵宗任何一个正统子弟，因此，我怀疑传说有假。「史
加达笑道：」我也觉得很假，只是赵天龙的头确实被我砍掉，很多时候回头想想
，我自己都觉得有点不可思议。藤蔓小姐，听说你的武艺很强，是否能够收我为
徒呢？「

　　藤蔓道：「我不会收你为徒，但你若想在这里要一位谋生的工作，我却可以
帮你打点一下，也不枉你帮我一回。」

　　史加达道：「啊？我可以要求一份工作吗？」

　　「可以。」藤蔓认真地道。

　　史加达想了想，道：「什么样的工作我最喜欢呢Ｌ嗯，小姐有情人了吗？」

　　藤蔓心里疑惑，但还是诚实回答道：「没有。」

　　史加达就道：「这样就好，我要求扮演小姐的情人，不知小姐可否把这份艰
巨的工作交给我？」

　　藤蔓没有回答，转身上马，往前行了几步，忽然道：「扮演情人的工作没有
，听说你是奴仆出身，如果你想做我的仆人，明晚可以继续在这里等我。然而我
很怕自己会是第二个赵天龙……」

　　「小姐莫怕，你永远都不会是赵天龙，他的错是他永远不可能变成女人，而
小姐你是可爱而美丽的女人，像我这种为了女人不顾一切的仆人，将会是小姐最
诚忠的仆人！但是，我要求每个月给我发十个金币的薪水，如果小姐觉得没问题
，明晚就拿十个金币过来，小姐觉得如何？」史加达对着藤蔓的背影喊着，她没
有再回答，因为她已经骑马走得很远，他继续在风雪中站立许久，忽地坐下来，
心中狠道：「妈的，竟然找人监视我，跟你们耗上了，今晚就在这里睡，看你们
能够挺多久！看来这次要跟栗纱她们分开一些日子了，这藤蔓仍然不怎么信任我
，暗中派人盯着，我操，女人都多疑！」

　　夜的风雪中，藤蔓递上十个金币，道：「给你，从此我就是你的主子，你的
职责就是一切听从我。」

　　史加达数着手中的金币，笑嘻嘻地道：「小姐真是慷慨，为了答谢你，我告
诉你一件你很想问却又不曾问出来的事情，就是苏兰娇和非菲都在天圣族，而我
被驱逐出来，因为天圣族并不许外族的男性留居，况且要得回她们，我必须赚够
一千金币，因为苏兰娇的命是天圣族救活的，她们向我要求赎金。所以我没有把
她们带在身边，像你这般，每个月给我十个金币，一年就是一百二十个金币，则
八九年之后，我就可以回到天圣族去赎她们回来了。谢谢小姐，我一定会努力做
好你的仆人。」

　　藤蔓道：「你大概误会什么了，这是我一次性给你的买金，以后不会再有任
何钱发给你。我想，你这辈子别期待赎回她们，然而如果你表现好的话，或者我
会时不时地给你一些奖金。就这样吧，你跟在我的马儿后面，回到俯里，我给你
安排住所，至于要如何安排你的工作，我会再交代的。另外，你别惹到我的家人
，要知道，我的家人并不信任你，昨晚还派人守了你一晚。他们不知道你就是史
加达，还以为你是和刺客一伙的，如果他们知道你的真正身份，则这种怀疑就会
消失，但我想你不会喜欢让他们知道的，是吗？」

　　史加达感激地道：「真的谢谢小姐好意，我确实不愿意太多人知道我的真实
身份，我原不知道我在魔国如此出名，如果知道，当时我就不会把真名告诉木依
静，是了，我想问小姐一件事情，木依静也是小姐的婢女吧？我想，我和她能不
能成为一对呢？如果小姐没有意见，我将追求木依静，然而我们夫妻把小姐服侍
得妥妥当当。」

　　藤蔓微怒道：「若你敢再碰依静，我即刻把你赶走，让你继续流浪。」

　　史加达叹道：「春天的时候再赶我吧，唉，这天气太冷，流浪并非好主意。
」

　　藤蔓没有回答，她上了马，骑马慢行，史加达跟在马旁，忽地拿过她的马绳
，道：「既然已经是小姐的仆人，当为小姐牵马的。我想问小姐一句话，我是不
是生得很好看？」

　　藤蔓想不到他问得如此直接，她沉吟一会，道：「你既然是能够跟阿朵图抢
女人，且把赵天龙的妻子拐跑，生得好看是正常的，还需要别的答案吗？」

　　史加达大失所望地道：「我都已经是小姐忠诚的奴仆，小姐竟然连直接的赞
美都不愿意说一句，真是叫人心痛啊！」

　　藤蔓冷笑道：「谁都不会相信你有多忠诚，听说你就是赵天龙的宠奴，可你
不但拐跑了他的妻子，还把他给杀了！像你这种家伙，我是得提妨的。」

　　史加达发誓道：「我对天誓言，我只背叛男主，绝不会背叛女主！更加不会
背叛生得美丽的女主人，如果违背誓言，则我……」

　　「你什么，说啊！」藤蔓追问道。

　　史加达尴尬地笑笑，道：「我就把十个金币还给你算了，呵呵，大家都不吃
亏嘛！」

　　藤蔓怨叹道：「真不该收你为奴！」

　　史加达道：「你不收我为奴，我也不知道能够替你做什么，因为我从懂事开
始就是做奴的，后来蒙师傅恩情，得拜名师，才跟非菲和苏兰娇结缘。赵天龙那
事，错的不仅仅是我，他也有错，我本不想杀他，可他想强暴我的非菲，加之当
时如果我不杀他，就是他杀我。为了生存，就必须把敌人灭掉，这是不变的真理
。

　　所以，怪不得我，要怪就怪他的剑没有我的刀快！「藤蔓啐道：」我听说，
并非你的刀快过他的剑，而是苏兰娇替你挡了一剑，你的手才有时间砍下他的头
的，别以为你杀了赵天龙，就认为自己很强，你的刀术我早见识过，只是一昧的
拼命罢了，连斗气都没有的家伙，竟然在我面前自吹自擂。然而，你能够召唤狼
群才是令人震惊的，就我所知，即使狼人也没办法召唤狼群，整个乌幻大陆，除
了拉斯兽王能够召唤万兽之外，就你一个能够召唤狼群了。在这点上，我倒是很
好奇，能够对我说说嘛？「

　　史加达想了想，道：「你听说过鬼狼吗？」

　　藤蔓道：「听说过，乌幻大陆最强悍的狼种，但已经所剩无几，据说只有普
罗非帝国北方的洛达森林里存活在几百匹鬼狼。」

　　史加达道：「你的见闻不错，我就是来自普罗非帝国北方的洛达森林的鬼狼
之群，曾经我生活在狼群，与鬼狼之王同等地位，因此，我能够在森林里召唤任
何狼群。可是我最终败在一个女人的剑下，那个时候，我还没来得及召唤狼群，
因为我也有同伴，我原以为可以对付她的，但我判断错误，被他迅速地俘住，从
此我进入了人类社会，成为了那个女人的奴隶。」

　　藤蔓问道：「那个女人是谁？」

　　史加达道：「一个很平常的女剑手，可我从来没有背叛过她。赵天龙并非我
的主人，他只是我师姐的丈夫，是他对不起苏兰娇，也别怪苏兰娇对不起他。而
我，对他永远都没有愧疚，因为我，无罪！」

　　藤蔓道：「真的不愿意跟我说那个女人吗？」

　　史加达摇摇头，道：「没有必要再提起她，毕竟我现在已经不是她的奴隶，
我用我的生死，换得我的自由。在狼群的时候，我是自由的，一旦进入人类社会
，我就习惯了为奴。如今自由了，却感不习惯，所以想再次寻找一个女主人，现
在找到了你，不会背叛你的。但是，也许会离开！我走的时候，会把十个金币还
你！」

　　藤蔓道：「十个金币对我不算什么，我根本不放在心上，你要走，我也不会
拦你。看在你不知死活的帮助我的份上，我可以收留你，可是你若对我有所不轨
，就别怪我了。」

　　史加达笑道：「我怎么可能伤害小姐呢？要知道我摸过小姐的乳房的，我们
有肌肤之亲……」

　　「你说够没有？闭上你的脏嘴！以后不准提这事，如果让别人知道这件事情
，我跟你没完。」藤蔓害臊，详装怒叱。

　　史加达牵着马往前走，仍然不知死活地道：「我就喜欢小姐跟我没完，如果
跟我完了，什么都完了。小姐，你以后出来，是不是整天都有一大群密探式的保
镖围绕在你周围啊？」

　　藤蔓道：「那是魔宫和我家安排的，怕我再次遇刺。」

　　史加达道：「不如我做小姐的保镖吧？也用不着那你么多眼睛盯着，难道你
觉得这样舒服吗？做什么事情，都有不知道多少双眼睛在暗中看着，如果是我，
会很不舒服的。」

　　藤蔓叹道：「暂时也只能够这样了！那刺客比我厉害很多，或者连我爷爷也
不是她的对手，不知道来自哪里！乌幻大陆比我爷爷强的武者似乎不多……让你
做我的保镖，到时怕还拖累我，你还是乖乖地在我家帮忙扫地打水吧，那些工作
才适合你。」

　　史加达无奈，道：「总有一天，我会做主人的！」


　　第四章　少女倾心

　　联系仍然保持不断，蜜兰芙总能够神不知鬼不觉地到达他的身边，而且每次
过来都窝在他的怀抱不愿意离开。

　　眼看就要过去十天，但史加达在藤俯却没有任何进展，藤蔓也懒得安排工作
给他，所以他每天都游手好闲，可是他那绝世的风标却引起许多男女的注意，就
连藤宫都悄悄地过来看了他几眼，只是他自己不知道罢了。

　　如果藤俯的人知道他就是史加达，怕会更加地担心身边的女人被他勾引去吧
？

　　藤蔓仍然一如既往地每日前往魔宫，至晚时才回到藤俯，因此很少与史加达
碰面。此日，藤蔓又陪小公主薇芷出游，不料史加达突然出现在她和小公主的面
前，她就问道：「胜影，你找我有何事？」

　　史加达看了一眼藤蔓，眼睛落在小公主的身上，道：「小姐，你的妈妈病了
，叫你回去一趟。」

　　藤蔓怀疑道：「我妈妈一向健康，怎么突然病了？」

　　史加达道：「我也不知道，是木依静说的，本来是她过来通知小姐的，我自
告奋勇，到达魔宫，听说小姐陪小公主出街了，所以就找过来了。小姐，你不打
算回去吗？」

　　小公主道：「藤蔓，你回去看看你妈妈吧，我不会迷路的啦！」

　　藤蔓道：「可是……公主，如果你有什么闪失，我很难交代的。我看还是把
你送回宫里再说吧。」

　　小公主突然道：「藤蔓，这个人是谁？为何我以前都没听说过他？」

　　藤蔓见薇芷的眼睛不停地打量史加达，清楚史加达的俊美惹起了她的兴趣，
便道：「公主，这家伙是我新买的奴隶。」

　　史加达道：「不仅仅是奴隶，我还是藤蔓小姐的保镖，曾经救过她的命！」

　　「要你多嘴！」藤蔓不高兴地叱道。

　　史加达于是闭嘴，他的目的已经达到，之所以在今日冲过来，这全是计划好
的。因他进入藤俯已经十天，可是一点进展都没有，栗纱只得让蜜兰芙在藤蔓母
亲的茶里下药，于是就有了今日这一幕。这全是为了让史加达能够接触到小公主
，获得小公主的青睐之后，他就可以进入皇宫，继而接近墨后。所以，他才在小
公主面前炫耀他救过藤蔓，就是为了下一步棋子的走法。

　　果然，小公主没有令他失望，却见她对藤蔓道：「藤蔓，若你担忧我，就让
他代替你保护我吧！他救过你，应该比你强的，你就放心回家看你妈妈，我不会
有事的啦！」

　　藤蔓眼睛瞪大，惊道：「公主，你要他保护你？」

　　薇芷公主微笑道：「怎么，你不舍得让你的仆人保护我吗？说得也是，他是
我见过的最好看的男人，连我父王都没他好看，怪不得你没有告诉我，你新收了
一个仆人，是想收着不让别人看见吗？你真是小心！」

　　「不……不是这样的……公主，他根本没有能力保护你！」藤蔓解释道。

　　薇芷道：「在魔都，其实我也不需要谁保护，况且，我也是懂得魔法的。既
然你不舍得把你的俊美的男仆让给我，就送我回宫吧！」

　　藤蔓安心下来，道：「好的，我立即送公主回宫。」

　　史加达心中失望，跟着她们走了几步，微芷忽然又道：「不行，我还要买东
西送给莫妮姐姐。藤蔓，你们先回去好了！」

　　藤蔓道：「这怎么行呢？如果你有什么闪失……」

　　「不怕，让我胜影来保护公主！」史加达自告奋勇。

　　微芷拍起手掌，欢叫道：「好啊，你来保护我！」

　　藤蔓看着薇芷满脸的欢喜，道：「公主，我看，还是等我跟他商量一下再决
定吧！胜影，跟我到一边说话。」

　　史加达跟随她走了十来步，停止下来，她掉头轻声道：「史加达，你说过不
背叛我的，为何见到公主就选择背叛我？」

　　「藤蔓小姐，这不是背叛，我这是替你办事，你有急事要离开，我代替你保
护公主，怎么能够说我是背叛呢？」史加达「据理力争」地说。

　　藤蔓气道：「你别以为生得好看，就可以随便勾引三女人，小公主可是你惹
不起的。」

　　史加达笑道：「你太小看我了，勾引女人这种事情我从来不做。」

　　「哼！不做，苏兰娇又怎么解释？」藤蔓死死记得他的光辉历史。

　　史加达道：「很简单，是她勾引我的。所以，你还是回去警告小公主，让她
别勾引你的仆人，这才是正确的。」

　　藤蔓冷冷地看着他，道：「没几天的，你倒从流浪汉变成情圣了，好，我今
天就让你陪着小公主，看小公主如何勾引你！但是，你必须保证她的安全，如果
她出了什么事，则我家会有大麻烦，清楚没有？」

　　史加达点头道：「知道，我是小姐的仆人，只要是小姐的吩咐，我都会尽全
力去做。」

　　藤蔓道：「很好，我原以为你已经忘了我是你的主人，如果你敢背叛我……
」

　　「绝对没有背叛那回事，请小姐放心！」史加达抢道。

　　两人走回小公主面前，公主急忙问道：「藤蔓，你们商理得如何？」

　　藤蔓回道：「既是公主要求的，今天就让他跟随公主！可他是个不懂礼貌的
混蛋，如果有什么冒犯公主的，就请公主多多见谅！」

　　薇芷看了看史加达，道：「我感觉他很有礼貌……」

　　「但愿如此。」藤蔓叹息，道：「公主，我先回去了。」

　　藤蔓离开后，史加达细细地打量薇芷。凯，身为公主的她，自然是美丽的，
可是就史加达的感觉，似乎藤蔓的魅力要比她大许多，就连木静依在姿色上似乎
也不输于她。

　　然而她超然的身份，足以让她区别于其他美丽的女子。世界并不缺乏美人，
但又美又具有高贵身份的，就越显得难能可贵。她的脸蛋的美是一种普遍的美，
这种美显得没有任何特色，可是却让人感到很亲切，她洁白的肌肤若春雪，显示
伊底无限的嫩。

　　她的身段适中，看起来丰润有肉，笑起来的时候甜甜的很是可爱，史加达凝
视她一会，笑道：「小人胜影拜见美丽的公主！」

　　薇芷笑得很甜，眼睛仍然在不停地打量他，越是看得久，越觉得他好看，她
道：「你生得真高大！看起来非常强壮，难怪你是藤蔓的救命恩人。胜影，你今
天要带本公主去哪里玩啊？」

　　史加达笑道：「公主不是说买东西吗？」

　　薇芷道：「那是随口骗藤蔓的，要不然她舍不得把你让给我。这些天我总觉
得她不像以前了，原来是因为你哩。有可能藤蔓喜欢上你了，所以她跟我在一起
的时候，有时候就是心不守舍。」

　　史加达道：「公主爱说笑，我只是一个奴仆，藤蔓小姐怎么可能喜欢上我？
」

　　薇芷道：「我才不是说笑，我们沙冷国不像普罗非帝国，沙冷国的奴仆比普
罗非的奴仆要自由的，而且，你是藤蔓的救命恩人，这是很有可能的。藤蔓喜欢
比她强大的男人的哦！」

　　史加达忽然道：「小人冒昧的问一句，公主喜欢什么样的男人？」

　　「我喜欢嘛……」薇芷看了看史加达，转身羞羞地道：「我不告诉你！」

　　「成了！」史加达在心中欢呼，心想生得好看些就是不一样，怪不得自己以
前那么多女客召，原来是自己的形象问题，虽然生为狼群里的野人，却幸运地拥
有出色的外表，从而变成鲁茜底下最强的性奴，甚至在整个乌幻大陆，也是数一
数二的性奴罢？

　　「如果小公主喜欢，我带你出城外玩好不好？」史加达试探性地问道。

　　薇芷想了想，道：「母后不准我出城外玩的……」

　　史加达脑袋急转，道：「如此说，公主从来没有出魔都之外玩过了？」

　　薇芷笑道：「也不是啦，只是要出魔都之外，都得有很多人的陪伴，而且，
那是要骑马的，我怕骑马……」

　　「原来公主怕骑马，这不要紧，我们雇一辆马车。至于安全问题嘛，我向公
主保证，我一个人可以抵一千个魔法师！」史加达真是吹牛不打稿，然而这是必
须的，他务必要在短时间内取得薇芷的芳心，如此才能够顺利进入魔宫，至于以
后的事情，进入魔宫之后再行计划。

　　薇芷欢喜地道：「就这样，我们到西北大雪原吧！现在那里肯定积了很多雪
，我们堆雪人去！」

　　「堆雪人？」史加达觉得这是很烂的主意，他从来没有堆过雪人，也不懂得
如此堆，可是既然她如此提议，他当然是不会反对的，就附和道：「嗯，就堆雪
人，我堆个像小姐一样美丽的雪人。」

　　「我也堆一个你！」薇芷天真地道。

　　史加达原没想到薇芷愿意让他与她同座车厢里，他本来说要跟车夫一起坐外
面的，可是薇芷说外面冷着，那意思自然是很明了的，他于是暗心欢喜，就钻进
了车厢，偏偏这车厢不是很宽敞，因此两人靠依得很近。有时史加达想，这是不
是薇芷故意的，目的就是要与他靠得比较近呢？

　　想想这也有可能，这个十五岁的小公主虽然身份超然，但心性天真，更是青
春少女的幻想时期，由她今日遇到他的表现，无疑心中有些欢喜他的，因而要得
到她只需要一点点的机缘巧合，他想，在雪原上，要寻找这种巧合应该不是很难
。

　　闻着由小处女身上散发出来的芬芳，史加达心旷神怡，扭脸见薇芷雪折的肌
肤就在眼前，有种想亲吻她的冲动，正巧她也转脸过来，两人的嘴几乎碰到一起
，她慌忙地转脸回去，他就看见她一侧脸蛋升起了红晕，灵机一动，他道：「公
主，听说桃花都会开得很红是吗？」

　　「嗯，是很红。」薇芷感到史加达的呼吸烫着她的脸，让她的整张脸都烧起
来了。

　　史加达微笑道：「桃花开了，是因为桃花思春，而她思春的方式便是那般的
羞，羞得整张脸儿都红了！公主，你比桃花可爱多了，你只羞了半边脸……」

　　「才不是！」薇芷嗔怨地转脸过来瞪史加达，他却看见她的两边脸都红了，
他又道：「真的不是耶，公主的两边脸都红啦！」

　　薇芷一愣，感到脸儿更烫，也知道史加达说的是事实，可是她继续否认道：
「我……我没有脸红，我不是桃花，没……没有思春，现在是晚……晚冬，春…
…春天还没有到……」史加达看她羞态可爱，忍不住向前一倾，吻落她的红唇，
她整个人都呆住了，他退了回来，认真地道：「公主，我在你的脸上看到了春天
，在你的唇上，品尝到初春的甜美。」

　　薇芷的身体忽然倾倒在他的怀抱，呢喃道：「你……好坏！」


　　第五章　雪原之夜

　　「主人，一切我们已经安排好，在北面不远，有一处猎人之家，我们已经用
钱疏通那家人，他们今晚不会回来，你看着办吧，我走啦！」蜜兰芙的声音在史
加达的耳边响起，可他四处张望，却没看到她，心知这妖精果然是隐术一流，收
她做奴仆真的是赚到了，而自从得知她是女性之后，他就更觉得以后再也不可能
收得到如此完美的奴仆了。

　　「胜影，我已经堆好雪人啦，你输了！」薇芷在一旁开心地道，原来她和史
加达比较堆雪人，看谁堆得快些，就是谁赢。

　　「哇，好厉害！」

　　史加达装出一副欢喜的样子，冲过去就抱着她亲了几下，她嗔道：「不要这
样啦，好冷的，车夫在看着哩……」

　　「那就不给他看，我打发他回去！」史加达不等薇芷同意，跑到马车前跟车
夫说了声，那车夫感激地点头，驱马回车——这大冷天的，车夫也难受啊。

　　看着马车远离，史加达回到薇芷跟前，却见她呆呆的似乎在想什么，他问道
：「公主，你想什么？」

　　薇芷担忧地道：「没有了马车，我们要走路回去，那……很辛苦的。」

　　史加达信誓旦旦地道：「不怕，我背公主回去。」

　　薇芷羞羞地道：「那你会很辛苦的。」

　　史加达笑道：「怎么会呢？我堆雪人输给公主了，应该背公主回去！况且这
冷天的，背着公主热呼呼的身体，会让我觉得暖和。公主，难道你怕我背你吗？
」

　　「我……不怕你！」薇芷小声地说着，想起在车厢时被他吻的事情，她怎么
可能还会怕他呢？

　　史加达笑笑，道：「公主，其实我不会堆雪人，你教我好吗？」

　　「我就知道你不会！」薇芷开心地道，走到史加达堆起的雪堆前，忽然问道
：「你不是魔都的人吗？魔都每年都下雪的，所以几乎所有的人在孩子的时候都
会玩堆雪人的游戏。但你却不会堆雪人……」

　　史加达道：「公主真聪明，我确实不是生活在魔都的人，我是最近一年才来
到魔都的。我流浪的时候遇见藤蔓，就是那个时候救了她，然后她收我做她的男
仆。如果公主喜欢，我也可以悄悄地做公主的男仆，但你别让藤蔓知道。因为我
说过不背叛她的。」

　　薇芷幽叹道：「藤蔓如果听到你的话，她一定会很高兴的。其实我不能够随
便收男仆，我也不需要男仆。魔宫里已经很多仆人了，没必要多你一个！」

　　史加达大胆地道：「公主需要一个情人吗？」

　　「等我长大，或者需要。」薇芷幻想道。

　　史加达于是又道：「公主如果需要一个情人的时候，请告诉我！」

　　「为何要告诉你？」薇芷好奇地问。

　　史加达凝视她，道：「那时候，我想做公主的情人！」

　　薇芷微张着嘴儿，忽然垂首下去，道：「你已经做了只有情人才能够对我做
的事情……」

　　「哈哈，哈哈！」史加达大笑起来，抱起薇芷，在冰天雪地里旋转，欢呼道
：「原来公主早已经把我当成情人！怪不得在车厢的时候会乖乖地窝在我的胸膛
任我吻了，公主，我改天就到魔宫里向伟大的魔王和墨后提亲，我要你从小情人
，变成我最可爱的小妻子！然后生多多可爱的小孩，我们一起教他们堆雪人，顺
便告诉孩子们，我们的浪漫故事。」

　　「胜影，你放我下来啦，我头晕啦，晕啦……」

　　女孩清脆的嗔叱响荡在空旷的、雪花迷茫的雪之原。

　　夜色投入雪原，把雪的洁白涂抹黑了。

　　一道人影淡淡地拉在雪原上。

　　「胜影，你累吗？」薇芷在史加达耳边轻问，她此时伏于他的肩上，他背她
已经有很长的一段时间。

　　史加达回首过来，道：「你给我一个香吻，我就告诉你。」

　　薇芷羞羞的，但仍然轻轻地吻了他的嘴唇，看来他和她之间的进展是极为神
速的，今日刚刚认识，到了傍晚，但俨然一对甜蜜的小情侣。

　　鲁茜曾经期待史加达成为一代情圣，可她终是没有看到他如何追求女孩，然
而不管她看到与否，他现在也是被迫来到魔都努力地勾引女人……

　　「再苦再累，也愿意这样背着你！」史加达很认真地道。

　　薇芷感激地道：「谢谢你，其实我可以自己走的。你刚才说的话，让我想起
最近上流社会常提起的一件事情。」

　　史加达问道：「什么事情？」

　　薇芷道：「是普罗非帝国的一个传说。」

　　「哦？」史加达隐约知道什么事了。

　　薇芷道：「其实对于那个传说里的男人，人们有说他好的，也有说他坏的。

　　说他坏的，是说他背叛了主人，说他好的，是一些女性，因为在那个传说里
，那个男仆是为了两个女人而背叛主人的。据说，那个男仆受伤之后，女孩要背
他，可他说，只要他没死，他就不叫女孩背他，最后是受伤的他背起女孩逃跑了
。你知道吗？我姐姐很喜欢传说中的那个男仆呢！「史加达一惊，道：」你姐姐
？「

　　薇芷道：「嗯，我其实很多姐姐，但我所说的姐姐，是指莫妮姐姐，也就是
你们口中的莫妮公主，她是所有公主中最美丽的。这个故事，就是姐姐告诉我的
。」

　　史加达小心地道：「那你是否经曾幻想过有那样的一个男仆？」

　　薇芷道：「没有哩，其实不知道，那个男仆，是那两个女孩的师弟哦，我想
要一个那样的师兄，嘻嘻。虽然很多人说他败坏伦常，是个专门勾引良家妇女的
骗子。不过，想想，好像也是那样耶。」

　　她的语言，叫史加达猜不透她心中的真正想法，就道：「是那样的了，他就
是一个专骗良家妇女的奴隶，公主千万不要幻想他。」

　　薇芷突然又道：「可是他能够召唤狼群也，姐姐说，这世界上，在他之前，
能够随意召唤狼群的，只有拉斯兽王，因为拉斯兽王能够召唤万兽。那个男仆，
应该只能够召唤狼群……姐姐说，这已经很惊人了。」

　　提起拉斯，史加达想起战夜曾经也把他当成拉斯，而今想起自己醒来就在狼
群，会不会就是拉斯的转世呢？如果是这样的话，拉斯在十年前的大战中当已死
，这就可以解释为何天圣族至今没有查探到拉斯的下落。

　　史加达笑道：「我也有这种本事的，你佩服吧？」

　　薇芷惊道：「啊？你也能够召唤狼群吗？」

　　史加达道：「不是，我能够召来一群野狗，哈哈！只要我有很多的骨头在手
……」

　　薇芷气得轻打了她的肩膀，笑骂道：「你坏，就会逗人，人家跟你说正经的
。」

　　史加达道：「说正经的啊，那我也告诉你，我们迷路了！」

　　「啊！」薇芷四目张望，只见漫漫灰白，她紧张地道：「这可怎么办呢？我
也不认得路，这雪原哪里看起来都是一样的，我们要怎么回去？」

　　史加达叹道：「我也不知道，只管背着你走，见到有人再问路了。」

　　薇芷道：「雪原上很少有人的，早知不到雪原玩了，今晚如果回不去，我们
都会冷死的。」

　　史加达继续往北走，道：「公主放心，到时我会紧紧地抱着你，用我的胸膛
温暖你，不会让你冷到的。」

　　薇芷伸舌头舔了舔他的耳朵，柔声道：「胜影，你鬼是说，我们死也要在一
起吗？」

　　史加达一愣，道：「好像是这样……」

　　薇芷就甜甜地道：「胜影，我允许你对我做任何事情。」

　　嗥……

　　嗥！嗥……

　　雪原之上响起雪狼群的嘶嗥！

　　一路向北的史加达看见前面闪烁无数血红的狼眼，薇芷看得身体都发抖，颤
着声音道：「胜……胜影，雪狼群，我……我怕！」

　　史加达在黑暗中冷笑，把背上的薇芷抱在怀里，吻了她发颤的嘴唇，道：「
我不是说代替藤蔓保护你吗？不要怕，你现在是我的小女人，狼群是不敢伤害你
的！在这个世界，任何的狼群，都听我的召唤，即使拉斯也不能够召唤鬼狼之群
，但我……嘿嘿，小公主，我们继续走吧，狼群是我最安全的伙伴。」

　　薇芷依旧害怕，她道：「胜影，你是不是听我说了那个故事，也想在我面前
表现得像故事里的那个男仆？我不要你这样，我们逃跑吧，如果能够逃得话……
」

　　「我不喜欢逃跑。」史加达如此说着，抱着她继续向狼群走去，薇芷在他的
怀里颤抖，一双柔荑紧紧地扯抱着他，哭咽道：「胜影，我……我本来懂魔法的
，可是我看到狼，我就害怕，我求你了，我们逃跑吧！」

　　史加达道：「对我而言，狼是世界最可爱的动物。别怕，我会让你爱上狼的
，小公主，如果我能够从狼群中走过去，你是否愿意做我的小妻子？」

　　薇芷沉吟好一会，道：「虽然他们不会同意，但我想……做你的小妻子。」

　　「那我得向它们道声喜，让狼们都知道我也有妻子了。」史加达说着，薇芷
不懂得他的话的意思，可是她知道他仍然抱着他坚定地走向狼群，而那些处在黑
暗中不知道有多少只的狼群，离他们越来越近，她听到无数的狼嗥，眼看着狼群
就要扑上来，就在此时，从她的身边响起一声震彻天地的狼嗥，那些扑冲过来的
狼群突然停止，随之响起一片整齐的狼嗥，天地便一片沉寂，但雪狼，仍然驻守
在面前。

　　薇芷回过神来，感觉到近在史加达脚前的狼群，慌问道：「胜影，刚才那声
狼嗥是你叫的？」

　　史加达继续向前走，狼群让出一条道，他低首吻了吻薇芷，道：「嗯，刚才
我跟它们说，我们今晚要洞房，它们齐声向我道喜。还跟我说，前面不远有一处
猎人之家，正好那家人出外去了，它们现在正列队恭送我们哩！你相信么，它们
会一直跟随在我的身边，如果我不让它们离开，它们就永远都不会离开。」

　　薇芷惊道：「你……你真的能够召唤狼群？」

　　史加达道：「因为它们是我的朋友。」

　　薇芷发觉狼群果然跟在身边缓慢地行走，像是史加达的护卫一般，她忽然道
：「我可以摸摸它们吗？」

　　史加达笑道：「可以。」

　　薇芷果然小心地伸手下去触碰了身旁的狼，好一会才缩手回来，欢喜地道：
「胜影，明天我要跟雪狼一起玩，现在天黑，我看不清楚它们，可是雪狼真的很
漂亮的。」

　　史加达道：「嗯，我告诉它们，你说它们很漂亮好不好？」

　　「嗯，你告诉它们，说我想跟它们做朋友。」薇芷开心地道。

　　史加达于是仰天长嗥，狼群回复他一片狼嗥之后，他道：「它们都说愿意和
你做朋友，因为你是我的小妻子。」

　　薇芷道：「如果我不是你的小妻子呢？」

　　史加达笑道：「它们当然也不愿意做你的朋友，这很简单嘛。」

　　「哪有这样的！」薇芷怨嗔，又问：「胜影，为何你也能够召唤狼群？」

　　史加达道：「想听真话还是听假话？」

　　「假话如何？真话又如何？」薇芷甜甜地问。

　　史加达想了想，道：「假话就是，我就是那个传说里的男仆；真话则是，我
的真名，就叫史加达！」

　　薇芷沉默好一阵，突然欢叫道：「史加达，我爱死你了！」


　　第六章　诱惑小公主

　　「公主，我们到了！」

　　史加达看着眼前模糊的屋影，知道这就是蜜兰芙所说的猎人之家，他思想着
回去得惩罚栗纱和蜜兰芙，早知道要走这么远的路才能够到达，他绝对不会让马
车先行离开，唉，虽然薇芷不是很重，可是背着她走了这么久，他也是会累的。

　　薇芷道：「黑乎乎的，什么都看不见，我们进去生火吧！」

　　史加达叹道：「但愿能够摸到打火石，我可没有随手带。」

　　薇芷神秘地笑道：「你抱我进去啦，我有办法的。」

　　史加达抱着她走到面前，用脚踹推在门上，那门开了，他装作欢喜地道：「
看来这家猎人非常好客，竟然出外都没有锁门。」

　　薇芷啐道：「这雪原之上，有什么好偷？不锁门也不奇怪。」

　　进入屋里，感觉比外面温暧了一些，史加达放下薇芷，松了公筋骨，却见薇
芷的手忽然发出红光，待他看清楚之时，他的手上已经燃着火焰，他惊道：「公
主，你会使火系魔法？」

　　薇芷把火焰射进屋里的炉堂里，把炉堂的干柴烧着了，笑道：「会啦！其实
我很笨的，我学了好多年，就会一点低级的火系魔法，所以，都需要藤蔓的保护
。

　　我这魔法只是用来唬人的，如果和别人打斗的话，根本派不上用场，但是点
火嘛，嘻嘻，我肯定能够做到。「」你真是太厉害了，比我还厉害！「史加达抱
起她一阵狂吻，然后走出外面狼叫三声，狼群迅速散去，接着他回来，把门给锁
了，至此所有的门窗锁上，室内的温度开始升起来，令人觉得忽然之间温暖了许
多。

　　他又把四壁的灯点燃，看着这温暖而明亮的简陋的木屋，他道：「看来这是
一家勤奋的猎人，竟然在屋里炉堂旁堆积了那么多干柴，直烧到明天都可以了。
」

　　心里却想：蜜兰芙准备得真周到，要不然叫我在这种冰天雪地中跟薇芷玩，
岂非叫我玩命？

　　「这床褥竟然是全新的耶！史加达，你看看，我们今天真幸运，这猎人家竟
然铺好全新的床褥给我们哩！」薇芷抚摸着柔软全新的被褥，兴奋地说着。

　　史加达看着那些质地很好的床褥，皱了皱眉，这真是栗纱计划中的一个败笔
，若非薇芷不懂世故，怕早就看出这是计划好的，竟然在一个猎人家里换上如此
全新的床褥，真不该如何说了。

　　「是啊，很好，很新，看来这猎人有个儿子想讨老婆，今天肯定是去接新娘
了，应该很远，所以今晚回不来。这正好，我们先把他们的洞房用着，嘿嘿，你
说过要当我的小妻子的。」史加达走到薇芷背后，轻搂着她，正要吻她的时候，
她忽然挣扎，闪到一边，嗔道：「我只是随口说说的，不能够当真。」

　　史加达坐到床沿，他的转移她的注意力的目的已经达到，因此也不把她的话
放在心上，只是叹息道：「饿了一天，也该找些东西来吃了。希望能够找到不错
的食物……」他开始四处找寻，虽然这并非厨房，然而他了解栗纱肯定放置有食
物在这里的，果然，他很快就揭好桌上的一片盖布，只见满桌的食物，虽然已经
冰冷，但看起来确实很不错，他急忙加热了，然后邀请薇芷一起吃食，饱餐之后
，他拍拍肚皮，道；「真的太感激这家人了，似乎知道我和公主要莅临他们的寒
舍一般，嘿嘿，什么都替我们准备好了。公主，我们是不是应该洞房啦？「

　　薇芷坐在床上，惊羞道：「不要，我们要行婚礼才能够洞房的，虽然我愿意
做你的小妻子，可我跟你还没有举行婚礼呢。」

　　「先洞房后婚礼嘛。」史加达淫笑，趴在床前盯着薇芷。

　　薇芷受不了他的眼神，垂首羞道：「人家才十五岁……」

　　史加达笑道：「十五岁正好，要不然变老了，我可不怎么喜欢。公主，我们
洞房吧？你知道的，我只是一个仆人，正确的说，我是一个流浪汉，你的父王是
不会让你嫁给我的。所以，如果我们要结婚，就必须在结婚前让生米变成熟饭，
再不行，我们替你父王生个外孙出来，看他还敢反对我们的结合吗？」

　　薇芷羞羞地道：「我们这样，是不是太快了？我今天才认识你的，今晚你就
要我跟你洞房，我们都还没有了解哩。我也不知道你说的话是真是假，如果你是
骗我的，以后我怎么办？」

　　「怎么可能？」史加达怪叫起来，道：「我对公主一见钟情，从见到你的那
秒，我就想要你做我的小妻子，所以才自告奋勇地保护你。」

　　薇芷道：「你是不是都这样骗女孩子的？」

　　「我很少骗女人！」史加达忽然没劲，他转身倒躺在床上，想起原是性奴，
根本不需要骗任何女性，而是那些女性自动地花钱找他上床，他的确很少骗女人
，只是这次被天姬派来做事，被迫施展欺骗的手段，此时薇芷说到，他的心情大
落，心中感叹人世间果然阴谋无数。

　　薇芷凝视他，小心地道：「你……生气啦？其实，你真要骗我，我也甘心让
你骗。也许我真的很好骗，所以他们才不放心我，时刻都让藤蔓保护着我，既然
如此，我就让你骗一次！」

　　「明天我们回去向你父王提亲吧！」史加达叹息着，翻身到床里，枕着手躺
着，闭起了双眼，薇芷静坐一会，缓缓地躺依在她的胸膛，柔声道：「史加达，
对不起，我不该说那样的话的。我说过，允许你对我做任何事情，只要你喜欢。

　　我发觉我真的爱上你了，如果你想要，便把我要了吧！我，无怨无悔的。我
喜欢你，即使你不是传说中的那个男仆，你仍然是我所喜欢的；即使只是短短一
天的相遇，但对我来说，像是已经和你一万年的感觉。这种感觉好温暖！「」睡
吧，我现在没有心情，等我有心情的时候，我再骗你的初夜。「史加达轻搂着她
，半诚实地道。

　　薇芷突然伸手进他的裤裆，嫩手儿握住他的男根，她惊愕地道：「你……好
粗长……坚硬如铁，你怎么说没有心情？」

　　「这是你自找的！」史加达闷吼出声，翻身过来狂吻她的小嘴，同时双手熟
练地解她的衣裤……

　　四壁的灯火把这简单的木屋照得亮彻；炉堂的火让这密封的空间变得温暖。

　　薇芷赤裸地躺在床上，史加达像匹狼般地吻着她圆隆的嫩乳，她呻吟着，洁
白的双臂紧紧地搂着他强壮的躯干，他的手悄悄地抚摸她的嫩美的私处，她的娇
躯扭动得更是剧烈，喘息道：「史加达，你不要这么坏！刚刚才说没心情的，我
只是碰了一下你的那个，你就像一匹狼……对，你就是一匹狼，好讨厌啦，这样
粗暴的对待一个十五岁的小女孩，我告诉母后，会杀了你的哦！」

　　「谁坏了？你自己抓我的宝贝，惹起我的怒气，现在又流得满床的淫水……

　　你这个不小淫女，从见到我的那刻起，就想从藤蔓小姐手中把我夺走，现在
我如你所愿。「史加达突然放开她，跪立在床上，道：」淫荡小公主，快点帮我
把衣服脱掉，在床上，你就是我的小女奴！「」我不是！我是高贵的魔国小公主
，你才是狼奴！是你自己把我的衣服脱掉的，我生气啦，不帮你脱衣服了。「薇
芷别脸一旁，故装生气状。

　　史加达看着她可爱的样子和迷人的肉体，胯间坚硬的家伙胀得发疼，他哄道
：「乖，我的小公主，帮忙你的男人脱衣服是一种浪漫的体现，难道你不想慢慢
地把你的男人一层层地剥光，看到一个真诚的他吗？」

　　「你从来就不真诚！」薇芷嗔说着，但她缓缓地坐了起来，也跪在史加达面
前，颤着一双手儿开始替他宽衣，他则伸出双手揉搓她胸前的两只小绵羊，她嗔
道：「史加达，我现在才知道男人都好坏，我以为我是好人的，可你还是这么坏
，认识才一天，就要人家把什么都给你！」

　　史加达邪笑道：「谁叫你生得这么可爱呢？在这样的环境下，跟你这般漂亮
可爱的小处女公主在一起，我本来已经很难控制自己不做坏事，你偏偏还要惹我
，就得承担你惹起的所有责任。小公主，难道你不期待一个浪漫而特别的初夜吗
？

　　我可是很多女性梦寐以求的传说中的男人，你这么多年，有看过多少个像我
这般俊美而强壮的男人？「

　　薇芷脱掉他的上衣，正在解他的裤子，听他如此自大的言语，她气愤地扯脱
他的裤头，看见他崩跳出来的强大的阳具，她又一次惊愕，好一会，她道：「没
……没有。你有着天神般的俊美，野兽似的强壮，若狼般的冷酷，可你……是否
会有着魔鬼的邪恶呢？」

　　她仰起青春美丽的小脸蛋，眼泪迷漓，这是她知道即将献出初夜的感激的释
放……

　　史加达把裤子从脚踝脱褪，丢到床下，把她轻搂入怀，感叹道：「如果我真
的是一个邪恶的魔鬼，你是否还愿意把你的初夜权交给一个魔鬼呢？」

　　「我不知道，但我说过，我允许你对我做任何事情……也许只是今晚……」

　　薇芷伏在他的胸膛呢喃，此刻她的心很慌乱，她真的不知道该如何，因此，
她把一切的问题都抛给了史加达。

　　史加达俯首吻了吻她的眼泪，笑道：「别哭，如果你不喜欢，我现在仍然可
以停止。只要我未曾真正的进入，我都能够停止。虽然我对着美丽的处女往往都
很冲动，但我一直没有强暴善良的女孩的爱好。」

　　薇芷用娇嫩的身躯紧贴着他的胸膛，幽然问道：「你以前强暴过女孩？」

　　史加达诚实地道：「嗯，很是强暴过一些吧，但那些，都是她们惹起的……
」

　　薇芷气道：「也就是说，你不止传说中的两个师姐啦？」

　　史加达又点点头，道：「像我这般优秀的男人，怎么可能只有两个师姐？你
的父王，大概也不只有你的母后吧？」

　　薇芷一愣，无奈地道：「我父王是很多宠妃，可是，我都有十年没有见过父
王了。」

　　「哦？」史加达感兴趣，他极希望从薇芷口中得到一些什么信息，这样的话
，或者不需要再勾引墨后，于是追问道：「为何你十年没见父王？」

　　薇芷茫然道：「其实父王一直在魔宫，只是母后说他在闭关，我曾经很多次
问父王什么时候出来，但母后都说快了。可十年过去，父王还是没有出来，我也
不知道为何父王一定要闭关修练魔法，父王的魔法已经是世界第一的了，没有人
再比我父王厉害！」

　　史加达听罢，知道从薇芷口中是得不到什么的，他笑道：「公主想见你父王
吗？」

　　薇芷哽咽道：「嗯，很想见，我都不记得父王的模样了。」

　　史加达突然把她搂紧，在他耳边道：「如果我们结婚，你的父王会出来举行
婚礼吗？」

　　薇芷沉吟一阵，吐舌轻吻史加达的颈项，轻声道：「史加达，我们洞房吧！

　　过了今晚，我就是你的小妻子，然后我们回魔都，我跟母后说已经有了你的
孩子，要和你结婚，也许，我的父王会出来替我们举行婚礼。可是，你温柔些，
我很娇嫩的，你好可怕的东西，我是知道你要用那根恐怖的肉棒插入人家的身体
的哪个地方的，我可不是什么都不懂得的小女孩！「史加达道：」啊？你真的什
么都懂吗？可不可以教我如何插入你的处女？「

　　「呀咦！史加达，坏蛋，你明知道我是处女，怎么教你？」

　　「好吧，我勉为其难，今晚既做你的新郎、又做你的老师，同时，我要成为
你生命中，永远都不能够遗忘的、最狂的狼奴……」


　　第七章　芳心早许

　　魔都从昨晚开始就变得沸腾起来，因为薇芷公主的失踪，魔都一整晚处于紧
张的封锁和搜索之下。虽然整个魔都知道发生了什么事情，但没人能够告诉墨后
薇芷去了哪里，因为载史加达和薇芷到雪原的车夫，其实也不知道所载乘的就是
魔国的小公主。藤蔓虽然知道公主是史加达拐跑的，可是她也不了解史加达拐跑
公主的目的，在墨后的追问下，她只得把史加达救她的事情由头至尾地说了，就
连史加达的真正身份也不敢隐瞒。

　　正当整个魔都陷入一片紧张之时，一辆马车驶进魔都之门——马车里坐着的
正是史加达和「刚刚变成女人」的薇芷公主，这马车是两人在返回魔都的雪原之
道上遇到的，这种巧合无疑是栗纱的巧妙安排了。

　　史加达和薇芷正在里面甜甜蜜蜜，突然听得守门卫兵喝道：「停车检查，现
在全城封锁，任何车辆与人不得出入！」

　　薇芷一听，生气得很，撩开窗帘就娇叱道：「谁敢拦我？」

　　「咦？薇芷公主？」

　　史加达听到外面藤蔓的惊叫，原来藤蔓刚巧到达这城门没多久，正安排一些
事情，不料就撞见归来的史加达和薇芷——这世界真是说有多巧，就他妈的有多
巧，不由得你不信。

　　薇芷看见藤蔓，欢喜地道：「藤蔓，这到底是怎么回事啊？为何不准出入城
门？难道城里发生大事情了？」

　　藤蔓小跑过来，揭开车门帘往里一看，忽然又迅速放到车帘，道：「公主，
我们进城再说吧，这里人多不好说话。」说罢，藤蔓跟卫兵们交代几声，便领着
马车入城了。

　　进入城里，趁没人注意，藤蔓下马，走过来就把史加达从马车里拽了下来，
怒道：「你昨晚把公主带去哪里了？你知不知道我差点被你害死？」

　　史加达喊冤道：「小姐，我只是尽责让公主玩得开心，她要去雪原堆雪人，
我就陪她过去了。谁知道后来走着走着就迷了路，直到今天遇到过路的马车，才
能够回来的。你也不知道，我昨晚有多辛苦……公主啊，我昨晚是不是很辛苦？
」

　　此时微芷正伸着头出来看他们，见史加达如此问，她的脸倏地红了，钻回车
厢，关了窗帘，嗔道：「我不知道！」

　　藤蔓道：「你现在立即给我回家等着，待我送公主回宫，回来再找你计较。
」

　　史加达问道：「我可以跟着你一起进魔宫吗？」

　　藤蔓道：「魔宫岂是你说进就进的？混回家去！」

　　史加达回到藤俯，迟迟没有进入，直到外面躲着，等到许久，藤蔓回转，他
跑到她的马前，笑道：「小姐，我等你很久啦。」

　　藤蔓气道：「你等我干嘛？」

　　史加达道：「你没有回来，我可不敢进去。这事在你们家一定闹得很大，如
果你不回来跟他们说声事情已经解决，我冒然进去的话，肯定被他们折腾一翻，
所以我等你回来。」

　　藤蔓冷笑道：「你倒是有点小聪明，如果不是公主替我们说话，这次我们可
要跟着你遭大殃。话说回来，为何公主那般的替你说话？而且我发觉公主跟以前
都不同了，你到底对公主做了什么？」

　　史加达笑道：「这你可得感谢我，公主要到雪原玩，可是玩到迷路，我背着
她走了不知道多久，所以她才那么的感激我。小姐，我们进去吧，我很久没吃东
西了，肚子正饿着，等我吃饱睡足，我再跟你解释。」

　　「我不需要你的解释，但你以后不得再踏出藤俯，否则视为背叛我！」藤蔓
抛下一句，落马走入大门，史加达牵着马也跟进去了。

　　进入藤俯，果然藤氏家族的人都过来质问，藤蔓一一应付了，史加达被众人
骂了一翻，他一付低声下气的模样接受了一切，回头吃饱了，就回到他的住处大
睡——昨晚跟薇芷快活一晚，得抽时间补足睡眠，想想昨晚公主那美妙的初夜，
他很快就进去同样美妙的春梦。

　　傍晚时分，藤蔓和木依静进来把他叫醒，他赖在床上问道：「有什么事情要
我做吗？」

　　藤蔓道：「你来到我这里向来就没事情可做，我只是很好奇，为何墨后要你
进宫去？」

　　「啊？墨后要我进宫吗？」史加达惊喜地道，他知道这肯定是薇芷向墨提起
他，所以墨后通知了藤蔓，但他没想到会如此之快，薇芷也太急了吧？

　　藤蔓冷冷地道：「是的，你看起来很开心？是不是你早已经知道墨后会召见
你？你给我老实回答，你到底跟小公主发生了什么。」

　　史加达笑道：「我不就是保护公主而已……」

　　「起来说话！」藤蔓命令道。

　　史加达道：「你们先出去好吗？」

　　藤蔓冷笑道：「这里是我家，是我给你住处，你无权要求我出去！起来，你
这像是一个仆人对主人的态度吗？」

　　史加达叹道：「你们真的不出去？唉……木依静不出去可以，但小姐嘛，如
果不出去，你千万别后悔！」

　　藤蔓依旧冷着脸，道：「废话少说，快给我起来！」

　　史加达于是坐起身，同时掀开被单，两女同声惊叫，眼睛瞪得老大，原来他
竟然是裸睡的。

　　「盖起被单！」藤蔓羞脸着脸喝叱，史加达把被单拉过来盖在胯间，道：「
不好意思，男人刚睡醒，通常是一柱挚天，小姐，你是否应该出去，让我把衣服
穿好？我忘了告诉你们，我有裸睡的习惯！」

　　藤蔓气呼呼地走出门去，木依静也羞羞然地跟着出去了。

　　史加达起来穿好衣服，然后唤了一声，两女极不自然地再次走进来，藤蔓冷
瞪着他，怒道：「你果然很有勾引女人的本钱，怪不得连赵天龙的女人都对你死
心塌地，是不是连薇芷公主也遭殃了？」

　　史加达得意地笑道：「小姐，瞧你说得多难听，你的仆人如此厉害，公主岂
会遭殃？她昨晚可是性福得很，把我爱死了，你应该为你的仆人感到自豪！」

　　两女一听，脸色倏变，藤蔓愕然半晌，突然不顾一切地扑倒在史加达身上，
一双粉拳就捶在他的额头和脸上，叱骂道：「混蛋贱奴，叫你背叛我！我打死你
……只不过一天，你就背叛我！」

　　史加达被打得头脸生痛，急忙抓住她的双手，吼道：「喂，你冷静点，我怎
么背叛你了？用着这般打我，而且你这样扑倒在我身上，有失体统，别忘了你的
身份！」

　　「依静，把门锁紧，我叫他知道什么是身份！」藤蔓渐渐冷静下来，朝木依
静下令，木依静锁了门回转，藤蔓看着她，又道：「依静，你为何不出去？」

　　木依静可怜兮兮地道：「小姐，你……你没有叫我出去。」

　　「你现在出去，我跟他有账要算！」藤蔓吩咐道。

　　木依静却脱鞋上床，爬到床里，背着身躺下，哽咽道：「小姐，我也有账要
跟他算。」

　　藤蔓愕然一会，道：「也好，你留下来也无妨，看我如何收拾他！」

　　「谢谢小姐。」木依静由衷地道。

　　藤蔓的注意力又转移到史加达身上，却见他盯着自己入迷，她心头一荡，骂
道：「混蛋，你看我干嘛？」

　　史加达道：「你整个人压在我身上，我不看你，看谁？」

　　藤蔓伸手就扯住他的两只耳朵，嗔骂道：「这是谁惹起的？是不是真要我打
得你半死，然后把你丢到大街上，让你继续流浪？」

　　史加达摊摊手，道：「随便，反正你们也不需要我。在这里，我什么活都不
用做，觉得也没有什么意思，而且你的家人似乎很不喜欢我，所以我想我也该走
了。我说过，走前会把十个金币还给你，嗯，还有木依静的三个金币，其实我也
没有用，都可以一并还给你们。」

　　「什么？」两女异口同声，木依静也转过身，伸出嫩脚儿就踹了他一脚，哭
骂道：「你这段时间天天偷偷地找我，又是抱又是亲的，还脱人家的衣服，你说
走就走？你以为还了我的三个金币，就可以两清了吗？小姐，你要替我作主，他
占了我的便宜，我绝对不能够让他走，他还骗我说会娶我，你要替我作主，是你
把我推到他身边的。」

　　藤蔓想不到史加达在藤俯的十天，竟然把木依静哄骗得团团转，如今木依静
一说，她更是觉得气愤，这前有木依静后有薇芷公主的，她算什么了？

　　木依静也就罢了，可他跟薇芷公主才认识一天，就跟公主那个了，这让她无
法忍受。本来木依静是她的婢女，什么时候都跟着她的，即使她以后嫁了人，木
依静也会跟着过去，可是薇芷公主就不同了，如果他跟薇芷公主好上，则她藤蔓
就得靠边站，虽然不知道为何她会这般的想，只是一想到这些，她就觉得心痛。

　　「史加达，你给我明确说清楚，昨晚你到底跟薇芷公主做什么了？」藤蔓非
常认真地问道。

　　史加达道：「很简单，你那个小公主从见到我的那刻起，就爱慕我，所以把
我骗到雪原，没事要又是背又是抱的，后来我们迷路，走进一家无人的猎人住所
，我受不住她的诱惑，就把她睡了。她说回宫就跟墨后提我们的事情，要嫁给我
…

　　…看来她心太急，回去就说了，所以墨后要召见我。因此，我觉得是应该把
金币还给你们的时候了。「」你别说得那么简单，我跟你没完！「藤蔓怒叱，坐
直身体，拳头就朝史加达的脸蛋轰落，史加达大惊，喊道：」藤蔓，住手！我现
在是公主的男人，如果我死在这里，你们藤家也不会很轻松……「拳头落在他的
脸上，力量减弱许多，但仍然让他的脸庞痛了一阵，他继续道：」我本来没欠你
什么，相反的，我救过你，而且，我也没有背叛你，虽然答应为奴，可是奴隶也
有娶妻的权利吧？何况这是公主愿意的，她说喜欢我，要做我的小妻子。我娶了
她，也不代表我背叛了你。所谓的背叛，我觉得应该是伤害，可我有伤害你吗？
「

　　藤蔓听了他一翻话，眼泪不知道怎么的就落下来，无力地伏倒在他身上，道
：「你知道什么是伤害吗？你知道吗？混蛋，我让你为奴，只是找个理由留你在
身边，你别以为我随便叫一个男人在身边。你救了我，本没什么，可你看了我的
身体，又抚摸了我，这也没有什么。只是，你觉得我是能够随便让一个男人随便
摸的吗？」

　　史加达思绪急动，问道：「藤蔓小姐，你说的话让人很容易误解的，难道你
也像薇芷公主一般对我一见钟情？」

　　木依静抢道：「小姐是在看到换洗干净的你的时候，才喜欢你的……」

　　「要你多嘴！」藤蔓叱责，木依静立即委屈地嘟哝道：「我只是让他知道小
姐自从看见他的真面容的时候，就看得痴痴入迷。小姐一直不说，才导致薇芷公
主有机可趁，现在他跟公主好上，小姐后悔都来不及了。其实他救了小姐，当初
小姐就该以身相许的。」

　　藤蔓冷问道：「是不是我以身相许了，你就跟着倒贴给他？」

　　木依静嗔咽道：「我又没说，是你说的。」

　　这两主婢看起来非一般的主婢，倒有些像姐妹或者非常要好的朋友。

　　史加达反手钻进枕头，摸出一个钱袋，递给藤蔓，道：「喏，你们的金币都
在里面，十三个金币，一个也不少。我今晚进宫，可能就不回藤俯了，先在这里
还给你们。」

　　藤蔓接过钱袋就砸到他的脸上，怒道：「今晚你哪里都别想去！你别以为攀
上公主会很简单，墨后不会让公主嫁给一个奴隶的。你也不瞧瞧你是什么身份，
你有资格成为魔国的附马吗？我明着跟你说，即使你不是奴隶，只凭你是普罗非
帝国的人，就不可能让公主嫁给你。痴心妄想也要有个度，看你这次如何收场！
」

　　史加达已经达到进入魔宫的目的，逗留在藤俯非他所愿，于是也硬着口气道
：「如何收场是我的事情，你只管放我离开。」

　　「我有留你吗？」藤蔓口中如此说着，但双手却在开始解他的衣服，他惊道
：「喂，藤蔓，你要做什么？我跟你说，如果你把我的衣服脱光，我就强暴你们
两个！」

　　藤蔓道：「依静，帮忙，这家伙背叛了我们！绝对不能够让他跟薇芷成事。

　　哼，那小女孩，亏我一直保护她，竟然趁我不在，偷吃到我的眼皮底下了。
「木依静傻傻地道：」小姐，你脱他的衣服做什么？「

　　藤蔓道：「脱光衣服，然后把这里所有的衣服拿走，他就不能够出去。我今
晚单独进宫见墨后……」

　　木依静一听，爬起身就帮忙脱史加达的衣服，支持道：「小姐，你一定要打
击薇芷公主，否则我不会原谅小姐的。」

　　藤蔓问道：「为何不原谅我？」

　　木依静道：「因为是小姐把他推给我的，如果不是小姐硬要我给他换衣服、
包扎伤口，我跟他就不会发生任何事情，也不会被他占尽便宜。现在我半个人都
给他了，他若拍拍屁股跟薇芷公主走了，我就不原谅小姐！」

　　藤蔓骂道：「你这白痴，他占你便宜与我何干？你跟薇芷是同样货色，都是
背着勾引我的男仆。我是因为信任你，才让你接近他，谁知道你也背着我跟他偷
偷摸摸，若非刚才你说出来，我还一直蒙在鼓里。走开，不用你帮忙，最好你离
得远远的，我稀罕你的原谅！」

　　木依静委屈地道：「小姐，那种事情，哪……哪好随便说的？」

　　「不能够随便说，难道就能够随便做？」藤蔓气愤地几乎是在撕史加达的衣
服，史加达有些哭笑不得，藤蔓对他的心意也是有些了解的，只是想不到她对他
早已经芳心暗许，此刻爆发起来真的很恐怖，而且加上一个美丽的小婢女，嘿嘿
，即使不做性奴，他的女人缘似乎也是非常好的嘛。

　　算了，他也不作任何反抗，就让她们脱光，今晚乖乖地躺在床上吧，反正他
也不想太急着见墨后，毕竟他难以了解那到底是福还是祸，还是等藤蔓先进魔宫
探探风声再说。


　　第八章　疯狂的新手上阵

　　魔宫后殿，墨后宫寝。

　　藤蔓跪在墨。式花面前，在墨的两旁，站立着她的两个女儿：莫妮公主和薇
芷公主。

　　墨让藤蔓起来，问道：「藤蔓，为何没带你的男仆过来？」

　　藤蔓小心地道：「皇后，他只是一个奴隶，不敢随意进入神圣的魔宫。昨晚
他差点闯下大祸，所以怕皇后惩罚他，不敢过来，他让我向皇后道歉，说以后再
也不敢带公主四处玩了。」

　　墨后笑道：「我怎么会惩罚他？我的小宝贝说他很尽力地照顾她，要收他为
男仆，不知道你是否能够割爱？」

　　藤蔓心中剧震，道：「皇后，他只不过是一个奴隶……」

　　「难道连一个奴隶你都舍不得吗？」皇后抢断了藤蔓的话。

　　藤蔓垂着脸不敢与墨对视，久久，她仰起首，坚定地道：「皇后，对不起，
他明里虽然是我的奴仆，但暗里却是我的男人。我希望皇后能够成全我们……」

　　站到墨身旁的薇芷脸色惊变，叱叫道：「藤蔓，你说谎，他跟我说，和你什
么关系都没有，你根本不是他的女人！」

　　藤蔓看着这个她一直保护的小女孩，心中感到悲哀，道：「小公主，知道我
为何一直不让他出来吗？就因为我知道那混蛋会四处骗女孩，如果公主连他的话
都信，则我无言。但他确实是我的男人，不但如此，连同我的婢女，都被他骗去
了贞操。公主，看在我这些年一直跟随你的份上，你别为难我。」

　　薇芷忽然扑到墨的膝前，哭道：「母后，你要替我作主，他昨晚明明说和藤
蔓没关系的。」

　　墨抚摸着薇芷的金发，柔声道：「薇芷啊，既然胜影是藤蔓的男人，你就别
为难藤蔓了。虽然他昨天对你很好，一直保护你，但藤蔓也一直保护你啊！如果
你想要生得好看的男仆，母后替你挑选几个好了！」

　　薇芷哭道：「我不要，我就要他！他是不可代替的，我一直没跟你说实话。

　　其实他的真名叫史加达，就是北仓传说中的男仆，昨晚他抱着我从狼群中走
过，无数的狼围绕在我的身边跟随着我们，女儿就在猎人的屋子里当了他的小妻
子，已……已经是他的人了。我就要他，其他的男人我都不要，母后，你要替我
作主！「墨和莫妮听得惊讶，室内陷入沉默，只有薇芷的哭泣在继续。

　　藤蔓料不到薇芷在此时把全部事情说出，她心儿慌乱地等待着墨后的反应，
然而过了许久，墨后仍然沉默。

　　薇芷忽然转身问道：「藤蔓，我相信史加达不会说谎，你说他是你的男人，
那你知道他身体有什么特征？」

　　藤蔓回道：「没有任何特征。」

　　薇芷道：「那就代表你跟他一点关系都没有，他有个地方是很突出的……」

　　藤蔓咬了咬唇，以豁出去的心态道：「公主，他那根东西很粗长，这般……
」

　　她也顾得害羞，用手势比划起史加达的阳具的尺寸，因为她知道薇芷所说的
突出的地方是提哪里，她也知道史加达的阳具是很特别的——特别的粗长。

　　薇芷傻了眼，就连墨和莫妮都傻了眼，墨突然道：「藤蔓，你先回去。」

　　藤蔓告退，寝宫里留下三母女，墨叱责道：「薇芷，你怎么可以轻易地就把
身子给了一个男仆？」

　　薇芷哭道：「母后，你别问了，我也不知道为什么，看见他的那刻，我就喜
欢他，后来跟他到雪原，我就……我就……呜呜，我不管，我就要做他的小妻子
。

　　如果藤蔓不让出他，我就跟她抢！再不行，我做他的皇后，藤蔓做他的妃子
……「墨轻叱道：」傻丫头，他只是一个奴仆，你做什么皇后？「

　　薇芷骄傲地道：「可他是我的王！」

　　墨轻叹，知道薇芷的心全牵在史加达身上，她道：「薇芷啊，虽然藤蔓一直
跟随在你的身边，但那全因为你是公主。这事牵涉到藤蔓，就牵涉到一个大家族
，不由得你随着性子的，你和姐姐先出去吧，让母后想想该如何处理，唉，只不
过一天时间，你竟然把所有都给了那个男人。他，真的值得你这般吗？」

　　薇芷的泪脸露出幸福的笑，道：「母后，你见了他就知道啦，他比传说中更
帅，是那种好看得让人心醉的男人，而且他很……强壮。」

　　墨突然笑道：「强壮到让你今天走路都打拐吗？之前你解释是摔伤……」

　　薇芷钻进墨的酥胸，撒娇道：「母后，你取笑我，他那般坏，要了我一晚，
我现在走路双腿还痛……」

　　墨和莫妮也没想到薇芷说出如此一翻话，可是她们心中各有所思，墨道：「
你们两姐妹也回去睡吧，这件事明天再讨论。」

　　藤蔓愤怒地回到家，直接走往史加达的屋前，看见木依静仍然守在门前，她
就问道：「依静，他没有逃跑吧？」

　　木依静道：「我一直按小姐的吩咐守在门前，他吃过晚饭后，在里面似乎睡
得很安稳。」

　　藤蔓让木依静把锁开了，推门进入，却见史加达果然睡得安稳，她更是气愤
，走到床前就踹他一脚，他醒过来莫名其妙地看着她们俩，道：「你回来啦？墨
后怎么说？是不是答应把小公主嫁给我了？」

　　「你想得倒美，即使薇芷要跟你，她也只能够做小的。我跟她们说，你早已
经是我的人！」藤蔓真是恼怒中不知羞。

　　史加达惊道：「你怎么可以这样？我可不是你的人……」

　　藤蔓道：「你本来就是！依静，你出去，把门关了，那小女孩竟然敢在我面
前叫阵，若非她是公主的身份，她凭什么跟我斗？亏我以前那般的保护她，却要
把我的东西都抢走，我跟她也没完！什么？说我和他一点关系都没有？好，你能
够做的，我也能够做，我认识他在先，事后说起来，我仍然是在前的。」

　　木依静糊涂地道：「小姐，我到底在说什么啊？我怎么听不明白？」

　　藤蔓气道：「你不需要明白，立即出去。我决定做一件事情，让他百口难辩
！」

　　「什么事情啊？」木依静还是不停地问，就是不肯出去。

　　藤蔓道：「我要强暴这家伙，你要不要参加？」

　　「我……」木依静红着脸把门反锁了，回到藤蔓身旁，细声地道：「我跟小
姐共同进退的，可是，小姐为何从魔宫回来就要强暴他呢？」

　　藤蔓道：「你问这么多干嘛？没见过女人强暴男人吗？你不愿意就出去，我
没有强迫你留下来帮忙！」

　　木依静急忙脱鞋上床，爬到里面掀开被单就钻进被窝里，嘀咕道：「我会帮
忙小姐击败薇芷公主的，我们多数胜少数，她薇芷就一个，我们有两个，小姐你
说是吗？」

　　藤蔓不理会她，立在床前就除衣，史加达看得惊讶，心想这女人虽然不凶狠
，可做起某些事来真够干脆的，如果是蒙莹或者赵丽茉遇到这等事情，怕第一时
间就是想杀他泄恨，可是藤蔓却从来没想过要杀他，也可以看得出她虽然外表强
悍，但内心其实很善良、并且很脆弱，而这木依静呢，就特别的温驯听话，而且
特别的会耍赖、撒娇。

　　（两个处女，竟然要强奸一个男人！）

　　史加达想到如果跟藤蔓发生关系的话，到了墨后面前很难解释，对于他完成
计划很是不利，因此，面对着两个美丽的处女，他的欲火虽然暗中燃烧，心中却
在犹豫着，毕竟他到魔国不是为了猎艳，而是要勾引墨后，从而获悉魔君的消息
。

　　「藤蔓，你冷静些，你这不是拿你的身体开玩笑吗？」

　　藤蔓冷啐道：「我的身体，我喜欢怎么样就怎么样，刚遇到你，就让你摸了
个够，我怕你什么？依静，你躺在里面干什么，给我把衣服脱掉！什么时候了，
慢吞吞的，害怕就别窝到被窝里，占我地方！」

　　木依静可怜兮兮地躲在被窝里脱衣，史加达看到此情形，心中发狠：干，你
们送上门的，不干白不干，老子以前也被女人强暴过，但从来没有被处女强暴过
，这次就看看你们两个生手如何强暴我这老手，哈哈，想起来都蛮好玩的，公主
的事情，管他哩，船到桥头自然值。

　　史加达定下心来，开始安静地欣赏藤蔓的火辣的肉体……

　　他不是没见过因为练武而变得强壮的魅力女人，相反的，他曾经看过很多；
然而藤蔓外表的强壮和心灵的脆弱却是一种很独特的对照，虽然她此刻做着似乎
很强悍的事情，可是她的这种行为，某种程度上仍然是心灵脆弱的表现，她需要
一种释放，而她释放的方式，就是选择强暴他——这是他没想到却又叫他很喜欢
的。

　　就史加达所知，鲁茜、战夜、战苗和虹都是强壮的女人，但藤蔓的强壮又是
另一翻情况，她与战夜等女比起来，是没有她们高挑的，可是她的肌肉却呈现一
种力量的美，而在这种美中，因为她的女性身段和美丽的脸蛋，又多了几分柔美
和妩媚。

　　她的乳房圆大而结实，可以看到肌肉的形状，最为惊人的是她的小蛮腰，那
细细的小腰儿竟然有着男性一般的腹肌，虽然这腹肌不是很明显，但出现在女性
的腰腹，足以叫人惊奇。

　　双腿的修长结实，能够令她夹得紧紧的，在她的私处，是没经修剪的、浓浓
的黑森林，因此史加达没能够立即看清楚她的阴户的外观。

　　但就她的身体，已经叫躺在被窝中的史加达欢呼，他的「小史加达「早就兴
奋的乱跳舞……

　　史加达感叹：看来藤蔓真有强奸男人的本事，只是看她如何强奸他了！

　　他不明白为何藤蔓誓要强暴他，这没必要弄得如此暴力，只要藤蔓愿意给他
一些金币，他就会很温柔地服侍她们……

　　「小姐的身体真是完美啊！」木依静由衷地感叹。

　　其实就姿色上，藤蔓是胜于薇芷的，毕竟身份并不能够代表美丽，身份很低
的女人也有很美的，比如雨飘、比如木依静……

　　藤蔓虽然是白种人，却拥有一头乌黑的秀发。她像所有白种人一般鼻子高挺
，黑亮的美眸却让她别有风情，脸蛋在柔美中透露着一种因长期修练的刚郎的气
质，嘴角生得适中，一双红润的嘴唇总喜欢微微的张启，像是时常在叹息，但事
实上，她很少对世间有任何感叹。

　　一百七十多公分的她，虽然在史加达遇到的女人并非最高挑的，但那修长健
美的体态，叫人感叹的同时也叫人着迷。

　　如此的美女，竟然把贞操保持到二十一岁，难道魔国的男人都瞎了眼吗？

　　史加达的眼睛却时刻睁得大大的……

　　然而藤蔓脱罢衣服却没有了任何动作，史加达觉得奇怪，就问道：「藤蔓小
姐，你不是说强奸我吗？为何脱光了傻站着不动了？难道你强奸我，还要我主动
？

　　你这不是不敬业的行为啊！「」史加达，你以为我怕你吗？薇芷那小家伙都
不怕，我藤蔓会怕你！我竟然在墨后面前说跟你有关系，就必须把这话变成一个
事实，否则我就是欺君之罪。

　　别以为你自己多有魅力，我这般做，全是为了自己。「藤蔓恨恨地说着，俯
身就爬上床，又朝窝在被窝里的木依静喊道：」依静，你行了吗？做事永远都慢
吞吞的！行了就爬出来，不然我把你丢出去！「」小姐不要啊，我脱光了，你丢
我出去，我会死的。「木依静慌忙掀开被单坐了起来，史加达的眼睛看往她，却
见她的体态跟藤蔓相比，又是另一翻风景。

　　她的身高像薇芷公主一般，体态亦差不多，但是，薇芷的娇嫩只要体现在她
的心性，而她的嫩娇却是由身体发出来的，即使单单看她的外表，也能够了解她
是一个很柔驯、很需要人疼爱的女孩；她在史加达的感观中，永远都是那么的柔
弱，楚楚可怜的样子，总是那般的需要人的疼爱，而如此嫩柔的美丽少女，今也
要和她的主子一起合力强暴他，这就让他感到格外的刺激。

　　「木依静，是否从你看到我的裸体的那刻开始，你就不停的想着强暴我？」

　　史加达不由得调侃道。

　　木依静羞道：「谁……谁要强暴你？是小姐要强奸你，我是被迫的。」

　　藤蔓气道：「我没强迫你，任何时候你都可以离开。」

　　「我听小姐的话的……」木依静无助地道，她有时候也很会耍赖。

　　藤蔓道：「听我的话，就脱衣服跑出去。」

　　木依静又再次可怜地道：「我听小姐的话，与小姐同一阵线，强……强暴这
个坏蛋！」

　　藤蔓突然掀开所有的被单，命令道：「要强暴，就该拿出气势！依静，立即
上去强暴他给我看！」

　　木依静看着史加达高挺的巨根，咽了咽口水，怯怯地道：「小……小姐，我
不会，你……你先试范好吗？他看起来好恐怖，是不是每个男人长大之后都这么
恐怖啊？」

　　藤蔓恼道：「笨蛋，别的男人没有这么粗长的！」

　　木依静惊道：「小姐是怎么知道的？难道小姐以前跟男人……」

　　「闭上你的臭嘴！我现在仍然是冰清玉洁的，只是曾经看过一些而已，他们
都很短小的。我听说女人都喜欢粗长的，所以薇芷才那般的喜欢他。依静，快些
坐上去，做爱，应该就是那个样子！」藤蔓其实也是一知半解，所说的话几乎令
史加达发笑，可他忍着，枕着双手悠然地躺睡，想看看这两主婢到底要如何强奸
自己。

　　木依静不敢违背藤蔓的意思，羞羞地爬到史加达的小腹上，坐在他的腹肚，
傻傻地看着他，道：「坏蛋，你被我强暴啦！」

　　「哈哈……」史加达最终忍不住笑出来，伸出双手抱她下来，吻了她的嘴，
道：「要强暴我，必须把我的肉棒套入你尿尿的肉缝里，你坐在我的肚皮上，算
什么强暴！难道你们强暴我，都要我教你们如何做啊！唉，真失败，活了那么多
年，连这点事都不懂得，我看你们今晚会白忙活了。」

　　「干你屁事！」藤蔓粗鲁地骂道。

　　史加达笑道：「你们要强暴我，怎么不干我的事？好吧，看在你们什么都不
懂的份上，我就免费教教你们如何成为一个女人！」他把木依静抱到在旁，翻身
起床把藤蔓压倒，趴在她的身上，凝视着她性感的嘴唇，缓缓地吻了下去，她竟
然轻轻地闭起双眼，当男人的嘴唇第一次触碰她的嫩唇之时，她的身体也开始一
种轻微的发抖。

　　木依静一看这种情况，就轻叫道：「咦，小姐跟坏蛋第一次接吻吗？小姐害
羞得连身体都颤抖哩，像我第一次接吻的时候……」

　　藤蔓忽然睁开眼睛，斜眼瞪了她一下，她害怕得闭嘴，扯来被单，再次钻进
被窝。

　　史加达吻足之后，离开藤蔓的红唇，问道：「你确定吗？」

　　藤蔓故作糊涂地道：「确定什么？」

　　「没什么，你下面湿了！」史加达说着，手指伸到她的私处，轻轻地抚摸，
同时不时地吻着她的嘴唇和脸蛋，她也没有挣扎，只是在他的抚吻中，她感到自
己的身体像是要燃烧一般，体温迅速地上升，她喘息着，扭脸看到木依静正睁着
一双好奇的眼睛在观赏她和史加达的表演，她伸手就按在木依静的乳房之上，狠
狠地抓了一把，木依静痛呼道：「啊哇！小姐，好疼，不要用力抓我这里，好柔
软的。」

　　史加达缩退下来，也拢住藤蔓坚实的圆乳，轻轻的揉弄，嘴含住她的小乳头
轻舔，她急忙缩手回来，推他的脸，嗔叫道：「史加达，好痒……不要咬我的乳
头……」

　　木依静却轻喊道：「咬小姐的乳头，她刚才抓得我好痛，你快帮我报仇，我
就不强奸你了。」

　　史加达抚摸藤蔓私处的手伸上来，也抓在她的软肉上，另一只手却移到木依
静弹性十足的蓓蕾之上，轻轻的抚摸她的酥胸，她伸出双手推他的手，他就捏住
她的乳头使劲，她痛了，放开他的痛，嗔道：「好坏，捏人家的小乳头，叫人家
痛得不能够推开你的手！」

　　双管齐上之时，两个处女如何经受得起，很快的就情动，心中有一种朦胧的
、期待被入侵的幻想，下体的爱液不知不觉之间就润湿两个未经人事的处女蜜穴
。

　　随着史加达的抚摸和吻舔，两女都开始喘息、呻吟，他渐渐地移到藤蔓的蜜
穴，单手拔开她浓密的黑森林，看见她的紧闭的阴户，两片可爱的小阴唇露出一
角，被那两片结实的大阴唇紧紧地夹着，他的手指滑入她的唇瓣，只见里面水迹
明显，晶莹剔透，忍不住张嘴就吮住她的蜜壶，她的双腿一阵颤抖，开始一种呻
吟般的喘息。

　　与此同时，史加达的另一只手也不闲着，早就轻轻的摸弄木依静的小蜜桃，
他感觉得到她的小蜜桃也生得可爱，那爱液流得很充足，于是手指在她的闭合的
肉缝里滑弄，悄悄地打开她的紧闭的缝道……

　　「感觉……好奇怪……」木依静忽然求救般地向藤蔓道，她期待藤蔓能够解
释现在所发生的一切，但藤蔓显然也是难以解释的。

　　藤蔓只是喘息道：「现在，是他强暴我们？还是我们强暴他？」

　　木依静迷糊地道：「我也不知道，可是，我现在真的想……」

　　史加达心中暗笑，感觉到藤蔓的爱液涌向他的嘴唇，她知道这女人已经到了
极限，便退出她的胯间，挤进两女之间，重新躺了下来，道：「你们要强奸男人
，起码得你们强奸的武器润滑够了，现在你们的阴户都湿透，应该可以强奸我了
。

　　为了让你们强奸得名副其实，我把主动权让给你们。谁先上来强奸我？「

　　两女正被他弄得快感暗涌，岂知他突然罢工，藤蔓就道：「依静，我命令你
，立即开始。」

　　木依静抗议道：「我不，这事情小姐比我懂，应该小姐开始，我跟着学习。
」

　　藤蔓翻身上来，就坐在史加达的肚皮上，道：「混蛋，现在该如何了？」

　　史加达道：「握着我的肉棒，把它放到你的阴户，然后，使劲地坐下去，你
的强奸任务就完成了。」

　　藤蔓是个干脆的女孩，听他如此一说，果然握住他的肉棒，惊叹道：「好…
…好大！」史加达笑笑，转脸抱过木依静，吻了吻她的嘴，她恼道：「你刚才吻
了小姐那里，现在又吻我的嘴，我才不要！」「你小姐那里很干净的啦。悄悄告
诉你，你的下面很会流水哦，比你的小姐还会流水。」史加达笑说着，感到藤蔓
正在极力地扯他的男根塞向私处，她弄了好一会，仍然不知道该把这根肉棒塞进
哪里，史加达只得转过脸来，握住肉棒，轻轻地顶得她的阴道口，然后道：「就
是这里，慢慢地试几下，然后使劲，我就是你的男人了，哈哈！」藤蔓只感烫热
的龟头塞进自己的下体，但不是痛，只是胀得很，于是她无畏地上下轻耸，让龟
头在她的浅部出入、磨擦，一种难以言说的快感传来，令她有种想把肉棒整根吞
进的冲动，于是如此几下，她猛一咬牙，闭起双腿，突然沉力坐下来，随之感到
下体撕裂般的疼痛，她痛呼着欲起身，史加达的双手迅速地抱住她，胯间巨物同
时一挺，整根阳具捅进她的阴道深处，她痛哭道：「好痛！史加达，痛死我了，
我要不强奸你了，你放开我……」被处女的蜜穴紧夹着，史加达岂肯就此罢休，
双手控制着她，就猛挺胯部，巨物如枪般的在她流血的处女小穴里进出，她哭着
俯身下来捶打他的胸膛，呼喊着：「不要插了，求你不要插了，好痛，你的好粗
长，我的身体要裂开啦，呜呜，一点都不快乐，以前别人说的都是骗人的，真的
好痛，求你停止，你去找薇芷去……」一旁的木依静看得心惊胆跳，小心儿被吓
怕了，坐起来就穿衣，史加达知道她是因为藤蔓痛苦的模样，想就此逃跑，于是
伸出手去抱她过来，藤蔓得到自由，迅速地离开他的身体，坐到一边大哭，而史
加达翻身就把木依静压住，冷笑道：「这是你们自找的，想临阵逃脱吗？」

　　「坏蛋，小姐那么痛，又流血，我不干了，你放开我……」

　　「迟了。」史加达握着带血的男根抵在木依静的蜜穴，她不像藤蔓这般强壮
，因此难以抵抗他的入侵，傻傻的她只感一根巨大的物体迅速地打入她的小肉道
，她睁大双眼，张着小嘴儿，突然尖哭起来：「痛！小姐，我好痛，快来救我！
小姐，这是你害的，你说要强奸他，原来强奸他，自己会这么痛的。啊呜呜！小
姐，他不停地插我，插得我好痛，我的身体也裂开了，我以后再也不要男人！」

　　史加达觉得木依静的阴户比藤蔓的还要凑巧，于是疯狂地插抽起来，同时邪
恶地道：「经过这一晚，你们都将离不开我……」


　　第九章　眠龙初现

　　木依静最先醒转，因为昨晚是她最先昏睡过去的。她睁开眼睛，看见自己和
小姐都趴睡在史加达的身上，脸上露出甜蜜的微笑，动了动身体，凑嘴轻轻地吻
着史加达的性感的脸庞，在他耳边轻声地道：「小姐的决策是对的，如果不强奸
你，不会知道原来痛过之后会那么快乐。薇芷公主也真够勇气，第一次见面就把
你占有了，可我跟小姐都喜欢你哩，笨蛋，一直让你偷偷摸摸的，难道你不知道
人家早喜欢你吗？告诉你一个秘密，小姐说，要你做奴仆，其实就是想留你在身
边哦，可你竟然伤小姐的心，跟薇芷公主好上了。你生得真好看，怪不得赵天龙
的妻子会为了你而背叛丈夫，甚至不惜放弃赵宗的高贵身份，跟你这么个男仆。

　　我们小姐也是像赵天龙的妻子一般，可是放弃了她高贵的身份的……「」依
静，你什么时候都这么多话吗？「隔着史加达，藤蔓在另一边轻叱道。

　　木依静立即抬起头，朝藤蔓吐吐舌头，道：「小姐，我们昨晚做了一件前所
未有的事情，我们强奸了一个男人耶！」

　　藤蔓碎道：「什么我们强奸他？明明是他强奸我们！你别忘了开始的时候，
想逃跑的是谁，后来你就被他强暴了。怪不得薇芷死活想赖他，这家伙在那方面
，真的好恐怖，是人们常说的那种叫女人爱的发狂的猛男！什么本事都没有，就
这方面有本事，像一匹狼……」

　　「我本来就是一匹狼！」史加达的声音突然插进来，两女微惊，齐看往他的
脸，却见他笑得邪恶之极，藤蔓气道：「你得意什么？快去跟薇芷说，我是正妻
，她如果要跟你，就必须像依静一般做你的妾。我做了她那么久的随仆，也该轮
到我大她了。」

　　木依静惊道：「小姐，原来你这么做，是想骑在薇芷公主的头上啊？这确实
是不错的主意，虽然她贵为公主，可是如果她嫁给坏蛋的话，按例排，小姐就比
她大，她就得听小姐的话了。嘻嘻，小姐，你好阴险！」

　　藤蔓气道：「依静，如果你再多嘴，我就抽你嘴巴！」

　　史加达伸出双臂，把两女搂在怀里，道：「即使没有薇芷公主，你们也不是
最大的，别忘了我曾经是为何出名的，在这里也许我只有你们两个，但出了这里
，就难数得清了。」

　　藤蔓冷笑道：「你以为你还离得开这里吗？」

　　史加达惊道：「你想软禁我？」

　　藤蔓道：「得到我们的身体，是必须付出一些代价的。你说那两个女人被天
圣族留下，为何没想到你会被我们关牢呢？让你回到那两个女人身边，傻子才会
做，但我藤蔓绝非傻子。你走了，我们怀上你的孩子，到哪里找孩子的父亲？所
以，这辈子你都只能够留在魔都，至于那两个女人，就让她们在天圣族痴痴地等
一辈子吧！」

　　史加达笑了，道：「藤蔓，你昨晚是不是被我插得傻了？没听过一句话，叫
嫁鸡随地鸡吗？魔都可不是我喜欢的地方，这里太冷，我生活不习惯。所以我总
是要离开的，而且很快就会离开，如果你愿意跟我，则跟我走，如果你不愿意离
开魔都，我也不会强求你。但你想要我留下来，才是痴心妄想。你们继续睡吧，
我起来出外四处走走，回头你们想清楚了，把答案告诉我，也好让我告诉你们一
些事情。有些东西，我确实骗了你们很久，当我觉得可以坦白的时候，就会让你
们知道一切。」

　　藤蔓压得他紧紧的，道：「你是不是想趁机溜走？」

　　史加达道：「我很少从女人的怀抱里逃跑，即使要离开，也会跟你说一声。

　　而我没说离开之前，任何时候我都会自动地走回来，不需要你担心。「藤蔓
看了看木依静，问道：」依静，你觉得我们可以相信他的话吗？「

　　木依静想了一会，轻声道：「小姐，他都已经是我们的男人了，有时候应该
相信的。」

　　「依静真乖！」史加达转首亲吻了木依静，接着从两女之间爬起来，站到床
前穿好衣服，道：「我知道你们很累，而且走路也不方便，因此你们乖乖躺在这
里等我回来。希望我们回来的时候，不被藤家的人追杀，哈哈！你们知道，我一
旦被追杀，肯定逃跑……」

　　「滚！」藤蔓气得拿起枕头就朝他砸过去……

　　史加达悄悄地回到栗纱租借的庄院，为时还早，且这魔都天气寒冷，栗纱仍
然窝在屋内，他敲了门，她听到是他的声音，就欢喜地把他迎进去，两人在床上
一阵翻滚，又开始新一轮的性爱历程。

　　栗纱满足后，躺在他的臂弯，叹道：「你不该跟藤蔓发生关系的，这可能够
导致事情越来越复杂。」

　　史加达道：「栗纱，我想问你一件事，我是不是生得很令女人生爱？」

　　「嗯，如果她们不知道你是性奴的话……」栗纱诚实地道。

　　史加达笑道：「我现在已经不是性奴。你知道，性奴是需要收钱的，我可没
有收她们的钱。」

　　栗纱道：「她们如果知道你以前做过性奴，会不会原谅你呢？」

　　史加达叹道：「昨晚之后，我觉得没必要骗她们，毕竟我们来魔国其实也不
是什么大事，只是想知道魔君的底细，也没什么战事可言。就我想，天圣族不会
主动地挑起战事，天姬想了解这些，无非是害怕魔国再次挑起战事。但距离上次
大战也有十年，现在乌幻大陆虽然各地有些小磨擦，然而普遍处于和平阶段，不
至于迅速的发生又一次大战。所以，让她们知道也无妨。我想在离开的时候带上
她们，如果她们愿意的话。」

　　栗纱深思道：「我觉得不要太操之过急，虽然你跟她们有了亲密关系，但鲁
茜曾经也说过，不要太相信女人。这话你要记得，她有些话还是很有道理的。不
要以为，别人跟你睡了，就死心塌地的跟你。」

　　史加达笑道：「这个我懂得，以前那么多女人跟我睡过，可她们什么时候把
我当人呢？栗纱，你让我不要相信女人，可是为何我如此的相信你们，你们却不
说呢？」

　　栗纱羞然道：「因为人家除了你，已经没有别的任何人生目标了。你是我唯
一的目标，女人，许多的时候，只为了一个目标或者一个归宿而活，你是我最终
的归宿。我这辈子不曾背叛过任何男人，甚至不曾背叛过任何一个人，就连鲁茜
，我也没有背叛她，所以，我也不会背叛你，哪怕你把剑刺入我的心脏，我这破
碎的心，仍然包围着你而碎……」

　　史加达说过太多美丽的语言，因此他很难相信这些好听的美好，然而栗纱却
不是很善长说这种语言的女人，从她的嘴里说出来，是一种强烈的反差，只是这
种反差，某种程度上，也代表一种真实，叫他感动的真诚！

　　「你什么时候也学会说这种肉麻的话儿？」他道。

　　栗纱道：「这是女人与生俱来的天赋之一。」

　　史加达笑道：「既然你如此说，我也不得不承认我与生俱来的天赋就是做爱
，我们继续吧！」

　　「不要啦，我很累……」栗纱娇嗔道。

　　史加达翻身又把她压住，正想再来一轮之时，外面有人喊道：「主子，非士
老爷回来了。」

　　这「主子」指的自然是栗纱，自从鲁茜离开，栗纱不但成为所有性奴的主子
，而且变成了所有佣兵和仆人的主人。

　　栗纱回道：「嗯，知道了，你们先行安排他到厅堂，我们很快就过去。」

　　史加达无奈地从栗纱身上翻身下来，叹道：「义父来得可真不是时候啊！希
望他从天圣给我们带来一些好的消息……」

　　看见非士之时，史加达和栗纱同时看到非士身旁纯美的少女，他以为是随非
士过来的天圣的天使，也就不是很在意，坐下来后，他道：「义父，菲菲和兰娇
都好吧？」

　　非士笑道：「天姬对待她们似乎不错，只是不肯让我带她们离开。到了天圣
族，你义父也没有办法，只得问菲菲要了黑月剑，就赶到魔都来了。」

　　史加达道：「义父，为何一定要拿黑月剑呢？」

　　非士看了看身旁的少女，道：「知道她是谁么？」

　　史加达摇摇头，道：「我在天圣族没有见过她。」

　　非士道：「你在天圣族当然不可能见到她，我也是找了半个月才找到她的，
她就是黑伽的唯一的女儿黑月祭，我拿黑月剑，就是为了和她相见，这黑月剑本
来是黑伽之物，我曾经和黑伽有个约定，如果我拿黑月剑过来还他，则我要求的
任何事情，他都答应我。但黑伽已经逝世，且在逝世前已经退隐，我通过各种渠
道才找到她，拿出黑月剑，她就知道我是为何而来，她代替父亲完成曾经的承诺
。」

　　史加达仔细地看着少女，她的清纯和非菲的不同，非菲是那种天真的纯洁，
而她是一种优雅的纯洁，一种安静而秀丽的韵味从她的身上散发出来，让人有种
走在草原上的心旷神怡。

　　「义父，他是黑伽的女儿？有点不像，我听说黑伽是很强的，跟义父不相上
下，为何她看起来如此的文静而没有任何危险？」史加达总觉得这少女不可能是
魔国第一武者的女儿。

　　虹也插言道：「非士，我也有这种疑惑，黑伽的斗气如此之强，为何他的女
儿竟然连半丝的斗气都没有？」

　　「因为她没有武技！」

　　原来是不会武技的——史加达恍然大悟。

　　非士叹道：「黑伽并没有教黑月祭任何武学，他一辈子征战不休，直到他五
十岁的时候，才娶了妻子，可是在女儿三岁的时候，妻子死于一场战争，他争雄
之心便告消失，只在十年前的大战中，被迫出战。而大战结束后，便带着九岁的
女儿退隐，从些希望能够过上平凡而安静的日子。所以，我这次过来，也不想毁
掉月祭的平静生活，只是告诉她，让她把黑伽遗留下来的＇眠龙诀＇传授给我的
义子，则黑伽与我的约定也就覆行了，黑月祭也总算完成其父的遗愿。我和黑伽
，各自的武技都有缺点，我的缺点是不能够完善我的斗气，他的决点是不能够把
最强大的斗气融入最强大的招式。他的眠龙诀和我的愤怒五式，如果能够结合，
则便能够造出世上最强的武者，可是，我们一直都没有找到能够很好地融合这两
种功法的人选。即使是我们自己，也不能够把这两种功法融合。可是我却遇见了
史加达，这家伙天生具有承受眠龙诀的体质，且有着爆发性的愤慨和冷酷，以及
深藏在内心深处不为人知的悲伤和遗憾，所以，我虽然教他悲愤五式，却从来不
准他学任何斗气。本来准备到一定的时间，就带他来魔国找寻黑伽，可是这期间
发生一系列意想不到的事情……」说着，他看见史加达根本没有听他说话，而是
迷迷地盯着黑月祭，他转眼一看，黑月祭被他看得羞红了脸，他怒叱道：「史加
达，你到底有没有听我说话？」

　　史加达从黑月祭的美色迷雾中惊醒，慌道：「义父，我正听着！」

　　非士喝道：「你听说？为何我看见你的眼睛在别的地方？」

　　史加达尴尬地笑道：「义父，话是用耳朵听的，不是用眼睛看的。我的眼睛
看在别的地方，不代表我的耳朵没在听义父的话啊！」

　　「扑哧！」一直沉默的黑月祭竟然失声笑出来，忽地又捂住小嘴，脸蛋儿红
红的垂首下去。

　　「这种超级色狼，看到美女岂还会用心听你非士小子的话？」梦雪娇冷冷地
道，她很看不顺眼史加达看见黑月祭就一付痴迷迷的样子，就黑月祭，有她美丽
么？

　　非士被梦雪娇称为小子也没生气，他道：「梦圣使，在这里你叫我小子无所
谓，在外面不知情的人面前，你千万别这么叫，虽然你确实比我老很多……」

　　梦雪娇鼻子哼了一下，道：「有本事，你也学着比我老！」

　　非士又道：「一段日子不见，梦圣使好像变了些，以前很难听得到你的调皮
话，是什么让你改变的呢？」

　　「我永远不会变！」梦雪娇冷冷地说着，转首恨瞪一眼史加达。

　　史加达无视之，只是兴奋地道：「义父，你是说我可以学斗气了？」

　　非士点头道：「嗯，这世界，只有黑伽的眠龙诀适合你。」

　　史加达又问道：「义父，如果我学了斗气，能不能打败梦雪娇？」

　　非士看了眼梦雪娇，道：「也许还要过很多年……」

　　史加达自我安慰道：「能够打败就好，不管过多少年，总要打败这女人，这
一路过来，我越瞧她越是不顺眼，发誓总有一天要把她打趴在地，哈哈！」

　　「有志气，我有的时间，再等你一百年，看你如何打败我？但愿你能够活到
一百年之后！」梦雪娇冷笑道。

　　虹看着生气的梦雪娇，小声地道：「雪娇，他应该能够活到一百年之后……
」

　　梦雪娇嘲笑道：「人类除了魔国的某些强者，能够活到一百多岁的少之又少
，即使他成为一代强者，他到那个时候也老得不能够再动了，还找我决斗呢！我
呸！」

　　由此，了解梦雪娇的人都知道她变了，她以前不仅是冷冰冰，还像极木头，
说话和做事都是一板一眼的，但是现在的几翻说话，却变得非常情绪化，是什么
导致她的改变的呢？非士自然是不明白的，可是在座的几个女孩都一眼明了。

　　史加达气道：「你别怕，如果我早死，我的儿子会找你决斗。」

　　虹道：「你们两个别一见面就吵嘴，非士，麻烦你带黑月祭小姐出去等候一
会，我们很快就把你的徒弟让给你，现在我们得问他些事情。」

　　非士也知道她们要商量什么，便站起来，道：「月祭，这里不欢迎我们了，
我们出去透透气吧，我这般老了，听到吵架就心烦，给个空间让他们继续吵。」

　　黑月祭淡淡一笑，跟随非士出去了。

　　虹就道：「史加达，你打算什么时候完成任务？」

　　史加达道：「这并非我打算的，我觉得这是不可能完成的任务。靠勾引女人
来达到目的，即使墨后给我睡，可是睡过之后，她也不可能把魔君的底细透露给
我，所以，我的建议就是，让我带着在魔都的艳遇回天圣岛，然后带我的两个师
姐远走高飞。」

　　梦雪娇道：「你想得倒美，如果你不能够完成任务，就别想离开魔都。我带
你过来，没有完成任务，你让我如何有脸回去见圣主？」

　　史加达不屑地道：「你没脸见她，是你的事情，我要是见到她，我操死她！

　　贼小孩，把我骗得那么辛苦，还陷害我，装什么纯洁，全身被我摸过，被我
亲过，只差一点点而已。我回去，就把她弄上床，破掉她千百年的贞操，嘿嘿，
这主意很不错的说。「这里的所有人都知道天姬跟他的糊涂关系，所以也难以反
驳他的话，虹却想起前世的他总是想着要把天姬以及一众圣天使收为后宫，但最
终没有完成他的心愿，而导致死亡，结果复活得不明不白，不由得心中感叹。

　　梦雪娇怒道：「圣主绝对不会跟你这条色狼睡的！」

　　史加达耸耸肩，道：「说多圣洁的天使，我睡过的也不少！有机会，我把她
们全部睡过，包括你……」

　　梦雪娇愤怒地站起，向着史加达走过来，虹急忙拉住她，劝道：「雪娇，算
了，别跟他一般见识，他只是贪图口快罢了。」

　　史加达冷笑道：「什么口快？我是非常认真的，等我学会眠龙诀，我回去叫
板天姬那小女孩！她如果把我打败，我就做她的性奴，若我打败她，就叫她做我
女奴！」

　　虹惊愕地看着史加达，因为这些话，影也曾经说过，她更加坚信史加达就是
影的转世重生了。

　　双眼不自觉地透露出一种浓情……这也许是她曾经对影的深情，但曾经的影
，已经变成了现在的史加达，却不知道她的深情是否也随之转移到史加达身上？

　　曾经，她是影的座骑；本来凤凰是不可能变成人类的座骑的，但影是天生的
火系魔法免疫者，他在她还很小的时候，就收着了她，那个时候她还不能够幻变
成人类，直到跟随影两百后，她才有能力幻化成人类美女，而也就是那个时候，
她的好色的主人就变成了她生命中的第一个男人，也是唯一的男人！

　　影被毁灭的那天，是她难以预料的，然而她始终相信影没有真正的死亡，因
为像影那般强大的堕落天使，是随时候转世重生的，但她没有想到，重生的影竟
然不是原来的样子，且消失了前世的一切记忆，更加叫她意外的是，影竟然重生
在遥远的洛达森林的鬼狼之群，且后来被训练成超级性奴，这真的成了不折不扣
的「堕落天使「。（注：堕落天使，某次情况下，指的是妓女，无妨也用在男妓
之上。）

　　「你先打败我再说吧！」梦雪娇对史加达的雄言壮语嗤之以鼻，他也不去照
照镜子，就凭他那德性想胜过天姬？这乌幻大陆，最强的武者兼最强的魔法师，
皆为天圣族的天姬，虽然此刻的天姬失去一半的力量和魔法，可能够胜过天姬的
，仍然不多。

　　史加达似乎也知道这个事实，他无耻地道：「你开玩笑，我为何要跟你打？

　　现在可是你比天姬强些的，所以打败她比较容易，而我一旦把她击败，赌约
就生效，我就是她的主人。这样的话，嘿嘿，她是天圣族的圣主，我就是太圣主
，你们所有的一切听她的，她则必须听从我，所以，到时候你们也是我的，哈哈
，都他妈的是我的！就算现在没有击败她，战夜、战苗、战吻、战茹也是我的，
这是铁的事实。任何时候我找她们做爱，她们都不会拒绝我。啊，忘了一个圣天
使，她叫哲思缘，也是我的！「」什么？「虹大惊，问道：」史加达，你睡了哲
思缘？「

　　史加达老实地道：「和她睡过很多次，但她仍然是处女。」

　　虹松了口气，严声道：「什么女人你都可以睡，就是哲思缘你睡不得。」

　　史加达不解地道：「为何？就因为她是影的女儿吗？我偏要睡影的女儿……
」

　　虹微怒道：「反正你就是碰她不得，如果你敢碰她，则你一辈子都要后悔。
」

　　「笑话，我做事从来不后悔。懒得跟你们扯，栗纱、蜜兰芙，我们走，我要
去跟美丽的黑月祭学习眠龙诀，回头把这两个天圣的家伙一一击败。其实没有任
何斗气，我也不怕她们，哈哈，再强，不也就是一个女人？不过，吻着她的滋味
还真不错……」史加达抱起蜜兰芙就走，而蜜兰芙此时是男装变身，虹和梦雪娇
不知道这真相，只听梦雪娇叱叫道：「你这变态，整天抱着个男妖精，看到你就
作呕！」

　　「等你作呕的时候，提前告诉我一声。虽然我承认你美得让人发晕，可是你
作呕的时候，当也臭得让人发晕，所以，那个时候，我必须离你远远的，省得你
趁我晕倒的时候强暴我。昨晚我就被两个女人强暴了一晚，可惜的是，被强暴的
我今日生龙活虎，而强暴了我的她们却必须躺在床上，连下床走路的能力都失去
了。哈哈，这就是我为何还活到现在的原因，因为老子就是靠那本事吃饭的。芙
芙，以后我把你训练成妖精性奴，叫你回去征服你们妖精族所有的女性妖精……
」

　　史加达竟然照着男性模样的蜜兰芙的小嘴吻了下去。

　　蜜兰芙嗔叫：「我不要征服女性妖精……」

　　「变态，超级大变态……」


　　第十章　黑月祭。梦雪娇

　　黑月祭要求单独面见史加达，非士怕他坏了事，于是警告他不得对她做出什
么，他满口答应了。其实他也不会对她怎么样，虽然他近来跟以前大不相同了，
可是很多的原则，仍然不变。

　　但黑月祭总让史加达有种蠢蠢欲动的欲望，只是面对善良的女孩，他从来不
强迫她们，当然，除了强迫，还可以考臣引诱，像对待薇芷公主一般……

　　黑月祭被临时安排在史加达原来的旧居，当然，床褥是换上了全新的。她要
求在这里会面史加达，竟然连非士都不许逗留在屋里，所以此刻只剩下他们两个
，屋门也锁得紧紧的，幸好环境不是黑暗。

　　「黑月祭，是吧？你有老公没有？」史加达看着伊，不知道说啥，只好随便
地胡扯，而这扯得也未免太过份了些。

　　「没有。」黑月祭回答，她不是那种调皮的女孩，似乎也没有什么脾气，虽
然看似清秀纯美，却没有青春女性的那种活泼和天真，所以她和非菲、薇芷和木
依静的纯美是有着本质上的区别的。

　　薇芷大胆而天真、非菲纯洁而善良、木依静秀美而柔驯，黑月祭则是纯美而
清澈，仿佛山涧流出的清泉，自然的、芬芳的。

　　史加达失望地道：「如果你有就好了。」

　　黑月祭淡淡地道：「为什么？」

　　史加达笑道：「我可以为你杀了你的丈夫，然后把你抢走！」

　　「像你在北仓的传说一样吗？」黑月祭原来也晓得这件事情。

　　史加达不知羞耻地道：「感动吗？」

　　黑月祭摇摇头，道：「如果你杀了我的丈夫，我也会杀了你！」

　　史加达就道：「那好，我做你的丈夫，我相信我永远都不会自杀的，哈哈，
你也永远没机会杀我了！」

　　黑月祭道：「我不介意你想一想，然而我让你到这里来，只是完成我父亲的
遗忘，并非是促成你的心愿的。所以我们现在进入正题吧，我不需要跟你多认识
，你也不必跟我多说话，只要听我说就好。」

　　史加达道：「这是我很喜欢的方式，可是，我可以要求一件事吗？」

　　黑月祭道：「请说。」

　　史加达道：「我想躺在床上听你说，那样会比较舒服些。」

　　黑月祭道：「听说这原本是你的床，你喜欢就睡，我说完就会离开，不会在
这里呆下去。」

　　史加达上床躺好，他昨晚累了一晚，现在有些困倦，所以干脆闭上双眼，道
：「黑月祭小姐，你可以说了。要我如何完成你父亲的遗愿？」

　　黑月祭也不生气，很平静地道：「在教你眠龙诀之前，我有义务跟你说说它
的特征。这眠龙诀是我的祖父自创的，其最大的特征就是发动的瞬间，爆发歇斯
底里的强大力量，而平时不启动的时候，则像无任务斗气，所以平时令人很难察
觉斗气的存在。这眠龙诀有点像愤怒五式，都是讲究瞬间的爆发，且不能够持续
太久，所以在爆发的最顶峰，如果不能够把对手击败，则只能够让对手击败你。

　　然而正是因为这种缺陷，而使得持到眠龙诀之人都抱着必胜之心，在最初就
爆发出人体最底限的潜力，因此没有任何保留，也就变成最能够发挥人体潜力的
功法，而能够看你如何把眠龙诀发挥到最好，则看你的体质如何、你的天赋如何
，如果不是很好的体质或者是很强的天赋，不但不能够发挥眠龙斗气，反而会被
眠龙斗气反噬，从而自爆身亡。我说到这份上，你是否还经继续学？按照我父亲
跟你义父的约定，如果你义父找到的第一人选，不愿意学习眠龙诀的话，则这约
定就作废，你永远都不需要再学习危险的眠龙诀。「史加达道：」如果真的令我
能够变得很强，我不拒绝学，但如果学了，依然胜不了别人，你也不需要教我了
。「黑月祭终于显得有些生气，她微怒道：」你在怀疑我家的武学吗？「

　　史加达道：「我又没见过，怀疑是很常的。除非你让我亲眼见识一下……」

　　黑月祭道：「这眠龙诀不是什么人都能够学的，我父亲逝世后，没有第二个
人会，你若想见识，就自己学会。」

　　史加达道：「说来说去，最近还是靠我给你家发扬光大，那你要用什么来报
答我？」

　　黑月祭冷道：「你是否想让我用身体来报答你？性奴小丑！」

　　史加达惊得坐起来，道：「义父不是把我的一切都告诉你了吧？」

　　「差不多，因为我有权利知道我祖先的功法落到怎么样的人身上！」黑月祭
清澈的眼睛多了一丝冷意，她凝视他好一阵，见他愣愣的说不出话，她又问道：
「是不是想要我用身体报答你？」

　　史加达晃了晃脑袋，清醒过来，叹息着躺下去，道：「你大概希望我如此回
答你，可是明知道我是性奴，在女人肉体上爬滚过来的，为何还要拿身体作代价
呢？你错了，我不缺女人的身体，我要的是，钱！」

　　黑月祭露出稍许的惊讶，问道：「你要我给你钱，你才肯学？」

　　史加达理所当然地道：「这是肯定的，我完成你父亲的遗愿，你应该报答我
，而我觉得最实际的报答就是金钱。所以，你给我十个金币，胜过你用身体来报
答！」

　　「什么？你这个无耻的性奴，竟然拐着弯说我纯洁的身体不值十个金币？这
眠龙诀我不教了，你爱怎么就怎么，眠龙诀我是绝对不能够传授给你这种混蛋的
，你还是回去当你的性奴好了！」黑月祭最终被史加达激怒，叱骂一翻，站起来
就走出房间去了。

　　史加达看着她曼妙的背影邪笑，最后无力地倒在床上，再次闭上双眼，道：
「我累得一塌糊涂，竟然还在我耳边说教。现在的我如果还有时间学习眠龙诀的
话，我就跟你姓！睡足了就得回去应付那三个女人，哪有时间跟你在这里学什么
诀？学到了，能够帮我勾引女人吗？而且都没有钱给我……」

　　他喃喃自语，话没说完，就觉得困意十足，打了个呵欠，就睡过去了。

　　史加达做了一个很奇怪的梦，在梦里他竟然强暴梦雪娇，且是强暴未遂，被
梦雪娇打耳光，他一惊而醒，睁眼就看见了她，又觉得脸门热热的，他知道强暴
是假、被打是真，怒问道：「梦雪娇，你为何打我？还有，为何闯入我的房间？
」

　　梦雪娇亦怒道：「我倒是问你，为何把黑月祭气得哭了？」

　　史加达惊道：「咦，她哭了吗？我记得她离开的时候很坚强的，还骂了我一
翻，叫我回去做性奴，一点都不像会哭的样子，她骗你们的吧？」

　　梦雪娇道：「眼睛都哭肿了。」

　　「这样啊，是有点损她的美丽。」史加达没有半点愧疚之心，他坐起来，仍
然摸着脸，道：「你就是因为这事而打我？她跟你有何关系？」

　　梦雪娇道：「她跟我没有半丝关系，但你气跑了她，你就再也无法学到眠龙
诀。」

　　史加达不以为然地道：「我学不学眠龙诀，跟你似乎也没有关系吧？」

　　梦雪娇怒道：「我可不想天天做你的保镖。」

　　史加达怪叫道：「哇，梦雪娇，你太自以为是了吧？你做我的保镖，我说你
什么时候保护过我？我只知道一点，你即使见我死，也不会出手救我的，更有甚
者，如果我还剩半口气，你会把那半口气也拿掉，叫我好快些断气！救我？当我
白痴吗？我原谅你打我一个耳光，但你别吵我，被足精神，我还得回去替你们勾
引女人。妈的，天圣族也如此肮脏，什么不好做，偏偏强迫别人去干缺德的事。

　　而且没有任何报酬，我以前赔女人睡觉，都要收很高的金额的。「梦雪娇道
：」收钱的事，你可以找她们商量一下，或者她们会愿意给你，反正你每晚都给
她们满意的服务，收她们一点钱很是应该。「史加达惊喜地道：」我真的向她们
要的哦？「

　　梦雪娇一巴掌就扇过来，幸好他这次躲得及时，她就道：「你白痴啊？如果
她们知道你是性奴，你还有机会混进魔宫跟墨搞上吗？你必须得骗得她们完全信
任你，这样才有机会，只要一得到魔君的消息，我们立即就撤离魔都，她们跟你
不会再有任何关系。」

　　史加达冷笑道：「梦雪娇，你爱说笑了，可能没关系吗？她们的肚子里也许
都有我的孩子了。都说你们这些被世人称为天使的，其实是最冷的心肠的家伙，
对人是没有感情的，连基本的同情心都没有。像你，说你是冰美人，你也不是，
只能够说你是木头做的，只有一根筋。你说一切只听天姬的，如果有一天，天姬
叫你跟我睡，是否你也会执行她的命令？」

　　梦雪娇认真地道：「是的。」

　　史加达道：「你真是……没救了。到时记得带点钱在身，你知道我跟天姬一
般，很爱钱。」

　　「你……你怎么知道圣主很爱钱？」梦雪娇稍稍吃惊。

　　史加达不屑地道：「我刚到天圣岛的时候，她就设计吃我，害得我暗中接了
几单生意，偏偏所有的钱都给他剥削光了，那女人根本就是守败奴，都已经很多
钱了，竟然还贪我那一点小钱。」

　　梦雪娇有些不好意思地道：「其实以前的圣主不是这样的，可是不知道为何
，十年前转世之后，变得很爱钱，我的……我的钱，她全部拿去收着了。后来大
家都怕了她，于是她如何威迫、如何哄骗，在钱方面的事情，都不会听她的话了
。」

　　史加达惊道：「原来你也有不听她的话的时候啊！」

　　梦雪娇气道：「再怎么样，我也得有点钱在身吧？虽然我们是圣天使，可正
因为身份尊贵，出外面的时候不能够赖账，总得用钱吧？我们虽是天圣族的最高
统治者，可我们平时只接受族民很少的进贡，所以我们的钱本来就不多。可转世
后的圣主，老喜欢把那些进贡进来的钱私下收起来，这使得我们所有的圣天使和
战天使有意见，现在硬是不给她管钱，给了姿格最老、最公正的娜芬姐姐管理，
由娜芬姐姐给我们按月发钱，偏偏不发给圣主。又因为圣主之前对我们的苛刻，
所以我们一致决定收回圣主所有的钱，由此圣主就变得一分钱都没有。当然，除
了钱的事情，其他的事情，我们基本上都是听从她的。」

　　史加达叹道：「怪不得她把我的钱收得那么紧，原来她也是穷光蛋。哈哈，
天圣族的天姬竟然跟我一样是穷光蛋，我们果然是天生一对，回头找她私奔算了
。

　　不行……她跟哲思缘合不来，算了，我还是带哲思缘比较好。起码哲思缘会
对我很好！「梦雪娇道：」哲思缘是圣主最头痛的，因为圣主的力量其实恢复不
到一半，所以只能够跟哲思缘打成平手，害得她的声望大跌，若非她是三世圣主
，怕早就地位不保。然而哲思缘想进入天宫，如果没有圣主的同意，基本上都是
被我们丢出去。我们特别讨厌她……「」我特别喜欢她。她也喜欢我。我发誓，
这次完成这缺德的任务回去，就把她从箭楼带走，那时候你们就不需要讨厌她了
。多么温柔纯洁的一个女孩，小小的时候就没了父母，你们却那般的敌视她，是
否因为你们千百年的铁心已经不了解一个小女孩的寂寞和无助了？知道我为何一
直未侵犯她吗？因为我每次见到她，都觉得她是需要疼爱和保护的。你们永远都
不会懂得寂寞和无助，以及荒凉……「史加达说到最后，变成感叹，这是他心中
真实的感受。

　　「寂寞？十六年的寂寞就不能够忍受了吗？我忍受了八百年……如果可以，
我宁愿不生在天圣族，有着那般长的寿命又如何？越是岁月的长，越是让人的心
变得麻木，让人的生活变得没有半丝的期望！混蛋，你懂什么？你只懂得跟女人
睡觉，你这无耻的性奴加白痴！」梦雪娇的情绪越来越不受控制了，说了这翻话
，她站起来就转身，史加达忽然跳下床，拦在她面前，道：「等等，你的眼泪…
…」

　　他缓缓地举起手，试探性的拭擦她的眼泪，这是他第一次看见她流泪，竟是
那么的晶莹，他忽然觉得她可爱了许多！

　　她没有拒绝，安静地让他把她的泪拭去，虽然刚拭去一滴，还会再流出一滴
，但他那般地拭着，直到她那的脸现出淡淡的红晕，他才放弃继续替她擦泪，随
之说道：「你流泪了，像她们一样的流泪。」

　　「不，我不可能流泪……」

　　史加达笑笑，道：「我睡足了，要回到任务中去！」说罢，他转身走向门，
出了门口，忽然回首，道：「感谢你的眼泪，让我看到你的美丽之外的美丽，那
是叫人觉得温暖的，虽然我不期待任何温暖，但我，还是感谢！再回来之时，会
给你带来好的消息！」


　　第十一章　请求

　　虽然藤俯非常反对藤蔓与史加达的情事，然而薇芷公主跟史加达的关系，使
得他们敢怒面不敢言，原因只有一条：薇芷公主都献身给史加达，若果藤俯还敢
说他配不上藤蔓的话，就是简接说公主不如藤蔓，等于直接说魔国皇室不如藤俯
，这真是要命，所以藤俯只能默认了史加达和藤蔓主婢的关系。

　　然而史加达与三女之事，却是暂时未许公开的，虽然魔宫和藤俯都无奈地默
许这荒唐的感情纠缠，但双方面都达成一致的协议：不能够让外界的人知道公主
和藤蔓与一个男仆修好。

　　史加达对于这种安排很喜欢，这样他就不会引人注目，更有利于他勾引墨后
和探听消息，其实每次想到他来魔都就是为了勾引女人，他就感到浑身不舒服，
虽则他以前是做性奴，可是那是女客们主动召雇他，非像现在这般东勾西搭。

　　他不喜欢这种勾搭，觉得不但要牺牲自己的色相，还要牺牲更多，最重要的
是，他不能够向她们收钱……

　　可是生活在三女的温柔乡，让他觉得也很不错，这些少女跟他以前接待的客
主有着天差地别，那些客主基本上都生得难看，但这些少女，不但美丽纯洁，且
身份地位都是高贵得让人仰望的，从某种意义上讲，给予他一种很满足的征服感
和成就感，似乎还有一种陌生的幸福感……

　　三女其实不在意史加达的滥情，但明显有些争风吃醋的迹象，她们争的无非
是名份，就是如此大家同时做他的妻妾的话，藤蔓和薇芷之时，谁的名份大些，
这才是她们觉得最重要的，薇芷身为公主，自然不想向藤蔓低头，而藤蔓也想借
此机会摆脱「公主的保镖」的命运，所以在这方面上，她们是谁都不让谁的。

　　转眼七八天过去，也不见墨后再次召见史加达，倒是薇芷公主天天往藤俯跑
，有时候晚上也在藤俯过夜，而这过夜的，自然就是与藤蔓主婢一起跟史加达鬼
混……

　　蜜兰芙暗中来传达梦雪娇的意思，让他快些寻机会见到墨后，否则他继续这
样下去，这三个女人孩子都生出来了，他却得不到有关魔君的任何消息，如果再
迟些，就等于任务失败，也便预示着他没权利向天姬要回非菲和苏兰娇。

　　史加达也知道事情不能够再拖，恰巧今晚薇芷公主也过来了，三女像是竞赛
般地和他一轮欢爱后，木依静累得沉睡过去，薇芷就把木依静移到最里面，然后
和藤蔓一人一边把史加达占着，藤蔓旧事重提道：「公主，你勾引了本来属于我
的男人，我已经容忍这事，为何你还要天天到我的地盘？难道你自己没有地方了
吗？」

　　薇芷嗔道：「你以为我想窝在这？那好，你让史加达进宫，我一步也不踏进
你家。」

　　藤蔓道：「别用这种语气跟我说话，我现在比你大！想想我跟随你那么多年
，一心一意地保护你，一心一意地对你好，可是你竟然背着我搞我的男人，我心
里就不舒服。」

　　薇芷道：「谁是你的男人？史加达只是你的仆人罢了，你当时也没说他是你
的男人，他也没说，我怎么知道？后来见人家跟他好了，你回头再补一票，以为
我不知道吗？史加达跟我好之前，你跟他一点关系都没有，只不过是认识他比我
早而已，但我和他做爱比你早，哼，欺负我年龄小不懂事吗？」

　　史加达道：「你们两个别吵了，晚晚吵着要请帮手的也是你们，我今天得认
真地跟你们说一件事情。」

　　薇芷道：「请帮手是一回事，跟她又是一回事。史加达，你跟我进宫，我把
十个宫女给你做妾，胜过她只有一个木依静。」

　　「好啊，好啊！」史加达兴奋地道。

　　「滚，别在我这。」藤蔓气得踹他。

　　史加达笑道：「别踢，再踢我操死你，要滚也得明天，现在你叫我滚去哪里
？

　　薇芷公主，你说是吗？「

　　薇芷开心地道：「是啊，为何要在这仆人房间里呢？你跟我进宫，我给你最
好最大的房子住，而且我母后也会对你很好的，姐姐也是。悄悄告诉你，我姐姐
说想见见你哦，你知道的，姐姐很喜欢那个传说。」

　　藤蔓紧张地道：「不是连莫妮公主都想跟我们抢男人吧？」

　　薇芷气道：「怎么可能？姐姐虽然赞美那个男仆，可她绝对不会跟一个男仆
好的，何况这个男仆是她妹妹的男人！」

　　史加达笑道：「薇芷，别忘了我现在已经升级为你们的男主了，所以你别再
叫我做男仆。」

　　薇芷委屈地道：「我没有，刚才只是引说，才使用的……我不是早已经叫你
哥了吗？」

　　史加达侧首亲了亲她，笑道：「别生气啦，我知道小公主对我好，像藤蔓，
从来不亲蜜地叫我一声哥，老是硬梆梆地叫我的名字，所以我还是选择跟你进宫
，让她饱偿想思之苦。」

　　藤蔓啐道：「你以为你是谁？我会相思你？大不了我再找一个男人！」

　　史加达道：「那我就不怕离开之后，你会孤独了。」

　　「什么？你要离开魔都啦？」两女惊问。

　　史加达感伤地道：「嗯，所以才要进宫面见墨后，让她把我们的婚事办了。

　　然后我好名正言顺地带你离开，别怕，我们去的是天圣族，那个地方应该是
你们梦想的吧？只不过，去到那里，我身为男性的地位会变得很低，但你向来是
不介意我的身份地位的，对不？「

　　薇芷羞羞地道：「嗯，我才不在乎你的身份地位呢，因为如果要在乎，魔都
也没有几个男性的身份比我高贵。所以，我们公主的，都得下降给别的男人啦，
总不能够让我们嫁给自己的兄弟吧？」

　　史加达调侃道：「其实乱伦也不错，公主不妨试试！」

　　薇芷嗔道：「试你个大头，再说我恼你的哦！」

　　史加达忽然扭首，对藤蔓道：「明天我跟公主进宫，你允许么？你可以跟着
一起过来的，你的家人不同意你和我的结合，但如果墨后下旨，让你们三个跟我
结婚，你们家人的反对也变得没有任何意义。跟我们一同进宫吧？」

　　「嗯。」藤蔓感受着史加达的呼吸，迷迷糊糊地答应。

　　三女都已经进入梦乡，史加达却很难入眠，他本来很快就能够进入魔宫，但
墨后再也没有召见他，这让他的心里一直七上八下的，而明天他跟薇芷进宫也不
知道情况如何，就他的感觉，不会很顺利。忽然之间，他想到了黑月祭，他当初
觉得只要几天就可以完成任务回去，但这段日子的生活，让他有种被人监视着的
感觉，似乎危险正逐渐向他逼近，而要面对危险，就必须让自己变得强大，能够
令自己强大的，世上只有黑月祭一个。

　　「没办法了，看来得悄悄回去一趟，希望黑月祭没有离开。」

　　史加达如此想着，渐渐睡着。

　　醒来后，薇芷吵着要进宫，史加达借口出去一会，开始沿路回庄院，不料途
中果然察觉有人跟踪，他折转好几圈，把跟踪的人甩掉，急急忙忙地跑回栗纱的
房前，找了栗纱，把他的担忧说了，栗纱叹道：「黑月祭没有离开，是我们请求
她留下来的，但她还愿不愿意教你眠龙诀，这就要你如何取得她的原谅了。」

　　「我一直都怕死，所以才为了生存挣扎到底，这事情关系到我的生死存亡，
我会努力的。你去跟她通报一声，说我要见她。去吧！」史加达送走栗纱，蜜兰
芙就出现了，他道：「小芙芙，你能不能够到达墨后的寝宫探知一些消息？」

　　蜜兰芙道：「主人，我不敢进魔宫，里面的魔法太强，而且有着太多的高级
魔法师，墨后亦是其中之一，我会很轻易就被发现的。」

　　史加达拥她入怀，伸手进她的裤裆，抚摸着她小小的蜜穴，道：「我最近也
有种不好的预感，你知道野兽的直觉往往很灵验，所以才回来请求黑月祭传授我
眠龙诀，虽然我是魔法免疫的，可魔宫不仅仅只是魔法师，墨后也不仅仅只会魔
法而已。我问你个问题，如果我能够安全离开魔都，在回程中，应该把波罗菜从
精妖之岛接走吗？」

　　蜜兰芙想了想，道：「也许她不愿意跟你走哩！精灵总觉得她们是很高贵的
，不比我们妖精。她怎么肯跟一个性奴离开呢？」

　　史加达道：「你为何就肯？」

　　蜜兰芙道：「因为你是我的主人，而不是我的男人。」

　　史加达失笑道：「要怎么样才算是你的男人？」

　　蜜兰芙大胆地道：「笨，当然是要插进来……才算是的！」

　　史加达怪叫道：「用手指行吗？」

　　蜜兰芙调皮地道：「如果你能够用手指拉尿的话……」

　　史加达笑了笑，亲了亲她的小脸蛋，道：「可能这辈子都不能够成为你的男
人，因为你的主人是性奴出身，天生拥有一根超越人类极限的阳具，难以进入你
们妖精的国度。但你必须永远跟随在我的身边，且必须为我保持你的纯洁！」

　　蜜兰芙抗议道：「你这是大男人主义，为何我要为你保持纯洁？」

　　史加达道：「像你说的，我就是大男人主义，这是我的独占欲，你是我的女
奴，就只能够是我一个人的，等我哪天，把鸡鸡缩小，再夺取你的纯洁……」

　　蜜兰芙羞道：「你把鸡鸡缩小了，如何满足她们？」

　　史加达道：「我曾经试过增大的，现在就差如何缩小办不到了，如果不把尺
寸缩小三四倍，肯定满足不了我的小女奴，哈哈！」

　　蜜兰芙突然道：「啊，主人，我最近无意中探知到一件事情。」

　　「什么事情？」史加达好奇地问。

　　蜜兰芙笑道：「那只凤凰女，她好像暗恋主人耶，我有次半夜想去找她，不
料听到她讲梦话，在喊着主人的名字，可是，她也不停地喊着天圣族某个强人的
名字……」

　　史加达道：「你说的是影？」

　　蜜兰芙点点头，道：「她以前是影的座骑兼女人，思念着死去的影是正常的
，可为何还要在梦里喊你呢？」

　　史加达笑道：「小傻瓜，当然是你的主人魅力太大，将会代替她思念中的影
，即将变成她的男人！呵呵，老实说，我很期待跟她做爱，我想知道凤凰变成的
女人，做起爱来是怎么样的。」

　　蜜兰芙欢喜地道：「那个时候，你得让我在旁边观看，我也想了解一下。」

　　看来是近墨者黑，自从蜜兰芙真正成为史加达的小女奴，到现在已经学得像
他一般的淫荡……

　　「你们在聊什么？史加在，刚才我和非士、黑月祭谈过，黑月祭勉强同意见
你一面，但她肯不肯传授，则看你的表现。」栗纱推门进入，看见史加达在玩弄
手中的蜜兰芙，她又笑道：「可惜了，你现在后悔你的天生异禀了吧？」

　　史加达笑笑，放开蜜兰芙，跳上床，道：「我从来不后悔！回头干死你们…
…」「进来吧！」黑月祭在屋里轻喊。

　　史加达推门进入，看着黑月祭，笑道：「还生我的气？不请我坐吗？」

　　黑月祭淡然道：「我并没有叫你永远站着，你爱坐就坐，何须问我？」

　　史加达坐到椅子上，道：「我觉得保持礼貌比较好。」

　　黑月祭道：「怎么看，你也不是一个懂得礼貌的人。」

　　史加达忽然又站起来，走到她面前，伸出右手，道：「黑月祭小姐，我们握
手言和吧，你为了完成你父亲的遗愿，我为了保住的性命，请你重新传授我眠龙
诀。」

　　黑月祭冷冷地道：「不需要我付你金钱了吗？」

　　史加达尴尬地道：「性命比金钱重要一点，没了命，有多少钱都没意义。」

　　黑月祭仰首看了看他，道：「握手就不必了，我跟你本不认识，只是负责传
授你眠龙诀。在这里待了一段时日，我不想继续再呆下去。既然你肯回来请求我
，则我就把眠龙诀传授给你，虽然我很愿意让祖先的功法落到你这样的家伙身上
，但我的父亲没有儿子，也找不到合适的人选，只能够把眠龙诀交给肮脏的性奴
。」

　　史加达耸耸肩，道：「随你怎么说，我脸皮非常厚，只要你肯教我眠龙诀，
能够保住我的命就好。如果眠龙诀不能够保我的命，做了鬼，我回头找你算账！
」

　　「这就是你所说的礼貌吗？」黑月祭有些恼怒。

　　史加达冷笑道：「我们之间似乎不需要多余的礼貌吧？」

　　黑月祭沉默一阵，道：「我出去了！」

　　「什么？」史加达拦在她面前，吼道：「就因为我说一句硬话，你就给我下
马威？」

　　黑月祭退后一步，道：「你睡着了，我再进来。要传授眠龙诀，我必须让你
睡着。我们的眠龙诀跟一般的武技魔法传授的方式不一样，我们世代使用的是催
眠梦传。等你睡着，我把眠龙诀通过催眠梦读术打入你的潜意识记忆，当你醒来
后，你的记忆里就有了眠龙诀，且为你打下基础。我父亲什么都没有教给我，却
只教给我催眠梦读术，就是为了某天我必须传授眠龙诀而作的准备。」

　　史加达惊道：「你不早说，我昨晚睡得挺好的，现在你叫我睡觉？等我睡醒
，也不知道是什么时候了，我今天还答应跟薇芷公主进宫见墨后，你这不是为难
我吗？」

　　黑月祭道：「我没有为难你，任何时候你都可以不学，我不强求你。」

　　史加达无奈，道：「好吧，我试着看看能不能睡着，希望我睡醒之后，真的
如你所说。」

　　黑月祭道：「我给你一炷香的时间，如果再次进来的时候，你没有睡着，我
不会给你第二次机会。」

　　「希望你能够按时进来，否则我做鬼也不饶你。」史加达冷酷地道，为了习
得眠龙诀，他的心里下了一个残酷的决定。

　　黑月祭再次进来的时候，惊叫一声，就跑出来找到栗纱，跟栗纱说了一通，
栗纱急忙找了梦雪娇等人跑到黑月祭的房间，却见史加达躺在床上，他的右手掉
垂在床沿，而床前满是鲜血……

　　非士急忙过来探查他的脉息，然后舒出一口气，道：「还没有死，只是昏迷
过去了。月祭，这到底是怎么一回事？」

　　黑月祭只得把事情说了一遍，非士叹道：「月祭，他可能是没办法入眠，但
又想你传授他眠龙诀，所以瞄准你进来的时间，提前放血，等你进来之后，他就
在昏迷之中，也即是说，他算是算着了。像他这般，心里想得事情太多，你给的
时间又短，想入眠是不可能的。所以，这算是他使用的特别方法，也是他向你提
出请求的最特别的方式，虽然这种方式有些无耻，可是他用了他的性命来向你提
出请求，你就原谅他的无礼吧，他本来不是一个懂得礼仪的家伙，别忘了他曾经
是一匹狼啊！好了，你们都出去，我要花一点时间保住他的性命……」

　　众女出来，不久，非士也走出屋，对黑月祭道：「月祭，你可以进去了，他
性命无忧，但仍然在沉睡，符合你的要求。完成你父亲和我的愿望，我就带你回
到你原本平静的生活。其实就这事，并非只有我想他得到你父亲的强大力量，更

　　因为我和你父亲都希望看到一个结合我们两大武者的优点的人到底会强大到
什么

　　地步。他是魔法免疫者，如果能够成为最强大的武者，则他也最强大的男人
，因为，任何魔法对他都是没有作用的。这是我一直弄不明白的，因为即使强大
如拉斯，也不能够魔法全免疫，而当年的影也只是对火系魔法免疫而已。「黑月
祭听非士说罢，心中也感惊疑，她看了看众人一眼，默默地走进屋里，把门关上
，看着床上昏迷沉睡的史加达，幽幽叹道：」我真的很不想让一个性奴来传承我
们家的眠龙诀，但是看在你如此请求的份上，便原谅你一回吧！「她上了床，盘
坐在史加达的脸旁，右手拇指按在他的额头、中提点在他的天灵盖中央，左手的
整个手掌按在他的心胸，然后缓缓地闭起双眼，仿佛进入沉睡，嘴唇念念有型，
但却没有发出任何声音，如此一阵，她的思维进入沉眠中的史加达的记忆铬印里
，她的身体猛颤，樱嘴大张，狂喷出一口血，娇体发抖地凝视着昏迷中的他，久
久才惊叹道：」你……竟然是当年天圣族的影的元素重生体……「


　　第二部　第六集


　　第一章　复活的记忆

　　催眠读心术是催眠术中一种很另类的秘技，懂得催眠术的人很多，但懂得催
眠读心术的人却少之又少；黑月祭什么都不懂得，偏偏就懂得催眠读心术，因为
这是传授眠龙诀必须的条件，曾经黑伽如此地把眠龙诀传授给她，而她又如此地
传给史加达，区别在于，女性永远无法由此得到眠龙诀的根基，也因此，黑月祭
即使了解眠龙诀，也不能够修炼和使用，她只是黑伽用来传授眠龙诀的桥梁。

　　她的生活一直很平静，虽然黑伽的逝世令她悲伤了很长的一段日子，但即使
是悲伤，她也仍然是平静的，只是在平静中，非士出现了，黑伽死前跟她提起过
那个约定，只是要传授之前，她有权了解被传授者是怎么样一个人，当她知道史
加达是一个性奴的时候，她心里极不愿意把父亲的武道传授给他，然而这是她父
亲和非士的约定，不是凭她的意愿而能够改变的——那是对父亲在天之魂的大不
敬。

　　可是接触到史加达之后，她被他气得哭了，再也不想传授眠龙诀给他，且他
似乎也不想学，直到他再次回来，他用鲜血向她提出请求，她才不情不愿地开始
传授……

　　然而她没想到这没有礼貌的家伙竟然有着那般长久的记忆，这些记忆集合起
来几乎把她压得将近窒息，竟然是将近两千年的记忆，而在这两千年的记忆里，
他的记忆是血腥加狂暴的，这个男人，他的血腥暴力史，甚至高于拉斯兽王——
拉斯至今也就七百岁，远远地没有他的生命痕迹那么长远。

　　影，堕落天使的首统，乌幻大陆第一战将，虽则单打独斗的实力不及天姬及
拉斯，甚至于胜不过黑伽和悲士（当然也不会败阵），但在领兵征战的能力上，
他永远高于这些人，当年天圣内乱，差点让他成功，只是他没有料到的突发事情
，让他的伟大梦想破灭。说来好笑，这家伙的伟大梦想就是征服天姬，继而征服
天姬手下的所有圣天使和战天使，他之所以要叛变，就是为了成为天圣族的主人
，然后拥有天圣族所有的美女……这样白痴的家伙竟然就是征战乌幻大陆将近两
千年的不败战神圣之影，这真叫黑月祭无语！

　　她在把眠龙诀读入史加达的潜在记忆的时候，也把史加达前世今生的记忆读
入自己的脑海，从而了解了史加达两千年的历史，虽然天圣族在人们的传说中，
是乌幻大陆最强的种族，也是人们所说的善良和正义之族，但在这家伙的记忆里
，明显地说明天圣族只不过是一个权威之族，也即是说，是用力量来抗衡所有的
种族，令这些种族不得不屈服他们的权威之下。

　　影就是天圣族永世的男仆，也是天圣族威震各族的打手头目……

　　而最令黑月祭难以想象的是，这家伙仅凭一种不甘心的思想完成了他的整个
复活过程，这种复活是违反生命基因的，并非天圣族惯常的转生形式。

　　所以，他现在的生命形式也有别于一般人的生命形式，这也正是战夜等女感
受不到他的生命气息的原因，亦是他对魔法免疫的原因。

　　眠龙诀已经顺利读入史加达的记忆，可是她也同时把他所有的记忆读入心里
，在这很短的时间里，她却成了世上最了解他的人，即使连他的生母也不能够如
此的了解他，她了解他所有的一切。

　　随着对他的瞬间的了解，她的心竟然在刹那间深陷……

　　久久地凝视着他，想是已经认识他两千年，沉重的记忆令她觉得很疲倦，睡
意袭来，她缓缓地伏倒下来，就伏在他的胸膛，睡了过去。

　　史加达醒来，看见黑月祭伏睡在他的胸膛，他沉思一阵，嘴角露出笑意，伸
手上来轻轻地抱着她，仰望着帐顶许久，感到她的身体微动，他回神过来，看见
她的眼睛缓缓地睁开，她倦眼看着他，他朝她笑，她的羞意涌动，把脸埋入她的
胸膛，他抚摸着她的黑发，柔声道：「黑伽的催眠读心术，想不到如此难学的东
西，竟然被你学会！如今你把我所有的记忆和思想读入你的记忆里，让我感觉你
又像我的另一个母亲。你也知道了，我这辈子应该有四个母亲，一个是生我的母
亲，一个是我复活后把我带回人类社会的母亲，一个是教育我的母亲，最后一个
是给回我记忆的母亲。」

　　「我不是你的母亲……」黑月祭羞羞地抗议，忽然想起一事，又问：「你…
…你的记忆恢复了？」

　　史加达笑道：「你说呢？」

　　黑月祭道：「我不知道。」

　　史加达道：「你可以再使用读心术读读我的思维！」

　　黑月祭嗔道：「读心术只能够使用一次，不能够使用第二次。」

　　史加达笑道：「你似乎是错了，读心术虽然不能够对多人使用，但能够对同
一个人使用多次。之所以不能够对多人使用，是因为多人的记忆会让施展读心术
的人神经混乱，导致施术者疯癫。所以，你千万别试图再去读别人的心，我可不
怎么喜欢你变成疯女人！」

　　黑月祭想了想，道：「你把前世和今世的记忆联接了？」

　　「好像读心术也有也般的功能！怪不得我以前一直觉得很多东西很熟悉……

　　哈哈！我要找梦雪娇算账去了！你乖乖睡觉吧！「史加达说着，要把黑月祭
抱到一侧。

　　可她抱紧他，嗔道：「你想强奸她？」

　　史加达道：「我好像一直以来都有这样的梦想……但我现在应该不是她的对

　　手。我这身体，确实不适合我以前的魔法和武道，这黑伽和悲士的结合很不
错，妈的，我竟然认悲士做义父，干！魔法嘛，这辈子别想再学魔法……「」你
……你打算怎么办？「黑月祭小心地问道。

　　史加达道：「你指哪方面？」

　　「魔宫……」

　　史加达想了想，道：「我以前一直想品尝一下墨后的滋味，给魔君那小子戴
顶绿帽，这小子非常嚣张，我把他的妻女都玩过，看他如何嚣张？是时候见些老
朋友了，哈哈，可惜我的脸容现在变了。」

　　黑月祭怨嗔道：「我不准你去！」

　　史加达怪叫道：「哟，你现在是我什么呐？竟然敢命令我！我睡觉之前，不
是很恼我的吗？？」

　　黑月祭爬到他的脸前，道：「一觉无数春秋，你不懂吗？」

　　史加达道：「我只懂得一觉无数女人，那才够爽！结束了魔都之事，我就回
去睡天圣那些女人，我干，睡遍天圣族！你觉得我这理想伟大吗？」

　　黑月祭骂道：「无耻的梦想！」

　　史加达笑道：「怎么有母亲如此说儿子的呢？」

　　黑月祭抗议道：「鲁茜是你的母亲，胖女人是你的母亲，我却不是，你不要
自作多情！」

　　「那你想做我的什么？」史加达问道。

　　黑月祭道：「我不知道。」

　　史加达忽然坐起来，把她抱到一边，跳下床，道：「还是做我的母亲吧，是
你让我记忆复活的。我出去了，做了十年的人类，也该做回我的堕落天使了。」

　　黑月祭愣然地看着他的背影，问道：「你在生我的气么？」

　　史加达回首，道：「除了我的生母，我跟后来的两个所谓的母亲，都有着夫
妻的关系，所以，我说你是我的母亲，是我所喜欢的，因为我喜欢乱伦的感觉，
那非常的刺激……」

　　「你……混蛋！滚啦！」

　　史加达离开不久，黑月祭不放心，于是起床找到栗纱和虹，却唯独找不见史
加达和梦雪娇，她惊道：「你们看见史加达吗？」

　　栗纱道：「他不是和你在一起吗？难道他已经学会眠龙诀离开了？」

　　黑月祭道：「他是学会眠龙诀没错，可他有没有离开我就不知道了。他出门
前，说要强暴梦雪娇……」

　　栗纱惊道：「为何无缘无故跑去强暴梦雪娇？难道他觉得学会眠龙诀就立即
能够把梦雪娇打败吗？」

　　黑月祭道：「这些……得把他的事情跟你们说说，否则你们会觉得太突然。

　　栗纱，到你的房间里吧，跟你们说过之后，你们再跟梦雪娇和悲士说。「四
女（加蜜兰芙，黑月祭从史加达的记忆中，知道蜜兰芙是女妖精）进入栗纱的寝
室，栗纱就急问道：」黑月祭小姐，传授眠龙诀的时候，发生什么事情吗？「

　　「嗯。」黑月祭应道，又问：「你们知道史加达那家伙的身世吗？」

　　栗纱道：「我只知道他是在狼群中生活的……」

　　黑月祭又朝虹问道：「你呢？」

　　虹故作不知地摇摇头。

　　黑月祭又道：「虹小姐，我之所以把你叫过来，是因为你跟他也有很深的渊
源，虽然现在看起来，你与他没有多少关系。但我想，你跟天圣族的影的关系很
深吧？」

　　虹道：「嗯，我是他的座骑，也是他的女人。」

　　黑月祭道：「我的读心术，能够读到深埋到最深的记忆。栗纱，你曾经也怀
疑过他是失忆吧？」

　　「嗯，我曾经和鲁茜都有这样的怀疑。」栗纱诚实地道。

　　黑月祭道：「其实他不是失忆。正确的说法是，他前世的记忆跟今世的记忆
无法联接，而我的读心术，偏偏能够把他前世今生的记忆联接起来，他总共有着
三世记忆。也许说出来叫人难以相信，但他真的正身份是十年前在大战中灰飞烟
灭的堕落天使领袖影。」

　　「什么？」栗纱和蜜兰芙同声惊叫，「史加达的前世是影？！」

　　黑月祭肯定地道：「嗯，他就是影，虹，他就是你的主人兼男人，所以我才
让你在这里听着。」

　　虹叹道：「其实我早已经知道他就是影，从他进入天圣族，我就有所感应，
后来他的女儿哲思缘跟他之间有着血缘的感应，再后来，在精灵都堡，蕾莉莎通
过探索到他的脑域，或得他的一些记忆，由此明确地清楚他就是影的转世。可是
我们一直想不到办法让他把所有的记忆连接起来，而且不知道他如何转世的。因
为天圣族虽然能够转世，但却无法单独完成。」

　　黑月祭道：「他的记忆有着对这一切的解释。当年魔国和兽国联合，想阻挡
天姬的转天祭，令天姬永不超生。所以算准时间，两国登陆天圣岛，在东西双方
，由两国的精英，使用魔法和兽念远程攻击，谁知影率领叛军也在此时攻入天宫
，因此天宫发生大战，影扑向转生祭坛，欲图杀了天姬，但却扑到了三股力量的
集中点，导致三股力量瞬间集合在他的身体，从而引起他的身体爆炸，但他那强
悍的意志力，使得这三股爆炸的力量从新聚集、融合，重新组成了他现在的身体
，也即是说，他的生命其实是一个元素能量的集合体，所以他才不惧怕一切的魔
法，但也正因为他是元素集合体，所以他也无法学习魔法。至于为何他有生命，
且有血液，这些我就无法解释了。」

　　虹惊道：「影的意志之元素集合体？怪不得他没有生命的气息……」

　　蜜兰芙却欢喜地道：「我的主人竟然是伟大的影，我还以为只是一个性奴。
」

　　栗纱沉思片刻，问道：「黑月祭小姐，你读了他的记忆之后，他是不是把一
切都记起来了？」

　　黑月祭道：「嗯，读心术让他把前世今生的记忆连接起来，所以他才要去强
奸梦雪娇。他以前一直想强奸天姬和所有的圣天使的。现在梦雪娇落单，他不可
能错过这大好机会。」

　　虹猛地站起来，慌道：「惨了，他现在还不是梦雪娇的对手，我们得去阻止
。」


　　第二章　元素特长

　　史加达敲响梦雪娇的房门，她似乎正在午休，用睡意未醒的声音问话，得知
门外是他，她说不开门，他只得骗她说有最新情报要汇报，不一会，她出来开门
，他笑道：「梦雪娇，你刚刚不是在睡觉吗？为何这么快就把睡衣换掉了？」

　　「有事快说！」梦雪娇道。

　　史加达道：「你还是跟以前一样不变！我们进里面说吧，这事情有些秘密。
」

　　梦雪娇转身就走，史加达掩了门就跟在她后面，忽地抱住她，淫笑道：「梦
雪娇，我的最新情报就是我要强暴你！」

　　「放开我！」梦雪娇冷叱，同时手肘后撞，轻易地就把他撞退，转身骂道：
「史加达，要强暴我，请你学大些本事过来。」

　　史加达耸耸肩，道：「木鱼娇，你怎么能够拒绝我？」

　　梦雪娇脸色大变，惊道：「你叫我什么？」

　　「木鱼娇啊，难道你不像一尾木头做的美人鱼么？」史加达解释道。

　　梦雪娇凝视着他，许久，道：「这世界只有一个家伙如此地叫过我！」

　　史加达道：「我知道，那家伙叫影。」

　　梦雪娇怒叱道：「谁告诉你的？」

　　史加达道：「虹说的，还说你曾经差点被影强暴。」

　　梦雪娇怒道：「差点跟事实差很多，他再狂，不也得死？」

　　史加达骄傲地道：「可他强暴了你们很多战天使，甚至于圣天使，你们不是
自诩纯洁吗？可你们现在已经有很多人不纯洁了，全都是因为他之故，而你们又
能够拿他怎么办呢？如果不是那场意外，怕你们现在都是他的女奴了。」

　　梦雪娇冷眼盯着他，道：「你怎么知道得这么清楚？」

　　史加达道：「如果你肯献身，我就告诉你一些东西，如何？」

　　梦雪娇坐到椅子上，道：「废话少说，什么事情，说了就离开。」

　　史加达道：「我们回天圣岛吧！」

　　梦雪娇道：「不行，任务没完成，我绝对不会回去！」

　　史加达叹道：「小木鱼，你还是像以前一样啊！什么都不变，为何要那般听
她的话？如果我说我已经得到有关魔君的一切，你会不会相信我？」

　　梦雪娇道：「别叫我小木鱼，难听死了！史加达，你最好赶紧完成任务，否
则你永远别想见到你的两位师姐。」

　　「要见她们非常容易！」史加达坐到她的面前，问道：「小木鱼，以前你说
，如果影吻了你，就会自杀，你没忘记你的话吧？」

　　梦雪娇惊道：「你……你怎么知道？这事只有我和他知道……」

　　史加达道：「我猜的！但是，我也吻了你，为何你不自杀呢？」

　　「我……我……」梦雪娇眼神飘忽地四处看，就是无法正面回答史加达的问
题，史加达站起来走到她身前，盯着她，叫她无法回避，他伸出手捧住她的脸，
道：「如果你已经不再纯洁，则像战夜她们一般，把你的纯洁全部交给我来保管
吧！」

　　不等梦雪娇发火，他又道：「算了！像你这般不懂情调的木鱼，我也不是很
感兴趣。本来刚刚进来的时候想过要强暴木头的，但我现在觉得还是回去调教公
主、勾引墨后比较刺激，就这样，我再回来的时候，会跟你回天圣的。魔君那小
子应该是恢复八九成的魔力了，当年他失去的也就两三年，并不多。多的是天姬
跟拉斯那小子，哈哈！再见啦，香一个！」

　　史加达迅速地吻了她的小嘴，她愕然的不知如何反应，他就已经转身逃离，
当她醒悟过来的时候，他已经消失得无影无踪了。

　　就在此时，虹跟黑月祭走了进来，梦雪娇张嘴就责问道：「虹，为何你把我
的事情告诉他？」

　　虹道：「梦雪娇，我没有告诉他任何事情。」

　　梦雪娇冷笑道：「你以为我会相信你吗？」

　　黑月祭插言道：「梦圣使，虹说的是真话，他能够知道你所有的事情，是因
为他的记忆连接起来了。」

　　「记忆连接起来？」梦雪娇疑惑地道。

　　虹叹道：「梦雪娇，黑月祭的读心术把他的间隔的记忆连接在一起。我们以
为他会强暴你，所以才急着赶过来，但刚到你的门前，他就跑了出来，把栗纱和
蜜兰芙带走了。我和黑月祭进来，就是解释这事的。但现在看来，我没办法给你
解释。」

　　梦雪娇道：「为什么？」

　　虹道：「因为你还没有给他强暴……」

　　梦雪娇怒道：「我被他强暴了，你们才高兴吗？」

　　虹笑道：「也不是这么说，你没被强暴，就不是自己人，当然就不跟你说了
。」

　　梦雪娇冷笑道：「难道你们就被他强暴了？」

　　虹道：「差不多吧！梦雪娇，我们走了，你慢慢地猜！」

　　「你……真的是影？」

　　栗纱和蜜兰芙坐在床上，像注视怪物一般凝视史加达。

　　史加达笑道：「以前是，现在我是史加达！那是前两辈子的事情了，本来已
经不记得的。可是黑月祭那小妮子竟然对我使用催眠读心术，真是误打误撞！原
来我这辈子做过狼，也做过性奴，还专门勾引别人的老婆，不错的经历啊！若非
因了这辈子，梦雪娇刚才已经被我强暴，然而我忽然间不想那么做了！」

　　蜜兰芙问道：「为什么不想呢？你不是很好色的吗？」

　　史加达道：「虽然我以前确实是影，可是我现在已经转生为人，连脸容都不
是了，而且我的组成方式跟一般人类的组成方式不相同，亦即是说连血缘都消失
重组。我不可能再做回来原来的堕落天使领袖，也就不可能再次率领堕落天使发
动叛变，或者是替天圣族征战各族。既然已经没有这些，也不需要以前的雄心壮
志了，什么征服天圣族所有的女人，似乎没什么必要，嘿嘿，我都不是她们的堕
落天使，何必再推翻她们统治呢？最多我带非菲和兰娇离开的时候，顺便勾引几
个天圣族的女人就好。」

　　蜜兰芙又道：「以前我听说，你在天圣族似乎很多女人的，为何勾引几个就
够了？」

　　史加达道：「那些女人，我都忘得差不多了，各自应该也都有丈夫，我懒得
再去勾引她们。但如果勾引她们的女儿，应该是个很不错的想法。小女奴，你支
持我这美妙的主意吧？」

　　蜜兰芙笑道：「小奴支持伟大主人所有的想法，但栗纱主人可能不支持哦！
」

　　史加达看着栗纱，道：「你不支持？」

　　栗纱垂首下来，道：「你是影，已经不再是以前的史加达。什么事情，不需
要问我的……」

　　史加达看着突然自卑的她，伸手拥她入怀，认真地道：「不管我以前是什么
样的人，也不管你是什么的人！我现在就叫史加达，是曾经和你一起走过来的性
奴，我这辈子就是这般活过来的，而这一辈子，你是我生命很深的一个刻印。对
你来说，或者你感觉我在短短的时间内变成了另一个你不认识的人，但对我来说
，你永远都是我的可爱而纯洁的小渔女，不管你以后变成什么样的女人，我相信
，这是不会变的！」

　　栗纱仰起首，眼中含泪，哽咽道：「我以为自己不再是你的渔女……」

　　史加达道：「可你是，我有很多女人，可渔女就一个！来，让我向你证明你
仍然是我不变的渔女，给你不变的感觉。」

　　他开始解她的衣扣，她稍稍地阻止，道：「你已经从藤俯出来很久，不是说
今天要跟薇芷公主进宫吗？现在时候不早了，你也该回去了。」

　　史加达笑道：「别急，我记忆的连续，已经知道魔君和拉斯的一切情况，其
实回不回去都不要紧的。但是魔君和拉斯两个小子都欠我一个承诺，在回天圣族
之前，我必须把这两个承诺实现。因此，我进魔宫，并非为了获得魔君的什么消
息，而是兑现我应得的东西。」

　　蜜兰芙好奇地道：「主人，你要兑现什么啊？」

　　史加达故作神秘地道：「以后有时间，我再用很长的时间告诉你，如果你等
不及，可以悄悄地问黑月祭，那小女孩知道我所有的历史。我汗，以后我在她面
前，不是没有隐私了吗？」

　　蜜兰芙聪明地道：「她只是知道你的历史，却不可能知道你的将来的，你还
是可以有隐私的啦！当然，如果她每次趁你睡着的时候读你的心，你永远都不会
有隐私了。我得防着她，否则她读我的心，我也变得没有隐私啦！」

　　史加达笑道：「安啦，她的读心术只能够对同一个人使用，对别的人使用不
了的。」

　　「真的？」蜜兰芙惊喜，道：「那我就不怕她了。」

　　「怕我吗？」

　　史加达才解开栗纱的上衣，放开她，掉转头就抱住蜜兰芙，开始解她身上小
小的衣服，她笑嘻嘻地抗议道：「主人，不要弄芙芙啦，你每次都害得人家很惨
的，可你又不能够真正的满足人家，如果我难受了，我回去找我们的妖精男性，
到时候给你戴一顶小小的绿帽子哦！」

　　史加达边解她的衣服边笑道：「你忘记我现在是谁了吗？我可是曾经强暴过
你们妖精的影！」

　　蜜兰芙道：「可是你以前强暴的那些妖精都是有一米多身高的，我可只有四
五十公分！」

　　史加达道：「忘了跟你说，我以前有一项淫技。因为我的阳具本来就非常粗
长，所以经过几千年的修炼，能够把阳具缩小到正常的尺寸，可是却不能够增粗
，但这辈子有过增粗的经历。自从记忆回来，我了解自己是元素组合，而所谓的
元素组合，当可以随意地变化身体，只是我现在还没有领略那诀窍。但我有信心
能够随意地变换我的阴茎尺寸的大小，这本来在以前就是我的强项。因了现在这
具特殊的身体，我可以把我的阴茎增长增粗，也可以缩小缩短，且比正常的尺寸
还要短小许多，只是那似乎非常困难。让我想想，战夜曾经说的拉斯的影像，当
是因为我的身体有着拉斯一半的兽念的缘故。我试试看……」他突然又把蜜兰芙
丢到一边，跳下床，四脚趴地，仰首长嗥，那是他的鬼狼之嗥，只是在这种悲嗥
中，他的身体开始变化，竟然像上次悲愤之时一般，狼头比蒙身的影像渐渐地清
晰。

　　床上的两女看得目瞒口呆，也就在此时，虹和黑月祭推门进来，看到此情形
，虹惊问道：「栗纱，他这是怎么了？」

　　栗纱摇头，黑月祭道：「他的身体里有拉斯的兽念和魔君的魔量，如果使用
他以前的移型转换，有可能变化成那两个人。」

　　虹惊道：「那他不是也有着天姬的能量吗？难道他也能够变成天姬？」

　　黑月祭道：「不会，天姬的能量属于女性的，并不为他所用，只是储存在他
的身体里罢了。但魔君失去的魔量和拉斯的兽念却能够为他所用，只是他永远都
不能够使用魔法，因此，拉斯的魔量虽是组成他的身体的一部分，却不能够用在
魔法上，然而可以增加他的战斗力，并且凭这些魔量可以变幻成魔君的形象。」

　　虹道：「你怎么知道这些？」

　　黑月祭道：「我只知道他的移型转换，是他创造出来的，但以前一直未能够
成功，就因为他以前并非元素集合体，身体很难变换，而他并不像蜜兰芙那般天
生就是变幻的魔法体。」

　　虹惊道：「蜜兰芙能够变形？」

　　黑月祭道：「嗯，其实蜜兰芙是女性，你没看到她现在已经被解开上衣了吗
？

　　那小乳房都露出来了。要不然像他这般的色狼，怎么会让一个平凡的男性小
妖精随时地跟在身边呢？「

　　两女说话的时候，只见随着拉斯的影像变得清晰，在影像拉伸的时候，史加
达的骨骼开始发出咯咯巨响，那身体渐渐地膨胀起来，把他所有的衣服膨破，最
神奇的事情发生了，他本来人类的身体，竟然迅速地生长出无数的体毛，四脚也
变得不像人类的肢体，再接下来，他的身体膨胀了好几倍，变得像他所逼散出来
的影像一般，是一个身高达四五米的兽人，比蒙的身体和狼的巨头，他仰立起来
的时候，回首看向虹，虹惊道：「拉斯？」

　　四女看到他胯间毛茸茸的巨物，竟然比史加达原来的尺寸还要粗巨许多，这
正是拉斯特有的尺寸，四女惊呼道：「好粗长！」

　　史加达狂笑，道：「拉斯的尺寸就是这般！我以前跟他在他的兽宫里比赛做
爱，虽然我也很强悍，但他的兽宫很多都是兽女，遇到那些高大的兽女，特别是
比蒙兽女，我就很难满足。如同战夜当年被拉斯强暴，她勉强挺了下来，但是，
战夜被我强暴过一次，那次她要杀我，我当时不知道为何，阳具突然暴增，现在
才弄明白原来我是他妈的元素集合体，随着自己的心情，在那瞬间把阳具增长得
比拉斯还要恐怖，所以那时候战夜也受不了，因此杀不了我！虹，过来，我让你
尝尝拉斯的尺寸！」

　　虹惊得脸面变色，嗔道：「影，你变回你原来的模样，我想你可以变回你前
世的模样的！」

　　「我试试看吧！」

　　史加达的身体渐渐地缩小，那些恐怖的体毛渐渐地缩回体内，而他的身体也
由兽人之体转变成人类的身体，然而奇怪的是，本来黑发黑眼的黄种人的他，竟
然变成了金发蓝眼的白种人，身高达两百八十公分左右，脸庞俊美中带着温和的
特质。

　　黑月祭三女疑惑地道：「虹，这就是当年的影吗？怎么都不像那个狂杀的战
夫啊？看起来很善良……比史加达的冷酷善良许多了！」

　　虹痴迷地道：「这正是他！史加达虽然俊美冷酷，但永远没有影的温文尔雅
。

　　只是在这温文尔雅的外表下，他的那颗心，或者比身为狼人的史加达还要残
酷些。

　　他是为战而存在的产物，而史加达是为生存而变得残酷。这两种是不相同的
，前者是攻，后者是守。因此，影为了达到目的，可以发动他所需要的战争，但
史加达，如果别人不惹他，他也不会去惹别人。这是这个家伙，两辈子不同之处
。但他现在应该是史加达多些，这影的幻像，只是形成他现在的元素之一罢了。
我想，我以后还是叫他史加达吧。唉，史加达，变回你原来的模样，其实你身为
史加达的模样的时候，似乎更俊美些，野性而完美！「黑月祭道：」等等，我要
见一下魔君的模样，我以前见过魔君，我看他变得像不像！「史加达依她所言，
果然变出一个金发褐眼的一百八十多公分的雄壮男人，看岁数也有四五十岁，黑
月祭看了，便道：」我以前看过的魔君，确实是这般，只是魔君不像拉斯和影，
他是会老的。却不知道现在老了多少？「

　　虹道：「魔君不像老得太快，应该和你所见时差不多。倒是看不出魔君那小
子身高不怎么样，胯间物挺挺巨大的，嘻嘻！」

　　黑月祭羞道：「虹，人家没跟你讨论这些。」

　　两女说话之时，史加达变回了原来的模样，大喊道：「大家瞧着我的特技，
这是我上辈子只得意的技巧之一。拉斯虽然粗巨，可他永远品尝不了娇小的精灵
、娇精和孤女，但是我史加达上辈子就能够。瞧着了！」

　　四女的眼眼注视着他的胯间，只见那巨大的软物渐渐地缩入他的腹腔，只吊
着一泡巨大的阴袋，当那巨物全部缩进入之后，那里又渐渐地突起，如同竹笋破
地而冒尖，可是那冒出来的阳具小得可怜，看起来只有六七公分长，粗若人指，
铁般的坚硬。

　　史加达转身朝着蜜兰芙，淫笑道：「我以前最短小能够缩到十二公分，但现
在这具身体，缩变的极限就是如此。即使你变成二十多公分的掌中妖精，你的贞
操也难保了。哈哈。但我现在要你变成七十公分的小妖精，我今天除了要跟栗纱
欢爱、并且和虹重温旧梦之后，还要获得黑月祭和我的妖精小女奴的贞操。妈的
，想不到我如此之强，为何我的记忆不早些连接起来呢？元素集合体，干，我竟
然不是真正意义上的生命，可我活着，真神奇！来吧，你们需要什么样的尺寸都
可以，需要什么样的刺激我都能够给你们！我是世上最强的性奴…」


　　第三章　四女共欢

　　黑月祭听史加达如此说，转身就想逃跑，虹立即抱住她，笑道：「虽然你跟
他没认识多久，但你了解他两千年的历史，你的心在那瞬间已经跟他无比的接近
，为何还要在此时逃跑？难道你不想让你的身心都融入他的生命吗？这里可不允
许任何人临阵逃脱的！虽然这家伙很滥情，以前就有着无数的女人，但我早已经
习惯，我想栗纱和蜜兰芙也已经习惯，你也得习惯一下。乖，到床上去，姐姐教
你如何性爱！」

　　「我也懂得哦，让我也教教黑月祭小姐！」蜜兰芙天真地道，她确实是懂得
的，因为她虽然没有实战经验，但却旁观了无数次战斗……

　　栗纱笑道：「你懂得个屁！还不现出你的原形？看着你这男性妖精变身就不
舒服，幸好你没有把身体都变掉！像史加达，我可不像跟他变成魔君或狼人的时
候做爱，即使他变成前世的影，我也拒绝，我喜欢的，只也是我所遇到的史加达
！」

　　「我爱的是影！」虹也声明道……

　　史加达听到两女如此说，看了看蜜兰芙和黑月祭，问道：「你们呢？」

　　蜜兰芙含了含手指，作出沉思状，黑月祭已经说道：「我不知道喜欢谁，也
许我谁都不喜欢……」

　　「我喜欢主人，嘻嘻！」蜜兰芙调皮地道。

　　栗纱嗔道：「他变成拉斯的时候，你也喜欢吗？」

　　蜜兰芙道：「只要是主人变的，我什么都喜欢！」

　　虹道：「蜜兰芙，我记得你刚和他结契的时候很恼他的，为何这段日子下来
，你对他服服贴贴的？」

　　蜜兰芙娇嗔道：「人家怕死嘛，所以只好跟着他了，谁知道他把人家搞……
搞了……」栗纱笑道：「你似乎还是处女吧？怎么搞了你？」

　　蜜兰芙道：「他坏！用手指和嘴……」

　　虹把黑月祭抱上床，幸好这床本来就是为史加达准备的，所以宽长而大，勉
强塞得进四五个人，至于蜜兰芙，塞到哪里，都不会占多少地方。

　　此时蜜兰芙和栗纱已经被脱掉上衣，黑月祭依旧在虹的怀抱里挣扎，史加达
搂着蜜兰芙蓉继续脱她的小裤裤，很快就把她剥得一丝不挂，虹和黑月祭还是初
处看到像蜜兰芙如此娇小玲珑的女性妖精的裸体，觉得比玉娃娃还要精致，最奇
怪的是她女婴般的小穴儿，虽然隆胀如馒头，可是竟然没有生出半丝的毛儿，黑
月祭就问道：「蜜兰芙，你为何不长毛啊？」

　　虹猜测道：「可能她还未成年，她看起来比初生的婴儿还要小……」

　　蜜兰芙嗔道：「死凤凰，你才没成年！我都一百多岁了，我不生毛儿不行吗
？难道你没见过？」

　　史加达摇摇头，道：「我也是第一次见到！虽然我跟很多女人做爱，每个女
人都有些不相同之处，但没长毛的成年女性，就你一个了……」

　　蜜兰芙沉思道：「也许到我两百岁的时候会生吧！没有毛……不……不可爱
吗？」

　　「很可爱啦，干干净净的！」史加达说着，把她的小身体倒转过来，双手掂
着她的两只小脚儿，轻轻地分开，嘴就含在他的肥嫩的、精致的阴户上吮吻，被
倒吊着的小妖精双手乱抓，羞嗔道：「咦啊，主人，好痒……咦呀……主人，别
舔我的小沟沟……」

　　虹突然朝栗纱问道：「她的小沟沟有小指一半长吗？」

　　栗纱道：「好像有吧！」

　　「让我也瞧瞧！」虹突然把蜜兰芙抢了过来，因为恢复原貌的蜜兰芙实在生
得美丽可爱，活像一个精致的玉娃娃，而蜜兰芙正被史加达吻得舒服，此刻被虹
抱在怀里研究她的身体，她很是生气地道：「凤凰，你别如此幼稚，好歹你活得
比我长久，像个淫荡的小孩一般搞我，你羞不羞？你如果不羞，我都羞！」

　　虹是不知羞的，她打开蜜兰芙的一双小腿，叫着道：「黑月祭，你也过来欣
赏一下，要不然待会被破处了，可就欣赏不到原封不动的小妖精的美丽的小阴户
啦！」

　　黑月祭道：「我不喜欢……」

　　虽然她说不喜欢，可她也爬过来和虹一起玩弄蜜兰芙，史加达却在这个时候
把栗纱的下半身衣服褪除了，一手摸到她的小穴，发觉有些湿润，沉腰就插进去
，惊得栗纱叫道：「史加达，不要……我的润滑还不够，会有些痛的……喔……
怎么……」

　　原来就在栗纱以为会痛的时候，史加达已经插进她的体内，可她却一点痛觉
也没有，基本上，她只知道是被插入了，但似乎没有什么感觉，她惊讶地看着他
，却见他笑道：「我现在进入你的尺寸，是七八公分，也就是说本来是想进入蜜
兰芙的尺寸，所以，即使你那里一点润滑也没有，也不会让你痛的，这手指般的
大小之物，会让一个正常的女人痛，那就变成天大的笑话了！喜欢我小小的阴茎
吗？」

　　「不……不喜欢！一点感觉都没有。」栗纱羞嗔地道，她扭动了一下腰身，
小小的阴茎在她的阴道里确实不能够给她带来什么磨擦。

　　史加达却继续缓缓抽插着，她感到他的阴茎，在抽插着中逐渐变粗变长，每
一次进来似乎都有着细微的变化，只听他道：「慢慢来，等下就有感觉了！我让
你感受到从孩子变成大人的历程，哈哈，让你知道恢复记忆的我的厉害！」

　　栗纱嗔道：「你本来就厉害……」

　　「咦唔……不要玩我……主人快救我啊！我不喜欢让被女人玩……」蜜兰芙
慌急求助。

　　史加达正和栗纱欢爱，无暇顾及她，便道：「傻女奴，你不会也玩回她们吗
？

　　把她们的衣服全部撕了，出什么事我负责！「」主人这主意真不错！「蜜兰
芙果然伸出小小手，抓扯住黑月祭的衣服就开始撕，别看她小小的，撕衣服的力
量却是有，只听」咝咝「之声不绝，竟把衣布撕破了，黑月祭惊叫道：」蜜兰芙
，你要死啊……「」我才不怕你，你还打不过我哩，即使你打得过我，在我主人
面前，你也不敢打我。「蜜兰芙仗着有史加达撑腰，真的是天不怕地不怕了。

　　「对，就该听主人的话，小女奴，快帮主人脱掉她们的衣服，否则下一个就
是你，会让你流血，很痛的！」史加达一边在栗纱的肉体上征杀，一边命令蜜兰
芙把两女的战衣除掉。

　　蜜兰芙听得下一个是她，害怕得狂撕黑月祭的衣服，虽然黑月祭的身体比她
大许多，可是黑月祭只是一个平凡的女孩，哪有她的力气？而虹不但不帮忙，还
制造许多机会，方便蜜兰芙撕脱黑月祭的衣衫，于是，黑月祭的衣服，迅速地离
开她美妙的少女之体。

　　随着抽插，史加达的阳具越来越粗大，当变得跟原来一般粗大的时候，栗纱
呻吟道：「史加达，不要再增粗了，你已经变回原来的尺寸，我的极限只能够容
纳你以前的尺寸，再大的话，我怕我会裂啦！不过，你好像没有以前那般长了…
…我喜欢这般的尺寸，以前对我来说，有点儿过长，虽然叫我很兴奋，可是也叫
我痛哩。现在这种只粗不过长的感觉正好，你……你就用这般的尺寸吧！我要来
了，高潮快来了……你送我一程……」史加达听得栗纱的话，只顾一个劲往死里
推挺，栗纱的高潮应言而至，疯了似的呻吟一阵，然后便只是喘息，他于是抽出
阳具，其余三女转眼看过来，却见他的阳具此时虽粗，但只有近二十公分，实是
没有以前的长了，他转身看着三女，淫笑道：「来，让我用这般的尺寸进入我的
小女奴的身体！」蜜兰芙惊得脸面失色，道：「主人，不要啊，我不是栗纱，我
受不起……」「受不起也要受！」史加达伸手去抱蜜兰芙，不料那双手突地抱住
黑月祭，狂笑道：「小女奴的身体我已经玩弄过很久，对虹的记忆也恢复了，这
里就你最新鲜，我还是从你开始吧！哈哈！黑月祭，想不到短短的时间内，你会
变成我的女人。想想也是，我是你父亲的继承人，你不跟我，跟谁呢？」

　　蜜兰芙拍着小手掌欢呼道：「支持主人！插死黑月祭，让她血流满床……」

　　史加达把黑月祭抱在怀里，笑道：「让我好好欣赏下你的身体……」

　　黑月祭道：「你不是要回藤俯吗？现在时候不早了！」

　　史加达道：「操！我的记忆回来了，我还需要她们进入魔宫吗？我直接进入
魔宫，就能够把魔君所有的女人都搞过！而且天姬所需要的消息，我比谁都清楚
，根本不需要再打听。我进魔宫，只因为魔君当年和我有协约，如果我与他联手
，他就让墨后跟老子睡，拉斯也和我有这般的协约，说要把他帐下所有的妻妾给
我玩一翻。所以，我根本不需要再去勾引墨后而打探魔君的消息。那家伙现在正
在闭关修炼，这十年来，他的功力应该恢复得差不多了。而拉斯那家伙，应该只
恢复七成左右。天姬嘛，我想五成都不到，因为我的体内有着天姬五成的力量，
可是这些力量却是不为我所用的，到以后还是得还回给她。然而她要取回她的力
量，则必须向我献出她的贞操。哈哈，黑月祭，你觉得我还需要赶时间吗？我现
在可以在这里住上十天八天，然后再回去跟魔宫的人来个了结。乖，躺下去，我
要把你的身体铬印在我的记忆。虹，你也把衣服脱了吧。我怕这两个小处女撑不
住……」虹于是道：「小妖精，替我宽衣！」

　　蜜兰芙啐道：「我不！我要欣赏黑月祭的蜜穴，她也是处女，等下被破处了
，可就欣赏不到原封不动的蜜穴了。这是刚才你们说的……」

　　她爬了过来，爬上了黑月祭洁白的胸脯，然后站立起来，两只嫩嫩的小脚儿
在圆弹的乳房上踩啊踩的……

　　黑月祭羞嗔道：「蜜兰芙，别以为你真的很轻！快从我的胸脯下去，踩坏了
可怎么办？」

　　蜜兰芙道：「不会，我经常在栗纱的胸脯上踩，可她的乳房坚实得很呢，难
道你的乳房没有栗纱的坚实吗？」

　　黑月祭伸手抱住蜜兰芙，恰在此时，她惊叫一声，把蜜兰芙丢到一旁，仰首
起来，只见史加达已经打开她的双腿，正趴在那里色淫淫地看她的私处……

　　她忽然感到全身没劲，倒躺在床铺上，傻傻地道：「死了……」


　　第四章　截然不同的两个处女

　　史加达早已经对黑月祭存有极大的兴趣，本来像她这般的人儿，他以为这辈
子都没有机会碰触到她的，只是生若轮转，下一辗压到什么都是未可知的，这不
，只因为传功法，就把他几辈子的记忆要回来了，而让黑月祭陷入他的历史中不
能够自拔，莫名其妙地就爱他爱得入骨。

　　这个女孩，是黑月祭的女儿，但对他来说，却是师傅，最重要的一点是，她
让他几辈子的记忆都连贯起来了，对他的生命意义是非常之大的。

　　洁白如玉的娇体，在这里的四个女性中，也许是最美完的一具。她有着一百
六十八公公的均称身体，虽然在四女中，她没有虹的高挑和丰满，可是就论体形
的完美程度，她是在虹之上的。

　　栗纱的体态虽然也很均匀，但栗纱显然没有黑月祭的高挑曼妙，加之栗纱的
肤色跟黑月祭有着很大的区别；黑月祭是标准的黄色人种的洁白，栗纱却是生活
在海边的健康的微棕色，而虹和蜜兰芙却是标准的白色人种的雪白之肤。

　　蜜兰芙的身体自然也是非常均称的，可她无疑是精致的那一种，可以称得上
是「掌上玉女」，但她现在对她的身体进行了一些改变，就是把原来四十多公分
的小身体，变化成七十公分长的美丽身段了，虽然这仍然显得她很小型，但起码
比四十多公分容易摧残，至于她另一个身体尺寸——二十多公分的身体，就不知
道会不会真的出现在众的眼前了。

　　四个女人赤裸地呈现在史加达的眼前，虽然他曾经看过无数个女人的身体，
但他对于那些肉体，绝大部分没有任何的记忆，只依稀记得肉与肉、穴与穴、毛
与毛之间的熟悉和张狂，然而他现在渐渐地学着把一些女人的身体特征刻于他的
记忆里。

　　触手滑腻的肌肤，是年轻少女所特有的。安静而纯美的黑月祭，在体态上看
似是柔弱的，虽然她的身体也许无比的健康，可是看似柔弱的身躯总让人有种怜
惜的冲动，然而这种冲动，晚多的是因为她如山泉般的纯洁。非菲、梦雪娇和哲
思缘也同样的纯洁，只是哲思缘是一种犹如圣云般的纯洁、而梦雪娇的纯洁里暗
藏着她的执着和强大，跟黑月祭的自然的、平凡的、朴实而纤细的纯洁是不一样
的。苏兰娇亦属柔弱类型的女性，只是苏兰娇永远不似黑月祭这般的明净。

　　其实黑月祭这名字给人的第一印象是忧暗的，只是她的人跟这名字有着很大
的出入，她其实是一个笑得很纯美的女孩，和非菲的甜美是有得一拼的，只是非
菲笑得天真，她笑得纯净，而当她不笑的时候，她是一个很雅静的女孩。

　　在她了解史加达的记忆之前，她懂得的东西并不多，不像梦雪娇虽纯洁却懂
得太多，她是在获得史加达的记忆之后，才通过这些记忆，了解得很多——史加
达关于这世界的两千多年的记忆，全部被她读进了她的记忆之库。

　　所以，某种意义上说，她已经不再是原来的那个黑月祭……

　　黑月祭看到史加达趴在她的胯间淫糜地看着自己的私处，羞得无力地倒在床
上，呻吟一声，就红着脸儿愣然地瞪着一双黑莹莹的美丽眼睛，而不知何时，虹
趴俯在史加达的背后，吻舔着他的阳物。

　　蜜兰芙已经跑到栗纱的胸脯上，栗纱喘息着，扭脸看着羞喜的黑月祭，对于
黑月祭和史加达的事情，她感到神奇而讶异，怎么这黑月祭突然的爱上史加达了
呢？她以前都没有这么快爱上他……

　　史加达轻舔了黑月祭干净的蜜穴，开始细细地打量她的美丽的私处。她的私
穴隐藏在她的黑色的淡体毛之下，但如此近的距离观看，依然看得清晰，就这里
的四个女性来说，她的蜜穴是显得有些单薄的。两片闭合的大阴唇，并不显得很
隆胀，但黑毛之下白白的肌肤却是无比的水嫩。就摆在他眼前的四个美穴，蜜兰
芙的小美穴的大阴唇隆长得最可爱，栗纱的阴户也很肥隆，然而小阴唇些许的突
出，与蜜兰芙和黑月祭的又是不同，至于虹的吗，在史加达的记忆里，虹的大小
阴唇都是特别的肥厚的，而肥厚的大阴唇仍然遮掩不住肥突的小阴唇，所以那两
片性感的小阴唇被洁白的大阴唇紧紧地夹住。

　　对于虹的记忆，有着令史加达非常的兴奋……

　　滢滢的爱液早已经由她的两片嫩唇渗溢出来，沾着她的黑毛儿闪亮闪亮的，
使得那亮毛儿贴在她洁白的嫩肤之上。

　　史加达的手指轻抚在她的缝肉边缘，黑月祭的双腿颤缩一下，并得扰扰的，
他于是稍微用劲地再次分开她的双腿，她这次没有反抗，只是她紧张的心情令她
的肌肉也打颤，史加达的记忆里，让她知道性爱是无比欢乐的，只是在这些记忆
中，也有着很多处女被他的巨棒撕毁时的痛苦，所以，她也知道那一瞬间会是很
痛的。

　　少女美丽的初穴被史加达扒开，红嫩的壁肉被干净的爱液浸泡着，黑月祭如
果知道她的爱液如此的多，肯定会为此感到羞愧。

　　史加达迫不及待地吻在她的爱液满溢的纯洁之穴，她没有抗拒，可是她的身
体却表现出恐慌和颤抖，他知道要顺利地进入她的初穴是非常容易的，只要他刻
意地把自己的男茎变小，则刺进入的时候，她会变得很轻松地接纳他的性器，只
是这并非他想要的过程和结果，他必须用他原本的尺寸进入她的美穴，让自己在
她的初夜里铬下真实的印记，让她痛苦——这才是初夜的定义。

　　四个女人的肉体，本身就令史加达兴奋难抑，加之虹高超的舔吻之技不停地
舔吻着他的阴部，使得他的巨枪坚硬无比，当黑月祭被他吻得春情洋溢之际，他
再也难以忍耐，爬到她的胸脯上，吻了她的嘴唇，说他要进入她了，她没有回答
，只是闭紧双眼，他知道她在默许。

　　技着世大的肉棒，像以前一般，史加达温柔的抵在她的阴户上，虽然他以前
粗鲁地进入过很多女人，但他的生命中，更多的是面对女客，而面对女客的时候
，是不能够随便的粗鲁的，因此，他习惯性的温柔——除了面对某些特别的女性
，比如赵丽茉之类……

　　强大的阳具抵在纯洁的阴户，两片肉缝因为他刚才的拔摸和吻舔，已经稍稍
地开启，爱液的润滑为进入提前了准备，巨大的龟头陷入嫩嫩的缝肉，黑月祭突
然睁开双眼，缩紧双腿，双手略推在他的胸膛，呻吟道：「可以……下次再要吗
？我怕……」「长痛不如短痛！什么时候都怕着，倒不如怕过那一瞬间，以后就
什么时候都期待我的进入……」史加达拒绝她的要求，他不可能把她的初夜留到
以后，因为她再纯洁，她也不是非菲，他所遇到的处女中，也只有非菲，没有被
他破瓜，皆因为：纯洁的处女随处有，但他愿意让她永远纯洁下去的处女只有一
个，那就是远在天圣岛等待他回归的非菲。

　　强劲的阳具抵压，令黑月祭的双眼瞪大，因为痛，她皱起眉头，双手伸上来
绕环在他的背，紧紧地抓着，双腿却因为痛而聪明地稍稍地打开，然后轻声道：
「可以……可以了！你……你进来吧……除了你，我也不可能是别人的了！」

　　「那就进去吧！」虹突然笑着说道，她的双手就从背后猛推史加达的屁股，
本来龟头就陷入黑月祭的肉缝的，因她的助力，整根阳具很突然的刺得她的阴道
，坚硬把她的柔嫩撕开，她的痛苦的哭叫刹那间响起，双手紧紧的抓住史加达的
背，身体呈现一种神经必珠绷紧和颤抖，而史加达却舒服得闷喝一声，阳器就深
深地留在她的体内，几丝血丝从她的阴缝里溢出来，染在她的洁白和黑毛之间。

　　「啊呜！好痛……呜呜呜……」

　　黑月祭放声哭泣，史加达被她的初穴紧紧地包夹着，紧凑无比，但他发觉她
的阴道其实要比栗纱的宽长，只要经过一段时间的训练，容纳性应该比栗纱的要
强许多，只是此刻真的非常之紧，那是绝对比栗纱要紧的，夹包得他只想发狂地
抽插，可是他并非在强暴，因此，他静静地让男根留在她紧紧的阴道里，俯首吻
着她的眼泪，道：「对不起，我本来不想这么突然进入的，想慢慢的让你适应，
慢慢的进入，可是虹从背后推我一把，你知道，我是非常坚硬的，就进来了。」

　　黑月祭哭骂道：「死凤凰，你让他如此粗暴，我绝不原谅你……」

　　虹坐到一边，伸手抚摸黑月祭的乳房，笑道：「你你跟他浪费这么多时间，
如何叫我不急？他以前跟上百个女人欢爱的时候，都是脱了衣服就狂插的，前凑
之类简直是浪费大家的时间，所以，我只是让他恢复他以前的本性而已。现在床
上可是有四个女人的，你跟他这般一直耗，什么时候才轮到我跟蜜兰芙？而且，
栗纱的另一波情欲也被撩上来了，倒不如干干脆脆的让他占有你和蜜兰芙的初夜
，然后再跟我和栗纱狂欢！黑月祭，你嫌痛的话，可以让他出来，我接捧好了。
」

　　黑月祭皱眉哭骂道：「你身为凤凰，怎么能够如此淫荡？」

　　虹笑道：「他是影，我才这样！几百年来，我是一直在他身边的女人，你难
道不知道吗？对自己的男人淫荡，就是爱的表现，越是淫荡，表示越爱自己的男
人。你到底还要不要继续？如果不要，就该轮到我们了。你没看见小妖精的美丽
的小肥穴已经被淫水泡得脱皮了吗？」

　　蜜兰芙趴在栗纱的身上玩弄着栗纱的乳头，听得虹如此一说，她扭脸过来抗
议道：「哪有？我最纯洁……」

　　「那我倒是要看看你如何纯洁！栗纱，麻烦你把她丢过来！」

　　虹说了，栗纱果然把蜜兰芙抛过来，虹接住她七十公分的小身子，一手就把
她压在腿上，另一只手伸到她的小穴儿上玩弄着，笑道：「看你还纯洁不？拔开
你的阴唇，里面红嫩红嫩的全是水……」

　　「哎呀！呀呀呀！臭凤凰，别以为我打不过你……」

　　小娇精的嘴巴开始发狠……

　　史加达不管两女的打斗，对黑月祭微笑着，缓缓地抽动阳茎，她微微地点了
点头，道：「嗯，别管我痛，也别管我哭，你……喜欢就好！」

　　「我当然喜欢，你夹得我真舒服，初次的阴道总是这么的紧！」史加达笑着
，缓缓地耸动起来。

　　黑月祭痛得流着泪，可却没有继续哭喊，只是用一种似呻吟的哽咽回应他的
抽插，那种初次的感觉让她不知道如何去感受，但痛苦显然过于真实。

　　「难道以后就不紧了吗？」黑月祭担忧地问道。

　　史加达狠狠地往里一顶，撞得她痛呼出声，他道：「面对我粗大的阴茎，任
何女人，任何时候都会很紧的。何况现在的我，能够把我的阴茎增大，即使连拉
斯也无法跟我比尺寸。当然，增大也是有限度的，但我想，除了那些无比高大的
兽女，一般的女人，不能够容纳我的极限。我上辈子，一直想让自己的阴茎增缩
自如，可是直至我死都不能够做到。这辈子却因祸得福，变成了元素集合体，可
以随意地变动，真是大爽啊！以前跟战夜她们做的时候，我生气的时候就会变粗
变长，我还觉得奇怪，原来是这么回事！」

　　虹道：「史加达，你现在是不是很得意？」

　　史加达一边抽插一边回答道：「虹，请叫我影！我可是你的影……」

　　虹道：「你或者不仅仅是我的影……你的转世跟以往的不一样，连相貌都改
变了，且身体特质也有别于一般人的肉体组成，导致你在血液传承和魔武传承都
跟你的前世不相同，因此，你已经不是当初的影。能够在你身上找到影的影子的
，只因为你还留着前世的记忆，以及你能够变化成前世的影的模样。所以，在你
不变成影的模样的时候，我都不会叫你做影。你甚至可以变化成拉斯和魔君的模
样，我应该考虑一下你的身体组成部分是不是也有他们两人的成份……」

　　史加达忽地扭脸过来，叫道：「你如此说，也即是说现在的我跟影的血承已
经没有多大关系？如果我跟思缘好的话，也没有问题吗？」

　　虹怒瞪着他，骂道：「思缘是你的亲生女儿，以前你不知道，现在你知道了
，你难道还想害他吗？淫棍，怪不得复活之后做性奴，这职业最适合你了！」

　　史加达道：「你若认为做性奴是很幸福的一件事情，可以去问问妓女……」

　　他想起以前跟那些丑陋的女客性爱的日子就很不爽，虽然当初他不觉得什么
，但自从记忆回复，想到自己以前的风光，不料转世复活之后竟然要满足那些恶
心的女人，他心里就窝气，比他想起跟母狼性爱之时还要气愤，而这种气愤无疑
迅速地表现出来，转首回来不理虹，眼睛带着些愤怒地盯着满脸泪水的黑月祭，
抽插变得迅猛起来。

　　黑月祭受不住他的突然粗暴，紧紧地抓住他的背，哭道：「不……不要！好
痛……史加达，你生气的时候，阴茎都会变大，我受不了啦。我还是第一次，呜
呜，我不要了，够了，你……你别让我这么痛……」

　　史加达忽感愧对黑月祭，动作变得温柔许多，那在她的阴道里暴涨的阴茎也
缩回他平常的状态，他吻了吻她的嘴，道：「对不起，你的阴道夹得我很紧，我
很兴奋，所以粗暴了。」

　　黑月祭听了他的话，羞涩地笑笑，那眼泪儿闪闪的，含羞道：「过了这次，
以后，我让你粗暴……」

　　栗纱道：「黑月祭小姐，你别如此发誓，因为我最初的几次做爱，似乎都还
会痛。可是渐渐的会很舒服，像他这种男人，能够在你初夜的时候让你痛得要命
，同时也能够让你舒爽得很，我敢打赌，你的高潮会在他的抽插中迅速到来，别
忘了强壮的男人跟一般的男人是有着本质上的区别的。」

　　「我……我才不会有高潮！」黑月祭虽然明白栗纱所说，但身体的疼痛却是
真实的，所以她觉得在这种疼痛中不可能有高潮的存在，只是她也不能够否认，
疼痛中也伴着快感的，且这种快感越来越浓浓，渐渐的竟然可以压过那些痛苦，
这真是令人她难以预料。

　　对于处女来说，太多的姿势是她们难以接受的，史加达当然也懂得这一点，
也因此，他没有更新姿，一直趴在她的身上温柔地耸动，这般的姿势显然是令一
个男人很累的，可他异于常人，如此坚持下来，虽然大汗河流，却依然生龙活虎
、但牛喘如雷。

　　其余三女也不想打扰两人，毕竟黑月祭是初次，得给予她些许的尊重和空间
，然而蜜兰芙却被虹弄得春情大发，而虹也玩得起劲之极。

　　在史加达的努力中，黑月祭的快感终于压过她的痛感，高潮的感觉令她哭泣
中带着断气般的呻吟，蜜兰芙看到此情形，凭着她这些日子看栗纱和史加达的床
戏的经验，知道黑月祭要来了，她就欢呼道：「加油啊！黑月祭小姐，你行的，
一定会很舒服的啦，看来初夜也不是很痛嘛！」

　　黑月祭正值紧要关头，基本上也没听蜜兰芙说什么，初次的高潮正侵蚀着她
的身体和心灵，正如栗纱所说的，史加达能够给予她痛苦，也能够给予她欢乐，
这快感的欢乐令她忘记所有的痛苦，随之而起的是一种忘情高潮冲袭，一阵歇斯
底里的呻吟之后，她进入一种晕眩的状态，史加达因为她高潮时阴道的紧缩了吸
力，精关大开，精液狂射进她的带血的嫩阴道里。

　　「好厉害啊！黑月祭小姐竟然能够叫性奴射精，比栗纱厉害哦！」蜜兰芙拍
着小掌称赞，挣扎着要脱离虹的控制，可就是没能够成功，虹看见史加达趴俯在
黑月祭身上喘息，再看黑月祭处于空茫状态，她道：「小妖精，快去把你的主人
的鸡鸡唤醒，他还没有完成任务。」

　　蜜兰芙道：「安啦，他很快就雄风大振的……」

　　虹道：「你好像知道很多？」

　　蜜兰芙还没回答虹，史加达从黑月祭的身体翻身过眼来，从虹的怀中抱过蜜
兰芙，道：「谁先来？我没有多少时间了，以后再被偿你们！差不多要回藤俯了
，我现在迫不及待地想回天圣族，但是，在回去之前，我必须把魔君欠我的要回
来。

　　虹，你应该清楚我说的是什么吧？「

　　「嗯，也是该回去的时候了。天圣岛有着很多需要你处理的人和事，还有，
把力量还给天姬吧。一直以来，天圣岛没被魔族和兽族侵占，除了你的功劳之外
，更因为天姬是乌幻大第一的强者！但转生祭的时候，你带走她一半的力量，如
果魔君和拉斯知道这秘密，再加上你已经不在的事实，他们肯定联合起来征战天
圣。

　　不但他们如此，即使普罗非帝国或者也会倒戈相向。所以，把力量给回天姬
吧，你毕竟是天圣的男人，虽然你一直想推翻天姬的统治，可你也一直保护着天
圣。

　　何况她的力量，你并用不上，留着也没意思。「虹轻轻地躺下来，枕在史加
达的腿上。

　　史加达的胸膛被蜜兰芙玩弄，他却没有看她，而是看着趟在他大腿上的虹，
道：「我想把力量给回她，但是我似乎也不知道如何给。何况我不但前世跟她有
仇，这辈了也跟她有仇，如果把力量给回她，无疑让她再度成为乌幻大陆的最强
者，到时我又得受她的控制。什么事情，等我回天圣奸了她再说。」

　　虹叹道：「以前不知道她对你是什么样的感情，只是这辈子，你们相遇得太
早又太特别，又或者因为她转世之后力量太弱，心灵变得比较脆弱，这辈子的她
似乎对你有着说不出的感情……」

　　史加达晒道：「她只对我的钱有感情，回头我必然要夺回她抢去的钱。还有
，她如果想要她的力量，就必须给我很多钱。我跟她一样，转世之后，都变得特
别爱钱。若她没有钱来跟我交换，她永远别想要回她那一半的力量，哈哈！以前
虽然想推翻她的统治，但我现在已经没有那些雄心壮心了，只想要很多、很多的
钱……」每想到很多的钱，他就得意地笑起来，现在的他，似乎已经很是有钱了
，因为他的女人当中，栗纱也算一个小小的女财主，栗纱的钱，当然也就是他的
钱了。

　　虹忽然道：「你有没有想过，如果你得到天姬，则整个天圣岛都是你的，而
且附俯天圣的那些种族也贡奉你，到时你不是更有钱了？」

　　史加达眼睛放光，叫道：「哇啊，我怎么没有想到？让我再想想，如果把天
姬那小女孩、以及所有的圣天使、战天使都征服的话，不就等于推翻她们的统治
了吗？到时候想要什么都可以……」

　　虹知道史加达永远都是贪心的，曾经如此，现在如此，她没有继续和他交谈
，而是双手捧起他的阳具，其实这根阳具跟影的有些不相同，虽然不见得比当年
的影的阴茎粗长多少，可是却比以前更见力量了。

　　「史加达，变回影的一切，我习惯他，至少你现在让我先习惯影……」虹如
此吩咐。

　　史加达却无奈地道：「虹，变形需要消耗很多力量，我刚才连续变了四个人
的模样，现在已经没有那种变形的力量了。影和我，其实都是同一个人，如果你
觉得现在的我，不是你所想要的，那以后再和我好吧！」

　　「我等了十年，但已经不想再多等一天！」

　　虹说着，埋首就含住他半软的肉棒，被她温度较高的檀口含着，肉棒迅速地
坚挺……

　　史加达享受着虹的服侍，一边又用嘴吻着蜜兰芙小小的肉穴，身旁还趟着两
个美女，此种销魂，在以前他是经常享受的，想当年他身为影时，无论去到哪里
，身旁都有着数十个女人，也因此，才有那首屁诗——现在才知道原来是自己写
的，怪不得苏兰娇教他诗的时候，他隐隐的觉得熟悉了。

　　如果是记忆未连贯之前，他对于虹是陌生的，然而此时他所有的记忆被黑月
祭意外的读心术连通成一体，关于虹的记忆，自然非常的熟悉，他记得，她跟随
他也有五百年了，在她一百多岁的时候，她突然能够幻化成美丽的少女，而就在
那时，他疯狂地占有她的初夜，随后的几百年里，太多的女人，因为岁月的关系
，离他而去，只有少数几个女子一直留在他的身边，蕾莉莎就是其中之一。回程
的时候，他应该回去精灵族，那里有两个女子在等他。

　　以前跟随在他身边的那些平凡的天使女孩，是不是还在痴痴地等候着他呢？

　　「如果有一天，我又再死一回，你会不会像虹那般等我？」史加达的手指捏
弄着蜜兰芙的小小乳房，随意地问出他心中所想。

　　蜜兰芙一愣，嗔道：「你可不能够死了！我跟你结契的，你若死了，我也活
不成，还等你什么？」

　　史加达方始想起此事，笑道：「几乎把这件事情忘了。好吧，换个问题，如
果我和你没有契约，你是不是早已经离开我了？」

　　蜜兰芙甜甜地笑道：「如果早些，当然是离开。但现在已经太迟……」

　　「确实太迟了。」史加达说着，躺倒下来，双手撑抱着她，举她到嘴前，继
续品尝她干净的小美穴，虹趁势跨坐到他再次坚挺的阴茎耸摇起来，舒服得他把
蜜兰芙放倒在胸膛，呼呼呻吟道：「虹，你的凤凰之穴温度仍然是那般的高，热
得我的阳具都快要融化了。」

　　黑月祭此时缓过气，勉强坐起来，低头看了看自己私处，叹息一声，道：「
唉，烂了。」

　　栗纱道：「你应该说完整了。只有成为女人的那一刻，身为女性才是完整的
。」

　　黑月祭扭脸看着栗纱，道：「也许还得加上母亲的角色……」

　　蜜兰芙却对两女的谈话不感兴趣，她问道：「主人，你为何说虹的肉肉很高
温啊？」

　　史加达享受着虹奇异的肉穴，呻吟道：「她其实不是人来的，只是凤凰幻化
成人。但仍然保留着凤凰的特征，就是温度比一般人要高，而且水特别的多。高
潮的时候，身体还会散发出元素火焰，如果不是火系魔法免疫的男人跟她做爱会
被烧成灰。当然，她变回凤凰的时候，能够骑到她背上的，也必须是火系魔法免
疫者，我现在是全魔法免疫者，呵呵，想不到死过一回之后会变得比以前强些，
只可惜不能够学魔法了，有利必有弊。」

　　蜜兰芙道：「你也不用太强大的，只要能够保护我就好，因为你是我的主人
，必须保护我。」

　　史加达道：「我只听说过仆人保护主人的，怎么你搞翻了？」

　　蜜兰芙道：「因为我跟一般的仆人不同，你如果不保护我，我就回去跟男妖
精结婚。虽然我不能够背叛你，可没规定仆人不能够有自己的私生活。」

　　史加达无奈地道：「好吧，我保护你，以后你天天躲到我的裤裆里，我就时
刻保护着你。用我的鸡巴来保护……」

　　蜜兰芙嗔道：「我才不要，臭死了，你放屁了怎么办啊？」

　　「哈哈……」史加达狂笑，道：「虹快要到高潮了死，虽然她看起来很强壮
，可是她的高潮总是很快就来到！所以以前的她，老是不停地找帮手。你们在床
上看着，我让她的凤凰火焰燃烧。她的高潮很容易辩认，因为火争就代表着她的
一切。」说罢，他把蜜兰芙抱到一旁，坐起来抱住虹丰满性感的肉体，下了床，
让虹跪趴在地板上，他则跪于她的臀后。

　　蜜兰芙看得大叫道：「主人，你跪在冰冷坚硬的地板，膝盖受得住吗？」

　　黑月祭嗔道：「他蛮人一个，你还是担心地板受不住他膝压吧！」

　　蜜兰芙娇笑道：「黑月祭小姐如此柔弱，都受得住他的压，何况地板？」

　　栗纱道：「不必替他担心，他以前就是用四肢走路的……」

　　果然，三女言谈中，史加达已经跪插虹，且抽插的速度和力度都非常强烈，
虹的高潮早已经临近，此刻被他狂插，那快感自然变得更浓，与此同时，她的呻
吟加强，室中三女感到空气变热，只见她的身体渐渐地散发出红艳的火焰，把他
们两人都包围在其中，就像是在火焰中造爱一般。

　　蜜兰芙惊道：「怪不得主人要把虹带到地板上，如果是在床上，怕床都被烧
成灰了。唉，虹如此发火，会不会把小穴里的水烧开呢？主人的家伙一定会被烫
熟的……」

　　黑月祭道：「早就烫熟了，都烫了几百年啦！」

　　蜜兰芙道：「怪不得那么多女人见到主人的肉棒就想吃，原来是已经烫熟的
啊！嘻嘻，凤凰的高潮要来啦。想不到鸟类变成人类，那身体也是跟人类一般的
，唉，其实我也不是人类……」

　　熊熊的烈焰当中，虹的高潮崩溃，软趴在地板上，史加达放开她，火焰于是
渐渐消失，他把她再次抱回床上，蜜兰芙就爬过来对娇喘息息的虹道：「凤凰，
你怎么这么不经阵啊？没两下就被他征服了，你可真是丢凤凰的脸啊！想问你件
事情哦，你能够跟他在天空中做爱吗？」

　　虹无力地道：「我变成凤凰的时候，不能够跟他欢好。变成人的时候没有翅
膀，所以，答案是不能够。」

　　蜜兰芙道：「梦雪娇应该能够……她是圣天使，能够生出翅膀的。」

　　史加达抱过蜜兰芙，笑道：「战天使级的都能够跟我在天空中做爱，何况梦
雪娇？」

　　虹道：「你跟谁在天空中做过爱？」

　　史加达道：「我曾经趴在战茹的背上，她背着我飞，我就在她背上搞她……
」

　　蜜兰芙欢叫道：「好过瘾啊！主人，你能不能够在天空中飞？如果能够，我
也要跟你在天空中做爱。」

　　虹啐道：「堕落天使根本不能够生出翅膀，怎么带你飞天？何况他现在连魔
法都不能够学，更加不能够飞翔。」

　　蜜兰芙搔搔头，一付天真可爱的模样，想了想，她道：「看来只能够在凤凰
背上了！你变凤凰的时候，不是很庞大吗？可以载好几个耶！」

　　虹骂道：「别妄想，我不可能让别人在我背上撒野！」

　　「很叫人家失望耶！」蜜兰芙悲叹道。

　　史加达此时抱她在怀里，趁着她说话分神之际，他已经把阳具变得无限的短
小，正抵在她湿润的小蜜穴前，只要他稍稍挺身或者把她的小身体抱压下来，就
能够进入她那特别肥小的美穴儿，但她似乎仍然没感到异物即将入将似的，只顾
着和虹说话。

　　栗纱看到此情形，知道蜜兰芙早已经习惯史加达烫热的男具抵在穴口的感觉
，所以不曾料到这次竟然是可以进入的，她刚想提醒蜜兰芙，岂料史加达抱着蜜
兰芙的双手使劲，把她的小屁股压拉下来，那如拇指般大小的男具突然刺入她小
小的缝肉之间，撕开她妖精的处女摸，痛得她突然尖叫，小身体也抽搐起来，但
史加达却爽得直哆嗦，低喝道：「呼！我的小女仆的穴儿真的太紧了，把阴茎变
得如此之小，仍然感到那么紧，嘿嘿，如果你变成二三十公分的妖精的时候，不
是更紧吗？」

　　「哇呜呜！好痛啊！主人，你偷袭我，不要再动啦，真的好痛……」

　　史加达不管蜜兰芙的痛苦抗议，只管抱着她的腰身，操纵着她摇耸，让她的
小肉穴套磨着他的变得很小的肉棒，心中忽然生出邪念，竟然把阳具变得十公分
左右，这已经是初次经历性爱的蜜兰芙的极限，只见她痛得咬唇，脸都倒依在他
的胸膛，拼命地抓着他哭叫……

　　黑月祭道：「小妖精，你太夸张了吧，虽然刚进入的时候是很痛，可是也不
至于这般痛吧？」

　　蜜兰芙哭道：「黑月祭，你来试试看？他不知道多坏，在我里面又变大了，
我才多小的身体？都被他胀裂了，呜呜！以后再也不要跟主人性爱了……」

　　因为蜜兰芙无限小的蜜穴，加上刚才和虹的一场大战下来，史加达射精的欲
望非常浓，此时被小肉穴紧砸刺激，不由得狂呼道：「小女奴，再忍一会，我要
射啦！」


　　第五章　作恶魔君

　　与四女几度缠绵之后，黄昏时史加达才回到藤俯，被三女一齐追问，史加达
只得随便捏了个谎，三女当然不相信他的谎言，只是他答应明天一定跟薇芷进宫
见墨后，并且当晚他把刚获得的特技（阳具的大小变换）用在三女身上，令她们
无比满足的同时，更令她惊讶不已，三女于是原谅他的谎言，不再继续追究他的
无故失踪一整天。

　　翌日早清，在藤蔓和薇芷的陪同下，史加达进入魔宫，自他和记忆恢复，他
对这魔宫其实并不陌生，在以前，他是来过的。对于墨后，他也不算陌生，他曾
经见过她几次，每次都想睡她，可是一直都没有机会。也就在十年前，一场肮脏
的交易中，他得到了魔君和拉斯的同时承诺……

　　可惜的是，他竟然在十年前的天姬转生祭中灰飞烟灭，至此两人对他的承诺
也随之消失；只是他没想到自己会因祸得福，不但藏拥天姬一半的力量，且复活
的自己，竟然是超越生命的元素组成生物，实难想象。

　　但是，以前自己的野心，在复活之后，竟然都消失了，难道是因为他做狼人
或性奴的关系吗？

　　或者他现在已经不是原来的堕落天使影……只是保有影的记忆的史加达罢了
。

　　本来见墨虹，是需要在正殿的，只是这次是私事，且因了薇芷的要求，墨后
允许史加达在她的寝宫里相见。史加达很喜欢这种安排，他现在已经不需要再打
探莫以的消息，只是来见见墨后，如果能够取得所需要的当然最好，如果不能够
，则他转身离开，和梦雪娇等女一同回天圣岛，因为那里也有很多关于他的未了
的心愿。

　　墨后和莫妮公主是首次见到史加达，才知道薇芷初遇他就献身并非没有原因
，这名为史加达的家伙确实是世间罕见的美男加猛男，因为要夺取墨后的允许，
所以薇芷提前把史加达的身份说了，也因此，两母女知道史加达就是传说中杀死
赵天龙的男人。

　　史加达看着墨后身旁的莫妮，发觉她跟她的母亲很俏像，他记得十年前曾经
见过她一次，那时候她才七岁，此时却已经是十七岁的美艳少女，他心中狂想：
看来这次的补偿又要增加了。

　　墨后审视史加达一翻，问道：「你的两个女人呢？」

　　史加达道：「她们都在天圣岛，我打算过些时候就回去找她们。」

　　墨后又道：「为何把她们留在天圣岛？」

　　史加达道：「传说里应该有一个天圣族的女人叫战夜的吧？她也是我的女人
，是她把受伤的苏兰娇救到天圣，然后在天圣医治，可是因为我跟战夜的关系，
天姬把兰娇和菲菲软禁，把我赶离天圣岛，但我发誓一定要回去带她们离开。」

　　墨后道：「你如果娶了薇芷公主，就是我沙冷国的女婿，没有我们的允许，
你不能够随便离开沙冷国，你应该很清楚吧？」

　　史加达道：「我清楚这些，但我必须得回天圣一次……」

　　墨后道：「你回去也没有用，不可能从天圣夺回你的女人的！但你能够安全
地离开天圣，证明天圣族并不想要你的命，我可以你允许你回去一趟，然后再回
来娶薇芷公主。我想，你要成为我国的女婿之前，必须把跟那两个女人的事情了
结，要么带回我国，要么从此断绝联系。我就让你回去再求一次天姬，看她是否
愿意把那两个女人给回你！在你去天圣岛之前，你就暂住宫内吧，因为这几天君
王可能要会见你。不管愿意与否，你都已经是薇芷公主的男人，不会为难你的！
」

　　「谢谢墨后，但我觉得住在宫里不是很方便。」史加达假意说道。

　　墨后道：「你现在是薇芷公主的未婚夫，有何不方便的？是因为藤蔓吗？我
可以让她也一同住进来。你们三个就住在一起吧！」

　　史加达道：「墨后，如此不好吧？我觉得，未成婚之前，在宫内，我还是和
薇芷公主分居比较好些，至于藤蔓小姐嘛，让她跟薇芷公主一起吧，也好增进她
们的感情，省得以后我很麻烦。」

　　墨后冷笑道：「你倒是很干脆，若非薇芷深爱你，我定惩罚你。既然你如此
说，我也觉得是理，就这般做吧。莫妮，你帮忙安排一下他的住宿，薇芷和藤蔓
留下，我有话跟你们说。」

　　史加达被安排在薇芷公主的邻院，而相邻着的另一个宫院里就是莫妮公主。

　　他来这里的目的已经变得非常的明了，就是取得莫以曾经对他的承诺。

　　至于这承诺是什么，除了虹和黑月祭清楚之外，莫以和拉斯也是非常清楚的
，然而这两个家伙，此刻都不在他的面前，但他却在莫以的内宫里，那么承诺里
的事情就变得简单了许多。墨后是以魔法著称的，因此，她的女儿在武力方面当
也强不到哪里去，这是史加达清楚得很的。本来在承诺里，是没有莫妮的份的，
只是事过景迁，他觉得莫妮公主也应该算进对他的补偿里去。

　　变幻成魔君莫以的模样，史加达敲响莫妮公主的门，莫妮开门出来，见到父
亲，惊讶地道：「父王，你闭关出来啦？我已经有五年没见你了，你还是像以前
一般年轻！」

　　史加达搂过她，在她脸蛋上亲了亲，笑道：「你却已经长大了，若是在外面
见到，我可能认不出你。但你长得跟你妈妈很相像，或者也不是很难认……不请
父王进去坐坐吗？」

　　「嗯，父王请进。」莫妮挽着史加达的臂膀，他的臂特意地碰触她的胸脯，
发觉她的胸脯蛮挺巨的，心中甚是兴奋，逼不及待地想把她脱光瞧个仔细，于是
右手突然按在她的尾相椎骨，五指透劲，劲气由椎骨直渗透她的所有经脉，这是
他曾经所独有的「龙指锁」，能够用强大的劲气瞬间瘫痪别人的经脉，但此时他
所用的斗气并非从前的，也因为初学，因此不是很强，可是对付以魔法见长的莫
妮，足足有余。

　　「父王，你……你……」莫妮感到全身麻痹，惊讶得无言以对。

　　史加达把她横抱在手，笑道：「莫妮，你比你的母亲还要漂亮！我怎么能够
让别的男人拥有如此漂亮的你？所以父王决定占有你，让你永远变成我的私有品
。

　　来吧，让父王抱你到床上，好好地品尝女儿美妙的肉体。「他知道龙指锁，
即使在以前他功力巅峰的时候，也只能够让别人的肉体瘫痪两三个时辰，而此时
他的眠龙诀刚刚学会，就不知道能够控制莫妮多久了，因此，他必须尽快地争取
时间，要知道，品尝了女儿之后，还得照顾一下魔姬墨后——那可是当初承诺里
最重要的一部分。

　　「咝……」

　　莫妮身上的睡衣被史加达撕裂，他把衣布塞进她的嘴里，免得她大吵大闹，
到时候他就有些麻烦了。

　　「就让我好好地品尝女儿的肉体吧！我把你制造出来，怎么可能便宜别的男
人呢？」

　　史加达把瘫痪了的莫妮丢到她的香床之上，继续冒充魔君莫以，他的原意就
是要以莫以的身份来奸淫莫妮，这样才显得刺激而淫糜。

　　莫妮的眼睛满是慌恐和讶异，她怎么也没想到父亲是这样的人！

　　——竟然要奸淫自己的亲生女儿？

　　为何父亲一出关就要拿她开门呢？虽然她很爱父亲，可她的爱，只是女儿对
父亲的爱，并非女人对男人的爱，若说她十七个春秋里，唯一有点心动的日子就
是今天，当她看到史加达的时候，她的心为之悸动，更且加之史加达就是传说中
那个召唤狼的情种，可是他今已是她的妹妹薇芷的男人，她也只得把那最初的悸
动收藏起来了。

　　可是为何就在她的少女心悸动的这一天，父亲就出关，并且要奸淫她呢？她
可是他的女儿啊，这是乱伦，绝对不能够的！

　　然而，父亲是不会了解她的这种想法的，因为他把她的嘴封住，也即是说，
即使他了解她的想法，他仍然会这么做，她忽然间感到悲哀，为何父亲会变成这
样？为何她要成为父亲肮脏的欲望的牺牲品？

　　史加达虽然变成了魔君的模样，但他绝对不是魔君，所以对于莫妮的心思，
他也懒得去猜测，他只需要进入她的身体，品尝她美妙的肉体的初次，就是他的
一切；当完成这些，他就迅速地离开魔国，回天圣岛，因为那里，有着许许多多
他曾经想一一侵犯的美丽的天使（在乌幻大陆，她们就是所谓的天使）。

　　对于男人来说，天圣族，永远都是男人憧憬的地方，在那片岛屿之上，有着
男人梦想的一切。

　　灯光还是弱了些，史加达把剩余的两盏壁灯点燃，感觉光亮十足，带着淫笑
走到床前，道：「我喜欢仔细地欣赏女儿的身体，所以我把灯火燃足，你不介意
吧？你是否也想看看为父的身体呢？这可是魔国最具地位的男人哦，女儿，好好
看看父王的身体，你会喜欢的。」说罢，史加达当即脱掉衣服。

　　魔君的身体虽然没有他本来的身体高大强壮，但也不失一具阳刚的男性身体
，而且胯间的魔棒也是粗巨的，虽然不比史加达原来的尺寸，但比正常人的尺寸
粗长许多，足足有二十多公分，看得莫妮眼睛瞪大，悲羞满脸。

　　「好了，你已经看了父王的身体，也让父王看看你的身体，我可是一直梦想
着你长大的，让我看看你的身体跟你母亲有什么区别。说起来，虽然你跟你母亲
很俏像，但你们都是混血儿，你母亲是黑发，可你却是金黄发。我想，多多少少
你跟你的母亲是有些不相像的。现在就让我来比较一下吧。」

　　可怜莫妮，此时瘫痪如泥，连动手指的力量都没有，只得眼睁睁地看着自己
的「父亲」侵犯自己；为了赶时间，史加达粗鲁地脱除她身上的睡衣，看着眼前
这具玉雕般的处女肉体，他胯间的「莫以之棒」颤跳不止，笑道：「女儿，你的
身体果然不比你母亲年轻的时候差。」

　　莫妮心中不知道是恨还是悲抑或是怒，这种复杂的感情的存在，只因为要奸
淫她的男人，即是她敬爱的亲生父亲，若是别人，大概她只是恨不得要把对方杀
死，但面对的是父亲，就不可能只有愤怒的感情，更多是是心头那种挥之不去的
悲哀，眼泪早已经爬满她悲伤的眼睛……

　　「为何要流泪呢？难道你不爱父王？如果爱的话，应该为此刻感到高兴，因
为你即将成为父王的女人，而父王也要成为你的男人。这是多么完美的时刻，我
们都该为此欢呼！妮儿，把你献给父王吧，这世界再也没有比父王更优秀的男人
了。」史加达以魔君的口吻，说着淫秽的话，身体趴压在莫妮的裸体上，吻着她
娇嫩的脸庞，然后又仰首起来，看着她艳美的嫩脸，感觉这次自己的记忆恢复真
是恰到好处，他的阳具紧紧地压在莫妮的私处，感到那儿的毛儿挺柔软的，似乎
也不是很多，这到底是因为她年轻的缘故了。

　　他不知道龙指锁能够坚持多久，所以不想耗费太久的时间，亲吻了莫妮之后
，也来不及细细地欣赏她的美丽，滑趴下来，就打开她的一双玉腿，看见那被淡
稀的金毛绒儿点缀的处女之穴，这穴儿生得饱满，像一只洁白的馅包，封闭得很
紧，连小缝都没露出来，只是因为些许的淫液的泄露，令她的私处看起来迷光闪
闪。

　　处女即使多么的不愿意，在这种时节，都避免不了会流出羞耻的爱液……

　　扒开她的紧闭的大阴唇，他看到里面红嫩的阴肉，忍不住凑嘴过来吻住她的
小穴，被温热湿润的舌头侵入，她的爱液不受控制地渗流出来，很快就把一个美
丽的阴户润滑，这真是超乎他的想象，料不到她的爱液如此之多，仰首的时候，
他的嘴唇沾满她清洁的体液，道：「我的女儿，想不到你被父王一碰，就变得跟
你母亲一爱淫液狂流，看来你真的非常期待父王的宠爱。既然如此，父王也不愿
意浪费任何时间，我们就开始吧！」

　　持着坚硬烫热的肉棒抵在莫妮美丽的阴户，虽然这下肉棒没有「影」和「史
加达」模样时的尺寸，但这二十多公分的烫棒，对于还是处女莫妮来说，也是非
常粗巨的。

　　在她的阴缝里试探性的刺磨一阵，当阴茎沾满她的体液，他紧紧的抵在她的
阴道口，缓缓地推进，终于把整个龟头挤进她的小肉缝，被那湿热的肉臂包夹着
龟头，令他兴奋不已，更且感触到她的薄韧的处女膜，他再也难以忍耐，沉腰一
挺，仿佛听到一种身体撕裂的声响，整根阴茎刺进她的阴道深处……


　　第六章　四女同床摆

　　墨躺在床上，想着今日所见到的史加达，当初薇芷说起他的时候，她觉得薇
芷过于夸张了，即使他就是传说中那个令女人好奇的男人，也不见得他能够好到
哪里去，只是今日一见，才知道，原来这个男人比薇芷所说的更加有魅力……

　　咚咚！

　　门响了，如此深夜，谁还来敲门呢？外面响起熟悉的声音，竟然是闭关五年
的莫以，虽然这五年来，他也有几次悄悄出关来陪她，但如此突然，让她惊喜不
已。

　　她急忙过来开了门，看见了他的夫君，惊喜地道：「莫，你怎么提前出关了
？」

　　这个魔君，自然就是史加达，他在享受了莫妮美妙的处女之后，迫不及待地
赶过来，就是为了在同一晚上享用莫妮的生母墨后的艳体。

　　「想你了！我的功力提前恢复，所以迫不及待地想出来见你。唉，这些年，
为了恢复我失去的那些功力，冷落你很久，是该好好补偿你的时候了。幸好这十
年来，乌幻大陆比较太平，我看拉斯似乎还没有完成恢复，至于天姬，便很难说
了。普罗非帝国最近有什么举动？」史加达边说边走进寝宫，墨后跟在他的后面
，回答道：「普罗非帝国倒是没有什么动静，倒是兽国那边，似乎有点小动乱，
所以普罗非帝国驻兵北仓。另外就是，战夜那妮子出现在北仓，似乎有些阴谋。
」

　　史加达叹道：「是时候再次发动战争了，太平静的世界，我真的不习惯，相
信拉斯也不会太习惯。只可惜十年前未能够把天姬杀了，真是功亏一筹啊，但能
够在那时意外地把影灭掉，对我们来说，是一件天大的好事。」

　　墨道：「幸亏影死掉了，要不然你们的约章里，可是要牺牲我的。」

　　史加达笑道：「说得那么难听，影那般的男人，不是皇后所想要的吗？」

　　「人家只爱你！」墨腻着声音说，她从背后搂住史加达，又道：「我王，让
奴替你宽衣吧！你怎么满身是汗啊？」

　　史加达平静地道：「刚练功出来，还没有洗澡，要不我先去洗澡再和我的皇
后恩爱？」

　　墨道：「不用啦，我喜欢我王身上的汗味儿，像是一种特别的春药，能够令
我闻着的时候，特别的兴奋哩。」

　　「嘴儿真甜！」史加达暗笑，虽然他不是很了解莫以的性格，可是这外表伪
装得太完美，跟真的莫以几乎没有区别，所以即使他的言行跟莫以以往的言行有
出入，墨仍然是没有发觉。

　　史加达本来以为她会立即替自己宽衣，可是他发觉她先行自己宽衣了，她穿
着宽松的睡衣，很轻易地就把睡衣脱除，掉落地上，虽然他没有回头，但他能够
感觉到这一切，接着她用赤裸的火热之躯贴在背上，幽叹道：「我王，我寂寞了
很久……」

　　「哦？为何我不在的时候，你不找一两个男人慰藉呢？只要在事后把他们杀
了就好，你知道的，我有时候允许你如此。」史加达知道莫以跟墨之间的不成文
约定。

　　墨道：「你知道我不是水性杨花的女人，虽然我这身躯曾经给过一些男人，
但那些原因你是清楚的。然而我的心，一直都在你的身上，如果不是因为特别的
事情，我不可能跟别的男人做什么的。你曾经和拉斯、影合作，不也是拿我作约
定的牺牲品吗？说什么事成之后，把我的身体各给他们享用一次，我还恼你哩。

　　拉斯兽王可不是我喜欢的类型，如果跟他做，我会死的。「」影呢？「史加
达问道。

　　墨回答道：「影是可以的，他不似乎拉斯那么恐怖。像拉斯那种兽人，只有
同是兽人的女性才能够跟他交欢，又或者是天圣族那些巨高挑的天使才足以接纳
他的巨棒，你要知道，他四五米的身高，吓都吓死人！」

　　史加达笑道：「你不要害怕，如今合作失败，拉斯不敢找我，而影，也死得
无影无踪了，连影子都不剩了，哈哈。」

　　墨一边替他宽衣，一边道：「没有了影，天圣族的力量起码削弱三成，毕竟
以前所有的战事，天圣族都是派影去参与的，如今影死了，再发生战事，她们又
派谁去呢？那群圣天使和战天使虽然很强，可她们毕竟是女性，在战争方面，是
远不及征服了千百年的影的，她们也只能够守在天圣岛罢了。」

　　史加达叹道：「但是，有那群女人在，谁都别想占领天圣岛，当初以为与影
合作，凭着里应外合，会把天圣岛灭亡，谁知道普罗非帝国也插上一脚，拖着我
国和兽国的兵力，加之精灵族和翼族相助于天圣，害得我们不能够顺利地杀进天
宫，而能够杀进天宫的影，不但没有完成杀死天姬的任务，更把自己的小命送掉
，就连复生的机会也没有了。」

　　墨火热的身体贴在他的背上，他才发觉自己已经被她脱得赤裸，原来这女人
宽衣的技巧如此的精湛，而她的身体在这种气候中竟然那般的火热，不愧为一代
妖姬。

　　她柔嫩的手环过他的腰，握在他胯间的早已经坚挺的肉棒之上，轻轻地套弄
着，让他感觉很舒服，她道：「我王，你还是像从前一般的坚挺，我好期你的插
入，每当我碰到你的身体，我的爱液就会流个不停！」

　　「你本来就是很会流水的！」史加达想到刚才的莫妮，虽然她还是处女，可
她特别的容易流水，所谓的有其女必有其母，他相信墨的爱液必然不会输于莫妮
。

　　墨嗔道：「奴只会我王我流……」

　　史加达突然转首，抱起她的身体，她很配合地把双腿盘环在他的腰际，他握
住男根顶在她的阴道处，她竟然稍用力地一坐，就把湿热的阴道套上他的阴茎，
史加达微愣，她的吻已经覆住他的嘴唇，没想到她如此的浪，这更使他兴奋，且
她身为一代妖姬，其阴户自然是不弱于任何女人的，经历了那么多年的性爱，那
阴道仍然仿若处女般的紧凑，他一边和她缠吻，一边站着狂顶了几十下，她气喘
咻咻地离开她的嘴唇，呻吟道：「我王，你闭关出来，越是显得厉害了，我们到
床上去吧，怕我王会累着！」

　　「也好。」史加达说着，室内突然大亮，原来是墨后使用魔法在瞬间把壁灯
点燃，照得寝宫如白昼一般。

　　「让我好好欣赏我王的身体……」墨像是说着燃灯的理由，史加达把她放到
床上，站在床前，摆了个姿势，笑道：「怎么样？宝刀是否依然未老？」

　　墨失笑道：「你都没有老，宝刀怎么老呢？」

　　史加达又道：「让我也看看你的宝穴是否依旧嫩！」

　　墨道：「多少年未被碰过啦，当然是很嫩的。」

　　史加达很想把墨的阴户跟莫妮的阴户比较一翻，所以他迅速地扑上床，打开
墨的玉腿，瞧见一丛凌乱的黑草，这些黑草原本是很整洁的，只是因为刚才的一
阵性交，变成此时的凌乱和潮湿，虽然她是莫妮的生母，但她们两母女都是混血
儿，所以母亲是黑发，女儿是金发，并不足以叫人意外。

　　墨的体毛显然比莫妮的金毛儿要浓许多，毕竟莫妮刚十七岁，体毛仍然没有
生长完成。

　　虽然墨永远都不可能在莫妮的嫩，但她是莫妮的生母，其阴户形状跟莫妮是
有些相像的，只是经多年的推残，不可能有莫妮的紧闭，但两片好看的大阴唇仍
然没有出现很大的外翻，而且颜色上保持着一些淡红，不是那种黑糊糊的丑陋阴
户，最重要的是，她的阴道有着销魂的作用。

　　「看了多少年啦，还不是那个模样？」墨见史加达痴迷地欣赏自己的阴户，
她心中又羞又喜。

　　史加达笑道：「再看三百年，你仍然是那般的新鲜！」说罢，他再次扑上香
床，扛起墨的玉腿，展开猛烈的攻击，直到把墨推上高潮，四肢发软的时候，他
才进行强烈的射精，也就在她昏沉沉之时，他把龙指锁施于墨的身上，墨大惊，
问道：「我王，你这是什么功法？为何能够把人家的经脉全封掉，叫人全身瘫痪
？」

　　「这是我这些年来独创的功法！你就躺在这里等我吧，我把我的后宫全部叫
过来，再和你一起狂欢。」史加达想到了一个绝妙的主意。

　　墨奇道：「我王，我从来没有阻止你纳妾，且我也愿意和她们一起服侍你，
为何你要令我全身动弹不得？」

　　史加达道：「我想试试我新开创的功法有没有效果……」

　　墨道：「我王，现在已经有效果，把这功法解开吧！」

　　史加达叹道：「我也想啊，可是我不知道如何解开法，或者过一会就会好啦
！

　　我新开创的功法，还没有修炼成熟，应该很容易就解开的。就这样，我先去
把我的后宫叫过来再说。「墨看着史加达离开，心中升起浓浓的疑团……

　　史加达变回原样，进入薇芷和藤蔓的寝宫，两女问他为何深夜过来，他就说
想她们了，趁着两女不注意，又把龙指骨施在两女身上，两女大惊，他就变回魔
君模样，狂笑道：「我的小薇芷，父王刚出关，想试一下新开创的两项功法，果
然灵验。我变了身，你们也认不出我，等会我再过来逗你们。」

　　他怕莫妮那边很快解封，立即奔到莫妮房里，再次在惨兮兮的莫妮身上施放
龙指锁，接着把不能够说话的莫妮抱到他的寝宫（亦即墨的寝宫），墨看见自己
的女儿被他抱着，心头大惊，怒喝道：「莫以，你对女儿做了什么？」

　　史加达不答理她，随手撕了几块布揉成团，塞进她的嘴巴里，令她们两母女
都不能够说话。他又急急忙地跑了出去，很快又把薇芷和藤蔓挟抱过来，两女看
见墨母女，心头惊讶无比，薇芷吵闹道：「父王，你为何也这般对待母后和姐姐
？啊，你要做什么？」

　　四女看见他又在撕布，果然，他如法泡制，把薇芷和藤蔓的小嘴塞实了，笑
道：「把你们的身体瘫痪，让你们动弹不得，再把你们的嘴堵上，叫你们求救无
门。哈哈，现在该是我享受的时候了，闭关了那么久，想不到一出门，就可以享
受四个美女的肉体，有两个还是我的亲生女儿，真是超爽啊！」

　　他爬上床，迅速地把薇芷和藤蔓脱光，薇芷的眼泪直流，而藤蔓悲怒地看着
他，至于墨和莫妮，一个疑惑一个茫然，他觉得薇芷似乎有话要跟他说，于是扯
开塞布，就听到薇芷哭叫道：「父王，不要啊，我是你的女儿，我已经有未婚夫
了，你不要这样，我是你的女儿啊！」

　　「哆嗦！」史加达又把布团塞进薇芷嘴里，晒道：「什么女儿，难道就不能
够跟父亲做事吗？」他低首就吻在薇芷的嫩阴户上，同时另一手扣在莫妮的流血
的阴户，这两姐妹虽然不是同个母亲，但却是同个父亲，因此是血缘姐妹，这让
史加达很是兴奋，虽然这么做，事后她们不会原谅他，然而他已经想好了退路，
今晚是打算豁出去了。

　　薇芷虽然万般不愿意，但阴户被吻舔中渐渐变得湿润，史加达见时机已到，
趴身就插入她的阴道，她的眼泪随之狂流，眼神中除了不相信还有无尽的悲痛，
他在她身上操弄一阵，转而插入刚被破瓜的莫妮，但莫妮表现得木然而无表情，
他抽插一翻，暗觉无味，于是趴身到藤蔓的胯间一阵吻舔之后，继而进入莫妮的
美穴，熟甜藤蔓乃武斗强者，此时恰巧身体恢复，猛地推开他，扯掉塞布，喝骂
着扑杀过来……

　　「莫以，我杀了你！」

　　「藤蔓小姐，不要，是我啊，史加达，我曾经救过你的命……」

　　藤蔓一听，动作停顿，只见史加达迅速地变回原来的模样，藤蔓讶异道：「
你到底是谁啊？」

　　史加达从地上站起来，笑道：「还记得刺杀你那个女人吗？我当时吻了她…
…」「真的是你？」藤蔓惊喜地道。

　　此时床上不能够动的三女看着史加达，眼睛中都闪烁不定，就连原来木然的
莫妮此时双眼也发光，并且流出了晶莹的眼泪……

　　藤蔓怒道：「你为何要如此做？」她终于相信史加达，因为莫以再恶，也不
会拿亲生女儿来开玩笑的。

　　史加达走上前，搂住藤蔓的娇体，那比莫以粗长的肉棒突然插入她的阴道，
同时在她耳边说道：「你不要急，我慢慢说给你们听。」

　　藤蔓知道面前此人就是自己的爱郎，也就没有抗拒，史加达抱她到床上，平
躺下来，让她在上面动，他转脸对薇芷道：「你如果不大喊大叫，我就扯开你口
中的布，你是否愿意？」

　　薇芷泪眼眨了眨，史加达扯开她口中的布，她就嗔骂道：「混蛋史加达，你
怎么能够这样？刚才我被你吓死了，我还真的以为是父王……」

　　史加达享受着藤蔓的服侍，笑道：「哦？想不想看我变出别人的模样？」

　　薇芷很好奇地应道：「嗯，我从来不知道你有这种本事哩。」

　　史加达于是变出「影」的模样，在他上面的藤蔓突然停止动作，问道：「你
现在的模样又是谁？」

　　史加达道：「你可以把墨后的塞布拿开，我相信她不会叫喊的，她会给你答
案。」

　　藤蔓离开史加达的身体，扯出墨口中的布团，墨就惊叫道：「你是影？」

　　史加达此时正侧身搂着薇芷，一听墨的追问，他插入薇芷的小穴，笑道：「
墨后，你觉得有可能吗？」

　　藤蔓爬过来，问道：「你现在的模样是传说中的堕落天使领袖影？」

　　史加达一边抽插，一边回答道：「错！」

　　墨冷问道：「那你到底是谁？」

　　史加达道：「我是货真价实的影！」

　　藤蔓怒道：「你不是史加达？」

　　史加达拉她下来，吻了她的嘴，道：「我是影，也是史加达。」接着，他简
洁地把他的身份叙述了。

　　四女惊讶，墨幽叹道：「原来如此！怪不得你能够变莫以的模样，也怪不得
你要把我们母女奸淫，确实，莫以还欠你一些承诺。可这些承诺里，不包括他的
女儿。你把莫妮的布团拿开吧，嘴里被塞着东西很不舒服的。我们不会叫喊就是
了。」

　　藤蔓仍然在为史加达复杂的身份惊疑，却听史加达道：「藤蔓小姐，麻烦你
帮忙拿开莫妮公主的布团，我现在正跟薇芷公主忙着，没空去打救她！」

　　薇芷正面临高潮，呻吟道：「嗯嗯嗯！史加达，你好神奇，不但能够召唤狼
群，还能够变模样，而且你还是影，我爱死你了，可是你以后不能够变成父王的
模样跟我做爱，我讨厌那个模样……」

　　史加达笑道：「我答应你，我只变成你父王的模样，跟你父王的皇后啊皇妃
做爱，把你父王的皇妃全部操遍，哈哈！」

　　「你别妄想，如果你这么做，我会恼你的，你现在都已经把我和姐姐以及母
后奸淫了，你还不满足吗？父王只答应把母后给你而已，如果你那么做，他出关
之后会很愤怒的。」薇芷很不满史加达的妄想。

　　「我这辈子都不会原谅你，史加达！」莫妮的布团被藤蔓扯掉，张嘴就是这
么一句。

　　史加达在薇芷肉体内一阵狂刺，给予她最大的满足之后，他爬到莫妮的肉体
上，迅速地插入，冷笑道：「我需要你的原谅吗？你一个晚上都在享受你父王的
尺寸，这次让你享受一下真正的史加达的尺寸，哈哈！」

　　「痛……」莫妮呻吟着，刚破瓜的她本来就很疼痛，加之史加达的尺寸明显
比魔君的尺寸要粗长，叫她如何承受？

　　薇芷此时只顾喘息，身心都疲，藤蔓看不过去，就道：「史加达，你已经折
腾了莫妮公主半晚，现在让她休息一阵吧。她其实是恼你以魔君的身份对待她，
如果她早知道你是史加达，她不会这么恼你的。毕竟谁都不希望是自己父亲……
」

　　但史加达却很享受莫妮的初道，牛喘道：「藤蔓小姐，我不管她如何恨我！

　　反正我与她也是今日才见面，什么感情也没有。我今晚就会离开沙冷国，回
天圣岛，只想问你跟不跟我一起走？「

　　藤蔓思考半晌，道：「你总得让我回家跟家里说一声，而且，你难道不要带
依静一起走吗？」

　　史加达欢喜地道：「你是愿意跟我一起回天圣了？」

　　「嗯。」藤蔓应道。

　　「那今晚就不满足你了，我们有的是时间，就让你看看我四个模样中的另一
个模样，墨后，麻烦你接招啦！」

　　史加达突然兴奋地离开莫妮的身体，四女只听一阵骨骼奇响，接着看见史加
达的身体在变形的同时，全身也生出浓浓的毛发，很快的变成一个四五米高的怪
物，狼的头比蒙的身体，这正是兽国最强者拉斯巨兽！

　　四女的眼睛都瞪大了，薇芷喘息过来，怪叫道：「哇，史加达，你变的是什
么啊？看起来好恶心，还有，还有你的肉棒比我的手臂还粗很多，又生满毛，你
不要用这样的东西插我，我会死的。」

　　史加达狂笑，以拉斯的声音道：「放心，小乖乖，不会插你的，但会插的你
的母后，因为她是经得起的。我这根狼棒，只会带回去给天圣岛那些高大无比的
女人享受。」

　　薇芷忽然好奇地道：「你如果不变成这个模样，能够把阴茎变得粗长吗？」

　　史加达得意地道：「即使我只是你父王的模样，也能够把阴茎的尺寸变得比
拉斯的还要粗长！」

　　藤蔓惊道：「你是说你现在的模样就是兽国的拉斯兽王？」

　　「不错，相信墨后应该认得，是吧，我美艳的墨后，接下来让你尝尝拉斯的
兽根！」

　　三女看见史加达把瘫软的墨后倒抱起来，墨后那一百七十多公分的身体，在
他的怀里，就像一个小女孩一般，若非这宫殿建筑比一般的房子要高，站直的他
肯定会把屋盖顶穿，难以相信，如此高大的巨兽，墨后是否承受得住他奸淫，三
女看到墨后那惊恐的眼神，也知道她是害怕到极点的。

　　可是拉斯乃真巨的兽人，此时的史加达变成拉斯的模样，自然也有着拉斯的
特点，他本来那狼舌般舌头，已经真真实实地变成狼舌，巨大的狼舌从他的狼嘴
里吐出，挑逗着墨后的阴户，这狼舌烫热无比，比一般的男人的阴茎还能够令女
人兴奋，即使她此时非常恐慌，但她的阴户还是流出浓浓的爱液，史加达也不知
道她到底能不能够容纳拉斯巨大的兽根，就他所知，战夜是能够的，但战夜比她
足足高出八十公分，以她这般娇小的身体如何能够容纳拉斯粗巨无比的毛根呢？

　　然而他打定主意，即使把她的阴道撕裂，他也要以拉斯的巨根，进入她的体
内……

　　墨后虽然极度恐惧，但她的爱液仍然是流溢出来，史加达觉得已经足够润滑
，把她放到床上，趴压下去，持着巨大的兽物就顶在她的胯间，顶得她呱呱叫痛
，莫妮和薇芷同声阻止道：「史加达，不要，会把母后害死的。」

　　「我不这样认为，我觉得这会让她爽死！」史加达不顾两女的反对，继续撞
顶。

　　墨后痛叫道：「史加达，你爱对我怎么样都行，别用这般巨大的物事搞我，
我承受不住。」

　　史加达呼呼喝喝地又撞了一阵，最终没办法进入，他忽然站直身体，变回原
来的模样，扑到莫妮身上就插了进去，痛得莫妮哭叫，他狂插几百下，莫妮高潮
之时，他疯狂地射了精，然后跳下床穿衣，藤蔓见他着衣，她也迅速地拿来衣服
穿上。

　　两人穿好衣服，他搂着藤蔓的蛮腰就要离开。

　　薇芷哭叫道：「史加达，你不要我啦？你也带我走，我要跟你走，我不要留
在这里。」

　　史加达回头道：「我要回天圣，以后不会再到沙冷国，你是否仍然愿意跟随
你？」

　　薇芷坚定地道：「嗯，我要跟你走，最多以后我自己回来看父王和母后，或
者她们不恼你的话，你也可以跟着回来，悄悄地跟姐姐和母后好，别给父王知道
就行了。」

　　史加达怪叫道：「哇，你支持我跟你的母后相好？」

　　薇芷笑道：「不是相好过了吗？这可不是我支持的……」

　　「好吧，看在你这么乖的份上，我带你走，其实我真舍不得你。」史加达走
回来，替薇芷穿上衣服，横抱着她与藤蔓走出去。

　　「史加达，我不会原谅你的！」莫妮看着史加达决绝地离去，愤怒地叱喝。


　　第七章　诸事了了

　　有着藤蔓和薇芷在，出入魔宫很顺利，回到据点，史加达召集大伙，当听到
要连夜赶程之时，梦雪娇反对道：「史加达，为何要连夜逃离魔都？圣主要你勾
引墨后获得魔君的消息，这个任务你还没有完成，不能够回去。」

　　史加达道：「我没时间跟你解释，墨后我没有勾引，但是我刚刚和她们两母
女在床上大战了一场，外加薇芷公主和藤蔓，相信你你和藤蔓彼此还认识吧？」

　　梦雪娇道：「认识又如何？不认识又如何？」

　　史加达知道跟梦雪娇是说不通的，便道：「虹，你带梦雪娇、薇芷、藤蔓和
黑月祭先离开，我和义父、栗纱和蜜兰芙还要回旭日城一趟，那里有些事情需要
我处理，因为这趟回天圣，我不知道什么时候再到旭日城，还有，回到天圣之后
，你叫战夜帮我把北仓的狼伢接回去。至于我的事情，以及天姬所要的消息，你
在回程中告诉梦雪娇这古板，我现在没空跟他解释。」

　　梦雪娇怒道：「史加达，我还轮到你来命令吗？」

　　史加达冷眼一瞪，道：「什么事情，虹会给你一个交代。」

　　梦雪娇道：「我不相信她！」

　　史加达无奈，忽然变出影的模样，梦雪娇看得目瞪口呆，颤着声音道：「你
……你……你是影？」

　　「梦雪娇，你回去告诉天姬，我会找她算账的，她的一半力量在我身上，叫
她等着我回去，有种就叫她过来取回她的力量。」史加达说罢，变回原样。

　　梦雪娇愣然，虹扯了扯她的衣袖，道：「雪娇，听他的话，我们回去吧，要
不然明天墨后如果追究起来，我们会很麻烦。这里所有的事情，我会在途中给你
解释的。」

　　梦雪娇看了众人一眼，忽然展开其天使之翼，向夜空中飞起。

　　虹突然幻化成凤凰的模样，追上夜空。

　　很快的，梦雪娇又回转，恼道：「史加达，她们不是火系免疫者，我只载两
个，你想留下谁，你就说。」

　　史加达想了想，觉得留下藤蔓对行动有所帮助，便道：「你载黑月祭和薇芷
离开吧，藤蔓跟着我……」

　　薇芷不依道：「我不，我要留在你身边。」

　　史加达佯怒道：「听话，要不然不带你离开。」

　　薇芷怯怯地道：「好吧，你可要快点来见我。」

　　「我很快就回去的！」史加达随口应道。

　　两女跃上梦雪娇的背，梦雪娇展翅冲天，从天空中叱道：「影，我会找你算
账的，你竟然要我如此高贵的圣天使载两个魔国的女人！这笔账，我迟早算在你
身上，回到天圣你就知道！」

　　史加达笑笑，道：「梦雪娇，我等着你，用你的处女来跟我算吧，哈哈！」

　　送走梦雪娇一行人，藤蔓迅速回藤俯打点，约好在东门相见。

　　藤蔓离开后，栗纱简单地打点了一下，一行人就迅速地赶往东门，在此过程
中，栗纱有些担心藤蔓会不会变挂，但史加达却没有这重担忧——他相信藤蔓，
因为今晚之事，藤蔓也是有份的，如果追究起来，她也脱不了关系。但她知道，
墨两母女不会追究，他之所以要离开，只因为他现在想离开这里，哪天他想回来
了，他就回来。如此急地离开，只是怕被墨后缠着不放人罢了。

　　午夜时分，史加达一行人到达城门，却不敢太靠近，远远地等候着，不久，
藤蔓带着木依静出现，至此，栗纱等人才安心。在藤蔓的带领下，他们顺利地出
了城门，骑马往东直走。

　　天圣在魔国的北面，墨后若要追他，当是往北追去，而他却是回普罗非帝国
，所以墨后无论如何追，也是追不上他的。至于虹和梦雪娇，她们是飞行，墨后
又如何追得到呢？

　　两个月后，回到旭日城，至此史加达开始准备前往天圣的计划，本打算带着
苏胡等人一同前往天圣，可就在这天（回旭日城的第五天），战夜突然而至，大
家问候之后，史加达向战夜说起他的计划，战夜当即反对，说天圣岛由古至今不
允许外族的男人定居，并且很决然地把史加达从众人的视线中拖回房间，关上房
门，怒道：「影，你明知道天圣岛不允许外族男人定居，为何还要说把那群男人
带往天圣？」

　　史加达随意地倒躺在床上，叹道：「他们已经无路可去，我只能够把他们带
往天圣了。」

　　战夜却在此时开始宽衣，一边脱衣一边道：「对于他们，我们会另有安排，
赵宗不敢找他们的麻烦，这些你就别担心了。你要我带狼伢回天圣，我也照办了
。

　　天姬让你赶紧回天圣复命，她说，你以前背叛她的事情，她可以不计较，但
以后必须都得听从她的，继续做她的战奴。「史加达见战夜脱衣，他也很干脆地
脱除自己身上的衣物，听到此句，冷笑道：」她转世，我也转世，可是她转世之
后，力量不到原来的一半，我的力量却不断在增强，再过两三个月，她就非我的
对手，叫我服从她？门都没有！我已经厌倦了征战，我只想回到那里，安稳的生
活，因为无论乌幻的战事如何，天圣都是很难受到波及的。这趟回去，我高兴，
我就把力量还给她，不高兴，我就不把力量还她。还有就是，如果她真想要回她
的力量，则她就得把她的纯洁献给我，因为那是唯一能够取回她的力量的方式。
如果她不愿意，就让她慢慢地再修炼一千年，哈哈！你觉得，我还可能回去当她
的战奴吗？「

　　此时，两人已经脱摆衣服，战夜的私处早已经潮湿，她趴上床，很熟练地坐
到史加达的阴茎上摇耸起来，舒服地道：「嗯，很久没做了，做梦都想着你！听
虹说，你有着魔君和拉斯的力量，能够变成他们的模样，也能够自由地变动你的
家伙的尺寸，是不是真的？」

　　史加达笑道：「你先回答我一个问题，然后我再回答你！」

　　战夜道：「你说。」

　　史加达道：「虹有没有把我精灵族的两个女人带到天圣去？」

　　战夜嗔道：「你就想着她们吗？哼，虹把她们带回天圣了。现在那里，一堆
你的女人，你幸福了吧？」

　　史加达大笑道：「我记得，我以前的女人好像不止这个数吧？可惜了，我以
前的那些女人，也不知道还有多少个还记得我！我也不想找她们了，无论什么，
女人也罢，生活也罢，我既然生为史加达，就重新来过吧。影的人生，跟史加达
的人生，是不同的。战夜，哪天我带你一起到兽国找拉斯，用你换他的帐营里所
有的兽女，如何？」

　　战夜啐道：「我憎恨拉斯，你找别的女人去跟他换女人吧，我死都不会跟他
的！如果你不是史加达，我也会杀了你，我的初夜是被影那家伙强暴的，后来又
被拉斯强暴。你以为我喜欢被强暴吗？」

　　史加达突然翻身压住她，道：「我替你报仇吧，把拉斯的女人全部强暴一遍
！

　　拉斯曾经许下诺，如果我跟他合作，事后就把他营帐里所有的女人给我操遍
。当年我不能够打赢他，所以只能够用这种方式，但我现在有信心打赢他，因此
，我打算有空去会会拉斯老朋友，顺利安慰一下他营帐里的奇妙兽女。你不是想
知道我的尺寸如何吗？现在好好感受！其实你一早就知道我能够增粗增长……「
战夜只感到在她阴道里的阴茎渐渐地粗大，慢慢地撑得她的阴道像是要裂开一般
，直到她感觉承受不住，惊喊道：」够了，史加达，再大下去，我的身体都要裂
开啦，就这样，我喜欢。你抽出来让我看看！「史加达依言抽出来，虽然长度未
变，但比原来粗大了许多，战夜一看，道：」几乎像拉斯一般大小，你是否能够
无限变粗？「

　　「不能够无限，但能够变得比拉斯粗长许多。我想，这是你空纳不了，但像
战苗那种女人，应该会需要比拉斯还要粗长的尺寸，或者是兽国里的那些巨兽女
，就需要粗长一些了。所以我才很有兴趣有空的时候跟拉斯聚聚旧。以前我在尺
寸上总输给他，让我很不爽，这次我要他自卑，哈哈！可怜的拉斯，估计现在还
在闭关修炼，等他出来闹事的时候，我再找他玩玩吧。」史加达一边得意地说着
，一边插入战夜，开始疯狂的抽插……

　　「栗纱，你派人把舞和千雾叫过来吧，战夜已经安排好他们的后路，不需要
我们费心了。我想赶紧回天圣，等过了两三年，我的眠龙诀大成的时候，我爱去
哪里就去哪里，那时候我带着你们周游列国，至于鲁茜，我回天圣会让天姬帮助
她成为普罗非帝国新一代的帝后，这也算是我对她的一种感激了。等她成了帝后
，我找她的时候，她当为我这个性奴安排许多慰问品，嘿嘿。我今晚去找蒙莹她
们，明天我们应该就会离开旭日城。」

　　入晚时，史加达如此交代栗纱，刚想要出去之时，忽然有人传巴勒敏到来，
史加达出迎，见到巴勒敏牵着她三四岁的女孩过来，他奇道：「你怎么知道我回
来的？」

　　巴勒敏道：「我一直安排有眼线在这里。」

　　史加达道：「你待如何？」

　　巴勒敏道：「我要你带我们母女离开……」

　　「我为何要带你们离开？你又不是我的女人，而且我不收便宜女儿。」史加
达虽然对她的印象不错，但他却从来没想过要带她们母女一起走。

　　巴勒敏冷然道：「是你冒然进入我的生活的，我爱上了你！自你上次离开后
，我跟她的父亲断绝来往！我带着女儿，不是要你养女儿，而是叫你养一个女人
。

　　她总会长大的，不是吗？而且我知道，你是不会老的，跟你在一起的女人，
也不会老。这就是为何，这两年来，蒙莹越活越年轻的缘故。「史加达大惊，问
道：」你知道我跟蒙莹的事情？「

　　巴勒敏道：「要知道这些事情并不难，只要有心就能够知道。你到底要不要
我们两母女？」

　　史加达道：「你先问清楚，你的女儿，长大了，也做我的女人？」

　　巴勒敏点头道：「嗯，只要你养她十年，我相信她会喜欢你。」

　　史加达笑道：「这交易不错，但我现在要去会蒙莹母女，看你的样子似乎已
经收拾好一切，则你就在这里等着吧。明天我带你离开，反正我觉得你也是个不
错的女人，赵天龙三个女人中，你美得最有特色，而且你也不像另外两个那般淫
荡。」

　　巴勒敏气道：「我一生中只有三个男人，谁淫荡了？」

　　史加达对栗纱道：「你安排一下吧，我今晚午夜或者明天早晨回来。」

　　赵天显是如何熟睡如猪的，他这辈子也不会知道。当她在妻子的身边熟睡之
后，在他身边所发生的一切，他完全不知道。然而他的枕边人却是一清二楚的：
突然而来的史加达，令赵天显的熟睡变得没有半分清醒。

　　蒙莹看着床前的史加达和雨飘，怒道：「史加达，你对我丈夫做了什么？」

　　史加达笑道：「莹莹，别生气，只是让他继续沉睡，今晚他都不会醒来了。

　　还有，为了安全起见，我把你的儿子也弄昏死过去了。但他和你的丈夫都很
安全，我离开后，他们会像往常一样醒来，就像是睡了一个很好的觉一样。现在
我去把丽茉抱过来，回头再跟你叙。「史加达离开后，蒙莹问道：」雨飘，这到
底是怎么回事？他什么时候回来的？「

　　雨飘摇了摇头，道：「我也不知道，刚刚他进我的房间，就直接把我带到这
里。但是，不知道他为何要去抱小姐过来？」

　　正说话间，就听到赵丽茉闹叫道：「史加达，你这混蛋，放开我……」

　　又听得史加达怪叫道：「哇，我原以为回来的时候，会看见你和你妈妈的肚
子都被我搞大了，原来没有，看来我得更加努力了。」

　　雨飘和蒙莹并不知道史加达跟赵丽茉的事情，此刻听到赵丽茉的叱骂，就见
史加达抱着穿着睡衣的赵丽茉进来，而他的手正伸进赵丽茉的胸脯揉搓着，蒙莹
惊怒坐起，骂道：「史加达，放开我女儿！」

　　史加达猛地把赵丽茉朝蒙莹抛丢过来，蒙莹接住女儿，他就跑到床前，一把
抱起昏睡的赵天显，迅速地走了出去，接着又很快跑回来，赵丽茉就问道：「你
把我爸爸怎么了？」

　　「我让他们父子睡到一块，等下结束了再把他搬过来。」史加达说着，看见
愤怒的蒙莹，笑道：「莹莹，别紧张，丽茉早就是我的人，只是你不知道罢了。
」

　　蒙莹惊疑地看往女儿，赵丽茉低垂着头道：「妈妈，我……我跟他好过……
」

　　蒙莹一看女儿的神色，就知道这事无法挽回，悲哀地道：「史加达，你和她
们两个到丽茉的房间吧，但别想再碰我。」

　　史加达把门锁了，回头自顾脱衣，三女朝他的胯间一看，惊道：「怎么……
变得比以前还粗长了？」

　　他又把肉棒缩回原来的尺寸，看得三女惊然，他就道：「好玩吧？要不要试
试？莹莹，我今晚是不离开了。但过了今晚，就不会再回来，你看着办吧，如果
你不想，我也不会在这里，我直接带走丽茉和雨飘。」

　　蒙莹听出史加达话里的意思，她道：「你要离开？去哪里？」

　　史加达抱着雨飘上了床，放下雨飘，抱过蒙莹，轻轻地替她解衣，道：「要
不要我告诉你一个真实的我？」

　　「嗯……」蒙莹模糊地应了一声。

　　史加达道：「其实我真正的身份是天圣族的影……」他把事情向她们说了，
三女听得更是惊讶，但她们终于相信了事实，因为史加达在她们面前变化了影、
拉斯和魔君的模样，最后，史加达问道：「莹莹，你是否肯跟丽茉、雨飘一起和
我共度这晚？」

　　蒙莹凄切地道：「你以后真的不回来见我了？」

　　史加达道：「你想我回来吗？」

　　蒙莹坦然道：「想……」

　　史加达的双手按在她的双峰，道：「你想我回来，我有空就回来，但我每次
回来，你都得准备两个美丽的处女等着我，这是我的条件。」

　　「你……」蒙莹刚想骂他，忽地又无力地道：「好吧。」

　　史加达开心地道：「如此说，今晚你是愿意跟女儿一起陪我啦？」

　　蒙莹低首无语，赵丽茉抗议道：「史加达，你还没有问我，我是绝对不跟妈
妈一起服侍你的。」

　　史加达不理会赵丽茉的抗议，继续问道：「莹莹，你想要影、抑或魔君、还
是拉斯？」

　　「我只想要史加达！」蒙莹深情地道。

　　「你们呢？」史加达朝雨飘和赵丽茉问道。

　　两女同声道：「我也只要史加达！」

　　说罢，赵丽茉再次失声道：「啊！我又被你骗了，我说过今晚不和你的……
」

　　然而史加达的双手已经抱住她们的母女，喝道：「你们母女，谁先让我操？
」


　　第八章　另一种纯洁

　　乌幻历一千二百一十一年，夏。

　　天圣东面海滩，一群美艳的女子正在海里嬉戏，史加达躺在沙滩上，战茹正
坐在他的胯上轻轻地摇耸，苏兰娇和战夜分别趴在他的身旁，他闭着眼睛享受着
战茹的服务，道：「战夜，天姬如何说？她肯答应没有？」

　　战夜道：「她说如果你不做她的战奴，她就率人把箭楼踩平！」

　　史加达睁开双眼，道：「她还是如此嘴硬？」说罢，他仰坐起来，把娇小的
战茹抱在怀中，任她动作，他则看往海中，只见海里的众女玩得正开心，此时黑
月祭朝这边看来，娇喊道：「史加达，快下来啊，思缘和非菲的初夜正等着你哩
！」

　　却听得哲思缘道：「黑月祭，你别乱叫，他是我爸爸……」

　　舞和千雾同声道：「爸爸？虽然他的前世生了你，可现在的他，跟你的血缘
已经大不相同，他根本不是人来的！而且，我们谁都知道你恋父情结不是一般的
重，以前差点就献身了，后来知道他就影的转世，你就打退堂鼓了。」

　　狼伢道：「在我们兽族里，可以蔑视伦常，何况他就是一匹狼……」

　　波萝菜和蕾莉莎笑骂道：「狼伢，你才是一匹发情的母狼……别把人家纯洁
的父女关系破坏，思缘又不像巴勒敏的女儿……」

　　巴勒敏气道：「我的女儿怎么了？我的女儿长大之后，会比我更漂亮！」

　　战吻突然喊道：「史加达，天姬她们来了？」

　　众女齐往海岸看去，栗纱冷静地道：「她有求于我们的夫君，量她也只是来
吵吵架而已？这已经不知道是第几次了。」

　　战苗笑道：「告诉你们一个秘密，虽然圣主不爱影，可是现在的她，心里很
爱史加达的。不要担心啦，这件事情不需要我们担心，我们还是担心一下莫妮公
主吧！她跑过来这里已经有好些日子了，可是似乎很恼史加达的样子，虽然她每
次都让他侵犯她，可是她却嘴里喊着要杀我们的夫君哩。」

　　薇芷公主道：「不会的，姐姐怎么会杀夫君？」

　　莫妮冷声道：「我会杀了他……」

　　藤蔓问道：「什么时候？」

　　莫妮道：「干你什么事？你这叛徒，我和你同是魔国的，你竟然跟她们一起
排挤我，哼！」

　　众女在海里嬉闹打骂，全然不理岸上的所发生之事。

　　只有哲思缘急急忙忙地游到岸上去，此时天姬带领着爱丽丝和梦雪娇走到史
加达身旁，看着战茹和史加达做爱，她们的脸也不红一下，似乎是早已经见惯不
怪了。

　　「史加达，你到底有完没完？我明着跟你说，力量我也不要回了，只要你仍
然做我的战奴，服从我，我就让你逍遥下去，否则我会把你赶出天圣岛！」天姬
仿佛是下最后通谍，但这些的通谍，她已经说了很多次了。

　　「要我做你的战奴那是不可能的，我说过，我只做你的性奴！而且我做天圣
三宫的性奴，十个圣天使、三十六个战天使加三百六十个斗天使全部归属于我，
全由我一个人服侍。」史加达嚣张地道。

　　天姬冷笑道：「你妄想！你要圣天使，先把你的女儿办了再说，你瞧瞧她多
淫荡，就这么赤裸地站在父亲的面前，脸也不红一下。」

　　哲思缘最见不得天姬，一听这话，立即对骂道：「我爱怎么站在爸爸面前都
与你无关，你不喜欢，也可以脱了衣服站在他面前，是不是想打架啊？」

　　天姬有事在身，不想跟哲思缘吵，就道：「你别以为我真的打不过你，如果
我得回我的力量……」

　　「等你得回力量再说吧，现在它在我爸爸那里。」哲思缘不屑地说。

　　天姬冷冷地盯着哲思缘，回首朝梦雪娇道：「雪娇，你教训她一下。」

　　梦雪娇应声而出，史加达突然伸手把她拉了下来，抱她在胸膛，她就安静了
。

　　天姬怒道：「史加达，放开雪娇。」

　　史加达笑道：「你不喜欢我抱着她，就过来把她扯开啊！」

　　战茹看到此情形，害怕得离开史加达的身体，天姬愤怒地过来抱梦雪娇，然
而不但没有把梦雪娇从他的怀里抱出来，反而连她自己都被史加达的另一手抱紧
，她开始挣扎，可是史加达当着众女的面就亲吻她的嘴，她继续挣扎一阵也像梦
雪娇一般安静了。

　　哲思缘气道：「装什么装，喜欢我爸爸就直说，老像个十岁小女孩一般。」

　　说罢，她又走进了海里，战茹、苏兰娇和战夜也跟着哲思缘走向大海……

　　史加达吻了吻梦雪娇的小嘴，朝站在一旁的爱丽丝道：「你过来一起吗？我
很怀念你的味道，虽然曾经你是被我强暴的，但我想你的恨应该也没有多少了。

　　现在天圣族的规矩也已经被我打破得差不多了，至于现在整个箭楼是我的行
宫，连你们的圣主都注定是我的女人，你还有什么顾忌的？如果你不喜欢史加达
的模样，我可以变回影的模样，反正同样是我。「爱丽丝看看天姬，幽然道：」
只要圣主仍然保持贞操，我就仍然不会甘愿和你做这种事情。哪天你把我们天圣
族的圣主加十个圣天使的贞操都夺去的时候，我再看看要不要永远都做你的女人
，虽然某种意义上讲，我真的是你的女人，因为我这辈子，就只有过一个男人，
那是被强暴的！「史加达道：」我做奴做了几辈子，不想再做奴了。现在战美她
们都回到了天宫，箭楼已经变成我的行宫。我们不如这样吧，我带着我的女人，
在箭楼里生活，同样替你们守护东面，但你们别在干涉我们的事情，如此井水不
犯河水，大家和平相处。但是，天姬，我必须跟你声明，你的力量我很难给回你
，相信你也知道这是为何，除非你肯献身给我。只是有一个很严重的问题，即是
你得回你全部的力量，三年以后，你仍然击不败我。「」你放手，我们要走了。
「天姬忽然挣脱史加达的怀抱，朝梦雪娇道：」雪娇，你是不是想留下来？自你
从魔国回来后，你就变了一个似的，我知道你爱上他了，如果你想跟他在一起，
就明说。「梦雪娇急忙站下来，嚅嚅道：」没……没有，我是没能力反抗他……
「天姬明知梦雪娇说谎，她也没有什么，带着两女就离开了。

　　史加达喊道：「天姬小女孩，别忘了你欠我的钱！」

　　天姬回首怒道：「谁……谁欠你的钱了？那些钱是我的，是我替你带路赚回
来的。还有，我不是小女孩，即使是，你也没有资格如此叫，你也不就是十二岁
？

　　我跟你是同年同月同日死，也是同年同月同日生的，你凭什么叫我小女孩？
哼，淫荡的小屁孩！你会生性病而死的！「史加达笑道：」安啦，我元素体，不
受任何病理，而且跟我在一起的女孩，即使是得了性病，也会被我的精液治好。
如果你哪天得了性病，就找我，我给你免费……「」你去死吧，淫虫！「半个月
前，箭楼就成了史加达的行宫，原来守在这里的六位战天使，没有跟他有关系的
那四个，已经搬回天宫，免得被他奸淫，而战吻、战夜却住进了箭楼，虽然她们
仍然表示服从天姬，可却是心不对嘴，根本不理会天姬的吩咐，只管史加达的喜
好。然而箭楼里住着一个男人，以及箭楼变成了这个男人的淫宫，这些事只有天
圣岛的高层清楚，外面的民众并不知道此事——这种事是不能够让天圣的民众知
道的。

　　入夜的时候，史加达正和黑月祭、栗纱和木依静在箭楼里溜达，苏兰娇和莫
妮从后面跟了过来，莫妮看见史加达就一副气嘟嘟的模样，史加达轻搂住她，轻
轻一吻，道：「还恼我啊？我和母女又不是第一次，赵丽茉母女也像你们母女一
般的，而且那是你父亲任我的，加之你母亲应该也很喜欢。」

　　莫妮责问道：「为何只带走薇芷，不带我走？」

　　史加达知道她是恼他这个，便笑道：「即使我不把你带上，你现在不是也找
到我了吗？嘿嘿，还给我带来两个美丽的小处女宫婢，真是太感激你了。别恼了
，找时间我和你重回沙冷，正式跟莫以那小子说一声，我要了他的两个女儿，顺
便淫乱他的后宫，哈哈。」

　　莫妮怒道：「只准你坏我妈妈，不准你再坏我爸爸其他的宫妃，你这混蛋，
他现在是你的岳父。」

　　史加达笑道：「小妮子，别开玩笑，即使我要了他的女儿，他也不敢自称是
岳父，而且这世界有资格做我岳父的，除了我自己，没有别的人。幸好我以前一
直没有儿女，除了思缘，像我这般的人，不可能轻易留后的，毕竟我是永远不死
的。你们跟了我，也是永远青春长驻，所以孩子的事情就免了，我可不想拖着一
大堆儿女。而且现在的我，要女人怀孕，需要很麻烦的程序，因此，看我什么时
候有心情，我就要一些孩子。当然，现在看来，你们也是不想要孩子的。」

　　莫妮轻轻挣脱他的怀抱，苏兰娇此时说道：「师弟，非菲找你。」

　　史加达道：「哦？现在吗？」

　　「嗯，她好像等不下去了。」苏兰娇偷笑道。

　　史加达一喜，低喝道：「我也不想再等……」

　　见到非菲的时候，她表现得很羞然，史加达就知道这小妮子真是要在今晚献
身，回来已经半个月了，每次他要她的时候，她总是躲闪开去，看来这次她是不
会再躲的了。

　　「今晚不能够再叫其他的人进来！」非菲第一句话就是拒绝别人的打扰，她
觉得，不管史加达有着多少女人，起码在她献出初夜的这晚，他应该是属于她一
个人的，哪怕只是短短的一夜也好。

　　史加达爬上床，侧躺着搂住她，柔声道：「今晚不会有人过来打扰我们的，
她们都知道今晚是我们纯洁的小菲菲献身的时刻，特意嘱咐我要好好地陪你。如
果你明天跟她们说我表现不及格的话，她们就要惩罚我，所以今晚我要非常努力
，然后每晚都跟你一起努力。」

　　非菲羞然道：「你那么多女人，也不缺我，让我多保持一阵纯洁不好吗？」

　　史加达冤枉道：「我是想让你继续纯洁下去，可是你这不是逼我要你了吗？
说得我像坏人一般……」非菲嗔道：「难道你还不够坏吗？」

　　史加达笑道：「迄今为止没对你坏着！」

　　「过了今晚呢？」非匪羞喜地问。

　　「这就很难说了，也不知道能不能进入，我的小菲菲太纯洁了。唉，一定是
很小……」史加达调侃道，非菲恼瞪他一眼，气道：「小妖精不是比我更小吗？

　　你不是一样进入了？还时不时地把她放在你的裤裆里，整天插……插着她…
…「史加达的手悄悄伸入她的胸脯，柔声道：」别吃醋，我以后也天天插着你！

　　如果最初遇到你的时候，你就愿意做我的妻子，那时候你管着我的话，或者
我就不会有这么多女人了。然而如果不是因为我到魔国，或者我也恢复不了记忆
，不知道我原来是那般伟大的人物。菲菲，你的胸脯好像又长大了些？是谁把它
们抚摸大的？「

　　「除了你，还有谁？」非菲恼嗔道。

　　史加达笑道：「哦？我还以为你背着我在外面偷汉子呢……」

　　非菲轻咬他的脖子，恼声道：「你才背着我在外面偷了很多女子，早知道我
嫁给师兄好了。」

　　史加达道：「他不敢要你的，他如果要你，我就把他阉了，在他面前，把他
祖宗十八代的女性全部操遍，然后再让他慢慢的死掉。」

　　「你一直都是这般残忍！师兄又没有做出对不起你的事情，当时是你不要我
的，若非我逃婚出来找你，大概你已经把我忘了。」非菲埋怨道，她直到此刻还
不能够原谅史加达的不告而别。

　　史加达道：「会补偿你的！」

　　他没有否认当初的决别，然而那时的情况，跟现在是大不相同的，那时候他
是身不由己，他轻轻地解说她的睡衣，她也表现得很配合。

　　不知不觉的两人就赤裸地躺在床上，相拥着的肉体，渐渐地变得火热，非菲
突然幽叹道：「这天气真的变热啦！」

　　「所以我们应该提倡裸睡！」

　　史加达轻吻她的嘴唇，虽然她已经无数次被他亲吻，但她仍然是羞喜十分，
她在众女中，虽然不是最美丽的，却是最初令他动心的，并是从他最初的感情中
萌生出来的牵挂，是他这辈子首次遇到的纯洁的感情的悸动，所以也是他最无法
忘怀，心中最不舍的人儿。

　　虽然现在她已经十八岁，但她的肌肤仍然像十五岁的女孩一嫩水嫩，其实这
两年来，她没有变得成熟，仍然如他最初遇到她的那时候一般天真纯洁，脸蛋的
稚真没因岁月而流失。

　　史加达翻身压她在身下，凝视着她，道：「菲菲……你好像很会流水哦……
」

　　非菲没料到他脸色如此认真，却说出如许轻浮的话，恼嗔道：「史加达，你
坏！我……我不会流水……一定是汗……这天气太热……不穿衣服也可以流汗…
…」「你真是会诡辩，我就让你真正流汗！」史加达笑说着，手在她的身体游走
，嘴吻住她的红唇，她熟悉地和他缠吻，虽然她直到现在仍然是处女，可是她已
经很多次跟他相吻，对于接吻她算是非常纯熟的。

　　「我的菲菲什么都不会，就只会拿美丽的小嘴来征服我啊！现在应该学会用
另一张嘴巴征服你的男人了。」史加达离开她的香美的唇，缓缓地从她的颈项吻
下来，停留在她弹性十足的乳峰之上，开始玩弄着她的可爱的美丽蓓蕾，她觉着
痒儿，但没有出声，眨着水灵的眼睛就看着她，渐渐的感到娇体燥热，张着唇儿
嘘喘，仿若呻吟，看来是情动欲涌了。

　　巨大的手掌抚摸在洁白的乳隆，虽然她有着圆性好看的乳峰，可是因为仍然
不是很巨大的乳，所以她躺着的时候，并非胀挺得很高，但是铺压在胸脯的肉圆
仍然非常的诱惑人，史加达贪婪地拢着她的乳房，张着嘴巴要把她的乳都吮吸进
嘴，弄得她骚痒难分，娇体扭动的时候，又舍不得那种莫名的滋味。

　　史加达的手悄悄地抚摸到她的私处，如他所料，虽然非菲不懂得如何做爱，
可是她的私处却已经潮湿如被水浸着。

　　「我的菲菲流得汗可真多啊，我帮你把汗水擦干吧！」

　　非菲当然知道那些不是汗，可是史加达已经移身下去，轻轻地打开她的双腿
，她羞得两脸通红，娇声道：「不要啦，我喜欢流汗，你就让我流汗吧，不要擦
……」「不擦的话，就用舔的！」史加达看着非菲娇嫩的阴户，从这阴户的外型
来看，容纳性应该不是很强，小小的阴缝粉红粉红的，毛儿虽然生长，但是很少
，淡黑淡黑的毛儿点缀在洁白的阴户之上，极为迷人，他埋首就吻住她的肉缝。

　　她的身体一缩，娇吟道：「嗯……痒……热……史加达，我……我……我还
是不来了。我怕，你那根好大，等下要插入人家的身体，一定会很痛！」

　　虽然她不曾做过爱，但无数次的看过史加达跟其他的女人做爱，所以懂得她
将被他插入，想到那种情况，她就觉得疼痛。

　　史加达不管她，继续吻舔，她渐渐地适应，并且摆出一付享受的样子，呻吟
也渐渐地迷情，他知道她已经情动，且阴户流出的爱液更浓了，他便趴身上去吻
了她的嘴，男根悄悄地抵在她的阴缝，相吻一会，四唇分离，他道：「我要进去
了，从此把你的纯洁撕毁！」

　　非菲凝视着他，幽叹道：「嗯，进来吧！我的纯洁，只为你保留。然而这种
纯洁，或者该换另一种方式了。当你撕毁了我的最初，我的纯洁变成一个恒久，
永远地留在你的生命。这样的纯洁，或者更长久，是吗？」

　　「哦，我的菲菲永远都是最纯洁的。我知道，其实你只是想永远地在我怀里
睡觉，但我想得到的，比你想要的更多些，所以，我要摄取你所有的纯洁，好好
感受，在摄取的过程中，你会得到比睡觉更舒服的感觉。」

　　史加达如此说着，沉腰的瞬间，纯洁的初道让他感到无比的紧凑和舒爽……


　　第九章　刻板的爱

　　史加达躺在无比宽敞的床上，舞跨坐在他的肉棒上轻摇，千雾、苏兰娇、赵
丽茉、雨飘、栗纱和非菲赤裸地躺在身旁，这些都是普罗非帝国的女人，她们这
几天商量着要他回到旭日城去，此时仍然旧话重提。

　　「史加达，在这里我们都不受欢迎，天姬小妹妹天天吵着要赶我们走，我们
还是回旭日城吧，你现在是我赵丽茉的男人，没人敢对你怎么样的。而且你现在
变得越来越强了，他们也拿你没办法。与其在这里遭人白眼，不如回旭日城。」

　　赵丽茉建议道。

　　非菲道：「不行，怎么说他也杀了赵天龙，我觉得应该回原城。」

　　栗纱道：「回我们渔村比较好，那里偏僻，而且是海滩，风光也好，民情也
淳朴，我们在那里快快乐的生活，不用忧虑那么多。」

　　舞呻吟道：「喔喔喔！好舒服……你们别想了。这家伙不会到渔村的，他做
梦都想把天圣族的天使们压在胯下，至少他要把天姬、十个圣天使、三十六个战
天使和三百六十个斗天使全部征服了，或者他才有志愿到别的地方征服别的女人
。

　　你们只管自己想想，也不想想这家伙的坏心在想什么。喔喔喔，不行啦，谁
……谁替上？「

　　赵丽茉眼见舞到达高潮，她抱开舞的身体，迅速地跨坐到史加达的肉棒上，
道：「我支持栗纱的建议，就到鸟不拉屎的渔村，因为那里没有多少女人，最重
要的是，没有多少美女，嘻嘻！」

　　非菲道：「我也支持。」

　　史加达道：「天姬好像有四五天没来找过我了吧？估计她已经默许我留在这
里，虽然以前我是天圣的战奴，可是我在这里也是很有地位的，不是一般的堕落
天使。如果我到了别的地方，天姬那女人也会担忧我哪天带领着人打到天圣吧？

　　所以，她既然知道我是影，就不可能让我离开天圣，因为我留在这里，她至
少能够监视我。「千雾道：」我们悄悄离开，不就得了？说来说去，你就是不想
离开，因为这里有太多美女，色狼！「史加达笑骂道：」我操，你不也是色女？
我的女人中，数你最淫荡。「千雾反驳道：」我没有，在遇到你之后，我可没有
跟别的男人好过，对你非常的忠贞。「苏兰娇幽然道：」我也觉得离开这里比较
好，虽然天姬的力量有一半在你身上，不必惧她，可是那些圣天使都是很厉害的
角色，如果她真的翻脸，我们没能够跟她们抵抗。再说了，你现在连一个梦雪娇
都打不过，如何跟天姬对抗？「

　　栗纱道：「天姬不会杀他的，我不知道以前她对他有没有感情，但最近我的
观察，她对他是有感情的，起码转世后的她，心灵变得脆弱了许多，或者也是因
为力量消失一半的缘故。」

　　史加达叹道：「看看情况再说吧，我现在还不想到别的地方去，可是人们执
意要离开的话，我也就听从你们的意见。」

　　此时，战夜走了进来，道：「圣主过来了。」

　　「小女孩，又想我啦？」

　　史加达看见天姬之时，不管三七二十一，跑上来就把她和梦雪娇拥入怀里，
众女对此很是无奈，虽然这他和天姬整天吵闹，可是天姬总是那么安份地让他抱
住，就连平时刻板的梦雪娇也甘愿如此。

　　哲思缘最是见不得天姬的，她挑衅地道：「你又来做什么？箭楼是我的地盘
，没有我的允许，你不能够进入。」

　　天姬不屑一顾地道：「整个天圣岛都是我的地盘，你充其量只是我的一个圣
天使，嚣张什么？等我得回我的力量，我教训你这小妮子。」

　　哲思缘道：「你肯献身给我的爸爸吗？」

　　天姬无语以对，史加达忽然道：「你真的想我离开这里？」

　　「你已经没有权利留在天圣岛，因为你现在什么都不是。」天姬冷然道。

　　史加达放开她们，道：「你把钱还我，我立即离开。」

　　天姬道：「我没有那么多钱。我的钱都被她们没收了。」

　　史加达惊道：「我上次给你的那些呢？」

　　天姬悲哀地道：「不小心让她们看见，就又被没收了。如果我的力量回来，
我打死她们！」

　　「既然如此，我也不要你还钱了。但我离开的时候，必须把战夜她们带上，
如果你同意，我就离开。」史加达妥协地道。

　　天姬想了想，道：「反正她们都已经不纯洁，没资格做战天使，好吧，我答
应你这要求。你何时离开？」

　　「明天。」

　　众女躺在床上，战苗趴在床前，史加达站在她的臀后，比拉斯还要巨大的男
根抽插着战苗的巨穴，战吻道：「影，明天真的要离开吗？这里才是你的家园啊
，而且，我也没有在外面生活过，我怕不习惯。」

　　虽然大家知道转世的史加达其实不能够被称之为影，但他是影的后世也是真
实的，因此，有些女性仍然把他当作影，好比战吻和虹以及蕾莉莎，平时就称呼
他为「影」。

　　史加达闷喝道：「有我的地方，就是我的家园。而有我的地方，也是你们的
家园。」

　　战吻想了想，道：「嗯，有你的地方，就是我的家园。你去到哪里，我们就
跟到哪里。」

　　莫妮道：「不如到我们魔国吧，普罗非帝国追杀你，那里不好去。我们魔国
会欢迎你的，因为你是我们魔国的驸马，我妈妈……也会喜欢你……」

　　史加达道：「你别开玩笑了，虽然跟你妈妈玩一两次无所谓，我可不想跟你
老爸抢女人，要不然，如何对得起你们两姐妹？但魔国是个不错的选择，起码不
会有人追杀我，只要离你们的母后远些就好，否则她天天找我，就凭莫以的尺寸
和能力，是不足以跟我斗的，我可是无敌的性奴，哈哈。」

　　战茹恰在此时进来——她跟哲思缘同睡一房，今晚似乎过来得有些迟了。

　　战夜看到她，就笑道：「战茹，你怎么这么晚才过来？我们还以为你今晚不
过来了。是不是思缘不放你啊？」

　　战茹道：「我今晚本来不想过来的，可是梦雪娇那家伙来把我跟思缘吵醒了
，硬是要我过来叫他过去，说今晚非要见他。」

　　史加达道：「她找我有什么事情？」

　　战茹道：「她没说，我把她安排在战美原来的房间，你要不要去见她？」

　　史加达道：「你没见我正忙着吗？我没空去见她，有什么事情，叫她过来见
跟我说，她又不是没有见过我跟女人做爱，装什么害羞？战茹，你今晚想躲我吗
？」

　　战茹羞道：「不……不是的……我那个……来了……」说罢，她低首夺门而
出。

　　史加达和众女失笑，战夜道：「战茹仍然是那么可爱，都几百岁的人儿了，
却像十来岁的小女孩一般，和我们的非菲有得一拼哦。」

　　波罗菜笑道：「菲菲也快要变成淫荡女孩啦……」

　　非菲嗔道：「你才是淫荡精灵，听到你的名字，就知道你是一个淫荡的精灵
公主，从来没见过像你这么淫荡的精灵！」

　　薇芷突然叫道：「哇，战苗要高潮啦，好多好多的爱液流下来哦，果然不愧
是我们之中最高大的女性，流爱液也流得像下雨一般……」

　　藤蔓笑骂道：「薇芷公主，你也太夸张了吧？我觉得战苗更像失禁，似乎是
被搞得撒尿啦，嘻嘻！」

　　「等……等下……找你们算帐……啊啊啊！」战苗说话也不能够连续了。

　　「史加达，你敢不来见我？」门前突然响起梦雪娇的怒叱。

　　史加达急忙回首，看见怒气冲冲的梦雪娇，他道：「你跟我敌对阵营，有什
么事就说，说完就走，我没空理你。」

　　梦雪娇走过来就抓住他的手，要把他拉出去，谁知战苗正值紧要关头，只听
她大喊道：「梦……梦圣使，求你……再让他待一会……一会就好，你现在把他
带走了，我跟你没完……」

　　进入战美原来的寝室，梦雪娇竟然把门反锁，史加达虽然觉得奇怪，但他没
有问什么。

　　「你……明天真的离开天圣岛？」梦雪娇凝视着坐在椅子上的史加达，问道
。

　　史加达跟她相处过很长一段时间，多少是熟悉的，也不想故意给她难堪，便
道：「是的，离开，我以前在这里只是一个高级的战奴，现在却连战奴都不是了
，只能够算是一个外人，所以没有权利留在这里，除非你们的统治者允许我留下
来，但看来她很没有这种意愿。」

　　梦雪娇没料到他如此好说话，继续问道：「以后……还会回来吗？」

　　史加达微笑道：「已经没有留恋的地方，何必再回来？我这趟离开，会带走
我所有的一切。」

　　梦雪娇听罢，幽然道：「你真的带得走你的一切吗？你的欲望呢？」

　　史加达冷冷地盯着她，久久才道：「你到底要做什么？如果是要我听你的大
道理，这很不像你的为人。况且以你的性格，也说不出什么道理来。」

　　梦雪娇被他如此一说，愣然一会，果然不再说话（语言并非她的特长），但
却开始缓缓地宽衣，他看得心头发闷：梦雪娇为何要在他面前宽衣？若说要献身
，以她的性格似乎很不可能，但不是献身，又是为何呢？

　　史加达注视着她的动作，在天圣岛上，像她这般娇小的女性其实很少见，特
别是在圣天使中，她是最娇小的一个，但却是武力值最强的圣天使，除了原来的
天姬，天圣岛上没有任何人压得过她，就连当年的影，也很难把她打败，所以若
果她不愿意，就凭现在的他，是很难强迫她做什么的。

　　曼妙的躯体有着像哲思缘一般的洁白，几近完美的娇躯几乎可以拼得上天姬
，不愧为天姬底下第一忠诚的圣使。

　　虽然她并非黄种人，却有着黄种人所特有的黑发，以及黑亮的眼睛，当她的
衣服褪除，还可以看到她胯间那一撮迷人的黑；也许她的青春永远都不会变，但
她毕竟是活了几百岁的圣天使，其某处毛儿的生长，自然比哲思缘和非菲那种真
正的十六七岁的小女孩要浓烈得多。

　　脱掉衣服的伊，如梦幻般的美和纯洁，史加达终于想起她的名字就叫梦雪娇
，原来竟然是如此的诠释……

　　在史加达前世的记忆中，他曾经许多次想强暴梦雪娇，只是没有一次成功的
，因为她虽然不列入五强者，但是，身为五强者的他，也难以击败她，况且当年
他对这些圣天使是唯命是从的，直到他叛变之前，他仍然表现着他长久的奴性，
哪有机会一亲芳泽？岂料此刻，他根本没有招手，她就在他面前宽衣解带，难道
是史加达比影更有魅力吗？

　　赤裸的梦雪娇带着些许的羞怯缓缓地走到床前，史加达侧躺着，凝视她，好
一会，他道：「你想让我带你离开吗？」

　　梦雪娇道：「不，我只是想让你对这里还有着留恋……」

　　「哦？即使我占有了你，明天离开时，如果我没有半丝的依恋呢？」史加达
问。

　　梦雪娇愕然，道：「你说要带走有关于你的一切……」

　　史加达道：「我只带走属于我的一切，但你不愿意跟我走，则表明你并不属
于我，因此，也不会有所留恋。」

　　梦雪娇低首，幽叹道：「不属于你，也就不这样了。」

　　史加达忽然坐起身，问道：「天姬那小女孩叫你过来的吧？」

　　梦雪娇抬首，惊道：「你……你怎么知道？」

　　史加达伸手至她的私处，抚摸着她的嫩肉缝，她的身体缩了缩，但没有阻止
他的动作，他道：「我以前，很想改变天圣族的女权社会，所以我叛变了，想一
次性推翻你们的统治，但我失败了。虽然现在已经知道我就是十年前的影，但我
的思想已经变化太多，变得最严重的一点就是，我已经没有当年的争雄之心，所
以也不愿意再做你们的战奴。天姬想留我下来，我是清楚的，但她要的不是曾经
为她战斗的影，而是如今的史加达。那女人转世之后，力量削弱，心灵也变得脆
弱了，竟然爱上一无是处的『史加达』，却又不甘心献上她的纯洁和威严，又时
刻想留我在她的身边，因此当知道我要离开的时候，她派你过来陪我一晚，想以
此留住我，那是很难的。你回去吧，告诉她，如果真的想留下我，则让她来陪我
，我不但把力量给回她，连我自己都给她，如果她肯过来陪我睡的话。」

　　梦雪娇安静的站着，许久，她道：「虽然是圣主派我过来的，但如果我不愿
意，谁都强迫不了我。我不是……什么时候都听她的话的。之所以义无反顾地站
在这里，只因为我自己想要这样。」

　　史加达没有犹豫，抱她到床上，翻身压着她，问道：「什么时候对我动了情
？」

　　「不知道。」梦雪娇简单地回答，其实她真的是不知道。

　　「你不但不会说话，连自己的心都不懂得，唉。」史加达叹息着，起身下了
床，走过去把她的衣服拾了起来，然后走回来道：「把衣服穿上吧！」

　　梦雪娇羞怒道：「为何要我把衣服穿上？难道我现在不知羞耻地献身给你，
你也不要吗？」

　　史加达道：「在我的记忆中，你跟天姬总是形影不离的，是她最忠诚的部下
，因此我比较喜欢把你们同时摆在一起。穿上衣服吧，把我载回天宫，我跟你找
天姬去。我想，她派你过来的真正意思，其实是要你把我带到她的身边。虽然整
天逼着我走的是她，但最不希望我离开的也是她。你说是吗？」

　　梦雪娇释然，微笑道：「好像……是吧！」

　　终章　永久性奴·永远的梦

　　进入天宫竟是那般的顺利，梦雪娇没有任何犹豫的把史加达带进天姬的寝宫
，彼时天姬仿佛已经进入梦乡，两人走到床前，梦雪娇刚想唤天姬，史加达以手
势阻止了他，并且同样的用手势叫她宽衣，她果然很听话的褪衣，他则弯腰下去
，试图解开天姬的宽衣，也不知道天姬是睡得沉还是故意的，如此大的动静，却
没有醒来，于是他很顺利的就把天姬的衣服全部脱除了。

　　两具美丽的肉体展现在他的眼前，如果就身份来说，这两个女人无疑是乌幻
大陆的男人憧憬无数次都不可能得到的，然而此刻却摆明着任由他侵犯，这是何
等的幸福？千百来的期待和幻想，竟然糊里糊涂的就得以实现。

　　梦雪娇凝视赤裸躺在床上的装睡的天姬，轻轻地咬了下唇，道：「圣主，他
……他说，今晚要我们两个陪他，我……我上床了。」

　　不等天姬发话，梦雪娇上了床就爬到里面躺下，史加达朝她笑笑，和衣上床
，插入她们两人中间，张开双臂拥住她们的娇体，道：「灯光昏黄昏黄的，多美
啊！

　　今晚过来陪你们睡一觉，明早也好起程。「梦雪娇见他没有脱衣，也听出他
话里的意思，问道：」只是……睡觉吗？「

　　「嗯，你们的圣主只喜欢让我抱着睡觉，不给做别的事情的，她以前一直都
是这样，有时候还叫我睡地板。」史加达说着，忽然吻了吻天姬的嘴唇，轻声问
道：「是吗，小女孩？」

　　天姬梦呓似的嗯了一下，史加达闭了双眼，梦雪娇诧异地看着史加达和天姬
，忽然无力地倒了下去，道：「害人家在心里准备了这么久，原来不是那么一回
事。」

　　史加达笑道：「睡醒再说，或者就是那么一回事哩，哈哈！」

　　他的狂笑声中，天姬终于轻声地道：「千百年来，你都逃不出我的手掌心，
别以为这次转世你有什么不同，不管用什么样的方式，我都留你在身边。你现在
比我凶了，我管不了你了，也不想再管你，因为……这辈子，你走进了我的心。
什么时候，我的心变得如此脆弱了呢？」

　　史加达没有回答她的问题，他扯过一席薄被，披于三人的身上，道：「睡吧
，明天会坚强起来的。只是以后在我的怀里的时候，都依靠我吧！」

　　两女侧趴在他的身体左右，幽然入睡……

　　迷迷糊糊间，史加达仿佛处身于阳光下柔软的沙滩上，他的女人正伏在他的
身上，用她们美丽性感的嘴唇替他擦浴，但他不清楚到底是哪几个女人，因为他
的眼睛似乎总是睁不开，因此他很难看得清到底是谁。

　　恰在此时，他感到下体被温润的嘴儿含住，舒服得他直舒呻吟，然而很突然
的，龟头处传来一阵轻痛，这痛叫他醒了过来，睁开双眼，看见梦雪娇埋首在他
的胯间试图调戏他的武器，但是因为技巧不熟练，不小心咬了他一下……

　　「梦雪娇，你连这种事情都做不好，唉，真是失败啊！」

　　史加达突然的言语，叫两女吃了一惊，脸蛋瞬间飘红，正在吻舔着他的胸膛
的天姬「嘤咛」一声倒在他的胸膛，嗔道：「雪娇，我都说不要这样了，害我…

　　…啊呀！好像是我在挑逗他一样……「史加达笑道：」本来就是你们挑逗我
，难不成我睡着了还会挑逗你们？「

　　天姬撒娇道：「当然，你睡着的时候硬挺挺的……」

　　史加达吻了她一记，道：「为何不赶我走了？你不是天天吵着要我离开天圣
岛吗？」

　　「你明知故问，我不找理由跟，怎么跟你吵？我不跟你吵，你会来见我，哼
，把我的力量给回我，看你还敢欺负我嘛！」

　　天姬嘴巴不饶人，妙手朝他的肉棒一握，使上了一点劲，抓握得他有些生痛
，他叫嚷着道：「哇呀呀，小女孩，别这么粗鲁，我本来就不想要你的力量，对
我也没有用，只是当年转生祭时，我们被力量充斥的瞬间，正好和你相拥在一起
，所以把你的力量分担了一半，但却不能够为自己所用。你想要回力量，就必须
跟我合体，你应该很清楚吧？那样的话，你再也不是纯洁的圣主了！」

　　天姬强悍地道：「我跟你好了，你不说，我不说，知道这件事情的人都不说
，谁知道我是纯洁不纯洁？反正这国家由我统治，同时附依着天圣的许多国家和
种族都得听从我的命令，谁管得着我？快点把力量给回我！」

　　史加达把梦雪娇拉抱过来，翻身把两女压在身下，笑道：「看来你不是想要
力量，而是想要我。好吧，我退一步，如果三宫里所有的天使都任意我搞的话，
我就勉强做你们的男人。」

　　天姬道：「你妄想，那可是四五百个之多的……再说，这些事情，不是我能
够决定的。」

　　史加达又笑道：「那就再退一步，我不强迫她们，但是，如果她们愿意的话
，你不得从中干涉。我有信心把她们一个个地拥入怀里，哈哈，我还有很长很长
的时间……在这漫长的时间里，要征服这群寂寞的女人，并非一件很难的事情。
」

　　「先把力量给回我再说！」天姬不愿意答应史加达过份的条件。

　　史加达便道：「你别表现得这么急色……」

　　「把力量给我！」天姬嗔叫起来，张嘴就咬在他的乳头上。

　　他怪叫道：「好吧，好吧，现在就给你！让我好好看看你们纯洁的身体，要
不然过了今天，就永远都不能够看到了。」

　　梦雪娇突然道：「等等，你还没有把事情说清楚。」

　　史加达问道：「什么事情？」

　　梦雪娇羞羞地道：「是否我们给你了，你就不离开天圣了？」

　　史加达看了看她，笑道：「这就要看你的圣主大人了，我以前一直没说离开
，是她逼我离开的。」

　　梦雪娇扭首问天姬道：「圣主……」

　　「你白痴啊！」天姬张嘴就骂，「我如果真的有心赶他离开，我会跟他这样
？

　　你的脑袋什么时候变得灵通些好不好？老是一板一眼的，什么事情都不经脑
袋想想，几百年如此，真是服了你！「其实史加达心里一直明白天姬和梦雪娇都
属意于自己，只是她们不愿意表达出来，他也不想强迫她们，此刻她们表现得如
此可爱，更是令他全身心的兴奋，喝道：」我现在睡眠充足，精神百倍，我们就
开始吧！「他奋身要起，天姬忽地伸手抱他下来，道：」我还有一个条件，如果
你不答应，我现在仍然可以把你踢下床……「史加达愕然，道：」说来听听！「
天姬想了想，道：」你以前是做性奴的吧？「

　　史加达坦然地点点头，道：「所以我才如此的厉害！」

　　天姬嗔道：「你觉得做性奴是一件很光荣的事吗？」

　　史加达道：「总比做战奴好，至少不用那么辛苦。」

　　「是吗？既然你这么喜欢，就继续做你的性奴吧！」天姬的眼睛眨啊眨的，
坏坏地道：「我要你答应我的条件就是，从你进入我的身体那刻开始，你就做我
的性奴，但我没有钱给你。而且从此我就是你的主人，除了战争方面的事情，其
他的事情你必须绝对的听从我！」

　　史加达惊道：「你的条件未免太苛刻了吧？」

　　天姬微笑道：「我不觉得……」

　　史加达想了想，道：「如果你让我做天圣三宫的性奴，我就勉强答应，还有
，到了床上的时候，你就得听我的。」

　　天姬道：「我改天问问她们……」

　　「真的？」史加达惊喜地道。

　　天姬恼道：「你高兴得太早了，我只是随便问一下，她们爱怎么就怎么，你
有本事骗她们上床是你的事情，我不干涉就是，反正我觉得如果要她们闭嘴不说
，最好的办法就是拖她们一起下水。那样的话，对外，我们仍然是圣洁的天使，
在内，我们就是淫荡的魔女，嘻嘻。其实让三宫变成你的后宫，让你变成我们永
久的性奴，是件很不错的事情耶。到那个时候，你就是天圣第一性奴，也是天底
下最幸福的性奴。」

　　「这主意妙！」

　　哲思缘站在海边，海风指着她的脸蛋，丝丝的黑发如风般淡飘。

　　她的思绪也跟着风一起飘……

　　本该是他所爱着的男人，如今却变成自己的父亲。虽然她表面上接受了这个
事实，并且感谢上苍让她的父亲仍然能够转世，不像她的母亲那般一去不回，只
是她没有料到会是这种结果，当她爱上的时候……

　　——无疑的，她也是爱父亲的，就因为她一直爱着父亲，所以她无法原谅害
死父亲的罪魁祸首天姬，可是曾经的那种爱，到底是什么样的爱呢？是女儿对父
亲的爱还是女人对男人的爱呢？

　　其实，她分不清楚，因为她以前从来没有想过这个问题。

　　只是现在，她忽然间感到，她对史加达的感情，男女的感情远比父女的感情
要切实、清晰……她好害怕这些，当她看着他和众女一起嬉戏，她恨不得也投入
她们当中，然而不管转世后的史加达如何的变，如何跟她已经没有血缘的联系，
可她毕竟是前世的他创造出来的，是他的女儿，她怎么能够……怎么能够期待着
父亲给她男女的宠爱呢？

　　唉，如果他不知道他的身份该有多好，如果在他知道以前把身体献给她，或
者就不会有如此多的苦恼；哪怕是错误的，存在了，也不需要再去多想。

　　「在想什么？」战茹悄悄地走到她的背后，她转首，凄凉的眼神看了看战茹
，便道：「没想什么，海水真蓝啊，天也蓝。」

　　战茹走到她身前，幽然道：「思缘，你在想他吧？其实我知道你心里苦，虽
然你一直想着你的父亲，可是当有一天他真的出现的时候，带给你的却是更多的
无奈和苦恼。从你知道史加达就是你的父亲的那刻开始，无论你的表现维持着多
少笑容，你的内心都是很痛苦的，因为你一直都在挣扎。我见你很多次独自来看
海，就知道你的心像海水一般的苦。」

　　哲思缘的泪水悄悄滑落，哽咽道：「战茹，别说了。我很开心，因为我的爸
爸终于回来了！他没有抛弃我……」

　　「今晚我叫他过去陪陪你！」战茹突然说出惊人的话语。

　　哲思缘哀叹道：「战茹，他是我的生父……」

　　战茹道：「别想太多，他只是去陪陪说说话，哄你入睡。父亲不就是应该哄
女儿入梦吗？他以前也经常这么做的，为何你突然害怕了？」

　　哲思缘沉默。

　　海水依旧那么蓝，蓝得分解不开。

　　史加达敲响哲思缘的房门，然后就轻轻地推开——哲思缘是没有锁房门的，
因为那是多余的一道门。

　　但他进来后，把门反锁了。

　　走到床前，见她背朝着他侧睡，他轻轻地上了床，钻进轻纱被里，触到到她
的身体的时候，他吃了一惊——她竟然是赤裸的。

　　犹豫了一会，他轻轻地拥住她的裸体，吻着她的耳珠，柔声道：「思缘，爸
爸过来陪你了。」

　　「嗯。」哲思缘轻应一声，没有回转身过来。

　　史加达轻扳她的身体，把她扳转过来，看着泪水迷糊的她，叹道：「我们像
以前一样好吗？」

　　哲思缘埋脸到他的胸膛，道：「可是……以前你是不穿衣服的。」

　　史加达拥紧她，道：「因为以前……我不知道自己的身份。」

　　「像以前一样好吗？」哲思缘把他的话还回给他。

　　史加达无奈地道：「如果像以前一样，我怕我会失控做出不道德的事情……
」

　　哲思缘道：「你不是狼群里出来的吗？你曾跟我说过，狼是没有伦理道德的
，在狼群里，应该没有父亲和女儿的区别吧？」

　　史加达道：「如果你喜欢……就帮我宽衣吧，以前一直都是我替你宽衣，也
该让你替我宽衣了。」

　　「嗯。」哲思缘欢喜地应着，翻身坐到他的身体上就解他的衣扣……

　　当她把他的衣服全部脱除，她趴伏在他坚实的胸膛上，呻吟道：「爸爸，这
才是像以前一样哩。以后我能够跟她们一起跟爸爸睡吗？这里都是你的女人，我
却是你唯一的女儿，在这里我好孤独，我可以不当你的女儿吗？」

　　面对着女儿的肉体，即使史加达心理多么的顾忌，他仍然不能够控制他的某
处的冲动，伸手轻抚着她的弹性十足的圆臀，不经意间滑入她的股沟，触抚到她
淡毛湿湿的阴户，他猛地缩手回来，道：「其实我也不想当你的父亲……」

　　「是这样吗？」哲思缘的嫩手忽然抓握住他的烫热的阴茎，把龟头拉抵在她
的湿润的阴缝之间，轻轻地划擦着，呻吟道：「其实你也不是我的父亲的，我是
影的女儿，却并非史加达的女儿，你说是吗？」

　　史加达不知道应该说什么，只感到自己的下体越来越冲动，恨不得刺进那道
深深的夹缝里，只是他不能够那么做……

　　哲思缘伏首下来，吻住他的嘴，他本来想不回应的，只是或者以前吻悔了，
被她如此一吻，他不由自主的回应她，与此同时，她的火热的娇体开始扭摆，使
得他的欲火烧得越来越旺……

　　阴道的夹砸越来越清晰，哲思缘竟然慢慢地把整个龟头悄悄地塞进她的阴道
，史加达刚想把她推开，但她先一步仰首，道：「你不是说像以前一样吗？我只
是要这样罢了，只是要这般浅浅的关系，都不能够吗？」

　　「唉。」史加达叹息一声，终究没有推开她。

　　「史加达，我想了很久，不管你是谁，平时你都是我的爸爸，可某些时候，
你必须做我的男人！」哲思缘像是宣誓地轻喝，突然坐直身体，使劲地抓握着粗
长无比的坚物往自己的阴道里刺，强烈的紧砸感使得史加达不同自主的挺了挺胯
，

　　一种身体被撕裂的声响随着女人的一声长痛响荡在黑夜……

　　「爸爸，无论是多么沉痛的沉错误，请你……进入我最长的生命之梦里，如
同你是天圣宫永久的性奴一般，你也是我永远的梦，我不愿醒！我爱你，爸爸…
…」

　　【全文完】
