
堕落男女 

作者：恋旧的土豆   

[ 内容简介]

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com

　　一个单纯的家庭妇女，在一个偶然的机会发现了深爱的丈夫的秘密。爱与恨交织之下，为了报复，她与比自己小五岁的青春男孩白筱发生了婚外情，而与此同时她的闺中好友却对她有着难以言明的感情纠葛...... 



　　正文 第一章 老公的秘密
　　

　　刘茵半夜醒来，发觉身边不见了老公。
　　“搞什么啊，这么晚不睡，明天还上不上班？”她嘟囔着推开了书房的门，果然张辉正坐在电脑前，运指如飞。
　　张辉一惊，回头看见刘茵，尴尬地一笑。手底下却利落的关闭了一个窗口。
　　刘茵走了过去，从后面抱住张辉的肩膀：“老公，写什么呢？什么时候你也要处理文件了啊？也不看看都几点了，明天你还上不上班啊？”
　　张辉应了一声，开始关机。刘茵看见电脑右下脚有一个小小的头像在不断的闪烁。“老公，那是什么啊？”刘茵好奇地问。自从电脑买回来以后，她是拿它当作游戏机和播放机使唤，偶尔写点东西，也是自娱自乐。也难怪她，家庭主妇的日子，让她如同生活在金丝笼中的小鸟，慢慢的隔绝了与外界的交往。现在的她单纯的依旧如同一个孩子。
　　“没什么，一个文件。”张辉说着，关掉显示器，却不小心打翻了手边的烟灰缸。刘茵敏感的觉得，他似乎在掩饰什么。
　　“老婆，睡觉吧，我都困死了。”张辉站起来夸张的打了个哈欠，拥住她向卧房走，她明显的感觉到，他的心跳杂乱，嘴唇冰冷。
　　张辉很快睡熟了，刘茵却无论如何也无法入睡。在黑暗中，她听着他很有节奏的呼吸声，忽然莫名其妙的心烦。
　　这样的事好象不是一次两次了吧？但她从来没有在意过，因为在她的眼里，张辉是一个称职合格的好丈夫，尽管工作忙，应酬多，但从来没有夜不归宿，对她更是体贴入微，虽然结婚三年了，但依旧象恋爱时一样疼她宠她、处处替她着想。她身体不好，经常生病，他就替她辞了工作，让她安心在家做个好主妇；怕她闷的慌，又买了电脑给她，还专门安装了许多她喜欢的小游戏，让她乐此不疲。
　　只是张辉以前很少动电脑的，一是因为他大部分时间是在公司渡过，晚上回来他也总自觉的陪着刘茵看电视，即使是他最讨厌的韩国肥皂剧——因为他说，他要时刻准备给亲爱的老婆大人擦眼泪呢；二是家里一直没有安装宽带，而刘茵的游戏对他来说没有吸引力。刘茵以前要求他安装宽带，他总是说，现在网上的诱惑太多，刘茵又太单纯，很容易上当受骗的，还是不装的好。刘茵是一个很容易满足的人，再加上那些小游戏的魅力，她没有太多的时间上网，也就没有坚持。那么刚才他是在玩游戏吗？可是他明明对那些东西不感兴趣的，更不会半夜爬在那浪费时间了。他写东西吗？可他关掉的窗口好象不是那么回事。而且即就是他在做别的，有必要躲着她吗，他们夫妻之间有什么必要要掩着藏着的？看他那惶惶张张的样子，似乎里面很有名堂啊。
　　有什么东西这么吸引他，非要他半夜三更的躲着她去做呢？刘茵的心中画了很大一个问号。也许，谜底就在书房里。
　　刘茵悄悄下床，蹑手蹑脚地走进书房。她打开灯，困惑的看着电脑。虽然说她是一个都市女性，但对于电脑和网络，她了解的并不比游戏多。
　　电脑旁边是张辉的手机，此刻提示灯正一明一暗的闪动。刘茵顺手将机子拿起，打开了手机的翻盖。显示屏上赫然是三条未读短信。“会是谁呢？又有什么事需要这么晚述说？可为什么不打电话呢？”刘茵心中升起了强烈的好奇。但是，她犹豫了一会，还是轻轻地合上了机子。
　　一直以来在他们夫妻间有一条没有约定的约定，那就是不看对方的隐私，比如刘茵的日记，比如张辉的手机，除非是对方许可。而且尤为关键的是，刘茵觉得夫妻之间，信任应该是最基本的吧，两个人都融合在了一起，你就是我我就是你，不信任对方，就是不信任自己。私底下翻看对方的东西，本身就是一种不信任。所以她又合上了手机，她不想自己无谓的猜疑伤害了夫妻感情。
　　但为什么她的心中总是堵的很厉害呢？也许真是上次尚小云的话给她种下了很深的印象吧。
　　
　　正文 第二章：尚小云
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com

　　尚小云是刘茵的好友，两人一起上学，一起工作，不过因为个性太强，刘茵已经嫁做他人妇了，尚小云仍是孤家寡人，至今在一家公司打拼，是当地小有名气的“女强人”。不过因为她们关系很好，所以尚小云总会在刘茵闲得发慌的时候邀请她出去喝茶、聊天，以尽朋友之谊。
　　“你还真能在家呆得住，也不看看自己都成什么样了。”尚小云夹着香烟，有点嘲讽的看着她，“你真甘心做个黄脸婆？给人当一辈子的义务保姆？”
　　“哈哈，你是嫉妒了吧？”刘茵才不管她说话的口气呢，多年的朋友，她太了解小云了。
　　“要嫉妒就赶快把自己嫁出去啊！”刘茵激将道。
　　“嗤——”小云不屑的笑了，“如果以前我还真是这样想的，但现在，我觉得算了吧。这个世界上优秀的男人有的是，但好男人却没有几个。我是看的太多了，对男人啊，没有安全感了。”
　　“那你一辈子就这样孤独终老？”
　　“但男人嘛我还是要得，男朋友可以多交几个，老公嘛，就算了。免得付出感情却被伤害。”
　　“这么说好象你受了多大伤害似的。”刘茵向尚小云凑近，看着她的眼睛：“老实说，是不是被人给甩了？是哪个混蛋，我找人扁他！”
　　“你呀，你还有心思操我的闲心。你把自己家的门守紧就行了。”小云半真半假的说，“你家张辉那么出众，你小心他从你这儿跳槽哦。”
　　“滚你的。给他个胆他也不敢。”
　　“呵呵，不敢就好，要不你到时哭着找我，我不就惨了吗？”
　　两个人嘻嘻哈哈的说笑着，尚小云忽然就脸色一平，很认真的看着刘茵：“说真的，你准备一直这样下去吗？又不生孩子，又不上班，你没觉得自己已经很落伍了吗？如果，我是说如果，如果张辉变心了，不要你了，你怎么办？那会儿再出来工作，你会跟不上步伐的。而且你现在这样的将自己投入到婚姻生活中去，天天以老公为中心，如果有一日发生了变化，我的傻妹妹，你的世界还能有什么啊？”
　　刘茵看着尚小云一本正经的样子，有点发虚：“怎么，你听见什么还是看见什么了？是不是有人说什么闲话了？不会啊，我们家张辉一直对我很好啊，前天还送我鲜花呢。哪对夫妻结婚后还能象我们这样浪漫啊？”
　　“瞧你那样！我只是说如果啊。张辉对你好我就放心了。”
　　“你呀，老是这样说话，神神叨叨的。”刘茵哼了一声，嗔怪的瞪了小云一眼，笑了。
　　“不是，我一个同事最近遭遇的事给我的震撼太大了，所以提醒你嘛。她就是太单纯，老公说什么就信什么，结果人家女的跑到家里，说是怀孕了，要他们离婚，否则就与她儿子同归与尽。她当时还不相信，以为谁跟她开玩笑呢，那女人就拿出了一堆那男人与她苟合的照片。她质问老公，男人居然跪下承认了。她又气又羞，一时激愤，居然自己跳楼了。其实有人以前给她说过，但她太爱自己的老公了，所以总不相信。结果事一出来，她就承受不了了，可怜孩子才三岁啊。”
　　“有这样的事？你那同事是不是也太傻了，干吗自己跳楼呢？该死的也是那不知廉耻的男女啊。”刘茵的嘴不由张大了。天下之大，真是无奇不有啊，以前以为电视电影乱编的，看来生活中的丑陋无处不在。
　　“关键是接受不了。象这种事，当事人总是最后的知情者。突然一天发现一直口口声声深爱自己的人却早已身在曹营心在汉，更或者早已暗渡陈仓与别的人关系暧昧，那种感觉就象天塌下来一样，如果是你，你能接受的了？”尚小云一脸沉痛。
　　“唉——。”她无话可说了。
　　“你呀，你也把自己的老公看紧点哦。现在象张辉这样既成熟又成功的男人，可是一些有心机的女人的目标，你可不要给别人可乘之机啊。”尚小云开玩笑地说。
　　“切。他有那么好？送给你要不要啊？”
　　“天啊，那你还不把我杀了吃？”小云大笑起来。
　　“我不光杀了吃你，还要用你的骨头炖汤呢！”刘茵故意做出恶狠狠的样子，伸手去掐小云的脖子。两个人扭成一团，笑的都岔不过气来。
　　但刘茵在笑闹中，还是隐隐觉得小云的话，似乎有点弦外音。
　　仔细想来，这几个月里，张辉似乎有那么一点神秘。
　　以前接电话他从来不避她的，但最近几个月，手机一响，他就忙忙的走到阳台或者卫生间去听，而且声音总是压的很低。
　　他虽然依旧夜夜归家，但似乎每月总有那么几天回来的格外晚。
　　他的短信似乎频繁起来。以前他的短信总是收到之后很少回复的，而且动不动会把好玩的内容读给她听，现在他几乎每条信息都会回复，但每每她问起来，总说是客户咨询。
　　夜间使用电脑。为什么是夜间呢？
　　还有，他们两个似乎有一段日子没有“坦诚相见”了吧？他总是对她的爱意心不在焉，最多吻吻她，抱抱她安慰一下，说自己太累，没精力了。他的工作压力大是肯定的，但，也不至于到如此地步吧？……
　　刘茵忽然不敢想了。“希望只是我的错觉。”
　　
　　起8R点8R中8R文8R网8R
　　正文 第三章：遇见白筱
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　刘茵收拾完房子，看着窗外明媚的阳光，忽然百无聊赖。难得遇见这么晴朗的周末，偏偏张辉要加班，没有时间陪她逛街！她环顾收拾地干净舒适的房间，忽然觉得自己很象一个被软禁的囚徒，关在一个用温柔编制的牢笼里，只能向往外面的繁华和精彩。
　　她失神了一会，忽然想起尚小云来。呵呵，即使世界遗忘了我，还有最最亲爱的朋友可以陪伴我啊。她笑了起来，开始给小云打电话。
　　电话里传出周传雄的苍凉的歌声“等你走后心憔悴，白色油桐风中纷飞…….”，一曲终了，等来得是服务台小姐轻柔的抱歉：“对不起，您拨打的号码暂时无人接听。”再拨，依旧是无人接听。连拨了四五次，都是一样的结果。
　　刘茵失望地放弃了。怎么这样，这个死小云，居然不接我的电话！我真的成了孤家寡人了吗？居然找不到一个可以陪我逛街的人！强烈的失落感涌上了心头。看来作为家庭主妇的天空，真的是太为狭隘了。
　　刘茵一个人生了一会闷气，终于决定自己打扮的漂漂亮亮的出去走走。一个人怎么啦？一个人也要玩的开开心心，过的充充实实。
　　走在热闹的街道上，刘茵忽然发觉自己真的落伍了，那些年轻女人奇怪的发型、外短内长的衣着，以及让人惊讶的妆容，强烈地反衬出她的守旧和过时。有一种情绪在她的心底里潜生暗长。做了一年多的家庭主妇，她最多的时间是消磨在了家里，每天必须的外出是在早晨八九点钟，因为这时的菜市场上有新鲜的蔬菜肉蛋。张辉为了不让她在家无聊，除了给电脑安装游戏之外，还给她准备了好几本菜谱，让她可以切实地提高自己的烹饪技术。如今她做菜的水平是大有长进了，可是怎么感觉好象与世隔绝了很久的样子？在那些精致的妆容的对比下，她自惭形秽，感觉自己好象是隔壁的大妈；而精心挑选的衣服，怎么看怎么死板。
　　刘茵被一种莫名的失落击败，她深深吸了一口气，决定今天大开杀戒。她一口气跑遍了百盛民生的大商场，如同抢购大白菜一样，疯狂地买了一堆衣服——要说起来，她最不缺的就是钱，张辉每个月总是很准时地将工资划到她的卡上，就是为了让她消费。她累的脚软，心里却亢奋不已。看来世界上能让女人忘掉一切烦恼的，莫过于购物了。
　　实在走不动了，刘茵坐在商场角落设置的坐椅上休息。一个年轻的男子走了过来，礼貌地问她：“你好，我能坐在你旁边吗？”
　　刘茵淡淡一笑：“这不是我的专座，不必客气。”
　　年轻男子的眼睛亮了，也笑着说：“你可真幽默啊。”说着坐在刘茵的旁边，看着一堆衣服问：“我猜今天一定是个高兴的日子，要不你也不会买这么多的东西。”
　　“你没听人家说，女人一不高兴就要买东西？”
　　“呵呵，好象有这么个说法。不过看你的样子，我觉得你需要的不是购物，而是做一个全面的美容护理。”男子温文地说，看着刘茵象要发怒的样子，补充道：“你看起来好象很疲惫。”
　　“怎么，觉得我很苍老吗？”刘茵心里不悦，脸色也有点暗了：“你不觉得这样很不礼貌吗？”
　　“你误会了。因为看你的脸色，最近一定没有休息好，而且你的眼中似乎有哀愁，心中一定有什么解不开的结让你郁闷。天下事没有什么大不了的，关键在自我调节，所以我觉得你需要彻底放松，给身体和肌肤补充点能量。如果让你误解的话，抱歉。”男子有点不好意思了，搓搓手准备起身离开。
　　“哦，对不起。我的情绪也不太好。”刘茵连忙道歉，男子就势又坐了下来。
　　“你好象懂得不少啊？做什么工作的？不唐突吧？”刘茵搭讪道，以掩饰自己的尴尬。
　　“没什么。我是学中医的，这个大厦里面的那间美容院是我开的。主要就是利用中医的经络原理和中草药的精华进行推拿和浸蒸护理，很有效果的，如果你有时间可以试试。”
　　“哦，半天原来你是为了拉客啊。”刘茵恍然大悟地看着男子。
　　男子的脸刷地红了。“也不全是。我看你一个人在这里好象很不开心，所以就想过来跟你聊聊的。”他似乎一个害羞的孩子，微微地低了头，不敢看刘茵的眼睛，“如果你愿意，可以免费做个全面护理。我的员工可是很专业的，全是一流的大夫护士。”
　　刘茵怔怔地看着这个年轻的男子，此刻他俊朗脸上有一丝红晕，越发显得唇红齿白。而那浓密剑眉下微微下垂的眼睛上，长长的睫毛帘子一样遮住那双温柔微笑的眼眸。他就如同一个可爱的洋瓷娃娃一样，那么纯净，那么娴静，让人忍不住想要亲他一口。
　　刘茵被自己吓了一跳。她怎么会有这么荒唐的想法。她的脸刷的红了。为了掩饰自己的失态，她假装很热切的说：“哦，看不出你这么年轻就很能干啊。冲你的好意，我也要去看看你的美容院。走吧，给我带路啊。”
　　男子抬眼看看她，很高兴地帮她拿起那堆装满衣服的袋子。“我叫白筱，竹子头下面的筱。”
　　“怎么象个女孩名字呢？怪不得你这么文气。”刘茵取笑道。白筱好脾气地笑笑，也没说什么。
　　
　　正文 第四章：做个中药浴
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　“百筱丽人堂”就在商场的电梯出口处，落地的玻璃隔开了商场的繁华和喧闹，淡淡绿色的拖地长帘如一片嫩绿的草地，轻盈地隔开静与动。白色牌匾上行云流水的五个黑色大字，苍劲挺拔，力透纸背。
　　“好字！请谁写的啊？”刘茵随口问道。西安多的是书画名家，所以大凡店铺牌匾都是名人题写，甚至有时在夜市的摊点上也可以看见写着“烤肉”或“砂锅”的墨宝。
　　“自己写的，”白筱脸微微一红，笑着说。
　　刘茵忽然发觉自己喜欢上了这个会脸红的男孩。这个年代要找一个会脸红的男子大概不容易吧，如同尚小云一次喝醉时说的“找个会脸红的男人比找个处女还难。”如今处女已经很稀缺了，而羞涩男人大概也属于国宝级别了吧。
　　进入“百筱丽人堂”，刘茵感觉进入了一个绿色纪元，空气中弥漫着淡淡的花草气息，各种各样的深浅不同的绿色，恰倒好处地营造了一个清新自然的空间，恍然间仿佛跨入了另一个世界。而与众不同的是，在宽敞的前厅里，除了前台之外，是一溜如同外面茶楼一般的桌椅，桌侧的书报架上是满满的书刊杂志。旁边的桌上，一对老夫妇正在怡然自得地翻看报纸；而另一张桌上，一个男士则打开笔记本电脑在浏览什么。这倒让人奇怪了，好象进入的不是美容院，而是茶楼。尽管心理好奇，不过刘茵没有开口。
　　“小姐好！白老师好！”前台一个亮丽的女孩很专业的微笑着向他们问好，粉绿色的衣裙和船型帽子很活泼地映衬着女孩娇好的容颜和皮肤，更显得白肤胜雪。
　　刘茵笑着点点头。都说美容院里无丑女，果然如此。
　　“小玫，带这位大姐去做一个全护。告诉小高，推拿时力度不要太大，微力就可以了。”白筱在这一刻就象换了一个人，很有老板的架势。
　　存放了物品之后，小玫带着刘茵走进后厅。依然是玻璃隔开的空间，简约中并不失却雅致，可见白筱是很用心的装饰这个空间的。
　　推开一扇标着“芙蓉出水”字样的玻璃门，小玫简单地介绍了刘茵和老板的吩咐，然后就将刘茵交给了小高。她临出门时笑着对刘茵说：“高姐是我们这里手法最棒的，你可真幸运，一般请她护理的都要预约呢！”
　　小高很职业地笑笑，然后很仔细地检查她的皮肤，又给她作了手诊，问询了一些妇科方面的问题。刘茵很惊讶，做护理而已，用得着象大夫一样问这问那的吗？小高解释说：“我们主要做的就是中草药理疗，是通过综合分析你身体的情况，了解你需要什么样的调理，确定可以配伍的中药。要不然大家都是一种配方，千人一面，也就没有针对性了。而且不是每个人都适合做中草药理疗的，有的会有过敏现象，所以这些检查和问询是非常必要的，否则可能出人命呢！”
　　刘茵觉得特别在理。看来白筱说他们的人员都是大夫护士并没有吹牛。
　　小高摁了摁墙上的电铃，一个女护理过来拿了单子带刘茵去泡浴。她给刘茵拿过一件草绿色的浴袍，叮嘱她先淋浴之后在光波桑拿房里蒸十分钟后按墙上的铃叫她。随便地，她将刘茵脱下来的衣服装进纸袋：“小姐，你衣服里有没有什么物品？如果愿意的话，我们免费提供衣物清洗。”
　　“东西倒是没有。不过你们将衣服洗了我出去穿什么啊？”刘茵问。她纯粹是出于好奇。第一次听说在美容院还可以免费洗衣。
　　“这个您不用担心。等您作完护理，您的衣服早就被烘干了。”
　　“哦，那就洗洗吧。”刘茵想，反正今天出了一身汗，洗了澡总不能穿着带汗味的衣服吧。同时她心里暗暗叫好，这个白筱，想的还很周到啊。
　　从桑拿房出来，女护理带刘茵走进包间。一股浓郁的草药香味扑面而来。一个古色古香的大木桶里，漂着一层鲜艳的花瓣，依稀可以看出是玫瑰、康乃馨和桃花之类；而水色也漾出淡淡的棕色。刘茵的脚步迟疑了。
　　“您放心，这个浴桶消过毒了。我们都是用高锰酸钾溶液消毒后再用远红外线杀菌消毒的。”
　　“哦。这个水色怎么是这样的呢？”刘茵还是很犹豫。
　　“这个是因为水底有中草药啊。为了不让草药浮出来，我们都是把草药放在在桶底的竹编下的。在您刚才沐浴的时候我就开始按小高老师的配方给您准备了，草药放好之后用沸水冲泡，等您出来水温刚刚合适而药性也正处于最佳时期。”
　　刘茵舒服地坐在桶里，温度很适合——她的肌肤被蒸的发红，而没有烫的感觉。仿佛有什么东西注入了体内，她的疲惫、困倦都被一泡而光。
　　女护理在旁边用木勺缓缓地舀起水，慢慢地浇在刘茵的背上。
　　“对了，你们的前厅怎么还坐着男人？这里也做男士护理吗？”刘茵想起门口那一对老年夫妇和那个看电脑的男士。
　　“我们不做男士护理。前厅是我们老板专门隔开给外面的顾客休息的。一般来商场的男人大部分都是陪女人的，商场又不提供休息室，所以经常有一些男人在走廊转悠，刚好挡在我们门口，老影响生意了。老板干脆就开个休息室，并且免费提供茶水报纸。嘿，这招还真灵，那些女人来找老公时都会随便咨询咨询，结果还真成了我们的客户。”女护理灵牙利齿地解释，言谈间流露出对白筱的无比崇拜。
　　“哦，这样啊。你老板够聪明！那么我这里面是些什么药呢？都有什么功效？”刘茵笑着问，这个白筱还真不简单。
　　“小高老师给你配制的中药主要是缓解你的紧张和疲劳，疏通筋络、活血养颜的。这里边有桑叶、菊花、蓟草、香茅、白芷、薰草、藁本、松针等等。象菊花有清热解毒的功效，可以缓解神经性头痛；嫩桑叶可以清除肝火、明目亮睛；香茅的作用是收敛肌肤，调理油性皮肤，同时香茅还是一种香料，可以净化并提振情绪，能纾解抑郁的心情。其余的是一些香体配方，有活血养颜功效的。蒸过桑拿之后，毛孔都张开了，也利于中药有效成分的吸收。现在是不是感觉很舒服很精神？”
　　“的确不错。你们小高老师是学中医的？”刘茵问。从木桶里出来，她又被送进淋浴间，冲去身上的残留的药液。
　　“是啊。她和我们老板可都是中医学院的高才生呢！”女护理给刘茵围上新的浴巾，然后带她去推拿间。
　　小高等在里面，在轻松欢快的田园音乐中给刘茵抹上精油，做了一个全身的经络推拿。等刘茵作完最后的脸部护理，女护理将已经烘干的衣服拿了出来。
　　刘茵站在镜子跟前，看着跟两个多小时以前截然不同的自己，满意极了。
　　走回前厅，刘茵主动要求办了美容卡，又跟白筱交换了电话，才掂着自己的一堆战利品回家了。
　　
　　起8R点8R中8R文8R网8R
　　正文 第五章：奇怪的呻吟
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　刘茵的日子开始慢慢丰润起来。她发觉自己习惯了去“百筱丽人堂”，即使不做护理，跟白筱的聊
　　天依旧让她期待。而且她发觉一个很有意思的现象，这个可爱的大男孩每次看见她的时候，表情一下子就生动起来，眼睛仿佛星星一样开始闪烁了。她知道他喜欢上了自己，至于是什么样的喜欢她却没有深究，因为在她看来，自己是一个已婚的女人，对他充其量就象对待一个小弟弟，也许他也是把自己当大姐的吧。但不管怎样，这样的确可以满足女人对自己魅力的虚荣。
　　张辉依旧很忙，依旧在半夜的时候失踪一下。但刘茵不再象以前一样去找他了，因为她的睡眠突然的好了起来，一般不会在夜半醒来，发现他的行踪。张辉胆大起来，居然忘记了关门。
　　偏偏那一晚刘茵突然醒来了。她做了一个梦，梦见自己被一个男人拥抱抚摸，而梦中的自己似乎并不抗拒，好象还格外的沉醉。眼看着那个男人就要对自己进行实质性侵犯，她在心地使劲的喊着，挣扎着，想让梦中的自己逃离。可是挣着挣着，她把自己给弄醒了。真是一个奇怪的梦。她睁开眼睛一动不动地回忆着，心理忽然升起一种渴望。她的手向旁边伸去，结果触到的是没有温度的床。
　　刘茵第一个念头就是张辉又在书房里。为什么他总是半夜三更呆在书房里呢？是不是真有什么秘密？她的心中突然有了窥探的欲望。
　　她光着脚丫，蹑手蹑脚地拉开卧室的门，象个老鼠一样的向书房摸去。
　　书房里传来一种奇怪的压抑的呻吟和一些含混不清的低语。
　　刘茵的大脑暂时短路。她愣怔在地上，不知该如何是好。她只觉自己的心慌乱起来。凭着已婚女人的直觉，她感觉得到那种呻吟里浓浓的暧昧。
　　一探究竟的心理终是占了上风。刘茵稳住自己战抖的手脚，无声无息地站在了半掩的卧房门口。
　　这一看她一下子木了，如一根竹竿一样矗立在门口。
　　正对着门的电脑屏幕上，是一个裸体的女人的半身：一只手抚摩着乳房，一只手在那个私密部位摸索着，同时音响里传来的一个放浪的女声，说着一些不堪入耳的淫言浪语。而坐在电脑椅上的张辉则将裤子褪到了腿弯，一手握着自己的东西使劲，一手将一个奇怪的东西一会东一会西地摆弄，嘴里同样说着不堪入耳的无耻话语。
　　刘茵的血一下子冲到了头顶。她想要冲进去，可是脚软的一步也走不了；她想要喊，想要骂，可是喉咙里涩涩地居然发不出声音来。
　　“宝贝，我不行了，我要开了啊！”张辉突然亢奋地叫了起来，手下加紧了动作。
　　“宝贝，我要，给我啊！”那个女声从音响里传了出来，分贝也增加了不小。
　　刘茵大脑一片空白。她的耳朵里满满地充斥了这种让人恶心反胃的呻吟，眼睛里满满是丈夫那亢奋恶心的侧面表情。她不知道自己是该冲进去还是该退回去，该高声表达自己的愤怒鄙视还是默不作声假装不知？她只觉这一刻，心停止了跳动，血都变的冰冷。她不知道自己是怎样慢慢地挪回卧室的，也不知道自己是怎样睁着眼睛熬过了这漫长的一夜。
　　所有的事情忽然就在此刻一下子都揭开了谜底。张辉的所谓夜半工作其实就是在和别的女人“工作”，什么劳累，什么没有精力，纯粹就是一个借口！这一切究竟是从什么时候开始的？而自己居然傻傻地什么也没有发觉！第一次，刘茵忽然质疑起了爱情。什么甜言蜜语，什么山盟海誓，其实只是一个欺骗的手段。而婚后的浪漫，所谓的体贴，其实只是为了更好的隐藏欺骗！刘茵觉得自己的心都被一刀一刀地割开，血色和失望将自己层层掩埋。
　　张辉上班前一如既往地跟老婆吻别，忽然惊讶地发现他的老婆面如死灰，一双布满血丝的眼空洞地绝望。他的心一沉，却依然镇静温柔地问：“老婆，你早醒了啊？怎么不舒服吗？”说着将手抚在了刘茵的额头上。
　　刘茵猛地将他的手拨开。
　　张辉脸上的表情冻结起来，但几乎同时，他又微微地笑着，把手放在了刘茵的额头上。
　　“不烧啊。老婆，要不要我陪你去医院啊？”张辉小心地问。他的心忽然莫名的害怕起来。
　　刘茵无语。眼前这个人就是自己昨晚看见的那个无耻的男人吗？就是自己真诚爱着愿意一辈子不离不弃的那个优秀的男人吗？昨天还是自己可以依靠的大树，是自己安全的港湾，今早一切都不见了，消失了，毁灭了。。。。。。刘茵的眼中慢慢流出了泪。爱，伤我何至如此？！
　　“怎么了老婆？”看见刘茵哭了，张辉的心惶恐起来，“到底怎么了？你说话啊？是哪里不舒服还是怎么了？”
　　刘茵从鼻子里哼了一声，闭上眼扭过头去。
　　张辉莫名其妙，一脸无辜地说：“生气了？昨晚上都好好的，你这是怎么了？我又没有招你惹你！你这是跟谁过意不去呢？”
　　刘茵猛地扭过头来，目光如炬地逼视着张辉。看着眼前这张依旧俊朗的面容，刘茵只觉的那关心里隐藏了太多的肮脏。她无比鄙视地瞪着张辉，仿佛要看穿他的灵魂，看看他究竟有那些是真的，那些是假的。
　　张辉被刘茵怪异的目光盯的心里发毛，他有点不耐烦地问：“老婆，说话啊？到底谁惹你了？你快点啊，我还要上班呢。”他没有底气地小声嘀咕，“女人，真是没事找事。。。。。”
　　刘茵腾地坐了起来，脸色煞白地用手指着张辉：“什么叫我没事找事？你自己做了什么你心里清楚！伪君子，小人，臭流氓！”刘茵激动地颤着手指，眼泪刷地流了出来。
　　张辉惊愕地张大了嘴，傻傻地看着刘茵——他从来没有看见刘茵这么激动这么口不择言地样子。半晌，张辉回过神来，眼神闪烁着不敢看刘茵：“你看你，我又没说什么，值得你发这么大的火吗？我，我做什么了？我什么也没做啊？老婆，乖啊，不要闹了。”张辉试图抱住刘茵，以往两人吵架，每每刘茵生气的时候，只要张辉将她拥进怀里，什么不快都烟消云散了。
　　刘茵大力地甩开了张辉伸过来的胳膊：“你什么都没做？那你还要做什么？我从来没有想到，你这么肮脏！这么无耻！你滚，我不要看见你，我不要脏了我的眼睛！”刘茵喊叫着，号啕大哭。她觉得自己的心已经被撕碎了，那种车裂般的疼痛，让她已经无法顾及自己的形象。
　　张辉如同雷击一样，脸色刷地黑了，木然地站在那里。他张了张嘴，却终于没有作声。
　　“你口口声声爱我，口口声声要给我幸福！这就是你所谓的爱？这就是你给我的幸福？你的爱是什么？是背着自己的女人跟别的女人调情做爱？是对我一套对别的女人一套？枉我将一颗心全放在你的身上，还以为自己找到了这辈子真爱的人，还傻傻地梦想要和你一起到老！骗子，混蛋！什么爱情，狗屁！狗屎！”刘茵声泪俱下。
　　“小茵，你，你能不能安静下来，听我，听我说。。。。。”张辉吭哧了半天，终于挤出了一句话。
　　“听你说什么？你还有什么好说的！你做了那样见不得人的丑事，你还有什么资格跟我说？你给我滚，滚！”刘茵抓狂地拉过枕头，朝张辉砸了过去。
　　张辉躲过枕头，坐在了刘茵的身边，愧疚地说：“小茵，你不要这样好不好？网络上的，又不是真的，你，大不了我以后不上就行了么。”
　　“不是真的？你还想要真的？”刘茵眼泪都哭干了，她肿胀着眼睛惊讶地看着张辉，“你什么时候变得这么无耻？这么下流？我当初怎么会瞎了眼睛，看上你这样的禽兽！”
　　张辉的脸上挂不住了：“你也不要说得这么难听，什么禽兽？现在外面都流行这些，都照你这样，还不活了？好了，小茵，你不要闹了，我保证以后不这样了行不行？”张辉说着，凑近了去吻刘茵，想要籍此息事宁人。
　　“啪”，刘茵一记响亮的耳光抽在张辉的脸上，她愤怒地看着张辉：“这就是你天天喊累的理由？这就是你对爱情的忠贞？你好好想想，我们有多久没有在一起了？我一直以为你是工作忙，没想到你忙的是些什么？”刘茵的眼泪又下来了，她涕不成声。
　　“好了好了，你不要哭了啊！”张辉趁势将刘茵揽进怀里，将她的脸贴在自己的胸膛上，“你没有听说过婚姻有三年之痒吗？两个人在一起时间长了，就感觉平淡了。有人跟我说，上网可以刺激那里，我，我。。。。。。，我也是为了我们好。”
　　“你不要找借口！什么三年之痒，什么感情平淡？全是你给自己开脱的鬼话！”刘茵从张辉的怀抱里挣脱，猛地一把推开了张辉，“你不要碰我，你走！你走啊！”
　　“我说的是真的。小茵，你记得吗，有几次我都有心无力。大夫说是压力大，影响了勃起。我怕你担心，所以一直没跟你说。我也是迫不得已才这样做的。”张辉低声地说，把脸埋进自己的手掌中。
　　刘茵愣住了，她一时不知所措地看着张辉发愣。
　　屋子里沉闷地几乎让人窒息。
　　“叮铃铃。。。。”张辉的手机不合时宜地响了起来，他摸出机子看了一眼，“坏了，老板的电话，早上还有个会呢！”
　　他站了起来就走，走了两步又回过头来看着刘茵：“小茵？你不要这样好不好，我保证以后绝对不会再做这些让你难过的事！”
　　刘茵木然地看着张辉，没有说话。
　　“那我走了啊？听话啊，不要乱想。如果实在不舒服就给我电话，我请假回来陪你。”
　　刘茵眼睛转了转，沉默地看着张辉带门而去。
　　房子里只剩下了刘茵，她忽然将被子蒙住了头，放声的大哭起来。
　　
　　正文 第六章：生个孩子吧
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　晚上张辉回来时，家里冰锅冷灶，没有一丝人气。
　　刘茵坐在沙发上无聊地摁着电视遥控，将电视频道挨个搜了一遍。看见张辉进来，刘茵的脸沉了下来，摔了遥控，走进卧室躺在了床上。
　　张辉愣愣地站在玄关，慢慢地换上拖鞋，犹豫了一会儿，轻轻走进卧室，站在床头殷勤地问刘茵：“小茵，你一定没有吃饭吧？要不我们出去，我请你吃你喜欢的塘坝鱼好不好？”
　　刘茵冷哼了一声，翻身给了张辉一个脊背。
　　张辉尴尬地搓了搓手，口气中满是讨好：“小茵，你如果不想出去，那我给你下碗面条吧？你身体不好，总的吃点东西啊！”
　　刘茵拽过被子，兜头蒙在了脸上。
　　张辉被晾在那里，半晌，他的脸由红转白又由白转黑，眼中慢慢地冷下了刚才的热切的光芒。他粗粗地出了几口气，转身默然地走出了卧室。
　　刘茵在被里蒙了半天头，气都要喘不出来了，却再听不见张辉的声音。要是往日，张辉早把她的被子揭开，强硬地将她抱在怀里，连吻带咬地逼她求饶，然后冷战结束，开始上演的就是少儿不宜的热辣剧目了。但现在，哼，刘茵狠狠地甩开被子，一个网络的女人，就让他的所有的誓言都成了灰烬，连虚伪的掩饰都懒得跟自己做了吗？他从什么时候开始变得这么无耻这么无情？是因为无耻所以无情还是因为无情所以无耻？！
　　刘茵瞪大了双眼在那里乱寻思，翻来覆去睡不着的时候，客厅里传来了张辉轻微的鼾声。
　　刘茵的渐渐熄灭的怒火找到了新的燃料，火焰腾地一下子就席卷了她刚刚稍有平息的心房。浑蛋！王八蛋！作了这么对不起我的事居然还能睡着觉？简直过分！刘茵咬牙切齿地坐了起来，框框朗朗地走到客厅，恨不能将张辉揪起来狠狠地打他一顿：凭什么你能心安理得地睡着？凭什么我一个人在这里气的发抖？是你背叛了我，愧疚的应该是你！睡不着的应该是你！
　　刘茵冷冷地瞪着熟睡的张辉，恨不能一口将他吞进肚子里去。
　　张辉似乎感应到了，微微睁开眼，含混地问：“小茵，是不是饿了？”
　　刘茵鼻子忽就一酸，全然忘了自己的初衷，扭头摔门回了卧室。
　　第二天早上，张辉没有如以往一样跟刘茵吻别。刘茵只看见客厅的烟灰缸里，塞满了半截半截的烟屁股。张辉不是一个特别瘾大的烟鬼，象昨晚这样的抽法，刘茵还是第一次遇见——看来，他的心里还是有自己的。一定要小做惩戒，哼，要不然你不知道马王爷是三只眼！刘茵暗暗跟自己说。
　　冷战了一个多星期，刘茵终于放弃了坚持。看着张辉看自己的可怜的眼神，和对自己讨好的样子，她的心慢慢地软了。张辉是一个好面子的男人，却一直对自己低声下气地，说明他还是在乎自己，爱着自己的。也许，他只是一时被诱惑而已。再说，他们毕竟没有肉体上的接触。刘茵就这样说服了自己，重新过起举案齐眉的日子。
　　虽然彼此并没有说破，但张辉自觉地收敛了。他每天早早地回家，陪刘茵买菜做饭看电视，而且每次睡觉，他紧紧地拥抱着她，似乎生怕一撒手她就飞走一样。刘茵被慢慢地感动了，她甚至怀疑那天看见的一幕是自己的幻觉。只是她的心理依然抗拒，每当张辉的手摸上了她的身体，她就莫名地一个激灵，身子变的僵硬无比。甚至一次张辉爬到了她身上，轻轻地在她耳边喊了一声“宝贝”，她马上将他掀翻在地。
　　她明白，自己有心理障碍了。
　　和尚小云逛了一下午的街，又介绍她去“百筱丽人堂”体验了一番。尚小云的气色很差，即使粉底也无法遮掩。在刘茵的要求下，白筱亲自给小云“望闻问切”了一番，并在护理之外给开了几副调理的中药让她带回去煎服。一向挑剔的小云对白筱赞不绝口。
　　“死妮子，老实交代最近是工作累的还是夜生活太过频繁？”在光波房里桑拿时，刘茵促狭地取笑小云。
　　“呸！丰富的夜生活只会给女人增加魅力，哪会是我这种样子！倒是你，一看就是好久没被人折腾了！”尚小云瞪瞪眼，反唇相讥。
　　刘茵被说中心事，有点蔫了。但她们两个是从小玩到大的朋友，所以她从不在尚小云面前掩饰自己。在心里转了几转，刘茵还是决定不要提那件事，毕竟那关系着自己和张辉的脸面。自己无所谓，可是尚小云是不会罢休的，她一定会找张辉质问，那样的话让张辉如何面对。
　　“呵呵，你怎么知道？好象你比我有经验一样。”刘茵干笑着，“是不是经常扮演采草大盗啊？”
　　“嗤——”小云不屑地说，“这么简单的道理不懂啊？你看你，这乳房都有点软了，皮肤开始松弛，一看就是缺少男人滋润啊！”说着伸手在刘茵的胸上拧了一把。
　　刘茵尖叫着，反手去摸小云，两个人打闹着，笑着，仿佛又回到了天真无邪的童年。不过刘茵的心地多了一丝淡淡的哀愁，尽管她脸上笑的如花般灿烂。
　　回到家已是晚上九点多，从楼下看自家的屋里一片漆黑，在众多的灯火中如同一只闭上的眼睛，心里莫名有点泛酸。张辉曾经说过，当他每晚回家时，看见自家屋中的灯光，感觉特别的温馨幸福，因为在那屋中，有一个值得爱一辈子的女人，在静静地等待着他，而且只为他等待。自己一直扮演了一个等待者，等待着爱情，等待着被爱。如今，可否有人愿意为自己等待，愿意给自己温馨幸福的感觉呢？
　　轻轻地叹口气，刘茵用钥匙打开了房门。
　　屋里忽然亮起了橘红的烛光。张辉走了过来，紧紧地抱住刘茵，在她耳边低声说：“老婆，我等你好久了。生日快乐！”她还没有回过神来，张辉拥着她走到了餐桌边。一大捧的香水百合插在水晶瓶中，桌上一个心型的奶油冰激凌蛋糕上是两个鲜红的大字“爱你”，而蛋糕犹冒着丝丝寒气。
　　“你知道吗老婆，我怕你回来太晚冰激凌化了，所以就放冰箱里，一听见脚步声就赶紧拿出来，结果这样拿出来放进去都几十回了，还不见你回来。”张辉夸耀着，一边将嘴凑在刘茵的耳边，暧昧地舔舔她的耳垂，说：“老婆，我这么辛苦，你待会可要好好补偿我啊！”
　　被这样的浪漫和温情融化了的刘茵醉了。她开始确定张辉是真的爱她，在乎她，那么过去的就这样过去吧，就当自己只是做了一个梦而已。她任凭张辉拥着她，用嘴给她喂着红酒。一切都不重要了，重要的是此刻这个男人的怀抱，依旧属于她，依旧这么温暖。
　　那一晚的旖旎，胜过了从前的百倍千倍。
　　刘茵满足地在他的臂弯醒来时，看见了张辉凝视的眼睛。
　　“怎么了？”她伸出手抚摩着张辉的脸颊，一夜的时间，那铁青地下巴上胡须又茁壮地冒出了头，摸上去扎得人痒痒的。
　　张辉用下巴蹭蹭她的脸，手在她的身上游走。“老婆，你最近漂亮了很多啊。我都有点担心了。”
　　“哼，去你的。担心什么？难不成我还跟人跑了不成。”刘茵笑着，将身子更紧地贴上张辉，“不过也说不来啊，如果你对我不好，那倒是很有可能会跟人跑呢。”她半真半假。
　　“你敢！跑到天边我也要把你追回来！”张辉说着，低头吻住了她的嘴，将她拥在了身下。“我们还是生个孩子吧。有了孩子你也不寂寞。”
　　“好啊。”刘茵闭着眼睛呻吟着说。“有了孩子，你可要对我更好。”
　　“会的老婆。你是我的至宝，我当然会好好待你。”说着，张辉又发动了进攻，两个人喘息着纠缠在一起。
　　
　　正文 第七章：尴尬的偷窥
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　重新沉浸在爱的甜蜜中的刘茵，决定好好找个事做，总比这样每天守着房子空等老公回来好吧。她觉得尚小云的话，还是多少有道理的，女人不能没有精神寄托，而老公，往往是靠不住的，象张辉那么好的一个男人也曾经做出这样不齿的事，还能指望什么？惟有自己强大。
　　但在家呆了这么久，刘茵对自己忽然一点自信都没有了。她不知自己该做什么，又能够做什么。还是去找小云商量吧，有时候小云比她自己都了解她，而且小云的见解一般都很独到、客观，相信在这方面一定会给刘茵更好的建议。而且小云前天说没日没夜地赶了个策划，总算要完工了，老板许诺给她几天假让她好好休息，还约着刘茵一起去华山。估计今天她在家。
　　这么想着，刘茵就出门去找尚小云。看看时间才九点多，刘茵就没有打电话，她知道小云的习惯，工作的时候可以夜以继日，休息的时候就能够日以继夜，她要亲手把她从被窝里揪出来。
　　小云住的地方比较偏僻，一个人在城乡结合部租了一套独院房，因为她有神经性头疼，最怕嘈杂。最夸张的一次是两个人去商场逛，适逢商场做活动，大喇叭喊的介天响，小云的头疼就发作了，脸都白了，吓的刘茵拖着她几乎要做人工呼吸。从那以后两人去逛街一般都选在下午或傍晚人少的时候。
　　刘茵转弯抹角地走村穿巷，来到尚小云的独院门前。黑色的大铁门微开着，刚好可容一个人侧身而入。一院子的姹紫嫣红开的正盛，浓浓花香让人陶醉。
　　“倒真是一个诗意的住所。”刘茵心里叹着，径直向堂屋闯去。这家伙，估计昨晚又忘记关院门了。幸亏社会治安好，要不然，她这朵刺玫迟早被人给戕害了。不行，一定要建议她买个狼狗来守院，一个女孩子家，实在是太危险了。
　　堂屋的门依旧微掩着。堂屋的一半是做了客厅，另一半被分割成两个房子，一边是卧室，一边是厨房和餐厅。推开门面对的就是客厅，卧室则靠近院子，一面很大的玻璃窗是唯一沟通内外的眼睛。此刻厚重的烟色窗帘依旧低垂着，显然小云还没有起床。
　　客厅里一片狼籍，沙发上胡乱地扔着衣裙鞋子。小云虽然生活散漫了一点，但平时房子还是比较整洁的。“怎么又变回猪了啊？”刘茵心里嘟囔着，一边开始收拾。从小到大，刘茵在这方面总是帮着小云，小云曾一度称她为“老婆”。
　　走到卧房门口，刘茵忽然听见了压抑的呻吟，那么暧昧，就象，就象猫在叫春。刘茵一下子停住了脚步。
　　这臭妮子！什么时候交了男朋友都不告诉我啊？居然发展这么快！哼哼，看我怎么收拾你！刘茵被老朋友的忽视恨的牙痒痒的，脑子飞快地转过一个鬼主意。
　　她将耳朵尽量地贴近房门，想要更清楚地听见里面地动静。如果手里掌握了某些人的谈话内容，呵呵，那可有好日子过了，起码得被某人贵宾一样地侍侯着。她恶作剧地想，而且这样也刚好报了当年被小云偷窥的“一眼之仇”。
　　结果头一碰，门吱呀一声开了一条缝。
　　刘茵连忙身子向后闪。天，让小云看见可不骂个半死。
　　屋内的声音停了。听见小云庸懒的声音说：“门怎么开了？是不是有人进来了？”
　　另一个声音娇柔地说：“可能我刚才没关严，被风吹开了。”
　　等等，等等，怎么会是个女人的声音？刘茵目瞪口呆，一时反映不过来了。
　　“你怎么尾巴那么长的，老忘了关门！你去看看吧。不要是隔壁的狗又进来了。”明显地不悦。
　　“心肝，别这样好不好。人家还不是太想你了嘛。”那个娇柔的声音，略一停顿，又连忙说：“好啦好啦，我去看看。真是的。老疑神疑鬼的，怕什么呢？！”然后是悉索地下床的声音。
　　这可怎么办？刘茵赶紧躲到了两个沙发之间的洞里。这种一直被刘茵批判的高大扶手的笨重沙发，第一次不让刘茵讨厌了。
　　门被带开，一个雪白的身体裹着一条红色的枕巾扭了出来。枕巾只勉强遮住了下面的要害部位，上面一只手抚在了胸上。刘茵第一次见识到什么叫做波涛汹涌。看着那女人朝着沙发扭了过来，刘茵连忙缩了缩身，屏着气尽力将自己缩成一团，更紧地靠在沙发的阴影下。这样的局面是她所不能预料的，也是她无法掌控的。也许对于小云来说，宁肯她看见自己跟一个男人滥交也比跟一个女人在一起强很多倍吧？
　　那双雪白的脚丫踢塌着走了过去，又晃了过来。刘茵憋得脸都红了，当听见门被带上的闷响时，她长出一口气，爬在了地上。
　　等卧房又传出那种让人迷乱的呻吟，刘茵脱下鞋子拎在手中，踮着脚尖慢慢地走出了盛开着玫瑰的小院，然后穿上鞋，在路人的侧目中一口气跑出老远。
　　忽然间她就泪流满面。
　　如果可以，她宁肯今天什么也没有看见，宁肯自己今天没有来过。
　　
　　起3V点3V中3V文3V网3V
　　正文 第八章: 买醉
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　刘茵如同一个幽魂在街上游荡。她昏昏沉沉，脑子里乱成一锅糨糊。那雪白的恫体，暧昧的话语，压抑的呻吟就如同过电影一样在她眼前耳边闪着，仿佛昭示什么，又仿佛隐匿什么。她不知道自己看见的这一切究竟意味着什么，更不敢也不愿去深究。
　　她只是彻骨地感受到孤独，从来没有的孤独。
　　尚小云有一种男孩子的强硬，从小就是她的保护神。在尚小云的母亲去世以后，十岁的小云就寄住在刘茵家，直到三年后她的父亲续弦才回到自己的家。所以小云与她的感情，就如同自己的亲姐妹一样，不，是比亲姐妹还要亲，那种亲是一种依赖，一种习惯。在她的心中，小云一直是和张辉并列第一，一个是多年深厚友情的堆积，一个是至高无上爱情的化身，对她而言，他们两个同样重要。
　　但现在，为什么这样两个她深爱的人都在无意之间让她发现了最真实的丑陋，给了她残酷的棒喝？她本来以为自己已经忘记了的张辉给她的阴影，却因了小云的秘密才更加清晰地发现，其实自己的潜意识里一直是牢记着那件事的，想忘也忘不了。那丑恶的一幕和今天看见的不堪的画面，如同一个巨重的耳光，狠狠地抽在刘茵的心上。
　　她忽然恨自己今天为什么要去找小云。如果不去就不会看见这些，就不会难过，就不会失去这个唯一要好的朋友。失去朋友？刘茵的心颤抖了。从今是不是再也听不见小云讥讽而真诚的声音？是不是再也不会被人拉到身后说“别怕有我呢”？……
　　或者是我太落伍，跟不上时代？可是那是什么样的时代潮流，怎么叫人如此的堕落无耻？……
　　她的头大了。她说服不了自己接受或者绝交。
　　“小姐，我们酒吧新开张，酒水五折优惠，还有礼品赠送，您去看看吧。”一个年轻的侍者在街道上散发着印刷精美的宣传页，手长长地伸到刘茵面前。
　　“什么？”刘茵没有回过神来，楞楞地看着他。这时才发现，天已经微微黑了。
　　“是这样小姐，我是刚刚毕业的学生，第一天上班，你帮帮忙进去看看吧？”侍者怯怯地请求着，“你可以不消费，只要进去了老板就不会炒我。”他的声音低了下去：“我今天都忙了半天了，还没有一个客人，您要不帮我我就死定了。”
　　哦，这样啊。刘茵在心底叹口气。现在工作不好找。看看侍者稚嫩的脸，也就十八九岁的样子，估计也就高中毕业。在西安连招聘个门迎都要大学生，高中毕业生找工作的难度可想而知。自己这样晃悠了一天肚子也饿了，索性作个好人进去看看吧。
　　酒吧的名字叫“留驻爱”，装修的倒是富丽堂皇。只是爱能留驻吗？如果心里已经没有了爱，或者还有爱，但爱的对象已经变更，那还留驻什么？也许就是因为容易失去，容易变更，所以才想要留驻吧？刘茵在心里唧咕着。
　　找了个偏僻的地方，点了一客咖喱鸡饭，吃了两口就无法下咽了。这个咖喱有一种烧焦糊的味道，可能是空腹太久，吃着吃着就有点泛恶心了。
　　“来一瓶干红吧！”刘茵懒懒地招呼侍者。虽然还没有到花灯初上，酒吧里的人已经不少了，在明灭闪烁的暧昧灯光下，一个个的脸孔看起来光怪陆离，带着莫名的妖魔之气。这大概也是一般人来酒吧的原因吧，在太阳下一本正经太久，就需要在暗夜里撕下面具，放纵自己的真实欲望。
　　“请问您要哪种干红？我们有最好的法国干红。”侍者推荐道。
　　“有国产的吗？我是爱国主义。”刘茵一本正经。
　　“有。张峪的解百纳干红，口感很不错的。”
　　“好，就来一瓶。”
　　侍者上了酒，有点担心地看看她：“你一个人喝酒吗？这样容易醉的，要不您找个朋友来陪你吧。”那个高中生压低声音：“这里面很乱的，你要小心点。”
　　“没事。”刘茵笑着。乱？此刻还有什么样的迷乱能比得过她所遇见的事情呢？她大口的喝酒，只想将自己灌醉，也许再醒来时，她就会忘记所有发生的事。
　　一个男人靠了过来。刘茵的眼斜了斜，没有做声。
　　“小姐，我猜你有心事。”男人搭讪道。
　　“哦？”刘茵一挑眉毛，饶有兴味地看着他。
　　男人见引起了注意，眉飞色舞起来。“我猜你一定是失恋了吧，要不怎么一个人喝酒呢？”
　　“厉害。这你都看的出来啊。”刘茵忽然想作弄作弄他，她坏坏地一笑说：“那么先生你又有什么心事呢？”
　　“我？”男人一愣，马上又苦了脸。“小妹妹，我怎么给你说得出口呢？我，我被人带了绿帽子，心里闷啊！”男人就势在刘茵对面坐下，叫了一杯冰水。
　　“给这位先生换成伏特加吧，”刘茵给侍者使使眼色，然后又对男人说：“冰水太冷静，怎么适合你此刻的心情呢？你说呢？”
　　“好吧妹妹，听你的。”男人色色地一笑。
　　“那么，现在讲讲你心中的苦闷吧，我可是最好的听众呢。”刘茵给自己的高脚杯加满了红色的液体，此刻在橘红的烛光下，如同血液一般妖异。我看你怎么编吧，臭男人！她心里厌恶地想。
　　
　　起8K点8K中8K文8K网8K
　　正文 第九章：你没有告诉她吧
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　刘茵的头晕的厉害，她将杯中最后的酒液泼向那个男人：“你给我滚开！象你这样卑鄙丑恶的男人真是世间少有，居然逼自己的老婆和别人睡觉！人渣！”
　　喝得半醉的男人被这突然的变故激得一下子跳了起来，他一拳擂在桌上：“你个臭三八，关你什么事啊？”几个喝空的玻璃杯被撞翻掉在地上，清脆的碎响被震天的音乐声所掩盖。
　　“怎么了？怎么了？”高中生一直在附近注视着这边，现在看情形不好，连忙跑了过来。
　　刘茵已经喝醉了，酒精点燃了心中的压抑和愤懑。此刻她霍地站了起来，指着男人的鼻子说：“人渣！混蛋！”
　　男人打开刘茵的手，也回骂道：“臭女人，你猫尿喝多了是不是啊？跑到这撒野啊？”
　　高中生连忙架住他的手，连连回话：“大哥，这是我姐姐。她喝多了，您千万不要和她计较啊。”一边招呼附近的几个侍应生来拉开了男人。
　　男人看围上来的人多了，心怯了，自我解嘲地说：“今天遇见了傻B，随便编个故事就信了。还真他妈是个母老虎，这么凶！真他妈倒霉！臭女人，当心嫁不出去！”他瞪了刘茵一眼，恶狠狠地诅咒着。
　　“大姐，你怎么样？”高中生关切地问刘茵。
　　刘茵的脸此刻火辣辣地烧。她觉得自己全身的血液都在燃烧，但体内的力量仿佛被抽走，而充进了柔软的棉花一样，全身轻飘飘的，没有半分力量。眼皮有点发沉，脑子也开始发麻。她知道自己赶紧得走了，否则，怕是要出大丑了。
　　“谢谢、谢谢你。买单。”舌头似乎也不太听话了，即使竭力想要让它顺从。
　　买罢单，高中生不放心地送刘茵走出酒吧。
　　“大姐，要不你告诉我你的地址，我找出租车送你回去。”看着刘茵勉力支持地样子，高中生不忍地建议。
　　“我家离的很近，不不要紧的。”刘茵努力地走着直线，以证明自己还没没有醉到要被人送的地步。她尽量灿烂地笑着，还自我感觉良好地转了个圈，与高中生挥手道别。
　　好容易转了个弯，刘茵连忙找了个地方坐了下来，头晕的厉害。
　　手机忽然疯狂地叫了起来。等刘茵摸出来时，机子已经哑了。一看，呵呵，居然有50多个未接来电，全是张辉和尚小云的。
　　眼泪忽然如决了堤的河水一样泛滥开来。
　　张辉和尚小云赶到时，刘茵已经吐得一塌糊涂。张辉脱下外套裹住刘茵，将她抱上了车，尚小云一句话都没有说，坐在后面小心翼翼地将刘茵揽在怀中，用纸巾轻轻地擦拭着她脸上的脏污。
　　“你说她怎么回事，一个人居然会跑来喝酒？真不知怎么想的！”张辉一边开车，一边嘟囔。刘茵一直是一个乖顺的女人，朋友聚会都很少喝酒，居然会来酒吧，而且喝的烂醉如泥，这真是破天荒第一回！张辉回家后就打她电话却无人接听，直到打给小云才知道小云也联系不上她时才着了急。他的心里隐隐地有一种担忧，在这个所谓的自己的城市里，刘茵除了家和小云那儿，几乎可以说是无处可去。她能去哪儿呢？这么大的西安市，又到哪里去找她？唯一可做的就是一个劲的拨打电话。
　　小云不置可否，只从鼻子里哼了一声算是回答。
　　回到家小云张罗着给刘茵擦洗了身体，然后在张辉的帮助下将她安置好。
　　“今天我不走了，你去睡书房吧。”小云冷淡地对张辉说，好象那是自己的家。
　　“也好，有你照顾她我也放心。”张辉顺手拿了床毛巾被往书房走，走了两步又停了下来，审慎地问：“那件事你没有告诉她吧？”
　　“嗤？你这是害怕了吗？如果真在乎她，真爱她，你又怎么会做出那种事来？”小云一脸地鄙夷。
　　“。。。。。。”张辉难堪地站在那，不知该怎么应对。
　　“放心好了，我不会告诉她的。但我要你记住，如果你再做出对不起小茵的事，别怪我没有警告过你！”小云吐出一个烟圈，眼神冷冷地盯着张辉，张辉没来由地哆嗦了一下。
　　“那今天她怎么会一个人喝酒，还醉成这样？”
　　“我不告诉她的事，不一定别人不告诉她！你不要以为小茵好欺骗，那是因为她太爱你，所以才愿意相信你，不去怀疑你。你要好好对她，别刺激她！”
　　“那是我老婆，我自然会心疼她的。”张辉喃喃地说着，逃一样地离开了客厅。
　　哼。小云冲张辉的背影翻了个白眼。
　　张辉说的那件事还是三个月前的事。
　　小云去宝鸡给一个客户送提案，在酒店就餐时碰巧遇见张辉搂着一个妖艳的女子进了隔壁包间。出来时小云借故找了服务员，得知他在酒店订了房子，她暗暗记下了房号。
　　办完事，小云就忙忙地又回到了酒店，敲响了张辉定的房间门。
　　“谁呀？”半晌，房里有人答话，声音中犹带着激情的颤抖。正是张辉的声音。
　　“送水的。”小云捏了嗓子，继续敲门。
　　“真讨厌，迟不送早不送，这时候送什么水啊？”一个女人的声音，娇滴滴地说：“不要理她，我们接着……”
　　“你把水放在门外，我一会自己拿。”张辉在里面喊道，然后就再不说话了，里面隐约有一些暧昧不明的动静。
　　哼，我倒要看看你怎么见我？！小云卯上了劲，就那样守在了门外。为了避免服务员生疑，她拿出手机假装打电话，在走廊口来回走动。
　　一个小时后门终于开了，那个妖艳的女子刚走出来就被小云推搡着又回到房间。张辉的脸刷地白了。他向小云赌愿发誓再也不会做出对不起刘茵的事，小云才放过了他，并约定不告诉刘茵。
　　
　　起3L点3L中3L文3L网3L
　　正文 第十章：我真想杀了他
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　刘茵只觉的头好重好晕，身上似乎压了千斤的东西，想动也动不了。她使劲地睁睁眼，眼皮好象被什么东西缝上了一样，死活张不开眼睛。
　　“小茵，你醒了吗？”有一个声音惊喜地问。
　　好熟悉的声音，怎么那么象小云的？这是在哪里，怎么小云也在呢？她想要回答，可是喉咙动了动，嗓子里火辣辣地疼。
　　“你不要动，也不要说话。昨天你喝醉了，所以现在会很不舒服。”小云说着，用湿毛巾轻轻地擦洗刘茵的脸、脖子和手心。
　　刘茵终于清醒了，她慢慢张开了眼，木木地盯着小云。
　　小云的脸红了红，走过去将刘茵扶起来靠在床头上，然后端起旁边的温水给她。“先润润嗓子吧，你昨天吓死人了，脸都喝成猴屁股了。”
　　刘茵接过杯子，依旧木木地看着小云。
　　小云尴尬极了。她看看刘茵，深吸了一口气，象做了什么重大决定一样决绝地说：“好吧，不要用这种眼神看我。你想要知道什么？我都告诉你。”
　　她拉过一把椅子坐下，然后点燃了香烟。
　　“我知道你昨天去过我那儿了，也一定都看见了。”小云从包里掏出一条手链，与她手臂上的一模一样——昨天刘茵往沙发下躲时被挂掉的。那还是她刚毕业领了第一份工资的时候，给自己和刘茵买的，她当时开玩笑说这是她们之间的订情信物，两人都要收藏好。“其实我从来没有打算瞒你，只不过要怎么跟你说让你接受，我还没有想好。因为我不想失去你这个朋友。”她将手链放在床头柜上，将目光投在了窗外。
　　“我不知道该从那说，那就从头开始吧。”小云喷出一口烟，将自己的脸笼罩在烟雾里。
　　“还记得我十岁时的事情吗？从那一年开始，我的生活彻底脱轨了。我一直给你说我妈妈是生病死的，其实不是。我妈妈是投河自杀的，因为那一年那个我叫爸爸的臭男人和我们村上的一个寡妇好上了，几乎村里的大人都知道。我妈妈求他，骂他，希望他能回心转意，好好过日子。结果那男人撕开了脸皮，居然住在寡妇家不回来了。我妈妈跑去她家闹，反而被那没有人性的男人打的浑身是伤，那时她的肚子里，还有几个月的胎儿啊！”小云的声音颤抖了，她的脸隐在逆光中，看不清表情。
　　刘茵紧紧地抓住杯子。她从来不知道小云妈妈的死因，竟然隐藏着这样的故事！
　　小云重新点燃一支烟，慢慢陷入回忆中。
　　“妈妈气不过，跑回去找了舅舅。舅舅肺都气炸了，当即带人把寡妇家砸了，又狠狠地打了那个男人，警告他如果再和寡妇来往就打断他的腿。那男人回家了，可把仇恨全记到了妈妈的身上，隔三岔五地找事，不是骂就是打，妈妈身上经常伤痕累累。我哭着要找舅舅，妈妈抱住我不让，说是只要他回家了就算了，时间长了也许心就会回来。”
　　“但妈妈错了。狗怎么改得了吃屎呢？没多久那混蛋又和邻村一个女人勾搭上了，先是偷偷摸摸地在外面搞，后来居然带到家里来，当着我妈妈的面做那见不得人的事，还逼着我妈妈侍侯那女人，把那女人叫姐。妈妈打又打不过，被那女人一脚踹在肚子上，当时就疼昏死过去了。正是寒冬腊月，水都冻成冰的时候，那一对猪狗不如的东西居然理都不理，让妈妈就那样在地上躺了一夜，六七个月的胎儿也胎死腹中。妈妈醒过来叫我去找舅舅，然后自己就跳了河。等舅舅回来和我赶到家时，已经是第三天下午，妈妈被好心人捞了起来，你不知道，她那会那个肚子，鼓得好高好高，她的眼睛还睁的圆圆的。妈妈是死不瞑目啊。”小云的手也在颤抖，刘茵流着泪，将身体挪到床边，握住了小云的手。
　　小云回头看看刘茵，凄然一笑。她的脸上满是泪痕，但这一笑，却更让人伤感。她用夹烟的手轻轻地拍拍刘茵的手背，示意自己没事。
　　“知道我为什么会在你家住三年吗？呵呵，因为我用菜刀砍了那男人一刀，让他成了瘸子，被赶出家门了。舅舅因为要做生意，只好将我托付给他最好的朋友，也就是你爸爸，然后我们才认识了。在你们家的那三年，是我最值得怀念的时光。你父母相亲相敬，让我又嫉妒又羡慕。他们对我就象对待自己的孩子，我发誓我一定要好好报答他们。你那会儿那么瘦小，老被人欺负，所以我决定好好保护你，不让任何人欺负你。”小云笑了，看着刘茵，“你还记得当时你拖着鼻涕跟在我身后的样子吗？整个一上海滩小瘪三。”
　　刘茵也笑了。那时侯自己就是一个跟屁虫，小云走到那她跟到那。被男孩子作弄了，她只要尖着嗓子喊一声“小云姐姐”，小云马上就会气势凶凶地挽着袖子跑来，，一边跑一边骂，吓的那些男孩子兔子一样地跑掉。
　　“那男人被村里赶出来后也在你们村子落了户，他入赘到一个罗锅女人的家里，整天象狗一样地干活。也许是良心发现，他看见我后痛哭流涕，忏悔不该那样对我的母亲，希望我跟他回家，让他赎罪。我用钉耙打跑了他。我恨他，要不是他我的妈妈不会死，我也不用象个孤儿一样地寄住在你们家——虽然你父母对我很好，但世上没有什么东西可以代替自己的妈妈，你明白我的意思吧？如果可以，我真想杀了他，给妈妈报仇。后来他不知怎么找到我舅舅，也不知用什么打动了他，舅舅开始劝我跟他回家，还说虎毒不食儿，而且我砍瘸了他，也算给妈妈报仇了，再怎么说我血管里还流着他的血。我想了想同意跟他走，我想明白了一点，我要慢慢折磨他，让他时时刻刻记得他对我妈妈犯下的罪行，我要让他的后半辈子生活在忏悔中，让他生不如死。”小云的声音冷的如同结了冰，她的眼中闪着凌厉的光芒。
　　“回去后那罗锅女人对我还不错，但我一直在找茬生事。十三岁，别的孩子都在学习玩乐，我却一门心思地想着折磨他，报复他。我给他的饭碗里放过死苍蝇，放过沙子，甚至放过老鼠药。但他命大，那老鼠药是假的，吃不死人，反倒让他察觉了，从那以后家里的药啊粉啊什么的都收得高高的，找都找不见。我在他要走的地方支老鼠夹子，按尖刺，甚至挖陷阱，可他平安无事，即使有时灰头土脸地。他大概知道我的心思，却没有说破，看着我也只是苦笑，只是走路吃饭更加小心了。折腾了几年，我慢慢放弃了。我想我还是好好学习，远远地离开他，再也不要见的好。”小云将烟尾巴摁进烟缸，沉默了。
　　“唉——”刘茵叹了一口气，她声音沙哑地说：“你那么小，却一直背负着这么重的心理负担，你为什么不告诉我呢？即使不能分担，起码你心里不会那么难受啊！离的那么近，可我却一直不知道，却什么也不能帮你……”
　　“有些东西不是能和别人分担的，比如耻辱。这件事对我就是一个耻辱，我恨那些提起这件事的人，讨厌他们自以为是的同情。所以我宁肯没有人知道，又怎么会告诉你呢？”小云站了起来，拉开窗帘里面的薄纱，挡住穿门入户的阳光。五月的西安，太阳光已经很强烈了。
　　刘茵看着小云，童年的不幸遭遇，的确会给人的心灵造成一生都难以磨灭的记忆。可是，这就能解释昨天看见的一幕吗？半晌，刘茵小心地选择着措词：“这并不影响你找男朋友啊？”
　　小云的脸抽搐了一下，慢慢地坐下，她又开始抽烟了。
　　
　　起6K点6K中6K文6K网6K
　　正文 第十一章：男人没有一个好东西
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　小云的脸抽搐了一下，自我解嘲地说：“人都说祸不单行，我现在才明白那真是真理。你还记得初中时有一个多月我没有上学吗？你还去我们家找过我，他们告诉你我去舅舅那里了。记得吧？其实当时我就在厦房里，你带去的糖啊饼干啊他们都给我放着，一直放到出虫。我为什么不见你，为什么不去上学？那会我几乎跟死了一样，只想早点了结了好去找妈妈……”
　　“他们把你怎么了？为什么把你关在厦房呢？你为什么不喊我呢？”刘茵急忙问。那时她几乎天天去找小云，可每次走到门口就被告知小云不在家。她又怎么会想到，其实小云就一直躺在厦房的炕上静静地流泪呢？
　　“哼，”小云苦笑了一下，“喊你又怎么样呢？其实不关他们的事，是我自己要关起来的。那年十月份咱们刚好上初三，马上就要毕业，我拼命地学习，因为我做梦都想要离开家，离开那个村子，离开那一群知道我身世的人。我想要考中专，只有考了中专我就可以脱离他们，再不用看见那让我憎恨的脸。我每天晚上都上完最后的自习课，然后最后一个离开学校。你知道最后一个自习结束一般是十点，十点在农村已经是夜里了，路上几乎没有人。天黑的象锅底，不过经常走夜路，谁也不会用电筒——也没有那玩意。路两旁是庄稼地，那时包谷都老高了，正是长苞米棒子的时候，风一吹就哗啦啦响，尤其是从学校回村要经过一个沟，对，就是那个据说两边埋了好多死人的沟，走到沟底看不见沟沿的。那时我胆子特别大，一路走的男生都因为太黑害怕而早早开溜了，我却从来没有怯过，总是风雨无阻地上完最后一个晚自习，然后一个人回家。”
　　“那天风很大，天也阴得厉害。值班老师催了我好几次，让我早点回家，说可能下雨。我却因为还有一道题没做出来不肯走，好容易做出来了已经十点半了，老师要送我我拒绝了。你知道李老师的，那天是他值班，那么大年龄的老人，瘦的风都能刮起来，我怎么忍心呢？再说这条路都走了这么多年，还怕什么？而且这么大的风，鬼都不敢出来，还有什么东西能吓到我呢？”小云幽幽地叹了一口气，语气中混杂着说不出的哀伤。
　　刘茵没有说话，她看着小云颤抖的手几次划不着火柴。她的心里忽然万分沉重，她敏感地察觉到发生了什么样的变故。
　　“走到沟边的时候，我忽然看见旁边的地里有几点火星，还听见断断续续的说话声。我的心提了起来。在晚上人最害怕的不是别的东西，而是人，尤其是不明不白的人。我加快了脚步，想要赶紧走过去。可是脚步声反而引起他们的注意，那几点火星闪了几下，灭了，然后有人用手电光照到我的脸上，我什么也看不见了。只听见一个男人尖细地嗓子说，是个女娃。然后是几个人放荡的笑声。我撒开腿就跑，刚跑了两步就被摁倒在地。”小云的呼吸粗了，她痛苦地闭上了眼睛。
　　刘茵沉默着，她用指甲使劲地掐着自己的手心。她很后悔自己让小云陷入了不堪回首的过去。
　　“我不知道自己是怎么回的家。等我醒过来时已经是三天后了。我的衣服被换过了，可是身上的血还是把裤子弄脏了。你不知道那种痛苦，就如同有好多把小刀在身上割一样。我连起身的力气都没有的。我想过死，想着就开始想妈妈，然后就更恨那个男人，如果不是他我就不会没有妈妈，如果没有妈妈我就不会有今天。我将自己关在房里，除了那个罗锅女人谁也不见，整整一个月。小茵，你不知道，如果不是你天天去找我，不是天天听见你喊我，我真的可能都不在人世了。”小云惨淡地一笑，那种笑如同刀子割在刘茵的心上。
　　少不更事。自己那会怎么那么粗心呢。刘茵在心底责怪着自己。她是听说过有个女学生被人轮奸几乎快死的事，但她从来没有往自己身边的朋友身上想去。那会她只是单纯奇怪为什么那么爱学习的小云会突然去城里舅舅家，而且一去就是一个多月。自己才是真正的粗线条呢，还一直自诩为小云的闺中密友，却连她心底那么多的伤痕都没有察觉过，反而一直理所应当地接受她的照顾。我又怎么配的上是她的朋友呢。
　　“这些事只是引子，让我从心底憎恶男人，拒绝男人。但大三时我还是碰见了一个让我心动的男人，他很疼我，事事都顺从我，对我嘘寒问暖，把我当公主一样地养着。我忽然发现世界那么美丽，活着是怎样的幸福。我爱上他了。为了他我可以改变自己，做他喜欢我做的事。我想老天还是有眼的，在我受尽了人间最残忍的磨难之后，给了我一个天使。大四的圣诞节，也是我们最后的一个圣诞节。马上要毕业了，我们商量好无论去哪里都在一起，哪怕不被分配。在那天夜里因为被海誓山盟感动，被自己所谓的爱情感动，我们仓促地住在一起。可是完事后你知道他做了什么吗？哈哈哈，现在想起来都他妈的可笑！”小云夸张地笑着，眼泪却不住地流了下来。
　　“他撩开被子，用钥匙扣上的验钞灯查看被单。我还纳闷他在干吗呢，他就皱着眉头问我了：奇怪，怎么没有血呢？我的头一下子蒙了，猛地下床拉开了灯。他解释说，书上说的，一般处女都是会见红的，他只是验证一下，其实他并不在乎这些。我看他紧张的样子想反正这事迟早是要告诉他的，所以就一五一十地对他讲了。他抱住我痛哭，口口声声他不在乎，他只要我就足够了。我好感动，还觉得找到了珍爱，嗤，结果第二天一醒来就不见了他人影。从那以后就再也找不见了，连电话号码也换了。我算是明白了，男人，没有一个是好东西！”
　　小云转过身看着刘茵：“你哭什么啊？我都已经无所谓了。这个世界我是看透了，到处都是物欲横流，有几个能真心面对的？这么多年我看明白了，女人只能依靠自己，不要想着守住男人就守住了幸福。当年我妈妈如果及早撒手，不为那男人寻死闹活，也不会含冤而死。男人就是下半身动物，有几个信奉爱情，为爱从一而终的？从古到今，都是女人为男人守身如玉，又什么时候见过男人为女人坐怀不乱的？”
　　她拉过毛巾给刘茵擦擦泪，又在自己的脸上胡乱地抹了两下。
　　“你还是太单纯了，有些事你可能不会明白或者你不愿意接受。我也不想说什么。你怎么想是你的事，但我希望，不要因为那件事而影响我们之间的友谊，好吗？”小云捧住刘茵的脸，看着她的眼睛。
　　“那不会，可是小云，我觉得你还是要多和男人交往，毕竟不是所有的男人都那样狭隘啊。”
　　“那是以后的事，现在我肚子饿了，你总不能让我红着眼圈出去叫外卖吧？”
　　“哼哼哼，小云，你怎么老不忘算计我啊？人家都快下不了床了还要我做饭啊？好好好，我做，我做还不成吗？”
　　
　　起4X点4X中4X文4X网4X
　　正文 第十二章:邀请
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　刘茵在一家电脑培训学校报了名。小云说，现在是网络时代，什么都可以不会，不可以不会上网，因为现在大部分的信息是从网络上获取的，许多单位都使用电脑办公。这已经是一项基本技能了。
　　在报名当天刘茵就搞了个笑话。她看见那登记的小女孩旁边的电脑上有一个胖胖的企鹅图象在闪啊闪的，很象那天在张辉的机子上看见的图标。她就问女孩：“你这个是什么啊？怎么总在那跳呢？”
　　女孩一愣，瞪着眼睛看她：“QQ啊，有人说话它自然就跳了。”
　　“哦，它这么灵敏啊，这么小的声音它都能感应到？”刘茵更加好奇了。
　　“什么？”女孩倒给糊涂了，“什么感应啊？这是在网上，有人发信息给你说话它才会动，跟我和你在这说话无关。”女孩反映过来，哈哈地笑了。
　　刘茵红着脸，不好意思地往出走。路过教室角落时，她看见一个十岁左右的小男孩，正熟练地敲着键盘，电脑屏幕上居然开着四五个小小的窗口。
　　真是落伍了。刘茵悲哀地想，连个孩子都不如了。
　　下午去白筱店里。一直敬业的小高老师不在，一个瘦瘦的小女孩临时在那里顶班。她看见刘茵进来，手忙脚乱地开始翻以前的工作记录。
　　“刘姐，你先坐，我给你找找小高老师上次的配方。”女孩不好意思地说。
　　“没事，你慢慢找吧。对了，小高今天休假吗？”刘茵笑着跟女孩说，缓解她的紧张。
　　女孩看看她，神秘地低声说：“小高老师好象和白老师吵架了，几天都没来上班呢！这两天一直是白老师坐班，他刚刚吃饭去了，我就在这儿顶一会班。”
　　“哦？小高和小白吵架？不可能吧？我看得出来小高好象对小白很有意思的啊。”刘茵有点不解。
　　“是啊。小高老师一直在追白老师的，可好象白老师就是不说一句肯定关系地话，而且对小高老师总是淡淡的。前几天不知为什么小高就摔了东西，好象还骂了白老师，然后两人就吵了起来，小高老师就收拾东西走了，再没来上班。”女孩一打开话匣子，就收不住嘴了。她索性也不找工作记录了，合上档案和刘茵开谝。“其实小高老师很能干的，这个店几乎一直是她在打理，员工培训啊、活动设计啊都是她在操劳。你看她不光坐诊，有时还亲自给顾客按摩，累的坐都坐不稳。我们私下里都觉得小高老师才是老板呢。”
　　刘茵也深有感触。小高话不是很多，但一般很让人爱听；虽然她待人总淡淡地，但每次刘茵做护理时她总是亲历亲为，让人觉得她其实是从心窝子里待你好。
　　“其实他们是很般配的。”刘茵想，必要的时候要帮帮撮合他们。
　　女孩忽然冲她挤了挤眼，然后局促地站起来：“白老师，这么快就吃好了？”
　　“是啊。”白筱笑着点头，然后冲刘茵咧开了嘴， “小茵，刚来吧？”
　　自从白筱知道刘茵的名字后，一直叫她“小茵”。
　　“喂，我可比你大好几岁呢，你该叫我刘姐或者大姐才对。”当时刘茵就不干了，强烈抗议道。
　　“是吗？可是谁知道你大还是我大呢？你的脸上也没有刻着年龄。”白筱笑嘻嘻地耍赖皮。相互熟悉后，他活跃多了，怎么也看不出当初的腼腆害羞。不过他也只这么称呼刘茵，对小云就很恭敬地叫“尚姐。”
　　“好没天理啊，还上界，我下地好不好？”小云故意伤心地说：“我只比小茵大一个月，居然叫我上界去，恩——？”
　　“那我叫你小云姐好吧？人家也是尊敬你啊！”白筱脸微微红了，让步求饶。
　　“好吧乖孩子，看你这样尊老爱幼，我就不较真了。”小云看着好笑，也不再逗他，不过事后她警告刘茵，小心白筱，“那孩子似乎对你有意思，你可要自己掌控好局面，不要陷进去啊。”
　　可是不管刘茵如何抗拒，白筱还是一直叫她“小茵”。时间久了她也懒得计较，不就是个代号吗？他爱叫什么叫什么吧。
　　女孩冲刘茵使使眼色就出去了，留下白筱给刘茵做配方。
　　“小高休假了吧？”刘茵假装不知，故意问道。
　　“哦。她前段时间太累了，让她也放松放松，要不我会被骂是周扒皮的。”白筱一脸平静，两只手捏住刘茵的右手，仔细地观察着。
　　“你还没有女朋友吗？”刘茵试探地问。
　　“噢？”白筱抬头看着她，眼神变幻莫测，“你准备给我介绍一个吗？我的眼光可老高呢，一般人我是看不上的。”
　　“得得，我还没有说呢，就让你给挡了回来。”刘茵讨了个没趣，不悦地说。
　　白筱淡淡一笑，重新将目光定在刘茵的掌心，然后又翻开档案查看以前的药浴配方，慢慢地眉头拧在一起，半晌不说话。
　　“怎么了？看了这么久，有什么问题吗？”刘茵看白筱的样子，以为他不会配方呢。
　　“小茵，你最近有没有经常性的头晕恶心？或者心口憋闷、觉得呼吸急促？”白筱沉吟着，看着刘茵问。
　　“好象没有。那么喝醉时恶心算不算？”
　　“哦。”白筱将手摁在了刘茵手腕上。良久，他抬起头来对刘茵说：“脉象还算平稳。这样吧，你从今天开始不要蒸桑拿了，药浴的配方我也给你调整调整，改成花瓣浴。”他摁铃叫护理员进来，交代了一些注意事项。
　　刘茵跟着要走，被白筱拦住了。他从办公桌后走出来，站到刘茵面前，微笑着看着她，那双亮晶晶的眼睛里，闪着一丝奇异的火花。
　　刘茵的心跳加快了。她发现自己的心里有一种奇怪的渴望，但这种渴望那么模糊，那么遥远，她都无法清楚地看清自己的内心。原来不只男人好色，女人同样无法抵挡得住帅气的男人。刘茵在心里给自己下了定语。为了掩饰自己，刘茵又坐了下来，这样有了身高差，起码可以稍稍化解那迫人的尴尬。
　　“呵呵，你怎么了？脸那么红？”白筱坏笑着，弯腰直视着她的眼睛。“是不是有点发烧呢？”说着作势就要伸手去试刘茵的温度。
　　“讨厌！”刘茵打开他的比女人还要纤长的手，强逼着自己平稳心跳。“你干吗呢？我脸上写字了吗？”
　　“是啊，写的还不少呢。”白筱站直腰身，用手在自己的脸上比画着，“这里，这里，都是。”
　　“啊？”刘茵信以为真，连忙掏出小化妆镜来观察，却被白筱一顿好笑。
　　“小茵，你真可爱啊！我只是看看你的气色好不好，能不能出席明天晚上的宴会。”白筱揉着肚子，仍止不住笑。
　　“宴会？什么宴会。”刘茵一头雾水。
　　“一个对我来说特别重要的宴会。”
　　“可是我为什么要去？”
　　“因为我要你去。”白筱俯身盯着刘茵的眼睛，严肃地说，“明天晚上七点我在这里等你。”刚才那个捂着肚子暴笑不已的小男孩，仿佛在刹那间长大了，变成一个很有威慑力的男人。
　　“如果我不去呢？”刘茵抗拒着。
　　“别找借口拒绝我，你要知道，不去的后果很严重。”白筱霸道地说，不容许她有丝毫的迟疑。
　　“这算是邀请吗？”刘茵问，她的心地有一点点的恐惧。这算是白筱对自己的一种暗示吗？这样的语气，霸道中饱含渴望，只有对特定的人才会用。如果自己能年轻五六岁，如果自己没有嫁做他人妇，也许会非常高兴听见有人这样邀请自己吧？
　　“恩哼。”白筱耸耸肩膀，阴谋得逞地笑了。不可否认，他俊朗的脸在笑的时候最为动人，那笑容灿烂的可以温暖整个冬季。
　　“好吧，既然你这么诚意地邀请我，那我就恭敬不如从命了。”刘茵假装愉快地接受了。她推开白筱逃一样地离开。白筱的笑是最有杀伤力的武器，她害怕自己会在他的笑容里沦陷。
　　
　　起6F点6F中6F文6F网6F
　　正文 第十三章:白筱的宴会
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　刘茵考虑了一天一夜，终于还是决定去参加宴会。也许白筱只是把她当作一位可以谈得来的异性朋友而已，是自己太敏感了。这样想着的时候，心里又隐隐有点不甘。看着镜子里那个依旧青春亮丽、风情万种的女人，刘茵忽然照自己的脸打了一巴掌，仿佛要将心地里的杂念打消。
　　白筱是在商场楼下的停车场上碰见刘茵，不，是等到刘茵的。他靠在一辆白色的雪铁龙凯旋上心不在焉地吸着烟，眼睛却一直不闲地东张西望。红色的T恤衫，白色的长裤更显得他英姿飒爽，一头碎发刺猬一样地树起，彰显着年轻的活力。但他看起来似乎心事重重，似乎正在遭受重大考验一样。
　　刘茵从天桥上就看见了白筱，心中没来由的有些窃喜。他不会是害怕我不来吧？我在他的心中是不是真的比较重要呢？心底竟有点小小的雀跃。
　　白筱看见刘茵的时候先是一愣，然后咧嘴笑了，神秘莫测的样子。
　　刘茵看看白筱的衣服，再看看自己身上白衣红裙，脸一下子红了。两人穿成这样，分明是情侣装，不是明摆着让别人误会吗？这如果被张辉看见了，他会怎么想呢？张辉？天，刘茵忽然发现，自己怎么一直在白筱的面前就忘记了张辉呢？这是不是也是一种背叛？但现在站在这儿了，要走已经不可能了。
　　白筱走过来给刘茵打开车门，看着她坐好，忽然楱近她的耳朵说：“你今天真漂亮。”
　　直到走进酒店宴会厅，刘茵才知道自己犯了多大的错误。
　　今天是白筱二十四岁的生日，他的父母叔伯、七大姑八大姨、表姐妹表兄弟和他打从穿开裆裤的伙伴到大学时的同学都来了。大家的目光从白筱的身上转了几转，就又游移到刘茵身上，又从刘茵身上转几转，再回到白筱身上。刘茵感觉浑身不自在，如果那眼睛可以发热，刘茵估计自己一定会被那些目光烤成焦碳。
　　“喂，白筱，这美女是你女朋友吗？”有人开始起哄了。
　　“美女，怎么称呼？”说话的绝对是年轻男子。
　　“对对，小筱，介绍介绍啊？”一个三十多岁的女人走出来，亲热地挽起刘茵的手问白筱。
　　白筱笑着给大家挥挥手，大声说：“各位，这是小茵，大家多多照顾啊。”
　　众人轰地笑了，有人尖着嗓子喊：“我们不敢照顾，你要多多照顾才对啊！”
　　刘茵的脸火一样烧了起来。她拉拉白筱的衣服，低声说：“你怎么不早点告诉我是怎么一个情况呢？这，这多不合适。”
　　“我告诉了你你还能来吗？”白筱狡猾地一笑，“没事，都是朋友，你不用这么紧张。”
　　白筱拉着刘茵走到一号圆桌，指着一个五十左右的严肃男人介绍说：“这是我爸爸。你别看他的脸老那么板着，可是妈妈要他笑他不敢哭的。”
　　男人嗔怪地骂白筱：“小子，有这样说自己老爸的吗？也不照顾照顾老爸的面子。”
　　刘茵觉得自己快要哭了。这会骑虎难下，也只得顺其自然了。她只好礼貌地叫声叔叔。白筱爸爸上下打量了刘茵一番，很满意地点头笑了。
　　白母是一个慈眉善目的女人，由于保养的好，看起来就象三十多岁。但就是这样一个女人，却经营着一家西北最大的房地产公司，其能力可想而知。她淡淡地扫了刘茵一眼，不易察觉地皱了皱眉头，对刘茵的礼貌不置可否。
　　白筱还要带着刘茵逐一介绍，白母抬手制止了：“小筱，大家都等了很久了，我看还是开始吧。”说着对旁边的服务员一招手，大厅里的灯黑了。
　　宴会厅的门缓缓被推开，一辆推车载着插满蜡烛的蛋糕慢慢地驶了进来，钢琴声恰倒好处地响起。白筱的朋友们拍着手唱着“祝你生日快乐”。气氛浪漫而热烈。
　　刘茵觉得自己在这里实在多余。女人之间的敌意，即使掩饰的再好，还是象武林高手的剑气一样具有很强的杀伤力。刘茵敏感地察觉到白母对自己的不友好，再加上这个被强加上的尴尬的身份，她有点坐立不安。
　　“小茵，来，和我一起吹蜡烛！”白筱拉着刘茵，挤入蛋糕包围圈。
　　“一、二、三！呼——”周围的年轻人一起喊着口号，和白筱他们吹熄了蜡烛，灯光同时亮了起来。
　　白筱给每个人分发蛋糕，他的几个伙计闹着将奶油往白筱的脸上抹，白筱笑着躲着，大家一看他不好对付，就将目标转移到一直微笑着看他们打闹的刘茵身上。
　　“小茵是吧？在哪里上班呢？”一个心怀鬼胎的小伙子将蛋糕藏在背后，慢慢走到刘茵跟前，假意问道。
　　“哦，我，啊——”刘茵刚来得及抬头看他，一大块奶油蛋糕就粘在了她的脸上，红的绿的奶油就象在她的脸上开了个色彩铺子，从额头一直展示到下巴。
　　刘茵最讨厌蛋糕黏糊的甜腻。这会一大块蛋糕与她的脸蛋亲密接触，她不尖叫才怪。大家在她的尖叫声中哈哈大笑，白筱也笑着走过来用餐巾纸给她擦脸。白母的脸就有点冷了。
　　刘茵的眼睛都被蛋糕糊住，她闭着眼摸索着要去洗手间，白筱去扶她，反倒不小心绊了她一脚。刘茵一个趔趄，倒在了旁边白母身上，蛋糕涂在那一套价值不菲的衣服上了。
　　“对不起。”刘茵连忙爬了起来，手一扶抓在白母肩上，两道雪白的奶油就又印了上去。
　　“搞什么呢？怎么一点都不稳重？”白母一把推开刘茵，声音冷的象刀子。一号圆桌的气氛一下子凝滞了。
　　“妈，小茵不是有意的。”白筱扶住呆若木鸡的刘茵，抱怨着妈妈。
　　刘茵则傻傻地站着，努力睁开糊住奶油的眼睛，看着那被奶油玷污的衣服。她在正大国际见过这套衣服，标价一万多的，当时她看了好几遍价签，吓的连摸都不敢摸，如今可好，直接给人搞上人体绘画了。这倒霉的宴会，这可怎么赔呢？
　　“哼。有意无意结果是一样的，是我损失了一套衣服。”
　　“没关系，我赔，我赔你好了。”刘茵忽然说。
　　她的话一出口，白母的脸色就变了，旁边白父连忙拉拉她的衣服。
　　“算了。以后你离我远点就行。”白母站了起来，对白筱说：“你们继续吧，我先回去了”。说罢看也不看刘茵就走了。
　　“没事没事。不要往心上去啊。”白父安慰刘茵了两句，跟儿子叮嘱叮嘱，也匆匆地追了出去。
　　刘茵洗完脸出来，准备自己开溜。今天的丑是出大了，还被人这样的损，早知道还是安安稳稳呆在家里好了。这下好，以后都不知该怎么见白筱了。
　　一个人挡在了她的前面。是白筱。
　　“对不起，没想到会这样。”他很抱歉地看着刘茵，关切地说，“你不要管我妈说什么，她就那人，不会影响我们的。”
　　“其实我真不该来。我才是这里面最莫名其妙的角色。”刘茵自我解嘲地笑笑，“好了，你去招呼你的朋友吧，我也该走了。”
　　“什么叫莫名其妙的角色？你该知道，我是把你当女朋友的。”白筱急了。
　　“呵呵，女朋友？”刘茵哭笑不得。真是惹火烧身啊，本来只想玩点暧昧，好好体验体验那种心动的感觉。这下好，不光心动，大概要心碎了。
　　“我不管你怎么想，也不管别人怎么说，我就是喜欢你，我要你做我的女朋友。”白筱上前一把抱住了刘茵，吻住了她的嘴。
　　刘茵被突如其来的变故搞的愣在当地。等她反映过来时，白筱的舌头已经深入到她的口腔，开始了攻城略地。
　　不不不。不能。刘茵拼命挣扎，可是白筱如八爪蛇一样紧紧地缠住她，让她挣脱不开。不行，那舌头如同麻醉剂，已经开始让刘茵的大脑充血，口腔陶醉，几乎无法抵抗了。必须尽快脱身。刘茵终于牙咬了白筱一口。
　　“啊。”白筱低低地呻吟一声，放开了刘茵，用手捂住了嘴巴。
　　“对不起。希望没有弄伤你。”刘茵轻轻地说了一句，逃一样地跑了。
　　
　　起9Z点9Z中9Z文9Z网9Z
　　正文 第十四章:我是喜欢你
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　刘茵回家以后又有点担心，不知自己有没有将白筱咬伤，口腔里的伤口一般愈合起来比较慢，而且容易因为食物的刺激而加重。但在那种情况下，要脱身似乎只有这么一条路可走。这个白筱，平时温温顺顺，文文静静的，可是一旦发作起来，还真让人惊讶。唉，这个卤莽的家伙，如果他早早说明是这样的宴会，那真是打死我也不会去的。丢人。
　　想起今天两人不约而同的衣服搭配，刘茵悄悄地笑了。
　　“老婆，你笑什么啊？”张辉胡乱地摁着电视遥控，看着刘茵神神秘秘地笑容，奇怪地问。
　　“哦，没什么的。”刘茵醒过神来，连忙掩饰。
　　张辉凑到刘茵身边，一本正经地看着她的眼睛，说：“不对吧？你眼里冒桃花呢！是不是在思春啦？”说着抱住她，一张嘴就啃了上来。
　　“讨厌。你才思春呢！”刘茵使劲推开他，看张辉失落的样子又有点不忍，就解释道：“今天一身的汗，我去冲个澡就来。乖点啊，很快地。”
　　关上浴室的门，刘茵长出一口气。今天太乱了。她打开喷头用水淋湿自己，想要清醒自己的头脑。可是闭上眼好象又看见了白筱，看见他温软的微笑，看见他闪着火花的眼睛。她的心跳加快了。她又想起刚才的拥抱，那么的热烈，那么的霸道，让她当时都快要窒息了——有多久没有这样强烈的感觉了呢？还有那个吻，那个带着清净的青草香味的吻，那么的缠绵，摄人魂魄，自己在那一刻仿佛被谁抽去了筋骨，只剩下无尽酥软。如果可能，真愿沉浸在那个怀抱里，被那样野蛮地吻着……
　　刘茵忽然一个激灵。我这是怎么了？我是有夫之妇，家里有疼我爱我的老公，我怎么还会去想别的男人？是我堕落了、思想变的肮脏了吗？不行，我不可以对不起老公！小白，白筱，对不起，我不能与你走的太近了。刘茵在心底挣扎着。她抬手给了自己一个耳光，好象这样可以坚定决心。
　　刘茵走到客厅，在沙发上慢慢地将身上的浴巾揭开。张辉扔了遥控器就爬了过来。刘茵闭上眼，心地莫名地生出了一丝厌恶。
　　白筱打来电话已经是三天后了。刘茵看着手机屏幕上的名字，犹豫半天才摁了接听键。
　　“你可真狠心。”白筱幽幽地说，声音里没有了往日的阳光灿烂。
　　刘茵心抖了抖。她没有做声。
　　“我以为你也象我喜欢你一样喜欢我的，所以才很冒昧的邀请你。对不起，那天让你尴尬，我也没有想到，还有，”白筱停顿了片刻，似乎在深吸气，“我为自己的失礼道歉。”
　　“其实，也怪我，我。。。”刘茵沉默了，她实在不知该怎么跟白筱说。难道告诉他她已经嫁人三年，是别人娇小温柔的妻子？告诉他其实她对他不是没有感觉，只是不能？心里快速地转了几遍，话一出口成了“那天，我没有弄疼你吧？”也许，这才是她最关心的，最真心的。
　　白筱似乎高兴起来，情绪明显地好转：“哼，我的舌头都快被你咬掉了！你说你平时那么温柔可人，怎么咬起人来那么狠啊？不怕我成了哑巴？”
　　刘茵舒了一口气，反唇相讥道：“你这么灵牙利齿的，说明舌头还没被调教好啊！”
　　“那么，要不要你再来调教调教？”白筱压低了声音，坏坏地说，“我倒很怀念你的嘴唇呢！”
　　“喂，注意形象啊，我一直当你是我弟弟的。”刘茵的心又跳了起来，她觉得有必要表明自己的立场了，“你以后如果还这样对我，我就不理你了。”
　　“别别别，”电话那边白筱急了，“小茵，你怎么老是这样，忽阴忽晴的。我真摸不来你的心思，一会儿温柔多情，一会儿又冷若冰霜。你到底想要什么呢？”
　　“那不用你管。反正记住，我和你只有两种关系，要么是顾客和店主，要么是普通朋友。”快刀断乱麻吧，自己怎么一不留神陷入这样的境地。
　　“为什么？小茵，你总要给我个理由吧？”那边的声音沙哑了。
　　“没有理由。你不要逼我好不好，我好乱的。以前不是很好吗？让我们象以前一样，就当没有那天那件事好不好？”刘茵忽然有点上火，她不由气恼地狠狠地抓了抓自己的头发。
　　白筱无语。
　　“是，我是喜欢你。可是我只是把你当弟弟，当自己的亲弟弟一样。那天的事只是误会好不好？如果，如果你做不到忘记，那我以后只好不去你店里，我们也不用再见面了。”刘茵咬咬牙，逼自己狠心说出这样绝情的话，为了不给白筱说话的机会，她挂掉了电话。
　　片刻，电话响了起来，她看了看挂掉了。但电话倔强地又响了，她再次挂掉。
　　拜托，不要考验我的意志。刘茵在心中祈祷着，而电话也再没有响过。
　　好吧，忘了这些事，继续做个贤妻良母吧。还有工作，必须尽快地让自己忙起来，否则人闲了，只怕自己的心再也闲不了了。
　　整整一个月，刘茵没有去“百筱丽人堂”。虽然很怀念里面那温热漂香的浴汤和舒张有度的按摩，但顾忌到白筱，她还是打消了去放松放松的念头，尽管有好几次她已走到了商场门口。
　　尚小云很奇怪刘茵的态度怎么突然有这么大转变，但刘茵死活不肯说什么，她也只好作罢。她去了一次，破天荒看见白筱和小高一起在配方室谈笑。小高眉飞色舞，两颊绯红，看白筱的眼神全是温柔，而白筱也含笑看着她。
　　“尚姐，好久不见哦。最近还好吧？”小高人逢喜事精神爽，话也多了起来。
　　“哦，还好。”小云看看小高又看看白筱，心如明镜一样，也就淡淡地笑笑。
　　“尚姐，现在气温高了，要不给你的浴汤配方变变，加上薄荷和银翘，散热清凉很有效的。”小高一边查看以前的档案一边征询意见。
　　“听你的吧。我还真是热的受不了了呢。”尚小云笑着应道。
　　“好的。”小高很愉快地安排人配方，似乎很随便地问：“尚姐，怎么这么久没看见刘姐呢？”
　　在旁边翻看资料的白筱，眼睛嗖地落到了小云的脸上。
　　小云看看白筱，编了个谎：“她最近很忙，我也好久没有看见她了。”她看见白筱的脸上流露出失望的神情，但一瞬就恢复了平静。
　　这两个人一定有事。小云心想，这傻丫头居然连自己都瞒起来了。
　　“哦。尚姐，你知道刘姐有没有对象啊？”小高似乎很关心刘茵，她没注意到白筱的脸刹那间沉了下来，“我哥哥有一个朋友，我看很配她呢，想给她牵个线。”
　　这个鬼机灵的小高，跑到她这儿打探刘茵的情况来了，看来是把刘茵当成了自己的情敌。别说这一招还够狠的，小云跟刘茵的关系铁大家都知道，所以如果小云说不知道就明显是个谎话；可如果据实告知刘茵已经结婚，那不明摆着给刘茵难堪，让她以后怎么面对白筱呢——尽管她不知道他们之间到底发生了什么事，但有一点可以肯定，那就是白筱一定不知道刘茵结婚的事实。小云给难住了。
　　就在这时电话响了，总算是给尚小云解了围。她连忙翻开手机接听，然后歉意地冲小高和白筱摆摆手，借机走了出来。
　　小高翻了翻眼睛，无奈地耸耸肩膀。
　　白筱忽地站了起来，看也不看小高一眼就走出了办公室，临走，将门带的山响。
　　小高冲门狠狠地哼了一声，眼神变的凌厉起来。
　　
　　起8P点8P中8P文8P网8P
　　正文 第十五章：恭喜你中奖了
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　在电脑前坐了一下午，刘茵站起来的时候忽然眼前一黑，差点摔倒。
　　“你没事吧？”旁边一个女学员扶住了她，关切地问。
　　刘茵深深吸了一口气，笑着摇了摇头。“谢谢你。”她虚弱地说。
　　“我叫李澜，杨澜的澜。”女孩很大方的自我介绍。她很漂亮，化着很酷的妆，明星一样的靓丽。而更惹眼的是她凸凹有致的身材，被包裹的几乎呼之欲出，让人吐血。“我们一个班的。”
　　“我叫刘茵，绿草如茵的茵。”刘茵不好意思地看着女孩，她的穿着实在是太性感了，让她都脸红，不知李澜这一路走来，迷晕多少男人的眼。
　　“你的气色不是很好，要不要我陪你去看大夫？”李澜关心地问。“反正上不上课对我来说都一样的。”
　　“谢谢。真的不用了。我回家休息休息就好了。”刘茵很感动。这么时髦又热心的女孩实在不多见。“对了，你记错上课时间了吧？我们课下午都上完了。”她看见李澜分明是才进来教室的，有点奇怪道。
　　“呵呵，被你看穿了。”李澜嘴里不好意思着，脸上一点不好意思的表情都没有，她嘟着嘴说：“我才不喜欢上什么课呢，可我老公一定要我学电脑，我只好来了啦。”
　　“你都结婚了？”刘茵更奇怪了。她看起来也就二十一二的样子，居然都结婚了？
　　“哪里啦，我说老公是我男朋友啊，你可真土。”李澜说着，笑着伸伸舌头，“姐姐，我还是陪你去医院吧，你的身体要紧呢！”说着不管刘茵同不同意，拉了她就走。
　　刘茵苦笑不已。这怎么好象被劫持了呢？
　　“没什么，你只是怀孕了，气血虚弱而已。”大夫看了看化验单，轻描淡写地说，“回去注意休息，多吃点红枣桂圆。”
　　“哇，姐姐，你中奖了哦！恭喜恭喜啊！”李澜在一旁掩嘴而笑。
　　“小妮子，你怎么有这么多奇怪的词语啊。什么叫中奖了呢？”刘茵也很高兴，问道。她开始喜欢这个漂亮而活泼的女孩了。
　　“姐姐，你不知道，我的姐妹就把怀孕叫中奖，因为怀孕了老公会对你更好啊，还可以给你更多你喜欢的东西，这不和中奖一样吗？嘻嘻。”
　　“这么奇怪的理论。”刘茵笑着摇了摇头，“怀孕了就意味着你要做人家妈妈了，以后有一个小跟屁虫天天哭着让你抱、要你给他穿、给他吃，你没有办法一个人去逛街，也许连个好觉都睡不成了，怎么还是中奖呢？”刘茵故意吓唬她。
　　“真有那么恐怖吗？OH，my  God!我可不愿意整天带着拖油瓶。”李澜可爱地皱皱眉。她天真的样子和她的穿着打扮实在不相衬，如果洗去那一脸的油彩，她一定更讨人喜欢。
　　张辉听到刘茵怀孕的消息，高兴地跳了起来。他抱住刘茵一口气跑到家门口，累的自己直喘气。
　　“你这是干什么？好象我不会走一样。”刘茵一边给他揉着心口，嗔怪地说。
　　“从今天开始，你就是咱们家的国宝级保护对象。为了不让你累着，我决定以后你爬楼梯都由我抱着，所有的活都由我来干，就连穿衣服我也帮你穿！”张辉信誓旦旦地向刘茵保证。
　　“那么是不是我吃东西也由你来喂呢？”刘茵故意为难他。
　　“只要老婆大人高兴，我做什么都愿意！”张辉啪地站了个军姿，向老婆大人致敬。
　　刘茵哈哈大笑起来。
　　快乐的日子总是过的飞快。每天晚上张辉都会把手放在刘茵依旧平坦的肚皮上抚摩，或者将耳朵贴在上面倾听，美其名曰“培养父子感情”。刘茵恍然间似乎又回到两人热恋时候，每次被他的手抚弄的心里痒簌簌地，某种情绪就狂野地滋生起来。
　　终于在一次“培养感情”的课上，刘茵第一次主动地向张辉发起了进攻，张辉兴奋地抱着刘茵一个劲地叫着“老婆，你终于开窍了。”
　　第二天天还没亮，刘茵忽然肚子痛起来，下身似乎带了血丝。张辉急忙抱起她，开车就去了医院。
　　先兆流产。但还有希望。
　　“你怎么可以这样！怎么能拿老婆不当人看呢！”那个五十多岁的女大夫狠狠地责骂着张辉，“你不知道怀孕初期是最危险的时候吗，居然还同房！还那么粗野？！你知不知道这样搞不好很容易流产的？你们这些臭男人，就知道享受！都这个时候了还管不好自己！”
　　一屋子的女患者都拿眼睛挖着张辉，好象他就是残害妇女儿童的超级大坏蛋。
　　张辉的脸羞成了红布，恨不能找个地缝钻进去。
　　抱着一堆的保胎药，张辉尴尬地站在门诊听老大夫的“医嘱”。
　　“药怎么吃都写在病历上了，关键是看人怎么做了！”老大夫依旧话里有音，“记着前三个月不能同房，三个月以后同房的时候不要太野蛮！人么，不是动物，怎么能不知道节制呢？！”
　　张辉不明白这么大岁数的人，按说更年期早该过去了，怎么还这么大的火气？
　　“对不起，让你背黑锅了。”刘茵有点过意不去。都怪自己。
　　“说什么呢老婆？骂都骂了，管他呢。”张辉压低声音在刘茵耳边说，“不过为了我们的孩子，你可不要再这样挑逗我了哦。”
　　“什么什么啦。”刘茵脸有点发烧，只好装傻充愣。
　　
　　起9P点9P中9P文9P网9P
　　正文 第十六章：他是我的后备军
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　张辉终于搬去书房睡了。
　　刘茵发觉自己忽然之间象变了一个人，心地总有莫名的欲望汹涌上来，让她有点控制不住自己。才开始张辉觉得那么一个乖顺的老婆忽然带了点狂野的味道，居然主动向自己求欢，很是兴奋了一阵。自从上次险些流产，张辉开始抗拒起刘茵的主动来。为了不刺激她，他连“感情培养”都不做了，可刘茵一到晚上就粘在他的臂弯，女人的气息他又受不了了。
　　索性两个人分开睡，谁也骚扰不到谁。
　　但刘茵多了一点心事。每晚睡下以后，她的脑子里总会想起书房里张辉那肮脏的画面。她以为自己都忘记了，可是现在发现，那画面就如同刻在她脑中一样，只要有合适的时机，马上就会出来提醒她。现在自己怀孕了，张辉一人住在书房，他会不会耐得住这样的寂寞？
　　好几晚，她偷偷地站在书房外侧耳倾听，里面只有张辉悠长的呼噜声。
　　她稍稍放了心。他要做爸爸了，应该不会象以前一样荒唐吧。
　　有了身孕，刘茵不在着急找工作了。
　　尚小云来看了她几次，陪她给去买了很多的婴儿用品，就差没有买奶粉尿布了。
　　“好了好了，买这么多都可够几个孩子用了。”刘茵大声抗议，虽然帐单全是小云支付，可她看着还是心疼。毕竟，孩子现在在她的体内也就是一个拇指大小的肉球，现在买这些实在太早了。
　　“那你就多生几个，到时直接送我一个免得我再生了。”小云打趣道。
　　“好好好，这个生下来你就抱走吧。”刘茵好笑道。
　　“公司派我去日本学习，可能要几个月，我怕自己回来时跟不上看孩子出生呢。”小云解释着，然后又强硬地要求刘茵：“记着，孩子以后也要叫我妈妈的，要不我跟你急！”
　　“好，你是他妈，你来养他。”刘茵妥协道，“这样我高兴还来不及呢。又省了钱，又没人淘，还有人叫妈，多好。”
　　“你就美吧你！”
　　刘茵本来还想问问小云去护理时有没有碰见白筱，但话到嘴边她又咽了回去。小云、她和张辉都曾是很好的朋友，虽然小云跟她铁的可以穿一条裤子，如果让小云知道她的心曾经出轨，估计小云的眼珠子都会掉下来。
　　算了，不提了。她在心地稍稍伤感了一番。
　　不过小云走后她的日子并不寂寞。虽然不去百筱丽人堂了，但身边多了一个漂亮的专职陪护，倒也不孤单。
　　李澜象一个溺水的人找到了救援，紧紧地巴住了刘茵。她会在没课的下午打电话约刘茵出去转转，泡泡吧呀逛逛街的，美其名曰“护胎运动”。
　　“姐姐呀，你整天坐着对胎儿不好呢，要适当地运动运动，自己身体也好，孩子将来也活泼健康。”看看，话说的多好，想拒绝都不行。不过李澜从来不在周末约她，也算是“张弛有度”吧。
　　刘茵一直猜想着李澜这么小，她的“老公”该是怎样一个人。从李澜的衣服到鞋子，手包到头饰，没有一个不是大品牌，没有一件不昂贵。而上次李澜居然拿出来一个足足有十克的金佛吊坠，要送给还没出世的孩子！刘茵再三拒绝，她才说那就等孩子出生了她亲手给戴上。
　　“傻瓜，这还用说，那小丫头一定是傍了个款爷。”张辉不屑一顾。
　　刘茵虽然心理也是这样猜测，但仍不愿相信。直到有天傍晚，她和李澜刚走出学院，身后有人摁响了汽车喇叭。那是一辆漂亮的奔驰S65AMG，在这座奢华的城市里也是不多见的。
　　李澜回头看看，低声地对刘茵说：“姐姐，我不陪你了。我老公接我来了。”说完就转身上了车，忽地开过去了。
　　刘茵看见司机座上，是一个中年男人的侧影。
　　“唉，现在的孩子，真是……”刘茵摇摇头，心里很不是滋味。
　　“其实他对我很好，还经常要我多学习，说以后送我出国深造。哼，我才不去呢，我压根就不是学习的料！”李澜倒不以为然，她还真是一个孩子，玩性十足。
　　“可是你想过以后没有？如果有一天你失去了这个依靠，你怎么办？”刘茵说出这句话时，觉得特别耳熟。
　　“那我再找个人嫁了算了。”李澜似乎一点也不发愁。
　　“到那会你还能碰见好男人吗？”刘茵忽然觉得自己有必要敲醒她，“你想想，以后年纪大了，又没有积蓄，又没有工作，能找个什么样的男人？现在的人都现实的很，傻妹妹，你要看清楚啊。”
　　“姐姐，你可真象我老妈！”李澜夸张地上下打量着刘茵，说。
　　“姐姐，我告诉你，你可不要跟别人说哦。”李澜左右看看，其实中午的茶楼，除了服务员就只有她们两个了，她压低声音，“其实，我还有一个男朋友的。”
　　刘茵惊讶地瞪圆了眼睛。
　　李澜满意地看着刘茵的表现，天真地说：“他是我的后备军。他现在上研究生呢，等他毕业了，我也就跟这个老公分手，然后我们结婚。”居然有点洋洋得意。
　　“研究生？你不怕他毕业以后甩了你？”
　　“不会的。他上学的钱都是我掏的，他敢甩我？！”李澜的眼睛掠过一丝哀怨，她甩了甩金黄的头发，又恢复了常态，“要不是为了他，我才不会找个老男人呢！”
　　原来这样。刘茵心里叹息着。只希望那个研究生不要负了她才好。
　　“你还是太单纯了，”刘茵摇着头，这真是个简单的女孩，“听姐姐的话，什么事都是有备无患。还是自己做点事吧，说个不好听的，即使最后真有什么变故，起码你不会人财两空的。”刘茵忽然想起，这些话原来是小云对自己说的，怪不得这么的顺口。
　　“可是，姐姐，我知道你是为我好，但我真不知道自己会做什么啊？”李澜为难了。
　　“做自己喜欢的事，比如你喜欢买衣服，那就开服装店；比如喜欢喝茶，那就开个茶楼。”刘茵建议道，她是真心为李澜好，“这样一举两得多好。重要的是你要愿意去做。”
　　“我老公也这么说过，我考虑考虑吧。”李澜还是有些犹豫，“我什么都不懂哦。”
　　刘茵安慰她说：“慢慢来吧，什么都是人学会的。你这么聪明，一定学的更快。”
　　“姐姐，你真好哦，认识你实在是太好了！”李澜拉着刘茵的手真心地说。
　　
　　起5S点5S中5S文5S网5S
　　正文 第十七章:还有多少秘密
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　晚上张辉在洗澡，放在茶几上的手机忽然响了。
　　刘茵拿了过来，顺手摁下了接听键，她的本意是告诉对方，等张辉出来后给他回过去。
　　“辉啊，你好讨厌，怎么不接我电话呢？”一个娇滴滴地女人的声音。
　　刘茵如同电击，大脑直接短路。
　　“喂，你怎么不说话啊？这么久不见你上来，人家想你想得要死了！说，你有没有想我啊？”女人撒着娇，从电波里传出来的声音让刘茵生了一身的鸡皮疙瘩。
　　“张辉不在。请问你哪位？”刘茵冷声问道。
　　电话忽然挂断了，听筒里只有电波嘟嘟地声音。
　　刘茵捏着手机，如同捏着一个手榴弹，手都在哆嗦。张辉从浴室出来，刚好对上刘茵一双喷火的眼睛。
　　“这是你哪位情妹妹给你打得电话，说想你想得要死，你还不赶紧去回个话？不要弄出人命来，我可担当不起！”刘茵咬牙切齿地，却尽量压抑着自己的怒气。
　　张辉脸微微一变：“什么情妹妹？我的情妹妹不就你一个吗？”说着打开手机翻看来电。
　　刘茵一双眼紧紧地盯在张辉的脸上，试图看出一些什么蛛丝马迹来。
　　“哈哈哈，我就说呢。这是朱胖子的电话，一定是他女朋友故意捣乱的。这家伙，教妻不严，经常给我们出状况！”张辉看着刘茵解释道，见刘茵仍旧一脸的不信，连忙摁下了电话，“胖子，你怎么回事？又让你家婷婷给我打骚扰电话！你怕我家后院没起火还是怎么的？什么？你嫂子才不会那么小心眼呢！要不，你跟你嫂子说说？”
　　说着，张辉将手机往刘茵跟前送。刘茵心中的火被扑灭了，她稍稍愧疚地摇了摇头。张辉忙忙收回了手：“算了，你嫂子还收拾房子呢。你改天带婷婷来家里坐啊，尝尝你嫂子的手艺！”
　　张辉挂了电话，笑着调侃刘茵：“吃醋了吧，老婆？你也不想想，我要真有情妹妹了，我还不藏着掖着，我能让她给我往家打电话吗？那不是往枪口上撞吗？”
　　“我本来也不想乱想，可谁要她一听见我的声音马上就挂电话呢？这不明摆着有问题吗？”刘茵懊恼自己刚才的激动，“你说我要连这一点警惕性都没有，我还怎么能看住你！哼，小云可跟我说了，像你这样的男人，现在是潜力股，很多人追捧呢！”
　　“是吗？我还是第一次听小云说我的好呢！”张辉抱了抱刘茵，在她的唇上飞快地吻了一下，“好了老婆，本人郑重向你保证，我的红堂堂的心里，只有两个人，一个是你，一个是我们的儿子！怎么样，放心了吧？”
　　“死相！”刘茵嗔怪地打了张辉一下，微微笑了。
　　周末张辉加班，李澜也要陪她的“老公”，刘茵成了孤家寡人。
　　好久没有玩游戏了。自从怀孕后怕电脑辐射对宝宝造成伤害，所以刘茵除了上课外很少接触电脑。今天实在太无聊了，她就全副武装，穿上厚厚的防辐射服坐在了电脑前，准备战斗。
　　机子开启后，自动跳出一个窗口。刘茵认出是QQ登陆窗口。这个培训班没有白上，刘茵已经知道要玩QQ必须要上网才行。
　　张辉一定装了宽带。刘茵的心忽然骤疼。安装宽带是好事，有必要瞒着自己吗？除非他有不可告人的秘密。她一下子想起了那日赤裸着下身的张辉。
　　她的手抖了起来。好吧，我看看你都干了什么。
　　张辉比较懒，存折设置密码一直都是一个。他说搞那么多密码干什么，光费脑子记它了。万一什么时候忘了，不就麻烦了吗？
　　刘茵试探着将存折的密码输了进去。
　　密码提示错误。
　　他改了自己的习惯？刘茵的心沉了下去。看来一定有问题。
　　想了想，刘茵将存折的六位密码连输两遍，然后按了回车。
　　居然登陆成功了。
　　张辉的网名叫“守家男人”。还“守家”？真不害臊！刘茵象做贼一样，仔细地检查每个聊天记录。
　　一个叫“风骚寡妇”的聊天记录引起了刘茵的注意。别的记录只有一两页，只有这个记录，整整一百多张！
　　风骚寡妇：宝贝，你在吗？
　　风骚寡妇：亲爱的，你在吗？
　　风骚寡妇：亲亲宝贝，你怎么不理我？我生气了，后果很严重哦！
　　守家男人：我来了，嘘，亲一个！
　　风骚寡妇：你怎么好几天都不上线啊？人家想死你了。
　　守家男人：家里出了点事，脱不开身。我也想你啊，乖乖，这几天我没有上来，你不会跟别的野男人厮混吧？
　　风骚寡妇：怎么，吃醋了？那就抱抱我嘛！
　　守家男人：好，我好好抱抱你。我好想你的咪咪啊！
　　风骚寡妇：我要你打开视频抱我！
　　守家男人：好，看见了吗？我伸开双臂了，来吧，投入到我的怀抱里来吧，点燃我的欲望吧！
　　风骚寡妇：我来了，我现在紧紧地依偎在你身上，你感觉到我的乳房都贴在你胸膛上了吗？宝贝，打开话筒好吗？我想听你的声音。
　　守家男人：你的奶子好大的。
　　守家男人：不行，我不能说话的，老婆听见了就完了。
　　风骚寡妇：人家就想听你的声音嘛！打开话筒好嘛。
　　守家男人：真不行。要不你说话我听着、好吗？乖啊，以后我补偿你。
　　风骚寡妇：怎么补偿？我要你现在就补偿我。
　　守家男人：怎么补偿啊？
　　风骚寡妇：我要你要我，就现在。
　　守家男人：好，我要你宝贝。你脱衣服啊，快啊，我要看你的奶子。
　　风骚寡妇：好。你也快脱啊，我好久都没有看见你的弟弟了，我好想他啊。
　　守家男人：给你。现在就给你。快，我抓住你的奶子了，我要吃掉你。还有短裤，也脱掉啊。
　　风骚寡妇：恩
　　守家男人：舒服吗？高兴吗？
　　风骚寡妇：恩
　　守家男人：宝贝，你叫好吗？你叫的好消魂的。好了，打开话筒，叫啊。
　　守家男人：对，就这样。哦，好爽啊，宝贝，你也吃我啊，给你，看见了吗？
　　守家男人：快，再大声点，快叫啊！
　　。。。。。。
　　刘茵看的脸红耳赤，心几乎要跳了出来。这些赤裸裸的文字，让她好象亲眼看见了那丑恶的一幕！她没有想到那个在自己面前斯文有礼的男人，背过人居然是这样的猥琐淫亵！她更没有想到，世上还真有这么不要脸的女人！
　　她实在看不下去了，那些挑逗的文字，让她愤怒的同时，心底急剧升起欲望。这让她更是痛苦，自己怎么也这么贱，看着老公跟别的女人做的肮脏事，居然会有冲动！
　　她狠狠地在自己的脸上抽了一巴掌，继续翻看这些记录。
　　里面的内容几乎大同小异。让她恶心的是，里面居然有一些截图，是人身体的局部！最后的一段聊天记录似乎更为不妙了。
　　守家男人：宝贝，你真棒，我情愿死在你的怀里。哈哈哈，牡丹花下死，做鬼也风流啊。
　　风骚寡妇：我也是。我好想好想你能真正抱抱我，实实在在地做爱。
　　守家男人：我也想，可是不能啊。
　　风骚寡妇：为什么？只要你想，我们找个时间见面吧？
　　守家男人：不行。我跟人约好的，不可以再有身体上的出轨。
　　风骚寡妇：跟你老婆？
　　守家男人：不是。
　　风骚寡妇：难道还有别的女人？你可真是个花心大萝卜！
　　守家男人：可是，她不是我的女人，我连她的手都没有拉过。她永远不会知道我有多爱她。
　　风骚寡妇：看样子你曾经是身体出轨过？
　　守家男人：呵呵。有些话最好不要追根就地的哦。
　　风骚寡妇：你不爱你的老婆哦？
　　守家男人：爱，但这种爱是一种责任，必须承担的责任。我老婆，很可爱，也很漂亮，但有时总觉得心里缺少什么，有点空。
　　风骚寡妇：那还是不爱。要爱也不会跟我偷偷摸摸的。死鬼！
　　守家男人：怎么不是爱呢？不爱我不会跟她结婚的。我愿意照顾她，保护她，让她快乐，这难道还不是爱？
　　守家男人：也许是日子太平淡了吧，需要刺激。你不是也一样吗？有个好老公，不还照样是觉得无法满足吗！
　　风骚寡妇：也是，现在跟他一点感觉都没有。就是他爬到我身上，我也只是感觉象压了个麻袋，那还有什么快感啊！
　　风骚寡妇：我不管你有多少女人，反正我想你的时候你必须来陪我！
　　守家男人：好好好。我的风骚宝贝！我很专一的，网上情人只有你一个。
　　风骚寡妇：这还差不多！
　　刘茵的心象刀割一样。她第一次发现自己居然这么不了解张辉，这个普普通通的男人，居然心里不止一个女人！他爱着一个女人，却娶了自己，那他对自己到底是爱多还是责任多呢？相恋两年，结婚三年，这个男人瞒的好紧，装的好真！还有多少秘密自己不知道，还有多少事自己不清楚？！
　　刘茵去关电脑，才发现自己的浑身都软了，连点一下鼠标的劲都没有了。
　　天似乎要塌了。
　　
　　正文 第十八章：不要碰我
　　(起8L点8L中8L文8L网更新时间：2007-5-10 23:58:00
　　本章字数：2543)
　　张辉一回家就看见刘茵蜷着身子靠墙坐在书房门口的地上。
　　“怎么了老婆？你怎么坐在这儿？”张辉鞋都没来得及换，连忙跑了过来，蹲在刘茵身边关切地问。他发现刘茵头发蓬乱满脸泪痕，心里吃惊不小。
　　“老婆，你不要吓我，到底怎么了？”张辉连忙去抱刘茵，不管怎样，这样坐着可不好。
　　“不要碰我！”刘茵忽然凄厉地大声尖叫起来，用力地撕咬着张辉的手臂。
　　张辉吓了一大跳。他们认识到现在，一直看见的是温顺的如同小羔羊一样的刘茵，什么时候她变成了母老虎？到底发生了什么事，让她受这么大的刺激？
　　“老婆，你不要吓我。到底怎么了，你说话啊？”张辉忍着痛，紧紧地抱住刘茵，也大声说。该不是孩子怎么了吧？他忽然想到了一个可能。“是不是孩子怎么了？快说啊！”
　　“不要碰我！滚开！”刘茵歇斯底里地大声地喊叫着，使劲挣扎。
　　张辉怕伤着了刘茵，只好放开了手。他跪在刘茵的旁边，仔细地检查刘茵的身体，还好，看不出有什么问题。
　　“怎么了小茵？到底发生了什么事让你这么激动啊？你现在快要做妈妈了，不要再任性了，好吗？来，我抱你去沙发上坐。”张辉温柔地说着，又去抱刘茵。
　　刘茵挣扎着打开张辉的手，愤怒地说：“不要碰我，不要用你的脏手碰我！我现在才知道，原来你居然这么脏！这么肮脏！你滚！你离我远点！”
　　张辉一下子木了。他眼睛向书房里瞄去，电脑屏幕正闪烁着幸灾乐祸的光。
　　看来她什么都知道了。
　　张辉面如死灰，就那样僵硬地跪在刘茵面前。
　　“你怎么可以背着我做出那样的事！你这个骗子！流氓！恶棍！你不要在我跟前！你滚远点！”刘茵大吼着，泪如泉涌。这就是自己一直想要的幸福？这就是自己心中圣洁的爱情？如同一个美丽的童话，在事实面前残忍地被打碎，被毁灭，那么的彻底干净，那么的痛彻心肺！
　　“对不起，对不起，对不起。”张辉不敢看着刘茵那双因为绝望而空洞的眼睛，只有低声地一个劲地道歉。
　　“对不起？你对不起我还是对不起你自己？对不起？一句对不起就可以抹平一切吗？就可以补偿我受的伤害吗？就能弥补你做的一切吗？”刘茵忽地站了起来，眼神凌厉地盯着张辉，“你滚！你滚，我不想再看见你！”
　　“不要这样小茵，你不要激动好吗？”张辉也站了起来，低着头说，“你肚子里有孩子，不能生气。有话我们慢慢说，好吗？就当我求你了。”
　　“孩子？你还知道有孩子？你知道有孩子还做出那种猪狗不如的事情！亏我还把你当成我的神一样地敬着！我真是天底下最大的笨蛋！我居然瞎了眼睛没有看清你这个衣冠禽兽！”刘茵激动的语无伦次，口不择言。
　　“小茵，你打我，你打我骂我吧，对不起，我对不起你。”张辉说着拉起刘茵的手，往自己的脸上抽打。
　　“滚开！不要脏了我的手！”刘茵使劲地抽回自己的手，向张辉吼道。
　　张辉颓然低头，一脸的羞惭。
　　“小茵，求你别生气了好不好？我是混蛋，我是恶棍，我对不起你，”张辉忽然左右开弓，狠狠地在自己的脸上抽了起来，他的眼泪在脸上纵横。
　　刘茵的心抖了抖，但她转了个身，不去看张辉。
　　“没用的，你做什么都没用了。我恨你，我不想再看到你！”刘茵咬着牙说完，扭头冲出了房子，脚上还穿着拖鞋。
　　“小茵，不要走！”张辉喊了一声，追了出来，连门都忘了带。
　　已经是夜里了，即使霓虹灯再怎么闪烁将天空照耀的如同白昼，可夜里的寒气还是渐渐逼了上来，白天的大雨给城市来了个大降温。
　　“小茵，求你了，你到底要我怎样做你才能回家？”张辉跟着刘茵走了几个小时了，他的脚都开始疼起来，想来刘茵又怎么受得了。
　　“你不要跟着我！我不会原谅你的！永远都不会！”刘茵的嗓子都哑了，火气依旧很大。
　　“回家吧？回去随便你怎么样好不好？哪怕你要我死都行！”张辉听着小茵的声音，心疼的抽了起来。“都这么晚了，你穿的又单，受凉了怎么办？”
　　“不用你管！”刘茵实在走不动了，她双腿一软倒在了地上。
　　“小茵！你没事吧？”张辉连忙蹲下身，问。
　　刘茵头一扭，看都懒得看他一眼。
　　张辉看看四周，一把抱起了刘茵，朝附近一个出租车跑去。
　　“放开我！不要碰我！”刘茵如同泼妇一样又咬又打，两条腿拼命地踢腾。
　　张辉咬着牙忍着，将刘茵塞进了车里，自己连忙跟着坐进去，紧紧地揽住她的腰。
　　司机惊讶地看着他们。
　　“师傅，开车，蓝溪花园。”张辉吩咐道，看司机疑问的眼神，解释说：“我老婆，我们吵架了，所以…….”
　　司机理解地笑笑，开始发动车子。
　　“师傅，你停车，我要下去。”刘茵象疯了一样冲司机大声喊。司机尴尬地回头看看刘茵又看看张辉，一时不知该怎么好。
　　“师傅，麻烦你快点开车。”张辉连忙催促司机。“她怀孕了，情绪不好。”
　　司机哦了一声，踩下了油门。
　　刘茵依旧挣扎着，张辉的手箍的很紧，她扳不动就用指甲掐，用牙咬，专拣他身上肉多的地方下手。
　　张辉皱着眉头，哼也没有哼一声。
　　被抱回家，刘茵也折腾累了。她窝在沙发上，将自己缩成一只小猫，面无表情地将目光定在空气中。张辉拧了个湿毛巾，轻轻地擦掉刘茵脸上污七八糟的痕迹，然后卷起了自己的衣袖。
　　刘茵用眼角的余光看见，张辉的胳膊上有几个血红的牙印，其中一个还在往外渗血。
　　她不知道自己心里是什么感觉。也许，原本心脏的位置现在已经空了，再不会有什么感觉了——就在看见那些聊天记录的时候，心就已经被打碎，碎成再也无法拼凑的渣滓了。
　　“啊——”刘茵忽然痛苦地大叫起来，她用手撕扯着自己的头发，如同一匹受伤的狼。
　　“小茵，不要，不要这样好不好？我求你别这样。”张辉的手紧紧摁住刘茵。
　　“我不知道该怎么做你才能原谅我，但请不要惩罚自己，好不好？小茵，是我对不起你，你要怎么对我我都可以接受，求你不要伤害自己。”张辉抱着刘茵的头，喃喃低语，眼泪从他的脸上滑落，滚到刘茵的发上，再滚到她的脸上。
　　刘茵恍若未闻。
　　
　　起8L点8L中8L文8L网8L
　　正文 第十九章：谁的眼泪在飞
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　刘茵将所有的照片都撕毁，碎片扔的满地都是。她就坐在一地的碎纸屑中，泪如雨下。
　　那些照片里有最美好的回忆，但如今这些回忆只会变成一把一把的尖刀，一点一点地在她的心口上挖。已经没有了血，可是痛的感觉依旧，那种撕扯着骨肉的疼痛，让她麻木而不知所措。
　　也许毁掉，就不会有回忆，就不会有伤害。
　　她的视线落在墙角的吉他上。那只橘红色木棉吉他还是张辉生日时她用自己节省下的伙食费买的，也就是那一次，在她的寝室里，张辉第一次拥抱了她，笨拙的亲吻着她将她摁在了床铺上。他用手惶惶张张地抚摩她，试图解开她的衣服；同样慌张的刘茵不知该迎合还是该拒绝，羞怯地抬手去挡眼睛，不小心一记耳光打在了张辉的脸上，让躲在帘子后面床上装睡的尚小云再也忍不住笑出了声。以为寝室没有人的两个人吓了一大跳，迅速分开时张辉的头咚地撞在了架子床上，狼狈地跑掉了。
　　在以后的日子里，只要她使脾气不理张辉，他就会抱着吉他，半夜半夜地在她的宿舍楼下一遍一遍地弹奏，一遍一遍声嘶力竭地唱着自己编的歌曲“我的女孩，我爱你，只爱你，不能没有你，请你请你，不要不理我！我的心里只有你，你象玫瑰一样美！”每每唱到最后，就是楼上女生的骂声和对面楼上男生的笑声吵成一片，然后小云就会端起一盆水朝张辉泼去，使他落荒而逃，当然第二天，刘茵就会又挽住了张辉的胳膊。张辉因此得了两个雅号：“噪音王子”和“落水王子”。
　　那会的感情那么纯洁，那么真挚，让她以为自己找到了永远的幸福，找到了可以依傍的臂弯，可以安憩的港湾。可是为什么，为什么会变成这样？他怎么会变的那样下流，那样肮脏？！而且，自己并不是他真心所爱的人！付出了那么多真心、真情，换的就是这样的没有真爱的婚姻？那一纸证书对她，原来只是一种怜悯吗？！
　　刘茵站起来，将吉他拿起来，用手细细地抚摩着。因为这曾经是他们爱情的见证，所以一直收藏的很好。但现在，这把依然闪着柔和光芒的橘红色吉他，在刘茵的眼中，成了一个莫大的嘲讽！刘茵忽然将吉他狠狠地向地上砸去。
　　“彭”的一声响后，吉他成了一堆碎片。
　　张辉急急忙忙回家后，面对一地的狼籍一下子木了。
　　如果不是上午老总下了死命令让他必须参加这个对他对公司至关重要的会议，他绝对不会离开刘茵半步。他知道刘茵的脾气，如果不说明白或者事情不解决，她是不会解开心头的结。但他在床边叫了好几声，刘茵没有任何回应。也许是睡着了。张辉心里稍稍安慰着，匆匆赶去参加会议，这不，回忆刚一结束，他马上开车就回家了。
　　但还是晚了。
　　张辉软软地跌坐在地上。那些碎纸屑，那堆吉他垃圾，明白无误地昭告：事情很严重。
　　以前两人吵架，刘茵最多不理他，或者痛哭几声，但只要他抱她吻她，她都会破涕而笑，和好如初。象今天这样撕东西，这是第一次。
　　张辉忽然站起向卧室跑去。没有人。
　　书房也没有。卫生间依旧没有。
　　他拉开衣柜，哗啦掉下一大堆衣物，全是他的。
　　刘茵所有夏天的衣服都不见了。
　　他拉开床头柜的抽屉，几个存折和卡都好好地躺在里面，还有门上的钥匙。
　　她是不打算回来了吗？
　　可是她怎么这么傻，连钱都不带呢？她明明知道，在这个金钱社会里，没有钱什么都做不了啊！张辉连忙开着车，向他能想到的地方去寻找。
　　所有能想到的地方都找了，可是没有刘茵的影子。
　　拨打刘茵的电话，关机。
　　一直关机。
　　“小云，我是张辉。”张辉想了想拨通了尚小云的电话。
　　“张辉，是你啊？怎么想起给我打电话了？小茵和我儿子还好吧？哈哈哈。”小云看来在日本过的
　　不错，笑的挺开心。
　　“唔。”张辉不知该如何说起。
　　“怎么啦？没话跟我说就让小茵接电话啊，我可是国际长途呢！”
　　“小云，我，”张辉喃喃了，他知道小云和小茵的感情那比亲姐妹还亲。
　　“干脆点，有话就说有屁就放！我我我什么啊！”
　　“小云，我，我跟小茵闹点矛盾，她一个人走了。你你知道她去哪吗？我。。。。。。”
　　“什么？小茵走了！你一个大男人你就不知道让着她点？居然把她气走了？！你还算个男人吗？你怎么做人老公的？”
　　“西安我都找遍了，可是没有。你说她会不会回老家呢？”
　　“回你个头！她父母都搬到北京去了，她回那干什么？那还有她什么人啊？我不管你怎么找，反正她不能有事，不能伤一根汗毛！”啪地一声，小云挂断了电话。
　　张辉愣愣地听着话筒里传出“嗡——嗡——”的声音，半晌无力地挂掉。
　　他将身子趴在方向盘上，用手捂住了脸，让泪水恣意地流淌。
　　心被揪的好痛。不知是为了谁。
　　白筱接到小云电话的时候，已经凌晨三点了。
　　小云只是含混地说刘茵可能有点事，离家出走了，现在电话联系不上，拜托白筱帮忙找找。白筱想多问几句，小云已经忙忙地挂了电话。
　　白筱一个人开着车在空旷的大街上寻找。一条街一条街地走了过去，根本没有刘茵的影子。西安市这么大，这样寻找无疑大海捞针；可是在这样的夜晚，一个单身女人，本身就是一种诱惑，如果不赶紧找到她，谁知道会发生什么样的事呢？
　　该到哪去寻找她呢？
　　记得刘茵曾跟他说过，如果有一天她厌倦了这个城市，她一定会选择逃离。这个城市太浮躁、虚伪，但因为还有亲情，所以才让她留恋，如果有一天什么都没有了，她绝对不愿忍受这让人无法呼吸的沉闷。
　　火车站。她一定在火车站。
　　空空的候车厅里，那水蓝色的长裙一下子抓住了白筱的眼睛。他跑了过去，紧紧地拉住了刘茵的胳膊。
　　“小茵！你让我好找！”他急切地说。
　　刘茵看了看他，忽然扑进他的怀里，放声大哭起来，颤抖的如同一个受了委屈的孩子。
　　
　　起0Y点0Y中0Y文0Y网0Y
　　正文 第二十章:做我的秘书吧
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　刘茵在白筱的单身公寓里住了下来。
　　白筱因为母亲是做房地产的，所以很早就拥有了这套公寓。大学毕业后，白筱就正式搬出来独立生活，而父母因为忙，也不愿过多的苛求他。
　　公寓不大，两室两厅，有一个很大的露天阳台，被白筱封闭做了书房。房子虽然装修的简单，但并不简陋，处处显示着大气和雅致。
　　白筱安排刘茵住在大卧室，因为那里有几乎一面墙大的镜子，和一张柔软舒适的床。
　　他很聪明地没有追问刘茵出走的原因。
　　“你需要休息。这里有我，什么都不用怕。”他象一个大男人一样擦去刘茵的泪水，将她拥在怀里吻着她的额头。
　　刘茵猫一样依在他的胸前，任由他将自己抱上床。
　　白筱给她盖好被子，将壁灯光调到最弱，然后轻轻地转身。
　　刘茵一把抓住了他的手。“陪我一会，好吗？”
　　白筱看着那张苍白憔悴但依然美丽的脸庞，心地叹了一声，握着刘茵的手在床边坐了下来。
　　刘茵慢慢坐了起来，眼睛盯着白筱的眼睛：“抱抱我。”
　　有什么东西一下子被点燃了。白筱觉得脸开始发热。幸好灯光很暗，看不出他的尴尬。
　　他伸手将刘茵揽在怀里，闻着她身上淡淡的清香，尽量地平稳自己的呼吸。
　　“你不问我为什么吗？”刘茵抬头看着白筱，一双装满秋水的眼睛里尽是哀伤。
　　“如果你不想说，小茵，我们就不要提它好不好？”白筱用手拨开挡在刘茵眼睛上的一缕长发，温柔地说，“我抱着你，你睡一会吧。”
　　刘茵看着白筱，逆光让他看起来比白日里更加的成熟，那双星眸因为多了温柔的光，有种说不出来的感觉。她的心里颤了颤，用手揽上了他的脖子，然后闭上眼将头紧紧靠在他的胸膛上。
　　她听见白筱的心在咚咚地快速跳动。
　　忽然有一种报复的快感。她更紧地抱住了白筱，慢慢将自己的脸贴上他的脸庞。
　　白筱的脸烫的如同着了火。他的手都在颤抖。
　　刘茵将嘴放在了白筱的耳边，轻轻地说：“抱紧我，好吗？”她想起“守家男人”说的“投进我的怀抱，点燃我的欲望。”好吧，我也去点燃欲望试试。
　　白筱僵硬地抱紧了刘茵。
　　忽然他呼吸急促起来，“小茵，我爱你。”说着，他的嘴捉住了刘茵的嘴巴，拼命地吮吸起来。
　　刘茵麻木地任由白筱亲吻着，慢慢地跟他倒在了床上。
　　刺激。这就是张辉想要的刺激吗？以出轨为刺激？以背叛为快乐？
　　白筱的手伸进了刘茵的上衣，他喘息去吻刘茵的耳朵，一抬头看见刘茵睁的大大的没有表情的眼睛。白筱的人滞在了那里。
　　“你，不要勉强自己。”白筱爬了起来，涩涩地对刘茵说了一句，蹒跚地走出了房间。
　　刘茵愣愣地躺着，什么表情也没有。
　　刘茵躺了两天之后，开始继续上课。毕竟再有一个月她就可以结业了，不能就这样荒废了。
　　白筱也从不跟她提以前的事，照样“小茵小茵”地叫着，对她照顾有嘉。怕她一人寂寞，他总是大包小包地带回很多东西给她，甚至为她买了一只小小的“贵夫人”狗。
　　可是刘茵明白，工作的事必须提到议事日程上了——因为她现在已经身无分文。
　　她开始按照报纸上的招聘启事挨门挨户地找工作，可是奔波了几天，除了收获了头疼之外，什么值得高兴的事也没有。
　　“你还找什么工作啊？你现在不是在工作吗？”晚上白筱吃着刘茵做好的饭菜，慢条斯理地说。
　　“在工作？”刘茵瞪大了眼睛，马上反映过来，“哦，你不会把我当成你的保姆了吧？”说着，举起筷子就要打。
　　“哪里哪里，我怎么敢把你当保姆呢？”白筱连忙求饶，“你这么高级的厨师，我可用不起啊！”
　　“哼，你再说我就明天搬走！”刘茵使出杀手锏。
　　“小茵，亲爱的小茵，求求你留下来，我再也不敢说了。”白筱故意做出可怜兮兮的样子，向刘茵眨着眼睛。
　　“哼。”刘茵没好气地瞪瞪他。
　　“其实，如果不嫌弃，你可以到我的丽人堂给我做秘书。”白筱终于一本正经地说。
　　“没搞错吧，那么小的美容院要什么秘书啊？”
　　“这你就不懂了吧？一个企业靠什么发展壮大呢？一方面要有看家的本领，一方面还要有宣传的鼓吹，这叫两条腿走路，才能走好走远。一个好的企业必须要有自己的企业文化，自己的企业特色。我的秘书将来就是要给我建立起我们自己的企业文化来。”白筱看来是胸有成竹，“我要让百筱丽人堂遍布西安东西南北所有繁华的街区，让每一个西安人知道百筱丽人堂的名头。”
　　“这倒是个好主意。但是我，行吗？”刘茵有点不自信了。
　　“怎么不行？相处这么久，你的谈吐、处世已经明白地告诉我你是怎样的一个人。你很有才华，看问题也很有见地，怎么会连个小小的秘书都不行呢？相信我，你一定可以的！”白筱兴奋地说着，居然激动地站了起来，没注意餐厅长长的金属吊灯咣地打在了头上。
　　“哈哈哈。”看着白筱揉着头的狼狈样，刘茵不由放声笑了。
　　白筱看着刘茵，嘴角诡异地扬了扬。
　　“今天我给大家宣布一个任命：聘请刘茵小姐为我们百筱丽人堂的总经理秘书，主要负责美容院的对外宣传、促销活动和员工的文化活动。大家欢迎！”白筱在晨会上宣布了对刘茵的任命。
　　几乎大家都认识刘茵，毕竟她是这里的常客。
　　小高的脸拉了下来，她很不高兴地质问白筱：“你在做这个任命之前为什么不和我商量？这个百筱丽人堂也有我的股份！”
　　“我想你会接受的。因为刘茵来了以后会减少你的工作量，你也不用这么累。”白筱淡淡地说。
　　“哦？你是为我好？”小高一脸的讥讽，看看刘茵又看看白筱，“我希望你不是滥用职权，因人设事！”
　　“高老师，请你说话注意点。我们当初成立百筱丽人堂时是有协议的，我负责美容院的长期发展设计和对外关系的沟通，你负责院内的经营和员工的培训。我想如果你是真正从美容院发展的角度考虑的话，你会觉得我的安排没有任何不妥。”白筱皱皱眉头，依旧平静地说。
　　刘茵倒是有点坐卧不宁。她看出，小高对她似乎有很大的成见。
　　“哼！那么我请问，刘茵的人事是属于院内还是院外？是我管还是你管？”小高话锋一转，又开始争开了管理权限。
　　“她分担的是你的一部分工作，当然是由你领导。”
　　“恩哼，那就好。”小高得逞地笑了，“那么刘姐，以后就多多海涵了。”她冲刘茵不屑地说。
　　刘茵看看白筱又看看小高，忽然很后悔自己卷进这个旋涡里来。
　　也许，以后的路更难走。
　　谁知道呢？
　　
　　起5I点5I中5I文5I网5I
　　正文 第二十一章:你可真牛
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　上班伊始，小高并没有分配给刘茵具体工作。要么就是让她将所有顾客的资料录入电脑，要么就是指派她去采购工作餐，更多的时间是刘茵自己一个人闲在那儿，楞是没有什么事干。
　　看大家都忙来忙去，刘茵感觉很别扭。
　　好吧，你不给我事干，我就自己给自己找点事做吧！刘茵知道小高是故意这样做的，想要给她来个下马威。但小高错了，刘茵看起来是个柔柔弱弱的人，却有一股犟劲，用她自己的话说是“吃软不吃硬”，你对她好，她会对你更好，恨不能将心掏出来送给你；但如果你要找她事，给她颜色，她决不会低头认输，一定会拿出十分的力道和你对抗到底。
　　一个企业，要想长远发展，必须要有自己的品牌，打响自己的品牌。丽人堂在传统美容业中是比较有自己特色的，但如何要将这一特色和别的美容院区分开来，做到家喻户晓？当务之急就是尽快地设计出自己的企业标识。刘茵根据自己的构想，开始按照自己的思路设计标识，对小高的淡漠泰然处之。
　　下午下课后，刘茵和李澜一起逛街。刘茵心事重重。
　　“姐姐，你怎么一直拉着个脸啊，我好怕怕的。”李澜挤着眼睛撒娇地说。她跟刘茵说了半天话，得不到回应，就跑到刘茵对面用手在她眼前晃。
　　“妮子，姐姐心里烦着呢。”刘茵拍拍李澜的肩膀，这家伙怎么看也只是一个孩子，虽然发育的比较成熟。
　　“嘿嘿，姐姐，那我带你去个好玩的地方吧。”李澜殷勤地说，拉着刘茵的手就跑。她只要有人陪她玩，就幸福的如同天使。
　　那个所谓好玩的地方居然是慢摇吧。就是上次刘茵一个人喝醉的酒吧，才几个月的时间，居然已经易主更名，让刘茵感慨不已。
　　李澜熟门熟路的带刘茵走了进去。里面的布置极尽奢华，迷离灯光暧昧的宣泄着某种情绪，人群似乎都是蠢蠢欲动，如同舞动的妖魅，用肢体试探着彼此的欲望。音响开到了极限，耳膜被震的生痛，在这里没有了语言的交谈——因为说也是白说，什么都听不见。
　　李澜连比带划地点了一扎生啤，和刘茵挺着瓶子对饮起来。
　　“姐姐，你喜欢这个地方吗？”李澜大声地向刘茵喊道。
　　“你说什么？”刘茵也喊了起来。因为她看见李澜的嘴在动。
　　“你喜欢这里吗？”李澜几乎吼了起来。
　　“喜欢。”刘茵也吼道，然后和李澜相对哈哈大笑起来。
　　“在这里不需要伪装。很轻松。”刘茵趴到李澜的耳边喊道。
　　“好！为了轻松干杯！”李澜举起酒瓶，跟刘茵的瓶子使劲一碰，然后抱着她的肩膀哈哈大笑。
　　“我们跳舞！”李澜一手拉着刘茵，一手拿着酒瓶，在拥挤的人群中扭动。
　　刘茵闭上眼睛，学着李澜的样子摇头晃脑地扭着。世界在一瞬间似乎消失了，那些喧嚣，那些纷杂，消失的干干净净，只剩下自己一个人，空洞地面对着黑暗，而忧伤，象潮水一样淹没了她，她觉得自己就如同溺水的人，拼命地挣扎着，想要摆脱，但那绝望的寒气已经悄悄地深入骨髓，再也无法唤醒心的悸动了……
　　眼泪顺着刘茵的脸庞慢慢划落。
　　爱是什么？爱是用来背叛的。爱人是什么？爱人是用来伤害的。多么可笑，自己居然到现在还认为和他之间有爱！有过爱吗？对自己刻骨铭心的爱情，在他的眼里到底是什么？只能说他的心里根本不在乎她，所以才会肆无忌惮地做出那样让人恶心的事情！哼，模范丈夫，“守家男人”！他又何苦作出这样的姿态来欺骗自己，如果没有了那虚伪的温情，也许心就不会轻易破碎。
　　刘茵举起瓶子，一饮而尽。
　　好象有一首歌，里面有一句是“饮尽孤独”。但孤独是可以饮尽的吗？殊不知在举杯的那一刹那，孤独已经刻在了脸上，印在了眼中，流在了血里。
　　“姐姐，你快看！”李澜忽然凑到刘茵的耳边，大声地说。
　　刘茵睁开眼睛，莫名其妙地看着李澜。
　　李澜神秘地冲她眨眨眼，示意她看看身后。几个年轻的嬉皮士，举着手中的酒瓶围了上来。
　　“他们要干什么？”刘茵奇怪地问。
　　李澜没有答话，一个黄头发的平头已经揽住了她的腰，跟她一起扭动。
　　“喂，你们干什么？”刘茵大声地质问在她跟前游动的男人。“你们不要碰她！”
　　“一起玩玩！”一个卷发的小青年凑到了刘茵跟前，在她左右蹦达着，一边解释。旁边几个哈哈地笑着，一个冲她树起了大拇指。
　　刘茵冲过去拉住了李澜，想要赶快地脱离这些人的包围。
　　“姐姐，没事的。”李澜却挣脱了她的手，凑到她耳边说，“他们只是玩玩。没恶意的！”看刘茵还是一脸的戒备状态，李澜解释说：“这里都是这样，只有没吸引力的女人跟前没有男人！”一边说着，一边冲那黄发平头笑。
　　刘茵看看四周，几乎每个女人旁边都围了好几个男人。再看他们也就是喝喝酒，蹦蹦跳，偶尔有一些有意无意地肢体碰撞，倒也没有什么明显的挑逗。刘茵放下心来。什么时候自己如惊弓之鸟，稍见风吹草动就开始心惊肉跳了？她苦笑着摇摇头，坐在一边喝酒，看着李澜在几个男人的包围下尽情舞动。
　　“你是第一次来这种地方吗？”卷发的青年凑了过来，不客气地拿起刘茵桌上的酒就喝。
　　“算是吧。第一次晚上来。”刘茵淡淡回答。
　　“你可真逗！白天谁来酒吧？”卷发一仰脖子咕咚喝了大半瓶，抹抹嘴看着刘茵，“你刚才当我们是调戏良家妇女的小流氓了？”
　　“别说，你们还真象。”刘茵一点也不掩饰自己的反感。
　　“呵呵，开玩笑！良家妇女能来这地方？这是什么地方？寻开心的地方！到这里的哪个不是想要找点刺激，找点乐子！你看那边，看见了吗？那对男女在干吗？”顺着他的手，刘茵看见在拐角处一对男女紧紧地拥在一起，从动作的剧烈程度上可以看出他们在做什么勾当。
　　“还有那，那边，你看那个女的了吗？”那是一个丰腴的女子，正在台上起劲地扭动腰肢，做出一些让人喷血的动作。“对，就是那个领舞的，等她过夜的男人都在吧台前围着准备竞标呢！”卷发一口气喝完瓶中酒，又去拿另一瓶，“我们哥几个，都是有贼心没贼胆，所以也就和漂亮女孩跳跳舞，聊聊天而已。现在那还找得到我们这样的人。”
　　刘茵皱着眉看看他。这是一个有贼心没贼胆的实实在在的酒鬼，蹭酒倒有一手。
　　刘茵借口去卫生间，扔下酒鬼让他一个人喝去。
　　卫生间的灯光也很昏暗，似乎刻意营造的迷离，就象鬼片里常见的场景。刘茵摇着头走进一个隔断，刚刚蹲下就听见旁边隔断里传来低微的呻吟。
　　刘茵吓了一跳。难道真闹鬼了？她僵硬地蹲在那里，大气都不敢出。
　　旁边传来悉悉索索拉拉练的声音，和男人按捺不住的喘息声，然后是乒乒乓乓身体撞击的声音，女人的做作的呻吟声。
　　刘茵明白了。一对淫胆包天的狗男女。
　　一股怒火忽然从心中升起，刘茵起来一脚踹开了隔壁的门：“你们他妈的还要不要脸？！”
　　两个偷情的男女吃了一吓，连忙分开来，抱着头蹲在地上，那男人的头更是几乎要挨住了便池。
　　刘茵一人踹了一脚，赶紧就跑。
　　身后传来那女人的声音，“她怎么跑了？好象不是便衣。”
　　然后是那男人大声地吆喝：“妈的，坏老子的好事！臭三八，站住！”
　　刘茵跑的更快了，到前厅一把拉住李澜就往外跑，一直跑出两三站路才停了下来。
　　“姐姐，怎么了？”李澜莫名其妙地问。
　　“哈哈哈哈。我遇见再好笑不过的事了。”刘茵跑的上气不接下气，弯着腰喘了半天，才给李澜一五一十地讲了她看见的一幕。
　　“哈哈哈哈，姐姐，你可真牛啊！”李澜也大笑起来。“不过被人家抓住你可就惨了。也许他会上你呢！”
　　“就他那怂样？给十个胆子也不敢。”刘茵发觉自己跟李澜在一起就开始习惯讲粗话了。
　　“姐姐，咱们今天还没有买单呢！哇，吃霸王餐了！”李澜想起没有结帐，开心地手舞足蹈。
　　刘茵刚想说话，一辆车从身边风一样地驶过。
　　是张辉的优利欧，副驾上赫然是一个长发飘飘的女人。
　　刘茵眨眨眼，绝对不会错，那熟悉的车牌号就象自己的手掌纹，又怎么会搞错？！
　　仿佛谁给了一记闷拳，刘茵的脑子一片马赛克，不知自己该想什么。心不痛，因为心已经碎了，但心窝那个地方，憋闷地几乎要窒息。
　　
　　起9Q点9Q中9Q文9Q网9Q
　　正文 第二十二章:请你勾引我
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　回到白筱的公寓时已经凌晨了。白筱坐在客厅的沙发上，定定地看着摇摇晃晃地刘茵。
　　刘茵尴尬地笑笑，向自己的卧室走去。她没有喝太多的酒，但心里宁愿自己喝醉。也许喝醉了就什么都看不见，什么也不会去想。但偏偏没有，而且脑子很清醒，越是这样身体上的伤口越清晰，越无法承受。
　　无法言说的伤口，无法回避的痛楚。只有在人前强做欢笑。
　　“你不说说为什么这么晚才回来吗？”白筱冷冷地说，他抱着膀子，象看一个犯人一样看着刘茵。
　　“好象和你没有什么关系吧？”刘茵也冷冷地回答。她忽然觉得寄人篱下的悲哀。
　　“没有关系？！一个女孩子半夜三更地跑出去喝酒，和我没有关系？！”白筱站了起来，目光冷地逼人，“你知不知道这样很危险？你知不知道我有多担心？手机居然关机！如果出了什么事，你让我如何面对你？！”
　　“谢谢关心。大家都是成人了，没必要你担心我。如果真有什么事，那也是我自找的，和你无关！”
　　“什么叫和我无关？你住在我这里，我就要保障你的安全！”白筱走到刘茵面前，逼视着她。
　　刘茵甩甩头发，酒劲上来了，头很闷：“如果你觉得不方便，我明天搬出去。”说着，她扔下七窍生烟的白筱回到自己的卧室。
　　白筱一把拦住刘茵要摔上的门，他的眼中有了怒气。他一步跨进房间，用力地抓住刘茵的手臂，将她摁坐在床上。
　　“你看着我！看着我的眼睛！”白筱沉声说，语气中有浓浓的心痛。
　　刘茵抬头看着白筱，她看见那双清澈的眼睛里现在满是担忧。
　　“你看看你现在的样子，你还是我认识的哪个刘茵吗？！那个直爽可爱的刘茵呢？那个开朗大方的刘茵呢？你怎么会变成这样子？你怎么就愿意把自己变成这样子？”白筱沉痛地说。
　　刘茵心地闪过一丝感动，可是她长长地打了个哈欠。
　　“你！我可以不问你的以前，可以不管你为什么出走，但我不能让你这么沉沦下去！去喝酒？你会毁了自己！喝酒就能解决问题吗？喝酒就可以逃避现实吗？可是酒醒了以后呢？白天你强颜欢笑，可我知道你心地很痛！没人逼你，没人要你一定要独立承受！你还有我呀，我可以和你一起分担的啊。我不逼你，我等你自己说出来！可是你什么时候可以信任我？什么时候可以把我当作你的朋友？”白筱哀其不幸怒其不争地摇晃着刘茵，在她耳边大声质问。
　　刘茵不知道自己该说什么，她又何尝不知道白筱的真情。但能告诉他吗？那将对他也是一个残酷的打击——她从来没有告诉过他自己已婚的事实。什么时候自己也在暧昧的边缘游戏？也在寻找所谓的刺激吗？可是她从来不知道，原来真相是如此锋利的一把刀，挑破虚伪的面纱之后，是怎样血淋林地丑陋的致命伤害！她一把抱住了白筱，紧紧地将自己的脸贴在他的胸膛上。
　　白筱停止了摇晃。他看着那娇小的身躯就那样如抱住救命稻草一样地抱住自己，心里忽然升起了强烈的保护欲望。他的目光满是怜惜。他就那样拥着刘茵，用手轻轻地抚摩着她的头发，在心地给自己下了命令：保护她，不要再让她受到任何伤害！
　　“小茵，答应我，不要再这样颓废下去！你要记得，我会一直在你身边，保护你，照顾你！”白筱用手捧起刘茵的脸庞，深情地看着她的眼睛，“我要你忘掉所有的不开心，要你振作起来，为自己好好活着！”
　　“小白，我……”刘茵不敢看那双明亮的眼睛，她害怕一个不经意，自己会伤害到那份纯净的真情。
　　“好了，去洗个澡吧！你不知道你身上的酒味好难闻啊！”白筱宠溺地在刘茵的额头上吻了一下，拉她站起来，“记得早点休息啊，你的眼袋都出来了！”
　　刘茵沉默地站着，看着白筱走出房间，心中有一种异样的萌动，如同火在烧。
　　洗完澡出来时白筱房间的灯依旧亮着，刘茵穿着浴衣在他的房间外站了好久。要不要进去？她的心地在挣扎着，如同有两个自己，一个在往外拉，一个在朝里推，而身体里，一半是火，一半是冰。
　　“他会不会觉得我这样很放荡？还是走吧，不要被他看见才好。”终于理智占了上风，刘茵悄悄转身，准备溜掉。
　　“哗啦——，轰！”忽然一道闪电划过天空，将屋子照了个通亮，紧接着就是震雷的声音，炸响在屋顶，整个房子似乎都跟着震了一震。
　　刘茵吃了一吓，摔倒在地上。
　　吱呀一声，白筱的房门居然开了，只穿着短内裤的白筱走了出来，他一眼看见倒在地上的刘茵，连忙上前一把将她抱了起来，放回到自己的床上。
　　“怎么了？怎么了？有没有扭伤哪里？”白筱连声问，弯腰就要检查刘茵的脚。
　　“我没事。”刘茵的视线刚好落在白筱的腰下部，脸不由一红，连忙掉转头去看别处。
　　“我看你还没有睡觉，想过来和你说一会话。”刘茵蹩脚地解释着，却欲盖弥彰。
　　“哦”。白筱心不在焉的应了一声。刘茵浴袍外裸露的嫩滑肌肤，让他觉得自己的目光无处停放，喉咙一阵干涩，连咽唾沫都那么艰难。
　　“我，我还是回房睡觉吧。”刘茵感觉到一种危险的气氛在慢慢地酝酿。她忽然有点渴望又有点害怕。
　　“哦，好，好吧。”白筱喃喃地应道。
　　刘茵刚一站起来，“轰——”地一个炸雷就从窗边划过，屋子里的灯闪了闪，熄了。
　　“啊。”刘茵低低地惊叫一声，一头撞进了白筱的怀里。
　　白筱连忙揽住她，低声安慰道：“别怕，可能是跳闸了。”他感觉到彼此身体的温度足可以烤熟一只鸡蛋，刘茵的喘息声渐渐粗了。白筱的心剧烈跳动起来。
　　“我怕打雷。”刘茵轻轻地说。
　　“有我呢。”白筱说着，用嘴巴封住了刘茵的嘴，手抖琐着，撕掉了她的浴衣。
　　就在这一刻沉沦吧，就这样堕落在欲望的海里吧，就这样纵情地燃烧一回，放肆一回，为自己活一回！刘茵觉得自己快要窒息了，在白筱缠绵的长吻里，她用力拥住白筱，拽着他向床上倒去。
　　“我是个坏女人吗？我居然勾引你。”刘茵喘息着，用手抚摩着那张年轻俊朗的脸。
　　“我喜欢。我喜欢你勾引我。”白筱将头埋在她的胸前，含混不清地说，“请你勾引我，天天勾引我哦。”说着，他用力地吮吸着如花的蓓蕾，在刘茵的呻吟中融化。
　　刘茵忽然想起张辉车上的那个女人，他们是不是也在自己的床上正做同样的事？自己的离家出走，看来并没有让张辉有任何的伤感，反倒给他了一个自由的空间，可以纵情地过那种声色犬马的生活。他对自己，到底有没有投入过感情？自己在他的心中，又到底有没有位置呢？
　　她的眼皮抖了几抖，更用力地拥紧了白筱，嘴唇狂乱地在他的脸上搜寻。
　　白筱回应着她的激动，咬着她的耳朵呢喃：“勾引我吧，我的女神，我的宝贝，我的心肝，我爱你，我爱你。。。。。。。”
　　
　　起1L点1L中1L文1L网1L
　　正文 第二十三章:暗中的较量
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　刘茵推开办公室的门，就看见了一脸怒气的小高，狠狠地摔下了手中的电话。
　　小高仿佛没有看见刘茵进来，低了头自顾自地翻看档案。
　　刘茵淡淡一笑。她知道小高是把她当成了自己的敌手。自从那天被看见和白筱一起来从车上下来后，小高看她的眼神开始有了闪烁，虽然还是很温柔地说话，但话里话外都带了刺，总是在工作上给她软软地一刀。不过她无所谓，她知道自己的能力，有一天她一定会让小高刮目相看的。
　　刘茵轻轻地在门上嗑了两下：“小高老师，找我有事？”
　　小高好象被惊醒一样，抬头看见刘茵，说：“哦，刘姐，你有看见白老师吗？”她用眼睛盯着刘茵的眼睛，象要从中间发现什么。
　　刘茵微微一笑：“没有。”
　　“哦？那你知道白老师去哪里了吗？”小高一脸的不相信。
　　“小高老师，我虽然是白筱的秘书，但我一直是为你工作的，我怎么知道白老师的去向呢？如果你有事找他，你可以打电话啊！”刘茵忽然觉得好笑，那么忙忙地找她来就是问这个问题？
　　“你们不是很要好吗？我以为他会告诉你。”小高语气中有一些酸味，但她很快就笑了，“马上就要周年店庆了，需要做一些活动，白老师又找不着，所以问问你。”
　　“那如果没有别的事，我先走了？”刘茵看她的松了一口气的样子，心中有点不舒服。
　　“哦，那既然找不见白老师，店庆的事就交给你吧！明天早上给我策划案。怎么样刘姐，没问题吧？”小高话虽然说的很委婉，语气却不容质疑。
　　哼哼，知道你有这一招！刘茵也淡淡一笑，很干脆地答应了：“好的，我现在就去准备。”说完转身就走，身后是小高高深莫测的笑脸。
　　刘茵无所谓地甩甩头发。一个美容院的小小店庆，对她来说小菜一碟。
　　中午给大家安排好工作餐，刘茵一个人出来转街。肚子里的孩子开始给她提醒了，胃里总是憋胀的难受，看见那些花花绿绿的饭菜就抑制不住的恶心。
　　孩子。想起孩子她的眼中就开始湿润。她很喜欢孩子，每次在街上看见那些打扮的漂漂亮亮的小女孩小男孩，她就禁不住的想要抱抱他们，亲亲那粉嫩的小脸，听听那可爱的童言稚语。和所有的母亲一样，她也在心中无时无刻不幻想着孩子的容貌，猜测是个男孩还是个女孩。她偎在张辉的怀里，听张辉给孩子起名字，男孩就跟刘茵姓，名字叫刘思辉，女孩就随张辉，叫张嫒茵。记得她当时笑的气都喘不过来，说如果都象他这样起名字，那登记户口的户籍警就该整天合不上嘴了。
　　张辉莫名其妙地问为什么。刘茵就掰着手说，百家姓里不是有好多姓朱呀苟呀的吧，如果碰巧他们结婚，这样起名孩子不是该叫朱思苟（谐音，猪思狗，抱歉，没有侮辱谁的意思，纯粹文字游戏。如果不慎让某位误解，请海涵！）或者苟思朱了！张辉反映过来也哈哈笑着，两人笑着抱成一团，然后刘茵就大叫着一把推开张辉：别压着孩子！
　　可是为什么甜蜜的日子总是不长久呢？那些事情就仿佛在昨天的梦里，早晨睁开眼才发觉，原来一切都那么的虚幻，那么的经不起阳光。“花非花，雾非雾，天明来，夜半去。来如春梦几多时？去似朝云无觅处。”白居易的这首诗，好象就是为她量身定制。
　　孩子，孩子，我该拿你怎么办呢？如果不能给你一个幸福美满的家，如果不能给你一个阳光灿烂的童年，我又何苦让你来这世界遭受痛苦呢？刘茵的眼眯了起来，努力将眼中氤氲的泪水挤了回去。不能流泪！不要流泪！没必要为了这份虚伪的感情哀悼！
　　刘茵眨眨眼，决定先照顾肚子。可是转了一圈，什么都不想吃，尽管肚子饿的咕咕叫。买包奶吧，勉强压压饥。
　　奶店前围了一大群人，里面吵吵嚷嚷的，似乎有人打架，还有孩子的哭声。刘茵站在了外围，听几个围观者说是那女人偷了东西，被抓住了，店主就打她，她却不抵抗，就那样任凭店主打，吓的她的孩子直哭。
　　刘茵拨开人群挤了进去。她看见一个女人披头散发地坐在地上，衣服都被撕破了半边，露出大半个胸来，一个两三岁的孩子爬在她的腿上哭，手中紧紧抓着一包奶。旁边那个高大的男店主还在不依不饶高声地叫骂着。
　　“行了吧，就一包奶，你打也打了，骂也骂了，还想干什么？”刘茵不客气地对那男人说，然后一把扶起底墒的女人。那女人眼神呆滞，面无表情，人倒是满秀气的。她顺从地站起来，手中紧紧抓着孩子的手。
　　“一个女人居然偷东西！我不是舍不得一包奶，我是气不过这种行为！”男店主尴尬地解释，“要不是看她带了个孩子，我早报警了！”
　　“一个女人家，如果不是逼急了，又怎么会偷东西呢？”围观者中有人说。
　　“可能是饿急了吧？他们母子在这儿转悠了好几天了，每次都看她给孩子买点吃的，自己却吃的很少。”又有人说。
　　刘茵带那女人和孩子到一个食摊前，给要了一大份面条。女人先给孩子喂饱，然后自己端着碗呼噜呼噜地吃着，一边用眼睛向刘茵瞟着。
　　刘茵微笑着看她吃完，然后站起来给自己鞠了一躬。
　　“谢谢，谢谢好人！”一口好听的浙江话，神色似乎也活乏了些。
　　“你是从南方来的？找人？”刘茵逗弄着孩子，那个帅气的小男孩很乖地依着她，用黑黑的眼睛不错眼地看她。
　　“恩。”女人的眼垂下来了，脸上又是那种呆滞的表情。“我听同乡说老公在外面有女人，就带孩子过来看看。结果在火车站被人抢了包，身上就剩三块钱了，所以。。。。。。”
　　“那你有你老公的电话或者住址吗？”
　　“。。。。。。”女人迟疑地摇了摇头。
　　“那，在西安还有认识的什么人吗？”
　　女人依旧摇了摇头。
　　“要不我陪你去派出所吧？请警察帮忙好找一点。”
　　女人惊吓地睁大眼睛，拼命地摇头。“不要，不要找警察。”
　　“为什么？”刘茵瞪大了眼。
　　“我偷东西，怕。。。。。。”女人企求地看着她，“不要找警察。求你。”
　　刘茵看着她，无奈地叹息。看的出来这个女人的神智是清醒的，她应该能照顾好自己和孩子。
　　她打开钱夹取了三百块钱，塞到女人手中：“好吧，你自己找。这点钱你拿着，先买件衣服吧，找个地方跟孩子安顿下来。如果找不着你老公，你就回家吧。那样的男人，不找也罢。”
　　“这，这怎么好？”女人手抖抖地，紧紧地攥住钱，“要不，你留个地址，我，我以后给你寄过来。”
　　“也好，”刘茵沉吟了一下，给女人留下自己的电话号，为了不跟张辉再有任何联系，刘茵换了新号码，“如果有事，你给我打电话吧。”她捏捏孩子的小脸蛋，跟他再见。
　　走了好久，刘茵忽然失笑起来。自己现在的处境，何尝不跟那女人一样！口袋中的钱还是早上白筱允诺发了工资时立刻从她工资中扣除她才接过来的。以前张辉的钱都是自己管着，随意惯了，几百块钱也不在眼里；可是现在，这是她四分之一的工资啊！也罢也罢，本就没指望她还的，只是觉得孩子可怜，那么小，就因为大人的恩怨而漂泊。。。。。。
　　也许，我也要好好考虑考虑了。。。。。。
　　
　　起8S点8S中8S文8S网8S
　　正文 第二十四章：接招第一回
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　“这也是策划吗？刘姐，我看你根本就是弄错了我的意图！”小高在会议上阴沉着脸，将刘茵的策划案摔在桌上。
　　白筱看了看刘茵，张嘴准备说话，刘茵抬手制止了他，自己站了起来。
　　“那么小高老师，你能告诉我你的意图是什么吗？”刘茵微笑着走到小高跟前，拿起自己的策划。
　　“我们为什么做店庆？一方面是为了宣传我们的店面，我们的品牌，另一方面不外是为了吸引更多的客户，加大我们的影响力。对吧，小高老师？”刘茵看了小高一眼，侃侃而谈，“既然我们的目的已经明确了，那么是不是就该围绕这个目的去做呢？”
　　“哦？既然是为了吸引更多的客户，为什么你把商场里的咨询员全部撤掉呢？你知不知道撤掉了咨询员，会造成什么样的后果？”小高冷笑着。
　　底下的员工和护理师都开始窃窃私语了。
　　“小高老师担心的无非是怕撤掉咨询员就没有顾客上门了。其实大家可以算算，通过咨询员的介绍而来美容院的顾客有多少？而因为咨询员的不规范行为给我们造成的不良影响，又使多少顾客望门却步？大家都知道，咨询员很重要，是我们美容院的形象代表。一个咨询员的素质的好坏，也会引导顾客对我们美容院看法好坏。一些咨询员为了提高业绩，就在商场里拉客，搞的人见人怕，让顾客惟恐躲之不及，给我们美容院造成很不好的影响，也让咨询员自己觉得很没面子。”
　　底下的咨询员都频频点头。白筱也微笑着看着刘茵。
　　小高冷哼了一声，没有做声。
　　“我撤掉咨询员并不是让你们都休息，而是另有安排。”刘茵满意地看着全场的眼睛都给自己行注目礼，“咨询员，本来的任务就是给顾客提供美容方面的咨询和指导的，我只是让他们作回自己的本职工作。我的计划是在商场门外设置一个咨询台，可以免费给顾客测试皮肤、提供一些护肤知识、泡澡和药疗常识，以吸引顾客。但有一个要求，咨询员必须要作到行为规范，有礼有节、知识专业。”
　　刘茵特意看了一眼小高，询问道：“这点小高老师觉得可行吗？”
　　小高的脸稍稍有点红，但她依旧优雅的点了点头：“这点我基本同意。但如果只靠咨询员的咨询吸引顾客是不是力度太小了呢？”
　　“别急，我在策划里还有一个现场活动的，估计小高老师没有看到。我们可以跟商场协商一起来做一个演出活动，其中穿插抽奖，奖品是我们的各项美容美体服务。这样的一个大场面力度应该不会小了吧？”刘茵又一次将目光定在了小高的脸上。
　　小高的脸红了，白了。她早上匆忙地看了一眼那个策划，只觉出前面的问题，并没有认真看下去，本想当众给刘茵一个难看，谁知她在这里等着自己。
　　“但是刘姐，你觉得商场会跟我们合作演出吗？我们自己的店庆，为什么要跟商场合作？这好象有点喧宾夺主了吧？”小高毕竟也是聪明人，她犀利地指出了问题。
　　“这个小高老师是多虑了。我们为什么要跟商场合作呢？我们租的商场铺面，在顾客的眼里我们就是商场里的一份子。如果和商场同时做一个活动，那不是更好的说明了我们的实力？再说我们的顾客大多是商场顾客，活动吸引了更多的顾客来商场，也就会带给我们更多的顾客；而我们的服务做好了，顾客口碑宣传，是不是可以介绍更多的人来商场？这是一个良性循环，关键看我们怎么运用。至于商场会不会和我们合作，我可以去试试说服他们。”刘茵一副气定神闲的样子，说的小高哑口无言。
　　“好，很好。”白筱带头鼓起掌来。
　　底下的员工也跟着哗啦哗啦的叫好。
　　小高挖了白筱一眼，也微笑着鼓掌。
　　“刘姐，你有没有预算过这个活动的费用呢？美容院的每一分钱都来得不容易，我们一定要精打细算啊。而且，你能不能保证活动的效果呢？”小高等大家都安静下来，又一次提出自己的看法。
　　“高老师，美容院的宣传是有专门经费的，店庆就是为了宣传，你也知道宣传的效果又不是一下子就能看见的，怎么保证？”白筱皱起了眉头。
　　“我就是因为知道宣传的效果不是一下子就能看见的，所以才要弄清楚刘姐在做活动预算的时候有没有考虑这个问题。我们不能为了好看，为了大手笔，就胡乱花钱吧？打肿脸冲胖子的事我可不能赞成。”小高理直气壮。
　　白筱气结。
　　“小高老师说的好！我既然做策划，自然是要计算成本和收入的。我的活动预算只是平时宣传的一倍，但回报保守一点，应该是成本的一倍。不过大家可要辛苦一点了，因为我在活动里安排了美容院员工的表演，但并不影响我们营业。”刘茵微笑着，似乎根本看不出小高的意图。
　　“好，只要大家尽心，店庆后我请大家吃消夜。”白筱给大家送糖衣炮弹了。
　　“好啊！白老师总算是要破费了！”
　　“对啊，到时不要耍赖！”
　　员工们唧唧喳喳地叫起好来。
　　“那好，刘姐，店庆的事就交给你了。希望你不要让我失望。”小高淡淡地说。
　　“如果需要，我可以立下军令状。不过小高老师，还需要你大力配合呢！大家都知道在美容院里你是专家，所以那天你肯定是最辛苦的了！”刘茵调皮地朝小高挤了挤眼，冲白筱说：“到时你可要好好的犒劳犒劳我们高老师啊！”
　　小高的脸刷地红了，第一次不好意思地低下头。
　　白筱眼睛亮亮地看着刘茵，连连答应：“好，只要活动完满成功，我一定好好谢谢高老师！当然也会犒劳你的啊！”
　　刘茵转过脸，假装没有听见。
　　自从那一晚之后，白筱就开始粘上了刘茵。早上一定要陪她一起上班，晚上等她忙完了一起回家。可是那一天刘茵刚从车里下来，就被上班来的小高一眼看见，她很清楚的看见小高的脸当时都绿了，眼角似乎有什么东西一闪而过。
　　“真巧。”她冲小高笑笑，发现小高在看白筱，而白筱一脸的无所谓。
　　“哦，我走到半路正好碰见白筱，他就捎我一段。”刘茵解释道，所谓善意的谎言，大概也就是这样的吧。
　　“是吗？那么巧。”小高将信将疑，但嘴角还是扯出了一丝笑意。
　　那个笑让刘茵不由哆嗦了一下，身子发冷。
　　从那天开始刘茵执意不再和白筱一起走，即使同时出门，她也坚持不坐白筱的车，而是自己去坐公交，下班回家更是，要么早早处理完自己的工作招呼也不跟白筱打就走了，要么就拖到很晚，找李澜来陪着在美容院呆一晚。
　　
　　起8R点8R中8R文8R网8R
　　正文 第二十五章:你想要什么
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　和李澜一起领了结业证，两个人决定去HAPPY一下。
　　刘茵发现自从和李澜认识之后，自己好象又回到了二十岁，想法开始疯狂，做事有时也出乎自己的意料。从前的她总是与人为善，宽容大度，可是现在好象整个儿地变了一个人，变的自己都不太认识了。但她又很喜欢这种感觉，大胆，放肆，任性而为，似乎这样才可以切切实实地感觉到自己活着。
　　进酒吧刚找了个合适的位子坐下，就听见身后一个娇嗔的女人说：“辉哥，人家也不容易啊，你就当给妹妹帮忙，先点上一打吧！好吧，辉哥？”
　　那边一群男人放肆的狂笑。
　　“姐姐，这是推酒水的业务员。这群女人的媚功可真厉害，你听那声音，迷的人骨头都酥了呢！我要是个男人，我一定会被她迷的七荤八素的！”李澜掩了嘴对刘茵说，其实在这里就是大声喊也没人注意你说的话。
　　“你呀，应该不比她差！”刘茵笑着点了点她的额头，忽然觉得自己失口，就忙忙地咽了下半句。
　　“姐姐，你笑话我！”李澜撅起嘴，撒娇着用拳头在刘茵的腿上打了两下，“今天酒水你买单，就当给我道歉，要不然，哼哼，我给你家白筱打电话。。。。。。”
　　“好好好，我的亲妹妹。姐姐没有那意思，只是随口说说的。”刘茵连忙讨饶，如果让白筱知道她来了酒吧，估计两人之间暂时的平静就又被打乱了。
　　“喂喂，小妹妹，你让你辉哥抱抱啊，那样你辉哥才会照顾你的生意的。对不对啊张辉？”一个粗俗的男声如雷一样地炸响在身后。
　　张辉？刘茵身子一震，他也在这个酒吧？是听见什么了呢还是无意？
　　“姐姐你看，这群臭男人都一个德行，就知道占女人的便宜！”李澜也听见了，很是不平。
　　刘茵勉强地笑笑，耳朵却支棱起来，专注地听着身后的动静。
　　“怎么，不好意思还是不愿意啊？辉哥每次来都很照顾你，你怎么还不识抬举啊？”另一个尖细的男音，如铁器划过锅底般，没来由的让人心颤。
　　“怎么会呢？辉哥对我好我当然知道，只是辉哥是个大帅哥，人家怕配不上他嘛！”酒水推广员扭捏的说，然后好象是扭着腰肢走路的声音。“辉哥，你就点上一打啊，这是新品种，味道很不错呢！”
　　“好吧，就点上一打。不过你下来，不要坐我腿上！”一个沙哑的声音，似乎夹着点火气。
　　刘茵只觉得血冲上了头顶，她闭上了眼睛。那声音虽然失却了洪亮的本色，可是对她来说并不陌生。三年里多少情话，多少甜言蜜语，就是从同一个喉咙里传出的！而今却在这暧昧的酒吧里，对一个小小的酒水推广员打情骂俏！
　　刘茵轰地站了起来，朝身后看去。
　　昏暗的灯光下，那个正对着自己的圈椅上，坐着的正是张辉，星星点点的灯光下，他似乎憔悴了很多。他的腿上赫然坐着一个年轻的女孩，讨好地在给他倒酒。光线太暗，看不清他脸上的表情。
　　“我说你下来！不用这样糟蹋自己！”张辉近乎粗鲁地一把将女孩从腿上拉了下来。
　　“辉哥？”女孩不解地看着张辉。
　　“记住，你不管做什么都不要忘了自己的尊严！我不喜欢糟蹋自己的女人！”
　　女孩道着谢，起身离开了。张辉拿起一瓶酒，咕咚咕咚地喝着。
　　“哼哼？转性了？”刘茵冷哼着，不屑地注视着他。她不相信，一个急色如是的男人会改掉自己原始的嗜好。所谓狗不改那什么什么，他又怎会改掉自己的欲望？
　　“姐姐，姐姐，你干吗呢？”李澜拉着刘茵的衣服，摇晃着她。
　　刘茵醒过神来，连忙坐下，她解释说：“我以为遇见了熟人。”
　　“我还以为你被那帅帅的辉哥给迷住了呢？那样叫你都不答应。怎么，不会让我去牵个线吧？”李澜坏坏地笑，又站起来虚张声势地喊：“喂，帅哥，刘茵姐姐迷上你啦！”
　　刘茵连忙去拦李澜，看见那边一道眼光射了过来。
　　完了。刘茵心中暗暗叫苦。这个李澜，疯疯癫癫的乱喊什么啊？她现在最不想见得人就是他！如果时光可以倒流，她宁肯从来没有遇见过他！
　　听见那边有人站了起来，朝这边走来。
　　“我先走了！”刘茵匆匆地抓起包，跟李澜喊了一声，就急急地挤进了人流。上天保佑，这个傻李澜可什么都不要说啊！
　　李澜在街角追上刘茵时，乐得哈哈大笑。
　　“姐姐，跟你出来特有意思，每次都不用买单啊！”李澜夸张地捂住了肚子，蹲在底上。
　　“你没说什么吧？”刘茵紧张的是这个。
　　“没有啊！我看你跑了我就跟着跑了出来。对了，那个男人好象也追出来了！”
　　“什么，快走！”刘茵拉起李澜就又要跑。
　　“好姐姐，你想累死我啊！他又被他的同伴给拽了回去。”李澜疑惑了，“你为什么怕他啊？他是你的仇家？”
　　“我不知该怎么跟你解释。妮子，姐姐求你一件事，你一定要答应！”刘茵觉得有些话必须跟李澜说清楚，要不然哪天一定会捅出个大漏子呢。
　　“呵呵，姐姐，只要我能办到，一千件我也会答应！”
　　“好，我现在告诉你，以后不能再把我跟白筱提到一起，因为他跟我没有任何关系。我只是暂时在他那里借宿。但你不能跟任何人说我在他那住，会被人误会的。还有，这个酒吧以后我们不要来了，去别处一样啊。”刘茵不理会李澜奇怪的表情，“以后我会给你解释，但现在不行。”
　　刚刚躺下，手机就响了。
　　刘茵看了看电话号码，很陌生的一个长途。犹豫了一下她还是摁了接听键。自从为了和张辉结婚跟父母闹翻之后，一直疼溺自己的双亲居然一气之下去了北京哥哥家，再也没跟她联系过。她去找过一次，哥哥买了新房搬走了，留下的座机电话就那样作废了，然后再也没有音信。那时她觉得自己就如同被遗弃的孩子，如果不是有尚小云和张辉，她怀疑自己不会看见春天的花开。
　　西安之外，除了不愿面对自己的双亲，还有谁牵念自己呢？不过他们又是如何知道自己新换的电话号码呢？
　　“小茵，是我。”居然是小云。她不是在日本吗？看来真正关心自己的也只有她了。
　　“小云，我。。。。。。”
　　“小茵，你和张辉之间到底发生了什么事？为什么现在还不回家？我给你打了多少电话，都是关机！停机！你知不知道我有多担心你！要不是公司那边签了合同，我早就回来找你了！”
　　“小云。。。。。。”
　　“你换了电话怎么不跟我发个短信啊？如果不是从白筱那要了你的号码，你是不是不打算和我联系了？你有没有当我是朋友啊？”
　　“。。。。。。”
　　“好了，我这么久联系不上你，火气忒大。告诉我你跟张辉怎么了？不是好好的准备生孩子吗？是张辉欺负你了？背叛你了？还是，你跟白筱。。。。。。”
　　“小云，我现在说不清楚。我只是没有想到，有些看起来美好的东西，其实那么虚伪，那么肮脏。我不是不想跟你联系，只是心很乱，不知该怎么办。。。。。。”
　　“是张辉？这个混蛋！回来我饶不了他！但，现在你住在白筱那合适吗？我听他的口气，好象和你的关系已经不一般了。小茵，你可不要因为一时的冲动而做傻事啊！”
　　“我和他，不可能。你别担心，我有分寸的。”
　　“我是怕你，不要做伤害自己的事啊。张辉给我打了好几次电话，虽然没有说什么，但我听他好象很难过，几乎都是醉醺醺的，前言不搭后语。你，有没有想过，你们之间的事怎么解决？毕竟你们是夫妻啊。”
　　“我不想看见他，永远都不想！”
　　“那孩子呢？我知道你爱孩子，现在应该有三个月了吧，你准备怎么办？”
　　“我不知道。”
　　“我不知道张辉做了什么伤了你的心，但小茵，有时候不要知道太多，知道的多受的伤害越多。社会风气成了这个样子，只凭一个人也无法扭转。只要他是真爱你的，只要他真心对你好，你是不是可以给他一个机会呢？”
　　“不可能！我可以原谅身体上的出轨，但我无法原谅他心里从来没有过我！他居然骗了我这么多年。。。。。。”
　　“我不知道你说的是什么。你不能原谅他其实还是你太爱他，太在乎他！他怎么可能心里没你呢？他如果不爱你怎么会在你家门前跪三天三夜求你父母答应你们的婚事？如果不爱你怎么会陪你一起几乎把北京跑遍？小茵，你自己也好好想想，看要不要跟他坦诚地谈一次？五六年的感情，不要因此而葬送了。”
　　“不，这些都是假的，我不会在相信了！”
　　“小茵，那你想要什么呢？离婚？还是就这样消失，让悔恨将他击垮？孩子呢，你又准备怎么办？以你目前的情况，你又能给孩子什么呢？没有父爱，没有完整的家，你能给他一个快乐的童年，能给他健康的思想吗？我就是前车之鉴！听我的，小茵，你还是和张辉好好沟通沟通，如果实在没有挽回的余地，你再选择自己的路吧。。。。。。。”
　　后边小云还说了什么，刘茵已经听不进去了。她几乎不知道通话是什么时候中断的。
　　是的，我想要什么？想要这样折磨他，还是就这样逃避？大人都是无所谓的，可是孩子，肚子里那小小的生命，又要怎么安置？既然不能给他一个完整的家，不能给他想要给的幸福，那又何苦让他面对这肮脏世界上大人之间肮脏的纠纷？但心怎么这么痛，这么痛，好象谁在用刀一下一下地割。。。。。。
　　
　　起4I点4I中4I文4I网4I
　　正文 第二十六章:该怎样面对你
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　早晨一起吃早点的时候，刘茵又一次感觉到排山倒海的恶心。她掩着嘴，在白筱的诧异中远远地跑开了。
　　“怎么了，脸色这么差？我给你号号脉吧？”白筱关切地跟过来，担心地问。
　　“唔，没什么，可能天热，有点中暑吧？”刘茵躲开白筱的手，支吾着说。这个可爱的大男孩，自从有了那一夜的热情燃烧，就一直把刘茵当成了自己的保护对象，总想时时刻刻粘着她，照顾她。这反而让刘茵担心起来，自己一时的宣泄，不要最后伤害了他。她开始有意识地躲避，不要跟他走的太近，不要给他太多的幻想。。。。。。
　　“热吗？不会是。。。。。。”白筱忽然暧昧地笑着，压低声音凑到了刘茵的耳边说。
　　刘茵知道他想说的是什么。这个傻孩子！
　　“去你的。乱想什么啊！我从小就怕热，一热就容易中暑，老毛病了。”刘茵假装镇静地笑骂着，“所以我一到夏天整个就是一个急救包，什么清凉油呀、人丹啊、藿香正气水啊都是随身携带。”
　　“这样啊。也是，如果是那样的话也的确太快了点。呵呵，回办公室后我给你好好诊断诊断，开几副中药，把你的体质从根本上调理调理。”白筱傻呵呵地笑了。
　　刘茵打了个哈哈，没说什么。诊断，那是无论如何也不能的。如果这个大男孩知道自己已经怀孕三个月，不知会是什么表情？如果他更知道自己是个有夫之妇，又会是怎么样的惊讶？到那时候她又该如何解释，如何面对？也许，她真该静下心来好好想想，不要让自己在这样的一个怪圈里越陷越深。
　　上午抽了空甩开白筱去了一趟医院。
　　“你最近是不是情绪波动很大？现在胎儿的状况不是很乐观，发育的就不象三个月的样子。”大夫用仪器在刘茵的肚子上忙碌了半天，不悦地说，“胎儿的心跳很弱，心率比较杂乱。你看看，”她指着电脑屏幕上显示的某一个地方，点着，“这就是胎儿，看见了吗？一般三个月的胎儿有六七厘米长了，可你看看你的，比蚕豆大不了多少！”
　　刘茵使劲地看着那个地方，可怎么也看不出那象个孩子。
　　“大夫，那，不会有什么影响吗？”她艰涩地问。心里忽然有一种深深地恐惧和担忧。
　　“那谁知道呢！现在太小，还看不出来。不过你在早孕期间情绪波动过大，造成肾上腺皮质激素增高，就有可能使胎儿畸形，比如唇裂、腭裂等。”大夫给她扔了一张手纸，低头填写检查报告。
　　“几率大吗？我是说畸形的可能性。。。。。。”刘茵惴惴地问。
　　“那你作个羊膜腔穿刺检查吧！你们这些年轻人，就是不愿为孩子多考虑考虑，都要当妈妈的人了，怎么还能任性而为？现在社会还能有什么大不了的事，天塌下来还不是一样面对！你们这些年轻人啊，就是承受能力太差！”大夫一口一声“你们这些年轻人”好象自己很老，其实看起来她比刘茵大不了多少的样子。
　　但刘茵没有心思笑。结局设想了很多个，但她从来没有想过孩子可能会是畸形，而且这个畸形是自己的大悲大痛引起的！
　　大夫看刘茵茫然无措的样子，心里有点不忍了，劝她：“你也不要担心，只是可能会引起畸形。再说了，现在的医学技术很发达，只要胎儿的智力没有问题，出生后做个修补手术跟正常孩子一样的。”
　　“那，我想想。”刘茵觉得自己的呼吸都开始不畅了。她明白大夫的好意，但谁能接受这样的事实——自己将来的孩子一出生就是一个兔唇？她只觉得这间小小的检查室憋闷的无法呼吸，无法思考，她迫切的需要出去透透气，让自己的脑子清醒清醒。
　　外面的太阳很大，照的天地一片白晃晃的，让人几乎睁不开眼睛。刘茵被阳光刺的满眼泪水，纵横在脸上。可是她不想去擦，也懒得去擦。她就那样麻木的在大马路上晃荡，任凭身后的汽车死命地摁着喇叭。
　　一声刺耳的刹车声在刘茵的身旁响起，驾驶室伸出一颗脑袋。
　　“小茵？小茵！你在这啊？！”是张辉惊喜的声音，然后他停了车，向刘茵喊：“小茵，快上车！”
　　刘茵漠然地看了张辉一眼，继续朝前走。
　　张辉下车追了过来，一把拉住了刘茵的胳膊，“小茵，别这样好不好？这些天我到处找你，你去了哪里？你知道我有多担心吗？”
　　刘茵如同没有听见，继续迈步，被张辉一把拥进怀里。
　　“不要这样好不好？小茵，不要再折磨我好不好？我错了，我不是人，我对不起你，我改好不好，我改！”张辉疯狂地吻着刘茵，一边疯了一样地大声喊着。眼泪从他深陷的眼窝里流了出来，顺着那张清瘦的脸滴落在刘茵的脸上。
　　刘茵依旧无语，眼睛紧紧闭着，她不想看见张辉，一眼都不想看。她害怕自己在看见的那一刻，已经硬如磐石的心会融化，会再也无法将他隔绝出去。
　　过往的汽车大声摁着喇叭助威。
　　一个司机朝他们喊：“傻B，这么热的天玩啥浪漫呢？也不看这路上都快堵死了！”
　　“回家吧，跟我回家！回去你怎么惩罚我都行，只是不要离开我！”张辉拉着刘茵的手，往车跟前走。“这些天你怎么过的啊，出去连钱都没带！你不知道我有多担心呢，整个西安城就差没有被翻过来啦！”
　　“我不会跟你回去！我恨你！我再也不想看见你！”刘茵忽然发作起来，她一口咬在张辉的手上，挣扎着想要脱离他的控制。
　　张辉强忍着痛紧紧抓住她的手，“我不会放手的。我这一辈子都不会放手！跟我回家，回家好好说行吗？只要你能原谅我，要我做什么都可以！”
　　“原谅你？让我怎么原谅你？！孩子，我们的孩子有可能是畸形啊！这一切都是你造成的！你还让我原谅你！”刘茵放声痛哭，用手脚死命地在张辉的身上踢打着。如果不是发现了张辉的背叛，她这会一定还在家里做自己的温顺的小女人，做他幸福知足的妻子，做孩子温柔美丽的妈妈。但时光不会倒流，月光宝盒也不存在，发生的，终究无法改变。
　　“什么？孩子畸形？”张辉愣了，慢慢地放开了刘茵的手。
　　“怎么会这样？怎么会？”张辉痛苦地用手揪着短的不能再短的头发，慢慢地蹲下身去。
　　刘茵转身就跑，尽可能快地拼命地跑。
　　眼泪如雨一样飘洒在脸上。
　　背后是拥堵的汽车司机的叫骂声和喇叭声。
　　张辉没有追她，将车顺在马路沿子，整个人瘫一样地软在车里。
　　
　　起4J点4J中4J文4J网4J
　　正文 第二十七章:狭路相遇(一)
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　刘茵在外面溜达了整整一下午。脑子被太阳晒的晕忽忽的，但她觉得自己从来没有这么清醒过。
　　爱情走了，不，是根本没有来过，从头到尾，都是自己一个人傻傻地自以为是地爱着，从头到尾，都是一个人的一场春梦。梦醒了，面对的是淋漓的伤口，在独自舔舐的时候，难道还要把不能幸福的孩子作为一个纪念品，提醒自己曾经的痛苦？对不起了宝宝，既然注定不能给你完全的爱，不能给你健康，那，与其让你承受世俗的同情，与其让你在残缺的世界挣扎，不如，选择离开，就当从来没有来临过。。。。。。
　　还有白筱，这颗心已经伤痕累累，已经无法给予他想要的温柔。既然不能给予，那就不要伤害；既然无法面对，那就选择离开。对不起，可爱的大男孩！
　　该做的决断一定要干脆，即使心是如何的痛。刘茵的泪水已被太阳晒干，汗水顺着脸颊往下淌。当一切都在心中安排好之后，她找了个洗手间，仔细地洗脸梳头，又化了淡淡的妆，遮盖依旧稍稍肿胀的眼圈，然后对着镜子练习微笑，直到自己看着很自然了才罢休。
　　还得回美容院。明天就要店庆了，不能有丝毫的马虎和差错，毕竟，这是自己在美容院最后的一件大事了。
　　美容院的休息室里赫然坐着三个穿黑西装戴墨镜的男人，眼睛逡巡地扫视着门口。
　　在平均气温35摄氏度以上的夏天，穿长衣长裤都要有足够的勇气，更何况穿一身黑社会的招牌服装，那更需要何等的毅力！
　　刘茵不由在心底暗暗佩服。看来一定是哪位贵夫人驾临了，否则这些让人看着都寒战的人怎么会有空坐在这里检阅顾客？
　　忽然觉得美容院里的气氛奇怪地沉闷，门口的接待员不知跑到哪里去了，冷气开得让人哆嗦。
　　刘茵径直走回自己的办公室。该安排的都安排好了，该准备的也都准备妥当，现在只需要认真的将所有的程序过一遍，看看有没有什么纰露。
　　仔细检查之后，刘茵摁了墙上的电铃呼唤小玫。分工时她让小玫负责材料准备和演出节目排练。
　　半天工夫，小玫才忙忙地跑来，一脸的委屈和气恼。
　　“怎么了小玫？和谁怄气了？”刘茵关切地问，“是不是因为活动的事？”
　　“我还敢和谁怄气，我只是一个小小的打工妹，那有胆子蹬鼻子上脸呢！”小玫看来还在气头上，说话火药味很浓。说着，将手里的文件往刘茵的桌子上一扔，重重地坐在沙发上。
　　刘茵皱了皱眉头。一向乖巧和气的小玫居然也会有这么大的火，看来这次是受了很大的委屈。
　　刘茵起身给小玫倒了一杯冰水，轻轻拍拍她的肩膀，跟她开玩笑：“好啦，别生气啦，这么漂亮的脸蛋一生气好吓人啊，我都要被你吓出心脏病了！”
　　小玫嘴角裂了裂，咕咚咕咚地喝完水，用手抹抹嘴，不平地说：“刘姐，你的脾气真是太好了，被人都欺负成这样了，你居然还能忍！我就是看不惯！要是我，不骂死她才怪！”
　　刘茵心下了然。一定是有人背后说她什么了，小玫给她抱打不平落了下风，才会气成这样。她淡淡一笑，现在还在乎这些做什么？从开始她都没有想过要与谁争夺什么，现在既然决定就要离开，自然更不会去理睬了。
　　“小玫呀，一天着那么多的闲气干吗？女孩子家，一生气就不漂亮了，何必呢？好了，明天的活动准备好了吗？咱们院里的节目排练的怎样？”
　　“刘姐，你让我准备的东西都准备好了，排练的也很好，就是高老师那边有了变动，明天说是不能参加活动了。你看看，最关键的时候就偏偏出事！她的那个节目怎么办，别人又没办法替她！当初说了不能加上，非要坚持，哼，还说既然是我们的活动，我们当然要在活动中有一个节目详细介绍美容院，还偏偏要在中间加上什么专业诊断！这下怎么办？海报都出去了，她却不干了，明天谁应付这个场面？！”小玫的火又上来了。
　　刘茵也有点头大了。在整个美容院里，中草药和手诊知识最为专业的也只有小高和白筱了。当初考虑到一个专门服务女性的美容院，让一个男医师介绍美容院并参与诊断，怕引起不必要的误会，以为这是什么乱七八糟的地方；而小高又主动请缨，才定了下来。如今小高这么一撤，连个往上顶的人都没有！时间又这么仓促，临时准备资料都来不及，这不是故意让她难看是什么？                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
　　“那么白老师呢？你有没有联系白老师让他准备准备？”刘茵问小玫。
　　“哼！白老师也没有空！他那还顾得上美容院里的活动！”小玫似乎更冒火了，“白老师一直甩手主任当惯了，他才不管什么店庆不店庆的呢！”
　　“哦？我打电话问问。”刘茵站起来就要拨白筱的电话。
　　“刘姐，你不用打了。白老师就在高老师那里。白老师他妈妈来了，让他明天带小高跟他们一家去白老师外婆家。哼，人家自己的店都懒得管了，咱们还忙活个什么劲呀？！”
　　白老师的妈妈，那个看上去只有三十多岁的女人，那个看上去很温柔的女人来了？而且要在店庆的时候抽走最重要的人？
　　也许她是不知道事情，那么小高呢？小高怎么会在这节骨眼上走人呢？看来小高是有意的，小高的眼里心里还是把自己当成了对手。
　　“我知道了，小玫，你去忙吧。我来处理这件事。”刘茵往椅子上一靠，闭上了眼。
　　看来很有必要去见见白筱的妈妈。虽然这一辈子她都不愿看见那个表面温柔的女人。
　　白筱一个人坐在小高的办公室里，用笔在一张纸上写着什么。
　　刘茵敲了敲敞开的门，走进去站在白筱桌前。白筱抬头看见刘茵，慌乱地将纸揉成一团，扔进了垃圾筐。
　　刘茵假装没有看见，“小高老师呢？我听说明天的店庆活动你们都不参加了？”
　　白筱尴尬地挠挠头：“宣传活动一直是由小高负责，你来了之后我就更没有管过了。反正也没有我什么事，我参不参加都无所谓吧？”说着用眼睛瞄瞄刘茵，“你早上不是不舒服吗？我给你诊诊脉吧？”
　　“谢谢！我已经去过医院了！”刘茵面无表情地说。
　　白筱看刘茵脸色不对，连忙站了起来，走到刘茵跟前解释：“你别生气啊，我是相信你能作好，再说节目单上又没有我什么事，我总不能傻傻地坐到院里吧？”
　　“我生什么气啊？搞好店庆活动是我的职责，我自然会尽力！小高老师回来后，麻烦她通知我一声，就说我有事跟她商量。”刘茵淡淡地说完，转身就走。
　　“不要这样！”白筱一把拉住刘茵，顺手闭上了门，“不要这样对我好不好？我作错什么了吗？总对我忽冷忽热的，在惩罚我吗？”说着凑近刘茵，低声在她耳边说：“你知不知道你很过分？过分到我现在已经忍无可忍？！”他在刘茵的耳边粗重的呼吸着，手底下加大了劲，将刘茵揽进怀里。
　　“你干什么？这是在单位！”刘茵又惊又恼，使劲地推他。
　　“我不管。只有在这里我才可以抓住你，只有在这里才可以抱抱你！”白筱用手抓住刘茵推搡的手，将它紧紧地夹在怀中，又去抓另一只。
　　“你不要这样！会被人看见的！”刘茵低声挣扎。
　　“看见又怎么样？我爱你，我还怕被人看？谁爱看谁看！”白筱说着就在刘茵的脸上啃吻了起来。
　　“啪”，一个巴掌抽在了白筱的脸上，白筱的脸顿时红了。
　　白筱愣愣地看着刘茵。
　　刘茵也傻了，看着自己高举的手，她没有想到自己居然打得这么大劲。
　　门被粗鲁的推开了，咣的一声撞在了墙上。
　　白筱的妈妈满脸愠怒地走了进来，嗵地又摔上了门。
　　刘茵连忙从白筱的怀里挣脱出来，尴尬地朝白筱妈妈点点头。这种情形下，任何解释都是多余的，还是先走为妙。
　　“你给我站住！”白筱妈妈低声而严厉地喝住了刘茵。
　　刘茵震了一下，站在那里，慢慢地回转身。该来得躲不掉，那就不要躲。
　　白筱妈妈一双温柔的眼睛喷着熊熊地火焰，抬手给了刘茵一记耳光。
　　
　　起3T点3T中3T文3T网3T
　　正文 第二十八章:狭路相遇(二)
　　(https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　白筱妈妈一双温柔的眼睛喷着熊熊地火焰，抬手给了刘茵一记耳光。
　　“我的儿子，我都没有打过，你有什么资格打他？”白妈妈气呼呼地站在刘茵面前，指着刘茵的鼻子骂道。毕竟是知名人士，骂人还知道压抑自己的声调。
　　白筱过来护住刘茵，急急地给刘茵辩解：“妈，你干吗打人呢？又不是小茵的错！”
　　“小茵？”白母稍稍一怔，却又不屑一顾，“哼，你胆子不小啊，居然敢在单位勾引老板！打你，这还是轻的！”
　　刘茵捂住火辣辣疼的脸庞，直直地盯着白母，什么话也没有说。
　　“妈，你怎么说话这么难听啊？什么勾引？她是我的女朋友，是我的未婚妻！”白筱激动地脸都红了，朝白母喊叫。
　　“女朋友？未婚妻？”白母冷冷一笑，眼神凌厉地瞪着刘茵，“看来你本事不小啊，居然将我的乖儿子迷惑到这样的地步！哼，还说没有勾引，短短一个月时间我的乖儿子居然私定终身了！你们还进展神速啊？我告诉你，没有我的许可，你们就是结婚了我也照样不承认！”
　　“妈，你还讲理不讲理啊？这是我和小茵的事，我不要外人承认！”白筱的眼睛都红了，他一拉刘茵说，“走，小茵，我们走！”
　　“你给我站住！”白母狠狠地一拍桌子，朝白筱喊道：“你还长了脾气了，敢跟我叫板了啊？”她的手抖抖地指着刘茵，“你，都是你这个不要脸的女人，你给小筱灌了什么迷魂汤，让他居然敢跟我顶嘴！”
　　刘茵一直静静地看着，这时她微微笑了起来。人善被人欺，看来真是亘古颠仆不灭的真理啊！那么好吧，从现在开始，那个善良懦弱的刘茵死去了！现在站在这里的，将是一个自卫反击战士！
　　刘茵咯咯地笑出声来，而且声音格外的清脆动听。
　　“你笑什么？你还有脸笑！你这个贱女人！”白母更加的气恼。
　　白筱紧张地将刘茵揽在怀里，用手去试她的温度。
　　“我笑什么真的很重要吗？你真的很想知道？”刘茵忽然发现自己居然也很歹毒，她的嘴角挂着冷酷的笑，很温柔地对白母说。一边用一只手摸摸白筱的脸，将自己的身体更紧地靠近他。
　　白母的眼中都要冒出火焰了。
　　“无耻！你这个无耻的女人！我倒要看看，你还有什么要说的！”
　　“小茵，你？”白筱看着刘茵奇怪的表情，有点担心，他第一次从刘茵的眼中看出一丝冷意。
　　刘茵冲白筱灿烂地一笑，深情地问他：“筱，你真的很爱我？真的很想和我在一起？”
　　白筱被那一声“筱”叫的如入雾里云间，这可是自从相识到现在，刘茵第一次这样温柔地深情地对他。他觉得自己快要飞了起来，在他的眼中，此刻只有面前亭亭玉立的伊人，周围什么都不存在了，包括他的母亲。
　　“是的小茵，我爱你！我一定会娶你！谁也不能阻止我们在一起！”白筱深情款款，全然不顾脸色铁青的妈妈。
　　“这样吧，你去看看明天的活动资料，让我和伯母谈谈。”刘茵眼睛看着白筱的眼睛，轻轻地说。“你放心，我们不会有事的。我和伯母好好沟通沟通，也许能说服她同意我们在一起呢。乖，快去吧！”
　　白筱想想，也是，如果小茵和自己的妈妈敞开了谈谈，也许妈妈能改观对刘茵的看法。他看了看妈妈，握握刘茵的手，走了出去。
　　白母面无表情地看着刘茵关上门，在她对面坐下。刘茵在她面前故意与白筱亲热，让她忽然看明白了她的用心，她就是想气她，来报复她的那一记耳光。更让她震惊的是儿子的态度，从来没有在她跟前犟过嘴的儿子，居然为了这个女人跟她顶嘴！足见这个女人手腕的高超、媚功的深厚！看来小高说的没错，这个女人一定是有目的的！
　　毕竟是堂堂盛筱房地产集团的董事长，看惯了风起云涌，经惯了大风大浪，白母很快地压下了心头的怒火，收起了满面的乌云。象这样的小女人，她何尝看在眼里！多少年的商海浮沉，早已炼就她藏而不露的行事风格。只是任何事只要一跟白筱有了关系，她马上就失去了沉稳和威仪，心更容易被激怒。儿子，这个唯一的儿子，是她今生唯一的财富，她所有的拼搏，所有的屈辱，所有的血泪，都是为了这个儿子的将来，她不容许任何人将他从自己的身边夺走！
　　“说吧，你想要什么？”白母面无表情地盯着刘茵，如果目光可以变作一把刀子，她恨不能将她生剐活剥。
　　刘茵淡淡一笑，“哦？我不懂你的意思。”
　　“哼，你粘上小筱不就是为了钱吗？说吧，要多少？！”
　　刘茵略一错愕，继而哈哈大笑：“我粘上他？哈哈哈，承你抬举了！”
　　“五万，你离开他！”白母口气凌厉。
　　“白董事长，你可真大方！没想到白筱对我这个贱女人的感情居然值五万！我真是大赚一笔啊！不过不知道白筱听到自己的爱情就被这样收买的话，会是什么表情？”刘茵索性作出无良女人的样子，用手嗑着桌面，嘲讽地看着白母。
　　“你果然是有预谋的，果然是有目的的！”白母激动地喊着，“我告诉你，谁也休想打我儿子的主意！哼，作我白家的媳妇，你还不配！”
　　“配不配，好象不是你说了算吧？”
　　“你！你！”白母气结。她疲惫地闭上眼，努力平息自己的怒火。这个女人，看不出来居然有这么深的心机，居然掌握住了自己的要害，知道了自己的命门所在！
　　“十万！你马上走！”她再也不想看见这个女人。
　　“你还真是大款啊，出价不菲！不过对不起，我不接受！”
　　白母猛地睁开了眼。“你不要太贪心了！”她眼中闪过一道寒光。
　　“哼，我不贪心，我只是不喜欢你钱上的铜臭味！你事业有成，家财万贯又怎么样？我不羡慕！反而我倒可怜你，你除了一堆的银子外，你还有什么？！”
　　白母身子猛地一震，语气软了下来，虽然声音依旧冷的结冰：“不为钱，那你为什么勾引小筱？”
　　“这就是你的可怜之处！你的眼里只有自己的儿子，只有自己的钱，你害怕失去儿子和金钱，所以在你的眼中，每个接近他的人动机都是不良的，都是为了图谋你的家产！哼，勾引！你可怜的连最珍贵的感情都不懂了！”刘茵无情地犀利地说。
　　“不用你来教训我！说吧，怎样你才可以离开白筱？”
　　刘茵裂嘴一笑：“你到底是在乎他还是不在乎他啊？你真的希望我离开他？不顾他的感受？”
　　“他会知道我是为了他好！”
　　“好！我可以走，一分钱不要的离开他！但不是现在。”
　　“你的工作小高会负责。她不会做的比你差！”
　　“我有一个原则，善始善终，自己的事从不假手别人。明天就是店庆，活动结束后一周内我走人。”刘茵站了起来，“我还有一个原则，那就是从不强迫别人，但别人也不要强迫我！”
　　“那好，给你一周时间！希望你记住自己的承诺！”白母考虑了一下，拍板决定。
　　“我说过的话一向记得很清楚。只是你，我也不希望再看见你！”刘茵冷冷地扔下一句话，拉开了办公室的门。
　　小高尴尬地看着刘茵，“我，我刚做完推拿过来。”
　　刘茵粲然一笑：“是吗？不过不要紧，只要最重要的一段没有漏掉就行。”说罢，昂头走过。
　　小高的脸都白了。
　　办公室内的白母，定定地看着小高，脸色很不好看。
　　
　　起6Z点6Z中6Z文6Z网6Z
　　正文 第二十九章:庆功宴
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　店庆活动搞的很成功，一时间商场门口的广场上满满地全是人头，交警不得不临时抽调了人力，专门维持路面的交通。
　　小高的那个节目被稍稍做了变动，由白筱和刘茵两个人互相配合着演了一出小品表演。小品说是一个秀才去深山，碰见了一个年轻美貌的女子，问讯之下才知道那名女子已经八十高龄，引出中草药养颜保健知识，接着是女子教秀才学习医药，指派秀才下山为百姓服务，然后顺理成章地介绍百筱丽人堂。这时美容咨询员适时地将印刷好的资料赠给顾客，并提供咨询服务。
　　商场经理对活动效果赞不绝口。各个经营户也纷纷叫好。
　　不过收益最大的还是百筱丽人堂。
　　送走最后一个顾客，已经是凌晨时分了。大家依旧一脸兴奋地讨论着今天的活动。
　　“白老师，你不是说请我们吃消夜吗？大家可都等着呢！”不知谁喊了起来。
　　“是啊，白老师，去哪里呢？”
　　“就是，这么晚了，肚子早饿啦！”三个女人一台戏，这会，这么多女人可就将白筱围了起来，纷纷的笑着，嚷着，让他招架不住。
　　刘茵一脸好笑地看着大家，也许，以后就没有这样的机会了。
　　小高抱着手，冷冷地看着刘茵。
　　“好了别闹了，我请还不行吗？”白筱艰难地从脂粉堆里钻出来，擦着汗问小玫，“你的统计出来了吗？今天的消夜吃什么可是由你决定的啊！”白筱跟小玫开玩笑。
　　“早出来了！今天的新增顾客是二十五个，其中办理高级会员卡两个，包年金卡的有三个，包年普卡八个，包季九个，包月三个。。。。。。”小玫照着本子念。
　　“哇！太好了！”护理员们高兴地跳了起来。对美容院来说，最难得就是发展新顾客，尤其象百筱堂这种不靠推销产品来提高业绩的美容院，主要是依靠老客户的照顾。这一天的新增顾客居然高达二十五个，是往日几乎一个月的新客量！难怪大家这么开心了。
　　“小玫，你没有搞错吧？”白筱几乎怀疑自己的耳朵了。
　　“绝对没错！不信你自己看！”小玫将登记本和收款单递到白筱的手上。
　　“好没错就好！现在大家听令：目标，王子饭店，出发！”白筱笑呵呵地将本子举起，作为方向标发号施令。
　　“好啊，王子饭店呢！”大家都尖叫起来。
　　“小玫，你给大家安排好出租车啊，如果你们先到，你就找王猛经理，让他给安排个大包间！”白筱叮嘱着，目送大家离开，然后看向刘茵和小高，“走吧，你们两个。吃饭不积极，脑子有问题。”
　　小高冷冷地说：“不用了，我也没有做什么，就不要去了吧？”
　　刘茵笑着走去挽住小高的手臂，热情地说：“你怎么没做什么呢？今天的客户之所以会办卡，还是因为你在美容院里留驻了她们的心。要不然这个活动再精彩也是白做啊！对吧小白？”
　　“是啊，香芝，今天还数你功劳大！一会我要好好敬你几杯！”白筱也一反常态地亲热。
　　小高的眼睛眨了几眨，终于还是忍不住泛红了：“你终于肯叫我名字了？”
　　白筱尴尬地搔搔头，不知如何回答。刘茵看看他们，打趣道：“喂，如果我在这碍事，我可先走了！估计他们的饭菜已经点好了，再看你们酸下去，我都没食欲了！”
　　“刘姐，看你，说什么呢？！好啦，走吧，我也饿了呢！”小高，高香芝亲热地拉着白筱的手，挽着刘茵，脸上灿烂地笑着，“我们去迟了估计都没东西吃了！这群家伙可不会想着我们的！”
　　白筱看看刘茵，无奈地一笑，任小高拉着他的手，将他和刘茵分开。
　　刘茵假装什么也没有看见，只是亲热的和小高谈笑。
　　大家举杯开怀，吃的不亦乐乎。
　　刘茵站了起来，对大家说：“各位，还记得白老师给大家的承诺吗？”她神秘莫测地笑着，眼睛在每个人的身上溜了一圈。
　　“吃消夜啊！”
　　“我们不是在吃夜宵的吗？”大家议论着。
　　“你们都忘了，我还记得呢！当时白老师说，如果活动圆满成功，他要好好感谢小高老师的，对不对？”刘茵提醒道。
　　“对！是有这么一说！”
　　“白老师是这么说过！”
　　“白老师，你怎么感谢小高老师呢？”大家开始起哄了。年轻的心总是不安份，总是乐于找点乐子，好容易有机会了，谁都不想放过。
　　白筱在一篇呼唤声中站了起来，他向小高举起酒杯：“香芝，谢谢你！我先干为敬！”说罢一饮而尽。
　　小高在众人的簇拥下也站了起来，妩媚地笑着推让：“不，如果硬要谢谢，我们最应该谢的是刘姐！她精心策划的这场活动真的很不简单！不光成功宣传了我们美容院，还给我们带来了很大的收益！刘姐，我代表大家谢谢你！”说着也一扬杯子，干了。
　　“谢谢谢谢！不过大家说，白筱这样奖励小高老师是不是显得没诚意啊？小高老师是咱们院的主心骨，主力军，劳苦功高，是不是小白老师应该特别意思意思？”刘茵将话头又转了回去，扬着手给大家使眼色。
　　“是啊，白老师有点不够意思！”几个女护理迎合着，叫嚷起来。
　　“那来点有诚意的，我们让白老师亲亲小高老师怎么样？”刘茵话还没有说完，就被叫好声和起哄声淹没了。
　　小高表情复杂的看了看刘茵，脸大概因为酒精的作用，微微发红。
　　白筱瞪着刘茵，使劲地皱眉努嘴。
　　刘茵仿佛没有看见一般，继续高声地提议，“既然他们不主动，我们是不是帮帮忙啊？”说着，夸张地做了个卷袖子的动作，大家都笑了，将白筱和小高围在中间。
　　“快啊，白老师，磨蹭什么呢？”这个说着就推一下白筱。
　　“高老师，快把眼睛闭上啊！”那个说着又搡一下小高。
　　两个人挣扎着被推到了跟前。小高不好意思地看着白筱，讪讪地笑着。白筱也是无比的尴尬，脸红脖子粗的看着这些玩疯了的员工。
　　“喂，小白，高老师可是个大美女呢！你还等什么啊？”刘茵站在椅子上，朝白筱喊。
　　“就是，要不我们就帮忙啦！”几个调皮鬼拉住了白筱的胳膊威胁着。
　　白筱看看刘茵，那张娇媚的脸上带着作弄人的鬼笑，一副看好戏的样子。而面前的小高，一双秋波里满是期待的深情。
　　好吧，这可是你安排的！白筱愤愤地想着，闭上眼飞快地在小高的脸上亲了一下。
　　哗，一片鼓掌声和叫好声。
　　“不行，大家都没有看见！重来！”又是刘茵的声音。
　　“就是，亲吻嘛，要亲嘴唇的，这不算数！”
　　白筱狠狠地瞪了刘茵一眼，嘴唇轻轻地碰了碰小高的唇。小高脸色绯红，身体不易察觉的抖了抖。
　　“大家说这个算不算数？”
　　“不算！”
　　“那不是奖励，那是给小高老师擦嘴巴！”
　　哈哈哈，大家大笑。
　　“喂，你们不要过分！”白筱有点招架不住了，他开始生气了。
　　小高看着白筱，悄悄地伸手拉了拉他的衣服，示意他不要冲动。
　　白筱看着小高，她被酒精和激情点燃的唇，艳丽的如同一朵花；一向隐忍的眸子中，闪着秋水一样的光波。他忽然笑了起来。女人，你想激怒我？那我就用你激怒我的方式激怒你！
　　他冲小高温柔一笑，将她拥进怀抱，然后轻轻地衔住了那朵艳丽的唇花，吻吮起来。
　　小高的身体颤抖着，更紧地贴着他。她慢慢地闭上眼，深深地陶醉了。
　　大家尖叫着，拍手笑着，给他们加油。
　　刘茵从椅子上下来，端起一杯酒，一个人坐在角落，慢慢品饮。至于她喝进嘴里的酒是什么滋味，她已经一概不知了。
　　
　　起7U点7U中7U文7U网7U
　　正文 第三十章:惊散野鸳鸯(一)
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　早上上班之后，刘茵就开始收拾自己的东西和资料。她觉得选择这样的时候离开，可以让自己走的从容，至少，也会多少消减对白筱的伤害吧。她苦笑着摇摇头，几个月的时间，自己居然从一个安分守本的家庭妇女变成了一个有心计的坏女人？自己现在是无所谓了，只是对白筱，心里多少有点愧疚，毕竟他是真心对她好。
　　门被轻轻地扣了两下，推开了。
　　白筱兴高采烈的走了进来：“小茵，跟我去个地方吧！”看见桌面上堆起来的资料，他略略有点惊讶，“你这是干什么啊？”
　　“哦，收拾收拾。”刘茵顺手将东西推到一边。要走的事是无论如何不能让白筱知道的。
　　“那我带你去看个地方！”
　　“什么地方啊？”
　　“现在保密！到了你就知道了！”白筱笑着拉住刘茵的手，“快点，我跟人约好时间的！”
　　刘茵有点犹疑了。白筱的做事风格比较不靠谱，通常不会按牌理出牌，要不然也不会让她在稀里糊涂地在他的生日宴会上成为他的“女朋友”。现在这么神秘兮兮的，该不会又是什么“陷阱”？
　　“到底有什么事情啊？现在可是工作时间。”刘茵觉得有必要问清楚，要不然这家伙头脑发热将自己带去拍婚纱照或者登记怎么办？
　　“正是工作上的事情。快啊，来不及了！”白筱一边说着一边拉了刘茵往外跑，差点跟过来找刘茵的小高撞到。
　　“你们这是干什么？”小高不高兴地问。
　　“回来跟你说，来不及了！”白筱头都不回。
　　原来白筱新看了一块铺面，想要再开一家分店，想让刘茵看看地理位置和周遍环境是不是适合。刘茵暗暗舒了一口气。
　　这块铺面在开发区的十字，周围都是高档的住宅社区和白领公寓、高级商住楼。不管从交通条件、周遍环境还是消费水平看，这块铺的条件都很不错，当是一个抢手的都旺铺。
　　“这地方不赖。你应该费了不少心思吧？”刘茵看着店面内的格局，说。
　　“你真聪明！这地方一般人是没办法拿到的，我找了我几个朋友帮忙才搞定，租金不低呢，一年20万！还是打过折的！”白筱洋洋得意地炫耀。
　　“值！不过这个地方用来做美容院是不是有点太浪费了？除非你将店面升级为钻石级，否则你不如开家服装店或者饭店呢！”刘茵站在门口环视四周围，“街面上的美容院往往不如社区的能让人放心，装修的太奢华了吧，会流失很多准顾客；一般的装修吧，美容院的档次就会降低，无形中又流失了大顾客。而且象这样的店面，装修下来估计最少需要20万，加上各种设施，前期你的投资最少要五十万！”
　　“说你聪明你还真不简单！”白筱象发现新大陆一样地看着刘茵，如果不是有房东在旁边，他真想亲她一口。“我和几个朋友估算了好几次，下来也就这个数。”
　　“所以定位是很关键的，尤其是要作成连锁经营模式。”刘茵转头看着白筱，很郑重地跟他说，“小白，你既然决心要把这个行业当成自己的事业，那就一定要在这个行业里树起形象来，创出自己的品牌！还有经营模式，必须有自己的一套东西。。。。。。”
　　“这个嘛，都交给你了！策划可是你的强项！我的计划是到明年底，我的美容院要遍布西安市的东西南北，同时面向西北地区招加盟店，用复制的方式统一店标，统一管理，就连店内设置都是一模一样！我还要推出美容一卡通，只要是我们的顾客，就可以凭手中的美容卡在任何一个地方的加盟店内消费！”白筱两眼放光，似乎已经看见了美好的前景。
　　刘茵饶有兴致的看着白筱，认真时的他有了一丝成熟的男子气，给那张可爱的娃娃脸增加了许多魅力。她忽然想起两个人第一次相遇的时候，那个羞涩文雅的男孩，那个微微低着眼帘不敢正视自己的大男孩。
　　“怎么了？我有说错什么吗？”白筱被刘茵看的不好意思了。
　　“没有。呵呵，有没有人说你认真的时候很迷人？”刘茵笑着转身不再看他，“怪不得小高这样的一往情深。”
　　白筱默然。过了一会终是忍不住了：“你昨晚是故意的？”
　　“别这样，小高真的很不错，又漂亮又能干，而且对你怎样你心里也清楚。现在这样的女孩已经不多了，你可不要错过了！”刘茵一脸真诚。
　　“是她让你这么做的？”
　　“你觉得会吗？她心高气傲的，又怎么会对我提这样的要求。我搅黄了你们的旅行心里不安，所以作为补偿吧！再说大家一起玩，玩个开心嘛！”
　　“哼，你不觉得自己做的有点过分吗？居然逼自己的老公跟别人接吻！”白筱悻悻地，似乎心中还有气。
　　老公？刘茵的眼睛暗了，真心爱过的老公，法律意义上的老公，又何曾需要逼迫就出卖了自己的爱情；而眼前这个只有一次肌肤之亲的男孩，居然一脸郑重地自称为自己的“老公”？
　　“对不起。以后不会了。”刘茵低声说，她的心里，是真心地道歉，对自己闯入他的生活，对自己空受了他的痴情。
　　“以后再这样，我就抓住你当着大家的面亲你！看你怎么办！”白筱半是威胁半是宠溺。
　　“没有以后了，我保证！”刘茵一语双关。
　　“有些事你不知道的，每个人都有两面性，可能在你的面前她表现的是好的一面，在另一个人面前又是另外的一面。以后这些事你就不要管了，我已经有了你，就是天仙下凡我也不要了，因为我的心装不下两个女人！”
　　刘茵的心一阵乱跳。看来要早早抽离这个是非之地了，否则。。。。。。
　　在周围转了大半天，两人吃罢饭驱车回家。路上白筱忽然兴起，带刘茵兜到一条比较偏远的路上。
　　这条路新修好不久，估计还没有多少人知道，来往的车辆很少。不过绿化作的非常到位，道路两边的绿化树苍苍郁郁，隔离带里也是绿草如茵，花开似锦。
　　“我和我伙计经常来这里赛车，人少，路宽，敞开了跑。你不知道开车的人最怕的是限速，就好象被人逼着缠了小裹脚一样，压抑！”白筱慢悠悠地开着车，给刘茵介绍。
　　刘茵打开车窗，将手伸出去。一阵风过，凉爽的感觉从手上兔子一样地跳过。
　　天有点暗，似乎要下雨了。这个城市太渴望一场酣畅淋漓的大雨了。
　　“小白，你看那是什么车啊？样子很奇怪的。”刘茵忽然指着前面不远处一辆带着翘尾的华里呼哨的车问。
　　白筱看了看，笑着说：“那一定是个女人开的车，你看车身上贴的贴画，那么幼稚。那个尾巴是装上去的尾翼，看着扎势其实不实用。”
　　“那车停那干吗呢？前不着村后不着店的。”刘茵很奇怪。车周也没有一个人影。
　　白筱呵呵地怪笑起来。“你不知道？”
　　“我怎么知道啊？你坏笑什么？”刘茵打了白筱一下，莫名其妙。
　　“你再看看，看能看出什么吗？”白筱眼神古怪地说。
　　刘茵看着那车，车身在微微的颤抖，尾翼一翘一翘的，跟撅屁股母鸡似的。
　　“可能车坏了吧，要不我们过去看看能帮上忙不，在这地方不容易碰见人的。”刘茵好心地提议。
　　“哈哈哈，那你去看吧，我在这等你。”白筱大笑起来，顺势将车停在了路边，距离那车也不过百米。
　　
　　起6D点6D中6D文6D网6D
　　正文 第三十一章:惊散野鸳鸯(二)
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　刘茵看着白筱一脸好笑的表情，猛地意识到什么。但这白天大亮的，在这样的大马路上，即使车不多毕竟还是有过往的，怎么可能有那什么什么呢。
　　“你乱说什么呢？脑子里净想些少儿不宜的事情！”刘茵用手在白筱的头上打了一下，嗔怪地说。
　　“喂喂，我可什么也没有说啊！”白筱可怜地抱住头，嬉笑着辩解。
　　“你一肚子坏水，话没说，那意思不是明摆的吗？”
　　白筱的孩子气上来了，他低声对刘茵说：“要不我带你去看看，敢吗？”
　　“不好吧？”刘茵犹豫了，如果真是那样的话，那将是怎样的尴尬啊。
　　“嘘，没事的，跟我来。”白筱如同地下工作者，轻手轻脚地下了车，朝刘茵招招手。
　　好奇心总是占了上风。刘茵作贼一样偷偷地跟在白筱后面，往那辆车跟前摸去。
　　还没有到车跟前，刘茵就看见汽车剧烈的有节奏的抖动起来。她的脸红了。
　　那车的车窗贴了很厚的暗色车膜，从外面几乎看不见里面，但车前后窗却是几乎透明的淡绿色，看进去一目了然。刘茵只看见两团白肉在一起晃动，把车后厢那狭窄的空间塞的严严实实，而汽车也在这大力的推动下，成了摇篮。
　　刘茵掉头就走。真他妈的不要脸！她在心地里骂了一句。
　　“嘘，别走。咱吓吓他们。”白筱拉住刘茵，朝她挤了挤眼睛。
　　刘茵站住，略有所思的看着白筱。作弄作弄这对狗男女？好象不坏。她的柳眉挑了挑，站到了旁边。
　　白筱得到了默许，勇气十足地走到了车门跟前，大力地拍了一下车玻璃。
　　那对男女太过投入，居然没有发现多了观众，被遽然响起的声音吓了一大跳。两人似乎僵硬了一样直直地挺坐在车上。
　　白筱更使劲地拍了玻璃，并用手势朝里做了个“出来”的姿势。
　　女人率先反应过来，忙从那堆肥肉上爬了下来，匆匆地拉衣整裙。那个男人有一个超级富裕的大肚子，动作很笨拙，越慌越穿不上衣服，一只脚伸进了裤管，另一只别到了什么地方，他起身时一头撞在了车顶上又被裤子一绊，居然翻倒了，卡在座位前狭小的空间，伸着手拼命地向上抓，如同一个溺水的人。
　　女人很年轻，身体轻盈地从后坐穿到前座的副驾驶座上，见男人被卡，也慌急地伸手去拉，却无论如何拉不动那超载的体重。
　　刘茵看那两人窘迫的丑态，不由掩嘴而笑。活该！这就是偷腥的惩罚！
　　女人终于忍不住打开车门跑了下来，慌张地将后车门打开，用力去拉那男人的胳膊。男人呻吟着，却依旧无法动弹。
　　“求你帮帮忙！他不能有事！”女人楚楚可怜地朝白筱说，“哪怕，你要我做什么都可以！”
　　白筱打开左车门，将驾驶座朝前推了推，然后使劲地抬起了男人的肩膀，女人在右侧拉着男人的胳膊，就听男人“唉吆”一声，总算将那个大肚子抢救了出来。男人顺势坐在后坐上，一条腿穿着裤子，一条腿光溜着，尴尬地低着头，只露出一圈肥脸上的白肉，五官则被那半条裤腿遮住了。
　　女人迅速地发动了车子，朝白筱怪异地看了一眼，匆匆地跑了。
　　“怎么样，吓跑他们了吧？哈哈哈哈。”白筱看着离尘而去的汽车，朝刘茵笑着邀功。
　　“哼，你是运气好，要是一个壮汉，我看你非挨揍不可！”
　　“他不敢。做这种事的人谁敢声张啊，人家不找他事就不错了，他那里还敢放个屁！哈哈哈，这回要了那老男人的命根了，估计以后再也不会有这兴趣了。”
　　“怪不得那女人看你的眼神，又爱又恨的！对了，你怎么知道他不敢声张呢？说不定人家一会带人回来收拾你呢！”
　　白筱诡秘地看着刘茵，一本正经地说：“你说有没有人傻到到处跟人大声嚷嚷说：我跟某某偷情了？那不是故意陷害就是那人有神经病。而且，你看那男人的样子象什么人？”
　　“脸圆腰粗肚子大，不是火夫就是官。看那架势应该是个有身份的人。”
　　“绝对正确一百分！他用裤子挡住脸就是怕认出他来，看样子应该是个电视上有脸、报纸上有名，广播里有声的主。”白筱忽然遗憾地说，“早知道应该给他留张纪念照，好让他时时记挂咱们，给点劳务费也不错嘛！”
　　“呸！还劳务费，说不定他先暗里一块黑砖收拾了你呢！”刘茵瞪着白筱鄙夷地说。
　　“现在这世道怎么变成这样？人的欲望怎么这么的不可遏止，人怎么变的这么的无耻淫贱？你说，是世风日下呢，还是人性堕落呢？”刘茵郁郁地叹息着，她仿佛又看见了张辉和那个女人在电脑上的苟合。
　　“你呀，怎么那么多的感慨！知不知道古人为什么说温饱生淫欲？只有肚子饱了，身上暖了，才会有空闲的时间去考虑肉体放纵，才会去追求所谓的性福。这些人，纯粹是日子过的太安稳了，找刺激玩心跳罢了！”
　　“对了，你知不知道换妻？”白筱开着车，小心地看了刘茵一眼。
　　“听一个疯子说过。在酒吧，他说他跟他老婆和别人一起参加一个什么PARTY，大家都随意地选性伴侣，你跟他老婆，他跟你老婆的乱搞。我当时还骂了他，后来想他可能是胡说呢，还觉得自己挺过分的。”刘茵倒是一脸的平静。她也就是那一次听说过，但她绝对不相信会有人去做这种猪狗不如的事情。
　　“其实是真有其事。我有次参加我一个外国朋友的舞会，去晚了一点，结果推开门看见我这一辈子最恶心的事——一屋子男女两两搂抱在一起，旁若无人地做那事，一个个叫的就象牲口一样。我连忙跑出来开车就走。你不知道我当时吓的，那一身汗将衣服都湿透了！”白筱很凝重地说，似乎那事到现在都心有余悸。
　　刘茵惊奇地睁大了眼睛看着白筱。
　　“别这样看我。我知道你的意思。其实，怎么说，男人看见漂亮女人可能会有冲动，但那种冲动只是简单的对美的一种认可，关键是心里的冲动程度。只有那些让本能驱动的人才会因此犯错。从医学的角度讲，本能控制思想主要是血液里的荷尔蒙浓度的增加造成的，这就跟周围环境和所受的刺激有关。我虽然也喜欢美女，但我不喜欢放纵。我只跟我爱的女人上床。”白筱说着转头深深地看了刘茵一眼。
　　“你说现在这叫什么事啊？欲望居然比感情还重要？那样我们何须设立婚姻法呢，直接采用原始人的走婚不就完了吗？！我觉得还是人心在变，变的淡漠疏远，变的自私自利，变的无情无义，变的没有责任感，所以才会空虚到需要糜烂的肉体欲望来弥补！”刘茵沉吟着，“其实我宁愿做一个农妇，守着爱自己的老公，相互依偎着，看满院子的鸡跑狗跳，直到死，我只有一个他，他只有一个我。”
　　“你这么一说我想起上次坐班车去长安时看见的一个女人。那女人长的跟个矮冬瓜一样，又黑又胖，穿着打扮一看就是附近的农民。你知道我为什么注意她吗？她上车时一直跟一个干瘦的男人手拉着手，坐在我旁边时又要我跟她换位子让他们坐在一起。女人跟男人说他们这次开的房怎么怎么舒服，怎么怎么比上一次的值。我当时还想，这对夫妇可真幸福，都四十多了还这么浪漫。
　　“结果过了一会，女人的手机响了，女人看看就给挂了，响了有三次吧，她才把电话接通，很厉害地对电话吼了几句就又挂了。那男人问是谁的电话，女人说是她老汉的，还交代男人不要跟她一起下车，她老汉在车站等着接她呢，千万不要露陷了。我当时听完你知道我是什么感觉？我觉得那么朴实的女人都搞开外遇了，还有几个女人愿意守着一个男人过一辈子？
　　“人这东西，才开始的时候爱情至上，真爱无价，等真的成了自己的另一半，以前看不够的脸现在早晚相对，慢慢地脸上的一个小小的雀斑可能在对方的眼里就成了一个大黑痣，以前的花容月貌就变成昨日黄花了，可能看都不想再看。恋爱时的甜言蜜语说完了，结婚后就开始沉默相对，甚至话都懒得说。你说象这样感情能不淡下来，能不出现问题？男的偷腥女的出墙也就太正常了！”
　　刘茵的脸莫名地臊起来。她知道白筱只是就事论事，但她依旧如同被人窥见了心地的黑暗和肮脏一样，坐立不安起来。
　　白筱一只手转着方向盘，一只手握住刘茵的手，一字一句地说：“你放心，我会一辈子守在你身边，做你的农夫，给你养鸡喂狗！”
　　“你知道有些承诺是不能乱许的。记得汪国真有一首诗里写着：不要给我太多情意/让我拿什么还你/感情的债是最重的呵/我无法报答又怎能忘记/给我一个微笑就够了/如薄酒一杯，像柔风一缕/这就是一篇最动人的宣言呵/仿佛春天温馨又飘逸。”刘茵作出洒脱的样子，呵呵地笑着。
　　白筱的手僵了僵，慢慢地收了回去。
　　
　　起5L点5L中5L文5L网5L
　　正文 第三十二章:你是谁的谁
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　看见李澜的时候，刘茵大吃一惊。
　　李澜破天荒地没有化妆，穿一件长袖T恤，脸上架了一副宽边墨镜，长发披散着遮住了大半个脸，听见刘茵进来，就那么直楞楞地抬起头看着她。
　　“怎么了妮子？变了风格？”刘茵走近她开着玩笑。只要李澜憋不住笑了，那就说明没有什么事，这家伙玩酷。
　　李澜突然一下子扑进了刘茵的怀里，哇地一声哭了起来：“姐姐，我，我不活了，我活不了了。”
　　刘茵吓的半死，连忙拉着她问：“怎么回事？谁欺负你了还是咋了？是不是那个男人发现什么了？”如果那男人发现自己包养的情人居然也在养着别人，估计李澜的日子就不好过了，男人，即使自己就是个乌龟王八蛋，还是害怕戴上绿帽子。
　　李澜哭着摇摇头。
　　“那怎么啦？是不是那个你家里听见什么来找你了？”李澜说过，如果她老爸要是知道她的事，一定会打死她。
　　李澜摇摇头，哭得更厉害了。
　　刘茵急了，“你倒是说话呀，哭什么啊？”她将墨镜从李澜的鼻子上拿下来，隔着那东西，老觉得好象隔着心。
　　李澜的两只眼睛一片乌青，眼眶下有明显的淤血。
　　刘茵一惊，用手拨开李澜的长发，右脸颊上四个红红的指印，脖子上是指甲抓出的血痕，都已结了痂。拉开衣袖，白嫩的胳膊上一块一块的青紫淤痕。
　　“这是谁干的？这是哪个混蛋干的？”刘茵心疼不已，声音因为气愤而发抖。“你说，我让白筱带人去收拾他！”
　　李澜哭的越发伤心了，整个身子筛糠一样抖成一团。
　　“是那个研究生？”刘茵猜测着。只有那个研究生才能让李澜伤心成这个样子。
　　李澜只是哭，并不应答，这反而证实了刘茵的猜测。
　　“这个混蛋！你用钱供他上学，供他吃喝，他居然对你下得了这么重的手！”刘茵站了起来，生气地骂道。
　　刘茵找了活血散淤的药来，喷到伤处，轻轻地按摩着，让药性进入的更快点。脖子上的伤痕只能有消炎水清洗清洗，让它自然愈合，以防留下疤痕。刘茵的手指头摸到哪里，李澜的嘴就开始吸气，低声地呻吟。
　　“他为什么打你？你对他那么好，为了他连自己都出卖了，他怎么忍心？！再说，你不是一直说他对你很好吗？怎么一下子变的这么暴虐？”
　　“姐姐，他一直都在骗我。。。。。。”李澜刚刚止住的泪又开始滚落，眼神是那么的哀伤、绝望。
　　“到底发生了什么事？”
　　原来研究生最近两个月就要毕业了，忙着四处联系单位，和李澜每周两次的约会就变成了一次。
　　李澜早上拿着那个男人刚给她的钱去商场转，想着研究生找工作需要体面的服装，就给他买了一套西装送过去。在快到研究生租住的小区前，她看见一个女的风摇柳摆的吊在一个人的手臂上进了小区，那背影，恍若研究生。
　　李澜的心开始发慌。她急忙要追，偏偏红灯亮了，阻住了她。等她火急火燎地追上来，已经不见了那对男女的身影。李澜就觉得眼皮在通通地跳，她上楼都走不稳了。当钥匙扭开房门的一刹那，她就知道，有些东西不可阻挡地发生了——房门并没有如往常一般反锁。
　　她坐在客厅的地上，听那屋子里的喘息，听他跟那女人说对她说过的话。她觉得自己从来没有这么绝望过。就一扇门，那么薄薄的一扇门，隔开的是两个完全不同的世界，一边热情如火，一边宛若千年寒冰。她好想跳起来扑进去，把那个女人从她的床上拉下来，然后狠狠地跺上几脚。但她动不了，她的手脚发软，爬都爬不起来。
　　那屋子里妖媚的呻吟变成了消魂的歌曲，坚定地破门而出，直接抵达李澜的耳朵。李澜用手捂住耳朵，声音却更加清晰地在心里响起，甚至在心中看见他们的场景。她再也承受不了，坐在底墒如狼一样悲吼了起来。
　　研究生跟那女人裹了浴巾出来，那个女人身上的浴巾赫然是李澜的，就连脚上的拖鞋，都是李澜的，还有她身边的男人，也是李澜的。
　　李澜忽然不知哪来得一股劲，她站起来朝女人冲了过去，伸手就撕她身上的浴巾。她的冲劲很大，女人被撞翻在地，和她倒在一起。李澜只盯着自己的浴巾拼命地撕扯，她的东西绝对不能让别人染指。
　　女人被撞的发了狂，伸手在李澜的胳膊上乱掐乱拧，一边向研究生骂着要他帮忙。
　　李澜吃了痛，索性压在女人的身上也打了起来。“我让你抢我的男人！我让你抢我的男人！”她用手朝女人那并不漂亮的脸上抽打。
　　头发忽然被人从后面拽住，拉的头都朝后仰去。李澜仰着的眼睛里，看见研究生凶恶的表情。
　　“为什么，你为什么这样对我？”李澜的手在空中乱抓，身子朝后倾倒，她的头被狠狠地摔在底墒。
　　研究生没有答话，女人赤身从地上爬了起来，扑到李澜身上就开始撕抓。脖子就被那十根漂亮的指甲抓出了血。
　　“你的男人？凭你也配跟我抢男人？你个骚婊子，自己也不照照镜子看看自己的斤两！”女人恶狠狠地骂着，唾沫星子溅了李澜一脸。
　　李澜被激怒了，她一拳向女人的面部打去，刚好砸在了眼眶上，女人捂住眼睛杀猪一样地嚎叫起来，她冲研究生骂道：“你他妈的快打呀，还站着干啥？这野女人还不是你惹来得？！你要不想我们玩完你就给我打她！”
　　李澜楞楞地看着研究生，看着那个昔日信誓旦旦的斯文男子。她无法相信这个自己用童贞和青春为他换来今天的男人会是刚才那个拽住自己头发的人，会是有那么一双凶恶眼神的人。
　　那男人的拳头捣在了她的右眼上，她右眼流水，什么也看不见了。
　　那男人的拳头又捣在她的左眼上，她的左眼也乱冒金星，看不见了。
　　她忽然一把抱住了研究生的腿，张口就在腿上咬。她将自己所有的力气都灌注到牙齿上，死死不松口。那种绝望的恨，让她恨不能吃了他。
　　研究生抖脱不了，扬手给了她一记耳光，她的耳朵翁翁的响，身子抖了抖，终于还是松开了口。
　　李澜疯了一般，呵呵地笑着，对研究生说：“你好样的，居然帮别人打自己的老婆，你有种！”
　　“呸！恬不知耻的东西！你以为你是谁的谁啊，好好看看自己，从头到脚啥地方配的上我？！一个下流胚子！一个被人包养的贱货！一个垃圾！我压根就看不起你！压根就没看得起你过！”研究生将那女人抱在怀里，咬牙切齿地对李澜叫骂。
　　“什么？你！你他妈还是人吗？别人怎么说我都可以忍，但你不许这么说我！我为什么被人包养？还不是为了给你那几万块钱的学费！是谁说爱我根本不会在乎什么？是谁说幸福是需要经济基础？是谁求我为他忍受三年，等他毕业就和我结婚？！你，你还是个人吗？你怎么可以这样对我？！“李澜声音嘶哑了，她高声的喊叫质问让嗓子发干，火辣辣地疼。
　　“傻B，那话你也信！有哪个男人愿意戴个绿帽子，愿意跟别的男人用一个女人？除非是鸡！”那女人在研究生的怀里扭着，不无嘲讽地看着李澜，“你以为你是什么？在他的眼里，你就是一个鸡，一个不需要付钱的倒贴鸡！”
　　李澜觉得好象自己的头脑里有什么东西给爆炸了，她的脑子里一片混沌。
　　她摇晃晃地走到那对男女跟前，逼视着研究生的眼睛，干涩的说：“你是设计好了的？你从开始就是在骗我？！你就真的从来没有爱过我？哪怕一点点？！”她不想哭，可是眼泪还是不可自抑地流了下来。
　　研究生垂下眼睛不去看她。
　　“我就问一句，你到底有没有爱过我？有没有？！”李澜执著地问。她不甘心，她不相信他从来没有爱过她！
　　“靠，说你傻B你还真傻B！都这样了还爱不爱的！爱又咋了？不爱又咋了？我告诉你，你除了靠跟男人睡觉给他换钱外，你还能干什么？你能给他一个好工作？你能给他一个好前途？你啥也给不了！你说你还有啥资格要别人爱你！哼，还真以为自己是什么角色呢？一个烂货而已，也配谈爱？！”女人尖刻地说着推开男人，赤身坐到沙发上，翘着二郎腿抽烟。
　　李澜看了看那男人，原来学识和斯文只是伪装而已，她从来不知道，在那儒雅的白面下居然会是如此的奸诈，如此的狰狞，如此的沆脏，如同一个华丽的人皮面具下，其实是一具已经腐烂腥臭蛆虫翻滚的尸体。
　　她终于凄厉地喊了一声，抓起自己的包就走。那一刻，她觉得自己也死了，就那样不明不白傻兮兮地被人杀死了。
　　
　　起2T点2T中2T文2T网2T
　　正文 第三十三章：谁是盘中菜
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　刘茵气呼呼地找来了白筱，要他带人去收拾那个忘恩负义的东西。
　　白筱看着沙发上蜷成一团的李澜，目光空洞，整个人似乎都成了一尊没有生命力的雕塑。他也不由心酸。这还是以前那个可爱活波的艳丽女孩吗？
　　“傻丫头，你又何苦折磨自己呢？”白筱不知如何安慰她，在他的眼里，李澜一直是一个无忧无虑的小妹妹，几时又看见过她这样的表情。
　　刘茵在房子里气愤地打转，她看看白筱，又看看木然的李澜，将拳头捏了又捏，终于还是忍不住了：“白筱，你跟我去找那个研究生！我要看看那个披着人皮的东西究竟有没有心，有没有人性？！”
　　白筱向她示意，如何安置李澜。
　　“让她好好在这里休息休息吧！睡一觉，也许伤就不会那么痛了。”刘茵轻声说，看着没有任何反映的李澜。
　　白筱点点头，拉着刘茵轻轻地走出房子，掩上门。
　　车子发动的一刹那，李澜突然拉开了车门。
　　“妮子，你。。。。。。”刘茵和白筱都惊讶地看着李澜。
　　李澜慢慢地在后座坐好，那一场恶战让她身上的肌肉和骨骼酸痛难忍：“我要他亲口告诉我，他到底有没有爱过我？”
　　刘茵和白筱无奈地对视一眼，暗暗叹息。
　　研究生被破门而入的三个人吓了一跳，看见李澜后，他的眼睛垂了下去，一声不吭地坐在沙发上，看着自己的脚尖。
　　李澜推开卧室的门找那个女人，却没有找到，估计早走了。
　　白筱一把抓住研究生的头发，一只手拧住了他的一个膀子将他提了起来，没想到看起来文静的他居然力气这么大。
　　研究生用空着的手抓着白筱的手，扭着头瞪着眼睛，却无法摆脱。他讨饶地哀求着：“大哥，有话好说，你放开手啊，好疼的。”
　　白筱瞪着他：“放你？要问李澜答应不答应！”
　　研究生扭着脑袋，艰难地看着李澜：“好澜澜，你先放开我吧，咱们有话好好说行不？”
　　李澜看着白筱，点了点头，白筱松开手，一脚踹在研究生的屁股上，将他踢翻在地。刘茵走过去狠狠地抽了他两个耳光，骂道：“你还是不是人？你居然对妮子下那么重的手？亏她一心一意地对你！要不是你，妮子能走到今天这个地步？！你纯粹是个混蛋王八蛋！”
　　研究生低着头，小声都囔：“打人不打脸。你别打我的脸啊，我明天怎么见人？”
　　“呸！你还要脸做什么啊？那么不要脸的事都能做的出来，你还怕没脸见人？！你花言巧语的骗李澜为了你做人二奶，你怎么就要脸了？你花着李澜用自己身体换来得钱心安理得，你怎么就要脸了？如今你翻脸不认人还将她打成那样，你怎么就要脸了？！你说说，你作的那一件事是要脸的事？！你早就没脸了！”刘茵越说越气，又一个耳光打过去，研究生一躲，刘茵差点摔倒。
　　白筱扶住刘茵，一拳捣在研究生的面门上，鼻血如同拧开的水龙头，喷涌而出。
　　“你最好放老实点，不然我今天就毁了你这张惹是生非的脸！”白筱指着他威胁说。
　　研究生低着头，尽量不让血流到衬衣上。他捏着鼻子求李澜：“澜澜，给我点纸吧，我就这一件好衬衣，可不能弄脏了啊。”
　　李澜看见那是她今天刚给买的新衣服。她不由放声大笑。天底下还有这样搞笑的事吗？那个给自己买衣服的女人都不在乎了，居然还在乎她买的东西吗？还是说他只是在乎衣服，在乎金钱？她笑着笑着，眼泪就迷糊了眼睛。
　　“求求你们，让我去洗洗吧！我不能没有这件衬衣，明天我要见工啊。”研究生低着头，可怜巴巴地乞求着。他用两只手跪在低上，象只狗一样地摇头乞怜。
　　“看你那个菘样！滚！”白筱的话刚一出口，他马上从底墒爬起来，飞快地冲进卫生间。等他出来，鼻子上插了纸卷的止血棒，上身光着个膀子，下身就穿了一条小内裤。
　　刘茵暗骂了一声变态，将头转到一边。
　　白筱也生气了：“你他妈的这是干什么？耍什么流氓？”说着举拳就要打。
　　研究生扑通一声就跪在了底墒，头在空气中磕着：“大哥，别打。我的衣服都是澜澜给我买的，很贵，我现在只有这几身衣服了，弄脏了或者撕破了就没办法上班了。我求求你们不要打我了，你们要我怎么样都可以。”
　　“天底下居然有这么无耻的东西！他妈的也简直是天下一大奇了！说吧，你准备怎么处理你和李澜的事？”白筱哭笑不得。
　　“还能怎样？就分手呗。”研究生低声说。
　　“分手？你当初怎么说的？李澜为了你连青春都毁了，你就这么轻轻松松一句分手？！你他妈的还是人吗？如今你毕业了你有工作了，那李澜怎么办？你有没有替她想过？！”
　　“她不是有人养着吗？又不会饿着。”
　　“你说的是人话吗？还研究生呢？你简直连猪狗都不如！”白筱气急，上去几拳将他打倒在地，还觉得不解恨，又用脚去踢他。
　　李澜在一旁拉开了白筱，她看着爬在底墒的男人，一字一泪地问：“我只问你，你到底有没有爱过我？你说实话，不要骗我！”
　　那男人在底墒抬起头看看李澜，又低了下去：“我是爱过你。可爱又怎么样？我能给你你现在有的东西吗？没有钱，我什么都不是。学富五车又怎么样？照样找不到工作，照样受人白眼！我只是人家桌上的一盘菜，谁看的上了搛一筷子，看不上了就倒进垃圾筐里。爱，爱不能当饭吃，不能当钱花，更没有前途。爱，不如不爱。”
　　“那那个女人呢？她又能给你什么？你爱她吗？”李澜忍着心中的痛问。
　　“她跟你不一样。她可以给我工作，给我职位，给我前途。爱不爱有什么关系呢？只要我活的风风光光的，不爱也爱了。”
　　“这就是你的所谓的爱情？你简直就是人渣！自私的王八蛋！你爱谁？你只爱你自己！你纯粹就是道德败类！傻妮子，你怎么会瞎了眼爱上这个王八蛋！这个衣冠禽兽！”刘茵咬牙切齿，狠不能将他生剐活剥。
　　“骂吧，只要解恨你们随便骂。只是不要再打我。”研究生无所谓的说。
　　李澜鄙夷地盯着研究生，心里忽然什么感觉都没有了。她感觉不到痛，感觉不到空，既没有了伤悲，也没有了绝望。她只是那样看着他，奇怪自己怎么会爱上这样的一个东西，居然以为找到了爱情！象这样的一个东西，爱情，那么神圣美好的爱情，在他的眼里只是一盘菜，一盘调剂他苍白贫困生活的一盘菜。当他的肚子填饱了，他就又需要另一盘菜来，显示他的身份，炫耀他的成就。而他自己，也诚如他所说，也只是生活餐桌上一道别人的菜而已！只不过自己何其不幸，居然沦为他的一道菜，而且是一道被他抛弃的残羹剩菜！
　　“姐姐，我真的是瞎了眼，居然将萝卜当人参！象这样的一个烂菜心，不值我难过！我们走！”李澜转过身，再不看他一眼。
　　“妮子，他将你伤成这样，你打他一顿，也出出心中的恶气吧！”刘茵生怕李澜称受不了。
　　“他不值我们动手！打他，会脏了我的手！姐姐，白筱哥哥，我们走吧！在这个垃圾堆待时间长了，很臭！”李澜说罢，率先走了出去。
　　刘茵呸了一声，也急急地走了出去。
　　“你给我记住，以后永远不要去骚扰李澜！否则，我让你真正没脸见人！”临走，白筱警告他。
　　等房门哐的一声带上，研究生一下子瘫软在底墒。
　　
　　起1N点1N中1N文1N网1N
　　正文 第三十四章:总是红颜多痴情
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　刘茵坐在电脑前，为新店做着策划。如果单从员工本分上看，她已经没有必要再接手这个案子；但她觉得从朋友的角度出发，她应该为白筱作好这最后的策划。也许在她的潜意识里，这样做，她
　　的心里才能安然一些，对白筱的愧疚才会减少一些吧。
　　小高推门进来，手里拿着一个厚厚的信封。
　　“刘姐，还在忙啊？”她站在刘茵的身侧，看着她的手指在键盘上忙活。
　　“哦，香芝，坐吧。有事吗？”刘茵头都没有抬。自从她听见小高对白筱幽幽地说叫她名字之后，她就开始别扭地叫着小高“香芝”。她想，不就是两味药吗，“香灵”不是更好听点？偏偏“香芝”相知的，好象很高深莫测的。
　　小高没有坐，只将手中的信封递了过来：“刘姐，你的工资。”
　　刘茵顿了一下，停下手中的活，回头看着她：“哦？你倒还挺积极的。谢谢了！”
　　小高的脸红了。她知道刘茵话里的意思。
　　“刘姐，我知道我们之间有点误会，但我真的没有别的意思。我来只是想谢谢你，谢谢你那天”一向口齿伶俐的小高有点结舌了。
　　“呵呵，谢我那天了了你的心愿？”刘茵淡淡地笑着，戏谑地反问。
　　小高的脖子都涨红了，但她没有否认，却径直坐在刘茵对面：“刘姐，我不否认，我爱白筱。以前，我们挺好的，他爸妈也很喜欢我，只是，后来发生了点意外。”她沉默了一下，苦笑着说“就成了现在这个样子。我竭力弥补，可是，好象已经太晚了。”
　　刘茵在心地里替她惋惜，但她什么也没有说。她知道小高是那种外柔内刚的人，骨子里拒绝别人的同情和怜惜。
　　小高抬头看着刘茵的眼睛，毫不避讳地说：“我知道白筱喜欢你，从你才来百筱堂美容时我就知道，因为他看你的眼神，特别的不一样。所以我不喜欢你，但从骨子里我也不讨厌你——因为我知道你争不过我。那天在我办公室里的事其实我都听见了。但我不以为他会爱上你。我了解白筱，他虽然是个富家公子，但在感情上从不胡来，他不会随便什么人就能爱上。他只是，用这样的方式，在折磨我。”后边的一句，她说的万分艰难，不知是怕伤害刘茵，还是因为不自信。
　　刘茵嘴角向上挑了挑，露出一抹残酷的微笑。她不喜欢小高这样的自作聪明。
　　“哦？你确定白筱心里还有你？”她漠然地提醒着，“你那么了解他，自然应该知道他爱上一个人会是什么样子。”
　　小高犹豫了一下，摆出了自己的理由：“你记得那天他主动叫我名字了吗？他以前跟我说过，香芝，相知到永远。自从那件事后，他就不再叫我名字，以此来显示我们之间的距离。当时组建美容院时，是他主动提出给我股份让我参与经营的，说明他心里其实一直有我。那天他叫我名字，不是说明他依旧在意我吗？还有，他吻我，虽然有大家起哄的因素，但我觉得还是他的心中，重新觉出我的重要了，要不然他是不会迁就自己去做违心的事。”小高的脸又微微泛红了，她还记得白筱发烫的嘴唇，记得他霸道的力量。
　　刘茵闭上眼，将身子向后靠在椅背上。理智告诉她，宁愿相信小高说的是真的，但心底有另一种滋味，刺的骨头有一种针扎的疼痛和酸涩。
　　“刘姐，你怎么了？难道你，也爱上他了？”小高看着默不作声的刘茵，生怕她改变主意。
　　刘茵呵呵一笑，眼睛亮亮地看着小高，大气地说：“你说呢？我只是在想，既然你这么确定他还爱着你，你就努力争取吧！我支持你！”
　　“谢谢刘姐！呵，我一直在别人眼里是一个很清高的人，可是在跟白筱的事上，我清高不起来。”小高自我解嘲地笑着，可是眼里似乎有泪光闪过。“只要能和他在一起，我真的宁愿为他做任何事！”
　　“总是红颜多痴情。小高，那你就听从心得安排吧。不用担心，刘姐不会与你竞争的！”刘茵跟小高开玩笑说，可她的心里怎么也笑不起来。
　　“说实在的，每次看见你跟白筱一起进出，每次看见他看你时满脸的笑，我就恨不能自己就是你。甚至，我就莫名地嫉妒你。从那天我才知道，原来他只是做给我看的，心里倒有点高兴。呵呵，刘姐，你说女人是不是都这么傻？”
　　“是啊，女人很傻，陷入情网的女人更傻。”刘茵感慨地说，不由想起了李澜，“就象那扑火的灯蛾，明知道前面等待的是死亡，还幻想着涅磐再生，哼。”她鼻子轻轻地哼了一声，不知是在哼自己，还是哼李澜，更或者是小高。
　　“刘姐，那，你什么时候。。。。。。”小高试探着问。
　　刘茵奇怪地看着她，耸了耸肩膀。
　　“刘姐？”
　　刘茵哈哈地笑了，对小高说：“你可真心急啊。不过我手上有一件事，处理完就走。也许明天早上你就看不见我，但也许，后天我还在这里坐着呢。”
　　小高尴尬地笑笑：“没事，我只是想到时送送你。”
　　“不必啦。我又没有什么行李，自己把自己带好就OK啦。但是小高，我走以后如果白筱问起，你准备怎么回答？”
　　“就说你有事辞职？”
　　刘茵摇摇头。这种蹩脚的借口还是不要。
　　小高看着刘茵，一时不知怎么说了。有事的事范围可大可小，几乎涵盖了一切可能发生的情况，历来是最好的借口和托词。如今不这么说，又如何面对白筱的盘诘呢？
　　“这样吧，到时他问起，你只说不知。我自会处理好的。”刘茵沉吟半晌，终于开腔了，“只是大家同事一场，我居然不能和小玫她们好好道别了。”
　　“你放心刘姐，我会让她们记得你的好的。”小高许诺道。
　　刘茵看着小高，目光中多了审视的意味。似乎让她离开百筱丽人堂的不是白筱的妈妈，而是眼前楚楚可怜的小高。
　　小高被刘茵看的手足无措。她也知道自己在这件事上表现出的热情，实在和她一贯的风格不符，不能不让人怀疑她在暗中的手脚。但她没法解释，有些事总是越抹越黑，还不如顺其自然。
　　“刘姐，我知道你心里想什么，你在怀疑我背后捣鬼吧？我如果说没有你一定不会相信，但我如果硬要承认，则也实在过于冤枉。所以刘姐，我不解释什么，你想怎么想就怎么想吧，也许以后你会明白我的为人的。”小高觉得还是有必要表明自己，“不过为了白筱，谁怎么看我我都无所谓了。”
　　刘茵的眼中多了一些怜惜的意味。白筱的确应该爱小高，因为小高能为了白筱做到的，刘茵觉得自己做不到，比如面对白母时的谦恭有嘉，比如面对冷落时的隐忍不发。女人，再聪明的女人，一旦被爱情冲昏了头脑，就变成了一个彻头彻尾的傻瓜，眼里心里就再也没有了自己。
　　刘茵的心里暗自叹息。自己又何尝不是一个傻瓜呢，生生地钻进自己编制的美梦里，看不清枕边人的真面目，直到梦醒了，心也碎了。。。。。。
　　“这张卡我以后也不会用了，麻烦你帮我退掉吧！”刘茵从包里拿出当初办理的美容卡，对小高说，她知道这样小高会更放心。
　　果然小高很高兴，她接过卡看看，对刘茵说：“刘姐，我给你退全款吧！反正这张卡我以后还可以送人，又不损失什么。”
　　“也好，有劳了。”刘茵淡淡地说着，将头扭回电脑，再不看小高一眼。退掉了这张卡，也就意味着，从此再也和百筱丽人堂没有交集，从此，是不是就失去那温暖的无言的注视？
　　半天，刘茵发觉自己居然没有看进去一个字。心，居然还会乱？！
　　
　　起2W点2W中2W文2W网2W
　　正文 第三十五章:爱如烟花
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　丽人堂里只剩下了刘茵。她想要尽快地赶完手头的工作。这短短的两天中发生了太多的事，让她尽快脱身的念头越发强烈。她已经无法很完整的将新店的整个策划作出，只是用很简练的语言，概括地将策划的核心思想写出来。
　　医院也联系好了，大夫说，最好这两天就做，胎儿还小，她所承受的痛苦就能少点。
　　电脑上放着周传雄的《寂寞沙洲冷》，自从在小云的手机上听到，她深深地喜欢上了那些落寞的文字。她在那寂寞的歌声中，时快时慢地敲打键盘，想着自己走后，白筱的心境会不会也是这般的带着淡淡无奈淡淡失落的孤寂？尔后她又摇头苦笑，自己又不是初陷情网的小姑娘，怎么会这般的善感？她想起研究生说李澜的话，“你以为你是谁的谁”。是的，她又不是白筱的哪个谁，又怎么会幻想被刻骨铭心呢？
　　刘茵觉出自己的虚伪。表面上她渴望走的潇洒，“不带走一朵云彩”；而她的心底，其实还是期盼被铭记，被思念，被永远地放在心得深处。
　　但是会吗？自己从来不曾投入进去，又怎么奢望他会矢志不移？而自己真诚付出全心相待的人，则在从开始的时候，就已经将心封闭。她如今又怎么有权利要求别人呢？人总是这样，不是被辜负，就是辜负人。
　　突兀地一个声音响起：“小茵，你一个人傻笑什么啊？”
　　刘茵吃了一吓，抬头看见白筱站在桌前，好笑地看着她。
　　“天，你要吓死人啊！什么时候进来的，也不吭一声？！”刘茵摁住胸口，大出气地责怪着他。
　　白筱歉意地笑笑，在她面前坐下：“我敲了半天门，你根本就听不见了。你想什么呢，那么专注，一会笑一会摇头的，是不是想我了啊？”他眼中闪着光，半是玩笑半是认真的样子。
　　“去你的，又乱说！我只是写东西写到高兴处罢了。”刘茵瞪了他一眼，问：“这么晚你来单位干什么？”
　　下午白筱找人看装修材料去了，他的心还真急。
　　“我回家后见不到你，打手机又不通，只好到这里看看。”白筱有点小小郁闷。
　　刘茵拿过手机看看，没电了。她的心中有了一丝孩子式的窃喜，但表面依旧不动声色。
　　“我说，你非要晚上赶这个东西吗？好象你没有时间一样！”白筱趴在桌上看着刘茵敲字，闷声闷气地说，“不知道女人熬夜老得快吗？”
　　刘茵白他一眼，没有答腔。
　　白筱又站在刘茵的身后，轻轻地给她按摩肩膀和颈椎。他的力度不大不小，很舒服地揉捏在穴道上，有一种麻酥酥痒乎乎的感觉从他的手底下蔓延开来，直逼刘茵的心脏。
　　刘茵停下来，转身看着他：“喂，你别捣乱好不好？要么安宁地坐着，要么去外面转转，别在这里打扰我的思路好不好？”
　　白筱撇撇嘴，调笑地看着她：“你的自制力这么差啊！说，心里想什么见不得人的事了吧，那么坐立不宁的？”
　　“见你的鬼去吧！你才一天乱想八想的。”
　　“还否认呢，脸都红了！”白筱跟她较劲似的，似笑非笑地看着她。
　　刘茵转过身，变了脸说：“我在工作，请你尊重我的习惯。”她知道，对白筱说理，不如给他一个冷脸来得管用。
　　白筱的手果然停在她的肩上，硬硬地，没有了温度。
　　刘茵闭上眼，在心地叹了一口气。对不起，为了不让你陷的更深，只有伤害你了。
　　“为什么你每次总这样拒人千里呢？你不知道这很伤人心吗？”白筱在后面叹了一声，似乎万分的沮丧。
　　“但是今天，我要你全部给我补偿回来。”白筱说着，将转椅又拧了过来，让刘茵面对着自己，用一双火热的眼，紧紧地盯住刘茵的眼睛。
　　刘茵从那灼热的目光中嗅出了危险的味道。她慌乱地推开白筱，想要站起来。白筱却就势一把揽住她，紧紧地将她箍进怀里。
　　“不要这样好不好，我的策划还没完呢。”刘茵虚弱地说，心地有一股奇怪的情愫，让她的拒绝苍白无力。
　　白筱温情脉脉地将她的头发向后抿抿，看着她仓皇的样子邪气地笑：“不好，反正明天还可以做。但现在，”他的嘴唇在刘茵的耳边摩擦，“我要你尝尝被人逼吻的滋味！”说着，他就啃着刘茵的耳朵，慢慢向下，然后猛地一口叼住了刘茵的唇。
　　刘茵的大脑瞬间充血，心脏在那一刻剧烈地跳动。白筱的嘴唇那么的有力那么的温柔，在对她嘴唇的揉压吸吮间，化解了她所有的虚伪的拒绝和刻意的隐藏，她忽然觉得，就这样沉沦下去也何尝不是一种幸福！这个开始成熟的怀抱，那么的温暖，那么的宽厚，足以让她可以安然地依靠。
　　她慢慢地伸出手，紧紧地搂住白筱的脖子。这一刻，她要听从心的安排，尽情地享受爱情，肆意地放纵自己，即使堕落。
　　白筱忽然一把将她抱了起来，快步向后厅走去。
　　燃着迷跌香的屋子里，几盏橘红的灯发出迷离的光。白筱将刘茵放在按摩床上，一边吻吮着她，一边轻轻地用手在她的身上游走，慢慢地给她褪去那碍事的衣裙。
　　刘茵心底的情欲在这一刻被挑逗的淋漓尽致。她激烈地回应着白筱的热情，也配合地将白筱的衣服拽开，双手用力地箍住他的脖子，将他拉倒在自己的身上。
　　“小茵，”白筱用手捞着浴桶里的玫瑰花瓣，将它们一片一片地贴在刘茵雪白的肌肤上。他将刘茵环抱在怀中，轻轻地在她耳边呢喃，“小茵，答应我，不要再疏远我。我爱你，我真的好爱你！”他的手在她的身上蛇一样地蠕动着，嘴唇含住她的耳垂。
　　刘茵含混地答应着，将身体紧紧贴在他的胸膛上。她的手在水中胡乱地画着，水波一层层漾开，在他们的身体前形成一个个的同心圆。
　　“你知道吗，那个新店，我是专门为你开的！”白筱轻咬着她的耳朵，透露出一个秘密来。
　　刘茵身子一震，转身面对着白筱，一只手抚上了他的脸，“你真傻。我不值得你为我做这么多的。日后，只要你不后悔认识我，我就很高兴了。”她的眼中满是真诚和歉意。但白筱看不见，他只看见深情，看见自己的爱意得到回应。
　　“我是真的。我从来没有这么爱过一个人，恨不能将她捆在我身边，让我天天能看见她，闻见她的味道，听见她的声音，甚至，可以这样的抱着她，爱她。你不知道，看见你的第一眼，我就知道，我想要得就是你。”白筱闭着眼睛，慢慢地说。
　　“那，小高呢？你一样天天看见。”刘茵突兀地说。话出口，她忽然后悔，这里面似乎有了太多的味道。
　　白筱果然睁开眼睛，玩味地笑着看着她。
　　“呵呵，你不要告诉我你在吃醋哦？”他宠溺地亲亲刘茵的眼睛，正正神色，“小高，还是上高中时交往的吧，也是很朦胧的感觉，我也不知算得上算不上初恋。可惜，后来，就结束了。在没遇见你之前我一直躲避她，因为她好象还处在那个角色里，让我很难堪。有了你之后，我才发现，其实一切都可以放开，只要自己心里坦荡，有些东西不必特别在意。”
　　“你呀，你这样会让人误会的。有时候有些事，是一定要说清楚的。”刘茵将头贴在他的胸膛上，听着心脏有力的跳动，用手在他的身上画着圈。
　　“我不管。我只要你。”白筱暧昧地说着，又将刘茵揉进自己的身体。狭小的浴桶在他的大力动作下，水花四溅，落红憔悴。
　　刘茵背对着他，在他的揉捏中沦陷。她的手死劲地抓住桶沿，在一波一波的冲击中呻吟着，在闭上眼的一刹那，她看见窗外深邃的夜空上，骤然升起的灿烂的烟花，在绽放的一瞬间，那光亮点亮了整个夜空。
　　她知道下一刻，天空将忘记烟花的美丽；而烟花，在燃尽所有的激情之后，剩下的就是残破。
　　她与白筱之间，又何尝不是烟花之一现呢？但这一刻她不想管那么多了，就这样尽情地沉沦在欲望中，沉沦在交互时的灿烂里。。。。。。。
　　
　　起1F点1F中1F文1F网1F
　　正文 第三十六章:切肤之痛
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　刘茵躺在医院的手术床上，忐忑的等待大夫。
　　一个年轻的护士进来，打开一个颜色发黄的脏兮兮的布包，里面露出了闪着冷光的金属器械，镊子，剪子，钳子，钩子，刀子，似乎要做的不是一个小小的人流手术，而是准备大开杀戒。
　　刘茵不由倒抽一口冷气。她连忙坐起来问：“这些是给我准备的吗？”
　　护士白了她一眼，没好气地说：“不是给你还有谁？明知故问！”
　　“大夫，大夫呢？”刘茵忙不迭声地喊叫着，急急地就要穿裤子。护士瞪了她一眼，顾自掀开帘子出去了。
　　中年的女大夫走了进来，对刘茵训道：“你喊什么呢？好好躺着，马上就开始了！”
　　刘茵的脸色苍白：“大夫，你不是说无痛的，怎么用那些东西？我心里好害怕。”
　　“怕什么怕？哪个女人不经过这一遭？哼，怕痛，那会快活的时候怎么不怕？早干吗去了，为什么不做好防御措施？”瘦楞楞的大夫，说出的话也一样有骨感，戳的人腔子里难受。
　　刘茵被噎得说不出话来。
　　“躺上躺上，哎哎，裤子脱了！到这里了还把裤带系那么紧干吗？”大夫一边拉出一个吸尘器一样的东西，一面给刘茵下命令。“你怕什么啊，这个才是刮宫用的。”
　　许是看见刘茵的脸色难看的要命，大夫总算说了一句让她稍稍安心的话：“不会痛的，很快，五分钟就完了。”
　　手术台上的灯被摁亮了，刘茵按照大夫的吩咐将两条腿架在脚架上，尽量将屁股朝下靠。
　　消毒液体被潦草地涂抹在私处，一个冰凉的金属在刘茵吸气的同时被强硬地塞了进去，然后那个地方被撑了开来，胀痛的难受。
　　“啊，什么？”刘茵吃惊地叫道。她有一种被人强奸的愤怒。
　　“你以前没有做过妇检吗？这是括阴器，要不怎么把刮宫探头放进去！”大夫好笑地说，然后将一个长长的探头插了进去。
　　“我，没用过那玩意。啊，疼！”刘茵在机器的蜂鸣中惊慌失措。
　　“放松！呼气！坚持一下，几分钟的事。”大夫难得地安慰她。
　　刘茵将手紧紧捏成拳，指甲深深陷进掌心里。那个冰冷的坚硬的东西，在她的子宫中慢慢地刮擦着，如同翻地的耕牛，一遍一遍地深翻细耕。有一种揪心的疼痛沿着那个地方扩散，慢慢地侵入骨髓。刘茵紧咬着牙根，大气都不敢出了。浑身已经被淋漓的汗水浸透。
　　“没事，痛的厉害你就喊一下吧。快完了啊。”大夫有点怜惜地看着她如纸般的面色，提醒她。
　　刘茵哼了一声。她实在是连喊叫的力气都没有了。她闭上眼，心中有一把刀子在绞割着。她觉得自己何尝不是一个侩子手，就这样剥夺了一个小生命的生存权利！如果它有思想，它的痛一定不比她的少吧，被自己亲生的母亲，就这样残酷地抛弃，甚至，是以这样的极端的方式！
　　对不起，对不起，对不起。刘茵在心中喃喃地说。
　　感觉一个世纪过去了，刘茵虚弱地问大夫：“好了吗？”
　　“哦，你这个发育的还不错，挺大的呢，还有一个角就好，你看”大夫指指负压瓶，里面混杂着血水，似乎漂浮着一个哀伤的灵魂，“几乎都出来了。”
　　哦。刘茵转过头，竭力将眼睛远离那血肉模糊的瓶子。她忽然想起一句话：人为刀俎，我为鱼肉。这会，她就如同那待宰的鱼一样被摊在案子上，任凭拔鳞去鳍，自己是一点奈何也没有的了。
　　这会儿白筱会做什么呢？他应该还没有发现自己离开吧？那个案子的主要思想都写出来了，剩下的，他一定能够做好。小高该高兴了吧，在这里面，最值得高兴的应该是她。李澜呢，伤好点了吧，那个男人会不会察觉什么呢？还有小云，好想她，好象分开好几年了的感觉。张辉呢，他的心里到底有没有她，她真的看不清楚了。。。。。。
　　“喂喂，喂，醒醒！护士！”大夫的声音越来越模糊，渐渐听不见了。
　　醒来时她躺在手术室的长条凳上，手臂上挂着吊瓶。
　　“你可真吓死人了！怎么会晕过去呢？”护士扶着另一个女人走出来，看见她醒来，就急急地叫大夫。
　　女大夫过来看看她的脸色，又翻翻眼皮，对她说：“你胆子不小，身体这么差也不找人陪你！刚才还真吓我一跳呢，还好是虚脱，补点水看起来好多了。”
　　刘茵象做错事的孩子，不好意思的道歉。
　　“回去要多休息，注意饮食调节！还有啊，一个月内不能同房！做人流跟生个孩子一样，都耗人身体，年轻轻地，要自己把自己当回事！”大夫依然楞戳戳地说，但刘茵的心中暖暖的。在这个时候，能听见一句贴心的话，又怎么不感动呢！
　　可是回去，又能回哪里去呢？刘茵在大太阳地下站在医院门口，拉着自己的小箱子，看着来来往往的车流发愣。
　　也许，能回去的，只有乡下那座空了很久的房子了。刘茵叹了一口气，招了出租车过来。
　　出租车很快地驶出了市区，公路变窄了，视界倒宽阔起来。公路两旁很远的地里，麦子已经成熟，时不时从麦田里闪出一两个农人的影子，挥舞着镰刀收割庄稼。更远的地方有收割机的轰鸣，有人家屋顶上淡淡的炊烟，还有布谷鸟催促收割的歌声，以及那边村子里的鸡鸣狗吠。
　　回来了，三年未曾踏上的乡土！刘茵贪婪地吸嗅着，干燥的空气中有她所熟悉的浓浓的乡村的味道，亲切的让人永远无法忘记的味道。
　　近乡情更怯。刘茵站在村口，望着通往家门的细碎的石子路，忽然热泪盈眶。她不是衣锦荣归，不是为孝承欢，而是带着一身的伤痕，无处可去之后逃回疗伤的败兵啊。故乡，可否能在身边所有的人都离开，连父母也隐遁的情况下，接纳她，安抚她呢？
　　“是小茵吗？”一个苍老的声音犹疑地问话惊扰了刘茵的思绪。
　　刘茵回头看见一个老汉扛着镰刀站在身后，一张古铜色的脸满是局促不安，眯缝的眼睛却带着些须的喜悦。看见刘茵看他，连忙颠着脚向前几步。
　　“小茵，我是你尚叔，村西头的，不认识了？”他急切地解释着，手大力比画。
　　尚小云的父亲。她怎么能不记得呢？当年给她和小云做了很多的玩具，都被小云当柴烧了，她就偷偷去再找他要。在她的记忆里很和善的人，现在才知道，年轻时居然也是那么的胡来，给小云造成了很大的伤害。
　　“尚叔。”刘茵淡淡一笑，礼貌地招呼着。
　　“走，走家去！小云昨天寄钱回来了，让你罗锅婶给你好好做顿饭吧！”尚叔急急走在前面，一跛一跛的，身子也就跟着一闪一闪，让刘茵不由担心他会不会栽倒。“闺女，回来住几天吧，住我家也行，回你家也好，让你婶子给你收拾收拾！”
　　他的嗓门很亮，透出不加掩饰的兴奋。
　　是因为她跟小云要好吧，所以在看见她的时候才会象看见自己的女儿般亲热？刘茵在心里想着，忽然想起自己的父母。当年因为和张辉的婚事，疼爱她的父母第一次翻脸，从此就离开了家乡，再也没有任何音信。。。。。。
　　有一颗泪悄悄滑落，刘茵眨巴着眼睛竭力作出灿烂的微笑。
　　
　　起7F点7F中7F文7F网7F
　　正文 第三十七章:不速之客
　　(起3C点3C中3C文3C网更新时间：2007-5-31 1:20:00
　　本章字数：3487)
　　屋子里的灰尘总算是清理干净，但衣柜里的被褥因时间太久，都生了霉点，有一股呛人的腐味。刘茵已经没有力气去清洗了，好在夏天太阳大，放在日光下曝晒了一个下午，那难闻的味道消失了，干燥的暖烘烘的太阳味清晰地留在上面，有点象妈妈的手。
　　偎在自己以前住的小床上，刘茵用手紧紧地摁着小肚子。那里面如同有一只手，在一个劲地揪着她的肠子心肝，每一下，似乎都将心脉相连的地方拽出一个大洞，汩汩地往外奔流着鲜血。她叹一口气，看着班驳的墙面，心中别有一番悲凉。
　　院里的树阴筛下点点月光，照在地上新铲了的草皮上。毕竟三年没有了人烟，屋子荒芜的如同一座可以藏匿狐仙鬼怪的古庙。电视机已经不能看了，收音机也收不到任何的广播电台。房子安静的如同死了一般。
　　刘茵忽然被自己的想法吓了一跳。习惯了都市的喧嚣，很不习惯这乡下的宁静了呢。她苦笑着打开手机，想要播放音乐来缓解自己的紧张。
　　突然铃声大作，是白筱。象被烫了手一样，刘茵将机子扔掉，爬在被垛上看着兰色的屏幕一闪一闪地执著歌唱。
　　接还是不接？接还是不接？刘茵一个劲地在心里问自己。她真的好想在这个时候能有一个肩膀可以依靠，有一个怀抱可以栖息。但，如果接了，自己还有没有勇气回避他炙热的爱恋，还有没有毅力拒绝他温柔的怀抱？但自己能给他的，会是幸福吗？如果他发现了真相，他还能这样心无旁念地爱下去吗？
　　当铃声第十遍响起，刘茵终于下了决心，不管以后会怎样，这一刻她需要他，哪怕只是听见他的声音。她伸手去拿手机，机子忽然吱吱几声急鸣，然后屏幕黑掉了——手机没电了。
　　靠！她在心底无奈地骂道，也许，终归是有缘无份吧。她忽然想起游鸿明唱的那首《孟婆汤》：
　　如果真的有一种水
　　可以让你让我喝了不会醉
　　那么也许有一种泪
　　可以让你让我流了不伤悲
　　总是把爱看的太完美
　　那种豪赌一场的感觉
　　今生输了前世的诺言
　　才发现水已悄悄泛成了泪
　　虽然看不到听不到
　　可是逃不掉忘不了
　　就连枕边的你的发梢
　　都变成了煎熬
　　虽然你知道我知道
　　可是泪在漂心在掏
　　过了这一秒这一个笑
　　喝下这碗解药
　　忘了所有的好
　　所有的寂寥。。。。。。
　　泪水渐渐的迷糊了刘茵的双眼。
　　罗锅婶很热心地给刘茵端了一锅鸡汤。其实按村里的辈分，刘茵应该叫她姑的，但刘茵却一直随了小云喊她婶。罗锅是一个心地善良的女人，因为背上的罗锅，一直到三十老几了才跟了小云的爸爸，自己一直没有生育，拿小云当亲生女儿一样地看待着。
　　“婶，这么忙的天，你就不要管我了，我自己可以做饭的。”刘茵心里着实过意不去。
　　“没事没事，地里的麦子都割完了，就等着脱粒机脱粒。小云怕把我们两个老鬼给累着了，寄了钱让找人帮忙呢。你尚叔个贱骨头硬是舍不得花钱，要不早就收完了呢。”罗锅婶大声大气地说着，开心地似乎要全村人都听见。
　　“小云经常寄钱回来？”
　　“可不是！这个娃有心呢，人虽然不回来，可经常寄钱，咋说都不听。前些天还寄了些面料和吃的，说是日本的，让我俩做衣服穿。你看看，这个女子我没有白疼呢。”罗锅婶拍着大腿让刘茵看她身上的衣服。看的出来，小云是她的骄傲。
　　“小茵啊，婶今来是问你个事儿。你跟小云的关系很好婶知道，你俩个一直有来往吧？”罗锅换了语气，问。
　　“恩。”刘茵点点头。
　　“那你知道小云有对象了么？”一脸的期盼。
　　“好象还没有。”刘茵含糊地说。直接说没有似乎有点太伤老人的心了吧。
　　罗锅婶的脸色就有点暗了，她叹息着：“唉，这女子，啥都好，就是心气太硬了！回去后你帮婶劝劝她，遇见合适的就成了算了，不要再拖了。婶现在身体好，还能给她带几年娃，要是拖的太晚了，只怕婶到时候有那心没那力了。”
　　“知道了婶。你跟我叔也不要太操心，小云的条件那么好，还怕找不到一个好的？”
　　“那倒是，我小云长得那个漂亮，跟个仙女一样。”罗锅婶得意了，她话锋一转问，“对了小茵，你那个男人咋没有来呢？都结婚三年了吧？现在婶还记得那个倔小子跪在你院子门口的样子呢！咱们整个村的人都说你好福气，找了那么一个情深意重的男人。”
　　刘茵的鼻子有点发酸。她转过脸搪塞道：“他这一阵单位工作忙，走不开。再说，我回来看看，呆几天就走了。”
　　“哦，男人家，就是要以事业为重么。小茵，婶看你脸色差的厉害，是不是有喜了？”罗锅婶神秘地问。女人就是八卦，眼睛着实毒的厉害。
　　“呵，”刘茵干笑着，不知说什么好。她的心裂开了一个口子，罗锅婶的话就如同一只手，在拼命将那裂口往大里撕。
　　“那是好事啊傻孩子，有什么不好意思的。”罗锅婶拍手笑道，“好了，你在城里身子养尊贵了，现在又有了喜，更要多休息啊。婶不跟你胡咧咧了，明天婶让你叔去河里抓几条鱼给你补补！”说着就站起来，拿了空锅顾自走掉了。
　　如果自己的亲妈在，也不过如此吧？可是那狠心的娘啊，居然就这样一走了之，知不知道你的闺女有多么想你啊！刘茵觉得回家后似乎更脆弱了，眼泪动不动就脱线的珠子一样往下掉。
　　父母当年为什么那么坚决地反对她和张辉的婚事呢？为什么他们一直不愿正面给自己一个答案？
　　记得当年张辉提着礼物来家，刚刚说明是来商量和刘茵结婚的事，父亲和母亲对视了一眼，两人的脸色就变了。母亲恼怒地将礼物扔了出去，父亲则一把拉起目瞪口呆的张辉，搡到大门外，随即就关上了门，任凭自己如何的哭闹叫喊，任凭张辉在外面擂门爬墙，就是不松口。
　　那一会死的心都有了。刘茵第一次跳起来跟父母吼叫：“生不能在一起，那么死了就把我跟他埋一块吧！”
　　“你敢！你要死，我跟你爸陪着！我看你这个不肖子，把你养这么大，你为了一个外人跟你爸妈寻死！好，你死，我们一起死！”一向温柔贤淑的母亲象一头发怒的母狮，咚地将刀子绳子一股脑地放在刘茵跟前。
　　“那为什么不同意我两结婚？为什么？”刘茵看着苍老的父母不忍了，哭着问。
　　“没有为什么！不行就是不行！”父亲梗直着脖子，瞪着大眼怒吼。
　　半夜里刘茵偷偷地爬起来，她要逃离这个家。刚走到院子，灯就亮了，父亲门神一样坐在门前，瞠目怒视着她：“真是养大你了，你还想跑！我告诉你，没门！”
　　母亲跑上来拽住了刘茵，被她一甩胳膊抡到了一旁。母亲坐在底墒大声的哭了起来。
　　父亲急了，拉起一条草绳绑住了刘茵，将她捆在门口的柱子上：“我要你跑，你给我跑！把你养大还养成仇人了？你还推你妈？你看我打断你的狗腿！”
　　刘茵眼睛一闭：“你打吧，打死我最好！反正我把话说在前边，不死我还是要跟他！”
　　父亲浑身哆嗦，抡圆了手中的火棍。母亲哭着扑上去挡住他，两人抱着哭成了一团。
　　“叔，婶，你们不要为难小茵，我跪下来求你们了，求你们成全我们！”门外的张辉听见里面闹腾，急的大声地喊着，然后扑通就跪在门外的土坷垃上。
　　这一跪就是三天三夜，引得外村的人都跑来看热闹，好多人甚至爬在墙头上朝里看，向着屋门大声地喊叫。父母紧紧关闭了屋门和窗户，牢牢地守着她，对外面的喊叫充耳不闻。
　　张辉晕倒了，村长才派人砸开了门。她冲出去扑到张辉的身边，将他紧紧抱在胸前。她看见父母的头发似乎在这几天的时间里都斑白了，但她没有多想，她只是用绝望的仇恨的眼神看着父母，那会的心中，除了恨，还是恨。
　　张辉醒过来后他们搀扶着对父母鞠了三躬就离开了这个地方。因为满院子人的干涉，父母始终没有说一句话，甚至再没有看他们一眼。
　　然后，等刘茵和张辉拿着成包的喜糖喜礼过来时，家已经成了一个空壳。
　　那时侯，父母为什么那么决绝地阻止他们结婚呢？到底有什么样说不出的理由，可以让一向疼她顺她的父母那么决然地同她翻脸？到现在刘茵还是不能明白。
　　呵，也许，父母是预见了这场婚姻的惨败结局了吧？刘茵自嘲地想着。可是现在他们在哪里呢？他们可否知道，现在，只有他们才是小茵最亲的人了呢？
　　两天后的早晨，刘茵从河边散步回来，就看见门口的石墩上坐了一个艳丽的女人。
　　“你找谁？”刘茵一边开门一边奇怪地问。
　　女人优雅地站起来，拍拍屁股上的灰，反问道：“你是刘茵吧？你认识尚小云吗？”
　　
　　起3C点3C中3C文3C网3C
　　正文 第三十八章:有故事的女人
　　(起5Z点5Z中5Z文5Z网更新时间：2007-6-1 15:54:00
　　本章字数：2939)
　　刘茵以为是找小云的，连忙将她让进门来。
　　“呵呵，小云说的不错，你真是美女呢！”女人笑嘻嘻地打量着刘茵，呷了一口水。
　　“谢谢了，你也不错啊，比明星更性感呢。”刘茵淡淡一笑，这时下美女实在太多了，别人叫你美女可千万不要当真，也许你一转身，就发现背后的老奶奶也被他称为美女呢。
　　“你找小云吗？”她问。
　　“切，她跑到日本了我到这儿找什么劲呢！我呀，是受她之托，专门找你来的。”女人皱皱好看的柳眉，“你跟她关系很好啊？要不是你，她都不知道给我电话，死鬼！”女人撅撅嘴，撒娇地扭扭腰身。
　　刘茵忽然想起，她是见过这个女人的，虽然当时没有看见脸，但那声音，那扭摆的腰肢，绝对不会错。她的脸红了，将目光从女人身上拉开，看着外面的树。
　　“找我，有事吗？”
　　“哼，找你有什么事？还不是让我照顾你！喏，她不放心你一个人住在乡下，让我带你去她家里，钥匙我都给你配好了！”女人手一扬，一把钥匙丁冬着落在桌上，“她对我可从来没有这么仔细过！”
　　“对了，你怎么称呼？”刘茵假装听不出话里的醋意。
　　“木子美听说过吗？”女人从包里拿出一包烟，很熟练地弹出一根点上。
　　“好象有点印象。怎么，不会是你吧？”刘茵一脸好笑的看着她。这年头还真奇怪了，什么样的人都有，居然还有沾木子美名气的。
　　女人丝毫不以为意。她耸耸肩膀，长长地吐出一个烟圈：“我跟她名字刚好相近，我叫李美，分开不就是木子美吗。呵呵呵呵。”她夸张地大笑。
　　刘茵也笑了。这女人，有那么点意思。
　　“搞点吃的吧，都快饿死了！这个死小云，不到六点就催我起来，害我连觉都睡不好！哼，等她回来我要好好收拾收拾她！”李美冲刘茵嚷着，忽然不好意思了，“还是我来吧，怎么说她让我来照顾你的嘛！”
　　“你是客人，怎么能让你动手？你歇着，还是我来吧。吃面条怎么样？”
　　“也好。这一路还真不好受呢。你随便做什么都可以，反正填饱肚子就行。”李美顺势坐下，跷起了二郎腿，“等回到西安，我好好侍侯你！”
　　“对了，小云怎么知道我在这里？”话一出口刘茵豁然了，一定是罗锅婶告诉她的。虽然小云从不回家，但电话还是打的，毕竟家里就剩那么大年纪的老人，她还是不太放心。
　　“切，小云是谁啊，天下那有她不知道的事情！”李美怪异地笑了，“那家伙人精一个，到那都是中心人物呢。”言语中有发自内心的欣赏。
　　这倒是实情。刘茵淡淡笑着，在灶前忙活。李美一个人坐的无聊了，进进出出的满院里转，回头对刘茵建议：“这个地方也不错嘛，修身养性挺好。养一只狗，几只鸡，这边再种些花栽几根竹子，倒蛮有风味的。采菊东篱下，悠然见南山。嘿，刚好你门前不是有山吗？当年陶渊明是在你家隐居的啊！”
　　刘茵哭笑不得。不过从一个艳俗的女人嘴里说出陶渊明的诗，还是多少让刘茵感慨。看来李美并不象她外表那样的肤浅。
　　简单的西红柿鸡蛋面，李美吃的很香。
　　“哇，很久没有吃到自己家做的饭了，够味！”她抹着额头上的汗，嘻笑着说。
　　“你经常不在家吃饭吗？”刘茵随口问。
　　李美的脸色暗了暗，叹了一口气：“是啊，那么大的家，一个人吃饭有什么意思呢？每次做好了就没有情绪吃了，所以经常上饭馆。切，饭馆的毕竟方便嘛，想什么时候吃就什么时候吃，想吃什么就吃什么！”她故做调皮的眨眨眼，“不过就是做不出家的味道。”
　　“你家里就你一个人？”刘茵说完忽然想给自己一个嘴巴，这样好象太三八了点，有探人隐私的嫌疑。
　　“跟我一个没有区别。”李美斜倚在床上，慢慢闭上眼睛，神情颇有点寂寥。
　　看来真是谁说的话，每个人的坟头都压着一本自己的书，每个人，都是有故事的人。
　　“你跟小云是很好的。。。朋友？”刘茵靠在床前的椅子上，探究的问。怎么看都看不出来，李美和小云有哪些共同点，真不知道她们怎么会成为朋友，而且还是那种关系的朋友。
　　李美睁开一只眼睛奇怪地看看刘茵，然后兴奋地坐了起来。
　　“小云有没有告诉你什么？比如说，提到我？”她眼睛晶亮地看着刘茵，满是期盼。
　　刘茵尴尬地摇摇头。小云还真没跟她提起过什么李美。
　　“切，就知道这样。”李美失望地撅起嘴。她弹出一支烟，点上，狠狠地吸一口，然后冲刘茵猛地喷了出来，在刘茵强烈的咳嗽声中大笑。
　　刘茵有点气恼地看着李美，她实在太过分了。
　　李美毫不在意地擦擦笑出来的眼泪，给刘茵说：“今天还真他妈奇怪，我还真想把我那点破事抖搂给你听。就跟你看到的一样，我不是什么良家妇女，也不是讨人喜欢的女人，我就是我，想怎样就怎样，用我老娘的话是无法无天，疯子一个。”
　　“我老娘长的比我漂亮，尤其那一双眼睛，能钩魂的。我老爹死后，老娘就是用她那双钩魂的眼睛给我勾来了学费，钩来漂亮的衣服。那时侯一到晚上，我们屯里年轻的年老的男人都爱在我家门口晃悠，巴巴地等我那风骚老娘来给闪个媚眼，就夹尾巴狗一样跟在我老娘后面溜进我家。时间长了人家见我就喊我窑妹，窑妹懂不？就是婊子，窑子里的妹子！我老娘说谁爱喊谁喊去，那是嫉妒，嫉妒你长的有资本。哼，她们想做还没有那资本呢！瞧瞧，这就是我老娘！有个性吧？”李美将头仰的高高的，长长地吐出一个烟圈。
　　刘茵觉得这个动作象透了小云。
　　“我知道我老娘除了长的漂亮，眼睛会钩人之外什么都不会，所以要养活我，也只有那一条路走。我也习惯了人家叫我窑妹。上初中时，一个大个子男生骂我婊子，我第一次受不了了，因为那男生是我暗恋的对象。我问他，我是婊子，你敢要吗？免费的。周围的男生都起哄，说不要白不要，白送的为什么不要。我就在那快要倒塌的男生宿舍里，跟那男生睡了，身子底下就一片烂草席。那男生看着被血染红的草席发愣，我哈哈大笑，问他有几个婊子是处女？从那以后我就不上学了，开始跟街头上的小混混厮混，反正一天吃香喝辣的，挺拽的。
　　“我老娘才开始还哭天呼地，觉得毁了我，后来看我混的不错，还能给她拿钱回来，也就不管了。呆在小县城里时间久了腻烦，我就上了省城，在酒吧，夜总会乱窜。怎么，瞧不上了吧？看你那什么眼神？操！”
　　李美骂了一句脏口，将烟头摁灭在桌上。
　　刘茵嘻嘻笑了。虽然粗鲁了些，毕竟是真性情。
　　“我没什么意思。只是觉得奇怪，看不出来你身上的风尘味啊。”
　　“切，什么什么啊！你以为做鸡的就一定要给脸上写上鸡字？”李美不屑一顾地挥挥手，很大度地说。
　　“那你现在做什么呢？”可不要还在沦陷中，那样小云可太危险了。实在奇怪，小云怎么会跟她一起啊。
　　“从良了，开了家茶馆，每天挣点饭钱。”李美凑到刘茵身边，用鼻子在她的脸前嗅来嗅去，“你身上也有股骚味，估计，被你迷的神魂颠倒的男人也不在少数。”
　　刘茵推开她，自己躺到床上。毕竟身体还虚，折腾半天真累了。
　　“你说的是你自己吧？开家茶馆，要不少钱吧？都是自己攒的？”刘茵在心底计算，如果要开一个中档次的茶馆，李美需要出卖多少次自己才够？
　　
　　起5Z点5Z中5Z文5Z网5Z
　　正文 第三十九章:不要引诱我
　　(起9D点9D中9D文9D网更新时间：2007-6-2 0:06:00
　　本章字数：2933)
　　李美又依了过来，坐在刘茵身边：“切，那累死我也没有那命。我老汉给的。我把自己卖了个好价钱。”
　　“你嫁人啦？你老公还真有钱。”
　　“是啊，有钱。人长的也不错，高高瘦瘦的，很帅，眼睛深深的，有点象混血儿。也很有本事，一个人经营个公司，从几千元做到现在的几千万，很不容易。他太完美了，完美的就如同神一样。”李美似乎有点忧郁，说到老公，话也深沉起来。
　　“他爱你吗？对你怎么样？”如果她老公对她不好，似乎就可以解释她为什么同小云搞在一起了。
　　“他对我很好，钱随便我花，我要什么就给什么。可惜，他从来没有把他自己给我。我们两一人一套房，看着是进了一个门，进去各是各的家。你不相信吧，五年啦，他到现在连我亲都没有亲过。”李美又抽出了一支烟。
　　“他不会有问题吧？”真是一个奇怪的男人。
　　“呵呵，聪明！他是有问题，还是个大问题，一个不能让人知道的天大的问题。他是个同性恋。那个男的我也见过，四十多不到五十，长的也挺帅的，有点象台湾的那个老演员。你知道他为什么要跟我结婚？他说结婚是为了隐蔽，就如同当年的地下党，需要一个合法的身份一样。我就是他的掩体。我说小姐那么多为什么要找我？他说一看我就知道，我是那种很容易满足的女人，钱就足够让我满足了，所以不会给他弄出什么事来。他妈的，有知识的人就不一样，找个女人还要研究研究。
　　“不过我也高兴，天上掉陷饼居然掉我头上了，靠，谁不要谁傻瓜啊。反正对我来说，钱才是最重要的，他能养活我，让我锦衣玉食，我管他跟谁恋呢！“李美潇洒地笑着，不过刘茵看见她夹烟的手有点抖。
　　“那你就没有需求？”刘茵试探着。
　　“屁话！我也是人么，怎么能没有？我老汉建议我去找鸭，说隐蔽点，别让别人知道是他的老婆就行。你见过给自己老婆拉皮条的么？他还真够开明的。说实在的，自己在夜总会呆时间长了，还真他妈的讨厌那个地方，尤其那些人，假模假势的喊叫呻吟，听着都恶心！”
　　刘茵掩着嘴偷偷笑。“那你不会养个小白脸？”
　　“哼，养个小白脸，那不是要我花钱养他？门都没有！再说看见我老汉跟他那情人那黏糊的劲，忽然就觉得大街上的男人都不正常了，每一个都有同性恋的嫌疑。胡七麻黑的找一个，得病了咋办？刚刚找了个有钱的主，我还想多活两年呢！”李美瞪着眼睛看着刘茵，很认真的说。
　　“有道理有道理。”刘茵连忙附和着。她在心里都笑翻了。不知为什么，听李美说她的事，她居然怎么也同情不起来。
　　“切，看你那小样，谁知你心里怎么想的呢？！”李美满不在乎的说着，将刘茵朝里一推，也倒在那张窄窄的单人床上。
　　“喂，你不要和我睡一起。”刘茵被她挤到墙边，抗议起来。
　　“搞清楚啊，在这里我是客人。总不能让客人坐在椅子上睡午觉吧？”李美理直气壮。
　　刘茵想想也是。父母的卧室她虽然收拾了，但根本没有准备铺盖。总不能让她睡底墒。
　　“那你不要挤我了，我不喜欢和人挨的这么紧。”刘茵朝里让让，妥协了。她拉了条床单将她和李美隔开来。这个人很危险啊。
　　“装吧你，你跟你老汉睡觉也分得这么开？鬼才信呢！”李美嘴巴挺硬，但也没有再坚持。一会儿工夫她就安静地睡着了。
　　刘茵睁着眼睛看着顶棚，想着李美的那一句话。张辉，最后一次和张辉在一张床上是什么时候呢？感觉好象很多年前的事了一样，模糊不清了。
　　唉。怎么又想起他？现在他们之间，应该算是没有关系了吧？孩子没有了，最后的牵绊和联系也就砍断了，一切，就到此为止吧。
　　刘茵头疼地想了一会，慢慢迷糊了。
　　迷迷糊糊中，刘茵看见张辉来了，他哭着跟她赔不是，求她原谅，然后紧紧抱住她，吻她的脸，吻她的唇。张辉的嘴唇很软很热，让刘茵莫名的心动，她就不再挣扎，让他吻着自己。张辉吻着吻着手不老实了，开始在她的身上乱摸，她有点渴望，刚想回应时看见白筱过来了。他愤怒地推开张辉，将张辉打倒在地，然后一把抱住刘茵，激烈的吻她，底墒的张辉脸都青了，他用一双狼一样的眼睛阴险地瞪着白筱，随手拎起一块砖头，朝白筱头上砸来。。。。。。
　　“啊，不要。。。。。。”刘茵猛地坐了起来，将趴在自己身上的李美推倒在地。
　　没有白筱。也没有张辉。原来是一个梦。刘茵大喘着气，用手抚着胸口。幸亏是一个梦。
　　“你发什么神经啊？”李美从底墒爬起来，拍拍屁股恼怒地问。
　　“你怎么坐在底墒？”刘茵奇怪地问，脸红了，“我刚才做了个怪梦。”那个梦真的好真实，那个吻，那些抚摩，真真实实的勾起了她心地的渴望。
　　刘茵忽然脸色变了。不会是李美趁她睡着了。。。。。。
　　“你刚才做了什么？”她不客气地问李美。
　　李美怔了怔，脸似乎也有点红。不过她马上反映过来，冲刘茵冷冷一笑：“你希望我做什么？我睡的好好的被你踹下来还没有问你呢，反倒问我？”
　　刘茵盯着李美看了十几秒钟，勉强地笑着道歉：“我不是有意的。作个噩梦，吓了一跳，别介意啊。最近睡不好，神经有点衰弱。”
　　李美也笑笑：“你看你那样，好象谁吃了你豆腐一样。我给你说，如果不是小云再三叮嘱，我才懒得理你呢！大热的天，跑到这个破地方来受罪！”
　　“谢谢，也真是难为你了。如果你不习惯，下午有班车你坐上走吧？”说实在的，刘茵倒真希望她走呢。
　　“那不行，我还是有原则的。应人之事，必须办到。”李美大大咧咧地坐在椅子上，又叼开了烟。
　　“小云跟我说过，你是她最铁最铁的朋友，比亲妹妹还亲，要我一定照顾好你，否则她回来饶不了我。她说你老公出差了，你身体很虚，要我变着花样给你做饭吃。我说，你们感情很深啊？”她一双眼探究地在刘茵的身上扫描着。
　　“是啊，我们从小玩到大。”
　　“靠，真那么纯洁？”李美很不相信地看着刘茵。
　　“爱信不信的。”刘茵懒得理她。她以为谁都跟她一样啊。
　　“还真有点不信。我接到她的电话时都半夜了，她就让我赶紧来照顾你，接你回她那住。这本来都没啥，你知道她跟我反复说什么来的？她警告我，不要引诱你。还说，如果我对你下手，她要杀了我！你听听，这象是一个纯洁感情的人说的吗？我咋听咋觉得她有猫腻呢？你说，她是不是对
　　我留了一手？”
　　“你胡扯什么啊。哪跟哪的事。”刘茵不满的瞪着李美。
　　“胡扯不怕，怕就怕我扯对了。你说，她本来就是多此一举嘛，那话言外之意不是说我不要引诱你，等她引诱你嘛！”李美煞有其事的样子。
　　“懒得跟你说啦！”刘茵倒在床上，懒得理她。
　　李美凑到刘茵跟前，将脸挨近她的脸，蛊惑的说：“那我们来试试吧，怎么样宝贝？”说着，就伸出舌头要舔她的脸。
　　刘茵惊叫起来：“你不要引诱我！我对女人不感兴趣！”一把拉住床单盖住自己的脸。
　　“哈哈哈哈，逗你的啦。你以为我是什么啊，随便什么人就上。”李美开心地大笑着，一把将刘茵拉起来，“走啦，带我出去转转。我也欣赏欣赏这田园风光。”
　　刘茵将被单拿开，一脸尴尬的看着李美。这家伙真象个疯子。
　　
　　起9D点9D中9D文9D网9D
　　正文 第四十章：性学专家
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　回西安后李美果然没有食言，将刘茵照顾的很周到。虽然偶尔开点恶俗的玩笑，但还好，没有过分到让人讨厌的地步。
　　刘茵心情好的时候也教她收拾打扮自己。李美身材很不错，性情也比较木子美，可就是让人老觉得她邋遢。她身上的衣服没有一件不是名牌，没有一件不昂贵，可穿她身上，怎么看怎么象地摊货，重要的原因是她懒得收拾自己，穿衣总是随心所欲，拉那是那。刘茵教她盘发，教她搭配，教她根据场合化妆。
　　每每看见镜子里新生的自己，李美总是撅着嘴追着刘茵：“宝贝，你真好！来，亲一下！”
　　刘茵才开始总是跑，后来就拿起粉饼往她凑过来的嘴上摁，看她手忙脚乱地两手在嘴上乱拍，自己在一边哈哈大笑。
　　但日子总不能老是这样没心没肺。
　　李美一到下午五点就很准时地去茶馆了，用她的话说，钱来得不容易，虽然是天上掉下来的，也要好好珍惜，不能白白亏损了，所以她要去盯着自己的生意。有时她也邀请刘茵，一块去她的茶楼找几个人砌砌长城。
　　刘茵不愿意去。她只想好好的静一静，一个人安宁地呆着。
　　小云的电脑就在卧房，实在无聊了，刘茵就开机上网，看看小说，玩玩游戏，听听歌消磨时间。
　　一天刘茵突然兴起，就登陆到自己的邮箱里看看。
　　里面有一封邮件。是李澜写的，她的邮箱只有李澜知道。信很简单，只有寥寥几行：
　　姐姐，妮子好想你。姐姐是世上对妮子最好的人，妮子听姐姐的话，准备开个服装店。可是姐姐，你怎么突然就走了，连招呼也不和妮子打。你电话也不开，白筱哥哥到处找你，人都瘦了。我看他是真的爱你，你为什么要走呢？你们很般配啊。好想再看见你。。。。。。
　　刘茵看着信，眼角渐渐湿润。她怎么可以告诉李澜，她不得不走就是因为知道白筱对自己的感情，就是因为怕有一天面对一个自己不能掌控的局面？
　　想给她写回信，可总觉得无法解释清楚。刘茵写了几次都不满意，狂躁的删掉，决定什么都不写了，就当自己从来没有看见过。
　　日子越发难熬。刘茵觉得自己快要被憋疯了，游戏也无法吸引她了。她想要离开西安。
　　李美坚决不放，理由是尚小云交给自己的任务是照顾她，在尚小云没有回来之前，刘茵哪儿也不能去。她不知从哪里搜到一堆的碟片给刘茵，让她解闷。
　　刘茵放过几部电影，可后面的就没有办法再看了。李美不知从那搞到的黄碟，净是什么乱七八糟的男男女女在一起，那被刻意勾画的隐私部位和那哼哼唧唧的声音，让刘茵不由脸红耳赤。以前和张辉也看过，但从没有这样的让人反感。
　　最让刘茵惊掉下巴的是里面一些同性恋的A片。刘茵是从手指缝里看完的。从最开始听见同性恋这个词的时候，她就觉得那是世界上最肮脏的事。女的和女的或者男的跟男的，怎么可能？后来看见小云和李美在一起，因为心里对小云的感情，所以她勉强接受。但这样直接地旁观同性恋者的性生活还是第一次，感觉。。。很刺激。
　　刘茵专门在网上搜索了关于同性恋的词条，才知道原来同性恋也是一种客观存在，从古至今绵延不绝。同性恋的种类还不少，但大都是一种情感或心理缺陷吧。对于小云和李美之间的同性恋情，刘茵觉得就是情感缺失后的畸形弥补，仅仅因为对男人的失望和不信任就拒绝男性的亲近，好象有点过于偏颇了吧？
　　一天晚上，李美忽然派人来接刘茵，说是有一个很有权威的人士在茶馆，刘茵一定要见见他，否则会遗憾终身。
　　刘茵问司机，到底是怎样的一个人，居然有这么大的魔力让她遗憾终身？
　　司机只是摇头，什么也不知道，只说是李姐让这么说的。
　　“好吧，我去见识见识，什么人可以这么有影响力！”刘茵沉吟片刻，答应了。上车时看见司机诡秘的笑，她忽然觉得自己可能上了贼船。
　　李美的茶馆名字很奇怪，叫“易碎的玻璃”，让人感觉好象是卖器皿或者工艺品的。
　　上到二楼，大厅布置成一个会议厅的样子，一群人围成一团，激烈地讨论什么。
　　李美看见刘茵，忙忙地拉着她坐在一旁，“你怎么才来啊，都快结束了！”言中透出浓浓的遗憾和抱怨。
　　“你搞什么鬼啊？什么权威人士，什么终身遗憾，你忽悠谁呢？”刘茵嗑着瓜子，不屑地看着她。
　　“切，我吃了没盐的饭了，没事骗你玩？看见中间那个男人了吧，非常有名的性学专家，对人的本能很有研究，经常做报告的！”李美眼睛发着光，目光一瞬不闪的看着圈中的人。
　　刘茵抬头找了半天，看见一个半花白的脑袋，鬓角和额头的头发已经光荣就义了，只剩下后半个脑袋上还郁郁葱葱的招摇着黑白间杂的毛发。再往下看就只能看见一幅大边框眼镜，和一个高高的鼻子。刘茵第一感觉是家乡大街上卖耗子药的。
　　“这样的性学专家？谁知道他自己还有没有享受性福的能力？”刘茵促狭地说，脸上就闪过一丝鄙夷的笑。
　　“喂喂，你怎么可以这样，他可是我的偶像！”李美瞪了她一眼，“等会让他给你好好上一堂课！”
　　在一片哄笑声和掌声中，花白脑袋站了起来，微笑着和大家挥手再见。就见李美迎了上去，跟旁边一个高高瘦瘦的男人耳语了几句，男人转过来朝刘茵看了看。
　　那真是一个很好看的男人，奶油色皮肤，红唇白齿，有“一双似笑非笑含情目”。他穿着一套白色的休闲运动装，在众多陪衬下更显得玉树临风，风流倜傥。这大概就是李美的“老汉”吧。
　　男人看刘茵也在打量他，微微一笑，冲刘茵点点头。刘茵倒有点呆了，她第一次看见如此漂亮的男人。对，是漂亮，比女人还有一种独特的韵味的漂亮，一种另类的阴柔。
　　专家在几个人的陪同下向刘茵这边走来。没有了阻碍，专家的形象一览无余，看起来很斯文，很有气质，有点象是满腹经纶的样子。
　　刘茵不由自主的站了起来。
　　“你好，听小美说你有问题要问？”专家很热情地伸出手看着刘茵。
　　刘茵尴尬地笑笑，犹豫了一下将手伸了出去，专家的手软绵绵的，没有一点力度，如同握住的是一团湿棉花，这让刘茵心理很不舒服。
　　“呵呵，也没有什么问题。小美说你是专家，我就想看看专家长什么样子。”刘茵搪塞地说。
　　“哦，女同志，可能让你失望了！我是研究性问题的，承蒙大家关爱叫我专家，其实专家也是人嘛，跟你们一样两只眼睛一张嘴嘛，不是什么怪物。”专家很温和地看着刘茵，笑着摊摊手。
　　其他人都笑起来，刘茵尴尬地咧咧嘴。
　　“其实没有什么不好意思的嘛。性就跟我们吃饭一样，也是一种生存本能，是一种基本需求。存在的就是合理的，我们根本没有必要谈性色变嘛。尤其象你们这样的年轻人，更应该能理解和接受追求性福的愿望嘛。”专家呷了一口茶，将目光又定在刘茵身上。
　　“存在即合理？好象很唯心啊。按照你这种理论，那些婚外恋、乱伦等都是合理的了？人就可以为了那几分钟的乐趣变成一个纯粹的动物？”刘茵很尖锐地说。
　　“说的好！”专家轻轻地拍拍手，很有点作秀的嫌疑。“这要看从那一方面来说。如果从法律从社会的角度，似乎追求性自由性解放是不道德的；但如果从单纯的人身本能的角度，我们为什么不可以追求自己想要得生活呢？人的一生能有多久？区区百年。性能带给人幸福，让人愉悦，让人放松，但享受性福又能有多久？也就几十年。那我们为什么要背负上道德的枷锁让自己连这几十年的性福都不能尽情享受？”
　　李美带头鼓起掌来。刘茵看着专家，心里很不赞成他的观点，但又不知从哪来反驳。
　　“人活着，就要承受各种各样的压力，承担各种各样的责任。但只有性福是最方便最容易达成的，所以观念是最重要的。就如同我刚才说的，性是和吃饭一样重要的本能。随着社会经济条件的发展，人们对性福的追求也就越来越迫切。就如同吃饭，旧社会能有东西填饱肚子就是万幸，但现在呢，你可能天天要挑着吃饭，大鱼大肉吃腻了换山珍海味，换萝卜白菜，总之是肚子填饱了还要讲口味，讲养生，讲南甜北咸。性生活也一样，也要有变化，天天面对同一个人，天天用同一招数，就如同让你天天啃萝卜，你能愿意啃一辈子？”
　　大家哈哈大笑起来。专家一本正经的看着刘茵，眼中闪着奇怪的光。
　　刘茵的脸红了。这就是所谓的婚姻之痒吗？
　　“那么同性恋呢？也是追求性福而标新立异吗？”刘茵突兀地问。
　　场上一下子安静下来，李美连忙瞪了刘茵一眼想要阻止她，却来不及了。刘茵感觉那几个随同的人的目光象针一样的刺在身上，让她有点坐立不安。
　　
　　起5Q点5Q中5Q文5Q网5Q
　　正文 第四十一章:不能没有你
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　刘茵被这些目光刺的坐立不安，心里很是后悔自己来这个地方。
　　“呵，你的问题很有代表性。一般人对同性恋不了解，当然会这样自以为是的鄙弃同性恋者。其实，在各国历史上，都描写过同性恋，中国很著名的不是就有龙阳君和魏王、董贤和汉哀帝的爱情故事吗？从中也可以看出，古人在性方面比我们要开明的多，比我们更懂得生活，懂得享受性福。”专家淡淡一笑，将目光吸引过来，给刘茵小小地解了围。
　　“你觉得我这个茶馆名字怎么样？”李美趁专家润口的空隙问刘茵。
　　“有点文不对题的感觉，我都以为是工艺作坊呢。”刘茵实话实说，引来一场哄笑。
　　“易碎的玻璃，你知道玻璃的另一种含义吗？玻璃就是英文boy’slove的缩写BL的汉读，指的是男同性恋者，女同性恋叫拉拉，是Lesbian的缩写Lez的汉读。小美的茶馆就是一家专门为男女同性恋者提供休闲、聚会服务的地方。易碎的玻璃，就是说他们的感情现在不被世人接受，一旦发现他们的恋情不合常规，他们将面对俗世的压力、舆论的谴责，是脆弱的需要关爱的一个群体。其实，我们每个人何尝不是一块易碎的玻璃，亲情、爱情、生命，都是那么的短暂，那么的经不起碰撞，稍稍有点风吹草动，就变成了一地残破的玻璃碎片。你说是不是？”专家温和地看着刘茵说。
　　“好象很有道理。”
　　“哈哈哈，你心里还是有抗拒的，对吧？”专家大笑着看着刘茵，“其实你不要把性看的很肮脏。性是爱情的交流，爱情神圣吧？可是一旦没有了性的媒介，柏拉图式的爱情再神圣也不会长久。因为人首先是个动物，有动物的本能，只有满足、愉悦了这种本能，人才能成为人。现在为什么婚外恋多，包二奶多？就是因为他从自己的妻子身上不能满足自己的本能，但又无法压抑这种对性的渴望，所以只有从外界满足了。其实性福很简单，就是创新，就是刺激。”
　　“我总觉得你好象在鼓励大家纵欲，为性而欲？”
　　“不是鼓励，是引导。其实接受不接受这种观点还在你自己。我的目的只是让大家都能够放松地去爱，放松地追求自己想要的幸福，真正跟着感觉走，真正为自己活着。不管是同性恋还是异性恋，我的原则是，只要他们自己感觉幸福，感觉愉悦，那就OK，其他人都闭嘴没有指手画脚的权利！”专家稍有不悦的皱皱眉头，不过很快就恢复平静了。
　　“谢谢谢谢！虽然我不能完全赞同你的观点，但觉得还是学了很多东西！谢谢指点！”刘茵作出诚恳的样子。
　　“呵呵，以后你会慢慢明白我说的话的。好啦小姑娘，再见啦！”专家拍拍刘茵的肩，跟着那几个人走了。
　　“你找死啊，刚才那么大声地说那话？不怕被人拍你一砖？”就剩下她们时，李美责怪地说。
　　“我怎么知道你的茶馆是个同性恋基地呢？早知道我才不来！”刘茵赖皮地说，看李美脸色真的不好看，才笑着讨饶：“好啦，以后不说了。不过你的茶楼装饰的不错啊，生意好象也很好。”
　　李美的脸色缓了过来，面露得色：“那是，我老汉的眼光还能错啊！这个茶馆主要靠他的朋友们介绍客源，收入能少？怎么样，你刚才看见了吧，人长的可以吧？”
　　“不是可以，是太可以了！我都被他吸引了。”刘茵故做色女的样子逗她。
　　李美耸耸肩膀，弹出一支烟：“可惜啊，只可远观不可亵玩。要不然我早硬要了他！”样子有点莫可奈何的哀伤。
　　唉。刘茵在心地叹气，很是替她惋惜。
　　张辉过来了一次，气色很差的样子。他听尚小云说刘茵在她家，就匆匆地过来了，把铁门拍的山响。
　　刘茵穿着睡衣跑了出来，看见张辉愣住了。她还真没有想到张辉会找到这来。
　　“小茵，开门，我要见你！”从门缝里看见刘茵，张辉哀求地说。
　　“你走吧，我不想看见你！”刘茵冷冷地说。
　　“小茵，已经这么久了，你还不能原谅我？你知不知道，这两三个月我是怎么过来的吗？每天一听见门响，我就会跳起来去看，我觉得是你回来了。可是总是落空。。。。”张辉将头抵在铁门上，“你一天不回家，我的心就一天落不下来。”
　　“如果你来就是为了说这个，那你走吧。我不会开门的。”刘茵头也不回地走开。
　　“小茵，你为什么要这么折磨我？无论如何你让我给你解释好不好？”张辉喊道。
　　“解释？解释什么？还有那必要吗？张辉，我从来没有折磨过你，如果要说折磨，那也是你自己的良心在折磨你！”刘茵说着一甩房门进了屋。
　　张辉噼里啪啦地擂门，在寂静的夜里格外的刺耳。
　　刘茵用手捂住耳朵，在沙发上缩成一团。
　　外面有人骂了起来，听见酒瓶子摔碎的声音。刘茵侧着耳朵听着，希望张辉能被骂走。
　　门依旧被擂个不停。邻居从旁边的楼上朝下喊：“干什么呢？三更半夜的还让人睡觉不？”
　　刘茵跑出来，对张辉说：“你不要敲门了。说吧，你到底想要什么？”
　　张辉停了下来，“我想要什么？我只想要你！小茵，我保证我以后再也不会那样了，我只求你不要这样躲我！我们回家吧，回家好好开始！”
　　“你省省吧张辉，我不会跟你回家，我们完了，彻底完了！”
　　“那你到底要什么？就是离婚我们也要说清楚是不是？你这样不见我，到底想干什么？”张辉的声音带了怒气。
　　“哼，离婚！你终于说出来了！这才是你要见我的目的吧？”刘茵冷笑一声。
　　“你！小茵，你什么时候变的这么刻薄，这么不可理喻！我只是打个比方，你，你就这样！”张辉激动起来，在路灯下脸有点变形。“你开门，我进去好好说！”
　　“不开。你走吧。什么时候想离婚我会找你！”
　　“小茵，你！我不要离婚！你快开门！不然我就拍门，就把所有人都吵醒，就让大家都来看看！”张辉威胁道。
　　“无赖！你什么时候变成这样，这么下作！”刘茵骂着，看张辉真的要拍门，就很不情愿地将铁门拉开，自己匆匆地进了房子。
　　张辉返身关上铁门，追了进去。
　　“小茵，对不起，我也是不得已才出此下策。你总这样躲我，我一天光找了你了，工作都没心事做。你跟我回家吧，我保证再不做让你伤心的事了！”张辉坐在刘茵身旁，信誓旦旦。
　　刘茵起身到另一个沙发上坐下，一脸讥讽地看着他：“你作什么让我伤心的事了？我怎么不知道？”
　　张辉又追了过去，挤在她身边，低声下气地说：“小茵，不要这样好不好？我错了，我也是一时冲动，才被网上那女人引诱的，我保证，我没有跟她真正上床！”他将刘茵紧紧圈在怀里，不让她有逃走的机会。
　　“有什么区别呢？一样的没有廉耻，一样的伤风败俗！”
　　“我没有廉耻，我伤风败俗！小茵，你打我，你打我好吧！只要你不生气，不恨我，你要吃我的肉都可以！”张辉抓住刘茵的手朝自己的脸上抽。
　　“我那么爱你，把你当成我的全部，可你呢？你居然作出那样对不起我的事，你居然背叛我！我怎么能不恨你？我恨你，我恨你！”刘茵抽不出手，被动地打了张辉几下。忽然心里所有的委屈和苦闷都涌了上来，她狠狠地打着张辉，眼泪滚滚而下。
　　张辉紧紧抱着刘茵，任她疯狂地在自己身上擂打。他将头贴在刘茵的胸前，只是一个劲地重复“对不起对不起”。
　　刘茵打累了，哭累了，看着张辉那张胡子拉碴的脸，心中不由一阵酸楚。几个月时间，张辉一下子老了几岁，那张朝气逼人的脸现在是满面菜色，灰暗无光。她心疼地用手摸着他的脸庞，眼泪吧地吧地落在张辉的脸上。
　　“老婆，我爱你，我不能没有你！”张辉眼角挂着泪水，将刘茵拉进怀里，疯狂地亲吻着。
　　刘茵所有的怨恨、愤怒，在那一刻全部瓦解。她软软地倒在张辉的怀中，任凭他揉捏亲吻，将她放倒在沙发上。。。。。。
　　
　　起6C点6C中6C文6C网6C
　　正文 第四十二章:街遇
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　刘茵又回到了家里。仿佛糟了一场浩劫，家里乱七八糟，灰尘落了厚厚一层，好象很久没有住人了。
　　“你没在家住？”刘茵审视着张辉。
　　“你不在家，我回来心里老空落落的，索性住了单位。”张辉拥着刘茵，解释着。看刘茵脸色不对，他忙忙地拿起抹布开始劳动。
　　“看你还有点眼色！”刘茵嗔怪地点了他一下，拉过围裙开始打扫。
　　日子好象又回到了以前的甜蜜。不过总有点什么东西隔在两人之间，大家都小心翼翼地避开，绝口不提那两个多月，仿佛那是一颗定时炸弹，一拉开话题随时可能引爆。
　　张辉更是重新诠释了好男人的定义，尽力地讨好刘茵。刘茵感觉两个人之间好象生疏了很多，甚至身体都彼此陌生了，有需求，有渴望，可仿佛总隔着一层纱，不能酣畅淋漓，不能尽情恣意。而更让她尴尬的是，以前从来没有这么强烈的渴望，在每次两人都疲软地喘息时，她的心里总有淡淡的遗憾。
　　每每这时，她的心里总是不自觉地想起白筱，想起那可以点燃黑夜的热吻，想起那让自己血沸神焚的抚摩。她宁愿自己是灯蛾，义无反顾地投进烈火的中央。可是张辉好象是节能灯，看着明亮，温度不够，刚刚好撩拨起她的兴致，却不能让她化作火焰熊熊燃烧。刘茵的心就空落落的难受，慢慢熄灭了激情。
　　刘茵忽然明白了专家说的性福的重要。不知张辉的感觉如何，反正她就一面鄙视着自己的用情不专，一面不可遏抑地在张辉相拥的时候思念白筱。
　　周末刘茵被张辉拉去逛街。张辉说新好男人当然要给老婆最大的呵护，包括陪她逛街买衣服——这在以前是根本不可能的，张辉最多将信用卡给她，让她随便刷卡。他说女人最大的幸福就是潇洒地买单，而不是有一个男跟班。
　　两人手拉手在东大街转悠。东大街一溜排开的是品牌服装专卖，张辉很耐心地拉着刘茵一家一家地看，一件一件地试。这让刘茵倍受感动。
　　在一家叫做“斑澜色调”的店里，刘茵看中了一件海兰色的裙子，低胸背心式的设计，高腰宽摆，简洁大方中性感毕露。刘茵从试衣间出来时，张辉的眼睛都直了。
　　“怎么样？还可以吧？”刘茵转了一圈，问张辉。
　　“恩恩不错，看起来好象变了一个人一样。”张辉连连点头。
　　“这位小姐，你是第一个将这件衣服穿的这样高贵感性的人！就好象这件衣服是专为你而设计的一样，真是再合适不过了！”一个年轻的男人带着一种惊艳的眼神高兴地说。
　　“你是老板？”被人夸赞毕竟是高兴的事，刘茵笑着说，“可真会说话！”
　　“呵呵，我说的是真的，”年轻人不好意思地说，“我学过服装设计的，知道服装的感觉，一件衣服只有在适合它的人身上才有生命力，才会被完美诠释。这件衣服就是为你而存在的。”
　　“说的这么好，我都不愿意脱下来了。”刘茵开心极了。
　　“那就穿上这件吧，”张辉潇洒地挥挥手，“买单。”
　　刘茵对镜而立，第一次发现镜中的女人居然有那么一点野性美，招摇的两只雪白的臂膀和胸前白花花的诱惑，细腰丰胸，充满了成熟女人的性感魅力。这件衣服真的就象是为她设计的一样。
　　镜中忽然映出一个熟悉的脸，刘茵愣了一下，转过身来。
　　“姐姐，真的是你？”李澜也一脸惊讶地看着她，随即高兴地扑进她的怀里，“姐姐，你这一个多月跑到哪里去了？妮子想死你了！”
　　“妮子！姐姐也想你。”刘茵抱着李澜，百感交集。
　　“姐姐，你瘦了很多，不过更漂亮了！呵呵。”李澜拉着刘茵转圈地看，雀跃地如同一个孩子。“这下白筱哥哥不用再跑来问我你在哪里了！”
　　刘茵惶急地摆摆手，看见张辉远远地在吧台跟那年轻人聊天，心才安静下来。她拉着李澜的手，看着洗去浓妆的小丫头。一个多月的时间，李澜瘦了，眼睛里多了点忧郁和伤感，看起来好象长大了很多。
　　“妮子，你吃苦了。”刘茵摸着李澜消瘦的脸庞，黯然神伤。
　　“没事的姐姐，我现在不是挺好嘛。倒是白筱哥哥很不好，本来要开新店的，可是你走了，他就什么都不管了，白天到处找你，晚上到处喝酒，听说，差点把美容院给砸了。”李澜神色沉重，叹了一口气又埋怨地说，“姐姐，其实你也真是，白筱那么爱你，你为什么要走呢？如果是我，我才不管别人怎么说呢，反正爱情是自己的事，那有别人说三道四的份！”
　　刘茵被李澜说的无以言对。
　　“妮子，有些事你不明白的。姐姐，也有苦衷。白筱他，现在，怎么样？”刘茵说的万分艰难。
　　“姐姐，你有苦衷也应该让白筱知道啊，他那么爱你，还有什么接受不了的？你突然就那么走了，让他不明不白的，就是一种折磨嘛！”李澜摸出手机，“要不，我现在叫他过来，当面说清楚不就完了吗？”
　　刘茵连忙拦住李澜。“妮子，姐姐会自己跟他说。但是，需要时间。妮子，答应姐姐，不要告诉他碰见过我。”
　　“搞不懂你了！”李澜无奈地摇摇头，忽然象发现新大陆一样地惊喜，“姐姐，你把这件衣服穿的这么好看，简直和我想的一样！”她孩子气地拉着刘茵转圈，转圈，看着那宽宽的裙裾象浪花一样地起起落落。
　　“姐姐，你不知道，这个款型一到货我就觉得你穿上一定漂亮，所以一直给你留了一件，叫阿祥不要卖掉呢！”
　　“这么说这家店是你开的了？”刘茵问，看李澜点头，她心里也不由为她高兴，这孩子，总算是安稳了。
　　“小茵，该走了！”张辉在一边喊。
　　李澜惊讶地看看刘茵再看看张辉。“姐姐，他是。。。。。。”
　　“妮子，改天我找你。”刘茵跟李澜使使眼色，从她身边过时低声地叮嘱：“不要跟他说我来过。”
　　张辉一把揽过刘茵，在她的脸上亲了一下，手抚摩着刘茵赤裸的肩膀，回头怪异地看了李澜一眼，拥着刘茵走了。
　　李澜目瞪口呆。半天她缓过神来，喊那年轻男子：“阿祥，刚才那个男人你看见了吗？”
　　“刚才买衣服的那一个？看见了，挺酷的，怎么，你对他有意思了？哈哈哈。”阿祥很开心地笑着逗李澜玩。
　　“什么呀！我看他的眼神怎么那么冷呢？你说，会不会是坏人？我不想姐姐有事。”
　　“你什么眼神啊，人家是夫妻，能有什么事？你啊，担心过度，神经衰弱！”阿祥得意地说，“本来我还准备给他们打折的，结果那男人很干脆，得，全价成交！今天不用出货都包本了，哈哈哈！”
　　李澜没有听见一般。“夫妻？这么说，他是姐姐的老公？”
　　“也许是夫妻，也许是情人，也许是二，”阿祥看了李澜一眼，将后边的话吞了进去，“嗨，我说你管他们什么关系呢，我们跟他们只是顾客关系，买了东西就是上帝，出了大门就是路人。你想那么多干吗呢？”
　　李澜瞪了阿祥一眼，转身坐到吧台后面去了。
　　
　　起6B点6B中6B文6B网6B
　　正文 第四十三章:猪和老鸹的区别
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　张辉一路阴沉着脸，没有说话，把车开的很疯狂，几次差点将路人撞倒，吓的刘茵一个劲地喊慢点慢点。
　　回家后张辉就一个人进了书房，嘭地将门反锁上了。
　　刘茵猜想他可能听见了李澜的话。张辉是个疑心很重的人，但从来不把心事说出来，只是放在心上，挂在脸上，折磨自己也折磨别人。记得当年因为刘茵和一个男生说话亲密了点，张辉就给她摆了三天脸色。
　　刘茵的心嘭嘭地乱跳，她觉得屋子里满是火药味。她从来没有想要隐瞒下去，只是没有想到这么快就无处遁形。该来得总是要来得，该面对的无法逃避。只是，她该怎么给张辉一个合理的解释？该怎么给李澜和白筱一个合理的解释？
　　她还没有想好。也许是从来没有想过，在她的潜意识里，大概是不希望有这么一天的到来吧。
　　刘茵硬着头皮敲敲书房的门，无人应声，里面传来男女大声的嬉笑。
　　张辉故意拧大了音响。
　　刘茵用手在门上擂了几下，里面的声音更大了，可以清晰地听见女人叫床的呻吟。
　　刘茵闭上眼，无力地靠在门上。又来了，他又来了这一招，只是这一次，是明目张胆的给她示威。她靠在沙发上，脑子里一片混沌，偏偏那刺耳的声音见缝插针般挤了进来，让她坐卧不宁。刘茵索性摔上门走了出来。
　　大街上来来往往都是人，有人面露微笑，有人满腹心事，有人木呐死板，有人天真活泼，刘茵不知自己是哪一种。大街上纵横交错的路，东西南北四通八达，刘茵不知自己该走哪一条。手放在手机上，犹豫很久还是没有开机，她不知道，自己的电话应该打给谁？在这个居住多年的城市，她忽然感到从来没有的陌生和孤单，如同一个弃婴，无助无能无为。
　　刘茵一个人去了酒吧，在暧昧的空气中将自己灌醉。除此之外她不知道自己还能做什么。
　　踉跄着打开门时，张辉一脸嘲讽地站在面前。
　　“哦，还知道回来啊？我还以为你又离家出走了呢！”声音冷的能把空气冻结。
　　刘茵不及答话，捂着嘴跑到卫生间，开始翻江倒海地折腾自己的胃。胃里除了酒还是酒。
　　“看来你这两三个月长本事了啊，会喝酒了啊！你还长了什么本事呢？”张辉坐在沙发上，跷着二郎腿，叼着烟，看猴戏一般的看着狼狈的刘茵。
　　刘茵用毛巾胡乱地抹着脸。她浑身疲软，听力迟钝，连嘴巴都懒得张开。
　　张辉粗暴地将刘茵拉过来摁坐在沙发上，居高临下地看着她：“我跟你说话呢，听见了吗？！你倒是给我吭个声啊！”
　　“哦。”刘茵懒懒地抬眼看了张辉一眼，又没声了。
　　张辉焦躁地在底墒转了几圈，一把拉起刘茵，眼睛瞪着她的眼睛：“白筱是谁？说，白筱是谁？！你跟他到底是什么关系？！”
　　“呵呵，白筱，白筱是谁？你真的想知道？”刘茵傻傻一笑，醉态可鞠。
　　“他是谁？你们是什么关系？”张辉凑近刘茵，大声地问。
　　“白筱是个男人。呵呵，我想睡觉了。好困。”刘茵居然大大地打了一个哈欠。
　　“不许睡！告诉我，你们都作过什么？你是不是跟他上床了？”张辉拼命地摇晃着刘茵，他的双手钳子一样卡住她的双臂，就象在摧残一棵小树苗。
　　“睡觉，别摇我。”刘茵如同一张纸片，在张辉的摇晃下东倒西歪。酒精的威力彻底发挥了，她的眼睛紧紧闭着，似乎神志已经睡着了。
　　张辉松开手，刘茵如同一堆棉花一样摊在地上，毫无反应。
　　张辉手握成拳，在房中焦躁的走来走去。他把牙齿咬的格格响，脸都扭曲变形了，眼窝下是一片湿润。他蹲下身来，狠狠地看着脚下的女人。
　　她醉了都这么美，脸色陀红，嘴唇鲜艳，长长的睫毛如同刷子一样关在眼帘外。白皙的脖颈下，酥胸半露，曲线毕现，那条新买的裙子摊开在她的身下，露出光润如玉的大腿和一角洁白的内裤。
　　张辉伸出手，他想给那张娇艳的脸几巴掌，将她打醒，他要知道她究竟有没有和别的男人上床？手举起来，挥下去时却没有了力度。他跪在地上，用手轻轻地抚摩着刘茵的脸，慢慢地从脸上到脖子，再到胸口。他的脸上忽然泛起兴奋的光。
　　张辉慢慢地褪掉刘茵的衣物，看她赤身裸体地横陈在地。他的手在她的身体上游走，抚摩着那些敏感部位，眼睛却死死盯着刘茵的脸。
　　刘茵轻轻地呻吟了一声，扭了下身子，又没有声息了。
　　张辉不死心，他低头叼住了刘茵身体上鲜艳的突起，轻轻地吮吸着，一只手从她的腰部滑落，慢慢爬到那神秘地域，轻快地在洞口撩拨。
　　刘茵呻吟着，身体渴望地向上挺，她举起一只手，摸索着寻找那给她热情的火种。
　　张辉的眼中露出惊奇地鄙夷地光。他用一只手捉住丰满的白鸽，使劲揉捏，一只手在洞口深入浅出地来回摩擦，嘴唇在温润如玉的肌肤上啃咬。刘茵的身体火一样地烫，她呻吟着，蛇一样地扭动，她徒劳地想要睁开眼睛，眼皮动了动就无能为力了。她的手在空中摸索了半天，终于抓住了张辉的胳膊，她尽力地弓着身子，想要那美好的诱惑继续深入。
　　张辉浑身颤抖，他的愤怒合着情欲一起点燃。他狼一样地低吼一声，翻身爬在刘茵的身上，使劲地啃咬她，揉捏她，深入她。
　　刘茵在梦中享受着温情的抚慰，快意地呻吟着，承接着；忽然那挑逗加大了力度，使她亢奋地愉快地大叫；但紧接着一种疼痛贯彻全身，她不由缩成一团，拼命挣扎。
　　眼睛终于睁开，好一会她被疼痛牵引着，看见了张辉陌生的狰狞的面孔，大汗淋漓地在她身上忙活。她伸手想要打他，轻飘飘地一点力气也没有。
　　“呵呵，醒了啊？怎么样，我的本事不比那个白筱差吧！”张辉爬下来，附在刘茵的耳边低语。
　　刘茵痛苦地闭上眼：“张辉，你不是人！”
　　“我当然不是人，我是你的神！你刚才不是这么喊的吗？”张辉冷冷地笑着。
　　“你真无耻！”
　　“是吗？我无耻？你高贵，你圣洁？我还是第一次看见我的老婆原来有这么强烈的欲求！你看看你刚才那个贱样，如果我不上来我怕你烧死！”张辉哼哼地从刘茵身上下来，“哼，在我跟前装的跟清纯少女一样，却也是贱货一个！”
　　刘茵被抢白的无言以对。她挣扎着想要起来，使了几次劲，却连自己都无法支撑起来。她紧闭的眼睛下，泪如泉涌。
　　张辉顾自去冲了澡睡觉，连看她都没有看一眼。
　　刘茵酒醒过来时自己赤裸裸地躺在沙发上，身上只有一块枕巾。头很疼，昨晚发生的一切，似梦非梦，让她无法确定。屋里很静，张辉应该是上班去了。
　　刘茵用枕巾遮羞，走进浴室，对着墙上的镜子仔细检查。一只乳房上有一大块淤青，大腿根有指甲掐过的痕迹，腹部耻骨跟前有几个红肿的牙印，脊背上有指甲抓挠过的血印。刘茵闭上眼靠在冰凉的墙上，第一次知道什么叫心如死灰。
　　外面的防盗门开了，张辉提着盒饭走了进来。他将盒饭放在茶几上，双手抱头朝后靠在沙发上闭目养神。
　　刘茵裹着浴巾湿漉漉地从浴室出来，看见张辉冷冷地哼了一声。
　　“我给你带了盒饭。”张辉连眼睛都没有睁开。
　　“张辉，你他妈简直不是人！你趁人之危，跟猪狗有什么区别？！”刘茵气呼呼地指着张辉骂。
　　“呵，我就说你长本事了，果然不错，骂人都学会了啊！”张辉半睁着眼睛看着刘茵，嘲讽地说。“说我趁人之危？我趁谁之危了？你不是也很享受吗？叫的就跟发情的猫一样！哼，出去几个月，学了不少啊，叫床都会了啊！”
　　刘茵又羞又气，拎起茶几上的盒饭朝张辉扔去。张辉一闪，盒饭掉在沙发上。张辉捡起来，重新放在茶几上，啧啧有声的说：“幸好我有先见之明，让服务员套了四个袋子。你不吃就放下，不要浪费东西啊！”
　　“你简直是个猪！”刘茵恼怒地骂道。
　　“我是猪，你是什么？你还真以为自己是宝了？陕西有句话叫猪不笑老鸹黑，老鸹不笑猪虼猥（读ge‘wei蠢笨的意思。这里只能写出谐音，抱歉。）你，充其量也不过是个黑老鸹！”张辉毫不示弱地回敬道。
　　刘茵软软地坐在沙发上无话可说。
　　“我大中午的回来，不是跟你讨论猪和老鸹的区别！我只是想知道，你跟那个白筱到底有没有上床？你，那个孩子，跟他有没有关系？！”张辉终于说出了自己的目的。
　　“你可真辛苦！这么热的天就为这么个小事跑一趟？”刘茵冷冷地看着张辉，忽然象换了一个人一样刻薄地说，“我跟白筱上不上床关你什么事？上了怎样，不上又怎样？”
　　张辉心里不由哆嗦了一下，这个刘茵已经不是他认识的那个了，那个刘茵从来不会这样跟他说话，从来没有这么冷的眼神这么冷的语气，即就是她出走前的争吵，她的冷也只是因为绝望和悲伤。可是眼前这一个，怎么会如此的冷傲，如此的理智，如同浑身长刺的刺猬？
　　“好，不关我的事！孩子呢？孩子跟他有没有关系？那是谁的种？！”张辉捏着拳头，冲刘茵吼了起来。
　　“孩子？孩子是谁的种？哈哈哈哈，天底下还有这么没有人性的人吗？！居然质疑被自己害死的孩子！”刘茵的眼泪忍不住流了下来，她大笑着，歇斯底里地喊着，“都是你的错！我一心一意地爱你，把你当成我的全部，甚至不惜为了你和我的父母反目成仇，从来是你让我做什么我就做什么，不让做什么就不做什么。我把你当成我的依靠，当成我的上帝，当成我最亲的亲人！可你做了什么？！你背着我做了那些见不得人的事情，还说什么你爱的另有他人！你是不是人？我为了你连家都没有了，你却这么对我？你有没有良心？明明知道我怀孕不能受刺激，你为什么要做那些淫贱勾当？明明知道我怀了你的孩子，你还在这里质问谁？你想给谁嫁祸？！”刘茵一字一泪，逼视着张辉。
　　张辉呆了呆，用手捂住眼睛，窝在沙发上不做声了。
　　
　　起4H点4H中4H文4H网4H
　　正文 第四十四章:跟爱无关
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　刘茵抹去泪水，坐在张辉对面，平静了自己的情绪，定定地看着张辉说：“你抬起头来，看着我！我们该开诚布公的谈谈了！”
　　张辉慢慢抬起头：“你还想要谈什么？”声音沙哑干涩。
　　“我从来没有怀疑过自己的感情，但现在我开始不确定了。我想知道，你对我到底有没有爱？你为什么跟那个女人做那些见不得人的丑事？你跟她说的都是真的吗？”
　　“现在说这些，还有用吗？我说我爱你，你相信吗？感情那东西是不能质疑的，你心里有了阴影，就会看不见事实。”
　　“我只是想知道以前的事实！你告诉我，我到底是不是你爱的那一个人？你跟那个女人之间，是不是也有感情？！”刘茵寸步不让。
　　“网络上的东西，你也相信？我跟她，纯粹是无聊，找刺激，哪里谈的上什么感情？在镜头跟前，我们就是两个发情的动物，只是想满足自己，跟爱无关。”张辉的声音低了很多。
　　“哼，跟爱无关？你叫宝贝叫的那么甜，怎么可能没有爱？我们在一起多少年了，你有没有这么叫过我？就连我爱你三个字你也才说了几遍？可笑，居然说没有爱！一个男人，你怎么敢做不敢当？”刘茵冷笑着，犀利地说。
　　“爱信不信！男人背叛的只是身体，女人呢，如果身体背叛了，心绝对也变了！你呢？你敢跟我说你跟那个姓白的清清白白干干净净？哼，那姓白的凭什么会对你念念不忘，难舍难分？你如果没有跟他睡过我把张字颠着写！”张辉被激的狂躁起来，指着刘茵喊叫。
　　“啪！”一记耳光狠狠打在张辉的脸上。刘茵气恼地站起来，怒目相向。
　　张辉拉住刘茵的手，将她拽倒在自己身边。
　　“打我？是不是我说到痛处了？是不是心里还在想着他？你知不知道，你昨天晚上比我网上的那个女人还要贱，还要淫荡！你心里想谁呢？这么多年了，我他妈还是第一次知道我的老婆居然会这么风骚！可为什么跟我躺在床上，你怎么那么象个死人？是我一直没有满足你，还是你在我跟前装淑女？！”张辉捏着刘茵的下巴，脸凑近她的脸，恶毒地说。
　　“你滚开！”刘茵挣扎着，但双手被张辉的左手死死地拽住，腿被压在他的身下，就如同屠宰场上的羊，只有任人折腾的份。
　　“我为什么滚开？我是你老公，我想跟你做什么都可以！你不是问我对那女人有没有感情吗？我跟你说，我只对她的身体有感觉，对她的声音有感觉，因为她知道用身体引诱我，知道用声音挑逗我，让我欲仙欲死。那种感觉你有过吗？你知不知道我每次跟她那样的时候我就想，如果你是她就好了，我天天让你做神仙！可是你是什么？你在我跟前一直是冰清玉洁，高雅神圣，贤良文德，装的跟个圣人一样！我不敢跟你提过分的要求，就连作爱，也他妈老是一个姿势！我是个男人，我每天累死累活地为了啥？就为了让你过好日子！可是连最起码的性福都享受不了，我还算什么男人？有压力我不敢跟你说，还得在你跟前树立个大男人形象！我是什么？我只是机器！”
　　张辉说着动了情，眼睛开始泛红。他看着刘茵，放开了她的手。
　　“有段日子我回家晚，根本不是公司加班，而是我实在不愿意踏进家门一步！我害怕了那种程式化的生活，害怕你每日不变的温柔！公司的竞争那么激烈，就如同鞭子一样抽着我，逼着我往前跑；你呢，不问世事的呆在家里，就象一根绑在我身上的藤，我只能作好，不能有一点懈怠。你知不知道我真的是想哭都没有地方，想找个人说都没人听！我真的很累，我觉得自己都快要崩溃了，我希望每天回来你能问上一声，问我的工作到底怎么样。可是你从来都没有开过口！你口口声声说你爱我，你爱我的什么？你爱的只是我的身体！你什么时候关心我想些什么，做些什么？！”眼泪从张辉的眼中慢慢滑落，他泣不成声。
　　刘茵看着跟前这个大男人哭成一团，心里百感交集。自己的确是忽略了太多他的感受。她坐起来，从一侧抱住张辉，轻轻地给他擦去脸上的泪水，然后将头埋在他的胸口。
　　“对不起。”刘茵艰难地说。
　　“我，我不想日子就象死水一样，没有一点新鲜感觉。你是太好了，我们结婚后几乎连吵架都没有过，你就不觉得我们两个人之间，实在连话都找不到了吗？我真的都害怕这样无话可说的面对面。我上网时，那女人叫我跟她网性，脱了衣服挑逗我，我就。。。。。。我怕你发现，就找借口单位加班，或者有应酬。那段日子我又刺激又害怕，害怕你怀疑我，害怕别人发现，害怕自己刹不住车给陷下去。。。。。。”
　　“对不起，我没有想到会弄成那样，我不知道会害了我们的孩子。小茵，你原谅我好吗？我真的不知道会这样！小茵！”张辉象个孩子一样，爬在刘茵的怀里哭诉着。
　　刘茵用手拍着张辉，脸上泪水纵横。
　　“你应该早点跟我说的，我们之间有什么不能沟通呢？那天看见那些文字，我的心都碎了，我想不到我狠不能掏出心来爱的老公居然会背叛我！我恨你，恨你欺骗我！恨你跟我回来后为什么不解释不辩解！我走的那天在火车站等，我等着你来找我，接我回家。可是那么久，等了近二十个小时都没有你的影子！你不知道，我当时死的心都有了！还有上次，你在医院门口看见我，你为什么不追呢？如果你追上我，也许就不会是这样了！现在，看看我们都做了什么？孩子没有了，家不象一个家了，你说，这都是谁的错啊？！”
　　“对不起，小茵，对不起！”张辉抱紧颤抖的刘茵，一叠连声的说。
　　在李美的茶馆里，李澜和刘茵坐在包间里相对无言。
　　“姐姐，你准备怎么跟白筱哥哥说呢？西安就这么大，总有一天，他会碰见你的。”良久，李澜打破了沉默。
　　刘茵摇摇头。她真的不知道该怎样面对白筱，她害怕自己会在他温柔的注视下，融化在他漆黑的眸子里。但那样的结果，只能两败俱伤。
　　“姐姐，你不能这样对他，这对他太不公平！你真的不知道，白筱，现在变的神经兮兮的，整天借酒买醉，正事都不干了。听说他跟小高。。。。。。事后他把小高狠狠地骂了一顿，就差动手打人了。美容院的生意也一落千丈。”李澜幽幽地说。“我还没见过一个用情这么专的男人，他对你，真的是
　　至情至爱。”
　　“可是，我没有那个命。”刘茵伤感地说，“妮子，你是不是觉得，姐姐很坏？你会不会，看不起姐姐？”
　　李澜拉住刘茵的手，急忙阻止她：“姐姐，我怎么会那样想呢？妮子跟姐姐在一起，就象跟亲姐一样，心里没有一点负担。姐姐是第一个不嫌弃妮子的人，还对妮子这么好。我只是想，白筱哥哥也很可怜，姐姐为什么不能跟他说清楚。即使不能在一起，起码让他不要这样沉沦下去啊。”
　　刘茵沉默着，看着自己的手指。
　　“要不，我给姐姐安排吧？我想你们都快快乐乐的，我不愿意看见我关心的人都过的不舒心。”
　　“那你最近怎样？你有没有想过，离开那个男人，好好过自己的日子？”刘茵转了个话题。
　　“以前我单纯是为了钱跟他，可是现在，回头看看觉得他对我真的不错。姐姐，我想我是真的喜欢上他了。我跟他说，我爱他，我可以不要名分，只要他好好对我，我就一辈子不离开他！”李澜低着头，用手玩弄着茶杯。“那个服装店，就是用他给我的钱开的。人多的地方他不方便来，就让他表侄子在那给我帮忙，工资都是他开的。”
　　“你自己考虑好。以前姐姐觉得，走入婚姻的爱情才是长久的，是高尚的，可是现在，真的不是那么一回事。我跟张辉没结婚以前，我觉得世界上最伟大的就是爱情。但结果呢？爱情伟大，禁不住艳遇的诱惑。哼，我现在是身心疲惫，折腾不起了。你也是有教训的人了，以后的路还长，凡事自己多动点脑子，不要傻傻地把感情当成了唯一。”
　　
　　起8G点8G中8G文8G网8G
　　正文 第四十五章:耻辱的高潮
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　又是周末。刘茵在厨房卖力的炮制着张辉喜欢的饭菜。这一个星期貌似平静的表面下，隐藏着不安宁的蠢蠢欲动的因子，刘茵希望自己的表现可以把那些潜藏的东西扼杀，重新让家庭回复到原来的温馨。她觉得自己经不起任何的折腾了，如果和张辉都能既往不咎，让往事成为云烟，那该是她的幸运吧？
　　“辉，起来吃饭吧？”刘茵布置好餐桌，推开卧室的门。张辉背对着她，她以为他睡着了，轻手轻脚地走过去想要推他。张辉猛地坐了起来，靠在床头上，目光淡淡地看着她。
　　“唔，你干吗呢？吓我一跳。快起来吧，饭都做好了。”刘茵的心里略略有点不舒服。自从张辉知道有个白筱之后，看刘茵的眼神总是怪怪地让人心惊。
　　“你过来。”张辉向刘茵伸出手。
　　刘茵惊疑地走过去，张辉就大力地将刘茵拉倒在自己的身上，两只手魔爪般抓住了她的制高点，用力揉捏。
　　“你干什么啊？你弄疼我了。”刘茵拼命挣扎，这种感觉让她很不爽。
　　“是吗？如果是白筱是不是就不觉得疼了？”张辉冷冷地看着她，手却丝毫没停。
　　“你无聊不无聊！不是说好不再提了吗？”刘茵气愤地挣起身，眼睛瞪着张辉。
　　“我有说过吗？我怎么不记得了？”张辉嘲讽地说，他看着刘茵细长白皙的脖颈，狼吻下去，两只手从肩膀上一拨拉，刘茵的吊带睡衣就掉到了腰部，露出两只丰腴的白鸽。
　　张辉哼了一声，就一个翻身将刘茵摁在身下，让她靠在了床头上，一把撕掉她的睡衣和内裤。
　　“你不要这样好不好？我没有心思！”刘茵大声喊叫着，手脚乱动。
　　“没有心思？那么我给你点心思！”张辉邪邪地一笑，将刘茵的双手压在她身下，自己一屁股坐在了刘茵的胸上，然后用两只手摁住刘茵的双腿，一路舔了下去。
　　刘茵觉得自己的寒毛都竖了起来，全身起了鸡皮疙瘩。她还是在李美给的碟片里看见过这样的镜头，那女人兴奋的喊叫地嗓子都哑了。可是为什么现在她只觉毛骨悚然，全然没有丝毫的快感？
　　张辉的唇舌留恋在两腿间。刘茵觉得那地方如同刺扎了般的难受，粘湿、火热的疼。她颤抖着喊着挣扎着，却无法制止张辉，反而因为她的动作，倒似乎给了他莫大的鼓励一样，张辉更加卖力地啃咬着，舔舐着。
　　刘茵不再动弹。她闭上眼睛，木头一样地躺着，任凭张辉忙碌。
　　自觉没趣的张辉慢腾腾地爬起来，一边穿衣一边不屑地对刘茵说：“你真不识抬举！一般人谁给你这样做呢？估计就是那个白筱也不会愿意吧？”
　　刘茵躺着没动，屈辱的泪水顺着眼角滑落。她就这样陷入万劫不复了吗？
　　饭后只穿着沙滩裤的张辉又坐在了电脑前，刘茵忙碌着收拾房子。
　　日子好象给以前没有什么两样。
　　“小茵，快来！”张辉忽然兴奋地喊叫起来。
　　“又怎么了？我忙着呢！”刘茵没好气地答了一声，再不理他。
　　张辉喊了几声，得不到应答就起身来找刘茵，直接抱了她就往书房走。
　　“你又要干什么？我不要！”刘茵死命地打他。
　　“哎呀小茵，你听话好不好？我让你看点东西嘛。”张辉温柔地在她的耳边说，“我们都是成年人了，你不要老在我面前装清纯好不好？日子这么平淡，我们找点刺激好不好？”
　　“你不要这么变态好不好！张辉，如果你觉得心理不平衡，我们离婚不就完了，你为什么要这样折磨我？！”
　　张辉变了脸色，他猛地放开了刘茵：“变态？你见过真正的变态没有？你是我老婆，我对你做什么都不过分！我之所以这样对你，就是因为我心里有你，舍不得你！如果我是那种单纯追求高潮的男人，我跟你说，随便一个妓女都比你做的好！”
　　“你找过妓女？”刘茵惊愕地看着张辉。
　　“我跟你扯不清！”张辉恼怒地摔上书房的门，将刘茵和她的诧异关在门外。
　　刘茵一个人傻傻地坐在客厅，她不能确定张辉跟她说的是事实还是假设。不行，她一定要搞清楚，到底是张辉先在肉体上出轨还是她先背叛了他。如果张辉真的做了这样的事，那她也无愧于他，更不用天天这样小心翼翼地面对他，如同一个罪人一样。
　　想清楚后，刘茵推开了书房的门。张辉看了她一眼，一声不响地关了窗口上视频的摁纽，使自己的画面处于静止状态。
　　依旧是上次那个女人，在窗口上对自己的身体上下其手，一副陶醉的模样。
　　刘茵觉得自己的脸开始发烫，她不自觉地看着张辉。张辉赤裸着身体，第三腿昂扬着如同一支青笋。
　　“你。。。。。。”刘茵想说话，想质问张辉，可是张张嘴却无语了。她觉得口干的要命，想要离开腿脚却不听使唤。
　　“宝贝，你怎么不动了啊？我要看着你！”风流寡妇用手抚弄着自己硕大的乳房，眼睛微闭，气息混乱地说。
　　“是吗？可能信号有问题。我一直在动呢！”张辉快速地打出一行字，看了刘茵一眼。
　　刘茵的脸色通红，牙齿紧紧地咬着自己的嘴唇。也许世界上最大的耻辱莫过于眼睁睁看着自己的老公和别人调情了吧？
　　“宝贝，你知道吗？我真的好想你在我跟前，用手来摸我，吃我的奶子，狠狠地要我，强奸我！我真的好想你抱着我，哪怕只一次呢！呕，我都快被你挑逗的发疯了！”风流寡妇的一只手，慢慢地向下身摸去。
　　“那你就当我在你跟前，你的手就是我的手，我在摸你，在要你！现在感觉好不好？！”张辉打出字后，似乎随意地，手在自己的笋上拂过。
　　刘茵颤抖了一下，她感觉有一种东西悄悄地渗进自己的身体里，身体开始发热，血液里有一种渴望开始疯狂地生长。她的呼吸开始失去了平和。
　　“好，哦，你快吃我！你来吧，进来吧，到我的身体里来！哦，哦。。。。”风流寡妇在自己的想象中意淫着，身体抽风一样剧烈地动作。
　　张辉扭头看着刘茵。刘茵的眼睛紧紧盯着屏幕，嘴唇几乎都要咬烂，她屈辱地感觉到，自己的下身已经湿润了。
　　“宝贝，你怎么了？”张辉低声在刘茵的耳边呢喃，手略略使劲，刘茵坐在了张辉的怀里。张辉用手在她的睡衣里摸索，感觉到她的身体如着火一般的炙热。
　　“火山要爆发了吗？”张辉吻吮着刘茵的后背，手指慢慢地探进她的内裤里，一个指头一勾，粉红色的内裤就顺着双腿落在底墒。
　　刘茵喘息着，将身体更贴近张辉，任凭他的双手将她安置在火山的喷口处。。。。。。
　　等两人精疲力竭地瘫软在一起，张辉用嘴给刘茵吹气：“咱们一起三四年了，我第一次看见你这么兴奋。怎么样，是不是很HIGH？”
　　刘茵蓬乱着头发，娇羞地看着张辉，轻轻点点头。
　　“和那个白筱相比呢？”张辉冷不丁说道。
　　刘茵猛地跳了下来，愤怒地瞪着张辉：“你到底什么意思？你到底想干什么？我不知道你是在羞辱我呢还是羞辱你自己呢？！”
　　“我也不知道。”张辉无所谓地张开手耸耸肩膀。“我只是想知道，我头上的帽子到底是不是值得戴？小茵，你信不信我比他做的好的多？”
　　“你头上有什么帽子？我搞不懂你到底想要说些什么？你知不知道，你这样会把我逼疯的？！”
　　“呵呵，绿帽子啊，你看不见吗？”张辉夸张地在自己的头顶上比画着，阴险地看着刘茵，“你敢说你没有给我戴绿帽子？就你刚才那样，哼，谁信呢！”
　　原来一切都没有结束！这仅仅只是开始吗？刘茵绝望地看着张辉，心如死灰。
　　
　　起4J点4J中4J文4J网4J
　　正文 第四十六章:爱是互相折磨
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　刘茵茫无目的地在街上溜达。家对她来说，已经成了一个牢笼，她害怕一个人面对空旷的寂寞，更害怕张辉和她一起面对时撕裂的伤口。
　　走了半天，忽然想起李美，有好些日子不见了，不知她的生意是不是还是那么好？坐到出租上，又想起这个时候李美一定不在店里，讪讪地笑笑，刘茵又让司机掉头。也许，该去李澜的服装店看看吧。
　　李澜惊喜地拉着刘茵，心疼地问：“姐姐，你怎么憔悴成这样了？是不是上次我说的话给你压力太大了？你放心，我还没有跟白筱哥哥说呢，他好象跟他妈妈出国了，好久没看见他了。”
　　刘茵苦笑着摇摇头：“我最近减肥。”说着还故做轻松地耸耸肩。
　　“真的？姐姐，你这么瘦还减肥啊，再减就成骨感‘没人’了！”李澜信以为真，开心地取笑她。又拿出新进的衣服让刘茵试穿，非要看看效果。
　　刘茵拗不过她，只好拿着衣服进了更衣室。她穿着一件露背的黑色裙装站在镜子跟前，引来一片惊讶的赞叹声和艳羡的目光。
　　“这款衣服一共有几件？”一个女顾客问。
　　“一共是四个颜色，一色一件。您放心，在我们店里绝对买不到一模一样的衣服，保证不会让您撞衫。”李澜笑眯眯地解释着，冲刘茵直乐。
　　“那就把那件黑色的给我吧，在哪结帐？”女顾客很豪爽地摸出了皮夹，去收银台付款。
　　刘茵连忙去换衣服，李澜就进去给她帮忙。掀起裙子的一刹那，李澜愣在了那里。刘茵的臀部和腰间有几处圆圆的淤青，很明显地有牙齿的痕迹。
　　“你怎么了？”刘茵笑着转过身，看见李澜惊异的样子，苦笑着说，“那，我不小心碰的。”
　　“别动。”李澜拉住刘茵，眼睛看着她的胸部，轻轻地推开胸衣，雪白的乳房上几个青紫的圆痕一溜紧挨着从上面蔓延下来，刚好露出胸衣。李澜的眼睛开始冒火。“这也是碰的？你做什么会碰到这里？”
　　“没事，真是碰的。”刘茵避开李澜的眼睛，快速地穿衣。
　　“姐姐，你，这全是那个张辉搞的吧？！你怎么可以忍受！”李澜声音颤抖着，从后面抱住刘茵，“对不起姐姐，我不知道原来你一直在受罪，我错怪你了！”
　　“傻丫头，真的没事。其实，张辉挺好的，是我，对不起他。”刘茵拍拍李澜的手，拿着叠好的衣服给顾客送出去。留下李澜一个人在更衣间里抹眼泪。
　　“阿祥，你给妮子说我有事先走了，以后再找她啊！”刘茵匆匆地跟阿祥打个招呼，转身就走。她怕李澜缠住她问个究竟。有些伤，是永远不能见人的，即使她多么希望可以有人给她力量，给她安慰。这会，她更深深地明白了尚小云被强奸后的绝望的哀伤。
　　出门时，她碰到一个人的身上，一个瘦瘦白净的男人，很儒雅的样子，似乎有点面熟。男人歉意地冲她笑笑，快速从她身边走过，直奔店里。
　　走出很远，刘茵才想起刚才那个男人就是研究生，怪不得那么面熟呢。
　　他去那里干什么？买衣服？一个男人去女装专卖店似乎不可能买衣服吧？那么，他是去找李澜了？这么说，他知道那个店是李澜的了？那他会不会找李澜麻烦？刘茵想到这儿着急了，扭转头就往店里跑。
　　阿祥说李澜和一个自称她表哥的男人刚走，好象有事，很急的样子。
　　刘茵叹了一口气，后悔自己转回来得太晚。算了，反正自己也是泥菩萨过河，自身难保呢，希望妮子没有什么事，那个研究生也应该不会有胆伤害她。
　　转过街角，刘茵坐在马路牙子的花坛边歇脚，一抬眼看见李美妖冶地从一家酒店里扭出来。刘茵不由微微笑了，看来自己不当老师真是国家的损失，就那么给李美调治了几下，现在收拾打扮的象模象样，很有贵夫人的气派和架势了。
　　她刚想喊住李美，一个“李”字还没出口就被自己给扼杀了。她看见上次在“易碎的玻璃”茶馆里那个权威的“性学专家”紧跟着也从酒店出来，挤眉弄眼地冲李美示意。而李美也风情万种地回以眼色，恋恋不舍了半天才扭到一辆红色跑车跟前，驾车离去。
　　看来李美是被“性学”专家的宣言打动了，开始大胆地追求自己的“性福”了吧？刘茵暗暗笑着，却发觉天色已晚，张辉该下班了。她站起来，忙忙地拦了辆车往家赶。张辉现在已经够神经了，要让他知道自己今天一个人上街了，估计晚上又该不得安宁了吧？她现在多么怀念以前两人相对无言各行其事的日子！
　　刘茵刚刚回到家，就听见张辉开门的声音。
　　“你回来的真早，我还没来得及做饭呢！”刘茵麻利地系上围裙，“今天想吃什么？面条还是米饭？”
　　“不用了！”张辉重重地将公文包扔在茶几上，脸色阴沉地看着刘茵，“你那么忙，怎么会有空给我做饭呢？我看我还是饿着好了！”
　　“说什么呢？很快就好，不会让你饿着的！”刘茵冲张辉灿烂地笑着，将他摁在沙发上，给他开了电视，调到平时张辉喜欢的节目上，自己走进厨房，掩上了门。
　　眼泪在脸上流着，手底下还要忙活。收拾好饭菜，刘茵靠在墙上，缓缓地吁出一口气，用毛巾擦去脸上的泪痕。
　　“开饭啦！”刘茵故意大声地喊着，“新鲜出锅的西芹腊肉，你最爱吃的哦！”
　　张辉走到餐桌前坐下，又猛地放下了筷子：“你把头抬起来我看看！”
　　刘茵假装不知：“怎么啦？是不是盐放多了？”
　　“你哭过？跟着我你不高兴了？还是今天没有看见情人不开心了？”张辉的脸上布满了阴云，狐疑地看着刘茵尖锐地问。
　　“你胡说什么啊？那个尖椒那么辣，呛的人眼睛流水，你没有闻到？不信你尝尝，估计里面的鸡蛋都成辣的了！”
　　“哼！不是就好！”张辉瞪了她一眼，警告地说，“你是我的老婆，你只能爱我一个！如果还想要安安生生的过日子，你最好不要再去找那个女的，看那样子就知道不是什么好鸟！那么年轻一个女孩居然开那么高档一个店，谁信是她自己赚的钱呢？不会被人包了二奶吧？你跟她搅和，是不是还在想着那个白筱？”
　　“张辉，我们两的事，能不能不要牵扯别人？”刘茵终于忍无可忍。
　　“我是为你好！男人再爱一个女人，也是有限度的！我对你已经够可以的了，你不要吃着碗里看着锅里！”
　　“你真无耻！什么叫吃着碗里看着锅里？我对你怎么样，这么多年你还不清楚？我为什么会离家出走？还不是因为你做的那些见不得人的事！是你先背叛了我，你凭什么要折磨我？还有孩子，如果不是因为那些事，孩子怎么可能会畸形？我又怎么会去做人流？你还算是个男人，可你自己想想，你有没有男人的气量！自己做了伤害老婆的事情，反过来处处刁难我！你口口声声为我好，你爱我，你是怎么爱我的？就是这样侮辱我，折磨我吗？”刘茵一摔筷子站了起来，气呼呼地看着张辉，责问道。
　　“宝贝，你真的让我大开眼界呀！”张辉手抱在胸前，靠在椅子上眯着眼睛看着刘茵，“你不知道你骂起人来很性感吗？这么多年，我还是第一次看见你这么牙尖嘴利，恩，很有野性！这也是那个白筱调教的吧？”
　　“你！我真是再也没见过比你无赖的男人了！当初怎么会瞎了眼睛，被自己所谓的爱情给迷的五荤六道的，没有看清你的本性！你爱我？哼，你只爱你自己！你根本就是一个自私自利、自高自大的自恋狂！你的心里，除了你还能容的下谁？！”刘茵语无伦次地说，气的嘴唇都在发抖。
　　“终于说出心里话了！你是从什么时候开始后悔嫁给我的？是不是认识白筱以后？那次喝醉酒，是不是已经跟他上床了？没关系，我是你老公，我那么爱你，自然也会爱你给我编制的帽子，哪怕它是绿色的！”张辉一脸嘲讽地笑着，他发觉，刘茵越是动怒发火自己越是高兴开怀。
　　“你真变态！”刘茵骂了一句，反身将自己关进浴室，拧开冷水喷头，一头扎了进去。她昂着头将脸面冲向喷头，这样不会感觉到泪流。
　　张辉慢条斯理地细嚼着饭菜，冲浴室门喊：“幸福是什么？答，幸福就是遭罪！爱是什么？答，爱情就是折磨！小茵，我会好好爱你的！”
　　
　　起3R点3R中3R文3R网3R
　　正文 第四十七章:我太紧张你
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　李美给刘茵介绍了一份工作，说是她老公朋友的广告公司，在陕西的广告界还算是小有名气，并说如果刘茵愿意的话，她可以在下午陪她过去见老总。
　　刘茵自然求之不得。那是一家专业的房地产营销策划公司，西安不少楼盘的策划就出自他们公司，因为承揽了所策划楼盘的广告发布，所以挂了广告公司的牌子。见过老板，双方还算满意，就拍板敲定第二天上班。
　　“小茵，你该怎么感谢我呢？恩？”从广告公司出来，李美故意逗着刘茵，“戏里不是经常说‘小女子无以为报，只好以身相许’吗？你不会跟我以身相许吧？”
　　“我有那心，估计你也没有那胆吧？不过看在你这么够朋友的份上，请你吃饭吧！中餐西餐随便点！”刘茵也不甘示弱地反唇相讥。
　　“哼，就知道你会这样，没劲！现在吃东西都没感觉了，填饱肚子什么都一样！算了，吃凉皮吧，那可是天底下最好的快餐了！”李美兴味索然。
　　刘茵本来想跟她提性学专家，可看李美突然没精打采食不甘味的样子，话到嘴边又咽了回去。
　　“这怎么好意思啊，你老人家这么好心给我介绍工作，我这样也太怠慢了吧？”刘茵开玩笑地说，跟李美在一起一直很轻松，她有点不习惯这种沉闷的气氛。
　　“其实，如果不是小云跟我说起，我还真想不到帮你找工作呢！看你有吃有穿有房有车的，上班干什么？又不缺那两钱。不过话说回来，女人还真应该有个事做，哪怕不挣钱呢，起码有个精神寄托吧？”李美直言不讳。
　　“呵呵，那也该谢谢你啊！小云，一直跟你联系？她说没说什么时候回来呢？”也只有小云，才会这么真诚的关心自己吧？几个月不见，还真有点想她了。
　　“没有。不过小云对你真的很特别，关心的让人吃醋呢。”李美点上烟，幽幽地看着虚空。
　　“我们是一起长大的嘛。对了，你最近怎么样？茶馆的生意还好吧？”刘茵赶紧掉转话题。
　　“老样子吧？”李美含混地说。
　　“那个性学专家，在你茶馆看见的那个，上报纸了啊。”刘茵看李美恍惚的样子，还是忍不住试探着问了。
　　李美果然浑身一震，目光定在了刘茵的脸上，探究地看着她。
　　“哦，学术报告，在交大礼堂。你不知道吗？”刘茵故做随意提起的样子，“我还以为你们很熟呢，想跟你搞几张票带朋友去听听。”
　　“这个，回头我给你问问我老公。不过他出差去了，谁知道什么时候回来呢！”
　　“那就算了！我也是随便问问。”刘茵用手拍拍李美的手背，心里很不是滋味。那个粗线条的李美也有了心事了。女人，其实何必为难自己，要在人前露尽风光，人后独自面对伤口呢？可是自己，也不过是用笑颜掩饰自己的伤疤，回到家关上门后，谁知道脸上的泪痕心地的伤痕呢？虚伪，虚荣，女人，自己给自己带上了沉重的枷锁！
　　张辉却根本不同意刘茵去上班，最直接的理由是害怕刘茵再给他戴上一顶绿帽子。
　　“张辉，你不要这么无聊好不好？你觉得这样无谓的猜忌对你我有什么好处？你不觉得你现在有点神经兮兮的，不分好赖吗？你是不是非要把我再次逼走才心甘？！”刘茵看着被张辉扔了一地的衣服，气愤地问。
　　“我神经兮兮的？如果你跟那姓白的没有一腿我能神经兮兮的？我这么紧张都是蒙你所赐，我的好老婆！再说了，那么大一家公司，会莫名其妙要你一个没有工作经验的人？用脚指头想都不可能那么简单！哼，你敢说里面没有猫腻！”张辉倚在床上，一脸不屑。
　　“你简直不可理喻！都跟你说了几遍了，工作是我一个朋友介绍的，老板是她老公的朋友！你说，还能有什么猫腻？！不要自己的思想肮脏了，就看什么都带色了！”
　　“哼，你有什么朋友啊？这么多年了，我就知道一个小云！你两三个月的时间居然交了这么多高层次的朋友，可喜可贺啊！不过那都是些什么货色，估计你比我清楚！”
　　“你不要欺人太甚！你以为你自己又是什么货色呢？”刘茵捡起衣服，生气地砸在床上，“我还告诉你，这个工作我干定了！哪怕真要出卖色相呢！”
　　“啪！”一记耳光抽在刘茵的脸上，张辉铁青着脸瞪着她：“你说什么？你把你刚才的话再说一遍看看！”
　　“我说又怎么了？你还再来打我？”刘茵看着张辉，忽然冷冷地笑了，“这就是你爱我的方式？这就是我爱了五年的结果？亏我还一直把你当成自己最亲近的人，当成唯一可以依赖的人！你就是这样给我答案吗？如果说开始我还心里有点愧疚，现在我告诉你，咱们扯平了！从现在开始我刘茵不会再天天给你低眉顺眼看你脸色，你爱跟谁跟谁，我跟你没有任何关系！”
　　刘茵打开衣柜，拉出自己的箱子就开始收拾东西。
　　“你想干什么？又想给我玩失踪？你看看你今天能不能走出这个房门！”张辉拉起刘茵收拾衣服的箱子，哐地摔在底墒。
　　刘茵悲哀地看着他，无奈地摇着头：“张辉，你能不能冷静地想想，我们这样互相折磨有什么意思呢？你已经从心里接受不了我，就如同我无法面对你一样。你又何必委屈着自己来勉强面对呢？回来一个多月了，你想想我们有没有真正开心过？我一再顾及你的自尊，委曲求全希望家里能安宁几天，可，你什么时候顾及过我的感受？你当着我的面和那女人调情，你那时有当我是你的妻子吗？你那样粗暴地对我，你有当我是你的妻子吗？张辉，你又何必自欺欺人呢？即使我的心能回来，你呢，你的心能回来吗？我们能回到以前吗？你放手吧！我们，还是给对方一条生路吧！”
　　“放手？是不是你找好了下家，已经不需要我了？你现在叫我放手？你不觉得太晚了吗？”
　　“你又何必总是出口伤人呢！五年了，从恋爱结婚到现在五年了，我对你一直是言听计从，你不让我上班我就不上班，你不让我跟谁交往我就不交往。我把你当成我的世界，整天只知道围着你转！可你怎么对我的？半夜三更跟人上网调情，以为我是傻子？我给你找了一堆借口说服自己原谅你，可你却变本加利！我不在的时候，你是不是跟一个长头发的女人在一起？哼，不用想了，我亲眼看见你从我跟前开车过去！回来我一直不想提，就是因为我不想让这些乱七八糟的事再给咱们添乱！而你呢，你口口声声说我跟白筱怎么样，你是亲眼看见了还是听说了什么？一个男人，你有没有容人的度量？你觉得这样下去，还有什么意思？”
　　“那你跟白筱到底上没上床？你为什么一直不正面回答我，是不是心里有鬼？”
　　“算了，张辉，我们这样何苦呢？你为什么不检讨自己，反而揪着问我有没有跟别人怎样？你的那个思想还在封建社会里男尊女卑着呢，根本跟你就说不清！我只跟你说，这个工作是小云托人给我介绍的，所以我明天一定要去！如果你接受不了，我们改天去办理离婚手续好了！”刘茵不耐地说着，捡起自己的东西开始整理。
　　张辉用手摸着下巴沉吟了一会，问：“你说工作是小云托人介绍的？”很不相信的样子。
　　“信不信随便你！只是拜托，我们不要再闹了好不好！我真的很累了，没有精力陪你操练这些无聊的口角！”
　　“好吧，我相信！”张辉走到刘茵跟前蹲下，将她放进箱子里的衣服又拿了出来，放进柜子。
　　“你又要做什么？”刘茵跳了起来，冲张辉喊叫着。
　　“不要走好不好？小茵，对不起，我是太紧张你了，所以。。。。。。”张辉用臂膀揽住刘茵，在她耳边轻声道歉，“既然是小云介绍的工作，我自然就放心了。明天我送你去单位吧！”
　　“唉——”刘茵长长地叹口气，面无表情地依在张辉怀里。
　　“老婆，刚才有没有打疼你啊？我给你揉揉。”张辉用手轻轻抚摩着刘茵的脸，柔声说，“你刚才好好说是小云介绍工作，我还能不让你去吗？你的朋友，哼，我就放心小云，其他的，谁知道什么来历呢！真把你带坏了，我怎么给小云交代？”
　　“你给小云什么交代？没有人要你交代什么！”刘茵对张辉180度的大转变还没有反映过来，眼底有无法掩藏的浓浓的厌倦。
　　“好了，小云是你最好的朋友，如果找不见你她会找我算帐的啊！老婆，你不会看着我被小云收拾吧？”张辉一本正经地解释。
　　刘茵冷哼了一声，没有说话。一个连妻子都不在乎的男人，会在乎妻子的朋友？鬼才相信！但毕竟安宁了，还是好好享受这难得的和平吧，毕竟，明天要开始新的生活了。
　　
　　起2K点2K中2K文2K网2K
　　正文 第四十八章:只爱我一个
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　整整一个星期，刘茵都在翻阅公司以前的各种策划方案和相关的政策法规。毕竟，自己有很久没有接触这样极具专业性和挑战性的工作了。张辉也很准时的接她上下班，公司里的人尤其女人特别羡慕她，总是嫉妒地夸她命好，有这样一个能干又体贴的老公。每每这时刘茵只能苦笑，人的眼睛总是被风光的外表蒙蔽，有谁知道自己心地的苦涩呢？
　　今天已经下班半个小时了，张辉还没有来，也没有电话。刘茵打到他办公室，没人接听，打他手机，也是无人接听。刘茵百无聊赖地等了一会，决定自己回家，顺道去看看李澜。上次看见那个研究生后，心里老不塌实。
　　李澜不在店里。阿祥神情寂寥地说是那个什么表哥又来了，李澜跟他出去了。
　　“刘姐，你见过澜澜这个表哥吗？他自己说是研究生，可我怎么看怎么不顺眼呢？”阿祥心不在焉地敲着计算器问刘茵。
　　“我觉得人长还可以吧，白面书生，很儒雅的样子啊。”刘茵从阿祥的眼睛看出点东西，故意刺激他。
　　“什么儒雅，哼，白面奸相，看着都不象个好东西！”阿祥不高兴地将键盘按的噼里啪啦响。
　　“阿祥，我好象闻见一股醋味啊？”刘茵吸着鼻子，装模做样的问。
　　“醋味？那有啊？”阿祥不明所以，奇怪地看着刘茵。
　　“没有吗？这么大的酸味你没有闻见？”
　　阿祥吸着鼻子东闻闻西闻闻，狐疑地看着刘茵。刘茵看他认真的样子不由哈哈大笑，阿祥明白过来，脸红的象一块红布。
　　“刘姐，你真没意思！”阿祥往椅子上一坐，头低上再也不看她一眼。
　　“不会吧帅哥，开个玩笑也生气啊？”刘茵笑着拍拍阿祥的肩膀，“说正经的，你知道那个研究生找妮子什么事吗？”
　　“谁知道呢，每次来神神道道的要澜澜跟他出去说话，澜澜不理他他就坐在店里不走，死皮百赖的，哪象个男人！上次澜澜跟他出去后回来脸色就不对，问她又什么都不说。今天出去时连营业款都拿走了，明天还要进货呢，也不知到底怎么了？”
　　“他来了几次？”刘茵敏感的意识到这中间有问题。
　　“三四次了吧？开店没两天他就来了，好象很高兴的样子，不过澜澜一直没理他。后来就半个月一次，还蛮准时的。对了，上次你不是还撞见了吗？”
　　刘茵将自己的电话写在阿祥桌上的台历上：“阿祥，妮子回来让她给我电话，就说我有急事找她！”
　　一出店门，刘茵就看见白筱抱着双臂眯着眼睛站在广告牌下看着她。他瘦了很多，那张可爱的娃娃脸拉长了变削了，嘴角上翘，神色中有一种让人心疼的轻慢和不屑，而那双清澈纯净的眼睛，也如深不见底的潭水，莫测悲喜。
　　刘茵象被电击一样，定定地站在那里，呆呆地看着他。
　　足足有几分钟，两人就那样互相凝视着，视线偶尔被来往的路人割断。
　　等刘茵醒悟过来想要抽身时，白筱已经紧紧地揽住了她的腰，眼睛逼视着她：“跟我走！”
　　“不，不行。”刘茵连忙拒绝，她必须回家了，否则张辉回去看不见她，后果堪忧。她企求地看着白筱，“改天好吗？我要赶紧回家。”
　　白筱拥紧了她，低头在她的嘴唇上狠狠地吻了一下，然后咬着牙在她的耳边说：“你自己选择。要么跟我走，要么就在这里，让大家看着我们亲热！”
　　刘茵犹豫了一下，这里是张辉回家必经之路，如果让他看见，她真不敢想象。
　　白筱松开她，径自走到路边的车里坐下。
　　刘茵上车坐好问：“你要带我去哪里？”
　　白筱仿佛没有听见，发动了汽车，风一样地飞驰起来。刘茵紧紧抓住扶手，看到路人一边躲闪一边恶毒地诅咒。
　　车子出了城区，上了西万公路，一会就行驶在进山的路上。
　　“你到底要带我去哪里？”刘茵再次问道。
　　白筱看了她一眼，一言不发。车子终于在进入森林公园后的一个林荫道上停了下来。白筱点上一支烟，回过头来看着刘茵。淡淡烟雾中，他一双星目中有深深的怜爱、气恼、心疼、悲伤，让刘茵不敢看着他的脸。
　　“你会抽烟了？不是说抽烟伤身体吗？”她眼睛盯着车上的香水座，其实什么都没有看见，竭力想要装的冷漠一点，但她发觉她做不到，她的心里猫抓一样好疼好疼，“你，瘦了很多。”
　　白筱嘎嘎地怪笑起来，烟呛进了他的气管里，他一边喀喀地咳嗽一边笑，眼泪都流了出来。
　　刘茵伸出手想要给他抚抚胸口，犹豫了一下，又收了回来。
　　白筱笑的更大声了，夹着烟的手都在抖，间或的咳嗽鳖的他脸红脖子粗的，很是恐怖。
　　“不要笑了好不好！”刘茵再也按捺不住，终于大喝一声，夺过白筱手中的烟卷，摁进烟灰缸里。
　　白筱怔怔地看着她，抖抖的伸出手摸着刘茵的脸：“你哭了吗？哈，你哭什么呢？你现在还有什么不满意的呢？有两个傻男人为你神魂颠倒的，你还有什么不满意的呢？你应该笑啊，大声地笑，告诉天下的人，你是如何聪明地玩转两个笨蛋男人，还让他们傻傻地陷进去不愿出来！”
　　“你如果找我来只是想骂我，好，我听着，你尽管骂好了！”刘茵一把抹掉脸上的泪痕，将头往车座上一靠，闭上了眼睛。
　　“我骂你？我疯了一样地到处找你，你以为我只是为了骂你？你利用我妈和小高对你的敌意脱身，还给自己制造受害者的形象！我要好好看看你的心，到底是怎样的阴险狡诈！我真没有想到，你怎么居然可以这样出卖感情！你到底有没有感情，有没有爱？我真是天底下头号傻瓜蛋，还以为自己找到真爱了呢，哼，没想到，没想到居然被你给骗了！”白筱的声音沙哑含混，明显有抑制不住的哭声。
　　刘茵的心抽搐着疼痛，可她皱皱眉头没有吭声。
　　“你说话！你不要作出这种样子！你为什么要欺瞒我，不告诉我你是有老公的人？你为什么要和我在一起？那天晚上，是不是你蓄谋的？你跟我在一起还故意把小高往我跟前推，到底是什么意思？想拿小高当替身啊？你以为我是什么？是一个见女人就走不动的畜生吗？你眼中我就那么下作？”白筱激愤地将刘茵拉转来面对着他。
　　刘茵看着他，面无表情。
　　“又是这样的表情！你以为我还会心痛？你以为我还会在乎你？做梦吧！”白筱恶狠狠地说着，伸出双手捧住刘茵的脸，使劲揉挤着。“你能不能换个新鲜的我见识见识啊！我看看你除了那么几下子还有什么招数？我他妈真是有病，居然被你迷的神魂颠倒！”
　　看刘茵依旧不言不动，白筱气馁地松了手，长长地叹了一口气，又点上一支烟。
　　沉默良久，刘茵问：“你骂够了气撒完了吗？”
　　白筱手抖了一下，扭头看了她一眼。天快黑了，暗淡的光线勾勒出她的侧影，依旧那么，动人。
　　“好，没事我走了。”刘茵打开了车门，顿一顿，头也不回地说，“我欠你的，今天还清了。以后，不要再找我。”
　　白筱象被定住一样，愣愣地看着那个白色的身影袅娜地向树林外走去。不远处有飞鸟归林的鸣叫和树叶被撞击的哗啦声，在这时显得分外的骇人。天色更为暗淡，十步开外已经看不真切了。
　　白色的影子似乎被绊了一下，跄踉着跌倒了。她挣扎着起来，一瘸一拐地朝前走。
　　“这个疯女人！”白筱骂了一句，拉开车门跑了过去，不顾刘茵的摧打，将她抱了回来。
　　她的膝盖被蹭破了皮，渗出血来，染红了白色的长裙，白筱的裤子上也沾染了一点，如同一朵妖艳的花。
　　白筱从车兜里摸出一条毛巾，将伤处紧紧裹缠起来，“你逞什么能呢？这会哪来的车！你这臭脾气总有一天会害死你！”
　　他站起来看见刘茵将头扭向一边，根本看都不看他一眼。他气恼地用手托住她的脸，让她面对着自己。
　　刘茵的脸上泪水纵横，牙齿紧紧咬着嘴唇，几乎要咬出血来，泪眼婆娑地看着白筱。
　　“你个傻女人，你为什么不说话，为什么不辩解呢？”白筱给刘茵擦去脸上的泪水，心疼地抚摩着她的脸颊，“快松开，嘴唇都要咬破了！我只是气你，为什么不跟我说清楚呢，那么多的事，为什么一个人承担？我害怕，害怕你从来没有爱过我，所以我。。。。。。”
　　“对不起！”刘茵终于哭了出来。
　　白筱将刘茵拥在怀里，手轻轻地拍着她的背，柔声说：“傻瓜，对不起什么？李澜都跟我说了。才开始我真的很恨你，觉得你玩弄了我的感情。我想就这样结束了，我再也不要见你！可是我忘不掉，不管在家还是在单位，我总能看见你的影子。我快要疯了！今天找李澜就是想让她约你见面，却看见你就在那跟那小子说笑，我血都上头顶了。我是忍了很久才站到外边等你，我怕自己控制不住自己。那会我想，我一定要好好看住你，再也不要你从我手里走掉！我要你把这两个多月给我补回来，我要你踏踏实实地只爱我一个！”
　　
　　起8H点8H中8H文8H网8H
　　正文 第四十九章:欲望天堂
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　我甚至想，我要好好把你抱在怀里，亲你，疼你，再也不撒开手！管他什么张辉，你是我的，谁也不能把你抢走了！可是，一见你，我的心里的火就又上来了，你不知道，我当初找你，只差没有疯掉！我从来没有这么紧张一个人，那种感觉，真的不好受！”白筱轻轻地吻着刘茵的额头，感慨万分。
　　“对不起。”刘茵用手摸着白筱瘦削的脸说，“我跑掉，就是因为我发现自己爱上你了啊。可是我们，根本不可能有结果！小高那么能干，又真心爱你，你们两个才是最般配的。”
　　“你怎么这么傻！我告诉过你，我跟小高根本不可能！我跟她之间，总好象隔着山一样，亲近不起来。”白筱抓住刘茵的手，深深看着她，“你如果早跟我说了你的事，不就没有这么麻烦了吗？我又怎么会让你受苦！”
　　“早说了，你还会收留我吗？”
　　“傻瓜！你是怀疑我对你的感情还是怀疑自己的魅力？那天在商场看见你后，我就知道我想要的女人就是你！”白筱箍紧刘茵，在她的耳边低语着，一边用嘴唇吻吮着她的耳垂。
　　“可我，毕竟是有夫之人，你比我小好几岁呢，我们，终究是路人而已。这段时间我都看明白了，什么爱情，什么盟誓，都是激情时的口舌之快，当不成真的。我只希望以后，你不会指着我的脊背骂我就好了，别的，我不敢奢望。”刘茵艰难地说着，一边推阻着白筱的爱抚。白筱的手和唇似乎带了火焰，所到之处，点燃她心地潜藏的热情。她害怕自己会控制不住地燃烧起来，无望地燃烧，仓皇地燃烧。
　　“可恶！你怎么还说这样的话！你这女人，折磨我还不够吗？！我现在抓到你了，就不会撒手！”白筱狠狠地说着，用嘴堵住了刘茵的唇，将她拥倒在车后座上。
　　刘茵使劲挣扎着，却惶恐地发现，自己是多么渴望这个火热的胸膛！她绝望地闭上了眼睛，任凭他将自己带进欲望的天堂。就这么燃烧吧，即使没有明天，即使万劫不复！她反手紧紧地抱住了白筱。
　　天色微明，刘茵轻轻地打开家门。她拒绝白筱跟他回家的提议，一定要回来看看。昨晚一宿未归，张辉居然没有给她电话，她心里倒有点忐忑了。
　　客厅的地上横七竖八地放着啤酒瓶子，张辉就躺在那一堆瓶子中睡着了，脸上抹的乌麻六道的。茶几翻倒在一旁，几面上的玻璃已经破碎，在一堆残骸中，赫然躺着张辉的手机，也已经是四分五裂了。不用说就知道，张辉昨晚是怎样的焦躁暴戾！
　　刘茵连忙蹲在张辉的身边去扶他。醉酒的人是最重的，人没有拉起来，张辉醉醺醺地一抬手，倒抽了她一记耳光，酒瓶子七里哐啷地倒了，声大的惊人。刘茵再推推张辉，却没有了动静。
　　刘茵无奈，只好先清理这一堆废品。然后硬是拖拉着将张辉扶上沙发安置好，用湿毛巾轻轻地给他擦脸。刘茵的手指抚过那浓重的剑眉和俊目，然后下滑着，游过他笔挺的鼻梁，在他的厚厚的嘴唇上画着圈。曾经她是多么的贪恋这张脸，贪恋身边的这个人，她以为，只要这个人在她的身边，哪里都可以是幸福的天堂。但现在他依旧在她跟前，可为什么天堂不再，幸福不再？只是因为她的任性，还是因为他的放纵？路是绕了一个弯，却无法回到起点站了，因为心，都已经沉沦。。。。。。`
　　许是冷毛巾的缘故，张辉睁开惺忪的眼。他愣愣地看着刘茵半天，冷冷地推开了她的手。
　　“你好点了吗？怎么一个人喝那么多酒？”刘茵讪讪地说。
　　张辉没有做声，趔趄着向卫生间走去。刘茵上前搀扶，被他粗暴地甩开。刘茵怔了怔，进了卧室收拾东西。
　　张辉裹着浴巾湿淋淋地走了进来，一把抱住刘茵往浴室走。
　　“你干什么？我要上班去了！”刘茵大声喊。她的心里没来由的一阵发慌。
　　张辉一声不吭，粗鲁地剥掉刘茵的衣服，用喷头的水大力地冲洗着她的身体。刘茵试图夺过喷头，被张辉拧住胳膊顶在了墙上。张辉就用沾满了浴液的沐浴花在刘茵的身上用力地擦拭，有些地方被摩擦的火辣辣地疼。
　　“够了张辉！你到底想要干什么？”刘茵愤怒地大喊，脸色通红。
　　张辉冷漠地看了她一眼，冲掉刘茵身上的泡沫，将她揽在自己的怀里，扯下了身上的浴巾。他强硬地将刘茵转过身去，嘴唇啃上了她的背，手在她的胸前挑逗。
　　刘茵木木地站在那里，任凭张辉摆布。同样是手，为什么白筱可以那么的温柔，那么轻易地点起她的情欲？白筱的嘴唇那么的火热，那么的轻柔，他的吻让她陶醉，好象整个人都要化了一样。。。。。。
　　刘茵慢慢地闭上眼，轻轻地呻吟着。她的心里，满是白筱的影子。
　　张辉僵硬地停住，厌恶地呸了一声，就摔门而去。刘茵忽然意识到，张辉，纯粹是为了戏弄她、试探她而已。
　　晚上张辉没有回家，打电话手机一直是关机状态。
　　李澜打来电话，简单地聊了两句就挂了。挂上后刘茵想起忘了问李澜，研究生找她的事。
　　白筱也来了几次电话，刘茵看着他的名字在手机屏幕上闪烁着，直到变黑。她突然害怕接听那个电话，害怕听见那熟悉的关爱，她害怕走近白筱的同时，必须有一些东西要割舍掉，不能有丝毫的留恋。
　　她第一次对张辉有了担心，第一次不是担心他花心胡搞，而是很纯粹地担心他这个人。
　　她一遍一遍地拨打他的电话，一遍一遍放大心中的担忧，直到她看见电视上的SIM卡，才想起他的手机已经报废。
　　上班时在楼下看见了张辉的车，张辉斜在驾驶座上睡着了，脸上胡子拉碴的，仿佛一夜之间老了好几岁。
　　那一刻刘茵觉得自己真的很残忍，是自己亲手将那个满面春风、意气风发的张辉杀死了，同时也杀死了自己的幸福。
　　下午老板告诉刘茵，公司新接了一个楼盘的策划，是西安市很有影响力的一个大项目，希望刘茵全力以赴。
　　“这个案子对我们公司很重要，所以我亲自挂帅，刘茵、许云海、陈关远你们三个具体负责策划事宜。我可是给白总立了军令状了，如果这个项目能一炮打响，公司和你们以后可就是人上人，吃香喝辣绝没问题！陈关远的房子有了，许云海的车子有了，刘茵可就是要什么有什么了！别高兴那么早，我话还没说完呢！如果搞砸了，哼哼，我的公司可能就赔进去了，你们就跟我一起挨饿吧！”精瘦的老板兴奋地嗑着办公桌，看的出他对这个项目给予了很大的希望。
　　许云海和陈关远摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　“老板，这么大个案子，我们这么几个人可以吗？”刘茵小心地问。毕竟老板压上了全部家当，风险比较大。
　　“兵不在多，在乎精。我相信你们都是精兵良将，一定不会让我失望！”老板豪气干云，事实是，那两个项目也在运做中，根本抽不开人手！
　　“没关系的刘茵，我听说你前边给一家美容院做过策划，反响还不错嘛！你那么聪明，举一反三就行了。其实所有的策划核心思想都是一样的，关键在于出奇制胜。”稳重的陈关远笑着安慰她。
　　想想也是。刘茵就用了一下午时间翻阅西安近年来开发的楼盘资料，求同寻异，认真地分析着各个楼盘的特色亮点和策划中关键的战术方案。下班后她没有立刻回家，而是打开电脑，又在电脑里搜索全国各地一些名盘亮楼的经典策划。
　　这份工作来得不容易，所以更不能被人瞧不起，轻易地丢掉饭碗。尤其在这样的时候，工作还可以暂时的忘记哀伤，不必每时每刻面对丑陋内心的斑斑伤痕。所以刘茵宁愿留在单位加班而不是回家。
　　夜里十二点，终于整理完所能收集的资料，刘茵打着哈欠回家。
　　客厅黑着灯，卧室的门虚掩着，黯淡的灯光透了出来，里面传来的，还有放肆的男女交欢的呻吟声。。。。。。
　　
　　起3N点3N中3N文3N网3N
　　正文 第五十章:一起玩玩
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　如当头一棒，刘茵懵在了门口，手中的包掉在了底墒。
　　那女人似乎惊叫了一声，里面安静了片刻。然后听见张辉的声音：“你鬼叫什么啊？有人怎么了？又不会吃了你！继续啊，象刚才那样！”
　　女人低声地说了句什么，张辉浪荡地大笑起来：“那不是更过瘾吗？你又不是没当着人面做过！快点，我他妈的被刺激的受不了了！快点喊啊，象刚才那样！”
　　女人受了鼓励，更卖力的叫唤起来，里面更加杂了淫荡不堪的话语，如同重锤，一下一下地锤打在刘茵的心上，直至将它锤的血肉模糊。
　　刘茵瘫倒在地。她怎么也不会想到，张辉居然用这种方式来羞辱自己！她宁肯他狠狠地打她一顿，或者象以前一样粗暴地要她，在她身上发泄自己的怒气，她也不会责怪他。可他却选择这样一种方式，如此残忍地将她的伤口撕裂在人前，然后残酷地撒上盐巴，自己叉着手在一旁欣赏，不，他连观看都不屑了，他已经深知她的软肋所在，只管狠狠地捏下来，留她在一边暗自伤痛。
　　里面的纠缠格外的刺耳。一波刚刚平息，又一波又开始了。
　　“小姐就是小姐，真他妈的专业！你他妈的好样的，我从来没有这么尽兴过！你比我那老婆可强多了，胸这么大，屁股又会扭，叫床都象唱歌一样好听！”张辉喘息着跟那女人说。
　　“哥哥，你这么说不怕你老婆生气啊？”女人嗲里嗲气地声音。
　　“生气？哈哈哈，我老婆怎么会生气呢，她可是个贤惠的女人，看我这么兴奋她一定很高兴啊！是不是啊老婆？你是不是也很爽啊？如果外面听的不过瘾你就进来吧啊？”张辉浪笑着朝门外喊。
　　刘茵直觉血往头顶上涌去，她眼前一黑差点昏到。
　　“哥哥，你老婆果然不赖啊，要不找她一起玩玩。”
　　“好啊。那听着都刺激！”张辉亮着嗓子喊，“老婆，来吧，进来也观摩观摩，学点知识啊！”
　　刘茵咬咬牙，从底墒爬了起来。她从卫生间摸了一把拖把，冲了进去，对着床上就是一顿乱打。可是因为气愤，她已经没有多大力气了，很快在女人的尖叫声中被张辉一把逮住了拖把，轻轻一搡她就跌倒在地。
　　“你他妈的还要不要脸！居然把妓女带到家里来！你个混蛋，你还是不是人啊！”刘茵一边大骂着一边试图从底墒站起，可起了几次却没有起来。她浑身发抖，已经连站起来的劲都没有了。
　　“哼，骂的好，骂的过瘾！”张辉夸张地笑着，将壁灯拧亮，灯光照在那揉皱的床单上，如同狰狞的恶魔的嘴，等着吞噬什么。
　　“我不是人？我怎么会不是人呢？只有人才会享受作爱的过程，只有人才会追求快感。你不是试过了吗？感觉怎么样？是不是很爽啊？”张辉一把拉起身边的女人，“你告诉她，你刚才的感觉好不好，告诉她我到底棒不棒？！”
　　女人将赤裸的身体紧紧攀住张辉，嗲声说：“哥哥，我跟了那么多男人，你是最棒的，今天好几次呢，让人家好舒服，死了都甘心了呢！姐姐，要不一起啊，玩3P很刺激的，你试试！”
　　刘茵狠狠地给自己了一巴掌，却摸了一脸的泪水。居然会哭，为什么还要哭？刘茵更加恼怒自己，又一个耳光抽在另一张脸上。
　　“张辉，你好自为知吧！”刘茵一字一句地说完，蹒跚地起来捡起自己的包，慢慢的走出房子。
　　“哥哥。。。。。。”
　　“滚！赶紧收拾东西滚！”张辉莫名暴躁起来，扔给女人几张钱，将她赶了出去。他掀开盖在下身的毛巾被，跳下床来——裤子好好地穿在身上。
　　他在屋子里转了几圈，如同斗败的狼。他将自己扔进沙发，用靠垫捂住脑袋，低声地嚎叫起来。。。。。
　　刘茵一个人在街上游荡，象失去生命的游魂。她的心里除了悲哀还是悲哀，不知是为她自己，还是为张辉，还是为了同样庸庸碌碌用体面的衣饰装饰丑陋内心的凡世的人。脑子里象灌满了糨糊，沉甸甸迷糊糊的，不能思考，她只是机械地行走，麻木地行走，仿佛只有行走才能让她具有人的气息。
　　感觉走了很远，脚被磨破了，刘茵才停了下来，恍然看见自己居然站在了小云的门前！这么黑的夜里，她居然可以一个人摸到这么偏僻的地方来！怔了片刻，摸摸包里小云的钥匙还在，她打开门挤了进去。
　　刘茵倒在客厅的沙发上，弓着身子缩成一团。她紧咬着牙，用手捂住了胸口。已经没有了伤悲，可是心的那个地方，为什么这么疼？
　　卧室的门开了，灯光亮皇皇地照了过来。李美和小云拿着根棍子走出来。
　　“小茵？”李美惊叫了一声，惊疑地看看小云。
　　棍子掉在地上，小云跑过去拉起刘茵，大吃一惊。刘茵浑身发抖，脸烫的发红，她看着小云，勉强地笑笑：“小云，你回来啦！”眼皮就不由往下垂。
　　尚小云连忙把刘茵抱在怀里，朝李美喊道：“赶快拿个湿毛巾来！”
　　李美慌急地转身去拿毛巾。
　　“小茵，你怎么了啊？怎么大晚上一个人过来？张辉呢，张辉这个混球怎么不陪着你？”小云用手轻柔地掠开盖住刘茵眼睛的头发，关切地问。
　　“小云，我好累，我想睡觉。”刘茵闭着眼睛低声说。
　　李美用湿毛巾给刘茵擦脸，被刘茵用手拨开。
　　“我真的没事，你们不用管我。我只想好好睡一觉。不要理我。”刘茵梦呓般地低语。她紧紧靠在小云的怀里，慢慢地睡去。
　　“这个刘茵，怎么回事啊？莫名其妙！”李美坐在小云身边，看着她怀里的刘茵抱怨着。
　　尚小云看了李美一眼，目光落在刘茵的脸上：“她好象过的并不好，才几个月，瘦了很多呢！这个家伙，总是太容易动情，所以也太容易受伤。算了，你去睡吧，我一个人陪着她就好了，今晚接机，也累坏你了！”
　　小云说着，用手拍拍李美的手，以示安慰。
　　“哼，就知道这样！这么久没见，你还冷落人家！”李美将身子倚在小云身上，嘟着嘴抱怨。
　　“好了，你也看见她这个样子，我怎么放心！乖，听话啊，我带了不少好东西，明天都给你好吧？”
　　李美将脸伸过去，用手指了指自己的嘴。尚小云看看刘茵睡的正沉，飞快地在李美的脸上点了一下。李美又用手指指自己的嘴巴，鼓着眼睛看着小云。小云无奈地笑笑，在她的唇上轻轻地亲了一下。
　　“哼！”李美不情愿地站起来，冲尚小云瞪瞪眼睛，一个人回卧室了。
　　尚小云在黑暗的客厅里就那样拥着刘茵，慢慢睡去。
　　刘茵睁开眼睛，看见和自己脸紧贴在一起的尚小云。她很快想起，昨夜原来自己是在她的怀里就这样睡了一夜。她不好意思地挪挪头，侧在沙发靠背上，定定地看着小云。几个月不见，小云更显美丽和幽雅，即使在梦中，也是这样的迷人。
　　迷人？刘茵的脸有点发烧，自己怎么会这么想。她想动弹一下，却发现自己的身子和小云的紧紧拥在一起，自己的一只手，居然握在小云的胸上。刘茵大吃一惊，触电一般地坐了起来。
　　“小茵，怎么了？”尚小云睁开眼睛，惊讶地看着刘茵。“你昨晚吓死我了，到底发生什么事了？”
　　“没有，没事。”刘茵躲闪开小云探询的视线，搪塞地说。
　　“没事你会半夜三更地来这里？还一个人？你知不知道你哪会失魂落魄的样子，把鬼都能吓死？你跟张辉，到底怎么了？是张辉欺负你了？或者是白筱，他玩弄你？”小云坐起来，看着刘茵连声问道。
　　刘茵没有回答，泪水却顺着眼眶吧唧吧唧地落了下来。
　　“到底怎么了你告诉我！别让我担心好不好？你知不知道，在日本我最担心的人就是你！张辉给我打电话以后，我的心就没有安宁过！你为什么离家出走啊？你跟白筱之间到底是怎么回事？你看看现在的你，哪里还有当初的影子！”
　　“小云，你不要问了好不好？就当我求你了。”刘茵哭出声来，哀求地看着小云。
　　“傻瓜，你有什么不能跟我说的呢？起码我可以给你出出主义啊！你要知道，即使世上的人都离你而去，我也不会不理你不管你的！”小云温柔地看着刘茵，轻柔地擦她脸上的泪。
　　“小云！”刘茵扑进尚小云的怀里，号啕大哭，如同一个孩子。
　　小云抚着刘茵瘦削的背，脸色凝重。
　　
　　起3B点3B中3B文3B网3B
　　正文 第五十一章:长痛短痛
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　刘茵住在了尚小云家里，李美略略有些不太高兴，但也没有说什么。毕竟李美不是落井下石的人，刘茵的事也让她感慨万分。
　　“你真是的！你这样折腾到底图个什么劲呢？不过也是，那姓白的有钱，如果看上我我保不定也跟他好了。”李美满不在乎的说。
　　“不是钱的问题。我从来没有想过他的钱。李美，你不明白的，那种感觉，就好象初恋一样，明知道不应该，可是控制不住自己。”刘茵给自己辩解着。
　　“哈哈哈，初恋，你多大了还初恋啊大姐？是你太天真了还是我太落伍了啊？现在的男女之间除了那档子破事还有点魅力外，这世道哪还有他妈的爱情啊？啊？”李美裂着大嘴不屑一顾。“还初恋，我看也就是偷情而已！”
　　刘茵瞪了李美一眼：“我跟你没法说！都是成年人了，我何必自己骗自己？我是不想陷进去，可感情的事，有时候真的没法控制。而且小云也认识白筱，知道他不是那种浪荡公子。”
　　“浪荡不浪荡你怎么知道呢？现在有钱的公子哥们，哪个不是风流韵事一大堆，哪会让你知道？他现在看着你爱的是心呀肝呀的疼，以后看见别的女人，谁敢说就不会动心？我老公一个合作人，儿子才十八岁，交过的女朋友都快两个排了，这个爱的死去活来，那个爱的活来死去，哼哼，你以为他真的那么多情啊？还不是仗着他老子手里的钱胡作非为罢了！”
　　“白筱不是那种人。我信自己的眼睛。”
　　“哼，那你老公呢？当初你也是用眼睛看的！”
　　尚小云一直在旁边不说话，看两个人顶起牛来了，才开口说话：“好了，你们两个吵什么啊？都不烦是吧？不过小茵，你心里到底是怎么想的？张辉和白筱你只能选择一个。”
　　“我也不知道。”刘茵低下了头，“白筱年轻，有热情，对我的确没得说，看得出是真心爱我，而且我跟他在一起，好象特别的轻松快乐；张辉，跟张辉毕竟五六年的感情了，熟悉的就象，身体的一部分，要割舍，心里真的很难受。”
　　“哼！”李美鄙夷地看了刘茵一眼，起身去外面抽烟。
　　“小茵，你可要想好了！毕竟，这关系你以后的幸福！张辉对你的感情我心里很清楚，从来都是百依百顺，只要为你好的，他什么都可以做。你别急，听我说完。张辉的确是有对不住你的地方，但怎么说呢，这是个花花世界，诱惑很多，人非圣贤，不是谁都可以抵抗得住！而关键在于，他的心从来都没有离开你，他对你的爱一直都没有改变过！这样，你还是不能重新接受他吗？”小云语重心长。
　　“现在已经不是我接受不接受他的事了。小云，你不知道，他居然用那么恶毒的手段对我，将妓女带回家里，带到我的床上！象这样，谁知道以后还有什么更恶劣的事发生呢？”刘茵哭了。
　　“他亲眼看见你跟白筱上车走了！那天半夜他给我打电话，很痛苦的样子。后来我机子没电断线了，等我打过去时已经不通了。这件事上你的确做的太不理智了！你既然选择回到张辉身边，就不应该再跟白筱卿卿我我！你这样做，伤害的可是三个人！其实，就算没有感情了，也可以很平和优雅地分手，何必搞成你们这样呢？而且你确信你跟白筱几个月的感情已经远远超过你和张辉五年的感情？你确信白筱比张辉适合你？”
　　刘茵无语，泪水长流。
　　“说个什么劲呢？象这样还能凑合吗？离婚呗！张辉为什么把妓女带回家，其实就是跟你决裂，不给你回头的机会！你还那么贱干什么？又不是没男人要你！”李美走回屋子，不耐烦地插口道。
　　小云瞪了李美一眼。
　　“怎么，难道我说的不对？以我看，其实张辉是为了成全你，让你有理由离开他，跟他离婚！这不是正合你意吗？可以大大方方地跟那个白筱了！”李美不满地说，“哼，我倒觉得，张辉这人还不错！如果我是你呀，这样的老公我抱紧了不松手呢！”
　　刘茵愣怔地看着李美。
　　“小美说的不错。小茵，长痛不如短痛，你自己好好考虑考虑吧！改天我给你把张辉约来谈谈，你们自己解决吧！”
　　项目正式开展，刘茵日益忙碌起来。
　　中午刚刚将这一期策划的文案赶出来，李澜的电话就来了。
　　“姐姐，你现在能不能出来？我有急事！”电话里李澜似乎要哭出来了。
　　“妮子，怎么了？我现在在上班啊。”
　　“姐姐，我爸爸，我爸爸快不行了！”
　　“你在哪里？你等等啊，我马上就来！对了，你给白筱电话啊，他认识那个医院的院长！”刘茵也着急起来，请了假连忙就往医院赶。
　　到医院时白筱已经到了，李澜的爸爸也已经送进了手术室，阿祥在一边安慰着李澜。
　　“怎么回事？到底要不要紧啊？”刘茵拍着李澜，问白筱。
　　“脑中风，引起颅内大出血。只能等手术后看情况了。”后边一句，白筱压的很低，他瞄瞄李澜，给刘茵使了个眼色，示意她不要再问了。
　　“他妈的欺人太甚！”一旁的阿祥忽然一拍墙壁，愤愤地骂道。
　　“阿祥，咋回事到底？谁惹你了？”刘茵奇怪地问。
　　“谁？就那个研究生，真他妈的不是人！听老爷子来了，他妈的一大早跑来送气，把老人给气的浑身哆嗦，就发病了！”阿祥气愤地拍着墙，“我真后悔没打死他！这一次要是老人有个三长两短，我非宰了他不可！”
　　“妮子，你跟那个研究生。。。。。。？”白筱和刘茵奇怪地看着李澜。
　　“姐姐，我。。。”李澜哭的更厉害了，她浑身颤抖地说，“他跟我要钱，说如果我不给，他就把我的事给捅到报纸上去。你知道那样，孟总不就完了吗？还有，我也不想我爸妈知道生气。”
　　“这个畜生！居然这么不要脸！”白筱气的脸发青，“象这种人你就不要怕，你越是顺着他他越不识好歹！他跟你要了几次钱，你给了吗？你为什么不早早跟我说呢！”
　　“才开始我也不理他，谁知他就粘上了，天天坐在店里，生意都做不成。他还拿出照片让我看，我害怕了，给了他一万。前几天他又要一万，我的钱都进货了，就没给他，谁知他今天就跑店里闹去，刚好我爸爸进城看我，就给气晕了。。。。。”
　　“你不要怕！我改天带几个人收拾收拾这个狗东西，看他以后还敢找你的事！”白筱说这句话时就象个土匪，刘茵不禁莞尔。
　　手术很成功，但老人暂时还处于昏迷状态。看着头缠厚厚纱布的父亲，李澜泪眼朦胧，伤心欲绝。
　　“好啦，你不要哭了。事已至此，只有盼叔叔没有大碍了。你哭顶什么用啊，还是好好照顾他老人家吧！对了，你的钱够不够啊？”刘茵问。
　　“哥哥刚才给交了五万住院费，估计暂时用不了什么钱了吧？”李澜神情悲戚，“你们回去休息吧，我陪着爸爸就行了。阿祥，这两天店里就靠你了！”
　　阿祥闷声不响，点点头走了。
　　“妮子，要不要给阿姨打电话让她来照看叔叔呢？你一个人恐怕忙不过来。”
　　“等爸爸醒了吧。姐姐，你们走吧，有事我会打电话的。”
　　刘茵确定李澜不会有事，才千叮咛万嘱咐地和白筱走了。
　　“为什么不接我的电话？”在车上，白筱打破了沉默。
　　“我最近很忙。”刘茵看着车窗外迅疾地向后退去的街灯。
　　“为什么不接我的电话？”白筱固执地问，“是不是你后悔了？不想再跟我在一起？”
　　“不要逼我。我想静一静。”
　　“逼你？其实一直是你在逼我！你玩失踪还不够吗？还要试探我到什么时候？你不相信我对你的爱还是你根本就没有爱过我？！你不要告诉我你一直在玩我！”白筱气愤地拍着方向盘喊道。
　　“喂，你怎么可以这样说话？我玩你？你不觉得我玩你的话付出的代价是不是太大了？你知不知道我现在跟败家之犬一样，身边连一个可以说话的朋友都没有了！你，你居然怀疑我！”刘茵眼眶红了，“都这个时候了，你怎么可以这样跟我说话？你知不知道我心里有多害怕！”
　　“那你也不应该不接我的电话啊！你不知道我听不见你的声音，又找不见你人，我心里会有多着急吗？！”白筱的语气缓和了些，用手轻轻拍拍刘茵的腿。
　　“我跟张辉已经彻底闹翻了。我心里，真的很难受！”
　　“你舍不得了？那我呢？我跟你又算怎么回事？”白筱急了，回头看刘茵的一瞬间，差点跟前面一辆车迎头撞上。车子响着刺耳的刹车声猛地停了下来。
　　“你干什么啊？不要命了！我什么时候说过我舍不得了？毕竟五六年的感情，怎么可能说分就分！你要理解我的心情啊！如果我心里没有你，又怎么会跟他闹翻呢？现在我连家都没有了！”刘茵吓了一跳，拉住白筱的胳膊哭了。
　　“你这傻女人！你不知道长痛不如短痛吗？你这样优柔寡断，迟早会把我们三个逼疯的！早早的了断了，对你对我对张辉都是好事，你还不明白吗？有哪个男人愿意看着自己的老婆整天跟另一个男人黏黏糊糊？张辉不会愿意，我更不会愿意！小茵，我要你天天呆在我身边！要不然我会被自己的猜想逼疯的！”白筱笑着，眼泪却流了下来。
　　“我知道了，我知道了！”刘茵抱住白筱，一边流泪一边给他擦眼
　　
　　起4H点4H中4H文4H网4H
　　正文 第五十二章:离婚
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　刘茵回来已经很晚了。明天有一个记者招待会，也是策划里的一个重要环节，所以她不敢掉以轻心，一个演讲稿就改了又改，生怕细节上有什么差错。
　　客厅的灯还亮着，尚小云好象在和一个男人说话。
　　刘茵好奇地颠了脚尖，轻轻地趴在门上。小云如果真有一个亲密男友，那应该是一件值得高兴的事呢！
　　“小云，你说怎么就怎么吧！这么多年，我也算对得起她了，把她当宝贝一样地疼着，呵护着，还不是因为。。。，算了，我也看来了，她是被那个野男人迷的神魂颠倒的了，心已经回不来了。”一个沙哑的低沉的男音，似有无限悲凉。
　　张辉？他怎么这个时候在小云这里？
　　“行了，你也不是什么好东西！你算是对得起她了？可如果不是你，她能跟白筱在一起？说来说去都是你的错，你还跟我矫情！她一个人在外面无依无靠，你想过她怎么过吗？如果不是白筱，谁知道她会落到怎样一个田地？我当初让你好好对她，你就是这样好好对她的？”小云怒声批驳。
　　“我找遍了西安都找不到啊！我怎么会想到她去美容院上班呢？而且，这么多年，她还没有这么决绝过。她回来后我也想算了，不管怎样只要以后好好过日子就行了，我什么也不追究了。可是，我是个正常的男人啊，她居然拒绝跟我过性生活！你说这叫什么事？绿帽子戴了就戴了，可总不能老抱着一个给别的男人守身的老婆吧？你说在她眼里我还算是男人吗我？”
　　“好了，别跟我提那些恶心的事！”
　　屋子里一片静寂。
　　“事已至此，你们好和好散吧。大家都平和点，以后还是朋友。”良久，小云幽幽地说。
　　“你呢？这么多年了，你怎么办？总不能老一个人过下去吧？”张辉的话里包含着浓浓的柔情，听的刘茵莫名心惊。
　　“我的事不用你管！你把自己管好，不要染上什么病！”小云焦躁的说。
　　“你老是这样，我在你的心里，真的就那么卑微？其实，只有那一次是我被人下了药，以后，我就没有过。。。。。。”
　　“你闭嘴！谁听你说这些？你爱跟谁上床那是你的自由，我懒得管！以后小茵跟你离婚了，我更是懒得理你！”小云生气地打断了张辉的话。
　　刘茵越听越糊涂了。张辉和小云之间，好象有什么秘密？
　　“我不信你不明白我的心思！小云，这么多年了，你什么时候能好好听我跟你说？你总这么居高临下的，你真把自己当成她的保护伞了？可是你的苦，她知道吗？她什么时候替你想过？什么时候对你有你对她那一半好？你太傻了，傻到为了她可以放弃自己的幸福！你到底值不值得？”
　　这是说谁呢？是我吗？放弃自己的幸福？这到底怎么一回事？刘茵觉得自己的智商水平太低了，听不懂这些地道的国语了。
　　“你行了，别那么自作聪明好不好？我没有你说的那么高尚，因为我从来没有你说的那个心思！我护着她，只是因为我把她当我自己的亲妹妹一样疼，我不允许任何人伤害她！”
　　“我不管你说的是真是假，可我要你知道，这么多年，我的心里只有一个人。。。。。。。”张辉后面的话含混不清，似乎被什么堵住了。
　　“你不要说什么了，你走吧！改天你给她电话你们去办手续！记着，不要刺激她，好合好散！”
　　“你怕什么？你害怕听见我说出来吗？原来你不是不明白我的心思啊！你为什么要装呢，把自己装的冷酷无情装的目中无人呢？”话音嘎然而止，听见里面有拉扯的声音，张辉和小云的气息都开始紊乱了。
　　刘茵眼睛贴在门缝上，看见张辉抱住了小云，强吻她，小云拼力挣扎了几下就不动了。
　　刘茵顺着门坐到了底墒。她的心里空落落的，好象有什么重要的东西不见了。她不知道这会心里是喜是悲，只是忽然好象被人剔了骨头的猪肉一样，再也站立不起。
　　屋里响起一记响亮的耳光。然后听见张辉的声音：“你打吧，如果你下得去手你就尽管打吧！能被你这样打，也是一种幸福。”
　　“你走吧，我不想看见你！”
　　“你怕吗？怕这样看着我？怕你会爱上我？哈哈哈，你不是很洒脱吗，你有什么好怕的？”
　　“你不觉的你有毛病吗？我要爱上你老早就爱上了，那会等到现在？我跟你说，我喜欢你也只是因为小茵，因为你是小茵的老公，因为你对小茵的深情！可是现在连喜欢都没有了，就在那次看见那丑恶的一幕后我就瞧不起你！一个大男人，连自己的鸡巴都管不住还算什么男人！”怪不得小云对张辉的态度转变那么大，变的爱理不理的，动不动说话就噎他。
　　“你知道我是被陷害的，那是客户为了拉拢我给我下了药啊！”
　　“那次是的，那以后呢？你跟人网性也是有人给你下药？你带妓女回家也是有人给你下药？恬不知耻！”
　　“是她跟你说的？带妓女是为了气她，我真的什么都没有做！”张辉估计脸色都变了，说话声音有点抖。
　　“你做什么不做什么跟我没有关系！跟你说是把你当朋友，让你自己小心点，别哪天搞个精尽而亡！如果你再这样，对谁都没有好处，我以后更是连见都不想见你！”
　　“小云，你怎么可以这样对我？你知道我不是那种随便的男人！这么多年我的心里只有你，只要你高兴的事我都愿意去做！你关心刘茵，要我对她好，这么多年我跟她说过一句重话没有？她在那方面有点冷淡，我又不能在外面找女人，我上网跟人网性怎么啦？那充其量也只是手淫！这么多年我委屈自己，压抑着对你的感情，你居然这样不在乎？。。。。。。”张辉似乎悲愤万分。
　　“好了张辉，我们都是成年人，你说这些有什么意思呢？”小云的声音软了下来，“当年是你追的小茵，是你自己选择的爱情，没有人强迫你！我只是从朋友的角度要求你对自己的妻子好点，应该不过份吧？你对我好，所以我一直当你是朋友，这没错吧？至于你对我什么感情，我一概不知，也从不想知道！今天你说这么多，就当是醉话，我们都忘掉吧！”
　　“醉话？我今天很清醒，从来没有的清醒！你让我如何忘掉？你又怎么可以忘掉？你不觉得这样对我很残忍吗？”有哽吟的声音传来。
　　刘茵捂住了耳朵。原来这么多年的所谓的恩爱都是假的，都是爱屋及乌的恩赐？都是蒙人照顾的虚情？真相原来如此残酷，将人最后的一点尊严都粉碎成虚无，赤裸裸地暴露一身的虚弱和无能。
　　门猛地被打开了，刘茵虚弱地站起来，苍白地笑着。
　　张辉愣愣地看了她一会，终于什么都没说，擦肩而过。
　　小云也惊讶地看着刘茵，张张嘴，又闭上了。她明白，说什么都不能让刘茵心里舒服，所以还是不要解释的好。
　　三天后张辉和刘茵领取了离婚证书。
　　财产分配很简单，房子是两个人共同拥有，暂不分割。除非以后必须要分割时，要房子的一方给对方房款的60%，因为考虑到增值。汽车给了张辉，因为他工作需要，有车还是比较方便；刘茵带走了五万元现金，多余的她死活不要。毕竟这些家产都是张辉挣回来的，自己只是坐享其成而已。想开了刘茵倒轻松了，她觉得，自己不欠张辉的了。
　　白筱在民政局外面等着刘茵，张辉先向他走去。
　　“你就是白筱？”张辉上下打量着白筱，古怪地一笑。
　　“是又怎样？我告诉你，有事以后冲我来，不要找小茵事！”白筱手叉在腰间，挺直胸膛，竭力扮成保护神的样子。
　　“哼，你装成这熊样吓谁啊？我跟你说，虽然我们离婚了，可如果你敢欺负她，别怪我不客气！那女人心眼小，你最好不要跟乱七八糟的女人来往！我知道你们这些公子哥们的臭毛病，就爱沾花惹草，不过别让我看见！看见一次我打你一次！”张辉冷冷一笑，在白筱的胸前拍了一掌。
　　“打我你还得练练，看你瘦的那猴样！”白筱也笑了，给了张辉肩膀一拳。
　　“喂，你们不要打架！”刘茵看见两人你拍我我打你的出了一身冷汗，她早说过不让白筱来的，就是害怕看见这样的场面。
　　“看见了吧，她还是心疼我的！”张辉拍拍白筱的肩膀，“哥们，好自为知吧！哈哈哈！”
　　白筱看着张辉开着车一溜烟的跑掉，心里忽然有一种奇怪的感觉。
　　“走了啊，看什么呢？”刘茵亲昵地挽住白筱的手臂，摇晃着。
　　“没有。我在想，那个张辉，你那前老公，长的也满帅的啊！”白筱笑着跟刘茵说。
　　“喂，什么意思啊？不要告诉我你喜欢男人吧？”
　　“去你的，小脑袋里乱想些什么啊？现在说说，我们去哪里？回家吗？我太想你了呢！”
　　“讨厌！老没正经的！我们去看李澜吧，叔叔这两天不知道怎么样了呢？”
　　
　　起8T点8T中8T文8T网8T
　　正文 第五十三章:你开个价吧
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　周末，白筱被父亲电话叫回家去，说是商量一件大事。刘茵一个人躺在床上，第一次觉得睡一个安稳觉是这样的幸福，第一次觉得床是世界上最贴心的家具。
　　中午晃悠到李澜的店里，阿祥打理的还不错，店里两个小妹忙的不亦乐乎。
　　“刘姐，来了啊。”阿祥看见刘茵，淡淡地招呼道。
　　“哦，过来看看。妮子呢，还在医院吗？”刘茵一边帮着顾客包装，一边问。
　　“在里边吃饭呢。这几天累的够呛！”阿祥头也不抬。“让她放心不要过来了还不听，非要自己看看！忙碌命！”话里听着是抱怨，可透着浓浓的关怀。
　　刘茵笑了。他怎么知道，李澜可是享受派的，只是这个店开了之后，她的变化真的很大。
　　一个装扮不俗的女人朝着服务台走来：“请问李澜在吗？”
　　阿祥看了一眼，脸有点发红。他站起来低声招呼道：“婶子，怎么是你？”
　　刘茵打量着女人，不是很漂亮，但气度雍容，举手抬足间，自有一种高贵气质，显见不是平常的家庭妇女。听阿祥的称呼，应该是那个孟总的老婆了？
　　“哦，祥子，你在这里啊？李澜在吗？我找她有事。”女人淡淡地说，声音中丝毫听不出什么责难的意思。
　　刘茵正要开口，李澜推开内室的门出来了。她看着女人，有点恍惚：“我是，请问你是？”
　　“我是孟则刚的妻子。如果方便，我想我们最好出去谈谈。”女人打量着李澜，声音依旧不瘟不火。
　　“这？好吧，我跟你去。”李澜犹豫了一下，还是点了点头。
　　“澜澜，店里正忙着呢，要不，改天？”阿祥转身对李澜使着眼色，示意她拒绝。可李澜似乎没有看见一样。
　　“让姐姐帮忙吧。我跟这位大姐去一下。”李澜有点决绝的意味。
　　“我看还是我陪你去吧？”刘茵回头笑着看着女人，“妮子身体不好，不知道孟夫人方便吗？”
　　“你是？”孟夫人有点小小的疑惑。
　　“我是她的姐姐。”
　　“也好，既然李澜身体不好，姐姐陪着也行。其实你大可放心，我们也就喝杯茶聊聊天而已。”孟夫人的脸上有了点嘲弄的微笑，“那我们就近，旁边有家名典咖啡，我在二楼等你们。”说着先行离去。
　　“澜澜，要不我先给他打个电话说一声吧？”阿祥问，他口里的“他”就是孟总，那女人的丈夫，李澜的“老公”。
　　“不用了。该来得谁也挡不住。”李澜挽住刘茵的手，顾自出门走了。
　　她们到时，孟夫人已经沏好了一壶碧螺春，很优雅地品着新茶。
　　“我也不跟你们绕弯子了，直说吧！你怎么才肯离开老孟，你开个价吧？”等李澜和刘茵坐定，孟夫人给她们斟满茶水，一双眼睛就盯在了李澜的身上。
　　“你来就是为了这个？大姐果然很有风范，可惜，我不接受。”李澜淡淡地看着她，柔中带刚。
　　“为什么？你跟他在一起不就是为了钱吗？”
　　“最开始是为了钱，可现在不是。因为我爱上他了。”
　　“哼，可笑，你居然爱上他了？！”孟夫人的神色充满了不屑和讥讽，“那他呢？也爱你？”
　　“怎么？难道夫人觉得象我这样下贱的女人不配有爱？或者是你的老公不配被别人爱？我想象则刚那样的有风度又成熟的成功男人，可能不光吸引我吧？”李澜不动声色。
　　刘茵第一次看见李澜这样的淡定从容，心里不由暗暗惊奇，看来小丫头真的长大了，再不用躲在她的羽翼下了。
　　“哼，我老公是什么样的人我自然知道。不过要是以前，我可能也睁只眼闭只眼算了，毕竟你们这些靠脸蛋吃饭的人也不容易，好不容易遇见个有钱有情的，当然是死都不敢撒手的，不弄点本钱怎么行？等人老色衰了怕是连吃饭都成问题。”孟夫人尖刻地说，话锋一转目光凌厉地看着李澜，“但现在不行，他要参加市长评选了，我不能让你毁了他！”
　　“是吗？你有没有问过他的意思？”李澜反问道。
　　“他的意思？你还要他怎么跟你说？”孟夫人从包里拉出一个信封，摔在李澜面前，“你自己做的事心里应该有数！现在他被人敲诈，如果不给对方钱就把你跟他的事曝光媒体！你这叫爱他？你是在害他！”
　　李澜打开信封，里面全是她和孟则刚的照片。
　　“这个混蛋！”她低吼一声，眼睛冒火。
　　刘茵知道，一定是那个研究生做的。
　　“我来跟你打声招呼，是冲你照顾我家老孟这几年，算是有点情谊！要是一般人，哼，我看都懒得看上一眼！”
　　“你要我怎么做？”李澜用手捂住了脸。
　　“离开他，任何人问起，只说是诬陷！你记住，你是老孟资助的大学生，因为被人嫉妒，所以好事者就弄出绯闻诽谤他！如果你愿意，我们可以认你做干女儿。”孟夫人胸有成竹的说。
　　“他，也是这个意思？”
　　“这也是没有办法的办法！所以，我们会给你弥补，你开个价吧！”
　　“你可真是贤惠！我为你悲哀！”李澜讽刺地说。
　　“你爱怎么说就怎么说吧！女人，再厉害再强大也是弱者，也需要有个人在你跟前嘘寒问暖，也需要回家后能有个温暖安逸的窝。即使是假象，总比让人在背后指指点点强。更何况他的心在外面玩累了，还有回来的那一天！你呢？你除了可以用青春的身体栓住他一段时间，你能真正栓住他的心吗？你爱他，可在他看来你的爱有多重呢？我告诉你，男人任何时候，家都是第一位的，老婆孩子是任何人都无法代替的！悲哀，你还是为自己悲哀吧！”孟夫人推心置腹地跟李澜摊底。
　　“你走吧，该说的都说完了，我不想再看见你了！”
　　“你最好想清楚！我听说你父亲生病住院了，大概需要不少钱吧？你不要错过这个机会了！我也是为你着想！”
　　刘茵也从桌子下面碰了碰李澜的脚。既然感情是不可挽回了，那要点钱应该不为过吧？毕竟李澜在那个男人的身上，浪费了最美好的青春年少。
　　“你走吧！我知道怎么做！你告诉他，我再也不想看见他了！”
　　“好吧，那我走了，你住的那套房子就送给你吧，也不用来回过户了！那个店面，我给你交了三年租金。”孟夫人起身时重重地叹口气，略有所思地看着李澜，“其实，如果不是你跟他那档子事，我倒真想认你做我的女儿！”
　　“算了，我走了，你照顾好她！”孟夫人跟刘茵点点头，翩然而去。
　　“这叫什么事啊？老公在外面偷腥，还要老婆给老公擦屁股？这个女人，看着不简单，居然可以忍受？！”刘茵心中大奇，不过更奇怪地是李澜，“妮子，你现在不是正需要钱吗？怎么就这样让她走了？”
　　“姐姐，你说那钱我能要吗？要了我真成出卖感情了！我再贱，可我的感情不贱啊！以前我不在乎，是因为我从来没有付出真心，可现在我是真的爱上他了，我怎么可以为了钱就不在乎自己的感情了呢？而且这几年，我跟他拿了不少钱了，要说交易，他是没有亏我。”李澜怔怔地说。
　　“那你准备怎么办？你不放弃了？”刘茵小心地问。
　　“不放弃又如何呢？他要参加评选啊，我不能成为他的绊脚石。我只是伤心，他为什么不自己来跟我说，却让他老婆来？姐姐，你说，他的心里到底有没有我呢？”
　　“傻丫头，想那么多干吗？”刘茵怜惜地揽住李澜的头，心里明白，如果那男人在乎李澜，怎么也不会用这样的方式来结束他们之间的感情的。这个傻丫头，真的陷进去了。
　　晚上白筱回来的很晚，一脸的疲惫，话也懒得说。
　　“怎么了？家里出什么事了吗？”刘茵关心地问。
　　“没事，恩，有事。”白筱心不在焉。
　　“到底有没有事啊？看你的样子，好象很有事呢！”刘茵用手在白筱的嘴唇上画圈，逗弄着他。
　　白筱第一次没有反应地躺着，似乎毫不知觉。
　　“哼！没劲！”刘茵生气地翻了个身，将脊背对着白筱。
　　“小茵，如果我跟别的女人有了孩子，你会怎么办？我是说如果啊。”白筱如同梦呓般，目光盯着空气。
　　“怎么？你喜欢上别人啦？你跟谁有了孩子？”刘茵腾地坐了起来，瞪着白筱。
　　“呵，你着什么急啊？我是说如果嘛，假设一下。”白筱仿佛惊醒了一样，连忙将刘茵揽在怀里，安慰说，“又不是真的！”
　　“不是真的你假设什么啊？神叨叨的，我问你家里没有事吧？”刘茵将头枕在白筱的胸口上，问。
　　“家里能有什么事？就是逼我结婚，每次都这样。小茵，如果我突然跟别人有了孩子，你会不会离开我啊？”
　　“你要敢背叛我，我会杀了你！”刘茵笑嘻嘻地说着，抬头在白筱的嘴上亲了一下。
　　
　　起6R点6R中6R文6R网6R
　　正文 第五十四章:小高怀孕了
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　新闻发布会上，刘茵在主席台上就坐的领导里，居然发现了白筱的母亲。记者的长枪短炮架起来对准她就是一阵闪亮。
　　刘茵觉得自己真是逃不出如来手掌心的猴子，最不想看见的人，居然总是这样阴魂不散地跟随着自己。她是听老板提起过白总，但西安这么大，刘茵又怎么会想到这个白总就是白筱那表面慈善而内心莫测的母亲呢？所谓冤家路窄，不是冤家不聚头，看来是大有道理。
　　但刘茵很快坦然，虽然她现在是为白母的项目做策划，可毕竟不是隶属于她，而且老板亲自负责外联，可以说两人谋面的机会几乎为零。而至于以后能否成为她家登堂入室的儿媳妇，她还没有好好考虑过。现在的境遇下，还是多一事不如少一事。
　　刘茵跟陈关远和许云海打过招呼，悄悄地退出会场。事实是，组织策划是她的主要工作，而现场监管则有他们两个指挥就足够了，更何况这些媒体都是吃拿一族，只要红包厚厚，所有的报道自然是好话说尽。
　　在公寓门前刘茵停了下来。小高——高香芝赫然地坐在台阶上，一脸漠然地盯着她。刘茵莫名的颤抖了一下，小高的目光那么冰冷，似乎千年寒冰。
　　刘茵不自然地笑笑，似乎一个偷情的人被人捉奸在床的尴尬：“你好小高，这么巧。”
　　“不是巧，我是专门在此恭候大驾的。”小高依旧冷冷的眼神，冷冷的口气。
　　“哦，难得被你等候，实在荣幸直至！请问有什么可以效劳的吗？”刘茵被小高的口气弄的心情很不爽，也就撕掉了虚伪的热情。
　　“不敢。如果方便能否借一步说话？”
　　“怎么？既然在此等候说明你知道我住在这里，何必舍近求远呢？不嫌委屈的话屋里坐坐吧！”刘茵顾自打开门，率先进去。
　　小高慢慢地起身，脸色难看地走进房子。
　　“请坐。如果你准备长话短说的话，我也就不用给你准备茶水了。”刘茵已经学会了给自己装上硬刺，尤其是来者不善时。
　　“不，我不准备马上走。茶水就免了，一杯白开水足已。”小高老实不客气地坐在沙发上，很舒服地将大半个身子填进沙发里。
　　刘茵不悦地皱皱眉头，给她倒了一杯水。小高的敌意浓烈地散发出来，全然丢掉了她良好的修养和风度。
　　两个人沉默着打量对方，如同两只争夺山头的母老虎，狐疑着猜测着对方的力量，权衡着得失利弊，或者说，盘算着怎样能致命地有效地咬上关键的第一口。
　　“说吧，找我什么事？高老师是大忙人，不可能大白天的跑到我这里来只是为了坐着喝杯水那么简单吧？”刘茵看小高的架势，知道自己如果不开口的话，她有可能会躺那睡上一觉。当然她也心知肚明，小高来找她，绝对是为了白筱。
　　“本来我没有必要亲自来告诉你，可是如果我不来的话，白筱估计是很难跟你开口的。所以我只好自己委屈点，在这里等你了。”小高从杯子上斜看着刘茵，口气很是轻蔑。
　　“哼，你倒会掐算，知道我会今天中午回来？”
　　“碰运气啦！”
　　“好了，你我之间不用虚与委蛇，直接说吧，这样跟你说话太累！”
　　“我怀孕了，孩子是白筱的。”小高很慢很重地吐出这几个字，似乎格外强调。
　　刘茵的脸白了。如期所愿，小高露出了得意的微笑。
　　“怎么了，脸色这么难看？是不是觉得有点冷啊？没关系，过一会你会觉得很热，热的你浑身冒汗。”小高喝了一口水，残酷地笑着，很温柔地跟刘茵说。“我跟你说过，我跟白筱的感情根本是任何人都无法隔阻的，更何况他的心里一直有我，他的父母一直认准了我！你跟我争，你争什么劲呢，你又拿什么争呢？”
　　刘茵木木地坐着，浑身发冷，她什么也听不进去，耳边只有小高的那句怀孕了的话在一个劲地回响。她记得，白筱好象跟她提起过怀孕的事。只是当时，她的的确确是当他在开玩笑。
　　“我跟白筱的感情从高中就开始了，到现在已经九年了，九年，你知道九年有多久吗？你以为你区区几个月就可以俘虏他，让他真正的爱上你？！你告诉我你有什么？你比我漂亮？比我年轻？还是比我有能耐？跟我争！你觉得你有胜算吗？你也不想想，白筱那么好的条件，怎么会爱上你！他只是因为跟我吵架，故意用你来刺激我的你懂不懂？你只不过是一个道具，是他发泄苦闷和寂寞的道具，向我挑衅的道具！你还真把自己当成玩意了，还俨然以女主人自居！”小高说着说着激动起来，脸色绯红，手也有点抖。
　　“哦，你悠着点，可千万不要动了胎气！既然你那么自信，何必找我呢？示威？”刘茵缓过神来，竭力维持着镇静。
　　“哼，如果我在这里动了胎气，你说白筱会怎么样呢？”小高诡异地看着刘茵，嘴角上翘。
　　“那我想，白筱会第一时间松口气！因为他不用再害怕你用孩子来胁迫他！”刘茵也冷笑着，做出残酷地样子，“如果你想要达到这个目的，我也许可以帮你！”
　　小高果然坐了起来，防范地看着刘茵：“你不要胡来！大家都是女人，女人何苦为难女人呢！在美容院里时，我明知白筱和你住在一起，不是一样没有责难你吗？只是你要明白，白筱跟你真的只是逢场作戏而已，你又何必为了他的虚情毁了自己的幸福呢？”
　　“小高，你真是太自作聪明了！你真的以为白筱的心里有你？他从来都没有爱过你！他只是拿你当妹妹当朋友！”
　　“你爱怎么说怎么说吧！反正我现在有了他的孩子，这就是我们爱的证明！”
　　“哼，如果他爱你，那他为什么在你跟他之后还跑去找我？还要接我回他的房子？你呢？你跟他有了孩子，那他现在又给你了什么样的承诺呢？结婚？照顾你一辈子？他是心甘情愿地还是被逼无奈？大概你心理最清楚吧！”
　　“心甘情愿和被逼无奈又如何？结果是一样的，他将是我的老公，是我孩子的爸爸！我才不管那么多！至于你，你还是好好考虑考虑自己吧！不要离开这里，连安身的地方都没有了！”小高咬牙切齿。
　　“如果我不放手呢？你心里很清楚，如果我坚持的话，你的胜算有多大！”
　　“他父母不会同意的！”
　　“可笑！你实在太天真了！你是准备和白筱过一辈子呢还是和他父母过一辈子？如果白筱坚持不肯跟你的话，你觉得他的父母有能力阻止吗？如果当初我不离开，你觉得你有机会吗？你对白筱的爱我决不质疑，但感情不是单方面的，要两个人共同触电才可以。你没有发现你对白筱的付出远远大于白筱对你的付出吗？你觉得你值吗？即使以后你们结了婚，你觉得能幸福吗？自己好好想想吧！”
　　“那是我的事，不用你来操心！既然你给了我一次机会，为什么不可以成全我？你跟白筱相差好几岁，你说他爱你什么？娱乐圈不是流行姐弟恋吗？他只是找找刺激而已！你那么聪明的一个女人，居然可以相信这样的爱情！”
　　刘茵淡淡地故做轻松地笑了。她站起来，居高临下地看着小高，将身子依在墙上。她需要有个坚实的支撑，才能掩饰自己的衰弱。
　　“刘姐，你想一想，如果白筱是真爱你的话，他怎么可能跑到我的床上去？在白筱的心里，你一直就是我的替代品！所以你刚一离开，白筱就需要我的爱来填补！你早早退出吧，这对你我都有好处！如果你要补偿，我可以考虑给你适当的经济补偿！”
　　“呵呵，你果然是深得白母真传，动辄学会用钱来吓人了！如果我不肯呢？”
　　“那我只有告诉白筱的父母了！到那时，你不要怪我不讲情面！”
　　“好了，你说也说够了，我听也听够了，你走吧！我想我的耳朵要休息休息了！”
　　小高慢悠悠地站起来，煞有其事地抚着肚子：“话我是说到了，至于怎么做，那是你的事！不过，我跟你说，你拿什么跟我争？你争不过我的，充其量只是多让白筱玩弄几天而已！”
　　刘茵脸都气紫了，她真想给那张眉清目秀却满眼可憎的脸一个巴掌。但她硬是忍下了这口气，不是因为她大度，而是她已经虚弱的没有力气了。
　　“只怕你一心想被玩弄的人是自己吧？！可惜，你暂时还没有这个魅力！我跟你说，即就是我撒手退出，你以为你就能栓住白筱？既然我可以做你的第一个替代品，那么又怎么可能没有第二个第三个替代品呢？！只怕你这个正牌货到最后连被玩弄的资格都没有！”
　　“你！”小高已经走出房子，听见这些气的回头怒目而视。
　　刘茵恍若未见，砰地一声摔上了门，将气愤的小高关在了门外。
　　刘茵坐在底墒，连站起来的力气都没有了。汗水已经将她的衣服湿透。
　　
　　起7D点7D中7D文7D网7D
　　正文 第五十五章:那一夜的纵情
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　“你都知道了？”白筱的脸色变的铁青，砰地一拳砸在了茶几上，“一定是她跟你说的！越来越过份！”
　　“哼，谁说不一样呢？你不是也需要有人来捅破这张窗户纸吗？假设！你居然会想得出来，用所谓的假设来试探我！其实根本没有什么关系，你自己直接跟我说了不就完了吗？要我走那么简单的事，何必搞这么多的名堂！”刘茵嘲讽地看着白筱，口气冰冷。
　　“小茵，你知道我根本不是那个意思！你想一想，如果我不爱你，我为什么还要到处找你？不信的话你可以去问问李澜！”
　　“那不是一回事。我们也不需要再来讨论所谓的感情了！现在的事实是，小高怀了你的孩子，她怀的是你的孩子！”刘茵激动地大喊起来，但她很快地克制住自己的情绪，“这就是最好的证明！你还是想想，你准备怎么办吧！一边跟我浓情蜜意，一边跟她结婚生子？”
　　“小茵，你要相信我！我也是才知道她怀孕的事。不对，她一定是有预谋的！要不她怎么会先去告诉我爸妈，让他们逼我结婚？一定是这样，一定是她预谋好的！”白筱忽然明白过来。
　　“她预谋的再好，也需要你配合啊！难不成你跟她上床也是她预谋的？白筱，你是觉得我白痴还是你脑子短路，这样的话你也编的出来？！”
　　“小茵！你觉得我在骗你？告诉我怎样你才能相信我呢？要不要我把心掏出来你看看！”白筱激愤地撕开了衬衣，拍着自己的心口。
　　刘茵用一种看戏的表情好笑地看着白筱，眼中满是嘲讽和鄙夷。“你跟别人连孩子都有了，还和我说这些做什么？是不是跟太多女人说这些话，很顺口熟练了？算了吧！就从你这不负责任的样子上，我就瞧不起你！你还是省省吧，留下心给别的人去看！”
　　刘茵扭身进了房间，拖出了自己的行李箱。
　　“你不要走！小茵，根本不是你想象的那样！我真的是被小高算计了！”白筱拖住刘茵的手，不让她走。
　　刘茵不屑地看着他。
　　“好好好！就当我是罪人，你是不是也要给我一个申辩的机会啊！我说这一切都是她预谋好的，是因为我有根据！你可以不相信我，但也等你听完我的话好不好？”
　　“好，我给你一个申辩的机会！我看看白公子还有什么好申辩的！”刘茵冷冷地笑着，坐在沙发上。
　　“小茵，不要这样跟我说话好不好？其实，这件事跟你有关，都是由你引起的！”白筱痛苦的用手捧住了脸。
　　“是吗？原来我是罪魁祸首！呵，这倒有意思了，我逼着你上了小高的床？我逼着你跟小高怀孕？哼，拜托，找借口高明一点！”
　　“事实如此。你离开公司，居然跟我一声都招呼不打，让我心里老是在猜测，你到底为什么要走？我找你，李澜找你，但就是找不到。我想可能是我妈逼你，你迫不得已才离开的，所以心里很不舒服，回去跟我妈吵架，吵完就喝酒。跟你看的那个店面我实在没有心情开业，就又扔给人家。那些天，我除了找你就是喝酒，什么事都不想干，什么人都不想理！我想我妈让我失去了你，我就让她失去她的乖儿子！我酗酒，我吸烟，什么让她难过我干什么，除了女人。”
　　“那天我喝多了从酒吧回来，看见小高坐在门口的台阶上。我不喜欢她，太矫情，太造作。我从她身边过，没有理她！她站起来说跟我来喝酒的，知道我心里不好受，陪我借酒浇愁。她从我手里拿了钥匙开门，然后自己打开酒瓶就一阵猛灌。她说她跟我一样难过，因为都爱上了一个不该爱的人，都无法企及那份结果。她说爱一个人真的很苦很累，尤其是对方明明知道自己的心意就是不肯接纳，就如同一个走了很久夜路的人，好容易看见了灯光，可怎么也靠不近那温暖。我当时被感动的稀里糊涂，和她一起哭一起笑，跟疯子一样。”
　　“这么说你们是找着共同语言了？所以就激情大发，干柴烈火了一把？！”刘茵一脸的嘲讽。
　　“小茵，不是你想的那样！她带了六瓶干红，我们就这样一会哭一会笑的说着喝着。你知道我本来就喝多了，这会的干红更是让我晕头转向。我只记得自己喝的睡倒在底墒，然后好象听见小高说什么，好象还看见她跟我笑，那种笑很奇怪，但又好象做梦一样。后来我醒来，小高就在我旁边。。。。”
　　“后来你醒来，就发现你们已经好事做成？然后你是后悔莫及，小高是羞愤交加？哼，这么老套的故事，你也说的出口！”
　　“不是，当时没有什么。我头晕的厉害，小高点了我们自配的香草提神，然后给我喝了她带来的茶包。喝多了，味觉就不行了，我觉得那香的味道不对，还有那茶，带点怪怪的甜腥味。我睡了过去，还做了个梦，梦见你在看着我，跟我说你回来找我，因为你爱我。”
　　“哼！”
　　“真的。我没有必要骗你。在梦里你很温柔地给我解衣服，还说了好多情话。你知道这是从来都没有的事情，我就觉得，你好象变了很多，也开放了很多。你还主动地吻我，几乎吻遍我全身。我从来没有见过那么热情的你，居然主动地宽衣解带，还拿着我的手抚摩你！当时我如果清醒一点，可能就会发现不对，可是在那种情况下，真像在梦里，所以就肆意妄为了，第二天才知道，都晚了。”白筱沮丧地说。
　　“那么好的美梦，你自然舍不得清醒的了！对你们这些男人来说，投怀送抱不是正合你意？只怕你是清醒也要装做糊涂了！只是既然事已至此，你又何必找我？跟她就那样神仙眷侣地过下去就是了！”
　　“小茵，你明知我的心在你的身上啊！我跟她就那么一次。她说都是酒惹的祸，再说彼此都是成年人，何须斤斤计较，给自己添加烦恼。所以我就。。。。。。，我怎么会想到她居然这么的怀孕了呢？”白筱用手摁着自己的太阳穴。
　　“给我说这么多，是想要一个什么样的结果？让我同情你，原谅你吗？你实在搞错了对象！现在小高是你父母的钦点媳妇，你应该去找她，要她原谅你才是！我是什么？我只是一个替代品而已！好了，事情说明白了，我也该给人腾地方了！”刘茵推开白筱的手就要起来，被白筱死死拽住。
　　“你还不明白吗？我是觉得那天的水和香有问题！我总觉得那有股迷香的味道，可是檀香味太浓，我辨不真切。我怀疑，是小高给我用了什么迷药！”白筱一脸的认真。
　　刘茵怔怔地看着白筱：“你说是小高给你做了手脚？可能吗？我知道她对你的感情，但我觉得她的人品好象还没有这么坏吧？你不会是想要推卸责任吧！”
　　“我跟她认识快十年了，好多不可能的事都看见过了！小茵，我白筱是什么样的人，你难道还不知道吗？能维护她的时候，我从来都是尽力维护！可是，有些事你真的不能看表象，我跟你说过，人，表面上是看不出来的。小高，唉，算了，过去的事情，我也不说了！只是这件事情上，你一定要相信我！我的感情从来没有走私过！”
　　“就算我相信你，那又怎样？你如何跟小高交代，如何跟你的父母交代？”
　　“我会想办法解决的！那天不告诉你，就是不想让你生气。我们已经分开了两个月，我再也不要你离开我！”白筱紧紧地抓住刘茵的手。
　　刘茵虚弱的一笑：“其实你何必这么执著呢？没有哪一种感情是恒久不变的，不管是爱也好，恨也好，到最后总是化入烟雨，消散无踪。你敢说，那晚你跟小高在床上的时候，不是一样的激情澎湃？！感情，什么东西啊？只有欲望才是真实的。”
　　“你怎么这样说话！我跟你说了我一直以为是你啊，一直以为自己是在做梦！”
　　“做梦！多么冠冕堂皇的理由！多么合理合情的借口！呵呵，其实我们每个人都在做梦，做一些漫无边际的美梦，梦到分不清真假正反，分不情虚伪真诚，分不情欲望和梦想！只是梦总是要醒的，而你的责任，却不可推卸！你还是清醒清醒，不要再掉进梦里了！”
　　
　　起5G点5G中5G文5G网5G
　　正文 第五十六章:滴血的刀
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　办公室里，刘茵忙着赶明天的文案稿，手机响了起来，她看也不看地挂了。
　　“刘姐，你怎么老不接电话呢？是不是哪个小情人打来的呢？嘻嘻。”一个接线员问，同时神秘地冲几个女同事挤挤眼睛。
　　“我忙着呢。”刘茵头也不抬地说，她知道这些人在三八什么，自从白筱开着车在楼下等刘茵的那天起，她就经常听见这些女人在咬耳朵。
　　“刘姐真敬业啊，接电话就一两分钟的事情，都抽不开啊！我说你们，可要好好向刘姐学习呢！”有人阴阳怪气地说。
　　“我说你们能不能别在策划部呆着？这里是商业秘密集积的地方，出事谁负责呢？赶紧出去！要看帅哥换个地方！”冷傲的许云海第一次挺身而出。
　　“哼，你以为你是什么啊？还帅哥呢？谁稀罕看你们！”几个女人不满地唧咕着，给许云海了几个洋瓷眼，摔门而去。
　　刘茵回头看看许云海，感激地笑笑。
　　电话铃声再次炸响，刘茵把手机捏了一会，还是接通了。
　　“小茵，不好了，李澜的店里出事了！”白筱在电话里急声大气地喊道。
　　“出什么事了？李澜呢，她没事吧？”刘茵有点恍惚。
　　“我也不知道，你快点来吧！”说完，白筱就挂了电话。
　　刘茵火急火燎地赶到李澜的店面时，刚好看见门口一辆警车呼啸而去。她小跑着赶到店门口，就见一个警察伸手挡住了她。
　　“对不起，里面正在勘察取样，你不能进去。”小警察很严肃地说。
　　“请问发生了什么事？这是我朋友的店，我想知道她现在怎么样？”刘茵恳求道。
　　“你朋友的店？你等等。”小警察进去了一会，一个中年便装的男人探了一下头，冲刘茵招招手。
　　刘茵惊疑地走了进去，只见距门口两米的模特被撞翻在地，旁边的玻璃展板被砸烂，碎玻璃散的一地都是。后边的收银台被搞的七拧八歪的，上面赫然一个血红的手印，就在收银台的旁边，计算器、印盒、票夹等被摔的粉碎，尸体狼籍地横在底墒。两个顿着测量的警察身后，是一滩黑红色的血迹，血液尚未凝固。
　　刘茵惊恐地睁大了眼睛，用手硬生生将那个“啊”捂回肚子里。
　　“你说这是你朋友的店？你朋友叫什么名字？店里一共雇佣了几个人？他们的性别和年龄你都详细地说说。”中年便衣很温和地问。
　　“到底发生了什么事？谁受了伤？这，怎么会有血迹？”刘茵迫切地想知道李澜的状况。
　　“你不要着急。半个小时前这里发生了血案，报警者自称他杀了一名男子，警车刚刚把他带走。至于那名男子，在警车到来之前被人送往医院急救，生死未卜。”
　　“报警的男子叫什么？长什么样子啊？李澜呢？李澜没有事吧？”
　　“报警的好象叫阿祥。李澜是什么人？跟阿祥什么关系？店里一共雇佣了几个人？”
　　“李澜是店老板，阿祥是她的帮手，还有一个女孩，是个店员。平时店里就他们三个人，女孩轮休时就阿祥和李澜两个。阿祥脾气一直很好啊，他从来不跟人红脸的，他怎么会杀人呢？一定是你们搞错了，一定是搞错了！”
　　“你别紧张。警察不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人的。你知道李澜和阿祥平时都和什么人交往呢，有没有什么仇人之类？”中年便衣启发地问。
　　“李澜才从学校出来没有多久，平时就我们几个朋友，那有什么仇人啊？阿祥也是从外地才回来，在这里呆了也就几个月，能得罪谁呢？你说，是阿祥说他杀了人？”刘茵顿了顿，她心里有一种不妙的感觉，“那个人呢？是不是戴个眼镜，看着文质彬彬的样子？”她心虚地看着中年便衣的脸色。
　　便衣洞悉地一笑，亮出一个透明的塑料袋，里面有一把五六寸长的水果刀，上面犹带着鲜艳的血滴！
　　“你看看，就是这把水果刀，有可能结束一个鲜活的生命！任何一个人，都没有权利剥夺另一条生命！而且，根据现场的情况，我们知道当时发生了打斗。具体你的朋友将来会面临什么样的裁决，还要看动机！所以你的线索对我们很重要，也许会对这个案件有重新定性的可能！”
　　刘茵垂下了眼睛。
　　“如果那个阿祥是故意杀人，你知道后果是什么吗？警车带他走的时候，他的情绪已经失控，估计很难讲清楚事情的经过了。现在只有你可以提供线索来帮助他，你自己想想吧！”
　　“我不确定受伤的是不是他。如果是我说的戴个眼镜，估计就是那个研究生，前边跟李澜要了几次钱，还把李澜的爸爸气的住了医院。如果不是，我就不知道了。”刘茵心里没有底。
　　“哦？”便衣很感兴趣地扬起了眉毛，“那个研究生跟李澜是什么关系？为什么跟李澜要钱呢？这个阿祥是不是知道他跟李澜要钱的事？”
　　“他们以前处过朋友，不过研究生毕业的时候跟李澜分手了。后来他看见李澜开了服装店，就跑来要钱，逼李澜逼的很急，把李澜爸爸气的脑溢血，现在还在医院呢！阿祥知道这件事，他当时也很生气，但只是骂了几句，也没说什么。阿祥不会跑去杀人的，我可以保证！”
　　“那个李澜，你有她电话吗？她爸爸在哪家医院住院？”
　　“在西京医院，心脑外科。”
　　便衣挥手招呼那两个勘察完毕的警察上车，“去西京医院！如果是李澜送人急救，一定会去西京医院，一是距离上比较近，另一个是她父亲也在那里，便于她照顾！”
　　“我呢？我跟你们一起去吧？”刘茵急了，她可不希望自己害了李澜。
　　便衣给她拉开了车门，警车呼啸着直扑西京医院。
　　急救室的门口，焦躁不安的白筱惊讶地看着和几个警察一起进来的刘茵。
　　“你怎么才来？这是。。。。。。”白筱看看警察，狐疑地看看刘茵。
　　“你是谁？那个李澜呢？里面抢救的是什么人？是不是东大街血案的受害者？”便衣警察打量着白筱，问。
　　“这是市局的牛大队长！”刘茵赶紧介绍，“这是我男朋友白筱。李澜呢？她没有什么事吧？”
　　“她没事，她爸爸需要再次开颅手术，情况不是很好。她在心脑外科的手术室，你去看看她吧！”白筱冲牛队点点头，跟刘茵交代着。
　　刘茵要去看李澜，牛队叫住了她。“等会我陪你去。”
　　“人是她送来的吗？当时伤者的情况怎么样？”牛队问白筱。
　　“不是，人是我送来的。下午她爸爸要做手术，她一直在医院陪着！我当时刚好从她店门口路过，看见有顾客跑出来喊什么杀人了，我就赶紧进去了。当时阿祥都吓傻了，我就打了120把人送到这里来了。现在李澜对这件事还一无所知。”
　　“人伤的什么位置？有没有生命危险？”
　　“不知道。反正流了很多血，送进手术室时还清醒着。对了牛队，如果这家伙死不了的话，是不是阿祥就没事啊？”
　　“你最好祈求他不要死！”
　　急救室的门推开了，医生举着双手走了出来。
　　“你好，市公安局的，伤者现在的情况怎么样？”牛队亮出证件，问医生。
　　“失血过多，不过没有生命危险。手术刚刚结束，病人现在还处于昏迷状态，大概两个小时以后会醒过来。”医生很简练地介绍了情况，转身走开。
　　牛队安排一个警察等在门口，跟刘茵去找李澜。
　　“牛队，我有一个请求。”走了两步，刘茵迟疑地停住看着牛队，“李澜还不知道这件事，而且她爸爸的病给她压力很大，你可不可以暂时不提？我怕她会受不了。”
　　“荷，你是跟我谈条件啊！你觉得不提合适吗？首先她有义务配合警方的调查，其次阿祥是她的员工，她有义务对他的情况提供资料线索，再其次这件事如果真如你所说是因她而起，她作为当事人更应该配合我们的工作，将这件事的因由讲清楚！”
　　“哼，算我没说！”刘茵郁闷地转身，慢慢地愁苦地走着。
　　“不过我可以答应你，在她父亲手术完毕之后再跟她讲，免得她承受不了。”牛队笑着补充道。
　　“这还差不多，有点人情味。”刘茵小声唧咕着。
　　
　　起3W点3W中3W文3W网3W
　　正文 第五十七章:人性本恶
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　“他为什么勒索你？”牛队和善地看着一脸憔悴的李澜。
　　“他当初为了能进一个好单位，跟一个女的好上了，据说是那单位头头的女儿。他跟我分手也是因为这。他来找我要钱时，说是那女人跟别人好了，他需要钱办理出国手续，他恨这个地方，所以他要远远地离开。”李澜面无表情地说，如同在说别人的事情。
　　“这是他勒索你的理由，可不是你接受勒索的理由！你说说，你有什么把柄落在他的手里？或者他威胁你的人身安全？”牛队一针见血，直指问题关键。
　　李澜抬头看着牛队，眼中闪过一丝挣扎：“我可不可以不说？”
　　“这个案子的定性对犯罪嫌疑人的量刑有很重要的作用。现在你朋友的生死就在你一念之间。你还有什么好隐瞒的？”牛队黑着脸。
　　刘茵也急切地看着李澜。平心而论，阿祥对李澜的好，不敢说无以复加，但比李澜遇到的经历的那两个男人来说，有担当有情意的不止多少倍！这样的一个男子，怎么可以被那样一个恶男葬送了前程！
　　“他不是没死吗？阿祥怎么会。。。？犯罪嫌疑人？他被抓了？”李澜的脸上终于有了表情，她惊愕地睁大眼睛，嘴张的可以塞下一个大桃子。
　　“发生这么严重的恶性流血事件，你说他应该在哪？！胡闹！”牛队生气了。这还大学生呢，纯粹法盲一个！
　　李澜看向刘茵，眼睛里满是乞求。
　　刘茵冲她点了点头：“妮子，你都说了吧，也许可以减轻阿祥的责任呢！”
　　李澜咬咬牙，将她如何为了让研究生学习给人做二奶，研究生如何为了钱勒索她等一五一十地跟牛队说了。
　　“你说你父亲是被研究生气病的？”
　　“恩。那天早上我爸爸来店里找我，刚好他来跟我要钱。我一周前刚给了他一万，他又来要，我哪里还有钱给他！我们吵了起来，我根本就没有想到爸爸会突然出现。他跑出来劝我们，反被那恶棍奚落了一顿，骂我是婊子。我爸是我们村上的小学老师，好面子是出了名的，当时就气倒在地，手一个劲的抖。我一边扶我爸，一边让阿祥把那狗东西赶出去。我爸不让他走，要他把话说清楚。那不是人的东西就满嘴胡说，气的我爸爸大叫一声就昏倒了。我恨我当时为什么没有杀了他，让他将爸爸气成这样！如果我爸爸有个三长两短，我一定不会放过他！”
　　“净胡闹！你如果一开始就报警，那会有这么多事！他知道你父亲住院的事吗？”
　　“知道。他看见我爸爸倒在底墒昏迷不醒也害怕了，就偷偷溜了。”
　　“那他为什么会再次去你店里？他去找你拿钱还是被阿祥约去的呢？按说他知道自己闯了这么大的祸，躲还来不及呢，怎么会主动找你？或者是阿祥想要给你出头，故意将他约到店里去，伺机杀掉他？”牛队摸着下巴壳上的胡茬子，若有所思地看着李澜。
　　“阿祥不会这么做。他懂法律，总要我报案，他自己更不会去杀人。”李澜急急地打断了牛队的话，辩解着。
　　“哦？”牛队玩味地笑了一下。
　　“我恨那狗东西，他简直就不是人！我爸爸本来手术后恢复的还可以，虽然不能说话，但头脑还清醒。那天他突然跑来说是给我爸爸赔礼，结果爸爸一看见他就生气，指着他就昏了过去！为了给我爸看病，我连房子都卖了，可爸爸现在这种情况，让我怎么跟我妈妈交代？！”李澜掩面而泣。
　　“那么是不是你杀了他，然后由阿祥来给你顶罪呢？”
　　“你胡说！对，我是恨他，恨不能杀了他，喝他的血吃他的肉！可是我爸爸颅内出血，急需手术，我怎么可能为了杀他不顾自己的爸爸！”李澜激愤地瞪着牛队。
　　“牛队，李澜怎么可能杀得了他呢？她这么瘦小，根本就不是他的对手啊！再说你可以问问医院的护士大夫，她一直在医院陪着她爸爸啊！”刘茵也急了，连忙替李澜澄清。
　　“这么说不是你把他引到店里的。对了，你说你卖房子？那么你卖房子的事那个研究生知道吗？”
　　“我不知道。”
　　“那么你卖房子的事都谁知道？”
　　“没有人，就我和买家。好象，我跟护士说过，她催我交治疗费和手术费时，我跟她说我把房子卖了，但明天上午才能拿上钱，让她先治疗，钱明天一定给她。”
　　“这么说受害者可能是从护士那里听说你卖了房子，所以想要再次敲你一笔，才到店里去找你的？他为什么不上医院呢？”
　　“店里一般上午那个时候顾客最多，我会回帮帮忙。上午大夫跟我说下午手术，我才没有走，一直守在这里。”
　　“好吧，我该问的也问完了。这是我的电话，有事随时联系吧！”牛队合上记录的本子，站了起来。
　　“那阿祥会不会有事呢？他今天可不可以回家？”李澜期望地看着牛队。
　　“这就要看他交代问题的态度和那个受害者有没有醒过来了！如果确定是他用刀杀了人，那么故意伤害罪大概是逃脱不了的。”
　　“真的就没有办法了吗？阿祥不会杀人的，也许是那个混蛋用刀先捅他的呢！”李澜急了。
　　“如果象你说的那样，就好办多了！充其量阿祥也就是防卫不当。”牛队忽然刹住嘴，奇怪地看看刘茵和李澜。
　　“对对对，正当防卫是受法律保护的，阿祥可以免除责任！”刘茵大喜，嘴快地跟李澜说。
　　“你们这些女人啊，真是！”牛队忽然苦笑着摇摇头，“知不知道你们在逼我犯错误呢！刚才的话，就当我没有说过，你们也没有听到！”
　　他拍拍李澜的肩，说：“傻丫头，记得以后不管碰见什么事，一定要及时报警，那才能真正保护你！”然后跟刘茵扬了扬手，走了。
　　“姐姐，你说阿祥怎么才能算是正当防卫呢？他现在在公安局里不知道怎样？他们会不会打他？”李澜将头靠在刘茵的胸前，问。
　　“阿祥，他也许不会挨打吧，毕竟警察不是土匪。要说让他变成正当防卫，恩。。。。。。妮子，你要不给孟则刚打个电话吧，毕竟他是阿祥的叔叔，也许，他能帮上什么忙呢！”刘茵提醒道。
　　李澜一下子坐直了。她从口袋里摸出手机，开始拨打电话。
　　电话响了好长时间，终于通了。李澜轻声地对着电话将事情说了一遍，然后请他帮忙想办法将阿祥弄出来。
　　电话里一片静默。
　　“你倒是说话啊！阿祥现在还在公安局里！你一定要想办法让他们放了他！警察说了，如果是正当防卫的话，他就没有问题了，可我害怕阿祥稀里糊涂地乱认罪名。”李澜说。
　　“既然是正当防卫，你还怕什么？警察问完了自然就放他出来了。”
　　李澜的脸色变了：“他是你亲侄子啊，你怎么可以这样说话！如果我可以见到他，教他说他是正当防卫，我还用给你打什么电话呢？”
　　“你不会是让我求人吧？澜，现在正是评选的关键时候，你知道我身份特殊，有那么多双眼睛盯着，我怎么去找路子？那不明摆着让人给踢出来吗？”
　　“都这个时候了，你还在想着你的地位荣誉！阿祥跟你是血亲，你怎么可以为了名利这么冷漠！你还算不算人？”
　　“澜，话怎么这么说呢！你是了解我的，只要可以，我愿意为你倾尽所有。只是这个时间不对，你要明白我的难处！再说了，阿祥通过关系逃过了制裁，对那个伤者公平吗？人心都是肉，你也要站在对方角度考虑考虑嘛！”
　　“公平？去你妈的公平！你知道那个伤者是谁吗？就是威胁你敲诈你的那个狗东西！跟这样的畜生有公平可言吗？”
　　电话里沉默了片刻，然后听见那浑厚平稳的声音有了一点点波澜。“是他！他现在怎么样？恩，我是说他，还活着吗？要不，澜，我给你钱，你自己去找人把阿祥捞出来吧！”
　　“哼，孟则刚，你算了吧！你除了有钱还有什么呢？我瞎了眼，还以为你是有情有义的男子大丈夫！原来你什么都不是！你就是一个钻营的小人，一个伪君子！象你这样的人，根本不配做阿祥的叔叔！”
　　“澜，话不要这样说。澜。。。。”
　　李澜决绝地摁断了电话线。
　　白筱从急救室过来，一脸的气愤。
　　“怎么了？”刘茵问。
　　“哼，真他妈没见过这种货色！你知道那狗东西醒来跟我说什么了？他说如果我们给他十五万，他就把这事私了，阿祥也没事；如果不给，他就一口咬定阿祥谋杀未遂，让他在监狱蹲几年！如果不是外面有警察，我真想给他把那伤口再撕大点！”白筱愤愤地说。
　　“他是什么东西，值十五万？！真没想到，这人渣居然这么有心计，用这来威胁我们！”刘茵气愤地说。
　　“钱是说什么也不能给的！这家伙是个无底洞，贪心不足，你给的越多他胃口越大！这次跟你要十五万，下次他敢跟你要五十万！谁有那么多钱塞他那个窟窿！”白筱说。
　　李澜站了起来：“这钱，我给！只要阿祥没事，要多少我都给！”
　　
　　起4O点4O中4O文4O网4O
　　正文 第五十八章:好戏就要开始了
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　第二天李澜和刘茵通过牛队见到了阿祥。阿祥仿佛一夜之间变了一个人，胡子拉茬的，行销骨立，眼窝深深地陷了进去，两只眼睛上布满血丝，更让人难过的是，他的精神状态极差，目光呆滞，好象都不认识她们了。
　　李澜哇地一声哭了，她用手摸着阿祥瘦削的脸，一句话也说不出来。
　　刘茵心里也很难过，那个阳光的大男孩，怎么会在一夜之间变成这样？她问旁边的警察：“他怎么变成这样？你们是不是打了他？”
　　警察斥责道：“你胡说什么？你把警察当成土匪了！牛队交代过的人，谁敢动手打？再说，就他那身子骨，真要打他，经得起几下？”
　　刘茵连忙道歉。却发现阿祥的眼睛渐渐地闪亮起来，脸上也似乎有了血丝。
　　“妮子，你再跟阿祥说说话啊！看他好象有反映了！”
　　李澜激动地抱着阿祥的头，又哭又笑地叫着阿祥的名字。
　　“澜澜，我没事。”阿祥虚弱地说，“别哭，你不要哭啊。”
　　刘茵看他们抱在一起痛哭流涕的样子，也不由鼻子发酸。她一转身，看见刚才的警察不知什么时候走了，牛队在一边若有所思地看着李澜。
　　“牛队，牛队！”刘茵连声喊着，牛队才回过神来，尴尬地笑笑。
　　“昨天，阿祥怎么样？”刘茵小声问。
　　“他到现在什么都没有说呢！按规定是不能让你们见的，可看他那样子，害怕精神严重受刺激，让你们见见也能平静下情绪。”
　　“哦？”刘茵说，脑子里忽然闪过一点灵光。她试探地看着牛队。“那我们可以带他走吗？去医院看病？”
　　“那不行，不符和原则嘛。”牛队的态度并不强硬。
　　“就没有别的办法？”
　　“除非。。。哼，你这女人太精明了，怎么老想套我的话啊！”牛队警惕地看着刘茵。
　　“那里啊牛队，我看你跟一般的警察不一样，平易近人，一点都没有官架子，不象那些警察，戴上大盖帽就牛皮烘烘谁都不认。”刘茵连忙说着好话哄他开心。
　　“哼，少来这一套！你们的心事我还不明白？我跟你说啊，咱们该怎么办还怎么办，制度原则不能为了谁谁改动！”牛队话说的严厉，但脸色并不严厉。
　　李澜跟阿祥说了几句什么就过来了，脸上犹自挂着泪水。
　　“李澜，要相信人民警察嘛，我们不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人。关键是你们一定要好好配合警方，将事实讲清楚，明白吗？”牛队怜惜地安慰李澜。
　　“我知道了，谢谢你。”李澜深深鞠了一躬，跟刘茵走出公安局。
　　“现在看来阿祥暂时不可能出来，你准备怎么办？”刘茵问。
　　“我给他钱，让那混蛋放过阿祥！”
　　“我觉得，好象还可以有别的办法。如果阿祥被认定是正当防卫，他不就没事了吗？而研究生因为涉嫌敲诈反而要接受惩处，你不是也不用再受他的威胁了吗？”
　　“可是，这要怎样才能做到啊？”李澜犯难了。
　　“听牛队的意思，好象他们的勘察结果也可以作为证据，不过最关键得是要有人证。那样的话更直接。”
　　“我到哪里找证人啊？姐姐，我真的承受不了了！都是我的错，都是我惹的祸！如果不是我，爸爸不会气成这样，阿祥也不会为了我出事！现在服装店的门都开不了了，还要每天拖着你，让你给我操心！我现在只想阿祥平平安安地出来，要不然我心里，老那么揪着。。。。。。”说着李澜的泪水又下来了。
　　“别哭了。现在想那么多有什么用。”刘茵用手拍拍李澜的肩，心里也是空荡荡地茫然不知所措。
　　“要不，你给牛队打个电话，跟他私下里谈谈，看他有什么高招没有？”刘茵有点犹豫，吞吞吐吐地说。她看的出来牛队对李澜的关心，可是心里拿捏不住这种关心的目的和尺度。
　　“好，我试试看能不能约出来。”李澜心里似乎也没有把握。
　　第二天刘茵在单位接到李澜的电话，说是阿祥没事了，已经出来了，研究生被勒令退还敲诈她的钱财，并被行政处罚了，让刘茵不要再操心。
　　刘茵又高兴又奇怪，问李澜是不是找过牛队了。李澜只说是按正常的程序办的，然后借口挂掉了电话。
　　刘茵笑着对着话筒摇了摇头。这毕竟是件值得高兴的事，虽然好象李澜的情绪不太对劲，也许，这丫头还在自我怨恨自我责备吧。
　　“刘姐，老板叫你赶紧带上本期要发布的策划文稿去白云国际大厦，他在会议室等你！”一个接线员进来跟刘茵说。
　　“叫我去？为什么？”刘茵很奇怪，一般这些会议是老板和许云海他们三个参加就可以了，怎么今天她也必须去。
　　“不知道。听老板的口气很急，他让你马上过去，车在楼下等着呢！”
　　“好吧！“刘茵飞快地收拾好文件赶往白云国际大厦，一路上她都在想，到底是什么事，需要她来参加这个会议。难道，是某些文稿出错了？这么想着，刘茵吓了一大跳。
　　白云国际大厦也是盛筱房地产集团名下的地产，曾有西安市第一大厦之名，也是盛筱集团办公的地方。白云国际大厦高二十八层，整个建筑雄伟瑰丽，很有大家气派，据说当时是准备叫“摘星楼”的，极言其高，有“手可摘星辰”之能。当时小高正好找白母，随口说了一句“摘星楼？摘星要晚上摘啊，谁晚上跑到这里来？不好不好，会让人产生歧义的。楼高百尺，上接云霄，叫白云不是更好？”白母很是高兴，于是白云国际大厦的名字就这样定了，由此也见白母对小高的喜爱。
　　其实做房地产的人都比较迷信，总怕招惹上什么鬼怪之类，败财散运。现在因为市场竞争的关系，一般开发商都不太讲究风水之说，只要有地皮就盖，盖了楼就有了钱，谁还管风水适合不适合盖楼呢。但即使最不讲究的开发商，在给楼盘取名定位的时候，都还是很慎重的，要阳刚清丽正气昂然的，不要希奇古怪拗口阴郁的，比如西安很多的楼盘名字都有个“旺”字，或者带“日”字旁，就是图的阳气旺盛，对买家卖家都博个好彩头。
　　刘茵无心参观，直接让接待员把自己送到十八层的会议室。这是一个超大的豪华型圆桌会议室，里面坐满了气度不凡的各个高级管理人员。
　　“小刘，这边！”看见老板高兴地给自己挥手，刘茵一颗悬着的心总算是落了地。
　　刘茵在一屋子人的注视下，走到老板身边才发现许云海和陈官远并没有出席会议。
　　“江总，这是我们公司的策划精英刘茵，您刚才看见的所有策划文稿都是出自她的手笔！”老板谦和地向站在幻灯片前的一个年轻男子介绍着。
　　刘茵起来冲他点了下头，忽然感觉左前方有道冰冷的目光刀一样地瞄准自己，她的心里稍稍有点发怵。坐下去的时候，她用眼角扫了一下，看见白母面无表情的脸。
　　“恩刘茵，欢迎你参加关于‘龙阳美域’的策划研讨会。以前我们盖楼销售，都是和策划脱节，楼盖好了才策划，只能算是销售策划，即使妙笔生花，写的再好不如实际的东西能说服客户，成为我们的业主。现在我们决定从本项目开始，让策划来参与楼盘设计，指导我们盖楼。怎么样刘茵，对这样的改变有什么想法？”江总问。
　　“我觉得这很有现实意义。我们可以根据市场上的信息反馈知道什么样的户型比较受欢迎，什么样的社区环境对业主的吸引力更大，然后可以有针对性的作出反应。这样将楼盘的策划和销售策略结合起来，让房子开口说话，让环境留驻客户！”刘茵深表赞同。
　　“对！我们的目标是要将‘龙阳美域’打造成西安乃至整个陕西第一座真正豪华、舒适的高尚住宅花园小区！所以不光是从户型设计上需要切合市场需求，更要从园区景观、配套建设等上面把住潮流趋势。我们要做到事无巨细，大到房子的建设，小到一棵树的栽种，都必须上心用心，真正将这个项目作成精品楼盘！刘茵，从你前期的策划文稿看，你的文字功底很强，而且有很好的审美能力，所以想把你借调到盛筱集团策划部来，不知你意下如何？”
　　江总很殷切地看着刘茵。
　　“这。。。”刘茵看看身边的老板，老板满面红光地暗暗冲她点头，“好吧。”
　　“你放心，你的工资待遇我们讨论过了，你在这里享受双月薪，可以拿两倍于以前的报酬！当然了，你后面的工作量很大，你可不能松懈啊！”
　　“好的，我竭尽所能！”刘茵说，她又看见白母的眼睛有意无意地瞟向她，但面上却看不出什么东西来。
　　刘茵越发落落大方地说话落座。她心里拗上了一股劲，你越是对我不屑一顾，我越要做的好！白筱，刘茵心念一动，小高会不会已经告诉她，她现在和白筱住在一起呢？如果那样的话，好戏就要开台了。
　　刘茵看着白母，冲她灿烂地一笑。她在心里暗暗发誓：如果这个女人还要在她跟前耀武扬威的话，那么，她一定会用自己所有的心机陪她走上一趟八卦阵！刘茵不是好斗的女人，但如果被逼到需要争斗来保全自己的话，绝对不会任人欺凌！
　　她看见白母似乎怔了一下，撇过头去。
　　
　　起0L点0L中0L文0L网0L
　　正文 第五十九章:纠缠
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　刘茵又看见了小高，不过这次不是坐在门口的台阶上，而是很舒适地半躺在客厅的沙发上，完全无视一旁白筱阴沉的脸。
　　“今天怎么这么晚？”白筱看见刘茵迎了上去，很亲热地亲亲她的脸颊，在她耳边低声说，“我挡不住她，所以，你忍着点不要生气。”
　　刘茵故意大声地跟白筱说：“哎呀，累死我了，你帮我捏捏肩膀和脖子吧，低了一天的头，这办公室真不是人坐的，跟犯人一样。”说着挽了白筱的胳膊在另一张沙发上躺下，让白筱做按摩师。
　　白筱听话地给刘茵揉捏着肩膀和脖子，一边心疼地说：“太累就不要上班了嘛，我愿意养着你你还怕什么啊？”
　　小高脸气的发白，彭地将电视遥控板摔在底墒。
　　“喂，爱护私人财产啊！摔坏了不要紧，别把我吓着了！”刘茵眼睛都懒得睁开，冲小高的方向喊了一句。
　　“你不是很累吗？好好休息，说那么多的话干啥？”白筱轻轻地刘茵敲背，一点一点地给她按摩手臂、腿，按压背部的穴位。“怎么样，舒服吗？”
　　“讨厌，不要痒人家嘛，咯咯咯。”刘茵被痒的不住地笑着，爬起来跟白筱打闹。
　　“怎么，当我是空气？你们未免太没有素质了吧？”小高终于憋不住开口了，气冲斗牛。
　　“如果不喜欢看你可以走，没人邀请你来！”白筱冷冰冰地说。
　　刘茵连忙拉了拉他的衣服：“你可不能这么说，毕竟她是你未出世的孩子的母亲嘛！你不知道母凭子贵吗？所以看在你那孩子的面上，你要对她好一点。”
　　“哼，哪个要你假惺惺地说好话！”小高不屑地给刘茵飞了一个樟脑丸。
　　“我不是为你说话，我是为你肚子里的孩子不值！你为什么要用孩子来做筹码，将一个不爱自己的男人强行捆绑呢？你觉得这样即使你们结婚了，又能怎样？他会给你幸福吗？他能给孩子幸福吗？你为什么要把自己的一生和孩子的未来作为赌注呢？其实你很明白，你根本就是输家，连赢得机会都没有！”刘茵不客气地说。
　　“我只知道我爱他，我想要得我一定要得到！”小高有点咬牙切齿了。
　　“香芝，你又何苦呢！其实你根本就知道我对你就象朋友和妹妹一样，从来没有那方面的感情。你一直是一个很理智的人，为什么偏偏在这件事上看不开呢！你何必这么执著？这对你对我都没有什么好处！”白筱苦口婆心。
　　“哼，现在我连你的孩子都有了，你居然还说你对我象朋友和妹妹一样？哪会你干什么去了？怎么不当我是你妹妹了？”
　　“你，你明知道我那天喝醉了，我又不是故意的！再说，你当时不是说大家都是成年人了，你不会让我承担什么的吗？”白筱脸涨的通红。
　　“喝醉就可以推卸责任？那么所有的强奸犯是不是都可以找喝醉的借口逃脱制裁？我是说过不用承担，可现在我有了孩子，你不承担我的责任，孩子的责任你也不承担吗？”小高咄咄逼人。
　　“正好我还想问你呢，你哪天是不是给我下了什么药？我记得你给我喝的水味道很大。你是不是将薰衣草提纯油给我加进去了？你点的驱味香是什么成分？”
　　“白筱，我真没见过你这么卑鄙无耻下流的东西！有胆做没胆承认吗？还倒打一耙来诬陷我？！你把我当成什么了？我会做那种下三赖的事？”小高气急百赖地喊道，完全没有了往日的优雅和冷傲。
　　“哼，你真不会做那种下三赖的事？你自己是什么样的人自己最清楚，不要跟我在这儿装什么清高！”白筱说着，看了刘茵一眼。
　　小高也看看刘茵，气势稍稍收敛了一点：“你不要诬赖我！哈，我明白了，你其实就是想把我气走，好趁了你的意！我告诉你，想都不要想！我还跟你说了，我已经约了记者，准备明天发个新闻发布会，将你我的事公之于众！如果刘姐有空的话，最好也来看看热闹啊！”
　　“你以为你谁啊？还新闻发布会？”刘茵不由冷笑了，她不会是港台电视剧看多了吧，居然想的出来！
　　“刘姐，你以为就你会策划啊？哼，如果新闻标题是‘盛筱集团董事长携未婚儿媳为儿童村捐献爱心，呼吁社会共同关注儿童成长’并且适时爆出我怀孕的事，你觉得会不会有媒体热追啊？而且我告诉你，后面绝对会有一系列的相关报道，引发的新闻效应不比你的策划差！”小高微微地笑了，一副成竹在胸的模样。
　　“你疯了！你这么折腾对你有什么好处？”白筱质问道。
　　“好处？那可就太多了！只是怕后面牵扯出第三者插足，对你们没有好处罢了！哼哼，我是看在大家都共过事的份上，才跟你商量，你不要蹬鼻子上脸，太把自己当回事了！如果真要闹起来，只怕你丢不起这份人！”小高是冲刘茵说的，话里句句带话。
　　“也不知道谁在丢人呢！如果是我，我早找个地方吊死算了！活的那么窝囊，自己爱的人连自己看都不愿看一眼，还给他怀孩子，这不是犯贱是什么？就这还有脸闹腾，更是贱上加贱！”刘茵自言自语似地说。
　　“我就犯贱又怎么了？我为自己爱的人犯贱我乐意！你呢？你以为我不知道你的光荣历史？红杏出墙的骚货而已，也不知给老公戴了几顶绿帽子，还跑来迷惑白筱！象你这样的骚货，估计挨不了多久就又跟人勾搭上了！我是他的话，哼，我宁肯找妓女也不找你这样人尽可夫的贱胚子！”小高也恶语相向。
　　刘茵被她说到心痛处，不由怒火冲天，啪地一声将一个玻璃杯摔在地上。
　　“你给我滚！我不想看见你！”刘茵指着小高喊。
　　“哼，我滚？凭什么？凭你现在还跟白筱睡在一起吗？自己把自己掂量掂量，不要搞错了对象！”
　　“你怎么越来越粗俗？你自己看看，你现在象个什么样？跟泼妇有什么区别？”白筱看刘茵气的话都说不出来了，急忙制止小高。
　　“粗俗？你不是就喜欢粗俗的女人吗？怎么，难不成你就喜欢被别的男人用过的女人？”
　　“你，你怎么越说越不象话！”白筱气的咬着牙冲小高扬起了手。
　　“想打我？好，你打死我也罢！反正我现在是跟定你了，死了都是你的人！只是可怜了这个小生命，不应该投生在我的身上。。。。。。”小高手抚着肚子，一脸悲戚。
　　刘茵拉住白筱，往卧室走去：“你管她干什么？爱怎么说怎么说去！她不是喜欢这里吗？那就呆着吧！我们睡觉去！”
　　白筱抱起刘茵，响亮地吻了她一下，大声地说：“好，我正好有点想法。”
　　刘茵也故意暧昧地用手勾住白筱的脖子，缠绵地说，“你好坏啊，有人还这么说话！人家会不好意思的嘛！”
　　“呸，什么东西！”小高恶狠狠地骂了一声，将电视声开的很大很大。
　　刘茵关上门，两人苦笑不已。
　　“这样下去不是办法。你心里到底打算怎么做？”刘茵一脸严肃地看着白筱。
　　“我也没想到她怎么会变成这样！我劝她堕胎她不肯，还搬出一堆人来当挡箭牌。我妈本来就喜欢她，现在她怀孕了，我妈盼孙子都盼疯了，这下更好，咋说都不同意让堕胎，还说如果她这个孙子没有了，她就跟我断绝母子关系！我都不知道她是我妈还是她妈了！”白筱愁苦地说。
　　“那，我走，你跟她结婚吧！其实她对你的心真的是没得说，也是爱的太深，好不容易有一个将你抓住的机会，她怎么会放手呢！”
　　“你怎么也这么说！你明知道我对你的心是不会变的，你忍心让我就这样痛苦地陷入她设计好的圈套里！孩子，如果她没有了哪个孩子，她就不能拿那个来威胁我了！”白筱忽然兴奋起来。
　　“你想要干什么？你不会是。。。。。。？”刘茵有点害怕地问，她看见白筱眼中有一种陌生的光芒。
　　“如果她再这样苦苦相逼，我想我们两个会崩溃的！与其让我们两个一起陪她受罪，不如委屈她一个人，反正是她使诡计陷害我在先，我也不过是以其人之道还治其人之身而已！”
　　刘茵哆嗦了一下，她第一次觉得白筱挺可怕的，他先前的温文纯净难道都是假象？还是这么几个月来，他蜕变的结果？
　　“不，你等等。也许我可以跟她再好好谈谈！”刘茵说着，翻身背对着白筱。
　　白筱温柔地拥紧她，嘴唇在她的耳边吻吮：“好，我听你的。你要记得，我心里只有你一个，你的心里也只能有一个我！我不会再爱上别人，你也不要再爱上别的男人！你是我的，只能是我的！”
　　刘茵的心莫名一凉，看来小高的某些话，就象中药一样，虽然药性慢了点，但对他还是起了作用。。。。
　　
　　起6S点6S中6S文6S网6S
　　正文 第六十章:爱错了人
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　下班的时候，尚小云打来电话，要刘茵去李美的“易碎的玻璃”茶馆，说是很久不见了，一起聚聚。
　　刘茵很是踌躇了一会儿。自从听见张辉对尚小云的一番表白后，心里总觉莫名的不自在，尤其面对小云时，似乎自己只是她的一个陪衬，只是她的一个影子，这种想法就如同心中的鬼，越是回避越是无处不在，所以她尽量避免和小云的会面。最近乱七八糟的事情一大堆，的确是有些冷落了小云，而且听她的口气，似乎状态很不好。
　　能让铁女人尚小云情绪状态不好的事情，看来的确不会是小事。这么多年了，小云的经历就如同一部传奇，早把她磨练的刀枪不入了，还会有什么事情让她动容呢？刘茵终于是无法拒绝，强打精神直奔“易碎的玻璃”。
　　小云的臂上赫然佩着黑色的孝纱，在一身白衣的陪衬下分外的憔悴苍白。李美坐在她对面，面无表情地抽着烟，眼睛却一直关注地看着小云。
　　“这是，给谁的？”刘茵指着孝纱，愣愣地问。不过几周而已，到底发生了什么事，让小云如此伤感？
　　“我爸。”小云一手托腮，疲惫地说，似乎这些日子，耗尽了她几乎全部的精力。
　　“什么？尚叔？他不是一直很结实吗？怎么会？”刘茵镇惊不已，“什么病？”
　　小云没有说话，只是微微扭了头，用手抚上了眼睛。
　　“车祸。小云赶回去，只来得及看最后一眼。”李美心痛地看着小云，狠狠地将烟摁灭在烟灰缸里，“她在家里还硬撑着办了后事，回西安后跟没了魂一样，老是自责，你看都跟鬼一样了！你劝劝她吧，我是没辙了！”
　　“你为什么不早告诉我？”刘茵生气地指责李美。
　　“哼，你现在正干柴烈火呢，谁敢打扰你？！你要真拿她当朋友，也不至于这么久不打个电话问候问候！那个张辉还知道跑去拜祭老人，我信你真的一点都不知情？”李美手抱在胸前，一脸的不相信。
　　刘茵涨红了脸，一句话也说不出来。
　　“好了小美，少说两句吧！”小云抬手制止了李美。
　　“好好好，我不说，我走可以吧！自己都什么样子了，谁关心你呢？你还这么替她说话！现在人心隔肚皮，你别热面贴在冷屁股上，折本还惹一身骚！”李美气呼呼地说着，瞪了刘茵一眼，扭着腰走了。
　　“对不起小云，我，我真的不知道这事。上次回去见尚叔和婶他们，身体都很结实，我想不到会这样。”刘茵用手握住小云的手，歉意地说。
　　“不怪你。我知道你忙，所以没让通知你。我只是，在怪我自己。”小云幽幽地说，“这么多年，我一直恨他，咒他，甚至害他，我觉得心里有劲，似乎我活着，就是给妈妈报仇。好容易想开了，想尽点孝心，他却不在了，心里好象一下子空落落的，空的让人难受。”小云的眼角有泪水慢慢涌出。
　　“别难过了。事已至此，你的身体更重要。其实尚叔心里一直很自豪有你这样一个女儿，上次我回去，他把你以前上中学的东西都拿出来让我看，一个一个给我讲你什么时候得的奖励，有些比我记得还清。你寄回去的东西，他和婶拿着给全村挨门挨户看，就是要大伙知道他女儿多么孝顺。”刘茵伤感地说。
　　“可这么多年了，我却连一声爸都没有叫过他！我回去时，他已经不行了，硬是撑着见了我一面！可我，我居然连一声爸都喊不出来了！他那样地看着我，那么希望我能叫他一声，可我，却连他最后一个心愿都不能满足！现在，就是我喊破天，他也听不见了！”小云泪流满面，第一次没有掩饰自己的伤心。
　　“好了，别自责了！尚叔如果在天有灵，知道你这么伤心已经很欣慰了，如果你再这样折磨自己，我想他也会心有不安的。现在你能做的，就是让自己快快乐乐、开开心心地生活，象尚叔希望的那样幸福、美满。”
　　“我知道，我什么都知道。只是心里，总无法原谅自己。”小云用纸斤沾掉泪水，微笑着看着刘茵，“好了，我叫你来，不是哭给你看的。这么久了，跟白筱怎么样？张辉呢，有没有跟你联系？”
　　“你呀，何必做出一副坚强的样子！老象铁血娘子似的，总在委屈自己、压抑自己。你何苦呢？象你这样强硬的女人，什么时候才有男人怜香惜玉啊？”刘茵故意岔开话题，故做轻松地说。
　　“没办法，装习惯了，就成这种人了。如果当初能早点改，也不会有今天的遗憾了。”小云黯然地说。
　　“那从现在开始，去掉伪装，做回你自己吧。”刘茵拍着小云的手，“估计明天你就会遭到一个加强排的男人的追求！”
　　“呵，听着满过瘾的。不过我都分不清我自己到底是什么样的，哪个是真的，哪个是假的。真中有假，假中藏真，真真假假，假假真真，管他呢，就这样了吧。至于男人，哼，还是算了吧！你呢，你曾经纠缠在两个男人中，感受又如何呢？”小云似乎恢复了常态。
　　刘茵苦笑不已。“你不会是拿我来当开心果的吧？找事。”
　　“我听张辉说，你跟白筱好象有第三者了。是你还是白筱？我看张辉还是很在乎你，如果可能，不如复婚算了。折腾什么呢，还是安宁地过日子吧！”
　　“你好象转性了啊！以前你可不是这样说的。”刘茵打趣地说，“现在我倒觉得你以前说的话很有道理，女人必须有自己的事业，有自己的空间，整天围着老公转，转着转着天就变了，自己就成了人家手里的一块抹布，想用你的时候你有价值，什么时候不想了，你就要当心被新抹布代替了。你说这样的安宁日子我还敢过吗？”
　　“那到底是什么麻烦事？小高吧？”
　　“你的消息倒是很灵通。我也是最近一两个星期才知道。她怀孕了，据说是白筱的。”刘茵有点自嘲地说。
　　“白筱什么态度？”
　　“他什么态度不顶用啊，现在小高搬进我们那里了，坚决要把孩子生下来，而且，有白筱妈妈做后台，态度很强硬。”刘茵无奈地说。
　　“小高怎么会这样？她一直看起来很高傲的一个女孩子，怎么会用这么赖皮的手段粘住白筱？”小云很惊讶。
　　“也是爱的太深了吧！其实象她那样的女孩子，做出这样的事来我倒能理解。她是一直把爱当成了全部，所以发现有机会能抓住自己爱的人的时候，自然不惜牺牲自己的自尊。只是她的手段卑鄙了点，更可怜的是白筱的心里真的没有她。说真的，其实我现在挺可怜她的，尤其看见她看白筱那又恨又爱的眼神，我觉得自己象个罪人。”
　　“记得有人说过：在对的时间，遇见对的人，是一种幸福/在对的时间，遇见错的人，是一种悲伤/在错的时间，遇见对的人，是一声叹息/在错的时间，遇见错的人，是一种无奈。她是爱错了人。”小云点着烟，淡淡地说。
　　“也许，我们都错了。”刘茵看着小云，从她的烟盒里摸出一支烟，在手里把玩着，“有时候，我觉得好象我并不了解白筱。他好象远非我看见的那样单纯、文静，他的骨子里，有一种，有一种什么东西，一种让人害怕的东西。我有种感觉，好象自己老是走不近他，看不清他。”
　　“你是怀疑他对你的感情？”小云问。
　　“那倒不是。他对我的好我心里很清楚，但我总有种说不出来的缺憾，总觉得少了些什么。也许，是年龄的差距吧。”刘茵摇了摇头，从桌上拿起打火机点着了烟。
　　小云看着刘茵呛的眼泪都流出来的狼狈样，不由开怀一笑。她伸出手给刘茵拭去泪水，责怪地说：“不会抽烟就不抽嘛，何必糟蹋我的粮草呢！我觉得，也许是你有问题。你可能对他的爱，深度不够吧！是不是跟他在一起又想张辉了呢？”她调侃地笑着。
　　“好马不吃回头草。怎么可能想他。我还准备把他送给你呢。”最后一句，刘茵的声音低了半拍。
　　“你就别添乱了！你以为他是什么东西，你想送给谁就送给谁啊？俗话说一日夫妻百日恩，你好歹给他留点尊严吧你！”
　　“看看看，开始心疼了吧？说都不让说了！”刘茵大笑着，心地某个地方莫名地抽痛。
　　“切，什么玩意啊。好了，走吧，你该回去找你的小夫婿去了！”
　　“算了，今晚我陪你。某人不会生气吧？”刘茵这么说着，看见李美黑着的脸，她连忙笑着改口，“算了算了我回家吧，天阴的这么重，怕下雷阵雨啊！”
　　小云淡淡地笑着，看着李美。
　　“你去吧，难得看见她露个笑脸。我可能最近都不能去了，你帮我照顾点。”李美黑着脸说完，扭头就走，谁都没有看一眼。
　　刘茵吐吐舌头，冲小云做了个鬼脸。
　　出门的时候看见李美的老公，脸色苍白地在厅堂的椅子上坐着，一双手被自己捏的关节发白，眼中有一种绝望的奇怪的光芒。
　　
　　起4N点4N中4N文4N网4N
　　正文 第六十一章:只为爱而活
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　刘茵还是回了白筱的住处。小云说自己要好好静静，拒绝了刘茵陪她的好意。
　　白筱没有回来，小高一人百无聊赖地躺在沙发上烦躁地换着电视频道，看见刘茵进门，她好象注射了兴奋剂一样弹跳起来，示威地将电视声音调的很大。
　　刘茵苦笑了一下，自顾自地去冲澡，自顾自地收拾睡觉。她躺在床上，被电视声音骚扰地根本静不下来。想给张辉拨个电话，毕竟这么久了，即使是熟人，也该问候问候吧！电话响了几声，她又挂断了。还是不要打的好，这个时候，谁知道他干什么呢？而且他会不会觉得自己贱呢，以为又对他怎么了？想了想，还是给李澜打个电话吧，这几天工作忙，也没有去看看她爸爸，不知手术后情况稳定了没有？还有，虽然阿祥没事了，那研究生会不会就此罢手，也是要提醒她注意的。但电话一直是不在服务区，也不知这妮子跑到哪里去了呢。
　　白筱回来时一身酒气，走路都不稳了。
　　小高去扶他，被白筱推倒在地，小高大声地喊叫起来。刘茵连忙跑出来，还好，她没事。刘茵没有管歪歪倒倒的白筱，先把小高搀起到沙发上，安置她坐好。
　　“喂，小茵，你是我老婆，你管她干什么？”白筱大着舌头，在一边打太极般地扭。
　　“喝那么多，你要伤着她怎么办？毕竟她怀了孩子！”刘茵不高兴地拉着白筱往卧室走，边走边训他。
　　“你个傻女人，真是，分不清好人坏人！人家害你，你还，还替她说话！”白筱脚下踉跄着，嘴里边磕绊着，含混不清地嘟囔。
　　刘茵将白筱安置好，忽然觉得屋子里很安静，恼人的电视声什么时候消失了，若隐若现地有人压抑地抽泣声。
　　刘茵竖着耳朵听了一会，关熄了电灯。在黑暗中静静地躺着，眼睛却怎么也合不上，心思和耳朵总是被那微弱的哭声牵引着，无法安宁。
　　刘茵索性地推开门，看见小高猫在沙发上，咬着抱枕在哭，听见她出来，小高胡乱地在脸上抹了几把，眼神倔强地看着她。
　　刘茵坐在旁边的沙发上，盯着小高，半晌，轻声问她：“你说，你这是何苦？放弃了自己的尊严，丢掉自己的骄傲，就是为了这样的单方面的爱？你说，你值得吗？”
　　小高看着刘茵没有做声，但目中满是仇恨。
　　“你有没有想过，你是真的从心里爱着白筱呢，还是你只是爱着你的执著？你这样下去，只会让人越来越瞧不起你，越来越讨厌你，谁还会爱你？说心里话，你这样纠缠不休，只会让我可怜你，鄙视你，而白筱的心，更不会跑到你这里来。你那样冰雪聪明的一个女子，怎么也会犯傻，这样的自我作践？我真替你不值。”
　　“如果不是你违背了自己的承诺又跑出来，我又何必如此自我作践？！我不明白，你哪里比得过我，居然叫他这样的死心塌地！”小高愤愤不平地喊叫，忽然而至的干呕让她的脸很难看地扭挤在一起。
　　刘茵看了看，起身给她拧了湿毛巾，又给她倒了一杯水。小高狐疑地看着刘茵，犹豫了一下还是接了过来。
　　“看来你是真的怀孕了。如果你真爱这个孩子，你就不要把自己搞的跟农村里的婆娘一样，怨天尤人，对孩子没有好处。”刘茵说罢，沉默了一会，转身就走。
　　“等等。我想，你陪我说会话。”小高叫住她，有点迟疑地说。
　　刘茵顿一顿，走回沙发坐下，看着小高。
　　“我跟白筱家住的很近，又是同班，所以经常走动，他父母很喜欢我，总开玩笑说我是他家的小媳妇。那时我懵懵懂懂地，也从心地喜欢他，因为他帅，因为他对我好。后来居然考了同一所大学，而且学的一个专业。我想我们是缘分的，也许真有月老，用红线栓住了我们。我开始追他。他对我总是若即若离，却也没有和别的女孩交往，我想，他的心里其实也是爱我，只是因为彼此太熟，他倒有点不好意思吧。”
　　“后来，听说他跟另一个女孩走的很近，我很伤心，跟他哭了好几次，可他不解释，也不在意。那会我觉得自己真的很卑微，在他的心里，那么多年的相处不如一个初见的同学！我发誓再也不要理他，再不给他伤害我的机会！可是，一次舞会上，我们又碰在一起，喝了点酒，他跟我说了很多情话。那是我这辈子听过的最动人的情话，那一天，也是我这辈子最幸福的一天。我把自己给了他，我的生命，只为爱而活，只为爱他而活。但那天以后，他总是躲我，即使看见了，也黑着脸不理不睬。我不明白怎么了，为什么他会这么快变脸？我虽然生活在城市，可从小父母灌输的思想很传统，我把自己的贞操看的很重。不管他怎么对我，我事实上已经是他的人了，所以我粘着他，即使现在不被他承认，可能每天看见他，我心里也会好受很多。只要他一天不谈恋爱，我就有机会。”
　　“可是你一出现什么都变了。他连看我都不看，我的机会就更小。我也想放弃，可我试过了，我的心里，真的无法接受别的男人。。。。。。”小高的泪水再也忍不住了，她用毛巾掩住脸，试图掩饰自己的脆弱。
　　刘茵心底叹了一口气，用手轻轻地拍着小高的肩膀。
　　空气似乎有点沉闷，除了小高的轻微的抽泣，屋子陷入难耐的尴尬。
　　“可是你觉得，用孩子来要挟他，他会屈服吗？”刘茵终于开口，心底一片枯涩。
　　“只要你放手，他一定会和我结婚的！因为他知道，他父母很想要这个孩子，他一直很听父母话的。你在这里，他只会很为难，也只能让我们三个都不舒服。他是爱我的，只是不愿承认而已。那次，在床上，他那样地吻我，象要把我揉进他身体一样，我能感觉出来，他其实一直压抑着他对我的爱。只是他是个负责任的男人，你一回来，他就觉得对你有亏欠，所以才。。。。。。。”
　　“哼，你就那么确定只是因为我的原因？”刘茵冷笑了。
　　“就当我求你。你也说过，我是那么一个心高气傲的人，从来不会向人低头，可是在爱情上，我真的，连最后一点自尊都没有了。如果没有孩子，我也许会象以前一样默默地爱他，可是现在老天送给我这么好的礼物，我怎么可以错过这个机会？即使不为自己，我也不希望自己的孩子将来背着私生子的名义出生。刘姐，看在孩子的份上，请你成全我，不要再纠缠他了好不好？！我现在剩下的，只有这个没有出世的孩子了。。。。。。。”小高声泪俱下。
　　“成全你？我能成全你什么？我又拿什么成全你？感情？感情不是谁成全谁，那是需要用心去培养的！我给过你机会，也撮合过你们，可结果怎样？你心里应该很明白他对你到底是什么样的感情，为什么还要自欺欺人呢？孩子，可怜的孩子，只不过是你的道具罢了！你真卑鄙，真让人恶心！”刘茵气愤地指责她。
　　“刘姐，你已经经历了两个男人，尝过了爱情的滋味。可我呢，我只有这一个男人，你为什么还要跟我抢！孩子是道具也罢，可也是他的骨血啊！你怎么可以忍心看着他的孩子一出世就被人指点？”小高从沙发上下来，看着刘茵，“你是要看着我给你跪下才心甘吗？我知道自己以前有些事做的过分了点，但你也不该这样羞辱我啊！”
　　“没有人羞辱你，是你自己在羞辱自己！”
　　“好，我给你跪下，我求你放手，求你不要再纠缠白筱，求你成全我们！反正我已经没有了尊严，我也不怕多这一次！”小高咚一声单膝跪在底墒，怒冲冲地看着刘茵，“你满意了吧？为了爱，我什么都可以做，你呢？你为了白筱又能做什么？你跟他之间，其实何尝有什么爱情？除了刺激、好奇、新鲜之外，你们有多少爱的成分？几个月的时间，你们又能爱的多深？你说我是爱着自己的执著，其实你呢，你也只是爱着你自己恋爱般的感觉，而不是真正爱着白筱！”
　　刘茵哭笑不得地看着她：“你好象比我还了解我？”
　　“哼，如果你真爱着他，你也不会给我撮合，更不会轻易离开。你对他的爱，根本不能和我相提并论！所以你只是爱你自己！爱你自己心中那恋爱的经历而已！只是可惜，白筱他身处其间，根本看不清楚而已！”
　　刘茵看了她一眼，讥讽地说：“我们都是当事者迷，你清醒！那你继续保持吧！”她心里悻悻地，有一种被人看穿伪装的心虚。
　　“你觉得这样有意思吗？每天看着你这样闹腾，我都替你累的慌！我跟你说，我走不走其实不重要，重要的是白筱接受你！你不要在我这里费心计了，还是想着怎么对付白筱吧！”刘茵冷冷地说，“你如果爱跪，就那样跪着吧，没人会叫你起来！”
　　小高站了起来，靠在沙发上，愣愣地看着刘茵摔门进了房间。
　　
　　起3K点3K中3K文3K网3K
　　正文 第六十二章:我们都堕落了
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　“刘茵，刘茵？”江总敲着桌子，才将神游的刘茵唤了回来。她疑惑地看着江总，有点莫名其妙。
　　“想什么呢，这么出神？下班啦！该回家了！”江总玩味地看着她。
　　刘茵看看四周，果然策划部其他同事都走掉了。她不好意思地笑笑，收拾桌上的文件。
　　“最近很累吗？看你的状态很不好啊。工作还能适应吗？如果是工作压力大，我可以适当地给你减少一点工作量。”
　　“那可不好，我可不敢让江总背上徇私舞弊的罪名啊！其实这点工作，还难不倒我。”刘茵看了江总一眼，顿了一顿，“你不会觉得我很自大吧？”
　　“你的实力我清楚。我相信你完全可以胜任这项工作。不过你的状态的确很差，是不是经常休息不好？我可不希望我手下得力干将每天这样思想抛锚啊！”江总半公半私地说。
　　“不会每天这样。从明天开始，你就不会看见我发呆了！”刘茵一本正经地说。她自己也知道，这样下去，工作迟早要出差错，而那么大一个项目，岂容自己一点点纰漏疏忽？那个责任，她担不起，老板担不起，就连江总大概也是担不起了。
　　“怎么每次跟我说话总是一字一板的？我是不是看起来很老啊？或者很丑？”江总摸着自己的脸，故做郁闷。
　　“没有啊，你风度翩翩，玉树临风，风流倜傥，优雅儒秀，怎么会老会丑呢？”
　　江捧着肚子笑得几乎直不起腰：“哈哈哈哈。刘茵，我从来没有听过比这更好笑的笑话了！你满幽默的啊，为什么每天拉着个脸，好象我们都欠你几百万一样？”
　　“呵呵，关键是你们没人给我几百万啊！”刘茵干笑着搪塞。
　　“我车在那边，要不我送你一程吧？”江说着停下来，象发现新大陆一样看着刘茵，“有没有人告诉你，你笑起来很美？就跟国画人物一样。”
　　“谢谢。我以为我是抽象画呢。”
　　“那走吧，很乐意为你效劳！抽象画美人，抽象画里有美人吗？”
　　刘茵拉开黑色的奔驰车门时，愣在了那里。在旁边的车位上，张辉靠在他的车上，抱着手抽烟，眼睛似笑非笑地盯着刘茵。
　　“怎么了刘茵，上车啊！”江发动了车子，看刘茵还在那站着，就催促道。
　　“对不起，你先走吧！我来了个朋友。”刘茵迟疑了一会，将车门关上，向张辉走去。
　　江总冲张辉笑着点点头，走了。
　　“你，有事吗？”离张辉两米远，刘茵停了下来。
　　张辉滑稽地耸了耸肩膀：“没事，就是想你了。不可以吗？”
　　“谢谢，难得你有空想我。不知想我有什么事呢？”刘茵心里有暖暖的液体在流，嘴巴却依旧不饶分毫。
　　“怎么样，不知能不能赏脸一起吃顿晚饭？”张辉拉开车门，很绅士地向刘茵伸手示意。
　　刘茵拿捏了一会，还是坐上了车。有多久都是一个人吃饭？她记不太清了。白筱和她每天晚上也就是在床上相遇，以前在策划公司时他还可以去接她，但到了盛筱集团，他反而不敢出现了。他害怕母亲知道他和刘茵的关系，再次对刘茵威逼利诱。但也许只是他的一个借口而已。刘茵有时心里反倒觉得白筱的软弱窝囊，一点都没有张辉当年的敢作敢当和无畏无惧。也许，这就是白筱和张辉最大的区别吧。
　　“刚才那位，是不是下一个候补队员？”张辉开着车，忽然说道。
　　刘茵心里还在比较着两个男人的区别，猛听见他的话，还真没有反映过来。“你说什么？什么候补？——你什么意思？故意跑来给我添堵的吧？停车！”她生气地就要拉开车门。
　　张辉一打方向盘来了个紧急刹车，汽车差着马路牙子停在一旁。刘茵拉开门就要下车，张辉嘲弄地笑着说：“怎么火气这么大啊？是不是那个姓白的也步了我的后尘？那你找个候补也没有什么不对嘛，再说了，我是你前夫，到底是跟你亲点，也不会告诉别人的，你怕什么？再说了，现在那不叫丢人，那叫什么，具有人格魅力，磁场强大。”
　　刘茵一回手，就朝张辉脸上抽来。张辉抓住了她的手，将她拉到自己身边。
　　“吆，吆，看你现在瘦成什么了！手臂这么一点点你还打我，能打疼我吗？说说，是想我想的，还是白筱虐待的？我还以为你现在沐浴在爱情的春天里，应该更象花儿一样灿烂呢！得，比当初的黄脸婆时尚了点，脸倒更黄了，简直就是一支包了金装的桑树皮嘛1”张辉笑嘻嘻地捏着她的手腕，看着她的脸品评着，直气的刘茵眼能冒出火来。
　　“如果是奚落我的，你现在可以走了！放手！”刘茵怒冲冲地说着，使劲挣扎着想要脱身。
　　“看你说的，我怎么会奚落你呢！我只是觉得可惜，你离开我的滋润，怎么就憔悴成这般不堪入目了呢？”
　　“你混蛋！下流！”刘茵气的脸都青了，用另一只手在张辉的身上捶打，“如果不是你，我怎么会到这样一步田地！你还跑来看我的笑话！我让你看，让你看！让你再这样气我！”
　　“越来越野蛮了啊。不过我喜欢。”张辉说着，在刘茵的脸上吻了一下，“孔夫子说，唯女子与小人为难养也。看来果然如此。不过我大人不计小人过，还是请你吃顿饭，算是安慰安慰吧！”
　　张辉将刘茵的胳膊夹在腋下，发动了汽车。刘茵抽开身时，汽车已经行驶，她只好罢了。毕竟有常识的人都知道，从行驶的汽车上往下跳，除非是拿自己不当回事。
　　“你请我吃饭，不会这么简单吧？有话就说，有屁就放，别给我兜兜转转的绕弯子！”刘茵警告张辉。
　　张辉哈哈大笑起来。“我真是大开眼界。原来你说粗话也跟喝水一样顺溜啊！我还以为你一直就会那么隐忍地礼貌着呢！也不知道你以前是装的，还是现在是装的？恩，我现在开始有点后悔当初离婚了。怎么样老婆，要不要考虑考虑，给我一个候补的机会？”
　　“你闭嘴！再说我跟你急！”刘茵举起手中的茶水杯，作势要朝张辉泼去。
　　“好好好，我闭嘴。不过我闭了嘴怎么吃饭呢？还是不要吧？我不说那些可不可以？”张辉贫嘴地搅和着，让旁边的服务员窃笑不已。
　　刘茵没脾气地看着张辉叹了一口气。如果当初两个人之间是这样的轻松活泼，也许，就不会有那么多的事吧？刘茵忽然激灵地打了个寒战，自己怎么可以这么想！走过的路，能回过头去重走一遍吗？命运，会不会给你同样的两次机会让你挑选？
　　“小云的爸爸出车祸不在了。看她表面上没事人一样，可是我总觉得有点不放心。你有空多陪陪她。”张辉终于说到点子上了。
　　刘茵的心里莫名地酸涩：“你既然关心她，为什么自己不去？”
　　“我如果可以，还跟你说这些干什么？她毕竟是你最好的朋友，你不会不管吧？干吗这样看着我，我说错什么了？”
　　“你是从什么时候开始爱上了小云？”刘茵盯着张辉的眼睛，“说实话。”
　　“其实，也没什么。开始我先暗恋上了她，然后想通过你接近她的，结果你误会了。。。。。。其实都是我的错，我跟你处时本想刺激刺激她，结果弄假成真。。。。。。”张辉无比尴尬。
　　“你心里，真的从来都没有爱过我？”刘茵逼视着他。
　　“其实爱是什么，我到现在都没有弄明白。我心里放不下她，可是我又不舍得你。你走后我才知道，原来不舍得的那种痛，就如同谁生生用刀在我的心里割了一片肉一样地痛。你说，那算不算爱？”张辉毫不回避地看着刘茵的眼睛。
　　电闪雷鸣间，似乎一道光从双方的眼睛里逸出。那一缕光芒，刺的刘茵的心乱了。
　　“你还恨我吗？恨我做那些。。。。。。”
　　“早不恨你了。食色性也，男人的本性而已，恨又有什么用？现在社会平等了，男人可以放纵自己，女人照样可以，没有什么公平不公平。关键是，你自己恪守的是什么原则。对了，你有没有去跟那风流寡妇亲密接触？记得做好保护措施啊！”刘茵耸了耸肩，怪笑着。
　　“你这女人的脑子不知是什么做的？怎么突然想的这么透彻？是我秀逗了还是你变化太快，我怎么总觉得这么别扭呢？”张辉满脸的不可思议。
　　“也许，是我们都堕落了，不在乎什么贞操节守，不在乎那一纸婚书，不在乎感情付出了吧。记得一次听一个性学专家讲课，他说现在的性，就是速食面，只是为了性而性，为了刺激而性。人类太浮躁了，没有人愿意为了一次高潮而去爱。现在想来，他说的的确有道理。”
　　“不会吧？你居然开始研究这种东西？”张辉的下巴要掉下来了。
　　“顺便听听而已。有时候生活真的很枯燥，需要其他东西来填补。你如果还爱小云，最好去试试。她对你一直是有好感的。”刘茵说，忽然觉得自己很假，明明心里在痛，还偏要装做大义凛然的样子。
　　“那个，我自己解决吧。”
　　刘茵埋下头去吃饭，假装毫不在意。
　　“对了，你那个朋友，开服装店的那个，怎么要把店打出去吗？”张辉忽然想起来。“我从她那条街过来，看见上面写了转让启事。”
　　“什么？转让？”刘茵有点糊涂了，阿祥不是没有事吗？房子已经卖了，估计给李澜爸爸看病的钱应该足够了，李澜怎么又要盘店呢？如果店盘了，她就连经济来源都没有了！难道又有什么事吗？
　　
　　起8K点8K中8K文8K网8K
　　正文 第六十三章:没有人可以强迫你
　　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
　　刘茵见到李澜时，李澜的一头长发剪得短短的，干净利落却让人感觉揪心的难过。她看着刘茵安静地笑笑，苍白的脸上有了些微的血色。
　　“姐姐，不用总带东西来啊，你看，都放这么大一堆了。”李澜接过刘茵带来的礼品，略带嗔怪地说。
　　李澜爸爸脱离了危险，可是半个身子都瘫了，嘴巴也歪了，话也说不清楚，看见刘茵，艰难地笑笑，指着椅子示意她坐下来。
　　刘茵笑着坐下来，握着老人的手问：“叔叔，我给你带了好多水果，你想吃什么啊？”
　　老人慈善地看着她，缓缓地摆了一下头。
　　“妮子，阿姨呢？怎么不见她老人家？”刘茵没有看见李澜妈妈，有点奇怪地问。
　　老人也瞪大了眼睛，瞅着李澜。
　　李澜的手在刘茵的背后拽了拽她的衣服。
　　“哦，我妈回老家了，她放心不下家里，回去住段日子就来。”李澜是冲父亲说的，脸上挂着奇怪地笑。
　　“也是，上次阿姨还跟我念叨她的鸡呢，总怕走丢。”刘茵顺着李澜的话跟着往下编。她敏感地意识到，一定是阿姨出事了。
　　老人慢慢闭上眼睛，似乎睡着了。
　　“妮子，好好的，你怎么连店都转了？”刘茵看着李澜，责备道。
　　“嘘——”李澜轻声制止了刘茵，小心翼翼地看了看父亲，然后拉了刘茵的手，“姐姐，我们出去说。我爸他耳朵灵着呢，不要让他听见了。”
　　刘茵跟着李澜出来坐在住院部外面的长椅上。她看着李澜清瘦的脸，心中很不是滋味。
　　“为什么转店呢？如果钱不够用可以跟我说啊，姐姐想办法也能给你凑点。你把店转掉，以后哪来的经济收入？”
　　“姐姐，不是钱的问题。店里出了事，顾客也少了，如果要重新营业，必须装修，这行业讲究太多了。我现在哪里还顾得上装修！”李澜的眼中透出浓浓的疲惫。
　　“阿祥呢？他可以替你照顾店里的啊。怎么，不会是这小子不仗义，怕受牵连走掉了？”刘茵问。
　　“他不是那样的人。这两天他也在医院里，陪我妈妈。”李澜的眼泪顺着睫毛滑落下来，“要说，我最对不起的人就是他了，让他陪我受这样的罪。”
　　“阿姨怎么了？累病了？”刘茵急了，怪不得李澜不敢在她爸爸面前提起呢。
　　“那狗东西来没有找见我，就给我妈说阿祥捅了他，被警察抓了，可能要关好几年。我妈当时就上了火，再加上这些日子劳累过度，就晕倒了，现在还昏迷着。我不敢让我爸爸知道，他如果再受了刺激，谁知道会怎么样呢？”
　　“傻丫头，这么大的事怎么不跟姐姐说呢，你看看自己，都成什么样子了！你现在就是父母的顶梁柱，无论如何你一定要挺住啊！姐姐现在最放心不下的就是你。”刘茵用纸巾给李澜擦拭着泪水，心痛不已。
　　“姐姐，你说，我是不是上辈子欠他的，为什么会遭这样的报应啊？还连累我爸妈跟着我受罪，有时候气急了我真想跟他同归于尽！”李澜偎在刘茵的肩头，口气淡淡地，说出的话却让人心惊肉跳。
　　“不要胡说！象他那样的王八蛋是没有好下场的，你没有必要为了他陪上自己！”刘茵将李澜拧转过来，让她面对着自己，“你还有病床上的爸妈需要照顾，还有责任，知道吗？还有阿祥，他对你怎么样你心里一定清楚，不要辜负他！这个世界上还有真正值得你爱的人！还有姐姐，你怎么可以忍心让姐姐为你担心呢？”
　　“姐姐！”李澜扑进刘茵的怀里大哭起来。
　　刘茵拍着她的背，没有制止她。她明白，压抑了这么久，只有让李澜尽情地宣泄出来，才能扫尽她胸中的块垒。
　　临走时刘茵去看了看李澜的妈妈，她全身插满了管子，几乎让人认不出来。刘茵的鼻子不由发酸，这个慈眉善目的女人，其实年龄并不大，还不到五十岁。如果老天有眼，请保佑她吧！阿祥在一边怜惜地看着李澜，毫不掩饰眼中的关爱。
　　“阿祥，辛苦你了！”刘茵拍拍他的肩头。
　　“姐姐，你这么忙，就不要操心我了。这边有阿翔照料着，你放心好了！”李澜给刘茵宽心。
　　“妮子，以后不管有什么事，记得跟我说！起码姐姐可以和你一起承担！”
　　李澜连连点头。
　　刘茵一个人在夜色中慢慢地走着，她的心里很乱。李澜洗去浓妆后那张娇艳的脸庞，越来越带上了无奈的伤感。所幸她是那么坚强，没有被这飞来横祸击倒。小云也在突然之间失去父亲，一直以仇恨为动力的她，不知在孤寂的夜里是怎样的彷徨？在人前一贯骄傲强硬的她，其实真如张辉所说，才是最最脆弱的人。还有自己，如今算是怎么一回事？就这样夹在小高和白筱之间吗？白筱对她的感情目前是不容质疑的，但以后呢？正如小高说的，女人的容颜比花更容易凋谢，明星的姐弟恋都没有一个善终的，何况自己一介平民乎？而更重要的是，白筱的孩子气，总不能让她找到塌实的感觉。靠在他的肩头，似乎只是暂时栖息地一个港口，而不是永远的归宿。
　　就这样走走停停，不觉回到了白筱公寓门前。刘茵抬头向房子看去，客厅窗户的灯黑着，就连电视机的弱光也没有。刘茵转到楼后面，卧室的窗依旧漆黑一片。也许，他们都睡着了吧？今天的小高，倒是破例没有闹腾到半夜。
　　刘茵迟疑地看着蜿蜒的楼梯，却没有上楼的勇气。人就是这么奇怪的东西，一旦对什么失去了探究的兴趣，就兴味索然，再也提不起精神头。
　　刘茵停了三分钟，然后挡了出租去小云的家。
　　小云躺在院子的凉椅上，对着天空的月亮发愣。刘茵的敲门声吓了她一大跳。
　　“你怎么这个时候过来？学半夜鸡叫啊？”小云嗔怪地说着，将刘茵拉了进来。
　　“突然想起你，就过来看看。老实交代，有没有金屋藏娇啊？不要被我搜出来你就惨了！”刘茵故意开着玩笑。
　　“切，你捉奸啊你？是害怕白筱跑到我这里呢还是害怕张辉呢？或者是，你被白筱扫地出门了，所以才来投奔我？”小云也露出恶毒本色。
　　“你就放心吧，只有我甩别人的份，轮不到别人甩我！再说世上男人这么多，为什么一定就是他们两个呢？我的候补队员多着呢！”刘茵躺在小云的凉椅上，得意洋洋。
　　“是吗？真没看出来，你的魅力居然这么大！后悔自己不是男人啊，要是男人的话不是也可以候补候补了！”小云故意做出酸酸的表情。
　　“死去吧你！拿我开涮！”刘茵笑着拿了睡枕去砸小云，被小云一把抢走了。
　　“说实话，怎么这么晚来我这里？是不是被人气的暴走啊？”小云坐在扶手上，一本正经地问。
　　“是受人之托，来陪你老人家解闷的。有人怕你想不开或者自闭，我只好牺牲自己的色相，跑来陪你了！”
　　“你这么听话，是因为他的托付还是因为关心我啊？”小云了无兴趣地说。
　　“废话。如果是别人，鬼才懒得来呢！我还是觉得，你什么时候嫁出去了，我什么时候才真正能安心。”
　　“怕我撬你的墙角？”小云故意刺激她。
　　“你讨厌死了！”刘茵作势要打，手却无力地又放下了，她长长地叹了一口气，“我不想回去了。有时自己都觉得特别没有意思。也跟自己说不放弃，可不知怎的，心里好象总是在犹豫，在躲闪。我都不知道自己到底是什么想法了。”
　　“那你是在怀疑什么？害怕什么？也许你的心里，根本还没有爱白筱爱到愿意共同承担共同面对的地步。所以小高一逼迫，你就开始退缩了。但你心中又不是特别的甘愿，觉得好象自己的面包被人强抢了一样，憋屈的难受。是不是这样？”小云犀利地说。
　　“你怎么老象一个透视镜一样，看我比我自己看的还清楚？你这样让人还敢有秘密吗？真是！”刘茵有点小小的不满。
　　“不听人家说，当事者迷吗？不过在这件事上你必须及早决断，小高这样闹，一定有人在背后撑腰，如果你继续拖拖拉拉，只怕对你没有好处。”小云点了支烟，很干脆地说，“其实你还是有退路的，现在张辉还没有谈恋爱，你只要回头，还可以收买他的心。不过，你必须尽早！”
　　“哼，说的容易！我怎么决断呢？白筱不会答应的。张辉，更不可能了，他的心里现在可只有你，你不要再把他推给我了！我也决不会回头的！”
　　“我刚还觉得你现在挺能跟上时代潮流，现在看来，你的骨子里，还是那些男尊女卑的思想！什么他答应不答应？关键在你自己！爱是你的权利，不爱也是你的权利，没有人可以强迫你！如果你爱白筱，你就跟他一起面对小高，如果你不爱他，你也尽早离开，这才是对你对他负责！”
　　“你哪里是个女人？你分明是我妈，这么唠叨！好啦，我去你房子睡觉去了！”刘茵嘟囔着，起身往房子走。
　　“拜托你下次换个新鲜点的借口！每次都这样，说不过就跑！我可是为了你好，自己去被卧里想清楚！”小云懒洋洋地说着，闭上眼睛，惬意地摇着凉椅。
　　刘茵假装没有听见，但她心里明白，自己的确该做出决断了!
　　起7T点7T中7T文7T网7T
　　正文 第六十四章:摊牌(一)
　　(起5V点5V中5V文5V网更新时间：2007-6-29 18:25:00
　　本章字数：3615)
　　刘茵两天没有回家，白筱一个电话也没有打过，更不要说跑来找她了。刘茵的心里很是失落：这是不是说明，白筱根本就没有他说的那么爱自己？所谓的浓情蜜意，只是因为无聊，只是感情需要调剂，换言之，自己只是他精神空虚的填充剂？
　　但白筱似乎不应该是这样的人。李澜看见过他因为自己的离去而颓废低迷，自己也亲眼看见了他的“为情消的人憔悴”。他的眼神总是那样迷恋地追随着自己，他的口气总象对孩子的娇宠纵溺——即使在刘茵的眼里他还是一个大男孩，还有他的为她挥金如土的作风，怎么都不象是为了无聊而在上演虚假爱情？而且对他这样的富家公子，他有必要这么费力地为一个自己不爱的女人做这些事吗？如果要游戏，他跟前有的是女人，他没有必要把目标锁在一个年龄比自己大五岁又离过婚的女人身上。可是自己的两天不归，他怎么可以做到无动于衷，居然连电话也懒得给她？或者，他是被小高说服，开始在意自己的未出世的骨肉，开始想要摆脱她，所以故意地冷落自己？可是，这种可能性又有多少呢？毕竟自己曾经提出过离开，被他断然否决，他害怕失去自己，更不会用这样的手段来对付她。还有一个可能，或者，他根本就是出了事，比如车祸。刘茵一个激灵忽然想起，那天她没有在楼下看见白筱的汽车。
　　刘茵被自己的推论吓了一跳。她急急站起来，拿了手机就往外走。她必须给白筱电话，她迫切需要知道他现在的情况。
　　电话关机。
　　刘茵连忙拨打小高的手机，也是关机。打到百筱堂，半天一个懒洋洋地女孩子声音传了出来：“你好，百筱丽人堂，你找那位？”
　　“白老师在吗？请他接电话！”
　　“对不起，白老师好几天都没有来了。”
　　“那给我找小高老师！”
　　“高老师也不在。”
　　“什么？那现在店里谁负责？”
　　“请问你有什么事吗？”
　　“给我可以联系到他们的电话号码，我有急事！”
　　“对不起，我们现在也联系不上他们，如果有事，我可以给您传达。”
　　刘茵无力地靠在走廊墙上。一定是出事了，要不怎么白筱小高的电话都这么巧地关机了呢？他们两在一起吗？
　　刘茵抱着最后一线希望给李澜电话。她希望白筱是去看了李澜家人。
　　拐弯抹角地问候了李澜的父母情况，然后提到白筱。“妮子，白筱去你那了吗？他手机可能没电了，我联系不上他。”
　　“没有姐姐，他最近可能忙吧，前天打了电话问了一下，说如果有事找他就行了。姐姐，要不你打给单位看有没有在美容院里。”
　　刘茵敷衍着挂了电话。心里更是有一面鼓在敲打一样，总不由自主地往惨烈的方向想去。
　　猛然有一声喊在耳边炸响，刘茵吓的哆嗦一下，抬起头来。
　　“刘茵！”江总敲着桌子，不悦地看着刘茵。江总后面是白筱的母亲，脸色铁青。
　　“江总，什么事？”刘茵连忙站起来问。
　　“你跟我来办公室。”江总说着，回头看见白母已经走进办公室，冲刘茵使了个眼色，意思让她小心应付。
　　策划部占了这层楼的一半，里面又细分了设计办公室和策划办公室，策划办公室里就四五个人，除了刘茵外还有三男一女，都分外地清高，觉得自己是正宗的科班出身，很不把刘茵放在眼里，总时不时地挤兑一番。而且由于江总对的刘茵的推崇，他们对她更是不屑一顾，人前人后说话都带上了刺，直指刘茵狐媚江总，可能对他实施了性贿赂，要不怎么会从一个不知名的代理公司的小小文案，跑到这个西安有名的大公司来做策划？这会看见董事长铁青的脸，知道有好戏开演，一个个幸灾乐祸地看着刘茵。
　　刘茵知道这些家伙心理阴暗的想法。她袅娜地站起来，故意用手捋了捋头发，妩媚地回头笑了一下，然后将高跟鞋磕的脆响，扭着腰肢进了江总的办公室。
　　白母虎着脸坐在江总的位置上。江总坐在旁边的沙发上，眼睛冲刘茵轻快地眨了眨。
　　“你好，白董事长！”刘茵微微弯了弯脑袋，以示礼貌，然后将目光定在江总身上，“江总，你找我有事？”她当然知道，其实真正找她的人是白母。
　　“哦，你前天给我的稿子我看过了，整个创意不错，既够新奇大胆又有可操作性，董事长也很满意，所以跟你沟通一些细节上的问题。”江总说着，看了看白母。
　　“那个策划案你就拍板吧！”白母温和地冲江总说，“你是专家，该怎么做你在行。”看得出来她对江总的信任和欣赏。
　　“那行！我就照这个策划开始预算，您签字后就可以交付给工程部了！”江总很高兴，这个项目的二次策划，可是犯了行业里的禁忌，所以必须在策划里一鸣惊人，紧紧抓住未来业主的心，才能扳回失利。
　　“预算我已经做好了，就在电脑里。”刘茵淡然地说，她的习惯是每做一个策划都会相应地计算策划实施的成本和预期的收益，如果可行，她才会将这个策划继续完，否则，只有另辟蹊径了。
　　“真的？那我去看看。”江总有点喜出望外。白母的脸色也缓和了很多，若有所思地看着刘茵。
　　“董事长，如果没事我先出去了。”刘茵礼貌地说。
　　白母抬起手制止了她：“你等等。”
　　刘茵给江总说了自己的文件位置，看着他带上门出去。
　　“小芝怀孕了你知道吗？”白母突兀地说。小芝，大概指的是小高了，看来白母的确很喜欢她。
　　“恩，听她说过。”刘茵依旧淡淡地说。
　　“那是白筱的孩子。”
　　“哦？”
　　“你觉得象这种情况下，为孩子着想，他们该怎么办？”白母的口气居然一反昔日的咄咄逼人，倒象是在向刘茵咨询一道难题的解决办法。
　　“哦，那要看他们自己怎么想的了。这事情，外人不好插手。”刘茵油滑地说。
　　“的确外人不好插手。不过你知道，小芝很爱白筱，当然会不顾一切地生下这个孩子。小筱也喜欢她，从上高中就喜欢，一直到现在。有句话叫，愿天下有情人皆成眷属。你说这样的两个人，应该不应该在一起？”
　　“那是他们的事，我想我管不上吧？”刘茵口气清冷，表情淡漠。
　　白母微微有点不悦，不过声音依然温柔：“你确定你管不上？”
　　“董事长，感情的事是不可以勉强的。我不会勉强任何人做任何他不喜欢的事。”
　　“哼，好一张狡辩的快嘴！”白母从鼻子里哼了一声，“那我问你，你是不是和白筱同居了？你跟他在一起图的什么？”
　　“是，我是和白筱住在一起，那是因为我们深爱着对方。至于图他什么？你觉得我会图他什么？你害怕我图他的什么？”刘茵声音不高，却也字字如箭，犀利地向白母射去。
　　“可笑！他爱你？他为什么爱你？美容院里进进出出多少女人，为什么他偏偏爱上你？如果不是你勾引他，他会陷进去？还敢说你不图什么？！”白母脸变了，但声音依然压抑的很低，毕竟是经过场面的大人物，知道隐忍自己的愤怒。
　　“呵，我勾引他！我为什么勾引他？因为他是富家公子？因为他有有钱的爸妈？呵，我勾引他！真是天大的笑话！我以前就跟你说过，不要总用自己的思想去衡量别人！你们有钱人为什么总是先入为主，是不是做梦都怕别人图你的钱财呢？有钱怎么了？有钱了不起吗？你以为天下所有的女人都跟你一样，只认得钱吗？”刘茵尖刻地说，自顾自拉过椅子坐了下来。在这种时候，没必要和她讲究什么上下级间的礼貌。
　　“对，我记得你是不要钱。可这就是你狡猾的地方！你知道我只有他一个儿子，以后所有的家产都是他的，所以你不要钱，却死缠着他不放！你的算盘倒是打的蛮响，胃口着实不小！但我跟你说，人心不足蛇吞象，你不要贪得无厌！现在你好好开个价，离开白筱，策划部副总的位子就是你的！”白母又开始了威逼利诱。
　　“谢谢你替我分析的这么透彻！我还从来没有想过，缠住白筱居然会有那么大的利益等着我！既然这样，您说我会放弃吗？”刘茵嘲讽地说。
　　“我跟你这么说话是因为觉得你还算是个人才，还想要给你一个机会！你不要掂量不来自己的斤两，真以为自己是什么东西了！现在话跟你说白了，那个孩子我一定会要小芝生下来，所以我必须要给他一个身份！我们白家，不容许任何有损颜面的事情发生！至于你，我跟你摊牌说了，我是看在你跟白筱同居了那么长时间的份上，才想适当给你点补偿，你不要给脸不要脸！”白母终于摁捺不住，重重地拍了一下桌子。
　　“话说完了吧？那我出去了。”刘茵淡淡地说着，从椅子上站了起来，看也不看白母一眼，就要往外走。
　　“站住！我警告你，不要随便回答我你的决定！否则，后果你承担不起！”白母阴沉地说。
　　刘茵顿了一下，她感觉到背后的寒毛都要竖起来了。她回转身，看着白母。
　　“这是一张十万元的支票！要不要随你的便！但一周内我必须你的回复！你可要想清楚了！”白母站起来，在桌角放了一张现金支票，转身离开。
　　刘茵一个人站在房子里，忽然有种天旋地转地感觉。她拉过椅子，深深地坐了下去。
　　
　　起5V点5V中5V文5V网5V
　　正文 第六十五章:摊牌(二)
　　(起6E点6E中6E文6E网更新时间：2007-7-1 23:26:00
　　本章字数：3393)
　　刘茵不知自己是怎么回到家的。小高自然是已经不在沙发上盘踞了，屋子安静的如同一个沉闷的坟墓，除了刘茵自己的呼吸声外，再听不见任何动静。
　　刘茵将自己扔在沙发上，脑子却并没有停止运转。她努力地想要弄明白，自己到底爱白筱什么？爱的又有多深？也许真如尚小云所说，她并没有全部的投入进去，她在害怕，在抗拒，说白了，她的心里一直在怀疑白筱对自己的爱情。但她如同不能明白白筱一样不能明白自己。如果她爱白筱，她怎么会一而再再而三的将白筱大公无私地让出去？可如果她心里没有白筱，为什么会有那么浓重的伤痛和酸涩？
　　她心里不由将张辉和白筱放在一起比较。白筱年轻，有热情，有激情，能轻易地点燃自己心底的欲望，将她一次一次带到癫狂的顶峰，让她情愿在那一瞬间幸福地羽化成灰。张辉沉稳，也许当年的错爱，让他对她的感情带着歉赎，所以他对她所有的关爱都那么有礼有节，他对她的爱又有几分？不舍，就是全部吗？他一直在她面前维护着一个谦谦君子的形象，即使是生理需要的时候，宁可与人网性，却不愿给她最真实的一面。所以她的心地应该是一直耿耿于怀吧？但除了性，除了那些狂乱的错误，他的肩膀一直是最温暖的最可靠的依托。而这些是白筱不能给予的。刘茵靠着他的胸膛的时候，听见那稚嫩凌乱的心跳，总是有一会儿的失神，为她不能把握的明天。现在果然如此，仿佛早早有一个结局在那里等候一样。
　　刘茵翻身坐起，顺手抹抹脸颊——脸上干干的，什么都没有。她不由自嘲地笑笑，果然是不爱吗？居然在这样的事情面前，一滴泪水都没有了。或者，是当初在跟张辉的纠缠中，流干了所有的眼泪？好吧好吧，既然如此，自己还是安静地离开吧！与人与己，总算是一个解脱吧。
　　刘茵收拾好自己的行李，忽然有种莫名地悲哀。自从那天赌气从家里提了这个行李箱出走后，自己就如同浮萍一样开始了漂泊。只是这样的漂泊何时是个尽头？不知自己以后还能不能停下来安静地回忆这些往事？不知以后想起这些错乱的故事，是否还可以如同今天一样没有眼泪？
　　刘茵最后看了看卧室，提了箱子就往出走。一抬头她愣在了那里。白筱站在卧室的门口，直愣愣地看着她，眼神是那么的可怜，如同一只被遗弃的小狗，乞怜地看着刘茵。
　　“小茵。”白筱艰难地张了张口，却再说不出什么来。
　　刘茵看看他，退回到床边坐下，没有做声。
　　“小茵，对不起。”白筱低着头不敢面对刘茵的目光。
　　“你决定好了为什么不告诉我？是不忍心还是不敢？或者是不愿意？你觉得这样对我是不是很惬意？”刘茵声色俱厉。
　　“不是这样的小茵，真的不是你想的那样。”
　　“不是我想的那样？那是怎么样的？或者是小高故意想看我出丑，看我如何在她面前狼狈不堪？我觉得你还真是善变，就仅仅两个晚上，你就被小高迷的五麻六道的了？她给你施了什么法术，你居然这么无声无息地给了我致命地一棒？！”
　　“通！”白筱单膝跪在地上，双手抓住刘茵的腿，“真的不是这样。如果我真有那种想法，我又何苦当初那样对她？那晚我等你不见，以为她跟你说了什么，逼你不要回来。我质问她时推了她一把，她抱着肚子就哭开了，还给我父母打了电话。我不得已将她送到医院去，在医院守了两天。我想你会给我电话，可你居然也这么心硬，一个电话也不给我。我担心你，所以才跑回来看看。你不要乱想，我怎么会故意让你出丑呢？我对你的心，你如何还不明白？”
　　“这么说你是在怪我了？怪我不该不给你电话？怪我让你分心不能守护你的心上人了？你走吧，不要让我耽误你幽会！你放心，从今天开始，我也永远不会给你责备我的机会了！象你这样的富家公子，我高攀不起！还有，记得告诉你的母亲，不要以为有钱就动不动拿钱砸人！还后果自负！有钱怎么了？有钱可以只手遮天，可以为所欲为，可以收买儿子的爱情婚姻吗？哼，你真是何其不幸，生在这样的人家！”
　　白筱猛地抓紧了刘茵的手，脖子上暴起了青筋。但一会儿他慢慢地松开了手，无力地坐在了底墒。“小茵，对不起，我知道我妈妈很过分，可我，我没有办法，我不能违逆她。妈妈为了我吃了很多苦头，她一个女人要干成这么大的事业，你真的无法想象她付出的有多少？！她所做的一切，都是为了我，即使再过分，再不近人情，可那是我妈妈！你要我一个做儿子的拿自己的妈妈怎么办？叛逆，我试过，可除了伤害自己和亲人外，我没有任何收获！到头来我还是她的儿子，还要听她的安排！我也难过，也恨自己为什么要生在这样的家庭里！可又能怎样！现实就是这样，你改变不了！”
　　“爸爸也是一个要强的人，可还不是一辈子站在了妈妈的后边！我又能怎样？在她的眼里，我不光是她的儿子，还是她所有的希望！你不知道被人寄予希望是多么痛苦的事，你每时每刻都得努力，都得有成绩！而且你的生活被别人安排，时刻受人操控，甚至你跟谁上床都不是秘密！这样的日子你以为我愿意过吗？可是上次跟她吵了一架，她气的心脏病都发作了。一晚上的时间，我亲眼看着她头上多了很多白发！你要我怎么办？我不想放手，可我又不能活活逼死自己的亲妈！你说小茵，你说你会怎么办？”白筱的眼泪流了下来，泪眼婆娑的看着刘茵。
　　刘茵心里抖了抖。她想起当年自己和张辉的抗争，代价是到现在为止，失去了父母的所有音信。如果早知道跟张辉会是这样的一个结局，自己当初还会不会那样执拗地与父母为敌呢？也许白筱的心地，对自己与他的未来也是一样的没有把握？
　　“好了，我没有怪你的意思，只是心里很不舒服。”刘茵一手揽着白筱的肩头，一手抹着他脸上的眼泪，“怪就怪我们有缘无份吧！跟你一路走了这么久，我已经很满足了。也许这个时候分开，我们还有回忆；晚些时间，谁知道会是怎样的结局呢？”
　　白筱将头抵在刘茵的怀里，无声地哭泣着，他的身子抽动着，如同受了委屈的孩子。
　　刘茵将他拉起来坐在身边，百感交集地看着他。她在心底感叹，白筱真的只是一个孩子而已，他的双肩还不能承负生活的重量。
　　“你放心小茵，我跟小高商量过了，她只要我给孩子一个名分，给孩子一个光明正大的姓氏，等孩子出生后，我就跟她离婚。你要等我，一定要等我！”白筱握着刘茵的肩头，看着她的眼睛许诺道。
　　刘茵轻蔑地笑了。那么遥远的明天，谁敢信赖呢？“你还真够单纯的！先不说那一天会不会到来，只怕我也是不能等那么久的。这世界什么都缺，唯独不缺男人！”
　　“你！你怎么可以这样对我？是不是真象小高说的，你根本就是水性扬花，在故意玩弄我？张辉和我之外，你还有几个男人？！”白筱气愤地瞪视着刘茵。
　　“哼，还说没有被她迷惑，这么快就那么相信她说的话了？！我跟你说，只要我愿意，男人多的是！不过，那些都跟你没有关系了，白公子！”
　　白筱被刘茵的话语激得脸红脖子粗。他怔怔地看着刘茵，忽然狼一样地扑了上来，将她摁倒在床上，一边吻啃着她，一边撕扯她的衣裙。
　　刘茵吃了一惊，手脚并用地挣扎抵抗着他的侵略，可是她越是挣扎拒绝，白筱的进攻越是孔武有力。他一把拽开了她的上衣，扯掉身上的摸胸，用手狠狠地握住了她的胸。刘茵疼的呻吟起来。
　　“你说！你跟我在一起的时候，有没有跟别的男人厮混过？”白筱恨声问道。
　　“哼，有没有又有什么关系呢？你要搞清楚，我可不是你的什么人，更不是你的附属品！”刘茵冷声说着，连看都懒得看他一眼。
　　“那就是有了是不是？！”白筱说着，猛地挺身进入她，一边宣泄地在她的胸部吮咬着。
　　刘茵闭上眼，再懒得出声，一种屈辱的感觉从心底涌了上来，泪水顺着眼角流了下来。
　　白筱停滞住了，他慢慢地将手从她的身上拿开，轻轻地擦拭着刘茵脸上的泪水。“对不起，我不是有意这样说你。我心里真的好难受，小茵，我真的舍不得你！我更不敢想，以后你跟别的男人在一起，我会发疯的！”
　　有水滴落在刘茵的脸上。刘茵睁开眼，看见白筱满面泪水。她怜惜地伸手给他擦掉眼泪，用手紧紧地勾住他的脖子，将他的头拉低。
　　白筱受到鼓励，低头捉住了刘茵的嘴唇，两个人的舌头纠缠在一起，身体纠缠在一起。刘茵将指甲深深地嵌入白筱的身体里，悲悯地享受最后的云端。
　　一切，就这样结束了吗？也许，她爱的，其实一直是白筱带给她的快感而已。刘茵呻吟着，忽然惊恐地想道。
　　
　　起6E点6E中6E文6E网6E
　　正文 第六十六章:挑逗
　　(起8X点8X中8X文8X网更新时间：2007-7-2 11:18:00
　　本章字数：3445)
　　刘茵又搬回尚小云的住处，同时她给江总递交了辞呈。她不希望再看见与白筱有关的任何人，也不愿听见任何关于他的消息。留在盛筱集团的确是不错，起码待遇和声望好听，而且她相信，白母许诺的策划部副总的位置也一定会是她的。但她说服不了自己。
　　江总沉吟地看着她，半晌问道：“给我一个有力的理由，说明你不适合在这个单位继续工作。否则，我不会签字。”
　　“最大的理由就是，我不想在这里干下去了。在这个公司，你要时刻蹦紧全身的神经，时刻注意各个方向的明枪暗箭。我的主要精力都放在这些防御上面，再做别的工作就力不从心了。所以我累了，不想被别人提防，也不想提防别人。”刘茵直言不讳。
　　“不会啊，我看你与同事们不是处的很好嘛！而且你的工作能力大家是有目共睹的，怎么会说力不从心呢？这样吧小茵——可以叫你小茵吗？这段时间你的确是辛苦，我可以给你几天假，你休息休息再说吧！”江总柔和地看着刘茵。
　　“我想还是不要耽搁大家的时间，毕竟公司现在正需要人手，江总就不要为了我影响了工作进度。。。。。。”
　　“你回去休息几天考虑考虑吧！当初是我跟老板特批了要你，现在你突然要走，我会很没面子的！而且你的辞职，要跟董事长商议。”江总微微有点不高兴地说，看刘茵还要说话，他挥了挥手，“你先回去吧，下周一来了再说。”
　　刘茵尴尬地站了片刻，转身出了办公室。几个同事正在一起窃窃私语，看她出来故意咳嗽了几下，装做没事的样子说起笑话来。
　　刘茵冷冷地扫了他们一眼，收拾自己的手包离开了公司。
　　去医院找李澜，心脑科病房里已经换了人，问起李澜父亲，护士说是出院了。刘茵惊讶不已，难道是李澜妈妈的病好了，怎么这么快就出院了呢？
　　“你说那个女孩，呵，她妈妈去世了，昏迷了几天，醒来看了她一眼就死了。也真可怜她，她爸爸还瘫在床上，什么都不知道呢。”护士咂吧着嘴唇叹息着。
　　“那跟她一起不是有个年轻男的吗？是他帮忙办的出院吗？”刘茵问。阿祥应该在李澜身边吧，要不她一个人可怎么承受得起！
　　“不是。那个年轻的男人在她妈妈去世以后就没有看见过。是一个中年男人来办的出院手续，对了，听说好象是个警察呢！”护士说着，神秘地低语，“那个女孩不简单，居然同时跟两个男人相好，好象那两男人都还心甘情愿的样子。”
　　刘茵想那个中年警察可能就是牛队，但李澜怎么会跟他相好呢？这些护士，看来是三八惯了，净喜欢拿那些没有影子的事情满足自己的阴暗猜想。
　　给李澜打电话，关机。似乎自从李澜的父亲住院后，她的手机就很少能打的通了。
　　阿祥的电话倒是通着，却一直无人接听。
　　刘茵犹豫了一会，给白筱拨了电话。
　　“喂，你好？”居然是小高的声音。刘茵愣了一下，啪地挂了电话。
　　电话一会响了起来，是那边回拨过来了。刘茵犹豫着，不知要不要接这个电话。说实在的，她听见小高的声音心里堵的慌。
　　机子自动挂断了。可是紧接着又响了起来，大有不接通誓不罢休的劲头。刘茵吸了一口气，摁了接听键。
　　“刘姐，我知道是你。找小筱有事吗？他正在洗澡，如果你很急我就给你送进去。”小高在话筒那边很温柔地说。
　　“哦，那算了。”
　　“没事，反正我也要进去洗澡的，刚好给你带进去。”
　　刘茵没有做声。她不知自己该怎么说了。
　　电话里听见门被推开的声音，然后是小高甜腻温柔的话语，还有水哗哗的响声。
　　“哎呀，你不要这样好吗？你坏死了，刚把人家搞的好累，你又要来！别，别摸我，我怕痒，嘻嘻，不要，不要嘛。”小高在电话里娇声呻吟着，刘茵似乎能看见她跟白筱缠绕的画面，“哦，筱，刘姐的电话。。。。。”
　　刘茵觉得自己几乎不能呼吸。她回过神来，摁断了电话。
　　过了几分钟，手机铃声再度响起。刘茵看见屏幕上跳跃的白筱的名字，沉默着关掉了手机。终究还是输了。就这样吧，就这样吧。她在心里跟自己说着，眼睛却一片迷蒙。
　　刘茵到公安局，寻找牛队。却被告知说最近休假了，一周以后才能上班，而他的手机也一直处于服务区外，无法接通。
　　刘茵懊恼地回小云的住处。她的心里乱成了麻，这会只想埋头大睡一场，在梦中忘了所有的不愉快。
　　尚小云头发蓬乱着，脸色晕红，一个人擎着一瓶干红在牛饮。
　　刘茵吃了一惊，她还从来没有见过小云这么失态过。她一直就象一个铁人一样，用面具将自己重重包裹，从不让人看见她的脆弱和伤痕。今天她是怎么啦？遇见了什么让她再也无法隐匿自己的事情了还是碰见了她也无法承受的问题？
　　“小云，你这是怎么了？”刘茵上前去夺小云手里的酒瓶。
　　“呵呵，我没事。喝醉的感觉真好，象在云上飘一样。小茵，你要不要试试？我现在发现，这会特清醒，从来，没有这么，清醒过。你来试试吧，真的在飘呢。”小云惺忪地看着刘茵，将瓶子举到她的嘴边。
　　刘茵伸手去拿瓶子，小云的手又溜到一边去了。
　　“算了，你还是，不要喝了。借酒浇愁，愁更愁，你有心事，容易喝醉的！”小云说着，对着酒瓶就灌起来。
　　刘茵心里莫名的烦躁似乎找到了爆发口。她回转身从酒柜里又拉出了两瓶红酒，扔在沙发上：“喝，我陪你喝！喝醉了就什么都不想了，让乱七八糟的事都他妈的滚蛋！我是愁，小云，你愁什么？你说说，你那一点比我差？你有什么好愁的！”
　　刘茵说着，起开瓶子，咕咚咕咚地倒了满满两杯，她给小云了一杯，自己端起一杯：“我跟你从小一起长大，可我却不如你！我活的这叫什么劲！老公居然爱的是我最好的朋友！去他妈的什么爱情！见鬼的玩意，全是骗人的！”说着一扬脖子一杯酒就下了肚。
　　小云已经喝的差不多八成了，这会只是傻笑着看着刘茵买醉：“好，小茵，居然这么，能喝。咱们干杯！呵呵，你老公爱谁？他现在不是你老公了！男人，全不是东西！爱情，就他妈的不是玩意！喝，我们喝酒，管他狗屁的爱，狗屁的情呢！”
　　两人你一杯我一杯的喝着，喝着喝着就哈哈大笑起来。
　　“你，笑什么？”小云大着舌头问刘茵。
　　“你又笑，什么？我笑你，其实还是，相信爱吧，要不，你跟李美，怎么回事？她老吃我醋，哈哈，我不知道，女人跟女人之间，也爱那么深吗？”
　　“你滚蛋！扯什么，不好，扯这事！女人跟女人，怎么啦？谁敢说，女人间没有爱情？比那些臭，臭男人来得还真实！起码不会欺骗，不会伤害！你跟了两男人，还不是，被抛弃了？你说，那些臭男人，有什么好？”小云逼近刘茵问。
　　“哈哈哈！你，真好笑！起码，男人可以满足我，女人可以吗？你跟李美，有没有高潮？小云，你其实，应该试试，试试找个，男人。张辉，也可以嘛。也许，你跟他那个了，就再不想，不想女人了！”刘茵说着，脱掉了长裙。喝了酒，浑身火烧一样的热。
　　“哼，女人怎么啦？你也是女人！你怎么可以，瞧不起女人！”尚小云也脱掉了身上的睡衣，露出姣好的身材。她的手在茶几上乱摸，却就是找不见空调的遥控。
　　刘茵看着尚小云的身体，心里有一种奇怪的渴望，她记起李美曾经给她看的碟片。她努力地想要将目光移开，可因为酒精的作用，她越是想要转移视线，越是清晰地想起碟片的内容。
　　“小云，你跟李美，真的，有感觉吗？我整不明白，你们两个，怎么做呢？”刘茵觉得嗓子干的厉害，她拉过酒瓶又猛灌了几口。
　　“你，要不要，试试？”小云星目半开，挑逗似地说着，伸手将刘茵拉到自己跟前，一只手轻轻地抚上了刘茵的脸。
　　刘茵觉得心都要跳出来了。她紧张地看着小云，心里升腾起一种强烈地渴望。
　　小云被酒精烧的猩红炙热的嘴唇轻轻地碰了碰刘茵的脸，刘茵觉得自己的脸都被点着了。小云忽然伸出舌头，在她的嘴唇上迅速地一舔。
　　刘茵木木地坐着，傻傻地看着小云。
　　“呵，感觉好吗？”小云闭上眼，凑在刘茵的耳边低声问着，脸庞在刘茵的脸上摩裟。
　　“吾。”刘茵含混地说着，感觉一团火将自己熊熊包裹，心里，血里，都开始野性地燃烧起来。
　　“象我这样，恩。”小云将刘茵的手放在自己高耸的胸部，然后她的手灵巧地钻进刘茵的胸衣里，左右滑动着，包裹了刘茵的柔软。
　　仿佛电击般，刘茵的身体战栗起来。她慢慢地闭上了眼，用手揉捏着动弹起来，同时将自己的身体，一点一点地向小云靠近。
　　
　　起8X点8X中8X文8X网8X
　　正文 第六十七章:红顶浴场
　　(起7L点7L中7L文7L网更新时间：2007-7-3 0:32:00
　　本章字数：3864)
　　“哈哈哈哈，受不了了吧？我，困了。”尚小云忽然笑了起来，将手从刘茵的身上抽出，歪头倒在沙发上，她脸色绯红，眼睛半睁半闭地看着刘茵。
　　刘茵略略有些尴尬，刚才的激情似潮水一样快速退却。她就势靠在沙发背上，用手托住头：“我，头疼。今天，喝了多少啊？不行，我也要睡了，你不要，捣乱！”她摇摆着站了起来，故意让自己显得醉态可鞠，趔趔趄趄地走进了卧室。
　　小云没有做声，用手掩住眼睛，假装睡着了。
　　刘茵一个人安静地躺在床上，脑子更加清醒地重演刚才的一幕。那种触电的感觉，是那么强烈的拨动了她心地潜藏的欲望。如果不是小云的突然喝止，自己是不是就这样沦陷了？还好是借了酒精做掩护，否则明天如何面对小云？在她的心中，大概也在鄙视自己的虚伪和造作了吧？但分明地，刚才那强烈的震撼，是张辉和白筱都不能给予的。
　　刘茵忽然感到全身发冷——自己刚才居然想那感觉是张辉和白筱不能给予的？难道说自己是一个隐性的拉拉，只是一直没有发现而已？可是，她好象还没有感觉自己爱上哪个女人啊？刘茵绞尽脑汁地思索着，努力为自己找一些反证，来证明自己只是感觉上出了问题，而并不是一个女同志。
　　醒来时听见了外屋客厅里轻微的低语声，似乎是李美过来了。
　　刘茵蹑手蹑脚地走到卧房门口朝外看，半个沙发背挡住了沙发，只隐约可以看见两个依偎在一起的身体。
　　“也许，我们，是最后一次了。恩？别这样，乖嘛。”李美嗲声嗲气的嗓音有了与往日不同的晦涩，但依旧听的刘茵心惊肉跳。
　　“不行，小茵在呢。被她看见，不好。”小云似乎感冒了，鼻音浓重。
　　“又不是没看见过，怕什么！再说，她又不是三岁小孩，什么不知道！”李美的声音里有了愠怒成分，“你总是这样那样地护着她！爱她你跟她说啊，掖着藏着搞什么名堂！哼，我真不知道她有什么好，搞的男人女人都为她着迷！”
　　“嘘，你小声点，胡说什么啊！我是拿她当妹妹看，你想到哪里去了？她跟我们就不是一类型的人，你不要动不动就把她扯进来啊！”小云也微微有点生气的样子。
　　“我才不管你跟她什么关系！反正以后，我们大概也没有关系了吧。那死鬼男人现在想清楚了，跟我说要生个孩子，要我和他都为了孩子干干净净地生活。你说我这是什么事？当初是他说看见女人的裸体就恶心的，现在又是他要生孩子！他纯粹是把我当成一个工具，说什么就是什么了！可看他憔悴的样子，我实在不忍心。云，我也舍不得你，可我真想要个孩子。你知道我高中时跟那小混混，堕了几次胎。我害怕现在不要，以后没有机会了。。。。。。”李美难得地叹了口气，伤感地说。
　　“我尊重你的选择，我说过，无论你做什么，我都不会阻止你。只要他对你好，你感觉幸福，就行了。”小云似乎很疲惫。
　　“云，我不知道自己该怎么做，可是，女人总是要生孩子的，那样才会感觉活的比较塌实，象个活着的样子吧。只是，我心里，总觉得空荡荡的，好害怕从今以后就失去你了。女人大概都是这么贪心吧，总想把好的东西据为己有，永远的握在自己手心。所以，我想要陪你，哪怕最后一次。只是你以后，会不会还象以前一样对我？”
　　“你呀，不是一直很看的开嘛，怎么这么罗嗦了！放心啦，你的孩子以后就是我的孩子，跟我自己生的一样亲！好了小美，我还是喜欢你大不咧咧的样子，你这样，我还真有点不能适应呢！”
　　“那，你抱抱我，人家。。。。。。”
　　刘茵轻巧地走回卧室，用毛巾被将自己的头捂的严严实实的，这会，她不想听见任何声音。
　　刘茵再次醒来时，已是第二天的上午了，尚小云和李美已经不在房里。她穿着睡衣走到客厅，看见小云躺过的沙发上揉的皱巴巴的浴巾。她走过去，似乎是很随便的倒在沙发上，拿了浴巾盖在自己的脸上。浴巾上还有小云淡淡的体香，似乎还带着她的温度。刘茵想起李美，也许这条浴巾上，还沾有她的味道吧？刘茵忽地从脸上扯了下来，狠狠地扔在旁边的沙发上。
　　她忽然被自己的举动吓了一跳。我这是怎么了？吃醋？难道我真的把对男人的情感转移到了小云身上？刘茵坐起来，抬手在自己的脸上拍了一巴掌。但屋子里面的暧昧气息似乎依旧存在，引诱她向着某些方面联系。
　　刘茵逃一样地奔进浴室，打开喷头直接用冷水淋在身上。刚才几乎沸腾的血，被冰冷的水花安抚平静，刘茵才长长地出了口气。
　　看来，小云这里是不能长住了，否则，总有一天自己会把握不住自己。本来还在犹豫要不要把支票还给白母，现在，刚好可以派上用场了。用这笔钱大概买套一居室的房子没有问题了。刘茵想着，简单地化了妆，拎着提包出了门。
　　西安的楼盘不少，但象刘茵要求的那种单身公寓不是很多，要么周遍环境太差，出行生活多有不便，要么就是价格太高，户型不能让人满意。刘茵跑了一下午，除了眼累心困不说，什么收获也没有。她丧气地在小寨商场里转悠，出门在天桥上看见了“百筱丽人堂”的巨大招牌。她倚着栏杆，看着近在咫尺间的美容院，有一种恍若隔世的感觉。遇见白筱似乎是昨天的事情，但却又那么遥远恍惚，模糊地如同一缕清烟。
　　刘茵的脚步迟滞了片刻，掉头走向丽人堂对面的“红顶浴场”。当时她的那个策划方案成功实施以后，红顶浴场的老板为了抢回失去的女客，曾多次私下里派人卧底，最后也将药浴作为自己的特色，提倡什么绿色养生之道，总算是坚持了过来。
　　泡在本木色的浴桶里，刘茵惬意地闭上眼睛。氲氤的水汽带着草药苦涩的香气，慢慢地湿润着她白皙的肌肤，透着一种熟悉，让她似乎又回到了丽人堂，似乎又看见了当初的一幕幕场景。她记得白筱给她号脉时担心的表情，记得他那双剪水的双眸，记得他野蛮粗鲁地吻拥，记得他将她摁在水桶里给她轻轻沐浴的温柔，记得他在水中癫狂地爱抚。。。。。。
　　刘茵忽然惊疑地睁开了眼。她恐怖地发现，在她跟白筱相处的这么长的时间里，自己居然只能记得他和自己的激情，除此之外，一切都那么模糊，似乎根本就没有任何的过渡和衔接！那么自己跟他在一起，是不是也是寻求性上的刺激？所谓的爱或者是自以为是的爱情，根本就是丢失葡萄的酸性心理？如果那样的话，自己其实并不比张辉干净多少，而这样的代价是不是太大了呢？张辉，毕竟还是比白筱贴心很多。
　　刘茵站起来，心里无比郁闷。
　　一个年轻地姑娘给她裹上浅色浴布，将她带到隔壁一个房间。房间很小，仅仅放置了一张按摩床和一个小柜子，柜子上点缀着一盆红色的花朵，给白色的房子添了一点人气。中央空调从出风口吹着劲猛地冷气，环绕音响放着王菲不带任何感情色彩的《单行道》。
　　刘茵躺在床上，年轻姑娘搓了搓手，将黄色的液体倒在刘茵的胸口上。
　　“这是什么？”刘茵问。她以为只是简单的按摩，毕竟这里是浴场，不是美体室。
　　“玫瑰精油特别添加了特殊成分，有很好的丰胸效果的。”姑娘一边说着，一边将液体涂抹在刘茵的乳房上，然后拔萝卜一样地往上提拉。
　　“我没有要求这个服务。”刘茵被姑娘的手搞的尴尬不已，抗拒地说。
　　“这是一个全套服务，所有的女宾都有这个项目，做不做都要收费的。”姑娘淡淡地说，似乎司空见惯。
　　刘茵再没有做声。既然做不做都要收费，为什么给他节省呢？只是这种感觉实在别扭。她想起昨晚小云的手，怎么那么轻易地就点燃她，让她看清自己心地潜藏的欲望呢？
　　还好那种别扭只是几分钟，女子的手停了下来，刘茵长舒一口气。不料她又揭开刘茵的浴布，将精油倒在她的耻骨附近。
　　“你这是干什么？”刘茵惊坐起来，瞪大眼睛看着她。
　　“阴部护理。这可是从国外引进的先进技术和手法，很有效果的。”女子不咸不淡地说，“现在所有的女宾都是奔这个护理来的，因为通过手法按摩以后，精油可以被身体吸收，能收缩阴道，增强弹性，提升性生活质量。好多人试过以后说是真有效果呢。”
　　刘茵瞠目结舌。
　　女子撇了撇嘴，一幅瞧不起的样子。她懒得跟刘茵说什么，就用手抹着精油往大腿根奔去。
　　“等等等等。你说，还要按摩？怎么按摩？一个精油居然会有这样的效果？真的假的？”刘茵用手拦住女子的手，不让她碰触到自己。被一个陌生的女人按摩自己的私密部位，刘茵可真不感想象。
　　“不按摩精油怎么会被彻底吸收呢？”女子一幅看见农民的样子，眼中的不屑愈加明显。她从旁边的柜子里拿出一个物什丢给刘茵，自顾自地按摩起来。
　　刘茵羞红了脸。女子扔给她的是一个塑胶的男人的那玩意儿，逼真的让人不敢多看。
　　“那个下面有电子按纽的，自己可以震动，我从外面按摩以后，给它抹上我们专用的药水，放进身体里，它就可以给你做内部按摩了。”女子演示着说，“这还是最普通的按摩，你去VIP贵宾区，那可是由真人按摩的。其实这有什么啊，女人是该对自己好点，那些男人，一旦你不能给他们激情，他们就会胡来。广告上都说了，爱护自己，锁住男人。用什么锁？抓住男人，最关键是抓住他们的老二。你啊，看着挺时尚的一个人，怎么还这么老土呢？”
　　刘茵连连摇头。她拒绝女子将那个东西放进自己的身体里。
　　“那好吧，最后一道工序，臀部护理。你转过身去。”女子不耐烦起来，声音比刚才更加冷漠。
　　“算了，买单。”刘茵穿上衣服，逃一样地离开了红顶，出来时她看见几个女人都簇拥着进了包间，恍惚是丽人堂里的老客户。看来，白筱的丽人堂危机不小，起码现在的红顶，已经是他的一个有力的对手了。
　　
　　起7L点7L中7L文7L网7L
　　正文 第六十八章:一夜无情
　　(起0P点0P中0P文0P网更新时间：2007-7-4 12:33:00
　　本章字数：3342)
　　刘茵一个人去了经常和李澜去的那家酒吧。
　　时间尚早，酒吧里的客人寥寥无几。刘茵一个人坐在吧台前，点了一杯“红粉骷髅”，那是酒吧里的招牌鸡尾酒，用十五年的解百纳干红为主料调制而成，颜色如血液一样鲜艳，最妙的是倒入的蛋清，悠悠然漂浮在中间，即不上浮也不下沉，朦胧中如烟似雾，很有写意骷髅的韵味。
　　“为什么叫红粉骷髅？仅仅因为它是红色的？”刘茵转动杯子，有一搭没一搭地跟侍者找话。
　　“你是第一次喝这个酒吧？叫它‘红粉骷髅’其实不光因为它色泽如红色宝石一样美丽，还因为这个酒看起来很柔媚，口感爽滑，可是它酒劲浓烈，后味无穷，如同巨毒女人，让你消魂蚀骨的同时，一命呜呼！”一个看起来很儒雅的中年男子从一边凑了过来，解释说。
　　刘茵看了一眼男子，长相一般，但没有一般中年人挺着的啤酒肚，而且看起来很干净利落的样子，既有风度又有温度的话语，还不致让人讨厌。按李澜以前的标准，这个男人可以打到70分。
　　“我听着好象性别歧视很严重啊？女人怎么在你们男人眼中都成了‘红粉骷髅’了？我们有这么恐怖吗？”刘茵淡淡地接过话头，反正无聊，找个人消磨时间也不错。
　　“这怎么会是性别歧视呢？这恰恰说明现在的女性地位的不断提升，已经高高凌驾在男人之上了！”中年男人看刘茵没有拒绝，眼中闪着兴奋的光，如同一个猎人，看见了容易得手的猎物一样。
　　“哦？请恕我才疏学浅，还真看不出来这么深厚的内涵。”刘茵则如同狡猾的小狐狸，存心想要戏弄戏弄这个男人。
　　“女人如毒药，可是每个男人都心甘情愿地中毒，说明什么？说明男人们已经被女人牵住了鼻子，被玩弄在股掌之间，想要你醉你就得醉，想要你命你就得给。”男人要了杯兰色的情人泪，凑近刘茵耳边说。
　　刘茵不屑地撇撇嘴，“那只说明一个问题，是男人太贱！”她轻呷了一口酒水，淡淡苦涩的酸甜味弥漫了口腔，咽喉如同被灼烧了似的，干辣烫热。她不由吸了一口气，用手向嘴里扇风。
　　男人哈哈笑了起来，跟调酒师要了冰块，也不管她同意不同意，直接加到刘茵的杯中。
　　“这个酒第一次喝最好兑点冰水，要不然酒劲上来你不光喉咙烧疼，整个人都象腾云驾雾似的，肚里更跟进了孙悟空一样。”男人微笑着看着刘茵，“如果你酒量不行，最好再加点柠檬汁，既调味又醒酒。”
　　刘茵看着男人的笑容，略略有些失神。他的笑容很温暖，很干净，很真诚，露出的几颗牙齿洁白的可以做牙膏广告。刘茵没有想到，一个四十岁左右的男人居然还会拥有这么温馨的干净的笑容。
　　“喂，不会这么快就醉了吧？”男人在她眼前晃晃手掌。
　　“呵呵，被你的笑容给麻醉了。”刘茵也微笑着说，她不知道自己的这句话，在这样的场合是怎样的一种暧昧的暗示。
　　男人笑的更开怀了：“你可真是难得的性情中人。”说着，向刘茵倾了倾杯子。
　　刘茵也学着他的样子倾倾杯，然后抿了一口。
　　人越来越多，刘茵举了杯子找个角落坐下。她习惯在人多的地方把自己藏匿在不被人注意的角落里。男人跟了过来，不客气地在她身边坐下。
　　“其实我们并不认识。”刘茵微微皱皱眉，这种殷勤让她有点不习惯。
　　“我们需要认识吗？”男人咧嘴一笑，狡滑地说，“现在男女之间的交往，神秘朦胧才有浪漫感觉。人生最美丽的是偶尔的邂逅，而不是刻意的认识。你听没听过一首歌：一见钟情不一般，两颗心才不孤单。一见钟情的缘分，往往是在这种霓虹灯下两颗陌生的心碰撞出来的，所以才会吸引那么多人去追寻。认识了，就没有了那种新奇的刺激感。”
　　“谬论！这大概是你们男人的猎艳借口吧，冠冕堂皇地打着浪漫的旗号，去做一些勾引未成熟女青年的勾当而已。”刘茵掩嘴一笑。这个男人，有点可爱了。
　　“能否勾引成功，还要看她愿不愿意嘛。现在的口号是随性而至，释放自我。对了，你不会是那未成熟女青年吧？”男人凑近刘茵，嘴角好看地翘着，目光中满是蛊惑。
　　这么直白的勾引还真让刘茵始料不及，她的脸有点发烫，但幸好班驳的灯光给了最好的隐蔽。也许是酒精的作用，也许是暧昧的灯光给了她些许鼓励，也许是男人的目光中摄魂的引诱，她娇笑地在男人的手上打了一下，“你们男人，都是这么赤裸裸的丑恶吗？你好坏也该找个更浪漫的借口啊。”
　　“恩，值得考虑。”男人假装思考了一下，将空着的手轻轻放在了刘茵的腰上，刘茵闪了闪身子，却被他更紧地将手握住腰肢。他嘴巴紧贴着刘茵的耳朵，轻轻地说，“你是美丽的毒药，我想喝下你，即使中毒身亡也在所不惜。”
　　他的气息哈的刘茵痒簌簌地，但他身上干净的味道和着淡淡薄荷的酒味，更让她有些微的沉醉。她掩饰地仰头喝下半杯酒，眯着眼睛看着这个男人，挑逗地说：“我可是剧毒农药，见血封喉。”
　　“牡丹花下死，做鬼也风流。我乐意为你献身。”男人说着，将手中杯在刘茵的杯上碰了一下，一口干掉，然后迷离地看着刘茵。
　　刘茵也一口喝掉了杯中酒，酒精在血液里燃烧，让她的心底总有一种无法抑制的渴盼，仿佛沙漠渴盼雨露。但她有犹疑，她不能确定自己想要的是什么，她在害怕，害怕把自己交给本能后的结果。但好象，还有那么一点点期待，仿佛孩子对糖果的期待。
　　男人给刘茵叫了杯柠檬原汁，微笑着看着她喝了下去。
　　“你知道吗？‘红粉骷髅’加上柠檬原汁和冰块又叫‘烈火柔情’。”男人附在刘茵的耳边，用舌头舔着她的耳垂。
　　刘茵疑惑地看着他，脑子开始迷糊起来。她只觉的一股热辣的欲望从某个部位奔涌而出，潮水一样席卷了她的全身。她觉得自己整个燃烧起来，只想痛快地投进一泓池水中，尽情渲释那魔鬼一样的激情。
　　“你，真坏。给我，放了什么？”刘茵笑着用手在男人的脸上轻轻拍打着，目光迷离，声音庸懒，身体柔软如蛇——已是没有力气了。
　　“我只是给你加了一点点浪漫和激情，宝贝。”男人的嘴唇开始侵占刘茵的脸颊，手也不安份地动作起来。
　　刘茵的心都要跳出来了。她心虚地看看四周，居然没有一个人注意这边。那边阴影里，也有几个男女借着震天的音响和暧昧的灯光做着不可告人的勾当。
　　“要不，我们去后边？”男人呼吸急促起来，他感觉到了刘茵的担心，一边继续着自己的啃噬，一边征求着。
　　后边是卫生间。刘茵记起在女洗手间听见的一幕。她鄙夷地笑了，用手推开男人贴在自己身上的头。“你，经常来这？卫生间，哈哈哈，真是好地方。你去吧，去找，卫生间的女人！”
　　“要不，去开房？隔壁就是酒店。”男人重新粘了过来，用手揽住刘茵的肩头，“你不明白，在这里，人多，更刺激。”
　　“混蛋，那太恶心了，你不觉得？你去猎你的艳，本小姐，不奉陪了！”刘茵趔趄着想要起来，但酒后的酸软和已经开始蔓延的欲火，却无法扑灭。她的身子倾倒在男人的怀里。
　　“放心宝贝，我也注意安全呢。”男人拥着刘茵，打了一个响指，一个侍应生过来买单结帐，眼神暧昧地看着这一对男女。
　　男人指了指墙壁，侍应生会意地在对讲机上摁了一下，角落一个被绿色植物掩盖的门缓缓分开，里面赫然是酒店的大厅。
　　刘茵被男子拥进一个单间。门在身后刚一关闭，男子就吻住了刘茵的嘴巴，他叼住她的舌头温柔有力地吸吮着，刘茵如同触电一般，身子战栗着，缓缓地闭上眼，手搭在男人的腰间。
　　男子住了口，手轻柔地剥落了刘茵的衣物：“宝贝，你是第一次出来？别怕，放松点，我不会让你失望的。”他的手抚过她的胸前，慢慢将她放倒在床上。
　　刘茵静静地躺着，满是期待和恐慌。她记得当初第一次同张辉那样的时候，自己也是这样被脱光了衣服，静静地躺在床上，心里满是期待和恐慌。如今事隔多年，今天的自己，居然要在一个陌生的地方，和一个陌生的男人做同样的事？她的眼睛睁了开来，怔怔地盯着屋顶的天花板。
　　男人毫不察觉，他赤身跪在刘茵身上，用舌头在她的胸口舔吮着，慢慢地欺身下去。
　　刘茵嘤咛一声，那种新奇地刺激让她失去了最后的理智。她狂乱地扭动身体，沉醉在感官的享受上，她意识里，自己慢慢地陷入了一个沼泽地，越陷越深，越陷越远。。。。。。
　　
　　起0P点0P中0P文0P网0P
　　正文 第六十九章:谁是谁的过客
　　(起4D点4D中4D文4D网更新时间：2007-7-5 14:56:00
　　本章字数：3799)
　　刘茵回到尚小云家时，小云一个人在客厅坐着，心不在焉地看着电视。见刘茵回来，她抬头冷冷地看了一眼，没有吱声。
　　“今天不去上班吗？”刘茵心虚地问。
　　小云点燃了一支烟，猛吸一口，看着袅娜的烟雾攀沿着消散在空中，才懒懒地盯着刘茵：“你昨晚去哪了？”
　　刘茵尴尬地笑笑，顾左右而言他：“你今天不上班吗？”
　　“我问你昨晚在哪里？”小云执著地重复，语气冰冷的没有一点温度。
　　“哦，在，在一个朋友那儿。”刘茵撒了个谎，心里却很不舒服，因为小云的态度，好象审问犯人一样。
　　“什么朋友？”依旧是面无表情，冰冷的口气。
　　“你怎么了？一大早不去上班查我的户口啊？我一没有作奸犯科，二没有拐卖人口，你用不着这么吊着个脸子吧？”刘茵的口气也不友好起来。
　　“什么朋友？”
　　“好，我告诉你，昨晚我找了个男人，跟他鬼混去了！可以了吧？满意了吧？”刘茵索性不再隐瞒，直戳戳地告诉小云。
　　小云鄙夷地瞥了刘茵一眼，没有说话，但那眼神，被刀子还厉害，看的刘茵心里发毛。
　　“我跟你都是成年人，你的个人生活我无权干涉，我的私生活请你也不要指手画脚！”刘茵叫嚣着给自己壮胆，想要先发制人，把小云的嘴堵住。
　　“嗤，你叫喊什么？自己去对着镜子看看，你现在变成什么样了！还张狂的不要对你的私生活指手画脚！你的私生活怎么了？跟男人厮混很有脸了？你以为你做了什么光彩的事了，还有资格这么大声地跟我叫嚣？”小云气愤地将烟头摁在烟灰缸里，挤压的粉碎。
　　“跟男人厮混没有脸，跟女人做爱就有脸了？！我做的事不光彩，难道你就光彩了，见得人了？你自己说说，你倒有什么资格来管教我？你还真把自己当成我老妈了！”刘茵这些日子以来的怨气、怒气、恨气纠结成一团，如同一颗重量级的炮弹，终于从枪膛里找到了爆发口，都冲着小云呼啸迩来。
　　小云愣了一下，扬手给了刘茵一个耳光。
　　刘茵捂着被抽的半边脸愣住了。从小到大，小云一直向亲姐姐一样地照顾她，呵护她，保护她，还从来没有动过她一根手指头，这会怎么会给她这么大一个嘴巴？
　　小云也愣怔在了那里，尴尬而又疑惑地看着自己的手。
　　“哼，终于憋不住了吧，开始发泄你的怨气了！原来你一直是恨我的，恨我抢了张辉，恨我在这里碍了你和李美的好事！行，我算是明白了，什么叫‘在人屋檐下，不得不低头’！我这就走，省得在这里看你的脸色！”刘茵气呼呼地将包摔在沙发上，冲进卧室去收拾行李。
　　进了卧室刘茵又委屈又后悔，委屈的是自己只不过是偶尔的放纵，凭什么小云这样对她？她自己不就更出格，居然还玩同性恋，为什么对自己这样的苛责！即使真是为自己好，也不该动手打她！后悔自己说话也太冲，自己明知道张辉和李美都只是她生命的过客，还这样大肆地声张着，这分明让小云难堪的同时给她心口捅了一刀！而且自己现在喊着要走，好强的小云会不会拦住她？如果这么一走，先不说自己有没有去处，是不是二十多年的感情也就这样烟消云散了？她懊恼地将自己的衣服扔的满床都是，然后一件件慢慢地折叠着，侧耳听着外面的动静。她多么希望小云能推门进来，拦住她，不让她走。
　　但客厅里没有任何声音，似乎一切都停滞了一样。刘茵慢腾腾地收拾好东西，又慢腾腾地将箱子盖上。她磨蹭着走到门口，深吸一口气，猛地拉开了门。好吧，你不留我，我还不稀罕了呢！
　　小云站在门口，手抱在怀里，似笑非笑地看着刘茵。
　　刘茵窃喜不已。但她依旧阴沉着脸，故意地将小云撞了一下：“请让一下。”她知道小云一定不会让她走。
　　小云没有动弹：“你想好了？要不要我帮你叫辆车？”
　　刘茵如同被迎头浇上一桶冰水。她气恼地看着小云：“让开。我自己会走。”说着，将笨重的箱子拖拉着，就往外撞来。
　　“刚才打你，对不起。只是有一句话你一定要记住，不要随便跟哪个男人上床。那是为你好。”小云冷冷地说着，将门口让了开来。
　　“哼，谢谢了！我愿意跟哪个男人上床是我的自由，不劳别人为我操心！你最好先把自己管住！快三十岁的女人了，还玩那些没有实际意义的游戏，有什么劲？我建议你去试试，说不定还能重新找回感觉来。不要就这样老死了，还落个为那负心的男人守节的名声！”刘茵刻薄地说。
　　小云的脸抽搐了几下，神色黯然，显然刘茵的话刺到她的心伤上。
　　“你听不懂话吗？我不是不让你找男人，但也拜托你有点战略眼光好不好，不要猴急地见男人就软了！欢场上出入的男人，有几个好的？你不管不顾地就跟他上床，出事了怎么办？你就不怕痛快了一晚，痛苦一辈子？”
　　刘茵怔住了。这个最关键的问题，在昨天喝下那杯消魂蚀骨的“红粉骷髅”后就忘的一干二净了。现在想来，那个男人应该是酒吧的常客，从他由酒吧通道进入酒店的方式看，也许被他带去开房的女人不在少数。而更要命地是，她居然想不起来昨晚到底有没有做好安全措施！刘茵的脸刷的一下灰了。
　　“怎么了？你们有没有带套？”小云看刘茵神色不对，也吓了一跳，她自然一下子就想到问题的所在了。
　　“我，我记不起来了。”刘茵的眼泪流了出来。如果因为这一次的放纵而被判定什么，那这一辈子就毁了。
　　小云也急了：“你哭什么哭？现在怎么不强硬了？有你这么弱智的女人吗？居然什么都不问就跟人睡觉！”她在屋子里转了两圈，然后拉住刘茵就往外走。
　　“干什么？”刘茵抹了把眼泪问。
　　“去那个酒吧！快三十岁的女人了，动不动哭天哭地的，丢人现眼！以后自己想好了，能承担后果了再去做！没有人会和我一样跟你屁股后面给你收拾残局！”小云气不打一处来。
　　刘茵不敢吭声了。不过也就是奇怪，不见小云的时候，多苦多难自己都能捱过去，可只要小云在自己跟前，好象一下子就变的娇气，指甲划了的伤口都会觉得痛。
　　酒店的房子还没有收拾，因为服务台没有收到房卡，服务员以为客人还在里面，就没有贸然进入。
　　在垃圾桶里翻出了那脏兮兮的套套，刘茵长舒一口气，终于轻松了。小云看看她，扑哧笑了出来。刘茵也尴尬地笑了。
　　“丢人！看你以后还敢随便跟人上床！”两人坐在餐厅吃饭时，小云撇着嘴说。
　　“还说！”刘茵瞪了小云一眼，“要不是你危言耸听，我能丢人地跑回来？”
　　“好了，不说了。你心情不好我可以理解，但你是不是应该冷静地想一想，为什么会变成这样？别人你没法改变，但你自己也不至于破罐子破摔吧？人这一辈子，路长着呢，你碰见的很多人只是匆匆过客而已，能真正陪你走完这一生的，也许只有那么一两个，也许是你最好的朋友，也许是你执爱的亲人。象白筱，象昨晚那男人，甚至象我，都只是你生命中的过客，不可能一直陪你到老。”小云又点上了烟。
　　“你呢？你知道的这么清楚，为什么自己不去找一个能陪你到老的人？”刘茵反问道。
　　“我，是注定要孤独终老的了。因为我的心里，已经没有了爱。爱是人性里最大的贪念，无爱无恨，无恨无为。我现在只有一个状态，那就是活着。”小云的话里有浓浓地落寞，一张秀丽的脸笼在烟雾里，看不见任何表情。
　　“你还在怪我？刚才我也是口不择言，你不要介意啊。”
　　“不是怪你，我从来都不会怪你。”小云安慰地拍拍刘茵的手，“就象我刚才说的，不管我们现在是怎么的疯狂，怎样的任性，可最终我们还是需要有一个真正能安放我们灵魂的肩膀。就象李美，经历了那么多的男人，可每一个都象溪水中的漂浮物，打个转就又走了，能留下来陪她的，只有一个可以给她家，给她爱的男人。我也只是她的过客而已。而且，我知道你是为我好。”
　　“你现在跟以前有点不同了。如果是以前，你一定会说是女人给男人一个家。到底怎么啦，你的自信，你的狂妄都跑到哪里去了？你看看现在那些小女孩，哪一个不比我们玩的拽，把男人当玩物一样地驱使，还要看心情爽不爽！”
　　“因为她们还有大把的青春可以挥霍，还有长长的时间足够她们后悔。我们不一样。女人到三十岁，就开始害怕一个人面对空旷的房子，开始害怕寂寞的夜晚了。看见别人家聚在一起吃饭的温馨，心里就莫名嫉妒。甚至看见那小毛头孩子，心里都痒簌簌地想要抱抱。我现在明白红尘的意思了。身在红尘中，要想超脱真的不容易，更何况我本身就是一个俗人。所以小茵，听我的话，不要跟那些小女孩一样胡闹了，你没有时间去后悔的。好好认真地生活吧，找一个可以给你爱给你家的男人，认真过日子。”
　　“哼，你不要教条啦！我才不想那么快给自己找个束缚！现在这样我觉得很好啊，想怎么样怎么样，不必每天做好饭等人回家，不必担心他醉酒后开车会不会出事，不必猜疑他夜不归宿是不是有了相好。这么轻松地日子，才是真正自己的日子，有什么不好？跟几个朋友一起吃吃饭也很温馨啊，想要孩子，行，去福利院领养一个，又省事又享了天伦之乐。再说了，李美不是也要怀孕吗？我们到时养她的孩子就行了。”
　　“你倒成享乐派了！得，懒得跟你说了！爱怎么过随你便，不过不要总让我干今天这样的事情，说出去还不让人笑掉大牙！”
　　刘茵横了小云一眼，暗暗决定还是自己买房子吧。这样将隐私暴露在别人的眼皮下，总不是个事。回头小云不小心抖搂出来，自己怎么见人呢。
　　
　　起4D点4D中4D文4D网4D
　　正文 第七十章:做自己的女皇
　　(起6W点6W中6W文6W网更新时间：2007-7-6 10:25:00
　　本章字数：3313)
　　“我看，你还是搬回家里去吧。你这样的人，抵抗力太差，跟我在一起，也许真把你带坏了呢。”小云悠悠地说。
　　“哼，早想赶我了吧？你以为你是谁，有那么大的影响力！”刘茵不高兴了。
　　“我这些日子也想过了，再好的朋友还是要保持一定的距离，如果没有了距离，也就没有了美感。你看看，跟我住在一起，你的思想变化太大了。我可承担不起误人子弟的罪名。再说张辉也一直关心你，我觉得你们两个其实还没有完，也许经过这么多波折和比较，你们会更珍惜彼此。所以你还是回去住吧，给彼此一个复合的机会。”
　　“你怎么老这样？这回我离婚了，怎么也该轮到你跟他重温旧梦了。”刘茵酸不剌几地说。
　　“没有旧梦，何来重温？你看看你，一副吃醋的表情，还装什么大方！不过你别多心，我还真对张辉没有那种感觉。”小云淡淡地笑着。
　　“你还在想那个负心汉吗？看来你对男人并没有绝望啊。”刘茵也笑了。
　　“你回去看看吧。昨晚张辉打电话，说是看见你跟个男人在酒吧里，他找时就不见了。听口气很不爽。不过我没有跟他说你没有回来。”
　　“怪不得你守在家等我！你一宿没睡？”刘茵不好意思了。
　　“哼，我怕警察把你打黄扫非了，我还来得及保你！”小云鼻子里哼了一声。
　　“怪不得那么大火气，还打人。算了，跟你扯平了！”
　　“你还耿耿于怀了哦？好了，打人是我不对，今天我请客，给你赔礼了。”小云端起酒杯，向刘茵晃了晃，“不过以后你可千万不要打电话说让我赎你啊！”
　　刘茵做势要掐小云胳膊，小云聪明地闭了嘴。
　　第二天刘茵还是回了趟家，一是有一些资料比如户口本要拿上，另外就是顺便看看张辉。对一个女人来说，不管怎样，被一个男人关心着，总是一件让人舒服的事，即使那个人是曾经给自己带来痛苦的前夫。
　　十点多刘茵就站在了家门口。她没有摁门铃，因为今天周末，一般这个时候张辉应该还在床上。刘茵之所以选这个时间，是因为上次张辉的举动，让她的心里多少有点小猫腻。如果张辉还是象上次那样对她，或者。。。。。。也许，她可以考虑搬回来住。
　　屋子里如同她猜想的一样安静。刘茵直奔卧室去。户口本都放在衣柜底下的抽屉里，刚好也是一个最好的借口。
　　卧室的门虚掩着。刘茵轻轻地推开门，踮着脚跟走了进去。她心里甚至想，也许可以和张辉开个玩笑，在他耳边大声地喊叫一下，他吓醒来的表情一定会很可爱。
　　床上陈列着两条雪白的身体——准确点应该是两条拧成一条绳一样地身体。两个人大概太投入状态，居然没有听到动静；而刘茵大概也太沉浸在自己的揣想里，既然没有听见这么煽情的呻吟。
　　刘茵有一瞬的眩目。她连忙将手撑在墙上，手中的钥匙哐啷地摔在底墒，在这个充满了荷尔蒙的房子里，无异于一枚炸弹，点燃了危险的信号。刘茵连忙弯腰去捡，起身时头却猛地撞在了墙上突出的一棱吊板上。刘茵不由痛的喊了出来。
　　床上纠缠的人好象才发觉屋子来了观众。张辉翻身坐起，惊讶地看着刘茵，女人尖叫一声，用枕巾裹了下身，躲在张辉的身后。
　　刘茵略略有些尴尬：“对不起，我没想到房子里有人。我来拿个东西。”
　　“你应该打个电话过来。”张辉冷冷地说着，利落地套上了短裤，然后给女人扔了毛巾被，让她去浴室回避。
　　“我马上走。你们可以继续，就当我不存在。”刘茵冷硬地回嘴，心里却感觉好象结冰一样地寒冷。
　　“是吗？那我们继续。”张辉冷笑着，拉住女人的胳膊，对她说，“你不用回避，她是见过大场面的人，咱们这个，小CASE。”
　　刘茵用牙咬住了嘴唇，装做没事一样转身打开衣柜。
　　“不行，人家害羞呢。要不，我们换个地方？”女人缠绕在张辉的身上，娇滴滴地说。
　　“好，宝贝，听你的，我们去书房吧。”张辉响亮地亲了女人一下，转身冷冷地对刘茵说，“出去时记得把门带上。”
　　刘茵迅速地拿了东西，掩了脸奔出门去。
　　该死的张辉，一辈子都不要看见你！你死去吧，最好死在那女人的身上！刘茵灰头灰脸地走出小区，在心地狠狠地诅咒着。
　　看来，还是不要抱任何幻想了。男人始终是靠不住的。小云以前说的还真是真理，女人必须独立自强才有尊严。以前自己把自己当成了男人的附庸，现在才知道外面的世界这么精彩。男人可以做的事，女人一样可以做的更好。婚外情，包二爷，养小白脸，绝对不比男人逊色！死张辉，臭白筱，什么东西，离开你们，我刘茵一样活的滋润，甚至活的更好！
　　刘茵气呼呼地想着，将脚边的一块石头狠狠地踢了出去。
　　“哎呀，这是谁搞的？”一个好听的男声喊了起来，刘茵抬头去看，自己踢出去的石子正好打在一个男子的身上。
　　“哦，是江总啊。”刘茵红着脸不好意思地说，“你，没事吧？”
　　“是你啊，怎么了，跟石子有仇呢还是故意想要报复我，怨我没有同意你辞职？”江看见是刘茵，笑着开玩笑。
　　刘茵耸耸肩膀：“我怎么敢呢。”
　　“那怎么样，想通了没有，是坚持辞职还是留下来呢？”江亲切地看着刘茵，眼中满是期待。
　　刘茵的脑中忽地闪过一道光，她妩媚地笑笑，用手抿了抿鬓角的头发，笑盈盈地看着江：“那要看我有没有留下来的理由了，比如说，某个人希望我留下来。”
　　江的脸稍稍泛红：“那你是同意留下来了？”
　　“不，我说了要看有没有理由留下来呢。现在我还没有决定。”刘茵越发娇嗔。
　　“刘茵，你可真调皮啊。好吧，你的潜力在策划部几个人里是最好的，我希望你留下来。”江无奈地笑着，不过笑的很开心。
　　“不要勉强哦，我可不愿意强迫人的。”刘茵眯着眼，挑逗地看着江。
　　“怎么会呢。我是真心希望你留下。在大公司，还是有发展前途嘛。”
　　“哼，就没有一点私人原因？”刘茵伸出手，搭在江的肩上。
　　江尴尬地笑笑，看看身边来往的人：“刘茵，原来你这么爱开玩笑啊！”
　　刘茵拍拍他的肩头，开心地笑了：“是啊，不开玩笑生活不是太单调了吗？好啦，回见，我的江总经理！”说着跟他扬扬手，风摇柳摆地走了。
　　小云在不远的商场门口看见了，冲刘茵撇了撇嘴：“怎么，打电话叫我逛街就是为了看你跟人发骚啊？”
　　“有何不可呢？人生苦短，为什么还要难为自己呢？既然不管怎么样都要把这一辈子过完，那为什么不开开心心，快快乐乐地过呢？空心寡欲也是过，风流快活也是过，我为什么要跟自己过不去呢？你说是不是？”刘茵一甩头发，洒脱地说。
　　“受什么刺激了？你现在可真让我刮目相看，一会一个样子。你说，我是不是该送你去精神病医院瞧瞧？”小云作出思考的样子。
　　“去你的，本小姐正常的很！以前是自己太傻，把一切都看的太重，现在本小姐脱胎换骨了，自然要以自我为中心，顺我者昌，从本人的需要为出发点，以快乐为根本目的！”
　　“哼，你以为你是谁，女皇？武则天？还顺我者昌，逆我者亡！”小云嗤之以鼻。
　　“我现在郑重宣布，我要做自己的女皇！去他妈的什么男人，都给我滚蛋！”刘茵慷慨激昂地声明，旁边几个路过的人好奇地看着她。
　　小云拉住她赶紧进了商场：“你看看，别人都以为你神经错乱呢！怎么了，不是一大早回去了吗？我还以为你会跟张辉肉搏一会儿呢。不对，”小云站住，严肃地看着刘茵，“他是不是又搞什么飞机了？”
　　“他搞什么跟我有什么关系？我们现在没有任何关系了！”刘茵做出一副毫不在意的样子。
　　“哼，看你都抓狂成这样了，还说没有关系！怪不得你刚才给那男人发骚呢！算了，如果没有和好的希望了，你也就不要勉强自己。天底下三条腿的青蛙不好找，两条腿的男人满大街都是！你还怕找不到什么样的男人了。”小云安慰道。
　　“那，你还赶我走吗？我现在可只有你一个亲人了！”刘茵可怜兮兮地说着，将头放在小云肩头上。
　　“好，不赶你走。不过你少给我矫情了！现在的你，鬼心眼那么多，我还真要当心了呢，别哪天给你带坏了！”小云推开刘茵的脑袋，不客气地说。
　　
　　起6W点6W中6W文6W网6W
　　正文 第七十一章:做我的女朋友
　　(起5K点5K中5K文5K网更新时间：2007-7-8 1:35:00
　　本章字数：3301)
　　刘茵又回去上班了。不过她不象以前那样只顾自己的工作，也学会和同事开玩笑，或者跟男同事搞点小小的暧昧，让他们心跳加速。
　　白母给的现金支票刘茵还是去提了款。想来钱这东西，应该是天底下最值得人追求的了，没有人会嫌钱多或者烫手——毕竟，现在是经济社会，没有钱就没有一切。莎士比亚曾经精辟地阐述了舌头的作用，可他不知道，指挥着舌头让它拥有那么精彩的表现的，正是金钱。有了钱，黑的可以变成白的，白的可以变成黑的，活人可以变死，死人可以变活，真的可以变假，假的可以变真，有了钱，罪恶可以变成模范，剽窃可以变成贡献，贪污可以变成能干。。。。。。总之，只要有钱，世界上没有什么做不到的。如果有，那还是钱太少，不能充分发挥它的积极作用。古人云：有钱能使鬼推磨，试想，鬼都能使唤的时候，还有什么可以成为阻碍呢？
　　可惜李澜太天真，还不明白这个道理。但刘茵看过了李澜最后因钱发生的变故，已经深深明白了金钱的可贵。再说了，为什么不要呢？既然不能跟白筱在一起，他给补偿是应该的，毕竟自己付出了；何况他们家拥有这么大的公司，给个十万八万简直就是九十牛之一毛，对他们来说根本不算什么。白给为什么不要，不要不是太傻了吗？刘茵才不管那么多呢。
　　一晃就是一个多月。每天上上班，跟男同事调调情，日子倒是过的很有味道。江总虽然对刘茵忽然的散漫有些不满，但毕竟她工作上没有差错，也就睁只眼闭只眼了。周末的时候她会去酒吧，或者跟某个男人幽会，但不再夜不归宿。因为她跟小云说，要听从感觉的安排。只是现在，她还没有找到感觉。
　　白筱给刘茵打了很多电话，但刘茵一次也没有接。接了又如何呢？白筱是想表示愧疚还是旧情未忘？不过已经没有那种必要了，愧疚被他的母亲用十万元钱被填平了，旧情嘛在刘茵的眼里还是轻薄了许多。
　　早上快下班时小高腆着并不明显的肚子来找刘茵。
　　“哦，我好象没有和你预约？”刘茵一脸的冰霜。
　　“我要想见谁还不容易吗？大家都知道我是白董事长的儿媳妇。”小高很自得地坐在刘茵的转椅上，斜着脑袋傲视着刘茵。
　　“有事说事，我忙的很哪！”
　　小高从精致的手袋里夹出一张血红的请柬：“下周六我和白筱在王子酒店举行婚礼，欢迎光临！”
　　“是么？那恭喜你们了！”刘茵不冷不热地说。
　　小高将请柬在手中转悠着，并不递给刘茵，“其实象你这样的大忙人，一定不会有时间参加我们的婚礼的。”
　　刘茵从鼻子里哼了一声，不置可否。
　　“不过呢，”小高玩弄着请柬，眼睛却瞟着刘茵，“你也知道，我们白筱是个多情种子，对你一直念念不忘。如果你不去的话，他会觉得我不会做人，没有容人雅量；可是如果你去呢，我又不一定有时间招待你，更不知怎么给大家介绍你。这可真难为人啊。”
　　“你的意思到底是怎样？”刘茵冷冷地问，“直接说出你的目的，不要曲里拐弯，我没时间猜你那葫芦里卖的什么药！”
　　“我没什么意思，只是把话带到，至于去不去那是你的事啦。”小高一脸诚恳的靠近刘茵，“不过我也明白，看着自己曾经的男人结婚，新娘却不是自己那种心痛的感觉；但我也明白你的为难，如果不去，也怕被人指小心眼吧。恩，真是为难啊。”
　　刘茵冷漠地看着窗外，点了支烟抽上，没有接腔。
　　“咳，咳，刘姐，你什么时候也学会抽烟了呢。”小高皱着眉头用手扇着烟雾，斜着身子避开刘茵，“看来你对我们家小筱真的是用情至深啊。我知道他选择我对你伤害很大，但你也明白，感情上的事情，真的不是几个月就可以培养出来的。你各方面都不错，不过很可惜，跟我争，你还是差了那么一点点。”
　　“我告诉你一个秘密吧，”刘茵忽然邪邪地一笑，俯身贴近小高的耳朵说，“不是我争不过你，而是，我根本就没有和你争的必要！因为，我找到了比他更好的男人！而你，即使跟他举行婚礼又怎样？他的心里装的是我，他永远会对我有愧疚！而你，依靠乞怜和他父母的庇护赢得婚姻，你会真正幸福吗？哼，自己好好想想以后的日子吧！”
　　小高的脸白了，一时语塞。
　　江总从办公室走了出来，看见小高热情地招呼着。刘茵走了过去，用手挽住了江的胳膊。
　　“怎么才出来，人家都等不急了！”刘茵撒娇道。
　　江的脸红了，微微有点尴尬地看看小高。小高也正惊奇地看着江。
　　“说吧，请我吃什么？我可不要再吃什么破西餐！”刘茵伸手给江捏捏领角，又拍拍本来就很平整的衣服。
　　“好吧，不吃西餐。你不是喜欢吃鱼吗，就吃鱼好了！”江温柔地说着，转向小高，“一起去吧，我知道一家很好的渔庄，很补的。”
　　刘茵在江的脸上狠狠地亲了一下：“这还差不多！”然后矫情地对小高说，“走吧，一起去吧，吃鱼可是对胎儿有很大好处的哦。不过，如果你急着跟你家白筱会面的话，我也不留你。”
　　小高看看江，又看看刘茵，只好说：“好了，我就不去了，小筱还等我呢。”说着拧身就走。
　　“你今天可真大方啊，居然送这么一个热吻。”江笑着看着刘茵，“不是说送礼要送双吗？是不是给这边也来一个啊！”
　　“美死你了还！”刘茵也笑着，用手在江送过来的脸上轻拍了一巴掌。一抬头，看见小高愣愣地站在对面看着他们。
　　“怎么了，一起吃饭吗？”刘茵问。
　　“对了，这是给你一个朋友的请柬，小筱联系不上她，一定要我交给你的。”小高匆匆地将那张请柬塞进刘茵的手中，忙忙地走掉了。
　　刘茵看见那上面赫然写着李澜的名字。也是，有好久没有见到这妮子了，也不知发生了什么事，不知她现在过的怎么样。刘茵略略有些失神。
　　“怎么了？忽然这么不开心？”江凑过来问。
　　“没什么啦，一个朋友，最近老联系不上。对了，看小高看你那个样子，是不是你们之间有什么故事啊？坦白从宽，抗拒从严哦！”刘茵故意问。
　　“没有啦，那有什么故事呢？”江连忙摆手否认。
　　“你不交代是吧？哼哼，那本小姐今天就不接受你的邀请啦！”刘茵咋呼着说。
　　“你们女人都是什么材料做的，怎么天生就是间谍啊？我跟她，那都是很多年前的事了！不提也罢。”
　　“哼，不说是吧？”刘茵坐在椅子上，闭眼装睡，“我不走了！”
　　“好，我说。不过你给我什么奖励呢？”江狡猾地问。
　　“恩，今天我买单。”
　　“不行。”
　　“那，最多便宜你，再亲你一下咯。”刘茵撅着嘴委屈地说。
　　“不行。”
　　“要死，那你说要怎么奖励？”刘茵急了。
　　“我要你做我的女朋友。怎么样，很优惠哦，我可是盛筱集团最有名的钻石王老五呢，后面追我的女生，可以从钟楼排到大雁塔呢！”江调笑着。
　　“去死吧，你占我便宜还说优惠我！哼，不听也罢。”
　　“不行，现在不听也不行了！从现在开始你就是我的女朋友了！”江说着，在刘茵的脸上吻了一下。
　　刘茵的脸一下子红了，幸好办公室现在只有他们两个，要不然还不知闹出什么新闻来。
　　“其实我们之间没有什么。我比小高和白筱大三四岁，以前经常给他们辅导功课的，小高很喜欢我这个大哥哥，有好吃的都给我藏着。后来我出国念书了，就再没有见过面。回来知道她和白筱拍拖，也替他们高兴。就这么简单。”江简洁地说着，将刘茵拉起来，手搂在她的腰间。
　　刘茵拍掉他的手，他就又放了上去。
　　“喂，这是在公司啊，让人看见怎么办？”刘茵气恼地说。
　　“没关系啊，又没有人规定在公司不可以拍拖。”江诡异地笑着，“如果你不想被人看见，那就吻我一下。”
　　刘茵妥协地站起来，在他的脸上亲了一下。
　　江摇摇头，指了指嘴唇。
　　刘茵看了看四周，慌忙地将嘴唇贴上江的嘴唇。江一把抱住她，用嘴巴裹紧了她的嘴唇，吮吸着，将刘茵抵在墙上，向他的办公室挪去。
　　刘茵被一种害怕和紧张的情绪控制住，只觉血直往头顶冲，心里有那么一点喜悦的渴望和激动。她没有挣扎，温顺地被江拥抱着，倒在办公桌上。。。。。。
　　
　　起5K点5K中5K文5K网5K
　　正文 第七十二章:不是好鸟
　　(起3W点3W中3W文3W网更新时间：2007-7-9 0:37:00
　　本章字数：3356)
　　刘茵和尚小云一起去找的牛队，当时他正在公安大院里接电话，声音压的很低，一边还警惕地扫视着周围的人。
　　“牛队，干吗这么紧张？不会是哪个相好的打的电话？”刘茵等他接完电话，走上去开玩笑地答腔道。
　　牛队猛地被刘茵的搭话惊了一下，回头错愕地看着刘茵：“你跟我说话？”
　　“不认识了吗？牛大队长日理万机，为了西安人民的安全废寝忘食，不记得我也不为怪。李澜你记得吗？就是东大街商铺凶杀案的事主？”刘茵调侃地说。
　　牛队的脸色就不太好看了，不过转瞬就恢复了正常：“哦，我记得，你是她的朋友。不过你现在找我什么事呢？这个案子不是已经结了吗？”
　　“结了啊。”刘茵有点奇怪，不是结了很久了吗，怎么现在还提，“我找你。。。。。。”
　　“阿祥昨天下午就放出来了，现在死者所有的亲属也都离开西安了，你找我还有什么事？”牛队打断刘茵，略略有点不耐烦。
　　“什么？阿祥被放出来了？他犯了什么事？死者，什么死者？”刘茵倒丈二和尚摸不着头脑了。
　　“你不知道？”牛队也愣了，“李澜不是说钱是你给凑的吗？”
　　两个人大眼瞪小眼相互狐疑地看着对方。
　　尚小云看他们这个样子，就知道中间出了差错。她提议道：“牛队，如果不忙的话，不如一起出去喝茶吧。”
　　牛队打量了小云一番，点了点头：“刚好，我也有事问你。”
　　三人在名典咖啡屋找了个临街的包房坐下，牛队略带歉意地说：“刚才不好意思，你们也知道，去局子里找我的，不是求情的就是走后门的，搞的人头大，所以就得罪了。”
　　“理解理解。对了牛队，你刚才说阿祥的事到底是怎么回事？听你说的好象很严重的样子？”刘茵性急地问。
　　“是这么回事。李澜妈妈不是急火攻心被那个研究生气倒了吗？老太太一口气终究没有上来，就那样走了。李澜就跟傻了一样，总说是自己惹的祸，痴呆呆地老发愣。阿祥看着这好好一家人就这样死地死瘫的瘫，心里很不是滋味。他为了给李澜出气，就跟他朋友借了辆车，去找那研究生算帐。结果那家伙经不住打，往外跑的时候阿祥开车去追，就那么一来二去的，就撞在车上，当场就死亡了。”
　　“那不是归交警管吗？怎么公安局也管上了呢？”小云在一旁问。
　　“呵，本来是归交警管，可阿祥和研究生的纠纷是有备案的，上次是凶杀未遂，虽然后来研究生供称是他自己先动的刀子，但结果却是研究生被伤。即使是自卫，一旦记录在案，也是一个对他很不利的证据，完全可以说是阿祥蓄谋报复，杀人灭口。那样的话，你想想，公安局能坐视不管吗？”牛队很严肃地敲敲桌子。
　　小云疑惑地看看刘茵，她从来不知道，刘茵的朋友如此复杂。
　　“那你刚才说的，李澜凑钱，是为了赎阿祥了？”刘茵问。
　　“我是看那姑娘着实可怜，这么一系列地事情都是由那个研究生引起的，自己却付出那么沉重的代价，现在父母一死一瘫，她还能指靠谁啊！所以我帮她跟交警上疏通，按照交通肇事处理了。阿祥在拘留所呆了四十多天，李澜缴了罚款和赔偿金才将他给放了出来。”
　　“谢谢你，牛队！多亏了你，不然李澜真不知该怎么办了。她一个二十出头的小姑娘，哪里经过这些事！这妮子倔强的很，一直瞒我瞒的这么紧！你不说我还真不知道发生这么大的事情呢！”刘茵唏嘘不已。
　　“那她那二十多万的赔偿金从哪里来的呢？她跟我说是你帮忙凑的。”牛队狐疑地说着，一边打量着刘茵。
　　“哦，她把自己的房子卖了，铺子也盘了，我最后一次看她时，她说自己还有二十多万，足够给父母看病的了。”刘茵说着，感觉自己被小云在桌子下踢了一脚，连忙加上一句，“我想，她可能跟我另一个朋友拿了钱吧，你上次也见过的。”
　　“哦，你男朋友？”牛队思索了会，好象终于有了印象，松了口气似地问刘茵。
　　刘茵刚想摇头，又被小云踢了一脚，她连忙点头称是。
　　“这丫头命也不算太坏，总还有你们这样的朋友帮忙。只是这一次的事情确实棘手，我也是冒了很大的风险啊！”
　　“我们代李澜谢谢你了！”刘茵感激地说。“李澜，现在好吗？她搬到什么地方去了，你知道吗？”
　　“哦，这个，我不知道。不过我倒是可以给你捎个口信，让她跟联系。”牛队似乎觉得自己的话很容易让人误解，连忙加上一句，“她这两天还要过来办个手续，我刚好可以给你带个话。对了，你那个男朋友看起来很不错嘛，象是富家子弟啊！”
　　“呵呵，还行啊。如果以后有什么用得上的地方，尽管开口！”刘茵慷慨地说。
　　“好，看不出来你这么豪爽！那以后有事我可就找你了啊！”牛队毫不谦让。
　　牛队走后，刘茵简单地跟尚小云讲了李澜的事情，两人不由连连叹息。
　　“这姑娘是遇人不淑啊。你看来了吗？那个牛队，也不象是什么好鸟！看他那样子，似乎跟李澜有什么瓜葛！而且你听他那话音，好象疑心还挺重的。这李澜，估计日子不会好过啊。”小云摇头叹息。
　　“我也看出来点猫腻，可又能怎样，现在只有他能帮李澜。而且那么大的事，搞不好要判刑的。你说阿祥图个什么？其实也只有他才是真心喜欢李澜的。那妮子也决不会坐视不理，看着阿祥为了她坐牢。你说说，一个女孩子家，除了那一条路还能干什么？其实整件事里，最苦的就是她了。”
　　“其实从他刚才讲的情况看，即使就是按交通肇事处理，也应该不会有人提出异议。牛队绕那么大个弯子，其实还是想卖个人情给李澜，让她死心塌地地跟着他。我说小茵，你一定要见到这个姑娘，不要让她再陷进这样尴尬地境遇中了。那是一个怪圈，如果不想办法逃脱，只怕她会一直沿着那条路打转！”小云郑重其事地交代刘茵。
　　刘茵叹了一口气，只要她还能再见到李澜，她一定会想办法劝说她，不要这样听天由命！
　　两人无言地对坐着，心里都很不是滋味。
　　隔壁的包间忽然传来争吵声和摔碎杯子的声音。咖啡屋的包间隔断是很薄的木板作成的，一来省钱，二来省地方，但最大的弊病就是不隔音。
　　刘茵和尚小云对视一眼，侧耳倾听。听墙根的感觉，就如同看无声电影，可以引发无数令人遐想的揣测。这会正好有这样的机会，两个非君子的女人又岂可错过。
　　“你最近怎么老这么激动？这可不是你的风格啊！”一个低沉的中年男人的声音，似乎带着压抑的怒火。
　　“哼，你觉得我应该什么风格？你难道觉得我应该心平气和地跟你道喜？恭喜你找到真爱？找到一个比我更年轻更英俊的男人？”是一个很好听的男人的声音，但因为激动和气愤，声音带了些微的颤音。
　　“原来是。。。。。。。”刘茵明白了，却又连忙住了口，因为她想起小云跟他们也是同好。
　　小云嘘了一声，示意刘茵不要做声。
　　“你我都是成年人了，你怎么还跟孩子似的吃什么醋呢！再说了，我们都有家有室，有良好的社会地位，你说要被人发现了，不是就都毁了吗？我也是为你着想，才不得已这样嘛！”中年男人的声音很柔和地说。
　　“哼，有家有室，社会地位！你现在怎么突然在乎起来了？狗屁！姓罗的，你也不用找这么蹩脚的借口来骗我！你的心思我还不明白，你只是玩腻了，想换个口味而已！我跟你说，无所谓的，老子也不在乎，你爱咋咋吧！不过你记得，不要把我逼急了，我会让你后悔一辈子的！”又是一声脆响，看来那个好听的声音的主人真的很生气。
　　“你还有完没完？一个大男人，怎么象个娘们一样地罗嗦！我还跟你说了，你别威胁我，什么一哭二闹三上吊的，你最好别给我做，丢人！那都是女人干的事！有本事你去跳楼！哪高你去哪，最好干干脆脆地了结了！给你说是尊重你，你还真登鼻子上脸了你！”中年男人似乎也生气了，说的话如此恶毒。
　　“你等着！我会让你知道后果的！”是摔门的声音，稍后是中年男人叫服务员卖单，然后就没有了声息。
　　“呵呵，男人也这么吃醋啊！我还以为只有女人才做这些无聊的事情呢！”刘茵幸灾乐祸地说。
　　“你有没有觉得那个声音有点熟悉呢？”小云若有所思地问刘茵。
　　“哪个？”
　　“就是那个年轻一点，带点磁性的，先走的那个男人的声音。”
　　“恩，好象是在哪里听到过，不过想不起来了。”
　　
　　起3W点3W中3W文3W网3W
　　正文 第七十三章:请演一场戏
　　(起1N点1N中1N文1N网更新时间：2007-7-10 0:25:00
　　本章字数：3195)
　　刘茵和江有了第一次的激情后，开始经常性的做一些类似的运动。但江真是个奇怪地人，他从来不带刘茵去他家或者去外面开房。两人总是在同事下班后趁着办公室没有人的时候火热一把。江说这样才刺激，更容易让人兴奋。
　　刘茵的心里虽然很是有点不乐意，毕竟这样偷偷摸摸地感觉自己好象很见不得光一样，但每次只要江的嘴唇沾到她的身上或者那双修长漂亮的手撩起了她的衣服，刘茵就不可抗拒地着魔似地战栗起来，什么都不管不顾了。她跟小云说，自己也觉得很羞耻，好象突然之间变的很淫荡，居然欲望那么强烈。
　　小云一手抱着胸，一手夹着烟，用那种很陌生的眼神悲悯地看着刘茵，半天不说话。
　　“怎么，你也瞧不起我了？”刘茵撅着嘴问，心里也很没有低气。
　　“我不会瞧不起你。我只是担心你，怎么好好一个贤妻良母一样的女人变成这样？你跟江在一起，你感觉性的成分多呢，还是爱的成分多？”
　　刘茵犹豫了：“我喜欢他不假，但要说爱，好象还没到那种程度吧！可是，如果单纯是为了性，我怎么会这么着迷呢？我都搞不懂自己了！”
　　“也许你本身就是饥渴过度，所以才会慌不择食吧？”小云讥讽地说。
　　“也许吧。不过他真的很厉害，每次那么多花样，让我总好象升到云端一样，那种感觉，真的很美妙，我宁肯就那样跟他一起死去。”刘茵丝毫没有在意小云的话，自顾自沉浸在回味中。
　　“呸，花痴吧你！小心被他玩弄了！那种海龟派的，大部分只会享受，责任心不强，不要被他当作性伴，拿你聊解寂寞！”小云歹毒地说。
　　“你不会是嫉妒了吧？要不改天让他来这里，你试试他的功夫？”刘茵也毫不留情，犀利地给她回了过去。
　　“你真是越来越不要脸了！今天晚上罚你睡客厅！”小云说着，砸了一个靠垫过来，转身进了卧室。
　　刘茵一个人坐在客厅发呆。她知道小云说话虽然不好听，但的确是为了她着想，而且自己这样在男人之间漂泊着也总不是个事。虽然她和江做事隐秘，但同事们还是有所察觉，时不时地总有一些话音落在她的耳朵里。男人碰见这种事，别人说是风流；女人占上这事，会被人说是淫贱。刘茵不害怕别人议论，但背上“淫贱”这两个字却实在需要勇气，她的勇气还不足以承担这个名声。
　　也许，明天该跟江好好地谈谈，处朋友就大大方方地处，不要再这样遮遮掩掩的。刘茵抱着枕头发了半天愣，终于下了决心。
　　“你说什么刘茵？处朋友？难道我们现在不是处朋友吗？”江听完刘茵的话哈哈大笑着反问她。
　　“不是这样。我的意思是，为什么在人前我们要假装很疏远的样子？你知道现在我很难做人的，大家都说我勾引你！”刘茵气恼地揪着江的耳朵。
　　“刘茵，我想你搞错了一件事。我们两个的关系是我们两个人之间的事，跟他们大家无关。我一直觉得你不是那种任人摆布的人，你怎么也会这么世俗地在乎别人的看法呢？再说，别人愿意说什么就由他们说去，我总不能给他们下个封口令吧？”江的神情冷了下来。
　　“你只要在人前跟我亲近一点就可以了，这又不是什么难事！”刘茵也不高兴起来。
　　“私下里我们怎么都可以，但在公司这样的公众场合，对不起，你我还是上下级关系！”江的脸色也沉了下来，手从刘茵的身上抽了下来。
　　“哼，随你的便！”刘茵生气地站了起来，扔下一句话就摔门而去，外面大办公间的同事被刘茵这么大力的摔门声吓了一跳，都惊讶地看着她。
　　刘茵看了看大家，一声不吭地坐在自己的办公桌前。她现在还没有勇气与江把关系搞的太僵。毕竟那种迷恋，有点象罂粟散发的气息，有着致命的诱惑力。但决不能就这么妥协了，要不然以后自己更没有了说服力。
　　下午下班时，张辉连着打了三个电话，刘茵都没有接。既然恩断情绝，那就不必要再给任何一方留下遐想的余地。想起那天回去时看见的一幕，刘茵咬紧了牙齿，索性直接关了手机。
　　下班后刘茵没有如往常一样借故留在办公室。她要江好好看看，自己并不是一个离开男人就痛哭流泣的女人，而且，她要用自己的姿态表明，自己有没有他其实都无所谓。刘茵昂着头踢腾着高跟鞋，精神焕发地跟同事道别。她瞥见江从办公室出来探询地看她的眼神，更加挺起胸膛，假装不屑地走过他身边。
　　到电梯间时刘茵略略有点后悔。江的确是钻石级别的超级帅男，收入、身世、学识、相貌，没有一点不让男人嫉妒，女人垂涎！而且说实在的，刘茵从没有这样迷恋一个男人的身体。这样一个各方面都优秀的男人，难道就因为两人之间隐秘的关系而失之交臂？那是不是有点太不值得？再说一个条件这么好的男人，当然会有一些常人无法接受的习惯，更何况他接受了多年西式教育，生活习惯已经西化了呢！刘茵有点担心自己是不是做的太过了点，会不会就此导致江跟自己彻底玩完？
　　刘茵真想返身回办公室，但又怕自己先没了底气以后更不好操控他。犹豫间电梯停了下来，刘茵被众人拥簇着挤了进去，电梯关门的一刹那，她看见江失望的眼神。
　　看来他还是在乎我的。刘茵心中有点小小的得意，她有意放慢了脚步，等江赶上来。
　　张辉在公司大厅处站着，看见刘茵迎了过来。
　　“你怎么不接我电话，我找你有急事！”张辉责怪地说着，一把拉住了刘茵的胳膊就往外走。
　　“你干什么啊？放手！”刘茵摔开张辉的手，瞪着他。
　　“快走，我怕来不及了！火车马上就要进站了！”张辉又抓住刘茵，急急地就要走。
　　“你说什么啊？火车进站跟我有什么关系！”刘茵不耐烦地挣扎着。
　　“刘茵！”江在后面紧赶两步，追上刘茵，奇怪地看着他们，“这位是。。。。”
　　“我是她老公。”张辉站住脚，回头打量着江说。“如果是工作上的事你们明天再谈，我们现在要赶去火车站接人。”
　　江狐疑地看着刘茵，眼中闪过一丝怒火。
　　“是前夫。我现在跟他一点关系都没有。”刘茵连忙解释。
　　“前夫也是夫，怎么可以说没有关系？好了伙计，我不奉陪了，赶时间啊！”张辉说着，不管刘茵答应不答应，拉了她就走。
　　刘茵回头去看江，江将头扭向一侧，再不理她。
　　“张辉，你他妈玩什么花招？你为什么这样跟他说？”刘茵咬牙切齿地骂着。
　　“怎么，那个是你的新欢啊？这回眼光有进步，起码这个看起来还比较顺眼，不象那个白筱，奶油小生一样，还比你小好多，迟早你被他甩掉！咦，这么说你已经被那个姓白的小子甩了？奶奶的，改天我给你好好收拾收拾他！我的女人也敢甩，吃的胆大了他！”张辉嘴里叽里咕噜不停，说出的话更让刘茵哭笑不得。
　　到车跟前，刘茵死活不肯上车了：“你跟我说清楚，你到底想干什么？”
　　“你放心，首先我声明，绝对不会打你的任何主意，其次，我更不会亏待你一分的。”
　　“直接点，说明白。”
　　“好好好，说白点，其实就是想要你配合我演一场戏。”
　　“演戏？演什么戏？”刘茵莫名其妙。
　　“咳咳，是这样的。我爸妈突然从老家过来了，说是想要看看咱们，在西安呆一段日子。你也知道，离婚的事不能跟他们说，都上年纪了，怕接受不了。所以只好委屈你回来，装装样子。你放心，他们一走你还是你，爱跟谁跟谁，我决不干涉。”张辉有点尴尬地解释说。
　　“你不是有女朋友了吗？我回去她怎么办？”刘茵首先想起那个女人。
　　“那不用你管，她绝对不会冒出来坏事的。”
　　“我不愿意呢？”
　　“当我求你。两个老人都那么一大把年纪了，折腾不起。而且，他们一直口口声声提的你的名字，夸你这也好那也好的，你说，我怎么跟他们说我们离婚的事？农村人思想里离婚是不光彩的事，你说他们知道还不知怎么想？两个老人对你怎样你也心里有数，你忍心看他们难过？再说了，只是演演戏，不会让你为难的。”张辉效之以情。
　　
　　起1N点1N中1N文1N网1N
　　正文 第七十四章：同居协议
　　(起2O点2O中2O文2O网更新时间：2007-7-13 2:38:00
　　本章字数：2999)
　　刘茵低下了头，眼圈有点发红了。张辉的父母对她的确没得说，直拿她当亲生女儿一样地待承着，老太太甚至把自己戴了一辈子的传家手镯都提前给了她。刘茵还记得那年过年回张辉家时自己生病了，高烧三十九度三。张辉又出去会朋友去了，联系都联系不上。是两个老人冒着大雪拉着架子车将她送进医院，救回了她一条命。而老太太却被冻感冒，后来落下了哮喘的毛病，至今没有治愈。
　　“你放心，我晚上可以睡卧室地上，绝对不会对你不利。而且在此期间发生的一切费用都由我承担。如果有需要，我可以给你经济补偿。”张辉看刘茵不做声，以为她不乐意，连忙加了砝码。
　　“别说了！几点的火车？”刘茵问，一边钻进了汽车。
　　“晚上七点。”
　　“那还愣着干什么？没有时间了，快走啊！”刘茵催促道。
　　张辉表情复杂地笑了笑，发动了汽车：“你总算还有一点没有变。”
　　“哼。不要以为是为了你！我是看在二老的面子上。不过丑话可说在前面，你我之间最好划清界限，不要干涉彼此的私事！”刘茵板着个脸，面无表情地说。
　　“那是自然。我绝对不会阻碍你和男人约会的。”
　　“还有，床是我的，在我居住期间，你要保证没有哪个女人可以睡在我的床上！”
　　张辉哈哈地笑了：“女人是不是都这么神经啊？怎么把床看的那么重，还真当成自己的地盘了。哎你说，这里面是不是也有性暗示的成分？”
　　“谁跟你暗示呢？我是怕你弄脏了我的床！”刘茵白了张辉一眼。
　　“行，行。只要你帮我把老爸老妈高高兴兴地骗回去，我什么都依你！哪怕跟你签个协议呢！”张辉满不在乎地说。
　　“好，你就给我签个协议吧！”刘茵见不得张辉高兴，拿话激他。
　　“OK！你提什么条件我都应你，不过你记得，离婚的事无论如何不能让爸妈知道！爸有高血压，不能情绪激动，如果发生一点点意外情况，到时你不要怪我翻脸！”张辉郑重其事。
　　刘茵瞥了张辉一眼，没再做声。
　　在火车站见到张辉父母时，刘茵和张辉唏嘘不已。两个老人守着一个装的鼓鼓囊囊的大蛇皮袋子和两个红皮大包袱，正拨拉着一个塑料袋子吃干粮呢，看见他们过来，两个老人高兴地笑着跟他们打招呼。
　　“妈，爸，路上累不累啊？”刘茵亲热地搀起老太太，关切地问。
　　“不累不累，我和你爸坐在袋子上呢，有撒累的？”老太太爽朗地说着，眼睛就探询地在刘茵的肚子上瞄了瞄。
　　张辉拉过老头子还在啃的锅盔，扔进塑料袋，埋怨地说：“就剩两颗牙了还吃这么硬的东西，真是的，好象你儿子不给你吃一样。”
　　老头子呵呵地笑着，并不反驳，一猫腰就将底墒的大蛇皮袋子扛在了背上。
　　张辉拎起那两包袱，嘟囔着：“不是说了不让带东西吗，咋搞了这么多？你当是搬家呢，还大包小包地，真是把石头往山上背呢么。”
　　“你看这瓜娃些，这全是我给你娃做的小衣服！城里东西再好，能比上你妈自己做的？”老太太在儿子的背上打了一下，略带抱怨地说，“你看看你两个，都老大不小的了，还不生孩子，你知不知道村上人咋看呢？再说了，现在我两个老东西还结实着能给你带孩子，等以后老胳膊老腿动弹不了了，你两口子指靠谁去？”
　　刘茵看了张辉一眼，冲他撇了撇嘴。
　　“你妈说了，这次来人家就不走了，就是要等着抱孙子呢！”老头子终于插了一句嘴。
　　“就是，我不管你心里咋想，反正小茵的肚子不鼓起来，我就不准备回去！你弹嫌也罢，不弹嫌也罢，我老婆子就是要看着你给咱老张家撒下种来！”老太太直言不讳自己的目的。
　　“哎呀妈！”刘茵不好意思地摇摇老太太的衣袖，半羞半娇地撒娇。
　　“这有啥不好意思地。女人生娃跟母鸡下蛋一样正常，怕啥呢吗！别说你妈不心疼你，我是看明白了，我不逼你，你就不会主动给我生个孙子！”老太太毫不留情。
　　“对咧对咧，妈，你回去再说得行？这么多人呢，说那干啥？”张辉听母亲说的太直白了，连忙打断她。
　　“这龟儿子，娶了媳妇就忘了你娘了？说两句咋啦！”老太太佯怒地瞪着儿子。
　　“妈，看你说的，你儿子怎么会是那种人呢。他还不是怕你太累，让你少说两句歇歇劲嘛。”刘茵连忙给老太太消气。
　　“哎哎，咋说话呢？我儿子啥时候成了龟儿子了？你这不是骂我呢吗？”老头子也不答应了，回头瞪着老太太。
　　老太太一拍刘茵的手，呵呵地笑了：“看看看，我就说了一句，你就都不答应了！这还没进门呢，这老不死地就开始讨好他儿子了！”
　　几个人都笑了。
　　回家安顿好两个老人休息后，刘茵坐在客厅里发呆。老太太的话深深地刺激了她。的确，快三十岁的人了，却依旧如同浮萍一样地漂浮着，什么时候才可以安定地驻扎在一个长满幸福的地方呢？女人三十豆腐渣，三十岁以后，女人就如同开败地花，即使勉力维持着昔日的娇艳，却依旧逃不过凋谢地命运。而孩子就如同种子，在某种程度上延续着自己的生命，延续着自己对生活的渴望。
　　刘茵的眼泪流了下来。她想起那个已经消逝的小小地蝌蚪，而自己，就是凶手。
　　张辉从卧室出来——因为刘茵不愿意闻到那床上沾染的另一个女人的气息，张辉将所有的卧具都更换了新的——看见刘茵的神态，心里略略有些不好受。
　　“怎么了？”张辉低声问，“是不愿意呆在这里还是。。。。。。”
　　刘茵抹掉眼泪，惨然一笑：“既然跟你上台了，自然要把戏演好。再说，我也的确想妈了，跟她老人家在一起，就跟我亲妈在一起一样。”
　　“你爸妈，还是没有音信？要不，我这件事了了，我们一起去找找。”张辉坐在沙发扶手上，看着刘茵，“不过我一直不明白，他们怎么会这么决绝？好象我是什么无奸不做的坏蛋一样！或者，你根本就不是他们的女儿，他们根本就不在乎你，所以才这么绝情吧！”
　　刘茵没有做声，点了烟狠狠地吸着。
　　“你现在倒有点尚小云的风范了！连抽烟的姿势都跟她一样！”张辉讥讽地说。
　　“哼，你观察还满仔细地啊，看来你真的对她很用情啊！”刘茵的口气也是浓浓嘲弄。
　　“你不用给她电话说一声？”
　　“你是关心我呢还是关心她呢？如果是关心我那就不必了，我经常不回去她又不是不知道。如果是关心她，那你自己打电话说吧！别把我当枪使！”
　　“你现在怎么这么小肚鸡肠的？好象不象你啊！”
　　“哼，我小肚鸡肠也要看对谁！一个是我深爱的男人，一个是我最好的朋友，你说我能不计较？这简直是我最大的耻辱！”刘茵将烟头使劲地揉地粉碎。
　　“打住！打住！”张辉连忙做了个暂停的手势，又侧耳听听父母卧房的动静，“记得敏感话题不要说，别让他们看出啥来！”
　　刘茵白了他一眼，手一伸平摊在张辉眼皮下：“拿来！”
　　“什么？”
　　“协议书啊！你不是说要签个协议书嘛，有些话最好白纸黑字地写清楚，不要到时搞的不明不白！”
　　“想当年孔老夫子真是太英明了，那么伟大的颠仆不灭的真理都让他发现了。哎，悲哀啊！我怎么就没有从他老人家身上吸取教训呢！”张辉夸张地仰天叹息，“惟女子与小人为难养也！诚然，诚然！”
　　“少来这一套！不然我走了！”刘茵威胁道。
　　“好，写，现在就写！说吧，你都有什么样的要求，我一一写出来。”
　　
　　起2O点2O中2O文2O网2O
　　正文 第七十五章:只能辜负他了
　　(起7L点7L中7L文7L网更新时间：2007-7-15 18:29:00
　　本章字数：3047)
　　当晚张辉果真席地而眠，合衣躺在床边的地板上，身下仅铺了一张薄薄的毯子。
　　刘茵翻来覆去地烙煎饼。她躺在这张熟悉的睡床上，却怎么也不能安稳了。卧室里的布置没有任何变化，甚至两个人的结婚照还在原地挂着，但她总有一种物是人非的感觉，仿佛那短短的几个月，漫长成了一辈子，就如同额角的皱纹，即使再幼嫩，也是年轮的烙印，无法平灭。而自己更象是这个房间的过客，即使曾经在这里住了三年之久，即使熟悉每一个屹旯拐角，但今晚，也许以后的每一个夜晚，自己都是寄宿者。
　　她转向张辉看着他。张辉四平八稳地张开胳膊腿安然地熟睡，轻微地打着呼噜。那张英俊的脸在熟睡的时候，看起来依旧，迷人。刘茵用目光抚摩着他浓密的眉毛，英挺的鼻梁，慢慢滑到他丰厚的嘴唇上。当初她觉得厚嘴唇的男人嘴笨，一定会很老实，后来才知道真是大错特错。张辉的厚嘴唇不但会说那么多的甜言蜜语，而且用那张被女人看作性感的嘴唇勾引了多少女人心中的欲望！老实？看来现在的男人就没有老实一说！
　　江的嘴唇就不厚，薄薄的两张嘴唇上下一碰，说出的话却句句威严。他也说甜言蜜语，但只在作爱的时候，其余时间他惜字如金。但江很会用嘴唇表达一些情感，他的吻，总是从浅浅地用嘴唇一碰开始，慢慢用力，慢慢深入，然后一点一点象火苗一样将你点燃，让你先变成熊熊燃烧的大火，再将他反噬。。。。。。
　　但跟江，有没有以后呢？不可否认他是很优秀，但为什么总觉得看不到他的心呢？被男人追求是一件幸福和值得炫耀的事，但刘茵只有在他身下的时候才会有小小的满足，其余时间都要小心翼翼地躲开办公室里一双双探询地眼。这是爱吗？或者只是偷情而已。刘茵翻个身，眼睛睁的圆圆的。她忽然发觉自己是多么希望开始一场真正的轰轰烈烈的爱情，而不是这样偷偷摸摸不明不白的。。。。。。
　　第二天上班刘茵顶着一双黑眼圈从张辉的车里下来，恰好碰见了江。
　　江似笑非笑地打量着刘茵：“气色不太好哦，是不是昨晚累到了？”
　　刘茵心里有些不爽，但同时又有一丝窃喜——他吃醋了吗——她很幽雅地笑笑：“是啊，昨天很晚才睡。但没关系，我扛的住。”
　　江的眼光就寒了寒：“既然扛的住，12点以前把本期楼书文稿拿给我！”说着一头走进电梯，再不做声。
　　刘茵抢前一步跨进电梯然后摁下了闭合开关，电梯载着他们两个慢慢升起。
　　“你这个表情我是不是可以理解为假公济私、携私报复？”刘茵跟江并排站着，好笑地问他。
　　“我不理解你的话。”江冷冰冰地说。
　　“真的假的？我怎么总觉得你好象不止一张脸啊，戴那么多面具累不累？”刘茵凑到江的耳边，“你害怕什么？又逃避什么？还是你根本就是逢场作戏，玩玩而已？”
　　“那么你自己呢？”江的嘴角翘了起来，冷笑地看着刘茵。
　　“我是用心在和你交往。”
　　“是吗？跟每个男人都很用心地交往吧？即使再跟我用心的同时，依然对别的男人用心？”
　　“他是我前夫，我们离婚了。”
　　“一纸婚书并不能限制什么。尤其性。”
　　“你这会的思维好象不是美利坚的了？”刘茵讥讽地说。
　　“这叫入乡随俗！”江嘲弄地笑着，顾自走出电梯，看也不看刘茵一眼，直接进了自己的办公室。
　　刘茵懊恼地走到自己桌前，举起桌上的资料夹就想摔，但想了一下，还是轻轻地放下了。毕竟这里是办公重地，任何一个不妥当的行为都会引起那些长舌妇和长舌男的密切关注和口头传播。
　　一整天情绪不佳，下班时李澜的电话及时把刘茵从坏情绪中拯救出来。
　　赶到李美的“易碎的玻璃”茶馆，李澜已经在那等着了。她瘦了很多，脸色苍白，头发稍稍长长了一点，被打了很高的层次，看起来就如同一个十七岁的孩子。她穿了白色的短T恤、海兰色的热裤，很精神的样子，但那一双大眼睛里却盛满了与她穿着不符的忧郁和安静。看见刘茵匆匆上来，她高兴地笑了，只有那笑的时候，还象以前无忧无虑简单快乐的李澜。
　　“姐姐！”李澜扑进刘茵的怀里，哭了起来。
　　“好了妮子，不要哭了啊。你让我好找！”刘茵拍拍李澜的背，安慰她。她觉得自己的眼角有什么东西湿乎乎地。
　　“姐姐，我想死你了。”李澜红着眼睛说。
　　“傻丫头，出那么大的事你怎么不跟我说呢！你知道我有多担心吗？”刘茵轻轻擦去李澜脸上的泪水，心疼地说，“你看看你自己，怎么就瘦成这样了！”
　　“现在没事了，姐姐。你也不要操心了。”
　　“叔叔的病怎么样了？”
　　“还那样，不能说话，不能翻身，每天必须有人护理。都是我害了爸爸妈妈。”李澜的头侧到了窗边，不让刘茵看见她流出的泪水。
　　“别这样说，事情已经这样了，只有好好治疗。”
　　“恩。”
　　“阿祥现在怎么样了？那到底是怎么一回事？”
　　“那是个意外，阿祥真的没有撞他的意思。他自己扑过来，被一个树坑绊倒了，阿祥刹车都来不及了，就。。。。。。”
　　“阿祥对你倒是没话说。妮子，现在象阿祥这样的男人太少了，你可不要再错过了啊！”
　　“姐姐，这辈子，我只能欠着他的了。我的现状，他也明白，不是谁可以承担得起的。即使他真的不在乎我的过去，可现在，我不能拖累他。”
　　“傻丫头，你怎么会拖累他呢。”
　　“我现在已经一无所有了。爸爸每个月的治疗费和护理费就五六千块，还有房租、水电费，一个月的开支就已经近万了。这么大的负担，我怎么可以加到他身上呢？再说，跟我在一起的男人都没有好结果，我不想给他带来晦气。”
　　“钱是身外之物，没了可以挣啊！你可以重新把店开起来，维持生活应该够用了吧！”
　　“姐姐，我现在又怎么开店呢？”李澜苦笑了。
　　“我这里还有点钱，你要用可以拿去。妮子，你要为自己的长远打算啊，只有有了事做，你才可能轻松起来。”
　　“我根本就出不来，跟软禁了一样。今天还是说了半天，才让出来的。”李澜的声音低不可闻。
　　“谁不让你出来？”刘茵警惕地问。
　　“那个，你认识，就是牛。”
　　“你跟他？他怎么可以这样？！是他强迫你的？”
　　“不是。要不是他，阿祥可能第一次进去都没有出来呢。尤其这次，说是要判刑的，后来多亏了他，跑路子赔钱，算是把事了了。是他救了阿祥，要不我欠阿祥的就一辈子也还不清了。”
　　“那你就以身相报了？你想没想阿祥的感受？他才是爱你的啊！”
　　“我只能辜负他了。”
　　“你呀，你让我怎么说你呢！傻妮子，那可是你一辈子的幸福啊，你就这样为了报恩什么都放弃了？”刘茵气愤地用手在桌子上嗑着。
　　李澜眼里满是泪水，她将头低下，用手掩住嘴，没有说话。
　　刘茵叹息着，怜惜地看着李澜，口气软了下来：“那他对你还好吧？你刚才说的软禁是怎么回事？我是觉得，这头牛的疑心比较大，好象谁都信不过的样子。姐姐就怕你吃亏。”
　　“他这人，别的还好，就是疑心太大。上次给人家赔偿命款，他就逼问我那么多的钱从哪里来的。他是害怕我在外面还有男人。”
　　“这个混蛋，他是什么玩意，还管开你了！看来他是没有掂清跟你的关系啊，还以为你是他私有财产了！”
　　“姐姐，你说，象我现在这样，还能干什么？我连门都出不来了。”
　　“你怎么不给我打电话呢？早知这样，我们就给他点钱算了，何苦赔上你！”
　　
　　起7L点7L中7L文7L网7L
　　正文 第七十六章:三个女人一台戏
　　(起6I点6I中6I文6I网更新时间：2007-7-16 14:48:00
　　本章字数：3393)
　　“姐姐，他不是那种见钱眼开的人。他说生活问题是小事，经济问题可就是大事了，所以他从不与钱打交道。”
　　“那你怎么办？就这样被他困住？还有，他不让你出门，叔叔的医疗费他掏吗？”
　　“他哪里有钱给我！他儿子上大学，每个月的生活费就一千块，老婆守着个小店，又没有固定收入，他乡下还有个弟弟和老母亲都靠他生活，他自己抽的烟最好的也就是五块钱的标准罢了。你说，我好意思跟他要钱？”
　　“那这样，你跟他又图什么呢？就是报恩也不是这样的报法！”
　　“我也知道这不是办法。可是。。。。。。”
　　“阿祥知道你跟他的事吗？”
　　李澜的眼光暗淡下来。阿祥那一种绝望的恨铁不成钢的眼神，深深地刺痛了她的心。他走的那一晚，那个风雨交加的夜晚，李澜不知道自己是怎样一个人在街头游荡了整整一夜。也是为此，老牛对她有了戒备心理。
　　“他去上海了。走了也好，起码可以忘记我。”
　　“你呀，傻妹妹，让我怎么说你呢。”刘茵怅怅地说着，从口袋里掏出一张银行卡来，放在李澜面前，“这里面有十万块钱，密码我刚改了，是你以前手机号码的后六位。你拿着去做个事吧！”
　　“不行姐姐，我上次跟白筱哥哥拿的钱还没有还他呢，怎么又好意思要你的钱！”
　　“我是我，他是他，我们之间现在没有任何关系。以后不管什么时候你有钱了，想还了就还给我，不还也无所谓。反正这钱来得容易，我也不在乎。”
　　“什么叫没有关系？姐姐，你跟他怎么了？”
　　“他要结婚了，跟小高。对了，他还让我给你捎个信呢，就本周六，在王子饭店。你要不要去啊？”刘茵淡淡地说，似乎跟自己没有任何关系。
　　“怎么会这样？他跟小高结婚？那你呢？”
　　“我？你以为我那十万块钱是哪里来得？那是他妈妈给我的，前提就是退出白筱的生活！哼，不要白不要，我才不怕钱会烫手呢！”
　　“那白筱呢？他怎么也会同意？他当初不是爱你爱的死去活来的吗？”
　　“那又怎样？他还不是照样让小高怀孕了！什么爱情，这年头大概只有白痴才相信爱情吧！”
　　“那这钱我就更不能要了姐姐！”
　　“你拿着吧，反正钱来得容易，谁花不是花！我现在工作还可以，一个月几千块的工资奖金，足够我用了！不过听姐一句劝，尽早离开那头牛吧，为他不值你牺牲那么多！还有叔叔的病，如果有希望你就不要放弃，现在你就只有他一个亲人了。”
　　“好吧，我听姐姐的。”
　　李美派司机送李澜回去。她看着李澜的背影，惋惜地对刘茵说：“这个女孩子，福薄。我妈说过，女人漂亮就漂亮，千万不要柔媚，柔媚就柔媚，不能太漂亮，一个女人如果既漂亮又柔媚，那就注定她这辈子都要被男人包围着。这个李澜就是这样，柔媚入骨，漂亮的不象是活人。”
　　“去去去，你那叫什么比喻，漂亮的怎么就不象活人了？我跟你说，她那叫超凡脱俗！”刘茵喷出一口烟，不屑地对李美说。
　　“你刚才说她注定被男人包围怎么就是福薄了？”小云若有所思地问。
　　“这还不明白啊？女人被一群男人围着，你说她能嫁人吗？她命里的桃花太多，就跟那些青楼女子一样，注定不能停脚在某一个男人身边的。”
　　“喂，这话我可不爱听！什么叫跟青楼女子一样，什么叫注定不能停脚？李澜还小呢，谁敢说就把她这一辈子给看准了？李美，以后这话你可少在我跟前说！”刘茵不高兴了，拍着桌子跟李美说。
　　“荷，还真有当姐的样子，给护上了！好好好，我不说，不说行了吧！不过这小姑娘我也很喜欢，以后让她常来啊！”李美破天荒没有在意。
　　“喂，你不会有什么企图吧？”刘茵尖锐地说。
　　“小茵，你怎么可以这样说呢？小美也是好心！李澜是你的妹妹，自然是我们大家的妹妹。我们以后都会多关照她。”小云连忙替李美解释。
　　“这还差不多。那丫头命苦，现在就剩下一个不能说话不能动的老爸躺在病床上，自己还被人给牵制住了。我真为她以后担心。”
　　“就上次咱们见的那个人？”小云问。
　　“就是他。你说，怎么可以把李澜从他手里救出来呢？”
　　“切，多大点事。那种人不是很要脸吗？威胁他放了李澜，不然给他告到单位去。看他还不乖乖地听咱们的！”李美插嘴道。
　　“有道理。讲理的怕不讲理的，不讲理的怕不要命的，不要命的怕拼了命的。就这么办！”小云打了个响指，“我找他去谈。看的出他有点怕我。”
　　“那是他不知道你是做什么的自然怕你。好，就交给你们两个了！记得那可是咱们妹妹的幸福和前途啊！别让我失望。”刘茵贫嘴地命令着。
　　“好啦，现在该说你了，准备怎么办？如果他父母不走了，你还就这样跟张辉演戏一直演到老吗？”小云问。
　　“边走边看吧。说实在的，我也不想伤了老人的心，毕竟他们对我真是好的没法说。”
　　“得，那你干脆给人生了孙子得了！”李美翻了个白眼。
　　“我可不象某些人，能屈能伸，还能生孩子。对了，这次老太太带了好多手缝的小孩衣服，特别漂亮，我看了都爱的不行。到时刚好给你拿来，你就什么都不用准备了。”
　　李美嘴动了动，却没有做声，神色很是落寞。
　　小云伸手在李美的手背上拍了拍，关切地低声问：“怎么，他还是不愿意？”
　　“他也尽力了，可就是不行。每次一爬到我身上，他就脸色苍白，一点力气都没有了。他心里，还在抗拒着。我也没有办法了。”李美也低声说。
　　“这又何苦！实在不行，抱养一个？”
　　“他要这样想就好了。他说孩子还是自己的亲，以后所有的财产给了自己的孩子，我的晚年才有保障，要是外人的孩子，到时找自家父母去了，谁来管我呢？”
　　“他还想的周到。看来挺替你考虑的嘛。”刘茵不咸不淡地说。
　　“他越是这样我倒越担心他了。这些天他总是拼命工作，每晚回来都夜里一两点了，而且他的神态，老让人心神不宁的。”
　　“他没有跟你说过什么吗？比如工作上的事情或者他感情上的事？”小云问。
　　“没有，他从来不说这些。”李美无奈地叹息。
　　三个人都沉默了，各想着个人的心事。
　　“不说这些了！帮我想想，后天白筱的婚礼我还去吗？”刘茵耐不住这种沉闷的空气，率先开了口。
　　“那你自己想不想去呢？”小云问。
　　“我不知道。去吧，我实在不想看见小高；不去吧，她还会觉得我怕怯，没有胆去呢！我都不知道该怎么好了！”
　　“要我说，你还是打扮的漂漂亮亮，拉上你哪个什么江去，把新郎新娘比下去！看那大肚子女人嚣张什么！”李美又活了过来。
　　“哎，我也是这样想的，不过现在只怕江不肯配合了。这海龟翻脸也是美式的，太快了，我都赶不上节拍了。”
　　“瞧你那出息样！你给他点甜头吃吃，看他不听你的！”李美凌厉支招。
　　刘茵不说话，苦笑着看着小云。
　　“你别看我啊，这事，也就小美最有经验了，让她好好调教调教你吧！”小云看刘茵皱眉缩脸的样，不由笑了。
　　“算了，我还是回家自己去想吧！走人了！”刘茵站起来就想溜。
　　李美一把抓住了刘茵的胳膊：“别走啊，还没有买单呢！茶水钱付了先！”
　　“抠死你！真是越有钱越抠门！给，找钱！”刘茵嘟囔着掏出一张百元大钞递给一个女服务员。
　　“还找什么找啊，其余的都是小费了！你们两个家伙，总是干蹭，今天让你也尝尝老娘的牛刀够不够快！”李美故意恶狠狠地说。
　　“什么玩意啊，你这哪里是牛刀，分明是铡刀啊！”刘茵笑着在李美背上轻拍了一巴掌。
　　“那就不要走，今天在这里把你那一百元消费完！或者我们可以再叫点别的东西来，让这个老板娘破产也成啊！”小云在一旁使偏劲。
　　“走走走，你也走！白吃白喝你还向着外人啊，胳膊肘子你朝哪里拐呢？”李美佯装生气地拉小云的胳膊。
　　“你说的，我可真走了啊！”小云假装要走。
　　李美笑了起来：“今天我还真不留你们了。一会儿这边有个活动，闹腾的厉害。你们先走吧，改天我请你们喝我老公从法国带回来的葡萄酒！”
　　“好，说定了啊，到时再让我买单我就砸场子了！”刘茵作出女混混的样子，恐吓李美。
　　三个女人哈哈大笑着，散了。
　　
　　起6I点6I中6I文6I网6I
　　正文 第七十七章:我听你的行了吧
　　(起9S点9S中9S文9S网更新时间：2007-7-21 22:13:00
　　本章字数：3381)
　　刘茵回到家，老太太忙忙地给她准备饭菜：“小茵，你做什么工作啊，回来这么晚？要这样下去，你身体怎么吃得消啊？”
　　一旁的张辉瞥了刘茵一眼，又将目光定在电视上。
　　“妈，没事的，我在单位是最清闲的，每天就是打打电脑，累不着。”刘茵心虚地向嘴里扒拉着饭菜，跟老太太打着太极。
　　“这孩子！你多吃点菜啊，我今天专门给你炖了乌鸡。这东西可补了，你多吃点，回头给妈生个胖孙子！你不知道呀，这几年，妈和你那死鬼爸就盼着抱孙子呢，人老了，也就这一个念想了！”
　　“妈，你是想把我一口气吹胖啊，你看看，这么多菜，我怎么吃得了啊！”刘茵娇嗔地说。
　　“那我不管，你自己看着办。平时你们怎么吃我管不着，现在我来了，就要好好给你补身子！”
　　“妈，你这那里是给我补身子，你是想把我当猪着养呢！你说说，猪养肥了还能有什么好事啊？”刘茵撒娇地说着，又将目光转到张辉身上，“辉啊，你也替人家说句话嘛，我是实在吃不下啦！”
　　张辉的脸抖了抖，冲刘茵做了一个擦汗的动作，对老太太说：“妈，你不知道，小茵单位有工作餐，加班时有加班餐，她是在单位吃过才回来的，你就不要管她啦！”
　　“单位的饭那有我做的有营养？小茵，你以后不要在单位吃什么工作餐了，妈来给你安排菜谱，别看我一农村老太太，我可知道营养搭配呢！绝对比外边做的好吃还营养，而且外边的东西，卫生谁敢保证呢！人家广告里不是老说什么不要让孩子输在起跑线上吗？我更不能让我的乖孙输在营养的起跑线上！”老太太振振有词地说。
　　“这那跟那啊？边都搭不上！”张辉唧咕着。
　　“怎么，好象你心疼媳妇我就不心疼了？你看看你怎么照顾的小茵，她都瘦成什么样了！这样的身体，就是有了孩子都不好生！你还读了那么多的书，都白读了你！”老太太矛头指向了儿子，发起火来。
　　“好了妈，我以后只吃你做的饭菜还不行吗？今天就饶了我吧，我实在吃不动啦！你知道我胃小，吃多了容易恶心的，那不就白浪费了你的手艺了吗？好不好啊妈？”刘茵摇着老太太的手，跟个孩子一样可怜巴巴地瞅着她。
　　“这死老婆子，那有这样疼媳妇的？”老头子也替媳妇说话了。
　　“得，我成多余了。不过小茵，妈可是为你好，今天算了，明天你可不要再这样了！”老太太不太高兴了。
　　“好！妈，你去歇着我来收拾吧。”刘茵如蒙大赦，高兴地说。
　　“我来，你去歇着去。我在家动惯了，一闲下来浑身都不对劲。好了，辉辉，你也陪小茵去休息吧，明天还上班呢！”老太太给儿子使眼色。
　　刘茵看见了，不由好笑，这老太太的目的性也太强了，一点都不掩饰啊。
　　“好吧。”张辉无奈地站起来。他被老太太一晚上唠叨的神经都衰弱了，实在害怕老妈再给他上什么“不孝有三，无后为大”之类的思想政治课。
　　“妈，我来帮你吧！我们天天坐在办公室里，骨头都锈了。我也该活动活动嘛！”刘茵娇笑着，跟老太太纠缠。她心里毕竟抗拒着被安排做一个老母鸡，更何况目前两人的关系只是虚与委蛇的应付老两口而已，她不能让张辉觉得有什么可乘之机。
　　“我说小茵，你不会是嫌我老婆子笨手笨脚吧？”老太太不高兴地板着脸问刘茵。
　　“哪有的事！妈，人家还不是心疼你，怕累着你嘛！”
　　“你有心就好！妈知道你对我好，我娃，真对你妈我好就听妈的话啊，别惹老太婆生气，赶紧给我生个乖孙！”
　　张辉在一旁看刘茵的脸涨的通红，连忙冲她使了使眼色。老太太什么都好，就是一提起孙子就开始冒火，尤其知道他们曾经与一个孙子失之交臂，更是痛心疾首，把张辉狠狠地数落了一顿。如果再一扯上这个话题，那将没完没了。他害怕面对两个女人无休止的泛滥的泪水，更害怕提到那个已经消逝的生命——对他，他有沉重的负罪感。
　　“行了妈，那我们休息去了。你慢慢收拾啊。”张辉拉了刘茵的手，进了卧室。
　　“喂，便宜占够了吧，放手啊！”卧室的门刚一闭上，刘茵的脸顷刻之间变了颜色，摔开张辉的手。
　　“哼，我占你便宜？还不知谁占谁的便宜呢！还‘辉啊’，我一身鸡皮疙瘩都滚到底墒了！什么时候学的这么肉麻，你以为你还是十七八的小女生呢，跟人学什么嗲里嗲气！”张辉似笑非笑地奚落她。
　　“你以为我愿意这么做？还不是为了哄你爸妈开心！你如果不喜欢，我明天就直接叫张辉行了吧？什么东西！得了便宜还卖乖！”
　　“怎么，今天晚上的夜生活不如意啊，火气这么大，看来是不是哪个男人伤了你的心了？”张辉靠在床头上，看着刘茵话里有话。
　　“是又怎样不是又怎样？张辉，你知不知道你很无聊？”刘茵送给他一个卫生球。
　　“怎么，不叫‘辉’了？我还是比较怀念刚才那一声娇滴滴地称呼，感觉比我跟你谈恋爱时还让人心动啊！”
　　“呸！谁跟你谈过恋爱？你这种人还会有爱？”刘茵坐到床边，用目光逼视张辉。
　　张辉假意哆嗦了一下，身子朝里挪了挪避开刘茵的直视：“好了好了，说不过你，我投降！”他将头从床头上蹭下来，粘到枕头上，闭眼装睡。
　　刘茵从他头下抽出枕头扔到地上，然后一脚踹了过去：“喂，装什么大头猪呢，这不是你的地方！”
　　张辉可怜兮兮地睁眼看着刘茵：“一晚上行不行？底墒寒气大，我现在腰都森的疼呢。你说，我的后半生不能就这么给毁了吧！”
　　“那我不管！我们可是有协议的，违背协议的后果你比我还清楚吧！”
　　“我向佛祖保证，碰都不碰你一下！不过如果你碰我的话，我就闭上眼睛吃个哑巴亏算了，绝对不跟你追究后果。”
　　“呸，你想的美！你以为本小姐是什么人呢，随便哪个男人都碰？兔子不吃窝边草，更何况你是断肠毒草！象你这样的，送到跟前我正眼都不瞧一眼！”
　　“真的假的？以前我是香饽饽，怎么几个月时间就变成毒草了？看来离了婚的女人真的是变态了啊，怪不得男人都绕着走呢！”
　　“你说谁变态？你给我滚下去！”刘茵生气了，又一脚踹了过去。
　　张辉已经让到了床边，没有提防，居然被刘茵给蹬到了底墒。他坐在底墒不相信似地看着刘茵，嘴张了张终于没有说话，沮丧地爬起来给自己摊开了地铺。
　　“嘻嘻，这就是你这种自以为是的男人得罪我的下场！看你以后还敢在我跟前乱说！”刘茵开心地看着张辉蔫不几几的样子，得意极了。
　　张辉没有做声，褪掉外衣外裤用毛巾被子裹紧自己，给了刘茵一个脊背。
　　“怎么，还真生气了？小气鬼，是你先骂我的啊！”刘茵试探着说。
　　张辉依旧无动于衷。
　　“靠，你说你是不是男人啊，气量这么小！”
　　张辉居然轻轻地扯起了鼾声。
　　“哼，还真当自己是什么了？你给谁牛啊！”刘茵愤懑地嘟囔着，故意将床拍的噼里啪啦地响，把床头灯的光线也拧到最大亮度。你给我睡！我看你现在还怎么睡！
　　张辉似乎真的熟睡了，鼾声均匀地如同一首歌。
　　刘茵拿起枕头在床上使劲地摔打着。卧榻之侧，岂容他人鼻息？看来这话真是写给刘茵的，生动地写出了此刻刘茵憋闷的愤怒的又无奈地心情。
　　门外响起了轻轻地扣门声。
　　“小茵，辉辉，怎么了，你们这是在吵架吗？给我开门！”老太太在门外高声喝道，她的耳朵还听灵光，居然这点声音也能听到。
　　张辉的胡噜嘎然而止。他扭头看着刘茵。
　　刘茵也愣愣地看着他，脸上带着惊惧的神情。
　　“妈，我们都睡下了！没有吵架，你听错了！”张辉高声向门外喊，同时示意刘茵调暗了灯光。
　　“没有吵架，那七里堂郎的干啥。。。。。。”后边半句没有说完，声音就消失了，估计老头子把老太太拖回他们的房中了。
　　“天，你妈这是干啥呢，还听墙角了！”刘茵没好气地跟张辉说。
　　“嘘，以后说话小声点！别让我妈看出点什么来！她那人那眼睛你又不是不知道，亮的跟啥似的，几乎没有什么能瞒过她的眼睛去！”
　　“那你以后不要惹我生气，不然我就不干了！”
　　“好好好，你是姑奶奶，我听你的行了吧！”张辉讨饶地说，“我保证以后不惹你老人家生气，绝对不说什么男人的事！”
　　“哼，信你才见鬼了！”刘茵哼了一声，熄了灯，在暗夜里睁着眼睛发愣。
　　
　　起9S点9S中9S文9S网9S
　　正文 第七十八章:做你的护花使者
　　(起6F点6F中6F文6F网更新时间：2007-7-22 23:30:00
　　本章字数：3134)
　　中午快下班时刘茵心神不宁。
　　她在想明天白筱的婚礼上，她该以怎样的形象出现。这不是一个简单的问题，因为事情本身就不是那么简单。作为白筱曾经的女友，在这样的一个场面里，她自然会被人拿来与小高比较，她怎么甘心就这样被人评点？而小高的高高在上的姿态，鄙夷的眼神，言不由衷的话语，也是挑起她心头之火的一根火钎。小高有什么？除了白母这个靠山之外，她几乎一无所有。一个凭着乞讨得来爱情的女人，还有什么资格在刘茵面前张牙舞爪、目空一切？还有就是白筱，他实在太令刘茵失望。他口口声声的爱情，其实敌不过母亲大人的淫威，敌不过一个不成形的胎儿的胁迫。他当爱情是什么？是菜市场里的大白菜，可以讨价还价地论斤论两卖？哼，这个不成熟的男人，他的责任感能有多么强烈？刘茵倒想知道他看见自己时会是怎样的一种表情，愧疚？忏悔？深情？
　　如果白筱看见刘茵跟一个比他英俊很多倍、出色很多倍的男人成双成对地出入在婚宴上，他会是什么样的表情？吃醋？无所谓？刘茵不相信白筱真的会做到镇定自若。
　　只是这个出色的英俊男伴，该怎么搞定他呢？刘茵心不在焉地盯着电脑，脑子在飞速转动。自己不能主动出击，否则会被他看做是投怀送抱而更加不屑；可是如果不能达成同盟，那她明天的表演是不是就有点单薄、起不到应有的效果？而且还有一层，如果某人愿意配合她演这么一出戏，那是不是也是一种对外的昭告？既惩治了小高，又刺激了白筱，还确定了两人的关系，一箭三鸟，何乐不为呢？
　　只是该用什么办法搞定他，让他乖乖地走进来呢？刘茵头疼不已。
　　办公室的同事都三三两两地去餐厅了，刘茵还在那伤神。江也一直在自己的办公室里，到现在都没有出来。
　　江跟张辉、白筱不一样，无论在怎样的温柔乡里，他的头脑都是清醒的。他可以在眼睛里点燃熊熊的欲望之火撩拨你、抚摩你甚至占有你的同时，清楚地算出你即将打出的牌路。如果你的牌数跟他预料可以接受的不一样，他会很果决地否决你，干脆利落地将感情抽离你，即使他的身体还没有抽离。他太理智，理智到让人无法接受的近乎无情的地步。对这样的人，不能威胁，不能乞求，不能动情。也许，唯一可行的就是跟他开门见山地如同谈生意一样地交易。
　　但，刘茵实在不愿“交易”这个冰冷坚硬地字眼出现在她和江之间，毕竟江那微微红着的笑脸和那双灿如星辰的眼睛给了她太多的绮想，还有那具温热的身体，给了她不一样的独特感受和牵念。她不愿用“交易”两个字总结了自己与江之间曾经美好的交往。尽管她明白地知道，她同这个男人之间，也许不会有什么更深层面地发展了，但心中，多少总有一些不甘和不舍吧。
　　12：30分。江依旧没有走出办公室。刘茵犹豫地站起来敲他的房门，心想见机行事吧，大不了就在人前丢回人罢了。
　　无人应声。江办公室的门虚掩着，里面传出轻微地压抑地呻吟声。
　　刘茵的心被什么东西尖锐地刺痛了。那种感觉，好象自己被人狠狠地扇了一记耳光的滞痛，或者是在大庭广众中被扒光了衣服的耻辱。早该知道的，这样的一个男人身边，什么时候少过投怀送抱的女人？他不是上帝的忠诚信徒，又怎会放弃那些送上门的猎物呢？自己，只不过是他闲暇时消遣的一个玩偶罢了！
　　刘茵扭头准备离开，忽然又止住了脚步。她听见里面的呻吟似乎有点奇怪，好象，一直只有江一个人的声音。难不成他自虐？那呻吟中似乎饱含着痛苦。
　　刘茵奇怪地推开门，探头进去，顺着声音在办公桌侧面的长沙发上看见了蜷成一团的江。他闭着双眼，脸色苍白，双手捂住小腹，痛苦地呻吟着，一头精神的短发被搞的如同鸡窝。
　　“江总，怎么了？”刘茵连忙跑了过去，扶起他关心的问。
　　“肚子疼。”江勉强睁眼看了看刘茵，虚弱的说。
　　“那赶紧上医院吧！要我打120吗？”
　　“不用。你扶我去医院就可以了。不要惊动大家。”江抬手制止刘茵拨打电话。
　　刘茵就那样搀扶着江下楼，打车，好在这会大家都在餐厅里吃饭，几乎没有碰见熟识的同事。
　　急性肠炎。大夫给江打了止痛针后挂上了吊瓶，江安静地睡着了。刘茵看着他渐渐缓过来的脸色，不由为自己刚才的粗鄙想法好笑。一个女人在乎一个男人，是不是首先在乎的是性？自己为什么一听见呻吟声，就首先不由自主的以为是他在寻欢呢？女人是不是也把男人当成了自己统辖的一件物品，千方百计地提防着被别人占有、使用？这样的猜疑不信任是男人的嬗变的劣根性造成的，还是女人的多疑的心理造成的呢？
　　“你傻笑什么？我的样子很好笑吗？”江忽然睁开眼睛问。
　　“醒啦？好些了吗？”
　　“不活过来怎么跟你说话呢。今天，谢谢你了！”
　　“痛成那样怎么不叫人帮忙找大夫呢？还强撑着，死了都没有人知道！你不知道你刚才的样子，比鬼还象鬼！”刘茵话说的强硬，但关切之情自然流露。
　　“本想忍一会就好的。谁知这么厉害，痛的喊都喊不出来了。”江的脸微微红了，满怀歉意，“还好有你，要不真不敢想。”
　　“你就是喊估计也没人敢进去看你。叫的跟猫叫春一样地，谁知道你在里面做什么？”刘茵取笑道。
　　“猫叫春？”江愣了一下，反映过来自嘲地笑笑，“看来也没白叫，这不一漂亮的母猫还不是送上门来啦。对了，猫叫完春后做什么呢？”
　　“你是找打吧！刚活过来就乱说话，小心肚子再疼！”
　　“打住打住。说什么都好，千万不要咒我肚子疼了。我什么都不怕，就是害怕痛。”江看着护士给自己拔针头，“这就好了？不会再犯吧？”
　　“急性病，来得快也去的快。你要害怕就让大夫给你开几盒药带上吧。”刘茵淡淡地说，“帅哥，你肚子不疼了，我的肚子却唱开空城计了，怎么样，这个客请定了吧？”
　　江满口答应，却带了刘茵去医院旁边的肯德基吃快餐。他自己要了一份菜汤，看着刘茵恼怒地对着汉堡一点食欲都没有的样子暗暗发笑。
　　“你是存心的吧？知道人家不吃这个舶来品，你还故意带到这里！不是思想有问题就是人格有问题！”
　　“喂喂，没有那么严重吧？居然升级到人格上了？”
　　“我是爱国人士，向来支持本土企业的发展大计，所以在消费尤其食品消费上，我宁吃土生土长的肉夹馍也不吃这种被高温薰炸出来的洋快餐！你说说，你明知本小姐是一腔热血地爱国的，偏偏破坏人家的爱国情绪，不是人格有问题是什么？”刘茵一本正经义正词严地控诉着江的罪行。
　　“是吗？这样的话，明天你不用参加白筱他们的婚礼了。”江不动声色。
　　“怎么，他们托你带话了？本小姐日理万机，忙的跟陀螺一样的，哪里会有时间出席那种无聊老套的什么婚礼呢？”
　　“婚礼倒不会无聊老套，只是他们全部引进了西式婚礼方式，有牧师，有教堂，这些大概会很严重地打击你的爱国热情。所以我觉得与其你明天沮丧，还不如不要参加了呢。”
　　“我的爱国热情和他们的幸福婚姻比较起来，还是他们的人生重要一点。在那样特别的日子里，我怎么可以不当面给他们说一声‘白头偕老’呢？这也不合国人谦逊守礼的规矩嘛，再说，我也不能被某人认为是无礼粗俗吧？”
　　“哈哈哈哈，刘茵，你倒是能伸能屈的好女子，我佩服佩服！”江笑了起来，夸张地用手抹抹眼睛。
　　“你觉得有什么不妥吗？”刘茵忽然觉得自己的目的性也太明显了，连忙作出委婉状。
　　“没有。我只是发觉你越来越能说会道了。你真是一个让我惊奇地女子，怎么总有那么多新鲜的招数让我惊讶呢？对了，明天能荣幸地站在你身边，做你的护花使者吗？”
　　刘茵偷偷地笑了。想不到来得竟是这样的容易。
　　“如果你愿意的话，无比荣幸。”
　　
　　起6F点6F中6F文6F网6F
　　正文 第七十九章:婚礼(一)
　　(起2U点2U中2U文2U网更新时间：2007-7-25 0:09:00
　　本章字数：3087)
　　刘茵一大早起来就开始收拾打扮了，衣服拉了一床，这个比划比划，那个比划比划，总是不觉得满意。
　　张辉趁着这个工夫从地铺挪到了床上，倚在床头上冷眼看着刘茵折腾。
　　刘茵当他透明一样，自顾自地把一件件衣服穿上再扒下来，一而再再而三的。
　　“我说你累不累啊？闹腾了半天了，看的我都累！”张辉终于憋不住了，慢悠悠地开口道，“我怎么觉得你好象在引诱我啊？”
　　“呸，你以为你是谁啊，我引诱你？孔子云：非礼勿视！请不要把目光投注到我这里来！自己不是柳下惠，还反说别人引诱你！脸皮真比西安城墙还厚！”刘茵翻翻眼，不去理他。
　　“柳下惠？你们女人真会喜欢那种坐怀不乱的男人？你觉得一个正常的男人在面对一个几乎全裸的女人时，会不会一点反映都没有？除非那男人痴呆或者女人太寒碜！象你这样的女人，如果我不表示表示，你是不是要怀疑自己的魅力了？”张辉吸着烟，斜眼看着刘茵，一边伸出他的脚去够刘茵的身体。
　　刘茵拉了件衣服狠狠地在张辉的脚上抽了一下，看着他呲牙咧嘴地收回脚。
　　“叫你胡骚情！让你过过眼瘾已经够便宜你了，还不自觉。你给我老实点，不要得寸进尺！”
　　“也不知是谁胡骚情呢！搞的好象自己结婚一样的，又是这样又是那样地打扮，和着和不着啊？怎么，还想让白筱跟你旧情复萌不成？可惜，再怎么也是白费，毕竟人家是明媒正娶的老婆！你呢，充其量啊，让人金屋藏娇，做个情人二奶还差不多！”张辉口气依然淡淡地慢悠悠地，但说出的话却这么恶毒。
　　刘茵气愤地瞪着他，刚要发作却又笑了：“你是不是心里酸滋滋的特别不好受？我还真跟你说，我啊，”她凑近张辉的耳朵，低声说，“就是喜欢做人家二奶，你还怎么着？”她站起来，狐媚地冲张辉一笑。
　　张辉厌恶地瞪了她一眼，起身离开了卧室。
　　刘茵鼻子里哼了一声，旧情复燃？那好，为何不试试白筱呢？也许他的心里真的已经把过去忘的一干二净了呢？刘茵拉出了那套她曾经在白筱生日上穿的衣服。看着镜子里明目皓齿的佳人，刘茵得意地笑了。但要出门时刘茵还是犹豫了。这个装扮有点扮嫩的感觉，更重要的是白家的亲戚朋友应该对自己还有印象，穿成这样他们会不会感觉出自己的别有用心呢，而且这样会不会让白筱误会自己对他依旧用情良苦？那似乎是太不聪明的举动，而且关键是，自己并不想从小高手里夺回白筱。
　　刘茵还是换了一袭藏绿色的长裙，为了提色，专门在腰间系了一条银色的腰带，然后又重新化了淡妆，这才满意地舒了口气。江的电话也恰到好处地打了过来。
　　刘茵跟公婆打了招呼，在老太太狐疑地目光中摇曳生风地走出家门。江的小车刚好停在小区门口，载上她就风驰电掣地开走了。
　　“今天这个形象不错嘛，很有熟女风范，看起来很高贵大方。”江开着车惊艳地说着，一只手看似不经意地将刘茵的一绺头发抿到耳朵后面。
　　刘茵的心抖了抖，面上却装作波澜不兴的样子。
　　刘茵他们到达酒店没有几分钟，一个浩浩荡荡的车队顶着鲜花驶了过来。除了头车是用玫瑰花和彩带装饰的加长敞蓬车外，其余全是清一色的黑色奔驰，甚至连型号都是一样的。刘茵站在台阶上极目远眺，只看见黑压压一片，后边的尾车还没有过来。
　　小高穿着粉红的婚纱，周身珠光宝气，更为引人注目的是她头顶上的皇冠。江说，那是白筱的妈妈专门找人订制的，全部是9999白金镶钻，其中最大的一颗钻石重达9.9克拉，取意久久。就这样的一顶皇冠，就相当于繁华路段的一座别墅，也由此可见白筱妈妈对这个儿媳妇的宠爱程度。
　　白筱穿着黑色的礼服，扎了红色领带，看起来精神了很多，成熟了很多。他轻盈地从车上跳了下来，然后打开车门，小心翼翼地牵了小高的手，领着她并排站在玫瑰和百合花扎成的拱型门下。他满面红光神采飞扬，一点也看不出当初对这门婚事的抗拒。
　　刘茵心底里鄙夷地哼了几声，突然落寞地发现，其实一直不能忘情的哪个人正是自己。而早上的折腾和几天来的思虑，其实不过是自欺欺人而已。这个男人，已经不属于她了，彻彻底底地不属于她了。
　　宾客开始鱼贯入内。江碰了碰刘茵。刘茵勉强打起精神，挽了江的胳膊，走到这对看起来很般配的新人面前。
　　“新娘子很漂亮啊！来，祝你们白头偕老，早生贵子！”江笑眯眯地将手中早就准备好的红包送到新娘子面前。
　　小高落落大方地致谢，看见刘茵，眼中掠过一丝惊讶的表情，偷眼看了看白筱。白筱也是略有尴尬地看着刘茵，张嘴结舌地不知说什么好。
　　“这就是郎才女貌完美的一对。小白，好久不见，越来越帅啦！这个是我和江的一点意思，祝你们幸福如意！”刘茵盈盈地笑着，眼睛从小高身上溜到白筱身上，一手递上自己的彩礼，另一只手依旧紧紧把住江的胳膊。
　　白筱的脸涨的通红，眼睛看着刘茵，却始终不去接刘茵手中的红包。
　　“怎么，觉得我的礼物太重了，怕扛不动啊？”刘茵灿烂地笑着，露出两只小小的虎牙，魅惑地看着白筱。
　　白筱不好意思地拿过红包，交给身后一个帐房：“都自己人，送什么礼啊！”
　　“也是，刘姐，什么时候可以喝你的喜酒了？”小高凑过来，紧紧地贴住白筱，很亲热地问。
　　“看我高兴了。”刘茵耸耸肩膀，笑道。
　　“表哥，你们先进去坐吧，我还要等几个人。”白筱冲江说着，眼睛却依旧盯着刘茵。
　　“表哥？”刘茵扭头狐疑地看了看江，却马上更亲热地揽住江的胳膊，“我们不要打扰人家新婚夫妇迎宾了，还是先进去看看。”说着不再看白筱和小高，拽了江就进了大厅。
　　服务员将他们带到三楼的一个大会议室。里面装饰的很肃穆，暗红色的天鹅绒缎子挂满了一整面墙壁，壁上悬挂着一个巨大的十字架，耶稣痛苦地悬挂在空中。十字架下是一个小小的讲台，讲台对着一排一排的长椅。一些早到的宾客已经坐在座位上了。
　　看来这是上帝暂时的家。刘茵拉了江，找了稍后的一排椅子坐下。
　　“你是白筱表哥？说说吧，你这潭水到底有多深？你究竟有多少是我所了解的？”刘茵有点气恼地看着江。
　　“我不明白你说什么。”江的表情滞了一下，不悦地看着刘茵。
　　“哼”，刘茵将脸扭向一边，不看江。
　　“我一直以为你是一个聪明的女人，看来，我还是看错了。”江幽幽地说，“女人，不要太自以为是，否则对谁都不好。”
　　刘茵心里抽搐了几下。其实自己算是什么？跟他又有什么关系呢？在他的眼里，自己不过是个女人，一个可以给他娱乐的女人而已，除此之外，什么都不是。所以，自己又有什么权利了解他的全部呢？又有什么权利要求他开诚布公呢？那只是自取其辱而已。
　　“呵呵，你把自己看的太高了吧？怎么，以为我查你户口啊！哼，本小姐只是跟你开个玩笑而已！”刘茵强作欢颜，努力用不屑地口气煞有其事地说。
　　江惊愕地看了一眼刘茵。女人变的太快，对男人来说也是一种挑战。
　　“怎么，你这么看我，我脸上开花了吗？”刘茵开玩笑地说。
　　江似乎松了一口气的同时有点失落。他讪讪地笑着：“你何止脸上开花呢，你的脸羞的花都合上了！”
　　“是吗？我也羞花闭月沉鱼落雁了？不要告诉我我羞的是狗尾巴花，闭的是水中月，沉的是泥鳅鱼，落得是跛脚雁啊！”
　　“刘茵，你知道吗，其实这样的你才是最讨人喜欢的！”江呵呵地笑着，真诚地对刘茵说。
　　刘茵笑笑，没有接声。她心中的苦涩又有谁明白呢？只有娱乐自己，假装开心才能换来别人的喜欢吗？那次第，怎一个累字了得！
　　
　　正文 第八十章:婚礼(二)
　　(起5X点5X中5X文5X网更新时间：2007-7-26 0:48:00
　　本章字数：2853)
　　一群架着摄象机的人拥簇着新人踏上了猩红色的地毯。穿着红色礼服的牧师站在讲台上代表万能的主祝福这对新人，嘉宾发出雷鸣般的掌声。
　　刘茵目光散漫地盯着空气，应景地跟着众人鼓掌。台上牧师说了些什么，新人做了些什么，她居然一概没有听清楚，一概没有看见。她脸上带着迷人的微笑，思绪却早已不在这里了。
　　她想起当年和张辉举行的婚礼。在一家小小的酒店里，坐了不到两桌的客人。没有汽车，她是被张辉借了朋友的摩托车带到酒店的，几个好友为他们专门做了红色的彩旗，六辆挂满了红旗的摩托车风驰电掣地在他们住的小区里绕了一圈，然后在路人艳羡的目光中开去酒店。当时交警拦住了他们的车，说是没有带头盔，要扣车的，后来听说他们是举行婚礼，才给放了行。没有司仪，没有摄像，甚至她连婚纱都没有，只是穿了一条红色的长裙，但那天成了她记忆中最幸福的一天。张辉从摩托车上抱着她，一直走到酒店的礼堂才放下，那天他无限深情地看着她，发誓以后绝对不会让她受苦。朋友们热烈的掌声足足响了十几分钟，他们毫不吝啬地给予了世上最美好的祝愿。。。。。。
　　“喂，走了，宴会开始了！”江拉拉刘茵的衣服，唤回她的思绪。
　　“恩？”刘茵还有点茫然。
　　“你想什么呢？那么入神？不会做梦嫁人了吧？”江好笑地看着她。
　　“哪里啊，我是乡下孩子，没见过大世面，所以被震撼的不知道怎么好了！”刘茵自我解嘲地笑着。
　　宴会厅里人山人海，人声鼎沸。刘茵还从来没有见过这样宏大的宴会，即使港台电影里也没有这样规格的奢华和场面的壮大。刘茵又一次汗颜了。自己在这众多的观众里，如同淹没在海洋中的浪花，是掀不起什么风浪的，早晨的那一番做作，真是白费。也幸亏没有穿成那样，否则，今天成了别人的笑料。
　　刘茵在仓皇间看见了李澜，她也正仰着头寻找着，看见刘茵高兴地挥挥手，从人堆里挤了过来。
　　“姐姐，果然看见你了！白筱说你和一个帅哥在一起呢！”李澜苍白的脸上露出了一抹红晕，不知是兴奋还是因为什么。
　　“你好美女。”江微笑着招呼李澜，三人就近坐在一张餐桌上。
　　“你好，果然是帅哥呢！姐姐真有福气！”李澜看看江，又看看刘茵，坏坏地笑着。
　　“傻妹妹，我们只是同事。”刘茵微微笑着，给李澜解释。
　　“哦，这样啊，帅哥，真替你难过，你好没有福气啊！我姐姐可是世上最好的女人，又善良又温柔，又美丽又能干。。。。。。”李澜嘟着小嘴开始推销。
　　“我姓江，你可以叫我江，或者叫江哥哥。”江很优雅地自我介绍。
　　“好了妮子，你以为姐姐我是什么估价待售的物品啊？”刘茵轻笑着，拦住李澜的话头，不让她继续说。
　　李澜冲江吐吐舌头，调皮地一笑：“好啦，不说了。我是怕以后有人后悔嘛，错过了这么一个美艳动人的尤物。”
　　“还说！找打啊！”刘茵佯怒。
　　“不说就不说了。对了姐姐，”李澜附在刘茵的耳边，低声说，“你看那个小高，今天粉搽的那么厚，一笑都刷拉刷拉地往下掉呢！哎呀我在跟前看的，我心里堵得慌，感觉就象看了鬼片一样恐怖！”
　　刘茵也跟着吃吃地笑了起来。刚才进来时她也看见了，估计肚子里的孩子开始在小高的脸上作画了，为了掩盖，她真没少擦粉。不过还没有李澜说的那么夸张，还刷拉刷拉地掉呢，那不成画皮了！
　　江看着李澜微笑着，眼里有一种奇怪地光芒。
　　“刘茵，你妹妹可真活泼！孩子一样地可爱！”
　　“喂，我可警告你，不许动歪脑筋哦！我这个妹妹可是很单纯的，我不许你打她的主意！”
　　“那要看她的意见了！她现在有十八岁了吧，应该是成人了，你就没有权利干涉她了！”江这么说着的时候，眼睛盯着李澜。
　　“不要在人家的婚宴上说与之无关的话题嘛！你们有没有觉得，今天的新郎官真的很酷哦，有点象那个木村拓哉呢！”李澜眼睛盯着那对新人。
　　刘茵冲江憋憋嘴，江无所谓地耸了耸肩膀，两人相视一笑。
　　“姐姐，你看那个是不是美美姐姐的老公啊？就是空调旁边那个，穿着红色T恤衫的？”李澜忽然指着一个男人低声问刘茵。
　　刘茵顺着李澜的手看去，果然是李美的老公。他面无表情地坐在那里，眼睛紧紧地盯着旁边一张桌上的某个人，手使劲地捏着一杯红酒。说他使劲，是因为在红酒的映衬下，他的手指关节看起来格外的苍白，似乎力量被全部注入到了酒中。他似乎感觉到被人注视，怏怏地朝这边扫了一眼，举杯一饮而净。
　　这个忧郁的男人，难道也为情所困吗？刘茵心里闪过这个念头，但转瞬就忘记了。
　　执事开始介绍来宾，某某集团的总裁经理，某某部门的局长处长，所提到的都是一些有头有脸的人物，摄象机跟着执事的手一个劲转动；然后司仪开始讲话，代表在座的各位祝福这对新人；然后是白筱和小高站在一人高的九层蛋糕跟前，象征性地用刀切了一下蛋糕，亲热地向众人示意，宴会正式开始。
　　大家都谦让了一番，然后大厅热闹起来。男的女的举起酒杯，开始寻找自己的目标，这个总那个长的身边，哗啦啦围满了敬酒的人。
　　“好一副官场显形记！今天的宴会好象不是婚宴，倒象是一个交际会！”刘茵皱皱眉头不屑地说。
　　“会抓住机会的人是不会放过任何一个可以给自己提供庞大人脉关系的场合的。这也就是你为什么不是商人的原因。”江淡淡地说。
　　“哼，蜘蛛织网，网到的不一定就是美味，有可能是断肠毒药！”
　　“你真矛盾刘茵，有时候看起来很清高，有时候又让人觉得很现实。你说，哪个才是真正的你？你啊，太不可琢磨了，远不如你这位妹妹来得真实！”
　　“好啦帅哥哥，你这样说话可不利于安定团结哦！”李澜调皮地眨眨眼，适时地打断了刘茵和江的摩擦。
　　“哈哈哈，这位小美女可真会说话啦，人又俊，嘴巴又巧，还真不简单啦！”旁边一个四十岁左右的白面男人哈哈笑着插话，冲李澜一扬杯子，“小妹妹啊，今天我们碰到一起是很有缘分的啦，怎么样，干一杯好不好啦？”
　　“先生，阿拉上海人吗？说话可真好听哦！”李澜笑着跟他碰了碰杯。
　　“不好意思啦，我是广东人的啦！跟上海人学了一阵舌罢了啦，不过还不是很象的哦！”白面中年男人学着李澜的样子说，逗的一桌子人都笑了。
　　小高和白筱跟了礼仪小姐一桌一桌地敬酒，眼看就要过来了。刘茵想了又想，还是说服不了自己坐在那等着看他们的表演。她借口头晕，躲到洗手间去了。
　　李美的老公一个人倚着窗，心事重重地吸烟，那种孤寂的神态，看了莫名让人心酸。
　　“嗨，一个人？”刘茵礼貌地招呼道。
　　他转过身来，冲刘茵礼貌地笑笑，但笑容中满是落寞和无奈，如同秋天落叶的老树，挽留不住叶子的伤悲。
　　“怎么不见小美？”刘茵搭讪道。
　　“哦，这个场合不适合她。”他匆匆地熄了烟，冲刘茵扬扬下巴，“回见！”急急忙忙地走了。
　　刘茵尴尬地笑笑，转身回到桌边。
　　
　　起5X点5X中5X文5X网5X
　　正文 第八十一章:婚礼(三)
　　(起7D点7D中7D文7D网更新时间：2007-7-27 12:23:00
　　本章字数：3192)
　　小高刚好捧了杯红酒，盈盈笑着对上刘茵：“刘姐，我还以为你临阵脱逃了呢！今天这个酒，你可是一定要喝的了！”
　　刘茵端起自己的杯子，灿烂地笑着：“今天是你梦寐以求的大喜之日，我怎么可以不喝呢！来，祝你们欢喜结连理，幸福长相随！”说着，在小高的杯上轻轻一磕，又落落大方地看着白筱。
　　白筱正盯着刘茵的侧脸失神，看到举到跟前的杯子尴尬地笑笑，跟刘茵碰碰杯，仰头喝干了杯中酒。
　　刘茵也豪气地一饮而干，冲众人亮亮杯底。大家一片叫好。
　　小高淡然一笑，转身准备向江敬酒，被刘茵拦住了。
　　“这可是你的不对了小高，婚宴上的祝福酒是一定要喝的，要不然所有的祝福都落空了！你看看，这么一个好日子，你怎么可以煞了大家的风景呢？你们说是不是啊？”刘茵看着小高，话却是说给桌上的食客听的。
　　大家都开始起哄，闹腾着要小高喝酒，要不然他们就不放行，让小两口今晚入不了洞房。
　　白筱讪讪地看着刘茵，给她使眼色要她不要难为小高，刘茵假装没有看见。
　　“那这样吧各位，我代她喝了行不行？”白筱看着小高为难的样子，只好挺身而出。
　　“那可不行，你们夫妻要一起喝的，这才叫圆圆满满！结婚是两个人的事，所以酒怎么可以一个人喝呢？大家说是不是啊？”刘茵不看白筱，笑盈盈地盯着小高。
　　“说的是啊，所谓好事成双啦，喝酒自然要两个人一起喝啦！”白面男子也答腔助威。
　　白筱无奈地看看刘茵，跟小高一起举杯喝酒。白筱一口干掉，而小高浅浅地抿了一口。
　　“小高啊，我听人家说，夫妻本是双生树，齐头并进享洪福。现在小白都已经喝完了，你的酒怎么还有那么多啊？！”
　　“新娘子，你这样可显得有些生分啊！我白筱哥哥还要跟你白头偕老呢，你却连跟他干杯都不愿意吗？”李澜给刘茵帮忙来了，“大家给新娘子加油好不好？希望新娘子越喝越漂亮！新娘子，喝酒！新娘子，喝酒！”
　　几个凑热闹地客人跟着李澜喊了起来。小高无奈地看看杯中酒，只好闭眼咽了下去。喝罢小高不服输地又给刘茵倒满了酒，挑战地看着她。
　　“刘姐，你今天能屈尊前来，我还真没有想到。人说女人心，海底针，看来这话对你是一点不差！你可真是巾帼奇女子！为这我再敬你一杯！”小高貌似恭敬地举着酒杯，话里却有浓浓的火药味。
　　桌上的其他人为之一震，然后聪明地假装什么都没有听见。刘茵的脸上依旧挂着灿烂的笑，只是笑的僵硬无比。
　　“香芝！怎么说话？！”白筱的脸上先挂不住了，他低声喝止了小高，然后看着刘茵，歉意地说，“不好意思，她喝多了，连话都不会说了！”
　　“没什么。我是宰相肚里能撑船，又怎么会和一个得意忘形的女人计较呢，你说是不是啊新郎官？”刘茵作出无所谓的样子，端起那杯酒，一手搭在了白筱的肩头，“人家说新婚三天无大小，说话做事过分点都不能记仇的！小高，有兴致的话再干一杯怎么样？不过为着你肚子里的孩子考虑，你就不要逞强了啊！我还是和你老公喝吧！”
　　“那怎么行啊姐姐，今天是人家结婚的日子，你怎么可以只跟人家老公喝酒呢？新娘子都吃醋了，你看你看，脸都红了呢！”李澜调皮地插嘴。大家都看向小高。
　　小高的脸真被搞成了红布。她尴尬地笑着看着大家：“那有的事，我怎么会吃醋呢！这说明我们小筱很有魅力嘛，我高兴都来不及呢！”
　　“看看看看，妮子，你这么说就不对了啊。你看新娘子思想多么开明，真是你白筱哥哥的福分！来来来，为你们幸福美满的生活，我也再敬你们一杯吧！”刘茵呵呵地笑着，爽朗地大声说。
　　小高在众目注视下，勉强举起酒杯，她趁着碰杯，低声在刘茵的耳根说：“你是存心让我难看吗？”
　　刘茵亲热地揽住小高的腰身：“祝福的话有千千万万，但祝福的心只有一颗！无限情谊，尽在酒杯中！”她贴住小高的耳朵，低声说，“你不觉得自己太自以为是了吗？跟你说实在的，我是懒得跟你斗，否则以你的小聪明能瞒的住谁？！”
　　小高一怔，愣愣地看着她。显然不知道刘茵指的是什么。
　　“哎呀喝酒啊，都干杯了就不能放下杯子！”刘茵笑着看着小高，一气喝完自己的酒。
　　小高僵硬地扯扯嘴角，也举杯豪饮。
　　“柔骨散加香附子，你怕是故意那样做的吧？”刘茵轻声地似乎随口而出。小高猛地一惊，被酒呛到剧烈地咳嗽起来。
　　刘茵伸手轻柔地拍着小高的脊背：“慢点喝，你急什么啊，没人跟你抢老公！”一桌的人哈哈大笑起来。
　　小高咳的眼泪都出来了，却还不得不面带微笑应景。
　　“你想怎么样？”她低声地警惕地看着刘茵。
　　“不怎么样。现在，我们扯平了！”刘茵低声回应了一句，就再不看小高了。
　　旁边李澜拉着白筱拼酒，结果自己反被灌了几杯。这会看见小高平息下来了，象抓住救命稻草一样地拉住她：“新娘子，现在我该叫你嫂子了，怎么样，冲着这一声嫂子你是不是也该和我哥哥好好喝个交杯酒啊！”
　　“好妹妹，既然是一家人，你就放过我吧！”小高求饶道。
　　“恩，那不行！过了这个村就没有这个店，过了今天就没有这样的机会了！所以嘛，这个酒你喝也得喝，不喝也得喝了！”李澜甜甜地笑着，娇滴滴地说。
　　小高无奈地看看白筱，白筱没有看她，目光不知定在谁的身上。
　　“好，我喝！”小高一咬牙，仰头将酒倒进口中。
　　“好！新娘子可真是女中豪杰！来来来，大家都祝这对新人举案齐眉，白头偕老！”这下热闹了，大家开始鱼贯给他们夫妻敬酒，然后逼着小高一杯一杯地喝下去，否则大家就叫嚷着不答应。
　　小高的脸一会就红的如同布一样，即使那么厚的粉底还是遮不住那红晕。她醉眼惺忪着，不忘偷偷抛给刘茵几个眼白。刘茵坐在一旁，跟那个白面男人喝的正欢。
　　“好了各位，喝了这么久，就放过新娘子和新郎倌吧！其他桌子都眼巴巴等着新人敬酒呢，咱们也就适可而止吧！”刘茵站起来很仗义地替小高说话。
　　“这位美女说的是啦，我们不要耽搁人家入洞房啦！”白面男人说。
　　“粗俗！现在入什么洞房！这位先生啦，你脑子到底在想什么呢？是不是想起自家娘子啦？”李澜也喝的不少了，她笑着在白面男人的肩上拍了一巴掌，一番话让众人都大笑不已。
　　伴娘跑了过来，拽走了小高，只剩下白筱一个人跟一桌人周旋。后面的酒席根本敬不下去了，他的几个朋友帮忙招呼着客人，不让客人觉得被冷落了。
　　李澜拽着白筱坐在了刘茵和自己之间。几个男人开始了对白筱的轮番轰炸。不一会儿，白筱就只有一个表情了——看谁都傻呵呵地笑着。李澜忙端了杯醒酒汤给白筱。
　　“妮子，还是你对哥哥好！只有你，没有那么多算计和，和目的！”白筱拍着李澜的肩膀，眯着眼睛说。
　　“看你说的，好象谁都算计你一样！”李澜道。
　　“哼，傻丫头，你什么都不知道！这个世界，不是男人算计女人，就是女人算计男人。你哥哥我傻，光被人算计了！”白筱眼睛斜着刘茵，刘茵假装没有看见，隔着他深情款款地跟江碰杯喝酒。
　　“好啦，你喝醉啦！今天是你的好日子，咱们不说这些！”李澜聪明地转了话题。
　　“好日子，哼，真是我的好日子！”白筱喃喃着，趴在桌子上，一会儿居然有了轻微啜泣，肩膀都在一抖一抖的。
　　“这，哥哥，这是怎么啦？”李澜手足无措了。
　　刘茵看了白筱一眼，面无表情地喝干了杯中酒。
　　“他这是太高兴，喝多了！来，我们扶他去休息室吧！”江淡淡地看了刘茵一眼，跟李澜扶了刘茵去休息室。白面男人沉吟了一下，也屁颠地跟去了。
　　刘茵从包里拿出电话看了看，借口有事，就离开了酒店。这是一个无趣的宴会，除了酒是真实的外，一切不过是一场盛大的游戏而已。现在，酒足饭饱，游戏落幕。
　　
　　起7D点7D中7D文7D网7D
　　正文 第八十二章：山行
　　(起6O点6O中6O文6O网更新时间：2007-7-29 1:09:00
　　本章字数：3149)
　　日子似乎又回到了正常的轨道中。生活依旧死水微波。
　　刘茵与江之间似乎达成了某种默契一样，两个人都开始有意无意地躲开对方，即使工作需要也会尽量减少接触时间，仿佛对方就是一块燃烧的炭，一不小心就会烧毁了自己。办公室里开始有人私语，猜测是江甩了刘茵或者刘茵又勾搭上了别的男人。刘茵假装没有听见，心里的厌恶却无法掩盖，言锋一日一日地冰冷和犀利起来。
　　回到家里也不能安宁，老太太总是竖起耳朵听张辉和刘茵之间的对话，稍有什么差错她就开始紧张地查问，虽然依旧每日里为刘茵炖汤煲饭，但眼中开始有一些明显的怀疑。最让刘茵哭笑不得的是，老太太居然听他们墙脚，黑灯瞎火地趴在他们卧房的门上，把起夜的刘茵吓个半死。张辉责备她，老太太还振振有词：“你看看你两个，年纪轻轻地，整晚整晚地房中连个屁响动都没有，我能不着急？！你看看咱们村子里，跟你一样大的人孩子都上学了！你不急老娘还着急呢！”
　　刘茵只有沉默的份了。
　　周末几个闲的无聊的女人一起爬山，顺便去长安县的南五台山寺庙中求神问卦。李美开着老公新给她买的车，扭扭歪歪地蜗行着，时不时引发几个白坐车不掏钱的家伙的尖椒，而李美更是一脸的紧张，汗水一会就浸湿她新穿的棉布外套。
　　“喂大姐，你到底会不会开车阿？你不是想要图财害命吧？”刘茵擦把冷汗，冲李美喊道。
　　“切，就你，值几个钱啊？还图财害命！哼，你呀，送上门来我都不带理的！”李美狠狠地咬着牙，跟车怄气，也跟刘茵发火。
　　“好了小美，专心开车啊！我们能坐你的车也是给你面子啊，谁让你无照驾驶，还是二毛子呢！你知道吗，报纸上管你们这种人叫‘马路杀手’！你看看，前面那辆公交车都怕了咱们了！”尚小云跟李美说。
　　“能不怕吗？还以为咱们打劫呢，跟了一路，人家停咱们停，人家走咱们走，就连人家不小心颠到了坑里，咱们都跟着颠上一下！李美，小美，美美啊，我可跟你无怨无仇的，你老人家不要把我的命报销在这荒沟野岔里了啊！”刘茵依然跟李美耍贫嘴。
　　“哐！”李美一踩刹车，将车猛地停在了马路中央。“我靠，我好心开车带你们出来玩，没有一个体谅我的辛苦，净说了风凉话了！哼，有本事你们自己开，老娘我还不走了呢！”
　　小云和刘茵、李澜相视大笑，李美气的捉狂不已。
　　“笑什么笑？一群没有良心的女人！”
　　这条马路很窄，最多就是两个车道的样子，李美的车霸道地卧在马路中间，就如同一块大石头。后面的一个中巴车过来了，拼命地摁着喇叭。
　　李美骂了两句，开始打火。结果越着急越是打不着，气的干脆将钥匙拔了下来扔在操作台上。
　　后面的喇叭摁的更响了。
　　“妈的，你不要喊叫了行不行？！”李美冲后面的车狠狠地骂道。
　　司机见是一个漂亮女人，也就听话地熄了火，看样子是准备下车来查看的。
　　“姐姐，要不，我试试？”李澜试探地说。
　　“你会开车？哎呀澜子，你怎么不早说啊！你看姐姐我的胳膊都困的抬不起来了！”李美惊喜地抱怨着，赶紧跟坐在副驾驶上的李澜换了位子。
　　司机走过来的时候，李澜已经点着了车。
　　“怎么回事啊，堵到路中间，还让人过不过去？”司机趴在车窗上，看着一车厢的女人，责问道。
　　“帅哥，我们车有点问题，可不可以给在后面推一下啊？”李美娇滴滴地跟司机说。
　　司机狐疑地看了看车子，又看了看可怜兮兮说话的女人，走到车子后面，弓着腰开始使劲推车。
　　“快走澜子！”李美说。
　　李澜一加油门，汽车哄的一声跑了起来，排气管喷出的油烟喷了司机一脸。司机气愤地叫骂着，追着汽车跑了一阵，才回去开自己的车了。
　　李美和刘茵他们看着司机气急败坏地样子，哈哈大笑。
　　“澜子，开的不错啊，怎么不早说呢？害的姐姐紧张的屁股都僵了呢！”李美拍着李澜的肩膀，亲热的问。
　　“我也没有照，而且时间长了没有开过车，所以不敢应承！再说你这么好的车，给你挂了怎么办？我可赔不起啊！”
　　“快点，后面那车追来了！”刘茵喊叫着，李澜加大了油门。
　　“臭男人，他想干什么？”李美大叫起来。
　　“你闲的无聊了，作弄人家干什么？他是要找你报仇的了！”小云说。
　　“哼，澜子，甩掉他！”
　　李澜紧张地换档加油门，可是山路崎岖，李澜还是不敢把速度放的太快，所以就跟后面的车若即若离地追逐着。车里李美和刘茵疯子一样地大笑大叫，小云奇怪地看着刘茵，再不做声。
　　总算在南五台山寺庙跟前的岔路口上甩掉了后面的中巴，李美兴奋地在李澜的脸上吧唧亲了一下。
　　“喂，保持距离！不要把我们妹妹的小脸给污染了！”刘茵一脸打倒土豪劣绅的疾恶如仇。
　　“呸，你什么时候嘴里也吐不出象牙来了！”李美没好气地说。
　　“好了，佛门净地，你们收敛点吧！”小云冷冷地制止了她们的口舌之争。
　　这个时节，自然不是出游的季节，所以寺庙四扇朱色大门只有一扇微启，旁边的窗口里，一个白胖的女人斜倚在椅子上跟一个男子谈话，半只粉红色的胸罩不堪束缚地从她的领口里探出来，男子的眼睛有意无意地在扫视着那一陀白嫩的肥肉。
　　“卖票吗？”李美问。
　　“一张二十，四个人八十块钱！”女人抬眼扫视了她们一眼，懒洋洋地伸手整整衣领，将那一陀肉掩回衣内。看来她知道春光外泄了，只是不愿意将那半只春色关进院里而已。
　　“这庙里算卦吗？”李美扔进去一百元钱问。
　　“阿弥陀佛，施主，本寺不算卦，但可以求签。”男子双手合十，向着李美深深一弓腰。
　　“原来是个和尚！现在和尚也这么肆无忌惮地亲近女色吗？”刘茵低声地跟小云她们说。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉！施主难道没有听说过，色既是空，空既是色；眼中有色，而心中无色方是我辈之修行。今和尚心中无色，而施主眼中有色，有色乎？无色乎？佛祖自明。”和尚面不改色地说。
　　“呵呵，大和尚的歪理还不少呢！有趣有趣！”李澜笑了起来。
　　倒是售票的女子发了怒，将找零的钱和票从窗口扔了出来，然后拍地关上了售票窗口。
　　几人在寺院里转悠。正是和尚午课的时间，偌大的寺庙里空空荡荡，只有这四个绝色红颜在里面参观。她们嘻嘻哈哈地从这个殿堂穿到另一个大殿，一点正经都没有。唯有李澜很虔诚地见佛叩首，口中还喃喃有词地祝祷着什么。
　　“妹妹，不是求菩萨保佑你找个好老公吧？你还不如求我呢！起码我可以给你介绍几个有钱有脸的人物！”李美开玩笑地说。
　　“我现在只希望我爸爸的身体能早日康复，那就是我最大的福分了！”李澜很认真地说。
　　“妮子不要听她的，谁知道她给你介绍的什么人？搞不好就是她茶馆里的玻璃呢！”刘茵刻薄地说。
　　李美瞪着刘茵：“你今天有问题啊？怎么这么张狂地老跟我过不去？不会是被人甩了没地方泄火了吧？”
　　“你什么意思你？被人甩了怎么样，也总比找个玻璃强多了！”刘茵也不甘示弱。
　　“你们跑这里吵架来了？无聊不无聊！都是自己姐妹，为什么不互相忍让着点？本身就是为了散心才来的，还自己给自己找气受？大家都不容易，能不能互相体谅体谅？！”小云冷着脸挡在了刘茵和李美之间。
　　刘茵和李美看看对方，气鼓鼓地闭了嘴。
　　“小茵，你是有点不对劲，是不是有什么事不痛快？”小云问。
　　“没有，我哪有什么不对劲啊！只是跟李美吵惯了，不吵憋得难受而已！”刘茵笑着说，冲李美眨眨眼睛。
　　“哼！”李美嘴上哼着，但脸上的气也消了。
　　小云狐疑地看看刘茵，但并没有点破她。
　　
　　起6O点6O中6O文6O网6O
　　正文 第八十三章:求上一卦
　　(起0Y点0Y中0Y文0Y网更新时间：2007-7-31 15:38:00
　　本章字数：3403)
　　几个人在庙里转悠了半天，除了一两棵叫不上名字的树外，其余并无什么特色，也是一般的树，也是一般的花，不过因了山里的清静，和香火的熏陶，看起来有了点仙风道骨的样子。
　　“姐姐，你们看，这么奇怪的两棵树！”李澜忽然叫喊着，指给她们看一堵墙边的蓬勃劲长的树。那两棵树紧紧地缠绕在一起，树身互相嵌入对方的身体，就如同两个相互拥抱的人，盘曲缠绕着，热烈地向来往的红男绿女展示着自己的爱情。
　　“这大概就是他们说得藤缠树吧？其中一棵并不是树，而是一种藤，据说是和树一起生长起来的，有人说那是爱情树，是滕与树的爱情。”小云幽幽地说。
　　“阿弥陀佛，施主差亦。那不是两棵树，而是两个人。”身后响起一声响亮的佛号，原来刚才在售票处的那个和尚跟了过来。
　　四个女人的眼睛盯在和尚身上。
　　“这里有一个传说，那棵树是一个男子，藤是一个女子，两人爱的很深，但却遭到家人的强烈反对，于是两人相约殉情，就在这里相拥着自杀身亡。后来家里的人想要把他们安葬，但因为两人紧紧抱在一起，根本没有办法分开，只好就地掩埋了他们。结果第二年在这里就长出了相拥着的藤和树，迄今为止，已经有几百个年头了。阿弥陀佛，那是佛祖也同情他们，让他们用另一个化身完成了自己的心愿。”
　　“可怜的人！”李美感慨地说。
　　“阿弥陀佛！所谓凤凰涅磐，置之死地而后生。如若没有当日的徇情，又焉有今日之藤树情深？世事轮回，皆有法理，施主何必拘泥于人身呢？”和尚侃侃而谈，神态很是淡定从容，让四个女人几乎要刮目相看了。
　　几个女人嘻哈了一阵，继续前行。和尚也依旧不离不弃地跟她们保持五米左右的距离。
　　“姐姐，你看那个和尚，是不是有点奇怪啊！怎么老跟着咱们呢？”李澜悄悄地拉了拉刘茵的衣服。
　　刘茵偷眼看去，那和尚果然如尾随行，她们停下，他就停下，她们走，他也跟着一步不拉，简直是一条甩不掉的尾巴。
　　“喂，你们看那花和尚想干什么？”刘茵低声地跟小云说。就冲刚才他面对女售票员的粉红胸罩时有意无意扫视的目光，“花和尚”的名头就非他莫属了。
　　“光天化日的，他能干什么？不要理他，看他还能跟到几时？”小云淡淡地说。
　　“怕什么啊，我们四个他才一个，就是他看上你了，那还要看你的意思嘛！如果你不愿意，我们一定不会便宜他的。”李美大大咧咧地说着，瞟了一眼刘茵，很失望的发现她居然没有接飙。
　　刘茵转回身向和尚走去，那和尚双手合十，微弯着腰恭敬地站在那里。
　　“喂和尚，你跟着我们到底想要干什么？”刘茵指着和尚的鼻子问。
　　“阿弥陀佛，施主，和尚刚才听见施主说要求卦，寺大路多，怕施主一会找不见地方，所以想给施主领个路而已。看几位施主游兴很高不便打扰，所以和尚才冒昧跟在身后，倒也别无他意。”
　　“这样啊。”刘茵有点尴尬，自己也太敏感了。
　　“求卦，好啊，和尚，我们也转累了，你快带我们去求卦吧！”李美兴冲冲地过来了。
　　走进卦房，几个人略略有些失望。一张桌子占据了卦房的大部分地方，桌上没有菩萨或者佛祖的塑像，只在墙上挂了一幅手绘的千手千眼观音像，桌上摆了几盘显见是塑料工艺的水果供品，中间显眼地放了一筒颜色乌黑发亮的卦筒。桌下的底墒随便地摆了几个蒲团，算是给求卦者的参拜地吧。
　　“本寺观音大士是最为灵验的，经常有外地的施主专程赶来求大士指点迷津。”和尚笑着掸掉桌上的灰尘，跟她们说，“几位施主不妨都求上一卦，对前途婚姻也有所了解。”
　　“澜子啊，姐姐看你就先求上一卦吧，看看你的未来老公在哪里，你什么时候才能出头啊？”李美关心地向李澜推荐。
　　“姐姐，还是你先吧！”李澜推让道。
　　“好，我先！”李美率先跪在了蒲团上，恭恭敬敬地磕了三个头，和尚拿过卦筒递给李美，李美就要接时，忽然想起了什么，“对了，求一卦多少钱啊？咱们先说好了价钱，免得事后挨宰！”
　　和尚哭笑不得：“施主，卦金是个人随心补思，随意给菩萨的香油钱，并没有规定的价格。”
　　“那不行，什么叫随意给的？我给你少了你给我乱说，败坏了兴致怎么行？你就说你们收到的最低和最高的价格是多少不就得了！”李美坚持让和尚画出个道道来。
　　“阿弥陀佛，罪过罪过！施主，这香油钱最少的是十元，最多的嘛，那可就上千上万的都有。施主刚才参拜的那尊白玉菩萨，就是别人还愿时出巨资雕成的。”
　　“好，有个低价就可以了！说吧，我怎么求卦呢？”
　　“施主虔诚默想心中所求之事，摇动卦筒，直到菩萨显灵点出卦筒中施主之卦即可。”
　　李美重新磕头，然后闭着眼睛摇动卦筒，扑通扑通地响了一会，掉出一只黑亮的竹签。李美捡起来，上面只写了五十九签，中下的字样，反过来背面是两句诗“青山依旧碧，芳客独远行。”
　　“什么意思？我可不打算出远门。什么乱七八糟的卦，不准不准！”李美嘟囔着，将竹签递给和尚。
　　“施主，这个卦面意思是你一个人独行，实际上暗指你可能要孤独终老，一辈子没有一个可以相依相伴的人。”
　　“恩，有一半是准的。”刘茵笑嘻嘻地说，“我也求个吉利吧，也许菩萨可以指点我找到一个好男人呢！”
　　“怎么准呢？美子姐姐不是有家有老公的吗，怎么会孤独终老呢？”李澜还不明就里地问。李美和小云没有说话，李美掏出五十元钱扔给和尚，就再也不做声了。
　　刘茵学着李美的样子跪在底墒磕了三个头，然后虔诚地双手合十许愿祷告了一番开始摇签，半天后，签筒里滚出来了结果。依旧是一句诗：“等闲只在秋风外，多少荣华在梦中。”刘茵看了自己先直摇头。
　　“施主不要叹气，其实卦面的意思看起来令人悲观，但世事无常，因果转化，前景还是很不错的。只是你所求得姻缘，恕和尚直言，只怕不会近在眼前了。”
　　“玩玩而已，我们谁也不会把这些当真的。”刘茵站起来，给和尚压了香火钱，笑着看看李澜，“妮子，你要不要求个卦呢？”
　　“我看还是算了吧，本来求卦是为了心安，可你们求得两个人都一脸心事的，我看还不如什么都不知道就这样瞎混着好。小云姐姐，你说呢？”李澜倒是乖巧地拒绝了。
　　“还是澜子聪明想得开，其实人生的路就是因为虔诚的不明了才让人有动力继续走下去，如果什么都知道了，反而没有了乐趣。”小云揽住李澜，赞赏地说。
　　“看你刚才磕头的虔诚样子，就像一个农村的老太太，见神拜神的！怎么这会有不相信了吗？”李美问。
　　“姐姐，我信命。如果我命好的话，今年就不会有这么多事发生，更不会连累这么多人了！就是因为太相信了，我害怕以后的命也这么苦，所以只有求佛得份，没有算卦的心了！”李澜幽幽地说。
　　“那就走吧，什么乱七八糟的！”刘茵率先走了出来。其实对她来说，所作的一切不过是为了避开家里的老人而已，求签打卦只是自我娱乐。她才不会相信自己的一生就由那么几根黑黑的竹签决定了！
　　“小茵，你最近是不是有什么事啊？怎么人有点奇奇怪怪的？”小云问。
　　“她还能有什么事，就是身边缺了帅哥，心里郁闷吧！”李“美恶趣味地说。
　　“是不是你跟那个江怎么了？”小云试探着。
　　“我跟他能怎么了？我们本身就是两条平行的线，只是偶尔在这里交汇，现在依旧是平行的互不干扰的线条阿！”刘茵似是而非地回答。
　　“江，就是那个很帅的男人，留学美国的那个吧？姐姐，你们说话很像呢，白筱结婚时他也这么跟我说。”李澜突然插嘴说。
　　刘茵的脸白了一白，认真地看着李澜：“妮子，你跟他经常联系？”
　　李澜摇了摇头：“我仰慕有知识的人，但我跟他说不到一起去。他那种人太深沉，还有他的思想，不是我能理解和接受得了的。”
　　“那就好。”刘茵说完觉得自己的话可能让人误解了，连忙给李澜解释，“我是说，他那种人你玩不转的，别把自己给坑进去了。”
　　“哼，说得跟真的一样！我看你还就是醋吃多了呢！怕咱们妹妹抢了你的相好的吧？”李美一副唯恐天下不乱的样子，慢悠悠地说。
　　刘茵白了她一眼，懒得开口。江已经成了过去时，那么所有跟他有关的东西应该都不会再干扰到她的思绪了吧？只是心里为什么还这么憋闷，好像这深山里的氧气也不够她呼吸。
　　
　　起0Y点0Y中0Y文0Y网0Y
　　正文 第八十四章:可不可以抱抱我
　　(起3H点3H中3H文3H网更新时间：2007-8-1 7:46:00
　　本章字数：3175)
　　回到家里，老太太正跟张辉怄气，看见刘茵回来满脸的怒气才稍稍消解了。
　　“怎么了妈，张辉惹你生气了？”刘茵看老太太脸色不对，连忙关切地问。
　　“没有，小茵啊，我给你炖了红枣乌鸡汤，你快趁热喝了吧！”老太太悲悯地看着刘茵笑笑说，“小辉不懂事，不知道照顾你，你可要照顾好自己，把身体养好了，怀娃娃才顺利。”
　　刘茵莫名其妙地看看张辉，张辉连忙冲她使眼色示意不要说话。刘茵也就默然一笑，免得话说得跟张辉的有出入，又让老太太生疑。
　　回到卧房后刘茵质问张辉：“你背着我搞什么鬼呢？到底说了什么让老太太那么生气？那可是你妈妈，你怎么可以那样？！”
　　“嘘——”张辉示意刘茵小声，他也知道老太太新近的坏习惯，“她一天闲操心，居然管到咱们床上来了。你让我怎么说？我总不能说现在我不敢要她，否则人家告我强奸吧？真是，越老越不象话了！”
　　“你还真没有良心！那是你妈啊，我有意见我都没有冲她发火，你跳那么高干吗？那么大年纪的人了，你跟她好好说不就玩了，吵什么架？老太太如果气出病来怎么办？那么大年龄的人了，你就忍着吧！”刘茵低声指责张辉。
　　“呵呵，怪不得老太太疼你，只是一个劲地骂我。哎，世道变了，亲儿子都不如媳妇了！”张回故作气闷。
　　“你没有再说别的？我怎么看老太太一个劲抹眼泪？”刘茵狐疑地问。
　　“我只说你前段日子怀孕了，结果不小心流产了。大夫说要调理身体，而且不能同房，要不然可能以后都没法怀孕了。”张辉低声说。
　　刘茵愣了片刻，将枕头扔在张辉的身上：“你个混蛋，你在咒我吗？你怎么这么恶毒！这样的话你也编得出来！”
　　“要不你怎么说呢？老太太硬是让咱们给逼得只差没站在卧室监督我们睡觉了！我还不是怕你不舒服吗？这样她也就死心了，不用听墙脚，不用逼着你吃那堆补品啦！”
　　“哼，谁知道你安得什么心！”刘茵瞪了张辉一眼，翻身不去理他。
　　第二天一大早老太太忽然闹着要回家，态度很坚决，行李都收拾好了。刘茵和张辉面面相觑，不知怎么就又惹上她老人家了。
　　“妈，不是住得好好的嘛，怎么这么急要回家呢？再说了，家里也没有什么要你操心的，你回去干什么啊？”刘茵拉着老太太的胳膊劝解着。
　　“城里住得太憋闷了，我老婆子想回去透透气。”老太太根本不听。
　　“妈，你这些日子做的饭那么好吃，你走了我不是肠胃又要受苦了？如果你心疼我，就不要走了嘛，你做的饭我还没有吃够呢！”刘茵撒娇地说。
　　“不行，我今天一定要走。如果你真稀罕你妈，过些日子我再来。”老太太不吃着一套了。
　　“你这不是添乱吗？我们今天要上班了你偏要走！我哪还有一个客户等着呢！”张辉看看表，心急地喊道，“你就不能再等一个星期吗？”
　　“妈，要不您和我爸再待一个星期，你看看来了趟西安，我们还没有时间待您二老出去转转呢！等你把西安转完了再走也行啊！”
　　“老头子，你看看，养了个儿子养成仇人了！还不如我媳妇会疼人呢！”老太太感慨地跟老头子说，又转回脸来看着张辉，“你去挣你的钱，你爸妈不会拖累你的！我们老两口能自己过来，还能回不去了？哼，活人还能让尿憋死了！”
　　张辉的电话一个劲地响，他只好求助地看着刘茵。
　　“你走吧，我去送爸妈！”刘茵心里虽然不高兴，但既然事已至此，只好把好儿媳的形象继续扮演下去。她给江打了电话请假，一向要求很是严格的江居然一口答应了。
　　“小茵啊，你要忙你就去吧，你妈虽然是个农村人，但还是明事理的。你的工作不能耽误了，我老两口自己走就可以了。就牙长一点路，还能把我俩没了不成！”老头也搭腔了。
　　“没事的爸妈，我手中的活基本上都完了，在单位也闲着，还是我送你们吧！”刘茵抢过老太太的包袱卷，“趁现在天凉，我带你们去大雁塔转转吧！”也许他们转得高兴了，或许就忘了回家的事。
　　“不了，妈心急得很，恨不得马上回家。”老太太坚决反对。
　　刘茵只好挡了出租车，陪老两口去火车站。
　　“妈，是不是我跟张辉说什么话或者做什么事让你二老伤心了？昨晚不是还好好的吗，怎么一大早起来就要走呢？”
　　“你想得多了，我娃，你这么懂事又心疼人，怎么会惹我们伤心呢？小辉是个毛脾气，作父母的还能记自己儿子的仇不成？妈是想起了一件事，所以要赶紧回去办。”老太太拍拍刘茵的手，亲切地说。
　　“什么事这么急，多一个星期都不呆了？”刘茵奇怪地问。
　　“呵呵，这个暂时不给你说，你以后会知道的，只对我娃有好处没有坏处。”老太太洋洋得意起来。
　　“死老太婆一天神神道道的，你不要管她了，爱折腾你让她折腾去！”老头说。
　　刘茵将老两口送上火车安顿好，看着火车慢慢地驶远，泪水渐渐模糊了双眼。自己的父母又在什么地方呢，他们怎么会如此心硬，把女儿一个人扔在这里就再也不管了吗？你们知不知道，你的女儿现在是多么的希望能陪在你们跟前！
　　晚上刘茵回到家里，没有了现成的饭菜，没有了老头老太太土得掉渣的对话，屋子里感觉冷清清的。她胡乱地泡了碗泡面，凑和着吃了一顿，倒在沙发上想心事。
　　张辉还没有回来。刘茵简单收拾了屋子，胡乱地摁着电视遥控，可心根本放不到电视剧上去，那些矫情的故事让她倒尽了胃口。她干脆躺到卧室去，睁着眼睛看着填充了整个屋子的黑暗，慢慢地迷糊了。
　　睡梦中隐约听见开门的声音，刘茵拧亮了床灯。张辉一身酒气地推门进来。看见刘茵坐着看他，他有点过意不去地笑笑，去拿自己的地铺。
　　“今天你不用睡地铺了。”刘茵惺忪着眼，依着床头看着张辉。
　　张辉的手停在了空中，回头不相信地看着刘茵。刘茵又说了一遍。
　　“哎呀太好了，再睡下去我的背都僵硬地成木棍了！”张辉高兴地说着，顺势倒在刘茵身旁。“床啊，我想念你太久了！”
　　“下午我打电话，你爸妈已经到家了。”刘茵淡淡地说。
　　“嗯，知道了。就两个小时的火车嘛。应该早到家了。”张辉说着看着刘茵，“今天真是谢谢你了，要不然一百多万的单子就让老妈给搅黄了！”
　　“哼，我不是冲你才送他们，你不要想得太美了！”刘茵不屑一顾。
　　“你看你这个人，刚觉得你善解人意了，你又出状况！”张辉嘴里抱怨着，眼睛却没有离开刘茵。淡黄的灯光下刘茵的脸是如此的柔美，眼中似乎有着浓浓的忧郁，让人不由心生爱怜。他心中一动，伸手握住了刘茵的手。
　　刘茵手动了动，没有抽出来，也就在没有动弹。
　　“这些日子让你受委屈了。我妈那个人啥都好，就是抱孙子心切，所以你不要介意她。她还不是听了些闲话，所以才那样做，生怕我们怎么了。”
　　刘茵没有作声，眼泪悄悄地流了下来。
　　“怎么了？今天送他们时，我妈是不是说什么话不中听了？她是刀子嘴豆腐心，而且又那么疼你，你不要跟她一般见识啊！”张辉坐了起来，有点手足无措地看着刘茵。
　　“没有，她什么都没有说。我只是想我妈了！”刘茵用手抹掉眼泪，可怜地看了张辉一眼，小声说，“你可不可以抱抱我？”
　　“只要你愿意，为你献身都可以！”张辉将刘茵抱在怀里，笑着说。他觉得自己心跳得厉害。
　　“你想哪里去了？要你献身，哼！”刘茵想起张辉和那两个女人就是在这一张床上，赤裸裸地将自己的尊严踩在了脚底下。她心中忽然生出浓浓的厌恶，猛地推开了张辉。
　　“又怎么了？”张辉莫名其妙。
　　“你去爸妈的房间睡吧，我想一个人静静。”刘茵说着，将脊背转给张辉。
　　“女人心，海底针！”张辉嘟囔着，走了出去，将房门大力地带上。刘茵关熄了床灯，一个人坐在床上，缩成了一团。
　　
　　起3H点3H中3H文3H网3H
　　正文 第八十五章:把他让给小云
　　(起1H点1H中1H文1H网更新时间：2007-8-3 1:56:00
　　本章字数：3097)
　　下班后刘茵站在十字路口，有点茫然不知所措。车水马龙的街头，高楼林立，有多少舒适温馨的家，只是不知道属于自己的究竟在哪里。公婆离开后的家，刘茵不知道自己还有没有继续逗留下去的理由。一方面她不想让张辉觉得有机可乘，另一方面她实在留恋那所房子里温馨的感觉，即使它是那么的短暂。
　　刘茵犹豫着给张辉拨了电话，也许自己该告诉他，协议履行结束？电话嘟嘟地响了两声，刘茵又连忙挂断了。她害怕，一旦这句话出了口，以后再也没有理由留守在这个曾经的家里，即使这里留下了那么多伤痛和泪水，但毕竟里面也容纳了自己最甜蜜的梦。
　　刘茵拨通了尚小云的电话。
　　“小茵，有事吗？我现在在外面忙着呢，等会给你电话啊！”尚小云不等刘茵搭腔，急急忙忙地说完，摁断了电话。
　　“呸，见鬼了！这么着急，也不等人家说话！什么东西啊真是还朋友呢，狗屁！”刘茵悻悻地将电话扔进包里，气呼呼地在心里骂道。
　　刘茵想了想，跑到“易碎的玻璃”茶馆里去找李美。虽然李美的脾气很臭，说话又冲，但人还算是够朋友，起码在寂寞孤单的时候可以陪你斗嘴。
　　李美难能可贵地在经理室呆着。刘茵一把就推开了办公室的门。她惊讶地发现，李美居然和她老公都在里面，那个忧郁的男人正指点着一本账给李美说什么呢。李美看见她嘴就撇了撇，又自顾看自己的账本去了。倒是那男人过意不去，笑着招呼刘茵。
　　“你们今天唱的是哪一出啊？呆这里面缠绵什么，生意都不做了？”刘茵见惯了李美的不屑，倒也不十分在意，自顾自坐在沙发上，打趣道。
　　“哼，没眼色的东西，知道人家在里面缠绵你还跑进来显眼！”李美没有好脸色。
　　男人温和地责怪道：“小美，你怎么这样对你的朋友呢？难得她过来找你，你去陪她聊聊吧。”
　　“那这帐本呢，今天不看了？”李美娇嗔地说，那声音嗲嗲地跟十七八岁的姑娘似的。刘茵正在喝水，猛地被噎了一下，剧烈地咳嗽起来。李美冲她狠狠地瞪眼。
　　“你今天看了那么多，也消化消化吧！”男人不由分说地收拾好帐册，笑着跟刘茵示意了一下，走出了办公室。临出门时，他轻轻地带上了门。
　　“别说，你老公真得很绅士，修养气质每人能比得上！”刘茵看着那男人的背影，感慨地对李美说。
　　“哼，你总算说了一句人话！”李美的脸色一下子晴和起来，过来坐在了刘茵身边。
　　“我什么时候没有说人话了？关键是你听不懂人话啊！”刘茵反唇相讥。
　　“不会今天专门跟我斗嘴来了吧？怎么了美女，最近是不是荷尔蒙分泌旺盛？”李美忽然靠近刘茵，一只手搭在了她的肩上，眼中闪着魅惑的光。
　　“去你的，又来这一套！刚才这样勾引你老公也许早搞定他了，何必把自己搞得欲火焚身的！”刘茵打掉李美的手，凑近她的耳朵问，“怎么样，你最近得手了吗？”
　　“你以为我是你啊，整个一个欲女！要说以前勾引你还有情可原，现在，哼，你白送我我也不要了！我看也就你才欲火焚身呢！”李美不屑地说。
　　刘茵的脸变了：“我真是贱，送上门让你骂我来了！算我看错了你，还把你当朋友看。好，就当我今天没有来过！”说罢拉过自己的包，起身就走。
　　“这点话都受不了，谁还指着你同甘共苦？朋友是什么？朋友就是不奉承你的，总是给你挑毛病的那一个！忠言逆耳，你爱听不听的！”李美慢悠悠地说着，将刘茵定在门口。
　　“怎么，还真走啊？什么时候脸皮变得这么薄，几句话就大动肝火了？”李美扭过去，将刘茵拉了过来，“你啊，修行还是不够！”
　　“你个妖精女人，为什么说话总跟我过不去似的？人家好心好意来看你，你却恶语相向，你说谁受得了？不知道本小姐现在郁闷吗？”刘茵顺坡下驴，坐下来没好气地抱怨着。
　　“你有什么郁闷的？整天帅哥不离身边，想谁就是谁。比我强多了。”李美似乎很是嫉妒。
　　“你老公不是也不离你身边吗？怎么样你们的播种计划进行的顺利吗？对了，刚才你们两个做什么呢，那么亲密？！”
　　“谁知道他怎么想的，突然要我学习管理。那不是赶鸭子上架吗！”
　　“也好，增进增进感情，也许就不会那么尴尬。”
　　李美怪异地笑了，脸上突兀地显出红晕来。刘茵看着她，感觉像见到了外星人一样。
　　“看你这样子，就像怀春的猫一样。喂，不要在我跟前做出这样恶心的表情来，污染我纯净的心灵！”
　　“切，你还纯洁！你不知祸害了多少纯洁的少年儿童了！”李美咬牙切齿，很是包打不平地说着，她忽然又微微地笑了，靠近刘茵，轻声地跟她说，“我现在才知道，为什么女人都那么的渴望拥有健康的爱情。那真是一件美妙的事情，简直是让人热血沸腾，恨不能把世界上最好的都给他！”
　　“喂大姐，不要告诉我你现在陷入情网了啊！你这种经过大风大浪的女人，还会沉浸在温柔乡里？”
　　“我只是后悔没有早点认识他，后悔没有早点跟他生孩子，要不然我的生活也不会这样的一团糟！只是他太替别人考虑了，让我总情不自禁地担心，总觉得这样的好日子似乎是一场梦，老怕哪一天梦忽然地醒了，才发觉一切都是一场空。”
　　“你转性了啊，什么时候也如此多愁善感了？哎，可怜的小云，这下又成了孤家寡人了！”
　　“说到小云，我真不知道你是真傻还是假傻！你就一点也看不出小云对你的感情吗？说实在的，我真为她不值，她为你做了那么多，你却一点也不领情！”
　　“我们是从小长到大的朋友啊，她对我好是应该的啊，有什么不对？”刘茵装愣做傻。
　　“你算了吧，再好的朋友也做不到她那份上。她对你，根本就不是简单的友情！她跟我说过，从小你就跟在她屁股后面，她就想，如果自己是个男孩该多好，起码她可以保护你不被人欺负。她说高中时你跟一个男孩好上了，她看见你们拉着手的样子心里别提多难受了，后来就找机会把那男孩打了一顿，看着你们分手了她才平衡了。你说，如果是单纯的友情她会这么在乎你？”
　　刘茵愣愣地看着李美：“你该不会是因为自己跟老公和好了就把我往小云跟前推吧？一点都不仗义！”
　　“切，你爱怎么想怎么想去，懒得理你！其实你心知肚明，就是不愿承认罢了！”
　　“你说，你都可以变得喜欢男人，那么小云是不是也会改变回来？如果她也遇到一个像你老公这样优秀的值得爱的男人，是不是也会摆脱掉那些阴影？”
　　“可惜，我老公这样的男人太少了！不过张辉也不错啊，如果你舍得，你可以把他让给小云啊！”李美故意说。
　　“狗嘴里吐不出象牙来！”
　　“就知道你舍不得！怎么，是不是又对上电了？有没有趁着老太太他们创造的机会暧昧一把？像你这样饥渴的女人，一定不会放过这样的机会吧？”
　　“你以为是肚子饿了找东西吃呢，随便什么都可以凑合？”
　　“张辉也不差啊，长得虽然没有我老公帅，但也一表人才，而且看起来很健壮，一定不会让你失望的！”
　　“大言不惭！好象你怎么回事了一样！”
　　“真的，你没跟他试试？这么久一张床上睡着，你就一点想法都没有？或者他就那么能忍耐？”
　　“你还真不信，我们一直是分开睡得。他被我赶得睡地铺去了。”
　　“哼，悲哀啊！”李美用一种陌生的悲悯的眼神看着刘茵，仿佛忽然之间蜕变成佛。刘茵莫名其妙地看着她，忽然很后悔自己来了这里。道不同不相为谋，本就不是一条道上的人，她又怎么会明白自己的感受呢！悲哀的，大概不光是自己吧，这个世界上碌碌庸庸的人，有哪一个不是悲哀的，徒让人一声叹息？只是自己知道，自己的确没有了骄傲的资本。
　　
　　起1H点1H中1H文1H网1H
　　正文 第八十六章:好好报答你
　　(起6H点6H中6H文6H网更新时间：2007-8-4 23:44:00
　　本章字数：3060)
　　夜已经很深了，可张辉还没有回来。刘茵坐在沙发上看着电视，耳朵却支棱着倾听门外有没有张辉的声音。本来她已经睡下了，可李美说的话让她觉得有必要试着和张辉沟通沟通，即使不为自己，就冲小云跟自己多年的好友关系，也应该关心关心她。毕竟，自己和张辉已经从法律上讲没有了任何关系。而张辉对小云的感情自己也心知肚明，何不成人之美，也了却了自己的心事？她又爬了起来，坐在那里等张辉。
　　楼下的泊车位上，时不时有汽车停泊的刹车声，刘茵不时地探头去看，却总是失望地缩了回来。她忽然想起离婚前的每一个晚上，她都是这样等待着张辉的晚归。担心他驾车会不会出什么意外，担心他酒后会不会做什么出格的事，担心他是不是醉酒驾车。那些日子的夜晚，她总是守在阳台的窗户边，看暗夜里疾驰的车辆里有没有那辆熟悉的车。张辉曾经不止一次笑着跟她说，她简直就是一个古代闺怨的女子，“纱窗日落渐黄昏，金屋无人见泪痕。”
　　刘茵自嘲地笑笑。也许是回到了这个熟悉的房子，就连动作也开始下意识地回到了以前的日子吧，哼，要不就是自己对他还心存幻想？她摇了摇头，这根本是不可能的事，她忘不掉张辉的背叛，张辉也同样不会忘记她的私情。与其彼此这样的互相记恨下去，还不如就此彻底放手，当对方是自己的一个普通朋友就好。
　　刘茵关了所有的灯，侧在沙发上，无聊地看着电视里韩国女子演绎着中国八十年代的婚姻反叛，慢慢地眼皮沉了下来。
　　张辉一夜未归。
　　也许又去找女人了吧，刘茵恼恨地想着，狠狠地将沙发靠垫扔在了地上。什么东西，真是狗改不了吃屎！她在屋子里如困兽一般地盘桓着，有一种想要打碎一切的强烈地欲望。
　　忽然她抬手在自己的脸上抽了一个巴掌，顿时半个脸红了起来。她疼得眼睛里满是眼泪。没出息的东西，他做什么跟你又有什么关系？即就是他真得去找女人又如何，你又有什么资格管他？！刘茵跑进浴室，打开水龙头劈头盖脸地冲起澡来，也不管冷水激得自己浑身哆嗦。在冷水的镇定下，她做了一个决定，自己还是搬出去住得好。
　　电话铃声忽然大作。刘茵裹着浴巾走了出来。家里的电话很少有人打，以前自己在家时张辉为了联系方便才装的电话，后来有了手机，电话成了张辉父母的专线，只有他们有事的时候才会拨打座机。
　　刘茵一边擦着头发，一手拿起了电话。
　　“你好，我是交警大队。你是张辉的爱人刘茵女士吗？”
　　“交警大队？”刘茵大吃一惊，“张辉怎么了？出了什么事？他现在在哪里？他人还好吧？”
　　“你等等。”电话好象转到另一个人的手中。
　　“小茵。是我。”张辉沙哑地嗓音。
　　“你出什么事了？有没有受伤？你怎么总是不听人劝。。。。。。”
　　“我没事。你别急，我是昨天喝完酒出来就被值勤的交警带回来了，其实没有什么事，就是被强行醒酒。”张辉解释道。
　　“哼，没事？没事那打什么电话？好，我挂了！”刘茵忽然气不打一处来。
　　“别别，你不要挂电话。交警队要罚款两千，我现在身上没有那么多现金，你能不能带钱过来？今天上面的领导要来，我不能迟到了。”
　　“哼，你昨天喝酒的时候怎么没想起今天上班呢？”
　　“小茵，好小茵，你就快点过来啊。回头我好好报答你！”电话里隐约传出嗤嗤的笑声。
　　刘茵的心软了下来：“哪个交警队？”
　　刘茵赶到交警队看见张辉灰头土脸地站在院子里，看见刘茵勉强挤了个笑脸。
　　“出息了啊，居然在这里过夜了！”刘茵挖苦地说。
　　“昨晚太倒霉了，刚开了没多远就被挡住了。我还以为查养路费呢，刚一开口就被人拉到一边去测酒精度了。这不，在这里猫了一夜，还要罚款。”
　　“没拘留你都是好的！”
　　张辉翻翻眼睛，不敢反驳。交完罚款，张辉又被交警队长给训了几句，才领出了自己的车钥匙。
　　“我送你去单位吧。”
　　“不用了，你先想办法收拾收拾自己吧，跟鬼一样的，还见领导呢！时间不多了，你赶紧走吧！”
　　“媳妇还是自己的好啊！知道体贴人！那好，我先走了啊，你自己挡车吧！”张辉如蒙大赦，驾车赶紧溜了。
　　刘茵漠然地回转身，朝单位走去。交警队距离他们公司就两三站路，慢慢走过去时间也绰绰有余。
　　“刘茵！”有人喊道。
　　刘茵回头张望了一会儿，才发现是江驾着车在慢行道上喊自己。看见刘茵看见了自己，江作了一个上车的手势，将车慢慢地停了下来。
　　刘茵本不想上车，看见后面渐渐拥堵的车队，她还是拉开了车门。
　　“怎么在这里呢？”江一边开车，随便地问道。
　　“噢，想自己走走。”
　　“今天气色不错啊，看起来很迷人。”江说着，将右手慢慢地放在了刘茵的腿上，老鼠一样地想要钻进刘茵的裙子下。
　　刘茵腿抖了抖，人向外侧挪了挪。江的手滑了下来，落到了座椅上。
　　“怎么了宝贝？忽然这么矜持？”江奇怪地看了刘茵一眼。
　　“我一向都很矜持，不只今天。”刘茵淡淡地说。
　　“是吗？这么久我居然都没有发现。”江邪邪地笑着说，“是因为你认识比我更帅的男人了吧？还是你对爱情失望了？”
　　“首先你搞错了一点，我们之间没有爱情。其次，认识帅哥是我的自由，跟你没有关系。最后你记住，刘茵不是你想的那样，可以呼之即来，挥之即去！”
　　“呵呵，你这样可真可爱！”
　　“谢谢。”刘茵淡淡地说。
　　“怎么，真的就这样跟我情断意绝了？茵，你不是说自己狂热地爱上了我吗？怎么你的狂热就这样短暂？”
　　“热情那东西本身就无法持久，更何况狂热！譬如一个燃烧的煤球，即使烧得再旺盛，也经不起大雨的冲击，更何况煤球还有烧尽的那一天！”
　　“哦。”江的口气中有淡淡失望。“哪个李澜，跟你是什么关系？”沉默了一会，江问。
　　“你问这个干什么？”刘茵警惕地问。
　　“你别这么紧张，好像我是个坏人一样！”江笑着说，笑得却很勉强。
　　“哼，那我给你脸上刻上‘坏蛋’两个字好不好？”
　　“你们倒真象亲姐妹一样，这让我的自尊心实在大受打击！”江猛地一打方向盘，将车停在办公楼下，然后转头看着刘茵，作出一幅受伤的样子。
　　“你不要想打她的主意！她根本不适合你！”
　　“哦，为什么？你是嫉妒吗？”
　　“去你的大头鬼去！我警告你不许打她的主意！她已经遭受了太多的磨难，我不要看她被你欺骗玩弄！”
　　“刘茵，你怎么可以这样说一个优雅的绅士呢？我从不欺骗女人，因为我从不欺骗自己的感受。要说玩弄，那更不会了，男女平等的世界上，谁知道谁才是被玩弄的呢？也许你被玩弄的同时，你也在玩弄别人。”
　　“狡辩！”刘茵不耐烦地拉开了车门。
　　“随你怎么说。不过李澜，我是从心里喜欢她，是那种真心的喜欢。”江也从车上下来，依旧一本正经地跟刘茵说。
　　“浑蛋！我跟你说不要打她的主意！”刘茵气愤地大叫着。
　　“你野蛮起来也很可爱！”江寂寞地笑笑，“不过我喜欢又有什么用，她已经名花有主了！”
　　“她跟你说的？”刘茵口气柔软地说。她为自己刚才的大喊大叫脸红，幸好没有人，不然今天两个人就尴尬了。
　　“我看见的。就那天婚宴上那个广东佬。”江说完也不等刘茵，一个人前边走了。
　　“广东佬？怎么可能呢？”刘茵自言自语着，看来今天要跟李澜见见面了.
　　
　　正文 第八十七章:不想旧事重提
　　(起8W点8W中8W文8W网更新时间：2007-8-5 22:57:00
　　本章字数：3015)
　　李澜来的时候不光带来了自己，还带来了刘茵给的那张银行卡。
　　“妮子，你这是干什么？”刘茵奇怪地问。
　　“姐姐，这个钱我真的用不上。”李澜不敢看刘茵的眼睛，“过两天我带爸爸去上海，可能就不回来了。”
　　“去上海？给叔叔看病吗？”
　　“嗯。医院都联系好了。以后，可能就住在哪里了。”
　　“看病，那你不是更需要钱吗？你就先用着吧。我又不急。”刘茵不动声色，等着李澜自己跟她说。
　　“姐姐，我，我跟你说了吧。那个罗先生，就是在白筱婚礼上见得那个，他给我都安排好了，医院也是他联系的。他说所有的费用都由他负责。”李澜终于下定决心跟刘茵交底。
　　“傻妮子，你跟他认识才多久，你这么相信他？你就不怕他把你骗到上海给卖了？都说人心隔肚皮，你看他油嘴滑舌的样子，你敢这样带着生病的叔叔过去？万一有什么事怎么办？”
　　“他跟我都说过了，包括他的家庭，他老婆和孩子，他的公司。他说他只能给我钱，保证我和爸爸的生活经济问题。我现在还能要求什么？只要他能把我爸爸安置好，我做什么都愿意了。”
　　刘茵只有摇头叹息得份了。
　　“那牛知道吗？”刘茵问。
　　“他不知道。这一个多月他多没有找过我。”
　　刘茵明白可能是尚小云和李美跟牛队说了什么，要不然也不会这么轻松地放过李澜。
　　“可是你想过没有，这样的生活真的就是你想要得吗？姐姐希望你能找到一个真正爱你的男人，好好地结婚生子，过平平稳稳地日子。”
　　“我也想。可是姐姐，你不是结过婚了吗？那又如何？你们曾经那么相爱，但最后还不是离婚了？你跟白筱也恋爱过，可结果又怎样呢？所以我想，爱也罢，不爱也罢，只要能给我一个安稳的生活，管他什么身份地位的，也就这样了！”
　　刘茵看着李澜，伤感的说不出反驳的话来。就是自己，不是也开始冒出这样的念头了吗。心累了太久，现在只想找个码头靠岸，那里还顾得上管他是什么样的码头呢。
　　“你真这样决定了？”
　　“嗯。关键是我爸爸的病也不能再拖了。”
　　“时间定了？”
　　“后天早上的飞机。”
　　刘茵无语地坐着，一时不知该说什么。
　　李澜的电话响了，她看看刘茵，跑到窗口去接电话。
　　“姐姐。我要走了。你还有什么要说的吗？”
　　刘茵将卡推到李澜面前：“你还是带着吧，也许会用得上。姐姐也没有什么能力帮你得了。”
　　“姐姐，我真不缺钱。他给我了一笔钱，足够我花得了。倒是你自己，要好好地照顾自己。我会和你常联系的。”李澜说着，将卡推了回来，看了看刘茵，走了。
　　刘茵把卡捏在手里，忽然有一种想哭的欲望。世事无常，世事为什么无常呢？每个人其实都是海面上漂浮的爬虫，自以为是地按照自己想象的方向行进，可终究是无法摆脱风和海水的掌控。但没有人会轻易放弃那看似徒劳的挣扎。
　　刘茵拨通了白筱的电话。
　　“小茵？你好吗？”白筱惊喜的声音。
　　“我很好。你马上到名典来，我在二楼等你。”刘茵说完，挂断了电话，根本不给白筱考虑的时间。
　　一刻钟后，白筱急冲冲地来了。
　　“小茵，你没事吧？到底什么事这么急？我闯了两个红灯才赶过来。”白筱坐下来，咕咚咕咚地喝干了刘茵面前的茶水。
　　“怎么，打扰你们浓情蜜意了？好像蜜月也该结束了。”刘茵嘲讽地看着白筱，“看来小日子不错，气色很好啊！”
　　“小茵，你知道我是被逼无奈还这么说。”白筱抱怨地说。
　　“是吗？被逼无奈？我看你现在意气风发，春风得意，一脸的荣光，怎么还会有无奈的感慨？难道你对小高还有什么遗憾吗？人家可是为你一直守身如玉，如今也算是抱的金龟婿，功德圆满了啊。”
　　白筱的眉头微微地皱了皱。
　　“我知道你心里一定恨我，毕竟是我对不起你。但请你理解，一个男人，有时候必须承担自己的责任。我不知道你跟小高之间怎么会变成这样，也许，我是罪魁祸首。看在过去的情分上，你就不要再计较了好吗？”
　　“我计较？怎么，一直以来你觉得是我在以小人之心度君子之腹了？嗬嗬，小高对我做了什么你不知道吗？还是你知道故意装作不知道？”刘茵咄咄逼人地责问着，目光凌厉地看着白筱。
　　白筱低下了头：“你听说了什么？”
　　“我一直没有往深处想过，记得你最开始问我泡澡后有没有什么不适，我还以为你是关心我呢！后来才知道你是知道了小高给我用了不该用的中草药，你怕引起了什么症状！其实你骨子里关心的还是小高罢了！哼，柔骨散加香附子，亏她使得出来！”
　　“你听谁说的？其实那也是一个很好的和血化淤地配方，也有香体作用。”
　　“如果真是这样，你又怎么会为此跟她吵架？怕是其中的危险，你心知肚明吧！”
　　白筱愣愣地看着刘茵好一会，才说：“你是听小玫说的吧？只有她知道我和小高为了配方吵架。其实，小高没有恶意，只是你的身体比较虚弱，用这个配方过于猛烈了点，所以我才说了她两句。再说那个配方只用了一次，我就给你换了过来。你看看，多大点事，你现在还记在心上。”
　　“真这么简单？”刘茵想起婚礼上小高突变的脸色，直到绝非那么一回事。
　　“我骗你干什么。好了小茵，都过去了，你现在不是好好的吗？”白筱温柔地看着刘茵，“你要爱惜自己，看你最近的脸色不是很好，是不是工作压力太大？要不要我给你说说，换个部门？”
　　“不用了。”刘茵叹了一口气，“我也不想旧事重提，只是我最恨暗地里下手的行径！小高让我最看不起的就是这，有本事就明里挑白了，何苦使这些下三烂的手段！”
　　白筱苦笑了一下，没有说话。
　　刘茵看白筱不再说话，也就此打住话头，沉默地喝茶。
　　“你找我来，就是为了这事？”白筱转着茶杯问。
　　“那个广东的罗先生，什么来头？”刘茵想起自己找白筱的初衷。
　　“他，是盛筱集团的一个大的供货商。最开始时供应各种上下水管道，现在好象连内外墙的装饰砖都是他供应的了。据说身价也几千万了吧。”白筱说着，很有深意地看着刘茵，“不过他结婚了，儿子都二十岁了，老婆很厉害的，经常电话监控他。你问他做什么？”
　　“他老婆这么厉害？那他很怕老婆了？”
　　“也说不上怕不怕，就是老婆说话他只会好好好，是是是地应承，从不敢反驳。你不会有什么想法吧？怎么问这么多？”
　　“就他？一个半秃的老头，我会对他有什么想法？”刘茵好笑地说着，无奈地叹口气，“是李澜，要跟他去上海，我不放心才叫你来问问。”
　　“妮子？怎么这样？”
　　“我现在明白，人的命真是天注定的，妮子看来是注定要给人做一辈子情人了。这次为了她爸爸的病，又把自己给出卖了。”刘茵叹息着。
　　“你要我怎么做？或者警告罗，理她远点？”
　　“不用了。只要罗对她好点就行了，她的事我们也不可能管一辈子。算了，只要姓罗的不是骗他，什么就都好说。”
　　“那不会。他还不敢跟我过不去。”白筱搂楼胳膊，亮了一下他的肌肉。
　　“你？如果不是你老妈的关系，他认得你是谁？”刘茵不屑一顾。
　　白筱懊恼地放下手，不满地冲刘茵说：“你怎么老这么打击人呢？也给人家留点尊严好不好？再怎么说我现在也是你的顶头上司了!”
　　
　　起8W点8W中8W文8W网8W
　　正文 第八十八章:一日夫妻百日恩
　　(起5E点5E中5E文5E网更新时间：2007-8-12 11:25:00
　　本章字数：3391)
　　刘茵不屑地撇撇嘴：“怎么，你母亲开始培养接班人了？”
　　“美容院的生意有小高呢，我就来公司帮帮我妈，毕竟以后还是要我接手，先熟悉业务吧。再说不是可以经常看见你嘛！”
　　“哼！你把我当成什么人了？呼之即来挥之即去？告诉你，你还不够格！”刘茵的脸黑了下来。
　　“不高兴了？你这个人其实心挺好，就是太情绪化，脸上藏不住事。”白筱忽然很感慨地说，颇有盖棺定论的意味。“也真是怪了，按说像你这样的人，应该温柔娴淑、心机深虑才对，可你偏偏耿直强势，有时就像个孩子一样简单。小高跟你，也许换换性格更好呢！”
　　刘茵冷冷地看着他：“人都说日久生情，看来真是这样啊！现在回头看看，是不是觉得这步棋走对了，开始后悔一开始没有跟小高在一起？”
　　“小茵！你总是这样冷嘲热讽的。我说了，我宁可跟家里断绝关系也要跟你在一起，是你先放弃我的。小高说，你自己说要成全我们的。”
　　“是吗？看来我很伟大啊！什么时候我的身上也有了这样美丽的光环，我怎么不知道呢？”
　　白筱奇怪地看着刘茵：“我都被你搞糊涂了！你这样说好象怎么回事一样！”
　　刘茵倒被白筱的话气得笑了起来。“我怎么回事？你不会以为我还对你念念不忘吧？你真不知道你的好老婆做了什么？还是身在情中迷，根本就看不见真相？”
　　白筱的脸慢慢的变了颜色，低下头看着茶杯中的水。
　　“好了，我叫你来不是讨论这些问题的，你可以走了！”刘茵冷冷地对白筱说，然后再不去理他。
　　白筱定定地看着刘茵，眉头慢慢地皱在一起，然后又松开了。他迟疑地伸手抓住刘茵放在茶杯上的手，口气颇为失落地说：“小茵，我有时真有一种错觉，觉得你从不曾爱过我，要不你怎么会这样洒脱地走掉，又怎么可以这样漠然地对待我，居然，没有一点点地留恋？”
　　“你要我怎么做？我去像祥林嫂一样，见人就说自己被人抛弃，多么多么可怜？还是要哭哭啼啼寻死觅活地跟你闹？你觉得有那种必要吗？开始小高追到家里闹，我还试图和你一起面对，后来你跟她一起消失了，我还为你担心，怕你作出什么不能自控的事。结果是什么？真是讽刺！”刘茵抽出手，嘲讽地看着白筱。
　　“那都是我妈安排的，我真的不想这样。”
　　“算了，反正你妈也给我钱了，我一下子从一个穷光蛋变成了有钱人，多么开心啊，又怎么会计较这些呢？哼，这个世界上，什么是真的，除了钱可以真实地给你支撑和希望外，谁又能靠的住谁？感情？更是狗屁不值！”刘茵狠狠地说着，抖着手点燃了一支烟。
　　“你心中还是恨我。其实到现在，我还是无法接受，即使她已经变成我的妻子，即使她肚子里怀着我的孩子。有件事我本来不想说的，可不说我心里憋得慌。记得我跟你说过一个派队，就是那个一群人在一起裸舞，然后群交的派队吗？那是我这辈子的结。小高就在那里被人骗奸了。是我让她去的，可我当时蒙了，自己一个人走了。过后她一口咬定和她发生关系的人是我，我是百口莫辩，毕竟是我的错。所以这么多年她就跟狗皮膏药一样地粘着我，我却没有办法对她心热起来，也没有办法赶她走。”白筱将头埋在手掌中，不堪回首往事。
　　刘茵不屑地弹弹烟灰：“你这是在为过去的错误承担责任吗？很善良嘛！而且从这件事中也可以看出她对你的感情很深厚嘛！”
　　白筱抬头看着她：“你根本不知道她是怎样地闹腾，哪些手段，那些招数，我真被她折腾得寒心了！偏偏我妈就吃那一套，还就认准她了。我也觉得自己窝囊，堂堂一个男子汉，却不敢争取自己的幸福，不能娶自己心爱的女人。你怎样对我，我都认了！”
　　“你是一个超级大孝子，我对你敬重还来不及，还敢对你怎么样？再说以后还要靠您赏饭，又怎么会跟你过不去呢！”刘茵将烟头糅进烟灰缸里，拿起了自己的包，“再见！”
　　“小茵！”白筱神情复杂地看着刘茵，“可不可以不要计较以前，我们，重新开始？”
　　“哈哈哈，白筱，白总，你真会开玩笑！现在你老婆也有了，孩子也有了，我们开始什么？你觉得还能开始吗？”刘茵夸张地大笑起来。
　　“你误会了，小茵。我是说像普通朋友一样。现在我又怎么敢奢望什么呢，我只是不希望你象一个陌生人一样对我。还有，不要记恨小高，她再疯狂，也是为了我。可以吗？”
　　“我有恨过她吗？小高是谁？你又是谁？我都不认识啊，怎么去恨？为什么恨？”
　　白筱无奈地看着刘茵，面上五味陈杂。
　　“账单我已付过了，谢谢你今天的光临！”刘茵扔下这句话，扬长而去。下楼后她抹去眼角最后一颗泪，咧大嘴给自己一个灿烂的笑容。
　　刘茵收拾房子，换下一大堆的窗帘被单去洗。张辉出来看了看，回自己的屋里抱了一堆的衣服出来，放在刘茵的脚下。
　　刘茵抬头看了他一眼，将他的衣服拨到了一边。
　　“一事不烦二主。小茵，既然你要洗，那就捎带着给我也洗了吧！”张辉陪着笑脸说。
　　“自己洗去！”
　　“人家都说一日夫妻百日恩，我们好歹也是千日夫妻吧！那该有多少恩啊，洗个衣服又算什么呢，是不是？”
　　“那你来洗给我啊！”
　　“哎呀小茵，你看看，这么小的卫生间也呆不下两人嘛！”张辉说着，溜出了卫生间。
　　刘茵撇撇嘴，偷偷笑了。这个男人怎么越来越贫了！
　　张辉洋洋得意地坐在客厅看电视。他就知道，这个女人，三句好话就哄的上天了。以前不用说，但现在不说不行了——他发觉这个女人身上多了些东西，多了些让他着迷的东西。野蛮，张扬，隐忍，锋芒，就那么奇怪地集中到了一块，让他有了研究的渴望。
　　“张辉，你个混蛋！你给我过来！”刘茵忽然喊了起来，吓了张辉一跳。
　　张辉颠颠地跑了过去：“又怎么啦？”
　　“这是什么？”刘茵手里拎着一条红色的蕾丝裤头，劈头扔到了张辉的脸上。
　　张辉拉下来看了看：“这不是你的吗？你怎么问我？”
　　“是我的，怎么跑到你哪里去了？还搞得这么脏！你是不是变态啊！”刘茵气恼地指着张辉的鼻子质问。
　　张辉的脸就变黑了：“我怎么知道怎么回事！你说话怎么这么难听！你以为我会对你一条内裤起什么坏心眼？天底下除了你女人多的是，我还没有变态到那种地步！”
　　“那怎么跑到你屋里去了？它自己长腿了？”
　　“问我，哼！谁知道是不是你自己放进去的！”
　　“我吃饱了撑着我自己放进去！”
　　“我还闲俅没事干了呢！你人我都看不上，我怎么会看上你的一条破裤头！”
　　“你混蛋！”刘茵气急，举起拳头就要往张辉身上砸。
　　“别，注意保持距离啊。现在我们可是离了婚了，就不要搞那些暧昧的举动了啊，容易让人误解！”张辉说着，一拧身子走了。
　　刘茵气得脸都黑了，狠狠地将裤头扔进了垃圾筐里。
　　刘茵去阳台晾衣服，刚一推开门，一个黑乎乎的东西忽地从她脚上跑了过去，毛茸茸地。刘茵吓得大叫一声，坐倒在地，将衣服撒了一地。
　　张辉走了过来，摁亮了顶灯，奇怪地看着刘茵：“怎么了又大呼小叫？不会是把我的裤头又放到你的房子来了？”
　　“老鼠！居然有老鼠！”刘茵的声音都抖了起来。自小她就怕这种形象猥琐的小动物。
　　“哪呢？我怎么没看见？”
　　“跑出去了，不会，跑你房间了吧？”刘茵站起来，尴尬地说。
　　张辉去自己的房间察看，刘茵跟在身后。在衣柜的角落，里面散乱地扔着刘茵的胸衣、内裤和张辉的内裤等物，沾满了黑乎乎的血迹，在这些衣物上面，微微地蠕动着数十只粉红色的小老鼠，显然才出生不久。
　　张辉看看刘茵。刘茵低声地说了句对不起。
　　“什么？你刚才说什么啊？我没听到。”张辉找了个塑料袋，将那些小老鼠和衣物装在一起，故意地大声问刘茵。
　　“对不起！你又不是聋子，装什么象啊！”刘茵看着在袋中依旧蠕动不止的老鼠崽，“你怎么处置这些小东西啊？那么可怜，眼睛都没有睁开呢！”
　　“要不你把它们养起来啊！”张辉好笑地说着，将手中的袋子提到刘茵的鼻子跟前。刘茵吓得后退了好几步。
　　“快点拿开！”
　　“我拿走你给我什么报酬呢？”张辉讨价还价。
　　“我给你洗衣服，够了吧！”刘茵没好气地说着，去收拾那一地搞脏了的衣服。
　　
　　起5E点5E中5E文5E网5E
　　正文 第八十九章:今晚不要闭眼
　　(起1S点1S中1S文1S网更新时间：2007-8-18 14:44:00
　　本章字数：3077)
　　张辉处理完老鼠从外面回来，看见刘茵将所有的灯都打开了。
　　“你这是干什么？”
　　“我。。。。。。。你说，那只老鼠会不会报复咱们？你把人家的孩子都杀了，它会不会带一群老鼠会来闹啊？”
　　“嗯，很有可能。也许今晚你的枕头旁边就会出现一只大老鼠，趁你睡着了咬你的耳朵，咬你的鼻子，说不定还会钻进你的被窝，跟你来个亲密接触呢！”张辉绘声绘色地说。
　　“你。。。。。。那可怎么办呢？要不，我晚上睡客厅，你不许关灯！”刘茵的脸都白了，声音都开始发抖了。她打小的时候就害怕老鼠，后来听说某地老鼠活活地咬死了人，她就更害怕这灰不溜秋贼眉鼠眼的小东西了。
　　“不关灯也不顶用！除非你今晚不要闭眼！”张辉故意吓唬她。
　　刘茵的脸果不其然地更白了。她无助地看着张辉。“那怎么办？我总不能这样坐一晚吧？你说说，什么破社区，居然还有老鼠！那么厚的水泥，它们怎么打得穿呢？！”
　　“老鼠的牙尖利的跟匕首似的，什么东西它们搞不掂？好了，你就这样坐着吧，我可要睡觉了！”张辉打着哈欠，作势要走。
　　“不要！”刘茵大叫起来。张辉站住看着她，刘茵也为自己的失态脸红了，可话已出口收是收不回来了。“你能陪我坐一会吗？”
　　张辉眼珠子转了转，没有说话。
　　“算了，就当我没说！”刘茵的自尊心大受打击。
　　“那我走了啊！你自己做好和老鼠斗争的准备吧！”张辉一边更夸张地打着哈欠，一边往自己的卧室走，“对了，客厅也很有可能是它们的根据地啊！保不定从空调管道就爬上来了呢。”
　　“去死吧你！”刘茵无名火起，抓了地上的拖鞋就朝张辉扔去。张辉一闪身进了房中，啪地关上了门。
　　“王八蛋！”刘茵小声地骂着，四顾张皇，好像从家里的什么角落里，随时都会跑出几只老鼠来。她抓起电话拨尚小云的号码，看来今晚只有大逃亡了。
　　铃声响了好久才被接通。刘茵生气地捂住话筒不作声。
　　“谁呀？讨厌死了，都这么晚了还有电话！都说了不让你接的！”一个奇怪地嗓音夹杂着类似呻吟的呢喃，哼哼唧唧地说着。
　　刘茵瞪大了眼睛，更紧地捂住了话筒。
　　“喂，说话啊！喂！”小云在对面喊着，气息不稳，声音里有浓浓地疲惫，仿佛刚刚跑了几十节台阶一样，哪个分辨不出性别的声音又响了起来，“挂掉就完了嘛！正到好处，真是！”然后电话被挂掉了，话筒里传来嗡嗡的忙音。
　　刘茵傻呆呆地握着话筒，忽然感觉自己是一个被人遗弃的孩子，孤苦无依。
　　枯坐了一会，刘茵回到自己的卧室，打开所有的灯，将所有的窗户都检查一遍，严严实实地关好，然后又硬着头皮检查了拐角旮旯和她认为可疑地地方。直到没有发现异常，刘茵才松了一口气，把自己扔到了床上。
　　身体很累，可脑子反而更清晰，更活跃地运转着。刚才那个在小云跟前的是男人还是女人呢？声音怎么那么奇怪，好像，正在进行某一种运动，战抖着，压抑着？小云的声音里是不是有一种满足呢？她怎么可以这样放任自己的身体？还有白筱，为什么要这么突然地去公司上班？真是因为她吗？哼，这些臭男人，真的把他们当成什么宝贝东西了，以为发生了这些事之后，自己还会投怀送抱？男人可以把身体和感情分开，女人却不能。也许，是自己还不够堕落吧！
　　刘茵闭上眼，脑中却奇怪地幻化出小云和一个男人在床上的图景。她忽然觉得有一股燥热从心底滋生出来，向上向下蔓延着，火一样地烧得自己难受。她抖索着手，慢慢地在自己的身上摸索游走，欲火更加恣意地燃烧。她的手在自己的胸前揉捏了一会，慢慢向下身探去，就在手就要到达目的地时，刘茵猛地坐了起来，眼泪刷地流了下来。她拉了件睡裙，冲进了卫生间。
　　冷水浇淋在身上，似乎浇熄了心底那股邪火。刘茵看着镜子里凸凹有致的身材，自怜地叹了口气。像我这样的一个女人，居然没有男人肯用心收藏！是我命途多骞呢，还是天底下的好男人都死绝了？刘茵有点愤愤不平。
　　刘茵推开卧室的门，猛丁看见一个人影顿在自己的床前，不由大叫一声：“啊——”
　　张辉站了起来，奇怪地看着刘茵：“喊什么啊，一只老鼠从那边跑过来，钻进床下的空隙里了，我怕你害怕，就给你把那空隙堵住了。”
　　“噢”，刘茵松了一口气，嗔怪地说，“我以为有贼呢！”目光一转，却发现张辉只穿了一条小裤头，她直觉脸上一热，目光很艰难地挪了一个地方。
　　“好了，今晚它是出不来了，你可以安心地睡觉了！”张辉似乎丝毫没有感觉到刘茵的尴尬，挺直着腰杆，大咧咧地说。
　　刘茵站在床前看了看张辉堵上的地方，不由哑然失笑：这家伙居然用两只枕头堵在床头的两边。“你是怕老鼠没有磨牙的东西吗？这枕头到明天早上就给它啃光了！”
　　“那也就天亮了。物业上的人就会来宣判它的死刑的！”张辉说着，目光有意无意地落在了刘茵的身上。“睡觉吧，明天还上班呢！”但他站着却没有走的意思。
　　刘茵看出了张辉的心思，不由暗里发笑。她故意说：“那你睡觉去吧，时间也不早了呢！”
　　张辉看着刘茵，却无奈地发现她只顾收拾自己的卧具，根本就不看他。张辉失落地往外走。忽然床底下传来清晰地啃咬木头的声音。
　　刘茵猛地抬头看着张辉。张辉也回过头来，脸上闪过玩味地笑意。
　　“没事，床这么大，它一时半会也啃不穿的！”张辉假意安慰地说。
　　“要不，你睡这边，我去你哪里？”
　　“我那可是耗子窝啊！说不定现在床上就爬满了老鼠呢！”张辉一边说一边假意要走。
　　“不，你别走！”刘茵跳下床，跑来一把抱住了张辉的胳膊。
　　“我不走，睡哪里呢？我可不想睡地上了！”张辉心里乐开了花，表面依旧没有一丝表情。
　　“那，你也，睡床上吧！”刘茵迟疑地说，马上又郑重其事地警告张辉：“你可不要乱想，还有，不要趁机占我便宜！”
　　“哼，你以为我愿意睡你这里！对我有什么好处呢？还占你便宜，你不要沾我便宜就不错了！”张辉不屑地说着，自顾自躺在了床上，一个人占去了一大半空间。
　　刘茵撇了撇嘴，也侧身躺在了床上。
　　“喂，你关灯啊，不然我怎么睡得着！”
　　刘茵气恼地起身关了顶灯和壁灯，只将床灯开着。她一回身，看见张辉的眼亮晶晶地看着她，目光里有一种灼人的热度。刘茵呆了一呆。
　　“不认识了？别这样看着我啊，吊带都滑下来了，你不会想要引诱我吧？”张辉戏谑地说着，口里艰难地咽着唾沫。
　　刘茵尴尬地一侧脸，看见睡裙的带子果然滑到了肩膀下，露出半个白晃晃的胸来。她用手撩起带子，手却被人捉住了。
　　张辉侧身对着她，手里握住刘茵的手，温柔地看着她。刘茵感觉到他手心的温度几乎可以烧开一壶水，有些微的颤抖，似乎还有汗液在悄悄渗出。
　　刘茵的心抖了又抖，她任由他握着自己的手，静静地坐着，目光微垂，心里充满了一种奇怪的渴望。她直觉心底刚刚熄灭的焰火又开始潜滋暗长地蔓延燃烧了。
　　张辉的手从刘茵的手上慢慢摸索着，爬上了她的细滑的肩膀，脖子，然后是脸，一点一点地蠕动着，如同一只刚刚从冬眠中苏醒的蛇。刘茵慢慢闭上了眼睛，如同被人拆了骨头一样，浑身酥软，气息紊乱。
　　张辉受到了鼓励，手从脸上又滑到了肩上，蛇一样地扭动着，慢慢地朝那高耸的胸部前进。刘茵终于忍耐不住，轻声地呻吟起来。张辉的手一使劲，刘茵倒在张辉怀里。就如同两堆独自燃烧的火苗，终于汇在了一处，或是熊熊地燃烧起来，直有把世界点燃之势。
　　
　　起1S点1S中1S文1S网1S
　　正文 第九十章：狗嘴里吐不出象牙来
　　(起9L点9L中9L文9L网更新时间：2007-8-19 23:01:00
　　本章字数：2848)
　　刘茵虚软地睁开眼，看着脸侧闭目而卧的张辉，不由微微地笑了。她撑身起来看着他，用两根手指头在他的脸上轻轻地勾画着那俊朗的线条，心中满是柔柔的满足。
　　“哎，”刘茵轻声地叫着张辉，张辉恩了一声，并不睁开眼。
　　“哎，你睡着了吗？”刘茵不依了，两根指头去拨拉张辉的眼皮。
　　张辉拉下她的手，将刘茵圈在臂弯里，侧身过来，一条腿就压在了她的身上：“乖，别闹了睡觉。”说罢就不再言语，片刻居然有轻微地鼾声响了起来。
　　“讨厌！”刘茵低声嘟囔着，使劲去推张辉的腿，结果刚推下去，不一会它就有上来了，刘茵哭笑不得，也就懒得动了。只是，自己跟张辉这到底算是哪一出呢？他是因为还爱着自己而故意为之呢，还是单纯地想要满足他自己的欲望？要说还有爱，他为什么那么冷漠地对待自己？要说不爱吧，他好像又很关心自己的样子？到底是什么？到底算什么？如果他对自己已经没有了任何感情，他会不会觉得自己真的犯贱，就这么轻易地跟他上床，从此更加地瞧不起自己？
　　刘茵想得头疼起来。算了，还是不要想了。她枕着张辉的胳膊，听着他的心跳，忽然觉得格外地安心。管它明天是个什么样子，起码现在，自己是在他的怀抱里。
　　刘茵上班迟到了。还没有进办公室就听见了一个女同事的声音。
　　“哎，你们知道不知道？听说新来的这个白总是董事长的儿子，据说好像跟我们的刘大美女有一腿呢！”声音中有浓浓的嫉妒和不屑。
　　“谁说有一腿啊？可能不止两三腿呢！”一个男同事促狭的笑声。
　　“真得真的？她不是跟江有一腿吗？我上周下班后忘了东西回来取，你们猜我听见了什么？”
　　“什么？”
　　“是什么？快点说啊！”
　　“我听江的办公室里传出奇怪的声音，就好奇地凑过去看，刚好那门没有关严，估计他们太着急都忘了，猜猜看，我看见了什么？”蛊惑的声音。
　　“卖什么关子！赶紧说啊！”
　　“胖子，你找死呢，不怕江听见？”
　　“江跟白出去了，那个女人又没来，怕什么啊？快讲快讲，让哥们都过过耳瘾！”
　　“我看见江跟刘美女在他的大板台上，哇呀，简直是让人血脉喷张，那比看香港的A片还让人受不了呢！那女人平常看着文文静静的，没想到居然那么风骚，叫得跟猫叫春一样，我在外面听着几乎都要射了呢！”
　　“呸，你真不要脸！”女同事骚了脸，斥骂道。
　　“你小子有眼福啊！不过我们可看不到了，他们好像闹矛盾了，一个个臭着个脸，看来是看不到那么超爽的真人秀了！”
　　“那不一定啊，现在那个白总来了，说不定会升级为超级大片也不一定呢！你看那个白总，一上班就跑来我们部门，还不是冲着某个人过来的？”
　　“谁说不是呢？听说他太太怀孕了，所以有可能回来找替补队员了。不过你说刘美女有什么魅力啊，把这些男人迷的五荤六道的？”
　　“不服气了？同是女人，你看看人家，玩的都是些够级别的男人，你呢？到现在可能倒贴都没人要啊！”
　　“呸，狗嘴里吐不出象牙来！谁知道她玩男人还是男人玩她呢？就那么一个骚货，我还压根看不起她呢！”
　　刘茵站在那里气的脸色发黑，那么多的人兴致勃勃地议论着她，却没有发现事主已经站在了他们面前。
　　“骚货，现在骚货才值钱啊！屁股一撅，奶子一摸，比我们辛苦工作要讨好的多！”
　　刘茵终于忍无可忍，狠狠地在桌子上拍了一下。巨大的响声震的桌子都要跳起来，专注的闲话主任们才醒过神来，忙忙地闭上了嘴。
　　“说啊，不是说的很热闹吗？接着说啊！”刘茵看着这一群伪善的面孔，冷笑着大声说。
　　男人女人都默不作声，低头装作工作的样子。
　　“怎么，现在你们一个个都哑巴了吗？怎么不说了啊！现在骚货在你们跟前站着，怎么倒没有胆量了？就连这点勇气都没有的，你们还算他妈的什么男人！我骚货怎么啦，我骚到你们家了？我跟谁有几腿是我的自由，关你们屁事！你们算是哪根葱那棵蒜？！我告诉你们，先把自己的屁股擦干净再说别人！”
　　“刘姐，不要生气了。喂，你们还不赶紧给刘姐道歉，一天到晚嚼什么舌根子呢，有哪些时间把自己的工作做好！”一个瘦子站起来，打圆场说。
　　“哼，道什么歉，不用！有本事说就有本事承担，朱胖子，你刚才不是讲的绘声绘色的吗，你告诉我，你那只眼睛看见我在江的办公桌上？”刘茵靠在办公桌上，开始一个一个地点将了。
　　大家的目光都刷地集中在了朱胖子的身上，朱胖子低下头，不敢做声。
　　“说呀！怎么不说了！”刘茵一拍桌子，大声地吼道。
　　“我胡说的，其实，那个女的是隔壁办公室的赵玲玲。”朱胖子理亏地小声说。
　　瘦子打了胖子一拳：“你他妈的找死呢，这话你也能胡说！刘姐，您大人不计小人过，不要跟他一般见识。”说着一拉胖子，“还不快给刘姐赔不是！”胖子哈着腰，哭丧着脸。
　　“那你为什么往我身上栽！我什么地方对不起你们，你们就这样在背地里损我？！”
　　“我听说你好像跟江好过，所以就。。。。。。”
　　“哼，无聊！无耻！”刘茵拉过自己的包，厌恶地看了一眼办公室里那一张张丑恶的嘴脸，转身快步走了出去。这个地方，不呆也罢。
　　“小茵！你这是做什么去？”在一楼大厅，刘茵碰上了从外面进来的白筱和江。两人奇怪地看着刘茵气呼呼地样子，莫名其妙。
　　“刚好，江总白总，我辞职！”
　　“为什么？你负责的那个项目马上就要竣工，你怎么可以在最后关头退缩？你看看，各界媒体对我们的这个项目评价很高，市上领导也要前来视察工作呢！你不能走！”江拍拍手里的报刊杂志，很干脆地拒绝了刘茵的辞职。
　　“那跟我没有关系！你同意我也要走，不同意我也要走！反正这个地方我是不会再待了！”刘茵态度很坚决。
　　“你怎么可以这么不负责任？你这样走了剩下的工作我交给谁去？”江火了。工作上的事情他一向是很认真的。
　　“我不负责任？你知道什么是责任？你又负过什么责任？”刘茵破天荒对江发火了。
　　江的眼睛眨了眨，不知所措地看着刘茵。他不明白刘茵怎么会有这么大的反应，而且，似乎话里带话。他尴尬地看着白筱。
　　“表哥，你先忙去吧。我跟小茵谈谈。”白筱适时地插话，江趁机溜之大吉。
　　“我跟你没什么好谈的了。”刘茵说着，冷着脸从白筱身边走过。
　　白筱急追两步，一把拉住了刘茵的胳膊：“小茵，你怎么这么冲动？”
　　“放手！”刘茵冷冷地说，根本不看白筱。
　　“你不要走我才放手！到底怎么了？好端端地怎么要辞职呢？”白筱手依旧放在刘茵赤裸的胳膊上。
　　“这里是公司，如果你不嫌难看你就这样拉着我！”
　　白筱回头，看见前台接待员仓皇垂下去的头。
　　“好，我不拉你。咱们外边去谈。”白筱放开了刘茵，率先走出了大厦。
　　刘茵迟疑了一下，还是跟了上去。
　　
　　起9L点9L中9L文9L网9L
　　正文 第九十一章：两个月的期限
　　(起8P点8P中8P文8P网更新时间：2007-8-21 1:43:00
　　本章字数：3157)
　　“小茵，到底发生什么事了？”白筱和刘茵在公司附近的一家咖啡屋里坐定，白筱问道。
　　刘茵闭了闭眼，竭力平静自己的情绪：“没什么，我只是觉得这个工作不适合我了。”
　　“为什么？你的能力大家有目共睹，连我妈妈都私下里说没有看出你呢！而且这次你负责的景观设计项目获了奖，这可是陕西房地产第一次在景观上取得的荣誉，主管市长都点名要见你呢！”白筱疑惑地看着刘茵，“你，不会是因为我？”
　　“哼，”刘茵冷笑了，“你也太高看自己了！不过，要这样说也行，总之我一定要走！”
　　白筱的脸白了白，尴尬地玩弄着茶杯。
　　“我知道自己对不起你，而且我说什么你也不会相信。但，撇开我们的私人关系不说，盛筱集团是目前西安地产界的老大，不说呼风唤雨，起码影响力很大，不管从待遇还是晋级上，对你的发展不是更为有利吗？人都是往高处走，你怎么偏偏要放弃这样的机遇？”白筱说地很慢，字斟句酌的样子。
　　“发展？你觉得我还能在盛筱发展下去吗？有能力又怎样？对一个女人来说，别人对她脸蛋的重视程度远远比能力的重视程度大得多。”刘茵自嘲地说。
　　“小茵，我不明白你想说什么。一定是有人乱说了是不是？可你知道自己不是靠关系混饭的，你怕什么？你一直不是很独立特行的吗，怎么突然这么在乎那些闲言碎语？”
　　“独立特行，谁又真正能做到这四个字呢？你知不知道，有时候那些闲言碎语，就好像一只肥大的虱子在你身上爬着，所有的人都看见了，都指点着，议论着，只有你还昂着头一脸高傲地无知。永远不知道也就罢了，偏偏你忽然看见了那只虱子，听见了那些议论，你说你还能坦然地昂着头吗？你还可以继续无知地高傲吗？”
　　白筱沉默地看着刘茵，眼中却慢慢地凝聚起冷冷火苗。
　　“我不能，所以我只有离开。而且，盛筱对于我，只是你母亲的恩赐罢了，什么发展前途，什么晋级待遇，算了，就到此结束吧！这么久以来，我一直是想要证明自己，可现在我觉得一点必要都没有了，我累了，我没有与人争斗的智慧，我也不想争斗！所以我退出！”
　　“小茵，我不管你听见了什么，我保证，我不会让你受委屈的！为了你，整个策划部的人全部开除都可以！”白筱拉住刘茵的手，向她表白自己的态度。
　　“哼，你是老总，你爱怎么处理你的员工那是你的事！不过我的态度也很明确，这个工作，我是不会继续做下去了！请你通知人事部和行政部，我明天来公司办理离职手续！”刘茵甩开白筱的手，起身要走。
　　白筱一把抓住了刘茵的胳膊：“老总，你眼里还有我这个老总吗？我怎么感觉你倒像我的老板，比我还牛气啊！”白筱气得倒笑了起来。
　　“你不要笑。我是认真的！”
　　“我也是认真的！市长要参加项目的竣工仪式，指明要见你，你走了我找谁去？小茵，如果是我们俩人间的事情，你想要怎么任性我都随你！可这是工作，你怎么可以意气用事呢？以前小高那样对你，你不是很大度地容忍了吗？现在被别人说几句你就受不了了，那怎么能担当大任呢？！”白筱很严肃地说，似乎一下子成熟了很多。
　　“我不是基督教徒，被人打我走脸，我还连右脸给他！”
　　“那好，我现在就给你报仇！哪个龟孙子不想混了，居然欺负到我的头上来了！”白筱野蛮地一挽袖子，故意露出凶狠地样子，刘茵以为他要打人，他却从口袋里摸出了电话，“郑部长，你去江总的策划部看看，找几个不顺眼的让走人！好了好了，我知道了，要进盛筱的人头都挤破了，哪里还怕没有人！”
　　刘茵急了：“你这是干什么？又给人授之以柄！”
　　“那你说怎么办？你如果坚持辞职，我把整个策划部拆了！”白筱一脸痞相。
　　“那你就去拆吧！”刘茵识破了白筱的诡计，不屑一顾。
　　“好了小茵，我答应你，一定给你出这口恶气，但你也要体谅体谅我，刚刚上任就被你这个员工炒了那还能行？说出去丢人不是？还有哪个项目，我不相信你真得就这么能丢的下手？那可跟你的孩子一样，你舍得就这样放弃了？”白筱温柔地说着，手不自觉地握住她得手。
　　刘茵啪地在白筱的手上打了一下，白筱哎吆一声松了手。
　　“你以后离我远点！我看见你就不舒服！”刘茵绷着脸说。
　　白筱可怜兮兮地耸耸肩：“只要你不辞职，牺牲我自己也无所谓了！”
　　“两个月！项目竣工后我马上走人！否则免谈！”
　　“小茵啊，让我说你什么好呢！你知不知道有多少女孩子追在我后面求我给个好工作，你呢，反倒要我求你留下来！你说，为什么我在你面前总是这么被动呢？我真的比较背运，在家我妈凶我，在你这里，又是你掌握主动！男人啊，怎么这么累！”
　　“那你找求你的人去！我没有逼着你留我！”刘茵屁股一扭转身就走。
　　“好，两个月就两个月！你回单位去吧，11点有记者要采访呢！”白筱冲刘茵背影喊道，确信刘茵听见了，他才摸出手机偷偷地笑了，刚才他根本没有打通电话！但这群家伙是该教教他们怎么在办公室里混了。
　　刘茵接到尚小云的电话，居然好心地请她吃日本料理。刘茵不客气地直奔料理店。
　　本色的木地板，本色的木质推拉门，淡淡绿色的竹帘子隔开一个个静谧地空间。空气中飘着李叔同的“长亭外，古道边，芳草碧连天”的词，好像是用古筝弹奏出来的，格外有点凄清冷淡的意味。也许冷气的缘故，刘茵不由激灵了一个冷战。
　　穿着和服的女侍应跪着拉开了包间的门，刘茵看见尚小云盘腿坐在榻榻米上，正在点燃一炉熏香。小云破天荒穿了一件银灰色的吊带露肩T恤，下穿白色长裤，脖子上挂了一串木质的方形吊链，看起来既性感又妩媚。
　　“哇，今天不一样了啊，看起来怎么这么象妖精啊？不要告诉我你准备勾引我啊！”刘茵坐在小云对面，惊艳不已。
　　小云淡然一笑，拍了拍手，女侍应托了菜谱跪在了榻榻米下。小云拿了菜谱顾自翻着，那女子就那样直挺挺地跪着等待。
　　刘茵有点看不下去了：“你站起来吧！那样多难受啊！”
　　女子深深地冲刘茵弯弯头，却并没有站起来。
　　刘茵不悦地拉拉小云的胳膊：“你倒是让她站起来啊！她不难受我看着都难受！”
　　“那是人家店里的规矩，你让她起来等于让她炒自己的鱿鱼！而且你不知道吧，她们可是正宗的日本人，更不会理会你的同情了！”小云笑道，“尝尝生鱼片怎么样？天夫罗虾面也不错的，紫菜寿司也值得一试，再烤条鳗鱼吧，味道还可以。”
　　“你自己看着办吧！我对这些一窍不通。”刘茵泄气地说。
　　“好，我看着办！那就再来两瓶清酒，要加冰块的！”小云优雅地将菜谱放回托盘里，回头好笑地看着刘茵张大的嘴，“怎么，这么快哈拉子就流下来了？”
　　“那是因为秀色可餐啊！说真的小云，你怎么突然转型了，居然这么有女人味？对了，昨天晚上，是不是跟某个男人。。。。。。”刘茵促狭地坏笑着，一边观察着小云的反应。
　　“我就知道是你，只有你这家伙才总是那么晚打扰人！”小云依旧淡淡地笑，脸上却没有任何尴尬或者窃喜的表情。
　　“说呀，那是谁啊？这么神秘，怕我抢了他不成？”只有激将了。“看你今天这么风骚的样子，一定是女为悦己者容了！还敢说你没有动心？”
　　“我只是想换一种生活方式。我累了，我想让自己安静下来。这不也是你一直盼望的吗？”小云认真地看着刘茵。
　　“你终于觉得累了？小云，再强的女人也是女人，也需要一个可以依靠的臂弯。那个男人怎么样？他爱你吗？”
　　“也许吧。只是我的心里，好像对谁都没有感觉了。”小云看着刘茵的眼睛开始闪烁，终于目光盯在了从香炉上袅袅而出的那一缕缕缥缈的烟雾上。“爱，也许来过，也许已经走远，我只是想给父母一个交待而已。”
　　
　　起8P点8P中8P文8P网8P
　　正文 第九十二章：你们想要干什么
　　(起5F点5F中5F文5F网更新时间：2007-8-23 23:00:00
　　本章字数：2969)
　　刘茵不记得自己是怎么回的家，至于后来和尚小云说了些什么更是记不清楚了。她晕乎乎地睁开眼，嘴里犹自嘟囔着：“死小云，还骗我说清酒跟啤酒一样，一样个大头鬼！看我不好好收拾你！”
　　眼光一转间，忽然看见身边四仰八叉地躺着一个人，酒水马上变成了冷汗，刚啊地喊了半声，又硬生生地将后半声咽回肚子里——张辉在她的喊叫中坐了起来，瞪着眼恼怒地看着她：“醒了？你醒了就不能让我安静地睡会儿？折腾了一夜，还鬼叫什么？！”
　　刘茵摇摇头，使劲地眨眨眼，看着张辉：“我折腾了一夜？那小云呢？”小云喝的不比她少。
　　“你们搞什么名堂呢？自己吃饭，却让我买单！还害我照顾两个酒鬼！”张辉生气地说着，倒头又睡。
　　“小云，也喝醉了？她酒量不是一向很好吗？你送她回的家？”
　　“一个男人接走了。”张辉没好气地说。
　　“一个男人？难道是她的男朋友？人怎么样，长得帅吗？”
　　张辉从鼻子里哼了一声，侧过身去，再也不理刘茵。刘茵忽然心里莫名地酸痛。
　　“吃醋了？那你早干嘛去了？我可是给了你大把的时间和机会，是你自己没有抓住，怨不得别人了！”
　　张辉索性打起了呼噜，对刘茵的话置若罔闻。
　　刘茵轻叹了一声，起身走出卧室。心中的滋味如同昨天的日本芥末，呛辣涩痛，还有浓浓的酸意。自己和小云，在张辉的心目中，究竟是孰轻孰重？张辉那样坦然地躺在自己的床上，在他的心底，当自己是什么角色呢？妻子？前妻？还是只是一个单纯的性伴侣？刘茵忽然恐惧地发现，自己已经不知不觉地被逼进了一个死胡同里，张辉，白筱，江，这三个男人已经变成了三堵墙，横亘在她的面前，让她再也不能向前一步。。。。。。
　　也许只有一个选择，那就是转过身，向着来路仓皇逃窜。
　　刘茵终于下定了决心，她靠在客厅的沙发上，感觉从来没有过的轻松。
　　李澜终于走了，刘茵都没有赶上送她。两天后李澜发了条短信：“姐，都好。放心。”简简单单地五个字，却让刘茵没来由地将心悬了起来。
　　“你说她这是什么意思啊？怎么也不说清楚那个姓罗的到底怎么安置他们的，有没有把她爸爸送去医院呢？这孩子，太不懂事了！说话这么含糊！”刘茵抱怨地跟白筱说。
　　“那说明一切都好嘛，人家不是都让你放心了吗？哎，小茵，我就纳闷了，你对李澜怎么比对我好几百倍呢？这么久你怎么就不知道关心关心我呢？”白筱嬉皮笑脸地说。
　　“关心你？你值吗？”刘茵不屑地说。
　　“怎么不值？我对你的心可是一直没变啊！”
　　“我看你是找抽！”刘茵的脸沉了下来。
　　“以前看你文文静静的，那么温柔优雅，怎么现在动不动就疾言厉色的，还想要动手打人？是不是跟我在一起熏陶出来的结果？”白筱厚着脸皮，凑近刘茵低声地说。
　　“如果没事，以后不要找我！”刘茵霍地站起来就走。
　　“喂，今天是你找得我啊！小茵，真生气啦？开个玩笑嘛！”白筱在身后喊着，刘茵连头都没有回一下。
　　下午下班后到晚上十点之前的这段时间，成了刘茵特别难熬的折磨。她宁可坐在办公室里写点东西或者上网聊天，也比回家一个人呆着强百十倍。张辉是很少按时回家的了，那偌大的房间就莫名地透出一种落寞和空洞来，让刘茵感觉屋子的旮旯拐角都渗出一种压迫来。而张辉回来之后，两个人的处境更是尴尬。张辉再也不提搬回自己房里的事，大模大样地睡在刘茵的身边，对刘茵的各种明示暗示都无动于衷。这让刘茵头大不已。
　　刘茵无聊地在街上走着，小云在加班，李美正和老公一起在超市采购婴儿用品，只有她自己似乎被人遗忘了一样，寂寞地存在着，寂寞地无聊着。也许该跟张辉好好谈谈，毕竟目前的状况，不是刘茵想要的。
　　张辉关机了。
　　哼，不会去找小情人了吧！刘茵愤愤地想着，脚下一拐，朝酒吧走去。人就是一种奇怪地动物，越世寂寞越是渴望着喧嚣，即使那样的热闹不属于自己。
　　刘茵在乱纷纷地大厅找了一圈，也找不见一个可以隐藏自己的角落。那些灯光不能顾及的地方，已经被人捷足先登了——那样的角落，刚好可以演绎暧昧。刘茵无奈地坐在光圈下，旁边是几个年轻的男人和一个女孩。
　　点了两支喜力，一个人对着酒瓶口浅啜慢饮，忽然就在震天的音乐声中，听见旁边的一个男孩大声地说：“他妈的，活得真背！我现在除了不缺女人之外，什么都缺！”
　　另一个男孩放荡的大声笑了起来：“你有几个女人，口气不小！”
　　“怂！你当我吹牛不成？你问问小丽，看我到底有多少女人？说出来吓死你个软包蛋！小丽，你给你威哥说说！”听口音是向女孩说的。
　　刘茵微微地皱了皱眉头。什么玩意，把女人当成了什么，附属品？私有财产？简直是个王八蛋！
　　几个男人都哄笑起来，使劲怂恿着那个女孩子说话。
　　“八九个吧，”女孩的声音里有委屈和奇怪地得意。
　　“宝贝，连你刚好十个！”先前那个男子又大声地说。
　　“哈哈哈，老大，你厉害！既然你不缺女人，那就把小丽送给我算了，反正兄弟我可是没见过女人的。”接着是一群人淫荡地笑声。
　　刘茵被这句话给呛着了，不由激烈地咳嗽起来。她回过头不满地看了看那几个小青年。
　　几个人无所谓地回视她，依旧进行他们的交易。
　　“那要看小丽的了。如果小丽愿意跟你走，我就没话可说了！”
　　“小丽，怎么样，跟了威哥吧。你老公有那么多老婆，要你不多没你不少，你还要吃醋不是？跟着我，威哥天天满足你，让你一天爽个不停！怎么样，考虑考虑吧？”
　　“哈哈哈，谁不知道威哥的利害呢，跟吃了伟哥一样，一天来个十几次都不成问题。”几个男子的猥琐得笑声，张狂至极。
　　刘茵不由回头瞪了他们一眼。这些浪荡的男人，简直是猪狗不如，居然着这样的场合公开侮辱女孩子。而那女孩子居然跟局外人一样，只是捂着嘴笑。
　　“威哥，你看看，你魅力不小呢，这位大姐都看上你了，使劲给你抛媚眼呢！”一个男子拍了那个粗俗不堪的男子一掌，向他努嘴示意。几个人的目光刷地朝刘茵看来，目光中流露出赤裸裸地暧昧和淫荡。
　　“恶心！”刘茵低声骂了一句，转回头来。
　　“漂亮姐姐，怎么，对威哥我有意吗？我虽然看起来很年轻，可是久经沙场，床上功夫一流，要不要试试？”那男子走了过来，将一只手放在了刘茵的肩膀上。
　　刘茵的脸沉了下来：“把你的脏手拿来！”
　　“吆，姐姐还是很麻辣的！有性格，我喜欢！姐姐，你看看，进酒吧的人谁不是为了找刺激呢，姐姐一个人坐了这么久，居然连个搭腔的都没有，实在是太对不起你了！象姐姐这么漂亮的有风味的女人，这里可不多啊！”男子不仅没有拿开手，另一只手居然伸来摸向刘茵的脸。
　　刘茵拿起酒瓶就朝男子泼去：“无耻的流氓！”
　　瓶口太小，酒水溢出的不多，但命中率极高地射中了男子的眼睛。男子哎吆了一声，手忙脚乱地拉起衣服擦眼睛。
　　“他妈地，你个臭婊子，居然用酒泼我！”男子狼一样地嚎叫着，周围的人都朝这边看了过来。
　　而那几个浪荡的年轻男子也围了上来，将刘茵和那个男子困在了中间。
　　“你们想要干什么？”刘茵喝问到，声音开始发抖。
　　
　　起5F点5F中5F文5F网5F
　　正文 第九十三章：我是你前妻
　　(起5E点5E中5E文5E网更新时间：2007-8-24 11:57:00
　　本章字数：3117)
　　“干什么？你说我们干什么？”
　　“居然这样对我们威哥，我看你是不想混了是不是？”
　　“告诉你，威哥看上你是你的福气，你他妈别不识抬举！”
　　不只是谁先动了手推了刘茵一把，刘茵站不稳一下子挤到了那个威哥的跟前，被那威哥恼怒地又推了过来。几双爪子就那么不干净地在刘茵的身上摸来推去，甚至有人从后边在她屁股上狠狠地拧了一把！
　　“你们想要干什么？一群臭流氓！”刘茵大喊着，一把操起了酒瓶子，朝着身后就抡了过去。
　　一个男子抓住了刘茵的胳膊，从她的手里夺过了酒瓶：“妈的，看不出来，还这么厉害！威哥，你说怎么办？”
　　那个威哥已经恢复了常态，一脸奸笑地看着刘茵：“怎么办？今天让爷爷我尝尝这个女人的味道，看是我威哥的弟弟厉害呢，还是她厉害！”说着，欺身上前，用手在刘茵的脸上身上乱摸着。
　　刘茵被两个男子从后面逮住了胳膊，死死挣扎着用脚踢他，都被他躲了过去，那一双淫贱的手，还不安分地在刘茵的身上游走。
　　“放开我！救命！你们一群畜牲！”刘茵大喊大叫着，拼命地挣扎。
　　有人远远地看着，却没有人上前来。一个侍应生刚刚走近，被一个男子拉到一边说了些什么，疑惑地看了看刘茵，又走掉了。
　　“看见了吧，没有人会理你！你喊也是白喊！还不如跟我们走吧，我保证让你爽到不想离开我！哈哈哈！”
　　“人渣！救命啊！快来人啊！”刘茵无助地哭喊着。
　　“走！带她走！”威哥一挥手，几个人拧着刘茵往外走。
　　刘茵挣扎着哭喊着，忽然听见一个熟悉的声音问侍应生：“那边怎么了？你怎么不管呢？”
　　“咳，怎么管啊！人家夫妻吵架呢，听说那女的有间歇性神经病，不知怎的就发作了！可惜了，长得那么漂亮，居然是个疯子！”
　　“我不是疯子！救命！我不认识他们！”刘茵焦急地大喊起来。
　　那个熟悉地声音试探地问：“刘茵？是不是刘茵？”刘茵听出来了，居然是张辉！
　　“张辉，快，我不认识他们！”
　　几个人从后厅里站了出来，呼拉地围在了这几个小青年和刘茵的跟前。刘茵看见，一个女子紧紧地抓这张辉的胳膊。
　　“哎，哥几个，这是干啥呢？”张辉抱着胳膊看着那个小个子威哥，居高临下地问。
　　“你管得着吗？这是我马子，我爱怎么着就怎么着！”那个威哥明显地有些气虚，强打精神地硬撑着。
　　“你马子？你小子也不撒泡尿照照，就你长得那怂样，能找着这么漂亮的马子？！把你的丑手拿开，放了她！”张辉随手拎起了隔壁桌上的酒瓶子，在手上拍着，眼睛却一瞬不瞬地看着威哥。
　　威哥一双眼滴溜溜地看着张辉身后的几个同伴，心里在比较着双方的实力，那几个小混混也紧张地看着他。
　　“你听见我的话了吗？放了她！”张辉把酒瓶子砰地在桌子上砸了下去，手里捏了半个碎了的瓶子指着威哥。
　　一个混混也操起了酒瓶子，张辉的一个同伴也拿了酒瓶指着他。威哥的气焰一下子灭了，他冲那两个混混摆摆手，他们放开了拧着刘茵的手。张辉将酒瓶子扔在了地上。
　　“你个王八蛋！臭流氓！”刘茵活动活动手臂，忽然走到了威哥的跟前，狠狠地给了他一记耳光。
　　“他妈地臭婊子，你敢打我！”威哥捂着脸喊了起来，一只拳就朝刘茵打来。
　　张辉一把抓住了那只胳膊，向自己怀里一拉，自己身子一拧让过那跟狗熊一样地身体，威哥一个狗吃屎，直冲对面的柱子上撞去，听见啪地一声，结结实实地将头根柱子来了个亲密接触。
　　威哥恼羞成怒，大喊一声：“给我打！”就扭头冲了过来。一群人混战在了一起。
　　不知谁喊了一声：“警察来了！”那几个小混混和张辉的朋友一起，兔子一样地跑了出去。张辉一愣神的功夫，威哥一个酒瓶子从后面打来，正好砸在张辉的头上。
　　刘茵一看急了，一脚踹了过去，那威哥捂着裤裆倒在地上。
　　“快走！”张辉旁边的那个女子喊了一声，拉了张辉和刘茵忙忙地跑了出来，一直跑到停车场张辉的车旁才站住。
　　“辉哥，你怎么了？啊，你的头在流血呢！”那女子忽然尖叫起来，一边急急地在包里翻东西。
　　刘茵转身看着张辉，果然有一条细细的血流从张辉的耳朵边流了下来，耳朵上面的头发都被血粘在了一起。
　　女子从包里摸出了几张纸巾，一把摁在了张辉的头上：“辉哥，疼不疼啊？我带你去医院里包扎吧，流了这么多的血，不会有事吧？”
　　“你，对不起。。。。我们去医院吧！”刘茵看着那白色的纸张很快地被濡湿变成了血红色，心里不由揪了起来。可看看那个女子一脸关切的神态，不知怎么，心里居然有莫名地刺痛。
　　张辉狠狠地瞪了刘茵一眼：“你会玩啊，居然玩到这里来了！我看迟早有一天你要把自己玩完！”
　　“辉哥，不要这样嘛。她是你。。。朋友？”女子温柔地说着，又换了纸巾压在张辉的头上。
　　“我前妻！”张辉没有好气地说。
　　“噢，”女子松了一口气地样子，很轻松地拉起了张辉的手：“走吧，我带你去门诊包扎包扎！要不然会感染地。”
　　她回头看着刘茵：“大姐，没事你回家吧！这里有我就可以了！”一幅张辉未婚妻的样子。
　　刘茵恼怒地看着张辉，站着没动：“那可不行。你辉哥的救命之恩还没有谢呢，我怎么敢走？再说了，他跟我回一个家，还是我照顾比较好一点！”
　　女子的动作滞了滞，忽然莞尔一笑：“也好。辉哥，那我跟你们一起吧！你受了伤，我们两个人照顾你比较方便一点。”
　　“好了雅雅，听话，你先回去吧！我跟刘茵去社区诊所就可以了！明天还要上班，你就不用去了！”张辉柔声地劝说着。刘茵听他温柔地声音，心中如同打翻了醋瓶子一样地酸涩。可惜，那些声音，那些关爱不是给自己的。物是人非，果然如此！
　　“可是，你们。。。方便吗？”女子怀疑地问。
　　刘茵不由吃地冷笑一声：“方便是什么不方便是什么？毕竟几年的夫妻了，还能有什么不方便的地方？你不会是怕别的吧？放心，在怎么样也是离了婚的人了，不会像你想得那样没谱！”
　　在黯淡地路灯下，刘茵依然看见女子的脸红了。
　　“哪，好吧，辉哥，我先走了。你。。。”女子回头看了看刘茵，终是没有说出口，扭头拦了车走了。
　　“大夫，会不会有玻璃留在里面？”刘茵紧张地看着大夫给张辉缝合伤口，问。
　　“我都检查过了，没有玻璃。你们这些年轻人啊，太好狠斗勇了，打起架来不管不顾地，还好，没伤到骨头，伤口还算小，三天后来拆线吧！”老大夫打着哈欠将剪刀扔进了手术盘中。
　　“人不会有什么后遗症吧？比如脑震荡什么的？”刘茵又问。
　　“应该不会。看得出那个打人的力度比较小，如果力度大的话，我估计就不是缝两针的问题了。好了，你们可以走了！记得明天换药！”
　　“哪，要不要开些口服药？”刘茵还是不太放心。
　　“不用不用。我是大夫还是你是大夫啊？好了，明天下午来换药就可以了！”大夫说着，将一张病例塞给他们，就再不理睬了。
　　“呵呵，知道关心我了？还是心疼了？我说你也是，什么地方你都敢去啊！你就不怕我今天被人打成残废了？”张辉打渠道。
　　“看你的样子现在很抢手，就是打成残废了我估计也有人照单全收，你怕什么呢！”刘茵话里有话。
　　“那是，我怕什么呢？像我这样的帅哥，还怕没有女人要吗？不说是钻石王老五，起码也是黄金王老五呢！你说是不是啊老婆？”张辉说着，将手搭在了刘茵的肩上。
　　“你搞错了，我是你前妻，我的名字不叫老婆！”刘茵冷冷地拂下了张辉的手。
　　
　　起5E点5E中5E文5E网5E
　　正文 第九十四章：水性杨花的女人
　　(起5F点5F中5F文5F网更新时间：2007-8-25 17:23:00
　　本章字数：2807)
　　“不是吧，我今天可是为了你受伤的！不会连起码的伤员待遇都得不到吧？”
　　“好，你为我受伤，我怎么会忘恩负义呢？说吧，要我怎么侍候你老人家？”
　　“先扶我去卧室，我头晕。”张辉马上生装起来，伸出胳膊，一手摁着头，作出虚弱的样子。
　　刘茵上前拉住张辉的胳膊，朝他的卧室走。
　　“不对，我睡这边！”张辉站着不动。“哎吆，不行了，头晕地厉害！怎么，怎么眼前这么黑啊！啊，小茵，你不要关灯啊！”张辉忽然咋呼起来，作出要倒的架势来。
　　刘茵吓坏了，连忙架起张辉的一个胳膊往自己的房子就走。她小心翼翼地将张辉搀到床边，给他扶好枕头，让他依着床头躺下。
　　“怎么样，好点没有？”刘茵俯下身，用手在张辉的眼前晃了晃。
　　“哈哈哈哈！”张辉忽然狂笑起来。“老婆，还是你好，这样居然就骗了你啊！”
　　刘茵拉起个枕头扔在了张辉的头上：“不要叫我老婆！你不是说了我是你前妻吗？我们已经是过去时了，不要叫得让人误会！”
　　张辉故作诧异地看着刘茵：“不会吧？人家英雄救美是抱的美人归，我怎么倒挨美人打呢？可怜我的头上，血迹未干啊！”
　　刘茵噗哧地笑了：“你怎么现在这么贫嘴？以前就跟谁缝了你的嘴巴一样，一整天可以屁都不放一个！”说着，用手小心地察看有没有血液渗出来。“头还疼吗？”
　　张辉一把拉住了刘茵的手，眼中闪烁着蛊惑的光：“头不疼，可是这里疼！”说着将刘茵的手放在心口上，另一只手抚上了她的脸，“你怎么跑到哪里去了？是找我吗？为什么不打电话呢？”口气中一种莫名地温柔，让刘茵的心脏忽然停止了跳动。
　　张辉忽然坐起，将刘茵拥进了怀里。刘茵的头靠在张辉的胸口上，听那里心脏怦怦地跳动声，感觉从未有过的安心，她慢慢地伸手抱紧了张辉的身体。
　　张辉低下头，疯狂地吻她，那嘴唇就像狂风暴雨一样地落在了刘茵的脸上、身上。那吻点燃了刘茵心底潜藏的火苗，忽然就如火山爆发一样地喷散开来，她猛地昂起头，用嘴巴叼住了张辉的唇，激烈地吸吮起来。张辉的身子震了一下，却没有任何的拒绝。刘茵一把推倒了张辉，撕开了他的上衣，用舌头在张辉赤裸的胸膛上舔噬着。
　　张辉轻轻地呻吟着，拉着刘茵的手向自己的身下摸索。刘茵停滞了几秒钟的时间，忽然就深吸一口气，闭着眼睛，如同一只出笼的母老虎一样，凶残地扒下了彼此地衣服。
　　当两个人气喘吁吁地瘫成了一堆烂泥，躺在那里大出气的时候，刘茵小心地看了看张辉的伤口，问他：“没事吧？都这样了还这么没出息！疼不疼？”
　　张辉点了支烟，凝神看着刘茵：“没事，那点伤算什么。你现在变化挺大的啊，也学的放开了，这么多技巧！”
　　“我咋听着这话咋那么变味呢？你什么意思啊？”刘茵不高兴了，也坐起来，夺过张辉的烟自己吸上，斜瞅着张辉。“那女的是谁啊，辉哥辉哥地叫得，让人反胃！”
　　“吃醋了？你这是表示你在乎我呢还是在乎那雅雅啊？”张辉又夺过烟，狠吸两口然后摁进了烟灰缸，眯着眼睛看着刘茵。
　　“看她那样子，好像你们的关系很不一般啊！还我们在一起不方便，你们两个在一起就方便了？你说，你们是不是都已经那样了？”刘茵继续纠缠在那个问题上，审视着张辉。
　　“那样？”张辉明知故问。
　　“上床啊！你看她那样子，简直就是一只发情的猫一样！屁颠屁颠地！”
　　张辉不太高兴了：“你怎么这么说话呢？我都没有说过你！”
　　“那你为什么要给她强调我是你前妻？你分明就是害怕她误解！你看看，哪有一个大姑娘把男人的胳膊拉到自己的胸前放着的！如果你们没有关系，她怎么会那么大方！”
　　“你观察的还蛮仔细的！你说我们有关系就有关系，那又怎么样了？反正孤男寡女，她没嫁我没娶，谁能说个什么？”张辉皱起了眉头，不高兴地说，“你一个女人，跑酒吧里喝酒，难道就是为了盯我的稍？”
　　刘茵只觉心里好像被人堵上了一堆毛发，龌龊憋气，她的肝火噌地点燃了：“哼，你自作多情！我闲得发慌了我盯你的稍？你可以找女人，我为什么不能找男人？你们孤男寡女，我还是单身，找个男人也不犯法吧？！”
　　“我还真是自作多情！居然还以为你对我余情未了呢！哼，水性杨花的女人！怪不得白筱没有跟你结婚呢！”张辉气鼓鼓地说着，给了刘茵一个脊背。
　　刘茵的火气已经被点燃了，忽然张辉又提起了白筱更是给她火上浇油。
　　“白筱怎么啦？我压根就没想要跟他结婚！你们男人没有一个好东西，都是吃着碗里看着锅里！你们以为自己是谁？凭什么只有男人可以不要脸皮地乱搞胡来？在我眼里你们就是一堆垃圾！一钱不值的垃圾！”
　　张辉用枕头捂住了耳朵，连动都没有动一下。
　　刘茵气呼呼地喊叫了一阵，忽然觉出浓浓的悲哀。自己这又是何苦，何苦把自己降低到这样的一个被动的位置上呢？不管是跟张辉还是白筱还是江，不管是被动还是主动地，但毕竟自己都是用全部的感情投入进去了，真诚地希望有一个好的结局。但结果呢？是命运跟她开了玩笑还是如今这个世界真得找不到了专一痴情的男人？为什么她遇见的每一个男人，在她每一次真爱的时候，忽然让她看见了人最丑陋的真面，而给她一个伤痛的结果？这个世界堕落了，幸福堕落了，自己也堕落了，可是为什么还是追不上自己想要的幸福？难道是堕落的不够？还是道德已经彻底沦陷？
　　刘茵这边还在痛苦着，张辉已经扯起了呼噜。刘茵咬牙切齿地瞪视着张辉的脊背，可是张辉依旧毫无反应地酣睡如故。
　　刘茵第一次深味了为什么古人说“卧榻之侧，岂容他人酣睡！”
　　她抬起腿，狠狠地在张辉的屁股上踢了一脚。张辉无动于衷，丝毫不体谅刘茵的苦衷。
　　这个狗男人！刘茵狠狠地在心底骂道，让我睡不着，你也别想睡好！但她看见张辉头上的绷带，忽然心又软了，这个男人，关键的时候还是护着自己的。只是他怎么可以那么滥情，随便地在外面胡来！如果不是他，这个家怎么会变成今天这个样子？自己又怎么会变成今天这个样子！
　　刘茵狠狠地在心底咒骂着张辉，用自己的目光将他杀了一次又一次。
　　空虚和愤恨煎熬着刘茵的心，她怎么也睡不着了。张辉的鼾声让她烦躁地坐了起来，准备一个人去客厅睡觉。
　　“小茵！”张辉忽然喊道。
　　刘茵惊了一下，瞪了一会却没有任何动静。原来张辉在说梦话。
　　刘茵转回身来，坚硬冰冷的心在那一声的梦话里忽然就融化了，变成了一块柔软的棉花。她紧挨着张辉躺下，一只手搭在了张辉的腰上。以前的多少个夜晚，要么她枕在张辉的胳膊上，要么就这样紧紧靠在他的背上，那么安心地睡着，从来没有想过有一天两个人会变成这样的局面。
　　刘茵的眼泪流了下来。她将脸紧紧地贴在张辉的厚实的背上，用力地从后面抱紧了他。如果还有机会，宁愿这样抱一辈子，宁愿不要撒手。
　　
　　起5F点5F中5F文5F网5F
　　正文 第九十五章：我还是我
　　(起3U点3U中3U文3U网更新时间：2007-8-28 21:35:00
　　本章字数：3246)
　　周末，难得接到李美的电话，大声大气地喊着请刘茵的客，还格外地强调了一句：“把你的男朋友也带上啊，人多了热闹！”
　　刘茵故意气她，说：“那怎么行啊，我的男朋友排了那么长一个队，不怕把你的茶馆给挤爆了啊？我可不敢搞得你破产啊！”
　　李美在电话里笑骂道：“你还真以为自己是沉鱼落雁了，男人排着长队追你？不会发烧做白日梦吧？告诉你，如果你真带了那么多人来，姐姐我就是搞到跳楼甩卖也认了！好了，废话少说，难得我请你一趟，赶紧来啊！”说着就扔了电话。
　　刘茵在家里转了半天，还是拎起了手包。虽然和李美不是很谈得来，但李美大不咧咧的性格倒是不让人讨厌。在经历了那么多的事后，仿佛小云也离自己是越来越远了，偶尔在一起喝喝茶，却发现似乎再也放不开了，几乎没有可以让两个人坦然的话题。在这样的烦乱的都市，似乎唯一相熟到可以乱开玩笑、偶尔争吵的，就是李美了吧？也罢，既然无聊，还不如去和她一起消磨时间。
　　李美显然是郑重其事的开派队的架势，茶馆冰蓝色的玻璃外墙上，扎了一圈粉色的气球，店内更是随处可见彰显喜悦的彩带丝带，把一个后现代装饰的茶馆，搞得不伦不类。而整个二楼大厅，在原来吧台的地方，放了长长的餐桌，似乎变成了食品展示会。
　　李美穿了件紫红色的低胸真丝长裙，将头发高高地盘在了脑后，耳侧留了一绺卷曲的鬓发，恰到好处的显示了她俊美的脸型。修长的脖子上挂了串白色的水晶项链，看起来人格外精干飒爽，也更衬出她肤色的白皙。李美春风得意地站在大厅正中央，眉飞色舞地接待着每一个前来聚会的人。
　　“刘茵，你可真是大小姐啊，怎么这么慢！”李美上前叫道，口气中依旧充满了冷嘲热讽，“你不是说带着大队人马吗？在哪里啊？不会今天耍单了吧？”
　　刘茵冲她眨眨眼：“听说你今天搞聚会，美男帅哥一定多如牛毛，还怕我耍单？只要你不害怕我抢了你的风头就行了！”
　　“切，好像天底下就你一个女人了一样！你去丁香花房吧，小云跟我老公在里面说话呢！”
　　“你搞这么大的阵势，是不是捡了金元宝了？”
　　“比捡了金元宝还高兴的好事！好了，你不要问东问西的啦，待会你就知道了！快去吧，小云等你半天了呢！”李美说着，转身就去招待别的客人了。
　　刘茵笑着摇摇头，这家伙，装着牛角还真成了牛了！
　　刘茵推开丁香花房，里面只有小云一个人在静静地品茶，神态似乎格外的寂寥和落寞，让人不由从心底生出一份怜惜。
　　“你忙什么呢？我可是等你等的板凳都要坐穿了！”小云冲刘茵淡淡一笑，开玩笑地说。
　　“那日喝醉了，也不知你怎么样。张辉还挺生气的，埋怨我灌醉了你呢！他哪里知道，我的酒量可都是跟你练出来的！”刘茵坐在小云对面，顺手端起小云的杯子喝了一口，“怎么，换了爱好了，居然改喝茶了！”
　　“喝茶也好啊！没听人说过，人生如茶，喝茶论道，人走茶凉，小小的茶杯里有人生的哲理呢。你呢，喝什么，茶还是咖啡，或者玫瑰花茶？”小云避而不谈张辉。
　　“随你吧！你现在怎么变得怪怪的，好像不像以前那么豁达，怎么老透出一种出世的感觉，让我觉得自己好像和一个得道高僧交谈一样，不在一个平面上了！”
　　“人都是在不断的变化中。就像你，现在的你和多半年前的你就很不一样了呢！”小云依旧淡淡地笑着。
　　“有什么不一样的呢？我还是我，再怎么也没有变成你尚小云啊！”
　　小云的笑容慢慢地消失了，她深深地看了刘茵一眼，没有说话。刘茵忽然明白自己不小心说错了话，她伸手在小云的手上拍了拍，以示歉意。
　　“那个，刚才李美说她老公跟你聊天呢，那个木头一样的男人，跟你谈些什么？”
　　小云的嘴角扯出一丝笑意：“你怎么说那帅哥是木头呢？人家心挺细的，叫我多照顾照顾小美，帮她把公司打理好呢！他除了那一点之外，我看简直是世界上最好的丈夫了！小美还真是有福气，我都开始有点眼红了呢。”
　　“你不会吧？像你这样的人也会花痴？他那一点，可是致命的一点呢，那个正常的女人能受得了？”刘茵不客气地打碎了小云的幻想。
　　“你真是，偶尔让我花痴一下都不行？不过他可真有点奇怪呢，好端端地嘱咐我帮小美打理公司干什么。还有他的表情也很奇怪，那眼神里沉淀了那么多的伤痛一样，看了让人心里难受得要命，恨不能代替他。你说，他不会有什么是吧？”
　　“我怎么知道啊？应该不会吧，看李美高兴得那样子，应该是有好事才对。对了，他们怎么这么突然开什么派对呢？李美可不是那种新潮的人啊，那个男人，看起来很冷清的样子，也是不爱热闹的，怎么会想起来搞这么隆重的一个聚会呢？”
　　“李美怀孕了。”
　　“噢，怪不得。”刘茵淡淡地应了一声，心里忽然很不是滋味起来。她把玩着茶杯，想起了那个被自己谋杀掉的小生命，恍若就在昨天。
　　“走吧，去大厅吧！聚会正式开始了！”小云拉起刘茵，用手在她的脸上拍了拍，“高兴点，该过去的都过去了，最重要是自己要快乐地活着。”
　　刘茵勉强一笑，跟了小云出来。大厅里聚满了人，都高高地举着酒杯喜笑颜开地跟李美和她的老公打趣着。那个帅气的忧郁男子穿了一身洁白的休闲服，愈发衬出肤色的白皙和眉眼得俊俏，他和李美站在一起，倒比李美多了一份娇柔，一份出尘，似乎不食人间烟火的神仙。
　　“这样的男人，倒跟妖精似的，难怪你会花痴呢！”刘茵强打精神，嘲笑小云。
　　小云不满地瞪了刘茵一眼。
　　宴会开始了，简单地客气了两句，李美的老公就离开了大厅。李美笑着向刘茵和小云走来，眉目中写满自得和幸福。
　　“你这家伙，瞒的人好紧！几个月了啊？”刘茵抱怨地骂着李美，一边手就摸上了她的腹部。
　　“切，哪能摸得出来！还不到四个月呢，我也是检查了好几次才敢确定的。”李美打掉刘茵的手，笑着说，眼里放射出母爱的柔和的光。
　　“那么，现在你们夫妻关系应该很融洽了吧？”刘茵八卦地问。
　　小云的眼睛盯着李美，不经意地笑着：“小茵，你现在怎么成了好奇宝宝？这种事你也问的出口啊？”
　　李美的脸白了，目光躲闪，片刻才幽幽地对刘茵道：“前辈子我们一定是冤家，要不你怎么老能找到我的死穴呢？不过，他除了不是一个合格的丈夫外，绝对是一个合格的父亲，一个合格的朋友。所以，我应该没有遗憾。”
　　“呵呵，开个玩笑。只要你觉得幸福就行。”
　　“小美，你不要介意，小茵也是关心你。她那臭脾气，一向说话不经过大脑的人，你不要想太多啊。”
　　“没什么。其实我现在只关心我肚子里的孩子，其他的，对我来说都没有意义了。”李美幽幽地说，刚才的自得和幸福的表情如北风吹散得烟，不留一丝痕迹。
　　“别瞎说！其实他真的很细心，刚才还嘱咐我要我好好照顾你，帮你打理公司呢！他那么高傲清俊的人，能这么说还真不容易，可见你在他的心目中的地位！而且以前你不是也活得好好的吗？有了孩子，你们的关系可能会更进一步，你还怕没什么盼头？”小云说道。
　　刘茵尴尬地看看小云又看看李美，心情糟糕透了。今天怎么总是说错话？其实她也替李美高兴呢，可话出了口怎么变成这样，反倒弄得大家都不开心？
　　“我，去趟洗手间。”刘茵找了个借口，溜之大吉。
　　刘茵离开大厅，跑到包间的走廊上转悠。她想找个空闲的包房，好躲进去放松放松。可是几个包房都传来哗啦哗啦的麻将声，刘茵只好无奈地走向尽头的那间大包。
　　包间的门虚掩着，灯光暗淡，看不出里面有没有人。刘茵把手轻轻地放在门上，刚要推门而入，忽然里面传来了低低地对话声。
　　“你这样不是也挺好嘛，马上就要做爸爸了，你还有什么必要和我牵牵断断的。”是一个低沉的很有磁性的声音。
　　“我也不想和你再有任何联系。可是，你真的就这么放得下？”是一个很熟悉的声音。刘茵一惊：是李美老公！她收回了自己迈出的脚步。
　　
　　起3U点3U中3U文3U网3U
　　正文 第九十六章：躲还来不及
　　(起8C点8C中8C文8C网更新时间：2007-8-29 11:07:00
　　本章字数：3109)
　　“有什么放不下的？德哥对你也够意思了，你还想要怎么样？你看清楚点，德哥已经不爱你了，你不要自不量力的纠缠不休！”一个年轻的稚嫩的声音尖利地喊叫道。
　　“住嘴！你怎么可以这样跟他说话？”低沉地声音喝斥道。
　　“哼，他有什么好的，都这会了你还向着他做什么？你不会，不会真的还喜欢他吧？”稚嫩的声音高叫起来。
　　“好了，别惹我生气！我现在只喜欢你！但不管怎样，你不能这样没大没小地跟他说话！毕竟我们走过这一趟。”
　　“你专程跑来就是为了跟我说这些吗？那么你可以走了。我不想再看见你，还有你！”李美的老公冷冷地说。
　　“你不要这样好不好？我也是为你好！你是家里的独根独苗，要让你家人知道我们的关系那不是要他们的命吗？现在你老婆也有了，孩子也有了，你该过正常人的生活了。你明白吗？生活中有时不能只有爱，还有责任！”
　　“责任？爱？凭你也配和我谈责任和爱？当初引诱我爱上你时你的责任感在哪里？如今这么决绝的你，爱又在哪里？从实至终，我只是你的玩具，你想要玩了就拿在手里，你玩腻了就开始跟我谈做人的责任？”他冷笑起来，声音听起来是那么的苍凉和悲哀，让刘茵的心里直发酸。
　　“你怎么这么说话呢？”低沉的声音似乎动怒了，停了半晌说：“随便你怎么想吧，反正该说的话我都说完了，你好自为之！”
　　“不识抬举！德哥听说你老婆怀孕了，专程过来祝福你，你反而这样对他！活该他甩了你！”稚嫩声音幸灾乐祸地说。
　　“走了！”低沉声音喝道。
　　听见脚步声向门口走来，刘茵吓了一跳，连忙躲到门口的花木后面。
　　“等等！”李美的老公忽然喊道。
　　脚步声在门口停了下来。
　　“你还想干什么？不会真玩什么一哭二闹三上吊的女人把戏吧？我跟你说，德哥不要你了，你就不要痴心妄想！要闹你就闹吧，看看别人怎么笑你！死更容易，跳楼跳河撞车撞墙割腕喝药，随便你选！我还信，你真会为情自杀？！”稚嫩嗓音不屑地大喊。
　　“闭嘴！”低沉声音训斥道。
　　屋里没有了声音，寂静的可以听见刘茵的心跳。
　　“还有什么要说的？”
　　“我只问一句：你曾经爱过我吗？”颤抖的声音。
　　沉默。然后听见低沉声音说：“这真得很重要吗？爱与不爱，你就一点都分辨不来？十三年了，你还是不能完全相信我。”
　　十三年？刘茵吃惊地瞪大了眼睛，李美的老公现在不到三十，十三年前就是十七岁！这么说，那中年男人就是李美老公的初恋了？怪不得他会用情这么专一！初恋，不管是异性恋还是同性恋，看来都是弥足珍贵，难以忘怀的。
　　“我只想听你亲口说出来。”话中有苦涩的笑。
　　“你觉得还有这个必要吗？我跟你说过，走过的路就不要回头，你怎么记不住呢？有些东西太过坚持未必是好事！”顿了顿，“我跟小六办理了移民手续，可能很快要出去了，你好好过自己的日子吧！”
　　“你总算是办好了。”幽幽地话语里似乎有无限的哀怨。
　　“可惜不是跟你！”幸灾乐祸的声音，听的刘茵恨不能找块板砖拍死他。
　　“走吧！你们都走吧！滚，都给我滚！”房间里传来歇斯底里的大喊声，伴随着劈里啪啦摔东西的声音。
　　脚步声朝里走了两步，又停了下来。刘茵将头凑到门口朝里看去，只看见两个背影矗立在房间。
　　忽然脚步声又响了起来，似乎是朝门口来了。刘茵一扭身子，慌忙地逃离了那个多事的地方。
　　“搞什么呢，一个洗手间去了那么长时间？看你那慌里慌张的样子，碰见贼了？”小云开玩笑说。
　　“哪里是碰见贼了，分明是做了一回贼嘛！”李美看着刘茵坐在那里大喘气，鬓发凌乱，脸颊发红的样子不由掩嘴而笑，“不要告诉我们你刚才偷了一个汉子，偏偏被人家老婆撞见了！”
　　刘茵端起酒杯狂灌一通，才瞪着李美说：“你这里的汉子谁敢偷啊？不是生理有问题，就是心里有问题，我躲还来不及呢还偷！倒是你，小心被人偷了东西去啊！”
　　李美撇撇嘴：“我有什么东西值得别人惦记？不会是你终于发现了我的美，想要偷我吧？”
　　“呸！你还真脸皮厚的可以！孩子还在肚子里呢，就开始耐不住寂寞了，你不怕贻害下一代啊？”
　　“你以为我是你啊？”李美笑骂着，忽然用手摁住了右眼睛。
　　“怎么了？”小云关切地问。
　　“眼皮跳得我心慌。”李美起身，“我去洗手间洗把脸，可能是太热了吧。”
　　“到底怎么了？你刚才那样子可真把我吓了一跳！”李美走后，小云低声问。
　　“不是什么好事。这人太多，等会儿走的时候给你说。”刘茵也低声说，“你有没有觉得李美的老公今天很奇怪啊？开聚会，自己却一个人躲起来，什么待客之道吗？”
　　“他就是那种冷清的人，不喜欢热闹。大家都熟了，你不要想那么多。”小云宽慰地说。刘茵正要说话，忽然听见一声尖厉的叫喊，然后看见一抹白色快速地从窗户边闪了下去，接着听见了彭的一声巨响，和楼下传来的更加尖利的呼喊。
　　“不好，出事了！”小云快速地反应过来，冲到了窗口。刘茵紧跟着小云也爬在窗口向下看。
　　明亮的路灯下，李美的老公躺在地上，白色的休闲服已被染成了红色。一个中年男人跪在他身边，费劲地想要抱他起来，一边，一个年轻小伙子用手捂着眼睛，浑身颤抖地哭泣着。
　　“快，找李美，不要让她受了刺激！”小云高声喊道，几个女客和刘茵小云一起去寻找李美，而男人们则一拥而出，跑到了楼下。
　　李美脸色苍白地站在另一张窗口前，慢慢地坐倒在地上。
　　“小美，你要挺住！你放心，我会一直在你跟前的。”小云一只腿跪在了李美跟前，用手扶着她的肩，柔声地说。
　　李美目光呆滞地看着小云，那种空洞的眼神让刘茵心如刀割。
　　“小美，你一定要坚强，因为你还有孩子！你说过，你要为了孩子好好地活着！你不要这样好不好，清醒过来！”刘茵俯在李美的耳边，大声说。
　　李美的眼睛动了动，茫然地看着小云：“是他吗？真的是他？”
　　小云点了点头：“可是小美，你还有孩子。。。。。。”
　　“是他。我就知道会有这么一天。可是，为什么是今天？为什么他就这么急不可耐地想要逃离？为什么？为什么？”李美自言自语地呢喃着。刘茵看着看着眼泪流了出来。
　　“小美！你不要这样好不好？他这是做，解脱了他自己，也解脱了你。你既然明白这是迟早的事，你更要坚强起来啊！公司，孩子，你知道你肩上的担子有多重吗？小美，我知道你对他的感情，可是有时候，世事弄人，你也不能渴求回报的啊！还好他毕竟给你留了孩子，你们的孩子！如果你真的爱过他，那么你就更要能站得起来，为了孩子，天塌下来你也要能撑起来！”
　　“孩子？我们的孩子？”李美抖着手摁在了腹部，似乎在感觉那新生命的脉动。
　　外面远远地响起了救护车的笛声。
　　“小云，你们扶我起来。”李美似乎回魂了，眼中有了焦距，只是浑身软得如同没有了骨头，“我要去看看。”
　　刘茵她们走到人群中，中年男人坐在地上，怀里抱着那个忧郁的俊美的如同神人的男子，只是他眼睛紧闭，再也不会睁开那双深邃的星目，静静地微笑了。那一地的鲜血如同艳丽的花朵，他就那样躺在了自己的花朵中间。
　　李美踉跄着，在刘茵和小云的扶持下走近那血红的花朵。
　　“不要过来了。不要看见他的狼狈。”中年男子低沉地说着，头颓废地低垂着，几乎要
　　挨住他的脸。
　　李美站在那里，忽然微微地笑了：“你看，他终于和我穿了一色的衣服。”
　　
　　起8C点8C中8C文8C网8C
　　正文 第九十七章：我不奉陪了
　　(起7G点7G中7G文7G网更新时间：2007-8-31 20:39:00
　　本章字数：2805)
　　救护车呼啸而至。医生例行公事地看了看那个萎顿在地的凋零的男子，凝重地摇了摇头。其实不用看也知道，一个从十六层楼顶飞下来的人，如果没有翅膀，那会是怎样的一种惨痛结局！
　　在把尸体抬上车的时候，他的头面被冲上放在担架上。那张俊俏的脸被血染的狰狞恐怖，面上似乎带了奇怪的微笑。刘茵的心似乎被击碎了一样，连忙扭转了头不去看。旁边的李美忽然软软地倒下了，小云大声地喊了起来。
　　医生和护士都转身朝李美走来，毕竟对他们来说，关注生者才是他们的本分。
　　“准备担架！”医生看了看李美，回手命令道。
　　“不用了。”被小云抱在怀里的李美缓缓地睁开眼睛，看着小云说，“我想回家。你带我回家吧！”
　　“小美，你是有身孕的人，还是去医院看看吧。”刘茵轻声地劝说着。
　　李美只是摇了摇头。
　　“小美，去医院检查检查，好吗？”小云抱扶起李美，柔声说，“你现在不能太激动，知道吗？你和孩子都健健康康的，那才是他想看到的！”
　　“我要回家。”李美执拗地坚持着，脸色苍白的如同白纸。
　　小云妥协地叹息了一声，和刘茵把李美扶到车上。一个热心的男士过来充当了司机，载着小云和李美缓缓而去。刘茵看着汽车驶远了，回头盯着那一滩触目惊心的鲜血，两腿一软坐到地上。
　　十几分钟前还鲜活生动、忧郁的如黑玫瑰一样的男人，就这样骤然惨烈地告别了自由的空气？生命原来是如此的脆弱，如同李美的店名“易碎的玻璃”一样，经不起轻轻的撞击和震荡。。。。。。
　　“小姐，你需要上医院吗？”一个随后赶到的民警关心地问。
　　刘茵看了看急救车上那个盖了白色被单的躯体，木然地摇了摇头。
　　“那请问你跟死者是什么关系？你有看见死者死亡的过程吗？你能不能告诉我如何联系到死者的亲属？”民警问。
　　刘茵痴呆地看着民警，想不明白这些和自己有什么关系。
　　“他是我最好的朋友，有什么问题你问我吧！”中年男人不知什么时候过来，沙哑着声音说。
　　警察看了男人一眼，放弃了对刘茵的询问。
　　张辉看见刘茵一脸凝重的神态，幸灾乐祸地吹了声口哨。
　　刘茵没有反应，依旧对着空气发呆。
　　“喂，你不会有让人给甩了吧？”张辉的手在刘茵眼前晃啊晃啊，看刘茵依旧没有反应，不有大声喝问。
　　刘茵瞪了张辉一眼，沉痛地说：“那个谁跳楼自杀了！”
　　“是吗？哪个谁？看你这么悲痛的样子，该不会是你的哪个相好吧？”张辉上下打量着刘茵，“象那样的人渣，死一个少一个！”
　　“你什么意思？我认识的是人渣，你还不如说我也是人渣不就完了！也不照照镜子，一点同情心都没有的，你还有没有人性了？我看你也是一个人渣！超级大人渣！”刘茵莫名其妙地喊了起来，喊着喊着眼泪又下来了。
　　“得，我是人渣！你老人家也不要哭啊，不知道我最怕你这一招吗？说说，你那个相好的怎么会跳楼自杀呢？是不是你拒绝了他，他伤心欲绝就以死明志？”张辉讨打的腆着个脸说。
　　“你怎么竟胡扯！”刘茵火起，喊了一声声音又低了下去，“是李美的老公，居然从16楼上跳了下去，老婆刚刚怀孕四个多月。那血，把地都染红了，我都不敢看他的脸。你说，有什么事可以让一个人这么决绝地抛弃生命？这么义无反顾地放弃亲情、事业、家庭？”
　　“李美的老公？不会是夫妻吵架想不开吧？那说明那男人是个糊涂虫，是个自私鬼，死都不害怕还害怕活着？一点担当都没有的，象那样的男人死了算了！”
　　“也不是。或者算是吧。你说，男人跟男人之间的感情跟男人和女人之间的感情到底一样不一样？是不是那种阴柔的男人在心理上和女人没有区别？”
　　“同性恋？没研究过。怎么，那个男人不会是个同性恋吧？”
　　“嘘，你不要乱说。我只是随便问问。”
　　“那倒新鲜了。如果是同性恋为情自杀也说得过去，这就跟女人为了男人争风吃醋一样。呵呵，你现在越来越让人刮目相看了啊，居然这样的人也认识！”张辉阴阳怪气地说。
　　“那怎么了？同性恋也是人嘛，而且我不觉得他们的感情有什么见不得人的地方！你看有些同性恋者，那感情比正常的男女之间的恋情还真挚，还忠贞，还让人感动！而我们某些自称为正常的男人，却只会借着男人的皮囊，宣泄雄性动物的本能，哪里还知道感情是什么玩意！”
　　“你怎么又来了？人家的老公自杀了，你回来对着你老公摆着张臭脸干什么？好像我是罪魁祸首了？！我还没有哪个嗜好！”张辉不高兴了。
　　“注意，你是我的前老公，前，过去时！”
　　“你说过去就过去了？现在同居的也叫老公！不管你愿意不愿意，你估计还得叫上一阵子——过几天老头老太太就又来了！”
　　“怪不得你这些天献殷勤，原来是有求于我！”
　　“我也是为了安全起见，才重点培养你的感觉，怕你到时一个失口坏了事嘛。”张辉洋洋得意地说。
　　刘茵的脸青了：“感情这些天你对我那样都是做戏？你还做的真到位啊，什么温情，什么关心，原来只是你的剧情需要？！那个雅雅原来真是你的后备队员！”
　　“你说话怎么这么难听？什么叫做戏？我对你本来就是很关心的嘛。雅雅，你不要老提她好不好？我跟她就是真有什么关系也轮不到你来说话吧！”张辉老实不客气地说。
　　刘茵手中握着的杯子啪地摔在了地上。
　　张辉看了刘茵一眼，没有吭声。
　　“你把我当什么了？外套？你想穿的时候就穿，不像穿了就扔？找人陪你练感觉？我告诉你，以后我不奉陪了，你去找什么雅雅、俗俗去！男人，真他妈没有一个好东西！”刘茵气呼呼地喊叫起来。
　　张辉的脸色沉了下来，不过他动了动嘴唇，把话咽了回去。
　　刘茵更生气了，喊了半天居然如同对牛弹琴，激不起一点反应。她气恼地从沙发上站起来，看见地上摔碎了的杯子的尸体，狠狠地就是一脚踹去。
　　“啊！”如同被人谋杀一般，刘茵抱着脚吃痛地大喊起来。一块碎玻璃深深地嵌入了刘茵的脚趾头上，鲜血如注，一会就染红了黄色的凉拖鞋。
　　张辉将头侧了过去，恍若未闻。
　　“血，好多血，血！”刘茵看着自己被血染红的手脚，喃喃地念叨着，忽然一头倒在地上昏了过去。
　　张辉回头看了一眼，没有动。过了有一两分钟的样子，刘茵依然未动，张辉才急忙地蹲在了她跟前。
　　“喂，你不要装啊！有那么严重吗？”张辉摇了摇刘茵，一边检查她的伤口。他将那根长条形的玻璃拔了出来，给刘茵包扎了伤口。
　　“喂，好了！起来吧！”
　　“喂，你不至于要我抱你吧？你可不要说我占便宜哦！”
　　张辉喊了半天，得不到丝毫的回应。他只好扶起刘茵的头，将她揽在怀里。刘茵的脸滚烫滚烫的，脸色却奇怪地发白。
　　张辉骂了自己一句，赶紧将刘茵抱上床。
　　
　　起7G点7G中7G文7G网7G
　　正文 第九十八章：出色的演员
　　(起2Z点2Z中2Z文2Z网更新时间：2007-9-1 8:18:00
　　本章字数：2799)
　　刘茵醒过来时，张辉正拿了报纸在看。
　　“喂，几点了啊？你怎么不叫我，我上班要迟到啦！”刘茵埋怨地说着，掀开被单就要下床，才发现自己手腕上吊的药水。“怎么啦？我这是怎么啦？”
　　“你这是怎么啦？你不知道你昨晚也玩了一趟自杀游戏？”张辉从报纸后面露出眼睛，看着刘茵。
　　刘茵莫名其妙地看着张辉，忽然醒悟地说：“不会是你要害我吧？”
　　“去，这么缺乏想象力。我害你还不简单，不理你不就完了！”张辉一抖报纸，上面一个醒目的大标题《富豪惨烈自杀，忧郁病症是罪魁》，“你昨天被吓得发高烧了！我还真想不明白了，人家老婆都好好的，你发哪门子烧？该不是你真的暗恋他？我就说你回去的神态不对嘛，那么大的精神跟我吵架！原来受的刺激不小呢！那个现场，真得惨不忍睹啊！”
　　刘茵尴尬一笑：“那我先谢谢你的救命之恩了啊！”
　　“救命之恩可是不能嘴上谢谢就完事的，你要怎么报答我呢？还有昨天晚上你那样无理取闹，你是不是也该道歉啊？”张辉翘着二郎腿，斜眯着眼看着刘茵。
　　“什么叫无理取闹？我道什么歉？一码事是一码事，你可不要浑水摸鱼！”刘茵躺在床上，好心情一下子都烟消云散了，“自己敢做还怕别人说吗？一面是淫棍，一面充情圣，玩了个舒坦！”
　　“你！”张辉气结，看见旁边的人正奇怪地看着他们，他只好闭了嘴，远远地坐在一旁去看报纸了。
　　刘茵也赌气闭了眼睛，再不去理他。
　　“辉哥？辉哥！你怎么样啊？好端端地怎么跑到医院里来了？”一个娇美的女声忽然响起，刘茵条件反射地睁开眼睛，就看见那个什么雅雅站在张辉的面前，一脸关切地问。一边说着，一边就用手抚上了张辉的额头，“你哪里不舒服？很严重吗？”
　　“我没事。你怎么来了？”张辉很受用地看着雅雅问，脸上的笑跟开了的花一样灿烂。
　　刘茵无比鄙夷地哼了一声。
　　“我听说你请假来医院了，害怕你有什么事，就跑来看看。既然没事你呆在这干嘛？医院里的细菌可是最多的。”雅雅嗔怪地拉了张辉的胳膊，“那我们走吧！”
　　“喏，那不有个病人！”张辉用下巴指了指刘茵。
　　雅雅转过头来看着刘茵，脸上的笑容尴尬起来：“噢，你前妻啊。怎么了？”
　　“发烧。受惊吓了。”
　　“噢，那么大的人也能受惊吓？还真是脆弱啊！要不辉哥，我来代你陪着她吧，你这样做，别人会说闲话的！”雅雅很善解人意地提议。
　　“不用。她醒过来了，也不需要人陪了。”张辉走到刘茵跟前，公事公办地说，“你觉得好点了吗？如果好点的话，我们就先走了啊？”他把‘我们’两个字咬得很重。
　　刘茵作出才醒来的样子慢慢睁开眼睛看着张辉：“嗯，你说什么？”
　　“大姐，你现在怎么样了？要不要我们陪你？”那个雅雅挽着张辉的胳膊，施舍般看着刘茵。
　　哼，给我来这一套！刘茵心里很不舒服。她伸出那只没有吊瓶的手，可怜巴巴地看着张辉：“辉，你要走？那你去吧，记得做事注意安全啊！现在外面的女人，谁知道什么来历呢！不要到时给我也带上一身的病！”
　　病房里的眼睛刷地集中到了张辉和雅雅的身上。
　　雅雅的脸红了白了，她看着张辉，眼中闪烁着泪光。
　　“你胡说什么呢？”张辉转身怒目而视，喝斥道。
　　“辉，你怎么可以这样对我？我哪一句话说错了吗？我可是为你好啊！辉，你怎么。。。。。。”刘茵摇着头，委屈地说不下去了。
　　“你，你是不是找不到好男人了？你们都离婚了，你为什么还要缠着他！”雅雅气急败坏地问。
　　“你看看，像我这样的人是找不上男人的人吗？辉，你跟她说是我缠着你？你怎么不告诉她，是你舍不得我走，千方百计地留下我的？”
　　雅雅触电般地看着张辉，哇地一声捂着脸跑了。
　　“你神经病！”张辉暴跳如雷地冲着刘茵骂了一声，忙忙地追了出去。
　　刘茵看着他的背影，心情大好。老虎不发威你以为我是病猫呢，看你以后还敢欺负我占我便宜！我要让你看看，到底谁是谁身上的衣服！
　　拔了针，刘茵走出门诊，远远看见白筱扶着挺了大肚子的小高朝这边走来。刘茵本能地转身想要避开，可一转念她又改变了主意。她站在门诊室门口，用手扶住了柱子，一手捂住了胸口。
　　“小茵？这么巧，你怎么了，也来看病吗？”白筱看见刘茵，关切地问。
　　刘茵抬起头，正好看见小高愤懑地眼神。她窃笑着，作出虚弱的样子，微微地皱了皱眉：“噢，真巧。小高还好吧？肚子都这么高了啊！”
　　“嗯刘姐，谢谢你，我跟孩子都很好！”小高敷衍地笑着，“你也来看病吗？怎么了？看起来脸色不好啊！”
　　“我嘛，也没什么事了。就是心口老是憋闷得难受。”刘茵说着，用手抚抚心口。
　　“那你检查了没有，大夫怎么说的？”白筱急切地问。小高不满地瞪了他一眼。
　　“不打紧。对了，你赶紧带小高去检查吧，待会儿人就更多了。”刘茵说着，故意地闪了一个眼波。
　　白筱的眼亮了亮，小高则厌恶地哼了声。
　　“没关系，我们预约好的，多会去都跟上。”小高很有优越感地说。
　　“小茵，要不你跟小高一起检查吧，专家都是熟人，会很仔细的。”白筱热情地说，丝毫没有看见小高的脸色都黑成木炭了。
　　“不用了吧。我的现在也检查不出来什么。你还是带小高去吧，她的孩子重要呢。”刘茵故意酸溜溜地说着，不忘偷偷地溜上白筱一眼，当然这一眼一定要让小高看见。
　　小高果然沉不住气了：“那我先进去，你们慢慢聊吧！”
　　“小白，你还是陪小高去吧。我无所谓的。”
　　“你真的没事？”
　　“嗯。就那一天以后，老是觉得心口发闷，别的倒没有什么不舒服。大夫说时间太短，暂时看不出异常，让回去好好休养休养。”刘茵娇羞地看了一眼白筱说，很满意地看看小高越来越黑的脸色，终于结束了自己的表演，“好了，你们赶紧去吧，我也该回去上班了。”
　　“要不，我给行政部打个电话，你今天好好休息吧！”白筱没有眼色地建议着。
　　“不用了。不碍事的。好了，小高再见！”刘茵温柔地说着，扭着腰肢走了。
　　她没有回头看也知道小高现在的表情，因为她感觉到了从背后射来的能够杀人的冰冷目光。她尽量优雅地走出了那目光的射程，终于转了拐角后，她停下来，捂着肚子哈哈大笑起来。一个人郁闷了这么久，今天才发现人生其实是有很多乐趣的，包括报复。她知道小高不可能也不敢跟白筱摊开了谈，但依照小高的聪明才智，她估计在心里已经明白了自己和白筱之间的“故事”，那么她有的一段时间的忙了。
　　哼，既然生命都可以那么轻易地抛却，还有什么爱恨不敢宣泄呢？
　　原来自己也可以是一个出色的演员。
　　刘茵笑着笑着，泪水跟豆子一样地吧嗒吧嗒地掉了下来。
　　
　　起2Z点2Z中2Z文2Z网2Z
　　正文 第九十九章：都是以前的事了
　　(起2D点2D中2D文2D网更新时间：2007-9-2 22:14:00
　　本章字数：3215)
　　张辉两天没有回家。刘茵猜想，估计是在那个雅雅那里。看来他是很在乎那个女人了，要不怎么会发这么大的火呢。也好，就这样看穿他的温柔下掩盖的丑陋本质，就不会再次让自己陷进那虚伪的温情里。男女之间，除了相爱，还可以相互欺骗，相互利用。哼，既然已经看透，活着应该是很容易地事了吧。
　　第三天下午的时候，张辉别别扭扭地给刘茵打了个电话，让她下班后直接去家门口的火锅店里。
　　“请我吃饭啊？不会是用来堵我的口，让我给你在雅雅面前美言几句吧？”刘茵淡淡地笑着，竭力说的心平气和。
　　“爸妈过来了。你知道该怎么做。”张辉显然还在生气，冷冰冰地没有一点温度。
　　“我知道自己该怎么做。不过张辉，你觉得这样下去有意思吗？你这是自欺欺人而已。再说了，我们毕竟离婚了，的确不方便，容易被你的女朋友误解。”
　　“行了，只要你不添乱，什么事都没有的！”
　　“我添乱？我给你添什么乱了？你说说我说的哪一句不是实话？只是这些实话不能被某些人听见罢了。其实你如果真的在乎人家，你又何必遮遮掩掩的不敢领到父母跟前去？你又何必对我保持暧昧？你自己说说，你是什么心态？你以为脚踏两只船舒服么？你把女人都当成什么了，任你摆布？”
　　“懒的跟你说！一会到爸妈跟前你不要乱说话！”张辉硬邦邦地说了一句，挂了电话。
　　刘茵对着电话哼了一声，一抬头看见江抱着手站在隔档那里，神色复杂地看着自己。
　　“有事吗，江总？”刘茵神色漠然地看着他问。
　　“可以聊聊吗？”江说着，一侧身，示意刘茵到他的办公室去。
　　刘茵起身径直走进了江的办公室，江随手闭上了门。
　　“刘茵，你的性格倒是越来越火辣了！比以前更有韵味，我觉得我倒真喜欢上你了！”江看着刘茵，一脸认真地说。
　　“噢，是吗？难的江总垂青，刘茵真是受宠若惊呢！”她的样子一点都不惊讶。
　　“你说，我怎么就看不透你呢？怎么一会儿娇柔温存，一会儿火辣野蛮？不过说句心里话，你是我碰见的所有的女人里最让人心动的一个。”江靠在板台上，眼睛火一样地看着刘茵。
　　“谢谢江总抬举，刘茵不敢当！如果江总是跟我讨论你的女人的问题，那我想你是找错了人。我不是一个很好的听众，也对你的话题不感兴趣。抱歉，没事的话我先走了！”刘茵说着站起来要走。
　　“你这是讨厌我还是恨我？”江一把抓住了刘茵的胳膊。
　　“恨你？为什么？你没有资格让我恨你！讨厌你，有一点吧！你长得太帅了，却偏偏心底太丑了，所以我的确有点讨厌你！”刘茵看着江，毫不客气地说，“请你放开我！”
　　江的脸刹那间变成了青色，半晌缓过神来。也是，还从来没有人敢这样直接地跟他说讨厌他呢。江颓然松开了刘茵的胳膊。
　　“你刚才，跟小筱通话吗？”
　　刘茵心里一动。看来他只听见了自己最后说的几句话。她作出紧张的样子，看了他一眼，既没肯定也没否认。
　　“小高这两天跟白筱闹得厉害，搞得家里鸡犬不宁的，你知道吗？”
　　“那是他们的事，跟我有什么关系呢！我又如何知道！”刘茵冷冷地说，心里却比吃了冰激凌还畅快。
　　“噢，听说你以前跟白筱。。。。。你们，真的有关系？”江和一般的长舌妇没有任何区别地问。
　　“你也说了，那都是以前的事了！那会还不认识你呢！”刘茵模棱两可地说。
　　“哦。”江若有所失地应了一声。
　　“没事我先走了。”
　　江没有作声。
　　刘茵走到门口的时候，江忽然说：“女人有时候不能太强势了，该内敛的时候还是内敛点好，否则容易遭人攻击。”
　　“谢谢！我记下了！”刘茵回头粲然一笑，飘然而去。
　　赶到火锅店时，老太太和老爷子已经正襟危坐了半天了。张辉臭着一张脸，不快地冲刘茵说：“你怎么才来？爸妈在这里等你半天了！”
　　刘茵连忙笑着跟老人道歉：“爸，妈，不好意思啊，让你们久等了！路上车堵得厉害。”
　　老太太瞪着儿子：“你喊什么喊？这大城市的公交车，我又不是没见过，堵起来比我老太太还走得慢呢！好了小茵，你不要理他，快吃东西！”
　　刘茵连忙殷勤地给老头老太太布菜盛汤，乐得老两口嘴都合不拢了。张辉哼哼了两声，只是闷着头吃饭，好像自己是个客人一样。
　　刘茵看着张辉，眉头一挑，温柔地问：“怎么了？还在惦记着雅雅吗？她最近怎么样？我可几天没有看见她了，还真想她！”
　　张辉身子一震，他没有想到刘茵会当着他父母的面提起雅雅。他猛地抬起头来，瞪着刘茵，目光中满是警告。
　　老太太奇怪地看着张辉：“怎么了？你怎么这么看着小茵？”
　　“雅雅是谁？”老头一下子抓住了要害，他严肃地看着儿子。
　　张辉直直地看着刘茵，火从眼睛里往外冒。刘茵很平静地看着他，面不改色。张辉只好笑着跟父母解释：“我一个同事，小茵也认识的。前天还在一起吃饭呢！是不是啊老婆？”
　　老头老太太的目光就像聚光灯，刷地又投射到刘茵的身上。
　　“是啊，爸，妈，雅雅跟张辉和我的关系都不错。上次吃饭喝醉酒了，还是张辉送回去的，所以今天想起来了我就问问。”刘茵接着张辉的谎继续编造着。说着她很有深意地看了看张辉。张辉将头扭到了一边。
　　“噢，那就好。小茵，来，多吃点。”老太太咧嘴笑了，打了圆场。
　　回家后老太太不等坐稳，从身后的布袋里掏出了一尊送子观音像，很恭敬地放在了电视柜上，然后点上香烛，趴在地上叩了三个响头。
　　“小茵啊，你也过来给观音菩萨磕个头吧！这可是我专门到寺里请来的，还让法师开过光了，可灵验了呢！你快过来啊！”
　　“妈，都什么年代了，你怎么还搞这一套迷信活动呢！”张辉不悦地跟老太太说。
　　老太太急了：“呸，你懂什么？这可是天上的神灵呢，你不信就出去，不要乱说话！”然后由恭恭敬敬地点了一炷香，对着观音拜着，一边念念有词“黄口小儿没见识，观音菩萨末见怪，送子娘娘大恩情，送我孙子显神通！”
　　张辉看着老太太这样闹腾，只好转身进了阳台。老头也随后跟了进去。
　　“诶，你看看，这两个父子这臭德行！”老太太抱怨地说，然后又叫刘茵，“小茵，你赶紧过来啊！拜神也是有时间的，过了这个时间就不灵了！”
　　刘茵心里暗暗发笑，却也不敢违拗老人。毕竟老人是为了她好。
　　“给，把香拿上，鞠躬，然后跪上，叩头，要叩三个头才行！好，你起来吧！”老太太在刘茵完成一系列的指示之后，自己对着观音又念念有词开了：“送子观音活神仙，你在天上听我言，张家独子近三十，媳妇仍旧未开怀。如今信女供养你，盼望菩萨施甘露，若能生的一男女，张家年年敬神仙！”说的抑扬顿挫，如同唱歌一样。
　　刘茵忍不住捂着嘴吃吃地笑开了。
　　“这个瓜女子，你倒笑啥呢些！对了，你去把我的包袱拿来，里面还有些供品呢！”
　　刘茵拿过老太太的包袱就要翻，老太太嗔怪地打了她的手，从中拿出一个画得五颜六色的大馒头：“这个面桃是师傅专门给你留的，你现在吃一半，明天早上吃一半！”
　　刘茵好奇地接过馒头，那是一个桃子造型，晕染的跟真的桃子一样可爱。不过看着上面红红绿绿的染料，哪里还吃得下去。
　　“妈，为什么要吃桃子？”
　　“桃子桃子，讨子讨子！就是跟观音要孩子的意思！快拿去跟小辉分着吃了！”老太太神神秘秘地说着，拎了那大包袱进了刘茵的卧室。
　　刘茵迟疑地看着面桃，冲阳台的张辉招了招手，但张辉根本没有看见。
　　刘茵走了过去，听见老头正在训张辉：“我知道现在城里的男人都乱得很，电视上都天天演什么包二奶养情人了！我告诉你，你再有钱混得再好，不许你跟我玩什么里格朗！你小子跟我把心放正了，好好跟小茵过日子！否则别怪我不认你是我儿子！”
　　
　　正文 第一百章：床上的面人
　　(起8G点8G中8G文8G网更新时间：2007-9-5 1:15:00
　　本章字数：2785)
　　刘茵心里微微一跳，想不到这么一个乡下的糟老头子，却是这样的细心，居然能从那么两句话里听出两个人之间的症结所在！她想要回避，却已经来不及了，张辉刚好扭过头来向老头赌咒发誓地表白，要好不好地看见刘茵，嘴张着却发不出声来了。
　　老头也回过头，看着刘茵。
　　“哦，爸，电视里放秦腔呢，你不看吗？辉，你看妈给咱们求了个面桃，让你跟我分了吃呢，给，你多吃点啊！”刘茵满脸微笑，柔声地跟一老一少两个男人说。
　　“有秦腔？”老头高兴地说着，颠颠地进了客厅去看电视。
　　“你到底想干什么？人也是你，鬼也是你！”张辉愠怒地看着刘茵，低声说。
　　“我还能想干什么？倒是你，自己好好想想，纸总是包不住火的，你这样要玩到什么时候？！还有雅雅，你这两天都在她那里吧？”
　　“你很在意吗？”张辉的眼危险地眯了起来，朝刘茵逼近几步。
　　“我为什么在意？你以为你是谁？天底下男人都死绝了，女人都抢着你？”刘茵讥讽地笑道。
　　“那我这两天在哪里跟你有什么关系？就你的话，我跟什么雅雅呀俗俗呀，那是我的私事，不劳你大小姐操心！”张辉的口气也冷峻起来。
　　“小茵，你们吃了没有啊？”老太太站在客厅喊了起来。
　　刘茵回头给了老太太一个笑容，然后将面桃塞在了张辉的手里：“你自己看着办吧，你就地解决也罢，明天带去给那个雅雅吃了也行！这个，兴许真有功效呢，说不准让你儿孙满堂呢！”说罢，看也不看张辉就走了出去。
　　“小辉，你也出来啊！妈给你求了符，你快跟小茵过来！”
　　张辉将面桃塞在裤子口袋里，别别扭扭地走了出来。
　　“妈，你搞啥名堂呢！现在那么多不孕不育的，照你这样都拜了送子观音就能生孩子，那医院不都倒闭了？”
　　老太太瞪了张辉一眼，从口袋摸出一个黄色草纸叠成的三角形，对着观音拜了又拜，然后就着烛火点燃，将燃剩的纸灰放在一只玻璃杯里，兑了点水化开，然后递给张辉：“给，你喝一半，小茵喝一半！”
　　张辉看着浑浊的水，喉结艰难地动了动：“妈，这玩意能喝？要是这东西能治病，你老人家不就发财了么？”
　　“你个混球！赶紧喝！”老太太啪地在张辉的背上打了一巴掌，强行命令他执行自己的旨意。
　　张辉闭上眼，如就义一般英勇地喝下了大半，给刘茵留了浅浅地一点。刘茵接过来迟疑地看了看杯底那黑色的沉淀，为难地咧了咧嘴。
　　“喝吧，味道挺好的，跟那个什么麦烧一样！”张辉笑着鼓励刘茵。
　　刘茵端起杯子，慢慢地放到了嘴边。她心里老大不愿意，虽然明知道老太太是为了他们好，可如今，这为张家传宗接代的事跟自己是沾不了边了，为何还要委屈自己继续陪着张辉演这个没有结局的戏？
　　张辉的身子忽然一个趔趄，手臂一挥打在了刘茵的手上，杯子掉在了地上，摔碎了。
　　“哎呀，你个挨刀子的！怎么这么不小心？！”老太太看着撒了一地的纸灰水，气恼地骂着张辉，“这可是我一百块钱换来的啊，让你就这么浪费了！”
　　“什么，这破纸值一百元？妈，你真是烧钱呢！”张辉反过来嗔怪老太太。
　　“你个混小子，居然还这么说话！算了算了，总算你还喝了一半进去，现在赶紧睡觉去吧，法师说了，喝了符纸就要同房，不然就不灵了！”
　　刘茵的脸刷地红了。
　　老太太推过刘茵和张辉：“有啥不好意思地？都结婚这么多年了还脸皮子薄的跟纸一样。男人跟女人不就那么一回事么。我可不管你爱听不爱听，小茵，小辉，家里的事妈啥都不要你们做，你们就好好地给我把孙子怀上！”
　　张辉不敢多呆。他害怕他妈再说出什么更不上场面的话来，连忙拉了刘茵进了卧室。
　　关上卧室的门，刘茵哈哈地笑了起来。无视张辉的脸色越来越黑。
　　“有什么好笑的？我妈还不是为了你好！”张辉没好气地说。
　　“怎么是为了我好？明明是为了你张家多子多孙。现在感觉如何？要不要去跟雅雅试试？”
　　“你什么意思，老是提雅雅雅雅的？我跟你说，我的女朋友很多，不止雅雅一个！你不要老在我跟前提醒我！”张辉火大地说。
　　刘茵的心理奇怪地恼怒起来：“你女朋友多跟我有什么关系？我跟你说，不想玩了趁早说，我还不愿意就这样陪你骗老太太呢！你自己看看，把他们老两口折腾成啥样了！你不如把你那些女朋友带回来让他们过过目，给你参考参考，看哪个能给他们怀上孙子！”
　　“不用了，这不有个现成的吗？那么麻烦干什么！”张辉狠狠地看着刘茵，目光就像狼一样。
　　“少来那一套！”刘茵心虚地避开他的眼神。
　　“我还就来这一套！在我爸妈的眼里，你就是最合适的！”张辉说着，欺身上来，将刘茵摁倒在了床上。
　　“你混蛋！你以为我是什么？是大街边上的妓女，你什么时候想要了就要，想扔了就扔？”刘茵挣扎着，低声骂着张辉，忽然感觉有什么东西垫的后背生痛。“底下有什么东西？好硬！”
　　张辉奇怪地拉起刘茵，看着床上。刘茵躺下的地方，被子下隆起了一个小包。
　　张辉揭开被子，看见两个小面人端端正正地躺在被窝里，清清楚楚地可以看出，面人的性别一个是女孩，一个是男孩。
　　张辉和刘茵面面相觑，刘茵上前拿起面人，一个已经被压坏了。
　　“我们那边的风俗，说是在没有生孩子的夫妻床上放一对小孩，那些要投胎的魂魄就附在上面，然后就顺着这面人进入女人的身体里，成为他们的孩子。也当不得真的，都是迷信活动。”张辉解释说。
　　刘茵的眼里慢慢有了泪水，一滴一滴地滴落在面人身上。
　　“怎么了？不会吓着你了？”张辉说着，从刘茵的手里拿过那些面人，拉开窗户就要扔出去。
　　“别，不要扔掉！”
　　“那留着这个干什么？你不会真想要给我生个孩子吧？”
　　“我是想起了那个孩子。如果真的有灵魂的话，你说，他是不是要怪我那么残忍地剥夺了他的生命？我当初是不是真得很残忍？”
　　“也许你是对的。现在的社会，一个健全的孩子有时都养活不了，更何况一个有可能出现畸形的孩子呢？不要说他不能像正常儿童一样享受生活，也许我们，也要被他拖累得不知成什么样呢！”张辉的声音低沉起来，脸上也显出痛苦的神色。
　　“不是孩子拖累了我们，恰恰是我们害了他！”刘茵看着张辉，目光凌厉。
　　“好了小茵，过去的都过去了，我们不要再提了好不好？”张辉轻轻揽过刘茵，安慰地拍拍她的背，“如果你愿意，我们重新开始好吧？”
　　“重新开始？你觉得能吗？”刘茵仰起头，质疑地看着张辉。
　　“如果你愿意，没有什么不可能的。”张辉温柔地说着，低下头吻着刘茵的额头。
　　“我不愿意。我怎么会愿意！你人回来了，你的心能回来吗?”刘茵跳了起来，一把推开了张辉。
　　
　　起8G点8G中8G文8G网8G
　　正文 第一百零一章：你真的很恨我
　　(起1X点1X中1X文1X网更新时间：2007-9-8 23:57:00
　　本章字数：2955)
　　刘茵一把推开了张辉，仿佛推开一个危险的物件，她红着眼睛瞪视着张辉，好像自己受到了莫大的侮辱。
　　张辉沉默地看着刘茵，张开的臂膀僵硬地垂在空中。
　　“你能放下那个雅雅？你能放下你这种放荡的自由生活？还有小云！你不是一直爱着小云吗？现在这么好的机会，你为什么不去找她？你又把我当成她的替代品吗？在你的眼里我是什么？是你的听话的玩偶？还是没有感觉的木头？”刘茵越说越激动，声音也不由自主地抬高了。
　　“你轻点声！如果你想让爸妈听见，你就继续喊吧！”张辉阴着脸，一屁股坐在了床上，不带一点感情地说。
　　“哼，你又何必自欺欺人！”刘茵的声音压低了点，“像我们这样，到底是在欺骗老人家还是在欺骗自己？你有没有想过以后你又如何跟老人交待？这样的做戏，何时是个头？而且你觉得如今我们还有什么必要继续隐瞒下去？你跟那个雅雅，应该不仅仅是勾肩搭背的关系了，你何必再给我制造一个虚假的敌人，让别人轻视我！你的心理，到底是什么用意？你想要把我逼到一个什么样的处境里你才甘心？！”
　　“你想听些什么？或者说你想知道些什么？！在你的心理，我什么时候变得那么卑鄙歹毒了？”张辉倚在床头上，阴郁地看着刘茵，慢条斯理地说。
　　“难道不是？你在外口口声声地对外人说我是你的前妻，你为什么要反复强调前妻？你根本就是要划清你我之间的界限，对外表白你独身的事实！你怕什么？怕我赖在你这里不走了？怕我搅了你的好事耽搁了你的大好前程？你不要忘了，这房子还有一半是我的！”
　　“呵呵，这么说你还是很在乎我啊，难怪看见雅雅后对我鼻子不是鼻子脸不是脸的！原来是在吃醋啊！”张辉冷笑着说，极尽嘲讽之能。
　　“你是什么东西，值得我吃醋？男人，像你这样的男人，充其量也就是个种马！”刘茵被张辉的话激得愤怒起来，口不择言地骂道。
　　张辉忽地坐了起来，目光凶狠地看着刘茵，脸涨红的都成了酱紫色。
　　刘茵自知言重，却也不甘示弱，她冷冷地盯着张辉：“怎么，想动手了？说到心尖子上了，戳着你的痛处了？”
　　张辉的目光暗了下去，但脸上的血色却半天褪不下去。似乎是失望之极，哀伤至极。他高高地举起手，终了还是无奈地垂了下来。
　　“看来，你真的很恨我。我还以为你会和我一样，希望重新回到以前。既然如此，也罢，我也不用费心地想要讨好你了。”张辉的声音忽然之间沙哑起来。
　　刘茵的脑子轰的一声响，只觉得什么都乱了。她站在那里，一句话也没有说。她觉得自己在雾里云里，看不清真像，参不透事实。但她分明觉得，自己可能错过了什么。。。。。。
　　“老太太和老头子那里，麻烦你再辛苦几天，那事，我会和他们讲！”张辉一字一顿地说完，转身摔门而去。
　　刘茵木然地看着张辉出去，无力地将自己扔在床上。心里面空落落地，跟最初看见张辉在网上与人网性时一样，就好像心脏的位置被人掏空了，四处靠不到边的飘荡着，血稀里哗啦地流着，却感觉不到疼痛了。
　　张辉在沙发上躺了一晚上，早晨上班没有等刘茵自己就走了——看来他的确是不愿意再继续掩饰下去了。老太太奇怪地看着刘茵，忍了半天，终于还是开口了：“小茵，你跟小辉吵架啦？”
　　刘茵勉强笑笑：“妈，没有的，他有事所以才早走，你不要乱想啊！”
　　“小辉的那驴脾气我这当妈的是最清楚不过了，只要一犯倔，那脸黑的跟炭一样。小茵，你不要跟他计较，凡事多担待点，两口子过日子么，那还能没有个磕磕碰碰呢！”老太太一边说着，一边偷偷地看着刘茵的反应。
　　刘茵的脸僵了僵，茫然地应了声“噢”。担待，有些事不是担待就可以过去的，而且以后，还用得着自己再跟他担待吗？而且在男女之间，凭什么女人要担待男人的错误？那就如同一个偷嘴的孩子，第一次你原谅了他，接着会有第二次，第三次。。。。你如果不能给他一个深刻的教训，你要担待到何时？而且最后的结果，很可能不是你的担待让他感动得涕泪横流回头是岸，反而使他觉得你太过无能而将你踢出局去。
　　“小茵？小茵？”老太太低声问道：“你们昨晚，有没有。。。。。。”
　　刘茵茫然地看着老太太，直到看见老太太眼里带着的暧昧的笑意，才恍然明白过来。她的脸刷地红了，虽然她自认并不是一个保守的人，可她还没有大方到和别人探讨床上的问题。
　　老太太误解了，她看着刘茵的表情，满意地笑了，忙忙地又去烧香拜佛了：“菩萨慈悲，请早日赐给我张家一男半女。。。。。。。”
　　刘茵看着老太太那虔诚的样子，心中很是愧疚。她连忙悄悄地溜了出来，连老太太精心准备的早餐都没有吃。
　　还好，工作可以让人远离一切烦恼。一整天刘茵忙着准备即将到来的工程验收和新闻发布会，倒也没有太多精力去考虑哪些所谓的杂事。
　　下午下班后刘茵犯难了：现在这种局面还能回家去吗？自己说张辉是种马，可自己何尝不被他的母亲当成了母马呢？现在两个人如果继续共处一室，一定会很尴尬很别扭，令双方都不自在；如果张辉继续睡在客厅的沙发上，那么事态的发展可能就不太妙了，毕竟两个老人虽然年龄大了，但脑子还够用。而最最关键的是，老人不能受刺激，必须慢慢地给他们一个可以接受的过程。
　　忽然想起了李美。她的老公的后事不知料理得怎么样了，那么大的公司，她又如何打理呢？自己似乎不够朋友了点，人家发生这么大的事，居然不闻不问了，也实在说不过去。
　　刘茵拨通了尚小云的电话。她知道，以小云的性格，这个时候绝对会一直在李美的身边陪着她。
　　“小茵，是你啊！身体好点了吗？听张辉说那天回去你就给吓得发烧了，都怪我，当初不该让你那么近地看见那一幕。”电话里小云自责地说。
　　“没事啦。我只是晕血晕的利害。李美现在怎么样？”
　　“她倒看得开。虽然难过，但毕竟孩子要紧，她也就懒得去想那事了。她妈妈也来了，在家陪她。就是茶馆，现在停业了，估计以后得改行了。”
　　“哦。那，她老公什么时候下葬？”
　　“明天吧。这种事最好越快越好，对生者死者都是一个解脱。再说他家也没有什么人了，就一个老母亲，还不敢给她说，怕有个闪失那罪过就大了。”
　　“哦，那你，这几天一直在那边帮忙？”
　　“是啊，李美那个样子能做什么？再说是新丧，总的有人给她张罗吧。我都快累死了！那么大的公司，他居然就放心交给李美打理，看来他是早就做好了自杀的准备！那么睿智的一个人，却也逃脱不了感情的纠葛。你说，是不是也是冥冥中有天定呢？”小云在电话里感慨不已。
　　“那，小云，要不，我今晚住你那里？”刘茵犹豫着，还是说了出来。
　　“怎么了又？”小云疑惑地问。
　　“你别问那么多了。行就行，不行我自己想别的办法！”刘茵有点不高兴了。
　　“咳，还厉害的不行！好，那你来吧，不过你必须给我说清楚你这是怎么了！”
　　“过去了再说吧！那，要不我们先去李美那里看看她吧？”
　　“也好。我在李美家等你。”
　　刘茵给家里打了电话，耐心地跟老太太说了李美的事，然后反复强调明天因为要下葬，所以晚上有很多事要做，自己必须去帮忙，今晚无法回家。老太太将信将疑地应允了。
　　
　　正文 第一百零二章：是谁动了你的花心
　　(起5J点5J中5J文5J网更新时间：2007-9-9 23:43:00
　　本章字数：3243)
　　李美明显地憔悴了很多，不过气色很好，看见刘茵不由微笑了：“本该我去看你的，谁知你先来了。怎么样，还做恶梦吗？”李美那样一个高喉咙大嗓子惯了的人，忽然这么文雅地微笑起来，还真让刘茵不太适应。她穿着雪白的孕妇裙，裙边袖口都滚了一圈黑纱。
　　刘茵不好意思地笑了：“真是好事不出门，坏事传千里。连你都知道了，是谁个大嘴巴这样给我宣传的？”她故意看着小云，因为小云的嫌疑最大。
　　“得，别这样看我！可不是我说的，你家张辉打电话来问罪，我们才知道你居然吓病了！嗬嗬，不知道的人还以为你跟小美她老公有什么深厚感情呢，悲痛欲绝成那样！幸好美美知道她老公的爱好，要不然真要打到你家里去了！”小云难得地开起了玩笑。
　　“去你的，谁像你结实的没心没肺的，天塌下来你也不会害怕！”刘茵笑着拍了小云一巴掌。
　　李美靠在沙发上摸着肚子，淡淡地笑着看她们两个打闹。
　　“小云，你们来尝尝阿姨做的菜卷！”一个四五十岁的中年妇人端了一大盘南瓜菜卷走进客厅，热情地招呼着。这应该就是李美的妈妈了。她身材风韵有致，长相秀美，看得出来年轻时也是一个美人胚子，只是那双酷似李美的眼睛，失去了勾人魂魄的水灵，倒透出些苍凉来。
　　“阿姨！”刘茵招呼道，目光却偷看着那腾起热气的菜卷。
　　“噢，你坐！小美，这个姑娘也是你的朋友？一个比一个长得心疼呢！”李美的妈妈说着，热情地给刘茵的吃碟里装菜卷。
　　“阿姨，我可不高兴了啊！到底是我长得心疼呢还是小茵心疼？”小云故意地撅着嘴，撒娇地跟李美妈妈抬杠。
　　“好好好，小云心疼，小云长得跟仙女一样漂亮！”李美妈妈捏捏小云的脸蛋，宠溺地说，又看看刘茵和李美，安抚地夸赞着，“你们几个都漂亮，阿姨都不知该疼谁好了呢！”
　　刘茵一边吃着香喷喷地菜卷，一边低着头哼哼唧唧地偷笑。从来没有见过小云撒娇，没想到杀伤力还这么大，居然连这老大妈都买她的帐！
　　李美用两根指头捏着菜卷，嫉妒地对她妈妈说：“老妈呀，我看你干脆当她是你女儿算了，每次她打个电话说想吃什么，你就不管你亲生女儿了！就这个菜卷，你都连着做了三天了！什么时候也照顾照顾我这个孕妇啊！”感情这些东西是李美妈妈专门给小云做的！
　　“小美啊，你看小云天天为了你的事忙前忙后，你说妈我是不是也该表示点心意吧？你想吃什么，那还不容易，随便什么时候给你做都跟上！”李美妈妈毫不买李美的帐。
　　小云得意地大笑起来，狼吞地将盘中的东西一扫而光。她摸了摸肚皮，从包里掏出几张纸递给李美：“这是明天葬礼上的一些嘉宾名单，里面有一些公司老总的情况，你晚上看看，明天也好应付。以后还要和他们打交道，所以礼节不能少了。”
　　李美头疼地看了眼纸张，郁闷地说：“你自己看着办就行了，非要把我扯进去，你知道我最害怕和这些什么狗屁老总打交道了！公司的经营他不是也托付给你了吗，该怎么办你就怎么办，我充其量就能看懂账册而已。”
　　“那好像不合适。你是未亡人，你不出面怎么行？”刘茵也插话了。
　　“我可以站在堂前跟他们握握手，受个礼——就跟港台电影里那样。让我去跟他们周旋，我还真怕。。。。。。”李美没有说完，冲刘茵和小云闪了一下眼波。
　　小云明白过来，长长地哦了一声。
　　刘茵有点莫名其妙，但看看小云的表情，也大概地清楚了一些。
　　“那好吧，你明天七点到殡仪馆，然后我们一起走，最迟九点要到达陵墓！别的都安排好了，全是按照他的喜好。你想想还有没有什么漏掉的？”
　　李美把纸展开，细细地看了一遍：“没有了。”
　　“那好，我们也该走了！”小云起身，亲热地跟李美妈妈拥别，“阿姨，我们先走了，你也早点休息啊！改天我再来吃你做的饭！”
　　“好好，只要你喜欢，阿姨天天给你做！”李美妈妈合不拢嘴地应着。
　　“阿姨再见!”刘茵无比嫉妒地看着那两人的情同母女。她觉得自己的心底某一处有些隐隐作痛。
　　“现在该说说了吧！”小云啪地关上门，回过头来看着刘茵。一路上两人都没有说话没想到到家了小云的口气倒像是讯问了。
　　刘茵把包扔在沙发上，不满地看着小云：“你看看，当我是犯人呢？我都搞不明白了，你到底是不是我的朋友？怎么一点都不向着我说话？”
　　“我是为你好！治病救人，本身就是要拔除你的病根，不痛能把病治好？到底怎么了又？上次张辉打电话，看得出他还是很爱你的，这才几天时间，你又开始离家出走了？”小云抱着手臂，真好像审犯人一样地盯着刘茵，“不会是你花心又动了？”
　　“臭小云！什么叫我动了花心？你是不是被张辉收买了，怎么我们一闹矛盾你就说是我的问题？”刘茵抓狂起来，拉起一个抱枕向小云砸去。
　　小云笑着接住了抱枕：“好，不是你的花心动了，是谁动了你的花心？”
　　“你！讨厌死了！我不跟你说了！”刘茵气的咬牙切齿，恨不能自己把嘴巴缝上，再也不开口说话。
　　“怎么，真不跟我说话了？还是一辈子不打算说了？”小云好笑地看着刘茵，走过去蹲在她身边，用手拍着她的脸，戏谑地说，“小云错了，小茵怎么会花心呢。一定是那个死张辉，又在外面欠下了什么风流帐，这才让我们小茵绝望了，发誓再也不跟他好了。你说是不是？”
　　刘茵噗哧地笑了出来，她一把拍掉小云在她脸上爬行的鸡爪：“走远啦，讨厌死你了！明知道人家心里烦的什么似的，还故意在这里说那些乱七八糟的话！”
　　“好，正经点。”小云起身坐到刘茵的身边，“他父母来了，你却跑了，什么原因？张辉对你可谓用心良苦，为了复合不惜兵行险招，想以老人逼你们生子拉近与你的关系，看来他做得并不成功，你根本没有买他的帐啊！”
　　“你说什么？”刘茵一脸茫然的警惕。
　　“这么久了，连我这个外人都看得明明白白，你怎么反倒不清楚呢？你是真不知道还是假不明白？”小云反问道。
　　“他这么跟你说的？这样的鬼话你也信？”
　　“我了解张辉，起码他不会在我跟前撒谎。而且你们夫妻那么多年了，你也应该知道他的脾性和想法吧？你有没有想过，如果不是他对你还有感情，他凭什么要那样的关心你？他的身边的确不乏女人，但你觉得，他对哪一个有对你这样的好？男人总是在失去以后才知道珍惜，所以他才尽力想要挽回。这么久了，你跟我说实话，张辉有没有在你跟前用白筱来羞辱你？”小云郑重其事地问。
　　刘茵怔了怔，的确张辉从来没有在她跟白筱的关系上作过文章，倒是自己，经常对他的所谓女友吹毛求疵。“那又怎样？他一边在你这儿装作痴情，一边在外继续风流快活，你说我怎么信他的话？才开始我还以为自己是最了解他的，可现在回头我发现我从来都没有看透他！什么爱情，什么珍惜，鬼话连篇！当年口口声声最爱的是我，最后我才发现自己居然是你的代替品！他的心理永远只有你小云！你说像这样的婚姻，挽回又有什么价值？像这样的感情，我要它何用！”
　　小云没有想到刘茵会如此激动，她尴尬地看着刘茵，一时不知说什么好了。
　　“小茵，你知道，以前我真的不知道他心里想的是什么。我不知道会给你造成这么大的困惑，我，对不起了。。。。。。”小云舔了舔嘴唇，轻声说。
　　“唉，我没有怪你的意思。我只是恨他，居然可以瞒我这么久！现在一边是他父母在那边催着要生孩子，一边他又跟那个雅雅搅在一起，你说说，这就是他想要跟我复合的诚心？我还真看不出来！而且，他从没有跟我表示想要改过自新，和我从头开始的话！也许他根本就没有打算和我复婚，而是把我当成了免费的女佣！”
　　小云微微摇了摇头：“小茵，我觉得你现在想事情的方式方法都有问题。现在张辉对你怎样是一回事，可你自己的想法更是一回事啊！关键在于你到底是什么想法？你对他还有没有爱，还能不能接受他，还愿不愿意和他继续生活？如果你不愿意，他张辉再怎么想都是一厢情愿，想了也白想！”
　　
　　正文 第一百零三章：给幸福一个机会
　　(起4Y点4Y中4Y文4Y网更新时间：2007-9-15 23:29:00
　　本章字数：3034)
　　尚小云接着说：“这么久了，你有没有为自己的以后想过？你是准备这样单身下去呢，还是要组建个家庭，生个孩子，享受天伦之乐？”
　　刘茵茫然地看着虚空，摇了摇头：“我不知道。经历了这么多，我不知道世界上还有没有值得我付出感情的男人。我害怕了。像张辉，我全身心地投入进去，以为跟他在一起，就可以天长地久，就可以幸福到老。我没想要太多，我只想和自己相爱的人一起慢慢地走完这辈子，日子即使很平淡，即使很清贫，但只要我们彼此心中有着对方，处处为对方着想，那就足够了。但你看，就连这么简单的要求都没有人可以做到！人怎么可以这么贪心，没有了想拥有，拥有了想要更多，却完全忘记了当初得来时的不易！什么爱什么情，什么天长地久，什么相伴终生，只不过是男人猎取目标时的诱饵而已！感情，你怎么知道它是真是假？也许在给你甜言蜜语的同时，怀里拥着的是另外的女人！你说，像这样我还敢相信哪个男人？”
　　小云怜悯地看着刘茵，苦笑着摇了摇头。
　　“小茵，是不是我给你的影响太大了，你怎么可以这么悲观！也许真是我害了你。如果我不叫你独立，不叫你。。。。。。也许你也不会跟张辉走到这个田地。”良久，小云叹息着说。
　　“其实不关你的事。我的骨子里大概也是不安分的吧，即使没有张辉网性的诱因，我也会迟早腻烦那种天天呆在家里围着男人转的家庭妇女的生活。而且一个女人再怎么迟钝，也不可能对身边的男人的变化没有丁点察觉，更何况他的变化那么大！”刘茵微微笑了起来，夹着烟的手却在轻微抖动，“我现在很信命。也许冥冥中真有一双大手，在左右着我们的生活，你怎么努力着，都无法挣脱他给你指定好的路线。”
　　小云认真地看着刘茵：“那你现在对张辉还有没有感情？”
　　“如果说没有感情，那是自欺欺人。从谈恋爱到结婚这近六年时间，彼此熟悉得如同自己身体的一部分，怎么可能没有感情。可如果说还有感情，又好像不全是。我也搞不明白自己，看见他心里堵得慌，看不见又心里空落落的，好像丢了什么东西一样。跟他在一起吧，总忘不了他的背叛；可当他跟你嬉皮笑脸地客套时，心里就贼难受，好像有一窝老鼠在那扒拉心口。”
　　“那你要怎么办？要么放下以前的一切，两人重新开始，恩恩爱爱地过你的平淡的幸福生活；要么彻底分开，就像两个普通朋友一样相处。你看看你们现在的样子，夫妻不是夫妻，朋友不是朋友，隔三差五来个激烈交战，你说谁受得了？你要真对张辉没有了爱，直接跟他说，没必要让他费那么大的苦心，兴师动众地演戏。你以为真能糊弄得了张辉的父母吗？一天两天可以，但一年两年呢？你们继续这么下去？就说张辉还爱你，还可以投入角色，你呢？如果有一天，你爱上了另一个男人，你如何跟张辉父母解释？你就不怕到时候你对张辉旧情复萌时，张辉直接带了一个女人回来告诉你‘这是我娃他妈’？那你不就更难受了吗？”小云抬头看着刘茵，看着她目光在烟雾中缥缈，也不知道有没有听进去她说的话。“喂，你有没有听我说话？”
　　刘茵冲小云翻翻眼睛：“我听着呢。小云，我不知道我怎么做才是最好的选择。这个社会的诱惑太多，我无法拒绝，也无权要求别人拒绝。我也不想去想了。这么久，我累了，只想好好地一个人安安静静地呆段日子。”
　　小云叹了一口气：“女人总是老的比男人快，即使你有大把的时间挥霍，你的青春却不会在原地等你，爱情也不会。我最近一直在想，我想要的生活是什么样的。以前只觉得有一份体面的工作，有足够自己挥霍的金钱，有充分的自由，有能陪着自己一起疯狂的朋友，那就足够了。可是现在我忽然觉得，我一个人住的房子是那么的孤寂，我就如同一只孤独的鸟，只能独味自己的苦楚。尤其生病了受了打击了，形单影只、茕茕孓立的时候，好想有人可以安慰自己，照顾自己，哪怕没有爱，只要有温暖就可以了。所以小茵，我觉得你还是好好想想，不要这样轻易地关闭心门。也许，给张辉一个机会，也是给幸福一个机会。”
　　刘茵闭上了眼，假装没有听见。给幸福一个机会？谁知道最后抓住的会不会是幸福呢？
　　李美老公的葬礼搞得很有气势，毕竟是西安市数一数二的企业家，很多公司的老总都派员参加了，整个送葬队伍居然排成了长龙。
　　小云安排的有条不紊，那么大的场面，居然被他搞得有声有色，秩序井然。刘茵看自己也帮不上什么忙了，葬礼一结束就回到了公司。
　　中午时分小高挺着大肚子来找刘茵了，老远就甜腻腻地喊着：“刘姐，我来看你来了！”
　　刘茵从隔档后探出头来，冷冷地看了一眼小高，淡淡地问：“你是喊我吗？”
　　“哎呀刘姐，除了你，这个办公室里还有那个配我叫姐的？”小高却依然笑着，举起手中的纸包，“我们小筱说你爱喝绿茶，这不，我刚好收到朋友递来的碧螺春，就赶紧给你送来了！”
　　“不敢当啊，怎么敢劳动老板娘大驾！你还是留着自己喝吧，我没有哪个福分！”刘茵冷冷地说着，低头看自己的报纸去了。
　　小高讪讪地笑着，自己拉了个椅子坐在刘茵的旁边：“刘姐，你还在记恨我啊。以前的确是我过分了，现在我才明白其实刘姐是真心为我好的。你看，我这不专程带了茶叶给你赔不是来了吗？好了，不要生气了嘛！”小高说着，身子撒娇地扭了扭。
　　刘茵撇了撇嘴，不置可否。
　　“刘姐，你闻闻，这可是今年新采的茶叶，茶香味很重的。要不要我给你沏一杯尝尝呢？”小高殷勤地打开纸包，拿出一同包装精美的茶叶来。
　　刘茵眼珠转了转，脸上堆了一点笑意：“不用了。再怎么说你是客人，我倒是应该给你沏杯茶水的。稍坐。”
　　刘茵起身出去，将小高一个人晾在那里。
　　半晌，刘茵端了巨大的一个保温杯，轻盈地走了进来，淡淡地笑了笑：“不好意思，让你久等了。不过这个茶本来要用砂锅煎熬的，在这里环境差，只好用沸水冲泡了，味道就淡了很多，你凑合着用吧！”说着，在一次性纸杯里倾倒出淡褐色的液体。
　　小高看着茶水，眉头皱了皱，勉强端起来闻了闻：“好大一股药味。等等，好像有橘皮的味道？”
　　刘茵平静地看着她：“不愧是学中医的，鼻子这么厉害！这还是我找了好久的老方子呢，很宝贵的，刚好你来了，我也就不藏宝了。这对你可是大有好处的。”
　　小高的手微微地抖了抖，勉强地笑着问：“真这么好啊，那刘姐，你可不可以把配方给我，我好好学习学习？”
　　“其实也没有什么，就是紫苏、陈皮、茯苓、人参一些常见的东西，我为了去味，加了些茉莉花在里面，你别说，还真见效，我的胃口好了很多呢！”刘茵把玩着杯子，看似无意地说，“对了小高，你是中医学院的高材生，你觉得这几味药怎么样？我不懂得，白筱也忙，刚好可以请教请教你！”
　　小高腾地站了起来，猛地打开保温杯，看了看里面的浸泡物，脸刷地白了。
　　“小高，你怎么了，脸色突然这么不好？要不要我叫小筱过来啊？”刘茵关切地问。
　　小高墩下杯子，定定地看着刘茵，半晌才回过神来，苍白地笑笑：“噢，我该走了。刘姐，那茶真得很不错，你千万记得喝啊！”说罢，拉了自己的薄，逃似地走了。
　　刘茵看着她的背影，面无表情地将那一大缸的茶浇在水池里。这个安胎茶本来是准备送给李美的，没想到今天倒给小高先用上了。只是不知道那仓惶而去的女人，心里是如何的煎熬了。
　　刘茵看了看小高带来的茶包，提起来就准备扔进垃圾筐。可是看了看，她又改变了主意，也许留下来还有别的用处。
　　
　　正文 第一百零四章：你还没有搬出去啊
　　(起2I点2I中2I文2I网更新时间：2007-9-16 23:37:00
　　本章字数：2933)
　　下午下班后，刘茵思想斗争了半天，终于决定回家去。毕竟老人在这里，自己总是不回家会让老人误会，还以为自己嫌弃他们呢。刘茵去附近的商场给老人一人买了件衣服，才心安地按响了门铃。
　　老太太系着围裙，两手都是面粉地跑了出来：“小茵啊，我就知道你要回来了，你看，我给你包饺子呢！”
　　“妈！”刘茵感激地喊了一声，忽然就觉得眼眶发热。
　　张辉在客厅里坐着看电视，一双脚长长地放在了茶几上，听见刘茵进来连头都没有回一下。倒是老头子也从厨房里探出头来，冲刘茵笑了笑。
　　“爸，你坐那歇着，我和妈来吧！”刘茵歉意地说，老头子在乡下都没有做过饭，跑到城里了反而要给儿子媳妇做饭了，这实在让刘茵无法安宁。
　　“也好，你一边呆着去，说给我帮忙呢，净添乱了！现在小茵回来了，你哪里凉快待哪去吧！”老太太笑着大声说，把老头赶出了厨房。
　　刘茵利落地擀完面皮，又帮老太太包陷。
　　“人老了，比不上你们年轻人了，你看看我，笨手笨脚的，这么半天了才包了几个。”老太太摇着头，自我解嘲地说着，凑近刘茵低声问，“小茵，昨个儿你跟小辉吵架了？”
　　刘茵轻笑着：“妈，你想那去了，我们怎么会吵架呢。那个李美，老公才不在了，她又怀着身孕，我多少得去照应照应啊。张辉也知道呢。”
　　“哎呀，那个犟驴脾气哪跟我说这些，要不我咋就不踏实呢，老怕他惹你生气。”
　　“妈，张辉，好着呢。”刘茵沉默了一会说。
　　“有道是，夫妻永无隔夜仇嘛。小茵，你放心，有妈在，妈会一直给你撑腰！不过你们可要抓紧给我老太婆生个孙子，要不，妈可就不疼你了！”老太太半开玩笑半认真地说。
　　刘茵感觉心如针扎了一样，勉强地笑了笑，再没有作声。
　　饺子刚端到桌子上，门铃又响了。
　　刘茵拉开门，看见张辉的那个“雅雅”容光焕发地站在门外，手中提了大包小包，看见刘茵不由一愣。
　　“你这是？”刘茵也愣了会神，不过她很快笑着将雅雅迎进门来，“刚好，我们正准备吃饭呢。辉，雅雅来了。”
　　张辉愕然地站起来，看着雅雅，似乎看见了火星来客：“你怎么来了？”
　　“我怎么不能来？你也真是，叔叔阿姨来了也不告诉我一声，还好老板跟我说了。”雅雅嗔怪地说着，冲老头老太太嫣然一笑，“阿姨好，叔叔好！”
　　老头老太太奇怪地看着这个不速之客，敷衍地笑着点头。
　　张辉一把拉住雅雅，就要朝卧室走：“你跟我来一下，我有话跟你说！”
　　“辉哥，怎么啦，有什么话不能在这里说啊！叔叔阿姨都在呢，人家怪不好意思地嘛。”雅雅娇嗔地瞪着张辉，“刚好有饺子吃，一边吃一边说一样嘛。”
　　老太太也瞪着张辉：“是啊，有啥事一边吃一边说嘛，急什么呢？”
　　张辉急得手足无措，只好求助地看着刘茵。刘茵避开他的眼神，给雅雅添了一把椅子和碗筷。
　　“谢谢大姐！大姐，你还没有搬出去啊？那阿姨和叔叔你们晚上怎么住啊？”雅雅屁股还没有坐稳，就急急地抛出了自己最关心的问题。
　　老头老太太两双狐疑地眼睛，紧紧地盯住了张辉和刘茵。
　　“雅雅，你胡说什么啊？小茵什么时候要搬出去了？这么大个房子，我们怎么住关你什么事？”张辉大声地喝斥着，一边侧了身子给雅雅使眼色。
　　雅雅被张辉的大喝吓愣住了，怔怔地看着张辉。
　　两位老人也啪地摔下筷子，看着张辉。
　　“哦，前段时间工作忙，老加夜班，我是跟雅雅说我要搬去单位的。”刘茵连忙解释地跟老人说，“没想到她还一直记着。”
　　老太太似乎松了口气，脸色缓和了很多。
　　“雅雅，来，别生气，你辉哥就这么不会说话，你又不是不知道，还跟他计较什么？来，先吃饭吧，吃完饭再说啊！”刘茵柔声安慰着雅雅，殷勤地给她夹了几个饺子放在吃碟里，说着给张辉一使眼色，“辉，给雅雅道歉，你看你吓着她了！”
　　“雅雅，对不起，我今天心情不好，说话冲了点，改天你随便怎么惩罚我都行！”张辉接过话头，冲雅雅又使了使眼色。
　　雅雅猛地站了起来，指着张辉喊道：“你们这是唱的那一处？张辉，你那是什么意思？你怎么可以这样对我？！你不是跟我说你跟她没有关系了吗？为什么你们又在一起？为什么？”
　　张辉脸色一下子黑了下来：“你胡说什么？你走，我这里不欢迎你！”
　　雅雅的脸涨得通红，她转身忽然给了刘茵一个大嘴巴：“都是你这个臭女人惹出来的事！你说，你凭什么还要占着他？你还有什么资格再要他？”
　　“你是谁？反了你了！你跑这里发什么疯来了？我不管你跟张辉是什么关系，我告诉你，你再打我媳妇一下试试！”老太太一下子跳了起来，拍着桌子喊道。
　　“你媳妇？你问问她，她还是不是。。。。。。”雅雅指着刘茵怒目而视，张辉一把拉住了她，用手堵上了她的嘴。
　　雅雅愤怒地踢打着张辉，张辉死活不松手，拉了雅雅就朝门外走去。
　　“你放开她！让她把话说清楚！”老头子猛地将碗顿在桌上，严厉地看着张辉。
　　张辉震了一下，却没有松手：“爸，她脑子有点问题，我先送她回去，回来再跟你们说！”说罢，拖了雅雅摔门而去。
　　屋子里的空气似乎凝固了。
　　刘茵艰难地笑笑：“爸妈，你们先吃吧，我去收拾一下厨房。”说着就想溜走。
　　“你坐下！”老太太口气强硬地命令道，两道目光逼得刘茵不敢抬头。
　　“那个女的是怎么回事？说啥搬出去？啥有关系没关系的？她那些话到底是啥意思？还是你跟张辉有事瞒着我们两个老东西？”
　　“妈，我，我也不清楚。好像那个雅雅很喜欢张辉，有点单相思吧，她说的那些话，我也不知道是什么意思，女孩子可能有点幻想症吧，谁知道她说的什么呢。你们不要放在心上。”刘茵迟疑了半晌，还是决定先撒个谎，只是对不起雅雅了。她不敢保证如果真像暴露了，她能安抚好两个老人。
　　“唔？真的？”老太太狐疑地看看刘茵，终于惋惜地说，“看着挺漂亮一个姑娘，怎么这样呢！”
　　“不知道。我也认识她不久。”刘茵不敢多说，生怕露出马脚。
　　“算了，吃饭吧！这个小辉也是，怎么跟这么个小姑娘交往！小茵，你不要多心才好！”老太太端起了碗，一边吃一边交待刘茵。
　　刘茵忙不迭地点点头。
　　老头看了刘茵一眼，并不说话，但刘茵感觉到没来由地心虚。也许，他看出了点什么？也罢，戳穿了总比这样捂一辈子好受多了。
　　但老头再没有开口，吃完饭坐在那里看电视，直到张辉回来。
　　“你怎么交了那么一个小姑娘？撒泼耍赖地，把这里当成啥地方了？小辉，我可跟你说啊，不要再跟那些乱七八糟的女人搅和在一起！小茵脾气好，但你要乱来，我第一个不答应！”老太太看见儿子回来，就是一顿抢白。
　　张辉看了看刘茵，强笑着答应了。
　　“睡觉吧，妈，爸。明天我带你们去兵马俑看看。”张辉疲惫地说着，就朝卧室走去。
　　“小辉。”老头喊了一声，张辉和刘茵回过头去，老头又一挥手，“算了，睡觉吧，明天再说。”
　　张辉和刘茵战战兢兢地对视了一眼，逃一样地进了房间。
　　
　　起2I点2I中2I文2I网2I
　　正文 第一百零五章 可以最后一次抱抱我吗
　　(起8Y点8Y中8Y文8Y网更新时间：2007-9-22 16:16:00
　　本章字数：3490)
　　刘茵无声地将床铺抚了一遍又一遍。她想等张辉开口。
　　张辉半个身子斜在床上，叼着烟瞪着眼睛，一副心事重重地样子，根本没有开口说话的打算。
　　“那个，不行的话，跟爸妈说了吧，也别为难谁了。”刘茵艰难地开了口，说话的同时感觉心如刀绞，她有点奇怪，当初和张辉离婚时也不过如此，如今，居然这般难过，是因为张辉还是因为他的父母？但她懒得想了，毕竟想什么都没有用了。
　　张辉仿佛没有听见，烟灰掉在衣服上都没有察觉。
　　“快刀才能断乱麻，你还有什么犹豫的？这样拉扯下去，没完没了，对谁都不是个事。其实，别人都不重要，只要你觉得幸福，爸妈也不会强求你，你何必跟自己过不去？”刘茵声音稍稍放大了一点，口气中有一种做作的坚强。
　　张辉将脸转过了过来，不认识似的看着刘茵。
　　刘茵躲开张辉的目光：“别这样看我，我也是为你好。看得出来，雅雅是真的爱你，你就不要辜负她了。”
　　“你不记恨她？你以前不是看见她就生气吗，而且刚才她还打了你？”张辉试探地说。
　　“我说的是真心话。只有爱情才会让人失去理智，变得自私、无法容忍，因为没有人愿意自己的爱人心里同时住了两个人。所以，我能理解她的冲动。”刘茵做上床，认真地看着张辉，“很可笑是吧？居然给自己的。。。。。。”刘茵的头垂了下去，脸隐在阴影中，看不见表情。
　　张辉的手抖了抖，将烟头扔进烟缸，使劲地蹂躏着。
　　“前几天那样做，其实，也是自己心里不平衡吧，女人，在感情方面怎么样也还是大方不起来，见不得别人与你走的太近，好像自己的东西被人抢了一样的难受。。。。。。这几天我也想明白了，我们既然已经离婚了，那你想怎么做是你的自由，我不该干涉你。”刘茵的声音有了点颤抖，却又抬起头灿烂地看着张辉笑笑，“你不会还在生气吧？跟雅雅说，我跟她扯平了。以后，我再也不会那么做了。”
　　张辉本来伸出手想要摸摸刘茵的头，听见这句话手臂直直地垂了下来，他转了个身，背对着刘茵，哑着嗓子说：“既然你这么想说清楚我们的事，我也不勉强了。早日给你自由，你也早日嫁人！”
　　刘茵心里喊道，不是这样的，不是这样的！可她喊不出来，嘴巴好像被什么堵住了一样，那些话哽在喉咙里，就是出不来。她想问他是不是像小云说的一样还在乎自己，还舍不得自己，还对自己有爱，可是雅雅那多情的眼睛在她眼前晃啊晃的，还有那一声声的“辉哥”，还有那自然的挽手揽腰的动作，她怎么可以当作什么都没有发生，怎么还能问的出口？尤其张辉的话，如同锥子一样地刺痛了她的心。她僵直地坐在床上，看着张辉那冷硬地脊背发呆。
　　良久，刘茵慢慢地挪过去，倚着张辉的身体紧紧地躺了下去。也许，这真的是最后的一个夜晚，也是最后一次的同床共枕了，这一刻，她只想再好好地感受他的温度。刘茵的手搭在了张辉的腰上，如同以前的任何一个夜晚，她感觉到张辉的身体猛地僵硬起来。
　　张辉侧过身子，冷冷地看着她。
　　刘茵的心疼了起来，她稍稍挪开一点，低声辩解般地说：“别这样看我。也许以后，真不是很容易见面了。你，可以最后一次抱抱我吗？”
　　张辉僵直地侧着，半晌没有动作。
　　刘茵看着张辉毫无表情的脸，酸涩地说：“算了，不为难你了。当我没有说过。我们已经离婚了，我没有资格要求你这么做。好了，你睡吧，晚安。”她侧过头，泪水刷地涌了出来。
　　张辉重重地叹息了一声，无声地伸手将刘茵揽在怀里，他强硬地扳过刘茵的脸，看着她满面的泪水，他忽然低下头，将脸紧紧地贴在刘茵的脸上。
　　刘茵僵硬地躺着，对张辉突然的变化有点接受不了。她感觉到自己的脸上爬着痒痒地溪流，不知道是自己的，还是张辉的，就那样纵横着在脸上奔突。她扭了一下身子，手抚上张辉的脸，湿漉漉地液体让她怔住了。他是为谁而哭？是因为自己吗？
　　刘茵的手在张辉的脸上摩挲着，感受着他脸上胡茬扎在手心的感觉。她将头竭力地贴近张辉的胸膛，倾听他心脏怦怦地跳动。她忽然非常希望时间永远停在这一刻，让她和张辉就这样相拥着走完这一辈子。。。。。。
　　张辉的手也爬上了刘茵的脸，在她的脸上轻柔地抚摸着，如同恋爱时的宠溺和留恋。忽然他将刘茵掀翻在床上，欺身压在她的身上，定定地看着刘茵的眼睛。
　　刘茵也看着张辉，仿佛要将他的形象刻进自己的脑子一样，一只手在他的脸上从额头到眉毛，到眼睛，到鼻子嘴巴地勾画着。似乎从来没有像今天这样地留恋他。
　　张辉像狼一样低低地吼了一声，低头叼住了刘茵的嘴唇，疯狂地吻吮起来。刘茵闭上了眼睛，就这样最后沉沦一次吧！她用手紧紧地箍住了张辉的腰，似乎要把他箍进自己的身体里去，好与自己融为一起一样。
　　早晨刘茵睁开眼，看见张辉乱蓬蓬的头紧紧地抵在自己的脸旁，而自己的脑袋就枕在他的胳膊上。她记起昨夜的疯狂，不由将身子向张辉靠了过去，他的温度总是恰到好处的温暖她让她着迷。张辉含混地嗯哼着，刘茵连忙闭上眼睛假装还没有睡醒。
　　片刻后张辉慢慢地挪动着脑袋，刘茵感觉到他小心地从她的头下抽出胳膊，又轻轻地坐了起来。刘茵听见他从烟盒取烟的细琐声，听见他恩动打火机的吧嗒声，甚至听见火苗点燃香烟的吱吱声和他吸烟的气流声。刘茵作出酣梦未醒的样子，用手揽住了张辉的腰，将脑袋紧紧地抵在他的胸口。
　　张辉低低地叹息了一声，那声音让刘茵心地一震，似乎一夜之间张辉苍老了很多，沧桑了很多。张辉用一只手搂住了刘茵，慢慢地在她的胳膊上抚摸着，一点一点一寸一寸，好像要记住她每一处肌肤的纹理和每一根汗毛的纤细。
　　“你真的觉得，我们，再也回不到过去了吗？”张辉忽然问道。
　　刘茵一惊，揽着张辉腰的手松了下来。
　　“有些东西失去了，就再也找不回来了，我懂。只是，小茵，我从来没有这么，这么在乎过一个人。。。。。。”张辉喃喃地说着，忽然就打住了。
　　原来他只是在自说自话。刘茵放松的同时，悲哀不已。他的心里真的放不下“她”了吗？那迷恋要有多深，才可以让这个不善于表达的男人对着自己的前妻来倾诉对“她”的爱恋、在乎？才可以完全不顾自己前妻的感受，在她的枕边对她大谈别的女人？哼，多有讽刺意味！看来自己的成全是对的，毕竟，自己还能保持着一点可怜的自尊全身而退。
　　刘茵作出睡醒的样子，慢慢地伸展开身体，她连头都没有抬，僵硬地搬开张辉的胳膊，迅速地离开他的怀抱，拿了浴袍就去洗澡。她知道张辉的眼睛盯在自己的身上，可现在对她来说，什么都无所谓了。
　　刘茵从浴室出来，张辉已经穿戴整齐地坐在床边。
　　“你想好了？就那么定了？”张辉瓮声瓮气地问。
　　刘茵擦着头发，看也不看张辉：“你看着办吧，反正那是迟早的事情。”
　　“那今天就扯开了说了？”
　　“随你的便！”
　　张辉忽然走了过来，一把抓住刘茵，强硬地将她的脸抬起来，面对自己：“你就那么急着找男人吗？几天你都忍受不了？”
　　刘茵发现张辉的眼圈黑黑的，显见是昨晚没有睡好。是不是在想那个女人呢？就因为昨天让她受了委屈？她冷冷地笑了：“我是替你着急，昨天来了一个，今天保不定会再来一个，明天呢？大家都很忙，没有工夫替你圆那些美丽的谎言！现在正主都登场了，我这个配角也该退场了。你自己好自为之，慢慢应付吧！”
　　“那昨晚，你为什么还要那样？”张辉抓狂地摇着刘茵，低声恨道。
　　“昨晚怎么样？是我贱，我想男人了，我憋不住了，这个答案你满意吗？哼，你的心理，又何尝不把我当了别的女人吧，要不然，你怎么会那么兴奋？”刘茵冷笑着说。
　　“啪”张辉一个耳光摔了过去，狠狠地打在刘茵的粉面上，她的脸上马上涨起了四个红红的指印。刘茵捂着脸，狠狠地看着张辉，什么话也没有说。
　　“我现在才知道你有多贱！我还一直害怕自己以后会后悔，现在看来，我早该后悔，后悔自己这么蠢，没有早早看出你是这样一个淫贱的女人，还白白辜负了别人的一片真心！”张辉涨红着脸，气呼呼地说。
　　“恭喜你，现在看清楚还来得及！”刘茵冷冷地说着，当这张辉的面撤下浴袍，裸着身子开始找衣服。
　　张辉厌恶地看了一眼刘茵，摔门而去。客厅里似乎乱糟糟了一会儿，就静悄悄地毫无声息了。
　　刘茵将自己扔在床上，哈哈哈哈地大笑起来，泪水糊了一眼一脸。
　　终于结束了，终于结束了。可是心底，为什么这么的痛？那个原来藏着一颗破碎的心脏的地方，怎么这么的空荡，好像灵魂都不在了。。。。。。
　　
　　起8Y点8Y中8Y文8Y网8Y
　　正文 第一百零六章：千万不要委屈自己
　　(起7E点7E中7E文7E网更新时间：2007-9-23 1:46:00
　　本章字数：3273)
　　刘茵一进办公室就看见白筱坐在自己的桌子前，黑着脸在一张纸上划拉什么。
　　“白总，有事吗？”刘茵走过去，先发制人地问，办公室里有人抬起头看了她一眼，冲她朝墙上的挂钟努努嘴。
　　刘茵看了一眼，已经十点多了，怪不得白筱的脸这么难看：“对不起，我来晚了。”
　　白筱抬头看了她一眼，并没有起身的意思：“新闻发布会就要召开了，你的策划书什么时候给我送过去呢？”
　　刘茵暗叫一声“糟糕”，这些天只顾与人斗智斗勇，居然把这么重要的事给忘了！好在资料准备的充足，写起来大概用不了多久吧。
　　“明天下午下班前给我送到办公室。”白筱将纸揉成一团，顺手扔进了刘茵桌旁的废纸篓，“你脸色不大好，下次不舒服就不要勉强了，可以跟江总请假休息。”
　　“谢谢，我没事。”刘茵苍白地一笑，“白总，如果没事，我是不是可以开始工作了？”
　　白筱看着刘茵，眼中闪过一道柔和的光，但转瞬即逝。他站了起来，却没有马上走：“我听说小高找过你，你不要上心。孕妇嘛，有时候神经兮兮地，你不要当回事。”他的声音不大，可还是吸引了几双眼睛，视线如同雷达一样地扫射到刘茵的身上。
　　刘茵咯咯地笑了，故意笑的清脆响亮，脸夸张地开成了一朵菊花：“白总，你误会了吧？小高和我是朋友，她来看我我高兴还来不及呢，怎么会上心？一定是有人在乱嚼什么舌根，说了些见不得人的鬼话吧。这年头，说人话得不多，做人事的也不多了！你是老总，偏听则暗，兼听则明，怎么也信这些鬼话！”
　　白筱有些尴尬地看着刘茵，倒不知怎么说了。
　　刘茵看见那几双支棱起来的耳朵，悄无声息地耷拉了下去。
　　“那好，你工作吧。”白筱有些狼狈地走出来，打着官腔给自己圆场。
　　刘茵拉开了自己的抽屉，从中拿出小高送来的茶桶：“白总，我这儿有一桶好茶，不过自己喝不了了，就忍痛割爱送给你吧！可是上好的碧螺春呢！”
　　白筱的眼睛亮了：“既然你喝不了，那我就代劳了！”他拿过茶桶，打开了盒盖，使劲地嗅了嗅，“嗯，你闻闻，这么浓郁的香气，我现在就想泡上一杯尝尝了。”
　　“那你赶紧去品茶吧，我这边可要工作了。”
　　“好，谢谢了！”白筱一扬手，兴高采烈地走了。刘茵看着白筱的背影，脸上的笑意更加的浓了。
　　刘茵赶完稿子，很晚才回家。如同预料的一样，老太太和老头子都坐在客厅里，沉默地看着电视，张辉没有在家。
　　“小茵，怎么这么晚？累坏了吧？我给你在锅里温了饭呢，你等着，我给你端上来。”老太太关切地问，可目光闪烁，不敢看刘茵的脸。
　　“妈，你坐着，我自己来吧。”刘茵对这样的殊荣有点不太自在。
　　一直不吭声的老头也发话了：“你上了一天班了，就坐着歇会子。”
　　刘茵不由鼻子一酸，难为这个少言寡语的老头子，居然也知道关心人。她勉为其难地坐在桌旁，食不知味地往嘴里拨拉着饭。
　　屋里空荡地响着电视的声音，空气压抑地让人几乎无法呼吸。
　　“那个，闺女。。。。”
　　“那个，妈。。。。。”刘茵和老太太几乎同时开口，都想要打破这可怕的沉默。两人又都尴尬地笑了。
　　“妈，你先说。”
　　“妈也没什么说的。你说吧。啊。”老太太也退缩了。
　　“今天张辉不是带你和爸去兵马俑了吗？怎么样，感觉还好吧？听说这两年变化挺大的呢。”刘茵沉默了一会，没话找话。
　　“也就那样子。就是一些泥人嘛，有啥看头呢。”老太太心不在焉地说。
　　“哪，有没有去爬爬骊山，看看华清池？那华清池可是以前杨贵妃洗澡的地方，听说对外开放了，你有没有也去里面泡个澡？人家说那水可神了，进去是七十八，出来是三十八，外国人都拼了命地往进挤呢。”
　　“不就一个水池子，有那么神吗？”老太太不屑一顾。
　　“都说神，应该很神吧。要不当年唐玄宗也不会御赐杨贵妃在这里洗澡吧。”刘茵有一搭没一搭地说着，忽然后悔自己回家了。
　　老太太没有接腔，眼角时不时地扫一眼刘茵，再看看老头，似乎等待一个信号。
　　刘茵勉强地吃完饭，对两位老人说：“爸妈，今天转了一天，一定很累了，那就早点休息吧。”说着，就想开溜。
　　“小茵，你站住。”老头很平静地叫住了刘茵，“我们想跟你好好谈谈。”
　　刘茵的身子一僵，缓缓地转过身来，勉强扯出一个微笑：“爸，什么事啊？明天谈好吗？你跟妈累了一天了，还是早点休息吧。”
　　“小茵，你，你怎么不问张辉呢？”老太太忍不住了，打开了话题。
　　刘茵笑笑：“他一直很忙，大概又是在外面忙事呢。我问着也没用，他该回来就自己回来了。”她想自己笑的一定比哭还难看。
　　“装，你就装吧！傻闺女，都这个时候了，你还瞒我们老两口干什么呢？你以为我们老了，就看不见听不着了吗？傻闺女，你怎么不早点给我们说呢，妈不知道，原来你心里这么苦啊！”老太太激动地站了起来，嘴唇哆嗦着冲刘茵说道。
　　“妈，您别生气了，都是我不好。”刘茵看着老太太身子都在打摆，连忙上前扶住她，诺诺地道歉。
　　“小茵，委屈你了。我跟你妈没有生你的气，我们只是气那个畜牲，居然这么对你！像你这么明事理的女子，是他配不上你！难为你这么久了，还要在我们两个老东西跟前装得跟没事人一样！”老头动情地说，眼中满是疼惜和恨铁不成钢的遗憾。
　　“小茵，好闺女，妈对不起你呀，没把那畜牲教育好，让他做出这种猪狗不如的事。我们老张家是造了什么孽，好容易碰上这么好一个儿媳妇，就这样让那不争气的东西给弄丢了！”老太太说着说着，不由大放悲声。
　　原来，张辉把一切都揽到了自己身上。刘茵看着老泪纵横的老太太，忽然心被揪得生疼，那些委屈，那些不舍，那些怨恨都如同暗流奔涌，憋得心里胀痛到难以承受。她叫了一声妈，抱着老太太哭了起来：“爸，妈，你们不要怪张辉了。都是我不好，都是我不好！”
　　“闺女，都这个时候了你还向着他！他自己都跟我们什么都说了！妈知道你委屈，知道你心里难受，可现在那畜牲铁了心不回头，妈也没办法。你放心，妈绝对饶不了他，从今以后他就不是我老张家的儿子！我们老两口以后就是老死病死，都跟他没有关系！他就不要踏进我那屋头一步！”老太太哭着安慰刘茵，鼻涕泪水的抹了刘茵一身。
　　“妈，我就是舍不得你和爸。你们对我这么好，我真的舍不得你们两个老人！”
　　“傻孩子，你就跟我亲闺女一样，妈也舍不得你。我跟你爸商量过了，如果你不嫌弃，你就当我们老两口是你的亲娘老子一样，我们就像疼自己闺女那样疼你！从今以后，我们没有他那个儿子，只有你这个闺女！”
　　“妈，爸！我的亲爸亲妈被我气跑了，现在还不知道在哪里，我现在只有你们这两个亲人了！以后，你们就是我的亲爸亲妈！”刘茵忽然冲动地跪在地上，冲两个老人磕起头来。一边嗑，一边泪如泉涌。
　　“小茵，快起来！我知道你爸妈当年就是因为反对你俩的婚事才离开陕西的，没想到还真给他们猜中了！小茵，是我们老张家对不起你们一家，子不教父之过，我，我给你们赔礼了！”老头颤微微地站了起来，一条腿就曲了下来，单腿跪在刘茵跟前。
　　“爸，你这是干什么？”刘茵惊叫一声，连忙扶起老人，“你不要这样！是我不好，是我不好！如果我不呆在这里，你们就不会生这么大气了！爸，妈，我和张辉也是不想让你们跟着操心啊，你们这么大一把年纪，要有个三长两短，我可怎么办啊？”
　　“闺女，难为你老替我们两个老东西考虑。我们咋会生你的气呢，你这么乖巧，又孝顺又听话。妈只是没有福气。。。。。。”
　　“只要爸妈不嫌弃，我从今以后就是你们的女儿！只是爸妈，你们要想开点，不要操太多心，我们都是大人了，自己的事能处理好。”刘茵红着眼圈说。
　　“傻孩子，只要你想得开，我们还能怎样！闺女，千万不要委屈自己，老把事憋在心里。以后好好地找个人，安安稳稳地过自己的日子，气死那个混帐东西！”
　　
　　起7E点7E中7E文7E网7E
　　正文 第一百零七章：想看现场直播啊
　　(起8P点8P中8P文8P网更新时间：2007-9-24 0:02:00
　　本章字数：3176)
　　刘茵顶着两个超级黑眼圈，神情肃穆地将打印好的策划稿放在白筱的桌上，江和白筱惊异地看看她，又狐疑地对视一眼。
　　“辛苦了，昨晚加班很晚吗？”白筱淡然地口气里依然有浓浓的挂心，这让刘茵心里好受了很多。
　　“你不会一晚没有休息吧？看看你那两只熊猫眼，哈哈哈哈。”江忽然不可遏抑地爆发出一阵大笑，搞得刘茵莫名其妙。
　　“有这么夸张吗？”刘茵不满地瞪了江一眼，对着玻璃照了照影子，“没事我先走了！”说者甩手就要走。
　　“看见了吧，这女人表面看着柔柔顺顺，其实骨子里整个一刺头！这样的女人要疯狂起来，那世界就乱了套了。”江止住笑，一本正经地对白筱说。
　　刘茵止住了脚步，回头似笑非笑地看着江：“我怎么听着这话好像很耳熟啊，不过后面好像还有一句：女人一疯狂，男人要叫娘。你还真说对了，别的女人可能男人一叫娘就万事大吉，可我不是，一旦我疯狂了，就是叫奶奶也迟了！”
　　江被噎地满面通红，尴尬地看着刘茵，不知说什么好了。
　　白筱噗哧笑了出来：“小茵，你怎么这么刻薄，江总跟你开个玩笑嘛，你看你，还从来没有人让咱们江总红过脸呢，你可是打破了他走遍天下不红脸的记录了呢！”
　　刘茵也不由抿嘴一笑，目光柔和地看着江，好像刚才的话只是跟他开个玩笑。
　　江也恼着脸笑了：“小筱，你这是夸我还是骂我？我怎么听着这么别扭？”
　　“他是夸你呢，夸你久经沙场，居然把脸皮磨练得那么厚！”刘茵盈盈一笑，口里却依旧不留情面。
　　“算了算了，我还是走开吧！看你们两个一唱一和的，骂得我都无颜面对了！”江微微有些不高兴了，“刘茵啊，我跟你没仇吧？怎么这段时间总跟我过不去呢，我这个老总还真当的窝囊！”
　　“你好象搞错了江总，我只是一个员工，哪有资格跟您老总叫劲呢！不过话说回来，即使再卑微的一个人，大概也不会乐意被人背后议论吧！我无权无势，要保护自己，也只能武装到牙齿了，你大人大量，多担待点吧！”刘茵字字句句好像是给江示弱，可语气却毫不示弱。
　　白筱苦笑了：“小茵，你太敏感了！我和江总并没有在背后说你什么。”
　　刘茵看看江，江哼了一声将头扭向一边。
　　“公司要组建一个广宣部，发行一份内部刊物，江总向我推荐你，说以你的能力一定能把这份刊物做好，而且，由你创建的这个部门，可能工作环境相对也宽松点。”白筱解释说。
　　“噢，这样啊，谢谢你们了！其实策划部完全可以担任这个职责，何必因人设事呢！再说，这个新闻发布会结束了，我也就该离开盛筱了。”
　　“刘茵，你怎么总是这么倔犟！其实你应该知道，只有盛筱集团才能给你提供一个发挥作用的平台，才能让你更好地展示自己的才华，你为什么就在哪跟自己过不去呢？其实这么久了，你应该明白，你只是过不了自己心里那一个坎而已！妹妹，要解放思想！都什么年代了，你怎么还在意人家唾沫星子里的标点符号呢！”江怒其不争地拍了拍桌子，很是慷慨激昂地劝说着。
　　“谢谢你这么赏识我！不过与其在这里大家都别扭，还不如早点离开，找个喜欢的地方呆着去。也许，我还可以多活两年呢！”刘茵笑着说，眼睛却看着白筱。
　　白筱尴尬地将头扭向一边：“小茵，小高。。。。。。”
　　“没事我先走了！”刘茵截断了白筱的话，转身而去。
　　白筱用手遮住了脸，江怅怅地叹息着：“你看看，就她这个脾气，到哪都不会长久！女人，其实最重要不是学会牙尖嘴利，而是要学会掩藏自己的锋芒！”
　　“也罢，随她去吧。有些事，不是光关心就可以做好的。你也知道，小高这些日子神经了一样，你怎么跟她说都说不明白，还胡说什么小茵也怀了我的孩子！你看看，我现在是里外不是人，一天跟逃难一样躲在这里。”白筱无奈地摇摇头。
　　“那你到底跟刘茵有没有关系呢？小高那么大一个人，如果不是听见了些什么，再怎么也不能这么没谱地乱说吧？表弟，你不会真的藏了私心吧？”江一脸不相信。
　　“你怎么也这么说！我真是冤死了我！她要真能和我好了，我倒还好受点，那小高爱怎么闹她闹腾去！可关键问题是，小茵现在嘴上不说，心里一定恨死我了，她不会原谅我的。小高又隔三差五地来单位找她，这不是给她填堵吗？你说她不给我脸色看已经是好的，我怎么可能和她还有关系？”
　　“那小高怎么能这么说呢？是不是孕期忧郁症？可是这也太没谱了吧，再忧郁也不会忧郁到刘茵身上去啊？”
　　“谁知道，那女人就一天神神道道的，我真是让我妈给害惨了！”白筱懊恼地抱住头。
　　“好啦，姨妈也是为你好！实在受不了就来个‘家外有家’不就完了吗，何必跟自己家人过不去！还有啊，男人在外面做事，就要大手笔，不要总被老婆抱住腿脚，什么事都给老婆汇报！你自己看看你，这结婚才几个月，都成老爷们了，哪还有点当年的气魄！像你这样连自己老婆都搞不定，姨妈以后怎么放心将公司交给你？女人嘛，要多哄，哄得她开心了，你说什么就是什么，哪还敢在你跟前撒泼耍赖！老弟，多跟哥哥学着点！”江拍拍白筱的肩膀，慷慨激昂地说教着。
　　“你？”白筱似笑非笑地看着江，“算了，我还是自学成才吧！跟着你，倒是学学公司管理还差不多呢！好了，我们还是讨论讨论小茵的策划案吧！”
　　整个下午，刘茵、江都在白筱的办公室就策划案的问题进行讨论。总的构思都一致通过，就是细节上的问题，几个人各抒己见，争执不下，到下班都确定不下来。
　　“好了，不跟你们说了！你们看看，前面几个问题都是这样，绕来绕去最后还是绕回去了，还用的是我的方案，还有什么争得呢？要不我走，你们两个继续，回头告诉我答案！”刘茵开始不耐烦了，本身也是，这种讨论会就是给自己的“孩子”挑毛病，谁乐意呢。
　　“我没喊你倒不乐意了！我看明白了，什么讨论，分明是白筱假公济私，变着花样要我通过你的方案嘛！”江好整以暇地坐在一旁，懒洋洋地说着风凉话。
　　“哪里，你是策划部的总经理，我怎么能抢了你的风头？拍板还是要你来。”白筱安慰地对江说。
　　“无所谓。你们爱怎么讨论怎么讨论吧，我受不了了！还说什么怜香惜玉，狗屁！我这么一个大美女坐到这会，口干舌燥、昏昏欲睡的，你们怎么不关爱关爱呢？反正案子交给你们了，不该我事，我回家了！”刘茵气恼地站了起来，这些男人，真拿女人不当人！
　　“你走了我们还讨论什么？这个策划是你做的，实施也要你来负责，我们就是给你最后把脉，要你把这个发布会做到完美，真正可以一石两鸟嘛。”江慢条斯理地说。
　　“小茵，再坚持一会吧！昨天没有休息好，是不是有点困？我给你沏杯茶吧，提提神，很快就完了！”白筱温和地笑着，转身去拿杯子，找了半天，尴尬地看着刘茵，“不好意思，没有纸杯了，要不介意，就用我的杯子吧？”
　　刘茵撅了撅嘴，娇嗔地坐下：“无所谓啦，毕竟还有一个不是木头的。”
　　白筱瞄了江一眼，讪讪地笑笑，用自己的保温杯砌了茶递给刘茵。
　　刘茵风情万种地接过杯子双手捧住，冲白筱飞了个眼波，然后挑逗地斜看着江。
　　“我看我也不要讨论了，这现在一比二，已成定局了，还讨论什么啊！我在这里丢人现眼地充当什么大头灯泡呢，我看我还是下班吧！”江故意用手遮住眼睛，醋意十足地说。
　　“那你走吧，不要在这里坏了我们的事啊！”刘茵娇笑着，跟江开着玩笑，“怎么还不动身呢，想看现场直播啊！”
　　“小筱，你批准吗？现在我是看直播还是下班，可是你说了算呢！”江也笑了，故意问白筱。
　　“我倒是愿意你赶紧走呢！”白筱也笑了起来。
　　“什么现场直播？我是不是也可以在旁边观摩观摩呢？”一个冷冰冰地声音忽然随着门哐啷地推开从办公室外面钻了进来。
　　
　　正文 第一百零八章：谁是狐狸精
　　(起3R点3R中3R文3R网更新时间：2007-9-26 11:26:00
　　本章字数：3024)
　　小高黑着脸，挺着老大的肚子站在门口，阴沉沉地看着办公室里的三个人。
　　“你怎么来了？”白筱脸上的笑消失了，站起来看着小高。
　　“我怎么不能来了？怎么，这么不待见我？刚才还笑得那么开心，在搂外面都听得清清楚楚，我一来天就阴了？有什么事这样掖着藏着？”小高咄咄逼人地说着，目光却像刀子一样地在刘茵的身上逡巡。
　　“你，你爱怎么想怎么想！”白筱脸上显出不耐烦地样子，又一屁股坐了下去，给了小高一个脊背。
　　刘茵坐在白筱对面，手中把玩着白筱的杯子，玩味地看着小高。
　　“小高，你这样的身子，怎么不在家休养呢？你有事可以给小筱打电话嘛，何必亲自跑上一趟！”江只好亲自上前，小心地扶住小高，将她让到沙发上。
　　“哼，我不跑来，又怎么知道他在公司居然这么开心，怪不得天天不愿意回家！原来单位里还有开心果呢，让他乐不思蜀！我今天倒要见识见识，看看这个现场直播是什么样子的！”小高气呼呼地说着，将手中的包狠狠地砸在沙发上。
　　刘茵抱着茶杯，拖拉着转椅滑到小高的跟前，平静地看着她：“小高，你误会了，我们只是开开玩笑而已。你不要想到别的地方去啊！”
　　“我想到别的地方去？我能想到什么地方？只怕我没有想到，事情已经到了那个地步了！”小高有点激动地喊叫道，全然没有了往日那个淡然超俗的形象。她的目光忽然定在了刘茵的手上，“你手上拿的是什么？你怎么拿着白筱的杯子？”
　　刘茵尴尬地看看小高：“我刚才暖了暖手。不好意思，我这就给他放回去！”
　　小高伸手拿过了杯子：“这是我们公用的东西，既然你只是暖了暖手，我也就不计较了。”
　　“你放心，你不计较我还计较呢，我可不会和哪个男人用一个杯子喝水！你知道，我有洁癖，最害怕一些看不见的脏东西！”刘茵的脸上挂不住了，生气地说。
　　白筱的脸刷地白了，难过地看着刘茵。
　　“那刚好，我也见不得有人和我公用一件东西！”小高看见刘茵和白筱都隐忍着的表情，忽然感觉很是轻松。她舒服地靠在沙发上，有滋有味地喝起水来，“嗯，不错的茶叶，清香淳厚，看来我老公越来越有品味，茶叶也开始与众不同了！”
　　“哼！”白筱生气地将文件夹狠狠地拍在桌子上，面无表情地看着小高，“现在你休息好了吧，我们要开会，请你出去！”
　　“怎么，我一来你们就不直播了？就开始要办能拿上桌面的事了？哼，开会，多好的借口！我今天还就不出去了，你爱开不开！”小高抱着茶杯，一幅随你便的样子，优哉游哉地摇着腿。
　　白筱厌恶地盯着小高摇动的腿，眉头紧紧地皱着。
　　“刘姐，帮个忙，给我续点水。”小高啧着嘴巴，“这个茶还真不错，老公，你从哪里搞到这么好的碧螺春啊？可真是顶级的呢！”
　　刘茵坐着没动。
　　江无奈地笑笑，自己起来给小高续了水，好脾气地劝说着：“小芝，我看你还是先回家吧，我们在开会讨论月底的新闻发布会策划呢，可能一时半会还完不了。”
　　“你们开会也罢，做什么直播也罢，我就在这里看着，应该不妨碍你们吧？”小高看着江，话却是说给白筱的。
　　“算了，今天到此为止吧，我还有事，先走了！”刘茵站起来，冲江使使眼色。
　　“时间不多了，今天如果定不下来，明天就开不了工，那些宣传的东西就没法赶时间印出来，那不是耽搁事吗？”江面露难色，无奈地看着刘茵和白筱。
　　白筱一拍桌子：“继续，我们继续！”
　　“这，不太好吧？小高毕竟是个孕妇，坐在那里时间长了对身体不好。要不你先送她回去吧。”刘茵善解人意地说。
　　“谢了刘姐，不劳你操心了！坐着虽然对身体不好，但那是小事，丢了老公可是大事！我呀还是忍着点吧！”小高大声大气地说，满是怨恨地看着白筱。
　　“你什么意思？在家里闹不够，还跑到单位来丢人现眼来！”白筱轰地一下站了起来，气愤地瞪着小高，“你到底想要干什么？”
　　小高不甘示弱地将茶杯往几上一顿：“我想干什么？你真不明白？我什么也不想干，我只想看着自己的老公，不要一不留神就被狐狸精给勾跑了！”
　　刘茵的脸一下子白了，她转身对着小高，气地浑身颤抖：“小高，你话说清楚些，什么狐狸精？谁是狐狸精？”
　　小高自得地端起杯子喝了口水润嗓子，鄙夷地看着刘茵：“这里就你我两个女人，你听不明白？难道还要我指名道姓地说出来你才心甘？哼，要不是因为我怀孕了，想着他找你总比在外面随便找个妓女强一点，否则，哼，你能呆到现在。。。。。。。”
　　“你给我闭嘴！”白筱怒吼着，脸上青筋暴起。
　　刘茵面无血色，牙齿紧紧咬着嘴唇：“小高，你不要欺人太甚！”
　　“我欺人太甚？我知道你们旧情未了，所以给你们温存的机会，可你不知感激，你还处心积虑地想要给他生个孩子！你以为你给他生个孩子就可以取代我？你真是白日做梦！”小高冷冷地笑着，那张清秀的脸看起来那么狰狞阴险。
　　江在一旁用探询地目光在白筱和刘茵的身上扫视。
　　白筱颓然地坐下，用手揪着自己的头发：“你真是发疯了！你怎么就这么阴暗！”
　　刘茵忽然咯咯地笑了起来，她拉过椅子，翘腿坐上，然后一幅看戏的表情：“哦，这就是你对白筱的爱？你连最基本的信任都不给他，你又如何爱他？就你这样的表现，即使我走了，还有李茵、黄茵、张茵，你能给白筱裤带上拴根绳子？你也未免太把自己当回事了！你以为当初白筱跟你结婚时为了什么？还不是看在你肚子里的孩子的份上！”
　　小高的脸色成了酱色，猛地将茶杯顿在几上，以手指着刘茵：“如果不是你，我们早都结婚了，哪里还有那么多的事！你还说自己不是狐狸精？全公司的人都知道，你是迷了表弟迷表兄，压根就是一个骚狐狸！”
　　白筱惊愕地看向江，江尴尬地哼哈着：“小芝，你怎么。。。。。。”
　　“我怎么了？我说的那一句是假的？哼，还不知她肚子里的种，是你这当哥哥的，还是那个当弟弟的！”
　　江登时愣在当场，如同谁给了一个耳光，惊疑地看着刘茵。
　　白筱彭地一拳砸在桌上：“你给我闭嘴！如果你还想要继续和我维持这种关系，你就现在给我滚回去！”
　　“既然话说到这个地步，还是说开了好，免得某人心里憋得慌！”刘茵微微地笑了，口气中满是嘲讽，“白筱你也不要着急，听小高把话说完嘛。不要人家给你扣了屎盆子，你还不明白怎么回事！”
　　“哼，谁怕谁啊？我今天过来，就是要跟你说清楚的！抢了人家的老公，还假装好人，你跟我玩空手道？我告诉你，我可不是吃素的，你别把我惹急了！”小高不屑一顾地说。
　　“我敢把你惹急了？你是谁啊，什么事能做不出来？柔骨散加香附子，我可是记忆深刻啊！”刘茵悠然地换了条腿跷上，眯着眼睛看着小高。“明人不说暗话，你既然敢做，就应该敢说吧？你为什么对我下那么重的手？”
　　小高的脸微微有点变了，她忐忑地看了一眼白筱。
　　白筱和江都直直地盯着她。
　　“怎么？不敢说了？那我替你说吧！你以为我怀了白筱的孩子，所以就在药汤里做了手脚，想要堕掉那个孩子是不是？哼，你可真是聪明，居然连白筱都给骗了去！”刘茵咬牙切齿。
　　小高踌躇片刻，一幅豁了出去的样子：“是又怎样？我不能眼睁睁看着我的男人被人给抢了去！只怪那个笨蛋，居然给看出来了，又给你调换了草药，害我白辛苦一场！”
　　
　　起3R点3R中3R文3R网3R
　　正文 第一百零九章：我这个人有洁癖
　　(起6L点6L中6L文6L网更新时间：2007-9-27 0:26:00
　　本章字数：2890)
　　白筱惊异地看着刘茵：“小茵，你那会就没有怀孕啊！她怎么会给你堕胎呢？你不要听外人乱说！”
　　“哼，你们还真是一对！居然可以睁着眼睛说瞎话！怎么回事你问问你的好老婆！”
　　白筱皱着眉头看着小高。
　　“她那会是早孕，她自己可能都不知道。我。。。。。。”小高有点张嘴结舌了。
　　“怪不得我觉得小茵的脉象很乱，原来你！你知不知道那样用药会造成什么后果！即使没有流产，也会使胎儿发育迟缓，甚至造成畸形！你，你什么时候居然这么卑鄙！”白筱狠狠地一拳砸在桌上，江连忙轻轻地拍拍他的肩膀。
　　“原来病根在这里，我还一直以为是张辉！”刘茵痛苦地闭了闭眼，片刻，她睁开眼逼视着小高，“我虽然一直没有把你当朋友看，可也自认对你不错，你怎么就可以这样痛下杀手？你就不怕遭报应吗？”
　　“哼，报应！你才是遭报应的那一个！我跟白筱原来处的好好的，你却跟他眉来眼去勾勾搭搭，你以为我是瞎子？我只是假装不知道而已！我就要打掉你的孩子，看你怎么借着孩子的名义登堂入室嫁给他！”
　　“你真是个疯子！”白筱愤怒地骂道，“这么多年，我怎么就没有看穿你！”
　　江也在一边摇头叹息：“怪不得人家说女人心，海底针！哎，真是，这叫什么事！”
　　刘茵以手掩面，坐在那里如同泥塑。
　　小高却疯狂起来，抓起茶杯狠狠地摔在了地上：“我是疯子？我就是疯子！姓白的，我这么委曲求全的为了什么？还不是因为爱你，在乎你？可你呢？这么多年，你什么时候正眼看过我？我到底做了什么事让你这样对我？我怀了你的孩子，我是你的妻子，可你是怎么做人老公的？你跟我说你来公司上班，说什么是为了以后的接管，可我知道，你的心里压根是想着这个贱女人！哼，果不其然，你们又鬼混到一起！这个狐狸精居然又怀了你的孩子！你们想干什么？你有没有顾及到我的感受？你风流快活的时候有没有想过我是你的老婆！”
　　白筱冷眼看着小高歇斯底里的发作，等她停下喘气时，白筱冷冷地说：“你真不知道我为什么那样对你？你自己做过的事就一点也不记得了？”
　　“我做了什么？我没有对不起你！”
　　“哼，你对得起我？你做的哪一件事对得起我？那个舞会你还记得吧，你不知道你当时有多恶心！你说我还怎么正眼看你？我一直不愿提起来，可你居然给小茵说你是和我在一起！我不想坏了你的名声，所以一直压在心底，可你居然用那么卑鄙的手段对付我！这就是你所谓的爱？我可真是不敢当！现在你如愿以偿了，你满意了？不过我告诉你，诬蔑我也就罢了，不要再血口喷人胡咧咧！”
　　江惊讶地看看白筱和小高，不知自己是该走还是该留了。他走到刘茵跟前，拍拍她的肩以示安慰。
　　“怎么，心疼了？是不是也因为她肚子里的孩子？哼，你不会想着借此机会跟我离婚，再跟她结婚吧？我告诉你，门儿都没有！我还告诉你，她肚子里的孩子，如果没错的话，已经保不住了！我看你还有什么招数！”小高转向刘茵，忽然疯狂地笑了起来，“你个贱女人，狐狸精！你以为自己聪明？跟我斗？我告诉你，把我逼急了，什么事都做得出来！”
　　“你又做了什么？”白筱拍起了桌子，横眉竖目。
　　小高冷冷地笑着，高傲地看着白筱。
　　刘茵忽地抬起头，惊讶地看着她：“你送我的茶里面有什么东西？又是那一套？你还想要做什么？”
　　“我给你放了最好的无根草，跟茶叶兑在一起会香气四溢！可惜，你现在知道得太晚了！”小高残忍地笑着。
　　白筱一步蹿了出来，一记耳光打在了小高的白白嫩嫩得脸上：“你可真够歹毒！你知不知道那东西是一种慢性毒药，会出人命的！”
　　小高摔倒在沙发上，怨恨地瞪着白筱：“我倒真后悔没有把量加大，要了那贱货的命！”她忽然痛苦地皱起了眉头，用手紧紧地摁在了肚子上。
　　白筱没有理睬她，眼睛看着刘茵：“那茶呢？你喝了吗？”
　　“没有，我想自己要走了，也喝不了那茶，就随手送给你了！”刘茵说着，拉着椅子更靠近小高一点，眼睛紧紧盯着小高的眼，“很遗憾，我根本就没有怀孕，让你的计划落空了！你怎么那么急，半个月时间也忍受不了？你知不知道，我这个人有洁癖，从来不吃回头草，即使那是金草银草！”
　　白筱窘迫的转过脸。
　　江则饶有兴致地看着刘茵。
　　“你没有怀孕？那天你不是亲口说你现在还看不出来吗？”小高惊讶地叫道，她猛地坐直身子，却又“哎吆”地呻吟着倒在沙发上。
　　白筱嫌恶地瞪着她。
　　“神经病！我看病检查不出来病因有问题吗？哦，就因为我说了这句话你就想要害我？你还真不是一般的神经呢！”刘茵站起来，高姿态地看着小高，“你真是个十足的可怜虫，你就好好这样吧，看看有没有报应！”
　　小高脸色苍白，已经没有了刚才的强势。她双手捧在肚子上，痛苦地呻吟着。
　　江喊道：“小高怎么了？小筱，你快看看她怎么了？”
　　白筱看了她一眼，忽然想起什么一把抓住了刘茵：“你说你把那茶叶给了我？”
　　刘茵奇怪地看着他：“是啊，就是那桶碧螺春啊，我看那么大的桶，自己也喝不了，就给你了啊！”
　　“坏了！”白筱急忙蹲在小高跟前，捉住了她的手腕号起脉来，“你真是自作孽！”
　　小高呻吟地更大声了，眼泪也刷刷地往下流。
　　“怎么样？要不要叫急救车？”江凑过去问。
　　“还好，她只是动了胎气。表哥，你下去赶紧把车发动起来，必须马上送她去医院！”白筱吩咐道，刘茵马上蹲在另一边，和他一起搀扶着小高。
　　小高看了刘茵一眼，如同被掐了一样大声地“哎吆”起来。
　　“闭嘴！要不是你整天瞎折腾，你会动了胎气？！我告诉你，如果孩子好好的也就罢了，如果有什么问题，我跟你没完！”白筱愤怒地吼道。
　　“好了，少说两句，赶紧走路！”刘茵制止着。
　　小高表情复杂地看看刘茵又看看白筱，忍着痛在他们半抱半搀下坐到了车上。
　　“是你算计我！”小高被推进手术室时，仍愤愤地瞪着刘茵。
　　“哼，随你怎么想！要想继续跟我斗，出了手术室后再说！”刘茵不屑地说。
　　“怎么回事？好好的怎么会动了胎气？你又惹她生气了？”闻讯赶来的白母脸对着白筱，眼睛却扫着刘茵，话里有话地问。
　　“白总，江总，既然没有我的事了，我先走了！”刘茵皱皱眉头，扔下一句话转身就走。
　　“妈，你怎么老是这样说话？”背后传来白筱责备的声音，刘茵只做没有听见，快步走出了医院，长长地出了口气。
　　回到家，老头老太太已经不在了。屋子收拾得干干净净，显得空荡荡地，如同一个寂寞的孤岛。
　　茶几上放了一页纸，上面用眉笔写了几句话：小茵，我们两个老东西回乡下去了，不要操心了。你是一个好闺女，小辉对不起你，我们老张家对不起你。以后，你若还认我们，还当我们是你的爹妈，记得回乡下来看看我们两个老不死的。孩子，找个人好好过日子吧，那样我们老两口也就安心了。
　　刘茵捧着那张纸，如痴了呆了一样，愣愣地坐在了沙发上。
　　
　　起6L点6L中6L文6L网6L
　　正文 第一百一十章：你的怀里真暖和
　
　　刘茵再次将辞职报告书放在白筱的面前。
　　白筱深深地看着刘茵，终于还是在那张薄薄的纸上签了自己的名字。
　　“如果你觉得这样才能忘记过去，那，就这样吧。”白筱背对着刘茵，看着窗下车水马龙的街道，“本来，我是想借着新闻发布会的机会让你露露脸，以后去别的公司也有资本。既然你这么坚持，那就算了吧。”
　　“小高，没事吧？”沉默了一会，刘茵还是问了出来。
　　白筱摇了摇头，转身看着刘茵：“她没什么大事。孩子也好。只是你，我放心不下。。。。。。”
　　“没事就好。”刘茵打断他，“那个策划，最好不要改动得太大。策划部的胖子，还是有点能耐，最好交给他执行。”
　　“嗯。”白筱用手托住了头，从指头缝里看着刘茵。
　　“那好，再见！”刘茵转身，心底叹息着。
　　“小茵。”快到门口了，白筱忽然又叫道。
　　刘茵站住，却并没有回过头去。
　　“不要恨小高了，好吗？是我对不住你，对不住你们。以前的事我不知道，但以后，我决不会让她伤害到你！你就不要再记恨她了，好吗？”
　　“要说恨，我只恨一个人，那就是我自己。所有的，跟你们无关。”刘茵身子抖了抖，一字一板地说。
　　“小茵，都过去了，都过去了不是吗？不要再耿耿于怀了，日子还在继续，何苦自己委屈自己？张辉，其实也是一个好男人，要不，你们复婚吧？”
　　刘茵回过头看着白筱，眼中闪着冷蔑的光：“你是不是觉得我复婚了你就能安心一点？谢谢，我自己的事不劳你操心了！”
　　“小茵，你何必要在人前逞强呢？女人，有个家才会有归宿。我不希望看着你这样沉沦下去！”
　　刘茵冷笑了一声，扭头摔门而去。
　　“小茵！”白筱的声音被门生生阻断，他用手狠狠地在头上捶了一下，颓败地窝在了桌前。
　　刘茵洗了个澡，将自己所有的东西都收拾在一起，然后开始给张辉拨电话。
　　电话一直没人接听，直到最后关了机。
　　“真的就这样了？电话都不肯接了吗？”刘茵苦笑着，四仰八叉地躺在床上。她留恋地看着墙上依旧崭新的结婚照，一遍一遍用目光抚摸着那对笑的开花的新人。
　　可能用不了多久，这些照片也该被人摘下来扔掉了吧。刘茵叹息着，起身里里外外地转悠。那盆她养了三年的情人玫因为失去了主人精心的照料，早已经枯萎了，叶片和花苞都皱缩在一起，可怜巴巴地躲在阳台的角落，满是灰尘。
　　刘茵蹲下身，用手一点一点揪着那些干枯地叶子。她记得这盆花还是在她和张辉布置新房的时候买的，一起还买了很多绿色植物，但那些绿色植物都早早地夭折了，只有这盆花一直不好不坏地活着，每年从四月开始开花，一直到十月，虽然不是满室馨香，却也别有一番风景。
　　记得一次两个人吵架，刘茵一时气急，端起花盆就要摔，张辉急忙扑了过来：“哎哎哎，要打就打我啊，不要对花撒气！”
　　“你有没有搞错，这盆花居然比我还重要？”
　　“好老婆，你没听那卖花的说这是情人玫，花在情在，花亡情无啊。拜托，吵个架嘛，不要搞这么恐怖好不好？来，你打我啊，打了你就消气了。”张辉嬉皮笑脸地将脸凑到刘茵跟前。
　　“去，什么跟什么啊？这么迷信！我还不信了，难道那花死了，我们就玩完了不成？”刘茵撒娇地嘟着嘴。
　　“所以啊，我们要让这花好好地活着，一直活到我们老得走不动了，每天坐在阳台上看花。”张辉保住她，用胡碴在她脸上扎着痒痒。
　　花亡情无，呵呵，还真是一点不假。刘茵站起来，自嘲地笑笑。也许，就在自己出走的那一天，这花就开始被人忽略了吧。
　　在房子中茕芎了很久，刘茵还是拉了一个小小的箱子，就是第一次出走时带的那个。她将那些打包好的东西堆在了阳台，再三回头中出了家门——也许以后，这将是进这个家门的唯一理由了吧！
　　尚小云乍一看见刘茵，眼睛瞪得几乎要掉了出来：“不要告诉我，你又要开始折腾了？”
　　刘茵苦笑一下，一屁股坐在了沙发上：“你实在太英明了！今天我炒了公司，自己也把自己扫地出门了！”
　　小云瞪着眼睛：“你看看你脸上起了多少褶子了，还折腾什么劲！”
　　“你放心，这可能是我最后一次折腾了吧！我累了，也没有精力折腾了。”刘茵手搭在了小云的肩上，“只是现在，我无处可去了！”
　　“哼，你自找的！”小云翻翻眼睛，没好气地说。
　　“小云，你怎么这么不够朋友的？居然这样说我！”刘茵可怜巴巴地说。
　　“说说你还不可以？你真得让我太吃惊了你知道不！我老觉得你性子温顺头脑简单，所以生怕你被张辉给欺负了。可现在，回过头我倒觉得张辉挺可怜的呢！男人是不能做错事的，你看看，这代价多大！”
　　刘茵抽下胳膊，微微坐远一点：“你见过他了？是他跟你说的？”
　　“他没说什么。我只是看见他喝醉了，倒在路边，跟一滩烂泥一样。小茵，你要惩罚他，现在也应该够了吧？你倒是干干脆脆地给他一个结果，该怎么就怎么算了，这样拖着，你以为自己能拖多久啊？你看看你自己，已经不年轻了！”
　　“不是我在拖。其实还跟我要什么结果，我们是早已经离了婚的！他的烦恼，大概是为了他的红颜知己吧！倒是我，想要一个干干脆脆地结果就这么难，还要被自己最好的朋友奚落！我这是何苦来呢！”刘茵站起来，冷冷地看着小云说。
　　小云歉意地看着刘茵：“小茵，我没有别的意思。我只是觉得，你们之间其实根本就没有到绝情的地步，何必互相折磨呢？既然还爱着对方，在乎对方，为什么不能回头去重新开始呢？”
　　“回头？怎么回头？你觉得我们之间还有爱吗？如果已经没有了爱，或者爱变成了折磨，那还不如彻底放手，即使有痛，起码痛得轻松，痛得自由！”
　　“你们之间到底发生了什么？怎么又变得如此难以相容了？小茵，我只是不希望你以后回过头来的时候，后悔自己失去了最好的。”小云站起来，关切地看着刘茵。
　　“我累了，小云，我好累。”刘茵喃喃地说着，将头靠在了小云肩膀上，“以后的事我不想知道，我现在只想睡觉！”
　　小云拍拍刘茵的肩膀，轻轻地将她揽在怀里。
　　“抱紧我，小云，抱紧我！你的怀里真暖和啊，我有很久，没有被人这么抱过了！”刘茵闭着眼，将脑袋挤进了小云的怀里。
　　小云的身子滞了滞，心脏似乎都漏跳了一拍。她慢慢地抬起手，抚上了刘茵的脸，一点一点地，细长的指头颤抖地在刘茵的脸上游走。
　　“小茵，你有没有想过，以后怎么办？”小云柔声问。她坐在沙发上，将刘茵的头放在自己腿上，尽量让她睡得舒服点。
　　“不知道。我只想出去走走。或着，我去看看李澜。”刘茵低声说。
　　“女人，总是要有个家的，那样才会有温暖，有安全，有牵挂。你知道吗？小美的孩子都有胎动了，每每在她的肚子上感觉到那小小的震动，你不知道，我有多么嫉妒她！嗬，女人就是女人，再怎么要强，心还是女人的心，总是那么柔弱无助啊！”
　　“哦。”
　　“小茵，也许，我该结婚了。”小云的手抚摸着刘茵的头发。
　　刘茵已经睡着了。
　　
　　正文 第一百一十一章：祝你幸福
　　刘茵站在火车站口，最后回头看了看这个充满欲望的都市。曾经有多少次，她在心中诅咒着这个城市的市侩冷漠，有多少次恨不能永远逃离了这个钢筋水泥的冰冷牢笼，可现在，她忽然发觉自己是这么的依恋，这个都市承载了她一生最美好的回忆，承载了她所有刻心铭骨的欢乐痛楚爱恨情仇。。。。。。
　　明知道不可能有人来送自己，但刘茵还是不由自主地看向站外。
　　就在刚才买到票后，她给张辉发了条短信：“我走了。谢谢这几年的相伴。祝你幸福。”短信编辑好捏在手里半天，刘茵咬牙发了出去。她本来是想打电话的，又怕面对被拒接的尴尬。有些话一直没有说，可现在也许再也没有机会说了吧。唯有这点祝福，也许最能代表自己的心意。
　　手机泠泠地响了，一条短信在屏上跳跃。是张辉的。
　　刘茵忙忙地摁了察看。
　　“你去哪里？”只有这么冷冰冰的四个字。似乎张辉冷着脸从牙缝里挤出的口气。
　　刘茵叹了一口气，自己还是自作多情了。也许，悄悄地离开，再也不见到自己，正是张辉的希望。
　　“不知道。”刘茵也冷冷地回了三个字。发送出去之后她有点后悔，这样暧昧不明的字眼会不会让张辉觉出自己的犹豫和渴望呢？她觉得自己还真如白筱说得那样，在男人跟前不知道设防，头脑过于的简单了。但她心里还是在期盼，看能否看到自己想要的挽留。
　　“去上海方向的乘客请注意，开始检票上车了！”
　　人潮哗地向入站口涌去。刘茵自嘲地笑笑，拉起地上的箱子。这样兜兜转转了一圈之后，自己还有什么理由要求着他的挽留和爱恋？有些东西，错过了，就是永远，即使你眼睁睁看着他在你的面前，可你永远无法抓住了。
　　安顿好行李，刘茵倚窗而坐。忽然手机铃声大作。刘茵的心跳得厉害，急忙打开手机，刘茵的心又沉到了海底。
　　电话是小云打来的，问了刘茵的行程，叮嘱了几句注意安全之类的话，也就挂了。
　　一切，果然就这么结束了？也许自己，还是干脆地斩断最后的粘连的那点希冀，彻底地离开，干干净净地离开是最好的选择。刘茵摸了下眼睛，抬头给对面诧异地看着自己的小青年一个灿烂地笑。
　　到上海之后没有联系到李澜，白筱给的电话也无法联系到那个白面男人。刘茵的心情莫名就低落下来，仿佛自己被整个世界遗忘了。
　　张辉发了几条短信问刘茵的踪迹，刘茵一个都没有回。也许，这是最好的结局了。但她一直跟小云保持联系，这大概是她唯一的朋友，也是唯一愿意一直关心她的人了。
　　“小云，我要离开上海了。这个繁华的大都市，如同一场华丽的虚幻的梦，我找不到自己的方向。李澜也不知道怎么样了，真替她担心。希望在这样的奢华美梦中，她能找到自己的幸福。”
　　“小云，我在北京。我好像感觉到了父母的气息，但却找不见他们。现在想起来很好笑，当初那样决绝地跟他们决裂，却换得这样的结局，也许有些东西，不该过于认真。看了天坛圆明园，明天去天津。”
　　“最近胸口闷得厉害，老不想吃东西。不过还好，在这个长长的旅程中，感受到了生活的美好，祖国的博大。云南的天很蓝，有时间你一定要过来看看，我想我要停在这里了。”
　　在小云电话和短信的狂轰滥炸下，刘茵去医院做了检查。
　　妇科的大夫好笑地看着她：“都这么大的人了，怀孕居然不知道？你气血很虚，要注意休息和营养！”
　　刘茵的脸白了。她傻愣愣地看着大夫，好像大夫跟她说的是一个多么恐怖的消息一样。
　　旁边实习的女孩鄙夷地看了看刘茵，冲大夫挤了挤眼睛：“又一个。。。。。。”
　　大夫和气地看着刘茵：“怎么了？有什么问题吗？女人最佳的生育时间是25岁到28岁，因为这段时间女人身心都比较成熟而且有利于胎儿健康发育，如果错过了，以后对自己身体不好不说，还有可能影响到孩子的智力和健康。”
　　“嗯？没有，没有问题。”刘茵慌乱地说着，拿了病历就跑。
　　乱了套了。这一个多月的行程，边走边看，边看边想，终于是要停留下来，准备跟过去做一个彻底地了解。没有再打算回去，工作都联系好了，却偏偏又冒出了这样的事。
　　孩子？刘茵下意识地用手摸摸平坦的肚皮，想起被窝下的面人，想起那一个血肉模糊的在水中飘荡的小小肉团。。。。。。
　　留？流？刘茵的脑子飞速地转着，仿佛里面有两个自己在打架。一个叫喊着要留下这个孩子，毕竟这是自己的骨肉，上次那种刻心铭骨的深入骨髓的痛，让她再也无法割舍那粘连在自己心头的情丝；一个大喊着放弃，既然已经决定了一切从头开始，为什么不能干干净净地从一张白纸开始呢？一会理性占了上风，一会儿情感占了上风，刘茵被自己混乱的思绪折腾得头疼欲裂。
　　或者，问问他？毕竟这是他的孩子，他有发言权。如果连他都不在意了，自己又何苦坚持着留下这个尚未成型的生命呢？不能给他一个完整的美好，不如毁灭。
　　编了又删，删了又编，最终刘茵发出了四个字：“我怀孕了。”信息发出之后，刘茵如同虚脱了一样，靠在酒店床上。
　　很久，久到一个世纪终结。刘茵的电话响了。
　　是小云，在电话里风风火火：“小茵，你说什么，你怀孕了？真的啊？你不要哭啊，你准备怎么办呢？那你给张辉说了没有？什么乱七八糟的，我怎么知道？你刚才给我发的短信啊！”
　　刘茵才知道原来短信错发到小云机子上去了，怪不得等不到张辉的反应呢。
　　她心里略略地松了一口气。
　　“什么？你给张辉说？好好好，我不管。你自己跟他说吧，现在就打电话！我在外面陪客户呢，你早点回来啊！回来我去接你！好了，你赶紧给他打电话吧！”小云匆匆地说着，挂了电话。
　　刘茵翻出张辉的电话，犹豫着，摁下了呼叫键。
　　一声，两声，三声。。。。。刘茵的心随着电话铃声紧张地跳动。
　　“喂？”一个陌生的女人的声音。
　　刘茵迟疑了，大脑一片空白，忽然不知如何开口。
　　“喂？谁呀？”女人不依不饶地问。
　　“张辉，在吗？”
　　“你是谁？”
　　“我，我是他一个朋友。他在吗？”
　　“噢，他在洗澡。你是他哪里的朋友？我们要结婚了，他给你发了请柬没有啊？就在钟楼饭店呢，你到时候可一定要来啊。。。。。。”
　　刘茵的手无力地垂了下来，手机掉在了地上，过了一会发出断线的嘟嘟声。。。。。。
　　他要结婚了？他居然要结婚了！
　　刘茵忽然冲动地捡起手机，抓起来就朝窗外扔去。手机划了个优美的弧度，砰地砸在地上，四散成花。
　　刘茵靠着玻璃窗，慢慢地瘫软在地上。云南的夜晚，天纯净得如同湛蓝的颜料，在静谧的高空，星星璀璨地如同宝石。
　　“祝贺你，祝你幸福。”刘茵喃喃地低语着，手抚在腹部，泪流满面。。。。。。
　　
　　　正文 作品相关
　　
　　堕落男女就这样告一段落了，谢谢各位长期以来的支持和鼓励!
　　本来是想让张辉和刘茵他们复合的，但觉得生活中总是这样充满了矛盾和误会，惟有不圆满才是真实，所以狠心就这样结尾了.
　https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com
