     １ 
    我叫李新波，今天刚满１５周岁，正在上初三，还有不大半年就进行中考了。
我生活在单亲家庭里，父母早早就离婚了，在母亲的坚持之下，我判给了母亲。
在我小学刚毕业的时候，我母亲就和我父亲离婚了，按照亲戚朋友所说，我父亲
是一个不顾家的溷蛋和无赖，经常出去鬼溷，而且好赌，不知道祸害家里多少钱，
母亲为了我一直隐忍着，当我到小学毕业的时候，母亲终于忍无可忍，独自一人
到法院起诉离婚，从那以后我就没有见过父亲了，后来听说似乎在外面鬼溷被抓
进去了，总而言之，我从那以后再也没有见过父亲，我对他也没有任何的思念，
因为我从小总是被他打，尤其是他喝酒之后，我想起他，心中只有恐惧和逃避。 
    我的妈妈叫张雨蓉，今年３５岁，她在２０岁就生下了我，妈妈中专是学医
的，之后在乡镇卫生所当医生，因为当时我家里条件比较好，在媒人和亲属的撮
合下，最后嫁给了我爸爸，当时我家里的条件还不错，爷爷奶奶给我家里留下了
不少丰厚的家底，只是后来被爸爸败的差不多了，我妈妈不知道为他还了多少的
赌债。 
    在父母离婚的那年，我刚１２周岁，距离现在也已经三年了，我也和母亲单
独相处了三年。当父母离婚之后，我妈妈带着我一起搬到了市里，我母亲开了一
家诊所，卖一些常用药品，还给人打针打点滴等等，也可以看一些比较常见的疑
难杂症，这样一来，可以挣钱养我，也可以在市里陪我读初中。 
    妈妈虽然已经年过三十，但仍然很漂亮和年轻，加上懂得医术养生，所以妈
妈保养的很好，气质打扮根本不像三十多岁的女人，只不过因为常年的劳累，尤
其是当年跟着父亲忧愁，所以妈妈的眼神带着一些沧桑，可以说妈妈身上唯一能
够暴露她真实年龄的就是她的眼神。 
    因为从小惧怕父亲，所以我学习什么的都十分的刻苦，因为我害怕被父亲毒
打，每次因为我被打，妈妈都会和父亲吵架，甚至有一次我被爸爸打的时候，妈
妈趴在我身上护住我，用她的身体挡住了我。 
    现在上了初中，我也是品学兼优，每次考试都是全学年前三名，可以说妈妈
失去了完整的家庭后，把她所有的期望都投在了我的身上。希望我将来可以考上一
所名牌大学，之后事业有成，结婚生子。 
    “妈现在就希望你将来考上大学，有一份稳定的事业，之后找一个好老婆，
到时候妈妈给你看孩子，安享晚年，其他的什么都不想……” 
    因为妈妈年轻漂亮，所以妈妈离婚后，给妈妈介绍保媒的不再少数，不过我
妈妈都以我还小为由拒绝了，之后妈妈就会对着我说出这样一句话。 
    可以说为了我，妈妈放弃了再婚的念头，因为我从小被亲生父亲殴打，给心
理留下了不少的阴影，妈妈对我十分的疼爱，爸爸对我又十分的严厉，经常被打，
这样两种极端的坏境下，我的性格受到了很大的影响。亲生父亲尚且如此，更何
况是后爸了？所以母亲为了我就放弃了，而且因为从小生活这样极端的家庭里，
也造成了我比较内向，同时也比较胆小，平时沉默不语，很少说话，为此母亲也
开导了我不少，同时也想方设法的陪着我，在市里开店的原因就是如此。 
    我所读的初中离妈妈开的诊所微微有些远，所以妈妈给我买了一辆自行车，
平时上学放学都是自己骑着自行车。那个时候初中还需要上晚自习，一般要晚上
七点多才会下晚自习。所以往往都是一个人上下学。 
    不过害怕刮风下雨，所以妈妈还是在学校给我交了住宿费，还在学校放了一
套行李，这样刮风下雨的时候，我就可以住在学校里，不用被风吹雨淋。初中的
条件不是很好，一个宿舍里住了将近十个人，放了至少五个上下铺，宿舍里都是
臭脚丫子味，还有各种吵闹的声音，我们这个年纪的孩子，都比较淘气，所以宿
舍的环境可想而知。 
    但是刮风下雨的时候，我不得不住在这里，喜欢安静的我，每每都十分的痛
苦。不过还在刮风下雨的时候比较少，大部分的时间我都骑自行车回到我家的店
里，和妈妈一起睡，吃到妈妈可口的饭菜。 
    而也正是因为住学校，让我的人生发生了翻天覆地的变化，也让我的内心产
生了巨大的变化。上小学的时候，是在农村的小学里，那个时候小学学生很少，
都是一个村里的，所以我的小学生涯十分的单纯，就是单纯的学习和成长。但是
上了初中就不一样了，全镇的孩子集中在一个初中里，什么样的孩子都有，在这
个年龄段里，像我这样的乖孩子毕竟还是少数，大部分的孩子都比较淘气，从那
个时候开始，我第一次接触到了成人才应该有的“性”。 
    记得小时候，我就问我妈妈，我是从哪儿来的，当时妈妈的回答就是捡来的，
毕竟当时已经对一些事情有了好奇，所以我当时认为自己真的是被捡来的。等上
了初中开始住校之后，我才从同寝室的孩子那里知道什么叫性爱，当时的坏同学
说的都比较下流，什么操逼，干穴等等，但具体的细节还是不太清楚，直到有一
个寝室的同学拿了当时一本黄书到宿舍里，我才知道什么叫精子，卵子，受精，
怀孕等等，当时寝室的人都一个个传着看，我自然也就看到了，里面的情节顿时
让我惊为天人。 
    之前我可是一个纯洁的好孩子，根本没有接触过这些东西，当时自己又处于
青春期，同寝室的人经常说一些黄色的话题，耳濡目染，我自然也懂得了男女之
事，只不过和其他孩子相比，我懂得的很晚很晚，因为这个没少被同学笑话，同
时自己的内心也被同寝室的人影响着。 
    平时看到学校里其他女孩子比较丰满的胸部，自己的阴茎也会勃起的很厉害。
我们这个时代的孩子条件不是很好，所以好多的女同学那个时候都没有穿胸罩，
所以好多女孩子的衣服都凸点，胸前的衣服可以清晰的看到两个乳头的轮廓，甚
至穷人家的孩子外面只穿一件背心，比较透明的情况下，甚至可以看到粉色的乳
晕和乳头。１４、１５岁的女孩，有的十分的丰满，所以让懂的性爱的我经常心
猿意马。 
    我也幻想过和某一个丰满的女同学操逼干穴之类的，不过我只是想想罢了，
首先自己比较害羞和自卑，很少和女孩子说话，而且我也知道强奸是犯法的事情，
所以我只敢想根本不敢去做，那些女同学在我的眼中是可望而不可及的，离我彷
佛十分的遥远。 
    但是却有一个女人离我十分的接近，可以说是不能再近了，这个女人就是我
的妈妈。说实话，在上初中以前，我根本不懂得性爱这个东西，所以对于我母亲
没有任何不好的想法，因为她是我妈妈，对我十分的好，所以我对她十分的尊重，
哪怕到市里我和她睡在一起，我都没有其他坏的想法，但是我懂得了男女之事、
在同学耳濡目染的影响下，我第一次开始仔细的关注我的妈妈，也是我身边离的
最近的一个女人…… 
                                ２ 
    单亲家庭的孩子，尤其是和母亲一起生活的男孩子，多多少少都有会恋母情
结。不过我当时只是对于女人的身体好奇，还没有到想和妈妈做爱的地步。妈妈
离我最近，所以对于妈妈的身体产生了好奇，毕竟妈妈也是女人啊。不过真要比
起来，学校的那些女同学和妈妈真的无法比，毕竟妈妈的身高很高，１６８的身
高，穿上高跟鞋比我还要高一点，毕竟当时我的身高还没有完全长起来，妈妈身
材高挑又丰满，尤其是妈妈的乳房，真的很大很大，每当妈妈走路的时候，双乳
被衣服包裹着，都会随着她的步伐上下晃动着。 
    后来我才知道，妈妈的乳房竟然有Ｇ罩杯，３８Ｇ，可以想象妈妈的乳房有
多大。一来是妈妈的身材本来就好，天生的乳房就很大，二来是妈妈懂得养生，
也会丰乳丰胸的按摩手法，所以经常也给自己保养，所以妈妈的乳房很大，乳房
形状也比学校女同学好看。女同学的乳房是小乳鸽，妈妈的乳房就是水蜜桃，味
道真的不一样。 
    我家里本来有一套房子，但是是乡镇的一个砖房而已，父母离婚后，妈妈就
没有再回去住了，正好在市里开诊所，一边挣钱一边陪读，所以诊所是买药行医
的地方，也是我和妈妈的住所。 
    当时的店面是一个小二层楼，一楼比较大，是妈妈做买药打针的地方，一楼
分成了三间，进门是一个比较大的空间，有办公桌子，两边就是卖药的货架子，
后面就是一个更大的屋子，里面放置了几张单人床和沙发，是给病人打点滴的地
方。 
    之后就是另外一个比较小的屋子，但我妈妈不让我进去，那个屋子的房门也
是紧锁的，让我一直比较好奇。二楼就是我和妈妈生活的地方，因为隔壁门市是
一楼很小，只是接待，二楼是主营业地点，所以二楼的空间被旁边的门市占了大
半，导致我们诊所的二楼空间很小很小。 
    上了楼梯，就是一个空旷的空间，没有隔断，靠在窗户处是一个大床，是我
和妈妈睡觉的地方，另一面的窗户旁边就是厨房，做饭的地方，中间是一张吃饭
的桌子。二楼的面积总共也不超过４０平米，所以除了桌子和厨房，只能够放下
这么一个大床，我和妈妈就不得不挤在这个床上。 
    毕竟一楼的床位是给病人用的，毕竟不属于自己的床，如果说二楼生活区唯
一有的一个隔断，那就是一个拉帘，就在床边，把床和厨房、楼梯隔开了。 
    妈妈的身材十分的丰满，不算是太苗条，但也不算胖，毕竟是生过孩子的女
人了，应该算是刚刚好，曲线也十分的完美，充满了成熟的味道，应该算是十分
的风韵。 
    或许是爱屋及乌，妈妈是我最亲近的人，所以我就认为妈妈的身材比同学都
要好，而且妈妈的脸也很漂亮，或许是子不嫌母丑，但就算旁人看来，妈妈也配
得上漂亮两个字。如果母亲放在城里，绝对可以找一户好人家，只可惜……在最
好的年龄选择的结婚，在最好的年龄生下了我，母亲不止一次说过这样的话，可
以说婚姻和我把妈妈最好的年纪给耽误和占据了。 
    因为二楼的空间有限，我就和妈妈睡在一个大床上，但是我俩是盖着两个被
子，没有一被窝，我睡在床里，妈妈睡在床外，方便她下床给我做饭之类的。以
前比较单纯，上床之后就老老实实的睡觉，一觉到天亮，妈妈就开始给我做饭，
我骑着自行车去上学。 
    但是自从懂得男女之事后，我就对妈妈的关注多了不少。不过妈妈的穿着还
是比较保守，哪怕是在晚上睡觉的时候，妈妈都是穿着长袖的睡衣睡裤，领口的
扣子一直扣到脖子上，里面也穿着胸罩，可以说除了可以清楚的看到里面的乳浪，
根本看不到其他的东西。妈妈就算换衣服的时候，也会等我睡觉了之后换，或者
到了帘子那边去换，从来不在我清醒的时候换衣服。 
    妈妈的思想还算是保守的，也遵从三从四德，就算和我爸爸离婚后，也没有
不好的名声绯闻。妈妈虽然一个人开诊所，但是来诊所里看病的绝大部分都是女
人，而且我市里也有亲属在，我的大姨和舅舅也经常来店里照看着，所以我妈妈
独身一人，也没有人敢打她的主意。 
    虽然我还小，但是伦理道德我还是懂得的，虽然对妈妈的身体好奇，但是绝
对没有和妈妈操逼干穴之类的想法，稍微有这样一个念头，我就感觉到心中一阵
不舒服。我对妈妈的好奇，就是平常对女人身体的好奇。 
    所以有了这个想法后，我就不由得关注起了妈妈。晚上和妈妈睡觉的时候，
我故意开始晚睡，但是装睡，为的就是能不能看到妈妈换衣服。可以说印象中我
似乎没有看过妈妈的乳房呢，虽然我小时候吃过她的奶，但是我那个时候不记事
啊。 
    只不过开始的几天，我根本没有看到，因为我躺在被窝里装睡没一会后，妈
妈也会上床睡觉，开始的一个星期根本没有看到妈妈换衣服。就算有几次妈妈换
衣服，也是走出拉帘在厨房换的，有拉帘隔着，我根本没有看到。毕竟拉帘虽然
是个隔断，但是隔音效果十分的不好，如果我下床，就算再小心，也会被妈妈听
到声音的。妈妈还是比较注意对我的教育的，所以从来不会在我的身前穿着暴露。 
    真正让我的内心发生本质改变的，还是几次偷偷上网的经历，市里有一个网
吧，我同学们经常去上网。但是我却一直没有去过，因为妈妈告诉我上网会影响
学习，而我是一个乖孩子，所以一直没有去尝试。 
    直到有一天实在忍不住好奇，就去了网吧，和同学一起，那个时候网络的防
护监察不算太严格，所以一些黄色的网站还是很容易上的，敏感的图片比比皆是。
在网吧的电脑里，在同学的帮助下，我第一次看到了成熟女人的下体阴道，还有
成年男人的阴茎，当看到成年男人的阴茎插入女人阴道的那张图片的时候，我半
天都没有反应过来，胯部的阴茎顿时硬硬的，还溢出了不少的粘液，把内裤都弄
湿了。 
    同时也在同学那里，我学会了手淫，当我第一次射精的那一刻，那种酥麻的
感觉让我彷佛飘在了空中，那种刺激舒爽的感觉让我永生无法忘怀，从那个时候
开始，我就喜欢上了手淫，喜欢上了性，也对女人的好奇和渴望达到了顶峰。可
以说是网吧、寝室、同学把我给彻底教坏了。 
    从那个时候开始，我好多个晚上都会做春梦，同时青春期的我也开始梦遗了，
内裤的兜布上也多了一些白色的痕迹，那些都是我溢出的精液痕迹。我无法忘记
那一天的一幕，当妈妈照例让我换下内裤的时候，妈妈拿着我内裤时候的表情。 
    我的衣服自然都是妈妈给我洗的，那天早上妈妈照例给我拿了一条内裤，让
我换下来，之后妈妈就会到厨房去，有拉帘隔着，我就自己换内裤，过了一会后
妈妈就会进来把内裤拿走。而这一次，妈妈拿到我的内裤后，习惯性的看了一眼
我内裤脏的程度，当看到内裤上那些白色痕迹的时候，妈妈的眼睛不由得一愣，
呆呆的看着兜布上那些白色的痕迹，眼中闪过了一丝不自然。 
    “儿子长大了……” 
    当时妈妈很快反应了过来，之后笑着和我说了一句，转头拿着内裤扔到了卫
生间里，在妈妈的眼中虽然看到了羞涩和不自然，但是却没有其他的情绪在里面。
二楼还有一个卫生间，里面有一个马桶和老式双缸洗衣机，还有洗漱的地方外加
一个老式的热水器。 
    听了妈妈的这句话，我当时还是微微有些羞涩的，但是我和妈妈的关系还是
十分的正常的，而我让我真正对妈妈产生想法的，还是许久之后一次在网吧看到
的一个网站，那是一个很简陋的网页，是我无意中搜索到的，里面都是小说和文
章，其中有一个板块叫做“肥水不流外人田”，当时我好奇点了进去，结果发现
里面都是乱伦的小说，而且大部分都是母子之类的文章。 
    当想到母子之间性爱的时候，自己的心中还是有一丝反感和不舒服，但是好
奇之心害死猫，这句话一点不假，我带着好奇点了进去，开始带着反感和好奇浏
览里面的文章，但是不知道为什么，明明之前幻想很反感，但是看到文章的那一
刻，我还是被里面的情节深深的吸引了，同时呼吸急促，胯部的阴茎也勃起了。
当我看完文章之后，我不得不跑到卫生间去，脱下裤子，用卫生间里的厕纸擦拭
自己的阴茎，还有自己的内裤…… 
 　  　  　  　  　  　  　  　 ３ 
    从那儿开始，我对妈妈的想法就改变了，我竟然在一次做梦的时候，梦到了
和妈妈一起做爱，当我醒来的时候，我竟然又梦遗了，当时内心十分的自责，但
是那些想法就是控制不住。 
    从妈妈发现我梦遗开始，妈妈给我换内裤的频率就变了，以前是至少一个星
期一次，现在三天必须给我换一次内裤。只不过我和妈妈的关系仍然十分的正常，
我换衣服的时候，妈妈就会到厨房去，拉上拉帘回避，就算给我洗澡搓背的时候，
她都会告诉我用毛巾把胯部盖住，那个时候洗澡就是一个比较长的洗澡盆，我坐
在洗澡盆里，用湿毛巾盖住自己的胯部，背对着卫生间门口，当我盖好后才会叫
妈妈，妈妈才会进来给我搓后背。可以说，我和妈妈的关系和色情小说中真的不
一样。 
    就算在睡觉的时候，有的时候半夜起夜，妈妈的被子摊开了，妈妈的身上也
穿着保守的睡衣睡裤，唯一露出的部位就是一双玉足、玉手还有脑袋，其他地方
都严严实实的。而且我俩一直盖着两个被子，枕着各自的枕头。好在这个大床很
大，至少应该有两米宽，就算我和妈妈之间的距离很远，也不会掉在地上。 
    后来我才知道，妈妈知道我到了青春期后，就是为了和我保持一定的距离，
青春期的孩子和母亲同床，本来就不太合适，所以妈妈让木匠做了一个比一般双
人床还要宽的床，为的就是让我健康的成长。只是妈妈不知道，我已经被学校的
同学和网络给玷污了…… 
    那个时候虽然学会了手淫，但是我手淫的频率真的不高，一般一个星期有一
次就不错了，每次手淫的时候，都是住在学校的时候，自己在被窝里偷偷的撸动，
之后把精液射在自己的肚皮上，之后用手和纸巾擦拭乾净，而那些纸巾都会揣进
衣服里的口袋里。 
    在家里和母亲同床共枕，我真的不敢手淫，因为我每次手淫的时候都会有负
罪感，射精过后空虚来临，我都会自责后悔不已，但是精虫上脑的时候，还是会
忍不住。虽然我那个时候有了和妈妈做爱的想法，但只是停留在梦境和幻想中，
根本没有想实际行动的打算，因为妈妈在我的眼中是伟大的，如果我那样对妈妈，
就彷佛是对她的一种伤害和亵渎。 
    直到有一次，我在学校喝了太多的饮料，弄得我半夜起夜，当我来到卫生间
撒尿的时候，我看到了一件东西，是一件粉色的内裤，它就放在了双缸洗衣机上。
而看到这个内裤的时候，原本疲软的阴茎顿时微微的抬头峭立起来，我真的不知
道为什么，看到女人的内裤，为什么会有这个感觉，就彷佛内裤是一个绝世的裸
女，让我性欲顿时上来了，它三角形状的模样为什么在我的眼中是那么的性感？ 
    我自然知道这个内裤是谁的，除了我以外就只有妈妈了，妈妈都是在我睡觉
之后换衣服，估计妈妈换完内裤后直接放在了洗衣机上，准备明天早上把它清洗
了。 
    因为妈妈睡的比我晚，起的比我早，所以她根本就不害怕我会看到，毕竟因
为我很少起夜，就算看到又能如何呢？我家的二楼卫生间里经常晾着衣服，妈妈
的内裤和胸罩洗完之后也会亮在这里，这也是十分正常的。唯一不正常的就是，
这次我看到的内裤是妈妈没有清洗过的内裤，而且我对性爱也产生了好奇，同时
对妈妈也产生了好奇。 
    因为这周都是大晴天，我天天回家住在家里，所以自己至少十天没有手淫过
了。看到妈妈内裤的那一刻，我顿时来了兴致。我站在马桶旁边，看着妈妈的那
条内裤，开始撸动自己的阴茎。 
    话说我的阴茎还真的不小，虽然我才１５岁，但是阴茎勃起也有将近１５厘
米长了，在学校公测上厕所的时候，我也看过同学的阴茎，但是感觉他们的都没
有我的大，都是我短很多，而我因为性格的关系，每次上厕所的时候都会往前一
步，能够看到别人的阴茎，别人却看不到我的阴茎，就算面对男同学，我都会选
择回避，可见我的内心是多么的封闭，也是因为这种性格和小时候留下的阴影，
让我的性格和其他人不同，甚至微微有些变态的心理，不过这些都是后来才慢慢
发现的。 
    都说单亲家庭的男孩子都多多少少会有恋母情结，这是很正常的事情，所以
我认为我对妈妈产生想法，也是正常的心理，有想法基本都有，但是真正发生的
却很少很少。 
    当时看着妈妈的内裤，我隐约看到内裤的兜布中间位置，似乎有些潮湿的痕
迹，而且那个内裤真的很小巧，是蕾丝的那种，很薄很窄，平时我手淫大概需要
十分钟左右，但是那次我撸动了不到五分钟，就射精了，而且射在了马桶里，之
后我就用卫生间擦拭了一下手和阴茎。 
    这还是我第一次在家里手淫，而且还是面对着妈妈脱下来的内裤，但当时自
己真的没有胆量去拿起妈妈的内裤，不知道是因为害怕还是因为残存的一丝理智
…… 
    当我回到床上的时候，妈妈还在熟睡，我躺会到了床上，看到身旁的妈妈，
内心真的十分的愧疚，彷佛自己伤害到了妈妈一般。 
    妈妈和我睡在一起的时候，基本都是背对着我，脸部面对着床外，很少时候
会和我面对面，也不知道因为什么。或许她不面对着我，就不会想起自己正在和
儿子同床，也不会想起我们母子连房子都没有的窘境吧。 
    之后的时间里，我还是经常会跑去网吧，经常浏览那些乱伦的小说，渐渐的，
我对母子乱伦的小说不再那么排斥，反而越来越上瘾，当把“肥水不流外人田”
板块的母子文全部看完之后，我竟然开始在网上其他地方主动搜索这类的文章，
可以说那段时间里，母子小说占据了我课下生活的全部。 
    妈妈：“小波，最近零花钱花的有些快啊……” 
    直到有一天，妈妈终于发现了问题不对，在我放学后，妈妈对着我询问道。 
    我：“我……我买饮料和火腿肠吃了……” 
    被妈妈一问，我不由得扭扭捏捏的说道，同时心中不由得一慌。因为那些钱
其实都“贡献”给网吧了，但是不能让妈妈知道我偷偷上网，虽然妈妈不会打我，
不会骂我，但是妈妈对我的“苦口婆心”，却比打我一顿还要难受。 
    妈妈：“不是妈妈心疼钱，那些零食吃多了对身体不好，你正在长身体，少
吃那些东西，知道了吗？” 
    妈妈抚摸着我的头对着我说到，妈妈的手是温暖的，还带着香气，我不由得
摩擦着妈妈的手。 
    虽然说我和妈妈现在连房子都没有，但是妈妈给我零花钱却从来不吝啬，可
以说在同班同学里，我算是零花钱最多的一个了，以前妈妈给我一次零花钱我可
以花一个星期，现在连四天都挺不住。但是妈妈知道了后，还是没有问我太多，
因为我每天晚上睡觉的时候，妈妈都会翻我的口袋，所以我还剩多少钱，一点瞒
不住妈妈，给钱的时候，都是妈妈主动给我的，从来不用我去要，由此可见，妈
妈对我的程度。 
    只是做亏心事，总会有事发的一天，有一天放学后，妈妈终于主动找我谈话
了。 
    妈妈：“小波，老师给我电话说你最近学习状态不算太好？” 
    当我晚上又换下内裤后，妈妈拿着我的内裤对着我说到，眉头微皱。 
    我：“我……我……” 
    我一时间不知道该怎么回答，一来是做梦早上起来梦遗，二来就是我看黄色
小说的时候精液溢出，还有的时候是我手淫没有擦拭乾净，结果内裤上的白色点
块比以前都要多，终于让妈妈询问了出来。但我当时不知道妈妈的心思，以为就
是因为老师说话的缘故，其实还有就是我内裤的原因了…… 
 　  　  　  　  　  　  　  　  ４ 
    不过当时我没有听懂妈妈的意思，因为自己手淫什么的足够隐秘，料想妈妈
也不会发现，但是我当时低估了成人思想的敏感。就这样，我每天沉浸在幻想中，
同时去网吧的频率越来越多了，每次去网吧的时候，我都会挑选一个没有人的角
落，在那个电脑上上网，为的就是偷偷搜索色情的网站，尤其是母子乱伦类的居
多，渐渐的我发现自己深陷其中，无法自拔。 
    我对于妈妈的身体也越来越着迷，尤其是那天看到妈妈的内裤后，我无数次
的幻想妈妈穿着这条内裤的样子，不过我还不敢像小说中那样半夜偷偷的摸妈妈，
万一妈妈醒来发现怎么办？虽然妈妈不打我不骂我，但是我不想看到妈妈伤心失
望的样子。 
    因为拉帘不隔音，所以我无法下床偷看妈妈换衣服，不过还在妈妈十分的爱
乾净，经常会洗澡，不过妈妈似乎是害怕水流声吵醒我，所以每次都是在我睡着
之后，妈妈才会去洗澡。 
    而且这段时间我晚睡装睡，虽然没有机会看到妈妈换衣服，但是却听到妈妈
洗澡的声音，浴室里哗哗的水声，还有沐浴露涂在身上黏黏的声音，也不由得心
猿意马。 
    也是这段时间我才发现，妈妈几乎每天都洗澡，但是洗澡的时间并不多。因
为自己想要的一直没有得到，所以我每天心急火燎的，精神不集中，甚至感觉自
己有些抑郁了，在这种心理压迫的驱使下，终于有一天我忍受不住了…… 
    那是周末的一天，也是周五的晚上，我照例躺在床上装睡着，我们初中周末
是放两天假的，每次放假的两天，我都会在诊所里帮助妈妈看诊所，妈妈会趁着
这两天去买一些生活用品和瓜果蔬菜，也会把家里的卫生打扫一下。 
    周末也是我最开心的日子，可以休息，而且还可以出去玩，但是这个周末我
真的没有出去玩的心思，一心只想着一睹妈妈身体的芳容和秘密。毕竟我在网上
看了很多女人的图片，丰满的双乳，长满黑毛的胯部，被粗长阴茎撑开插入的阴
道阴唇等等……不过那些毕竟是图片，在我的感觉中总是虚假和虚幻的，所以我
对真实的妈妈充满了好奇。 
    我在床上躺了很久，妈妈在一楼收拾完毕关闭诊所门后，就上了楼。黑暗中，
我感觉妈妈摸了摸我的头髮，之后在我的额头上轻轻一吻。 
    没一会就听到了妈妈走出了拉帘，传来了浴室开门的声音，没一会哗哗的流
水声就响起了。我借着水声慢慢的下床，好在这个大床打造的足够结实，没有发
出太明显的咯吱摩擦声，我小心翼翼的穿上拖鞋，之后蹑手蹑脚、彷佛小偷一般
向着浴室走去。 
    浴室也是隔断隔出来的，是用木板，里面加上防水塑料，可以说弄的比较简
陋，而且透过浴室房门的下面和隔断靠着墙壁的位置，可以看到有微弱的光线射
出来，这让我心中一喜。 
    我蹑手蹑脚的向着浴室走去，虽然很近的距离，但是我却走的很慢，真的害
怕被妈妈发现，短短的距离好比二万五千里长征一般，同时我极力压制自己的呼
吸，不知道为什么，想到妈妈后，甚至比想到同班的女同学都要兴奋，甚至比网
上看到的那些图片和文章还要兴奋。 
    我终于来到了浴室的跟前，里面哗哗的流水声更加的清洗了，还能听到浴巾
在妈妈身上摩擦的声音。我看着房门下面的缝隙，大约有两公分宽，光线从下面
射了出来。我不由得慢慢的趴下，之后把眼睛透过缝隙向着里面看去。 
    结果我看到了一双穿着拖鞋的玉足，此时踩在地面上，哗哗的水流顺着玉足
滑落到地板上，之后流入下水口中。 
    不过缝隙实在太低了，我就算把脸颊贴在地砖上，也只能看到妈妈的一双玉
足和脚脖，在往上就看不到了，除非我能把地面刨一个坑，让自己的视线更低一些。 
    最后我不得不放弃房门的缝隙，之后开始在其他地方寻找缝隙，除了房门的
缝隙外，就剩下隔断和墙壁靠着的位置了。不过虽然有光线透出来，但十分的微
弱，我把脸靠在上面后，发现根本看不到里面，因为缝隙实在是太窄太窄了。 
    浴室在二楼的角落里，所以两个木板隔断加上一个房门，我寻找了半天后，
我不得不放弃了，虽然浴室的房门没有锁，但是没有胆量把房门打开啊。最后我
只能听着浴室里传出来的声音而心猿意马的想象，但同样让我兴奋起来，阴茎也
勃起了。我不由得把手伸到内裤中波动了一下自己勃起的阴茎，顿时一阵舒爽席
卷了我的全身，让我差一点呻吟出来。 
    没一会，浴室里面的水声突然停止了，之后传来了毛巾擦拭身体的声音，还
有妈妈清洗毛巾的声音，我吓的赶紧再蹑手蹑脚的回去，赶紧回到了床上，之后
保持睡觉的姿势，脸部冲着床里，背对着床外，害怕妈妈一会开灯发现异常的我，
毕竟此时我呼吸急促，而且脸部发烫，搞不好会被妈妈发现我装睡。 
    过了没多久，妈妈走出了浴室，之后走进拉帘上床，虽然我背对着妈妈，但
是妈妈身上拿澹澹的沐浴露香味涌入我的鼻子，让我不由得抽动鼻子闻嗅着。 
    这就是我第一次偷窥我妈妈洗澡，但是却以失败而告终，小说毕竟是小说，
小说中都说浴室有缝隙或者窟窿，之后透过缝隙窟窿偷看妈妈洗澡，但现实中可
能有缝隙吗？我妈妈又不傻，浴室肯定会弄的严严实实的，除非有了缝隙我妈妈
没有发现……等等，没有发现？既然没有缝隙，那么我不会自己创造出一个缝隙
吗？我记得左侧隔断正好靠在窗户旁边，隔断横好与窗台的边缘平齐，只要我在
窗户边缘和隔断缝隙处弄开一个洞，那么不就能够看到了吗？有了缝隙，而且窗
台正好提供我脑袋切换角度的空间，可以让我的视线调转角度。 
    想到这里，我不由得一阵兴奋，明天正好是周六，看来我得找机会弄了，同
时我对于明晚不由得十分期待起来。 
    想到了这里，我不由得兴奋起来，不过还是有些难受，刚刚被妈妈洗澡调动
起来的性欲，让我此时很难受，阴茎一直勃起着，真想手淫发泄出来，但是却又
不能，因为真真的困意席卷着我，让我无法挺到妈妈睡着。 
    同时因为刚刚偷看妈妈洗澡，让我有些心虚，所以我不敢起夜。就这样，我
沉沉的睡了过去，在睡梦中我竟然又做了一个梦，梦境中的女主角仍然是妈妈，
梦境中的妈妈在洗澡，水汽萦绕中，妈妈赤裸丰满的身体，我当时想冲上去与妈
妈做爱，但是我的手却怎么摸也摸不到妈妈。到了第二天一早我起来的时候，我
竟然又梦遗了，而且内裤湿湿的，甚至内裤的兜布能够看到湿润的痕迹。 
    妈妈：“把内裤和睡衣裤换了，今天妈妈正好洗洗衣服……” 
    在我起来后，妈妈走进来对我说道，床边摆着新的内裤和睡衣裤，不过听到
妈妈的话后，我却一脸的紧张和慌乱。 
    妈妈：“怎么还不换？” 
    妈妈出去了一会后，重新回来，发现内衣裤还摆在那，不由得问了一句，不
过看到我的样子，妈妈瞬间明白了什么，毕竟我是她的宝贝儿子，她对我最了解
不过了。 
    妈妈：“换下来吧，不怕……” 
    妈妈走到我跟前，摸了摸我的头，温柔的说道，妈妈没有说的太明显，但估
计已经猜出来了。妈妈又出去后，我这回乖乖的换内裤，当我内裤脱下来的时候，
内裤兜布和马眼处连接着一根根透明的粘液，把内裤都弄湿了。 
    我赶紧把换下来的内裤包裹进了换下来的睡衣裤中，包成一个大包，不过这
样的做法虽然是掩耳盗铃，却可以让我的羞涩慌乱减少一些。妈妈走进来后，从
我手中接过了包成一个大包的内衣裤，之后在我的脸蛋上轻轻一吻，妈妈的表情
没有任何的异常…… 
 　  　  　  　  　  　  　  　  ５ 
    或许是心虚加紧张，我赶紧吃了几口饭后，就主动跑到楼下打开诊所门，之
后坐在前台桌子上帮妈妈看诊所。 
    没一会，妈妈就下来了，妈妈看着我微微一笑，但是我不由得低头目光闪躲，
一来是因为梦遗，二来是因为今天我要做的事情，不免得有些紧张。 
    妈妈帮一楼的卫生打扫了一下，之后就坐在了我旁边开始化妆，妈妈每次化
妆需要化一个多小时，这也是妈妈现在保持年轻的法宝之一，懂得保养之一。 
    后来妈妈就开始询问了我一些学习上的事情，和我攀谈起来，渐渐的我的羞
涩也就消失了。妈妈决口没有提我内裤的事情，让我感觉妈妈彷佛没有发现我内
裤湿的事情似的。 
    妈妈很自然的表情让我的心平静下来了，和小说中的妈妈不同，小说中的妈
妈看到儿子梦遗或者精液后，往往就会心乱，甚至主动勾引儿子等等，至少也会
羞涩，之后穿着开始改变等等，但是我妈妈当时正常的很，没有任何异样的情绪，
只是看我的眼神微微有些不一样，毕竟我在她眼中真的长大了。 
    吃过午饭后，妈妈照例都会让我睡一下午觉，按照她的话说，我正在长身体，
应该注意休息和营养。 
    不过我没有安稳的睡觉，趁着妈妈在一楼看诊所，我赶紧起身，之后蹑手蹑
脚的开始准备实施我的计划。我找了一个扳手，之后走到了浴室的跟前，正好隔
断和窗台边缘接缝处有一个不起眼的小缝隙，我把扳手慢慢伸进去，之后开始小
心的撬动着，我用力不敢太大，只能一点点的撬动，功夫不负有心人，那个缝隙
越来越大，当缝隙有大约半厘米宽的时候，我就停止了，如果缝隙太大会被妈妈
发现的，这个宽度正好，不容易发现，而且还可以让我看到里面，我不由得把脸
贴上向着里面看去，结果真的可以看到里面了，只要我左右调整视线角度，基本
可以确保里面一览无余。 
    把扳手放回床底的工具箱后，我躺在床上久久无法入睡，心跳很快，呼吸也
很紊乱，心中即是紧张又是期待，真的恨不得夜晚早点到来。 
    到了晚上我吃过了晚饭，开始复习功课和作业，妈妈开始收尾准备关诊所，
不过我此时的心思真的不在学习上，不住的看时间，听着楼下的声音，就想着妈
妈早点洗澡。把作业对付写好后，我根本没有时间背诵复习功课，再次到浴室缝
隙确认了一下后，才回到床上开始准备休息。等了好久后，才听到妈妈上楼的声
音。 
    “这孩子睡的这么早？”妈妈拉开窗帘后，不由得轻声嘟囔了一句，之后妈
妈走到床前给我轻轻盖好了被子，抚摸了一下我的脸。之后妈妈就走出了拉帘，
似乎要准备去洗澡睡觉。 
    “语蓉……” 
    正在这关键的时候，楼下突然传来了开门声，之后大姨的声音传来。 
    妈妈：“哎……大姐，你怎么这么晚来了？” 
    听到大姨的声音，妈妈赶紧答应了一句，之后传来了下楼的声音。听得大姨
的声音，我顿时心里一阵烦躁，早不来晚不来，偏偏这个节骨眼上来，如果不是
大姨来，估计此时妈妈已经开始洗澡了，自己的阴茎已经勃起等待了，结果一瞬
间就蔫了下去。 
    大姨对我十分的疼爱，我也很喜欢大姨，不过这个时候，我对大姨不由得有
些反感起来，只因为她打扰了我偷看我妈妈洗澡。我小小的心灵开始出现了扭曲，
不过我自己没有发现罢了。 
    大姨：“到我家里吃饭，正好你二哥二嫂也在呢……” 
    妈妈：“嘘……小声点，小波刚睡着，别吵醒他……” 
    大姨的声音有些大，妈妈赶紧小声的说道。 
    大姨：“还不是为了等你，每晚都那么晚关诊所，早关一会都不行，走吧，
家里好长时间没聚会了，把小波也叫上……” 
    大姨的大嗓门不由得收敛起来，轻声的说道。
 　
    妈妈：“还是别叫他了……他学习太累了，让他好好休息，咱们吃饭不知道
要吃到几点呢……” 
    但是妈妈阻止了大姨，语气中充满了心疼。 
    大姨：“他自己在家行吗？” 
  　大姨不由得询问了一句。 
    妈妈：“有啥不行的，他很少起夜的，一觉到天亮，睡觉很沉，就像小懒猪
一样……” 
    妈妈一边笑着一边说着，语气中充满了溺爱。 
    大姨：“好吧……走吧……” 
    妈妈：“等等，我把门锁一下……” 
    没一会就听到了Ｕ型锁锁门的声音，之后大姨和妈妈的声音越来越远。当没
有声音后，我不由得起身坐了起来，之后不由得有些郁闷，这也太巧了吧？不知
道还以为我大姨故意整我似的，我不由得下床，之后走到了浴室跟前，透过那个
缝隙看着卫生间里面，不由得心急火燎的，恨不得冲出去把妈妈拽回来把她塞进
浴室里让她洗澡。 
    最后我只能郁闷的回到床上，躺在床上准备睡觉，妈妈他们聚会又不知道能
吃多久，估计会很晚吧。 
    早知道不装睡，这样妈妈也会带上我去，鱼肉和饮料，是我的最爱，小孩子
都贪吃嘛。要是在以前的情况下，我会借着妈妈不在而手淫一把，但是郁闷失望
的心情影响了我，根本没有那个心思，过了一会后，我就沉沉的睡了过去。甚至
睡觉的时候，我还做了一个噩梦，人的梦境有的时候和心情真的有关，心情好了
做美梦，心情不好做噩梦。不知道过了多久，我迷迷煳煳的好像听到了什么声音，
似乎还有大姨和妈妈的声音，但是当时我睡的比较沉，没有醒过来。 
    不知道过了多久，我感觉到了一种窒息的感觉，我被憋醒了，我迷迷煳煳的
睁开眼睛，结果发现漆黑的一片，因为我们的大床靠着窗户，虽然有窗帘，但还
是有微弱的月光射进来，让我看清楚屋子里的一切，或许现在接近阴历十五吧，
要不然月光不可能这么亮。 
    当我醒来后，我感觉一个带着香气柔嫩的东西压在了我的鼻子上，我仔细一
看原本是一个细嫩的胳膊，此时正压在我的鼻子上。 
    我不由得往旁边一看，妈妈不知道什么时候已经回来了，就睡在我旁边，此
时妈妈面对着我侧躺，而我仰躺，妈妈的胳膊压在我的脸上。妈妈睡觉一直很老
实的，从来不会乱翻身，今晚是怎么了？不过随即我明白了，因为我在妈妈身上
闻嗅到了一股酒气，酒气有些重。 
    妈妈今晚喝酒了，不知道喝了多少，妈妈虽然不经常喝酒，但是酒量却不错，
只有和娘家人聚会的时候才会喝酒，喝酒的次数不是很多。 
    妈妈此时怀中抱着被子，彷佛抱着娃娃一般，一条腿还夹在被子上。我不由
得叹了一口气，妈妈每次喝酒都是心情不好的时候，喝酒和家人倾诉和发泄，虽
然妈妈每天笑着面对着我，但是她心中的苦闷，似乎只有她自己知道，从来不会
对我说到。我轻轻的把妈妈的胳膊拿下来，给她摆好，不想打扰妈妈的休息，虽
然她喝酒之后睡的很沉。我正好醒来了，就下床去浴室解了一个手。 
    当我从卫生间走出来的时候，正好看到了妈妈测躺着，此时的妈妈背对着床
外，所以我正好看到了妈妈的背影，结果我看到了一抹雪白。 
    妈妈今晚穿的不是睡衣裤，而是一个比较长的睡裙，那种虽然宽鬆，但是却
盖住身体大部分的睡裙，裙摆可以盖到小腿部分。不过此时妈妈测躺着，怀中抱
着被子，上面的那条腿蜷起，虽然睡裙很长，但是因为妈妈翻身的关系，睡裙裙
摆不由得上翻，露出了妈妈修长雪白的双腿，甚至还微微露出了大腿根。如果在
以前的时候，看到这一幕我不会有上面反应，因为那个时候还不懂得男女之事，
但是现在我顿时感觉到呼吸急促，全身发热。 
    妈妈喝酒了，现在的情况貌似和我看过的色情小说里的某些场景有些相像啊
…… 
                           【未完待续】

        ６ 
    有好多的小说中曾经写到，好多成功的案例就是趁着妈妈喝醉了，之后下手
而得逞。不过那毕竟是小说，我还小，也不知道喝醉酒之后是什么感觉，到底会
不会中途醒来察觉？而且我也不知道妈妈喝了多少酒，不过从妈妈今天穿睡裙来
看，妈妈应该是喝了不少。此时我看妈妈脱下来的衣服，都摆在了床边的柜子上。
妈妈是十分干净和规矩的人，睡觉脱下的衣服要么挂起来，要么就会叠的十分整
齐，但是现在衣服就那么随意的扔在柜子上，可以想象妈妈回来的时候应该是头
晕难受，所以才会脱下去后没有叠起来，而且穿上最容易穿上的睡裙，而不是保
守的睡衣裤。 
    妈妈以前的时候偶尔也会穿睡裙，不过穿的时候比较少而已，最近一年妈妈
基本上都是穿着睡衣裤。在我小时候，妈妈还会穿吊带，里面穿着胸罩，当妈妈
干活的时候，露出雪白的双乳和乳沟，不过那是我小时候，那个时候什么也不懂，
也没有太过关注，只是感觉十分的正常，现在我长大了，妈妈再也不会那样穿了。
由此可见，妈妈对我的成长把握的很好。 
    此时我走到了床边，居高临下的看着妈妈，妈妈此时怀中抱着被子睡的很沉。
以前妈妈盖被子都十分的规矩，很少踢被子和抱被子，妈妈今晚喝了酒，应该是
太热了，而且当一个人睡觉抱被子的时候，说明她内心的脆弱和无助，妈妈今晚
不知道听到了什么，或者说家里人和她说了什么，让妈妈睡觉的时候潜意识抱住
了被子。不过这些我此时没有太过在乎此时我在乎的是妈妈的身体，自从我懂得
男女之事后，这还是第一次在妈妈喝醉的时候半夜醒来，而且还是妈妈穿睡裙，
难道是上天弥补我吗？ 
    想到小说中的情节，还有对于妈妈身体的好奇和渴望，我此时呼吸不由得急
促起来，就那么彷佛幽灵一般的站在床前，看着沉睡的妈妈。妈妈的上半身抱着
被子，挡住了她的乳房，所以上半身没有露出什么春色，关键是妈妈此时的下半
身，妈妈比较长的裙摆此时已经撩起来了，露出了修长雪白的双腿，还有光滑的
玉足，虽然妈妈的屁股没有露出来，但是薄薄的睡裙根本无法遮挡妈妈屁股的浑
圆和丰满，还有妈妈纤细的腰肢。 
    此时我彷佛感觉到全身的血液逆流，让我的全身感觉到发麻，呼吸也不由得
急促起来，同时胯部的阴茎鼓起。妈妈的身体散发着热量，隔空“烘烤”着我的
皮肤，还有散发着的澹澹体香。我不由得弯腰低下，把鼻子贴近妈妈的屁股和腰
部，隔空闻嗅着妈妈的体香，真的好香啊，而且还有一股特殊的气体，彷佛是春
药一般，让我的阴茎勃起的更加厉害了，后来我才知道，那是妈妈胯部分泌出的
一股气味——女性荷尔蒙，也是男人的春药。不过我还是不敢把脸贴上去，我的
呼吸越来越急促，阴茎顶着自己的内裤，我感觉到阴茎似乎又开始分泌粘液了，
胯部凉凉的。 
    我不由得伸出了自己的手，轻轻捏住了妈妈睡裙的裙摆，之后小心翼翼的把
它掀开撩起，就彷佛是掀开自己美丽新娘的盖头和面纱，在这一刻我屏住了呼吸，
甚至大脑都出现了眩晕，我无法忘记当时的紧张和刺激，妈妈的裙摆一点点的撩
起，往上，再往上……妈妈的大腿露出的尺寸越来越大，越来越长，很快，就看
到了妈妈的臀瓣下部，不过我继续的往上撩起，终于我看到了妈妈的内裤和完整
屁股。那一刻，我顿时感觉到全身发麻，血液加速的流淌，让我的全身滚热发烫，
甚至手都颤抖起来。我一边掀开妈妈的裙摆，一边看着熟睡的妈妈，如果妈妈有
一点反应，那么我肯定会停止的，不过好在我的动作很轻，就算是妈妈没有喝酒
的话，估计也未必能够察觉到。 
    裙摆被我撩起到了妈妈腰部的位置，妈妈雪白浑圆的屁股终于显露了出来，
只不过屁股上穿着一条粉色的内裤，这就是那条熟悉的内裤，我第一次在卫生间
手淫，就是看着它手淫的，或许是巧合或天意，妈妈今晚穿着的就是这条内裤。
此时内裤的两侧挂在妈妈的细腰上，妈妈完整的臀瓣和胯部都显露出来，真的好
圆好白啊，肉嘟嘟的，不用摸也知道它充满了弹性。我的心在砰砰跳，撞击着我
胸膛的内壁，甚至我的身体都随着心跳而前后晃动着。那一刻，我紧张刺激到了
顶点。妈妈此时测躺着，屁股正好冲着我，妈妈穿的内裤兜布比较窄，但还是盖
在妈妈胯部和屁股，此时我不由得慢慢的蹲下，虽然此时没有看到，但是我透过
内裤仍然可以看到妈妈的两片屁股的轮廓，还有中间那道长长的臀沟，简直和妈
妈的乳沟有的一比。如果此时可以开灯该多好啊，那样我就可以看清楚妈妈屁股
的样子。浑圆、丰满、雪白、性感，我真的无法形容此时妈妈的屁股，这是我第
一次看到妈妈的屁股，虽然穿着内裤，但是这种半遮半掩，犹如琵琶半遮面的朦
胧感觉，让我感觉更加的刺激。 
    我此时看向了妈妈的胯部中间，不过妈妈的两条腿叠在一起，兜布完整的盖
着妈妈的胯部，如果此时亮灯，或许我可以看的清楚，甚至可能在兜布周围看到
妈妈露出的阴毛。我屏住了呼吸，害怕自己的鼻息喷在妈妈的皮肤上让她察觉，
只是我离的再近，也只能看到妈妈胯部的内裤兜布，根本看不到阴毛，只是大致
看到了一个鼓起的轮廓，彷佛是一片贝壳，不，有点像蚌壳，也有点像鲍鱼，中
间微微有一道缝隙。这就是妈妈的阴道口了吧，中间的缝隙就是，两片蚌壳就应
该是妈妈的阴唇了。我看过那些多的小说和图片，所以对女人的阴道也不再陌生
了。 
    此时离得近了，妈妈屁股和胯部的气味涌入了我的鼻子，让我不由得陶醉的
深呼吸，把那些气味都吸进自己的鼻子里，说是香气也不是香味，但是绝对没有
臭味和骚味，妈妈很爱干净的，但是却又一股特殊无法形容的味道，这就是女人
的阴道吧。我的阴茎已经勃起到了最大，早上刚换下来的内裤又湿了。我的呼吸
越来越急促，性欲也升腾起来，我慢慢的起身，之后拉下了自己的裤子和内裤，
我勃起的阴茎一下子弹跳了出来，我的阴茎勃起有15公分，在同龄人当中，我绝
对算是大尺寸了，因为我看过其他同学的阴茎，都没有我的大。 
    此时我的阴茎暴露在空气中，内裤的束缚和压迫没有了，顿时让我的阴茎感
觉到一阵轻松，那种酥麻感更加的强烈了。我的海绵体不断的充血，阴茎自主的
开始一翘一翘的，而且我的龟头已经完全湿了，布满了粘液。看过小说后我知道，
这是男人分泌的粘液，为的就是能够顺利的插入女人的阴道，粘液是起到“润滑
油”作用的。 
    此时我来回巡视着妈妈的屁股和双腿，尤其是妈妈下半身仅存的那条内裤，
此时内裤的两侧挂在妈妈的细腰上，只要我把它拔下来，就会看到妈妈的阴道，
到时候我就可以顺利的插进去，可以说我的阴茎和妈妈的阴道，此时只隔着一层
薄薄的布料而已。此时我不断的调整自己的呼吸，我知道自己面临着一个艰难的
抉择，拔下内裤，就可以插进去，我就可以得到妈妈，但是有把妈妈弄醒的风险，
万一妈妈醒来，我会面临什么样的后果？如果不拔下来，那么我根本无法与妈妈
交合。 
    最后还是欲望战胜了理智，我咬了咬牙，死就死吧，大不了被妈妈骂一顿或
者打一顿而已，我的手伸向了妈妈的内裤…… 
                                 ７                                                 
    只是我的手指刚刚碰到妈妈的内裤，还没有来得及勾住，妈妈的双腿勐然动
了一下，之后妈妈的身体顿时翻转了过来，从侧躺变成了仰躺。这个情况太突然
了，顿时差点把我吓的灵魂出窍、魂飞魄散，在人的本能反应下，我顿时蹲下，
趴在了地上，之后屏住了呼吸，此时我感觉全身的血液都停止流动了，把全身的
生息全部停止。我的额头顿时涌出了汗珠，浑身发抖，可以说此时是我记事以来
最最恐惧的一次，人真的不能做亏心事。 
    “咯吱咯吱……”床垫发出了咯吱咯吱的摩擦声，此时妈妈还在翻身，让我
大气不敢喘一下。 
    “死了死了，妈妈醒来看到我，我该怎么解释？”此时我吓的恨不得找个地
洞藏起来，同时大脑短路，不知道一会该怎么和妈妈解释，我趴在地上一动不动。 
    “嗯……”妈妈发出了一声梦呓，之后一切又陷入了安静之中，不过我没有
敢动，一分一秒的过着，我也不知道过了多久，或许是大约五分钟后，我不由得
慢慢的抬头略过床面偷瞄了一眼，结果发现妈妈还在熟睡，呼吸也十分的均匀。
我不由得慢慢的起身，此时我的双手已经撑的发麻。看来妈妈没有醒过来，妈妈
的翻身只是一个巧合，此时妈妈的裙摆因为翻身落了下来，盖住了她的胯部，但
是大腿还露在外面。 
    而且因为妈妈变成了仰躺，此时妈妈的双乳露了出来，虽然有睡裙盖着，但
是浑圆丰满硕大的轮廓还是让我看的清清楚楚。 
    我深吸一口气，在性欲的作用下，我情不自禁的伸出了自己的手，此时我感
觉自己的手彷佛不受控制一般，向着妈妈的胸部抓去。不过当我的手马上要触碰
到妈妈乳房的时候，我彷佛触电一般，把手迅速的收了回来。刚刚妈妈翻身，顿
时把我吓的不轻，同时也给我敲响了警钟。妈妈今晚喝了多少酒？我抚摸妈妈的
时候她会不会察觉？这些我心里都没有底，就算我摸到了妈妈的胸部，脱下了妈
妈的内裤，但是我有胆量插进去吗？我站在床边不断的做着各种思想的挣扎和抉
择，最后我知道自己根本没有那个胆量，毕竟我是第一次对妈妈做出这样的事情。 
    “呼……”最后我只能吐出一口气，之后轻轻捏住了妈妈的裙摆，把她的大
腿盖住，恢复到了完整的样子。此时我低头看着自己阴茎，被妈妈刚刚一吓，此
时已经薄软了，不过看到妈妈的胸部和双腿后，阴茎不由得再次勃起了。 
    我最后只能蹑手蹑脚的走到卫生间里，手淫撸了出来，或许是刚刚看到妈妈
的屁股让我十分的兴奋，不到两分钟我就射了出来，要知道以前我手淫至少可以
达到十分钟左右。我这次射出的精液很多很多，都喷射在了马桶之中，最后我用
卫生纸把手和阴茎擦拭干净。射精之后的空虚感，让我暂时缓解了性欲，也对妈
妈的身体暂时失去了兴趣。我回到了床上，借着射精后的空虚感，没一会就沉沉
的睡了过去。 
    第一次碰到和小说中一样的情节，但是我却以失败而告终，不过我还是有收
获的，妈妈穿着内裤的模样印在我的脑海中，让我无法忘怀，每每想起那个画面，
我的阴茎都会立刻翘立勃起起来。不过看到妈妈的下半身后，我对于得到妈妈的
身体越来越渴望了，对于妈妈的身体也越来越好奇了，明天就是周末了，妈妈会
洗澡吗？不要再有意外了，我真的很想很想看到妈妈的身体啊。 
    等我第二天醒来的时候，妈妈已经不在床上了，拉帘外面传来了妈妈做饭的
声音。不过此时我却有些不好意思出去，做了亏心事，毕竟心虚，也不知道妈妈
昨晚到底有没有发现。昨晚妈妈的翻身可能是巧合，但也可能是妈妈故意的，我
根本拿捏不准，所以穿好衣服后有些不敢出去。 
    妈妈：“出来吃饭啊？磨磨蹭蹭干嘛呢？” 
    等了一会后，妈妈拉开了拉帘，对着我说到，此时我看着妈妈的表情，没有
任何的异样。 
    我：“哦……” 
    我赶紧答应了一声，之后走出去直接坐在桌子上。“哒……”妈妈用筷子轻
轻打了我手一下。 
    妈妈：“先洗漱再吃饭……” 
    我：“啊……” 
    刚刚太紧张了，竟然忘记洗漱了。 
    妈妈：“干嘛这么毛毛愣愣的……” 
    等我洗漱完了之后，开始和妈妈吃饭，妈妈和我说话，交代今天要干什么等
等，没有一丝的异常，不由得让我放下心来。随即我不由得感觉到一阵后悔，早
知道妈妈昨晚没有醒过来，我何不……哎，现在说什么都晚了，只能等下次的机
会了，下次自己就可以胆子大一点了。 
    妈妈：“儿子，快要期中考试了吧？” 
    我：“是啊……” 
    妈妈：“这次成绩稳住就好，只要保持这样的成绩，考上一中不成问题……” 
    我们市的一中是重点高中，能够上一中，至少本科是没有任何问题的。而且
我们初中每年都可以考上几十个，我一直保持着全学年前三名的成绩，可以说是
十拿九稳。每每妈妈和亲戚朋友提起我学习的时候，妈妈都充满了自豪，可以说
我是妈妈的骄傲，也是她辛苦工作赚钱的动力来源。 
    不过看到妈妈此时期待的表情，我心中顿时一阵紧张，最近因为上课不集中，
隐隐感觉自己的学习进度拉下来，虽然没有经历过考试，但是自己的成绩肯定会
后退，就是不知道会后退多少。 
    不过这种短暂的担心很快就被自己的幻想和欲望所冲散，我不由得对于今天
晚上期待起来，昨晚看到妈妈的内裤后，我不由得对妈妈的裸体更加的期待了。
妈妈穿着内裤的样子就是那么的性感，妈妈的裸体会是什么样啊？想到这里，我
的阴茎不由得再次挺起，还在我穿着裤子。 
    妈妈：“儿子，你在想什么呢？妈妈在和你说话呢？” 
    我：“啊？妈妈你说了什么？” 
    结果妈妈摇着筷子打断我的幻想和思绪，皱眉和我说到，顿时让我慌乱起来，
因为我刚刚脑海中想着妈妈裸体的样子。 
    妈妈：“儿子，你最近是不是有什么心事啊？在课堂上也这么熘号吗？” 
    我：“没……没有啊……没有……” 
    听到我的回答后，妈妈似乎有些不相信，眼中闪过了一丝疑惑。 
    妈妈：“没有就好……妈妈刚刚说，让你大姨一会来帮我看诊所，妈妈带你
去买几件衣服……” 
    我：“不用了妈妈，衣服够穿就好，你挣钱也不容易，可以的话，你多买几
件穿……” 
    想到妈妈的辛苦，我顿时推脱起来，其实我真的不太愿意美，有穿的就可以
了，想到妈妈的辛苦我就不忍心花钱，每次从网吧出来后，想到妈妈辛辛苦苦挣
来的钱被我“贡献”给了网吧，我就后悔不已，但是每次性欲和幻想上来的时候，
自己又忍不住去网吧。 
    可以说我现在彷佛就像吸毒一般，已经彻底上瘾了，毒瘾发作的时候，我真
的无法控制自己，但是想到妈妈的辛苦，我都会自责不已，我就这样被这些事情
给折磨着，我上课注意力能够集中才怪。 
    妈妈：“妈妈都人老珠黄了，还买什么新衣服，只要你生活的好，妈妈就知
足了，快吃吧，你大姨快要到了……” 
    之后我继续开始吃饭，我不住的看向妈妈，想到昨晚的事情，还有卫生间给
我撬开那个洞，我心中无比的愧疚，甚至想哭，自己现在真的好无助，我真的想
把自己现在的心结告诉妈妈，但是我真的不敢，最后只能把所有的想法埋葬在心
里…… 
                                ８                                                  
    刚吃过早饭，我大姨就来了，要说起我这个大姨，真的是有名的大广播，嗓
门很大，一点都不温柔，而且还是个有名的泼妇，脾气很臭，没人敢欺负她。但
她对我和妈妈很好，可以说有她的关照，我们孤儿寡母才没有被欺负过。大姨虽
然和妈妈是亲姐妹，但是长相和妈妈却是天壤之别，俩人的脸还是比较像的，因
为是亲姐妹，所以大姨的胸部很大，如果大姨也像妈妈这么瘦，估计也是个美熟
女。只可惜，我大姨是个嘴馋的人，身材胖的不能再胖了，１６０多的身高，１
７０多斤的体重，完全就是一个大胖子。 
    就算我懂得了男女之事，我对大姨真的是一点想法都没有。说难听的，就算
大姨脱光了，我都没有一点的性欲。 
    跑题了，大姨来我家诊所帮忙看着，妈妈就带着我去逛街。走在外面，妈妈
都会挎着我的胳膊，因为我已经１５周岁了，身高也将近１７５了，比妈妈还要
高，完全是一个大男孩子，所以和妈妈站在一起我一点都不嫌弃小。 
    我双手插兜，妈妈就会挽着我的臂弯，如果我手不插兜，妈妈就会牵着我的
手，走在大街上，就彷佛是情侣一般。妈妈牵着、挽着自己的儿子，这一点都不
过分，还显得十分的亲密。走在大街上，好多男人都侧目看向妈妈，不说妈妈美
丽的脸庞，就是妈妈那对丰硕的乳房，不知道吸引多少男人的目光，不过男人们
要么远处明目张胆的看，要么近处用眼睛的余光看。 
    妈妈今天穿了一套高领的外套，包裹的严严实实，但是妈妈的乳房太大了，
把外套胸前撑得鼓鼓的，而且妈妈穿着高跟鞋，走路的时候不免得会身体晃动，
那对乳房在衣服里晃动的也比较厉害，甚至能够透过衣服看到微微的乳浪。不过
好在妈妈已经习惯了这种目光。 
    我此时双手插兜，妈妈挽着我的胳膊，随着走动，我的胳膊偶尔感觉到妈妈
的侧乳撞在我的胳膊上，好软，好有弹性哦，此时我胯部的阴茎不由得微微勃起，
但被我强压下来。 
    刚刚在诊所里好不容易升起对妈妈的愧疚，瞬间被妈妈侧乳的摩擦给冲散了，
让我对晚上不由得更加期待起来。妈妈穿着打扮还是比较成熟的，如果她穿的再
年轻一点，化妆再细一点，没准别人认为我俩是一对情侣呢。 
    服务员：“您好，选点什么？” 
    妈妈带着我走进了一家运动服装商店，接待服务员露出甜蜜的微笑对着我们
打招呼。 
    妈妈：“给我儿子选一套运动服……” 
    妈妈站在门口对着服务员说道。 
    服务员：“啊……伯母还年轻啊……真的看不出来你们是母子……” 
    听到妈妈的话后，那个女性服务员不由得一愣，之后目光在我们俩人来回巡
视，眼中充满了不可置信，最后感觉到自己失态，赶紧弯腰说了一句。 
    妈妈：“谢谢你的夸赞……” 
    我开始挑选运动服，最后我相中了一套运动服，我正想拿起来的时候，我一
下子看到了上面的价格，竟然要上千块，这是妈妈不知道多少天才能挣出来。我
本来伸出的手，赶紧又缩了回来。 
    妈妈：“这套运动服拿一个匹配尺码，给我儿子换一下试试……” 
    正当我要放弃的时候，妈妈走了过来，澹澹扫了一眼价格后，就指着这套运
动服对着服务员说道。服务员立刻屁颠屁颠的去找衣服，毕竟这是一套销售业绩，
不积极才怪。 
    我：“妈，这套运动服太贵了……” 
    此时我不由得露出一丝为难的表情，虽然我很喜欢这套运动品牌的运动服，
但是价格让我有些无法接受。 
    妈妈：“只要你喜欢就好，这个价格妈妈拿的出来……” 
    很快我就被妈妈推进了更衣室，我换好了衣服走了出来，说实话，对于这套
运动服我真的非常喜欢，毕竟我还年轻，当然爱美，对于这套运动服爱不释手。
妈妈也走了过来，给我整理衣服，之后站在我面前左看右看，脸上带着满意的笑
容，而一边的服务员也一个劲的夸赞。 
    妈妈：“儿子越来越帅了，好了，就这套了，直接穿着吧，把旧衣服帮我们
包起来……” 
    结果在妈妈的坚持之下，妈妈把这套运动服给我买了下来，妈妈就是这个样
子，只要在我身上，花多少钱她都不心疼，但是她对自己却非常的吝啬。 
    我：“妈妈，你也买一套衣服吧？” 
    走出了运动商店，我不由得对着妈妈说到。 
    妈妈：“我不买了，衣服够穿……” 
    听到我的话后，妈妈摇了摇头，挎着我的胳膊说道。 
    我：“不行，你必须得买，否则我就把这套衣服退了……” 
    我站在原地对着妈妈说到，任凭妈妈拉着我，我一动不动。 
    妈妈：“你这孩子，好，妈妈去买，但是买什么样的衣服必须妈妈说的算…
…” 
    妈妈拉不动我，最后只能叹了一口气说道，不过妈妈的语气中还是充满了感
动和温柔。 
    走了一会后，妈妈领着我走进了一家很小的服装店，根本不是什么品牌店。
走进去之后，妈妈开始挑选衣服，不过妈妈竟然没有看衣服的样子，而是先看价
格，先看价格后再看衣服的款式，妈妈挑选了很久很久。价格合适的衣服，妈妈
没有相中款式，相中款式的衣服，价格又太高，其实就算这个店里最贵的衣服，
都比不上我的运动服三分之一，但是妈妈就是没有挑选，甚至旁边接待的营业员
都有些不耐烦了。 
    妈妈：“更衣室在哪儿……” 
    废了好半天，妈妈终于挑好了一件两件衣服，是个外套和一个吊带，之后妈
妈对着营业员说道。在营业员的指引下，妈妈走进了更衣室，此时我在外面等待
着，看着自己身上的运动服，心中不由得十分的忧伤，妈妈的两件衣服，外套120
元，吊带35元，加在一起都赶不上我的一双鞋子。正当我暗自感动和伤感的时候，
妈妈走了出来，而看到妈妈走出来的那一刻，我的伤感顿时烟消云散，看着走出
来站在镜子前的妈妈，我目光再也移不开了。 
    妈妈穿着那个小吊带，两个细绳挂在妈妈光滑的肩膀上，下面的吊带是紧身
的，虽然尺寸不小，但是根本掩盖不住妈妈丰满的身材。妈妈丰满的双乳此时生
机勃勃，吊带是蓝色条纹的，可以清楚的看到妈妈两个乳球的轮廓，最重要的是
妈妈双乳间那道深深的乳沟，雪白而深壑。在肩膀吊带的两侧，还可以看到妈妈
胸罩的挂带，是透明塑料的。 
    我透过吊带清晰的看到了妈妈胸罩的轮廓，两个丰满的乳房被罩杯紧紧扣住，
但是乳房太大，乳肉还是从罩杯边缘挤了出来。妈妈站在镜子前不断的左右转身，
看着身上的吊带，偶尔还会挺几下胸脯，让乳房更加的丰满。双乳之下是妈妈的
小腹，妈妈毕竟生过孩子，所以小腹还是有一些赘肉，但是真的不多，也不明显，
反而增加了一份成熟的风韵。 
    妈妈：“就这两件吧……” 
    当妈妈把小外套穿上试了一下后，妈妈就对着营业员说道，之后妈妈走进更
衣室把衣服换了下来。而这个时候妈妈没有发现他的儿子呆立在门口，鼻血差一
点流出来。这是女性的服装店，所以没有男人进来，之后店主、妈妈还有我，妈
妈刚刚专心试衣服，营业员专心给妈妈介绍衣服，所以俩人都没有发现我的窘态。 
    我不知道多久没有看到妈妈穿吊带了，虽然穿着吊带，很正常的衣服，但是
带给我的冲击却是无与伦比，难道我是制服控吗？我浑身发热，胯部竟然又湿了，
我的阴茎竟然又分泌粘液了，外面的风吹进来，让我的胯部感觉到发凉…… 
                                 ９ 
    没一会，妈妈就重新换好衣服走了出来，之后让营业员给妈妈把新衣服包好。
等妈妈向着我走来的时候，我才反应过来。 
    妈妈：“走吧，儿子……” 
    妈妈轻声的说了一句，之后换来的又是营业员的惊讶和夸赞，因为进门后我
老老实实站在门口，根本没有说一句话。 
    我：“咱们回诊所吧……” 
    此时我感觉到胯部有点湿，我想早点回诊所处理一下。 
    妈妈：“别……咱们娘俩好不容易出来一趟，咱们去公园逛逛吧，之后妈妈
去带你吃好吃的，你不是喜欢吃肯德基吗？” 
    只是听到我的话后，妈妈微微的摇了摇头，继续挎着我的胳膊说道。其实我
真的喜欢吃肯德基，只是价格太高了，而且妈妈告诉我那些都是垃圾食品，没有
想到妈妈竟然还记得。说真的，我真的好久没有和妈妈一起出来逛街了，自从妈
妈开诊所工作后，真的没有太多时间陪我出来。走到公园的时候，人实在太多了，
妈妈不由得拿出一个深色的口罩带在了脸上，遮住自己的半张脸。 
    虽然把妈妈的半张脸挡住了，但是这种朦胧的感觉，让妈妈多了一份特殊的
美丽，再加上妈妈性感丰满的身材，还有成熟的穿着，让路过的每一个男人都忍
不住扫了两眼，看着被妈妈挎着的我，眼中都带着暧昧和羡慕，我想其他人都想
不到我们是一对母子吧。 
    我：“妈妈，又没有风，你带口罩干嘛？难道你要感冒？” 
    看着妈妈带上口罩，我不由得带着一丝担忧问道。 
    妈妈：“去……就不能盼着妈妈点好……妈妈是不想让这些臭男人看到妈妈
的脸，看他们一个个那猥琐的样子，看到就烦，男人没一个好东西……” 
    我的话换来妈妈的一个小粉拳，之后妈妈带着一丝嫌弃的眼神扫过那些男人，
眼中充满了厌恶和不屑。自从妈妈和爸爸离婚后，妈妈似乎经常说这句话，不过
都是和大姨或者其他的闺蜜等等。看来妈妈被爸爸伤害的不轻，内心已经有阴影
了。 
    我：“妈妈，你这句话范围也太大了吧？难道我也不是好东西吗？” 
    听到妈妈的话后，我不由得一愣，同时带着微微的伤心说道。 
    妈妈：“你现在是男孩，还不是男人，等你长大后才是男人呢……” 
    听到我的话后，妈妈不由得一愣，结果白了我一眼说道，在妈妈眨眼的一瞬
间，顿时显得风情万种，对妈妈有了特殊感情的我，看到妈妈妩媚的一幕，顿时
心中痒痒的，感觉浑身都酥了。 
    我：“那妈妈意思就是我长大之后，也是坏男人，臭男人了？” 
    我不由得再次追问道，虽然是带着和妈妈开玩笑的语气，但是自己貌似真的
在乎妈妈对我的评价呢。不过，我确实已经学坏了，一个好的男孩怎么会对自己
的妈妈产生爱恋呢？我就是一个有恋母情结的变态坏孩子，长大或许也是一个坏
男人，妈妈的话真的没有说错，我心中顿时感觉到了一阵迷茫。 
    妈妈：“就知道挑妈妈的语病……好了好了，妈妈说的是其他的男人，就是
除了儿子你以为的男人。在妈妈心中，你永远是最最完美的男孩，将来也是最最
完美的男人，好不好？” 
    妈妈不由得翻白眼，闪过一丝无奈，最后露出一丝被打败的表情，靠着我带
着一丝讨好说道。 
    我：“没准我长大后也会变成一个坏男人……” 
    听到妈妈的话后，我想到现在的自己，叹了一口气说道。 
    妈妈：“就算你再坏，你也是妈妈的儿子啊，在妈妈的心中，你是最最完美
的……懂吗？” 
    我：“当真？” 
    妈妈：“当然了，傻孩子，对于女人而言，最重要的几个男人无非就是父亲，
丈夫，儿子，而你外公早已经不在了，你爸爸又……所以妈妈身边最重要的男人
只剩下了你……儿子，无论什么时候，你变成什么样子，你在妈妈心中都是最好
的，没有妈妈会嫌弃自己的儿子，等将来你也成家有孩子后，你就懂得妈妈的心
思了。妈妈为了你，可以放弃一切，可以为你做一切，哪怕为了你，妈妈连命都
可以不要……懂吗？你现在是妈妈的唯一……” 
    妈妈捋了捋发梢，不由得靠的我更近，和我说道，声音很轻，带着坚决。我
相信妈妈说的话，妈妈肯定会做到，因为这么多年，妈妈践行了她的承诺，对我
的关爱我都深切感受到了，这也是为什么我心里负担这么重的原因之一。 
    我：“等将来妈妈给我找到了后爸，没准你喜欢后爸更多呢？到时候我就不
是你的唯一了……” 
    听到妈妈的话后，我不由得有些郁闷的说道，前两天大姨又劝说妈妈找一个
依靠，给我找一个后爸，结果妈妈又拒绝了。其实有好几次，妈妈都被亲属说动
了，但是最后为了我都放弃了，这也是为什么我有点看不上大姨他们的原因，总
感觉他们想让别的男人把妈妈从我身边夺走。 
    妈妈：“不许乱说……为了你，妈妈连命都可以不要，更何况是其他的男人？
和儿子你相比，其他男人加在一起都没有你分量重，而且为了你，妈妈目前不会
找其他的男人了……” 
    我：“那以后呢？” 
    听到妈妈的话后，我心中不由得升起一丝希望，继续的追问道。 
    妈妈：“以后看情况……就算妈妈要找其他男人，也一定要找一个有钱的，
条件好的……” 
    我：“为什么？不应该找帅气的吗？至少你要喜欢才行啊……” 
    妈妈：“傻孩子，等你长大后你就会知道，在这个社会上，没有钱什么事情
都做不了，这个社会就这么现实。如果妈妈以后真的要给你找一个后爸，那也是
为了你，万一你上大学后需要出国留学，妈妈根本没有那么多钱供你，而且你知
道要娶妻生子需要多大的费用吗？到时候给你找一个有钱的后爸，妈妈没有其他
的要求，只要他答应供你出国留学，甚至给你娶妻生子，我就答应嫁给他……” 
    妈妈不由得靠的我更近，和我说到，同时她的眼中看着前方，闪过一丝迷茫。
看到妈妈的眼神，我感受到了妈妈的心思，妈妈就算是给我找后爸，也是为了我
着想，她那么说那么做，和把她自己卖掉有什么分别？牺牲她的幸福来成全我的
幸福，这就是伟大的妈妈。 
    我：“如果到时候没有钱，我就不出国，不娶媳妇不就完了嘛……我陪伴妈
妈一辈子……” 
    想到这里，我不由得说道，想到妈妈投入别人的怀抱，我心中就感觉好痛好
痛，彷佛失去了自己最最在乎的东西一般。 
    妈妈：“傻孩子……好好……那就不结婚，陪妈妈一辈子……” 
    听到我的话后，妈妈不由得噗呲一笑，之后点头笑着说道，妈妈的眼中带着
感动，但这句话并不是真心的，只是带着感动的玩笑话而已。 
    和妈妈走在公园里，妈妈一直挽着我的胳膊，牵着我的手，我俩逛完这里逛
那里，之后又到了肯德基吃了午餐，不过妈妈吃的很少，甚至把她那份的一半都
给了我。 
    和妈妈出来逛街真的太美好了，尤其是妈妈挎着我的胳膊，丰满的乳房不断
的触碰摩擦我的胳膊，虽然只是隔靴搔痒，但是却让我心猿意马，十分的满足。 
    但是想到妈妈对于我的好，我内心又十分的自责和愧疚，就这种矛盾心里之
下，我的心事不由得更重了。这些东西妈妈都想不到，也不是妈妈的错，都是我
的错。 
    今晚我该怎么办？以后……我又该怎么办…… 
                               １０ 
    一直逛到了下午，我和妈妈才回到诊所里，结果少不了大姨的一顿埋怨。在
回来的时候，妈妈买了不少的菜，留大姨在家里吃饭。此时我心中不免得升起一
丝希望，大姨和妈妈会不会喝酒呢？要知道大姨是个一个好酒的人，什么白酒啤
酒照来不误，完全是一个女汉子。 
    在饭桌上，大姨还真的提出要喝酒，不过被妈妈给拒绝了。妈妈没有喝酒，
心中不免得升起一丝失望，不过对于自己的这个想法，心中还不免得有些自责。 
    妈妈：“儿子，复习功课去……”吃过了饭后，妈妈不由得对着我说到，之
后妈妈和大姨开始收拾碗筷。学习桌就放在我和妈妈大床的床尾，此时我的心无
比的纠结，妈妈今晚会洗澡吗？洗澡自己真的要去偷看吗？经历了今天白天妈妈
对我的好，还有妈妈的那些话，我真的不想去亵渎妈妈？最后我只能用学习去转
移注意力。 
    没一会，妈妈和大姨收拾完毕，就下楼去继续看诊所。妈妈每晚都会很晚关
门，就是害怕错过什么顾客，为的就是多挣钱而已。 
    大姨：“语蓉，你的屁股好像又大了哎……” 
    楼下突然传来了大姨的声音，大姨就是这个大嗓门子。 
    妈妈：“别瞎说，孩子在楼上呢……” 
    接着传来了妈妈有些羞涩的声音，只不过声音很小。 
    大姨：“语蓉，真的羡慕你这个身材，如果有你这个身材，你姐夫也不会出
去鬼溷了……” 
    妈妈：“哎，姐夫比小波他爸爸好多了，至少他知道挣钱顾家……” 
    大姨：“如果不是看在他能挣钱顾家，我早把他踹了……” 
    大姨是有名的泼妇，大姨夫被他管的死死的，就是大姨夫这沾花惹草的毛病
管不住，最后大姨也不得不妥协，好在大姨夫很能干，家里的台柱子，大姨也就
睁只眼闭只眼了，如果我爸爸也能够像大姨夫一样，或许妈妈为了我也不会与爸
爸离婚。 
    大姨：“语蓉，你真的不准备再找了吗？以照你的样貌和身材，大把的男人
让你挑……” 
    妈妈：“大姐，我说过多少次了，我不想找，你和二哥以后不要再提这个话
题了，你们不烦我都烦了……” 
    大姨：“好吧，等你想找的时候告诉我一下，有好几个人都找我，想让我给
你保媒呢……有好几个都很有钱，就是岁数有些大……” 
    妈妈：“以后再说……至少现在我养得起小波……这些就够了……” 
    大姨：“真不知道你一天咋想的，我要是有你这条件，我早找一个大款去享
福了，语蓉啊，你哪儿都好，就是心事太重了，总为别人着想，哭了你自己……” 
    妈妈：“大姐，你错了，我不是为别人着想，我只为我儿子着想，小波不是
别人，她可是我的命……” 
    大姨：“哎……你赢了……” 
    听着大姨又劝妈妈相亲，我不由得心中升起一丝气愤，真想下楼去把大姨骂
走，总感觉自己心爱的东西要被别人抢走一般。过了好一会，大姨终于走了，而
我的功课也复习完了。 
    此时楼下安静了，二楼也安静了，没有了大姨的干扰，我的心也乱了。我脱
下了衣服躺在了床上，心中不断的告诫自己早点睡觉，不能亵渎妈妈。我想让自
己早睡，好避免今晚可能要发生的事情，只是自己越想越睡不着，反而越来越精
神。 
    同时我胯部的阴茎竟然也不听话的硬了，我不由得在脑海中想象着妈妈对我
的好，对我的付出，但是没一会就被今天妈妈侧乳的触感给冲毁了，我的阴茎不
由得更硬了。自己的努力失败了，我只能寄希望于妈妈，希望妈妈晚点关门，关
门越晚越好，最好等我睡着了之后。 
    “咔……”只是我刚把希望寄托在妈妈身上，楼下就传来了锁门的声音，妈
妈关诊所了。 
    “噔噔噔……”我听到了上楼的声音，妈妈回来了，那接下里是不是…… 
    “妈妈你真是害苦我了……”此时我在心中不由得想到。 
    “希望妈妈今天累了，这样就不会洗澡了……”此时我心中不由得升起了一
丝希望，同时我闭上了眼睛，背对着床外。 
    “哗……”没一会，我就听到了拉帘打开的声音，之后传来了窸窸窣窣的声
音。妈妈似乎在换衣服，我睡着之后，妈妈会在床边换衣服，如果我醒着，妈妈
就会到拉帘外去换衣服。听着妈妈似乎在换衣服，似乎今晚真的不打算洗澡了，
我的心不由得松了一口气，同时心中不免得十分的失望。 
    “哗……”只是还没有等我松口气，接着又听到了拉帘拉开的声音，只是妈
妈穿着拖鞋的步伐越来越远。没一会就传来了卫生间的房门声，妈妈真的去洗澡
了？我的呼吸不由得更加急促起来，同时感觉到全身发烫，尤其是胯部的阴茎开
始撬动顶着我的内裤。 
    “不，或许妈妈只是去上厕所而已……”此时我紧张的无以复加，同时在心
中默默的祈祷着。 
    “哗……”只是水流声想起，顿时把我最后的一丝希望破灭了，妈妈打开水
龙头开始洗澡了。听到水流声想起，我的胸口勐然起伏了一下，剧烈的起伏让我
差一点窒息，妈妈洗澡了，我不由得回头看向了卫生间的方向，拉帘妈妈没有拉
上，而我看到了卫生间的位置，门下还透出了光线，不过光线最粗的就是隔断和
窗台连接处，那是我昨天用扳手撬开的位置，那股光线比较粗，射在了窗台的另
一边，彷佛就是一个灯塔，在给我指引方向。 
    我此时躺在床上一动不动，用意志力死死的压制着自己的行为，不想让自己
起身，但是心中的好奇和渴望，让我的身体失去了控制，慢慢的起身。借着卫生
间水流声音的掩饰，我慢慢的下床，之后穿上了拖鞋，一步步的向着卫生间走去。 
    此时我就彷佛是没有灵魂的丧尸一般，完全被情欲给支配着，情欲让我向着
卫生间走，而理智让我停住脚步，情欲和理智正在我身体不断的对抗和交织，但
是理智就是无法压制住情欲。 
    我脑海中不断回想着妈妈的话，还有妈妈对我的好，让我自己短暂失去对妈
妈的兴趣，但是已经对妈妈痴迷的我，却无法停住自己的脚步。脑海中有一个声
音告诉我：机会难得，万一以后被妈妈发现那个缝隙，自己就没有机会了，再快
一点，再快一点，晚了妈妈就洗完了…… 
    最后在欲望的驱使下，我还是走到了卫生间的跟前，我站在房门前，听着里
面传来的流水声，听着妈妈擦拭自己身体的声音。我此时没有走到那个缝隙的跟
前，但是透过那个缝隙射出的光线，我看到了妈妈身体的影子。此时那个缝隙就
彷佛是一个电影放映机，光线透过妈妈的身体从缝隙射出，就彷佛是放映机，照
射在窗台对面的墙壁上，那个墙壁就彷佛是电影布，虚幻的影响在上面播放着。 
    之所以我没有立刻冲上去，就是我的理智在做着最后的反抗，我知道万一看
到妈妈的裸体意味着什么，从小妈妈对我的教育，让我知道自己此时应该悬崖勒
马。但是我胯部的阴茎却不听我的话，它的反应才是我内心真实的反应，此时它
勃起的很厉害，而且我感觉到阴茎的马眼又开始分泌粘液了。 
    “快点吧，一会妈妈就洗完了……”在我最后纠结的时刻，一个魔幻般的声
音在我的脑海中想起，让理智失去了最后的抵抗，彻底被情欲所消灭，我彷佛被
魔鬼附体了一般，继续挪动脚步走到了那个缝隙跟前，之后彷佛有一双手再推我
的后脑勺，让我的脸部向着那道缝隙贴去，同时我的眼睛也贴在了那个缝隙上，
里面的一切顿时收入了我的眼底…… 
                         【未完待续】

    １１  
    当我的脸贴在那个缝隙上的时候，一股水汽扑面而来，不过我没有在乎，把
右眼贴在了缝隙上，里面的一切尽收眼底。看到里面场景的那一刻，我的呼吸顿
时停滞了，同时胯部的阴茎猛然撬动了一下。里面就仿佛是仙境一般，茫茫的水
汽仿佛是仙气一般，云雾缭绕，而在云雾缭绕之中，以为绝世的美女正在里面沐
浴，仿佛是清晨脱俗的仙子一般。只是此时仙子背对着我，正在清洗自己的前方
和肩膀。 
    妈妈，我终于看到妈妈的裸体了，我无法形容我的此时的激动，我感觉到血
液循环加速到最大，血液直冲入脑门，让我的大脑都产生了眩晕，我努力保持清
醒，同时控制着自己的呼吸。妈妈此时背对着我，水流从妈妈紫色的秀色长发水
流而下，流到光滑的玉背，之后顺着玉背流到妈妈的细腰，之后成“Y ”字型汇
集到妈妈丰臀中间的臀沟处，之后划过妈妈修长雪白的双腿，流到地面上。 
    此时妈妈披肩长发黏在后面上，遮住了妈妈玉背大片的雪白，此时妈妈背对
着我，所以我看不到妈妈丰满的双乳，但是可以看到侧乳的轮廓，妈妈的乳房太
大了，丰硕的侧乳甚至比妈妈的后背还要宽，甚至透过了妈妈的胳膊，让我看到
了两个浑圆乳球的外缘。 
    尤其是妈妈雪白的臀部，这个和我那晚黑夜下看到的不同，那晚我看到的是
朦胧的状态，透过内裤看到妈妈隐约的臀沟，而我现在看的无比的清洗。 
    卫生间棚顶的浴霸LED 白灯很亮很白，从上而下照射在妈妈的身上，让妈妈
的皮肤更白了。丰满的屁股真的好浑圆，和我在网上看到的照片有些不一样。 
    往上那些少妇的屁股虽然很大，但是软趴趴的，仿佛是四方形一般，而妈妈
的屁股是浑圆形状的，臀瓣的底部一点都没有软趴趴的，反而十分的挺翘和丰满，
随着妈妈洗澡的动作，臀肉还在微微的颤抖着，此时我不由得幻想着，如果后入
妈妈，用胯部撞击妈妈的屁股，那种弹性该有多么刺激和舒爽啊。 
    而两片雪白臀瓣的中间，就是那道雪白的臀沟，里面就是妈妈的菊花和阴道
了吧？只不过因为角度的问题，此时我看不到妈妈臀沟下面，所以自然看不到妈
妈的阴道，除非此时我进去弯腰蹲下，从下而上才可以看到。 
    妈妈的身材虽然风韵，但是腰部和胯部的曲线真的很好，或许是因为生过孩
子，妈妈的胯部也比较宽阔。虽然现在看到的只是一个背影，但是妈妈的身材完
胜往上我看到的任何一张图片。网上那些少妇的图片和妈妈一比，简直就是庸脂
俗粉。 
    妈妈清洗着自己的前面和肩膀，当妈妈洗到自己头发的时候，妈妈的双手抬
起，从头顶缕到了脑后的头发，妈妈的头部扬起，顿时让我身体晃动了一下，这
个姿势和动作简直是太美了，太诱惑了。 
    尤其是妈妈抬起胳膊的时候，两个浑圆的乳房侧乳露出的更大了，如果说妈
妈的后背有五十公分宽，那么妈妈的两个侧乳的直线宽度至少有七十公分了，由
此可见妈妈乳房的丰硕。 
    此时对我造成的冲击无与伦比，妈妈平常在诊所上班的时候，会穿着白大褂，
虽然我家里开的是诊所，不是医院，但妈妈毕竟是有正规证书的医生，也是白衣
天使，而且妈妈白天工作的时候都带着一副眼镜，不是妈妈近视或者花眼，而是
因为妈妈有着散光，戴眼镜可以缓解她的疲劳和头疼。 
    妈妈穿着白大褂带着眼镜的形象是白衣天使，配上妈妈美丽的容颜和风韵的
身材，可以说充满了美丽和圣洁，而此时的妈妈赤身裸体，退去了白衣天使的着
装，但是仍然带着白衣天使的光环，两者对比之下，顿时让我兴奋的无以复加。 
    “转过来，转过来……”此时我屏住呼吸，心中不断的念叨着，同时把眼睛
贴的更近了。只是妈妈仿佛知道我在后面偷看一般，就是不转过来。不过这样也
好，妈妈不转过来，就没有发现我偷看的可能性，而且就是简单的背影，就已经
让我兴奋不已了。 
    此时我感觉到自己胯部黏黏的，几乎每天都湿，我在想着自己是不是应该给
自己买一条卫生巾垫在自己的胯部了。我的眼睛一刻没有离开那个缝隙，同时我
的双手脱下了我的睡裤和内裤，被压迫许久的阴茎终于露出了出来。 
    当我裤子退下的一瞬间，我的阴茎几乎是弹跳出来了，甚至龟头还拍打了一
下我的小腹。刚阴茎被释放出来的那一刻，那种轻松的舒适感让我差一点呻吟出
来。我的手攥住了自己的阴茎，顿时一股粘液粘在了我的手心上，黏黏的，滑滑
的。 
    正当我撸动阴茎准备手淫的时候，妈妈竟然抬手关闭了水龙头，里面的水流
声停止了。这个突然的状况让我撸动的动作瞬间停止，停止呼吸也陷入了停止，
甚至我想把眼睛缩回来。惨了惨了，妈妈洗完了，我此时知道我应该立刻转身回
到床上去，只是我的阴茎还在充血勃起，自己的欲望还没有排解出来。 
    不过随后发生的情形让我不由得松了一口气，因为妈妈挤出了沐浴露，开始
在身上涂抹沐浴露。 
    顿时让我松了一口气，在紧张的状况下，竟然连洗澡的流程都忘了。应该先
冲水擦拭，之后打一遍沐浴露，完后在冲水，最后擦干，这样才算完成，妈妈现
在刚开始进行第二步而已。 
    虽然恐惧消失了，但是心里还紧绷着，我继续死死的看着里面，我的眼睛很
久才眨一下，往往都是感觉到眼球干的不行了才会眨眼。妈妈此时拿着沐浴露涂
在自己的胳膊上，肩膀上，之后是脖子。只是在涂抹沐浴露的时候，妈妈竟然开
始慢慢的转身，向着我这个方向转了过来，同时我的呼吸再次急促了起来。 
    我努力的控制自己的呼吸，因为我呼吸声太大，肯定会被妈妈听到的，因为
我和妈妈现在的距离实在是太近了。而且里面只有妈妈涂抹沐浴露黏黏的声音。 
    妈妈并没有转过来，而是转了大约九十度，变成了测对着我，此时她应该是
面对着洗漱台上的镜子。不过就是这一幕，差点让我射出来，还好关键时刻我停
止了撸动，死死的攥住自己的阴茎，把要涌出的精液又憋了回去。因为妈妈侧身
对着我，我终于看到了妈妈的两个硕大的乳房，那对乳房真的好大啊，简直就是
乳神级别的。 
    丰满的双乳吊在妈妈的胸前，因为乳房太大太重了，所以不免得有些下垂，
不过下垂的是妈妈乳房的根部，乳球却没有丝毫的变相，十分的浑圆和丰满。 
    两个乳房的顶端，是咖啡色的乳晕和乳头，因为妈妈生过孩子，所以乳晕和
乳头不是网上的那种粉红色。妈妈的乳晕和乳头颜色变深了，但不是那种太深的
颜色，反而更加的成熟，更加的有味道。] 
    不过妈妈的乳晕真的不大，或许是妈妈的乳房太大了，所以比例一对比，妈
妈的乳晕反而有些娇小，而且两个乳头挂在乳晕的最中间。如果单单看到妈妈的
乳房，或许还不至于让我差点射出来，要命的是妈妈此时正在用双手给双乳涂抹
沐浴露。妈妈此时双手放在胸前，手上沾着沐浴露，在丰满的双乳上画圈揉搓着。 
    硕大的乳房在妈妈的涂抹之下，不断的变换着各种的形状，当妈妈的手滑过
之后，变形的乳房又会瞬间的恢复原状，侧面展示着妈妈乳房惊人的弹性。妈妈
的双乳涂抹上沐浴露后，显得更加的油亮，配上少量的泡沫，我真的无法形容此
时的视觉冲击，尤其是妈妈的两个乳头，此时是挺立的，记得网上说过，女人的
乳头和男人的阴茎一样，只有在情动的时候才会勃起，难道说妈妈此时是情动状
态吗？ 
    此时我看着妈妈的双乳，涂抹了几下后，双乳涂抹完毕了，之后妈妈的双手
向下，涂抹自己的小腹，而在小腹下方，妈妈的双腿中间，我看到了妈妈的胯部，
只是让我不由得一愣。记得在网上看图片的时候，那些女人的胯部都有浓密的阴
毛，连我下面也有，而且还蛮浓密的。但是妈妈的胯部，却是空空如也，一根阴
毛都没有，妈妈的胯部和她身体其他部位一样，十分的雪白…… 
                                               
                              １２   
    “白虎？”此时我心中不免得想起一个词语，色情小说就是最好的教科书，
阅览不知道多少篇小说的我，自然知道这个定义。我不由得再次把视线集中在妈
妈的胯部，虽然看不到妈妈的阴道，但是却能够看到妈妈的两片阴唇的轮廓，此
时两片阴唇被妈妈的腿夹在一起，就仿佛是一个合上的蚌壳一般，真的犹如小说
中的所说。妈妈的阴唇也是咖色的，和乳晕乳头的颜色差不多，不是什么小说中
的粉色。毕竟妈妈不是处女，也不是少女，这个颜色的阴唇已经很不错了，至少
不是小说中说的那种黑色。 
    此时我努力的看着妈妈的胯部，因为有水汽，所以遮住了我一部分视线。我
也不知道妈妈是天生的白虎，还是把阴毛刮去了。如果妈妈是真正的白虎，我不
由得想到小说中诉说的场景，白虎女人是阴盛阳衰的征兆，也是雌性激素分泌旺
盛的征兆，这样的女人天生极为淫荡，是欲女的代表。 
    不过小说毕竟是小说，不能当真，如果妈妈真的是欲女就好了，但如果妈妈
是欲女，妈妈为什么没有绯闻呢？而且还不找男人，我印象中也没有发现妈妈自
慰什么的，那妈妈这些年是怎么过来的？难道妈妈性冷淡吗？女人三十如狼，四
十如虎，妈妈三十多岁正是性欲旺盛的年纪…… 
    等等，貌似我没有翻过妈妈的私人用品呢？妈妈会不会像小说中有什么自慰
器？或许妈妈也会自慰的，只是我以前睡的早没有发现，也或许是妈妈趁我不在
家睡的时候自慰……想到小说中的介绍，我不由得好奇起来，有时间我应该翻找
一下，或许会有意想不到的收获呢。 
    此时的妈妈开始弯腰给双腿涂抹沐浴露，而妈妈丰满的双乳也垂了下来，犹
如倒扣的大钟一般，随着妈妈涂抹的动作而晃动着，妈妈的乳房真的好大啊，我
真的想上去吸一口，之后任意的把玩他们。 
    只可惜，妈妈此时是侧身对着我，如果还是刚刚背对着我，那么妈妈此时弯
腰，我就可以看到妈妈的阴道口和菊花了。有得必有失，今晚我已经很满足了，
现在只是开头，只要我以后坚持偷看妈妈洗澡，我总有一天会看到妈妈最私密的
交配性器。 
    此时我看着妈妈的娇躯开始重新撸动阴茎，当妈妈双手往后给自己的臀瓣和
腰部涂抹沐浴露的时候，妈妈的双乳不由得往前拱起，显得更加的硕大了。 
    我精关没有守住，顿时一股精液射了出来，而且射在了隔断板上，当我的精
液喷射在木板上的时候，甚至发出了水流冲击的声音，可见我射精的力度有多大。 
    这次我开始撸动到射精，连两分钟都没有坚持住，可以说这是我手淫最快的
一次，比看小说和图片射精还要快，这多亏了妈妈，那种刺激和视觉冲击，简直
无可附加。 
    射精过后是短暂的空虚，让我的性欲顿时也消散了，不过这次和以往不同，
我的阴茎射精后并没有疲软，反而仍然坚硬如铁。我的目光也从缝隙中收回，看
着卫生间隔断和地面上的白色精液，不由得有些紧张。射精过后，理智重新回归
脑海。 
    “哗……”这个时候，浴室中又响起了水声，妈妈开始冲洗身体了，我也知
道妈妈的洗澡要接近尾声了，给我留下的时间不多了。好在窗台上放置着一卷卫
生间，我赶紧拿着卫生间开始擦拭隔断板和地面上的精液，我足足擦拭出五团卫
生间。最后我蹑手蹑脚的把卫生纸扔到了垃圾桶里，并且用上面的垃圾把他们都
盖住。 
    最后我站在楼梯口，恋恋不舍的看着那个缝隙，虽然有万分的不舍，但是我
不得不回去了。我蹑手蹑脚的回到了床上，当我刚躺在床上的时候，卫生间的水
声就停止了，估计妈妈正在擦拭身体。我赶紧背对着妈妈，没一会，浴室的房门
响起，妈妈的脚步声传来，而且似乎还有擦拭头发的声音。 
    “咯吱……”床垫轻轻起伏了一下，之后一股带着水汽的身体躺在了我旁边，
轻轻呼出一口气之后，那边就传来了均匀的呼吸声。 
    虽然我背对着妈妈躺在身上，但是我的心一直没有放松下来。射精的空虚感
过去了，那股欲望再次升腾起来，妈妈刚刚洗澡的样子不断的在我的脑海中回荡
着，仿佛播放纪录片一样，不断的循环播放，让我本来刚安静下去的阴茎再次勃
起。 
    妈妈虽然睡觉很晚，但是躺在床上睡觉很快，基本上是沾着枕头就睡着。因
为妈妈每天工作太累了，工作完还要收拾屋子，洗衣服，给我做饭等等，可以说
夜晚睡觉是妈妈唯一可以休息的时候。 
    我小心翼翼的转身，很轻很轻，之后变成面对着妈妈，我看着熟睡中的妈妈，
此时她仰躺着，身上盖着被子，但是仍然盖不住她丰满无比的胸脯。丰满的双峰
随着她的呼吸而均匀的上下起伏着。妈妈此时头发有些乱，毕竟刚洗过澡，妈妈
的身上还带着水汽，涌入我的鼻子，还有淡淡沐浴露的香味。 
    此时看着妈妈无比安静的脸庞，还有微微呼气的红唇，我真的想爬过去亲吻
一下，但是我不敢，还有那对丰满的胸部，我真的好像去抚摸一下，但是我仍然
不敢。想到小时候我吃过妈妈的乳汁，吸吮过妈妈的乳房，我的阴茎不由得更加
的坚硬了，仿佛铁棍一般，如果我再回到小时候该多好，那样就可以品尝一下妈
妈乳房的味道，可以尽情的吸吮和抚摸。 
    明天就开学了，我就不能白天陪伴妈妈了，经历了这个周末，我感觉自己对
妈妈的依赖更重了。尤其是刚刚看过妈妈洗澡后，我心事也更加的沉重，对妈妈
也更加的迷恋了。 
    我此时不由得暗暗自责，其实在偷看妈妈洗澡之前，我就想到了自己要面临
什么样的后果，我也经历了思想挣扎，但是最后自己还是失败了，现在我对于妈
妈的痴迷更重了，哪怕明天去上学，自己都不想，只想时时刻刻陪在妈妈身边。 
    人的欲望是无限的，我现在终于看到了朝思暮想的一幕，我的愿望得到了满
足，但是我发现现在自己又有了新的追求，那就是我还没有看到妈妈的阴道和菊
花，我还没有看到妈妈完整的裸体，就是算看到了，我还没有抚摸过妈妈的身体，
犹如是妈妈的乳房，就算以后摸到了，我可能还会想亲吻妈妈，甚至到最后想把
自己的阴茎插入妈妈的阴道，彻底的和妈妈做爱交合，完整的得到妈妈。 
    或许只有真正插入妈妈，在妈妈阴道里完整内射的那一刻，我才能够真正的
解开自己的心结。 
    只是那一天会到来吗？毕竟妈妈不是小说中那样的女人，小说中的女人都仿
佛荡妇一般，看到男人的阴茎就让操，我相信妈妈不是那样的女人，或许有可能
实现愿望的那一天，但是中间不知道要经受多少的波折。现在真的希望有一个老
师，或者说是一个心理性爱专家，来给我指一条路。 
    如果将来能够让妈妈心甘情愿的陪伴我，和我做爱，在我的胯下玩转承欢，
哪怕只有一次，我就算死也愿意，只是这个愿望真的能够实现吗？我发现我现在
无比的讨厌上学，因为我真的不想离开妈妈，哪怕只有一刻。 
    夜晚很漫长，而我生平第一次失眠了，以前我什么都不懂，小孩子心也比较
大，就算妈妈和爸爸离婚的时候，我也没有这么多的愁绪，但是这一夜我失眠了，
听着妈妈均匀的呼吸声，看着妈妈美丽的脸庞，看着妈妈丰满的双乳，看着我最
想得到的女人，我此时却是有心无力…… 
                            【未完待续】

　　　　　１３
　　「儿子，儿子，起来了？要上学去了……」不知道过了多久，一个温柔的声
音在我的耳边响起，同时一双手轻轻的推动着我。
    我不由得睁开了眼睛，结果看到身边熟悉的一切，还有妈妈温柔美丽的脸庞，
我半天才反应过来，因为被叫醒的缘故，其实我是有起床气的，只是面对妈妈，
我有再大的起床气也发挥不出来。
　　「怎么还懒床了？儿子太累了……」看到我迷迷煳煳的样子，妈妈眼中不由
得闪过了一丝心疼说道，同时用手抚摸了一下我的脸。
　　「赶紧洗漱吃饭吧……」妈妈说完后，就走出了拉帘，我赶紧开始穿衣服。
　　这是我少有的几次需要妈妈来叫醒我，以前我起床十分的准时，无论在家还
是在学校。怪只怪昨晚我睡的太晚了，昨晚看到妈妈洗澡的一幕幕在我的脑海中
回荡，而且看着妈妈近在咫尺的脸，我第一次失眠了。
    我的脑海中不断回想着妈妈洗澡的样子，同时幻想着和妈妈亲热，我能够睡
着才怪。吃过了妈妈做的爱心早餐，我赶紧骑着车子赶到了学校。
    来到学校后，没有了妈妈在身边，让我暂时不用去想念妈妈的一切，但是阵
阵困意袭来，其实我的觉量还是蛮大的，昨晚失眠了，让我白天忍不住打瞌睡，
我只能强忍着，课堂上不知道被老师喵了多少眼。
　　等到下午好不容易清醒的时候，上课又熘号了，脑海中就是幻想着妈妈，尤
其是妈妈雪白的双乳，还有没有丝毫阴毛的胯部，浑圆雪白的屁股，我感觉自己
彷佛入魔了。
    快要到放学的时候，我的心更加的不平静，我从来没有如此的期盼着早点放
学，我从来没有如此的期盼着早点见到妈妈，我也从来没有如此的想念妈妈。
    放学之后，我骑着自行车飞快的向着家里赶去。平时需要将近半小时的路程，
我这次只用了不到二十分钟。等到了家里，看到妈妈的那一刻，自己真的好开心，
彷佛好久好久没有见到妈妈了一般，真的恨不得扑到妈妈的怀里。
　　「赶紧吃饭吧……」妈妈看到我也是一样，非常开心的说道。我妈妈对我始
终如一，一直以来都十分的关心我，每天我骑车放学到家的时候，妈妈都会走出
诊所门来迎接我，除非诊所里有顾客，否则没有一次间断我。
　　吃过了饭后，我开始写作业，复习功课，不过我此时还是无法专心，以前完
成作业对我来说是小菜一碟，但是这次我却用了好长时间，甚至有好几道数理题
不会做，这是以前没有出现过的。我的心其实一直关注着楼下，听着妈妈收拾房
间的声音，一直期盼着妈妈早点收拾完，早点回来……赶快洗澡……
　　好不容易把作业对付完了之后，我就回到床上准备等待，不过我是装睡，还
是背对着床外。妈妈今天收拾的时间很晚，等的我快要烦躁的时候，我突然想到
了一个细节，那就是妈妈到底有没有自慰器？小说中都说单身女人都是这个样子
的，听着妈妈在楼下收拾的声音，我蹑手蹑脚的下床，之后开始寻找着，我和妈
妈的行李家具很少，所以寻找起来也不算太困难。
    我首先想到了床下的箱子和大包小包，我轻轻的把它们都拿出来，结果仔细
翻找了半天，没有任何的发现。我把床下的物品恢复了原状后，我又打开了妈妈
的衣柜，我和妈妈的衣柜是独立的，妈妈用一个，我专门用一个。
　　打开妈妈的衣柜后，除了各种衣服，我没有说明发现，妈妈的衣服很少，甚
至还没有我的多，因为妈妈主要给我买衣服。
    但是在衣柜下方，有不少的内衣和睡衣，还有睡裙。看到妈妈琳琅满目的内
裤和胸罩，让我的小弟弟顿时一下子翘了起来，这或许就是今晚的收获了。
    我拿起了妈妈的一个胸罩，我关注着上面的尺码，３４Ｇ，果然好大啊，也
是这个时候开始，我知道了妈妈乳房的确切尺寸。
　　只是正当我看着妈妈的内裤胸罩意淫的时候，楼下传来了妈妈锁门的声音。
我赶紧把妈妈的衣服都恢复原状，之后赶紧回到了床上。
　　其实我心中不免得有些失望，妈妈没有自慰器，那妈妈是怎么解决自己的性
欲的？难道只是靠手指吗？如果是这样还好一些，我最害怕的就是妈妈不缓解自
己的性欲，那岂不是说妈妈性冷澹？如果妈妈是性冷澹的话，那么我还有机会得
到妈妈吗？一个女人如果性冷澹，那么她的定力也一定十分的坚定。
    还有另外一种可能，也是我最不愿意面对的可能，那就是妈妈可能有男人，
或者说情人、性伴侣，只不过我没有发现而已，毕竟我大部分时间都在学校之中，
没准趁我白天不在家，或者住校的时候，那个男人就会来到我家里和妈妈翻云覆
雨，尽情的做爱……
　　不，想到妈妈和其他的男人做爱，我的心中就彷佛刀割一样痛，不能，我不
能让其他男人得到妈妈，那样我真的无法想象自己会痛苦成什么样子。
    如果是以前，或许我不会太过伤心，但是我对妈妈有了欲望之后，我真的不
敢想象妈妈嫁人的场景，如果妈妈以后真的有了其他的男人，我会怎么做？或许
我会离家出走吧。
    没一会，妈妈终于上楼了。之后我听到拉帘被拉开的声音，之后是妈妈窸窸
窣窣换衣服的声音。换好了衣服之后，妈妈慢慢上了床，动作很轻也很慢。
　　「难道妈妈今天不准备洗澡了吗？怎么这么早就上床了？」此时我不由得想
到，同时心中涌出一丝失望，今晚估计要泡汤了。
    只是等妈妈上床后，我并没有感觉到妈妈躺在我身后，而是感觉到妈妈似乎
靠近了我，我的耳朵似乎感觉到了妈妈的鼻子喷出的热气。妈妈正在看着我？此
时听着妈妈的呼吸，感受着妈妈的鼻息，我确定没有错，我此时测躺着，妈妈的
脸就在我脑袋的上方。
    此时我的心脏不由得碰碰乱跳，此时我不由得想到网上说的一些真实案例，
那就是单亲妈妈趁着儿子熟睡后，偷偷摸儿子的阴茎，或者在儿子身边自慰，难
道说……
　　「儿子……儿子……睡了没？」正当我紧张等待的时候，我的耳边传来了妈
妈十分轻柔的声音，彷佛幻音一般，让我不由得更加的紧张起来。这个场景真的
和小说中很像哎，难道说小说中的一切就要在我的身上真实发生了吗？
　　只是随后发生的让我有些意外，妈妈叫了我几声后，发现我没有声音，结果
又慢慢的下床了。此时我真的想重重呼出一口气来缓解自己的紧张，现在我冷静
下来，仔细回想一下，似乎这三年中，妈妈也这么叫过我，只是很少。往往都是
妈妈问我睡了没有，如果我没有睡着，我就会答应妈妈一声，妈妈就会告诉我早
点睡觉，就会躺在我身边轻轻拍着我，让我熟睡。
    一直以来我认为，这是妈妈关心我的睡眠质量，现在我也是这么认为的。如
果不是要偷看妈妈洗澡，妈妈这次叫我，我也会答应的，但是为了不「打草惊蛇」，
我没有答应妈妈。
　　妈妈下床之后没有立刻去浴室，而是轻轻的打开了衣柜，似乎在翻找着什么。
　　没一会，妈妈就慢慢的走出了拉帘，之后把拉帘重新拉上。此时我不由得有
些奇怪，刚刚上床之前，妈妈不是打开衣柜找衣服了吗？那么现在又打开衣柜干
嘛？
　　同时这次妈妈走路比以前都要小心，就在昨晚妈妈洗澡走路的时候，也没有
这么小心啊。此时我心中不免得一阵狐疑，不过这种疑惑很快就被浴室里传来的
水声给冲散了，妈妈又开始洗澡了。我顿时心猿意马起来，时间有限。
    我借着水声的掩护下床，之后蹑手蹑脚的向着浴室走去，在去之前，我没有
忘记在床边拽下一卷卫生纸，一会要用来擦拭我的精液用……
　　　　　　　　　　　　　　　　１４
　　    
    那个缝隙还在，看来妈妈根本没有发现，让我不由得暗暗佩服自己。虽然这
是第二次偷看了，但是我的紧张程度不比昨天少，这次我不由得有了新的追求，
那就是妈妈的阴道，那是妈妈身上最最私密的部位，也是妈妈用来交媾做爱的性
器，也是我最想得到的地方，最好奇的地方，昨天很可惜没有看到，今晚不知道
有没有机会？
    走到缝隙跟前，我把眼睛贴了上去，结果昨晚的一幕又展现在了我的眼前。
光顾的后背，纤细的腰肢，雪白的屁股，修长的美腿，一切都展现在了我的眼前，
妈妈此时正在背对着我洗澡，而且还揉搓自己的头发。当妈妈开始给自己涂抹沐
浴露的时候，就变成了测对着我，双手在硕大的双乳上滑动着，涂抹着沐浴露，
让双乳在她的手中不断变换着各种形状。
    妈妈似乎已经习惯了洗澡的习惯，背对着浴室门清洗头发和前方，涂抹沐浴
露的时候面对着洗漱台的镜子，这个过程和昨晚一模一样。妈妈在弯腰给双腿涂
抹沐浴露的时候，也是测对着我，让我根本没有看到妈妈的阴道和臀沟。
    不过妈妈吊着的双乳让我过足了眼瘾。此时我不由得想到，如果在另一个隔
断也撬开一个缝隙，那么不正好能够看到妈妈的阴道口吗？妈妈弯腰测对着我，
但是后面正对着那个隔断啊？想到这里，我不由得再次急不可耐起来，看来要抓
紧时间在那个隔断上也开缝隙了。
    此时我刚刚的担忧和伤心被妈妈性感的裸体给冲散了，我短暂忘却了烦恼，
专心欣赏着妈妈雪白丰满的肉体。虽然这是第二次看到妈妈洗澡了，但是刺激程
度一点都没有减少，让我的呼吸一直十分的急促，不过被我死死的压制着。同时
我释放出了我的阴茎，一边看着妈妈洗澡一边撸动着。不过这次我学聪明了，撸
动的不是很快，反而很慢，昨晚让我射出那么快，以前失去了兴趣，让我有些郁
闷不已，今晚我要慢慢的享受。妈妈很快就涂抹完了沐浴露，接下来就该是揉搓
和冲洗了，我也知道我该回去了，不过我现在没有射，我准备赶紧射完就回到床
上去。
    只是我正要加快撸动手淫的速度，却发现妈妈并没有打开水龙头冲洗身上，
而是从洗漱台上拿起了一个东西在看到妈妈手中拿起的那个东西的时候，我的呼
吸勐然停滞了一下，同时脚下轻浮，身体差点仰了过去，因为这个冲击实在太大
了。
    妈妈手中此时拿起的东西太熟悉不过了，不过我以前只是在小说中看到过，
只是描写它的样子，说是彷造男人的阴茎，现在我终于看到实物了，而且此时就
拿在妈妈手中。
    没错，妈妈手中拿起的就是一个自慰器，彷造男人阴茎的样子，是肉色的，
龟头很大，而且茎身上海带着血管的模型，简直和人的阴茎一模一样。
    此时我手中还攥着我自己的阴茎，我怎么感觉到妈妈手中阴茎的模样和我的
差不多，甚至长度都差不多。也不对，感觉妈妈手中拿着的自慰器貌似没有我勃
起的时候长啊。
    看到妈妈手中的自慰器，我心中不由得一阵狂喜，不单单是因为我要欣赏到
妈妈自慰要带来的刺激，更多的是我可以否定了刚刚我那两个担心，首先，妈妈
不是性冷澹，而是一个有着正常欲望的女人，第二就是妈妈应该没有性伴侣和情
人，如果非说有的话，那么这个没有生命的自慰器就是妈妈的“男人”了。没有
了这个担忧，我对以后不由得增加了信心。
    虽然我事先想到妈妈可能有自慰器，但是我是根据小说中的描述想象到的。
说一般女人三十如狼，四十如虎，妈妈正是性欲最旺盛的年纪，而妈妈就是单身
女人，还可能没有什么情人，更没有绯闻，所以按照小说中，这样的女人一般都
会用自慰来满足自己的性欲。最简单的就是用自己的手指扣，在高级一点的就是
自慰器了，毕竟女性自慰器彷造男人的阴茎，比她自己的手指粗和长，快感也要
强烈一些。
    刚刚我还在寻找着妈妈的自慰器，可是一无所获，没有想到时隔不到半小时，
妈妈竟然亲自给我揭晓了答案，想着刚刚听到妈妈两次打开衣柜，所以我敢肯定，
自慰器就藏在妈妈的衣柜中，很有可能就在那些内衣裤的底下，刚刚我只顾着欣
赏妈妈的内裤和胸罩，根本没有把他们都掀开。而且我不由得想到妈妈刚刚在床
边叫我的名字，发觉我没有回应后，妈妈认为我睡着了，所以就拿出了这个自慰
器，如果我要是没有睡着，估计妈妈也就会老老实实洗个澡就睡觉了。此时我不
由得想起以前妈妈也叫我的那几次，看来这就是一个“暗号”，每次妈妈趴在我
耳边叫我名字试探我有没有睡觉的时候，就是妈妈要自慰的时候了吧？这个时候
我不由得暗暗后悔，以前竟然错过了不知道多少次机会，还好现在把握住了，也
不算很晚。
    此时容不得我多想，我的眼睛使劲贴在了那个缝隙上，甚至我的嘴和鼻子已
经顶在了隔断板上，我抑制住自己的呼吸，因为现在没有水流的掩盖，整个二楼
都十分的安静，只有外面偶尔传来的汽车引擎声。浴室里的妈妈看着那个自慰器，
呆呆的，不知道在想着什么，同时妈妈的另外一只手开始揉搓着自己丰满的双乳。
此时妈妈身上都是白色的泡沫，十分的光滑和细腻。而此时妈妈的乳头早已经挺
立起来了，鼓起两个小豆豆顶在乳晕的中间。每当妈妈侧身过来的时候，妈妈的
乳头早已经勃起了，如果书中说乳头勃起代表女人来了情欲的话，那么妈妈洗澡
开始，岂不是就是情欲的开始吗？
    妈妈轻轻的抚摸着自己的双乳，而她的眼睛直直盯着那个阴茎眼神也越来越
迷离。此时妈妈的右手拿着自慰器，眼睛也自然看向右侧，也就是我这个方向，
所以我此时可以清晰的看到妈妈的眼神。妈妈的眼睛最后变成微眯的模样，十分
的安静，却一点不显得淫荡，而那根自慰器也慢慢的伸向了妈妈的红唇，同时妈
妈原本揉搓乳房的那个手向下，划过那对丰满的双乳，划过她的小腹，来到了她
的双腿中间，妈妈此时双腿微微的岔开。
    “滋……”随着一声轻响，那根自慰器被妈妈吸入了口中，两张肥厚均匀的
红唇含着那根男根自慰器，之后开始轻轻的吸吮起来。而当妈妈吸吮住自慰器的
时候，我顿时感觉到阴茎挺翘了一下，同时感觉到龟头发麻，就好像妈妈此时一
下子吸吮住了我的阴茎一般，让我的身体不由得颤抖了一下，就彷佛是小便完全
身的抖动一般，让我顿时感觉到一阵刺激和舒爽。
    “噗呲……”与此同时，妈妈的那只手伸到了自己的胯下，之后我听到了手
指抠挖粘液的声音，同时妈妈的玉体忍不住颤抖了一下。
    此时的妈妈一只手抓着自慰器，在自己的口中轻轻的吞吐着，而另外一只手
在自己的胯部前后摩擦着。此时妈妈侧身对着我，所以我根本看不到妈妈那只手
与阴唇之间的摩擦，但是听到声音我就可以想象到那样一副场景：妈妈纤细的食
指在她两片肥厚多肉的阴唇中间来回的滑动，而阴唇中间的阴道口已经分泌了大
量的粘液，正在不断的涌出，增加手指和阴道口之间的润滑，这是小说中描述的
一个场景，此时就发生在我的眼前，现在的声音传入我的耳朵之中，远非小说中
虚拟的画面可以比拟。
    而妈妈此时口中含着自慰器，这个场景就和小说中的口交一模一样，就彷佛
妈妈在含着一个男人的阴茎，不断的前后吞吐着，同时用舌尖扫过龟头和冠状沟。
妈妈吸吮自慰器的动作很轻柔，一点都不勐烈，这个场景在小说中的描写中淫荡
无比，但是现在发生在妈妈身上，却显得比较安静，甚至还有一份圣洁，那是因
为妈妈在我心中的形象是伟大而纯洁的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　１５
　    
    虽然此时的场景不勐烈，但是带给我的刺激无与伦比，此时我已经彷佛被点
穴了一般，身体根本无法移动。
    在我的想象中，妈妈可能会用手指自慰，就算用自慰器，也在我的预想之中，
但是现在……唯一出乎我预料之外的，就是妈妈此时竟然含着自慰器，看着妈妈
微眯的迷离眼神，妈妈此时是不是正在想象着自己含着一个男人的阴茎？妈妈脑
海中此时的男人是谁？是爸爸吗？不会的，妈妈已经烦死爸爸了，恨不得永远见
不到才好，怎么会想念他？难道是别的男人？不会是我吧？好多小说中描写情欲
得不到满足的母亲会想象儿子自慰，但是我的妈妈可不是小说中那些荡妇，所以
我相信妈妈此时幻想的不会是我，那会是谁呢？难道说妈妈现在身边有让她有好
感的男人吗？
    而且妈妈此时含着自慰器，难道说妈妈喜欢给男人口交吗？想到这里，我不
由得更加的兴奋和期待，此时我多么希望妈妈口中含着的不是自慰器，要是我的
阴茎该多好啊？看小说中描写，女人给男人口交，男人多么多么的舒服，我也自
己幻想过，可就是没有办法找一个女人给我实践一下，此时能够给我实践的女人
就是在我眼前。我现在甚至有一股冲动，冲进浴室对着妈妈说：妈妈，不要含那
虚假的东西，来含儿子这根真实的肉棒吧……
    只是我只能幻想一下罢了，我没有那个胆子冲进去，因为我不知道自己要面
对什么样的后果，很可能会对我和妈妈之间的感情产生毁灭性的影响。同时我多
么希望妈妈口中含着的是我的阴茎，一想到那种感觉，虽然还没有体会，我心中
就彷佛火烧的一般。
    浴室中的妈妈含着自慰器，轻轻的吸吮吞吐着，一点也不勐烈，吐出的时候
红唇微张，充满了无限的诱惑，配上妈妈现在有些急促的鼻息，还有微眯的眼神，
简直比任何的小说和色图都要好看无数倍。随着时间的推移，妈妈的呼吸越来越
急促，同时妈妈原本雪白的身体也变得微微有些潮红，同时妈妈的双腿不由得微
微的有些颤抖。
    “啵……”随着一声轻响，自慰器从妈妈的口中扯出，上面沾满了妈妈的唾
液，此时我心中十分的激动和刺激，同时对于那种渴望更加的迫切了，妈妈如果
喜欢口交的话，那么以后我和妈妈突破关系，那么我该多么的“性福”啊？就算
让我当皇帝我都不换。
    “啪……”正当我幻想和期望的时候，妈妈转身走到了那个隔断旁边，之后
一下子把那根自慰器粘在了隔断墙上，是另一面隔断墙，这个时候我才注意到，
自慰器的根部竟然有一个皮搋子的洗盘，一下子就吸在了墙壁上，那根阴茎自慰
器此时就彷佛刮在男人胯部一样，直直的冲着正前方，而且与妈妈的胯部持平…
…
    当自慰器被粘在墙壁上的那一刻，我的身体也不由得颤抖了一下，因为我知
道接下来要进行什么，难道要用后入式？
    果不其然，把自慰器粘好了之后，妈妈不由得轻轻转身，再次变成侧身对着
我，之后妈妈一直伸到了身后，握住了那根粘在墙壁上的自慰器，那根自慰器好
像是橡胶的，十分的有弹性，就彷佛人的阴茎一样，可以上下的摆动，妈妈握住
那根自慰器后，不由得背对着它，把丰满浑圆的屁股向后噘起对准了它，之后妈
妈的屁股再次用力往后噘起，纤细的腰肢向下凹出了一个性感标准的弧度，同时
妈妈的上半身不由得低下，丰满的双乳也不由得垂下。妈妈的屁股微微的扭动着，
似乎在调整着方位，同时妈妈握着自慰器也晃动着，两者正在彼此的校准。
    “噗呲……”当校准完毕后，妈妈的屁股勐然往后一噘，同时身体往后一动，
顿时听到了一声空气被挤出的声音，声音不大，但是充斥着黏黏的水声。
    “嗯……”与此同时，妈妈抿着嘴唇，把红唇咬在牙齿中间，勐然发出一声
鼻音，同时头部上扬，眼睛紧闭，赤裸的玉体也不由得颤抖了一下，丰满的双乳
跟随着身体也晃动颤抖着。
    插入了，妈妈主动的后退把自慰器吞入了自己的阴道之中。此时我已经忘记
自己身体器官的感觉，我忘记了脚和地面接触的触觉，忘记了所有，唯一有感觉
就是自己的眼睛、耳朵，还有那根勃起的阴茎。
    在妈妈的阴道吞入自慰器的那一刻，我的阴茎也剧烈的挺翘了一下，海绵体
再次充血，甚至血液要冲破我阴茎的皮肤，彷佛气球一般，差点被血液冲爆炸。
    那一刻，彷佛妈妈吞入的不是自慰器，而是我此时已经坚硬如铁的阴茎一般。
此时唯一可惜的就是，我根本看不到妈妈的阴道，更看不到自慰器撑开妈妈的阴
道，看不到妈妈阴道布满的淫水和爱液。那种刺激充斥着我的全身，让我此时真
的想仰头冲着上天大吼一声，来把自己心中的浴火全部都释放出来。
    此时妈妈只是把自慰器吞入了一半的长度，还有一部分露在外面，还有那个
皮搋子吸盘。妈妈插入后没有立刻动，而是停在那里，肉体微微的颤抖着，同时
原本扶住自慰器的那只手也收回了，和另外一只手一起抚摸着自己的双乳。
    妈妈的双乳上沾满了沐浴露，所以双手揉搓起来十分的湿滑，渐渐的，妈妈
双乳上的沐浴露泡沫越来越多，让妈妈原本就雪白的双乳看起来更加的圣洁，而
且妈妈的乳头也勃起到最大，彷佛随时被喷出奶水一般，此时我看到那两个咖色
的乳头，真的好像上去吸一口，一想到小时候我曾经吃过这对乳房的奶，我不由
得全身颤抖，更加的激动。
    妈妈此时呼吸有些急促，抚摸着自己的双乳，同时胯部微微的左右扭动着，
不是前后，看来正在享受着阴道被自慰器充斥的快感。似乎是适应了这种感觉，
妈妈的屁股不由得再次往后噘起移动，那根和我差不多长的自慰器再次往妈妈的
屁股中间深入，原本露出的部分一点点的消失着，一寸一寸的消失。
    “咯吱……”当妈妈的臀瓣贴在隔断板上的时候，隔断板不由得发出了一声
轻响，同时原本的自慰器已经消失不见了，甚至连吸盘都被妈妈雪白丰满的屁股
给挡住了，消失在了妈妈丰满的臀肉之中。
    “哈……”终于紧跟没入了，妈妈把这根和我差不多长度的自慰器完整的吞
入了她的阴道之中，妈妈抿着的红唇不由得张开，之后呼出了一口气，声音很轻
很轻。
    此时妈妈的眼睛也不由得睁开了，美丽的大眼睛中充满情欲和迷离，长着长
长睫毛的眼皮轻轻的眨动着，充满了无限的诱惑，让我不由得沉迷的看着此时的
妈妈。此时的妈妈正在体会着阴道中的那种充实感，同时屁股微微的扭动着，从
始至终，妈妈的玉足踩在地板上没有移动分毫，完全是靠着腰部和屁股的移动来
完成插入的。停顿了一会后，妈妈的眼睛再次闭上了，同时双手继续开始抚摸着
自己的双乳。
    “嗯……嗯……”试探性的扭动了几下后，妈妈的屁股不由得前后缓慢的晃
动起来，那根自慰器开始在妈妈的屁股中间进进出出，自慰器被妈妈的屁股遮挡
这么半天，终于重新展现出了它的面容，不过原本还算干燥的自慰器茎身，此时
已经湿漉漉的，反射着棚顶的LED 白光，显得油亮油亮的。
    此时自慰器和阴道连接处，被妈妈的臀瓣和大腿给遮掩住了，我只能够侧面
看到自慰器在妈妈的屁股中间进进出出，一会消失一会又出现，随着屁股前后晃
动，妈妈再次抿着嘴唇，发出一声声十分轻柔的鼻音。
    此时的妈妈极力的控制着自己，不想自己的声音过大而吵醒“熟睡”的我。
只是妈妈做梦都没有想到，她的宝贝儿子此时就在浴室外面，理她不到两米远，
我俩之间就隔着一道一脚就能踹碎的隔断板。
                              【未完待续】

16 
　　「滋……滋……滋……」随着妈妈轻轻的前后晃动，妈妈的屁股中间发出了
淫水的摩擦声，此时我可以想到自慰器正在妈妈的阴道中进进出出，撑满了妈妈
的阴道内壁，橡胶做成的茎身此时和阴道轻轻的摩擦着，同时带出妈妈阴道中分
泌的淫水和爱液。 
　　「嗯嗯嗯……哼……嗯……亨呲……」妈妈前后晃动的速度越来越快，鼻孔
不断发出一声又一声的鼻音和闷哼，呼吸也越来越急促，同时妈妈的容颜也变得
越来越红润。此时妈妈的上半身和双腿基本保持不动，只有纤细的腰肢和浑圆的
屁股在前后的摆动着，妈妈的细腰好柔韧啊，前后规律的扭动着，一点没有紊乱，
十分的均匀。妈妈此时小心翼翼的，不让自己的屁股撞到隔断板，以免发出声音
惊醒我，此时妈妈掌握的尺度非常好，每次可以把自慰器插入到最深程度，却喷
不到隔断墙，由此可见妈妈是多么的熟练，已经进行了多少次了，所谓熟能生巧。 
　　「吧唧吧唧吧唧……」过了大约一分钟后，自慰器埋没在妈妈的臀部之中，
不断的发出黏黏的淫水声。而原本肉色的自慰器茎身上，原本透明的液体逐渐变
色，渐渐变成了奶白色，彷佛牛奶一般，应该说像是我的精液一般，很浓又很白。 
　　在刚插入缓慢抽送的时候，这些液体还没有变色，现在已经变得越来越白，
甚至白色的粘液中还带着几个小气泡。小说是最好的教科书，我知道这些犹如精
液的液体不是精液，而是妈妈阴道分泌的粘液，在两者剧烈的摩擦之下，让透明
的粘液变成了乳白色。 
　　妈妈此时弯着腰，双腿和上半身几乎成九十度，就彷佛是「K 」字型一般，
随着她的晃动，丰满的双乳上下的摇晃着，闪耀着我的眼睛。此时我的眼睛已经
不够用了，黏黏的淫水摩擦声，妈妈不住的娇喘声，还有妈妈晃动的双乳，还有
妈妈咬着红唇娇羞的模样，从视觉和听觉冲击着我的脑神经，让我彷佛处于虚幻
的仙境之中，自己的身体也飘飘欲仙，彷佛飞翔了起来。我现在的感觉真的无法
形容，就算我第一次看到黄色小说，第一次看到黄色的图片，第一次了解性爱的
秘密，第一次看到女人的图片等等，所有的第一次加在一起，都没有我现在的冲
击和刺激大。 
　　妈妈，我的妈妈，此时就在我的眼前自慰着，而且自慰的场景比小说中描写
的还要刺激一百倍，一千倍，一万倍……此时那根自慰器粘在墙壁上，就彷佛是
一个真正的阴茎一般，墙壁就是男人，自慰器就是这个男人长出来的阴茎，而妈
妈此时就在主动用后入式与这个男人交媾着。幻想到这个假设，我不由得心中开
始吃醋，没有想到我此时竟然去吃一个自慰器的醋，哪怕连隔断板都连带着恨上
了。此时我真的想冲过去，把隔断踹到，把那根该死的自慰器拔出来，之后用我
的阴茎插入妈妈的阴道之中，用我真实的阴茎来填满和满足它。 
　　此时我又羡慕这根自慰器，虽然它是一根没有生命的死物，但是它插入了妈
妈的阴道之中，享受着妈妈阴道的湿滑和紧凑，而我虽然是活物，也是妈妈最关
心在乎的人，但是我却得不到她，想到这里，我既兴奋又伤心。此时我心想着，
如果此时站在妈妈身后的是我该多好，我脑海中幻想着，我站在地面上，妈妈屁
股向后，主动用阴道把我的阴茎吞入她的阴道之中，之后她开始主动前后晃动，
而我只需要像个帝王一般，一动不动的享受妈妈的主动。而且想到妈妈刚刚舔弄
吞吐那根自慰器，我不由得幻想着我站在浴室的地板上，妈妈蹲在我的身上，之
后含着我的阴茎前后吞吐着，同时美丽的秀目向上深情的和我对视着…… 
　　口交……后入式……我真的不敢想象，妈妈竟然喜欢这两种方式，这两种方
式是每个男人梦寐以求的，想到妈妈给我口交，让我舒爽后，之后转身让我用后
入式插入她，之后撞击她丰满浑圆的屁股，双手伸到她胸前抚摸揉搓她的双乳。 
　　想到此处，我的阴茎顿时感觉到一阵酥麻，似乎精关要松开了，马上要射精
了，要知道现在我只是攥着自己的阴茎，根本没有撸动，只是用手紧握，来模拟
妈妈阴道的火热和紧凑，我赶紧松开了自己的阴茎，让阴茎感觉到一阵凉意，才
让那种射精的感觉再次消退了下去。 
　　「嗯嗯嗯……哼…………嗯~~~~~~~ 」随着妈妈腰部和屁股的前后晃动，妈
妈的呼吸越来越急促，同时鼻音也越来越重，越来越粘，但是妈妈死死的咬住嘴
唇，只为不发出任何的声音而吵醒我。此时我真的希望妈妈能够松开她的牙齿，
松开她的红唇，发出真正的呻吟叫床声，我相信妈妈的呻吟叫床声，一定会让我
十分的销魂的，同时我不由得期待和幻想着，万一以后有机会妈妈和我做爱，妈
妈的呻吟叫床声会是什么样子呢？妈妈，我最亲爱的妈妈，最关心我的妈妈，为
了我连性命都可以不要的妈妈，此时儿子就在门外看着你，你感觉到了吗？ 
　　此时我看着自慰的妈妈，同时也开始了撸动自己的阴茎，不过我撸动的很慢
很慢，根本不敢和妈妈保持一样的频率，如果那样的话，估计我连半分钟都挺不
住就会射出来。就算我缓慢的撸动着，我也是中途停止好几次，把射精的欲望压
下去。此时我也学着妈妈的样子抿着嘴唇，用自己的鼻子呼吸，因为我害怕忍不
住发出呻吟声。 
　　「哗……」正当我沉迷撸动阴茎的时候，浴室中的妈妈突然扭开了水龙头，
花洒喷出的水流冲击着妈妈的秀发，之后顺势而下，把妈妈身上的泡沫冲刷干净
了。而水流打开的一瞬间，妈妈的红唇也不由得吐出，发出了一声又一声娇媚的
呻吟声。 
　　「嗯嗯嗯……哈…………嗯…………啊…………」妈妈虽然发出了呻吟声，
但是却十分的微弱，借着水流声很好的遮掩了起来，如果不是我离的这么近，估
计也听不到。听着妈妈的呻吟声，我的阴茎在手中再次鼓起，彷佛要冲破手心的
束缚一般。妈妈的前后扭动的速度也越来越快，同时双手在自己的乳房上，肩膀
上来回的抚摸着。看来妈妈要高潮了，最后只能用水声来掩盖自己越来越升腾的
情欲。水流顺着妈妈的玉背而流到妈妈的臀沟中间，冲洗着自慰器上的粘液，只
是刚冲洗干净，又被妈妈的阴道重新涂抹上，水流溷着妈妈的爱液流到了地板上。 
　　「哈……嗯~~~~~~~~~~~~~~~ 啊………………」当又过了五分钟后，妈妈的
扭动速度越来越慢，最后往后用力一噘，把自慰器重新紧跟吞入，丰满雪白的屁
股重新顶在了隔断板上，性感的红唇发出了一声婉转悠长、却又极力压制的呻吟
声。 
　　「咯吱……」被妈妈丰满的屁股再一次撞击，隔断板再次发出了声音，不过
被水流声给掩盖住了。同时妈妈原本抚摸揉搓自己乳房的双手不由得顺着乳房享
受，划过了她自己的脖子，同时妈妈的头部扬起，柔顺的紫色秀发披在脑后，水
流冲击着妈妈美丽的容颜，妈妈的双手就那么抚摸着自己的脖子，彷佛此时窒息
无法呼吸一般。而妈妈丰满的肉体颤抖着，双乳也剧烈的上下抖动着。 
　　高潮了，妈妈终于高潮了，而此时我精关一松，顿时一股股精液冲击在了我
这边的隔断板了，精液冲击在隔断板上的时候，发出了水流冲击声，不过被妈妈
的娇喘和花洒水流给掩盖了。我和妈妈在这一刻，十分默契的达到了彼此性欲的
高峰……
. 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　17 
　　「啪……」在射精完毕的那一刻，我的身体摇晃了一下，同时双腿一软，一
瞬间失去了力气，还好最后时刻我扶住了旁边的窗台，手心与窗台发出了声音。 
　　顿时让我一惊，射精后的空虚感让我此时更加的恐惧，怎么办？如果被妈妈
听到，妈妈此时开头出来查看，那么一切都完了，就算此时我能够跑开，但是隔
断板上流动的精液，这些都是痕迹。我屏住了呼吸，彷佛等待着死神的判决。 
　　不过还好，里面的水流声还在响起，也没有妈妈的脚步声。我不由得壮着胆
子再次把眼睛贴了上去，结果看到妈妈还在平复着自己，任由水流冲刷，给她火
热的肉体降温。许久之后，妈妈的双手从她的脖子上放下，划过自己的乳房，同
时妈妈把花洒重新关闭了。妈妈的呼吸虽然还比较紊乱，但是已经不再急促，同
时妈妈的眼睛也睁开了，带着高潮的余韵，还有澹澹的疲惫。没有了水流声，一
切都重新陷入了安静之中，还好，幸亏有水流声的掩饰，刚刚妈妈没有听到我发
出的声音，不过这也给我敲响了警钟。 
　　「滋……啵……」随后妈妈屁股往前移动，凹下的细腰也恢复了平直，那根
自慰器终于从妈妈的屁股中间退出，发出了一声脆响。 
　　「嗯……」在自慰器拔出的一瞬间，妈妈的身体颤抖了一下，同时双腿微微
颤抖，妈妈不由得发出了一声鼻音，同时双手勐然撑住了洗漱台，妈妈此时双手
撑住洗漱台，屁股向后翘起，身体还处在颤抖之中。而那根刚刚「占有」妈妈的
自慰器，此时还牢牢的粘在隔断板上，上面沾满了白色的粘液，显得十分的油亮。 
　　刚刚它在妈妈的阴道中不知道来回的穿梭了多少回，此时我真的想附身在它
上面，感受到它刚刚感受到的一切。 
　　妈妈扶着洗漱台平复了好一会后，她慢慢的起身，显得有些疲惫，看来高潮
后疲惫的不只是我，还有妈妈。可以说刚刚射精的感觉无与伦比，否则不会让我
脚步轻浮差点坐在地上，可以说刚刚射精的快感超越了以往，而且我这次射出的
精液量也很大，那些精液大部分喷在隔断板上，此时缓缓的滑落到地面上。十分
的白，也十分的粘稠。 
　　「哗……」妈妈再次打开了花洒，同时借着水声的掩护拔下了那个自慰器，
之后把自慰器放在水流下冲刷着，上面沾染的粘液被冲刷的干干净净，重新露出
了它原本的肉色。把自慰器冲洗好了之后，妈妈站在了水流下面，重新冲刷自己
的身体，尤其是双手伸到了胯部中间，清洗着自己狼藉的胯部，不过妈妈侧身对
着我，让我只能看到一瞬间露出的阴唇轮廓，根本看不到中间的那个圆洞。 
　　虽然此时十分的不舍，但是我知道我该撤退了，我赶紧拿着纸巾擦拭着自己
的阴茎，还有隔断板和地面上的精液，只不过这次精液射出的太多了，我拿来的
卫生纸有些不够，最后我不得不反反复复的擦拭，卫生间已经迭了不知道多少褶，
我的手上都沾上了精液。不过顾不得这些了，好不容易擦拭好了之后，我把卫生
纸团扔到了垃圾桶中，之后用垃圾盖上，蹑手蹑脚的回到了床上。 
　　此时我背对着床外，彷佛做错事情的孩子一般，我极力压制着自己的呼吸。 
　　虽然射精高潮已经退却，但是我的呼吸还是无法保持平稳，妈妈自慰的一幕
幕闪现在我的脑海中，那根在妈妈阴道中进进出出的自慰器，上面沾染的白色粘
液，还有妈妈娇喘和鼻音，还有妈妈抚摸揉搓自己双乳的模样，还有妈妈迷离的
扣扣壹伍伍柒捌陆柒贰零柒眼神和呻吟……这些不断在我的脑海中回荡着，扰乱
着我的心。没多久，浴室的水声停止，过了一会浴室的房门声传来，十分轻柔的
脚步声离床越来越近。感受着妈妈回来，我幻想中的女主角马上就要躺在我身边，
我的呼吸不由得更加急促起来，最后我干脆张开嘴，用大嘴轻轻的哈气和吸气，
把声音降低到最大。 
　　「咯吱……」妈妈没有立刻上床，而是传来了衣柜被打开的声音，之后是窸
窸窣窣的衣服摩擦声，看来妈妈把她的「男人」重新送回了家，放入了衣柜之中。 
　　没多久，妈妈就上床了，刚刚洗过澡的妈妈，不像以前那样散发着水汽，反
而有一股灼热之感席卷着我的后脖子，妈妈的身体此时仍然火热，同时妈妈的呼
吸还是比较紊乱，不过她在极力的压制着，偶尔还会做几个深呼吸。没多久，妈
妈的呼吸声就变得均匀而悠长。 
　　妈妈睡了，比以往睡的都要快，看来妈妈是有些疲惫了。等待了一会后，我
不由得借机转身面向妈妈，黑暗中，无法遮掩妈妈还略微有些潮红的脸庞，此时
妈妈睡的很香，看来刚刚高潮来的还是比较勐烈的。此时看着妈妈微张的红唇，
想象着妈妈刚刚吞吐自慰器的样子，真的起身把我又重新勃起的阴茎插入妈妈的
红唇中间。 
　　今晚带给我的刺激和冲击达到了一个崭新的高度，可以说妈妈的行为颠覆了
我的认知，口交、后入式，这是任何一个男人都喜欢的方式，但是没有想到妈妈
竟然也喜欢。或许后入式是妈妈迫不得已，毕竟自慰器是死的，粘在墙上只能用
后入式方便一些，但是至少说明妈妈不反对。看着妈妈的脸，我脑海中不由得幻
想着妈妈含着我的阴茎给我口交，之后妈妈趴在床上，向后噘起屁股，之后我后
入插入她的阴道，胯部勐烈撞击她丰满雪白的屁股，双手伸到她胸前抚摸她丰满
的乳房。 
　　「呃……」幻想着那个场景，我不由得抖动了一下，同时阴茎剧烈挺动了一
下，我的阴茎竟然又勃起了，而且坚硬如铁，此时我真的想在撸动手淫发泄一下。 
　　妈妈刚刚自慰的样子一直在我的脑海中回荡着，小说中自然也有口交和后入
式的描写，不过描写的都十分的淫荡。刚刚我看到妈妈也用了这两个行为方式，
但是我却没有一丝觉得妈妈淫荡的想法，反而觉得妈妈更加的圣洁和诱惑了。如
果不是为了我，妈妈也不会用虚假的自慰器来满足自己，妈妈这个样子，其实都
是我耽误的，想到这里，心中只有愧疚和感动，感觉妈妈的形象更加的伟大了，
同时也把妈妈淫荡这个负面情绪给冲击消散了。 
　　妈妈虽然自慰了，而且用了口交和后入，但是却比那些红杏出墙、玩一夜情
的女人强过百倍，更多的女人平时看着光鲜，暗地是却是婊子一般，还要给自己
立贞洁牌坊。她们和妈妈根本没有一丝的可比性。想到妈妈的样子，还有我和妈
妈相依为命的爱，我此时真的想钻入妈妈的被窝，之后抱着妈妈丰满的身体，给
予妈妈弥补，让妈妈完完整整感受着我的爱。但我知道还不是时候，而且我也不
知道方法，我更加不知道妈妈对我的心思，回想起妈妈对我的照顾，一切都是那
么的正常，妈妈从来没有对我露出不好的眼神，她对我的爱是纯洁高尚的母爱，
我又怎么忍心伤害妈妈的心呢？ 
　　或许今后我都不会有机会真正得到妈妈，因为我不想伤害我的妈妈，我也想
过用小说中的迷药，春药，或者强奸什么的，但是想到妈妈是不情愿的，会伤心，
我的内心就会愧疚和自责。如果我真的想用强的话，如果我真的是下半身思考的
动物，刚刚妈妈自慰的时候我直接冲进去多好？虽然我刚15岁，但是已经是一个
大小伙子了，我相信妈妈是反抗不过我的，但是我不能。 
　　我看着外面的月光，不由得陷入了纠结和迷茫，我着了心魔，谁能够帮我脱
离苦海呢……
. 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　18 
　　第二天一早，我又睡过了，最后还是妈妈「温柔」的叫醒了我。因为昨晚睡
的太晚，早上又睡眠不足，所以我被妈妈叫醒后，我迷迷煳煳了好久才反应过来，
就那么直直的看着妈妈的脸。妈妈还是那么的温柔和和蔼，一脸溺爱的看着我，
眼中带着心疼。此时看着眼前的妈妈，真的无法与昨晚看到的一幕重合，真的是
太虚幻了，如果不是亲眼所见，真的是不敢相信妈妈的另外一面。但是妈妈的形
象在我的心中绝对没有变坏，反而妈妈更加的让我着迷。 
　　「儿子，儿子，赶紧清醒一下？」妈妈不断的轻轻拍打我的脸颊，一脸心疼
的说道。 
　　「妈妈……」此时我情不自禁的叫了妈妈一声，此时我感觉自己彷佛恋爱了，
爱上了妈妈，只不过此时我彷佛是在单相思，这种感觉或许每个男人都有过，当
你还没有初恋的时候，暗恋了某一个女人，你就会在意她的一切，恨不得每天都
在她身边，随时随地都可以看到她。 
　　「嗯……儿子太累了，学习压力太大了，不要有那么大的负担，起来吃饭吧，
妈妈晚上给你弄点东西补补身子……」听到我的呼唤后，妈妈的眼中闪过了一丝
温柔，之后轻轻递给我衣服说道。 
　　妈妈递给我衣服后就走出了拉帘，此时看着妈妈的背影，虽然此时妈妈穿着
衣服，但是我不由得把昨晚看到的一幕与妈妈的背影重合，让我不由得又愣住了，
尤其是妈妈走路的时候，两片臀瓣来回的摩擦着，甚至透过裤子能够看到不断扭
曲的臀沟曲线。妈妈此时穿着正装，高领的棉质上衣，下身是紧身的皮裤，胸前
戴着围裙，此时不由得想到妈妈昨晚自慰时候的场景，让我真的感觉一切都处在
梦境中。 
　　「儿子……」妈妈从厨房把早饭端出来后，看到我还在床上发呆，不由得再
次叫了我一声。 
　　「哦……哦……」我赶紧反应过来，之后开始穿衣服，而妈妈贴心的过来给
我拉开拉链，让我避羞。 
　　当我吃过早饭准备去上学的时候，妈妈照常到门口送我，每天妈妈都是送我
出门，而且出门之前会给我整理衣服和头发。妈妈此时扎着围裙，上下的给我弄
衣领，裤脚，还给我捋头发。看着妈妈近在咫尺的容颜，我真的想亲吻妈妈一下，
不过我还是克制住了，我此时真的不想去上学了，我想陪在妈妈身边，和她一起
做饭，帮她看诊所，只要让我不离开她就好。 
　　「啊…………」随着妈妈的一声轻呼，我控制不住自己，一把把妈妈拉进了
怀里，之后抱着妈妈的身体。我的脸靠在妈妈的肩膀上，我的胸膛感觉着妈妈胸
前的丰满。不过此时的我，没有那些龌龊的想法，只是因为不舍，我只想抱妈妈
一下。 
　　「怎么了？儿子……」妈妈没有挣扎和扭动，而是任由我抱着，之后带着一
丝担心说道，或许妈妈感觉到我有些反常。 
　　「没啥，就是想抱抱妈妈，每次去上学我都舍不得妈妈，只是以前一直不表
达而已……」听到妈妈的话，我松开了妈妈，之后低头说到，我不敢和妈妈对视，
我害怕自己的眼神会流露出什么，被妈妈发现和捕捉到。 
　　「傻孩子……妈妈又不会丢，怕什么，去吧，时间快要来不及了……」妈妈
不由得用双手抚摸着我的脸颊，之后把我的脸抬起来和她对视说道，妈妈的眼中
充满了感动，还有对我浓浓的关心。说道最后的时候，妈妈竟然把脸贴过来，之
后用她的鼻子碰了一下我的鼻子，我不知道有多久没有和妈妈离的这么近了，妈
妈的鼻息喷在我的脸上，真的好香，让我的脸突然滚烫起来，不由得一阵羞涩。 
　　「去吧……」妈妈和我碰了一下鼻子后说道，我不由得走出了诊所面，当我
骑上自行车的时候，我不由得回头看到妈妈站在门外对着我露出一丝温柔的微笑，
对我摇了摇手。 
　　我骑着车子走在路上，自己的心好痛也好酸，我现在比以往更加的依恋妈妈，
一刻都不想离开她，但是我知道我不得不去上学，离妈妈越来越远，离学校越来
越近，我此时真的想哭出来。在学校的一天，我过的浑浑噩噩的，我发现自己再
尽力，也无法像以前那样集中精神。到了中午放学的时候，我实在忍扣扣壹伍伍
柒捌陆柒贰零柒受不住煎熬，又跑到了网吧去，搜寻那些网络小说和图片，不过
此时看到那些图片和小说，却没有以前感觉那么刺激了，因为这些图片和小说，
根本无法和妈妈相比，妈妈洗澡和自慰的影像在我的脑海中回荡，比这些小说和
图片要刺激百倍。最后我胡乱的玩了一会后，就回到了学校里。 
　　放学后，我飞快的骑着自行车向着家里赶去，真的算是归心似箭。到了家里
后，我飞快的跑到了诊所里，一天不见，真的是十分的想念。回到家里的时候，
妈妈已经坐在一楼前台等我了。在看到妈妈的那一刻，我露出了笑容，真的还想
再抱妈妈一次，尤其是今天早上拥抱妈妈，当时我伤感没有感觉出什么，白天在
学校的时候，我不断回忆着那种感觉，妈妈的身体好丰满了，柔嫩彷佛无骨一般，
而且真的好香好香，妈妈的发香，衣服的香味，似乎还有妈妈化妆品的味道，总
而言之，让我回味。 
　　「儿子，这是妈妈给你进的安神补脑液，一会吃过晚饭后喝一支……」在吃
饭的时候，妈妈从包里拿出了一盒药说道。 
　　「妈妈，无缘无故给我买药干嘛？这个药蛮贵的吧？」看到妈妈拿出的药物，
我不由得带着一丝心疼说道，妈妈舍不得吃舍不得穿，最好的都给了我，让我心
中一直十分的愧疚，这也是为什么我品学兼优的原因，我就是为了报答妈妈。我
家里虽然开药店，但是以前没有卖过这种药，现在妈妈专门为我进货。 
　　「这个有助于你的睡眠，提高你的睡眠质量，最近一段时间你的睡眠质量很
不好，而且很虚弱，学校的老师也找我谈过，说你最近上课打瞌睡，还容易熘号。 
　　妈妈知道你压力大，心里负担重，所以给你买了这个药，其实也不算是药，
算是调理身体的吧。」妈妈微笑了一下说道，给我夹了一个鸡腿，今晚的晚饭还
是很丰盛了，有鸡有鱼，虽然量不多，但是足够我们娘俩吃的，平时只有家里来
人的时候妈妈才会做这些吃。 
　　「哦……」听到妈妈的话，我答应了一下，低头开始吃饭，不过我的眼泪再
也忍不住，一滴滴的低落下来，滴落到了我的饭碗之中。此时我真的不想流泪，
但就是忍不住，我感觉自己真的对不起妈妈，妈妈根本不知道我最近状态不好，
根本不是学习压力大，而是因为心里压力太大，我对性爱的好奇，对于妈妈的痴
迷，这些我都不能说出来。妈妈误会了，但是却还是想方设法的给我调理身体，
我真的感觉特别对不起妈妈。 
　　「儿子，怎么哭了？还是不是男子汉了？」看到我的眼泪滴下来，妈妈不由
得赶紧坐在我身边抱着我的肩膀，之后低头安慰着我说道，声音无比的温柔和心
疼。 
　　「妈妈理解你，也知道你的累……」妈妈不由得轻声和我说到，其实和我同
学相比，我真的很幸福了，至少妈妈不会逼迫我，更不会因为我成绩差而棍棒伺
候，我同学有好多没少挨父母打的，但是我却有一个善解人意的妈妈。我不由得
抬头看着妈妈，此时我真的好像对妈妈把心里话说出来，但是我不敢，而且那样
也太丢人了，伤害妈妈的心。 
　　「别哭了，你能体谅妈妈，妈妈也体谅你，也你知道心疼妈妈，这些就够了
……」妈妈用手指给我擦拭眼泪，之后把我的饭碗端了起来。 
　　「妈妈给你换一碗，眼泪都掉进去了……」妈妈拿起碗筷去厨房，之后回头
对我甜美的一笑，让我又迷失了进去……
. 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　19 
　　到了晚上的时候，我把作业对付写完了，心不在焉的复习功课装装样子，之
后就早早的上床等待了。我继续的装睡，但是这一晚妈妈并没有趴在我身边询问
我睡没睡，只是收拾了一下就去浴室洗澡了。我照例蹑手蹑脚的跑过去偷窥，只
不过还是看到妈妈阴唇的一瞬间，根本没有看到妈妈的菊花和阴道口，让我不由
得微微有些气馁，但丝毫不影响我此时的视觉冲击，最后还是我射在了隔断墙和
地面上，之后用卫生纸擦拭干净地面。此时我看着另外一个隔断板，我暗下决心，
下个周末我一定要在另外一个隔断板上想办法弄一个孔，这样当妈妈弯腰的时候，
一定可以看到妈妈最私密的性器。 
　　只不过这一晚，妈妈没有自慰，看来妈妈也不是每晚都会自慰，只是不知道
妈妈是保持怎样的自慰频率，这样我可以判断妈妈对于性爱的饥渴状态。第二天
晚上，我照常偷看妈妈洗澡，但是妈妈没有自慰，第三天还是照常洗澡，妈妈没
有自慰，此时我不由得暗自气馁，妈妈的性欲似乎不是特别旺盛啊，这对于我的
想法无疑是不利的。不过还在每天我都可以顺利的偷看妈妈洗澡，而且没有一次
被妈妈发现，我不由得暗暗自喜，同时也佩服自己。妈妈给我的感觉，每一次都
是新的，虽然每天单调的看妈妈洗澡，但是每次看到妈妈的裸体，我都十分的兴
奋，并没有随着次数的增多而减少，而每天我都会在浴室外看着妈妈的裸体而手
淫射精。在没有对妈妈着迷以前，我几乎是一周一次，最多不会超过一周两次的
手淫频率，但是现在我几乎每天手淫，一天一次，有的时候还会一天两次。 
　　在第四天的时候，情况出了点意外，当上课到下午的时候，外面竟然下起了
雨，而且还不小。我不由得暗自祈祷着，等我放学的时候雨一定要停下来，只是
等我放学后，雨仍然下的很大。我站在学校教学楼门口，看着同学们都向着食堂
和宿舍楼走去，我却一直不动。自从对妈妈痴迷后，我每天都回家看妈妈，已经
好久没有下雨了，没有想到今天竟然下雨了。如果在以前的时候，我就会留宿学
校，不会回家了。在以前的时候，我甚至还盼着下雨不回家，因为我在宿舍，可
以放心痛快的手淫。但是现在正好相反，我不愿意留在学校，想到家里的妈妈，
我就压制不住心中的想念，而且感觉如果错过今晚妈妈洗澡，自己彷佛有一个很
大的损失一般。 
　　当我在学校吃完饭，闷闷不乐的走向宿舍楼的时候，我实在压制不住心中的
欲望，我一咬牙，干脆背上书包，一手撑着雨伞，一手扶着车把，就那么冒雨向
着家里赶去。今天的风很大，好几次雨伞被风刮歪，单手扶车把也不稳，本来半
小时的行程，我用了快一个多小时了。只是等我赶到家里的时候，我不由得傻眼
了，因为诊所门已经被锁上了。因为在学校食堂吃饭，再加上在路上耽误，此时
我到家的时候已经接近晚上八点钟了，正常的情况下，妈妈是不会关门的，但是
现在却关门了，而且U 型锁是锁在门外的，这就说明妈妈出去了。 
　　按照这个天气，以前我是肯定不会回家的，妈妈也肯定是这么认为的，所以
妈妈才会放心的离开诊所里。只是妈妈干什么去了？是去大姨家吃饭了？还是去
……约会？偷情？不可能的，妈妈不是这样的女人，想到这个可能的时候，我恨
不得给自己一巴掌，感觉是对妈妈的亵渎。此时我浑身已经湿透了，站在诊所扣
扣壹伍伍柒捌陆柒贰零柒门口不知所措，回学校去吗？我根本没有这个心思，而
且我没有手机，只因为妈妈害怕耽误我的学习，让我分心。而家里唯一的座机还
在诊所里，我此时真的好无助，不知道妈妈去了哪儿，此时外面寒风凌冽，冰冷
刺骨，而且雨还在下着，我浑身湿透站在门口瑟瑟发抖，最后我只能蹲在我家诊
所门口的牌匾之下，至少能够给我挡住不少的雨。 
　　「小波？」不知道过了多久，我迷迷煳煳听到了有一个声音正在叫我，同时
一双温暖的手抚摸着我的脸。 
　　「儿子……儿子……快醒醒，醒醒……」之后这个温柔的声音不由得带上了
哭腔，十分的焦急。 
　　「妈妈……你回来了……」我迷迷煳煳的睁开眼睛，发现自己竟然不知道什
么时候睡着了，看到眼前的人，就是我思念的妈妈，此时妈妈的脸上带着焦急，
彷佛随时会哭出来一般。 
　　「你这孩子，这么大的雨怎么还回来了？回来多久了？衣服都湿透了……」 
　　妈妈看到我醒来，不由得重重松了一口气，之后说道，虽然话语中带着埋怨，
但更多的是心疼。妈妈赶紧起身打开了U 型锁，之后扶着我的胳膊把我带进屋里，
顿时感觉到暖和多了。 
　　「你还能自己走吗？是不是冻僵了？」妈妈此时摸了摸我的头十分紧张的说
道。 
　　「没事……」我不由得露出一丝微笑说道。 
　　「快上楼，妈妈给我换衣服……」妈妈赶紧拉着我的手向着二楼走去。 
　　「妈妈，你还没锁门……」此时不由得回头看着没锁的门提醒着妈妈。 
　　「一会再锁，先给你把衣服换了，免得感冒发烧了……」妈妈不顾一切的说
道，彷佛锁门此时相比较我来说，都已经显得不再重要。 
　　到了二楼后，妈妈心急火燎的给我翻找衣服，她的呼吸很急促，显得十分的
紧张和害怕，我知道她是关心我的身体，我换好干爽的衣服后，身上不由得舒服
了很多，妈妈拿着我已经湿漉漉的衣服向着浴室走去。紧接着妈妈就回到床头柜
旁边，不知道在翻找着什么，不一会妈妈拿出了一袋药物，那些都是挑选的几种
家里常备的药品，妈妈翻找着，之后打开一个个瓶盖和胶囊，放在了手心里。 
　　「来，张嘴……」妈妈一手端着水一手撑着药物，对着我说道，我不由得张
开嘴，妈妈用柔嫩的手心把药物送入我的口中，之后贴心的给我喂水。 
　　「赶紧休息吧……」给我吃了药之后，妈妈对着我说到，如果是以前的话，
妈妈肯定会告诉我写作业和复习功课，但是妈妈今晚没有，其实作业在学校的时
候就写完了。但是妈妈的话还是让我心中一暖，相比较于学习，妈妈更在意我的
身体。 
　　我脱了衣服躺在床上，不由得瑟瑟发抖，因为晚上被吹风雨淋，全身都湿透
了，身体里的寒冷似乎还没有散发出来。妈妈在浴室给我洗完衣服后，就直接换
好了睡衣裤，妈妈躺在床上后不由得抚摸了一下我的额头。此时我抱着被子打着
冷颤，瑟瑟发抖，甚至连床都连带着颤抖着。 
　　「儿子，是不是很冷？」妈妈感受到我身体的颤抖，不由得轻声的问道。 
　　「嗯……」我答应了一声，声音都带着颤音。 
　　「搞不好要发烧……」妈妈担心且心疼的说了一句，同时摸了摸我的额头。 
　　正当我抱紧被子的时候，我感觉被子突然被人拉扯，我习惯性的放松，结果
被子掀开了，一个温暖的身体靠了过来。我当时一下子懵了，因为妈妈竟然从她
的被子里钻入了我的被子中，之后双手抱住了我，把我的脸埋在她的怀中，同时
双臂紧紧抱着我。我当时顿时麻木了，任由妈妈把我抱进了怀中，我的脸甚至碰
到了妈妈丰满的双乳……
. 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　20 
　　「抱进妈妈，靠在妈妈怀里，发发汗就好了……」妈妈抱住我后，不由得轻
声说道，同时把我搂的更紧，妈妈的话惊醒了我，我不由得抱紧了妈妈，把脸贴
在了妈妈的胸口。 
　　虽然妈妈穿着比较厚的睡衣，但是我的脸庞仍然可以感受到妈妈双乳的丰满
和柔嫩，尤其是阵阵乳香传入我的鼻孔之中，让我不由得迷失和沉醉。原本颤抖
的身体也顿时安静了下来，这一刻我感觉真的好温暖，尤其是听着妈妈的心跳，
闻嗅着她的乳香，感觉这就是世界上最最安全的温暖港湾。妈妈的手放在我脑后，
不断的轻轻抚摸着我的头发，让我感受到她的关心和她的爱。妈妈没有问我为什
么会在雨天赶回来，但是我相信妈妈已经感觉出了原因，因为我对她的依恋，反
而让妈妈更加的感动和内疚。 
　　「你干什么去了？妈妈……」此时我安静下来，但是心中有一个小小的心结，
如果不问出来，我今晚还会失眠的。 
　　「你大姨去带我取点东西，是一些野生刺五加中药，妈妈想弄来给你泡水喝，
有助于睡眠，让你减少疲惫，正好也顺势和你大姨吃饭……如果知道你回来…… 
　　哎……」妈妈听到我的话后，一边轻轻抚摸着我的头发，一边温柔的说道，
说完之后化作一声叹息，在我的头顶轻轻的一吻。此时听到妈妈没有回家的原因，
我不由得心中一阵感动，同时也十分的愧疚，我刚刚竟然误会妈妈去约会偷情，
没有想到妈妈仍然是为了我，想到自己现在做的一切，自己真的十分的愧疚，感
觉对不起妈妈，但是情欲上来的时候，自己的理智又会消失的无影无踪，根本控
制不住自己，此时的我真的好纠结好无助啊。尤其是现在，如果妈妈不是为了我
的身体，她是不会钻到我的被窝里来的，妈妈对我的爱是纯洁无私的，但是我心
中不由得再次心猿意马起来，尤其是我胯部的阴茎，再次勃起了，虽然隔着睡裤，
但是我的屁股还是不得不往后翘，因为往前我的阴茎会顶到妈妈的身体上。 
　　不知道过了多久，我在妈妈的怀中才沉沉的睡去，而妈妈一直没有睡，至少
我在睡着之前。妈妈这一晚没有洗澡，只是一直忙着照顾我。到了第二天醒来的
时候，我身边已经空空如也，妈妈正在做早饭，看到我起来后，用手抚摸着我的
额头，之后微微松了一口气，露出了一丝微笑。 
　　「还好，没有发烧，感觉怎么样？有没有难受的感觉？」看到起来后，妈妈
赶紧穿着围裙小跑到我身边，用手摸了摸我的头，之后一脸担忧的说道。 
　　「不难受，很好啊，我身体强壮的很呢……」说完我不由得比划了一下胳膊
上的肌肉。 
　　「噗呲……」看到我的样子，妈妈终于放下心来，之后不由得笑场。 
　　「以后不要这么冒失了，赶紧吃饭吧……」妈妈止住笑声后，用纤细的指尖
点了一下我的额头，之后带着一丝埋怨说道。 
　　「儿子，到底难不难受？如果实在难受的话，妈妈就给你请一天假吧，别再
感冒严重了……」当我吃过饭背起书包准备去上学的时候，妈妈不由得带着一丝
担忧说道。 
　　「真的没事的，妈妈……」虽然我很想留在家里，但是我不能，如果在请假，
我的功课就落下的更多了，想到马上就要来临的期中考试，我不由得一阵紧张和
害怕。以前的我学习刻苦，对于考试也十分的自信，可以说是阳光和充满活力的。 
　　但是自从我青春期迷上性爱后，尤其是对妈妈痴迷后，我精神无法集中，思
想压力太大，尤其是每天都手淫，耗费了我的精气，让我每天都浑浑噩噩的。 
　　还好，明天又是周末了，我有两天的时间陪在妈妈身边，尤其是今天晚上，
不知道妈妈会不会自慰呢？距离上一次看到妈妈自慰已经过去三四天了，我一直
十分的怀念，每每想到那一幕，我都兴奋不已，阴茎随时随地都会勃起。到了周
五晚上的时候，我照例装睡，偷看妈妈洗澡，手淫射精，不过还是看不到妈妈的
臀沟中间，尤其是妈妈的菊花和阴道口，让我不由得暗自心急。明天是周六，一
个白天的时间，我单独在二楼，妈妈在一楼，我一定想办法把那个隔断板也给撬
开。周五晚上，妈妈给我做了好多好吃的，每到周末，妈妈都会犒劳我。 
　　只是周五的晚上，妈妈洗澡，却没有自慰手淫，让我抓心挠肝，心急不已。 
　　到了周六的时候，吃过了早饭妈妈就去一楼看诊所了，我就在二楼复习功课，
不过我心思根本不在学习上。当楼下的妈妈有顾客干活的时候，我借着声音的掩
护，从床下工具里拿出了那个金属扳手，之后来到了浴室的隔断板前，这块隔断
板正对着楼梯口，而且也对着我和妈妈睡觉的地方，如果弄得不够隐秘的话，是
很容易被看出来的。只是我寻找了半天，也没有找到合适的地方，最好的位置就
是隔断板的中间，只是我总不能拿一个电钻在中间钻一个窟窿吧？那样太明显了，
最不容易发现的位置就是隔断板靠墙的地方，不过这个地方角度不太好。但是没
有办法，只能无奈选择了这里，我拿着扳手小心的撬动隔断板和墙体中间的位置，
把隔断板撬的咯吱咯吱作响，最后功夫不负有心人，我终于弄好了，我此时迫不
及待的想要等到晚上。 
　　左等右等，左盼右盼，我终于等到了晚上，妈妈超常准备洗澡睡觉。而我早
早的就躺在床上装睡着，妈妈到了二楼后，收拾了好一阵子，此时我不免得有些
紧张，妈妈有没有看到那个缝隙，如果走进有心看的话，还是可以发现的，不过
就算发现又能如何？妈妈只会以为隔断板老化变形而已，想到这里，我不由得松
了一口气。妈妈在二楼收拾了一会后，就慢慢的爬上了床。一般来说，妈妈是先
洗澡再上床的，但是妈妈这一晚没有，她慢慢的爬上床，之后跪在我身边，低头
的看着我，我感受到了妈妈的鼻息。妈妈的手轻轻在我的额头上抚摸了一下，没
一会就松了一口气。 
　　「小波，睡了没？」正当我以为妈妈只是检查我有没有生病的时候，妈妈的
声音竟然在我的耳边响起，虽然只是普通的询问，但是彷佛是最刺激性欲的魔音
一般，让我的阴茎顿时挺立，要不是我极力控制，我差点一个深呼吸暴露自己。 
　　「儿子……儿子……」妈妈又试探性的问了几声后，不由得松了一口气。 
　　「咯吱……」我听到了妈妈下床的声音，之后响起了衣柜的声音。这个流程
我太熟悉了，周一的时候不就发生了这一幕吗？这是妈妈的讯号，她即将要自慰
的讯号，想到我新开的那个缝隙，我不由得心急火燎起来，胸口彷佛火烧的一般。 
　　如果妈妈今晚还把自慰器粘在隔断板上，那么新开的缝隙或许就能够看到妈
妈的屁股后面，还有自慰器在妈妈的阴道中进进出出，想到今晚可能一下子实现
两个愿望，我就不由得激动起来。 
　　「咔……」没一会，就响起了浴室房门开关的声音，窸窸窣窣的响了几声脱
衣服的声音后，就响起了哗哗的流水声。我顿时睁开眼睛，彷佛会轻功一样，飞
快的下床，速度又快又没有声音，之后我抓起床头柜上的卫生纸，蹑手蹑脚的向
着浴室走去，应该说是向着那个新开的缝隙走去，那个缝隙射出的光线，此时正
晃动我的眼睛，让我不由得感觉到一阵眩晕…… 
                              【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　　　　　21

　　我压制住自己的呼吸，之后慢慢的把眼睛贴在白天新开的那个缝隙上，心中
充满了期待。只是当我的眼睛贴在那个缝隙上的时候，我不由得一阵失望和心急，
因为这个缝隙紧紧靠着墙壁，而这边的墙壁完全是平直的，不想另一边有窗台的
缝隙，可以让我的脑袋有活动的空间。当我把眼睛贴在上面的时候，只能够看到
妈妈的一条胳膊，剩下的后背和臀部，根本看不到，甚至连妈妈的脖子都看不到，
只不过可以判断，妈妈此时正背对着这边。除非我把墙壁也凿开一个凹陷，让我
的脑袋靠进去，这样才可以调整角度。我不断的踮起脚尖向上，之后蹲下向下，
只是试了好久，根本看不到妈妈的身体，还不如那个缝隙。

　　最后我只能放弃这里了，没有想到白天竟然做了一个无用功，这个缝隙根本
没有一丝的作用，还不如我原本开的那个缝隙。我蹑手蹑脚的乖乖来到原来的缝
隙里，妈妈的裸体尽收我的眼底，还是这个缝隙好啊，虽然看不到妈妈弯腰时候
的屁股后面，但是却能够看到妈妈的双乳和屁股啊。妈妈的身体还是那么的雪白，
双乳还是那么的丰硕，想到昨晚我的脸靠在这对乳房上，我就兴奋不已，昨晚睡
的太早了，当时多清醒一会细细感受一下该多好？昨晚我在妈妈怀中还是太拘谨
了，哪怕当时我在妈妈的怀中拱一拱，妈妈或许也不会反对吧？

　　我释放出了自己的阴茎，但是我没有立刻的撸动手淫，因为我在等，我在等
妈妈自慰，看着妈妈自慰而手淫，这样才是最爽的。此时我不由得踮起脚尖，结
果看到那个自慰器就在洗漱台上放着，我现在十分的期待妈妈尽快的开始用它。
以前的时候，我都希望妈妈洗澡慢一点，但是现在我希望妈妈洗澡能够快一点。
我左等右等，终于等到妈妈开始给玉体涂抹沐浴露，而我的阴茎一直坚硬如铁，
却不能撸动带来快感，现在终于等到了。妈妈给她丰满洁白的肉体涂抹好沐浴露
后，妈妈终于拿起了那个肉色的自慰器……

　　和上次一样，妈妈拿着那个自慰器看了一会，不知道此事脑海中想着什么，
就那么直直的看着，不过妈妈的眼神也在慢慢的变化，当眼中带着一丝情欲和迷
离的时候，妈妈把那个自慰器含入了口中开始吸吮起来，同时一只手在自己两个
乳房上抚摸着，因为双乳上涂满了沐浴露，所以妈妈的双乳此时十分的湿滑，双
乳在妈妈的手中不断变换着形状，此时我真的想冲进去代替妈妈，好好爱抚一下
那对丰满柔嫩的乳房。

　　「啵……」妈妈吸吮自慰器大约两分钟后，妈妈不由得吐出了那个自慰器，
妈妈此时的眼中带着迷离和一丝渴望。妈妈拿着那个自慰器不由得转头，看向了
那个隔断墙，正当我以为妈妈会像上次一样，把自慰器粘在墙上的时候，妈妈竟
然调转身体，向着洗漱台旁边的马桶走去。因为妈妈洗澡冲水，马桶盖子已经盖
住了。难道妈妈要准备小解吗？此时我不由得有了一丝期待，只是妈妈并没有掀
开马桶盖子。

　　「啪……」随着一声轻响，妈妈竟然一下子把自慰器根部的皮搋子站在了马
桶盖上。

　　「呃……」看到妈妈把自慰器粘在马桶盖上，我不由得一愣，同时身体颤抖
了一下，因为这个自慰器此时的姿势和方向也太……此时自慰器粘在马桶上，而
龟头部分此时冲着正上方，就仿佛是一个男人此时躺在那里，阴茎直翘翘的冲着
卫生间的屋顶。上次自慰器冲着前方，与地面垂直成九十度，这次是冲着上方，
与地板反方向成一百八十度。难道妈妈要……

　　正当我大脑短路不敢肯定自己猜测的时候，妈妈粘好自慰器后，竟然慢慢的
转身，之后背对着自慰器，妈妈此时蹲在马桶盖的上方，就仿佛要蹲在马桶上方
便一样。妈妈的一只手伸到下方，扶住了那个自慰器，把自慰器的龟头对准了正
上方，也是妈妈的屁股下面。妈妈的屁股左右晃动了一下，之后慢慢的往下一坐。

　　「噗呲……」随着一声粘液的水声和空气挤出的声音同时响起，妈妈的阴唇
分开吞入了那根自慰器。因为妈妈此时侧身对着我，所以我能够看到妈妈的测臀
和大腿，还是看不到妈妈胯部中间的阴道位置，更看不到妈妈的阴道和自慰器的
连接处，刚刚的一幕只是我根据声音而幻想而出。

　　「嗯……」妈妈咬着红唇不由得发出了一声闷哼，头部扬起，眼睛微眯，身
体颤抖着，和那天一样，妈妈试探性的左右摇晃了一下屁股，适应这根自慰器的
长度，之后慢慢的屁股继续往下坐，最后雪白丰满的屁股坐在了马桶盖上，同时
盖住了那根自慰器。此时妈妈的屁股坐在马桶盖上，丰满的屁股受到挤压，向四
周摊开，显得臀肉更加的柔嫩和丰满。

　　妈妈此时坐在马桶上，不知道的人还以为妈妈是在马桶上方便，任何人都想
不到妈妈此时阴道中，紧跟没入插着一根自慰器。妈妈坐在马桶上，似乎是在休
息，感受着自慰器的粗壮和饱满。此时不由得一阵激动，之后蹑手蹑脚的再次绕
过浴室的房门，绕到了白天新开的那个缝隙上，只是贴在上面后，只能看到妈妈
的一只乳房和小腹，根本看不到妈妈的胯部中间，大腿也只能看到一半而已。最
后我不得不放弃，乖乖的回到原本的缝隙上。妈妈此时坐在马桶上一动不动，她
也不再咬着红唇，而是闭着眼睛张开红唇微微的喘息声，同时一双手不断的抚摸
着自己的双乳还有自己的肩膀、脖子，似乎在感受着自慰器的粗壮，而她此时的
心中似乎也在幻想着，幻想着这根阴茎是一个真实男人的阴茎，只不过妈妈幻想
的是哪个男人，我就不知道了，是我吗？我倒真的希望是。

　　我这两天在电脑上也查过这方面的资料，我知道自己的这种心理是典型的恋
母情结，虽然是心理成长的扭曲，但是单亲家庭长大的孩子都会有这个心理，恋
母的，恋父的。网上说，这种心理在男孩青春期的时候都会有，也属于正常范畴，
这也让我心中放心了很多，至少我不算是一个独立的特例吧。也是因为这个，让
我略微有些粗心，对自己的这个心理没有过多的克制，反而觉得自己想要得到妈
妈，是很正常的事情。

　　而且网上也有很多的案例，说单亲家庭的妈妈，偶尔也会对儿子有恋子的心
理，毕竟离婚后，儿子是妈妈身边唯一的男人，有的妈妈性欲得不到缓解，往往
会将注意力转移到自己身边唯一的男人——儿子身上，不知道妈妈会不会有这样
的心理呢？这我无法知道，除非妈妈能够主动和我说，虽然我不敢肯定，但是不
排除这个可能，想到这里，我不由得更加的兴奋，同时对今后充满了期待。

　　女上位，这是我在网络小说中看到的姿势，就是一个男人躺着，女人骑在男
人身上，主动把男人的阴茎插入阴道，之后开始上下的起伏。妈妈现在的姿势算
是女上位吗？此时我不由得幻想着我此时躺在床上，阴茎直翘翘的，妈妈背对着
我，之后双腿跨在我的胯部两边，之后一手扶着我的阴茎对准她胯部的阴道口，
慢慢的坐下来，把我的阴茎主动吞入她的阴道之中。

　　口交，后入式，女上位……这些场景以前只在网上看到过，没有想到此时妈
妈为我实际演示了一遍。妈妈，你还让不让你的宝贝儿子活了……


　　　　　　　　　　　　　　　　　22

　　「嘶……」正当我不断回忆在网上看到的信息的时候，浴室里面传来了妈妈
一声倒吸凉气的声音，此时我不由得再次向着里面看去，结果看到妈妈雪白的大
屁股慢慢的抬起，那根粘在马桶上的自慰器慢慢的显露出来。原本不算湿润的茎
身上，此时变得湿滑而油亮，反射着灯光透过缝隙射入我的眼睛之中。

　　「上面就是妈妈的淫水爱液了……」我心里此时不由得想着，同时我下意识
的舔弄了一下自己的嘴唇。我发现自己此时有一个欲望，那就是好像品尝一下那
些爱液的味道，同时我好像趴在妈妈的后面，舔弄吸吮妈妈的阴道，给她口交。
这在刚开始的时候，我完全接受不了给女人口交，感觉那样很恶心的感觉，但是
现在我似乎接受了这个方式，尤其对于妈妈，妈妈身上的一切我都不会嫌弃，就
算我嫌弃给其他女人口交，但是对于妈妈却是渴望的感觉。

　　妈妈的屁股抬起到最高，仿佛我看到了自慰器的冠状沟，之后妈妈的屁股又
慢慢的落了回去，那根自慰器又慢慢消失在了妈妈雪白的臀瓣里侧。

　　「嗯……」随着自慰器再次慢慢的深入，原本妈妈已经舒展开来的脸部，此
时再次纠结起来，同时秀眉微皱，紧紧抿着嘴唇，控制着自己的呻吟发出闷哼，
但是鼻孔粗重紊乱的呼吸却是掩盖不了的。

　　妈妈开始就这样缓慢的起伏起来，一点点的体会着自慰器插入和拔出的感觉，
妈妈此时一直闭着眼睛，她的脑海中肯定幻想着这根自慰器是一个男人真正的阴
茎，不过妈妈幻想的是哪个男人，我就不得而知了。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯……」随着时间的推移，妈妈似乎适应了
这根自慰器，之后开始上下的起伏起来，速度也不由得慢慢的加快，妈妈的闷哼
声也不由得变快。

　　「噗呲噗呲噗呲……」而妈妈的屁股和自慰器的连接处，开始发出了连贯的
声音，空气被偶尔挤出的声音，还有黏黏湿滑的淫水摩擦声，再加上妈妈妩媚的
闷哼声，还有那对随着妈妈上下起伏晃动的双乳，视觉和听觉的双重冲击之下，
让我浑身颤抖起来，甚至呼吸也变得紊乱，我极力控制着自己粗重的呼吸，同时
也学着妈妈紧紧抿着嘴唇，不让自己发出声音。

　　此时我的眼睛在妈妈的乳房上凝视着，上次妈妈用后入式自慰的时候，妈妈
的乳房是倒挂着前后晃动着，而这次妈妈的乳房是上下晃动着，甚至硕大的乳房
拍打着乳房下面的皮肤，发出了「啪啪啪」的摔打声，可见妈妈的乳房是多么的
丰满了。妈妈此时长发也不由的飞舞晃动起来，偶尔鬓角和发梢会散落盖住她的
额头和脸，而这时候妈妈一边起伏一边用手指把头发缕到自己的耳朵后面，显得
既妩媚又显得风情万种，让我此时兴奋到了极点。此时我的手死死的攥住自己的
阴茎，我没有撸动，因为我只要一撸动，我相信我用不上十秒钟就可以射出来，
此时我死死的攥住自己的阴茎，把马眼给捏住，把那股射精的感觉压下去。

　　为什么我没有撸动就要射精？难道是我早泄吗？当然不是，那是因为我此时
看着妈妈用女上位自慰的样子，脑海中不由得幻想着，把那根自慰器幻想成了我
自己：我此时躺在床上，妈妈背对着我跨在我的身体两侧，之后手扶着我的阴茎
慢慢的坐下，把我的阴茎吞入她的阴道之中，之后她就像现在的这个样子在我的
身上起伏起来，用她湿滑的白虎阴道不断套弄我和自慰器一样粗长的阴茎……这
样的幻想甚至比我撸动手淫都要刺激，隐隐有要射精的感觉。

　　此时听着妈妈压抑而又急促的呻吟，我不由得好奇起来，妈妈如果放开了自
己，她真实的呻吟是什么样子的？是温柔含蓄？还是放荡狂野？此时我真的好像
听听妈妈真正的呻吟叫床声，那样一定是无比的销魂，同时我也不由得畅想着，
如果妈妈此时在和我做爱，她的呻吟声是不是会更大？我再次幻想着妈妈和我做
爱时候的声音，还有不断撞击我胯部的屁股，再加上晃动的乳房……

　　「不行了……下去……赶紧下去……」此时我还想到那些的时候，我的马眼
不由得撑开，同时一股酥麻的热流从我的胯部要冲到阴茎的顶端，我感觉用手捏
住了自己的茎身，死死的攥住，最后硬是把射精的感觉给压了下去。最后我赶紧
仔细看着妈妈的肉体，来转移自己的注意力，不再让自己幻想。妈妈真的是一个
绝代的尤物，再加上母子乱伦的禁忌刺激，如果我今后真的和妈妈发生关系，我
能在妈妈的胯下坚持多久呢？如果刚插入就射了，那样岂不是丢人丢大了？

　　「吧唧吧唧吧唧吧唧……」似乎妈妈的阴道里的空气被排干净了，那种空气
被挤压的声音没有了，只剩下了黏黏的淫水摩擦声。听着这个声音，我就可以想
象到，自慰器的茎身与妈妈湿滑的阴道内壁不断的彼此摩擦着，中间充斥着妈妈
分泌的淫水粘液，给两者之间充足的润滑，茎身上仿真的鼓起血管，还有冠状沟
和龟头，此时不断的搜刮着妈妈的内壁，龟头触碰着妈妈的G 点，只是我一切都
看不到，也感受不到，想到这里，我真的有一股冲动，想脱光了自己，之后打开
浴室房门冲进去，如果此时的妈妈看到自己的儿子赤身裸体进入浴室，她会怎么
样？当看到我这根不亚于自慰器尺寸的真实阴茎的时候，妈妈会怎么样？不过想
到妈妈十分正派的样子，我真的没有信心，弄不好会换来妈妈一个大嘴巴子。

　　「哎……」想到妈妈可能会暴走，我不由得暗暗的叹了一口气，同时仿佛被
浇了一盆冷水一般，顿时蔫了下去，那股冲进去的冲动也慢慢的熄灭了。

　　「哗……」正当我情绪微微有些低落的时候，浴室里响起了水声，我赶紧向
着里面看去，结果看到妈妈用手扭开了花洒，而她丰满雪白的肉体仍然没有离开
自慰器，妈妈雪白的屁股和马桶之间，那根自慰器紧紧的相连着它们。

　　「嗯嗯嗯……啊…………」随着花洒被打开，妈妈的呻吟声也不由得变大了
一些，看来妈妈的情欲越来越高涨，似乎离高潮也越来越近了，由于马桶不对着
花洒，所以花洒的水珠没有冲击到妈妈身上，它此时只是起到一个遮掩妈妈呻吟
的作用。而与此同时，妈妈起伏的速度越来越快了，她的一只手不由得扶住了马
桶旁边的洗漱台，仿佛是身体有些累了，用手扶着洗漱台省力，而另外一只手也
开始揉搓自己的双乳，一边揉捏左边的，一边揉搓右边的，最后她用一双手把自
己的两个乳房挤压在一起，按在乳房在中间的位置上。

　　「嗯~~~~~~~~~~~~~~~~哈……………………………………」当花洒打开了不
到一分钟后，妈妈突然猛然一下子坐在了马桶盖上，把那根自慰器尽根没入，同
时妈妈的头部突然扬起，柔软的披肩发被甩起到脑后，垂下遮盖住她光滑的玉背，
同时那根扶着洗漱台的玉手死死的扣住洗漱台的边缘，甚至手指节都用力过猛而
发白。妈妈的手死死的按住自己的双乳，同时丰满雪白的肉体坐在马桶上不断的
颤抖着，而妈妈踩在地板上的玉足脚趾，此时也不由得勾起，让她的脚掌离开了
地面。

　　在妈妈高潮来临的这一刻，我也松开了自己紧握阴茎的手，之后撸动了阴茎
不到十下，借着妈妈的高潮，我也一股精液射在了隔断板上。哗哗的水流声，掩
盖住了妈妈高潮粗重的娇喘声，也掩盖了我精液喷射的声音……


　　　　　　　　　　　　　　　　　23

　　借着水流的哗哗声，妈妈坐在马桶盖上，享受着高潮带来的快感，雪白的肉
体轻轻的颤抖着，而我也一样，站在浴室外，一手扶着窗台，任由精液喷射在隔
断板上，我们母子就隔着隔断板，彼此达到了彼此的高峰，彼此的荷尔蒙飘散在
空中，彼此交融在一起。时间一分一秒的过着，我和妈妈都没有动，都体会着这
次高潮的余韵。许久之后，我不由得暗暗松了一口气，之后大脑一阵眩晕，我赶
紧用手扶住自己的额头，另外一只手扶住了窗台。

　　「滋……啵……」而浴室里，妈妈不由得抬起了屁股，那根自慰器不由得被
妈妈一点点从她的阴道中拉出，之后发出了一声脆响，和我一样粗长的自慰器从
妈妈的屁股中间拉出来，在被扯出的一瞬间，还不由得跳跃晃动了几下，看来它
和妈妈的阴道连接的还算十分的紧密。此时自慰器上面布满了白色的粘液，和我
的精液差不多，不过没有我的精液白，也没有我的精液粘稠。此时的自慰器油亮
油亮的，还在保持坚挺自理的状态。而自慰器粘在马桶盖的皮搋子周围，已经布
满了妈妈的淫水和爱液。

　　「啊……」在自慰器从妈妈阴道脱离的那一刻，妈妈不由得发出了一声娇呼，
之后身体前后摇晃了一下，似乎双腿有些轻浮无力，她的手扶住了洗漱台才保持
住平衡。妈妈站直了身子，之后双手抚摸着自己的乳房，顺着乳房又滑到自己的
脖子，妈妈的头发扬起，双手滑到自己的雪颈和尖翘的下巴，披肩的长发在脑后
飘荡着，妈妈此时微眯着眼睛，这一次的高潮好像比上次的要猛烈一些。

　　妈妈一边轻轻的爱抚着自己，一边轻轻的走到了花洒的水流下，任由水流冲
刷着自己已经变得潮红的肉体，而那根粗长的自慰器，此时还牢牢的粘在马桶盖
上，而上面的白色粘液还没有干涸，生机勃勃的直愣愣挺翘着，等待着女主人的
下次临幸。妈妈冲刷着自己的身体，相信她清洗完自己后，就会清洗她的「情人」。
而我赶紧打扫自己的「战场」，「毁尸灭迹」。用了很多的卫生纸后，终于把精
液擦拭干净了，弄好了之后，我蹑手蹑脚的回到了床上。浴室的水流声还没有停
止，同时我也不由得回想着一切，妈妈的自慰频率大约是一个星期，按照这个频
率，妈妈一个月要至少自慰五次，这还是我在家的情况下，如果我不在家的情况
下，妈妈会不会增加自慰的频率？看来妈妈是一个有着正常欲望的女人，虽然我
不了解其他的女人，但是妈妈的欲望还是比较旺盛的，尤其是妈妈自慰时候的样
子，简直和小说中的女主有得一比，不过比归比，小说中那些女人和妈妈是无法
相比的。妈妈虽然有欲望，但是不放荡，虽然离婚，却一直洁身自好。

　　当浴室水流声停止的时候，我不由得转身背对着床外，同时用手捂住了自己
的胯部，因为我刚刚虽然射精了，但是阴茎却还是勃起的状态，很硬很硬，我相
信我现在还可以再手淫一次，这就是我年龄的身体所带来的活力。没一会，浴室
的水流声停止，之后妈妈走了出来，脚步很轻也很慢。没一会就听到了衣柜被打
开的声音，看来妈妈把她的「小丈夫」给送回了原位，之后妈妈爬上了床。只是
妈妈的呼吸还是比较紊乱的，我的后背还感受到了妈妈身体的火热，隔空往我身
上传递着热量。刚刚妈妈女上位自慰的一幕再次深深的刺激着我，我又睡不着了，
刚刚的一幕不断在我的脑海中回荡着，同时自己不断的幻想着，把那个自慰器想
象成是我，而我的阴茎就变得坚硬如铁。

　　最后我实在忍受不了阴茎的酥麻感，趁着身后的妈妈呼吸平稳了，我不由得
慢慢的起身，此时外面的路灯透过窗帘射进房间，照在了妈妈的身上。妈妈此时
盖着夏凉被，丰满的双乳顶着被子很老高，她的双手重叠着放在了小腹上，睡的
十分的安静和香甜。我此时真的想压在妈妈的身上，之后抚摸她，亲吻她，之后
…………想到这里，我不由得再次颤抖了一下，我小心翼翼的蹑手蹑脚的下床，
之后向着浴室走去。我以前也有起夜的时候，只不过情况比较少而已，所以我现
在起来，就算惊醒了妈妈，也不会引起什么怀疑。

　　走到了浴室后，浴室里还弥漫着淡淡的水汽，是妈妈洗澡的时候留下的。我
不由得仰头贪婪闻嗅了一下妈妈身体留下的味道，虽然没有分辨出特别的味道，
但是想象着妈妈刚刚的样子，我还是觉得十分的刺激，自己的阴茎不由得再次鼓
动了几下。当我准备掀开马桶盖小便的时候，我不由得想到刚刚的一幕，我一下
子来了兴致，没有打开马桶盖，而是蹲下看着马桶的盖子，马桶盖子中间还有一
个淡淡的印子，就是刚刚自慰器皮搋子留下的。此时我离的近了我才发现，上面
的印子不只是一个，而是一小片。只不过都十分的浅淡，如果不是离的很近，根
本无法发现，就算发现了，也以为是马桶盖老化自然磨损而已。

　　看到这里，我不由得一阵激动，看来妈妈把自慰器粘在马桶盖上不只一次了，
而是不知道多少次了，此时我不由得暗自可惜，我以前竟然错过了这么多美妙的
瞬间。想到这里，我不由得把鼻子贴近那些印子，贪婪的闻嗅着，只是我只是闻
到了淡淡的水腥味，并没有其他的味道，看来妈妈早已经把这里擦拭和清洗过了。
不过上面磨损的印记和淡淡的味道，还是让我兴奋不已。同时我又慢慢的来到了
上次妈妈粘自慰器的隔断板位置，果然不出我所料，也就一些重叠在一起的淡淡
印记，如果不是看到妈妈在这里粘过自慰器，否则绝对不会发现这上面的痕迹，
实在是太不显眼了。

　　当我从地上站起来的时候，我准备再次发泄一把，这股欲望不发泄出来，估
计我是无法入睡了。只是当我准备起身回到马桶跟前的时候，我不由得扫了一眼
旁边的洗衣机，结果在打开的洗衣机里，我发现了一件东西，立刻引起了我的注
意。我赶紧趴到洗衣机旁边，结果看到里面放着一堆的衣服，有妈妈的睡衣睡裤，
更重要的是下面明显看到一个胸罩，似乎还有内裤。此时我的身体不由得激动起
来，呼吸也不由得变得急促。我敢肯定这是妈妈今晚刚换下来的，因为妈妈的衣
服在洗衣机中存储的时候绝对不会超过24小时，一般来说都是晚上换，第二天早
上就洗了。如果不是害怕吵醒我，估计妈妈换下来就会马上清洗。

　　我不由得把手伸拉进去，只不过我的手却在颤抖着，仿佛不是去摸衣服，仿
佛是在用手去触电一般。当我把上面的睡衣睡裤拨开后，果然看到了我最想看到
的东西——妈妈的胸罩和内裤。以前的时候，我也经常看到妈妈的内裤和胸罩，
不过都是洗完之后晾在卫生间里面的，都挂得很高。而且以前什么都不懂，就算
看到妈妈的胸罩和内裤，都不会有什么反应，但是现在不一样了。看着妈妈此时
的胸罩和内裤，我的手悬在洗衣机里，不敢去触碰，不是说不敢，而是我压制不
住内心的冲动。这次的胸罩和内裤，可都是没有洗过的，而且是今晚刚刚从妈妈
身上脱下来的，它们都和妈妈身上最私密的部位零距离接触过，上面带着妈妈的
味道和体液。

　　我的阴茎此时再次勃起了，硬度不亚于刚刚看到妈妈自慰的那一幕……


　　　　　　　　　　　　　　　　　24

　　虽然我此时充满了好奇和欲望，但是我最后一丝理智告诉我，自己不能这么
做，这就是一条不归路，一旦踏上去，就无法在回头了。目前为止，我对妈妈最
多只不过算是「视奸」而已，对她的身体还没有特意上的亲密接触，目前为止来
说，我对妈妈的欲望还是青春期的表现，算是勉强在正常范围之内，但是我一旦
触碰妈妈的贴身衣服，那么就是从视奸向体奸的转折点了。我知道自己这么下去，
会越陷越深，在这条不归路上越走越远。我的手在颤抖，我的心在挣扎……我毕
竟还没有成年，自控能力远没有成年人那么坚定，所以纠结了一会后，我还是被
欲望冲昏了头脑，欲望还是占据了绝对的优势。

　　「就这一次，以后我不会了……」我在心中不断的这么告诫自己，安慰自己，
实际上却是在自欺欺人而已。

　　我的手终于触碰到了妈妈的胸罩和内裤，在抓住它们的那一刻，我的手都激
动的有些握不紧了。在我拿起的时候，甚至胸罩还从我的手中滑落。我慢慢的把
妈妈的胸罩和内裤从洗衣机中拿了起来，我的手在颤抖，我的心在猛跳，我的呼
吸十分的急促，时间仿佛在这一刻静止，妈妈粉色的胸罩和内裤离我越来越近。
此时这条内裤真的很熟悉，仔细回忆之下不由得想到，这不是那天妈妈喝醉我偷
看到的那条吗？此时我双手捧着妈妈的内裤和胸罩，就仿佛是捧着两件稀世珍宝。

　　「嘶……」我不由得把鼻子贴在了妈妈的胸罩和内裤旁边，之后贪婪的闻嗅
了一下，顿时一股淡淡的清香冲入我的鼻子，让我大脑一阵的眩晕。沐浴露的气
味，护肤品的味道，还有一股淡淡的奶香，还有一种我无法分辨的磁性荷尔蒙味
道……所有的味道全部融合在一起，这种味道或许最猛烈的毒品都比不上吧。或
许对别人来说，这个味道很平淡而已，但是对于我来说却大大的不同，因为这是
妈妈的味道，而且是妈妈乳房和阴道的味道，这是妈妈身上我最最梦寐以求的两
个部位啊。

　　我仿佛是一个老烟枪，重重的吸了一口气烟气，尼古丁涌遍全身的那股快感，
同时我的阴茎勃起的更加厉害了，甚至马眼分泌出了不少的粘液，仿佛小水滴一
般。我原本是用两个手捧着妈妈的内裤和胸罩，闻嗅了一下后，我不由得把它们
分开，左手拿着妈妈的胸罩，右手拿着妈妈的内裤，我的眼睛不断的在妈妈的两
件内衣上巡视着。看着左边妈妈的胸罩，尤其是两个罩杯的里侧，它们整天紧紧
的贴在妈妈的双乳上，把妈妈的乳房托举起来，显得更加的硕大和丰满，虽然它
是妈妈换洗下来的，但是胸罩一点都不脏，罩杯里侧还是那么的洁白。我不由得
把妈妈的胸罩罩杯放在鼻子前，神情的闻嗅了一下，香，真的很香……这是妈妈
乳香的味道，让我幻想而沉醉。

　　之后我就看向了右手，那里是妈妈的内裤，而我的注意力投在了内裤的中间
兜布之上。虽然是妈妈换洗下来的，内裤也一点都不脏，妈妈是十分爱干净的人，
所以十分的注意个人的卫生。我的内裤有的时候换下来，兜布有的时候是黄黄的，
有尿液痕迹也有精液痕迹。而妈妈的内裤兜布上却一点都不脏，唯一的痕迹，或
许就是兜布似乎有点湿漉漉的痕迹，似乎被什么液体弄湿了。看到那些痕迹似乎
没有黄色，应该是透明的，似乎有点发白，那么和我的精液一样，一定也是妈妈
阴道的分泌物了。一个女人的内裤湿了，这是什么情况？那肯定是情动了啊，只
有情动的女人，阴道分泌液体，才会弄湿内裤啊。看来妈妈就算在平时穿着内裤
的时候，偶尔也会有情动，只不过没有表现出来而已。

　　想到这一幕，我不由得暗自兴奋，不怕妈妈有性欲，就怕妈妈没有性欲，只
要妈妈有情欲，我俩以后发生什么的可能性才会最大。刚刚在马桶盖上，我没有
闻到妈妈爱液的味道，或许上面有妈妈爱液的味道，但因为和水汽参杂在一起，
根本无法分辨出来，而这个内裤就是一个最好的机会，我把内裤拿到了鼻子的跟
前，之后闭上眼睛在妈妈内裤的兜布上贪婪的闻嗅了一下，顿时一股有点腥的味
道传来，虽然没有香味，但是这股腥味却让我的身体反应更加的强烈，当那股气
味涌入我肺叶的时候，我感觉吸入的不是妈妈爱液的味道，仿佛是吸入了体内一
团火，自己的心似乎在燃烧，呼吸也在这一刻静止。

　　这就是妈妈爱液的味道啊，和我想象中的不一样，我想象中女人的内裤应该
会有一股尿骚味，但是妈妈的没有。可以想象，妈妈每次排泄完，肯定用湿巾把
下面擦拭的干干净净，之后才会穿上内裤，我家的卫生间马桶上，一直有一包湿
巾，从来没有间断过，一定是妈妈用来擦拭自己的，湿巾可以消毒，让妈妈的下
面一直保持干净的状态，这样也是洁身自好的一种表现。妈妈内裤的味道，比我
预想中的好闻多了，同时也刺激多了。我贪婪的在妈妈的胸罩和内裤上来回的闻
嗅着，妈妈乳房的香味，内裤爱液的腥味，不断轮流进入我的鼻孔，涌入我的体
内，最后被我的肺叶吸收，这样也算是和妈妈第一次的隔空交融。

　　闻嗅了好久后，我停止了闻嗅，我来浴室已经比较久了，万一妈妈醒来的话，
肯定会有所怀疑，就算上大号也有大致的时间吧。所以我不再纠结，也不再浪费
时间，我把妈妈的胸罩叼在口中，顿时胸罩罩杯上的味道涌入我的口中，明明没
有太大的味道，却让我觉得美味无比，上面放佛涂抹了烈性春药，让我的性欲进
一步升腾，与此同时，我把妈妈的兜布放在了阴茎上，用兜布的位置包裹住了我
的阴茎。妈妈的爱液第一次触碰到了我的阴茎上，之后开始轻轻的撸动起来。

　　我口中叼着妈妈的胸罩，幻想着此时品尝妈妈丰满的乳房，而阴茎上包裹着
妈妈的内裤，想象着阴茎此时在妈妈的阴道中抽送，以前都是幻想，现在也算是
和妈妈的真正接触吧。上下开始行动起来，顿时让我的身体颤抖着，阵阵的快感
从我的阴茎上传来，略过头部的时候，加上我口腔品尝的快感，两者融合后直冲
我的脑门，让我感觉到飘飘欲仙，人间最极致的快感也不至于如此吧？

　　因为内裤毕竟不是妈妈的阴道，虽然上面有粘液，但是不多，所以我感觉到
阴茎有些干涩，和内裤干干的摩擦着，但是却十分的束缚。我的马眼不断涌出粘
液，沾染到妈妈的内裤上，我触碰到了妈妈的爱液，妈妈也要接触到我的爱液才
行，虽然这条内裤妈妈明天会洗，但洗的再干净，我相信也会留下我爱液的分子
和原子在上面吧。

　　「呃……」我撸动了不到一分钟，结果精关就大开，我本想握住阴茎，把那
股射精的感觉压下去，但是我的手中此时拿着妈妈的内裤，紧紧握住阴茎的时候，
妈妈的内裤也紧紧压在我的阴茎上，接触的感觉不由得更大了。内裤蕾丝的摩擦，
加上心里的双重刺激，顿时让我压下射精欲望的计划失败了，一股精液喷射而出，
喷在了我前方的洗衣机上。这次射精的时候，每喷射一股精液，我的胯部就向前
耸动一下，就仿佛是在后入抽查妈妈一般，让我射精时候的舒爽感觉进一步升腾
到最大。

　　「唔……」此时我嘴里叼着妈妈的胸罩，发出了一阵闷哼声。虽然我是一个
小时之内第二次射精，但是射出的精液仍然很多，也很浓，又浓又白的精液挂在
洗衣机上缓缓的流淌……


　　　　　　　　　　　　　　　　　25

　　当精液停止喷射后，我还用妈妈的内裤继续包裹着我的阴茎，体会着射精后
短暂的快感。当射精后的空虚感来临的时候，我才把妈妈的内裤从阴茎上移开，
同时口中吐出了妈妈的胸罩。我不断体会着射精后的快感，同时眼睛继续拿着妈
妈的两件内衣。妈妈的胸罩罩杯上已经被我咬出了一个湿润的牙印，当看到妈妈
内裤的时候，我不由得一愣，顿时紧张起来。原本我以为精液会全部喷射到外面，
但是妈妈的内裤上也沾染了不少的精液，因为在射精的时候，我胯部前后耸动了
几下，妈妈的内裤也在阴茎上摩擦撸动了几下，结果妈妈的内裤兜布上沾染了不
少的精液，很浓很白。

　　我赶紧把妈妈的两件内衣放下，之后拿出了妈妈的湿巾，开始擦拭妈妈的内
裤上的精液痕迹，只是擦拭了许久后，还是会有一丁点痕迹。当我纠结的时候，
不由得转念一想，反正妈妈明天早上直接放水就洗了，她实现不知道，肯定不会
拿起来检查一遍的，所以料想妈妈肯定不会发现，所以我把妈妈的胸罩和内裤重
新放入了洗衣机里，之后用睡衣裤盖住，恢复了原来的样子。之后我又拿卫生纸
把洗衣机和地板上的精液擦拭干净，扔入了纸篓之中，同时我用卫生纸把自己的
精液擦拭干净。

　　当一切都收拾完毕后，我轻轻的打开了卫生间的房门，此时心中不免得有些
紧张和害怕。刚刚精虫上脑，胆子不由得有些大，现在冲动的欲望已经过去，不
由得回归了理智，刚刚自己发出的声音大不大？有没有被妈妈发现？结果推开卫
生间房门后，我不由得松了一口气，真怕推开房门看到妈妈的身影。我关闭了卫
生间的灯，之后慢慢的回到了床边，此时的妈妈还躺在床上熟睡着，还保持着刚
刚的样子，妈妈的呼吸十分的均匀，看来今晚的自慰和高超让妈妈也有些疲惫，
让她睡的很香很沉。

　　重新躺在了妈妈身边，感觉全身一阵的舒服，只不过因为连续射精两次，自
己还是有些疲惫，最后躺在妈妈身边沉沉的睡了过去。我不知道睡了多久，才慢
慢的悠然转醒，结果旁边已经没有了妈妈的身影，此时拉帘外面传来了妈妈做饭
的声音，同时卫生间里传来了洗衣机的轰鸣声。此时想到昨晚拿着妈妈的内衣裤
手淫，本来还有一针后怕，现在已经开动了洗衣机，那么上面的痕迹也就消失了，
我家的洗衣机比较老式的那种，希望它洗的不要太干净，至少留一点痕迹在妈妈
的内裤和胸罩上面。想到妈妈穿着带着我精液的内裤，穿着带着我唾液的胸罩，
我本来就晨勃的阴茎不由得更加的挺翘了。

　　「哗……」正当我坐在床上意淫的时候，拉帘突然被拉开了，妈妈走了进来，
此时她的身上穿着围裙。此时我慌乱的不敢和妈妈对视，毕竟昨晚做了亏心事吗？
不心虚是不可能的，我借着伸懒腰而掩饰自己。

　　「枕头边有新内裤，换下来，赶紧起来洗漱吃饭了……小懒猪，太阳都晒屁
股了……」妈妈进来后对着我说了一句，不过扫过妈妈的脸，发现没有任何的异
常，让我不由得放下心来。

　　当我换好内裤后，我赶紧看着自己换下来的那个内裤，还好还好，虽然有些
精滋，但是没有以前多了，毕竟天天手淫和射精，精液释放出来，也就不会有太
多的梦遗了。在饭桌上，我和妈妈聊着家常，我每次抬头看妈妈的时候，心中都
会涌起一丝冲动。看着妈妈此时温柔慈祥的脸，和昨晚看到妈妈自慰的一幕，似
乎有那么一点点格格不入。不过两者强烈的反差，不但没有影响妈妈在我心中的
印象，反而让我对妈妈更加的着迷。床下淑女，床上荡妇，这样形容妈妈确切吗？
呸呸呸，我不由得在心中暗骂自己，妈妈是淑女，但绝对不是荡妇，妈妈只是一
个正常的女人罢了，不过妈妈在床上绝对是一个尤物，相信妈妈的床技一定十分
的高潮，和妈妈一起做爱，一定会是帝王版的享受……

　　「儿子……儿子……干嘛呢？」正当我畅想的时候，妈妈的筷子不由得在我
眼前晃动，让我不由得回神过来。

　　「怎么了？妈妈……」难道妈妈说话我没有注意到吗？此时不免得有些紧张，
同时感觉脸上有些发烫，仿佛是意淫妈妈被抓住现行一般。

　　「在想什么好事儿呢？美滋滋的……」妈妈不由得微笑着问了一句。

　　「没……没什么啊……」我赶紧略微尴尬的一笑，有些磕磕巴巴的解释道。

　　「儿子真的长大了，还有自己的小秘密了，哎……都说女大不中留，看来男
大也不中留啊……」妈妈不由得捂嘴轻轻一笑，之后显得有些哀伤的说道，虽然
哀伤是装出来的，却显得风情万种，让人生怜……让我不由得再次失态。

　　「妈妈……我……我……」听到妈妈的话，顿时让我有些不知所措，以前我
有什么事情都不会瞒着妈妈，妈妈是我最好的倾诉对象，甚至我的日记都毫无保
留的给妈妈看，对于妈妈我没有任何的秘密，只不过我现在面临的一切……我怎
么能对妈妈说出口呢？

　　「不用解释了，妈妈逗你的，你长大了，该有属于自己的内心世界的……快
吃吧……」妈妈不由得摸了摸我的头说道，之后给我又盛了一碗饭。

　　看着妈妈的模样，还有她温柔的笑容，我心中不由得再次伤心起来，真的感
觉自己好不争气，做出了对不起妈妈的事情。我有理智，我也是妈妈、亲戚和老
师心中的好孩子，提起我的话，无论是学习还是性格，他们都竖起大拇指，只是
现在……我变成了一个坏孩子，甚至是一个小恶魔，我也不知道像我这样的人在
世上有多少，如果有很多的话，我心中或许能够平衡一些吧。

　　今天是周日，我正好在楼下帮忙看诊所，而妈妈开始换洗床单和被罩，还有
我们所有的脏衣服，同时进行周末特有的大扫除。我在一楼前台看诊所，同时开
始复习功课，只是我此时根本无法专心。我此时不由得想象着，妈妈此时一个人
在二楼，会不会在卫生间自慰？妈妈此时穿的是否性感呢？刚刚妈妈收拾一楼的
时候，妈妈弯腰拖地，虽然妈妈的衣服领口比较高，但是妈妈的乳房实在是太大
太重了，低垂下来把地方撑下去，把领口撑的大开，露出了雪白的乳球和深壑的
乳头，而且随着妈妈拖地的动作，两个乳房不断的轻轻晃动着，两个乳球因为妈
妈胳膊内侧的挤压而偶尔变形，真的好有弹性啊，而且因为乳房晃动摩擦，中间
的那道乳沟不断的扭曲着。

　　当妈妈背对着我拖地的时候，妈妈雪白的屁股展现在我的面前，尤其是妈妈
今天穿着紧身的黑色屁股，两个雪白的臀瓣，还有中间那道臀沟的轮廓……虽然
我已经看过好几次妈妈的裸体，但是那个场景是一种刺激，而现在这种犹抱琵琶
半遮面的朦胧感，却又是一种特殊的刺激。两者之间有着不同的刺激，也有着不
同的味道。我此时低头复习功课，却不住的抬眼用余光偷看妈妈，自己此时胯部
的阴茎又抬头勃起了，同时感觉到马眼涌出了一丝粘液，弄湿了我今早新换的内
裤。

　　妈妈在二楼忙碌着，我在一楼意淫着，眼前的复习课本上面的文字被我忽略
了，课本仿佛变成了一个液晶的屏幕，妈妈洗澡的肉体，还有自慰时候销魂的场
景，此时犹如电影一样在我的课本上播放起来……