　　书名：多彩多姿
　　作者：纳豆
　　排版：★文区生命共同体★弑舞九流
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　我叫徐雅儒，28岁，单身，目前是某贸易公司的职员，现在住在信义区某一栋高级公寓。
　　这天，才刚送走了在我住处温存的男友——国仲，忽然间，打来一通通知要开高中同学会的电话……
　　在唸高中时候，是独生女的我和父母及二叔一家（二叔、二婶，还有他们的儿子——徐尚明），总共六人，一起住在新竹一栋3层楼的平房。虽然贵为独生女，应是爸妈手上的掌上明珠，但由于家境拮据的关系，却也没有太多太好的享受。不过爸妈的管教方式相当开明，并没有给我太多功课上的压力，使得我一个女孩子对于新奇的事物总是勇于尝试，也埋下了我对性开放的种子。
　　由于父亲是泥水工人，所以有时连星期天也要出门工作，而母亲在家中做零工贴补家用，二叔夫妻俩则是在住家附近经营早餐店，表弟尚明小我一岁，正要唸高中。
　　记得是高一升高二的那年暑假吧。某一天，父亲因为接到工作，所以一大早就出门去了，二婶也因为母亲生病回娘家去探病，堂弟尚明则和同学一起出去打球，所以整个家中只剩妈妈、二叔和我。
　　这天下午吃过午饭后，午后的暖风让我觉得昏昏欲睡，于是回到二楼自己房间，倒头便睡。也不知道睡了多久，我好像朦胧中听到女人呻吟的声音，是那么的熟悉，却又认不出来，而当我坐起身来后，又消失的无影无踪，于是在好奇心的驱使下，我决定一探究竟。
　　我悄悄走出房门，听到从爸妈房间有话声传出，于是蹑手蹑脚的走到爸妈房间门前，只见房门虚掩，并没有关牢。
　　我轻轻把门推开一个小缝，只见全身赤裸的二叔背对着我，在床上压着一丝不挂的妈妈，下半身粗黑的肉棒正随着身体的律动进出着妈妈的阴户，而妈妈因为被二叔的身体挡住，所以看不见在门口偷窥的我。
　　“嗯……阿旺……我……我们这样……对……对不起阿德……喔……喔……
　　好爽喔……“
　　妈妈被干得性起，两条玉腿盘住了二叔粗壮的腰身。
　　“嘿嘿……我这是弟代兄职，又有什么对不起大哥了……”
　　“哼……那……那美香呢？”妈妈有气无力的呻吟着。
　　“哼……别提她了，也不知道吃错了什么药，已经好长一阵子都不让我碰她了，她这样又对得起我吗？”二叔顿了顿，接着淫笑着说：“不过也因为这样，我才干得到我这个美丽又骚浪的大嫂啊！”说完，又是一阵埋头苦干。
　　“别……别说了……嗯……喔……啊……啊……喔……好哥哥……快……快……搞我吧……美死了……要……要来了……啊……”
　　这一场春宫秀看的我口乾舌燥，虽然我心里知道二叔跟妈妈做这档事是不对的，但更令我关心与疑问的是，男女做爱是这么快乐与舒服的吗？从前对于男女之事，好像隔着薄纱看画，似懂非懂，如今这场“实况教学”，一下子，让我对性又了解不少，内心深处甚至有些跃跃欲试。
　　就这样看了好一阵子，我感到脸红心跳，下体好像有什么东西流了出来，用手一摸，竟然湿湿的。
　　我轻轻带上门，此时脑子里一片混乱，想到的尽是二叔与妈妈做爱的画面。
　　我深深吸了口气，突然想到还有图书馆的书还没还，于是匆匆收拾了一下，飞也似的“逃离”家中。
　　当天我回家的时候已经接近傍晚，一踏入家门看到竟是妈妈与二叔在张罗晚饭，才得知爸爸与二婶都要明天才回来。
　　而看到妈妈与二叔两人在准备晚饭时，有意无意间的眉来眼去，我心中隐隐觉得不妥，却又不知怎地说不上来。一瞥眼，只见一旁正值青春期的表弟尚明正色眯眯的看着我。
　　因为夏天的关系，因此我都穿得比较清凉，下半身是运动短裤，上半身则是一件白色运动T恤。加上我发育好，身高165，而且在国一升国二那年便开始戴乳罩了，现在上围是傲人的34D，对于这种好色的眼光已是见怪不怪。
　　若是在平常，我一定是一句“色狼！”就骂了出去。但今天遇到特殊状况，遭到尚明这样的“侵犯”，我的身体竟然有些麻痒。
　　“我先去洗澡再吃饭。”我向妈妈喊了一声。
　　到了浴室，我脱去衣裤，才发现内裤竟然湿了一小片。
　　接着把奶罩脱了，看着镜子里的我，我不禁有些自爱自怜。虽然才十七岁，可是鼓鼓的乳房已经像半个皮球一样。雪白嫩滑的皮肤配上细细的腰身，再往下看，是长着浓密阴毛的倒三角形。
　　男人们所谓的尤物，指的就是像我这样的人吗？我不自觉的用手摸了摸那地方，只觉得有一股异样的感觉，又麻又痒的。
　　我轻轻的抚摸着，不自觉的渐渐的由缓慢而快速，快感逐渐上升，然后越来越快。也不知过了多久，只听到妈妈在门外呼唤的声音，于是匆匆洗了个澡，然后出去吃晚饭。
　　当晚，大家各自回房就寝后没多久，我就听见一阵细微的脚步声走上楼来，接着是轻微的开关门声，到这里，发生了什么事已经不言而喻。我忍不住又溜到了爸妈房门前偷听，只是这次房门紧闭，能听到的只有二叔与妈妈细微的说话声及木板床因挤压所发出“依依呀呀”的声响。
　　悄立门外的我整个头脑乱哄哄地，只觉得心跳加速，脸颊发烫。
　　突然，我把心一横，决定也要试试这种销魂的滋味，于是跑到表弟尚明的房间，只见他全身上下只穿一条三角裤，身体仰躺呈“大”字型，已经睡得跟死猪一样。
　　我吞了吞口水，心想今天无论如何要把男女之事给弄明白，于是壮着胆子走到尚明身旁，眼睛对着他三角裤的小隆起直瞧。
　　“怎么跟二叔SIZE差那么多？嗯，大概是尚明还没长大吧？”
　　我帮尚明想了个理由，但内心的好奇不减，于是隔着内裤，用手轻轻抚摸尚明的小家伙。没想到摸没几下，小家伙居然开始涨大变硬，将三角裤顶的跟个小帐棚似的。
　　我看看尚明还睡得很熟，也不知哪里生的胆子，居然一把将他的内裤给脱了下来，露出一根约十来公分的粗壮肉棒。
　　“这样的东西要塞进来吗？感觉会怎样？会痛吗？还是……”我坐到床边，双手轻轻抚摸套弄着尚明的大炮，一颗心七上八下的。
　　“表姐，你发春了喔？”尚明居然突然坐起，一把将我抱住，原来这死家伙早就醒了。
　　我像是个被人当场逮住的小偷，马上挣扎的要站起来，无奈尚明有力的双臂如铁钳般的紧紧将我夹住，此时闻到表弟浓厚的男子气息，不禁有些意乱情迷。
　　尚明看我神情有些恍惚，开始了对我的侵略。他一手隔着轻薄的T恤慢慢搓揉着我的乳房，另一只手则伸进我的运动裤内搜寻我湿润的花瓣。
　　“不行，阿明，我们……”欲迎还拒的我话还没讲完，尚明温软溼热的唇已经贴了上来，我只得半推半就的开始吸吮他的舌头。
　　在接吻的同时，尚明开始解除我身上的武装，没几下子，我身上的衣物已经给尚明脱的一丝不剩，这时他反而像个艺术家般的欣赏我成熟的胴体。我给他看得有些不好意思，毕竟这还是我第一次在男人面前赤身裸体。
　　“喂！你，你黄色书刊还看不够啊？”我红着脸骂他。
　　我知道尚明的抽屉深处有放好几本黄色书刊，虽然我还不至于去向二叔“报马子”，但当时只觉得这事是羞耻、肮脏的。
　　尚明淫笑数声，俯下身来，一嘴含住我的右乳头，右手则搓揉我的左胸，手指还不时轻捏着奶头。
　　“表姐，妳的奶子好软，好好摸喔。嗯……”尚明嘻嘻笑着。
　　“嗯……”我全身一颤，就像是两股电流从奶头传来，五、六分钟后，两粒奶头都已高高翘起，快感充斥着全身，只觉得小腹热烘烘的，下体有些麻痒。
　　“喂！你……你已经不是第一次了，对不对？”面对尚明纯熟的技巧，我若有所思的叫道。
　　“嗯，表姐你很有天份喔！”说完，尚明已经埋头到我双腿之间，灵活的舌头游走在我花瓣四处，有时还轻轻用舌尖搔着阴核。
　　“嗯……尚明……尚明……不要……那……那里……喔……”我嘴里轻喊着他的名字，想要阻止，没想到浪水已经一阵阵泄了出来。
　　就这样舔了一阵，尚明见时机成熟，用阳具顶着我湿润的阴户，问：“准备好了吗？要进去啰！”
　　“就要像妈妈那样了吗？”我心里想着，忍不住闭起眼睛，点了点头。
　　黑暗中，忽然一阵疼痛从下体传来。
　　“好痛！”我睁开眼来向下瞧，只见尚明的阳具前端已经进入我的体内。
　　“表姐，别紧张，第一次都是这样，放轻松。”尚明摸摸我的脸颊安慰我。
　　现在都骑虎难下了，我只得点了点头，示意他继续。没想到尚明毫不怜香惜玉，竟然又一口气插入半截。
　　“啊！停，停，好痛！”这一下比刚才更痛得厉害，我脸色发青地叫停。
　　“表姐忍耐一下，等一下包妳舍不得叫停。”尚明又安慰我。
　　“不要了啦，你……你这坏蛋。”我竟然痛的流下了眼泪。
　　“表姐……是……是妳自己来勾引我的……而且……而且……如果不是妳想试试这滋味干么来找我？”尚明见我哭了，不禁有些手足无措。
　　听他这么一说，我想也有道理。
　　“嗯，好，你慢点。”想到妈妈那股销魂样，我倒不怕尚明撒谎骗我。
　　我咬牙忍痛，尚明的巨物终于慢慢整根进入我的体内，也累得我一阵香汗淋漓，下体传来一阵疼痛。
　　“嘿嘿……表姐，我要开始了喔！”
　　也不等我回答，尚明开始屁股轻轻上下摆动，阳具便在小穴里面一抽一送地顶了起来，弄得穴里的淫水四溢，而且渐渐有了快感。
　　“嗯……嗯……这种滋味……好……好奇特……嗯……啊……我的阴户……
　　好痒……怎怎么会嗯啊……“心里正为这种感觉的转变感到惊奇，嘴里忍不住也喊了出来，而尚明像是受了我的鼓舞，慢慢加快抽送的速度。
　　“嗯……原来做这档事……好……好舒服……再……再用力……哼……”我忘情的轻哼。
　　我们姊弟二人互相合作，摆动着彼此的屁股抽送不断，淫水也随着抽送的律动，源源不断地流出，发出“责责”的声响。
　　“表姐……妳……妳知道吗？我好早就想上妳了……喔……”
　　“嗯……好……好……喔……喔……你……你这个小色狼……”
　　这小鬼，居然早就在打我的主意，而现今他如愿以偿了。尚明抓着我张开的双腿，抽送了两三分钟，速度越来越快，鼻息也渐渐粗了起来。
　　“啊！姐姐……好……好姐姐……嗯……啊……我……我好像不行了！姐姐……我要……呃……”
　　尚明虽然已经有过几次经验，但毕竟还是年轻气盛，无法持久，我只觉得阴道里的阳具有些膨胀，忽然尚明急促地将阳具给拔了出来，从龟头前端喷出一股浓稠的白色液体，以优美的弧形落在我平坦的小腹上。
　　看到尚明这样的举动，我瞠目结舌，竟不知他为何要这样。只见尚明一副满足的表情，而在我内心深处，反而好像隐隐约约有一股失落感。
　　尚明看到我这样，笑着说：“哇，表姐，妳真的健教不及格喔！”
　　“什么意思？”我不解的问。
　　“妳不知道我为何要把宝贝拔出来，对不对？”
　　“嗯。”我点点头。
　　“妳居然连这都不晓得，还好有我，否则以后妳给人占了便宜……”
　　经过这次跟表弟做爱的经验，我对性这方面的知识才有了长足的进步，除了一般正常的知识“姿势”之外，尚明居然还教了我不少“怪招”，还好在我的严格禁止下，仅限“口头讲述”，没有“实地演练”。
　　不过从这天起，只要大人不注意，我们便会来上这么一段，尚明成了我的性爱启蒙导师。但这样的日子并没有过多久，二叔因为要跟人合夥做生意，在开学没多久，二叔一家人便搬到台南去了。




　　多采多姿（2）意外的生日PARTY

　　我有一个要好的死党叫叶碧琳，虽然比我矮半个头，不过长相与身材却一点也不输我，身材苗条，腰身纤细，胸脯也是真材实料，再加上亮丽的外表跟开朗的个性，即使她现在已经“死会”了，还是让众多追求者趋之若鹜。
　　现在我已经是高三的学生了，联考的压力与日俱增，如果只考到一所私立大学，以家里的经济情况只怕没办法继续供我唸书，所以考上一所公立大学是我未来一年的目标。
　　一个晴朗的星期天早晨，我正打算到图书馆看书，在一个红绿灯竟与碧琳跟她男朋友不期而遇，只见家瑞手上提着一袋礼物。
　　“嗨！雅儒，又要去图书馆啦！”家瑞跟我打招呼。
　　我笑着点点头。
　　家瑞是碧琳前一阵子交的男朋友，听说目前在某国立大学唸书，人长的很斯文，我对他的印象不坏。
　　“唉呦，贤伉俪提着这一袋礼物要去哪儿啊？”我挖苦着问。
　　“难道妳不知道今天是文河生日吗？”碧琳有些讶异。
　　谢文河是我一个高二的学弟，曾经追求过我，不过被我以准备联考的理由拒绝了，听说现在还是很喜欢我，不过我并不想把心力花在男女感情上，所以也没什么注意。
　　“不知道啊，怎么了？”
　　“我们现在就是要去参加他的生日PARTY啊，难道妳不去吗？”
　　我摇摇头说：“你们去就好，我还有书要读。”
　　“唉呦，拜托，离联考还有三百多天，又不差这一天，再说……”这一对夫妻二人组开始游说我。
　　“人家又没叫我去，我去了只有多麻烦人家。”
　　“妳要是去了，文河高兴都来不及，怎么会嫌麻烦？”
　　“妳们都带礼物去，我只有两串蕉，这样这样不好吧！”
　　“还带什么礼物？妳就是最好的礼物啦！”家瑞笑着说。
　　我白了家瑞一眼，眼见ㄠ又ㄠ不过她们两人，在她们软硬兼施之下，我只好乖乖就范，没想到这一去我竟然真的成了文河的“生日礼物”。
　　文河的父母都是生意人，家境相当富裕，住在郊区一栋3层楼的别墅里。
　　“哇！学姊妳……妳怎么来了？”文河相当惊讶。
　　我笑着说：“不欢迎我吗？”
　　“欢迎欢迎，当然是……是那个很欢迎。”看着文河这副受宠若惊的模样，我心底忍不住偷笑了起来。
　　其实文河家境好，在校表现又是品学兼优，虽是独子却一点也没有纨胯子弟的样子，倘若不是联考压力的话，搞不好在他热烈的追求下，现在我已经是他女朋友了。
　　文河家门一开，一阵嘈杂的声音像洪水朝我们冲来。
　　“哇！学姊也来啦。”
　　“阿河，忍着点，不要冻未条啦。”
　　“嗨！学姊，学姊。”
　　一楼客厅已经来了好几个文河的朋友，有男有女，打牌的打牌，打电动的打电动，连打麻将都有，好不热闹。我认得其中几个大概是跟文河同班的学弟与学妹，向他们挥挥手，点点头。
　　我跟碧琳一进门，吸引了全部男生的目光。碧琳穿一套淡黄色的洋装，而我则是紧紧贴着身体曲线的黑色牛仔裤跟T恤。
　　“怎么那么多人啊？文河的父母呢？”我跟碧琳咬了咬耳朵。
　　“放心啦，他父母今天一整天不在家，明天才回来。”
　　这时一个学妹过来拉住我的手，邀我一块去玩牌，甚是亲热。
　　这个学妹跟我只是点头之交，我不禁一怔：“何时我变的那么受欢迎了？”
　　转念一想，文河追我的事情，在两个班级间，几乎连老师都知道，看来我是沾了寿星的光了。
　　“嗯，妳们要玩什么？”反正要玩就玩个痛快，看书的事已经被我丢到了九霄云外。
　　在玩牌的时候，文河又是糕点又是茶水的伺候着我，让我有些不好意思。
　　“文河，你去玩你的，不用招呼我了。”我有些脸红。
　　“没关系，没关系，反正”顺便“嘛！”文河嘴里说着差劲却令人窝心的理由。
　　学妹们跟着瞎起鬨：“哇！文河好体贴喔。”“对呀！要是能当文河的女朋友有多好。”“嗯！”对文河讲的话，一双双关爱的眼神却迳往我脸上射来，害我顿时手足无措。
　　晚上吃完了蛋糕又玩了一会儿，已经9点多了，学弟学妹纷纷离去，顿时间偌大的客厅只剩下文河和我。
　　我有些担心的问：“咦！碧琳跟家瑞呢？怎么吃完蛋糕好像就不见了。”
　　因为白天我是跟碧琳一起坐家瑞的车来的，要是他们先走了，我恐怕就不知道怎么回家了。
　　“他们刚刚跟我借了个房间在在楼上。”文河说话吞吞吐吐的，眼睛虽然不敢直视我，视线却在我身上游走。
　　“借房间做什么？”话才出口，我就觉得自己像个笨蛋，孤男寡女共处一室还能做什么？
　　“我……我不是很清楚。”文河在装傻。
　　我看着默默为我付出，又不求回报的文河，心中有些歉然。
　　我嘻嘻一笑，说：“他们是在做这种事吗？”说着我蹲下身去，轻轻的抚摸文河两腿间坚硬的隆起，接着拉开拉链，将内裤拉到一旁，那根坚硬的肉棍像装了弹簧一样弹了出来。
　　文河“啊”的一声，不知怎地竟然不敢轻举妄动，全身只有硬挺的肉棍一抖一抖的，蓄势待发对着我。
　　我看见文河这副模样，心里暗笑，表面上却板着脸问：“无故携械，该当何罪？”
　　“我弃械投降，麻烦学姐帮我缴械。”文河的回答也很妙，看来他已经开始进入状况了。
　　我嗯了一声，先两手缓缓的套动肉棍，舌头轻舔龟头四周，接着樱桃小嘴一张，轻轻含着涨红的肉棍。
　　“嗯……好……好舒服……”文河显然相当受用。
　　文河的长度适中，刚好让我尽吞至底。肉棍塞得我两腮鼓起，猴急的文河不等我动作，两手抓着我的头开始摆动腰部，我想要抗议，无奈“有口难言”，小嘴只得含住他的鸡巴吞来吐去，呜呜做声。
　　文河摆动的速度越来越快，嘴里还说些不乾不净的话，我苦于处在被动，嘴巴开始发酸。
　　“啊……学姐……妳的小嘴好紧……含得好爽……我爽死了……真爽……唔……哦……大鸡巴好……好舒服……喔……”
　　也不知是文河过于兴奋，还是他本来就不持久，只觉得嘴里面的鸡巴忽然胀大，接着一股腥臭的精液尽数射在我嘴里。
　　这小子居然得寸进尺，鸡巴也不拔出来，命令我说：“快！把这补品全部吃了。”
　　我无可奈何，只好将这股浓稠的“补品”给吞了下去，才见文河笑嘻嘻的将他那根汁液淋漓的肉棍给抽了出来。
　　我瞪了他一眼，骂道：“只顾你自己舒服就好啊？”
　　文河坐下来香了我一下，谄媚着说：“刚才我舒服完了，现在该学姐啦！”
　　说着就来脱我的衣裤。
　　我嗯了一声，又骂：“都……都这样了，你还叫我学姐？”
　　“是，是，我的好雅儒，好妹妹。”文河一边哄着我，一边把我们两人身上的累赘脱个精光，有些软化迹象的鸡巴晃呀晃得十分有趣。
　　我一手握着他不安份的兄弟，笑着说：“刚才耀武扬威，现在威风不起来了吧？”
　　谁知我才一说完，那根肉枪像是大力水手吃完波菜，一下子又硬了起来。
　　文河哼了一声，说：“敢小看我，看来得给妳嚐点苦头。”说完把我扑倒在地。我“啊”的一声叫了出来，一方面是地板甚是冰凉，另一方面则因为这里是客厅，我不由得有些慌张。
　　“文河，我们去房间做，好不好？”我娇声恳求。
　　“放心，没有人会看到啦。”文河两手小心翼翼地握着我一对丰满的玉乳，接着又说：“楼上那对说不定比我们还忙哩。”
　　文河的手开始在我成熟的玉乳上，肆无忌惮地游移滑动了起来，还不时地左边捏捏，右边揉揉，灵巧的舌尖贪婪的在椒红的蓓蕾上缠绕着，没多久两粒奶头都已高高翘起。
　　文河显然是个老手，乐得我仰躺在地上，享受他纯熟、周到的服务，嘴里轻轻的哼着：“嗯……嗯……文河……喔……”
　　文河在我的双峰间玩了一阵，开始转移阵地，手掌像蜘蛛般的慢慢往下爬，最后直闯那神秘的丛草小丘，弄得我娇喘连连。
　　“好……好舒服喔……嗯……嗯……”
　　文河用手指在我胯间的阴户中抚弄着，尤其是那两片胀得肥厚的花瓣跟敏感的花心，更是他攻略的重点，我舒服的直哼，双腿越张越开，浪水也一阵阵泄了出来。
　　“嗯……痒死人了……喔……文河……快……人家……想要了……嗯……”
　　我细声哀求着文河办正事，没想到他一口就封住了我的嘴，我俩的舌头交缠在一起，忽然下体一阵快意，原来他已经把手指伸了进去，来来回回抽送着。
　　“唔……嗯……嗯……”
　　热吻间文河悄悄地拨开我的双腿，大鸡巴在花瓣间胡乱地磨来磨去，我扭动着娇躯，配合着把桃源洞口撑开，只觉得性器麻痒难当，只想文河快点狠狠地插我一番。
　　文河见我浪得有些可怜，手指才一抽出，在一旁暖身待命的兄弟马上递补进来，并且缓缓地进出着。
　　“哇……雅儒你……你真紧……比阿惠还棒……”文河忍不住赞叹。
　　文河口中的阿惠是他们班上的班长，就是来拉我打牌的那个学妹，脸蛋身材都还不错。
　　“坏……坏蛋……你……原来你……那么花……喔……”
　　“我可爱的亲亲雅儒，可……可是她来找我的，可怪不了我……唔……”说到这里，文河加快了力道与速度。
　　“啊……死家伙还……还真会玩……喔……再……再深点……嗯……对……
　　对……啊……“我双眸紧闭，喉咙里发出欢愉的浪哼，丰满的玉乳随着节奏上下摆动着。
　　如此正常的体位进行了一阵，文河将我的左腿架到肩上，让我侧着身子，又开始一阵猛攻。
　　“啊……再来……嗯……好……好文河……还……还要……以……以后……
　　也是……喔……好……好美喔……啊……要……要死啦……“我舒服得乱叫。
　　不知是不是因为太久没做爱了，还是文河天生神力，只觉得跟文河的感觉比以前美得多了，我被插得语无伦次，而文河也加足马力，冲向最后关头。
　　“唔……要……要去啰……啊……”文河急促的说。
　　“好……好……今天没……没关……啊……”我话都还没讲完，文河火热的阳精已经射入了我体内深处，我只觉得阴道深处一阵酸麻，接着一阵阴精狂泄而出，也达到生平第一次高潮了。
　　我软弱无力的躺着，全身骨头像是散了一般，心里却想着另一回事：“原来这就是泄精，没想到感觉竟然这么美。”以前和堂弟尚明做爱时，虽然快乐却总觉得缺少什么，原来就是这个。
　　“舒服吗？”文河温柔的问。
　　“嗯，你可是让我泄……泄精的第一个男人。”我娇羞的回答。
　　“喔，那妳打算如何谢我？”
　　“你……你好坏喔，得了便宜还卖乖！”我做势要捶打他的胸膛。
　　文河却一把将我抱了起来，说：“我们到房间去，别着凉了。”
　　到了房间，他把我放在柔软的床上，看我脸有倦意，温柔的说：“妳先好好休息一下，待会儿继续。”
　　我白了他一眼，拉了条薄被盖在身上，没多久就沉沉入睡，浑然没想到这小子居然另有阴谋。
　　也不知道睡了多久，朦朦胧胧中好像有个裸男贴在身上，两个手掌握着我丰满的双乳，又亲又揉的，一股火热的触感在大腿内侧划来划去，一下子我的神秘花园又开始闹水灾了。
　　“嗯……嗯……喔……”我嘴里哼着，心想既然文河想玩游戏，我就跟他玩到底，继续装睡。
　　接着我只觉得两只脚给人抬到肩上，到这里我硬是闭着眼睛不去理他，没想到一根庞然巨物跟着往我下体塞，一下子就直冲至底，“啊……啊……”我只觉得好胀、好充实，难道刚刚文河跑去吃壮阳药了吗？
　　我忍不住睁开眼睛一看，登时吓得叫了出来：“你……你是……怎么会……
　　啊……“现在跟我做爱的居然是家瑞。
　　“意外吗？给妳个惊喜。”家瑞嘻嘻直笑。
　　“这……这……文河呢？碧琳要……要是知道了。嗯……啊……”虽然我对家瑞印象不坏，却也不喜欢糊里糊涂挨一顿插，更何况可能与好朋友反目。
　　“放心，我跟文河讲好要……要交换的。”家瑞想要用行动软化我，每一下都深入至底，而我的理智还在做最后的抗争。
　　“啊……这……这怎么可以……碧琳……碧琳要不高兴的……嗯……”
　　“碧琳也同意的啊……碧琳跟我说妳……妳唸书……唸的很烦闷……想搞男人……不……不是吗？噫……所以她还特地叫我好……好伺候妳哩！”家瑞嘴里说着，动作可也没停。
　　天啊！没想到碧琳居然把我对她的私房话跟家瑞说。
　　“唉呦……这……这……碧琳出……出卖我……唔……算了……再……再来……啊……快啊……”反正木已成舟，我已经不打算再做无谓的抵抗。
　　“嗯……我以前就觉得妳很浪……果然不错。”家瑞见我乖乖就范，更是高兴到了骨子里。
　　我双手缠抱着家瑞，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，享受着鸡巴的滋润。
　　“啊……啊……再快点儿……哎唷……快……好……大……鸡巴……舒服死了……再重……一点……嗯……了……啊……呀……美死人……了……啊……”
　　家瑞听到了我的浪叫，淫兴大发地更加用力抽送，直把我的穴心干得阵阵酥麻，快感传遍全身。
　　“哦……好舒服啊……真是爱死妳的穴了……鸡巴被夹得真是舒服……”
　　我不时低头，将视线瞄向家瑞那粗壮的阳具凶猛地进出着我的小穴，如此一来，视觉与触觉都得到极大的享受。
　　“家瑞……人家会被你的大……大鸡巴搞死啦……人家喜欢你的鸡……鸡巴……哦……随便你爱怎么玩就怎么玩……大鸡巴哥哥……喔……”
　　整个房间里，除了我放浪的呻吟声外，就只有鸡巴抽送“卜滋、卜滋”的声音，舒服的美感就像是坐在云霄飞车往下直冲。
　　“哎呀……好哥哥……人家来了……要……要来了……啊……”
　　我双手紧抓床单，头部向后一仰，娇叫一声，一股温热的阴精直泄而出，家瑞受了我的刺激，卯足全力最后冲刺，没几下大量热呼呼的精液射出，射入我的体内。
　　我俩完事后，床铺上沾着精液及淫水的床单湿了一片，家瑞紧搂着我，露出满意的微笑。
　　这时隔壁传来一声浪叫：“啊……快！再快……啊……要去了……啊……”
　　正是碧琳的声音。


　　（待续）


　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！
