<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 本人YD地叫嚣：本站还有比本书更YD更有血肉更有灵魂的大作，那么请诸位摆出来华山论一道，咋样？<BR>初恋的纯真，师生恋的荒唐，亲人间的不伦，姐弟间的孽恋，豆蔻小花朵的盛开，大权在握的女市长，影视界的潜规则，倭国的AV女郎，金发碧眼的西欧绝色，接踵雌伏，大被同眠中醒来，美梦仍在？<BR>成熟美艳的美女教师，性感知性的气质空姐，权势显赫的美女市长，风华绝代的超级明星……<BR>数不胜数的各色美女佳人，又将如何与既风流且风骚之人纠缠不休，衍生出一段段的香艳暧昧的的激情火花？<BR>本书将囊括淫界穷形尽相的美色，让你览尽地球上角角落落的身体，黑的，白的，红的，黄的，高的矮的，肥的瘦的，深的浅的，阔的窄的，湿的干的……</font>


第一卷 中学情事


第01章 想不想吃一口
　　透过明净光亮的玻璃，望着成都幕色中的万家灯火，李星把烟头掐掉，着身子下了床去冲洗汗水涔涔的身子。小丽散乱的几缕青丝调皮地随着她均匀的呼吸，在她高挺的鼻梁边起伏，莲藕般的手臂臃懒地搭在被子上，一脸满足的笑意。李星忍不住伏子轻轻地啄了口她明净的额头，幸福地进了洗澡间。
　　微微闭上眼睛，温水的抚摩，他觉得自己又恢复了体力和精气，脑子里又浮现了小丽的婉转承迎和无度的索取，眼前却是苏飞燕那怨艾的眼神，思绪飘出了房间，飘出了窗外，飘出了这颓废的都市，飘到了那遥远的山村……
　　巍巍的山峦，郁郁的田野。
　　农人欢愉爽朗的谈笑，奔走于田间地头。
　　还有那时而的几声鸡鸣犬吠，构成了八十年代末期，改革春风拂到的西部大地原景。
　　大水牛难得空闲一刻的农忙季节，此时终于可以有气无力地甩着尾巴，驱赶着那群毫无悯恤之情的吸血牛苍蝇，掩映在青山绿水之间尝尝可口的青草。好半晌才挪动一下疲惫的脚步，蓦然甩头，脖子上几只已经吸的涨鼓鼓的牛苍蝇才不甘不愿地拍打着沉重的翅膀飞走。终于有一只最为贪婪的，被牛角顶死了，一小滩自己的血流淌在大水牛的脖子间。
　　英语课本怎么也翻不动，这是李星最为弱势的一科。马上初中就要毕业了，随着中考的临近，李星把大部分精力都用到了这科目上，却是收效甚微。他以为自己是天生的对外语不开窍的家伙。
　　“小星，你是要考中师还是中专？”
　　旁边放牛的同伴素容婶子问他。素容最近生了二胎，如愿是个儿子。此时三个多月大的小家伙正舒服地躺在母亲的怀抱里，津津有味地吸着母亲的乳汁。
　　李星艰难地把目光从婶子那只白嫩的大nai子上移开，愁容爬上脸，叹了口气：“我想上高中，去县里重高。”
　　“有志气，男子汉就该这样子。”
　　素容挺了一下有点酸麻的腰，瞟了眼眼前这个漂亮的半大男人，把目光再次投到山下河沟边正和梁桂芳调笑的自家男人，“狐狸精，贱男人。”
　　她恨恨地说。
　　李星也早就看到了，梁桂芳是李星的本家嫂子，公认的美人，据说作风不太好，也许是自家男人在外地工作的原因吧。李星刚才还奇怪素容婶子怎么就没有一点生气，听见她怨气十足的低骂，扭过头去看她，眼睛却落到了那只涨勃勃的大NAI子上，没想到上面还有颗下黑痣，更没想到的是，黑痣上居然有根寸长的黑毛。
　　这给了他莫大的刺激。
　　素容早就发现了，这时候才突然逮住小侄子的眼光，似笑非笑地问：“想不想吃一口，你弟弟吃不完涨的慌呢？”
　　李星没想到婶子早就察觉了，更不会想到会得到这样热情的邀请，脸更红了，爬起来想走。
　　“咯咯，跟你老子一样胆小鬼。”
　　素容笑道。
　　说我就罢了，讥笑父亲就是不容许的。李星愤怒地挪过去，掀起婶子的衣襟，立刻跳出另一只更饱涨的NAI子，埋下头去叼住那紫黑色如桑葚一样的RT，一股浓浓的奶腥味直冲鼻腔，他呛了。素容没把他的头按住，他挣脱了跑到一边去猛咳。然后把牛赶到好远的地方，等到他坐下，又咳了一嗓子。看见婶子抱着儿子赶着牛笑嘻嘻地跟过来，他连忙起身牵着牛跑了。
　　疲惫的大水牛“哞”地一声叫，发泄自己的不满。
　　回家后，李星看父亲的眼色充满了许多敬佩。
　　晚上他做了一个旖旎的梦，把脏了。没敢给母亲去洗，自己洗了。他想母亲一定也猜到了，但母亲并没有流露出一点什么，让他感激不已。
　　星期天下午，他背上背篓和堂兄李林一路去镇上上学。背篓里装的是米和咸菜，还有衣服和书本。
　　堂兄大他半岁，却从小学一年级就一直同班，现在住校了，还同盖一条被子。
　　还是谈王芬。
　　“你们亲嘴了没有，肯定亲了。”
　　李林直视他的眼睛。
　　李星扭头不看他：“没你想的那么龌龊，只拉了几次手。”
　　“她不让你亲？”
　　“不晓得。”
　　“她追你的，你亲她肯定可以，不然你跟她说不干了。”
　　李星望着雄赳赳的堂兄，一脸鄙视：“你根本不懂爱情。”
　　“就你懂，嘴都不敢亲还男人呢？”
　　李星急了：“你不要赌我，这周我就亲她。”
　　“哼，”
　　李林鼻子表达不屑，“耶，看，你的初恋。”
　　李星其实也看见了，小学班主任的女儿，同村同学苏小丽。
　　小丽比王芬高挑一些，却少了王芬那样出身城镇的气质，而小丽却有清新的乡土味。李星永远忘不了的就是小学毕业的时候去班主任家拿录取通知书，高挑的小丽穿着格子长裙的样子，实在好看。弄得他整个暑假都魂不守舍，当知道她在另一边中学上了后，好几个晚上都睡不着觉。实在受不了煎熬，偷偷写了封信让小丽生产队的苏云送过去。结果石沉大海。而苏云这个大嘴巴，搞的人皆尽知。李星直叹遇人不淑。
　　看到曾经的梦中顺着小道将要和自己相汇了，李星发现自己口干舌躁。李林却不开窍并不放缓步子，但他快步到和汇合的路口大石头上歇了下来，大声地招呼和小丽同行的苏云：“苏云，快点我们等你！”
　　这才是兄弟嘛。
　　小丽没有说话径自走了，甚至连看都没看李星一眼。李星无比失落。


第02章 不准骂我流氓
　　“啥，苏飞燕被高三二班的江军……”
　　李林从床上跳起来。
　　正在扫席子上灰尘的李星也停下来了。
　　苏云把装着咸菜的罐头盒子打开闻了一下：“小华看到的。上周学校缺水，她和张宁去山上的井里打水，看见江军把飞燕按在红薯沟里头……”
　　李星继续扫灰尘。都是漂亮惹的祸。苏飞燕和苏云，苏小丽他们都是苏家山的。前几年村里大量的种蘑菇，所以请了个外地的蘑菇技术员来指导，就住在苏飞燕家。苏飞燕的父亲是个木纳的人，而她母亲却很有几分姿色，自然地就传出了绯闻，后来她母亲又怀孕生了个儿子，更为绯闻加了个注解，开朗而早熟的苏飞燕从此变的沉默寡言。
　　苏飞燕是李星从幼儿园开始就同班的，一直和李星走的很近。只是到了三年级的时候，被高年级的同学嘲笑，李星才断然和她拉开距离的。李星永远记得小学五年级的时候，苏飞燕把她自己第二排的课桌硬要跟自己的第三排拉齐时的情景，那时候自己觉得是莫大的耻辱，愤怒地踢了她一脚。
　　那一脚以后，两人就再也没有讲过一句话，但李星经常都可以感觉到她偷偷看过来的眼神，就是现在初中都快毕业了也是如此。
　　李星后悔过，觉得那眼神是一个妻子对丈夫不离不弃的信号。情窦初开的他知道了那叫爱情，就像现在自己经常偷偷地注视王芬一样，心下软软的，同时一遍遍地幻想两个人的将来……
　　“她这周不来读书了。”
　　苏云最后说。
　　沉默。
　　星期三他看见苏飞燕来上学了，他安慰了不少，投去鼓励的眼神后，得到的是她由衷的一笑，李星又有点担心了。痛恨自己担心的竟然会是江军的拳头。
　　两周多没有机会和将欲远行的王芬单独相处了。想起早上在厕所门口遇到的时候，王芬眨巴着一天比一天怨艾的眼神，问李星“你究竟要不要亲啊，月底我就要走了”甜甜地笑起来。
　　王芬一开始追求李星是让堂哥李林带的纸条：李星，我有两个姐姐，却没有一个哥哥，你愿意做我结拜的哥哥吗？
　　字迹歪歪斜斜，理由陈词滥调，完全和她清秀的形象不配。这年代，传纸条都是爱慕的信号，李星可是学校里的风云人物，一举一动都在众人的观察之中，可不敢授人以柄耽误了大好前程。所以回话：要中考了，我们不要耽搁了前程。多年后和王芬谈起这句话，李星简直无地自容。
　　王芬可是学校里有名的尖嗓子，富家小姐，一天一件衣服地换，看得整个学校眼花缭乱，再加上她喳喳呼呼敢想敢做的性格，自己如果一和她搭上边，岂不是要搞的满城风雨么？这是自己所不可接受的，要是换个低调一点的，倒是可以试试。
　　可接下来的一个月，王芬一改以往的高调，变的沉默寡言、郁郁寡欢，愁容满面，矜持淑女了，这让李星相当的自责：拒绝她究竟是对还是错啊？
　　在一次劳动课上，李星和王芬被分到了一组，心怀愧疚的李星趁此机会表示了自己的歉意：“王芬，上次拒绝你是我不对，向你道歉，希望不会耽搁你的学习。”
　　王芬埋头拔着地上的草淡淡地说：“没什么，你的学习要紧啊。”
　　李星更惭愧了，柔声道：“我还是做你哥哥吧。”
　　“真的？”
　　王芬一下子就站起来了，一脸笑容，眼睛都笑弯了，李星分明看到她眼中闪过的一丝狡黠，还有她身上淡淡的体香。汗香。
　　“笑什么，魂不守舍的，你有没有听我讲？”
　　廖老师瞪着大眼睛望着李星。
　　廖琼师专英语系毕业分到学校才三年，是这所乡镇初级中学唯一的大学生。她人长的也白白嫩嫩，就是嘴巴大，脾气暴。一个男生用小镜子放在鞋尖上伸到她裙子下面察看她内KU的颜色，被她一高跟鞋连镜子带脚趾头都踩破了。
　　李星连忙收了笑容：“廖老师，我突然想起了个笑话才笑的。”
　　廖琼啪地合上书：“那你是没听我讲罗，加班加点熬更作夜，你却在想笑话？”
　　声音渐渐大了。
　　李星红了脸抓了抓头发，不敢吱声。
　　廖琼忽然换了平和的口气站起身：“你跟我来洗个头，看你一抓头皮屑唰唰地掉难受。”
　　李星乖乖地跟了去。
　　学校单身教师宿舍都是在一排平房里，而廖琼分来的时候就连平房也安排不下了，只好在实验楼二楼给她开辟了一个单间，倒是带了个小盥洗间，可以烧水洗澡，李星还给她搬过煤球呢。
　　廖琼叫李星把衣领自己翻好，在盥洗池（化学实验用的）里放了水，又提了瓶开水冲进去，试了试水温让李星过去，却看见李星张着嘴巴望着衣架上自己挂着的胸ZHAO发呆，立刻火冒。
　　可李星十四五岁半大的人了，一时之间廖琼倒想不出怎么治他，只莫名其妙地骂了句：“还看，你MA没有啊？”
　　话出口才觉得很不符合一个文化人的身份，况且还是为人师表呢。
　　然而李星的回答更绝了：“我妈不穿这个。”
　　纯真地指着白色的说。
　　廖琼倒气极而笑了：“你个小色狼。”
　　话出口又是那样别扭。干脆一把扯下的奶ZHAO往就近的被子里一塞。这毕竟是八十年代末，这样的东西当然是很少见的了，就连她也都不敢公然挂到外边去晾晒的。
　　李星怕把老师的真火惹出来，收了纯真的笑，老实地把头伸到盥洗池上面去，却不动手。
　　廖老师突然一阵莫名的心软，这样聪明又漂亮的学生，自己倒不会真正把他归为色狼一族的，正处在求知旺盛的阶段，可以谅解。于是不由自主地走过去，却狠声说：“脑壳再低下去点。”
　　浇起一把水淋到李星头上，突然她心中一阵慌乱地悸动，手都抖了起来。
　　“廖老师，怎么停住了？”
　　李星闭着眼睛瓮声瓮气地问。
　　啪，李星后脑勺上挨了一下。
　　“我眼睛进沙子了。”
　　廖琼掩饰心中的慌乱。
　　将李星的头发都弄湿了后，她挤出几滴蜂花洗发液朝李星头上一抹，打破沉默尴尬的气氛她问：“你刚才想到的是啥笑话，给我也听听？”
　　李星有心使坏：“你真要听啊，不准骂我流氓哈？”


第03章 玻璃试管的妙用
　　“就晓得你不学好，那你就不要讲了。”
　　廖琼滑腻腻地扯了一下李星的耳朵。
　　这下不得了了，感受着年轻女老师的抚摩，本来就已经醉醺醺的小李星，耳朵这样敏感的地方再来这么一下子，小李星一下子蹦了起来。他苦闷啊，只求快点结束这旖旎的洗头，真怕自己会控制不住那个啥，这一辈子恐怕就完了。
　　“廖老师，你，你不要捏我耳朵了好吧？”
　　李星哀求。
　　“偏就捏。”
　　廖琼完全不知道她这是在玩火，还以为找到了李星的弱点就是最好的惩罚。
　　惩罚，当然是惩罚。最近对男女之事搞的神魂颠倒的李星已经不是一个菜鸟雏儿了，他顶着满头的泡沫突然站直身子，当然肩膀是微微向着左边老师的XIONG部的。
　　没有尖叫，也没有怒斥，只有沉默，还有两个人的颤栗。也许，还有浓重的喘息声。
　　李星抬起双手不住地抹开眼睛上的泡沫，廖琼也的眸光也没有离开李星的眼睛：“你是故意的。”
　　她的声音是那样平静。
　　“啥，什么是故意的？”
　　李星毕竟有些害怕了。
　　“有胆量你再来一次。”
　　老师的声音冷冰冰。
　　我最恨的就是有人敢赌我！李星在英语老师的眼睁睁中，抬手缓缓地握住了她的左胸，老师一动也没有动，只是嫩白的脸更白了。
　　啪！
　　耳光，当然是一记响亮的耳光。泡沫横飞。没有语言。
　　李星微微侧了一下火辣辣的脸，又抬起了左手，还是缓缓地握住了老师的右胸。
　　啪！
　　耳光，当然又是一记响亮的耳光。泡沫横飞。没有语言。
　　“老师，你左边比右边大。”
　　李星说着赶紧缩回手抹了把眼睛上的泡沫，闪电般地又握上去了。
　　效果当然是出乎意料的好。两个人都笑起来了。但李星很快就捂着裤裆蹲了下去，然后倒在了地上，惨痛地嗷嗷直叫。
　　廖琼不知道自己刚才都干了些什么，望了眼上的泡沫，也不去擦，似乎都感觉到温热的水浸到了里面粉红的尖端上了，剐了眼地上几乎快要休克了的学生，终于背转了身，眼泪像断了线的珠子一样滚落了出来，她扑到了床上，捂住被子，放声大哭起来。
　　钻心的痛让李星很担心自己是不是废了，想努力挣扎起来，可惜胯间传来的撕裂感，让他不得不又倒下去，开始悔恨起来，沙哑的声音说：“廖老师对不起，我是流氓。”
　　其实痛哭是很难坚持长久的，又尤其是只有两个人的时候。所以十分钟后，廖老师就哭不出来了，尽管自己发动每一根悲伤的神经也不可以，她努力无果只好放弃了，生活总得继续。
　　她当着背后李星的面，脱了外衣，又背过手去解胸衣的扣子，也许是第一次当着男人解吧，当然李星算不得真正的男人，她好一会都没有解开，突然想到自己的学生会不会认为这是自己的暗示呢，脸红了一下，胸衣一松，解开了。忽然有点失落。
　　低头看了下自己胸前殷红小巧的两粒，不禁用手托住左右比较了一下，果然是大小不一。心里忽然一甜，想就这样坦荡荡地转过身去，终于还是没有勇气。从被子里掀出干净的NAI罩，一边欣赏自己，一边穿戴好，又将枕头边的体恤套上，这才转过身来。不禁大怒，大步走过去，气呼呼地踢了一脚在李星腰上，他居然趴在地上没有看？这么久？我这么大的声响？
　　李星确实没有看，他的眼睛里终于进了洗发水，自己又站不起来去冲洗，只好趴在地上揉。要是知道自己这一脚吃的多么冤枉，他会气疯的。
　　当李星走后，廖琼飞快地洗漱完毕，躺到床上去。衣服也不脱，直接将裤子丢到床尾，将手在NEI裤的裆部抹了一把，入手处一片溺湿。她的心差点飞出了胸膛。她闭了眼睛，将自己舒服地躺好，眼前出现了李星那英俊的面孔。
　　她觉得自己耳朵发烫，猜到自己一定面红耳赤了，但现在这里没有了别人，于是他毫无顾忌地将右手伸进了黑色的小NEI裤，爬过那稀疏却扎手的茅草地，食指按在了那早就挺立的肉芽上，廖琼一阵哆嗦，感觉到一股涓涓细流，滚烫地流出了那未经人事的幽孔。
　　她不禁在喉咙里发出了一丝猫一样的呻吟，不行，这样下去不行了！
　　她果断地翻身跳下了床，拉开书桌抽屉，在一堆书籍之间，静静地躺着一只透明的试管，刻度分明的玻璃试管，直径为八毫米。
　　廖琼的心脏几乎不能承载沸腾血液的负荷了，大小不对称的一阵阵涨痛，似乎是在催促着自己，鼓励着自己。她颤抖着手，终于握住了那只玻璃妙物。
　　一物在手，她似乎也就坚定了决心，迅速地倒了点热水，将试管浸泡一番后，便拧着微热的试管，再次躺到床上去。她深吸了口气，将试管放进胸ZHAO里保温，才褪掉已经被洪水浸泡透了的小NEI裤，拿到眼前一看，粘稠的液体亮晶晶的一片，里面还躺着一根黑亮卷曲的毛。她凑到鼻子下面一闻，一丝淡淡的腥味中，漂浮着尿液的馥香。是的，是馥香。


第04章 黑漆马乌的地方
　　那还是她小时候，同父母一起同睡一床。夜间父亲起床撒尿，就在卧室的角落里，有一只尿桶。那强健有力的水柱，射在桶壁上的声音至尽难以忘记。更难以忘记的，还是父亲那经久不息的扫射，震荡出了桶里积蓄的自己的，母亲的，父亲的混合排泄物的味道，刺鼻，摄魂，醒脑，提神，也拨动了小廖琼那富有无限想象力的春情，尽管那时候她才9岁多。
　　想到这里，廖琼感觉到又有一股粘稠的液体从身体里涌了出来，无法再克制了，忍无可忍，便无须再忍。廖琼豁出去了，她将胸口两团小白兔之间夹着的试管取了出来，将那圆滑的一头抵在了自己的幽孔上。
　　进，还是不进？廖琼手心里渗出了汗水。
　　李星那调皮的面孔又浮现在了自己眼前，他那漂亮的大眼睛里的嬉笑，不失时机地又拨弄了一下她的心尖：“啊——”
　　廖老师曲起了两条白生生的，一道钻心的撕痛，从那刚才还奇痒难奈的妙处传遍全身，但她勇敢地硬是没有抽出试管来，就让它停留在幽孔中。
　　该死的李星，老师迟早一天会让你欲哭无“泪”处女老师在心里异常“狠毒”地咒骂她的学生。
　　第二天，英语课上，一切照常。李星死死地盯着廖琼的眼睛看，廖琼终于忍不住狠狠地瞪了他一眼，立刻转身朝黑板，脸红了。居然没有恨？
　　这一眼，李星像被撩拨了某根神经，下面居然晃悠悠地抬头了，担心终于消除，大叹自己的生命力如此旺盛。上厕所的时候仔细一看，一只蛋是紫色的。吓了一跳，据说那是生产和储藏生命种子的宝库啊。焦虑惶惶了一天。
　　星期五晚自习时间是全校看电影的时间，王芬早早就吃了饭（她是通室生，不住校，家住学校后面的街上）来到学校，和大赵灵灵搬了三张凳子在操场上占好了位置，其中一个就是李星的。
　　王芬看得出来很高兴，紧挨着李星，把手上的瓜子递给过来。
　　看到一半的时候，王芬忽然小声说：“今天你可要送我了，妈打麻将去了。”
　　李星听了这话，突然感觉到下面又开始蠢蠢欲动了，一阵高兴。估计是廖老师脚下留情了。
　　电影放完了，李星也不知道讲的什么内容，只知道名字叫《巍巍昆仑》迫不及待地跟了王芬往她家而去。
　　“要不要刷牙？”
　　李星问。
　　王芬已经媚眼生花了，嘟哝一句：“又没有你的牙刷，难道用我的？”
　　“也可以啊，”
　　突然他死死地盯着王芬的小虎牙，“还不情愿呢，你虎牙上还有你吃的花生皮呢。”
　　王芬连忙闭了嘴，拉他到卫生间去刷牙。
　　“好了该你了。”
　　王芬把已经挤好牙膏的牙刷递过来，却看见李星正好奇地盯着自己挂在卫生间里的小抹胸看，“赶紧点，一会有的看的啊。”
　　李星才收回目光，讪讪地刷牙。
　　等他跑到王芬的卧室，见她还坐在床边，问她：“你还没有脱啊？”
　　王芬盯住他的眼睛，有点害怕地问：“不是亲吗，你还想做啥？”
　　“我，我想看看，”
　　李星诱惑道，“只看一眼。”
　　王芬想了想，摸了下滚烫的脸，商量道：“你隔着裙子摸一下吧？”
　　眼睛突然滑到李星的裆部，惊的捂住了嘴。
　　李星微微欠身，用手按了一下，走到王芬面前：“敢摸不？”
　　王芬下了个决心，突然伸手打了一下。“有骨头。”
　　她说。
　　李星有了计较：“先亲嘴吧。”
　　说完也坐在床边上。没防备，却被王芬翻身压在了下面，小嘴就递了上来。
　　她的嘴唇怎么会是冷的呢，不是叫热吻吗？突然感觉到她的舌头在撬他的牙齿，想想便顺从了她，嗡的一声响在李星的脑袋里炸开来，他觉得有点昏眩……
　　怎么这么难看啊？李星好半天才眨了下眼睛，站起身来。
　　王芬等了半天，却毫无动静，合上举得已经有点麻木的双腿，把羞闭上的眼睛睁开，却看见一脸失望的李星光着屁股往门口走了，褪到脚脖子上的裤子就像重刑犯的脚镣一样，使的他只能像只企鹅一样挪动，样子极其的滑稽古怪。
　　王芬忍住笑，从床上坐起来，套上鞋，把内KU和裙子一一提起来。
　　虽然从《生理卫生》课本和二叔的《家庭医生》上早就知道了女人下面应该是这样的，但以一个实物的形式真正展现在自己眼前了，自己怎么觉得这么别扭呢？太令人失望了，《浪荡小公子》上说不是粉红粉红的么？
　　“李星你给我站住！”
　　王芬见李星那失魂落魄的样子，又羞又气，跟上去一把将李星推了个趔趄，“你说你哪点不满意了，摸也摸了，看也看了，这算是什么啊？”
　　李星站稳身子，转过身来，体恤刚好盖过了那雄赳赳关键的地方，王芬几乎都感觉不到里面还有什么东西了。
　　李星也似乎觉得不妥，提起裤子纳纳说道：“王芬，你们下面是不是都这样啊？”
　　王芬的脸立刻就红了，羞羞地说：“当然不一样了，可都是差不多的呀。”
　　李星一阵头皮发麻，好半天才说：“王芬，你能不能把下面剃了？”
　　王芬似乎没听清楚：“啥？”
　　“黑漆马乌的，看起来很脏的样子，不好看。”
　　王芬这才回过神来，拧了把李星的，嗲道：“我怎么剃呀，又看不见，要剃你剃。”
　　说到后面声音几乎听不见了。
　　“对了，还有小便的样子，是不是你们动情了的时候都要撒尿啊？”
　　李星又问。
　　“哪有啊？”
　　王芬迷糊了一下才反应过来，“你怎么连这个都不晓得啊，那叫，那叫……爱YE。一想这个事的时候就要出来这个……”


第05章 用手指头试一下
　　“啊？”
　　居然还有这么多李星不知道的性学知识，他感到有点失败，看来女人的身体还有许多值得挖掘的东西啊。
　　“糟了，妈回来了。”
　　王芬拉起李星就直奔后门。
　　李星回到学校，蹲到厕所最里面那个格格上，想着刚才看到的内容，自己解决了一次。刚提着裤子站起来，听见隔壁有两个女生说着话来上厕所，居然还是本班的，其中一个还有一对全学校最大的胸，比高中班的都大，李星侧耳分辨了一下，那个撒尿声音特大的不正就是她么？她撒完了还放了个屁。李星觉得下面又硬了，蹲下又来了一次。
　　李星学会这门技术还是在初一那年的暑假。父亲爱看书，李星也爱看书。有一天在父亲的抽屉里发现了一本《湛江文学》的杂志，趁父亲去邻居家帮工的那天，偷了出来藏到阁楼上看。一翻之下，他简直如获至宝奉为圣经。就那封面就够吸引人的了，两个女人几乎是赤LUO着身子，只有两块丝巾遮住他最想看的部位，还若隐若现，难怪父亲会藏到抽屉里。
　　虽然没有男女之事的详细具体描写，往往都将女的推倒，然后耸动就是省略号了，但他下面却硬的厉害，浑身热的不行，干脆脱了短裤，赫然发现紫红色的顶端那竖着的小口上冒出了一大滴晶莹的露珠，用手一粘，还能拉出好长的线都不断。李星以为那就是所谓的精YE，仔细一看，却并不能看见小蝌蚪一样的家伙。
　　他实在硬的受不了了，恨不能用个什么东西捶打它，搓揉它，让它趴下去。又似乎它有种要一往无前的冲击力，于是李星便要阻止它，用手握住它往后拉，往复几下，忽然觉得自己的心脏似乎停止了，背脊上一凉，从坐骨神经那里窜起一波无比舒爽的暖流，一下子扩散到全身，直到五脏六腑、七筋八骸，坐着的自己一下子站了起来，努力地挺前了胯部，骨盆处猛一收缩，一股白线从顶端飞了出去，足了两米多远，还没回过神来，又一收缩，比第一道更远的白线像水枪一样射到了墙壁上，连续十几下，才结束。李星浑身的紧绷才松弛下来，浑身舒麻，那里失去了知觉，渐渐垂了下去……
　　当时还以为一项让男人取得极品快乐的技术被自己发明了，只有自己会，没几天就在二叔的《家庭医生》上看到了“手YIN”这个词汇，看那似是而非的描述，聪明绝顶的李星知道了那并不是自己的发明，全世界的男人都会的技术，不禁有些失望。
　　第二天晚上，下了晚自习正考虑还要不要去补习英语，看见王芬站在教学楼楼梯外面的大白杨树下面望着他。
　　出了校门，看见前面的王芬朝右边的山上走。观察了一下没有人注意，他快步跟了上去。
　　“今天我妈把手续都办好了，后天我就走了。”
　　王芬在一丛草丛后边投进李星的怀抱。
　　李星突然生起一阵酸楚，嗓子哽咽的厉害，说不出话，只紧紧地搂住怀中纤弱的姑娘，感受她的浓情和不舍。
　　“你会想我吗？你会给我写信吗？”
　　王芬呢喃着。
　　“你的小虎牙我永远都不会忘记的。”
　　李星深情款款地说，好佩服自己这句话的诗情画意，琼瑶阿姨也不过如此吧。
　　“只是留在记忆中吗？”
　　王芬太起头来挑出了毛病。
　　李星越发地爱这只调皮火辣的小绵羊了，只有紧紧地吻住她的唇才能表达自己的感情。突然他感觉到她的小手握住了自己硬邦邦的兄弟，四唇分开，她气喘吁吁：“星哥，我想给你，今天。”
　　说着把他的手引到她的裙子腰口。
　　李星发现自己的身体有点发软，心跳的很厉害：“你不是说他太大了，你装不下吗？”
　　王芬扑进李星怀里，娇羞地说：“我在家查过了，世界上就没有容纳不下的，小孩是怎么生出来的呀？笨！”
　　“那，我们是不是就找一个地方开始呢？”
　　话出口，李星才觉得自己多么像一头种猪。
　　这句话实在是大煞风景，王芬都皱了皱弯弯的眉头，极其厌恶的表情，毕竟留给她的机会不多了，她也懒得批评心上人了，拉着李星的手就往更高处爬。
　　“两个小仔仔在干啥子？”
　　上面一个扛了支鸟枪的当头棒喝。
　　两人落荒而逃，终究箭在弦上不得不发了，勉强地寻了处隐蔽的地方，王芬就从书包里拿出了一块布铺在地上，躺了上去。
　　李星感叹于女人的细心，刷地就脱了裤子，结果套在脚踝上害他直接就朝王芬扑下去了。
　　“耶，你自己剃了啊？”
　　李星借着月光问王芬。
　　王芬连忙合上双腿：“用剪刀对着镜子剪的，就是扎人，我走路都难受。”
　　过程相当的艰苦，因为头大，尽管已经很润滑了，总是滑来溜去不得其门而入，王芬那微微露出来的两片微黑色的嫩肉上面早就涂满了液体，在月光中已经变成了乳白色的泡沫模样的东西，泛出糜的光辉。
　　撞到那只有一毫米长的毛根上，扎的李星低声呼痛。
　　王芬建议：“你先用指头试一下看怎么样？”
　　腻滑的液体越来越多，李星只好照办，忽然闻到一股咸咸的、还带着一丝尿骚味，李星皱眉，但性趣不减，随着软软的如小嘴一般柔嫩的包裹，王芬突然抬起屁股猛烈挣扎叫痛。
　　李星连忙把中指取出来一看，月光下也能看到亮晶晶中夹着淡红色的血液，抹一把她下面，摊手一看，黑红一片，赫的一屁股坐到了地上，又连忙跳起来，草根捅到屁股上了。
　　李星说什么也不敢试了，自己赫的软了不说，居然有点感觉到那被老师踢成紫色的蛋隐隐作痛了。连忙催促已经颤抖着的王芬收场。


第06章 坟堆里的嫂子
　　躺在宿舍的通铺上，李星实在睡不着，想想把李林的头拉进被窝，蒙着头两人小声议论。
　　“哥，你见过女人下面没有，我说的是真正的？”
　　“黄色录象算不算？”
　　“啊，你啥时候看过的，都不跟我说？”
　　“我不敢跟你说啊，怕你跟我爸告啊。上个月你不是感冒我送你回村吗，那天晚上我回来路过街上，见录象厅还在放，我就进去了。”
　　“这么久你都不跟我说，我啥都跟你说呢，怎么我们都没有看到过呢？”
　　“人家是要很晚了才放的，放完一部都快十二点了，我翻墙进来的呢。”
　　“什么都看的见？”
　　“恩，”
　　李林顿一会儿，大约是在回味，“我还想看。”
　　“那，那……”
　　李星急切问道，“女人下面是不是黑漆漆一片啊，好脏？”
　　“你咋晓得的，你看过王芬的了？”
　　李林听出了堂弟的话外之音，不过也不在意了，有点痛苦，“可能是录象带老了吧，看的不大清楚，你晓得不，哥哥现在一看到女的就想到她们如果脱了衣服都那个样子，再好看的女的都不好看了……”
　　沉默了。两兄弟各怀心事慢慢的也就睡着了。
　　星期六李星放假回了家。
　　自己家比较穷，负担自己和弟弟读书已经很不容易了。弟弟让姑姑带到县城上初一，学费和生活费可不是笔小数目。所以家里没买电视机，又不好意思上别家去看，天一黑就只能看看书，或者睡觉。
　　书实在是看不进去，躺在床上又睡不着，开着灯望着蚊帐顶发呆.母亲刚擦洗了身子，穿着件汗衫进来了：“开着灯你还睡得着啊？”
　　透过蚊帐，李星在母亲那硕大XIONG部瞟了一下，一股罪恶感升腾起来，连忙闭了眼。
　　啪嗒，灯关了。
　　啪嗒，灯又开了，母亲走到床边关切地问：“有蚊子吗？”
　　“没有，”
　　李星听着耳边忽隐忽现的蚊子嗡鸣声说，“妈你劳累一天早点睡吧。”
　　“恩，”
　　母亲朝门口走，突然停下来，“你三姑想让你上高中，别考中师中专了，你舅舅也是这个意思，你是啥想法？”
　　三姑是县卫生局办公室主任，唯一的舅舅是县委计委主任。
　　“家里没那么多钱供我读啊。”
　　李星呻吟。
　　“这个你不要担心，你读到哪里我们就送到哪里，你看你姑姑舅舅他们现在工作多好啊，他们也都答应帮我们。”
　　李星忽地坐起来，大学梦是自己小学四年级开始看琼瑶小说就做起了的。再说王芬就算考不中专，他父亲肯定也要出钱让她读的，自己起码要上个大学才能镇的住她嘛。
　　星期天早上，李星在家做好了早饭，便去田里父母。他们天没亮就去田里了，到了十点钟太阳辣了田里就去不得了，容易中暑。
　　走过那个小坟岗，心里有点毛。他从小就怕鬼，虽然课本上都说世界上根本没有鬼神，但又有几个人不怕鬼神呢？
　　突然一只野鸡从坟堆里咯咯叫着扑腾着翅膀飞跑了，李星背上的毛毛汗都出来了，心有余悸地朝野鸡飞起的那边望了一眼，更是毛骨悚然。
　　一个披着长发的白衣服女鬼背着身站起来了，李星汗毛竖起，却迈不开腿，嗓子也哑了叫不出声。这不就是标准的传说中的女鬼形象么？李星心里叫着我命恐怕就搁在今天早上了。
　　不对，那女鬼怎么露着一张大白屁股，还在提裤子？
　　“是小星啊，”
　　女鬼转过身说话了，“你偷看嫂子小便呢？”
　　“啊？是桂芳姐啊，”
　　李星转危为安舒了口气，说话也利索了，“这坟堆里突然飞出只野鸡吓了我一跳，加上你突然冒起来，我还以为是女鬼呢，哎呀，吓死我了。”
　　说完拍。回过神来，却开始惋惜刚才怎么没有注意观察那白屁股啊，梁桂芳是自己本家堂哥李江的老婆，可是公认的大美人呢。
　　又猛地醒悟，我咋就不怕面对她呢，还想再看她的大白屁股？不止，自己还想看她全身上下。心下开朗，昨晚不敢面对母亲的阴云一扫而空。不知道桂芳嫂子下面是不是也那样乱糟糟的？
　　“还以为我们高才生喜欢偷看嫂子小便呢，咯咯，”
　　桂芳整理好衣襟从半人深的茅草中走出来，直勾勾地盯着李星，意味深长地小声问，“小星你还发啥愣，是不是还想看嫂子小便啊？”
　　李星被吓住了，望着眼前跟花儿一样娇艳的王芬也不逊色的本家嫂子，不知道究竟是该摇头还是点头。
　　“咯咯咯咯，傻小子，还是个雏儿。”
　　桂芳笑着从李星身边擦着肩膀走过，顺手在李星裤裆上捞了一把，“还晓得抬头了呢，咯咯咯咯……”
　　扭着大屁股走了。
　　挑衅，CHI裸裸的挑衅！李星恨恨地朝本家嫂子的背影望了眼，咽了口唾沫：迟早有一天要把你全看光！
　　但，这个理想是不是太低了点呢？
　　五月底，王芬终于走了。她父亲是绵竹酒厂设备科科长，她的户口也跟她两个姐姐一起迁到了绵竹，所以她要到那边是考试。
　　“一定要想我哦，一定要给我写信哦。”
　　她走的时候一再叮嘱李星。
　　信两周后才寄出去，还修改增加了三次，因为王芬的信在这两周中都来了两封。
　　李星觉得自己是幸福的人，以为王芬到了花花世界会把自己这个土包子忘掉的，没想到她这么情意深重。
　　毕业考试李星考的并不好，只比县重高录取线高了八分。
　　王芬也上了一所冶金中专。
　　李林成绩一塌糊涂，初中毕业证倒是勉强拿到了。一到手就去深圳打工了。
　　苏飞燕没考上中专，决定复读一年。


第07章 我很想
　　而苏小丽上了中师。
　　暑假里，王芬没有回来，倒寄了几张照片。李星自以为藏的深，但他高中毕业的时候，母亲才说出来，全家人都看过，还有两个婶婶。他已经不以为耻反以为荣了。
　　在自己的乡镇上，他是风云人物，大家关注的焦点，老师眼中的尖子。但他一到县里上高中，李星很快就失去了优越感，变的有点落落寡欢了。
　　每周末可以去舅舅家或者三姑家吃饭，每一个月末便和弟弟乘车回家。生活费也增加到了三十元，几乎平均一天一元，另外有十块钱的车费。
　　他自卑了，怀念初中的生活。一学期下来，虽然大多数女同学都对他客客气气，却也有少数几个县城长大的根本就没和他说过一句话。虽然李星从心底里也瞧不起她们，大多都还没他初中的同学长的好看，倒是和男生都能打成一片。
　　李星觉得在县城最大的好处就是观摩到了无数的，东方的，西方的，男人和男人的，女人和女人的，三P的，群交的，兽交的三五个同学蹲在录象厅的角落里，可以高声要求老板娘换片，“要激烈点的”是叫得最多的。有一次他们还看见了凤凰寺的一个和尚正襟危坐在最前排，嘴里啃着椒盐大饼，紧紧地夹着腿目不斜视。
　　渐渐地李星也就看厌了，翻来覆去就那样，心底很想实际操作一次。可惜根本就没有对象。
　　王芬还是保证一个月两封信，居然有问到他有没有去看黄色录象。李星当然否认了，结果王芬回信讥笑道“我怀疑你不正常”她说她都看过了，在女同学的家里。还说有两个男生要追求他，问他怎么办。
　　李星气愤了，自尊心受到了极大的伤害。他听梁果他们上中专的说，中专学校里太疯狂了，就连丑的都不敢看的女生都有男朋友，更是经常的事了。李星害怕了，以王芬那样癫狂的性格，看着身边出双入对的能忍得住吗？跟我炫耀有人追了还不止一个，明摆着自己没办法啊。他回信说“你自己看着办”寄出去后就后悔了。
　　他失恋了。伤痛了好久，把王芬的照片随身携带，还想写封道歉的信，终于还是忍住了。他是个高傲的人。
　　初恋就这样完了，李星曾经无数次的憧憬也化作了漫天飞花消散了。他懂得了爱情的过程是美妙的，结局，如果爱情发展到了结局这个阶段的时候，爱情又是那样残酷。
　　他学会了吸烟，喝酒，台球技术也是罕遇敌手的，也是学校足球队的中场灵魂，甚至后来贝克汉姆那脚扬名天下的吊射，他在93年就预演了一次。
　　成绩倒是马马乎乎，虽然班主任知道他根本就没用多少心思在学习上，但他还是在高二分科的时候，以文科班第三的成绩如愿免了一学期的学费，那可是一百八十大元啊。
　　虽然文科班就是瘟（四川话就是差的意思）科班，但三个文科班就把整个年级二分之一的女生都收罗了进来，最漂亮的两个也不能幸免。倒是让有些自卑的文科班男生摩拳擦掌跃跃欲试。
　　李星没他们那样的猪哥相，身为高二一班的班长，他不屑于主动出击，高大英俊的本钱自然有人投怀送抱。但一学期下来，他就有点按捺不住了，因为企图投怀的几乎都是歪瓜烂枣，唯一称得上美女的，还是那种胸大无脑的，尽管他父亲是副县长，李星也婉言谢绝了。
　　副县长女儿杨波很生气，后果很严重。一天宿舍里来了两个高年级搞体育的家伙，虽然大家都认识，熟归熟，受人所托忠人于事，李星还是挨了一脚一耳光。他愤怒了，好久没打过架了，也不懂散打的套路，直接就凭蛮力将两个家伙摔倒在地上，并且塞到床下面，才开始猛踢。
　　后果就是爆发了一场农村和城市两大势力之间的较量。却在学校保卫科和派出所的联合侦破之下，扼杀在了摇篮里。李星还记了大过。直到他高考之前因为成绩尚好才被取消。
　　他却没有记恨那个罪魁祸首杨波，因为一个偶然又怪异的机会之下，他做了她的裙下过客。
　　高考时，李星应舅母的要求住到了舅舅家。舅母专门请了假，买了好多高营养的补品在家专门照顾李星三天。李星心里暗暗发誓，以后自己一定要好好报答舅母。
　　李星发现忘掉了带最近的模拟政治试卷，只好回学校去拿。
　　下了楼，刚走出县委家属大院，李星突然听见一个声音：“李星，你怎么在这里啊？”
　　他不用望都知道是杨波，也不回答继续走自己的路。
　　哪知道杨波追了上来，还一把抓住了他的手臂，把那张娇好的脸探到李星面前：“我有话跟你说，跟我来。”
　　已经三年没有被这样鲜嫩的女孩子相亲的李星内心几乎就没有挣扎，就跟着杨波乖乖地走了。已经充盈到了最佳状态，他觉得自己走路都有点别扭了。碰上这个妖精，能想到纯洁高尚的事情吗？李星心里并不愧疚。
　　到了大院后面的花园里，两个人才站定。月光中小李星坦白地通过鼓胀的裆部表示自己很配合。杨波这个老手也不废话，直接就一把握住了，小嘴里只轻轻地吐了三个字“我很想”


第08章 班长，你好厉害
　　语言当然是多余的了，李星根本不用自己动手，皮带就被解开了，当它蹦出来的时候，见过大世面的杨大千金还是愣了下，很骚地仰头望了眼忐忑的李星，蹲下去用鼻子闻了一下，李星庆幸刚才自己洗了澡的。
　　让李星很感意外的是杨波如获至宝，毫不含糊地就用她的小嘴叼住了，他看见她的腮帮子都鼓了起来。
　　李星推开她的头，把她拉起身来，立刻伸手从她的衣襟下摆里探了进去，推开她的直接抓住了她左边那只大馒头，一颗小小的硬点让李星简直要疯狂了。
　　杨波很满意，配合地不解扣子就从头上把衣服脱了，已经被李星掀开的白色下边缘的两颗暗紫色的RT展露了出来，站立在两只白嫩嫩、涨勃勃、颤巍巍的山丘顶端，像一双勾魂摄魄的媚眼直勾勾地盯着李星.李星用力搓揉她的两团肉，才想起自己还没看见过王芬的呢。
　　他期待地问：“是不是你见过最大的？”
　　“恩，比你长比你粗的都有，就是没你这么大的GUI头。”
　　被肯定，李星一阵骄傲，但一个女人跟你谈别的男人的羞人器官，多少让他觉得有些怪异，又有些沮丧，只好化作无穷的力量来折磨她了。他低下头开始用力地她，想要她求饶喊痛，没想到她直接命令道：“啊……好涨，咬她……”
　　李星脑子里嗡的一声，觉得自己的鼻血都快要涌出来了，他却也不能太用力咬，试探着合了一下牙齿，传来的欢愉的声音虽然并不大，但李星可以感受到她压抑得很辛苦：“对……再用力点……啊……咝……”
　　她慌乱地把李星空着一右手引导到自己的腰间，当到自己的皮带扣上：“下面……下面好痒……”
　　李星遵命，对着月光他看真切了，顺利地把她的白色长裤褪到了脚边，红色的小NEI裤，还镶嵌了一朵白色的小花，李星顾不得欣赏了，粗暴地就那最后的遮羞布拉了下去，一大片黑茸茸的茅草堆在她两腿间的三角地带。奇怪的是李星居然没有了肮脏难看的感觉，却是那样的撩拨，那样的美丽。
　　“你怎么还没出水啊？”
　　“我天生就……没水……但是里面还是……滑的……不要停……啊……”
　　尽管杨波这已经是第N次了，还是架不住李星的大，咝咝地抽着凉气，握着他的大头上下来回摩擦数次，憋住一口气鼓励道：“再来……用力挺……哦……啊……”
　　李星觉得自己快要飞了，两腿战抖着亡命地冲刺，有紧张，更多的是激动。女人那柔软火热的地方真是一个妙器，感谢天，感谢地，感谢造物主赋予了女人这样的好东西，庆幸男人有这样的妙处可以享用。
　　“啊……咬我的RT……再快点……”
　　杨波请求着，就在李星再一次咬住她的那一刻，杨波突然挺直了身子，绷成了弯弓状，嘴吧里“嚯嚯”地叫了两声，就像断气前那一刹那，连连了几下，连李星的那东西都抖掉出来了。肩膀上传来了杨波死命抓捏的疼痛，李星才从惊恐中回过神来，原来这就是女人的高CHAO，还以为真弄死人了呢。
　　大约过了一分钟，杨波才坐起来，亲了李星一口在下巴：“班长，你好厉害！”
　　李星听到“班长”二字，突然有种变态的刺激，本来担心出人命了而有些软化的武器又高昂起了头，杨波感觉到了，又抹了口唾沫：“班长，别的人这么长时间早射了，我好喜欢你的大龟TOU……哎呀，轻点，我刚才高了一次的……”
　　很长时间吗？也就十几分钟吧，广告上不是说一两个小时吗？被称赞，不管是真心还是假意，对男人都是一剂催化剂。
　　癫狂状态的李星终于感觉到那熟悉又期待的时刻快到了，突然醒觉，可不能留下后患，学里就在那最后关头抽了出来，对准杨波白羊一般的肚皮就发射了。
　　穿好衣服，杨波想和李星接吻，李星终于没同意。
　　“李星，你是我永远的老班长。”
　　杨波和李星分手的时候说。
　　李星哭笑不得。该值得庆幸还是悲哀呢？
　　高考结束了，李星完全没有大多数同学那样的患得患失神神叨叨，收拾了衣服被子就赶去车站准备回家。
　　买好了车票，还要等车一个多小时，他从车上又下来，出了车站，买了一盒四元钱的烟，刚抽出一支，听见有人叫自己的名字，那声音是那样遥远的熟悉。回过身去找，并没有看到。
　　“李星，我在这呐。”
　　他屁股后面的一辆暗红色夏利车里伸出一个陌生的脑袋。尽管三年不见，尽管三年来也偶尔想起过，李星还是不敢相认。
　　苏飞燕已经改头换面。仅仅一个上半身就是那样珠光宝气，烫卷的长发桀骜不逊地倚在她头肩之上，左边耳朵上一个大大的绿色的耳坠探出头发半边，明显经过雕琢的眉眼却看不出失去天然的低俗，的脸配上红唇，是那样的艳丽分明。打开车门出来站在李星面前笑。
　　说真的，李星一直认为飞燕很漂亮，只要她不笑。因为她一笑，就把她本来巧夺天工搭配得天衣无缝的鼻眼拉移了本来的位置。
　　飞燕用一支胳臂支着下巴，盯着李星的眼睛说：“我只复读了半学期就去广州了，我没文化，做工太苦，有一个香港老板包了我。”
　　一点也不像是在说自己不光彩的事，尽管语气有些消沉。
　　李星没想到她这样直率坦白。其实关于她的事自己确实听到过的，曾经有的那么一点旖旎的想法也就早打消了。但真切地听到她从自己的嘴巴里说出来，不知是佩服她的勇气还是自己美好愿望的落空，他把目光移到了她纤细修长的手指上。
　　“是不是很看不起我？”
　　飞燕还是盯着他的眼睛。
　　李星不置可否，扫了眼她的眼睛，挤出点笑容，说了句自以为很得体合适的话：“各人都有自己选择生活方式的权利。”
　　最后，飞燕怔怔地打量了他一会儿才说：“我现在离开了那个香港人，在成都开了个超市。我弄了他很多钱，我觉得只有钱能带给我安慰，我付出太多了。你晓得吗，除了了我爸，你是我唯一愿意见的人。我曾经多次路过县城，都去过你学校。”


第09章 我怕要出事哦
　　李星沉默了，原来她对自己的感情竟然可以到这样的地步，而自己却在记忆里渐渐地淡忘她。也许这就是那种叫忠贞不愈的爱情吧。其实，仅仅只是爱情吗？可能已经超出了爱情的范畴了。
　　沉默。
　　李星叹了口气，率先打破了沉默，他知道此时飞燕还沉浸在往事的回忆中，对眼前现实一时间的难以接受，或者说是对她自己曾经心目中忠贞的东西变的出乎预料的抵制吧。他岔开话题问：“你这次回家会呆几天的吧？”
　　“不，我每次都不会超过一个小时，我爸爸肝炎又犯了，你知道我妈就指望我出钱，可我不想钱经过她手。”
　　她说完都有点吃惊，尽管李星在自己心目中的形象已经变了样，但自己对他不设防，就像对亲人，一个永远值得信赖的朋友。想到这里，她心下软软的，温柔地望向眼前这个大男孩，他曾经是自己多少梦想的主角。
　　堂兄李林来信说他现在已经当上了一个台湾外资企业的主管，月工资有两千了，这给了李星很大的刺激。李林在所有人的眼中都只是个蠢笨捣蛋的家伙，自己却是所有亲戚邻居眼中当然的希望。两千块钱，也许在飞燕这样的人眼中完全不值一提，却是父母半年的收入了。
　　而自己要比过李林，高考成绩无疑是最好提取信心的东西。他很后悔自己当初对待高考的态度。
　　成绩还是无情地出来了，他考的当然不理想，只高了一本录取线一分，要是自己再负责任一点，以及那不及格的英语成绩能再好一点，相信上自己的第一自愿复旦都不是没希望的。
　　他很轻松地接受了大表姐的邀请，去她江油玩。就是李白同志的第二故乡，海灯法师也是那里的名人。
　　大表姐是李星大姨妈的大女儿，高中毕业经舅舅的关系去了市军分区招待所作了服务员，遇上了现在的表姐夫。表姐夫的父亲在改革开放之初还是个石匠，凭着精明的脑袋，抓住了开放的好机遇，成了江油市第一批成功的“揽子”（包建设工程的老板）是如今赫赫有名的亿万富翁。
　　这个大表姐和李星的关系非常好，亲姐弟可能也不过如此。表姐说，她家里穷，那时候舅舅还在读大学，是小姨妈（李星的母亲）周济她们家，衣服，米粮，钱源源不断的支持，她才能上完高中的。李星记得小时候父亲承包了生产队的米粮加工房，那时候算是比较殷实的。
　　表姐一米七三的身材，加上一对明亮的大眼睛和娇好的脸蛋，成功地俘获了表姐夫的心。表姐夫其貌不扬，却是很塌实的人。
　　到了八月二十号，也没有从班主任那里得到通被录取的消息。
　　这天中午，李星躺在空旷而又亮丽堂皇的客厅里看电视，表姐午觉睡好后出来了。李星正在目不转睛地看球赛，对于表姐来到自己身边，他也没察觉。
　　“小星，要不要去球场踢球啊，我帮你去联系一下？”
　　李星一听，将目光从电视机屏幕上移开，随意地望了眼表姐：“还是算了吧，今年夏天太热……”
　　他说不下去了，目光停留在了半倾了上身站在他面前的表姐的前胸，衣襟因为前倾，那里面白晃晃的两团肥丘被XIONG罩兜出了一道深不见底的肉沟展现在了李星眼前。
　　李星觉得自己鼻孔发烫，一道电流传遍全身，汇集到了男根处，那东西立刻充盈鼓胀起来。他连忙坐起来，以掩饰自己的“出格”表姐是什么人，自己的无意走光，被表弟逮了个正着，而引发的连锁反应，都尽收了她眼底。为了消除李星的尴尬，她并没有立刻纠正自己的姿势，只是稍微直立了体，若无其事地继续问道：“你不是身体很好吗，还怕热啊，看来你就是个富贵命呢。”
　　尽管表姐为紧迫的气氛，作出了不懈的努力，但李星这个雏哪里理解表姐的苦心啊。他局促不安的目光四下里乱瞄，始终无法甩掉眼前表姐那白生生的胸肉，最后他无奈地甩甩头，而裤裆里那兄弟在狭小的裤子里更不安分了，尽管李星竭力地压抑，甚至想鞭策它，但它就是和李星志不同，道不合地作对，就是李星前倾了身体，那家伙仍旧能把纯棉的短裤顶起一只帐篷来。
　　这下，纸包不住火了。李星情急之下，居然本能地就双手猛地扑到那帐篷上，用力地按了下去。但他毕竟不是二百五，立刻醒悟了自己做了件傻事，惊恐地抬眼望向表姐，似乎想申辩：大姐，表弟我真的不想这样啊，一切都是它的错！
　　这下，尽管表姐老成持重，也没有绝招能掩盖这个尴尬的事实了。她捂着嘴，忍住笑，将修长的身体半转了过去，终于还是没有能压抑住，哈哈大笑起来。
　　李星简直无地自容，飞快地起身跑了，但他像个无头苍蝇一样，却毫无目的地选择进了卫生间，赶紧关了门，恨不得手起刀落，将下面这个吃里扒外的家伙咔嚓了。
　　但让他惊慌的事情继续发生了，门外突然响起了表姐的声音：“小星，你是不是躲进去解决‘裆’前问题了啊，哈哈哈，次数多了要伤身体的哟，呵呵呵……”
　　李星听见卫生间的门混乱地响了几下，应该是表姐笑的站不住身子，扑在门上捂肚子吧。
　　李星老羞成怒，“恶狠狠”地回了句：“大姐，老弟我都这样了，你还刺激我，我怕要出事的哟？”
　　“呵呵，你威胁你老姐啊？”
　　表姐也不甘示弱，“当心你姐夫回来剪了你哦，哈哈……”
　　李星气的直想撞墙，更大胆了：“只要你不说，姐夫如何晓得呢？”
　　他没想到自己这句话的威力如此之强，直接雷的嚣张的表姐无语了。
　　门里门外两个表姐弟沉默了，李星都简直不敢想象如何能再开门面对疼爱自己的表姐了。


第10章 大姐，你确定
　　好一阵，也许只有几秒钟吧，门外一个轻轻的声音：“小星，开门。”
　　那样无力，又那样催情。
　　李星的心都要跳出来了，他颤抖着问了句：“大姐，你确定？”
　　表姐没有正面回答，只用手指轻轻地抓挠着门板。
　　门开了，两个人都不敢正视对方，但都选择了对方身上耐看的地方，眼睛一眨也不眨。
　　李星选择的是表姐的前胸，虽然几乎啥都看不出，但那白色衣服里面分红的XIONG罩的轮廓还是清晰可见的，引得他无限遐想。
　　表姐的目光当然是他重新又振作起来的帐篷了。她的手背在背后关上了门，将自己的身体无力地靠在了门板上，一动也不动。
　　但李星看的出她浑身的颤栗。
　　表姐面无表情地说话了：“小星，就一次，只一次，好吗？”
　　她抬起长长的睫毛，望着李星，似乎是在哀求，又似乎是在谈判。
　　当表弟隔着衣服，轻轻地、怜惜地握住了表姐两只硕大胸房的时候，两个人都禁不住一阵哆嗦。卫生间里粗重的呼吸声，清晰地交错着烘托气氛。
　　表姐咬着嘴唇，闭上了眼睛，但一声微小而又悠远的呻吟，宣告了她尝试表弟的决心。
　　当一切的遮羞布都去除完毕时，两具泛着红光的立刻紧紧地粘贴在了一起，四只狂热的手，相互在对方的躯体上探索，两人都不约而同地伸手到对方的股肉上抓捏起来，用力地。
　　毕竟是同样的血脉传承，嗜好也是一样。
　　“亲我，亲我耳朵……”
　　表姐开始指导小表弟，她有义务和责任，为了表弟的成长，更是为了自己内心的满足……
　　同样地，艰苦而又卓绝的前戏十分短暂，是因为李星已经无法再控制自己了。在表姐一再的叮嘱“小星，温柔点，太大啦”时，李星还是粗暴地就进去了，他对表姐声声的痛呼置若罔闻，狠狠地冲击。一双大手，死死地抓捏着表姐高耸的两半圆月，在那清晰的指甲印之间的幽谷里，溅出了点点白色泡沫……啪啪啪……
　　终于踏进了川大的校门，李星既兴奋期待，又有些沮丧。
　　他学的是建筑学专业。川大建筑系是八八年才建立的，不要说国外牛比的哈佛剑桥了，就是和国内动辄几十年的专业历史来比，川大建筑系简直就是个襁褓中的婴儿。但这些都并不能妨碍他立刻就要将全身心投入到神圣的大学学习中去。、一周军训后，终于开始了文化课的学习。
　　很快李星失望了。本来抱有极高期待的女同学问题，就让他落到了低谷。班上三十九个男生，只配给了七个女生，六个东施，唯一真正称得上西施的，还是基本上连班上男生都不正眼看的公主，她就是蒲阳。后来李星才知道，蒲阳的父亲是金牛区区长的千金。
　　李星很荣幸地担任了班上的纪律委员，因为一次蒲阳的旷课，他很认真地问她：“你说我要不要如实地告诉老师呢？”
　　既然是商量的语气，蒲阳倒是正眼看着他：“假设我要你别告状，你是不是提跟我谈恋爱的要求了呢？”
　　李星在旁边几个放肆大笑的牲口的注视下，灰溜溜地滚回到了最后一排。
　　坐在学校不远处的云天饭店雅间里，飞燕笑吟吟地问他：“是不是缘分？”
　　飞燕在成都的超市居然就在川大东门口。
　　“你说呢？”
　　这么敏感的话题，李星不敢贸然回答，把球踢了回去。
　　“你说呢？”
　　飞燕说完，两人都笑了。
　　李星心里暖烘烘的。她一直都很聪明，经过那么多坎坷和世事的锻炼，她更多了些对人情世故的游刃有余，已经不是自己这个还在校园里彷徨的小男生所能比拟的了。
　　飞燕一直都笑的，不时拿她的丹凤眼看李星。她问他：“你晓不晓得我们的第一次见面是啥时候？”
　　李星当然知道她的这个问题有所指，但挖空心思也只能记得是幼儿园。
　　飞燕摇头，让他再想。
　　“我说出来吧，”
　　知道将李星不能拉回到那根本就不存在的记忆了，飞燕说，“我五岁的时候，跟爸爸去外婆家，路过你家的责任地，看见你在玉米地里打滚哭闹，用玉米杆抽你屁股，咯咯……”
　　她开怀大笑起来。
　　“曾经有一个我想一辈子依靠的人，”
　　飞燕盯着手上的烟，“而我却没有办法珍惜。我并不是没有努力过，但人世间有太多东西都是个人无法抗争的，我太势单力薄了，没有可以求助的人，也没有人愿意帮助我，我开始随波诼流，甚至主动去作践自己，想在糜烂的生活中苟延残喘一天是一天，但当某一天我顾镜自怜的时候，发现自己头上居然有了一根白发。想到不久后自己就要……”
　　“好了，”
　　李星夺了她手上的香烟摁灭了，望着她的眼睛说，“老是沉浸在痛苦的回忆中会生皱纹的，一根白头发就可以痛击你，当你发现眼角的皱纹的时候，你还有生活下去的勇气吗，恩？”
　　“那……”
　　飞燕仔细地望着他的脸，伸手想捧住，终于还是犹豫着放弃了，“我听你的？”
　　“肉麻！”
　　李星大笑起来，不等飞燕的小拳头打到自己身上，他就站起身来说，“好了，差不多了，我们走吧。”
　　李星顺利进入了系足球队，要进行一个月的磨合练习，有意减少了给飞燕打电话的频率。他知道自己这样做的原因，飞燕说的对，他是个大男子主义者。他甚至在想，如果飞燕表现出难以割舍的愿望，他就和她谈一场真正的恋爱，不管家乡甚至父母的另眼相看了。自己是新时代的大学生，那些封建陈旧的思想不该有的，虽然他知道要很大的勇气和无数的抗争，前提是飞燕的愿望有多大。


第二卷 大学情事


第11章 难道不先关上门
　　“啥时去你家里看看？”
　　李星试探着问飞燕。
　　飞燕望着他，笑说：“不怕我吃了你啊？”
　　“我也不敢呢，怕你家窜出来一个男人剪了我，哈哈。”
　　飞燕脸一下白了，把手上还没吃完的红薯直接丢进了垃圾筒，转身就走。
　　李星震动，没有去追。真说中了？所以接下来的十几天，李星都没有打飞燕的手机。他觉得自己似乎被她玩弄于股掌之间了，自己可是个纯情的少男。
　　他心里一直有一个疑问：曾经做二NAI的人，年轻貌美孤身一人混迹于成都这样的大都市，能少得了男人吗？就算是她不想，见了腥的猫可惦记着呢，还能独善其身？
　　想到这里，他心里有点刀割一样的痛，就像当初和王芬断了关系时一样，而现在自己心里只有更痛。看来自己的阅历确实还太浅了。
　　他闷头练球，尽量把自己全身心都投入到足球中去，以期忘掉这本不该有的情愫。
　　足球场边永远都不会少了女生的尖叫，李星除了出众的球技外，还有健硕的身材，漂亮的脸蛋，更成了女生们关注的焦点。
　　就这样，一个叫方方的女孩子走进了李星是生活。这个姓方名方的女孩子比李星高一级，同一个专业，因为他父亲是个建筑承包商，所以她选择这个专业说的通。
　　“其实我并不喜欢这个专业，我的理想是当个兽医，”
　　她将双手放在并不怎么明显的胸前，眯着眼睛一副向往的样子，“《怪医杜力德》你看过吗，虽然我并不奢望有他那样能和动物说话的本领，但看着病怏怏的小动物躺在自己的怀里，然后被自己妙手回春，从此对自己亦步亦趋、言听计从，那该是多么美妙的事情啊。”
　　李星看着眼前这个没有长大的孩子，瘦弱娇小的身材，配上那张不宽阔却有着一双特大号眼睛的脸，而且那眼睛望着你忽闪忽闪的，怎么都叫人我见尤怜。李星也就是被她这双眼睛迷上的。
　　让李星欣喜若狂的是，方方他们认识的第二周末，就邀请李星去他九眼桥的出租屋。
　　进了方方的小窝，立刻有一阵女子的幽香飘进李星的鼻孔，他随便一看，就是方方的小床，身上立刻兽血沸腾起来。
　　“难道不先关上门？”
　　方方把自己飞上小床。
　　李星心里突然生出许多难名状的失望，望着她那似笑非笑的大眼睛，李星刚才还为可能要在这个小屋发生的事情内疚惭愧，现在倒反而有种被的感觉。
　　这倒也减轻了李星的不安，他犹豫着关上门，来到小床边，并不坐下去，仔细地打量起床上的小不点来。他怎么也不能把眼前这个我见犹怜的女孩子，同床上这个已经一副任君采撷的女子等同起来。好半天，他才在心里憋出一句：人不可貌像，世事难料啊！
　　忽然心底有些厌恶，这床不知道已经有多少入幕之宾了，自己又是第多少个呢？突然想起杨波，自己的第一次不都是给了那个公共汽车了的么？豁然开朗，脸上浮起YD的笑。
　　他速度地脱了体恤，正准备解皮带，床上半天静静不动的方方说话了：“如果你解开，也许你会得逞，那么你永远也就不要有再来的机会了。”
　　反差太大，李星一时间反应不过来，支吾着问道：“再来的机会，很珍贵吗？”
　　方方不看他，把自己舒服地摆在床上，望着楼顶说：“人家说男人都一个样，我以为你肯定与众不同，呵呵，还是匹长了尾巴的狼啊。你想怎么样就怎么样吧，毕竟是我勾引了你，就当是勾引的代价了。”
　　说完大眼睛一眨，眼角一滴晶莹的泪珠滑落下来。
　　这是第一个在自己面前流眼泪的女孩子，就连王芬都没有过。眼泪是女人对付男人的利器，一点都不会错。李星傻了，足足在床前呆了五分钟，都没有想明白眼前这个女孩子的心思。
　　最后他讪笑道：“误会，这是个大误会，你这屋子太小了，天太热，所以我就把衣服脱了，呵呵。”
　　“那皮带呢？”
　　方方问。
　　“这个，饭吃多了，皮带紧了要松一松，这个解释还能过关啊？”
　　“勉勉强强，”
　　方方回过脸来望着她，有些笑意，“衣服穿起来吧，我就跟你接吻。”
　　李星像被踩了尾巴的狗一样立刻跳起来：“啥？还是不要了，我心脏受不了的。”
　　“我跟你讲个故事吧，”
　　方方坐起来，擦了下眼角已经开始干涸的泪水，“我妈妈是典型的贤妻良母，理想中的爸爸也绝对是个善夫慈父，但我居然有一次亲眼看到了他跟一个女人在床上。你看我现在是不是有点神经质，我心理真的有问题了，所以我出来租房子。”
　　李星彻底服了。很绅士地穿好体恤，还别说，这小屋子里，气氛又是这样暧昧，他真的很热，衣服一穿上背上就有汗水渗出。他只好随手拿起方方小桌上的一本书扇起来。忽然感觉不对头，把手上这本厚厚的书封面一看，血一下就涌上了脑袋。
　　他只看到了拥抱的一男一女，就被反应过来的方方枪了过去。这封面他再也熟悉不过了，高中的时候就翻看了不下十次，名字叫《当代艳情小说集》李星愣愣地望着已经把书塞进被子的方方。
　　“有啥好看的，你不是没看过。”
　　方方瞪他一眼。
　　“你怎么晓得的？”
　　“哇，你真看过？”
　　方方没想到会得到这个答案，心里的惶恐减少了许多。
　　“我给你背一段吧，”
　　李星清清嗓子，“云哥哥，你可要爱惜妹妹哦，人家那里好小的，你……你的那么大，妹妹怕吃不消呢……”
　　他停下来，一本正经地望着眼前这个已经石化了的兽医。
　　“继续。”
　　兽医妹妹鼓励他。


第12章 你从此阳痿
　　“……”
　　李星也装不下去了，兽血开始沸腾，脸红了，但心底有个声音老是在鼓惑他继续下去，光明就在眼前了，“于是李天云将他那根硕大的玉杵凑近师妹的早已经湿淋淋的桃源花洞口，轻轻捻磨，紫红色的龟……TOU上沾满了师妹的玉液，他知道师妹已经做好了充分的准备，于是屁股用力一顶，哧溜一声……”
　　“啊……”
　　方方一下子站了起来。
　　“对，”
　　李星不失时机地接着说，“他师妹也是这样叫的，呵呵呵呵……”
　　方方不接话头，只跑过去冲水瓶里倒了一杯水，端起来就喝：“啊……”
　　她立刻吐了出来，用她的小手扇着嘴巴。
　　李星连忙跟过去问：“没烫伤吧，怎么这么不小心呢？”
　　他见屋子角落里有一个洗漱用的水池，拿起旁边的一只塑料盆放了水，再把开水杯放进去冰着。然后才走到木立的方方面前说：“你看你，衣服都湿了，你换一件吧，我去门外。”
　　说完就要转身走。预料中地，自己被方方从背后抱住了，结结实实的那种。李星两兄弟也立了正。
　　李星自认为是个坏蛋，尽量让自己显得那样自然，那样体贴。刚才方方流眼泪是时候让他豁然开朗：只有纯粹性需要的女人才喜欢猴急的男人。他承认，自己对这个方方性需要大于喜欢，所以他也就没有多少负疚感。
　　方方两只并不大的紧紧地压在自己的背上，他深呼了口气，道貌岸然地说：“方方同学，不要这样子，我们才认识不到一天，我为我刚才的举动道歉。”
　　方方并没有说话，缓缓地松靠了手，望着转过头的李星，大眼睛一眨不眨。
　　李星心里却在无耻地埋怨：究竟要怎么样嘛，你可要发句话噻。
　　所以他说：“好了吧，看你心情不好，那你先休息，我就走了。”
　　转身欲走。
　　方方终于开口了：“你的下半身出卖了你。”
　　李星差点栽倒，低头一看，自己的牛仔裤前面高高顶起一个小山包，连忙欠了欠身，讪笑道：“你错了，它本来就这么大，真的。好了，我走了。”
　　再不走，不知道要被这个神经质的女人羞辱成什么样子呢。
　　但方方的一句话，差点让他直接化身为饿狼。
　　“那让我看看。”
　　方方说这话的时候居然是那样的平静。
　　李星心里一阵发寒，她那样怪异的眼光，莫不是要把自己剪了吧。连忙捂住小山包后退一步：“还是不要了，不早了，我走了。”
　　转身欲逃。
　　“不是男人。”
　　方方讥笑道，话刚说完，她就见到了男人。
　　李星以最快的速度，对着方方把牛仔裤连带都褪到了膝盖处，一脸愤怒地望着她：“你看我是不是男人。”
　　方方说不出话来，只死死地盯着那条同样愤怒的“独眼龙”李星以为这个不知道天高地厚的兽医一定会花容失色掩嘴晕倒，但他失望了，而且胆战心惊起来。因为方方惊奇地朝他一步步走近，偏着脑袋仔细地打量兀自晃悠着的兄弟，甚至还伸出的小手扶着主干，左右摇了两下：“你确定没有骨头？”
　　李星几乎晕倒，不过那柔嫩的小手扶住的感觉真的很好，完全忘记了方方那诡异的目光，眯着眼睛荡地遐想起来，回答说：“有也只是软骨。”
　　那小手将整个茎杆都死命抬起来压到李星小腹上，用一个小指头拨弄了几下下面的子弹袋：“好难看，可是又是多么神奇啊，我能玩玩吗？”
　　李星再也受不了了，但他听着方方虽然话说的轻松平静，但小脸还是红云密布，并非她嘴巴上表现的那么轻巧，于是忍住冲动问：“你想怎么玩？”
　　“这样，”
　　方方开始前后撸动小李星，包PI随着她的动作前后翻动，“你说它觉得舒服吗？”
　　李星快要抓狂了，这个要命的小妖精。说她是个中老手，瞧她对它的好奇又不像；说她是装纯情，但话又说的是那样天真。
　　“哇，这是什么？”
　　方方已经绯红了脸，用小指头粘了点马眼里流出的透明液体伸到李星眼前，兴奋地问，“这就是传说中的精YE？你太菜了，这样两下就出来了……”
　　看见李星一脸的鄙视，她住了嘴，“难道不是？我记得好象要是射出来的对吧，而且它也还没软下来，还硬邦邦的，对了，你有没有量过你龟……头的直径啊，这么大！我这有尺……”
　　李星快要疯了，粗暴地提起自己的裤子，系好皮带，想想还是说了句话：“我对你无语了我，哎……”
　　叹了口气就要走。
　　“咯咯……”
　　方方笑起来，简直花枝乱颤，捂着自己的胸口，伸住手指着已经快要崩溃的李星说，“男人的东西又丑又好玩，太逗了……”
　　李星真想回转身把这个嚣张的女人就地正法了，却又怕她突然凄凉地流出眼泪。而且自己已经被她整的没了脾气，要是正在猛烈冲刺的时候，她突然挣扎着要起身说“糟了，我还忘了牙膏没了呢”那自己没吐血而亡的话，从此不举那是逃不了的了。
　　要是宿舍那群牲口知道了自己今晚的糗事，自己简直就不要活了，没想到自己这个宿舍里唯一的男人，今天被玩弄的简直就像个雏。
　　看见李星把手搭到了门把手上了，方方才提醒他：“你就这样走了，难道现在不难受吗？”
　　李星不敢回头，燃起了点希望：“我可怕人大叫，坐牢可不是我向往的。”
　　说完又假惺惺地要转动门把手。
　　“假，”
　　方方一针见血，跑到他身边，探着脑袋盯着他的眼睛，“你发誓，你说你现在如果想和我方方做……爱的话，你从此阳痿。”


第13章 剩下的工作就是推倒
　　都被逼到这个份上了，是个男人都得雄起了，李星一把将眼前这个可恶的小妖精搂住，就衔住了她的小嘴。说真的，李星已经有三年多没有接吻了，当真正的吻开始的时候，怀中的小羊羔虽然极力挣扎，甚至还双手乱舞拍打他的脸，但她却没有摇摆脑袋让自己的唇离开李星，冰冷的嘴唇紧闭着，让李星的舌头不得一丝前进。
　　于是他等方方适应了这湿热以后，却松开了她，忍住心中熊熊的烈火又去开门。
　　有些站立不稳的方方突然怯怯地拉住他的手弱弱地说：“我还想要。”
　　已经把方方压在床上了的李星终于撬开了方方的嘴巴，但她的小舌头却无措地企图把李星赶出去。李星可以明显地感觉到身下的小羊羔浑身都战栗着，紧绷着四肢紧闭了眼，眼角两颗大大的泪珠滑了出来。
　　他刚想起身，却被方方抱紧了，主动地吻上了他的唇，呢喃地说：“对不起，我不懂，你要教会我……”
　　身为人师的李星是尽职尽责的，并没有猴急地就把她剥成白羊，很艺术地教会她舌头如何嬉戏打闹。
　　“星，”
　　方方别开嘴趁换气的时候小声说，“我觉得我下面流了好多东西出来……”
　　“正常的，”
　　李星很老师地说，“那叫YIN水，证明你动情了，已经准备好接纳某个大条的东西了，嘿嘿。”
　　“可是我觉得都湿透了啊，会着凉的。”
　　李星差点一口气调不上来。
　　“咯咯咯咯，”
　　方方笑的很天真，“星，你说我调不调皮啊？”
　　李星根本就无语，把手伸进她的上衣里面，顺着细嫩光滑的肚皮，从肚脐缓缓地伸到她胸口，握住她左边不大的小肉包。
　　方方调皮不起来了，喉咙里咕噜一声后，鼻孔里就猛烈地喘粗气了。
　　虽然方方口中一直呢喃着“不要，不要”但李星自作聪明地认为她是在说反话，因为她那像发春的母猫一样的声音飘荡在自己的耳朵边，明显不是鸣金收兵的信号，简直就是击鼓前进的号角。就算是他凶猛地掀起她的衣服，她还配合地抬起了身子。
　　李星埋头在方方的上半身忙碌的时候，方方呜咽着：“星，你晓得不，我就是去车站迎接你们的自愿者中的一个，啊……你轻点吸，她们说会把奶……奶头吸大了很难看的，我第一眼看到你就喜欢上你了，特别是你的大眼睛，又黑又亮，简直就像无孔不入的金刚钻，探进了我的心，啊……右边你也要照顾啊，不要猛力吸，轻轻地舔好么……对，呜呜……没想到男人还这么有用处，咯咯……你弄痒我了……我就一直关注你，可你个家伙就从来没注意到我，恨死你了……内……好湿，都到屁……屁股上去了……”
　　虽然李星被支配着，但他很震惊于方方情话的，如果她不是在装纯情，那么她就是百年难遇的天生的娃WA荡妇了，男人的克星，倒真的克“星”了。他很激动，自己能遇到这么一个天生极品，福分。所以他很卖力地在她不大，却白嫩可口的两只红樱桃上辛勤地工作，直到自己下面硬挺的都有些酸痛了，才极其虚伪地问：“我可以揭开你的裤子吗？”
　　方方拧一下他的耳朵：“好粗鲁，你们男人真是牲口，一点也没我浪漫。”
　　李星有点汗颜，只怪自己训练无素，看来以后要多加练习勤奋钻研了。极力克制住自己的冲动，灵机一动，极其艺术地用嘴巴一路亲吻下去，在她深深的肚脐眼上打了几个转，汗味，不过此时已经成了催情剂了。
　　方方的髋部一阵狂放地顶送，无力地说：“星，不好了，你看看我裤裆，我觉得有一股东西猛流出来了……”
　　听见这话，李星一阵晕眩，浪荡的死妖精，你要我命啊？低头去看，鼻血差点就喷涌了出来，方方那淡兰色的牛仔裤的裆部，居然真的浸出了指头那么大一点水迹，而且在越来越扩展。他不知道哪里来的勇气，竟然毫不犹豫地一口啃了上去，带着一丝淡淡的尿骚味，猛地鼻子一痛，眼冒金星，他捂着鼻子仰起头退开了。
　　床上的那只无助的小绵羊还在有节律地颤动，猛烈地筛动着身体，绞着两只硬邦邦的大TUI，喉咙里“呃呃……”
　　地癫狂地叫着。娇小的身躯终于在好几秒钟的后慢慢地蜷成了一团，还偶尔一个痉LUAN。
　　李星一边揩着被她耻骨顶出来的眼泪，一面惊愕地望着她，鼻孔下面一丝淡红色的血迹都没发现，当他感觉有一点液体流出鼻孔的时候，方方才悠然睁开眼睛，望着他甜甜地笑。
　　“谢谢你，这是不是就叫GAO潮？”
　　她眨着特大号的眼睛问。
　　李星完全不解风情，只暴躁地问：“纸巾，有没有纸巾，我的鼻血？”
　　方方哧哧地笑着，臃懒地翻身起来，拿了纸巾给他处理好。然后她就很大方地在李星面前脱了裤子，手里拿着白色的小凑到鼻子上嗅嗅，调皮地皱了眉头告诉李星：“骚味儿好大哦，咯咯……”
　　而李星又是一个激灵，木然地望着她白脂一样的下半身，那幽谷之处那丛黑草居然没有一丝卷曲，像是被梳子梳理好的一样，驯服地趴在那幽兰之谷处，没有一丝杂乱，干净，有条理。
　　剩下的工作就是推倒。方方很顺从，甚至自己动手脱光了身上所有的衣物，温婉地躺在李星的身下。


第14章 看你会不会又痒又爽
　　李星没有再去查看方方的桃源幽洞，他怕破坏了自己的美好心情。如果入眼处一片凌乱黝黑，他怕自己会落荒而逃。
　　方方明显很紧张，只一再地请求“轻点，慢点”就闭了眼睛等待那撕心裂肺的一刻。李星有了一次经验，也研究了不少这方面的书籍，虽然早已经迫不及待，却还是异常小心地把鸡蛋般大小的头部，在那早已经水如泉涌的一片柔嫩的地方捻磨了几下，便用力一挺。
　　方方没有叫出声，只是指甲几乎都陷进了李星背上的皮肤，缩成虾米状，流出许多眼泪，双腿紧紧地夹着李星的屁股。
　　李星只有半个头钻探进去了，眼泪没有勾起他的怜惜，反倒那滑腻温暖的包裹让他毫不犹豫地继续猛顶，一分一分地进去了，方方娇小的身子完全攀附在了李星身上，抽风一样颤抖，小脸煞白，李星都能听见她牙齿磕碰出的声音，是那样残忍，又那样不可遏止。
　　方方终于还是在迸出声音的那以刹那张嘴咬在李星的肩头，双手用力地怕打着他的背脊，啪啪啪响亮的声音，让李星有了个错觉，宛若处拍击的节奏。他往后退了一点，那嫩肉包裹的快感再次激起了原始的，尽管每进去一分都是那样艰难，他还是残酷地一插到了底，不作丝毫停留，开始了前后往复的活塞运动。完全顾不了身下梨花带雨般痛哭出声的小白羊。
　　“呜……你好狠心，你好自私……呜……”
　　两只小手掌左右地拍打他已经汗水涔涔的脸。
　　这更刺激了李星的爆发，一次比一次更猛地冲击，闭了眼，甩着头，向那极乐的高峰攀登。
　　方方一切反抗和挣扎都毫无用处，她突然抱住李星的头吻住了他的嘴，死命地纠缠他的舌头，期望减轻传来的痛楚。
　　李星知道一句话：一痛，二麻，三痒，四爽。他不知道这是不是放之四海而皆准的真理，但他现在正在努力实验求证。
　　当他在千钧一发的一刻拔出来，朝着方方瘫软的羊脂般白嫩的胸腹发射的时候，才看见自己那雄壮伟岸的玉杵上，白色泡沫中参杂了许多血丝，连忙低头一看，方方那一片凌乱的之处更是一滩红白相间的副产品。
　　方方大张着的双腿可能是麻木了，好一阵合不上，胸腹甚至鼻子、额头上都有那乳白色的秽物。
　　李星走出方方小窝后，便开始失落。方方居然会是第一次，这是自己很惊讶的。那以后自己要不要对她负责任呢？娇小的身体，调皮的性格，也许还有那殷实的家庭，这都是吸引自己的地方，但是她那古怪的性格，李星一阵犹豫。
　　他又想到了刚才的激情，那金科玉律“一痛，二麻，三痒，四爽”并没有在方方身上应验，她有的只是痛，直到麻木，想起她哀怨地问自己“让我拿根擀面杖来连续不断地捅你屁YAN二十分钟，看你会不会又痒又爽”心里便一阵内疚。看来自己还是技术不到家啊，路还很长，其修远也。
　　他一路思索着，为什么自己不能把他插到飞，反而用嘴巴才隔着裤子一碰就会有那么大的效力。本来想亲口问方方的，看着她疲惫的小脸，不忍心。改天吧，他想。
　　李星在九眼桥头要横穿马路时，被车撞了。
　　等他醒来的时候，自己躺在雪白的床上，一股浓浓的药味让他明白了自己在医院，入眼是自己半吊着的左腿，沉沉的，那是石膏。病房里的护士立刻通知了医生。
　　病房里来了三个人，一个医生，一个警察，他的目光最后落到了一个女人身上。
　　这是怎样的一个女人？以李星对女人面容的研究，她不会低于三十岁。也许她吸引李星的不是她的美丽，更多的是一种气质。尽管那一张并不年轻的脸仍旧风韵不减，但她抄着双臂淡定地望着李星的悠然自若，更让李星几乎停止了呼吸。这是个见过大风浪的女人，可以游刃有余地生存在这个世界上，没有任何一件棘手的事可以让她无措，她可以谈笑间迎刃而解。
　　高挑的身材，相信一定不会低于一米七，配着那一头飘逸烫的微卷的长发，可以轻易地击中任何一个男人的心房。在李星的心目中，除了李嘉欣，不会再有一个女人能与她媲美了。
　　“你好，我叫许苗，”
　　许苗用手梳理了一下披肩的头发说淡定自若，“就是昨天晚上撞伤你的车主。我为昨天的事故向你诚恳道歉，如果你有什么要求请你在刘警官介绍完情况后跟我提出，好吧？”
　　脸上挂着淡淡的倦容。
　　李星其实已经明白了，很奇怪的是自己居然没有想到责任和赔偿问题，反而担心的是自己的受伤给眼前这个女人带来了多少麻烦。至少现在看她的精神状态，是一夜没睡什么觉的了。
　　警察介绍了昨天晚上发生的事。原来李星并没有什么责任，因为他刚迈了一只脚到白线之内，而许苗是酒后驾车，根据现场轮胎刹车后的痕迹可以知道，就算李星不出现在那个地方，许苗的“标志”也会冲出马路，反而是李星的出现让她在恍惚中及时刹车了。
　　李星没有提什么要求，甚至还抱歉说自己也有责任。
　　于是许苗便主动说可以联系李星的家人，商量赔偿事宜，并表示绝不逃避责任。
　　当李星宿舍那群牲口下午被许苗接来看他的时候，他才知道昨天晚上飞燕去了他们宿舍。李星很内疚，要是她知道自己昨天晚上破了一个处女，不知道会有何反应。
　　李星在医院躺了一周，就坚决要求回学校了。他也没有通知父母，甚至表姐也不知道。
　　飞燕每天必来看他，许苗每天不定时地也要来一趟，两个女人一直都没有碰到面。李星莫名其妙地为之高兴祈祷，希望两个人永远都不要对面。但他显然没有得逞。
　　出院那天，飞燕主动来接他，而许苗也来了，陪同她的还有她的丈夫。不过那个男人只随便问了几句李星的伤势如何了，就站到一边不停地接电话，打电话。


第15章 不给小弟弟擦吗
　　许苗笑嘻嘻地问飞燕是不是李星的女朋友，李星淡淡地回答说是“同学兼老乡”许苗不相信地看着李星的眼睛，李星连忙选择了飞燕的车回学校，于是许苗留了一个电话号码给李星，表示会去看他的。上车后李星就把那电话号码揉成一团丢出了窗外。一边为自己害臊，一边埋怨许苗为什么一定要击破自己的幻想。
　　回到学校等飞燕走了，王军军几个牲口才告诉李星，那个大眼睛又来了，就在楼下面。这几天李星告诉他们千万不要透漏自己是医院，就说自己家里有急事请假回家了。哪知道方方完全不相信那几个牲口的回答，每天必来探察一番。最后一次，也几是昨天，居然当着几个牲口的面哭了。几个牲口猜到事情一定是大条的，想套出点什么爆炸新闻，可惜方方什么都没说又走了，表示还要来。
　　“我……还是先不要见她了，你们想办法吧。”
　　李星缩在江风的床上。
　　“是不是已经和她OOXX了，现在想始乱终弃？”
　　几双狼眼死盯着他。
　　李星被他们看的发毛，心虚地耍赖：“反正我暂时不见，你们不帮我的话，我就跳楼。”
　　李星自己也说不清为什么现在不想见方方，也许是关系到要负责任的问题吧。他也没想到方方会这么在乎，以为她只是一时“性趣”自己还可能是受害者呢。
　　几只牲口暂时想来套不到他的话，才告诉他不用担心，因为方方这一周来每天都登记要上男生楼，现在管理员老李已经怀疑她的动机和目的了，坚决不同意她再这样频繁地出入于色狼集中营。老李，其实心底是想为这个女柔弱的女孩子好的。
　　飞燕天天来，倒不一定上楼来，只是或亲手，或在饭店打包，给李星带来了很多营养膳食，鸡，鸭，鹅，鱼，山珍，海味，尽管李星也客气地让她别来了，但另外那五个牲口替李星把“话”传到等在楼下的飞燕。
　　“李星他说今天嗓子有点干燥……”
　　“哎呀，李星昨天吃了獐子肉，嫌太腻了，想吃点清淡的，比如……”
　　“……”
　　飞燕都笑纳了，按时给他送过来。
　　当飞燕又一次出现在他宿舍的时候，李星真想跟她说，你别再给那几个牲口忙乎了，其实我只尝到了十分之一不到呢，都进了他们的肚子，终于还是没说出口。
　　自从那次十几天的冷淡过后，两人之间似乎有了些莫名的疙瘩，不再自然，也不再流畅。总会有好多的沉默，和叹气。
　　当许苗来的时候，李星突然有种想哭的冲动。他自己也说不清楚，是一种对许苗气质的向往？还是对她已经嫁为人妇的惋惜？或者说是相见恨晚、生不逢时？
　　许苗是第一进到他的宿舍，上一次接江风他们时并没有上来。
　　环视了一下因为飞燕的时常光顾而显得整洁的宿舍，许苗笑了，望着窗台上的几盆花草，她在李星跟前的一张凳子上坐下来，皱一下眉头笑问：“怎么，看你的表情似乎不欢迎大姐来看你嘛？”
　　李星心更痛了，却“嘿嘿嘿嘿……”
　　地笑起来打马虎眼。
　　许苗好看的眼睛里闪过一丝明悟，又细又长的手指轻轻地按李星的伤腿一边问他：“怎么样，还很痛吗？”
　　“不了，我都可以自己上厕所了，呵呵。”
　　李星突然想开了，有这样一个朋友，像大姐一样关心自己，自己也是大有收获的，只要她能时常出现在自己的视界里，也是一道赏心悦目的风景。
　　“呜，”
　　许苗又习惯性地皱了下鼻子，“但是你却好久没有洗澡了对吧，一股酸味。”
　　“虽然你的鼻子很好看，但那并不能说明它没有问题，”
　　李星嗅嗅自己的衣服，“我自己都闻不出来嘛。”
　　许苗很快地笑了一下，从包里掏出一把小刀说：“那不正好说明我不但撞伤了你的腿，连鼻子可能都没有幸免呢——吃苹果还是梨？”
　　李星明显地感觉到她并不愿意和自己开玩笑，有些许失落，倒是豁然开朗起来，事不可为，何必自己一定要存那不可能的幻想呢？于是说：“梨子吧，我喜欢它水多，一般都不酸。”
　　“为什么学建筑的？”
　　她一边削着梨问他。
　　“因为我考的不好，被调配来的，不过我现在已经喜欢上了。小心哦，不要削到手了，老弟我会很内疚的，哈哈。”
　　“看不出你这个小鬼头还会关心人的嘛，”
　　许苗说着停了下来，抬头望着他问，“你是不是很像你母亲？”
　　对许苗这样的猜测李星一点也不意外：“从哪里看出来的，相貌？”
　　李星很不争气地瞟了眼许苗因为低头削苹果而露出的一片雪白的胸膛，虽然什么都没看到，却已经让他叹为观止了。连忙移开目光收敛心神。自己知道在这样一个精明聪慧的女子面前耍花招是很不明智的。
　　果然许苗好象头顶上长了眼睛一样，对李星龌龊的行经明察秋毫，微微正了正身体，脸上露出了一丝不易觉察的红晕：“凭你的眼睛，只有女人才能有这么一双眼睛——拿着，你手干净不？”
　　李星为了掩饰自己的惶惑，一把把光溜溜的梨抓了过来就啃：“小时候大家都说我生了一对桃花眼，长大了会坏事的，哈哈。”
　　自顾大嚼着梨笑起来，没防到太过的甜汁包不住流了出来。
　　“啧啧……”
　　许苗露出极其厌恶的表情，从包里掏出一张湿巾递给他，“你还是小孩子啊，看你这副吃相。”
　　李星并不去接，谗笑道：“大姐削的梨香啊，不给小弟弟擦吗？”


第16章 老师家的小萝莉
　　许苗把湿纸巾丢到他手上，徉装生气板起脸严肃地说：“以后可不要跟我开玩笑了，要不我就不来看你了。”
　　李星脸上的笑容突然凝结了。许苗回过头望向宿舍门口，一个娇小的大眼睛女生呆在门口。
　　方方给许苗一个甜甜的笑，就跑到李星面前，望了眼他还裹着纱布的腿，眼泪就要流出来了，哽咽着问他：“就因为这个躲着我啊，你好没良心的家伙，伤的严重吗？”
　　看着许苗的背影不见了，李星才收回目光，却看见眼前这个小美人一脸狐疑地望着自己。
　　“她真是你亲大姐？”
　　“不是，就是她撞伤我的，你瘦了。”
　　李星说完自己都觉得太过虚伪，他哪里看得出来瘦不瘦。
　　但这虚伪的话效果却是立竿见影，本来是要兴师问罪的方方，见到李星伤的居然下不了床，现在还说出这么温柔体贴的话来，自己一周来所有的委屈和苦痛都烟消云散了。
　　看着方方殷勤地跑进跑出给他洗衣服，倒开水，削水果，李星明白了一个真理：女人是要靠哄的！
　　他心里已经开始把和方方的未来提到了议事日程上来了，有这样一个痴情的女子爱着自己，何必还要这山望着那山高呢？生活是来享受的，不是找罪受的。
　　他打定了主意，于是看着方方的眼光温柔了起来，不可避免地和王芬做了一番比较，极其武断地得出结论：幸好当年和王芬分手了，眼前这个才是自己的最终归宿。
　　飞燕来了，把许苗送的那些东西一一看过去，才说：“说真的，她是我见过的气质最高贵脱俗的几个女人之一，可惜人家比你大多了，还嫁人了，是不是很遗憾？”
　　说完捂着嘴巴咕咕地笑了，是那样的娇艳，又是那样的忘情。
　　“你今天有点不正常哦，让我摸摸的额头，看有没有发烧的迹象？”
　　李星伸出手。
　　飞燕老实地把额头探过来，完全是心无旁骛的神色，反倒让李星这个道貌岸然的家伙手掌颤抖了，作贼心就虚，他以为借这样的亲密接触一定会收获不可估量的好处，但飞燕看着他认真地问：“有没有发烧？昨天晚上和几个朋友喝了点啤酒，还真可能受了点风呢。”
　　郁闷。李星郁闷着，安心地和时常来看他的方方趁着大家回避的机会，在她身上大肆搜刮一番，用手把她挑拨到飞，而她也投桃报李，用她的芊芊玉手，把他弄喷，但坚决不用她小巧鲜红的嘴巴。却承诺等他彻底好了后一定让他如愿。
　　飞燕也隔三岔五地炖了汤给他送来，却不再讨论敏感话题。亏得宿舍那五个牲口得到了好处，倒也出了不少力，硬是就在两个多月的日子里没有让飞燕和方方碰上面。
　　许苗也来，一共有四次，最后一次硬丢下了两千元钱，说是李星真要她赔偿的话，两千的十倍也不止。再说，有这么个高大英俊的弟弟也是个不小的收获啊。李星见她把话都说到这个分上了，便不再对这个女神一样的大姐抱任何幻想了。
　　她真的是个绝顶智慧的女人，李星这样评价。哪知道宿舍里那几头牲口也是慧眼识明珠的货。
　　当他的腿完全能蹦能跳的时候，大学第一个期末考试也开始了。他落下了太多课程，幸好在养伤的那段时候，百无聊赖倒也看了不少笔记。又加上平时和大多数老师的关系还算融洽，老师们也知道他受伤后有一个多月不能下地，在他临近考试的时候探了下各科老师的口风，大多都有放他的意思，除了英语。
　　众所周知，他的英语实在是烂，从开始学英语的那一天起，他的精力差不多都有一半的时间用在了这门该死的外语上，但他有生以来就从来没有考及格过一次。大学英语对他来说无疑更是天书了，而英语老师居然会是个顽固不化的老头。据说他当年学的是俄语，后来自学英语居然也能混到副教授，可想这厮的语言领悟能力了。
　　没有办法，李星只能死皮赖脸地拖了班长，提了四百多块钱的中老年人营养补品上门拜访了。当两人出来后，班长杨雄对他竖起大拇指：“你小子狡猾，是不是侦察到老章不在家才来的？”
　　“那是自然，要是他在家，还不把我那些东西丢出来，直接告诉我重修了吗？只要他家老太婆笑地收了东西，还怕他铁石心肠么，嘿嘿。”
　　“哎，没想到啊没想到……啧啧。”
　　班长撮着手，一副无限神往的荡样子。
　　李星望着他酒瓶底样的高度近视眼镜，活象一只癞蛤蟆的尊相，揶揄道：“切，是不是看中老章孙女了？我鄙视你，人家有没有十五岁啊，你这是犯罪！”
　　他义正词严。
　　“靠，想想也是犯罪啊？”
　　班长不屑道，“美好的东西就是养眼，想我时刻牢记着三大纪律八项注意的一班之长，也不禁为其沉鱼落雁之美貌所陶醉，极品啊，真乃极品小萝莉也！”
　　不得不说那庸懒地躺在沙发上的小姑娘，绝对是人间极品，但李星自认为心灵是无比纯洁的。不过，他回去躺床上，眼前不自觉地还是浮现出了那小姑娘笑脸。
　　当时，李星和班长满脸堆着笑，手里提着礼品，被师母让进客厅，入眼处便是一张长长的暗红色沙发，其上斜躺着一具修长的，哦不，胴TI。尽管那上衣裤齐整，之所以说是胴TI，便是那小姑娘似乎刚洗了澡，披散了长发，只穿了一身紧身的裤，甚至袜子都没有套。


第17章 老师的邀请
　　微微隆起的小XIONG，里面一对小荷才露尖尖脚的小葡萄，被衣服完整地勾勒了出来，展现在李星两人眼前。李星当时明显从眼睛的余光中看见班长急忙扶了扶眼镜……
　　当然的，师娘似乎有过经验，收了礼品，自然不忘问李星的名字。李星当然很清晰地说清楚了自己是木子李，星光灿烂的星，还不忘讪笑着说：“呵呵，师娘啊，学生的外语成绩实在是无脸见人啦，如果重修能过的话，我当然刻苦学习，努力争取重修这样的磨练机会的了，但我实在是毫无信心啊，要是我这次能考到十五分话的，我一定就不麻烦章老师了……”
　　“扑哧——”
　　那小姑娘听到这里，立刻笑红了脸。还捂着嘴，伸出那纤纤玉手，遥指着李星嘲笑道，“瞎猫去碰死老鼠，也不会只得十五分吧，你……咯咯……不光是成绩烂，运气也这么背啊，哈哈……”
　　李星在床上翻一个身，右手伸到了被子最深处，那小姑娘笑起来的时候，纤细的小腹的颤动，让小李星生机勃勃了，还她那藏在薄薄后面的两只小点，随着她的笑声，划动着她的胸衣……
　　让他郁闷的是，英语考后的第二天，一群牲口还在宿舍准备最后一门的时候，白发苍苍的老章提着李星送去的东西一步一步地登上了他们的四楼，进了他们的宿舍，语重心长地拉着李星的手说：“同学啊，感谢你去看望我老人家。昨天晚上我连夜看了你的卷子，反复查看，最多也只能给你十三分，如果我让你及格，老人家我心里愧疚不塌实啊，那是对你不负责任啊。这样吧，下学期你重修的时候来我老人家家里，给你开小灶补习你看如何？”
　　章老头走后，一群牲口笑的肚子都痛了，一个个躺在床上打滚。李星面红耳赤无地自容，不过，内心某根弦似乎被触动了：去他家里开小灶？哼哼哼……他一把抹掉嘴角的口水：章老头，既然你不仁，也就别怪我李星无义啦！
　　考试一结束，李星便想和方方发泄发泄自己的不满，但方方的父亲正好这一天在成都办完事，于是父女俩便一起回家了。
　　李星浑身无名之火几欲爆棚。而飞燕这段时间一直都在忙于新店开张的事，她又在武侯祠那边开了一个新店，一定要在春节前开张，所以李星回家前她就不来给他送行了。
　　当天晚上，他正在收拾行李，准备第二天一早就回家，许苗来了。
　　她请李星吃饭，说是饯行。
　　饭吃到一半的时候，许苗说：“既然你表姐他们家是做工程的，我现在有一个市政工程要发包，就是不晓得他们资质够不够，要不你问一下？”
　　用许苗的手机给表姐先通了个气，然后还给许苗让她跟表姐夫直接谈。
　　李星这才知道许苗丈夫是市政建设局的，而许苗组建了个公司，主要承包市政建设工程。
　　表姐夫决定明天就赶过来先进行资质确认，再对那座大桥的承包进行预算。
　　最后李星想再留一天，好联络联络这个工程两方的关系，替表姐也出点力什么的，许苗说留可以，但一定不要参与到其中来，如果两方有分歧的话，都说不了狠话，能主动发包这个工程就是给李星面子了。
　　“你现在还是个毛头小学生，但生意上的事，毕竟你了解的还不多，”
　　出了饭店，许苗对李星说，“等以后有机会大姐会带你见识的，相信你表姐可能也不希望你参与的，你问问她就晓得了。”
　　当她送李星回校的时候，经过一个手机专卖店问他：“要不要个手机，大姐送你，不过话费要自己付的哦？”
　　李星连忙摇头，开玩笑，我用的还是大姐帮补的生活费呢。
　　许苗笑了，给他买了部摩托罗拉，连带手机卡，先给他充了五百元，说要节省着用，希望春节的时候给他打电话还是通的。
　　李星很感动，又有些莫名的汗颜。暗下决心以后一定要好好回报她们。
　　他第二天就乘上了回家的客车，直达他所在的县城。
　　天是阴沉沉的他坐在车上正在玩新手机，突然一个女子的声音叫他的名字，一抬头，看见车门口刚提了大包小包上来的一个女人，廖琼！初中英语老师。李星立刻想起“左边比右边大”眼睛立刻就落到了廖老师的胸前，可惜穿着厚厚的羽绒服。
　　他记得听谁说过廖琼是在前年结的婚，丈夫是镇上粮站的。
　　车到了镇上，他正犹豫着要不要和老师说再见，廖琼裂开大嘴，用她的大眼睛剜了一眼李星：“看老师大包小包的，都不替老师送回家啊？”
　　尽管天气已经很冷了，但李星立刻就像喝了一大口烈酒一样浑身燥热起来，认真的研究了一下老师那眼睛一剜的深意，确定那是饱含热情的邀请。二话不说，拧起老师的两大包包裹，让老师甩着空手，一路向她家而去。
　　一路上，李星倒没有色急地表示出什么，只问了一句“师公不来接你啊”老师随口答道：“他还在城里开会呢，年终了总是大会小会不断，还要三天才回得来。”
　　说完瞟一眼李星。
　　他当然接收到了这个信号，心下更是澎湃起来，故作坦然地说：“那我要尝尝老师的厨艺罗，今天我还饿着肚子呢？”
　　直到吃饭的时候一切都是那么的正常，看到穿着紧身线衣的老师喝着汤笑的望着自己，李星的忍耐到了极限，却也不敢立刻推倒，他把那双桃花眼眨了眨，迎着老师的目光然后慢慢地把眼睛投到了老师凸起的胸前。


第18章 潮吹了？
　　“看啥子，小色鬼，还想像当年那样欺负你老师啊？”
　　“嘿嘿，就怕老师还像当年那样踢得人家……一只……蛋……蛋乌青了好久呢？”
　　简直是无耻，乱伦常啊，他检讨自己。
　　“咯咯，”
　　老师捂着嘴笑起来，大概她自己也知道自己的嘴巴的缺陷吧，“你不试一下又怎么晓得老师会再踢你呢？”
　　那眼睛里的激情燃烧得连李星手中的筷子都拿不住了。
　　“老师，你为啥这时候还要自称老师啊，搞的学生我热血奋涌简直受不了了？”
　　“那你又为啥还一直要自称学生呢，刺激吧？”
　　她一口含住李星的下嘴唇，就开始吮XI。
　　李星做梦也没想过，自己接吻的第三个人居然会是自己的授业恩师。这种怪异的刺激让他近于癫狂地揉捏她那仍旧大小不一的两只XIONG乳，恨不得能从里面挤出奶SHUI来。
　　老师明显感觉到钻心的疼痛，但她咬着嘴唇硬是就挺住了。仿佛自己的学生永远在自己的心目中都是那个没长大的孩子，自己要宽容他的无知，有义务指导他在人生的路上行的端走的正，包括在爱护照顾女人这个项目上。
　　这样怪异不知廉耻的想法弄的她更旺了，母爱充塞着自己的心房，涓涓细流浸湿了她的KU裆，她很难受，很想知道身上这个还在勤奋探索的孩子都懂了些啥，自己有义务纠正和引导他走上“正途”于是她在喉咙里呻吟一声后提醒他：“孩子，老师湿透了……”
　　这个乖孩子听话地就小心翼翼地褪去了她的裤子，一下子自己都闻到了房间里充满了YIN靡的味道，忍不住自己伸手到下面那火辣辣的洞口抹了一把，触手处一片汪洋，幻觉中那张贪吃的小嘴还发出了咕噜噜的声音。她忘掉了自己身为老师的职责，翻身起来，狠狠地抓住现在还一身整齐的学生的衣襟，拖到战台上，三下五除二，把他拔了个精光。
　　当那根紫色雄壮的家伙蹦出来的时候，老师还是吓了一跳。自己并不知道这根头大如斗的东西究竟有多少妙用，但自己那口子的东西是绝对无法给自己这样震撼的。不像自家那根那样长，常常都能顶到自己的ZI宫口，让自己疼痛。想着自己那张小嘴里面并不幽深的通道不痛不痒的摩擦，眼前这根是否能弥补自己还没得到过的全新感受呢？
　　她克制住自己立刻扑上去，把它吞进身体里的冲动，珍爱地轻轻触摸了一下，大蘑菇一样的家伙只微微地摇晃了一下，兀自挺立不倒。她要晕过去了，怕自己还来不及享用自己就要晕厥过去，她双手紧紧地握住这朵可爱的蘑菇，滚烫立刻传遍了她的全身，一股酸酸的洪流又从那张小嘴里奋涌而出，屁股下面已经有了丝丝凉意，她像发情的母狮一样，低吼了一声，啊呜一口衔住了这个调皮的家伙，淡淡的腥味一下冲进了自己的喉咙……
　　李星此时简直就是欲仙欲死，从来没有过的激情荡漾在自己心间，忽然从内心深处明悟：是不是自己更喜欢比自己大的女子呢，而且还希望是比自己更主动的？和方方之间虽然也相得益彰如胶似漆，却没有许苗和身上的老师这样，能给自己灵魂更深处迸发的激情。突然坚硬如铁的玉杵一紧，立刻又被一股滚烫的炽热所包裹。睁眼一看，披头散发的老师已经背着身骑在了自己腰间，吞没了自己。
　　他突然一个激灵，这种姿势真***YIN荡。老师光光的背脊就展现在自己眼前，衔着自己玉杵的大白屁股就在自己眼前起落，次次到底，枪枪通天。白色的YIN液涂满了整根青筋暴露的玉杵，和它周围茂密的茅草。他坐起来，从后面伸过手去，一手抓住一只晃荡的奶ZI。
　　“小哥哥，你躺下去，姐姐不要停……”
　　老师的话一出口，李星就差点喷射了，师生乱情居然能搞成这样旖旎的景况出来？大长见识了。
　　他实在被这个为人师表的英语老师搞的神魂颠倒了，一把将她“取”下来，翻身压上去，就一捅到底。
　　寒冷的冬季，两具缠绵的直杀的天昏地暗。
　　“让……开……我要射……啊……”
　　老师双手抓住床单，奋力挺起了屁股。
　　李星还在辛勤地耕耘，突然一股温热的水柱从两人胶合的地方喷射了出来，一愣神间，自己的胸腹上全被射的湿漉漉的，连忙拔出退开，简直一下几乎要瘫软在地。
　　只见老师那一片狼籍的黑草地之间，一股水柱还在不断射出，老师声嘶力竭地拍打着床，大张着的双腿奋力地一蹬一蹬，大白屁股不住地挺动……潮吹了？


第19章 又见初恋
　　（各位，前面很多章节都被修改了，加入了强悍的佐料，千万要去回顾一下，不然情节脱节，而且会错失“廖老师用试管”和“表姐的投降”啊，反正我是负责任通告了的哈，不看别怪我！呵呵）走在漆黑的马路上，李星手里拿着老师给的电筒，高一步矮一步地朝家的方向走着。脑子里还忘不了刚才那新鲜的一幕。时居然会撒尿，不，是射尿。没想到老师竟然是这样一个到家的女人，人，真的是不能貌相啊。
　　回到家后赶紧给手机充电。手机被他一路玩，早就没电了。刚开机，电话就打进来了。
　　“到家了吧？”
　　是许苗。
　　“要不怎么说是缘分呢，我电用完了刚充了点电开机，你就打过来了，嘿嘿。”
　　“那是，要不再撞你几次，缘分就更有说服力啊，哈哈……”
　　看见身边父母一脸惊愕地望着自己用手机，李星有点不好意思，示意一会给他们解释。于是便问许苗和大姐夫他们谈得怎么样了。许苗说，他表姐夫是个沉稳老实的人，尽管还没有接过这么大，又是成都的地标工程，还是让交给他去做了。年后就正式开工。
　　李星说了一大堆感谢的话。结果许苗徉装生气了说：“怎么，他们是你的亲人，我就不是了？你也应该祝贺我找到了一家放心的公司啊。”
　　他连忙陪不是，还假惺惺地邀请她来他们山村度年假，她说她们要回自贡老家过年，以后有机会一定去云云。
　　挂了电话，李星费了好一番唇舌才给父母解释清楚，这个高级玩意儿自己没有掏一分钱，才安抚了他们。不过，一堆什么节省点，注意保护好的话是免不了的。
　　帮着父母置办年货，又同弟弟一起去看望了一下外公外婆，新年终于来了。
　　但现在已经不比他小时候，为了一件新衣服而又如愿以尝地得到了，那个年就会过的很惬意。而现在自己也算是长大了，再也没有了童心童趣，再说同龄的几个玩伴都在外面打工没有回来，李星这个年过的是很不惬意的了。
　　大年初四，他和春节才从深圳回来的小叔叔去镇上买礼品，小叔叔只比李星大四岁，刚刚介绍了一个女朋友，是隔壁镇上的，要去拜访准岳父家了。
　　很巧，他碰上了三年多未曾见面的王芬。她是和她二姐在街上玩。
　　当时场面有点尴尬，李星是这样认为的，但王芬好象并没有这样的感觉。她一眼看见了李星，而李星早就老远听她那尖锐的声音就看见她了的，此时正偏着头望着侧面的商场，他当然是装的。
　　“李星，装着没看见我哈。”
　　王芬一下子就揭露了他，却很友好地拍了他一下肩头。
　　“你，耶，是你哟，啥时候回来的？”
　　李星恍然大悟的样子，连忙扭头去望小叔叔，哪知道小叔叔正和王芬的二姐说着话呢，原来他们两个也是同学。
　　王芬相当暧昧地拧了一把他的手臂：“没想到你现在越来越奸诈了，怎么，人长高了，也变的更帅了，就忘了初恋啦？”
　　李星查点摔倒。知道她很火辣，却不知道她现在这么火辣了。瞟了眼叔叔和她二姐，李星压低声音：“小点声，你想让全镇的人都晓得啊？”
　　“咯咯，”
　　王芬拉着他的手问她二姐，“这就是李星，是不是很帅啊？”
　　李星自以为都是见过大风浪的人了，现在却搞的像个小媳妇似的，羞红了脸对她二姐傻傻一笑，想挣脱她的手，但是没成功。
　　“咋了，还想跑啊？”
　　王芬一脚踢在他腿上说，“以前你是我的，现在也是我的，难道现在有女朋友了？”
　　这算什么逻辑，大家心知肚明的三年没联系，早就吹了，现在看我人又高了，而已帅了，又想吃回头草啊？可我现在左右应接不暇，哪里还闲工夫和你隔的那么远的谈什么爱情哟。所以他脸色也变了：“你能不能小点声啊我的姑奶奶，再说那也是以前的事了，不提也罢，想必这么些年你也不会是孤家寡人的啊。”
　　没有回答，只有哀怨的眼神一眨不眨地盯着他。他很是不安起来，莫不是这两年受到什么刺激脑袋有问题了吧？
　　“小星那你们两个说说话，我先去买东西了，一会场口上去找你吧。”
　　叔叔走了。
　　她二姐也说先回家了，临走给李星一个“不要辜负我妹妹心意”的眼神。
　　李星是欲哭无泪啊，只好拉着她到了派出所前面的一棵大树下面，这里人少。
　　“中专你已毕业了吧，现在在啥单位上班？”
　　“班你个头，我也在成都呢？”
　　“啥？”
　　他差点叫出一声“冤家路窄”来，“你不是在绵竹吗，跑到成都去干啥？”
　　李星才知道王芬中专毕业后，通过他父亲的关系到了绵竹一个金矿上工作，被送到成都理工学院（成都地质学院的前身）读大专，也是去年才入学的。因为这三年之间她唯一留在家的母亲也过去绵竹了，都不曾回过老家来，所以李星也就不知道这些情况了。
　　“我也是才晓得你在川大的，正准备哪里去你家问你地址呢，今天就碰上了，看来你还是跑不出我的手掌心。”
　　王芬嚣张地笑了。
　　而李星此时却望着远处呆了，等王芬顺着他眼睛去看时，什么都没看见，于是质问：“刚才是不是看见美女了，你何必舍近求远呢？”
　　说完咕咕地笑。
　　李星确实看见熟人了，却并不一定算是美女，如果一定要在床上来评价的话，那当然是不折不扣的“美女”她就是恩师廖琼。不过廖琼远远地望见他们俩，就进了人群不见了。
　　（各位，前面很多章节都被修改了，加入了强悍的佐料，千万要去回顾一下，不然情节脱节，而且会错失“廖老师用试管”和“表姐的投降”啊，反正我是负责任通告了的哈，不看别怪我！呵呵）


第20章 表姐又一次投降
　　李星被迫给了她在学校的地址，郁闷地过完了年。初十便收拾好行装起程了，因为飞燕春节回了趟家，“顺便”路过他家，“正好”看见他在家，就知道了他的电话号码，于是便在成都通知他早点去玩几天。
　　李星一想起当时飞燕上了车走后父母的神色，就心儿巴凉巴凉的，看来飞燕一家在村子里的名声还真不是盖的。
　　他专门去了趟大表姐家，表姐夫处二就去了成都。大姐把他的生活费涨到了一个月八百。这在九十年代后期也是很了不得的巨款了——对于那时候的大学生来说。跟他说，要是生意上有他这样的一次“中介”关系的话，少不了几万才得得到的。李星没想到中介费还这么昂贵，倒是粗略地估计了一下，表姐家这个工程如果顺利的话，何止几万的十倍呢？
　　所以心安理得地接受了，但关于许苗送的手机的事，倒是颇费了好些口舌，却也没有解释清楚。不是不清楚，而是表姐太狡猾了。她怎么可能轻易地相信呢，却也不说什么敏感的话，只是平淡的一句“做任何事，自己多长个心眼”听大姐的忠告之时，李星是直勾勾看着表姐的，觉得下腹一阵阵滚烫的热流汹涌。大姐如何不知道他的心思，却微微红了脸把她一岁多的小儿子抱在怀里，并不说话。
　　李星一阵汗颜，但自己心底虽然有那事的想法，却很明白自己几乎没有不伦的羞耻。他自己也知道自己并不是高尚的人，可眼前这个少妇熟女给自己的纯粹的肉YU之爱，还有心疼表姐常年的孤守空房的寂寞。
　　作为她疼爱的表弟，李星有义务和责任排解表姐的孤寂，于是他问：“大姐，作为一个长期得不到丈夫疼爱的妻子，你们都是如何过来的呢？”
　　他见表姐立刻很窘迫，连忙加上一句，“大姐，弟弟只是好奇。”
　　大姐亲一口在自己儿子的白嫩的脸上，才接口道：“女人一定要男人在身边才能活吗，呵呵，大姐有自己的办法……”
　　可能是觉得实在无以启齿吧，她突然打住了。
　　“会是什么办法呢？”
　　李星装模作样地挠挠头，很虔诚地追问，“是不是有称心的替代……品啊？”
　　表姐可能是被表弟说中了羞事，踢他一脚在屁股上：“好啦，你猜对了好吧，女人没有你们男人照样活的滋润，哼……”
　　说完，俏皮地给他一个白眼。
　　李星体内的火腾地燃烧一起，他真想一把抱住消魂摄魄的表姐，却又怕弄哭小外侄，于是他也毫不示弱地一巴掌拍在表姐高翘的屁股上。
　　啪，表姐的脸立刻红了，绯红着脸笑骂道：“你就不怕坤坤都把你这个表叔欺负他妈妈的动作记到心里啊，当心他长大了撬表婶婶，咯咯……”
　　她放肆地笑起来，就连她怀中的坤坤都跟着母亲展颜傻笑，似乎是在说：对是，坤坤以后的理想就是要撬表叔的老婆。
　　李星才不生气呢，但他已经是半狼状态了，为了自己的目的，他还是徉装发怒地指着坤坤吓唬道：“小色狼，敢撬你表婶，看表叔不剪了你的小鸡JI。”
　　“不怕他，表叔吓唬你的，有妈妈保护你呢，”
　　表姐的脸还绯红着，她似乎犹不尽兴，深深地直视着李星挑衅说，“妈妈会咔嚓了表叔的大鸡JI，哼！”
　　可爱地耸了耸鼻子。
　　李星只觉得鼻孔一阵滚烫，龇着獠牙，一把抓住了表姐的臀肉，大肆揉捏起来。
　　表姐的脸色越来越红，呼吸也急促粗重起来，但就是不投降，还高傲地蔑视着李星，其意明显：你这点小把戏，在姐姐我眼里，一点也不凑效。
　　于是李星豁出去了，跟上去一步，紧贴到表姐背上，将自己鼓胀的裆部顶到她弹性十足的翘臀上，并左右上下扭动着自己的腰，举着擎天玉柱画圈圈。
　　让李星十分挫败的是，表姐一边遭受着李星的，还神定气闲地对坤坤说：“坤坤，羞表叔，他是个坏蛋，哦——”
　　她赫了一跳，艰难地扭过头去一看，李星右手正抓着他那紫红色的大蘑菇，在自己的里蹭，似乎还看见了那肿胀的顶端上，已经有一滴透明的露珠，蹭到了她的牛仔裤上了。
　　“小星，不要……”
　　表姐告饶，“不是说好只一次的吗，恩……你不守……信用……哎呀……”
　　李星并不说话，将自己的大蘑菇塞在她的沟渠里，两只手从她腋下伸过去，准确地握住了她的两只鼓胀的肉团。
　　表姐浑身都在颤抖着，眼睛里已经浮现出了狐媚的眼波，她扭过头去，闭了眼，将两片红唇展现到李星嘴边：“小星，这是最后一次，你保证。”
　　李星才不承诺呢，他张嘴一口含住了表姐冰冷的下唇，吮XI起来，贪婪地。挺动髋部，胡乱地闯击着表姐的翘臀。双手中的肉团被他捏揉的大变形。
　　表姐在一秒钟的惊异后，开始回吻李星，吱吱的声音充塞了整个客厅。
　　正在忘情缠绵嚼舌的李星，突然前额被表姐怀中的坤坤“看不过眼”举着小拳头打了一下。
　　于是，表姐对儿子说：“坤坤乖，妈妈要上厕所了，你在这里玩玩好吗？”
　　卫生间里，两具又一次纠缠在了一起。
　　“把姐姐抱起来……”
　　表姐要求道。
　　于是李星听话地将一百七十二公分的表姐提到了腰际，但那结合处却没有脱出，粗大的玉杵还在那火热妙器里冲闯，捣腾。李星忘情地叼着表姐右边的大乳，还能吸出丝丝乳汁……


第21章 抱住人家想做啥子
　　李星见到飞燕的时候，看的出她很高兴，穿着一件淡红色的大衣，腰间紧束，配上一双长统皮靴，更显得干练精神，尤其是把她那美好的身材勾勒的活灵活现。李星忍住了和他开玩笑的冲动，说要请她吃饭。
　　飞燕疑惑地问：“怎么，同学，过年收了大量压岁钱啊？”
　　李星气苦，压岁钱他确实还在收，架不住亲戚一口一个“孩子，你还在读书用钱，我们就还得给嘛”但大多都只是五十，一百，根本发不了财的：“你以为我请你吃什么大餐啊，在苏老板面前打肿脸充胖子，我何必呢我？走吧，总之也不寒蝉了你的。”
　　坐着飞燕的车，到了上次回家前和许苗来吃的那家酸菜鱼馆。
　　“早知道你请我来吃酸菜鱼，还不如去我武侯祠店旁边那家，味道真的不错，下次我请你。”
　　飞燕停好车，甜甜地对李星说。
　　李星吞了口唾沫，过了个年，飞燕似乎对自己更多了几分暧昧的热情，这么早叫我到成都，她该不是想要把那啥事搞定吧。一想到这里，他赶紧夹着双腿欠着腰走路了，也连忙把目光从飞燕那因为趴进车厢里取包而高翘着的滚圆的屁股上扭开，深深地吸了口气，把已经飞奔的热血冷静下来。
　　“咯咯，”
　　关上车门的飞燕不合时宜地轻笑了声，拿眼睛剜了他一眼，微红着脸用包捶了他一下手臂，“看你紧张的，走吧，我饿了。”
　　听着她新媳妇一样艾怨的声音，李星心里一阵幸福，但很快又苦闷起来，想起了父母的眼睛。
　　“你知道吧，王芬也在成都？”
　　菜上来之前，两个在包厢中闲聊的时候，飞燕突然问。
　　但李星看见她似乎是随口一问，但她神色有意无意地显露出一丝紧张还是没有逃过李星的观察，也许她根本就没有想回避呢？
　　“我晓得，你碰到她啦？我也是在初四上街的时候碰上她的。”
　　李星尽量让自己的声音和语气都显得随意，但自己都感觉得到有那么一些紧张，看来还没有修炼到家啊。
　　“高兴吧？连初四都记得这么清楚，呵呵。”
　　飞燕说，却笑的那么空洞。
　　李星一阵汗颜，女人真是种可怕的动物，自己担心的“紧张问题”她不介意，倒抠出了自己忽略的时间问题，但这却挑起了他有些微醺的神经，大胆地问：“你……是不是嫉妒了？”
　　飞燕明显没想到他会这么一问，粉脸立刻红了，飞快地望了他一眼：“嫉妒你个大头鬼，你以为你是个香喷喷啊，世界上的女人都要围着你转？”
　　觉得自己的语气还不够解脱自己的脸红，“愤怒”地在桌下踢了他一脚。
　　抓住了敌人的弱点的成就感，让李星热血又沸腾起来，他突然探过身子，一把抱住了奇香无比的飞燕，就去寻她的嘴唇。飞燕措手不及，愣了一秒钟，眼看李星就要亲到自己的嘴唇了，她却还在给与不给之间挣扎，当她终于做出了决定的时候，包厢的门突然打开了，做贼心虚的男人首先飞快地放开了自己的猎物，正襟危坐，什么事都没有发生的样子。
　　当服务员还在门口迟疑究竟该不该进来的时候，飞燕却静静地还偏着身子坐着，她忘了刚才自己做出的究竟是什么决定了，给，还是不给呢？她恨那个卤莽的服务员，让她忘掉了自己的决定。
　　无疑酸菜鱼是好吃的，因为两个人便再也没有说话，都专心地致力于消灭酸菜鱼的斗争中去了，难以自拔。第一次做这种偷吻的贼，被抓了现行，明显神经过敏，李星安慰自己，再偷眼看飞燕，正好对方温热的眼光投过来，两个心怀鬼胎的家伙都立刻扭开了目光，继续与酸菜鱼奋战。
　　5141然后两个人都一齐开始后悔：要是刚才自己能再多坚持两秒钟呢，是不是接下来就可以尝到对方嘴巴里酸菜鱼的味道了？
　　最后两个人都一起否定了这种荒诞的可能，因为自己一方坚持没用，对方没有毅力和胆量坚持下去啊。
　　不过，这样心照不宣的沉默氛围，越是浓烈，倒越是两人期待的。
　　看谁能把沉默进行到底！
　　“哟——咝……”
　　飞燕捂着嘴巴，做出的痛苦表情明显是被鱼刺卡了的表示，楚楚可怜地望着李星。
　　李星也心领神会，立刻就关切地问：“卡了，真的？”
　　当当当跑到包厢门口开了门，朝外叫了声“服务员，来份韭菜炒蛋，快点”然后跑回来，抓起桌上的醋壶叫飞燕仰头，张嘴。
　　看着眼前红艳艳的嘴唇，李星忍住了啄上去的冲动，对着那红嫩嫩的小舌头，他灌了好几滴醋进去，叫她咽下去。飞燕看起来是痛苦的，噙着泪水，艰难地咽下了酸醋——荡分割——————————————“我一直没有想到，你还会体贴照顾人。”
　　车上，飞燕专注地盯着路面对李星说。
　　“那是，我心思谨密，你不是第一天才晓得的吧？”
　　“咯咯，说你胖你还就真喘了上了。”
　　“我们现在去哪？”
　　“跟我走就是了，听我安排，反正不会把你卖了。”
　　这时候手机响了，飞燕条件反射要去掏手机，却见李星拿着款新的手机在接了。
　　“喂，哦，是张哥（大表姐夫）啊，你现在在哪儿？……哦，不了，我已经吃过了……今天坐了半天的车，有点累，我明天去找你吧……啊，她也在啊，还是不了，你们谈正事吧，我去了又参不上言……”
　　“啧啧，看你现在这副派头，真像个小款爷了，本小姐是你车夫。”
　　说完，发现李星有点不悦，又问，“生气啦，不能开玩笑的吗？”
　　“呵呵，继续开，我都不晓得生气是啥东西，很好吃吗？”
　　“可我晓得，”
　　飞燕不看他，“你说，你先在包间抱住人家你想做啥子，恩？”


第22章 车厢里的春色1
　　“这……这个问题还能有别的答案吗？”
　　“难道只有唯一的答案？”
　　李星纳闷了：“那你说，都能做些啥？”
　　飞燕不答，此时已经到了杨家巷一带，她将车停到了路边熄了火，探过上身，抱住了温驯的李星。被一股香风迷醉的时候，车厢里“啪”的一声，他也没有动，但脸上火辣辣地痛，那是飞燕掴的。然后自己的耳垂直接就被一张小嘴给咬住，隐隐传来疼痛。最后自己的头发也被揪住了，大好头颅不得不跟着后仰。
　　当这一切都过去了的时候，飞燕明显喘着气说话了：“在我的理解里，抱住一个人，至少能做的都有这些。”
　　“小姐，”
　　李星憋了半天才说，“你变态啊？”
　　黑暗中，飞燕并没有接话头，而是平息了一下心情，重开了一个话题：“今天我想跟你商量个事，愿意听不？”
　　“只要不损害民族大义，不危害人类健康，不杀人放火，偷蒙拐骗……”
　　“我打算把你们学校那间店让你打理，有兴趣吗？”
　　“啥，你说啥？”
　　可惜在黑暗中李星并不能看见她的表情，“有理由吗？”
　　“我一直认为，你一向都是聪明的。”
　　但飞燕的语气却是那样平淡，“你说你愿不愿意就是了？”
　　“帮你经营？”
　　“自负盈亏，承包。”
　　“难道……现在效益不好？”
　　李星终于还是没有问出那店是不是已经入不敷出了吧。
　　“李星！”
　　飞燕声音高了，“你太让人失望了，我苏飞燕是想害你的人吗，是会把亏损嫁祸给你的人吗，你以为你现在是大款啊，值得我算计？你怎么就不明白呢，没想到你的心已经这么阴暗了……”
　　“我说错了，对不起，”
　　李星连忙赔笑，“可我还是不明白，你把一个经营良好的赚钱机器无偿地给我，可你是个商人啊？难道……”
　　他心里咯噔一声。然后听见了飞燕的一声抽泣。
　　“当我六岁的时候，我们在幼儿园同班了，你争强好胜，是孩子王，我喜欢你不服输的性格，记得三年级的时候，你小叔叔上初中去了，五年级的何林霸占着乒乓台不让人玩，全校的学生都敢怒不敢言，你不服气了，和他打了一架，尽管你的个子和力气都差了太多，你的右手食指就是那次错位了的，你知道吗，你被他压在地上，却始终没有流出一滴泪水，而我，却躲在远远的地方哭了……五年级的时候，苏老师开会去了，利鹃在课堂上骂我妈的，你却制止她说‘妈的，要骂下课骂，我们还要做作业呢’，快毕业的时候……”
　　李星堵住了她的嘴，良久。
　　“给。”
　　飞燕递给他一个小东西。
　　黑暗中他一捏，小小方方的包装，他的心差点跳了出来：“气球（诸位当然明白那就是套套的意思了吧）”
　　“你去死吧，是口香糖，”
　　飞燕还是忍不住笑起来，“你嘴巴里是酸菜鱼和烟味的混合味道，恶心死了……”
　　“嘿嘿，你是意思就是说，我们还要继续了？”
　　飞燕突然问：“李星，你就不嫌我脏吗？”
　　李星如被泼了一盆大粪，一句话也不说，拉开车门就要下车。这时候什么话都是多余的，只有以更为激进的行动才能表达自己的不满。
　　当然，他被拉住了，还被堵上嘴。而且让他很困惑的是，飞燕居然从那方向盘下面脱身出来，整个人都骑到了李星身上，但两人的嘴唇却一刻也没有分开过。
　　难为你了，飞燕。李星在心里说，他认为大冬天的穿的太多，尽管两人已经密不可分了，但毫无肉感，中间隔着的那好几层保暖装备，这个时候显得是那么的多余，于是他想解开。在解开之前，他认真合计了一下，还是决定先把手伸进去，进行一番探索和发掘，只有当她欲罢不能的时候，解开，推倒，那啥，才能水到渠成。
　　他为自己的无耻算计感到相当的羞愧和极度的鄙视，为飞燕对自己的忠贞爱情感到不值，替她难过，但他是手还是毫不犹豫地、利索地从她大衣的下摆里伸了进去。
　　无疑，飞燕的衣服里面是热乎的，幽香的，充满诱惑的，也是不设防的。他的手势如破竹，便到达了飞燕的肚子上，他才发现还隔着衣物，于是他再接再厉，从毛衣下面，拉出了她塞在裤子里的纯棉，温度更高了，他好几秒钟不敢把自己罪恶的手探到她光滑的肚皮上。飞燕对他的冒险完全是一副听之任之的态度，而且还开始舔他的耳垂以资鼓励。
　　她都这样了，我还这样，是不是太小心了被她看不起了？李星觉得自己太不上路了，好胜之心大盛，他果断地将手贴到了她肚皮上，两个人都同时产生了颤抖的反应，然后飞燕似乎被抽了筋一般，整个身体软搭在了李星身上。
　　这下李星有点闷气的感觉了，好不容易才把鼻孔从她肩头露出来，又发现自己的罪恶之手被她的身体抵着，一动也动不了了。副驾驶座的空间太狭小了，他有种施展不开的苦闷，但这些都是难不倒他的，他凭着强悍的身体素质，挺起腰来，想把飞燕无骨的身体暂时放到旁边的方向盘上以做调整，然后再大展身手。
　　计划是完美的，结果却是意外的。
　　就是那一声急促的电话铃响。
　　“我恨手机！”
　　李星叫出来，无奈地接电话，“喂，哦，许大姐啊……啊，啊，我已经躺在宿舍的床上了……啊，是吗？现在？……学校门口，不是吧？真的？……可是……但……”
　　他觉得自己冒汗了，“王军军感冒正发烧呢？”
　　他的被飞燕掐了一下，不禁按捺不住在黑暗中也把手探了过去，来而不往非君子也。
　　“……是啊是啊，要不，你还能进来吗，我们还是原先那宿舍啊……哦，真的吗……反正我这几天都有空，要不我明天给你电话吧……太滑了……”
　　他连忙把手从飞燕的手手抽出来，又是一股冷汗，“……呵呵，是军军的药掉了，太滑了嘛，哈哈……好的好的，那我明天给你电话哈，回去小心开车……晓得晓得，拜拜。”
　　他把手机往驾驶台上一放，叫嚣起来，“继续继续。”
　　(请加刚建的群78054415，大家一起奔向性福的小康)


第23章 车厢里的春色2
　　“真没想到啊，这么会撒谎。”
　　飞燕抵抗着他的手。
　　“难道跟她实话说跟你在郊外那啥？”
　　李星很坏。
　　“为什么不可以呢？”
　　“你……同学那么多年，我也没想到你原来骨子里是这么强悍啊。”
　　“该不是你对你的许大姐怀有不可告人的企图吧？”
　　李星被踩了尾巴一样立刻分辨：“你，你这是啥话……”
　　“滴”两个人立刻禁声了，一齐看着驾驶台上的手机，闪过一道蓝光，灭了。
　　“居然没挂机！”
　　两人齐声叫起来。
　　欲HUO就在这一声惊叫后，双双扑灭了。
　　“怎么办？”
　　两人又齐声问道。可见两人体内的熊熊烈火似乎已经有了死灰复燃的迹象。
　　“你是不是内KU湿了？”
　　李星傻愣愣地冒出一句。
　　飞燕一时被雷住了，当她醒悟过来后，双手劈头盖脸地招呼起李星这头毫无风情的狼来：“你就不能隐晦一点吗，非要说这么明白，看你就是头猪……”
　　李星嬉笑着逮住了她的手，将他拉进自己的怀里，一把楼住，就伸出他向理想进军的手，再次从背后拉起了飞燕的衣服，探进了里，在那光滑温热的上摩挲起来：“珍儿，如果还有一个男人能在你面前，装出纯洁可爱来，我李星甘愿被他爆菊花……”
　　飞燕半醉半醒间一愣，将头从李星肩头上抬起：“啥叫爆菊花？”
　　“嘿嘿……”
　　李星荡笑着不答，将手死命地插进了飞燕的裤YAO，紧贴着她那柔嫩的，到达了那肥腻的臀肉上，尽管飞燕竭力地挣扎扭动，但又哪里是已经化为狼型的李星的对手呢。
　　“你就欺负我……”
　　飞燕低低地伏在李星肩头抗议。与其说是抗议，倒不如说是勉励更为恰当。
　　李星一听这话，身体里的狼血飕飕地飙，猛一用里，手掌就抚到了那两瓣圆月之上了。飞燕浑身一震，却不逃离李星的魔掌，反而更紧贴了他的胸膛，甚至还微微起身，以便李星的手能顺利到达那期待的地方：“你……还没跟我说啥……叫爆菊花呢……哦……轻点嘛你……”
　　她被李星夹在胸前的手，也朝李星的裆部探去，而且隔着裤子很准确地就抓住了那根烧火棍，她便开始吃吃地笑起来。
　　李星被她笑的没了脾气，只好批评道：“你究竟想不想晓得啥叫爆菊花啊，专业一点行不行？”
　　说完将中指摸索到飞燕那撅起来的菊花处。
　　“恩……这里……就是菊花？”
　　飞燕果然聪明，说着手上一用力。
　　当然李星并不感觉到痛，反而有种恰倒好处的舒爽。心想飞燕毕竟是多年的多来人了，火候和手法都不是一般人所能比拟的啊。
　　他在她因为坐着的缘故，而有些微微突出的菊花上揉了几下，不想可能幅度比较大，指尖越过了菊花，伸到了那桃源洞边了，触手处一片腻滑。
　　他叫起来，兴奋地叫起来：“嘿嘿，摸到了，你水好多啊珍儿……”
　　但他的手因为姿势的原因，再也不能前进一分了，就在那洞口徘徊，捣腾。
　　飞燕身体最脆弱，最敏感，最致命的地方被李星撩拨着，她如何能再坐的住：“星，我们开始做吧，我要……”
　　说着开始动手解李星的皮带。
　　电话响了，这该死的电话响了，不是李星的，而是飞燕的。
　　两人回到川大的时候，已经快九点了。飞燕一路跟李星交代经营超市中的细节，包括进货，定价，资金的回笼周期，甚至经营中的损益等，都一一跟李星教授，最后分别的时候飞燕说：“反正前一个月超市还在我手里，我都会过来跟你盘点每天的帐目，遇到的问题我也都会和你谈的，你也不用太紧张这个店，学业还是要紧，不必花太多精力和时间在这上面，希望这只是你小试牛刀的开始……”
　　然后她的小嘴便被堵上了，李星把“谢谢你”三个字渡进她心里去。
　　然后飞燕掉了车头，就朝人民医院赶，她的一个朋友酗酒过量，进医院了。
　　看着那暗红色的小夏利掉头开走了，李星也只好朝校门走去。是不是做梦啊，每个月只给她交2000块，她究竟是什么意图呢？想到意图两个字，李星一阵愧疚，这是不是就叫人财两得呢？他不免想起父母的脸色。
　　回到宿舍，他犹豫着是不是要给许苗打个电话，先前两人那些对话是不是都落入了她的耳朵了，那么她该会有什么想法呢，要不要打个电话试探一下？想着就要拨号码，突然想到人家是有家庭的人了，有丈夫，有孩子……孩子？没听她提起过哪怕一次啊。
　　第二天，李星睡了个大懒觉，春节在家每天都起的早早的，母亲说新的一年开始了，不能一开年就懒惰样，对这一年都不好不利的。
　　当他起床的时候，一看时间已经十点多了，赶紧收拾一番就出去吃午饭。刚下了楼迎面碰上一师兄，也是系足球队的，他叫王海，是守门员。
　　“新年好，给师兄你拜年了，有没有红包啊，你怎么也来这么早？”
　　李星给他一拳。
　　“红包个头，我家都没回，还靠你救济呢，”
　　王海梳着个大背头，一身西装周武正王的，“对了，开校后一周，生物系要和我们来一场，这次没问题了吧？”
　　（觉得本书YD的，投票收藏支持哈，觉得还不到位的，书评或者加群探讨，西楼一定满足你们的大小胃口，哈哈！帮我冲榜吧，狼们！


第24章 蒲氏姐妹花1
　　同志们啊，帮我在日点击榜上，把《绝色少妇》顶下来吧，我们两个翻来覆去在第一上溜达，不顶我，我就顶你们菊花罗，哈哈！
　　两人一同往校门口走，李星满口答应下来，等两人分手的时候，他才想起现在自己要多花点时间到超市上去了，以后比赛多了的话，免不了要集训，看来自己心爱的足球事业恐怕要夭折了。
　　吃完了快餐，他给表姐夫张哥打了个电话，说想去他的工地见习一天，便跑到公交车站去等车，要转两趟的。
　　春节没过，街上人很多，挤公车的人也很多，李星很礼貌很风度地谦让，结果到自己上车的时候，门被关上了，只听得那售票员叫了声“下趟吧”那闷罐车便挣扎着走了，李星无比懊恼。看来美德的发扬也要有选择性的啊，否则就成了瓜娃子了。
　　“瘸子，去哪里啊？”
　　李星听见一个似曾熟悉的声音，也不太在意，因为他假装不经意地四顾了一下，没发现自己认识的人，除了站台前面停下了辆标志。他很潇洒地摆了个自认为很拉风的造型，继续等公交。
　　“李星，你聋啦？”
　　这次李星逮到了声音的来源，就是面前这辆标志里发出来的。蒲阳？
　　“没聋，你们把车停在这里是不对滴。”
　　他弯下腰朝里面调笑。
　　副驾驶上坐着的蒲阳一个口香糖包装纸砸到他脸上：“去死，要不要顺带把你捎上，去哪里啊？”
　　李星望了眼那握着方向盘的女子：“我去交大那边的沙河公园呢，难道你们也顺路？”
　　“那你上不上车啊？”
　　蒲阳把车窗玻璃关了上了。
　　李星连忙拉开车后门，把自己投了进去：“嘿嘿，不用买票吧？对了，沙河不就是你的地盘吗，怎么，还没开校你们跑这么来做啥？”
　　“没想到你话这么多，腿好啦，不瘸啦？”
　　“呵呵，其实我也没想到你还是这么热心的人呢，在学校你那副嘴脸简直就是每个男生要要追你的样子，实在是……”
　　“再废话把你丢下去哦，”
　　蒲阳转过头来瞪着他，然后脸色一变，笑道，“今天仔细看一下，你还真长的人模狗样的嘛。这么早来学校干吗你？”
　　丢给他一只口香糖。
　　李星连忙接住，以手代梳，抓了抓头发，骚比地说：“人长的美了，都有免费车接送，实在是社会之怪现状也，嘿嘿，别丢，在家无聊早点来看是不是能碰到艳遇罢了，没想到……”
　　那一直没说话的驾驶员美女咯咯地笑了声。
　　“这位姐姐是……”
　　“你想干啥，你眼光实在是差。”
　　“难道是你姐姐？不是吧，我看你们长的也不是很像嘛。”
　　他把口香糖塞嘴巴里猛嚼起来，从驾驶台上的后视镜里，他看见蒲阳的姐姐一直笑着，只是没逮到她朝自己望。那比蒲阳还大一号的眼睛盯过来，该是怎样的一种摄人魂魄呢？
　　手机响了，是表姐夫打来的，问到了哪里了。李星说很快就要到了，坐着同学的顺路车呢，他突然想到蒲阳的老子不是金牛区的老大么，姐夫的工地现在在他的底盘上，是不是可以……
　　于是他便跟蒲阳说了，是否能关照一下，蒲阳指着她姐姐说：“我懂个啥，你问我姐吧，她是区规划办的。”
　　蒲阳的姐姐开口了：“照顾算不上，倒可以给些方便，虽然那桥是市政府的工程，但毕竟在金牛区，土石方和材料这些的处理，你姐夫少不了要跟我们打交道的。”
　　“先说有啥好处？”
　　蒲阳的脸色明显兴奋了许多。
　　“我李星，男，芳龄十八，身高178厘米，体重74千克，姿色……”
　　李星没说完，便被蒲阳一盒抽纸丢到脸上了。
　　“去死嘛，真没想到你原来这么无耻……”
　　但李星明显看的出来她并不是真怒，倒是对那后视镜里那张笑魇温婉的脸吸引住了，当发现李星毫不避讳的注视后，微微的脸红更舔了几多妩媚。
　　我是不是很好色呢？李星和蒲氏姐妹见到表姐夫张哥的时候，他一直在想。
　　张哥没想到自己这个花架子表弟还有这么大的能耐，喜出望外，立刻表示晚上设宴款待一下蒲氏姐妹，最好能把她们规划办的主任请到。
　　他们在谈的时候，李星跑到一边看着还才开工的工地，给许苗打了个电话，他也知道这社会上许多关系网都是串联出来的，许苗也很高兴，表示晚上一定要来见见金牛区区长的女儿。许苗并没有一丝异样，于是李星便推论昨晚和飞燕的对话，她并没有窃听到。
　　寒风中，李星望着高楼林立的都市，意气风发，准备振臂高呼一声，肩头被人一拍，转脸见是蒲阳。
　　“小子，你想学狼嚎啊？”
　　“我在等月亮出来，现在不好变身化狼，嘿嘿。”
　　“一学期我好象跟你说过几句话来着？”
　　蒲阳作努力回忆状。
　　李星也作沉思状，然后一拍：“我想起来了，三句，一定只有三句……”
　　“你有没有追我的想法？”
　　蒲阳打断他，笑嘻嘻地望着他的眼睛。
　　李星居然没有意外，更没有慌乱：“当然啦，这么如花像玉的美人摆在面前……”
　　“我有男朋友了。”
　　蒲阳笑起来。


第25章 蒲氏姐妹花2
　　虽然李星刚才没有激动，但现在绝对有失望的表情。他明明知道自己和蒲阳有太多的不相配，就算是追她，自己也不是发自内心的喜欢，可能也就是虚荣心，占有欲和成就感在作祟，但听闻她直白地说已经有了意中人，一时间他还是很有挫败感的。
　　“你不是耍我么？”
　　李星难掩脸上的失落，也许还有些不满，“难道我看起来像是瓜娃子？”
　　“我又没有嫁人。”
　　蒲阳随手捡起一颗石头丢到河里，荡起圈圈涟漪。
　　李星抱起一大块土坯丢到那涟漪旁边，“嘭”水花四溅，他说：“我喜欢成人之美，不喜欢横刀夺爱。”
　　蒲阳认真地望着李星，想说什么，终于说不出来，这时候她姐姐叫她该走了。她临走给了李星深深而复杂的一眼。
　　李星愣愣地望着蒲氏姐妹花就要联袂而去，突然像发现了一大宝藏一样，跳起来就追。冲着那两只滚圆硕大的屁股，他一路猛咽着口水。那整齐化一左右扭动的圆月，紧紧地包在牛仔裤里，李星都替她们捏把汗：可千万别破裆而出啊，可千万别便宜那些无耻的色狼啊……
　　要在以前还是个处的时候，他绝对不会留意美女的后臀的。但自从尝了几次鲜以后，才深深地感觉到，两瓣肥大滚圆的半月，之于性AI的珍贵。双手把握上去揉捏，恨不得能拧出水来，却竭尽全力也无法撼动其牛皮糖样的丰厚；后插式时，看着那一的臀肉，被自己的猛力冲撞着，荡漾开去的YIN糜；女骑式时，那丰腻的肉感啪啪地砸在自己玉杵上的套弄，蚀骨销魂……
　　“两位，等等……咝——”
　　话没说完，一包口水流了出来，赶紧双手去擦。然后臊红了的脸像张候屁股一样，尴尬地杵在地上不动了。
　　蒲阳姐姐对李星的丑态尽收眼底，白脂般水嫩的粉脸上立刻飞起了红霞，那双水汪汪的眼睛里尽是嗲怪地“横”了李星一眼，便碍难地扭开了脸，不知道去想什么去了。
　　而蒲阳对李星几乎已经化身为狼的实质，却不是很理解，她毕竟是个雏。见李星还傻愣愣地望着自己的姐姐不转眼，恼怒地虚踢一脚，娇叱道：“看啥呢你还，气喘吁吁地跟上来，有屁赶紧放，姑奶奶急着找厕所上呢。”
　　强悍，绝对强悍！李星正焚身，差点鼻血就狂涌而出。
　　蒲阳的话一完，她姐姐都熬不住掐了一把在她腰上，又更为碍难地背转了身，那两瓣要命的圆月呼地跳进了李星的眼帘。
　　要死了，我要死了，我迟早要被你们姓蒲的害死！
　　小李星已经硬挺如钢，幸好它是以下垂的姿势蜷在NEI裤里面的，而大李星今天也正好穿了条比较宽大的裤子，否则这脸一定就要丢到这流沙河里去了。于是他赶紧说话：“蒲……对了，蒲阳，你姐姐叫啥名字啊，我都不晓得如何称呼了，嘿嘿。”
　　蒲阳此时终于显示出了她精明的一面，狐疑地望了眼李星，又若有所悟地望了眼姐姐的背影，才豁然开朗地喝问：“哼，小子，你想干吗，我姐的男朋友可是警察哦，如果你想对我姐有丝毫的不轨念头，当心我姐夫敲掉你的小——脑——袋！”
　　蒲阳说完恶狠狠地瞟了眼李星某处，似乎没有看清楚状况，又回眼去看，终于有所发现。只见她立刻腾地红了脸，瞪大了眼睛，张大了嘴，用手指头虚空点着已经羞愧得要生要死的李星，半晌说不出话来。
　　蒲阳姐姐听了妹妹的话，差点被雷的吐血而逃，大声骂着“你个死妮子……”
　　转过身来就要打妹妹，见妹妹几乎石化了，却不明白是怎么回事。
　　她又见李星似乎很尴尬局促，于是很歉意地帮李星解围：“李星是吧，我叫蒲月，你叫我蒲姐就可以了。别和蒲阳一般见识，她娇宠惯了的……”
　　见李星又像方才那样望着自己，她把话头掐断了，拉上妹妹想逃走。
　　李星连忙说：“月亮的月是吧？呵呵，蒲……姐，我之所以追你们姐妹，就是想请你对我表姐夫的工程多多关照一下，他是个老实人，绝对不会亏待了你的帮助的，行吗？”
　　蒲月爽朗地承诺道：“当然了，我刚才和你姐夫谈过了，其实他的工程，没有人故意刁难的话，就是帮他了的，呵呵，一句话的事，你放心吧。那，我们就先走了？”
　　说完去拉蒲阳，而蒲阳还愣着，不可置信地望着李星。
　　李星做贼心虚，哪里敢去望蒲阳，而是望着蒲月朱红的嘴唇笑道：“那就再次谢谢你了，我想我李星也没啥可值得来回报你的了，最多也就是帮蒲阳补习一下英语罢了，呵呵。”
　　这个牛皮大王李星的英语成绩，估计就算不是全川大最臭的，也绝对臭冠建筑系。而蒲阳同学却是以英语擅长。
　　蒲月当然不知道这些内幕，但对内幕知道得一清二楚的蒲阳也并不反驳李星，现在她终于缓过气来了，也找到了一个合适的词汇来送给李星：“流——氓。”
　　气呼呼地当先迈着大步走了，几步之后，连忙放成碎步，还小心翼翼地微曲了腰。哦，尿急。
　　望着蒲氏姐妹上了车，直到车拖着一道尘幕跑远了，李星才恋恋不舍地收回目光，才发现自己抬不动腿了：这绝色双姝，不但生得一张神似钟楚红的脸，身材也如此相近，蜂腰肥臀这个词几乎都难以准确描绘出她们的妙曼身姿。


第26章 刘秘书长的冬裙下面1
　　他一下午都在疑虑：那么细的腰，是如何和那么肥大高耸的屁股衔接的呀？这是个身理学术问题，一定要以严谨的科学观来看待。既然要严谨，自然是要秉承伟人的“没有调查，就没有发言权”来验证了……
　　恩，验证。一定要“验（货）”
　　了再“正（法）”
　　这么好的条子，不能暴殄天物嘛！
　　天擦黑的时候，李星告别了表姐夫，婉拒了晚上的宴会，出了工地准备打的回学校。虽然参加晚上的宴会，可以再会蒲氏姐妹和许苗，但他突然人品爆发，要回去好好检讨一下自己的恶劣行径了。
　　他在心底呐喊和挣扎：我可是个纯洁高尚的孩子啊，可不能被这肮脏ROU欲的世界所玷污了。
　　我被玷污了也是社会的责任，他想。
　　到了工地外面等了好一会，都不见有出租车出现，他便想放弃了，甩着火腿去公车站。
　　嘎！一辆红旗停在了他前面。当李星从车旁边走过时，红旗的后车窗摇了下来，一个中年眼镜女子将头伸出来朝李星问道：“请问，你是不是在校大学生啊？”
　　这女子虽然并不漂亮，甚至说很平凡，但一脸沉稳脱俗的气质还是给了李星不少好感。尤其是她一探出头，朝李星袭来的一缕香水味，是那样熟悉，和许苗身上那醉人的芳香如出一辙。这是聪明能干的女人的味道，李星是这样认为的。
　　于是他深吸了口气，将那浸人心脾的香味恨不得全吸进肚子，却很礼貌腼腆地回答道：“是的，川大建筑系的，请问有啥事吗？”
　　这时，前车窗也摇下来了，一张清新的少女脸庞展现出来，尤其是那长长的睫毛，配上那明亮清澈的眼睛，简直就是“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”啊。
　　少女开了车门出来，站在李星面前，微笑着对李星说：“这是我们市政府办公室刘琼刘秘书长，我是她秘书兼司机，叫陆利，我们年纪差不多吧，你叫我小陆好了，请问同学怎么称呼啊？”
　　李星一听吓了一跳，省会城市的秘书长，什么人物啊。现在却停下车来，找我有事，会是啥事呢？
　　“叫我小李好了，我叫李星，木子李，星光灿烂的星，领导好！”
　　李星故做风趣地说道，“不晓得……不知道找到我这个小学生，有啥事呀？”
　　他本来想加点普通话的表达方式进去，结果搞的不伦不类，十分汗颜。
　　“是这样的，恩，小陆，不如我们带李同学去吃顿便饭，一边聊吧？”
　　刘琼秘书长如是说。
　　但李星坐在刘秘书长身边时，那股味道更浸人脑髓了。他沉浸于这个中年妇女的馥香覆盖之中，专注地聆听眼镜人妻的目的。
　　原来秘书长刚刚从一个县上回来，半路知道了省委有一个精神，就是要了解当代大学生，又尤其是成都市的各所大学在校生的现状，包括了解大学生对在校的师资力量，教学状况，食宿条件，甚至还涉及到大学生谈恋爱的问题，等方方面面的实际情况，作一个调研。而刘秘书长正是这个调研的领头人。
　　如果直接去各大高校，不一定能得到第一手的、尽可能真实的情况。而现在各高校也还未开校。所以刘琼秘书长就有了暗寻一个大学生，自己当面先取得一点信息，以便对这次的调研搞个纲领什么的出来，形成调研的指导思想。
　　而李星很幸运地被她逮住了。
　　听完刘琼的话，李星已经把身边这个虽然年近四十，却还风韵犹存的大领导言行举止都看在了眼里。刘琼能走到现在这个位置，当然不是仅仅靠的是运气，还在于她做事的方式方法独到上。
　　干练，聪明，气质，内敛，口才极佳，身材匀称，牙齿很好，皮肤很白。
　　但我们李星是纯洁的，他收集到这些关于刘琼的信息资料，完全是一个人的本能反应。毕竟他现在的每一个观点，都成了关系到本省几十万天之娇子的切身利益的是非言论了，所以他很狡猾地先只是礼貌地朝秘书长大人笑了笑，作思虑、小心翼翼、祸从口出状，然后奸诈地建议：“还是等吃饭的时候，我再谈自己的观点好吧，我笨嘴拙舌的，怕言不达意，甚至歪曲事实，夸大不足之处，忽略值得肯定的地方，嘿嘿，所以让我先组织一下语言如何？”
　　两个女人都笑了，听她们发自内心的笑声，李星心里甭提多高兴和自得了：奶NAI的，这么大一个官都被我遇到了，这么大的官还不是应付起来游刃有余啊，我实在是没有愧对祖国这么多年来对我的教育和栽培啊，恩，一定要将她们的电话套出来。
　　想到这里，电话就响了，是许苗：“啊，是许大姐啊……恩恩，是啊，不是打的，而是坐的专车……哈哈，说出来怕吓你一跳啊……”
　　见刘琼赶紧给他打手势，示意不要说出她的身份，于是李星“正经”起来，“是总书记同时的专车，呵呵……开玩笑的，是打的出租车……今晚我就不去了，你们谈高兴一点……”
　　他挂了电话，刘秘书长就立刻问：“现在手机对于一个大学生来说，算不算是奢侈品呢……啊……”
　　李星的手机掉车里，哪里不跑，偏偏跑到了刘大秘书长的冬裙下面去了，而李星这个混蛋完全不懂忌讳，直接就埋头伸手到那冬裙下面去掏……


第27章 刘秘书长的冬裙下面2
　　刘琼突兀的低呼就是被他给“掏”出来的，因为她的左脚踝被李星抓了一把，尽管李星如针蛰一样，迅速地就松了他的魔爪，但刘琼本能地还是叫出了声，一丝从未有过的刺激传遍了全身，让她久旱的身体紧崩了起来，脑子几乎一片混沌。
　　“对，对不起秘书长，”
　　李星的脑子也是一片空白，身边这个熟的不能再透了的女人，可不是他能惹得起的，说句良心话，李星也没那个贼胆敢于吃她的豆腐，这完全是个意外，所以他的声音颤抖的厉害，“你，你能帮我把手机找……出来吗？”
　　他背上冒着汗，赶紧坐正了身子。
　　毕竟是见过大风浪的女强人，刘琼迅速镇定下来，扶了扶眼镜，虽然心尖上那道舒麻的感觉还未消褪干净，但她至少表面上已经让李星无法捉摸到她刚才的悸动了：“呵，你这孩子，是不是很紧张啊，呵呵，秘书长也是人啊，不要害怕，放松点……”
　　话说到这个地方，她自己也说不下去了，怎么这话听起来就那么别扭呢？
　　刘琼身居高位以来，第一次语无伦次了。她很机敏地掐住了自己的话头，微微俯下自己的上身，伸手到自己的裙子下面去摸索李星的手机。
　　前面驾车的陆利，虽然一直没说话，但并不代表她什么都不知道。从后视镜里，她也把秘书长的尴尬事都看了个大概，这时正泯着嘴，嘴角浮起一丝促狭的笑。突然，她又从后视镜里看见了一张煞白的脸，吓了一跳，那是李星的。这个闯了祸的孩子，一下子失去了他先前油腔滑调的本色，立刻安静了。但他那双漂亮的大眼睛，却毫无生色地在后视镜里逮住了陆利嘴角的笑意。
　　陆利当然也不是没见过世面的小女生，她若无其事地在后视镜里朝李星笑道：“呵呵，小李，看你紧张的，我们刘秘书长又没有怪你，这不是在帮你捡手机吗？看把你吓成这样，咯咯……”
　　“哎呀，找到了，”
　　刘琼如大功告成般直起腰来，坐正了身子，不自禁地挺了挺胸，又立刻很谨慎地瞟了眼身边正襟危坐的李星，“小李呀，手机不错嘛，给。”
　　她把手机递给李星，李星这一阵一句话都不敢说，但看见这俩人很快就把尴尬消除了，似乎啥都没发生一样，感叹于这些官场上人的长袖舞风，泰山压于顶而色不变的气质，叹口气去接手机。
　　坏了！这个冒失鬼又越界了。他一下握住了刘琼的手。不是说他是故意，交接手机难免不会有接触，但他却是整个大手包住了人家的小手。
　　虽然刘琼反应很快，也很自然地就把手抽走了，但一波涟漪还是在车厢里弥漫荡漾开来。一时气氛相当怪异。
　　还是陆利机灵，发现后座上没了声息，便开口问刘秘书长是不是随便找家饭馆吃。
　　刘琼当然应允了，她不会给一个陌生的大学生一个腐败的印象，虽然她并不“腐败”进了一家川菜馆，两个女人都迅速地进了洗手间，留下李星点菜。
　　李星还在为刚才自己的卤莽懊悔呢，虽然刘琼的脚踝和手上的温暖还久久地盘桓在他脑子里，一个异样的刺激弄的他周身奇痒难忍，但他还是不敢对她们有什么不良企图。
　　在这个平常的饭馆里，刘琼秘书长的身份没有被认出来。当两人出来后，李星的眼睛直了，一个叫“惊艳”的词语冒到脑子里，纯洁的人不禁开始浮想连连了。
　　说老实话，对于一个中年妇女来说，刘琼的身材还算是养眼的了。至少该凸该翘的地方还风光犹在，更难得的是她显然精于保养之道，也善于把握符合她身份和年龄的适度装扮，再配上她的高雅气质，对李星这个阅人并不多的血性男儿还是很有吸引力的。她的身份，她的年龄，让李星立刻规划出了一揽子别样冒险刺激的猎艳计划。
　　攀结上刘琼，对自己的前程一定会是裨益良多的，甚至还能荫护自己身边的人。
　　当然，我们李星同学本性是纯洁的。他也想好了，如果人家坚决反对，他也是不会强求滴。有所谓“道也有道”嘛。
　　于是他立刻开始实施他的计划，对着两个刚才在洗手间一定梳妆过一番，洗去风尘的女人直了眼睛，直到她们都流露出了一丝鄙夷和不满后，才伪装纯洁地红了脸，纳纳不知说什么。这是他无耻的极限了，目前他还是不敢太过火的。
　　刘琼秘书长显然对于李星小年轻的色相，有些愤怒，但更多的还是欣慰。李星无疑是个漂亮的小男生，有相貌，也有身材，学识脑筋都还过的去。而自己虽然身居高位，毕竟岁月不饶人，和身边这个正值如花似玉年龄的陆利比起来，竞争力当然不在一个档次。
　　但这个漂亮的小男生，停留在自己身上的目光，却比陆利多多了，难道他对自己这样徐娘半老的女人有特别的嗜好？恋母情结？


第28章 再战方方
　　当然，这样的念头只是一闪而过，她不会天真到认为李星是个不谙世事的小孩子，那目光里除了纯真，还有那对男女之事懵懂的明悟。
　　两人坐下后，李星的眼睛还在她们身上留连。
　　刘琼说话了：“呵呵，小李，有女朋友了吧？你放心，这个已经不是当代大学生忌讳的话题了，恐怕你也知道，教委对此事的态度吧？”
　　“不支持，不反对，是吧？”
　　李星相当腼腆，“说真的，我没有女朋友，当然，不是我找不到，而是难以选择啊，嘿嘿。”
　　“乱花渐欲迷人眼？”
　　刘琼也笑了，“呵呵，菜点好了吧？”
　　“没有呢，我哪会点菜啊，这样的地方，我还没来过呢？”
　　李星老实承认。
　　他的话让两人都微微诧异，在她们的理解里，用得起手机的大学生，家境应该都不会太差的，陆利问道：“你不是成都人？你们学校应该还没有开校吧，不要说你是在勤工检学哦？”
　　这一顿饭，吃了三个多小时。分别的时候，看得出大家都很满意。不知道刘琼和陆利脸上那真挚欣慰的笑容里都包含了什么，但李星满意的是，他很轻易地就要到了她们的手机号码，还是私人号码，非繁忙的工作号码。
　　他回到了学校，关了手机，把自己沉重地丢在床上，冷静地分析和回味今天发生的事。一是飞燕的超市，二是蒲氏姐妹，三是刘琼以及她的秘书，所有这一切，都和女人有关，难道自己真应了那句话：命犯桃花？
　　第二天他又睡了个懒觉，才游荡到了飞燕超市，收银小姑娘小芳一看见他，就笑了：“飞燕姐昨晚等了你一晚上，给你打了好多电话呢。”
　　李星撒谎说是喝醉了，才刚醒呢。但小姑娘立刻把鼻子凑他身边闻：“你说谎话，真喝醉了你现在身上一定就还有酒味道，你骗不了我，要晓得我爸爸就是个酒鬼，哈哈。”
　　李星大汗，这都什么世道啊，个个都比猴子还精了。但见小姑娘如花的笑颜，他倒又愣了一刻。然后在心底骂了自己数遍：靠，现在一见到女人就发傻，兽血汹涌，长此以往，真要牡丹花下死，去做风流鬼了。
　　荷尔蒙分泌过多。他这样想，找个机会要去医院看看，可医院是天使的天堂啊！
　　他被戳穿了，也不狡辩，给飞燕打了个电话道歉。飞燕居然也没有追问他昨晚失约的原因，说她还有事，晚上过来，他可以先在店里熟悉一下，不懂的可以问小芳，还有另外两个营业员，一个男的叫仇高山，女的叫刘平平。
　　大概飞燕也跟他们透露了一点李星将要接管超市的事吧，三个人都很配合，甚至还多了些以前他过来时不曾有的尊重和敬畏。李星很感慨，也很感谢飞燕，原来发现自己对当老板，对一呼百应是这样的着迷和向往，是飞燕成就了他，但他心中却有说不出的苦楚，矛盾。
　　看看时间还早，他便回了学校换了衣服到足球场上踢了两个小时的足球，回到宿舍居然累的不行。看来腿伤了后自己减少了太多的运动量，体能下降的太厉害了，不知道以后更多的心思放到超市上以后，身体是不是会退化到自己难以接受的地步。
　　鱼和熊掌真不能兼得也。世间没有完美的事，只有看各人的选择罢了。
　　接下来几天，他都老老实实按时到超市去和飞燕汇合，但飞燕每次时间都很紧迫的样子，给他传授经营管理经都不停地接电话，李星也没听出来什么端倪，大约猜到她可能在和什么人合作做别的生意。李星也没问，自己毕竟不是她的什么人，而自己还有意识地回避关心她的事，他知道自己这样是无良的，愧对飞燕的，可自己就是不能坦然给予她更多的关心和热情。
　　元宵节那天学校开校了，方方放下行礼就跑到了李星的宿舍，拉上他就朝街上跑，买了很多东西，主要是吃的，回到她在九眼桥的租住房，先把李星按在床头一阵热吻。当李星按捺不住翻身把她压住的时候，她又拼命反抗，说先吃饭洗澡。
　　“跟你说，在那事上，女人更喜欢温柔的和情话，而不是你们男人喜欢的上来插RU，然后一阵猛捅，发泄完就熄火。哪怕一个拥抱，一个亲吻，一句爱恋的话语，都能把女人融化了的……”
　　吃着东西，方方坐在李星怀中谆谆教诲。
　　李星大受教益，一边虚心地受教，一边羞愧汗颜，在方方的嘴巴里，男人和还有什么两样？亏得他是个力求上进的孩子，当两人相拥而卧的时候，他努力克制自己尽量忍住，半个小时过去了，也不捣黄龙，就算是小李星站起来，又软下去，反复三四次了，自己都还慢慢地在她胸上两点交换着吮XI，而她下面的主战场根本就不去骚扰。
　　尽管方方自己也对自己的小颇有微词，但看着李星乐此不疲，也很欣慰，感动。可是半个小时过去了，他还在那里工作，而别的大片领地他看都不看，就显得有些怪异了。于是方方检讨了一下自己，想起先前对他的批评和指责，豁然开朗，决定再次开解他，因为不但她别的领地有身理的需要，更是心理的渴求：“星，小妹妹也要你照顾的啊？”


第29章 王芬来了
　　“呜，”
　　李星抬起头来，脸上浮出奸诈的笑，却又大惑不解，“小妹妹？我不正在照顾你吗小妹妹？”
　　“苯！”
　　方方忽然感觉有点冷了，毕竟是大冬天的，“小妹妹，小弟弟……”
　　“啊？”
　　李星跳下床，指着，“原来还有这种说法？你看小弟弟哪里小了？”
　　“恶心，丑陋！”
　　方方厌恶地望着他下面，突然爬起来，伸出小手就来抓。
　　李星灵巧地就躲开了，十分认真地说：“听你先前那一席话，我是受益非浅啊，所以我决定以后不上去就捅，而是充分尊重你的要求，你说要我做啥我才做啥……”
　　“坏！”
　　方方忽然很大胆地劈开双腿，指着自己下面的一片汪洋，“这样了，连鬼都明白你该做什么了啊？”
　　又在李星鼻血快要喷出来的一刹那合了双腿，盖上被子。
　　“你这样会把床单弄湿的。”
　　李星好心提醒，以迅雷不及掩耳之速度钻了进去，同时顺手抽了几张纸巾，在她下面擦了一下，往地上丢去，啪嗒，直线下坠，“我怀疑不下于二两重量……哎哟，你不能轻点啊，这可是我吃饭的家伙呢……”
　　在方方的稍一皱眉中，他顺利地进去了，便趴在她身上不动了，弓着身子，细心地亲吻她的小嘴，逗弄她的小舌头，骚扰她的小耳垂，甚至鼻梁，颈脖子，肩胛骨，锁骨窝，就是不动腰。就是他自己都快忍不住了的时候，方方动了，很轻易地就把他颠覆了下来，骑在他腰上，驰骋，她宣布：她先所说的话统统作废。
　　不要说，虽然方方升格为女人才几个月，而李星也只是第二次来她小窝，但不能不说方方是个学以致用的人。她可不是简单地在李星身上挺动蜂腰前后蠕动，而是高起高落地砸，甚至那岩浆都飞溅到了李星胸口上了。
　　只见李星那杆并不是很长，却是很粗壮的暗黑色玉棍，实实在在地每次都被方方小巧的甜嘴所吞吐，尽根到底，又几乎吐了个干净。害的她身下的李星异常担心：千万不要完全抽出来了啊，否则可有被折断的危险哟！
　　越是担心的事，却越容易发生。也许是方方对于短距离的冲刺，不足以让她遏止骨子里的欲HUO，非得高抬高坐，一次比一次更高，终于那YIN糜的结合处分离了，再落下时，失去了准头，又正好顶在那朵小菊花上。
　　要是换了一个尖端较小的，以方方此时的蛮横，估计也就进去了。但李星的本钱是如此之大，于是几乎惨剧就发生了。
　　两人同时惊叫起来，李星更是以迅雷不及掩耳之速度，将还在发愣的方方推到了一边，保住了他的命根子。硕大的头上，白色的粘稠物涂满了玉茎，就连茎根处的杂草丛也是一踏糊涂，粘连在了一起。
　　李星一边心有余悸地捡掉一根粘在冠沟位置的卷毛，也不知道是谁脱落掉的，一边起身抽出一把纸巾，将自己武器上的糨糊擦掉：“我说，过了个春节，你一下就变的这样疯狂了，受啥刺激了，还是和哪个练习过了？”
　　话一说完，他就后悔了，因为方方小脸煞白，显然李星的话深深地伤害了她。
　　李星异常郁闷地来到飞燕超市。他简直对方方不可理喻了，尽管他一再向她道歉，但她还是把他赶了出来，而且是泪水涟涟。她是不是神经不正常，还是自己这话确实过火了？
　　小芳说飞燕刚走。李星没心肠地问了句，她为什么都不打个电话呢，但小芳没回答。
　　李星看了一下今天的营业额，又到仓库瞄了一眼，便回学校了，和那群宿舍的牲口打扑克到熄灯。
　　第二天便开始上课了，李星见到蒲阳的时候，毫无异样地笑着“哈罗”打招呼，蒲阳却飞起一脚朝他踢来：“别惹我，我男朋友对我很好的。”
　　在全班一阵哄笑声中他回到最后的座位。
　　下午没课，他打听好了章老头上课的教室，早早地就到了占好座位，装模作样地翻开书看起来。结果搞的那个班来上课的学生还以为走错了教室，一再确认后才进来。李星笑着给他们一个笑，红着脸解释自己要重修，但以自己的智商，恐怕一万年都过不了，所以只是给章老头一个好印象，以期他到期末放一马的。众皆理解，于是打成一片。
　　章老头来上课的时候，果然一眼就发现了他，笑吟吟地走到他身边拍拍他的肩膀，也不说话，便开始上课。李星心里一阵狂喜，看来期末过关是大有可能了啊。我一定要努力，努力把装模作样进行到底！还有那个惹得人心痒难止的小萝莉。
　　他想：我是不是太了点呢？但他马上安慰自己，见了那样还不动心的男人，是男人吗？
　　脸上的红潮还没有褪尽的时候，手机突然叫了起来。火烧屁股一样，他跳起来掏出手机就关机。对着一脸愤怒的章老头点头哈腰：“老师，对不起，你继续。”
　　怏怏坐下，恨死那个不看时候打电话的人，却不知道是哪个。
　　终于两节课下了，回去宿舍的路上他又开机，不两秒，又响了，居然是王芬，质问他为什么不接电话，还敢关机。李星本来该更理直气壮地说自己是在课堂上的，不知道怎么回事，他就是发不出火，是不敢呢？
　　王芬说她们明天才上课，今天要过来瞧瞧，李星当然一再婉言谢绝，最后王芬火了：“李星，我告诉你，当年不是我的错，是因为我爸爸发现了……”
　　李星突然心里暖暖的，立刻表示自己可以过去她们学校和她相会。王芬这才笑了，说不用，想来川大看看，尤其是他的宿舍，反正她已经在出发的路上了，大概半个小时后就能到达。


第30章 喷了，喷啥了？
　　李星火速回到宿舍，一群牲口居然一个都不见，不是没课吗？他也顾不了了，开始收拾宿舍。***，才开校一天就搞成狗窝了，当他好不容易一阵上窜下跳搞得还算是人住的地方时，电话响了，王芬到了学校门口了。
　　他见到她，她的第一句话就是：“那个飞燕超市就是苏飞燕的吧？”
　　李星做贼心虚一惊，突然想到她们两个春节时碰到过的，早就有底了，这才缓了口气，很随意地点了下头，连忙催她快到他宿舍，而且还莫名其妙地加了句“他们都不在”话一出口自己都感到很猥琐。
　　但王芬明察秋毫，一句话就点出：“是不是有女朋友了怕看见？”
　　李星从心底里佩服她，佩服女人的观察和敏感，直觉。
　　“你咋这么说呢？”
　　他双手一摊，“要是真有，我还会来接你吗，你还信不过我？”
　　心想自己都无法相信自己，不由的双肩一塌。
　　王芬笑了：“看你比窦娥还冤的样子，就算是装的，我也饶你了。”
　　一下挽住他的胳臂，然后颇有深意地问他，“你声明宿舍里没人，是不是打着坏主意？”
　　李星连忙要对天发誓，她才拖上他走：“人家主要是怕自己忍不住便宜了你……”
　　李星心里很幸福，毕竟这是自己的初恋对象，相信任何一个男女对自己的初恋都会有一生的牵挂，不是说，一个浪子，一个处处留香的人可能忘掉他的大部分，但初恋却会是他永远的记忆吗。况且现在李星和能和王芬再续前缘，对他来说，实在是老天对自己太不公平了——这么眷顾。
　　他心里软软的，两人到了他宿舍，果然，王芬立刻用脚勾关上了门，就抱住了他，索吻。再次吻上初恋的嘴唇，两个人的体温都迅速升高，却也都努力控制的发展，尽管都把双手在对方身上探索抚摩，但都只是限于在衣服之外。
　　好半晌，两个人才克制着分开坐到床上，喘着粗气望着对方，眼睛里尽是湿气，脸上都荡漾着粉红的酡晕。
　　“我好湿……”
　　王芬媚眼如丝。
　　李星几乎都要跳起来了，哆嗦着说：“你……你还是……不要说这个了，我怕忍不住。”
　　“咯咯，”
　　王芬软软地笑了，“从家里出发的时候，我又剃了，现在已经变的好多好硬了，都长到后面去了……”
　　李星捂着鼻子半仰着头，一句话也说不出来。这才是自己生命中的客星，又找到了那曾经的理想，也许自己可以随意徘徊在方方和飞燕之间，几乎没有责任感和歉疚之心，只是自己从来没把她们当着自己最终的目标吧。但现在和王芬又重新燃起了火花，她们两个怎么办？那，也许已经不重要了，重要的是怎么和王芬保持这样鱼水之欢的相得益彰。
　　他立刻表示不相信，眼见为实嘛。
　　王芬当然知道他都打的啥主意了，而她自己也经不住这样的诱惑，因为她说：“好啊，你的也要给我看看，不晓得这么多年了，它有没有长大？”
　　说着就放下包包，去门边确定门有没有关严，还问李星“他们都啥时候回来呀，时间充裕不”李星的裤子已经脱了一半了，毕竟气候还没有转暖，天气还很冷，但他努力克服这点小困难，他一迭地说：“没事的，就算是他们回来了，我也不开门的，嘿嘿，你快点啊，春宵一刻值千金呢，不要挥霍了。”
　　王芬呼吸明显急促起来，开始动手脱鞋子：“衣服要不要脱啊，还是算了吧，麻烦。”
　　一脚将鞋子踢飞。
　　还是那么强悍。李星心底感叹着，直接一下子把内KU拉到了膝盖上，兄弟迫不及待地跳了出来，吓的王芬都停了下来，嘴巴张了个大“O”实在不敢相信的样子。
　　她单手提着裤腰：“我靠，比里外国人的都大啊，你是怎么做到的？我记得那时候就已经很恐怖了，几年后又长胖了，它会不会一直长下去啊？”
　　说着用空着的手来握。
　　李星大方地让她的细长的手指握住了，刚好合拢。她又冰冷开始转暖的手一触及到小李星，它哆嗦了一下，又如初了。
　　王芬倒抽了口凉气，紧紧了手指，那茎杆上的血管如蚯蚓般印在她的手掌心上，实质的感受撞击着她的灵魂，感觉到心脏都快要跳出来了，她的声音颤抖着：“以……以前就……进不去，现在那……更不是要……撑破了啊？”
　　有点语无伦次了。
　　“嘿嘿，”
　　李星没心没肝地笑起来，隔着王芬的衣服，一把抓住她的右胸，“你不是早就晓得，这世界上就没有容纳不下男人的女人么？难道……”
　　他正经地问，“你看那么多H片里，那些黄毛子的……真没我的大？”
　　这是关系到男人自尊心和傲慢本钱的事，他很在意的。
　　“但……那毕竟是在电影里啊，”
　　王芬干脆松了提裤子的手，双手都颤抖着来“丈量”小李星，“就没见过这么奇怪的，这完全就是把榔头嘛，比鸡蛋都差不多了，怪胎！”
　　她下了个结论，然后去捏那两只肉袋里的轮子，实在是弹药充足的样子，“我靠，把你这里整个地切割下来过称的话，估计有两斤，哎呀……你轻点呀，你的手好冰……”
　　李星已经将右手伸进了她的衣服里面，直接伸进了她的胸ZHAO，准确地捏住了那只小突起，捻搓着，硬硬的，挺挺的。
　　王芬立刻急切地要求：“你摸摸，你快摸摸我下面，我喷了……”
　　李星一个激灵，自己都有了射的冲动了，赶紧问：“喷了，喷啥了？”
　　说着响应王芬的号召，那只灵巧的手掉转方向，急转而下，从她松垮垮的裤腰里伸进去……


第31章 软脚虾
　　触手处一片平坦，光滑，然后就是撞手的毛根，像刚剃过胡须的下巴。李星抑制住狂跳的心脏，很粗鲁地就到达了目的地。他一个激灵，迅速把手从那水潭里“捞”出来，展现在两人眼前的李星的手是啥样子的呢？
　　晶莹粘稠一大把，甚至还有一大滴剔透的露珠，拉出长长一根丝线，坠出一指长，在两人眼前晃悠荡漾着。
　　“你，这么多？”
　　李星的神色是相当惊讶的，难以置信的。
　　王芬已经媚眼如丝了，突然将他的咸湿的手拍到他脸上，然后撅着屁股跑开一步大笑起来。
　　那是一股和着尿SAO味的液体，其中还夹杂着一丝刺鼻的味道，有提神醒脑之功效。李星并没有表现出厌恶的神情，反而想伸出舌头去舔尝一下，但，外面走廊上响起了奔跑的脚步声，很快到了门前。
　　砰砰砰！
　　“我靠哦，哪个牲口在里面，开门！”
　　好事泡汤了，李星恨透了。但他和王芬也只有无奈地急忙收拾了一番，才雄赳赳地搂着娇羞难堪的王芬开了门，一句话不说，扬长而去。
　　看的打搅了他好事那牲口陆义目瞪口呆，陆义见他们快转角下楼了，终于忍不住大吼一声：“猩猩，你小子可别是把我的床当战场的啊！”
　　李星听完这话已经转过角了，他跳回了一步大声回应：“我靠，我们神经病啊，把你上铺当战场，你脑子秀豆啦？”
　　他话音一落，赶紧逃跑。
　　因为此时走廊上从各宿舍里都探出了数十颗头颅来，眼睁睁地望着他，然后是一阵暴笑。
　　“你太DANG太邪恶了。”
　　两人下了楼，王芬拍一下他的屁股，气急败坏。
　　“嘿嘿，一般化而已。”
　　李星将她的腰紧了紧，“现在我们是不是要去寻找一个战场呢？”
　　王芬一听，更是脸红脖子粗了，用她的包包狠狠地砸在他的裆上，看着他痛苦地捂着那里笑道：“你赶紧给我回去呢，要不你寝室的人都以为你又来了一火，我以后还要不要见他们啊？”
　　到了飞燕超市门口，李星故意这么跟王芬说：“要不要进去转一圈？”
　　“飞燕她在吗现在？”
　　“我怎么晓得，你以为我常去啊？”
　　李星很无辜地说，但心里却猛然生出很多怪异的感觉，很清晰，那就是鄙视自己。
　　终于还是没去，王芬说她怕见到飞燕，但没说原因。
　　李星很豪迈地给王芬买了条围巾，还想给她买顶线帽的，因为这年头很流行，王芬坚决不允许，却给他买了块手表，雷达的，一千多。李星很幸福，吃了饭，坚决打了个的送她回学校，两人依偎着坐在的士后座上，尽情地接吻，完全无视司机的偷看。
　　但王芬没允许他送她回宿舍，体贴地说，这么远，他还要回去，反正以后有的是机会，于是两人在寒风中说了许多毫无盐味的废话，这才依依不舍地分别。
　　的士开出去老远了，他还看见她站在她们学校门口朝自己挥手，李星突然发现自己流出了眼泪……
　　他让的士直接开到了学校门口，下了车给飞燕打电话：“珍儿……我想跟你说对不起……”
　　“呵呵，没什么，今天我也忙没过去呢，给你打电话你关机了。”
　　她那边很吵。
　　“我，想说的是……”
　　他听见那边静了，估计是飞燕到了个没人的地方或房间吧，但他就是说不出口。
　　两人就这样静静地听着对方的呼吸。
　　“明天我也来不了，我的英语要重修，你知道的。”
　　他星感觉到自己脸上有了细密的汗珠了。
　　“就这个？”
　　飞燕不傻。
　　“那你还以为有啥啊？”
　　他自己也知道这样的气氛中撒谎，很不道德。
　　“好吧，如果真没有别的什么事就好，后天你有空吧，去我家里坐坐？”
　　飞燕的口气明显轻松了许多。
　　前，接了个方方的电话，问他要不要过去。他慷慨地批评她，这么晚了去干啥，我们青年男女应该以学习为重云云，气的方方发狠说他不去找她，她决不来主动找他了。
　　躺在床上，李星这晚失眠了，后半夜迷迷糊糊中居然梦见了小丽。
　　这周末，要和生物系的足球赛，系队队长跑到他宿舍来确定他是否真的能参加，说王海告诉他李星已经痊愈了，完全没问题了，他有点不信。
　　李星有点受到伤害，半开玩笑地问：“是不是有更好的人选了，怕伤我面子啊？直说好了，免得拖你们后腿就不好了。”
　　队长一脚把他踹到了地上，丢下一句“明天开始下午课后集训”就走了。
　　第二天下午，他重新穿上了自己心爱的德国队的队服出现在了操场上，没想到别的人都穿着系队的队服，把他一顿臭骂。
　　教练是分管建筑系体育课的李老师，他是前锋出身的，就他现在四十多岁年纪的水平，和李星们跑了近两个钟头，居然也能屹立不倒，不得不让人佩服。
　　解散的时候，李老师叫住李星，要他多练练体能，他今天明显有些吃力。搞的李星很是羞愧，技术可以说他不好，居然体能被别人看不起，就是他难以接受的了。暗下决心明天早上开始晨跑了。
　　他愣愣杵在原地下决心的时候，身边一声鄙视的“哼”连忙扭头，居然是蒲阳，她一脸的不屑：“就你这只软脚虾，还是发扬精神让别人上吧，别丢了我们的脸，我们整个班，甚至整个国家、民族都会为你脸红的。”


第32章 性欲强弱也可以从房间的布置看出来的
　　（人家说，色男都生女儿，不知道有没有科学依据，反正在我身上应验了，哇呜……不准糗我！
　　李星连忙四周察看，确实没有发现方方，才耸肩笑着道：“哼，软脚虾，信不信我现在就能把你提起来举十个上下脸不红气不喘。”
　　蒲阳脸红了，丢下句“臭流氓”拉起她身边一个李星不认识的女生走了。李星盯着她紧绷牛仔裤里滚圆的翘屁股入了神，配上那双长腿的匀称，可能也只有许苗能和她一比了吧。可恶，去年居然没有注意她上围的发育状况。要是，她胸襟也伟大的话，那是不是真不能便宜了别人呢？这是个问题。
　　等到他回到宿舍，才想起来没问蒲阳，她个伪球迷是否还能分辨出足球和篮球的大小来，下次。
　　澡堂实在太挤了，他居然都能感觉到腰间等地方有毛茸茸地物体在碰触了，相当感叹。等他洗好了头，睁开眼睛，下了一跳。眼前一个白白净净的家伙，居然盯着自己的身体在看，那眼睛里露出的竟然是一样的火焰，最让他心惊胆战的还是那家伙居然昂然挺立。
　　于是他回到宿舍连忙给王芬打电话，述说了自己被目奸的情景。王芬在那头笑的几乎岔了气，说他是红颜祸水祸国殃民，造成社会混乱的基本因素，道德沦丧的始作俑者……
　　尽管她的语气调侃，但内容可谓是尖酸刻薄到了极致，但李星很贱地认为，这正是自己骨子里喜欢的，还想承认自己其实就是个受虐狂。然后王芬便叫他到一个没人的地方接电话，他站到走廊尽头的栏杆边，听王芬说，她湿了。她说她现在只要一听到他的声音，就保持着湿润，就想和他共赴巫山去一番。
　　李星急噪不安地踢着栏杆，试探着建议，这周末怎么样，她却退缩了，还把他骂了个狗血淋头，说他就是经不住引诱，迟早要对她始乱终弃云云。李星哑口无言，很想争辩说，像她这样引诱鼓惑，是个男人都无法控制的啊。
　　自己迟早要得前列腺炎症。在《家庭医生》上他知道了，男人经常高度得不到缓解的话，会得病的。心里突然有了一个周全的计划。打定主意，晚上反正不用去超市，去图书馆，不，去书店找到这个权威的文章，拿给她看，不信她……哼啊哼啊，他耸肩狂笑起来。要是能找到女人得不到满足，会很影响皮肤容颜的证据就好了，他锲而不舍地畅想。
　　第二天下午，系队进行了一场主力和替补之间的对抗赛。在一阵阵女生的尖叫和呐喊声中，场上二十二头牲口都像吃饱了春药一样，卖力地表演，李星更是兴奋异常，他这个中场比前锋射门的次数还多，一般都不传球，自己带了就朝门口冲，被封死了就射，无论远近。因为他清楚地听见了场边蒲阳的嗓门“下课下课，那个10号下课，他踢的是最烂的”立刻引来几个女生的斥责，然后就是蒲阳得意的怪笑。
　　在呵斥了太独而完全失去水准的李星后，教练李老师直奔蒲阳一顿臭骂：“你，你不就是他班上的吗，你做啥子这样说他啊，是不是被他甩啦？”
　　惹来一阵哄笑，搞的场上的牲口些都自动停了下来跟着笑，用眼睛询问脸红红的李星，这是不是真的？
　　李星气急败坏，带了球十分卑鄙地就朝替补门口冲，等到人家回过神来，他已经直面守门员了，在全场的怒骂声中，他射了，偏了，一个地道的高射炮。在全场的哄笑声中，他被双方的队员追打。
　　蒲阳又来劲了：“软脚虾，你丢死人啦，哈哈哈，那么近你都射不进去，回家抱娃儿吧你，哈哈哈……”
　　李星简直无颜再对江东父老，毫不绅士地就冲到她面前，却看到她一挺，一副大义凛然的样子，看着她红扑扑的脸蛋，李星只好没脾气地又跑回去，正好截住替补前锋带球朝主力门前冲。李星用出了吃奶的劲头，发挥了他速度的优势，追上去，一个漂亮的滑铲，把球勾住了，非常连贯地站起身来，带了球就跑。
　　居然让他过了三个人，势不可挡地又到了替补门前，守门员不得已只能冲上来堵截了。李星也看到了自己的一个前锋从左边已经包抄到位了，自己传过去他就是单刀，而且是除了网窝就再也没有阻拦的单刀。在全场热烈的吼叫声中，他选择了自己射门。
　　说实话，经过八十多米的全力冲刺，他已经到了强弩之末，况且他现在的体能早就不如当年了，他射了，选择的是穿裆球。
　　他大吼一声，没有推射，而是用出了最后一丝爆发力怒射了一记地滚球。裆是穿了，守门员也一屁股坐了下去，但还是没拦住皮球，皮球从他的双腿之间过去了，但却是打在了他的脚后跟上，稍稍变了线，飞速地滚向了球门，而且是侧旋着滚成了一个完美的弧度，擦着立柱——出了边线。
　　“哈哈哈……”
　　那是蒲阳幸灾乐祸的声音，响彻操场。
　　李星再也坚持不住，一屁股坐到地上，幽怨地望着蒲阳把她的大拇指朝下。
　　当李星进了飞燕的家门后，不自主地把这个两室一厅的家转了个遍，最后站在主卧室中间。
　　“看你的样子，还以为你是驱鬼的神棍呢，怎么样，找到鬼没有？”
　　飞燕放好包，脱了外套进来问他。
　　李星盯着她的眼睛：“人家说，从一个独居女人家里的布置，可以看出这个女人的性格，兴趣爱好，生活方式，饮食习惯，生命历程，甚至……的强弱。”
　　然后走出房间到了客厅，屁股上挨了一脚。


第33章 你喜欢多毛的
　　“那你都看到了啥？”
　　“别的倒没看出来啥，但是你的一定不强。”
　　李星说这话的时候，评判自己确实是个不折不扣的混蛋加流氓。
　　“算你说对了，我不喜欢那事，”
　　飞燕把一杯热茶递给他，“你也应该晓得原因的。”
　　说完小心地吹着自己手上的茶，看李星。
　　“难道……”
　　李星尽量让自己保持风度和坦然，“初中那事……是真的？”
　　飞燕苦笑着：“原来真的是全校都晓得了。”
　　然后她把自己靠在沙发背上，望着顶上的灯，幽幽问道，“我想晓得你当初得到这个消息时，是怎么想的？”
　　“忘了，真的，忘了。”
　　李星想也不想就这样回答，又站起身来，走到阳台上，对着外边万家灯火舒展了一下双臂，“珍儿，过去的事情毕竟过去了，就像每个人一生中，谁能保证他就能把自己所有的想法和所做的事都敢坦诚地公开出来，让大家评定对与错一样，人都有不可告人，或者避讳忌讳的东西，就比如现在，”
　　他转过身来把自己靠在阳台的栏杆上，对着还窝在沙发里的飞燕，“我进门之前，想立刻跟你，但是进门之后，突然对你的经历和生活特别来了兴趣，想了解你这个人，而不再有其他别的念头了，至少现在。”
　　飞燕放下手中的茶杯，转脸认真地望着他：“那么了解我的是否旺盛，也是其中之一？”
　　“那纯粹就是个玩笑。”
　　李星说出这话，不敢面对飞燕的眼睛了，埋着头走进去，重新坐到她对面，但看见飞燕的眼睛却一直没有离开他。
　　他挤出一丝尴尬的笑：“我晓得，我的撒谎太浅显了，以你现在的眼光，要揭穿简直就是易如反掌。我也晓得你留了很多面子给我，但……”
　　他说不下去了，因为飞燕的大眼睛里泛起了泪光。
　　“不用你管。”
　　飞燕坚决地推开李星，站起身来站到阳台上。
　　等她再走进来的时候，脸上已经没有了泪痕，给李星一个笑：“见到王芬了吧？”
　　李星老实地点头。
　　“和方方上了床了吧？”
　　“是的。”
　　李星根本就不敢看她了，觉得自己现在简直就是一只被拔了羊皮的狼，丢在大街上，准备接受众人的屠宰。
　　“不要怀疑我，是方方自己跟我流露出来的，”
　　飞燕叹了口气，“也许你生来就不是属于哪一个女人，是大家的。”
　　李星无言以对。
　　“可是还是有，像我这样傻的女人要把你紧拽着不放，明知道抓住的你并不是全部的你，但只要能分得一杯羹也是心满意足了，呵呵。”
　　李星掏出一支香烟点上，猛吸，他根本就没有去看一眼飞燕的勇气。裸被拔光了衣服的感觉，原来是这样难堪。
　　“李星，我认识你多少年了？”
　　飞燕不等他回答，“十五年了，你有不服输的性格，有劫富济贫的理想，有孝敬父母的孝心，也有左拥右抱的龌龊念头。不过，不是你的错，男人都这样，只是很多人没有你这样先天的条件，一副好皮囊，加上你左右逢源的运气和机遇。其实很多女人也有你这样的想法，只是我没有。”
　　李星仍旧说不出话来。
　　“请你不要认为我今天是要故意鄙屑你的，其实在我把超市给你之前就想跟你这样谈一次。真的，尽管我把你看的很透，但是无法否认我仍然爱着你，起码直到以后相当长一段时间我都无法摆脱你对我的迷惑。我怨过很多人很多事，唯一没有怨过你。这么几年，我见过的人和事太多了，人没有完人，就像你刚才说的，人都有不可告的一面，不能为人所知晓的阴暗，所以你在我心中和眼睛里还是那样迷人。”
　　李星捏着烟蒂到阳台上丢到楼下。
　　“我本来已经打算不说这些给你的了，”
　　飞燕从后面抱住了他，开始抽泣，“可是我觉得憋屈，因为我不守妇道的妈，因为我没有本事的爸，因为那个毁了我一生的，因为钱而做了他的麦杂碎，因为所有看不起我的人，因为……呜呜……我……这……一生……不能和我最……爱的人……在一起……”
　　李星的嗓子开始哽咽，感觉到飞燕抱自己的双臂慢慢松开了，扑通一声响，他转过身，飞燕已经倒在阳台上，蜷成一团，痛哭无以复加……
　　李星静静地望着泡在浴缸里的飞燕，回忆和飞燕第一眼后的点点滴滴，她真的很可怜，要是换了自己，现在还会像她这样保持心态追求真爱么？也许，已经破罐子破摔冷酷无情六亲不认了吧。至少现在自己和她的那个共同的村子，是不怎么承认她的了。
　　更遗憾的是，自己从她今晚的一番哭陈后，才知道自己一直是在乎她的。虽然也憎恨自己没有珍惜她，但自问自己还是无法与她共度一生的，不是因为王芬的再回首，更不会是因为方方，而是，而是，她的过去。自己也知道自己还有这样传统陈旧的思想是不对的，但自己就是办不到不顾一切地和她欢笑，当作什么事也没发生。所以他痛恨自己，痛恨自己不是那种勇于选择真爱的人。
　　也许，根本上是自己道德有问题，他想。
　　“怎么，不帮我擦擦身子，怕我吃了你，还是怕你自己吃了我？”
　　飞燕皱着眉头问发愣的李星。
　　说真的，尽管李星知道自己的身体已经做好了一切准备，但心理上却顾虑重重。不是飞燕不漂亮，反而她是很漂亮那种；也不是飞燕身材不好，其实除了她的胸微微有些侧偏，不是很，其余的都是该凸的凸，该翘的翘，也绝对无多余脂肪。
　　不过李星在听了飞燕这样挑衅的话后，认真地问了句：“珍儿，你天生没毛？”
　　飞燕赶紧将一大团泡泡堆到若隐若现的关键处，绯红了脸：“你喜欢多毛的？”
　　飞燕直勾勾地望着他的眼睛问。


第34章 许苗的秘密
　　李星将他的手向浴缸里探去，一边怪不好意思地说：“不过看你那涨勃勃的，像粉蒸玉米糕……”
　　外面电话响了。
　　“我靠！”
　　李星和飞燕一起急匆匆下楼的时候，他吼了声。
　　飞燕戏谑地摸了把他的裆，咯咯笑着跑了。她的一个朋友有急事叫她过去。
　　第二天李星没有课。
　　早上他去晨跑了，确实要锻炼一体，不过并不是为了蒲阳的讥笑，倒是在晨跑的时候想起了一下她。
　　当他从食堂买了早餐回宿舍的路上，碰上了方方。他谗着脸刚想打个招呼，没想到方方对他视而不见，擦身而过了。李星半天才回过神来。也好，反正现在自己被两个女人搞的都焦头烂额了，少一个少一事。他就这样卑劣地盘算。
　　他吃了早饭，便打算到超市去真正地呆一天，看看一天的营业额都是怎么出来的。毕竟不在一行，不懂一行，现在既然自己打定主意了，应承飞燕的成全之意，还是要当一回事。
　　他刚出了校门，一辆小车在自己前面停下了。恍惚中他直觉蹊跷，便定睛一看，茶色车窗里前排的两个人似乎在拥抱。释然了，学校里传说中被大款包着的女生不少，他只是想看看这个女生有几分姿色，毕竟被包的必要硬指标还是脸蛋和身材的。
　　他逡巡着慢悠悠地走过去，可惜等到他都越过了车，那女生还没下车。他暗骂一对狗男女，不知道收敛。听见后面关车门的声音，他还是禁不住回头看一眼，他差点把眼珠子都掉出来了。
　　下车的居然是个男生，而且，而且还那么眼熟。他突然打了个寒战，目奸自己的那个死变态啊那是！
　　暗叹晦气，朝地上吐了口口水，朝飞燕超市急急赶过去。那辆车从李星身边掉了头朝街上开去，他立刻呆住了，那观后镜里的人，可是自己曾经的假想敌的。
　　李星突然很激动，很兴奋，掏出手机就拨许苗的电话。
　　“喂，小星啊……怎么想起给大姐打电话了……没呢，还在床上……昨晚有人请酒……咯咯，小鬼头开大姐玩笑呢……给大姐打电话有事吗……可以可以，没说不可以……今天没课啊，那你怎么安排的，你是不会去图书馆看书的了……嘿嘿，还不了解你啊，你大姐是什么人……啊，今天啊？我想想，好吧，我下午有空，去接你还是……要不你先透露一点……真的很重要？好吧，那下午准时见哈，恩，拜拜！”
　　李星挂了电话又后悔了。
　　下午他准时到了约定地点，结果许苗已经早一步到了。她今天穿的是一件奶白色的呢子大衣，更把她修长挺拔的身材突显无遗。她还是那样优雅的笑，真像个大姐姐一样拍在李星的肩膀，一起走进茶座里。尽管李星心里不情愿被她这样一个动作就把两人姐弟一样的关系摆明了，但他心里还是很幸福的。
　　李星坚决要求要一个雅座包间，甚至说他可以请客。
　　许苗用她能透彻心扉的眼睛，看了李星一秒钟，然后要了个包间。当两人被服务员领着到了包间门口时，李星看到门上玻璃以下贴着个“秋”字，不免同情地望了眼表情自若的许苗。心道：幸亏不是一个冬字。
　　“大姐，今天我看见姐夫了。”
　　李星说，声音轻的连自己都几乎没听见。
　　埋头整理大衣的她明显身子一震，却还是若无其事地随口问道：“哦，是吗，在哪里啊？”
　　一件事情被确认了，李星没有兴奋，反而心情沉重。他没有回答许苗的问题，却用手指敲着桌面。
　　好半晌许苗才又问：“你都看见了什么？”
　　犹豫一阵，李星才说：“在我们学校门口，他送一个学生来上课，”
　　去盯许苗的眼睛，但是许苗躲开了，“是个男生。”
　　许苗居然淡然给他一个浅笑：“很震惊是吧？我已经习惯了。”
　　“可是你……”
　　李星很激动，想站起来替她鸣不平。
　　许苗打断了他：“在我的眼中，他是一个病人，只是一个病人而已。”
　　抬头望着天花板，深吸了口气，然后和盘托出。
　　因为李星当初在医院的时候对许苗生出过企图，所以对她的老公怀有莫名其妙的恨意，对他的那长相能娶到许苗，为许苗感到万分的可惜和不值。后来想想，以许苗那样出色的奇女子，能嫁给他，他一定也有几把刷子的。再说，达到许苗这样境界的女人，恐怕已经早就超脱了貌相而嫁的等级了吧。
　　但让他怎么也想不到的是，许苗所嫁的人竟然现在喜欢上了男人。
　　那是十年前了，许苗考上了西南财大，学的是企业管理专业。那时候的许苗丈夫任勇也是财大学生，高许苗两届，是校学生会的主席，确实是个各方面能力出众的家伙，还差一年毕业，就有成都市甚至四川省的几个政府部门看中了。那还是八十年代末期。
　　许苗这样的女生放在哪里都是闪光的，尽管是八十年代末，那时候大学校园的谈恋爱还和现在差的太远，但她还是收到了不少爱情的表白，主要都是信件。许苗不可能是那种很快就沦陷的女人，她知道自己难以逃脱被死缠烂打的境况，一学期后，不堪抵抗的她就选择了学生会主席任勇。
　　任勇不帅，甚至其貌不扬，但是他的深度让许苗佩服。尤其是在她加入了学生会以后，任勇所表现出来的魅力让她更有了贴身的体会。接受了他的爱情，也断绝了别人的妄想，她清净了，也清醒了许多，她知道任勇的前途不可限量，更明白他对自己的爱，很快她便沉浸到了未来幸福的憧憬中去了。那时候她觉得自己是这个世界上最幸福最幸运的女人，就算任勇一毕业就选择了进入省建设局，聚少离多的日子，许苗也能感受到任勇对自己的爱，专一的爱。
　　但许苗是个有自己思想的女人，一再地拒绝了任勇的性要求，就算是两个人有时候不得不睡在一起，她也没有让他攻破她最后的防线。因为她知道，那道屏障对女人的重要，已经不仅仅是的范畴了，更是一个筹码。


第35章 姐姐收你入后宫
　　“你不要以为每个女人都像你看的小说电影那样，情定终身就，”
　　许苗怨艾地望着一脸轻松的李星训斥道，“那些被蛊惑失去了立场的女子，大多都是作者、导演的意YIN罢了，说的好听点，这些女子都是一见钟情的主，为爱情勇于奉献一切；说的直接一点就是，她们都是花痴，见到俊男金男就雌伏于地；现实一点地说，就是作者、导演安排出来取悦读者、观众的牺牲品，贬低了女性，成就了你们臭男人。也许，你们这个年代不同了，更便宜了你们男的吧。”
　　她眼圈红红，也不理会李星的惊诧，然后继续她不堪回首的往事。
　　许苗四年后嫁给任勇的新婚之夜，噩梦开始了。也许是许苗再一次在他展露出他偏小的东西后，许苗有一丝嘲笑吧，他无法进入，而且越急越软，最后就根本抬不起头。骄傲自负的任勇气急败坏之下，用手指代替了自己的不能人道，在许苗的眼泪中他自己也哭了。
　　李星想笑，但他也知道把自己的快乐建立在别人的痛苦之上的不道德的，又尤其是自己的许大姐。于是他一边听着许苗异常痛苦地回忆往事，一边在心里幻想用手指安慰许苗的情景，但总是不得法。许大姐是喜欢那种手势呢？
　　“接下来的几天，我们尝试了许多方法，甚至……”
　　许苗捧着茶杯不看李星，“用……MOUTH。”
　　她很快很低地藏在英语里说出这个词汇，但李星还是呱呱笑了两声，被许苗拍了一耳光。她哪里知道李星早就为她想出了这个方法啊。
　　李星没有躲开那一耳光，虽然是很轻的警告，但看到许苗痛苦的表情，连忙收敛了，不该把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，试想自己也不举了的话，是否还有勇气生存下去啊？
　　“暴殄天物啊！”
　　李星仰天长叹。
　　许苗没理他。
　　“大姐，老弟说句公道话，姐夫的事应该……应该怪你。”
　　“我会不晓得吗？所以这么多年努力都没有结果的情况下，我仍旧没有离开他。”
　　许苗剜他一眼，“我之所以给你把这么难堪的事讲的这么详细，果然就让我看出了你个龌龊的嘴脸。”
　　“那么以后呢，就这样一辈子？”
　　李星莫名地生出一丝兴奋，甚至下面都开始蠢蠢欲动了。许苗尖刻的评论，反而给了他异样的刺激。
　　“他跟我说，不反对我找。”
　　许苗很坦然地说出来，便开始喝茶。
　　李星差点跳起来，想立刻就问出自己关心的问题“那你找了没有，你看小弟我怎么样”但许苗很快就给了他沉重的打击：“呵，你在想什么我都知道，早就知道了，”
　　许苗装着十分鄙夷地望了他一眼，“你大姐已经有了，还不止一个，哈哈，哈哈哈……”
　　李星彻底焉了，这样出色出众的女人要找个入幕之宾，那还不是一个眼神就能搞定的事？他的心凉了，有些锥痛，不是自己不能如愿以尝的苦痛，更多的还是大姐在自己心目中的形象一落千丈，嫉妒，失望这样的情绪操控着他的表情，他猛地掏出香烟点了，深深地吸了几口。
　　许苗很认真地望着他的一句一动，笑吟吟地又问他：“还当我是大姐吗？”
　　李星终于挤出一丝笑脸，很生气地反问：“干吗这么问，你不想要我这个小弟了？”
　　“那你刚才……”
　　许苗问了半句话。
　　“我刚才怎么了，”
　　李星很“奇怪”“我刚才是不是很生气的样子？”
　　许苗笑而不答。
　　“我是替你不值啊，你干吗要找，难道你不想要个孩子吗，你完全可以养个孩子，要晓得一个女人一生没有一个儿女，那么这个人生就的残缺的，不完整的，难道不是吗？”
　　许苗吹着杯中漂浮的茶叶，很久也不说话。
　　李星掐灭了烟蒂，很郑重地说：“老实说吧，刚才我是很失望，我第一眼看到你的时候就被你的气质吸引了。嘿嘿，你也知道，是个男人都会被你吸引的，我，当然也是……”
　　“你顶多只算是个男孩子。”
　　许苗插了一句。
　　李星本想耍横，说我哪里还是个孩子，要不给你看看男人的证据？
　　但他放弃了，他继续说：“当现在我晓得了你们的情况之后，我很同情你，更同情你的丈夫，你们两个人对对方的宽宏大度更让我感到钦佩，我是说真心的，不要这样看着我。能有你这样一个大姐，我已经很满足了，再有别的什么不切实际的想法，那我就是有点得陇望蜀贪心不足了。好了，就按你说的，我还是个孩子，以大姐你经见过的世面，小弟我就安心地做个小弟吧，所谓知足常乐，对吧？”
　　许苗眨巴了一下她的大眼睛，很是怀疑：“你不是在给大姐用什么心计吧？你最好趁早打消了，我不会被你这番话感动的，更不会给你哪怕一丝一毫的机会的。如果让你存了点什么希望，那么最后会给你更大的失望，明白吗？大姐真的是一片好心，不想害你。”
　　这话也太尖刻了些，李星自尊心多少有点受伤害，越是这样，李星性格里的好强越发地强盛了：“呵呵，我明白的，如果你说到这样我还存了什么坏心思，岂不是说明我只是个用下半身考虑事情的了？好了好了，我也不想被扣上顶不伦之恋的帽子。”
　　“不伦之恋？”
　　许苗望着他。
　　“笨！”
　　李星毫不客气，“既然我们是姐弟，如果还发生什么男女情事，那不是不伦是什么？”
　　“哈哈，有志气，不过，”
　　许苗先笑起来，“呵呵，要是哪天大姐认为你长大了要收你入宫呢，哈哈哈哈哈哈哈哈……”


第36章 老乡兼（奸）同学
　　“真要有那一天，你都老了，满脸皱纹下垂，你自己都不好意思了的，那时候我风华正茂……”
　　李星没有说完，手上便被掐了一下。
　　“那个苏飞燕，你和她上了几次床？以前我相信你们没有，但经过这半年，不相信你们都是纯洁的。”
　　许苗像个八婆一样挤眉弄眼地问李星。
　　李星被突然袭击，有点局促：“哪……哪有的事，”
　　看许苗明显不信，他举起手指，“我可以对天发誓，绝对没有。她其实很可怜的。”
　　他想把飞燕的事情说出来，想想飞燕肯定不会同意他这么做的，于是作罢。
　　“年轻貌美，远离家乡，有这份产业，你又这么说，可以想见她经过的路，其实很多女人都可怜，你大姐我也可怜的，不是吗？”
　　许苗说，不过立刻又不正经了，贼兮兮地又问，“方方如果也逃脱了你的魔掌的话，打死我也不信了？”
　　李星红着脸，拍着桌子叫道：“是又怎么样，我还怕承认了不成？难道这个你也要管么？”
　　“不管不管，那能说说第一次的过程吗，咯咯咯咯？”
　　许苗厚颜无耻地笑弯了腰。
　　李星正要老羞成怒地反击：“对了，大姐，我问你一句，姐夫的究竟有多小你要笑他，那么究竟又要多大尺寸的，你才中意呢？”
　　说完忽闪着他那对大眼睛，很傻很天真模样。
　　许苗泯着笑，不敢看他，将头扭到一边去四顾，确定没有人注意，才犹豫着很隐蔽地曲了四指，只余一根小边指竖起，见李星将嘴巴张成了大“O”迅速地手了边指，在桌子下面踢了他一脚。
　　李星才不会喊痛呢：“还有一个问题没回答啊？”
　　许苗也有点招架不住了，恨恨地低声训道：“反正就你那小胡萝卜，绝对不在大姐我眼里，哼哼。”
　　说完将自己舒服地靠到椅子上，那双勾魂摄魄的眸子戏谑地望着李星，促狭地笑。
　　李星也哼哼耸肩奸笑，将自己的右手腕拍了拍，并圈了左手拇指和食指，在右手腕处比了比，又竖起两只食指，平行地拉伸，用眼睛望了望自己的裆处，两根手指停在了虚空中，距离大约是十三四厘米，然后甩了一下头，傲气地冷笑。
　　许苗看他比画了一阵，终于明白他是在向自己炫耀他的本钱了后，腾地红了脸，但立刻表示自己的不相信：“切，你就吹。”
　　不过，李星还从她眼睛里逮住了那一闪而过的惊喜。
　　李星心里雄性的某样东西被狠狠地触动了，他半笑不笑地问：“大姐，老实说，你有没有幻想过……和老弟我……共赴巫山的美妙事？”
　　也许是多年的心魔，一朝得以吐露，心情开朗了不少；又也许，眼前这个弟弟并不惹人讨厌；又也许，她在惋惜什么……
　　许苗的手机响了。
　　接了电话后，她一看表，已经快两个小时了，说抱歉有事要走了。
　　她让李星自己打的，李星赖皮说要报销李星自己坐公交车回到学校，想想又去超市看了眼，便回校换了衣服去了操场。明天就是星期六了，比赛在下午两点开始。
　　陆续地人都来了，没有分成主替两方进行对抗赛，主要是进行了一下战术安排，合练了一下。
　　阵形是最普通的四四二，只是中场按菱形站位。因为李星这个中场大脑的进攻太强，所以他顶到两个前锋后面，教练李老师还暗示他可以左右漂浮，不一定要坚守位置。但考虑到他的体能，所以要求其他中后场的球员必须要以防守为主，主要的攻城拔寨的任务就是李星和高明，姚军两个前锋。
　　“李星，你记住了，我给了你这么大的信任，让我失望了的话，你就打替补去吧。进球不是你的首要任务，传出好球就行了……”
　　第二天早上准备起来晨跑的李星心里打起鼓来，因为经过昨天的晨跑，居然发现自己睡了一觉后，身体有点酸痛。这就是太久没有经过高强度锻炼的表现，于是他赶紧又去跑圈，不过不敢加量了，只慢跑了无圈就回去了，否则下午的比赛就要泡汤的。
　　他死拉硬拽着老乡王军军给自己按摩，许诺一顿丰盛的午饭。毕竟王军军也是足球爱好者，为系队出点力做点贡献的觉悟还是有一点的，但他还是嘟哝着问李星：“你的方方呢，去她的小屋给你按摩，比我哪里只好十倍啊，肯定让你欲仙欲死的啊？”
　　“别提了，少废话，我和她吹了。”
　　“不是吧，你们才开始啊，是不是她发现了你和飞燕老板不可告人的勾当？我说你也不对，脚踩两只船，我们还一个也没有呢，是不是可以考虑转让一个呢？”
　　“去死，我和飞燕真的只是纯洁的老乡兼同学……”
　　“是啊是啊，老乡奸——同学……”
　　李星的手机响了，是方方。
　　“李星，你真是不来找我啦，我在我屋里等你一上午了呢，没想到你真的这么绝情！”
　　“哪有啊，我下午要球赛，我现在正在宿舍让军军给按摩呢，要不，中午一起吃饭？”
　　话一出口就后悔了，干吗还要请她吃饭啊，慢慢地断了岂不是挺好的，明天还要去王芬那里呢。
　　“不去，除非你来请我！”
　　请你个头，娇都不会撒，我不是可以来个顺水推舟了么？他想着便说道：“真的不行啊，现在我的体能差的不行，晨跑了一下就累的抬不了腿，不信你下午可以来看我比赛的，肯定跑不了全场。”
　　“你以为我真的喜欢看球赛啊，还不是都是为了去钓你的，咯咯……”


第37章 射的好早
　　要是不久的以前，他肯定会觉得方方说的话温馨倍至，但今日已经不同往时，反而有点道不同不相为谋的气愤，于是他很干脆地回答：“昨天早上碰上你，看都不看我一眼，反正你要来便来，不来拉倒！”
　　挂了电话，佩服自己果断。
　　然而，正在李星像头被按摩爽了的猪一样哼哼的时候，宿舍门被踢开了。
　　“李星，你这个混蛋，始乱终弃啊你？”
　　方方冲到他床边，在他身上又打又捶。
　　顿时宿舍一片鸡飞狗跳，两个躺床上看书的家伙立刻跑了出去，就连王军军也回避了。
　　李星慌了，知道她不正常，却不知道她这么生猛。慌乱中逮住她的双手，按到床上，还惊魂未定，方方又骂开了：“你想干吗，又想搞强JIAN啊？”
　　宿舍门还没关呢，走廊上还有许多人呢，李星气的直跳，放了她的双手，又不能说“谁谁还说不定呢”只好坐到对面床上喘气，看着自己的被子衣服，和床上的书飞了一地，心里直感叹，我都遇上的是什么人哦。
　　他完全不为自己想甩掉方方而有一丝内疚。看着已经痛苦流涕的方方，李星没有一点同情，只默默地收拾地上自己的东西，完了问坐在凳子上的方方：“渴了吧，要不要喝点水？”
　　望了眼门口探头探脑的人，过去把门关上了。
　　“你，真的要和我分手？”
　　方方静静地问。
　　李星没说话，给她倒开水。方方站起来，冲到他面前，他没躲开，被方方抓住了手臂，他哎呀一声跳开了，水杯掉到了地上，开水溅到两人的脚上。
　　李星只穿着袜子套着拖鞋，烫的哇哇直叫。但方方似乎不受影响，只追着李星问：“真的要分手，真的要分手吗？”
　　李星恐惧地开了门，把水瓶递给外面的一个兄弟，才又关上门，大吼道：“你看看，你都看看你来做了些什么？”
　　“难道你不知道我有病来着？”
　　方方也吼起来。
　　李星绝望了，看着比自己还理直气壮的方方，他连忙扶住她的胳臂，温言道：“好了好了，不分了，你先冷静好不好，冷静下来再说？”
　　“你当我三岁小姑娘啊，能被你骗到？”
　　“好好好，你四岁了，不骗你了。来来来，坐下说吧。”
　　等到方方好不容易走了，李星已经累的趴床上了，而心，更累。
　　吃了饭，披挂上阵，置之死地而后生的兴奋，让他兴致勃勃地在宿舍一群牲口的簇拥中来到球场。居然看见蒲阳这个扫把星严阵以待，搬了个凳子坐在中线边，脚边摆了几瓶水，手里还举着张小旗子。看见李星们来了，以超分贝的声音尖叫起来：“快看啊，软脚虾来啦！”
　　李星差点栽倒。真想以一周的饭为代价，请王军军等几个牲口去把她强JIAN了。
　　离比赛还有半个小时，李星已经在一大群人围着的圈圈里汗流浃背了，发现自己的双腿已经战战发抖了。
　　当比赛在一声哨响后正式开始的时候，李星对着对方开的球就冲，看得两个前锋高明和姚军傻眼了。其实边边上的李指导也傻眼了，就蒲阳还在叫“等下你就软了”引得旁人大是侧目，直呼这个漂亮妹妹生猛。蒲阳哪管旁人眼光，拧开一瓶水就灌。
　　还真不说，对方也被李星的拼命吓了一跳，那个高达一米九的前锋就脚下一滑，回传球太浅了，被李星追上，带着就朝人家门前冲，他依稀听见蒲阳的声音“好！冲啊，你们还死站着干啥”高明和姚军早就反应过来了，在本系拉拉队的掌声中，拍马杀了上去接应，对方半场立刻兵荒马乱风声鹊起。
　　要说李星现在的体能是不怎么样了，但他有速度，带球的技术那是一流的，虽然颠球不太在行。对方一个戴眼镜的中场横冲了过来，那速度让李星心里也一惊。对方倒地就是一个勾铲，戴眼镜也能进系队的果然不是盖的。幸好李星在眼睛余光中看见了对方的眼镜，心知本事一定不凡，提早来了一个横拨躲开了，但自己的脚尖还是被挂了一下。
　　刚开场，李星无论体能，速度和意识都保持在高端，被绊了，也只是一个趔趄，终于还是没倒，在冲上来阻截的一个中卫的大脚解围前，他又触到了皮球，然后皮球就粘在他脚上冲对方门前跑了。但同时他也看到了三个人一齐朝自己拥来，一个中场两个后卫，后面还跟着好几双脚跑动的声音。
　　这个时候他听见了李指导在边上的叫声“横传高明啊”但李星来不及察看高明的位置了，他只抬头望了眼对方守门员的位置，抬脚一个吊射，撮了个完美的弧线，皮球飞了一半路程了，都还在门框以外，但李星知道皮球是侧旋的，已经不得不出击的守门员站的很靠前，现在却飞速地后退。
　　果然，皮球在靠近门柱的时候，急速下降，直挂立柱上角。但守门员是个很高的家伙，高人一般都手臂很长，他竭尽全力来了个仰跳，手套沾到皮球了，皮球也变线了，嘭，打在了两根网柱的交接初，在李星的心脏都悬到了嗓门口的时候，皮球被弹到了地上，砸起了白色的石灰粉门线，又一跳，完全落在了网窝里。
　　哗哗哗！全场掌声雷动！
　　李星跳了起来，然后就没落到地上，被跟上来的几个家伙抛到了空中。他很想转脸去看边上蒲阳的表情，但是总不能如愿。


第38章 蒲阳站出来了
　　后来根据技术统计，开场十三秒，李星的这粒进球刷新了校最快进球记录。
　　重新开球的时候，李星终于能找到蒲阳的位置了，他居然看见蒲阳远远地红着脸朝他竖着大拇指。
　　李星经过刚才那十几秒的高强度运动，再加上进球的喜悦，发现自己呼吸相当的急促，好一阵都恢复不了平静，暗叫不好，恐怕自己最多就能坚持半场。于是打起十二分精神，力争帮助本队再努力进一个球，一个球的优势是相当不安全的。
　　但是现在自己成了对方的重点关照对象了，一得球就是两个人上来逼抢，而且出脚十分果断凶狠，搞的他生怕自己断腿，自己可是才休息了几个月呢。所以他慌忙中传球几次出现了失误，幸好都被后面七个只安心防守的家伙顶住了。
　　“软脚虾，你是前锋啊？”
　　李星一个激灵，连忙看场上站位，靠，就自己一个本队的人站的和人家四个后卫一条线上，高明和姚军两个正印前锋都在和人家抢皮球呢。想想反而不动了，一是节省体力，二是可以牵制人家几个人，毕竟刚才自己很生猛的嘛。
　　正想着，高明抢到了球已经过了中线，他一看身边这几个人，连忙扯边，高明被逼的没办法了，只听见在右边有人叫传，一抬头看见了李星，气的不打一处。好你个小子，中场早跑到自己前面去了，不过也一脚把球送了过去。
　　李星大叫一声“好，都快赶上我了”一个停球把球卸到草地上，人家的左边卫也赶到了，李星不等他出脚，一扭身，皮球给了后卫一个穿裆，等人家来拉他都来不及了，他已经带了球跑出了一步。
　　哗！又是热烈的掌声。甚至还有人高声叫着“10号，再来一个”李星这个人来风大受鼓舞，直接斜带着球就杀向球门。毕竟他是横向带球，等他杀到大边缘，人家六七个人也拍马赶了回来，而且还有两个冲过来协助防他的中卫。没有办法了，只能传球，虽然他很是不舍，还是撮了个过顶球，皮球划着弧线落到了直捣龙门的高明头上。
　　高明身边此时也有两个饿对方球员，他毫不懈怠，等球落下还在半空中，就是一脚大力抽射。连挤过两人冲向球门的李星，都感觉到耳膜在震动，感叹这小子的腿部力量确实惊人。他只看见皮球像出膛的炮弹一样飞向了守门员，高明这小子射的太正了，他想。直觉驱使他直接朝守门员冲去。
　　守门员见这球的力道太大，不敢接，只能将它拍到地上再扑。但又看见李星这个杀神到了跟前，可能是由于紧张，于是便慌乱了，出了点小差错。他拍了球，自己的身体居然朝后一仰，想退守。李星相信这守门员一定是吃错了药，要不就是自己人的卧底。他也管不了那么多，机会稍纵就会失去，他出脚了，横向一拨。醒悟过来的守门员再扑上来的时候，李星已经面对空门了。
　　哗！如雷的掌声！
　　李星侧着身，眼看着懊恼的守门员反身朝他抓来，他又轻轻地把脚下的球拨了一点，就是不朝门里踢。守门员鞭长莫及，趴在地上盯着李星，眼里全是杀人的怒火。当李星看见又有两个人冲上来的时候，不得不把羞答答的皮球推进网窝。
　　他刚想庆祝，就有两股大力撞到了自己身上，感觉到自己离地飞了起来，瞬间反应过来：是自己故意羞辱了人家，人家冒火了。
　　***，技不如人还耍横，李星情急之下飞在半空中伸手抓住了一个家伙的手腕，在自己倒进网窝的时候，硬生生将对方拉到了自己身下垫背。
　　在跌落到人家身上后，他还是很理智地飞快站了起来，还想伸手去拉地上那个倒霉的家伙。还没等他拉到人家的手，自己就被刚才撞自己的另一个一脸横肉的家伙推了一把，同时李星还看见守门员也站起来冲到自己跟前推自己。
　　靠，一对三要吃亏了。李星脑子里只闪过这个念头，全场的轰闹声也管不了了，一把抓住一脸横肉那家伙的手腕，飞起就是一脚，踢中对方胸口，那人直接就大退几步倒在了地上。然后低头躲过守门员挥来的一拳，一个直拳轰到他的肚子上，看着守门员蹲下的时候，自己也被早先躺地上那家伙抱住腿拉倒了。他可是不吃亏的人，倒下的时候，同时曲起手臂，手肘对着那家伙的脸就去了。
　　当自己的手肘都在痛的同时，他当然听见了一声怪叫，莫不是把人家的鼻梁搞断了吧？
　　这时候高明等人也赶到了，但还是没有人家人多，毕竟在人家半场。高明是好好先生，还想和人家讲理，结果被推了几把后，也火了，拳大脚踢起来。
　　李星还没爬起来，脸上中了一脚，立刻眼冒金星，眼泪和鼻涕一下就流了下来。模糊中，他像头发疯的公牛一样，看准了踢他的人，不管胸口又中了两拳，像个打不死的金刚，挤到那踢冷脚的家伙面前，一把拧住人家的头发，对准他的脸和鼻子就是三拳，当自己又被放倒的时候，他也看见那家伙缓缓地瘫在了地上。
　　他抱住头，蜷在地上，身上不知道挨了几脚，但却没感觉到痛。他也很想站起来，凭着自己强悍的身体还击，但眼泪止不住地流，根本不敢站起来挨。
　　突然他感觉到一个软软的身体覆盖了自己，耳边听见了一个女子的声音：“哪个再敢打他一下，我保证杀他全家！”
　　当李星被扶站起来后，他紧紧地握着蒲阳冰冷的小手，眼泪还止不住地流。


第39章 你刚才都碰我哪里了
　　校医务室里。
　　猪头一样的李星只是左脸肿了，身上有好几处淤血。高明就比他惨多了，一颗门牙松动了，医生说估计保不住了，要拔掉重镶。而且他的一根小指头断了，要花点钱的。蒲阳站到他跟前拍着保证，高明的医药费她包了。高明终于笑了，却笑的龇牙咧嘴。
　　很可惜，对方的人虽然受伤的有六个，但都是轻伤，内脏骨骼啥的都是完好无损。
　　首先是李指导点着李星的鼻子一顿臭骂：“你个小子，也太过分了，直接射进去不就行了，非要调戏人家，你们还笑，怎么不断了你小子一只脚才好……”
　　然后一群人都笑起来。当然是故意的，因为对方的一群人都在走道的另一边苦着脸，恨恨地盯着他们。
　　但有一个家伙，穿的西装笔挺的在生物系那边询问了一阵，李星看见那几个鼻青脸肿的家伙朝自己指指点点，然后就见那个西服朋友过来。
　　说老实话，他长的也很英俊，举止也很大方，彬彬有礼地来到李星面前：“朋友，借一步说话，我保证，只是谈话。”
　　李老师刚要站出来制止，李星抬手示意没事：“其实你该叫同学，不要搞的像一样。”
　　“哈哈，有趣，我交你这个朋友，走吧，这边。”
　　西装朋友笑的很自然，也很有气度。
　　蒲阳要跟过来，李星看也不看，一把将她推开，触手处软绵绵的。他才回头一看，蒲阳吃惊地大睁着眼睛，难以置信地望着他的手。李星望望自己的手，再望望蒲阳的胸，恍然大悟，又十分后悔：这次最亲密的接触也太短暂了吧。
　　建筑系十几头牲口中，起码有三五头牲口都看见了李星的咸猪蹄那幕，但都知道蒲阳的生猛，没敢做声。只剩下失魂落魄的蒲阳，愣愣地站在原地，半晌回不过神来。
　　她终于还是醒悟过来了，于是跳脚大声一吼：“死李星，你刚才都碰我哪里了？”
　　已经走了几步的李星悠然回头道：“难道你真要让这里每一个人都知道我对你施展了挤那啥龙爪手不成？”
　　蒲阳熄火了，不过牙齿咬的嘎嘎响。
　　医务室最里面的角落里，西装朋友小声问：“同学，你准备怎么善后？”
　　“啊？哦，等处理好后，把你们那边的医药费报给我吧，我也会把医药费报给你的。”
　　李星一本正经。
　　“呵呵，”
　　西装朋友很友好地拍了下李星的肩膀，“你真的太幽默了，我该理解成是你傲慢呢，还是真的不懂啊？”
　　李星望了眼自己被拍过的肩头，冷冷地盯着西装的眼睛说：“我不管你是什么人，我也才是一年级的新生，你不自报家门证明你是个风云人物，以为大家都认识你。可惜，所谓初生牛犊不怕虎，你想要怎么善后，给我划个子丑寅卯出来，我保证让你满意。如果我们这些人中，有任何一个遭受了不明不白的损失，我就只找你，懂了不？”
　　说话的声音有点大，牵扯了脸上的肿块有点痛，而且这个时候经过冷静下来的身体各处也很痛。
　　西装明显被他这番铿锵的话镇住了，不过还是保持了风度，又问：“你这么大口气，一定是有所依仗了，都是什么后台说出来，免得伤了和气？”
　　李星正要开口说自己只是穷山沟里的穷娃娃来插科打诨，蒲阳过来了，挡在李星前面，比西装更小的声音问：“同学，你听说过金牛区的蒲扇不？”
　　那西装很潇洒地摇头，轻蔑地问：“还有吗？”
　　蒲阳直接拉了李星就走，一边说：“这样的小喽罗还跟他罗嗦个啥，连他名字也别问了，二哥今天晚上翻了整个川大也会把他弄出来的。”
　　李星屁颠屁颠跟在蒲阳背后，感受着她身上散发出来的幽香乐呵呵地问：“你哥哥是耍社团的啊，这么拽？”
　　怎么感觉都有点被女人保护的窝囊。回头望了眼已经在掏手机的西装朋友。
　　李老师拉住李星就问：“搞啥，还晓得我是这里唯一的老师不，要不是今天是周末，现在已经有大批大领导在场了，都不卖我一个面子。我先说哈，不要搞出事来了，我也脱不了干系的。”
　　“放心啦教练，”
　　蒲阳说，“对了，生物系一个老师都没有？”
　　“没有，”
　　队长现在明显穿着短球服有点冷了，紫着嘴唇说，“我问他们队长了，他们是自发来打比赛的。李星，毕竟你今天都点过分，要不，给他们道个谦，我看下周我们的处分是免不了的了，我只有半学期就要毕业了呢？”
　　“是啊，”
　　高明也过来了，龇牙咧嘴，“你知道兄弟我是没怕过他们的，否则也不会受伤最惨重了，老哥我也要毕业了的，受个处分档案就不好弄了啊？”
　　“可是……”
　　蒲阳说话了，“就算李星道歉，处分免的了吗？”
　　然后大家一齐把目光投向这里的最高长官，李老师。
　　然后商量了一下，李老师把双方的队员都召集到一起，大声问：“先问，有不怕受处分的吗？”
　　都没出声。
　　“我尽量争取免了你们的处分，但是你们必须要给我保证，这件事就这样算了。当然李星今天有些过分，但生物系你们也太冲动先动了手，而且高明的伤势还这么重，估计要花几千的医药费，所以也就扯平了，生物系你们认为怎么样？”


第40章 牲口们来帮我数钱
　　生物系十几个人，还有他们的系学生会主席正好也在，开始商量。一个人直接把他们叫到一边，当然就是那个刚打完电话的西装朋友了。嘀咕了好一阵，那个主席和球队的队长走回来说，他们同意李老师的建议，还可以考虑支付高明的医药费的一半。毕竟他们是学生，都不宽裕，一半也要十几个人凑。
　　李老师还想征询一个高明的意见，高明忙不迭地点头，好象他是最大利益的获得者一样。
　　然后生物系的就走了。李星他们便开始讨论送高明去医院手术的事。川大望江医院最近，但手外科不怎么行，蒲阳又出风头了：“就望江医院吧，我记得我爸爸有一个同学在里面是个副院长，再说我还承诺了一半的医药费呢……”
　　当李星要走出医务室的时候，那个西装朋友跑过来叫住了李星，然后大伙都望着西装。
　　西装很尴尬，但终于还是鼓起了勇气：“朋……同学，刚才冒昧了点，还请大量。”
　　李星望了眼拽的二五八万的蒲阳，问西装：“同学，你叫什么名字啊？”
　　“张衡，就是那个发明地动仪的，呵呵。”
　　大家一阵轰笑，李星在这轰笑声中和张衡握了手。
　　路上蒲阳打了三个电话，她当区长的老子才抽空接了一个。蒲阳撒了好几个娇，才把面子挽回来，让她父亲跟医院院长之流的联络一下感情。立刻跳起来“耶”了一声。
　　到了医院安排好以后，高明的手术要等到第二天做。正好高明的女朋友来了，李星他们立刻见到了一幕“眼泪汪汪皆因君”的感人场面，受不了，都赶紧出来了。李老师居然突然提出该庆祝一下，然后大家都把眼睛转向李星。李星一咬牙，雄赳赳地领着众人杀向饭馆。
　　出租车上蒲阳和李星挤在一起，她小声问：“钱够不？”
　　“对了，你喜欢足球？”
　　李星反问。
　　“是……是啊，否则我来看什么？”
　　蒲阳不管前面回头来看的李老师，“你以为你很帅啊？”
　　“哼！”
　　前面李老师不屑地哼了一声。
　　蒲阳还没反应，李星倒有些脸红了。
　　蒲阳问李老师：“李教练，你真认为软脚虾很帅？”
　　司机侧目了，仔细把李星看了一遍。
　　“我再听你说我软脚虾，真得让你见识一下了，信不信？”
　　“你不要耍流氓哈，我有男朋友了的。”
　　李老师又无言地望了眼蒲阳。
　　吃着火锅的时候，李星才想起该到飞燕的超市去了。看这光景是不行的了，连忙到外边去给飞燕打电话。
　　“啊，你又不去了？幸好我还没出发呢。”
　　“今天我球赛进了两个球，所以我请客……”
　　“是吗？足球是要好多人踢的吧，你钱还够不够啊？”
　　李星一阵感动：“谢谢你珍儿，够的。真的很抱歉，但你放心，我一定把超市搞好，不让你失望。”
　　“那就好，你去吃吧，不要让人家等，不要喝酒，当心安全……”
　　刚坐下，手机又响了，是王芬：“星星，明天你啥时过来？”
　　李星又站起来，一边往外走一边说：“今天我踢了场比赛，还打架了，脸很肿，估计上不了街呢。”
　　“啊？伤的不重吧？明天我过去看你。”
　　李星又是一阵感动：“不用了吧，天这么冷，你多睡一会，下周还是我去看你吧。”
　　“你真好，真的不重？还是借口要陪别的女朋友？”
　　“你……那我明天还是过去让你看看吧，免得你污蔑我。”
　　“算了，信你，开玩笑的嘛，那我问你，你想我不？”
　　“不想我还是人么？想的你整夜辗转反侧难以入眠，这还是轻的……”
　　“重的是啥程度呢，该不是……咯咯咯咯……”
　　“你个小妖精，真想把你吃了。”
　　“硬了是吧，咯咯……跟你说，我早就湿了呢，呵呵……”
　　挂了电话，一转身，吓了一跳，蒲阳却若无其事地擦身而过，跑到露天街上，仰头抬手，嘴里疑惑地嘀咕：“哪里在下雨呢，还想骗我，李老师看不出来还这样欺负我们小女生啊。”
　　说完就冲了进去，寻李老师的麻烦。
　　李星惊魂不定，看她那样子似乎真是凑巧路过自己身边的。也不敢质问，回去坐下，居然锅里正好空了，在下菜。嚷起来，说他们都不给自己留一点。
　　直到他回到学校，擦着消炎药水的时候，才想起，蒲阳当时怎么没有寻骗说下雨了的李老师的晦气呢。
　　星期天早上，宿舍里的牲口们早早就听见了一个要死不活的声音在呻吟。李星坐在床上，手里拿着只镜子，望着镜子里越发肿大的脸，还有浑身的疼痛，惨叫连连。正在牲口们一致呵斥的时候，门响了。
　　李星骂了声“这么早是哪个王八蛋找死啊”见大家都窝在被子里，只好自己去开了门。居然是张衡。
　　张衡拉他到走廊上，塞给他一个报纸包着的长方形砖头，嘴巴上说：“昨天冒昧，这点东西不成敬意，希望交上你这个朋友。”
　　李星才反应过来，感情这报纸里头裹着的是人民币啊，他也有点不好意思了：“你太客气了，要不，晚上吃顿饭？”
　　张衡一愣，连忙点头，马上约好时间，并要写下手机号码，李星很拽地说：“你记一下吧，幺三五……”
　　到了楼下，张衡很郁闷：靠，昨天还跟我装蒜，原来是个行里的老手了，钱送了还不行，还要敲诈一顿饭，要不要去星级的呢？这是个问题。更大的问题是，他是不是以后就当我是个肥羊天天宰啊？***，我又得编一个谎话问妈妈要了，这次该是什么理由啊。干，去问那帮没用的家伙帮我想。
　　要说敲诈饭，确实是冤枉了李星，他只想这么明白事理的地动仪发明家，自己怎么也要请他吃顿饭的，不过要先看看他这报纸里的诚意有多大了。等张衡一走，他进了宿舍赶紧反锁了门，招呼大家：“牲口们，起床起床，来帮我数钱……”


第41章 像个大棒槌
　　靠，八千！李星从来没有见过这么多真实的钞票摆在自己面前，他一时间回不过神来。那几个牲口穿着也忘了冷，一个个吸着鼻涕看着李星。
　　不是说高明的手术只要四千多点吗？李星大方地抽出五张，很潇洒地分发给那五个帮忙数钱的牲口作为劳务费。然后就要给蒲阳打电话，因为她昨晚连夜赶回家里要钱去了。
　　但他的电话先响了。
　　“软脚虾，你起床了没有啊？我都在路上了，啥，钱多的是？好了好了，先到医院再说吧，十点钟的手术呢……”
　　他也很豪气地打了的，一个起步价就到了望江医院。等他赶到病房，蒲阳，队长，姚军等人已经到了。
　　和就要上手术台的高明开了几句玩笑，李星把蒲阳叫到走廊上：“昨天那个西装张衡给我送钱了。”
　　他很镇定。
　　“多少？”
　　蒲阳果然不出所料，一下子就关心数目。
　　“恩……五千。”
　　李星一点也不愧疚，算上昨晚的火锅和那五百的劳务费，自己只赚了两千。不多，多乎哉不多也。
　　“给我。”
　　蒲阳立刻来拉他夹克的拉练，因为她也看见李星夹克里面鼓鼓的一包，“你晓得我昨晚回家要钱好辛苦，都要问我为啥要这么多钱，还是二哥好……”
　　给她不就露馅了么？李星真恨自己事先没有刚才这么聪明，坚决抱住不松手。开玩笑，被发现撒谎事小，揭露到本质的道德问题事情可就大条了：“别急啊，你太让我失望了，我一定会给你的啊，不然我也不告诉你的了嘛。在医院这么神圣的地方抢钱多不好了，对你光辉的形象有着不可估量的恶劣影响的。”
　　果然，最后这句话管用，蒲阳松了手，转脸对病房门口几个探头探脑的家伙不屑地分辨说：“你们不要误会哈，我是有男朋友的人，他也有珍儿，小妖精啥的……”
　　“你……”
　　李星气急败坏，指着眼前这个，“居然偷听我打电话，还美其名曰是去求证有没有下雨，你品行实在太恶劣了，我看不起你，鄙视你……”
　　“嘎嘎，”
　　蒲阳耸肩笑道，“本小姐就是偷听，你能咋的，让我给逮住了你这只超级大骗子，不知道骗取了多少无知少女……耶，你不要跑死软脚虾，肯定是纵欲过度才软脚的……”
　　众人一阵恶寒。
　　李星摔脱了她抓来的手，狼狈逃窜进了病房。高明的女朋友正握着高明的手在鼓励他，一定要勇敢，不能哭……
　　在高明手术的时候，李星瞅着个空子进了厕所，准备数2500块出来另外放好，突然背后似乎有鞋子着地的声音，有个人蹑手蹑脚地进来了。他毛骨悚然，男厕所里该不是有死变态吧，我这脸蛋和身段……
　　他突地转身，吓了一跳，居然是蒲阳。
　　“你想怎么样，我要叫人的啊？”
　　李星赶紧捂住胸口。
　　“嘿嘿，”
　　蒲阳耸肩奸笑，那厚衣服里两团肉球隐约随着她的抖动，在里面翻出汹涌波涛，她浑然不觉李星的眼睛都直了，还异常YD地道，“你叫啊，你就是叫破喉咙也没人来救你滴，我看，你还是从了吧，哼啊哼啊……”
　　一边捏着手指节，朝李星逼过去。
　　李星口水都出来了，也不掩饰裆部已经搭起的帐篷：“来吧，不要因为我是一朵娇花而怜悯我，COMEON，BABY！”
　　“卡的个头，死色狼！”
　　蒲阳飞起一脚，踢向他雄赳赳的地方，小脸红通通的。
　　李星敏捷地闪过，认真地抚慰那受惊的地方：“靠，你这么狠心？我一生的性福差点就坏在你脚上了。”
　　“你恶不恶心啊？”
　　蒲阳背转了身，实在看不惯李星轻轻地抚慰那高耸的地方的样子，“像个大棒槌。”
　　她跑了。
　　李星气的差点追上去拉她回来，焚身，刚要准备和自己的“五姑娘”奋斗一番，蒲阳又在外面叫了：“还不出来，你在做啥子啊，哈哈……”
　　李星没办法，只好委屈二弟了，劝慰它：“你放心，她的小妹妹迟早是你盘中餐的。”
　　然后分出2500块钱出来，出来了厕所，主动拉开蒲阳的包包，连带报纸一起塞了进去，在她耳边说：“你个妖精，总有一天会让你见识一番本大爷的厉害。”
　　蒲阳不以为然，笑的象只小花猫：“嘿嘿，刚刚瘪下去的包包又鼓了起来，心情真的大大的好啊。同志们，我宣布，中午我请客。”
　　手术异常地成功，因为有上头关照，所以也没有给他用什么乱七八糟的药物，说只需要观察两天，就可以出院了。
　　中午吃饭的时候，蒲阳塞了一把东西到李星的裤袋里，李星差点跳起来骂流氓，看见蒲阳狠狠地瞪了他一眼，立刻反应过来，也不说话，就吃饭。那几个牲口也心照不宣地互相望了几眼，便一齐埋头吃饭。
　　“我们是清白的，他是只大色狼，只能骗到无知少女，我怎么可能上他的当，再说我也有个十分痛爱我的男朋友……”
　　“是的是的，吃饭吃饭。”
　　牲口们几乎异口同声。
　　“呵呵，呵呵……哎呀，你干吗打我？”
　　傻笑的李星头上挨了一筷子头。
　　因为晚上有周前会，蒲阳也就不回家了，一同回到学校。


第42章 下半身做人行事的雄性动物
　　“软脚虾，我问……”
　　“MYGOD！”
　　李星几乎跳起来，“我说小姐，你凭啥天天叫我软脚虾啊，我啥时候又软过了，难道你真的要我证明给你看么？如果是这样，你直接告诉我好了，绝对不会让你失望的。”
　　说完醉翁之意地望望下面又开始蠢蠢欲动的地方。
　　蒲阳红了脸，不过又毫不示弱地瞥了眼他挺动的髋部，不屑地道：“不过是个小蚕蛹，也敢登大雅之堂，自己不怕丢人现眼，我还替你害臊呢，切！”
　　说完迈着方步前去。
　　李星傻了，直溜溜地望着她左右扭动的圆翘屁屁，吞着口水，银牙咬的嘎嘎响：我的神啊，摸你屁股的计划，一定要尽快提到议事日程上来，可不能眼睁睁地放任这样大好的机会白白溜走了。
　　他原地跳了几下，将那相当躁动的二弟抖顺趟了，但那里还有一卷她塞进去的人民币，有点不舒畅。才憋着一口气追上去，眼睛不离蒲阳那透着红润的脖子：“我说，阳阳，你说我弟弟是蚕蛹也好，蚯蚓也好，我都不跟你计较了，因为我坚信，臆测和羞辱永远都掩盖不了事实真相的。不过，有个问题偶实在是想问一下，不然我想我离疯掉也不远也，咻——”
　　吸了口口水。
　　蒲阳这个悍女蔑视了他一眼，继续扭着屁屁：“是不是龌龊的念头？那我就劝你尽早打消，宁愿看着你疯掉，我也不会让你如愿的。”
　　“这……”
　　李星有点吃不准蒲阳的态度，试探着问道，“其实我完全是学术性的讨论，你大可用专业的眼光来看待我问的问题的。”
　　蒲阳一听，站住了，两只圆规一样渐细又紧绷的健美长腿杵在李星眼前，在那两条圆滚滚的交叉处，一道平缓的斜坡，一直向上，直到没入了衣襟之内。她这条牛仔裤几乎就完全是按照她的身材制作的一般，没有哪怕是一平方毫米的多余布料。
　　李星迅速地把目光硬生生地移到她脸上，鼻孔发烫，他赶紧微仰起头，生怕碧血奋涌而出。
　　但他的举止显然让蒲阳生气了：“我靠，你牛啊，面对这般完美的身材，你居然视若无睹？你不是经常盯着人家的屁屁狂瞄的吗，恩？装老实了你还……”
　　说着就要踢他飞腿了。
　　“息怒，息怒我的大小姐，”
　　李星被整的几乎都没脾气了，然后很认真地辩解：“你啥时又晓得我盯着你屁股看了，虽然你的屁股十分的好看，可我也是生在新中国，长在红旗下的一代啊，礼仪廉耻四个字还是牢记心中的，也是我做人行事的准则之一，可不要冤枉了好人。”
　　“我靠，”
　　蒲阳怒不可遏，“上次在你表姐夫的工地，你不但看着我的小屁屁流口水，连我姐姐的也大饱眼福，你欺负我纯洁不懂事，可我姐是那么好蒙的么，我说你是有贼心做，却没贼胆承认，是不是男人啊你，难怪长了颗小蚕蛹。”
　　哇，原来蒲月还把这事和她妹妹交流啊？看不出她知书达理斯斯文文的，居然传授小姑娘如何防色狼呢。
　　李星想到这里，对蒲月也多了一份心思，不过他也知道那简直就是镜花水月，可望而不可及的。但想象一下，两姐妹横呈，共事于我，那岂不是太便宜我了，不好，鼻血。
　　他揉揉鼻子，尴尬地笑笑：“有所谓‘一切美好的事物，都是属于全人类的’，你要有这样无私荣光的思想才对啊。跑题了，再说我的问题……”
　　他见蒲阳被自己的这番胡诌逗笑了，那两只浅浅的小酒窝一裂，红唇之间两排白玉般整齐又晶莹剔透的贝齿露了出来，长长的睫毛忽闪忽闪的，眼角似乎还有那么一丝春意。
　　这样青春靓丽的蒲阳，还是李星第一次注意观察。他显然呆了，呼吸为维艰。一直以来，她给全班的都是冷酷不可接近的带刺玫瑰形象，大家都知道和她完全没戏，所以也都自动地忽略了她。现在李星是庆幸的，庆幸自己有机会这样近距离逮到她美丽无双的笑颜，还有那一丝欲拒还迎的暗示。究竟是不是暗示呢？
　　李星激动了，因为女人而激动的男人，又尤其是觉得这女人对自己可能有意思的男人的激动，往往就是冲动。他抖索着问：“阳阳，昨天我无意之间摸了你的小，虽然我没啥感觉，但我想你也许会……”
　　他看见蒲阳的笑颜渐渐晴转多云了，那黑眸子里射出了摄人的光芒，他赶紧住了嘴。
　　出乎他意料的是，蒲阳并没有要他小命的举动，只是咬牙切齿目无表情：“李星，你太让人失望了，便宜占尽还要奚落别人，完全不晓得自知之明四个字的含义，整个就是用下半身做人行事的雄性动物，我不认识你这个人。”
　　她走了，屁股还是那样扭着的，得体又不失风华，而不显做作，但背影略带那么一些落寞，萧索。
　　李星看着蒲阳决绝地离开，想追上去，但自己却是那样的无力，动不了腿。是羞愧，是内疚，是唐突了佳人，是认同了她尖刻的评定，还是因为自卑感在作祟？
　　也许都不是，也许都是吧，他回到宿舍掏出裤袋里蒲阳塞给自己的钱，一千，他的心被触动了，抽搐着……瞎子也看的出她在进攻啊，但自己就这样轻易地伤害了她。原以为她只是个毫无心地的大家千金，其实她有思想，有深度，而且深不可测，至少具有自己的思想觉悟跟不上的厚重内涵……
　　飞燕，她可能是自己心中永远的痛了。其实真要毫无条件地选择，她必定是第一位的，知根知底，风雨十八年不变。而且她能为自己付出的最多，已经把自己看成了她一个梦的终结者，半生的期盼，任谁一个男人都是梦寐以求的。但自己始终无法忽略她的过去，是因为自己有几个选择的原因吗？


第43章 我会不会是第二个离开你的人
　　（有血有肉的故事，我们熟悉的人物才能更圆润。请大家理解。
　　王芬，初恋，豪迈大胆，一想到她，李星就热血沸腾。初恋对每一个人都是弥足珍贵的，而她更是热情如火，随时随地都可以点燃一堆冰块。但是，李星有点抓不住她的感觉，总是有点飘渺。可以像牛皮糖一样粘住你死不会撒手，又可能如一阵清风一样瞬间消失不见。就像跳蚤，对，跳蚤，因为你身上有鲜美可口的血液，它粘在你身上猛吸，等你要把它逮住的时候，它便一蹦，找不到影子了。自己身上的血液对她来说，永远都是鲜美可口的吗？
　　方方，绝对是不能再拖下去了，她是个病人。要是个残脚掰手，从道义上讲李星还是在不得已的情况要对他负责任的，毕竟自己是人家第一的男人，家世也不错。但，她这样病法，确实是很难让一个正常的人接受的，热情似火以后便可以竭嘶底里，她可以安静地培育一棵兰花草，顷刻间也可以把兰花草连带花盆都摔坏。危险，李星现在只感觉到危险。但，如何摆脱她才是自己最棘手的事情，只怪自己当初精虫上脑，没有调查就发言，后果真的很严重啊！
　　他浑身酸痛，想睡着午觉，却怎么也睡不着。三个以上的性格各异的美女环绕在自己周围，试问哪个男人梦想的不是这么一天？但自己哪里有一点快乐可言？是不是自己在玩火啊，据说后面还有半句话，叫自焚。还有一个成语叫作茧自缚的。
　　终于迷迷糊糊要睡着的时候，电话又响了，是谁呢？
　　是方方。方方出奇的平静，她说她正在飞燕超市，希望他能过去一下，有事跟他说。
　　李星没敢问飞燕是不是也在，就火烧屁股一样赶了过去。一路精神恍惚，觉得天昏地暗，世界末日已到。他不敢想象方方失去理智后的样子，也不敢想象飞燕悲痛失望时的神情，他觉得自己就是一具行尸走肉，没有生气和思想躯壳。
　　游魂一般到了超市，却看见方方正坐在收银台边和小芳说着话，不时还交头接耳窃窃私语，时而又开怀大笑。俗话说，最平静中都孕育着暴风骤雨，李星深信不疑。但还是不得不走进去，因为她们都看见他了。李星忽略了一个人，一直站在超市门口的中年男人。
　　“飞燕老板一会就到，你先坐坐吧。”
　　方方随口招呼他。
　　李星几乎魂飞魄散，虽然他预见到会少不了飞燕的到场，但真成了事实后，却是这样绝望。李星一直自以为精明灵巧，但面对眼前将要发生的事情，却束手无策了。他阴沉了脸，实在是因为毫无可乐之理，他走到方方身边，小声商量：“方方，我们到外边去吧，我有几句话想问一下你，可以吧？”
　　他觉得自己几近奴颜婢膝了，心里的悔恨和懊恼直击的他感觉到了无生趣。
　　“有必要吗？”
　　方方忽闪着大眼睛，似乎在察看他脸上还没消退的乌青。
　　原本美丽清澈的眼睛，现在李星只觉得那是魔鬼梦魇，他苦笑着，目光无神，僵硬地站到超市门口，漠然望着外面来来往往的行人。他们的说笑，勾肩搭背，行色匆匆，此时已经完全入不了李星的眼睛，他只感到天空昏沉沉的，阴雨来临前的低压空气，让他几乎要窒息。
　　他突然一阵颤栗，感觉到身上冷汗涔涔，因为他生起了杀人灭口的念头。方方明显是不想让自己活了，我何必又要让她这样生呢？与其她这样病态的女人活在世上残害别人，不如牺牲自己以换取人间的太平。他蓦地地转身，盯着还和小芳聊的投机的方方，原来方方顶着人类的躯壳，却是只白骨精，她盯着小芳的喉咙，正要伺机下口……
　　“李星，李星！”
　　李星像抓住了救命稻草一样，紧紧地抱住飞燕，眼泪止不住地流。他好伤心，他好痛苦，想号啕大哭一场，想挖出良心告诉方方，他对不起她，不该卤莽地得到她的，但他和她确实不合适，他愿意在今后的人生路上用别的补偿来让她原谅，但他真的无法和她再在一起了……
　　“李星，你怎么啦？”
　　是方方在摇晃他的手臂，那大眼睛还是那样清澈见底，“你干吗哭了？快放开飞燕老板吧，你看这么多人都看着呢。”
　　李星张着泪眼扫视一偏周围，好几个人都看着他们。他有点醒悟了，刚才自己是想过去掐死方方这个害人的白骨精的时候，飞燕进来了。
　　离超市不远处的茶座里，方方终于说完了，但李星却淡然地投过窗户玻璃望着街上的路人，什么话也不说。而窗户外那个方方的父亲，正在那里接电话。
　　飞燕叫了他一声，他才回转头来，傻傻地在飞燕和方方两人脸上来回扫视。
　　“方方要回家了，你怎么想的啊？”
　　飞燕问他，她眼中有太多疑问，但无法当方方不存在，问不出口。
　　“可能……可能我再也见不到你了，你有什么话要跟我说吗？”
　　方方盯着他的眼睛。
　　李星漠然地摇摇头，又突然抓住方方的手：“方方，我对不起你的地方，请你一定要谅解，当我是吧。可是，你一定要治好病啊？”
　　“我知道，”
　　方方用力地点头，眼里噙着泪水，小手搭到李星手背上，但李星像被蜜蜂蛰了一下一样抽开了，“每当我冷静下来以后，就对自己发病时的所作所为痛不欲生，但是我现在都还不想承认自己就是精神病人。其实我早就想通了我爸爸背叛妈妈的原因，现在我不可遏止地恨上了妈妈，是她遗传给了我这病，可我又可怜她，更可怜……”
　　望着方方安静地躺在她父亲的车里，李星最后看了她一眼。精神抑制药物的效力果然够大，此时方方小巧的嘴角边已经流下了涟涟的涎水。方方的父亲自始至终都没有跟李星说过一句话，最后给他们招了一下手，就驾车走了，离开成都，逃离了李星。
　　李星和飞燕默默地回到超市，然后不约而同地进了仓库。
　　“为啥她要叫上你？”
　　“为啥她要叫上我？”
　　两人几乎异口同声地问对方，这样的默契并没有让两人笑起来，反而更陷入了深深的苦思里，似乎两个人都隐约明白了方方的用意，互望了一眼，各叹了口气。还是飞燕禁不住先开了口：“我会不会是第二个离开你的人？”


第44章 不要企图跟我套近乎
　　李星听了这话，心里一震，并不回头，只一拳轻轻地击在一大袋洗衣粉编制袋上：“珍儿，如果让我选择一生，我更愿意是你。”
　　飞燕从背后紧紧地抱住了李星，把脸贴在他后颈上，深吸着他身上散发出来的男人味道，喃喃道：“我不会阻止你去爱别人的，只希望你把这大学的四年给我，好吗？”
　　“……这样对你公平吗？”
　　“只要你不委屈。”
　　“可……”
　　李星转过身来，捧着飞燕的脸，“以后呢，珍儿，以后你的路怎么走，你想过了吗？”
　　飞燕踮起脚，在李星唇边亲了一下：“我不想管以后，女人一生能真正被疼爱四年，就是幸福了……”
　　晚上周前会后，班主任把李星叫到教室外去，询问了他昨天球赛的情况。李星几乎是原本地把当时所发生的一切都告诉了他。班主任显然是对当时的情况有所了解的，对李星的坦白交代也很满意，只是让他先准备一份检讨书，以备不时之需。李星连忙表示自己年轻冲动，做事没想到后果，请老师帮忙克制云云，班主任笑笑说，尽量帮他去上面说说。
　　下课后，李星望了眼前排的蒲阳，正好她转脸望来，两人都很快扭开了眼睛。李星出了教室，故意不和寝室那几个牲口一起走。
　　果然，蒲阳跟上来了。她望了眼李星，李星人畜无害地回了眼，然后两人之间弥漫着一丝让人心颤的默契，不需要言语，随着人流亦步亦趋地下着楼梯。有时候，因为人多拥挤，使得两个人都不由自主地紧挨在了一起，但都尽量在保持恰当的距离。也许，这样的契合和温馨来之不易，都小心翼翼地珍惜着。
　　李星有时候简直就是拥着蒲阳令人心颤的娇躯，但他没有一丝，尽是那一腔纯净的温柔。他甚至担心在这样拥挤的楼梯上，蒲阳会遭受宵小之徒的猥琐。于是他凭借着自己强大的体魄，将周围的人都排开，尤其是男生，将蒲阳换到靠楼梯扶手的一边，小心地护卫着。
　　出了教学楼，两人还是不用说话，散漫地移动着步子，朝球场上走去。
　　终于还是蒲阳开口了，她温婉地他情况严不严重。
　　李星说应该不会太离谱，毕竟咱们的班主任是系党委副书记嘛，而且自己的认错态度也很好。问她要不要去吃消夜，他要请那个冤大头张衡吃饭。
　　哪知道蒲阳懒懒地说：“你不要企图跟我套近乎，我有男朋友的，他对我很好。”
　　然后就走了，步履蹒跚。
　　是不是大姨妈来了，这个德行？李星恶毒地想。也好，还以为她对自己有意思呢，原来是自己自作多情了。想想也是的，自己这个山沟里的黑鸭子，对白天鹅起什么盗心呢。
　　望着蒲阳隐入黑暗，张衡的电话就来了。
　　就李星和张衡两个人，出了校门，张衡招手就要打的，李星拦住了，说干吗要去太远的地方，就近吃一点好了啊，消夜而已嘛，再说自己猪头一样的脸，还是少抛头露面的好。
　　张衡说哪里能行，怎么都要家象样的地方才算有赔罪的诚意。李星豁然开朗，感情张衡还要请客，说不定心里正在暗骂自己装腔作势吧。连忙诚恳地说，这个消夜自己请的，而且一会还有事，要吃大餐改天。
　　于是张衡跟着他将信将疑地找了家学校附近的小饭店吃了。原来张衡家世也不是凡人，他父亲是个生意人，常年在外，比如台湾香港日本这些周遍国家和地区都是很熟的，家里就他和母亲两个人。他从小少管教，但人却是很聪明，虽然赶时髦加入了一个欺行霸市的小团伙，却也考上了大学，完全是靠自己的本事。
　　李星不喝酒，但他的酒量是很大的，高中毕业的时候，几个要好的同学中的一个正好生日，那次他喝了大概一斤的白酒，然后还和一个自称酒量最大的一个打了两个小时的台球。结果那家伙开始还行，后来就用球杆屁股打球了，成了毕业之时的一个大笑话。但那以后他就不怎么喝了，因为就那唯一一次的海量饮酒，虽然自己没有倒下，但那滋味确实不好受。
　　张衡可能是比较能喝的吧，苦劝李星陪他一下。两人算是不打不相识吧，至少张衡是把李星引以为朋友了。李星想想便直接说：“这样吧，我们把酒直接分成两份，喝完了我还有事去办呢，行吧？”
　　张衡以为他是唬自己的，也就豪气地同意了。三口干掉后，张衡连忙打电话叫同学来接自己，望着面不改色的李星，恍惚地朝他竖大拇指：“李星，还是你厉害，下次不敢了……”
　　等张衡让他同学接走了，李星才到超市，飞燕立刻拉他上车了。
　　飞燕的家里，李星躺在浴缸里半天不想动。这应该是自己梦寐以求的事啊，但现在自己却心里多了许多旁骛，乱七八糟地想起了王芬，杨波，廖琼，小丽，方方，蒲阳，甚至许苗，有的是红颜知己，有的纯粹是裸的性，还有的只能算是朋友吧。但自己现在却不可抑制地想起了她们……
　　他突然一个激灵，既然答应了飞燕，就不要太敷衍了，她很敏感的一个人。于是他三下五除二擦干了身子，来到飞燕的香闺。飞燕还在看电视，见他终于进来了，并没有一点责怪他太慢的意思，只是在橘红的灯光里，眉眼如丝地望着他。
　　李星很紧张，局促不安地走到她面前，感觉自己像个初出阁的小媳妇，等待新郎官那雷霆一击的震撼。


第45章 左右开弓
　　“不愿意吗？”
　　“不，不是，紧张，嘿嘿……”
　　“怕我把你吃了？”
　　“我怕你吃不消。是不是……该让我上来了，有点冷？”
　　“真的？不是该很热的吗？”
　　飞燕朝里面挪了挪，给他让出一个位置来。虽然她穿着睡袍，但一挪动身子，领口露出的一片腻白，还是让李星倒抽了一口凉气。
　　这个反应，飞燕很满意，立刻把她的眼睛滑到了他新睡裤上，然后呱呱地笑起来。
　　李星暗骂兄弟不争气，一个虎跃，把飞燕扑住了。但飞燕左躲右闪，就是不让他逮住自己的红唇，还挠他的痒。两人滚成一团。
　　突然李星不动了，连叫“投降了，饶命吧”原来飞燕准确地抓住了他。飞燕也嬉笑不出来了，迟疑地要去拉下李星的裤子，因为她手中的东西给她的震撼和奇异感觉是她从来没有过的，有这般造型的物件？
　　看见飞燕那样的反应，作为一个男人，李星是自豪的。好东西是要拿出来大家欣赏的，所以他也就没阻拦她。
　　飞燕小心翼翼地先拉开了他的睡裤，看着眼前那奶白色所包裹的一大团物件，不敢动手了。紧张，迟疑地望着一脸得色的李星，呼吸急促，不敢稍动。
　　“是不是要我自己动手？”
　　李星半跪在她面前。
　　飞燕呼地坐起来，一把将他推倒，扑到他四仰八叉的身上，叼住他的嘴唇就粗暴地，将他的舌头引蛇出洞来，再好一阵戏弄，脚下还两个脚趾头夹着他的睡裤腰向下扯，一直向下，不住滑动的膝盖顶在他擎天一柱上摩擦。
　　李星算是大长见识了，两兄弟都被飞燕撩拨得亢奋不已。当他的睡裤终于在自己的配合之下彻底离开了自己的时候，绷得直直的两条之间，飞燕那光滑柔嫩的一只小腿游走上下，飞燕刚刚叼住他左边胸上那一点，两只手指才捻住他右边那一点的时候，李星这个雏怎么也忍耐不住了。低吼一声，翻身将自寻灭亡的飞燕压到了身下。
　　飞燕一点也不示弱，两条白嫩的从睡袍下摆里剥落出来，绞缠在李星的腰间，把自己半悬挂在李星身上。
　　他也粗暴地扯开了她不知道什么时候已经松开了腰带的睡袍，直接丢到了床外，他只觉得鼻孔里烫的厉害，“嗷”他用嘴巴扯掉了飞燕洁白上那最后的障碍，两只白晃晃、巍颤颤的肉球跳了出来，那顶端的两点紫红色的桑葚巍巍挺立，似乎是在跟他示威。虽然那两尊肉团并不是那样完美，甚至形态也有些耷拉，但给李星的仍旧是无法抗拒的诱惑。
　　“嗷——”
　　他再次发出狼一样的嚎叫，先是一阵挤捏，当飞燕在疼痛中将欲陷入癫狂的瞬间，他扯掉了她的布料，甚至都没有留意那小裤裤情趣的造型，就给他丢到了还在播着的电视机上。
　　丰腻交汇的妙处是那样的光洁，几乎毫无瑕疵，可以从那涨勃勃的小丘上看到那条幽兰之谷，像张竖着的小谗嘴，正吐着白亮剔透的涎口水，泛着一片春情的光芒……
　　珍儿这只传说中才可见的白虎，李星有幸遇到了，并且有机会亲自征服，所以他忐忑起来。颤抖着伸出手指去撩那紧闭着的双腿之间，一根亮晶晶的丝线拉了起来，李星发现自己的二弟被飞燕握住了，她试探着一紧一松地测量它的粗壮。
　　“星，我从来就没想到你的有这么大……”
　　飞燕躁动地挺起上身来亲李星厚实的后臀，那只小手开始撸动起来，那样笨拙，又那样娴熟。
　　“珍儿，怕吗？”
　　李星极力控制着心跳，但毫无用处，自己几乎就被欢欣鼓舞的小弟左右了思维。他突然想起里的造型，半转身，将左腿跨到飞燕另一侧，做成了69的姿势……
　　同一时间，许苗一个人躺在沙发上看电视。她频繁地换着台，但始终没有一个台是中意的，也许是她的心绪不宁，她干脆关了电视，将因为侧着身体压得有点酸麻的右腿伸直。一条紧绷健美的长腿从长睡袍的开口处展露了出来，还是那样，那样心魄。许苗望着自己的美腿笑了，那样凄美，那样心酸。
　　她眼前浮现出几个人来，最后定格在了小老弟李星那坏笑着的脸上。许苗又笑了，突然，她一阵心悸，似乎有什么事发生了，她说不清楚，但隐隐觉得是关于李星这个坏小子的。她坐起身来，一把抓起茶几上的手机，熟练地将李星的号码输出来，但她的手指停在拨号键上，始终无法按下去。最后她又一次惨然地笑了，无力地将手机放了回去。
　　她将右手抬起来，手指修长，然后重新躺到沙发上，右手习惯地从睡袍上襟里伸进去，覆盖到自己的左RU之上，那一颗娇小可爱的蓓LEI缓缓挺立。
　　许苗眼前又浮现出了李星坏坏的笑，许苗也笑了，暧昧地笑了，她舒服地闭了眼睛，全身心沉浸到的海洋里。两根灵巧的手指，熟练地夹住了那颗微微发涨的颗粒，开始轻捏，慢搓……
　　她像蛇一样绞着双腿，灵魂深处那不可遏止的之潮开始向她涌来，她颤抖着将左手探进双腿之间，摩挲着自己的内侧，一道闪电一样的海浪扑面而来，猛烈而又实在，酥麻一直传遍全身，一股洪流冲破了闸门，流出幽门，浸润着凄凄芳草，湿透自己分红色的小KU裤，温热液体透过那薄薄的布料粘到了手指上。
　　她知道自己那两片分红的肉唇已经翕开了，就像自己在镜子里看到的那样，充盈着的血液，半透明的，涨勃勃的，对着李星笑……


第46章 69式的刺激
　　她实在不知道此时李星该是啥表情，惊诧？厌恶？瞪眼？还是流鼻血？许苗说不准，也许他会迅速地脱掉那该死的裤子，挥舞着他赤红的军棍直捣黄龙吧？
　　“大姐，老实说，你有没有幻想过和老弟我共赴巫山的美妙事”想到这样，许苗觉得自己的心脏都快要飞出来了，脸上火辣辣地一直到耳根，脖子，双RU，沿着光滑白洁的胸腹，如潮水一般涌到平坦的下腹，划过圆润的肚脐，冲向漆黑茂密的森林，到达那突起如豌豆一样的肉芽。然后那肉芽开始突突地跳动，许苗开始痉LUAN，有节律地抽搐着地身躯，一道，两道，三道粘稠透明的之流，从那滚烫的孔洞里奋涌而出……
　　第二天一早，李星被飞燕送到校门口的时候，他又想起了许苗的老公任勇。同样送男人上学，只不过任勇是那样的与众不同。
　　他笑着下车的时候，飞燕还朝他早已遍体鳞伤的某处瞄了一眼，直到疲惫地进了教室，李星还在想：难道她长期未被灌溉，一经雨露便枯木逢春，吐枝展芽了？今晚还敢去么，岂不是要榨的自己骨头渣子都剩不了？
　　他几乎是最后一个进教室的，正好看到蒲阳身边的空位置，便一屁股坐了上去，努力地跟着大家喊了声“老师好”蒲阳冷淡地望了他一眼警告道：“坐这里是啥意思，我是有男朋友的人，他对我很好……”
　　郁闷得李星差点起身远遁。
　　看着李星百无聊奈地在笔记本上练字，蒲阳鼻子里哧了好几声，李星都不吭声，只拿眼睛在自己和她的笔记本上对比。蒲阳那惨不忍睹的字迹直看的李星为她急。
　　李星的字有现在这样的成就，完全得益于姑姑的刺激。一个女流之辈都能飞出那么飘渺的好字，作为一个男人，岂能输了她？于是他搜寻了几本字帖，最后确定走庞中华的路子。凭着他坚忍不拔的努力，居然在初中三年里，练就了一手得奖的钢笔字，一扫背了好几年“钢叉大字”的阴魇。
　　蒲阳还是很有自知之明的，自知不在一个档次，根本就不鸟他的嚣张，仍旧“龙飞凤舞”地作自己的笔记。在李星打了一个隐忍不住的哈欠后，她揶揄道：“是珍儿，还是小妖精啊？”
　　李星被说中了，脸很不争气地红起来，刚要猥琐地调戏两句，只听见她郑重地说：“请你不要用那样龌龊的眼神亵渎一个已经有男朋友的妙龄女子，况且她男朋友还对她无比的好……”
　　一口鲜血差点从李星喉咙里喷出来……
　　星期六一早，李星就骚比地打扮了一番，准备去见王芬了。正好赶在飞燕说她这两天比较忙的当儿，虽然答应了飞燕把自己这大学的四年都给她，但并不妨碍自己瞅空子，和初恋再续前缘。尽管飞燕是无比的敏感，李星也为自己脚踏两条船毫无愧疚之心。
　　方方的主动撤离，让李星觉得是老天开眼了，眷顾着自己这个天生注定当一世情圣的奇才。也许更主要是还是经不住王芬时不时来上那么两句“我湿了”的刺激吧，望了几眼还窝在被窝里无事可做的牲口些，他神清气爽地就要出门了。
　　“呱呱，呱呱……”
　　他的手机响了，在云里雾里神游太虚的众牲口的一致讨伐下，他脱门而出，在走廊上叫了起来：“喂，哪个哟，啊？张哥啊，啥，大姐要到成都啦，好好好，我马上出发，哎呀，不……”
　　但已经是忙音了。
　　想想明天也可以去看王芬的，大表姐来了，自然不能不去会面，但她自己怎么就不给我这个亲爱的表弟通知呢？
　　他于是就给王芬打了个传呼，准备跟他解释一下。一直走到校门口，王芬都没有回电话来，他想再呼一次，又作罢。
　　李星想想自己这一周前三天都在飞燕家和她恶补这么多年积蓄的，贪恋着被窝里的美好。尤其是在谈到对方小时候的一茬茬事情的时候，两人都倍感激情难抑，再接再厉。
　　他开始拨表姐的电话了，刚拨到1369的时候，肛MEN括约肌一阵紧收，二弟腾地就抬头了。和飞燕的69式实在是刺激，他愣在原地不动了，又赶紧找个石台阶坐下来，掩饰自己某处的突兀。
　　当那夜李星架成男上女下的69式后，飞燕立刻张开一直紧闭着的双腿，翘起来一下子就夹住了李星的脖子，一股MI骚味立刻涌进了李星的鼻孔，他也不觉得脖子生痛了，艰难地、试探着地伸出舌头，粘了一点那透明的还不断涌出的爱的液体，一股怪异的腥味考验了自己的味蕾，一下子他的舌头都变的异常硬了。
　　而恰在这个时候，飞燕也叼住了他的赤霞仙杵，顶端被她温热所环绕包裹，还有她牙齿划过冠状沟的轻微的疼痛，不过马眼立刻遇到了一条软软小舌的舔拂，酸麻从那茎端一直从玉竿上传到小腹，他双腿差点支持不住，整个身体几乎就要趴伏到她身上了。
　　飞燕吐出了硕大无旁的家伙，开始咳嗽：“咳咳，这么粗大的家伙，你都是如何练成的呀？”
　　她一边咳嗽，一边用她的手指拨弄着两只子弹袋，像搓健身球一样，在手掌心中滚动。
　　李星想到这里，觉得裤子里已经酸涨的难受了，刚要站起来，又想起飞燕那灵巧的小舌捣弄自己后庭的残忍，李星立刻“痛苦”地复又坐下来。一会就要和大表姐见面了，是不是还可以和她重复一下和飞燕这几天练就的新招式呢？


第47章 大姐，你真的不痛吗
　　表姐的电话拨通了，但好久才接，而且是表姐夫张哥的声音。约好碰头的地点，李星迫不及待地打了出租车过去。刚上车，电话响了，还以为是王芬的，准备解释，结果是飞燕，问他去不去她家，她去买点好东西给他褒大补汤。
　　和飞燕共赴后的第四天，李星就免为其难草草收场，再不敢死而后已了。她能抽空给自己来个十全大补汤，自己又倍感温情，又是自责。
　　但飞燕在听到李星的解释后，不无酸酸地说：“那你去吧，我在家睡觉。怎么说他们也是你的亲人，你应该去的嘛。”
　　李星虽然歉意，但听到飞燕这样说，心里也很不是滋味，他有点怪她不理解自己，却忽略了自己本来也是要去王芬那里的。他也懒得问她不是说很忙吗，怎么现在要在家睡觉了。
　　他坐在的士上，一直在思考，这两个女人为什么就不理解自己。一个不回电话，一个说出那样酸溜溜的话来，让自己徒生烦恼。
　　当他见到表姐她们的时候，脸上还写着“我心情不好”的字样。大表姐明察秋毫，问他：“怎么，身体不舒服还是……哎呀，你脸上怎么了的，打架啦？”
　　虽然和自己这个表弟跨越了伦理的轨道，但血肉相连的亲情总是那样浓厚，尽管她开始有些面拙。
　　李星的眼泪一下就出来了。自己脸上的肿已经消了，只是还有一点点淤青，自己对着镜子不注意都看不到的，但现在表姐看到了，还是亲人好啊。他心里的郁闷在表姐关怀倍至的一句话后，不可抑制地崩溃了。
　　他抬袖子抹掉了眼泪，开解表姐道：“没有，大姐，我有点想家了。脸上是我洗澡滑倒磕了的。”
　　“呵呵，离开才一个月还不到，既然现在这么想了，干吗提前来成都啊？”
　　李星傻笑。
　　中午吃了午饭，张哥便去了工地。李星有时抱有时背着小侄子坤坤，跟着大表姐大街小巷地逛商场。
　　两人都很默契地，没有暧昧的话语，也没有更为亲昵的动作，只有心有灵犀的眼神，为对方挑选衣服鞋子，并且把对方的评价作为第一参考。时不时面含的对视，在一番大采购后，将两人的身体和心理都调整到了承受的极限。
　　于是李星肩头上横竖挂满了大包小包，怀里还抱着睡着了的小坤，和表姐一齐停在了开设钟点房的宾馆前，都从对方飞着火苗的眼睛里看见了迫不及待。没有谁建议，也没有谁请求，进了房间，将小坤放到双人间的另一张床上，表姐投进了表弟的怀抱。
　　仍旧没有语言，但都娴熟地找到了对方的嘴唇和舌头，四只奋勇探索的手，都伸进了对方的衣服之内，各自寻找那此时只属于自己一个人的领地，一番尽情的搓揉、抓掐后，两人同时开始胡乱撕扯起对方的衣物来。
　　表姐直接揭开了表弟的皮带，呜咽着拉下了他的裤子，双手猛地逮住了那根紫红的棍子，她浑身颤栗起来：“小星，给我，给大姐……”
　　她撩起自己的长裙，迅速地将自己的衬裤脱掉，双臂攀在了李星脖子上一用力，两条健美的长腿盘起来挂在了李表弟的腰上。
　　李星不防大姐有这样新颖威猛的招数，身上突然挂上这么一个人，差点把他掀翻在地，但他坚强地站稳了。然后自己晃荡荡的玉杵碰到了表姐那柔软的地方，还有些毛毛草草的轻拂，如微风拂面，又如小猫的舌头轻舔，但玉杵只在玉门关外左右上下碰擦，半晌不得其门而入，反倒将两人的火苗再添了几滴燃油，熊熊燃烧起来。
　　李星还在感叹自己的功能的强劲，飞燕连续几天都没有压榨干净，又被表姐挖掘出了自己的最大的潜能的时候，表姐开始胡乱地舔咬他的耳垂和颈脖子了。
　　李星无法再任由两件活生生的器物自己找寻目标了，他将搂抱着表姐丰臀的右手抽出来，扶住玉杵，朝她那湿淋淋的玉门挺刺。
　　“不，不，让我自己来……”
　　表姐低沉地嘶吼着，开始扭动丰臀，调整姿势，让自己那柔软火热的地方向表弟可爱的器物凑近，一片腻滑的小嘴终于亲吻到了那硕大的蘑菇头，两人都是浑身一麻，那高等动物所特有的交融感油然而生，一秒钟的酝酿，一秒钟的迟疑，犹如一万年的期待。
　　刺进去，扎进去，捅进去！
　　亲吻它，咬住它，吞没它！
　　融合的那一刹那，表姐疯狂了。她用力次捶打着表弟的肩头，抓扯表弟的头发，一边耸动浑圆高翘的大白腚，她哭了，一边哭一边数落表弟：“……小星……都是你，是你害的大姐成了现在这样的……荡FU……YIN娃，姐姐好多次梦里……惊醒……好怕你姐夫晓得了……可——你也动啊，不要怕姐姐受不了，姐姐……就是要你用力——所以姐姐禁不住借看你姐夫的借口……真的是来看你的呀……小星，你说我们有停止的那一天么？”
　　但她根本不给表弟回答的机会，把一只因为上衣翻卷而袒露出来的胸RU塞进了表弟嘴巴里。
　　她要的是威猛，力量，耐力，持久的冲刺！
　　“大姐，你真的不痛吗？”
　　李星狠狠地刺杀了几枪后，停下来问泪水涟涟的表姐。
　　表姐飞扬着长发用力摇头，从表弟腰上跳了下来，立刻背转身，双手撑到床沿上，两条丰盈的支撑的两半皎洁半月展露在李星面前，那半月之间幽暗的峡谷里，杂草荫荫，溪水涟涟，一道粉红的小孔，因为刚刚脱离巨棍的充塞，还没有完全闭合，孔道里面鲜嫩的肉芽几乎都清晰可见。
　　表姐流着泪水，回转脸来望着表弟：“小星，来呀，姐姐是离不开你了，呜呜……”
　　她筛动着圆臀，几丝光亮的涎水被她甩离了幽门，她再次哭了。


第48章 被压扁也是一种享受
　　李星扶着雄赳赳粘满了白色糨糊的紫红色巨炮，再次满足了表姐空虚的膣道……他也哭了……
　　当他回到学校，一交把自己摔到床上时，表姐那痛哭的面容还久久地萦绕在他脑海里，癫狂的颤抖，语无伦次的呜咽，还有依依的离别……
　　李星将自己的脸藏进被子里，泪水还在奋涌而出。他爱表姐，除了亲情，还有爱情，但这是不伦的，为世人不齿的。他的心揪痛的厉害，为什么两情相悦，却只能偷偷摸摸，而不能朝朝暮暮……
　　当宿舍那群牲口三三两两地回到宿舍后，首先就是把李星床上的大包小袋一一拆开，从衣服到袜子都不放过，逐一检验，然后发表一大通评论，将东西丢还给他。那几袋吃的东西自然都进了他们肚子。
　　李星也没精力管他们了，自己也曾经是他们这群强盗中的一员。看看将要吃晚饭了，正要请人帮他带一份，手机响了。
　　“李星，你想死啊，给我搞始乱终弃啊？”
　　王芬的声音。
　　“我给打传呼，你怎么不回啊，害的我在你们学校门口……”
　　这样的谎言信手拈来。
　　“你还给我撒谎了，你现在在哪，赶快的给我滚过来，我就在学校门对面的茶馆！”
　　说完直接挂了。
　　李星也把手机呼地丢到了被子上，嘴巴里莫名其妙地冒出一句“老子不是看在你经常湿的份上，鸟你个卵”然后眼睛一瞪，对着几个一齐注视他的牲口吼道：“看啥看，没见过去约会的人都这么大脾气吗？”
　　又抓起被子上的手机就朝门外冲。
　　不出所料，和王芬一起坐着喝茶的有三个女生，桌上瓜果一片狼迹。原来是王芬的呼机今天早上起床的时候摔坏了，所以她便领着几个相好的到学校对面的茶庄里等他。从早上九点一直等到现在天都擦黑了，都不见李星出现。别人也劝她打个电话问问，她就偏不，还说李星被她牢牢地控制在手掌心中，他不敢翻天的。
　　终于大家的肚子都饿了，她才不得不怒气喧天地打电话给他。现在见女伴们对李星的身材和相貌都赞不绝口，她才转怒为喜，亲热地挽上李星的手臂，杀向饭馆，连李星为什么没来都不追究了。
　　李星自然不知道这么多内幕，但见她态度一百八十度的大转弯还是有疑心的，见王芬在这么多人面前给他面子，他一高兴就脱口说出“你们尽管点菜，算我迟到赔情道歉了”但他很快就后悔不迭。
　　那三个穷形尽相的女子，生龙活虎地抢着菜单，哗哗哗地点出了一大串菜名。李星听着那希奇古怪的名字，就知道价格不扉，紧张地盘算着自己的银两。看着那几个豪迈的女侠对每样菜都是浅尝即止，李星的心都在滴血。
　　尤其是那个最胖的，居然矜持地抬了一下眼镜，对王芬说：“你这么纤小，我担心你会被他压扁吧？”
　　李星傻了。这么刺激的话他当然喜欢听，但在自己的女朋友身边是绝对不能接口继续荤话的，所以脸一红，埋头大啃骨头，示意自己什么都没听见。
　　“哈哈，有些时候被压扁也是一种享受啊，哈哈……”
　　王芬和那群女侠就肆无忌惮地笑了起来。
　　李星冷汗直冒，这都是啥学校啊，整一群女色魔。很是替这学校的男同胞捏了把汗，真是乾坤倒置，天理何在啊！
　　李星表现好好的，既不搭腔，也不附和浪笑，一本正经地吃菜喝汤。这都是自己的银两啊，可不能全糟蹋了。等他结帐的时候，没有感觉到哗哗的大票票出去的心痛，倒是肚子涨的不行。
　　很默契的，那三个女侠很满意地就先走了，剩下王芬意乱情迷地对李星说了声：“今天，你就不回去了吧，这么远……”
　　听到这样露骨的话，要是在两个小时前，李星也会兽血沸腾，但现在，他没有一点的反应。他很怀念当年初中的时候，可以为王芬一个热切的眼神高兴几天。现在爱情已经发展到了高级阶段了，一个眼神，一个热吻，甚至两具灵魂的交融，都已经不再是奢望了，而他却开始怀念当年那青涩的朦胧的爱恋。难道任何事情到极至的境界，都渴望回归到起初？
　　“哼，我就晓得你变心了，你自己回去吧，别来找我了。”
　　王芬说完就快步走了。
　　李星望着她渐渐消失的背影，忽然有点后悔，其实自己想跟她说“我现在只想和你散散步”的，但她已经走远了。
　　李星心里有说不出的伤感，无法名状的悲痛。换了以前，他会为自己同时拥有几个红颜知己而沾沾自喜，还会借以炫耀世人，但现在他却有点苦不堪言的错觉，也许是方方的事给自己的刺激还未消退吧，是不是自己身在福中不知福，或者说是太薄情寡意？
　　今天本已是很累，无论身心，但他还是决定一路走回去。三个小时，或者五个小时？他说不清楚，反正就不紧不慢地沿着二环路朝川大的方向走，还不时停下来看沿途的风光夜景，吸上一根香烟，感受这这两千多年前的蜀国都城，在20世纪末的繁荣。一个小时，两个小时？也许才只有一个小时吧，李星便没有了闲情逸致，两条腿向灌了铅一样沉重起来。
　　他掏出手机，在飞燕的号码上犹豫了好一阵，终于还是拨了过去。那边传来一阵喧嚣。
　　“星，是你啊，有啥事吗？”
　　“你在哪里啊，这么吵，都听不清你说话？”
　　“朋友家里，一个宴会，快要结束了，你有事吗？”
　　“恩……没有，那你玩吧，我也要睡觉了。”
　　“你骗我，我听见了汽车喇叭的声音，你在哪里？”
　　“外面，马上就要到学校了，才和表姐他们分手。”
　　“早点休息，这几天你也很累的，咯咯……好了，不说了，对了，明天来吗？”
　　“明天啊，我想想，好吧，有大补汤没有，嘿嘿？”
　　“喝死你……”


第49章 小家伙真聪明
　　他的心情好了起来。王芬说不要再去找她，好吧，就不去了，好好给飞燕四年，哦不，只有三年多了。
　　他还没有把手机放回袋子里，又响了。
　　“许大姐？还没休息吗？”
　　“呵呵，周末了，你想我这样的人能这么早休息吗？耶，你在外面啊？”
　　“恩，才和小闹翻了，一个人散散心，嘿嘿……”
　　“方方啊？还是别的哪个？”
　　“你不认识的，对了，你好象在车里吧，找老弟我，有话训示啊？”
　　“你在哪里，看离我有多远，能不能送送你啊？”
　　李星立刻神经绷紧了。说真的，他对许苗已经不抱希望了，人要知足，他也在最近才明白的，几个女人搞的他疲惫不堪，终于让他知道了女人并不一定是多多益善，最重要的是真，还有，还有那个纯，相得益彰鱼水之欢的互补才是有益身心的，所以他刚才也毫不忌讳地就说出了自己和小闹番了。
　　但现在许苗突然显得主动，虽然自己明知道她的婚姻不幸福，甚至简直就是地狱般的凄惨，可还是不愿意相信她会对自己有那种别样的情愫，无法控制地，自己内心却硬要向那方面去想。
　　“我啊，好象，哦对了，在成华公园了，你呢？”
　　“咯咯咯咯……”
　　那边只传来许苗的笑声。
　　“你不要说你正在我屁股后面哈？”
　　“咯咯，不过也差不多了……”
　　李星钻进许苗的车第一句话就是：“大姐，所谓缘分，这算不算呢？”
　　“是什么缘，又是什么分呢？”
　　许苗撇他一眼。
　　“嘿嘿，你不要这样看人家嘛，人家会不好意思的，哎呀……”
　　他的头在一个急刹车后撞到了挡风玻璃上。
　　许苗又缓缓开动了，却抑制不住笑得花枝乱颤。
　　“你又喝酒了，不好，你还是停下来吧，我可还没娶老婆呢。”
　　李星想去拉她方向盘上的手。被许苗机灵地闪过，并拍了一下在他的手背上。
　　“你放心好了，今天是我心情好。酒也是喝了的，不到一两，有个笨蛋一再地替我挡了，呵呵。”
　　“你怎么能说人家是笨蛋呢？”
　　李星十分“严肃”“大姐你这样的绝色又惠中的女子，有哪个男人扛的住不献殷勤啊，这是对美好事物向往的真情体现，你可不要视一切男人为狼一样的人啊。”
　　许苗又撇了他一眼，不屑道：“看不出一个小毛头，对鉴赏一道也这么有水准，所谓没有调查就没有发言权，你晓得其中又是怎么回事呢你说？要不要喝杯咖啡？”
　　她放缓了车速，望了眼前面上岛咖啡的灯光牌。
　　“说老实话，我还没有进过咖啡厅，这个‘处女喝’就给你了吧。”
　　李星说完连忙躲闪。
　　可惜许苗完全无视他的无礼。
　　两人靠窗而坐，让以为要包间的李星有点失望。喝咖啡，他都照着许苗做，生怕错了丢人现眼。
　　“其实，你不用都跟着我学的，喝咖啡而已，浓一点，甜一点或者苦一点，烫一点或者凉一些，各人爱好不同因人而异，包括做很多自己没有做过的事情都是，并不一定人云亦云，主要是自己的喜好，”
　　许苗望着窗外的车水马龙万家灯火，“当然也得适度地照顾周遭人群的感受，毕竟人都是社会性的动物。”
　　“果然是训话来的，呵呵，”
　　李星连挖了两大勺砂糖进自己的杯子里，“不要惊讶，如你所说，我试试自己究竟是啥喜好。”
　　许苗无奈地望着他，那眼神和神态，估计李星要是个三岁小儿的话，她一定是爱怜地拍拍他的头，再捏捏小脸蛋，口中称赞说“小家伙真聪明，都晓得举一反三了，长大了可不得了”“看来你不是喜欢太甜的了。”
　　许苗望着喝了一口咖啡便皱紧了眉头的李星，呱呱笑起来，后来连嘴巴也不捂了。看的李星一阵心颤。
　　“喂，小子，”
　　许苗突然恶狠狠地盯着他，“大家都知道你大姐魅力无穷，你也不要做出这样直白坦然的色迷迷样子来强调啊，怎么说，你在大姐眼中都只是个小屁孩的。”
　　“对了大姐，”
　　李星相当虔诚地虚心求教，“你口中的小——屁孩是怎么界定的啊？”
　　许苗一愣，想想问道：“真要我说出来？”
　　头伸过来低声说，眼里还有揶揄的神色。
　　李星有个不详的预感，连忙说：“那还是不用了，不外乎是什么‘身体还没有长开’，恩……‘毛都没有长齐’这种解释了。”
　　他话一说完就后悔不迭，以为许苗一定会勃然大怒拂袖而去了，但许苗只是稍稍红了脸，并不生气，还幽雅地点了点头：“虽然从你嘴里出来的话都这么粗俗刺耳，不过也说到点上了，”
　　她然后认真地望着李星，“你就不问我今天突然打电话给你的原因吗？”
　　“这不，你不是主动要交代了的吗？”
　　李星又喝了口咖啡，一样地皱紧了眉头。
　　“好吧，算你智慧超群，”
　　许苗重新望向窗外，脸上恢复了平静，却多了几许犹豫，“我当你是信任的人，所以征询一下你的意见。”
　　李星静静地望着她，等她继续信任自己。
　　“有一个人，他很优秀，至少大家都是这么认为的，也包括我。”
　　许苗望着他的眼睛。
　　李星突然有点莫名的冲动。
　　这都没逃过许苗的观察，但她还是悠悠道来：“他离婚了，因为我。”
　　李星突然松弛了下来，为自己的紧张和冲动汗颜。其实他猜测的可能中，就包括了这极端的一种，但不幸料中了，心里又是那样难受。须臾之间，才发现自己无能为力，只能站到弟弟，或者说一个被值得信任的人的位置上，帮眼前这个大姐分忧解难，尽管自己几乎毫无能力。
　　“我很矛盾，是不是也要离婚，为他？”
　　许苗专注地望着李星的眼睛，几乎让李星都有了错觉：我，可以帮助她做出这个决定？


第50章 想想我们会有个什么样的宝宝
　　“你刚才不是训示我，做任何事首先是个人自己的喜好吗？”
　　李星不敢和她对视，扭开眼睛。
　　“那些大而无当的话，只是指导思想，因事论事的时候，人都是感性动物。”
　　许苗平静了下来，便泯了口咖啡，“我一直喜欢苦一点的，今天看来要加点糖了，你帮我吧。”
　　李星当然乐于效劳，但当他拿着勺子的时候，却停滞了，豁然开朗起来：“大姐，我不晓得你究竟是要多少糖才会觉得合适，所以，老弟我也可能对不住你的信任了。也许，”
　　他重新和一直眼睛就没有离开他的许苗对视上，“你找我来，不是为了能给你出谋划策，帮你下一个决心，而是只想舒缓一下你的心情吧？”
　　许苗眼里有了一丝笑意。
　　“要是我没有说错的话，你可能已经有了决定，只是想多一个人能提供你改变决定，或者坚定决心的理由，对吗？”
　　李星试着挖了半勺砂糖，用眼睛询问许苗是否合适，许苗只盯着他并置可否，于是李星便干脆挖了一满勺直接放进她的杯子，“也许现在要特甜的东西，才能唤起你的味觉——你是不是心里还没有确定离是不离，只是此时被我一语点醒了你这个梦中人，才发现决定早在自己的心中？”
　　许苗仍旧不说话，却立刻端起自己的咖啡，搅了几下，很不幽雅地几口就喝光了，放下杯子，用纸巾擦擦嘴：“我收回我先前说的话，李星，你长大了，不是小屁孩了。”
　　接着如释重负地把自己稳稳当当地坐舒服了才接着说，“对，我其实早有决定了，被你点醒后才知道，自己是不会离婚的。任勇能走到今天这一步，我有不可推卸的责任，只怪当年自己太……不知深浅了，世界上很多病都是心理诱因造成的。大姐我固然不幸，他的不幸却远胜于我，可以说我的不幸的自讨的，而他，才是最不幸的人……”
　　李星见许苗眼睛里隐隐有泪光，但她还是给了李星一个浅笑，说：“方才我终于发现，自己其实是喜欢更甜一些的咖啡，谢谢你让我知道了自己的喜好。你知道吗？”
　　她微微红了脸，把脸伸到李星面前，“先前要是你不是在成华公园，或者别的没有‘缘分’的地方的话，我就去他那里了。”
　　“第一次？”
　　李星脱口而出，他管不住自己的嘴巴了，这一刻，许苗身上的幽香让他没有克制自己，放纵了自己的喜好。
　　许苗也不把脸收回去，只细细地打量他的眼睛，鼻子，嘴巴，最后又回到眼睛上，似乎对着李星瞳仁里的自己在说话：“要是姐姐要个……宝宝的话，你……愿意帮我吗？”
　　李星只觉得浑身的血液都集中到了耳朵上，滚烫，火热的耳朵几乎要扇动起来，来确认刚才自己究竟有没有听错。他贪婪地呼吸许苗身上散发出的成熟的味道，那是可以让任何一个雄性动物都无法抗拒的一剂催“情”之香，可以颠覆人伦纲常的灵丹。但李星并没有哪怕一丝的性YU情YU念头，出奇地用上半身地思考问题。
　　他想紧紧把眼前这张脸拥进自己的怀抱，感受她内心无助的挣扎，和对自由和理想苦苦追求的哀怨，于是他轻轻问了句：“为什么是我？”
　　“因为，我在你的眼睛里才看得清自己。”
　　许苗的眼睛里，那李星坚毅漂亮的脸立刻变的异常柔和了。
　　李星抬起双手，想捧住眼前这张无暇的绝色，终于还是放弃了，只用右手轻轻地、缓缓地帮许苗捋了捋她因为上身前倾，额头上掉下来的一缕青丝：“我也从你眼睛里看见了自己，可惜那是一个贪得无厌的人，而且他居然也有廉耻之心，自知之明，也怕亵渎了你这样纯净无暇的女神。”
　　听了李星的话，许苗犹如情窦初开的少女，弯了弯蛾眉，专注地盯着李星的眼睛，一眨也不眨，似乎想看到他心里去，流到他血液中，浅浅地给了李星一个恫彻心扉的媚笑：“想想我们会有怎么样一个宝宝？”
　　要命了！
　　李星突然调皮道：“没有经验啊，我怕我会有失误哦。”
　　“扑哧——”
　　许苗终于收回了自己的脸，“死去吧你。”
　　她还是红了脸，“那要不要先练练啊？”
　　又醒悟过来，似乎自己身为姐姐的人，和眼前这个并不讨厌的小家伙说的也太多了。
　　见李星热情洋溢的脸，许苗心道：犯了个错误。于是她从包里拿出手机，开了机。很快就有一个电话打了进来，她看了眼李星就接了：“……我临时有事，今天就不去了……以后，以后也不去了……我知道对你可能有点残忍……”
　　李星听的有点揪心，于是起身去了洗手间。他解决了问题，还在里面抽了根烟，也不知道自己都想到了些什么，反正脑子里很乱。又掏出烟准备点上的时候，手机响了。他心里突地一跳，首先想到的就是飞燕那凄苦的眼睛。不是飞燕，却是许苗。
　　李星再次坐下时，许苗盯着他的眼睛：“我还以为你找没人的地方哭去了呢。”
　　这话里的暧昧不言而喻，她自己也感觉到有些脸上发烫。很奇怪自己今天晚上几乎回到了情窦初开的少女时代。
　　“哼，”
　　李星十分硬汉，“就算哭，眼泪也只会往心里流的。”
　　和许苗对视。
　　许苗抵挡不住，扭开眼睛，坐卧不安，慌乱中一看手表，居然已经十点过了：“要不，我们回去吧？”


第51章 难道你想杀了他
　　“回哪里？”
　　李星不假思索地问，见许苗明显地有些诧异，连忙打了个哈哈，“当然是我的狗窝了，呵呵……”
　　坐到车上，许苗好一阵都没动，也不看李星，就在黑暗中静坐着。两个人都没有开口说话。
　　还是许苗先打破了沉默：“我以为你会想……KISSME呢……”
　　话没说话，便打火发动了车子，为自己躲藏到英语里的那个词汇感到心跳。
　　“早想了，想的都浑身没力气了，”
　　李星接口说，“只是怕你咬掉我的舌头。”
　　这个“舌头”两个字一出口，车厢里立刻暖意昂然。两个都几乎能听到对方的心跳了，对方的呼吸犹如和自己的和成了一道重奏曲，引动着心房的搏动。
　　但两个人还是没动。李星先说话了：“你说，我把嘴巴伸过来，你会给我一耳光吗？”
　　“扑哧，那你为什么不先伸过来试试？”
　　“哦。”
　　李星照办了。
　　啪！虽然不是很响，还有发动机的声音掩盖了一些，但这个耳光也不轻。李星感觉到有点痛，但勾引出了他的一面野性。许苗的指节很长，很细，这是他早就观察好的了。曾经无数次幻想着这双手要是被自己握住，那样自己会是怎样的幸福。现在她的手终于和自己来了第一次的亲密接触，虽然不光彩，但那夹带着香风的手还是让自己兽血沸腾起来。他姿势艰难地挺起上身，很地朝许苗扑。
　　许苗小声笑着撑住了他：“我想先谈——恋爱。”
　　李星僵住了。他几乎晕眩起来，只有眼前这个女人能想得出这样绝妙的招数，这比她现在就横陈在自己面前，不知道高明了多少倍。是的，她才是妖精，吃人不吐骨头的老妖精。他突然很沮丧，立刻想到了一个几乎让他发狂的现实问题：这样人间的极品或许会和自己水乳交融，但却不会以自己光明正大的妻子的身份出现。
　　他缓缓地坐回到座位上，心凉到了极点。突然身边一个异动，还没等他弄明白，左脸上感觉到了一个湿热的唇，然后如蜻蜓点水一样又飞开了。黑暗中，他愣愣地望向刚刚坐正的许苗，她小声说：“这是给你听我话的奖励。”
　　然后她放下了手刹，车子缓缓动了起来。
　　李星站在学校门口，久久地望着许苗车子消失的方向。他想大哭一场。
　　初恋现在已经大变了味，和当年那个调皮可爱的小姑娘完全成了两个人，自己可以弃之如草芥了。
　　飞燕贵重猛烈的爱，自己在幸福的同时也有点不堪重负。
　　只有和许苗刚刚发生的爱，是那样让自己激奋难安，又无法捕捉透彻。自己的心现在就被紧紧地揪着，患得患失……
　　他在回宿舍的路上，心怀歉意地给飞燕打了个电话，可是没有接。也许她在洗澡吧，他这样想。
　　果然他还没有回到宿舍飞燕就打回来了，但让他没有想到的是，飞燕告诉了他一个足够震惊的消息：她知道江军在成都。
　　江军？李星都几乎快忘掉这个名字了，只是从飞燕那低沉哀伤的声音里，听出她的痛恨，才想起江军就是夺取飞燕的那个人。
　　李星有个不详的预感。他折转到学校门口，打了的去了飞燕家。
　　刚出浴的飞燕像只猫一样蜷缩在被窝里，一脸疲倦地望着李星。李星把钥匙放到她电视机旁边（飞燕给了李星一把她家的钥匙）才看见飞燕的眼泪早已经流了出来，伸着双手让他抱抱。
　　李星飞快地脱掉外面的裤子，进了她温暖的被窝，将她紧紧地搂到怀里。飞燕由呜咽转为了放声大哭，却是把脸深深地埋在李星的胸膛上。
　　李星只是说着“不要紧，这么多年都过来了”这样毫无盐味的话，轻抚着她的后背。
　　飞燕说她的一个女性朋友最近结识了一个男人，他是混社团的，中山帮，以凶狠著称，最近也当上了XX街区的头头，恰好飞燕的朋友是那里开美容院的，因为出了点事，找到了江军摆平了，于是便和他好上了。
　　今天晚上本来飞燕那个朋友叫小春的，要让飞燕过去聚聚，介绍江军给她认识。幸好飞燕下午月事来了，肚子痛便没有去。但小春还是在电话里告诉了飞燕她认识的那个男人的名字。飞燕一听，连忙问他的长相。
　　还在小春喋喋不休介绍的时候，飞燕就挂了电话。把自己深深地浸泡进了水里，她又想起了自己人生中最黑暗的那一天，只有把自己一遍遍地清洗，才可以洗刷去自己身上的污点，和不干净。
　　“这么多年，我一直想忘掉这个人，但只有在夜深人静的时候，我才明白，他的影子竟然比你还更难让我忘记，”
　　飞燕仰起脸来，任李星给他擦拭眼泪，“我想回避他，前年我刚从外面回去的时候，暗暗打探过，据说他去了上海，我想我的人生再也和他产生不了瓜葛了，可谁知道啊……”
　　李星很苦涩，再次抱紧了飞燕。这是个人间的悲剧，她是个最为不幸的女人，但现在自己除了抱紧她，居然一点也帮不上她。自问除了杀人放火，自己愿意为飞燕做任何事，不光是爱情，更多的可能是报答她，给她不幸的人生以美好，以憧憬，让她能更好地生活下去。但现在江军如个鬼魅一样又出现在了她的生活里，她已经千疮百孔的心该何以堪？而现在她除了希望有人站出来帮她从上消灭江军，可能也不再需要别的帮助了，但，这是自己能做到的吗？答案当然是否定的。
　　但李星还是要试着努力，努力让她恢复平静，告诉她，至少她现在还有个人在她身边，在她床上，而这个人就是她生命中的另一个重要的组成：“珍儿，别哭了，你说要我怎么办吧？”
　　他恶狠狠地说。突然一个激灵，这是我所想的吗，我怎么就说出这样的话了？
　　飞燕也猛地抬起了头，撩开自己散乱下来的长发，热切的眼睛愣愣地注视着他：“星，难道你想帮我杀了他？”
　　她轻飘飘地说出来。


第52章 你闯红灯了
　　李星居然毫不犹豫地点了头。他自己也乱了，这不是自己想要做的，自己只要想劝劝她，实在不行她可以再换一个城市，重新再来的。任何事情太过激，伤害的不只是自己，还有旁人。飞燕问的时候，他本来是要解释自己说错了话的，但是却点了头，坚定地点了头。他不知道这叫什么，只觉得此时自己已经不属于自己，大脑已经管不住自己的行为和语言了。
　　飞燕挺起身子来，捧着他的头，认真地亲吻他，一边流着眼泪，后来把他的头按到自己的涨痛的胸前，她有太多东西要发泄了，太多东西充斥在自己身体里，左冲右突，她很难受……
　　“我要……”
　　她说。
　　李星就给了她。当飞燕将他那百折不挠的红霞仙杵，拉近她汩汩流淌着AI液和血水混合物的膣道时，李星有些哽咽。自己绝对不是飞燕泄欲的工具，而是她爱的唯一归属，无助时唯一能停靠和躲藏的港湾。
　　他尽量小心地冲刺，但茎竿上鲜红的血丝还是刺激得他难以掌控力道，他深一下浅一下地乱捣，眼看着飞燕眼角流出的泪水，却还紧紧地夹住他的腰身，将她自己悬挂在李星身上，忘情地亲吻他的额头，鼻子，眼睛，嘴唇……
　　“痛吗，要不要轻点？”
　　李星终于停了下来，他也感觉到有些力不从心了，但内心的却还那样强烈。
　　飞燕流着泪水使劲摇头，放开了攀着他脖子的双臂：“我每次月事都很难受的，可现在有你了，我就想珍惜和你的每分每秒，星，我是不是索求过度啊？”
　　她说话的时候，刻意收缩了几下。
　　还停留在飞燕身体里的小李星，立刻感受到了飞燕小妹妹的紧缩收放，几乎都要被她挤出体外来了。李星连忙挺动一下：“珍儿，你给我的太多了。”
　　飞燕甜甜地笑了：“累了吧，让我来好吗？”
　　当两人苦笑着揭床单的时候，飞燕手上沾着了自己身体里的血液，嗲叫一声说：“你闯红灯了，不怕罚款啊？”
　　李星看她在折腾完后，心情似乎也开朗了，便打趣说：“是交警蛊惑我闯的，怕啥，你说是不，尊敬的人民交通警察MM？”
　　飞燕羞红了脸，加上本来就没有褪去的红潮，更显得似一只熟透了的红苹果，她一下将被单罩到李星头上，李星一声尖叫，只觉得脸上有湿润一片……
　　两人一直睡到日上三竿，李星才先起了床，弄了点早餐吃。飞燕还在床上，蜷缩成一团，她肚子很痛。
　　李星以为是昨晚两人太过放纵了的原因，飞燕说不是，她的大姨妈每次都弄的她痛不欲生。
　　然后李星便要去菜场买菜，飞燕说不必了，买点回来就是了，给了他一百块。李星拒绝了，有点生气地出去了。其实自己现在还没有开始赚钱，飞燕的举动是合情合理的，但自己就是还无法接受。似乎自己就是被包养的小白脸一样难受，但，事实上，那超市的问题存在，自己多少也算是包养一族了。
　　下了楼，他刚把手机掏出来，准备给许苗打个电话，但许苗打过来了：“我以为你会先给我打呢，还是我……”
　　李星心里一暖，打断她：“如果我说我正准备给你打过去，你信是不信？”
　　“信，”
　　那边的声音很轻柔，“因为你接的太快了，我说的对吧？”
　　“大……”
　　李星有点别扭了，“我该如何称呼你了呢现在？”
　　“你自己考虑，给你三次机会，看你能不能说出我最想听的？”
　　“第一个，恩……苗苗。”
　　李星浑身一寒。
　　“扑哧……恶不恶心啦，我十八岁小姑娘啊？”
　　“是有点恶心……”
　　李星老实承认，却仍旧被打断了。
　　“你敢说我的名字恶心！”
　　“不是不是，”
　　李星连忙讨饶，心想你这嗲法，还不算是十八岁小姑娘的做派啊，“是我这个恶心的人的叫法恶心，你的名字是世界上再好没有的了，比西施貂禅不晓得好了多少倍呢，嘿嘿。”
　　“花言巧语，你以为我是十八岁小姑娘啊，哄我，门都没有。第二次机会。”
　　李星有点要流汗了：“早知道你已经十九岁了，我就不该哄你了。”
　　“咯咯，算你识相。”
　　“叫你苗姑娘好不好，哈哈。”
　　“你说呢？”
　　“不好，那叫苗儿，唔……不好……”
　　“我就要叫苗儿。”
　　李星差点把手机没拿住，女人，都是种什么人啊？
　　两个人亲亲我我地说着废话，李星已经到了飞燕楼下不远处的饭馆。两个人几乎同时问对方“你在哪里啊？”
　　许苗没先回答，李星只好说在外面，和同学逛街买足球。
　　“那你同学都听见你说话了，是你宿舍的吧，知道是我不，你什么时候回来啊？”
　　许苗一连串的问题。
　　“回来？你在哪里？”
　　李星吓了一跳，又一阵惊喜。
　　“我马上就到川大了，你在哪里，不如去接你？”
　　“今天你很空吗？”
　　李星问。
　　“怎么，希望我很忙，不愿意见我啊？”
　　许苗开始徉装生气了。
　　这么聪明智慧的女人，在爱的面前也是这样专横，霸道……幼稚。李星突然有点失望，但也连忙说：“还要一会儿，刚要到体育用品店呢，是不是找了个好地方谈恋爱啊？”
　　“小鬼头，你以为人家像你一样猴急啊，”
　　许苗笑骂，“我路过川大，顺便看你起床了没有，一起吃个午饭，你以为我专门来找你的啊，那只有改天了。”


第53章 你男朋友很硬？
　　李星松了口气，刚才自己都在想给飞燕打好午饭，自己赶紧过去见许苗呢，但还是不死心：“苗儿，我赶紧回去，一起吃午饭吧，我想我一定能吃五碗的。”
　　“不要叫这个名字，你不觉得肉麻啊？还是叫大姐吧。你还是先买东西，我随便去见一个朋友。那个苏飞燕，她，还好吗？”
　　许苗尽量把声音放得平缓，但李星还是听出了她话里的猜疑，不禁有些自豪。
　　“她啊？”
　　李星脑子里飞快地转动，“好象要去上海还是广州，还说要把超市让我照看一段时间呢。”
　　他觉得自己这个谎言简直就是天衣无缝。
　　“呵呵，好啊，你也可以锻炼锻炼……”
　　晚上回到学校，宿舍里的牲口们都一致声讨李星，说他整一个花花公子，一周有五天晚上都见不到他人，都不知道他去哪里鬼混了，要他老实交代。李星打了一阵哈哈，掩饰过去，便和他们一起去参加周前会。
　　到了教室，牲口们一个都不愿意跟他一起坐，他生气一个人坐到了第一排。在上课铃响之前，系足球队的队长找进来了，说校队看中了他，让他去先打个替补，因为有两个中场好手马上就要毕业了，他大有可为，前途一片光明。
　　蒲阳本来早早地就来到了教室，坐在中间。她认识队长，于是跑来跟李星坐了。听见队长说完，她捂着嘴望着李星咕咕直笑。
　　李星老脸一红，对队长说：“你都看到了吧，我当替补会被人笑话的。再说了，要我去也要有点诚意啊，你来拉什么皮条呢？”
　　队长一拳擂在他肩膀上：“靠，整个周末就没看见你人，人家找了你两趟，都要放弃你了，我来当说客，你还怪我？皮条客？谁拉你啊，你值几个钱？”
　　说完躲过李星的一脚。
　　李星转头去望了几眼正坐在一堆的几个牲口，他们都拿白眼看他，似乎是在说：我们就不把你手机好告诉他们，你能把我们怎么样？
　　李星叹了口气，才对队长说：“不去了，真的，我现在懒的很，体能差的不得了，要是系队需要帮忙什么的，我还可以考虑，校队就免谈了。”
　　说完拿眼睛藐视身边的蒲阳。
　　蒲阳狠狠地瞪他一眼：“拽什么拽，软脚虾，我没说错吧，现在老实承认了？”
　　队长来回看了他们两个几眼，朝李星竖了下大拇指，就走了。
　　“我警告你哈，再说我软脚虾，当心我把你就地正法了，让你晓得我究竟是不是软的！”
　　“流氓！”
　　蒲阳在桌子下面踢他一脚，“当心我叫我男朋友打你。”
　　“喂，”
　　李星贼兮兮地望望周围，探过头去，小声问，“你男朋友……很硬？”
　　蒲阳怔怔地望了他五秒钟，腾地红了脸，一本厚厚的书敲到了李星头上，然后收了书回到先前的座位上去了。
　　李星摸着头，眼睛跟着她的背影到了座位上，看见她立刻把脸趴到课桌上了，才发现几乎全班的人都望着他。
　　他很想说自己是无辜的，是她先一再地说自己软，还在自己面前一再地提她的男朋友是如何的对她好，自己才诚恳地问她的男朋友是不是很硬，结果自己就挨了一个爆头。他知道这样说是没有用的，只是自己确实委屈啊，所以也幽怨地望了大家一眼，把头趴到桌子上去了。
　　他趁机开始想心事。王芬真的和她就再见？今天一天没给她联系，到现在自己还安然无恙，要是以她前段时间的性子，自己哪里能安身的了。他有个私心，这样也好，反正现在自己应付飞燕和许苗已经很是手忙脚乱了，再过些日子，可能就要使出分身法来了。自己也很苦的啊……
　　“病啦，病了就回去休息吧？”
　　不知道什么时候班主任走进来了。他敲着李星的桌面，把李星弄“醒”了。
　　然后李星茫然地点了下头，就回去休息了。出教室的时候，他听见身后有太多声音了：切——活该你们羡慕，嫉妒。他想回头朝里面扳个可爱的鬼脸，正看到班主任也朝他望，他连忙“头痛的厉害”的样子，扶着走廊上的墙壁溜之大吉。
　　一个人躺在床上，他突然觉得很孤独，开始谴责起自己来：这样的日子就是自己的人生吗……
　　但他很快就陷入了深度的睡眠，无牵无挂，无思无絮……整整一个夜晚。
　　第二天很早他就醒了，立刻浮现脑海的又是飞燕，王芬，许苗几个，他深深地吸了口起，到操场上跑步。
　　初春的早上，还在夜幕中，操场上很多人，但只听的见啪啪啪的脚步声，李星也加入了进去。一周坚持下来，他感觉到身体似乎已经有恢复如初的迹象了，很感欣慰。
　　每天晚上，他基本上都去超市打一圈，飞燕不知道在忙什么，李星只见到她两次，都是匆匆而去。李星忍住了没有问她，但还是隐隐猜到可能是关于江军的。他知道自己的懦弱的，这个时候没有勇气和胆量站出来，替飞燕解除烦恼。
　　尽管他将自己和飞燕换位思考，得出的结论仍旧是自己的真心及不上飞燕的十分之一，他还是无动于衷。他不是个冷血的人，所以他沉默寡言了。
　　王芬真的没有再和他联系了，他感到一丝被戏耍的愤怒，但一周过去后，他也想开了。这又算是分手了一次吧，却一点也没有当年的悲痛，是自己长大了，还是王芬已经不重要，自己有更多的选择？他说不清楚。
　　他给许苗打过一次电话，恰逢她在忙，匆匆挂了电话，然后就是再也没有联系。他不知道出了什么问题。


第54章 你还是叫我大姐吧
　　但这一周，他轻松了许多，星期六还披挂上阵，代表系队和成大的一支足球队来了场友谊赛。他发挥得一般，终场前有一脚助攻，和客队握手言和了。但他还是有点失落，当时他没想明白，直到他回到宿舍才有点醒悟：在场边没看到蒲阳。周末她该是回家了吧。
　　这天晚上，飞燕也到了超市，她没有匆匆而去，而是再次详细地把超市的所有经营情况都和李星交流了一遍，两人便回到了飞燕的家。用了大约三个多小时，拟订了一份合约，两人都郑重地签了字。
　　李星手里拿着协约，眼睛一直紧紧地盯着最后一款：若甲方发生伤病，而未作出合约主体财产归属指定，和约主体作为馈赠归乙方全权接受。
　　飞燕递一杯水给李星，她也知道李星一直在关注那自己自做主张硬加上去的一条，期望李星能说句什么话，但李星把合约放好，接过茶杯放到茶几上，把她紧紧地拥进怀里。两个人就这样静静的相拥，良久，谁也不说话，似乎都已经看到了对方心里去，任何文字语言上的表达都是多余的了。
　　最后还是李星先开了口：“珍儿，我不管你这几天都在忙什么，我也不管你怎么对待自己，只请你履行你的诺言，四年，少一天都不行的。”
　　飞燕没有回答，只是把头一直往李星胸口上挤，恨不能挤进他的心里去。
　　趁飞燕经过一番热烈的肉搏沉沉睡去的时候，李星穿上衣服到了客厅的阳台上，拨了蒲阳的电话。但两次都没有接。他抽完了一根烟，正要回屋，蒲阳打过来了：“找我啥事啊，人家跟男朋友在一起呢，我已经跟他说你欺负我了？”
　　李星一听这话，心上有点锥痛，但还是直奔主题：“我想请你帮个忙好吗？”
　　“发生啥事了？”
　　蒲阳的声音有点紧张，快速地问，然后又似乎掩饰什么加了句，“该不是把珍儿的肚子弄大了收不了场吧，咯咯？”
　　李星没心情开玩笑，然后他便把江军的事告诉了蒲阳，看她的二哥能不能出面赶他出成都。
　　蒲阳却问他：“那个江军当年伤害的就是你的珍儿吗？”
　　“不……不是我的珍儿，她是我同村的，”
　　李星绞尽脑汁，“其实她很可怜的……”
　　便把飞燕的很多情况都告诉了蒲阳，以期能得到她的同情。
　　“没想到你身上的故事还蛮精彩的，她的经历还真的曲折，好吧，我要先问问我哥……”
　　“请你尽快给我个信好吧，我想她可能在向极端的方向发展了……我不想发生什么意外，你知道吗？”
　　“这才像个男人，”
　　蒲阳说，“要是你对我也这么用心的话，说不定你也有机会的呢，不过我有男朋友了，他对我很好……”
　　“行了行了，我晓得，”
　　李星心情舒展了一些，“你不要老是在我面前说‘我真傻，我单知道不该在雪地里……’”“去死！”
　　蒲阳笑了，声音一如她从来的那样好听，“我不是祥林嫂，但我真的有男朋友了，他对我……别挂啊，哈哈哈……”
　　第二天上午，飞燕说有事，早早地起床走了。李星连忙给蒲阳打电话，蒲阳好一阵才接了：“电话费不是钱啊，这么早就吵我，好不容易睡次懒觉？”
　　“嘿嘿，不好意思，我急啊，昨天给你说的事……”
　　“我二哥还不晓得在哪里呢，据说昨晚喝多了，估计现在还在睡觉吧，”
　　蒲阳打了个哈欠，不过立刻说话也利索了，“你放心啦，他如果能搞的定，我一定求他啦，要晓得，他最疼我这个乖巧伶俐，美丽无双的妹妹啦……”
　　李星心开始痒痒的了，于是试探着问道：“不晓得你乖巧伶俐在哪点的？”
　　“我……你又耍流氓哈，我可是有男朋友的，他对……呵呵呵呵……”
　　李星郁闷地挂了电话，又在床上窝了一阵，刚要起床的时候，突然心念一动，拨了许苗的电话，许苗倒是很快接了：“嘿嘿，终于想到给大姐打电话了啦？”
　　“这不是想你吗，这周很忙，我想你也比较忙，你看今天是不是有空，能见面吗？”
　　“不行了，我今天还要见两个重量级的人物，对了小星，”
　　许苗可能在犹豫，但还是说出来了，“那天……我心情不好，所以……说了些让你误会的话，你还是叫我大姐吧，好吗？”
　　“误会？”
　　李星被重重地击了个正着，“是不是……你答应那个人了？”
　　“与别人无关，真的，小星，”
　　许苗很认真地说，“你觉得我们如果有点什么，是不是有点怪异啊？我想了好几天，与其有个毫无结果的恩……恋爱，还是姐弟的，还不如给你一个恰当的空间去发展。你会有好姑娘的，而我只是个老女人了，我不想耽搁你，不管你相不相信，大姐说的是心里话，我们还是作正常的姐姐和弟弟吧好吗？”
　　李星提着电话想了一会，坦然道：“好吧，我理解你，我也不想失去你这么优秀的一个大姐，还是捡来的，呵呵。”
　　“是被撞来的好不好，对了，你姐夫的工程做的不错，昨天检验一了一下，各项指标都不错……所以我打算和他长期合作，也谢谢你。”
　　挂了电话，许苗无力地将自己深深地窝进椅子里，闭了眼，脑子里尽是李星调皮的坏笑，还有那双精彩的大眼睛……
　　李星百无聊奈地回到学校，去操场上踢球，他实在不敢静下来，太多的事让他心烦意乱。出了一身汗，然后洗了澡，在回宿舍的路上，他碰到了章教授，就是把他英语给挂了的那位。
　　见章老师给他笑，李星不禁一阵莫名的兴奋。当然他不是喜欢章老头，而是想到他家里那位波斯猫一样光洁明净的小萝莉了，那小小的RU头划动薄薄胸衣的画面立刻跳进脑海。
　　“章老师好，您这是去干吗呢，有学生我效力的地方吗，嘿嘿？”
　　李星一脸谄媚的笑。


第55章  当心哥哥打你屁股
　　章老头显然对李星影响深刻：“呵呵，就散散步，怎么最近没看到你来旁听了呢？”
　　“是这样的，章老师，”
　　李星郑重地说，“您老不是说愿意让我到您家去开小灶吗，这不，我正在恶补基础知识呢，准备今晚就去叨扰你呢，不晓得您老还……”
　　“好好好，”
　　章教授一连赞了三个好字，“来吧，准时八点，补课一个小时。成绩不好不要紧，关键是态度……”
　　李星提前一个小时，在宿舍里很是踌躇满志地打扮了一番，认真地猜度了一番当今小女生的审美观，然后才提着几斤苹果上路了。
　　到了章教授的楼下，电话响了，居然是刘琼秘书长的秘书兼司机陆利，他眼前立刻出现了陆利那微微有些鹰勾的鼻子。
　　陆利是代刘琼打的电话，说事刘秘书长希望他能在星期三去市政府参加会议，就是作为学生代表列席“当代大学生现状调查报告工作部署会”“有没有纪念品拿啊？”
　　李星笑道。
　　“咯咯，”
　　那边传来陆利有些干脆的笑声，“老实说没有，不过如果你向秘书长要求的话，我想一定会满足你的……”
　　李星更坏了：“要是我要求过分的话，会不会打屁股啊，哈哈……”
　　“那你可以尽量试一试，呵呵，我想打……屁股可能不会，但罚站是少不了的了，呵呵……”
　　约好时间，地点，陆利说她会来接他的，然后两人才收了线。
　　李星开始YY：罚站？是罚我站呢，还是罚弟弟站哟……我实在是太坏了。
　　突然背上被人拍了一下，转身一看，一个小姑娘笑着跑开了，站在一丈开外还有一个小萝莉。章教授的孙女。
　　李星的心突突地狂跳起来：“你叫啥名字？你爷爷在家吗？”
　　“十三分，哈哈哈哈……”
　　小萝莉捂着小嘴笑的前俯后仰，和她同伴互相拍肩大笑。
　　李星虽然老羞成怒，但也不至于就下不了台，也许这样的融洽氛围正是他所希望的呢。望着两只小羊羔那紧绷绷的细腿，他咕噜吞了口唾沫，然后恶狠狠地道：“再笑，当心哥哥打你屁股！”
　　不是很明亮的教工楼下，狼性的李星嗓子干的不行。但对面两个小姑娘，实在无法看的真切，他急的哦。
　　“切，吓唬谁呢？”
　　小萝莉挺了挺胸，叉着腰，“刚才还不是被我们偷袭了，也没见你能耐呀，咯咯……”
　　李星忽然有点失望，自己为之而兴奋躁动的小萝莉，却原来是个毫不懂风情的小女孩，这，还是自己下不了手的。
　　他想到这里，朝另外一个一直不做声，只含笑羞涩地望着他的小姑娘望了一眼，说了句“小屁孩一个，不跟你们说了，我去找你爷爷补课呢，这学期，起码也要拿个三十一才象话啊”就拧着苹果往楼上跑。
　　两个小姑娘也跟了上来，但李星从良了，不再招惹她们。
　　章教授已经恭候了好一会了，他是个严谨的人，早已经将基本资料类的书籍摆好在了饭厅桌上，甚至还替李星这个开小灶的学生准备好了一杯清茶。
　　小萝莉拉着她同伴还笑嘻嘻地要来围观，被她爷爷章老头呵斥进了她自己的房间。章教授跟进去，布置了一番功课才出来。
　　李星连忙收了他肆虐着未关严的门缝里春色的，略显痴呆的眼神，赶紧正襟危坐，但内心却狂跳不止。因为他刚才无意之间，居然逮到了小萝莉在她爷爷转身出房间的时候，将手中的外套丢床上，迅速地撩起线衣下摆，要从头上脱下来，但，线衣带起了她贴身的粉红棉，一直到了她腋窝下，于是，一件极短的白色小抹胸跃然于李星的眼帘里。
　　小李星呼地就醒转了过来，不安分地在下面开始蠢蠢欲动。但李星顾不得了，伸长了脖子，等待那小抹胸也连带被小萝莉拉起来。果然，在小萝莉一阵用力的撕扯罩在头上的线衣的时候，小抹胸渐渐一分一分地向上攀升，攀升。
　　就在李星的小心肝都跳到嗓子上来了，侧面看起来，小萝莉那两团微微隆起的雪白肉团开始露出了三分之一有多的时候，李星看见一只手探到了那就要脱颖而出的胸前，一把拉住了还在继续攀升的小抹胸，及时地拦截住了那催人血喷的两小点。
　　李星那个急啊，但已经无法挽救了，这电光石火之间，章教授的身子出现在了门口。李星收敛身心，开始听课，但眼前总是漂忽着那微微隆起的两块小肉团，遗憾之余，他开始对那个坏了他好事的羞涩小姑娘多了几分期望。等下，一定要细细打量一番……
　　“李星同学，你似乎心不在焉啊？”
　　章教授敲着桌子。
　　李星啥人，他立刻急中生智：“老师，请您再浅显一点好吗？学生我……实在是程度太低了点啊……”
　　章教授苦笑。
　　一个小时很快就过去了，关键是我们的李星同学的心根本就不在英语上，早飞进了那小萝莉的小闺房，和那两只小绵羊共处一室去了。
　　不得不离开了，尽管往后这样的日子可以很长久的，但李星还是很舍不得这样就离开。他依依不舍地和章教授侃了一会儿，见章教授一连端了三次茶杯却不喝茶，猛然醒悟这叫“端茶送客”朝那微微掩上的闺房望了一眼，他起身告别。
　　他作了最后的努力，将要出门的时候，他高声道谢：“多谢教授不辞辛劳，学生感激不尽，回去后定当励精图治……”
　　“行啦行啦，”
　　章教授受不了他，“我看你这水平和我家小峦都比不了，实在是……哎。”
　　老教授都找不到合适的词汇来形容这个学生的外语短路了。
　　就在此时，客厅的光线一亮，那小闺房打开了，出来两个半大的丫头。
　　李星立刻呆了。


第56章 小萝莉更衣
　　小萝莉在这样柔和的灯光下，那张绝色的脸蛋增添了几分狐媚，妖艳，又是那样纯净。她只批着一件毛线的粉红披肩，一尺有余的乌黑飘逸的长发随意地批在肩头，垂到前胸。薄薄的粉红纯棉，紧贴在她柔若无骨的身上，胸前微微隆起的地方，和那仅仅一握的蜂腰对比着刺激李星的眼球。尤其是那两只修长的长腿交叉处，菱角分明地勾勒出三角地带的神秘……
　　李星突然发现小萝莉的眼神，居然似笑非笑地望着他，还微微挺了挺小荷才露尖尖脚的胸PU。李星像被抓了现场的偷窥贼一样，腾地红了脸，连忙扭开目光，他一下子又呆了。
　　小萝莉身边那穿着束腰太空服的羞涩小姑娘，红红的脸，小小的嘴，飞快地瞟了眼直着眼睛的李星，便对章教授说：“爷爷，我也要回去了。”
　　然后脆生生地朝卫生间喊了声“奶奶，走啦”更红了脸和小萝莉意味深长地对视了一眼，便朝李星身边跑过来。那紧绷在牛仔裤里纤细的腿脚，蹦蹦跳跳，弹力十足。
　　章教授是老实人，对此间微妙的气氛一点也不觉察，还负责任地关照道：“李星，林宁家是三号楼的，你顺路送一下林宁好吧。”
　　李星忘了回答，连忙用眼睛去询问林宁。
　　已经来到李星跟前的林宁，敌突然一改刚才羞涩的姿态，背着手，仰头调皮地望着李星的眼睛质问道：“十三分，怎么，不愿意啊？”
　　刺激，异样的刺激！李星浑身被一个激灵搞的兽血立刻汹涌起来，望着眼前这个齐耳短发的精灵，他难得地羞愧了：我居然对这样天真烂漫的花朵起了之心，吾不是人也！
　　刺激一般都是接踵而来的，站在自己香闺门前的小萝莉突然又火上浇油：“十三分，一定要安全送到家——哦。”
　　在终于回过神来的章教授的呵斥之下，两个小丫头连忙各奔东西。
　　章教授很歉意地朝李星笑笑，然后郑重地道：“我也只是无意中透露了你十三分的成绩的，莫怪。重要的是，希望你能知耻而后勇，脑子笨不要紧，关键是个态度……”
　　李星丢盔弃甲落荒而逃，直到下了四楼，他跟在一路笑的像偷到小鸡的黄鼠狼一样的林宁屁股后面，一声也不好意思吭。我李星脑子笨么？可在这样权威的老学者金口一开后，似乎也就定性了。
　　他欲哭无泪啊。
　　“十三分，你叫李星是吧？”
　　林宁恢复了她文静羞涩的一面，背着手，一颠一颠地走在李星前面，还不时回转身背着走路，昏暗的路灯下，她娇小健美的半大小身体，更显出了几分朦胧的诱惑之美，“我不叫你十三分了，是章峦让我这么叫你的，咯咯咯……”
　　她还是不能忍住笑。
　　“林宁是吧，你们上几年级啦？”
　　李星不想在那个问题上纠缠，问出一个自己最关心的话题。
　　“你猜。”
　　她退回来和李星并肩走，并偏了头望了眼李星，就像多年的熟人。
　　“三年级？”
　　李星当然开玩笑了，见林宁如此自若地和自己相处，他心下暖暖的，似乎林宁幻化作了自己的妹妹一般亲近。
　　“当我小孩子呢？”
　　林宁双脚并拢，朝前一跳，意料中的，她落地后摇摇欲倒。
　　李星当然及时地扶住了她，很纯洁地，没有借机占便宜，拉住了她的手臂。小丫头身上居然散发出一阵淡淡的幽香，如初春早季的花蕾的芬芳。
　　哪知道林宁并不立刻站直身体，赖在李星手里，黑暗中一双明亮的眼睛望着李星，突然问：“你有女朋友了吧？”
　　李星没有立刻回答，只用力将她提直了身体，等她站稳了才问：“林宁，你十三岁有了吗？”
　　“十三分有了，咯咯……”
　　她见李星暴跳着就要来抓自己，赶紧撒下一路银铃般的笑声跑了。
　　李星并没有去追，只憨笑着看着她紧绷的小屁股一扭一扭，当年和王芬也就在这个年龄吧。
　　手机响了，是蒲阳，他这才想起拜托蒲阳的事来。
　　蒲阳首先就是把他一顿臭骂，才说她已经到了学校，问李星是不是要请她吃饭。
　　李星一听这话，还不就是事情搞的差不多了？连忙一口答应。
　　等李星接好电话，才发现跑到前面去的林宁还在路边等着他。
　　此时她正望着一对学生情侣从她跟前走过，望见李星将手机放回裤袋里，她笑问：“我要你的手机号码行吗？”
　　李星从她纯净明媚的眼睛里，看到了一些信任，便说：“好吧，但你可别没事乱打哦，费用很贵的，呵呵……”
　　看着林宁一路念叨着自己的手机号码走进3号教工楼，李星突然觉得自己的内心十分温馨，一种羽翼，能给予自己关爱的人以保护的成就感。
　　在他一路小跑着冲向校门口去见蒲阳的路上，他还在为自己先前那的思想愧疚。
　　“一个好消息，一个坏消息，你先听哪一个？”
　　在见面后一起往校门口走的时候，蒲阳首先出了这个老套的问题。
　　“先听坏消息吧，好的留在后面。”
　　“从你选择的问题可以看出，你是个不专一的人，喜新厌旧，始乱终弃。”
　　蒲阳说。
　　“这是啥逻辑，哪个混蛋的理论？”
　　李星几乎要暴跳起来，不过心里却是服气得很，自己不就正是这样的人吗？
　　“你管哪个的理论，反正我算是把你看透了。”
　　“好好好，我承认好了吧，你先把坏消息告诉我，我已经做好了最坏的打算了。”
　　“坏消息就是，对方要钱才离开成都，”
　　“多少钱？”
　　“三十万。”
　　蒲阳很平静地报出这个数目来。
　　李星当即就跳了起来：“那他去抢好了。”
　　说完就哑火了。
　　“好消息不听啦？”
　　蒲阳偏头看他。
　　“该不是你帮我给吧？”
　　李星愁眉苦脸地开了个玩笑。
　　“要是我帮你出了的话，你怎么报答我？”
　　“真的？”
　　李星本来是无心之言，见蒲阳的口气似乎并不是开玩笑。但他毕竟不是小孩子，蒲阳怎么可能会替他出这么多钱，一定是她哥以强势压对方了，或者就直接是威胁了江军本人。
　　“不要高兴得太早了，说出你愿意付出的代价吧。”
　　这时候两人正好走过飞燕超市，她朝里面张望着，问李星，“就是那个收银小妞？虽然水灵，但也很普通嘛。”


第57章 秘书长的茶水
　　奶？”
　　“姑奶奶？我有那么老吗？”
　　蒲阳不高兴了。
　　但李星看她一脸的轻松，心下也明白了许多，但还是装出焦急的样子，苦着脸赔不是：“你哪里老了，只不过是我对你的尊称嘛，你对我的关照就像奶奶对自己的孙子一样，说真的，我对你的景仰犹如……”
　　“少恶心了，”
　　蒲阳脸都红未了，拉了拉衣领，“先说，今天请我吃什么？”
　　“长辈在上，还不是你一句话，我就是卖身也得给你操办啊。”
　　“哎，”
　　蒲阳很惋惜地望着他，“看来你用情不专还只是初级劣根，骨子里的溜须拍马阿谀奉承简直就是要让人作呕。”
　　说着还作出要呕吐的样子。
　　肯德基里，李星已是春风满面，不住地请示蒲阳，需要点什么，尽管吩咐，无不照办。因为蒲阳已经告诉他，她二哥“蒲扇”就在去年还疏通了关系帮过江军现在的老大，所以现在是人家还人情的时候了。江军现在已经离开了成都，究竟是以什么的方式离开了，是人家内部的事，就是蒲扇也不知道。
　　吃了肯德基出来，天色已经不早了，于是两人又同路回校，回宿舍拿了书去开周前会。几乎是很默契地，两个人都早早地到了教室，一个人还没有。
　　李星自然地就要跟蒲阳坐到一起，结果蒲阳很碍难地让他还是坐前一排好了。李星心里暖暖地，见蒲阳红着脸拒绝，也就乖乖地照办了。一时间两人都沉默无语了，气氛相当的怪异，暧昧。
　　“有一件事情我想问你？”
　　李星诡秘地望了望前后两道门。
　　蒲阳见他那作贼的样子，似乎是怕他问出什么过分的话来，赶紧说：“你不要耍流氓哈，我警告你。”
　　李星立刻相当冤枉地反问：“看你说的，啥叫耍流氓，我是耍流氓的人吗？”
　　“如果连你都不是，就没有人耍流氓了。”
　　蒲阳哈哈大笑。
　　李星做出一个怪可爱的表情，表示不可理喻，然后一本正经地问：“你多次帮我，难道你男朋友都不晓得啊，他会不会吃醋呢？”
　　“恩……会吗？”
　　蒲阳有一丝慌乱，却很快镇定下来，做出很奇怪的表情，“难道还会有人怀疑我能跟你——这样的人不清不白吗？”
　　李星气苦，却毫无办法。
　　“咳咳，早啊，你们！”
　　班长进来了，不阴不阳地望着他们两个，一屁股坐到李星身边，“早恋可不好啊。”
　　“拜托你成熟一点好不好，我们都成人了，法律上我们都是可以独立负刑事责任的人了，还早恋呢。”
　　李星说。
　　啪，他背上挨了蒲阳一书：“你先要撇清一个事实，这里根本就没有早恋晚恋的。”
　　李星和班长都一齐直愣愣地望着蒲阳。
　　周前会后，李星第二节可不上了，溜出来，到超市去等飞燕。
　　晚上九点过去了，飞燕才匆匆赶来，立刻招集店里的三个人开了个小会。她首先感谢大家一直以来工作的兢兢业业，尽职尽责，肯定了大家的工作，然后才宣布这个店以后就属于李星了，希望大家能继续跟着李星把超市进行下去。
　　因为近段时间以来，大家都对李星接手超市有了心理准备，所以飞燕的宣布后，都没有表现出太多的意外，分别表示能继续跟着李星。
　　李星虽然平时油嘴滑舌惯了，但现在却有些紧张起来。他在飞燕鼓励的眼光中开始发言了：“现在和大家已经很熟了，那些一板一眼的话我也就不说了，怎么说我也还是个学生，一句话，你们以前怎么干的，现在也怎么干就行了。实在有不好决定的事，打我电话，而且我基本上每天都会过来的。如果我确实是在上课的话，你们可以先征询一下飞燕的意见，可以吧？”
　　他简直说不下去了，所以把话头转到飞燕身上。
　　飞燕当然点头同意的。
　　“对了，”
　　李星又想到一点，“如果你们有什么个人要求要跟我提的话，随时都可以，比如涨工资啊什么的，呵呵……”
　　星期三，他逃课了。
　　当他在校门口上了陆利的车后，才想起上午还有章教授的课。
　　到了市政府第三会议室后，会议还没有召开。陆利让他坐到会议室边上的一张椅子上，还给他泡了一杯茶，便让他稍等。
　　会议是由刘琼主持的，与会的还来了一位分管教育的副市长。会议的主旨就是希望这次的当代大学生状况调查能尽量以事实说话，并且以不公开的形式进行等等。
　　直到三个小时的会议结束，李星一句话都没能说，早先打好的腹稿都化作了刘琼介绍他的时候，他的一个微笑点头。
　　他十分郁闷地冲进了卫生间，释放三个小时憋着的尿。他发誓，自己绝对不会进政府机关工作，这样枯燥无趣的工作不出一年就会把他给闷死的。
　　电话响了，是陆利，问他去哪里了，怎么一散会就不见了人影，刘秘书长在办公室等他呢。
　　刘琼在会上的表现，还是很让李星钦佩的，至少自己现在是做不到她那样的游刃有余，而在一群大男人中间，她显得是那样的突兀，那样的出众和靓丽。
　　当李星被陆利领着进了刘琼的办公室后，一番寒暄后，她就到了外间，关上了门。
　　刘琼只是很礼貌地、适合身份和地位地望了他几眼，然后端了杯茶饶过大办公桌来到李星跟前，笑问道：“小陆告诉我说，你希望得到纪念品？”
　　李星尽管心里正在YY眼前这个女强人，但也不敢太随意和放肆，他连忙站起来。突兀的举动，太近了，居然将毫无防备的刘琼逼的退了一步，手中的茶水颠了出来。


第58章 秘书长夹腿
　　刘琼因为有一双匀称的腿，所以她习惯穿套装，小西服带齐膝中裙。今天穿的是淡灰色裙子，配着灰黑色的长统袜。
　　茶水不可避免地撒到了她的裙子前襟上，让她急切间惊呼了一声。
　　隔音效果并不是很好的外间，陆利正在看报表。顶头上司的惊呼声当然没有逃过她的耳朵，她立刻站了起来，侧而倾听，似乎有李星一迭的告罪声音。陆利嘴角微微一扯，又坐下了，面含笑意摇了摇头。
　　灰色的裙子沾上水后，是一片明显的湿痕迹。
　　尽管李星为自己的冒失，说了不少道歉的话，但刘琼似乎并不在意，转身保持着幽雅，藏到了她办公桌后面坐下，一切尴尬都遮住了。但她心里是不平静的：眼前这个漂亮的小伙子摸过自己的小腿，逮过自己的手，现在又泼了自己茶水，不是人为难道是天意？
　　看李星局促不安的神色，刘难琼原谅了他，大方地笑道：“小李，坐吧，没事，你的毛手毛脚，我已经习惯了。”
　　说完率先笑起来，直到李星也挤出傻笑，她才接着说：“说吧，你想要什么纪念品，耽误了你学习，应当补偿一下的，呵呵。”
　　气氛缓和了，李星重新坐下，镇定以后，发挥也就正常了：“秘书长，你日理万机之下，还亲自花时间接待小李，党的好干部如此亲民的好形象，这就是最好的纪念品呀。”
　　“贫嘴。”
　　刘琼难得地微红了脸，眼角的鱼尾纹也悄悄爬上久经岁月的脸庞，却并不显出她的苍老，反而增添了几分真实的韵味。她精明的眼睛在李星脸上飘忽不定，“这样吧，我送你两张谭咏麟成都演唱会的票，位置很好，和你女朋友一起去看看吧，如何？”
　　说真的，李星虽然也喜欢一些影视歌明星，但不至于到成迷的地步，更不消说去那闹哄哄一片混乱的演唱会现场了。不过他心里已经有了送票的对象，于是千恩万谢地拿了票。刘琼很小心地没有让李星逮住她的手，但在李星坐回椅子后，她似乎又有些失落，同时，身上某处也起了一丝变化。
　　她慌乱了，心绪开始不宁起来，将两腿合并拢后，那感觉却异常强烈起来，似乎面颊也开始烫热。
　　李星揣好门票，抬眼望去，居然发现尊敬的刘秘书长大人，面红耳赤惴惴不安手脚无措的样子，一时思想短路了：难道她给票是假意的，而自己却当真了？
　　刘琼无法原谅自己突如其来的春潮，瞟了眼傻愣愣的李星，站起身来，背着身走到身后的书架前，开始假意找资料，一边问李星，家是哪里，家人有哪些人等等。
　　当李星终于走出她办公室后，刘琼立刻回到椅子上，瘫软无力，臀下冰冷一片。她异常羞愧地将手指从裙子下面伸进去一探，腻滑湿润。这是从来没有过的，这么多，就是她年轻的时候，也绝对不似这般汹涌。
　　难道自己随着地位的增升，对少年人更迷恋了？
　　她身边太多高级男同僚，都或多或少有情FU或者作风不检点，但自己身为女人，这一个禁忌一直都没敢冲破。细细想来，当李星这个漂亮健硕又幽默风趣的青年出现在自己面前后，她的工作和生活开始轻快起来了，难道自己一直强压在内心深处的某种冒险精神，现在突然被这个青年拨弄了一下，决堤了？
　　不行，绝对不行，自己的仕途还一片光明，而自己又是一个热中于权利的女人，绝对不能因为一个英俊的大学生而毁于一旦。她抓起桌上的手机，找到李星的号码，但努力再三，还是没能按下删除确定键，她颓然软倒在椅子靠背上，轻轻地颤栗起来……
　　这天晚上，李星下了自习，正在超市盘帐的时候，林宁打来了电话。他犹豫着，终于还是按捺不住内心的燥热，回到学校，在校园足球场上见到了林宁和小萝莉章峦。他把两张谭咏粼演唱会的门票给了她们。
　　“以后，我们叫你大哥好不好？”
　　林宁紧拽着门票，羞涩地问李星。
　　还没等李星开口，小萝莉说话了：“我不叫，要叫你一个人叫。”
　　然后那双美丽的大眼睛怀疑地望着李星，“你可要当心，这个人可不是好人呢，你平时不是精灵的吗，一张门票就把你俘虏了？”
　　李星气急败坏：“票还我！”
　　“才不呢，送出来的东西还有收回去的道理啊？”
　　章峦轻快地朝后跳开，娇瘦细长的身子，像条美女蛇一样扭动一下，就躲开了李星虚空的一抓。
　　她的韧性如此强大？
　　李星的思想立刻不纯洁了，飞了好远，直到口水都快出来了，才赶紧回答眼巴巴望着他的林宁的问题：“还是不要了吧，说老实话，我可是有坏心思的，嘿嘿。”
　　“才不信你呢？”
　　林宁作了个可爱的鬼脸，“大凡标榜自己是坏人的，其实都是心地善良的人，至少算是有贼心没贼胆之辈而已。”
　　李星惊诧于这样年纪的小姑娘就有这样的见解了，于是拼命要将心中不纯洁的思想剔除，却怎么也办不到。
　　于是他拗不过自己的思想，决定勉为其难制定一个“双飞燕养成计划”一个内敛羞怯，一个大胆妖媚，大被同眠之时，该是如何的冰火二重天的极品享受啊！
　　“林宁，你看啊，”
　　小萝莉走近了李星，“你看他这副嘴脸，不晓得正在心里想啥龌龊事呢，我看你是羊入虎口不自知啦。”
　　李星没想到这小萝莉的观察力是如此的深邃透彻，倒少了自己假惺惺装老实人了，于是“恶毒”地借题发挥：“都说啥呢，对你们这样身体都还没有长开的小孩子，我能有啥龌龊念头？我对儿童可没兴趣。”
　　说完用眼睛在两人身上瞟来瞟去。


第59章 难受死你
　　林宁泯着嘴，微笑着不说话，眼睛却抵挡不住大哥别有用心的巡视，微微红了脸，扭头望着小萝莉。
　　小萝莉当然也不是吃素的，见他眼睛不住地搜刮她俩的胸、腿，立刻明白他的“险恶”用心了。但她就是不服气，明知道上当也不在乎，摸着自己紧绷滚圆的和浑圆挺翘的小屁股，挺了挺胸，大眼睛放射出和她年龄不相称的媚光，挑衅道：“你瞧瞧，你都瞧瞧，不怕你苟活了近二十年，这样魔鬼的身材你见过了几个呢？是不是热血开始沸腾了，鼻孔发烫了，心跳加快了，口水要流了，某……处……哈哈哈……”
　　随着小萝莉要命的盘点，李星管不住二弟，它应和着小萝莉的诘问，点着头翻身站了起来，谗着脸对着无法抗拒的小萝莉咽着口水。
　　李星见两个小丫头的眼睛都一齐望过来，连忙醒悟，赶紧微微欠身以掩饰那不争气的帐篷丢人现眼。不过他没有失去理智，也很郁闷地问：“章峦，我们年岁相差无几，可你们现在怎么和我们那时却有天壤之别啦，我估计你们的心理年龄都不小于我们了吧？”
　　见小萝莉对他的腰部以下指指点点，又凑到林宁耳边去小声嘀咕，然后两人都呱呱地笑起来。
　　对这两个才十四岁上初中二真年级的小丫头，李星尽管有些龌龊的、迫不及待的念想，但他还是知道心急吃不了热豆腐这个道理的。但“双飞燕养成计划”也不能等到瓜熟蒂落才去采撷的，一定要有一个合适的契机，暧昧的氛围，才可以去珍惜这天赐的良机。
　　接下来，他隔三岔五地接到她们的电话，请她们吃点零食，买点小礼物送送，也不急于求成，倒是道貌岸然地以大哥的身份自居，还因为和飞燕在一起的原因，脱不开身，于是婉拒了她们几次约会，以表明自己的心地纯洁，对她们是爱护，而不是本着觊觎之心的爱恋。
　　效果当然是好的，再见时，就连小萝莉看他的眼神，都不全是戏谑、嘲笑了，渐渐地生出了些迷惘的幽思。林宁更是可以偷偷地长时间观察他，那恬静的眼睛里总是闪着精光和笑意。尤其是喜欢安静地看着章峦总是和李星找茬。
　　李星总是时不时来一句故意奚落章峦的话，而章峦当然不依不饶了，奋起反击。甚至有一个阳春三月的星期天，三人在府河边游玩的时候，章峦被李星的一句“你就是没林宁发育得好”给气坏了，硬要叫李星用手去握握，看究竟是她俩哪个的大。
　　望着一向安静乖巧的林宁都挺了挺胸，任君评判的样子，李星激动的几乎咬破了嘴唇。光天化日，众目睽睽，他哪里敢呀，心里滴着血呻吟道：“你们当我什么人呢，啊？再说我如果真欺负了你们，我还是人吗我，你们也太看低我了吧？”
　　他做出的是很严肃的样子，见那两人都愣了，还不忘加了句：“以后玩笑可别开过头了哦，让人知道了，还以为我们那……啥啥啥呢。”
　　“是吧？”
　　林宁拍一下在章峦手臂上，“我说玩过头了吧，我认的大哥可不是你想象的那种人呢。”
　　说完，眼神感激地望着衣冠的李星。
　　李星心尖上的血狂喷，那羞愧，玩弄心计对付两个涉世未深小姑娘的无耻，几乎让他当场要坦白自己的计划了。
　　章峦兀是不信，突然指着不能言语的李星的裆部对林宁说：“看，只有你才相信他的花言巧语。”
　　随着她的指头，李星和林宁都一齐望去，牛仔裤拉链的地方高出旁边一大截，明显一大团物件正不安分地在里面挣扎。
　　林宁本就粉红的脸，更是红透到了耳根后。她立刻转了身，用脚蹬章峦，还敏感地观察周围稀稀落落游人的反应。
　　李星情急之下，反倒镇定了，他咳嗽一声凛然道：“有啥奇怪的，它本来就这样，我也没有法子的。”
　　用眼睛轻蔑地注视章峦。
　　章峦更强悍了，绯红着脸揶揄道：“得了吧你，你问问你妹妹好了，你那地方平时都啥状况，以为我们没有观察过啊，哎呀……你个死林宁害臊了……”
　　她被几乎无地自容的林宁掐了一下。
　　天，你快黑下来吧，我要化狼啦！
　　李星忍住一口鲜血：“切，就算是它有反应了，那也太正常了。试想我一个青春年少，血气方刚的小伙子，被你们两个这样漂亮的女孩子逗弄，不反应的话，只能说明我有病呢。”
　　见章峦又红着脸望了眼他二弟的居所，他干脆一不做二不休：“那你说，你现在还能保持平常心态，身体一点反应也没有，哼？”
　　说完，眼神变的YIN荡起来。
　　“不跟你们说了。”
　　林宁终于熬不住了，小跑着去了前面。
　　小萝莉承受能力可不是一般的强大，她媚笑着走近李星，毫不示弱地轻声道：“反应了又怎么样，你能吃了我呀，难受死你，哈哈……”
　　带着一股处女的嫩嫩幽香，跑上去追林宁了。
　　李星望着妖精一样跑掉的章峦，久久说不出话来，最后猛地吸了口险些就要掉地上的口水，也乐呵呵地追上去。
　　王芬再也没联系了，尽管李星做出无所谓的样子，但他心里的痛楚只有自己知道。自己并不是什么善男信女，而如今的她也可能好不了哪里去，可李星就是怀念和她初中时爱恋时的那种朦胧美。其实，拒绝一个主动要跟你的女孩子，实在是天理不容的。所以李星也有几次想去主动找她，无奈身边如今莺莺燕燕好几个，实在没时间。


第60章 我那个来了
　　随着时间的流逝，他开始淡忘她的时候，接到了她的电话，是从德阳打过来的。原来她的工作单位，也就是保送她来念大专的金矿改制了。对于像她这样的保送人员，新的股份制公司扯皮，不想认帐，从年初一直讨论到五月一日劳动节，都没有一个定论，于是王芬听从了其父亲的意见，休学回去，先到矿上上班，一边准备函授或者成人教育文凭。
　　“干吗不先告诉我呢，我还以为你从此又不理我了呢？”
　　李星天高皇帝远，说话也大可以温情起来，将自己先置于受伤的弱势地位。
　　“李星，我问你，你……”
　　王芬在那边似乎认真起来，“真的爱过我吗？”
　　李星一愣，可不敢贸然回答，其实他自己也给不出答案的：“呵呵，怎么啦，你们女生都爱关心这个问题……”
　　话一出口，他就后悔不迭。果然王芬逮住了关键：“你真有别的女朋友了？呵，你放心，我不会吃醋的，也没有资格吃醋了。也许我们本来就是两条永远无法相交的平行线吧，只是离的很近，可以隔岸相望，却看的见摸不着……”
　　“王芬，你不要误会，”
　　李题星急切道，“出什么事了吗？工作，还是家人？”
　　王芬犹豫了一下才开口：“我处了个朋友。”
　　然后等李星的反应。
　　李星没反应，心尖的刺痛并没有让他失去方寸，沉默了几秒钟：“多久了，他对你怎么样，好吗？”
　　李星的沉默显然是王芬期望的，又听见他关心自己，虽然并没有痛哭嘶吼，但那柔柔的温情溢于言表。她感觉到自己的眼眶湿润了，哽咽着说：“其实，这么些人我也处过几个的，是我对不起你，但，始终只有你能在我心目中长在。我知道你喜欢我的狂野，却不喜欢我的不定性。我骨子里是个水性扬花的女人，我知道，这是本性，所以我从来就没有想过会和你共度一生，对不起……”
　　接完电话后，李星坐在超市的角落里，长达一个多小时硬是一动也没有动。店里三个职员也不敢去打搅他，他们心目中一向嬉皮笑脸随和的小李老板，突然之间似乎长大了几岁。当他站起身来后，走到小芳的收银台前，对紧张的小芳说：“小芳，今天你们下班后，一起去吃点消夜吧，我就不陪你们了。五一节当然不能放假了，不过领双倍工资，这个，”
　　他从衣袋里掏出三个红包来，放到收银台上，“是你们的奖金，辛苦了。我还有事，先走了……”
　　出了超市，他给飞燕打了个电话。飞燕昨天就去上海了，作为中介，她介绍了一批北川山茶给上海的一个客户，估计要好几天才能回来的。
　　刚挂了电话，张衡又打过来了，他说今晚生日，请他赏光过去庆贺一下。李星毫不犹豫地就答应了。自从上次的事后，两人隔三岔五的有电话联系，还一起去唱了次卡拉OK。李星经受住了诱惑，终于还是没有和张衡同流合污，但在包间里看着身边沙发角落里的张衡，搂着个出台小姐胡搞瞎摸的，颇有些后悔。
　　他正想着如何给张衡的母亲买礼品，一个让他半晌不敢接的电话来了，是刘琼。
　　“李星小李……吗？”
　　刘琼本人的声音，估计是她想加上“同学”两个字的，不知道啥原因省去了，“现在接电话方便吧？”
　　李星腿都有点软了，难道有啥秘密的事要谈？列席了次高级会议，难道自己就成了省内所有高校的内奸了？
　　“你没有回家啊，呵呵，不知道你五一节有没有空啊？”
　　刘琼秘书长此时居然有了些汗水渗出背心，“是这样的，”
　　她几乎说不下去了，“我和小陆五一节要去眉山，想照些照片，所以……问问你，有没有空闲？”
　　刘琼说到这里，觉得手掌中已经湿淋淋的了。她不自觉地夹住了腿，一道触电一样的舒麻从小腹扩散开来。她有点想大哭一场的冲动，是沉沦还是堕落？
　　约好五月二号，两人都心照不宣、急急地挂了电话。
　　刘琼开始后悔了，自己这样勉强的说辞，任谁都会胡思乱想，而这个李星，绝对是个鬼精的人。也许，藏在不言而喻中的情事，更具韵味吧，她想。却不知道自己这个人老珠黄之年的女人，这个李星会不会退缩……
　　李星当然不会退缩了，但却不敢肯定刘琼的准确意图，所以不敢造次。对自己表面上的魅力，他还是很清楚的，但作为一个位高权重的省府市秘书长，要找小白脸还能轮的上自己？
　　说真的，李星一方面对刘琼保养极好的身材，和她那浑身散发的精明强势气质所倾倒，但更主要的还是看中了她手中的权利。从接受飞燕超市那一刻起，他就明白了自己的前路的走向，刘琼四十左右的年轻，仕途还一片坦荡，终有一天，她会成为自己商途上的极大助力的。
　　放下刘琼的事，他挖空心思开始为张衡母亲的生日礼物犯愁。一个丈夫常年不在身边的中年妇女，一个孝顺却不甚省心的儿子的母亲，该送什么好呢？
　　李星拧着礼品，看看时间还早，便给大表姐打电话。可惜始终没接，刚把手机放回衣袋，小萝莉章峦的电话来了。
　　她说：“十三分，我好想出去玩啊，天气这么好，我最喜欢爬山了，可惜啊。”
　　章峦的父母都在国外闯，她和她爷爷奶奶生活了快三年了，隔代的祖孙，时代又发展如此之快，正值青叛逆春期，可想她平时的郁闷了。李星也猜得到她大胆的萝莉性格也该是这样形成的，于是他笑问：“为啥可惜啊，约上三五个同学，去爬呗。”
　　萝莉一句话直接砸过来：“我那个来了啊，腰酸腿疼，怎么爬呀？”
　　李星咽了口口水，沙哑着嗓子，明知故问：“腰酸腿疼？啥子来了把你吓成这样？”


第61章 兄弟的母亲
　　“死十三分，死十三点，”
　　小萝莉在那边生气了，大声尖叫起来，“我犹豫了一个中午，才好心好意把这样震撼的秘密隐私告诉你，你居然给我装疯卖傻，我恨死你啦！”
　　李星虽然鼓膜遭受着强烈的刺激，但还是相当感动的。小萝莉虽然一直都和他不对卯的姿态，凭着他多她几年的阅历，还是早就能感觉得出她对自己的依恋。和那样刻板老古董的爷爷生活，没有一个可以说话的父辈兄长，缺少适当异性关怀的青春期少女，将自己作为可以随意笑闹的朋友和兄长，这份信任是难能可贵的，也是值得珍惜的。
　　他立刻为自己的龌龊伎俩道歉：“对不起，章峦，我发誓，再也不开你这样的玩笑了。虽然你一直都叫我十三分，现在甚至叫成十三点了，我都不怪你，也乐于接受，但我一直都是以你大哥哥一样的身份自居的，就像对林宁妹子一样，我不忍心伤害你们，尽管你们两个都是那样的美貌漂亮，聪明活泼，我都没有对你们动过手脚是吧？”
　　他说出的是事实，虽然并不是他的真心话，但此时他的心灵绝对是纯洁的：“这样吧，明天是假期的第一天，既然你身体不舒服，你说吧，要大哥怎么做，才能消除你对我的愤怒，就算是天上的星星，大哥也会想办法帮你摘下来的。”
　　“真的呀？”
　　小萝莉的口气是淡淡的，听得出，她是被李星的一番表白给说服了。
　　“说吧，要什么，只要不要等大哥我杀人放火，做出伤天害理的、违背道德仁义的事，我都……”
　　“咯咯，”
　　小萝莉听着李星大义凛然的一番糖衣炮弹，笑了，“哎哟，我肚子痛，十三分……哥哥，我恨我是个女孩子，自从前年来了这东西后，每个月我都有一次生不如死的痛苦。可林宁她们就跟没事一样，我嫉妒她们。”
　　李星坐到河边树阴下，和章峦聊家常一样，褒了近半个小时的电话粥，直到他手机没电了。
　　他随身都是带着电池的，换了电池，犹豫了一下，没有再打过去。章峦是在家里打的电话，她爷爷奶奶去花鸟市场了，所以能和李星无话不谈。
　　他起身提了礼品朝张衡家里进发。
　　让李星意外的是，出来小区外面接他的张衡告诉他，今晚就请了他一个人。因为他的那些个狐朋狗友，显然是不待见的货色，而他和李星这段时间的接触下来，有点知己的感觉了。
　　嫁给他父亲前，是川剧团的。这些年他父亲发了后，她就更是深居简出，除了时不时去玩票外，都没有什么社交，所以没有要好的朋友。这次四十一岁生日，都是张衡提议办一下的，一个作人儿女的心意而已，她母亲不喜欢隆重。
　　见到张衡母亲周云那一刻，李星几乎都呆了。四十一岁，还生养了孩子的母亲居然保养得如此年轻，比之刘琼更有过之而无不及。也许刘琼毕竟从政一道，常年操劳吧，周云基本上是无所事事，加上她在川剧团演戏的，练就了一身武艺经常操练的缘故吧，李星就看见客厅的墙上，悬挂着一柄健身长剑。
　　周云可能是因为儿子要带朋友来的原因吧，特意穿了件正式的暗红色旗袍，这也就把她完美的身材暴露无遗了，正宗的S形熟女。而且胸前的伟大，可是李星只有在西方女人里才能找得出来的，但那腰身又是那样的盈盈可握。后臀和髋部出奇的圆大，以至于她每走一步，李星都担心她的旗袍侧面的开襟会被绷破线。五月成都的天气已经很暖和了，所以周云的长腿上，并没有穿丝袜，而旗袍只仅仅盖住了膝盖，完美的小腿完全露了出来，根本就不似一个中年女人的腿。
　　李星极快地就把周云浑身上下看了个大概，这就已经让他叹为观止了。他硬生生地将目光从周云那一丝惊慌的眼睛上扭开，但脑海里还漂浮着她薄施淡妆的娇好脸庞。他把手上的礼物递给脸颊已经有些坨红的周云：“阿姨，祝你生日快乐，青春常驻，一年更比一年轻！”
　　周云连忙接住，但手指被李星碰了一下，她浑身一颤，有些语无伦次道：“你来就是了啊，谢谢小李，还送什么东西呢，来来，进来吧。”
　　周云拧着礼品，当先朝客厅的沙发走去，挺直的腰，肥大的臀，中国古代女性特有的碎步，这一切都让李星口干舌糙。
　　张衡把一切都看在眼里，但他并没有因为李星的失礼而不快，倒碰了一下仍旧呆立的李星胳臂，似笑非笑地望了李星一眼：“傻站着干吗，走吧，尝尝我妈泡的茶香不香？”
　　李星怎么都觉得张衡那眼睛里闪烁着一道怪异的神色，又实在一时间领悟不出来。
　　吃饭的时候，他的观察让他突然浑身一震：不会吧，难道他们母子之间……
　　因为张衡替周云夹了一样菜到她碗里：“吃吧，妈，这是你最喜欢的大蘑菇，难为你熬了这么久。”
　　他家的蘑菇汤，不是切片，而是整个地放进乌骨鸡汤里熬，李星以为是自己孤陋寡闻，所以并没有觉得诧异。
　　倒是周云听了儿子的话后，突地红了脸，嗲望了儿子一眼，又瞟向李星，但李星正在若无其事地狂刨米饭，便用筷子都飞快地打了一下儿子的手背。
　　但这一切都没有逃过李星这个有心人的观察，他只是震撼之余，无法理清楚自己的思维了，更不知道如何坦然面对他们母子的公然调情。
　　但越是不想面对，往往事情的发展由不得你不去面对。李星就是这样。
　　他闷头吃菜，被鱼刺卡了。其实他从来没卡过的，但今天老天爷偏要考验他。
　　“妈，你带他去厨房，给他喝点醋吧。”
　　张衡说。
　　日哦，不可以把醋倒出来吗？
　　李星苦于不能说话，愣愣地望着张衡。
　　（有书友说激情的营造，更能具有煽动性和挑弄力，西楼同感！


第62章 小李，明天有空吗
　　张衡耸了耸肩，埋头吃饭。
　　周云当然不是傻的，对李星的反应何尝没猜到几分？她脸色有些黯然，但还是起身扭身进了厨房：“小李，你坐着吧，我去。”
　　当她妙曼的背影消失后，张衡突然一脸肃然，拍了下李星的肩头嘀咕道：“我妈她……很可怜……”
　　便不再继续说下去了。
　　李星听的云里雾里，恍惚中还是猜到了一些，心下开释了不少。
　　张衡送李星出来时，他忧郁地告诉李星，他妈周云近年得了一个怪病，病根就是看见了儿子晨勃时的，那时候张衡才初中毕业。当时母子俩都很尴尬，他连忙拉被子盖起来，但周云却径自走到了他的床边坐下，流着泪水告诉儿子，他长大了，有些事情应该告诉他了。他并不是他父亲的亲生子，当时她和他父亲结婚时，已经有了身孕，他父亲有些小钱，但却没有生育能力。他的亲生父亲是剧团的团长，可以算是迷JIAN了她的，而他父亲又是团长的朋友，当时周云是要报警的，于是团长找到张衡现在的父亲张越，希望帮忙。
　　没想到张越略一考虑，就说总他愿意娶周云，并且保证一生对她好。于是周云考虑到就算是将团长绳之以法，自己的名声前途也就到了尽头，所以她嫁给了不能人道的张越。
　　从张衡五岁的时候起，张越就很少回这个家了，其原因不言而喻，但却在物质上给了他们母子最大限度的满足。但周云一个身理正常的女人，仅能从物质上满足的吗？不过她并没有对不起张越，而是以自己的方式度过的。
　　张衡说：“说真的，听完她那样难以启齿的坦白后，作儿子的很无奈。她几乎没有朋友，丈夫也几乎等于不存在，她的人生就只有我这个儿子。她把一切都想给我，”
　　望了眼惊愕的李星，他笑了，“不是你想象那样的，我们母子可以无话不说，但绝对没有乱来。你知道吗，我妈她的怪病，是……”
　　他还真有些说不出口，“是通过借助于视觉和听觉的性刺激，而达到满足自己的需要的，她可能已经不需要真正的了。”
　　李星突然在路灯下，看见了张衡眼眶里有泪光在闪。这是怎样的一种遭遇？李星难以想象，更为作人儿女的张衡感到……无奈。他说不出什么话来安慰他。两人默默地走出小区，点了两根烟。
　　“李星，”
　　张衡在路边停了下来，“我想你该知道我的目的了，你愿意吗，帮我母亲？”
　　这，是多么怪异的一件事啊，虽然李星已经有了心理准备，但从一个同学，朋友的嘴里说出“请你满足我母亲的欲求吧”是多么荒唐，荒诞加无稽啊。
　　“为啥是我？”
　　李星问出这句话，觉得浑身是那样的不自在，甚至手脚都冰冷了。
　　“还用问吗？”
　　张衡苦笑，“英俊，高大，结实，聪明，幽默，我要是个女孩子，都会被你迷住的，重要的是，我妈就喜欢这样的。其实，你只需要陪陪她，说说话，聊聊天，不需要你做其他更多，甚至用电话就行了。”
　　见李星沉默不语，张衡继续说道：“我母亲是伟大慈祥的，她爱我甚过她自己，我也爱她，孝敬她。别看我做了许多不堪的事，但若有人对她不利，我一定会拼命的。你可以说这是对畸形的母子，但我们活在自己的空间里，不危害社会，自得其乐，我们并不觉得有多少不妥，只要我们愿意，我们能收放自如，我们快乐，别人没有权利干涉的。当然，现在除了你。”
　　李星显然被说服了。他是垂涎周云，她的身材，她的容貌，甚至她所表现出来的贤惠，另类的伟大和与世隔绝的孤苦，都让他跃跃欲试，其实世间有多少不为人知的新奇古怪的事，只是没有太多人熟知了解揭露罢了，是的，只要人家快乐，不影响别人，有啥可非议的呢？
　　“你不怕……”
　　李星还是决定说出来，“我和你母亲……恩，真的有了什么逾越的事吗？”
　　张衡又苦笑了：“不要让我知道，当然，我也绝对不会主动留心的。”
　　李星坐在出租车上回学校，还无法相信自己今天的遭遇。世界之大，真是无奇不有啊。我这都是怎样的一个人生了？他也学张衡一样苦笑，似乎只有这样才能抒发一个人心中难以为外人道的苦闷吧。
　　下了出租车，站在学校门口，望着不远处飞燕的超市，他拨了周云的手机。
　　好半晌，周云都没有接。就在他要挂掉的时候，通了。
　　两边都是好一阵沉默，终于还是周云先开口了：“小李吗？”
　　声音很低，似乎还有点颤抖。
　　李星立刻想到周云肯定先就知道了自己的号码：“恩，阿姨……我……”
　　他实在不知道如何说话了。
　　“我……是不是很……无耻？”
　　“不不不，阿姨，”
　　李星出汗了，却怎么也找不出合适的语言来安慰开解她，“你这是心理问题，也算是一种疾病吧，病人……是无罪的。”
　　他为自己的急中生智而汗颜，这样高深的理由都给他想到了。
　　“你真会说话。”
　　周云的声音是轻轻的，听得出来开怀了不少。
　　两人间的尴尬也因此消融了不少。
　　“呵呵，阿姨，你有治疗咨询过吗，长此以往可不行的啊。”
　　“小李，阿姨我是不是可笑？”
　　“没有没有，人，谁没有些蹊跷事，也正是如此，才显得人生啊。”
　　“真会说，小李，明天，你有空吗？”
　　周云是鼓足了好大的勇气发出的邀请。


第63章 小萝莉的毛片观
　　李星刚要说有，才想起还要陪章峦去新华书店呢。他支吾道：“我要陪一个小姑娘去买书，你看……”
　　“反正我没事，我能去吗？”
　　约好见面地点后，李星收了线，浑身开始燥热起来。一个小萝莉，一个丰韵熟妇，在艺术的店堂——新华书店……
　　他朝超市走过去，一边拨了许苗的电话。许苗很快接了，听得出她还是很高兴的。
　　“还以为你忘了大姐了呢，怎么今天想起来给我打电话了，放假了吧，准备怎么玩啊，回家吗？”
　　一连串的问题，搞的李星很感动。
　　她说她这几天要去一趟山西次，最后问李星：“这段时间，过的还好吧？”
　　李星听出她似乎话里有话，但看见超市里，收银台边有情况，于是答了句：“还好，大姐，我这里有点事，过后打给你吧，希望你一路顺风！”
　　收银台前，小芳正在和两个小青年争辩，见李星来了，她眼泪立刻掉了下来。仇高山和刘平平在一边也竭力辩解着。
　　“老板？你就是老板？”
　　其中一个板寸头的青年斜眼望着李星，大概是见李星虽然年轻，却比他们都高了半个头的原因吧，虽然口气不怎么客气，但面色和态度好了不少。
　　“呵呵，不可以吗？”
　　李星一边听着刘平平的解说，一边安慰小芳别哭。
　　原来是这两个青年来买香烟，拿了一张一百元的，买一盒娇子，要找八十五元。但小芳摸出他们的钱是假的，表示不卖。但两青年已经把烟拆开了，并且还在超市里就点了吸起来。因为超市并没有验钞机，所以两个青年根本不怵，还说是小芳换了他们的钱赖帐。
　　李星听完后，又望了眼周围已经有几个客人在围观了，略一思索便对他们说：“这样吧，既然你们说是收银员换了你们的钱，我们也没有证据表明不是她换的，我们做生意，求的是和气生财，决不能冤枉你们顾客，那就报警吧，相信警察起码能从指纹上来判定的。”
　　说着就掏出手机，要开始拨号。
　　两个青年对视一眼，双双将烟头丢超市地上，在李星面前站好身子，冷笑着说：“呵呵，既然老板是做生意要和气，我们就不在这里闹了，我们到外面谈谈好吗？”
　　“呵呵，你们想的真周到，谢谢了。”
　　然后他示意刘平平安抚一下小芳，就跟着两个不知道天高地厚的家伙出了超市。
　　三人都到对街的路灯下，李星自己掏了支烟点上，沉声问道：“叫啥名字？”
　　也不看他们。
　　两个青年都是小混混，但往往越小的混混，有所谓初生牛犊不畏虎，他们认为李星的装B是吓唬他们的，于是板寸头开口了：“哟，这么嚣张的……”
　　“给老子闭嘴！”
　　李星将烟头直接砸到他脸上，“老子根本就不想搭理你们两坨，妈的，毛长齐了没有，到老子店里找事，滚！”
　　两人显然被李星不问青红皂白就臭骂给搞懵了，另一个长发的壮着胆子说话了：“我们是……”
　　“是你MA个头，我呸！”
　　一口口水就过去了，“再不给老子滚，老子叫你们爬着出成都！”
　　望着两个家伙终于飞奔而去，李星抹了把汗。这叫先声夺人，气势上占了先机，伟人不是说过：要在战术上重视敌人，战略上藐视敌人。
　　超市就三个人，从早上九点，一直到晚上十点，他们的工作时间太长，看来是有必要两班制了。
　　上一个月，他接手以后的净利润居然有近两万，实在不用太抠了。
　　刚进校门，居然碰到了林宁，和她父亲拉着手出去。
　　林宁也看见他了，但只是羞涩地望了他一眼，并不说话就擦身而过。李星突然有点失落，虽然自己并不是他什么人，但对面却不能说话，多少让他有点感悟自己身份的尴尬，就像是贼一样，而且是偷心的贼。
　　第二天一早，一向阴云密布的成都平原上空，碧空万里无云。是个好天气。
　　李星起的很早，他先是将昨晚起草的招工启事拿到打字店去打印，结果找了好几家，都关着门。章峦的电话来了，于是他便决定再推迟一天。
　　在学校门口和章峦汇合，李星眼前一亮。
　　章峦今天穿着一条浅蓝色的马裤，露出竹笋一样白洁光滑的小腿，更将她那本就十分惹火的圆窄小屁股，包裹紧勒得滚圆挺翘。
　　这个小妖精，看见李星那副猪哥相，越发调皮了。抬着嫩藕一般的手臂，将她粉红色的体恤拉离了腰际，在衣服和裤腰之间露出一道粉白，小巧的肚脐在李星眼前一闪即没，看的李星食指大动。
　　“咯咯，十三分哥哥，又扯旗了吧，咯咯……”
　　李星大吃一惊：“扯旗？你居然看过港台书，真知道这是啥意思？”
　　但眼睛却对她平滑的小腹探察。
　　“切，有啥奇怪的？”
　　小萝莉不屑地给他翻了个白眼，“就是也经常观摩，说不定我们看到的，你也不一定看过呢，嘿嘿。”
　　她突然凑近李星的耳朵，“对了，你看过的最刺激的是啥类型？”
　　李星是彻底被“震服”了，但也想在这方面被一个小萝莉鄙视，于是抛出重镑炸弹：“兽JIAO，比如搞鸡，被马、狗搞，还有鱼，黄……鳝……”
　　他渐渐卖弄不下去了，因为小萝莉一脸不屑，于是他豁出去了，“喝尿吃屎你见过吗？用你们下面那个开啤酒瓶盖你见过吗？把头伸进你们下面，你见过吗……”
　　小萝莉一脸兴奋，拉着他的手臂打断他，热切地问道：“好啊好啊，你都是在哪里看到的，录象带还是光碟，借给我好不好，啊？”
　　救命似的摇他的手臂，甚至那微微突出的小胸也快顶上来了。
　　李星扯旗了，严重地扯旗。他完全没想到小萝莉居然有这样的嗜好，太诧异了：“想看啊？可是要付出代价的……”
　　说着，将色迷迷的眼睛逡巡至她朱红的嘴唇。
　　（下一章，新华书店里的。


第64章 新华书店的高潮1
　　“不是吧？”
　　小萝莉几乎跳起来，绯红了脸，“你忍心啊，我还这么小？”
　　“切，你当我啥人了？”
　　李星也跳起来，“我只是想让你看在我陪你度假的分上，回来后给我按摩一下罢了，你思想真不纯洁。”
　　他做出痛心疾首的样子。
　　“你当我三岁啊？”
　　小萝莉才不相信他呢，“早知道你没安好心，也就只有林宁这个花痴才信任你，想我聪明一世，也糊涂一时，冷不防就差点让你这头大色狼钻了空子……”
　　“哇，你可不要血口喷人呀？”
　　李星指天对地，“天地良心，你个小姑娘，明目张胆地问我要，是个男人都会喷鼻血的，亏得我抵抗力强，你居然恶人先告状，我情——何以堪啦，天！”
　　“这……”
　　小萝莉也意识到自己不对了，柳下惠坐怀不乱，也只能说明他有病，但眼前这个发育正常的青年，还骨骼清奇，精力旺盛，被自己这样逗弄，不想入非非那他也是有病了，于是她熄了火，脸上红潮还没褪尽，堆着谄媚的笑，又来拉李星的手臂，“十三分哥哥，息怒啊，恕小妹我以小人之心，度了你君子如海的大腹，这厢先陪个不是了。”
　　李星执拗地甩开她的手，气群呼呼地道：“承受不起，我是个大色狼，最好离我远点。”
　　“哎呀，见外了不是？”
　　小萝莉死皮赖脸地抢到了他的胳臂，“看人家身上不方便的分上，你也不该这样摆脸色的嘛。大不了……”
　　李星立刻来了精神，直白白地望着欲言又止的小萝莉，等待下文。
　　“哈哈哈……”
　　小萝莉笑弯了腰，又立刻捂着小肚子作痛苦状，“一试就现原形了不是，哎哟，我都感觉到又出了好多……”
　　“不是吧？”
　　李星连忙关切地问，“我看你两手空空，啥都没带，该不会漏出来没的补救物品吧？”
　　“你给我买。”
　　小萝莉不容置疑地道，微欠着身子，一双明亮的大眼睛毫不羞涩地望着李星。
　　李星呆了：这，是不是说明小萝莉已经把这样的责任和义务交到自己手了了呢？
　　“不愿意啊？我找别人去。”
　　小萝莉耸了一下鼻子。
　　打的往青羊宫那边的新华书店去的路上，两人坐在后坐上。小萝莉居然将头轻轻地靠在李星的肩膀上，轻捂着小腹，小声问：“你说那个阿姨，真是你同学的妈？”
　　微抬头，怀疑的眼光望着李星，密切地注视他的反应。
　　李星百炼成钢，一丝痕迹都没给她逮到：“我同学是个调皮蛋，陪***时间又少，而我长的又和他神似，加上乖巧听话，于是他妈妈可能就把对儿子爱转移到我身上来了吧。哎，其实陪陪老人，有时候也是一种享受，看到长辈因为自己的孝顺而笑容满面，也是很有成就感的……”
　　他没注意到小萝莉听着他的胡扯，将头稳稳地放在了他肩头上，身子也挪近了他紧挨着了。
　　见到周云的时候，不但李星被惊呆了，小萝莉也由衷地赞叹。
　　她今天梳了一个中年妇人典型发型，黑亮而浓密的头发，盘在头顶上，留出三寸来长的发梢偏左侧下垂，薄施淡妆，轻描眼线。上身穿了一件高领长袖的淡绿色紧身体恤，外罩一件纯粹装饰用的乌黑色小月褂，两只圆滚鼓胀的胸RU将小月褂撑开，摇摇欲坠。一条奶白色百折长裙，只露出脚踝，将她本来就修长的身材，更添了几分玉树临风。脚上是一双纯黑色布面中跟凉鞋，露出三只脚趾头。整个一派婉约气质妇人装扮，引得旁人侧目不已。
　　“阿姨，你好漂亮啊……”
　　小萝莉章峦抱着周云的手臂，走进新华书店，一边和周云亲热地说着话，将李星丢在身后无人问津。
　　李星自得其乐，最好不要有人打搅才好呢。跟在一老一少两个绝色女子身后，饱餐秀色，YY不止。他在研究女人的成长历程，但这样的少女和这样年纪的妇人，还是一片空白，但现在她们两个似乎正是可以弥补科研课题的空白了。他很庆幸，也很幸福。
　　到了三楼中学资料书区，小萝莉很体贴李星，说让他们两个随便转转，自己要找的书，他们没兴趣，而已提不出建议，离去之前，还隐晦地朝李星眨了下眼睛。
　　周云和李星还是都一齐领略到了那一弊的含义，双双局促地道别。
　　“现在的孩子早熟的可怕。”
　　李星和周云朝旁边的阅读区走去，他打破尴尬。
　　“是啊，小姑娘懂的可多了，”
　　周云也放松起来，“想我们那时候，哎，和男孩子说话也还害羞呢。”
　　跟着李星，周云坐到了书店靠落地窗的座位上。那一排都没人，因为有外面阳光的照射，虽然不是很辣，但对于看书的人来说，已经很刺眼了。
　　但这对于李星来说，无疑是个好去处。李星当先坐下了，周云站在跟前，犹豫了一下，不敢看李星，微红了脸，紧挨着他坐了，不过还是刻意保持了一点距离。但这距离哪里是那么好拉开的呢？清一色的塑料坐椅都是用方钢固定了，座位之间本来就几乎没有间隙，那么对于人高马大的李星和出奇丰MAN的周云来说，根本就手肘相接了。
　　两人都听得见对方的呼吸声音，粗重而急促。都能感觉到对方的心跳，从座下的椅子上传来，一时间，急迫的情YU开始蔓延开来。
　　“阿姨，我，叫你阿姨行吧？”
　　李星主动了。
　　“恩，就这样叫吧，我喜欢听……”
　　周云说到后来，声音低的几不可闻了。
　　李星的荷尔蒙狂烈地分泌，刺激得他不得不几次调整坐姿，以便裤子里的兄弟能伸展开来。周云似乎也挪动了一下，难道她已经湿了？
　　“阿姨，你需要我怎么做呢？”
　　“恩……”
　　周云似乎有些难以启齿，她伸出手，将李星的手从手背上握住，的相亲，似乎就标志着两人已经逾越了那道天堑一样的鸿沟。
　　（下一章，和小萝莉在男厕所里演绎（激情小萝莉）


第65章 新华书店的高潮2之激情小萝莉
　　“小李，你……过吗？”
　　周云的声音真的很小，但她恰好地掌握到李星能够听见。
　　“恩。”
　　李星为了消除自己的不适，把周云的手拿过来，放在了自己的上，“在这里，你……行吗？”
　　“叫我阿姨，”
　　周云要求道，“可以的，我曾经在麦当劳高……潮过的。”
　　李星吃了一惊：“你是怎么做到的呢？那么多人。”
　　也许是渐入佳境了吧，周云也大胆起来，将头靠到李星肩头上，让两人之间的挨靠更为紧密，也遮住身后人的目光：“我可以握住你的……”
　　她将手移到李星鼓胀的裆上。
　　既然她都做了，李星也就不性用回答了，一个异常荒的刺激，让他蹬了一下自己的左腿。
　　周云小心翼翼抖抖索索地试探着探察出李星裤DANG里那条火蛇的躺姿，被牛仔裤压迫着的它，将那硕大的头颅靠在李星上的。被她轻巧地摸索着，李星差点叫出来。在这样光天化日之下，他被刺激得双腿颤抖着，银牙咬的嘎嘎响。
　　终于周云从裤子外面逮住了火蛇，开始轻捻慢压，一边闭了眼睛呢喃着：“小宝贝，你好大，阿姨好喜欢……真想看看你的庐山真面目……”
　　李星感觉到这个阿姨的身体渐渐沉重起来，几乎就在他身上蹭擦了。她头上的发丝，在李星的耳垂边轻扫，扫的李星浑身兽血翻滚。但他不能做什么，双手撑在椅子边，尽力让她手中那条火蛇更舒服一起，除此以外，他干着急也没办法了。
　　“小李，阿姨湿了，湿透了……”
　　她继续呢喃，沉浸在自己恍惚的欲仙欲死的世界里不能自拔，“真想让你看看阿姨湿淋淋的水帘洞，委屈你了，一定，一定要找个时间，就在我家吧，你来，哦……也让阿姨看看你烧火棒的雄伟……巨大……”
　　她开始剧烈地颤栗，呼吸也急剧攀升，整个身体几乎都依靠在了李星身上，但她还不满足，还激烈地张合着自己百折裙里的双腿，最后猛地合拢，一阵痉LUAN，剧烈的痉LUAN，便无力地依靠在了李星身上不动了，只余下粗重而又满足的呼吸……
　　这样也行？李星不敢相信，几乎都忘了自己还YU火正焚着身呢，警惕地朝身后张望，立刻做贼一样站起身来，将还飞在天上没有落地的周云几乎摔下座位来。
　　小萝莉怀里抱着几本书，正靠在一个书架上，两颊明显坨红着两朵红云，就如打着腮红一般。见李星朝她望来，慌乱地转身就隐入了书架之中。
　　李星臊的不行，被小萝莉撞见了艳事，大是羞愧。然而浑身的欲HUO又正熊熊燃烧着，不得解脱。
　　“去吧，我就不等你们了。”
　　周云也站了起来，眉眼如丝，用手指比了个打电话的动作，将小提包朝手弯里一挂，“谢谢你，我要回去换……”
　　走了。
　　李星目送着她摇曳的身姿从电梯上下去了，才朝章峦隐去的方向追去。宽阔的书店楼面上，李星还是很容易就看见了小萝莉的身影。她如一只彩蝶，飞舞在书架和书摊之间，不时回头张望。当她终于看见了李星追来的身影后，灿烂一笑，立刻加了速，朝西面的洗手间跑去。
　　李星只好守在洗手间边，惶恐又期待地徘徊。
　　这新华书店的楼层洗手间外面，都竖立着一张大屏风，男女都从其两侧进去，然后再在盥洗间里分了两道门，当然就是男女有别了。
　　李星脑子里乱哄哄的，又气又想笑：这周云还真是享受，也不管别人是否有需要，只顾满足自己。
　　现在他已是精CHONG盈脑，却毫无办法。他突然心里一颤，难道不可以和五姑娘重温旧情么？自从和飞燕在一起了后，他就远离了五姑娘。
　　想到就做。他转身隐入了屏风后面，望了眼女厕所半掩的门，那里面的小萝莉此时该在换“尿不湿”吧……
　　他摇了下头，赶紧把这绮丽的幻想抛开，闪身进了男厕所。男厕所里一字排开三个大便小间，都是用隔门封起来的，这，正是和五姑娘相会的最佳地头啊。三个门都半掩着，表示这男厕所里没有别人了。
　　他刚要钻进最里面一间，眼睛余光里看见门口一道人影一闪，赫然是小萝莉进来了。还在李星目瞪口呆中，她旋风般地当先闪了进去，怀里抱着书，泯着小嘴，将背靠着隔板上，直勾勾地望着傻愣愣的李星。直到她急得跺了一下脚，李星才回过神来，慌忙钻进去，反手拉上门别上。
　　小萝莉还是将书紧紧地抱在怀里，一副我只带眼睛来看的表情。静谧狭小的空间里，她的声音还必须配合嘴型才能看出来：“你和你同学的妈妈偷情。”
　　是个陈述句。
　　李星为了尽量开脱自己的罪行，辩解道：“说出来你不会相信的，是我同学请我来陪他妈妈的。他妈妈有病。”
　　小萝莉当然不信了，瘪了下小嘴：“你这头色狼的话，三岁小孩都骗了不了。”
　　“可如果你是三十岁的大人的话，你就会相信的，”
　　李星也将背靠在门上，但两人之间说话的口气，还是能喷到对方鼻孔里去，“她是个性心理病态的女人，根本就不喜欢……而是需要合适的气氛和语言，就能满足的女人。”
　　“切，我看你现在扯旗的厉害，”
　　她瞟了眼李星的裆部，“这么让你难受的事，你还会干么，骗鬼吧。”
　　李星很想说：你这样跑到我们男人展露私人器官的地方来，还要追问我是否是个色狼，这也太过分了吧。
　　但他当然不会这么说，而是继续为自己辩解：“今天我也是第一次和她……恩恩，而且我跟你早说过了，我本来就这么大，不要瞎猜好不好？”
　　与其说是辩解，倒不如说是诱惑。
　　“虽然我知道被你算计，我还是要眼见为实，求证一下的，脱裤子。”
　　小萝莉当然不是一般的强悍。
　　（下章大概内容和标题就不用介绍了吧，嘿嘿）


第66章  激情小萝莉2
　　逼人太甚！不过，李星很喜欢。
　　他盯着小萝莉的眼睛，解开了皮带，又慢慢地松开了牛仔裤上的扣子，将手放在了拉链上。
　　小萝莉似乎也被这荒谬的气氛所感染，或者说她也被这即将见到的东西勾引了魂魄，所以她并不和李星对视，关注着他的动作。小上的书本跟着她粗重急促的呼吸剧烈起伏，眼睛一眨不眨，双腿似乎也开始颤抖起来。
　　李星当然是趁热打铁了，毅然拉下了拉链，灰色“拳王”四角内KU前面一个巨大的山包，从拉链里奋勇而出。
　　同一时刻，小萝莉倒抽了口凉气。神情极为严肃地望了李星一眼，便将注意力都转移到他弟弟那里去了。她迟疑着伸出右手，张开五指，朝那小山包伸去。
　　李星被这异样的刺激弄的头党晕眼花，见小萝莉的手就要碰到那里了，条件反射地一个激灵，二弟立刻伸了个懒腰。
　　这把小萝莉可吓了一跳，迅速地缩回手去捂嘴巴，惊恐地望着李星，将一嗓子尖叫捂回了肚子。然后拍拍自己的胸上的书，瞪一眼促狭笑着的李星，抬手就是一拍，正中那还在内KU里晃动的家伙，便得意地笑起来。
　　李星又气又想笑，一不做二不休，就要拉下内KU，把二弟放出来了。
　　小萝莉连忙举手示意慢来。她把书塞到李星手上，微倾了上身，开始仔细考察起李星的私人物品。只见她先搓了一下双手，然后便伸出双手去捕捉那还在不住摇晃摆动的烧火棒。
　　李星差点吐出一口鲜血来，这算什么？
　　小萝莉全神贯注，以专业的精神，一把隔着内KU准确地就逮住了那颗大蘑菇，似乎怕它暴起伤人，完全不知轻重地紧紧捏住，修长的手指堪堪能握个满手，左手又迅捷地逮住了它的茎竿，抓泥鳅一样，死死地拽着。
　　李星浑身的兽血，是循环往复，在周身走了个遍，最后都涌向那被捉住的器件。
　　小萝莉才握实了，不想手里这根烧火棒突然暴涨，硬将她紧握的手指撑开了一分。她毫不示弱，敌强我更强，使出吃奶的劲头都烧火棒搏斗起来，不亦乐乎。
　　“我的小姑奶奶哟，你轻点啊，你以为它……”
　　“嘘——”
　　小萝莉连脖子都绯红了，突然松开手，也不拉下他的内KU，就从裤腰处伸进去了，“你毛毛真多。”
　　她一边说着，探过森林，握住了茎竿，缓缓地顺着坚硬的肉干向上，握住了蘑菇头：“十三分，你毛毛虫长的好怪异哦。”
　　她实在按捺不住好奇，左手便拉开了他的内KU，一片漆黑杂乱的森林之中，一根紫红色的参天大树，正对着小萝莉流着口水。其上青筋爆起，蜿蜒如蚯蚓。
　　李星以为她会厌恶地骂句“这东西好丑陋”结果小萝莉咽了口口水，极其兴奋地说：“这家伙怪模怪样的，怎么和我里看的不同啊？”
　　“哪里不同了？”
　　李星说这话自然目的昭然。
　　“人家都是根部粗，前面细，你怎么反的呢？”
　　小萝莉认真地问，那呼吸的急促，和眼里荡漾的水意，看的李星心旷神怡。
　　“这样不好吗？”
　　“像个棒槌，我估计很难有几个人能受得了？”
　　她说着，伸手开始抚摩那两只子弹袋。
　　李星突然伸手到小萝莉脸上，却不敢动弹。小萝莉有些害怕，于有些期待，她怔怔地望着李星，手上摩挲的动作没停，却变的机械起来，她问：“十三分，你有过几个女人了？”
　　那声音异常的紧张，嘴里淡淡的香味扑进李星的鼻孔。
　　李星想沉醉在这里算了，却心里一丝不舍，和道德的谴责之内疚，让自己实在不敢，也怕迈出那一步。但是他很快答道：“两个。”
　　“我不会是你第三个女人的。”
　　小萝莉缩回了手，将李星手中的书本夺了回去。双眼开始颤动，小鼻子抽搐起来。
　　李星傻了，他没想到小萝莉居然有这样的反应。他尴尬地拉起内KU，系好皮带，转身要开门。
　　但小萝莉从后面抱住了他：“不许你走，就不让你走……”
　　紧紧地贴在他背上。
　　“我，不想伤害你。”
　　李星这话完全不是斩钉截铁，突然他感觉到耳朵后面一道热气喷来，接着便是湿漉漉的唇肉吻上了脖子，有些忘情。
　　李星只有那一秒钟的迟疑，从她手中重新夺回书来，以便她动作灵活自如。
　　他反转身，立刻捧住了小萝莉绝美的脸，那长长的睫毛居然还湿湿的，好几根分别沾在一起。小萝莉此时浑身滚烫了，她尽力踮起脚来，抱住李星的脖子，够着了李星的嘴唇，她冰凉的嘴唇微闭着，完全忘掉了书本和电影电视上教授的技巧。
　　李星义不容辞地给予引导。他先是张大了嘴巴，将小萝莉的小嘴都含进去，再伸展舌头去磕碰她那两片凉凉的唇肉。
　　“恩……”
　　小萝莉似乎被点拔了，喉咙里含混不清地发出闷声，张开了嘴唇，让李星那条强健有力，又温柔灵巧的舌头伸进来，和着厚重男人气息的口水，浇灌在小萝莉丁香小舌的味蕾上，她立刻被点燃了。
　　她开始奋起抵抗，和入侵的舌头作“殊死”搏斗，直到将它赶回它原来的地方，不想原来它只是诱敌深入，一但她的丁香小舌进了它的地盘，它的主人掐准时机，一口便将中计的敌人含住了。
　　小萝莉的处女之舌，被李星津津有味地舔尝着，不时还用舌头挑拨着，跟着它朝最激情的地方奔去。直到小萝莉再次闷哼着，双手撑着他的肩膀，将自己不堪戏弄的舌头缩回来，她觉得自己的小舌都快被李星吸进喉咙了。
　　小萝莉几乎站不稳身子，瘫软在李星怀里，大口地喘着气，牙齿咯咯着响。对于李星的大手，在她后背上的有节律地抚摩，她终于舒缓了一些极度的紧张和激情，才缓缓抬起湿润的眼睛，迷离地望着李星菱角分明的脸呢喃道：“哥，我好难受……”
　　说着两颗豆大的眼泪滑落了下来。
　　（下一章，不用预告了吧，嘿嘿）


第67章 激情小萝莉3
　　李星有些慌乱了，赶紧低头将她那还未落地的泪水都吸进嘴里，又连忙吻上她的眼睛。
　　激情又被点燃。
　　小萝莉再次找到他的嘴唇，对接上，学着李星刚才的技巧，现炒现卖，开始对李星的进攻。她还发扬光大和自我创新，将李星的粗舌头狠狠地吮XI折腾一番后，滑开嘴唇，小巧腻滑的舌头，舔到了李星的下巴上，脸颊边，又尽量拉下他的头，含住他的耳垂……
　　李星彻底崩溃了，他将空着右手从小萝莉背后的体恤下摆里伸了进去，在她那光滑，稚嫩，又毫无一丝赘肉的背脊上探索，摩挲着，极快地到达了她那件极短的抹胸后襟上。这个还没长成的小姑娘，发育状况还不足以用文胸来兜着，于是就用着超短的汗衫替代了。
　　正在李星的手无处着落的时候，小萝莉放开了他的脖子，红着嘴唇，认真地看着李星。然后似下了一个决定，一把抓住李星的大手，直愣愣地望着李星的眼睛，缓缓地将他的手按向自己的小。就在挨上她体恤的时候，她长舒了口气，闭上了眼睛。然后便是一道墙一样的力量压在了她柔嫩的右胸上，她感觉得到那道墙的颤栗，有些欣慰，但更大的满足感如潮水一样朝她涌来，她站立不稳，就要后倒。
　　李星赶紧用拿着书本的左手产将她拦腰抱住，右手开始弯曲五指，小心翼翼地抓捏这刚刚才初具雏形的小肉团。隔着两层衣衫，他的掌心都能感觉到那颗挺立的豆粒……
　　“唔——哥，用点力……”
　　小萝莉的心脏跳动的频率之高，震的李星生怕她休克了。
　　尽管小萝莉的胸肉还这样幼小，李星都有些不忍心，但既然她要求，他还是稍稍加了点揉捏的力量。立刻一丝浸人心魄的猫叫似的声音，从小萝莉灵魂深处发了出来，她双手开始在李星头脸上胡乱摩挲……
　　在经过好一阵考虑之后，李星还是将小萝莉的体恤撩了起来，曾经无意间偷窥到的风景依旧，似乎还因为现在这样近距离的观摩，更添了几多诱惑的白洁。
　　见李星撩着她的衣服，半晌没了动静，小萝莉自尊心作祟，以为是他不满意自己还未发育整齐的身体，赌气似的问他：“你喜欢大胸，看不起我的小馒头？”
　　李星的一句回答，立刻将她融化了。李星说：“我真不忍心亵渎你这完美无暇的圣洁身体。”
　　小萝莉心颤着，既感动，又兴奋，一把撩起自己的体恤到腋下，挺着胸，又把那最后一块不料也揭了起来，立刻，她看见李星的眼珠子红了。
　　这是怎样的两座青涩少女的胸肉啊！两尊圆圆的、鸡蛋白一样柔嫩的胸肉，从那光洁无暇的胸膛上突出出来，分别在那突起的圆肉正中央，卓然挺立着一颗嫣红的红豆，红豆以下，指甲盖大小的粉红色乳YUN上，依稀还可以看的清稀疏的柔软汗毛，一圈微小的颗粒，均匀地排布在红豆的周围，拱卫着象征至高无上的处女尊严。
　　李星狠狠地吞咽着滔滔不绝的口水，不用手，直接俯子去，张嘴伸出湿滑灵动的舌头，舔上了圆肉的边缘，小萝莉的立刻颤抖起来，她看见自己的可爱的小红豆微微一挺，更为坚硬了。她感觉到正流淌着鲜血的秘处，一股洪流，像春蚕吐丝一样，正汩汩地连绵不绝地分泌着爱的液体，和着那灵魂深处的激情，一起从珍贵而又无人问津的火热的小孔里吐露出来……
　　她人生的顶点似乎就在这一刻来临，她知道自己将一个无法兑现的寄托，交给了正埋在自己胸膛上忙碌的男人，然而自己竟然无所顾忌，好好地珍惜此刻，才是自己最为关心的事。她一直以为自己是个珍爱自己上天赋予的绝佳天然条件的女子，绝对不会轻易地对任何一个男人就范，因为从小早熟的她，已经看透了每一个垂涎自己美色的臭男人，所以她可以放任自己追寻诸如的刺激，而不会轻易地被男人诱惑，更不用床第之上的来满足自己，尽量将一个完整无暇的自己交托给一个可靠的、英俊的、强壮的、智慧的、细心的、善良的……男人。
　　但是她没想到，一个完全不可靠的男人现在正在开垦自己的处女地，珍藏的初吻，小乳珠，都第一次向这个男人开放了，而且还是自己心甘情愿的，甚至是主动的……
　　“这里，这里呀……”
　　章峦无法原谅李星只将他那无所不能的舌头，总是绕过那巍巍颤栗的渴望的红豆，只对它周围那光滑白洁的软肉攻击，完全不理解体谅红豆的需要。这让她几乎要发狂，内心那一点点积聚加累的火焰，越来越熊旺了……
　　所以她踮起脚来，挺着胸，急切地要将那嫣红的颗粒塞进李星的嘴里，但每次李星都躲开了，而就在那一躲开的瞬间，小萝莉那挺硬的红豆每每擦着了他的舌头，或者嘴唇，甚至鼻尖，她的心才能落一次地，但接着又被提升了起来，高悬在胸腔里，上不上，下不下，她要疯了，她急的泪水都开始花眼了……
　　她再也不管了，强忍着泪水滑落的冲动，双手用出了自己最后的力气，将他的可恶的嘴唇，终于准确地按在了干渴难忍的地方，她舒出了一口气，在李星贪婪地来回吮XI着两颗渐渐欢快起来的红豆的时候，泪水终于滑落了下来，灵魂深处那道积聚了良久的闪电，划亮了她的胸腔，脑海，灵识……她瘫软了……
　　这个人是魔鬼！我要割掉他的嘴巴和舌头，将它们腌制起来，只供自己一个人享用……
　　当她清醒过来的时候，她被李星横抱着，衣服已经被他拉好，正一脸温柔地望着她笑。
　　章峦突然很害羞，将小脸藏进了李星的胸口，用小拳头轻擂他的肩膀，轻声嘀咕：“你是世界上最坏的臭人……”


第68章 秘书长和她的秘书1
　　两人吃肯德基的时候，很沉默，但脸上都洋溢着焕发的阳光。这个时候，一切言语都是多余的，不够的只是那徜徉在两人之间的温馨情愫……
　　李星的电话突然响了，是超市里小芳打来的。
　　给章峦叫了辆出租车，硬塞给她一百元，然后李星心急火燎地另坐了辆车回去。在车上，他给蒲阳打了电话，很幸运的是，蒲阳很快就接了。
　　昨晚那两个小混混，今天约了十几个人去店里捣乱了，将货架上的东西推了一地，等小芳他们反应过来，那些人全都迅速地逃了，从不同的方向消失在了人流中。
　　蒲阳很义气地答应跟她哥哥说，末了不忘提醒李星：“我说软脚虾，出事了你就想得到姑奶奶我，挣了钱怎么也该孝敬孝敬啊，不说奔驰宝马，一件象样的衣服总可以吧。人靠衣装马靠鞍，虽然我长的如花似玉，并不需要这些虚伪的外衣来装扮，可你们这些俗人还是很在意的嘛……”
　　李星立刻打断她：“报上你路的三围来，我送你镶金的情趣一套。”
　　“死软脚虾，你以为你送了我就不敢穿啊？”
　　蒲阳嘿嘿奸笑，“明天，哦不，后天，你带我去买，看不把你的鼻血流干净，哼啊哼啊……”
　　当李星赶回超市时，警察早已经来了。但也只能做了笔录，现场拍了几张照片就走了，让李星等候消息，同时如果有线索，不要忘了提供，以期早日结案。
　　直到晚上李星躺在了床上，回味着和小萝莉不该发生的艳事，渐渐要进入梦乡的时候，蒲阳的电话来了，说已经找出了那伙小混混，完全没有后台，问李星想要如何处理。
　　李星说当然是赔偿啦，不光要赔偿财物损失，还要掏精神损失费，就两万吧。
　　蒲阳笑了：“你得了吧，要这么多钱，对于一群混迹于菜市游戏厅的小混混来说实在是太多了，难道你要逼人家去偷去抢啊，你这叫逼人为贼知道不？”
　　“可我要给你买情趣啊，难道你不想穿的更漂亮一些？”
　　“软脚虾，你又耍流氓哈，情趣再漂亮能穿出来炫耀吗？”
　　蒲阳气急败坏。
　　“别人不能看，我和你这么熟了，也不可以瞻仰一下啊？”
　　“去死，我叫我男朋友……”
　　蒲阳无奈地合上翻盖，恨恨地想：现在我一说到虚无缥缈的男朋友，他就不耐烦，难道吃醋了？哼，我就是要继续气他，让他知道我对他的好，只有我才是真心帮助他的……
　　一大早，李星的电话又响了，气得三个没有回家的牲口一顿臭骂。
　　李星连忙收拾一番，就朝学校东大门跑。刘琼今天并没有坐她的配车奥迪，而是一辆标志。当李星坐进去的时候，眼前立刻出现一份早餐。李星突然觉得自己很幸福，女人缘的福气。
　　陆利的一句话，让李星立刻感觉到今天将是YD的一天了。
　　陆利在中后视镜看着李星的眼睛说：“小李真幸福，秘书长大人还没有给我这个跟了她两年多的手下买过早餐呢，你果然是魅力非常啊。”
　　这话在严密的车厢里是那样的突兀，车厢里的气氛立刻凝滞了，开始弥漫出MI的味道来。
　　李星嘴巴里咬着一只小笼包，半晌才弄明白陆利的话中之意，因为陆利扭头给了他一个调皮的眨眼。
　　刘琼并没有呵斥陆利，脸红红地望了李星一眼，便朝车窗外看。
　　李星这才注意到刘秘书长今天的打扮。齐肩的头发蓬松在头上，应该抹了些保湿啧哩水，芦荟装的，因为李星熟悉这味道，和许苗的一样。的耳垂探出浓密的头发，显得那样娇美。长长的颈脖子，有些松弛，却在其上点缀着一只鸡心黄金项链，以使人忽略其实际年龄。一件白色束腰长袖衬衫，让她多了几分干练。是一条黑色的宽大直统裤，脚上一双金色高根凉鞋。
　　整个一身平凡中见气质，气质中一道含而不露的诱惑力发散开来，让李星从心底里服气：高官就是不一样。
　　李星需要消化陆利那句突兀的话，于是埋头闷声吃早餐。在他吞最后一个小笼包的时候，刘琼打破了沉闷的气氛：“小李，后悔吗？”
　　李星瞪大了眼睛望着刘琼：这话怎么男女倒置了？
　　刘琼突然将手放到他的上轻拍一下：“我，也喜欢女人。”
　　变态，又一个性变态！
　　李星一下子将嘴里的包子咽了下去，迟疑着接过刘琼递过来的纸巾擦了下嘴巴立刻反问：“领导，那么……小李能有啥作为呢？”
　　“拍照，给我们拍照。”
　　刘琼说这话的时候，和后视镜里陆利的眼神暧昧地交流起来。
　　李星再次愕然。这么直率，这么坦白，这么露骨，说心底话，李星是后悔了，他没料到高高在上，气质俨然的刘秘书长原来如此浅薄，YD，一点情趣都没有，就好比嫖KE，完全不搞点花头前戏什么的，上去就捅，捅完丢下几张皱巴巴的钞票就走人。
　　拜托，大家都是文化人，不要说吟诗作对附庸风雅，起码也该温婉迎送一番才进入正题的嘛。就是周云都懂得羞涩地脸红呢。
　　他哪里又知道此时的刘琼和陆利心中的苦闷呢？
　　是的，四年前，刘琼还是市委宣传部部长的时候，她就发现自己也开始喜欢女人了。但她不敢表露，也没有表露的机会。直到她两年前当上了秘书长，可以亲自挑选自己的秘书了的时候，机缘来了。在自己的宽大的办公室里面试陆利的时候，问到她“你的婚姻观”陆利犹豫了好几秒，便大胆地说出了这样的话：“我这一辈子是没有婚姻了，因为我是同XING恋，对男人反感……”
　　但刘琼也不拒绝男人，尽管自己的男人人到中年，功能急剧下降，但她还是能压榨出他的所有潜力。所以她是双性恋者。
　　她会让此时惊愕的小男生消除顾虑的，她想。
　　免


第69章 秘书长和她的秘书2
　　标志并没有驶离市区，而是到了一处居民区。刘琼和陆利都是戴着宽大的墨镜下车的，李星理解，名人都需要掩人耳目，尤其是秘密行动，不想为人所知的时候。
　　一室一厅的小套房里，李星望着沙发上互相依偎着两个女人，我久久不能说出一句合适的话来。她们都把所有告诉了他，但李星只斜斜地坐在她们对面的单人沙发上，不做声。窗帘是拉上了的，客厅里亮着水晶灯，这是一套装潢的很有格调的小窝，也应该是她们两人经常幽会的小窝吧，李星想。
　　他道了声：“我，去下洗手间。”
　　然后躲在洗手间里跟自己做思想斗争，理智告诉他，这是笔不亏的买卖。
　　他正要开门出去，听见了一阳双脚步声停在了门外。刘琼的声音：“小李，如果……你后悔了，我们不勉强你，但请你不要将这样的事泄露出去，好吗？”
　　这是以退为进，李星很明白。他突然开朗：以刘琼的智商和情商，今天的表现可谓是劣拙了，但这也是她的精明之处。遮遮掩掩不是她的风格，长期身居高位，使她惯有地养成了支使别人的通病，也是让一个初出茅庐的小年轻毫无资本抗拒的理由。
　　既然想通此节，李星便打开门，笑吟吟地对牵着手的两个女人说：“你们是要先洗澡呢，还在现在就开始，我准备好了？”
　　两个女人是分别进去洗澡的，第一个是陆利。
　　在唯一的卧室里，开着粉红色的壁灯。李星和刘琼都规矩地坐在床边，两人之间有一尺的距离。刘琼说：“小利她真的不喜欢男人，希望你能理解。”
　　李星突然很大胆地捉住了刘秘书长的手，握在手心：“放心，我的任务是拍照，你们尽兴就好了，不用管我，我懂得厉害关系。”
　　刘琼的声音忽然有些柔软，眼神开始迷离起来，她难以觉察地夹了下双腿：“你聪明，懂得进退，这也是我敢于找你的原因。”
　　说完，突然站起身来，捧住了李星的头，嘴唇印在了他的额头上。
　　果然是女强人，就是做这事也霸道、主动，喜欢驾驭别人。
　　李星可不想只做一个玩偶一样的玩物，既然自己想开了，当然力求能反驾驭，制约刘琼。否则自己也会被弃之如草芥。
　　他顺手隔着衣服，握住了刘琼的两只不大的胸，开始揉捏。刘琼似乎有些吃惊，但情YU已经控制了她，她喉咙里一声低吟，便将李星的头按在了自己的胸RU之间，摩挲他的头发，嘴里开始呢喃：“小李……你有过……不止一个……女人了吧……”
　　李星以行动来回答。他一躬身，将刘琼横抱了起来，然后转身，将她丢在了床上，开始脱自己的衣服。
　　“等一下，”
　　摔在床垫上的刘琼，头脑有些晕乎，但她还是出声制止了李星，“先洗澡，我有洁癖……”
　　在卫生间门外听见了刘琼的惊叹声，陆利气呼呼地回到卧室，从床头柜的抽屉里取出一包东西，然后打开来，一一摆放在宽大的床上，要是李星在这里的话，一眼就能认出来：哇噻，你们要学东洋小矮子拍啊？
　　陆利估摸着他们两个一时半刻是不会出来了，便躺到床上，拉开睡袍，一具光溜溜的胴TI肉YU横陈。她的两只手毫不做作地就找寻到了自己的目标，胸RU，下YIN。
　　右手五指伸开，先是分别揉按了几下两尊半球，然后用大拇指和食指夹住右边那颗紫色的桑葚轻捻。她的RU头天生颜色比较深，乳YUN面积也比较大，甚至及不上刘琼一个中年妇人的，这也是她比较自卑的地方。
　　微闭上眼睛，感觉到身体已经接受了她的呼唤，开始苏醒，手指的力量便渐渐开始加大，那颗桑葚慢慢地挺立起来，她喉咙里一声低吟传到了自己的耳朵里，开始颤抖……
　　左手将下面那丛稀薄的草丛整理了一下，直接用中指和食指按在了那颗小红豆上，她抽搐了一下。接着便将两根手指划过那两片柔嫩的小舌，抵达桃源洞口，水还没有出来。
　　她换了一只胸RU搓揉，左手继续覆盖在整个下YIN之上抓捏，双腿开始扭曲，屁股轻抬，酥麻迅速传遍全身，微凉的空气中，她的身体开始发热发烫，当一道滚烫的细流淌出桃源洞口后，她迅速地接住了，撩起来，涂满了整个下YIN，甚至连那稀苏的草丛也有份，腻滑的YIN门打开了，爱YE源源不断，都被她一滴不剩地再利用了……
　　从正对着大床的大镜子里能看到，那颗已经探出折肉的红豆，闪着亮光，巍然挺立在毛丛里，下面两片暗红的小舌已经分开，露出鲜艳的生命之门，甚至那向日葵一样紧收着的菊花后门之上，也沾染着MI的水光……
　　一切就绪了，她挣扎着酥软的身子，将一根按摩棒拿过来，按下按钮，震动开始了。她的心跳的厉害，但身体的渴望更甚。她先是将按摩棒分别照顾了一番两只高挺的胸RU，将自己灵魂抬举到了半空中，才急迫地将那孜孜不倦震动着的按摩棒顶端放在了那颗突兀的红豆上，她拱起了后臀，将自己最敏感、最羞涩、最消魂的地方尽力地挺向天花板，挺向那盏从来不用的吊灯……
　　她已经觉得自己的身体快断为两段了，但神奇的按摩棒还没有将自己那欲仙欲死的一刻诱发出来，她叫出了声，她呐喊，呐喊那生命之光来眷顾她……
　　洗手间里，李星的衣服是被刘琼脱掉的，在最后那块布料揭开之前，李星已经将她的上身脱了个精光。里面很白，白的发亮，甚至那两只已经开始干瘪生皱的RU房都是晃眼睛的。小巧的两只RU房安静地挂在她的前胸，基座上甚至能看见肋骨。她很瘦。
　　但两颗中年妇女的RU头，却是鲜艳的，完全看不出她是个哺过乳的母亲。触手还是那样柔软光滑，这让李星有些庆幸，和预料中的不堪入目，他是喜出望外。


第70章 秘书长和她的秘书3
　　于是他幸喜地握住了它们，小心翼翼地。
　　“我喜欢温柔一些……”
　　刘琼此时的眼角鱼尾纹都成了美丽的点缀，她半睁着眼睛，摸索着将手伸进了李星最神秘处，她浑身一震，李星也能感觉得到，他已经习惯于女人的震惊了。他很自豪。
　　刘琼说不清楚是震惊，还是欢喜，还是恐惧害怕，她反正就以最快的速度揭开了那最后的遮羞布，一根巍然挺立的巨炮跳了出来，一动也不动，正对着自己的小腹示威。
　　第一次，刘琼秘书长尝试了KOU交，叼住男人的生命之根，那样充盈，那样实在。但她没有经验，却能从李星的反应中学会摸索，学会取悦他。只一分钟之后，她便娴熟起来，尽管那硕大的头充塞在自己嘴里，让自己的舌头几乎难以灵活挑撩，她还是让李星这个年轻人求饶了。
　　“领导行啦，快射啦！”
　　李星将刘秘书长拉了起来，将她唇边的一根卷曲黑毛拿掉，不脱下她的裤子，就伸手进去了。
　　草丛也不是很茂盛，那下面同也没有水流，却是炙热异常。尤其是那两片唇肉，十分硕大，李星估计它们平时都是被卷折在裤子里面的。
　　“你的YIN唇好肥大……”
　　李星将口气吹进刘琼的耳朵里。
　　刘琼怕痒缩了下脖子，反问道：“喜欢吗？”
　　“可是没水。”
　　李星感觉到她在自己脱裤子了，便将一双大手伸到她后面去，左右一齐覆盖在那两瓣臀肉上抓捏，用力地。
　　“哦……轻点……温柔一些，我不喜欢粗暴的……”
　　刘琼一松手，宽大的直筒裤就掉到了脚边，接着她便将NEI裤拉到了膝盖上，双腿张着，想将李星的烧火棍夹住，试了几下都没有成功，反而搞的李星叫痛了，他比之她来，实在是太高了点。
　　“先洗吧，小利恐怕等不及了……”
　　刘琼说。
　　两人裹着浴巾来到卧室，陆利还大张着双腿，将自己的生命之门朝空中挺动，“吱吱”的震动棒还在她手中呼叫……
　　两人的出现，将欲求不满的陆利惊醒了。她迅速地合上了睡袍，慌乱地关按摩棒。
　　李星望着床上一排器具，目瞪口呆：我不是跑到拍摄现场来了吧？
　　陆利看的出来，确实不喜欢男人。但关于性的东西，她还是有兴趣的。坐在床边，两具CHI裸的在一起，就在自己身边，陆利刚刚被扑灭的情YU又被点燃了。尽管她恐惧男人的阳WU，但看见那只硕大的头在刘琼涂满了润滑剂的地方磨蹭了好久，才勉强挤进去，她几乎有一个错觉，那东西是塞进了自己的身体，于是她和刘琼一起，爆发出一声欢愉的呻吟，而且比刘琼更为畅快。
　　的两人都停了下来，望着满眼春情的旁观者。
　　陆利感觉到身上那被一刺的错觉过去了，才跳下床慌乱地说：“我去厕所……”
　　床上的两人没有出声挽留，继续自己的工作。但李星的有些减退了，毕竟一个人到中年，一个正值青春，自己也不是偏好熟妇的人，所以他激情下降了不少。但他还是尽量不让身下的刘琼看出来，卖力地捣腾，并装出激情澎湃的样子，低声吼叫起来，完全不管刘琼的抗议“轻点些”将她那两团肉球挤捏变形……
　　刘琼让他下来，她自己来操控。对着仍旧挺立如柱的钢筋铁杵，刘琼用手分开自己两片肥大的肉唇，凑了上去。尽管她那里饥渴难耐，但她那里是干燥的。天生少水，到了中年后，这口井甚至就干枯了。她抹了一大口唾沫，敷在那口枯井沿上，才得以让身下这尊巨炮直入井底。
　　刘琼轻轻地动了几下，脸上洋溢起满足的笑意来，但李星不满足于这样的小敲小打，奋力地挺动腰杆，几乎将轻巧的刘琼颠簸下来，看的刚进门的陆利一声惊呼。
　　从她这个角度，正好看到那之处的境况。实话说，这么大的人了，她也看过，甚至图片，但这样真切地近距离观察，而且是这样两个她认识的人，熟悉的人，别样的刺激还是又如期地点燃了她心中的那团火，似乎那尊将秘书长的花径充塞得欲破的巨炮，也对她产生了吸引力，的蜜汁也隐隐有爆发的迹象了。
　　她赶紧摇摇头，企图甩掉这不该有的念头，却没能如愿，反而情不自禁地朝那奋战的两人走近，那条被秘书长的膣道吞吐着的粗壮棒槌，以及那棒槌底下饱涨的两只蛋，都吸引着她。突然，李星怒吼了一声，翻身坐了起来，一把将慢磨缓捻的刘琼拦腰环抱住，箍着她朝自己冲撞起来，啪啪啪的声音，在房间里显的那样突然，那样和谐。
　　陆利恍然间，和从刘琼肩头上露出脑袋的李星对视上了，两人都不禁一愣，但李星并不稍停，似乎还更用力了。秘书长搂着李星的脖子，嘴巴里已经开始了略显痛苦的嘶叫。但李星完全不想顾忌她的痛楚，含笑望着愣在那里的陆利。
　　陆利突然脸烧了起来：这个坏蛋，一定是以我为假想敌，借着秘书长的身体冲杀呢。
　　想到这里，陆利双腿一软，一股滑腻的液体冲出了体外，顺着，像蚂蚁一样朝下面爬……
　　陆利简直不敢相信这是事实，她想起了自己八岁的时候，一个邻居叫刘大头的，是个鳏夫。经常用糖果引诱她到他屋里，便当着她的面，掏出他那条丑陋的毛虫手YIN，有时候还要摸摸她的身体。但她坚决反对，刘大头也就不强迫摸她了，但却经常把那肮脏的鼻涕射到她身上，第一次因为她惊讶，居然射进了她的嘴巴。但她从来没敢跟父母说这事，因为刘大头威胁说，如果她告诉了别人，他就杀她全家。
　　直到有一天，刘大头暴亡了，是被拖拉机碾死的，陆利看见一堆臭烘烘的屎尿里，他那根丑陋的毛毛虫也断成了两截，她恶心地吐了，从此那凄惨而又阴魂不散的幕伴随着她懂事。知晓了男女之事后，才发现自己对那东西已经早已恐惧了……


第71章 秘书长和她的秘书4（下接3P）
　　但现在，李星身上的这条，又唤起了她作为一个女人最原始的渴求，那本来就是属于女人的，而自己身上最宝贵之处，也天生就属于被那条东西刺穿的配件。然而，他那条又实在是太粗了……
　　突然她听见刘琼本来痛楚的声音变了个调，而且还情不自禁地喊了声“用力——”
　　就抱住李星的头开始舔咬。
　　这光景，让两个隔岸相望的人都很是吃惊。
　　YIN靡，实在是太YIN靡了。李星很惭愧：自己一个很有前途的在校大学生，被情YU收买了，还沉浸于这样YIN靡的场景里难以自拔。要是表姐，飞燕，许苗大姐，王芬，蒲阳知道了自己这样的沦落，该是如何的伤心失望啊。
　　但怀中这个已经渐渐被征服的女人，将是自己将来前路上的强力支助。忽然，他觉得自己很悲哀，出卖的是自己的色相和，换取美好前程，这和情夫有何本质区别呢？
　　他眼里开始流露出几许悲凉战，却被欲HUO焚身之前，还保持着那么一丝清明的陆利看到了。陆利忽然有些同病相怜的同情，她犹豫着爬上了床，大睁着眼睛将嘴唇朝李星伸过去，焊接上了。
　　陆利双手撑在李星的毛腿上，异样的刺激使的她渐渐不能自持，不能满足于只是舌吻，她也想和这个自己第一次亲吻的男人水乳交融，她开始嫉妒还坐在李星身上渐入佳境的秘书长，刘琼总算没有彻底迷失自己，将自己完全彻底地融入到癫狂之中去，散乱的发丝之间，她看见了李星和陆利正在进行的勾当，这不但没有让她感到不快，两女共事一男，反而刺激得她潜藏在内心深处从来不敢想象的YIN靡，扩散开来，深入五脏六腑，然后迅猛地汇集到自己那最心爱、最牵挂、最无助的地方，从来没有过的飘飞的昏眩铺天盖地地朝她迎面袭来，她抗争着，却无济于事，于是她只好屈服于身体里灵魂的召唤而去了……
　　看着突然瘫软在李星身上的刘琼，李星和陆利都立刻意识到出来什么问题。
　　“你居然让她高了，你居然让她高了？”
　　陆利似乎自言自语，又似乎在难以置信地寻求李星给她满意的答案。
　　“难道你不能让她高吗？”
　　李星色迷迷的眼睛直盯着陆利的眸子。
　　陆利摇头，承认自己不能做到。突然她的眸子里好强之光大盛，死死地盯着李星，似乎在做一个巨大的决定一般。
　　“呵呵，”
　　李星笑了，将已经失去知觉的刘琼从自己身上“取”下来，放在身边，拉过被单盖住她极度满足后雪白的身体，然后捧住陆利的脸问，“那么她有没有让你飞过呢？”
　　“我自己也能飞，”
　　李星的话，让陆利在这一刻做出了决定，所以她也就无所顾虑了，一把推倒李星，跨过他仍旧高耸的玉柱，骑到他脖子上，咬牙切齿地道，“谁先飞，谁是孬种！”
　　然后她左手一拉，丝绸睡袍立刻从她那柔弱无骨的双肩上滑落下去，堆在李星身上，一具完美无暇的胴TI呈现在李星眼前。
　　这样的一对，是李星从来没见过的，虽然有大大的乳YUN和紫色的RU尖，体积也不是很大，但却是尖端向上挺翘的，形状之完美，之动人，之极品，让李星立刻感觉到嗓子发干，他才注意到骑在他脖子上的陆利那洁白而发出圣洁光芒的身体，已经完全属于自己了，至少在此刻，他可以任意支配，享用。
　　突然，他感觉到颈脖子上，又特别是喉结的地方，有些液体在流淌。艰难地将眼睛从她那两只灯笼上滑下来，肚脐下是一丛软脬脬的黑毛，就在自己的鼻子面前。他浑身一震，那自己脖子上的，一股温热中带了些咸湿气息钻进他的鼻孔，心腔，那岂不就是……他一把抱住陆利的丰臀-，翻身将她压在了身下。
　　他没留意到陆利亢奋的呻吟中，眼里飘过一丝得意。他当然管不了这么多了，因为陆利已经捏住了他刚挺如铁的玉杵，尽管她似乎还有些害怕地手颤，但她那两条蛇一样的光滑双腿，已经绞缠住了他的股腚，并尽力将他朝她贴紧，再紧，直到毫无空隙。
　　李星是亢奋的，极度亢奋。单知道女同XING恋一辈子很难再能喜欢上男人，单知道自己是个正常的男人，却不想自己现在却压住了一个性取向偏差的女人，而这个女人不但任君采撷，而且还有要采撷君卿的趋势。
　　陆利无疑在迷失自己，一朝消除了对男人的恐惧，还亲手握住了那条造成自己半生痛苦的孽根，它并不是那样狰狞了，还和自己的身体一样，火热中蕴涵着冲天的渴望，她艰难地撸动了两下那滚烫似烙铁的家伙，命令身上这个压的自己喘不过气来的人：“搞我！”
　　“对，搞她……”
　　身边突然出现一个有气无力的声音，把两人吓了一跳。一齐望去，当然是刘琼了。刘秘书长此时还瘫软在被单下面，无力地伸出手来，抚上陆利的胸RU，双眼里强自支持着闪出坏坏的笑：“小星，你要温柔一点，小利是第一……”
　　“不！”
　　陆利吼出声来，想要挣扎着抬起自己的身体，却无功而退。
　　似乎所有的文学和电影上，只有那句话更能振奋每一个情YU男女的心，那就是：“大力点，用力——搞我！”
　　她癫狂地撕扯着身边的床单，疯狂地甩着头发，翻飞的双腿将床垫拍打的砰砰直响。
　　癫狂，疯狂，这些字眼和状态，是永恒的激情顶点的象征，更能带动所有发情的动物一起奔向那灵魂期待的顶峰。
　　刘琼自己揭开了被单，挣扎起疲软的身子，横身挤进两人之间，贪婪霸道地扑到陆利胸上，含住了她左边已经硬如核桃的RU头，立刻发出吮XI的咋吧咋吧的声音；左手一把抓住她右边的胸RU发力搓揉起来……
　　（不用提醒了，大家都应该知道接下来该进行的节目了吧。哎，好几章了，实在太YD了，哈哈）


第72章 秘书长和她是秘书5
　　陆利喉咙里立刻嗷嗷地发出狼一样的嚎叫，在两人的压迫下挣扎，翻腾，双手乱抓，几乎失去意识地扯了把刘琼的头发。
　　刘琼惨叫一声，但与其说是惨叫，倒不如说是极度高亢的XING兴奋的发泄，一迭地叫着：“小星星，搞她，搞死这个小SAO货，她的嫩B痒呢……”
　　李星感动的想大哭一场：想我李星一介穷书生，何德何能啊，使得一群女子和我“肝胆相照”、“荣辱与共”哪怕是我精尽人亡，也难以报答她们之万一啊！
　　他满怀着对陆利的报答之情，也不用手，直接用腰调整好钻头的准星，抵在了陆利那已经水流成河的。他停住了，有些不忍，有些舍不得，这一枪下去，一朵无暇的完璧便将破裂成昭了。
　　但让他没想到的是，此时癫狂的陆利在李星抬起身体后，嘴里仍旧嗷嗷叫着，顿感轻松地肆意挺动摇摆髋部，腻滑异常的桃源小孔在她的无意识之下，吞没了李星架好了的炮口。
　　“啊……”
　　陆利一声惊呼，块身子本能地退缩，企图远离那尊刺痛了她的巨炮。
　　但李星哪里能轻易让她逃脱。既然是她主动送上来的，自己也就减少了内疚，被那圈腻滑的嫩肉所包裹的舒爽使得他乘胜追击，意图直捣黄龙府，同饮庆功酒。
　　刘琼完全不体谅下属，此时她已经彻底地脱掉了虚伪、高高在上的外衣，化为了一只为虎作伥的骚狐狸，狞笑着死死按在陆利那两只新剥鸡头上，伸嘴吻住了陆利又企图再嘶吼的嗓子，她立刻感觉到自己脆弱的脖子，被正经受着剧痛的陆利给紧紧箍住了，陆利香甜的丁香小舌一往无前地伸了进来。
　　从太多书上，别的女人的口中知道，陆利预感到这一刻的疼痛，但私密处的撕裂，还是超出了她的想象，完全没有刚才自己期待的那样美妙，更无法想象刘琼被这根巨炮填充、倒腾的快感，她有些失望，有些后悔，后悔自己有尝试的勇气，却几乎失去了继续的信心。
　　这一刻，她变成了一个真正意义上的女人，被男人所疼爱的女人，可以正常享受男人爱汁所浇灌的宝贝……再忍忍，再等等，她这样鼓励自己。那根坚硬滚烫的铁杵开始在自己的小XUE里来回抽动了，每移动一分一毫，都是那样的痛彻心扉，牵扯着她身上的每一根痛觉神经。
　　天啦，“搞我”真不该这样轻易出口啊！
　　她贪婪地吮XI着刘琼的舌头，吞咽着她的唾液，回味着和秘书长共赴的每一次，以减轻源源不断传来的痛楚，并伸出手指头，滑过刘琼紧绷的后臀，游过她那两瓣明月之间的沟壑，到达了周围长着绒毛的穴口，中指进去了，刘琼的身体一颤；食指也进去了，秘书长嘴里的舌头不动了；无名指也进去了，秘书长开始扭动她的身体……
　　渐渐地，陆利麻木了，她有节律地挖掏着秘书长密处的手指也酸麻了，只有些被撞击的声响，却再无知觉。眼角滑下一串泪水，做女人原来是这样辛苦……
　　机械的活塞运动还在继续！
　　李星看见了身下自己正在耕耘的女人眼角的清泪，她似乎放弃了寻求真理的，他有了失败感。不能这样只顾着糟蹋别人，自尊心使得他必须要有所行动了。
　　他探手逮住刘琼悬垂着的胸RU，朝她摆摆头，示意她暂时停一下，然后在刘琼转移到自己身后以后，他将身体完全覆盖到陆利身上。的完全相亲，立刻让陆利有了感觉和反应，她呆滞的目光闪烁了一下，认真地打量起这个自己的第一个男人来。
　　大大的眼睛，充满着对自己的怜惜，英挺的鼻梁和那张的嘴唇，都是自己喜欢的……下面开始有感觉了，感觉到一根仍旧硬挺巨大的火热充塞在里面，一动也不动。蜜道最里面似乎一紧，有些温柔的液体开始分泌，流淌……
　　李星感觉到她的反应了，开始细心地舔吻起陆利的胸RU来，一只一只地交换着照顾，那上面还有刘琼留下的唾液味道，此时已经散发出异样的气味，但他津津有味地舔尝着，因为身后的秘书长，正在用她那灵巧的舌头，舔尝着自己的后庭，然后一直朝下，开始一个一个地含住自己的子弹袋……将心比心啊！
　　“你，动一动看看……”
　　开始扭动身体的陆利忽然有些羞涩地要求李星，说完将脸捂住。
　　她的身体苏醒了！难道真让我应验了“一痛，二麻，三痒，四爽”的真理？
　　他一激动，脱口而出：“冲啊！”
　　猛一挺腰，将身后辛勤工作的刘秘书长给一屁股顶翻在了床上，然后就是陆利的一声舒畅的“哦……”
　　“先轻点……”
　　陆利要求说。
　　冲锋号一吹响，房间里劈劈啪啪的声音便不绝于耳，八十多下以后，李星死死地按住妄想翻身的陆利，就要发射了，突然想起陆利的话“谁先飞，谁孬种”来，连忙拔了出来，一把拉过刘琼，按趴在床上，提着湿漉漉的大炮，在她那已经干涸的洞口磨蹭两下，一捅到底。
　　这就是所谓的3P吧？
　　李星是打出租车回学校的。整个下午，他都把自己躺在床上，愣愣地望着天花板不说话。寝室里几个牲口见他死了一般，开始还很是关心地问候了一阵，但他就是什么话也不说，急的他们都要把他架起来送医院了，他才又生龙活虎地跳下了床，大手一挥：“走，他MA的，今天我捡到钱了，吃大餐去！”
　　以李星的海量，他喝醉了。在醉之前，他怕自己会说酒话，于是又大口地罐了一大杯，彻底将自己撂倒，不醒人事。
　　当他再次醒来，已经是第二天下午三点多了。昏昏沉沉地来到超市打了一圈，跟他们几个说自己要招一个收银员，将营业时间再放长一点，两个人搭班。小芳立刻说她有一个同租的朋友，也是老家的同学，刚从一个大超市辞了职，因为距离上班的地方太远了的原因。
　　（下一章衔接性的，不怎么YD，西楼会在群里共享）


第73章 柳飞飞的加盟
　　李星也就省了去打印招工启事，让她同学来试试。小芳立刻打了个传呼，她同学很快回了电话，说马上就出发来这里。
　　趁这个时间，李星给还在上海的飞燕打了个电话，她说她还要耽搁两天，估计四天大假过了才能回来。两人又说了几句不足为外人道的话后，就收了线。
　　当小芳这个叫柳飞飞的同学站到李星眼前后，李星当时有点失态。高挑的身材，惹火的轮廓，但眼睛里却流露出的是散漫的光。他没有多问什么，让她写份简历，先跟着小芳熟悉几天，然后酌情录用与否。
　　一周后，柳飞飞成了正式员工。一年后，飞燕和人合伙开了个货运公司，开是的成都到上海这条线，她问李星要不要参点股，毕竟她们一上项，流动资金还差些。
　　李星的超市经营的也很平稳。这样规模的超市，地段也不错，几乎就是对学生的专卖。加上柳飞飞的加盟，狼们络绎不绝，营业额明显上升，李星可无法特意给她“美貌”津贴，也不好私下里给她奖金，倒难住了他。
　　幸亏飞燕听了后，亲自出面外来到超市，以数据说话，说明柳飞飞之于超市的贡献，给予了1000元奖金。有特殊贡献的，当然要奖励，也是调动员工积极性的手段。但她所占据的是先天条件，并不是发挥主观能动性的贡献，所以李星为了平衡，私下里又给了每人，包括柳飞飞五百元的激励奖。并不明说是否每人都有，但他们肯定不会互相透底的，除了小芳和飞飞，但她们两个是同学，所以李星也不担心。这也是许苗的主意。既表达了自己作为一个老板的心意，也激励了员工。
　　一年下来，李星的帐户上居然也有了近二十万的积蓄。他没有什么开支，目前也没有向家里透露，甚至大表姐也没告诉。不过，他倒是跟舅母透露了一点点。
　　他想起当初舅母对自己的关照，而且舅母有风湿性关节炎，实在无法上班了，便从银行内退了下来。她还只有四十一岁，没有达到国家女公务员四十五岁退休的年龄，而且表弟也实在不太听话，让她操了不少心。所以李星跟她讲了自己和人合伙搞了个小超市，目的是让舅母放心，自己以后应该有能力对表弟关照的。舅母很高兴，李星也觉得自己对亲人有了一定程度上的帮助，很欣慰。
　　这种荫及亲人的成就感，很让他动力十足。于是他便拿出十万参股了飞燕的物流公司，得到了百分之十五的股份。
　　很幸运的是，“红燕”物流公司的生意在经过了三个月的筹措和初营后，到了第六个月，就已经有点忙不过来了。成都一边是飞燕打理，上海那边是她朋友李小红打理。两个漂亮的女人，公关能力相当的强劲，基本上揽的都是大宗货运单子，散单根本不接。就算是这样，运输车辆也经常超载，而且来回从来就没有过空厢。虽然因为超载被罚了不少款，但比之赚到的利润，简直就是十牛一毛。年底李星都分到了三十一万多的红利。
　　当飞燕在元旦烛光晚餐上告诉李星这个消息的时候，他立刻被鱼刺卡到了。但今天这个消息实在是让他震惊，以至于没有来得及猛嚼就下咽，不卡才怪。
　　飞燕连忙拿来醋，还让酒店送上一份抄韭菜，但李星还是痛苦得无法继续烛光晚餐了，两人只好到医院处理。
　　他开始愁苦了，无论是上课还是吃饭，他都在想飞燕那句话：“你看，你还有没有必要再继续上学呢？现在超市就不说了，物流这一块，我们两人女人实在是忙的够戗，要不，你休学出来帮我们吧？”
　　李星一直受琼瑶阿姨的书的影响，只有在大学的生活中，才有精彩人生。但他的第一个学期就基本上领略了大学精彩生活的全部。
　　这接下来的两年中，他老实了许多。王芬在结婚之前特意来了趟成都，期望能真正和他来一次鱼水之欢。宾馆里，李星死不脱衣服，他不是不想，这几年中，和刘琼陆利鬼混，深深地刺激了他，他想把自己的初恋珍藏起来，留些最纯洁的回忆。王芬走了，带走了他一切纯净的思绪。
　　飞燕的是那种不和李星在一起便罢，在一起必定是一夜三次的女人，就是月事期间，也不会放过李星的。他曾经很郁闷地问飞燕：“我看你工作很累的样子，怎么一到床上就消停不下来了呢？”
　　飞燕的回答让李星无话可说：“每和你多过一天，就离你离开近了一天，我想珍惜也不行了？”
　　说完便捉住小李星，又开始挑拨。
　　许苗还是和李星时不时见上一面，以大姐的身份。两千年世纪之交前，表姐夫的工程提前竣工。无论是工程质量，还是工程进度，都很让主管单位很满意，于是在庆功宴上，主管单位和许苗立刻签了一份标的更大的新工程合同。表姐也出席了宴会的，她立刻兴奋地躲到洗手间给李星通报了这个好消息。她几乎是哽咽着对表弟说的：“小星，大姐实在没有想到你是大姐的幸运星啊，好好学习，等一毕业就来帮你姐夫吧，让他也有时间陪陪大姐我啊……”
　　李星苦笑，我还在犹豫是不是要继续学业呢，就算毕业了，估计也很难利用自己的专业了吧，不过他不敢这样扫大姐的兴：“呵呵，大姐你放心好了，过了年，我就给你找个优秀的帮手先过去帮姐夫，不要忘了，我认识一个师兄刚好要研究生毕业了，他是个很实在的人……”
　　李星说的是系里一个读研究生的王光师兄，他是在李星的超市认识的。那天李星没课，便在超市里帮忙盘库，王光来买牙膏，和从仓库匆匆跑出来的李星撞了个满怀。李星强壮的身体立刻把瘦小的王光撞了个扬八叉，还搞倒了一个货架。王光的后脑勺也磕出了血。于是李星全权负责了。


第74章  哥不是好人，很坏
　　一来二去，两人便熟悉了起来。王光是湖南人，家住农村，还有一个弟弟也在上大学，可以说已经是家贫四壁了。他之所以不顾家里的困难景况还要继续研究生，为的就是一朝毕业了，更高的学历可以得到更多的回报，给家人更多的关照。这时候的李星已经很有钱了，他也看中了王光的塌实，所以那时候他就为表姐夫拉拢人才了。他考虑了两天，办了张银行卡，存了五千块钱，交给了王光，说：“拿着吧，就当我借你的，如果真要算利息的话，我也不介意。”
　　王光确实需要钱，又见李星性格也开朗，交上这样的朋友当然值了，于是便收下了银行卡，说如果李星以后有什么要他帮忙的，尽管告诉他。雪中送炭往往能让人铭记一生。
　　当王光毕业前夕，李星跟他说了是否可以去帮表姐夫是时候，王光犹豫再三，还是同意了。毕竟王光这样的学历，已经有几个政府单位找过他了，就包括两个设计院。
　　李星很感动，也觉得自己这样有点强人所难：“你放心好了，目前我还有点关系，其实师弟也是给你一个选择的路。设计院这些地方肯定很稳定，也可能会更轻松，但我给你的是以后走自己开公司当老板的路。我表姐夫现在已经赢得了声誉，可以预见，他将会有更多的工程自己做不过来。一来你可以先实习以积累经验，二来，我会在适当的时候请他给你做自己工程的机会……”
　　毕竟李星现在和蒲阳的关系很铁，而蒲阳的背境不是谁都可以沾光的。如果王光真的可以值得信赖，自己会考虑请蒲阳帮忙的。
　　蒲阳和李星还是那样，在旁旁人看来，两个人肯定有古怪，但他们确实是清白的。虽然蒲阳把她的男朋友一直挂在嘴边，但李星一再地激她，说要见见，她总是推脱，甚至她男朋友是做什么的，长什么样都不告诉李星。但她却并不拒绝和李星混在一块，还时不时地趁没课的时候，偷偷去李星的超市搜刮些用的上的东西，让小芳记在李星帐上。
　　和周云还在继续，但他终于还是没有去她家。他有个顾虑，那毕竟是朋友的家。周云现在开朗了许多，也一次次想努力尝试和李星来一次真正的交HUAN，但都没有成功。
　　他再也没有和小萝莉进行逾越道德的勾当了。小萝莉经过那次厕所尝试以后，似乎突然长大了，她也经常约李星出去玩，但谈人生理想的时候居多，还有就是君子动口不动手，只接吻。李星尊重她，所谓小萝莉的养成，是需要耐心的嘛。
　　但随着章峦的日渐长大，出落得更加水灵妖娆，他开始思考，是否该继续和她这样下去了，因为林宁一天下午给他打了个电话，说她一个人在家里，肚子很痛。
　　他去了。开了门后，就捂着肚子躺回床上的林宁是憔悴的。李星要送她去医院，或者打电话叫救护车，但林宁阻止了他。望着他看了一会儿，林宁的脸红润起来，羞涩是她表情的招牌，但她突然大胆对李星说：“哥，你把手放到我肚子上吧，我觉得小腹的地方好凉。”
　　李星知道现在的自己，以自己三年前的眼光来看，可以算得上一个不折不扣的混蛋了。刘琼已经当上了市政府分管宣传的副市长，还兼着党委秘书长的职务，二十六岁的陆利已经当上了市委办公室的副主任。但和她们一直纠缠不休的龌龊事，是自己难以原谅自己的痛，但自己似乎已经习惯了，或者说已经迷恋上了和她们的同床共枕大被同眠。
　　所以，对于床上这个清纯的小姑娘的要求，他感到很心痛，这是林宁对他的信任，也许还有爱恋吧。他坐在床边没有动，也说不出什么得体的话来指出林宁不该这样。
　　林宁脸上有许多失望，但她问出了一句让李星羞愧的话：“哥，是不是我没有章峦漂亮，还是没有章峦可爱？”
　　从林宁眼中的渴望，李星知道林宁已经猜到了些什么，他不敢肯定，和稀泥地问道：“为什么这么说呢，你们都可爱，一样地像妹妹般爱护你们……”
　　林宁打断了他：“不，假的，你没有吻过她吗？为啥就不能吻我呢？而我只是想你的手捂捂我肚子啊……”
　　一滴晶莹的泪水滑落眼角。
　　李星心里剧震，他有些手脚无措，然后干脆啥也不想了，一切世俗的伦理道德都统统抛开，他想留下此刻的珍贵。于是他低下头，吻在了林宁的眼角，那里还在源源不断地流淌着林宁的伤心。
　　一切女人都一样，情到浓处，都会从内心不自禁发出欢娱的呻吟，当然也包括这个刚初中毕业的小姑娘。
　　“恩……”
　　林宁挣扎着一把搂住了李星的脖子，对接上了他的嘴唇。
　　两片本来冰凉的嘴唇，很快便在李星的调教之下，火热起来，舌头也绞缠在了一起……仅限于热吻。
　　良久以后，林宁满意地绯红着脸，将头放在斜坐在床头的李星的上，她问：“哥，除了我和章峦，你还有女朋友吧？”
　　问得是那样轻松，自然。
　　但这话听在李星的耳朵里，无疑是个无法回避的现实问题，棘手问题。四年后，真能干脆地离开飞燕吗？一个章峦已经成了不可能完成的任务了，再加上一个林宁，社会允许？道德允许？
　　“林宁，哥不是个好人，很坏，”
　　李星有些破罐子破摔的意气，“哥还有不止一个，甚至是位高权重中年妇女的，有时候被子里会躺上两个女人，哈哈，”
　　他凄凉地笑，似乎觉得眼圈已经开始湿润，“林宁，你和章峦都是好姑娘，还太小，社会上太多事是你们无法相信和接受的……”
　　“不一定，”
　　林宁有些艰难地坐了起来，将头靠在李星手膀子上，一边捉住他的手，撩开被子，隔着睡衣放到自己的小腹上，一边幽幽说道，“我接受，章峦也接受，我们都愿意做你的小……”


第75章 星，我想要个孩子
　　她感觉到李星放在她小腹上的手猛地一震，她微微一笑继续说道：“星哥，你人长的真帅，心地也好，大学就有了那么多社会关系，还有一家超市，我们都相信你等不到毕业，恐怕就是百万富翁了。你不要急啊，听我慢慢说啊。我们并不小了，大城市里长大的孩子都早熟，所以我们也很现实。只要你疼我们，爱我们，等我们身体再长大一点，我们就把什么都给你，说不定，也等不到那一天……你知道吗，章峦她爸妈离婚了，是她妈妈提出来的，跟了一个黑人……所以，看到她父母的事，我们都想到了很多，也想的很远……”
　　“你知道吗星哥，”
　　林宁如道家常，“我爸爸外面也有人了，妈妈和他斗争了几年，没有办法，妈妈以其人之道，还制其人之身，也找了个，就是这学校的外教……”
　　林宁说了许多，让李星比较系统地明白了她和章峦两个人都有辛酸的家庭，产生了她们现在这样共事一人的想法，并不是突兀的，是有理由和根源的。
　　李星不置可否，没有给她一个明确的答复和承诺。尽管他已经见识到了社会比较阴暗的一面的，但太多发生在自己身上的不平常事，还是让他难以接受，怕于接受。他只紧紧地将手捂在林宁渐渐温暖起来的小腹上，久久说不出一句话来。
　　当林宁又捉住他的手揭开睡衣下摆伸进去的时候，李星针蛰似的缩了回来，惹得林宁咯咯直笑。
　　她本来冰凉的小腹，现在已阵经滚烫了。
　　李星也觉得荒YIN的自己，在这个小姑娘面前，就像个初哥了，但他喜欢这样的感觉，也很享受这样的感觉。
　　但林宁并没有打算就完，她在床上跪了起来，对着李星的眼睛，慢慢撩起了自己的睡衣，里面是真空的，和章峦一样，两只雪白的新剥鸡头展现在了他眼前，其上那两粒，一点也不输于章峦。就其体积的大小，似乎还比章峦那个小妖精的更为壮大。对了，第一次看见章峦的，那已经是一年前了。
　　“星哥，喜欢吗？”
　　一向羞涩的林宁今天是豁出去了，在给李星道出了她所有的秘密和打算后，似乎已经将他视为了自己终身的依托，迟早的事，她想。
　　见自己的“男人”发直的眼睛，不断吞咽口水而上下移动的喉结，林宁有些得意。放下衣服，然后她站起了身，就在床上，慢慢地，满脸通红地拉下了自己的睡裤，一条黄色的小三角裤完全地展现在了李星眼前，仅仅一尺的距离。
　　他看见了从那平滑的小腹下面，小内KU的边缘和雪白的根部交界的地方，皮肤渐渐显得深的小山丘一侧，有一根卷曲的黑毛稍露了出来。定睛再看，薄薄的黄色的三角裤里，几乎全是一片黝黑，但在那裆的顶部，因为林宁的紧张，紧夹着而形成的皱折上，似乎有一些腻湿的水迹。
　　他禁不住颤声问道：“妹，你是不是小便了？”
　　林宁风快地拉起睡裤，嗲叫着不依不饶地扑到李星身上：“你坏，你还不知道那是啥吗，故意羞人家……”
　　李星喘着粗气将她拦腰抱住，将大手大张开，伸到林宁的胸前威胁道：“要不要试试哥哥的挤——奶龙爪手？”
　　林宁狡猾地一笑，一挺小胸：“粗鲁，那就看看你能不能挤出……奶来啊？”
　　“估计不行，我想如果用嘴巴吸——的话……”
　　他明显感觉到怀中的林宁浑身一颤。
　　就在李星将要化狼的时候，他的电话响了，是章峦：“星哥，快点出来，她爸爸回来了。”
　　说完就挂了电话。
　　“章峦怎么知道我在你这里？”
　　李星跳起来不忘问了声林宁。
　　林宁嫣然一笑：“她在放哨啊……”
　　九九年寒假一放，李星回了趟家。偷偷给了母亲两万元钱，说是自己抽奖抽到的。但母亲哪里是那么好糊弄的人，坚决要他说老实话，问他是不是不好好学习，搞偷蒙拐骗的事情了。李星招架不住，只好承认和人合伙开了个超市。不过自己没有出钱投资，而是人家没有精力照看经营，是自己在帮人家打理，所以两年下来，给了他三万块钱作为报酬。还信誓旦旦地表示，如果他们不信，可以跟他到成都去看看。
　　母亲收下了，说弟弟现在复读，成绩提高了不少，留给他考上大学时用吧。
　　李星本来想给弟弟也塞点钱的，终于放弃了。他是过来人，知道现在给弟弟太宽松的环境，少了压力的话，对他并没有太多好处。
　　李星在家里呆了三天，看望了外公外婆，还有二姨，又到县城姑姑和舅舅天分别呆了一天，便去成都过春节了。
　　千禧年的除夕，他和飞燕单独过的。还有半年，和飞燕的四年约定就将到期，但谁也没有主动说这件事。李星对飞燕的感情很复杂，他简直都搞不清自己究竟是爱她的，还是感激她的了。
　　但飞燕从来不和他说严肃的话题，吃饭，做AI，工作，她都就事谈事。李星好多次都想问她：“珍儿，难道你就这样过一辈子吗，是不是该找个人一起过啊？”
　　但这样的话李星始终出不了口。
　　“星，我想要个孩子。”
　　除夕守夜过了十二点，飞燕躺在李星怀里说。
　　春节联欢晚会还有半个小时，李星正看的津津有味，突然听见飞燕说话，一下子没有反应过来：“你说啥，看见个孩子，在哪里？”
　　过了好一阵，似乎意识到飞燕沉默了，他才把眼睛从电视机屏幕上转到飞燕脸上来。
　　飞燕大眼睛剜他一眼，把嘴巴嘟得老高。
　　李星才想起她的问题来，连忙哄：“乖乖，你刚才说啥，我是不是听错了？不过说实话，你生气的样子是最美丽的，你晓得我这个人难得说一次老实话的，嘿嘿……”
　　飞燕并不笑，抬起身子，把双臂攀在他脖子上，认真地问：“李星同学，珍儿对你如何，我要你说老实话，不要尽是感激之类的。”


第76章  厨房大战
　　李星有点支吾了，不过心上也柔了起来，仿佛两人是多年的夫妻般：“你不让我说感激，我也还得说。珍儿，可能神仙也想不到我们会有今天，能走到这一步，完全是你的功劳，我李星托你的福，也许让时光再从来的话，我们会是世界上最幸福的夫妻。但是，你知道的，真不是我嫌弃你什么，你对我来说，就是那天上的星星，那样美丽，却又遥不可及。而是一些世俗的偏见，我知道我以此为借口，是虚荣，是私心，可我不得不为我父母考虑。我不敢在好儿子和好丈夫之间选择，所以我只能在未做丈夫之前作决定。珍儿，这是我对不起你的……”
　　飞燕捂住了他的嘴巴，并没有饱含热泪什么的，只是仔细地打量着他脸上的一切，最后落在他的大眼睛上，然后吻住了他的嘴。当李星的手伸进她的睡衣，握住了她半垂着的右胸的时候，她急促地喘着气说：“它们吧，星，我想要个孩子，我和你的孩子。”
　　李星拨弄小樱桃的手指停下来了，他愣愣地望着飞燕：我是不是长的很像配种的种马种猪啊，怎么许苗和飞燕都会生出这样的念头来？要是我真遂了她们的愿，我岂不是成了处处留种的郎当坏人了？如果真有一天，我也可以竞选市长什么的，一群小孩子跑过来都叫我爸爸，那……
　　“不愿意？我就晓得。”
　　飞燕见李星眼睛一眨都不眨，于是翻身背朝他躺了下去。
　　“不是……哎，我的意思是……你转过来看着我好吧？”
　　李星将手插进她的腋下伸过去，一把握住她的柔软的胸，将她试图翻过面来。
　　飞燕只紧紧把他的手按在自边己的胸上，甚至轻轻揉着，就是不转身，最后还将他的手拿到她唇边亲吻起来，李星很轻易地就从她嘴角的湿漉漉中，发现了她无声的眼泪。
　　“来吧，我们先播种。”
　　李星说。他一点没有被逼的委屈，只觉得这似乎是自己的责任，因为这个世界上，应该没有别的一个男人，有资格和飞燕生个孩子，所以他责无旁贷。他是个男人，有义务滋润自己的女人，更有义务圆女人作一个伟大母亲的梦。
　　飞燕她有权利要求他这么做，因为她们来到这个世界上，是要做一回母亲的，否则，她的生命将不完整。
　　她，飞燕，一生已经留下了太多遗憾了！
　　当李星轻而易举地刺进飞燕潮湿的身体时，她说：“不是今天，我们都喝酒了，我要一个健康可爱的宝宝……”
　　李星感觉得出来，这个除夕夜的飞燕，更是脱胎换骨了，榨取得李星几乎要举手投降了，尤其是在每次喷射的时候。但稍事休整后，在飞燕百般的之下，他又欲罢不能，重整旗鼓，直捣黄龙……
　　五次，还是六次，甚至是七次？两个人都记不清楚了，大年初一，两个睡到十点钟才起床，都围着围裙在厨房里忙碌，一直对造爱的次数争论着。李星坚信是七次，飞燕只记得五次，甚至还说也许仅仅只有四次。
　　于是气愤的李星将她抱了起来，放到灶台上，从她的冬裙里拉下她的，指着她已经有些红肿的妙器，很专业地说：“这般光景，没有七八次利器的冲撞，是绝对达不到如此境地的，哎呀呀……”
　　他惊恐地望着媚眼如丝的飞燕，因为她那里又有亮晶晶的水滞渗出来了。
　　李星只觉得兄弟正在努力地试图抬头挺胸，然而有心无力，阵阵酸痛传遍了李星全身，他战战津津地问飞燕：“珍儿，你千万不要说是因为我，你才这么强的？”
　　飞燕抓起一把勺子说：“以前我很讨厌这事，根本就不想，甚至恐惧，和你好了后就这样了。”
　　她滑下灶台来，用勺子要去敲李星的二弟，被李星敏捷地闪开了。
　　她哈哈大笑：“真的，我一想到你就湿，我还打电话咨询过，说是我天生强，我也没办法啊。”
　　说完，就试图在厨房狭小的空间里堵住李星，她拿掉已经到了脚踝上的，抹了一把，手上透明的液体拉出丝絮来。
　　李星绝望了，二弟完全不理解体谅他，顶起了个，向逼过来的飞燕谄媚地点头示好！李星在飞燕喉咙里故意弄出来的“恩……啊……”
　　声中，取过一把菜刀，就要向出卖自己的二弟削去。
　　飞燕呱呱直笑，轻轻地甩动着勺子，观看李星如何自宫。当李星气势汹汹地把二弟亮出来时，他终于还是丢开了菜刀，顺应兄弟的要求把飞燕抱住了。
　　两人似乎都被在厨房的这个场地刺激了，欲罢不能。李星将飞燕举到灶台上，飞燕立刻把屁股旁边的煤气灶推开，腾出战场。同时李星将她的上身毛衣都推了上去，飞燕真空的跳了出来，两粒暗红的樱桃早已经挺立，雄赳赳地望着李星。
　　虽然是大冷天，但厨房里洋溢着的是温暖的气息，和糜的味道。李星从来没有过的激情澎湃，用力地揪捏着那两只白嫩嫩、涨勃勃的肉球，直到飞燕扭捏翻腾起来，才张嘴“啊呜”一口选择了右边那只，舌头灵巧地拨弄起来……
　　飞燕紧紧地抱着李星的头，甚至抓着他的头发压抑自己……
　　嘭！外面一声响亮的爆竹。飞燕也“呀”地叫起来，因为李星在那一声爆竹响时，牙齿一挫，咬痛了她。李星连忙要抬头观察是不是咬伤了，但飞燕两只小腿已经架到了他肩膀上，冬裙一下子褪到了她腰间，一片汪洋就在李星眼前，似乎还有只竖着的小嘴朝他翕张着……
　　在李星进去的那一刹那，飞燕一挺腰，手上掼倒了一瓶辣酱，只是这已经转移不了两具火热灵魂的注意了，实打实的冲击和迎合，灶台上渐渐汇出一道溪流，飞燕饱涨丰腻的美臀就浸泡在里面。随着越来越猛烈的冲撞，飞燕飘摇攀升在极乐的路上，那一汪泛着泡沫的溪水飞溅，饭勺，锅铲，碗碟皆不能避免……


第77章 薄命红颜
　　越来越密集，越来越大力的冲击，让飞燕在将后脑勺撞墙的那一刻，到达了飞翔的极乐……而李星却还在半路上踌躇满志。久战之下，一切都会麻木不仁的，何况娇贵顽皮的小弟弟呢。所以李星尽管感觉到自己有头重脚轻的症状了，却无法将自己送达顶峰。
　　易位再战，李星稳稳地扶着飞燕浑圆高翘的后臀，飞燕扶着灶台，而那一汪温热的爱YE就在她的眼前，甚至还飘渺着浓烈的味道，于是飞燕不再是被动的了。她撑着灶台，狠狠地回击李星，狭小的厨房里奏鸣着新年的欢歌……
　　吃过午饭，李星终于无法再坚持了，老实地躺进被卧里养精蓄锐，在飞燕接那个电话的时候，他在想：真怀疑飞燕的目的是要榨枯自己，废了自己，如此下去，铁人也会垮的了。不过想想，还是老实检讨是自己没有经受住诱惑，是不是自己也属于强悍的那一类呢？
　　飞燕的手机响了，收拾锅碗的飞燕懒悠悠地擦着手晃进来，电话接着接着，她就到了客厅，然后是她放声大哭。
　　李星听的懂，电话是她母亲打来的，说的事情是她父亲住院了，很严重。
　　这个时候，是飞燕最需要有房人依靠和安慰的时刻，但飞燕拒绝了李星要与她一同回去的要求。她一个人回去了，虽然她身为一个女子，但她并不柔弱，坚强的连李星也无法再坚持。目送她平静地走进驾驶室，关了车门，然后自然地发动了引擎，缓缓地，她就走了，永远地走了。
　　那一天，成都的天空仍旧是灰蒙蒙的，古都一片冷清。尽管是大年初一，千禧之年的第一天，二十一世纪开了个不好的头。
　　当李星接到飞燕电话的时候，是个男人的声音，那是个警察……
　　深夜里，他赶到了，他已经不知道自己流了多少眼泪，以为自己的泪腺都干枯了，但在警察执意要他确认面目全非的飞燕的时候，他又放声大哭起来，他知道自己一生也不可能再有这样的悲痛了……
　　他坚决抱着飞燕的骨灰盒，回到了和她共同出生、成长的那个小山村，没有让飞燕的母亲触摸一下飞燕的亡魂。她母亲不顾所有人的劝告，告诉了他病重的丈夫，于是他父亲挣扎了几下，就赶紧去追赶自己的女儿去了。可能他们父女能互相照顾吧，泉下相依为命……
　　出奇的是，父母并没有责怪李星哪怕一句，所有村人奇怪的表情和窃窃私语，他们二老都忍了下来，李星枯涩的心更沉痛了。
　　幸好，堂兄李林回家过春节，他帮李星一起，将飞燕和她父亲的葬礼办了，甚至小丽和苏云也来了。同学操办同学的丧事，村人的闲言碎语也少了。
　　飞燕父女下葬后的第三天，李星正要和飞燕母亲讲飞燕在成都的遗产问题，不想她母亲倒先跟他开口了，还有那个蘑菇技术员。
　　她问：“李星，珍儿他们父女两个就这样去了，留下我们孤儿寡母的，往后这日子怎么过啊？你还晓得珍儿她在成都还留了多少钱啊，我们母子就靠它过了哟……”
　　说完抹眼泪。
　　李星正眼很是望了蘑菇技术员一阵，直到他扭开目光，才回答说：“我也不是太清楚，不过她有一套房子，还有两家超市，去年还和人合开了个物流公司，现金存款数目等，具体价值多少，我不晓得。你们也收拾一下吧，一起去成都接收，保证你们孤儿寡母不会过苦日子的。”
　　他简直看不下去飞燕母亲那精光闪闪的眼睛，更有那蘑菇技术员渐渐发红的脸，说完就走了。
　　他要先回家一趟。
　　让他大为吃惊的是，飞燕母亲居然提了个小包袱，拉着她七岁的儿子，就和蘑菇技术员跟上李星了，直到李星回到家里，他们寸步不离。
　　李星也不说什么。母亲给她们每人烧了碗鸡蛋，看她们都开始吃了，才把李星拉到另一间屋。
　　李星想分辨几句，但母亲先坐到床头开始垂泪了：“你长大了，娘也管不了你了，啥该做啥不该的，你也做了。往后你可要给我们争气啊，不要再这样给我们娘老子脸上抹黑了……”
　　李星静静地站着，听母亲哭诉完。他实在没话讲出口，但又看母亲恨铁不成钢的伤心，又觉得憋屈。可这憋屈是不能发泄的，无可奈何，他跟着母亲流出了眼泪。
　　生者无法太平，逝者可又甘心？
　　李星和飞燕母亲他们出发前，他给飞燕物流公司上海的合伙人李小红打了电话。李小红震惊的半天说不出话来，然后就是哭泣。
　　当他们到了成都后，李小红也几乎同时到了。李星和李小红不是很熟，只见过两次面，但他们毕竟是合伙人，先流了一阵泪，便到了飞燕的家里。
　　一进门，飞燕母亲和蘑菇技术员脸上的笑容立刻落到了李小红的眼里。她望望李星，李星铁青着脸，咬着牙一个人走到了阳台上。李小红跟了出来。
　　她背靠在阳台上，望着里面两个大人穿梭于几个房间，发出由衷的亢奋的声音，问李星：“她真是飞燕的亲妈？”
　　李星不置可否，只说，那男人可能很快就要成为她的新丈夫了。
　　“不会就是飞燕说的那个蘑菇技术员吧？”
　　李小红吃惊地问。
　　李星也吃惊了，飞燕把这事也告诉她了？于是他便点了点头，突然心头一痛，眼泪禁不住又流了出来。
　　“飞燕有遗嘱。”
　　李小红小声说，“前年她就立了，就是在你帮她把那个叫什么……”
　　李星没有帮她说出来，她说的一定是江军。
　　见李星并不接话，她继续说：“你帮她把那个她最痛恨的人赶出成都之前，你知道吗，当初她要买凶做掉江军的，谁知道，她……”
　　飞燕果然有遗嘱，受益人只有两个：飞燕父亲和李星。……如果我遭遇不测，生命终结以后，我名下所以遗产的一半归我苦命的父亲苏德光，另一半赠于我爱的人李星……


第78章 后事
　　当律师刚读完飞燕的医嘱，飞燕母亲就叫了起来，不过很快就被蘑菇技术员拉住了。因为他一直和飞燕母亲保持着关系，他妻子已经在去年和他离了婚。据小丽和苏云说，飞燕父亲的病重，很大程度上是他们两个的苟且之事发展到飞燕家里来了加重的。
　　蘑菇技术员毕竟是有文化的人，知道遗嘱的法律效力。他跟飞燕母亲耳语了几句，稍稍安慰了下她，便请李星借一步说话。
　　李星实在不想跟他废话的，他甚至都没打算接受飞燕的馈赠。但飞燕母亲的行径实在让他为飞燕悲哀，所以他正犹豫着。见蘑菇技术员想单独跟他说话，也想知道这个在村子里臭名昭著的家伙究竟打的是什么如意算盘。
　　律师楼会客室里，李星递给蘑菇技术员一根烟。两人点上了火，蘑菇技术员说话了：“小星啊，你究竟跟飞燕……”
　　“你无权问这个。”
　　李星几乎就要火了。
　　“我晓得，我晓得……”
　　“遗嘱上写的清清楚楚的，你还有啥话要说？难道你怀疑遗嘱的真实性？”
　　“没有没有，你也看到了，飞燕她妈没文化，见飞燕的遗产凭空给了外人一半，她想不通的啊……”
　　“哼！”
　　李星豁地站起来，冷笑道，“我是个外人，那么你又是啥，你真够无耻的，居然还有脸跟我说这个？”
　　蘑菇技术员被一个后生这样骂，总归不好受的。虽然他早已经将脸面丢的不知道哪里去了，但想到数目巨大的白花花的银子，他还是忍住了：“我只是代她母亲跟你商量一下，看你能不能只得个一二十万就行了。毕竟你还年轻，又是大学生，而他们孤儿寡母的……”
　　李星气的差点就飞过一拳去了，见过无耻的，没见过这么无耻的，他虽然气的七窍生烟了，但脑子并不糊涂。他指着蘑菇技术员的嘴脸：“你不要逼我，你马上再去告诉你那个姘头，你们两个再这样给我闹的话，我可以让你们一个子儿也得不到，你信是不信？”
　　蘑菇技术员一愣，他还真有点怀疑遗嘱可以作假了。不过他没说出来，只是试探着问：“你有啥办法不让我们得到飞燕的遗产，难道你想谋害我们？”
　　李星一听这话，真有了杀人的冲动了。他终于知道世上难缠的人是什么样的了，就是无耻到完全不计较别人一切看法和舆论的人，就是眼前这个把一代大学生搞的要疯狂的人。他终于气急而笑了，把嘴巴凑过去：“我对你是无可奈何了，那我就告诉你吧。一，我可以告飞燕她妈谋杀罪，谋杀了飞燕遗产受益人。你该晓得飞燕父亲的主治医生，也严重告诫过她母亲，绝对不能把飞燕去世的消息告诉他的吧？”
　　他立刻看到了无耻之极的人，脸色刷地就白了，他不打算放过他：“二，我会请求法院让你和飞燕她弟弟做亲子鉴定，将你这个奸夫揭露出来，再让村里的人作证，这些年你们奸夫妇都是如何折磨她父亲的，你们就是蓄谋已久的谋杀……”
　　“行了！”
　　蘑菇技术员一声吼，把他自己都吓了一跳，赶紧在苍白的脸上堆起笑容，“小星啊，这就不必了，一半就一半吧……”
　　“那还废话个鬼啊，滚！”
　　李星把脸伸到他面前狠狠地吼道。其实第二条，他根本没证据，不过是诈一下。没想到所有人的猜测还真是没错，飞燕这个弟弟还就真是蘑菇技术员的种，他更替飞燕难过了。现在他才真正明白飞燕短暂的一生，却一路都是血和泪……
　　然后便是找评估师来评估飞燕的遗产。三天后结果才出来，包括飞燕银行帐户上的四十八万，飞燕的遗产共计有两百三十四万多。
　　蘑菇技术员和飞燕母亲找到李星，说他们只要钱，看是不是不用分割财产，李星将这些都顶下来？
　　飞燕摔下三十米山沟的汽车几乎报销了，只处理了五千块，还都在她的丧事上都充掉了。
　　李星征求了一下已经回到上海的李小红的意见，决定把飞燕在物流公司的股份都买下来。房子李星实在不想处理的，毕竟现在成都的房价一天一涨。但他实在没有足够的现钱，于是他犹豫再三后找到了许苗。
　　在许苗的办公室里，当许苗看到房子的产权人是飞燕后，深深地望了李星好几秒钟。不过就在李星准备放弃的时候，许苗同意以评估价六十六万买了下来，还问李星需不需要现钱。因为李星已经告诉了她，飞燕还有两个超市，他不忍心都卖了变现，因为那都是细水常流，稳赚不赔的。
　　李星看到现钱已经够把飞燕母亲打发走了，便说不必了。
　　“你还打算继续读书吗？”
　　许苗问他。
　　李星说：“其实我的学业也只剩下最后半学期了，这半学期基本上都是实习时间，所以不存在读不读书的问题。这毕竟是飞燕留下来的产业，我不想轻易地就放弃了……”
　　说到这里，他有些哽咽了。背转身去擦泪水。
　　他突然感觉到一阵香风飘进鼻孔，睁眼看时，眼前是许苗递过来的纸巾。他没有去接，却又转过身一把抱住许苗，紧紧地搂到自己怀里，伤心地痛哭起来。尤其是这个时候，他才真正感受到飞燕对自己的爱，而她又真正地走了，一句话都没有留给他……
　　许苗的双手伸展着，犹豫了好一阵，才环住李星的腰，轻轻地有节律地抚摩着他，感受他发自内心灵魂深处的伤痛……
　　大约五分钟，也许是十分钟，李星决绝地收拾了眼泪，放开许苗。但许苗的双臂还缠在他腰上，以至于李星退开的时候，许苗悴不及防，又扑进了他怀里，前额“哐”一声磕在李星下巴上。
　　两人都极快地望向对方的眼睛，保持着极其微妙的距离，移不开目光了。
　　许苗还是那么让人销魂，尽管在飞燕逝去才几天，李星还是控制不住这样想着。


第79章 腾飞的开始
　　他没有觉得自己对不住飞燕，他只知道眼前这是个人间，是美好的事物，是让每一个人欣赏的，无论男女。
　　她的眼睛还是那么大，也许只有大眼睛的女子，才是李星心目中美貌的第一要素吧，他在她的大眼睛里看见了自己，甚至从她眼睛里的自己的眼睛里，看见了许苗。那个许苗面容上有些许期待，些许怨艾，些许责怪，些许……爱恋。
　　李星不自觉地抬起右手，想轻轻地抚摩她已经失去青春，却更焕发着无边魅力的脸颊。但他突然害怕还没有走远的飞燕看见，看见她所挚爱的人，在她尸骨未寒之际就移情别恋了。他将颤抖的手停在了她嘴唇边，那两片微微翕着的似火红唇，似乎只揉蠕了一下，李星却听见了许苗的呓语：“飞燕和你的四年之约，她是第一个告诉我的，所以我放弃了你……”
　　然后李星的手被许苗抓住，贴到了她脸颊上，轻轻地，重重地，抚摩。还有她长长的睫毛缓缓地扇了一下，两颗豆大的泪水，从她略有鱼尾纹的眼角滚落下来，其中一颗砸到了李星的手指上，也砸中了他的心房。
　　许苗竭力地压抑着她无处诉说的委屈，有如蚊呐：“可大姐我现在已经三十一了，宝宝却还不见踪影……”
　　泪水犹如断了线的珠子，颗颗都砸在李星的心上，有如大珠小珠落玉盘……
　　李星泥塑木雕般，不能动弹有，但他的目光却转到了许苗高挺的鼻梁两旁，那里若隐若现的雀斑，昭示着她已经跨过了如梦风华的年龄。精明的她是傻的，傻的许苗是精明的，并不忠贞的李星，是幸运的。
　　李星突然被刚猛的感情所惑恸，泪如雨下，无力站立。他觉得自己可以死去了，世界上最美好的东西自己都拥有了，可以去追随一生遗憾的飞燕去了……他呜咽着嗓子，苍白了脸，渐渐委顿到地上。
　　许苗支撑不住他强壮而又虚弱的身体，跟随着他坐到了地板了，将他泪雨滂沱的脸紧紧地搂进自己博大的胸怀，让勃发的生命之源，给这个几近垂死的男人以温暖，以幸福，以鼓励……
　　在银行里，当着飞燕的母亲和蘑菇技术员，以及飞燕遗嘱的执行律师，李星将一百二十万人民币，存进了以飞燕母亲名字为帐号的户头，收起签了双方姓名的公正书，摔头而去。
　　他之所以多给了她们近三万元，是要封住她们的嘴巴。因为李星并不想村里的人都知道这件事，并以保留起诉他们的权利，警告她们必须守信用。并且要她们保证：每年必须回村里给飞燕父女上坟烧纸钱。他知道，蘑菇技术员是县城的破落户，她们肯定也不会再回小山村去过了。
　　毕竟是一百多万钱，她们以前想都不敢想的数目，现在真的到了她们手上，所以她们已经不再对别的东西感兴趣了。不过，李星在走出银行贵宾室的时候，从那光洁的铁门上，还是看到了飞燕母亲捂着脸，痛哭流涕了。
　　也许，毕竟飞燕是从她母亲身上掉下来的一团肉的原因吧，李星想。但这已不关他的事了，现在终于从这对狗男女身边解脱出来，他替飞燕高兴：自己终于还是办妥了她的身后事。
　　再过两天，就要开学了。王芬提前到了成都，给李星打了电话，说要去杜甫草堂玩一天。但李星已和许苗约好了，要去峨眉山替飞燕上香祈福。但现在摆在他面前的还有更重要的事要办，那就是红燕物流公司，成都这边的业务。
　　飞燕走了，这边没有了主心骨，虽然她有一个得力的助手叫王小娥的，但李星和她并不熟悉，所以也打算找她谈谈的。
　　晚上，他考虑了一下，问许苗有没有时间，陪他和王小娥谈一下，毕竟李星没有操作一个公司业务的经验，而且现在怎么说也是王小娥的老板了。
　　许苗很爽快地就答应了。然后两人先将公司的大体情况交流了一下，再咨询了上海的李小红。李小红占着红燕公司百分之四十五的股份，以前是第一大股东。但现在李星有了飞燕的百分之四十，加上自己的百分之十五，成了第一大股东。
　　但根据飞燕当初和李小红的协议，公司大的调整，包括人事，业务和经营等，必须要她们两人同意才能生效。虽然现在李星入主红燕，但也是经过李小红同意才能如愿的，不然她可以根据约定拍卖飞燕的股份。所以李星也就作出高姿态，让李小红做了执行董事长的位置。
　　李小红经过和李星关于飞燕后事处理的两天接触，觉得李星并不是小肚鸡肠的人，而且还很大方，所以也就同意了李星的计划。而且她毕竟和王小娥有很多接触，熟人配合起来也更容易一些。
　　一家规格不低的酒店，李星，许苗，还有王小娥坐定在一个包厢。
　　大家先对飞燕的不幸寒暄一了一阵，然后李星就把自己和许苗商议好的方案说了出来：他聘请王小娥为红燕物流公司成都经理，基本年薪为五万，并且按业绩享受三个点分红的基本点，就是说分红会依照业绩的几个净利润等级而递增。分别是净利润八十万，分红三个点；一百万，三点五；一百三十万，四个点……
　　这比飞燕给王小娥的待遇提高了不少，王小娥这个精明能干的小姑娘没有拒绝的理由，表示一定会把公司看成是自己的事业，对李星的马上要到公司学习经营的要求，也表示全力配合，知无不言。李星一激动，立刻表示，半个月后，给王小娥配辆车，方便她的工作，也是给公司装潢门面。
　　王小娥也激动了，但毕竟她虽然和李星年纪相差无几，但在商场上混的时间比李星长，所以她对李星的大方保持着谨慎的乐观，说自己还没有驾照，并表示车的事先不用急，看看她的贡献再议不迟。


第80章 许苗投降1
　　许苗也笑道：“这不是问题嘛，不是还有一个月吗，你可以抽空报名学驾驶，当然这就更加辛苦你了。”
　　把已经醉醺醺的王小娥送上的士，许苗立刻攀着了李星的肩膀，整个身体都依到了李星身上。但李星也好不到哪里去，连忙一把揽住许苗的腰才稳住身体，脚下跄踉，嘴巴里含混不清地问道：“现在我们到哪里去呀？”
　　其实李星的酒量现在还保持在一斤上下，虽然他一向不怎么喝，但王小娥经常出入于饭局酒席，而且她本来就是酒店大堂经理出身的，早就修炼的一斤不醉了。但今天晚上大家高兴，加上李星这个老板一冲动，就叫了四瓶白酒。再加上许苗一再地要李星帮她，结果四瓶白酒，起码有一斤七八两进了李星的肚子，王小娥也不少于一斤半，许苗当然也不会少了。
　　许苗一口酒气喷到李星的脸上：“今天……晚上……你就陪姐姐……好……吗……哇……”
　　她撒开李星，就蹲到地上吐了。
　　李星本来就有点服不住了，被她这样一勾引，也赶紧蹲下，吐得是酣畅淋漓……
　　李星终于悠悠醒来。头痛的太厉害，加上口干舌燥，翻身就下了床要找水喝。但还是行动不利索，被被子挂了一下，扑通一声掉到地上，额头碰到旁边一张床的床沿，鼻子面前还有一只脚。
　　他顾不得痛了，摔摔头，眨眨眼睛，确实是一只脚，一只女人的脚，确切地说是许苗伸在被子外面的一只脚，还套着一只脱了一半的袜子。但现在似乎许苗并没有醒，她长长的头发伸出被子，从枕头上垂到床外边来了。
　　李星轻轻地站起身来，环视一下屋子，这是宾馆，一个双人套间。他连忙抬腕看时间，已经早上九点过了。他望了眼还趴在床上的许苗，轻轻地转到她侧面向着的右边，然后蹲下来，仔细打量睡梦中的大姐。
　　她松开的乌黑头发有那么几缕遮着了她的面孔，随着她的呼吸起伏着，安静得像只猫。头发之间有一只眼睛的长睫毛突然微微一抖，李星吓了一跳，本能地就站起来想跑。但许苗并没有动，于是他又蹲下来，还伸手将她的头发撂起来，以便看清楚她的脸。弯弯而又刚挺的眉毛，长而翘的睫毛，微微勾勒过的眼线，挺直的鼻梁，淡红色的嘴，还有那嘴角两撇淡淡的绒毛。
　　原来大姐也张胡子的呢，自己怎么一直都忽略了？李星想笑，但突然感觉有什么不对的地方。他再一次盯着许苗的脸观察，并没有什么不对啊。也许是她的睫毛又抖动了几下吧，可她并没有要醒的迹象啊。他深深地吸了口气，再定睛一看，赶紧赤着脚就要跑开。因为他看见了许苗的脸颊突然红了，而且越来越红。
　　李星的心突突直跳，倒站定了，又蹲下来，舔了舔嘴唇，就凑过去要亲许苗：我看你装睡。
　　就在李星的嘴唇要挨上许苗鼻子的时候，许苗一扭头，脸朝左边了。她的长发甩过来，都打在李星的脸上，李星一个激灵站了起来。然后他咳嗽一声：“该起床啦，太阳都晒屁股了。”
　　许苗并无声息。
　　“那你再睡会吧，我先洗个澡。”
　　他说，便开始脱衣服。
　　突然许苗的电话响了，李星看见许苗不再继续装下去了，一翻身起来，从包里掏出电话，随便剜了李星一眼，便开始接电话。但李星怎么都觉得许苗这一眼风情万种。
　　“啊，我在朋友家呢……昨晚喝多了，就睡这里了……不是喝多了点吗……好吧，那你去吧，要多久？三周？哦，那你多带点衣服，注意不要受凉了……好吧，晓得的，恩，再见。”
　　许苗若无其事地将手机放在床头柜上，掀开被子。
　　李星一惊，以为会大饱眼福了，但事实上许苗只脱了外套睡的，最多也就是玲珑的修长身材便宜了李星。她见李星呆立在床头，尽管无光暴露，她还是连忙又捂住被子，笑骂道：“小色鬼，不是去洗澡的吗，有啥看的？”
　　李星舔了下干涩的嘴唇，才意犹未尽地说：“就大姐你这裹的严严实实的，已经都让弟弟我几乎把持不住了，不晓得真的坦城相对的时候，我是不是要吐血半升了？”
　　许苗以手代梳，整理着散乱的头发，并不看李星，却在李星的贪婪目光里红了脸：“快去洗吧，我浑身都是酒味儿，我也要洗一下的。”
　　李星赶紧接口道：“不如我们……”
　　许苗不等他说完，一只枕头就给他丢过来了。
　　“少废话，赶紧去，大不了我回去再洗。”
　　她不敢看李星，倒翻看起自己的包包来。
　　李星接着枕头，正想趁热打铁调笑一把，见许苗十分谨慎，并不给他可乘之机，便怏怏地脱了线衣，准备脱牛仔裤，想想作罢，故意做出正人君子模样，垂头丧气地进了卫生间。
　　等他一进了卫生间，许苗就如虚脱了一样，软倒在床上。不可思议地摸摸自己的脸颊，烫的厉害。然后揭开被子，审视起自己的身体来。还是那样浑圆饱涨，但她自己也知道已经有些微微下垂了，和两年前的自己比起来，已经不可同日而语。那时候，自己是可以和卫生间这个弟弟燃起第二春爱情的啊。
　　她不是没有怨艾过飞燕的请求，但那时候自己以年长好几岁，去和正值青春年华的飞燕争抢李星，是她无论如何无法放下的痛，也无论如何做不出的。原以为，放开李星后，自己可以和那个为自己离婚的男人共谱爱的恋曲，然而自己失望了。是李星的青春不自觉地吸引了自己，还是自己力图要挽回青春时的遗憾呢？自己说不清。
　　现在飞燕已去，那留给李星的不仅是伤痛，给自己的也更多的是惋惜和同情。自己无法再怨艾飞燕了，甚至还完全不嫌弃飞燕留下来的，已经磨练得老练圆滑的李星。


第81章 许苗的投降2
　　现在这个李星，也许已经和当年那个懵懂的李星判如两人了，但他身上却又生出了一种自己无法抗拒的魅力，不是成熟，也不是处变不惊，而是能对爱有所负担的魅力吧……
　　她无法再继续想下去了，因为卫生间里莲蓬头里的洗澡水已经哗啦啦开着了。许苗心里一震，眼睛不自觉地朝卫生间的门望去，虽然什么都看不见，但那里面实实在在地有一个精壮的男人，正赤身地在冲洗着自己。那透明温热的水珠正淋过他结实的身体，瀑布一样地滑落，滑落，滑落到明净的脸上，长长的脖子上，宽阔的双肩上，还有那鼓胀的胸肌，厚实的背部，腹部的三角肌，那……许苗不可抑制地夹紧了双腿，自己的生命之源似乎打开了，像一个饥饿的婴儿，张开了嗷嗷待哺的小嘴，就连一嘴的涎水都流了出来……
　　许苗痛恨着自己，鄙视着自己，“为老不尊”但她却无法遏止自己心底发出了一丝猫一样的叫唤，把自己深深地藏进被子里，趴在床上，将自己鼓胀的紧紧地压到床上……
　　当李星湿漉漉的头伸出卫生间的门框的时候，他看见许苗大姐正坐在床边，背对着他在大口喝水。她嘴里含着开水，含混不清地问李星：“水温还行吧？”
　　李星已经穿戴整齐，用毛巾揩着头发，一边走过来，一边回答说：“还好，不过你估计要热度再开大一点，我反正是合适的了。”
　　一屁股坐到许苗身边，调皮地朝许苗肩头嗅了一下，厌恶地说：“哎呀，你身上好大的酒味，去吧，我都受不了了。”
　　许苗扬着手，最终还是没有水在李星身上找到合适的地方于以擂击，飞快地起身，进了卫生间。反锁上门，许苗有点犯难了：她想小便。
　　但她很清楚，自己要是在这样狭小的空间里小便的话，那声音一定会让外间那个小色狼听的清清楚楚的。但她小便的声音一向很响亮，据一个姐妹说，那是肾功能良好的表现，自己还为自己的身体功能强健暗自得意了一阵，但现在，她又为自己的优势窘迫了。
　　而人往往就是这样的，必须的事越不想做，反而越紧迫。许苗就领会到这句话是真理了。没有办法地，她踌躇着解开了裤子，将自己圆翘的后臀坐到了马桶上，就要试着放松小腹，不防一道汹涌的气流无法控制地先小便一步从后面冲了出来，在更为狭小的马桶里惊起一声回旋刚猛的声响。许苗连死的心都有了，今天这脸是糗大了。
　　更为可气的是，外间那个混蛋居然应声放肆地大笑起来，估计是笑痛了肚子，还在床上打滚。尽管许苗八面玲珑，长袖舞风，此时也是无计可施。但突然她也想通了，既然最难过的一关也过来了，还怕他能跳窗而出啊。于是豁出去了，放开闸门，哗啦啦地倾泻起秽水来。外间安静了。
　　许苗现在只想手上有把牛角尖刀，办完立刻出去，手起刀落，阉了那条不折不扣的色狼。但此时她还得忍受，释放的快感很快袭来，才发现自己喷出，不，射出的水柱是那样的猛烈强劲，已经有许多细雨般的水珠溅到了自己的丰臀和幽门之上……
　　许苗紧张的心情一刻也没有放松，密切地关注外面那只小色狼的动向，突然，她看见了自己褪到膝盖的小裤裤上溺湿一片，才想起刚才自己在床上的万般情火难奈的情景。听见外面没动静，她用手指轻轻蘸了点那沾液，拉出好长一段丝线，突然她想哭。多少个夜里，她都是这样过来的，多少个年月让自己养成了以酒精打发时光的习惯，多少次幻想自己完美无暇的身体上有人来开垦，多少滴辛酸的泪水都倒流回了自己的心房……
　　许苗直到冲洗干净自己的身体，都沉浸在无尽的悲愤之中。她将无法再穿的塞进垃圾篓，穿好衣服就出来了。让她微微失望的是，李星居然趴在她刚才睡过的床上睡着了，鼻子下面就是自己枕过的枕头。许苗毫无由来地笑了，她用毛巾擦着头发，学李星先前那样蹲到他脸前面，细细地打量李星。好久。
　　许苗觉得自己的鼻子有点酸，她站起来，将被子轻轻地拉到李星背上，像他妻子那样。又像个慈爱的母亲，帮他细心地押好被子。才款宽地坐在床边，静静地听着李星均匀而又舒缓的呼吸。
　　突然，李星一骨碌翻身起来了，懵懂地叫了声“哎呀”待他看清楚眼前坐着的许苗，正含笑望着他时，他纳纳地笑了：“几点啦，我们要不要出去吃饭了？”
　　“是不是做梦了？”
　　许苗淡淡地问他，“梦见的是飞燕吧？喝水不？”
　　说着把床头柜上的开水递给李星。
　　李星不接，却神色不安，长出了口气说：“不喝。是的，我梦见她了，大姐，我不该梦见她么？”
　　他重新无力地倒下去，将双手枕在头下面。
　　许苗自己喝了口水，才爱怜地望着李星说：“如果你这么快就忘了她，也就太过分了。世上总是有这么多值得人遗憾的事啊……”
　　她将杯子放回床头柜上，从包里掏出把梳子，起身走到摆电视机的书桌前，对着电视机旁边的大镜子开始梳头。她立刻觉得自己的这个举动，似乎是有意做给李星看的，至少李星现在该是这么认为的。她想放弃，终于还是开始梳理头发来。
　　从大镜子里，许苗看见躺在床上的李星并没有看她，她有些矛盾的失望。她知道此时刚刚在梦里和飞燕相会过的李星，应该回味和飞燕阴阳两相隔的短暂美好，但自己却压抑不住地嫉妒，羡慕，委屈，无奈。
　　她默不做声地梳理好头发，刚要转身，却看见李星一双漂亮的大眼睛正直愣愣地从后面望着自己，她悴不及防，仓促地绽放出笑容，又立刻觉得不妥，赶紧离开那让自己尴尬对视的镜子：“走吧，我们出去吃饭吧，饿了吧现在？”


第82章 许苗的投降3
　　“恩，”
　　李星面色平和地坐起来，突然对走到他跟前的许苗说，“大姐，你刚才在里面……好响。”
　　他以为许苗要大发雷霆，于是说完就赶紧从床的另一边跳下了床。
　　许苗意料之外地被刺激，立刻乱了方寸，当然地要伸手来抓李星。
　　李星好后悔，不逃跑被她抓上才是大有可为的啊。但现在许苗毕竟有那么一下的错愕，当然逮不到李星了，于是她女子天性的嗲态被发掘了出来，撒娇地坐到床上，绯红了脸背对着李星，自然地蹦出一句：“你就欺负我。”
　　此话一出，房间里安静了，安静的有些怪异。
　　李星是诧异，惊异于许苗女孩子般的纯真情怀流露，那样自然，那样让人心醉，那样，亲切，消魂。亲切得李星都不敢相信，这是大姐口中说出来的话。消魂得让自己立刻每个细胞都充满了……
　　但许苗却不这么想，她安静娘了，安静地落寞了。三十一岁的老女人了，在这个比自己小九岁的弟弟面前，不知廉耻地展露小女儿情怀，这样不合时宜，这样，恶心。自己一向是举止得体恰当的，几乎无可挑剔，但已经好多次在这个弟弟面前失了神，丢了脸。尤其是在他红颜知己新逝不久，自己就开始“挑弄”她的未亡人，太恶俗了。
　　“大姐，对不起，我错了，”
　　李星尽管自己心里一片跃跃欲试，但也很快从许苗的神情中猜到了她的顾忌，于是试探着坐到她身边，“我，不该偷听的。”
　　许苗黯然地脸转过来，盯着李星的眼睛问：“小星，大姐是不是不知廉耻的女人，我觉得自己好无耻。”
　　说完红了眼圈。
　　李星心中剧震，脸上挤出笑容，展开双臂要揽许苗进怀。但许苗执拗地拒绝了，嘴唇颤抖着追问：“你说呢，大姐都快没脸见人了……”
　　说完长睫毛一扇，两颗豆大的泪珠滑了出来，她主动把脸埋到了李星肩头上，垂着双臂哭了，畅快地倾泻自己心中不为人知的伤悲……
　　李星轻轻地拍打着许苗的背脊，鼓足勇气，缓缓道来：“大姐，我爱你，我一直都爱着你，和飞燕在一起的时候，我都是爱着你的，一直没有动摇。你就是我心中的女神，不可亵渎的女神，不能侵犯的女神，小星一直只敢远观，横垣在我们之间有太多的世俗，太多的阻隔，你就像那银河那边的织女，而我只是这边放牛的董永了，亿万光年的距离……”
　　李星感觉到脸颊上，从脖子上开始延伸来的一路湿润，到了嘴唇边，却踌躇不前了。粗重滚烫的呼吸扑在自己脸上，钻进衣领，又痒又香。
　　他不迟疑了，一切都已经到位，该对大姐有所补偿了。他吻上了许苗的唇，期待已久的亲密接触终于实现了，等待了两年多的激情，在这一刻，在这个旅馆里上演了。
　　许苗流出了泪水，很生涩，很被动地接受了李星舌头的攻击，但幸福徜徉在她心里，她愿意，愿意接受李星这个小弟弟的爱。
　　推倒，李星将大姐推倒在床上，紧紧地压在她身上，尽量用自己坚实的胸压在她高涨的胸RU之上，犹如又两只大水袋承载着自己的身体，他忘情了，温柔的进攻变的猛烈起来。
　　许苗感觉到李星身体的沉重，但这样实在的感觉她很喜欢，多少次夜深人静的时候，她都幻想着能有一个男人压在自己身上，但这是个奢望。现在实现了，她虽然呼吸为艰，还是压制着自己的情YU，等待李星这个小弟弟更为猛烈的招数。
　　她感觉到了，一条实在的硬武器低在了自己的神秘处，虽然隔着裤子，她还是异常兴奋，就像一个初历人事的小姑娘一样，既害怕，又羞涩，更期待，期待那条硬武器刺进自己荒芜的水田。她感觉有一丝熟悉的液体流出了体外……
　　没有语言，但肢体的行动，代表了一切出声的文字，两个人都忘掉了一切，只记得自己此时此刻需要索取，需要发泄，需要满足。
　　在李星的引导下，许苗找回了自己久违的热吻，就像一个久枯的水井一样，喷发后的井水绝对是出奇的甘甜。她大口地吞咽着李星的口水，那是爱的结晶。
　　两具身体都快了爆炸了，李星吻上了许苗的眉头，眼角，那里的鱼尾纹让他心里狂颤，他细心地吮吻，吻去她多年的辛酸。然后是耳垂，脖子……
　　感觉到李星的一双大手按在了自己的胸上，许苗终于禁不住爆发出了一声彻底的呻吟。
　　“哦……”
　　她自己都为自己极度亢奋的一声呻吟而害羞，但却又是那样期盼他能更用力一些。自己成熟的身体需要的不是温柔，而是粗暴的开垦，她奋力挺起了腰，然后在李星的重压之下，又无力地落到床上。一次次地，她乐此不疲，也只有这样力的对捍，才能真切地感受到此刻的激情是真实的。
　　“大姐，你的奶ZI真大。”
　　李星望着许苗的大眼睛这样。他早已经不是初出道的小男生了，这么些年的历练，早已经让他懂得了如何取悦女人，如何猜到她们的心思，如何她们。
　　“这么粗俗，”
　　许苗像个小姑娘一样责怪李星，但话一出口，才觉得李星这句粗俗的话击中了自己内心深处潜藏着的渴望，又一股猛烈的液体流出了体外，于是她说，“我喜欢，我喜欢你说粗鲁的话……”
　　然后不敢看李星，闭上了眼睛等带更为粗鲁的文字从身上这个男人嘴里喷出来。
　　“大姐，我很早就想……吃你的奶奶了，你喂我好吗？”
　　“这……”
　　许苗立刻睁开了眼睛，被李星得难以自禁的她快要疯狂了，一把抓住自己的毛衣下摆就朝上提，“来吧，姐姐喂你奶奶……”


第83章 许苗的投降4
　　当一对硕大无旁的奶ZI弹出衣襟后，在许苗那毫无赘肉的胸膛上摆动出一浪乳波时，李星呆了。这硕大的胸乳是他平生仅见，还包裹在黑色的胸ZHAO里，就已经让李星想到了一个词，一个他从来没有试过的技术——RU交。
　　看着李星的猪哥样，许苗很安慰，自己并不老，至少李星的真实反应表明了他被自己迷住了：“吓着了吧？”
　　她有些得意。
　　“嘿嘿，等下看谁吓谁……”
　　他一双挤奶龙爪手分别抓住了那两只圆滚滚的肉球，开始搓挤，可怎么都有些无力感：因为他的手也是够大的了，但却握不住，甚至覆盖不了。
　　“不先解开罩罩啊，你个急猴子……”
　　但许苗被压着，无法自己解。
　　嘣，肩带断裂的声音。
　　李星直接提着两只像倒扣的何饭碗一样的罩杯，用力扯，那松紧的肩带被提得老高后，终于还是无法抗拒他的力量，被扯断了。立刻两只雪白的巨乳滚了出来，却并不像大多巨乳那样耷拉在胸上，仍旧保持着它的形状挺立如旧。
　　“大姐，”
　　李星眼睛发直，喘着粗气，“你的奶ZI万中无一，极品，啊呜……”
　　他一口就叼了上去，猛力地吮XI，另一只也抓住另一边那只圆球死命地捏。他完全忘记了使用技巧。
　　等许苗忍着痛，将毛衣从头上取下来后，正伏在她胸上忙碌的李星又呆了，毛，腋毛，一大丛。李星曾经是喜欢光洁的，但现在久经沙场后，发现女人如果该长毛的地方没有毛的话，他会少了不少刺激。就好比一个漂亮的女人，万众瞩目，单独面对你的时候放一个屁，这不是大倒胃口，而是一种视你为贴己的表现。
　　他撑住许苗的胳臂，认真地欣赏起她的腋毛来，根根漆黑如针。
　　在许苗意识到李星的举动后，忸怩着要遮起来：“这有啥好看的，羞人呢？”
　　“对了大姐，人家好象都是剃了的，尤其是在夏天，你怎么还留着啊，是不是自己也觉得刺激呢？”
　　“恩……”
　　许苗低声承认，“多毛是原始的象征，而原始的野性更能调动……我的……”
　　两个字她还是没好意思说出来，但李星当然了解。
　　“那你下面是不是更多呢？”
　　李星说着就把大手隔着裤子覆盖到她神秘的地方。
　　许苗一哆嗦，胸前两只硕大的肉球泛起一阵波浪：“那看了不就晓得了？”
　　说动就动，李星跳下床来，拉下了她的长裤，他本来想留条内KU让那激动人心的一刻缓缓到来的，但许苗因为先前的事，已经将脏了的内KU丢了，所以直接就是一大片漆黑的森林出现了。
　　许苗紧紧地夹着丰腻的，整个三角地带都被一大丛蓬松而浓密的油亮黑色所覆盖。
　　“大姐，你……”
　　李星喘着粗气。
　　“别问了，以后告诉你。”
　　许苗实在难以开口说出自己的内KU的去向，“我没有不穿内KU的嗜好……”
　　当李星死命分开许苗以后，一直延伸到后庭菊花的黑色卷曲的毛毛，几乎已经被晶莹剔透的液体全粘在了一起，中间一道竖着的小嘴还不断地在吐着泡泡，以黑色为底色的神秘地带，让中间点缀的那一道暗红的缝隙构成了一道美丽的风景。
　　迫不及待地，李星趴在她双腿之间，扒开那丛茂密的森林，根根毛毛之间，一道道水的丝线拉的老长，两片早已经肿胀的肉唇微微张开，露出里面粉红的嫩肉，唇线的交界处，一颗小指头般大小的光亮突起，撑开皮肉，闪着耀眼的光……
　　李星有点想哭，在他进入许苗身体的那一刻，他知道了她这一刻才真正成为了女人，是自己开发的。
　　痛得不住哆嗦的许苗流出了眼泪，双手紧紧地抓着床单，浑身痉LUAN，这是只有未曾开包的女子才有的现状。尽管许苗经不住漫长的岁月，自己用手指头为自己开过，但在李星坚硬巨大的冲刺之下，她还是留出了鲜血。虽然不多，和着那粘稠的液体，更是不易觉察，但这也让两个久该蒙面的各自感慨万千。
　　在李星开始冲刺的时候，许苗也开始忘情地亲吻李星，她也是要借助嘴唇上的激情来抵消传来的疼痛，实在不行了，她开始求饶：“星，你轻点吧，痛啊……”
　　“放心吧宝宝，再等一会，你就会求我大力点了……”
　　李星知道边做边说话的秒用，既可以分散她的注意力，更可以做调QING之用。
　　“才不会呢……”
　　许苗拍他的屁股，响亮的声音刺激的李星猛捅了几下，“哦……”
　　“是不是不再痛了？”
　　“恩……哦……”
　　许苗不好意思正面回答，但开始酸麻的感觉还是如李星所说的如约而至，她开始期待李星能等大力点了，修长的双腿不自觉地夹住了李星的腰。
　　但李星不动了，只专心地亲吻搓揉她的胸。尽管许苗在嗓子里还是恩恩啊啊地响着，但还是禁不住开始扭动丰臀，以期能唤起李星的注意。
　　李星忍住笑，就是不为所动，专心专心致志地研究她的RU头。
　　终于许苗愤怒了，她当然不会求李星的了，一个翻身，将笨重的李星掀翻在床，然后晃荡着两只大NAI子，扑到他身上：“你个坏坯子……”
　　“我哪里坏了，你可要说清楚呀？”
　　李星笑起来。
　　许苗才懒得和他斗嘴呢，但看到李星那高耸的棒槌，倒抽了口凉气。先前李星掏出来后，她就死闭着眼睛不看，现在真实的落入了眼帘，才知道刚才塞在自己那么狭小空间里的烧火棍居然是这个样子的，还这么粗壮。那上面还粘着几根不知道是谁的卷毛，根部那丛黑毛都几乎粘在了一起，那是自己身体里的液体，她知道。
　　这么多？
　　“你太狠心了，这么大的东西还亡命地捅我，等下我拿根东西也捅捅你……”
　　许苗说着比画了一下手指头，重新躺下，“你不行啦？”


第84章 许苗的投降5
　　是个男人都不能听得这话，但李星是个男人，他听了这话后轻蔑地道：“你说不行就不行吧，你说行也不行，我忍的住，嘿嘿。”
　　许苗一脚蹬在那根旗杆上：“有你这样的人吗你说，不来算了，绝对不求你，哼！”
　　然后她徉装去拿头边的衣物。
　　李星这才连忙赔笑：“红颜一怒百媚生，备鞍，上马！”
　　许苗侧身躲闪：“有本事你爱强JIAN我，咯咯……”
　　李星一愣：大姐还喜欢这个调调？
　　他以为许苗只是开玩笑借坡下驴的，却没有想到许苗真的反抗，就连他一连叼住几下的乳TOU都给她忍痛挣开了。所以李星也不客气了，首先逮住了她两只手腕，左手一齐按住，再将身体压在她身上，把右手伸进她的神秘地带抠挠。
　　许苗终于还是抵抗减弱了，李星趁此机会，将身体放进了她微微张开的双腿中间，挺着枪就刺。此时的许苗似乎很享受抵抗的乐趣，摆动丰臀不让他准确进入，李星使坏，将枪头扶到她菊花上一蹭，就猛力一顶。
　　“错了，地方错了！”
　　许苗惊叫起来。
　　李星才不管呢，多少年了，他还从来没有试过后庭花，所有的女人都恐惧于他的巨大，今天他想把许苗大姐前后都一起办了，让他做个真正的女人。
　　菊花上早已经被她大量的液体所沾染，而她那丰厚的后臀肉更是那样富有弹性，紧绷绷的，这极大地刺激着李星的，他不管许苗一再地提醒，奋力再顶。
　　“啊……出去，快出去，痛啊……”
　　许苗剧烈地颤抖，眼泪汪汪。
　　李星终于还是怜惜大姐，尽管十分的舍不得退出来，他将退出来的枪头又向她水汪汪的穴道上放。
　　“不要，脏啊……你太坏了，我算是认清你了……”
　　许苗流着泪水，将被松开了的双手在他肩头脸上乱打一通。
　　但李星还是进去了，一阵猛烈的冲击后，许苗的哭声变成了呜咽，然后开始像只八爪鱼一样攀附在了他身上，但嘴里还是不依不饶：“没想到两年多，飞燕就把你调教成了这样一个坏蛋，早知如此，我可不会答应她了……”
　　一个小时后，两人坐在饭店里。
　　“大姐，你真确定你是要孩子？”
　　“有了最好。”
　　许苗瞪他一眼，因为她后庭被开垦了，现在只能半侧着屁股坐在椅子上。
　　他这奇怪别扭的动作，惹得李星又想起了她菊花周围那一圈黑毛：“那姐夫那里你如何交代？”
　　“他不会反对的，他也想要一个……这么些年，他的压力也很大……”
　　李星在射之前想要拔出来，但许苗紧紧地箍着他说：“就里面，我要孩子……”
　　事后还在屁股下面垫了枕头，躺了好一阵，才穿了衣服退房的。JDRXMK“那……”
　　李星探过头去贼兮兮地问，“你现在里面是真空装，有没有把我的儿子女儿些都泄露出来啊，哎呀……”
　　桌下腿上挨了一脚，不过心上是甜的。
　　一个月后，许苗的月事没有如期到来。听到这个消息，李星忽然很茫然，说不上激动，更无将为人父的喜悦，倒有种偷人妻占人妇的无耻羞愧。让他更没想到的是，许苗的老公任勇给他打了电话，约他见面。
　　这个会面，场面相当的尴尬，两个男人都尽量避免对视，但该说的话，该解决的问题还是要谈的。
　　任勇先开提的正事：“其实，三年前你被她撞伤了，我就有这个预感。但直到今年才发生，我……”
　　他可能想说意外之类的话，终究难以说出口。
　　李星自然是无话可接了，再次递上一根香烟，并将火机伸过去帮任勇点上。
　　任勇飞快的望了李星一眼，将脸朝向茶楼的落地窗外：“我想先听听你的打算。”
　　李星没想到他先把问题推给了自己，自己确实没有具体考虑过。许苗是说她不会主动提出离婚的，更没有逼李星与她结婚的打算，她要的是孩子。曾经这句话让李星有点伤心，自己不就成了播种机？
　　许苗才解释说，她是不想背上老牛吃嫩草的骂名，再说，李星身边美女如云，而事业又蒸蒸日上，根本不会稀罕她一朵昨日黄花的。她有个孩子是心满意足了。
　　李星当然明白她的这些心思和考虑，但自己虽然有些生气，真要说和许苗结婚组建家庭，他还是没有心理准备的，也从来没有这样的计划。不是许苗配不上他，反而是他能娶到许苗这样的女子是莫大的荣幸。但正如她所说，自己身边美女如云，可真正细数起来，谁还有和自己共度一生的可能呢？章峦，林宁？还是周云，刘琼，陆利，陆利倒有可能，但自己真能接受她曾经的往事吗？周云和刘琼更不可能了，年纪一大把不说，而人家都是有家庭的，无一丝可能。
　　章峦和林宁？这是自己心中牵挂的痛。两个小孩子，一直和自己保持那样暧昧的，超出伦理道德底线的事，自己的良心总不时地受着煎熬，总觉得自己好比，不择手段诱惑了两个小姑娘。虽然她们如今都信誓旦旦地保证将来是属于他。


第85章 周云还不过关
　　任勇并不看他，望着自己眼前的茶杯：“许苗，她是个不可多得的好女人，是我命不好。说真的，和你见面我本该有羞辱之感的，但对你这样的一个年轻人，我实在生不了气，但都只是因为许苗，我准备调走了，最迟年底，会去眉山当县长，许苗……还有你们的孩子，就都留下吧。我不离婚，你知道，从政之人有了离婚记录是个致命的硬伤，你能理解吧？”
　　终于，妊娠三个多月的许苗经不住李星的一再哀求，和他见面了。此时也是2000年六月份了，在李星买的一套两居室家里，他抚摩着许苗还一点不明显的肚子，泪如雨下。
　　只在李星毕业前夕实习期间的三个多月里，红燕物流就给他带来了一百多万的毛利润，相对来说，两间超市平均每月的两三万已经是毛毛雨了。
　　他对自己突然拥有这么多钱，有些茫然，觉得这有点像做梦，不是真的一般。可能会在某天一觉醒来，一切都烟消云散。于是他把这些钱都尽量安排掉，手上就留几万的现钱。比如买了这套八十多万的房子，处在好地段，均价一万多，这在21世纪初期的成都，是难以想象的了，属于高级住宅。
　　公司买了两辆车，一辆标志，一辆面包。标志先给王小娥开了，王小娥自然客气了，李星说等到自己有了驾照再说，也暂时不把车子的所有权提明。面包主要是用来跑腿的。请了一个司机，叫周明君，一个退伍的小伙子，人很机灵响快，不过有时候有点偷懒。在李星犹豫再三后，给他涨了工资，他倒也是老实了。
　　周云终于还是没有过那道坎刚，面对了李星挺立如柱的东西，她胆怯了，死死地捂着自己的，尽管那里也是一片汪洋：“小星，我怕，我实在是怕啊……”
　　她开始哭起来。
　　李星没有办法。这并不是他的提议，周云早在两年前就一再地提出了，但他私下里专门请教过专家，专家告诉他，一个女人这样的情况比男人更难以矫正。因为从心理学和物理学上来说，男人和女人就好比是矛和盾的关系。
　　矛象征着男人，盾自然是女人了。矛也象征着进攻，盾的作用是抵御，进攻的一方永远占据着先机，并控制着战斗的惨烈程度。而防御的一方永远只有尽量减少伤害，但伤害或大或小，总是难以避免的。而人在长成以后，对矛和盾的关系是实质性的了解，也从心理上接受了它们之间的攻与被攻关系，所以女人在拒绝此事的时候，随着年月的增加，会更根深蒂固难以磨灭。
　　周云就属于这样的情况。在她受伤害的那次，也是她人生的第一次，无论是从身理上还是心理上，男人都给了她极其恶劣的印象，而这个印象在她二十多的人生中，没有人刻意地帮助她化解，任其越来越深刻，在改变了她自己的满足方式的同时，也将男人器具彻底排除出了自己的“体外”尽管她还不时是可以依靠男人器具激发自己的激情，但那已经完全是精神上的。
　　所以李星慎重地等到新世纪，才准备在她那惹火的身体上开始实验，没想到还是白费力了。横呈，却只能看，不能用，那滋味别提有多郁闷了。
　　周云这身材，绝对是同龄的刘琼无法比拟的，和许苗那极品的身材也有得一拼的本钱。要是她再年轻几岁，消除掉小腹上那微微堆起的赘肉，那真就是一个许苗的翻版。
　　李星长叹一口气，就要提了裤子收场。
　　“小星，对不起。”
　　周云坐起身来，一对晃悠悠的乳FANG有点微微下垂了，“我，我用嘴……给你……弄出来吧……”
　　李星有点犹豫，但他并不是谦谦君子，以为羞涩，而是真的有点碍难，似乎有点逼良为娼的嫌疑了。
　　见李星提着裤子忸忸怩怩，人生虚长了二十岁的周云哪里会不明白他的心思。当下也不征求他的意见了，一把拉着了他的皮带，将他拖坐到了床上，便去吻他的嘴。
　　接吻这一样事情，在他们之间倒是经常发生的。但李性从心底拒绝这事，他和刘琼就从来没这样干过，对周云他也是敷衍。现在既然周云主动要给他口活，他也就勉为其难了。
　　实话说，周云还是知道李星反对接吻的，但她现在喜欢上了这件事，再说自己马上要做出牺牲了，也就不管李星是怎么样的了。
　　周云光着身子，将李星按在床上，骑到他身上，将他身上的衣物一件件地用手，或者用嘴揭开，然后从他脖子上，一路往下，胸膛，肚腹，那片茂密的毛丛，闭着眼睛终于衔住那根紫色金箍棒。
　　并没有她想象的那样恶心，虽然她憋着气，也踮着舌头，但那会随意调整软硬的如意金箍棒还是让她渐渐放松了警惕和戒备，吞吐起来。
　　李星舒坦地享受着这个熟妇的侍侯，挺动，将金箍棒尽力朝她喉咙里塞……


第86章 周云过关了
　　“你的小嘴吗？”
　　“不是，是……下面……”
　　周云说到这里，松了双手，不胜羞涩。
　　“下面哪里？”
　　“你坏的啊……”
　　周云急了，抹了一把爱YE涂到他手臂上。
　　“你不说，我还真不晓得呢，说说吧，究竟是哪里？”
　　李星不依不饶。
　　“我的毛B。”
　　李星的鼻血查点就涌出来了，周云也这么强悍？
　　他也不好再继续为难周云阿姨了，退子，举着巨物，开始在那桃花盛开的地方捻磨，将那里的液体充分搅匀，在周云有些走神的时候，插进去了。
　　没有预想中的惊叫，也没有预料中的疼痛，周云的毛B接受了李星，尽管有那么一些紧，但因为润滑充分，进出自如。
　　而那巨大头冠，在里面刮擦，带出大量的液体，流过丰臀，在凉席上，汇聚出一汪水潭。
　　李星在回家的路上感叹：任谁一个女人，在她原始的被激发出来后，那威力都是巨大的。张衡兄，对不住啦。
　　在超市门口，李星汇合了章峦和林宁，却不想被出来上厕所的柳飞飞看见了。她脸上奇怪的笑，搞的李星很是狼狈，赶紧招了辆出租车跑路。
　　李星坐前面，可不想在车上和她们两个有什么过分过火的话，以免让司机笑话和鄙视：残害小花朵的社会罪人。
　　他忽然发现自己现在似乎在刻意回避些什么东西了，比如形象。虽然自己做了够多的让人发指的龌龊事了，自己有时候在梦中也能惊醒出汗。但自己知道自己的路已经很快就要走上不平凡，公众形象这个词汇渐渐地深入了自己的脑海。而前路究竟是啥样子的呢？
　　见李星一路上不怎么说话，还有点敷衍的辞藻，两个小萝莉也乖巧，只交头接耳秘密计划着，这让李星很欣慰，也很期待。他之所以要在周云身上发泄出来，就是为了不要在两个小萝莉面前丢脸：早泄。
　　这是关系到自己荣誉的事，也是一个男人本能的反应。
　　到了家里，两个小萝莉倒不立即开始虐待他，都每个房间转转，不时给出评价。
　　这时候，李星弟弟打电话来了。他现在在上海上大学二年级了，李星一力承担其所有费用。开始一年的生活费每月都保持在500元，但今年增加到八百元已经不够了。李星想到自己也用过八百元，但自己的人生怎么能拿来和弟弟做比较呢？
　　上海的生活水平高，物价更是冠绝大陆，李星也知道：“老实说说看，是不是有女朋友了？”
　　他知道自己这个弟弟虽然也有一副好皮囊，但人比较内向，不善言辞。人家追他有可能，但他把握机会的能力是不能和自己媲美的。
　　“没有，真的没有，有……一个，但是我还没有答应，”
　　弟弟这样说，“就算是有，我也绝对不会在这上面多用多少钱的，而是我现在对电子专业感兴趣了，要不少资料。现在学校的网络还没有连接外网，所以我要去网吧查……”
　　“行行行，钱不是问题，哥是关心你用到了哪里，你不要在意哈，”
　　听弟弟的口吻，李星忽然很感触，弟弟除了感激自己外，不能就说是真欠了自己什么，自己只是代替了父母的角色，从某种角度来说，是应该的，自己不能搞的弟弟对自己害怕，兄弟之情会生裂痕的。自己也知道弟弟从小就爱搞弄收音机录音机什么的，他现在学的是机电专业，能用心地搞电子，而他也是自己认为最适宜做研究和技术型人才的，正合了他的性格，“这样吧，我给你一个电话，她叫李小红，是我的合作伙伴，她在上海，你可以去找她……”
　　当他挂了电话，左右手臂立刻被挽上了，当然是章峦和林宁了。
　　“干吗，你们想干吗，我要叫的了……”
　　李星兽血开始沸腾，他以为大戏就要上演了呢。
　　“切，你思想肮脏。”
　　章峦掐他的臂肉。
　　“俗不可耐。”
　　林宁也跟着数落他。
　　“嘿嘿，我这不是在打电话吗，你们这么突然一出现，怪吓人的，口不择言也是情有可原的啊。”
　　说着用两只手臂有意无意地去蹭她们的小面包。
　　两个小萝莉焉有不觉察的？双双脸红了起来，对视一眼，一齐出手，两只雪白纤细的手接踵抓住了他的大蘑菇。
　　“啊……轻点啊，要命了……”
　　李星被抓住了关键，立刻老实求饶，曲了身子，一动也不敢动，“你们两个小姑奶奶哟，这可不止是我的性福问题啊，你们也……哎哟……”
　　从她们不知轻重的手法来看，李星真怀疑她们两个是来替天行道的。
　　“老实了吧？”
　　章峦强悍一点，“我们只是听你和你弟弟说话，充满了温情，准备重新认识评估你一下，你还不算是个只知道欺负我们女同胞的色狼，哪知道还不等我们夸赞你，你就原形毕露了，太让我们失望了。”
　　“就是啊，光天化日之下，朗朗乾坤，还企图占我们便宜，说，该当何罪？”
　　林宁这两年和李星更为熟悉了，也渐渐……


第87章 上面有没有牙齿印
　　“嘎嘎，你就给我们装，要死要活的样子，是不是等下要给我们出些难题，以好多方位地满足你的要求啊？”
　　章峦称之为萝莉，那绝对是名副其实的。
　　“你……我懒得跟你说了。”
　　李星被看穿了，连忙将脸朝沙发里面藏起来。
　　“哎呀，别不好意思啦，”
　　章峦一屁股坐到他身边，一巴掌拍在他屁股上，“我们今天就是送货上门的，你还惺惺作态，要不，我们先走了？”
　　“别，人家是真的痛嘛，”
　　李星本色显露，一把抓住章峦白嫩的小手，满脸堆笑，“我是在担心，等下被你们蹂躏的兄弟，恐怕会不争气啊？”
　　这话是够露骨的了，章峦倒没有什么，林宁是羞的满脸通红。尽管她今天就是来奉献的，但这样直白的对话，完全没有一点诗情画意，还是很让她的小心肝震撼的了。
　　“恐怕是拈花惹草多了，现情在力不从心，找个借口，想先给我们一个无能的托词吧？”
　　章峦果然大胆，“我老实告诉你，今天我们并不是来送菜的，而是来挤奶的，别想多了。快点给我们检查一下，上面有没有牙齿印！”
　　“我靠，”
　　李星翻身坐了起来，一脸义愤地问，“你们不是说……现在反悔了？”
　　“我们说什么了，恩？”
　　章峦一点也不示弱，但脸上就明白地写着“我们就是耍你又怎么样”反而理直气壮，叉着小蛮腰，“你思想不纯洁，就知道往那里去想，再说，你忍心吗你，我们两朵含苞待放的花骨朵儿，这么娇艳，这么幼小，你有没有同情心啊你？”
　　这话说的李星大是羞愧，但明知道她说的是反话，故意刁难，李星也找不出理由来反驳。可他毕竟多吃了几年饭，当即嘿嘿笑道：“嘿嘿，算我狼子野心好吧，我精虫上脑，现在我决定痛改前非重新做人，争取党和你们的宽大处理，让我能在今后的人生路上走的端走的正，现在，请问两位女同胞，我们接下来做什么，睡午觉？”
　　听李星如此说，两个小萝莉都呱呱笑了，章峦给林宁使了个眼色。
　　林宁有点不愿意，跺了下脚，就借故上厕所去了。
　　“没义气，没胆量，雏。”
　　章峦朝林宁的背影笑骂，然后起身走到另一边的沙发上，将她们带来的书包拧过来，拉开拉练，从里面取出一只大信封，递给莫名其妙的李星：“去，把你的影碟机开了，将这里面的两张光碟都放一放，今天我们要认真地研究一下电影，过了，你写点观后感吧。”
　　一脸正经。
　　李星接过装着碟片的大信封，见章峦一脸严肃，本以为里面该是H片的，但现在没有把握了，她不是就喜欢看这东西的吗？
　　他犹豫着打开信封，抖出碟片，一看封面，就笑了：“你个小丫头，又是到哪里去淘来的，你不就不能改改性，看看美国大片吗？”
　　“萝卜青菜各有所爱，你能把我咋的？”
　　章峦一脚飞过来，“你还不快去，要等等到太阳落山啊，到时候更有没气力的借口了。”
　　李星实在是被她给震服了，当然这也是他喜欢做的事，飞快地就跑到电视柜前，开了电源，一顿忙碌，退到沙发上，挤到章峦身边，开始看碟了。
　　画面一跳，就是一根黑色的把棒槌显现了出来，把李星都吓了一跳：这还是人的吗，少说也有尺多长啊？
　　此时林宁磨蹭着正好从卫生间里出来，电视屏幕上的画面把她吓的惊叫一声，呆在原地捂了小嘴不动了。
　　章峦望了几眼两个被震撼了的男女，十分鄙视地切了一声：“切，没见过世面。”
　　李星一听这话，简直就想把这个牛皮烘烘的萝莉给就地正法了，才能消了心头之恨。但接下来的画面更让他目瞪口呆了。
　　那尺长的大棒槌居然插进了一个白人浪妇的身体，一直到了根部。那女人虽然口中惨叫了一声，但面对着镜头的脸却是那样享受。
　　“靠，这岂不是到了她子宫了，她还能笑？”
　　李星颇有研究地问道。
　　“靠，是有点恶心恐怖，”
　　章峦也重新调整了一下坐姿，“去，快进吧，我都觉得有点痛了，——林宁，你还有没有气啊，有气的话就坐过来吧，傻站着怕你晕倒。”
　　李星飞快地跑过去按快进键，哪知道后面更恶心人，居然有人把黄鳝，鱼，蛇也往里面塞。另类，太另类，这不是正常人所能接受承受得了的。在三个人的一致要求下，换片了。
　　这次，更绝了，居然是玩喝尿吃大便的。关了电视后，三个人面如土色，半晌没有人能开腔。
　　突然章峦跳了起来：“妈妈的，那死小贩骗惨我了，不要让我看见他，否则我要打110报警了，让他坐个十年八年牢的……”
　　李星也终于缓过劲来了，无力地问了声：“你都是如何跟他买片的啊？”
　　“我说我要刺激的，不是一般的那些普通货，”
　　章峦又眉飞色舞起来，“那家伙色迷迷地望着我问，是不是激烈的。


第88章 直奔主题？
　　（靠，我本来是要解放很多章的，但一点击“下架”章节就消失了，免费章节里也看不见了。哎，实在是没办法啊，抱歉大家了，请理解则个。
　　李星刚才被那恶心的场面搞的一点兴趣都没有了，现在章峦主动扑来投怀，一丝的东西立刻被点燃，他邪笑着说：“干吗一定要看那些不现实的东西，我们可以现场来一段的嘛，何必舍近求远呢？”
　　“这……”
　　章峦摸着他的脸，笑地说，“那你先脱裤子吧。”
　　“这……”
　　李星有点怕上当，朝远处的林宁望了一眼，林宁连忙低头整理衣襟，于是李星再次望向怀里的章峦，将右手试探着伸向她的小乳猪，“一开始就脱，是不是有点太直奔主题了？要不，我们互相给对方脱吧？”
　　章峦并不躲闪他的咸猪蹄，反还挺了挺胸：“你有几只手啊？一只手只准脱一个人。林宁，你个死丫头，不是说要趁早卖给他争取名分的吗，还不过来，坐那么远装啥处啊？”
　　“哼，我本来就是处。”
　　林难宁回了一句，却并不过来，“哪像你，一点经验也没有，还装的像个人妻熟妇一样，等下看你出洋相。”
　　笑的比西瓜还甜。
　　“你个死妮子，”
　　章峦从李星身上爬起来，张牙舞爪地就要过去，“牙尖嘴利的，十三点，上，我帮你先把她给处理了。”
　　林宁连忙说：“星哥才不会帮你欺负我呢，是吧星哥？”
　　说着也站了起来，摆好架势准备应敌。
　　李星乐呵呵地坐着揉着裤裆：其人之乐也！
　　“好，你不帮我的哈，看我把你的小美人给办了，你就哭去吧。”
　　章峦朝李星恨恨地说，然后就跑过去了。
　　一番势均力敌的搏斗过后，渐渐地强悍的章峦占据了上方，把林宁按在了沙发上开始肆意地揉起了她的胸。林宁抵挡了几下，实在不躲不开，就只好也抓住章峦的胸揉捏起来。
　　李星因为视角不好，蹬蹬蹬地跑过去，站在她们旁边大饱眼福。
　　“靠，便宜了这个色狼。”
　　章峦停了下来。
　　“我们该一直对外的啊。”
　　林宁也说。
　　然后两个兴趣高昂的小萝莉结成了同盟，撮着手朝他逼来。
　　李星嘴都笑歪了：“嘿嘿，COMEON，BABY！”
　　当两人飞快地共进退，捏着小拳头冲到他面前的时候，他也不躲闪，直接一低身，双臂一合，将两人拦腰抱了起来，转身朝主卧室奔去：“一龙双凤，耶！”
　　两个小丫头见事也至此，便不再反抗，却都开始担心起来：这一刻就真的要到了，会性福吗？但又很期待。
　　将两人放到大床上后，李星久久地站在两个安静的小萝莉面前一动也不动。此时他的感慨实在是太多了，但又一时间找不到合适的话来表达自己的感情。
　　章峦和林宁互相握着手，都很羞涩地低了头，将双腿夹的紧紧的，似乎只有这样才能保住某样不可失去的东西一般。
　　“星哥，”
　　林宁先说话了，声音很低，但在安静的房间里，还是那样清晰，“有一句话，林宁想说，我怕过了此刻，你不会铭刻到心的。”
　　李星知道一定是处女临红前的交代，他也无话可说，只余感动。于是蹲子，把她们绞在一起的四只手握进自己的大手里。
　　“星哥，希望你能一辈子珍惜我们，无论疾病，风雨，都请记得林宁今天跟你说的这话，你能做到吗？”
　　一双泪光闪闪的眼睛直视着李星。
　　李星心头一恸，使劲地握紧了她们的手，郑重地点头。
　　“我要你发誓，重复林宁的话。”
　　章峦的眼泪已经流了下来，声音悲切，完全和刚才的形象判若两人。
　　“我李星今天对着上天发誓：无论疾病，风雨，我都牢牢记住你们今天的话，一辈子珍惜你们两个，如有违背，天诛地灭，不得好死。”
　　李星的眼睛也开始红了起来，在他誓言一完，两个纤弱的泪人儿一齐扑进他的怀里，将他扑了个仰八叉。
　　首先是章峦的小甜嘴，和她那灵巧的丁，占据了李星发了誓言的嘴。章峦是疯狂的，她不顾李星还有林宁的一分，霸道地骑在了地上的李星身上，吮吻着他的唇，他的舌，咸咸的眼泪流进了李星的嘴里，心里。
　　李星甚至感觉到她裙子里面最顶端的部位，不断地在他的小腹上来回摩擦，让两人接触的部位火热起来。突然，他还感觉到有一个纤细柔腻的小手握住了他的命根子，是真切的肉肉接触。什么时候自己的裤子被脱开了，自己居然不知道？
　　是林宁，被好朋友兼好“姐妹”霸占了男人的林宁，实在无地可留恋，于是她大胆地别开生面，第一次主动脱了李星的裤子。虽然他这件东西，自己已经是N次见识了，但只有这一次，更让她砰然心动，那样粗壮，那样可爱，还冒出了一颗晶莹的小露珠在顶端。她有点想吮吻的冲动，于是在旁边章峦激情的带动下，她张开了樱桃小嘴，凑了上去……
　　“我们吧。”
　　章峦突然从李星身上站了起来，然后就呆住了。
　　在李星和章峦的眼睁睁中，看见了平时最为羞涩的林宁，居然张着小嘴就要含住那支斗志昂扬的金箍棒了。但突然在两人的眼光中顿住了，无所适从地扶着那支金箍棒，不知道该如何是好。
　　“林宁，”


第89章
　　这和她以往和李星的接吻不同，以前是爱，而今天是性。就这个区别，让她立刻浑身火热起来，充满期待地回吻李星，希望能把他所有的潜力都发掘出来，以好在即将发生的妙事上，给她最深刻而又美好的回忆……
　　李星当然也明白这个道理，他一边吻着林宁，一边伸出大手去，抓住了林宁身后那两瓣弹性十足的半月，不住地抓捏，挤压，直到怀里这个小美人再也支持不住，彻底瘫软……
　　而李星身后的章峦就更强悍了，她在学着李星的动作，用她那绝世无双的手，抓捏李星厚实的臀瓣，实在太厚实了，有些难以掌握的失败感，于是她便从壮实的腰间伸过手去，握住了李星前面与地面平行的，套弄起来……
　　这样的刺激，让李星禁不住低吼了一声，尽力地挺动腰身，将那根再也不能有一丝膨胀的朝瘫软的林宁身上抵、戳。
　　“我们去吧。”
　　章峦再次提醒。
　　李星用行动答复了她，抱住实林宁的丰臀，将她紧紧地贴在自己身上，一起扑倒到床上，庞大笨重的身躯，将林宁压的直喘，温热的气流喷在李星的脖子上，这无疑更是一副催化剂，他想脱掉碍事的衣服，但章峦攀登到了他背上，将那两只还并不是很大的胸紧紧地压在他背上，上下摩擦。
　　这是一只妖精！
　　李星再次吻上了林宁的唇，林宁也再次勉力地回吻他，抱住他的头脖子，紧紧地。
　　不能再耽搁了，是时候了。
　　李星将林宁的体恤推了上去，雪白的肚子上，有两只倒扣的白色碗杯，那是李星上次送给林宁的胸ZHAO，她今天特意穿过来，让李星感受她对他的爱恋的。
　　李星有点舍不得立即推开她的胸ZHAO，但章峦坏事。在李星背上百无聊赖的她，见两人不爽快利落，一伸手，就揭开了林宁上身最后的遮羞布，并且大肆调笑：“靠，你们两个真不爽快，不晓得我还凉在一边的吗，有没有公德心啊？”
　　“你个死丫头，太坏了，”
　　林宁遭到突袭，连忙用双手去遮胸，“星哥，我们先把她给办了吧？”
　　“说的是。”
　　李星一仰手臂，倒圈过去，就把章峦给圈进了自己的怀抱，死死地压在她身上。
　　“两个人侍侯本小姐，求之不得，嘿嘿……”
　　章峦立刻将双腿缠上了李星的腰，手上还抓着李星的二弟呢。
　　林宁一听这话，火了，砧板上的肉了，还这么嚣张？
　　她干脆将脖子上的体恤脱掉，想想连根本失去了意义的胸ZHAO也一并取了下来，就赤着光洁溜溜的上身扑到章峦身上，想挤开李星，让她一个人来搞定。
　　不想，稍稍一让开身子的李星还没有回过神来，林宁就嘤咛一声中招了：章峦正紧紧地抱着林宁的身子，嘴里叼着林宁右边的小乳猪，咂吧咂吧呢。
　　“你……呜……轻点啊……你吸奶牛呢……”
　　林宁终于无力地又瘫软了下去，将整个上半身趴在了章峦脸上。
　　“唔……”
　　章峦被林宁盖住了脸，憋了气，奋力将林宁推开，大口喘着气，但脸上色迷迷地对李星说，“十三点，快上啊，好香，啧啧……”
　　林宁侧身躺在章峦身边，媚目春意盎然，用手捂着胸口，也跟着大口喘气。
　　李星吞了口口水说：“我也不能冷落了你这个小心肝啊……”
　　不又分说，先将章峦已经很零落的衣服从她裙腰里抽了出来，一把推了上去，同样地，雪白的上身戴了一只李星送的真丝胸ZHAO，不过是红色的。她当时说要和林宁的阳春白雪分别开来，因为她有火一样的热情。
　　果然，章峦是比林宁更充满火热，她一脚蹬住就要趴上去的李星肚子，在他的迟疑中，自己按住了自己的两只小乳猪，隔着罩杯开始慢慢地揉，眼睛里是火辣辣的热情，丁香小舌还舔着自己的嘴唇，一副极尽的媚态，看得旁边的林宁也不禁咽了口口水。
　　林宁见李星突然跳了一下的金箍棒，知道他是被章峦给再次挑起了无边的。她不服气了，在好友面前自己不能太输了气势，尽管自己的羞涩也是一绝，但那是在人面前表现的，而在床上，男人需要的是荡妇。
　　林宁抢在李星前面，再次翻身夹到了他们两人中间，握着自己的小淑乳，将那颗娇艳欲滴的NAI头放到了章峦嘴边，等章峦笑嘻嘻地抬嘴来叼的时候，林宁灵巧地拿开了，让章峦扑了个空。林宁同时还以其人之道，还治了其人之身，将章峦的胸ZHAO揭开了，两尊圆圆的乳FANG跳了出来，和林宁胸前的有异曲同工之妙。
　　“嘿嘿，自卑了吧，看谁的美？”
　　章峦任由林宁不服气地搓揉她的胸，脸上红潮越来越明显，但她嘴巴上一点也不饶人。
　　“星哥，你评评，究竟是哪个的美？”
　　林宁一转身，躺在章峦身边，让鼻血汹涌的李星当裁判。
　　“比就比，还输了你不成？”
　　章峦坐起身来，将上身的一切衣物都除去，潇洒地扔到床下面去了，重新和林宁躺成一排，“十三点，我晓得你只喜欢林宁这个假害羞的白骨精，如果你不公正的话，当心我剪了你！”
　　“啊……这……一定一定，”
　　李星假装严肃起来，还是不好意思地将要和他一起当评委的兄弟扶了扶，“这个美胸的名堂呢，是有些讲究的……”
　　他无耻地硬挤到两人中间跪在床上，搓了搓手，“首先呢，就是形状了，我们先从章妹妹的说起……”
　　两个小萝莉见他煞有介事地当起了评委，都忍不住扑哧一口笑起来，胸前两团失去了束缚的小玉兔活蹦乱跳起来，一片碧波荡漾。
　　“诸位请看，”
　　李星用手一指，章峦不禁一缩，双胸被她的手臂夹的微微高涨了一分，“此奶白中泛红，呈正圆形，尤其是两点小蜜枣，处于正圆正中的最顶端，但……”


第90章 先一步成了你星哥的女人
　　“但什么啊，你敢说句不是，我跟你急！”
　　章峦一把就抓住了他的龙头。
　　“你名目张胆地作弊，太无耻了。”
　　林宁不满起来。
　　“啥叫作弊？”
　　章峦甜声问道，“你想吸十三点的大槌我还没计较呢。”
　　这话也够粗的。
　　“林妹妹，别急，有哥哥在呢，”
　　李星被章峦抓着龙头，也毫不示弱，“难道你还信不过哥哥吗？哥哥一定会秉公评判的，你放心好了。恩，这个章妹妹，你是不是该把你的玉手拿开了呢？你抓着又不动一动，作弊也不是你这样的嘛……哎哟，我的姑奶奶呢，你当这是甘蔗啊？”
　　“看不出你家伙不是色急的人嘛，到现在了还稳的住。”
　　章峦说着，攀住李星的脖子，将左边那颗小蜜枣送到他嘴边，“含住它，吸，哦……”
　　送开了李星的脖子倒回了床上，双眼媚光如丝起来。
　　因为李星并没有含住她的小类蜜枣，而是伸出舌头舔了一下，一道电流立刻传遍了章峦全身，她无力地倒了下去。
　　李星跟踪而至，在她那小蜜枣的周围打转，就是不照顾她一再递上来的蜜枣，这让章峦有了要疯的愤怒。萝莉的疯狂，当然是山崩地裂的，她奋力将双腿勾起来，一下子夹住李星的脖子，张开的裙子收缩到了她的腰际，和她胸ZHAO成套的显现在了李星鼻子面前，红色的中间，有那么一划颜色深暗。
　　李星犹豫了一下，托住她的后臀，嘴巴吻了上去，一股带着咸味的芳香冲进鼻孔，他也疯狂了……
　　“哦……”
　　强悍如章峦，也只能在喉咙里叫了，再也调侃不起来。蛇一样扭着小蛮腰，将根部最神秘的地方用力朝李星脸上顶。
　　林宁在一边看的目瞪口呆，一道蜜汁汹涌出了体外，她夹了夹腿，想想趁他们两人没有注意，伸身进去，里面已是一片汪洋。不舒服，她脱了掉，看见自己白色的真丝中间，腻稠一团，她立刻将之丢出了床外，立刻被密切观察的李星扑住了。
　　因为此时感觉有一层布匹隔靴搔痒，会越来越痒，她踢开了李星，自己动手三下五除二，脱掉了，望着红色中央的液体，她又恶作剧了，将它套到了李星头上。
　　而李星此时的嘴巴，正吻到林宁那神秘的小草丛间，就要到达那幽幽的峡谷之间了。被章峦套上了她的，而那中间那缕布料正好在他的鼻子上，浓重的味道，咸的，甜的，腥的……
　　他一把扯掉，勇猛地将舌头顶在了林宁那草丛中的小突起上。形如男人器具的小突起，现在在明亮的灯光下，突出嫩肉之间，像颗增生的肉芽，泛着水光。
　　“星哥……”
　　林宁无力地叫了声，摸着李星埋在她胯间的头脸，哭了，但呜咽声刚叫出来，就被章峦堵进了嘴里。
　　林宁已经处于半疯狂状态了，但章峦的嘴和唇，她还是立刻分辨出来了：我竟然和章峦接吻了？她是我的好姐妹啊？不过，味道还是不错的。
　　她瞪大了眼睛，和章峦对视着亲吻，较了劲地要把对方的舌头吸过去。
　　但章峦显然不是好相与的，眼看就抵挡不住林宁的吸功了，于是将两只手都抚上了林宁的小乳猪搓揉。而李星粗大的舌头又在林宁最神秘的地方搅和，上下被攻击，林宁溃败了，一败涂地。舌头被吸走了，胸也被摸了，三角地带泛滥成灾……
　　“林宁，哥想要……你怕吗？”
　　李星终于还是忍不住了。
　　一听这话，林宁眼泪就出来了：“恩，星哥，你可要记得你先前的誓言啊……”
　　李星一听这话，心情就沉重起来，章峦也望向他。虽然她们两个都上高中一年级了，但总归是未成年人，自己这可是在犯罪呢。
　　两个萝莉见李星踌躇着半晌不动作，知道他还是不忍心。
　　“星哥，对不起啊，我真的很怕……呜……”
　　林宁终于还是哭出来了。
　　章峦也不好再捣乱了，但她突然下了一个决心：“十三点，来吧，我给你，哦不是，是我要你。”
　　说完就拉了李星的火头军牵向自己的蓬门。
　　李星实在不知道说什么了，半推半就地趴到了义无返顾的章峦身上。不用看，凭经验，他的火头军就自己找到了那妙处。
　　“慢！”
　　章峦小起伏的厉害，突然叫停，“十三点，呜呜……你可真要记得你先前发的誓啊……”
　　“只要我人在，我的命都是你们的——”
　　李星吼道，同时他一往无前地刺进了章峦的身体。
　　“啊——出去啊，出去啊，你个坏蛋……”
　　章峦弯成了一张弓，两是小拳头不住地锤打李星的头脸，当真正反应过来，有些事已经无法改变，有些东西已永远失去了的时候，她抱住了李星的头，疯狂地吻着他的鼻子，眼睛，嘴唇，“不要动，你动我就杀了你……”
　　事实上，李星冲进去的那一刹那就没动了，从玉杵被窄窄的那道缝穴夹住的感觉中，他就知道自己是不能动的了。没有润滑的话，他是进不去的，有了润滑，但那道阻拦他都没有感觉到，就直接杀进了黄龙府。
　　“呜呜……章峦，你是什么感觉啊，快告诉我啊，我怕……”
　　林宁在一边哭问章峦。
　　“不要再叫我章峦了，叫我姐姐。”
　　章峦的面色有些狰狞。
　　“为什么呀？”
　　林宁被她弄糊涂了，“我比你大一个多月的啊？”
　　“因为我先一步成了你星哥的女人，呜……”
　　章峦终于还是哭了，女人这个字眼终于还是让她一时无法接受，张嘴一口咬在了李星的肩上，用出了她浑身的力气。
　　李星没有动，更没有叫痛，默默地咬牙承受了。其实自己现在所做的事，死一条命也不为过的，他紧紧地抱住几乎失去了理智的章峦，突然想起了飞燕。自己得到了章峦的处子之身，章峦可以咬还自己。而飞燕呢，为什么付出了那么多，得到了什么？


第91章 只会引诱女孩子
　　李星将子弹统统地发射到了章峦身上，甚至章峦脸上都有。他也没有看到章峦苍白的舌头卷出小嘴，将嘴角那一滴奶白色的液体舔进了嘴里，面上露出的一丝冷笑。
　　李星说了一句“对不起章峦，我心情突然不好”然后就细心又体贴地替章峦收拾好了身子，穿好了衣服，却将那粘着白沫和血液的纸巾小心地收了起来，锁进了屋角的柜子里。
　　章峦只是漠然地望着他做了这些事，最后闭上眼睛，将脸深深地藏进林宁的怀里，无声地抽泣。
　　李星对林宁说：“林宁，下次吧，等你长大以后吧，哥哥不想这样了。”
　　在林宁扶着章峦进出租车的那一刹那，李星背转身，流出了泪水：我这是怎样的一个人生啊？
　　李星知道自己伤得章峦很深两，他也知道章峦不会是林宁般好相与的，他选择了沉默，逆来顺受。在以后两年的时间里，他满足了章峦任何一个要求，甚至给她一个高三学生买了辆别克，尽管章峦将这车一直摆在李星的公司，谁也不能去动。她高考一结束，就去考驾照了。驾照一拿到，就拉上李星陪她去兜风。
　　她给李星提了很多野蛮的要求，有时候就简直是蛮横不讲理，但李星从来不说一句怨言，都以笑脸相迎。有时候她也会要求李星一连和她在床上缠斗三五个回合，不让他离开，不让他接电话，不让他处理公司里的要务。李星也满足她，绝对不说一句批评的话。
　　在章峦去北京上大学的那天，她终于埋在李星的怀里哭了，但什么话也不说，然后就叼着李星的吮吻，直到李星发射。车，她其实只开了半个多月，就把钥匙交给了李星：“替我保管，你做的很好。”
　　然后头也不回地上了飞机。
　　林宁也去上海上大学了，临走前，她想把自己给李星。
　　李星拒绝了，他一把将林宁搂进怀里，哭了：“林宁，哥好累。”
　　林宁也哭了，她知道章峦将自己的这个心上人，准备托付一生的人报复得够狠，一切她都看在眼里。但她说不上话，她也永远记得当年章峦第一次后，她跟她说的话：“原以为他是个怜香惜玉的好男人，原以为他会用心地体贴我的第一次，原以为他是个在我看透了身边所有人中唯一的好男人，可他粗暴地击碎了我的梦……”
　　林宁也走了，她说她永远不变。李星没有说话，只对着天双掌合十：我记得我的誓言。
　　2000年七月，李星毕业了，完成了四年大学生涯，正式开始了自己拼搏江湖的人生。
　　寝室里的同学，他一个也没有用，都介绍给了许苗和表姐夫，让他们去选择。
　　任勇早于预计，去了眉山当县长，许苗如约留了下来。但李星和她都没有主动说住到一起，八月份到来的时候，许苗的身孕就是五个多月了，这时候的她肚子已经很明显了。于是她搬离了她以前和任勇一起住的小区，在城市的另一边买了套房子，没有让李星出钱，但最后室内的装修，还是李星抢过去了。
　　“就算不是为了你，也是为了我们的孩子。”
　　李星和许苗牵着手，走在林荫道上。
　　“小星，你说，我们的孩子会像谁？”
　　许苗问他。
　　“无论像谁，都是万中无一的极品，嘿嘿。”
　　“哼，最好不要像你，只会引诱女孩子，把人家的肚子搞大……”
　　“耶，你不要这么说啊，我可是要告你毁谤的哟……哎呀，跟你说了，大肚子了不能踢腿的，尤其是不能踢孩子他爹的屁股啊。”
　　“就踢你屁股，因为我就觉得你身上只有这一个地方。”
　　“哼哼，大棒槌不吗？”
　　“丑八怪，恶心死了。”
　　“那你每次还叼着不放……哎呀……”
　　“你要死啦，不怕别人听见，也要当心小宝宝听见了啊……”
　　但一声手机响打断了许苗的说话，是章峦，她要李星给她买支棒冰去家里。
　　蒲阳毕业后，在成都市第二建筑公司锻炼，当了一名现场施工员。一个美丽动人的娇滴滴小女子，整天戴着个安全帽，穿着施工服，在工地上转悠，这让去看她的李星很感触。
　　原以为蒲阳是个娇气的小女生，现在他得改观了。看着她脸上从安全帽里流出来的香汗，李星递给她几片纸巾，但蒲阳先一步一抬袖子就擦掉了：“怎么样，软脚虾，看我的造型还行吧？”
　　“你……父亲来看过你没有？”
　　李星问。
　　“没来过，不过让姐姐来了几次，”
　　蒲阳一脸无所谓，“走吧，你来看我，我很高兴，不枉我当年那样照顾你，去给我买点水喝吧，工资低，还要美容化妆品的，不够用啊，呵呵。”
　　“你准备在工地上干几年？”
　　李星问她。
　　“我觉得能出师了就出来，”
　　蒲阳猛罐了几口李星给他的纯净水，“毕竟身为一个美丽的姑娘，容貌是女子天生关爱的东西嘛，哈哈，对了，飞燕的事我也是才晓得的，你当初为什么不告诉我呢？”
　　说到飞燕，李星又是一阵难过：“她走的太匆忙，一句话也没留下，我不想把她的事说出来让大家同情，她是个要强的女子，要的是赞美。”
　　蒲阳望着李星认真地说出这番话，半晌两人都不开口了。
　　“对了，你男朋友舍得让你这样日晒夜露吗？”
　　李星先开口了。
　　“我想他一定支持我的。”
　　蒲阳有点心神不宁。
　　“你想……”
　　李星似懂非懂地望着蒲阳。
　　蒲阳反应过来了：“嘿嘿，他都是听我的，就是他反对也不敢说出来的啊，是吧？所以我也不晓得他究竟是反对还是支持嘛。”
　　李星古怪地望着她，另起一个话题：“你不向你家里要钱了，真的自食其力还过的去吗？”
　　“怎么，你想支援啊？”
　　蒲阳的大眼睛明晃晃地望着他。
　　“假如你男朋友反对的话，而你又怕惹上我的话，就当我没说，哈哈。”
　　李星笑的比哭还难看。


第92章 女将军1
　　他动了，又慢到快，最后疯狂起来，完全不顾章峦已经几乎休克地嘶吼，在他的每一次撞击之下，都是尽力咬着牙承受的，李星没有看见她眼中滚滚泪水里的迷茫和失望……
　　“软脚虾，你心事很重？”
　　蒲阳朝工地上看了眼，又直愣愣地望着李星。
　　“自寻的，不说这个了，”
　　李星说，“你出师后，准备做什么，还是自己有大计划？”
　　“没有，说真的没有，”
　　蒲阳又喝了口水，一抬粗糙的工作服袖子擦了嘴巴，“我就是想亲历亲为地做好一件事，从小到大，哥哥姐姐为我做了太多的事，就没有一件是自己喜欢的，当然除了我选择专业哈，现在又能自己上工地来圆我的梦。然后，我想一定能找到一份设计的工作，打打下手也行，找个好老公，恩，当然我现在的男朋友也不错，是第一选择。”
　　李星刚要说话，电话响了，是章峦：“星哥，我要吃酸菜鱼……”
　　这以后，李星和蒲阳一直都河保持着联系，但都不怎么互相过问对方的私事。蒲阳还来找李星赞助了一万，她买了辆小奇瑞。她不再向家里伸手要钱了，就连她二哥要给她，她也不接了。
　　蒲阳的二哥蒲善，就是在整个成都市的黑道上都有名气的“蒲扇”对自己这个妹妹是相当好的了。因为只有蒲阳还和他有话说，他父母早就基本跟他断了关系，而一个哥哥蒲良在金牛区财政局当科长，和大妹妹蒲月都不怎么和他来往的。因为他毕竟是涉黑团伙性质，家人都是政府部门，当然会尽量和他撇清关系的了。
　　“小阳，是不是你也嫌哥的钱是黑的了？”
　　蒲善问他。
　　“哥，我说句话你别生气，”
　　蒲阳认真地说，“其实你也晓得爸爸在那个位置，也不干净的，而大哥现在好象也……我知道你就是想退出来，但你是办不到了的，所以，我怕啊，怕有一天你们一个个真的……还有两个妹妹给你们送衣送食是不是？”
　　为人子女和妹妹的，说出这样的话，可谓也是纯粹真心了。蒲善深深地望着妹妹，心里有了主意。
　　蒲善不知道怎么知道了李星的手机号码，和他见面了。
　　蒲善是个很英俊的人，和蒲阳有几分神似。他是一个人来的，提了一个旅行包。没有多余的话，直接跟李星说：“这包里的钱，是我给小阳的。当我某天出事后，你代我转交给她。你相信我就算是出了事，也有能力监督你是如何照顾她的，对吗？”
　　李星望着把自己包裹得严严实实的蒲善，从他见面后才取下墨镜的眼睛里看到了暴敛的阴唳，让人不寒而栗。对蒲阳好，李星没有理由拒绝，答应了一个作奸犯科兄长的托付。
　　2000年底，刘琼当选为成都市市长，李星受刘琼私人邀请，以陆利男朋友的身份参加了她的就职典礼。
　　典礼后，晚上是各界为刘琼市长举行的一个私人宴会，李星也参加了。刘琼带着陆利和李星，将李星介绍给各界头面人士，并将他印好的精美名片广发下去，这让李星很感动。
　　自己不光是个女高官的泄欲工具，也是她上心的人了。使他本来想要同刘琼断了这段荒唐关系的念头，在宴会结束时打消了。
　　宴会上，毕竟刘琼是主角，自己这个偏门子在跟她走了一圈后，便自觉地远离了刘琼的包围圈。入席前，他一个人假装端了一杯鸡尾酒，走到酒店大厅的角落里，坐到一张沙发上，远远地观察刘琼是如何展示她风姿的。
　　突然身边一个声音响起，一个女中音：“李先生，你好！”
　　李星扭头一看，一个一身戎装的中年女子也端着杯淡黄色的鸡尾酒，正对他淡淡地笑着。
　　李星连忙站起身来，自己怎么刚才没有注意到这样亮丽丰韵的一个军人啊。军队对于一般平头老百姓来说，都是充满神秘的，也是大多数人向往的地方。那么一身军装的女军官，当然让人肃然起敬了。
　　李星不太清楚军队肩章和军衔的关系，所以他开起了玩笑，这只是个私人聚会，大可不必太严肃：“女将军你好，请问有什么可以让我为你效劳的吗？”
　　“呵呵，”
　　中年女子笑起来，的脸上立刻出现两个小酒窝，衬着她笔挺的军服，显得更是笑颜如花，又充满诱惑，“没想到李先生对军衔也是这么了解，真算是见多识广了。”
　　李星吃了一惊：“难道……我面前的真是一位将军？天啦，我不是在做梦吧？”
　　“呵呵，小声点，没什么奇怪的，”
　　女将军示意李星也一起坐下来，然后自我介绍道，“我任职于成都军区后勤部，军衔少将，我姓韩，单名一个柳字，也是上半年才晋升的。今天我是随我丈夫过来的，他在警备司令部任文职。”
　　李星似乎还没有从震惊中清醒过来，傻愣愣地对着韩柳上上下下左左右右地看，直到韩柳受不了他的坦白的直视，红着脸说：“李先生，你这样，呵呵，是很不礼貌的啊。”
　　李星才连忙坐正身子，不过调皮之心也上来了。他见这个女将军人也是挺和气的，完全没有将军的盛气凌人：“请问韩将军，能不能帮我弄几辆坦克出来玩玩啊，价钱好商量的，呵呵，哈哈……”
　　韩柳也笑了，两只酒窝更明显了：“实在不好意思，坦克飞机，这些都是装备部管的，你想要几只鸡蛋，我倒是可以给你带出来，不过价钱不菲哦，咯咯……”
　　说笑话的女将军，让李星看的呆了。也许是因为刘琼的原因吧，他居然想到了一个词：ZHI服诱HUO。而且是一名女将军的诱惑。
　　他连忙端起酒杯一饮而尽，几乎要将杯子里的装饰小菜花都吃了。这让韩柳将军笑的更欢了，以至于李星都开始怀疑起对方将军的身份了：我们国家每个将军都这样轻松惬意，对人毫不设防的话，家国危矣！
　　“李先生，很风趣，”
　　韩柳轻泯了一口鸡尾酒，然后郑重地对李星说，“我是想代表军区跟你谈一笔生意，不知道你有没有兴趣？”


第93章 女将军2
　　李星心里一动，也正经起来，连忙恭敬地问：“不知道韩将军是谈哪方面的，要知道我只是个开超市，搞物流的生意人啊，对了，物流，难道将军是从我的名片上动了念头的？”
　　韩柳笑着点头道：“是的，李先生果然是个机灵的生意人，我正是看了你的名片来跟你谈的。而且，你能劳驾堂堂一个市长给你做宣传拉生意，可见你一定有不简单的手腕，这也是我看中你的重要原因。”
　　一听这话，李星心里有鬼，不禁脸烧的发烫：我有屁的手腕，不过是有张脸蛋和一杆不倒金枪罢了。
　　他似乎从韩柳颇带深意的眼神中看见自己被剥的赤条条了，连忙接着话题问：“承蒙将军看的起，但有解放军召唤，身为一个热血男儿，当义不容辞，就是亏本生意，也在所不惜啊。”
　　“呵呵，没你说的那么严重，”
　　韩柳见李星一副要抛头颅撒热血的装腔作势，又不禁笑了起来，给李星展现美好的酒窝，“和军队做生意，当然不可能有大赚特赚的暴利，不过稳赚不赔是一定的。军区现在还有一批必须采购于上海的物资正在洽谈，但签字最迟就明年初了，因为我们把价格压的很低，所以对方还价不包运送，于是，你的名片到了我手上，现在我就坐到了你面前，咯咯。”
　　（注：我国军队后勤物资的总配备，由国家按计划调拨供应配额，改为面向市场采购的改革方案，是在2001年出台的，但在这之前，已经在几个军区试点了。
　　李星被韩柳的幽默也搞笑了，不过脑筋一转，问出了关键的问题：“你们的这批物资只是一棒子生意……”
　　“哦，不不不，”
　　韩柳立刻打断了他，“不好意思，没跟你说清楚，应该说是一种后勤物资，内地生产的质量不稳定，达不到军队的要求，只有上海和北京有三家公司达标，虽然这对你来说，是个长期的生意。我当然知道你的物流车队的组集与联系，是需要时间和成本的，自然不可能一锤子买卖麻烦你了，所以你大可以放心，只要你的公司能力合乎了标准，至少三年之内，你都可以是我们的合作伙伴。”
　　李星很激动，在他问出了军区平均每月的消耗量后，鼻血都要激动出来了，这笔稳定的生意，几乎就相当于自己现在业务量的一半啊。只要还在犹豫的，那肯定就是猪脑子了。
　　他没想到通过刘琼可以结识到这样一个美丽大方的女将军，更没想到女将军和他会这样投契，最没想到的是这个女将军还是他的财神。
　　他忍住了跳起来欢呼的冲动，紧紧地握着韩柳的手，半晌说不出话来。直到韩柳低声提醒：“小李，一个沉稳的生意人，是不会如此紧握了一个女士的手忘记了松开的哦。”
　　李星连忙松开，开了个玩笑：“除非这个女士是名将军，而且是美丽和气的女将军了，呵呵。”
　　在他说完这话后，似乎看到韩柳脸上飞起了红霞，还嗲怪地望了他一眼，半扭开头不说话了。
　　但宴席开始以后，李星被陆利拉到了另一桌，他很是遗憾。但却故意找了一个遥遥对着韩柳的坐位，但可惜韩柳坐在她丈夫身边完全没注意到不远处有一双眼睛在窥视她。
　　韩柳的丈夫一眼看上去，绝对有军人才具有的威严严肃气质，笔挺地坐在座位上，虽然因为年纪有些发福了，但一丝不苟的做派，还是看的李星暗暗佩服。
　　陆利也没有资格和刘琼坐一起，所以她和李星的交流机会就多了。席间她附耳对李星说：“秘书长……哦不，应该叫刘市长了，叫我通知你，今天晚上她要你。”
　　李星正为韩将军没有和他心灵相通而懊恼失望呢，一听这话，一种欲求得不到满足的绮念浮上心上，在桌子下面摸到了陆利的根部：“我现在就想要你。”
　　陆利被李星的大手隔着两层裤子都摸的喘气粗重起来：“我也想，可现在哪里有机会啊？”
　　李星也不说话，拉起陆利就朝洗手间的方向走，在他站起身的那一刹那，看见韩柳终于朝他望来了，还淡然一笑，这让李星心里的那道火更旺了。
　　在两人两边巡视了一遍后，确定只有女洗手间才有机会，于是两个趁乱偷腥的男女迅速地溜了进去，然后冲进最里面的那道格子，关上门。
　　陆利不等李星动手，就直接蹲了下去，解开了李星的裤子，当那条直挺挺的家伙跳出来的时候，她长嘘了口气，吞了口唾沫就含住动了起来。
　　李星和她已经一个多月没有在一起了，两人都是一日不见如隔了三年的兴奋。他按着她的头，用力地将她朝自己身上撞，火热处一道道酥麻畅快的感觉猛烈地涌进脑海，他闭上了眼睛，但却出现了一个模糊的面庞，一身戎装，渐渐清晰了，居然是韩柳？
　　一道异样的刺激洪流滚滚而来，被陆利悉心照顾的巨物更粗大了，李星开始挺动髋部，对着陆利的小嘴开始冲击，捣腾，脑海里韩柳的戎装渐渐褪去，一具洁白又不失诱惑的身体出现，他喉咙里几乎要叫出声来……
　　突然，外面传来几个人的脚步声，两人立刻抨住呼吸停了动作。
　　一个人首先进来了，居然一个格子一个格子地推开门检查起来，李星和韩柳对视一眼，都不明白是怎么回事。听着那脚步声就要走到最后的这间来了，李星连忙按在陆利的肩头，双脚踩到了马桶盖上。陆利很快便明白了他的意图，和大多宾馆酒店洗手间的格局一样，因为便间下面都有一指高的空隙腾空的，以利于秽气的排放。
　　陆利也立刻坐到了马桶盖上，徉装坐便。
　　就在那道脚步声走到最后这间外面时，突然女洗手间门口一个女声说道：“小丁，别那么紧张，没事的。”
　　韩柳？这声音李星怎么会分辨不出来？
　　他正在疑惑，她的到来是否和自己有关的时候，那个叫小丁的说话了：“首长，请体谅，保护您的人身安全是我们的职责啊。”
　　李星豁然开朗：一个将军当然有身手不凡的警卫员了，但自己刚才怎么没见到，难道是便衣？
　　那小丁尽忠职守，硬就敲了门，也不说话。
　　“请问有事吗，我还没完呢？”
　　陆利说话了。
　　“对不起了，您继续。”
　　外面小丁迟疑了一下，才回答道，然后就对韩柳道，“首长，请。”
　　轻快又矫健的步子到了卫生间的门口。
　　李星只听得韩柳一声叹息：“哎，小丁啊，你每次都这样严谨，我上个洗手间都难啦，呵呵。”
　　李星听见韩柳的脚步声径自朝最后这格走来，最后停在了门外。
　　里面的两人都很是紧张，突然坐着的陆利感觉到耳朵一痒，扭头看时，李星那本来已经因为紧张有些耷拉的家伙，又栩栩如生了。她疑惑地望了李星一样，半蹲着的李星给她一个深厚的笑。


第94章 女将军3
　　从门下边的镂空中，两人甚至可以看见门外那双清晰的皮鞋了，但那双皮鞋久久不动。
　　陆利又感觉到耳边那根雄壮的家伙抖了一下，但因为门外的“首长”她无法问出李星此时的所想，更无法猜透奥秘。对了，她记起来了，在席前她看见过李星在大厅的角落里和一个穿军装的女士谈了一会，难道……
　　外面那双鞋在原地跺了一下，动步了，拉开了紧挨着的门进去锁上了。然后没有了响声。
　　另一边的李星两人大气都不敢出一下，如果有异动，如果外面门口那两个警卫员疑有对所保护的首长不利的话，说不定两人小命不保。
　　但李星实在有些忍不住了，因为他现在的姿势实在是艰难啊，虽然心里YY韩将军，可关系到生命的事，他还是知道孰轻孰重的。他现在只求韩柳无论大号还是小号，赶紧搞定出去，自己两人还有未竟的事业要努力呢。
　　终于韩柳那边厢传来了解皮第带的声音，这又让李星的家伙充盈起来，当然没有逃过陆利的觉察了。陆利转过头来，对着尴尬的李星意味深长地笑了一下，就近一口含住了他的龙头，轻轻地套弄起来。
　　此情此境，场面和气氛的YD也只有当事人感触最难以忘怀了。陆利本来就是个女“同志”对隔壁“首长”终于蹲了下去，并传来“哧哧”的放水声音也激动起来，她的一只手慢慢地伸进了自己的裤腰，进去了，直接探过那片茅草地，按在了那小小的肉突起上，揉捏起来。
　　李星是痛苦的，虽然他毫不拒绝陆利的尽心服务，但关系到小命的大是大非的问题，他还是相当清醒的，但又苦于无可奈何，只得咬紧了牙关硬挺。
　　突然，一声清脆的声音在隔壁响起，并余音绕梁久久不散。
　　这声脆响，让李星想起了和许苗的第一次那天，许苗那丰腻雪白的身体又浮现在了自己的眼前，他感觉到龙头上一痛一凉，低头一看，陆利已经松开了他的龙头，正闭了眼睛双颊绯红，咬着牙，肩头快速地运动，才发现陆利的手不知道什么时候在对自己安慰了。
　　隔壁的放水声音停了，韩柳那有些急切的声音响起：“小杨小丁，你们都站远一点吧，我不习惯。”
　　“是。”
　　李星听见两个女子的声音异口同声地答应了一声，渐渐走远了。他也松了口气，但正是这一口气，让他自己也感觉到特别的突兀。
　　果然，寂静的洗手间里一声长吁，一定会是那样的清晰，韩柳的声音再次响起：“你先生，你该可以出去了。”
　　虽然声音很轻，但对于于李星两人来说，无疑是平地炸雷，就是正值紧要关头的陆利也是一身冷汗。
　　李星慌忙回应道：“韩……将军，我……实在……”
　　“不必解释了，还不快走？”
　　韩柳此时的急迫都从语气中显露了出来。
　　李星也急的实在不知道如何办了，但他知道自己这一光棍地走了，那么后果无论如何，都不会是他所希望看到的。他急了，所以他做出了一件永生想起来都后怕的事。
　　他再次蹬上马桶盖，双手抓住隔板顶，一用力，一个引体向上，探出半个头说道：“将军，请听我解释，我绝对无恶意。”
　　他再一用力，也不管后果了，直接翻身上了隔板，只见眼前一团白花花的丰臀，他已经落到了隔壁地上，就站在蹲坐在马桶上的韩柳面前。
　　韩柳毕竟是名将军，她在经过飞速的思索后，没有叫出声来，望着急切的李星，把张大了的嘴巴合上了：“你先转过身去。”
　　李星总算是清醒了一点，发热的头脑接受了命令，乖乖地转了身，但就在他一转身间，本来就只是胡乱系了一下的皮带松开了，裤子掉到了脚背上。
　　他的反应可谓是神速，没有先顾裤子，而是凭着直觉扭过上半身，一掌先是捂住了韩柳惊吓后要本能地呼喊的嘴：“将军，事急从权，还请你理解。”
　　他觉得自己背上的汗水滚滚而下，这可是在玩命啊。但事情总是那么多巧合。
　　韩柳在出声要叫的那一刹那也反应了过来，此时此景是不能叫的，她急了，伸手胡乱地朝前一抓，为的是懊恼自己的不明智。幸好李星捂住了她的嘴，她感叹于李星的速度，又立刻感叹于李星的坚硬了，因为她伸出去的手正好抓住了一支硕壮的火热棍型物体。
　　在这样奇妙诡异的时刻，空气凝滞了，所以的一切动作都停了下来，保持着原状，重要的是，韩柳将军没有松手。她自己也不知道为什么，只知道这是不对的，也是不应该的，但她就是没有松手。无论多少年后，有人要问她为什么要这么做，她都无法回答的。
　　李星的思想并不纯洁，但他绝对没有要猥琐女将军的意思，更没有那个胆量和勇气，最多只是YY。但在他真正明白目前的情况后，思想发生了改变，思维也活跃起来：既然她都这样我了，我是不是可以如何她呢？
　　他不赶贸然行动，试探着直愣愣地望着韩柳的眼睛。她的眼睛里很明净，也很清澈，可以说此时的韩将军几乎失去了正常的思维，她自己也不知道眼前的状况，所以在她的嘴唇被李星放开后，也毫无反应。又在李星的脸越来越大，自己的嘴唇上有了点感觉后，一条敏捷温柔的舌头已经撬开了她的嘴唇。
　　她恢复了思维，她开始了反抗，但她的反抗无疑是助纣为虐。她无力地推动了胳臂，就是那只握着某样火热条状物的手，所以解释为是她在帮李星同志打飞机也是可以的。
　　李星当然收到了这个信号，他一边竭力地挑开了韩柳的唇，一边将一只手从领口伸进了将军的胸衣。里面是暖和的，也是博大的。他尽力地伸进去，因为他突然领悟到：征服一个并不温驯的女人，那就是首先要攻克她的要地，让她认为“已经这样了，还在乎别的吗”


第95章 女将军4
　　他的手在那两座大山之间犹豫徘徊，是左边呢还是右边？
　　但韩柳将军醒来了，她挣脱了已经陷落的嘴唇：“到此为止吧，啊？”
　　她几乎是在哀求，眼里已经有泪光在闪烁了，以至于让她忘了松掉某根东西。
　　李星并不是嬉皮笑脸，很严肃。他的手就放在将军的胸衣里不动，但放下面那根东西动了一下，提醒将军：树欲静，而风它不止啊！
　　提醒是有效果的，韩柳将军被蜂蛰一样放开了手，并缩了回去。但她的眼睛却死死地盯着那条傲然挺立的家伙，一动也不动了。突然，她飞快地眨了一下眼睛，两颗豆大的泪珠滑了下来，她重新握住了那根东西，并尽力抬头寻到了李星的嘴唇，眼泪像断了线的珠子滚滚而下。
　　李星也不迟疑，迅速握住了爱她的右胸，并拈住了那颗挺立的枣子，轻轻地研磨揉捏，还一跨步双腿叉在了坐着的韩柳两腿双侧，用心地吮吻她的唇瓣。
　　突然他意识到时间不允许他耽搁，他抽出手，从韩柳双肩上伸过去，抓住了她袒露在外面的两瓣臀肉：这可是将军的后臀啊！
　　他忍不住了，松开了唇，一把将韩柳抱了起来，热情地吻吸掉了她脸上的泪水，用手扶住，朝她的小腹探去，一丛茂密的森林挡住了它。
　　韩柳的泪水又出来了，她像作出了某个重大决定一样，突然一转身，双手撑在了马桶边沿，一张雪白的后臀交给了李星，和他坚硬的部件。
　　李星很感动，这一切都是他意料之外的，他如获至宝，半蹲，用力地吻在了她丰厚的臀瓣上，伸出舌头热情地游走，他感觉自己有泪水在涌动。
　　行了，在韩柳凑过来的臀瓣上，他吸出了一个红红的唇印后，他扶着早就急不可耐的东西寻找到了它喜欢的地方，那里很柔和，时间不多了，他挺腰，但疼痛传来。
　　韩柳先他一步，抹了把唾沫，反手涂在了那毛哈哈地地方，并向上翘了翘臀，一道黝黑的裂缝出现在了李星的视线中，他进去了，韩柳有一声低沉的压抑的呻吟，李星也听见了隔壁陆利的声音：“你就是有艳福。”
　　充满着羡慕，还有嫉妒。
　　韩柳里面并不干燥，倒有深不见底的柔嫩。李星趴在她后背上，双手从她的戎装下摆里伸了进去，握住了那两团肥大的肉球揉捏，缓慢地挺动髋部，他不敢有太大的声音。
　　从刘琼和周云那里，他知道这样温柔的刺杀，很难将一个中年妇女带到快乐的顶峰，但时间和地点不对，他也没有多余的手段，只期望靠这样充满爱心的抚摩她敏感的地方，让她尽量得到欢愉。
　　但他错了。
　　这是什么地方？酒店女洗手间，隔壁还有一个旁听者。
　　这是什么场合？外面有一批举足轻重的大人物，新任女市长，还包括韩柳警备司令部的丈夫在内。
　　他是什么样的人？比韩柳小了近二十岁的英武强壮小青年，而且是第一次会面。……
　　这一切，对任何一个女人来说，难道不是最足以刺激得发狂的条件吗？
　　所以韩柳哭了，在李星只挺动了不到一百下的时候，她突然筛糠一样打起了摆子，然后哭了……
　　还在李星以为是自己的功劳而沾沾自喜的时候，韩柳将军站直了身子，一脸泪水转过身来，踮起脚，捧住他的脸，深深地吻了他一口，然后很抱歉地说：“对不起，今天就这样了吧，好吗？”
　　李星很快回过神来，点头道：“恩，我的好将军。”
　　这声将军，叫的韩柳苍白的脸一红，她随手打了一下他还硬挺如旧的家伙，很羞涩地啐了口：“委屈它了。”
　　让李星惶惶不安了五天，韩柳将军的电话才打到他的手机上，当时他在公司里和王小娥商量扩充车队的事。他并不是为了韩柳的生意而准备的，而是经过刘琼那晚的介绍后，不少成都商界的头面人物都派人来和他接洽了：我们也要给点生意你做，一定要给我们一个面子。
　　但王小娥是谨慎的，她并不主张急速地扩充业务，现在这新近找上来的生意，都是刘琼的面子，当然她不知道了。而此时李星也不好给她明说，正准备说他和新上任的女市长有些渊源的时候，韩柳的电话来了。
　　但他并不知道是韩柳的电话，因为他根本就不知道韩柳的联系方式，他当然也不敢去打探了。他还以为韩柳那晚后，便后悔了，所以不和他再联系，生意当然也无从谈起了。
　　当他接通了电话，只“喂，你好”说出口，一个声音直接告诉他：“我就在你公司附近的天源茶楼，你马上过来谈合同吧。”
　　就挂了。
　　坐在茶楼的包间里，李星望着对面一身便服正襟危坐的韩柳，韩柳白脸一红，对身边坐着的另一位军人说：“廖少尉，具体你跟李先生谈吧。”
　　这个廖少尉是个军校出身的文职军官，他很热情，更不会刁难李星了，所以合约的框架很快就谈定了，只差元旦后双方正式签约。
　　李星不时满含深意和感激的眼光去看旁边的韩柳，但每次两人目光一碰触，韩柳就扭开，不过眼角的笑意和春情还是掩饰不住的，这让李星几次都没跟上廖少尉说话的节奏。
　　李星要做东请他们吃顿饭，但韩柳说：“现在就不用了，等到签约那一天吧。”
　　“韩将军明天晚上要去北京开会，可能要到元旦的时候才能回来，所以我们就趁这个时间把和你的合作敲定，所以李老板你可真该感谢一下我们将军的啊，哈哈。”
　　廖少尉如是说。
　　李星又望向韩柳，韩柳也不说话，眼睛望向别处。
　　李星回到公司，估摸着韩柳他们已经回到军区了，才拨了她的电话。
　　好一阵，韩柳都没有接，就在李星准备挂了发短信的时候，电话通了。


第96章 女将军5
　　“是不是在想坏事了？”
　　韩柳将军第一句话就这样直白地问他。
　　李星听的出来，她应该是在一个房间里，甚至都有回声：“是啊，我想端掉你们军区，哈哈……”
　　“你是想端掉军区的女兵吧？”
　　那边韩柳这样开放地调笑，让李星多了样刺激。
　　“理想是这样的，但心有余而力不逮啊，要不，请将军帮忙？”
　　李星一边打着电话，一边去关上办公室的门。
　　“我能帮你什么忙，我又没你那厉害的东西……”
　　“我哪有厉害的东西啊，你文说说看？”
　　他一脸笑，伸手搭在门把手上，不想突然被另一只白净的手按住了。他猛一抬头，王小娥！
　　王小娥脸上有两坨红晕，另一只手放在她唇边，示意李星不好管她，继续自己的电话。然后她挤了进来，反手将门锁上了。
　　“没有，你没有厉害的东西，小蚕蛹一只，咯咯……”
　　韩柳估计是在她的将军办公室里，才会如此放肆地笑。
　　李星见王小娥这样的架势，有些明白了，但自己毕竟是她的老板啊，平时大家都客客气气，并无有越雷池的迹象嘛。她现在这样搞自己一个突然袭击，摆明了是知道自己正在通艳情电话，而趁虚而入的。
　　但，如此更有妙不可言的新奇刺激搞的他浑身迅速热了起来，他一边看着王小娥的动作，一边接着跟韩柳将军调QING：“小蚕蛹么，我的将军呢，你是口吃馒头心没计数吧，那天是谁先投降的，还让我们的小蚕蛹哽住了脖子，上也不是，下也不是……”
　　“你真的很坏，不准说那天的事，你是个强JIAN犯，咯咯……你知道吗，我随身是配枪的，当时我真有一枪毙了你的想法，怕不怕？”
　　望着王小娥突然将一只手捂在了他的裆部，李星一个激灵，差点叫出声来：“哦——感谢将军不杀之恩，却不想到反被我给枪毙了是吧，哈哈……”
　　他一边笑着，一边迟疑着搂住了贴身上来的王小娥，在她并不是很高翘的臀股上用力地捏了一把，将王小娥查点捏出声。
　　王小娥绯红着脸，古怪地笑了一下，便伸出舌头来报复了。她踮起脚，将顶在李星的胸口，舌头伸的老长，舔到了李星的脖子上，一只手却还紧紧地握着他已经很坚硬的东西捏揉着。
　　太刺激了！
　　“你还说？”
　　韩柳徉怒，“你可算是这世界上最大胆的人了，和你小在酒店卫生间偷QING，被我发现了，居然还‘杀’我灭口，你是不是经常这样干？”
　　“哪有？”
　　李星简直快受不了了，他一边将手竭力从王小娥的领口伸进去，一面有些心不在焉地回答，“你知道我从小的理想是什么吗？是当军人，但这个理想这一生恐怕是实现不了了。但当你出现在我面前的时候，你绝美的气质，完美的身材，和你那身笔挺的军装当时就击溃了我的心房。实话告诉你吧我的将军，当时就是因为只能看着你，却不能得到你，这样的无限哀伤无处发泄，我才拉上我的小去卫生间的……”
　　他实在是说不下去了，因为王小娥的舌头舔在了他的耳垂上，他的耳垂是最敏感的，是荷尔蒙分泌的开关。开关被打开了，他本能地挺直了腰，将自己那根已经笔挺的钢棍用力地顶在了王小娥的腹部。但手始终进不了她的衣领。
　　“真的？”
　　听得出来韩柳有点怀疑，不过是喜悦的怀疑。女人都这样的，就是女将军也不例外。
　　“还，还有假吗？”
　　李星说这话的时候，被王小娥推着朝沙发那边退去，“我和你分桌而坐时，我就一直朝你张望，期望你能哪怕朝我看一眼，我也就满足了。但你就是没看我，我情绪低落，心里疼痛，那感觉你一个将军是不明白的……”
　　说到这里，李星已经被王小娥推坐到了沙发上。她双腿分开，将裤子向上提了提，就叉坐到了她老板的双腿上，开始解自己上衣的口子。
　　李星手里拿着电话，那边是一个不久前才降伏的女将军，多年严肃严谨的军旅生涯，被自己一朝投进了一颗炸弹，现在是春情荡漾。
　　而眼前的腿上，坐着自己的得力下属，员工，她正在毫无言语地自己，自己并不知道她的目的，却坦然地在接受。
　　这是怎样的一个人生啊？
　　所以他跟韩柳说那番话的时候，是有感而发的，从内心深处迸发的墒情，毫无世俗的杂质。于是他喉咙有些哽咽了。
　　“也许，我现在明白了，”
　　喊柳的声音有些激动，是那种平静的激动，平静中孕育着如洪爆发的激动，“李先……小李……小——星，明天我就要走了，要不……我想再看看你……”
　　李星望着王小娥那被白色胸ZHAO兜着的两团白肉，突然伸手一把扯掉了那白色的遮盖物，一对玉兔跳了出来，粉红的两只小眼睛，直愣愣地望着他，是，是戏谑，是嘲弄，嘲弄他此时还傻傻地望着它们，而不动手来征服它们。
　　李星忽然奸笑起来：“要带枪吗？”
　　他伸手握住了那右边的一只兔子，软软的，上面还有清晰的血管纹路。
　　他这双手抓过的兔子太多了，但这次是新的，甚至从来没想过要捉的，所以他很激动。任由王小娥很主动地解开了他的皮带。
　　但王小娥却做了一件让他好一阵都没想通的事情。她居然张着嘴，很缓慢又无声地说了四个字：你们继续！
　　为什么要继续？难道她喜欢我一边和另一个人调情，一边和她做事？
　　不管怎么样，李星照办了，将本来就要结束的电话内容延长了。
　　“你又不正经了。枪不要带，只带尊大炮来就行了，要弹药充足……咯咯……”
　　韩柳在那边放肆地笑起来。
　　“我想问你件事，你能告诉我吗？”
　　李星故意延长，看王小娥能搞出什么花样来。新鲜的事物，总是那么吸引人的。
　　“你问吧，只要不是国家军事机密，呵呵。”
　　“我想问，你现在湿了没有？”
　　李星问出这话的时候，王小娥很可爱地做了个表示厌恶的表情，用手指头点了一下他的鼻子。李星笑着也指了指王小娥的下面，意思是问你湿了没有呢？
　　“你……”
　　韩柳将军完全没想到他会问这个问题，沉没了一下，反问道，“我有见过我湿吗？”
　　李星这才想起那天她都是靠口水才进去的，都是王小娥惹的祸，让他失去了正常思维。也不尴尬：“我还以为是那天你紧张不出水的呢，难道你就没出过水？”
　　王小娥此时已站起身来，皮带一解，但并不将裤子拉下去，伸手进去一捞，展现到李星面前。
　　只见她手上一片水汪汪，居然还沾着根掉了的毛。于是李星伸手捡起来，一根透明的丝线拉的老长，还带着一丝异味，递还给她。惹的王小娥嗲羞地猛地伸手进他的裤子里，逮住了那根滚烫的巨物，小嘴张大了，眼睛也瞪大了，她似乎极其地不相信，拉着李星起来，拉下了他所以的裤子，不防一只棒槌挣脱束缚，一下子弹了起来，正好打在了她的下巴上。
　　（新书《少妇杀手》已经上传，敬请关注）


第97章 女将军6
　　“恩，我从来就没有，哎呀，不跟你说这个了，你就是想让人家难为情，坏死了……”
　　可能韩柳也觉得自己一把年纪了，还说这样小儿女的矫情话，会让对面的李星反感吧，所以立刻加了句，“那我问你，到现在为止，你究竟有多少个女人了，说老实话，我会判断的哦……”
　　这时候，王小娥的头被李星按住了，比着她的嘴向他的巨物龙头靠去，他要她先用小嘴。
　　王小娥似乎有些不愿意，愣愣地盯着他的巨炮，一点点靠近，在她抬眼望了眼一脸激情的老板后，抓住了他的巨物嗅了嗅，才试着张开嘴去吸。
　　看着王小娥被塞的满满鼓胀的嘴，李星忍不住了，挺了一下髋，龙头几乎塞进了王小娥的喉咙。坏了！
　　王小娥还没把这根巨物吐出张来，就被呛的猛烈地咳嗽起来。尽管她已经竭力克制了，声音还是传到了韩柳耳朵里。
　　电话两边的三个人都紧张了。
　　“你，你那么有个女人？”
　　韩柳听的出来很慌张，“你怎么可以这样啊……”
　　“先别挂，我在看电影啊！”
　　李星也急了，亏的他急中生智，“刚才我把声音开的很小，因为，因为一想到那天的情景，现在又跟你说话，我就忍不住放了张……那种片子……你不能笑我哈，不然可丢脸了。”
　　“真是这样？”
　　韩柳的声音明显平和了不少，“那你把声音再开大一点我听听？”
　　“我的将军啊，我是在我办公室里呢，你想让我名誉扫地啊？”
　　李星哀求道，但王小娥又捉弄地含住了他，舌头在那硕大的蘑菇头上舔绕，这使得李星异常煎熬。
　　“呵呵，那就算了，能告诉我你看的是什么内容吗？”
　　“内容啊，我怎么描述呢……”
　　李星突然看见王小娥朝他比画，很快明白过来，她是要他把两人这时候做的事情描述给韩柳。
　　刺激，新颖，太有创意啦！
　　李星朝王小娥竖起了大拇指：不愧是我的得力员工——兼性伙伴！
　　“现在是一个极其美艳的女子，露出了一对娇小白嫩的乳FANG，正蹲在一个高大英俊的男人面前，小嘴含着他粗大的JI吧，在忘情地吮XI……”
　　“这么粗俗，什么，什么鸡——吧都说出来了，不准用这样的词。”
　　韩柳以为她在李星面前还真是令行禁止的将军呢。
　　“我的将军，你现在是不是该把你的手放进去了呢，哈哈……”
　　“去你的，我从来不，才没你那么饥饿没定力呢，咯咯……”
　　韩柳此时几乎完全放开了。
　　“啊，不好，似乎那个英俊健壮的男人受不了了，他要将那女子拉起来……”
　　李星这样说着，用眼神示意王小娥照做。
　　王小娥给了他一个赞许的笑：老板，你太有才了。
　　李星重新坐到了沙发上，拍拍自己的，王小娥乖乖地坐了上去。
　　李星大急，对着手机继续说：“呵呵，那女子似乎没搞明白男人的意思，她裤子都不脱就把劈开了腿，男人那个气啊，哈哈……”
　　王小娥被他说的禁不住一记粉拳擂在他胸口，想想还不解恨，一耳光扇在了雄赳赳的龙头上，龙头左右摇摆了几下，就不动了。看的王小娥捂着嘴双肩剧烈抖动，她是在忍笑。
　　李星有点恼羞，一把抓住站起来的王小娥的裤腰就往下拔。王小娥想抵抗，终于衣了他，当一小片布料呈现在李星眼前的时候，他继续描述：“那女子被男人粗暴地拔掉了长裤，一条情趣出现在了他眼前，他眼珠子都瞪大了，望着从那条根本遮不住风光的边缘伸出了许多黑亮的YIN毛……”
　　“你，你，不是让你别说这样粗……俗吗？”
　　韩柳的声音有些言不由衷了。
　　莫非，她听了刚才自己的话，将自己的手伸进去了？
　　李星不敢肯定，但自己眼前的事情还是需要立刻解决的，于是他把自己的动作描述出来：“男人显然是很想要了，但他并不急，而是伸出手去爱怜地抚摩女子那神秘的三角区，先是将手指探到女子最下面一抹，展开一看，哇，好多水，都浸出了她的……”


第98章 女将军7
　　“那……女人……有没有叫啊？”
　　韩柳有点试探地问，从话里就听得出她的紧张和不安。
　　“叫？当然叫了……”
　　“那我怎么……没听见啊？”
　　韩柳将军立刻问。
　　李星一愣，立刻反应过来：“我不是把声音关小了吗，这是在我的办公室里，你想让我名誉扫地？”
　　但他眼睛却望着王小娥下面件那漆黑的一片，除了有些露珠，啥都看不到。或者只能说正中间那道缝隙颜色更显得深一些罢了。于是他招手示意王小娥上马虽然王小娥和老板在这样的景况下偷QING，感觉是异常的刺激，但李星对她的漠视，还是让她很失落的。不过她没有违背老板的意思，脸上也显示出自己的迫不及待，跨到他身上，扶着那根茅草中竖立的大蘑菇，一手分开自己茂密的森林，凑到口上，一研磨，就坐了下去。
　　“哦……”
　　王小娥情不自禁的呻吟，立刻被李星的大手被捂进了喉咙。
　　“听见了吧？”
　　李星连忙加了句。
　　“恩，你是不是凑近了让我听的？”
　　韩柳又问，似乎变的饶有兴致起来。
　　“恩，当然了，那你现在有没有那……”
　　李星伸手抓住了王小娥的一只胸，肆意搓揉起来，突然伸手到她的腋窝里一拔，手中立刻出现两根黑色卷曲的毛毛。
　　这让王小娥异常的羞涩，却毫无办法，只能抬起丰臀，猛地坐下去，以此来惩罚身下这个坏蛋老板。
　　“没有！”
　　那边的韩柳明白了李星话的意思，立刻肯定地打断他，并极力否认自己有了反应，“好了，我不跟你说了，一会你下班后，给我打电话吧……”
　　说完她就想匆匆挂电话，李星哪里会轻易饶过她：“晚上，我要不要带点啥东西呢？”
　　他说这话的时候，龇牙咧嘴，因为王小娥已经开始在他身上驰骋起来，一对并不是很大的圆乳，随着她的飞纵，泛起一道起伏的乳波。她抱着李星的脖子，还见缝插针地在他脸上，鼻子上，下巴上舔吻着，十足一只谗嘴的波斯猫。
　　“要！”
　　韩柳不知道怎么被李星给撩拨的“火”起了，“带尊大炮来，弹药要充足，否则，本将军的手枪打烂你的屁YAN！”
　　李星听见这话，情急之下将腰猛挺了一下，让保持节奏的王小娥突然遭受猛烈的痛击，一声充满欲WANG的呻吟脱口而出。
　　李星也吓了一跳，幸好手机里已经传来了“嘟嘟”的声音，韩柳被自己的话也吓了一跳，挂了电话。确定韩将军已经被她自己给羞住了，李星立刻抛开手机，双手搂住王小娥的丰臀，一用力，站了起来。
　　王小娥挂在李星身上，但那“你中有我，我在你中”的地方却还亲密地相连着，这给了她全新的刺激，禁不住抬了一个屁股，又合上去，同样啪的一声，却还有一种别样的感受传遍全身，差点松手掉了下来。
　　“原来你果然不老实，小红姐还说你是正人君子呢。”
　　王小娥直到这时，才可以和老板，这个自己倾慕已久，今天才得尝所愿的家伙共度，直到被他“刺”穿了，也才有说话的机会。
　　“小红？李小红？”
　　李星心里咯噔一声，难道我上海那边的合伙人还和王小娥讨论过这样的话题，一种吃着碗里，想着锅里的怪异刺激使得他提着王小娥狠狠地冲刺了几十下，硬是没有给王小娥一点回答的机会。
　　王小娥粉脸涂红，所有的激情都被李星这几十下实在的倒腾给激发出来了，只觉得浑身酥软无力，双手一松，就从他身上要往后倒。
　　李星顺势将她上半身丢到沙发上，眼前却全是李小红那个严肃的嘴脸，一连一百多下的猛抽狠插，终于让王小娥第一次感受到了什么叫欲仙欲死的滋味，她几乎晕过去了。但身体还在抽搐中，而李老板的进攻却一直没停下来……
　　李星老板最终没有发射，是因为王小娥晕厥了过去，经过一番“急救”醒来后，他已经软了，于是便放弃了。因为他同时想到了晚上还有一道大餐，生怕韩柳将军发现他弹药不充足的端倪，可不好交代了。
　　他很佩服自己了，现在的自己居然能做到收发由心的境界，但有一个更为他关注的问题，他还想从王小娥口中知道。
　　“难怪她一直没有结婚的打算呢，原来是这样的。”
　　李星点上一根香烟，望着王小娥软弱无力地在穿衣服。当她把最后一片嫩白遮起来时，他又有点后悔，几乎想再来一次，真正地给她一炮。但放弃了，因为他听见王小娥讲了李小红的故事。
　　李小红，本来是飞燕在上海认识的并结交的姐妹，都是做出身的。那年两人一说到自食其力，都不约而同想到了做件什么样的生意。毕竟女人都是吃青春饭的，一朝红颜老去，还能指望男人来为自己买单吗？
　　于是，经过半年的考察，两人合伙开起了“红燕物流公司”也是李星现在接手的金矿。
　　但李小红之所以会做别人的，上初中时被其生身父亲强JIAN了是一个重要原因：伤痛一直存在着，并在影响她的一生。
　　难怪她一向为人处世都较为冷酷，人情淡漠。李星很感慨：她有这样的经历，比之飞燕来，其内心受到的伤害只有过之而无不及了。两个倍受现实所摧残的苦命女人所奋斗拼搏的成就，现在让自己一个花花公子坐享其成。
　　他猛吸一口烟，这世界上不公平的事实在太多了，但好处落到自己头上，那轻松和惬意是旁人难以体会的，其辛酸也不是旁人能理解的。
　　他掐灭烟头，给许苗打电话。
　　“小苗苗他娘，今晚我要过去，有没有半张床留给小苗苗他爹啊？”
　　“现在想起他娘来了，是不是在外边花天酒地烦了，来我这里回归清贫呢？”


第99章女将军8（精彩的怄心沥血章节开始了）
　　“他娘，田地天地良心，我实在是有些伤感的事，想要找人说说，而你是唯一的听众。”
　　李星对开了门，站在门口神情有些黯然的王小娥笑了一笑。看着王小娥转身走了出去，并拉上了门，他才觉得自己似乎有些待薄了王小娥。
　　“咯咯……”
　　许苗的声音似乎很高兴，“你这甜蜜的话，要说给一百个人，保证一百个人都会感动的。哎，女人就怕遇到你这样的男人啊，可惜……哎……咯咯……”
　　“可惜什么，难道在苗苗他爹在他娘的心目中就是这形象啊？”
　　“哟，生气啦？还他爹呢，就这点肚量，叫他娘以后怎么跟他说呀，哈哈，过来吧，我也想你了。”
　　李星还等着许苗继续多说点爱动情的话呢，但那边是一阵沉没。他突然感觉到自己实在是冷落了她，周旋于一群莺莺燕燕中，很少过去，就是电话也很少，尽管有章峦这个复仇者常常让自己不得安宁，这不都是自己惹出来的么？
　　一直到五点下班的时候，他都坐在自己的办公桌后面，一步也没有挪，心里想的太多了。从自己和王芬的初恋开始，廖老师，大表姐，飞燕……自己的人生之路，居然走成了这样，没有人逼自己，自己也不愧疚，但，这是自己曾经梦想的人生么？不是！
　　路，还得继续走下去，他拨通了韩柳的电话。
　　李星出办公室的时候，王小娥抱着一叠文件在走廊里等着他，眉目和神情之中，完全看不到先前两人有过一场不为人所知的大战，这让李星有些歉意，却又很感激。他当然也不会做出暧昧的样子，直接如常的态度问她：“还有工作吗？今天的工作已经完结，我不支持加班的。”
　　“军区的单子，我们必须要准备了，”
　　王小娥随他一边往外走，“不管怎么说，既然接了，你做老板的一定要把这个单子接稳，最好不要做到一半后，出现什么意外跑单。”
　　“这个我晓得，”
　　李星一边和几个员工打着招呼说再见，一边又神秘地对身边的王小娥小声说，“你不见我这就是去讨好的吗，你放心，你老板虽然不是什么正人君子，但绝对不会和钱过不去的。”
　　王小娥听他这么说，似乎也勾起了暧昧的回忆，十分可爱地瞪他一眼：“”辛苦你了。
　　“举手之劳何足挂齿。”
　　李星说完，想拍一巴掌到她的后臀上，但被早有预料的王小娥不动声色地躲开了。
　　“我谈了个男朋友。”
　　王小娥似乎是轻飘飘地说出这句话。
　　两人已经在下台阶了，这让李星一迟疑，差点摔了一交，但他只是礼貌地问：“啥时候的事，这么隐秘今天才说呢？”
　　“我准备跟他结婚了，婚后我不想再对不起他，所以……”
　　王小娥飞快地望了李星一眼，脸上飞起了红霞。
　　“是不是早有这打算？”
　　李星和她一起走向停车坪，“是便宜我呢，还是有别的意思在里面？”
　　“我不知道。”
　　王小娥似乎有点赌气，快步走向自己的车。
　　李星见公司门口还有几个员工，又不好拉住王小娥，也快步跟上去：“我……有让你伤心的地方吗？你告诉我，我是个粗枝大叶的人。”
　　王小娥开了车门，一矮身坐了进去：“没有，如果……有的话，也是你对我太好了，老板对员工太好了。”
　　说完，王小娥关上了车门，发动了车子。
　　李星举手想敲车窗，终于还是放弃了，让开路，让王小娥倒了车，出了公司大门。望着一路开的飞快的王小娥，李星掏出手机，发了一条短信：我希望我们是好朋友，作为好朋友，我希望你能理智，合作愉快。
　　驾着别克，李星朝青羊宫而去，他和韩柳约在那里见面的。
　　韩柳穿的是便装，一条直筒裤将她修长的身材塑造的更显眼了，一件短腰的小西服，勾勒出她的细腰，丰臀和鼓胀的前胸。军人的站姿是昂首挺胸，笔直如杉，一丝不苟。
　　李星远远地望了她一阵，才吞了口唾沫，朝她走近。故意躲着她的视线，饶高她背后，久久地注视她小巧滚圆的屁股，和她后背上隐隐可见的胸衣肩带。这是一个女人，中年妇女，少将军衔，一个女儿的母亲，却浑身充满着的丰韵。
　　李星站在她身后，闻着她身上散发出来的幽香，几乎要沉醉了。
　　“你……”
　　军人的敏感和警觉，让韩柳发现了李星已经站在了她身后，转过身来，她去下肩上的小包包，微红了脸，作势要甩他几下子，却流露出动人的神韵，看的李星呆了。
　　见这个小自己十几岁的俊美男人对着自己一个妇人目不转睛，韩柳心下百感交集，是自己还没有老对年轻人还有吸引力，还是因为自己的身份特殊让他有了征服的成就感呢？
　　但就他充满性和春情的眼神，抛开别的世俗因素外，绝对是让自己感动的，似乎又让自己找到了少女时代的回忆，那时候自己还扎着两条长长的辫子嚷着要参军，却又舍不得那两条长辫……
　　一种焕发的青春在韩柳将军心中升起，她娇嗲道：“别做出这样一副色迷迷的样子，我还有两个警卫员在暗中保护我呢。”
　　“啊？”
　　李星醒转过来了，“那……我们还要不要……那个……恩……”
　　“那个什么呀？憋死你……”
　　韩柳绯红了脸转身领头就走，却忍不住捂嘴笑起来。又突然想到李星一定在身后盯着自己的后臀看，满足感油然而生，身体已经开始渐渐地起了变化。
　　两人吃的是火锅，而且两人都不约而同选择了“鸳鸯火锅”气氛和暧昧的情调就是从这一刻正式开始的。吃到一半的时候，李星探过头去，异常色急地问韩柳：“我已经饱了，你呢，要不……”
　　韩柳一听这话，立刻被烫了，用手扇着嘴巴，十分小声地瞪着他说：“你脑子里就尽想那些事，你迟早要死在牡丹花底下。”
　　“嘿嘿，我强壮！”
　　他举起双臂，做了个健美的动作，惹的韩柳的脸更红了，眼睛里也开始漂浮起动人的神采来。
　　“对了，你的警卫员可靠吗？”
　　“她们是职责就是我的安全，只要不是涉及国家安全，她们什么也不会说的……”
　　韩柳说这话的时候，神情已经异常的娇媚了，突然作怪地问李星，“是不是硬了？”
　　“没有。”
　　李星飞快地回答，但突然感觉到有样东西在桌子底下碰了一下自己的膝盖。一个猜测出现在脑海中，他不动声色地张开了双腿，以让那一只软软的脚伸进来。
　　对面的韩柳没有敢看李星，双肘放在桌面上，支撑着自己的身体，脱了鞋子穿着丝袜的脚在李星的配合之下，伸进了他那潜藏着一条巨龙的港湾里。心快跳出来了。似乎她从眼睛的余光里感觉到对面的李星将身子朝前凑了凑，脚尖立刻被一件硬邦邦的东西抵住了，这让还没有心理准备好的韩柳浑身一颤，似乎下面那张小嘴也微微张开了，正吐着暖烘烘的热气……
　　“有点怕了吧？”
　　李星奸笑起来，双腿一夹，将韩柳的小腿夹住了。
　　韩柳抽了一下，没有成功，她便放弃了。突然一种从来没有过的刺激，让她豁出去了，幸福是要自己主动去追求的！她活动着脚尖，在那尊硬邦邦的物件上摩挲着，将那本来就坚硬的东西挑拨的几乎要涨破他的裤子跑出来。这让韩柳一阵得意，禁不住要挑衅的目光去望李星。
　　哪知道李星用唇语说话：我想！
　　当韩柳真正弄明白他的唇语后，一阵大羞，却又一阵莫名的兴奋，兴奋得她回敬了一句唇语：就不给你日。
　　李星几乎要抬起桌子，掀掉火锅将这个完全被自己挑弄得欲生欲死的女将军正法了。但他想还要享受一番这样不凡刺激，于是唇语答道：我还要的屁YAN。
　　却看见对面的韩柳猛地蹬了一脚，胯下一痛，但却不是真痛，而是一种痛并快乐着。
　　我也要的屁YAN。韩柳回敬他，同时眼中娇艳的神采更甚了。
　　你用啥东西日呢，嘿嘿。李星得意地揶揄她。
　　哪知道韩柳用手比了一把手枪，吓的李星一恍惚松了腿，惹的韩柳呱呱直笑……
　　到对面宾馆登记的时候，李星问韩柳：“你的警卫员呢，在哪里，我怎么没发现啊？”
　　韩柳问：“你是不是想把她们都要一起弄上你的床？”
　　“嘿嘿，想是这样想的，嘿嘿，但给我十个豹子胆，我也不敢……”
　　“你求我！”
　　韩柳停下来直勾勾地望着李星，脸上是微笑。
　　“这……”
　　李星的心里火一样热腾起来，望着韩柳，猜不透她的心思，恐怕这是个考验吧，可能性最大。


第100章 将军和她的警卫员们1
　　估计韩柳的心思，李星不敢轻易应话，但她的提议实在是太值得期待和向往了，于是他眼珠子一转：“人家都是黄花大闺女，你可别拿人家的清白来开玩笑啊。”
　　“你打的啥主意，别以为我不晓得……恩……”
　　两人进了电梯，韩柳这话刚出口，嘴巴就被李星给堵上，还有一只大手游走在她丰厚的后臀肉上，就像一道带电的电棒一样，将电流瞬间传便了焊柳全身。
　　韩柳毕竟没有经过太多这样“偷”的场面，不敢放开，好不容易挣脱了李星的拥吻，慌乱地整理头发和衣襟：“你就不能等进了房间啊？我真有点怀疑你就看中了性。”
　　见韩柳有些微怒，李星歉意地拉住她的手：“性，是爱的升华。也许你要说和那些小姐一样，同样有性，但又有多少爱呢。但你可以从我的一个眼神，一句细小的话语，一个动作上看到我对你究竟有没有爱的成分在里面。是的，我不是个忠贞不愉的家伙，甚至有些滥情，就像段誉的便宜老子段正淳一样，我对和我有关系的女子，没有一个不是真心的，你可以自己判断。”
　　他说完这通话，韩柳的目光也柔和了起来，让他揽着自己的腰，甚至都无视宾馆三楼走廊上侧目的客人，一进了房间，韩柳主动地搂住了李星：“你不要生气，我也是情急之下才那样说的。我不知道你对别的女子怎么样，但我从你的眼神里看的出，你对我是真的有……爱情，但我没有奢望你能为我付出多少，毕竟有那么多的现实横垣在我们之间，我只希望你能在我们在一起的时候，给我多一些爱的感受。小星，我已经老了，就算你心里在笑我老牛吃嫩草我也不在乎了，哪怕你是装的，请不要在我的觉察中暴露出来，因为对于一个即将衰败的女人来说，心里渴望青春的欲WANG永远是不会变的，谢谢你给了我这个机会，也谢谢你那天在宾馆的洗手间里对我……下手了。能得到你这么优秀年轻人垂青的老女人并不多，所以我有些得意，也找到了些自信。”
　　她说完，将头深深地埋进李六星的怀里，用力地呼吸他身上的味道。
　　李星让她紧拥着，双手有节奏地轻拍她的背，这番入情入理又至性至真的话，使的他在感动的同时，少了许多负罪感。
　　“星，日我吧，我想要了……”
　　李星眼泪都差点就出来了。这是什么人说的话？一个将军啊，一个高高在上，以前自己只能仰望的女人，对自己说出了这样的请求，是个男人都得感动。
　　他紧紧地搂着韩柳，直到她喘不过气来，开始在他怀里挣扎了，他才松开双臂，但又立刻衔住了她的嘴唇，忘情地吮XI起来。
　　一个中年妇女的激情被点燃后，是绝对难以扑灭的。韩柳不知道哪里来的那么大力气，硬是将李星推到了床边，按到了床上，双腿两踢，鞋子飞了，然后便跟上去，骑跨在了李星身上。
　　她对李星上身的衣服完全无视，直接解开了他的皮带，连带底裤一起都拉了下来，一根紫红色粗壮的蘑菇弹了出来，然后有力地摇晃了几下，就一柱朝天傲然四顾岿然不动了。
　　韩柳愣愣地望着这家伙，迟疑了片刻，颤声问李星：“才过几天，它……是不是又长大了些？”
　　“嘿嘿，它见到我们的女将军很激动，所以要变身应战了啊。”
　　此时韩柳已经握住了这根火热滚烫的家伙，她有意想要将它按倒到他小腹上去，却没有如愿，就差那么一寸的距离，死不卧倒。这使得我们的韩柳将军惊叹不已。
　　“不信制服不了它！”
　　韩将军傲气出来了，飞眼望了李星一下，舔着嘴唇伏下去，迟疑了一下，就张开嘴巴含住了这硕壮的家伙。
　　她显然没有一点经验，用牙齿咬了一下，吓的李星飞快地坐了起来，将她的嘴巴取下来：“不是这样的……”
　　他扶着粘了韩柳口水的大蘑菇，一把将韩柳按倒在床上，吻住了她是嘴，一只手伸进她的衣服，却冰的韩柳挣扎着逃开了：“开空调，你的手好冷……”
　　空调运转的时候，韩柳让李星先进了浴室里。
　　他在温热的水蓬头下面尽情淋浴，将浑身每个毛孔都舒张开来，突然听见了外面开门的声音，他侧耳倾听，却什么也听不见了。
　　等他围了条浴巾出来的时候，床前站着三个人，除了韩柳将军，还有两个精神的女孩，长相普通，有些局促，都一齐望着他。
　　他吓的立刻想返回浴室，这使得韩柳扑哧一声笑了：“还以为你多大的胆呢，不过是嘴巴上的硬汉，行动的矮子，咯咯……”
　　那两个女孩也泯嘴笑了起来，又觉得不妥，又都一齐背转了身。
　　难道真把她两个警卫员叫来了？
　　“这……她们……我……”
　　李星很想表现出大将风范，但现实使的他有些胆怯了。
　　韩柳走过来，拉住他的手，把他牵到床边：“有些话我就不跟你说了，有些事也不需要说明，你只要表现出一个真男人的面目就行，记住她们的名字，丁玲，杨雪。”
　　“嘿嘿，两位好！”
　　李星镇定了。
　　小丁和小杨并不回头，互相挽着手背对着他不说话。
　　韩柳示意他主动一点，但李星顺势抱住了她，跟她激情地热吻起来……
　　MI，太他娘的MI了！
　　当两人喘着粗气分开嘴时，看见旁边的两个女孩子都面对着他们微红着脸。
　　“我去洗个澡，你和她们说说话，”
　　韩柳就像个老鸨，又对她的警卫员说，“你们不要饶过他。”
　　听着浴室里传来哗哗的水声，李星腰间围着浴巾，很不自在：“如果你们觉得……哎呀……”
　　他被两个身手敏捷的女孩子抛到了床上，还没坐起来，双手就被一边一个人按死了，犹如两把铁钳紧紧地锁住了手腕。
　　左右望望两个笑颜如花的女孩子，李星的自尊心受到了极大的伤害。他用出浑身的力气想要抽出手来，但却是徒劳。灵机一动：“两位，如果真不识相的话，我可要用绝招了哦。”
　　望着他一脸的坏笑，相对娇小的小丁手上一用力：“千万不要客气，李大老板！”
　　李星只觉得手腕上一阵钻心的痛传来，很是感叹将军的警卫员就是不一般啊！
　　他不死心，当然更不可能轻易认输了，计上心头，腰上一挺，双腿反卷过来，再双腿一张，将要分别朝两女的脖子上抡去。
　　“找死！”
　　两女一齐娇叱，分别高抬腿，搭在了他的毛腿上，用力一压。
　　妄想咸鱼翻身的李星又四平八稳地呈“太”字型被按在了床上，他却嘿嘿奸笑起来。
　　果然，两女惊叫一声就放了他，从床两侧跳了下去，背转了身。
　　因为此时的李老板浴巾已经翻卷，那一尊巨炮拉开了炮衣，正威风凛凛地枪指苍穹！他干脆一把拉掉浴巾，坦白地赤条条来赤条条去，选择了娇小可爱的小丁下手。
　　他飞快地一滚，到了床边小丁身后，一把将她拦腰抱住，摔到了床上，翻身骑到她身上，那尊巨炮就架在她的胸口之上，又去按她的双手。
　　小丁有点任他宰割的意思，双手捂着眼睛说话了：“你不要得意，就是真的五个你也不是我对手……”
　　“那你为什么不反抗呢？”
　　他胜利冲昏了头，立刻意识到这话太不给人家脸面了，赶紧温柔地加了句，“我知道你对我好，谢谢你了小丁丁！”
　　他说完，就俯子去吻小丁的唇。有些冰冷，也无动于衷。他不气馁，很温柔地热切地舔吻起来，双手抱着她的脖子摩挲起来，渐渐地小丁有了反应，身子开始扭动，喉咙里也开始哼唧，但双手却不知道如何摆放了。
　　李星是个善解人意的好人，他握住她的有些粗糙的小手，放在了自己的巨炮上。闭着眼睛的小丁感觉到了手中是啥东西后，稍一迟疑就握住了：“还有杨雪呢……”
　　她不满道，手上却不闲着，开始前后撸动起来，感觉到手中的东西似乎变粗了，她睁开了眼睛，入眼是只独眼龙，还依稀有一颗晶莹粘稠的露珠。
　　她飞快地又闭上了眼睛：“杨雪杨姐，你就看着人家欺负我啊？”
　　“你那么享受，哪里像被欺负的样子，嘻嘻……”
　　杨雪在床边说。
　　嘻嘻，你还嘻嘻了？李星脸上挂着DANG的笑容朝杨雪望去，没想到得到的是一个白眼：“再看，把你眼珠子挖出来……”
　　“你来呀，嘿嘿嘿嘿……”
　　他把目光落到她胸上。
　　果然，杨雪被激“怒”了，飞身扑了上来，一下就把李星从丁玲身上掀了下来，两个女子又把他给呈太字型按住了，丁玲笑起来：“谁叫你惹道我们的母老虎了，哈哈……”


第101章 将军和她的警卫员们2
　　李星脸上表情就是：我不怕母老虎，越母越好，哈哈哈哈！
　　两女何尝不明白他的意思？双双对视一眼，一人抓住了他的炮管，一人握住了他的两只炮轮，搓揉起来，脸上的红霞越显得娇艳迷人了。使得李星有了个错觉：以她们的手法和技巧，完全是经过专业培训的嘛，难道我国也和当年的苏联一样，搞“燕子”特训？
　　“两位，能不能放开我的手啊，我不掌握主动很难受的，再说你们就这样折磨下去，我迟早要爆掉，哦……MAGOD……”
　　“想爆是那么容易的吗？”
　　韩柳出来了，围了只浴巾，一副女将军出浴图跃然眼前。
　　也许韩柳在两名警卫员眼前暴露自己的身体有些不好意思，但两个丫头似乎也猜到了将军的心理，一起动手拉下了她的浴巾，一个雪白的身体呈现在房间里，是那样扎眼，那的惹火。
　　李星像头撅牛一样挣脱了两女女的束缚，一跃而起，抱住慌忙掩胸的韩柳就滚到了床上。他首先含住了韩将军的胸乳，两只大手在她身上游走摩挲，直到把韩将军挑拨的像条扭曲的蛇一样了，才趴到她身上，准备直捣黄龙。
　　韩柳大概是被两个警卫员看着让李星在她身上倒腾，面子放不下，马上就要最原始的合体了，更是羞涩：“小丁，你们……别光看着啊……”
　　李星也醒悟过来，左右手一边拉着一个，狠狠地亲上她们的嘴，然后将巨炮架在韩柳的洞门口研磨，开始解起她们两个的衣服来。
　　当又有两具赤条条的肉TI呈现出来的时候，李星用力一挺，随着韩柳一声闷哼，她被刺穿了。
　　李星一边用力地挺动腰，双手抚上了丁玲和杨雪的后臀，在菊花处抚摩一阵后，直接盖在了她们的小洞口。杨雪也是没水的人，但丁玲却是水流汹涌。
　　齐人之福也！
　　李星枪枪到底，房间里啪啪的声音一直不断，将大张着双腿的韩柳推击的一片乳波荡漾，但她却还硬是忍住没有大叫出声，不过喉咙里强忍着的叫声，将她憋的脸红。她不敢看两个警卫员，默默地承受着李星的狠命撞击。
　　其实她喜欢这样有力的冲击，人到了这样的年纪，已经不再迷恋温柔的抚摩，缠绵的亲吻，慢进慢出的优柔寡断，而是期盼明枪执杖的大刀阔斧，这是李星从刘琼身上体验到的，还有周云。尤其是周云，尽管她一生的床第之爱加起来都不超过二十次，但在第七八次的时候，就主动要求李星“大力些”了。
　　想到这里，李星将两根手指分别插进了撅着后臀的两女身体里，换来的是齐声的呻吟。这就是少女和妇女的区别所在。
　　李星三管齐下，在两个少女的叫声带动和感召下，韩柳也开始释放自己的快乐了，一出声，把她自己都吓了一跳，但见他们三人都无嘲笑的意思，而且都在享受着自己的愉悦，她放开了，就数她的声音最大。
　　两女见在空调的暖气之中，李星和韩柳身上都出了汗，于是心有灵犀地左右缠到了李星身上，并将他推倒。韩柳实在是有些乏了，但她却并不认输，抢在了丁玲之前，骑到了李星身上，一屁股坐了下去，就开始晃荡起来。这，她也不是很在行的。
　　李星在一片白嫩中，随手一抓，都是胸乳入手，随手一摸，都是腻滑白嫩，帝王享受也！
　　韩柳在五分钟之内，就再也支持不住，倒在了一边休息了。
　　当丁玲和杨雪一番推让后，丁玲上马了。对于李星的巨龙，她很吃力，紧紧地挽着杨雪的手臂，忍住那起初的疼痛，才将巨龙吞没了一半，就再也不能下沉了。
　　“小姑娘，知道厉害了吧，咯咯……”
　　韩柳在一边笑了起来。
　　“首长……”
　　丁玲害羞地嗲叫一声，却望见李星促狭的笑，自尊心和不服输的性格让她猛力地坐了下去，伴随着一声撕心裂肺的惨叫，丁玲眼泪出来了，浑身索索发抖，曲着的双腿打着摆子。
　　李星翻身将他放在了床上，细细地亲吻她的唇，她的鼻子，下巴，脖子，耳垂，胸乳，甚至，膝盖，以及那黝黑的芳草地，直到李星的舌尖顶在了她那颗红豆芽上了，已经被挑拨的云里雾里了的丁玲才猛地伸直了双腿，有节律地抖动起来。李星甚至在她闭合双腿之前，看见她那（被屏遮了，不好意思只能修改）节律地张合着！
　　高CHAO！
　　李星一阵得意，丁玲被自己的舌头弄到了高CHAO！
　　这使得身边躺着的韩柳看的也双眼冒火，猛地抓了李星的手，就朝自己的里塞。
　　杨雪是只母老虎，尽管进去的时候她没有吭一声，但从她紧紧地握着李星的手腕，可以知道她是在超常地接受她能力范围之外的事物了。直到李星动了起来，她才叫了一声，犹如猛虎下山，然后就死死地和李星对视起来。
　　两人都不认输，更不可能求饶，一个默默地耕耘，一个默默的承受，只有那不断的肉与肉撞击的声音，传进了身边躺着两个女人耳朵里。她们都在关注这场战斗，究竟谁是最后的胜利者。
　　两百多下了，李星还没有征服杨雪，他干脆左右一个，将韩柳和丁玲都搂到怀中，不住的亲吻抚摩她们，也不稍停一刻对杨雪的攻击，而且加快了速度。他也有些快要丧气了，不停的攻击，一下更比一下猛，但杨雪就死咬着牙半声也不吭。
　　战斗还在继续，两人的接触处全是白色的泡沫了，将两人丛生的杂草都纠缠到了一起，却仍旧没有一方偃旗息鼓……
　　李星的腰酸了，脑子也开始恍惚了，但看见杨雪那绯红的脸颊上浮现的淡淡笑意，他就告戒自己一定要争气……
　　不行，一定要换策略。他趴到了杨雪身上，一口就叼住了她几乎透明的耳垂，用舌头舔，感觉到身下的人开始闷哼了一声，他知道计策得当了。他乘胜追击，将舌头伸进了她的耳孔里卷搅……
　　杨雪的双手猛地抱住了李星，双腿也翘起来，夹住了他的后臀，嘴巴奋力扭过来找寻到他的嘴，忘情地吮XI起来……
　　成功！
　　李星再捉住她的一对胸乳，柔和适度地搓揉，拼了最后的力量和耐心，猛烈地冲击起来！
　　啪啪啪……
　　“呜……啊……啊……”
　　杨雪死死地抱住了李星，健美的双腿夹紧了他。
　　但李星根本不给她喘息的机会，终点就在前面！
　　“啊……”
　　杨雪猛烈地点着头，晕厥前咬住了李星的肩头……
　　李星不动了，他坚持到了最后，汗流浃背，体味着身下这个倔强的女人的高CHAO余韵，那被他的巨炮轰击了不下千下的肉道，猛烈地箍紧了他的炮管，越来越紧……
　　望了眼翻着白眼，松开了他的杨雪躺在床上气若游丝，李强忍住没有发射。当他抽出来的时候，似乎自己的武器还被死死地衔着，拉的老长才弹了出来。
　　床单上一片狼籍，在那朵娇艳盛开的花朵里，甚至缓缓地流出了淡黄色的液体，晶莹剔透，从那一片白色的泡沫中渗透到床单上。
　　清醒着的三个人，都愣愣地望着这奇怪的体液，然后面面相觑。
　　“难道这就是传说中的YIN精？”
　　丁玲突然说。
　　“我看看你有没有？”
　　李星猛地扑道了丁玲。
　　“不行啊，你擦擦吧……”
　　丁玲用手挡在自己的幽门上，翘起一个指头指着他巨炮上的粘稠白沫。
　　“你不是没润滑液吗，这不正好？”
　　李星说着就用大蘑菇去戳她的手。
　　“你有口水啊，这么坏，首长，你教训一下他吧，咯咯……”
　　韩柳立刻徉装训斥道：“小丁，不要叫什么首长了，难……难为情的……”
　　“那该叫你啥？”
　　李星偏头问她。
　　丁玲代为答道：“在这里叫大姐，行吗首长——哎呀，你这个偷腥的贼。轻点啊，我不是雪姐啊……”
　　啪！
　　李星几乎拔出剑来：“我的将军，原来你喜欢这一套？”
　　韩柳笑着看看自己的手掌，


第102章 将军和她的警卫员们3
　　李星开始在不胜娇羞的丁玲身上钻研起来，无论一草一木都不放过，几乎舔遍了她的全身，最后才回到那最敏感的地方，在那颗可爱的肉芽上只需轻轻地研磨几下，丁玲就“哦哦”叫着到了极乐的顶峰，甚至一脚将李星蹬坐到了床上。
　　他也不生气，这是本事，将一个身手非凡的将军警卫员三两下就送到了她想去的地方，可不是一般人能办的到的。他很得意。
　　最后一个了，将军，女将军韩柳也知道该轮到自己了，几紧张又期待，她说：“让我来吧，我学学，你一定很累了……”
　　“你确定你能制服我，我的将军？”
　　李星乖乖地躺平了，就在丁玲和杨雪之间。
　　“混蛋，你竟然敢蔑视将军，该死的！”
　　韩柳真像一个将军训斥不开窍的小兵了，然后自己先笑了，挥手打了一下李星那擎天一柱，才骑了上去，抹了一把口水在她的幽门之上，扶着大蘑菇朝自己的幽门凑。
　　她一点不怜惜李星同志，狠这狠地飞坐起来，动作也像模象样了，双手撑着李星的胸肌，圆白的后臀忽上忽下，接连不断的撞击声，让身边躺着的两个小丫头从极乐中苏醒了过来，如心有灵犀一样，纷纷跪到床上，抚摩激战中的两人，不时亲吻他们的身体，给他们的激战添加佐料……
　　韩柳又累了，要收场了，李星再次趴到她身上，刺进她的身体，飞速地运动起来，又将她反转身，趴到床上，用力地揪了几下她的臀肉，才将蘑菇放到那幽谷之处，突然他想起了什么。
　　他用手指当着两个小丫头的面，指着韩柳将军的后TING小菊花，微微一笑。吓的两个小丫头惊愕的捂上了嘴：难道你真的要爆将军的菊花？
　　李星用行动回答了。一将一口口水滴到那菊花之上，双手撑住韩柳的后背，才将那硕大的蘑菇放到那可爱的菊花上：“我的将军，李上尉要爆的屁YAN了！”
　　韩柳果然挣扎着要翻身：“不准啊，小丁小杨保护我！”
　　但丁玲和杨雪都迟疑着没有动，她们也想看看将军被开了菊花的后果，新奇！
　　过程是艰苦的，后果是严重的，韩柳出血了，而李星却只挤进了半个头。
　　他放弃了，温柔地陪了许多好话，并承诺下不为例才将韩柳劝解好。
　　但当李星指着自己还栩栩如生的巨炮问“它怎么办”的时候，三女都面面相觑起来。
　　娇小的丁玲迟疑了一下，握住巨炮说：“我试试吧……”
　　她张开小嘴，凑了上去，尽管那上面粘染了许多“肮脏”的东西，她没有嫌弃，含住了，将她的小嘴塞的满满的。但她还是动了，并用小手握着主干套弄。
　　不能不说一个女人上心了一件事后，会是巴心巴肝的尽心尽力。丁玲的技巧一定是有过练习的，李星想。
　　“我也要！”
　　杨雪见丁玲将李星舔的舒畅得直哼哼了，感念他对自己的付出的努力，不愿意让丁玲一个人专美。
　　杨雪的舌功不说是一流，但她是将军的警卫员啊，而且是那样不服输的性格，那样高傲，这都是李星想起来就振奋的事。他哼哼的声音更大了，还不住地挺动髋部，虽然腰有些酸，他却不愿意让这样的美好白白流失。
　　就在李星禁不住按住了杨雪的头的时候，韩柳急切地说话了：“留给我把小杨……”
　　韩柳先用嘴巴舔了一会，才握着自己的一对白净的胸乳夹住了李星的巨炮，开始上下摩挲……
　　“哦……我的将军，谢谢你……你可知道这一招叫什么吗？”
　　“双奶夹GUN！”
　　三女齐声回答道，然后又一起笑出了声……
　　“啊……”
　　李星突然坐了起来，左右一个将丁玲和杨雪的头搂过来，并到韩柳一起，然后飞速地握住自己的狰狞的巨炮飞快地套弄起来……
　　三女都立刻明白了他的意图，却没有一个退缩，还仰着脸，望着双眼赤红的李星，等待他雨露的飞撒……
　　“啊……”
　　李星发出了他平生最高亢的一吼，一股浓稠的白色子弹发射了，首当其冲的是韩陆将军的嘴巴。
　　强烈有力的射击，


第103章 兄弟家里两个阿姨1
　　纵YU伤身啊，李星在回家的路上才第一次深深地体会到这句话的深意。这番大战，实在是持久热烈，而自己也太好面子了，为了征服一个桀骜的杨雪，可是下足了血本。
　　坐在驾驶座上，甚至都感觉到双腿在颤抖，电话响了，是周云。李星犹豫了一下接了：“阿姨……”
　　“小星啊，呵呵，没想到是我吧？”
　　周云的声音很欢快。
　　“我存了你的电话号码的啊，怎么会不晓得是你呢？我激动的都差点撞车了呢，哈哈……”
　　“小坏蛋，又调戏阿姨，当心我咬你哦，咯咯……”
　　“好久没让阿姨你咬了，小千李星都随时期盼着阿姨你的召唤呢，是不是今天张衡不在家，阿姨又思春了啊，哈哈……”
　　“你再这么说，阿姨可要惩罚你了……”
　　“COMEONBABY！惩罚我吧，求你了阿姨……”
　　“哼，”
　　周云准备惩罚了，“阿姨就是思春了，还春潮泛滥呢……”
　　“泛滥成啥样了，快告诉我听听呢？”
　　李星听到这里，疲软的家伙又蠢蠢欲动了，真是佩服自己的能量，难道自己现在迷恋上了上了年纪了的女人了？
　　“就不告诉你，反正我有办法解决的，哦……”
　　周云在电话那头异常诱惑地呻吟了一声。
　　“不是吧，阿姨，你是用手还是用擀面杖啊，哈哈……”
　　“小星是个大坏蛋，你才用擀面杖呢，要死了，呵呵……”
　　“我用擀面杖？拼刺刀啊我，哈哈……”
　　“哼，下次我一定准备一只擀面杖，用来捅你后面，嘿嘿……”
　　“阿姨你好歹毒啊，还是留着擀面杖自己用吧，你不是嫌我的肉擀面杖短了吗，哈哈……”
　　“短是短，可它是有温度的啊，热辘辘的才舒服啊……小星，你现在在哪里啊？”
　　“怎么，阿姨想要了？”
　　“不想！”
　　“那就好，我一个人回家了……”
　　“你就是这么坏的，硬要人家说出来，我诅咒你的棒棒开花，哈哈……”
　　“你就想它开花，是不是开朵花在上面，你会更爽啊，哈哈……”
　　“恩……也是哈，要是真开朵花，不晓得会是啥感觉呢，要不要开花？阿姨准备把小刀？”
　　李星突然听见似乎电话那边还有另外一个人的笑声，虽然及时捂住了嘴巴，但他的直觉是没有错的：“阿姨，我发现了你一个秘密。”
　　“啥……啥秘密，我还有啥秘密，你别开玩笑来诈我。”
　　周云显然有点紧张。
　　“你喜欢女人。”
　　“瞎说，”
　　周云听李星这么说，松了口气，“你才喜欢男人呢，哈哈，互相爆——菊——花，哈哈……”
　　听清楚了，李星确实听见了周云身边有响动，一个隐忍的非常的笑声远远传来。
　　“阿姨，说吧，你身边现在还有谁？”
　　“哪……哪有，你瞎猜呢。”
　　“呵呵，请不要怀疑我的听力，要不，我跟张衡说说，让他赶快回去看看？”
　　“你个小坏蛋，告诉你吧，但先说好，不准激动。”
　　“激动？我干吗要激动，你在家里藏了个不晓得啥来历不明的人，我会激动吗，该叫嫉妒吧？”
　　“你……真嫉妒啊，要是我家里藏个野男人的话？”
　　周云的声音变的温柔起来。
　　“哼，我一定发动群众，将他五花大绑游街示众，还要割下他的东西去喂狗！”
　　“要是是个女人呢？”
　　“你真喜欢女……”
　　说到这里李星停住了，联系到她说的“不要激动”“难道……阿姨，你能明白告诉我吗，你今天打电话给我究竟是啥意思？”
　　说到这里，他已经有些神情高亢了。
　　“给你拉个皮条……哎呀……你个死女人，手这么重，放手呢……痛啊……”
　　李星密切地注意听到的情况，现在周云身上某处重要部位，一定被另一个女人拽着了，他的手离开了方向盘，在裆部按了按：“阿姨……阿姨……”
　　好一阵，周云才接着说：“说吧，要不要过来，人家等不及要走了，还害羞着呢哈哈……”
　　然后李星又听见那边一阵打闹。他看看手表，现在已经九点了，说好要去看许苗和她肚子里的孩子的，抓紧时间吧：“既然人家害羞，要不，我就不过去了，我怕吓着人家啊……”
　　“胆小鬼，怕我吃了你啊，哈哈……”
　　这是一个陌生的声音，一个充满欲和求的声音，一个常年得不到满足的女人的声音。
　　李星判断的很准确，当一个穿着黄色羽绒服的长头发白净妇人站到他面前的时候，他呆了。这么极品的一个女人，怎么会沦落到无人问津的地步的？
　　这个女人叫黄衫，是周云当年川剧团里的同伴，是个武旦，就是扮演会使枪弄棒、精通武艺的妇女。而周云当年是闺门旦，在川剧舞台上扮演妙龄女郎。阶级地位、生活环境和个性特征文化教养的不同分为“大家闺秀”和“小家碧玉”两种。周云常扮大家闺秀。
　　抱着大家心知肚明的目的见面，一时间三个人都有些尴尬。还是周云在中间调和了，但她的话一出口，就搞的气氛异常的紧张和YIN靡：“是先说一会话沟通一下，还是现在就去洗澡？”
　　黄衫闹了个大红脸，却也不做选择，只飞眼瞟了下这里唯一的男人李星。
　　李星确实想先沟通一下的，但时间紧迫，他站起来振臂叫道：“我先洗澡。”
　　说完在两个女人的笑声中跑进了浴室。
　　他故意没有别门，所以在他刚淋湿了身子的时候，周云进来了，还拖着极“不情愿”的黄衫。浴室够大，也不显得拥挤。
　　李星本来第一次赤诚相见，立刻将关键的地方捂起来，尽管他的手很大，但还是有些毛毛草草的露了出来，更显得欲盖弥彰若隐若现，使得浴室直接变成了战场。
　　周云非快地就将自己脱了个精光，而黄衫还背着身站在门后面。
　　“你个丫头，先前急吼吼的说都湿润了，现在却装起纯洁女人来了，小星，看你的了！”
　　周云站到水蓬头下面，一具洁白无暇的身体立刻被一层水雾披上了朦胧的青纱。
　　李星也不做作，却不好意思先去逗弄黄衫女士，而是直接把挺立如柱的家伙顶在了周云微有赘肉的小腹上，双手捏住她已经变硬变挺的两只暗黑色RU头轻轻地揉捏起来，很快，两声勾魂摄魄的呻吟便从周云的嘴巴里传了出来……
　　这声音，就如一颗投进平静湖面的小石子，在浴室里荡开了一圈圈涟漪，渐渐将门背后的黄衫圈进了微波里，她扭过头来嗲怪地笑骂周云：“你真是个，没有男人的时候都不晓得你怎么忍受的？”
　　说完，又转过头去。
　　这说词的意味，三个人都懂，不过是意图将尴尬尽量消除，她黄衫女士也想加入了。
　　周云双手握着李星粗壮的家伙用力地撸动着：“哈哈，我不装，我想要我就说，用行动表示，你是不是湿透了，在那里说风凉话，要，你就进来，难道真要小星来拉你啊？”


第104章 兄弟家的俩个阿姨2(一段川剧台词，哈哈)
　　周云双手握着李星粗壮的家伙用力地撸动着：“哈哈，我不装，我想要我就说，用行动表示，你是不是湿透了，在那里说风凉话，要，你就进来，难道真要小星来拉你啊？”
　　李星有点尴尬，毕竟是和黄衫的第一次见面，但如果自己不主动一点，叫人家一个女人主动，似乎有些说不过去。于是他犹豫了一下，赤条条地从水雾中走出来，朝黄衫走过去。
　　“黄……黄阿姨，”
　　李星汗水都出来了，这别扭的，“既然来了，是不是……”
　　黄衫却望着他巍然摇晃的玉柱捂住了嘴巴，但一双眼睛却一眨也不眨。
　　时间耽搁不起，他走到黄衫跟前，一把抱住了她的头，吻上了她的眼睛。
　　黄衫还有点矜持，但只两秒习钟，她就松开了捂嘴巴的手，踮起脚抱住了李星，寻找他的嘴唇。
　　到了这个地步，李星也不客气了，顺利地拉开了她衣服的拉链，帮她一件件地脱去了衣服……
　　武旦的身材就是不一样啊！
　　当一具白花花的身体完全展现在了李星面前的时候，他倒抽了一口凉气。他也不细细欣赏了，将她横着抱起来，走进了水雾中。
　　“几十岁的人了，身材还保持的这么好，我摸一把看看……”
　　周云双手飞快地就逮住了黄衫的胸。女人对女人的身体需要是最清楚的，她的搓揉立刻让黄衫娇喘起来，尽管水流很快就淋湿了她全身，她也毫不在乎亢奋地了起来……
　　让李星十分高兴的是，黄衫没有拒绝他后……庭开花的建议。在温热水流的冲刷中，李星进去了，但几乎动弹不了。
　　“好涨……”
　　黄衫被周云扶着，艰难地吐着这两个字，浑身紧绷起来，那里更紧了。
　　李星实在不忍心，于是退了出来。可能黄衫觉得有些过意不去，给他来了个高难度的动作。她将一只腿高翘起来。搭到了李星的肩头，一把抓住李星的东西就朝自己那充分张开的地方凑。
　　从来没试过的，在水流中，撞击声音很大很响，很热烈，看的旁边的周云羡慕不已。而今她已经做不到这样的高翘腿了，但更让周云嫉妒的是，黄衫居然能做到双手撑在地上，双腿搭在李星肩头，让李星反抱着进行。
　　李星今天已经经过了两次大战了，耐力绝对是行的，但体力有些不支了。但第一次和黄衫这个妇人，他不想输了面子，咬牙坚持着，在周云的眼里看来，就好象是李星今天出奇的兴奋，在黄衫身上用出了他全部的激情一般，这让周云很是不服。
　　近二十分钟后，换周云了。她使出了浑身解数，先是来了个双奶夹GUN，然后疯狂地叼着李星的玉杵吮XI套弄，还将两只蛋深深地吞进嘴里搅和……
　　“小星，我也想试试后面……”
　　她对李星说。
　　李星是苦不堪言啊，所有的行动都是需要自己出力用力的，自己又不是专业人员，腰部力量早已经到了枯竭的时候，现在周云仍旧不想减轻他的负担体谅他。
　　“阿姨，我先说好啊，我进去了就不出来了的……”
　　周云迟疑了一下，望着手上这根巨无霸有些害怕。但迎着李星热切的目光，她郑重地点了点头：“还是先搞我的小B吧，让我舒服一下？”
　　“你这么说，是不是后面很痛苦呢，你叫我如何忍心啊？”
　　“只要你高兴，来吧，用力点，年轻人啊”周云说完，就做了个狗趴式，撅着肥白的丰臀左右摇晃起来，也不顾忌黄衫朝她眨眼睛羞她了，“搞我的小B！”
　　说的时候，还得意地朝黄衫回敬一个挑衅的目光和鬼脸。
　　“你个SAO女人，以前都不告诉我，有这么好一个小爱人今天才说出来，我要你舌头OOOOO我，”
　　黄衫说着就挺着腰，将她那丛毛茸茸的地方用双手扳开，一片红润的花朵凑到趴着的周云脸前。
　　李星一捅到底后，突然看见黄衫这动作，立刻忘记了疲劳，猛插了几下，伸手向前，一把抓住了黄衫肥滚滚的胸，用力地捏，直到黄衫叫了起来：“阿姨痛啊，小星，这里你就轻一些呢，XXXXXX，你个SAO女人舌头还真厉害，捅进去，你捅进去看看……”
　　周云被李星猛力一顶，差点扑倒在了浴室的地面上，却将黄衫撞倒了。
　　黄衫岂是那么容易倒下去的吗？她上身后仰，立即倒伸双手先一步撑在了身后的地上，张开的双腿稳住了自己的身子，就如在地上凭空搭建了一具拱桥一样。
　　大开眼界了！
　　“老娘服了你了……”
　　周云撑着湿淋淋的水流地面，承受着李星猛烈的进攻，对着黄衫敞开的双腿之间惊叹，“也不怕把你这副老骨头折断了啊？”
　　她一边说着，一边伸出两根手指，对着黄衫大张的幽门捅了进去，然后飞速地捣腾起来。
　　“XXXXXXXXX，”
　　黄衫的叫声被周云密集的捣腾分割成了快速的颤音，她疯狂了，“死女人，再，再加一根手指头，太空了，捅深点，XXXXXXXXX”周云被黄衫感染了，她索性用四根手指并成一排，伸进了黄衫那弹性十足的无底洞里：“小星看见了没有，阿姨们这年纪的，要的就是一个猛，就是粗暴！”
　　“喂不饱的SAO阿姨些，我……”
　　李星几乎是有气无力了，“要捅烂你们的(此地被屏遮了N多字)”黄衫躺到了水面上，大口地喘着气：“你个死女人，太狠了，搞的我X痛死了，指甲那么长。看我来怎么O你的……”
　　黄衫爬了起来，首先抓住了周云垂在身下荡漾的两只奶，然后吻住了周云的嘴。
　　“唔……”
　　周云有点不习惯，扭开了嘴巴，“要死了啊你，呸呸呸，老娘今天让你给亲了。”
　　“哈哈……我还被你这个SAO女人给XXXX了呢，不行，我也要XXXXX你。”
　　黄衫说完，再狠狠地捏了把周云的胸，才膝行两步，一巴掌拍在周云正受攻击的屁股上，伸眼看见李星的粗东西在周云的(此地被屏遮了N多字)，伸手抵住李星，将他的XXXX拔出来，张嘴就叼住了。
　　“死女人，你比里是味道是酸的，”
　　黄衫说完，又叼住了，来了一个深喉，不想被李星按住她的头，猛冲了一阵，她感觉到嘴巴里的东西似乎又硬了一些，然后自己下面有东西塞进去，是种怪异的感觉，连忙奋力吐出李星的东西，扶着它塞进周云那丛黑毛里面，低头一看，大叫起来，“死女人，SAO女人，你把啥东西给我塞进去了啊？”
　　“你自己猜，哈……”
　　周云差点被李星最猛烈的一冲，顶翻在了地面上。
　　黄衫立刻半蹲着，伸手在自己下面轻轻地抚摩了一下，再用力收腹，气沉丹田，一用力，一件十分滑腻的白色东西从自己的蜜道里跑了出来，捡起来一看，惊喜又哭笑不得：“你竟然用香皂来X我，亏你想的出来，不过真的很爽，尤其是出来的那一下，嘿嘿，让你也来试一试？”
　　黄衫将刚从自己身体里拉出来的香皂放到周云的后TINGXXXX花上，接着水抹了几把，立刻将周云的后门XXXXX花涂的滑腻了，才伸了根手指上去，很顺利地插了进去：“原来这里真的很紧呢，难怪男人们都喜欢这里。小星是吧？”
　　“不晓得，我还真没有充分享受过你们女人XXXXX的滋味呢。”
　　“哪个让你的XXXXX这么粗的，还长那么大一个头，XXXXX都有点装不下了，屁X能有几个女人受的了的？”
　　黄衫说着又加了根手指头进周云的后门，用川剧的唱腔唱了起来，“听呀——我的妹妹呀——哥哥今日——要为你开XXXX哟——当当啧——”
　　李星扑哧一口笑了出来。
　　“我的君呀——妹妹的蓬门——那个朝君开呀——当当啧——”
　　周云轻笑着附和起来，那嗓子绝对又比黄衫的清脆悦耳的多了，毕竟这是她的长项和专业啊，“我的君呀——你不能只顾痴笑——不插XXXX哦——当当啧——哈哈……”
　　李星笑的人都快软了，不过新奇的刺激让他已经快失去知觉的XXXXX硬挺了不少。
　　“当当那个啧啧啧——”
　　黄衫又接口了，但两根指头不停地在周云滑腻的后门中进进出出一刻也不停歇，“妹耶——哥哥爽爽耶——”
　　“哥哥的XXXXX插我的XXX，XXX上还痒痒酥哟，你咋停着还不动呢，再动动我就爽……”
　　周云突然筛糠一样趴到了地上，她还挣扎着继续唱道，“妹妹飞呀飞，浑身融垮垮了耶——”
　　“少罗嗦，后门还没进呢，要不我替你一会？”
　　黄衫虽然这样说，但身子已经悬挂到了李星身上，她居然还能自己挺动腰部，掌握自己的敏感和快乐。
　　李星算是终于知道了中年女人的厉害了，要是今天没有和王小娥的大战，没有和韩柳三女缠绵的话，现在可能早已发射了。心里庆幸一会到了许苗家，她可是个大肚子了，自己可以不用交差，否则的话，自己今天这条小命是要丢在女人身上了。
　　他算算时候，已经又猛烈地鞭策了黄衫好几分钟了，打算将自己不多的精华都发射进周云的后门。后门对他来说，实在太珍贵了。
　　但黄衫吊在他身上，嘴巴里死命地叫着，疯狂地甩着头，就是不松手。李星将她的屁股放到盥洗台上，然后将她反转身来，对着镜子从后面进入。看着镜子里自己的放浪样子，黄衫终于挺不住了，大叫着：“快……再快点，要来了……来……了……”
　　李星把软绵绵的黄衫放下来，长舒了口气，发现自己的下面几乎是已经毫无知觉了，就算是进入周云紧窄的后门，也很难说自己就能发射。
　　不管了，他拦腰抱起已经快缓和过来的周云，见她的后门上还有许多香皂泡沫，该是相当润滑的了。被这两个如狼似虎的女人折磨到现在，他已没有再决战的信心了，速战速决！


第105 兄弟家的两个阿姨3
　　（被封书期间，这章被删减了许多精彩的，如果解封后有兴趣的朋友，可以加群索要，实属无奈啊，抱歉）去许苗家的路上，他颤抖着脚踩油门，车子行驶的一点也不稳当，想着周云那鲜红的后门里流出的白色浓稠的自己的菁华，又滴进黄衫的嘴巴里，他觉得下面又在跃跃欲试了。
　　靠，现在的自己简直就成了一台耕耘女人的机器，替欲求不满的妇女们止痒的工具了，既有红颜多多的幸福感，还有些郁郁寡欢的挫败感。
　　许苗现在已经八个多月了，肚子很大，李星要给她找个保姆，但她就是不愿意，说自己能照顾自己的。等临盆前的一个月，她会把她妈妈叫过来照顾的。
　　李星耳朵贴在她高高的肚子上，听她肚子里自己孩子的动静，却好几分钟都没有反应。
　　“是不是我面目狰狞，儿子树不愿意理睬我呀？”
　　李星将手放在许苗的肚子上抚摩着开玩笑。
　　许苗按住了他的手，不许他动，微红了脸：“才不是呢，因为他爸爸是个大色狼，成天在外面拈花惹草的，不来看他，他生气了。”
　　“嘿嘿，我不是忙吗？”
　　李星揽住她的肩膀，望着许苗脸上因为妊娠反应而长出来的一些雀斑，心疼地吻了她一下左脸颊，“我刚才还在陪客户吃饭呢？”
　　“你骗鬼啊，你身上酒味儿都没有一点，陪客户你哪次不喝酒的？”
　　许苗轻易地就揭穿了他的谎言，然后一把按在他的裆上，“一点动静都没有，是不是和哪个女人又大战了三百回合才来的？”
　　李星心想：可不是哪一个人女人哟，N多呢，你孩子他爹可辛苦了。
　　这话当然是不能说出来的，他忽然有了个冲动，于是握住许苗的手认真地望着她的眼睛说：“大姐，离婚吧，我娶你。”
　　许苗听了他的话后，挣脱了手，点他一下嘴唇：“不是跟你说了多次了吗，这个话题不要再提了，现在不是很好吗？你有你的自由，孩子以后也会让他认你这个当爹的，干吗非要娶人家呢？”
　　“可你就打算这样过一辈子？和丈夫分居，和孩子的爹苟且……”
　　许苗轻轻一耳光扇在他脸上：“啥叫苟且？说的这么难听，大不了你以后别来找我就是了，我能保证不去找你的，也绝对不耽搁你和你的姐姐妹妹的胡三胡四……”
　　“我错了，哦不，是我说错了，对不起他娘，嘿嘿，”
　　李星霸道地捧住她的脸，吻上了她的嘴唇。


第106章 孕妇许苗（宫缩的状态）
　　许苗轻轻一耳光扇在他脸上：“啥叫苟且？说的这么难听，大不了你以后别来找我就是了，我能保证不去找你的，也绝对不耽搁你和你的姐姐妹妹的胡三胡四……”
　　“我错了，哦不，是我说错了，对不起他娘，嘿嘿，”
　　李星霸道地捧住她的脸，吻上了她的嘴唇。
　　许苗以为他只是蜻蜓点水一吻，不想李星将舌头伸过来了，连忙闪开：“你想干吗呀，儿子在里面看着呢，也不嫌羞？”
　　“怕啥，我进去给他打个招呼嘛，问他是不是吃的好，睡的香……”
　　“咯咯，”
　　许苗被他露骨的话逗的眼睛里也是春色洋溢了，也调皮起来，“才不是进去好心问候呢，以后儿子出来了，一定会向妈妈诉苦说：妈妈，怎么我在你肚子里睡的好好的，一个光头和尚闯进来，二话不说就朝我吐口水，恶心死了，这个无礼的和尚是谁啊，我要杀了他，咯咯……”
　　她一边说着，一边艰难地挪共动大肚子，躲闪李星朝她胸口上的进攻。
　　“大姐，嫁给我吧，我真的爱你。”
　　李星虽然双手在许苗胸口上抚摩，但眼睛里流露的是火一样的真诚。丰韵妇人的许苗现在越来越开朗了，也越来越调皮了，无论是说话还是做事，都体现的是无限的活力和年轻，并不是医生所告诫自己的那样：孕妇的妊娠反应，往往使得她们性格偏向偏激，易怒，做丈夫的最好多迁就……
　　“别傻了，”
　　许苗将李星的手捉住，按在自己越发鼓胀的胸上，也深情地望着李星，然后将头靠到他的肩头，“当你娶一个只比你母亲小十岁，比你姑姑小一岁的媳妇回去，不要说你的家人了，别人会怎么想你，你亲人怎么跟别人解释呢？你也不小了，多为亲人他们考虑一些吧。我知道你很……爱大姐，大姐也真想嫁给你这样的一个年轻英俊，聪明能干的小丈夫，可我们毕竟生活在世俗里……”
　　一滴眼泪滴在了许苗脸上，和她流出来的泪水混合在了一起。
　　李星紧紧地抱着许苗现在臃肿的身子，亲着她的额头，浑身颤栗着：“苗姐，你得答应我，就像现在这样，我们俩单独在一起的时候，只要没有我们熟悉的旁人在边上，我就是你的丈夫，你就是我最爱的妻子，好吗？”
　　说完这话，他感觉到怀中的许苗身子微微颤抖了一下。
　　许苗抬起脸来，出神地望着李星坚定而又温柔的脸，用力地点了点头，突然绯红了脸说：“老公，我想要……”
　　李星是第一次听到许苗这样直白的索取，以为今天被几场大战已经压榨的灯枯油尽了的身子，却立刻有了强烈的反应，这可是孕妇呢。
　　他带着兴奋，却又顾忌地问她：“不是不可以的吗，容易流产啊？”
　　许苗的手伸到了他的裤子裆部，按住了他不老实的家伙，嗲怪地瞪了他一眼，脸更红了，甚至耳朵和脖子都跟着红了起来，喘者粗气一边解着他的皮带，一边“开导”他：“只要你温柔一点，不要压我肚子，只有最后一个月才是危险容易流产的，再说，人家第一次求你，你忍心拒绝吗，我的亲亲小老公……”
　　说到后来，她的声音已经几乎听不见了，却低着头，从解开的裤子里掏出他的小弟兄来拍了一下，嘻嘻笑道：“你先去洗个澡，我，你的亲亲大老婆在……床上……等你……”
　　李星还不放心，将她的脸扳起来对着自己问：“你确定你真的要？是身体还是心理？别生气，我是担心你和孩子嘛。”
　　许苗点点头说：“我知道，所以你是个好丈夫，也会是个好父亲的，孩子他娘现在心理需求，身体也讥渴……”
　　她拉着他的手，从自己孕妇装的大裤子腰上伸进去，到达了羞处，感觉到他的手一掏后，才娇羞地问：“是吧，老婆的身体不会说谎的吧？”
　　李星手里一片腻湿，大是感慨：今天是怎么了？得力手下自告奋勇，女将军带着两个严格训练的警卫员也撒欢了，两个人QI熟FU更是飞扬跋扈，就连一向内敛含蓄的孕妇也疯狂起来。自己一个现代人，真正享受着古代帝王将相的艳福生活，福也？苦差？
　　他也不能说自己今天已经长时间地洗了两次超强鸳鸯澡了，象征性地跑进浴室，三下五除二将自己淋湿了，赶紧擦干身子杀到许苗的卧室。
　　空调开着，暖烘烘的。昏暗的橘红色壁灯，将整个卧室撒满了暧昧温馨的气味和丝丝入怀的大战前的宁静。影碟机里的CD播放着民族乐器舒缓而又甜蜜的音乐，给床上只有一层薄纱覆盖的许苗，增添了许多神秘，给了李星太多期待……
　　他要充分享受今晚和许苗大姐的天伦之乐，所以也不急于一时。慢慢地走到床头，先低下头，轻轻地在她光洁的额头上一吻，才绅士地问道：“女王，臣下能为您效劳吗？”
　　“李公公，本皇近日身子燥的慌，可有良医可调理？”
　　许苗忍住笑，春情满眼地望着李星。
　　李星皱了一下眉头申辩提醒道：“我亲爱的陛下，看来您身子燥的实在是太厉害了，居然连臣下是李将军看成了李公公那不能人道的死太监。要说陛下的身子，微臣倒也有些法子，替陛下分忧的……”
　　他说着脸上荡漾起虔诚而又YIN荡的光芒来。
　　许苗却严厉道：“李爱卿，请对本王尊重些，难道你也想成为一个无法人道的死太监吗？”
　　“微臣不敢，”
　　李星连忙肃容半跪在床前，“微臣只是想调节一下脸部肌肉，其实这也是调理陛子的妙药良方之一啊，嘿嘿……”
　　“扑哧……”
　　许苗笑起来，庸懒地伸展了下手臂，又抚摩着自己的大肚子说，“哎，不知道皇儿在里面可好啊？李爱卿可有法子，既能把朕的身子调理好，又能进去看看皇儿吃的可好，睡的可香呢，恩——”
　　“微臣就是赴汤蹈火万死不辞！”
　　李星振振有辞说完，便站了起来，朝腰间一拉，浴巾掉到了地上，指着那晃悠悠的东西自豪地说，“陛下请看，此乃灵丹妙药也，保证药到病除绝无后患，使您青春常驻永褒天颜，嘿嘿……”
　　他说完就再不耽搁了，轻盈地跳上了床，白纱下面许苗的身子几乎一览无余，胸肥实高耸，两只因为妊娠反应而变成暗黑色的蜜枣，将白纱顶起了两颗突起，在那原滚滚的肚子上，一根黑线贯穿了肚脐，上至乳下，下端延伸进了那丛茂密的森林……
　　许苗还娇羞地一手按在胸前，一手去掩盖那下端的三角地带，却哪里藏的住呢？
　　“陛下，请不要惺惺作态了吧，微臣还等着给您妙手回春呢。”
　　李星贪婪地注视着这身怀八甲的孕妇身子，双手扬在空中，这里比比，那里画画，似乎真不知道究竟该从哪里下手一样，其状极其的卑鄙YIN荡！
　　“李爱卿，本皇的身子是不是已经病入膏肓，难以入目了啊，咯咯……”
　　许苗干脆抬起双手，逮住李星的手，朝自己高挺的腹部抚摩上去，“你摸摸，皇儿是不是在里面踢小脚呀？”
　　里星一把揭开许苗身上的白纱，低下头去，侧着耳朵贴到许苗的肚子上，完全一个珍爱儿女的父亲形象，一只手却不老实地探进了那一大片的里……
　　实话说，自从知道自己怀有身孕后，许苗就再也没有让李星碰过她了。不要说自己多年才经人事，而遇到的又是李星这样年轻强壮技术日臻完美的人，就是自己的身体其实也时时渴望让李星来浇灌雨露，但为了孩子，为了自己一生的梦，她忍住了。
　　到了现在这大肚子的状态了，刚才又听了李星那样动情的话，她决定不要让自己太压抑，太小心，人生不就是要图个快乐吗？苦短的人生，自己风华最茂的时代已经过去了，可不能在新近得到自己所想要的孩子后，太疏远了孩子他爹。
　　一般女人生完孩子后，身体都会走样，自己当然是个爱美的人，自然会努力恢复，但却说母亲会在两三年间，将自己的爱大部分和孩子分享，她怕自己也会这样，所以趁孩子还没出生的时候，多给李星一点“甜头”她当然是个聪明的女人，聪明的女人都是明察秋毫的高手。凭直觉，李星这样出色的男人，绝对不会只有她许苗一个，这也是她坚决不答应李星“嫁给我吧”的重要理由之一。但今晚他那样动情，身体是不会说假话的，她很高兴。尽管知道李星不会是个守身如玉的男人，但自己现在这样身材完全变形的状态下，他也跃跃欲试，所以许苗感动。女人一感动，就算是再聪明的女人，常常也会被情感所左右。
　　不是一句话这样说的吗：女人是感情动物，男人是情感动物。
　　又曰：女人是上半身思考问题的动物，男人是下半身思考问题的畜生。
　　“哈哈……”
　　许苗将手指都插进李星埋在自己胸膛上的脑袋的头发里面去，突然笑起来，“我失算了……”
　　李星正在忙碌，闻言抬起头来，疑惑地问她：“何出此言？”
　　“老实跟我说，你们男人是不是对孕妇有一种特别的冲动？”
　　“这……”
　　李星似乎被抓住了把柄一样，支吾一声，“无稽之谈……”
　　然后又埋下头去细心照料起许苗的身体来。
　　“老实回答呢，”
　　许苗不依不饶，“欧美的小电影不是有孕妇这项特别的节目吗？认真回答我呢，不然，饿你肚子！”
　　李星又抬起头来，舔了下嘴唇上流出来的口水，不屑道：“不晓得最饿的是哪个，你不是自欺欺人吗，哈哈……”
　　“才不是呢，”
　　许苗被李星一下子抓住了自己的弱点，有点恼羞，她可是个性格强悍的人，宁愿吃亏，也绝对不低头的，“我还有手呢，哈哈……”
　　“我也有手。”
　　李星回敬她，突然异常兴奋起来，建议道，“要不，我们都自己用手试试，谁先成功，谁就是胜利者？”
　　“你，你真变TAI，哼，那我们都用手好了。”
　　许苗似乎也被李星的建议提起了一种特别的兴趣，不过可不能饶了李星，“谁输了谁就是孩子的娘！”
　　“你，你也太无耻了点吧？输赢都是我吃亏。”
　　许苗嘿嘿笑了起来：“那你是同意还是不同意呢？”
　　说着，就当先伸手到自己敏感的地方准备比赛开始了，其状极尽。
　　李星摸了摸自己的兄弟，突然问：“对了，我们到达快乐的顶峰是有明显标志性反应的，可你们，可以作假的呀，怎么判断呢？”
　　许苗一听李星这话，突然脸绯红了起来，见李星赤红了眼睛望着她，等她的回答，更羞怯了，捂住了自己的脸低声说：“我……如果到了，会，会宫缩的……”
　　“那又怎么样，我也看不见？”
　　李星不解道，实在不明白许苗为什么这样难以启齿。
　　“你……个笨疙瘩，”
　　许苗伸手打了下他兄弟，“孩子现在不是就在ZI宫里面吗，要是我宫缩了，不就能明显看得到肚子变形了吗，蠢蛋老豆，咯咯……不准笑我！”
　　李星的眼睛里几乎都要喷出火来了，实在忍不住还是笑了：“哈哈，我亲亲好老婆，这段时间不让老公碰你，原来自己解决过啊，难怪这么害羞难为情的，哈哈，说，多少次？”
　　“不理你了……”
　　许苗被李星直白地揭露出来，徉装生气，翻侧了身子，背对着他，“你就嘲笑我好了，反正我们孤儿寡母的没人疼……”
　　哎，女人都是撒娇的天才，就算是许苗这样聪惠的女子也不能免俗啊！
　　李星自有一套对付的法宝，他也半侧身躺下来，从背后抱住许苗，将那直挺的地方对着许苗那两瓣肥美的月亮，轻轻摩擦起来，一只手从她身上探过去，捉住她鼓胀的胸，拈着那颗挺立的蜜枣轻轻地揉捏：“别生气呀我的宝贝，老公这不就来疼你了吗？只要有我一天在这世上，我承诺绝对不亏待你们母子的，你们就是我的半条生命……”
　　“呱呱……”
　　许苗笑起来，抓住李星揉捏自己的手，紧紧地按在那软绵绵的肉团上，“还不进去呀，妹妹叫你了呢……”
　　李星一听这话，当然不废话了，摸一把许苗撅起来的地方，毛茸茸中一片腻湿，于是扶着自己舰艇的东西凑了过去，还想在龙门口逗留一下，不想许苗伸过手来扶着对准，再一撅后TUN，居然就滑进去了……
　　两人不再说话，都尽量深切地体会这孕中的，身体无间的亲密接触，加上双方在那慢推轻抽之中，尽情地享受爱情最甜蜜的境界。除了音乐还在继续，就只有两个人粗重又刻意压制的喘息声了……
　　“星……”
　　许苗实在忍不住了要说话了，她必须跟李星说话，才能真正深刻地感受到，那镶嵌在自己身体里的火热，是身后这个男人身体的一部分，“姐姐憋的慌，你是不是也有……不能大起大落的酣畅淋漓啊……”
　　“别担心，我很享受这样的静谧，和你这样恬静地共奔极乐，是我的梦，一直都在追寻的梦……”
　　李星还是保持温柔的动作。
　　“可……我觉得自己快要爆炸了啊……”
　　许苗在李星怀里艰难地扭动着，“要不，我平躺吧，你站床边好吗，我想看着你动？”
　　“好吧，我也想看着我亲亲老婆的样子，呵呵……”
　　再次连接，李星站在了床下面，却不能和许苗更多的接触了，在许苗一再地请求可以再用力一些的情况下，他加快了频率，也加深了撞击，突然他在许苗一声压抑又艰苦的低吟中，看见了一个奇怪的现象：许苗的肚子渐渐收缩变形，似乎都一道大力将她的肚子朝中间挤压一样，高高地隆了起来，本来圆滑的肚子，从肚脐的地方顶起来了一个包。
　　（下一章：英国外教）


第107章 孕妇许苗2（宫缩的状态）
　　“李爱卿，本皇的身子是不是已经病入膏肓，难以入目了啊，咯咯……”
　　许苗干脆抬起双手，逮住李星的手，朝自己高挺的腹部抚摩上去，“你摸摸，皇儿是不是在里面踢小脚呀？”
　　里星一把揭开许苗身上的白纱，低下头去，侧着耳朵贴到许苗的肚子上，完全一个珍爱儿女的父亲形象，一只手却不老实地探进了那一大片的里……
　　实话说，自从知道自己怀有身孕后，许苗就再也没有让李星碰过她了。不要说自己多年才经人事，而遇到的又是李星这样年轻强壮技术日臻完美的人，就是自己的身体其实也时时渴望让李星来浇灌雨露，但为了孩子，为了自己一生的梦，她忍住了。
　　到了现在这大肚子的状态了，刚才又听了李星那样动情的话，她决定不要让自己太压抑，太小心，人生不就是要图个快乐吗？苦短的人生，自己风华最茂的时代已经过去了，可不能在新近得到自己所想要的孩子后，太疏远了孩子他爹。
　　一般女人生完孩子后，身体经都会走样，自己当然是个爱美的人，自然会努力恢复，但却说母亲会在两三年间，将自己的爱大部分和孩子分享，她怕自己也会这样，所以趁孩子还没出生的时候，多给李星一点“甜头”她当然是个聪明的女人，聪明的女人都是明察秋毫的高手。凭直觉，李星这样出色的男人，绝对不会只有她许苗一个，这也是她坚决不答应李星“嫁给我吧”的重要理由之一。但今晚他那样动情，身体是不会说假话的，她很高兴。尽管知道李星不会是个守身如玉的男人，但自己现在这样身材完全变形的状态下，他也跃跃欲试，所以许苗感动。女人一感动，就算是再聪明的女人，常常也会被情感所左右。
　　不是一句话这样说的吗：女人是感情动物，男人是情感动物。
　　又曰：女人是上半身思考问题的动物，男人是下半身思考问题的畜生。
　　“哈哈……”
　　许苗将手指都插进李星埋在自己胸膛上的脑袋的头发里面去，突然笑起来，“我失算了……”
　　李星正在忙碌，闻言抬起头来，疑惑地问她：“何出此言？”
　　“老实跟我说，你们男人是不是对孕妇有一种特别的冲动？”
　　“这……”
　　李星似乎被抓住了把柄一样，支吾一声，“无稽之谈……”
　　然后又埋下头去细心照料起许苗的身体来。
　　“老实回答呢，”
　　许苗不依不饶，“欧美的小电影不是有孕妇这项特别的节目吗？认真回答我呢，不然，饿你肚子！”
　　李星又抬起头来，舔了下嘴唇上流出来的口水，不屑道：“不晓得最饿的是哪个，你不是自欺欺人吗，哈哈……”
　　“才不是呢，”
　　许苗被李星一下子抓住了自己的弱点，有点恼羞，她可是个性格强悍的人，宁愿吃亏，也绝对不低头的，“我还有手呢，哈哈……”
　　“我也有手。”
　　李星回敬她，突然异常兴奋起来，建议道，“要不，我们都自己用手试试，谁先成功，谁就是胜利者？”
　　“你，你真变TAI，哼，那我们都用手好了。”
　　许苗似乎也被李星的建议提起了一种特别的兴趣，不过可不能饶了李星，“谁输了谁就是孩子的娘！”
　　“你，你也太无耻了点吧？输赢都是我吃亏。”
　　许苗嘿嘿笑了起来：“那你是同意还是不同意呢？”
　　说着，就当先伸手到自己敏感的地方准备比赛开始了，其状极尽。
　　李星摸了摸自己的兄弟，突然问：“对了，我们到达快乐的顶峰是有明显标志性反应的，可你们，可以作假的呀，怎么判断呢？”
　　许苗一听李星这话，突然脸绯红了起来，见李星赤红了眼睛望着她，等她的回答，更羞怯了，捂住了自己的脸低声说：“我……如果到了，会，会宫缩的……”
　　“那又怎么样，我也看不见？”
　　李星不解道，实在不明白许苗为什么这样难以启齿。
　　“你……个笨疙瘩，”
　　许苗伸手打了下他兄弟，“孩子现在不是就在ZI宫里面吗，要是我宫缩了，不就能明显看得到肚子变形了吗，蠢蛋老豆，咯咯……不准笑我！”
　　李星的眼睛里几乎都要喷出火来了，实在忍不住还是笑了：“哈哈，我亲亲好老婆，这段时间不让老公碰你，原来自己解决过啊，难怪这么害羞难为情的，哈哈，说，多少次？”
　　“不理你了……”
　　许苗被李星直白地揭露出来，徉装生气，翻侧了身子，背对着他，“你就嘲笑我好了，反正我们孤儿寡母的没人疼……”
　　哎，女人都是撒娇的天才，就算是许苗这样聪惠的女子也不能免俗啊！
　　李星自有一套对付的法宝，他也半侧身躺下来，从背后抱住许苗，将那直挺的地方对着许苗那两瓣肥美的月亮，轻轻摩擦起来，一只手从她身上探过去，捉住她鼓胀的胸，拈着那颗挺立的蜜枣轻轻地揉捏：“别生气呀我的宝贝，老公这不就来疼你了吗？只要有我一天在这世上，我承诺绝对不亏待你们母子的，你们就是我的半条生命……”
　　“呱呱……”
　　许苗笑起来，抓住李星揉捏自己的手，紧紧地按在那软绵绵的肉团上，“还不进去呀，妹妹叫你了呢……”
　　李星一听这话，当然不废话了，摸一把许苗撅起来的地方，毛茸茸中一片腻湿，于是扶着自己舰艇的东西凑了过去，还想在龙门口逗留一下，不想许苗伸过手来扶着对准，再一撅后TUN，居然就滑进去了……
　　两人不再说话，都尽量深切地体会这孕中的，身体无间的亲密接触，加上双方在那慢推轻抽之中，尽情地享受爱情最甜蜜的境界。除了音乐还在继续，就只有两个人粗重又刻意压制的喘息声了……
　　“星……”
　　许苗实在忍不住了要说话了，她必须跟李星说话，才能真正深刻地感受到，那镶嵌在自己身体里的火热，是身后这个男人身体的一部分，“姐姐憋的慌，你是不是也有……不能大起大落的酣畅淋漓啊……”
　　“别担心，我很享受这样的静谧，和你这样恬静地共奔极乐，是我的梦，一直都在追寻的梦……”
　　李星还是保持温柔的动作。
　　“可……我觉得自己快要爆炸了啊……”
　　许苗在李星怀里艰难地扭动着，“要不，我平躺吧，你站床边好吗，我想看着你动？”
　　“好吧，我也想看着我亲亲老婆的样子，呵呵……”
　　再次连接，李星站在了床下面，却不能和许苗更多的接触了，在许苗一再地请求可以再用力一些的情况下，他加快了频率，也加深了撞击，突然他在许苗一声压抑又艰苦的低吟中，看见了一个奇怪的现象：许苗的肚子渐渐收缩变形，似乎都一道大力将她的肚子朝中间挤压一样，高高地隆了起来，本来圆滑的肚子，从肚脐的地方顶起来了一个包。
　　（下一章：英国外教）


第108章  外教美女文森特·露丝
　　“到——了！”
　　许苗闭着眼睛，抬起了屁股，然后猛地丢到床上，双手紧紧地抓着床单抽搐，那隆起的肚子越来越小，也越来越高了，许苗脸上露出了疼痛的表情，但脸色却是红润满足的……
　　李星好奇地望着许苗的反应，觉得自己被包裹的地方就像被一张贪婪的小嘴吮XI着一样，要摄取自己的的菁华……突然浑身一麻，一道电流从尾椎处扩散开来，他也到了……
　　事后两人相拥着，互相亲吻一下，许苗甜舔的笑容里尽是满意：“小老公，看见了吧，是不是很神奇？”
　　“你还说呢，是不是经常这样在家折磨我儿子的，老实交代？”
　　李星用手在她背上摩挲着，以使许苗能平静下来。
　　“你就坏，尽捡羞人的说…亮…”
　　许苗抓住他的命根子捏……
　　韩柳去了北京开会，但每天都要求李星给她电话。这个新近尝到偷情之乐的女将军很迷恋李星跟她在电话中缠绵了，也就在这样的情况之下，被王小娥又撞见了一次。不过她只是坐在一边，并不打算上去帮李星再来一次真人秀的演出以供李星和将军娱乐。
　　不过，却在李星刻意的电话下，王小娥终于还在将手伸进了自己的裙子里。没有高亢的叫唤，也没有用工具之类的替代品，王小娥居然轻易地就飞了，在李星办公室的沙发上，临走望着沙发边缘一滩湿腻，王小娥给了李星一个神情的舌WEN，在他手上写下一句话：新婚之夜，我要你！
　　当当当，三个大叹号。
　　带着这样的刺激期待，他去了川大。因为他从陆利提供给他的信息中，知道了川大一个女外教的兄弟，是出名的建筑行业大师。他拥有一个庞大的建筑公司，而崛起只用了八年。
　　因为李星也要搞建筑了，他想涉猎建筑行业的一个重要理由是，蒲阳有这样的愿望。自己现在靠着物流公司，和两间超市，已经积累了不少财富，但都躺在银行里。他要让它更快地衍生出更多的财富来。说真的，他不是个太喜欢金钱的人，或者说他不是个对金钱贪婪执着的人。
　　但王小娥的一句话深深地触动了他：当你对财富不抱追求了的时候，那么你剩下的精力就是去猎YAN了。
　　自己不是个忧国忧民的人，也不是个大慈善家，男人除了金钱，权利，那么就剩下美女了。他不想让自己成为一个揣着大把钞票，去各种场所挥霍荒YIN的人。
　　酒色财气，自己注重财。
　　这天，成都上空照例是阴沉沉的，但李星的心却是热的。因为陆利意味深长地告诉他，这个女外教是个大美女。李星很奇怪自己在校的时候，怎么从来就没见过，也没听说过呢。
　　陆利告诉他，是这学期才来的。他恍然大悟，也浮想连连……
　　果然是个“大”美女。文森特-露丝只比李星矮了那么两三公分，据李星估计，绝对比自己质量大。因为那冬裙下露出一双腿就比自己的粗，还不算她胸前两尊伟大的，几乎要将她的毛线衣都撑裂开的大西瓜了，再加上西方白种女人那超宽阔的髋腰和厚实高，大，圆，挺的屁股，就李星一百四十八斤的身体，完全不是一个档次。
　　但露丝小姐整体看起来绝对不显得臃肿，甚至说肥胖不成体统，而是相当的匀称，当然除了那对超大的大西瓜。
　　就比如打网球的达拉芙，库尔尼科娃，把李星放到她们面前去，同样是个瘦弱的东亚病夫形象。又比如那些打排球的姑娘，哪个不是将李星提起来扔的人，所以李星在最初的惊惧之后，渐渐地也就适应和接受了她的高大。
　　不但如此，他还想起了陆利的眼神，和她提醒的话语：据说，西方女人都很随便……
　　让李星喜出望外的是，露丝小姐真如陆利说的，她懂汉语，虽然咬字并不清晰，甚至还常将主语，谓语，宾语这些打乱了让李星自己组合，但只要她不逼他说英语就好。自己的英语至今没过级呢。
　　李星要请露丝出去吃饭，但露丝说这里的西餐做的很不地道，要吃地道的西餐，非得像模像样的餐馆和酒店不可，她不愿意让李星花那钱。
　　她说：“据说你们中国的男人们，都能做很多菜好吃，不如你带我去你家里吃，你亲自做，怎么样？”
　　说老实话，李星的家里锅碗瓢盆样样齐全，自己却没做过几次饭菜。但对于露丝的提议，他是举四条腿赞成的。
　　坐在李星的车上，露丝就简单地告诉他，他所要希望她帮助联系的建筑大鳄并不是自己的亲兄弟，而是自己的堂兄，平时因为大家都忙，联系也不多。这次露丝不远万里来中国任教，那个叫斯蒂文的堂兄倒来相送了，说他一直就想来遥远的东方，亲自见识一下东方文明，希望堂妹能先在这边踩好点，他过来之时心里也有个数。
　　这让李星大是吃惊，原以为欧美那些多金的老板们，要去世界各地，哪怕是南极都是家常便饭，却因为工作忙，和东方又没有生意和业务往来，连东方古老的文明古国中国都没来一趟，这太不可思议了。
　　看看现在的中国人，哪个不是以去过香港，日本，英国，美国为荣的？这就是思想觉悟上的差距啊，李星很感慨，嗅着露丝身上那股淡淡的膻味问她：“露丝小姐，你不远万里，恩，千里迢迢，恩，你来中国，”
　　他生怕露丝那半罐子的汉语水平听不懂自己的成语，“是因为什么样的目的，或者说理想、追求呢？”
　　露丝可爱地偏着头，喃喃自语地将李星的话前言不搭后语地复述起来。
　　李星头都大了，连忙言简意赅地问：“你就回答我，你为什么来中国吧？”
　　露丝爽朗地笑起来，还耸耸肩笑着回答：“因为我在我们国家的大学里的一个同学是中国人，她经常和我们争论，她的国家是文明的，不是我们印象中的那样，缺少法律，不是法……治，是人治，公民缺少人权……所以，我想亲自看看，Seeingingisbelieving.就像你们说的眼——见——为——实，咯咯……”
　　她为自己能这样通顺地说完这一段话感到高兴和骄傲：“我的中文汉语，也是这个同学教的，说的还好吧？咯咯……”
　　“Verygood!”李星朝她竖起大拇指，嘿嘿奸笑起来。
　　“谢——谢！哈哈……”
　　露丝笑的很欢快。
　　露丝硬要跟李星去菜场，李星没办法。但迎接着一路狼人羡慕的眼光，他又很虚荣地自豪起来，故意跟露丝走的很近，有几次还假意地拉她一把，以躲避行人或者自行车，趁机感受了下英国外教露丝小姐手臂上的肉是不是也很多。结果是让他很满意的，并不是臃肿的女子，他喜欢。


第109章 外教美女文森特·露丝2
　　做饭的时候，露丝全程观摩，还兴味盎然地脱了外套，挽了袖子跟着李星有样学样。
　　但李星这个混蛋，一心扑在今晚是否可以一亲洋妞芳唇上去了。十分近距离地和露丝相处，很有几样让他踌躇着，没有试探着进一步行动。
　　一是，这露丝身上有种怪味，一种非东方人的味道，一般称作羊骚味的。这恐怕是白种人特有的味道了吧。一开始，李星难以接受，所以敬而远之，尽量地与她保持恰当距离。
　　二是，这露丝挽了袖子后，那手臂上清晰可见的汗毛，比自己的还黑还长，而且毛孔也很粗大，远看比东方女人还白洁的羊脂般皮肤，近看却让人大失所望。还有她鼻梁两边，清晰地看的见颗颗雀斑，三是，露丝脱了外套后，那对豪乳显得更为突出了，李星在禁不住感官刺激的情况下，故意用手肘和背部去碰触了几次，但露丝似乎毫无察觉，也根本没有异样，这使他开始索然无味起来。有些事情是要大家配合，才有乐趣的。显然露丝小姐不配合，他也就渐渐消磨着自己的兴奋劲头。
　　吃饭的时候，李星同志已经脸对这个看起来相当火辣的洋妞彻底失去了征服的YU望。尽着地主之宜，为露丝小姐开了红酒。
　　“Cheers。”
　　李星提着杯子朝露丝手中的杯子碰去。
　　但露丝小姐飙出她生硬的汉语来：“李先生，我知道你们中国人有个礼仪叫作交杯酒的，教我学学好吗？”
　　李星的某根神经似乎突然被触动了，他紧紧地盯着露丝的眼睛问：“露丝小姐，难道你真不明白，这交杯酒在中国人的风俗习惯里是什么意思吗？”
　　“我当然知道，”
　　露丝一点不避讳李星的直视，大方地说，“一般都是结婚的时候，新郎和新娘之间进行的，意思是表示百年好合，对吗？”
　　“那你还要跟我学？这交杯酒也不是很难的，不过是个增加气氛的虚仪式罢了。”
　　“因为我还没有试过，李先生也没有结婚，所以应该也没有试过，就让我们两个跨越太平洋的男女来第一次吧，怎么样？”
　　露丝小姐说这些话的时候，眼睛一直都望着李星的。
　　李星知道这是西方人的尊重别人，但他却被看的不好意思了，扭开眼睛说：“露丝小姐，这交杯酒一喝，就意味着我们成了夫妻，正如你们西方人的生老病死一生不变哟？”
　　“哈哈哈，只要李先生希望这样，也是可以的啊，哈哈哈……”
　　露丝笑的很激烈，使得她一对大西瓜一样的胸蹦跳个不停。
　　李星不禁呆了，纳纳地说：“露丝小姐，我们东方都很含蓄，但今天既然有缘分和你共进晚餐，我不得不把握这个机会，对你进行赞美了。”
　　露丝听他这样说，调皮地眨了一下眼睛，整出一句成语来：“洗耳恭听了。”
　　“露丝小……姐，你的身材真的很美。”
　　李星说这话的时候，觉得嘴皮发干了。
　　“难道我的脸蛋就不美了吗？”
　　“当然脸蛋也是GOOD！不过我关心的是身材，哈哈哈……”
　　他觉得自己的狼尾巴开始展露出来了。
　　“所以你故意碰了我的胸几次，是吗李先生？”
　　露丝直勾勾地盯着他，眼睛里是嘲弄的笑。
　　“啊？”
　　一股血液迅猛地冲进了他的脑袋，觉得自己的眼珠子都快爆出来了，“这……露丝小姐，无凭无据，你可不要毁坏我光辉的形象啊？”
　　“无凭无据？光辉？这些是什么意思？”
　　露丝听中文毕竟还是很吃力的，“好啦好啦，李先生，你否认了，我就不说了，我们还是先来喝交杯酒吧，好不好？”
　　隔着餐桌，李星将端着杯子的手臂绕过露丝的手臂，这么近距离，在红酒淡淡的香味中，和着露丝身上的味道，就衍生成了一种催化剂，甚至是迷药之类的催QING软化人意志的东西，他突然升腾起了一个冲动，就是他先前消失了的冲动。
　　他的嘴巴距离露丝小姐的红唇只有三公分不到：“露丝小姐，你想好了，交杯酒一喝，我就要吻了。”
　　“呵呵，”
　　露丝笑起来，“你们中国人是不是都认为我们很随便的呢？”
　　“嘿嘿，大概是吧，那么露丝小姐认为我们错了吗？”
　　“不全对，”
　　露丝突然抬起手来，在李星的惊愕中，在他的嘴唇上抹过去，“我只跟我喜欢的人，但现在还没有遇到几个，李先生认为你是我喜欢的类型吗？”
　　“如果你说我不是你喜欢的类型的话，那么我就要告你XING骚扰我了，哈哈……”
　　“我喜欢征服男人，李先生显然不是个愿意被征服的男人啊。”
　　“那么我们可以互相征服嘛，其实，我也不是很难征服的，露丝小姐认为呢？”
　　“那还不赶快喝了交杯酒，吃好饭开始？”
　　露丝摸着他的脸说。
　　但李星哪里忍的住，酒不喝先吻上了露丝的唇。
　　露丝一点也不躲避，倒将他的头朝自己面前拉，热烈地回应他。在接吻一项上，李星很快成了手下败将。露丝根本不给他喘息的机会，一直叼着他的嘴巴，大肆地侵入，甚至将他的舌头都快要吸进她的喉咙里去。
　　这时候他一点也嫌弃露丝身上的异味了，干脆放下酒杯，双手就朝露丝的胸上袭去。终于抓到了，完全不是他能“掌握”的，自己的手简直就像伸进了无底的大海中，对着张着血盆大口的鲨鱼，根本没有还击的机会。
　　露丝终于在李星气急败坏的死命抓捏中松开了他的嘴，抹了一把嘴唇，一双金色的眼睛里简直是就跳腾的火焰：“李先生，你的接吻技术并不怎么样啊，哈哈，我几乎就没有什么感觉呢……”
　　“我这双手呢？”
　　李星不甘示弱。
　　“NONONO，太粗暴了，只能让人痛，一点也没有情YU的念头，呵呵……”
　　露丝在李星的眼睁睁中给他示范了一下如何摸XIONG。
　　她一只手还端着酒杯，头半低着，一头金色的头发半垂下来，遮住了她把部分的脸，增添了无尽的狂野。一双眼睛却饱含挑衅的意味望着李星，那只空着的手抓住自己的左胸，隔着毛线衣轻轻地试探性地揉了揉，然后松开，伸着一根食指，在那尖端的地方划着小圆圈，一条粉红色的舌头伸出嘴巴，猫一样舔着自己的红唇……
　　“OH，MYGOD……”
　　露丝发出了李星当年在小录象厅里，听的耳朵声茧的那句台词。
　　他觉得自己就像周星驰电影《少林足球》中的，师兄弟归位时背后“腾”地升起了火焰光环，发嗲地叫了声：“OH，COMEONBABY！”
　　他说完就要绕过餐桌过去和露丝小姐穿越重洋相会了。
　　“NO，NO，NO，”
　　露丝将那根逼得自己叫唤的指头放到唇边，左右摇晃，示意李先生别急，她提起桌上李星的杯子递给他说，“交杯酒是一定要喝的，不然不合法的夫妻，怎么可以做夫妻间才能做的事呢，对吧，我的李先生？”
　　外国人就是这么多礼节。李星无奈，接过酒杯和露丝小姐喝了交杯酒，就急着放下杯子，要去谈“正事”但不防露丝直接一把隔着桌子抱住了他的脖子，将嘴唇往他嘴上凑，嗓子里“唔唔”地叫着。
　　李星飞快地明白过来，她嘴巴里的酒还没有下肚呢，要和自己一起分享。
　　外国人就是这么奇思怪想。他很听从地接上了露丝的唇，露丝将自己闭着嘴唇嘟起，塞进他的嘴巴。李星连忙含住，或者说是包裹住，以使那酒水不要泄漏出来。
　　和着露丝唾液的红酒进来了李星的嘴巴里，好大一口。他居然一点也不觉得恶心难以接受了，一只手急切地摸上了露丝伟大的胸，同时将自己口中的酒和唾液又度回露丝的嘴里。
　　露丝睁大了眼睛，比了一个大拇指给李星看：你真上路，学以致用，好学生！
　　酒和唾液就这样在两人的嘴里跑来跑去，两条异常兴奋的舌头也打闹嬉戏不断，玩的不亦乐乎……


第110章 外教文森特·露丝小姐3（完）
　　当李星的手揭开露丝的毛衣伸进去的时候，露丝逮住了他的手：“BABY，吃饭先，我饿了。”
　　吃饭的时候，李星问露丝：“BABY，在我们的国家，我是第一个和你接吻的人吗？”
　　露丝还在和不听话的筷子作斗争，听了他的问题后，嫣然一笑，作了个砍李星头颅的动作：“你的这个问题，我拒绝回答……”
　　然后两个人都很默契地很快吃完饭，李星完全等不及露丝对他的厨艺品评了，牵了她的手往卧室而去。
　　露丝坚决地要求她要先洗澡了，李星也要洗。爱卫生，当然无可厚非了，于是李星的手搭在露丝那可以说过分厚实圆大的后TUN上，一起进了浴室。
　　还在等热水的时候，两人都替对方脱去了衣服，露丝抱住了李星索吻。
　　“等等先，我还没看清楚啊！”
　　李星尽力要推开露丝，他想让自己再对露丝身无片缕的身体近距离仔细地观摩一番。
　　但露丝显然不听他的话，一边啄着他的唇，问他说：“作为一个东方人，你的Penis算是很大的了吧？”
　　她一只伸下去握住又掂量了一下。
　　李星很自豪地问：“嘿嘿，我没有和太多的别人比较过，不过，我在一些小电影上看你们西方男人的，我还是很自卑的。”
　　露丝笑起来：“BABY，那些人都是选出来的，并不是我们西方人的都是大号，不过，总体来说，似乎要比东方人的强壮一些吧，咯咯……”
　　她一边说着，一边将李星朝水蓬头下面推，嘴唇再次和李星焊接……
　　“露……露丝BABY，你们ML之前，这工作是必须做的吗？”
　　“唔……”
　　蹲在他身前的露丝抬起头来，嘻嘻一笑，“因为我喜欢你的造型，我，这个词用的对吗？”
　　然后就叼住认真地工作起来，和李星所观摩的所有小电影中的一样，露丝的动作的疯狂的，也很粗野，不过，李星要的就是这样的激烈。但露丝的技术也实在是太到家了点，弄的李星有好几次都差点忍不住要发射了。他推开露丝的头，也不说话，将露丝的身体往上拉了拉，将自己的东西放到她那两只特大好的大西瓜之间。
　　露丝一下子就明白了，对他呵呵一笑，用双手左右抓住自己的大西瓜，夹住李星，李星立刻被淹没了。她一便动作，一边问直愣愣望着这惹火的场面的李星：“BABY，舒服吗？”
　　“OH，MYGOD！”
　　李星用赞美来回答，龇牙咧嘴，完全是一副不堪“折磨”的表情，惹的露丝更卖力了。
　　她有些戏谑地笑说：“BABY，我看你是要投降了，你们东方男人太容易征服了，咯咯……”
　　李星的爱国主义思想突然被激发，维护东方男人强悍的自尊心使得他咬牙坚持，用说话来分散些自己的主意力：“露丝……”
　　“你叫我的中文名吧，我叫武——则——天……”
　　“What？”
　　李星差点就发射了，半退一步，将自己脱离了她那惊人的两大团白生生的肉团之间，“武则天？我的女皇陛下，你把人家的小心肝儿都吓出来了，你该不是糊弄我的吧？”
　　“要不，你叫我慈禧太后也好啊……”
　　露丝站起身来，托起一只大西瓜，稍一低头，眼睛还望着李星，就伸出舌头舔到了自己的那颗小小的红色突起。
　　这白种人不但胸大，露丝的RU晕也大，比许苗她们的至少大了一倍有多，但那RT却是极其的不相称的小，而且颜色也不似许苗她们的深，而是可爱的粉红色，小巧玲珑。
　　听着露丝那极其不地道的汉语，望着露丝那露骨的挑DOU，李星冲上来，托住她的另一边和她一起分享，却没想到自己的舌头才刚碰上，露丝就一震，一把将他的脸按在了自己的肉脯之上，仰起了头，自然地冒出了句母语：“Gentle……”
　　李星听不懂，以为是要自己大力些呢，便卖力地舔起来，而且是硬挺了舌头的将她那小小的RT顶进了她软绵绵的肉脯中……
　　“咯咯，BABY，你的英语水平实在太差啦，我是要你温柔一点，慢慢地开始用力……”
　　李星也不为自己的错误理解汗颜了，换了只继续猛烈地进攻起来……
　　露丝突然双手一用力，将他朝地上按去，李星攀附在她身上嘴唇划过她的肚腹，还在她的肚脐上留恋了一下，惹的露丝高亢地吼了一声，还是将他的头按到了她想要李星为他服务的地方去，便翘起一条腿搭在了李星的肩头。
　　让我给她KJ？李星有点犹豫，但又不好拒绝，国际友人都没有嫌弃自己，还主动那样了，自己怎么好失了主人翁的热情呢？
　　他试探着闻了闻，幸好在热水的洗刷下，那里已经没有什么味道了。不过似乎几天没剃过的三角地带，那毛根又长了点出来，像胡子一样扎着自己的脸，这使李星反倒有了别样的刺激，他拖延时间，抬头问露丝：“BABY，你这样的毛发，也是金黄色的吗？”
　　“为什么，你要问这个问题呢？”
　　露丝将腰挺了一下，那因为光秃秃的地方，一颗明显可见的突起顶在了李星的鼻子上。
　　李星明显感觉到露丝一个罗嗦。这个国际友人一定很猛，很强大。李星不免有些忧心忡忡，自己丢人事小，可自己肩头上可担负着整个东方男人在露丝心目中的形象和地位啊。
　　他快速地伸出舌头顶了一下那只突起，在露丝又一个罗嗦到来的时候问她：“BABY，黑人怎么样？”
　　“太长了——”
　　露丝也飞快地回答，再次将他的头紧按在了自己那渴望的地方。
　　听了这话，李星心里有点酸味，靠，我堂堂一个中华男儿，居然排在了黑人后面，这个场子一定要找回来。于是他使出浑身解数进攻露丝那越来越高昂的突起，渐渐地一颗明亮几乎剔透的肉芽挣扎着矗立在了李星眼前，一碰，露丝就颤抖，而且伴随着高亢几乎掀翻屋顶的吼叫……
　　李星突然发现异样，再蹲下去一看，露丝居然从身后伸了一只手到自己的峡谷处，两根长长的手指在掏弄自己……
　　李星突然想到了一个词：后TING。哈哈，老外不是普遍流行此道吗？
　　想到这样，他来劲了，站起身来：“BABY，在这里，还是无卧室床上啊？”
　　露丝根本不回答他，又蹲了下去，捉住他就叼住，一只手绕过他的腰，伸到他的后面，在他的后门上抚摩起来。
　　李星吓了一跳：爆我？
　　不过一道电流从那地方传来的时候，他的惊恐变成了阵阵颤抖。露丝灵巧的手指在他的后门上划着划着，就和着热水朝里面挤了。
　　奇怪的是李星完全不反抗，还微微张开了双腿，以使她的手指能顺利进去。怪异，诡异得很！
　　李星难以控制自己了，按住露丝的头，就朝自己身体上猛烈地撞，他的意识有些淡漠了，忘记了要为东方男人扬威了，他需要发射，因为身体里面一中从来没有过的激情要他这做，不然他要爆炸了……
　　露丝的头被撞的越猛，她的手指的动作也越激烈，甚至又并了一根手指想要捅进去。、不行了，李星无法忍受了，他拉起露丝来，一口就吻上了她，猛烈地用尽全力地吸她性GAN的嘴唇，灵巧的丁香小舌，甚至两人的牙齿都勾合在了一起……
　　而露丝的手还在下面握着他动作，突然她翘起了一条腿半挂在他的腰上，引导着李星朝她最渴望的地方凑过去，先在她那突起上狠狠地磨了一阵，在她禁不住脱离李星的嘴又高亢地吼叫的同时，让李星进入了……
　　然后她双手抱住李星的脖子，双腿都盘在了李星腰上。
　　李星差点摔倒，趔趄两步走到了水蓬头之外才站稳，危险中孕育的是崇高的理想，和对人性最原始YU望的追求。不用李星动作，露丝就十分有节律地自己动起来，一下比一下猛，一下比一下深远，伴随着激扬的啪啪撞击声，还有露丝那带着哭腔的嘶吼……
　　抱着露丝那巨如磨盘的后TUN，李星紧紧地抓捏着，狠不的将手指都陷进她的TUN肉里，自己第一次吼了起来。似乎只有压制或者盖过露丝冲锋的吼叫声，才会保住自己被攻克的危险，才能漳显自己的强悍和不屈……
　　无意间，他的手指碰到了露丝的后门，一丝报复的念头升腾起来，他毫不犹豫地伸了进去。
　　“OH，MYGOD！MYGOD！ILOVEYOU，XING！”
　　露丝深深地吻住了李星……
　　这样的姿势，李星尽管激情难奈，却是不容易轻易发射投降的。在经过了长达十分钟之久的激战后，露丝可能也知道这个东方男人要承载自己的体重，已经到了能力的极限了。她可不想这样就玩残了他，于是跳了下来，钻进水蓬头下面，让那温热的水流冲刷一下自己身上的汗水和疲劳，便迅速折弯了身子，将一张硕大的后TUN交给了李星，双手撑在了地砖上：“BABY，COMEON，BABY，COMEON，COMEON！”
　　这是个只有具有良好身体素质和柔韧性的人才能做出的动作，李星是叹为观止。
　　看见露丝一边急切地叫着自己，一面用一只手探到她自己，两根手指夹住了那颗硕大的突起，左右撕扯，那声音似乎已经近似临死前的挣扎了，听的李星每个毛孔都充满了YU望和进攻的冲动！
　　他扑了上去，并不先进入，而是趴在露丝那白如羊脂的身体上，紧紧地抱住，深深地吸了口气，探手抓住了她那悬吊的两大团倒吊钟，肆意地抓捏，直到露丝忍着痛吼叫了，他才一枪到底。
　　露丝从头至尾，都是吼叫不断，而且似乎有用不完的精力和力气，几乎比李星还猛地回击他，迎合他。
　　在李星自己都觉得自己被回击的小腹有些疼痛的了时候，他提枪顶在了她的后门上。不想自己还没有动作，露丝叫唤了起来：“Youtoounderstoodme，ohye!”这句话李星倒是很懂的，“你太了解我了，哈哈”尽管露丝小姐长于此道，但李星的进入过程还是很艰难的，这更使得露丝在痛苦中激发了从未有过的，就算是她自己的同胞或者非洲黑皮肤的国际友人都没有给她过的尝试，她要感谢李星这个东方男人。
　　于是她在李星倒腾了十几下以后，突然站了起来，将他的双手都牵过去，放在了她饱涨的胸上，母语最能表达她的需求：“Theefforthumiliatesthem！”
　　李星不懂了，但从露丝这样狂野的嘶吼声中，他还是猜出了她的意思：用力欺凌它们！
　　他当然用力了，自己停了下来，任由露丝自己掌握需求。被一个狂放的西方女子猛烈地回击，而且是她的后门，使李星的眼泪都要出来了。还以为自己一生中，绝对不会有这样的经历了呢，是露丝给了他，拯救了自己的遗憾。
　　投桃报李，他腾出一只手，伸到她的下面，捏住了她的突起，和那下面软软（此处省略好几个字）甚至伸出两根，不，三根手指去照顾她的另一个（此处省略好几个字）……
　　当露丝脱离他的身体，迅速地转身蹲下，将他才从她后门里脱离出来的狰狞的东西毫不嫌弃地含住时，李星又想哭了：这是怎么样一种大无畏的国际友谊啊！露丝，中国的大门永远向你敞开！
　　但他却被露丝推倒了，露丝坐了上来，抱住他的头，深情地亲吻他：“Youhavebeentoogood,isIhaveseenmostformidableman！”
　　李星承受着露丝的高上高下，毫无廉耻地问：“BABY，刚才你是在称赞我吗？”
　　“你太棒了，是我所见过的最强大的男人！”
　　露丝用中文很艰难地说出来，停住了高来高去，但却在他身上前后左右大幅度地研磨起来……
　　“你也是我见过最疯狂，最大胆，最直率，最棒的女人！”
　　李星抓着她的胸回敬道。
　　“谢谢你的称赞！”
　　露丝用行动来回报他……
　　然而，露丝终于还是投降了，她没能在有效的战斗之中击败李星同志，自己就再也不能坚持了。
　　李星自己也搞不懂，自己明显是从未有过的激情，怎么就始终不发射。
　　不过看着露丝不遗余力地再次用胸和嘴，他发射了。让他再次感动的是，露丝犹豫了一下，就全吞了下去，看的李星自己都达了个寒战。
　　出来后，露丝一直是缠着李星的，身体一刻也不离开和他的亲密接触，搞的李星又有了那念头，他奸笑着问：“BABY，不怕再被我征服一次吗？”
　　“难道你看不出来，我就是这个意思吗？咯咯……”
　　李星直接无语。再次的战斗，是在他的床上打响的。宽松的炮台，悠扬的轻音乐，却没有浴室那里那样隔音了。尽管李星害怕隔壁听了去，但他还是忍不住露丝那样狂野的挑衅。他想看看露丝究竟还有多少新颖的招试没有使出来。


第111章 今天无论如何我要你
　　尽管李星害怕隔壁听了去，但他还是忍不住露丝那样狂野的挑衅。他想看看露丝究竟还有多少新颖的招试没有使出来。
　　露丝问他：“你有很多吧，你这么棒？”
　　说话这时候，她趴在李星身上，像只八爪鱼，和李星的头，手，脚在一起。
　　但李星却从她身上闻到了比较浓烈的西方人的味道。要是改在以前，或者说露丝进入家门之前，他肯定退避三舍的了。但现在，似乎那刺鼻的怪味，都成了催化剂，一点点地注射进他的身体，迷幻了他的神经。
　　他对她的大西瓜爱不释手，草捏的露丝娇喘微微，甚至对她的肩头上那雪白皮肤中的点点雀斑都毫不在意了，亲吻着，吸舔着。这使露丝很激动，也很感动，在他身上也就使出了浑身解数，以报答他的国际友谊。
　　对露丝的问话，李星是被露丝用两只大西瓜覆盖着脸回答的：“露丝BABY，你能问出这么有深度的问题，你该是经验很老道的了，你的猜测应该不错的，嘿嘿……”
　　露丝强悍地朝前爬，直到把她的三角地带顶在了李星脸上才停下：“我喜欢跟有经验的男人ML……”
　　李星听到这话，有些酸意，这恐怕就是男人的独占欲吧。自己这是不好的，也是不够人情味的，但有几个男人难摆脱呢。
　　自己是个开明的现代人，他想，不如及时行乐，把那些传统的，要不得的落后思想都抛开吧。于是深吸一口气，认真地在露丝那里工作起来。他原以为西方女人都是没水的，但今天他见识到了，滴滴答答，犹如开了泄洪闸，突然一个诡异的念头在他心中生成，他奋力掀翻露丝。
　　一巴掌拍在她肥大的屁股上，YIN笑着问：“BABY，如何才能把你插到撒NIAO呢？”
　　“WHAT？”
　　露丝没听明白，笑嘻嘻地打开他又去捅她后门的手指。
　　等李星给她解释了一遍后，露丝死捏着他的RT说：“BABY，让我怎么说你呢，就看你有没有这本事了？”
　　李星忙问要具有如何的本事才行。露丝又给你解释了一阵，于是两人各怀心思工作起来。
　　露丝是反坐在李星身上的，身体后仰，一只手撑在床上，疯狂地起落，另一只手按在自己那三角区的小突起上猛烈地搓揉，随着她高亢的叫着，李星也奋力往上顶，次次到底……
　　突然露丝站了起来，两只手都按在她敏感的地方猛力地搓，转过身来对着李星，一道有力的水柱从那方才遭受狂攻的地方射了出来，李星吓了一跳，连忙撑着身体后退，但还是迟了……
　　哒哒哒，那水柱射在了他的胸口上，水花四溅……
　　事后，李星望着一床的狼籍，又无奈地拍着露丝的屁股，实在不忍心呵斥这个国际友人，干脆一把又伸进她那捅不烂的地方，表示自己的愤怒……
　　露丝用心帮助李星联系上了她的堂兄，得到了那个前辈的指点，便开始筹划他的建筑公司来。
　　韩柳回来那天，许苗见红了，必须马上剖腹产，所以李星没有去会韩柳，而是全程陪护许苗在医院里。
　　让李星没想到的是，蒲阳来了。虽然最近和她筹划建筑公司的事，经常在一起，但他实在不知道蒲阳是怎么找来的。既然她找来了，李星也就不解释了，但蒲阳脸上的复杂表情还是都看在了他的眼里。
　　蒲阳现在已经失去了她在学校里的天真烂漫，变的成熟了许多。而且皮肤也微微黝黑了，但丰韵不减，更增添了几多现代女人的魅力。李星从她身上看到了第二个许苗的影子。
　　静静地坐在李星身边，等待着产房的消息。蒲阳不时望一眼李星，似乎在重新认识自己这个好朋友。她长呼了一口气后，一只手随意地搭在了李星的上问他：“什么时候开始的？”
　　“十个月前。”
　　李星盯着蒲阳搭在自己腿上的手回答说。那是一双五指修长的手，匀称，光滑，富有朝气和思想，“她丈夫没有生育，甚至……”
　　他望一眼蒲阳，蒲阳正好望着他。他继续说：“他不能人道。”
　　“所以，你就当是做好事了？”
　　蒲阳盯着他的眼睛，没有一丝谐谑嘲笑的意思。
　　“我爱她。”
　　李星扭开眼睛，“一开始，是敬服她，后来是感谢她，再后来是同情，然后……”
　　“我明白，”
　　蒲阳收回了手，查看着自己的一双手说，“如果我是个男人的话，也会爱上她的，所以你不用跟我解释了，我理解你。可是……”
　　蒲阳说不下去了，倔强地站了起来，背对着李星一直朝产房门口跺过去，似乎突然下了决心，折转过来，远远地望着李星，脸上挂着泪水，她也不擦拭，只盯着李星的眼睛。
　　李星慌乱地扭开眼睛，似乎有些不敢相信，又扭眼去看她，蒲阳还是那样望着他。他坐不住了，站起身来，低着头走到蒲阳身边，也不抬头看她，停了下来问：“什么时候开始的？”
　　蒲阳双手插在裤袋里，无力地靠在李星身上，痛苦地说：“我自己也不知道。”
　　说望眼泪刷刷地下落，她也不掩饰，甚至浑身的颤抖也不隐藏。
　　“你男朋友提出的，还是你提出的？”
　　李星心里有点发酸，觉得自己的眼圈也红了。
　　“你真还以为我有男朋友？还是你从来没在乎过我的借口？”
　　蒲阳靠在他身上一动也不动。
　　“我不想破坏别人的好事，尤其是对我的朋友，既然你口口声声的说你有男朋友了，我更不愿意让一个帮过我很多的朋友左右为难。如果我没在乎你的话，建筑公司是为哪个开的呢？”
　　“呜……”
　　蒲阳嗓子里的呜咽引得走廊上很多人侧目而视了，但她不在乎，她已经错过了许多美好的机会了，再不把握现在的机会，她会后悔终身的，“可你从来就不说喜欢我啊，我等，我等了四年多……呜—”
　　她哭的很伤心，想将自己多年来压抑在心头的憋屈和激情都释放出来，但李星现在还能说什么，嗅着蒲阳身上熟悉的幽香，一颗眼泪不争气地掉了下来，他飞快地抬手擦掉了，觉得自己的嗓子很哽，心里堵着一口气，却无处发泄。收拾一下心情，抬头望着手术室几个字，他的声音很低：“等我儿子出来了吧，等他出来再说好吗？”
　　“你会娶许苗？”
　　和盘托出后的眼泪，似乎让蒲阳一吐为快了，她掏出纸巾一边擦着眼泪鼻涕。
　　“她是孩子的妈。”
　　李星这样说，“而且，我还有不少女人。”
　　但他的目的并没有达到，蒲阳似乎早就知道，或者说猜的到：“我不是傻的，飞燕走了后，我就知道你不会寂寞，”
　　她站到李星眼前，睫毛上还挂着泪水，“我希望你告诉我，那些女人都是你逢场作戏。”
　　李星认真地望着蒲阳的眼睛，她娇好的脸蛋，和那眼睛里洗去尘埃芊华后的明净：“蒲阳，你看错人了。”
　　“可你当年为什么，摸人家的……这里呢？”
　　蒲阳低眉望向自己的胸口。
　　李星记起来了，那还是踢足球打架那次，在校义务室无意间推上了她胸口的，没想到蒲阳直到现在还耿耿于怀。他淡然一笑：“我不是故意的，你也该知道，要是故意的话，那你肯定还忘不了了——好了，今天就说到这里吧，你觉得许大姐在里面手术生孩子，她孩子的爹在跟一个最好的朋友谈……爱情之类的事，合适吗？”
　　女儿，一个六斤半的女儿，那眉眼完全就是个袖珍版的李星。话说女像父，儿像母，这话还真不假。
　　“长大了一定是个美人坯子，而且像她爸爸那样好勾三搭四的。”
　　蒲阳抱着还皱巴巴的婴儿笑说。
　　许苗头上包了张毛巾，脸上露出甜甜的幸福的笑，瞪一眼听了蒲阳话后尴尬的李星说：“我就是担心呢，这可如何是好？呵呵……”
　　等蒲阳走了，许苗似笑非笑地望着孩子她爸说：“不如你娶了小蒲吧，我估计她是等了你好几年的了。”
　　李星只顾笑地望着熟睡的女儿不回答。
　　“我来跟她说吧，也要一个人管住你了，免得再在外面惹多了风流债。你放心，我支持你，不会让你为难的……”
　　但事情却并不按许苗的思路去发展，当许苗一周后回到家里，她母亲也来照顾她时，蒲阳跟着李星到了她家。许苗支开所有人，单独把自己的意思告诉了蒲阳，蒲阳却欲言又止。
　　许苗握着蒲阳的手，叹了口气，真诚地说：“小蒲，你可能觉得这很怪异和不可思议，但大姐我除了和他有这个孩子，以后我绝对不会影响你们的生活的。你说我无耻也好，说我为难你也罢，但我真的是诚心的。你就当他是我借种的工具好了，一个女人一生，没有个自己的骨肉，那种遗憾是你现在无法理解的……”
　　但蒲阳却好生安慰许苗说，她暂时不打算个人的事，先等把建筑公司搞起来了再说，她绝对没有对许苗有任何其他看法或者腹诽的意思，请她放心云云……
　　三年后，章峦和林宁也都毕业了。章峦去了广州，林宁回到了成都。但李星和蒲阳的事却还那样摆着的。
　　女儿许星星三岁多了，一直和她母亲许苗住在一起，也知道李星就是她父亲，不过和李星比较生疏。不是李星没经常看她，而是李星极少和她妈妈住在一起，经常都是匆匆而来，匆匆而去。
　　李星忙啊，两间超市他转手了，换成了现金，以支持他的“星阳建筑”因为有许苗的社会关系，他的星阳建筑生意不愁，从小打小闹开始，渐渐地发展到了可以同时开工三个上亿工程的工地了。
　　表姐夫的建筑队，一开始帮衬李星，后来成了李星“星阳”旗下的第一建筑队，同时当初自己介绍给表姐夫的王光师兄，组建带领一批人成立了第二建筑队，蒲阳身兼着星阳总经理的职务，同时兼带第三建筑。
　　林宁在李星的极力说服下，到了他的红燕物流，跟副总经理王小娥学习物流的管理。先前小芳和柳飞飞等超市的老员工被李星暂时分散找了几家大型超市，比如家乐福，渥尔玛等，让她们再多见识一下国际大公司的运营。
　　他还是要继续搞超市的，只等时机一成熟。
　　零四年春节，上海某大型国有企业主管的弟弟李辰，以及老家父母都来成都过年。
　　父母本来被李星也接过来过了一段时间，但却不适应都市的生活，又回到了老家。今年李星说什么要他们留在成都自己身边了。但父母商量了一下，希望大儿子能给他们在老家县城买套小房子，和李星舅舅姑姑他们互相照应就行了。
　　无奈，李星只好同意。
　　初一一早，林宁给李星打了个电话，她说她要去红燕物流公司拿样文件，希望李星能去给他开下门。
　　尽管李星知道有看门留守的员工，但他还是去了，有些话，需要和这个矢志不移的妹妹说“清楚”但当他前脚刚走，蒲阳来他家了。然后疯疯火火地又追李星去了。
　　“要不要给你哥打个电话，说蒲阳在找他？”
　　母亲问李辰。
　　李辰坏笑着说：“不要了，我们在家等好消息吧？”
　　李辰的妻子黄莺也笑起来，她是个高挑的东北女子，一头长发让李星都很羡慕，而她火暴泼辣直爽的性格，是这个家里的空气调节剂，大家都赞赏李辰有福气。
　　再说在川大外面，李星接到了林宁。林宁现在越发的成熟多姿了，小巧的身型，配上她陶瓷一样的脸蛋，加上她今天船了件奶白色的中长大衣，宛如一朵白净纯洁的白玫瑰，看的李星喉结猛动。
　　“今天无论如何我要你。”
　　林宁一坐进车，就对李星摊牌。


第112章  蒲阳也要加入？
　　再说在川大外面，李星接到了林宁。林宁现在越发的成熟多姿了，小巧的身型，配上她陶瓷一样的脸蛋，加上她今天船了件奶白色的中长大衣，宛如一朵白净纯洁的白玫瑰，看的李星喉结猛动。
　　（PS：索要合集，请加Q群78054415）“今天无论如何我要你。”
　　林宁一坐进车，就对李星摊牌。
　　“好妹子，你这算什么话，好象哥哥我已经是你盘中餐掌中肉了一样，这还需要从长计议的啊。”
　　李星苦着脸，但这话显然不是很老实。
　　林宁看起来很凝重：“哥，亮是不是不想娶我了？”
　　李星也担心的就是这个问题。许苗已经逼了他近三年，要他跟蒲阳把话说清楚，是娶还是不娶，早做个了断，再寻一个结婚。否则她就不让女儿认他了。
　　但蒲阳和他这三年中的相处中，尽管工作很忙很累，她都咬牙坚持下来了，因为在建筑上，蒲阳比他精通的多，他又毫无实际经验，所以也就比他更用了很多心思在公司上面。
　　她对他的心思，他也完全明白，但他从骨子里知道自己不会是个好丈夫，不会是个专一的人。正因为蒲阳的情义深重，他不想和她结婚后再闹到离的地步，那么还不如不结。所以他从开始的偷偷摸摸和周云，黄衫，韩柳，刘琼，陆利，王小娥等地下情，发展到了半公开的地上情，蒲阳没有亲眼看到，起码也是猜到了个七八分的，他为的就是让她明白：看到了吧，我的五花八门，还大多中年妇女，你还能接受我？
　　但，其实他心中越来越对蒲阳多了真情感，人非草木，孰能无情，何况蒲阳和他多少年的知己了。但一提到结婚两个字，他就难过。
　　现在林宁又提，他一阵心悸：这毕竟是二十一世纪的新中国，法制的社会，自己也无意犯那重婚罪，章峦还没有开口啊。她这些年也不怎么管他的行止，但每次一回到成都，他就成了她的跟班，随叫随到，对她的诸多无理取闹也笑脸相迎，百般讨好。甚至有一次林宁当着她的面，哭着求她饶了李星，但章峦只丢下一句话“你可以把承诺收回去”就走了。李星还是跟上去赔礼道歉……
　　不是林宁在他心目中的地位就比章峦低了，但世间人类往往最让人烦心的不是最重要的那个，而是最生事端的那个，章峦就是最生事端的那个了。
　　所以林宁的这个问题，李星实在不好回答。他保持沉默，但用一只手抓住了林宁的手，握在手中。
　　“哥，我知道你还忌惮着章峦，其实她早就原谅你了，只是她怕面对你，所以去了广州。你不必怕什么，我和她所指的和你结婚，只是个仪式，女孩子一生要的是有个好男人，而不真是婚姻，所以真正注册的人是谁，我们并不关心，关心的是你和别的人结婚了，心中还有没有我们的位置……”
　　李星简直不敢相信林宁这番话了，试想哪个男人不愿意自己的都抱有这样的思想：不在乎名分，而在乎我想你的时候，你是否也在想我。
　　他很想说林宁你这样的思想是要不得的，我会很愧疚的，但他就是开不了口。一种私心和左拥右抱却没一个红颜为之不满的腐朽思想占据了上方，于是他停下车来，认真地亲吻了林宁说：“林宁，哥遇到你是万世修来的福分。”
　　“其实还有章峦。”
　　林宁说，用手指画着他的嘴唇，眉眼如丝，“我想在你办公室把自己给你，我已经湿透了……”
　　李星驾着车，扶着方向盘，而林宁却抓住他的“摇柄”一直到了红燕物流。
　　空调呜呜地响着，办公室里一片温暖，还有两具光溜溜的身体炽热地相拥在一起。
　　林宁现在已经成长为一只熟透了的苹果，说是苹果，是因为她浑身上下的每一个部分，都能让人轻易地联系到圆润的红富士苹果上去。明眉洁齿的脸蛋是标签，在这冬季里粉白的脸蛋上，却双颊透红，圆而大的眼睛里飘着火焰；粉白的脖子已经被李星亲出了好几块透红的唇印，那两只更想红苹果的玉兔，不是很大，但无论是形状还是手感，都无可挑剔，尤其是那点缀其上的两颗暗红色的樱桃，晶莹剔透，使得李星久久地留恋其上，百舔万吸不厌，直到它们硬挺如枣核……
　　光洁腻滑的肚子，还有那小巧可爱的肚脐，无一不是李星的最爱，及至那修剪得整齐的草坪，散发出一种浸人心脾的幽香……
　　“好妹妹，这是谁帮你修剪整理的，男是还是女的啊？”
　　李星嘴巴上挂着口水抬起头来问林宁。
　　“你猜。”
　　林宁的眼神看的李星丢魄销魂。
　　“反正不是我，是谁啊，告诉哥哥？”
　　李星伸出长长的舌头来示威。
　　“笨！还能有谁我会让她帮我修整啊？”
　　“难道是……章峦那厮？”
　　李星灵光一闪脱口而出。
　　“咯咯……章峦那厮，哈哈，我一定要跟她说，让她回来剪了你……”
　　林宁忽然翘起双腿来，夹住了李星的脖子，“我也要你对那厮那样对我，不准偷奸耍滑！”
　　“遵命！一定用心！”
　　李星埋在林宁双腿之间，对那花儿一样的美妙处用心地照顾，直到林宁像蛇一样扭了起来。
　　“哥，难怪，章峦说……她说……你一定不只三五个，呀，每次都让她飞，飞的高高的……”
　　林宁抓住李星的头发撕扯起来，嘴巴里含混不清……
　　“可她每次事后都冷冰冰的样子，好象十分不满足呢。”
　　李星不满地说。
　　“咯咯，她不是放不下面子吗？”
　　林宁猛地抬头身子，又重重地丢到沙发上，松开了李星的脖子，抓着他的头发朝自己身上拉，“来呀，可以了……”
　　五年前半途而废的事情，五年后的大年初一完成了。林宁将自己整个小巧玲珑的身子挂在李星身上，咬着他的耳垂，感受那撕心裂肺的疼痛，和渐渐浮上心头的酥麻余韵，久久地不说话……
　　在李星开始挺动以后，林宁眼泪下来了：“哥，我真正成了你的人了。我还记得当年章峦说的话，她先一步成了我的嫂子，我现在想告诉她，我终于成了她真正的姐妹了，呜……五年啊，我等了五年……”
　　咚咚，门被敲了两下，就在李星要气急败坏地吼问是谁时，外面一个声音轻轻地，但却清晰地透过厚厚的门传了进来。
　　“蒲阳，开门吧，我要进来。”
　　李星脑袋嗡地一声就响了，不知所措起来。
　　“哥，去开门吧，别穿衣服掩饰了。”
　　林宁平静地说。
　　李星瞪大了眼睛，手中抓着衣服裤子停了下来：“为什么？”
　　“她如果认我这个妹妹，我就认她做嫂子。”
　　林宁起身拿过她的大衣简单地盖在自己身上。
　　“快点吧，不用害羞了，我都明白的。”
　　蒲阳在外面这样说。
　　李星天人交战了几秒钟，又审视了一下自己此时的不堪，昂首阔步地去开了门。


第113章 双姝战李星1
　　李星天人交战了几秒钟，又审视了一下自己此时的不堪，昂首阔步地去开了门。
　　但真地将手搭在了把手上转动时，他又碍难起来，这实在是不成体统。不但是自己两人放浪形骸，而且也是不尊重蒲阳了。正要重新锁上回来穿戴，门猛地被推开了。
　　他本能地用双手捂住关键地方，但哪里又捂的完全，被蒲阳看见了。蒲阳竟然不是很惊讶，背手关了门，并不看他那里，只是朝沙发上简单盖着衣服的林宁望着。
　　林宁自然是不好意思和蒲阳对视了，只用眼睛望着窗帘问：“蒲姐姐见笑了。”
　　蒲阳从李星身边挤过去，坐的到林宁身边微笑着说：“我哪里有资格笑你，是你们的自由，老李是什么样的人，我还不知道吗？呵呵，林宁身材多好啊……”
　　说着就伸手笑嘻嘻地去揭林宁的盖在身上的衣服。
　　林宁连忙死死地抓住：“蒲姐你别这样啊……”
　　蒲阳也就饶了林宁，转脸对李星说：“你这个大年过的好惬意哟，羡慕死人了。好了，”
　　她站起身来，“你们继续吧，已经打搅了你们尽兴了，不好意思。”
　　说完猛地低了头就朝门口走去。
　　李星突然看见林宁朝他撸嘴，也就一把抱住了蒲阳，只是不说话。
　　蒲阳也就任由他抱住，站在那里啥话也不说，让眼泪滚滚而下。
　　林宁从沙发上下来，赤着脚从后面抱住了蒲阳，将脸放在她的肩头，幽幽说道：“蒲姐，我们都晓得你一直喜欢星哥，我们无意跟你争星哥，但我们和他有约在先，我们不要名分，只求你能容的下我们就好了。我知道这对你来说很难以接受，但我们又舍不得他……”
　　蒲阳伤心地用双手捂住脸呜咽着问：“你们，你们还有谁啊，是那个章峦？不不不，既然你们已经早有了约定，我不过是个外人，一个姥姥不疼，李星不爱的外人罢了，我不相信除了他李星，我蒲阳找不到一个爱我的人……”
　　“我，我爱你呀！”
　　李星叹口气，将下巴搁到蒲阳的头顶上。怎么都觉得这状况实在是太荒唐无稽了。
　　“鬼才信你。”
　　蒲阳挣扎着要走。
　　林宁死死地抱住她，也哭了：“蒲姐，你这一走算什么啊？我不知道你是不是难以接受这样怪异的情景，可我和章峦早知道有这一天了。我们本来想等你们结婚后，才试探着让你接受的，可，可今天让你撞见了，也就把话说明白最好，我真的是跟星哥这是第一次啊……”
　　“是啊，那年没有成功……”
　　李星话一出口，就想狠狠地扇自己的一个耳光，光脚背上立刻传来疼痛，原来是蒲阳的高跟鞋踩住了他。
　　这无言的惩罚，给了他希望，他在林宁鼓励的眼光中，吻住了蒲阳的唇。
　　蒲阳不防他来这样死皮赖脸的一招，双手扬在他身后不知道该怎么办，兼之身后林宁将她抱的死死的还蛊惑她：“蒲姐，这屋子里这么暖和，你还穿这么多，不如我帮你脱两件吧……”
　　被自己喜欢了几年的人吻住了嘴唇，蒲阳按理是该高兴的，也是应该发自内心的愿意接受，但恰恰这屋子里还有另一个他亲密的女子，而这个女子犹如他的帮凶，还要自己也在这里奉献给他，她有一股无名之火要爆发：为什么这个拈花惹草的坏蛋就这样招人喜爱，为什么自己就要便宜他呢？
　　她生气了，扭不开嘴，却死闭着嘴不让李星的舌头攻陷自己，双手啪啪啪地在他背上狠命地乱打乱拍，想把自己的所有委屈和辛酸都发泄出来。
　　李星就怕蒲阳木然不反应，任由自己在她身上为所欲为。既然她知道反抗和还击，那他就有希望了。他一把将蒲阳横抱起来，走到沙发前，把她放进沙发，便伏到她身上，死死地压住她，近距离地望着她的眼睛说：“蒲阳，我不是个好男人，也不会是个好丈夫，我是个花心男人。也许你要说我是在找借口，没有现在这份家业，我可能会循规蹈矩追求你。可男人有钱就变坏这句话真有它的道理，所以我算是个意志力薄弱的人。所以我以前尽管喜欢你，知道你不会接受我这样生活方式的，便不去招惹你。
　　这三年来，你也看到了，我有好几个固定的，你说我是饥不择食也好，说我根本就是一个YIN棍也罢，但我是真心希望你能找一个你理想中的爱人结婚生子。可你就是无动于衷，你知道吗，我们都不小了，你比我还大半岁，我天天看着你沉浸在繁重的工作中，日渐挥霍着青春，我很心痛，却又不敢碰惹你，怕不能给你想要的生活。
　　所以，今天既然被你碰上了，我也就开诚布公，我爱你，我想娶你，但我不会丢下许苗，林宁和章峦的，那么你愿意吗？”
　　被李星压住的蒲阳不能动弹，但强烈地起伏着，眼泪阵阵滚下，哭的很伤心。被自己的爱的人求婚，该是怎么的幸福，可他却是带着几个女人甚至连孩子都有了的，来娶自己，又是怎么的讽刺和让人心寒……
　　“你放开我，让我好生哭一会儿，呜……”
　　蒲阳哭的梨花带雨，等李星听话地站起了身，望了眼他那丑陋的大东西，蒲阳蜷缩成一团，脸朝沙发里放声大哭起来……
　　两个赤条条的男女对视一眼，也都心情沉重起来，不过却看到了希望的曙光，便各怀心事，各自找衣服穿起来。
　　但蒲阳背上似乎长了眼睛一样，她说：“你们干吗穿，继续你们的，就当我不存在，呜……”
　　林宁首先扑哧一口笑了起来，跑到长沙发边蹲下来问：“姐姐，那你可别偷看哦？”
　　“去，有啥好看的，不就是依依呀呀么，吃吃……”
　　蒲阳说到这里不禁自姑笑了起来，也许又觉得不合适宜，又强迫自己哭，却哪里还哭的出来，干脆翻身坐了起来，脸腾地红了，“你们做，我看，我倒要看这家伙有多大的能耐，搞三妻四妾，迟早死在女人身上！”
　　她双手飞快地擦着脸上的眼泪，狠狠地瞪了李星一眼。
　　李星的才穿了半边，那根东西听了蒲阳的话正在抬头，李星居然有点不好意思起来，躬着身子嘿嘿一笑：“没有金刚钻，哪敢揽瓷器活啊，嘿嘿……”
　　“姐，他可真正不要脸皮哈。”
　　林宁坐到蒲阳身边这样说。
　　蒲阳望了眼林宁那胸前的两只玉兔儿，鼻子里哼了声：“你也好不到哪里去，大过年的不在家好好呆着，偏荡漾了，跑来这里胡混，羞不羞呀你。”
　　“姐姐，”
　　林宁眼圈忽然红了，“家里也只有我一个人，爷爷奶奶回自贡老家了，妈妈也去打麻将去了……”
　　说完抱着胸就要开始哭了。
　　蒲阳连忙问：“那你爸爸呢？”
　　“早离婚了。”
　　李星一把将扔到办公桌上，就晃荡着大东西走过来。
　　“滚，丑陋的大棒槌，”
　　蒲阳可能觉得刚才自己还世界末日一样，现在倒神气活现了，有点让心转不过弯来吧，转脸去安慰林宁，“林宁，不好意思，我不晓得，要不，把这个大棒槌奖励给你吧，哈哈……”
　　“先要给做大的啊，星哥，来，我帮你！”
　　林宁破涕为笑，一把就扑倒了蒲阳，双手很粗犷地按在了蒲阳的两只胸上抓捏起来。
　　“你个小妮子，反了你，”
　　蒲阳竭力挣扎，但当李星将那大东西在她眼前晃荡的时候，她闭了眼睛停止了挣扎，“不行，你们先要给我示范。”
　　“那你睁开眼睛啊。”
　　林宁说，然后一把抓住了李星，凑上来闻了闻，脸上做出厌恶的怪相，“唔，味儿好怪。”
　　“这不就是你自己的味道吗？”
　　李星笑说，就挺腰往她脸上送。
　　当蒲阳听见咋巴咋巴的声音时，睁开眼睛，林宁果然在自己眼前咋巴李星那只大棒槌，她立刻气喘起来，待又要害羞闭眼睛的时候，林宁和李星一齐动手开始解她的衣服了。
　　事情已经到了这个地步，给了蒲阳太多太强烈的冲击了，她憋住没有反抗，默默地任他们两个怎么弄。
　　“姐姐，你的身材真好！”
　　林宁望着只还有三点关键地方还没了揭开的蒲阳，由衷地赞道。
　　蒲阳也大胆了，斜瞪了李星一眼说：“可有些家伙还就视若无睹呢，现在倒流口水了，哼！”
　　李星吞了口唾沫谗着脸分辨：“以前我是没看见里面啊，谁知道不是伤疤连篇的，要是你早让我看，我哪里会等到今天？”
　　他说完便要去解她的胸ZHAO扣子，蒲阳立刻坐了起来，一脚蹬来：“求婚先！”
　　李星看见她猛地坐起来，那一对粉红色胸ZHAO几乎都包裹不住的粉RU晃荡起来，雪白的直到下腹都绝对没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹上那一只肚脐，绝对是他所见过的最美妙的一个，堪比那T型台上走猫步的模特，像一张竖着的小眼睛，直愣愣地盯着自己。又在她踢来一脚的时候，大张的双腿间，那粉红的小裤裤底部，似乎还有一划深色的湿痕……
　　他猛地扑上去，嘴里飞快地说：“嫁给我吧，小心肝！”
　　准确地被蒲阳急忙收回的腿夹住了腰，然后他环住蒲阳纤细的腰，吻住了她的红唇。
　　“你……强JIAN犯……”
　　蒲阳后面的话被李星堵在嘴里，她犹豫了一下，便让李星的舌头长驱直入了，这一刻，蒲阳又流下了眼泪，反紧紧地抱住了这个让人无可奈何的冤家，双腿夹住他的腰，狠狠地回应着他……
　　李星以从来未有的激动，认真而又疯狂地照顾着蒲阳冰清玉洁的身子，每一寸地方都不轻易放过，他要让蒲阳真切地感受自己对她的爱……
　　林宁调皮地替李星揭开了蒲阳的胸ZHAO，当那圆圆的完美的胸RU跳出来的时候，和李星一起长长地叹了口气……


第114章 蒲阳大姐的容情
　　林宁调皮地替李星揭开了蒲阳的胸ZHAO，当那圆圆的完美的胸RU跳出来的时候，和李星一起长长地叹了口气……
　　李星颤抖着手朝蒲阳的左胸伸去的同时问蒲阳：“我记得当年抓的时候，比这小多了啊，怎么现在如此吓人了呢？”
　　“那是你没注意感觉罢了。”
　　蒲阳怎么都觉得被两个人这样望着，很不习惯，也从来没想到会有今天，心下有些悲伤，又见李星似乎早已经习惯了这样一男两女，甚至更多女子，他也是坦然面对的样子，一时对自己的命运感到惋惜起来，又缓缓流下了泪水。
　　李星见她又落泪了，心软了，不忍心这样挑拨她，留恋地望了眼她胸口上那颗嫣红的樱桃，替她盖了起来说：“蒲阳，难为你了，我的话仍算数，不如你先回去吧。”
　　蒲阳认真地望着李星，憋出花一个笑来：“让我在这里先看看吧。”
　　林宁吃吃笑起来：“可别笑妹妹哦，如果你愿意，可以随时加入的……”
　　经过蒲阳的这番打断，李星和林宁的兴趣都下降了不少。但被一个人看着，多少也有种难得的被偷KUI的刺激，所以火焰很快便被点燃起来。又都想在蒲阳面前表现自己的技术或者如何卖力，两人的前XI比较长，而且叫唤的声音也不大加以掩饰，让旁边的蒲阳听的仔细……
　　当蒲阳在李星两人故意将那最羞人的地方对着她进入的时候，蒲阳夹紧了双腿，又连忙拿一只沙发坐垫垫在自己的屁股下面，否则一会儿两人看见自己身下一滩水的话，还不羞死人了6姿势用了很多。因为李星毕竟高大强壮，而林宁是娇小型的，做很多动作相对来说便是很简单容易的。
　　但看着李星那海大的东西，能在林宁那娇小的身体里进出自如，这让蒲阳好生不解，于是她死死地盯在那交接的地方，想看明白究竟是怎么回事。
　　林宁把蒲阳的的密切观察看的仔细，她突然在一声大叫后问蒲阳：“姐姐，实在忍不住了，我把星哥让给你吧，咯咯……”
　　“别担心，她自己还有手指头呢。”
　　李星猛插了几下笑说。
　　“去死！”
　　蒲阳将一个坐垫朝李星砸过来，又不服气地说，“是啊，我有手怎么的，总比你那个丑陋的东西好多了……”
　　“怎么个好法？”
　　淋宁和李星同时问她，相当的关心这个问题。
　　“两个不要脸皮的东西，”
　　蒲阳实在是被他们臊的不行了，飞快地穿起衣服来，“你们别得意，等我回去学两招后，把你个死家伙弄瘫！”
　　说完还跑过来，在林宁那雪白的后TUN上打了一巴掌，不想吓的李星不留神，一下子退了出来，几星白色的泡沫飞了起来，正好溅到蒲阳脸上。
　　她一声惊叫，就要抬手去擦，被李星一把搂住腰抱过去，就朝她红唇去亲来。
　　蒲阳已经打定主意了，今天一定不会给李星的，她要找一个合适的机会，一个更刺激的地方办了他，看他还会如此张狂不。所以她敏捷地伸手顶住了李星的嘴，又是一巴掌打在李星的臀肉上：“叫你YIN荡……”
　　然后飞快地跳到一边：“你们继续，我走了先！”
　　提了大衣和包包，就去开门。
　　李星哪里肯依，跑过去一把拦腰抱住，双手就隔着厚厚的衣服，在她的胸上搓揉起来，嘴巴也顶在她的后脖子上舔吻着，也抵在她的后臀上动作……
　　蒲阳喉咙里终于发出了一声压抑不住的低吟，在投降与不投降间说：“今天，放了我吧……”
　　“给个理由？”
　　李星的手伸进了她的裤腰。
　　蒲阳连忙蹲子，不让李星得逞：“我还不适应，等我们两个人单独的时候，我给你，好吗？别揉了，难过……”
　　“可我现在就难过啊，我等了多少年了，能让你这样走吗？”
　　李星将她扶起来，一脸的真诚和神情。
　　“我给你亲一下，”
　　蒲阳突然颤抖着抓住了李星，那上面还有林宁身体里出来的液体，滑腻着，似乎还能感觉到它上面的如蚯蚓一样的血管，以及火热的滚烫，她发现自己再不决断一点，可能就不想走了，于是猛地低下头去，张开自己干渴的厉害的嘴，一口含住了，却马上吐出来，站起身主动吻住李星，一滴眼泪又下来了，才一把推开李星说，“让我走吧，我总是你的人，你也必是我的人的……”
　　“恨我吗？”
　　李星又要上去抱她。
　　蒲阳摇着头，飞洒着泪水：“也许一进来的时候有，现在我也不知道了，可我真的还不能适应这样子。是的，我很想，我也一直都想，能有一天和你水乳交融，把你我所有的激情都奉献出来，可今天不行，让我走吧……”
　　林宁跑过来：“蒲姐，是因为我吗？那我可以走的……”
　　她的泪水也滚了出来。
　　蒲阳上前一步，替林宁拭掉泪水：“我早知道可能有你们，但没想到你们能做出这么大的牺牲，能把名分让给我。这些年我也见的多了，有钱有权的人，哪个不是妻妾成群，这时代就这样了，我们怪不得谁，能有缘分和你们做姐妹，以后能和睦相处最好，我也没的说了，好了，别哭了，也别计较什么了，如果还当我是大姐，那你们继续吧，我只是还不习惯，”
　　泪水汪汪，又踮起脚亲了口愣愣的李星，“你真有本事，别让我们伤心就更好了，”
　　她突然破涕为笑，拨一下李星因为感慨而垂下去的东西，“不中用的，就焉了啊？咯咯，走了。”
　　蒲阳开了门，闪身出去，又用力地关上了，走廊里传来她高跟皮靴的声音，渐渐远去下了楼梯。
　　“星哥，我们是不是有点荒唐？”
　　林宁抱住李星。
　　李星不能回答，只亲吻着她的头发。
　　“我们毕竟比不的她，想的多，考虑的远，有她当大姐，我服。星哥，除了苗姐，蒲姐，我和章峦，你别再加人了好吧？”
　　“恩！”
　　李星干脆地答道，一把将林宁抱起来，盘在自己腰上，深深地吻住她的小嘴，渐渐地两人的反应又热烈起来，再次继续刚才未竞的事业……
　　这次在李星进入的时候，两人完全抛开了世俗的顾虑，兼之有蒲阳得体又大方的承诺，两人都激情四溢，一个猛烈地撞击，一个奋力地回应，一时间，办公室里春意盎然，撞击声，嘶叫声，声声入耳……
　　在那关键的时候，李星狂吼一声，就要发射进林宁的妙处。林宁感应到李星来了，飞快地抽身，然后蹲在他前面说：“星哥，我要尝尝味道……”
　　便张着嫣红的红唇，眉眼如丝地望着那支滑膛枪……
　　这样贴心的爱，让李星惊愕一时，有激动万分，也不矫情造作了，扶住枪，抵在林宁的小嘴上，将自己最菁华的子弹，都一股更比一股猛，一股更比一股浓地发射到了林宁娇媚的嘴脸上……


第115章 弟妹很大胆
　　这样贴心的爱，让李星惊愕一时，有激动万分，也不矫情造作了，扶住枪，抵在林宁的小嘴上，将自己最菁华的子弹，都一股更比一股猛，一股更比一股浓地发射到了林宁娇媚的嘴脸上……
　　当李星回到家的时候，只有弟妹黄莺一个人，便问她怎么回事。
　　高大的黄莺穿的很随便，甚至外裤都没穿一条，一身上下都只是一套线衣裤，更把她的身材勾勒的火辣辣的。
　　她横躺在沙发上看电影，恰巧居然看《泰坦尼克号》的碟片，在悠扬的音乐声中，她没有回答李星的问题，倒反笑问：“大哥，今天是不是上演了一出好戏啊，咯咯……”
　　笑的花枝乱颤，乳波荡漾。话李星再怎么浑，也不敢打弟媳妇的主意，连忙扭开眼睛，微红了脸说：“不知道你这话是从何说起，我一概不晓得。还看这老片子，当年你没看过啊？”
　　见李星脸上不自然，黄莺似乎来了精神，益发的不依不饶了，坐起身来冒了句：“有没有上演双英战吕布啊，哈哈……”
　　李星被说中了，也可以说不完全正确，一边脱了外套，朝自己的房间，也是父母现在住的房间（他这几天是睡客厅的）走去：“我只知道有个三英战吕布，何来双英战吕布啊？”
　　当他进了卧室的门后，黄莺在外面大声笑说：“就是林宁和蒲阳战大哥啊，哈哈……”
　　笑的不可方物，要是李星此时在她跟前的话，一定羞不自胜了。
　　所以他也是很“愤怒”的，胡乱把外套朝床上一丢，等父母回来收拾，便跑到客厅里来，羞红着脸问：“不会吧，谁告诉你的，该不是爸妈都晓得了吧？”
　　“哇，原来还是真的啊！”
　　黄莺跳了起来，似乎比中了六合彩还兴奋，两步跑到李星跟前，一把就把他拦腰抱住了，并一用力抱离了地面，口中大声说，“有钱人就是爽啊，三妻四妾的，还能玩一龙二凤，大哥可真本事哟……”
　　“放我下来，快放我下来！”
　　李星急了，素来知道北方人豪爽，但豪爽成这样也太让人一时间难于接受了点吧，况且自己这口吻，简直就像是被一个好色之凳徒子轻薄了的女子一般，慌乱和嗲急溢于言表。
　　最重要的是，自己被弟媳妇这样对面抱着，才放了炮的自己，现在又枪上膛了，硬邦邦地顶在弟媳妇那紧绑绑的肚脐上，好生尴尬啊。
　　但黄莺似乎毫不知觉，也不忌讳，犹如多年的至交知己一般，硬是将李星原地转了一圈后才放下来，意犹未尽又十分警惕地说：“大哥，放过李辰吧，我不让他跟你混了，我可不想以后自己成家里的黄脸婆，他在外面叮叮当当地养群二房三房四房的。”
　　李星为了掩饰自己的尴尬，佝偻着身子跑到沙发边坐了下来：“黄莺同志啊，以后你可得收敛一些啦，让爸妈或者李辰看到了，可就麻烦了。你们东北人也真，那啥，忒热情了点吧，我可是……”
　　黄莺又跑过来挨着他坐下，竟然还攀着他的肩膀，口中热乎乎的气都吐在李星避之不了的脖子上：“没这么严重吧，你们南方人也忒循规蹈矩了点吧，亲戚之间，又大家都是年轻人，这样才显得随意亲热啊。该不是弟妹比不上你那些甜蜜蜜，你才嫌弃着这样说的吧？”
　　李星的手臂让黄莺那涨鼓鼓的胸顶着，极其的不自然，又朝边上挪了挪：“好了好了，我承你情了，怕了你，可我在上海入关的办事处都已经注册了啊，你们先前答应了的，这个时候说扯伙，也太不地道了点哟。再说，你们两个又不用分开，都一齐帮我经营一下，亲兄弟的，我更放心，何况我一时间又去哪里找你这么有经验的人才呢？”
　　“好了好了，大哥你有理，这可也是你答应了的，让我们两个在一起的，以后那上海办事处都招男员工，”
　　黄莺跟着李星又挪了挪，仍旧把她那不可方物的丰胸顶在李星的手臂上，“你以为你弟弟是老实人啊，经常跟我出去还尽朝漂亮姑娘看呢？”
　　“这多正常，”
　　李星是如坐针毡，“有几个男人不朝美女看的。李辰什么个性，我当哥的还不晓得啊，你放心好了……”
　　“他老实个头啊，”
　　黄莺脸更红了，摆出有说服力的证据来，“我跟他做那事的好多新姿势，都是他要求的，有的高难度，现在想起来，我都还怕呢……”
　　“好好好，打住，”
　　李星是真怕了，他摆脱弟妹的“纠缠”站起来，“你们那些事别跟我说，还是告诉我他们去哪里了吧，不告诉也行，我打个电话问一声就是了。”
　　“你弟弟带他们去挑选礼物去了，我身上有点不舒服，才没去的，况且厨房里还熬着汤呢。”
　　黄莺又把自己舒服地横躺在了沙发上。
　　“什么礼物，送谁的？”
　　李星望向黄莺，但见黄莺翘了一条的在沙发靠背上，那紧绷的裆部一条小缝隙都明显可见了，连忙扭开眼睛去看电影，但恰好又正播着温斯莱特着上身，斜躺着让迪卡普里奥画像，和着那经典的音乐，实在是太让人性味高涨。
　　虽然是艺术，但又有几个人真的看的到艺术，而不是直白的性挑衅呢？李星又连忙故作坦然地扭开眼睛，这一连窜的动作都看在了黄莺的眼睛里，逗的她又哈哈大笑起来：“以为大哥是情场老手了，这会儿在弟妹面前倒装的像个童子一样，好笑，实在是好笑啊！”
　　李星咬牙切齿，朝黄莺舞了舞拳头，意思是说：要不是看在你是我弟妹的份上，我早把你给拿下了，还让你在这里给我得儿当的？
　　黄莺却给了他的妩媚的笑，又呵呵地问：“大哥，你喜欢的，还是消瘦的啊？就温斯莱特那身材，你觉得怎么样？”
　　“无可奉告！”
　　李星是真的不想和弟妹发生啥事出来，“哦，对了，初四初五就是爸和妈的生日了，我还差点忘了呢——呀，厨房，快……”
　　他跳起来，朝厨房跑去，黄莺也惊叫着跟了跑来。熬的乌鸡汤已经从砂罐里溢出了一些，汤水洒在火焰上，发出哧哧的声音，伴随着一道青烟飘起。
　　李星的第一个动作是关天然气，然后随手抓起一张帕子裹着，拧开了砂罐盖，屋子里的香味更浓烈了。
　　“大哥，还是你的耳朵尖啊，呵呵，谢谢了，要不等李辰回来，还不骂我多笨呢，连汤也看不住。”
　　黄莺从李星身后挤过去拿抹布。
　　“还说呢，你刚才都干吗去了？”
　　李行放下盖子随口问道，禁不住还是偷眼去看黄莺的后TUN，那两瓣丰硕的TUN肉将线裤绷的紧紧的，中间一道明显的沟渠，至下便是两条硕壮的……
　　黄莺取了帕子，把李星直接挤开，一边小心地擦着溢出来的汤，一边笑说：“我刚才就只顾去和温斯莱特比胸去了，哪里听的见厨房的声音啊，嘿嘿。”


第116章 刷牙偷腥两不误（偷的意趣）
　　黄莺取了帕子，把李星直接挤开，一边小心地擦着溢出来的汤，一边笑说：“我刚才就只顾去和温斯莱特比胸去了，哪里听的见厨房的声音啊，嘿嘿。”
　　李星一口鲜血差点吐了出来，不过还是反问了一句：“那比出来了没有，是不是很自卑啊？”
　　黄莺扭过脸来，几乎两人就鼻子挨鼻子了：“自卑不自卑，大哥有兴趣评定么？”
　　近在咫尺的红唇，吐气兰香，和那勾魂摄魄的媚眼，让李星几乎把持不住。他也不立刻逃走，直勾勾地盯着黄莺的眼睛和嘴唇，觉得自己的嗓子干的厉害，但终于还是败下阵来。
　　他扭头出了厨房了，丢下句志：“别让我逮住了机会。”
　　黄莺追出来，站在厨房门口笑问：“不如春暖花开时？”
　　“太久，等不起，何如夜静阑干时？”
　　李星一边在卧室里取着衣服，“我去看你小侄女，明天就让她们娘儿俩搬过来住段时间。”
　　黄莺在客厅里追上李星，抱住他，在他嘴唇上蜻蜓点了一下水，然后又一路带着银玲一样欢快的笑声跑回厨房。
　　李星望着结实的弟妹背影进了厨房，才摸了一下嘴唇，犹有温热在上面。
　　李星一出门就给弟弟李辰打了个电话，问他们现在在什么地方，要不要他去接。李辰说不用了，他们还要一会，一会打的回去。末了他笑问：“今天有没有被逮住啊？哈哈……”
　　“你小子小声点，让爸妈听见了，又得挨顿批，你是不是就很高兴了啊？”
　　“我晓得，不会让你这些糗事曝光的，不过大哥啊，你真该想想了，选一个吧，不然我今年真不等你，要小孩了。”
　　“不晓得我早有女儿了吗？你们尽管生好了。”
　　“可许星不姓李啊，妈还为这事刚才跟我说了一阵呢。说自己的孙子要见上一面都难，这大过年的，正是合家团圆的时候，她们却只能在家想孙子……”
　　“好了好了，我晓得了，明天我就让她们娘儿俩过来过几天——你都给爸妈买的啥啊，说来听听，我怕买重了？”
　　“他们当真明天要来？”
　　“我这不就是过去请吗？”
　　“那不跟你说了，我去给小侄女买礼物去了……”
　　挂了电话，李星钻进车里，久久不发动。合家团圆？是啊，我眼巴巴地把父母弟弟接来过年，却自己的女儿都不能团聚，不但伤了父母的心，也许还冷了许苗的心呢。自己朝三暮四的，也该有个头了吧。但自己现在很多地方还要仰仗刘琼，韩柳他们，是说断就能断了的吗？难道是自己一开始的路就走错了？
　　猛地想起，飞燕今天的忌日，自己几乎忘掉了。难道真是尘归尘，土归土，留给了自己这样的基业，自己已经忘记了她对自己的真情了？
　　他立刻发动了车子，首先要给飞燕买点忌品，然后忏悔……
　　等他到了许苗家的时候，已经是下午三点多了。许苗得到他要去的消息后，就开始准备，当李星一进门的时候，三岁多的女儿许星就扑了上来。
　　“爸爸，我要跟你去看奶奶！”
　　小许星被父亲抱在怀里，首先摸着李星的脸说。
　　李星望了眼站在客厅中央，绞着手，甜笑着望着他的许苗，几步跑过去，一把将她搂进怀里，用嘴巴蹭着许苗那芬芳的头发，眼泪就扑扑地掉。
　　“爸爸，你怎么哭了？”
　　许星很乖巧地替父亲擦着眼泪。
　　李星在许苗耳朵边泣不成声地说：“苗姐，你替我教出了个好女儿，谢谢你……”
　　让许星啊客厅玩着李星买过去的一大堆玩具，李星却在卧房里搂着许苗把今天和蒲阳林宁达成的默契讲了出来。
　　完了他说：“大姐，我们一起住吧，我买套大房子，蒲阳是我登记的妻子，但你是大老婆，她们都得听你的。”
　　他立刻感觉到许苗浑身一震，她扭开了眼睛，从李星怀里站了起来，在房间里慢慢踱步。
　　其实，有哪个女人愿意和别人分享男人的呢，何况是当今二十一世纪的社会了？许苗尽管坚决不跟李星结婚，但内心怎么不希望他一直把她当着唯一的妻子来对待呢？就算是她一直竭力撮合李星和蒲阳，但真得知李星要娶蒲阳了，心里那一直隐藏着的自卑便开始泛滥了……
　　“要是我能在读书的时候就遇到你该多好啊！”
　　许苗重新坐到李星怀里，将头靠在他的肩头上，抓着李星的手说，“可惜你的苗姐现在已经徐娘半老了，已经没有了和她们争宠的资格和勇气了。呵呵，你说的，我再考虑一下吧，不过你首先要想道我们星星，她在那样的环境里成长，利于健康吗？”
　　李星回到家里，夜里躺在客厅的沙发，一直想着这个问题，女儿才三岁多，她当然现在还不明白事理，无法从大人的作为上看到她身份的尴尬，但五年后，十年后呢？
　　现在不光是许星，以后蒲阳，林宁和章峦都养育了孩子后呢……
　　直到天蒙蒙亮，他都不能入睡，突然听见客房的门开了，然后听见弟弟李辰迷糊的声音：“你小声点啊，别只顾替妈做顿早饭邀功，反而吵醒了他们，那就是过大于功了……”
　　“就你在吵，睡你的觉吧你。”
　　是黄莺的声音。
　　李星连忙抬手腕一看，夜光表上才五点半。自己一夜没合眼，还是先眯会吧。刚打定主意，才一翻身朝沙发里面，就听见黄莺的蹑手蹑脚的声音来到了自己身后，吓了一跳。
　　“大哥，夜静阑干时啦。”
　　黄莺几乎就的顶在他耳朵上说的，一支手还伸进了他的被子里面来胡乱摸。
　　“快住手啊，这样找死啊他们都在？”
　　李星说出这话，就听的出自己并不是那么坚决了，深恨自己立场不坚定，刚才还在为许苗几个的未来焦心呢，现在面对弟妹的骚扰，又动了。
　　黄莺总算是抓住了李星裆下的硬挺了，嘻嘻笑道：“趴灰，就是要人多才好玩呢——大哥，你嘴上软，可下面硬啊，它出卖了你哦。”
　　李星大是羞愧，连忙求饶：“好了好了，你不怕，我怕啊，要是被发现了，可如何是好，一家不就散了么？”
　　“一切我自有主张，你都听我的就行了。”
　　黄莺大肆抓捏了两把，“这么大？摸的弟妹都湿了，我先去嘘嘘，你穿衣服来卫生间吧。”
　　黄莺又在他脸上亲了一口，与其说是亲，倒不如说是舔了一下，犹如春天的猫儿一般，鼻子里“唔”了一声，就朝卫生间的方向去了。
　　李星被搞的心跳意乱，坐起身来，一咬牙，飞快地穿上了衣服。等他踌躇满志地来到卫生间的门口，半掩着门里，正对着是张大镜子，能清晰地看见黄莺从门背后的马桶上站了起来，裤子也不提，露着一片油亮的黑毛，在镜子里对着他笑。
　　他害怕了，犹豫着不敢进去，因为背后就是门对门的父母和弟弟的卧室，一有点风吹草动，他们出来就能逮个正着。却又忍不住朝镜子里看去，黄莺嘟着嘴，正在用纸巾擦着，一只手朝他勾手指。
　　终究是战胜了理智，他闪身进去了，立刻被黄莺抱住：“摸我的小妹妹……”
　　她说着就拉李星的手按在自己那丛茂盛的草坪上。李星紧张的要死，但手还是很听话地就一把摸了下去，触手处柔嫩一片……
　　只听的黄莺在他耳边说：“你带了牙膏牙刷去厨房刷牙洗脸，我做早餐，明白了？”
　　高，实在是高啊！
　　李星也不贪恋她的妙了，便开始准备。
　　黄莺又在他腰里摩挲了一阵，提了裤子挤了牙膏刷牙。李星正要拿了挤了牙膏的牙刷出去到厨房等候，又被黄莺逮住了手，按在了她涨勃勃的胸上，含糊不清地要求：“揉揉……”
　　李星的心都要跳出嗓门了，一边听着外面的动静，一边干脆从她毛线衣的下襟里伸了进去，贴着她光滑的皮肤，直上胸口，靠，居然没戴胸ZHAO，两大团，绝对不比温斯莱特的小，当然地就一把抓住，揉捏起来。在一片光滑中，还有颗硬硬的颗粒，碰着自己的手指，他立刻火冒，捻住了，就挤……
　　黄莺的神情就怪异的多了，李星冰冷的手贴在她身上，那样难受，但却在大肆搓揉自己的敏感的地方，又是那样的舒坦和刺激，所以她脸上是难受并快乐着的表情，嘴里飞着牙膏的泡沫：“出来了，又出来了……”
　　“啥出来了？”
　　李星单手在她胸上摩挲着，从镜子里就看见犹如一只老鼠钻进了黄莺的胸前，在那里乱蹦一样，而弟妹雪白的脸颊上，却飞起了两坨红云，媚眼里春情泛滥，带着一嘴的泡沫大口地喘着气……
　　黄莺很马虎地刷完牙，也适应了李星手的温度，提了个要求：“大哥，你撒尿我看看？”
　　李星望着黄莺那一脸的调皮，倒增添了几多YD的趣味，便站到马桶边，拉了裤子准备放水。无奈，硬着的东西，哪里撒的出来，而黄莺禁不住还伸手来扶着，吃惊得很：“大哥，怎么这么大个头啊？”
　　李星哪里能给他解释，只奋力地憋气用力要撒出一点呢。可黄莺禁不住爱不释手地套弄抚摩，让他更了，更是别想撒了：“你先放手啊，这样我怎么撒的出来？”
　　“哦，可你这真的大啊？”
　　黄莺装着很天真地说，又憋着笑，其样子很是乖巧。
　　“怕了就算了。”
　　李星说。
　　“不嘛，我就是要试试，人家都好湿了，耶，出来了，好有力哦！”
　　李星终于还是放出了水来，简直就似一道利箭，射了出来，看的黄莺捂着胸口，大口地喘着气：“要是射在人家里面，肯定小妹妹都给你射穿了，呵呵……”
　　只要一放出来，那么后面也就顺利了。但李星实在汗颜，这还是自己第一次如此荒唐情况下的放水，何其荒谬啊。
　　“我去了，你快来啊。”
　　黄莺走时还不忘抓了一把。


第117章  和弟妹一起做早餐
　　“我去了，你快来啊。”
　　黄莺走时还不忘抓了一把。
　　听着厨房里传来隐约的锅盆声音，李星知道黄莺是在做早餐了。她怎么就是自己的弟妹呢？要是这身份换一下该多好啊。
　　不想了，都到了这程度，箭在弦上不得不发了。他提了牙刷，在两间卧室的门上贴耳听了一会，父母房里隐约有鼾声，弟弟房里也是鼾声大作。这家伙，现在养胖了。
　　他再不疑心了，风风火火地来到厨房，黄莺刚把稀饭熬上，见他来了，脸上立刻春情荡漾，说不出的温婉妩媚。
　　“摸摸奶奶。”
　　黄莺出口就年这样强悍霸道，“涨死了。”
　　李星哪里听得这话，直接从后面抱住她，一只后就伸进了她衣服里，逮住了那一大坨抓捏起来，觉得那颗硬硬的枣子撞手，便让黄莺跟他面对面，直接掀起毛衣，一对硕大无旁的肉球几乎是滚了出来，还在那里晃悠悠。两只挺立的小葡萄坐立在那高峰之颠，RUYUN很大，看起来就像是一对大熊猫的眼睛一样，瞪着李星，似乎在问：“他大伯，你要干啥？”
　　“啊呜……”
　　李星用自己粗暴的行为给予了回答，左手抓捏一只，另一只被他一口就咬住了……
　　“轻点咬……”
　　黄莺双手抱住李星的头摩挲起来，半闭了眼睛，“大哥，弟媳妇的好吃么？”
　　李星闻言抬起头来，面色不好：“你这样说，我很内疚，不如算了吧……”
　　“咯咯，大哥原来还是这么敏感的人呢，好啦好啦，我不该这么说，该是我垂涎大哥勾引大哥的。”
　　黄莺说完在李星的鼻子上亲了一下，又找到他的嘴唇就伸出舌头来舔。
　　“我还没刷牙呢……”
　　李星的话还没完就被黄莺堵上了嘴，隆重的呼吸，两个偷腥的男女，便在厨房里紧拥着互相吮XI起对方来，那架势，恨不得将对方都吸进自己身体里去才心甘。
　　三只手都又在对方身上探索，找寻自己最感兴趣的地方。
　　李星一只手还拿着牙刷，只能一只手狠抓了几把黄莺的胸后，就峰回路转伸进了黄莺的松紧裤腰，先是在那丛浓密的草丛上逗留了一下，心里作怪，拈住三五根毛毛，轻轻一拔。
　　黄莺的两是手藏在李星的裤子里，正从后面抓住他的后TUN搓揉抓捏呢，被李星在她羞处拔毛，痛的差点叫出声来，也不说话，就坏笑着将手指滑进了李星的后沟里面，按在那紧闭的后门上抠挠。
　　其实李星最敏感不是男人的雄伟之物，倒正就是这放HUI物的地方。哪里吃的住黄莺抠弄，紧紧地夹了后TUN，就连黄莺的手指都被他给夹住了：“你就是想从那地方掏东西出来给我们吃啊？”
　　“咯咯，大哥，有没有试过被人家爆后面啊？”
　　黄莺居然这样问。
　　李星简直慌神了：“怎么这么问啊？你大哥可是真正的只喜欢女人的……”
　　“我知道啊，我是说你爆人家女子后面，她们没爆你后面吗？这样才公平啊。”
　　“吓我一跳，我还以为你说我被哪个男人爆了呢。这么说，你爆李辰了？”
　　李星一想到真那样的话，他小子还在我面前拽，要是有机会嘲笑他该多好啊，嘿嘿。想到这里，他要伸手到黄莺后面去，但黄莺后TUN抵在灶台上，硬是不让过来使他得逞。于是他只好又回到黄莺下满，一片冰凉，显然是出水很多了……
　　黄莺说：“我用打火机爆了他的，要不我也给大哥爆一次？”
　　李星听了骇然，他可不喜欢这样的方式：“你用啥给我爆，该不是勺柄吧？还是不要了，除非你用舌头？”
　　他的手已经摸上了那一大片杂草丛生的妙处（因为文章中要绝对避免器官的描写，所以让大家失望了，抱歉）柔软中又带了点火热，粘湿的液体又是凉凉的，可谓是冰火二重天啊……
　　“大哥，我水多不多，喜不喜欢？”
　　黄莺这样将下巴放在李星的肩头上问他，但话语中已是意乱情迷了。
　　“弟妹的，我都喜欢，我还想爆弟妹的后面呢，不晓得能不能如愿呢？”
　　他说着，手上粘了很多水，尽力往她后门上去涂，也能感觉到黄莺在紧缩着那美妙的地方……
　　“可你这么大的头，我怕要出血啊……”
　　黄莺才说到这里，感觉到一个指头已经陷进了后面，一道无法言喻的美妙感觉在身体里爆发了，它疯狂起来，立刻转身趴在灶台上，双手把裤腰拉下去，露出比脸盆还大的一张雪白后TUN来，摇曳着说，“快，快点插进来，我受不了了……”
　　李星再不迟疑，扶了，在那黝黑的地方磨蹭了几下，对着那柔软湿滑的地方，一挺腰1597，在一声响亮的水声后，完全就陷进去了。幸好此时稀饭已经开始沸腾，遮盖了这声音。
　　黄莺一手揭了锅盖，关小了煤气，嘴里才长出了口气：“大的就是舒服，爽啊……”
　　李星觉得自己整个人都被弟妹的妙器给包裹了一样，原以为以弟妹高大的身材，那地方也水涨船高的宽大，但不想犹如婴儿的小嘴一样，叼住了奶瓶就不松口，像要吸尽所有的精华营养一样，竟然让自己一时间沉浸在这美好的余韵之中，忘掉了动作。颤抖着趴在弟妹壮实的背上，闻着她身上散发出来的芬芳，就像躺进了母亲的怀抱，一动也不想动。
　　黄莺伸在一只手在自己下面，按在自己那颗豆大的突起上揉捏着，嘴里一叠地提醒背上偷懒的李星：“大哥，你动一动啊，人家小妹妹痒的难受啊……”
　　李星这才试着动了一动，自己立刻情趣高涨起来，便一手扳着她的腰，将自己有力地朝黄莺身体最深处冲刺起来，但又怕声音太大，压抑着尽量不拍击到她的后TUN上，只用那一根火热的玉柱和她连接起来，不住地传递着两人的热情和澎湃的……
　　终于黄莺还是没忍住，嗓子里“恩恩”地响起来，李星只好捂住她的嘴冲击，但又在水响声中，感觉到今天自己难以持久，于是连忙抽出来，用那硕大的头粘了些腻滑的液体，顶在了黄莺那美丽的后门上：“弟妹，我进去罗？”
　　“恩，轻点，我叫不行的话，你就出来……来吧。”
　　黄莺咬着牙准备接受那撕裂的疼痛。但结果并不痛苦，她本来和李辰就常玩后-庭飞花，于是现在很快就找到了硕大给自己带来的全新感受了。她两根指头挖进自己的小妹妹，抠挠的同时，后门那充实的运动，又把自己一点点地朝极乐的顶峰推，“快点，大哥，快一点，让我飞……”
　　2200于是李星加快了速度，这感觉妙不可言，半闭了眼睛，让全身所有的感官都去感受两人连接的地方给自己带来的妙觉……
　　突然自己感觉到不行了，又不想抽出来，懒得抽出来，猛烈地冲刺了十几下，闭着嘴，喉咙里恩恩地开始颤抖发射。让他没想到的是，黄莺居然也在这时候攀上了高峰，一阵猛烈的哆嗦后，就朝地上滑去，使得李星只在她的后门里打了一梭子，然后就脱落了出来，一路沿着黄莺的背，扫射到她的头上……
　　当黄莺听见一声开门的声音后，连忙从地上爬起来，长发一飘，一缕被白色子弹粘在一起了的头发飘到了眼前。她立刻反应过来那是什么，赶紧一把掠掉，拉上裤子，再看李星，牙刷在他嘴里已经刷出了泡沫……
　　“哟，黄莺你真做早饭啦，辛苦了辛苦了。”
　　母亲走到厨房门口笑说，然后突然盯着黄莺背上说，“老大，你怎么搞的，跑这来刷牙，看把牙膏都弄黄莺背上了？”
　　说着母亲就要去找纸巾来擦。
　　等老太太去了客厅，两个家伙在厨房里都捂嘴笑了起来……
　　许苗带着许星来了，虽然许星自然地以李星的女儿的身份叫着一家人，但许苗却有点尴尬，叫了两声“叔叔”和“阿姨”后，李星母亲就眼圈红了，一边抱住孙女，一边拉了许苗的手颤抖着嘴唇说：“孩子，都怪我家李星混，这么好的媳妇不娶过门来，现在孩子都这么大了，还这么撅……你别担心，一个月只内，我一定要他把你……”
　　许苗知道后面是什么话了，连忙打断：“阿姨，这不怪李星他，是我的原因。这新年刀头的，就图个开开心心，等过完了年才说好吗？星星，还有二叔二婶呢，怎么不叫啊？”
　　母亲还要说，被知道内情的李辰一边给许星拿着红包，一边劝慰开了：“妈，我们先不说这个了吧，他们都是成年人了，他们当然有他们的考虑了。要是哥真对不起她们母女，她们现在还会过来住吗？你说是不是啊……星星，晚上跟二叔坐飞机去二婶家好不好？”
　　看着他们逗着许星玩，李星把许苗拉到阳台上，握着许苗的双手：“看见了吧，今年上半年，我就买好房子，一定要接你们过来。昨晚上我已经考虑好了，城北不是在新建一片别墅吗？我买尽量偏一点的，大一点的，不让孩子们看到我们大人的事。要不，我买挨着的几套小一点的，你们一人一套，合的来，大家一起吃饭，合不来，分开吃饭分开住，孩子们也只有到了一定年纪了才发现我们大人的事，那时候，我们解释也许也可以行的通了，你说好吗？”
　　许苗眼圈红了，反握了李星的手：“我真的不计较这些，现在小星就是我的全部……”
　　说到这里，她见李星脸上不好看了，连忙微笑了解释：“还有你，行了吧？孩子的爸了，还这么小心眼，要是蒲阳，林宁和章峦她们都像你这么小心眼，你想想，怎么可能住到一起？再说现在的女子都独立了，并不都是依附男人的附属品了，有几个甘心和别人分享丈夫的？就算是现在有深厚的感情，暂时同意了你这安排，难保过几年后无法相处啊，你都考虑到了吗？”
　　李星当然考虑到了，从自己的了解，林宁肯定是自己安排的忠实拥护者，但蒲阳和章峦就很难说了。他现在这样跟许苗说，不过是此时有感而发，同时说出来，也好让许苗这个大姐能给点解决的办法出来。
　　“所以过了春节，我正好要去广州一趟，先去把章峦接回来。在这之前，我还得再探探蒲阳的口风，按我对她这么多年的了解，她行事和你一般，也是考虑的周全的人。听了我的计划，她一定会考虑一阵子，再和你们一起相互了解一下，能行的通，她一定会给我个肯定的回答的，若不行，她也不会勉强同意。到那时，我是绝对不会放弃你们母女的，要不我就跟你登记，和她算是有缘无份吧。”
　　许苗眼泪就掉下来了，但因为客厅里人都在，又不能扑进李星怀里尽情痛哭，只好背了身朝外面，抹着眼泪说：“你总是这样逼我，我退让不得，离开更舍不得，你就是我生命里的捣蛋鬼，挠心虫……”
　　李星也心里哽的厉害，很后悔搞成了现在这样的状况，但若要想只选一个，过最正常人的生活，自己是绝对不人心伤害另外一个人的心的。再说，以章峦的性格，不知道要出什么样的祸害来呢。蒲阳就能听凭拒绝吗？那也是绝对不可以的，她等了自己这么多年，岂是会轻易放弃的人，到时候不知道又会闹出什么样的事端来。别的且不说，她那混江湖的二哥就是饶不了自己。
　　晚上李辰和黄莺就起程去哈尔滨黄莺家里拜年去了，送走了他们，李星想到蒲阳这两天不知道是什么样的景况，电话也没打，便拨了蒲阳的电话。


第118章姐姐听到妹妹蒲阳的隐私电话，啧啧
　　晚上李辰和黄莺就起程去哈尔滨黄莺家里拜年去了，送走了他们，李星想到蒲阳这两天不知道是什么样的景况，电话也没打，便拨了蒲阳的电话。
　　两人接通了后，都双双无语，不知道该说什么了。
　　“还记得给我打电话啊？——我接个电话再来，你们先玩。”
　　蒲阳这样怄气一句开场白。
　　李星听到蒲阳那边似乎有个男子在叫她的名字，然后听见她从一个吵闹的环境里，到了一个安静的地方，还听见了关门的声音，于是他说：“什么时候让我跟你求婚？”
　　“再等一百年好了，等你那起些姐姐妹妹的都老去了，再来骗我也不迟。”
　　李星听的出蒲阳话里虽然尖刻，但并不是反对自己的求婚，于是心情也好了起来，胜算也大多了，便再接再厉：“恐怕不行吧，天知道这几十年里没人管住我，我会不会又帮你多找些姐姐妹妹的？”
　　“只要你的大棒槌一直都硬挺的了，我才不在乎呢。你就是一个不折不扣的大灰狼，现在莺莺燕燕的还不够，我看你根本就是想把我气死，哪里是想要求婚的样子，等我气死了你才高兴了呢，想娶谁便娶，没有我这个等了你五年的人碍难了你，那就高兴了。”
　　蒲阳说到这里，鼻子一酸，开始抽搐起来。
　　“好了好了，跟你开玩笑的不是吗？”
　　李星虽然听见蒲阳在抽泣了，但他知道她心里此时正幸福着的，从她的这番抢白的话中，他似乎又找到了当年那个天不怕地不怕的女同学，敢于趴到自己身上不怕乱拳乱脚招呼的好朋友，于是他用真情来打动她，“我现在还在双流送了弟弟他们去东北上了飞机，正往回赶，要不我来接你，出来我们好好谈谈好吗？”
　　“你们一家子高兴，拉上我在外面扯淡，不伤了许苗许星的心么，这你也忍心，是个做人家老公父亲的人吗？我看你还是不如忘掉了我这个姥姥不疼舅舅不爱的人算了，免得要花费你用大力气来赔笑，耽搁了你去招惹别的好女子的时间了。”
　　这样甜蜜中，夹枪带棍的幽怨，让李星的心软软地起来，他干脆把车停在了路边，安心地和蒲阳讲电话：“小阳阳，我……”
　　“你去死！”
　　蒲阳那边被李星这样恶心起鸡皮疙瘩的称呼逗的笑了起来，但又想掩饰，终于还是被李星给听了，她便一顿恼羞成怒地笑骂，“也只有你才这样恶心扒拉的，不曾想到你整天就是用小苗苗，小宁宁地去勾引欺骗她们的，居然让你得逞了，我真替她们脸红害臊，等我见到她们，你可仔细我告你状，当心你那张臭嘴……”
　　“嘿嘿，羊羊，她们都好欺骗，却没想到对上你，我亲爱的，还偏要在人家怀里活蹦乱跳，七扭八拐的，让人家心痒痒，口水长流又不给，你坏死了，不过，我喜欢，呵呵……”
　　“杀千刀的，你住嘴好不？”
　　蒲阳在房间里几乎跳了起来，但无边的幸福又洋溢在心头，“千万不要告诉别人说，我认识你，更不要透露我跟你是同学，这么低能弱智的恶心话你也说的出口？以后星阳建筑要改名了。”
　　“改什么？羊羊建筑？”
　　“切，恶心建筑，哈哈……”
　　“羊羊，你笑的声音好好听哦，再笑一个听听看，我都想嘘嘘了。”
　　“***，你真够恶心的，那你嘘嘘给我听听看？”
　　李星被挑拨到这般田地，当然推了车门就出来，站到路边，解了裤子：“仔细听了哈……”
　　然后把手机放到那地方……
　　蒲阳还待要骂他两句不要脸，却突然真听见了沙沙的声音传来，不由的浑身一紧，眼前似乎浮现出昨天他看到的那东西，挺翘，硕大，坚硬，健壮，赤红，狰狞，丑陋，又，可爱。蒲阳觉得自己的脸颊开始发烫，嗓子开始发干，开始发涨，腰肢开始发酸，下面开始发水了……
　　她夹了夹自己紧绷绷的两条，那私密处火一样，还似乎微微张开了敏锐的小唇，下面那最珍贵的无人开垦过的小孔里，涓涓溪流，一股一股地冒了出来，就连那黑亮的根根杂草都不安分了，似乎被人提拔着一样，感觉到丝丝的疼痛……
　　她的心软软地起来，柔柔的可以拧出水分，一扫方才自己的火暴，听见那沙沙的声音消失了，传来一声拉练的声音，又听了李星那促狭的轻笑，她喘着气说：“你就是知道羞辱我，是我八辈子该你的吗？”
　　李星从话中听出了蒲阳此时态度的转变，心花怒放，但不敢过分了，也柔糅地道：“还记得当年在医院里，你到厕所来看我嘘嘘吗？那时候我真是怕你，还心里想，这样强悍的女子，谁个敢娶啊……”
　　“去，我是去看别人的，哪想到你个死家伙却要显摆呢，咯咯，大棒槌，丑死了……”
　　“是不是每个恋爱中的女儿都这样柔情似水啊？”
　　“贾宝玉不是说女人都是水做的吗？去死，谁跟你恋爱了，也不害臊……”
　　“我有说你在跟我恋爱吗，别自做多情好不好？哈哈……”
　　李星坐进车里，关上门。
　　“再笑撕烂你的嘴，锤扁你的大棒槌，呱呱……”
　　蒲阳说完，跑到门口，将门反锁了，然后又跑回床边坐下，也不开灯，夹紧了双腿。她不知道为什么自己一定要提他的大棒槌，是期待呢，还是自己需要借此做点什么……
　　“嘴不能撕，还没亲遍我亲爱的羊羊的全身每一片玉洁冰清的呢……”
　　蒲阳听到这里，双腿一抖，像突然吹到了凉风一样，一个激灵，似乎自己浑身每一片都在被那家伙一口一口的亲着一样，酥麻，痒痒……她张开了双腿，隔着裤子，在裆部用手碰了一下，整个身体跟着一颤……
　　李星浑然不知道蒲阳现在已经快到了崩溃的边缘了，还是火上浇油：“……大棒槌更不能锤扁了，不光你自己要遗憾终身，别的姐妹也要跟你拼命的，你想想这后果吧……啊，什么声音？”
　　李星清晰在听筒里听见了一声春天的猫儿一样，喵——使人心都收缩了的呻YIN，顿时浑身每一个毛孔都舒张开来了，下面更是陡然。
　　“你有幻觉啊，有，有啥声音……毛病。”
　　蒲阳对自己没有忍住又发出的呜咽，很是后悔，又似乎带着点故意，反正自己也说不清，但自己的手正搭在自己的腰间的皮带上，这却是事实，犹豫着要不要伸进去，只等李星接下来的话了。
　　“好好好，是我听错了，难道是你那边有只叫CHUN的猫儿啊，替我捉了它，勾引的人家现在火冒。”
　　“咯咯，就你这色鬼才听的见——喂，软脚虾，我问你个问题……”
　　蒲阳的手按在了皮带的扣子上。
　　“靠，拜托，还叫我软脚虾啊，多少年的事了你还记得？要不要现在你出来跟你展示一下啊？”
　　“你个坏蛋就想给我展示，还不是要尽想占人家的便宜，这样的伎俩居然在我面前耍，你活回去了啊？人家要问你问题呢？”
　　“请讲，洗耳恭听。”
　　李星隔着裤子摩挲着自己的裤DANG，安慰着自己的小弟，当然是效果适得其反了的，越摸越挺……
　　“你现在不是火冒了吗，跟我讲讲都冒多高了，咯咯？”
　　这话李星怎么听得，脸都笑烂了，奸笑起来：“嘿嘿，我靠它现在在掌握方向盘呢，哈哈……”
　　“不要脸，你就死吹牛！”
　　蒲阳终于作出了决定，松开了皮带扣，腰间一松，她也跟着长舒了口气，“就你那大棒槌，除了能打开油箱盖，我看也就只能当千斤顶使了，还能心灵手巧到打方向盘呢，有种下次打给我看，做不到的话我用扳手给你敲破，哈哈……”
　　她的手迟疑着揭开了，刚触及到几根茅草，边抽出来，站起身，干脆将三层裤子都拉到膝盖上才又坐下，让自己的身体中段美妙的部位暴露到空气中，此时居然感觉不到一点冷，反倒有放松的愉快。她便把手越过草坪，直接用食指按在了那颗自己经常蹂LIN的突起上，而小巧可爱的它现在已经硬硬的了，摁手，刚一挨上，蒲阳就禁不住浑身一个哆嗦，就像冬天里撒了一泡热尿，打了个寒战一样，舒服，却又忍不住还要来一次，两次……
　　“切，你就把它说的那么不中用了，我可告诉你，它还能拐弯，朝人吐口水呢……”
　　李星想到了早上吐了弟妹黄莺一身的口痰，就想笑，干脆把它放了出来，他知道这话继续下去，免不了要释放一次的。
　　话说到这里，蒲阳也就放开了，犹如那道不透风的纸被捅破了一样，双方都能看见对方了，也不再遮遮掩掩。她一边轻揉慢捻地“关心”安慰着那颗连接了自己所有愉悦神经的突起，一边意乱情迷地问：“不准给我吐口水，也不准给我拐弯，不然……唔！”
　　她的手粘了一点密处的液体上来，不想碰到了那可爱的花瓣，嗓子也跟着身体颤抖了。这声音就是自己听了也抑制不住要胡想连连，何况是那边敏感的李星呢？所以她赶紧把尴尬嫁祸到李星身上：“快，老实告诉我，是不是在……那个？”
　　李星手上的动作由慢而快了，也不装着不懂，反问道：“你呢，我们是不是在做同样的事？”
　　“你做你的，别管人家，羞死了，我要挂电话了。”
　　蒲阳又粘了些那粘稠的蜜汁上来，涂在坚硬的突起上按摩起来，动作也开始加快，但嗓子里却还坚决地制止自己让李星这头大色狼知道。
　　蒲阳当然不是真的要挂电话的，这个李星还是猜的到：“宝宝，我要射了……”
　　射，这个字眼对蒲阳来说，是那样遥远，又那样倍受自己期待，许多年了，除了在小电影上看见过，自己哪里曾经见过，听了李星这样直白的话，她不禁为自己感到不值，太亏了。
　　自己一个人才双全的美人，居然到了二十五岁了，还待字闺中无人问津。好不容易愿望达成，居然还要和几个女子一起分享男人，何其冤屈？
　　这都怪对面那个无耻之徒，于是她伤心地讥笑道：“没用的东西，还整天拈花惹草，想三妻四妾的美事，不过就几句话就要……射了，丢人！”
　　“|蒲阳，”
　　李星听出了蒲阳心中的冤屈和痛苦，“我对天发誓，从来只有我让别人先臣服，还不是因为是你，是你这个我永远放不下心，却又不敢惹你伤心的人，才使我这样忍不住的啊，哦——你再说说话好吗，我真的忍不住了？”
　　听李星这样真诚地说，蒲阳心又软了，眼泪开始花花转，手上开始用力，大范围地在自己的妙处搓揉起来，身子渐渐后仰：“别说了，唔，我，我也要……忍不住了……”
　　“蒲阳我的宝宝，嫁给我吧好吗？”
　　蒲阳一听在这样的时刻，李星这个死人居然向自己求婚，怪异难以言诉的刺激，一下子将她推向了飞翔的长空：“唔……呀——我——答——应——你——”
　　像一颗安放在自己身体的炸弹，瞬间爆炸了一样，蒲阳只觉得自己整个身体都散了，魂也没了，魄也飞了，只剩那还突突跳动的可爱突起在颤抖，将一强大的力量源源不断地推向自己的心脏，越飞越高……
　　但此时已经要掉落到床上的手机话筒里传来了李星那高亢的嘶吼，一下子将蒲阳彻底打进了快乐的深渊，无法自拔……
　　蒲阳高跷着的双腿，还在跟着自己的身体抽搐，然后她无力地倒在了床上，却尖叫一声跳起来：“啊——”
　　“哈哈哈……我飞翔的妹妹哟……”
　　黑暗中，床上一个女子的声音响起来，却带着颤动的嗓音，因为她的手也才从自己的底部湿淋淋地拿出来。
　　“姐啊？”
　　才一开口，蒲阳就说不出话来了。
　　灯一下亮了，蒲阳和躺在床上的姐姐蒲月四目相对，相对无语。蒲阳突然看见了姐姐绯红的双颊，甚至连耳垂脖子都是一片赤红，便笑了：“别只顾笑我，你也不干净……呀，你的手？别藏，那么湿，让我看看……”
　　蒲月从床那边跳了下去，一把扯了几张抽纸，双手几搓，反朝妹妹笑道：“我一个过来人了，脸皮厚怕啥，倒是我们如花似玉的妹妹，还一个处子之身——你还不把裤子拉起来啊，光着屁股，是不是还想引诱的姐姐啊？”
　　蒲阳正扑在床上抓姐姐呢，这才不甘心地提起裤子来，却晃眼看见脑袋旁边的自己的手机，还显示着正在通话中，脑袋嗡地一声响了。所谓家丑不能外扬，自己寡居的姐姐出了这事，让李星这家伙听了去，以后还怎么去见他啊？
　　“呵呵，呵呵，姐，你的电话，呵呵……”
　　蒲阳拿起电话来，伸手递给姐姐蒲月。
　　蒲月擦干净了手上的自己身体里流出来的液体，就要朝外走去开门：“跟姐姐说，你们两个电话XING爱几次了……”
　　正要说出去洗一下手才来拷问她的，听见妹妹如此说，本来顺手去接，突然醒悟，大羞，简直不知道如何是好了，只用嘴型把妹妹骂的体无完肤。但静悄悄的房间里，那手机上突然传来李星严肃的声音：“你们继续聊，我有事先挂了，就当我啥都没听见好了，嘎嘎！嘟嘟嘟……”
　　4549“哈哈哈……”
　　这下轮到蒲阳大笑了，在床上笑的翻滚起来，“我看你这个大姨子以后怎么去见妹夫，哈哈……”
　　“都是你个小妖精害的。”
　　蒲月扑上来打妹妹的屁股。
　　蒲阳干脆从床那边下去了，盯着姐姐的眼睛，收了笑脸，认真地说：“姐，有一句话我说出来你也生气，行就行，不行就当我没说好吧？”
　　“别搞的这么严肃，帮我想想我以后怎么去见你老公才是真的啊。”
　　“妹妹想说的是，既然你的这事也被他听了去，我也告诉了你我就是和他结婚了，他还要我接纳三个女子，既然三个都有了，何差你一个？而且你还是我亲姐姐，难道我容不下你吗？”
　　“别瞎说，”
　　蒲月红了脸背转身坐了，心跳的疯狂，“我晓得你等了他这么多年，不甘心就舍弃了的，能容忍他有三妻四妾的是你，要是爸爸妈妈晓得了，还不知道怎么一个下场呢？就是你二哥晓得了，不要了他的命，恐怕打断手脚是免不了的……”
　　“姐，”
　　蒲阳爬来将脸放到姐姐的肩头，“这一切我都知道，只要我自己愿意，尽量不让他们知道，我也不怕。只是我想，姐夫去世已经两年了，虽然你漂亮，人也年轻，可你看的上的，也配得上你的，人家都看不中你啊，这两年你见了多少了，现在不是你已经灰心了吗？李星他虽然花心，但真有了我们几个缠着他，他哪里还有那么多精力去外面花了呢，人又不是铁打的机器。再说，他这个人真的还是有优点的，你看现在那个男人有钱了不搞三捻四的，就爸爸他还有两个呢，我们有什么办法？而且现在就是女人有钱有地位了，也还……”
　　“别说了，”
　　蒲月站起来，“你和他相处久了，自然能接受他的缺点，可你姐姐不是。你姐姐没有你那样的先进开放思想，这话到此为止。我洗手去了……”
　　蒲阳见姐姐如此坚决，也就放弃了，却突然笑起来：“先别洗手嘛，不如我们姐妹两个再来一次？咯咯……”
　　“你要死啊，还不满足我就来帮你捅一捅？”
　　两姐妹说这些私房话，当然不忌讳了，就要朝蒲阳扑过来。
　　（今天加更一章，明天不知道赶不赶的急回来更新）


第119章 机场艳遇
　　“你要死啊，还不满足我就来帮你捅一捅？”
　　两姐妹说这些私房话，当然不忌讳了，就要朝蒲阳扑过来。
　　“别啊，对了，”
　　蒲阳又从那边翻了下去，“姐姐，这两年你都是靠手来解决的吗？好啦好啦，别打我，大家心知肚明就行了，哈哈……”
　　却说李星在蒲阳忘掉了挂的手机了听到了她们姐妹的对话和调笑，心里的某根弦又绷紧了，呐喊着：不要啊，如此我的罪孽就深重了……
　　才发动车子，章峦从遥远的广州来电话了。
　　“哥，呜……”
　　章峦一接通旧，就哭了起来，那样伤心。
　　李星大骇，不知道发生什么事了。大春节的，她已经有两年没有回来过了，最近自己联系她，她也都是两三句就挂了电话，推说忙。问她在那边工作和生活还习惯顺利，她也一概不说。虽然林宁知道，但林宁也不告诉李星。此时听她放声痛哭，按必定是莫大的伤心事，但自己却一无所知如在雾里。
　　“先别哭，跟哥说发生了什么事？”
　　李星赶紧把车又靠边停了，熄了火紧张地问道。
　　但章峦只哭，却半晌没一句话。
　　李星感觉到事情严重了，但干着急也没办法，只能不住地毫无目的地劝解，无法做到对症下药。在他说了一大堆的好话后，甚至都说了是不是自己让她伤心了，章峦才止住了哭，说出了个让李星立刻失声大叫的理由来。
　　“我爸爸杀死了我妈妈，哇呜……”
　　章峦几乎是哭的没有了声音。
　　李星努力让自己镇定下来，知道这个时候自己是不能跟着她失魂落魄的，他在脑子里迅速做出了决定，然后跟章峦说：“你先别急，等我交代一下，马上赶过去，再做下一步的打算好吧？手机保持畅通，千万！”
　　李星挂了电话，立刻跟许苗说了章峦的情况，他说他马上去赶飞机，有可能还要去美国几天，家里的事就先拜托给她了云云。
　　许苗也深知他对他所爱的女人的紧张，别的也不说，只让他尽快赶过去，家里就别担心了。
　　李星直接返回了双流机场，正好两个小时后有一班飞广州的飞机，立刻买了票，才拨了蒲阳的电话。好一会儿，电话才通了。
　　李星赶紧说：“蒲阳，我马上要赶去广州，章峦他父母出大事了，有可能要好几天才回的来。”
　　“恩，那……你去吧，我会跟她讲的。”
　　蒲月接的电话，“她在洗澡。”
　　“啊？是蒲……月姐姐啊，这……”
　　李星很意外，居然一时说不上话来，眼前只出现了蒲月和蒲阳那一样的火辣身材……
　　“没什么，我转告她就是了，好了，没别的……”
　　蒲月毕竟尴尬，想马上挂电话。
　　但被李星抢断了：“等我回来，我会上门去拜访你家的，到时候，我希望能见到姐姐你。”
　　李星是毛着胆子这样说的，究竟其原因，他自己也说不清楚，总觉得有“好事”等着自己一样。
　　有心人蒲月一听李星这样直白的表露，一时急了。本来就很尴尬，被她这样一说，简直不知道如何回答了，但她是个宽容的人，没有妹妹那样的尖刻和霸道，尽管被准妹夫这样挑衅，慌乱以后，她还是很“礼貌”地回答了：“你不能太贪心，担心吃多了噎着了！”
　　“只要是对别人有益的事，我都义不容辞，何况你是蒲阳的姐姐呢。”
　　李星也坚决地回答。
　　蒲月真的生气了：“我就是黄了，枯了，你也别想沾染一个指头。你以为你是谁啊，救世的菩萨，普度众生的佛祖啊？在我眼里，你就是个大YIN虫！”
　　李星也被激怒了：“但我这个大YIN虫偏生就要沾染你，你这一辈子注定逃不出我的五指山，认命吧你！”
　　坐在候机大厅里，他这样高声喧哗，引来无数眼睛侧目。他微微有些不好意思，却发现有一双乌溜溜的眼睛，含笑颇为好奇地望着自己。它的主人是一个长发披肩的女子，穿戴十分耀眼。一顶红毡毛，鸭嘴型的，斜斜地装饰在头顶，一件大红的中长呢子大衣，露出细细的一双小腿，肉色的丝袜被一双黄色短高根靴套住，翘着二郎腿，饶有兴致地拿着一本书，一双大而黑的眼睛，几多明亮，几多活泼，还有几多兴趣。
　　李星吞了口口水，扭开眼睛，接受听筒里蒲月的气急败坏。
　　“你就死了这份心吧，无耻下流加不要脸，世界上所有的女人都跟了你，我也只会朝你吞唾弃的口水，踢鄙视的脚，拿铲除世间一切罪恶鬼魅的砍刀追杀你……”
　　蒲月几乎竭斯底里了。
　　但却引来了李星一阵大笑，能不笑吗？
　　蒲月可能也觉得自己不该如此艺术地辱骂一个YD的混蛋，最后赌气大喝一声：“去死吧你！滚蛋！嘟嘟……”
　　李星本想也还两句艺术的无耻，但没了机会，又想拨回去的，但把蒲月逼急了，对自己的野心一点好处都没有，便怏怏地揣了手机。面含笑意地起身朝那大红的女子走过去，完全一副浪子的派头。
　　随着距离的拉近，他才看清楚了那女子。她的皮肤很白净，再配上大红的衣服，更增添了许多白里透红的妖娆和妩媚，红唇微微翘起一角，大方勇敢地直视着李星的走近。
　　不用看，李星也知道有很多羡慕，鄙视的眼光在望着自己的公然好逑美女。其实他再怎么私生活不检点，也从来还没有这样大胆过，也许是被蒲月的话刺激了的吧，所谓窈窕淑女，君子好逑。虽然这女子并一定就是淑女，亲近一下总是愉悦心情的。
　　在看到那女子对自己含笑稍稍让开旁边的座位时，李星也笑了。他在女子身边坐下来，两眼直勾勾地盯着美女，深深地吸了口气：“真香，不知道是什么香水？”
　　（今晚暂时就更这点，一会我再加班搞，希望大家不要失望，呵呵）


第120章  不要动，我求你了
　　他在女子身边坐下来，两眼直勾勾地盯着美女，深深地吸了口气：“真香，不知道是什么香水？”
　　“咯咯，如果我说我没撒香水，你会不会认我为香香公主啊？”
　　女子转脸饶有兴致地望着他问，眼里的挑衅之意昭然若揭。
　　“嘿嘿，那么我就该是陈家洛呢还是乾隆大帝啊？”
　　李星当然不惧她的目光了，虽然那目光足以杀死一头大象。
　　“呵呵，我不要你做陈家洛，更不要你做乾隆，让你选韦小宝你还愿意啊？咯咯……”
　　佳人捂嘴笑起来，顿时百媚横生，周围人畜一律黯然失色。
　　“嘿嘿，有意思，”
　　李星被顶挑拨的好胜之心大发，挺了挺腰，“那么你觉得我有小宝哥那厮那样猥琐狰狞么？”
　　“呵呵，他的猥琐，他的狰狞只对他钟情的女子，那是一个真；而你呢，徒有一身好皮囊，狼子的野心，却在这里装可爱的小绵羊，呵呵，虚伪！”
　　李星被讥讽得大失颜面，这女子就是这样。遇到一个贤淑内敛端庄的，你以礼相待，她却腹诽你假斯文；遇到一个火辣够味的，你要奋起直追，她还嫌你脚步不快，奈何？
　　女人，是这世界上最不可琢磨的东西，这话一点不假。
　　李星使出浑身解数来，朝周围望了望，全是各样投来的目光，他给自己鼓了鼓劲，便举臂张牙舞爪起来，嘴里还学狼“嗷”了一声：“看来姑娘是喜欢豪爽直接型的，嘿嘿，献丑了。”
　　“哎，”
　　佳人莞尔一笑，叹气道，“一个沸腾的男人，可以做出世间最可不要脸皮的事来讨女子的欢心，一旦得手后，三五八日玩腻了，便弃之如草芥，扭头寻找下一个为之可以牺牲生命的猎物，不知道是女人的悲哀，还是男人的凄凉啊，你说说看呢，狼先生？”
　　这是个经久大风大浪的女子，虽然不过二十开外，似乎已经经见了世间最阴暗的一面，而且在她心底已经有了看透男女人生的觉悟了，是个可以玩的男人团团转的女人，只可远观，最好不要想亵玩的妖精。
　　李星心里有了大概的认知，暗自留神的同时，不禁征服的YU望高涨。至今倒在他牛仔裤下的女子，不说一个个都是手到擒来的，至少都还算水到渠成，没有使多少力气就到手了。现在正好有个挑战，他岂能放过？
　　“依我说，既是男人的悲哀，也是女子的凄凉，可我们何必要为这些凡俗的思想折磨自己呢，何不趁青春年少，尽情享受人生，所谓及时行乐，不光是挂在口边的道理，还须认真地实践，方能领悟它个中所蕴涵的绵远悠长且深刻不可颠破的哲理，美女，你以为如何？”
　　佳人笑盈盈地望着她，眼睛里泛起水汪汪来，粉面更是有若桃花，突然她探过头来，鼻子距离李星的嘴唇只有那么难以衡量的一丝缝隙了，她深深地吸着李星身上的味道：“如果你正好是与我同一班飞机，那么我就虚心地请教你，及时行乐的真理。”
　　说完后，她又微抬蹙眉：“你的兽血已经在沸腾了，咯咯……”
　　李星已经被挑拨的只能上不能下了，闻言舒展一下几乎僵硬的身躯：“如果我没有猜错的话，我已经嗅到了佳人腹下麝香的味道了，是不是该给我评个满分呢？”
　　女子粉面不禁大红，就连耳垂都可以滴出露珠来了，娇媚地嗲了他一眼：“你的鼻子比那狗儿还灵，那么就赏你一只大蜜桃，却不知道你敢不敢立刻来取呢？”
　　女子说完，立刻起身，修长的身姿立刻展现在了候机大厅里，引来无数灰绿色的狼眼，紧紧地追逐她往候机大厅大门外走去。飘逸的长发，独特的装扮，幽雅而又充满性的诱惑的猫步，无一不证明她是那专于猎杀色狼的炽天使！
　　此时正好有一队空姐拖着行礼箱走进来，与她擦身而过，都相去了不止一个层次黯然失色。使得那一向高傲的空姐都不禁回头去暗自匝舌。
　　尤WU，天生的尤WU！
　　李星自然在无数道杀人的眼光中，故做潇洒地跟了上去，与那绝色尤WU不即不离，酣畅淋漓地欣赏她有如舞步飘逸的身姿，出了候机大厅，一阵寒风刮来，使得李星都有点冷彻心脾的感觉了，但那女子手上拧着那只半月型小包包，却拐过那一长排小拖车，原地来了个一百八十度的扭身转弯，然后亭亭玉立，朝李星勾了勾手指头。
　　天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！可别怪我辣手摧花了。李星心里这样YY着，颇有风度地来到女子面前，就要伸手去揽她的腰肢。不想女子伸手抵在了他的胸口上，然后妩媚地笑着，开始在他的胸口滑动她那芊芊玉手来，终于缓缓地隔着衣服抓住了他的左胸大肌：“啧啧，不曾想到，你里面也是有货的……”
　　李星有如被雷击了一样，呆立在原地，任她轻薄，请君采撷之意溢于言表。
　　“咯咯咯咯，是装糊涂呢，还是暗示本尊辣手摧花呀？”
　　女子曲起一只膝盖来，缓缓地顶向李星的裆部。
　　“卿本佳人，奈何过分嚣张！”
　　李星挺着腰，将自己的有如实质一样顶在了女子的膝盖上，微微用力一戳，惹的女子呜咽一声，原地一跳，挂在了他身上。双臂抱紧了李星的脖子，双腿紧紧地夹在了他的腰上，而那女子最柔软薄弱的地方，正好对准了李星的舰艇，还上下左右摇着丰TUN，极尽挑拨之能事。两片欲滴的红唇准确地夹住了他的下嘴唇，一只小丁，在他的嘴唇上来回划动，嗓子里吭吭唧唧呜咽个不停。
　　即不粗暴，也不性急，只那样细细品味……
　　李星也不伸手去揽女子的后TUN，就那样任她挂在自己身上，品味自己的唇瓣，只将浑身的所有的血液都供应到那舰艇上去，捣在她那温暖的港湾里……
　　“你真是个狠心的人……”
　　女子终于快挂不住了，正要放下一只长腿来，却被李星不失时机地搂住了她高跷丰厚的TUN瓣上，隐隐用了几许力量捏抓着，温柔中带些粗暴，只恰倒好处地挑拨着她的神经，一步步将她朝半空中“抛”起来。
　　“这样可好？”
　　李星开始攻击了，他话一说完，便合上了自己的嘴唇，将女子的上唇瓣含在了自己的嘴里，轻捻细磨，正在女子准备享受这平和时刻的时候，他猛地把舌头捅进了她的小嘴里，是的，是捅进去的。
　　女子毫无防备，双手一软，查点从李星身上掉了下来，幸好李星有准备，索性一把将她搂进了自己怀里，将她那涨鼓鼓的胸口结实地顶在自己身上。犹如两只不安分的兔子一般，被李星挤压成了两只肉馅饼，但稍一放松，它们又弹回了原形……
　　算算时间，李星再不迟疑，外面极少路人，只时不时有辆车开过，于是李星端着怀中尤WU，将她顶在了立柱上，嘴巴也从她的嘴唇上滑开，一直到了她的脖子，耳垂上，阵阵幽香从女子衣领里散发出来，浸润着李星的每一根神经，他渐渐陷于疯狂……
　　女子当然领悟了他的意思，娇喘着，一只手伸到两人之间，技术娴熟地解开了李星的皮带，就伸了进去，隔着NEIKU握住他的舰艇，立刻倒抽了口凉气，兴味盎然地难以置信地又贴着他的皮肤，伸进去了：“呀，真想看看，世间上居然有这样形状的怪物，咯咯……”
　　李星知道一只柔软的细嫩的手握住了自己，听她的夸赞，不禁暗暗得意，也从她的裙子侧面伸进了双手，炽热的两条丰腻的已经来不及细细抚摩了，直接拉住了她的内KU，就朝下拉，顺势探到她丰厚的TUN上，用力地捏了几把，直到女子禁不住低呼一声……
　　气氛只热烈，是李星从来未有经见过，行为之大胆，更是他从不曾在光天化日下激起了无边的YU望，他死死地顶住她的娇躯，将嘴巴滑到了她的胸口上，就隔着衣服嘶咬起来，直把佳人咬的痛呼连连，却在那痛苦中，夹带着快乐无边的SHENYIN：“男人都是，而你……却上中的极品！”
　　李星听了这话，腾出一只手来，直接从她的毛衣下摆里伸进去，一路畅通无阻就到达了她的胸口，在左右山峰之间徘徊一下，选择了顺手的一边，将那最后的一层遮羞布推了上去，立刻腻滑的高耸带给了他畅快的感受，还有那一颗硬硬的小石子，闯在手上，极尽挑弄，于是他就捻住了，捏弄起来……
　　佳人已经陷于半疯癫状态，银牙直咬着他的衣领，以使自己震天的SHENYIN不扩散开来：“恶人，不要让我恨你——”
　　佳人握住他的舰艇，朝着自己波涛汹涌的港湾里引去……
　　“恶人要让你一生一世记得他崛起的巨龙！”
　　李星说完，双手一用力，只听的“吱嘣”一声，佳人的内KU直接在他的手中成了两片。
　　这不但没有让佳人发怒，倒更引的她高亢地叫了一声：“我让吃了你——”
　　她居然就狂烈地挺动着腰，将她那惊涛骇浪的港湾，朝李星雄赳赳的舰艇冲来，不是船入港湾，而是港湾纳船了！
　　还在李星很为心没对准而折断了的时候，居然舰艇驶进了一片汪洋中，略一侧滑，顶在了一片柔嫩的地方，他也不去扶了，矫正位置，猛一挺腰，随着一声痛彻心扉的惨叫，他进去了，就一个头，相当的紧！
　　他隐隐觉得驶错了地方，但这样惊心动魄的地方怎么舍得退出来/他干脆将错就错，再一发力，全进去了，只觉得怀里这具尤WU几乎缩成了一小团，犹自剧烈地颤抖着，似在强忍着来自核导弹无边的煞气。
　　“不要动，我……求你了……”
　　佳人几乎是拼着最后的力气说了这话后，便剧烈地起伏着身躯，想要将那不意闯错了地方的东西炼化了……


第121章 缠斗佳人又遇空姐
　　“不要动，我……求你了……”
　　佳人几乎是拼着最后的力气说了这话后，便剧烈地起伏着身躯，想要将那不意闯错了地方的东西炼化在自己体内。
　　“我想取出来，它是独眼龙，没看清楚地方……”
　　李星紧紧地兜着她的丰TUN，明显地感觉得到她在颤抖。
　　“别动别动，就让它在里面吧，不想到你有这样的嗜好……”
　　“说真的，我也没想到，进了那里了，应该你有自己捅过吧，否则怎么会怎么轻易就进去了的？”
　　“你猜对了，我用手指头捅把过，可那怎么可以和你的比啊？”
　　“那你用手指头捅，是不是也能得到了极乐的感受呢？”
　　“一点点吧，去，别勾引我把什么都告诉你，我们甚至连对方的名字都不知道呢？”
　　“有所谓，海内存知己，天涯若比邻，名字只是个代号而已，如果想希望有重逢的一天，不如留下电话来……”
　　“别，别这样猛啊，你轻点动，好吗——我更喜欢戏剧的结果，若是真有缘，一定会再见的——对，就这样动，你，舒服吗？”
　　“舒服两个字怎么能形容得了我此刻的心情？”
　　李星说着，试着抽了一截出来，又缓缓推进，佳人虽然屏着气忍，但反应已经没有刚才那样强烈的叫疼了。
　　“那该用什么词汇？”
　　佳人自己也试着摇摆了一下后TUN，喉咙里开始呜咽SHENYIN了。
　　“爽歪歪！”
　　“爽歪歪？”
　　两人齐声说出来，不禁一丝心有灵犀的默契之感荡漾在两人心头，就是李星加快了活塞运动的速度和强度，佳人也能勉力支持了，还涌出一股一股的粘稠腻滑液体来浇灌浸润他的舰艇，使得那紧密连接的地方，在寒冷的冬夜里，也能撞击出啪啪的水声……
　　“为什么人类如此高级了，还脱离不了这原始的冲动和延续了千万年的勾当呢？”
　　佳人自己动的比李星还厉害了，不禁要和他讨论这样深刻的哲学伦理话题来。
　　“所以我们才是人啊，所以我们才有这样值得我们思考的命题啊，你说是吗？”
　　李星不想她夺了先机，奋力和她争夺起主动权来。
　　一时空气中弥漫着暗战的硝烟，各不相让，暗自较劲，于是空气里除了两人高涨情YU发泄的粗重喘息之外，就只有那越来越响亮的肉TI撞击的声音了……
　　啪，啪，啪啪，啪啪，啪啪啪啪……
　　两人的眼镜死丝地盯着对方，都强压着体内崩溃的来临。
　　“谁先投降，谁是小狗！”
　　佳人挣脱李星，重新站到地面上，说完蹲子，鼻子凑进了那刚从她后门里抽出来的舰艇，微一皱眉。
　　李星连忙抗议：“不行，你耍赖，刚才你一定是快到那高CHAO的边缘了，趁机脱出来，还要用嘴巴来攻击我，你实在是违反了公平竞赛的原则。”
　　佳人一笑：“不要激我，我本来就是要给你展示一下口活的，如此极品，我绝对不会放过它，一定要让它在我嘴巴里投降的。”
　　说完就伸手抓住了，抬眼望着李星，舔了舔自己的红唇，张开樱桃小口，将他含住了，摇摆着长发动作起来……
　　“唔……”
　　李星也禁不住SHENYIN起来，这技术，除了露丝，还没有人能媲美的。前前后后，上上下下，就连弹药库也被活生生折磨了几下。
　　“味道如何？”
　　李星实在不敢想象自己这东西如今这味道了。但他立刻反悔了，但又不能拒绝。
　　佳人听了他话后，立刻站了起来，不由分说，直接抱了他的脖子，凑上嘴来，一股YIN靡的味道扑进了李星的鼻孔，却不得不勉力支持，吻上了她的樱桃小嘴……
　　厄，想象中的恶心并没有出现，却尽是感动和刺激充满了心腔……
　　“我给你公平的竞赛。”
　　佳人不知道什么时候，手上已经出现了一个TT，她一下子放在嘴上，又低去，就着李星的舰艇，用嘴帮她套上了，却是费了好一番唇舌，毕竟她所携带的并不是正确的型号。
　　然后佳人直接撅了后TUN，双手撑在立柱上，亢奋地命令道：“不要入错了巷了这次！”
　　李星撩起她的大衣，白花花一片，在不是很明亮的灯光的映照下，栩栩生辉，尤其是那一道颜色略显深的大峡谷，不知道藏匿了多少世间最美妙的东西，李星双手齐伸，死命地抓捏着那两瓣玉盘，舰艇自己校正了方向，向她那因渴望而召唤已久的玉门关挺进……
　　“好充实，好！”
　　佳人疯狂地摇曳着丰TUN，半癫狂状态地回应李星的冲击，又是一段奏鸣曲……
　　“谁先泄，谁是小狗！”
　　佳人不住地低吟这句话。
　　经过大约十分钟的不间断撕杀，佳人似有抵敌不住了，她就撅着后TUN，直立起来，扭过脖子，找到李星的嘴唇，忘情地吮XI，并拉了李星的两只手，从她的衣服里面探进去，按揉她那两只更为的肉球，用尽了心机着李星……
　　她说：“我丛珊从来没有如此YD过，你就不能让让人家吗？”
　　丛珊？
　　李星佩服她的聪明，发现她在说这话的时候，身体已经在开始变僵硬了，于是他连忙抽了出来，将她转了个身，按蹲下去，将舰艇驶进她是樱桃小嘴：“嘬它！”
　　丛珊见李星几乎也到了飞翔的边缘了，也不耽搁，赶紧抓住一口就含进了嘴里，唇，舌，甚至牙齿一起动员起来，却死死地捏着他的弹药库不松手。
　　众所周知的，男人一旦在关键时刻别逮住了这团东西，那么发射就基本上成了空话。李星原本不知道，现在领略了佳人丛珊的绝技，那上膛了的子弹就是发射不出来了。
　　他正要让她松手，他好酣畅淋漓地给她一个颜SHE，丛珊站了起来：“不许，不许就这样丢给我，捅我！”
　　气氛已经达到了高CHAO，要不是这在公共场所，李星自己都保不要放声呐喊了，他才要抱住丛美人，来最后一次的决定性撕杀，丛美人居然做了个高难度动作，一撩裙子，一条光洁圆润的，就笔直地跷到了李星的肩头了。那几乎呈一字型连接的两条之间，漆黑一片，似乎还闪着斑斓的水光……
　　杀！
　　他在蓬门里好一阵猛烈的冲击，突然感觉到丛美人又有了僵硬的迹象，又忙抽了出来，就近塞进了她的后门，也不管她毫无意义的抗议，新一轮密集的炮火发出嗖嗖的尖啸声，朝她最薄弱的地方倾泻，腾出一只手，几乎用出了她能接受的底线的力量，揉捏她的胸肉……
　　丛美人哭了，是的，除了痛并快乐着地流泪，她没有了别的方式宣泄自己平生以来的第一次后TING开花之乐！她猛地一甩头，只听的咚的一声，她僵硬了，头磕在后面的立柱上，但她已经完全不知道痛了，世界上只留下了她最后那拼尽了全力的一声嘶吼，一切就尘归尘，土归土……
　　喷射！李星此时除了了喷射，实在无法在坚持了。抱着已经完全失去知觉的丛美人，他在寒风中站了好一会儿，丛珊才摇摆着站稳身体，然后紧紧地抱住他，将眼泪在他身上蹭干净了，才甜甜地捏着李星的鼻子说：“赔我内KU一条，咯咯……”
　　寒风中的一场大战，等李星上了飞机以后，就感觉到了乐极生悲的道理。尽管他身体很好，还是受了风寒。接连几个喷嚏一打，头晕沉沉的，他就知道不好了，赶紧起身去找空姐。
　　而此时的三个空姐正在为乘客准备空中便餐，实话说，李星这号人，一上飞机，就在登机口上留意夹道欢迎的乘务人员之中，可有上等货色，但让他有点失望。以前他飞来飞去，都是太繁忙，而且不是一个人，总有人相陪，也就不怎么在意空姐的姿色，就是他想了，也没有机会染指的呀。
　　但这次不同了，那丛珊并不和他同机而乘，经过刚才的大战，他还意犹未尽，所以多了个心眼，看自己这次是不是能勾到一个传说中让人一想到就激动兴奋的空姐，还是带制服的。
　　众所周知，空姐的选拔可谓是严格非常，所以一般来说，个个都算得上是女中极品，但这次他失望了。在登机口并没有看见绝色的美空姐，并不是人家长的不好，也许是不合自己的审美观吧，他也就失去了兴趣。
　　但当他看见一排三个身着蓝色短裙套装的空姐在食品架前忙碌的时候，几乎整齐划一的身高，身材，还有那肉色丝袜的纤细小腿的时候，他来了精神，却几乎要哭出来。
　　他现在头重脚轻，鼻孔还呼着滚烫的热气，他感冒了啊！带着感冒病菌去勾引诱HUO人家健康的空乘人员，是相当不道德的。
　　他在心里叹了口气，也罢，反正没有自己中意的类型，放过她们吧。
　　于是他平静了心态，出声说话了：“你们好！”
　　三个空姐都立即扭头来看他，并几乎是异空同声回答：“您好先生，请问有什么事能为你效劳的吗？”
　　一溜三个绝色，如同一胞所生，皆都是态度恭敬和蔼热情，任是柳下惠恐怕也要“会下流”了，但我们的李星同志除了心田荡漾了一下外，又古井不波了，连他自己都佩服自己。
　　“我，我感冒了，请问有药吗？”
　　他说到这里，不禁悲从中来，面对三个女中佼佼，自己居然没有了那思想，恐怕感冒的不适是罪魁祸首吧。
　　“先生，请跟我来！”
　　李星吓了一跳，犹如一道天籁之音从身后响来，幽幽传进自己的耳朵里，那样让人心情舒畅愉悦。他忙不迭地转过身来，魂魄几乎飞上九天。
　　同样一身蓝色套装，同样的笑颜如花，甚至还有那么一颗小兔牙，眼前这空姐怎么就给了自己这样大的震撼呢？
　　身高几乎有一米七，再加上高跟鞋，和李星也差不到哪里去了，如果算上她头顶的帽子，也许比李星还高一些。梳理收拾整齐的一头青丝，乌黑发亮，粉白泛光的前额上，一抹刘海也规矩地斜斜偏在一鬓。明媚的大眼睛，和那长长而翘的睫毛，是李星的最爱，最是那一弯柳叶眉的点缀，如一击闷雷击在了李星胸口上，他几乎感觉不到了自己的呼吸，只余几乎要跳出嗓门的心脏了。
　　一对几乎得半透明的耳朵，可爱地悬垂着一双耳坠，搭配她长而细的脖子，简直粉雕玉琢。高挺的鼻梁，和那小巧的鼻尖，犹如玉脂羊膏一般，配上朱红的薄薄嘴唇，还有那尖削的小巴……
　　再看站立笔直的身段，而凸显出来的，在那窄窄的腰身上，更显得突兀中带着平滑的美，一片展露出来的雪白脖子，直让李星不住地感谢空姐制服的设计师。还有那几乎只有一握的蜂腰，很是让李星担心和忧虑：这如何能承载她的上半身呀？
　　再说突然变得开阔的要髋，把那套裙几乎撑的要绽裂开来，但那平滑的小腹……
　　“先生，先生……”
　　被李星毫不掩饰地观摩，看得羞红了脸的空姐，几乎是带着害怕的颤音在叫李星了。
　　“咯咯……”
　　旁边三个空姐更是被李星的猪哥样，逗的咯咯娇笑起来。


第122章轻薄空姐的坏蛋
　　再说突然变得开阔的要髋，把那套裙几乎撑的要绽裂开来，但那平滑的小腹……
　　“先生，先生……”
　　被李星毫不掩饰地观摩，看得羞红了脸的空姐，几乎是带着害怕的颤音在叫李星了。
　　“咯咯……”
　　旁边三个空姐更是被李星的猪哥样，逗的咯咯娇笑起来。
　　李星自然要挽回一点颜面了，可不能给这些国色天香留下太色太狼的印象，但她们的笑声里并不见有对自己的鄙视和厌恶，那么这就是好现象。当然，讨得跟前这个空姐是好感是最最重要的了。
　　于是他干笑两声：“嘿嘿，报你们看，我这感冒已经很严重了吧，严重得失魂落魄对面不相认了，呵呵，呵呵呵，其实，我是个老实人。”
　　他说完耸了下鼻子，还真有点头重脚轻了。
　　“那么，老实人请跟我来吧。”
　　又引来一阵银铃般的笑声。但李星已经不在意了，跟在这极品空姐身后，双眼大肆饱餐秀色。尤其是那紧绷欲裂的后TUN，简直让他替她操了不少心：你可要小心走路啊，别挣裂开了，让那些好色之徒看了你裙里的娇艳，不光是你的损失，我也面上无光呀……
　　鼻子里嗅着阵阵幽香，眼珠子随着那左右摇晃扭动的美臀，他居然感觉不到鼻子也通了，头脑也清醒了，吃饭陪儿香，厄，扯远了。但这极品空姐饶过甬道停了下来时，他都没来得及刹住，几乎撞到了空姐那亭亭玉立的身上去了。
　　“啊，不好意思，我病的实在是太严重了。”
　　他的脸距离人家吹弹可破的小脸几乎只一掌之隔了，但自己的身子似乎还在朝人家倾斜，他真想就放纵一下自己的，但礼仪廉耻四个字他还是很懂的，硬生生地就停止了，然后极其懊悔地站直了身体，对着极品空姐如花的笑颜傻乐。
　　“恩，先生您真老实，咯咯。”
　　空姐微笑着夸赞他，一边伸手打开旁边的壁橱，从里面拿出一些医用包裹来，又拉下一块隔板，将包裹都放到上面，“您先量一温吧。”
　　李星似若未闻，只愣愣地望着工作中更显娇艳不可方物的脸蛋，尤其是那一双明亮乌黑的大眼睛和那长长的弯翘的睫毛，纳纳为问道：“请问，我能知道小姐的名字吗？”
　　空姐飞快地望了眼被迷的昏头转向的李星，脸上渐渐地浮现出两片红晕，而且逐渐扩大，不答他的话，首先递给他一只口罩，自己也迅速地佩带了一只，才对他说：“老实先生，请先带好口罩再说话吧。”
　　“遵命！”
　　李星连忙戴好，但眼睛一直没有离开她的眼睛，又讨好地问，“这下可以告诉我了吧？”
　　空姐被他锲而不舍的劲头羞的连耳朵都开始红了，完全不敢看他，又递给他一根体温计：“您先把体温告诉我再说吧。”
　　说完，实在招架不住他的直白眼光，便从他的耳朵边望过去，只看的见眼角的微笑和羞涩。
　　李星似乎也觉得自己够过分的了，心里一直闪现着许苗，蒲阳，林宁和现在正伤痛中的章峦的目光来，很是愧疚，但眼前这极品的佳人又如何能舍弃得了？
　　他撩开衣服，将体温计夹到腋窝里，实在是按捺不住自己狂燥的心，另起一个话题：“请问你能告诉我你是哪里人吗？”
　　空姐背了手，怪可爱地踮了一下脚，忽闪了一下大眼睛，又飞快地掠过他的眸光：“你可以猜。”
　　“那我还是不猜了，世界这么大，我如何猜的到啊，呵呵……”
　　李星知道一般女孩子都喜欢幽默风度的男子，而自己今天的风度全无，那就只能靠幽默一道看是否能打动她了。
　　果然，空姐笑了，而且是捂嘴而笑的，完全忘记了她还戴着口罩呢。当她醒悟过来，不禁更是大羞，便半侧了身子，徉装整理医用包裹，不让李星看到她的窘迫。
　　李星自然不会去揭露人家的了，能逗的美人频笑，他大是开心：“敢问小姐，是不是觉得我这个老实先生，原来是这样的不老实，尽说些趣话儿来逗你笑，很坏很坏是吧？”
　　他这也够过分的了，说的空姐半晌只顾了扭开脸去笑，却恁是听不见她说一句话。
　　“本来我想给你张名片的，不过我觉得这样太肤浅，目的太昭然了，而且恰好今天我没有带，不如把你的名片递给我一张，我下了机后，给你打打电话，讲讲笑话好不好？”
　　空姐这才转过身来，这一眼看的他比较长一些说：“那你记好了，1——1——0，随时都可以联系到我的，咯咯……”
　　说完，她笑弯了腰，似乎又意识到不妥，连忙抬手按在自己套装上衣的V字领口上，直了身子，尽管脸上罩着口罩，但也能轻易地看见她脸上的红晕在大面积的扩散。
　　不过李星早就在她察觉前，飞快地扭开了眼睛，只是眼前始终浮现着那雪白胸口里面乖巧的两团玉兔，艰难地咽了口口水，很自然地跟窘迫的美空姐说：“哎，是真不好了，咽口水都困难了。”
　　空姐有些疑惑地放下了按在胸口的芊芊玉手，见他一脸坦诚的神色，暗忖是自己多心了，不免对李星的印象微微变化了一点：“稍等一下，我去帮你倒杯水来好吧。”
　　她说完就一扭腰肢从李星身边擦肩而过，眼睛余光却看见李星一直随着自己的移动，跟着侧身，眼睛一直都没有离开自己的脸蛋，心下说不出来是得意，还是感动。
　　她一边倒着水，一边开始胡思乱想：这人外貌身材都是不错，可惜追女孩子也太急迫了一点，完全不给人家一丝回旋思考的余地。做空姐这一行的，经常在高空中接触有身份有地位，或者多金的各地政要富豪，也传出多少丽人配佳婿的美话。许多女子凭借着美貌甚至通过各种关系当上空姐，不就是为了能为自己的下半生蒙得个好去处么，而自己……
　　李星的体温并不是很高，他乖乖地喝了药，接过空姐借给他的小毡毯，就坐到了配餐间。别的空姐都在机舱里给乘客配餐，他又问这极品空姐要名字。
　　“那你先把你自己的名字告诉我。”
　　空姐靠在旁边的橱壁上，眼睛望着机舱里。
　　李星“恍然大悟”“呀，这里怎么有一张名片呀，难道是上天要我专门留给你，请笑纳！”
　　他掏出早就准备好的名片，双手递上去。既然对方已经开了这样的口子了，他当然趁机得寸进尺了。
　　她犹豫了一下，伸手来拈住李星名片的一角，但却没有拿过来，因为李星嬉笑着捏的紧紧的，和她来回拉了两下锯，才放手。
　　她笑了，很甜。细细地，又装着漫不经心地看李星的名片：“那么，你要我名字去有什么目的呢？”
　　“呵呵，大家都是中国人，”
　　李星嘿嘿一笑，接着大胆起来，“有空了我去你家坐坐，或者你来我家聊聊，走动走动，一来二去大家就熟悉了，然后呢，呵呵，嘿嘿，那个，哈哈……”
　　“哼，坏人。”
　　她怪可爱地扭过脸去。
　　看的李星一时忘了自己的病痛，谗着脸央求道：“你是名字，籍贯，家庭住址，芳龄几何我都不问了，只要你的电话号码，呵呵，可怜可怜我吧？”
　　“我只说一遍，你可要记清楚了哦？”
　　“不是吧，我有病呢，哦不是，我正病着呢，怎么记的住？”
　　“咯咯，你真逗。”
　　“呵呵，遇到你我才这么欢快的，说不得还要感谢你呢。你说吧，就是我记不住了，你手里不是还有我的名片吗？”
　　“人家才不跟你打电话呢，哼……”
　　她一耸鼻子，看着李星的哈喇子都要掉出来了，便飞快地报出一串数字。
　　李星飞快地重复了一遍，然后跳起来，叫道：“快给我纸和笔！”
　　她捂着小嘴笑的十分欢快，见李星定定地望着她，又飞快地报了那串数字后，扭着腰肢到了后面去了。
　　李星又用心地背了一遍，抱着毡毯转到后面去找她。
　　却看不见她人了，踌躇着走过去，看见厕所门紧闭着的，显示着“有人”状态。自己刚才没见到有乘客进去，那么里面就应该是她了？
　　按捺不住好奇，他将耳朵贴到门上去听，飞机引擎的声音很大，而这有是架小飞机，震动的声音也很大。于是他半侧了身，将自己的耳朵贴紧一点，心里又种怪异的刺激：里面一个美貌无敌的空姐正解了裙子在上厕所，而自己一个大男人却在外面偷听，这，实在是……
　　“呀……你……”
　　她惊呼起来。
　　因为门突然开了，李星把持不住身体平衡，就直接冲进了她的怀里，只觉得肩头上顶着一片软软的，鼻孔里千丝万缕的馥香钻了进来……


第123章  八千米高空上
　　因为门突然开了，李星把持不住身体平衡，就直接冲进了她的怀里，只觉得肩头上顶着一片软软的，鼻孔里千丝万缕的馥香钻了进来，几乎让李星以为闯进了一堆棉花中，加上感冒脑子有点不听使唤，一时云里雾里简直分不出天南地北来了。
　　终于里面被李星突然撞中的极品空姐被顶到了舷窗上，两人才停止了移动，但空姐已经叫了两声了，尽管声音不大，但听在李星耳朵里，也无疑是两声炸雷。如果引来别的机组人员或者乘客，那自己是无论如何也说不清楚了的。
　　就算他此时心里还为自己能和心仪的空姐共处一室而沾沾自喜，兴奋莫名，但理智告诉他，必须得采取行动制止她的叫闹了。于是顺势一脚蹬在卫生间的门上，将之关上，一只手捂住了她的嘴，只感觉手掌心温热一片，还带些腻湿，昏眩中对着她瞪大了的眼睛和涨红了的脸说：“嘘——我纯粹是无意的……”
　　然后清醒过来的神经，感觉到了手肘上一堆柔软，话也没说完，顺眼一看，不得了，因为大家身高都差不多，他的手要捂住她的嘴，而姿势又是如此怪异艰难，无法避免地手肘就不得不顶在她胸口的山峰上，可手肘又是朝上推的，（此处删节）“太过分了，”
　　李星自己也百禁不住这样评价自己，又连忙解释，“我是说我的这个无意的举动，给你造成了这样的难堪，实在是太过分了，呀……”
　　他看见空姐眼圈都红了，嗓子里唔唔地抗争着，双手无力又坚决地锤打着自己的肩头后背，但那眼睛里突然显出一丝怨恨，让李星毛骨悚然，全力戒备，终于还是在她的膝盖顶中自己之前，另一只手霸道地撑住了，避免了一场断子绝孙的人间惨剧。
　　“你这么狠心啊？”
　　李星觉得自己的毛毛汗都要出来了，但突然也意识到被自己轻薄的极品空姐性子如此贞烈，决非可轻易亵DU的良家女子，心里的愧疚更是增添了几分，“对不起，真的对不起，我放了你，我这就出去，请你千万不要再叫了啊，对你我都不好的……”
　　耶，又有一处兴奋点传进自己的大脑，低头一看，自己的另一只手还按在她露出裙摆的膝盖上，暖呼呼的腿，光溜溜的丝袜，让自己感觉手上握住的完全就是一团妙不可言，入骨蚀魂的……
　　（此处删节）他赶紧微微收腹，再次商量：“我放手了哈，反正清者自清，浊者自浊，除了客观上对你造成了伤害，我主观上是问心无愧的，你实在是要叫，我也没办法。”
　　于是他试着放开了手，迅速地背靠上门，严密戒备这个烈女是不是要暴起伤人。
　　幸好，她尽管被占了个大便宜，还是相当明事理智的。尽管大眼睛里眼泪花花转，甚至都忘记了收拾自己被弄的凌乱的衣服，只大口地喘着气，木立在舷窗边，和肩头都因为经过激烈的挣扎和抗争，或者还有心情的不平静，而剧烈起伏着。眼睛圆圆地瞪着像个做错了事，准备挨父母或者老师批评责骂的小孩子一般的李星，又像是一对怄气的情侣，在等待着对方的先道歉一样，眼睛里的神情相当的复杂，是气愤，是怨恨，是仇视，又或者是……“算我看错了人”的懊悔？
　　总之，久久回复了不平静，就那样大眼瞪大眼，都不稍动。
　　“把毯子捡起来。”
　　她突然目无表情地对李星说。
　　不过李星还是从她那已经消失了泪花的美眸中，逮到了一丝报复的兴奋。这，让他立刻转危为“安”愿意报复，就是好现象，证明她至少在在乎你；就怕的是她完全忽略你的存在，吃了亏不跟你计较，那么就是表明你根本不值得她动怒，那就是李星最不愿意看到的下场。
　　他当然知道她会在这狭小的空间里，趁自己低身埋头捡毯子的时候，大肆对自己报复。不过他愿意，报复的越狠毒，他越喜欢，并不是说他就是个受NUE狂，而是他可以预见自己吃点小“亏”后，将迎来碧空万里的艳阳天！
　　于是他欣喜地领命，脸都笑烂了：“嗨！遵命！”
　　带着将要被花拳锈腿暴打一顿的期待，俯身去捡毯子，密切注视的眼睛立刻看见了那两条完美的丝袜小腿动了，背上，肩头马上遭到一顿密集的攻击。
　　“我叫你无意的，我叫你清者清，我叫你浊者浊，我叫你问心无愧，我叫你占尽了便宜还卖乖，我叫你还冠冕堂皇，我现在就是有意的，就是故意的，就是明目张胆的海扁你，我就是要出这口恶气，你把我怎么样……”
　　她一边狠狠地低声吆喝，一边抡着软弱无力的粉拳在李星身上招呼，结尾还在慢悠悠站起身来的李星胸口上擂了一拳，才娇喘吁吁地收手。
　　但李星脸上却是一直带着满足的笑容，似乎越打越兴奋一般，还谗着脸问她：“解气了没有，如果还不够的话，尽管打我好了，我……喜欢被你打。”
　　她定定地望着李星近在咫尺的眼睛和嘴脸，突然眼角浮现一丝羞怯，闭了眼睛挥着拳头无情地朝李星钢铁般坚硬厚实的胸口上招呼起来，小嘴里的痛骂几乎已经变成了撒娇的呜咽：“我就打，我就打……”
　　比那催情剂还更能激发男人的雄心和壮志，李星知道到了自己出手的时候了，一把将她圈进怀里，就轻易而准确地捉住了她红艳艳的唇瓣……
　　她当然要极力挣扎反抗了，但却无法抗拒李星强健有力的臂膀，被紧紧地箍进了他的怀抱……
　　（此处删节）她想笑，羞涩地笑，但她更想哭，二十多年珍藏着的东西，就这样被一个结识才不到一个小时的陌生男人就这样轻易地摘取了，尽管自己还有好几片领土还牢牢地掌握在自己的手中，但这已是自己无法原谅自己的了。
　　曾经多少次憧憬过自己一定要坚守自己芬芳的阵地，绝对不会轻易地让一个男人得手，一定要让他对自己做出海盟山誓的承诺，并给自己最可值得信任的保证，才可以让他一亲芳泽，但现在，自己这样就被这个霸道的男人夺取了自己珍宝一样的吻，而自己却还抗争的这样不坚决，这样软弱无力……
　　（此处删节）“不，不行了……”
　　她挣脱了李星的怀抱，飞快地收拾着自己，然后低着连脖子都绯红了的头，低声央求道，“让开吧，让我出去，你，还感冒着呢……”
　　“答应我，”
　　李星双手扶在她消瘦柔弱的肩上，偏下头去，找到她的眼睛，“我给你打电话，你要接？”
　　“恩，”
　　她低低地应了声，又羞涩慌乱起来，似乎自己答应了这一声，就已经把自己骄傲的一生，都奉献给了他一样，但自己还是禁不住继续说了下去，“有时候我在空中飞，可能接不到……”
　　“呵呵，你什么时候飞，不能提前告诉我吗？”
　　“哦，”
　　她刚一出口，连忙轻轻地如挠痒一样，擂了一拳在李星胸口上，赶紧分辨说，“人家才不会给你主动打电话呢，美了你……”
　　“名字呢，现在该告诉我了吧？”
　　“为什么现在就该告诉你了呀？”
　　她将头柔柔地放在了李星肩头上。
　　李星连忙轻轻地环住她的腰：“因为你已经开始给我撒娇了嘛，嘿嘿，别打别打，你的手痛了，我的心也痛了。”
　　“不知道你都骗了多少女孩子的心了，花言巧语的男人最不可靠。”
　　“可你现在不是正靠着的吗？别别别，别离开，我就对你一个人花言巧语，别的女子没资格的……”
　　他说到这里实在说不下去了，怀着对许苗，蒲阳，林宁和章峦无比愧疚的心情暗暗发誓：这样的话，以后自己坚决不能再说了。
　　不禁又为自己悲哀同情起来，别的男女的爱情，可以说最动情挚爱专一的情话，而自己，却被剥夺了这样的权利，是贪心不足的遗憾，还是人性回归的省悟呢？
　　“我叫彬彬，云彬彬。”
　　极品空姐云彬彬带着甜甜的笑，先开了门出去。因为外面有人已经敲门三次了。
　　一个胖胖的年轻人，手上拿着张报纸，喉结涌动着，一直目送云彬彬拐弯去了机舱，还在咽口水，又看见一个抱着毡毯的年轻男子从卫生间里大模大样地走了出来，他目瞪口呆，然后小心地问李星：“请问，里面还有人吗？”
　　李星差点摔倒，认真地望着这个幽默的冒泡的胖子说：“兄弟，很好，你最好再等等，里面还有两个人。”
　　“信你才怪。”
　　胖子望着李星大摇大摆地走了，嘟哝一句。
　　李星也老实地坐回了自己的位置上，可不能太腻她了，女孩子到了这分上，是要给她适当的时间和空间思考的，太候急了，未免会效果适得其反。


第124章 大上海，小蜗居
　　飞机一停稳，李星就来到云彬彬跟前。
　　此时云彬彬和三个空姐一排站在出舱口，欢送乘客。见李星第一个冲上来了，而且面色“不善”她开始局促紧张起来。
　　果然李星捍不畏死站在了她跟前，一双大眼睛盯着她深情款款：“记住，你是我的，我也是你的。”
　　然后在三个空姐的目瞪口呆中，潇洒地一掠头发，踏上了舷梯。
　　“这帅哥，是什么来头？”
　　思云彬彬身边的一个空姐悄声问着她，一边和鱼贯而来的乘客道着“欢迎下次乘坐东方航空”云彬彬自然也不住口地对乘客点头鞠腰道别，憋了半晌，才回答说：“他是个卖鱼的。”
　　引来旁边三个尖着耳朵打听的空姐都失了礼仪……
　　章峦来接机了，这是李星没想到的，一见面，就扑进了他的怀里痛哭，更是让李星生出了许多作为她男人的骄傲——自己的女人在最艰难的时候，还是想到了自己，请求自己的庇护。四年多了，她就没有这样对自己温柔过。
　　打车去她的住处的路上，她也一直攀附在李星身上，甚至依进他的怀里，只一直听李星说安慰的话，自己难得吐半个字。静静地，安逸地享受着他的怀抱，像一只小猫儿一样，恬静，安详。连日的伤心和疲惫，在这一刻尽数交给了自己的又爱又恨的男人。
　　因为章峦的爷爷奶奶就她父亲一个儿子，二老年事已高，章峦就没有告诉他们。于是把这善后的一切都交给了李星来处理。
　　到了章峦的住处，李星的心都收紧了。转过三四个巷子，爬了四层窄窄的脏楼梯，到了一扇黑漆漆的门前。章峦掏出钥匙开了门，倒是有一股淡淡的幽香飘出来，一如章峦身上的味道。但里面的狭窄和局促，让李星一时间都不敢相信。
　　这是一套老式的二居室单元房，一个不足五平方的客厅兼饭厅里，几乎空无一物，而且是那种无法打扫的污垢，布满了这小小的地方，掺杂着方便面的味道，幽幽地从厨房里飘来。
　　“你回来啦？”
　　一个带着欣喜的男声从一个房间里传来。
　　一间卧室的门打开了，走出一个很普通的青年，不过倒长的高高大大，脸上戴着副眼镜。这让那青年和李星双双都愣了一下，李星敏锐地捉住了那青年眼睛里的欣喜被许多失落代替了。李星本能地去看章峦的神情。
　　章峦脸上淡然，眼睛也正好望过来，然后对那还没有回过神的青年介绍道：“我男人李星。”
　　又拉了李星手一边朝自己的卧室走去，一边跟李星介绍那同租的青年：“章山，呵，他说他跟我很有缘份，万千人中就我们一个姓，挺好的一个人。”
　　李星朝那青年点了下头，就跟着章峦进了她的房间。别的没有入李星的眼睛，倒是一箱拆开了的方便面被李星死死地盯住了。但章峦没有给他太多的惊疑时间，立刻抱住了他，寻找到了他的嘴唇，一只手关上门。
　　“我要你……”
　　她这呢喃的一句话，声音不小，李星估计外面的那青年绝对能听的见。因为现在已经是凌晨两点钟了，就是大上海，也都沉睡着了。
　　但李星先推开她，盯着她的眼睛问：“你不是说你过的很好吗，为什么骗我？”
　　“你先给我！”
　　章峦又要扑上来，完全看不出她是刚失去了母亲的人。
　　李星没有办法，似乎也被她的热情感染了，再者飞机上云彬彬的音容笑貌还犹在眼前耳边，何况外面还一个似乎自己女人的追求者在，这一切都让立刻将状态调整到最佳境界了。
　　他一边让章峦撕扯着脱他的衣服，一边在她耳边说：“等这次事情处理好了，跟我回去吧，和我们在一起，好吗？”
　　章峦突然停了下来，听见对面关门的声音，然后问他：“你觉得我能接受她们吗？”
　　李星一下呆了：“你……不是和林宁都商量好了的吗？”
　　“那我问你究竟要我接受多少个？”
　　“不就是苗姐，她女儿都给我养到三岁了呀，蒲阳，我是无论如何也不能放弃的了……”
　　他有点说不下去了，因为他看见章峦脸上浮起了诡异的笑。
　　“是不是还有个空姐？”
　　章峦盯着他的眼睛问。
　　“你……怎么这么猜疑我……”
　　“我最恨欺骗！”
　　章峦大声说，然后打开门把他朝外面推。
　　李星急了，凭着男人的力量，挤了进去，关上门赶紧道歉：“我承认，我承认。”
　　章峦脸上直白地流着眼泪，但眼睛里尽是失望，看的李星一阵心紧，想狠毒地骂自己，可也知道自己无法改掉这见一个喜欢一个的毛病。
　　他重新抱住章峦，沉重地恳切地说：“章峦，你知道我一向最怕的就是你，这些年我都尽着你的性子依你，迁就你，我并不是为了请求你的原谅，而是我就这样的一个人。也许就在你和林宁让我记住誓言的那一刻起，我就滋生了这样荒谬的念头了吧。但我向你保证，云彬彬是个空姐，也是我勾引人家的，但现在人家已经……”
　　“还有没有？”
　　章峦任由他搂着，脸贴在他胸口上，“我知道我们当初的荒唐誓言诱惑了你走到了现在妻妾成群的地步，你也有钱了有条件了，可你不能欺骗我们。说最现实的问题，你身子能应付的过来吗？就我一个就够你吃的了……”
　　“那么你给我限定一个数量？”
　　李星见章峦的口气缓和了，趁机谗起了脸。
　　他的一只手缓缓地滑到章峦那挺翘的臀瓣上去，兴致勃勃地捏了一把，但自己裆上立刻遭到了“报复”章峦已经拉开了他的拉练，伸进去了手，虽然能真切地感受到他的火热和强大了，但还隔着裤，于是她近乎粗暴地解开了李星的皮带，嘴里几乎是叫唤出声：“就我们四个每天就可以把你榨的清洁溜溜了，你还想要多少？”


第125章
　　“章峦章峦，”
　　李星任由她解着自己的裤子，甚至拉了下去，将……“我想告诉你的是，请你再给我两个名额好吗？”
　　章峦停了下来，突然叫了声：“现在我不跟你讨论这个问题，自然有人会反对的，我现在只想要……”
　　李星是本来想跟她说加上蒲月和云彬彬两个人的，虽然她们并不一定就会和自己成了，但征得章峦的同意，是至关重要的。但章峦似乎已经被压抑已久的情.欲憋慌了，于是他也被感染。飞快地……
　　他突然想到和那个在机场邂逅的丛珊大战了一场后，……而且他熟知章峦每次都要给他含住纠缠半天的，说是要帮他……让他投降一次，但李星也十分强悍，至今没有让她如愿，看……那自己真只有死的份了。
　　于是他赶紧说：“我先去上立厕所，憋的，被你这样的激烈行动转移了注意力。”
　　然后也不管章峦同意与否了，跳起来就去开了门，根据自己进门时的印象，直奔卫生间。
　　但当他刚清洗完，就听见外面哒哒的拖鞋声音，是章峦来了。她提着一只小盆，肩头上搭着一条毛巾，一只手还提了只水瓶。
　　她脱的已经……
　　李星呆呆地问了句：“你就经常穿成这样上厕所的呀？”
　　章峦反身关上门别了，一把就……“你个死男人，三妻四妾的了，却还不准别的男人对你女人过过眼瘾啊，自私自利的家伙。”
　　“你……真的让他看了？”
　　李星踌躇着问道，……
　　章峦也发现了这个问题，于是拉住李星的手，放到自己的上来，脸上带着戏谑的笑意：“真没想到你们两兄弟都这么小气，心胸这样狭窄。好啦好啦，就你今天来我才这样的，我章峦虽然大胆豪放，却也不至于做这些无聊的事，你也不摸着你良心想想，我从十四岁就算跟了你，到现在多少年了你算算，要是我心里已经装不下你了，那年你伤我那么……”
　　李星连忙一把将她搂进怀里，……寻找到章峦的唇压了上去，把一句真心的话度进她的樱桃小嘴里：“别说了，对不起，是我的错……”
　　“等等，”
　　章峦推开他，从肩头上把毛巾拉下来，“给我兑好热水，我要洗洗，我已经有三天没洗澡了，最后一次还是大年三十呢。”
　　说完，呼地一下就把从头上揭了下来，……
　　“唔……让人家先洗干净了才吸呀，”
　　章峦虽然这样说，却紧紧地搂住李星的头按在自己的胸口上，恨不得将他揉进自己的身体里去，双腿已经开始打颤了，“你个死家伙，就一味的怕我，听我的话，不晓得人家还在生你的气呀，也都不来看看人家，我恨死你了……”
　　说着真的就流出了眼泪。
　　李星一边……
　　“让我先洗洗呀！”
　　章峦叫出来了，于是李星放了她，没有热水器还真怕着凉感冒了。于是又想起云彬彬来，是那飞机上的药效好呢，还是因为她给了自己的激动，自己的感冒现在居然跑得一点影子都不见了。
　　看着已经脱的光溜溜的章峦的嘴唇都青了，李星自告奋勇地替她擦拭身体，……等他请章峦翘一条到他肩头上来，他要擦洗她的小妹妹的时候，章峦不禁轻呼出声：“……”
　　李星当然照办了……
　　此处删节易地再战，回到章峦的房间，战鼓擂号角长嘶，直到三番大战结束，两人才草草睡了。
　　一早，李星就接到许苗的电话，问他还顺利，并第一次和章峦说了话。
　　当李星把电话交给章峦的时候，被雨露浸润透了的小妮子脸上又立刻泛起桃花一样的羞怯来，一开口就是：“大姐……”
　　不但听的李星幸福的直蹦跳，也让许苗那边眼泪花花转了：“恩，妹妹你节哀……”
　　“大姐，等这次事处理好了后，我，我想回去。”
　　章峦挽上李星的手臂，靠在他身上，李星立刻把她拥住了。
　　“你早该回来了，大家，大家在一起也多个照应。再说，你爷爷奶奶还需要你在身边呢……”
　　许苗望着床上还在酣睡的女儿，“小星星还等着叫你们……阿姨。”
　　电话刚挂，蒲阳的电话也到了，章峦交给李星，开始收拾行李。
　　“在跟谁讲电话啊，怎么这么久？”
　　蒲阳一开口就是火星直冒。
　　“苗姐打电话来问章峦的。”
　　李星说。
　　“啊？哦，我起这么早，倒还是让她占先了——章峦她……还好吧？”
　　蒲阳的声音显得很落寞失败。
　　李星当然也听出来了，不禁一阵头大，要真生活在了一起，都来争个先来后到，谁轻孰重，自己的日子可怎么过哟。他听着电话蹲到章峦跟前：“你要不要跟章峦说说话？”
　　“我，我说什么呀？”
　　蒲阳听的出来也紧张了，从和李星的多年接触中，她也知道这个章峦可不是易与之辈，现在她要占了正妻的位置，还真怕章峦不服气呢。
　　“又不仇人，就要成姐妹了，你这个当姐姐的还怕了么？”
　　李星说，异常满足的幸福尽在脸上显现出来。
　　哪知道蒲阳听了后又光火了：“姐姐妹妹的你倒先叫的顺口了，就从来不替我们想想感受么？我再问你，你昨晚都怎么得罪我姐了，老实交代，是不是你博爱的心又泛滥了，恩？”
　　“没什么呀，就是向她问了句好——先别说这个了，章峦等着和你说话呢？”
　　他连忙把电话交到章峦手上，抹了把汗。
　　“死家伙你……”
　　蒲阳估计在那边跳起来了。
　　“蒲……姐，你好！”
　　章峦开口了。
　　“啊，好，章峦你……也好吧？别太伤心了，我们……都替你担心的。”
　　蒲阳说完这话，浑身好不自在，太荒唐了，太怪异了，却又有那么一些莫名其妙的期待。
　　“谢谢你们，蒲姐……”
　　章峦有点迟疑，这本不是她的风格。
　　“啊，有什么话你尽管说吧？”
　　蒲阳听章峦这样欲言又止，倒有了个不详的预感一般。
　　“我想回去和你们一起。”
　　章峦这下倒不吞吞吐吐了。
　　“啊，呵呵，好啊好啊，大家在一起不是很好吗，呵呵……”
　　蒲阳虽然这样说，在心底已经开始筹划如何在群妻中竖立自己的主导地位了，尽管有些艰难，但自己可是作出了太大牺牲，可以说是还带着屈辱接受她们的，自己不捞点地位上的实惠，怎么对得起自己本来大好的一生呢？
　　中午，两人坐上了飞往美利坚合众国东海岸好莱坞电影城的所在地——洛杉矶！
　　一上飞机，章峦的气色就开始不佳了。父母多年不见，这一次去却是以处理后事的目的，怎么不让她神伤？
　　靠在李星的肩头上，一句话不说，但李星感觉得到她浑身一直在颤抖，虽然看不不眼泪，但李星知道一定在下飞机的那一刻她会崩溃的。
　　这是一架美国航空公司的航班，波音飞机，他们两个只买到了经济舱。正逢中国的农历大年嘛。


第126章  国际友谊
　　这是一架美国航空公司的航班，波音飞机，他们两个只买到了经济舱。正逢中国的农历大年嘛。这是直航，跨太平洋，需要近十四个小时的航程，所以渐渐地，经过一晚上百般索求的章峦眼睛开始打架了。
　　让靠通道而坐的李星给他一个空间，她斜躺进他的怀里开始打盹，却又调皮地在他裆上深深地嗅了嗅，皱着眉头小声说：“你这里面好象还有人家那里的味道，嘻嘻……”
　　李星连忙示意她可别大声了，让人听了去多不好意思，心底却异常欢迎自己的女人个个都这么深得他意，那该有多好啊……
　　发现章峦已经在自己怀里睡着了，李星无聊起来，渐渐地“寡人之疾”也苏醒了，被章峦刚才那句话点醒的神经也活跃起来，眼睛就渐渐地落在了美国联合航空公司不时进来巡视的空姐身上打起了转。
　　这让他看出了一个问题。人出家发达国家的空姐，并不是如中国这样千挑万选出来似的，个个都基本上都是花儿一般的美丽，要身材，气质，高度，一样不缺，可美国这航班上的空姐却并不是个个都花儿一样。
　　虽然身高都不错，但人家从小吃的好，营养跟的上，平均身高就是比东方人要高那么一些的，要选几个空姐自然不在话下。但她们也有平胸的，也有臃肿的，甚至还有脸上大片雀斑的，这难道就是他们国家人权的体现：人人都有享受一样工作的权利？
　　但李星终于还是觉得自己国家的做法好，面对赏心悦目的空姐，旅途自然也要愉快的多的，观察了好一阵，居然没有看到一个脸蛋，身材都完美结合的空姐，他有点失望了，也恹恹欲睡起来……
　　“先生，先生……”
　　李星恍惚中睁开眼睛来，眼前一张黑脸，正微笑着望着他，黑妞空姐？
　　“先生，你女朋友这样睡觉，容易感冒，你可以要一张毛毯的。”
　　黑皮肤空姐露出一口雪白整齐的牙齿，用不是很顺口的中文跟他小声说。
　　李星这才注意到整个机舱里的乘客几乎都在睡觉了，人人身上都盖着一张淡黄色的毛毯。
　　他以前也是见过不少黑人的，但从来还没有这样近距离地说过话，现在他隐约闻到了从黑色空姐身上散发出了一种很怪异的味道，跟露丝白人小姐身上的味道又是一番风味。
　　他差点就要人种歧视地皱鼻子了，但他是个有教养的“高素质”绅士，硬生生地忍住没有故意扭脸躲让，更没有皱鼻子让黑姑娘伤心，还很感激地凑近了脸去说：“多谢美丽的小姐提醒，我想她还在梦中与我缠绵呢，我起不了身来，能不能麻烦小姐帮我拿一张过来呢，十分感谢？”
　　黑空姐自然完全听懂了他的话，但看不见她是否脸红了，不过从她羞涩的一笑中，李星还是知道她被自己的“冒昧”的话唐突了。
　　“好的，呵呵——先生真幽默。”
　　黑空姐正要转身去拿毛毯，但李星又冒昧她了。
　　“热情的小姐，我能知道你的名字吗？”
　　李星简直就是个人种平等的典范。
　　“当然可以，”
　　黑人空姐可爱地笑了，对这个高大英俊的东方黄皮肤男人生出许多好感来，她想了一下才回答说，“根据中文翻译，你叫我巴巴拉吧。”
　　李行忍不住笑了起来，又强忍住，怕把怀里的章峦惊醒了。他一直对巴巴拉这个名字好笑，记得小时候看外国电视剧，似乎就是墨西哥的超长连续剧《卞卡》里面有个女子就叫巴巴拉，自己还和弟弟经常叫成是“拉巴巴”（方言，大号的意思）现在他又听到了，还这样真切，怎么能忍住笑。
　　巴巴拉好奇起来，看这先生似乎并不是有故意嘲笑自己的意思，所以饶有兴致地问他：“这名字很可笑吗先生，是不是让你想起了什么好笑的事情来了呢？”
　　李星擦了把眼泪，但怎么可能跟她解释的呢，所以他胡诌起来：“因为我的前任女友，她跟你一样的肤色，甚至比你还颜色深一些，可巧她的名字更你一样的，也叫巴巴拉，但却没有你漂亮，恩，是真的。”
　　他很“认真”地解释说。
　　巴巴拉真的吃惊了，重新站到他跟前，俯子来问：“先生，你真的喜欢黑人姑娘吗？可据我所知，你们东方人对黑皮肤是很……排斥的啊？那么你又怎么跟她分手了呢？”
　　“我也不知道我怎么就特喜欢黑人女子，也许……”
　　他挖空心思搜索寡肠，“你们黑人女子耐力和……欲.望都比较强吧，而我正是那种很强——的人，”
　　他小心翼翼地举了举两臂，加强自己的说服力，“至于和她分手，也是我完全没想到的，她受不了我的强悍。”
　　他肚子里都快要笑翻了，但脸上却还要表现出无可奈何来，真是辛苦。更让他不曾料到的是，巴巴拉听了他的话后，居然忽闪着白眼珠子，忸怩起来，望了眼他怀里还睡的挺香的章峦，然后凑的更近了：“先生，再等半个小时，机舱里就要关大灯以便让大家睡觉了，你是否愿意舍弃了你怀里美丽动人的小美人，跟我去后舱练练呢？”
　　练练？她居然也深谙练练二字的深刻含义？
　　二弟已经在开始鼓噪了，竭力怂恿蛊惑他跟她去“练练”但他实在是没有那胆子啊。怀里这只小母老虎知道了，一定会把他从上万米的高空丢出去的。而此时熟睡的章峦似乎已经躺久了，而小小地动了一下，让他更是心惊肉跳。但眼前这黑小姐直白的邀请，还有她为给自己增加筹码而轻轻地拉开了的胸衣的一角，露出圆滚滚的两只挤在一起的黑团子，又是这样的吸引着他。
　　他终于还是泄气了，无奈地轻撩了一下章峦因为侧着身子而耷拉下去荡漾在她小鼻子前面的一缕青丝，异常艰难地对巴巴拉报以歉意：“尽管我十分的想要和美丽的巴巴拉小姐练练，增进一下国际友谊，但，我现在很爱我怀里的这只小绵羊，实在不忍心伤害她，抱歉，真的很抱歉。”
　　巴巴拉似乎很理解，大度地笑了笑，掩上衣襟：“你们东方男人很爱自己的妻子，这比我们那些随意的男人好多了，不过，如果先生以后有兴趣的话，我经常飞中国，每次都会在上海停留几天的，这是我的电话，”
　　她从套装内袋里掏出一张只印着电话号码的名片来递给李星，“你可以我，那就不打搅你了，等你妻子醒后了，代我向她问好，祝福和恭喜她能有你这么爱他的丈夫。”
　　巴巴拉说完，给了李星一个异常复杂的笑，就转身去帮他拿毛毯了。
　　李星正望着手上的名片，猜测这巴巴拉是不是经常在飞机上都广发名片，招揽天下贤士，怀里“熟睡”的章峦突然说“梦话”了：“冲你终于还是顾忌我在你怀里躺着，以及她最后这祝福的话，我批准你去杀翻她，但有一条，可别给我丢脸，这是关系种族和国家声誉的大事，马虎不得。”
　　李星静静地听完了，终于醒悟这并不是章峦在说梦话后，立刻吓的名片脱手掉了下去，抹了把汗：“章，章峦，你，你，你，我，我真没有对不起你哈，嘿嘿，嘿嘿嘿。”
　　章峦翻身坐正了，脸上怪笑着：“你敢说不是你勾引人家的？”
　　“可我不是无聊吗，你又睡着了，就跟她开了个玩笑的啊，哪知道……”
　　李星无辜地解释。
　　“我不是都批准了吗，反正多一个不多，少一个不少。”
　　章峦说这话的时候还是有些黯然的。
　　李星连忙搂住她：“别说这样让老公我内疚的事嘛，我不是一再是表达了我对你比山高比海深的爱情了吗？”
　　“别安慰我，我知道你心里是怎么想的，”
　　章峦一下子就揭穿了他，因为她拍了一下已经出卖了他的二弟，“只要让我知道你在乎我就行了，遇到你这样贪心不足的家伙，有什么办法呢。不过，我还真好奇你跟一个黑姑娘会是什么样一个过程，你回来一定要告诉我，如果真有新鲜的花样，我也可以借鉴借鉴，详细地？”
　　李星有点不敢确定章峦的目的，这也太怪异了点，女朋友，甚至可以说是妻子支持自己的男人去向另外一个女人取经？虽然他商场这么多年，接触过不少的怪异人和事，但真发生在自己身上了，也还是有些难以适应的彷徨。
　　正好巴巴拉拿了两条毛毯过来了，李星还没开口，章峦就说话了：“巴巴拉小姐，谢谢你对我的祝福，所以为了报答你的美好祝愿，接下来的一个小时，我男人都属于你了，请你一定不要客气，尽量表现的完美一些，因为我男人喜欢追求新颖的招数，而我，也希望能得到一些你的技巧……”


第127章  巴巴拉小姐
　　正好巴巴拉拿了两条毛毯过来了，李星还没开口，章峦就说话了：“……而我，也希望能得到一些你的技巧……”
　　这话的声音并不是很小，就比如前排一个女子就坐正了身子，回过头来看看这个强悍如斯的女子，究竟是怎么样的一个了不起的人物。
　　这是个很时髦的中年女子，虽然脸上涂了不少脂粉，红的黑的也抹了不少，但还是可以看出她曾经的姿色还算是光艳能照人的。
　　章峦显然不客气了，对那还兴致勃勃地张望着她的女子说：“难道这位大姐也有兴趣？”
　　那女子憋了下嘴乖乖地缩回怕了头，不过一定在嘀咕什么。
　　巴巴拉此时那黑色的皮肤都可以看见她是脸红了的了，但作为乘务人员骚扰机上乘客，是会被处罚的，但又似乎不得不给章峦以回答，于是她极其尴尬地说：“小姐，我不过是跟你男朋友开了个玩笑罢了，请……”
　　“你完全不要担心什么，难道你不相信我的诚意？”
　　章峦甚至把李星朝她推去。
　　灯灭了，机舱里只有昏暗的壁灯还亮着，绝大多数乘客也都酣睡了，只有章峦还在座位上犹豫：要不要去看看？
　　终于她还是禁不住好奇，又怀着些嫉妒的愤怒站了起来。只怪自己刚才太坚决了，坚决的李星不去她就发飙的地步，就这样把自己的男人推给了一个黑种女子。
　　她把耳朵贴在洗手间的门上听里面的动静，似乎才开始不久。她举手敲了门，并告诉里面两个人是她。
　　删节“还说不想要？”
　　李星当然密切地关注着的，戏谑地逗笑章峦。……
　　李星看见了章峦眼睛里的小星星，看来她现在才真正地崇拜起自己来了。
　　拼杀还在继续……
　　李星在看见……巴巴拉背上冒出了细蜜的汗珠的时候，也感觉到了自己脸上有水珠在下猾，但自己可爱娇人的小老婆章峦伸手来给他擦拭掉了，并夫妻同心地给他鼓励：“老公，加油，你是最棒的！”……
　　章峦掐他一下在肩头上，倒是遵从了自己男人的吩咐。对她来来，打倒一个异国女子，自己脸上也有光，何况还有自己的功劳呢，以后可以在姐妹们面前吹嘘了，这不无形中增加了她在大家庭里和李星特殊亲密的地位了吗，何乐而不为？
　　但她没有想到那几个都不是吃素的姐妹，在不久的将来，会怎么对待她这个支持蛊惑大家共同丈夫去泡黑妞的，胳臂肘朝外拐的坏分子。……
　　胜利！章峦亲了一口在李星的脸颊上，以示奖励。
　　洗手间门外已经有人在敲门了，但里面三人没有理会，继续最后的一个仪式。……
　　重新坐回座位上，章峦自然很高兴，紧紧地依靠在李星的怀里，鄙视着那个不自量力的巴巴拉：“我还以为她好强呢，还不是在我亲亲老公面前乖乖投降了，老公，你真棒，我要把你的光辉业绩，跟许姐，蒲姐还有林宁标榜……”
　　这让李星一阵爆汗，不过在内疚恐惧的同时，不禁也开始憧憬起她们听了章峦眉飞色舞的讲述后，又该是怎么样的一个绮丽场景啊！
　　然后他又开始憧憬起接下来旅途的美妙来，到世界上最大影响力最强的电影城后，会不会还有意想不到的邂逅呢？
　　下飞机的时候，章峦走到欢送乘客的巴巴拉面前，很友好并带着感激的神色跟她握了手。
　　见到章峦父亲，是在警察局里，他暂时作为嫌疑犯被勒押起来的。
　　这是个戴着副金边眼镜的中年男人，很颓废，望着女儿只流眼泪。
　　李星本以为章峦会崩溃，但章峦并没有一滴眼泪，只如话家常地跟他父亲说：“我这也是顺道来看你的，主要是来带走妈妈的骨灰。你放心好了，爷爷奶奶我已经有能力替你照顾了，你只管关心你的下半生吧。这就是我男人，丈夫，他很爱我，很疼我，让我可以一点也不感到没有父母的缺陷，曾经他代替了我父母给了我很多的爱……你作为一个美国公民，而我是华夏的子孙，我不关心你的未来了，一点也不，从这一刻起。”
　　她说完，拉上李星快步离开，直到出了警察局，她才扑进李星怀里放声大哭起来，不过没有说一句话。
　　章峦也没有去看她母亲最后一面遗容，就呆在酒店里，让李星代她去领了母亲的骨灰盒。
　　李星找的是一个唐人街出来的出租车司机，叫张杰，四十多岁，来美国已经十几年了。全程带着李星领了章峦母亲的骨灰，也见到了章峦父母的几个朋友，当然还有那个章峦母亲的新丈夫，叫拜伦的黑人。他是个计算机工程师，供职于微软。
　　他通过张杰的翻译，告诉李星，章峦母亲被谋杀时，还怀有他的孩子，已经八个月了。就是因为章峦父亲始终不能接受妻子怀了一个黑人小孩的事实，所以动了杀机的，这都是通过警察的审讯，章峦父亲录出的口供。
　　李星只是客套了几句话，表示章峦绝对不原来来这样的场合，那拜伦才打消了来看一眼章峦的念头，但章峦母亲的一个朋友，叫艾丽丝的，一再请求李星帮帮忙，她要来见见朋友之女。
　　这艾丽丝并不是西方人，而是纯粹的华夏儿女，以前的中文名字叫张碧君，是和章峦父母一起过来美国的华裔。她现在在派拉蒙电影公司做事，虽然她并不想炫耀自己的职位，但李星处于礼貌，还是追问出来了，居然是个星探，如今手上已经有好几个好莱坞的一二线明星了，还不用说正在培养的潜力后备了，就包括卡梅隆-迪亚兹等（大家就不要追求真实性了，拜托）李星拗不过，也因为他实在是没有坚决拒绝一个女士的经验和习惯，于是付了张杰出租费用，坐了艾丽丝，也就是张碧君的“Dodge”（道奇）小精灵(Spirit)，返回酒店。却刚刚驶离殡仪馆才两三分钟路程，张碧君接了个电话，马上紧张起来，一大串英语叽里呱啦地冒出来，李星只听的懂几个单词。
　　然后张碧君挂了电话，很抱歉地跟李星说：“不好了，我手上一个大牌女明星因为暂时休假，所以就一个人出来购物体验正常人的生活，但现在被人认出来，一大群娱乐新闻的记者围着她呢，我得去救，实在抱歉。”
　　话说到这里，她已经把车调了个头，直奔现场。
　　是的，这大牌就是卡梅隆-迪亚兹，当今世界上，可以说炙手可热的大明星。李星在电影上看到的时候，第一个思想就是：如果和她来一场，死了也值得了。
　　但他现在这么近地看见了她，而且是完全失去了电影上精心打扮后的从容仪态，十分慌乱地被一大群记者围着，几乎是在被强迫回答问题。
　　李星一句完整的话都听不懂，但张碧君却跟他大喊一声：“跟我去把她救出来，拜托了！”
　　是不是英雄救美后，会得到意想不到的回报呢？李星没有问出来，但浑身所有的神经都鼓惑着他赶快出手，迪亚兹快要哭了。
　　于是他仗剑出手了，尽管他的身材在牛高马大的西方人群中一点也显不出来优势，但他有一股狂热荡漾在心头啊，这叫英雄救美啊！
　　所以他冲进去了，还连带着抓着张碧君的手腕，也一起带进去了，然后又杀开一条血路，把两个娇弱的女子扯了出来，塞进汽车，跑了。
　　张碧君心里在想着明天各大报纸的头条一定该是“玉女卡梅隆-迪亚兹乔装改扮私会东方猛男”了，那么她的人气是不是又该攀升了呢……
　　但此时后排的两个男女“交谈”的正欢，只是谁也听不懂对方的话，不过都能猜的到对方所要表达的意思。
　　无非是卡梅隆-迪亚兹感谢李星，而李星说别客气，我自告奋勇的之类。
　　当然是先送迪亚兹回她的住处了，那是一座占地不下一公顷的庄园式别墅，李星作为有功之人，自然被主人要好生款待了。
　　李星去她的陈列室，观看她的这些年来所得到的各项奖杯奖品。
　　张碧君居然一直跟着当着翻译，也不多说别的一句话，当迪亚兹提出说，要带李星去参观一下她巨大的卧室时，张碧君迟疑了一下，翻译给了李星听，然后附到他耳朵上问：“有兴趣吗？”
　　李星压抑着激动的心情反问：“有什么危险？”
　　张碧君便不说了，意味深长地望了眼两个都意欲再进一步深刻研究对方的男女，抽身走了，留下一句话：“虽然你们语言不通，不过有些事，人类是不需要言语来沟通的。”
　　分别用英语和中文说了遍，便出了陈列室。当她丰韵的屁股一消失在门口，两个如饥似渴的人便扑向了对方……


第128章  卡梅隆·迪亚兹和她喜欢挨骂的经纪人
　　张碧君分别用英语和中文说了遍，便出了陈列室。当她丰韵的屁股一消失在门口，两个如饥似渴的人便扑向了对方。
　　李星实在是想问她为什么对自己感兴趣，还想问自己是不是要付出什么代价，但知道她听不懂，干脆免了。倒要个感觉，是不是这章峦亡母的朋友要把自己给卖了。正有点心不在焉，却听见迪亚兹的惊呼，这声音所蕴涵的意味，李星实在太熟悉了。
　　“OH，MYDOD！#￥……%—……%—”
　　迪亚兹躬着身子，……又是一阵长吁短叹，……
　　靠，这才是有钱人的享受啊想，他想跑到那巨大的落地窗前去观察一下迪亚兹的庄园别墅内的景致，但迪亚兹完全等不及了，将他朝她那巨大的圆床上一推，就一个虎扑，…………当大嘴美女卡梅隆-迪亚兹……呈现在李星面前时，李星深深地吸了几大口凉气。
　　这个虽然已经三十挂零的国际巨星从T型台上走到银幕里的身体，还是那样迷人。众所周知的，模特儿的胸一般都不是很雄伟，但她的胸形状却还保持得那样完美，浑身上下几乎没有一丝多余的赘肉，那比自己还稍微高一那么一点的身体，完全就是一个活生生的衣架塑料模特一样，摆弄着各种姿势，搔首弄姿，狂.野地甩着她栗黄色的头发，给李星这个东方美男展现她过人的，以为能直接将李星这个没见过世面的社会.主义国家的东方男子震晕过去，但李星心里牢牢记着小妻子章峦的告诫：任何时候，遇到歧视藐视你的女人，你都千万不要发怵，一定要叫她求生不能，求死也不得，这不光是你男人的尊严，更是我寄予你的最大期望。当你坚持不住了的时候，一定要默念我对你的期望，还有我们四个老婆在你身后给你最坚强的支持，加油！万里长城永不倒！
　　李星立刻信心百倍，……一把将还挑.逗个没完的卡梅隆-迪亚兹拦腰抱起，靠，还真不轻。便卖力地朝床上丢去，嘴巴里叫骂着她听不懂的国骂：“……老子今天不让你见识一下我们……”
　　卡梅隆-迪亚兹被李星这一摔，似乎也感觉到了这个东方男人不是猛龙不过江了，怀着期待又有些隐隐发怵的心理，等待着李星的咆哮。
　　李星当然不跟她废话了，……不过也只是个女人的嘴唇罢了，但给自己的刺激怎么就是如此的难以抗拒呢，还是因为她就是个大明星，世界上上亿大小、不同肤色、不同种族，不同国籍的男人……却又连面都难得一见的对象？
　　迪亚兹当然也不示弱了，岂能在连名字都忘了的黄皮肤男人侵略性的进攻下失了方寸？立刻……翘到了李星的肩头上，要把他压到自己身下来大反攻，……过分早地暴露在了李星的眼睛里也在所不惜。
　　李星只感觉到肩头上一沉，删节没想到迪亚兹却兴奋地狂乱地摔起了头发，“%……—……—￥—#-#%BABY……BABY”地叫了起来。
　　她喜欢痛并快乐？这个情况一定要告诉她们几个好老婆，秘密是要拿出来和亲爱的人分享的，……只要对方不要求，他一般都是偷懒的………………掏出手机来，再骑了上去。但卡梅隆-迪亚兹当然明白了他的意图，坚决不干。李星很是费了好多唇舌，又指天对地发誓，手舞脚蹈地比画了半天，才让卡梅隆-迪亚兹明白了，他绝对不会公开的，是要拿回去给他的亲密爱人一起分享助兴的，于是同意了，但不能拍太正面。
　　李星满意地一边……一边拍着珍贵的照片……卡梅隆-迪亚兹居然哭了，这是李星万万没想到的，以为她……缩成了一团。
　　李星趁机缓和了一下，连拍了几张照片，又冲上了上去。卡梅隆-迪亚兹眼睛里尽是对这个东方男人的感激和崇拜，叽里呱啦地说了一大堆李星听不懂的语言。……
　　回去的路上，张碧君并不看李星，红着脸问他：“她希望以后有机会到中国去的话，想再见到你，你还有兴趣吗？”
　　“什么兴趣？”
　　李星翻看着手机上近一百张照片，不禁又有些兴奋了，出言有意无意地挑.逗这个黄皮肤的美国女人。
　　“呵呵，你别想挑拨我，我是个可以做你阿姨的人了……”
　　但她的话立刻别李星不失时机地打断了：“那么阿姨，我绝对认定你比那国际巨星还能给我更大的享受和教导，你认为呢？”
　　“为什么这么肯定呢？”
　　张碧君红着脸望了他一眼，眼里的一丝喜悦被李星逮到了。
　　他自然不放过这样的机会了，趁火打劫地伸手按在了张碧君的牛仔裤上，轻轻一捏说：“给你看看她的这些根本不入流的技术吧，你就会知道她除了名声在外，床.上功夫不过尔尔的。”
　　说完把手机放到张碧君的两腿之间。
　　张碧君半晌没有说话，双眼不住地望了几眼李星，方向盘一打，将车子突然拐进了一条岔道，一直开到一片林荫人迹罕至处才停住，粗重地喘着气对李星说：“我是峦峦的阿姨。”
　　“峦峦的阿姨，这个称谓还不够有挑战性吗？”
　　李星倾过上身去，仔细地打量起这个丰韵见过大世面的女人来，如此之近，却并不强迫地吻她。
　　张碧君感觉到李星的鼻息都扑到了自己的脸上，突然嫣然一笑：“让我先看看你们的战况。”
　　说完，她捡了双腿之间的手机，开始认真地翻看李星的战果，第一张当然就是卡梅隆-迪亚兹……那一瞬了。张碧君立刻掩住了嘴巴，瞪大了眼睛望着李星。
　　“难以置信是不是？”
　　李星得意地挑拨道。
　　张碧君再次细细地看了几眼，不无感叹地说：“没想到我一直追求着神器来到异国他乡，而我们祖国却也出产，实在是舍近而求远了，而这个神器的主人，我又有幸结识，难道是老天爷的故意捉弄不成？”
　　“这话说的实在是太妙了，峦峦的阿姨，后悔了没有？”
　　“一点也不，至少你今天的坚持，让我没有错失良机，还要感谢峦峦她母亲，我的好姐妹给了我这个机会，不说了，也不看了，还等什么呢？”
　　张碧君手上一动，她的座位就缓缓放平了下去，……就等待着李星去耕耘。
　　四十多岁女人……这让李星禁不住问她：“西方人不是热爱清洁卫生，都是要铲除了的吗？”
　　“不要忘记了，我身体里流的是炎黄子孙的血液……”
　　张碧君……
　　“时间有限，就不要太多烦琐的准备了，你直接……”
　　说的这么直接，这么豪迈，李星也不废话了，……
　　“叫我阿姨，骂我，羞辱我……”
　　张碧君这样给李星提要求。
　　李星当然知道被虐.待狂这个词，但却没想到今天遇到了，立刻毫不含糊地就用最脏最难以启齿的国骂，……辱骂起来：“……”
　　“你……你也骂的太过分歹毒了点吧，”
　　张碧君……满脸泪水，“我喜欢——啊——”……
　　“你的手机号给看我，明年我要回去找你，”
　　张碧君一边擦着脸上的泪水，一边还在不住地抽泣着，“呜……你太歹毒了，有你这么骂人的吗，骂的人家都不敢回家了，恐怕祖宗先人们都要从坟堆里爬出来，可面对我这个不宵子孙，又会休克死掉的……”
　　“嘿嘿，其实我还有些新句子又在心里组成了，等下次吧，嘿嘿……”
　　李星恬不知耻地说，亲了一下在张碧君的额头上。
　　见到章峦时，她的第一句话就是对李星的关切：“怎么这么久，是不是很麻烦？”
　　她居然忽略了跟在李星身后，有些尴尬的张碧君，还有李星手上抱着的她母亲的骨灰盒。


第129章  结尾之前——齐集大观园
　　这一趟美国之行，李星自觉收获还是很不错的，机场的丛珊妖女，还极品空姐云彬彬，黑珍珠巴巴拉，甚至响誉全球的大影星卡梅隆-迪亚兹，自己还得到了和她交.欢的珍贵照片作为永久纪念。他不禁YD地想到，要是哪天自己破产了，是不是可以把这些劲爆的资料卖点钱来花花呢。
　　还有一个女友亡母好友，经过美帝国洗礼过了的成熟女人，喜欢挨辱骂的尤.物，呵呵，自己也真算是长见识了。
　　不过，云彬彬这几天都没有给她联系过，这情怀被自己打开的少女现在是不是在怨恨自己了？章峦她们会接受她吗？或者说云彬彬回接受章峦她们么……
　　“死家伙，一脸忧愁，可是我死了娘呢，你的人品，也不至于悲伤到这样的地步吧？”
　　怀里睡觉醒来后的章峦睁着大眼睛望着他。
　　“啊？不是不是，其实，我未有个秘密要告诉你。”
　　李星想什么就要说什么了。
　　章峦一下坐了起来，一把按在了他的裆上：“说，是不是又招惹了哪家姑娘，还是在美国也留香了？哼，我看张阿姨看的眼神就有问题，是不是良心不安要跟我坦白了？”
　　李星吓了一跳，这架势自己还敢吐露一点云彬彬的事情吗？连忙打消了这个念头，一把将她搂进怀里，亲了下她的红唇：“宝贝，我是想……那个，上次不是在飞机上……”
　　章峦一下坐正了：“那还说什么，走走走，去看洗手间空着的不？”
　　李星的小宇宙在这一刻瞬间爆发，直接拦腰横抱着这个直接坦白的小美人儿，在机舱里几乎所有人的惊异眼光里，从通道上直接朝后舱的洗手间走去。章峦开始也被他的大胆风格所吓着了，但看见他眼睛里的自信和熊熊烈火，身体里潜藏的激.情也立刻被点燃，嘤咛一声将头靠在他的胸口，双臂紧紧地挂着他的脖子，悄悄地跟他要求：“我要高三次，不然把你从这万米高空丢下去……”
　　大战很快在洗手间里展开，就是外面等着上厕所的一男一女都听的见那惊心动魄的喊杀声了，女的被那感染了的男的看的十分不好意思了，低了头跑回座位，心里却在暗暗下决心：等下一定要蹲里面自己解决一次，不，两次……
　　三次，刚刚三次，副机长来敲门了。但李星和章峦还是收拾好了，才带着一脸的满足和红潮开门走出来，弄的副机长一愣一愣的，望着小鸟依人的章峦揸着双腿不自然地走了，（而章峦手臂上还戴着黑纱呢）才对身边两个空姐和三个等着上厕所的乘客，叹了口气。
　　章峦高兴地李星简单收拾了一下，就在那姓章的同租青年遗憾，羡慕的眼光中离开了。
　　回成都的飞机上，上了瘾的章峦硬拉着李星又去卫生间来了一次，使的李星这个铁打的汉子都有些害怕了：如此下去，如果每个小娇娘都像她这样完全不顾她自己都快承受不住了地向自己索取，不出十天，我岂不是就要被她们给榨干了？
　　李星陪着章峦，以一个未来丈夫的身份，将她母亲的骨灰埋葬在了她姥姥家的后山上，当第一坯黄土填到骨灰盒上的时候，章峦这才哭了……
　　年后，李星嚣张地带着许苗，许星，蒲阳，章峦，和林宁五人，亲自送父母回到老家乡下打了一圈，艳羡的所有人掉了一次又一次的下巴，然后把老房子赠送给了叔叔，在县城给父母买了套现成的三室一厅的大房子，又统统地更换了家具，安排好了，和舅舅一家，姑姑一家聚餐了一堂，才带着众美返回成都。
　　而这三天当中，王小娥已经帮他办好了他的豪华大宅入住一切手续。
　　这是一套价值一千二百万的依山傍水的别墅，分三层，每层都有两百多平方。
　　顶上是红色琉璃瓦，半欧式方格，飘窗四面。
　　半年后，李星按自己一个人的构思和设计，装潢好了，才带着一直不准去参观的许苗，许星，蒲阳，章峦和林宁四个老婆，一个女儿，杀向自己取名为“大观园”的豪华别墅。
　　他载着许苗和女儿许星，开着大奔走在最前面引路。章峦驾着她的红色新宝马小跑几次想超车前去先睹为快，都被他给挡住了，逗的许苗和许星哈哈大笑。
　　蒲阳悠然地开着自己的兰色宝马，高姿态地以一个正妻的大度跟在李星后面。
　　林宁才学会开车不到半年，驾着她一直最中意的别克走在最后。
　　李星的大奔开到大观园两人多高的铁栅栏外停下，操起驾驶台上的一只遥控器，对着电控欧式方格的镂空大门一按，两扇大门徐徐张开，他才缓缓地朝里面行进，入眼处一片约有半亩的翠绿色草坪，还有两丛翠竹。
　　三层结构的大观园的正面底色为纯白，镶嵌了不少黄色，绿色，红色各色的装饰，两根粗大的立柱站在大厅玻璃门口两边……
　　李星的大奔缓缓地沿着左侧栅栏下的水泥路面，得意地听着许星又叫又笑，绕了个半圆从房子的一侧下到车库。
　　地下层是个大车库，可以容纳八辆轿车的车位，还有一个大的储藏室。
　　等一众老婆都停好车，来到自己身边时，他才抱着许星，一把拉住就要朝升降梯冲的章峦，对女儿说：“星星，羞，羞三姨，一个怀了妹妹的大肚子了还疯跑呢。”
　　“大棒槌，我再警告你一次啊，本娘子怀的是儿子好不好？”
　　章峦挣扎了两次，没成功。她的身孕就是在飞机上播的种，现在已经五个多月了。
　　“那你是说我不争气生了星星罗？”
　　许苗打趣她。
　　“没，没这意思，嘿嘿，大姐怎么也这么小气了呢？”
　　章峦虽然有时候跟蒲阳还要争风吃醋一下，但对许苗这个大姐，她还不敢造次的，腻腻地挽上许苗的手臂。逗的大家都笑起来。
　　李星作为一家之主，率先踏进升降梯，等大家都恋恋不舍地下层的广阔走进来后，才按了按钮，大家徐徐升到地上一层，也就是大客厅的左侧楼梯下开的一个门。
　　地上一层，是一个可以开五十多人欢聚一堂的PARTY的大客厅，当然现在都被豪华沙发，大茶几等占据着。一角是个吧台，可以放一百多瓶酒，吧台外分别有六只高脚凳。
　　大家一时间都被这样富丽堂皇，又带了不少华夏气息的设计所震撼着。章峦跑到大门口，并不去推玻璃门，只透过玻璃门望了两眼，就把自己飞到了大沙发上，叫了声：“大棒槌，今天我要跟你在这里切磋一场！”
　　这话立刻引来一阵娇骂，但每个女子都红着脸，朝一家之住李星脸上望去，正好被他一一看过来，那眼睛的神采大家都懂，除了还坚决守身如玉的正妻蒲阳。
　　但这时候，突然听见一个声音，那是林宁的：“为什么这凳子有六只呢？”
　　大家才扭头去看她，只见她站在吧台前的六只高脚凳前，用严厉的眼光质问李星，于是大家都一齐望向他。要是眼光可以杀人的话，李星还是不会死的，不过他的大棒槌肯定已经被切成了成千上万片。
　　他望了眼被林宁抱起来放到吧台上的女儿许星一眼，才挠了下头皮，坦然道：“星星不是已经这么大了么，小峦峦也要给这个大家庭添一个可爱的小星星了，我给他们准备的啊。”
　　除了许苗，所有人都不满意他的回答，纷纷质问他是不是还打算扩大这个家庭。他把头摇的像只拨浪鼓一样，说：“决无此事——大家不想上去看看你们的闺房吗？”
　　“等会跟你算帐。”
　　蒲阳狠狠地在他屁股上捏了一把，朝半旋转楼梯跑去。
　　一行人又来到第二层，这里有八个房间，都不是很大，分两排，一边分别四个。李星大声问一个房间一个房间探头查看的许星：“星星，你是大姐，随你选一个房间，不过选定了可不许换了哦。”
　　许星倒不忙先选自己的房间，却睁着和她老子一样滴溜溜的眼睛问：“爸爸，别的房间什么时候才能都住上弟弟妹妹啊？”
　　大家说笑一阵，杀向最上一层。同二楼一样，房间分两排，中间一个过道兼客厅，但每排有三个房间，那么就一共是六个房间了。
　　只有许苗被许星拉着手，一个房间一个房间地看，蒲阳和章峦，林宁都恶狠狠地盯着李星，等待他的解释，还一边摩拳擦掌地逼过来。
　　“大老婆，救命啊！”
　　李星飞快地跑到许苗跟前，哀求地望着她。
　　许苗一看三人的架势，也有点怵了，撒开他的手：“你自己说，不然我也跟着你倒霉，咯咯……”
　　站到一边等着看杀猪。
　　“少儿不宜！”
　　章峦等蒲阳和林宁把李星逼进了其中一个房间后，自己跟进去，把门关上，朝许苗叫了声。
　　“什么？我姐姐？”
　　蒲阳大叫一声，又扑上去，一把抓住李星的手大声质问，“什么时候的事，你怎么办到的？”
　　说完，脸上居然露出了笑容，完全不是责备，倒成了感激。
　　“苗姐有没有姐姐或者妹妹？”
　　章峦问林宁。
　　“章峦，”
　　蒲阳转过身来，歉意地望着章峦，“其实，我姐姐的事，说出来也许你们就会原谅她的。”
　　章峦见蒲阳的口吻已经很软了，不禁也大方起来，摸着自己已经圆滚滚的肚子说：“阳姐，我不是那个意思，你已经是我们的姐妹了，再多一个亲姐妹，不是更好吗？”
　　“可另一个名额呢？”
　　林宁突然提醒道。
　　“我坦白！”
　　李星视死如归地站起来，“空姐，她叫云彬彬，苗姐见过，而且……”
　　三人都望着他。
　　“她已经怀了三个月的身孕了，”
　　李星哐一声，跪到地板上，“请你们接纳她吧，如果没有你们的首肯，她就要打掉我的孩子，远走他乡了啊，娘子们……”
　　当又是两辆小车鱼贯驶进大观园后，李星带着一干大小老婆，还夹杂着女儿，杀向别墅右侧的游泳池……


第130章 大观园里笙歌当舞—最后的疯狂
　　一早就在李星和许苗联手安排下，一路尾随跟过来的蒲月和云彬彬，已经在大观园外等了好久了。当李星的电话分别通知她们进来的时候，她们都没想到事情会如此顺利。
　　两人都基本上和章峦林宁是初次见面，但她们给大家的惊艳，就连小许星都啧啧赞叹：“好漂亮的两个阿姨哦……”
　　此时节正当入伏，是个游泳的大好时光，李星早就偷偷对每个人的身材做了详细的记录，甚至对她们对泳衣的偏好都有意无意地问了个清楚，包括许星在内，一众大小美人，除了许星是小连体泳衣外，一律清一色的三.点.式，把早已经三下五除二换好了一个裤衩的李星，看的是涎水长流，包也包不住。
　　游泳池边，两只大大的太阳伞中间，已经在刚入夏以后，就苦练游泳技术的李星，皮肤已经是健康性.感的小麦色了。
　　也许是章峦出的主意吧，又望或者是大家共同的理想，按照年龄的大小，以许苗打头，小许星也乖乖地站在了活色活香的队伍最后面，一溜站好，分别一个个地走过来，让这里唯一的男人李星检阅。
　　只见是，许苗的D杯罩的胸，被一只黑色的比较传统的凶兆兜着，是三分之二杯罩的，只露出了雪白的三分之一，却也是看的李星食指大动了。虽然已经生养过了小孩，但三十四岁年纪的她，并不下垂，一道深深的沟壑依然那么明显，随着她刻意轻缓的步伐，还是左右上下乱颤，李星这头就要化狼的半人半兽，眼珠子当然跟随着那几乎就要发出水声的圆滚滚不住的骨碌碌转。小腹上依然几乎没有赘肉，只是肚.脐周围还隐约留着怀小许星时得到的暗黑色小斑点，但这一点也不减少她对李星的吸引，倒更给他增添了不少感激，想到了她大肚子时的岁月，还不时地带给自己大肚婆的享受，那般深刻，那般回味无尽。因为许苗是毛发茂盛的类型，但因为他特别的嗜好，所以下面并不曾修整，所以她选择的黑色下装，大体遮盖了那从来就难以掩藏住的芳萋，但眼尖的李星，还是在许苗双手都尽力去遮掩，走过他跟前的时候，被发现了几曲执拗的卷丝从两边露了出来，他立刻捂住鼻子，探头在她耳边说：“苗姐，看来等会我得再给你施点肥料，让它更茂盛些……”
　　“死样，晚上我就把它剃了，看你得瑟……”
　　许苗没说完，就跳进了游泳池里。
　　“下一个，啊？月姐，请慢些走。”
　　李星双眼又直了。
　　只见是，蒲月比妹妹还白净的皮.肤在眼光下折射着耀眼的光芒，圣洁光辉。她双手有点不知道往哪里放，交叉着极不自然地挡在小腹上，缓步朝李星走来。她上身是一件比许苗还保守的小背心一样的凶兆，蓝白相间的斜纹。这是最让男人气愤的颜色了，几乎连大体的轮廓，都被掩映住了。但蒲月那只比许苗小了一点点的伟大的胸，左右距离稍微分开了一点，却一点不影响挤出来的沟壑，倒在那连成一片的胸襟之间，形成了一片真空，装上三五个大鸭蛋是完全不成问题的。她也极其的小心走路，似乎生怕自己的晃荡的伟大，闪了李星的眼睛一样，忸怩地扭着她近乎完美的细腰，却将那硕大的中段风.情，完全展露给了李星。髋骨之间一马平川，陡然汇合到那两条大.腿根部，完美的三角，毫无一丝鼓胀，就像里面完全不存在那珍贵的器件一般。就要到李星跟前了，她飞快地跑过去，跳进了游泳池，把一个心里憋着一句“月姐，我还想强.奸你一次”的凉摆在了池边。
　　他无奈地叫了声“下一个”连忙扭头去看，蒲阳已经走了一半了。她因为经常去工地，比李星还吃苦，所以现在她的面部到脖子的颜色都被身上其他地方深，却黑白分明地把她整个人分成了的两半一样。她和前面两位大姐比起来，胸前的伟大稍逊风.骚，不过却是正宗的C杯，而且仍旧未经人事的她，整个人在李星眼睛里都弥足珍贵。她戴的是二分之一的黄色杯罩，一对晃悠悠的大白兔露了半截在李星眼睛里，而且随着她正妻大方的步伐，极其不安分地在里面挣扎，跳跃，左冲右突。来到李星跟前，侧身挡住后面可能在焦躁不安等待的小许星，朝他已经涨鼓的小裤衩“啐”了一口：“小蚕蛹，没用。”
　　然后不等李星强烈抗议，就咯咯娇笑着飞身一个鱼跃扑进了游泳池，气的李星在池边张牙舞爪叫吼：“我靠！再过三刻七秒，我要让你真正见识你老公的无敌人间大炮——特级克赛号！你现在就给我得瑟吧你——”
　　所有人都大声欢笑起来，包括完全不明白意思的小许星，看见阿姨把爸爸气惨了，她也很高兴。
　　林宁，这个让李星又爱又痛的小精灵，是李星最省心的，几乎一切都可以依他的，似乎是他脑子里的小间谍，他的心思都能猜的出来，并按他的意愿去做。她穿的两只三角形的杯罩，将她那将要达到C罩级别的小山峰兜的满满的，而且在边角上微微展露出那么一丝雪白出来，极度诱.惑着李星，似乎还能从那紧紧绑着布片上，隐隐看的见里面那两颗无限神往的蜜枣轮廓。毫无瑕疵的小腹，也一平如雪，直到那神秘的小区域，微微隆起一座小山包，恰倒好处地掩映在两条白嫩的大.腿之间，似乎还勒出了一丝皱折的缝隙。
　　“咝——”
　　李星抹了把涎水，“懂我者宁宁小可爱也！”
　　“咯咯……死相，”
　　林宁一步跳到他跟前，绯红着小脸，“老公，等下我帮你按阳姐，这次你可要争气，把她给喀嚓了哟！”
　　李星兴奋地要去捉住她香一个，但林宁娇笑着闪身躲开了，扑通一声栽进了水里。
　　李星无限神往地望着并不是很懂水性的林宁在水里扑腾，眼见着许苗和蒲氏姐妹过来将帮她了，才意犹未尽地扭脸要叫“下一个”但这话被一张香喷喷的红唇吸进肚子。
　　这当然就是率性大胆火.暴的章峦了。她像只八爪章鱼一样攀在了李星身上，大肚子左右上下地在他高高隆地的裤衩上厮磨，长长的一吻后，才无限妩媚娇艳地对他说：“等下我这个大肚婆也要加入征服蒲阳的战斗中来，你不让她爽到哭，我发誓一辈子不让你碰了。”
　　李星意气风发咬牙切齿：“你放心好了，最近我修炼了一套无敌拐弯神功，已经大成——那我们许星星谁照顾呢？”
　　“喏，”
　　章峦扭头朝还在尽量遮挡许星看少儿不宜表演的云彬彬，“她现在才是不能碰的人，也惩罚你们这对偷腥的猫，哼！”
　　她说完，扭着屁股在池边鼓足了勇气，却还是坐下来，慢慢溜进池子里。
　　“恩，要当娘的人了，母性的光辉也在开始滋长了，”
　　李星满意地望了眼水性本来就好的章峦开始仰泳起来，才转脸叫，“下一个！”
　　“爸爸，我等不及了，我先下去了。”
　　却是小许星哧溜一声从他跟前跑过，十分勇敢地就扑进了池子，半空中嘴里才叫起来，“妈妈，救我！”
　　等到李星看着几个阿姨都过来帮女儿后，李星无限幸福地又要叫下一个了，才发现云彬彬已经到了自己跟前。
　　“星，原来这现代的大家庭，也能这样和睦开心，我好庆幸遇到了你，虽然没有名分，我现在已经打消了最后的一丝顾虑了。”
　　云彬彬望着池子里欢声笑语，嬉笑怒骂着的一众大小女人，不无感慨地说。
　　李星轻轻地拥住她，耳鬓厮磨，一只手抚摩着她还不怎么明显的肚子，也无限幸福地说：“其实，你应该庆幸我这头狼一开始就欺骗了你，呵呵。彬彬，老公给一个迟到的道歉，对不起，我真的不是想要欺骗你的，只想给你幸福。”
　　“老公，我已经原谅你了，只请你也给我们母子与她们一样的爱就行了，我不奢望多的，行吗？”
　　云彬彬被李星顶在她腰上的硬挺撩.拨的开始娇喘起来。
　　“有一个条件。”
　　李星轻轻地顶了一下。
　　云彬彬一下清醒过来，心想我已经做了你最小的老婆了，要求一点也不过分，你还好意思提条件，委屈地望着李星。
　　“哟哟哟，想哭是不是，我就让你笑起来，”
　　李星重新把她搂紧，“我的条件就是，等下我给你蒲阳姐姐厉害看的时候，你可要帮我看好小星星哟，不能来偷看，更不能……”
　　云彬彬娇嗲地打他一下，主动吻住了他，以行动代替了回答……
　　蒲阳蜷缩在床里，恐惧地望着一圈如狼似虎完全不带一丝怜悯的男女“”真是“欲哭无泪”呀，只有最神秘处已经在开始流淌涓涓细流了。
　　“说，老公哪里像小蚕蛹了？”
　　章峦腆着个大肚子，一只脚踏在床沿上，一只手抓着李星雄壮威武的人间大炮展示，十足的一个女流.氓，“说，是害怕还是喜欢？哼哼……”
　　“妹妹，我错了还不行么，请放过我吧？”
　　蒲阳装着可怜相。
　　许苗忍住笑，也跟着起哄：“妹子，我们的正宫娘娘，大姐一直想保护你到洞房花烛夜的，但你今天也太不自量力了，不但鄙视了他，更是嘲笑了我们一众姐妹没有眼光，没有欣赏水平了呀，你实在是犯了众怒，所谓自作孽不可活，不可活也，咯咯……”
　　“小阳，不是亲姐姐说你，想当初，要不是这家伙给我霸.王硬.上弓，让姐姐贪恋他的伟大，姐姐也不会那么轻易地饶了他不去告官的，哦，不是……”
　　蒲月的话把大家故意搞成的紧张气氛一下子打破了，捂嘴跟着大家笑起来，屋子里顿时一片乳.波肉.浪，“是报警，报警，咯咯……”
　　但林宁的一句话，立刻将事件推出了一个小高.潮：“我说，是不是该先把她剥光才好说话呀？”
　　“说的是。”
　　没想到第一个动手的居然是蒲阳的亲姐姐蒲月，只见她一个虎扑，就按住了妹妹，随着蒲阳的一声尖叫，哧的一声，手上多了一只晃悠悠断了肩带的小布条，随手一丢，继续挖宝。
　　有了防备的蒲阳，已经失去了上身阵地，那最后的堡垒是无论如何也要坚持一阵的了，却双拳难敌六手，而章峦故意挺着个大肚子朝她面前凑，卯死了她不敢动一个指头，于是接下来的工作就变的异常顺利了。
　　其实本来就是一个愿打，一个愿挨的周瑜黄盖的故事，蒲阳心里的小九九都被大家猜的透透的，也不揭穿，仗着她正妻的身份，要让大家来见证她初红的纯真，并带头搞些浪漫香.艳的勾当出来，以团结这个大家庭。
　　“好了，我承认，我已经湿透了，来吧，那个没良心的家伙，就让你的大小老婆动手，自己闲在一边看热闹，再等，黄花菜都凉了呀！”
　　蒲阳彪悍的大姐作风终于，“我今天就是要一个人榨干这色心不死的家伙，一口汤都不给你们留……哎呀，我又说错了，饶命啊……谁在用手指抠呀，水那么多，那么滑，你一不小心滑进去了怎么办呀……我靠，又是哪个在拔人家MAOMAO呀，是不是章峦……我拉，我扯，哇，还是苗姐的MAOMAO最茂盛啊——林宁，你的泳衣怎么这么结实呀，什么牌子的……”
　　门突然开了，所有人都吓了一跳，只见负责在二楼照顾小许星的云彬彬挤了进来，手里居然是一台DV，她不无遗憾地赶紧开了DV，一边望着摄.像屏，一边叹气：“怎么都进行到这里了呀，全都脱光了，可惜啊，珍贵的影象不再了……哇，章峦，你太不厚道了吧，今天这第一支箫该是阳姐吹的吧……”
　　（全书完）