　　书名：多情的笑VS都市小钢炮（第二部全）
    作者：钢子　　　　　　　　　　　　　
    排版：★文区生命共同体★天邪
    色中色·TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php？fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！
　　　　　

　　第二部


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　古今红颜皆多情、回眸一笑百媚生。
　　即使英雄也难拒、钢铁亦能化指柔。
　　望眼欲穿几轮回、有道无情喻多情。
　　哪怕相隔千万里、有缘终能始相聚。
　　（献给多情的笑——By：钢子）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　第一节　　惊喜

　　“还喝？你就不怕喝死了？你这大白天的喝这么多酒干鸡巴什么？你他妈的给我站起来！”说完我一把揪住坐在我对面男人的领口，伸手就想给他个耳光，可是想了想，又将手放下了。
　　“放……放开……放开我……我……我的事……不用你管……我……！”坐在对面的老同学醉得根本不知道自己在说些什么，气得我没法再看他这么懦弱无能下去，站起来伸手就聒了他一个大耳光。
　　“啪！”随着一声脆响，云飞的脸上出现了一个红掌印。
　　被我猛的一打，他似乎有些清醒，抬头看了我一眼，然后两眼含泪的对我说道：“钢子，我真的生活的好痛苦！好郁闷啊！”说完就趴在桌子上哭了起来。
　　看着自己的一个既是同学又是同事的男人，为了自己的感情竟然在我面前痛哭起来，我心里很不是滋味，不由的同情起他。
　　唐云飞，从上学到工作跟我已经有了十余年的感情了，两年前结婚，当时还笑我说我也不着急点，不然等他都有孩子了，我恐怕连女朋友都还没有呢！当时我虽然羡慕，但是却并未太在意，按照我的本性根本就还不到结婚的时候，还是趁着年轻再玩两年吧！
　　作为同学又是同事的我为他结婚送上衷心的祝福，希望他们能够白头偕老，早生贵子。原本是让人羡慕的一对新婚夫妇，谁知没有一年时间，两人就闹得很厉害了，我曾多次问过他到底是什么原因，但他总是摇头不答。我曾经几次去做过两方的工作，但却没有什么效果。
　　“钢……钢子，再……再陪我喝两杯！”云飞痛苦的抬起头，对我说道。
　　本应劝他不要喝了，实在不行就分了算了，可是云飞对她的那段情很是让我感动，想开口劝的时候，不由把话又吞了回去。随手端起酒杯，然后对他说道：“云飞啊，有些事情想开些吧！别跟自己过不去！”
　　“呵呵，你知道吗？她……你嫂子……她怀不了孩子啊！”云飞酒后对我哭着说道。
　　刚刚喝进嘴的酒，被云飞这句话一下子全都喷了出来。什么？张雅怀不了孩子？这怎么可能呢？
　　张雅是一个在电子科技公司上班的白领人士，要比我们这些搞工程的要好得多，不但各种待遇要高，而且非常的轻松，不像我们整个一个民工！
　　她跟我年纪一样大，略微比我大那么一个月，从外形来看，不但苗条，而且很清秀，也很单纯。去她家的时候，显得是那么的贤惠，让人真的很羡慕云飞的生活，要不是云飞亲口说出来，恐怕就是打死我也不信，这怎么可能啊？
　　擦了一下嘴角的酒，想对云飞说些什么，正在这个时候，电话响了起来，拿出一看，原来是多情打来的，便接了。
　　“喂，有事？”我问道。
　　因为现在还不到下课的时候，不知道她打电话来是不是有什么事情，但听电话那头多情说道：“没事，就是今天下午的公共关系课没什么意思，我们北京公司一个一起参加培训的同事她打算去弄头发，让我跟着去弄一下，说很不错！我和你说一声，你到时候不用去学校接我。”
　　“哦，这样啊，那好你先去吧，弄完了给我打电话，我去接你！”听完多情的话后，我心里不由的想着急走，因为想到昨天的事情，我胯下的肉棒就已经起了反应，但是抬头看到云飞的时候，我却只能留下了。
　　“你呢？干什么呢？”多情问道。
　　“我在朋友这呢，遇到点事情，你先去弄头发吧，弄完了给我打电话！”我说道。
　　“嗯，好的！一会见啦，到时候给你个惊喜！”多情说完，便挂断了电话，她的话让我的内心不自觉的又起了波浪，她会给我什么惊喜呢？内心充满了希望与刺激，可当看到云飞那个样子的时候，心不由冷了下来，这个时候，我怎么能想那些事情呢？
　　“云飞别喝了，到底是怎么回事？”我问道。
　　原来在结婚后没有多久，云飞和她老婆就有了一次宫外孕，因为发现时间比较晚，所以做了手术，结果医生说可能以后都怀不上孩子了，从那以后云飞就发现他的老婆张雅开始性冷淡，总是不愿意跟他行房，而且非常反对这种事情。他们又去了好多医院检查，结果收效甚微，随着时间的推移，两人之间的关系越来越差。
　　“你说我到底做错了什么？……哈哈……我……我做错了什么？老天爷这样子对我。”云飞说着声音更梗塞起来，眼泪顺着眼角又流了下来。
　　我不知该说些什么，我知道云飞是一个家庭感很重的男人，而且非常喜欢小孩子，他曾经在结婚典礼上向我拍胸脯保证结婚2年之内让我当干爹，谁知道现在会成了这样。
　　想要张嘴去安慰一下，却不知如何开口。酒，要了一次又一次，云飞喝了一杯又一杯，无论我如何劝说都无济于事。
　　时间在点点滴滴的过去，酒一瓶一瓶的下去了，满屋子的全部都是酒气，恐怕都能让进来的人一下就被熏倒。
　　云飞从小就是一个很独立很开朗的人，竟然会在我的面前如此声泪俱下，也许是他醉了，但是我却认为他说的并不是醉话，而酒后吐真情！很替他惋惜，但是总这么沉沦下去，也不是个事啊？所以便打算硬拉起他，先送他回家，然后再去接多情，正当伸手之时，电话又响了起来，正是多情。
　　“喂，我做完了，你来接我吧！”多情在电话那头说道。
　　“哦，我现在腾不开时间，我朋友喝多了，你打车过来吧，帮我先把他送回家，然后我们再回去！”我提议道。
　　“这才几点啊，就喝多了？哦，好吧，你们在哪里啊？”多情问道。听得多情答应后，我心里不知为何暖暖的，很高兴她能理解我。然后便告诉她地址，让她过来，说是203的玫瑰贵宾房。
　　大约三十分钟后，在我正在拉云飞的时候门就被推开了，本能的回头望去，却见多情一身职业装已经换成了一身时尚的休闲打扮，更让我惊讶的是，她的头发烫成了大波浪卷而且挑染成了金黄色。
　　但此时我却没有太多时间去欣赏这些了，看到她后便开口说道：“来帮一下忙，喝多了先送他回家，然后我们再回去，你今天的打扮我好喜欢！”
　　“怎么喝这么多酒啊！好难闻！”多情并没有说什么，但是听到我说的话后却调皮的对我眨了眨眼，意思似乎在告诉我，很高兴我能喜欢她的新形象。
　　看到多情表情后，我笑了笑，然后搀着醉得有些不省人事的云飞下了楼。
　　



第二节　原来感觉是这样

　　当将一身酒气的云飞送到他家门口的时候，按了半天门铃也没有人，估计他老婆张雅不在家，便摸索着云飞的兜从里面掏钥匙，结果挨个兜都翻遍了，居然没钥匙！我与多情都茫然的站在那里，不知道怎么办才好。
　　“别……老婆……别走……只要……只要你不……不离开我……你为……为什么不能生育就……就要离开我？”云飞又开始胡言乱语了。
　　我无奈的摇了摇头，然后对多情苦笑了一下，说道：“先把他带到我那里去吧，他这样子我不放心。”
　　“好吧，让他先去睡会，现在这个样子也不是办法。”多情爽快的答应了，毕竟刚才在车上的时候，她已经知道这是我最好的朋友了。
　　“可是他去了我们那里，我们……！”
　　我话还没有说完，多情就截口道：“小色狼，我知道，还有十多天呢，急什么！”
　　看到多情那诱人的姿态，以及今天专门为我做的头发，我不由得大胆说道：“能不急吗？没事，咱们家不是还有间客房吗？”
　　“你这个大色狼！”多情点了我一下脑门笑道。
　　一个小时后我们回到了我家里，我们连拉带拽的把云飞弄到了床上，他象头死猪一样哼了一声，就倒在床上一言不发的沉睡起来。搞定了他，我们都舒了一口气，她捋了一下头发对我嫣然一笑。
　　她的笑永远是那么的诱人，让我不禁一把把她抱在怀里，然后两手放在她的屁股上用力的揉弄起来。
　　“嗯……干什么呢，这还有人呢，先出去再说！”多情啜怪的说道，然后把我拉出了客房。
　　“怕什么，这可是我家啊！”我回答道，然后又一把搂住了她。
　　“哇，你的又大了哦！”多情感受顶在腹部那硬硬的东西，然后用手捏了一把说道。
　　我不好意思的笑了笑，刚想说什么就听多情问道：“对了，你朋友到底怎么回事啊？你还没有跟我说呢！”
　　在车上的时候，多情就问过我这个问题，原本不想解答给多情的，这毕竟是我最好朋友的隐私了，但是看到多情那双想知道的眼睛与天真好奇的表情，还是没能遮住我的嘴，便把事情一点不落的全部都告诉了她。
　　“原来是这样，那他可真够痴情的，好感动哦，快去看看他吧！”多情提议道。
　　“还是看我吧，他都睡着了，就别打扰他了！”不但我反对，就是胯下的兄弟也反对了。
　　多情没有说话，咬着自己的下嘴唇，抬头斜望着我鬼笑，看到多情这么妩媚的表情后，我才知道刚才她在逗我，心里一片激动，伸手就把多情横抱起来，然后便往卧室而去。
　　“你真的很色急哦！”多情双手抱住我的脖子说道。
　　我无语，但是却故意色色的对她淫笑着，多情看到这里后，更是装的好害怕的样子，对我说道：“别这样笑，笑的人家好怕哦！”那姿态，那语言，让我简直无法控制，走到床边的时候，一下将多情仍到了床上，然后扑在了她的身上。
　　多情“啊！”的叫了一声，知道我要干什么，但是却故意的去躲闪，弄得我心急火燎的，想去脱她的衣服，但是却不能容易得手。
　　两人在床上翻来覆去的，像是要强奸似的，终于身为女人的多情，力量较小慢慢的被我按住失去了反抗的能力。而我见她失去反抗的能力后，心情大好，便低头向她望去。
　　有些事情真的无法用言语来表明，当我低头看向多情的时候，正和她的目光撞到了一起，我们两人都从对方的眼神中看出对方需要什么了，而这时再多说一句话，也是打破这和谐的气氛。
　　慢慢的，我低下了头，想去吻她，而多情见到我的动作后，两手搂住我的脖子，然后双眸一闭，便向我的嘴迎来。
　　望着多情那诱人的樱桃小嘴，以及紧闭的双目，心里一阵激动，真没有想到网络上盛名的自拍女郎，应该放荡的很，但是这个时候却象一个纯情的女孩子一样，在索求着那神秘的事情。
　　当两嘴相碰到一起的时候，我不由将舌头伸进她的嘴里，与她那润滑的舌头缠绕在一起，再加上她涂的唇膏的味道，显得是那么的香甜，而胯下的鸡巴却似乎在抗议，搭起一个高高的帐篷，隔着衣服顶在她的两腿间。
　　相拥，撕扯，我们终于爆发了隐藏在内心中的兽性，很快，我们便开怀相见了。望着她坚挺的乳房，丝毫没有一丝的下垂，那两粒红紫的乳头早已勃起，似乎在向我召唤。
　　“好美！”
　　“好硬！”
　　不约而同的我们说出赞美对方的话，不由抬头互视起来，然后都不好意思的哈哈大笑起来。
　　“你笑什么？”多情套弄着我的鸡巴问道。
　　“嗯……我在笑，你怎么象个孩子一样，一点都不像我认识的那个放荡的淫妇！”我伸手抓住她的双峰揉捏道，并故意将那个“放荡的淫妇”说了出来。
　　“呵呵，你喜欢我放荡吗？”多情的呼吸有些急促，尤其是我的手在攻击她的乳头的时候。
　　“当然了，你越放荡，我就越喜欢，就觉得越刺激！”我回答道。
　　“刺激？这样你就觉得刺激啦？”多情回答道。
　　“那你告诉我什么才刺激？”我边问着，边将手伸到多情的屄处，发现她那里早已淫水泛滥了，那粒泉眼处的小豆豆早已露了出来。
　　“啊……你好……好会弄，想……想知道？啊……那先…先把我征服了……
　　我……我就告诉你！“多情松开套弄我鸡巴的手，两腿大张，双手撑在床上，眼睛盯着我玩弄她那最敏感的地方。
　　“好啊，你竟然敢跟我谈条件，就不怕我一会儿肏趴下你？”多情的话，让我觉得更加的刺激，尤其是在让我先征服她的情况下，才肯将我不知道的事情告诉我，正大大激起了我内心中的不服之心。
　　“啊……你有……有那……好大啊？”我一下把多情扑倒，然后压在了她的身上，而胯下那早就被多情诱惑起来的鸡巴在她的屄处不停的磨来磨去，惹得多情有些语言不清了。
　　“什么好大？有多大？”我腾出一只手，握住自己的鸡巴，让龟头在多情的屄处不停的来回摩擦着，更甚的时候，用龟头轻轻敲打着她那粒因为充血而勃起的小豆豆。
　　“啊……你不是想让我放荡吗？”多情已经开始喘息，嘴已经开始张开了，两眼望着自己那粒给自己带来无比刺激的小豆豆，受到那个粗大无比的鸡巴的侵略。
　　“是啊，你越放荡我越喜欢！”我回答着，然后狠狠的敲打了一下她那个小豆豆。
　　“啊……不行………你惹急我了……啊……我要是放荡起来……你可受不了哦！”多情盯着自己的胯下，两手支撑的力量似乎有些小了，因为已经不在用手去支撑了，而改成肘部了。
　　“不………不会的，你越放荡我越喜欢，你要是不放荡的话，哥哥可就不肏你了！”我敲打着她的小豆豆，心里却希望她赶紧说出来，因为她再不说出来的话，恐怕我就控制不住肏进去了。
　　“你……是你的……你的鸡巴……你的鸡巴大……你的鸡巴真大……我好喜欢……求你不要再折磨我了……我快受不了了……快进来……求你快进来吧！”
　　多情突然放荡的叫出来，还真的让我吃了一惊，原本以为她是在配合我，但是我却突然发现，根本不是这个情况，而是她真的控制不了，真的放荡了起来，看到这里的时候，我心里一阵自豪，差点就满足了她，终于还是忍了下来，故意调戏的问道：“什么进去？”
　　“鸡……鸡巴……快……快给我！”说着多情就腾出一只手去拉我的鸡巴，想让我肏进她已经很痒的屄里面，但我突然往后退了一下，让她的手一下抓空。
　　“你……你气死我了！”多情见我故意逗她，不由有些着急，将刚才抓我鸡巴的手放到了自己的小穴上抚摸起来，并抬头对我诱惑的说道：“难道……难道你不想……不想肏进来吗？”
　　望着多情在自慰，这给我一个很大的震撼，从来没有想到会有女人在我的面前手淫，面对多情的问话，我不由的猛的点了点头。
　　多情见我点头的样子后，知道自己的动作肯定有效果了，边更加妩媚的诱惑我道：“要是你还不来……那……那我就自己解决了！”
　　听到多情说到这里的时候，我要是还不进去我非恨死自己不可，赶紧答道：“别，我马上满足你！”说完，就挺着自己粗大的鸡巴迎向多情胯下的小妹妹。
　　当我的鸡巴对准她的屄，龟头稍稍进去少许的时候，突然听到多情“噗哧”
　　的笑了出来，才明白过来，自己竟然上了她的当，不由生气的说道：“好啊！你这个淫妇，竟然敢骗我，看我不好好操你一回！”说完，抓住她的两膝，然后猛的一挺，鸡巴像切豆腐一般容易，一下就猛的操进了多情的小穴里面。
　　“啊……你好……好硬……操……操死我了！”多情被我突然的攻击，肘部禁受不住我冲击的力量，一下顺着我的惯力倒在了床上，而我因为她向下倒去，一下趴在了她的身上，鸡巴也因为如此，操得更深。
　　“噢……顶……顶……顶到里面……啊……里面了！”多情被我鸡巴猛的一操，一下失去了本性，失声的放浪叫出来。
　　“喜不喜欢！”当自己的鸡巴再次的操进多情的小穴里面的时候，那种熟悉又陌生的感觉更让我觉得舒服跟刺激。
　　“喜……喜欢………啊……我喜欢……喜欢你……你的鸡巴……好……好舒服……啊……再……再来！”多情此时的反应真的像个荡妇，让我不由羡慕起她的老公来，为何这种外面像贵妇，家里像贤妇，床上又是荡妇的女人我怎么就遇不到呢？
　　低头看多情那波涛汹涌的乳房不停的晃动的时候，我不由的吞了口唾沫，然后弯下腰，两手各抓一个，边揉弄，边挺动自己的屁股干着多情。
　　“啊……你……你真…真的……好强……我……我好喜欢……啊……快……
　　再……再快些！“多情根据自己的反应，不由的将抓住床单的手转移到了我的身上紧紧的抱住了我。
　　“操死你这个淫妇！”我口无遮拦的说道，因为我喜欢听多情说出那些话，因为她越这样，我就越喜欢，这并不代表我变态，而是所有的男人大概都会有这个想法，不是因为别的，就是因为刺激。
　　“操……操死……啊……操死我好了……我……我的屄……啊……屄都快被你……啊………被你……被你给操烂了……啊……我………我……啊……我快不行……呜呜呜……不行了……再……再快些！”随着我快速的操她，多情体内起了反应，一种要死的感觉涌了上来。
　　死——谁都怕，但这种死，是个女人都会喜欢，所以当多情说出来的时候，我放开她那柔软丰满的乳房，再次将手支撑在她的两侧，对她发起猛攻。
　　“不……不行……不行了……人家要……要来了！”原本紧闭双眼的多情，此时却突然睁开眼睛，两手搂住我的脖子，抬起头看向我们的交合之地。
　　当看到我那粗大黝黑的鸡巴，一次一次的穿透她的小穴的时候，多情突然觉得那快感即将来临，便猛的一搂我的脖子，将我拉到在床上，然后两腿一下高高翘起，紧紧的缠绕在我的腰上，口中喊道：“操……你，把……啊……把我操死了……啊……来………”
　　正在低头猛干的我，不知为何多情一下不出声音了，不由低头看去，只见多情紧紧咬住自己的嘴唇，两眼盯着我看，急促的呼吸让她的热气打在我的脸上，不知道为何刚想问的时候，就觉得她的两腿一下将自己压了下来，随后自己背后一疼，不由大叫了出道：“啊！”
　　疼痛过去后，我不由的纳闷的问道：“你干什么抓我啊？”
　　谁知在我低头的时候，发现多情出了一身的汗，口中更是像跑完万米一样的喘着粗气，这个时候我才明白过来，原来她被操到高潮的时候，竟然会这样啊？
　　可是昨天怎么不……………
　　还没有想完，就听多情喘着粗气说道：“抓……抓疼你了吧……我也不知道…为什么今天来的会这么的激烈。”
　　“那你以前有没有象这样激烈过啊？”我边轻轻扭动着鸡巴边淫淫笑着问多情。
　　“群交的时候有过。”多情闭着眼睛喘息着回答我。
　　多情的话一出，我的鸡巴不由的在她的屄里面动了动。群交？这个我从来没有想过的事情从多情嘴里说出来的时候，让我感到有些不可思议，难道这就是她刚才说的刺激？
　　多情见我不语，心里不知道我在想什么，便问道：“怎么，你接受不了这个吗？”
　　我一听马上回答道：“没……没有，就是……就是觉得那样一定很刺激！我以前在网上看到过，可是生活里还没经历过，有机会我也很想试一试！呵呵！”
　　“讨厌你，你一个人就把人家操的够呛了，难道还真想把人家给操死啊！”
　　多情说道。
　　“这可是你说的哦，那到时候可别怪我哦！”我回答着，心里却被多情的话弄得有些上火，为什么你群交的时候我却不在？
　　可是还没有等我想下去，多情就猛的一下把我推了起来，然后把我翻到在床上，骑到了我的身上，口中并说道：“好啊，你竟然想找别人跟你一起操我，看我不先操死你，省得一会儿还多个对手！”
　　多情的举动让我一下就明白了过来，知道她又要用她喜欢的姿势“强奸”我了，不由伸手握住她那胸前的双乳，然后猛的向上一顶屁股，然后说道：“要是操不死我，一会儿可就有你受的了！”
　　“啊！”多情还没有调好自己的位置，就被我猛的操了一下，差点把她给操倒在床上，本能的她一下扶了一下我的腿，还好并没有摔倒。
　　“好啊，你竟然偷袭我？看我不操你着！”从多情嘴里说出来的话，是那么的粗鲁，但是却让我觉得那么的刺激。
　　“哦，你怎么操我啊！”幻想起她群交时候的样子，我的鸡巴就不老实，总是想去攻击她。
　　谁知，她一下将自己的双腿抬起，两脚站立在床上，然后双手撑在我的胸口上，将她的屁股慢慢抬起，一直到她的阴唇刮到我的龟头时候，然后对我说道：“怎么操你？看着！”说完，猛的往下坐了下来。
　　“啊！”我不想叫，因为如果真的叫的话，那就说明真的是她在强奸我了，可是我却无法控制自己的嘴，因为当她猛坐下来的时候，那屄口狠狠的刮了我龟头一下，在加上两人交合的地方发出“噗嗤……噗嗤”的声音，刺激的我还是叫了出来。
　　也许正是我的声音，让多情找到刚才被操时候的自信了，开始边喘着粗气边快速的朝我鸡巴上猛坐。
　　“别……啊……别这样，你这样我会很快射出来的！”我可不想这么快就被多情给操出来，可是多情似乎根本没有听到我的恳求，一下接一下，一下猛似一下的在我鸡巴上套来套去。
　　龟头感觉越来越麻，身体的反应越来越大，本来想攻击她的，可是却无法跟上多情的节奏，很快自己就承受不住了，不由大叫道：“不行……我……我要射了！”
　　“射……啊……射啊……看……看我不搞射你！”多情的呼吸失去了节奏，但是她的屁股套弄的却越来越快了。
　　“不行，我射了！”实在没有办法控制住自己的感觉了，就觉得自己龟头一麻，知道要射了，然后猛的抬起屁股向多情的小穴撞去。
　　可是还没有追上她的屁股，就被她的屁股给反击回来了，一下将我抬起的屁股压到了床上，然后就觉得龟头一麻，一股热浆一下喷了出去。
　　“啊……又射到里面了，真讨厌，啊……”这下多情坐的可能狠了些，加上我喷出的热浆，狠狠的打进了多情的小穴里面，多情也不禁被这刺激的感受全身哆嗦了一下。我感觉她的穴心里面一吸一吸的，让我感觉是那么的舒服，不由抬手握住了她那对柔软而弹性丰满的乳房揉弄起来。
　　“怎么……怎么样？操出你来了吧！”多情抓住我的手喘着粗气问道。
　　“你不是也到了吗？”我不服气的说道。
　　“哪里啊？我没有到！”多情将我的手从她的双乳拿下来，然后趴在我的胸口否认说道。
　　我晕，这个还有不承认的？不过她不说我还真没有办法去证实，只能恨恨的说道：“好，你等着，我非找几个男人一起来操你一次！看你服不服？”
　　“呵呵…不……不服气啊，行啊……你去找啊……到时候把你们的鸡巴全都操软了！”多情喘着粗气回答道。
　　多情的话，差点把我给气吐血了，不由不加思索的说道：“好，等着，我一会儿就去把我隔壁的朋友拉来一起操你！”
　　“呵呵，好啊，不过你可能要费很大劲哦，他现在睡得和死猪一样哦！”多情淫荡的笑道，然后从我身体上爬了下来，躺倒我身边。
　　“说真的，你到底群交过没有啊？”我有些担心，虽然非常向往那种刺激，但是却生怕刚才多情说出的话是因为刚才冲动说出来的。
　　多情听我说完后，不由“噗哧”笑了出来，然后嘿嘿对我笑道：“群交我四年前就玩过了，你又不是不知道我是海归的，以前在国外就玩过了，回国也玩过几次，你是不是想试一试啊？”
　　“嗯，当然了，我也想试一试！”听完多情说的话，我刚刚软下的鸡巴，不由的又起了反应，我拼命的点头回应着多情。
　　“色狼，看你孩子相，有机会就陪你玩玩吧，我先休息一下！”
　　“不用找机会了，隔壁不就有一个现成的吗？是我多年的哥们，人又很可靠的。”我急不可待的说。
　　“他不是还睡着吗？你能搞定他再说吧。”说完，多情原本就很红的脸，又加深了些，从她语气我感觉她并不反对与我和云飞感受一下那种刺激。所以看到多情的表情后，我就知道她的心里是怎么想的了，不由坏坏的嘿嘿笑了笑。
　　“你等着，我去找他聊聊。”说完，我起身披上一件睡衣就走了出去。
　　




　　第三节　多情的演技

　　出了卧室的门，我却不知道该如何是好，一个是我心中性感的女神，一个是我的好朋友，我该怎么去说才能将云飞说动，让他来干多情呢？
　　想了半天，头都想破了，可是还未想出个结果来。不由叹息的摇了摇头，推开客房的门，发现云飞还在那里睡，刚才那么大的动静，竟然未将他吵醒，看来他真的喝得太多了。
　　真不知道张雅到底是怎么了？总不能因为不能生育就要离婚吧？他们之间会不会有什么矛盾？我心里想不通，不知为何竟然跟多情联系起来了，赶紧摇了摇头，怪自己瞎想，然后走到浴室先冲洗了一下。
　　刚洗完，披上睡衣，刚想出去的时候，浴室的门就被打开了，原本以为是多情，谁知竟然是云飞，云飞也是一愣，满口酒气的问道：“这是哪啊？”
　　“我操，这是我家！你丫喝的也忒多点了吧？”当我说完后，云飞晃了晃昏沉的脑袋，刚想说什么，就看他一捂嘴，我就知道他要吐了，赶紧把马桶的位置让给了他，自己赶紧跑出去了，因为我实在是受不了那个味道，不然我也非得吐了不可。
　　坐在沙发上等着云飞出来，过了好久，才见他从卫生间里面走出来，看到我后，奇怪的问道：“我怎么在你家？”
　　“废话，你丫喝那么多，送你回家发现你又没钥匙，只能让你在我家了！”
　　但是心里却在想怎么才能让他去跟我们一起ML呢？
　　“不好意思啊，你没给你嫂子打电话吗？”云飞吐完后，似乎清醒了很多。
　　“没打！”看来他根本就不知道自己说了什么。
　　“哦，喝的太多了，还是哥们好啊！”云飞说着走到我旁边坐下，然后从衣服里面掏出烟，递给了我一颗，然后抽了起来。
　　不知该怎么去开口说，想问下他跟张雅到底怎么回事了，又没法开口，正不知道如何是好的时候，突然心生一计，于是我让云飞先坐着，而自己起身走回卧室。
　　“怎么样？谈好了吗？”刚一进屋子，多情就问道。
　　“还没有，不知道该怎么开口！”我无奈的回答道。
　　“笨蛋，实在不行的话，那就算了！”多情说道，话语中略显失望。
　　“别啊，交给我吧，不过到时候，你可要配合啊！”我回答着多情，她听话没有回答我，只是红脸点了点头，见她点头后。
　　“这样，你现在就躺这儿，也别穿衣服，就躺着睡觉，不管发生什么事，不管谁进来，你就装做睡着了，别动，好吗？”我一口气说了一连串。
　　“你又在打什么鬼主意？”多情疑惑的问道。
　　“到时候你就知道了，千万记得要照做啊！”说完我又走出了卧室。
　　我走出卧室并未来到客厅，反而向厨房走去，走进厨房我故意碰翻了自己家的酱油瓶子，然后用多情与云飞都听得见的声音大声喊道：“云飞，去卧室帮我拿点纸巾，妈的，我这酱油瓶翻了。”听到云飞向卧室跑去的脚步，我心里不禁偷笑，想象着云飞走进卧室看到多情裸体躺在床上的情景。
　　果然云飞快步从卧室跑了出来冲进厨房，两手空空，睁大眼睛看着我，然后小声问我：“你丫卧室里那光屁股妞是谁啊？”
　　因为他从来不知道我有女朋友。然后一进我卧室就看到一个裸体女人躺在我床上睡觉，他内心中的惊讶看来远远超出了我的想象，我看着云飞惊讶的表情，我假装尴尬的对他笑了笑，然后对他说道：“唉呦，我忘了她还在房里了，真不好意思！”
　　“钢子，你女朋友？我怎么不知道啊？”云飞惊讶的问道。
　　“不是！”
　　“不是？不是她光屁股睡你床上？”云飞更加茫然了。
　　“是……是一个朋友，从国外回来的！”我答道。
　　“不会吧，你丫少骗我，是不是找的小姐啊？”我靠，竟然把我往那边想？
　　“真的，从荷兰回来的，网上认识的，来北京培训来了，就住我这里了！”
　　我回答道，可是心里却不知该怎么提起。
　　“这妞可开放得很啊，你丫别惹祸上身！”云飞虽然刚有些清醒，但是言语之中表达出来的关心，还是让我很感动。像我们搞建筑的，一天连个雌性都见不到，所以大家之间总是相互开着玩笑。
　　但是云飞这番话，却是出自内心的，听后我不由故做轻松说道：“放心吧，不就一妞儿嘛！”
　　“呵呵，你这妞身材还真不错。”云飞笑着对我说。
　　“怎么样，喜欢？喜欢让她陪你玩玩。”我满脸坏笑的对云飞说。
　　云飞以为我是和他开玩笑，于是接口说道：“行啊，够哥们啊，那我现在就去帮你玩玩！”
　　我感觉气氛似乎不错，于是转身关上厨房门，在他耳边将如何认识多情如何搞上多情刚才和多情说的群交的事情一一告诉了云飞，云飞听候大吃一惊，脱口就问道：“群交？”
　　我点了点头，算是确认了，然后憋足勇气故做老练的说道：“放心吧，这妞不错的，我和她都说了，说等你醒了喊她陪我们一起玩玩，她答应了。”
　　我的话令云飞又吃了一惊，然后云飞笑道：“操，你丫害我呢？本来我跟你嫂子的关系就不好了，在这么来一次的话，那非离不可了！”无疑，云飞是拒绝了我。
　　“你就不想试一试？我不会跟嫂子说的！”我还在做云飞的工作。
　　听后云飞犹豫了一下，还是摇了摇头，让我不知道该说什么好，我无奈的问道：“喝点什么？”他没有理会我，不知道在想些什么，难道他是放不开？
　　“喝点什么？”我又问了一遍，云飞才反应过来，说了句饮料，然后边转身走出厨房。
　　这下该我着急了，不知道怎样才能让他答应，不把握住这次机会那种刺激恐怕就没有机会感受到了，而且多情也会不高兴的，怎么办？
　　正在这个时候，就听到客厅有说话声音了，不由奇怪的探头出去看看究竟，一看之下才知道多情竟然跑了出来，身上就穿着她带来的那件Victoria Secret粉红透明睡衣，满头的金发显得是那么的凌乱却又质感。
　　再看云飞时发现他的两眼都直了，嘴也张大了，从沙发上站起来看着多情，张着嘴却不知道该说些什么。
　　这时听到多情说道：“你醒了啊？”
　　“嗯……醒……醒了！”云飞有些口吃，但是眼睛却未离开多情那诱人的身体。多情见状，心里不由有些高兴，知道还是自己有着诱惑力。
　　但见多情淡淡的笑了笑，根本就没有在意云飞那两只狼眼，没事似的坐在了沙发上对云飞说道：“怎么喝那么多酒啊？”云飞听后尴尬的苦笑了一下，什么话都没有说。
　　“操，刚才还说不行呢，等多情一出来眼睛都变了！”我心里暗道，但是对于多情的出现我却是感激又觉得刺激，心道：“还是你厉害啊，一出来事情马上就变了！”
　　一种前所未有的刺激涌了上来，真像多情说的那样，超乎平时的自己，真不知道一会儿要是真干起来会是什么感觉。
　　端了三杯饮料就出去了，云飞见我出来后，赶紧收回了自己的眼睛，脸也红了起来。多情见到后，对我眨了眨眼，看着她那若隐若现跳跃的双乳，害得我差点将饮料给撒了。
　　“云飞，是吧，给你！”多情端起一杯饮料递给云飞，气的我有些吃醋的感觉。
　　“谢谢！”云飞答道，然后对我说道：“钢子我先回屋去了！”
　　“干什么啊？看我不漂亮倒胃口想走啊？”我还没有说话，多情就笑嘻嘻说起了话来。
　　“没……不是那个意思？”云飞答道。
　　“呵呵，那是什么意思啊？”多情在笑的时候，她的双乳跟着她的动作微微颤动着。惹得我跟云飞的眼睛都直了起来。
　　“没……没什么意思！”
　　“没什么意思，那就坐下吧！”多情说道，然后暗中拉了一下我的手。
　　我突然明白过来，然后一把搂住多情，对云飞说道：“坐下吧，美女叫你坐下都不给面子？”云飞没有办法再反驳，只能坐在沙发上，但是却跟我和多情有着一点距离。
　　当云飞坐下后，多情反而站了起来对我们说：“你们先聊，我回屋了，对了钢子，好好招待朋友啊！”多情语带双关的说道，然后转身离去，看着多情若隐若现的背影，我的鸡巴搭起了一个帐篷。
　　“怎么样，这妞还不错吧？”我试探着问云飞，云飞腼腆的点了点头，但眼神却看着卧室的门。
　　“咱们进屋去坐吧！”我似乎象下了一个重大决定一样对云飞说完这句话，我站了起来。
　　“不好吧？”云飞语气已经远没有刚才那么坚定，给人感觉已经是半推半就了。
　　“有什么不好的，不就一妞儿吗？你丫的是不是二倚子啊？”我拉着云飞的手说。
　　“你丫的才二倚子呢，不就一妞吗，我怕个球！”云飞被我激还真有用了，跟着我走进了卧室。
　　“坐啊，站着干什么？”多情坐在床上，似乎早就知道我们会进来，笑嘻嘻的对我们说。
　　“来，坐我这里！”多情对我说道，然后让我挨着她坐到了她的旁边，而云飞坐到了床对面的小沙发上。当坐下后，多情将我放在她肩上的手往下拉了拉，我心中顿时明白过来，然后往下伸去，握住了她的右乳，轻轻捏弄起来，发现她的乳头早就硬了起来。
　　云飞坐在我们对面，我的举动很明显落在他的眼里，他假装低着头，但却不时的向我们这里往一下。
　　“对了，以后少喝点！”多情关心他道，然后把手穿过我的睡袍里面，握住我已经因为这样的气氛而再次勃起的鸡巴上。
　　“谢谢啊！”云飞笑着抬起头对多情说道，却突然发现多情的乳房竟然被我给拿了一个出来，而我胯下的棍子也早因为多情解开我的睡袍而露了个头出来。
　　明显的云飞吞了一口口水，多情见到后呵呵笑道：“是不是觉得我们很放肆啊！”
　　“没……刚才钢子已经跟我说了你的事情了！”云飞答道。
　　“呵呵，大家都是成年人了，有缘就一起玩玩，我跟钢子，也是在网上认识的！”多情说道。
　　“哦，知道…知道！”
　　“你知道我是怎么认识钢子的吗？”多情问道，但是却吓了我一跳，千万别说我写色情小说啊！！！拜托了！
　　“知……知道！”云飞知道什么？他什么也不知道，早就被多情跟我的举动弄得不知所措了，他胯下的鸡巴也搭起了一个帐篷，还故意用双手去遮住，这不是此地无银三百两吗？
　　多情见到后，呵呵一笑，出乎我的意料之外，站起身把云飞也拉到了床上来坐。
　　在云飞坐下时，多情有意无意的将手附到了云飞挺起的鸡巴上，然后说道：“好大哦，不知道是你的大还是钢子的大啊？”云飞被多情的举动吓得赶紧往旁边躲了一下，脸也红了起来，但是却被多情的举动弄得似乎有些上火了，因为他的眼睛已经不再去躲闪，而是直盯盯的看着我跟多情。
　　而我也被多情的举动感到吃惊，但更感到刺激，还没等我说什么，多情就暗中掐了我一下，而我突然明白过来然后故意说道：“胡说，他鸡巴那里有我的大吗？”
　　“真的，不信你们都拿出来比比！”多情配合我说道。
　　“哦，是吗？云飞拿出来让我们多情看看到底是谁的大！”我说道。
　　云飞刚想说什么，便见多情左手把我的鸡巴从睡袍里拉了出来，右手同时趁着云飞没注意间拉开裤链就把他勃起的鸡巴拿了出来，然后象个小女孩一样大声喊道：“谜底揭晓！”
　　“啊？”云飞被多情的大胆吓了一跳，而我同样也被多情的举动感到吃惊，但是让我不得不服气的是，云飞的鸡巴的确要比我大上一号，让我有了一种自卑的感觉，不由生气的将多情的睡衣撩了上去，露出她那光滑圆润的屁股。
　　此时，卧室里面就显得有些淫意了，当我伸手去摸多情的胯下时，发现她那里早已是湿淋淋的了，不由的兴起，站起来在她的身后，挺起自己早已又勃起的鸡巴对准她的小穴一下就顶了进去。
　　“啊！”的一声叫，惊醒了我，不知什么时候，云飞的手已经伸了出来放到了多情的胸上玩弄起来，而这声“啊”却非出自多情的嘴里，而是出自云飞的口中，原来多情已经给云飞口交起来。
　　这个时候，我才真正的感觉到多情所说的那种超越平时自己的感觉，那种超乎寻常的刺激，但内心中也略微有着一些酸意，可是却被这刺激的心里给压了下去。
　　当看到多情在为云飞口交的时候，内心中在激荡，不由自主的将操在多情小穴里面的鸡巴缓缓抽出，然后猛的操了进去。
　　“啊……你……你顶痛我了…轻……轻点……舒服吗？”多情被我狠狠的一顶，吐出了云飞的鸡巴，而后面的话却不是对我说的，而是对云飞说的，看到这里，感觉刺激，但是又感觉有些酸意跟生气，也不管多情疼不疼了，开始猛烈的操了起来。
　　“嗯……嗯……！”口中含着云飞鸡巴的多情，无法叫喊出来，只能用喉咙里面发出的声音，来代表她又再次找回了那种感觉。
　　低头望着自己粗大黝黑的鸡巴，从多情的屁股中进进出出，时隐时现的。而每当我用力操进去的时候，多情的臀肉都会荡起一层肉浪，让我看的是那么的着迷，而也更加的卖力起来。
　　“啊……你……你太用……啊……用力了……啊……操……操死我了！”多情终于被我勇猛的冲撞吐出了云飞的鸡巴叫喊起来。
　　听到多情的叫声后，我不由抬头看去，却发现云飞还在玩弄着多情的乳房，感觉得到当多情将他的鸡巴吃下去时，他那种刺激而舒服的感觉，因为我敢肯定张雅决不会对他做这些事情的。
　　多情被我冲刺得身体不由向前扑去，手中攥住的鸡巴也被迫随着多情晃动的身体在她的手中晃动。而云飞似乎还想让多情去吃他的鸡巴，身体在不停挺动，可是我的速度因为快了些，让明明知道云飞目的的多情，却无法准确的将云飞粗大的鸡巴含到嘴里。
　　“啊……慢……慢点！”多情叫道。
　　听到多情的话后，我不由“噗哧”的笑了出来，云飞听到我的笑声后，不由的抬头看向我，然后对我尴尬的笑了一下，多情见状后说道：“想……啊……想不想……操……啊……操我？”
　　云飞听到后猛的点了点头，说道：“想！”
　　“那你……啊……跟……跟钢子……一……啊……一起操我好吗？”
　　“好，我和钢子一起操你！”云飞这个时候才真正的放开了，再也没有那种羞涩的感觉了。当多情看到云飞答应后，趁着我往外拔的时候，身体猛的往前一去就脱离了我的攻击，弄得我一愣，不知道她要干什么。
　　多情在脱离了我的攻击后，回头对我抱歉的笑了笑，然后回过头开始脱掉自己的睡衣，此时云飞自己也脱光了。
　　看到这里后，我心里暗道：“好你个淫妇，竟然把我给甩了，要上他了？”
　　心里虽然是这样想，但是却觉得更加的刺激，让我的心脏疯狂的跳动着。因为多情越是这样，我就越喜欢，越觉得刺激。
　　而这时，多情早已抬腿跨上云飞的身上，那胯下被淫水浸湿的屄毛在灯光下闪闪发亮，从多情的胯下，看到多情伸下一只手抓住云飞的鸡巴，从枕头下面摸出一个套子很熟练的给他带上，然后对准自己的小穴缓缓的坐了下去，而云飞的鸡巴在多情的小穴里面慢慢的消失了。
　　当看到多情坐在云飞身上将他的鸡巴一点一点的坐进去的时候，我的心里不知为何觉得一疼，虽然喜欢这种刺激的事情，但是突然来到的时候，还是觉得有些受不了，更何况是多情把我甩掉后，爬到他的身上呢。
　　想到这里的时候，就听多情失声道：“啊……你……你的鸡巴……啊……好大……好大啊……塞的我满满的！”
　　云飞并没有理会多情的叫喊，而是两手放到了多情的屁股上揉弄起来，并配合多情的动作抬起她的屁股又狠狠的往下落。
　　“啊……好……好大……操……操的我……好舒服……钢…啊……钢子！”
　　直到多情叫我的时候，我才反应过来，从内心中不舒服感觉走了出来，而被眼前刺激的感觉所代替，听到多情叫我的时候，不知道有什么事情，便赤裸着身体挺着自己的鸡巴走了过去。
　　多情喘着粗气示意我到她跟前去，我顺从她的意思走到她的跟前，便见她腾出一只手抓住我的鸡巴，然后吃了进去。
　　当我的鸡巴被多情吃下去的时候，我终于感受到3p那种刺激的快感了，滑溜的舌头在我的龟头打转，并不时的将我的鸡巴深深的含进去，更不时的用手玩弄一下我那因为刺激都变硬的两个蛋。
　　“啊……不行……你的速度……啊……太…太快了……我……啊……我！”
　　多情还未说，我便发觉云飞的手一下停了下来，然后靠在床头喘着粗气。
　　看到云飞这个样子后，我就知道他肯定是射出来了，心里不由有些满足和骄傲，而这一切多情也注意到了，一手抓着我的鸡巴，然后不由对云飞笑了笑。
　　“对……对不起我射了！”云飞有些不好意思的说道。
　　“呵呵，没关系，第一次是这样，一会儿我们再来！”多情说道，然后一抬腿从云飞的身上跃了下来。
　　“哈哈，没事，云飞一会儿你们再来，现在我先来！”说着，我便让多情靠在床头上，然后抬起她的双腿放到了肩上，然后对准她的小穴后猛的操了进去。
　　也许，是这样的姿势可以插的更深些，当我操进去的时候，就听多情叫道：“啊……操……操得我……好深！”
　　听到多情的话后，我好像找到表现的机会了，不由的猛烈的操了起来，这也可能是我的私心，是想让云飞看看，虽然我的鸡巴可能要比他小一点点，但是做爱我可是要比他强的多。
　　多情在急促的喘息着，胸前的乳房在不停的左右摇摆着，她的两手紧紧抓住我撑在她两侧的胳膊上，睁大眼睛看着我的鸡巴在她的屄里面进进出出。
　　“啊……操…操死我了……啊……你……钢……钢子……不行……我要……
　　我要不行……不行了！“多情叫着的时候，就突然觉得她两眼有些朦胧，紧紧咬住自己的下嘴唇，脸上有些古怪，身体似乎有些僵硬，但是却表现出很急迫很享受的感觉。
　　不知道是什么反应，但是看到她那享受的表情后，我也没有太多注意，还是埋头苦干着，突然听她叫道：“啊！射了！”
　　我一愣，她怎么会说她射了？正纳闷间，发现自己的鸡巴，根本就无法再动弹，被她的小穴箍的紧紧的，无论我怎么用力都无法在继续下去。
　　而当多情的身体软下来的时候，我才又开始再次攻击，这才发现随着我的抽插，从她的小穴里面涌出大量的淫水，心中顿时明白过来，刚才一定是多情吹潮了。
　　想到这里不由对多情嘿嘿一笑，然后伸手把她给抱了起来，让她跨在我的腰上，然后对云飞说道：“看见小骚货的水多吧！”
　　云飞看了一下刚才的地方，发现那里床单湿了一大片，知道刚才发生什么事情了，不由对我伸了伸大拇指，而这一切都被多情看在眼里，然后不好意思的趴在我的肩头没敢看我们。
　　她似乎有些疲倦了，但是我跟云飞却还未尽兴，不由的把多情翻了过来，让她跪在床上，让她翘起屁股，然后一手握住自己鸡巴，一手分开她的小穴，对准后便猛的一挺腰便操了进去。
　　“啊…又……又操…操进来了！”多情叫道。
　　我看了云飞一眼，云飞明白我的意思，然后爬上床，分开大腿，让多情的头在自己的胯部，多情见到后，马上明白了我的意思，一手握住她的鸡巴开始吃了起来。
　　这种姿势下，多情像一只发了情的母狗一样在被我们干，而从后面操多情却是我最喜欢的姿势，因为这样会让我像是在强奸她一样。
　　随着速度不断的增快，龟头开始麻了起来，知道自己要射了，而那种麻麻要射的感觉涌了上来，是任何男人都无法控制的。多情似乎感受到我的感觉了，不由吐出云飞的鸡巴对我叫道：“啊……钢……钢子……射……射……啊……射进来！”
　　在多情淫叫的时候，我两手紧紧抓住她的屁股，开始最后的冲刺，没有几十下，我就无法控制自己的感觉了，然后猛的一顶，狠狠的操进多情的深处，然后龟头开始狂喷起来。
　　“啊……射……射进来了……好…好热！”多情被我滚烫的精液一烫叫道。
　　鸡巴慢慢的在多情的小穴里软下来后，我才发觉自己竟然出了那么多的汗，而且才感觉到自己竟然很累，腰似乎也有些酸了！
　　当将鸡巴拔出拉后，我无力的躺到在床上，看着同样喘着粗气，脸色绯红的多情，然后两人心意相通的对视笑了笑。
　　云飞看到我射出来后，早就带好了套子，便马上起身跪在多情的后面，也不管正在往出流的精液一下操了进去，多情身子猛的向前一扑，紧紧抓住了我的手问道：“啊……钢……钢子……刺激……啊……刺激吗？”
　　我抓住她的手对她点了点头，然后看着她不由前扑的身体，知道云飞在她的后面像我一样操着她的小穴。
　　欣赏着这刺激的事情，本想再来一次的，可是鸡巴却不听使唤了，只能看着多情被云飞一个人猛操，我握住她的手，看着她的表情，知道她非常的享受这种超级刺激事情带来的快感。
　　【第二部　完】


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者语：第二部到此结束，后面还有最后一段跟多情发生不可思议的事情，或许大家认为有些不大可能，但是有些事情真的无法去说明，原本不可能发生的事情，可是当它发生的时候，你又不得不去相信。
　　但是请相信我跟多情的这段艳遇，因为我可以告诉大家，正是跟多情的这段艳遇，会让我得到更多的艳遇，不信的话，你们也可以试一试看。后面的时间不会很多了，因为多情还要回去，而除了这两部外，就还有一件事情没有写了，当第三部写完后，我与多情的这段露水姻缘也到此结束了，真希望多情能够记得临走说的话，希望我们有缘06年再见！
　　今天还是我的生日，上次是阴历，而这次却是阳历，希望文章能伴随我给大家带来快乐，关于《都市小钢炮》《神鬼十八妓》等这三部写完了，我会赶紧写的，望等待。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


 色中色·TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php？fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！
　
