　　书名：多情的笑VS都市小钢炮
    作者：钢子　　　　　　　　　　　　　
    排版：★文区生命共同体★天邪
    色中色·TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php？fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！
　　　　
　


第一部


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前　言
　　首先先说一下这篇小说的来由，这是我钢子与网络上盛名的自拍女郎多情的笑发生的一段有趣的故事，经过与她达成共识，现将这个故事以图文的形式奉献给大家。
　　多情的笑，是一位温柔、漂亮而又大胆张扬的女人，秀气的脸庞，迷人的身体，惹得无数英雄都跪倒在其石榴裙下。在网络自拍上享有很高的名誉，她的作品在各个论坛的自拍上都享有无数的支持者，她的《百变多情之鹅毛嫂重现》、《赤裸妖姬》、《变装秀》以及《公用裸体芭比娃娃》等等都是点击率很高的作品。
　　不经意间，与其相识、又在不经意间与之相遇、更在不经意间与她发生了很多刺激而有趣的事情，等我慢慢地一一道来。
　　我叫钢子，是一个写色情小说的无名作家，写过《都市小钢炮》、《病后奇迹》等小说，一个偶然的机会让我认识了多情的笑，从而事情便一发不可收拾。
　　而发生的事情，我将以小说的形式来告诉大家，所以便起名为《多情的笑VS都市小钢炮》。
　　因为是要以图文形式来发表的，但是因为一些事情，所以现在还不能贴图，但是请大家放心，大概在三天之内，我会将图补过来的，到时候会告诉大家已经补图，让大家见识一下多情的笑。
　　暂且说到这里，希望大家能够支持我跟多情的笑，能够关注这部作品，让大家对我跟多情有一个深刻的了解，下面敬请欣赏发生在我们之间的故事。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　

第一节　　相识

　　我叫钢子，是一个写色情小说的无名作家，在浩海如云的色情论坛也过了不少年了，因为自己喜欢看色情小说，所以才开始动笔写一些东西，来打发无聊沉闷的生活。
　　她叫多情的笑（以下简称“多情”），是一个网络上自拍知名度非常高的女郎，是一个有着无数支持者的女人。在色狼看到她的自拍的时候，无论是从心理还是从生理上都让我的心灵受到了巨大的震撼。
　　她留给我的感觉，是那么的大胆，那么的充满自信，那么的高贵而又那么的淫荡！无奈的是仅仅那么几张自拍的照片，竟然就让我的鸡巴一下搭起了高大的帐篷。
　　望着多情的照片，我不知打了多次的飞机，因为望着她的照片，每次我都进行幻想，幻想她那丰满的双乳，幻想她那淫水泛滥的小穴，幻想每次当我穿透她身体时，她喉咙里面发出那诱人的呻吟声，因为只有这样，我才会短暂地忘却那无聊沉闷的生活。
　　或许自己知道这样不对，但是每次都无法让自己停止下来，可惜的却是当精华全部射出的时候，内心中又感受到了孤寂，从幻想中清醒过来时，身边依旧是自己一人，留下的只是那已经冷却下来的乳白精液。
　　抬头看着多情那若隐若现的丰乳，脑子里面不由起了坏主意，想跟她聊上一聊，故而打开短消息写道：“我是你的忠实Fans，能跟你认识吗？”
　　写完后，点了一下发送，便给她发了过去，但是心里却没底，不知道她会不会给我回信，毕竟象我这样的人太多了。
　　没过多久，我刷新了一下，一声熟悉的声响，让我一下来了精神头，一看果然是多情回复的信息，打开一看，见她的回复上写道：“好啊，我也很高兴认识你！”看到她这么回复的时候，我的心情，真的是难以形容了，只知道自己是那么的高兴。
　　一回生、二回熟，一来一往之间，我跟她成了无话不谈的好朋友，并相互进行了深一步的了解，当然这种了解也包括了在性方面的交流与了解，不时互相开开色情玩笑，毕竟我们都是属于同一个类型的人，对这些根本不在乎的，她几乎每天都要上网，就这样每天上网与她聊天成为了我工作生活的一注兴奋剂。
　　一天在网上碰到了，她对我说，大概要两周的时间不能上网了。不知为何的我问了原因，原来她是要出差去参加一个为期两周的培训。问她去那里的时候，心里有着一种失落的感觉，好像两周不能见到她，自己会无聊死，因为那不仅仅是两周，好像是两年那么久一样。
　　但是她的回复却让我高兴得差点跳了起来，因为她说要来的城市，正是我所居住的地方。机缘？巧合？原本以为是不可能见到的，却被老天的一根红线牵到了一起，就甭提心里有多高兴了，不由的回信息道：“好啊，知道吗我就在北京啊！”
　　“哦？是啊，哈哈，你说我们认识这么久竟然没有问过对方居住的地方，真是好巧哦！”多情是这么回复我的。
　　“呵呵，你来的时候，我请你吃饭哦！”我回信息道。
　　“嗯？没安好心吧你？”她带着一个笑脸问我道。
　　“嘿嘿，想哦，当然想了，等你来了，我见到你一定先打你的屁屁，谁叫你上次说肯定没有征服你的本事啊！”我带着坏笑回复道。
　　“好啊，到时候我到了给你打屁屁啊！”她并不在意我的开玩笑，但是此时我的心情却是那么的激动不已。更让人高兴的是，我在离她培训地点不远的地方还有一套房子，我建议她可以去住我那套房子节省酒店费用的时候，她居然没有拒绝。
　　随意聊了几句后，她说要下了，明天要早起的，我对她说道明天我去机场接她，顺便带了刚才说的，见到后要打她的屁屁。她回复了个害羞的表情，然后对我摆了摆手，然后便下线了。
　　当看到多情下线后，我心里不断的出现她，出现她诱惑的身体，不知道她长的是什么样子？是不是好漂亮？那么丰满惹火的身材只要一到我的脑子里面，胯下的鸡巴就不由的勃起了。
　　看了一下电脑，她的确是已经下线了，不由的觉得不甘心，但是明天就可以见到了，又让我是那么的兴奋异常，实在控制不住，又打开CL中她的专区，然后打开那套《赤裸新娘》的帖子，望着那不知后面真容的图片，将自己的五兄弟放到了自己的弟弟上，开始做起惯性的工作来。
　　



第二节　　相遇

　　第二天，早早就睁眼了，因为多情今天就要来了，我一直钦佩的女王就要到了，我哪里还能再继续睡下去？
　　洗漱完毕，刮了刮脸上的胡子，然后找出自己最好的一套衣服穿上，看了那个最诱惑人的照片一眼，便出门朝机场而去。
　　偌大的一个机场，来来往往的人多不胜数，再加上一共是三个舱，也不知道她到底会从哪里出来？
　　看了看表，时间已经差不多了，怎么办才好？心里不由的有些着急，着急见到那令我神魂颠倒的多情。
　　时间在一分一秒的过去，多情所乘坐的航班已经到了一会儿了，这个时候她应该出来了啊？站在迎客口，我朝向外走出来的乘客中，目不转睛的去寻找她。
　　一批批的乘客过去了，我始终没有发现多情的影子，或许没有见过她的真面目吧，脑海里面只有那张带着面具的靓影，在这人来人往的人群中，我不禁有些灰心，埋怨老天怎么跟我开了一个这么大的玩笑，真后悔当初没有坚持找她要到手机号码，而是轻信了她说的她下了飞机联系我。
　　忽然手机响了起来，我拿出手机，发现是一个陌生的号码，不知是谁便接听道：“喂，你好，哪位？”
　　电话那边传来一个黄莺般清脆的声音说道：“你说我是谁？”
　　一听这话，我心头一震，因为这语气实在是太熟悉了，那一定就是多情了，听得这个声音后，我不禁连忙问道：“你在哪里啊？”
　　“我在喝东西的地方，给你十五分钟时间，如果你找不到我，我就走了，说明我们没有缘分！”多情在电话里面调皮说道。
　　“你等着，我一定会找到你的，等我找到你的时候，我非打你屁屁不可！”
　　我说道。
　　“好啊，等你找到我的时候，我就让你打，不过记住只有十五分钟哦！”多情说完就挂断了电话，根本就没给我多说一句的机会，只留下我傻傻的看着来去匆忙的人群，欲哭无泪。
　　对了，她刚才不是说在喝东西的地方吗？这里只有每个舱的二层才有餐吧的地方，就这么办！打定主意后，我赶紧向一号舱上面的饭厅跑去。
　　上来楼才发现，这里竟然也是那么多人，我该怎么找啊？左寻右看的，这个不是，那个也不是，不行这个胖了，这个又老了！
　　“你到底在哪里啊？”我内心中呼喊道，十五分钟？十五分钟连一个舱也绕不完啊？拿出手机看了看时间，已经过去快差不多了，可是她在哪里啊？
　　时间不会等人，很快十五分钟就过去了，而我连多情的影子都没有找到，根本不知该如何是好。在叹息中抬头，却发现一个长得娇小清秀的女子在四处打量着，嘴角还微微的咧着，好像在等待什么似的。
　　于是，我便对她注意了起来，可惜很快她就转过头去了。按照多情所说的，158cm高，42kg重，喜欢穿低腰牛仔裤，跟这个女人简直一模一样啊！
　　不过我总不能贸然的去就问吧？
　　向前走的时候，见那女子抬手看了一下自己的表，似乎感到很失望，然后摇了摇头便打算离开。见到这个情况后，我也顾不上别的了，赶紧朝她走了过去。
　　当靠近的时候，我突然明白过来一件事情，她到底是不是，我为什么不打一下刚才的电话呢？
　　好笨啊！拍了一下自己的脑袋，然后掏出手机，找到刚才陌生的号码拨了过去，而此时我已经走到了那个女人的身后。
　　果然，在接通的那一刻，她的手机响了起来，只见她看到后，自言自语的说道：“这么半天找不到，才想起打手机！”说完，便想接电话，看到后我赶紧将电话挂断了。
　　刚刚挂断电话，就听到她继续说道：“搞什么啊？挂电话？”听得她这么说后，我心里一目了然了，非常肯定她就是那个让我日夜难眠的多情了，不由想起刚才自己说的话，然后冒坏的伸出手在她那圆翘丰满的屁股上轻轻的打了一下。
　　“啊！”那女子似乎被吓了一跳，回头就想骂人。
　　“多情，你好美！”
　　当那女子转头过来的时候，我一下被她的美貌给惊呆了，瞬间感觉自己的心脏似乎在疯狂的跳着，周围的一切事物似乎都消失不见了，喧闹的大厅也好似顿时安静下来，只留下我跟她面对面的站着。
　　她，很是秀丽，远远要比刚才我想象的要清秀得多，弯弯的柳叶眉配上一双清澈无双的大眼，高翘的鼻梁配上薄薄的樱桃小嘴，在我看来这五官要比任何一个明星都来的顺眼漂亮。
　　身材和穿的衣服依然是她告诉喜好的那样，一丝未变。唯一让我感到不解的是，她的胸部似乎没有像自拍中那么的丰满、那么的大，无法想象眼前这个如此娇小的女人真有那么丰满的胸部吗？！
　　“你……你是钢子？”听到我叫出名字的时候，她的脸红了起来，像是一个待嫁的媳妇一样。
　　这一举动，这一表情，让我看到更呆了，不由的点了一下头，但是心里却在纳闷，“是不是，我搞错了？这么清纯漂亮的女孩子，怎么会是网上自拍的红人呢？”
　　多情见我点头后，不由轻轻掩口笑道：“怎么？是不是不敢相信？是不是觉得不可思议？”
　　听到她的话后，我知道她就是那个自拍女郎，让我日夜难眠的多情了，但是因为初次留下的好感，我还是不由的点了点头。
　　“猪头，不会说话啊？就知道点头，难道就让我在这里站着？”多情看着我的傻样笑道。
　　听到她的话后，我才反应过来，赶紧接过她手上的东西，然后赔礼道：“的确有点不敢相信，因为你太美了，美得让人会以为你是个女神！”说这句话的时候，我一点别的意思都没有，就是将心底的话给说了出来。
　　谁知多情听到后，“噗哧！”一声又笑了出来，然后说道：“怎么？女神？
　　你就这样对待你的女神？“说着，也不顾广大目光之下，回了我一个礼，伸手打了我一下屁股。
　　被多情一打，不知为何，我突然想得到她，想抱住她，因为这时我似乎决定她是属于我的了，可惜却是只是心里想想，却没有做出来，只是笑了笑，然后带她出了机舱。开着车直接把她带到了我已让钟点工人为她打扫干净的她这次来北京的蜗居。
　　当帮她把所有东西送进去的时候，我不知该干些什么了，只是望着她说道：“在飞机上没吃午饭吧？我们去吃饭吧！”
　　“好啊，等我一下啊，我换件衣服！”说完，也不顾我在旁边便开始脱掉了自己的外套。
　　看到她的举动的时候，我有些吃惊，不由说道：“我在客厅等你！”说完就打算走出卧室。
　　“怎么？嫌弃我丑？”多情听到我的话后问道。
　　“没啊……我……我……！”听到多情的话后，我回过头来说道，可是却被眼前的景象所吸引住，因为多情正在往上脱她的针织衫，而这个举动正好将她的胸部暴露出来，虽然她还戴着胸罩。
　　粉色的胸罩将她那鼓鼓的乳房包裹在里面，丰满的胸部似乎经受不住乳罩的约束，挤弄出一道深深的乳沟，让我的鼻血差点喷了出来。
　　“你什么？”多情并没有在乎我对她的大肆观看，却问我刚才想说什么。
　　“我……我……我怕我控制不住自己把你吃了！”我呵呵的笑道，心里却在纳闷，自己这是怎么了？女人又不是上过一个两个了，怎么这个时候竟然这么傻了？
　　“啊？哈哈，你搞错了吧，吃我？我不把你吃了就不错了！谁吃谁啊？你那小玩意能吃了我？”多情听完我的话笑道。
　　这时，多情已将上衣脱下了，上身只穿着一个乳罩而已。看到这个情景后，我觉得我的血液在沸腾，胯下的鸡巴早就起了反应了，搭起了一个不小的帐篷。
　　尤其听到她的话后，我更加的难以忍受，不由的走上前，然后从背后抱住她，双手一把握住那曾经不知让我打过多少次飞机的丰乳。
　　“嗯……！”多情的双乳被我抓住后，身子不由自主的靠在我的怀里，任我侵略着她胸前那对丰乳。
　　“你有反应了哦！”听着她微微急促的呼吸，我调戏道。
　　“你的也是哦，不过好像吃我还差了一点哦！”说完，我就感觉到自己的鸡巴被她抓住了，刺激的我差点就隔着裤子泄了出来。
　　“不一定哦，我可是很厉害的！”边说着，边将手伸进她的乳罩里面，直接将她那两对软绵绵而又具有弹性的乳房抓在手里，感受到她那一对乳房上面的小红樱桃已经挺立了起来。
　　“是吗？我可是不服气啊，到时候非让你求饶不可哦！”她拉开我裤子的拉链，然后隔着内裤抚弄着我勃起的鸡巴。
　　“嘿嘿，是吗？到时候？不如……！”刚说到这里的时候，就听见她的肚子响了起来，不由一笑，然后接着说道：“不如我们先去吃饭吧！”
　　多情似乎也知道自己肚子在叫唤了，虽然眼前那根令她心跳的大鸡巴，让自己着急吃到，可是还是被自己的肚子给征服了，不然一会儿要是真的大战起来，她不败阵才怪。
　　“好啊，等吃完饭，好好的教训教训你这个不听话的小东西！”说着，她微微用力的捏了一下我的大鸡巴。
　　我笑了笑，用手指搓了搓她的乳头，然后拿了出来，在她的屁股上用力的打了一下，说道：“一会儿看哥哥不好好欺负欺负你那个小妹妹不可！”
　　多情妩媚的对我笑了笑，然后从箱子里面拿出一件衣服套在身上，整理了一下后，挽着我的胳膊说道：“走，吃饭去，回来好好让姐姐教训一下！”
　　我呵呵一笑，打了一下她的屁股，然后说了声好，便跟她走出家门，往楼下饭店走去。
　　




　　第三节　　疯狂欢爱

　　吃饱饭后，我不由望着她嘿嘿的坏着笑了笑，多情见到后也对我呵呵的笑了笑。见到她笑后，我不由感觉不对，纳闷的问道：“你笑什么？小心一会儿我吃了你！”
　　听我说完后，她更大声的笑了出来，惹得旁边的人都往这里看，弄得我有些不好意思问道：“你笑什么啊？人都往这里看呢？”
　　“哈哈，我笑你这么半天，竟然不知道自己的大前门没有关，笑死我了，不行，笑得我肚子都疼了！”
　　等她说完后，我的脸刷的一下红了起来，赶紧低头一看，发现果然没有拉上裤链，不由想抬头对她教训一下，谁叫她不早告诉我，竟然这个时候还说，丢死人了，可是一抬头发现周围的好多人都在看我，脸上都充满了笑意，弄得我尴尬的拉起多情就往楼上跑去。
　　进了卧室，我一把把她压在床上，两手抓住她丰满的乳房，然后恶狠狠的说道：“我的女神啊，竟然敢害我？不要怪我哦，这次我可是恶魔啊！”
　　“哦，我好怕怕哦！”多情故意说道，然后两手突然搂住我的脖子，嘴一下凑了上来，跟我吻了起来。
　　这绝对不是初吻，但是留给我的感觉，却是那么的刺激，那么的让我依依不舍，感受到她的舌头钻了进来，跟我的舌头缠绕在一起，那种法式的接吻是我最喜欢的了。
　　吻罢后，多情松开我，躺在床上，对我说道：“让你一个回合，看谁才是恶魔！”
　　“哦？让我？”听到多情说得这么放荡，我心里随着也觉得她越淫荡越好，想起在论坛看到的那些她自拍的图片，不由坏笑道：“那倒不用了，因为我可有一个女人惧怕的武器哦！你想不想试试？不过你得淫荡些我的武器才厉害哦。”
　　多情听到后，不由呵呵的笑道：“是不是喜欢我淫荡啊？”
　　“当然了，你越风骚越淫荡我就越喜欢，难道没看到你小哥哥的反应吗？”
　　我回答道，口气里面都可以感觉到自己已经融入她里面了。
　　多情望了望我挺立的大鸡巴，然后淫笑道：“真的好大哦，不过不知道是不是真货，要是蜡枪头的话……！”
　　“放心吧，一会儿非要你求饶叫老公不可！”
　　“好啊，如果你有本事的话！”多情咯咯笑着，身子随着她的动作，让她胸前的乳房在不停的颤动着。
　　一直在强忍的我，此时被这个不算太诱惑的细节，搞得自己失去了本性，一下扑了上去，横腰将她抱起，然后放到床上。
　　“啊！怎么？忍不住了，男人要是这样的话，会很快就出来的哦！”多情笑道。
　　听得她的话后，我不由冒出了坏点子，然后开口说道：“我喜欢你的淫荡，那就让我试试你的口技吧！”
　　“哈哈，是不是想出来一次啊，然后再做的时候，可能会持久啊？”多情听了我的话后笑道。
　　其实多情的话不无道理，不过我刚才却没有这么想，我只是想看到她那樱桃小嘴为我口交的样子，但是听到她的话后，我不由暗中赞成。
　　“就算是吧！”
　　多情被我直接的承认搞得一愣，然后哈哈大笑起来，然后开口说道：“可以啊，不过你要去洗一下！”听得多情那诱惑的声音，我用了百米冲刺的速度跑进浴室。
　　当我刚刚把身上抹上沐浴液，浴室的门打开了，就看见多情笑嘻嘻的站在门口。刹那间，我呆住了，因为她只穿了胸罩和内裤，两眼含春的望着我涂满浴液赤裸的身体，更要命的是她的内裤居然是一条T裤。
　　当看到多情那充满希望的双眼时，我胯下的鸡巴不知怎么的动了动，然后对着门口的多情笑道：“怎么？怕我洗不干净？”
　　多情听到我的话后，咬了咬自己的下嘴唇，然后嘿嘿笑道：“那是，所以我来监督你了！”
　　只是咬了一下嘴唇而已，我的心跳就莫名的狂跳起来，当听到她的话后，我不由笑道：“既然不放心，不如你来给我洗好了，省得一会儿说不干净，我还得洗！”
　　“好啊，不过你可不许占我便宜啊！”多情说着就走了进来。
　　听到多情的话后，我不由的喘息起来，因为她竟然答应我给我洗澡，这是我想都没有想过的事情。但见多情走了进来后，然后站在旁边脱掉自己的内衣和内裤全身赤裸的走了过来，然后先自己冲洗了一下。
　　当多情赤身着裸体站在我面前的时候，我不由的一把就把她搂在了怀里，想去……可是却感到自己顶起的鸡巴一阵疼痛，然后听她说道：“不是说了不许占我便宜吗？”
　　听到她的话后，我急得都想去撞墙了，这么诱惑的出现在我的面前，还让我去控制？
　　多情似乎能够了解我的感受，不由笑嘻嘻的说道：“时间还早，一会儿有的是时间！”说完便蹲了下去，双手握住了挺立的鸡巴。
　　听完她的话后，想想也是，可是她就这么的出现在我的面前，我还好说点，可是我的弟弟呢？想到这里我不由说道：“很难受的！”
　　“什么很难受？”多情明知故问道。
　　“它！”我用手指了一下胯下挺立的鸡巴。
　　“这样呢？”说着多情在我已经沾满浴液的鸡巴上套弄起来，让我不由自主的呻吟起来。
　　“好……好舒服！”当她的纤手在我沾满浴液的鸡巴上来回套弄的时候，我没能控制住自己的嘴。
　　低头向下望的时候，看到她正聚精会神的给我洗着鸡巴，而她的胸部却因为蹲下的缘故显得是那么的丰满而具有弹性，深深的勾画出一道诱人的乳沟。
　　“给我吃一下吧！”不知我为何会说出这句话。
　　听到我的话后，多情抬头看了我一眼，然后说道：“好讨厌哦，这么快就要尝试人家的口技！不过你的鸡巴真的好大哦！”多情虽然这样说，但是并没有拒绝我的提议，拿过喷头，冲洗了一下后，便蹲在我胯下将我的鸡巴给吃了进去。
　　当看到多情张开她那樱桃小嘴的时候，我不由的张大了嘴，看着自己挺立的鸡巴一点一点的被她吞食进去。
　　鸡巴像是进入一个温暖的袋子里面一样，感觉是那么的舒服，尤其当多情口中的舌头在我的龟头滑动的时候，那种快感像是成仙了一样，让人难以忘怀。
　　她一边玩弄着我胯下的两个蛋，一边不停的吞食我的鸡巴，头在不停的前前后后运动着，看的我不由伸手放到了她的头部，臀部也不由象是做爱一样，前后挺动起来。
　　随着她舌头毫无忌惮的在我龟头滑行的时候，我感觉自己的龟头有些发麻，一种想要射精的感觉涌了上来，不由的挺动的速度跟幅度都加大了些。
　　本能的反应，让多情意识到了我的情况，更是配合起我的动作。无奈想多坚持一下，可是被这么刺激的事情一搞，根本不是我能所控制得了的，瞬间感觉自己要射了，屁股一下接一下的加快了速度，而手也不由自主的紧紧按着她的头，让自己的鸡巴在多情的口中进进出出。
　　“不行，我要来了！”我呻吟道，低头看多情的时候，发现她似乎想说些什么，可是还没有等她说话，我就射了出来。本能的用尽力量挺了过去，而手也抓着她的头紧紧按在我鸡巴上。
　　一下、二下，一共射了九下，才将鸡巴中的精液全部射了出来，也许是我顶的太深而且射的太多了，多情不由自主的将我的精液全部吞了下去。
　　当发现我的鸡巴在她的口中没有再射，而慢慢变软的时候，她吐出了我的鸡巴，然后说道：“好讨厌你，竟然让我吃你的精液，不过好多哦，味道也不腥，呵呵！”
　　听到多情的话后，我真恨不得把她就地正法了，可惜刚刚软下去的鸡巴已经暂时失去了工作的能力。
　　看到我的鸡巴软下去的时候，多情呵呵笑道：“刚才那么雄赳赳气昂昂的东西，这么快就老实了啊，不过好可爱哦！”多情一边说着一边拿过喷头给我冲洗了一下，丝毫不在乎水溅到她的身上。
　　“你也洗一下吧，都湿了！”看着多情的乳头已经明显的硬了起来，刺激的我不由想让她跟我一起洗一下。
　　“嘿嘿，你想的美！”说着，就站起身，然后往浴室门口走去，看到她要走了，我有些无奈，有些着急，伸手就在她丰满而具有弹性的屁股上轻轻的打了一下。
　　“啊……讨厌！”说完，多情就转身出了浴室，而我也赶紧去冲洗，因为我知道马上我就可以得到我心中的女神了。
　　“你好色啊，这么快就洗完了？你的鸡巴又大了哦！”多情见我这么快就出来了，而且刚刚才射过的鸡巴硬了起来，不由呵呵笑道。
　　“嘿嘿，谁叫你这个小淫妇这么诱人呢！”望着多情那几乎赤裸的身子我不由说道。
　　来到床边的时候，发现多情的呼吸在急促，眼睛在盯着我的鸡巴眨都不眨一下，看到她这淫荡的模样后，我故意抬了抬自己的鸡巴。
　　“你在诱惑我！”多情说道，不等我回答，她就一下站了起来，然后一把把我推倒在床上，还没等我反应过来，就感觉自己的大鸡巴再次的进入一个温暖的地方，原来又被她给吃了进去。
　　“啊……好……好舒服！”我不由的呻吟道，但随即说道：“还想给我弄出来啊？”但是多情并未理会我所说的话，似乎她很喜欢吃我挺立的鸡巴。
　　“啊……对……对……再含深一点……啊……你的口技好……啊………好厉害！”我对多情出众的口交感到钦佩，刚才在浴室里面只是觉得自己很冲动，没有好好的去享受一下她的口技，而这时我才发现她的口交技术竟然这么的出众。
　　多情并未说一句话，只是在不停的将我的鸡巴套来套去。
　　我抬起自己的身子，看着多情在我的胯部上下的抬动着头，我不由伸手将她的头发往她的背后顺了一下，然后说道：“多情，你的技术好……啊！好……好啊！”
　　多情听得我的话后，不由的停了下来，抬起头看向我。从她的嘴角处跟我的龟头有着一根细长的淫液连着，但见多情一边用手套弄着我的鸡巴，一边对我淫笑着：“喜不喜欢？”
　　“当然了，你的技术好棒啊！弄的我好舒服啊！”我由衷的赞叹道。
　　“你的也好大，好硬哦，我好喜欢，真不知道插进去会是什么感觉！”多情套弄着我的鸡巴说道。
　　“我的什么？”我故意问道。
　　“你说呢？讨厌！”
　　多情对我撒个娇，让我的心跳更加的加速，因为她那具有诱惑的穿透声音，让我实在对她太着迷了，不由对她说道：“说啊，我喜欢你淫荡，喜欢你说那些东西，而且你越淫荡我就越喜欢，告诉我到底是什么令你好喜欢！”
　　“是吗？那我一会儿淫荡给你看，不过你可不要笑我哦！”多情说道。
　　“不会的，我哪里敢笑我的女神呢！你还没有告诉我什么令你好喜欢那？”
　　我继续追问道。
　　“当然是你的大鸡巴了，你的鸡巴好大，好硬，让我好喜欢，一会儿要是操进我的屄的时候，一定很爽！”多情抬头表现出淫荡的一面对我说道。
　　听到她的话后，我无法控制自己的行为，一下把她拉了起来，她问道：“怎么控制不住了，不想让我给你口出来了？”
　　“还想让我口出来啊？”我不满意的回答道。
　　“呵呵，你不是想尝尝我的技术吗？”多情淫笑道。
　　我没有理会她的话，只是将她按倒在床上，然后使劲扳开了她的双腿，当她的双腿被我扳开的时候，我发现她的屄竟然那么的诱惑，不但鲜艳粉红，更是淫水泛滥了，那毛绒绒的屄毛，让我不由差点将自己的口水全部吞了下去。
　　她那粒小豆豆已经从她的屄里面露出来了，我不由爱惜的抚摩起来，就听到她失声叫道：“啊……好……好舒服啊！”
　　听到她的叫声后，我不由的一把把她拉了起来，然后我躺倒床上说道：“让你也尝尝我的技术吧！”边说着边让她的屁股蹲在了我的脸上。一时间我不知道自己为何会这样做，也许就是因为跟她在一起的时候，那种淫乱的感觉让我彻底放开了吧。
　　她看到后，嘿嘿淫笑着，似乎很满意我这么对她，然后将那丰满的屁股移到我的脸上，慢慢的落了下来，随后趴了下去，再次将我的鸡巴吃了进去。
　　真的好淫荡，真的好爽，爽到我不知该怎么形容了，两手抓着她丰满的臀肉不停的揉捏着，她高抬的屁股下面，那令我着迷的屄显得是那么的诱人，让我不由的抓住她的屁股，然后往自己的嘴上按来。
　　“啊……你……啊……你也好厉害……我……我……啊……我好舒服！”当我的嘴亲到她的骚屄的时候，她不由的因为刺激吐出我的鸡巴叫了出来。
　　刚才多情已经很兴奋了，所以这次我突然的行为，让多情感到异常的兴奋，因为她曾经说过，她最喜欢六九的姿势了，而且还喜欢女人在上面的姿势，因为那样不但可以自动找到敏感的地方，还象是强奸男人一样的刺激。
　　“啊……钢……钢子……你也………你也好厉害……我……我也……也……
　　啊……也快来了……再……再舔那个……啊……那个地方……对……啊……就是那里……啊！“多情在我主动的攻击下，淫叫声络绎不绝，当然她也没有忘了自己应该做的工作。
　　“啊……不要……不要碰那里……我，我……噢……我也……也要来了！”
　　突然间发现每当我舔弄到多情那粒小豆豆的时候，多情的屁眼都会不由自主的收缩一下，让人感到是那么的新奇跟刺激。
　　我将嘴里面的舌头最大限度的舔弄着多情的骚屄，聆听着她那勾魂的叫声：“啊……钢子你……啊……好舒服……你……噢……你弄的我……啊……好舒服啊……好……好厉害……我……我不行……要……要来了！”
　　正忙着攻击她的我，突然发现她的屁股在往下沉，好像她已经没有力气去支撑在我头的两侧了，不由的用力托住她的丰臀，然后又加了把劲，突然就听多情跟哭了一样大叫道：“钢子我来了！”话音未落，正在舔着多情屄的我就感觉她一下无力的将屁股坐到了我的脸上，而小穴的淫水沾满了我的脸。
　　“好多水哦，怎么样？”抬起她的屁股后我问道。
　　“好……好舒服，弄的人家腿都有些软了！”多情喘着粗气说道。
　　“服气不服气？”我淫声问道。
　　“不服！”干脆的回答了我，然后多情一下将我的鸡巴深深的含了进去。
　　“啊……！”我不由的呻吟出来，因为鸡巴在多情的口里实在是太舒服，舒服的让我不知怎么形容才好，鸡巴在她的口中感受到的快感只能用自己呻吟声来告诉多情了。
　　不由自主的我沉浸到与多情的性爱中，口里沾满了她骚屄流出的淫液，那种开始带有些腥味，而后来感觉很好吃的液体让我流连忘返。
　　当多情听道我的声音转过头看我的时候，我不由伸过手抓住她的丰乳，捏了捏，笑道：“小骚货，你好厉害，舒服死我了！”
　　“讨厌你，还是我比较厉害吧！”多情笑道。
　　“哼，你别美，胜负还未分呢，等一会儿非要你求饶不可！”说完，我一把将多情压到了床上打算攻进去。
　　可是多情一下推开了我，然后起身从自己的包包里面掏出一个避孕套递给我说道：“带上吧！”
　　看到多情这样后，我有些无奈，只能乖乖把避孕套带上。刚想将她压在身下就地正法的时候，却被她先把我给压在了身下。心里很明白她是要先做什么了。
　　“坏东西！”多情看到我杀气腾腾挺立的鸡巴后，不由带有“恨意”的捏弄了一下说道。
　　“一会儿你会爱死她哦！”我调戏道。
　　“胡说，谁爱这个坏东西啊，坏东西！”多情没有承认自己心里是多么的希望这个巨大的鸡巴可以操进自己的屄里面啊！
　　“马上就让你服气！”多情不肯服输，说完后便坐到我胯部上，看着多情绯红的脸庞，以及她动作我就知道她要来“强奸”我了，用她最喜爱的姿势来“强奸”我！
　　只见多情两腿跪在我胯部两侧，右手撑在我的腹部，左手探下去抓住我的鸡巴，然后对准她的屄门，抬头望了我一眼，嘿嘿一笑，头一低，然后臀部就朝下坐去。
　　躺在床上的我，将两手背到脑后，亲眼看着自己的鸡巴被多情一点一点的吞食了进去，那种观看着的刺激，真的无法用语言来相容。
　　“啊……好胀啊……你的鸡巴好大啊，填的我满满的哦！”当鸡巴被多情吃进去后，多情不由道出自己的感受。
　　“对，就这样，你越淫荡，我就越喜欢！”我边说着，边将手从脑后拿了出来，然后猛的抬了一下屁股，让自己的鸡巴一下狠狠的操了进去。
　　“我操，你操死我了！”多情被我猛的一用力，身子不由前扑了些，但是却被我猛的一操，说出差点就让我………
　　“你好淫荡哦，竟然说我操！”我调戏道。
　　“你不是喜欢我淫荡吗？再说刚才你那下真的操得我好狠哦！”多情说道。
　　“就应该这样啊，我就是要操死你，让我的大鸡巴狠狠的操死你！”听到多情的话后，我的语言也放肆了起来，因为这样更能让我感到刺激。
　　“你？……啊……你还来真的啊？不过这次可是我把你给吃了哦！”多情两手撑在我的胸膛上说道。
　　看着多情的屁股在我的胯部不停的起落，而自己的鸡巴被她来来回回的吃来吃去，再加上她刚才说的话，我不由冒坏的又猛的操了上去。
　　“啊……你……你的鸡巴的确……啊……的确够大……啊……够……够……
　　够劲……操……操的我都……都……啊……你好大……再……再快……啊……用力……对……再……就这样……啊！“多情被我操得语言有些驴唇不对马嘴了。
　　“喜欢不喜欢？”我喘息的问道，双手抓住那迷人丰满而正在不停跳跃的丰乳，她垂下的头发搭到了前面，让我看不清她的面容，但是越这样越让我兴奋。
　　多情忽然抬起臀部，然后两腿蹲了起来，两手还是撑在我的腰部，但此时她上下套弄的速度加快了起来，而且每次都刚刚要让我的龟头出来的时候，又坐了下去。
　　“扑哧……扑哧！”的声音，在我们交合的地方不断的发出声音。但是多情这么一来，让我有些被动起来，因为每次她的屄口都会刮弄我的龟头，让我的龟头很快就麻了起来，好像很快就要射出来似的。
　　“不能这样啊！”我心里暗道，抬头正看到多情低头看着被自己吃来吃去的鸡巴，刚刚抬起屁股，似乎在准备下落的时候，我一下猛的抬起自己的屁股追了上去，让自己的鸡巴象切豆腐一样，轻松但有力的操了进去。
　　还在欣赏着被自己吃来吃去鸡巴的多情，根本没有料到我会有这么一招，一个不小心，大叫了一声，然后身子一下向我扑来。
　　我一把接住她的身子把她抱住，然后嘴就对着她的嘴亲了上去。多情被我突然袭击后，本想开口说什么着，但是却被我给堵了回去。
　　“啊……你……你刚才……啊！操……操死我了……你……太强……啦！”
　　当放开多情的嘴后，多情不由埋怨道。
　　“呵呵，喜欢不喜欢？”我问道。
　　“喜……啊……喜欢……啊……什么？”
　　原本，我以为她说喜欢，谁知竟然后面还有个什么？不由的猛的又抬起了屁股，让自己的鸡巴狠狠的操了进去，边说道：“你说什么？”
　　“啊……鸡巴……是大鸡巴……是哥哥的大鸡巴……啊………操……操死我了……不行，人家……要来了……真的……真的要……啊……要来了……啊！”
　　多情有些哽咽，有些想要哭的失声叫道。
　　但见多情呜咽的说完后，身子猛的抬起又下落，让鸡巴跟屄相撞的更加厉害起来，看样子多情应该快到了，看到这里后，我也不由的配合起她的动作来。
　　“啊……不，噢……不行，我……我被……要……要被……啊……被你的鸡巴……啊……给操出来了……啊……呜呜呜……不行……我来了……啊！”随着多情嘶哑的一声嘶吼，她的屁股狠狠的落到了我的胯上，猛的感觉到她的屄里面猛的一紧，紧紧的箍住我的鸡巴，然后屄心里面一吸一吸的，刺激得我不由失声叫了出来。
　　“啊！”
　　随着高潮的来临，多情无力的趴在我的胸口，那两团丰满的乳房随着多情浓重的呼吸，在我的胸口磨来磨去。
　　看到她败下阵来后，我可不爽了，因为我还没射出来呢！不由猛的一翻身，将多情压在身下，然后撑起自己的胳膊，抬起自己的屁股，向她的屄撞去。
　　“啊……你……你真的好……啊……好厉害，比，比我老公……和其他……
　　人强……啊……强太多了！“多情在我身下高声叫道，这让我更加的觉得刺激跟兴奋，因为我要比其他男人强啊！
　　“啊……操……操死我……我了……啊！”
　　“我就是要操死你，大鸡巴操的你爽不爽？”我边努力边故意淫问道。
　　“爽……啊……太爽了……你的……啊……鸡巴太……太厉害了……操……
　　啊……操的我的屄……啊……都有些……啊……疼了………呜呜……怎么了……
　　我……我竟然……啊……又……又要来了！“多情的反应很剧烈，让我也有了要射的感觉。
　　不过说实话带套的感觉实在不怎么样，所以当自己有要射的感觉后，我突然故意将鸡巴抽了出来，然后迅速的将套子给摘了下来，然而她还在以为我幅度大而不小心抽出去的时候，再次将鸡巴操了进去，但是这次却是真枪实弹了。
　　“等……等等，我也快来了！”说完，我便加快了速度，向多情的胯部进行最后的冲击。
　　“啊……等……等不了了……人家，人家……啊……人家要来了……啊……
　　怎么……怎么这会你这……啊……这么厉害……啊………我不行……不行了……
　　又……又要来了！“再一次的多情吼了出来，跟刚才一样，不过此时我却不能控制了，将鸡巴狠狠的顶住她的穴心，然后觉得自己龟头一麻，猛的顶到了她的子宫口，然后一股浓浆再次的射了出来，直接打到她的子宫深处。
　　“讨厌你，你什么时候把套子给摘了，竟然射了进去！”多情感受到自己深处的反应后，就知道我一定偷偷的把套子给摘了。
　　射完后，感到自己很累，所以并没有回答她的话，况且又出了一身的汗水，然后无力的趴到了她的身上。多情见我没有说话，也就没有再问，更何况当滚烫的精液射进去的时候，带给她的快感也是欲死欲仙的。
　　过了一会儿后，我把鸡巴拔了出来，然后躺在她的身边，从旁边的桌子上拿出一支烟点了起来，然后问道：“怎么样？舒服不舒服？”
　　“真的，你好厉害……让我今天竟然一下泄了四次，你实在是太厉害了！不过你竟然偷偷把套子给摘了，你不怕我怀孕啊？”多情抬着绯红的脸，一手抚摸着我的胸膛说道。
　　我腾出一只手抱住她，将手放到她的胸上捏弄着，然后说道：“要是那样的话，我们就结婚好了！”
　　“想的美！”多情点了一下我的头说道。
　　“不过能跟你做爱，实在是太刺激了！”我由衷而发。
　　“这还叫刺激？”多情不在意的说道。
　　“哦？那什么还刺激？”我问道。
　　“嘿嘿，不告诉你，等有机会我再告诉你吧！”多情对我笑道，似乎告诉我以后还会有更刺激的事情发生。
　　看到多情不告诉我，我也没有问，因为我知道她培训这两周说不定会给我带来更刺激的事情，对她嘿嘿的笑了笑，捏了捏她的乳头。
　　多情呵呵一笑后，然后起身想去浴室清洗一下，可是却被我死活的拉在了床上没有让她去，随后抱着她无言的躺在了床上，两人无语，相互感受着对方带来的感受，脑子里面浮现刚才的事情，不知不觉中两人都慢慢的进入的梦乡。
　　“时间到了，我要进去了，一会儿九点就开始学习了！”多情站在培训地方的大门口对我说道。
　　“哦，好的，对了几点下课啊，我好来接你！”我问道。
　　“五点，五点你来就可以了！”多情说道。
　　“那好，你去学习吧，五点我来接你！”我说道。
　　“嗯，好的，你也赶紧上班去吧！”多情说完后，对我摆了摆手，然后转身走进培训学校。望着她的背影，我的心里不知是什么滋味，我喜欢她的开放，喜欢她的淫乱，甚至有一种奇怪的感觉，好像她就是我的老婆一样。
　　她今天穿着一身职业套装，一副典型的OL形象，显得是那么的漂亮，那么的清纯，那么的令男人心动，根本没有想到她脱下衣服后，会变得那么的淫荡，那么的开放。
　　两种样子，都是我喜欢的，我喜欢她的样子，更喜欢她在床上的疯狂，无奈的是……正想着的时候，电话突然响了起来，我一看，原来是老同学“云飞”的电话。
　　“怎么搞的？难道他们又打架了？”我心里怀疑道，然后接通了电话。
　　【第一部　完】


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者语：这是我与多情的笑发生的有趣的事情，原本不想写出来的，但是后来琢磨了好久，并且得到了多情的笑允许，还是写出来的好，让大家知道多情，因为她的外表真的非常的清纯，而另一面又是那么的狂野开放让人喜欢，后面的事情会怎么样？而多情又会带来什么更大的刺激？到时候，我会跟多情一起告诉大家的！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


 色中色·TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php？fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！
　　


