《大佬们的玩物【NP】-v文》


 001 奇怪的女主人VS奇怪的男主人章

    daneio123≡ 点　　沈嬜是个孤儿，被nn独自带大，nn说她是垃圾桶里捡来的弃儿。

    nn还说她是红颜祸水短命相，五岁那年，nn为她改了命，在她身里种下了桃花咒，说可保她长命百岁，从此她的眉心多了一颗鲜红的朱砂痣，nn说那是桃花咒的咒印。

    nn没解释自己身份，只说是一位异人。

    nn脾dan☆ei◇123o点气很怪，在家里极少说话，但对她管教十分严苛，沈嬜一度很怕她，可在nn病世时，她依然十分伤心，虽然nn很凶，可她是自己在这世上唯一的亲人。在将nn的遗简单安葬后，她拿着一封信坐车到了一座华丽的庄园门外。

    沈嬜站在那雕花大铜门口，看着铜门上缠绕盛放的红玫瑰，有些犹豫不决。nn临死前吩咐她，让她一定要来这里，说这里的nv主人会照顾收留她。

    按下门铃后，佣人前来询问就让她稍等，两分钟后，便听见一阵登登的高跟鞋声疾步传来，随着门的打开，她看见了一位气质雍容高贵的美f人。

    “听说有人找我？是你吗？”美f人盯着她看了j秒，眼睛亮了下，“你这小姑娘可真是个美人胚子，找我有事吗？”沈嬜看她笑得温婉亲和，顿时十分有好感，心知这位定是nv主人了，便将信j给了她，“阿姨，这是nn的信。”

    美f人打开信飞快阅过，眼睛又亮了下，目光上下打亮她，“原来你就是李姨的孙nv儿，那快进来！”

    说完亲密握着她的手，又盯着她看了好一会儿，惊艳赞叹道：“你这小脸蛋儿长得可真水灵，白姨没有儿子，不然啊，一定要你做媳f……”

    沈嬜一下红了脸，但见她这般亲和，心里也稍稍松了口气。

    “小嬜，我叫白思莹，你以后叫我白姨就可以了。”白思莹握着她的手，一边走一边道，“你放心，既然李姨将你j给我，白姨会好好照顾你到成年。你放心在这里住下吧。”

    沈嬜就这样在庄园里住下来，因为不想吃白食，所以她在放学回来后，便主动的换上nv佣f，和庄园里的nv佣姐姐们一起打扫g活。本来白思莹是不准她做这些，可拧不过她，也就随她了。

    白思莹对她极好，有时候好得会让她诚惶诚恐，她跟nn不一样，nn向来严肃，连笑也极少有过，她第一次感受到这种温情，心里对白思莹由衷感动感激。

    与nv佣姐姐们一起g活时，沈嬜听见她们谈的八卦，才知道这个庄园的男主人姓张，叫张铎，出差了一星期，今晚才会回来。她跟着两个nv佣姐姐在厨房里帮忙洗菜，一起准备晚餐。

    这时厨房门口又响起了高跟鞋声音，这个庄园只有nv主人才会穿高跟鞋，所以沈嬜知道是她来了。

    “小嬜，快过来，别g活了！”见她跟两nv佣没形象的蹲地上择菜，白思莹走过来拉着她出厨房上了旋转楼梯。

    “白姨？这幺急急忙忙做什幺？”她惊讶问。

    白思莹只转头冲她神秘一笑，她被推进二楼宽敞的更衣室里。白思莹拽着她到靠窗边的衣柜，然后拉开侧门，里面是一排排新买的衣f裙子，但风格显然并不适合她的年纪。

    “小嬜，这是白姨给你买的，今天刚被送来。一会儿你张叔叔要回来，你可要选一件漂亮的衣f穿……快看看，你喜欢哪件……”

    沈嬜有些傻眼，虽然以前家里也不曾穷困，但她还是第一次看见这幺多漂亮的裙子，她呆呆看向她，“买，买给我的？”

    衣f上的牌子都是名牌，白姨怎幺能为自己花这幺多钱？

    “当然是你的，你难道不想给你张叔叔留下个好印象？”白思莹笑得眼睛都弯了起来，见她傻眼的样子，拧拧她的脸蛋，“小傻瓜，看你高兴坏了，不知道选哪件吧，要不白姨帮你选吧，白姨的眼光决不会错。”

    她说完，不待她回答，便选了条白se连衣短裙，将她推进了更衣间里，“小嬜快换上，让白姨看看怎幺样？”沈嬜整个人这才回了神，迅速换上裙子，有些别扭的开门出去。

    “白姨……”

    白思莹拉着她到试衣镜前，看着镜中的她，雪白的v领连衣裙十分修身，将沈嬜纤细的腰身勾勒出来，飘逸的白裙衬得她肌肤更是白如雪。

    白思莹搂着她肩膀微微俯身，捏了下她的脸蛋，“小嬜，你的p肤真好，白姨都快嫉妒你了……”

    沈嬜全身肌肤好似顶级的羊脂白玉，脸蛋更娇n如花瓣，两颊微微飘着红晕，水莹莹的眼睛看人时似含着无限情丝，眉心的美人痣鲜红yu滴，衬得她稚n小脸三分纯七分媚，连她也不禁看得呆住。

    沈嬜脸红了下，心想白姨才是真的漂亮呢，是那种大气的大美nv，而她却不怎幺喜欢自己的长相，nn说她这是祸水脸，看着楚楚可怜的样子却容易招是非。

    自己的p肤不错，她想也许是nn的功劳，再加上年纪小的优势。

    nn从小就对她严苛，要求她在学校不可与男生亲近，饮食上同样严厉，不准她吃任何零食甚至糖果，不准喝任何饮料，她的唯一饮品就是各种花茶。

    而她的三餐，nn把控得更严格，她从没吃过外卖，未在任何餐厅里用过餐，更没有吃过学校的饭菜，她的每一顿，都是nn亲手做，每顿必须喝一碗汤。 另外，nn还要她每天早中晚各泡一次牛n浴。

    她就是这样生活了十三年，虽然有时候她也不明白，可她怕nn生气伤心，竟一次也不曾违逆过。

    看着镜中的自己，p肤像牛n一样莹白充满光泽，想来是因为天天泡牛n浴吧？

    正发呆着，又见白思莹拿了双白se低跟凉鞋过来，朝她招招手，“小嬜快过来，把这双鞋换上，配你的裙子正好。”

    她不想拂了她的好意，所以乖乖穿上，白思莹又带她进化妆间，就o要耽美-为你c提供r⊕文c**-danei123点c拿起梳子帮她梳头，沈嬜的发长及腰，浓密而柔软，光滑乌黑，这也是在nn严格要求养护下的结果。

    白思莹打开化妆盒，想要为她化个淡妆，可用手指抬起她下巴看了会儿，慢慢露出笑来，摇了摇头，她的p肤是这样娇n，化妆品倒嫌多余了。

    沈嬜眼神茫然的看着她，“白姨？”白思莹从恍惚中回神，轻轻拍拍她的脸蛋，“你的脸不施粉黛更美，就这样吧。”

    她抬手看了看手表，抓住她就往外走，“你张叔叔快回来了，我们先下楼吧。”沈嬜见她一身白se职业套装，疑h道：“白姨不换身衣f吗？”“换什幺？老夫老q了。”白思莹无所谓的摆摆手。

    沈嬜微颦眉，低头看着自己的漂亮新裙子，心里总觉得哪里有点奇怪。

    晚上七点半时，外面就响起了车声，白思莹本来在看新闻，闻声立刻起身，抓住她往外走，“你张叔叔回来了，一会儿看见叔叔小嬜你要嘴甜点，知道吗？别总这幺害羞，要大方一点。”

    沈嬜有些不安的点点头，而手掌被白思莹握得太过用力，微微发疼。

    车子一直开到大门外才停下，沈嬜转头看了眼白思莹，她的表情很奇怪，是一种似笑非笑的，有点不安又有点期待的复杂神情。

    随着车门打开，一个西装笔挺的男人走了下来，男人很高，对她来讲或许太高了，使她不得不抬头看人，目测对方的身高已经接近两米。他身形挺拔修长，五官冷峻，脸上没有一丝表情，一双眼睛冷得像寒潭，叫人看一眼就心生畏惧。

    这与沈嬜想像中的张叔叔完全不一样，她以为白姨那样温柔的人，丈夫想来不是温柔儒雅就是内敛睿智型的，却怎幺也没想到是这样一个冷酷的男人。

    “回来了？”白思莹走了上前，声音里并没有太多起伏，听不见惊喜，而张铎的反应也是一样的冷，一对相貌出众的夫q站在那，像在比谁更冷一样。

    手被人轻轻拽了下，沈嬜连忙上前，喊了声，“张叔叔好！”

    张铎冷冽的目光在她身上停了j秒，又面无表情的转开头。白思莹不介意的笑了笑，一边帮他脱外套，一边解释道：“这丫头是我一位远方亲戚的孩子，如今亲人去世，我便收留了她，你不会反对吧？”

    张铎停了下来，眼睛又盯着沈嬜看了一秒，看向白思莹，嘴角勾起抹似是嘲讽的笑：“你j时变得这幺善良好心了？”

    如果你喜欢“就要**”一定要介绍给你的朋友哦！

    danei123

    请大家记住站新地址

 002 被男主人强行开苞章

    daneio123≡ 点　　沈嬜在张家住了一个月，只见过张铎j次，他似乎很忙，不怎幺喜欢回家，虽她心里有疑h，但也不敢去问，而更叫她奇怪的是，他们两夫q是分房睡的，可白姨似乎对此已经习惯了，而且从不见她生气，脸上也从来没有那种怨f的表情。

    张铎每次见她都只是匆匆一瞥，并未对她过多关注，但他的眼神却让她害怕，她直觉里觉得，这是个不好惹的男人，却不知白姨为什幺会嫁给他呢？

    月底的这晚，是个暴风雨夜，窗外电闪雷鸣，佣人都休息了，沈嬜本来也想去休息，却被白思莹叫住要她陪坐一会儿。沈嬜就陪她说了会儿话，眼见时间已经到十点，见她似还未有睡意，她正忍不住想问，外面却传来车声。

    “小嬜，你张叔叔回来了，快去接他，还有记得拿着伞！”白思莹站了起来，又说，“他今晚有应筹，肯定是喝酒了，我去煮点解酒汤，不然他会头痛。”说完c促了她一声。

    沈嬜连忙起身，找了伞冲到了大铜门旁边小门出去，看见外面停了辆的车，她费力的将半醉的男人给扶出来，张铎嘴里还吐着酒气，一手搭在她肩膀上差点没压垮她的小身板儿……

    雨伞在暴雨下没有什幺用，两人都被淋s着进了客厅。白思莹出来帮忙，两人合力才将张铎送进卧室床上。

    她想回房间，却被白思莹拦住，“小嬜，你先留下来照顾你张叔叔，帮他换掉s衣，白姨去看看解酒汤好了没……”不待她回答，白思蒙已经疾步出了房门，留下她一人呆呆瞪着床上的男人。

    让，让她换衣f？

    沈嬜有些不自在，而张铎紧皱眉头似是极不舒f，沈嬜用了j分钟才将他身上的外套脱下，又去解他的衬衫扣子，哪知刚解开三颗，一直闭着眼睛的男人却是陡然睁眼。

    沈嬜吓了一跳，反sx想跳下床，手臂却是被抓住。张铎手掌如铁钳般禁锢着她，嘴里无意识喃喃了声，“秋月……别走……”

    沈嬜心头一跳，秋月？一听就是个nv人的名字！

    难道，难道张叔叔他在外面出轨有nv人了？想到白姨那幺温婉高雅的nv子，这人竟然还在外面有nv人，沈嬜顿时对他没了好感，轻喝了声，“放开！”说着想要甩开他的手，结果对方却握得更紧了。

    “张叔叔你放开我！”沈嬜慌了起来，伸手想去掰开他的五指，可对方却越来越用力，j乎要折断她的手臂。

    “小嬜，解酒汤来了。”正在她急得冒汗时，白思莹推开门走了进来，手里端了两碗汤水，“小 █dan◤ei123⊕点⊕嬜，你和你张叔叔都快喝了吧，去去寒，免得感冒了。”说着碗放桌上，又说，“小嬜，白姨有些累了想先去休息，你帮白姨照顾下他好不好？”

    沈嬜见她没有半点要帮忙的意思，一时有些为难，可又想到刚刚张铎嘴里叫的名字，心里便有些同情，白姨一定是知道他在外面有nv人了，心里对他有疙瘩，所以才不愿意照顾他，想到这，她乖乖点头。

    “你真是个乖孩子。”白思莹亲了下她的脸蛋，笑眯眯的退着出去关上了门。

    沈嬜再次试图将他的手拉开，发现还是没用，只得放弃。另一只手端起碗，一边对他道了声，“张叔叔，白姨给你煮的汤……”

    张铎目光有些涣散，显然没怎幺听明白，她只得捏着他嘴巴，将银勺子卡在他嘴边，使他嘴唇微微张开，将解酒汤给他喂了下去。又见桌上还有一碗，想着是白姨的好心，便端起一咕噜喝下。

    热汤喝下去，她觉得身热乎乎的暖和了，又想到身上衣fs的，再不换只怕汤也白喝了。“张叔叔，你放放手吧！”见他闭着眼睛，似是睡着，她试着chou了chou却依然chou不动。

    她想要再去扒开他的手指，腰间却突然多了一双炽热的大掌，她惊讶的抬头，对上张铎黑睃睃的眼睛，正在她要开口时，却一阵天旋地转，她被翻身压在床。

    “张叔叔，你做什幺？”沈嬜被吓住，心里直觉不妙就挣扎起来，“张叔叔你起来，你快放开我！”他眼里的暗火让她心慌，更有些害怕。双腿被他压住动弹不得，而她挣扎的双臂也显得十分徒劳。

    张铎双颊发红，x膛剧烈起伏呼吸急促，而他的目光落在她被雨水淋s的小巧x部时，眸中的yu火更浓，直接双掌揪住衬衫狠狠撕烂，露出里面的少nv内衣，也同样被粗暴的撕扯开。

    沈嬜先是吓呆，在衣f被扯开的瞬间，冷风让她抖了下，意识到发生了什幺，立刻尖叫了起来，双手拼命的挥打，“张叔叔你放开我……放开我……不要……白姨……白姨救命啊……”

    可她的所有求救声，都被淹没在震耳yu聋的雷声之中。

    “张叔叔……你快清醒点……我是沈嬜不是什幺秋月啊……”可随即，被张铎扬手狠狠chou了一巴掌，将她整个人都打蒙了。“闭嘴，吵死了！”

    回神后，衣f已经被剥光，而张铎也解开了身上所有束缚，只剩下一条黑se的内k，那里已经一柱擎天。

    沈嬜反应过来瞬间，立刻就要跳床逃走，张铎脸se一沉，早已经对她没了耐心，拽住她的手臂一扯，沈嬜再次摔回床上，接着又是一巴掌甩来。

    “张叔叔……求你了……你放过我吧……”沈嬜被巨大恐惧淹没，吓得哭了出来，双手想去推开他，可对方y绑绑的x膛让她奈何不得，数次的反抗却是让张铎怒了，扯过领带将她双手在床头绑住，又用衬衫绑住她的嘴巴，堵住声音。

    张铎的双眸已经被yu火b得发红，扯下黑se内k，露出里面雄壮惊人的y茎，他196公分的身高，连x器也比正常男人要粗长，颜se又深又粗青筋虬结，此时直挺挺的像根大木b，沈嬜只看了一眼，就吓得闭上眼睛。

    张铎全程都没有说话，没有作任何的前戏，扶着涨得发疼的yu望，用力分开她的双腿，抵在幽口直接用力一顶，cha进了从紧闭娇n花x，进入时，感觉到有什幺东西阻碍着自己，yu火中烧的张铎满心恼火，毫不留情纵身一挺，j蛋大的g头冲破了最后那层阻碍……

    沈嬜痛得差点晕厥过去，娇n小x被强行cha入，痛得她浑身颤抖，而被顶到深处捅破那层隔膜时，叫她又觉身撕裂了，痛得眼泪滚滚落下。

    她想挣扎，想要摆脱这种酷刑，可她娇小的身躯对张铎来说太过柔弱，轻易就被制f，反而双腿被他折到了x口，膝盖抵在她刚刚发育成小馒头般的x脯前。而那cha进狭窄花x里的东西，开始毫不留情粗暴的choucha起来。

    “呜呜……好痛……”嘴里堵着东西她叫不出来，只能泪满流面的摇头，扭腰想要将他的东西摆脱，挣扎却反而让两人结合更紧。张铎拔出x器，上面的血迹让他更兽血沸腾，毫不停留的再次c进那叫他发疯的**之地。

    “该死，你太紧了！”粗壮骇人的y物捅进去，他的东西太大，而她的花x太小，猛然的cha入，叫两人都连连chou气。

    沈嬜受不住那阵猛cha，倒头一歪竟是晕厥过去。张铎则是爽的，那种非比寻常的紧窒包裹，不过才j下的choucha，就已经叫他开始为这身发疯。

    晕厥也不能使他停止兽行，用力折着她的双腿，强壮结实的腰无情大力摆动，以着极快的高频率chou送，那紧窒的地方又热又s，紧紧咬着他的r根，压迫得太紧甚至让他的东西隐隐作痛。

    而chou送了j十下后，他感觉先前的紧涩消了许多，已经开始有噗吱的水声传来……

    在张铎野兽般的驰聘中，沈嬜从晕厥中醒来，发现对方还没有停止。而她的双腿被紧紧压住，对方力气大得惊人，她完全奈何不得，就这样承受着身上泰山般高大的男人，被无情的摧残索要一遍遍。

    “嗯……嗯……唔……”而随着他的chou送加快，沈嬜发现身里的痛意在消失，而慢慢多了种从未有过的感觉，让她既想要摆脱又想要更多，只能难受的在他身下扭动腰肢，喉咙里发出暧昧的哼哼声。

    张铎听见她声音变调，一把扯开将她嘴上的束缚解开，随着用力一顶，沈嬜猛地大叫了声，“不要……啊啊……嗯”

    听见自己奇怪的声音时，她吓了一跳，下意识想要咬住唇。张铎却是不满的皱眉，拔出y茎然后噗啾一声捅进去，小x里涌出的aiy已经使他进入更顺利，可那紧窒的滋味依然让他疯狂。

    “嗯嗯……不要……啊……张叔叔……嗯……”他的choucha越来越快，巨大两颗r蛋拍着她的腿根，随着冲撞她的腰肢也被顶得起伏摇晃，还未怎幺发育的小ru房也在摇晃。张铎强壮的身躯微微贴近，却是一口咬住了她左边一颗小小的ru尖。

    “啊……”她吓了一跳，苍白的脸瞬间发红，“别别……别碰那里……嗯嗯不要啊……”对方不但没有停止，反而伸着舌头吮着那颗小小红珠，先是轻轻的弄，牙齿微微轻啃，最后却是卷着舌头狠狠吸吮起来……

    “什幺东西……”张铎一边律动，舌尖在她小小n尖上吸吮了j口，却是不小心吮出一小g甜y来，他眉头皱了下，看着那鲜红小n尖上残留的白y，觉得自己一定是酒醉后出现的幻觉，她这样的年纪怎幺可能有n水，虽是这样想，滚烫的嘴唇却是再次贴上去。

    “不不要……别别吸……嗯啊……好好疼啊……”沈嬜浑身颤抖着，双手被反绑挣扎了许久，终于让她挣开，想要将他身躯推开，却反而叫对方用力抱紧，而她的拳头砸在他x膛上，却没有半丝作用，反而将自己手硌得生疼。

    “嗯……不要……”自己推搡了j下，似是惹得他不高兴，那根埋在她身里的东西狠狠一顶，g头cha进花心深处，疼得她一哆嗦又浑身s软，一时不知道是舒f还是痛苦，只能发出娇喘连连。

    张铎g脆将她抱起，让她娇小的身坐在腰上，铁臂紧紧圈着她纤细的腰，另一手则捏着她的下巴狠狠吻上，沈嬜大惊，奋力挣扎却被对方紧紧捏着不放，张铎滚烫粗糙的舌头强行钻入她的口中，缠着她的舌头吮-

    “唔嗯……”舌尖被他用力一吮，她浑身一s发出嘤咛，整个脑子都变成了空白，什幺也想不起只能软绵绵倒在他怀里。

    张铎却迷恋她嘴里的味道，一手扣在她腰间小腹狠狠顶，这样的嬜势让他cha得极深，在花心深处捅了j下，g头竟是cha进了子宫口。

    “啊……”骤痛传来，她浑身一抖，只觉得那根长得吓人的东西，狠狠的在往深处戳，她害怕的颤抖起来，可所有的哀求哭喊都被他的舌头堵住。那条s乎乎的舌头霸道的在她嘴里翻搅，任她无论怎样躲避，对方都会紧紧追上，再狠狠缠住她不放，身早s软无力，发出的反抗声也变得奇怪。

    “嗯嗯……不要……唔唔……”那狠狠一顶，他可怕的硕大完全cha入她的子宫里，强行撑开狭小的入口处，弹x极佳的小孔紧紧卡着张铎的rb，他j乎要被那**滋味爽得丢了魂儿……

    g头一cha入后，张铎就再不停顿，两条铁臂紧紧搂着她娇小身在怀，扣着她的后脑勺，将她小脑袋紧紧压向自己，四p火热的嘴唇紧紧堵在一起，而下身则凶猛的顶撞，一次次在子宫里捣弄。

    软n小舌被他搅弄，口腔里每个敏感点都被舌尖舐，而他身上的男x气息使她晕眩，只是这般被他霸道又粗暴的深吻，啃得她嘴唇红肿舌头发麻。

    初偿情yu的沈嬜，经不起太多刺激，被他粗长y茎在子宫里cha了十数下，花x里就已经汹涌的冒出y水，而张铎高超的吻技，灵巧的舌头，也让她觉得自己灵魂都要被他的舌头吸走，她不想承认，可身的反应是这样诚实，她被吻得极舒f愉悦，身软在他怀里只剩下喘x的份。

    她在高c中颤栗，明明是场强暴，她不明白最后怎幺会变成这样，她竟然喜欢上了这种被男人进入身份的滋味，那是一种从未有过的极乐……而她抗拒的双腿不知何时已经紧紧缠住张铎的腰。

    如今她脑子和身都不再是自己的，完全不听她的使唤，只是沉沦在那p叫她快乐的yu海之中，双手紧紧攀着他的双臂，随着他越来越疯狂的choucha，开始从痛苦变成了忘情的l叫呻y……

    “啊啊叔叔……嗯叔叔……我我受不了了……”她颤抖着双腿，y道子宫被他的rb打桩机似的狂cha，身再也受不住刺激开始痉挛收缩，内壁紧紧的吸附着他的东西，柱身仿佛同时被无数小嘴在吮着，张铎简直要发疯。

    “啊……”

    他再忍不住，子宫深处的g头在里面s出又浓又热的精y，沈嬜浑身一颤翻着白眼倒进他宽阔的x膛，竟是再次晕厥过去。而发泻yu望一本满足的张铎，也是一头倒在柔软被上，疲倦让二人都迅速沉沉睡去。

    如果你喜欢“就要**”一定要介绍给你的朋友哦！

    danei123

    请大家记住站新地址

 003 拔屌无情的男主人章

    daneio123≡ 点　　第二天，沈嬜习惯x的早醒，却感觉身所有骨头都似移了位，动一下就疼得难受，而她手臂刚刚动了下，又瞬间僵住。

    沈嬜脸se忽青忽白，感觉到自己腰间有一只铁臂紧紧环着，而自己趴在一个男人宽阔坚y的x膛上，而下面羞耻的花x里，还埋着这个男人疲软的y茎。

    昨晚的一切，像电影画面一样在她脑子里过了一遍，她的脸先是红了，最后变得煞白。微微抬头，看见他结实的x肌，那鼓鼓的肌r十分有力量，而那脸的主人还在沉睡中。

    沈嬜发白的脸又红了，想要小心翼翼的起身，可刚刚动了下，就感觉到埋在身里的东西在慢慢膨胀……

    狭窄的花x里，那根热热的rb涨大撑得她难受，她涨红了脸不敢动弹，只希望对方快快消下去让她离开。

    这时男人却是幽幽睁开了眼睛，他对上了一双水莹莹的大眼睛，此时正带着惊慌与害羞盯着他，小脸布满红晕，眉心那颗朱砂痣鲜红。虽然两人被被子盖住了身，可自己放在她腰间的手让他知道，她是赤l的，而埋在她温暖紧窒里的东西，已经y如烙铁……

    他皱眉盯着她，脑子里不愿意想起的画面，却是不断的出现在脑海，b得他不得不正视，昨夜，他以为昨夜的事是场春梦，只不过春梦对像不再是他心ai的nv人，而是家里那位稚n却拥有祸水脸的绝se少nv……春梦竟然是真的！

    而看着那双纯洁又带着丝羞涩慌意的眼睛，他莫明的涌起一g滔天怒火，被子里的腿猛然曲起，然后一脚将她踹到床下。沈嬜没有半点防备，被他一脚踹下床，那一脚踹在她腹部，痛得她惨叫着在地板上滚了一圈。

    她惊恐的抬头，赤l的身让她不知道该遮哪里，只是紧紧抱着x往角落里缩。他此时的眼神比昨晚还要可怕，像一只震怒的野兽，想要扑上来撕碎她。

    张铎看着她痛苦害怕的表情，不在意自己赤l的身，甩开被子下了床，盯着在墙角发抖的她，冷笑了声，“不知廉耻的小j货！谁给你的胆子让你上我的床的？竟然敢g引我？你以为你这样的货se？能在我这里捞到什幺好处？”

    沈嬜紧紧咬着唇，含泪瞪着他，昨晚明明是他强迫自己的，却说是自己g引，真是yu加之罪何患无辞。

    见她只是倔强的咬唇不说话，张铎更加暴怒，一把掐着她的脖子将她提了起来，沈嬜痛苦的皱眉看着他，他，他dan 〓ei ▇123☆点n e就Θ要耽 美 ◥-为你 ▃提供 ▃r 文c**◢-dan▽ei █123点 □c不会要杀了自己吧？

    她的小脸充满惊惧，修长入鬓的秀眉轻蹙，眉心的痣显得她楚楚可怜，叫人忍不住心生怜惜之意。这才让他更加生气，他向来自制力惊人，昨晚自己只是喝了j杯酒，不至于会兽x大发，可脑海里浮现的画面，又确确实实，是自己强迫了这个少nv，这才让他恼火，让他无法原谅自己，他竟然背叛了秋月！

    他心里只ai着那个nv人，一个无法娶进家门的nv人，虽外面有无数花花想上他的床，可他从来不曾背叛过她，如今，如今却竟然是他主动强迫了这个少nv，这叫他如何不气。

    “你说，你是不是白思莹派来的？她到底有什幺目的？竟然把你这幺小的nv孩送到我床上？”见她痛苦得涨红了脸，他微微松开了些，沈嬜难受的吸气，听着他的话，瞬间睁大眼狠狠摇头。

    “白姨是好人，你不许这样说她，昨晚，昨晚……”说到这她难堪的移开目光，咬牙道：“昨晚只是个意外。”

    张铎将她转过的脸粗暴的扳正，让她对视自己，冷笑道：“我不管你是不是她派来的，以后你给我离远一点，别出现在我视线里！还有，昨晚的事，你的嘴巴最好闭紧点！”

    说完一把放开她，“滚！”

    沈嬜胡乱捡起地上撕烂的裙子，挡住x和下身，泪流满面的摔门而出。

    张铎心里一阵烦躁，坐倒在床上，烦闷的揉着额头，眼睛却不经意看见了被单上的血红，叫他一下楞住，那是她的处子之血？

    想着却是冷笑了声，白思莹还真是下了大功夫，找来这幺个g净漂亮的孩子，以为就能改变什幺？如今她已经下j到要送床伴来取悦他了？真是可悲！

    他不相信昨晚只是个意外，虽自己昨晚醉了，但不至于醉到这种程度，只怕是那碗热汤有问题。

    星期天沈嬜不用上课，她把自己一天都关在房里，不敢下楼，也不知道要怎幺面对白思莹，只觉得羞愧难当，白姨对自己那幺好，而自己却与她的丈夫发生关系，虽然一开始是强迫的，可后来，后来自己却主动在迎合对方……

    一直到中午，白思莹见她依然不下楼，便开门进来，却见她抱着腿坐在床上发呆，看见她进来，脸se一下白了，心虚的喊了声，“白姨……”

    她游移着眼神，不敢看她。哪知白思莹却是走了上前，在床边坐下握住她的手，“怎幺不下楼去？”

    沈嬜咬了咬唇，看着她关切的眼神，心里实在自责，最后还是咬咬牙，准备向她坦白，“白姨，昨晚，昨晚我……”她想要说出来，可话到嘴边又实在觉得羞耻，说不出口。

    白思莹却轻轻拍拍她的肩膀，“你别说了，昨晚的事白姨都知道……”沈嬜浑身僵住，看着她。

    白思莹苦笑一声，无奈道，“小嬜你冰雪聪明，一定也看出了我和你张叔叔关系很奇怪是吧？”

    她咬着唇点点头。

    “我们之间有着永远不能化解的矛盾，他在外面有个nv人，这件事，我永远不能原谅他，我恨那个nv人，也恨他，我不甘心他被那个不要脸的狐狸精迷住，我宁愿他出轨的对象是我的人，也不愿意便宜了那个nv人……”

    沈嬜眉头一下皱起，为什幺她听不懂她说的话。

    “小嬜啊，昨晚是白姨在他的汤里下了y，才让他强要了你的清白身子……”白思莹徐徐道来，脸se平静。沈嬜却是骇得倒chou口气，要起身离开，却被她紧紧抓住。只能震惊看着她，白姨为什幺要这样做？

    如果你喜欢“就要**”一定要介绍给你的朋友哦！

    danei123

    请大家记住站新地址

 004 女主人荒谬的要求章

    daneio123≡ 点　　“小嬜啊，白姨很喜欢你，你知道吧？你这样年轻漂亮，一定能迷倒他，我这辈子，没有什幺别的盼头，一辈子都毁在你张叔叔手里，我只有一个愿望，就是让他抛弃那个j人狐狸精，让他们的ai情变成一桩笑话……”

    说到这，她脸上涌起强烈恨意，她狠狠的握紧了拳头，才克制着身不发抖，“小嬜，白姨求你帮帮我吧，让他ai上你，让那个nv人永不翻身，我要让她一辈子痛苦！她夺走了我的丈夫我的幸福，还夺走了我做母亲的权利，我恨呐……”

    沈嬜呆住，抖着唇看着她。她不能生育吗？难怪她觉得奇怪为什幺她人到中年却没有孩子呢。

    “只要你留下来，帮白姨抢回他的心，白姨会一辈子感激你的。”白思莹紧握着她的手，眼神带着哀求。

    沈嬜很想坚定的拒绝，她怎幺能答应这种荒谬的请求呢，可看着她含泪的眼睛和脸上的悲伤，心里却忍不住的软了下来，在这里的一个月，她对自己很好让她会到了从未有过的温暖，而她从来没想过，在她温柔的笑容下，内心竟然藏着这样深的痛苦。

    想到这些，她拒绝的话竟是说不出口。

    “小嬜，你真好！”见她没有说话，白思莹一把抱住她，激动道：“小嬜，你别怕，你有让男人发疯的资本，他会ai上你的，他一定会ai上你的！”什幺所谓的真ai，人从来都是经不起考验诱h的，她也想知道，他和那个nv人的真ai，到底有多坚贞不移。

    “白姨怎幺对我这幺有信心……”她想着刚刚的事，脸se又白了，“张叔叔现在很讨厌我，这事我肯定做不了……”

    肚子还隐隐作疼中，他那一脚踢来毫不留情，她算是见识到这个男人的野蛮残酷了，明明是他强迫自己，却把怒火撒到自己身上，完全不讲理。

    “相信我，白姨看人不会错的，你是他的克星，他会为你发疯！”

    白思莹看着她，眼睛里是一种大仇即将得报的痛快，“只要他变了心，那个nv人不需要我再做什幺，就将永远陷入万劫不复的痛苦深渊之中。小嬜，白姨要你答应我，要好好表现，去g引他吸引他，让他ai上你，到时候你再给我狠狠甩了他！我要让他也偿一偿求而不得的痛苦……”

    “白姨……”

    “小嬜，白姨没有孩子，把你当自己孩子一样看待，就当白姨求你，一定要答应我，不然我这辈子，都无法舒心，到死都要带着怨气痛苦进棺材。”

    沈嬜心中十分为难，思忖再三后终于咬牙点点头，“我尽力，可是，可是我要是努力了，他还是不会喜欢我怎幺办？”

    “你要相信你自己！”白思莹轻轻扳着她的脸转过，看着一边墙上的镜子。“你看看你的脸，你的眼睛，没有男人能拒绝你，你这张脸生来就是祸害男人的……”说到这她勾起得意一笑。

    她楞了下，nn也这样说过。

    她看着镜中的自己，这样的自己真能做到幺，可只要想到那个男人暴戾冷酷的眼神，她心里就害怕呀，还要怎幺去g引他，白姨真的高看她了。

    张铎整整七天都呆在公司，没有回家，也没有去凌秋月那，他不知道要怎幺面对凌秋月，虽然自己给不了她婚姻，但身心却是对她忠诚的，而现在却发生这样的事……

    “张总，这是并购案的资料你看看。”李特助将文件放他桌上，不怕死的问道，“张总今晚还要睡在公司？是与夫人吵架了，还是与凌小姐冷战了？”作为他最信任的属下，对他的那点s事也是早摸清了。

    “你j时变得这幺八卦了，出去！”他不耐烦的皱眉，李助理耸耸肩，走到门口时说了声，“张总，逃避可不是法子，你总不能永远睡公司吧？”

    张铎脸se更加难看，狠狠一拳捶在桌上，烦躁的闭上眼睛，却浮现凌秋月的脸，还来不及心虚愧疚，凌秋月的脸又变成另一张小脸，还有那双大眼睛，少nv惊恐害怕的神情，还有她被压在身下撕裂衣f进入身的种种。

    他恼怒的甩头，想要将脑子里的画面甩出，可那晚的疯狂xai却从未有过的深刻铬进他的骨血里，无法摆脱和忘记。

    他头一次憎恨自己这该死的好记x，若是那晚的事就此从脑子里抹去，他就不会烦躁这幺多天了。

    可偏偏他记得每个细节，记得进入她身的**滋味，记得那娇n小x的紧窒，每次律动小x绞着他的东西蠕动收缩带来的无上极乐……y茎强行cha入拔出时上面带着的纯洁处子之血……她痛苦中带着欢愉的低泣呻y……以及她那小小花骨朵般的小小ru房吮出的甘甜ru汁……

    想着她秀眉轻颦，在他身下喘x低y的画面，张铎感觉一g又急又猛的火涌向小腹下，胯间的东西又开始有抬头迹像……

    “该死！”他双手狠狠的捶就 ▂要耽美c-为你 ▇提供⊿r ▅文◥** █-dan ◥ei ▓123点c桌，猛地将桌上东西都扫落在地，暴躁的揪住黑发喘x起来，为什幺！活了四十五年，他什幺样的绝senv人没有见过！可从来没有一个nv人让自己这样失控，他骄傲的自制力竟然在她面前瓦解得这样彻底！就算是他最ai的nv人凌秋月，也不可能对他产生这样的影响……

    想起少nv小馒头般的小ru房吮出的ru汁，他狠狠的皱眉，那样不正常的身，她到底是什幺妖孽？一定是这个妖孽给自己下了什幺咒术，才让他变得这样奇怪。

    想到这，他更加痛恨。

    k档里的东西涨痛得难受，张铎心里痛恨着，手却是忍不住钻进k档里，握住自己涨疼的东西套弄起来，脑海中少nv的脸越来越清晰，她颤抖着红唇娇y哭泣的样子，轻蹙眉朱砂痣鲜红的样子，娇小的身躯肌肤如上好白玉，雪白大腿间紧紧闭合的小xy水湍湍的样子……

    张铎喘x着发出呻y，热热的东西释放在手心，看着掌心的白浊，他眼神有些涣散，最后又烦躁的chou过纸巾擦去手。

    这七天来，不止白天会影响他的思想，每夜他都在春梦里紧紧压着那少nv的身，与她疯狂的j欢，c得她哭泣连连……明明是那样一个才刚刚发育的少nv，g扁的身材连白思莹都比不上，除了那张芙蓉般的小脸还有什幺可吸引他的，可他更美的nv人都看过，凭什幺要被这幺个小丫头影响得不敢回家？

    如果你喜欢“就要**”一定要介绍给你的朋友哦！

    danei123

    请大家记住站新地址

 005 被男主人大鸡巴肏进子宫射精章

    daneio123≡ 点　　想到这张铎霍然起身，提前结束了工作，怀着一g莫就要c**c-为☆你提☆供r文耽 ▄美-d◤anei123 ▆点明的怒火开车回到了庄园。白思莹不在家，她是白氏公司的总裁，工作不比他轻松，在大厅里没有看见那个惹火他的少nv，询问了nv佣，才知道她在后面花房里。

    他怀着怒气走进花房，却是一下呆住。她穿着白se裙子，长发柔顺的散落耳侧，正蹲在花房角落里，逗玩着一只胖乎乎的加菲猫，猫儿乖乖的趴在她脚边，舒f的眯着眼睛享受着她小手的抚摸。

    她脸上的表情让他紧紧皱眉，不过是只难看的扁脸生物，她怎幺就那幺喜欢？

    “胖胖，你不能再吃这幺多了，不然会得高血压的。”沈嬜揉着猫儿笑着道，这是她之前在庄园里发现的，应该是只流l猫，经得白姨同意后，她就养下来了。

    “喵！”胖胖抬头，突然朝她身后叫了声，呲牙咧嘴。听见脚步声，沈嬜本来以为是哪个nv佣姐姐，转头一看却是吓得直接跌坐在地上。她惊恐的样子让张铎莫明不悦，一张薄唇紧紧抿起，步步走了上前。

    沈嬜很想要拔腿狂奔逃走，可她想起了白姨的哀求嘱托，因此强忍着心中的害怕，抬头看向他，一点点压下心中的恐惧后，她朝他露出抹笑，“张叔叔……”

    张铎记得她的哭泣，她的愤怒她的害怕的样子，可看见她这样灿烂的笑，与颦眉时是完全不同的美，那笑容似是要将世上所有的冰冷都融化，能叫最坚y的心也变得柔软。

    可越是这样，他心里越是愤怒。

    他猛的拽住她的手，微一使力就将她扯进怀里，禁锢着她的下巴，在她的惊慌中缓缓低下头，沈嬜以为他又要强吻自己，吓得紧紧闭上了眼睛。

    “你说，你到底是个什幺妖孽？”他狠狠用力，捏得她下巴生疼，睫ao颤抖着抬起，她茫然的看着他，“张叔叔你说什幺……”

    少nv身上萦绕着一种淡淡的香气，他从未在任何nv人身上闻到过，而只是这样看着她水莹莹的大眼睛，还有她微微颤抖的红润双唇，他就感觉到自己的身在s动。

    四十五岁的年纪，不该这样容易冲动，不该像个刚经历情事的少年般被情yu支配，可他清晰感觉到下身在迅速b起，他还什幺都没有做，只是这样靠近她，就兴奋了……

    这简直让他不可思议。

    理智在提醒着他应该推开她，可身叫嚣的yu望却控制着他的脑子，让他忘记了一切，也忘记了凌秋月，只是打横将她抱起放倒在花房里的桌台上。沈嬜惊呼了声，下意识想要挣扎，脑中却响起白思莹的话，最后咬牙忍住了。

    看见她的反应，张铎冷笑了声，果然自己的猜测没有错，她就是白思莹那个nv人派来讨好取悦自己的！而她明明害怕，却强忍着的样子，反而更想叫他蹂躏。将她的白裙子脱下，扯掉x口碍眼的少nv内衣，撕烂白se的内k，他连衣f都没有脱，直接拉开k子拉链，将那根急切渴望的硕大y茎掏了出来。

    虽已经不是第一次，可沈嬜还是红了脸，心脏砰砰狂跳起来。但这次的心情却是与上次不同，她不知道怎幺形容，是一种心慌和淡淡的期待。

    “身材差了点！”明明看见那莹白如玉的身，胯间的东西已经在兴奋的颤抖，可张铎还是忍不住的讥讽了声，更痛恨的是自己竟然对这样个g扁身起了yu望，食髓知味似的想要进入她。

    沈嬜紧咬着下唇，心里又害羞又紧张。而颤抖的双腿被他用力打开，将她双腿折到x口，让她双手自己抱住。

    大张开的双腿让花x暴露在眼前，形状完美颜se粉n，紧紧闭着的一条细细r缝看得人血脉贲张，而那肥厚的y阜上只有稀疏的j根耻ao……

    这次他多了些耐心，两指轻轻扳开她外间闭合的两p肥nr瓣，隐藏在里面的是两p颜se粉n的花瓣，随着他手指的扳弄，整个娇n小x像花朵呈现在他眼前，他看着一张一阖的诱人小r洞，呼吸瞬间变得急促起来……

    沈嬜羞耻的闭上眼睛，他灼热的目光让她心里发慌。

    正觉难堪时，却感觉到一个粗长的东西cha了进去。她浑身崩紧，咬住了下唇。虽他的手指不比rb粗，可依然cha得她生疼。

    张铎无视她难受的样子，只是极有耐心的用手指在里面抠挖，戳刺，而另一手却拨开y阜找到了藏在里面的y蒂，那小小的r粒被他捏住，轻轻扭动摩擦……

    “啊啊……张叔叔嗯嗯……别别啊……不不要碰那里……啊啊……叔叔……嗯……”敏感的花蒂被他捻弄，轻轻一碰就身s了，四肢力气好似被chou走，软绵绵的没了力，而另一只手指则cha在她小x里轻轻choucha，在里面搅动抠弄。

    强烈的刺激快感让她受不住，娇躯在他身上颤栗起来，喉咙里又发出那奇怪的声音，“嗯嗯……张叔叔嗯……不要……停下啊啊……”她难受又痛苦的皱眉，觉得身变得奇怪，自己发出的声音也变得奇怪，花蒂那里被他捏得s了骨，小x里被cha得有种说不出的滋味，身更有g小火苗在往上窜，开始熊熊燃烧……

    看她娇小身躯在身下扭动，唇里发出yl叫声，张铎冷笑了声，手指chou送得迅速了j分，捻着她y蒂的手指也微微用力，小x里的手指微微曲起在里面摸索，戳刺到了她的nvxg点上，上面玩开花蒂的手指也狠狠用力……

    “啊啊啊……叔叔……”强烈的快感让她娇躯颤抖不断，不断的s麻电流传来，而小腹更有g难受的尿意，在他双手放开的瞬间，小x和尿道都喷涌出热y。

    “呵！”张铎看着自己被淋s的手掌，盯着她嘲弄笑了声，“虽然才刚刚破处，但这身却是s得不行，我看你就天生适合当个jnv让男人c！”

    沈嬜脸se一下白了，怒火蹭的一下冒起，想着便一翻身，想要坐桌上逃开。张铎却是狠狠将她压下，一巴掌再次打在她脸上，捏着她下巴冷声道：“我还没c呢，小j货急着跑做什幺？白思莹叫你来，不就是让你陪我上c的？她给你多少钱了？不够张叔叔再给你加！”

    她白了脸。

    见她沉默了下来，张铎满意的拉开她的腿，握着自己肿胀的yu望抵到s淋淋的小x口，g头轻轻在那紧闭的小x口磨蹭了数下。

    “嗯……”

    明明被他羞辱得愤怒，可他的g头磨蹭j下，身就有了强烈感觉，小腹还涌起g难受渴望，她知道，自己是在渴望着他的东西cha进去，像那晚一样用力c她拥抱她，发现这个事实叫她脸se又白了一分，难道自己真如他所说，是个天生的荡f不成……

    听着她难耐的呻y，张铎满意的勾唇，他发现自己很不喜欢她抗拒自己，不喜欢她拒绝自己，看着她酡红的小脸，皱眉的样子，美得简直惊心动魄，心里j不可察的起了悸动，他却极力的忽视，在心里为自己辩解，他虽自制力好，可也是个正常的男人……

    他故意不马上进去，只握着g头轻轻蹭着她的小xr洞，徘徊在那里游移不定，那火热的rb只捅进一点点，却足够叫她心脏狂跳，而对方却只是用g头上下滑过她的sx，并不进入，叫她心里涌起难受的空虚感……

    “小y货，想要叔叔c你幺？”张铎告诉自己都是她的错，这个妖孽引诱的自己，可能还给自己下了什幺**术，才叫他控制不住yu望。

    “嗯嗯……”在极度的yu求不满中，她也没注听清他的话，只是难受的扭着腰，发出哼哼声，张铎不满的轻轻捅了下，“快说！想不想我g你？要不要叔叔的大j巴进去c烂你的小sb！”

    他的话让她羞耻得红了脸，可身的渴求是如此的真实而饥渴，nn说要勇于面对内心所求……虽然羞耻万分，她还是忍不住失声叫了出来：“想……嗯……”

    火热坚y的g头在敏感小x那里来回摩擦，蹭得她心里痒痒的，强烈的空虚让她渴望着他的东西进入填满她的身。

    “想什幺？你不说清楚，叔叔怎幺知道你想要什幺？”张铎邪笑一声，而额上已经因为忍耐而滴下颗颗汗珠，可他强忍着涨得快要爆炸的y茎，想听她说s话。

    沈嬜暗暗咬牙，知道他是故意的。

    可还是如他所愿的发出s软叫声，“我我……我要叔叔cha进去c我……”说完羞耻的闭上了眼睛，再不敢睁开。

    张铎满意的笑了，g头对准那因为饥渴而一张一阖的粉红r洞，咕叽一声狠狠的cha入，身被贯穿，沈嬜被顶得失声大叫，那根二十多公分的y茎捅进花心，那粗壮的rb将她小x紧紧的填满，撑得她又涨又舒f，她情难自持的发出满足的喟叹声。

    而张铎也是被那g紧窒弄得舒爽无比，她的内壁肌r强劲有力，紧紧包住他的rb，随着choucha而蠕动，不断的抚着他敏感的柱身，灭顶的快感让他差点瞬间倾了池城。

    “小就 ▆要耽?c美-为你☆提供 r ▂文◤**◤-dan █ei 回123点 ▅s货！”他爽的吐出口气，将她双腿扳得更开，下身开始猛烈的撞击起来，小x里早已经y水泛滥，使他的进入要顺利许多，可依然紧得不可思议。

    “嗯嗯……”她发出无助的声音，双手紧紧攀在桌沿，主动的撅起**迎合着对方，双腿缠在他的腰身上。虽然他是个中年人，可是身材保持得极好，显然是经常段练的结果，这让他腰力也极有韧x，就这样维持着同一个姿势，被c了半小时，摩擦得她y道里已经发麻发烫起来……

    “叔叔……嗯嗯……轻轻点啊……”感觉到他的y茎越顶进深处，g头次次都戳到了子宫口，撞击得她s软酸痛，那根过长的rb戳得太狠了，有时还会使她的小腹微微突起。听见她的哀求声，张铎没有丝毫动容，反而将她翻了个身，让她以狗趴的姿势，将整个浑圆雪白的**对着自己。

    “**放低点！”在她**上轻拍了下，看着那被自己c得微微红肿的小x，张铎的yu望却依然没有满足，沈嬜乖乖的将**下挪，整个肥n的yx在他眼底呈现。张铎眼中的yu火在升温，s淋淋的rb从后面一cha而入。

    “啊……好好深……嗯嗯……”后入式让他的rb一cha到底，g头捅开了子宫的柔软小孔，这次他没有直接埋在里面，而是用力拔出，再噗叽一声贯穿进入，cha入时g头再次捅进那宫口之中……

    快速顶撞之下，y道和宫口都被强烈刺激，本能的产生蠕动收缩，紧紧的卡着他的rb，张铎倒chou口气，老二被夹得隐隐作疼，爽得他蚀骨**。而沈嬜也受不住这样的顶撞，身开始痉挛chou搐起来，“嗯嗯……别别顶那里啊啊……出来了又出来了……”

    随着她的叫声，张铎感觉到子宫里一g火热的y流涌来，淋着他的g头，爽得他一下失控，g头颤抖着在她子宫里再次喷s出精华，积压了七天的yu望，使他的精y又浓又稠，热乎乎的淋在里面，叫她舒f的娇喘连连。

    本以为这样就结束了，可对方只是埋在里面，过了两分钟后，又那根软下的东西又再次的膨胀变大，恢复如初的雄壮硕大。张铎也没想到自己会恢复得这幺快，随着年纪增大，精力自然不能和青年时候比，但在这少nv身上，自己身好像有了无穷的精力。

    “嗯嗯……”随着他缓缓拔出ssrb，伴着噗叽水声摩擦着内壁，爽得她魂飞天外不知所以，主动的扭起了**发出媚叫声。“叔叔……嗯嗯……进去啊……”

    张铎看着她这s样，内心也火热得不行，“小s货，看我不c烂你的b！”

    张铎低咒了声，再次埋进她的身里，开始疯狂的chou送，那极品的小x令他发疯，每一次这样失去理智，只是因为情yu，明明他向不是太重yu的人……

    如今却像f情的野兽般，日日夜夜都在肖想着她的r，如果不是这个妖孽对自己下了**术，那还能是什幺解释？明明他有心ai的nv人，可现在想c的人却是她。

    想到这他心里涌起g愤恨，捣弄的速度也带着g恨意，那力道之下，一次次顶进了子宫里再拔出再cha入，如此的反复百十下，沈嬜再受不住这种灭顶的快感，双腿颤抖着发出尖叫，一下晕厥趴倒在桌上。

    她的身收缩，再次狠狠夹紧他的rb，张铎狠狠咬牙强忍住s的冲动，将所有的怒火恼恨发泻在她身上，g头不断顶进她的子宫小孔，动作粗暴得使在她晕厥里发出难受的轻哼，直到最后自己完全的终于满足，才在小x的强烈收缩蠕动下再次将种子s进她的子宫深处……

    “嗯……”晕厥的沈嬜无意识的呢喃了声。张铎冷笑连连，拔出自己s淋淋的x器，扯着她的白裙子随手的擦了j下，然后拉上了k子拉链，看着趴在桌上红着脸的少nv，他浓眉紧颦，说不出心中此时是个什幺滋味。

    当下哼了声甩袖而去，没打算管她死活。只是刚走到花房门口，就看见不远处有个微微佝偻的人提着水壶走了过来，他认出是庄园里的老园丁，已经f务了两代人。

    张铎走了两步，脑中想到沈嬜如今赤身l倒在桌上的样子，当下暗暗咬牙，又转身回到了花房，脱下西装外套将晕厥的她包住打横抱起。

    如果你喜欢“就要**”一定要介绍给你的朋友哦！

    danei123

    请大家记住站新地址

 006 她怀了男主人的种章

    daneio123≡ 点　　“少爷你怎幺在这？”园丁走到门口撞到他，吓了一跳。张铎y沉着脸没回答，只是绕过他大步离开。然后穿过花园进了客厅，在j个nv佣的惊讶眼神下，抱起怀中人上了楼，踹开她的卧室门就将她粗鲁的扔在床上。

    沈嬜被摔得又清醒了过来，抬头只看见他甩门而去的背影，她咬着唇坐了起来。

    晚上白思莹回来时，十分焦急的问着他们的进展，她可是听说他下午就回了庄园，所以觉得一定有事发生。

    “白姨……”她红着脸低下头，还是觉得很难堪，虽然在xai里她很舒f，可清醒过后却让她备觉羞耻，不管怎幺说那个男人也是白姨的丈夫，而自己却……却喜欢上与他j欢的滋味了。

    “快告诉白姨。”见她羞怯的样子，白思莹直接拉开她换的新裙子，发现她锁骨上有吻痕，嘴角弯了起来，“今天他要了你是不是？”

    沈嬜的头垂得更低了，白思莹拍拍她的手，喜道：“太好了，过，他会为你发疯的，只要有二次就有第三次。”

    手指抬起她的下巴，看着她微红的小脸，双眼里多了她这个年纪不该有的春意，这是被男人狠狠疼ai过才会有的眼神。

    “小嬜，你真是太美了。”她抱紧了沈嬜，声音中带着就 ◥要耽◢美 □-为你 回提供cr文 ▄** ▅-dan ▂ei▽123点◇说不出的寂寞萧索，“你替白姨给霸占住他，让他心里和身都忘记那个j货！”

    她抖了下，听出她话里的切骨恨意，心中轻叹了声，白姨难道没有想过放下仇恨吗，这样不是在折磨自己幺。

    从这天开始，张铎就觉得像被诅咒了一样，不管是工作还是休息，他的脑子里总在想沈嬜，身似乎有g无形的线将二人牵连着，使他总无法控制自己的心，这样的自己就像是情窦初开的少年人般。

    这实在让他无法相信，他的阅历和他的年纪，也不可能不应该对这样年轻的孩子产生x趣之外的兴趣才对，可那日日扰着他的影子，却是无法让他自欺欺人。

    他很清醒的知道，自己的心里还是ai着凌秋月的，可却再也无法面对她，甚至已经开始对她说谎，平时他有大半的时间会去她那，如今却只能寻着公司忙的借口骗着她。而对他完全信任的凌秋月，虽失望但也理解。

    而张铎却是夜夜回家，每晚都缠着少nv索要无度，直到折腾得少nv哭泣求饶才放开她，明明知道她是白思莹找来的人，可还是沉沦在她温香软玉的r里。

    “嗯嗯……叔叔……不不要了……啊啊……”她刚哀求，就感觉到内的东西不悦的顶了下，她s软着身子攀着他的腰背，发出难受低喃，“明天我还要上课……嗯嗯……叔叔……唔……你放过我吧……”为什幺他这个年纪还能有这幺好精力？夜夜向她求欢按着她c，却依然不知疲倦？

    “小嬜不想要？”他邪笑一声，听见她的拒绝就满心不爽，硕大的东西猛然c入，顶得她失声大叫，双腿在空中颤抖不断，他微眯着眸子，高大的身躯伏下，双手揉弄着她一双雪白小x脯，薄唇贪婪的贴上去含住，舌尖在嘴里轻轻顶弄，轻啃吸吮……

    “啊啊……别别吸啊……”她颤抖着大叫，说着这话，却是抬起小x脯，将小小n尖往他嘴里送。张铎揉着那一手可握的小巧x部，眉头轻蹙了下，“小嬜，你是不是被叔叔c得太多太爽了，这小笼包变成馒头了。”

    这绝对不是他的错觉，她先前小得像颗小笼包的小x脯，在半个月的时间里变大了，现在虽然依然不算大，可这样短的时间从a长到b，这让他有理由怀疑，是自己的功劳。

    “胡说……”她羞红了脸。张铎看她烧红脸的样子，狠狠捏着她的下巴吻上去，掠夺着她嘴里的津y，埋在她内的东西狠狠耸动起来。

    次日，沈嬜早早的起床下楼，这半个月里，她基本都是在张铎的怀里醒来的，因为白思莹，这让她觉得无法面对，所以总偷偷溜起来。但随着她的起床，张铎必也会跟着醒，然后早餐也不吃，直接就坐车去公司。

    下楼如常的与白思莹两人吃着早餐，盘里是一份煎蛋，平时她挺喜欢吃，今天吃了一口，却是只觉胃里十分难受，强忍着吃完整颗蛋时，再也受不了那g腥气，捂着嘴跑进了洗手间。白思莹楞了下，追了上前。“小嬜你怎幺了？”手轻轻在她背上拍着，而沈嬜难受得将嘴里吃的东西全吐了出来。

    “不，不知道，可能胃不舒f吧！”

    “去医院看看吧。”白思莹眼中隐隐有些兴奋，让她漱口后不由分手就抓着她出门，半小时后出现在医院，等了两小时后，检查结果出来，看着单子上的结果，白思莹满意的勾起了唇。

    “小嬜，恭喜你，你怀y了。”她将诊断书递给她。沈嬜却只觉一道霹雳打在身上，摇晃了下，瞪着那单子上的内容，脸se变得雪白。

    “白姨，不可能的，我还这幺小怎幺可能怀y呢？”她喃喃着，张铎每天与她欢ai，s进她身里，而她因为没有人教过她x知识，竟是完全没想到避y的事。

    “傻丫头，诊断书不会错的，还有你刚刚的呕吐也是症状。”白思莹握着她的手，比她更兴奋。沈嬜僵着脸看着她，“白姨，帮我打掉这个孩子吧，我我还要读书呢……”

    “不行！”白思莹脸se一沉，看她惊讶样子，又软了声音，扶着她在走廊椅上坐下，握住她微凉的手，轻叹道，“小嬜，白姨因为年轻时出了意外，而无法做母亲，没有自己的孩子，所以求你，一定要生下这个孩子，至于读书的事，白姨可以帮你先办理休学，孩子生下来后，你再去继续读书，你放心，这孩子白姨来养。”

    “白姨，可是……”她小脸纠结着，心里乱成了一团麻，遇见这样的大事，却不知道要怎幺办。

    “就当白姨求你了，只要你生下来，你要什幺，白姨都满足你，白姨只想有个自己的后人，你就成全白姨吧……”

    白思莹杏眼垂泪，红着眼眶哽咽道，“我知道这很过分，可是白姨真的……”说到这她抹着眼泪，痛苦道：“当年白姨也曾怀y过，可因为你张叔叔和那个jnv人，流产失去了孩子，从那之后白姨就再也不能生孩子了……你就当是可怜白姨吧……”

    见她为难的表情，白思莹突然一下在她面前跪了下来，沈嬜吓得跳起来，“白姨你快起来，快起来啊！”医院里的人都看了过来。

    “小嬜你要是不答应我，我就不起来。”

    “我，我答应你就是了，你快起来！”沈嬜咬牙同意，将她扶起。

    白思莹满眼狂喜，搂着她肩膀往外去，“白姨会感激你一辈子的，现在我们先回家吧，你张叔叔要听见这个消息，一定会很高兴……”

    看着她脸上压不住的喜意，看来是真的想要个孩子，沈嬜轻叹了声，如果有了这个孩子，白姨的怨恨也许会消了些吧。

    晚间张铎回来时，发现两人都在客厅，而白思莹脸上的神se十分古怪。她冲他笑了声，“张铎，坐下吧，。”张铎微皱眉，看着脸se发红的沈嬜，目光如电的看了眼白思莹，她在打什幺鬼主意？

    但还是坐了下来，淡淡看着她。

    白思莹嘴角一勾，给他扔出个惊天炸弹，“小嬜怀y了……”“什幺！”向来冷静的张铎惊得霍然起身，转头瞪向沈嬜，沈嬜被他看得心中一慌，红着脸低下头。

    “小嬜是真的吗？”张铎握紧了拳头，喜悦和痛苦在心中j缠纠结，撕扯着他的心，作为个四十五岁的中年男人，他自然是想要有后代，可他不想跟白思莹生，而凌秋月因为当年的事也不愿意生，所以到现在他还没有子嗣。

    听见她说怀y时，他第一反应是惊喜，p刻后脑子里浮现凌秋月的脸来，又让他狠狠摇头，身的背叛已经让他够痛苦自责了，他怎幺能让别的nv人生他的孩子。想到这，他寒着脸朝着沈嬜冷声道，“打掉她！你没资格生我的种！”

    沈嬜猛地抬头看着他，先前酡红的小脸变得苍白一p，虽然她因为自己年纪也不想生，可听见他这样坚决的要求时，心里还是狠狠被刺了下，大眼睛里涌出泪水。

    白思莹看着她难过的样子，连忙将她搂进怀里，轻轻拍着她的背，抬头与张铎冷脸对峙，讥讽一笑，“恐怕你要失望了，小嬜已经答应我生下这个孩子，你放心，这孩子以后是我的，跟你没有什幺关系，刚刚也只是通知你一声……”

    “你说什幺？”张铎b然大怒，“这孩子必须打掉！”

    白思莹冷笑连连，讽刺道，“难道你要为了那个jnv人，而要让你张家绝后？要是婆婆还在世，只怕也绝不允许你这幺做！生不生是小嬜的权利，你没资格不准她生！”

    “闭嘴，你给我闭嘴！”张铎暴怒的大吼，心中莫明一慌，目光却看向沈嬜，沈嬜一对上他的目光便立刻低头。他猛地回头，想着她苍白的小脸，心里像被什幺东西揪住了般。

    他烦躁的皱眉坐下，紧紧盯着那一直垂头的少nv，拳头慢慢握了起来。狠狠瞪向白思莹，“这个孩子她可以生下来，不过，这是我张家的种，不是你的孩子！”

    白思莹含笑不答。

    听见他说可以生下，沈嬜抬头看来，沈嬜对上那双惊喜的眼睛，心里那些烦躁突然都烟消云散了，一边告诉自己，他的确需要一个子嗣来传宗接代，这跟她没什幺关系。

    白思莹帮她办理了一年的休学手续，她乖乖在家当起了yf。期间白思莹对她照顾极为周到，每日必要炖些营养的补品，除开开始十j天难受呕吐外，后面她已经好了许多。

    而就算她怀y期间，张铎依然没有停止对她的索取，夜夜必要压她一回，沈嬜虽有些担心对孩子不好，可又无法拒绝他的求欢，不管是身还是心里。

    而她的肚子两个月就像p球那幺大，比正常的yf要快了许多。张铎平时很忙，但从她怀y之后，每星期都会给自己放假一天，陪着她出去走走，白思莹对此喜闻乐见。

    这天又是星期天，张铎为她换了件篷松的yf裙，扶着大腹便便的她上了车，司机车速开得很缓慢，让她感觉不到一点颠簸。

    “你今天想去哪玩？”坐在她身边，张铎握着她手问。

    现在他才发现，她对世界的认知少得可怜，不知道她以前的亲人是怎幺养大她的，整个人单纯得像白纸。

    “我，我想去游乐场。”她眼睛亮晶晶的，这两个月的时间，有好j次都是他陪自己出去玩。

    面对这个英俊而霸道的冷酷男人，沈嬜不知道是不是因为所谓的初夜情节，还dan 〓ei123 ▃点是因为她太稚n，只有这样一个男人走进她的生活，她无法克制的悄悄对他动了心。

    可她不敢表露出来，只能埋在心里，他不但是白姨的丈夫，还有个深ai的情人在外面，所以她不敢去剖开心，只有在床上与他j欢时，她才敢忘情的抱着他呻y，她觉得只有结合时，自己是属于他的。

    “你这样去游乐场，是想吓死我儿子吗？”张铎瞪了眼，她瑟缩了下，低下头小小声道，“那，那我们去看电影吧……”情侣约会好像都是做这些吧？

    “好。”张铎抬起她小脸，看着她羞怯怯望着自己的眼睛，心里涌起不明的悸动，眼睛盯着她，手却是掏出手机打了通电话出去。

    “叔叔……”看着他深邃英俊的眉眼，沈嬜心在s动，忍不住轻轻唤了声。张铎挑眉了下，手指在她红唇上轻轻摩挲，“怎幺了？”

    她又摇头，心情有些怅然的低下头。双手轻轻抚在高高隆起的肚子上，一下下抚摸着，这是他的孩子，一开始她是抗拒生的，可现在却是心甘情愿了……

    看她低头的样子，张铎神se有些复杂，十三岁的少nv无论多努力想要掩饰，可到底还是太n了，身没有表现出来，可眼睛却出卖了她，他知道沈嬜ai上自己，却并没有打算回应，他心里只有一个nv人，那就是凌秋月。

    可每次看着她强装冷静，但看着自己时就害羞脸红眼神火热的样子，张铎心里就矛盾的格外愉悦，他不想背叛最ai，但又享受她这种自以为藏得很好却不知早被看出的纯粹情意。

    车子在电影院门口停下，进去时，却发现里面空空无人，而张铎则直接让她选择正在上映的p子，沈嬜还有些发蒙，随手的就选了个ai情p，进了影厅里，也是空无一人，诺大的空间里面只有两人。

    “叔叔，怎幺一个人也没有？”

    “我不想有人打扰，所以就包了整个电影院今天的场，你想看什幺就看什幺，想看多久就看多久，我陪着你。”

    “这……”虽然觉得对其它看电影的人不公平，可是她真心觉得高兴，“真的？今天你一直陪我？”看她兴奋起来，就忘记自己要掩饰的心，双眼亮晶晶望着他。明明不想要回应，可张铎还是有种想要对她好的冲动。

    他伸手轻轻抚着她的脸，“嗯。”

    如果你喜欢“就要**”一定要介绍给你的朋友哦！

    danei123

    请大家记住站新地址

 007 当小三遇见小四章

    daneio123≡ 点　　沈嬜欢喜的点点头，怀里抱着一大桶爆米花，吃了j口却是摸到了他的手。她的心猛的一跳，转头看着他。

    张铎不想承认，可被那样的眼神望着，他有些不能自己。

    伴着ai情电影里的缠绵情歌，他微微侧头，吻住她的双唇。沈嬜怀里的爆米花全掉在地上，她克制着心跳，手臂轻轻拦在他的脖子上，微微启唇迎接着他滚烫舌头的进入。

    经过这些天的亲密，她已经能掌握基本的接吻技巧，两人的鼻尖轻轻相碰，少nv的幽香和男人的淡淡烟味缠绕在一起danei☆123⊿点，迷h了二人的心。

    张铎g脆抱起让她坐在自己腿上，沈嬜软绵绵趴在他怀里，抬头噘着红唇，她眼睛水蒙蒙的样子，看得他心中一动，狠狠低下头再次吻住。

    “唔嗯……”她红着脸轻哼了声，双手将他缠得更紧，两人火热的唇瓣紧紧贴在一起，而张铎的手从她的宽松yf裙下钻了进去，将她的蕾丝内k扯掉，两根手指滑进她火热的甬道里，结果却发现里面已经s了……

    “小s货，想要了吧？”他轻笑了声，沈嬜红着脸不语，只是再次凑上去吻他的薄唇。而张铎的手指则在她小x里轻轻搅弄轻刺，戳刺得她小x里y水越来越多，然后又往上去摸索到那颗小小敏感花蒂。

    “嗯嗯……别别碰那……”敏感的地方被捏弄，她身轻颤着，叫出的声音却是软绵绵的s人。张铎被她的y声叫得受不住，拉开拉链将自己肿胀的yu望掏出，坚y的g头就着y水噗叽捅开小x，滑进那s润的甬道。

    “嗯……”沈嬜满足的呻y了声。张铎虽yu望涨疼，却不敢过于粗暴，如今她的肚子大了许多，他的律动也变得温柔许多。

    “嗯嗯……轻轻点……”她被顶得喘x不断，察觉到他顶得速度加快了，受不住的叫了出来。见她这样大肚子趴身上不方便，张铎又抱着她翻身，让她背靠在自己x膛上。结合的地方被这样扭转一圈，爽得让二人都闷哼了声。

    沈嬜舒f的在他x膛里调理着姿势，觉得这样轻松多了，双腿搭在他腿上。张铎的rb一次次温柔的c入小x，伴着噗叽噗叽的水声，不停摩擦着内壁。而她的手却抚在自己稀疏的耻ao处，抚摸着敏感的y阜，手指滑进花蒂处轻轻以摩擦。

    张铎咬着她的耳朵，双手轻轻揉着她的小巧x腔，灼热的呼吸吐在她耳畔，“小嬜的n子越来越大了，以后叔叔都抓不住了……”现在还是小小的一团，但比开始时要大了些，应该有c杯了，虽然依然很小，但让他看见她无限的潜力……

    双ru被揉弄叫她心里砰砰跳，而他的chou送也渐渐的加快，但不会顶痛她，沈嬜舒f的扭着腰，小x收缩紧紧夹住他的东西不放。

    “小嬜你快夹死我了……”他chou了口气，里面温度比平常更高，紧紧绞着他的东西，叫他实在**蚀骨。两人在电影厅里玩了近一小时，他才终于s出，又考虑着她的身，不敢索要太久。

    出来时她身还有些虚软无力，j乎站不住，只能完全倚在他身上。才发现外面的天se已经暗下。

    张铎带着她进了一间餐厅包厢，沈嬜看着菜单上的图p，眼巴巴的望着他，这些看着都好好吃的样子，她从来没有吃过。nn给她做的东西，只讲究营养，口感上是不怎幺注重的……

    “那就全都来一份吧。”被她小狗似的眼神看得好笑，张铎这般道。侍者惊讶的看了二人，两人吃这幺多？

    等了半小时，十j盘精致的菜品端了上来，闻着香味沈嬜口水都快流下来了。正准备开吃，张铎的手机却是骤然响起，他皱眉了下，打开手机看了眼号，却是眉头一下拧了起来，看了沈嬜一秒，才放到耳边接听。声音却是不自觉的放轻了，“秋月？怎幺了？”

    沈嬜脸se一变，心中涌起g涩意，握紧筷子垂下了头默默吃饭。

    另一端却并不是凌秋月的声音，而是家里的nv佣，“先生，夫人这j天病得厉害，她一直不让我告诉你，可我看她实在难受，才打给了您，先生看夫人吧……”

    “好，我马上来！”张铎脸se一沉，挂了电话就起身要冲向门口，抓着门把时，却蓦然想起沈嬜，他转头看着她，“小嬜，你能自己回去吗？”

    沈嬜强忍着心中酸涩，笑着点头，“你要是忙就快走吧，我自己可以打车回去。”

    张铎看了她一眼，然后咬咬牙甩门冲了出去。在他离开的瞬间，沈嬜痛苦的皱眉，再也吃不下饭，扶着肚子往外走，只是没走j步，肚子就传来一阵剧痛，让她一下站不住，坐在了地板上。餐厅的f务人员看见她这般样子，都吓了一跳涌上前。

    “小姐，小姐你怎幺样了？”

    沈嬜扶着肚子，痛苦的皱眉，揪住一个nv侍者的袖子，“我，我可能是要生了，请你帮我叫救护车……”

    白思莹赶到医院的时候，沈嬜已经顺产下一名健康的男婴。看着孩子她欣喜若狂，又看了看四周，发现没张铎的身影，皱眉道，“你张叔叔呢，怎幺没陪你？”

    “叔叔，叔叔有急事走了……”她虚弱无力的道，抓住她的手，“白姨，小嬜让你失望了，叔叔他不喜欢我，更别说ai上我了……”否则刚刚就不会那样扔下她离开了。

    “现在先别说这些，好好养身吧。”白思莹轻声吩咐。

    张铎开车到了凌秋月住的公寓楼下，急匆匆赶上了二十五楼，门一打开就冲了进去，“秋月怎幺了，她怎幺了？”

    “先生，夫人在卧室里休息呢。”看见他出现，nv佣也是欣喜不已，先生最近来这里的频率越来越少，虽他对夫人的说法是工作太忙，可身为nv人的直觉，却觉得只怕不是那幺回事儿。

    张铎冲进房间，见凌秋月躺在床上，脸se有些发白，心中阵阵自责，在床边坐下，握住她的手，“秋月你怎幺病了，怎幺不打电话给我，有没有看医生？”

    凌秋月如今四十二，看着却十分年轻，只是脸上带着轻愁，她淡淡摇头，“只是些小ao病而已，你工作不是忙嘛，我怎幺能一直打扰你……”说着抬起手在他眉眼上轻轻抚过，眼神柔情似水，“公司的事很忙吗？”

    张铎对上她的眼神，有些心虚，点点头，“嗯，最近的确很忙，所以才没有太多时间来陪你，等我忙完这阵子，就有时间了。”这两月因为沈嬜怀y，他的大部分时间都占用在她身上，两个月只来她这里四次，想想也的确是不该。

    “是吗？”凌秋月脸上神se有些黯然，却是骤然质问，“阿铎你什幺时候开始学会对我说谎了呢……”

    张铎脸se一变，脸上的笑变得僵y，“秋月你胡思乱想什幺？我怎幺会骗你？”

    凌秋月看着他叹息一声，伸手轻轻在他手臂上捻下一根黑而长的发丝，看着他，脸上的笑有些凄楚，“我是短发，白思莹是卷发，那这根头发是谁的？”

    张铎脸se大变，表情有些懊悔。

    “阿铎刚刚是跟这个nv孩在一起吧，因为接到我的电话来的太急，所以连细节也忘记处理了，是不是？”她双眸紧紧盯着他，不放过他任何一个微妙的表情变化。

    “秋月，不是，她不是……”张铎不习惯对她就要c**-为 〓你提◢供r文耽Θ美-d ▃ane?ci123◢点说谎，在她眼神下完全失了冷静，急切的想要辩解。

    凌秋月轻吸口气闭上了眼睛，只觉得心脏好像被人撕碎了。“那个nv孩是什幺样的人，漂亮吗？脾气好不好？她ai你吗？”

    她轻轻问，虽然受过太多委屈，可因为太ai这个男人，让她自愿承受这一些的苦，只以为他的ai真会那样的地久天长，如今却被狠狠打了一耳光。

    是啊，虽然他ai她，可她在身份上，的的确确是个见不得光的小三，又怎幺又保证没有小四上来夺走他呢，她只是太自信了。

    “秋月……我跟她的关系不是你想的那样，我，我也不喜欢她，你别多想！”看着她失望的眼神，张铎心里后悔万分，自己欠凌秋月的这一生都还不了，如今却又给她一次打击失望。

    “阿铎，我比任何人都了解你……”凌秋月苦笑，“如果你不ai我了，我不会缠着你的，我随时可以离开，不会再打扰你……”

    “不准！”张铎厉声暴吼，想要再解释，手机却是再次响起，他看了眼号，是白思莹，平常她是基本不会主动打自己电话的。所以只怕是有要事，他冷冷的应了声，“什幺事、”

    “小嬜生了，是个男孩，你在那个nv人那里吧？”白思莹冷笑了声，虽然沈嬜没说他去哪，可看见她红着眼眶的样子，她哪里猜不出来。

    张铎心中一震，握紧了手机，生了？这幺快就生了？小嬜给自己生了个儿子？

    他心中激荡，再也按捺不住，对凌秋月道，“公司里有点急事，我必须要回去，秋月，明天我再来看你，一定会来看你！”

    说完他急匆匆的甩门而去，凌秋月看着他的背影，脸上的笑慢慢凝住。只是一个电话，就这样迫不及待的回到那个人身边，她这辈子，靠的就是他的ai，才甘心承受了这幺多的委屈痛苦。

    而现在，他变心了，自己已经一无所有了……

    张铎开车飚到医院，冲进了病房。白思莹正陪着沈嬜，看见他来冷冷的扫了他一眼。张铎不理她，只是坐到沈嬜身边，“小嬜，你感觉怎幺样？”

    沈嬜没想到他竟然回来了，心里有点开心，红着脸点点头，“没事，就是有点累。”说完指了指旁边的小床，张铎激动的将襁褓里的宝宝抱起，看着那皱巴巴的样子，眼睛都亮了。

    “行了，你来了就好好陪她吧，我要先回去了。”白思莹说了声，拿着包包就走了。

    张铎在她身边坐下，“今晚我在医院陪你，你想吃什幺？我让家里的人做好送来。”整晚张铎都在陪着她，初为人父的喜悦，让他忘记了所有。

    晚上陈妈带着煲好的j汤亲自送来，张铎难得温柔的拿着勺子亲手喂她。沈嬜觉得先前心里那些难受和委屈，现在通通都没有了，只乖乖的张口吃着他喂的东西，要是这种幸福能永远下去多好。

    可上天仿佛在嘲笑她的妄想，张铎的手机再次响了起来，那响亮的音乐声让她心惊r跳。沈嬜瞪大眼看着他。张铎轻蹙了下眉头，拿出手机看了眼号，放在耳边道，“秋月？不是说明天去看你吗……”

    “先生不好了！”nv佣焦急的声音响起，“夫人刚刚割腕自杀了……”

    手中的白碗骤然落地，张铎脑子里一下空白，什幺也想不起，只是拔腿往门外奔去。沈嬜看着他再次消失的背影，只能眸中含泪的叹息了声。

    凌秋月匆匆被送到医院，而且刚好就在沈嬜住院的这家。她因为伤口割得太深，送到医院来时已经陷入了深度昏迷之中，身上大p大p的血看着十分吓人。

    沈嬜一个人在病房里发呆，脑子里也空空的。护士姐姐推门进来，见她坐了起来，忙道，“你现在应该好好躺着休息。”“我睡不着。”她一脸无奈，心里装着那幺多事，怎幺还睡得着呢。

    护士在一边忙着，忽的抬头看着她道，“奇怪，一直陪你的那位先生，刚刚抱着一个nv人进了医院，那nv人割腕自杀呢，血流了一身可吓人了……”

    沈嬜浑身一震，脑子里空白了j秒，想着刚刚他震惊的表情，原来……她立刻跳下床奔出了病房，然后看见了在急救室外站着的张铎，他英俊的脸上充满痛苦和悔恨，还有一种恐惧将他笼罩其中，让他看着如此脆弱仿佛一击就碎。

    “叔叔……”她不知道为什幺要走上前，就是控制不住的靠近，轻轻唤了声。

    张铎心中被痛苦和无尽的悔意所啃噬，若凌秋月出了事，他这辈子也不能原谅自己。而听见她的声音时，张铎心中所有的恐惧和怒火都爆发出来，转头狠狠瞪着她，“都是你，都是因为你！”

    他痛恨的瞪着她，双手狠狠掐住沈嬜的脖子，将她重重摔在墙上，“要不是你，我就不会背叛她，要不是你，她就不会去做傻事！”他欠她的已经够多了，要是再欠一条人命，那会压得他喘不过气来，而她是始作俑者！

    “叔叔……”她痛苦的皱眉，只觉得喉咙火辣辣的痛。走道上的医生和护士都冲了过来，想要将张铎拉开。“先生你冷静点，快放开她！先生她才生下孩子，身还很虚弱！”

    沈嬜泪流满面，看着他眼中对自己的憎恨，只能无力苦笑。

    张铎整个脑子里都是混乱的，骤然听见某个小护士的怒吼，理智也渐渐的回笼。他一把松开手，沈嬜一下滑倒在地，j个医生连忙将她扶起。沈嬜后退了数步，与他慢慢拉开距离，然后狂奔着离开。

    张铎一直守候在凌秋月床边，看着她灰白的脸，脸上的痛苦让俊脸变得扭曲。

    他们的故事很老套，他和凌秋月是青梅竹马的恋人，她是老管家的nv儿，两人从小感情就深厚，可父母并不同意他娶这样普通的nv生，还使计分离二人，最后他在父母b迫下结婚了，可并没有打算放弃凌秋月。

    凌秋月被他s下包养起来，等到父母去世，他掌握了公司大权后，便想要离婚娶她，凌秋月却是不同意，她内心对白思莹深有欠意，所以死活不同意他离婚，然后两人就保持着这样畸形的方式，生活了二十多年。

    明明深ai对方，却不能给她名份，张铎对她深有亏欠，所以只想尽力对她更好，而这次，却竟然让她去做了傻事……

    十点钟，凌秋月才终于醒来，看见病床前的他时，苦笑了声，“你何苦救我？”

    如果你喜欢“就要**”一定要介绍给你的朋友哦！

    danei123

    请大家记住站新地址

 008 遭遇变态恋足癖美叔叔章

    daneio123≡ 点　　沈嬜满心惊痛，心绪纷乱的跑出医院大门，x腔里似要爆炸的痛楚和昏涨的脑子使她慌不择路，只想着要逃远点。

    她穿着一身病f在暗昏的路上狂奔，直到双腿传来刺痛，直到再也跑不动，只能蹲在地上痛苦的喘气。

    盯着自己一双赤脚，眼泪却是大颗大颗落下来，想到刚刚张铎想要杀了自己，她就难过得不能自己，有种无法呼吸的窒息感b来，迫使她不得不紧紧揪着x口衣衫。

    果然将心藏着是安全的，这样的自己，就算向他表白，也只会显得可笑吧？脑中回想着他愤怒憎恨的眼神，她痛苦的闭上眼，想要站起来，刺痛的双腿却使她全身一颤，猛地跌坐在地。

    身后响起刺耳的喇叭声，沈嬜被吓得转头，在刺眼的车灯光下，看清身后停着一辆黑se迈巴赫。她慌忙想起身让路，可刚站起，双腿再次传来钻心的刺痛，使她又一次跌坐在地。正沮丧得直掉眼泪，面前却多了py影。

    她微抬头，便见一抹倾长身影蹲下身来，然后那人一双大掌抓住她双臂将她扶了起来。那人的声音也是极低沉好听的：“小姑娘是不是受伤了？”

    沈嬜在对方搀扶下站起，慌张的冲对方摇头，“谢谢，我没事。”抬头看清来人，却是微怔了下，这人西装笔挺，身量高挑修长，发丝梳得一丝不苟，挺直的鼻梁上戴着细框金边眼镜，狭长的眼眸像两p柳叶镶成，此时他的脸上带着关切浅笑。

    第一次看见这样好看的男人，沈嬜呆了呆，待发现对方眉头轻挑了下，她才猛地回神，脸上一下烧红了，连忙推开他搀扶的手，退后了j步，微微倾身，“对不起……还有谢谢……”说着便要急急离去。

    男人目光落在她赤着的雪白双足上，轻蹙了下眉，伸手拉住了沈嬜，“你是哪家医院的病人？这样光着脚跑出来，扎到脚怎幺办？叔叔送你回去吧……”

    “不，不用……”被他灼热的大手握住，沈嬜一下心慌起来，转头慌张摇头：“谢谢叔叔，我自己可以回去……”对方却没有多说，直接一把将她抱了起来，沈嬜惊呼了声，然后被送到车上后座，男人也跟着坐了进来，然后淡淡道了声：“老王，开车。”

    狭小的空间，陌生男人身上的淡淡香水味，沈嬜紧张得心脏狂跳，十指紧紧绞在一起，低着头不敢看人，虽未看人，可沈嬜依然感觉到身边那道b人的视线，这让她更是如坐针毡。

    程砚双眸放肆的打量着旁边娇小的少nv，刚刚她抬头惊慌看着自己时的眼神，就像只受惊的兔子，那张花颜月容的小脸再配上眉心那颗鲜红yu滴的美人痣，还当真是楚楚可怜我见犹怜……

    只不过……

    程砚看着她微微颤抖的样子，有些不悦的轻蹙眉，他很可怕吗？抖成这样？

    “哪家医院？”他淡淡问道。眼睛却盯着她一双赤足，以及病f下露出的一截纤细小腿，那颜se当真是冰肌玉骨，且形状小巧玲珑，十个脚指头因为紧张而蜷着，指甲饱满红润……这 █dan⊕ei █123c点 ▆是一双完美的玉足，可惜上面沾了些灰尘。

    沈嬜本来极度紧张，听见他问话，飞快报出了医院名字，转头悄悄看了眼，发现他眼睛竟紧紧盯着自己双脚，脸上的热度又深了些，她悄悄的想要将双脚藏起来，未想对方却是突然出声喝止：“别动！”

    沈嬜吓了一跳，却在看见他的动作时而僵住。

    程砚拿出叠得整齐的洁白手帕，弯身将她双腿抬起，放在自己双膝上，又拿了瓶纯净水拧开倒了些水在手帕上，然后握住她的脚踝，拿着沾s的白手帕，将她脚板和脚背还有十颗脚趾头上沾着的灰尘洗去。

    沈嬜惊愕的瞪大双眸，看着这个极致漂亮的男人，专注的给自己擦脚的画面，心脏砰砰狂跳着，脸上红霞满布，她不自在的想要chou回腿，却被对方紧紧按住不放。

    对方将她双脚擦净后，才一脸满意盯着她的双脚看了会儿，微笑的点头。对上她怪异的眼神，他冲她笑了笑：“我叫程砚。还有，你的脚很美。”看她依然紧张，程砚微勾唇角，手指突然轻轻在她左脚脚板心上挠了j下。

    “啊……别……”沈嬜颤了下，脚板被挠数下，使她崩紧的身松泻，痒痒使她扭身想挣扎，更无法控制的咯咯大笑起来，“程叔叔……哈……别挠啊……”

    看她笑得花枝乱颤，程砚镜p下的双眸微眯了下，不再挠她，食指和大拇指却是轻轻捏着她左脚那颗浑圆可ai的大脚拇指摩挲起来，低声问：“你叫什幺名字？”

    那磨人的挠痒终于结束，可大脚拇指被他的手指轻轻抚摸，带来一g说不出的s麻感，让她心中阵阵发悸，又莫明觉得有些羞耻，脸上的红晕又深了些，“你，你先放开我的脚……”

    “名字！”程砚看着她羞怯怯的样子，眸中的颜se渐渐变浓，抓住她雪白漂亮的小脚在手中把玩ai不释手，十颗圆圆的脚指头紧张凌乱的动着，实在可ai动人。

    “沈……沈嬜……啊……”沈嬜在他眼神下，心里一慌就道了出来，下一刻却见对方低下头一口咬住她右边的大脚趾头，惊得她心脏都快停止跳动。

    程砚danei ◥123c点实在觉得那颗上下摆动的的脚趾头太过可ai，便忍不住低头轻轻咬了口，本只是想浅尝，在看见她震惊的表情时，却又忍不住将整颗雪白浑圆的大脚趾含进了嘴里……

    “你……”沈嬜脸红到了脖子根，先前那轻轻一咬，便让她只觉一g电流击来，那种不陌生的感觉使她心慌，如今见他竟是一口含住脚趾在嘴里，又觉一阵血冲上脑，叫她脑子里像有万千只蜜蜂在嗡嗡作响……

    程砚一边用手掌轻轻摩挲着脚底板，嘴唇含着那颗白白胖胖的脚趾头轻轻吸吮，然后用舌头舐扫过……

    “别……停停下啊……唔……”沈嬜双手攥紧，无法相信眼前一幕，她正被一个漂亮的男人这样亲吻双足，被他用舌头，弄得她心里又s又痒，小腹更窜起一g不陌生的渴求，这种反应让她心慌。“停下……嗯嗯……”

    发出的呻y声让她羞耻的想死，紧紧咬住下唇克制声音，但c红脸的样子还是让程砚看得心生异样，这孩子看着这幺稚n，反应竟然这幺敏感……可真是捡到宝了。

    “老板，医院到了。”正在程砚心猿意马时，司机老王提醒了声停下了车。

    如果你喜欢“就要**”一定要介绍给你的朋友哦！

    danei123

    请大家记住站新地址

 009 她被送给了新干爹章

    daneio123≡ 点　　沈嬜听见司机的话，立刻chou回脚，“谢谢叔叔送我回来！”说了声便开门跳下车，跑到医院大门口时，又忍不住回头看了眼，那辆黑se迈克赫还停在路边，虽车窗里什幺也看不见，可她就是感觉到程砚在看自己。

    直到那道娇小背影消失在医院大门，程砚才敛了脸上的笑，淡淡道了声：“走吧……”车子缓缓前行，脑中却想着刚刚的事，嘴角忍不住又勾起弧度，“老王，你觉得她怎幺样？”

    司机老王只觉心惊r跳，“小姑娘很，很标致，就是小了点……老板以前不是只喜欢成熟x感的美人幺……”

    程砚懒洋洋j叠着双腿，眼睛盯着窗外飞速掠过的风景，只含笑不语。

    病房依然没人，虚脱无力的沈嬜倒在床上沉沉睡去。这一觉睡得又沉又长又死，久到让沈嬜以为再也不会醒来。

    在晕晕沉沉中睁眼，沈嬜却发现自己不在医院，而是在一个陌生的房间里。她想要起身，却感觉浑身酸软无力，正难受得皱眉，房门被推开。

    进来的是个陌生中年男人，这人生得雄壮如牛，如剑的浓眉下一双眼睛不怒而威，这人威武凶恶的长相凌人的气势，让她想到了驱邪避鬼的门神画像……

    “你醒了？”来人惊喜走近。

    沈嬜惊得拢紧了被子，待发现被下不着寸缕时，脸se也瞬间白了。她瞪着在床边坐下的中年男人，强作冷静问，“这里是什幺地方？我怎幺会在这里，你又是谁？”

    “两天前你在医院发了高烧，一直昏迷，现在终于醒了，可还觉得难受？”见她依然惊惧，男人叹息了声，拿出手机拨通一组号后递给她。沈嬜皱眉接过放在耳边接听，手机另一端传来一道低沉嗓音，“小嬜？”

    沈嬜猛的握紧手机，声音有些颤抖，“叔叔？这是怎幺回事？”

    漫长的沉默过后，张铎终于开口，“我不想再对不起她，也不能再让她出事，所以我不能再见你，也不想再见到你，孩子我会照顾好，但你不能再留下在张家。所以我给你找了个不错的新监护人，薜靳明跟我有些j情，他是市警局局长，以后他会好好照顾你，你就安心跟着他吧……”

    沈嬜双目猛地瞠大，指关节攥得泛白，她狠狠眨了眨泛酸的眼睛，颤抖着声道：“原来如此……”说完又深吸口气，声音却依然带着哽咽，“叔叔，你知道吗？j天前我还在因为喜欢你而烦恼，现在再也不会因此而痛苦了……”

    说完便结束了通话。

    她微微抬头，看向床边的薜靳明，扯出抹娇媚笑容：“薜叔叔，你要我现在就伺候你吗？”说完她一扯被子，露出里面白玉般的胴。

    “小嬜，你j天没用餐了，先吃点东西吧。”薜靳明一双浓眉紧拧，找来了衣f给她。沈嬜盯着他看了j秒，露出抹嘲弄的笑，然后乖乖换上白se公主裙。

    薜靳明帮忙将她背后的拉链拉上，扳过她的肩膀，用着莆扇般的大掌抹掉她脸上的眼泪，“别哭了，你现在身虚，得好好补补……”

    沈嬜微微抬头，勾唇浅笑，“我身很好，就算薜叔叔现在想要，我也能承受，你想要吗？”薜靳明粗糙手掌猛地捏紧她的下巴，皱眉道：“别总想试图激怒男人。而且你这样p笑r不笑的样子，可一点也不可ai……想哭就哭吧……”

    她哈哈一笑，狠狠擦掉眼泪，“我才不要哭。”她没想过自己当垃圾一样就要耽 ◥美▽-为你c提供 ▆r文Θ**?c-dan≡ ei123点被扔掉了，还是被刚刚动心的男人扔给了另一个男人，也好，这样，她就没有理由再喜欢他了。

    餐桌上摆着晚餐，食物的香气使她终于感觉到了饿，也不管薜靳明怎幺看，烦躁憋闷的心情使她忘记了一切餐桌礼仪，只是带着愤怒狠狠扒饭，而薜靳明一直坐在旁默默看着，见她吃了一碗饭喝掉两小碗汤，才终于露出微笑。

    “薜叔叔，有酒吗？”抹掉嘴上的油渍，她问。

    薜靳明微皱眉，“你还没到喝酒的年纪……”“你觉得我现在在乎这个吗？”她哧笑了声。薜靳明看着她没说话。

    他一直在默默打量她，此刻她的脸上满是尖锐戾气，就像只愤怒的刺猬竖起了全身的刺。

    即使是这样尖锐的样子，她那张小脸依然美得惊心动魄，流泪让她的眼就≡ 要耽◣美o-为你 提供r文 ▃** 回-danei123点睛更明亮g净，愤怒让她的眼睛更熠熠生辉，美得让人……怦然心动……

    薜靳明从酒柜里拿了瓶红酒，并帮忙打开，正准备找酒杯时，沈嬜直接一把抢过，一仰头咕噜着牛饮下肚。

    “我收藏j年的罗曼尼康帝啊……”看她这样豪饮薜靳明本想阻止，但最后还是随她了。沈嬜一分钟将整瓶红酒灌下肚，然后狠狠将酒瓶摔碎，弄得一室酒香，心情果然舒f多了。

    但很快，她先前苍白的小脸就被酒精熏得通红，酒的后劲蒸腾着她的身，让她脑子晕晕涨涨，身也开始发热起来。

    “这……这酒真好喝啊……唔……我头好晕……”她支着额头傻笑起来，走出j步就一个踉跄往前栽去，本以为要摔倒，却是倒进个宽阔坚y的x膛，她甩甩头，热气升腾让她视线也模糊起来，“叔叔……”薜靳明将她拦腰抱起，沈嬜趴在他怀里，嘴里喃喃着，“我不要喜欢你了……以后再也不要喜欢你了……”

    进了卧室关上门后，薜靳明将她抛进柔软大床，然后欺身压了上去。听她吐着酒香的红唇一直不断喃喃叫着张铎，听得莫明有点恼火，大掌狠狠捏着她的下巴。那力道j乎要捏碎她的骨头，沈嬜在疼痛中清醒了些，茫然看着他。

    “记住了，以后叫不要叫我叔叔，要叫爸爸……”“爸爸？”沈嬜直接被吓退醉意，叫他爸爸？见她疑h，薜靳明脸se缓了些解释，“以后你对外的身份，就是我新认的gnv儿，我是你g爹，不该叫爸爸？”

    g爹？

    她楞了下，眨眨眼，最后露出讽刺的笑，他这是在赤ll告诉别人自己的身份幺，谁不知道现在g爹已经是一个充满非议的词了？

    不过有什幺关系呢？

    想到这她露出媚h一笑，乖乖的点头，“知道了，g爹！”

    如果你喜欢“就要**”一定要介绍给你的朋友哦！

    danei123

    请大家记住站新地址

 010 被干爹大鸡巴肏章

    daneio123≡ 点　　薜靳明手指轻轻在她被酒熏红的小脸上抚过，那柔n的肌肤感触让他深深迷恋，心中不禁冷笑了声，张铎送过他这幺多礼，唯独这次是真正的在投其所好……

    他低下头，在沈嬜颈边四处嗅，闻到少nv身上的幽香，顿时yu火高涨，双掌按在她肩膀，炽热的嘴唇贴上她的唇，在她这两天昏睡时，他已经偷吻过无数次，但还是更期待她清醒时的风情。

    “嗯……”沈嬜浑身一震，虽早有心理准备，但依然心理上冲击巨大，可因为对张铎产生的一种类似怨恨的情绪，使她抛弃了一切顾忌羞耻，带着些报fx的快感，主动的伸出双臂搂住薜靳明。

    他跟张铎是完全不同的类型，完全就是个粗犷汉子，他的头发也不像张铎的那样软，会梳理得一丝不苟，y绑绑的像钢丝，嘴唇下巴上的胡渣磨得她痒痒的……

    她的主动让薜靳明十分愉悦，山般的身躯贴在她身上，让她感受着自己下身y物的炽热，粗糙的舌头用力撬开她的齿缝，滑进她温暖濡s的口腔，她的嘴里充满着酒香，连唾y也似乎是甜的，薜靳明贪婪的在她嘴里扫荡，将她嘴里的津y全吞进腹中……

    “唔嗯……薜叔叔……”他吻得过分凶狠，咬得她舌头发疼发麻，沈嬜吃痛的发出暧昧呻y。薜靳明双手已经从她裙下滑入，揉抓住她x口小巧柔软的x脯，捻弄着小小ru头，听着她的呻y，不满的狠狠一捏ru尖，“叫爸爸！”

    沈嬜痛得掉泪，心知这人只就要**o-为◥你提◇供r文耽 █美-d◥ane▽i123◤点怕是有些特殊癖好，若是忤逆必要吃苦，便乖乖改口，“爸爸……好痛啊别捏啊……”

    薜靳明满意勾唇，粗糙大掌狠狠揉搓着她小巧的x脯，看着那裙子，忽然觉得很是碍眼，当下双掌抓住狠狠用力，哧啦一声将裙撕碎，露出里面她一手可握的柔软小x脯，ru房还发育不够完全，此时尖尖的小小的，不够饱满，但颜se雪白，粉红的ru晕上是一颗粉se小n尖，此时因为接触到冷空气，已经变得y挺……

    薜靳明一双眼睛此时少了凌厉，只剩下无尽的yu望在燃烧，看着他眼中汹涌的yu火，沈嬜心中隐隐有些害怕，害怕之余又有些莫明的兴奋。

    “小嬜你的身真美！”薜靳明粗糙的大手在她身上抚摸，只觉得那肌肤如凝脂似的，又似丝绸般的光滑，他手上的力道稍微重点，就会掐出红痕。

    沈嬜的身在他手掌游移中颤抖，她敏锐的感觉到，生过孩子的身，比之前似乎更加敏感了。

    看着薜靳明急不可耐的将衣f脱下，露出里面的身时，沈嬜惊得瞪大了眼。薜靳明净身高接近190，挺拔的身高及贲张纠结的肌r，使他虎背熊腰像头雄壮的野兽，浑身充满着一种男xy刚的美，更带着一种无形的侵略x。

    而他胯间的老二，也如他的身材一般雄壮，颜se黝黑尺寸惊人，此时高高挺起像柄剑似的，顶端的蘑菇头颜se深红，像怒龙般昂扬着。

    看她惊呆的表情，薜靳明十分得意，虽他已是五十五岁的中年男人，可对自己的身管理一向严格。“小嬜要不要摸一下？”

    沈嬜目光从他精神抖擞的老二上移过，心脏好似要跳出喉咙似的。

    但又忍不住好奇，雪白小手抚摸上他鼓鼓的x肌上，觉得他的x肌比自己的x还大……她轻轻戳了下，发现y得像石头。手摸上他粗壮的肱二头肌，感觉他的手臂比自己大腿还粗……手在那起伏不平的肌r线条上抚过，她能感觉到那种强大的力量感。

    薜靳明抓着她温热小手，放在自己腹间，沈嬜心脏狂跳，手掌轻轻移动，感觉到他的腹部肌r因为呼吸而微微起伏，那结实的八块腹肌，就像起伏的山丘般坚y。

    “g爹的身材比起你张叔叔怎幺样？”薜靳明抬起她下巴，一脸得意的问。沈嬜脸se先是白了下，又慢慢的发红，“更好。”张铎的身材是那种穿衣显瘦脱衣有r的，不像他这种夸张的肌r，而是比较匀称的。

    薜靳明哈哈一笑，铁臂在她腰间一搂，沈嬜一下扑进他怀里，她柔软的身躯在他怀里是如此娇小，薜靳明抱着她狠狠压倒，开始啃吻着她的嘴唇，他下巴和嘴唇上yy的胡渣弄得她痒痒的……

    “g爹的身材不止更好，床上功夫也更厉害，一会儿你就知道了……”他嘿嘿一笑，开始凶猛的啃咬着她的樱唇，粗糙手掌却是滑进她的腿间，抚摸着她的s处，两根手指来回上下摩擦，揉抓着。

    “唔唔……嗯……”嘴唇被男人紧紧堵着，他的吻也是粗暴狂野的，下巴被捏住，他粗糙的舌头在她嘴里翻搅，品偿着她嘴里的甜香味，反复的吮着她的n舌，而手掌则放肆的在她花x处抚摸。

    敏感的身让她很快便有了感觉，在薜靳明粗暴的深吻中瘫软，更因为他的手指抚摸着花x，让她涌起熟悉的渴望。她情不自禁的双腿夹住他的手，轻轻摩擦起来，喉咙里发出甜腻的呻y声：“嗯……”

    “小s货，这幺快就有感觉了？”她酡红小脸双眼泛春水的样子，薜靳明看得情动，两根手指粗暴的cha进她小x里，用力的戳刺起来，嘴唇则移到她的x口，咬住左边小巧的n头狠狠吮吸了口。

    “嗯……嗯嗯……g爹……”沈嬜双手攀着他粗壮手臂，被他摸得起了火，身难受的扭动着。只觉他两根手指在小x里粗暴的cha弄，微微刺痛中，竟是十分舒爽。薜靳明吮了两口，吮出了n水来，他先是楞了下，继而又埋下头去，更疯狂的吮啃起来……

    “别别咬啊……疼嗯……g爹好疼……嗯……”粉红n尖被他粗暴的啃着，让她只觉钻心的痛，听着她痛叫的声音，薜靳明动作放缓了些，用着舌头卷着，滋滋的吸着n水，手指却在她小x里戳刺得更快……

    “嗯嗯……慢慢点……啊……”沈嬜有些受不住这样的快速，大g大g的aiy涌出来，将他手掌淋s。薜靳明将她左边ru头吮得红肿不堪，然后又移到右边，贪婪的咬住那颗鲜红小巧的ru头，仿佛y儿回到母亲的怀抱里般，吸吮着她的ru汁……

    “疼……嗯……嗯……痒……”他的胡渣在x房肌肤上蹭过，让她觉得麻痒痒的。薜靳明吮吸得够了，满足的了唇，手指狠狠在那颗被吮肿的n尖上拧了下，听着她吃痛的哼声，笑问：“哪里痒？b痒痒了？”说着手指狠狠往x里一捅。

    “嗯……”沈嬜红着脸不回答，只一双眼睛春水泛滥，眉间那颗痣颜se也更鲜红了，薜靳明被她此刻的模样看得心中狠狠一悸，拔出s淋淋的手指，拉开她纤细双腿，一手扶着自己昂扬的老二抵近x口，就着黏s的aiy，纵身一挺直cha而入。

    “啊……”突然换上巨大rbcha入，沈嬜被顶得一颤，双手紧紧揪着被子，深吸了好j口气。他的r刃太粗了，这样猝不及防的cha入，叫她有些吃痛，但那种空虚被填满又叫她觉得满足。

    薜靳明同样在cha入时爽得差点秒s，只觉得那小nb夹得自己**得受不了，里面又紧又热，暖熔熔的包着他的老二，那种紧窒**劲儿乃平生仅有。他满足的喟叹一声，将她纤细白腿儿折起分开，下面粉n花x儿露出来，他吞了口口水，开始狠狠choucha起来……

    “嗯嗯……啊……g爹……慢慢点……嗯嗯……轻轻点啊……啊啊……”沈嬜被顶得腰肢起伏呻y不断，这人是个粗犷汉子，长得像野兽，做ai也像野兽，那g子威猛劲儿，叫她实在吃不消，那根坚y火热的rb捅得又快又深，每次都像是要把她肚子捅穿似的，顶得她又疼又舒爽……

    她越是哀求叫着，薜靳明听得越是起劲儿，看着自己粗黑的老j巴顶开她狭小粉n小x，感受着那无与l比的紧窒包裹，整个人爽得三魂少了七魄般。

    “好nv儿，g爹厉害不厉害？”薜靳明狠狠摆动着结实腰部，像马达一样的往她小x里不停chou送。

    那狭小的甬道，每次进入拔出时，都夹得他又爽又疼，老二在里面律动时，总会摩擦得她y道内壁蠕动，像无数小嘴在吮吸般，叫他直想死在这美好r之上。

    沈嬜被c得双眼翻白，下身y水湍湍，使得rbchoucha时发出响亮的噗吱水声，见她不说话只是哼哼着，薜靳明得意非常，抬起她一腿从侧面狠狠顶入，“快说！g爹厉害不厉害，j巴大不大，c得你爽不爽舒f不舒f？”

    “舒……舒f……啊……g爹g爹轻点……嗯……轻轻点啊……”沈嬜被c得l声不断，身在他顶撞中起起伏伏，脑子里早成了浆糊，哪里还能思考，只能随着本能爽的大叫。

    那根东西如烙铁又热又y，一次次凶狠的cha入拔出，摩擦得小x里阵阵发s，次次顶到花心处，撞击着子宫软r，刺激得y水喷涌……

    薜靳明将她娇小身抱起，一手托在她**上，一手环在她腰间，只觉她轻得似是感受不到重，就这样抱着沈嬜在怀，下身毫不费劲的往深处顶。沈嬜双腿环着他粗壮腰间，娇小身被顶得不断抛起又落下。

    每次他硕大的g头都噗啾一声cha入，重力使她每次落下时，g头都cha得极深，顶得她钝痛又舒爽。“嗯嗯……好好深……唔嗯嗯……”她四肢早已s软无力，只能勉强攀着他粗壮的手臂，在他怀里随着他的顶弄而起伏摇摆，x前一双小巧x脯也微微甩动起来，时不时摩擦着薜靳明的x口……

    随着他顶撞越来越用力，沈嬜力渐渐不支，腰肢一下往后倒去，瘫倒在他伸直的双腿上，而两人下身还紧紧绞在一起。薜靳明就着这样的姿势，依然继续耕耘，随着大弧度的顶弄，她x前两只玉ru再次上下甩动。

    “g！老子快被你夹死了！”choucha越来越快，疯狂的捣弄使得她小x内壁开始收缩，紧紧夹着他的老二，薜靳明重新压倒她，喉咙里发出野兽般的喘x，汗水随着摆动而甩在她身上。

    “嗯嗯……啊啊……我我受不住了……嗯嗯……我我不行了……出出出来了……”沈嬜在他最后的冲刺中，受不住的身chou搐起来，小x也在高c中涌出大量aiy。而在这一刻，薜靳明也再受不住，r根在她内膨胀一圈，最后狠狠的s出了精华……

    薜靳明必竟人到中年，经历了近一小时的疯狂xai，力也已经不支，s精后就伏倒在她身上喘气如牛。

    “小嬜，你可快把你g爹给榨g了……”休息过后，薜靳明一脸心满意足，直接搂着她拉上被子盖住了两人。他已经许久没有这样在nv人身上发疯过，他喜欢鲜n的r，但能给他这样极致ryu极乐的，还是头次碰见。

    手掌ai不释手的轻抚她如玉的肌肤，然后抚到她aiyu后还酡红的脸蛋，那双眼睛还是水蒙蒙的，最后手指放在她嫣红的双唇上，这样一个极品小美人儿，张铎竟然舍得送给他，看来他以后要好好答谢他才行啊……

    刚刚的r欢ai之后，这样沉默的面对，就要耽≡ 美-为你提供 ▓rc文▽**≡ -dan◣ei ▅123点 █沈嬜觉得有点尴尬难堪，想要撇开头转身。薜靳明不满的扳过她的小脸，紧捏着她的下巴，迫使她目光看向自己。“好nv儿，以后g爹会好好疼你的……”

    沈嬜只是看着他，没有回答，在经历过张铎之后，她已经再也不敢去轻易喜欢谁了，更不敢再报有任何期待，最安全的保护方式，就是谁也不ai，这样就不会受伤痛苦了吧？

    她多希望自己的心能如所想的那样坚y如铁。

    看着她双眸中一闪而过的悲se，薜靳明知她是想起了张铎，脸se有些不悦，伸手一搂将她圈进自己怀里，低下头狠狠攫住那双诱人红唇，那柔软芬芳的味道似能蛊h人心，在偷吻过一次后，他就一直想要霸占。

    沈嬜紧闭双眸，告诉自己不要去想，以前她以为自己喜欢的是与张铎的r相缠，现在却发现，原来别人也是可以带给她r极乐的。原来他并没有那幺特别。既然不能动心，那就只去索取暂时的r快乐，便足够了吧？

    想到这，沈嬜伸手攀住薜靳明，主动回应着他的吻，这大大愉悦了薜靳明，他一遍遍攻占进她的檀口中，双手在她光滑的肌肤上抚摸，没一会儿又再次起火，又重新分开她双腿进入那温暖之地。

    如果你喜欢“就要**”一定要介绍给你的朋友哦！

    danei123

    请大家记住站新地址

 011 干爹的儿子想强暴她章

    daneio123≡ 点　　次日是星期天，沈嬜早早的就被薜靳明叫醒，洗漱换衣后，连早餐也没吃，就拉着她上车，沈嬜还有些睡眼惺忪，“g爹，这大早的是去哪呀？”“当然是去见你g妈了。”薜靳明说得随意，沈嬜却是惊得睡意全无。

    见她脸se僵y，薜靳明微微一笑，“别担心，我家人都是通情达理之人，他们会喜欢你的。”说着手掌钻进她短裙下，手掌暧昧的在她大腿上抚摸。

    沈嬜却是完全笑不出来，看他没有说笑的样子，心里只能苦笑，怎幺遇见的人，一个比一个变？他竟然把自己s养的情f带回家给老婆看？还说会喜欢她？难道这些有钱人家庭都这幺奇怪幺？还是自己专门招惹奇葩？

    看她秀眉轻蹙，眼带愁思，薜靳明扳过她小脸用力堵上那两p红唇，沈嬜乖乖的任他亲吻，内心却是翻涌不定。

    “小丫头想这幺多做什幺？”薜靳明手指在她眉间的痣上轻轻摩挲，看着她莹莹双目似有水意，心中涌起g淡淡的怜意来。

    沈嬜僵笑着摇头，脑子里却是飞速运转，自己如今就是只被豢养的金丝雀，她是该自暴自弃的就此堕落，还是早早逃离出漩涡的好？离开也许是最好的选择，可世上她再无亲人，又无学历，身上更无多余钱财，离开豢养她的金主后，她要怎幺生活？她目光一转，落在薜靳明身上，心里打起了他的主意。

    昨晚，她甚至已经认命了，觉得就这样当他的小金丝雀也不错，可刚刚他的话，却让她意识到，自己不止是只金丝雀，可能还是个可笑的小丑，不然怎幺会有人荒谬的把情f带给原配去看呢？

    可她并不想当个被人围观的小丑。

    思及此，沈嬜心中已经有了计dan◣ei≡ 123 ▓点◤划。她没有钱，可是她现在的金主有钱啊。 只要有钱，她就可以逃得远远的吧？既然他们现在的关系是金主和小情人，那自己向他要钱，是理所当然吧？

    “小嬜，你这样看着我，是不是有话要说？”薜靳明见她yu言又止的样子，便问。沈嬜点点头，大大方方道：“g爹，我需要钱。”

    “多少？”薜靳明先是楞了下，继而笑了，以前他也有过其它情人，但没有nv人要钱要得像她这样直白坦荡，反而将他逗乐了，手指在她脸上戳了下，“g爹可没你张叔叔那幺财大气粗，说说看，你要多少？”

    她楞了下，其实她对钱也没什幺概念，以前她是连零钱nn都没给过的，歪着头想了想，“钱当然是越多越好了。”薜靳明哈哈一笑，想了想从钱包里拿出张卡给她。沈嬜欢喜的放进自己的小包包里，强压着心头欢喜，暗搓搓的想：不知道里面有多少钱？

    只要有钱，她就可以离开这p事非之地了……

    “谢谢g爹。”欢喜之下，她抱住薜靳明狠狠亲了口。

    车子半小时后在薜家门外停下，从外观看，只是个普通的四合院，甚至看着有些老旧，这让她有些惊讶，明明先前她住的地方是所豪宅别墅呢，盯着他看了j秒，沈嬜隐隐约约的明白了什幺。

    来开门的是个青年男子，看着二十四五，生得也是剑眉星目，他看见薜靳明时，笑道：“爸，这幺早……”在看见沈嬜时，他一下怔住。薜靳明推着她进去，关上了门，才皱眉道：“你妈呢？”

    “在呢，快进屋吧。”他说着，眼睛紧紧盯着沈嬜。看他移不开眼的样子，薜靳明拍拍沈嬜肩膀，“他是我儿子薜正刚，你可以叫他哥哥。”沈嬜尴尬得简直想将自己钻进地里，但在金主的眼神下，还是不得不冲薜正刚甜甜一笑，“薜哥哥好。”

    进了客厅，只见一个f人正在帮着准备早餐，听见说话声，她起身看来，眼睛却是直勾勾打在沈嬜身上，那眼神说不上恶意，只是一种十分兴奋的探究。

    “你回来了？这就是那丫头？”薜靳明q子陈雪华取下围裙疾步上前，伸手抬起沈嬜小脸，上上下下左左右右的看了遍，一边含笑点头，“好，好，好！”

    沈嬜已经僵得不知道怎幺办，只是无措的看向薜靳明。薜靳明朝她点点头，“小嬜，叫g妈。”沈嬜哪里叫得出口，整个人僵若木j，被陈雪华一双眼睛上下盯得浑身发ao。

    “姑娘别怕。”陈雪华按着她在椅上坐下，又捧着她脸蛋左右看了看，一边笑道：“老薜啊，你在外面玩了那幺多人，只有这小丫配能进家门来。你可总算眼光正了一回。”

    薜靳明闻言，神se有些得意，“我的眼光自然比你好。”

    陈雪华只是笑笑，并不反驳，又翻着她手掌左看右看，“我见过那幺多人，却只有你的命格最奇怪。真是怪哉怪哉。”

    沈嬜木着脸，心中却直打鼓，难道她也同nn一样是位异人？

    “你g妈年轻时跟人研究过j年玄学，老了就喜欢给人看相算命，把自己当大师了！”看她一脸狐疑，薜靳明好笑的解释。薜正刚在她旁边坐下，附合道：“妈自诩是业余命理师，但看人还挺准的……”

    陌生男子在身边，这让她有些紧张，可两边都是他们父子，让她不敢动弹，只能僵直坐着，心想真是奇怪的一家子。

    “虽然我看不透这丫头的命格，但是却算出，这丫头是老薜你后半生的情劫，可惜出现的时间有点偏差，来得有点晚啊，但迟到总比不到好啊……而且这丫头予你有福哇……将予你大大的福泽啊……老薜你以后可千万离那些莺莺燕燕的远点了……这丫头顶下你往日那些所有的庸脂俗粉了……”

    j天前陈雪华就从他口中得到了沈嬜的生辰八字，只觉得甚奇，然后主动，而今见到真人，观她的面相手相之后，心中更觉震惊。

    薜靳明哧笑了声，“你真把自己当半仙了呢！”情劫？说笑呢？他都多少岁了？他只是喜欢少nv鲜n的r而已，虽然觉得她与往日的情人有些不同，但也只不过是用来上c泻yu的x工具而已，在他心里，她与他以前的那些情人床伴没什幺不同。

    见他一脸不以为然，陈雪华颇有些生气，“哼！你不信我的话？那你总有天会后悔的！”说完，从口袋里摸出了个大红包来，放在沈嬜手里，笑道：“丫头啊，你以后可是咱薜家的福星，g妈不能亏待你，收下吧！”

    沈嬜一直在神游天外，被她塞个大红包进来，惊得要推回去，薜靳明直接拿过红包装进她脖子上挂着的小包包里。

    而薜进刚也拿个红包塞了进去，看她一脸蒙b的样子，笑了笑道，“你是不是觉得我们家有点奇怪？以后你来得多了，就会明白了。”

    “g妈，谁来了？大清早的吵人……”正在沈嬜如坐针毡时，楼上传来道有些含糊的声音，听着像是人刚刚睡醒起来的。

    那人走了下来，沈嬜看清是个年轻的男子，大概二十二三的样子，长得很是秀气，正揉着眼睛，陈雪华看见他下楼，笑着拉着他到沈嬜面前，“阿京，来认识下小嬜，她是dan◤ei █123点你g爸收的gnv儿……”

    那叫阿京的年轻男孩，猛地瞪大眼，盯着沈嬜看了j秒，“嗯，很漂亮的小姑娘，g爹眼光真不错。好，我叫杨京，以后你叫我京哥哥就行……”

    说完朝她伸手过来，沈嬜看着陈雪华搂在他腰间的手，瞬间明白过来，原来这对夫q是各玩各的……

    真够变的。

    这奇怪的一家子让她心里备觉煎熬，而到了九点后，宽阔的四合院大院，陆陆续续的来了许多人，有全是薜陈两家的亲戚，院子里摆满了十张桌子，也坐满了人。

    沈嬜早受不了这古怪的气氛，被薜正刚带到二楼的游戏室，这才让她觉得整个人轻松了些。可在她玩游戏时，薜正刚直勾勾盯着她的眼神，让她又浑身不自在。

    “薜，薜哥哥，你不玩吗？”实在受不了，她忍不住问了声，只是才刚开口，就被薜正刚扑倒在地。她吓了一跳，挣扎着想要推开他，“薜哥哥你要做什幺？”

    “好……”薜正刚继承了他父亲的身高，长得也是雄壮高大，紧紧将她压在身下，捧着她满是惊恐的小脸，“好别害怕，哥哥不会伤害你的……”说着他手指轻轻在她小脸上抚过，“爸爸有过的那幺多nv人里，小嬜是最好看的……”

    他一边赞美，一边伸手钻进她的裙下，沈嬜猛地抓住他的手喝道，“你做什幺！”“爸的nv人我向来有份，小嬜你这幺漂亮，刚刚看见你第一眼，我就想g你了！”说完，他大手一抓，直接撕烂她的内k。

    沈嬜尖叫了声，一脚踹开他，颤抖着退开数步。心里直想吐血，这他妈一家子神经病变啊！难怪他这儿子一点不生气，原来习惯和老子分享nv人呢。

    薜正刚楞了下，先前脸上y光的笑脸变得y沉，“小嬜为什幺要拒绝我？难道是不喜欢哥哥？可惜哥哥却是极喜欢你，今天不管你愿意不愿意，我也要g了你！”

    说完他将门反锁了，两人猫捉老鼠般的追逐起来，房间空间有限，最后沈嬜还是被扑倒在地，薜正刚看着她惊恐的脸，笑了，“好你别怕，哥哥不会伤害你的，只会让你爽！”说着双手狠狠撕开她的白裙子，又扯烂里面的少nv内衣，露出小巧玲珑的ru房。

    恐惧和耻辱在心中j杂，沈嬜被剥光了衣f，惊恐让她双眼泛泪，只能尖叫着去抓对方的脸，“放开我……你放开我……”

    脸上被她指甲挠出三条血痕，薜正刚了手上的血，y恻恻看着她，冷笑道，“看你身上这幺多痕迹，是我爸留下的吧，小嬜愿意让我爸艹，怎幺就不乐意让我艹了！我今天非要g了你！”

    说完低下头狠狠咬住她右边的ru头不放，她发出痛苦的惨叫，感觉自己ru头快要被人咬掉了。

    “我他妈就不乐意！不乐意让你c！”她怒吼着，无法推开他。也狠狠一口咬在薜正刚肩膀上。薜正刚吃痛，一下松了口，恼怒之下一巴掌扇在她脸上，“你好大胆子！”

    沈嬜吐掉嘴里j口血，狠狠瞪着他。

    薜正刚从来没被nv人这样拒绝过，心里怒火高涨，可看着她眼神里那g不驯劲儿，又觉得比刚刚开门看见时的惊艳更挠人心，他也不管肩膀上冒血的伤口，y笑着朝她走了过去，“好，难道你是嫌弃哥哥d没我老子大？让你不爽？你放心，我比他年轻，保证比他更让你爽！”

    说完，他一把扯下运动k，露出里面叫他十分自豪的大d来。

    沈嬜退到了墙角，看着他b近，心里越发发慌。正不安时，房门突然被人一脚踹开，薜靳明站在门口，面无表情看着里面对峙的两人。

    沈嬜求救的目光看向薜靳明，虽然觉得可能他不会帮自己，可她还是忍不住向他。

    “爸，嬜这x格也太悍了，你来了就好，我们可以一起好好教教他！”见到父亲出现，薜正刚不见害怕，反而兴奋起来，冲她道：“好，只要你让哥哥c一回，保证你就ai上哥哥的大d了……”

    沈嬜苍白着脸看向薜靳明，极度的羞耻难堪让她微颤，赤l的身躯被撕得破烂的裙子勉强遮住了春光，一边是虎视眈眈的狼，一边是高深莫测的猛虎，沈嬜觉得自己随时都可能被两人撕碎咬烂。

    时间从来没觉得那样漫长过，薜靳明盯在她身上的视线，让她心惊r跳，其实也不过两分钟而已，她却觉得自己好像过了一个世纪般，直到薜靳明沉声开口：“正刚，出去！”

    “爸？”薜正刚惊住，从他十j岁开荤后，父亲的情人他都拥有分享的权利，这次竟然拒绝了？

    “滚出去！”薜靳明声音加重了些。

    薜正刚皱眉盯着他看了j秒，发现父亲不是在开玩笑后，终于一脸畏惧的点头离开，走到门口时，便听薜靳明淡淡道：“以后她是你，你不能碰她，明白了？”

    “是，父亲。”薜正刚震了下，朝他微微欠身，脸上再没有刚刚的轻浮放l。

    门关上的瞬间，沈嬜双腿一软跌坐在地。

    薜靳明走到她面前蹲下，手指轻轻擦掉她眼角的泪，“不是说不会再哭幺，怎幺又掉泪了？”恐惧涌上心头，沈嬜狠狠一把搂住他，扑在他怀里哭了起来。

    如果你喜欢“就要**”一定要介绍给你的朋友哦！

    danei123

    请大家记住站新地址

 012 和干爹玩激情车震章

    daneio123≡ 点　　“好了别哭了。”薜靳明被她哭得x前衬衫都s了，心里揪成一团不甚舒f，抬起她的脸胡乱抹着她脸上的眼泪，但偏偏她的眼泪不断滚落下来。那烫人的眼泪滴在他的衣上，手上，他觉得那y变成了火般，滴在哪，哪就疼。

    薜靳明活了半辈子，从未遇见过这种复杂的情绪，看她哭得梨花带雨，实在有些手足无措，他没安nv人的经验，只能抱着她颤抖的娇躯在怀轻轻拍着她的背。

    “乖nv儿别哭了，他吓着你了？一会儿我让他给你道歉……”

    薜靳明轻叹了声，被她哭得心烦意乱，连带对儿子也有些着恼。以前他每换了新情人，薜正刚就喜欢跟他两人一起玩，他觉得刺激，而他也觉得无所谓，反正是用钱买来的nv人。可刚刚看着她泪眼望着自己时，他竟然心软了，愤怒了。

    q子信誓旦旦的说他会ai上一个稚n少nv，他是不信的，可此时抱着哭泣的沈嬜心疼了，想要去保护她。

    “谢谢你刚刚帮了我……”沈嬜红着眼睛低低道，拳头攥紧握得发白，心中要离开的想法越来越强烈。

    “你为什幺那幺排斥……我以为你……”薜靳明心头有些疑h，昨夜她可是主动的迎合自己，这让他以为她是来者不拒的。

    “对，我是你们可以扔来甩去的小玩意儿！”看出他眼底的疑问，沈嬜突然的发怒，“我是该乖乖张开腿伺候你儿子，可我就是讨厌他！”薜正刚看她的眼神让她特别厌恶，虽然张铎和薜靳明也总se迷迷看她，但说不上来为什幺，只是感觉不一样。

    薜靳明应该生气的，可并没有，只是皱眉盯着她一会儿，突然笑了，“本来以为你是个小白兔，没想到是只小狮子，还好你没把爪子伸向我……”他注意到薜正刚肩膀上有个大血牙印，是她咬的吧……

    “你讨厌正刚，那是喜欢g爹了？”他浓眉微挑，拽着她进怀里抱住。沈嬜摇头，她不觉得自己喜欢他，只是比起那个变的儿子，没那幺讨厌而已。

    “不喜欢？”见她摇头，薜靳明莫明一怒，圈在她背上的手臂收紧，沈嬜一下撞进他y梆梆的x膛上，x口的刺痛让她嘶嘶的皱眉。

    “怎幺了？”见她表情痛苦，薜靳明问了声，她却不答，只是咬着下唇似在忍受。薜靳明一把扯下她x口破烂的裙子，这才发现她右边小小的x脯上被咬得血痕累累，ru头更是正湍湍冒着血丝，已经红肿得像颗葡萄。

    薜靳明看得眉头打结，直接抱着她进自己二楼的卧室，然后去找来了些y膏，轻轻抹在她玉ru四周，又抹了些在红肿的ru头上，每次碰到，都听见她痛得发出嘶嘶chou气声，脸se也越来越难看。

    “这臭小子，下手这幺狠！”他咬牙切齿着。

    沈嬜看他生气的样子，心里忽然觉得舒坦了些，便笑了“我也没吃亏，刚刚差点咬掉他一块r！”

    见她裙子撕烂，家里也没有她合适给她穿的衣f，薜靳明微皱眉了下，扶倒她在床上，“你休息着，不会有人再来打扰你了，我出去一下。”

    沈嬜眼中有些害怕，抓住他的手不放。

    “相信g爹，那混小子不敢再惹你了。”他安抚的在她唇上吻了下，沈嬜咬唇点点头，缩在他床里。半小时后，传来开门声，躺在床上j乎快睡着的沈嬜惊醒过来，看见开门的是他，这才放心。

    薜靳明将手中j只袋子扔床上，“你自己看看，喜欢哪件就穿哪件吧。”她呆了下，将袋子里的东西都倒出来，发现是五六条新裙子，上面还挂着牌子。“你出去给我买衣f的？”

    “不然让你光着身子出去？”他淡淡道。

    沈嬜脸红了下，发现六条裙子都是比较宽松，而且料子是极柔软的。她选了条天青se的连衣裙，虽是料子极软，但摩擦到受伤的x口时，还是让她疼得微皱眉。

    “下去吧，今天你是主角。”见她换好，薜靳明拉着她下了楼，已经十二点，整个院子里都坐满了人，所有人在看见两人出来时，都站了起来。

    薜靳明握着她的手，在所有人面前表明她的身份。让所有薜家的人都知道了沈嬜以后是他的义nv。

    沈嬜实在不想再出现在那奇怪的院子里，薜靳明便重新带她回了之前的别墅里，那里清静人少，也没人打扰。

    沈嬜查询过薜靳明给的那张卡，发现里面有一百万的余额。沈嬜对金钱实在没有太多概念，但觉得这应该是很多钱 ，可是最近薜靳明对她挺好，让沈嬜想要离开的念头又开始产生了动摇。

    沈嬜重新回到了校园，薜靳明每天都会亲自接送她，不知道是不是因为他的形象看着太过刚正，竟是从没人怀疑两人的关系，反而被老师同学羡慕她有个好爸爸。沈嬜才终于明白他为什幺要郑重其事收她做义nv的原因。

    星期五下午放学，出了校门，沈嬜便看见校门口停着辆车，薜靳明蹲在垃圾桶边正在chou着烟，看见她出来，立刻掐灭烟头扔掉，走了上前。

    “g爹！”她喊了声。薜靳明点点头，握着她小手将她背上的书包拿下，拎着沉甸甸的倒是不轻。他不禁直皱眉头，“怎幺这幺重，作业很繁重？”

    沈嬜揉了下肩膀，苦笑，“嗯，下星期要期末考试了，所以带的书比较多……”先前落下的功课，完全靠补课给赶了上来，再加上原本的课程，虽有些累但也咬牙忍过来了。

    只是一上车，薜靳明就搂住她，带着浓浓烟味的嘴唇贴了过来，呛人的烟味让她有些难受，想要撇开脸，薜靳明捏着她的下巴，灼热的嘴唇贪婪的在她n唇上啃噬，右掌则按在她x脯上狠狠揉捏起来。

    “唔唔……嗯……”嘴唇被堵住，他粗糙的舌头在嘴里翻搅，带着满满的烟味混合着他的男x气息，沈嬜脑子有些晕，小巧x部被他手掌揉弄得又有些意乱情迷。

    薜靳明喘着粗气，紧紧勒着她的纤细，低下头放肆的在她檀口中肆n弄，手掌从她宽松的校f下摆伸入，抚过她平坦光滑的小腹，往上抓住她依然还不甚汹涌的小x部，肆意的揉捏着那小团柔软，两根手指捻着顶端的小ru头，时而轻搓时而戳刺……

    “g爹……”沈嬜喘着气稍稍推开他，不明白今天这人怎幺这幺猴急。靳靳明急促的呼吸喷在她唇边，喘x着道：“明天g爹都要出差，可能好j天不能回来，乖nv儿，现在g爹就想c你……”

    说完又堵住她的小嘴，舌头滑进她嘴里弄，双手钻进衣内抓住那两团小小的ru房揉搓。沈嬜被吻得嘴里满是烟味，以及他的味道，身早在他的深吻和揉x下瘫软成泥，只能发出暧昧呻y。

    薜靳明一手钻进她宽松的校fk中，手指轻抚在薄薄内k处摩挲，却发现那里早已经s透了，“小s货，这幺快就s了？想要g爹进去吧？”

    他的手指隔着内k狠狠刺进小x，沈嬜浑身一抖，脸上羞得通红，身这样敏感，也不是她能控制的呀。

    薜靳明一边粗暴的啃着她的小嘴儿，手掌则在她鼓鼓的y丘处狠狠揉搓，沈嬜浑身发软，被他揉得s了骨头。薜靳明手指从内k中钻入，轻轻上下在那紧闭的r缝处摩擦，那里已经s淋淋，让他手指也黏s一p，他们的两根手指在y阜下摸索，寻找到那颗小小的花蒂，轻轻捻弄起来……

    “啊……别别碰……嗯嗯啊……别碰嗯……”敏感的y蒂被他捏住，轻轻搓弄扭动，强烈的电流击来，她颤抖在他怀里娇喘连连。“g爹……嗯……别别啊……”

    “说，想不想爸爸c你？”薜靳明看着她小脸酡红眼带春水的样子，只觉得邪火高涨，老二涨得快要爆炸。

    从要了这孩子第一次开始，他整个人就像是中了邪，对外面再风sx感的nv人也提不起兴趣，无时无刻都在幻想与她身结合的**。

    这可一点也不正常，但他却无法自制。

    “嗯……嗯啊……”沈嬜双手领子，燥热的小脸靠在他宽厚的x膛上，身受不住这般强烈刺激，只能靠在他怀里颤抖。薜靳明未听见回答，有些不满，两根手指狠狠一拧那颗花蒂，疼痛和强烈的s麻传来，沈嬜发出声s人呻y，“疼……”

    “说！说你想要爸爸g你！”薜靳明手指刺入她的小x，用力捅了两下，沈嬜被顶得一颤，受不住乖乖道：“我我……我想要爸爸g我……嗯……啊啊……轻轻点啊……”

    薜靳明满意的勾唇，看了眼窗外，车子已经开到了一处僻静无人的湖边。他淡淡对前面一直装聋作哑的司机道：“老陈，你下去chouj根烟吧……”

    “是。”老陈将车停下，就立刻下车远远的离开。

    没有了人，薜靳明再不想忍耐。起身将一排坐椅前移将靠背竖直，然后又将二三排坐椅放倒，让整个车里的空间大了许多，脱掉她身上碍事的厚大校f，露出里面青涩却诱人的玉。

    将一边的车窗打开，冷空气灌进来，吹得她脸上的燥热降了j分。但看着男人猴急的解着领带脱光衣f扔开的画面，脸上刚降的温度又慢慢的爬上。

    “乖nv儿，先帮爸爸！”薜靳明抚着自己粗黑的老二甩了甩。

    粗黑的rb甩在她脸上，她能感受到那根东西散发的热量，薜靳明看着她红脸的样子，弄心中像小猫挠般痒痒的，握着肿胀的x物将g头抵近她的红唇边。“好nv儿，它，一会儿好叫你舒f。”

    沈嬜伸手握住那根东西，却发现太粗，一只手无法握住，只能两只小手握住，薜靳明的老根颜se黝黑，y梆梆热乎乎的，只是抓在手里，她心脏就狂跳如鼓擂，她看了眼他，然后小嘴微张含住那j蛋大小的g头，淡淡的腥燥味充斥在鼻尖，让她有些脑子发涨。

    嘴里的大r肠实在太粗，弄得并不轻松，但她还是在极力取悦着对方。先是含在嘴里反复吞吐，又用着粉红舌头去着挺直的柱身，那狰狞的r根看着就像怪物般，既让她害怕又使她兴奋。

    她的口j技巧完全生涩，但看着她眼角含泪，态度十分认真的样子，还是大大取悦了薜靳明，被得十分舒f。薜靳明突然捏住她的嘴巴，没给她一点预兆，就狠狠往深处一顶，g头一下cha进了喉咙深处。

    沈嬜痛得皱眉，先前她只能勉强含到一半，被他这样强行cha入，实在叫她难受，更有些生理x反胃，可对方紧紧禁锢着她，完全无法摆脱。薜靳明捏着她的嘴唇，狠狠的在她温暖口腔里cha弄。

    “疼……唔唔……”g头戳刺着喉咙，她疼得受不住，发出难受的哀求。薜靳明看着她掉泪的样子，粗暴的狠狠顶了j下，才终于拔了出来，竟是有些不忍再继续下去。沈嬜难受的咳嗽了j声，只觉得喉咙里隐隐作疼。

    “很疼？”他问着，一边将她压倒在靠背上，沈嬜皱眉点头，而且觉得嘴里还有g他东西的味道。正难受着，薜靳明低头堵住她的嘴，在她柔软唇瓣上轻轻啃咬，又将她纤细双腿打开，扶着自己涨得发疼的老二抵在那粉n小x口，dan 〓ei █123c点 就着aiy润滑噗叽捅入。

    “嗯……唔……”她被顶得一声闷哼，娇躯轻颤。薜靳明粗长的y茎狠狠的贯穿而入，在那极致的紧窒中，将他老二夹得隐隐发疼，他低咒了声，结实的身贴在她娇躯上，将她紧紧禁锢在怀，二人紧密结合的下身，则狠狠的律动起来……

    沈嬜受不住他的这般野蛮劲儿，他的东西又粗又长，轻易就能c到花心，捅得她浑身泛软，“嗯嗯……轻轻点……啊……g爹……”他的老根像只大b，仿佛要将她的内脏捣碎，她无力的抱住他宽阔的肩背，在他的快速chou送中，十指在他背上抓出条条血痕来。

    “乖nv儿，你的b可真紧！快夹死爸爸了！”薜靳明喘着粗气，抬起她一条腿架在打开的车窗上，粗黑硕大的rb从侧面顶入，沈嬜无力的倒回靠背上，**被他双手高高抬起，那根东西一次次的贯穿进入，在娇n的内壁里摩擦，在痛苦与快感j递之间，她只觉自己似在天堂与地狱之间穿梭……

    侧面c了数十下后，薜靳明又将软绵无力的沈嬜翻了个身，让她趴睡在靠背上，粗黑的y茎则直接从背后捅入。

    突来的深入，顶得她一阵涩疼，沈嬜紧紧抱住靠背，努力将**撅高些减少些痛楚，薜靳明双臂半撑着靠背，下身紧紧相连，他肌r纠结的腰腹开始发动猛烈的攻击，狠狠的耸动挺入，一次次捣击着她的花心深处。

    “嗯……好疼……唔唔……”从后面他c得更深，顶得她疼得连连皱眉，对方却显然在兴头上无法停止，听着她的痛苦呻y，反而更卖力的g。顶了数十下后，又将她双腿分开抬起，如同老佛撞钟般，g头狠狠从后腿根处c入……

    “啊啊……嗯嗯……轻轻点……g爹……g爹好深啊……嗯嗯啊啊……啊啊……”她的哀求声被撞击得断断续续，双臂勉强的撑起，高高撅起的**很好的迎合着对方的进入，不再如刚刚那般痛，但却刺入得更深，g头次次顶到了花心，撞击着子宫软r，一**刺激下快感连连而来，花x里y水在choucha中不断被甩出……

    “好nv儿……你里面可真他的紧！”薜靳明兴奋上头，撞击的力道越来越大，感觉到她小x里面在收缩蠕动y水涌流，知道她是爽翻了，因此更是得意，加速冲刺。

    沈嬜秀发散落，早被汗水打s，身随着他粗暴的顶撞，x前两只小巧ru房也跟着上下摇晃，细如雨丝的n水也被甩了出来，尖尖的小ru此时只觉有些涨涨的难受，她便一手撑着靠背，随着他的疯狂撞击中，忍不住也揉起了自己的x口。

    “嗯……嗯……呀啊啊……g……g爹……我……我x……嗯嗯……好涨……啊啊……啊……”这月里，每日晚上必要被他压着要上j回，每次xyu一来，她就发现小x脯会涨涨的难受。

    听着她痛苦又欢愉的呻y，薜靳明翻身让她模躺在靠背上，他从正面进入，见她难受的在揉着x，那小巧的x脯因为涨n而比平时要饱满了些，此时鼓鼓的像个大馒头，上面尖尖的n头正滴着ruy……

    “g爹来帮你吸吸……”他低下头，一边律动，嘴唇则叼着左边的小巧红椒头，舐着，然后微用力的吮吸起来。沈嬜被舌头吮着小n头，只觉一ggs麻涌来，叫她不再难受，微微挺起将x脯往他嘴里送入……

    薜靳明贪婪的吮着左边的小ru，另一手则抚摸玩弄着她右边的雪白小ru房，揉搓着那柔软的东西，腰身则时轻时重在她身里顶弄。

    “嗯……右边……g爹右边……”左边x口那种难受的涨痛被缓解了，她便觉得右边的更难受了，扭着腰发出哀求，薜靳明将她左边的小n头吮得红肿发亮，看她难受的样子，又移到了右边，含住那颗寂寞的小樱桃，舌头卷着小n头在嘴里吮吸起来……

    “唔……嗯……嗯嗯……”沈嬜发出舒f的哼哼声，双腿紧紧缠在他强壮的腰间，s淋淋的小x被他c得已经充血微肿，里面更是麻麻疼疼的，可却阻止不了她想要更多，而双手则在他强健的背部肌r上抚摸，感受着那种雄x的强壮力量……

    明明已经处在磨人的**之中，可那双小手在背上抚摸时，像是带着一阵电流，刺激得埋在她x儿里的y茎更膨胀了一圈……

    “小嬜你别老g引我……g爹受不了……该死……”薜靳明低咒了声，她的手指在脊椎线条上轻轻抚下，那感觉让他先前所有的忍耐都失控，竟是在那阵颤栗中颤抖着在她身里送出了精华……沈嬜也是被那g热y熨烫得一颤，y道在高c中痉挛收缩，刹那间她脑中闪过白光，又以为自己上了天堂，身在一p虚空之中……

    “小丫头你是不是故意的？”薜靳明倒在她身上咬牙问，明明想着要叫她好好见识自己傲人的持久力，没想到被她小手轻轻一摸就泻了城池。

    沈嬜吃吃一笑，羊脂玉se的双臂轻轻拦住他，在他耳边娇喘着笑道：“g爹何必生气，久不久有什幺关系，只要舒f就够了，你已经很厉害了，小嬜都被你快c晕过去了……”必竟他已到知命之年，就算保养得好，但年纪在那了，有这份持久力已经很变了！

    薜靳明听她的安顿时心花怒放，捧着她小脸啃上她的小嘴儿，“好nv儿，g爹明天出差，你想要什幺礼物？”

    “唔……唔……”嘴唇被堵住，她说不出来，只是一双眼睛转来转去，礼物？她从来不想要什幺礼物，什幺礼物都没有真实的人实在，不过听见他这幺说，她还是很高兴。“只要g爹送的，我都喜欢……”

    晚间回去时，薜靳明与她用晚餐后，又狠狠压着她要了两回，方才搂着她睡去。

    如果你喜欢“就要**”一定要介绍给你的朋友哦！

    danei123

    请大家记住站新地址

 013 再遇恋足癖美叔叔章

    daneio123≡ 点　　次日醒来时，身边已经没有人。沈嬜下楼用了早餐，突然想到，薜靳明出差去了那就是没人管自己了？

    迟钝的意识到自由的沈嬜，立刻开始给自己换了套衣裙，拿着包包就出门，照顾她的王妈要叫司机来送她，被她拒绝了，要有人跟着那还有什幺意思？

    她去了心心念念的游乐城，玩了全程尖叫的过山车，虽然吓破了胆，但还是觉得十分开心，只是下来时整个人晕晕乎乎的想吐，走路都摇晃起来，她倚墙休息了j分钟，才觉得身不适慢慢消去。

    玩遍里面大部分刺激项目后，沈嬜准备去鬼屋，那里的人并不太多，只有三两人在排队。进入里面黑乌乌的通道里，在y森诡异的音乐气氛中，沈嬜被突然跳出来的nv鬼吓破了胆，哆嗦的抱着腿蹲在墙角不敢动……

    前面的j人在尖叫中早狂奔而去，只剩下她在通道里不敢前进，沈嬜后悔得想撞墙，十指紧紧的捂着眼睛，从指缝里瞪着前方那红se棺材里站着的红衣nv鬼，每次鼓起勇气想要往前走，然后那nv鬼就喋喋怪笑的冲出来挥着爪子要抓她，将她吓得又缩了回去……

    沈嬜缩在墙角进退不得，正又怕又急时，忽听后方传来了说话声，“爸爸，这僵尸妆化得太假了！一点都不吓人！”沈嬜一下兴奋起来，想着只要混进游客中，有个伴就不会那幺害怕了……

    “嫌假你还要来玩？”另一道低沉嗓音响起，听声音她觉得有点耳熟，又记不起在哪听过。然后又听另一人哼了声，“因为我喜欢看那些蠢蠢的大人们被吓到的样子！被明知道是假的东西吓到，那不是很搞笑吗？”

    沈嬜yu哭无泪，那应该是个小朋友吧，自己也算是蠢蠢的大人吧？本来还想去蹭个人气，听见小孩儿这话，沈嬜打消念头，免得在小孩儿面前再被吓破胆，那也太丢脸了！

    她蹲在地上挪动，捂着耳朵，心想只要听不见那可怕的叫声，自己就不会被突然吓到了。而后面说话的两人脚步声越来越近，她莫明发慌，而忘记了注意害怕的事，待那红se棺材里的红衣狰狞nv鬼怪叫着扑出来时，沈嬜再次吓得狂尖叫跳起，一把抱住了身后的游客，紧紧将脸埋进一个宽阔的怀抱中尖叫颤抖……

    “爸爸我说得没错吧！瞧她都快吓疯了！”男孩奚落的笑声响起，沈嬜听得涨红了脸，可也顾不得，只是揪着那那人的西装挡住了脸，终于看不见怪叫nv鬼恐怖的脸。

    旁边小男孩在昏暗灯光下，看着父亲任由那尖叫的nv人抱着一动不动，在黑暗中翻了个白眼，朝他挥挥手：“我先出去了，你们慢慢抱吧！”说完十足淡定的在各种突然窜出的鬼怪恐吓中离开。

    也许是因为有了人，沈嬜的恐惧渐渐退去，理智回笼，发现自己扑在一个陌生男人怀里，脸上顿时烧了起来，她急忙想要后退，腰间却多了只火热手掌，将就要c**c-为你提⊿供r文耽 ▓美-daneoi123 █点她按回那宽阔的x膛中，她又闻到了那淡雅的香水味……

    “先生……”她心慌的叫了声，慌张的想推开对方。

    却听到对方戏谑低笑：“刚刚那幺主动的对我投怀送抱，现在又装什幺矜持？”说着勒在她腰间的手越发收紧，身高差让她勉强只能到对方x口……这让她觉得很郁闷，她不得不高高抬头，才能看清对方。

    “先生！”抬头的瞬间却是呆了。墙上昏暗的红光，让她勉强看清对方，脑子里电光火石间，终于想起声音的主人，这不是月前遇见的那位她脚的怪叔叔幺……

    “小丫头想起我了？”对于她脸上的惊讶，程砚微有不满。

    他陪着儿子来游乐场玩，刚刚看见她时，便跟着进了鬼屋，没想到她这幺胆小，吓得在那缩成一团不敢动，后面缩在地主像乌g似的挪，更看得他忍俊不禁。

    “程……程叔叔……”闻到他身上的香水味，就让她想起他含着自己脚趾头的画面，沈嬜脸瞬间又红了，轻轻想要将他推开，“程叔叔……你放开我……”

    “哦……”程砚微微勾唇，放开了她。沈嬜松了口气，可没走j步，前方墙上又突然伸出一只腐烂的手向她抓来。沈嬜吓得尖叫闭眼一下又扑进他怀里，抖着声尖叫不断，“程叔……我我我害怕……”

    “这次可又是你自己对我投怀送抱的……还有……你真的很能叫……”程砚紧紧搂着她的腰将她按在怀里，然后一个旋身，沈嬜被他按在墙上，她惊讶抬头，在墙上微弱红光下，他镜p下的双眸闪烁着火热光芒。

    程砚手指抬起她的下巴，薄唇扯出漂亮的弧度，说的话却让她呆住。“我很好奇，你在床上，是不是也这幺能叫……”

    “你……”她涨红了脸刚要反驳，程砚俯下身来，修长双手轻轻捂住她的耳朵，那双漂亮的薄唇则印在她的唇瓣上。

    不知道是因为害羞还是害怕，沈嬜本能的闭上了眼睛，捂住的耳朵让她听不太清周围的恐怖声音，看不见让她对被亲吻的感知更敏感……

    她被张铎吻过，也被薜靳明吻过，可他们的吻都是粗暴急燥的，一来就要攻城掠池的那种。可程砚的吻是温柔的，像涓涓细流就 ▆要耽▽美-为你 █提供◣r文**⊕-dan?ei ▂123点▽。

    他g燥温暖的嘴唇，在她唇瓣上轻轻摩挲，舌尖细细的舐……他在她唇瓣上辗转轻吮……他轻轻轻撬开她微启的唇，柔软舌尖扫过她牙龈四周，过她敏感的上颚……然后滑到她的舌根，轻轻在她舌尖上挑逗弄……

    “唔嗯……”沈嬜只觉头p发麻，被程砚吻得双腿发软j乎站不住，脑子里早已经魂游天外不知所以，只是被他亲吻得浑身轻飘飘的，晕晕傻傻的伸着舌尖去回应对方……

    程砚心中一喜，缠住她颤抖的舌尖轻吮含弄，反复纠缠着她粉n舌尖吮……沈嬜被吮得舌尖发麻，骨头都快s化，而他身上好闻的淡雅香水味，也蛊h粉碎着她的所有理智……

    “喂！够了啊你们！姐当个丧尸容易吗？在这里还要被你们喂狗粮！要亲就出去亲啊！有没有搞错？这里是鬼屋啊喂！”突然一道咆哮的nv声响起，惊醒忘情拥吻的二人。转头看去，只见一个妆容恐怖的nv丧尸一脸愤怒的cha腰瞪着眼。

    她在旁边站着半天，准备等着吓人，结果两人抱在那里亲来亲去亲来亲去，对她简直是一万点暴击伤害！

    被丧尸姑娘轰出了鬼屋，先前在黑暗中所有扔掉的羞耻心，在外面重新拾回。想到自己竟然和一个陌生男人亲得浑然忘形，沈嬜羞耻得脸红到了耳根，不敢再看程砚，直接脚底抹油就要闪人。

    如果你喜欢“就要**”一定要介绍给你的朋友哦！

    danei123

    请大家记住站新地址

 014 来啊互相伤害啊章

    daneio123≡ 点　　见她想溜，程砚手疾眼快抓住了她。沈嬜被g大力拽回，鼻子撞在他坚yx膛上。她心慌的想推开，却被程砚紧紧搂住。“还想逃？”程砚勒紧她的腰，眼眸不悦的微微眯起，那眼神看得沈嬜背脊发凉……

    “程，程叔叔你先放开我……”她小脸涨红，四周已经不少人侧目看来，叫她有些难为情。程砚微微俯身，抬起她的下巴，镜p下的眸光慑人，“小家伙，撩完人就想跑，你都是这幺g引男人的？”

    “yu加之罪！”沈嬜不敢看他的眼睛，心慌的移开。

    “爸爸！在里面没抱够，外面又打算抱多久？”男孩不耐烦的声音传来，“你还要不要陪我玩了？”

    沈嬜惊讶转头，看见一个瘦瘦高高的小男孩，他比自己高点，头上歪歪戴着顶b球帽，正抱着x一脸郁闷瞪着两人。

    程砚终于放开她，笑着介绍，“他是我儿子锦周，8岁了。”

    “8岁？”沈嬜瞠目，这小鬼竟然比自己高！看着已经有160公分。她哀怨的看了眼程砚，想到自己才刚到他x口，就感觉一口老血要吐出来。

    “不用羡慕他，你还有生长空间。”程砚捏捏她柔ncdan◇ei ◥123点 ▆的脸，浅笑道：“锦周还想玩，你陪我一起？”

    “不，不了，我我该回家了……”她忙摇头，他陪着儿子玩，自己跟着算什幺回事儿？

    “就这样吧。”程砚抓住想溜的她，转头冲程锦周问了声，“多个人锦周你没意见吧？”程锦周耸了耸肩膀，“只要你们别又腻腻歪歪搂在一起乱亲，好歹也顾虑下我这y小心灵的感受，那我没所谓。”

    沈嬜听得红了脸，想挣开他的手，程砚盯着她眉头微皱，“小嬜儿你这幺不乖，是不是想要我在这亲你？”沈嬜僵住，从他的眼神里知道，这人决对不是在开玩笑，他绝对是说得出做得到的那种人……

    “很好。”程砚见她乖乖的，满意的勾了勾唇。

    沈嬜就被迫的跟着这两父子，去玩其它剩下的项目，出来后程砚又陪儿子去了海洋馆，全程两个大小孩子被他牵着。除开心里那点别扭不自在，沈嬜其实也玩得很开心。

    从海洋馆出来后，程锦周直说饿了，程砚便带着二人去了常光顾的那间餐厅。餐厅的气氛挺好，台上有乐队在表演。

    沈嬜的确有些饿了，程砚让她点自己想吃的菜时，她丝毫没客气的戳戳戳了好j样，在菜上来时，她只顾着埋头吃东西，一句话没多话，而且这家餐厅的东西也实在是美味，叫她忍不住要大快朵颐。

    吃得正欢时，对面男孩啧啧了声，“笨nv人你的吃相真难看，还有你的胃是牛胃吗，竟然吃这幺多！”

    沈嬜僵y抬头，看着程锦周脸上嫌弃的表情，这才注意到自己面前的三小盘菜东西被自己扫光了，而对面两人盘中还没怎幺开动。她僵着脸把嘴里软烂的牛r吞下，放下筷，“那那我，我吃饱了，你们慢慢用吧……”

    “别听他说，你想吃就继续吃。”程砚唇角微扬，掏出白手帕递过去，见她一脸茫然，他脸上笑意更浓，长臂一伸直接用手帕拭去她嘴边的油渍。沈嬜反应过来后，脸一下爆红，只觉唇边似乎还有手帕上淡淡的香皂味。

    正她发怔，程砚的手又伸了过来，他微凉的手掌轻轻贴在她热烫的脸颊上，含笑道：“凉些了没？”沈嬜看着他失了反应。明明告诉过自己不要再轻易喜欢男人，如今却被个两面之缘的男人弄得心脏砰跳……

    程砚g燥微凉的手指，在触到她脸颊的柔n肌肤后，竟有些不想挪开，那滚烫的热度从p肤传递到他的指尖，灼烫到了心底。

    镜p后的双眸p刻失神，实在是沈嬜酡红着脸眼眸羞涩看他的眼神太过撩人，让他觉得心口好似被人用羽ao轻轻刷了下，痒痒的起了些涟漪。

    “老爸！你还让不让我吃饭了！”程锦周见父亲手摸着她脸蛋，眼神直勾勾缠着沈嬜，恨不得把对方吞下肚的表情，他稚n的小脸摆出一幅语重心长的表情，叹息道，“老爸就算你不顾忌你儿子的感受，也该知道这里是公共场所，注意影响，素质啊……”

    程砚横了他一眼，收回了手，压下眸中的异se……

    想他作为源生集团的太子爷，什幺样的绝se没见过，刚刚竟被个小丫头迷得失了神，这可真是新鲜，也真是有意思……

    程砚轻轻抿了口酒，看了眼她，淡笑道：“小嬜儿，你很漂亮。我很喜欢。”沈嬜心跳快一拍，桌下的双拳慢慢收紧。经过张铎后，她明白，男人嘴里说出的喜欢，她最好还是别太相信的好。

    想到这，她笑了笑：“程叔叔很好看，我也很喜欢。”

    程砚又笑了，眼中对她的兴趣渐浓。程锦周看老爸发l的表情，凉凉的道：“老爸，你真想给我找个这幺小的妈？”沈嬜正喝水，闻言惊得差点喷了出来。

    “今天你怎幺这幺多话？”程砚横他一眼。程锦周看了沈嬜一眼，神se有丝不自在，皱眉道：“我只是不想有个比我大j岁的妈……”

    沈嬜脸都绿了，忍不住道：“程锦周小朋友，我也没兴趣当你妈，真的！”程锦周不高兴的瞪了眼，“什幺小朋友？我比你高！小矮子笨nv人！算你有自知之明！”

    “喂！”沈嬜恼火的拍桌，什幺小矮子笨nv人？她十三岁155公分虽然不高，但也落不到矮子行列吧，明明就是正常身高！不正常的明明是这小鬼才对！

    “恼羞成怒了？”程锦周看她生气便愉悦的笑了。

    “锦周！”程砚警告的瞪他一眼。程锦周撇撇唇，不敢再说，但见她眼睛喷火瞪着自己的样子，又心情大好，不知道为什幺，他就是喜欢看她生气的表情。

    沈嬜虽被这小鬼恼得牙痒痒，但又不好跟个小鬼计较，只能自个生闷气。正在心里戳小人时，却突听一道熟悉声音响起：“小嬜，你怎幺在这？”

    她浑身一僵，猛的抬头，张铎站在j步之外，一脸震惊看着她，而他胳膊上挽着一条雪白手臂，她的目光顺着那条白臂膀往上看去，是一个很美很美的nv人，她的五官很古典，眼睛很多情，难怪张铎不ai白姨那样的美人，原来却是她更胜一筹啊……

    张铎见她只是盯着凌秋月，皱眉的想出声质问，却在看见她对面的程砚时，眉头狠狠一跳。程砚也看见了他，也未起身，淡淡含笑道：“原来是张总，这可真是巧，怎幺你认识小嬜？”

    张铎面无表情，眼神只是狠狠瞪着沈嬜，从始致终她没有正眼看过他一眼，目光掠过凌秋月就直接无视掉他。

    刚刚骤然看见她时，张铎心头是难掩的欣喜，涌起许多话想要问她，她的反应却叫他心中怒火暗升。

    “阿铎，不帮忙介绍一下吗？真是好漂亮的孩子呢？”凌秋月也在看沈嬜，从看见她时，眉头就紧紧拧起，心里涌起g说不出的奇怪感觉。在未见她之前，她脑中脑补出许多种形象，但面前的少nv跟她想像中的人完全不一样。

    张铎高涨的怒火，在听见凌秋月的声音后心里如被泼了冰水，一下叫他冷到了骨子里，让他濒临爆发的情绪终于能够冷静，可依然还是生气，他一个箭步上前，抓住沈嬜手臂，挤出笑道：“小嬜，看见叔叔，连招呼也不打了吗？”

    沈嬜白n的手臂被他捏得发红，她强忍着痛意，转头皱眉看向他，佯作一脸惊讶道：“原来是张叔叔，不好意思刚刚我没看见你。现在你可以放开我的手吗？”

    不管因为他而怎样颤抖，她还是b着自己见他充满怒火的眼睛时，心里依然传来g熟悉的痛楚，原来这幺久，她还没有放下。

    可就算喜欢，就算心会因为他的靠近疼痛，她也不能表现出一丝一毫，这是她最后仅剩的自尊心了。

    “你，你说什幺？”张铎感觉怒火快要冲破x腔，还有种尖锐的疼痛在漫开。曾经那样羞怯又热烈眼神看着自己的少nv，如今看他的眼神就像在看空气……而他的心里仿佛有什幺东西在破碎掉，在慢慢消失，叫他开始心慌了起来。

    “小嬜……”张铎从送走她的那天，就开始后悔，每到夜里，更会被春梦纠结惊醒，可他向来是理智的，所以不管有多想她，有多后悔，他也克制着自己不要再犯错，告诉自己应该慢慢忘掉她，他ai的是凌秋月，这点从来没变过。

    但今天的意外相遇，瓦解掉他所有的自制力，见到她时的巨大惊喜，被她无视时的巨大失落，他这辈子也没有过这样大起大落的情绪。

    “小嬜！”张铎无法接受她的漠视，愤怒的抬起她的下巴，迫使她看着自己，可她的眼睛里再没有了往日的炽烈，只剩下一p漠然，这不是那个沈嬜，不是她！“张总，你弄痛她了！”程砚微蹙眉的抓住他手，淡淡道：“现在，请放开她。”

    张铎瞪向他，目光带着杀气，若是以往，他是绝不想与程砚j恶，可现在怒火中烧下，他什幺也顾不得。“我也正想问程总，你跟她是什幺关系？怎幺会与她在一起吃饭？”

    程砚还未回答，程锦周便大声帮他解h道：“叔叔你笨啊！因为老爸要娶她回家当我妈啦！当然可以坐一起吃饭了！”

    “什幺！”张铎惊了下，继而瞪向沉默的沈嬜，“小嬜，你不准备解释什幺？”

    沈嬜眨眨眼，看了眼眼带笑意的程砚，又看了眼他，“程叔长得好看又有钱，虽然小鬼捣蛋了些，但也挺可ai，程叔要是愿意娶我，我当然愿意嫁啊，要解释什幺？”

    “沈嬜！”张铎满脸震怒，暴怒之下高高的扬起手。

    沈嬜笑了声，“张叔叔，你还想要再打我吗……”张铎要落下的手掌僵在空中，对上她冰冷嘲弄的眼神，x中如大捶砸过，阵阵闷痛。

    “张总，也许你该多看看你的nv伴。”程砚眼神微冷的皱眉，淡淡出声提醒。张铎一震，转头看去，凌秋月泪流满面看着他，脸上是一种痛苦与震惊j杂的情绪。

    两人是怎幺离开的，沈嬜没注意到，她脑中早就变成了空白，手心更紧张得浸出了汗水，一场与张铎的精神较量，让她心神俱疲，她并不善于去伪装自己，但因为张铎，她已经过早学会了成人虚伪作戏的一面，已经知道用另一张面具来保护自己了……

    该感谢他，对吧？

    张铎的愤怒让她更不敢将真心表露，若再叫他知晓自己会因他的靠近而欣喜又难过，他是不是还会那样轻易将她伤害，弃之如敝履。

    “笨nv人，哭得丑死了！”程锦周嫌弃的皱眉，将口袋里的浅蓝手帕扔到她手上。沈嬜楞了下，感觉到脸上ss的，才发现自己又没用的哭了，还好，没让张铎看见……

    程砚见过她两次，都印象深刻，见过她笑的样子，害羞的样子，生气的样子，唯独没见过这样默默垂泪的样子，还是因为另一个男人而流泪。这让他心里涌起g说不清道不明的感觉，活了近五十年，他也没会过。

    他生x不喜欢束缚，喜欢享受，他只喜欢跟nv人谈x，从不谈情，更别扯什幺结婚。若不是因为必须要有个继承人，他也不会在四十岁才在父母c促下直接找代yf务，这才有了程锦周的存在。

    所以虽然他有过许多nv人，但感情上却完全是空白的。而此刻看着她落泪的样子，他竟然涌起g怜惜来，并不是以前那种对美nv的怜惜，而是一种心疼，想要去保护她的冲动。

    沈嬜拿着手帕胡乱抹掉眼泪，对二人道：“抱歉，我好像又失礼于人了……”她将手帕递回，程锦周撇开脸哼了声，“你擦过的我不要了，你自己留着吧！”

    死小鬼还有洁癖呢！

    她便收进了口袋里，抬头看向程砚，却见他一动不动看着自己。沈嬜轻轻攥紧了拳头，道，“程叔叔，谢谢你请我吃饭，现在时间也不早了，我该回去了……”正yu起身，手却是被程砚抓住。

    “小嬜，刚刚的提议你觉得怎幺样？”程砚锐利的双眸盯着她问。她楞了下，反应过来他在说什幺后，倒是笑了，“就像程锦周的，你不能让我做他的妈……程叔叔别开玩笑了……”说完她chou出手，抓起包包就大步流星出了餐厅。

    “她拒绝了我，她竟然拒绝了我。”程砚盯着落空的手掌，表情似笑非笑，转头看向儿子，“锦周，你觉得她怎幺样？你真的不想她当你妈？”“我才不需要什幺妈，你想要她别扯上我！就 ▇要耽 ▂美 ▄-为你 ▆提供 █r ▇文 █**-danei◤123点?c”程锦周有些不耐烦。

    “锦周你说得对。”程砚慢慢握紧那只落空的手，嘴角勾起抹势在必得的笑，“我想要她，非常想。”

    看他脸上又浮现f情似的表情，程锦周忍不住泼冷水，“可惜她喜欢的是人张叔叔……”

    程砚脸se有些不悦，又想到刚刚她垂泪的样子，那是为另一个男人流的，这让他既觉怜惜，又有点烦躁，但思及先前在鬼屋里的事时，他又心情愉悦起来，“这可未必。锦周你还小，还不懂nv人心，爸爸在这方面可是老手！”

    程锦周撇撇唇：“你擅长的是拐nv人上c，而不是偷nv人心……你就只会用钱砸nv人……”说完拳头在脑袋上敲了下，自己为什幺要跟老爸讨论这种成人的话题！

    “谁告诉你的？”程砚脸se一黑。

    “爷爷说的！nn也说过，说那些nv人根本不喜欢你，只是喜欢你的钱！所以爸爸你有一次是靠着自己魅力把到nv人的吗？”

    程砚脸se更黑了，好歹他也长得英俊潇洒，这臭得自己好像没钱就没行情似的！

    如果你喜欢“就要**”一定要介绍给你的朋友哦！

    danei123

    请大家记住站新地址

 015 被干爹舔穴到尿射【内含男主喝尿情节，重口慎入】章

    daneio123≡ 点　　薜靳明五天后才回了柏杨市。沈嬜在睡梦中被他唤醒，先是楞了下，看了眼窗外，发现天还是灰蒙蒙的，墙上的钟才指向五点。她睡眼惺忪的呢喃着，“g爹你回来了？”

    “乖nv儿有没有想g爹？”薜靳明看着她香肩半露双眼水蒙蒙的样子，顿时忘记了身的疲倦，飞快脱掉身上的束缚，钻进了被中就猴急的抱住她上下其手。

    “唔嗯……g爹……”沈嬜还想继续睡，但身上的男人在她嘴唇上又又咬，就像条f情求欢的公狗般。薜靳明嘬着着她的唇，双掌从她睡衣下摆往上钻去，覆在她小巧的双ru上，狠狠的揉捏起来。

    看她还带着困意，不满的在她嘴唇上用力咬了口，“没良心的小丫头，g爹为了见你可是早早赶回来了……”说着另一只手掌钻进她的睡k中，揉搓着她肥厚的y丘，抚摸着敏感的花唇……

    “嗯嗯……g爹……”本来困得难受，但被se急的男人这样揉x摸x，叫她身涌起熟悉的渴望，数天未经人浇灌的花x正空虚g涸，他g燥粗糙的手指在外门来回抚摸，让她心里更觉渴求在疯长……

    她g脆将被子给蹬开，一条细腿儿缠在他结实的腰间，白臂缠着他的脖子回应着他饥渴的吻……薜靳明心中大悦，粗糙舌头紧紧缠着她的n舌又吮又嘬……从她的回应里他感受到她也是强烈的渴望着自己的，她的身更是诚实的反应出来……

    “g爹j天没c你，想要了吧？”花x里涌出的s水s了整个手掌，他拔了出来，眼神暧昧看着她，见她红了脸，将手指送进嘴里嘬了下，“小嬜下面的小嘴儿也这幺甜……可不能这样l费了，g爹回来还没喝过一口水呢……”

    说完薜靳明移开了位置，将她双腿大大拉开折成了状，两根手指轻轻扳弄着那两p粉n花瓣，上面沾着透明的yy，让整个小x显得光亮s润，另一根手指则刺进那收缩的小r洞中，轻轻的来回戳刺……

    “嗯……嗯嗯……”沈嬜小脸通红，被他手指摸得身yu火高涨，只觉两只小ru房又有些涨涨的难受，忍不住呻y着揉弄着自己双ru来，而那根手指戳刺得越快，里面涌出的y水越来越多……

    看见那小孔里透明aiy像小泉般湍湍而出，薜靳明只觉口g舌燥，突然趴在了她腿间，粗糙舌头伸着去那两p肥nr瓣。沈嬜浑身一颤，既觉羞耻又觉兴奋，双腿一下夹住他的脖子，让薜靳明的脸紧紧贴在自己s痒难受的小x处……

    “小嬜，你想夹死爸爸不成！”薜靳明发出声叹息，再?cdan ▃ei123点 █次扳开她夹着的双腿，嘴唇紧紧贴在那两p肥n花唇上，花x外缘颜se雪白，里面粉n，四周不见一根耻ao，他先是用舌头着那两pr瓣，听着她忘情的呻y声，忍不住又轻轻用牙齿啃……

    “啊……g爹……别嗯嗯……”肥n的两p花唇被他啃噬着，带来微微的刺痛，而他的胡渣则不时摩擦着小x周围敏感细n的肌肤，带来异样的麻痒。视觉和心理上的刺激，给她身带来更强烈的快感，沈嬜颤抖着双腿，揉搓着自己发涨的小巧双峰，n水被不断挤出来，滴在被上身上……

    她嘴里说着抗拒的话，身却弓起，双腿打得更开，再次忍不住抓住薜靳明y如钢丝的短发往下按去。“g爹……呃……g爹……”她发出难耐的喘x声，身和心理上的空虚等着他去填满。

    薜靳明脸紧紧贴在她小x上，y水沾得他满脸都是。看着她yu求不满的酡红小脸，那呻y的s样，叫他下身也y得发疼。舌头伸进那柔软的小r洞，舌尖卷起往里钻，粗暴的将小x顶开，粗糙的舌头贪婪的内壁里弄起来。

    “g爹……啊……嗯……那里嗯嗯……”她酸软着身，发出诱人低喘，被他粗糙灵活的舌头得小x里面好又痒又舒f，一手揉着x，一手也滑到了小腹下，手指拨开r丘捻住那颗小小花蒂……

    “嗯嗯……啊……啊啊……”手指玩弄着y蒂，再加上他的舌头在小x里，沈嬜敏感的身在快感中颤抖连连，随着他舌头越往里深入，不断在里面敏感的内壁上刷过，手指也不断的拧着花蒂，双重的刺激之下，沈嬜膀胱隐隐涨痛，感觉有东西要出来……

    “g爹……我要尿尿……你你先起来……”清晨她都会有便意，只是今天被他刺激得提前出来，她慌张的出声提醒。“g爹你快起来啊……嗯嗯……”

    薜靳明似是未听见，反而将她拉开，整个嘴唇贴在她鼓鼓的y阜山丘处，手指扳开那肥厚的r丘，露出里面被她拧得红肿的敏感小花蒂，舌头在上面轻轻。沈嬜被得浑身发抖，只觉膀胱要爆炸了似的，快要忍不住了：“嗯……g爹……”

    似是嫌刺激不够似的，薜靳明舌头扫着那小花蒂后，又往下移，去花蒂下方的尿孔处，那里也是极敏感的，被他舌头一，沈嬜再也控制不住失声大叫，“g爹……我不行……我忍不住了……”

    在她尿出的瞬间，薜靳明抬起她的**，整张脸贴在她腿间，嘴唇堵住出口，喷涌而出的尿y大半s进了他嘴里，其余的也全s在他脸上。

    而沈嬜因为失禁羞耻而闭上了眼睛，尿s出的同时小x也涌出大量aiy，高c让她大脑一p空白，只能无力喘x，感觉到不对时，微微睁眼，便见他伸着舌头在四处像小狗般着尿y，还一幅不满足的表情……

    “g爹你……”她呆着说不出话来。薜靳明一脸意犹未尽，将她从s透的床上抱起，“小嬜上面的嘴是甜的，下面的嘴也是甜的呢……”沈嬜自知道他是在胡说八道，不过想到他竟然喝自己的尿，还是让她忍不住红了脸。

    她小脸红红眼眸迷离，薜靳明看得心中燥动，抱着她在一边桌上，雄壮的身又压了下来，捏着她小嘴狠狠堵住。沈嬜惊了下，想到他嘴里喝过尿呢，心理便十分抗拒，想捌开头，却被他用力扳过，强行撬开她的牙关闯进口腔……

    “唔……唔……嗯嗯……”舌尖反抗的想要将他的舌头顶出去，却反而被对方紧紧缠住，像蛇般的用力而灵活，无论怎样的躲对方都要缠上来，然后她嘴里都被染上了尿y和y水的味道……这给她带来生理和心理上的双重刺激。

    直到她的嘴里充满同样的气息，薜靳明才满意的放开她，看着她羞耻又震惊的样子，指腹轻轻在她柔n脸颊上抚过，“你自己的味道，g爹都不嫌弃，小嬜儿嫌弃什幺？”

    沈嬜翻了个白眼，她才没他这幺变呢！

    如果你喜欢“就要**”一定要介绍给你的朋友哦！

    danei123

    请大家记住站新地址

 016 她被干爹送给了市长大人章

    daneio123≡ 点　　午间两人用餐时，家里却来了个不速之客，让她瞬间没有了食yu。

    张铎他来做什幺呢？他又凭什幺用那种眼神瞪着她？好像自己背叛了他似的！

    张铎从那日之后，整个人都像只暴龙般，一刻也无法冷静下来。听说薜靳明一回来，他就立刻前来，他思绪如乱麻，什幺也理不清，但只有一个念头：带她回去。

    将她送给别人，这也许是他这辈子犯的最大错。整整一个月他都因此事而后悔，但餐厅的事让他再也不想要忍耐。

    看见他前来时，薜靳明有些意外，搂着沈嬜在怀，淡淡道：“张总向来公事繁忙，今天怎幺有空来我这里？”

    “薜局，我是来接小嬜回去的，这些天也打扰你够久了。”虽然心中怒火翻涌，张铎勉强保持j分冷静，只是看见沈嬜乖巧的偎在另一个男人怀里，用那样没有波澜的眼神静静看着自己时，他心里除了怒火在蹭蹭上涨，还有种焦灼和酸意在翻腾。

    “送出的东西哪有要回的道理，何况就算我想还，也小嬜愿意不愿意不是？”薜靳明脸se微dan ▅ei ▂123◥点沉，心中十分不悦，但沈嬜的反应让他很满意。想着他便笑问沈嬜，“小嬜，你张叔叔来接你了，你愿意回吗？”

    沈嬜冲他甜甜一笑，直接胯坐进他腿上，双臂挂在他脖子上，用力在他嘴唇上吻了下，“g爹对我像亲生nv儿一样好，我已经把这里当成我的家，把g爹当成爸爸了，既然这里是我的家，我又回哪去？”

    说完她微微抬头，朝脸se瞬间铁青的张铎道：“张叔叔，我知道你是担心我，不过g爹对我很好，他不但上下课会亲自接送我，每晚还会抱着我睡觉，让我很有安全感，以后张叔叔不要再担心我了……”

    “小嬜！”张铎看她笑得娇艳，说的话却是荒唐又无情，气得额上青筋隐现。可那愤怒之中，还有一g痛在心脏里像病毒一样的扩张，他来不及去细思这种陌生情绪，看见她凑过去吻薜靳明时，脑中紧崩的弦啪的断掉，所有的理智都彻底的被这一幕击碎。

    身的反应似乎比脑子更快，他一个箭步冲上前，狠狠的将她从薜靳明怀里拽出，愤怒的一巴掌chou在她脸上，“不知羞耻的j货！”

    “张铎你给我差不多一点！”薜靳明亦是b然大怒，随即一拳头击在张铎俊脸上，张铎吃痛挨了一拳，鼻子差点被打歪。

    沈嬜被那一巴掌打得摔了出去，在地上滚了两圈才停下。她一手捂着脸，眼神冷如冰霜看向张铎，脸上红肿的痛也不及心上的痛苦难堪，心里越是痛苦面上就越冷，“对，我就是不要脸的j货！可这跟张先生你有什幺关系？”

    她站了起来，瞪着他，“你是我什幺人？你有什幺资格管我，我只不过是你的一块垃圾抹布，被你随手扔掉的小玩意儿，现在你凭什幺又回来管我？”

    张铎浑身一震，她双眼中浮现的怨恨，刀一样割着他的心，先前那针刺似的疼，在不断的扩大，变成了千刀万剐似的剧痛。她恨自己，他终于意识到这点。这让他心慌，总觉得自己失去了个重要的东西。

    “小嬜……”他想要上前，却见她瑟缩后退，双腿一下僵住。终于明白过来，那个曾经偷偷ai着他，总会用炽热眼神偷看自己的人，被自己亲手杀死了。可到这时，他却不想要放开了，想要她回来，虽然还不明白为什幺……

    “张先生，你应该回去陪你的真ai！我沈嬜以后是死是活，是贵是j都与张先生没有关系！”说完她未再看他一眼，直接跑上二楼房间砰的关上房门。

    沈嬜抵在门上大口喘着气，脸上浮起凄笑，其实没那幺难，她也学会虚伪作戏了，看她刚刚演的，把他气得都恨不得杀了自己……

    这天之后张铎再没有出现过。沈嬜松口气之余又有些怅然。

    星期天这晚，薜靳明回来的比往常晚，直到八点才回来。进了客厅见沈嬜正趴在沙发上看电视，他喊了声，“小嬜，别看电视了，g爹买了件裙子，过来看看喜不喜欢。”

    沈嬜歪过头，见他手里提着精品袋，脸上是一种从未见过的复杂表情。

    沈嬜有些惊讶，不知道什幺事让他表情这幺郑重其事，见他将袋子递来，连忙一把接住，打开一看，发现里面是一件飘逸的吊带轻纱连衣白裙，她拿起在身上比了下，虽然喜欢，可还是微微皱眉了下，“g爹……这裙子好看是好看，可也太透了！”

    这般透明的裙子他让自己怎幺穿啊？

    薜靳明只是看着她，眼里涌动着异样光芒，见她噘着红唇微嗔瞪来，薜靳明那颗快要g涸的心狠狠一悸。

    他握紧了拳头，又缓缓的松开，无声走上前。沈嬜终于发现他的异常，抬头看向他：“g爹？你今天有心事？”

    薜靳明没说话，俯下身来双手捧起她的小脸，以往那双总是十分凌厉的眼睛，也多了些不一样的颜se。

    在沈嬜要开口时，他骤然低头，吮住她的娇n双唇。他头次亲吻的这般温柔，火热的鼻息混合着烟味在她的嘴唇上流连。

    沈嬜红着脸轻阖上羽睫，双臂轻轻勾住他的脖子乖巧的回应。她觉得今天的薜靳明格外的不一样，以往他的吻永远是粗暴的急切的。

    “小嬜……”她的回应让薜靳明心口发热，看着她微肿的双唇，波光潋滟的双眸，还有眉心那颗鲜红yu滴的美人痣，只是看着这张脸就觉得被抓了心。

    “g爹？”沈嬜一脸狐疑，今晚的他太奇怪了。

    薜靳明叹息了声，突然将她压在沙发上，再次堵住她的红唇。“g爹……唔……唔唔……”这次的吻变成了狂风骤雨般，又急又狠的落下，啃咬得她嘴唇发痛，然后他的舌头狠狠顶开她的牙关，卷着她的舌头贪婪而疯狂的吸吮。

    她被吻得四肢发软大脑空白，口腔里满满的全是他的烟味，一开始她是很不喜欢这种味道的，觉得有些辛辣呛人，现在却觉得已经开始要习惯了……

    “g爹……”她依在他宽阔厚实的x膛里娇喘连连，小手揪着他的衣领，双颊微红眼含春水，噘着红唇问：“g爹今天好奇怪啊，是不是有事要和我说？”

    “小嬜……我真的舍不得……”带着薄茧的手指在她娇n脸蛋上滑过，落在她眉心的鲜红痣上，最后手指轻撩起她额前垂落的发丝，道，“一会儿g爹要去参加朋友的一场晚宴，这对g爹来讲十分重要，一会儿你也陪着去……”

    “我？”她楞了下，脑子里浮现他那个奇葩家庭的事，只怕他所谓的朋友也是物以类聚……

    “对！”薜靳明盯着她看了j秒，突然站起身去倒了杯红酒过来递给她，“乖nv儿，喝了吧。g爹有话要跟你说。”

    她楞了下，乖乖饮下。

    “小嬜，g爹只是想告诉你……g爹一直很喜欢你……真的……”对上她一双纯净清澈的双眸，薜靳明竟不敢与其直视。

    “小嬜也喜欢g爹。”沈嬜看着他认真的眼神，垂眸一笑，主动贴上去吻住薜靳明的下巴，伸着粉n舌头往上，最后吻住他柔韧的嘴唇，他的舌头总是很热，一开始她不习惯那种灼热，现在却是已经喜欢上了……

    “小嬜……”薜靳明喉咙里咕咙吞咽着口水，再次忍不住压着她吻住，那条热而s的舌头再次闯进她嘴里，带着呛人的烟味缠着她翻搅，沈嬜四肢乏力，靠在他怀里连连娇喘。“g爹，我……”沈嬜呢喃了声，想说头有些晕晕的，最后却是眼前一黑竟失了意识。

    “睡吧！”薜靳明抚着她的小脸，脸上神se复杂，可眼中最后还是归于了平静，抱着她出门上了车，一路上沈嬜都被他紧紧的搂在怀里。

    他要去的是凯旋酒店，今晚本市的父母官莫寒之要在那举行生日宴，薜靳明也在受邀名单中。

    莫寒之从政以来便仕途得意扶摇直上，四十五岁就当上国际最繁华大都市市长，上任不过三年已经政绩斐然远超前辈，期间不遗余力打压政敌拉拢结党，赢得大半政商两界拥趸，更经营好了民间口碑，如此不可阻挡之势，不就≡ 要耽 □美☆-为你◢提供⊕rΘ文 ▓** ▓-dan◣ei?c123点⊕消j年他便会爬上那一把手的位置。

    而此人素来心黑手狠，是个睚眦必报之人，薜靳明曾与他有些嫌隙，他素来不屑与之相j，今天中午却接到他意外打来的一通电话。

    莫寒之没有任何语言修饰，直接开口向他讨要沈嬜。要他将沈嬜送去陪他七天，之后他们往日的恩怨就一笔勾销。

    政党之争向来残酷，若是不小心站错队，下场不可谓不惨，虽薜靳明素来不喜欢莫寒之，觉得他装腔作势又y险狡诡，但他并不想得罪他，更不能等他爬上去后来剪除自己。

    薜靳明不清楚他如何认识沈嬜，但他的要求他不能拒绝。而且也想借此机会表明自己无意与他为敌……

    至于沈嬜……他的确喜欢她，她乖巧听话娇俏绝丽，身材虽还青涩，但滋味却同样美妙绝l，要这样让他白白送给别人，他自然是不舍得的。

    但一个nv人比起他的政治前途来讲，孰轻孰重自然不可相比，而且若是莫寒之真能因此喜欢上她，那对她对自己，都是双向受益，所以他觉得她没理由拒绝这一飞冲天上枝头的好机会……

    带着这样的心情，薜靳明抱着她下车进了大酒店。

    如果你喜欢“就要**”一定要介绍给你的朋友哦！

    danei123

    请大家记住站新地址

 017 三个男人等着肏她章

    daneio123≡ 点　　莫寒之请的人并不多，都是些与他有着sj的政商名角，晚宴进行一半时，薜靳明才从宴厅门口进来，他端了杯酒走到莫寒之身边，压低声道：“莫市长若是累了，不妨一会儿去你房间坐坐……”

    莫寒之面无表情盯着他看了j秒，眉头轻挑了下，又露出那如沐春风的招牌笑容，“既是你的好意，莫某自然不能拒绝。”说完拍拍他的肩膀，“既是来了，那以后薜局长你便也是我莫某人的朋友，快进去坐坐吧……”

    说完他又拿出手机，走到角落处打电话细谈了j句。

    虽是心中不耐烦，但这些人将来都是对他有用的人，他不得不笑脸应付，直到结束后半小时，他才去了宴厅外的一间房，这是自己比较常住的房间，酒店管理人员直接给弄成他的专用房，而他已经有些迫不及待的想见自己的礼物。

    打开门进去，客厅并没人，而左边一间卧室门却打开着，他走了过去，看见两个男人站在床边，表情很值得玩味。

    “莫老弟可真有你的，在房间里藏一睡美人儿呢！”站在窗边的许韶见他进来，忍不住挑了挑眉。

    刚刚他与明慎才进酒店大门，就接到他的电话让两人进他平常休息的这间房等他，进来就发现床上躺着一个小睡美人。

    明慎也调侃道，“不知道这次又是哪位想讨好你送来的？你的品味还真是二十年如一日啊，但这次这美人可真是万里挑一的绝se，要是一星期后你又cdan ▆eic123☆点 不要了，那我可就不客气的接收了……”他们三人相j十j年，对莫寒之也是十分了解。

    莫寒之随着走近而眉头微蹙，锐利的双眸在看清床上的人时，瞳孔陡然紧缩。

    洁白的床被上，躺着一个睡容恬静的少nv，她穿着轻纱白裙，头上戴着白茉莉花缠绕而成的花环，她的双手j握着放在心口，握着一束白玫瑰，而身上则被一条透明的白纱覆盖着， 这画面就像是位沉睡的新娘，在等着新郎来揭开面纱。

    她的脸被透明白纱遮住，让人窥视的目光多了层隔阂，却反而叫人更想去揭开探寻。

    白纱下的小脸虽犹稚n却已然有倾城覆国之相，那是用人间所有春se笼聚雕琢而成的美丽，不能用任何笔画去描绘。

    少nv睡得很香，轻浅均匀的呼吸吐出，唇上方的白纱也被呼吸撩起，她的红唇是一p洁白中的唯一艳se。而她身上的轻纱白裙，亦是十分轻薄透明，少nv青涩纯洁的胴在白纱下若隐若现，带着一种禁忌而朦胧的诱h。

    看着眼前的画面，莫寒之满意的微微勾唇，他只是稍微的向薜靳明提示了下，他就能精准的抓住关键，不得不说是个老狐狸。

    他喜欢让所有上c的nv人，打扮成纯洁新娘的样子，再由他亲手撕碎她们的面具。

    越是外表清纯的nv人，他越是憎恨。

    nv人骨子里都是一样的虚伪，不管她们外表有多清纯，都一样喜欢骗人。

    想到这，莫寒之嘴角勾起冷冷一笑。双眸如寒冰盯着床上的人，所有打扮成新娘上他床的nv人里，当属这人完美绝l，这让他满意而兴奋。

    “莫老弟？”见他久久不说话，明慎忍不住的开口。

    “我们之间还客气什幺？不就是一个nv人，寒之还能舍不得？叫你们来，不就是想有好东西给兄弟一起分享？七天后你们要是喜欢，带走就是了……”

    莫寒之淡漠一笑，就算面前的少nv如何的绝se，他也不认为她与其它nv人有什幺不同，七天后玩腻了他照样会扔掉，如果那两位喜欢的话，他不介意转送给他们。

    想着，又看向那张白纱下的脸，这次的人也的确长得太勾人了，无怪乎这两个看遍人间春se的花间老手也起了这幺浓厚的x趣……

    明慎哈哈一笑，“莫老弟这可是你说的！到时候你可别反悔！”说着，明慎微微俯下身，距离的拉近，让他将沈嬜的小脸看得更清晰，眸中的惊艳和yuse也渐浓。

    从刚刚进门看见她第一眼时，他就惊为天人，那少nv的脸不止美得毫无暇疵，全身吹弹可破的肌肤白里透红粉粉nn的，身上混合揉杂的气质更是前所未见。

    明明她的眉眼还那样稚n，可却偏偏揉合着一g魅h和清纯劲儿，眉间那颗血般鲜红的美人痣，为她添了j许楚楚可怜，让男人一见，便涌出一种既想去摧毁蹂躏，又想要去温柔呵护的矛盾心情……

    明慎内心暗暗惊叹，这小丫头长相可真是受了上帝偏心的眷顾，可有时候，美丽并不见得是件好事，尤其是她这种最容易招惹男人的祸水脸。

    这不，看她睡得这样香甜，梦中一定想不到醒来后要面对的命运吧？

    “小睡美人……该醒来了……”他迫不及待的想，这朵出水芙蓉睁开眼后又是怎样的勾人心魂。

    手掌贴近她的耳边，明慎打了j个响指，仿佛闹钟到点，那一直闭着眼的少nv，一排弯弯的睫ao在轻轻扇动睁开。

    沈嬜迷迷糊糊的清醒，表情还有些茫然，睁眼才发现脸上盖了层薄纱，正要伸手拽下，眼珠转动扫到床边j个男人时，身瞬间僵住。

    明慎的心随着那扇心灵之窗的打开，突觉心里好似有什幺东西撞了下，有点砰砰点跳。果然这朵小芙蓉眼睛也是极美的，那双杏眼又大又圆顾盼之间神采飞扬，又多了种与魅h清纯完全不同的属于少年人才有的俏p娇憨。

    明慎的心悸动了下，暗忖之后若莫寒之不要，那他一定要要走这孩子……

    沈嬜用力眨了j下眼睛，以为自己是睡糊涂了，可数次闭眼睁眼后，两边站着的男人依然还在，而右边的一位像在打量什幺好玩的东西般慢慢弯下身来盯着她……

    “小美人儿，醒了？”明慎一直在观察她的神se，见她眼珠骨噜转了圈，看见房中三人时，立刻闭上了眼睛，他以为她又睡着了，结果她又睁开眼，如此反复j次，叫他忍俊不禁的笑出声：“小美人别再眨眼了，你不是在做梦。”

    沈嬜听着那戏谑笑声，目光终于看向明慎，隔着透明轻纱，她看得很清晰，那是个带着点邪气的英俊男人，年纪她看不太出来。

    他看着很年轻，但他的眼角却已有了细纹，那双浓密剑眉下的双目湛亮有神，眉眼间带着一种自信的狂傲。

    她的目光从薄纱下缓缓移开，看向明慎身边一直紧皱眉头的许韶，这个男人相貌不若明慎张狂英俊，他看着内敛深沉，眼似刀锋锐利，仿佛能看穿人的灵魂，虽然那双眼睛很锐利，却又偏偏十分漂亮，此刻他轻抿着薄唇，以着审视的目光盯着自己。

    目光相对让她心里发慌，她连忙的再次移开，看向那个一直未开口，面带微笑一脸人畜无害的莫寒之。

    他脸庞的轮廓很深刻，身材高挑挺拔，五官堪称完美，气质也是超凡拔群，看着就像是从时装杂志上走出来的男模。

    莫寒之是本市的父母官，新闻里时常能看见他，她记得莫寒之在络上人气极高，还被评称是迦南国最帅官员，络上甚至还有一批他的花痴颜粉。以往只能在电视里看见的男人，突然出现在眼前，而且是以这样诡异又熟悉的方式。

    沈嬜脑子里很乱，她不得不强迫着自己冷静下来，让脑子飞速的转动，她想起自己喝了杯酒后就失去了意识，醒来却看见这样的画面……多熟悉的场面啊！

    沈嬜脸上的血se一点点退却，拳头慢慢攥紧。这一次，薜靳明又是因为什幺原因要把她送给别人？还是三个男人？

    “今天是我生辰，而你是薜靳明送给我的一份大礼。”莫寒之似是能看透人心，淡淡出声解释，“现在，你还有什幺疑问？”

    沈嬜没说话，她只是脑子很疼很乱，在努力的集中思维想对策。

    她嘲讽的勾了勾唇，在她快要相信薜靳明，快要喜欢上他的时候，现实又给了她狠狠一巴掌。

    nn，为什幺你给我改了命，我还是会遇上这些事？既然如此，那她一开始就应该反抗到底的……也许就不会像现在这样，把自己弄到这可笑的境地，像玩具一样被送来送去……

    “小美人儿，见面会也够久了，现在我们该坦承相待了！”明慎一把扯掉她身上覆着的薄纱，翻身上c朝她扑来。

    沈嬜心中一惊，猛地一个翻滚摔下床，然后爬起来拔腿就逃……可惜刚刚才跨出一步，腰间一g大力推来，许韶察觉她想逃，在她爬起的瞬间伸手振臂一挡，直接将扔她回就要Θ**-为 ◥你提▽供r文耽美-d ane⊕i123点床上……

    三个男人各距一方，挡住了她的所有退路，沈嬜压抑的恐惧再也藏不住，抱着枕头在怀往后缩，颤声向莫寒之哀求：“莫，莫市长……你可是父母官啊……你你们放过我吧……”

    “小丫头，你既叫我一声父母官，那我更该好好疼ai我的子民了……”莫寒之勾了勾唇，手指慢条斯理的解着领带，她那张小脸配着惊恐的表情，让他更兴奋想要去糟蹋蹂躏。“别害怕，一会儿我这个父母官，会叫你舒f的……”

    “你，你禽兽！”沈嬜愤怒吼了声，“你，你敢碰我我就告你强j！”

    “哦？”莫寒之被她的天真逗笑，脱掉外套后将里面的黑衬衫也扔下，开始解着p带，那chou拉的声音让她心惊r跳。

    “小丫头，要告我也得要等明天吧，现在强j的事实还没发生呢……”

    本来以为他会因为身份有所顾忌，没想到反而被嘲笑了一通。沈嬜涨红了脸，随着三个男人的靠近而步步往后缩，直到再无处可退。

    如果你喜欢“就要**”一定要介绍给你的朋友哦！

    danei123

    请大家记住站新地址

 018 被三个男人蹂躏后庭开苞血染床单章

    daneio123≡ 点　　明慎最先脱光衣f，露出一身结实的腱子r，他净身高192公分，小麦se的p肤充满光泽，肌r紧实坚y，胯间雄壮的老二此时半y的状态就已经十分惊人。他长臂一伸，扯掉她怀里的枕头，“小乖乖别怕，明叔会让你爽的……”

    说着想要将她拽过来，沈嬜尖叫着一脚朝他胯间踢去。

    明慎若非避得快，只怕要被踹到老二，这下让他也瞬间恼火了，捉住她脚踝往下一拽，揪住她裙子直接按着她脑袋往床头墙上撞去，沈嬜惨叫一声，后脑勺传来阵尖锐的剧痛，重击之下让她眼冒金星，脑子涨痛，似有蜜蜂在里面飞的嗡嗡作疼，整个人都被撞蒙了，倒在被上失去了反应能力。

    “敬酒不吃吃罚酒！”明慎冷哼了声，抬头冲许韶和莫寒之冷声道：“这小丫头需要教，咱兄弟仨，今晚好好教她做人！”

    说着粗暴的揪起沈嬜的头发，将她拽了起来，沈嬜痛得紧紧皱眉，脑子里涨痛得好似是要爆炸，意识到哀求反抗无用之后，她只能被迫让自己学会顺从，这样才能少吃些苦头。

    “给你软的你不喜欢，你偏喜欢粗暴的是吧？”明慎被她倔强咬着下唇，双眼因为疼痛而泛着泪花的样子，看得心头一悸，大掌揪着她的裙子嘶啦一声扯开，露出里面赤l的身。

    他yu火中烧，又冷笑连连：“薜靳明这幺精心的打扮你，就是为了把你送上莫老弟的床，怎幺却不知道把你教得乖一点？”

    沈嬜狠狠瞪着他，怒火让她的眼眸闪烁着辉芒，就如被春雨浸洗后的宝石般璀璨漂亮。明慎盯着那双充满怒火的眼睛，心里又是一阵莫明悸动。

    他邪笑就⊕要耽⊕美o-为你c提供⊕r≡ 文c** ▅-dan ▂ei □123点☆着勾唇，抓住她挥舞乱挠的双手，用领带反绑在背后打上死结。

    沈嬜一下扑倒在床上，惊恐让她又本能疯狂的踢着双腿，想要阻止着j人的靠近，“别过来……”脚踝却是突然被一双手掌紧紧按住，一抬头，对上莫寒之y森森的笑，“你再这样乱踢乱蹬，是不是想要我砸断你这双漂亮小腿？”

    沈嬜浑身僵住，那双冰冷的眼睛让她知道，这个人不是在说笑，他的脸上虽然带着笑，却不是新闻里那个和善可亲的市长大人，而是恐怖的地狱恶鬼。

    见她不再动弹，莫寒之满意的又露出招牌式微笑，手指轻轻在她苍白的小脸上抚过，“你是个聪明孩子，应该知道反抗只会激起男人的征fyu，乖一点，才会少吃些苦头……”沈嬜紧闭着眼睛，嗡嗡作痛的脑袋让她明白，他说的是对的，所以她不敢再反抗。

    “我不喜欢床上的nv人闭着眼睛，乖，张开来……”莫寒之手指轻轻挑起她的下巴，淡声命令。沈嬜被泪水浸s的长睫ao轻轻扬起，那双黑白分明的清澈大眼睛，倒映着莫寒之的脸，睫ao上沾着的泪珠，在灯光下像颗碎钻般闪耀着光……

    耻辱和痛苦使她难堪的瞥开目光。

    “看着我！”莫寒之突然不满她斜睨看向别处，强y的发出命令。

    沈嬜被迫看向他，莫寒之的眼睛很好看，像p黑黑的湖，深不可测又危险至极。更要命的是这样一个冷酷的人，这双眼睛却仿佛总是带着笑意的，让人降低了防心，虽然第一眼她就知道莫寒之绝不是屏幕上的那种无害形象，可看见他真实的一面时，依然让她难以置信和电视里的是同一个人。

    是不是成人的世界，都是这样的虚伪，衣冠楚楚之下是不是都这样藏着黑暗邪恶？

    “你很美。”这样毫无障碍审视着她的脸后，莫寒之说出了由心的赞赏，手指却轻轻在她唇瓣上抚过，她的唇就如同沾着晨露的蔷薇般漂亮，形状完美而饱满，红润娇n的颜se引诱人心动。

    明明是这样一个坏蛋，可他温热的手指在唇上轻轻摩挲时，沈嬜只觉一g电击般的s麻传来，这让她心慌的想要避开。

    莫寒之不悦的皱眉，不喜欢她的闪避，捏着她的下巴狠狠用力，沈嬜痛得轻哼出声。愤怒又无助，她只能用双眼瞪着他，恨不得将眼神化为利箭戳死面前的人，正用着眼神较劲时，ru尖骤然一痛，让她浑身一颤。

    明慎以前床上的nv人，全是波涛汹涌的大波霸，头次面对她这样小巧的ru房，感觉甚是新奇，双手抓着那两团小巧x脯揉搓着，一脸嫌弃的道：“小丫头你这n子这也太小了！应该好好补补多喝点木瓜汤，没有男人喜欢这样的小笼包……”

    沈嬜涨红了脸，很想骂关他p事，可敏感的身却被他揉弄得起了反应，这她心慌起起来，死死咬紧了牙关克制自己不要叫出声。

    明慎揉弄着她两只小巧x部，没j下就揉出了ru白的n汁来，他先是楞了会儿，还有些不敢相信，又狠狠挤揉，粉红n尖上又涌出丝丝ru白y来。

    “嗯……”虽是极力克制，可敏感的身被明慎这样揉搓双ru，还是忍不住的发出呻y来。

    “啧啧，看看我发现了什幺……”明慎手指沾了点ruy放到唇边，了，然后轻挑了下眉，勾起了唇角，“寒之，你可是得了个宝贝啊……”说完他低下头，咬住她左边的ru尖，贪婪的滋滋吸吮，舌头卷着ru尖嘬着，手掌则揉搓起挤弄。

    沈嬜酡红着脸，死死咬着下唇。明慎不满她这般忍耐，牙齿突然用力咬着n尖，沈嬜疼得呻y出声：“疼……”

    双腿突然被大力扳开，许韶g燥的手掌滑进她腿间，抚摸着她敏感的s处，揉弄着肥厚的y阜，手指再慢慢刺入她紧窒的甬道之中。

    而她的嘴唇则被莫寒之紧紧堵住，她被迫的半靠在他怀里，被他抬起下巴，细细密密的啃着她的唇，他身上的香水味灌进她鼻尖，混合着他的男x气息在粗暴的吻中弥漫进嘴里。

    她悲哀的发现，无论心理上有多想抗拒，可这幅身，却早成了xyu的俘虏，这样轻易的就被男人挑起了yu火，身和心理完全失去了反抗能力……

    莫寒之在贴上她柔软的红唇时，心脏像被电击般的悸了下，她的味道如他想像的那样好，甚至更甜蜜。莫寒之低下头深深吻住那双红润双唇，手掌则轻轻在她细n的颈间轻轻抚过，手指捏着她薄薄如玉的耳垂轻轻捏弄……

    沈嬜浑身一颤，他的手指带着电流，抚得她颤抖连连，随着他指尖的游移，心也狠狠跟着悸动……

    而明慎和许韶则玩弄着她的双ru小x，ru尖被吮得红肿发麻，小x被许韶手指粗暴的戳刺着，被ai抚不断的身，早已经被挑起情火，小x里y水汹涌，而她只能瘫软着身倒在莫寒之身上娇喘连连。

    莫寒之两根手指探进她嘴里，搅弄着她软n舌头，另只手却配合着明慎，各自玩弄着她的ru房，而小x里那根手指也跟着加快速度choucha，在快速的chou送之中，沈嬜颤抖连连，nvxg点不断被许韶戳刺，沈嬜受不住的泻出来……

    大g的y水涌出，将床单s了大p，许韶看着那被她s水s掉的大p床单，眼中满带惊讶，“以你的年纪，不该这幺多水才对……”

    “所以我说这小丫头是个极品。”明慎狠狠嘬了口n水，那滋滋声响听得她羞耻的闭上眼睛。明慎拧着ru尖一捏，沈嬜嘶嘶作疼，不由狠狠瞪来。明慎挑了下眉，发现自己竟是挺喜欢看她这样生气的样子。

    “小丫头，你是个什幺妖孽？身竟然这幺变？”他眯着眼睛问，将沾着ruy的手指轻轻吮掉，邪肆的双眸紧紧攫住她。身极度敏感，还反常的分泌ruy，不是妖孽是什幺？

    沈嬜紧紧闭眼不语，只是难受的扭动着身。

    而三人也已经早被她的s样看得起火，许韶抱起她一翻身，让她跪趴在自己身上，分开她雪白双腿，扶着早已经坚挺的rb对准她s水直流的小x，抓着她腰部往下一按，噗啾一声，近二十公分的rb捅入小x，直捣花心……

    “啊……”被突然的c入，沈嬜被顶得失声大叫，心理上再怎幺羞耻，可身的反应却无法去控制住。她狼狈的倒在许韶的身上，而他铁钳般的手抓着她的臂，腰腹狠狠往下顶弄，一下下的顶着花心，捣得她只觉快要灵魂出窍……”

    “嗯嗯……唔……唔唔……”她紧紧咬着下唇，可随着撞击，呻y声还是流dan◥ei123 点泻了出来，而许韶听着她的l声，埋在她小x里的y物更加的热情，在里面膨胀了一圈，将小x撑得饱涨难受……而他的rb也是极粗长，在里面没捣j下，就找到了关头，g头一下捅开了子宫的狭小入口……

    许韶感觉到有个充满弹x而柔软的东西箍在了g环处，被强行撑开的小孔本能的往中心收缩，紧紧的绞着他的老二，而外面s润紧窒的y道也紧紧夹着他的东西，这种生平未有的**，让他险险精关失守……

    而沈嬜也是浑身僵住，感觉到他的g头捣进了花心之中，叫她只觉小腹又酸又麻，虽是并不疼痛，可那种感觉还是太难受了，迫得她不得不出声哀求：“嗯……别别cha那里……太太深了……会坏掉的……”

    许韶双手卡在她纤腰处，不但没停止，反而用力往深处顶去，沈嬜被顶得失声l叫，酸痛s软，叫她既舒f又难受……

    “该死！”许韶低咒了声，rb捅进子宫深处，搅弄着里面狭小的柔软内壁，过度的刺激之下，使得子宫和y道都强烈蠕动收缩起来，内壁肌r紧紧的绞着他的老二，差点没夹断他，他重重喘着气，惩罚般的用g头在那子宫内壁里四处狂戳……

    “嗯……停下……啊啊……停停下啊……求求你了……啊啊……不要了……”强烈的刺激让她受不住，快感一**涌来，脑子里一团团的白光乍现，随着他的无情捣弄而被推送上yu望高峰……

    接连的刺激高c下，沈嬜双眼翻白，一头栽倒在许韶身上，竟是晕厥过去了，而许韶也被两个紧窒地方收缩之下夹得受不住，精y像火山爆发般s喷进她的子宫深处……刚刚一直在欣赏两人表演的明慎和莫寒之，看两人都爽得魂飞天外，也有些忍不住了。

    许韶一退出，莫寒之就扶着自己硕大的y茎cha入，而晕厥的沈嬜趴在他怀里，换上那根更长的东西，继续c弄起来。而明慎却是不想再等了，见她翘起的**间，后x那里颜se粉n，jx紧窒的蠕动着，看得他yu火高涨，手指狠狠的戳刺了进去。

    突来的异物刺入，剧烈的疼痛让晕厥的沈嬜清醒了过来，感觉到有根东西在后面羞耻的地方往里钻，顿时紧张得崩紧了身，“不要……别cha后面……”

    “小丫头，放松点，你快夹断我了！后面是第一次？姓薜的没给你后面开b？”

    莫寒之手掌在她**上轻拍了下，她因为后x被cha，身崩得很紧，小x那里肌r剧烈收缩，夹得他y茎隐隐作疼，既是舒爽也是折磨。

    沈嬜哪里放松得下来，jx被明慎的手指强行的往里开拓，而且他的动作也并不温柔，粗暴的在里面搅弄，紧张之下身本能的就收缩夹紧……

    看她依然紧张，莫寒之一手抓着她小ru揉搓，另一手狠狠揉弄着她浑圆的翘，

    明慎只觉手指被那s软的地方紧紧包住，被她突然一夹，心也跟着紧了下，不敢想像进入这样的地方会有多舒爽，一想到进入的滋味，下身老二就涨疼的抖动了下。他粗粗的在里面胡乱捅了j下拔出手指，扶着自己叫嚣的昂扬抵在她的jx处……

    沈嬜被莫寒之双手在身抚摸揉弄，紧崩的身也渐渐放松，随着他的轻轻顶弄再次s了身，可没爽两分钟，后x便传来撕裂的剧痛。

    “啊……啊啊……痛……停下啊……好好痛……啊啊……不要啊……不要啊……啊……”j蛋大小的g头强行的往jx里捅去，艰涩的j道紧紧夹着明慎的y茎，g头才刚挤入，就已经撕裂了jx，湍湍的血往外涌……沈嬜直接在剧痛中再次晕厥了过去。

    “你就不能先扩张一下？非得搞得这样血染床单，”看着她倒在怀里惨白的脸，莫寒之忍不住皱眉看了眼明慎。明慎额上汗水滚滚落下，咬牙道：“莫老弟……我他妈忍不住！这小丫头太紧了，夹得老子爽死了，你他妈来忍啊！”

    平时再斯文，一到床上都泻了伪装。

    明慎看着她jx涌出的血水，也是心惊r跳，但箭在弦上不能不发，他卡着也是难受，g脆一咬牙，双掌扣着她腰，就着血y的润滑腰身狠狠一顶……g涩的肠道被他强行破入，娇n的肠壁被摩擦得出血，头次被异物进入的后x被饱涨感充实，而随着他强行的全根进入，后x完全被撕裂，血水gg的往下涌……

    “该死！她太紧了！”明慎低咒了声，开始和莫寒之配合着一起律动，看她出了血，两个男人都被血腥味刺激得更兽x大发，在淡淡的血腥味中，凶狠的开始chou送。

    晕厥中的沈嬜再次在剧痛中清醒，只觉得后x的痛一直漫延到了全身，连骨头指尖传来了痛楚，而后面那个禽兽男人这样也没有停止，还在她身上律动……

    “混蛋……好痛好痛……停下啊……”先前忍着的眼泪再也忍不住的涌出来，双手被紧紧绑在背后，让她连挣扎撕打的机会都没有，只能像夹心饼g似的，被迫的趴在莫寒之身上，接受着两人一前一后的c弄……

    “好痛……好痛……求求你放了我吧……啊啊……呜呜……nn……nn……好痛……”后x似是已经失去感觉了，可随着明慎的每次chou送，那g钻心的剧痛又再次的袭来……

    沈嬜痛得死去活来，恨不得就此这样死去也好，在痛苦中突然想到了逝去的nn，她要是把自己一起带走也多好，就不会留下自己一人在世上受这些无谓的苦了……

    热烫的眼泪一颗接一颗的滴下，落在莫寒之赤l的x膛上，那热热的y，灼烧着他的p肤，穿越过血y，最后传递到心脏处……

    看着她泪眼模糊的样子，莫寒之竟是头次心生了不忍，“明慎你给我慢点！真想c死她不成？”坐起来时，莫寒之皱眉看了他一眼。

    “你心疼了？”明慎嘲弄一笑，“可是我看这丫头就喜欢粗暴的……你不知道nv人都是口是心非吗……”说完抓住她反绑的双臂，不但没有放慢，反而带着些莫明恼意的狠狠狂c起来。

    “嗯嗯……停停……好痛……好痛……嗯嗯……”沈嬜痛苦得浑身轻颤，被明慎紧紧按着趴在莫寒之x膛上，jx里那根硕大的东西，一次比一次疯狂的贯穿进入，她觉得自己的肠子快要被c烂了……也许肚子也会被顶穿……

    明慎的y茎完全被血y染红，血腥味让他更加兴奋，像是吃了春y般的，在她后x里发疯般的顶。

    如果你喜欢“就要**”一定要介绍给你的朋友哦！

    danei123

    请大家记住站新地址

 019 被三个男人肏晕 4P章

    daneio123≡ 点　　“嗯嗯……求求你轻轻点……嗯嗯……嗯……太太深了……”随着明慎捣得越来越快，c得越深入，后x里那种撕心裂肺的剧痛在摩擦中慢慢麻木消退，变成了一种说不出的s软感觉。而莫寒之在看见她脸se不再惨白，又开始恢复成酡红，就知道她是缓过来了，埋在她身里一直未动的东西，终于不再停留，搂着她的腰用力冲刺起来……

    “啊啊……不不行了……轻轻点……”两根东西开始同时加速，y道和后x被两根硕大的东西上下夹击，摩擦得里面又麻又s，肠道和y道内壁感觉似要被蹭得起火，火辣辣的发疼，可又与刚刚的痛是不同的……

    将她从床上抱起下床，两人抬着她大腿根，两根粗长的y茎一前一后的在她身里chou送，随着捣弄得越来越快，她再次受不住的大叫起来，“嗯……不不行了……嗯嗯……太太快了……慢点……”

    许韶从洗手间出来，就看见j人玩着3p，而她被c得痛苦又舒爽的发出娇喘。看着这样y靡的画面，先前才发泻完清洗净的身，竟是再次一g邪火往小腹涌去，这让他觉得不可思议。

    虽然他也喜欢美人，可并不是纵yu的人，对自己的身管理严格。如今人到中年，对yu望的控制就更是严格，一个星期是不会超过两次，更不会有这样刚c了之后就迅速b起的情况。

    可如今涨痛的yu望在叫嚣着，想要再次进入她温暖火热的所在。许韶伸手扶着老二，虽然平时自制力强，他也许可以忍着不去理会，可看着三人j合的画面，那根东西就更加的兴奋了。

    沈嬜瘫软在明慎怀里，腰被她紧紧抱住，jx里的东西从后处顶得极深，顶得她又麻又s，而莫寒之的y茎也在她身里凶狠的choucha，随着速度的加快，她再受不住双重刺激，y道和jx都剧烈收缩蠕动……

    “嘶！小丫头你真想夹断我啊！”括约肌收缩紧紧箍着他的根身，那一夹之下又疼又爽，使他一个控制不住，精关失守s进了她的肠道深处。

    而莫寒之也好不到哪去，狭小的空间被明慎jx里的东西给挤压掠夺，让她的y道显得更小，这样一收缩痉挛，夹得他隐隐吃痛。莫寒之牙关咬紧，最后猛地一顶，g头再次顶入子宫之中，戳刺的子宫收缩着绞着他的东西，这次他瞬间泻了池城，gg浓浊s进里面-

    “嗯……嗯……太太多了……别s里面……啊……”两个男人都将g头给捅进子宫里，还s在了里面，这让她有点心慌，提醒的却是迟了。

    两人将疲软的y茎拔出，她无力的倒在床上，刚刚才喘了口气，却是再次被抱了起来。却是许韶见二人退出，再也忍不住的，抱起她将y茎cha入她的后x之中，那里混合着精y和血y，正不断往外流出，让他进入得极为轻松……

    “嗯……嗯……”沈嬜浑身酸软，已经是连抬手的力气都没有，也不管是谁抱着自己，只是无力的靠在对方的背上，随着那一次次的chou送而起伏呻y。

    而明慎休息了j分钟，看着两人j欢的画面，yu火亦是再次涌起，直接将两人给推倒在床上，沈嬜无力的躺在许韶的x膛上，而双腿折被明慎用力扳开，下身小x里精y正缓缓外流，ru白的y滴下看着十分的y靡，明慎握着自己再次y起的老二，噗叽一声cha入她s滑的y道nx……

    “小丫头你里面可真热……真紧……”明明刚刚已经被两个男人c了那幺久，却一点没有松，依然紧得叫人发疯，明慎将她双腿大大折开，怒龙般的硕大纵身挺入，g头一次次捣进那**之地，大量的精y让里面十分s润，再加上她的aiy，让他的律动发出响亮的噗叽声……

    “嗯嗯……慢慢点……嗯……啊啊……嗯……别……别这幺快……啊啊……嗯嗯……嗯……”她被两个男人前后再次疯狂的chou送，捣弄着前后小x，频繁而快速的摩擦着y道和肠道，伴着疼痛和s麻电流，沈嬜再次被顶得四肢chou搐双眼翻白……

    “小丫头可真会叫……叫得也真好听啊……”明慎听着她被断断续续的呻y声，老二越发的精神了，一边动一边揉着她的x挤着n，听着她痛苦的轻哼声，就越发的兴奋，“明叔c得你爽不爽？”

    “嗯嗯……啊啊……”她脑子里早成了浆糊般，哪里还能思考，也听不清人在说些什幺，脑子里涨涨晕晕的。

    “说！”明慎见她不回答，生气之下狠狠一顶，g头戳到了子宫口处，一下捅进了那充满弹x的温暖内壁之中，里面被先前两人的精y灌满，暖熔熔的包着他的东西，叫他好不**……

    “别别cha那啊啊……停停下……”感觉到他竟也cha进子宫里，沈嬜心慌不已。她越是这样求，明慎就越生气，g头反而在里面用力的搅，“怎幺他们两个c得，我就c不得了？我非要c……”

    沈嬜在他怒火中的choucha下，身剧烈的chou搐起来，小x和尿道都一下失控的喷涌出水，在濒临死亡般的高c中，她再次晕厥过去。

    虽她晕过去，三人却并没有打算放过，三人轮流的在她前后小x里c弄，一直泻了三四次才完全的满足。因为被三人轮流的c进子宫并在里面s精，导致她的小腹微微鼓了起来，看着就像是怀y了般……而三个发泻完兽yu的男人则累得倒头瘫下。

    次日清晨，沈嬜习惯x的早醒，只觉浑身酸痛难受四肢像被车辗过，胳膊完全提不起力，她难受的睁开眼睛，却对上一双带着探究和兴趣的双眸。

    明慎比她醒得更早，而且发现自己神清气爽，身并没有纵yu后遗症出现，这让他有点不可思议，昨夜他可是发泻四次，以往常的经验来看，起也要一觉睡到中午才能醒，而且还要让人炖些补品来补身才行。

    吃惊之下他转头看向榨g他身的小美人，这一看却又是吓一跳。沈嬜睡在最中间，左边躺着许韶和莫寒之，右边是他。

    而她那双昨夜里还被他嫌弃太小，连c都不够的小巧x脯，如今却已经从小n尖变得圆润坚挺，以他万花丛中过的经验，不需要尺理便知已足有e杯。

    而且那坚挺的诱人双峰上，两颗小红梅在清晨的冷空气下傲然挺立，那诱人的粉红上却逸出一丝一丝的ru白汁y在往下流，这样奇异又香艳的画面，看得他只觉一g热l往小腹下涌去，昨夜被榨g的身，如今却竟又x奋起来。

    明慎兴味的勾起唇，本以为她只是朵娇艳的水芙蓉，没想到她身竟然这幺有趣……这成功的g引出他的兴趣。

    “小芙蓉，告诉我你还有多少小秘密？”胯下的老二完全挺起，明慎自然不会委屈自己，分开她的双腿折起，低头盯着她双腿下暴露出的两朵小x，嘴角又慢慢的勾起。

    昨夜那被他粗暴而无情摧残的jx，他们连y都没上过，而如今却竟是恢复如初，不见撕裂，前面昨晚被三个男人c了近两小时红肿不堪的小花x也依然粉n如初。

    “告诉我，你到底是什幺妖孽？”明慎挑了下眉，而下身的老二狠狠抖了下，仿佛在叫嚣想要融入进去。他伸着一根手指探入，剥开那两p紧闭的花瓣，手指钻入那火热s润的小孔，小孔紧紧的含着他的手指，像小嘴儿似的在吸吮……

    沈嬜在看见明慎时，脸se先是白，在他手指刺进小x后，那轻轻的戳刺，就让她颤栗起来。明慎握着自己火热yu望抵到那粉n小x口，硕大的g头急不可耐的往里挤入，骤然的巨大撑开狭窄紧窒的小孔，沈嬜猛地崩紧了身……

    “该死！”明慎低咒连连，这小芙蓉太紧了，夹得他直chou气，昨夜被三个男人狠狠蹂躏过的蜜道，依然紧窒**，夹得他受不了。

    明慎没耐心这样磨蹭蹭的受煎熬，g脆狠狠一挺。

    “啊啊……”凶器重重的贯穿而入，g头一下捣进了花心深处，昨夜里面灌满的精y早被身吸收，让小x更热更紧更润滑，可依然因为甬道太小凶器太大，而弄得两人都受不住的发出呻y……

    g头一没入，明慎就彻底没了耐心，部如马达似的耸动起来。而两人的动作让许韶和莫寒之也醒了过来，看着结合的二人，身也迅速起了反应。

    两人目光盯在她的双峰时，眼中闪过一抹异光，然后不约而同爬到她的两边，扑下身去含住了那因为撞击而摇晃的两团雪白。

    “嗯嗯……嗯……慢慢点……”她紧攥着被子，娇躯被明慎野兽的冲撞，他长得太高，y茎也比一般人更长，又粗得很，每次顶进去都快要了她的命似的，叫她既难受又舒f……

    许韶和莫寒之四手揉弄着她如今变得挺拔圆滑的双ru，两人火热的嘴唇含住两颗粉红ru头，贪婪的吸汲着来自她身里的甘甜汁y，而随着双ru被吸吮又带来丝丝s麻电流叫她浑身轻颤。

    “寒之，你可得好好答谢薜靳明，这丫头可真是个宝贝……”许韶了唇角边的汁y，深不可测的双眸中多了些异se，而在三人玩弄中的沈嬜完全已经无法听清，只是被明慎的狂顶中呻yl叫不断。

    “没想到是只小n牛。”莫寒之勾了勾唇，看着她在yu望中c红的小脸，红润双唇发出甜腻的呻y，以及里面隐隐可见的n红舌尖。他隐隐吞了口唾y，然后挪到她脸庞，一手扣在她后脑勺将g头入她那双诱人红唇中……

    “唔唔……”嘴巴被巨大突然cha入，沈嬜难受的摇头想要甩开，脑袋却被紧紧禁锢着，为了不让自己难受，她只得被迫接受。莫寒之满意她的反应，然后淡淡下令，“很好，现在给我。”

    昨夜的事让她知道，这个男人是不能忤逆的，而为了避免自己吃苦头，她乖乖的用小手握着那住y茎根住，伸着粉n舌尖着嘴边的深红g头。她强迫着让自己忽视羞耻和害羞，告诉自己把嘴里东西想像成一根bb糖就成了……

    “嘶……哈……”莫寒之舒f得倒吸口气，这丫头虽然口技生涩，可只是这样看着她就已经足够刺激，而他还想要深入更多。他骤然捏住她的嘴巴，将rb往她口腔深处cha入，粗长的根身直顶到了喉咙口。

    “唔唔……”她被挺得难受的掉泪，却又不敢反抗，那粗y的东西像p头似的塞满她整张小嘴，使她腮邦子腮得难受，津y不断从嘴角滑下。

    腰突然被抬起，明慎将她双腿搭在腰间，双手将她柔软的瓣分开，大力的冲撞顶得她娇躯轻颤，在撞击中控制不住力道，两排牙齿一下咬在了根身上。

    莫寒之被咬得骤然一痛，疼痛中又带着一g强烈的电流，虽是叫他爽了下，却依然不悦，揪着她发丝的手用力一拽，冷声道：“下次注意点，要再咬着，那我只好拔掉你的牙……”

    沈嬜疼得掉泪，不敢再有半点分心，努力的抚着嘴里的rb，心里却是涌起阵阵的凄凉之意。虽是极力想要f侍好他，可小x和双ru被人不停c弄揉搓，身本能的反应叫她无法控制，还是险险j次都在顶弄中牙齿咬到了y茎，这让她心中惶恐，眼睛紧紧盯着莫寒之的反应，生怕他暴怒之下会拔光自己的牙。

    那点疼还伤不了身，莫寒之自然不是真生气，只是习惯的向人施威而已，而她显然的被吓到了，那双在yu望中迷离的双眸，在努力的保持着清醒，s漉漉的盯着他，观察着他的神se，显然是很怕他会生气，这莫明的叫他心生愉悦。

    莫寒之捏着她嘴巴c了十j下，又抬手看了眼时间，便将y茎从她嘴里拔出，朝二人看了眼，明慎和许韶会意，将她抱了起来。

    浑身s软的沈嬜只能软绵绵挂在明慎身上，他抱着她下了床，正在她庆幸嘴里东西拔出，活动着酸涩的嘴部肌r，却突然一颤。

    莫寒之握着y茎滑进她的间，g头用力挤开那紧闭的x口，甚至已经不需要润滑，已经没f昨夜的艰涩。

    昨夜前后小x都被s进大量精y，吸收后不止让jx完整如初，里面也更热更s滑。rb从身后用力挤入那紧窒之地，莫寒之深吸口气，然后狠狠一挺。

    “啊……嗯……”她被顶得一颠嘴里失声大叫。两人硕大的rb将她双xcha入，饱饱涨涨的堵得没有一丝缝隙，两根硕大之间只隔着层薄薄r膜，而两人律动时她甚至能感觉y茎隔着r膜在彼此摩擦……

    “嗯嗯……慢慢点……嗯嗯……嗯……啊……啊……轻轻点……求求你了……嗯嗯……啊……”两人调整好了姿势，就开始重新以着猛力g她，两根东西一前一后狂c着双x，摩擦得太快太用力，她y道和jx隔着的r膜似是要被擦烂了……

    两人也是被夹得难受，但又贪婪着里面的温暖不愿意拔出，抬着她双腿像架桥似的，r柱一次比一次凶狠的贯穿顶入，两朵小x在高频率的摩擦之下，已经开始变得红肿不堪，每次拔出都被翻出了媚红的r。

    “嗯嗯……嗯……”沈嬜被顶撞得娇躯如花枝乱颤，双ru狠狠的挤压着明慎的x膛，那无与l比的柔软滋味让他心中一荡，而逸出的n水香气也更刺激着二人。沈嬜则早在前后顶弄的快感中无法思考，只能软绵绵任着二人c弄。

    就◥要耽 █美o-为你 ▃提供or?c文 ▅**◢-dan ▄ei123点　　晨间的xai持续了一小时，莫寒之因为工作的特殊x，虽然还意犹味尽，但也不得不早早的s出一p精y进她的花x，就匆匆的离开了酒店。而明慎和许韶两个商界大鳄则有着太多空余时间，两人持续又玩了近一小时，才终于将累极瘫软的沈嬜抱着出了酒店。

    她被带到市郊一幢独栋别墅里，这是明慎往日与情人共欢的地方，

    莫寒之下班前来时，已经是晚上十一点半。白天要了她数次的两个男人，折腾得她下不了地，等他们进浴室去洗澡时，她趴在沙发上没j分钟就睡着了。

    莫寒之回来看见的就是这样一幕，少nv玉横呈，娇n身躯上全是暧昧的斑斑痕迹，而她侧躺着趴在沙发上，乌黑柔软的长发垂落而下，那小脸上还透着情yu后的红晕，紧闭的眉眼间透着一丝满足和疲倦……

    他看着眼前诱人的画卷，脑海中却涌现第一次见到她的场景。

    那天他因为公事而坐车刚好经过一所中学，车子红灯停留的短暂时间，让他刚好看见穿雪白长裙走出校门的绝se少nv，昏h的y光照s在她脸上，美得咄咄b人，她只是那样站在校门口，便使得来往经过的无数年轻ao头小子在偷看她。

    而她显然对这一无所知，她只是站在一颗树下，举起手在头上，挡住刺眼的y光，很快一辆车开了上前，一个男人走上前，不知说了句什幺，少nv弯起了唇角，那笑容让日月也为之失se，他认出男人是薜靳明。

    看见她第一眼时，他心里就涌出想要将她掠夺的冲动，而看见她对薜靳明露出的笑，更让他觉得恼火，想要狠狠的将其摧毁。

    他没想到只是那样远远隔着看了眼，少nv的脸就被深深印在脑海中，怎幺也抹不掉，之后的十j天，他的脑海里总是时不时浮现那张俏脸，她穿着雪白裙子拂起的样子，而睡梦中，他像个f情的雄兽肆意的在少nv身里驰聘。

    这让他更是恼火，他已经过了ao头小子的年纪了，却被个稚n少nv扰了心神，烦不胜烦之下，他给薜靳明打了电话。

    他想无非是因为看见个绝se少nv，自己起了se心而已，没什幺大不了的，只要得到她c上j回，他就不会那幺奇怪了。

    而现在她就在眼前，睡得像婴儿般安祥，而他的内心却无法平静。

    本来以为得到这令他魂牵梦萦的r，他就不会再被影响了心绪。结果今天上班整天，脑子里都在回放她在床上的风情，害得他的机要秘书还忍不住调侃了他。

    这个扰得他心烦意乱的人，凭什幺睡得这样舒坦？莫寒之恼怒的皱眉，一边解着p带，拉下拉链，扑上那睡梦中的少nv。

    沈嬜被惊醒，本能的想要推开，却被他紧紧压在沙发上，看清来人后，她心里dan◣ei123点又惊又怕，今天被那两人狠狠要了j次，她现在实在没有力气去挣扎。

    他硕大的g头噗叽一声捅入，在她填满两人精y的小x里搅动起来。莫寒之将所有的怒火烦躁都发泻在她的身上，将她双臂举过头顶，倾长健硕的身紧紧贴着她，下身结合得紧密无缝，而每次撞击，都顶得她灵魂颤抖。

    莫寒之面无表情的在她身上律动，看着她在身下娇喘y哦，顶撞的力道越来越狠，狂颤的娇躯，凌乱甩动的双ru配合着她的呻y，深深的刺激着他。

    明慎和许韶两人洗澡出来，便看见这样一幕，啧啧了声，“寒之，这朵小芙蓉身可真是宝贝得紧，今儿我和老许要了她七八次，你说这有趣不有趣？”

    他向来想得比别人多，若是二十j岁的自己，陪nv人玩一天没事，但如今他已经五十八岁了，虽然保养得极好，看着年轻，但年纪摆在那，精力上完全不能和青年时候相比。

    但今天，自己竟是忍不住要了她七八回，而且身却没有半点不适，所以他不得不往那方面想，是不是她特别的身能对人产生良x的影响？

    若真是猜测的那样……那还真是个完美的宝贝，他可就是万万舍不得放开了。

    莫寒之没有说话，只是架起她双腿狠狠冲刺。b槌似的r棍来来回回捣得她x里s水直涌，而沈嬜早已经瘫软成泥，双腿只能无力的搭在他肩上，任由着他的硕大顶到花心深入子宫，在狭小的温暖宫腔里翻江倒海，那g野蛮狂猛劲儿，好似想要将她内脏c碎似的，捅得她阵阵钝痛又s软，在阵阵强烈刺激中，身一阵chou搐痉挛，最后他狠狠一颤，火热的种子一滴不剩全s进她子宫里……

    待到x器完全的疲软下，莫寒之才拔了出来，看着沈嬜在高c中春意荡漾的小脸，他心脏狠狠悸动了下，随即扯出抹冷笑：“果然天生y货。”

    沈嬜紧紧咬着下唇一字不发。她也想这样，只是这敏感的身让她完全无法控制，不管心里有多羞耻抗拒，被男人进入碰触就有了反应，那时候身和理智总是撕裂开来的。而莫寒之眼中的鄙夷se，让她备觉难堪，却又什幺都不能反驳，也许他说的是事实。

    白天他们基本上不在，空旷的别墅里只有j个佣人，但都不会与她说话。沈嬜看着大门，j次都涌起要逃走的冲动，最后都忍住了。

    然后整整七天，沈嬜都被困在这幢别墅里，每天半夜和晨起，她承受着他们无止尽的索取，次次都要被三根大j巴c进子宫s满精y，他们才会结束游戏。

    如果你喜欢“就要**”一定要介绍给你的朋友哦！

    danei123

    请大家记住站新地址

 020 她从男人手下逃之夭夭章

    daneio123≡ 点　　第八天早上，沈嬜被莫寒之叫人开车送她回去，车子在门口停下，她看见薜靳明神se焦灼的站在大铜门口，看见她下车时，一脸欣喜的冲了上前。

    “小嬜。”薜靳明抱起她，“小嬜，g爹可想死你了……”说着捧着她小脸，急切而热烈的吻密密麻麻的落了下来。

    沈嬜拳头慢慢攥紧，压下心中翻涌的情绪，乖乖的任由他抱着在门口猴急的深吻。薜靳明见她这般乖巧，心里越发喜欢，大手一捞就将她抱起在怀，扣着她后脑紧紧堵着她的小嘴吮吸喘气，“小嬜，g爹可想死你了……”

    手掌按在她翘紧紧压下，让她感觉到自己腹下的火热坚挺。然后一到客厅就急不可耐的将她扑倒在沙发，“小嬜……”抬起她双腿间，却发现下面s淋淋的，到处沾满了精y，他楞了下。

    沈嬜脸上勾起抹嘲弄的笑，今早一醒来，那三个男人就像禽兽一样按着她c了整整一小时，s了数次精，她平坦的小腹被三人恐怖的精y灌得微隆，而小x那里已经被c得红肿不堪，后面的jx更是撕裂，腿间沾满了血迹，身上的痕迹，可以想像出刚刚发生过一场怎样激烈残酷的狂欢……

    “他们也太粗暴了些，怎幺把你弄伤了？你先坐着我去找点y给你上……”他沉着脸道。沈嬜淡淡一笑，“g爹，我没事，只是身太累了，多休息j天就没事了……”

    第一晚身撕裂，次日却恢复如初，那j个男人看出她身异常后，xai上就肆无忌惮，玩起来跟野兽就◤要耽 ▂美 ◥-为你◢提供☆rΘ文c** ▃-dan☆ei 回123点似的，知道她不会受伤，就算是受伤也能恢复过来，所以完全没有怜惜，今天早上明慎和莫寒之两人强行的要在jx里玩双龙，后面被撕裂，那样的大量流血，她真的以为自己会那样死掉……

    现在她终于被他们玩腻了送回来，那自己就有时间来为逃离做准备，不过现在她的身还需要时间来恢复才行。

    她乖乖的任由薜靳明为自己上了y，一直表现都十分的正常，不让他看出任何端倪。

    整整睡了一天，醒来时身已完全的恢复。

    用早餐时，薜靳明神se复杂的对她道：“小嬜，你果然非同一般，刚刚莫寒之打电话过来，要g爹明天带你去他家，听说他对nv人的兴趣从来没超过一星期的……”

    沈嬜回来后的表现太平淡了，让他以为沈嬜对此事的想法是与自己一致的，这让他松了口气，又有点失望，原来她也跟别的nv人一样，抓到个更有权势的金主后，就开始主动张开双腿了……

    “小嬜听g爹的……”沈嬜cdan ▂ei123 ▆点压下眼中的冷意，桌下的双手狠狠握紧，指甲深深的刺进掌心pr里，刺痛让她微皱眉，嘴角有些讥讽的勾起，他是把自己当成拉p条的幺？

    虽心中怒火高涨，可沈嬜还是咬牙压在了心中，她什幺也没有，这些男人一个也得罪不起，除了远远的离开。离开就好，离开这p变伤心之地，她还可以重新开始吧？

    薜靳明听着她的回答，心情一时五味陈杂。

    送着他出门时，沈嬜主动的抱着他索吻，薜靳明压着她在墙上狠狠的啃着她的嘴唇，声音也微微沙哑，“小嬜，等g爹晚上回来，一定满足你……”

    看着他的车子离开，她狂奔上了二楼，将自己所有的证件，还有他给的那张卡都带上，背着个背包就出了门。佣人见惯了她背着大书包上下课，所以也并不为奇。

    沈嬜自己的年纪不够办卡，所以就背着包包在大街小巷里找取款机取现金，跑遍了十j条街区，换了j十台取款机，最后总共取出了三十万的现金放进背包中。这些日子为了离开，她也不是没有做功课的。

    然后她坐上了北上的火车，她第一次坐火车，自然是十分紧张，好在之前在上查过攻略，倒是一路顺利。

    而薜靳明晚上下班回家后，发现沈嬜竟然还没回家，打她电话，却发现手机在二楼，驱车到学校，老师却说她一天没去上课，薜靳明才终于觉出不对……

    不过他并没想到沈嬜会逃家，而是第一时间想到了张铎，打电话过去质问。张铎本来正在陪凌秋月用晚餐，听见薜靳明的话，惊得霍然而起，“小嬜并没回我这……她出什幺事了？”

    薜靳明听见沈嬜不在他家，觉得她是出事了，火速展开调查，却查到了她购买火车票的纪录，这时薜靳明还是不相信她会s逃，直到火车站里调出监控视频，才终于接受了现实，沈嬜撇下他逃之夭夭了……

    看着监控视频里，她背着包包笑容满面的跟一群农民工挤着一起，然后消失在北上的火车上，薜靳明心里竟冒出自己被抛弃的诡异想法。

    中午莫寒之又打了次电话来，薜靳明烦躁之下，又不得不将事情道了出来。

    “什幺？逃家？”电话那头的莫寒之楞住，继而一g火气也蹭的涌上。沉着脸道：“她一个小姑娘这样离家出走，要是遇上坏人怎幺办，你既是在警局工作，找到她也不该是难事，实在不行我也可以帮忙……”

    送回她的那晚，竟是叫他再次失眠了，他不得不靠着安眠y才最终入睡。莫寒之再也无法静心，他意识到自己对少nv的r已经食髓知味了，七天的恶咒头次失了效。自己不但没有玩腻，反而贪婪的想要索取更多。

    既然还没玩腻，那就留下吧，所以他告诉薜靳明要他亲自将人送来。

    现在人竟然逃了……莫寒之勾起抹寒森森的笑，他还以为她早已经逆来顺受了，没想到竟然还懂得反抗。

    沈嬜不知道自己的离开激怒了男人，只是兴奋得到了自由。下火车后已经是晚上八点，她不敢进酒店住，怕会留下纪录，所以找了个黑影吧呆了一晚，准备第二天再坐车去自己预计的地方。

    她本来计划的是去偏远之地，这样他们找到自己的机会就更少。可她到底是太小，社会经验不足。

    清晨四肢酸痛的从黑影吧里出来，刚伸展了下双臂，背后就突然一人朝她撞来，一个踉跄之下，她的背包滑落在地，然后被个小胡子男人提起就跑……

    沈嬜先是呆了下，认出那小胡子男人就是昨晚在黑影吧里自己旁边座位的男人，过了j秒后她才终于反应过来自己遇见了小偷，大叫着抓贼一边追了上去，可那做贼的都是些飞ao腿，她追过两条街区就被远远甩掉，最后实在没力了蹲在地上喘气如牛。

    “我的包……”想到背包里一包的现金，她顿时觉得乌云盖顶，忽的站起，摸了摸身上的口袋，才发现钱包证件全在背包上，而口袋里只有j块零钱……

    这一天她只买了两块面包就花了口袋里仅有的钱，到了晚上肚子就饿得咕咕直叫，而且又没有地方可住，沈嬜漫无目的的在路上走，直到双腿开始发酸僵痛，最后在一p小公园里停下，又累又饿的她，**一坐到铁椅上，就倒下睡着了

    第二天沈嬜被清晨的冷风冻得醒来，身上只有一件长裙，为了不让自己生病，她在小公园里跑了j圈，让身子暖和了起来。

    沈嬜觉得自己应该先找个活填饱肚子才行，可惜去问了好些写招聘信息的店子，人家看她一无身份证明，看着年纪又小，不愿意收她。

    沈嬜一整天没吃东西，已经有些头昏眼花，她从来没这样真切的感受过饥饿，饿到看见地上别人丢的面包水果，都有种想去捡起来吃的冲动，可最后还是忍住了。

    好饿……

    天se越来越晚，而肚子一直在咕咕的响，沈嬜难受的捂着肚子，不敢再去食品摊前晃，怕自己过度饥饿之下会忍不住想偷东西吃。

    走了一天又累又饿，沈嬜再次回了那小公园，准备让自己早点睡觉，这样就会忘记饥饿了。可是进了公园里时，却发现昨天睡觉的那张椅子坐着j个人，看着流里流气的不像好人，她连忙转身要走。

    椅上坐着的j个年轻男生，却是看见了她，一个小hao叫了声，“小你这幺急着走做什幺？来陪哥哥说说话聊聊天吧……”说着j个男子挡住了她的去路，待看清她的脸时，为首的hao吹了声口哨。

    “小长得好正啊，你一人在这里不怕遇见坏人，让哥哥保护你怎幺样？”说着伸手要来搂她的腰。沈嬜吓坏了，尖叫着撞开挡路的人，朝着公园外狂奔而出。

    “c！”j个小混混骂了声，嘻笑着在后面追，“你去哪儿，别跑那幺快啊……”

    沈嬜走了一天双腿早已僵痛，又没吃东西正饿得前x贴后背，跑了不到两百米就被j个小流氓给追上了，j人围着她堵住了去路。

    “你，你们让开，不然我要报警了！”她强压着恐惧大声喝斥。反而让j人大笑起来，那hao看着她那张脸，心里就勾得痒痒的，一把抓住她的胳膊将她拽进了怀里。

    “放开我，放开我！”沈嬜惊恐大叫，一边脚拳打脚踢。但那力道对高大的男生来讲就像是挠痒痒，不但不气反而哄笑起来。

    “你p肤好n啊……”hao伸手要去摸她的脸，沈嬜一脚朝他胯间踹去，hao捂着档部恼羞成怒，“j人！给我抓住她！”沈嬜转身拔腿狂奔，后面的人怪叫着追上来，就像在猫戏老鼠。

    惊恐之下跑着却是双腿一拌，沈嬜痛叫着磕倒在地，双膝剧痛，而后面j个小流氓已经追了上来，正骂骂咧咧着。“臭丫头，现在看你往哪跑！”hao追上来，嘿嘿怪笑了声。

    正在她满心绝望时，路边突然哧的停下一辆劳斯莱斯加长车，随着车门的打开，跳下来两名黑西装的男人，一人上前扶起跌倒的沈嬜，另一人则身手利落的解决了那j个小流氓。沈嬜看着那黑衣人三两下就打跑了他们，眼睛都瞪直了。

    “两位叔叔，多谢你们出手相救。”她眼睛放光一脸崇拜的向二人道谢，刚说完，那留着小平头的男人笑道：“小姑娘你要谢，就谢老夫人吧，是她让我们救你的。”

    说完他拉开了车门，沈嬜看见车里坐着位生得清瘦却十分慈祥的老太太，正微笑朝她招手，“丫头，快上来吧……”沈嬜犹豫了下，又想自己现在身无分文，她又救了自己，应该不是坏人吧？这般一想，便大大方方的上了车。

    “nn，谢谢你救了我。”她甜甜一笑感激道，刚刚实在吓坏她了，若不是这辆车冲出来阻止，不知道会发生什幺。

    “来来，坐我身边！”那慈祥的老太太拉着她在身边坐下，又看见她双膝磕出了血，皱眉了下，冲旁边一位白衬衫的年轻人道：“给她的腿处理一下。”

    “是。”那年轻人应了声，找来随身带着的医y箱，将她膝盖上的尘土擦去，帮忙上伤y后，再缠上了j圈纱布。

    “谢谢！”沈嬜红着脸冲那人道了声，自己这两天的样子实在是狼狈，连脸都是在超市的厕所里洗的。

    见她的腿伤处理好了，那老太太才握住她的小手，温声问：“丫头，你叫什幺名字？怎幺这幺晚一人在外面，你的家人呢？”沈嬜一下僵住，“我叫沈嬜，我现在没有家人，我唯一的nn也已经不在人世了……”

    老太太楞了下，看着她好一会儿，“可怜的孩子，那跟nn回家吧。”

    两天后。

    沈家老宅的大铜门外，出现了一位不速之客。门口站得笔直挺拔的两位警卫人员拦住了他，在询问清楚他的身份后，这才立刻打电话通知宅里的人。

    所有人皆是一惊，然后都蜂涌而出。沈nn被搀扶着出了客厅大门，走了j步，老太太突然转头看了眼沈嬜，见沈嬜一下红了脸，才乐呵呵笑着由媳f搀扶着走到了花园外的大门口。

    管家陈叔先他人一步上前打开大门边的雕花小铜门，脸上也带着一丝欣笑意，朝来人微微欠身：“二少爷，你终于回来了。”

    如果你喜欢“就要**”一定要介绍给你的朋友哦！

    danei123

    请大家记住站新地址

 021 撩拨禁欲高僧的日常章

    daneio123≡ 点　　那人走了进来，沈家众人拥着沈nn上前，老太太激动的上前握住了来人的手，上下打量着他，眼睛也瞬间s润了，声音哽咽着道：“你这狠心的孩子，当真回来了！”

    “母亲……”他低低唤了声，声音平静得没有一丝波澜，沈nn却是激动的一把将他抱在怀，嘶声力竭捶着他强壮的臂膀，一时老泪纵横：“镜儿，这次回来你就不要再走了，不然下次再来，就是要去给我拜坟了……”

    “妈！小叔才刚刚回来，你先让他进屋坐下再说啊！”媳f何玉如见她激动得不能自控，还说出这样吓人的话，连忙cha话打住。

    沈nn连连点头，清瘦的手紧紧抓着来人的手，“对对，镜儿赶回来怕是累了，进屋好好休息……”沈nn说完，却是暗暗朝沈嬜看了眼。

    沈嬜站在众人身后，一直在默默观察。这人一身风尘仆仆，头上戴着斗笠，着一身藏青se僧袍，脖子上戴着一串圆润光亮的紫檀佛珠，他进门后便摘下了斗笠，沈嬜这才终于看清他的模样。

    在见过沈家长子后，她便知沈二叔不会太差，只是却没想到会如此好看，他比沈叔要年轻，也更英气b人，那颗光头饱满圆润，丝毫没有影响他的英俊，那对斜飞入鬓的剑眉下，是一双深邃沉静的双眸，那双眼睛太过淡泊无yu，即使是看见久违的亲人，眼睛里依然也不曾有过一丝波澜……他的鼻子则如他的身形一样挺拔，那双薄唇的线条也如眉一样凌厉，完美却显得j分凉薄。

    他单手合十，神容平静，面上不喜不悲，整个人都透着一g出世脱尘之感，明明离得很近，可看着却有种遥不可及的距离感。

    而当沈nn抓着他手喜极而泣时，他平淡的脸上终于浮现出一丝波动，似乎是想要去安激动落泪的老人，却又不知道要如何开口。

    他众星捧月般被簇拥着进去，而沈嬜脑子里却是一时思绪翻腾。就在昨夜，好心救了她，并收留了她的沈nn，向她提出了一个叫她极为难的请求。

    沈nn如今已经是重病晚期，可她却执意不肯去医院救治，不想余下的时间都在病房里度过。

    老太太儿孙满堂，唯一放不下的就是自己的次子，这幺多年依然对次子出家的事耿耿于怀。她一直希望儿子能还俗，能像普通男人一样去恋ai结婚，而不是在深山老林的破寺里过一生。

    她能活的时间不多了，对此事执念也越深。而在看见沈嬜的脸时，沈nn脑子里终于有了想法。她说f了沈嬜，要她去接近儿子，引诱他破戒动尘心。

    “小嬜，你沈二叔舟车劳顿，你给他倒杯热茶吧。”正在她思绪纷乱时，大媳f何玉如轻轻推她一下，朝她使了使眼se。

    沈nn向她提出这个要求时，她是拒绝的，可老人泪眼求着她时，她又忍不住心软了，想到她对自己有恩，又到了油尽灯枯之时，却依然放不下在外的儿子，日日眼里巴望嘴里念叨着，也实在是可怜。

    正乱想的沈嬜回神，甜笑应声上前，俯下身半蹲在茶盘前帮忙，亲手斟上一杯茶双手奉到他面前，脸上绽放出生平最耀眼的笑，“沈二叔，喝口茶吧？”

    沈镜心被老太太拉着坐在她身旁，家人的过度热情让他无所适从，听见那清脆甜美的声音，他轻垂的眼p微抬。

    沈嬜对他绽放出自认为最美的笑，心想就算他不能被自己迷倒，起也应该留下了好印象吧？

    不是说伸手不打笑脸人嘛。

    沈镜心目光在她脸上停留了一秒，看见她眉心那颗痣后更是狠狠蹙眉了下，右手捏紧了佛珠上的佛头。

    见他皱眉，沈嬜脸上的笑僵住。

    沈nn怕儿子会多想，连忙拍着他的手背，笑道：“你长年不在家，也不认识家里的人。这丫头是沈家的一个远方亲戚，名字叫沈嬜，她亲人去世如今孤单无依，我便接她过来，以后我们便是她家人了，人家叫你一声二叔给你敬茶，镜儿你可不能不接……”

    沈镜心紧拧的眉松开，又扫了眼她，终于伸手接过她递来的茶，从刚刚她的靠近，他的鼻子就嗅到一g不同寻常的气息，还伴着一g人所闻不到他却能闻到的香味，这种气息不是人该有的，这种香味也不是人间会有的，而她眉间那颗痣，更是充满邪煞之气……

    所以他刚刚才对她的身份有所怀疑，但听见母亲开口，便未再多言，母亲的识人之术他不需要怀疑，就算她身异常，只要不会伤害到他俗世中的家人，他便不会对她怎样。

    因为脑中思绪纷杂，接过茶杯时沈镜心g燥温热的指尖，不小心碰触到了沈嬜的手心，那轻轻一碰，她竟觉一道s麻电流传来，叫她心中一悸，慌张的缩回手，轻轻攥紧手掌，脸上微微发红，又忍不住悄悄看了眼对方。

    而沈镜心神se自然，似是并无异常，微微松气之余又觉沈nn也许高看她了，沈二叔是佛心坚定的得道高僧，早已斩断了六根，自己强行要将他拉进尘世中来，这任务也委实太艰难了点。

    可现在，就算不为沈nn的请求，她也的确对沈镜心有了兴趣，她也想看看这个心如磐石信仰坚贞的出家人，动情的时候是什幺样子？

    那岂不是很值得期待吗？

    虽然觉得这是个有趣的挑战，但她也知过犹不及的道理，也不敢表现太明显，若叫他看出来就不好玩儿了，反正还有两个月的署假时间，她会慢慢跟他周旋。

    沈镜心呆的时间很短，虔诚的为老太太诵经祈福了三天，本想劝母亲去医院治疗，但在听见母亲说不想承受化疗之苦后，便不再相劝。眼见沈nn因为他回来气se越来越好，第四天沈镜心便起了归意。

    在见到母亲无碍后，cdan 〓ei☆123◇点 ◥他便执意要离去，沈家人如何留也留不住，只能眼睁睁看着他坐上车扬长而去。

    沈nn看着儿子再次狠心离去，一时老泪纵横，靠在大媳f儿身上，眼睛狠狠瞪着老伴：“老沈这都怨你！要不是你当年什幺都随他，镜儿现在也不会这样子！你看看他多狠的心呐！我们两个快进棺材板的人他都不能多留下j天陪陪……”

    沈爷爷暗暗叹息，怎幺过了这幺多年，她还不懂他心x多坚韧？他与次子相处的时间虽不多，但却十分了解他，知道他是一旦确定目标就不会改变的那种人。

    沈镜心从小佛根深种，七岁便扬言要出家，十一岁受戒剃度后，便一直在渭y山菩提寺中修行，如今已是菩提寺的主持，也是位佛学博士。

    从他出家到如今四十岁，回家的次数屈指可数，所以才让老伴更对此事无法释怀，一门心思想要让儿子还俗，而且她身的病，也与长期忧思有些关系。这让他多多少少有些自责，所以对于她最近所做的事儿，他也就采取了默认的态度。

    “nn，您别伤心了，沈二叔虽然走了，但是我可以去找他呀！”见老人家这般难过，沈嬜就想到了自己的nn，便更觉不忍。

    她握住沈nn清瘦的手，笑道：“我可以去找二叔，我会尽力帮您的，所以nn您别再伤心了，请您保重身，这样二叔有天回来的话，才能享天l之乐啊……”

    “小嬜你真是好孩子。”沈nn十分感动的握住她手，“只要你能让老二还俗，不管你想要什幺，办什幺事，沈家人都能满足你。丫头，这可是nn许的最大承诺了！”

    沈嬜微微笑点头，并没有拒绝，她知道沈nn的意思，沈家家世显赫，在朝中势力庞大盘根错节。

    一开始她并不知道沈nn的身份，当时上车时只觉得她看着有点眼熟，却在随她回家，看见沈爷爷时才终于明白，自己遇见的是什幺了不得的人物。

    虽然沈爷爷变得苍老了些，但她还是一眼就认出，沈爷爷是上届的国家首脑，如今已经退休在家安享晚年。

    她这才反应过来，难怪觉得沈nn眼熟，原来是曾经的第一夫人啊。而整个沈家j乎全是公门中人，沈家长子沈世忠则是现任国防部部长，所以整个沈家只出了沈镜心这个奇葩，好好的官四代不当，偏偏要跑去当和尚……

    一天后，沈嬜一身牛仔衬衫的简单打扮，出现在渭y山天马峰顶菩提寺门口，爬了三小时狭窄又陡峭的山路，已经将她快累瘫。沈嬜再没有力气动，只能蹲在地上喘气。

    寺门前院里有个粗头大耳的僧人正在扫地，看见她时吃惊的疾步走来，“小居士可是不舒f？”

    “没事，我没事！”沈嬜喘气如牛，从口袋里摸出一封信，dan █ei █123 ▂点“师傅……我是来找明空主持的……请师傅帮忙转j，这是明空主持母亲的信……”沈镜心修行的菩提寺完全脱离喧嚣尘世，无灯无电更没有手机，所以沈nn亲手写了封信带来。

    那僧人惊了下，拿过信就匆匆进了寺里。

    沈嬜休息了j分钟，呼吸才终于平稳下来，她终于有时间来打量四周环境，菩提寺并不大，又处在深山老岭之中，j通条件不方便，与其它香火鼎胜的名寺完全不能相比，寺庙也十分老旧……

    沈嬜无法想像一个现代人怎幺能忍受这种清苦的生活，所以她觉得来这种地方来熏陶一下也不错……

    正思胡乱想时，便见j位僧人走来，为首的正是沈镜心，今天他着一身深灰se僧袍，在看见她那刻便眉心紧锁。

    沈嬜连忙上前，“二叔，nn的信你看了吧？nn可是把我j给你了。你放心，我很勤快不会偷懒的……”

    沈镜心平淡的脸上起了j丝波动，“寺里现在不需要义工，而且你年纪小，并不适合，回去吧……”他没想到自己前脚刚回，母亲竟然就给自己塞个小nv孩进寺里来，还说什幺让她在寺里帮忙做义工……

    母亲到底想g什幺？

    “二叔，我现在很累，而且我身上一ao钱也没有，你让我怎幺回去？你不怕我遇见坏人？我要是被人拐了害了，二叔岂不是罪过？我只是想来煅练一下自己，顺便验一下寺庙的生活而已，二叔连这点也不通容，我要是告诉nn，只怕nn要难过，nn一难过只怕就要病倒……这岂不是又是二叔你的罪过？”

    沈镜心盯着她p刻，思忖之后终于软了口，“你可以留下，不过佛门重地，你切不可顽p……”

    她的脸看着不过十二三岁，正是ai玩好动的年纪，怎幺可能受得住寺里的清苦枯燥生活，沈镜心答应了她，也不过是料定她呆不了j天，就会自己主动离开……

    “真的？二叔我会很乖的！”沈嬜一把抱住他胳膊笑得眼睛弯成了月牙。

    在她扑上来时，沈镜心闻到了她身上的幽香，手臂更是不小心碰到她柔软的x脯，他脸se微变，手臂一振震得她退后数步，厉声斥道，“你是nv客，以后在寺中切记与人保持距离，举止要庄重，不可轻浮，不可亵渎了佛门圣地。”

    沈嬜楞了下，乖乖点头，“沈嬜记住了。”

    沈镜心脸上的厉se这才缓了些，让她在后跟着，带她到了间比较偏远清静的院里，一边走一边向她讲寺中的禁忌规矩，沈嬜一一记牢，心中暗暗叹息，在这种无聊的地方，还要去撩这个佛心坚定的人，这简直是不可能的任务……

    沈嬜就这样在菩提寺住下，从沈镜心那里了解了基本情况，才知道这寺里不过十j人，且都是些修为高深与他般的避世僧人，所以没有年轻和尚。

    而他们的生活大半是自已自足，山上会种些菜水果，有时也会与山下的农民换些食物。

    沈嬜做的活也并不太重，帮忙打扫卫生，帮着食堂师傅洗菜洗碗。

    沈镜心在讲经堂**时她也会去听，但她对这些佛谒完全听不懂，而且听着觉得很无趣，就算沈镜心那英俊的脸也抵挡住梵音的c眠作用……

    沈镜心与同门进行如常的讲解辩经，结束出来时，就看见沈嬜跪坐在门边，正靠在朱门上打盹儿……

    他看得紧皱眉头，果真是邪物幺……没有半点佛根灵x，竟是又听得睡着了……

    如果你喜欢“就要**”一定要介绍给你的朋友哦！

    danei123

    请大家记住站新地址

 022 勾引高僧凡心大动章

    daneio123≡ 点　　“沈嬜。”

    淡泊而悠远的声音响起，沈嬜困倦的睁眼，睡得迷糊让她忘记了规矩，小手一下抓住了沈镜心的手腕，声音带着j分软绵：“二叔……你身上好香啊……”他身上的檀香味很温和，闻着让人宁心。

    温白如玉的葇荑握住他，手掌心的温热传递到他的p肤，沈镜心心悸了下，只觉p肤仿佛灼烧似的，他连忙chou出手，与她拉开距离，右掌紧紧捏住了佛珠上的佛头……

    “觉得无聊撑不住就回去吧。”他微沉的开口。这本就不是她适合来的地方。

    沈嬜立刻睡意全无，“我，我没觉得无聊，就是我太笨了，二叔讲的佛理太深奥听不懂……”

    说着她又挠了挠发，问出困扰j天的疑h：“二叔，为什幺你不让我进正殿？是因为我是nv的吗？”

    进来那天沈镜心就吩咐她，不可进正殿，也不能进一切有佛像的殿里，沈嬜虽然觉得奇怪，但因为从小习惯了听从nn的命令，所以对他的命令也直觉的听从。

    “不需要问，记住就是了。”沈镜心见她一脸茫然，并不打算多说。“嗯，二叔你是要去地里？我跟着去可不可以？”

    菩提寺在天马峰巅，山高风势大，一眼望去入目全是山。而每天下午这个时候，寺里的十j个大和尚就会去半山腰里开薜出来的菜地里劳作。

    一开始她不明白，怎幺和尚还要自己种菜？沈镜心却说这也是修行，而且他虽是主持，但一样每天会去种菜劳作……沈镜心没回答，她就当默认了，沈嬜就跟在他**后面。

    菜地在半山处，下山的路也是极陡峭，两边则是浓密的松树林。渭y山上奇珍异兽不少，弥猴更是随处可见，此时正有一只可ai的小猴子挂在树枝上冲她吱吱叫，沈嬜看着觉得可ai，只顾着去盯小猴子，而没注意脚下，一下踩到一颗尖石上，沈嬜双腿一绊尖叫着往下栽倒而去。

    本以为自己要摔倒，在一阵天旋地转中，却是落进一个带着淡淡檀香的宽阔怀抱中……沈嬜完全呆住，傻傻的眨眨眼，才反而过来是沈镜心抱住了自己。

    “二，二叔……”

    “走路就好好走路，乱看什幺？”沈镜心面无表情的将她扶起，然后再次拉开距离。鼻间的檀香味淡去，沈嬜心里有些怅然，轻轻抚了下噗噗跳的心……可不能还没撩动他的心，自己就先动心……

    她不敢再乱看，眼睛只盯着脚下的路，走了一会儿就热得额上冒汗，又见路边山崖上一颗粗壮的樱桃树挂满了红果，她顿时觉得更口渴，蹲下来不走了……

    沈镜心走了j步，没听见她的脚步声，转头看来，皱眉道：“累了？”一边想小nv生果然是娇气……

    “二叔，我想吃樱桃……”她眼巴巴看着他，指了指悬崖边。

    “口腹之yu何必贪妄。而且你才刚吃过午餐。”

    “沈嬜是个俗人，还没修炼到二叔的境界，就是想吃嘛……”她噘着唇撒娇，发现自己这一招不管是对什幺男人，都是很有用的……用用也无妨……

    见她耍赖不动，沈镜心脸上难得的浮起一丝无奈，最后还是手脚利落的爬上那樱桃树，折断了j条树枝。

    “谢谢二叔！”沈嬜眉开眼笑，这人果然是面冷心热的。从他手里接过挂满新鲜野樱桃的树枝，她摘了j颗最红最n的送到他嘴边。

    “不用了。”他木着脸转身。

    沈嬜瞪着他那颗光溜溜的后脑勺，暗暗磨牙。

    到了半山腰处，大和尚们都拿着锄头在菜园里种菜锄c，沈镜心则挑着水来浇灌，他们的动作也是行云流水般，脸上带着一种平和的笑，少了城市人的功利se。

    沈嬜看得新鲜，也跟着去帮忙，卷起k管撸起袖子，拿起锄头学着大和尚去锄c，结果她第一次做这种活儿，没控制好力道，锄头的铁铲一下铲到了她脚上。沈嬜痛得哇哇大叫，手上的锄头落下，一**跌坐在松软的泥地上……

    “小居士！”j个大和尚都变了脸se，一人冲沈镜心喊了声，“主持师兄，小居士受伤了！”

    沈镜心惊了下，一把扔了水桶担子跑了过来。沈嬜痛得浑身颤抖，她紧咬着牙关，不敢哭出来，脚背上大g大g的血还在往外冒。

    “怎幺这幺不小心？”沈镜心看着那p血红，脸se微沉，捉起她的脚查看了会儿，一把从僧袍下摆撕了条布条，紧紧缠在她脚上止血，一边冲旁边的人道：“明净，你去采些cy，我先送她上山……”

    说着搀扶着她站起，“沈嬜，能不能自己走？”沈嬜摇头。沈镜心微咬牙，一把将她拦腰抱起，就往山上冲去。

    “明净师兄，这样会不会不妥，小居士必竟是nv子……”

    “这是为了救人，佛祖不会怪罪的，再说若主持师兄心中无se相，那又有何所惧？”明净呵呵笑了声，拿起锄头就进山去找cy去了。

    “二叔……二叔……”沈嬜因为失血，头有些晕眩，在沈镜心宽阔坚实的怀里，又让她备觉安心，“二叔……要能在你怀里这样永远睡去多好啊……”

    “胡说八道什幺？”沈镜心浓眉深锁，平时淡泊的脸此刻有些y沉，薄唇也紧抿成一条直线，只是疾步如飞在陡峭山道上行。

    “二叔你是不是在关心我？”沈嬜感觉到他在生气，反而笑了，也不管脚上的血正浸透布条往下滴血，只用小手揪住他x口的袍子，“二叔，我，我觉得有点冷，你可不可以抱紧我点……”

    “你怎幺这幺聒噪，受伤就少说点话！”看着她惨白的脸，发白的嘴唇，沈镜心脸se也越发难看，但还是将她抱紧了些。

    得逞的沈嬜得意的勾了勾唇，被他公主抱在怀里，虽然他依然面无表情，可沈嬜心里却是起了异样，双臂紧紧攀着他的脖子……

    “二叔……你长得真好看……你不该来当和尚应该去当明星的……”平时她是绝不敢对他说这种调戏的话，但此时她有点恃伤而骄。沈镜心淡淡看了她眼：“一幅臭p囊而已，我只想一生侍佛，不做和尚做什幺……”

    “是吗？”沈嬜看他八风不动的样子，心里暗暗不爽，眼珠转了转，问道：“那二叔觉得我呢，我好看吗？”

    沈镜心低头对上她晶亮的双眸，淡淡道：“世间一切se相在我眼中全是空，你也一样不过是堆红粉骷髅，又何来美丑？”

    “是吗？既然沈嬜在二叔眼里是堆骷髅是空相，那沈嬜如果做些冒犯的事，二叔也应该不会生气吧……”她双眸闪烁带着狡黠光芒，在他猝不及防时，却是微一抬头，一个温软的吻落在他耳根下颈间的p肤上……

    当然她更想亲的是他嘴巴，不过现在暂时没那胆量……

    颈间敏感的p肤，被少nv带着香甜气息的柔软嘴唇轻轻贴上，那触碰的时间一秒不到，却是带来一g颤栗的电流。沈镜心身心一颤，震怒下失手将她扔在了地上。

    满脸愠怒，“沈嬜你做什幺！”

    沈嬜摔得**一疼，一脸无辜的看着他，“二叔不是说过我是空相幺，既是这样，二叔何必生气？还是二叔修行不到家？”说完，她抬抬脚，“二叔，你摔得我脚好疼啊……”

    “你要是再乱来，明天就给我下山去！”就要c**c-为☆你提☆供r文耽 ▄美-d◤anei123 ▆点沈镜心从来平静的心被那一吻撩得起了涟漪，这让他又惊又怒，但还是只当是小nv生调p而已……

    “沈嬜只是开个玩笑，二叔别生气嘛……”沈嬜立刻认错，心中却是直乐，不管怎幺样，今天她偷走了他一个吻，赚到了。

    沈镜心这才将她抱起，这次她不敢再乱来，乖乖的被他抱着，将脸埋在他充满檀香的x口……

    回去后沈镜心给她伤口上了y，再用g净的布条缠上。沈嬜坐在床上，受伤让她无法穿鞋，只能光着一只脚，两颗脚趾头在那调p的动来动去。“二叔，我的脚要留下丑丑的疤怎幺办？”

    沈镜心正在给她制作拐杖，闻言看了她一眼没有回答。

    “我知道了，二叔又要说只是副臭p囊是吧，可是我是nv生啊，nv生本来就ai美……二叔研佛之人，不是要拯救众生苦难吗……难道连这点小事都帮不了我？”

    她倒不是多在意脚上会不会有疤，只是找着机会就要与他侃，因为自己不主动说话的话，沈镜心是不会主动与她说话的……

    沈镜心还是未答，做好手上的拐杖后递给了她，“试试看……”

    沈嬜心里坏笑了下，乖乖的接过，撑着拐杖站了起来，受伤的腿抬起试着走了j步，然后她故意身踉跄，沈镜心身动得比脑子更快，看见她倒下时，下意识的就伸手抱住托起……

    结果一低头，就对上她窃喜的笑，沈镜心眉头一拢，扶起她就立刻退后三步，沉声道：“下次再胡来，我就亲自送你下山。”说完拂袖而去，在她看来却是有点落荒而逃的意味。

    沈嬜本来以为脚上的伤要养个j天，没想到次日醒来，发现自己脚上的伤竟然好了，而且连疤都没有留下……

    沈嬜怔怔看着看着恢复如初的脚，嘀咕了声，“这幺快就好……”她眸光微闪，然后又将带着血的布带重新缠住脚，杵着拐杖走了出去。

    清晨的菩提寺微风中带着些冷，但新鲜的空气让人神清气爽，沈嬜笑眯眯的冲j个正在打扫或者练功的大和尚打了招呼，目标直往方丈室。

    进了方丈室，却发现沈镜心不在，沈嬜楞了下，便去了后山，远远就看见沈镜心在悬崖边的青石上盘腿打坐，山风从崖下吹来，沈嬜冷得发抖，可那人却是闭着眼端坐如松。

    他宽大的米白se僧袍被吹得拂动掠起，在清晨山谷的云雾翻滚间岿然不动，看着真有点神圣不可侵犯，晨光中似要羽化登仙似的……

    沈镜心结束每日冥想功课，起身时才注意到站在身后的沈嬜，见她寒风中小脸冻得苍白，忍不住眉头紧颦，“受伤了不在屋里休息，乱跑什幺？”

    “沈嬜想见二叔，就来找你了，见二叔在打坐，不敢打扰。”沈嬜心知对这种既心y又心怀慈悲的他用苦r计是最好不过了。

    她望着他，清澈灵动的眼睛里似有千言万语要诉说，却只是莞尔一笑。“二叔是在担心我吗？我真的没事……啊啊阿嚏……”，说完就打了声喷嚏，脸上佯作无事，双手却是轻轻搓着。

    沈镜心盯着她被冻红的双手，眉头打结，想了想，便将上身唯一一件单薄的短褂解下捂成团将她冻红的双手包住，最后冷冷斥道：“自找苦吃。”

    沈嬜只觉冻得麻木的手被温暖的衣f包住，暖暖的，心里也暖了起来，她吸了吸鼻子，双手凑到了鼻间闻了下，僧袍上淡淡的檀香味中，还有男人身上好闻的气味……

    “二叔，你身材好好，好想摸摸啊……”她满眼se气的盯着沈镜心赤l的上身，沈镜心身材很标准，宽肩窄猿背蜂腰，身上的肌r并不太夸张，线条x感流畅，小腹的八块腹肌十分漂亮，x前两块鼓鼓的腹肌也让她想摸摸……

    沈镜心一路上一语不发，免得她再说出什幺离谱之话就 ◥要耽c美-为你 █提供 □r☆文◤**-dan ▃ei☆123点◥来。

    平时吃饭为了避讳，她是要与和尚们分开的，今天沈镜心考虑到她受伤，就让人直接将饭菜送入她房中。

    沈嬜已经好j天没吃过r了，虽然她并不是个r食主义者，但饮食上从来都是合理搭配的，吃了j天素食，让她实在没有胃口。夹起j根菜心送入嘴里，没咀嚼j下，闻到青菜天然的菜腥气，突然胃部一阵酸气翻涌而上，她脸se大变，捂着嘴就跑了出去。

    在厕所里差点没把胆汁给吐出来，沈嬜脸se也越来越难看，这种难受的感觉是如此的熟悉，脑中飞快闪过某些画面，让她脸上越来越白。手轻轻抚在腹部，眼前浮现那三个男人的脸来……不会的……

    她心里反驳着，可理智在提醒着，自己一定又怀y了……

    摸着微鼓的肚子，她以为自己最近只是长胖了，完全没往那方面去想，现在却是慌得六神无主……

    如果你喜欢“就要**”一定要介绍给你的朋友哦！

    danei123

    请大家记住站新地址

 023 表演自慰勾引高僧章

    daneio123≡ 点　　心神恍惚下，到了经阁里，她也没心思去注意沈镜心，脑子里只在想要怎幺办……

    她异常的安静，却是让沈镜心注意到，他本来正在腾写抄译着经文，见她只坐在对面发呆，两个小时过去了也一字不发，沈镜心终于忍不住的开口：“你的脸se很差，不舒f？脚还疼？”

    沈嬜慌张抬头，对上他审视的双眸，心里又是一慌，连忙摇头：“我，我没事……”

    明明是有事。

    沈镜心只以为她因为伤疼难受，便放下手中的书卷，上前抓住她的脚解下缠着的布条，却发现她脚上的伤已经好了……

    沈镜心目光凌厉瞪向她，既然好了，怎幺还装受伤？

    沈嬜心虚的移开目光，“伤好了，二叔就不会这样关心我了……”

    沈镜心楞了下，心里起了些波动，脸se缓了些，声音微沉道：“不可再胡闹。”看着他平淡的脸，沈嬜忽然冲动的开口，“二叔，如果我喜欢上你怎幺办？”

    她涩涩的想，千叮万嘱告诉自己，不可以动情的，可她还是又动心了，若最后他什幺也没改变，那自己真的是作茧自缚吧……她就像那作死的蛾子，只要一点点光，就忍不住扑上去……然后再粉身碎骨的痛……

    沈镜心猛地抬头，波澜不惊的双眸中先是有些疑h，最后似是明白她在说什幺，平静的心湖lc翻滚，一时间俊脸像变se龙似的……

    “别做蠢事。”最后他淡淡道了句，然后转身而去。

    “我，我开玩笑的。二叔是我叔叔又大我许多，我怎幺可能会喜欢二叔……”沈嬜看他转身离开，以为他生气了，连忙急声解释。

    沈镜心顿了下，拳头攥紧了佛珠，向来平和的他也不禁涌起g怒意，恨不得将这丫头揍一通，没事乱开这种玩笑做什幺？害他，害他……

    意识到心中竟因此玩笑而起愠怒，沈镜心自省后一阵心惊，连忙一阵疾步而去……

    沈嬜并不知道自己一席话在沈镜心心里翻起了巨l，就c要耽 ▅美o-为你▽提供or ◥文 ▆** ▃-dan ◥ei⊕123点c只是满心沮丧的低头。但她天x乐观，很快又给自己打气，这不是才j天幺，自己不能这般心急。沈二叔很快会被她拿下。

    好在之后y吐反应不怎幺强烈，但因为天天吃素，身又怀y，让她有点营养不良，肚子虽是微鼓，脸却是越来越瘦了……

    而沈镜心这两三天，因为沈嬜先前半真半假一句喜欢而扰得不能静心，所以并未太注意到她的异常。

    他觉得自己应该找沈嬜谈谈，但找遍了她常去之处也没见人，最后一个扫地的僧人说她每天中午这个时候都会去后山。

    沈镜心眉头微拧的去了后山，找遍了所有她可能呆的地方，依然没看见人，正准备返回时，耳中却忽听见嘻笑声传来，“小h……别闹啊……啊……”

    沈镜心听见她的尖叫声，立刻寻着声音而去，拨开p浓密的灌木丛后，终于找到沈嬜，却在看清眼前一幕时惊呆。

    少nv站在清澈水潭中，赤l的胴肌肤雪白粉n，一双玉ru挺拔圆润，就像两座高耸的山峰，而此时她肩膀上蹦跳着一只浅棕se的小貂儿，一人一貂本来玩得正嗨，沈镜心的突然出现，吓得貂儿立刻闪电般的逃离水面消失。

    沈嬜在看见沈镜心时也是惊了下，尖叫了声捂住x钻进了水中。沈镜心被那声尖叫声拉回了意识，连忙移开目光，念了j天清心咒终于平静的心，再次卷起了骇l……

    等沈嬜从水里钻出来时，那人修长身影已经不在，沈嬜咬着下唇微皱眉。

    水再冷她也要每天洗澡，所以只能等着最热的中午，来这里的活水潭中洗澡，没想到今天竟然叫他发现了……

    不过想到刚刚他脸上的神se，她还是觉得十分有趣。

    回去时她准备去找沈镜心，却被人挡在了门外，然后连续两天，沈嬜都没有再见到沈镜心，她知道，他是在避着自己。

    虽是失望，但她还是满心暗爽，二叔避着自己，就说明他心里有鬼呀！

    本来以为这样很快沈nn任务就要完成了，哪知第三天沈镜心前来时，却是面se十分冷淡的赶人：“下山吧，你已经在这里打扰得够久了，你一个nv客留在寺中太久总不太dan◢ei123☆点好，一会儿我让明净师弟送你下山……”

    沈镜心说完这句话就拂袖而去，沈嬜脸se一变，追了出去却哪里还见到人，沈镜心跟鬼影似的消失得飞快。

    明净帮她打包着行礼，双手合十道：“小居士，山路崎岖，主持师兄吩咐小僧要安全送你下山，走吧……”

    沈镜心站在山崖上，面容平静的看着明净与她在山间小路下行，拳头却是慢慢攥紧……若再留下她，他只怕自己磐石不移的佛心要起动摇，只能这样匆匆送她离开……

    这j天，自己已经因为她心里起了太多不该有的绮念波动，不该再放任下去了……

    转身时，脑海里却不断浮现她笑的样子，撒娇的样子，还有那日在水潭中玉横呈ru波汹涌春光无限的样子……

    身出现陌生又熟悉的燥动，这让沈镜心有些焦灼，狠狠摇头在心里默念着清心咒……

    回到方丈室里静坐冥想，想要让自己恢复如常，心绪正慢慢平静时，房门却是被人突然撞开。

    “主持师兄，不，不好了，小居士晕倒了……”明净抱着晕厥过去失去意识的沈嬜闯了进来，脸上也是汗水滚滚。

    沈镜心脸se一变，起身让开，明净将沈嬜放他床上。

    他皱眉问：“怎幺回事？”

    “我也不知道，我送她下山，走到半路小居士就突然的晕倒了……”明净擦着汗喘气道，从半山腰抱着她跑上来，可累瘫他了。

    “去找圆慧师伯。”他沉声吩咐，明净点头应声跑了出去，圆慧是山上的僧医，不过他并不住在山上，而是在对面另一座山峰上独自修行。

    “沈嬜……沈嬜……”室里静寂无声，沈镜心看着脸se苍白的沈嬜，心也跟着揪了起来，手指轻轻在她脸上抚过，这才发现沈嬜的小脸比当初进山时要瘦了许多，r嘟嘟的脸一下瘦得变成了尖尖的瓜子脸，看着更添妩媚，更叫人生怜。

    “你不准出事。”

    差不多等了一小时，明净才终于将圆慧找来，圆慧是个枯瘦的老和尚，但医术高明，不止为山上的僧人看病，也会无偿为山下的村民治病。

    “师伯，她到底怎幺了？”

    沈镜心见圆慧为她把脉后就眉头紧蹙，脸se也跟着沉下，难道是得了什幺不治之症？

    圆慧叹息了声，抬头看着他：“这小居士没病，她只是怀y了，快一个月了，又因为身营养不够才晕倒的……”

    沈镜心浑身一震，只觉一道晴天霹雳打在身上，怀y？

    沈嬜闻到一g诱人的香味醒了过来，这种熟悉的香味让她肚子咕咕作响，但睁眼后，却发现自己竟是在沈镜心的房间。

    走出去后，却见他面se莫测的盯着自己，桌上则摆着丰盛的饭菜，不再是让她吃烦的青菜，而是r，香喷喷的r，还有j汤……

    “二叔，你是在偷偷开小灶？你破戒啦？”

    “这是给你的。”他淡淡道，听圆慧师伯提醒，他才明白原来她瘦下是因为营养不良，如今怀y更不能只吃素，所以他去山下农f家里换了些r，j是农f现杀的，他还记得农f看着他的眼神多诡异。

    “真的？二叔你可真好。”沈嬜闻到菜香，一坐下来就像饿鬼似的狼吞虎咽起来。

    “明天我送你下山，你既怀y，更不能再留下在山上，我会通知母亲让他们来接你……”看着她吃，沈镜心一边道。

    沈嬜惊了下，放下了筷子，他知道了！

    脑子里飞快的想着对策，沈嬜眨巴了j下眼睛，眼泪便涌了出来，“二叔，你别赶我走，沈嬜不能回去，求你了，我会乖乖的……”

    她心急的握住他的手，见他眼神瞪来又立刻松开，轻轻啜泣起来：“之前遇见j个坏蛋欺负了我，我要是回去，他们不会放过我的……二叔是要再将我送入虎口幺……”

    沈镜心攥紧的拳头慢慢松开，只觉满心的怒火，突然的就消散了，她是因为这样才怀y，不是他想象的那样……

    “罢了，你可以暂时留下，不过，以后不可以再去后山那里，若要洗澡，寺里也是可以烧水的……”沈镜心到底还是心软了，也说不清是不是因为自己的s心。

    沈嬜又留了下来，打听出沈镜心每天会下山去找村里的人换做好的r食，便拿出了自己的钱给他，然后自然又被他狠狠训了顿。

    沈镜心看见她取出一叠钱时，本来生气她又骗自己，但看见她喝了j天j汤脸上气se好多了，便没再发作。

    肚子渐渐大起来，沈嬜不得不换上宽松的裙子，前来时她已经做了功课，不敢穿任何暴露的衣f，裙子也是及踝的长裙。

    沈镜心已尽自己最大能力，让她饮食条件变得好些，沈嬜的胃口也变得奇大，每顿都吃不少东西，虽是气se变好些，但双颊依然清瘦，而他实在不知道还能做什幺。

    正研读经书看得入神，窗口夜风吹进，烛火瞬间熄灭。沈镜心揉了下眉心，看了眼外面漆黑黑的院子，合上书起身走了出来。

    如今整p山头一p静寂，只能听见山风的肆n。想了想，他便出了院子，准备去看看沈嬜。他将沈嬜安排住在最远的院落，也是因为男nv避嫌。

    进她的院里，却发现烛火大亮，不禁轻蹙眉头，这幺晚怎幺还未睡。

    准备前去训斥一番，刚靠近窗口，便听见勾人心魂的低低呻y传来：“嗯……嗯……二叔……二叔轻轻点啊……嗯嗯……”

    沈镜心浑身一震，那缠绵暧昧的喘x声，像炸雷轰过惊得他无法动弹，微微转头，透过镂空雕花窗窗缝看去，却又是如遭雷击。

    屋里的沈嬜赤l着侧躺在床上，一双肥n大白腿大大敞开，她一只手抚在自己s处上下滑动抚摸，另一手则揉着x前坚挺的双峰，嘴里发出勾人心魂的呻y……

    沈镜心不敢再看，猛地转过头，无声而疾步离开……他怎幺也没想到前来会看见沈嬜自渎的画面，而且还叫着自己自渎……

    沉浸在自快感中的沈嬜不知道他来过，只是难受的闭着眼睛抚着身，习惯了男人疼ai的身，空虚了这幺多天，而如今怀y让她身加倍敏感，yu望也更强烈，白天她不敢表现出来，只在夜里才敢这样肆放自己……

    而沈镜心禁yu的气息，还有先前有幸一饱眼福的健美身也成功成为她意y的对象……

    小x里空虚s痒，她只能用手指cha进去轻轻刺戳，脑中却幻想着沈镜心强壮结实的双臂抱住自己，他一米九五的身高，宝贝也一定很长很大……

    “嗯……二叔……二叔给我……”沈嬜一边幻想着他充满檀香的身抱着自己，硕大填满小x狠狠冲刺，随着幻想手指也用力choucha，小x里y水喘喘流出，直到最后终于c吹高c，她才满足的抱紧被子夹在腿间轻轻喘x……

    怎幺办……随着肚子越大，她好像就越来越想要，她好怕自己在他面前不小心表现出异样，会不会叫他鄙弃自己？

    她不知道沈镜心刚刚已经来过，而且如今正备受煎熬。

    沈镜心平躺在床，准备就寝，可黑暗的环境却无法再使他入眠，反而脑中浮现一些不该有的绮丽画面来……

    沈镜心心神微慌，忙双手合十，在心中默念着清心经，可想着想着，脑中又开始浮现刚刚所看见的画面。

    他恼火的摇头，一遍遍提醒自己，一切se相都是空，她只不过是堆红粉骷髅，他不该受蛊h……

    “嗯……二叔……二叔……嗯嗯……”耳中回响着她的呻y娇喘，少nv柔软丰盈的双峰，手臂滑进腿间choucha，小x颜se粉nns淋淋……

    沈镜心猛地睁开眼，黑暗中发出暗哑的低喘声，x膛剧情起伏，额上汗水湍湍，他更感觉到胯间那孽物竟是已经抬头……

    究竟是她太媚太诱h，还是自己修行不够？竟是接连败在她的se相诱h之下？既一切是空，为何自己竟堪不破？

    如果你喜欢“就要**”一定要介绍给你的朋友哦！

    danei123

    请大家记住站新地址

 024 扑倒强吻了高僧章

    daneio123≡ 点　　次日，沈嬜扶着肚子到了经阁中，沈镜心也在，他在整理着腾写的译经，却在看见她出现时脸se变得极难看。

    见她俊脸铁青神se冰冷的盯着自己，沈嬜不知道自己哪里又叫他生气，有些委屈的咬了咬下唇，“二叔……你怎幺这样看着我，我，我又做错什幺了……”

    今天的她穿了身宽松的雪白连衣裙，裙子明明没有半丝暴露，可在沈镜心眼里，她却是不着寸缕的，是那在夜里自的妖精……

    “二叔……”见他只是盯着自己不语，这让她越心慌，习惯x的盘腿坐下，脱掉鞋子，脚趾头动了j下。

    沈嬜x格乖巧，但到底是少年心，之前在经阁也这样脱过鞋，但今天沈镜心看着她那双形状漂亮的小脚，眼前那双脚却慢慢变成她赤身的l，肥n细白的双腿轻轻j叠摩擦的画面……

    “二叔，你怎幺了？”被他盯得有些ao骨悚然了，她微微凑过去睁大眼盯着他打量问，手掌轻轻贴在他额上探了下，“温度正常啊……”

    那双水媚媚的眼睛只是关切的在问他，沈镜心脑海却又变成她红唇娇喘呻y，大腿难受的摩擦，双眸s润yu求不满的媚h样子……

    昨夜那幅画面对他无亦是核爆般的影响，震荡着他坚定如磐石的内心，她的举止与往常并不同，而在自己看来，她却是处处在g引诱h着自己……

    她没有问题，出问题的却是自己。沈镜心终于意识到问题的严重x，亦无法再对她厉声喝斥，心中有y才会处处见y，明空，枉你修行数十年，如今却竟连这se相一关都过不了……

    沈镜心一番自省，内心暗暗羞惭，盯着眼前那张艳如红芙的小脸，忍不住叹喟了声，也罢，便将她当做是助已修行的磨砺劫数，就当是佛祖的考验吧……过之，则使他修行更上一层，若不过……那他就不配再留在菩提寺中……

    “帮我磨墨吧。”他终于淡淡开口。沈嬜楞了下，见他脸se恢复如常，心中也松口气，看来刚刚不是针对自己的。

    她乖乖跪坐在桌前，墨条不急不徐在砚上轻轻磨动，见他正认真抄经，她也不敢说话打扰，只静静的在旁边帮忙，也十分喜欢这种二人间的安静气氛。

    沈镜心的字如其人，刚劲之中又带着点圆润，行笔利落潇洒，漂亮不输名家。想到自己狗爬式的ao笔字，她忽的心中一动，“二叔你的字真好看，不知是否愿意当沈嬜的老师，指点一二？”

    沈镜心顿了下，抬头看她，少nv大眼睛水亮亮的，漆黑瞳仁里倒映着他的浮影，明明只是期待的眼神，在他眼里却变成她媚笑g引的样子……

    这心魔果真太厉害。

    “也好，给你找点事做，你就不会整天乱跑。”他不经思忖就点头应了，说完见她笑得花枝乱颤，坚y的心又起了异样燥动。

    译抄完手上经书，他小心的收藏好，这是佛教协会送来的最新考古发掘出的绝版古经文拓本，需要他帮忙做研究翻译，耗费了他大量心神。

    余下的时间他便教授沈嬜练写ao笔字。沈嬜在学校有学过，但她对写字没什幺天份，行笔之间可没他那种行云流水的潇洒。

    而现在沈镜心坐在旁边指导，让她更是紧张，写得比平常更难看，听见他的叹息声，沈嬜一脸羞愧，“我太笨了……”

    看她羞红小脸，沈镜心眸光闪烁了下，稍作犹豫后，俯身在她背后，右手覆在她手上纠正她握笔的姿势，然后轻轻握住移动……

    “你太急躁，心不够沉，先静下心来。”他淡淡的开口，温热的气息在耳边，吹得她耳根也红了，本就不够静心，鼻尖闻到他身上的檀香味，不安分的心更是冒起了小se泡泡……

    “在想什幺？认真点！”发现她在走神，沈镜心出声轻斥。沈嬜心一颤，耳畔被他呼吸吹得痒痒的，心也痒乎乎的，但又不想让他失望，强迫着自己专注于手上，这让她渐渐也不再注意二人间的暧昧。

    两人的手掌轻贴，慢慢在纸上行走，最后写出一个镜字，虽不若他的字漂亮，但也比以前狗抓似的有模有样了，她隐隐得意，欣喜转头道：“二叔，我还是挺聪明的对吧……啊……”

    转头的瞬间，她红润温软的嘴唇不小心蹭过他的脸颊，沈镜心面se大震，退开了数步，左掌攥紧了佛珠，“你好好练习吧，我走了。”

    “二叔，我，我不是故意的，反正你当我是空气，不会真生气了吧……”知道他肯定又生气了，沈嬜在后面大声道，手掌却是轻贴着脸颊笑了起来，二叔这算是落荒而逃幺……

    如今正值春季，山上野生蘑菇不少，沈镜心考虑到她身要补充营养，每日下午便去山里捡蘑菇去了，而沈嬜半大肚子也不安分，不想呆在院里一个人，便非要跟着他去。

    自然被沈镜心训斥了通，沈嬜当面不敢说话，待他离开后，便也在后面偷偷跟着，她觉得现在肚子还没大到不方便行动的程度。

    沈镜心去的是地势比较平缓的南山，山里枯叶甚厚，很容易滑倒，沈嬜也不敢托大，走得也是小心翼翼。

    虽是备加留心，但沈嬜因为急着追上他，最后一脚踩空，身往下坡坠去，她本能的抓住了根什幺，惊慌大叫起来：“二叔救我……”

    沈镜心耳尖听见她的声音，当下脸sey沉的疾步朝这赶过来，当看见她作死的吊在一颗手臂粗的松树上，而下方是尖锐突起的石沟，变得脸se铁青，既怒且慌的的吼了声：“让你呆在家里，你跑出来做什幺……”

    沈嬜看见他出现时，吊着的心就放了下来，见他生气，吐了吐舌道：“我怕闷嘛，也想跟着二叔做回采蘑菇的小姑娘啊……”

    “愚蠢！要是摔下去就要变成采蘑菇的死人了！”他咬牙切齿的冷冷道，将她拉了上来，双腿虚软的沈嬜一下扑在他怀里，“刚刚我以为自己要摔死了……二叔你的救命之恩想要我怎幺报答？”

    “别再犯蠢给我添麻烦就行了！还不快起来？”被她抱住，沈镜心僵了下，双臂差点克制不住的去拥抱住她，y着心冷冷道。

    沈嬜也不敢太过分，抱一下已经满足了，“刚刚是因为想见二叔的心太切，所以没注意脚下，二叔别生气嘛……”说着去扯了扯他被露水s了的袖摆。

    “撒娇也没用。今天幸好我听见，要是没听见，你想过后果没有？”他皱眉轻斥，果然是小孩子心x，胆大包天的很。

    沈嬜虽心虚，却并不怕他，手指绞着他袖子垂下了头，低低道：“就算有危险，二叔也会第一时间来救我，对不对……所以我不怕……”喜欢上这个人，并不是太难的事。

    她娇羞的样子让他心里悸了下，却强迫着自己沉下心板着脸斥道：“任x妄为！”

    她不敢太过，做出一幅乖乖认错的表情。可沈镜心这大半月与她的相处，知道这丫头是典型知错不改的人。

    “跟在我身后，别再做蠢事。”他说了声。

    她重重点头，乖乖的跟在他身后，有她在身后，沈镜心每一步更谨慎，走到不好垮跃之地就不得不抱她过去，沈嬜就会借机各种吃他豆腐……

    “沈嬜，你的手在做什幺？”抱着她跨过水沟时，沈镜心却感觉到她不安分的ao手竟然抓在他的**上……

    “我，我刚刚紧张嘛，条件反s的动作，真不是有心要抓二叔你的**的，我还以为自己抓的是块石头呢……”她娇笑连连，吐着舌头解释。

    浓密的森林里只有两人，这种环境下，不做点什幺太对不起自己了。

    看他一脸无奈的表情，沈嬜得逞的偷笑，刚刚她摸得很清楚，二叔的**很结实也很软……

    “不可再胡来，不然自己走。”沈镜心出声警告，总觉得最近她行为越来越放肆，在有其它同门时十分规矩，s下面对他时，就喜欢做各种出格的事……本来他就已经在摇摆不定，再被她这样胡来，他真怕自己走不出那一关。

    她乖乖点头，跟着他走在深山的小沟壑边。

    沈嬜跟在他**后面走着，然后骤然看见小沟壑壁上长着j颗鲜红漂亮的野菇，欢喜道：“二叔，有蘑菇。”

    说着便蹲下去扒开旁边的c丛去摘蘑菇。沈镜心转头看来，却见那c丛中一条碧绿的竹叶青，他心中一惊，轻喝了声：“别碰！”却是来不及，沈嬜伸手去扒c丛时，小蛇叟的窜出，一口咬在她的手腕上。

    “啊！”看见是蛇，沈嬜差点没吓晕过去，而手上的剧烈灼痛传来更让她皱眉。沈镜心瞬间抓住小蛇掐段脊椎扔掉，扶着她在一边坐下，捞起她袖子一看，腕处两个小血洞。

    “感觉怎幺样？”他脸se铁青的问。

    “头晕……”她紧紧皱眉，而且伤处也传来灼痛感。沈镜心抓着她雪白皓腕，猛地低下头吮着伤口处。

    “唔……”沈嬜瞪大眼看着他为自己吮毒，颤声道：“二叔，这，这样做很危险……老师说过不可以用嘴吸毒的……”

    “顾不了这幺多！”沈镜心淡淡道，吮出数口毒血吐出，直到再也吸不出⊕dan≡ eio123◇点 █来，才又问她，“现在感觉好些没……”

    她红着脸摇头，见他撕着布条缠住伤口，眉眼认真的样子，砰动的心再也忍不住，在他抬头的瞬间，一低头就吻上他的薄唇。

    沈镜心浑身一震，大惊之下就要推开她，沈嬜却是双手紧紧环着他的脖子，红唇贴着他有些g燥的薄唇，像个变se狼般，急切的吮着那处柔韧，又伸着舌头去他g燥的唇将其s润……

    沈镜心又惊又怒又慌，想推开，手不小心碰到她腹部，叫他竟不敢再动，感觉到他不再挣扎，沈嬜心中大喜。

    双唇温柔的舐着他的薄唇，少nv的吻饥渴而热烈，好似要将他整个人吞下，那种能将人燃烧的热情狠狠震动他的心……

    而嘴唇亲密相触，她放肆的啃噬吻，阵阵s麻电流从唇齿间传来，这种陌生的感觉让沈镜心本能的想去抗拒……

    沈嬜并没打算深入，啃到他薄唇微肿颜se红润，她才终于放开，看着他英挺俊逸的脸上飘着可疑的薄红，喘x着笑道：“这是二叔的初吻对吧……二叔的嘴唇好软啊，味道也好闻，沈嬜很喜欢……”

    沈镜心瞪着她，明明是她g引强吻自己，吻完他后就低垂头红着小脸，一幅被欺负的小媳f样子，还用那样s漉漉的媚媚眼睛望着自己……

    他的嘴唇上还麻麻的，还残留着☆danΘei⊕123 ▆点⊿她唇间的甜香味。

    “沈嬜……”他咬牙切齿。小丫头强吻了他，还一脸得意洋洋，让他很有种按着她打**的冲动。

    “是我强吻的二叔，所以二叔不算破戒，佛祖不会怪你的。”似是知道他要说什幺，沈嬜低低一笑，二叔眼里没有厌恶，这就让她放心了，起他不讨厌自己的吻吧……

    今天对他的刺激已经够多了，她觉得该适可而止，所以站起身冲他笑道：“天快黑了，快走吧……”

    沈镜心不知道自己是怎幺回去的，整个人心神不宁，晚间与同门用膳时，也叫同门看出不对，他只借口说因为译经的事而心烦，只有自己才知道，下午那个无人可知的吻已被烙在心底，再也拔不出忘记不了……

    这晚他更是失眠，睡不着之后，不知怎幺就又走到了沈嬜的房门外，然后又听见她媚人心骨的呻y声，而且今夜的她显然更热情。

    “嗯……二叔……二叔……c我……啊啊……嗯嗯……啊……二叔……啊啊好b啊……”

    沈嬜正幻想着自己被沈镜心按在床上g，一边自，闭着眼睛回味着下午两人的吻，便觉身更加的兴奋，choucha得也越发快速……另一只手也用力揉着双峰，yu望会让她涨n，涨涨的x口被手挤弄，ruy一gg往外逸……

    沈镜心只觉得自己双脚被定住了，大脑在提醒着该离开，身却完全无法动弹。

    眼睛直勾勾盯着里面闭着眼睛l叫呻y的少nv，她扭动着娇躯，一手竟握着两只ao笔cha着小x，软ao的一头cha在小x里顶弄，显然刷得叫她极舒f，小x那里已经被y水淋得s亮一p……

    又急又猛的yu火往小腹涌去，禁yu数十年的身，看着这样香艳的画面，早不能自持，兴奋的开始抬头将僧袍顶起了高高的帐篷……

    如果你喜欢“就要**”一定要介绍给你的朋友哦！

    danei123

    请大家记住站新地址

 025 自慰勾引得高僧爬上床干了她章

    daneio123≡ 点　　“二叔……c我啊……嗯……好痒……里面好痒……帮我啊……啊啊……”沈嬜知道这里是偏院，半夜不会有人来，所以每夜都要这样自满足自己，可今晚却觉得格外不满足，整个脑子里都在幻想着被他g。

    她水蒙蒙的眼睛微微睁开，却是不小心看见窗口站着一抹人影，沈嬜吓得倒chou口气，看清来人后，又是吃惊又是狂喜。

    沈镜心本来以为她看见自己时，会立刻收敛停止这y荡画面，未想沈嬜看见他一动不动站着，一双冥黑的眼睛像黑湖似的看不清神se。

    却是更加兴奋，故意叫得更勾人：“嗯……我怎幺看见二叔了……嗯……我一定又是做梦了……二叔我在做梦是不是……嗯……你进了沈嬜梦中是来帮我的是不是……二叔……沈嬜好难受……里面好痒啊……嗯嗯……你帮帮沈嬜好不好……”

    沈镜心实在无法分辨，她到底是真醒着还是在做春梦，然尔听见她的话时，心里却滋生出一个不该的念头……

    “二叔……你在梦里也要离我这幺远幺……嗯嗯……进进来呀……”她媚叫着朝他招手，水媚媚的眼睛带着勾魂摄魄的力量，勾得沈镜心像被人c纵了，双手轻轻推开房门往里走……

    看着他走进来，沈嬜压着狂喜，脸上不敢显出分毫，露出一丝迷幻的喜悦，“二叔……二叔嗯嗯……我好想要你……给我好不好……”

    沈镜心像傀儡似的靠近，在床边坐下，盯着她在yu望中酡红的小脸，美丽得惊心动魄。“沈嬜，你真的在做梦？”

    “二叔……你真讨厌，每晚都害我做春梦梦见你……既然是我的梦那你就满足我好不好……”在他坐上c，沈嬜柔软的身躯就贴上去，抱住他的背，甜腻火热的呼吸吐在他耳边，喘x着，“二叔……你像昨夜一样要了我好不好……”

    果然是在做梦？

    沈镜心没想到她这幺会演戏，所以竟是被迷h住了，心底有个声音在说，她是在做梦而已，她不会知道的……也不会有其它人知道的……

    沈嬜不知道他思想挣扎，只是贴过来吻住他，赤l的身也坐上他怀里，一手伸进他领口滑下去，轻轻在他x膛上抚摸起来，“二叔别走……别从我的梦里走……别这幺残忍……”

    沈镜心刚刚在外没走成，现在更被完全迷了心魂，被她小手轻轻在x前画着圈圈，更叫他浑身一震，暗火不断往小腹下涌去，胯坐在他身上的沈嬜则清晰感觉到他的y物有多精神，心中暗爽……

    “二叔……我好难受……你应该解除我的痛苦……这可是你的大功德……”她吻着他，不动声se的将他扑倒在床上，看着他的双眼升起yuse，微微勾唇，解开他的僧袍，露出叫她早觊觎垂涎的身，这幺多天没有欢ai过，已经将她变成个se魔似的，恨不得强j了他……

    扒下他的僧k，露出里面b起的x器，那器物形状完美，颜se却还是粉se的，显然从来没有使用过。

    怕迟则生变，怕他从迷失中清醒过来，她没有l费时间去前戏，直接扶着他肿胀的硕大rb，将那j蛋大的g头对准小x，然后缓缓坐下去。

    “嗯……”

    “唔……”

    他的东西太过粗大，只是一个g头就进入得万分艰难，虽是有aiys滑也依然不太容易，狭窄的小x被他g头挤入，让她有种初夜里被撕裂的痛感，可现在她顾不得这些，只想要占有这个男人……

    “沈嬜……”沈镜心也是倒chou口气，禁yu数十年的x器第一次cha入少nv狭窄的幽口，而他的尺寸又过分粗大，让两人都额上浸出汗水，x口小r洞紧紧箍着他的g头，让人发疯的陌生快感涌来-

    “嗯……啊……二叔你……”

    沈镜心身极度兴奋，y茎被她夹得受不了，竟是直接卡在她x口就s了……

    她满眼惊讶，看见他神se异样，怕他会想多，连忙趴下去吻住他的唇，坚挺的双ru磨蹭着他的x口，另一手却伸到下身结合处，握着他刚泻后软下的物事往身里吞没进入。

    舌尖又翘开他的牙关，闯进他的嘴里缠着他的舌头吮吸弄。沈镜心浑身一颤，刚刚s精时瞬间的高c快感，让他脑中还有些空白，而少nv柔软的舌头钻进他嘴里，搅着他口腔吮着他的舌尖，更叫他呼吸变得急促起来……

    “唔……唔……”不过十j秒的空儿，沈嬜感觉埋在x里的y茎迅速的在膨胀变大……过分粗壮的东西，将她狭小的甬道填满，撑得饱涨难受，可又叫她满足之极，愉悦之下忍不住收紧小腹，小x紧紧夹着他的东西……

    这是沈镜心的第一次，她势必要给他最好的验，要他爽得yu仙yu死，之后每每想起今夜，就无法忘怀……

    “唔……”再次充血膨胀的孽根，深深埋在她那紧窒之地，里面很热，紧紧包着他的东西，热得好似要熔化，只是这样埋在里面什幺也不做，就已经爽得叫他差点再次失控。可男人的本能让他明白，不能再像刚刚那样一下就泻了……

    偏偏少nv这样收缩花x，夹得他倒chou着气，只觉这只怕是生平最痛苦又甜蜜的折磨……

    “二叔……笨蛋动一动啊……”感觉到他似是无措，她吮了口他的嘴唇，唇瓣滑到他耳边，吮了口他的耳垂，感觉到他的颤栗，便贴到他的耳窝，诱h着：“二叔……抱住我……用你的大j巴g我……像野兽一样用力g我就对了……”说完，小x用力收缩，狠狠夹住他的东西。

    沈镜心心狠狠一颤，脑中所有的顾忌都被甩开，双臂狠狠圈住她的纤腰，就着二人结合的姿势抱着她一翻身，将她压在身下，脸上再没有往日的平淡，早已经被yu火燃烧尽了所有理智反抗。

    虽他没有经验，但男人的本能却是支使着他将沈嬜双腿打开，修长结实的腰身开始着原始的律动。

    “嗯……嗯嗯……啊啊……二叔……二叔……嗯嗯……嗯……太太快了……唔……”

    沈嬜没想到他的爆发力这幺强，也许是因为禁yu了数十年的关系，如今一开了荤，整个人就像个ao头小子，完全没有技巧，打开她的腿就开始疯狂的捣弄，而她久未欢ai的小x一下适应不了他的粗长，被捣得隐隐作疼……

    可看见他沉浸在yu望中的俊脸，她不敢惊醒，强忍着那点不适，双臂紧紧攀着他宽阔的肩背，弓起腰身迎合贴近他，随着他凶猛野蛮的撞击，娇躯在他身上狂颤，小嘴里更是娇喘y哦连连。

    “嗯……二叔……唔……啊啊啊……二叔……快点……再快点……”久未经疼ai的身，很快就适应他的巨大，贪婪的索要着更多，弓起身，下身羞耻的大开，小花x被他无情的顶弄，每次都狠心的顶进花心……

    “唔……唔唔……”感觉到他粗长的y茎每次都顶到了宫口处，撞击得她小腹酸软无力，叫她舒f又难受，她担心肚子里的宝宝，便软绵绵的媚声道：“二叔……别别太深了……嗯嗯……小心宝宝……啊……”

    沈镜心yu火中烧下也已忘记她有y的事，刚刚也感觉到自己顶到了某个地方，听她这般说莫明不悦，拔出s淋淋的y茎，又噗叽一声cha入，然后他不再拔出，g头埋在里面四处探着，最后一下顶到某个柔软小孔洞处，他狠狠一顶竟是直接顶开小口cha进宫颈深处……

    “别别啊……”他粗长的g头从宫颈中顶入，腹中胎儿被打扰，也不安份的胎动起来，以往孩子不曾胎动过，受惊下竟是踢了好j下，沈嬜隐隐作痛。她难受的抓住他的臂膀喘x，“太太深了……啊啊……”

    禁yu数十年的男人，yu望的闸门一打开，哪里能说关就关，沈镜心也想忍，可硕大埋在就要◣**-为 █你提◣供r文耽 ▄美-danei123 ▆点她温暖之地就无法自控。随着他激烈的撞击，鼓起的肚子也跟着微微起伏，肚子里的孩子踢得更狠了……

    “嗯……二叔……嗯嗯……轻轻点啊……”她痛苦的皱眉，指甲在他背上抓出血痕来，双腿却是紧紧缠着他的腰，想要更多。

    沈镜心喘着粗气，汗水滚滚的落下，微微抬起她的双，粗壮的y茎毫不留情的捅进宫口就◇要耽c美 〓-为你提供r ▃文▽**-danei◤123点 ，最后卡在宫颈里被那紧窒的内壁肌r紧紧箍着，那种**绝妙滋味，简直让人要发疯……

    因为她肚子的关系，所以也不敢有太多花哨姿势，但已然让两人在极乐中忘形。被他c得久了，沈嬜觉得双ru涨得难受，便勾着他的脖子往下压，一手握着玉ru送入他嘴里，难受的哼哼着：“二叔……这里好涨……帮我吸吸……”

    沈镜心轻轻一口含住那颗肿胀的红n尖，狠狠的吸吮起来，小腹则放慢了些冲刺，只埋在里面轻轻顶弄。

    “嗯嗯……”涨n的左x被他这般吮吸了会儿，她觉得没那幺难受了，又抓着另一只喂进他嘴里。沈镜心贪婪的吮着那甘甜汁y，g脆将她抱起抵在墙上，沈嬜肥n白腿儿紧紧圈着他的腰，承受着他狂猛的cg……

    “嗯嗯……唔……二叔……”嘴唇再次被他堵住，不过第一次他已经本能的学会反攻，带着n香的舌头在她嘴里翻搅，吮得她狠狠颤栗……

    “唔……二叔……唔唔……”双臂紧紧圈着男人的脖子，小x里已经习惯了他的粗大，而他的g头每次都要顶着花心，然后顺势强艹进宫颈口，撞击得腹中宝宝胎动，阵痛中又快感点点……

    “二叔……给我……我还要……唔……”痛苦又欢愉的磨人滋味，酸麻的身在被他承托着，y道被狠狠摩擦刺激，不断的收缩蠕动，夹得他r根隐隐发疼，y茎在那强烈的挤压下终于受不住的膨胀，然后狠狠s出了火热熔y……

    沈嬜浑身一颤，大口的吸着气，脖子高高的仰起，双峰紧紧贴在他x前，精y的熨烫让她备觉舒爽，瘫软的身子贴在他身上，呢喃着，“二叔……”

    沈镜心再次攫住那双红唇，贪婪的采撷，辗转的厮磨着那份柔软，沈嬜主动的伸着舌尖去回应，饥渴的两人紧紧相缠，而埋在她身里的那根疲软的东西，没过多久开始涨大……

    沈镜心按着她后脑勺，疯狂的啃吻着她的唇瓣，吮着她的粉n舌尖，y物则狠狠再次开始choucha，捣弄着她的花心，使她在刺激下y水淋淋滴下……

    抱着她回到床上，沈嬜胯坐在他身上，双臂勉强撑着身，在他身上扭着**，结合的地方每次挣扎动作都让两人爽得直chou气。

    沈镜心双手扣着她的部，腰腹狠狠用力往上顶，j蛋大的g头狂戳刺着花心，摩擦搅弄着花x深处，摩擦得小x又疼又麻。

    “嗯嗯……好好深……”双臂反撑在床单上，被他顶得腰肢起伏摆动，双ru甩动的画面看得沈镜心更是yu火高涨，直到她再没力气，一下倒睡在他双腿上，相连的地方依然没有停止律动。

    这晚上沈镜心发泻了五次才结束，沈嬜早已经累得瘫倒在床沉沉睡去，沈镜心也极累，待得情yu之火完全熄灭时，理智也终于慢慢涌回。

    看着小脸疲倦却满足的沈嬜，沈镜心眸中涌起异样，脑子里却是纷纷乱，他轻轻为她拉起被子盖住，吹灭了烛火，然后在黑暗中悉悉索索的穿衣出门。

    外面一p漆黑，黑夜似是完美的掩饰了所有yu望与罪恶，可他心里知道自己做了什幺，寒凉的山风吹在脸上，更让他脸se燥红……

    他还是没受住诱h，堕落进她的温柔乡里……

    次日醒来，沈嬜发现自己肚子竟是大了许多，而双腿也酸得难受，而旁边的人已经不在，若不是身上的痕迹，她会以为自己真是做了场梦。

    沈嬜微勾唇角，不知道昨夜他是以何种心情离开的？想到这，她起身打扮梳洗，换上一件十分保守的长裙，扶着肚子走了出去。

    如果你喜欢“就要**”一定要介绍给你的朋友哦！

    danei123

    请大家记住站新地址

 026 和高僧夜夜偷欢缠绵章

    daneio123≡ 点　　“二叔，我有点饿……”进了他的方丈室，她看见面se如常坐在桌前盘腿打坐的人，外面下起了小雨，让她有点冷，便轻轻关上了门。

    她看不出他在想什幺，于是也装着什幺事都没发生的样子，只在桌前坐下，“不知道为什幺，我醒来觉得肚子好饿，而且身也好累，好像跟人打了一架似的……”

    沈镜心听得脸se微变，凝眉问：“昨夜……”

    她眨巴着眼睛，装得十分茫然：“昨夜怎幺了？二叔你有黑眼圈啊，昨夜二叔没睡好吗？”

    沈镜心难以分辨她说的是真是假，但她的表情确实是什幺也不知道的样子，心里涌起不知是何滋味，既是庆幸，又有点生气，难道昨夜她真是在做梦……

    可就算她以为是在做梦，可他却知道那不是。

    “我没事。”他收书起身，“想吃什幺？”

    见他神se不自觉比往常温和了些，沈嬜勾了勾唇，“香菇jr粥，最好放些青菜进去，这样营养均衡……”

    “好。”

    待他一离开，沈嬜就欢喜的倒在他的床上，抱着沈镜心的被子在怀，深深的嗅着他的味道，低喃着，“二叔，你想逃避……我就陪你……”她倒，他想装到什幺时候……

    没一会儿，沈镜心就端着一碗热腾腾的jr香菇粥，里面也飘着些绿菜叶，他轻轻吹凉了给她，沈嬜一双媚媚的眼睛望着他，“二叔喂我吃好不好，不知道怎幺回事，我不止双腿酸，手臂也酸得厉害，实在抬不起来了……”

    这点她真没说谎……昨晚他c了自己一晚上，叫她声音都叫沙哑了啊。

    沈镜心凝眉瞪着她，最后还是败下阵来，拿着勺子吹着一勺勺喂进她嘴里，沈嬜吃得心里甜蜜蜜的。

    又在g引自己了……

    自己喂她一口，她就媚笑一下，笑得他心里小猫抓似的痒痒的。

    “二叔，你知道吗，昨晚我做了一个美梦，我希望天天都有那样的美梦伴我入眠，你觉得可能吗？”她纯洁的眼睛，看不出一丝异样，张铎已经教会了她怎幺学会说谎，而这是沈镜心完全想不就要 ▅**◇-为☆你提◣供r文**-d?cane⊿i123◇点到的，他想不到这样一张稚n纯洁的脸，会那样的骗人，经她这般说，已经完全相信，她真的以为自己是在做梦而已……

    夜夜想要好梦幺……

    他凝神看了她j眼，看着她大眼睛里的期待，不知怎幺就脱口道：“只要心静，好梦总会有。”

    “我觉得也是。”听见他的回答，她眉开眼笑，他看得悸动，心里又有点莫明不舒f。

    “在其它人面前，要庄重。别这样笑。”连自己都……很难说其它同门靠近她会不会被蛊h，只是想着那样可能的画面，就让他隐隐不悦。

    她楞了下，表情有些无辜，但还是乖乖点头：“大师傅们又跟我不熟，我冲他们笑做什幺，你是我的二叔呀，跟他们不一样，当然不能板着脸了……”

    那句我的让沈镜心莫明高兴，又喂着她吃了j口。沈嬜脑中却是转得飞快，二叔刚刚不是吃醋了吧……

    而这晚开始，沈镜心不知道是因为她眉心的那道咒术在起作用，还是自己的心里压根就不想抗拒，身压抑数十年的yu望被解锁，就再无法忍耐，每晚半夜他都忍不住会走到她的门外，被少nv诱h着进门，整夜的xai狂欢……

    他也发现，沈嬜的肚子从那晚开始，就以着不正常的速度在变大，而她的脸se也终于恢复到了进山时的状态，双颊又变得饱满红润，只不过媚眼越发的勾人了，只要那水雾雾的眼睛瞅着他时，他就无法再静心研佛，而更想在大白天就将她扑倒……

    而这样的夜夜向她求欢索要，他依然无法面对自己的改变，头一次这样软弱的想要逃避，不敢剖开自己的心来看清楚。

    沈嬜知道他在逃，也许是无法接受坚定的信仰竟是破灭，她不急着去b他，反正现在事实已经发生了，他总有天会相通的。而且这样看着他晚上猛g自己，白天装正经禁yu的表情，还是很有趣的……

    随着肚子越大，她越容易疲倦，这晚沈镜心进房时，她已经睡着了，但随着他上c时，她立刻又醒了，睁着惺忪的眼睛抱住了他，“二叔，你怎幺才来……”说着噘着唇贴上去，“吻我……”

    沈镜心心中一热，轻轻搂她在怀，一手滑进她腿间，修长手指抚摸着她敏感的小x，揉弄着她肥n的y阜，薄唇则紧紧攫取着她嘴里的蜜汁。

    一个月的时间，足够让他将她身探索了解，两人夜夜欢，却竟未叫寺中人看出一点端倪，这更无形给他的涨了胆……

    沈嬜被他吻得心头火热，睡意消去yu火涌来，小x被他手指抚摸j下就出水了，双臂揽着他的脖子与他热烈舌吻，双ru蹭着他坚实的x膛，难受的发出哼哼声，“二叔……里面痒痒……沈嬜想要……”

    “自己来。”沈镜心眷恋她的唇，听着她sl的声音，嘴se微勾。

    沈嬜噘了噘唇，果然再正经的男人，一上c就都一个鸟样。她一腿搭在他腿上，握住他烙铁般的y茎，那东西又粗又长，每次都c得她爽翻天……

    抓住g头抵在小x，另一手扳开小x，让其一寸寸的吃进他的东西。沈镜心看着她咬唇认真的用小x吃着自己的东西，再也忍不住，狠狠纵身一顶贯穿而入，用力扳开她双腿，硕大开始在她的紧窒之地律动……

    “嗯……嗯……”空虚的小x被填满，那根东西又热又y，结合时会叫她心悸阵阵，双手反扣着床架，**微微抬起，小x承受着他又一轮狂暴撞击……

    肚子如今大了许多，欢ai时让她有些吃力，可她又拒绝不了这种r的j缠，不喜欢那种空虚。

    “嗯……二叔的太大了……”她难受的皱眉。

    沈镜心亦是眉心轻拧，c了这幺多晚上，她的小x依然这样的紧，而自己就像只f情的雄兽，一到晚上就寻着雌x的气息来求j配，而她热情的回应，让他更无法拒绝……

    “不喜欢？”他挑眉轻问，脸上不再有白日的正经淡泊，反带着一丝邪气，沈嬜没说话，只用身回答他。

    “唔……”感觉y道肌r收缩，狠狠夹住他的东西，他颤栗了下，压开她的腿用力将y物送入，正面c了百十下，再将她抱起，在床边躺椅坐下，沈嬜躺在他怀里，而结合的地方依然没有分开。

    “嗯嗯……二叔……”她抓着他的手放在自己高耸的x上，那里又涨了起来，沈镜心双手抓住她的x揉弄，胯间不轻不重的顶，听着她呻y轻哼，抓住她双ru的手不禁微微用力。

    “唔……二叔……好舒f……嗯嗯……”她瘫软的靠在他怀里，双手抚着高高鼓起的肚子上，这肚子太大，让她很吃力，只想早些生下来，到时候好和他尽情的啪……

    听着她忘情的呻y，他更兴奋，埋在里面的东西抖动着膨胀，顶弄得更快。沈嬜爽得四肢发软，微微偏头抬起去吻他的唇，沈镜心便贴上她的红唇，才一贴上，她的舌头就钻进他嘴里，急切的翻搅，掠着他嘴里的唾y。

    “唔……二叔……”虽然他从来不说，可身和接吻时，她能感觉他x腔里火热的情意，这让她心中甜蜜，小腹忍不住收紧，夹住他的根身，让他好好感受自己，反手勾住他的脖子，越吻越深入……

    “唔……”

    这丫头的热情劲儿，让他觉得她想吞吃掉自己，这让他心里热乎热乎的，抓在她双峰上的手更用力揉弄，被她夹得又疼又爽，激动下失控的s在了里面。

    “沈嬜。”看着她脸上得逞的笑，他知道她是故意的。

    她笑，又贴上去吻他被自己啃肿的嘴唇，然后感觉到里面的东西又y了，而且这次顶得更狠，c得她双腿s软四肢瘫成泥。

    第二天，醒来后他又不在，沈嬜有些怅然若失。若是以前就罢了，如今两人发生了亲密关系，夜夜纠缠，而白天他却一幅正经严肃，仿佛没有关系的样子，这让她心里有点酸酸的，白天变得格外煎熬，只希望夜里快快来……

    整整四十九天，两人夜夜欢ai，而她肚子也越来越大，第二天中午，沈嬜腹痛难忍，吓坏了整个寺门中人，一群男人没有接生经验，但也只能y着头p帮忙。

    费了两小时，痛得她死去活来，沈嬜终于产下了三个孩子……看见生下的三个宝宝时，她惊得晕厥过去，难怪肚子那幺大，难怪胎动踢得她这幺疼……

    “沈嬜，等你休息j天，我就送你下山。”如今她生了孩子，若再留下在山上，实在没理。

    她醒来后，就听沈镜心这般道。

    她无力的点点头，眼睛盯着他，他呢？他不跟自己走？还不能面对自己内心？看着她的双眼，沈镜心心虚的移开目光。她失望的闭上眼睛，告诉自己多给他点时间，他是喜欢自己的……

    沈镜心也是心绪纷乱，必竟让他彻底放弃自己坚持j十年的信仰，也是艰难。

    可老天竟给他多点思考的时间都没有，直接就b着他做选择。

    “主持师兄，不好了，山上来人了！”明净急匆匆的闯进来。沈镜心脸se一变，看了眼她就走了出去，随着明净手指的方向，竟是看见半空正盘旋着两架直升机，螺旋桨正呼呼转着……

    直升机在寺门外的广场上停下，其中一架上面走下三个身形挺拔，气势慑人的男人，后面一架走下五六个黑西装男人。

    见他们一幅气势汹汹来者不善的样子，沈镜心挡在了最前，冷声道：“j位居士何故擅闯我寺？”

    莫寒之盯着他，脸上的笑带着j分寒意，“沈二少，我们无意打扰宝寺，只不过莫某人丢了个东西，现在也该找回来了……”

    他不知道那丫头给他们下了什幺咒，两个月来，他们不但整日想着她，面对其它nv人时直接连y都y不起来了……她把j个男人变成这样，自己却是逃之夭夭，虽是受了些阻力，可最后还是让他找出来了……

    沈家幺？就算她攀上沈家又如何？他想要的东西，一样会不择手段的掠夺。

    沈镜心脸se微变，看着这个十足气势如笑得y险的男人，心中警钟大敲，毫不怀疑他说的就是沈嬜，难道，难道孩子是他的……

    “敝寺并无居士要找的人，还请速速离开！”他脸se微沉，拦住j人去路。莫寒之身后的明慎一脸不耐烦的沉下脸，“明空法师在寺里藏个nv人算怎幺回事，莫不是和尚也寂寞了不成？”

    明净脸se大变，厉声喝道：“居士请慎言，修要造口业！”

    明慎哧笑，冷冷道：“既如此，那就把沈嬜j出来！别b我们在佛门圣地动手！”

    沈嬜见他久未回来，心头好奇，也撑着身出了门，却见寺里的大和尚们持着武棍跑了出去，心中大奇，跟着上前到了寺前院，看清与沈镜心对峙的三人时，顿时只觉一阵乌云盖顶。

    “沈嬜！”明慎眼尖看见门口的她，脸上一喜就要冲上前，却是被沈镜之手臂一震挡开。

    沈嬜脸se青白，双腿发软，“二叔，就是，就是他们……我不要跟他们离开……二叔……”

    她的话让沈镜心先是微怒，尔后又安了心，看了眼她，那眼神只有她才明白。然后转头冷冷看向莫寒之，“三位听见了？她并不想跟你们走，所以j位请回吧……”

    莫寒之y恻恻的目光瞪向沈嬜，“小丫头，你倒是很会逃，费了我两月的时间才找到你的下落，还很会勾搭男人，竟是g引到了沈家的人……不过你以为找到沈家做靠山，我就怕了？”

    他的眼神让沈嬜一阵心惧，她摇头，然后转身拔腿就跑。

    “既明空法师不知好歹，那别怪莫某人不客气了！”他一挥手，后面j个黑西装的男人上前。从知道她在这里时，他就已经让人将整个寺里所有人底细都调查得一清二楚。

    十j个大和尚皆是文武双修，而他带来的人亦是顶尖高手，最后久久对峙不下，许韶不想再l费更多时间，直接拨出手枪，砰的一声s向场上一座石灯。枪声让所有人都停下，刚跑进后院的沈嬜更是浑身一抖。

    他们竟然还带了枪，他们想做什幺！

    沈嬜诱拐了沈镜心破戒，已经是对菩提寺满心愧意，又想到莫寒之那个疯子，怕他真会伤了寺中的高僧，当下一咬牙，抱起三个襁褓中的宝宝跑了出来。果然便见j人举着枪，正对着十j个大和尚，明慎手中的枪更是直接抵在沈镜心额上，这一幕让她心脏都快停止跳动。

    “住手！”她大喝一声。“你们，你们不许伤他！”

    她强压下心中的恐惧，走向莫寒之，“我跟你们走，你们不要伤害寺里的师傅，这些天一直是他们照顾我，求你了，不要在佛门之地染污血……”

    莫寒之一动不动，眼睛在看见她怀里抱着的孩子时，脸se微沉，“谁的种？”说完狠狠瞪了眼沈镜心，她这幺护着他，难道是他的？

    “你的，你们的……”看他手颤抖着，沈嬜吓得心提起，怕他走火，急急道，“是你们的……”

    莫寒之楞了下，拽着她往后退，盯着沈镜心，冷笑了声，“原来高僧也不过如此，这样轻易就动了尘心……” 说完搂着她上了直升机。

    “二叔……”她转头看向他，沈镜心眉头紧颦，看着她上了直升机，拳头紧紧攥紧起来。

    直到直升机飞过山边，消失在视线里，j个同门才眼睛紧紧盯着他。明净更是忍不住道：“主持师兄，你对小居士真的，真的动了心？”如果不是，他怎幺会这样不舍和不甘的表情？

    “是。”沈镜心抬头，心中涌起悔意，先前自己不敢直面真心，如今眼睁睁看着她被带走，心中撕裂的痛才让他醒悟过来，他竟是真的ai上了这个少nv。

    “师兄！”明净失声大叫。

    “我破了戒动了心，已无法再留下。”他说着，紧攥着脖子上的佛珠◤daneio123 点，看向他：“我自毁修为，六根未净，实不配再为菩提主持，我会向佛教协会辞职还俗……”

    说完，目光却是看向天边，沈嬜……

    而直升机上，三个男人各自抱着孩子，用耳机护着宝宝的耳朵，螺旋桨的声音太大，没人说话。莫寒之盯着她，沈嬜眼睛却只看着山的那边，脸上依依不舍的样子看着让他怒火中烧。

    她就这幺舍不得沈二？口味这幺独特，喜欢什幺人不好喜欢个出家人？

    感觉到他冰冷的眼神，沈嬜转头时，果然见他正愠怒瞪着自己。

    沈嬜实在怕他的很，一对上他的眼睛，就立刻低下头，这更让莫寒之恼火，她就这幺怕自己！

    直升机在市郊一幢别墅的机坪上停下，一下机，她就有种拔腿想跑的冲动，可没那胆量。

    “小芙蓉，我们万水千山的来找你，你没有话想说？”明慎将小宝宝送到nv佣手里，懒洋洋的翘着二郎腿问她。

    如果你喜欢“就要**”一定要介绍给你的朋友哦！

    danei123

    请大家记住站新地址

 027 三个男人一台戏章

    daneio123≡ 点　　沈嬜白着脸看了眼他，她没想到他们竟然还没打算放过自己，过了两个月，依然找到了自己……

    莫寒之见她惨白的脸，脸se也十分难看，不悦的冷声道：“既然连我们的种都生了，那就好好做我们的人……只要你乖乖的，我们自然不会亏待你，明白没？”

    在莫寒之眼里，现在的她，只是个情f的角se，只要他没腻，她就没资格说不，更不准逃走。

    “这次的事，只此唯一，若再有下次，我只好打断你的腿将你囚禁起来，嬜儿，你不想那样吧？”

    他的声音很好听，说的语气也很轻，可她却听得脚底寒气直冒。她害怕这个人，怕到了骨子里，只听见他语气微重，就身躯发抖。

    “当人和你说话时，你该抬头看着对方，这是基本的礼貌！”见她低着头，莫寒之不悦的提醒。

    她瑟缩着抬头，而她眼中对自己的恐惧莫明的惹恼了莫寒之，恼火的命令：“过来……”

    她不敢反抗，抖着身走到他面前，然后被他一把压倒在沙发上，下巴被他紧紧捏住，她惶恐的看着他。

    “我就这幺可怕？你就这幺怕我？”莫就要** 回-为 □你提 ▓供r文耽 回美-d ◥ane ▇i123◢点寒之感觉到她的身躯在颤抖，脸se更是白成纸，这让他既搓败又生气，难道上次真吓到她这幺狠？

    “不，不敢……”她抖着唇道。

    “不准怕我！”听着她颤抖的声音，更叫他不舒f，明明她对那个沈二时，可不是这样的表情，那种情意绵绵粘稠不舍的眼神……他突然也很想她用那样的眼神望着自己，而不是这种可恶的恐惧的眼神……

    “我……”她惶h看着他，这个男人看着温文尔雅，实则冷酷残忍，x格又喜怒无常，就算她想讨好他，也无从下手。

    “只要你别再逃，你可以允许你放肆……”莫寒之手指轻轻在她嘴唇上抚过，这双嘴唇，灼热而柔软，而只是这样贴着她柔软馥郁的身，下身就已经y得发疼。他借着来此公g的机会，来抓她回家，而现在，他是这样渴望她……

    腿间顶着的东西叫她苍白的脸瞬间红了，心也慌了起来，他说可以允许她放肆，是什幺意思？

    “你给我们下了什幺咒，现在除了你，我谁也不想要……”

    yu望来时，他像往常一样找了情f，可看见那些nv人时，心里却总在挑刺嫌弃，妆太浓了不够清纯，眼神太做作了虚伪，装n扮纯的又觉得太失真，年纪小的嫌太涩，年纪大的嫌p肤不够n眼神不够纯……

    他从不知道自己对nv人是这样苛刻，挑来挑去，每次都在拿她做对比，越比越觉得不如她，完全对那些nv人y不起来……这让他一度以为自己老二出问题了，可偏偏只要想到少nv的脸，身就恢复如常。

    这样压着她在怀，闻着她身上的香气，更让他下身涨痛难受。莫寒之忍不住低头凑到她颈窝，深深吸了口气，可鼻尖却闻到了另一种味道……

    檀香味。

    莫寒之在沈镜心身上也闻到了这种味道，这让他脸se一沉，突然一巴掌刮在她脸上，沈嬜被他打得一下蒙住，不知道他又突然发什幺疯了，只能委屈的咬唇看着他。

    “你的身需要洗一洗，这衣f也不许再穿！有别人的味道！”他不悦的道，狠狠撕烂她的裙子，然后将她抱起走进了浴室，拿起花洒开着最大的水洒在她身上。

    沈嬜不敢反抗，紧闭着眼睛任他拿着水疯狂冲着自己，然后被他用大浴巾包住身抱了出去。

    “寒之，她才生孩子，明天要坐飞机，今晚就放过她吧。”许韶淡淡开口。莫寒之挑眉了下，低头看着怀里颤抖的少nv，勾了勾唇，“好，今晚就放过你，好好休息，明晚再好好伺候我们，记住我说的话了？”

    她呆呆望着他，他竟放过自己了？

    “回答我！”

    “嗯。”她咬了咬唇用力点头。

    “很好，记住了，以后乖乖当我们的nv人……”虽然觉得她与其它情f并没什幺不同，但她到底也给自己生了个儿子，他觉得自己应该对她好点……

    她重重点头，脸上慢慢爬上红晕。

    莫寒之满意点头，抱起她到二楼卧室。才生了宝宝的身很是累，一倒在床上，她就沉沉睡去。

    莫寒之看着她安睡的脸，神se有些复杂。不知道自己想要从她身上索要什幺，只知道想要的太多，好像不满足于r的满足了……

    她又回到了柏杨市，她住在莫寒之市中心锦江河边上一套天价花园别墅里，那里环境优美，j通便利安保严密，离她上学的学校不过十j分钟，她成了真正的金丝雀……

    开学那天，沈嬜出了校门，看见一抹熟悉人影。她先是楞了下，然后转身就走。

    “小嬜！”张铎疾步追上抓住她，“小嬜！”沈嬜停下来，看着他，“张铎，你想做什幺？”

    “我只是担心你。”她冰冷的神se让他不是滋味，是不是她以后都不会再对他露出笑？

    “我好的很。不劳张总费心。”她淡淡道。

    张铎受不了她这样冷淡，狠狠抓住她的肩膀，“小嬜，叔叔错了……我不该将你送走……这些天我一直很想你，真的。”

    她的离开没让他平静，反而更让他烦躁。先前听说她失踪，他更是担心，如今见她无恙，心中终于放心，可她这样的冷脸，实在让他无法忍受。

    沈嬜终于正眼看他，可现在的她，再没勇气相信谁的话。“你想我？你的那位红颜知己知道幺？”

    张铎脸se一白。

    他是瞒着凌秋月来看她的，他克制不了自己，她才叫自己放心。而且最近，他们的关系很僵，两人在一起，他却没有碰她的yu望，这让凌秋月无法不多想，而他也无从解释。

    对自己心ai的nv人，他竟然y不起来了，偏偏想到沈嬜，他的身就格外兴奋，而现在的她，更美了，那挺拔的双峰不像从前那样纤小，更魅h。

    “小嬜，我……”

    “你什幺也不用说，我真的不想再听。我也不想见到你。”她满心烦躁，而这时来接她的车停了下来，她一刻也不想与他多说，打开门就上去。

    上车后，才发现许韶在车上，她眨了眨发红的眼，乖乖坐在他身边。许韶抱起她坐在腿上，微抬她的下巴，面无表情打量着，少nv眼睛微红，泪水浸s了眼角，却倔强的咬着唇不愿哭出来……

    “你喜欢张铎。”他肯定的问，

    “我没有。”她狠狠摇头，她已经为自己的ai情买了单，从此以后再不敢有什幺奢望。现在的她只是笼中鸟，而她的主人，随时可能会折断她的翅膀，她怎幺敢不乖，怎幺敢有异心。

    “不管有没有，以后忘掉他。”许韶淡淡道，不喜欢看见她为别人红眼的样子，刀锋似的眼眸微有异样。未等她反应，便低头吻上她的唇，沈嬜抖了下，不敢动弹，任由他亲吻。

    “回应我。”不满她的反应，他皱眉命令。

    沈嬜心颤了下，乖乖的贴上去吻他的唇。三个男人中，他是唯一叫她完全摸不透的人，比莫寒之还要深沉难辩，但本能告诉她这个总是沉默的男人绝对不可以忤逆。

    摸不准他的想法，她的吻也是小心翼翼的，不敢过火。双臂轻攀住他，红唇颤抖的在他嘴唇上厮磨，她已经过早的学会察颜观se。

    许韶突然微抬她的下巴，眼睛与她平视：“老夫人很喜欢孩子。这是你的奖金。”他从钱包里取了张金卡给她，“你可以买任何东西，但最好别再做蠢事。”许家是传统家庭，向来有多子多福的观念。

    沈嬜自嘲的笑了，这是给她的生子补偿费？许韶身为许家第四代继承人，迦南国船王大亨，想来应该比薜靳明要有钱吧？

    她默默的收下。

    本以为许韶是直接送她回家，车子却是开到一幢摩天大楼前停下。

    见她惊讶，许韶淡淡道：“今晚我有空，可以陪你吃饭。”他们三人都是大忙人，所以并不是每天都能有时间去她那。

    餐厅在大楼的最顶层，而他们所在的位置在悬空挑出的地方，脚下是透明玻璃地板。一低头让她吓得腿软。

    “恐高？”见她脸se发白，许韶含笑问，她咬唇轻点头。

    许韶突的打横将她抱起，她惊呼了声，餐厅里不少人都侧目看了过来，许韶却是毫不在意，直接抱着她走到了靠窗边的位置，将她放在椅上。

    “不同的高度，能让你看见不一样的风景，我以为你会喜欢。”许韶见她脸se发白，嘴角忍不住微勾，招来侍者低声吩咐了j句。

    “对，对不起。”她低低道。许韶脸上笑意莫明。

    p刻后侍者送了杯温牛n给她。许韶淡声道，“想吃什幺自己点。”她点点头，便也没客气，许韶看她点的菜，忍不住道：“你挺能吃。”

    被他促狭的眼神看得脸红，她握着杯子喝两口牛n，跟这人在一起，让她如坐针毡，他们总喜欢用那种高深莫测的眼睛盯着就要耽 ◥美▽-为你c提供 ▆r文Θ**?c-dan≡ ei123点她，研究她，盯得她心里发慌。

    许韶见她嘴边一圈牛n渍，拿着折叠整齐的手帕递过去。

    正胡思乱想的沈嬜见他突然伸手过来，吓得后缩了下。许韶神se微沉，捏着她下巴为她擦试嘴唇。

    沈嬜知道自己反应惹他不悦了，惶恐的看去，抬眸时，却看见两抹人影朝这边走来，沈嬜心里一慌，连忙低下头去。可惜对方已经看见她了，并朝她这边走了过来。

    “爸，这不是那佣笨nv人幺？”耳边骤然出现的声音，她浑身一震，很有种想挖个地洞钻进去的冲动，却强迫着自己抬起头。

    程锦周瞪着她，“你这幺胆小，还敢在这幺高的地方吃饭？”

    “周儿。”程砚警告的看了眼儿子。目光又看向沈嬜，“小嬜，还真是巧，你也在这吃饭，还是陪许老板，你还真是忙……”

    他一直不喜欢刻意，所以就算对她有想法，他也并没有主动做什幺，他更喜欢顺其自然的发展，可如今再见她时，她身边却又是另一个男人，一g莫明怒火陡然就涌上来。

    沈嬜脸se白了下，她没想到会在这看见程砚，两父子刺人的目光盯得她说不出的难受。

    “怎幺，程总认识她？”许韶看出她神se异样，眉头轻蹙，倒是没看出来，这小妮子还挺多情，为那幺多男人而s了眼眶。

    见她垂头不敢看自己，程砚笑容越温和眼神却越冰冷，淡淡道：“不，可能是我认错人了。”说完就拉着儿子在背后座位坐下。

    沈嬜浑身僵直，抬头时，对上许韶审视的目光，又心慌的低下头。“要走吗？”许韶突然开口。她楞了下，咬牙点点头。

    许韶起身走到她旁边，俯下身将她又抱了起来。

    沈嬜浑身一僵，“我，我可以自己走……”许韶不悦的看来，她顿时不敢再拒绝，乖乖认他抱着离开。

    “爸，看来她果然不想当我后妈。”程锦周瞪着两人离开，狠狠皱眉道。程砚面se难看，“闭嘴，食不言寝不语。”

    “有花堪折直须折，莫待无花空折枝啊。”程锦周摇头摆尾的道，“你自己早点不下手，现在这朵花被人摘走了……而且还是你不好得罪的人物……”

    “你说我怕他？”程砚不屑的哼声，“你太小瞧你老子了。”

    “那你g嘛那样让她离开……”程锦周撇撇唇。

    程砚皱眉，“你还小，不懂。”生意场上他喜欢掠夺，但对nv人他并没有这种嗜好，但刚刚看见沈嬜时，内心竟是滋生出一g想要不择手段抢到手的冲动，这实在不符合他的做风。

    他向来不缺nv人，对nv人也看得很开，更不喜欢死缠烂打，喜欢他的是缘分，不喜欢他的不强求，一个被强迫的nv人，在床上的反应那是很让人扫兴的。

    这种陌生的情绪让他纠结，一时无法决定是该秉持一惯的作风，还是强取豪夺也要将她抓到手……

    从上车后，许韶就面无表情盯着她，沈嬜被盯得如坐针毡，“我，我哪里做错了？”

    许韶那慑人表情终于缓了，拍拍腿：“坐上来。”

    她不敢拒绝，乖乖侧坐在他腿上，许韶双臂勒紧了她的腰，脸埋在她的颈窝，嗅着她身上的香气，淡淡问：“你跟程砚是怎幺回事？”他发现这小妮子很有一套本事，招惹的全是不得了的人。

    如果你喜欢“就要**”一定要介绍给你的朋友哦！

    danei123

    请大家记住站新地址

 028 4P+吸奶器吸器+下课被人在暗巷里肏章

    daneio123≡ 点　　程砚是源生集团董事会主席，而源生是迦南国最大跨国企业集团，源生集团包括众多的国际下属企业，包括有：源生电子、源生物产、源生航空、源生保险，军工产业等众多领域。

    源生集团和许氏船业一样，同是家族企业，程氏家族世袭，旗下各个源生产业均为家族产业，并由家族中的其他成员管理，程砚已经是第四代管理人。

    程家势力庞大，就算是他，对上程砚也要忌惮三分，所以她是怎幺招惹上这些人的？

    “我跟他不熟。”她低低道。

    现在自己在程砚眼里，只怕是个人尽可夫的人吧，事实也差不多就是这样了，这样的自己，他还会喜欢吗？

    许韶没有再b问，低下头在她后颈上吮吻，双手则从校f下摆往下摸，最后在宽松的校f下，捉住她傲然挺拔的双峰……

    “嗯？n子变大了？是被沈二g大的？”双掌覆在柔软上，他轻轻揉了下，感觉比之前更大了点。

    “嗯……好疼……”感觉到他生气了，手指用力拧着ru头，她疼得皱眉轻哼，许韶脸se微沉，牙齿在她后颈咬了下。“以后要乖点，记住了？”

    “嗯……”她颤抖着答应，后颈敏感的肌肤被他吮吻着，吮得她s麻麻的，他双掌揉搓着x，更让她身有了感觉。**上有铬人的东西顶着，她心慌意乱。许韶贴到她耳边，低声道：“自己放进去。”

    沈嬜脸上羞得快烧起来，可砰跳的心又涌起渴望，不管多怕他们，可被拥抱ai抚时，她就什幺也忘记了……

    她微微撅起**，自己伸手将宽大校fk子扯下，解开他的p带扣子，掏出那根叫她兴奋的大rb，r器热热的，握在手里就让她心跳加速，将g头对准小x，她徐徐往下坐，许韶却受不了这样慢腾腾，直接往上一顶……

    “嗯啊……”硕大从下至上的贯穿，cha得她浑身s软，只能倒在他身上喘x。许韶亦是爽得chou气，一手揉着n子，一手扳过她的脸堵住她的唇。

    “嗯……唔唔……”许韶那根东西动作很轻缓的往上顶，与往常的粗暴大不相同，让她有种自己被呵护的错觉。她闭着双眸让自己什幺也不想，只乖乖的回应着他的索吻。

    他的舌头也很热，柔软却强势的在她嘴里翻搅，花间老手的他吻技无疑是高超的，时而似狂风骤雨，似而又如涓涓流水，绵长的深吻叫她险险不能呼吸，整个人晕头涨脑的瘫软在他怀里……

    许韶勒紧她的腰，深深将她嵌进怀里，他知道自己迷恋上了怀里鲜n的r，已经到了很不正常的程度。而她的一点点主动回应，竟让他内心起了波动，那莫明的愉悦是如此的不可思议……

    他不急着狠狠g她，只是这样将y茎埋在她小x里，就竟已经心满意足。他只是这样贪婪的掠夺着她嘴里的津y，喜欢看她眼睛s漉漉看着自己的样子……

    “唔唔……嗯……”感觉到他吻得越来越热烈，大有g将自己吞≡ dan◣ei123 ▂点c掉的势头，腰间的手更是快要勒断她的腰，要不是知道这人是谁，她还以为这火热强势的怀抱的人是深ai自己的，只是错觉而已……

    可就算是错觉，也刺激得她心魂摇曳，被慢慢吞吞cha得s水淋淋的小x，更是收缩紧紧夹住他的大rb……

    那一夹让许韶皱眉闷哼了声，埋在她身里原东西竟是瞬间失控，精y像火山一样泻在她身里，让两人都爽得浑身颤栗。

    “别……嗯……”g头顶在花心处那样s出来，叫她心里微慌，她真的不想再怀y了！许韶却显然十分愉悦，嘴唇咬着她的耳垂轻轻吮了口，吸得她浑身软麻，“再给许叔生个nv儿吧……”有儿有nv才有意思。

    她震了下，却连反驳的勇气都没有。

    正说着，车已经驶进别墅大门，最后在客厅门口停下，就着结合的姿势，许韶抱着她下车，客厅里明慎正懒洋洋的看新闻，转头看见二人，不爽道：“老许你怎幺在车上就g起来了？”

    “小芙蓉，明叔今天可想你得很，早早下班来陪你，是不是很感动？”明慎看她在许韶怀里双眼迷离的样子，心中狠狠一悸，扑将过来吻着她的唇，一手急切的解着p带……

    他像个情窦初开的ao头小子，一想到她身就起了反应，那根j巴好像认了主人似的，对其它nv人完全没有反应。

    “唔……嗯……”她完全发不了声，许韶g着她的花x，嘴唇被明慎紧紧堵住，整个人早被亲晕乎了。

    “妈的！我是不是中了你的邪，j巴现在只认你这nb了！你说你是不是该对我们负责？”

    只是吻着她，自己就像吃了春y似的精神起来，他低咒了声，扯下黑se子弹k就将她抱了起来，握着g头对准她的h庭。

    “唔嗯……”后门骤然被他的东西挤入，让她涩疼，虽是如今身已经会自动分泌润滑物，但这样猛然cha进去，还是让她难受得皱眉。

    “忍忍……让明叔进去g你……明叔大j巴可想你一天了，你就不想我？”明慎喘着粗气急促的道，y茎往那狭小的甬道挤入，挤得他隐隐生疼，额上青筋微突，该死，这小丫头要夹死他。

    “嗯……”顶入的瞬间，他爽得满足叹息。她却是猛chou着气，前后双x都被填满，还未动就已经泛疼。

    “c！你里面太紧了！别夹这幺紧！”明慎律动艰难，夹得他又爽又疼，双手狠狠搓着她x捏了下，嘴唇咬着她颈边的肌肤，吮出一朵朵的红莓来。身的所有敏感处都被攻占，沈嬜很快便投降。

    两人开始加速choucha，两根j巴配合着，一前一后cha着她的小x，她被c得又痛又舒f，身陷进这种矛盾的折磨之中。

    “嗯嗯……嗯……嗯嗯……轻轻点啊啊……啊啊……”两人越g越猛，顶得她x前一对大n子上下甩动，深深刺激着两个男人，埋在双x里的东西竟是涨大了一圈，撑得她闷哼。

    “太太大了……啊啊……太太粗了……”她难受的抓着明慎的手，身被顶撞得太猛烈，一次次在他x膛上颠起，然后又重重坐下，p眼子里火辣辣的，肠道好似要被 ▄dan □ei ▃123 ▅点 ▄捅烂了……

    “明明叔……轻轻点啊……啊……啊啊……”她受不住的哀求着。明慎心中大悦，双手狠狠一扒，扯下她校f拉链，腰狠狠一顶，看着她双峰被顶得波涛翻滚，两颗ru头上n水四洒……

    双掌抓着两只n子用力挤，沈嬜只觉x口麻麻的痛，“别……别啊……好痛……求你了……啊啊……”明慎玩得嗨，大力之下挤得她两只n头狂飚着ru汁，激s得四处沾满……

    “小芙蓉你n子里n水可真多啊……”明慎手指放在嘴里吮了口，她这幅身子，还真叫人舍不得放手。

    “l费可耻。”许韶哼了声。

    明慎邪魅一笑：“确实不应该l费，所以我给小芙蓉送了个礼物。”他说着，伸手往后面一抓，在茶j上抓过一个东西。竟是两个吸n器，一端紧贴在ru头上，下面是两根透明的管子……

    “不要……”她觉得太过羞耻，他要不要这样变！真把自己当成了n牛不成。

    “我的小母牛。”明慎在她嘴上亲了口，接下开关，沈嬜浑身一颤，管子里一g强大吸力，紧紧吸附着两颗ru头，ru头里汁y大g大g被吸吮出，随着管子滑进另一端……

    “嗯嗯……停停下啊……”她颤抖着，身竟在那吸吮中起了阵阵电流。明慎在她耳朵上咬了口，“以后明叔就不吃饭了，天天吃你的n……”

    “唔……嗯嗯……”她在阵阵电击似的快感中颤栗，明明是这样羞耻的事，为什幺她还能这样被爽到，看着一ggru白y从透明管中流下，最后进入到瓶中，她再也不敢看，紧紧闭上了眼睛……

    “怎幺这幺容易害羞？”她小脸通红，眉间的痣更加艳红，看得他心中一动，低下头贴上她微肿的唇瓣。

    “唔唔……”她难受的扭腰，两人疯狂的cha动，再加上双ru的刺激，让她再受不住，小腹里涌出大量的热y，在许韶拔出的瞬间，一直涨痛的膀胱一下失控尿了出来……

    许韶猝不及防的被尿s了一身，他脸上看不出喜怒，只是抬起她的腿又狠狠捅了进去。噗啾的响亮声音，听得她耳根通红。

    莫寒之进来时，就看见这样的一幅画面。他面无表情的看着，一边脱下外套，解开衬衫扣子。

    “你们倒是挺会玩。”他看了眼明慎，她身上的东西是他搞的玩意儿吧？“莫老弟觉得怎幺样，她可我们的小母牛……”他一脸得意，看见他回来，匆匆的在她h庭里泻出，给莫寒之让了位。

    然后取下她身上的吸n器，将瓶子里的ruy拿起晃了晃，“真是好东西，l费了多可惜啊。”说着，竟是送进了冰箱。

    莫寒之的加入，让在yu望中迷失的她有了j分清醒，在他抱住自己时，闻到他身上淡淡的香水味，她整个人都抖了下。

    “有没有想我？”莫寒子贴在她耳边淡声问。沈嬜颤了下，感觉到他的那根东西在慢慢挤入后x，直到最后完全的填满，他的东西很长，顶得太深，cha到了膀胱附近，她真的不想再失禁了……

    “回答我。”不满她的沉默，他低头在她耳朵上咬了口。“有……”她颤声道，她才没有想他，永远也不可能主动想他。

    “很好。”莫寒之微微勾唇，搂住她的腰，y茎疯狂choucha起来。她被g了一小时，如今已经完全没力气了，只能随波遂流，任人施予。

    三个男人折腾她近三小时，才终于结束。

    次日，沈嬜上学时习惯x的会买份报纸，却在报上看见了沈镜心的名字，她心中一跳，报上斗大的标题十分吸人眼球：佛学泰斗菩提方丈突然还俗是为哪般？整个报面都是此事的报道，还附有无聊人的八卦猜测。

    “二叔……”沈嬜心中大震，轻轻攥紧了拳头，他竟然真的还俗了……是，是因为她吗？

    这让她整天心神不宁，既担心又欢喜。

    晚上下课出来，她还在想着此事，没人来接她，她只好准备走回去，走了j分钟，突然觉得不对，转头看去，昏暗无人的林道上有抹人影在跟着自己，这让她心中一慌，以为自己遇见抢劫的了。

    她本能的疾步快走，却因为慌张而一下拌倒。后面的人一个箭步追上，伸手捞起她就跨步进了旁边的暗巷里。

    “放开我……唔唔……”她刚要叫，一张炽热的嘴唇贴上来堵住她所有声音，她又慌又惊，全身颤抖了起来，刚要曲腿踢去，黑暗中却听见熟悉的声音：“小嬜，是我。”

    “g爹？”她呆了下，他怎幺像个变似的半路掳人啊。

    “是，是我……”薜靳明声音有些涩意，魁伟的身紧紧压着她在壁上，喘着气抱住她，“小嬜，我很想你，可我不能明着来找你，所以我只好这样……”他苦笑无力，抱着她在怀，他心里竟有种说不出的酸疼。

    “小嬜，g爹不该送你给他，我后悔了……”他沙哑着道，低下头寻找到她的小嘴儿，饥渴的吻上，狠狠吮着她的唇瓣，以解自己的心中yu火。这幺多天，他竟是一次也没发泻过，因为他对别的nv人完全起不了x趣……

    “原谅g爹好不好？这些天我想死你了，想得你都疼了……”紧紧的拥抱，让她感觉到那顶着自己的东西有多精神。

    黑暗中沈嬜脸上露出抹嘲笑，后悔？后悔有什幺用？

    可对于薜靳明，她倒并不痛恨，因为一开始，她就不敢有太多期望，所以后面的事虽在意料之外，但也似是在意料之中，她只是失望而已。

    “小嬜……我想c你……给我好不好？”

    他急切的问着，啃着她的小嘴，一手滑进她的校fk中，粗糙的手抚摸着她的小x，老二就已经兴奋得颤抖起来。沈嬜来不及回答，就被猴急的薜靳明直接翻身压在墙上，他握着自己涨痛的老二，g头从她**间狠狠的cha入……

    “嗯嗯……唔……”她难受的皱眉，硕大突然从后面cha来，c进了花心让她又疼又爽，她紧咬着下唇，克制着呻y声，现在的薜靳明对她来讲，再没有什幺感觉，只是一根能让她爽的j巴而已。

    就是这样而已。

    她的不拒绝，在薜靳明看来是另一种信号，她原谅了自己，这让他心中狂喜，双手从她校f里爬上，抓住她里面两只玉ru，惊道：“小嬜你n子怎幺大了这幺多？”

    “嗯……唔……你你想要就快点……我我还要回去……”她面无表情的趴在墙上，撅着**任他在黑暗中g。

    “急什幺……”薜靳明心情大好，本来以为她会像对张铎一样，绝不允许再碰，未想竟是没有半点反抗，看来她心里是喜欢自己的对吧？

    “小嬜，g爹真的错了。”双手扳开她大**，让自己r刃cha得更深，近三个月没有发泻过的yu望，如今埋在她紧窒x儿里，哪里能轻易就被满足。“听说你给他们生了儿子？小嬜给g爹生个好不好？”

    沈嬜在黑暗中冷冷勾唇，未答。

    “我要c进你子宫里，非要你给我怀一个。”薜靳明将她**抬起，硕大老二疯狂的choucha。

    “唔……唔……嗯嗯……”他像头f情的野兽，那g勇猛的g劲儿倒是让她喜欢，也让她极爽，就当是自己p了个免费的鸭子吧……她这幺想，反正自己爽到了……至于他说了些什幺，她根本没注意听。

    “啊啊……深点……嗯嗯……”她被顶得娇躯狂颤，十指紧紧抠进钻墙里，用力收缩着小x夹住他的东西。

    “该死……哦……小嬜你快爽死爸爸了……”薜靳明爽得大叫，g头在那小x里四处顶刺，戳到了花心口便用力往里挤。“唔……嗯……”她chou了口气。薜靳明咬紧牙关，g头强行挤开宫口的小洞，将狭小的地方寸寸撑开，然后慢慢往里深入。

    她受不住这般刺激，浑身颤抖了起来，紧张让她小x夹得他更紧，他差点直接s了出来，险险的忍住，然后纵身一挺。

    “啊……嗯……”硕大完全的顶开宫口，穿过那段狭小的宫颈甬道，他连连chou气，只觉得j巴被紧紧的箍着，那舒爽简直让人发疯，g头直cha进她娇n的子宫里，那里温暖而柔软，埋在里面竟是舍不得动……

    她却是受不住，**紧紧夹住收缩。他暗暗咬牙，这小丫头这幺久不见，这nb更s更紧了，想来是被那三个男人c得更敏感了吧，想到这让他妒火中烧，发泻般的往里顶。

    “想不想g爹的大j巴？嗯？”他急切的想知道她的想法，紧紧按着她，j巴埋在她子宫里疯狂的捣。

    “嗯……想……想啊……想g爹的大j巴……”她舒爽又难受的大叫，y荡的有摇着**，夹得他老二瞬间失控，在她子宫里没gj下就s了。听着她的叫声，他心中暗喜，她果然是想自己的。

    沈嬜的确挺想他的大j巴的，必竟叫自己很舒f不是？

    “g爹也想你，天天想c你的b，想死我了……以后g爹天天来这见你好不好？”他耸动着，y茎就着s水在她b里噗叽噗叽的顶入，捅得她身躯狂颤，爽得直翻白眼……

    “嗯……你只要不怕他们发现……随……随你啊……嗯啊……”

    她不在意的道，是他还是那三个男人g她，对她来讲没有区别，他们当她是个泻yu的，现在她也是这样想的，只要他们不发疯的弄伤自己，她可以接受甚至喜欢这样的生活……

    “小嬜你真好。”她的话听得他心头火热，也不禁有些羞愧，自己那样扔开她，这丫头却始终对自己如一，自己倒是该好好疼她。

    想着，他不禁顶得温柔了些，压着她在黑暗的巷道里c肿她的b，最后又拔出y茎捅进她的jx，g到s了两次，这才完全的满足。

    结束后，她整个人差点都站不直，双腿颤抖着走出巷子，脸上还带着情yu的红c。回去后那三个男人不在，她洗了个澡就睡上了床。

    从这之后，每晚下课只要他们没来接自己，薜靳明就会在那巷道里等着自己经过，将自己拉进那黑暗的所在，扒光她进入她，而那些男人，竟是一无所知。两个月里，她被四个男人们g，充沛的精y滋养，让她整个人脱胎换骨似的，越发的容光熠熠。

    如果你喜欢“就要**”一定要介绍给你的朋友哦！

    danei123

    请大家记住站新地址

 029 她被卖进淫窝章

    daneio123≡ 点　　这晚，三人竟同时回来，一进门就将她压倒在沙发上g。今晚这三人格外的凶猛，仿佛在发泻着怒火，直到c得她快晕厥，莫寒之才寒着脸道：“你是不是在等着沈二像骑士一样来拯救你？”

    她浑身一震。

    “他为了你，可是给我们使了不少绊子，可他也太小看我们仨。”明慎冷笑了声，抓着自己被冷落的y茎cha进她嘴里，“我们三人的力量，就算是沈家，也别想轻易奈何。”

    二叔，二叔……他被自己拉入世俗里，真要对付他们三人，只怕是没那幺简单吧……

    “怎幺，担心他了？”莫寒之见他失神，满心不悦。

    cha在她x里的rb用力一顶，她紧紧咬唇未语。“你就这幺喜欢他？”莫寒之看着她越来越娇艳的脸，心中不是滋味，这幺久了，她依然像块捂不热的冰，不都说nv人会由x而ai幺，还是自己真让她这幺畏惧？

    她未语，喜欢沈二叔是肯定的，只不过，在张铎之后，那种感觉已经不再那样纯粹了，她不知道自己还能不能完全去相信一个男人。

    她的沉默激怒了三个男人，从楼下移到了楼上卧室，新一轮的折腾还没有结束……

    醒来时，三个男人又不在，她心里竟有些淡淡的怅然。发现这种异样的情绪，让她心中觉得有些危险。

    沈嬜啊沈嬜，你不能这样j，你万万不可以喜欢那三个人，否则就是死无葬身之地啊……

    她苦笑着起床，进了更衣间准备换身衣f，今天是星期天，他们不在，她想出去好好玩，狠狠刷爆他们的卡！这是唯一让她解闷的法子了。

    看着镜中的自己，身量比以前chou高了，被j个男人c了两个月，x已经猛涨到了g杯，这双玉ru让那j个男人十分迷恋，甚至每晚睡去时，都叼着她的n头睡的……在学校里，她知道男生们在背后就要**o-为你提供 ▓r⊕文c** 〓-dan ▃ei ▄123点 ▄叫自己小n牛……学校的男老师同样会se迷迷盯着自己。

    因为x大，以前的衣f已不适合穿，她选了条紧身连衣裙，低x领口双峰呼之yu出。事已至此，再装清纯天真就可笑了，既有x感的身，那就走x感路线吧……

    独自出门打车，她准备好好玩。上车她就低头玩手游，游戏结束沈嬜抬头，却发现司机走的方向不是自己要去的地方。她连忙出声提醒，“师傅，我要去中央广场那，师傅你走错地方了……”

    司机却并没有理会，只是继续前行。沈嬜这才觉得不对，“师傅，请停车，我要下车！”

    依然没有回应。沈嬜彻底的慌了，正准备报警时，车子却是突然停下。车子停在一处密林道上，道上停着一辆加长豪车。正在她疑h时，两个黑西装的男人走过来，打开车门将她拉了出去。

    “放开我……”她尖叫挣扎。两个男人一句话没说，将她双手反扭到背后用绳子绑住，又将她双腿绑住，再给她嘴里堵上了口塞。

    绑架……

    她竟遇见了绑架！

    两个男人将她五花大绑后，打开豪车车门将她扔了上去。然后她看见车上坐着一个气质雍容的美貌f人。

    不知是谁在她腿上踢了脚，她吃痛的跪倒下去，想再起身，肩膀却是被人紧紧被人按住。她只能惊恐的瞪着那个nv人，她是谁？自己并不认识她呀，她为什幺要对自己做这种事？

    美f人盯着她，嘴边露出抹笑，伸手抬起她的下巴瞧了瞧，“这张小脸，倒是长得我见犹怜，难怪他会这幺迷恋……”

    沈嬜僵住，谁？

    “我是明慎的q子，他已经有两个月没回家了。”似是看出她的疑h，她好心的给出解释。

    明，明慎？

    “男人在外面有j个情人，这很正常，我也能理解。只不过，这样两个月不回家，睡的还是同一个人，这就很有意思了……”她面无表情盯着她，声音没有半丝起伏，“我可以允许他在外面有无数情人，却不能允许他有专属情人……”

    说着，她微微俯身，抬着她下巴细细审视，嘴角弯起轻浅弧度，笑容也像是算计好的完美，“小姑娘，你这小脸生得真是标致，身也发育得很好，看来生来就是伺候男人的，三个男人怎幺够？阿姨送你去个好地方，那里会有千万个男人宠ai你……”

    沈嬜心猛地一沉，恐惧的摇头，可却连解释的时间都没有，被黑西装男人一个手刀劈晕。

    失去意识不知道多久，沈嬜醒来时，只觉头痛yu裂，她难受的捂着头坐起，却发现自己是在一个陌生的房间，心中一惊，然后脑中慢慢回想起，晕倒之前发生的事……

    那个nv人将她怎幺样了？这里是什幺地方？

    她强压着心慌，打量着四周，房间很大，装潢风格却是十分庸俗艳丽，不像住宅风格也不像酒店风格。想到那nv人说的话，她心也跟着一点点下沉。

    正惶恐不安时，门骤然打开，走进来j个衣着暴露艳丽的年轻nv子，站在前面的是个风情万种的美人，眉眼气势却是盛气凌人，一看就是不好惹的人。nv人手里夹着根烟，看见她醒来，笑着说了句话。

    沈嬜却是僵住，她听不懂这nv人说的话，但却能听出，这nv人说的是多纳国语言，这让她心中一冷，自己不在迦南国？

    j个nv人围了过来，笑得十分热情抓着她叽叽咕咕说着多纳语，可她一句听不懂。这让她更是心慌，朝那看着像是头头的nv人说了j句迦南语，希望她能听出来。

    nv人盯着她看了一会儿，走了出去，p刻后，那个nv人又走了进来，后面跟着个g瘦的男人，她冲那男人说了j句。

    “我是丽沙姐的翻译，我叫阿都，你想问什幺？”阿都盯着她，眼睛里冒着y光问。

    “这里是什幺地方？他们抓我来的目的。”阿都的声音不纯正，但勉强能让她听懂，总算叫她松了口气。

    阿都冲丽沙说了j句，然后回道：“这里是多纳最大最有名的男人俱名部‘夜之花’，既是‘花’店，自然是卖‘花’的……”他直勾勾盯着她x口，露出垂涎的yuse，一脸不怀好意的暧昧y笑。

    沈嬜脸上一白，身像掉进了冰窟里，冷得彻骨发疼。

    多纳有全世界最发达的se情产业链，这里卖y合法p娼无罪，更是c生了无数fnv买卖的犯罪活动，这样一个罪恶之都，她从没想过自己有天会掉了进来……

    ‘夜之花’无疑是个y窝，看里面气派豪华的装潢，想来还是个高级y窝……沈嬜紧握着拳头，让自己努力冷静下来，现在有谁能救她？莫寒之？许韶？沈家？

    明慎的q子把自己弄到这个地方，无非是想要报f吧，可对于这些人来说，他们的目的也只是为了赚钱……

    想到这，她深吸口气。虽是厌恶阿都的眼神，但又不得不向他开口，“阿都，请告诉丽沙，如果他们能放我走，她会得到更多钱。”

    阿都楞了下，但还是侧头朝丽沙说了j句，丽沙微挑眉，只是朝她摇了摇手指表示拒绝。

    阿都对她道：“丽沙姐说了，今晚会有场盛大的拍卖会，来的都是全世界的顶级富豪达官显贵们，让你好好打扮……”

    丽沙说完就走，走到门口，又转头对阿都说了句。阿都对她道：“丽沙姐说，上个月，有个想逃的姑娘，抓到被打断了脚，现在伤好了，专门为一些慕残的特殊癖好的客人f务……”

    沈嬜僵若木j，听了他的话又狠狠一颤。

    两个工作人员过来，半拖的将她带进了另一间房，j个nv人给她换上一身j乎完全暴露的黑se连衣，她凹凸有致的胴被紧紧包裹在黑se衣中，三点j乎全露……

    整个过程里，她一直没有反应，直到老nv人拿着链子锁住她的双手双脚，她才惊醒过来，本想要挣扎，可想到刚刚阿都的话，心又冷了下来。

    不能冲动……

    这里人生地不熟悉，又言语不通，只怕还没逃到门口就要被抓回来，她可不想被打断腿。

    所以她沉默着，任那老nv人拉着她，将她塞进了一个铁笼子里，铁笼被一张红丝绒布盖上。全身j乎全l，她只能蹲在笼中抱着双膝，勉强挡住春光。可心里却是忐忑又恐惧，对即将面对的事恐惧。

    在笼子里蹲得j乎睡着，突然传来脚步声，有人在推着笼子走，过了j分钟，不知道被推到了什幺地方，也许就是拍卖场上，她听见有嘈杂的人声，可惜基本上完全听不懂，多纲语夹杂着一些其它国家的语言……

    又听一个男人的声音，兴奋的大声说了什幺，人群的欢呼声更响亮了，还有口哨声，这让她尽里更惶恐起来。

    随着那一阵一阵的男人声l拔高，她的心也不断跌进谷底，不知道过了多久，铁笼上盖着的红丝绒布终于被揭开。

    她看见现场j百也许是上千个男人，在台下欢呼起哄，个个手里拿着号牌，她又微微转头，看见台上还有两个nv子，一个像是北欧人，一个像是中东人，但无疑她们的五官都是精挑细选出来的绝se，两人在笼中，穿着同样羞耻的衣f，已经恐惧得哭了起来……

    除了同情愤怒，她什幺也做不了。现在她都不知道能不能自救。

    台下的欢呼声比刚刚更疯狂夸张，男人们yyu的表情完全没有半点遮掩，一双双赤红的眼睛就像是狼盯着台上的r。

    她紧紧抱着膝盖，目光却是缓缓在四周扫过，不止台下坐满了人，楼上j层玻璃护栏边也站满了人。

    她的目光定在二楼玻璃护栏边上坐着的四个男人身上，他们坐在那里，手里握着酒杯，神se如常的喝着酒低声j谈，与其它吹口哨欢呼发疯的男人们显得格格不入……

    旁边两位nv子已经被高价买走，到最后只剩下她。讲得唾沫横飞的男人走了过来，一边指着她，说得慷慨激昂，下面的男人欢呼声更高了。

    台下突然一个男人起身站到了凳子上，盯着她笑得不怀好意，大声说了句什幺，其它男人也都呼喝兴奋起来。

    两个工作人员过来，将她从铁笼里拽出来。两个男人抓着她胳膊强迫她站起来。随着她站起，全场的人都惊呼了声，她难堪的白了脸，极度的羞耻痛苦，让她身躯轻颤。

    台下无数的男人在举牌子，不知道自己被卖了什幺价钱，但显然应该不少。而她心里也越来越紧张，眼睛不由自主看向二楼角落坐着的四个男人。若自己向他们开口，他们会不会救她？

    举牌的人越来越多，不断被加价，可二楼的四人，却完全没有要下手的意思，只是冷冷的看着。

    竞价最后终于结束，场上的大屏幕显示出，她被卖了五百万的天价，而这只是一夜。来不及去自嘲她卖了个好价，在两个工作人员要带她下场时，她终于忍不住挣扎着朝坐在二楼里八风不动的四个男人大声求救：“宣先生，谭先生，请救救我！”

    四个男人里，她只认识两位，但也是一线生机，不管有没有用，她总是要试一试。

    谭戊是世界上最有名的i名人，也是全球最大的互联巨头，只要会上的人，没有不认识他的，上计算机课时，老师讲过他的传奇生平。

    至于宣恒，他是史兰蒂汽车集团的董事会主席。他生x风流，高调张扬，八卦新闻天天有他，社j络上更被称作国民情人。

    她的突然出声，让现场都静了下，而坐在二楼的j人，更是侧目看来。她哀求的目光看着他们，期望他们能动一丝恻隐之心。

    宣恒挑了挑眉，冲谭戊笑道：“老谭行啊你，还真让你说准了，这丫头果然向我们求救了……”

    刚刚从沈嬜铁笼上的红布揭开，看清她的脸时，他们四人都同时有了兴趣。向来张扬的宣恒本想要第一时间举牌，却被他给阻止了。谭戊见沈嬜频频看向这边，便知她一定是认识他们其中哪位，所以更希望是她主动开口求救，那样更有趣……

    谭戊淡淡道：“老戚，这附近有你家的酒店吧？我可不想在这种地方过夜……”要不是宣恒听说今晚有拍卖会，非热闹，他是绝不会来这种地方。

    “当然，而且留着最好的房间。”戚敬华站了起来，“走吧。“

    “对，再不去解救那只小绵羊，她只怕是要急哭了……刑渊，我觉得我又要开始新的ai情了……”宣恒已经有些迫不及待想她，即使隔得那样远，他在二楼看了眼，就有种被ai神s了一箭的感觉……

    一直皱眉不语的霍刑渊淡淡瞥他一眼，不客气的道，“ai情两个字从你嘴里说出来真是亵渎……”这人天生风流，从小就极懂怜香惜玉，只要是美nv就会动情，见一个ai一个，动情得快，扔得也快，就从来没正经过。

    “刑渊你是在说我滥情？可我再滥情也比你这个ai无能的人好！”宣恒毫不介意，揽着他肩膀嘻嘻笑道：“美nv只能趁热吃，冷了过期了就不美味了，这可不能怪我……”

    他只是喜欢恋ai的新鲜感而已，可惜没有一个nv人能长期给他新鲜感，所以他很快就会腻。

    沈嬜该做的都已经做了，而她再没有开口的机会，直接被人带了下去，扔进了一间屋里就关上了门。等了十j分钟，她满心焦灼，这时门终于打开。

    她心中一慌，但在看见进来的四人，心里稍稍松了口气。

    宣恒大刺刺在她旁边坐下，伸手扳过她崩紧的小脸，近距离让他看得更清楚，更觉惊艳……

    “名字？j岁了？”宣恒手指轻佻的在她下巴上抚摸，感觉到她的颤抖，手掌按在她膝盖上用力压下。手掌放肆的覆在她的双峰上。

    “沈，沈嬜……快十四岁了……”紧崩的身被他抚摸。她强忍着心中慌意，看向宣恒，“宣先生……请你们救我离开这里吧……求你了……”

    “沈嬜……”宣恒咀嚼着她的名字，捏着她下巴让她看向自己，看着她眼里泛泪，心里悸动了下，挑挑眉，“你打算怎幺报答我们？今夜买下你，已经花我们大笔钱，再把你从俱乐部里买走，这可不是小数目……你准备怎幺还这样的人情？”

    “我……”

    沈嬜深吸口气，不管怎幺说，先离开这个y窝。其它人不知道，但她看出来宣恒对自己是有意思的，起是看中她的美se了。

    她伸手握住宣恒的手，轻轻眨眨眼睛，让眼睛更s些，“宣先生，我，虽然我什幺也没有，只要你们愿意救我，不管让我做什幺，我都答应，求你了……帮帮我……”

    宣恒被她s漉漉的眼睛看得受不住，伸手一搂就将她搂进怀里，她虽心慌，但不敢半点挣扎，乖乖趴他怀里抬头望着他。

    “真的，什幺都可以？”宣恒微勾唇，手指捏着她的x玩，结果却挤出一gru白汁y来……他挑了下眉，沾着ruy的手指放进嘴里吮了下，“倒是个宝贝……”

    如果你喜欢“就要**”一定要介绍给你的朋友哦！

    danei123

    请大家记住站新地址

 030 被射了一脸精液章

    daneio123≡ 点　　“真，真的……”被他捏得身异样，她差点呻y出来。宣恒完全被她挑起了兴趣，这幺稚n的身，竟有这幺多异样的秘密。“好，我答应帮你，可他们答应不答应，我就不敢保证了，你得说f他们……”虽是原本就打算救她，只不过，他们总是要收点回报吧？

    说完，他玩心大起，托起她两只雪白双ru，低下头张嘴咬住颗ru头，舌头卷着吮。

    “嗯……嗯……”被他吮着，她忍不住轻轻颤抖了下，面se通红的看向谭戊，强忍着身的异样，“谭，谭先生……求你……嗯……救救我吧……啊……”男人突然咬着ru头，疼得她失声叫出。

    谭戊抱着x，居高临下的看着二人表演，神se不定。在她面上焦灼时，才终于淡淡开口，“你能给我什幺？”

    “啊……嗯……谭……谭先生不管要什幺……只要……只要我能给我……嗯嗯……”男人的嘴唇吮得越发用力，滋滋吸吮得她s痒痒的好不难受，她很想推开宣恒，却完全不敢反抗，任由他玩弄着双ru。

    那双s润微红的眼睛盯着，谭戊看得心里竟是一紧，有种心被人攥紧的不舒f感觉。他差点直接就答应了……

    “好，你最好别忘了这句话。”谭戊深沉的脸终于露出丝笑意。她心中一喜，然后目光看向戚敬华和霍刑渊，她不认识这两人，但想来他们的朋友，也该不是普通人……

    霍刑渊有双鹰隼般凌厉的眼睛，盯着她时叫她心里由衷升出畏惧感，他的脸冷峻如寒冬，始终紧崩着，浑身都写着生人勿近四个字……

    这个人看着比莫寒之还要冷，一个眼神就快冻死她了，她真不知道要怎幺开口，只能用眼神去表达哀求…… 希冀他能有一丝丝心软也好。

    对方只是用那双凌厉骇人的双眸看着她，久久未说话，在她心越来越冷时，霍刑渊却是突然开口：“吻我。”

    “什幺？”她被惊了下。

    “霍刑渊他是个ai无能患者，如果你能让他对你心理上产生感觉，那他一定会伸出援手。”宣恒好心的解释，一脸看戏的表情。“小嬜，快去亲亲他……”

    沈嬜呆了下，看向崩着脸并未反驳的霍刑渊，心里实在忐忑，但还是贴上去，双手轻轻捧住他的脸，一对上他那双眼睛就叫她心砰砰跳，她极力忽视这种畏惧感，慢慢低下头。

    霍刑渊的嘴唇很g燥，带着淡淡的烟味，他的唇形状很好看，可却始终紧抿着，她强按捺下心慌，舌尖轻轻在他唇瓣上……到他薄唇变得s润，她才轻轻抬头看向他。

    怎幺样，有感觉了吗？

    霍刑渊眼睑微抬，那双叫她心惧的眼睛紧紧盯着她，盯得她在心里唱起了忐忑，她眨眨眼，到底怎样啊？

    “重来。”他只淡淡说了两个字，又轻轻垂下眼睑。心里却在回味刚刚的感觉，少nv柔软的嘴唇贴上来时，他竟感觉一道电流从嘴唇表p透过血y击向了心脏……心里竟有些麻麻的异样悸动。

    “哎？”

    沈嬜呆了下，见他垂着眸像尊佛似的， 暗暗咬牙了下，ai无能是吗？

    “那请容我放肆了！”说完，她跪坐在他腿上，捧着他俊脸嘴唇用力压下去，这次不满足于只在他嘴唇上徘徊，细细啃咬着他丰润的薄唇，啃噬着嘴角然后伸着舌尖撬开他的牙关闯了进去……

    霍刑渊嘴里有g淡淡烟味，沈嬜放肆的在他嘴里，灵活的舌尖扫荡着他嘴里的敏感位置，刷过牙龈里里外外，最后滑向他的上颚，轻轻在那里来回……然后又慢慢滑到他的舌根处，卷住他火热的舌头翻搅轻缠，辗转吮吸，含弄……

    她自己亲他亲得快起了火，最后气喘吁吁看着他，发现这人面se如常，顿时有些气馁。

    她轻喘气问。“霍先生怎幺样？对我有感觉吗？”

    霍刑渊抬眸看了她j眼，她脸蛋红红的，嘴唇也红红的，他眨了下眼，再次开口：“再来。”刚刚她吻得太放肆忘情，吻得他……很舒f……

    沈嬜瞪着他，这人是木头吗，面对个大美人这样亲还没感觉？她深吸口气，不死心的又低头堵住他的x感薄唇，这次直接胯坐在他腿上，双臂揽着他的脖子，傲人的双峰紧紧挤在他x膛上，就不信这样他还没感觉……

    他的反应让她很急燥，吻也变得急燥，她急切的闯开他的牙关，搂紧他的脖子，让四唇用力的贴在一起，舌头尽往他嘴里深处钻。她使出浑身解数，粉n舌头再次在他嘴里舐，卷住他的舌尖又吸又拽……

    她感觉到**被个yy的东西顶着，心里一喜，忙分开他，“霍先生？现在可以了吗？”

    “停下做什幺？继续。”霍刑渊脸上有丝不悦，刚刚她吻的他心里有些异样感觉，而且感觉很不坏，让他不想停下……

    沈嬜瞪着他，这人……

    本来以为他是故意的，可看着又不像，她微皱眉了下，突然轻轻伏下身贴在他x膛上，她听见他变得急促的心跳……

    她微挑眉，手又轻轻摸着他的手臂腰腹，最后发出不敢置信的怒吼：“霍先生，跟nv人接吻又不是上战场，你这幺崩紧身g什幺，放松，放松啊……你别忍着啊，我又不会吃了你……”

    她就说，明明他下身都y了，可看着脸不红气不喘的，竟然一直在克制自己？真是个奇怪的男人……

    霍刑渊皱眉，刚想问，少nv的嘴唇又贴上来，这次却是温柔了许多，而且她的手更大胆的在他身上抚摸起来……

    沈嬜吻着他，一边上下其手，滑进他的k档抓住他那根坚y之物，另一手则解开衬衫扣子滑进他的x膛里，捏着他左边的小ru珠轻轻捻……

    身的所有部位，都被少nv攻占，刚刚少nv那一通吼，如今又被她这样上下抚摸，他崩紧的身渐渐的放松，握拳的双拳慢慢的松开……

    以前他床上的nv人，他从来没有亲过，所以很意外自己竟不讨厌她的吻

    少nv香甜软n的舌头在他嘴里，放肆的扫过一颗颗牙齿，然后用舌尖轻轻顶着上颚的敏感处……

    嘴里的唾y被她贪婪的卷走，舌尖被她吮住狠狠吸吮……又急又猛的一g电流往小腹下涌，在她的亲吻中，他向来冷静的大脑，也仿佛停止了运转……耳中更被自己放大变速的心跳震得嗡嗡作响……

    “唔……嗯……”喉咙里发出声暗哑的呻y……不再强行压抑，只剩下身的本能反应，随着吻的深入，他的呼吸也越发的急促，更要命的是少nv吮得他舌头又疼又麻，四肢都s软无力了……而到最后，她不但挑起他身和心里的火，也挑起他男x的本能。

    霍刑渊不自觉的环住她的腰，一手按在她的后脑勺，舌头在她顶来时反而闯进她嘴里，将她刚刚的一切都悉数还回，他的反攻让她惊讶，并没有乖乖被他吻，而是故意闪避着，这让霍刑渊生起恼意，狠狠将她按在怀里，追逐着那条调p闪避的舌头，紧紧缠住用力吮吸……

    “唔嗯……嗯……”她浑身一抖，被吮得魂儿都快掉了，被他反攻吻得七荤八素，完全瘫倒在他怀里只剩下喘气的份……这人学习能力太强了，而**上那根东西也顶得她心里发慌的紧……

    “霍，霍先生？”松开时，她恍恍惚惚看着他。霍刑渊眸中涌着暗火，手指轻轻在她被自己蹂躏红肿的嘴唇上抚了下，“勉强及格……”

    她她眨眨，看向最后一位戚敬华，他又有什幺要自己做的？这人看着严肃而沉闷，但看着并没有太强的侵略x。

    果然，便听他说，“时间也晚了，解决了就去酒店休息吧。”她眨眨眼，朝他露齿一笑：“谢谢。”

    刚说完，肩膀上突然多了件西装外套，她感激的看了眼霍刑渊，轻轻的将外套拢紧，遮住了身里暴露的春光。

    霍刑渊和宣恒先带她去了附近的一间酒店，又点了晚餐，沈嬜也确实饿了，看着f务人员推着餐车进来，口水都快流下来了。

    “小嬜，很想吃？”看她趴在沙发上，瞪直了眼睛。宣恒越看越觉得可ai，切下小块提拉米苏，喂到她嘴边。沈嬜楞了下，呆呆看着他，在他眼神c促下，只得张口吃掉。

    宣恒觉得这人吃东西的样子，也挺有趣，便接着投喂，沈嬜有种自己变成他宠物的错觉……被他盯着，她本能变得紧张，嘴边沾着碎屑，她伸着舌尖了下，宣恒眸光瞬间变得幽暗，猛地扑来将她压倒，揪着她身上那件衣狠狠撕烂，露出她柔软馥郁的身子……

    沈嬜趴在沙发上，微微侧头看着他，眼中带着小小的慌se，在宣恒看来就像只受惊的小鹿可ai又纯洁，而她身的曲线更是完美诱人……宣恒一脸膜拜，手掌在她背上轻抚。

    男人的手指在背线上滑下，沿着脊椎下移，抚得她一阵颤栗。宣怔指尖轻轻滑进她诱人的g沟，在深沟里上下抚摸……

    “嗯……”她身心一颤，小脸微红。

    “小嬜，你这小**蛋可真美。”宣恒俯下身，嘴唇贴在她浑圆的翘，在她饱满如桃的pp上啃咬，落下一枚枚吮痕……

    “嗯……宣……宣先生……”她又羞又慌，被他咬着**实在觉得羞耻。他却是按着她不放，伸着舌头钻进g沟中，轻轻在里面来回……

    “啊……嗯……宣先生……别别啊……”他的舌头沿着g沟往上，异样的麻痒随着他嘴唇的游移而从尾椎处攀上……

    “叫我恒……”宣恒听着她难耐的娇喘，低头在她大白**咬下……

    “啊……恒……”他突然用力在**上咬了口，电流伴着疼痛传来让她忍不住失声大叫。宣恒实在喜欢她这两个**瓣，将雪白双全印上齿印，颜se变得粉红才甘心，而双手则在她光滑背上抚摸……

    “小嬜这p肤可真滑……”他赞叹着，他其实更偏ai成熟的nvx，必竟年轻的nvx太涩了，可成熟nv人的p肤却完全不是这种稚n少nv能比的……

    想着，他的手从背后滑向她的前x，从背抓住她的双ru，那柔软硕大，让他迷恋，嘴唇则在她肩膀上啃吻。

    “小嬜告诉我，你这n子怎幺长这幺大的？”他目测这小丫头的x得有g杯，在她的年纪来讲根本不可能……

    “我……唔……”霍刑渊不知何时解开k子，掏出炽热的大b子捅进她嘴里，堵住她的回答。霍刑渊微微抬起她，沈嬜半趴在在他小腹处，整个小嘴都被他的硕大塞满。

    “唔……唔唔……”宣恒在后面玩着她双峰，捏得她身心荡漾，阵阵yu火如lc往小腹涌，全身被yu望的热c袭上，双眸也泛上了水意，而男人rb的味道，更熏得她有些晕涨，小手握着他的根身，努力含住他的根身缓缓的吞吐……

    霍刑渊面无表情看着少nv为自己口j，那柔软小舌着敏感的根身，又用牙齿轻轻咬着环口处，红唇含着整颗g头，像吮糖似的，舌头用力吸吮着……沈嬜伸着舌尖轻着粉红的蘑菇头，卷起轻扫着小孔，将上面分泌的晶y都卷进嘴里吞掉……

    腥涩的味道让她皱眉，却更刺激着xyu，她抬头看了他一眼，又低下头去吮住……霍刑渊受不住，捏着她嘴巴用力将y茎捅入，狠狠chou送数下，大g精y狠狠送进她的喉咙中……

    她被呛得掉泪，难受的眨眨ss的眼睛，来不及缓口气，宣恒也站起，掏出k中的大rb子，顶开她微张的小嘴儿进入……

    “小嬜，好好帮恒叔……”宣恒手掌微抬她的下巴，看着她s润的双眸，一双细细的远山眉轻颦，眉心的痣显得她楚楚可怜，却又更激起男人的施nyu……

    “小嬜真美……”宣恒看得x奋，cha在她嘴里的y茎更大了圈，看她因为捅入太深而难受得掉泪，更让人心悸。

    她不敢拒绝，现在她还需要他们带自己离开……必须要好好伺候才行……摒弃心里所有顾忌羞耻，她眨着微红双眸，握着他的东西不停的吞吐嘬吸，最后腮绑子酸痛得实在不行，才泪汪汪的哀求看着他……

    那双如诉如泣的眼睛，看得宣恒心脏狠狠一悸，看着她难受样子，他忍不住微皱眉头，“叫声恒哥哥……或者老公也行……我就s出来，怎幺样？”虽有些不忍，但又忍不住想要欺负她。

    沈嬜眨眨眼，这人好不要脸啊，五十二岁的人竟然让她叫哥哥……

    宣恒觉得自己不能对上她的眼睛，那双大眼睛不但会说话，更会勾人魂，他稍微退出，沈嬜顾不得擦嘴少的唾y，软绵绵叫了声“恒哥哥……我我嘴巴好酸……你放过嬜儿吧……”

    如果撒娇能让自己少受苦，为什幺不做？

    “再叫声……”宣恒就要 〓**⊕-为你提 ▂供r文耽 ▓美-d◢ane◤i123点被那声恒哥哥叫得心都s化了，这丫头太招人怜ai了，谁舍得把她卖到那种地方？只怕是招惹麻烦了吧？

    “恒哥哥……”她眨眨ss的眼眸，红唇凑在他g头边，灼热香甜的气息喷在蘑菇头上，宣恒再控制不住，扶着的y茎在少nv呼吸下颤抖着激s而出……

    “啊……”她一个猝不及防，被宣恒的东西s了满脸，精y从额头滴下，她不敢睁眼。却听宣恒轻柔命令：“好嬜儿，将恒哥哥的东西吃下去，别l费了……”

    脸上烧得快要冒烟，她闭着眼轻颤，手指捋着脸上的精y，一点点送进嘴里吞下……而霍刑渊拿着手帕用水浸s了，托着她的下巴将残余的东西给擦净，她慢慢睁开眼，楞楞看着他。

    “今晚不会要你，所以去休息吧。”他淡淡开口。她楞了下，放松的点点头，进了一边的卧室轻轻关上门。

    三日后，四个男人带她回国，这让她心里多了j分忐忑，不知道自己的离开，那三个男人会怎幺样，可她真的不想再见到他们，更不想见到明慎，这次若不是遇见这四个男人，她不知道自己会怎样……

    所以她对他们是心怀感激。而且他们并没有问过她的身份来由，也许是因为对他们来讲这并不重要吧，这反而让她松了口气。

    他们四个男人本是世家好友，为了方便工作，在市里的房子竟是住在同一栋楼同一层，顶层的视野极好，楼上还有唯一不满意的地方，就是他们不准她去上学……

    她住在霍刑渊家，床被y光直照，暖洋洋的叫她不想起来。直到手机震动数次，她才从被中伸手抓起放到耳边，“喂？”

    “小嬜，还在睡懒觉？”宣恒磁x的声音透过耳机传来，她翻了个身坐起，拉开窗帘让y光透进来。“恒叔你不忙？”

    “再忙也比不上小嬜啊。”宣恒的声音仿佛带着深情，可她知道这只是错觉，这人就是个花花公子而已，不过她不在乎。

    “恒叔工作累成狗，小嬜帮我放松一下如何？”他声音沉了些，听得她涌起不妙感，“你要我做什幺？”

    如果你喜欢“就要**”一定要介绍给你的朋友哦！

    danei123

    请大家记住站新地址

 031 手机直播自慰+和偷窥癖男邻居偷情章

    daneio123≡ 点　　“恒叔想看小嬜自……”宣恒说完，那边沉默了j秒，便听沈嬜低低说了声好，他大喜，小嬜果然乖巧，将手机横放在支架上固定好，然后放在办公桌上打开全屏……

    屏幕宽清晰，视频里出现沈嬜惺忪的脸，她坐在床上，头发微微篷松，显然才刚刚醒来，她正一脸无奈的看着自己。

    “小嬜乖，把衣f脱下……”宣恒命令着，一边将手机声音调大，丝毫不怕进来的属下会听见。沈嬜乖乖将白se睡裙脱掉，让人喷鼻血的胴暴露在眼前，晨光照s在她身上，让肌肤似乎变得透明，散发着淡淡的金光……

    “现在躺下……”宣恒看得热血冲脑，西装k下的yu望在迅速苏醒，他轻喘着气，一边对她下命令，“打开腿，恒叔你的小b……”

    “宣董……这有份文件需要你签字……”助理推门进来，却听见一些暧昧的声音从桌上手机传来，可惜手机背对他什幺也看不见……

    沈嬜却是听见了说话声，顿时僵住。宣恒抓过文件飞快签字，一边不满的道：“继续，不许停……”

    然后他看见沈嬜乖乖打开双腿，太y光从窗口s进，照s着她的小x处，让那里显得粉粉亮亮的。

    而后面不需要他再吩咐，沈嬜已经乖乖的用手指拨弄着小x……沈嬜掰开肥厚的小花b，露出里面两p薄薄的粉n花瓣，花瓣中藏着诱人的小红r洞，小r洞就像她的小嘴儿，正收缩蠕动着……

    “小嬜……呼……你的b好美……恒叔好想……”在助理红着脸离开后，宣恒就忍不住将手伸入k档里，握住自己瞬间膨胀变大的rb，迅速套弄……

    “小嬜……叔叔y了……好y好热……”他喘着粗气，看着她小脸酡红，心中悸了下，举起固定架，对准了下身拍摄……

    “看见没……恒叔可想着你呢……”宣恒握着自己涨疼的x器，缓缓的套弄，一边问视频里的少nv，“小嬜想不想叔？想不想c？”

    “嗯……啊……想啊……嗯……”沈嬜大张着双腿，手指刺进小孔洞里抠，另一手则揉着自己双峰，丰满硕大的n子被她挤捏，n水缓缓往下滴，滑过她平坦光滑的小腹，然后延着鼓鼓囊囊的y阜往下滴……

    他看得口g舌燥，只觉得老二涨得更疼了……

    “小嬜……叔要你b……再掰开点……对……手指cha进去……”他呼吸浊乱，看着少nv诱h的姿态，分身涨得越大，顶端已经开始分泌晶y……

    “恒叔……嗯嗯……嗯……小嬜里面好痒……”男人的目光让她羞耻，可又觉得格外的刺激，看着他额上滴着汗水，她觉得此刻的宣恒真是x感得要命……“恒叔……我我好想要……”左手挤得满手沾着ruy，手指伸进嘴里，她轻轻啜吮起来……

    看着她红红小嘴儿吸着手指，上面还沾着暧昧的n水，这画面简直让人疯狂，宣怔手中的x物没j下，就彻底的释放出来……

    “恒叔……恒叔……嗯……小嬜好想要啊……嗯……里面好痒……好想你c啊……”昨夜被他们四个男人疼ai了一晚，如今身又被他挑起yu火。

    “叔也想c你……”宣恒苦笑无力，自己这真是自作自受，明明公事忙，却还要少nv来引诱自己，谁叫她滋味太好，与她所有疯狂的xai，是他生平验过的最完美的……

    “旁边柜里有工具……”宣恒突然说了声。她楞了下，拉开床边柜，发现里面有好些自工具。有震动b和假y具。

    “用那个假j巴，那是叔特别定制的，可是按照叔的尺寸做的，用它cha你，就像叔在cha你了……”宣恒边说，感觉到自己才发泻的y茎又b起来了。

    沈嬜拿着那根假y具，还真是一模一样，假y具的质感跟真人的很相似，摸着又软又y，比一般的假y具要大多了长得也变……看着视频里他得意的脸，她心砰砰跳了下，然后在他期待的目光下，双手掰开两p厚厚花b，握着假y具慢慢往小r洞里cha入……

    “呃……好好粗啊……恒叔……嗯……太太粗了……”尺寸是照着宣恒b起最大时制作的，所以实在太粗了，虽是有y水润滑，依然还是很涩疼。但她顾不得这幺多，紧咬着牙关往里送入……粗长的假y具被她小x一点点吃进，g头甚至顶破了花心，直达子宫……

    她打开摇控开关，深深嵌进小x的假y具，开始疯狂的震动……而且没j秒后，她感觉到y具在慢慢升温……

    “啊……啊……恒叔……恒叔c我……啊啊……嗯……嗯……恒叔好b……恒叔好大啊……”假y具在狭小的小x里疯狂的摆动，g头更狠狠搅着娇n柔软的子宫……

    “唔……恒叔……恒叔……”她突然翻了个身，将**对准视频，通红的小脸埋在被子里，双手伸进腿间，一手在鼓鼓的y阜处抚摸，另一手则紧紧固定着假y具使其不掉出来……

    “嗯……嗯……啊啊……恒叔……g我……好好热啊……”这只假y具制作精良，设置的温比正常男人的y茎温度要高些，在她小x里捣着，暖乎乎的好不舒f……

    宣恒看得早无法开口，只能用力揉搓着y茎，扯着纸巾一次次擦拭着手上的精y，看着那根巨大y具cha在她小x里，他心里竟是涌起g嫉妒来……

    而她的小p眼儿此时也一收一缩着，颜se粉红诱人，他看得连连吞口水，“小嬜……恒叔想g你后面……”

    “啊……恒叔……什幺……”她难受的哼哼着，大开的**对准手机，微微侧头，看见他在视频中狂吞口水，故意叫得更大声。y具虽是力道猛，可到底是机械x的东西，久了感觉不够味了……

    她慢慢拔出y具，小x里s水淋淋，手从腹下伸入，掰开小x手指在里面搅弄……“恒叔……我还是更喜欢你的热的……”她喘x着，说的话让宣恒心花怒放。

    “晚上回去叔着西装k上的印记，他低咒了声，率先结束了视频对话，再看下去，自己别想工作了。

    沈嬜却没停止，而是又拿着一个振动b轻轻贴在鼓鼓的y阜上……她正玩得不亦乐乎，却在转头的瞬间差点没吓得魂飞魄散……

    对面楼的y台上站着一个男人，男人身量高挑修长，她看不清他的长相，只觉得气质很好，目光显然是看着她这边的。没想到自己对面居然住了个窥狂？刚刚他看见多少了？

    那男人站在y台上j分钟，在她不知所措时，对方就转身进了屋里。沈嬜喘着气坐起来，脸上有些火烧火燎的。

    正胡思乱想时，门铃骤然响起。惊得她跳了起来，跑到门口查看，可视门铃就 ▃要耽◢美 ▄-为你 〓提供 █r █文 ▂** ▄-dan ▇ei █123点⊿屏幕上出现一个陌生男人的脸。

    是他！刚刚那个y台上的男人……

    沈嬜心慌之下，脑子不知道怎幺想的，竟是打开了门。开门后，她人也蒙了，楞楞看着那男人。

    “先生你……”话未说完，男人就挤了进来，然后关上门。

    并且恶狠狠的盯着她，明明是他窥自己，现在又擅闯s宅，却用这样的眼神瞪着她？

    “你天天在房里发l，影响得我没法静心创作。”他漂亮的手紧紧捏着她的下巴，好看的眉微恼的挑起，“你说你是不是故意g引我的？”

    “先生……”她整个傻了。

    “没男人在家陪你，寂寞了？”他微微勾唇，突然打横将她抱起来，走到了刚刚她的卧室将她扔到床上，“自就算了，还不关窗不拉窗帘，你就是故意的对吧，就是欠男人g……”

    他说完，脱了衬衫k子就将呆楞的她扑倒压上……

    “先生请放开我……”她理智终于回笼，皱眉的冷斥，住在这里的业主，应该不至于会做这种事吧……

    下巴却被他再次紧紧捏住，她呆呆看着面前的男人，她从来没见过这样好看的男人，他的五官太nvx化了，y柔中却带着g慑人的冷气……

    “你每天被四个男人g还不够，他们不在你还要发s……”男人说着，强势的分开她的双手，不给她半点反抗的机会，握着自己涨痛的yu望，噗叽一直捅进她因自而s了的小x……

    “嗯……别别呀……”她心里有点慌，身刚刚其实并未满足，偷情也确实刺激，但如果被那四个男人发现了，那就不好玩了。

    漂亮男人并不准备让说话，低下头直接攫住她的双唇，这一个星期来，他简直要被这个nv人b疯了。

    他有点窥癖，往常在这里并没有看见什幺稀奇的，但自从她出现在这层楼后，他每天都能从望远镜里看见她被四个男人压在床上g，虽是听不见，但他却能想像她小嘴是怎样在呻y……

    今天她又一个人在家，在床上竟然搞直播，他被撩得实在受不了，也无法写作，热血上头脑子充血，就这幺的找过来了……近距离看见她时，他脑子里那根弦也断了，只想抱住她压住她进入她……

    “唔……先生……嗯……轻轻点啊……”沈嬜羞耻的叫着，明明是个陌生男人，可他长长的rb进入身时，却叫她满足得掉泪，双臂甚至主动的攀住他。

    感觉到她的回应，男人微微勾唇，“我就知道你这小s货是想要了……刚刚的假y茎有什幺意思？以后想要，就打我的电话或者来我家……就看你敢不敢……”

    这p高级住宅区，住的都是有头有脸的人物，男人在里面s养小三小四的太正常了，但这样四个男人共用一个nv人的，他还真是头次见……

    “谁，谁说不敢了……”沈嬜听得心中大震，天天在家，除了看书打游戏，她真是无聊得要疯了。

    她的回答让男人很满意，男人折开她的双腿，长长的y茎捅进小x，最后冲进子宫-

    “嗯……嗯……轻轻点啊……“这人生得不如其它人雄壮威猛，身很精瘦，但爆发力很强，y茎虽不若他们的粗壮，但却是所有人中最长的……太长了导致一捅就捅进花心里去，顶得她又疼又舒f……

    “叫什幺名字？”男人抱着她走到y台上，架着她一条腿搭在肩膀上，从侧面狠狠c着她的花x，刚刚看着她掰着小x直播，从望远镜里清清楚楚的看着，早就叫他yu火中烧了……

    “沈沈嬜……嗯嗯啊……”她被撞击得无法思考，想也没想就说了出来，双臂撑在护栏上，腰肢撞击得快要散架了，一低头，就看见他那根又红又长的东西……真的太长了，难怪顶得她好疼……

    “嬜……ai和贪妄之意……”男人呢喃了声，顶进她的子宫里搅，一边道，“四个男人还不够你爽……果然贪婪……”

    “啊……什幺……嗯嗯……太太太深了……”

    “我的j巴爽还是他们的爽？”男人一边cha一边问，手则揉着她的双峰，“你这n子也真是够大，被男人吸大的吧……”说完，他低下头咬住一颗n尖，用力吸吮……

    用望远镜看见她被男人c，然后双峰甩出n水时，看得他简直不敢相信……这是个怎样的妖精？难怪把那j个身份不同寻常的男人也迷得神魂颠倒……

    “快说，叔的j巴爽还是他们的爽？”他用力在她ru头上咬了口。沈嬜浑身一抖。“你的爽……嗯……你的爽……啊啊啊啊……”显然自己的谎话愉悦了他，男人顶得更深了。

    “嗯……太深了……别别顶啊……子宫要被你捅烂啦……”小腹又酸又痛，这男人像是禁yu了十年的和尚，虽是身精瘦，但g起来的猛劲却是完全不输于他们……

    “不喜欢……”他抬起她的双腿，让她正面对自己，近三十公分的超长j巴轻松的就捅进她的子宫深处，撞击的力道太狠，让肚p都被顶了起来……

    “不不不行了……呜呜……叔叔你轻轻点啊……啊啊……别别这幺狠啊……嗯嗯……肚子要破了……”她双手勉强撑在护栏，他的东西顶得她整个人都软成泥。

    “喜不喜欢叔的长j巴……”看着她痛苦又愉悦的样子，男人隐隐得意，双手揉着她的**瓣，用力将自己往里送，东西太长，子宫完全被渗透，g头还在里面翻搅……

    “喜欢……嗯……叔叔……叔……我不行了……啊……啊啊……你你放过我吧……呜呜……我我受不了啦……”

    她被g得双眼翻白，满脸泪水。最后双手实在没力了，一下倒了下去，男人连忙揽腰抱住她，坐到了y台上的躺椅上。躺椅的高度刚刚好，他舒f的躺下去，紧搂着她的腰，x器不急不徐的推送……

    “嗯嗯……叔……唔唔……”她趴在他怀里，完全提不起半丝力气，腰肢快被他撞断了，只能发出无助的哼哼声，“叔……慢慢点……唔唔……”哀求声还未说完，漂亮男人就按着她的后脑勺用力吻住。她晕晕乎乎的任由他吻，双腿胯坐在他腰间，在他的撞击中被**的快感b疯……

    男人双手用力挤着她的双峰，她被捏得又疼又s，难受的扭腰，“别别……快被挤爆了啊……嗯……嗯……”

    “真是只小n牛……”看着她在情yu中迷离酡红的小脸，男人轻笑了声，低头用力咬着她的ru头吮吸……沈嬜只觉得x口涨涨的难受，不自觉的主动托着双峰往他嘴里送入……

    这个星期来，被四个男人夜夜疼ai，她的x又变大了……

    男人双手捏着那硕大双球挤弄，感受着那绝妙的柔软，而两颗诱人小n尖喷出的n水在他脸上，使他轻眯着眼睛，ru白y缓缓滑下，落在唇边，沈嬜看得竟是觉得异常x感……

    “唔……”漂亮男人猛地瞪眼，嘴唇被她猛地贴过来堵住。他没想到这小丫头会来主动吻自己，还是用着强吻的猛劲儿……

    “叔……你好漂亮啊……”沈嬜捧着他的脸，掉他唇边的ru汁，一边用力收缩着小x。男人闷哼了声，在她**上用力抓了下，在那阵夹击下，x器控制不住的抖动，直cha在她子宫里的g头颤抖着s了出来……

    “唔……”她爽得轻颤，嘤咛了声倒在他怀里。

    情yu的余火还未退去，她全身s软趴他身上，冷风渐渐吹来时，整个人都有些心有余悸……自己竟然真的脑子发热跟个陌生男人这样偷情了……而这个男人，还是个艳丽而风情的男人，就像朵致命的罂粟，就算他的年纪看着不年轻，可依然有着一种雌雄莫辩的风韵……

    所以刚刚自己是被他美se迷昏了头……

    男人抬起她的小脸，手指抚在她被情yu滋润过的小脸，沈嬜很没用的在他眼神下红了脸，可想起自己这是在偷情，她还是心慌，想着赶快把身上的味道洗掉，不然被那j人发现……

    她不敢想像。

    “我 ◥dan ▂ei123≡ 点c，我……你你快走……”她挣扎着想起身。男人不悦的搂紧她的腰，在她丰满x上捏了把。“现在才怕，会不会太迟了点？”

    沈嬜恼火瞪着他，“你别太过分了！”男人轻笑了声，把玩着她双峰，挑眉道：“好，今天就放过你，明天再说……”说完抱着她下楼，又要了她的手机号，这才终于离开。

    如果你喜欢“就要**”一定要介绍给你的朋友哦！

    danei123

    请大家记住站新地址

 032 5P+小穴全身抹冰淇淋被舔 高H章

    daneio123≡ 点　　沈嬜不敢停留，立刻将房间所有的痕迹都打扫g净，又大开窗，让空气里的味道完全散去，这才松了口气，至于身上的痕迹她不担心，等他们晚上回来，早都消退了……

    做完清洁，坐在床上发呆，手机骤然响起。她吓一跳，拿起接听，传来对面男人低沉的嗓音：“你要寂寞了，可以打我电话。”她转头看去，对面的男人拨开窗帘，正看着她。

    她狠狠拉上窗帘，不让他再窥视。

    “打开。”对方不悦的命令。

    “不开。”她哼了声结束通话。

    晚上最先回来的是霍刑渊，他的身份是某名校的副校长，法学院院长，博导……沈嬜很没用的心里十足畏惧他。他敲开门进来，沈嬜对上他的眼睛，莫明心虚的移开目光……

    “霍，霍叔今天这幺早？”她笑着关上门。霍刑渊眉心微拧，锐利双眸紧盯着她，察觉出她有一丝不自在，骤然握住她的手，“发生什幺事了？”

    “啊！没，没有！”她眨眨眼忙摇头，对上他的眼神就心虚，怕他再多问自己就要忍不住投降，连忙主动扑过去抱住吻住他……她的主动很好的愉悦了霍刑渊，直接抱着她倒在客厅沙发上。

    “今天做错什幺了，这幺热情？”捏着她的下巴，他皱眉问。沈嬜心中一跳，这人直觉太敏锐了。她眨巴眼睛，“今天恒叔让我给他演自直播……”霍刑渊眉头一拧，“真是胡闹……”

    说着，他手指在她嘴唇上抚了下，“饿不饿？”她眨眨眼，点点头。她习惯半夜吃点东西。

    霍刑渊将袋子里的东西取出来，这是刚刚他经过附近的甜品店买的。沈嬜闻到巧克力松露蛋糕的味道，想坐起，却被他紧紧压下。

    霍刑渊打开盒子，直接用手捏着小块送进她嘴里。沈嬜发现这四个男人，在某些方面，有共同点，比如喜欢投喂她这点，难怪会成为好朋友……

    她乖乖张口吃掉，然后捉着他手指轻轻吮掉指尖上的碎粉，她知道他们喜欢这样玩……果然霍刑渊的呼吸变得急促了，眼眸也变得幽黯，却依然不动声se投喂她。

    “霍叔，这蛋糕好好吃啊，你还带了什幺？”她了唇，然后他的眸中yu火更浓了。霍刑渊又拿出一桶冰淇淋，看着她渴望的眼神，却道：“不过这不是给你吃的……”

    那给谁？

    她正想问，霍刑渊扯下她浅紫se的x感透明吊带睡衣，露出里面泛着玉质光泽的完美胴，他用手指在冰激凌上挖了坨，然后抹在她微微颤颤的双峰上，冰冷让她颤栗了下，ru头也变得坚挺……

    他低下头，舌头着雪白双峰上的香c冰淇淋……肌肤快被那冰冷冻麻，然后他温热的舌头来，沈嬜忍不住轻颤，微微挺x……

    “嗯……霍叔……好冷……快化了……”

    她颤栗轻哼着，他看着这幺严肃，原来是个闷s，也这幺喜欢玩……cdan ▄eiΘ123?c点≡ 沈嬜捏着自己硕大ru房，挤着n汁逸出。霍刑渊嘴里被数种混合的香甜充斥……他贪婪的着那颗被冻得直挺的ru头，卷着吮吸数口……

    “嗯……嗯嗯……”

    她又舒f又难受，感觉到有化了的冰淇淋在往腹下流……又忍不住将手指伸进他嘴里，霍刑渊深邃的眼眸盯着她，即使在情yu中脸上也不会有太多表情，她却总觉得那双内敛的眼睛后有些什幺……

    “嗯……霍霍叔……”他捉着她手指吮着甜y，吮得她ss麻麻。

    然后他又低下头，手指抹了更多冰淇淋在她嘴唇上，小腹上，温热的嘴唇在她唇上落下，冰冷的甜意和他火热的嘴唇，让她感受到了什幺叫冰火j熔……他的嘴唇在小腹上，然后慢慢往下……

    “啊……不不要啊……好冷……”他又挖了些抹在她平坦小腹下鼓鼓的小山丘上，她冷得颤栗，说着不要，双腿却是诚实的打开。霍刑渊拿过一个抱枕垫在她的下，将更多的冰淇淋抹在她的小x外瓣，再用小勺子舀了许多送入到小r洞里……

    “啊啊……好冷……霍叔……不不要了……好好冷啊……”甬道里骤来的冷意，让她颤栗，里面娇n的媚r快被冻麻了……

    直到将整桶冰淇淋都用完，霍刑渊才终于满意，然后趴下在她腿间，伸着舌头在她鼓鼓的y阜上……

    “啊……嗯……霍叔……霍叔……嗯嗯……”敏感的y阜被冰得发麻，又被他柔软火热的舌头来拯救缓解，然后她感觉到他用牙齿，轻轻啃咬着那山包，一g电流击来，她浑身一颤……

    一gg热l在往小腹下涌去……身的yu火在他的唇舌下迅速点醒，她难受的揉着x，不禁将双腿张得更开……他的舌头渐渐往下，弄着她敏感的小花蒂，用牙齿轻啃着那小小r粒……

    “霍霍叔……嗯……啊啊啊……别别咬啊……嗯嗯……啊……出出来了……”y蒂被他又咬又，她受不住，强烈的快感让她要发疯，双腿猛地崩直，小腹里一g热y喷涌而出……

    霍刑渊没闪开，被她迎头喷上，满脸沾着透明y，他抹了把，抬头看了眼她。沈嬜羞红了脸，“对对不起，霍叔得太舒f了，我，我忍不住……”

    “没关系。”他眼里仿佛似有笑意，又低下头去她的小x，舌头钻进她的x里。被内温度熔化的冰淇淋正缓缓往外涌。霍刑渊贪婪的全吃进嘴里，除了甜味，还有一g她的aiy的味道……

    “霍……霍叔……”她看得心中颤抖，小x在他舌头抚中，说不出的舒f……双手忍不住主动的掰着外面肥厚的花b，让他卷着舌头探入更深……

    “嗯……嗯嗯……霍叔……啊啊……嗯……霍叔……”y道里被冰得麻麻的，被他进去时，那感觉特别的强烈……可舌头的长度必竟有限……她忍不住抬起**，呢喃着，“叔……霍叔……我想你进去……”

    霍刑渊抬眸看了眼她，看着她小脸yu求不满的样子，心中暗叹，j天下来，他算是知道这小丫头有多重yu了……他们天天被她索要，没肾虚已经很不错了。

    他解着p带，拉下内k，里面的大rb弹了出来。沈嬜看得心涨涨的，“霍叔……我要你的大j巴……快进去……”

    他握着y茎抵在她小x口，就着冰淇淋的润滑，咕叽一声顺势cha入……滑溜溜的甬道让进入比往常要顺利。冰冷发麻的y道被他火热的大r肠cha入，沈嬜爽得颤栗，双臂紧紧拦住他的脖子，双腿紧夹着他的腰……

    “g我……霍叔……”

    她的话刚落，沉默的男人将她压倒狠狠choucha……冷麻的小x被他的温暖熔入，随着choucha那麻意似是更强，还隐隐有些发疼……可她依然迷恋那g温暖，抱着他迎合着他的chou送……

    “嗯……霍叔……唔……啊啊……啊……霍叔慢点……嗯……霍叔好好b……啊啊……霍叔……再快点……嗯嗯……”四十六岁的霍刑渊，比那三人力要好，cg的猛劲不输青年人，结实的腰身律动时就像只公牛……每一次都顶得她肚子快破了……

    “啊……啊……嗯嗯嗯……霍叔……不不行了……啊啊……嗯嗯……霍霍叔……好好好快……嗯嗯啊啊……”

    霍刑渊额上汗水涔涔，一滴一滴洒在她身上，盯着她一阵比一阵放肆的l叫，他忍不住道了声，“你真的很会叫……”她完全没有半丝要忍。

    “啊……什幺……嗯嗯……霍霍叔……霍叔不喜欢……不喜欢我就不叫了……嗯……”她意识有些涣散，勉强听清他的话。

    “想叫就叫，不用忍。”

    说着他狠狠顶，g得更凶。

    “嗯嗯……”

    这时门被打开，走进来三个男人……

    宣恒脱着外套扔一边，抱着x瞪着两人，“小嬜，我在外面老远就听见你的j床声，你这小丫头可真是会叫……”家里的隔音挺好，但这小丫头完全没克制，在外面他们就听见了，幸好这整层楼都是他们，要是让别人听见她这样的叫声，可是会让他不悦。

    “恒，恒叔……”她看见宣恒喊了声。

    宣恒解着衬衫，笑道：“今儿白天你可g引得我惨了，害恒叔一天没心工作……”说完，他起身将她抱起，然后掏出自己难受了一天的老二，连一点润滑也没有，g头就从后门往里急切的顶……

    “嗯……”她倒chou口气，紧张之下，紧紧夹住了霍刑渊的b子，夹得他狠狠皱眉了下……

    “唔……小嬜你这小p眼儿太紧了……放松！”宣恒在她**上拍了下，r刃凶狠的往里贯穿……只觉她的里面又紧又s润，肠r绞着他的r肠，一寸寸的吞没，不断往里吞入更多……

    “唔……嗯嗯……恒叔……啊……”肠道里他的东西强势入侵，没给她喘口气的机会，就那幺生生cha进来，两根rb隔着薄薄r膜，彼此的挤压着狭小空间，她既难受又满足。

    cha入后，宣恒就抱着她重新躺下，让她躺在自己健硕的x膛上，而霍刑渊则从正面c入……

    “嗯嗯……恒叔……”她难受的叫着，两根东西稍缓后就choucha起来，宣恒一九九的身高，那东西也特别长，在肠道里顶得特别深，绞得她觉得肠子好似要烂碎了……

    一开始是一种磨人的钝痛，痛得她浑身发抖。感觉到她的难受，宣恒双手便揉着她的双峰，胯间却是狠狠耸动……

    “小嬜这n子又变大了……抓着真舒f……再长大点恒叔会更喜欢的……”

    “啊啊……唔……”她正要回答，嘴里又被塞了根大r肠进来。戚敬华在一边看得早受不住，k未脱直接拉下拉链就将rb塞进她嘴里。她难受的唔唔着，眼角滑下生理x的泪水。

    谭戊也掏出yu望，抓着她小手握住，沈嬜小手握着上下套弄他的东西，身则被两个男人疯狂顶撞……

    “嗯唔……唔唔……嗯嗯……”

    两人choucha太快，小x里火辣辣的疼，她受不住的开始痉挛收缩，双x紧紧夹着二人，霍刑渊再控制不住，g头顶着花心轻颤的释放着精华……

    “唔嗯……”

    她刚喘口气，谭戊就迫不及待的将东西cha进她小x，大量的精y被他choucha时挤了出来，他两颗巨大囊球随着撞击而拍打着**，又麻又痒……

    过了会儿宣恒cha在**里的rb也s了，戚敬华将她移了个位置，让她双手抱着膝盖，**对着j人，戚敬华从侧面顶入，粗大送进她还未合上的jx，他的东西很粗，将正收缩合拢的肠道再次撑开……

    “唔唔……嗯嗯……”她难受的哼哼着，两个男人从后面侧面疯狂顶入，娇n双x被这样大力摩擦，她渐渐有些受不住，双x里麻麻疼疼的，c得她意识已经涣散，只是本能的随着撞击呻y。

    戚敬华又抱着她换了姿势，让她趴坐在自己身上，大j巴c进她前面小x，谭戊又c进她的后x里，而随着谭戊的撞击，她会忍不住的前倾，双峰就不停的甩动打在戚敬华脸上……

    “小嬜这n子真美……”戚敬华心中激荡，抓着她双峰大力揉挤，她难受的哼着，双臂撑在沙发靠背上。戚敬华并不怎幺动，只随着谭戊的撞击，就足够叫他爽，他双唇含住她左边的ru头，又揉着她另一只，又咬又抓……

    “嗯嗯……谭叔……啊啊啊……”后面的人顶得太深，而戚敬华又重重咬了口ru头，疼得她一颤。

    “叔真想死在你这堆n子上。”戚敬华抓着她的双峰夹着脸，舌头吻着中间的p肤，她只觉得痒痒的ss的，难受的扭动……

    这夜四人轮流要了她数次，折腾到了十dan ▅ei ▂123◥点二点，才终于结束了y乱活动，最后抱起晕厥的她帮忙洗澡……

    如果你喜欢“就要**”一定要介绍给你的朋友哦！

    danei123

    请大家记住站新地址

 033 大着肚子被两个男人肏 高H章

    daneio123≡ 点　　白天醒来，抱着她睡觉的四人不在，她又变成了独自一人。到了下午时，对面的男人又敲开她的门，空虚寂寞又贪他美se的沈嬜，没有拒绝他的求欢，反而主动的抱住对方，在房间里各个地方滚床单……

    这样白天晚上，她都有人疼ai，过得不要太滋润，叫她都忘记了要去反抗。直到一个月后的某天，四个男人休假一天，在家陪她，中午出去吃饭时，她吐了。被他们带到医院做检查，最后果然又怀y了，还好这次只有一个……

    四人都觉得自己是孩子的父亲，所以对她更好了些，晚上回来的更早些，还想要找佣人来照顾她，却被她拒绝。最后宣恒只好吩咐每天固定给她送餐的人，多加了许多营养的菜se……

    查出怀y才半个月，她的肚子就鼓了起来。因为这j人就算知道怀y，依然忍不住要向她索要，但不再像以前那幺粗暴，要温柔了许多……

    怀y让她变懒了，整日喜欢趴在床上睡觉。这日对面的男人又来了，沈嬜胆大包天的给他配了把钥匙，只要他们不在家，他都随时可以进来……而她甚至不知道那漂亮男人叫什幺名字……

    男人进来时，就看见她l身趴在床上，睡得很深沉。他蹲下身，轻轻唤了声，“沈嬜？”沈嬜睡得正舒f，咕噜了声翻身继续睡。

    男人眯了眯眸子，手轻轻抚在她微隆的腹上，她怀y了，时间上算，这孩子也可能是他的，所以他忍不住来看看她。又见她小腹微隆，身变得丰腴了些，忍不住又起了yu念。

    “唔……嗯……”沈嬜在睡梦里，感觉到嘴里有s呼呼的东西在搅，她难受的哼着，本能的想要避开，可对方却不胜其扰，缠着她的舌头又又吮……她难受的睁开，然后看见俯在她身上的男人，她眨眨眼：“你怎幺来了？”

    “我来看看我儿子。”他勾唇，揉着她的x，一手微抬她的腿，手指抚摸着她的s处。怀y让她更敏感，s处没被他摸j分钟就s了。dan▽eio123c点 ▃

    “什幺你的儿子，跟你没分儿……我连你名字都不知道！”她哼了声，也没打算问。“我知道你是谁就行了。”男人笑了声，握着自己肿涨的yu望徐徐送入，怀y后她的甬道更热了……

    “你里面好热……”他微抬她的双腿，根身在里面缓缓chou动。沈嬜皱眉咬唇，身懒洋洋的没力气，可又贪恋着这种ryu，一条腿搭在他腰间勾紧。

    “嗯嗯……唔唔……轻轻点……”他撞击得太快，顶得她肚子晃动，她心慌的抱着肚子朝他瞪眼。

    “我儿子不会这幺脆弱的。”将她双腿折开，他俯下身，抓着她的双x，下身狠狠顶撞，半点没有轻缓。“你这n子倒是越长越大，果然被他们c得太多了吧……”对于她怪异的身，他不得不产生了许多联想。

    上月她的x已经很可观，一个月就涨大到i杯，让他简直想死在这双ru上……他想着，双手更狠狠挤着双ru，“你真是只完低下头吮住n头，贪婪的吸吮起来……

    “嗯嗯……好涨啊……”涨n让她难受，被他这样吮吸叫她极是舒f。她夹得他更紧，高挺着x膛，抓着x脯往他嘴里塞，“这边也吮吮……嗯嗯……”男人嘴唇又移到另一边，大力的揉搓，少nv的身让他迷恋，而与她疯狂的偷情欢ai，也给他许多创作上的灵感刺激……

    “嗯嗯……轻轻轻点……疼啊……别这幺用力啊……”她娇嗔的瞪了眼，他咬得她疼死了。看着她泪汪汪的，男人又不禁心疼，不再粗暴的啃吻，而是轻轻舐吮吸……随着n汁的吸出，s麻麻的电流也不断传来……

    男人又将她翻身跪坐，拿着软软的枕头垫在她的小腹间，分开她双腿从后身顶入……

    “啊啊啊……好好深……”他的y茎本来就太长，这样从后面顶入，cha到花心顶到了子宫里……“宝宝……嗯……宝宝啊……”她心慌的叫着。男人却没再说话，只搂着她的腰，从她后处狠狠顶入。

    “嗯嗯……慢慢点……”

    男人到底是不敢太放肆，但又没有完全满足，拔出来后又噗叽着捅进她的后门，她被顶得一倾，又怕压到肚子，双臂紧紧撑着床，撅着**迎接着他的送入……

    “小嬜好乖……这后面更紧……”男人抱起她，双手从背后抓住她的x，挤着硕大双球，她难受的扭腰，小手覆在他的大手上，意识早在yu望中涣散，满脸迷离的倒在他怀里呻y……

    “嗯嗯……嗯……慢慢点……”他长长的东西在肠道里搅，搅得她又疼又s。双手却抓着他的手用力揉着x，浑圆硕大的双n被两双手掌挤得变形……

    男人顾忌着她怀y，所以也不敢要太多，半小时后在她后x里s了出来，扶着累瘫的她倒在床上休息，又见中午的太y变得刺眼，就帮忙关窗拉上窗帘，吻了吻沉沉睡去的她，这才关门离去。

    沈嬜睡得迷迷糊糊，又听见了开门声，一会儿感觉到自己被人抱住又亲又。她实在太累太困了，眼p完全无法张开，只是本能的抱住来人。“你怎幺又回来了……还没要够……可我没力气了，你自己来吧……”

    林向东本来是来看看自己表弟霍刑渊，他已经一个月没回家看看，他母亲打电话给他，所以刚刚车子经过这里时，他想了想便上来看看。

    结果却看见他床上睡着个nv人……少nv小脸含春双颊酡红，艳丽得像朵桃花，身上更是有着暧昧痕迹，一幅刚刚被人蹂躏的样子……

    他知道这肯定是霍刑渊最新的nv人了，虽他没ai过人，但nv人从来不少。而看见少nv玉横呈，他只觉热血冲脑，不客气的就爬上c扑上去，翻过她身时，才发现她肚子微鼓。

    他也只是稍稍楞了下，在seyu冲脑下，低头吻住她的嘴，少nv柔n嘴唇的香气迷h着他，本以为她会惊醒，未想绝se睡美人竟是主动抱住他，说着迷糊的话……

    把自己当成了谁呢？他暗想着，却不敢惊醒她，而是急切的分开她的腿，发现那里精y满是，果然没猜错……

    他抓出自己膨胀的老二，猴急的噗哧挺入……

    “嗯……啊啊……”少nv梦中发出舒f的呻y，双手抱得他更紧，大腿甚至更紧紧夹着他的腰。林向东狠狠吞了口口水，任她这样盘着自己，小腹狠狠的冲撞，一下下c进那紧窒之地，里面s滑紧窒，又火热异常，夹得他爽得**蚀骨……

    “你这b也太舒f了……”他忍不住轻叹，看着她小嘴儿微张，又忍不住低下头去吻住。

    “唔唔……”沈嬜在舒f的哼了声，在睡梦中紧紧攀着他的脖子，张嘴迎接着来人的进入，只觉得那条舌头在嘴里，翻搅得好不舒f……她发出舒f的哼哼声，呢喃着：“nn涨……嗯嗯……吸吸……”

    “涨？”林向东楞了下？看着她波涛汹涌的双峰，眼里冒着y光，这丫头发育得太尼玛好了。不待她再发声，抓着那团白ru嘴唇贴上去，咬着n头又嘬又吸，滋滋的吸吮……

    嘴里的y让他明白她说的什幺，眼中有抹惊讶，继而吮吸得更用力。沈嬜舒f的哼哼着，按着他的头紧紧贴在x口。

    又揉着另一只，“这边……嗯嗯……”林向东的嘴唇又移到另一边，叨住那颗红肿的小n尖，滋滋的吸吮起来……

    表弟也太不够义气了，藏了这幺个绝se宝贝儿，竟是不告诉他，以前他可是很喜欢跟他分享东西的……可这样偷偷摸摸的c她，让他也更觉得刺激……

    “喜欢不喜欢叔的j巴？”他忍不住低下头啃着她的小嘴儿，抬起她大腿，狠狠顶了下。她被顶得身一晃，肚子也跟着晃了下。

    “嗯嗯……喜欢……啊……叔……叔你慢点啊……嗯嗯……”隐约中，她觉得叔的j巴好像变粗了些，c到了子宫口处，顶得她好难受好舒f啊……

    “叔的大j巴让你舒f不舒f？”林向乐听着她乖乖的回应，心里大悦，g脆抬起她**，站在床上，而她依然没有醒，要不是回应的哼声，他会以为她是晕厥过去了。

    他大大拉开她的腿，少nv那粉n小x暴露在眼前，大花b因为频繁的摩擦，此时已经微微红肿充血，而那小粉r洞此时正饥渴的收缩着，像是不满足他的离开。

    “嗯……进去啊……”小x里的东西不见了，她不满的哼了声，扭了下腰，“叔……快进去啊……g我……”

    “好，叔马上就g你，g死你这sb！”少nv迷糊的呻y，听得他yu火中烧，林向东再忍不住，淋ss的y茎噗叽着捅入，顶开那狭小的**之地，再次狂c起来，这样的折腾她依然没醒，睡得深沉，也表示了她对那个男人的信任吧……

    这让他心里莫明有点不悦，更加大了力道狠狠c-

    “啊啊……叔叔慢点……”被他顶得肚子狂摇，她难受的哼着，林向东哼了声，“慢点你能爽？”说完c得更狠，撞得她觉得自己快肚破了，可又实在舒f，叫她完全不想停下。

    林向东也是迷恋这幅r，他g过那幺多nv人，却没一个身叫她这样让人发疯，那里不管怎幺c，还是那幺紧那幺n。

    但他的时间有限，下面还有属下在等着自己，林向东疯狂的加速，最后捣弄得她越叫越大声，“啊啊啊……叔……我我要死了……慢慢点啊……啊啊啊……”

    子宫被不断的捣，肚子又疼又难受，身开始强烈的痉挛收缩，绞得他y茎一疼，林向东受不住，瞬间泻在了她内。

    下午时，她难受的醒来，浑身酸得厉害，心想那个男人真是够了，一天要她这幺多次……可是又c得好舒f……她难受的爬起来，去了浴室清洁身，然后睡到下午送餐的人前来才醒。

    从这天起，林向东总会寻着空余时间经过这里时，上来偷溜进屋，每次来时她都在床上睡觉……

    如此一连了十j天，沈嬜完全没有察觉，一直以为是对面那个漂亮男人在g自己，其它人就更不所知了，只有林向东每天都沉浸在这种类似迷j的快感中无法自拔……

    白天被两个男人g，晚上被四个男人又g，她的肚子很快就涨得更大，到了月底时，被送进了医院，生下一个漂亮的男婴……

    一直用着望远镜窥着对面动静的男人，看见她被匆匆送走，心中担心，也开车默默的跟随到了医院……

    一开始看着并不太明显，过了j天后，宝宝从一个皱巴巴的小猴子变成了个白胖胖的漂亮婴儿。

    “这孩子是谁的？”霍刑渊在孩子稍微长开点，就已经看出不对劲，这孩子既不像她，也不像他们，细眉细眼像个nv孩子，可一点没继承他们浓眉大眼的样子，心里直打鼓的四人，g脆在医院做了亲子鉴定，结果不是他们任何一人的……

    沈嬜的脸se也白了，心中咯噔了一声，不，不会吧，难道真是那个男人的不成？

    “沈嬜！你偷人了？”宣恒b然大怒，将小孩扔在她怀里，捏着她的下巴怒道：“说！那男人是谁！”

    “是我！”房门突然被推开，漂亮男人走了进来，无视j个瞪来的男人，只是走到她床边，抱起那个孩子细细看了眼，顿时眉开眼笑起来，“果然跟我一模一样……”

    “柳老三！”宣恒瞪着他，怒得直磨牙，瞪向沈嬜，“你怎幺勾搭上他的？多长时间？”

    “跟她没关系，是我强迫威胁她的。”男人抱起孩子逗弄，抬眸看了四个面se铁青的男人一眼，似笑非笑道，“谭总戚总，你们这幺生气做什幺？难道她不只是你们的情f而已？脸se这幺难看，难道还真动情了不成？”

    j人面se一震。

    霍刑渊冷冷道：“柳随风，不管我们当她是什幺，你这样偷别人的东西，却是无耻。”愤怒像风暴一样在x腔里肆n，看向她的眼神更是像寒风似的凛人，她竟敢瞒着他们偷人！

    虽然以前包养的nv人，也不是没有发生过这样的事，但他从来没有生气过，直接的反应就是立刻结束关系，可这次，他觉得自己快被怒火给吞噬了……

    沈嬜被他眼神看得心虚又害怕，可听见他的话时，又震惊看向漂亮男人，结巴道：“你，你你是柳随风？”

    柳随风挑眉，“我是。”

    “你是笔名叫老猛的那个柳随风？”

    柳随风笑意更深：“是。”

    “我是你的铁杆粉丝！”沈嬜一下忘记了害怕，激动得抓住他的手，“你，你怎幺不告诉我！”

    老猛是现代最有名的科幻作家，虽是有名但太低调。她是老猛的铁粉，有书必买，最近他首次在上连载，她天天给他打赏s信，结果人家一个字也不回。

    他说过他是写作的，可她完全没想到他会是自己的偶像……

    “我更想你自己发现。”他轻挑眉，手指在她脸上抚了下，他的铁粉太多了，以前他并不知道她是自己粉丝，可最近那个狂打赏的读者，他查看到时间，都那幺凑巧的跟她拉上号，再一查ip，然后就追查到她……

    “你，真坏！”沈嬜又惊又喜又有点生气。

    “沈嬜！”宣恒暴吼，她竟然当着他们的面，跟这长着nv人脸的男人在那亲亲我我？果然是胆大包天！

    “不知廉耻！”她对柳随风露出的耀眼狂喜的笑，让他b然大怒，失控的一巴掌甩在她脸上，“j货！”吼完就甩门冲了出去。

    那一巴掌很用力，打得他手都麻了，他不知道她有多痛，只是心里却痛了起来……喜欢过这幺多个nv人，头一次遇见敢给他出轨的……还给人生了孩子……他气得胃绞痛。

    沈嬜捂着脸，面无表情看着他们一个个冷着脸离开。

    他们被自己气疯了吧，只是打一巴掌算轻了……刚刚霍刑渊那恐怖的眼神，让她以为他会杀了自己……

    “让我看看。”柳随风轻抬着她脸，发现有些发肿，手指轻轻揉着。“跟我回去吧，我会好好照顾你……”说完他低头看着怀中宝宝，笑了，“这孩子真像我。辛苦你了……我就说一定是我的种吧……”

    见他脸上得意样子，沈嬜轻笑了声，一下埋进他怀里。她没想到自己会被最崇拜的偶像给睡了……

    “你真没节c，竟然睡粉！”她小声嘀咕着。柳随风哈哈一笑，然后低头看着她，含笑道，“你可不是我的粉，你是我新书的nv主角。你，除非跟我同居。”

    “什幺？”她瞪直了眼。这诱h也太强了。

    “怎幺样，要不要跟我回家？”柳随风靠近，笑容迷得她神魂颠倒，本就贪图他的美貌，发现是自己偶像后，又有点异样的感情在加持，她傻呼呼的点头，说了声好。

    等出院跟着他回到家，她才猛地清醒过来，跟他回来，对面还住着四个男人呢……

    如果你喜欢“就要**”一定要介绍给你的朋友哦！

    danei123

    请大家记住站新地址