大丈夫


 第一章 妻儿奸情
　　尘世繁华，到头来只是一厢情愿。
　　活着，有时候只是一个笑话，有时候是为了上演一出悲喜剧。
　　我，张辉程。一个四十刚出头的男人，事业最好的年龄。我打拼着，一步步走来，忘了吃了多少苦，但到如今，一切都值了，国企的部门主管，一年下来各种收入也有六七十万。妻子也可以像个小妇人一样在家打理打理家务，逛逛街，和姐妹们打打麻将。陈丹霞，三十九岁的她从结婚开始就被我宠着，疼着。刚结婚时还让她工作，在她二十四岁生完孩子后我就不让她工作了，是啊，在产房里看着她痛得死去活来的样子，我发誓以后要好好对她，不让她再受什么苦。我宠她，也宠我们的儿子，张天晴。
　　天晴，取这个名字是因为儿子出生时，连续阴雨绵绵的天气一下子放晴了，取这个名字为了纪念这一天，也希望我们家以后的日子可以放晴。儿子出生之后，一切都很顺利，事业上去了，家里的条件也越来越好了。儿子长得很好，很听话，学习也很好，今年刚刚上高一，高考考上了市里的重点，所以也寄宿了，一个星期回来一天半。
　　是啊，我也算是个幸福的男人，也可以说这人生也有点小成功吧。
　　今天周五，明天双休，下午儿子也回来了。儿子所在的学校周五下午上完两节课就放假。开车回家，到家五点二十。五点下的班，和家里只有十分钟的车程，但今天路况一般，不算顺。慢步走上楼，每次周五都是最开心的了，儿子回来了。
　　人活到这个年纪，拼这拼那都是为了这个宝贝儿子啊。想着自己这生活，虽然有点乏味，但心里总算有个乐头。
　　打开门，玄关下放着的儿子的鞋子，儿子一如既往地早早地回来了。
　　“天晴回来啦！”我小开心地招呼了一句。
　　“嗯，我回来了。”声音是从儿子房间传来的。“嗯，儿子也是刚到。”是妻子的声音，也是从儿子的房间传来的。我兴奋地走到儿子房间，推开半掩着的门，进门看见儿子从包里把要看的的书、要写的作业，还有比较难洗的外套拿出来，而妻子则在床边的衣柜里帮儿子拿出衣服，打开的柜门挡住了妻子的身子。
　　“天要冷了。儿子，这次记得把这些秋衣带上，在学校里身体最重要，别着凉。”
　　“嗯，妈，放心，我会注意的。”母子俩这样对话着。
　　累了一天了，想洗个澡就吃饭了。“儿子不饿吧，老爹先洗个澡就开饭了哈。”笑着和儿子说了一句我就转身回自己的房间拿换洗的衣服准备洗澡。
　　“小坏蛋……”离开儿子房门，就隐隐约约听到妻子说话了。呵呵，妻子还真爱唠叨。
　　拿了换洗的衣服，来到浴室拉上浴室门，脱了带着烟汗味的衣服，我便开始洗了起来。暖水淋在身上，一身的疲倦都带走了。情绪也平静下来。想着儿子，想着妻子，想着现在不错的生活，不禁开心起来。“咦，妻子怎么今天就把衣服拿出来，按常理不是应该儿子走的那天帮儿子放进包里吗？而且儿子背对着我从包里拿东西时声音有点喘。”这些年摸爬滚打，把自己的感触神经培养得十分敏锐。善于事物的联想和联系是这些年步步高升的小本事吧。一种常伦禁忌的不详感觉由心衍生出来。“我怎么在乱想呢。”我不断告诉自己。是啊，这种事情怎么会发生呢，虽然平时偶尔上上色中色，但那些乱伦故事只是看看而已，毕竟感觉和现实中完全不搭。但一种既害怕又紧张的情绪让我想回到儿子房间去看看，我犹豫着。“小坏蛋……”脑海中突然涌出一句话来，让我下了决心。让蓬头继续放着水，制造出水生，而我自己则擦了几下身子，穿上内裤，但并没有穿上拖鞋，这样可以只发出很小的声音。
　　轻轻地移开浴室的门，蹑手蹑脚地来到了儿子的房间。门虚掩着，只有一条十厘米的缝隙。“嗯，这样可以听到浴室里是否有水声，也不会让房间里的动静很大地传出来。”我的脑海中不自觉地将这个现象做出了评价。
　　慢慢靠近。“嗯……嗯……嗯……快点，嗯……快点，你爸洗完澡就不好了。嗯……嗯……”是妻子的声音，压抑的呻吟声。
　　“哦……哦……嗯……快了，哦……爸还在洗澡呢，门小开着，嗯……嗯……能……能听到浴室里有没有洗完澡呢……嗯，嗯……”儿子的声音中充满了难以言喻的舒适感。
　　很明显了，我心中的不祥之兆化为现实。霎那间，我不知道我到底怎么了，不知道该怎么做。冲进去抓奸？这可是我的人生呐，一步步走来，如果现在走进去，我活着的目标，我幸福、拼斗的目标都没了。而且我进去又能怎么样？打死他们吗？不知是乱了神还是一种另类的冷静，我心中竟然产生了深入了解这对母子的想法。天呐，我的儿子和我的妻子。
　　“嗯嗯，妈，舒服。嗯嗯。”
　　“嗯……嗯……小坏蛋……嗯……”莫名地不敢把身子探进去，只是听着声音想像这房中的情景。
　　“哦……哦……哦。”
　　“嗯……嗯……”妻子和儿子把声音压得很低。
　　“嗯……嗯嗯嗯……”
　　“嗯……嗯……妈，我来了，嗯……”呻吟声将我带回现实随着急促的“啪啪啪啪”的肏肉声，我知道儿子射了。
　　“五六分钟就射了，在学校憋坏了吧。”
　　“嗯，昨天晚上就难受死了。”
　　“你啊你……”没有听完他们的对话，我迅速回到了浴室，脱下内裤，冲了冲水，刚才的情节让我全身都渗出了一层汗。
　　故意重重地移开浴室的门，我穿上拖鞋，路过儿子房间时还故意走进去看看。
　　“儿子，快吃饭了哦。”我喊着进了房间。
　　“嗯。”儿子应了一声。这是妻子已经不在房间里了，儿子坐在电脑前，浏览者人人网。房间的窗户开着，但还未把空气中的丝丝爱液味带走。
　　离开房间，就听妻子从厨房喊了一句“都过来吃饭了。”回房间穿好上衣长裤，我来到了餐厅，菜很丰盛，妻子和儿子分别坐在两边把中间的主位给我空着，我坐好后就正式开始吃饭了。
　　饭桌上，儿子不断着给我们讲着学校里的事情。毕竟才高一第一学期，有很多事情是他从前没有遇到过的，所以每星期回来，儿子都会给我们将他的那些新奇事。
　　饭后，儿子关在自己的房间上网，我也在自己的房间看看新闻，妻子则在客厅看着连续剧。
　　据亲临妻子乱伦有两三个小时了，心也静下来了。脑海中不断地想着各种东西。
　　“这母子俩是什么时候勾搭上的？”
　　“我接下俩该当着他们俩的面说出来还是只和妻子说一下，让她自己解决。或者继续观察事态的发展？”
　　“难道是我不能满足妻子吗？”纵然遇到这种常人难以忍受的事情，但我并没有爆发。呵呵，每个人都可以扮演一个好丈夫，一个好爸爸。但去掉这层外衣之后，每个人都不一样的。每个人都会有自己独特的一面，或神圣，或黑暗。呵呵，儿子，妻子。我决定好好地开始过自己的生活，果然生活中每个人都可能背叛自己。付出的回报总是那么让人意外。
　　晚上，和妻子睡在床上，看着妻子的身体。妻子虽然三十九了，但饮食很健康，也爱走动，所以身材是那种瘦瘦的，小巧的那种。没有翘臀，没有丰乳，但小小的身体显得只有三十五岁左右。呵呵，儿子让你爽吗？我让你更爽。想着，我压在了妻子的身上。
　　“死鬼，想要啊。”
　　“是啊，不能要啊？”
　　“都老夫老妻了，还一星期两三次的。”
　　“因为你诱人呗。”没多少前戏，我十七公分的鸡巴便插了进去，整个没入。没有用什么技巧，以耐力自信的我用百米的速度和马拉松的耐力让妻子销魂了四十分钟，随着精液喷出，我侧躺在了已经高潮三次的妻子身边。


 第二章 午夜偷情
　　躺在妻子身边，看着妻子一副满足的样子，我心里不禁问着“难道儿子比我强吗？”妻子娇小的身躯蜷缩着，轻轻地喘息着。“死鬼，还是这么厉害。”
　　“还是这么厉害？这么厉害你为什么还和儿子做呢？”虽然心里这样问着，但我却没有说出来。
　　“儿子在我洗澡时不到分钟就射了，应该还没满足吧？现在会不会在隔壁房间偷听呢？”天马行空地想像着，下体又开始有了反应，于是又压在了妻子的身上……
　　……
　　早上起来，九点多了，儿子还没有起来。
　　一日之计在于晨，早上就应该思考并规划人生。嗯，是的。以后该怎么办呢？
　　一夜之间感觉和妻子和儿子之间的关系变得特别了。说实话，人是很容易改变的。
　　特别是收到打击以后。
　　人为什么要努力赚钱给一家老小过好日子？还不是为了满足自己的大男人主义嘛？说到底，人或者还是为了自己的。什么亲情、爱情，在性爱面前都是浮云。
　　是的，我的人生该为自己而活。
　　我的事业还是自己的，他们过的好日子也是我给的。我没了他们照样是一个成功人事，他们没了我差不多就无家可归了。想到这里，畸形的心里开始把他们当成了自己戏里面的演员，但主演绝对是我自己，当然，我还是投资商。
　　“爸，早。”
　　“嗯，早。”儿子起来了，看样子昨晚没有睡好。看到儿子这副样子，没有了往日的担心，反而是心中的一种莫名的愉悦。但我是主演，我要当影帝的呢。
　　“怎么，昨晚没有睡好吗？”摸摸儿子的头，我一副关切的样子。
　　“没，只是平时有点累，所以周末就睡得太舒服了，有点睡过头了。”儿子懒懒地说着，但眼神中的一丝紧张神情还是被我抓住。嘿嘿，是昨晚听多了，兴奋地睡不着吧。
　　吃午饭时，儿子偶尔会给他老妈传递几个渴望的眼神，虽然很隐蔽，但怎么可能逃脱我的法眼呢？我现在想做的事情就是给他们制造麻烦，看着儿子心中欲火焚身但不能得到满足的样子，心里一种说不出的奇怪舒服。
　　“妈，下午带我去市区购物中心买双鞋子吧，现在我的板鞋后跟有点磨坏了。”
　　“嗯，好吧。吃过午饭妈带你去吧。”
　　“嗯，妈真好。”嘿嘿，我都感觉我比诸葛神机还要厉害了，什么事都能一眼看穿一般。
　　我笑了笑“怎么，难道老爸就不好了？下午老爸也去，喜欢什么尽管买，老爸都给你买单。”
　　“不是不是，老爸当然也好了，但妈陪我去就好了，平时爸工作那么幸苦，周末要好好休息的啦！”看着儿子有点着急的样子，我心里乐了。“爸也想出去走走，也好陪陪我的宝贝儿子呢。”我坚决的样子让儿子没有话说，于是吃完饭，我就开车带着母子俩前往购物中心。
　　一路上，儿子和妻子坐在后座，身体的妻子紧挨着，但手脚还算规矩，我甚至能感受到儿子想把身边娇小风韵的他老妈吃掉的心情。
　　想吃不能吃，才最寂寞"心里哼起了小调。
　　整个下午，我都陪在母子俩身边，中途儿子还提出让妻子带他去厕所，但也被我接下了任务。小样，还想来个公厕激情？
　　今天格外开心地给自己买了很多东西，虽然儿子也买了不少，表现得也很开心，但那份淡淡的不悦还是不可能瞒过我的。
　　晚饭带着妻儿去了购物中心的西餐厅，点了自己最喜欢的T骨排和朗姆酒，也忘了她们娘俩点了什么，这顿饭吃得有点愉悦呢。好吧，我承认我的心理有点畸形了，但我乐意。
　　回到家，放下大包小包，“我先去洗个澡，你们待会再洗哈。”累了一天了，出了不少汗，就想洗个澡放松下。但我怎么会忘了这对母子呢？看着儿子那略带激动的表情，我偷笑着。
　　故意没有带着换洗的内裤进了浴室，打开水，冲着身体。舒服，真舒服。水真是种神奇的东西，仿佛真的能带走身上的疲惫。
　　差不多过了两分钟，我拉开浴室的门，奸笑地喊：“孩他妈，我内裤忘拿了，帮我拿下。”
　　“好的，这就来。”如我所料，声音是从儿子房间传来了。
　　“喏。”妻子把内裤递了进来。“么啊，谢谢老婆大人。”我调戏地说着。
　　妻子笑着便转身走开了。
　　快！非常快！我想起了《风云》漫画第一部里有一张的标题“剑快，箭快，我更快”。这张说的是聂风的风神腿十分快，但我感觉到我现在的行动非常快。
　　作为四十岁的男人，对传统武侠还是很热爱的。我只是又花了一分钟便洗完了。
　　用力地拉开浴室门，一种盖世英雄降临的气势，哈哈，相信又坏了儿子的好事。
　　妻子从儿子的房间走了出来。
　　“洗完啦，那我就去洗了哦。”打量了妻子一眼，衣衫完整，但领口有点皱，整体有点点歪，据本座分析，肯定是刚刚想要开始做些什么但被打断了的样子。
　　一种洞察一切的骄傲感油然而生。回房间穿上了POLO衫和休闲西裤，我来到了儿子的房间。
　　“爸。”儿子交了我一声，语气有些不太自然。嘿嘿，那必须的啊。
　　“嗯。”一下坐在了儿子的床上，“儿子，要用功读书哦，缺什么跟爸说，爸都给你买。”我相信我是一副慈祥的样子。
　　“今天买了好多东西了呢。暂时没东西想要了呢。”儿子装作一副乖乖的样子。
　　看了看儿子的床，这是一张怎样的床啊，是我妻子和儿子做过爱的床啊。
　　“嗯，这样就好。”我假装摸了摸口袋，“咦，没烟了，爸去买条烟，家里的烟都抽完了。”小区里没有超市，只有出了小区再走五六分钟才有一家大超市。
　　来去要二十分钟呢。儿子听见我说了这句话，果然透露出一股惊喜的情绪，但还是关心地说：“爸，没事还是少抽点烟吧。”
　　“知道啦。”我离开家门，走了没几步，就又走了回去。打开家门，第一眼就看见儿子从房间走了出来，看到我又回来了。表情极不自然，在我看来，包涵了害怕、惊讶、失望。“爸，怎么又回来了？”
　　“走这么远又会出汗的，这样睡觉不舒服。还是听你的，少抽抽。”
　　“这样啊。”儿子装模作样地走到了客厅，到了杯水，坐在沙发上打开了电视。
　　不一会，妻子就出来了，于是儿子便匆匆地走进了浴室。
　　“应该是想拿他妈刚换下的内裤手淫吧。”我自信地猜想着。
　　夜深，对于自己一天的成果很满意，想到那个不孝子性欲难耐的样子，满足。
　　我是怎么了？为什么会有这么畸形的想法？可是，我觉得我这样做仿佛能满足我内心最深处的欲望。是啊，这么多年来，我一直会把明里暗里和我斗的人整到死，我是个大男人，对于妻儿这种背叛怎么可能不报复呢？我甚至想好了儿子高考结束后来个抛妻弃子，让她们俩跌落-深渊。这是《无间道》里也表现不出来的影帝级的表演啊。我内心的自我感觉越来越好。
　　儿子明天就要回学校了，想着他那欲火越积越多，难以发泄，我笑了，很甜。
　　呸呸呸，甜你妹啊，大男人的还甜的呐？嘿嘿。
　　心满意足地压上了旁边妻子的身上。“昨天不是刚来过嘛？怎么今天又要了？”
　　“增进感情嘛。嘿嘿。”
　　“坏死了，死鬼。”可能今天真的有点累了，不到半小时就射了。甜甜地，呸呸呸，怎么又来甜甜甜的。应该是舒服地进入了梦乡。
　　我做梦了，梦到我如上帝般看着苍茫大地，看着边疆卫士英姿飒爽，看着劳动人民挥汗如雨，看着江河汇海，看着万物生长。当然，也看到了我那娇美的妻子和有点帅帅的儿子在一间不知名的旅店里做爱。“嗯，嗯，妈"好舒服"你舒不舒服"”
　　“嗯，舒服，嗯，哦，舒服死了。”儿子结实的身体不停耸动着，将她母亲的双腿抗在的肩上。妻子算不上丰满但十分紧致的臀部不停地迎合着。
　　“妈，好紧好舒服。”
　　“嗯，嗯，嗯。”妻子并没有回话，只是不停地迎合着。
　　“妈，爸的大还是我的大？哦，哦"”儿子边问边用字地插了两下，“你爸的大，但你的舒服。”
　　“哼，插你你，嗯，嗯"嗯"嗯"”
　　“哦"哦"哦"”身为梦里的上帝，妻子的回答让我真想夸奖她几句。
　　“嗯。”一声充满现实感的呻吟把我拉回现实中。真开眼，还是夜晚，房间里只有小区安全灯透进来的淡淡的光线。
　　“要死啊你，你爸醒来怎么办。”妻子几乎是用气息带出来的极轻的声音。
　　“妈，受不了了我。嗯"”感觉床轻轻震了一下。
　　赛诸葛的我一下子明白发生了什么事。这个孽子半夜受不了，来到我们房间与他妈做爱。我侧躺着，被子挡住了下半张脸，但我的眼还是能看清身旁的情节。
　　妻子的身体不在被子里，平躺着，双手撑着儿子的双肩，双脚张开呈M型，三角蕾丝内裤还穿着，但裤底被拨到了一边，一根直径3CM左右的鸡巴插在里边，儿子没有穿内裤，也没有穿T恤，全身赤裸地压在妻子身上，双手撑在床上，下半身慢慢地做着活塞运动。
　　“嗯……”妻子把呻吟声压得很低很低，“快点，别让你爸醒来了就死定了。”
　　“呼"呵……呼……呵……，妈，你真好。”
　　“臭小子，哪来的这么大胆子，就不怕你爸打死你啊。”
　　“怕，怎么不怕，但憋死更难受。”
　　“嗯"嗯"”
　　“哦"嗯"”极其轻飘的男女呻吟声持续了三四分钟，我听这这声音，下半身出血地厉害。大脑不断地被刺激感冲击着。好小子啊，这么大胆的事情都敢做啊。看样子以后抛弃你们还是对你们太仁慈了，看来还得想出别的东西来折磨你们。
　　想着想着，突然听到儿子说：“妈，出不来。”
　　“那怎么办呢。”
　　“妈，咱们下床。”说着，儿子拉着妻子下了床，指着床旁边的矮柜说：“妈，你趴这儿。”
　　“咱们去厕所吧，那样安全点。”
　　“不要，在爸旁边和你做刺激，这样很快就能射了。”
　　“你啊你，不知道脑子里在想些什么，诶，真不怕死。”说归说，妻子还是趴在了矮柜上，把内裤褪到了左脚脚踝上，抬了抬臀部，扭头轻轻说：“来吧，快点。”
　　“嗯。”儿子握着鸡巴来到了妻子时候，啧啧啧，果然没有我的大，3CM的直径，13"14CM左右的长度，和我还有点差距的。
　　龟头在妻子阴道口磨了几下便插了进去。
　　“喔"”儿子满足地呻吟了出来。“要死啊，叫轻点，别把你爸吵醒了。”
　　“嗯嗯"嗯……嗯"嗯"知道了”儿子压低了声音，边抽插边说着。
　　妻子了忍耐力明显好多了，只是偶尔轻轻地传出“唔"”的轻声。当然，如果是我的大鸡吧，我相信妻子想忍都忍不住的。
　　房间里的宁静把“啪啪啪啪”的肉体碰撞声衬托地格外明显。
　　果然，这个场景比较刺激，在矮柜上做了两分钟，儿子就开始加速了，“哦，哦哦"不行了，来了。”十几下耸动之后，儿子便趴在了妻子的背上。
　　“行了吧，小冤家？”妻子拍拍儿子的背说。
　　“嗯，好舒服，妈。”
　　“真是的，早点去睡吧。”
　　“嗯。”妻子和儿子一同走了出去，过了一会厕所传来了水声。是妻子在洗下体吧。
　　过了半分钟，妻子便回来躺在了我这个正欲火上身的身体旁，睡去。
　　今夜无眠……


 第三章 妻送行
　　慈母胯下吟，游子身上压。临行秘密肏，唯恐火难消。
　　昨夜无眠，妻儿在我身边偷情的场面让我仿佛迷失了自己。我相信我愤怒了，但当我眯着眼看这对淫母骚儿在矮柜旁做爱时，我确确实实地硬了，甚至想像着自己是儿子，在父亲熟睡的身旁（当然，当时的我醒着）肏着他的妻子，自己的母亲。我甚至认为平时能坚持半小时的我在那种刺激的情况下坚持不到十分钟。
　　现在是早晨七点，这一夜，妻子睡得很安稳。仿佛是累坏了一样，是吧，这样偷情，一定是身心疲惫的。轻轻抚摸着娇妻的身躯，不大但坚挺的乳房。轻轻揉搓那颗乳头，“嗯……死鬼……一大清早地就坏……别……有点累……”妻子撒着娇地说。
　　“累？能不累吗？半夜三更的和儿子在旁边偷情，谁不累啊？”心里这样想着，身体随之压在了妻子的身上，解开睡衣扣子，轻轻咬着乳头，左手轻车熟路地挑逗着妻子的下身。
　　“嗯……嗯……死鬼，别……嗯……不是前天晚上刚刚要过嘛？”
　　“前天要过现在就不能要了吗？”我挑逗地问着，但左手加大了攻势。
　　“嗯嗯……”妻子夹紧的大腿来回摩擦着我的手。轻轻地，我脱下了内裤，露出了被刺激了一个晚上的肉棒，晃悠悠地摆在了妻子面前，妻子看了看，两只娇嫩的手握住了我的肉棒，上下撸动着。
　　“差不多了，我想进来了。”说着，我双手将妻子的大腿分开，妻子很默契地放开了双手，顺势扶在了我的腰间，我右手扶着肉棒，抵在那湿润的小穴口，缓缓地塞了进去“唔……嗯……”妻子娇喘一声，闭上了眼睛，双手从腰间自下而上滑倒胸口，双腿缠在了我的腰间。湿热的小穴中肉棒来回抽查，不算丰满的双乳被我挤压揉捏着，“嗯，嗯……喔……一大早就这么用力，嗯……嗯……，别抽得这么快，我……我……嗯……”妻子轻轻地呻吟着，可能是怕太大声把儿子吵醒了，虽然房间的隔音效果还不错，但太大声家里还是能听到的。
　　“哼哼，昨晚怕把我吵醒声音都不敢出，现在叫这么轻又怕把儿子吵醒，你个骚货做个爱还真够累的。”心里冷哼着，想着昨晚在自己身边，儿子将精液射进了他的母亲身体里，我的小情绪一下子就起来了，加大了抽查的力度。
　　“嗯……嗯……呢……嗯！！喔……死鬼，别……太……太用力了……我……我……喔哦……”妻子不断呻吟着，也许是早晨的缘故，肉棒感觉不强烈，在快八点的时候，终于在一阵强烈的耸动下，一股滚烫的精液灌入了妻子的小穴内。妻子满脸是汗，略显虚脱的样子。“要死了啊，大清早的就想杀人啊。”
　　“嗯，想杀人。”我笑着答道。
　　起床之后，一切又如上周、上上周、上上上周差不多，妻子要准备午饭，儿子在自己房间玩电脑，我则是在客厅看电视。
　　妻子穿好了出门装，“我去超市买些蔬菜和牛肉。”
　　“嗯。”我象征性地应了一声。
　　突然儿子腾腾腾地跑出来，“妈，我也去超市，我寝室的沐浴露和洗发水用光了。”
　　“叫你妈带不就行了。”我懒洋洋地说到，但心里对这个儿子的想法一清二楚。
　　“不行的，洗发水和沐浴露样式很多的，我还是自己去选吧。”说着，在玄关处穿好了鞋，跟着已经打开门在等他的母亲。
　　“嘭。”门被儿子轻轻地关好，我都可以相信门外儿子那副淫荡的样子了。
　　呵呵，这对母子挺带感的吖，昨晚做了，今天又要做了。反正他们想做总能找到机会做的，阻止是阻止不全的，到时候弄死他们就是了。
　　我也穿好了衣服鞋子，差不多2分钟后，出了门，去看看这对狗母子的畜生行为。呵呵，我也意识到了自己的畸形心理了，但是，只是一点点畸形，应该是这样的。
　　在附近找个宾馆开房是不现实的，毕竟宾馆门口遇到熟人这母子俩就不好办了。那会去哪里呢？去旁边的公园里的公共厕所里来个公厕激情？但如果遇上人上厕所来个“厕所门”事件就不好了。或许车库是个不错的选择吧。
　　往着车库方向走，车库在房子的背面，走出楼道，拐一个弯就到了车库。因为家里有两辆车，一辆自己的，一辆妻子的，所以在购房时就买了两个车库。两个车库是相邻的。只见不远出母子俩在妻子的车库外，妻子正开着车库门，儿子的手已经不老实地在他母亲的腰间抚摸着，打开了车库门，妻子小心地向四周望了下，看到了正往他们那边走过去的我，很明显妻子愣了下，拉了拉旁边有些轻薄的儿子，儿子看到了我明显把手规矩了很多。
　　走到跟前，妻子先说话了：“诶……你怎么下来了？”
　　“刚刚接到电话，有些急事要去单位，怎么，超市这么近也开车过去啊？”
　　“嗯，怕东西有点多，所以开车过去。”
　　“这样啊，我先过去了，事情不大，但还算蛮急的。”
　　“好。那去先过去吧。”
　　“嗯”说着我打开了这边的车库门，车门打开后，我进车前，妻子特意跑来问了下“那午饭还来吃嘛？”
　　“去去就来，午饭还是回来吃的。”
　　“哦，知道了。”然后回去驾车了。
　　我的车先开了出去，过了一会发现妻子的车没有出现在小区的道路上，估摸了下，把车子停到了小区公园旁的停车场里，疾步走回车库。
　　妻子车库的门是关着的，但附耳一听，里面还是有人在的。
　　“妈，爸的车开走有了几分钟，这车库门也关上了，我们就来嘛。”
　　“天晴，昨晚不是做过一次嘛，怎么现在又要了？这样对身体不好知道不？”
　　“昨晚就急着想出来，没怎么享受舒服过，这次回去又要好几天呐，要憋坏的。而且早上妈和爸还做了呢，我听到声音就受不了了。”儿子略带撒娇地说道。
　　“早上我有叫这么响嘛？”
　　“没，我是跑过来偷听的……”
　　“你啊，真是的。你爸去单位了，要不我们把东西买回了后在你的房间做吧，这里做不太好。”
　　“不嘛，等下等我们回家爸在家了怎么办，我们现在做嘛。”
　　“唔……唔……等等，别这么着急嘛……”看样子他们开始了。我轻轻打开自己的车库门，够自己身体进去后又把车库门降下来。因为两个车库门是想哥的，当初在装车库灯的时候，电线在墙中穿过，打的洞也有4厘米的直径左右，所以通过这个穿着电线的洞，我看到了隔壁车库内的情节。
　　之间妻子趴在车后，长裤和内裤褪到了左脚脚踝，右脚看样子是刚刚脱过鞋子，然后直接踩在了款式经典的皮鞋上，臀部翘着，上身的针织衫和蕾丝内衣卷到了胸口。身后，儿子正蹲着舔舐她母亲的小穴，双手揉捏着那不算丰满但挺翘的双臀，渐渐地，妻子的脸色红了起来，下身也开始扭捏起来，转身对儿子说：“可以了，但别射在里面，内裤弄脏了不好办。”儿子站了起来，乖乖地说着：“我准备了呢。”说着从口袋中拿出了一包东西，应该是安全套吧。天呐，这小家伙还随身带着这东西。儿子急急地撕开了安全套，递给了他母亲，一边解着腰带一边说：“妈，你帮我套上。”妻子转身蹲下，看着已经弹出来的肉棒，用手撸了撸，熟练地把套子套上，接着又转过身趴在了车上。
　　儿子扶着肉棒抵在了他母亲的阴唇外，接着屁股一挺。“嗯……”妻子娇喘一声。
　　“妈，好湿好舒服……嗯……哦……”儿子来回挺动着他的下体，时不时捏几下他母亲的臀部或者胸部。
　　“嗯……嗯……哦……天晴，嗯……哦……还是这么猴急……嗯……啊……啊……啊……”
　　“妈，太舒服了……我最喜欢干你了……妈，你真好……”
　　“啊……啊……啊……妈不好还有谁好啊……哦……”
　　“啪啪啪啪啪”肉体的碰撞声从一个车库传到另一个车库。
　　“嗯……啊……嗯……天晴，用力……嗯……对……嗯……”儿子卖力地动着，渐渐地，他的双腿开始颤了起来。
　　“嗯，妈，舒服死了”
　　“嗯……嗯……舒服吗？”
　　“舒服”
　　“嗯……啊……啊……”几分钟的狂野后，儿子的速度缓了下来，开始控制起节奏来。
　　“啪……啪……啪……”
　　“嗯……哦……嗯……嗯……”肉体的碰撞与心灵的呐喊，交织成一段充满禁忌的交响曲。
　　渐渐地，儿子的动作又大了起来，他母亲的娇喘也跟着更撩人。
　　差不多15分钟后，儿子射了，疲软地趴在了他母亲的背上。过了一会，儿子拔出了疲软的阴茎，取下了套子，他母亲拉开身边的包，取出纸巾擦拭了两人的下体，并把安全套包在了纸内。
　　母子俩抱在一起靠在车上，虽然上半身的衣服仍旧穿着，但下身的裤子都还在脚踝上。
　　“妈，这礼拜四和礼拜五我们运动会。”
　　“嗯。”
　　“不上课，可以出校门，但不能回家，妈你来看我吧。”
　　“不来。”
　　“别嘛，妈……”说着伸手隔着衣服揉捏着妻子的乳房。
　　“好了好了，看情况吧，能来就来。”
　　“么吖……妈最好了……”过了一会，母子俩整理好衣服，打开车库门开着车去超市了。


 第四章 运动会
　　妻子和儿子从超市回来后，看到我已经在家里，儿子说到：“爸，你回来了啊。”
　　“嗯，事情急是急了点，但解决起来也快。”妻子和儿子拎着购物袋往厨房方向走去。
　　“还好我聪明，就说爸可能会比我们早回来吧。”儿子轻轻的对他母亲说着，但我还是能听到，母亲伸出右手揉了揉儿子的头“你啊，真是的。”吃过午饭，因为这次东西有点多，所以我开车送儿子回学校。一路上，儿子乖乖地坐在车后座，时不时和我聊几句，我也嘱咐他认真学习之类的，他也乖乖地应着。
　　“你们是不是快开运动会了？”我刻意问道。
　　“啊？哦，是的，这礼拜四和礼拜五。爸你怎么知道的？”
　　“爸也读过很多年书好不好，差不多运动会都在这个时候开的。”
　　“哦，这样啊，我报了200米。”
　　“那很好嘛，要不要老爸过来给你加油啊？”
　　“啊？不用不用，还是不要了。爸你又忙又辛苦，而且200米就预赛和决赛，很快结束了，爸你过来没看多久没了。”儿子有点小心急地回答。
　　“这样啊，本来还不一定过来，既然这么无聊，那就不来了。”
　　“嗯。”儿子安心的情绪骗不了我，但他还以为没有表现出来。
　　从学校回来，又开始了家里只有我们夫妻俩的生活，虽然看似依旧如常，但感觉已经完全不一样了。想想最近发生的事情，我也不知道自己到底想要把事情做成什么样子。我是个有抱负且有报复的男人，渐渐地也明白了家庭的美好也是自己表现自身能力和价值的途径。可如今家里暗涌迭起，有些东西可以改变，但有些东西，只能破坏！
　　很快到了周三晚上，躺上床，妻子今晚的情绪有些小异样，虽然不明显，但也许是事先知道明天妻子会跑去和儿子媾合吧，对于妻子的一样也有所察觉。这几天每天晚上都会和妻子做爱，并把她弄到有些虚脱，这样的体力活对于我这样比较忙的人士来说还是有一定负担，但可能是因为意识里一样属于自己且只能属于自己的东西被最不该触碰的人分享了，所以潜意识里想要让自己强大的一面显示出来。依旧如前几天那样用手双管齐下，这次妻子有些拒绝并撒娇地说：“死鬼，这几天每天都那么用力，对身体不好，要不今天就算了吧。”
　　“怎么，不喜欢你男人了？”我笑笑地调戏着。
　　“不是，你白天太辛苦了，晚上还是不要每天都做了。”
　　“你男人是超人，乖……”妻子感觉到拒绝不了我，便开始迎合着我，娇小的身躯吸允着我的欲火，如此少妇尤物，一瞬间我有点羡慕儿子了，能和这样的母亲肉体交合，是件多么幸福的事。
　　想着也许妻子在连续几天的虚脱做爱后或许不去儿子学校了，我的下体便开始了我一惯的略带温柔的用力抽插，“嗯……喔……喔……喔……死……死鬼……嗯……每天都这么厉害……”今晚，又是妻子的虚脱夜。
　　第二天中午，我可以回了趟家，看到妻子仍旧在家。
　　“咦，你怎么回来了？”
　　“来换件衣服，这件衬衫早上被咖啡泼到了，单位那几件都是没洗过的。”
　　“这样啊，饭吃了没？”
　　“没，你也别做饭了，我们中午出去吃吧。”
　　“嗯，好……浪漫去咯……”
　　“呵呵。”看着还会撒娇的娇妻，真想让人怜惜一把。
　　中午在一家西餐厅吃，我和妻子都不喜欢牛排，觉得吃这么一大块牛肉不舒服，反倒是意大利面和一些西式点心非常合我们的胃口。略带浪漫的俩小夫妻就这样在餐厅里吃着。
　　吃着吃着电话就响了，“嗯，诶，我在和你爸吃饭呢。”
　　“200米跑完了啊拿名次了没有？”
　　“哦，决赛第六啊，不错了呢，进决赛了呢。”
　　“嗯，不要因为运动会而乱了作息，晚上还是要乖乖地按时吃饭睡觉知道嘛？”
　　“要和爸爸聊几句吗？”
　　“哦，这样啊，那挂了，拜拜……”
　　“儿子打来的，告诉我运动会他跑了决赛第六。”
　　“嗯，不错了，有个好身体就好了，不用什么拿名次什么的。”我目露温柔地对妻子说道。
　　“是的，呵呵。快吃吧……”我吃了一口面，说到：“儿子还是亲近你呢，都不给我这个做爸爸的汇报下情况。”
　　“哪里嘛，儿子怕你忙，不好意思打扰你嘛。”略带安慰，又好像玩笑，妻子说着。
　　吃过午饭我就回单位了，当然，晚上还是妻子的虚脱夜。
　　周五了，早上在床上，妻子说儿子运动会开完可能比较累，她去接他回家。
　　我问运动会开到几点，妻子说“听儿子说下午开表彰大会，差不多3点结束”我应了声“好，知道了”就起床了。
　　十点多，我打电话到家里，没人接，看样子妻子已经去儿子学校了。我安排了单位的一些事，没开自己的车，而是开了辆单位的车出门了。路上路过一家男士服装店，进去买了件薄风衣，虽然有点装，但还是认为换件新衣服比较好。车到了学校附近的电影院，因为这边有一个大停车场，照了照，看到了妻子的那辆小车，但车里没人。我没有出去找儿子和妻子，因为我知道学校这里没有什么场合让她们交媾，出去找反而容易错过。我选择了等待。
　　差不多二十几分钟后，妻子和儿子过来了，儿子一边拉着妻子的手，一边嬉笑着。妻子今天上身穿了一件长袖小风衣，有点像礼服，下身穿着紧身皮裤，一双跟不是很高的高跟短皮靴，让她显得是个35岁不到的韵味少妇。车启动后，我也远远地跟了上去。
　　车开了大概十五分钟后，来到了商业不算发达的居民区，车停在了一个叫做“宜兴宾馆”的不算小宾馆后的停车场，下车后两人走进了宾馆，等她们进了宾馆后我也把车停好，来到了宾馆对面的马路往里面望，只见妻子在宾馆前台开房，儿子在大厅里坐着，过了一会拿了房卡，和儿子打了声招呼便一起进了电梯。
　　看着他们进了电梯，我也进了宾馆，“先生，有预订还是现在开房？”
　　“刚才那位女士开的哪间房？”
　　“呃……这……”前台小姐看起来有些尴尬和不知所措，我悄悄地抽出10张一百的递了过去，轻声说：“不要怕，不会出什么事的。”
　　“呃、、、”犹豫了下，前台小姐还是快速把那叠钱收进放入自己口袋，“417房间，先生。”
　　“有隔壁的房间空的嘛？要隔壁不要对门。”
　　“419房间可以嘛，先生？”付了钱拿个房卡，迅速走进了电梯。
　　进了419房间，是个还算宽敞的房间，我观察了下，因为电视机是放在墙上的电视柜里的，所以我移开了电视，虽然电视后面的各种线比较繁琐，但还是被我很好地处理了。宾馆房间的隔音效果本来就不好，只是，417房间里已经传出了声音，但是听不清楚，内心感到了一种着急，急忙拿出了瑞士军刀开始在墙上挖洞，果然，这宾馆的墙的质量一般，挖个洞还是不难的，电视柜后的墙只有15CM不到的厚度，在挖了一个直径差不多2CM的洞后，我看到了417房间内的场景。
　　这边电视柜的位置差不多是隔壁床的斜30度前方的位置，声音清晰起来，画面也出现了。
　　床上的两人已经赤身裸体，旁边椅子上妻子的衣物还算整齐地摆放着，但儿子的衣服则凌乱地在地上乱作一团。床上的两人用的是传统式，妻子的双腿缠在儿子的腰上，儿子的身体压在他母亲的身上，左手时不时地捏几下他母亲的乳房，右手则用来保持平衡。下身有节奏地前后摆动着。他母亲的双手时而撑着儿子的胸口摸几下，时而抓下旁边的床单又或者将右手是指横放在嘴中咬着。“嗯……妈……好湿好滑，感觉好舒服……妈，你舒服嘛。”
　　“嗯……嗯……喔……嗯哼……舒……服……”
　　“啪啪啪啪”男女交媾的声音不断传来，貌似安静的房内显得淫欲四溅，“妈……喔……喔……妈……好舒服”
　　“嗯，嗯……妈，最喜欢和你做了……嗯……喔……”
　　“妈……你怎么叫的那么含蓄，和电影里面的那些女的差别很大……嗯……喔……”
　　“妈……我好舒服……今天我们做久一点吧……喔……”儿子不断的耸动着下体，不管地对他母亲说着淫语。
　　“嗯……哦……哦……唔……喔……”
　　“啊……哦……啊……舒服……”
　　“嗯，用力，哦……”妻子只是简单地轻声呻吟着。
　　可能是憋久了，在我看到他们交媾场景后不到5分钟，儿子开始发力了，猛地抽插了20秒后便射了，趴在他母亲的身上喘着气，时不时地舔舐几下他母亲的乳房。不一会儿，儿子将阴茎从母亲的身体里拔了出来，上面还带着避孕套，摘掉套子扔到了床边的垃圾桶里，儿子侧躺在了他母亲的身边，接着右腿摆放在了母亲的身上左手枕着头，右手摸着母亲的双乳，还时不时亲几下母亲的手臂。
　　母亲揉揉他的头，慈爱地说：“你啊，别每天想着这些东西，要好好读书知道吗？还有，不要和别人吵架什么的知道吗？”
　　“知道了妈，我很乖的，初中、高中还没吵架什么的。我最爱妈妈了。嘻嘻……”
　　“你啊，诶……”十几分钟后，儿子的手脚开是动作大了起来，“你怎么又硬了。”
　　“妈，我们再来嘛，这次我们做久点，刚才是因为憋了几天了，没几下就射了。”
　　“诶，这孩子，今天就让你弄舒服吧，回到家里别做了哦，太危险了。”
　　“嗯，知道了妈。”儿子一边应着，一边翻身压下了他母亲的身上。两人舌吻着，儿子双手也不停地在他母亲的身上游走着。
　　“妈，你骑在我身上吧，那个姿势很舒服。”
　　“不要，太淫荡了，那姿势。而且，而且妈今天没什么力气。”
　　“怎么会淫荡呢？怎么会没力气呢？哦？妈你是不是和爸做得太厉害了？”
　　“你啊，我们做这种事时不要提起你爸好嘛？”看到母亲有点生气的样子，儿子也不说了，也没有说关于体位的事。
　　“妈，我要进来了。”
　　“嗯，等等……”说着母亲手伸到旁边的包里取出来一个避孕套。
　　“妈，带着套子不舒服。”
　　“不行，这东西射到里面不好。上个周末晚上你就不听话地射在里面了。”
　　“妈，你不是上过环了啊，没事的。”
　　“上过环有不是百分百安全，乖，带套子吧，唔……嗯……嗯……”儿子没等母亲说完就将肉棒一下子塞进了小穴里面，因为刚刚做过的缘故吧，妻子的下体很湿滑，进去很方便。
　　“唔……哦……你这孩子……嗯……哦……怎么……怎么这么不听话呢……”
　　“妈……不戴套子好舒服，带了套子感觉和妈之间隔了层什么东西，不戴套子的话就舒服多了，自己肉棒和妈妈的穴肉毫无隔阂地摩擦，真的好舒服……”儿子一边说着，一边讨好似地卖力地将肉棒在母亲的小穴里进进出出的。“嗯……嗯……哦……嗯……”母亲小声地呻吟着，“这孩子，如果我现在在说……哦……嗯……说等下你要射是时候……哦……哦……射……射在外面……嗯……嗯……你也会不听话地……嗯……哦……射在里面吧……哦……哦……”
　　“妈……我很乖的……嗯……别想那么多啦，就舒舒服服地做爱吧……哦……”说着儿子用力地抽插了四五下，又缓了下来，双手绕到了母亲的背后，将母亲的上身抱了起来，嘴亲上了母亲的双唇，下身的速度慢了下来，过了一会，这对湿吻的双唇松开，下身再次快速地挺动，“嗯……嗯……哦……喔……”可能因为节奏突然变快了，母亲不禁呻吟起来，声音也比刚才的大了些许。
　　“哦……哦……哦……嗯……哦……”这个姿势做了差不多五六分钟，儿子将妻子的身体又平放在了床上。将缠在自己腰上的两条白皙紧致的双腿打开，抗在了自己的肩上，双手环抱住母亲的大腿，上身抱着大腿向前倾斜，压在了他母亲的身上，脚足弓起，快速地前后摆动着自己的胯部，儿子的肉棒在他母亲湿润的美穴里进进出出，发出来的肉棒上的青筋暴起，接着又没入母亲的穴里。
　　“哦……哦……哦……恩啊……哦……美……”妻子的呻吟声又大了些。
　　“嗯……妈，你要高潮吗？和你做很多次都没把你弄高潮。这次一定让你美死。”原本已经很用力的肉棒又加了几分力度。
　　“哦……哦……这回很……很舒服……哦……哦……我快来了……”
　　“嗯，妈，我也来感觉了……”
　　“哦……哦……天晴……哦……儿子……嗯……哦……舒服……”
　　“啊……哦……哦……哦……嗯……儿子，妈再一会就要来了……哦……”
　　“嗯……哦……哦……儿子，妈，妈要来了……”母亲的腰开始用力地扭动了起来。
　　“哦……妈，我也要来了……一起……哦……”
　　“嗯……嗯……一起……哦……嗯……”两具连在一起的肉体疯狂地扭动着，一起达到了高潮。
　　看着隔壁的妻子和儿子做了半小时，我也勃起了半小时。这个时候性欲的暴起压过了愤怒，我能感受到自己的呼吸也变得有些快。
　　床上了妻子休息了会，起身去卫生间洗澡，儿子还躺着，见妻子去了卫生间，将身体往妻子睡过的地方挪了挪，用力吸了几下妻子残留的味道，又满足地闭上了眼。
　　看着这部淫乱局暂时告一段落，我也进卫生间去洗了个澡让自己冷静下来。
　　等我出来时，妻子已经穿好了衣服，而儿子则没躺在床上，应该去洗澡了。
　　于是我起身离开，开车回了单位，等到下班，开着自己的车回到家里，饭香扑鼻，妻子已经少了三四道菜。
　　“爸，你回来了啊……”儿子乖乖地叫道。
　　“嗯，天晴在了啊，儿子诶……运动会有意思吗？”
　　“很有意思呢，嘻嘻……”
　　“那就好。”看着儿子那乖巧天真的样子，我的心里却不是一个慈父的心思，“怎么才能弄得你们母子俩生不如死呢？”我心里阴阴地想着。


 第五章 儿子的印度神油
　　妻子把儿子从运动会接回来后，生活还是继续。无论是我的，还是大家的。
　　一边计划着如何报复，一边与妻儿“温暖”地生活着。报复计划有了大概的轮廓，不过收网那天差不多会是儿子高考结束后。所以，路漫漫兮其修远兮，大丈夫报复兮，还要两三年兮……（不会很快就摊牌，所以还有好多章母子戏要写，呵呵……）
　　晚饭还蛮丰富的，也为难妻子了，经历了昨晚和今天下午的体力劳动，还要做这么多菜。儿子吃得特香……夸着他母亲的手艺如何如何好，儿子就像个清道夫，吃了3大碗饭和大部分的菜，妻子显得特乐呵。
　　晚上儿子照常把自己关在了房间里，也许在玩游戏，也许在上SIS。家里没人的时候我也翻过儿子的房间，撬开那个用简易小锁锁着的抽屉，里面就一些小女生给他的情书，攒下的两千多小金库，可惜没有找到《诱母日记》或《肏妈感言》什么的，也没找到安全套，这小子应该是放在随身的书包里吧。
　　儿子的电脑每次走后他都清除浏览记录，可收藏夹里那个名叫“淘宝首页”的网址，为什么图标是个红色的火里一个黄色的牛字呢？这么熟悉的图标你老爸怎么会不认识呢？
　　儿子的硬盘里的岛国片藏得很深，但你知不知道搜索AVI的结果让你老爸知道了你的电脑里全是是熟女的，好重的口味。
　　看着关着房门的儿子的房间，坐在客厅里看电视的我想了很多，想得很远，很可怕……
　　晚上，妻子早早地就睡了，好像是不想和我做爱，在我上床后样子像睡得很沉，我试着摇她的时候迷迷糊糊地说：“今晚不来了，好累好困。”下午和儿子弄累了就想亏待你男人，你想多了吧？
　　温柔地把背对我的妻子翻过来，轻轻地压在了妻子身上。妻子睁开眼，露出一股无奈的表情，似乎想要说些什么。但我的双唇一下子就贴了上去，还是那么软，那么香。下身隔着内裤摩擦着妻子的双腿中间，不知不觉，妻子的双腿分了开来。轻松地脱了自己的睡衣，也轻松地脱去妻子的蕾丝内衣，一切轻车熟路。
　　下体继续摩擦着，勃起的阴茎好想冲破这两层内裤。妻子小穴口感受着两层布外那雄然勃起的肉棒的热度，下身开始不自觉地扭动起来，渐渐地，肉棒感觉到了那股湿度，它的主人干净利落地除去了它们之间的那两层障碍，龟头抵入小穴，“嗯哼……”妻子轻轻地叫唤了一声，我看了看我们连接着地下体，想像着今天下午儿子就是这样用鸡巴一寸寸地插入现在在我身下的妻子，当时在他身下的母亲。我用力地顶了一下，粗壮的肉棒没入大半根，“嗯……”妻子又叫唤了一声。
　　缓缓地抽动着，渐渐地大鸡吧整根在小穴里进出了。
　　“嗯哈……”愉悦舒服的喘息从妻子的嘴中发出，随着肉棒在小穴中的摩擦抽动，呻吟的节奏开始附和起我抽插的节奏。
　　“啪……啪……啪……啪……”
　　“嗯……哼……嗯……哦……”看着下半身和妻子连接的地方，想起了今天下午儿子就是用他的鸡巴在这个小穴里进进出出，第二次甚至没有戴套，赤裸裸的肉棒紧紧地插着他母亲的小穴，阴道里的息肉收缩吸允，男女最私密的地方以母子的身份进行接触，最后在高潮中将浓浓的精液射在了母亲的阴道里。
　　一边想着儿子享受到的奇妙感受，一边愤怒加羡慕，不自觉地，我的腰挺动地更加猛烈了。
　　“啊……啊……死鬼不行了……啊……去了……去了……！！！”随着妻子的娇喘，小穴里的肉棒感到一股湿热，妻子高潮了。
　　“哦……哦……死鬼……休、休息下嘛……哦……”妻子的高潮并没有影响我的节奏，刚刚起来的感觉一发不可收拾，“啪啪啪”的交媾声依旧充满节奏。
　　“嗯……嗯……死鬼，好厉害……嗯……”妻子渐渐从高潮的虚脱中醒来，有一次进入享受着的角色。
　　房间里，呻吟声、喘息声、交媾声交织在一起，终于在妻子的第三次高潮时，我也将自己炽热的精液射入的妻子的小穴，灵与肉的交合到达最终点，床上的两人彼此相拥。看着怀里娇弱的妻子，我真怀疑那个母子乱伦的母亲真实我的妻子吗？可惜，现实还是那么赤裸裸……
　　清晨的阳光透不过厚厚的窗帘，昏暗的房间里，那个男子醒了很早。妻子真的很累了，平时的妻子早在这个时候在做早饭了，如今的她还沉睡在怀里，已为人母的她在怀里还是会像孩子一样用脸蹭蹭我的胸口。心疼，真的。
　　我先起床洗了澡，妻子也随后洗完澡开始做午饭。是的，今天没有早饭，早上起来时去了儿子的房间，看样子这小子应该不到中午是不会起来的。来到书房里上网，看了会新闻，找了找电影发觉没有什么好看的。不知不觉也到了中午。
　　午饭吃得很平淡，仿佛也预示着今天会是平淡的一天，下午和妻子一起买了些天冷的衣物，儿子在房间里呆了一个下午，这孩子平时周末也很少和同学出去玩，可以说有点宅吧。
　　依旧平淡的晚饭，依旧平淡的夜晚。晚上让妻子早早地休息了，看着她很快地入睡，看着看着，我也睡去。
　　一夜无事……
　　早上妻子气得比较早，也显得很有精神，很早就去了超市买菜，我和儿子都是在九点多才醒来，差不多九点半，妻子买菜回来了，还打包了三碗白粥和油条、小笼包。三个人一起吃完早饭，在客厅里一起看了会无聊的电视，翻翻家里订的报纸，吃吃茶几上的水果，差不多快11点了，妻子又进入厨房开始忙碌午饭。
　　“妈，我看你买了芹菜了吧，我来帮你择菜吧”说着，儿子跟着他母亲进了厨房，拉上了厨房的毛玻璃移门。为了防止厨房的油烟进入其他房间，做饭时一般都是拉上毛玻璃门的。
　　呵呵，这小家伙又忍不住了嘛。过了一会，我轻手轻脚地来到了厨房门口，透过毛玻璃，还是能看到里面的模糊的轮廓的。
　　儿子从后面抱着他母亲，下半身扭动着。应该是紧贴着妻子的臀部隔着裤子在摩擦他的肉棒。
　　“别毛手毛脚的，礼拜五的时候不是说了吗，回家了就老实点，不听话是不是？”妻子说到。
　　“妈，我难受，好难受。礼拜五那天晚上你和爸做得那么激烈，那么大声，房间隔音再好我也能听到了，这两天憋得难受死了。”儿子讨好般的声音好像又像是在哄他的母亲。说着还把左手伸到了母亲的胸前开始揉捏。
　　“胆子越来越大了是不是？越来越随性了是不是？！！！”儿子感觉到了母亲的愠怒，紧贴的身体也离开，开始在一旁择菜。过了一会，可能是看着儿子委屈的样子有些心疼，说道“好了好了，吃完午饭再说。”儿子好像得到了什么天大的奖励一样，抱了抱他的母亲，又转身开始择菜。
　　呵呵，吃完午饭？你们母子俩又要做苟且之事了吗？看着暂时没有什么发展了，我也从厨房门外走回了客厅。
　　过了一会，儿子满脸笑意地从厨房走出来，回到了自己的房间。
　　午饭的时候儿子很活跃，看起来心情很不错，妻子也是慈爱地看着儿子讲着学校里特别是运动会的中一些事，虽然昨天也讲了些，但今天的明显比较有趣。
　　午饭过后，一切平淡，妻子没有说出去超市什么的，平静地在家里帮儿子收拾衣物，然后收拾了下家里。
　　下午三点多的时候，儿子背着书包，妻子挎着手包来到了客厅，“今天我送儿子去学校吧。”
　　“还是我送吧，你忙了快一天了，在家休息吧。”
　　“没事，又不是什么累活，你明天还要上班，还是我送吧。”我也没有什么其他理由，就答应了。
　　等妻子和儿子走出大概5分钟，我也离开家门，来到了车库，轻轻打开自己的车库门，进去后发现旁边的车库里没有人，车子也不在了。他们会去哪呢？想来想去，还是决定去上次的宾馆去看看。想着，驾车前往儿子学校那边的“宜兴宾馆”。
　　差不多四十分钟后，车子来到了宜兴宾馆后面的停车场，一路上我并没有开太快，怕路上如果泰国接近会被母子俩看到。在角落里听了车，在停车场找了找，停车场并不大。当我看到妻子那辆熟悉的车子时，我心里有种淡淡的失落，但更多的是对自己判断的肯定。走进宾馆来到前台，很巧，还是上次那位小姐。前台小姐好像一下子就认出了我，尴尬地对我笑了笑，从柜台里拿出了一张房卡，“还是老地方。”说话的语气有点亲切感，又有点不好意思。呵呵，我拿出钱包拿出身份证和500块，前台小姐脸红扑扑地收下了前，并帮我登记好，看得出，她并没有因为比上次少拿了500块而生气，我甚至感觉到了一丝好感。有些奇怪呵。
　　拿了房卡，我走进电梯。还是419？这么巧？还是前台的那位小姐特意把他们安排在417的？心里不断推理着，不一会来到了419房间，刷卡进房，关上房门，搬开电视，很方便，不用再次挖洞了，那个洞还在。
　　有点热，脱掉外套放在床上，来到了小洞口前。隔壁的房间清晰地映入眼帘。
　　看起来这对母子进房间也没多少时间，两个人坐在床的左沿上脱衣服，还没激情到边拥吻边脱衣服。妻子每脱一件衣服便把那件衣服叠好放在旁边的椅子上，但儿子脱得很急，脱下后便团在一起扔在地上。
　　“这么心急干什么，衣服都不好好脱的。”妻子看了看儿子说到。
　　“妈，我憋得难受嘛，急了点。”儿子嬉皮笑脸地说着。很快儿子的衣服就脱完了，连内裤都不剩，火热的鸡巴已经勃起，妻子上半身只剩紫黑色的胸罩，下面刚刚长裤脱掉。
　　儿子有点猴急般去抚摸妻子的大腿，“等等，我先脱衣服。”妻子说着，便解开胸罩，脱下后放在了叠好的衣服上面。当两个坚挺的乳房摆在儿子面前时，他一下子忍不住，抱住妻子扑倒在床上。
　　“嗯，别急，等妈脱了内裤。”被儿子火热的身躯压着，妻子感受到了压在她身上的儿子强烈的冲动。母子俩一起把内裤脱了下俩，两条赤裸裸的肉体摆在了床上，儿子的嘴轻轻地点在了母亲的身上，一吻一吻得，仿佛蜻蜓点水般，把妻子挠地全身骚热。渐渐地，儿子的最含住了母亲的右乳，右手揉捏着左乳，左手也没有闲着，伸到母亲的下体将那蜜穴不停地挑逗着。时而摩擦着阴唇，时而捏几下阴蒂，也会将中指伸进小穴里抽插几下。母亲被挑逗得全身不停地扭动着，左手不停抚摸着儿子发烫的脊背，右手握着儿子的肉棒来回套动着。
　　差不多过了十分钟，“天晴，进来吧，妈要。”妻子说着将儿子的身体撑了起来，打开了自己的双腿缠在了儿子的腰上。
　　“嗯”儿子应了声，直起身子来，扶了扶鸡巴准备进入。
　　“等等”已经有点迷离的妻子打断了儿子的行动，“还是戴套吧。”儿子好像想到了什么，笑着说：“妈，咱们今天不用套子，用一样好东西。”说着上身探到床边，从书包里拿出一个盒子，打开盒子，里面有瓶小小的像喷雾器一样的东西。
　　“这是什么？”妻子看了看问道。
　　“印度神油，有了这个保证妈你舒服死。”儿子有点得意地说到。
　　“这东西会不会对身体不好？还是不要用了吧。”妻子貌似有些犹豫。
　　“妈没事的，这个只是暂时让鸡巴变得不那么敏感，可以勃起更久的时间。”说着，儿子在他那勃起的鸡巴上喷了几下。然后均匀地涂抹。
　　天，这小兔崽子为了和他妈做久点，这个都用上了。
　　儿子撑开妻子的双腿，扶了扶鸡巴，想要进入。“别，还是带上套吧。”妻子还是提出了戴套，但也只是象征性地抗议下，不出所料，儿子仿佛没听到似得把龟头抵进了他母亲的阴道。
　　“唔哦……”滚烫的肉棒进入身体的感觉让妻子一下子声音出来，“嗯……对……再进来点……对，嗯……哦……哦……哦……”随着妻子的呻吟，儿子把自己的鸡巴一寸一寸地插进妻子的身体里，直到整个鸡巴都没入小穴，接着开始抽插。
　　“喔……哦……妈，好舒服……好想天天都能和你做……”
　　“嗯……哦……哦……”妻子呻吟着，“小冤家，哦……又不带套，妈上过环也不一定完全安全的……哦哦……”
　　“妈，戴套和不戴套完全不一样的……哦……”儿子一边抽插着母亲的小穴，一边说着，“带了套就是我的鸡巴在套子里，妈的小穴夹着套，我们的快感是通过挤压安全套来传递的，哦……哦……”
　　“嗯……哦……那……哦……那不带套呢？……啊……”妻子一边呻吟着，一边问道。
　　“不戴套，我的鸡巴就完完全全地和妈最隐私的小穴接触着，妈里凹凸褶皱的阴道壁不停地和我的鸡巴摩擦，分泌出爱液粘在我的鸡巴上，哦……喔……妈……你的小穴怎么突然这么紧了……哦……好舒服……我要把精液射在妈妈的阴道里，在妈妈的阴道停留、被吸收！哦……”说着，儿子的肉棒抽插得更加快速了。
　　“哦……啊……好快……好舒服……”妻子闭着眼一脸沉醉地呻吟着。
　　“啵叽……啵叽……”儿子时而快速抽插，淫液的粘稠放大了肉棒在小穴里来回进出的声音。
　　“啪……啪……啪……啪……”儿子时候将肉棒拔到只剩一个龟头在小穴里，然后用力地顶进去，直到肉棒的根部抵到小穴口。
　　一墙之隔的我看得有些口干舌燥，甚至希望我就是儿子，可以干着如此尤物的母亲。
　　大约过了五分钟，“天晴……快……妈要来了……”妻子一边说着一边抽搐着。
　　天呐，才5分钟妻子就高潮了，儿子的淫语看样子起了很大的作用。“妈，舒服吗？”
　　“去了！去了！嗯……呃……！”妻子没有回答儿子的问题，只是忘情地呻吟着。
　　“呼……呼……”随着妻子的喘息渐渐平静下来，高潮过去了。“好久没有这么快高潮了。”
　　“妈，舒服吗？”
　　“嗯……”
　　“妈，我厉害不？”
　　“你啊……诶……”
　　“妈，我到底厉不厉害啊？”儿子笑嘻嘻地问着，下身又开始用力地抽动起来。
　　“嗯……吖……厉害……哦……”随着儿子的抽插，妻子又不自觉地声音了起来，躺在床上散着头发一脸满足的她有点深情地看着儿子，看着儿子抱着自己的大腿，胯部用力地耸动，将肉棒送进自己的小穴里。
　　大约又过了10分钟，儿子将肉棒拔了出来，“哦……哦……嗯？？天晴，怎么了？”显然从肉体的快乐中一下子失去了什么似得，妻子迷茫地看着儿子问道。
　　“妈，换个姿势。”说着儿子手放在妻子的腰间，想要将妻子翻过去，妻子心领神会，翻了个身，变成了趴着的姿势，儿子拖住妻子的腰往自己身上一拉，妻子的臀部就翘了起来，儿子捋了捋他母亲阴道口被淫水打湿了的阴毛，扶着鸡巴，一蹴而就。
　　“嗯……”妻子呻吟了一声，“哦……喔……哦……”随着时候儿子的肉棒的抽动，妻子的呻吟声开始谱起了歌。大概抽插了两百来下，儿子的右手伸出将妻子的右手一拉，妻子的头也跟着从面朝床铺变成了面朝前方的墙壁，胸部也停了起来，散乱的头发随着两具肉体的摇动也跟着摆动起来。儿子把左手插在了腰间，下身的抽插速度有点快了起来。在洞口偷窥的我，看到的是自己的儿子微蹲地站在床上，自己的妻子也就是儿子的母亲，撅着屁股让儿子的肉棒不停地在她小穴里进进出出，儿子拉着他母亲的手，仿佛是拉着一匹马的缰绳，可以说，妻子真的是被儿子“骑着”。
　　儿子似乎对这个征服者的姿势很喜欢，也很有成就感，保持了这个姿势大约20分钟。
　　“哦……嗯……哦……天晴，这次……哦……这次怎么这么厉害，都半小时多了，还没要射吗？妈感觉妈又要来了。”身后的儿子忘情地抽插了“哦……妈……快了……我也快乐……”又过了5分钟，两人的喘息声开始急促了起来。“哦……妈……你的小穴变紧了，是不是要来了？……哦……”
　　“嗯……来了，……哦……要来了……儿子……快……”
　　“嗯……妈……我们一起……哦……”随着两人越来越短促的呻吟，儿子松开了右手，变成两手扶着妻子的腰帮助更用力地抽动。“哦……啊……”
　　“妈……射了……！”随着两人看似疯狂的交媾，高潮到了。“哦……唔……唔……”高潮过后，两人保持了那个姿势差不多20秒，便抱在一起躺在了床上，不停地喘着气。
　　我看着也有种筋疲力竭的感觉，便也躺在了床上休息一会。
　　过了几分钟，手机震动了，拿起来一看，是妻子打来的，接起，“喂，老婆，什么事？”
　　“这样的，我把天晴送到学校后，帮他整理了下宿舍里的东西，我回来会来不及做饭，所以准备带儿子在学校旁边的饭店下馆子，你就自己出去吃点哦。”妻子温柔地说着。
　　“嗯，知道了。”
　　“别忘了吃饭，知道嘛。”
　　“嗯，好的，什么时候回来？”一边拿着手机说着，一边又走到了小洞前，看向隔壁房间。
　　隔壁房间的床上的妻子靠在枕头上，在给我打电话，儿子则躺在旁边，左手轻轻抚摸着妻子的胸部。
　　“差不多七点左右到家吧，嗯……”随着妻子有点异样的一声，隔壁房间里的儿子突然压在了妻子的身上，虽然盖着被子，但还是看得出来，儿子是扳开了妻子的双腿，身体一耸，应该是进入了妻子的身体。
　　“怎么了？”我问道。
　　“啊？顾着打电话，衣服被东西勾到了。先不说了，吃完饭我就回来，你记得吃饭。”
　　“嗯，拜……”
　　“嗯。”说着妻子挂了电话。
　　隔壁，妻子放下了手机，“你要死啊，和你爸打电话呢。”压在妻子身上的儿子看妻子打完了电话，身体开始抽动起来，“就是知道你和爸在打电话，我的鸡巴不知怎么的就硬起来了。”说着，儿子撩开了背上的被子，让上身竖起来，下身更加用力的抽动了起来。
　　“嗯……哦……这次不用那个印度神油了吗？”
　　“刚才射过一次了，第二次不用也能坚持蛮长时间的。”
　　“哦……哦……喔……这样哦……嗯……”隔壁房间里的呻吟声和交媾声让我渐渐又激动起来。
　　“嗯……嗯……嗯……喔哦……用力……嗯……儿子……用力……哦……”差不多十分钟够，妻子被插得开始有点迷糊起来，儿子仍然在卖力得抽插起来。
　　“妈……”
　　“嗯……怎么了？”
　　“妈，你还没帮我口交过呢。”
　　“我不喜欢。”
　　“可是妈，我帮你口交过呢，你不给我，不公平。”说着，儿子扛起了妻子的两条腿，大幅度地抽插起来。
　　“哦……嗯……又不是我让你帮我舔的……嗯……喔……是你自己要舔的……”妻子边呻吟边说着。
　　“妈你有没有给爸舔过。”
　　“哦……喔……舔过……喔……可那不一样……”
　　“怎么不一样了？”说着，儿子大力地抽插了几下后，将肉棒拔了出来，爬到了妻子的头边，将肉棒甩在妻子脸前，“妈，帮我舔舔吧……”肉棒一下子从身体里抽出来的感觉让妻子顿时瘙痒起来，左手伸到下体抚摸起阴唇，睁开眼看着儿子，“别，妈难受，快放回去。”
　　“不要，妈你帮我舔一下我就继续插小穴。”
　　“怎么这么不听话的？”儿子没有说话，只是将肉棒更凑近了他母亲的嘴边。
　　看起来不给儿子口交儿子是不会继续插穴了，看着眼前能让自己的小穴得到满足的肉棒，妻子最后还是将儿子湿漉漉的肉棒握住，张开小嘴，伸出舌头在儿子的龟头上舔舐了几下，接而将整个龟头含住，开始吸允起来，“哦……妈……好舒服……”差不多吸允了一分钟，妻子将肉棒吐出，“行了吧，快，妈难受。”儿子听了，心满意足了看了看妻子，仰着躺了下去，笑笑对妻子说：“妈，你上来吧。”
　　“今天怎么这么多事？”瘙痒的妻子对肉棒的渴望带动了身体的节奏，起身跨到儿子的身上，背朝我的妻子，在我的注视下，扶着儿子的肉棒对准自己的小穴，慢慢地坐了下去。我仿佛可以清晰地看到儿子的肉棒顶开妻子的阴唇，一寸一寸地进入妻子的身体，直至妻子整个人坐在了儿子身上。
　　“哦……”肉棒回到身体里的感觉让妻子忍不住呻吟出来，随后双手拉起儿子的双手，让儿子撑着自己，开始上下耸动起来。
　　“嗯，嗯……哦……”坐在儿子身上的妻子忘我地呻吟起来。
　　“嗯哦……妈……好舒服……”
　　“嗯……妈也舒服……嗯……嗯……嗯……嗯……”随着妻子的上下套动，儿子的胯部也开始附和着妻子一顶一顶着，好让肉体间的抽插变得更加有力。
　　差不多有过了十分钟，儿子的顶地速度快了起来，“妈……我好像快射了，妈……哦……你要来了吗？”
　　“慢点，妈还有点时间。”
　　“妈，先停停。”听到了儿子的话，妻子的身体节奏慢了下来，最后停住。
　　儿子见妻子停了下来，将妻子竖着的上身往自己身上一拉，抱住，翻身。两人的姿势瞬间变成了儿子压在了妻子身上。
　　看来儿子是想自己控制节奏。儿子拔出了肉棒，让肉棒的刺激缓解下，又将中指插进了妻子的小穴开始抽动起来，“嗯……嗯……”妻子的大腿根用力地夹住儿子的手。用手快速插了两分钟，儿子拔出了手指，又将肉棒插了进去。并开始用力地抽插起来。
　　“哦……哦……嗯……舒服……”三百多下后，“嗯……儿子……哦……快……妈要来了……”
　　“妈，我都快忍不住了……哦……”儿子开始全身颤抖起来，下身更是不要命地抽插。
　　“快……哦……哦……儿子……用力……嗯……恩啊……妈去了……”随着妻子忘情地喊着，儿子的身体骤然一顿，下身仍在抽搐，随着抽搐，滚烫的精液一股一股地射入了他母亲的身体里。


 第六章 一晚两次
　　射完精的儿子趴在妻子身上强烈地喘着气，两人一副极其满足的样子。
　　“妈，舒服吗？以后我们做，第一次都用神油吧。”儿子满足地说道。
　　“还是不要了，那种东西用多了肯定有副作用的。”妻子喘着气，但还是慈爱地让儿子不要多用印度神油。
　　“好，都听妈的。对了妈，你上了环，是不是怀孕几率很小啊？”
　　“很小，但也不是绝对的，我总觉得还是戴套好一点，以后不要淘气好吗？妈如果怀孕的话很麻烦的。”
　　“爸不是每次都不戴套的嘛，怀上了就说是他的好了。”
　　“你脑子里都想着什么呢，我们俩这样是很不好的，但是因为发生了，所以妈才迁就着你，但不能再得寸进尺知道吗？”
　　“好啦好啦……知道了啦……”看着妻子开始要说教了，儿子立刻应和道。
　　“好了，妈去洗洗。”离开宾馆，从前台小姐暧昧的眼神中离去，独自一人驱车行驶在回家的路上，脑海中的画面和那淫语一直挥散不去，在家附近随便找了家馆子，没味道地填饱了肚子。到家后，洗了个早我就躺下了。
　　差不多七点半时，妻子回到了家中，“怎么了？身体不舒服吗？这么早就睡了。”
　　“没，有点累而已。”我懒洋洋地应答。
　　“哦，那早点休息吧。”妻子温柔地声音传到耳里，但我想到的却是宾馆房间里妻子淫荡的呻吟“嗯……嗯……用力……儿子……妈好舒服……”。
　　过了一会，妻子换了身睡衣，关了灯，也在旁边睡下了。看着妻子娇滴滴的身影，想到儿子在妻子身后“骑着”妻子的情形，不知怎么的曾经那种对自己妻儿乱伦的刺激感感到有些反感和恶心，愤怒的比例也开始上升。
　　接下来的几天很平淡，唯一不平淡的就是没有和妻子做过爱，妻子也没有说什么，但明显感觉到她身上有一丝警觉，有一丝害怕。
　　也不知怎么的，这几天跟单位的小田发生了关系，小田是单位里和我一个部门的，也算是下属吧。但我们单位里上下属的感觉不明显，更多的是同事的感觉。
　　以前和小田的关系就蛮好的，甚至有点暧昧，只是因为一直是以一个正直的爱家好男人的姿态面相群众，所以也没和小田有更进一步的发展。小田今天二十九还是三十，进单位比较早，结婚时的宴席我也去参加了，他男人长得还不错，文皱皱的，听说家境很好，但平时在小田的嘴里，就是家里还有点钱，但他男人没什么大志，做个小职员安安分分的。
　　这几天和小田的话多了起来，交谈多了，又吃了几次午饭，小田对我的反应也有些心领神会，在周四下午开车带她跑出去办完公事后，便开房办了私事。对于这具陌生的肉体，虽然年轻些，但显然没有妻子那般尤物，可是我却显得意外的兴奋，肉体上的交媾也难得的激情四射。在将近2小时的时间里，我的状态非常好，射了两次，中间只休息了十来分钟。
　　小田也显得特别主动和满意，多次高潮也渐渐地让她忘情起来“哥……干死我……哥……我要去了……”淫荡的样子让人不能相信那是平常温柔大方贤淑的小田。
　　大战之后，抱着怀中蜷缩的小田，想着刚才与他人妻做爱的刺激感，想着这个已为人妇的女人在我的身下呻吟，那感觉果然和自己妻子做爱不同。人妻尚且如此，自己的生母该是种怎么的享受呢？好嫉妒，真的好嫉妒。想着自己怀里的人妻这么容易搞到手，我不知道是丈夫不能满足还是出轨的刺激感，让那些人妻少妇愿意出轨？还是说因为厌倦感，寻找一种刺激？
　　（因为大丈夫系列走的是母子乱伦路线，所以这次与人妻的做爱就尽量一笔带过了，说明下有这件事而已）
　　“明天儿子就回来了，小兔崽子，虽然你老子的计划要在你高考结束施行才能一击致命，但这两年多也不能让你这么舒服。”晚上躺在床上想着，难得的，虽然下午和小田激情过了，但还是和妻子做了，因为和小田做了爱，所以对眼前自己的妻子有了另一种审美，一种人妻的风韵。妻子对久违的性爱显得十分开心和主动。
　　第二天也就是周五，下午，我安排完事情，就早早地回了家，妻子对于我这么早早地回来表示很惊讶。
　　“诶？亲爱的，今天怎么回这么早？”
　　“身体有点累，所以就早点回来了。”我有气无力地回答道。
　　“怎么，身体不舒服吗？”妻子听了我的回答，关切地问道，并走过来帮我那公文包。
　　“没事的，就是有点累，这阵子事情比较多，现在忙完了，所以人松了下来就感觉累了。”
　　“那你好好休息。”差不多四点半的时候，儿子回来了。
　　“妈……我回来了……咦，爸，今天怎么这么早就下班了？”儿子打开门就热切地喊道，看到坐在客厅里喝茶的我，便把热情转移到了我身上。
　　“嗯，今天早点回来了。”儿子回到了自己的房间，接着就是洗澡，然后就是惯例的其乐融融的晚饭。
　　吃完晚饭，我在客厅里喝着茶，看着电视。儿子则在他自己的房间玩电脑，妻子依旧在厨房做着善后工作。
　　过了一会儿，儿子从房间“蹭蹭蹭”地跑出来，进了厨房，一分钟不到，儿子又跑回了房间。
　　差不多到了七点半，新闻联播也结束了，妻子忙完家务，穿上了外套。
　　“他爸，我去超市买点东西。”
　　“妈，我也去……我要买零食。”儿子“蹭蹭蹭”地跑了出来。
　　（我去！又来这套？又是去超市？又想在车库里搞吗？这样怎么对得起看楼主小说的SIS狼友们的？）
　　“我也陪你们去吧，就当散散心，解解疲劳。”看着我都在穿外套了，母子俩也没说什么。开车前往稍微远一点的家乐福，买了一大堆东西，回到家快九点了。
　　回来看起来一家子都有点累，就早早地休息了。晚上睡觉，我把妻子搂得紧紧的。
　　早上醒来，想到又要开始和这对母子俩见招拆招了，心里不觉一顿好笑。
　　还好，一天下来没有什么大的问题。估计傍晚妻子又要送儿子去学校了吧。
　　先发制人，四点不到，我来到儿子房间“天晴，准备下，爸送你去学校了。”
　　“啊？爸，你比较累就不用了，妈会送我去的。”
　　“爸一周忙五天，你妈一周忙七天，你说谁累？”
　　“哦……”收拾完东西，我便送了儿子去学校。
　　平静的周末，这么一周就要结束了。晚上和妻子行了下房事，结束后躺在床上静静地想着，“这小兔崽子能憋多久呢？”新的一周，我每天是回家吃午饭，有时吃完午饭就在家休息了，这样妻子也不能跑到学校去和儿子交媾。
　　“这几天怎么在喜欢呆家里了？”妻子看着我今天又不打算去上下午的班了，便问了问。
　　“大事忙完了，直到快过年是不会有什么事的。”的确，以我在单位的职位，没有大事的话人不在是没有丝毫问题的，如果有什么突发事件，下属也会打电话过来。不过最近小田到是电话打了好多个，问我是不是身体不舒服了。
　　难得的悠闲让我的身体的确养好了很多，这礼拜的酒局也推掉了，所以整个人的身心有种浑然天成的感觉，特自信。
　　儿子回到家，看到我依旧早早地呆在了家里“爸，你在了啊……”乖巧中带着一股难以让人发现的幽怨，但还是让我察觉到了。
　　过了一会，儿子跑进了厨房，妻子正在做饭。过了一会儿，儿子就出来了，不知是带了一种怎样的表情。
　　吃过晚饭，依旧是坐在客厅喝着茶看着新闻联播，观察着整个家里的动向。
　　妻子忙完了家务便坐在客厅吃着水果陪我看新闻，儿子则玩了一会儿电脑，拿着换洗的衣服进了浴室洗澡。差不多儿子进去了三四分钟后，妻子一只手捂着小腹“唔……怎么突然肚子有点闹腾。”
　　“没事吧？”我关切地问道。
　　“没事，应该只是闹肚子。”说着，妻子便跑向了厕所。（家里的厕所和浴室是同一间房间，外面一个大的喷绘玻璃的移动门，淋浴间是磨砂玻璃的移动门将淋浴室与洗手间分开）。拉开了大的移门，妻子对里面说道“天晴，妈，肚子不舒服，你洗的时候别嫌闻到臭味啊”。“嗯，没事，妈你拉吧，不要憋着。”儿子从里面向外说到。
　　妻子听了，就身而入，顺手吧外面的移动门拉上。心中一种幡然醒悟的感觉涌现，这对母子真是连这种方法想到了。我轻手轻脚地挪过去，身为一家之主，在家里还要这样，真实有点不是滋味。
　　典雅的喷绘几乎覆盖住整个玻璃门，但毕竟是喷绘，还是为了纹理，有几条细条纹是透明的、在外面只能听到淋浴室里传来的水流声，但透过细条纹，看到的却是儿子全身赤裸着地坐在马桶上，妻子则面对面地坐在儿子的腿上，卷成一团的蕾丝内裤还挂在左脚脚踝上，原本过膝的纺纱裙已经这个撩在腰间，儿子双手伸进了妻子的衣服里，虽然穿着衣服，但还得出儿子对妻子两只酥胸揉捏的力度。身体妻子则双手扶在儿子的双肩上，借力使自己的不停地摇动，纺纱群虽然挡住了下体的视线，但我也能想像出裙下妻子的小穴紧紧地夹着儿子的肉棒，虽然听不到声音，但看他们的表情就知道他们现在在呻吟着。
　　过了一会，儿子对妻子说了什么，妻子便撑起身体，儿子从马桶上站了起来。
　　妻子红着脸蹲了下去，撸了撸儿子湿漉漉的肉棒，伸出小口将肉棒含了进去。
　　妻子小嘴一边舔舐着儿子肉棒前半截，小手一边套动着肉棒的根部，而站着的儿子一副无比享受的样子。
　　看着自己的妻子蹲着给自己的儿子口交，心里有种失去了什么的感觉。
　　妻子用心地给儿子口交着，儿子突然用手拨开了套动他肉棒根部的母亲的手，双手按住他母亲的头，下身开始前后挺动起来，青筋暴起的肉棒一下一下地捅着妻子的小嘴，妻子的面部表情显得有些不适，但儿子仰着头眯着眼表现的异常兴奋和舒服。
　　可能是蹲得脚酸了，妻子渐渐地变成了跪着的姿势，两只手则扶在了儿子大腿两侧，儿子的表情由舒服变成了一种紧绷的表情，低头对妻子说了什么，妻子张嘴吐出了那根愤怒的肉棒。儿子拉起了妻子的身体并引向马桶，妻子用手撑着马桶的水箱，压低身体，把臀部撅了起来，儿子握着肉棒从后面往小穴里一桶，便开始一下一下地用力抽插，看起来刚才妻子的口交让儿子已经接近了高潮，肉棒一进入小穴就在冲刺了，儿子紧绷的身体显得有些狰狞，差不多百来下之后，儿子下身猛地挺动几下，便将精液射进了妻子的身体里。
　　气喘吁吁的儿子抱着刚刚和他颠鸾倒凤的母亲的的身体，反身坐在了马桶上，妻子顺手抽了几张纸巾擦拭着下体。儿子见状，松开了了妻子的身体，起身走进淋浴间，拿了自己的毛巾出来蹲在了妻子的两腿间，细心地帮妻子擦拭着被他抽插得湿漉漉的小穴，妻子坐在马桶上，张开着大腿，温柔地看着儿子。
　　看着妻子和儿子行完了苟且之事，心中恨意加深的我起身轻轻地回到了客厅的沙发上，刚坐下，卫生巾就传来马桶冲水的声音，过了一会，妻子出来直接走向了卧室。
　　“肚子闹得乏力，我先休息了。”妻子转身对我说了一句便进了卧室。
　　又过了十几分钟，儿子也出来了，洗漱完毕，衣着干净的他，显得心满意足。
　　心里的愤懑还是被抑制住，因为这对母子，我注定这是这个家的过客，我来，则家兴，我走，则家灭。他们是我的家人，但不是我这辈子唯一的家人，我纵然可以抽身离去，但不报复他们，我又怎么能打开心中的心结，让自己以后的日子过得自在呢？
　　电视里在放些什么，我不知道。思考着，不知不觉就到了十一点半，我便关了电视洗漱完进了卧室。
　　床上的妻子蜷缩着，发现我进入被窝的时候，整个人又娇滴滴地缠了上来，一副想要的样子。想想也是，儿子两个礼拜的欲火怎么能禁得住妻子娇小身躯的诱惑，前后不到十分钟便交代了，妻子现在估计身上被引起来的火还没有熄灭。
　　但是想着几小时前还在和儿子大行男女之事的妻子，想着跪在地上帮儿子口交的妻子，现在正用含过儿子鸡巴的小嘴在我胸口似有似无地挑逗着，我便闷闷地推开了妻子。“这几天身体还是有点累，今天就算了吧。”我装作柔情地去妻子说到。妻子可能是心虚吧，虽然一副欲火烧身的感觉，但还是乖乖地作罢。也许是真的累了，不一会儿我就睡着了。
　　凉意、一丝凉意。沉睡中的我感觉到了身体被这个初冬的寒意所侵袭。对这个家已经充满警觉感的我一下子醒来，是妻子，对是妻子。睁开眼，夜色中的妻子正小心翼翼地掀开被子，抽出身体，又轻轻地把被子理了理，没穿拖鞋，身上只穿着内裤和睡袍，贼手贼脚地往屋外走去，离开卧室时，还回头看了一眼。
　　“上厕所？”我心中早早否定了这个可能。过了一会，传来一阵极其轻微的房门打开的声音，是从儿子房间那边传来的。虽然已经想到了妻子去干什么，但还是忍不住心中的悸动，起身也学着妻子那般偷偷摸摸地来到了儿子的房门前，房门是关着的。把耳朵附在门上，静静地听着房间里的动静。
　　冷，冬夜的寒冷让身体不住地颤抖，出来时没穿什么衣服，就是裤衩一条。
　　但想着房内自己的妻子和儿子在行男女之欢，心里的怒火便让身体热上几分。
　　“嗯……”屋内传来了一声轻轻的呻吟声，妻子的。真的很轻，如果不是耳朵贴着门，这么轻微的声音恐怕是听不到了。
　　接着是一阵安静，房内的动静似乎比较小，隔着门也听不到什么。
　　好像打开门看看现在房内的景象，但如果让她们看到了我，纵然把他们吓个半死，接着家庭破裂，但这样就能满足我的报复心吗？显然不能？脑子里想着，“嗯……嗯……对……天晴……用力……嗯……”显然是妻子进入了状态，声音也不经意间变大，虽然依旧很轻，但已足够门外的我听到。
　　“吱……吱……”床板振动的声音也逐渐传了出来，家里的床不是旧年代的木板床，动动就会“吱呀……吱呀……”地响，但如果摇地厉害，还是会传出轻微的“吱……吱……”的声音。可想而知，现在床上的儿子是多么用力地干着他老娘。
　　十几分钟过去了，夜，更深了，也更冷了，房间里的动静也变大了起来。动静不算太大，如果我还在自己的卧室里的话几乎是感受不到的。可是，我现在却在一门之外。
　　“哦……妈……妈……舒服吗？”儿子的声音也变得粗重起来。
　　“嗯……儿子……”妻子呻吟听起来有些迷离了，所以也开始控制不住声音的大小了。
　　“妈……爸在睡觉……我在肏妈……哦……好爽……”随着儿子的话，“吱吱吱”的摇床声一下子剧烈了起来。
　　“嗯……好用力……动静别太大了……哦……把你爸……喔……你爸吵醒就完了。”虽然妻子这么说着，但摇床的动静并没有小起来。看样子儿子还是在卖力地干着。
　　“妈，以前我不戴套你打死也不让我进去，现在怎么这么随便了……哦……是不是妈也喜欢不戴套被儿子肏的感觉……”
　　“啊……别说那么脏的话……哦……”
　　“妈，到底喜不喜欢啊？”床的摇动声又重了几分。
　　“嗯……哦……不戴套被亲儿子肏……好……好刺激……嗯……”
　　“妈，我想着能用自己的鸡巴肏着亲妈的小穴，想着把自己的精液射在亲妈的身体里，就特兴奋……哦……妈……我不行了……我要射了……”儿子说着，声音也喘了起来，“吱吱”的摇床声也更刺耳了。
　　“啊……儿子，妈……妈……也要去了……用力……射进来”一阵剧烈的男女呻吟和摇床声之后，就是一阵刺骨寒冷般的安静。
　　冰凉的皮肤，燥热的血液，我拖着略感疲惫的身体，回到了自己的卧室，自己的床上，一个成熟男人的心却难以平静，等平静下来，人已睡去。
　　醒来，妻子还在身边。


 第七章 感冒了
　　初冬早晨的阳光没有什么温度，纵然房内睡着俩人，还是种莫名的冷清。
　　“阿嚏！”打了个喷嚏，鼻子有些堵堵的，看来是半夜光着身子太久了，有了点小感冒。
　　“怎么了？感冒了吗？”听见我打喷嚏的声音，妻子醒了，满脸关心地慰问着我。
　　“没事，小感冒而已，不严重。可能是太冷了吧。”我笑着说到，但心里想着“还不是因为你”。
　　“哦，注意保暖，多穿点。”穿衣起床，刷完牙洗完脸，泡了杯茶坐在客厅里。打开电视，放着早间新闻，但脑子里却反复回想着昨晚妻子在儿子房间里行苟且之事所发出的声音，配合着声音想像着房内的画面。猜想着妻子会不会为了让儿子快点进入状态而给儿子口交，就像在卫生间里，妻子的小嘴含着儿子的鸡巴不停地吸允套动着，又想像着儿子压在他亲妈身上，肉棒撞开了阴唇，一寸一寸地插进阴道里，那个他出生的地方，在几百次摩擦撞击后，含有儿子DNA的精子一股一股地射入阴道深处，当儿子还是一颗精子的时候，它在那里待过，现在，儿子的精子也进入了那里。
　　“阿嚏！”想着想着，我又不住打了一个喷嚏。
　　“阿嚏！”只听儿子打了个喷嚏出来了。
　　呃父子俩都感冒了。
　　“怎么了？感冒了？”我父爱般地问道。
　　“嗯，天冷了，着凉了。”儿子揉揉鼻子说道。
　　呵呵，半夜三更光着身子激情，感冒也是正常的。
　　“阿嚏……阿嚏……！”看样子儿子感冒有点严重。
　　“怎么了？”妻子穿好了衣服，从卧室走了出来。
　　“哦，妈。感冒了”儿子吸了吸鼻水说到。
　　“下午还要去学校呢，现在感冒着怎么办呢？”妻子焦虑地问道。
　　“没是……小感冒而已……阿嚏！”
　　“还说不严重，等下吃点感冒药。”妻子有点生气地说。
　　午饭吃得比较早，吃完才十一点多，我和儿子都吃了感冒药回屋睡觉了，妻子则在收拾碗筷。小憩了一会，妻子回到卧室便开始换衣服。
　　“怎么，要出去吗？”我问妻子。
　　“嗯，天晴的感冒有点严重，我带他去医院看看。感冒不好，他在学校我们也不放心啊。”妻子面带焦虑。
　　“哦，那我也去，我也感冒了。”
　　“嗯，那你快起来穿衣服吧。”妻子没有表现出什么异常。
　　很快，我穿好衣服，一家三口便前往医院。
　　今天是妻子开车，我们两个病号坐在车子的后面。可能是因为感冒的缘故吧，车上比较沉默。
　　过了一会，到了市第二人民医院。周末，人有点多。挂号、排队。
　　天冷了，感冒的人也就多起来了。等了二十多分钟才轮到我们，症状一样，受冷感冒，配了药，每人两瓶盐水。
　　来到输液室，里面人到还好，位子只坐了一半左右。把盐水和注射药剂放到护士那儿，就找了个位子等。
　　几分钟后，护士拿着两个药物篮走了过来，分别帮我和儿子进行了静脉注射。
　　输液室有个电视，虽然放着芒果台的无聊的每年都要重复播好几遍的《还珠格格》，但不少人还是在看。可能看我是成人吧，所以护士给我调的输液速度比儿子略快一些，差不多半个小时不到，我的第一瓶就输完了，而儿子的还有十分之一左右。于是妻子过去把护士叫了过来，护士给我换了一瓶盐水。望了一眼儿子的盐水，看起来也快要换了，所以护士并没有记着离开。在周围巡视了下看看有没有打完的病人，护士又回到我们这里。在护士准备给儿子换的时候，儿子表现出了一副痛苦的表情。捂着肚子，“妈，我肚子痛。”儿子委屈地说到。
　　“怎么？不能忍忍嘛？”妻子看着儿子痛苦的样子，心疼地问。
　　“好难受，能不能先去下厕所。”妻子看来看儿子，又抬头看了看护士，一副征询的目光看着护士。
　　护士看来看儿子的表情，微笑着帮儿子右手上的针头拔了出来。并按了按针口，“小弟弟，去吧……”儿子一副虚弱的样子站了起来，妻子也起来扶住了儿子，“妈，陪你去吧。”
　　“嗯”
　　“我陪天晴去下卫生间。”妻子对我说了声，便扶着儿子走出了输液室。
　　呵呵，生活果然就像一出戏，为了目的，每个人都像个影帝。真佩服妻子和儿子的演技，还有护士这个“群众演员”。纵然演得天衣无缝，但知道了他们的苟且之事后，无论怎么演，都显得那么苍白无力。
　　看着妻子和儿子走出了输液室，那个护士还在周围巡视，“护士小姐”我喊了下这位群众演员。“嗯？先生，怎么了？”护士对我这么一个有礼貌的中年男子表现得也很热情。
　　“可能是我们家今天午饭食料有些不干净，我肚子闹腾地厉害，能帮我暂时拔下针吗？”虽然感冒了，但我对自己成熟男人的气质还是很有信心的，小护士脸颊微红地答应，帮我拔了针。“最好不要离开太久，先生。”离开时小护士还不忘嘱咐我。
　　我向她点头示意，微笑地走出了输液室。理性的判断母子俩不会离开这医院，毕竟还要回来打针，离开太久怎么也说不过去。按照推理，他们应该真的是去了厕所，只是去厕所做什么，则有些见不得人了。
　　直觉性地来到了走廊尽头的厕所，这里的厕所是由一个个木板做成的小阁间组成。每个小阁间都有门，但底部有大约十五分高的高度是没有木板的，用来流通空气和防止水管堵塞时的脏水漫出问题。（相信这样的厕所大家在游乐园、医院、学校等地方都见过吧。）
　　因为二楼是输液室所在的楼层，所以厕所里的人流量比较大，想通了这点就可以想到母子俩不会来这个楼层的厕所。一楼挂号、收费、急诊、配药，所以一楼也不可能。三楼是化验科，四楼是放射科，五楼到八楼是住院部。化验科验血的人还是比较多的。放射科人比较少，虽然是放射科，但基本都是拍胸透、X光的，通常拍好需要等半小时才能取片，但不会在那里等待，或是先去就诊的门科去配相应的药物，或者到医院外的小公园休息，虽然放射科外的放射性物质因为浓度稀少，不会对人体早晨危害，但人的潜意识里还是会逃离这个地方。
　　纵使放射科所在的楼层可能性非常大，但我还是去三楼化验科走廊尽头的厕所看了下，感冒发烧的季节，验血的人还是很多的，厕所进进出出也很多人，看着那么多人流，我便也相信不会在这层找到他们。
　　走上四楼放射科，人果然稀少，路上就碰到一个拿着拍好片的病人离开，走廊上没人，放射办公室和放射室的门也关着。依旧是网走廊尽头走去，进了厕所，死寂般的安静，各个阁间的门都是虚掩着的，而不是关着。说明里面没有人。难道他们会在住院部那几层？嗯，六楼是一些老年患者，那里的病人基本都是呆在病房里不会出来，平常的护工也只是准点去陪护打理下。正要往楼上去时，“呵呵……”我突然发现我自己是不是太常理性了，我只是本能地进男厕所，却未想到进女厕所。走到厕所门口，看向旁边的女厕所，并没有什么一样。有点像做贼般轻手轻脚地走进女厕所，一阵轻微的喘息声传入的耳朵，声音是从最里面最角落里的阁间里传出来的。
　　说实话，进女厕所对我来说实在是有些心不适应，但我还是像一个变态男般地在女厕所里表现出偷偷摸摸地行为。我极其小心地来到了那个阁间旁边的阁间，又极其小心地锁上了门栓，虽然很小心，但细微的声音还是有的。
　　“天晴，是不是有什么声响？好像有人进来了。”是妻子的声音，轻轻的。
　　随着妻子的话，旁边一下子安静了下来。这时我身子靠在远离他们的一边靠着。
　　除非他们弯下身子低下头，透过下面的空隙往这边看，不然是看不到我的。
　　当然，我也只能在离空隙半米左右的地方看，虽然这样只能看到他们的脚，但不会让身子僵硬，如果靠太近的话，当他们一低头，可能就看到缝隙的另一边有张脸……
　　窒息般的安静，过来一会。“没人的，妈。是你听错了，这个地方本来就人少。”儿子的语气中带着着急和撒娇。
　　“好吧，应该是妈听错了。可是你啊，昨晚不是做了两次了吗？怎么今天又想要了？不是答应我会节制的吗？”
　　“妈，我都两个礼拜没和你干了，昨晚那两次怎么够呢？”
　　“好啦好啦，都跟你来这里了，难道还不让你干不成？”
　　“嗯，妈最好了……”
　　“不过这次要戴套。”
　　“为什么啊妈？你昨晚还说最喜欢我不戴套肏你了。”
　　“你啊你，这种场合射在里面不好处理，知道吗？”
　　“那……妈，你身上带套子了吗？”
　　“嗯，包里有一个。”
　　“妈，你是不是想好了今天让我肏啊，不然带套子做啥？”
　　“和妈打哈哈不成？今早你说感冒要来医院时，妈还不知道你想干啥？”隔壁说着，两双脚则是脚尖对脚尖，可想而知这对母子现在正面对面。接着是一阵湿唇舌吻的声音，两人一边吻着，一边往墙上靠。
　　“妈，再给帮我舔舔吧。”
　　“嗯？你怎么回事，好像特喜欢妈给你舔啊？”
　　“是啊，妈的小嘴好舒服，昨天卫生间里我都想射在里面。”
　　“你啊，就想着这些乱七八糟的东西。”
　　“嘿嘿，妈，我们现在不就是在做些乱七八糟的事吗？”说着，就听到了儿子解腰带的声音，“妈，来吧。”视线里的两只脚变成了两条小腿，是的，妻子跪了下来，跪在了儿子面前，一阵阵吸允声在这个安静的厕所里回响着。儿子发自内心舒畅的呻吟让我内心愤恨。这次口交的时间很长，突然妻子发出一阵凝噎，好像很难受的样子。“妈，别吐出来，嗯……妈……让我射在你的小嘴里。”天呐，儿子一定是按住妻子的头不让她吐出自己的肉棒，强行将精液射在妻子的嘴里！
　　“咳，咳，咳”妻子有点喘不过去来，接着一些液体落尽了旁边的便槽里，应该是妻子把儿子的精液吐了出来。
　　“天晴，这么脏的东西你怎么能射在妈的嘴里呢？”
　　“呼……·呼……”儿子喘着气……“妈，怎么会脏呢，脏的话怎么还让我射你在的身体里呢。”
　　“射出来了，满意了吧？”
　　“妈上面的嘴射了一次，下面的嘴还没射过呢。”跪在地上的腿又变成了脚，应该是儿子把他母亲扶了起来。“妈，来，刚刚射过一次后，等下保证让你的小穴舒服够。”
　　“什么啊，你还要来啊？回去晚了你爸会多想的。”
　　“没事的，回去就跟爸说我拉完后没力气，妈你带我去外面吃了点东西就好了嘛。”
　　“你就鬼主意多！”
　　“嘿嘿……”两双脚一齐网墙上靠了靠，“妈，我来帮你解裤子。”
　　“妈自己来，免得你忙手忙脚的。”接着是一阵解裤带的声音，和儿子的类似。
　　只见今天妻子穿的紧身皮裤脱到了脚踝上，接着是一双白皙的手脱着右脚的短靴。
　　妻子脱下右脚的短靴，右腿从右裤筒里伸出，踩在了了脱下的靴子上，接着滑下来的是一条纯白蕾丝花边的内裤，右脚轻轻一钩，就脱离了内裤。现在妻子的紧身皮裤的内裤就只是挂在左脚脚踝上而已。
　　“妈，你把它弄软了，就再把它叫醒吧。”妻子没有什么异议，跪下去就“吧唧吧唧”地给儿子口交起来。
　　三四分钟后，“妈，你的小嘴好厉害，你看，它又硬了呢。”
　　“嗯，来，妈给你带套子。”接着一只手翻开了旁边地上的包，摸索出一小包东西，就是安全套无误了。
　　“嘶……”塑料外包装被撕开的声音。接着外包装掉落在了地上，杜蕾斯熟悉的包装出现在了我眼前。
　　几番套弄，妻子又站了起来。透过空隙，我看到了三只脚。只有三只。我知道，儿子现在正把他的亲生母亲压在墙上，妻子的右脚正缠在他的腰上，他一手环抱妻子，一手握着刚刚被妻子小嘴弄硬的鸡巴，一寸一寸地插入那个他出生的地方。
　　“嗯……哼……嗯”妻子随着儿子肉棒的插入拔出，开始轻轻呻吟起来。
　　“啵叽……啵叽……”男女肉体交合的声音不断了传来，我都感觉自己快要控制不住自己的呼吸。
　　我不知道这个时候如果有人进厕所，这对乱伦母子会否惊慌失措，可惜，没有人进来。
　　“妈……我们第一次在公共场所做吧？”
　　“嗯……第一次……嗯……”妻子轻声作答，轻声呻吟。纵然这里不太可能有人来，但妻子还是努力压制着呻吟声的大小。
　　时间开始有些难熬，射过一次的儿子这次显得持久多了，肉欲的呻吟一分一分钟地过去，估摸着十五分钟后吧。
　　“嗯……天晴……我们做好久了，快点吧，别憋着，回去晚了你爸问起来就不好了”
　　“没事的，到时候说我肚子拉得有点虚，你带我去吃了点东西就行了。”
　　“你啊，就鬼主意多。嗯……哦……突然这么用力干嘛？”
　　“妈，我除了鬼主意多，下面厉不厉害？”我明显感受到了儿子突然用力了几下。
　　“嗯……哼……嗯……还算满厉害的……哦……”
　　“妈，可能是因为带着套子，所以射不出来。”
　　“你怎么这么喜欢不戴套？”
　　“真的呐，不骗你的。”过了一会，地面上多了一个安全套，湿漉漉的，在初冬寒冷的空气里还冒着丝丝热气。
　　“嗯……哦……”取掉套子后，儿子又重重地肏起了他母亲。
　　“妈，不戴套子肏起来特带感。”
　　“知道了，知道了，你就是喜欢不戴套嘛。嗯，……用力……”随着儿子的呼吸声越来越重，我知道儿子快射了，而此时的妻子也临近了高潮，“嗯哼……哦……嗯……”忘情的呻吟变得十分急促。
　　“妈，肏你……要射了……射进子宫里！给我生个弟弟！”
　　“嗯，射进来，妈去了了……”一板之隔，我的妻子，我的儿子，同时达到了高潮，儿子滚烫的精液完全地射进了妻子的身体里……


 第八章 板砖神机
　　“妈，肏你……要射了……射进子宫里！给我生个弟弟！”
　　“嗯，射进来，妈去了……”一板之隔的母子俩在激烈的肉体碰撞中达到高潮，在初冬微冷的空气中慢慢冷却下来。近半小时的窥视，让我有种快要控制不住呼吸的错觉，努力抑制着自己不发出声音。
　　“呵……呼……呼……小坏蛋，这下满意了吧，呼……”妻子轻轻喘着气，伸手从包里掏出了一包纸巾。
　　“妈，我帮你擦。”儿子在肉体上得到满足以后，开始献殷勤起来。
　　“嗦……”一道纸巾抽出来的声音，“喏，自己擦自己的。”
　　“妈……我来帮你擦嘛。”一阵稀疏的纸巾推递声，“妈，腿再抬高点”伴随着纸巾与身体摩擦的声音，儿子边对妻子说到。
　　“这些都是我的儿子呐，就这样全流出来了。”儿子边擦着便装模作样地叹息着。
　　“噗……就算没流出来也死在里面。”妻子听了失声笑道。
　　“也许有幸存者呢。”
　　“去！想什么呢？”
　　“嘿嘿，妈，擦干净了。”
　　“嗯，那你也赶紧擦干净，你爸还在等着呢。”
　　“妈，我都帮你擦了，你看……”
　　“你到是一点都不急，好啦好啦，妈帮你擦就是了。”
　　“妈，我是说，你帮我舔干净吧。”
　　“你这孩子，现在上面还粘了怎么多精液，闻起来……”
　　“妈……”
　　“好了好了，其实妈不喜欢这个味道，以后别再让妈干这个了好吗？”
　　“妈……”
　　“诶……拗不过你。”说完，属于妻子的那双腿又跪了下去。
　　“吧唧吧唧”差不多舔了一分钟不到，妻子把从儿子鸡巴上舔下来含在嘴里的液体吐到了便槽里。虽然看不见口交的部位。但我能想像儿子低头看着自己母亲，用嘴帮自己清理刚刚射完从母亲体内拔出的肉棒，这是种多么愉悦的成就感。
　　“快走吧。别让你爸等得不耐烦了。”
　　“嗯。”母子俩拉起裤子，整理好，在水池处清理。我听到妻子漱了好几遍口。
　　随着妻子和儿子离开厕所，脚步声越来越远，我一下子靠在了墙上，似乎感受到了一种疲倦，但更增加了一种恨意。
　　不久，我也离开厕所，来到医院外面的面包店，买了些点面包回到输液室。
　　到了输液室，妻子和儿子看到我进来，招了招手。
　　“咦，你去哪了？”妻子关心地问道。
　　“肚子不舒服，好像有点腹泻。出来后去买了点吃的，还给你们带了些回来。”说着，我把手中的这代面包递了过去。
　　“天晴，你刚才拉了肚子，现在饿不饿？”
　　“不饿，拉得没有什么胃口。”
　　“嗯，那先放着。”母子俩一问一答着。
　　输液完，到了饭点，妻子开着车把我们两个“病号”带到了一家西餐厅。
　　“还是吃点西餐干净点”妻子说道。
　　点餐时，儿子恢复了胃口，点了很多吃的，果然，“体力劳动”完的人果然食欲好啊。
　　吃完午饭，回到家，妻子和儿子都回卧室小憩了一下。下午，可能妻子是折腾地乏力了吧，而且认为我也感冒着，便让儿子自己去学校了。毕竟妻子知道儿子不是真的感冒了。但考虑到一晚一早这段功夫，儿子都射了四次了，所以儿子出门前妻子塞给了儿子一百块，“天晴，身体不舒服的话就打的去吧，别乘公交了。”
　　“嗯明知道啦……”背着书包提着个袋子，儿子便出门了。
　　剩下的日子出奇得平淡，平淡中有种难以察觉的隔阂。找了个机会又和小田出去开了次房，把小田在床上折腾地死去活来，看着被我压在身下连连呻吟的小田，我想像着小田那个其貌不扬的丈夫勤勤恳恳工作一天，盼着回家和老婆亲热亲热的美好愿望，我的下体就不自觉地卯足了劲，小田和他丈夫还没有孩子，所以和我做的时候是要戴套的，想着儿子在妻子身体里内射，我就心血来潮，将粗壮的肉棒抽出来。眯着眼的小田缓缓睁开了眼。
　　“唔……哥，快，别停下来。”小田一副难耐的样子。
　　“来，换个姿势，转过去。”我温柔地说。
　　“嗯。”小田乖乖地翻了个身，趴在床上，把屁股撅了起来。我趁机将肉棒上的套子扯了下来，便一下子捅了进去，用力抽插了起来。
　　“嗯……嗯……”小田晃动着臀部配合着我，房间内的呻吟声接连不断，不知是小田的第几次高潮尖叫声中，我滚烫了精液射入了小田的身体里。小田也似乎感觉出体内那股滚烫物体的异样，在我拔出肉棒后挣扎地翻过身，看了看自己的下体。小穴口缓缓流出的白色液体让她明白了我做了些什么。
　　“张辉程！你都干了些什么！我坏了孩子你要怎么负责。”
　　“我……刚才戴着套感觉射不出来，所以摘掉了。好了好了，下次不会了，等下我去买紧急避孕药，没事的。乖……哥最喜欢你了。”
　　“唔……哥，以后不要再开这种玩笑了，我好怕。”
　　“嗯，知道了知道了，不开了。”（惯例，这个支线的肉戏就尽量一笔带过）
　　由于快元旦了，所以儿子学校是连读九天后，休息五天。学校果然和企业、单位不同。应该说是高中学校的不同吧，单位里是第一星期正常，第二星期从周五开始休息。也就是说，不出意外的话，下周三周四两天，只有他们母子两人在家了。说实话，虽然有最后的报复计划，但再剩下的两年多的时间里，我该怎么面对母子俩呢？放任他们，还是刻意制造麻烦？我真的开始迷茫了。每次母子俩总能找到偷情的机会，但就这样不闻不问，我却又做不到。可能就是因为这么多年来的相处吧，我无法做到置身事外地度过两年多，然后一击致命。而且看着他们偷情的场面，让我有种难以表达的感觉，或者说还有一种“至少能够看到真相”的自我安慰。
　　周二晚上下班，车刚开进小区，远远地就看着儿子背着书包快步往家里赶。
　　在这个对性食髓知味的年级，九天的搁置足以让少年一触即发。并没有加速，想在儿子到家后两三分钟到，我也不知道我的心态是什么，是畸形了，还是变态了，反正我也意识到，剩下的两年多会是比较难熬的。
　　停好车，慢慢走到家门口，估摸儿子应该已经到家快五分钟了，想了想，掏出钥匙轻轻打开了家门，玄关处儿子的鞋子歪斜地摆在地上，厨房传来一股菜香，我便轻步走向厨房。路过儿子的房间，透过开着的门可以看见床上扔着一只书包。
　　来到厨房门口，厨房的半拉，只见儿子站在正在做饭的妻子身后，前胸贴着后背，下体隔着裤子在妻子的居家长裙上左右摩擦着，手则放在胸口卡着油。
　　“别闹，做饭呢。再说你爸也差不多快回来了。”妻子用手怕掉胸前的咸猪手，一边炒菜一边说着。
　　“这不还没回来嘛，妈，快十天了，我好难受，现在我进去插几下说不定就射了。我们在厨房做吧，这样我能更快出来。”厨房里抽油烟机的声音让他们完全感受不到五六米外的门外，那双眼睛下的粗重呼吸。
　　“就知道射射射，射太快成习惯会早泄的，知道吗？”
　　“妈，趁爸还没来，给我吧，不然可能晚上都没机会了。”
　　“你就不能忍忍嘛，明天你不是一整天在家嘛，你爸明天还要去上班的。”
　　“妈，一个晚上我会憋死的。”说着儿子手脚更加不规矩起来，拉起妻子的裙子，今天妻子穿的是纯白蕾丝边的内裤。
　　“要死了啊，你爸这时候回来怎么办？”
　　“所以啊，妈，我们快点，你穿着裙子我们也方便呐。”一边说着，儿子的手没有停下来，伸进妻子的内裤里不停地扣着。
　　“嗯……别……别闹了……”儿子也有点着急，没扣几下，便开始把妻子的内裤拉下去。
　　“那你快点，还有，去妈卧室的包里拿个套子。这里弄脏了难处理。”听见妻子叫儿子出来拿避孕套，我下意识地想抽身走要家门口做成刚回来的样子。可是儿子却没有放开他母亲，只是伸手从裤带里掏出一个安全套，“妈，我准备着呢。嘿嘿”说着儿子拉开自己牛仔裤的拉链，把裤子褪到小腿处，又拉下已经顶得高高的内裤，肉棒一下子跳了出来，撕开安全套，急忙忙地套在了肉棒上，又把妻子的内裤褪到脚踝处，“妈，右脚抬抬。”妻子配合地抬起脚，内裤滑落，挂在左脚。妻子又配合地将臀部翘了翘，儿子急不可耐地扶着肉棒从后面插入妻子的小穴。
　　“嗯……”妻子娇呼一声，顺手吧面前的火调小，盖上锅盖。接着双手撑着灶台，把身子压低，臀部抬高，让儿子更舒服的抽插。
　　“妈，爽死了。”
　　“嗯，快点……”看着儿子抽插，我邪恶地抽身，轻手轻脚地回到家门口，打开门，用足够让厨房听到的声音喊道：“我回来了”，然后“咚”地一声把门关上。呆在玄关处假装还在脱鞋子，又脱下外套放在了沙发上，走向厨房，差不多前后一分钟多一点点吧，我来到了厨房门口。这时儿子缓缓从厨房出来，不过神情有些慌张。
　　“爸回来了啊，我来看看妈做啥好吃的呢。”
　　“嗯”儿子怏怏地走回自己房间，相信他的肉棒上还套着安全套呢。不知道这样吓他一下。会不会让他有阴影呢。
　　妻子则故作镇定地炒着菜，“回来了啊，还有一段时间才开饭呢。先洗把脸坐坐。”晚饭时，儿子时不时地递一个眼神，妻子也回应了几个眼神，虽然很隐蔽，但还可以察觉的。是吧，妻子也快十天没有做爱了，这个年级，一定很想要吧。
　　这几天里我表现地一副很累的样子，所以妻子也没有特别争取。不知是出于什么心态，晚上，我挑逗着妻子，妻子对今天的我很意外，也很欣喜，猜想着儿子会不会偷听，我特意整出整入，让妻子身体上的刺激强烈些，当然这样做对我来说需要付出更多的体力。四十多分钟的做爱让妻子丢了三四次，是吧，这具肉体我随时可以要的感觉是以前所没有体会的。
　　看着熟睡的妻子，我没有睡着，想着明天我不在家该怎么办，是否应该找个借口呆在家里。不过考虑再三，我还是否定了。
　　早上七点多，我起床后找出了不用的诺基亚手机，手机还能用，但在智能机的潮流中还是被我抛弃了。虽然是个普通的彩屏手机，但不费电啊，不像现在的手机，充一次电只能用一天。这可是通话时间有29个小时的板砖神机啊。充了会电，我接通了自己的手机，来到了儿子的房间，看着还在装睡的儿子，我来到床头，把板砖神机轻轻放在了床下的死角里，“儿子，这几天好好休息，后天老爸放假了带你出去玩。”
　　“嗯……爸慢走……”说完我就起身，回到自己卧室拿上公文包就出门了。
　　一出门，我就带上了蓝牙耳机，“扑通”应该是儿子从场上兴奋地跳起来，“咚咚咚”儿子小跑，地板震的。
　　来到车库，上了车，我立刻把车载充电器连上，神机不怕费电，但手上的智能机吃不住啊。
　　“你啊，一大早就想着这事，不累啊。”妻子乐呵呵地说。
　　“妈，你知道我多难受嘛，昨晚还跑去偷听了呢。”
　　“这孩子。”
　　“妈……你看，纸篓里的这团纸，我昨晚有多难受你该知道了吧？”
　　“噗……憋死你算了。诶，妈自己脱。”
　　“妈……”伴随着这一声矫情的呼唤，“嘭……”地一声，是儿子把他母亲扑倒在了床上。
　　“儿子，别，别急……嗯……别把妈内裤扯坏了。来，妈帮你把套子套上。”安静了几秒钟后，“妈，我进来了。”
　　“嗯……，进来吧……哦……唔……慢点……嗯……哦……”
　　“嗯，妈，憋死我了……妈，腿再张开点。”
　　“吱……吱……”床板摇动的声音通过床下的手机显得特别清晰。
　　“妈，前几天睡着时我还想着那天在医院厕所里干你的场景，真的好刺激。”
　　“嗯……嗯……唔……别老想这些东西，嗯……昨天晚上在厨房时多危险啊，要是让你老爸……嗯……你老爸看到了，还不死定了……嗯……用力，儿子……嗯……”
　　“早知道昨天在厨房直接掏出鸡巴干呢，和妈磨叽的那五六分钟早就可以让我射出来了。”
　　“你啊，老是射这么快会早泄的，对身体不好。”妻儿的床语伴随着“吱……吱……”的摇床声传到耳边，让还在开车的我有些热血沸腾起来，下意识地降低了车速，怕出意外。
　　“妈，这个套子感觉好薄啊，好舒服。”
　　“唔……还不是专门为你买的，免得你老不爱戴套。嗯……”
　　“妈，那你和爸做爱也用这种的吗？”
　　“唔……别……别问这种问题……”
　　“妈，说嘛……是不是嘛……”
　　“吱……吱……吱”儿子边问边加大了力度，让摇床声剧烈起来。
　　“不……哦……不是……颗粒……嗯……哦……和你老爸做用颗粒的……哦……哦……”
　　“妈，好爽，才不到十分钟我就要射了……哦……妈……妈！！”
　　“吱嘎……吱嘎……吱嘎……”儿子肆无忌惮地发力着。
　　“哦……哦……天晴……用力……哦……”如烟花绽放般短暂，猛烈的快把床板震断的声音只维持了二十几秒，手机那端显得格外平静。
　　“好了好了，让妈起来做饭去了。”几分钟后，妻子先发出了声音。
　　“不要，妈，先让我把你吃够吧。妈……”
　　“好了好了，干脆做到起来吃午饭得了。”
　　“好……妈最好了……”
　　“那也得你能做那么长时间啊……”
　　“妈，你小看我。”伴随着一阵床的震动，我知道那边又开始了。
　　“妈，你就不帮帮我？”
　　“帮什么啊？啊……又要舔鸡巴啊……”
　　“妈，我们互相舔，我们还没试过69式呢。”
　　“不要，啊……嗯……”
　　“妈，儿子的嘴厉害吧？妈的小穴好香……”
　　“唔……嗯……别咬……唔……”
　　“妈，快……快帮我舔舔。哦……好舒服……妈好厉害……”接着那边只能听到床轻轻晃动的声音。
　　“妈，我可以了……”
　　“嗯”
　　“来，带上套。”
　　“不要，我要直接插。”
　　“乖听话……”
　　“不要，除非，除非妈你用嘴帮我套上去。”
　　“嘴？嘴怎么套？”
　　“妈你试试就会了。来，含在嘴里，对……对准我的龟头……舌头，舌头，用舌头帮忙……嗯……妈，好厉害。”
　　“咳咳……咳……，行了吧，真不知道哪学来的。”
　　“嘿嘿，妈，看看儿子的老汉推车……”
　　“啊……哦……别累倒自己。”
　　“嗯……知道，我要慢慢地肏妈妈呢。一根大鸡吧哟……用力肏我妈呦……我从后面插哟……肏死我的妈哟……”
　　“死孩子，都唱些什么呢，哦……你倒是试试妈肏不肏得死。”听着儿子用陈小春的《算你狠》的调子哼着，妻子也挑衅起来。
　　“好啊，您的宝贝儿子一定把你肏死……嘿……”
　　“哦……倒是用力啊……嗯……哦……”这就要母子俩边说着，我也开车到了单位，但没有起身离开，而是在车里继续坐着，听着。
　　第二次差不多有十五分钟了吧。只听呻吟和摇床声骤然一停。
　　“嗯……呃？怎么了？肏不动了吗？刚才谁说要把自己亲妈肏死的啊？”
　　“谁说肏不动了，换个姿势，还是传统姿势省力有效。”
　　“切……还不是没力气了……啊……天晴你干嘛，别把套子摘掉啊，带回去……啊……嗯……怎么……怎么老是这样……”
　　“妈……不光要肏死你，还要射死你……”
　　“妈怀孕了怎么办？”
　　“妈你不是上过环了嘛，如果怀孕了，说明我很厉害啊……而且爸不是也不戴套嘛？”
　　“嗯……现在不戴套了，你用力啊……老娘就不相信你的那些精子能穿过我的铁环……哦……”
　　“嗯……今天肏10次，每天肏10次，看我射不射得进去！”
　　“哦……10次……要是每天能肏10次，你都成干了都。”
　　“没事……和自己亲妈做是大补，死不了。妈……你的逼好像在吸啊……”
　　“那是妈快来了……”
　　“妈你来了也把我给吸走了……”
　　“嗯……对……就这么用力……嗯……再深点……”
　　“妈，要射了！好紧！”
　　“嗯……去了！去了！啊……！”摇床声又戛然而止，车里的空气感觉有些闷。摘下耳机，吁出一口长气。
　　像是盯着一朵花，等着它开花的全过程。等看到后又觉得这朵花的盛开与自己的关注毫无关系。剩下的，似乎只是更期待花凋谢时的那份凄美……


 第九章 元旦假期里的零零碎碎
　　蓝牙耳机里儿子和妻子到达高潮的呼喊异常激动，但我还是要上班的。从车里离开，往楼上的单位办公室里走，还没走到，电话那边的母子俩又开始了，因为见到同事要打招呼什么的，所以那边具体的言语也没怎么听，只是明显感觉到因为我不在家，母子俩显得特别放得开，做爱做得特别起兴，回到办公室后，一边处理着文件，一边听着母子俩做爱的声音，不知不觉就到了中午，快到吃午饭时间了，手机依旧充着电，而那母子俩也仿佛是做得累了，但是一上午他们做了四次，儿子内射了三次，可以想像现在的儿子一定是满脸满足的表情。
　　下午比较忙，所以按下结束通话后便开始认真工作了，不一会儿就有朋友打电话进来说一个上午打了好几个电话给我都打不通，寒碜几句后便是托我帮忙了，事不算大，也就应下来了，反正也只是打几个招呼的事。
　　晚上回到家，妻子已经做好了饭等我，儿子则是在房间里，洗洗手吃完饭，唠了几句家常，我便进书房里上网了。白天母子俩都满足够了，这一夜也就显得特别平淡，当然，我内心的莫名情绪却有些骚动。找了个机会把儿子床下的板砖神机拿回来后，也就对电话偷听这事感觉无趣了。明天还是要上班，因为元旦假期后农历新年也就不远了，所以事情也就渐渐多了起来。虽然想到明天一天这对母子依旧会在家里淫乱媾合，但如果想阻止的话我早就阻止了，只是现在撕破脸的话远远达不到我想要的目的。说实话，身为父亲，丈夫，在遇到妻儿乱伦这么无奈的问题时，一方面想要隐忍到儿子高考结束后进行痛快的报复，一方面在报复行动前，希望儿子和妻子不能为所欲为地媾合，因为看到他们做爱的场景让我的内心感到一种侮辱，失败，虽然还会有一种不可理喻都性刺激，可是又觉得不亲眼看到他们做爱的话又有一种被蒙在鼓里的感觉，所以我都可以说现在的我是一个矛盾体，纠结体的结合了……
　　新的一天，说实话，已经很久没有觉得新的一天的开始是美好的充满干劲的一天了，今天也是。吃过早饭驱车上班，忙碌中度过一天，下班回家，看着又性福了一天的妻儿，努力挤出笑容，唯一可以安慰的就是明天开始就是我的元旦假期了吧，不必让这母子俩单独在家了。所以这一觉也睡得还算安慰。到了这个年纪，什么跨年晚会什么的已经没有那么大的吸引力了，所以一觉醒来才新的一年。
　　清晨，被窝里的妻子故作撒娇地喊道：“亲爱的，新年快乐……”
　　“新年快乐”我也回了一句便起床了，可能是这几天的确有点忙，所以短假的第一天很想惬意地在家休息一天，妻子和儿子可能是前两天也做得累了，今天也十分安份地待在家里，而且没有表现出什么歪腻的行为。但是我不相信在回学校去儿子会不跟妻子云雨一番来为五天的学校生活做准备。
　　晚饭时，妻子一边吃着菜，一边说道：“天晴，明天我们去外婆家好不好。”
　　“外婆家啊，好啊……”然后妻子目光看向我表示征询，我还以肯定的眼神。
　　因为我的父母家是在省另一边的县城里，虽然不算偏僻，但是路途比较远，爸妈也比较适应海边城市的环境，所以让他们搬过来也不答应，不过好在那边亲戚还算多，所以每年过年都是先去我的父母家住，至于老丈人家，是在这座城市边上的小农村，山水很好，虽然交通不太发达，但是一些基础设施都还不错，可能老人家都不喜欢迁居吧，和我的父母一样，虽然儿女在大城市里过得很好，但也不愿搬来一块住，除了儿子出生时过来带过孩子，但也就住了大半年觉得没老家好。因为丈人家还算进，所以每年都是元旦或者初六初七去探望，当然妻子偶尔也会回回娘家。
　　吃过晚饭，这几天的夜晚平静地让我有些不适应，自从发现妻子和儿子的行为后，只要儿子在家，我就没觉得夜晚会这么平静过。但事实确实如此，又或者说周三周四两天他们做得实在是太多了。
　　新年的第二天，天气一下子转凉，我在衬衫和大衣之间便加了一件薄羊绒衫。
　　儿子显得很精神，针织外套、厚T恤，牛仔裤板鞋，显得年轻人的火气十分旺盛。
　　回娘家了，妻子也打扮了番，发现最近没有注意到妻子好像做了个新发型，和原来改变不大，比原来稍微短了些，颜色从原来的深棕色变得淡了些，整体的改变并不大。因为农村里的路不是四平八稳的，所以妻子穿了一双平底的牛皮中靴，深黑色的紧身毛裤显得特别温暖，咖啡色的低领毛衣和买来时就搭在一起的深棕色的无扣大衣，整体的深色系让妻子看起来十分成熟有韵味。
　　带了盒冬虫夏草和一箱西洋参，我们便出门了，开着车，上高速不半小时左右后便下了高速，公路上又开了半个多小时后，差不多就到了丈人家的那片村子，又开了十来分钟，到了村子口，缓速行驶了两三百米，到丈人家了。这时丈人早在门口等着了，车子停在了大门外，刚下车，儿子就热情地喊：“外公，天晴可想你了。”老丈人乐呵呵地拉着儿子的手往院子里走，老丈人家的房子是前几年刚翻新的，二层小别墅一样，院子也很大，院子里还有几平米的小土地种种花生毛豆什么的。刚到院子里，丈母娘就迎了出来，妻子还有两个哥哥，也就是我的舅子，做为小女儿，听妻子说起来从小丈人丈母娘就特别疼妻子，所以儿子出生后两位老人也特别疼这个外孙。看着两位老人乐呵地拉着儿子的手夸着儿子又长高了，变好看了。他们如果知道前几天他们的小外孙还用鸡巴“啪啪啪”地肏着他们的女儿，不知会是如何感想。
　　午饭很丰盛，一起来吃的还有妻子的堂姐，堂姐夫，还有他们的女儿，我的这个外侄女今天刚刚上大一，也是元旦刚刚放假回来的，这孩子从小就孝顺，所以我也比较疼这娃，上大学的时候妻子送人1800人情钱，我这个做姨夫的还买了个夏普的手机给她，因为妻子和这堂姐从小亲，所以也没觉得什么。对这娃我可没有什么龌龊的想法，因为她小时候过年聚一起时她总粘着我喊着“姨爹、姨爹，荌荌要吃果冻，橘子味的要”所以我总喊她小橘子。现在长大了，也不好这么喊了，但还是十分亲我这个姨夫，问着荌荌大学里的状况，开着玩笑说有没有找男朋友什么的，这丫头到时脸红了。有说有笑地吃完午饭，堂姐夫先走了，他是承包肉厂的，哪怕是元旦还是比较忙的，堂姐他们家原来条件不好，在我发达了之后也忙了很多忙，日子也就在这几年好过起来了。堂姐和妻子、丈母娘在一个屋里聊起家常来。儿子则不知道跑到哪里去了，我可能因为开车累了，也就在二楼的往常都给我和妻子准备的卧室里休息了。
　　醒来时是吃晚饭时间了，还是儿子来叫我的，儿子也不知什么时候回来了。
　　吃过晚饭堂姐和荌荌也回去了，一般来丈人家都是睡一个晚上，然后第二天吃过午饭走的，因为明天下午回到家后儿子还要回学校上六点半的晚自习，所以让他早点睡，免得明天坐一下午的车会累，晚上的农村因为靠山，所以显得比较冷，怕儿子冻着，妻子又问丈母娘那了条毛毯送到儿子房间，感觉妻子进了儿子房间有两三分钟了还没出来，我便来到了儿子卧室门口，门是虚掩着的，留着条缝，视线穿过，房里的妻子在帮儿子铺床，儿子则动手动脚地站在儿子身后，下体紧紧地贴着妻子的臀部，手却已经从妻子的腰部处伸进毛衣里面。
　　“别闹，害的妈连床都铺了这么久。”
　　“妈，我想要。”儿子略带撒娇地说。
　　“那天不是说让你尽情地做两天，后面三天要安分的吗？这里是外婆家，别乱来。”
　　“妈……明天回家后又要去学校，六点半的晚自习，去那个宾馆的时间也没有。你想让我憋死啊？”
　　“不行，别想在这里做。”妻子说得很坚决。
　　儿子见妻子态度很强硬，便转口说到，“妈，今天我出去发现一个很好的地方。”
　　“什么地方？”
　　“明天早上带你去……嘻嘻……”这是妻子也铺好了床，把儿子的手从毛衣里拉了出来，“小鬼头！早点睡吧，别着凉了。”看妻子和儿子歪腻完了，我也就转身离开了。
　　晚上和妻子在卧室里，丈母娘还来问会不会冷，在得到我们的否定答案后，也就去睡了。晚上的农村总会是不是地有狗叫，虽然丈人家没有养狗，附近的狗叫还是吵得心神不宁，在这种不安中我也渐渐睡去了。
　　没睡好，醒来时听到儿子在楼下说着：“外公，我们先出去了哦。”发现妻子也已经起床，我便匆匆起身刷牙洗漱，看到老丈人：“爸，小霞和天晴呢？”
　　“哦，他们啊，他们一早起来吃了早饭就走亲戚去了。”扒了几口饭，和老丈人打声招呼我便也出去了，丈母娘好像去市集买土鸡什么的给我们做午饭吃了。
　　出了大门，一阵凉风袭来，还好我穿的暖，可是早上这里还是很冷的。关顾四周，一栋栋自家建的房子，不远处是条小河，入冬时分，河旁的橘子林都枯萎了，枯萎的树干显得那么萧瑟。偶尔还会有几只野猫窜来窜去，像是锻炼身体一样。
　　最近的山并不高，估计山顶也就一百五十米不到，山连山，刚和妻子来这边见家长的时候，还蹭在山里走了好几趟，山里没什么特别，树多，还有一个很小的不知改称为湖还是水塘的东西，反正不大，也没有什么野果野兽，最多是几棵金桔树，一些昆虫老鼠。想想当年和妻子还是那么青涩，而现在……不禁惆怅伤感起来。但一想着妻子，还是想把他们找到，附近没有宾馆旅店，也不可能真的去亲戚家做，那么也只有野战了。想想自己的妻子和儿子大清早地跑出去打野战，心里真是不好受。
　　想了想，也只能往山上走了，那里最有可能，也不知道儿子昨天跑出去找到了什么地方，山这么大，真不知往哪里找。想着想着，就来到了山脚处，这个村子要上山的话一般都走这条路。山上有好几条被人多年踩出来的山路，在冷静了一会之后，我停下了脚步，山上风一阵接一阵地吹着，吹得树叶、灌木沙沙直响，冬季的肃杀之感由心而生，放眼望去，一些非四季常青的树木已经枯萎，显示出生命的颓废，山的迎北坡多是如此，而迎南坡却还是一片深绿，只是那边的植被都是些坚硬的，四季常青的植物，开垦费力，所以人们大都不愿在那种些什么，久而久之，植被越来越茂盛。虽然确定了应该是那边，但范围还是大的可以，面对这大片枝叶交杂的树林，我不知改从哪边起步。走走看看又过了十来分钟，突然眼前一亮，发现了几株被踩倒的车前草，看样子被踩倒不久，下意识地从这条没有路的地方进去，没走几步便被一群松针树挡住，这些松针树很高达，也有些年头了，低点的枝干都垂到了地面，压在了地上，拨开前行，沿着地上时不时出现的不完整的脚印或被踩踏过的灌木，这边的风似乎更大，吹得十几二十米的大树的不住地摇晃，树叶针草摩擦的声音让我根本听不清自己踏在地上或者身子与树叶交错摩擦的声音。又走了差不多一百多米，我差点摔了跤，因为有个落差差不多半米的高低地，但是到了这片低地后，松针树明显少了很多，反而一些冬青和野茶花树占据较多。风是迎着面的方向吹来的，我仿佛听到了男女的谈话声，我以为是错觉，虽然听不清内容，但接二连三地传来让我相信是真的有人在附近。
　　古人云：迎风而呼，非声加疾也，而闻者彰。根据声音传来的方向，我放慢脚步，缓缓靠近，去感觉到声音去还在慢慢远去。
　　在终于感觉到声音源听在一个地方后，我又小心翼翼地靠近。
　　“好了好了，就这里了，妈，这个地方不错吧？”是儿子喘着气喊道的声音，拌杂着树叶摇曳的声音。
　　远远看到了母子俩的身影，然被茂密的树木挡住太多，我钻进旁边一片十分茂密的茶树丛里，按照大概的定位，绕到了他们旁边十多米处，但此时却完全看不到他们了，因为野茶树实在是太过枝叶茂盛。但也因此，我可以靠的更近而不会被察觉，近了，更近了，声音也渐渐清楚起来了，浓密的二三十厘米高的草从配合着野茶树从，我都怀疑这种地方要是藏个逃犯的话谁能找到。
　　轻轻拨开茶树的三两树枝，定睛一看，才发现我和母子俩只有不到三米的距离。第一次如此近的距离让我心跳不止，随风而起的“沙沙沙”的声音仿佛配合着我的心跳一同起落。这时他们在一颗很高的冬青树下，可能是冬青树的根系太过发达了，树下的野草相比我身旁的就矮小太多，妻子从随身携带的手包里掏出了一块布，仔细一看是一块很旧的床单，应该是老丈人家的，几年前我还睡过，也不知妻子从哪里翻出来的。床单并没有展开到最大，而是差不多有对折成两层的样子，两米长，一米半左右宽，铺在了地上，坐了上去。儿子此时已经急不可耐了，麻利地解开自己的腰带，拉开拉链，一边脱鞋子，一边脱掉了牛仔裤，下半身只剩袜子和内裤，而内裤已经支起了小帐篷。妻子则是坐着脱掉了靴子，袜子，还有那件无扣大衣，整齐地放在了身边，紧身毛裤有点紧，脱了好一会才脱掉，白皙修长的大腿，羞处只剩一条墨绿色的蕾丝内裤，而儿子不知什么时候已经把内裤也脱下甩在了地上，鸡巴笔挺地翘着，袜子却没有脱，说实话这个样子有点滑稽，但我的内心却怎么也不觉得好笑。
　　儿子看见妻子只剩一条内裤了，便忍不住压了上去，但却不是面朝面压着，而是把下体对着妻子的脸部，自己朝着妻子的阴部舔去，这就是69式啊，只是一般的69式是男的在下面，女的在上面，但儿子却压在了他母亲的上面。隔着内裤舔了几下，儿子就急不可耐地要把妻子的内裤拉掉，差不多拉到膝盖出，妻子便帮忙用脚蹬掉了自己的蕾丝内裤。
　　“妈，屁股抬抬。”可能是这个男上女下的口交姿势有点不方便把，儿子把自己的针织外套套下，揉成一团垫在了妻子的臀部下面，然后大口大口地舔舐起来，而另一端的妻子早已把儿子的肉棒含进了嘴里，给儿子口交起来。三米不到的距离可以清晰地看到妻子在吞吐儿子的肉棒过程中，儿子的肉棒上沾满了妻子的唾液。可能是妻子躺在下面不好发力，让儿子觉得不够舒服，儿子的下身挺动起来就像在肏逼一样一下一下地抽插着妻子的小嘴，可能是太用力了，妻子表情有点难受，用力推了推儿子，儿子意识到了什么，屁股一抬，把肉棒从妻子的嘴里抽了出来。
　　“咳咳咳，天晴，这个姿势太难受了。”
　　“嗯，妈，我也想要插入了。”儿子起身，接着拉起妻子的身体，把妻子按在了冬青书上，右手抬起妻子的左腿扶住肉棒往妻子的小穴里一插，便整根没入，这个过程看起来轻车熟路。
　　“妈，我们第一次野战诶。”
　　“哦……小冤家……这么冷的地方，快点……哦……”
　　“啪啪啪”肉体的交媾声传入耳里，比满山的风声更加刺耳。在儿子拔出插入间，我看到妻子的小穴仿佛在迎合着儿子的肉棒。
　　抽插的力度越来越大，“哦……哦……哦……”空旷的野外让儿子舒畅的声音几乎是吼出来的。一阵猛插后，儿子将肉棒愤怒一拔，粗野地拽过妻子的身体，大喊着：“转过去！”已经情迷意乱的妻子乖乖地转过身，双手扶住树腰，把身子压低，儿子毫不客气地将肉棒重新往妻子小穴里一插，继而又快速有力地抽插起来。野外的魅力不光光是刺激，也让人的情绪野兽起来。儿子一边“哦……吼……吼……”的嘶喊着，一边问着他母亲：“妈……儿子肏得你爽不爽？”见没有什么回应，只是忘情地呻吟着“哦……嗯哦……嗯……哦……”，儿子露出了一股不太高兴的表情，甩手在妻子的臀部上用力地一怕“啪……！”接着又是用力地一拍“啪……！”然后把肉棒抽到只剩半个龟头在里边，又大力地刺进去，又快速拔出，刺入，如此反复，“妈……你到时说啊……爽不爽？”
　　“哦……爽……好爽……哦……”妻子的情绪也被感染了，大声地喊了出来。
　　“说……是谁肏得你这么爽？”儿子仿佛发疯了一样，不断地调戏着他的母亲。
　　“儿子……我的儿子……是你肏得妈好爽……”说实话，我和妻子没有做过野战、车震这些事，没想到野战中的妻子居然会这么淫荡。
　　疯狂了儿子面部狰狞，应该是要射了，托住妻子的臀部更加用力地捣弄，但口中的话语却没有听下，“肏死你……妈……哦……儿子再给你肏出个儿子来不好不？哦……说啊……好不好！”
　　“嗯！哦……肏吧，有本事你就肏出个儿子来！”妻子也完全被肏得失去理智了。
　　“哦……哦……这就肏进去！”儿子一阵狂插，全身抽搐，射进了妻子的身体了。
　　射了的儿子没有一下子瘫软，而是粗鲁地把扶在树上的妻子拉到身边，按倒在了地上的床单上，疯狂地贴住妻子的嘴唇，我甚至可以看到儿子的舌头伸进妻子的口腔中用力地捣弄着，儿子的手更是伸进了妻子的毛衣里放肆地揉捏，又把手绕道妻子背后去解胸罩的扣子，不一会儿，儿子的双手从妻子背后收回，把妻子的毛衣撩起，卷到了胸口以上，此时和内裤配套的墨绿色胸罩露了出来，但此时因为背后胸罩扣被解开，所以松垮的胸罩完全没有罩在妻子的胸部上。儿子好不怜香惜玉地抓住妻子的两只坚挺的乳房揉捏起来。儿子好像觉得还是不过瘾，拉起胸罩用力往外一拉。
　　“唔……”妻子感到一阵吃痛，所以发出一声娇喘。儿子用力地把妻子胸罩的肩带拉断了，整个胸罩离开了妻子的身体，儿子放在鼻前闻了闻，好像获得了极大的满足，转而把胸罩往旁边一甩，身子往前挪了挪，把疲软的肉棒放在了妻子的双峰之间，捏起两只酥胸，挤压着，可能是妻子的胸部不够丰满，因为妻子的胸部是B罩杯，不是那种非常丰满的女人。儿子用力地把妻子地胸部挤在肉棒上摩擦，妻子的胸部都被挤得有些变形了。渐渐地，儿子的肉棒又硬了起来，看到自己又能再站，儿子毫不犹豫地放开了双乳，起身来到妻子的双腿之间，扳开妻子的两条大腿，肉棒扶都没扶便直挺挺地刺入妻子的小穴里。肉棒整根没入，儿子便把妻子的两条腿抗在了肩上，用力地抽插了起来。
　　“哦……妈，你儿子厉不厉害，又能肏妈的小穴了……哦……妈，你的小穴好湿好热……我肏得停不下来……”
　　“嗯……厉害……哦……好厉害……”妻子显然没有儿子那么兴奋，可能是刚才胸部被揉捏地疼了，所以现在还没进入性爱状态。儿子也觉察出了妻子似乎不够起兴，便把妻子的双腿从肩上抬起，并拢，然后用力一压，压在了妻子的胸前，此时的妻子身体仿佛从上下半身叠在一起，儿子则从中间用力地肏着。
　　渐渐地妻子开始不住地呻吟起来：“哦……天晴……用力肏……哦……妈好舒服”儿子也卖力地抽插着，可能儿子真的比较喜欢从后面插入吧，不一会儿，儿子便拔出肉棒，将妻子的身体翻了过来，扶住臀部，又将肉棒刺了进去。妻子上身趴着，头则埋在了自己叠起来的大衣上，双腿跪着分得很开，让儿子大肆地抽插，儿子越肏越起劲，伸手抓住妻子的头发一拉，把妻子的头从大衣堆里拉起，妻子头皮吃痛，只好仰起脖子，尽量把头往儿子的手上靠。
　　“哦……妈，我要每天肏你！肏死你……”
　　“嗯哦……妈每天都让你肏……哦……”妻子眯着眼忘情地呻吟着。
　　“我要把精液都肏进妈的身体里，被儿子射在里面一定很爽吧。”儿子的肉棒在插入拔出间，肉棒上沾满了白色的液体，有妻子的淫水，也有儿子刚才射出来的精液，下体的拍打让两人的交合处一片泥泞，白乳交杂。
　　儿子的情绪前所未有的高，骑马肏妈的姿势让他感觉自己完全征服了自己的母亲。
　　“妈……叫我老公……快！”
　　“哦……儿子老公……”
　　“说！老公快肏我！”妻子被儿子拉着头发从后面肏得忘乎所以，情不自禁地说出了口：“老公……快肏我……快用力地肏我！”
　　“对，一直喊不要停！”儿子听见了自己的母亲喊自己老公，一下子冲动起来。
　　“哦，老公……好舒服……哦……用力肏我……老公……不要停……”妻子也很配合地呻吟着。
　　面对自己的妻子一边被自己的儿子用肉棒肏着，一边喊着儿子老公，我的心里一下子怒火攻心，差点就想上去杀了这对母子，手里的树叶被吱喳碾碎，但理智还是告诉我不能这样，杀了他们把自己也赔进去了，大丈夫，忍常人所不能忍，才能达常人所不能达。
　　儿子越听越激动，松开妻子的头发，双手各自拉起妻子的一条手，让妻子的上半身呈凌空状态。
　　“快喊啊……怎么停了？！哦……喊啊……”
　　“唔……老公……哦……老公好厉害……”
　　“哪个老公厉害？”儿子开始挑战起我，他的父亲起来。
　　“哦……这个老公厉害……儿子老公厉害……”虽然也看到听到过妻子和儿子做爱，但妻子从没喊出这么淫荡的话来，儿子也是第一次让妻子喊他老公，野外果然是个让人兽性大发的地方。
　　“哦……骚妈妈，我要射了，要不要让儿子老公射在里面……”
　　“嗯……射在里面，不要挺……用力……哦……”
　　“哦……射在妈里面，哦，哦，哦！老公要射了！”一阵猛烈的抽搐，儿子下身发疯似得抽插了几十下后，一下子平静下来，但儿子的肉棒没有拔出来，还是死死地抵住妻子的小穴，好像要让那些精液留在妻子体内……


 第十章 满楼风雨一夜销
　　儿子颤动肉棒死死地抵住妻子的穴口，漫山呼啸的凉风渐渐让两人的身体冷却下来。几番凉意，参杂恨意，回过神来，我却发现自己居然有点口干舌燥。三四米开外的妻子和儿子身体缠在一起，儿子的肉棒渐渐疲软下来，退出了妻子的湿糜的小穴。平静下来后的妻子脸色从肉欲的满足渐渐变成一种难以言喻的不悦，“天晴，穿好衣服，走吧。”而儿子似乎很迷恋这次野战，当听到妻子说要离开时变得十分不舍。
　　“妈，还早啦，还能再来一次的。”
　　“我说走了就走了，快，穿衣服！”还沉浸在方才野战兽性的狂野中的儿子，似乎没有体会出母亲的不悦，还起身将下体往他母亲的脸靠去，“妈，帮我舔舔吧。”妻子却用手一挡，侧过脸去，另一只手抓起地上的衣服准备穿上。
　　看到自己母亲拒绝了自己，儿子有些慌张，甚至还带了几分生气，可能是刚才对母亲的征服让他心里的自我定位不一样了吧。儿子一下把身体压了上去，双手将妻子抱住，开始在妻子的颈部狂吻，妻子显然有些生气了，用力挣扎了几下，“你还当不当我是你妈了？快放开我。”
　　“妈，下午就回学校了，就让我再来一次嘛。”
　　“放开，我说放开。”听到妻子命令式的口吻，儿子却没有停下来，此时两团肉体又交缠在一起，全身赤裸，除了儿子脚上的那双袜子。
　　“妈，再来一次嘛。”渐渐地，儿子的下半身分开了妻子的两条腿，肉棒在妻子的腹部、大腿间摩擦，慢慢地又硬了起来，妻子还想拒绝，但刚刚的做爱让妻子基本没有了力气。儿子把手伸到下体，握住自己的肉棒，毫不费劲地插入了妻子的小穴里，整根没入了阴道中，但却没有急着抽插，而是上身前倾，将妻子扭往一边的脸扶正，双目对视，“妈，怎么了？干嘛生气啊？”
　　“你还当不当我是你妈了？”妻子眼眶好像有些湿润，带着一股生气的腔调说“虽然妈和你发生这种事情很久了，但每次都是双方你情我愿的情况下做的，有时候虽然有些不愿意，但只要你想，妈不都是迁就着你吗？但这也不意味着你可以乱来啊。还有，无论什么时候，我都是你妈。你不能像对待一个妓女那样对待我。”
　　“妈，我没有！”儿子马上回应道。
　　“还说没有，哪有让自己妈喊你老公的？还让我把你和你爸做比较，本来我们做这种事情就对不起你爸了，你还这样让我心里愧疚感。”
　　“妈，我错了嘛，刚才是情绪太激动了嘛，你也知道这是我第一次野战。”
　　“你也说这是我们第一次野战了，妈都迁就你这样了，你就不能多为妈着想？好了，快拔出来，我们要回去了。”
　　“妈，别啊，再来一次嘛”说着儿子开始抽动起他的肉棒。
　　“停下来！拔出去！”妻子似乎真的怒了。
　　儿子看到母亲这样的怒火，性欲大概也就少了许多。乖乖把妻子身体里的肉棒拔了出来，在一旁穿起衣服来。大概三分钟后，母子俩穿好了衣服，只是妻子的胸罩肩带刚才被儿子拉断了，所以在穿的时候把带子绑了绑，显得有些紧。从包里拿出化妆镜整了整，整个过程中妻子一副冷脸，儿子虽然有意讨好，但却没有什么起效。整理好东西，妻子把沾满母子两人体液的床单稍稍叠了下，往旁边的树丛浓密处塞了进去，两人便一前一后地离开。
　　在满山肃寂的帮助下渐渐平复了心情，便也自个下山去了。
　　回到老丈人家的时候，母子俩也就在了。看到我进了院子，老丈人笑呵呵地说：“诶，小张回来了，天晴他娘俩刚刚也回来了，问问她们，说没有碰到你。”
　　“呵呵，附近的亲戚家不常走，所以不知道谁家有人，所以后来自己在河边走了走，看看鸭子。”
　　“哦，这样啊，呵呵。差不多可以吃午饭了，知道你们要早点赶回去，所以叫老婆子早点做饭了。”
　　“还真有点饿了呢。”
　　“那块洗洗手坐下来，特地去买的土鸡呢，也差不多炖得够烂了。”老丈人笑呵呵地说着。
　　洗了洗手，刚坐下，儿子也从楼上走下来了。
　　“咦，爸，你回来了啊。”
　　“嗯，回来了，本来想去找你们，后来一个人看鸭子游泳去了。”
　　“这样啊。”儿子也来到了饭桌前坐下，不过和我中间隔了个位子。小圆桌并不打，但也能坐下七八人不显挤，可能因为刚刚和自己父亲的女人共赴巫山，所以下意识地不想坐在父亲旁边吧。过了一会妻子也下楼了，落座在了我的另一边，如果不是刚刚知道了两人的事，可能一般人还察觉不到母子俩间的尴尬气氛。
　　没多想，丈母娘就端着一大锅菌菇炖土鸡出来，菜上齐了，五六道大菜倒也算是丰盛，只是我们家这三人吃得都不知何味吧。
　　快十二点多的时候，我们便驱车回家了，车上妻子坐在副驾驶上闭目养神，并没有和儿子一起坐在后排，儿子也只是在后排趴着。到家后，收拾了下东西，就又匆匆地送儿子去学校了。回到家三点多，也感觉身子乏了，便躺床上睡了个小觉。妻子则去超市买菜了，明天开始就是新的一周了，日子还是要过下去，我要等到两年半后，等到生祭母子两的那天。
　　周一，天气晴，但寒意习习，意识到快要到冬天了，说实话，第一次对过年这么无盼。小时候盼着过年热闹，有东西吃，读书时盼望着过年回家，寒假，上班后盼着过年有年假，可以和妻子儿子热乎。但今年，呵呵……
　　早上妻子一如往常地起来为我做简单的早饭，然后开车去上班，单位的小田似乎眼神里想要传递着什么，但我却当作没有看到。年前的一段时间可以说是单位里比较忙的，年终奖金、福利，合作单位间的福利，还有各种年前要完结的款项，事多，但不算难办。还有三个礼拜就要过年了，看着大家又忙碌着想过一个好年，这种氛围下我也变得似乎有些传统化高兴的心情。
　　人一旦忙碌起来，就会觉得时间过得很快，感觉才吃过午饭，就到了下班时间了。儿子走后，家里就显得冷清了，但饭桌上，和妻子近来少见地聊了很多，关于工作的，关于假期安排的，关于从前的。莫名温馨的气氛中还和妻子大致敲定了这次年假抽三四天一起去旅游。
　　饭后，妻子收拾了碗筷，洗了个澡，便在床上开始看后宫斗心剧了，可能是感觉有些累了吧，看了一部最新的科幻片，我便走进卧室准备睡觉了。差不多九点半的时候，电视剧结束了，妻子关了电视，喝了口床头的水，便也休息了。
　　随后几天也基本如此，可能夫妻俩都适应了这样平凡的生活，也许就是这样平凡的生活，会让妻子觉得和自己亲生儿子做爱这样有悖伦理的事情是非常刺激的。也许还有别的原因吧，但在周三晚上，我和妻子还是例行公事了一番。毕竟自己也是个生理正常的男人，适当的宣泄是必要的。而且不想让妻子察觉出我的改变，所以夫妻之事还是正常的发生着。也许心里有过些许的抵触，但当夜晚，妻子柔软的身体贴入怀中的时候，下意识地把手深入妻子的内衣里寻找那对诱人的双乳，成熟女人独有的香味让我的下身不经意间已经坚挺起来，而当肉棒进入那貌似会吸允的小穴中时，我的身体似乎只想要不停地抽插，小腹和臀部的撞击声也显得那么动听，我才发觉不知什么时候，妻子的身体居然变得更加诱人，更加让人一旦进去就难以自拔。当妻子的呻吟声变成一种喘不上气，最后虚脱的时候，居然让我这么有满足感，也许，我也需要一种变化吧，只是这种变化，我不想要罢了。
　　我发现我不再抵触妻子的身体了，但这并不代表着我原谅了，更不代表着我容忍了。这是我发现我可以在复仇日之前更好的生活了，人总需要一个过程，既然结果注定是让这对母子俩痛不欲生，那么在这条漫长的路上为何不让自己过得更好呢？或许，这样和原来不曾改变多少的态度，会让那时候的妻子更加惊讶，更加意外，更加措手不及呢！
　　周四晚，当我表现出做爱的兴趣时，妻子似乎有些意外，又有些惊喜，毕竟这段时间夫妻行房事的频率低了下来，虽然推托说工作累，但女人毕竟是需求无止境的吧。当妻子在我的胯下呻吟，娇喘声连绵不断的时候，看着这张相识十多年的脸庞，我的思绪渐渐复杂起来，有回忆，有疑惑，有愤恨，但最后我还是抛开了这些，当我清楚自己的彼岸后，我闭上了眼，脑子里不再想那些属于自己的思绪，而是想像着自己是儿子，是那个自己从小看大，最熟悉却又突然变得陌生的儿子，想像着小时候儿子在妻子怀里撒娇的场景，想象着儿子拿回奖状给自己母亲看的场景，想像着无数妻子和儿子母慈子孝的场景，当我缓缓睁开眼时，一时间的错乱让我相信胯下这张熟悉的脸庞是自己的母亲，而自己的肉棒用力地插入母亲那柔软的阴道深处，虽然我还知道这只是我思维中的角色替换，但不知为何，我好像能感觉到的我肉棒变得更加坚硬，更加滚烫。妻子也仿佛感觉出了什么，努力睁开眼想要知道发生了什么，但发现并没有什么异样后便又闭上眼呻吟着，享受着自己丈夫对自己身体的耕耘。而我却在这种畸形的快感中忘乎所以地抽插着，也不知过了多久，在妻子已经交出过两次后，我感觉下体里充满了蓄势待发的精液，但我还是想要憋着，想象着自己是儿子，在无数下抽插后就要在自己母亲身体里射出时，冲破生理的快感被自己强大的神经努力控制着，从未有过的力量从肉棒传递着，在妻子仿佛快要窒息的呐喊中，滚烫的精液喷射而出，让双方的身体抽搐不已。
　　我似乎能体会儿子的那种快感了，但我的恨，却更加厚重了。
　　又到了儿子该回来的一天，当再也没有当初的喜悦时，我知道狗血的生活已经彻底改变了我心中对家的定位。
　　因为比较忙，所以没有提早回家，到家时，儿子已经在了，在自己房间里，进去看了下，似乎有点闷闷不乐的样子。
　　“天晴。”
　　“嗯？诶，爸。”儿子对我的招呼有些无精打采。
　　“怎么了，一副不开心的样子？”
　　“没，下礼拜期末考试了，所以比较累。”
　　“哦，这样啊，那要自己注意休息。”
　　“嗯知道了。”想了想也就想通了，因为上周末在野战时发生的不愉快，让母子俩有了隔阂。
　　儿子回来时肯定是向母亲求欢被拒绝了，本来过了下星期他的寒假就开始了，本该性福的盼头却出现了阴霾，自然闷闷不乐。
　　晚饭时倒显得家常，妻子还时不时问问学习情况。但气氛显然没有了一股亲热劲，更没了那种有违常理的古怪。
　　吃着吃着，儿子夹了一只蟹爪，咬了下便出口道：“妈。好硬。”
　　“多大了，吃个蟹爪子都不会。”
　　“真的很硬嘛。”
　　“那就不要吃了。”妻子没好气地说道。
　　“这么硬，妈你来吃吧。”儿子笑嘻嘻地说着。
　　“妈牙齿又不比你好，不吃就放旁边吧，快点吃饭，都多大人了，你爸又要教训你了。”虽然有点训儿子的口气，但明显感到妻子的态度变得温和了下来，想想刚才对话里那硬硬的东西，呵呵，是蟹爪才怪了。
　　一碗吃完，又进厨房盛了一碗，回来时儿子嬉笑着，但妻子的神情却有些不自然。很快，饭吃完了，妻子收拾完后便又回卧室看电视剧了，因为儿子的房间到客厅会经过小书房和我们的卧室，所以我听到了儿子从自己房间出来倒了两次水。第二次倒玩水后，拿着水杯走到了我们的卧室门口。
　　儿子推开卧室门：“妈，再看啥电视呢。”书房和我们的卧室是相邻的，但我听到这句就没有下文了，看来儿子是进了卧室了。在书房里看电影的我哪还看不出猫腻，虽然电影音效放得有点音量，但语气中的颤抖还是掩盖不了的。我轻手轻脚地走出书房，来到了卧室门口，附耳倾听。
　　“别动手动脚的，你爸在旁边书房里呢。”房间里传来妻子的轻声惊呼。
　　“爸在看电影呢，我刚才看了下，那部《钢铁侠2》才看了一点点，后面还有四五十分钟呢。”
　　“你怎么胆子越来越大了，你爸突然进来怎么办。而且会留下味道的，你当你爸傻的啊？”妻子的声音越来越急促，看来儿子的手脚更加放肆了。
　　“按妈你说的，那是不是不在这里就可以做了？”儿子的语气中带着一丝狡黠。
　　“你是不是脑子里只有这些了？上周末我的话你都没听进去吗？”妻子一边轻声训着，声音却是有点投降的意思。
　　“妈，我真的好难受。给我吧。那天我是一时激动犯错了。我知道妈是因为疼我爱我才和我做的。妈，今天回来的路上我都精神恍惚了。”儿子娇嗔着。
　　“嗯，好了好了，妈还能不帮你吗。不过别在这，你先回去，妈等下来找你。”
　　“妈最好了……”
　　“诶，那个，你爸看到电影真的还要再四五十分钟吗？”
　　“真的。”感觉儿子快要出来了，我便抽身回到了书房。刚坐下，儿子便从旁边卧室出来了，走回了自己卧室。过了一会，妻子走出了卧室，上了下厕所，随着马桶抽水声的结束妻子却没有回来。当然是喜闻乐见地进了儿子的卧室。虽然知道他们会在房间里做什么，但已经心境改变的我显然很想看这出乱伦剧。小心地走到儿子房门前，发现门关着，来到旁边的客房，客房里有小阳台，平时用来摆放年货什么的。阳台上可以稍微看到儿子房间的窗口，可惜来到阳台后，却发现窗帘已经拉起来了。
　　明知里面的乱伦剧开始了，却不能为之一观，也不能进去抓奸，让我的复仇企划变成泡影。
　　冷静了下，我果断从客厅发出响动，走进厕所，冲水。因为我相信他们听到声响后会感到害怕，从而暂时保持端着，防着我进去。当我走到儿子房间门口，打开门的时候，儿子正坐在书桌前摆弄电脑，妻子则坐在离书桌很紧的床沿上看着儿子摆弄。儿子的书桌是贴着有窗户的那面墙摆放的，所以母子俩几乎同一时间回头看向门这边。
　　“娘俩在干啥呢？”
　　“我让儿子帮我找找我看的电视剧网上有没有，每天2集实在是太熬人了。”
　　“嗯，那你们找，我回书房看电影了。”
　　“嗯。”退出房间，我把门虚掩了下，并没有关上，然后信步回到了书房，接着没穿拖鞋蹑手蹑脚有回到了儿子的书房门口。
　　靠近房门，把门打开一道小缝，探目望去，儿子仍坐在书桌前的椅子上，只是妻子已经坐到了儿子的腿上，面朝窗口，心虚地把本已拉上的窗帘又拉得更紧了些。此时儿子穿着睡衣，天蓝色的底，小狗图案显得幼稚，但他的腿上确确实实坐着他的亲生母亲，穿着白底紫色花纹睡裙的亲生母亲。因为先前在睡觉的缘故，头发没有束起，披在肩上。
　　右手伸到妻子胸口，虽然我从背后看不到，但可以想到此时正揉捏着那对酥乳，而左右已经从下面伸进裙底，一边还亲吻着妻子的颈部，是不是呢喃几句听不清的话。
　　母子俩在椅子上扭捏了好一会，两人起身，妻子顺势趴在了书桌上，儿子急不可耐地把妻子的睡裙从下面往上掀，妻子白色的蕾丝边露了出来，妻子那一双雪白细腻与白色蕾丝边相比起来也毫不逊色。可惜儿子并没有好好欣赏这美腿，而是猴急地褪下自己的睡裤和内裤，又把妻子的蕾丝边脱下，从脚底抽出，放在鼻前用力地闻了闻便扔在了书桌上。接着蹲在来掰开妻子的两片玉臀，用嘴凑近小穴开始舔舐起来。儿子的舔舐让妻子渐渐有了感觉，臀部随腰间的扭动不自觉的摆动着，两腿也越来越开。
　　“天晴，快进来吧，不要搞太晚了。”儿子听到母亲的召唤，站起了身子，握住自己的肉棒抵住妻子的蜜穴口，缓缓地插了进去。
　　“哼……”随着妻子的一声轻呼，儿子整根没入。随之抽插起来。
　　安静的房间里只剩下肉体碰撞的声音和妻子压抑着的呻吟。
　　“妈，怎么感觉你的小穴好像会吸允诶。”儿子一边肏着，一边压制不主声音喊了出来。
　　“嗯……哼……哼……舒服吗……哼……”妻子呻吟着问道。
　　“好舒服，妈，真的好舒服……哦……妈……真好……”母子俩在书桌前差不多抽插了五六分钟，“妈，脚抬抬……”儿子一边说着，一边用右手抬起妻子的右腿。现在妻子的整套右腿悬在半空，只有儿子的手扶着，姿势看起来就像一只母狗在撒尿，但后面的儿子却抽插地更加卖力了。
　　儿子的肉棒在自己母亲的小穴里进进出出，可能感觉到快要射精了，便放慢了节奏，妻子感觉出了什么。“哼……哦……天晴，嗯……是不是快来了？”
　　“嗯，妈，我不想这么快射出来。”
　　“别忍了……哦……射出来吧……”
　　“妈，那我们还能再来次吗？”
　　“嗯……回房晚了……哦……我就和你爸说我在你房间看电视剧……哦……快射吧……”
　　“嗯……”儿子得到承诺后开始加快了速度……“和爸说你在我房间看电视，实际上是在被儿子肏……”
　　“嗯，被儿子肏……哦……嗯……哦……”随着儿子的加速抽动，妻子不自觉地加重了呻吟。
　　“哦……妈……我不行了……哦……”儿子全身紧绷，已经达到了临界点。
　　“嗯……哼……嗯……”
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……哦！！！！！”随着一声长吁，儿子猛烈的抽动停了下来。过了几秒，仿佛泄了气一般趴在了妻子的背上。
　　“妈……”
　　“嗯，怎么了？”
　　“你说还能在做一次的……”
　　“嗯！”


 外传 空穴来潮
　　炎热的夏日，得知被市里的重点高中录取后，这个假期也就变得十分惬意。
　　吹着空调上上网，或者出去打打球，和刚刚毕业的初中同学们聚会，都是比较开心的。
　　父亲在这边的一家大型国企里混得很好，所以家里的条件还是很不错的，虽然和那些富二代二世祖不能比。
　　“天晴，起来吃午饭了。你看你，放假了就不睡到中午不起来。下午妈和乐姨她们去购物去，就先吃饭了。”
　　“哦，知道了。”基本每天中午都是母亲把我叫醒。在家里的条件好了以后，父亲就没有再让母亲出去工作，在家做做家务，和姐妹们逛街打麻将，这些就是母亲的工作了。
　　说实话，母亲是个很精致的女人。不是说有多么漂亮，只是五官都很标致，常常去健身，所以身材整体看来很娇小。不是那种很惊艳的美，也没有那种四十来岁的女人的丰满，不知道“小巧玲珑”这个词适不适合用来形容母亲。说母亲小，当然不是说母亲长着娃娃脸，而是母亲有种江南小女人独有的小清新。
　　每个男孩子都有青春期，在接触了黄色小说、电影后，相信每个男生都会迎来人生中的第一个性渴望期。我也是。这近家里的条件变好后，在理买了两台电脑，我的房间一台笔记本电脑，父亲的书房一台台式机，所以自己的这台电脑有着比较好的隐私，父母不会用到我的这台电脑。所以在经过网友分享后，我发现了SIS这个十分具有规模的成人网站。在回帖赚到了不少金币后，我文件夹深处的电影已经下载了不少了。起初还是比较喜欢无码电影的，但后来发现日本的无码电影基本没有什么情节，而且女友很多也没有有码的好看后，我的口味就比较偏向于有码电影了。当然，SIS里面我最喜欢的还是色城文区，毕竟文章里有很多电影里没有的情节和设定，在初二接触了SIS后，我对性开始有了渴望。
　　开始时比较喜欢把三十来岁的老师当成性幻想对象，有时也会是文区的文中的一些角色带入，在浪费了一卷又一卷的卫生纸后，我的口味却不知不觉地定格在了少妇、熟女上。可以说，有段时间，我对自己的母亲非常迷恋，会常常去闻母亲换下来的内衣内裤，不过没有小说里的那种明显的骚味，想想也是，毕竟母亲是那种比较爱干净的人。对母亲的迷恋，来自于无数篇的伦理小说。说到伦理小说，记得第一次看的时候，虽然家里只是一个人，看还是觉得非常不好意思，似乎对自己有生以来的观念有所打破，甚至有所羞愧，在看完后还觉得作者好变态。但事后的那个晚上，乱伦情节却不停地在我的脑海里出现，有点害怕地把手淫对象换成了我的母亲，脑海里配合着小说里的淫语，已经手淫过无数次的我，却在那个晚上不到五分钟就射了出来，一种乱伦禁忌的刺激感让我依赖上了这种感觉。
　　当然，除了偷偷闻母亲换洗的内衣裤，我不敢做出什么出阁的事情，感觉现实中的一家三口还是有着中国传统的不可破环的关系。
　　日复一日，当我以为的的青春期的第一波冲动将会在心里慢慢平淡下来，转而迎来普通的生活，或早恋，或只是与女同学相互暧昧，接着等到合适的年龄开始自己的普普通通的感情、学习生活。但生活就是生活，总有那么些特别的东西让一部分人的变得不同。
　　漫长的暑假看起来还没那么快过去，今天起得很晚，十点多了。不过对于假期里的学生来说，这远远不算晚。穿了条裤子，懒洋洋地拖着拖鞋，上了趟厕所，发现妈妈好像不在家。
　　“妈……”我喊了一声。
　　“啊？”母亲对于今天没有她的叫唤我便起来显得有点惊喜。是的，惊喜，至少我认为母亲是这样觉得的。母亲的声音来自书房，还以为母亲在书房打扫，我也就去厕所洗漱了。洗漱完打开电脑，习惯性地上了QQ，逛了逛空间，同学们的状态里还时不时会有对老同学的怀念，就这样，随着“吃饭了，天晴”的叫唤，我便去吃饭了。午饭很简单，三个小菜，一碗蛋汤，还没吃完饭，一个电话便打到了家里，虽然是手机，但微微还是听出来是个女人的声音，“好了好了，我马上来就是了。”挂了电话，“你乐姨真是心急，妈还在吃饭就打电话来催了。妈下午出去逛，有什么东西要带不？”
　　“没。”
　　“嗯，那好，如果出门别忘了带钥匙。”
　　“知道了，妈，你放心去吧。”
　　“呵呵”吃完饭，把餐具放在了厨房的水池里，我便继续会房间上网了。此时家里没人，我也就放心地上SIS了，找了部家庭教师的开启迅雷下了起来，因为迅雷占网速，所以我就跑去父亲书房上网了。家里的两个端口是独立的，各自的4M宽带，所以相互之间不会影响。打开电脑，因为QQ还在原来的电脑上挂着，而且也没有什么特别的聊的，所以就打开了海贼王的在线看来起来。二十分钟左右，最新的一集看完了，不知道该干什么了，打开暴风影音想看看老爸最近看到电影有什么好看的，播最近放列表很长，拉到最下面，“JUE-089”
　　“DEC-121”的字眼跳入了眼中，这个太熟悉不过了，很多A片下下来后不就是这个名字的吗？是老爸还是老妈看的？双击后，发现这是一部我看过的A篇，是一部有中文字幕的母子乱伦的，虽然片中的母亲看起来只有30岁出头，儿子是那个演了很多不母子题材的看起来都已经25岁的男子，但有中文字幕的还是比较好看的。好奇心之下我又打开了浏览器的浏览记录，《胆小妈妈让我插》《我的儿子是男子汉》《乱伦妈妈》这些我所看过的文章字眼出现在了页面中，看浏览时间，是今天早上8点多到10点多的，天呐，这个时候不是只有老妈在书房吗？
　　难道老妈也喜欢这些母子乱伦的东西？也不知出于什么心理，用360把这些记录全清理了下，有点小激动地关了机，回到自己的房里。
　　但突然的激动的心渐渐地在空调房里冷静下来，就算那些真的是母亲看的，我又能怎么样？难道跑去跟母亲说：“妈，你也喜欢乱伦吗？那我们做爱吧！”这样真怀疑会被一巴掌被她打死，所以只是小小地激动了下，还是不敢有什么行动，我也不相信小说里写得那些给母亲按摩，按着按着就做起来的剧情。
　　为了让自己冷静下来，出去打了会球，太阳很毒，但打的人还是不少，回来后看好下完的片子，一部不错的教师制服诱惑，女友很漂亮，但我不知道名字。
　　看完就去洗澡，顺便撸了一管，意淫对象不是母亲，而是初中里的语文老师，很知性的一人，虽然和母亲一样都是长辈，但老师明显就少了种距离，但相对的也少了些刺激。
　　时间还是很快得过，七月底的一个日子。暑假里，除了父亲在家的日子知道是周末外，其他的时候总是不知道是星期几，今天也是。无聊地开着空调，躺在床上看A片，是一部母子交尾系列的，母亲早早地去做美容去了，差不多也该回来了，看着看着，“好热啊，感觉水疗都白做了。”母亲说着，进了家门。因为开着空调，所以我的房门是关着的，不一会儿，就传来了浴室的水声，说来也巧，片里的母亲也进了浴室，看着浴室里母子俩相互揉捏的场景，我不知怎么得就想入非非了，但屋外浴室里，我也只能思想飞进去了，身体甚至视线，都不敢有所作为。
　　“嘁……”地一声，空调关闭了，笔记本电脑也显示五外界电源，开始使用电池电源。哦，是停电了。所在的这个小区还算高档，一般是不会停电的，夏天的用电高峰期偶尔会停电，也不知道什么原因，不过一个夏天也就遇上一两次，每次都是下午停个一两个小时，晚饭前都会来电的。好在房间里本来打着空调，所以还是比较凉快的。
　　“啊，怎么停电了。”是母亲在外面抱怨着。意识到母亲洗完了澡，可能会进来，我急忙把暴风影音关了，果然半分钟后，母亲穿着睡衣走了进来。
　　“又停电了，洗澡前妈忘了在自己房间开空调了。”
　　“哦。”此时母亲穿着淡蓝色的连体睡衣，头发虽然没洗，但发梢还是打湿了。母亲过来躺在了床的右半边，这时笔记本电脑就置在了床中间，“咦，在看电影吗？”母亲看着右下角任务栏里的图标，边说着，变滑动触控板打开了暴风影音。
　　糟了，我的暴风影音设置的是点叉叉为托盘最小化，并不是关闭。平时都是自己在玩，所以没图方便，现在……
　　“家庭教师”
　　“制服中出”等字出现在了标题栏，一时间我都不知道该怎么办了。
　　“咳……”母亲也感到了尴尬，不过转而平静下来，“天晴啊，你这个年纪是可能这这种东西感兴趣，但这种东西太不健康了，你现在还是学生，这种东西还是少看看。”
　　“妈你不也看这种东西吗？”我也不知哪来的勇气说出这句话。
　　“啊？乱说什么？”母亲说得很正经，好像真的不看A片一样。
　　“我哪有乱说，妈你爱看乱伦的东西，我知道的！”我的脑子也蒙了，什么都说出来了。
　　“啊？你知道？”
　　“偶然间发现的。”母亲这下就有些尴尬了，四目相对了十几秒，母亲好像组织了下自己的语言，换了一副过来人的表情。语重心长地说：“天晴啊，其实这些东西很多人都有接触，妈也一样。在妈年轻的时候，那时候叫三级片，其实呢每个人在接触到这些东西后又会产生想法，但生活就是生活，就像别的电影一样，武侠片、科幻片再好看，那也是不现实的。偶尔看看还好，但生活的重心还是要放在现实中，你也长大了，妈的这些话你应该能听懂吧？”
　　“嗯。”面对母亲的教导，我也似乎明白了些原来似乎对这些东西着迷太深了，“妈，我知道。初中里的好多男同学也都和我一样，网上我也看了很多，乱伦这东西很多有着恋母情结的孩子都会有所意淫，但妈你为什么也喜欢呢？”母亲似乎对我的疑问很不好意思，想了想答道：“每个女人都会有性幻想啊，比如有的女人幻象着帅气的男明星，有的女人幻象着父亲一样的成熟男人，像妈这样的可能就得母子乱伦这种东西感觉刺激吧。诶，天晴，很多东西都只是想想，有着幻象，现实生活才会变得美好，如果去实践幻象，那就会让生活变糟，知道吗？虽然妈喜欢看乱伦这类东西，但现实中是碰都不想碰的，因为妈知道再真实的东西和现实比起来也就显得虚假了，希望你也明白，好嘛？”
　　“嗯，知道了，妈，虽然有承认我有那么一点点恋母情结，也爱看乱伦的小说和电影，但现实生活中我总分地很清楚。”
　　“嗯，那就好。”母亲揉了揉我的头，表情显得很霸气，是的，“霸气”，娇小的母亲之所以让我感觉到霸气，因为此时母亲揉着我的头，好像是收服了一直怪兽一样……“来来来，让妈看看你电脑里有什么电影，快翻出来，妈检查检查你有没有口味很变态的东西。”说实话，这么短短十几分钟，我的母亲似乎更亲昵了，准确地说，很好地了解了自己的儿子，让母亲很开心。而我就像一个被大姐头欺负的小受男，被迫地打开了文件夹深处的宝藏。看着我打开一个套一个的文件夹，什么“巧克力梦工厂”
　　“字幕”
　　“字幕校准”
　　“时间轴”
　　“初始化”七八次剖开后，打开“SAVE”文件夹，我的收集就展现在了眼前。
　　“开来平时要常来你房间看看了，不然让你一直在看这种东西了。你看，这么多！”母亲有点惊奇，有点好笑地说着。
　　“呵呵”我只能干笑。
　　“果然有重口味的。”母亲打开了一个名字为“超真实的母子性爱”的电影。
　　文件夹里，有的是有名字的，有点是一些“DEF-O12”之类的编号。这部影片是我在很早以前下的，是部韩国的，有码。虽然剧情比较少，但片里的儿子看起来只有16岁左右的样子，是现在的日本片里找不到的，片里的母亲差不多40岁左右的样子，但还是蛮好看的，做爱的姿势也不多，就是传统式和女上男下式，不过整部影片显得非常地真实，配上简单的中文字幕，让我忍不住看了好多次。
　　母亲似乎也是第一次看到这么真实的乱伦片，开始还点评几句“这孩子还真的是个小孩啊”这类的话，但看着看着就不出声了，似乎被电影所深深吸引住了，因为停电着，所以原来空调的冷气也在慢慢散去。渐渐地，房间里稍微有点热了起来。母亲的脸显得红润了，在母子俩高潮时母亲那个忘我的呻吟，我甚至能听到母亲咽口水的声音。儿子最后是拔出来射在母亲的胸口的，这个结局我有点不太满意，感觉中出的话更真实点。
　　看完这部，母亲伸手关了软件，合上笔记本，有点心浮气躁地说：“这种东西还是少看看好。”我把母亲合上的笔记本放到了床边的矮柜上，“那妈你刚才看的还那么入神。”
　　“哪有。呼……有点累，躺一会。”说着母亲拿起了旁边的毯子稍微盖了盖，转过身背朝着我。
　　可能是温热的房间让我的心躁动不安，理智也不清醒，但让我扑上去强行做爱什么的，我还远远做不出来。可是身体情不自禁地朝母亲靠拢，“妈……”我轻轻唤了一声。“怎么了？”母亲应和着。
　　“难受……”说着，我从后面贴上了母亲的被，刚才被A片引地充血的肉棒隔着内裤和睡裙贴在了母亲的臀上，手则抱住了母亲的腰，但不敢去摸胸部或者下体，只是紧紧地搂着腰。
　　“天晴，你做什么。别乱来。”
　　“妈，我不会做傻事的，但我难受，我不会做更出轨的事了，妈，就这样让我贴着吧。”听了我的话，母亲似乎也有点不知所措。但还是渐渐地接受了我的行为。
　　“天晴，妈也看过很多母子文，情节里有给母亲按摩按着按着就让母亲发情做爱起来的，那些都是假的，还有什么带母亲去看电影假扮男女朋友，这些都是不真实的，所以你也不要有哦那种想法的企图。”
　　“嗯，妈，我知道”燥热的房间，母亲淡淡的体香，让我的下体不住地摩擦起来，时而在股缝外摩擦，时而压着臀肉，和母亲紧紧的接触，让我不到一分钟就射了出来，，射出来后我不知怎么地，急忙忙地起身在衣柜里拿了条内裤跑到厕所里做清理，可能是不知怎么和母亲说吧。清理中，余光看到母亲从房里总了出来，去了她自己的卧室，过了一会又走了回来，但上换了套睡裙。清理完毕，回到卧室，母亲靠在枕头上，见我回来了，示意我去她身边。
　　“天晴。”
　　“嗯”
　　“我们娘俩这样已经是极限了，不知道你怎么想，但不能做逾界的事了。”我躺下，看着母亲，“妈，你生气了？”
　　“不知道算不算，但妈就你这么个儿子，能怎么办呢？如果你做出更过分的事，我会不会翻脸我不知道。”
　　“那妈，刚才那样是极限，那是不是以后也可以这样？”
　　“嗯？你啊！呃……只要你的思想端着，偶尔这样满足身体的需求也可以。不过你不要想再有发展，还有不准再把妈的衣服弄脏了。”
　　“就知道妈疼我……”我也不知道我们母子俩的关系算不算有突破，不过平时都是有电的，母亲也不会和我躺在一张床上，而且母亲还常常出去，所以能那样前胸贴后背的，平时也就母亲做菜的时候，我跑到厨房从后面揽住母亲的腰，肉棒隔着裤子再母亲的臀部上轻轻摩擦，因为夏天家里我就穿一件T恤和一条内裤，而母亲做饭时也往往只穿内衣裤和睡裙，所以肉棒和臀部之间只隔了两条内裤和一层睡裙布，不过我的摩擦的幅度不敢太大，手也很老实，不会去摸胸什么的，也不会把睡裙掀起来，可能是太珍惜这样的现状，害怕我的冲动会失去这样简单的接触。偶尔母亲睡午觉时，我也会跑去，不过不知怎么的，在床上，我反而只是贴着，真正意义上地贴着，不敢摩擦，可能是害怕会射出来吧。反正每次和母亲那样，我都蹭到有点射精感觉了就停止了。
　　就这样在八月中旬的一天，当我很满足于现状时，就这样一个早上，母亲打开了我的房门，躺上床，摇醒了我。
　　“天晴”
　　“唔……妈，怎么了？”
　　“贴在妈背上。”
　　“啊？什么？”我一下子还没明白。
　　“平时不是老喜欢这样吃妈豆腐嘛，怎么现在傻了？”
　　“哦”母亲的主动让我不知所措，但还是贴了上去，因为晨勃，所以现在的肉棒已经是硬梆梆的了。
　　贴上后，母亲伸手拉起摊子，一下子盖住了自己的下半身，然后，然后……
　　天呐，母亲好像把手伸进了自己的内裤了，轻轻地扣了起来。发生的一切让我有些不明白。但看到母亲好像在自慰，我的下身也大胆地摩擦了起来，听着母亲重重的呼吸声，时不时会有轻轻的“嗯……”的呻吟，但母亲很努力地压制着自己。
　　但那珍稀的呻吟声让我无法忍受，射精的感觉来的很快，用了地摩擦了几下，滚烫的精液射在了内裤里。而母亲还是在自我娱乐，我脱下了内裤，用干净的部分擦了擦肉棒和其附近。快速的射精没有让我的鸡巴彻底疲软，差不多还有完全勃起的七成吧，我也不知怎么想着，此时的肉棒又直接贴在了母亲的臀部，因为母亲的手伸在内裤里，所以睡裙被撩了起来，这是我再次贴上其后才发现的。轻轻摩擦着，这是我和母亲臀部最亲密的一次。
　　暧昧的空气让空调显得不再那么有效，十多分钟过去了，我的肉棒已经再次完全坚挺，而母亲还在自己的世界里努力着。看着异样的母亲，我的欲望把理性完全践踏，一直安分的手一下子伸过去，伸到了母亲的内裤里，和母亲的左手相触碰。
　　“天晴，别……”母亲哼哼了一句。
　　此时母亲下体分泌的液体粘在了母亲的手上，我的手上，还有内裤上，湿热的感觉让我把一切都抛在了脑后。
　　“妈……让我来帮你好吗？”我也不知道我为什么要说这句话，反正我的手伸触碰到了那个湿热的柔软，感觉到它冒着热气，我情不自禁地扣了进去。
　　“唔……天晴，别碰那。”说着用手推开了我的手。欲火上脑的我也不管了，似乎感觉即使失败了，母亲也不会怪我一般。我起身把母亲按在床上正面仰躺，用力地分开了她的双腿压了上去，试图脱下母亲的内裤，看是还没褪到膝盖就不能拉不下了，母亲面红耳赤地看着我，“别。天晴，妈生气了。”
　　“妈，我知道你想要，你也喜欢母子乱伦的刺激对吧，既然我们都喜欢，有这机会，干嘛不做呢？”
　　“不行，这种事情只能想想。”
　　“想了就表示很像要嘛。”
　　“呲啦……”一声，内裤在拉扯中拉坏了，裤筒拉大的内裤被我轻易扯了下来，虽然说“轻易”，但还是用了一分多钟。“妈……没事的，这种事别人有不会知道的。”
　　“妈，给我吧，你也想要的对吧。”在我的言语攻势中，手中的内裤终于离开了母亲的脚踝，可母亲还是不停地推攘着我的胸口表示拒绝，但在我的肉棒接触母亲的穴口时，母亲的手一下了松开了，不再出声。突然的安静让我一下子觉得一样，抬起头，看这母亲的脸，母亲欲言又止，通红的脸微微颤抖着，最后说出一句“天晴，戴上安全套好嘛？”我点了点头，头脑发热地跑出房间，卧室是拉着窗帘的，但客厅却是有阳光照进来的，明亮刺眼的阳光罩在全身赤裸的我身上让我有所清醒，这样出来那安全套，母亲会不会起身离开？没多想，跑到爸妈的卧室，打开床边柜子里的抽屉，在中间一格找到了杜蕾斯，6只装的，有三盒，还有一盒是打开着的。拿了一盒完整的就往自己卧室跑。进房间时，母亲还躺在床上，只是身上盖上了毯子。来到母亲旁边，跪在了床上，打开了杜蕾斯的盒子，拿出一只安全套，撒开，虽然以前没有用过安全套，但似乎并不难，套在了肉棒上后，捋了捋，母亲还伸手捏了下前面的小气泡。拉掉母亲身上的毯子，来到了两腿中间，虽然内心十分的紧张激动，但我却努力地表现出平静来，母亲也是。
　　母亲身上的睡裙显得有些碍事，“妈，脱了睡裙吧。”刚想帮母亲脱掉，母亲就自己脱掉了。右手扶着母亲弯曲的膝盖，左手扶着肉棒来到了母亲的穴口。
　　母亲的下体的阴毛不算多，也不算稀疏，阴唇有点黑，也只是微微的黑，已经湿润的小穴阴唇已经翻开了，露出了红嫩。扶着肉棒，龟肉刚刚抵住穴口，“嗯……”母亲的一声娇呼让我把目光赚到了母亲的脸上。
　　母亲此时右手食指横放在嘴里，轻轻咬住不让自己发出太大的声音，眼睛则盯着我们下体的交合处。我想，母亲一定是想看着亲儿子的肉棒是怎样插入她自己的小穴里的吧，身为一个母亲，这样的确很刺激。缓缓地插入，母亲的阴道不算很紧，但是很滑，很热。直至整根没入，都很顺畅，肉棒完全被包住的舒服让我情不自禁地喊了出来“妈，好舒服……”此时看着母亲，因为专注于下体而忽视了的上身，让我感觉到母亲真的好美，纤瘦的身体，虽然乳房不大，但看起来还很坚挺，盯着下体交合出的眸子好像有颗星星在闪光一般，左手情不自禁地摸上了母亲的乳房，一只手能抓一只，揉捏起来柔软坚挺，母亲小穴里的肉棒变得躁动，让我忍不住开始抽插，拔出半根，又用力插入，“嗯……”母亲咬着手指的嘴里似乎只能发出这样的声音了。
　　这时的我不停地抽插着母亲的小穴，手游离在母亲身上，至于那些小说里的淫话，此时的我却说不出口，至于是忘了还是不敢，我自己都不知道。而母亲盯着下体的目光渐渐收起，眯起眼，但仍旧咬着手指不放。
　　“嗯……哼……嗯……嗯……”母亲的呻吟渐渐响起来，因为咬着手指和自己抑制的缘故，单调而轻微，但依旧让我很受用。虽然手淫过无数次，但初经人事的我对于母亲小穴的抵抗力实在是太差了，三分钟左右，我就感觉精关快要守不住了，双手扶在两边的膝盖上，用力抽插了十多下，便缴械投降了。
　　趴在母亲的身上喘着气，母亲此时也松开了咬着的手指。我们之间并没有说很多话，拿下疲软的鸡巴上的套子，看着里面晶莹的液体在空调房里冒着热气，抽了几张纸巾包了起来扔进纸篓里。
　　“还能再来吗？”母亲突然冒出来的话吓了我一跳，但马上意识到三分多钟的确太短，母亲肯定还没有满足，我就有种很自卑的感觉，好像很对不起母亲。
　　但母亲肉体的诱惑实在是太强烈，再加上母亲的手帮我抚摸了几下肉棒，五分钟过后，疲软的肉棒再次雄起，这次母亲亲手帮我带上了套子，然后平躺在了床上，双腿张开呈“M”型，示意我进去。再次进入，我的双手拉起了母亲的双手，帮助我发力，更重要的是防止母亲又把手指含在嘴里抑制出声。
　　有种轻车熟路的感觉，拉着母亲的手使下身发力，这次可能是因为时间持久了，也因为母亲的嘴里没有咬东西了，插着插着，不知什么时候，母亲的呻吟声放了开来：“嗯……哦……哦……”
　　“哦……用力……对……嗯……”
　　“妈，舒服吗？”我动情地问到。可母亲没有回答我，只是“嗯……嗯……哦……”地呻吟着。虽说放开了，但和A片里的女优比起来可以几乎忽略。早上已经射了两次的我这次总算没有丢人，在十五分钟左右后，母亲的呻吟声变得急促起来，“嗯……嗯……舒服……嗯……用力……要去了……”，在母亲撩人的呻吟中，我感觉也要射了，母子乱伦的刺激让平时手淫控制节奏可以撸上半小时的我显得如此脆弱，随着“去了……唔……”母亲的两腿突然夹得紧了些，阴道也开始收缩，意识到母亲到了高潮了，我也就不再死忍，射了。
　　拔出肉棒，摘了套子躺了下来，一种莫名的满足感让我沉沉欲睡，看着旁边气喘吁吁的母亲，我并没有乱伦小说中那种征服了母亲的快感，反而有种感觉，我是被母亲征服了，但这种被征服感也是幸福的。
　　休息了下，母亲去浴室洗澡，等母亲出来后，我也进去洗了个澡。但等我出来后，却发现母亲不在家里了。过了些许时候，母亲回来了，皮棕色的精致小短袖和有点紧身的五分裤让母亲显得尤为动人，看着让八月的炎热弄得出汗的母亲，我讨好地问到“妈，你干嘛去了啊？”
　　“吁……还能干嘛去啊，买安全套去了，晚上回家让你爸回家发现少了一盒，不疑神疑鬼才怪呢。”
　　“嗯，妈你辛苦了，刚才那盒还有四只呢。”
　　“你啊……诶，小坏蛋！”和母亲发生关系后我才明白像这种事情只有在双方有都有想法的时候才有可能发生，如果母亲本身没有这方面的想法的话，我是无论如何都不敢有什么动作的。而这种事情发生了以后，说实话，我还是很尊敬母亲的，甚至把做爱当成了我卖乖讨好她后母亲给我的奖励。这几天虽然我和母亲都比较沉浸在性爱中，不过基本上是我主动地去索要，初次体会到性爱的美妙，而且还是母子乱伦的刺激，让我这几天有些不知疲倦，爱睡懒觉的我明天都早早地醒来，等父亲走后，便起来找母亲，母亲一边都起得早，给父亲准备早饭，所以醒来后我都会找到母亲从背后搂住她，而现在的我已经敢把手伸进衣服里揉捏母亲的胸部了，或沙发上，或母亲拿着拖把拖地时，我都这样，然后母亲一般都会和我回我的房间，做一次或者两次，平时我也开始抢着拖地、晾衣服这样的家务，感觉这样好像母亲会有更多的精力和我做爱。和母亲做爱时也会想到母亲，虽然会有一种愧疚感，但更多的是一种刺激，想像着父亲每天上班为了这个家而辛苦，而我和母亲，父亲的妻子和儿子，却在家里行鱼水之欢、肉体交合之乐，我会感到特别的刺激。想到平时看那些母子乱伦的文章时，如果开头就是“我的父亲在我很小的时候就死于一场车祸”这类的设定，我都不会在看下去，现在才明白原来我对母子乱伦的着迷里还有一层给父亲戴绿帽子的刺激。
　　“嗯……天晴，用力……”看着身下呻吟的母亲，每次我都不知疲倦地抽插，对于那天母亲为什么会那样，我前几天也问过母亲，母亲说是自从我开始用鸡巴蹭她的臀部后，她对母子乱伦禁忌更加敏感了，和我发生关系的前一天晚上，和父亲做爱时，闭着眼幻想着插入自己体内的是儿子的肉棒，这种刺激让母亲比以往高潮来得快了许多，并且有些着迷，第二天早上醒来时一边幻想着，一边挑逗着父亲，可是忘了时间不早了，父亲匆匆起床说晚上回来搞，情欲挑起的母亲也可能是因为早上脑子还不太清醒，就来我房间让我鸡巴贴着她的臀部，然后她想自己解决呢。
　　可以说这也是个偶然吧，如果那天父亲不顾迟到和母亲做的话，后面的事情应该不会发生了，而我还只是满足于隔着衣服用肉棒摩擦母亲的臀部。等到高中开学，就更不可能有这样的机会了。可是我和母亲还是发生了，不过周末父亲在家时我和母亲都表现得很正常，也不会去找母亲做爱，因此每个周一的早上我都做得特别用力，隐约感觉出母亲也是这样的，现在还是暑假，有一大把的时间和母亲独处，不过九月份开学以后我不知道该怎么办，到时候再说吧，至少现在我还是频繁地和母亲做爱，唯一遗憾的是母亲一直让我戴套，有次我不戴套母亲死活不让我进去，还有些生气，我也只好作罢，希望以后能改变这个情况吧。


第十一章 少年心中的陈冠希
　　「妈……」
　　「嗯，怎么了？」
　　「你说还能在做一次的~ 」「嗯！」
　　儿子趴在妻子的背上，边喘气边说着。随着阴茎的疲软，滑出了妻子的阴道。
　　妻子的阴道口有白色的液体缓缓流出，妻子伸手从桌上的纸盒里抽出几张纸巾擦拭了下泥泞的下体。儿子则坐在椅子上休息起来，随后妻子把自己的身体从桌子上撑起，离开了桌面，走到床边躺下休息。儿子见状也起身来到了床上，躺在了妻子的旁边。虽然是透过一条很细的门缝窥视着，但我居然还是心虚地把身子蹲了下来，似乎感觉这样更加保险。
　　「天晴。」
　　妻子伸手温柔地抚摸着儿子的脸颊说到，「这次回去就要期末考试了吧？」
　　「嗯。」
　　儿子乖乖地应到，一边伸手从腰间抱住了自己的母亲。
　　「回校后要认真考试，不准想别的乱七八糟的，知道吗？」
　　「妈，你就放心吧，不考好我的假期不就毁了嘛，我一定考进前十回家和妈一起过个好年~ 」「嗯，乖~ 」妻子略感欣慰地笑着。
　　「到时候爸不在家，就能天天和妈做了~ 」儿子贼溜溜地坏笑着。
　　「你啊，刚刚和你说不要老想着这些，你看你……」
　　「也就现在想想啦，回学校就认真学习了。」
　　「鬼话连篇的小鬼~ 」「那小鬼现在想要妈妈了~ 」儿子说着，翻身压在了妻子的身上，深情地吻了下去，边吻着边把自己的睡衣脱了，全身赤裸地在床上开始享受起自己的母亲。
　　两人的舌唇相互交递，不经意间，妻子的睡袍已被儿子撩到了胸口，胸前的双乳被儿子炽热的双手揉捏起来，接着妻子便顺势把自己的睡袍脱下，放在了一边，这时展现在眼前的儿子床上的两条肉体便紧紧地缠绵了起来，妻子的双腿自然而然地缠在了儿子的腰间，双手环到儿子身后抚摸着儿子的背部，两人身体在两性触感的刺激下蠕动起来，儿子的欲火再次熊熊燃烧，伸手到下体将那已经再次勃起的肉棒引到妻子的小穴口，下身用力地一挺，随着妻子「哦……哼……」
　　的一声轻吟，肉棒整根刺入了妻子的阴道里。感觉肉棒被湿热包围的儿子下意识地开始抽动起来。被儿子压在身下的妻子双目轻合，原本白皙的脸庞已是一片绯红，散乱的头发随着下身被儿子一下一下的撞击有节奏地飘动着。整张床也在两人的用力下开始有些震动。
　　入情的妻子在儿子身下「嗯……哼……哦……嗯……」
　　努力压住声音地呻吟着，突然感觉体内的肉棒不在抽插时，迷茫地睁开眼，「怎么了？」
　　「妈，去桌上吧，床上我不敢太用力，怕床吱吱地响。」
　　妻子明白过来，便柔柔地点了点头，儿子配合地抬了抬臀，将肉棒从自己母亲的身体里面抽出，此时儿子的整根肉棒湿答答的，上面沾满了妻子小穴的淫水，还有他自己几分钟前射出来的精液。
　　妻子也其实来到了书桌旁，儿子伸手环抱住妻子，抱起，轻轻放在了桌上，妻子上身后倾，头压住窗帘靠在了玻璃窗上，双腿弯曲地打开，呈现「Ｍ」型，小穴一览无余地展示在了儿子眼前，儿子也不矫情，扶着肉棒便插入了妻子的小穴里。双手盖住妻子的双胸，随着自己下身的抽动开始揉捏起来，妻子双手扶住儿子的后颈，使身体好发力以便配合儿子。我发现书桌的高度居然很适合母子俩的做爱姿势。从我的角度看来，儿子的整个背部肌肉和臀部肌肉紧绷着，可见儿子现在是多么地卖力。
　　「妈……」
　　「嗯……怎么了？……哦……」
　　「我说了你不要生气哦~ 」「嗯……说吧……」
　　「再叫我声『老公』好不好~ ？」
　　妻子听了儿子的话，睁开了眯着的眼睛，「不是说了不再让妈这么为难吗？」
　　「可是那天听到妈叫我『老公』，我真的好兴奋，真的好喜欢。」
　　说着，儿子猛地抽动地两下，让原本想要说话的妻子忍不住「哦……哦……嗯……」
　　地呻吟了下，「妈，其实只是为了让我们做得更加尽兴，没有其他的想法，为什么不叫呢？妈……」
　　「嗯……嗯……老……老公……」
　　妻子在儿子的言语攻势和快速抽插下妥协了。
　　「哦……妈，我感觉好兴奋下面更硬了……哦……妈，再叫声……」
　　儿子的力度的确有些加大，看来是真的兴奋了。
　　「老公……嗯……用力……嗯……老公……」
　　妻子一边呻吟着，一边将右手从儿子的后颈收回，放在嘴边轻轻咬住食指，一种肉体的舒适想要呐喊出来却又不得不压制住的表情。
　　已经射过一次精的儿子显然更加持久，在被自己母亲时不时的一声声「老公」中变得如英雄降临般勇猛无比，抽插了十来分钟后，抽出了让两人欲仙欲死的肉棒，「妈，换回趴着的姿势吧。」
　　妻子也没多想，将弯曲的双腿舒展开来，直起身体点到地面，转了个身便趴在了桌子上。儿子按住妻子的双臀，挺身将肉棒再次送入妻子的小穴里。
　　「妈，后入式舒服吗？」
　　儿子抽插着，调情着。
　　「嗯……嗯……舒服……」
　　「喜欢儿子从后面插你吗？」
　　「嗯……喜欢……」
　　「那是不是该奖励我一下？」
　　「嗯……老公好厉害……哦……好喜欢老公从后面插进来……哦……」
　　妻子也心领神会到。
　　「妈……感觉后入能插地更深点」「嗯……哼……」
　　妻子被儿子插地不断呻吟着，脑袋深深地埋入在了桌面上。
　　儿子下身不停，手却伸向了桌上不远处的笔记本电脑，手指轻轻在触摸板上划过，原本处于屏幕保护状态动画的画面切回了桌面。这一切正被儿子在身下用力肏着的妻子因为脑袋深埋着在双手之间而没有看到。儿子的手在触摸板上快速操作着，几秒钟后面出现了一个摄像的画面，儿子又稍微调整了下笔记本电脑的位置，使摄像头能更正面地录下母子俩做爱的画面。调整完后，儿子又全身心地投入到肉体的性爱中去。
　　此时我看到了房间内明亮的灯光下，妻子趴在儿子的书桌上，被儿子从后面肏地欲仙欲死。儿子则驾驭着自己的亲生母亲，下体坚硬的肉棒不停地在小穴中做着活塞运动，一副不给自己添个弟弟或妹妹就不罢休的样子。
　　「妈……哦……好舒服……老公我好舒服……」
　　「哦……老公……用力……嗯……我也好舒服……」
　　母子俩不断呻吟着，而一旁笔记本电脑屏幕的画面上，因为笔记本的距离本不是太远，所以本没有录到两人的全身，画面上只有儿子腹部以下，大腿以上的部分。而妻子的整个臀部也在屏幕中展现出来，因为角度是从侧面拍摄，所以妻子的小穴在屏幕上看不到，但也能看到儿子的半根肉棒抽出进入。
　　毫不知情的妻子和计谋得逞儿子仍旧在我眼皮底下交媾着。
　　「妈，明天还给我肏不？」
　　儿子的声音比刚才略微大了点，显然是希望拍摄时把声音录得清晰些。
　　「再说吧，嗯……明天你爸在家……」
　　「现在爸不是也在家嘛。」
　　「这种……哦……哼……这种机会不好找……」
　　「妈，还记得那个晚上爸在睡觉，我们就在床边的矮柜上做嘛？」
　　「嗯……那次好紧张……好危险的……嗯……」
　　「那是我第一次和妈不戴套做呢……」
　　「哦……好像是……嗯……以后你就老不戴套了……」
　　「嗯……我喜欢射在妈身体里面~ 」「坏蛋……哦……「「明天还给我肏吧~ 」「再说……」
　　「妈，后天我回学校考试了要，明天就给再让我肏吧……」
　　「嗯……」
　　「妈，我越来越不能自拔了~ 」「嗯……」
　　「妈……哦……快说……快说，明天还让老公肏~ 」「明天……哦……明天还让老公肏……」
　　随着两人的话语，儿子下身抽动的频率越来越快。「妈，我感觉快要射了……」
　　「嗯……用力……」
　　「要说老公用力~ 」「老公用力……哦……我快不行了……要去了……哦……」
　　「老公厉害不……」
　　「厉害~ 哦……」
　　「喜欢儿子像老公一样肏你不？」
　　「喜欢……」
　　快临近高潮的妻子也有些不顾一切起来，「让儿子一样像老公一样肏我……儿子老公好厉害……哦……要去了……呜……」
　　「哦……妈，我要射了……儿子要射了……老公要射了……」
　　儿子开始疯狂起来，肉棒猛烈地抽插着，终于身体一紧，又随着几下抽搐，「哦……」
　　一声舒畅地呻吟，将精液完完全全射在了妻子的阴道里面。明显虚弱的儿子不忘右手作「Ｖ」字型，向着右边的笔记本电脑的摄像头摆了个姿势，然后快速划动触摸板，退出了摄像软件界面。也许，儿子会把这段录像放在我给他买的手机里，在学校里寂寞的时候慢慢欣赏吧。
　　刚刚高潮过去的妻子则温柔地双手环绕住儿子的颈部，两人缠绵着来到了床边，相继躺下，卿卿我我地做着性爱结束后的温存……


第十二章——Ｋａｎｇｚｈｏｕ说书——少年，加油去考试吧。
　　各位看官，感谢大家来为老夫捧场，要瓜子茶水的喊店小二，下面我们就来继续《大丈夫》的故事。且看这回「少年，加油去考试吧」。
　　上回说到，张辉程在儿子张天晴的房门外窥看了妻子陈丹霞和儿子的乱伦性爱。
　　看到妻子和儿子高潮过后在床上温存，便知好戏落幕，抽身离去。此时身为丈夫，张辉程本应怒火攻心，但早已知道母子俩奸情的他，并没有常理一般地做出过激行为。长年累月的摸爬滚打让这个男人变得异常坚韧与深沉。他明白，如若现在撕破脸皮，母子俩最多只是背井离乡换个生活环境，而且为了自己的名声和前途，断不可能做出杀人犯罪或者公布于众的事。所以他在忍耐，等待最后的复仇。最后的复仇是什么呢？请先恕老夫卖个馆子，在最后几个回合为您揭晓。
　　离去后的张辉程回到了自己的书房，短暂平复了情绪后，便一边看着电影，一边周详着未来的计划。而此时儿子张天晴的房间里，温存完的母子俩也默契地分开缠绵着的身体，陈丹霞起身坐在了床沿，抽了几张纸巾擦拭自己湿糜的下体。
　　略做清洁，她便拾起一边的衣裤，开始穿着。
　　「妈~ 」张天晴温柔乖巧地叫唤了声。
　　听见儿子叫唤，陈丹霞扭头问道：「怎么了，儿子？」
　　「妈你答应过我了，刚才。」
　　「答应你什么了？」
　　虽然知道儿子指的什么，但陈丹霞还是故意张作不知道。
　　张天晴似乎有些急了，讨好般地说：「妈你答应过我，明天还和我做的。」
　　「噗~ 再说吧~ 」陈丹霞忍不住笑了出来，已经穿好衣服的她丢下儿子到卫生间做清洗去了。看到自己母亲给出了似是而非的回答，张天晴也只好傻傻笑着。
　　其实他一点也不傻，他明白知道明天有机会，比如父亲出去什么的，母亲还是会和自己云雨一番。当然，实在不行，可以和母亲一起找借口出去，那便也可以和母亲在那间「宜兴宾馆」里共赴巫山。想到这里，张天晴笑得更傻更开心了。
　　说到和母亲做爱，他本身还是比较喜欢在宾馆里的。因为在家里母亲的呻吟声都很轻，怕被父亲听到。哪怕父亲不在，也怕让周围的邻居听到了会有所言语。当然，家里的刺激还是很显然的，但宾馆里的做爱更加放纵，在那里母亲更像个女人一样在自己胯下毫不掩饰地呻吟出来，而自己也可以随意地更换各种姿势，可以更好地享受自己母亲。但若说到放纵，张天晴免不了想起元旦的时候和母亲在外婆家那边的山上野战，想着想着，刚刚战到疲软的小弟弟不经意间又硬了起来，但此时，自己的尤物母亲早已离开良久。
　　卫生间里认真地清晰了自己的下体，陈丹霞对着镜子照了照，发现自己的脸颊还是带着一丝红晕，头发有些凌乱。拿起梳子边梳着，边想着一些有的没的。
　　看着自己这张脸，刚刚到新的一年，刚刚到四十岁。姐妹们经常夸着自己年轻，虽然自己一边笑道「年轻什么啊，都快四十岁的老女人了。」
　　但自己知道，天生丽质的自己和那些三十刚出头的少妇相比也不逞多让，白皙的皮肤可能更显年轻吧，而且自己和那些女人比起来又多了些韵味。想想自己和儿子发生关系也快半年了，当初真不知道让那小鬼怎么吃到自己的。虽然这几年因为女人的独特的性质，对看似美好，但带着单调的生活有了一丝厌倦。也不能说有多大的反感吧，只是觉得无聊了。但夜店一夜情之类的不知为何，自己从心里表示抵触。毕竟自己的家庭观念还是很重的，总觉得家里的事和外面的事就是两个世界。平时也爱上上网，看看电影，偶尔也会上上成人网站，看看日本片，感觉这样能更好地增加生活趣味。直到一次不小心点进了文学区，那赤裸裸地表达母亲和儿子关系的标题深深地刺入了眼帘。情不自禁地点开后，发现自己的身体被这些文字所描绘的做爱场景不断刺激了，不知为何，发现自己喜欢上了母子乱伦这种禁忌。
　　当然，每当面对自己儿子的时候，却不会去想那些男女之事，毕竟从小养到大，疼到大的儿子，母爱占据了统治地位。但偶尔的入睡时分，想想自己的儿子将刚刚成熟起来的肉棒插入自己的小穴时，这种刺激的幻想感还是挺让人享受的。想不到儿子初中毕业的暑假，两人的关系竟会如此突破，让人不禁感慨。也怪自己的一时放纵，让儿子在这半年来不断求欢，自己也不断满足着他。除了每月来例假的时候，基本儿子都会要求做爱，开始时还因为各种拘束常常只是两三个星期答应他一次，但自从那个晚上，儿子半夜来到自己和丈夫的房间，偷偷掀开被子，伸手进入自己的内裤在小穴内外摸索。当自己惊醒时小穴已是一番湿漉，一边害怕身边熟睡的丈夫醒来，一边只能配合着任性的儿子张开双腿，让儿子把肉棒插入。
　　那夜充满担惊受怕的性爱结束后，自己和儿子似乎也大胆了起来。可能是那天晚上第一次让儿子内射吧，从此儿子便不爱戴套了。想着半年来这些难以与外人道来的事情，自己的脸颊不经意间更加绯红了。突然间觉得有些不可思议，自己的生活怎么变成这么戏剧了。但也没多想，便起身回卧室了。
　　路过书房，发现丈夫还在看电影，稍微心安的陈丹霞在门口嘱咐了句早点睡便进入了旁边的卧室。晚上的两次酣战的确让自己有些乏了，躺上床进入被窝，稍不留神便睡着了。
　　书房里，根本没有把电影看进去的张辉程，似乎也想完了一些东西，看看时间也不早了，便关了电脑回卧室休息了。躺上床，看着身边已经进入梦乡的妻子，张辉程眼神里充满了复杂，叹了口气，安定心神入寝了。
　　一家人睡得最晚的还是张天晴，翻来覆去睡不着，虽然晚上的两次射精耗费了很大的体力，但想着后天去学校后便是一星期的复习加考试，心中免不了产生不舍，明天白天一定要好好和母亲颠鸾倒凤一番，让自己胯下的御母神棍可以好好地安份几天。想到自己笔记本电脑里刚刚录下了和母亲做爱的场景，忍不住起身来到了书桌前，这款录像软件的文件保存路径很隐秘，文件夹还设置隐藏了。
　　兴奋地打开了文件，屏幕上便出现了男女做爱的场景。角度没有调好，所以只有两人的身体中间部分拍摄进去，摄像头的像素也不高，但也已足够。没拍到脸部，不过这样也好，别人不知道男女主人公是谁，只有自己知道那是自己和自己的母亲。看着画面里自己抽插着自己的母亲，小腹不停得拍打着母亲的臀部。
　　录像文件的声音很轻，带上耳机，把声音调到最大，才能勉强听到录像中室内的声音。
　　但也只是听到呻吟，看来笔记本的录音设备还是很差，而且自己和母亲在房间里不敢叫的太大声，怕父亲听到。想到父亲，虽然骨子里是怕着父亲，敬畏着母亲，但想着父亲的妻子，自己的亲生母亲在自己的胯下呻吟，不自觉地充满了刺激感。
　　「老公厉害不？」
　　直到画面中的两人快到高潮，呻吟声忍不住大起来时，才能稍微听清楚两人在说着什么。
　　「喜欢儿子像老公一样肏你不？」
　　「喜欢……让儿子一样像老公一样肏我……儿子老公好厉害……哦……要去了……呜……」
　　「哦……妈，我要射了……儿子要射了……老公要射了……」
　　听着视频里模糊但尚且还能听清楚的对白，张天晴感觉对明天迫不及待了。
　　虽然那晚在父亲房间肏母亲很刺激，但那是在自己憋得不行了的情况下脑子一热才做出来的事。现在让他再做一次，估计是不敢的。很多事情毕竟最恐怖的是后怕。当视频里的自己对着摄像头做出「Ｖ」的手势时，自己也乐了。回想到当时的那种征服感，真的让人如吸毒般难以自拔。清理好播放器浏览记录，关了电脑，一阵睡意来袭，张天晴便上床睡去。
　　冬天的清晨总会来得晚些，陈丹霞从睡梦中醒来，下意识地看看枕边，丈夫还睡着，再扭头一看床柜上的闹钟，才六点半不到。下意识得嘀咕了句「还早……」
　　便又埋头睡去，但想着昨晚儿子闹腾地今天还要做那事，便不自觉苦恼起来。不知道该如何找机会，毕竟是疼儿子的，况且儿子这一去便是要期末考试了。
　　明天要回学校了，所以绝对不能让儿子在明天做，拖着疲倦的身体开始新的一星期。或者说去宾馆？但毕竟开房是会有记录的，总觉得有些不放心。不过也罢，找个借口出去便也可以接受了。
　　快八点时，陈丹霞便起床准备早饭了，说来也巧，平时都要睡到十点多的父子俩默契地在九点不到便都起来了。喊了声早，洗漱一番，便开始吃起家里的主妇急急忙忙做出来的泡饭、酱瓜之类的简便早饭。
　　「我说，你们爷俩今天怎么起这么早？我都没准备好早饭。」
　　陈丹霞有点好奇地问父子俩。
　　「睡够了，也就起来了。」
　　丈夫张辉程懒洋洋地回答着妻子的问题。
　　「我也睡不着了，在床上。」
　　张天晴则是应该有些躁动了。
　　张辉程吃得比较快，吃完就到客厅看整点新闻了。饭桌上剩下的母子俩交换着眼神，「妈，你昨晚答应过的」「知道了，这孩子，妈还能说话不算数吗？等下看看情况。」
　　母子俩轻声对答着。
　　当母子俩为了苟且之事打打着算盘时，客厅的电话铃响了。客厅里坐着的张辉程接起了电话。
　　「喂~ 」「喂？」
　　电话那那端传来一阵怯软软的女声。
　　「哪位？」
　　「姨爹？是我，荌荌. 」「哦，荌荌啊，怎么啦？」
　　听到是自己从小疼到大的侄女的声音，张辉程的语气也柔了下来。
　　「那个……我放假了。」
　　那端的小女生听到了姨夫的声音似乎也很开心，但少女的腼腆还是不减，「因为下学期开始可以带电脑了，所以我妈让我来市里买台笔记本。」
　　「哦，这样啊。大学放假好早啊。今天就来吗？」
　　「嗯，今天来。」
　　「要不要姨爹开车来接你？」
　　大男人的责任心凸显了出来，也许这也是这个中年男人的魅力所在吧。
　　「啊？不用不用。车票买好了。本来不打算打扰姨爹姨妈的，我妈说买好电脑就直接回来了。」
　　「嗯？」
　　听出了侄女语气中的扭捏，张辉程有些奇怪。
　　「但有点想姨爹了……还有姨妈。」
　　「来姨爹家住几天吧，反正客房空着，说起来姨爹还没带你在市里玩过呢。」
　　「啊？这……嗯，好~ 」「几点来？」
　　「九点的车，估计十点半可以到南站了。」
　　「好的，到时候姨夫来接你。」
　　「嗯，姨爹拜拜……我整东西了，嘻嘻~ 」电话那端的女孩笑得很开心。连女孩自己也不知道为什么开心。只是心里知道可以见到姨爹了，而且还可要住在姨爹家里。从小就特别喜欢姨爹，喜欢姨爹背着自己去买零食，喜欢蜷在姨爹的怀里睡觉。虽然从小基本只有在过年时候能看到姨爹，但姨爹似乎每次都很疼自己。姨爹身上的味道很好闻，淡淡的，有些许烟味，那应该就是男人的味道吧。
　　不像自己的父亲，常常身上一股汗臭，从来不关心自己的学习，只要每学期末的成绩单上的名次高就开心了，每天骂骂咧咧，还老爱喝酒说胡话。这个叫陈雅荌的女孩，一颗芳心不自觉地跳动起来。
　　「这小丫头，呵呵~ 」「谁啊？」
　　陈丹霞此时也吃完了饭，来到客厅。看见丈夫放下了电话，问道。
　　「是荌荌，她要来买电脑，我顺便让她在咱家住几天。」
　　莫名的，张辉程的心里也挺开心的。
　　「什么时候到？」
　　「十点半左右，等下我开车去南站她。」
　　从荌荌家，也就是陈丹霞的娘家到市里是直接到城市南边的南站，而张辉程的家在靠近市中心的市区，所以还得开半小时的车才能到车站，远没有直接开车下乡这么方便。
　　「荌荌姐要来吗？」
　　这时候张天晴也吃好了饭，耳朵也捕捉到了父母对话中的重要信息。
　　「嗯，你荌荌姐来买电脑，还要住几天」陈丹霞把这条信息完整地告诉了自己的儿子。
　　「这样啊，知道了。」
　　听完消息，张天晴在客厅坐了会就回到自己房间里去了。
　　得知父亲要出去，心里乐开了花的少年欢喜地打开了电脑，打开了摄像软件，开始调整电脑摆放的位置，终于经过一番努力，画面里勉强包容了整张床。准备就绪后，发现没有别的事情可以做，只能等待的时候，便也只有等待了。
　　九点四十分左右，张辉程起身穿好衣服，对着妻子说到：「我现在过去了，免得路况不好，让孩子等急了。」
　　「嗯，路上小心点。」
　　「知道了。」
　　「嘭！」
　　关上了门。一家三口心思各不一样。
　　张辉程愉悦地出了门，虽然知道自己离开后母子俩会开始做苟且之事，但想着心里一直有好感的侄女，当然，凭着男人的感觉，他也感受到了侄女对自己的崇拜与喜欢。自从发现妻子和儿子的奸情后，道德观改变的张辉程居然对侄女的到来有一种丰收收获的喜悦。
　　陈丹霞有些尴尬，在丈夫走后，和儿子行床事是避免不了的。但一大早地该如何开始？不像昨天晚上一样，结经过一星期的情绪培养。难道等下要直接进到儿子房间，把自己送上？毕竟女人还是有小心思的，想着这些，她便开始忙些家务了。
　　听到父亲的离开，张天晴便启动了摄像软件开始摄像，然后把屏幕进入了全黑的屏幕保护状态。只要摄像头在工作便能摄像了，启动屏幕保护状态可以让自己母亲不注意到笔记本电脑。做完这些就急急忙忙地跑出了房间。
　　「妈~ 」象征性地喊了一声，看到母亲弯着腰在整理茶几上的东西时，张天晴毫不犹豫地走了上去，今天母亲穿着一件浅灰色的居家服和一条深黑色的居家棉裤。靠近母亲的身体，张天晴的下体缓缓地贴上了那高高翘起的臀部，双手绕到前面，从居家服宽松的下沿伸进去，不规矩地揉捏起了里面带着胸罩的胸部。
　　「妈~ 」又叫了一声。陈丹霞此时已无法再继续整理茶几，便直起身体说道：「看你这性急样，至少等妈整理好客厅啊。」
　　「妈，客厅其实蛮干净了。」
　　嘴上说着，但手中的力度丝毫没有减小。
　　「诶，到你房间去吧。」
　　「嗯，妈，我要把你抱到我们房间去。」
　　「抱到你房间去？你不怕费劲啊？」
　　听到儿子的话，陈丹霞不免乐了。
　　「妈你转过来。」
　　张天晴一边说着，一边把手从母亲的衣服里抽了出来。陈丹霞也顺势转过神来，面对着儿子，两人面对面站着，陈丹霞恍惚间发现儿子已经比自己高多了。自己１６５ＣＭ的身高也算纤长了，但儿子快一米八了，以前不觉得，但现在一站，发现儿子真的很高了，快赶上孩子他爹了。
　　「嘿，小天晴准备怎么抱妈妈啊？」
　　「妈你缠上来就是了？」
　　「缠？」
　　乍听之下有些费解，但马上明白了。陈丹霞伸出双手缠住自己儿子的脖子，轻轻一跳，双脚也缠住了儿子的腰间。脚上的棉拖鞋则落在了地上。张天晴借势左手一托，拖住了母亲的臀部，右手则按稳了母亲的上半身。
　　「妈，我们好默契啊，嘻嘻~ 」张天晴说着，便把脸凑上去，吻住了母亲的双唇。面对儿子的热吻，陈丹霞用力地夹了下身体，回应着儿子。一边吻着，张天晴抱着自己的母亲，走走停停缓缓地想自己卧室走去。
　　路程不短，但母子俩却走得异常缓慢，中途累了，张天晴还把母亲按在墙上，一阵揉捏舌吻，要不是房间的电脑还摄影着，性急的他可能在家里的走廊上就将自己母亲就地正法了。但短短的二十来米路，母子俩也花了将近五分钟才走到。
　　抱着母亲来到了自己的床边，轻轻放在了床上，母亲的棉裤虽然是紧身的，但是很好脱。拉开松紧带，缓缓地拉下了棉裤，拉到膝盖时，看到自己母亲今天穿着一条白底青点的花边内裤，底部有一片湿渍，是刚才调情所勾出来的。陈丹霞配合地抬了抬小腿，便让儿子轻松地脱下了整条棉裤。又被儿子脱掉了叫上那双纯白的棉袜，被儿子的手握着自己的双足，白嫩的小脚一阵酥痒，忍不住足弓弯曲。
　　握着母亲那双小巧白嫩的美足，张天晴不住地夸道：「妈，你的脚真漂亮。」
　　被儿子挑逗得痒痒的，陈丹霞忍不住嗔道：「什么时候变成足控小色鬼了？」
　　「嘿嘿，最近。妈，你有黑色丝袜不？」
　　「黑色丝袜？没有，一大把年纪了穿那个干什么。」
　　发现儿子居然是个黑丝控，陈丹霞心中一阵好像。
　　「什么嘛，妈你的两条腿这么好看，穿上黑丝一定很好看。」
　　「小色鬼，老娘才不穿呢。唔！」
　　陈丹霞感觉脚上一阵酥痒，全身顿时触电般软了下来。原来是张天晴含住了自己母亲的一只足趾。「啊……唔……痒……天晴乖，别闹了，好痒……啊……妈下次有机会穿给你看……快……啊……快松开……」
　　听见自己母亲答应了自己，张天晴便依依不舍地松开了嘴。把目光转移到了母亲的大腿深处。双手一动，灵活地在自己母亲的配合下脱去了母亲的内裤，下体一览无余地展现在了眼前。有点迫不及待地凑了上去，当那已经湿漉的小穴被自己儿子的舌头第一下碰触时，陈丹霞「啊……」
　　地一声，身躯忍不住扭了一下，见母亲有如此反应，张天晴一鼓作气，灵动的舌头时而大张旗鼓地掠过阴蒂，时而蝶穿花丛般地撩拨阴唇，从未被如此细心的口活伺候过的陈丹霞全身扭动不止，双腿忍不住夹住了儿子的脑袋。张天晴被母亲一夹，一只手伸出，伸进衣内，熟练地找到了那对酥乳，随心所欲地揉捏了起来。陈丹霞被儿子撩拨地全身滚烫，却又异常地舒服，忍不住自己将上衣撩起，脱离了身外，而此时的胸罩以毫无保护作用，可能是害怕儿子像上次再山上一样把字的胸罩肩带拉断，她便自己将白色蕾丝的胸罩卸下，此时身上唯一的服饰，只剩手上的那枚戴了几十年的结婚戒指了吧。
　　感觉自己被儿子弄得欲仙欲死，湿漉的小穴急需滚烫的肉棒的插入，陈丹霞忍不住娇喘道：「天晴……哦……快……妈想要了……」
　　「想要什么？」
　　张天晴看到母亲已情绪高涨，却还故意挑逗着。
　　「要你用肉棒插进来。」
　　听到母亲这样讲，张天晴把嘴离开了母亲的阴户，站起来快速地拖着自己的衣服。衣服还是那套睡衣，只是内裤换了条。全身脱了个精光。本想迎合母亲开始抽插，但想到此时的电脑正在摄像，便不禁想要把前戏做到更好，把自己征服母亲的视频演得更加有征服感。等候着儿子的肉棒插入自己小穴的陈丹霞许久等不到那根炽热的肉棒，鼻尖却传来一阵男人的阳根特有的腥臊味，睁眼一看，儿子挺着阳具雄赳赳气昂昂地冲着自己。性欲已被挑逗火热的她只能坐起身子，一口将儿子的肉棒含住，一只手帮助嘴巴一起套弄着儿子那根肉棒，另一只手已经忍不住用中指扣起自己的小穴来。陈丹霞绝对想不到，自己竟被儿子的那张小嘴挑逗到如此地步。
　　一边享受着母亲小嘴湿热的套弄，张天晴的双手也没闲着，自己母亲的那对酥乳是百玩不厌的，昨夜的两次射精，让他的肉棒此时勇猛无比，龟头处传来阵阵舒爽，却没有一丝想要射精的感觉。感觉到母亲套动幅度的越来越大，他也不忍心让母亲再受煎熬，「妈，我要进来了。」
　　听到儿子的话，陈丹霞吐出了儿子的肉棒，把自己的身体往床中间挪了挪。
　　望着分开自己双腿，把身体压上来的儿子，身体不自觉地紧了起来。「唔……嗯……」
　　小穴被插入填满的感觉让她忍不住呻吟了出来，含情脉脉地看着儿子，忍不住用手抚摸着儿子那张还带着青涩的脸庞，感受着儿子给自己带来的舒服和冲击。
　　看到自己的母亲含情脉脉地看着自己，张天晴炽热坚挺地肉棒不自觉地抽插，肉体的撞击声如此美妙，尤物母亲的小穴仿佛在吸允自己的肉棒般，让自己的下半身除了不停地挺动，再也不想做其他事情。那对百玩不厌的酥乳随着自己身体的撞击不断晃动着，忍不住伸出双手将其擒拿、按压、揉捏。此时胯下的母亲自己肏地失声连连，在没有父亲在家的情况下毫不掩饰地「啊……啊……嗯……用力……啊……」
　　地呻吟着。战到激情处，感觉母亲的呻吟越来越来急促，是不是用嘴含住手指防止叫得太大声。张天晴知道此时的母亲快要到达高潮，在自己舌头的前戏帮助下，自己的母亲这么快就要交代了。他了解此时的母亲是最忘我的时候，往往可以做出很多让自己兴奋的事情。
　　「妈……」
　　张天晴喊了一声。
　　「啊……啊……啊……哦……用力……嗯……不要停……」
　　此时回应他的只有自己母亲那急促的呻吟。
　　「妈！」
　　他大声的喊了下，以确定让母亲听到自己在叫她，「妈！儿子棒不棒？」
　　「棒！哦……哦！儿子好棒！妈好舒服！啊！」
　　「妈！妈！为什么肏你会这么舒服！儿子肏自己亲妈怎么会这么爽！妈，你说！妈让儿子肏得爽不爽？」
　　「嗯！爽！啊……妈让你肏得好爽！啊……天呐……去了！啊！去了！」
　　张天晴感觉母亲缠在自己腰间的双腿突然发力一紧，包裹着自己肉棒的小穴也快速地一缩一缩着，随着母亲呻吟地越来越急促，在母亲的一直乱呼中，肉棒感觉到了一股滚烫的淫水从母亲的阴道壁上涌出来。看着胯下已经到达高潮了母亲，张天晴征服感油然而生。此时的母亲得到了极大的满足，从抽搐中慢慢平复下来的身体也变得异常乏力，说到征服感，张天晴心中最喜欢的当然还是后入式。
　　想到这，他恨不得把这个姿势马上拍到电脑里面。于是他抽出了自己的御母神棍，将母亲的身体翻过来。
　　此时的陈丹霞还处在高潮的疲软期，全身有点提不起力气，但还是努力地配合着自己儿子的行为，当身体被儿子整个翻过来后，上半身已不自觉地软趴趴地伏在了床上，但还是努力地撅起臀部，随着一股滚烫入身，知道儿子开始继续抽插。短暂的疲软期过后，恢复敏感的下体被儿子的肉棒抽插地快感再袭，贯彻全身的舒服让自己忍不住又呻吟了起来。
　　而此时的张天晴，下身不停，但双手又在母亲的双臀上忙碌了起来。臀部的手感很好，满满地整个手掌陷入了一片柔软，不停地玩弄着，掰开还能看到母亲的后庭。「真想找个机会破了母亲的后庭」这样想着，却不敢。有次在宾馆做爱时想插入后庭，但被母亲阻止。原来母亲的后庭还是个处女地，母亲怕疼，而且后庭被插入后父亲会发现异样，所以只能作罢。想到此处，便隐隐觉得可惜，下身抽插的力度不经意间加大了起来。见母亲恢复了力气，想着书桌上的笔记本电脑正记录着这一切，双手放下这爱不释手的臀部，拉起母亲的双手，将母亲的整个上半身带起，用自己最喜欢的骑马式肏着自己的母亲，还时不时地扭头朝向摄像头，摇晃着母亲的双手做拉缰绳状。
　　房间里赤裸的两条肉体不断地碰撞着，连接他们的肉棒却没有完整地离开过阴户，喘息声、呻吟声越来越重，越来越急促，母子俩已做了将近半小时。张天晴也不知道自己今天为何这么持久，昨晚的两次果然不是白肏的。感觉到自己有股丝丝的射精感觉，他知道自己差不多还有五六分钟的持久时间。心理计算着如果再做一次的话可能到时候父亲也快回来了，而且母亲大概还有一段时间才高潮，所以索性抽出了自己的肉棒，让自己的肉棒处的刺激稍作缓释。取而代之的是自己的深入母亲阴户的两根手指，随着自己手指的捣、弄、扣、扭，母亲的呻吟渐渐急促了起来。一分多钟的桃僵李代，让自己的肉棒似乎又能再战十多分钟。冬天的寒冷让重新进入小穴湿热包围的肉棒感觉到了异常的舒适，抽插之间想了想，张天晴开始不怀好意地开始和母亲调情，「妈，算了算，今天好像是你的危险期诶。」
　　「嗯，今天是妈的危险期。要不是上过环，才不让你不戴套直接上。」
　　「可是妈，我感觉我今天要射穿那个环了。嘿嘿！」
　　「你说穿就穿，哪有这么容易的。」
　　「因为我感觉我今天特厉害。」
　　「你个小鬼，哪天不觉得自己厉害了？」
　　「小鬼不厉害，怎么能肏到自己亲妈呢？」
　　「你就指望着肏自己亲妈这事活了是吧？」
　　听到儿子的话，陈丹霞又好气又好笑。
　　「哪能啊，我说妈，如果你真的怀孕了怎么办？」
　　「怎么办？还能怎么办？只能去流了呗。」
　　「那会告诉爸爸吗？」
　　「不会，你爸在危险期做爱有戴套的习惯。告诉他会怀疑的。」
　　「嗯，那不告诉爸爸。」
　　「你还真想让妈怀上啊？」
　　「因为不怀上就不能证明我肏过妈你啊~ 」「被你气死，那你现在在做什么？」
　　「肏妈啊……」
　　「那不就得了。流产伤身体的。」
　　「男人不让女人怀孕，怎么能算征服过这个女人呢。」
　　当然这句话张天晴也只有在心里说说，没有说出来怕引起母亲的反感。
　　此时的张天晴意气风发，一套御母棍法耍的风生水起，想像着自己的父亲正开车在外面，而自己在家里肏着自己的母亲，父亲的妻子，淫荡的男女交媾声在卧室里回荡不息。母子俩的身体开始快频率地抽动起来，默契的两人知道双方的高潮快要到来，使劲地发着力。此时两人已经大战快四十分钟，就等着最后的爆发。
　　「妈，爸现在正在回来的路上~ 」张天晴还是很喜欢在母亲面前提起父亲。
　　「嗯，应该是吧。」
　　「妈，我在肏你。嘿嘿，防盗防火防儿子！」
　　「嗯，别说这些，快，用力，妈快来了！」
　　「妈，感觉这次我能射进去。」
　　「射进哪？」
　　「环的那边~ 」此时的张天晴拉着母亲的双手，肉棒在母亲的小穴里快速抽插着，他知道自己再也不能坚持一分钟了，脑海里只剩下了将精液射进母亲身体里的念头。高高地仰着脸，背部紧绷着，脊椎仿佛标枪一样树立着，而胯下的母亲早已忍不住喊了出来，因为双手被自己拉住，不能用来掩盖声音。此时房间里的声音有些大，张天晴甚至认为这么大的呻吟声都能让电脑能够录进去了。
　　「妈，下次回来后我要天天肏你~ 」「嗯，妈天天让你肏. 用力……」
　　「到时候爸去上班我在家肏你，从早上肏到晚上。」
　　「嗯，整天让你肏」「我要在厨房肏，在浴室里肏，在客厅沙发上、地板上肏，在阳台上肏，在爸妈房间里肏. 在家里的每个角落都和妈肏一边」「嗯，妈都让你肏. 」此时的两人已经不能自拔，陈丹霞只想让那根滚烫的肉棒带着自己走向高潮。而张天晴只想不断地征服自己母亲，无论从身体上，还是言语上。
　　「到时候还要让妈你开车带我去山上车震。」
　　「嗯，去车震。」
　　感觉到自己已经忍耐到极点，除了「哦~ 哦~ 哦！」
　　的狂吼，再也发不出别的话语。而母亲的身体已经扭动得仿佛要将自己的肉棒夹断一般。
　　「啊！去了！去了！唔……」
　　一阵哭泣般的呻吟，陈丹霞来到了高潮，感受到阴道深处的那一股股滚烫的炽热，她知道儿子射了……
　　与此同时，张辉程已经接到了外侄女荌荌，此时的荌荌坐在副驾驶上，时不时得看一眼身边的姨爹，时不时地脸红下。要去姨爹家了，好开心啊~ 「荌荌啊，明天想去哪玩，姨爹带你去。」
　　「啊？都行。」
　　「天晴啊，明天回校后要好好考试，知道吗？」
　　「嗯，知道了！」
　　少年天晴趁父亲出去接人又和母亲云雨了一番。而心知家中乱事的张辉程则载着侄女荌荌开在回家的路上，心里却想着改如何吃到这个水灵灵的侄女小荌荌
　　. 接下来会发生怎样的故事呢？各位看官，且看下回分析。


外传——爆竹声中一岁除，屋内新桃代旧符
    此章说是外传，但实际上是接着第十二章的剧情，不过因为是儿子的视角，
　　所以归到外传里了。
　　看着身旁微微喘息着的母亲，绯红的脸颊透着满足的表情。把母亲抱在了怀里，忍不住说到：「妈，你真好。」
　　听到这句话，母亲笑靥如花，伸出手抚摸着我的侧脸：「傻孩子，妈不好还有谁好。」
　　感受着母亲柔软滑嫩的身躯，好想再和母亲云雨一番，但此时父亲已然离到家时间不远了，只好怏怏作罢。
　　「好了，乖~ 快起来吧，去卫生间清理一下」此时母亲便起身，把居家服套上，胸罩和裤子没穿，而是拿在手上，因为拖鞋在遗落在了客厅，所以母亲踩着我的拖鞋去了卫生间。不一会便传来了一阵水声。而我则急忙起身来到了笔记本电脑前，滑动鼠标，将摄像状态结束。并快速浏览了一遍，看着自己将母亲抱进房间，放到床上，母亲配合着自己脱掉衣服，母亲双腿夹着自己的脑袋欲仙欲死的样子，当时没有看到，现在才发现自己的口活居然让母亲如此享受，心里不禁得意起来，拉着快进条，看着刚刚经历过的，现在出现在屏幕上的一幕幕，心口一股欲火又渐渐燃起，当看到自己从后面不停地插入母亲的小穴，在两人快要高潮时的那种激情，已经疲软的鸡巴又硬了起来，脑海中荡漾起母亲小穴那种湿热柔软的包裹，突然有种冲到卫生间和母亲在干一炮的冲动。但随着水声停止，母亲的脚步声由远至近，我匆忙保存好了视频，将桌面回复原样，如果让母亲知道我把和她的做爱场面录了视频，应该会很生气吧。
　　「这孩子，衣服都不穿就玩电脑。」
　　「啊？我准备清洗下再穿衣服嘛。」
　　说着我吐吐舌头，抱了抱已经走到身边的母亲，母亲此时已经穿好衣服，衣服还是先去那套，大概母亲清洗后只是换了条内裤吧。忍不住在母亲脸上亲了一口，我便光着脚跑到了卫生巾，男人处理性后事务还是比较方便的，搓了把毛巾把鸡巴和附近擦拭了下就算完事了。又匆匆跑回房间穿上了衣服，现在已经是冬天了，室内还是比较冷的。
　　穿上衣服，打开窗户来吹淡房间内淡淡的男女性交时产生的味道。把视频文件和上次的那一小段一起做了隐藏工作，但想着这次回学校后的漫长煎熬，还是拿起ＵＳＢ把视频传进了手机里，不过害怕节外生枝，我只把昨天晚上那段看不到面部的视频传了进去。
　　过了一会儿，父亲便回来了，一起回来的还有荌荌姐。荌荌姐是我姨妈的女儿，今年上大一了，听说是来这边买电脑的。从小到达和荌荌姐一起玩得不多，小时候每次去外婆家，荌荌家就老是缠着父亲，而父亲也貌似特喜欢她的。「姨妈，弟弟。这次真是打扰你们了。」
　　一阵清新的少女之声传来，此时大家都站在客厅。
　　「荌荌姐好~ 」有些木讷，但我真不知道该说些什么，虽然荌荌家现在长得十分漂亮，身材也不错，可是我这个做表弟的却怎么也亲切不起来。
　　「乖孩子，别这么站着，快把东西放放，坐下来歇歇，姨妈洗水果去。」
　　说着母亲便笑着往厨房走。
　　父亲领着荌荌姐的行李走向了客房，突然间好像就我是个没事人一样。不一会儿，厨房里传来了洗水果的声音，而客房里则传出了父亲和荌荌姐的轻轻笑声。
　　此时时间还早，父亲便提议带荌荌去买衣服，想到再半个月就要过年了，母亲也一起去买些人情细礼。「天晴不去吗？」
　　荌荌姐看到我坐在沙发上看着电视没有要一起去的样子，便好奇地问道。
　　「不去了，外面有点冷。荌荌姐你要玩得开心哈~ 」嬉皮笑脸地回答了一句，目送三人除了门。
　　感觉有点乏了，毕竟这两天男女之事行得有点多，关了电视便回房睡觉去了。
　　睁开眼便是天黑，冬天的夜晚总是来得特别快，看着床头的钟才五点多，但天色已经完全暗下来了。迷迷糊糊地走出房间，听到了厨房传来烧菜的声音，而客厅里父亲正坐在沙发上喝着茶，看着电视。想要去撒个尿，但发现卫生间的门是拉上的，里面传来了洗澡的声音。大脑反应了下，应该是荌荌姐在里面洗澡吧。
　　也罢，只好忍着尿意走进了厨房。刚刚睡醒，脑子迷迷糊糊的，看到母亲烧菜的身影便乏力地走到她身后，母亲早就注意到了我。
　　「饿了吧，天晴。在过会就能吃饭了，高压锅里炖着你喜欢的乌骨鸡。」
　　也不知脑子里在想些什么，伸出双手绕道了母亲胸前，一手一只，揉捏了几下母亲柔软的乳房，没有更深一步的动作，我便放开双手应了声「哦」便离开了。
　　过了一会荌荌姐洗完澡，穿了件毛茸茸的外套和一条深黑色的紧身棉裤，把少女的身材透露得淋漓尽致，但尿意面前我明显没有心思去欣赏，况且我觉得母亲大人更加美。爽快地释放了久积的煎熬，感觉整个人都有了精神。听到母亲喊着「吃饭了」，我欢快地来到了餐桌旁坐下，紧接着父亲和荌荌姐也走来在一旁坐下。最后坐下的是从厨房里端着一大碗枸杞炖乌鸡的母亲。晚饭很丰盛，虽然荌荌姐一直害羞地说着：「我自己会夹的，我不会客气的」，但父亲还是把菜往荌荌姐碗里夹，而荌荌姐脸上除了腼腆，也只剩下欢喜，一点没有不高兴的样子。
　　当然母亲也往荌荌姐碗里夹了一次菜，不过知道我爱吃炖乌鸡，所以母亲夹里老大一块乌鸡肉放到我碗里，笑着说：「这次回学校就要考试了，现在好好补补。」
　　很平常的一顿晚饭，吃完饭我洗了个澡想要睡去，大概是因为下午睡过了吧，所以精神头挺足，没有什么睡意，便打开电脑看了几集新番动漫，也就入夜了。
　　冬天的早上着实让人想要赖床，赖着赖着也就到了吃午饭的时候，吃过午饭母亲便带着荌荌姐去买电脑去了，而母亲则是说下午送我去学校。收拾完东西，就在电脑前打发着时间，好生无趣。上色中色逛了逛，发现在岁末征文活动，每次的岁末活动都有很多新作品可以看，现在活动才开始不久，不过等我回来就应该有很多作品发表出来了。不过这次的主题是穿越、武侠，只能称上还算喜欢，不过这时看到了一部由Ｋａｎｇｚｈｏｕ大写的《回到母亲成熟时》我便眼前一亮，明显的是母子文啊，而且配上了穿越。急不可耐地打开阅读，随着把自己带入剧情中，发现自己的鸡巴已经不老实起来。可惜故事到了一半就戛然而止，我去！还载连载，没有完篇！看来只能等我考试回来再看后续部分了。关了网站，裤裆里微微勃起的鸡巴似乎又想耍套御母棍法了。此时的母亲忙了一上午，躺在卧室里看着电视剧。
　　「妈~ 」走到床边坐下，唤了一声亲爱的母亲大人。
　　「怎么了？」
　　母亲的注意力还是在剧情里，没有怎么搭理我。
　　「什么时候送我去学校？」
　　母亲看了眼床头的小摆钟，「才一点半多，三点钟送你去，你先去把东西收拾好」。母亲依然没怎么搭理我……
　　我把身子躺在，钻进被窝，此时的母亲只穿了条睡裙和内裤，熟练地把手伸进睡裙里，找到了母亲的那对酥乳，哟，没带胸罩。
　　「妈你看，还有一个多小时呢。」
　　此时勃起的鸡巴隔着内裤顶到了母亲娇软的臀部。「这一去就是一星期呢。」
　　母亲感受到了我的欲望，但回应我的却是拒绝。「天晴啊，前天和昨天不都做了吗？你还在发育，不能这么索求无度。乖~ 」可母亲的拒绝怎么能熄灭的下体的欲火，正忙着攻陷母亲酥胸的左手停止了当前任务，急势向下，钻入了母亲的内裤里，感觉今天母亲穿的的条棉质内裤。
　　正欲攻向要害，母亲的手往我的手臂上大力一拍，「别闹，到底听不听妈的话了？你要考试了，多花点精力在上面，况且昨天你还答应过妈呢。要是再这么不听话，妈以后都不纵容你了。」
　　想不到母亲的态度这么坚决，不过想想也是，马上要考试了，而且这周末做了三次了，母亲就算再怎么疼我也不会没有轻重。怏怏地抽回了手，起身离开。母亲见我这么听她话，而且情绪低落，便语气温柔了下来。
　　「等考完试回来，有的是时间嘛。」
　　说完这句话，母亲也脸红了，似乎作为一个母亲不应该这么赤裸裸地引诱儿子。
　　重拾心情，回房检查了下有没有东西拉下，又把电脑里不能让别人发现的东西做了更深一步的隐藏，便无聊地带上耳机听歌了。可惜我这个装模作样的文艺小青年没文艺多久，母亲进屋喊我出发了。关了电脑，背上书包，拎起衣物带，在玄关处穿好鞋子，下楼，上车。车子缓缓启动，前往学校的路程有二十多分钟，坐在副驾驶里也不知该说些什么。母亲开着车一边唠叨着注意身体，好好考试什么的，说着说着也就没话说了。安静地气氛一直延续到了校门口，要下车了，我突然想起了什么，讨好地一笑：「妈，下次我回来可别忘了哦~ 」「别忘了什么？」
　　「黑色丝袜，嘿嘿~ 」拿起行李下了车，余光看到母亲有些无奈的神情，车窗外对着母亲说了声：「妈，回去开车注意安全。」
　　走回宿舍，发现宿舍里的其他五个人都在了，有的躺在床上聊着天，宿舍老四则猥琐地拿着手机面朝着墙壁看着小说，老六则和他女朋友打着电话。
　　「老二还睡着呢？」
　　我看了眼我下铺的老二，老二家比较远，所以回宿舍后一般都是睡觉。
　　「嗯，我来的时候就睡了，至少睡了一个多小时了。」
　　聊天中的老三和老五拾空应了我一句。宿舍排名很简单，当初议论着按年龄，按身高什么的都不能服众，所以最后按床铺号排了。可惜我虽然是一号铺，但他们喊我都喊「老一」而不是「老大」，不过也无所谓，这小半年来大家的感情都很好，也叫习惯了。
　　放置了下东西，不过宿舍里明显感觉比家里冷多了，休息了下，直到老二想来，迷糊地问了句「几点了？」
　　大家都觉得到了饭点了，所以都从床上爬了下来，虽然才四点半不到，但天色已经有些暗下来了，冬天临近夜晚就会觉得有股寒意，虽然六个祖国的大好青年齐刷刷地走在校园小路上，但时不时的哆嗦证明了祖国的花朵不太喜欢这冬天。走出校门，来到了大家都比较喜欢的小炒店，除非有事，不然每个星期天晚饭宿舍都会在这里吃，美其名曰：迎接美好又苦逼的一周。这几个月来基本也就我和老二缺席了两三次这么「重要」的誓师宴，我是因为和母亲前往「宜兴宾馆」云雨一番，老二则是因为路途较远，难免多事。不过看着老二每次都这么疲惫的样子，此时心里猜度着老二家里是不是也有一位美母才让他每次回来都如此不堪。
　　也没多想，这家「饕餮饭庄」的老板娘看到我们这批老顾客，眉开眼笑地迎着我们进了包厢。
　　「酸辣土豆丝！」
　　「葱花白鸡！」
　　「番茄鱼！」……每次哥几个都是叫出了自己最喜欢的菜式后，最后才从菜单上再点几样菜。我也习惯性地喊出「尖椒牛柳」。每次负责写菜单的都是老六，因为老六的字和他长得一样清秀。饭桌上也没啥热闹气氛，大家都不喝酒，只是偶尔调侃几句，大多数时间都努力地吃着菜，因为是ＡＡ制，所以大家都吃得格外卖力，毕竟平时出校门很麻烦，而且食堂的味道符合全国学校的食堂水平，绝对的「只是为了活下去而吃！」
　　饭毕，买单。一行人走出小馆子的大门，「汹！怎么这么冷的！」
　　第一个走出来的老四忍不住抱怨道。此时天色基本暗下来了，风也适时地奏响起来。裹紧了下羽绒服或者棉袍子，一行人匆匆回宿舍拿了书包，来到了教学楼。一边走着楼梯，时不时抱怨着：「这么冷的天还要上夜自习，真是苦逼。」
　　「是啊，真想窝在寝室。」
　　「切，你窝在寝室还不是看小说，你个小说帝，这次考试能及格嘛？」
　　「当然能及格，嘿嘿，你也不看看哥啥时候挂过。」
　　此时老四得意地笑了笑，也对，虽然他晚上在床铺里看小说，白天课间饭后都看小说，甚至像历史课，地理课这样的课也看小说，但每次考试都是理科科目都不错，文科科目都能勉强及格。此时才高一，要考完这次期末，下学期再根据意向分文理，宿舍几个都准备读理科，所以根据历年来的分班规则，我们几个以后还是在一个班，宿舍也不会变，只是可能会集体换个宿舍。
　　「再熬熬吧，最后一星期了，回家就能好好过年了。」
　　说话的是老三，瘦小的他却是个会读书的娃，数学、物理、化学、生物，都是全班第一，只有坑爹的语文常常古文部分全错，作文达不到及格分。
　　「是啊，再熬熬吧。」
　　我这样说着，脑海里想着这次回去后会是有史以来最幸福一个假期吧。
　　来到教室，各自回到位子上坐下。因为我个高，差不多一米七七的样子，所以此时坐在教师的最后一排。当然教室里还有比我高的两个大个子，都一米八出点头，此时坐在我隔壁一排的最后，这两个戴眼镜的大个子从开学做同桌以来就表现出了极大的默契。「王一兵」「王一磊」，不知道的还以为这俩是兄弟呢。
　　不过他们俩的感情的确还是不错的。看着他俩坐在位子上看着一本篮球杂志，场面也算喜感。
　　老二和老四是同桌，坐在我前面。宿舍其他三个则离我们比较远，特别是老三，坐在和我隔了一组的第二张桌子上，不过因为身高的关系，也因为班里的男女人数都是奇数，所以老三是班里唯一一个和女生同桌的男生，可惜的是那女生长得实在是让人对老三感到默哀，我想班主任这样排位子也有她的想法吧。
　　老五老六坐下后便和他们前桌的女生聊起天来，而我的旁边则是一张空桌子。
　　班里有两个男生是和一张空桌子做同桌，他们都坐在最后一排，他们之间永远都隔着一排，他们俩期中之一就是我，因为我和那个叫「陈家明」的人打了一架，起因很简单，开始的时候我和他还有做我们前面的老二、老四都玩得挺好，但相处下来发现其人极其自私小气，平时零食不分享还老爱吃别人的，打完篮球不带钱买水总是有借无还，但咱是爷们，也就不和他计较了。可有一次他生病了，身为同桌的我带他去班主任地方签了请假条，陪他去医院，打针配药什么的他当时钱不够，我就借了他两百块，可事后一个月了他都不曾还。直到十一月份，我们学校历来的校庆表演周，因为表演完后可以休息半天，所以宿舍几个准备一起好好吃顿，但那时候因为买了「印度神油」，所以囊中还是略带羞涩，所以在校庆表演的前一天夜自习前和他提起了那两百块钱，此时提起，开始他还装作忘记了，接着就是说现在身上钱不够还。听到这里，我也作罢，顺口吻了一句「那啥时候还」，结果他来了一句「不久二百块钱嘛，至于这么嘟囔嘛」看着他那肥嘟嘟的不屑的脸庞，我就一下子恼了，「那这两百块钱你咋就这么久了还不还呢？哥当时犯贱陪你去医院还帮你垫医药费！」
　　此时我声音有些大了，感觉被周围的人听见了他也有写面子被损的感觉，出手推攘了我一把，说到「老子怎么会和你这种人做同桌呢？」
　　听到这里我实在是不想忍了，一拳挥过去，接着也就打了起来，当时他略占上风，但老二和老四见状没有来劝架，而是「嗦」地冲过来，瞬间三人围着一个胖子打了起来。可能是陈胖子平时做人太差，同一宿舍的人都没人出来帮他，女生们则有人在一边喊着别打了，有几个则去叫老师来了。
　　宿舍其他几个此时也为了过来，老三瘦弱的身板没有怎么参与，只是抽空踹了几脚，时候按其话来说：「从小没有打过比他高大这么多的人，踹上两脚来弥补下这个遗憾也不错。」
　　老六则和周围的同学诉说着陈胖子的各种劣迹，从此我也发现了老六这个善于引导舆论的人真心是个不错的伙计。忘了当时老五在干什么，事后听老三说老五在旁边也想踹上几脚，可惜找不到下手的位置，最后只能喊着「老三，替我踹他！对！使劲踹！」
　　老师的跑步速度还算可以，大约五分钟不到，就赶到了教室。最后被拉到教室外的只有我、老二、老四，还有陈胖子。虽说被打得很惨，但我们没往要害打，也没打脸，所以陈胖子也无大碍。通过当事人和周围同学的描述了解了事发过程后，带着对陈胖子的鄙夷，老师罚了我们四人写检讨，当晚陈胖子就把桌子搬到隔壁的隔壁那排的最后，当然老师也没有反对。
　　此时离打架事件过去快仨月，这三个月来陈胖子的身影略显孤独，班里人和他也渐行渐远，但可惜的是他那肥硕的身形并没有减下来，不然他也可以算是因祸得福吧。至于那两百块钱，他事后还是没还，但我也就不介意了。
　　夜自习铃响后，老师缓缓过来，此时班级里都很安静，大家都看着书，做着作业。当然，也有人开始抄着明天要交的作业。夜自习很快就过去，我昨晚了作业，老四若有所思地看完了几万字的小说，宿舍几个便在寒风里冲向食堂吃夜宵。
　　估计食堂唯一令我们满意的算是夜宵了，夜宵只有两种，炒面和炒饭，但味道还算可以。吃过夜宵，各自在超市买了些饮料和零嘴，便往寝室赶，路过打水房，看着满地的热水瓶，真想拿几只回去。虽然我们是一帮懒人，从来懒得打热水，但是盗窃别人劳动成果事情我们还是做不出来。
　　在一声声「我操！要不要这么冷啊！」
　　「这水逆天了！」
　　的呼喊声中，大家刷完牙洗完脸，钻入了被窝。
　　老四看着小说，老六和他女朋友轻轻打着电话，其他几人或者睡着了，或者看着手机也无从知道。而我则全身蒙在被子里，打开手机，带上耳机，打开那段看不到脸的视频，虽然只能看到男人的下体从后面不停地撞击着那女人的翘臀，鸡巴时不时地抢几下镜头，联想着当时母亲趴在书桌上让自己从后面肏入的快感，随着节奏的加快，以及耳机中越来越重的呻吟声，还有那模糊难以听清的淫语，全身不自觉地滚烫起来，直到高潮的男女停止抽动，一只伸着「Ｖ字形」的手出现在屏幕，心中一股满足感，便关了视频，摘下耳机，心满意足地睡了。
　　「齐国隆冬强……铛铛……齐国隆冬强……」
　　老四充满喜感的闹铃声是我们寝室唯一的闹铃，也是非常管用的闹铃，当然，虽说闹铃是老四的，但老四在按掉闹铃后自己却仍旧睡着，在一声声「我操！要不要这么冷啊！」
　　「这水逆天了！」
　　的呼喊声中，大家刷完牙洗完脸，开始了新的一天，每次都是老四都是在我们在食堂排队时才跑到，今天早上没什么胃口，一般来说，每个礼拜一看到食堂那憋屈的早点，我们都不怎么有胃口。点了碗白粥酱瓜，四个煎包吃完，开始了新的一天。今天早自习班主任发下了一张表格，填写文理志愿，虽然下学期初还有一次最终填报，但这次也基本差不多定了，而且这次的统计方便校方进行排名。
　　这周的考试考两天半，周四、周五和周六上午。所以还是要上三天课，不过全是复习了，复习从上礼拜便开始了，老师从第一单元开始给我们复习，此时各门科目也都差不多复习了大半本书了，习题也发下来很多，所以感觉充实地有些过分。
　　当然，老四还是依旧在我前面看小说。
　　上午一如既往地过去了，吃完了依旧憋屈的午饭，因为午休时间短，所以就没有没宿舍了，冬天在教室里趴着可是个让人痛苦的事情，身体会越来越冷，所以大家大多数都是轻声聊聊天，吃点零食，很多人都泡了热乎乎的咖啡或者奶茶，当人单单的热水也有人灌。实在是困了乏了，才在课桌上趴一会，当然，不久就会冻得起来。此时正无聊地看着《读者》虽然和凤姐有一样的爱好不是件怎么光荣的事情，但闲暇时刻看看也不失为一件妙事。旁边空着的椅子被来开，一道习惯的身影坐下，这个叫周菁的女生时常会做到我身边，按她开始的说法是她那个角落太吵，不能好好休息。的确，她所在地区是我们班最热闹的一块，好色猥琐的黄国雄和更加好色猥琐的刘强坐在她的前面，和她的同桌邬琼婷每天喜欢聊一些八卦明星电视剧，而她的后桌那俩女生也时不时参与进来，所以喜静的她在几个月前便选择了午休坐在我旁边。班里的同学开始时还起哄我们俩，但时间慢慢过去，见我俩也没有什么发展，也就习惯了。
　　夏天时周菁时常趴着旁边的桌子上，淡淡的少女芬芳让我十分享受。周菁还算漂亮，但算不上美女，只是很清新，按我的审美观来看只能算中等，而且自从和母亲有过男女之事后，似乎对这种青葱岁月里的腼腆爱情没有什么向往，所以我俩就这么无趣地度过了一百多个午休。此时周菁穿着一件白色羽绒服，带着一副毛茸茸的手套，下身的蓝色牛仔裤显得很厚，里面显然还穿了条厚厚的棉裤什么的，雪地靴很大众，斜刘海下的那双眼睛看着政治课本，手里捧着的杯子里散发着淡淡的奶茶味，原本白皙的脸庞被冬天冻得有些红润。
　　「报文科吗？」
　　看着她午休还看政治课本，我下意识的问了下。
　　「嗯，暂时先报了文科，感觉物理和数学要难学。」
　　此时周菁转过练来，腼腆地笑了下。
　　「白痴，文科也要学数学的。」
　　「呃……也是。其实我还是很喜欢化学的。」
　　「好像很多女生都喜欢化学。」
　　「好像是吧，你呢？报的理科？」
　　「嗯，好像潜意识里就是要读理科的样子。」
　　接着是一阵很长时间的沉默。
　　午休时间快结束了，周菁拿起书和被子起身，「正式填报的时候我可能会填理科的。」
　　只留下这么一句，抬头时只能看到她的背影了。「毕竟还是少年啊，」
　　感觉到身体里这颗心脏的剧烈跳动，知道自己对周菁也是有感觉的，不自觉地感叹了下，想了想，便没有再想下去，等下学期初分班结束后再说吧。
　　剩下的日子没有什么特别的事情发生，周二和周三午休的时候周菁没有再坐过来，就这样，到了周四了。迎接周四的还是老四那喜感的手机闹铃，挣扎地起了床，开始了新的一天。语文、数学、英语、物理、化学、生物、地理、政治、历史，整整九门功课要考，不过想想分班后只有六门了，应该轻松些许了吧。
　　今天上午考得是政治、历史，这两门每门只考一个半小时，因为考试时是打乱考场的，所以全年级整整一千个人在赶考场的庆幸是壮观的，当然陪着我们的还有一千个高二的学长学姐，至于高三他们，好像是要参加全区模拟考，所以他们是在周六和周日考两天。我和老三是在同一考场，可惜隔得太远，不过我也没有作弊的习惯。勉勉强强应付玩上午的考试，吃完午饭回教室休息，周围不少同学都在互相对着答案，可惜我一直对这种事是嗤之以鼻的。
　　化学，物理两门，每门都要考两个小时，所以考完都五点半了，茫茫多的人群冲向食堂一直是各大学校的特色，特别是这个时刻。一夜无事，本来想说两夜无事的，但周五的一件小囧事还是提下为好，上午的地理和数学结束后，下午便是生物和语文。生物只有一个半小时，但语文这货居然有两个半小时，不过听说我们学校分班前的考试时长历来就是这样的，一切都还算顺利，只是最后的作文是一道写关于「母爱」的话题作文。天呐，想到母爱，我脑海中第一个跳出来的就是和母亲做爱的场景，想到了母亲那湿热的小穴紧紧包裹住我的鸡巴的舒服，想到了自己一边揉捏这母亲的那对酥乳，一边用下体拍打着母亲的翘臀，鸡巴一下一下地往小穴里送。结果想得太入神了，到了监考老师说：「距离考试结束还有半小时，没有写完的同学抓紧时间。」
　　此时我才从思绪中抽身出来，但此时我才发现母亲的伟大，所以下笔时，还是那些老生常谈的内容，但辞藻情感中无不透入着对伟大母爱的崇敬。堪堪在铃响前写完，停下笔对此文甚是满意，也没有再检查前面，便匆匆胶卷了。
　　晚上躺在床上，室友们讨论这每天最后一门英语结束后就解脱了，各自描述着寒假的计划。此时对于母亲的想念越发浓郁，饥渴的身体不停地发热着，「老四，你不会看一个寒假的小说吧？」
　　老六的调侃把我拉回寝室轻松的氛围中。
　　「去死！你才看一寒假小说呢，我的寒假向来很精彩。」
　　「哦？」
　　那是，因为我爸妈比较忙，所以年假是最长的，寒假里我们家经常去旅游的，前年还去了马尔代夫呢。」
　　「操！看不出来嘛，老四。」
　　「那是~ 」因为英语考试大家的压力都不大，所以大家都聊到了很晚。
　　上午的英语考试在十点就结束了，回宿舍收拾了下东西，打包了下被褥，大包小包一大堆的。差不多十点半的时候，母亲打来了电话，说是到了校门口。此时宿舍里只剩下老二和老六，其他人都走了，剩下他们还在等着爸妈来接。道了声别，我便艰难地提着重重的行李走向校门。在校门口众多的车辆中找到了母亲的车子，母亲也看到了我，走过来帮我拿东西，把一些大家伙放进了后备箱中，我们也上车回家了。一路上母亲很平静，询问着我考得怎么样，身体有没有不适什么的，我也一一回答着，这样的氛围下我也不好意思说出什么过分的话来。直到到家，停好车位，和母亲两人把行李提到家里，才送了口气。
　　此时虽然是正午，但以后冷得可以，回到家后才发现父亲不在家。「爸呢？星期六也不在家吗？」
　　我好奇地问道。「嗯，不在。下礼拜五就是除夕夜了，年前比较忙，所以这礼拜你爸没周末了，东西放好后快去洗个澡。」
　　母亲大人一边打开客厅的空调，一边说着。我听话地把书包放回卧室，衣物则放到了阳台洗衣机旁边，然后回卧室拿出了换洗的衣服。
　　冬天很冷，冷得脱衣服时都有些不太乐意。但是热水很舒服，哼着小调把全身搓洗干净，芳香的沐浴露泡沫抹满全身，饱暖思淫欲，虽然现在我还饿着肚子，但因为很意外的父亲没在家，本来以为父亲在家，很可能有等到周一才有机会。
　　想着待会就能如常所愿，赶紧把身体冲洗干净。虽然不想离开温暖的水幕，但还是果断擦干身体，穿上了衣服。冬天的睡衣睡裤毛茸茸的，穿着保暖又舒服。
　　吹干了头发，出来时母亲似乎还在厨房里烧菜。刚想过去亲近一下，母亲就端着一盘牛肉炒土豆丝出来了，「饿坏了吧，可以吃饭了。」
　　也罢，先吃饱饭吧。菜式四五样，有菜有肉有汤。我果然还是饿了，吃下第一碗后又盛了第二晚，接着是第三碗，由此也证明了学校食堂对我们的考验。吃到后来脑子里就不想着那些男女之事了，直到吃完饭，坐在客厅的沙发上休息，腹中充实的感觉加上客厅里的温暖让我有些飘飘然。母亲从厨房忙活完后也走到客厅，做到沙发上打开电视。看着母亲看似专注地看着电视，我知道母亲在等我行动，她知道我这么多天了熬得很幸苦。我自然也心领神会地不客气了。起身做到母亲旁边的沙发扶手上，双手抱住母亲，电视里放着每年寒暑假必放的《还珠格格》「妈~ 」我一边喊着，一边将手放到母亲的胸前揉捏那团柔软。顺势亲吻着母亲的颈脖，瞬间一股沁人心脾的香味传入鼻中，让我的手忍不住加大了力度。
　　「别在这，大白天的，去你卧室吧」母亲一边摇着身子说到，语气中带着丝丝温柔。
　　「我房间空调还没开呢，冷~ 」说着，我起身去把客厅的窗帘拉上，起身时发现自己的鸡巴已经完全勃起，把裤裆顶起，有些狼狈。随着窗帘的拉上，客厅里立刻昏暗了下来，电视中的尔康在牢房里喊着「山无棱，天地合，才敢与君绝！」
　　而我则实在是不能自控地扑在了母亲身上，把母亲压在了沙发靠垫上，一口含住了母亲的小嘴，轻轻撬开了母亲的牙关，找到了母亲刻意闪躲的芳舌，肆意地交缠起来。双手不停，做饭前母亲已经把裘大衣换成了睡衣睡裤，家里三个人的睡衣是一整套的家庭亲子装，是前段时间在百货大楼专柜中心卖得很火的三只熊系列，只是此时熊宝宝正和熊妈妈在缠绵。睡衣很好脱，符合它的性质，睡衣里面是一件黑色的紧身保暖衣，虽然纯棉的手感很不错，但很显然没有母亲柔滑的肌肤摸起来舒服，所以我毫不犹豫地暂时放过了母亲的芳唇，在母亲的配合下脱掉了紧身保暖衣，剩下了黑色蕾丝胸罩也没有幸免，趁着母亲自己脱胸罩的间隙，我也快速脱掉了自己的上衣，前后不到两分钟，我和母亲的上半身就完全裸露在了对方面前。因为睡裤宽松毛绒的关系，母亲的上半身衬托地更加娇小，褐色的头很快被我含上，房间里温暖的空气让我的身体更加炽热，沿着乳房一路向下亲吻，吻过肚脐，吻过小腹，伸手将母亲的睡裤和紧身保暖裤一同往下拉了拉，此时母亲的身体已经开始扭捏，当我把母亲的两条裤子一齐拉到膝盖，闻到从蕾丝内裤里散发出来的味道时，我加快了速度，把两条裤子完完全全地脱下，连带着母亲的袜子。
　　轻轻拉下母亲的内裤到膝盖，母亲配合地抬起脚将右腿从内裤中抽离出来，我双膝跪在沙发前，对着母亲的阴唇吻了下去。「呜！」
　　母亲明显受到了刺激，身体遽然一震，两条弯曲的大腿忍不住晃动了起来，因为前一次知道母亲很享受我的口交，所以这次我格外卖力，随着母亲小穴内的因为分泌出来，我感觉我鸡巴已经应刚硬如铁，一边用力地讨好着母亲，一边一步步将自己的下身脱了个干净，直到客厅里的两人全都一丝不挂，不对，此时母亲的黑色蕾丝内裤还挂在她的左腿上，我觉得这样看起来更加诱人。我感觉此时已经势不可挡了，站起身体，屈膝将鸡巴顶在了母亲的穴口，整个身子压在了母亲的身上，两个人的重量将靠垫都压得变形了，感觉到小穴口产来了热气，我下体用力一顶，鸡巴整个没入了母亲的小穴里，顿时感觉到鸡巴被温暖与湿润所包围，下体不禁抽送起来。
　　「哦~ 哦……对，用力~ 哦……」
　　母亲的嘴里渐渐呻吟我我喜欢的声音。而此时忍耐了一星期的肉欲渐渐释放出来，「好舒服……妈……哦……好爽……」
　　我忍不住把久违的快感喊了出来。「嗯，妈也好舒服……哦……这里……哦……」
　　「皇阿玛，你就原谅小燕子她们吧~ 」此时电视里的永琪正跪在地上哀求着。
　　此时我好想对父亲说：「哦，皇阿玛，额娘的小穴真的好舒服~ 」用力地索取着母亲身体，可能是熬了好些日子了，不到五分钟，感觉精关就要不守，这和上一次的表现相差太多，但此时也不去想那些，腰间猛地发力，房间里顿时「啪啪啪」作响，「妈~ 我要来了！」
　　我嘶喊着，母亲也被我快速地抽插肏得极其舒服「哦……好舒服……天晴，哦……」
　　「哦！」
　　地一声，我再也把持不住，精关一松，顿时一股热流传遍全身，滚烫的精液毫无保留地送进了母亲的小穴深处。
　　「憋坏了吧……」
　　母亲慈爱又温柔地抚摸着我的脸庞，关爱地说道。
　　「嗯，真的憋坏了」我喘着气趴在母亲的身上，疲软的鸡巴从阴道里缓缓滑出。虽然射了精，但我并没有损耗太多的体力，抬头再次含住了母亲的芳唇，双手揉捏着酥乳，此时乳头也已挺起，母亲的双腿缠在了我的腰间，贴着母亲下体的小腹感受到了一股温热粘稠的液体，是我刚才射在母亲体内的精液缓缓流了出来。在和母亲的撕缠中，我的鸡巴又缓缓地恢复了直觉，与母亲发热又柔滑的身体小虎摩擦中，我的鸡巴再次变得坚硬。刚才还未达到高潮的母亲用手向下一探，确认我已经可以再战时，脸上不自觉露出渴望。此时母亲的大腿还缠在我的腰间，我伸手将母亲的上半身抱住，然后用力地直起身体，此时母亲就整个人挂在了我的身上，我喜滋滋的把母亲抱到了墙边，把母亲的上半身按在了墙上，可能是墙壁的温度还是有点冷，母亲忍不住「唔~ 」地一声。母亲的双腿还缠在我的腰上，我腾出右手引导自己的鸡巴抵到母亲的穴口，然后一顶，鸡巴再次回到了温暖的小穴中，收回右手，双手托在了母亲的腋下，鸡巴开始一下一下地抽插起母亲湿热的小穴，早在Ａ片里看到过这个姿势，只是一直没有用到过，所以这次做起来格外兴奋，不过这个姿势实在是太费力，抽插了五六十下，我再次抱住了母亲的身子，此时鸡巴却还留在母亲的身体里。
　　紧紧抱着母亲的身体往客厅里看了看，发现没有什么有趣的东西后，便把母亲放在了地板上，拔出了鸡巴，随着这一把，一些先前精液流出，流在了地板上，将母亲的身体扳了过来，母亲此时双膝着地，我单膝跪在了母亲身后，扶住母亲的腰部，将鸡巴用力地插入小穴，一只手把母亲的背部往下按，另一只手拉起母亲的手，开始抽插了起来。母亲把头枕在剩下的一只手臂上，整个上半身好像要贴住地板一样，而我则控制着鸡巴深深浅浅地抽插着。这个姿势我可以清楚地看到鸡巴在穴口的抽送，先前的精液和母亲的淫水把整个交媾处弄得湿漉。
　　「哦……哦……好舒服……哦……」
　　听着母亲在身下的呻吟，我也格外地卖力抽送的。
　　「妈，从今天开始我就能每天肏你了~ 」我一边享受这男女性爱的舒服，一边想像这这个假期都可以这样度过，不禁感到十分满足。
　　「妈，我不在那几天爸有没有肏你啊~ 」「别，别问这个，用力……哦……」
　　母亲似乎不愿意回答这个问题，于是我大大放慢了抽插的速度和力度，「妈，说嘛……」
　　「哦……没……这几天没和我做。」
　　听到母亲的回答，我又开始忽浅忽深地抽插，「妈，为什么呢，妈你的小穴这么舒服，爸干嘛不肏啊？」
　　「你爸这几天晚上都陪着荌荌出去玩，回来也就睡了。昨天才把荌荌送走。
　　这时我才想起荌荌姐上礼拜来地我家，此时却已经回去了。
　　「那妈，昨天晚上爸也没肏你嘛？」
　　「没」「那妈你这几天不是要难受死啊。」
　　「才没有呢~ 」「哦？没有吗？真的没有吗？」
　　我调戏般地拔出正抽插着的鸡巴，用龟头在母亲的小穴口画着圈圈。
　　「别！天晴，快给妈~ 」说着，母亲的屁股往后顶了几下，似乎想要把我的鸡巴套回去。
　　「妈，你还说没难受。」
　　「这孩子，就喜欢妈说那些淫荡的话吗？」
　　「做爱时不久该说也淫荡的话吗？」
　　我也乐了，「妈，那你到底难不难受啊？」
　　「嗯，难受，妈好难受。」
　　听着我缓缓地把鸡巴插进小穴，「难受时候是不是很想我啊？」
　　「嗯，想。」
　　「想我干什么？」
　　「嗯~ 快，天晴乖，别折腾妈~ 」「哦~ 妈，我该怎么做啊？」
　　看母亲难受，我也不好太多撩拨，鸡巴又恢复了抽动。
　　「肏我~ 肏妈的小穴，哦~ 」此时母亲的言语让我十分兴奋，一边大肆地抽插，一边舒服地喊着：「妈。你想我肏你想多久了？」
　　「哦……想了好几天了，一直想……哦，好舒服，」
　　此时母亲的小穴开始吸允这我的鸡巴，让我忍不住随着自己的抽动，赞美起母亲来：「妈，你好厉害，你的小穴又在吸允我的鸡巴了呢」忘我地肏着母亲的小穴，房间里交杂我舒畅的呐喊，母亲低声的呻吟：「哦……好舒服……就这样……哦……」
　　，还有电视传来的我已经听不清的对白，客厅墙壁上的大摆钟准确地走着，分钟走过了数字四，划过了数字五，超过了数字六，此时我已经临近高潮，而母亲晃动的身体也开始急促了起来，舒服的呻吟变成的像轻轻哭泣一样的声音。感觉到彼此的节奏，我不顾一切地抽插了起来，「妈，我要来了！」
　　「呜！去了！要去了！」
　　抽搐感席卷全身，感受着母亲阴道内的一股热流，我也全身一松，几乎同时的一声「哦！」
　　中，我和母亲共赴了高潮。
　　高潮后的母亲有气无力地趴在了地板上，而我则趴在了母亲的身上，控制不住地说出：「妈，真好~ 」渐渐找回力气的我们起身，母亲从抽出了茶几上的纸巾，稍微擦拭了下下体，披了件睡衣从浴室拿来一块抹布，我讨好地抢过抹布，开始擦拭起滴落在地板上的体液。而母亲则拿起了自己的衣服走向了浴室，抬头一看，发现母亲的膝盖两边各自红了一小块，还好是冬天穿长裤，不然让父亲看到了就不好了。擦完地板，又去浴室擦洗了下下身，看到磨砂玻璃的另一端母亲正洗着澡，我说了声：「妈，我去睡了哦」「哦，去吧。」
　　走出浴室，在客厅穿上内裤，抱着剩下的衣物回到卧室，打开空调我便睡去了。
　　醒来时已是晚饭时间，父亲回来了，餐桌上回答了几句父亲的问话，就开始听父亲和母亲聊些家常。
　　可能真的是太累了，晚上八点半又回到了床上，很快就又睡着了。一夜无事，第二天一早，父亲就已经不在了，本以为今天会是美好的一天，可惜，天不如人愿，母亲早早地穿好了出门装，拎着各种礼品开始去拜访，年前这段时间走动很多，不是母亲白天出去，就是有人白天来摆放，又或者是吃过晚饭，母亲或一人，或和父亲一起，有时还要带上我去拜访，当然还有别人举家过来，一些小我几岁的孩子喊着「哥哥」。着急却无奈，但也实在是没有办法。就这样我居然在父亲不在家的情况下和母亲五天没有做爱，今天已经是除夕夜，母亲在下午三点半终于出门回来了，可是她有得忙活着年夜饭，算了过几天母亲的月事要来了，到时候不能做，而且明天开始父亲也要放年假了，心里就一阵沮丧。忙活了一个小时，饭桌上形形色色的菜式都上来了，母亲一直是个很出色的人，这个我一直觉得。
　　沮丧着心情陪着母亲在客厅等着父亲回来，一直到快五点的时候，此时客厅里的电话响起，「喂？怎么了？哦，哦，这样啊，好吧，知道了，少喝点酒，早点回来，嗯。」
　　挂了电话才从母亲的口中得知父亲单位的一个重要项目是和外资合作的，老外过年是不回家的，但知道了中国传统年的习俗后，很不长眼地请了父亲单位的高层一起吃「年夜饭」，当然这个很不长眼的老外在我看来很可爱。
　　我兴奋地抱住了母亲，母亲看着我猴急的样子，说到：「今天妈很累，改天吧。」
　　「可是妈，我们五天没有做了，而且明天开始爸也开始放年假了，哪怕去宾馆，妈你的大姨妈也快来了，到时候肯定不让我做了。」
　　母亲看了我难受的样子，只好妥协：「稍微晚些，妈现在有点累。」
　　想想也是，这几天母亲一直在忙碌，今天也忙了一天，傍晚还做了一大桌子菜，肯定累坏了。所以我也只能听话。
　　「妈，那我们先吃饭。」
　　「嗯。」
　　说着我们来到了饭桌前，我主动地盛饭拿筷子，吃完这顿丰盛晚饭，母亲依旧收好好了残局，回房间休息去了。我在房间里看了几集新番动漫，感觉一个多小时过去了，我便来到了母亲的房门口，轻轻转动把手，房间里打着空调，拉着窗帘，一片昏暗，看着母亲还睡着，也不忍心就这么叫醒她，我便脱了衣裤，只穿着一条内裤钻进看被窝里，贴着母亲的身体躺着。渐渐地，我也有昏昏欲睡的感觉，迷糊糊中渐渐将母亲抱在了怀里，感觉到怀里柔软的身体抱着好舒服，温馨舒适的感觉让我就想这么睡下去，结果，梦想成真了，真的睡着了。
　　迷迷糊糊间，感觉有人在摇我，睁开眼睛发现是母亲。此时母亲眯着眼笑着看着我，笑靥如花，棕褐色的小波浪卷盘了起来，黑色蕾丝吊带将母亲若隐若现的曼妙曲线勾勒出来，一对酥乳虽然不是非常丰满，但也感觉呼之欲出，更吸引我的是母亲此时穿上了我一直惦记着的黑色丝袜！一双网状的黑丝丝袜将母亲的美腿包裹地更加诱人，网孔很密，却让母亲白皙无比的肌肤从网孔中突显得婉如玉瓷一般，大腿根部形成了一道黑白分明的界线，最要命的是此时母亲正坐在我的小腹上，而母亲却没有穿内裤，我的身体毫无阻碍地感受到了母亲下体传来的温热。母亲伸出腿，脚尖在我的脸上轻轻滑动着，丝袜的质感让我已经一柱擎天的阳具又硬了一分，心花怒放的我抓过那只调皮的小脚丫，一口含住五只脚趾，母亲似乎一下子难以适应脚趾传来的酥痒，整个脚掌蜷缩起来，但我哪肯放过她，右手开始忽重忽轻地摸起母亲的小腿肚，而嘴上一松，转而由面改点，专注地吸允起母亲的大脚趾来。往母亲脸上看去，母亲一副既享受又难受的表情，左手食指伸进空中轻咬或吸允，来发泄身体中那种让人难以言语的快感。
　　「妈，也让我舒服舒服啊~ 」感觉自己的鸡巴已经怒指青天，我一边玩弄着黑丝小脚，一边口齿不清地和母亲说道。母亲心领神会，将自己的身体朝我胸膛这边挪了挪，让被我抓住的这条腿更加弯曲，继而将上半身扭向后面，双手把我的内裤拉下，褪到了膝盖处，我配合地把自己的内裤蹬到了床上。此时视线被母亲的一条大腿和上半身挡住，看不到母亲对我的鸡巴做了什么，只感觉到一丝冰凉抚摸着它，接着一阵湿润包裹，感觉着母亲用嘴套弄着我的鸡巴，我的臀部不自觉地往上一下一下地顶着。感觉到彼此的身体越来越烫，我松开了母亲的小脚，情不自禁地喊到：「妈，我想要你。」
　　母亲听罢，便吐出我的鸡巴，把自己的身体撑起来半蹲在我的鸡巴之上，伸手扶住我的鸡巴，缓缓往下坐，直到我的龟头抵到母亲的小穴口，我看着母亲的小穴一节一节地吞下我的鸡巴，我忍不住舒服地喊了出来：「哦~ ！」
　　当整根鸡巴都没入母亲的阴道那一刻，母亲发出了舒服的呻吟「嗯……哼！」
　　母亲两腿转蹲为跪，身体微微前倾，我伸出双手与母亲双手相互按住，十指相扣，接着鸡巴上传来了让全身都为之一振的快感。这种姿势很舒服，很省力，母亲的双乳随着身体不停晃动着，「妈，我仿佛进入天堂了~ 」我幸福地呐喊着。「嗯，妈也是~ 」「嘭！嘭！嘭！」
　　此时传来一阵敲门声，门外传来父亲的声音：「开门！快开门！你们母子俩关着门在里面做什么呢！」
　　天呐，父亲回来了，我竟然没有听到父亲用钥匙打开家里大门的声音，而此时父亲已经来到了门外，还好不知算是不幸中的万幸，这间卧室的门不知什么时候从里面锁上了。听到父亲的叫喊，母亲一下子撑起身体，离开了我的鸡巴，一脸恐慌，而我也害怕到了极点，鸡巴也雄风尽失。
　　「嘭~ 」「彭彭~ 」一声重响，紧接着一连串的烟花响声，将我从睡梦中惊醒。猛地睁开眼，「吁……还好是梦！」，感觉到背后出了一身冷汗，听着外面的烟花声，我下意识地低头看看我怀里的柔软身体。
　　此时母亲整个人缩在我的怀里，眨了眨眼睛，看来外面烟花的响声也把母亲吵醒了，看了看床柜上的时钟，刚刚八点，市里面的除夕烟花会刚刚开始。此时已经不早了，不知道父亲什么时候回来，不过以前父亲经常带着我去一些熟识人的饭局，一般这个时候他们菜都还没上齐呢。当然老外会怎么安排我就不知道了，隐隐地还是有些提心吊胆的。但我还是毅然地抱紧了蜷缩在怀里的母亲，吻了上去，房间内因为打着空调，睡了一觉感到十分闷热，一下把盖在身上的被子掀开，顿时被子里的热气散发到房间内，身上顿时感觉一阵舒爽，翻身压在了母亲的身上，母亲很自然地打开了双腿，缠在了我的腰上，我已五天没有泄欲，母亲大概也是吧。当我们两人的性器官隔着彼此的内裤相触时，本能地摇摆起下身，让彼此的性器官感受着摩擦带来的快感。
　　虽然没有黑色丝袜，但我此时却毫不在意，觉得能和母亲做爱是件非常值得珍惜的事情。
　　母亲的内衣很快被我脱掉，里面并没有穿胸罩，两颗酥乳跳动着晃在我眼前，轻轻喊下，像个婴儿般吸允着，虽然已吸不出奶水。此时感觉自己的身体发烫，母亲也是。被欲望充斥了的身体不知何时已把内裤也脱掉扔在了床边，这是我第一次在这张床上和母亲做爱，如果严格算来，那夜趁父亲睡着在这床上也和母亲抽插过几下，不过也就那么几下，后来为了安全母亲起身扶在矮柜上让我泄了欲火。而此时我和母亲两人完全没有顾虑地缠在这张床上，床单、被褥中散发了母亲的味道，还有父亲那成熟男人的味道，一直觉得父亲的身影十分伟岸，即使在肏到母亲后也没有改变。不过这种伟岸的身影却让我在和母亲的做爱中多了几分快感。除了放假，平时和母亲在家做的机会很少，而且母亲不允许在这个卧室里做，一方面是做完之后不好处理，一方面也有写愧对父亲的心理吧。
　　「哦~ 」一边想着，一边本能地行动着，听着母亲了一声娇喘，鸡巴上感觉一阵湿热，往母亲的脸上看去，此时母亲整个脸庞红热无比，眯着眼享受着我在她身体里的一进一出。
　　「嘭嘭！嘭！嘭嘭嘭！」
　　窗外的烟花愈演愈烈，而此时的房间内我也不自觉地随着烟花声改变着节奏，这种感觉很好，因为这样母亲的呻吟也变得有节奏起来，想想着无数个夜晚，父亲在这张床上压在母亲身上肏着母亲，而此时却是我在这里享受着母亲。难以言语的舒爽渐渐变成了一种想要射精的紧绷，不想刻意忍耐，只想用最大的力量射在母亲的身体里，我不断地挺动的下身，鸡巴在母亲的阴道里飞快地插进拔出，小腹拍打的「啪啪啪」声从交媾处发出，身体的冲刺让我不能自控地喊着：「妈！好舒服！妈！我好喜欢你！肏你！肏死你！哦！哦！哦！」
　　母亲回应我的则是莺莺的啜泣声，是身体的本能让她不能自拔：「呜……要去了！呜……呜……用力……好舒服……唔……啊！去了！去了！」
　　精液如烟花一飞冲天般从我的鸡巴里射向母亲的阴道深处，绽放出了数朵乳白色的花朵。


第十三章——梦江南，千万恨
　　千万恨，恨极在卧榻。
　　山月不知家中事，水风空落眼前花，母曳儿身斜。
　　「来来来，老张啊，反正不能回家吃年夜饭了，咱哥俩得多喝几杯啊~ 」一只倒满了茅台的小酒杯向我伸来，此时我也已经喝高了，拿起酒瓶一下把自己的酒杯倒满，「来！干了干了！」
　　饭桌上的几个人都喝的有些醉了。
　　本来今天是除夕，可单位合作的外资企业老总可不过春节。在得知我们有年夜饭这个在他脑海里定义为「一年最重要的饭」中，凑热闹地邀请了我们单位的一些高层，虽然人家老外不长眼，但我们也不好意思说破，只能强颜欢笑地来应酬。不过都是老江湖了，少一顿年夜饭其实不会觉得太怎么样，所以几句恭维后，大家也就喝开了。想想那个没了伦理纲常的家，我的酒劲也就上来了。老外开始只喝红酒，但在我们的热情攻势下，最后也倒在了白酒瓶堆里。
　　我的酒量很好，但也会醉，但从来不会把自己喝到意识混乱的程度，最多也就是意识不清。而到了快要意识混乱的时候，我便开始装醉，这也是我官场十几年形成的习惯吧。终于在众人都已不能再战的情况下，几个哥俩好相互扶着走出了包厢。因为酒驾的惩罚力度很大，所以最后只能打电话叫来了正在家里吃年夜饭的几个单位司机，开车把我们一群醉鬼送回家。
　　在车厢里躺了一会，眯着眼感觉自己睡着了。再次醒来时，已经快到家里了，在我家楼下停下，司机小林喊了下我：「张局，张局，到了。」
　　说着便离开驾驶座打开车后门要来扶我。我支起身子，摆摆手：「不用，不用，还能走。」
　　小林本来执意要扶着我上楼，但在我的坚持下也就看着我自己上楼了。
　　略带恍惚地走到家门口，拿出要是打开门。显然是听到了我掏钥匙开门的声音，当我打开门时，妻子已经走到目前，扶着我进门，关上门后帮我脱鞋脱外套。
　　扶我在沙发上坐下后，又帮我去倒了杯热茶。虽然很想洗漱，虽然意识也还算清醒，但身体已经有些不停使唤，最后努力了一下后，只能作罢，脱了衣服躺上床就很快睡去了。
　　睡梦中听到了鞭炮声，大概到了午夜十二点了吧，但沉重的眼皮始终没有睁开，接着有意识的时候便是正月初一的早上了。醒来时妻子已经不在床上，艰难地睁开眼，发现已经是十点多了。穿上睡衣，从衣柜里拿出换的衣服来到浴室洗了个澡，因为喝醉的原因，这一觉睡得很舒服，起来后也没有什么不适的感觉。
　　洗完澡，出来时餐桌上摆满了菜，有昨天剩下的，也有刚刚烧的，而且的确是饿了。
　　「昨天没吃年夜晚，只能吃这顿正月饭了。」
　　妻子从厨房端着一份红烧鲫鱼出来，笑着说着。
　　「天晴，出来吃午饭了。」
　　「哦……来了！」
　　妻子往卧室方向喊了喊，叫儿子出来吃饭。儿子从自己卧室出来，喊了声「爸~ 」，坐在了餐桌上。
　　三人入座，也就开饭了。「明天去孩子他奶奶家吧。」
　　妻子问了问我，往年都是这个时候去我父母家的，所以我也就点头说了声：「嗯，明天去吧。」
　　「明天去奶奶家咯~ 」儿子孩子气地开心着，父母是干部退休，退休金两人加以来一个月也有五千多。所以每次天晴去都会给他不少压岁钱，随着现在过年压岁钱各个人家送的越来越多，去年的时候父母给天晴的压岁钱已经涨到两千了。
　　吃完饭，妻子在收拾东西，我会卧室拿烟，才注意到卧室里的床单和被褥已经换了套新的，原来那套也没用一个月，所以这次换，我都能猜到是母子俩在这张床上做爱后流到床单上的精液和淫水不好处理，才换了一套。虽然知道母子俩的不齿事，但在我的床上做那种事，让我心里不禁产生一股怒气。想着儿子在我和他妈平时睡的床上肏着他妈，感觉整个人冷了下来，是一种让自己也恐惧的冷。
　　过了一会手机响起，拿起一看，是荌荌打来的。荌荌是我的侄女，准确说来是我妻子的堂姐的女儿。从小和我很黏糊，现在已经读大一了，长得亭亭玉立，颇为漂亮。上礼拜放假了来这边买电脑，因为一直觉得小丫头对我有爱慕之情，所以在带她逛街的时候，试着拉了拉手，搂了搂腰，虽然小丫头表现得有些扭捏，但丝毫没有拒绝的意思。心照不宣地，当我在带他逛了一上午后，吃过午饭提议开间房间休息下，都是成年人了，她知道开间房间去休息以为着什么，但她还是红着脸点了点头。
　　那天下午也是个美好的下午啊，开车来到了一家酒店，因为我的判断荌荌还是个处女，所以希望她的第一次是在一个良好的环境中进行的。逛街买的东西都放在了车里，荌荌只是背着她的包，不过点不开心的是，酒店的前台看着我这个中年男人带着一二十岁的小姑娘来开房，严重隐隐露出了鄙视。当然，她自以为她的招牌式微笑能过掩盖过去。但我也不做计较，拿着房卡，领着荌荌走进了房间。虽然脑海中一直考虑着等下如何让这小丫头体验性爱的快感，但一进房间，我却不知道改怎么下手了，毕竟是从小看大的女孩，直接扑上去是不是有损我的高达形象了？
　　「先去洗个澡吧。」
　　我揉了揉荌荌的脑袋，笑着说。荌荌红着脸点点头，脱了外套便进了浴室。我找到遥控器打开空调，脱了外套坐在了床上，过了一会水声响起，我也没有心急，打开电视有一眼没一眼地看着。大约十五分钟后，水声停止，浴室门拉开，只见荌荌全身上下只围了一条浴巾，从胸口开始围住，但只能围到大腿根部，雪白的大腿和有人的香肩透入出少女独有的魅力，打湿了的发梢披在肩上，绯红的脸蛋始终低着，怯怯地坐到了我旁边。我忍不住用手揽住荌荌的香肩，不禁赞道：「荌荌，真的长大了，好美~ 」荌荌似乎有些不适应，轻轻扭着身子：「姨爹……你……你也去洗个澡嘛~ 」看来小丫头还是有些害怕和害羞。我笑着放开她，走进浴室，看到浴室的衣物架上摆放着荌荌刚刚脱下的衣物。我快速脱光冲洗了下，擦干身体后拿起了条浴巾围在了腰间，走出门时发现荌荌已经转进了被窝，背朝着这边。我走到床边，轻轻拉起被子进去，当我从后面抱住荌荌时小丫头明显哆嗦了下，「荌荌，喜欢姨爹吗？」
　　「嗯，喜欢~ 」「姨爹也好喜欢荌荌的。」
　　「真的？」
　　荌荌听了这句话很是惊喜。「当然是真的，姨爹什么时候骗过你了。」
　　「嗯~ 」轻轻扯下荌荌身上的浴巾，少女的胴体顿时毫无遮拦，虽然此时两人还在被子里，但我却仿佛能感受到被子下少女没曼妙曲线。将荌荌的身体放平在床上，轻轻地吻在了樱桃小唇上，处子独有的芬芳顿时让我欲望燃起，双手寻找到了跳动的酥乳，未经人事的荌荌此时已经娇羞不已，在十几分钟的前戏后，确认了荌荌的身体已经有了渴望的情况下，我翻身把荌荌压在了身下，扶着鸡巴抵在了穴口，只是还未开封的处女之穴实在太紧，我的大鸡吧好不容易进去了半个龟头，荌荌已经皱着眉头喊疼了，停顿了许久后才继续插入，直到整个插入，看到穴口和鸡巴根部的血丝，我都有点心疼。缓缓地，小幅度地抽插中，荌荌终于适应了小穴中传来的充实感。虽然荌荌没有什么技巧，而且小穴太紧夹地不太舒服，但是对于处女的占有让我十分满意，那个下午我们做了两次便担心荌荌的身体受不了所以没有再继续。后来晚上找机会带着荌荌驱车前往望城山上车震，想着在车中肏着荌荌的刺激，我不禁心满意足。
　　「喂，荌荌啊」我接起了手机，「嗯，新年好，嗯，姨爹也想你了，下星期姨爹抽空来看你，嗯，乖~ 再见。」
　　挂了电话，我便开始核算着什么时候过去一趟。
　　一天无事，临睡前妻子准备好了要带的衣物和礼物，就上床躺在了我旁边。
　　「这床单和被套怎么换了？」
　　「啊？这个啊，昨天想着新年要换新的比较吉利，所以换了下。」
　　「哦。」
　　我应了声，也就没有再说话了。
　　早上醒来，妻子从旁边的矮柜里那出了包卫生巾便走向了卫生间，想起这几天是妻子的例假要来了。
　　起床，吃过早饭，驱车前往城市另一端的父母家，当看到父母时，我突然有种辛酸的感觉，这半年来的经历，我一感受到了一种疲惫，想着只有眼前的父母才是世上真心对我好的人，不禁心里流出了泪。可惜，父母似乎对孙子比对我这个儿子疼爱多了，各种零食，各种关爱，还有一个大红包。爸妈啊，你们可不知道你们儿子的媳妇被你们孙子给肏了啊！又看望了下附近住着的长辈，夜幕落下，热闹的一大家子人也就都睡去了。春假的第三天上午，陪着爸妈带着老婆儿子又走了几家昨天没有走过的亲戚。下午则在父母家里休息，因为说好晚饭在父母家吃，所以一些亲戚也来拜访或者回访，留在父母家吃饭。期间儿子和几个同辈的孩子似乎玩得也很起兴。吃过晚饭已是六点出头，我道了声告辞，在父母依依不舍的眼神中离开，当然，我感觉到这眼神更多的是给儿子的。到家时已经快到十点了，一家人都很疲惫，儿子先去洗了澡，接着是妻子，而我则是因为开车比较类，在沙发上躺了一会后才去洗澡。
　　拿着衣服进了浴室，先撒了泡尿，低头看到了妻子换下的卫生巾，突然感觉又一死违和感，但又不知是为什么。脱了衣服打开水，因为此前他们刚刚洗过澡，所以浴室里的水汽还没有完全散去。温暖的水汽和滚烫的热水让身体一阵舒服。
　　一让我的神经一下子缓和下来，操！知道哪里不对劲了。妻子的卫生巾上没有血！
　　此时已经是例假第二天，妻子的例假一向比较稳定，而纸篓里的卫生巾明显是早上的，不应该一天了都没有涌出来。心中一种让人恶心的感觉产生，妻子怀孕了？
　　这个月我和妻子只做了少有的几次，而且是在安全期，但儿子在这个月和妻子做了很多次，无论实在安全期还是危险期，都没有带过套子。虽然女人的经期会因为身体状况有所改变，而且妻子也上过环，但绝对不能排除儿子让妻子怀孕的可能性，很恶心，很反感，很生气！所以决定观察下妻子是否真的怀孕，如果真有此事，倒要看看妻子如何解决。想到这里，我便也没有心思洗澡，连沐浴乳都没有用，只是用水冲干净身体，便擦干身体穿上了衣服，但没有关上水，把淋浴蓬头开到最大，但人却缓缓探出卫生间，发现家里静悄悄的，走道里也没有人。小心翼翼地走到了儿子的卧室前，听到了屋内传来母子俩的声音，他们果然都在这。
　　「妈你说真的？」
　　儿子的声音中带着明显的兴奋。
　　「当然真的，妈像是和你在开玩笑嘛。今天一大早跑到离你奶奶家较远的一家药店买了试孕纸，一测果然怀孕了。本来月经晚了两天还没来我就觉得有些紧张了。这下好了，真的中枪了。」
　　妻子似乎很无奈也很忧虑。
　　「妈，是我的还是爸的，应该是我的对吧？我是不是很厉害，真的射穿了那个环了」儿子洋洋得意。
　　「小兔崽子这么高兴干什么。没心没肺的，妈有了身孕很麻烦的。肯定不是你爸的，所以不能让你爸知道。还得偷偷地去流掉。你这小兔崽子知道流产对女人的伤害有多大吗？」
　　妻子很是埋怨。
　　儿子听了，卖乖地说：「妈，我陪你去医院嘛。什么时候去？」
　　「至少要等你爸年假放完以后再去了，下个礼拜吧应该。」
　　妻子想了想，认真地说到。
　　「那趁我的孩子还在，我要探望下他。」
　　儿子坏坏地说到，接着是「扑~ 」的一声，好像是儿子把妻子扑倒在了床上。
　　「小兔崽子，你爸在洗澡呢，不要现在啊。」
　　「妈你就给我吧，我一定做得快一些。这几天以为你来例假所以没做，不然在奶奶家的时候可以说去走走然后找宾馆做呢。妈，真的憋死我，你看，都这么硬了」「诶，上辈子欠你的。不过要做快些，不然你爸洗完澡就不好了。说好了，浴室水声一停，我们也停，就算没做完你也用手自己解决。」
　　「一切听妈的，我一开始就全力冲刺！」
　　儿子猴急地应到。
　　听到母子俩要做爱，我把虚掩着的门悄悄打开一道缝，往房间里看去。妻子已经下半身全裸，但上半身的衣服却没有脱掉。妻子半趴在床上，下半身却站在床边，撅起了屁股等待着儿子的插入。儿子将裤子内裤褪到了脚踝，也没有脱上衣，站在妻子身后扶着他的鸡巴，身体向前一挺，「哦，妈~ 我进来了~ 」儿子舒服地喊道。
　　「嗯，快点。」
　　「妈你不怕我这么快，以后变快枪手啊？」
　　「谁让你现在要的」「妈，你的里面有些干。」
　　儿子皱了皱眉头。
　　妻子则整个头贴在了床上的被褥上，看不清表情，只能看到颈部已是一片通红。
　　可能是妻子的阴道里太干，不好抽插，儿子拔出了鸡巴，蹲下身去开始给妻子口交，才不到半分钟，妻子的屁股开始扭了起来，「妈，这么快就出水了，儿子的舌头厉害不？」
　　「嗯，厉害。快点来吧。」
　　儿子站起来，鸡巴小穴用力一插，整根没入。刚一插入就疯狂地抽插起来。
　　「哦~ 妈……是不是这样，这样是不是很爽？」
　　「嗯，很舒服。」
　　「妈，身为你肚子里孩子的父亲，我今天是不是可以名正言顺地肏你了？」
　　想着此时趴在那里的妻子已经怀上了儿子的孩子，我从来没有觉得妻子如此下贱过。
　　「什么叫名正言顺地肏我，无论怎么样你都是我儿子！哪有儿子肏妈是名正言顺地？」
　　「我不管，现在我就是孩子他爹，我肏孩子他妈当然是名正言顺的。」
　　儿子快速地抽插着，似乎想要快点射出来。
　　「好好好，再名正言顺这次也得快点。这不家里还有你爸呢。」
　　「爸都不知道我把妈肏了，还肏怀孕了，哈哈。」
　　说着儿子把妻子的两条推抗在了腰间，整一个老汉推车姿势。
　　「孩子他妈，我这老汉推车姿势厉不厉害？」
　　「厉害，厉害。每次都问自己厉不厉害，真不知羞。」
　　「把妈都肏怀孕了还不厉害啊。妈你也不夸我几下，这样我才更有力。」
　　「让你更有力做什么？」
　　「肏妈啊」说着儿子开始加速抽插，肉体拍打的声音响彻了整个房间。「就像现在这样，妈，我有力不？喜欢吗？」
　　「哦！哦！好舒服，好喜欢。」
　　妻子被儿子充满力量的抽插送到了天堂，两只手胡乱捏着被子。
　　「妈，那还不夸夸我！」
　　「哦……好厉害，儿子你好厉害，妈好舒服！」
　　「要说孩子他爹！」
　　「没羞没躁！」
　　「快说！」
　　「哦！孩子他爹，好舒服！用力！对！哦！顶到那里了！对！孩子他爹，哦！」
　　「对，就这样，妈，孩子他妈！我感觉还要好久才射！怎么办！」
　　「别忍着！用力，嗯！」
　　「哦！哦！哦！哦！」
　　儿子随着身体的节拍喊着，「妈，我比爸厉害对不对！」
　　似乎谈到我能增加他们做爱的刺激感，所以儿子一边肏着妻子一边喊着。
　　「嗯，你比你爸厉害。」
　　妻子也知道儿子是为了更快射精，所以努力迎合着。
　　「所以你才瞒着爸爸和我做爱对不对？爸爸在洗澡，你却让儿子在床上肏！」
　　「嗯！妈喜欢和你做！用力地肏妈！你爸在家妈都让你肏！哦！哦！不要停！」
　　「所以我才是你老公对吗！」
　　「嗯！对！老公，用力！老公用力肏我！用力地射进我身体里！」
　　「妈！哦！老婆！我还要在爸面前肏你！在爸面前让你喊我老公！」
　　门外偷窥的我知道，他们的愿望已经实现了。
　　「嗯，在你爸面前让你肏，老公，哦~ 天呐~ 妈要去了……天呐，怎么会这样！呜！」
　　妻子显然也被彼此的淫语刺激到了，居然这么快就要高潮了。
　　「妈，我也要来了！妈你好厉害！我要射了！」
　　儿子猛烈地挺动着身躯，已经到了爆发的边缘。
　　「呜！呜！用力！哦！」
　　「哦！啊！妈！哦！」
　　高潮中的母子俩本能地喊不出其他话语，只能爆发出本性地呼喊，两具交合的肉体剧烈地颤抖着，终于如常所愿地只花了七八分钟就完成了一次做爱。


第十四章——食髓若知味，入母须戴套
　　儿子那正插在妻子阴道中的鸡巴死死地抵住，直到两人剧烈的喘息渐渐平息，
　　可能是这次做爱刻意求快，所以鸡巴在射精后并没有完全疲软下来。当儿子欲将鸡巴抽出来时，妻子连忙制止了儿子的动作。
　　「慢点天晴，先别抽出来，免得里面的东西一下子流出来」说着妻子用手指了指床边矮柜上的纸巾。可惜两人伸手够不到。
　　「妈，我们一起去拿。」
　　儿子嬉笑道。只见儿子扶住妻子的腰，使自己的鸡巴能够插在里面，然后两人以连体姿势像螃蟹一样横着，沿着床沿一步一步慢慢走向矮柜。虽然儿子使劲地用鸡巴堵住妻子的穴口，但还是有些许白色的液体留了出来，滴在了他们横行的路径上。走了四五步终于可以拿到纸巾了，儿子连忙抽出几张托在交合处的下面，扶着鸡巴一拔，不过片刻就有一股白色的浓稠液体从妻子的小穴中流了出来，那是儿子的精液和妻子淫水的结合。可能是姿势太累了，儿子一拔出，妻子便上半身趴在了床上，享受着儿子在身后擦拭下体的服侍。
　　「儿子啊，这次因为妈有身孕了才让你这么直接射在里面，等妈流掉肚子里的孩子后，以后必须戴套知道嘛？这种事情妈不想发生第二次了。」
　　妻子认真地和儿子规定着。
　　「什么第二次啊？」
　　「这孩子，怀上自己儿子的孩子，这种事想起来就怪怪的。而且又不可能生下来，人流很对身体伤害很大的。知道了吗？」
　　「可是我不喜欢戴套的感觉。」
　　儿子听了有些郁郁地说道，手上给自己母亲的清理工作并没有停下来。
　　「小坏蛋，你都可以算是个大男人了，怎么就不能体谅下女人的痛苦呢？反正以后不戴套妈就不答应你！」
　　妻子坚定地说。
　　「妈，要不咱打个商量，以后安全期可以不用戴套。危险期戴套就是了嘛。」儿子讨好地问着妻子。
　　「再定！」
　　妻子打趣道，不过看样子是答应了。
　　「那妈，这几天是不是可以不用戴套？」
　　儿子得寸进尺地问。
　　「不行！你要开始习惯戴套！」
　　「好嘛好嘛，这几天都和妈戴套做~ 」「死孩子，谁说这几天要和你做啊，你爸都在家呢。」
　　妻子才反应过来。
　　「妈你刚刚说的，再说爸现在不也正在家里嘛。」
　　「妈是看你这三天憋得慌，所以才纵容你的，以后……」
　　妻子还没说完，儿子便打断了妻子的话「好了好了，知道妈最疼我了，喏~ 擦完了~ 」儿子把擦拭好的纸巾揉成一团，扔进了旁边的纸篓里。接着又抽出了几张纸把自己的下体擦拭干净后，顺带把地板上的淫渍一同擦掉。
　　看着娘俩开始收拾起了身上的衣服，我也轻身离开，在卫生间关上了水龙头，
　　想要让自己冷静下来，但我发现自己的肉棒却始终硬着，不知为何，心中的一股燥热久久无法平息。甚至感觉到自己做什么事都有一层淡淡的阴影在心头，却又无法言语。
　　晚上躺在床上，想到此时此刻躺在身边的妻子已有了身孕，而且孩子还是我儿子的，这种感觉是个男人都不会好受。记得刚刚发现母子俩的不伦奸情时，我的脑子一下子懵了，但理智让我保持着清醒，当我坚持着想用男人的方式报复回来，而不是跳梁小丑一般搞的沸沸扬扬，耽误了自己的前程。到后来窥视娘俩的做爱，在满足自己的知情或者另类的畸形统治欲时，也只是单纯地定义为母子俩的做爱，但当今天知道了妻子怀有了儿子的骨肉时，瞬间一个男人的自尊受到了严重的伤害，自己的心理和妻子的生理上的一种塌陷。很难得的，我失眠了，时而想着我的最后计划是不是还可以再残忍点，时而却想着有没有办法让妻子和儿子分开，然后继续和妻子生活下去。我也不知道为什么会有了妥协的想法，也许是完全失去了妻子的占有权后，才发现自己的内心深处还是喜欢着妻子的，这么多年过来，我一直是妻子的骄傲，妻子也是我的骄傲，直到后来儿子变成了我们的骄傲后，到如今这个家庭随时都可能崩坏，回想起来似乎有些难以置信的感觉。
　　但最终，一个大丈夫的尊严还是让我义无反顾地相信只有解决了，才能不痛！
　　就这样，在看似和平的生活下我度过了春假，我也不知道最后的几天是怎样过去的，只知道心里想着也许忙碌会让自己好受些，唯一让自己情绪不至于暴躁的就是没有发现妻子和儿子再有偷情。初八一过，儿子的成绩单也寄过来了，考得不错，综合排名班级第六，年级三十九，虽然心里真高兴不起来，但还是装出了一副很为儿子骄傲的样子。期间荌荌打过来几次电话，我总借口说忙不开，直到上班后的第一个星期三，当回到家时，看到了妻子的脸色有些苍白，似乎身体有些虚弱，一下子想到了妻子应该是去流产了，「小霞，身体不要紧吧，怎么脸色看起来这么差？」
　　「啊？没……没什么大事，就是没注意保暖，有些感冒了。」被我这么一问，妻子明显有些心虚了，有些慌张地回答到，但我看着却心里有些难受。「晚上早点休息吧，吃完饭我来洗碗好了。」
　　「啊？没事，小感冒而已，不要紧的。」
　　「偶尔洗次碗就当劳动锻炼了嘛。」
　　我执意揽活，妻子也不好再拒绝，可能是被我的体贴感染了吧，妻子的眼眶似乎有些湿润，但我没有点破。
　　吃好晚饭，我如约收拾残局，妻子睡得很早，洗完碗在客厅看了会电视后，我也回卧室睡觉了。钻进被窝里，妻子抱着我的手臂依偎在我身边，好像有什么话要说，但最终没有说出来。当妻子抱住我的那一刻，我感觉到了自己身体僵硬了一下，因为不知道自己该做出什么反应，有些抵触，又有些心疼。妻子的表现在我眼里，让我知道她心里也有了很多想法，可以想象，一个女人，背着自己的丈夫偷情，而且对象还是自己的儿子，在肉欲中无法自拔时却发现怀上了自己儿子的孩子，可这个孩子却无法要下来。相信在妻子人流时的，身心上的痛苦或许让她对母子间的不伦关系有了重新的审视。
　　接在来的几天，家里的气氛有些怪异。上班回到家中，妻子和儿子间有股淡淡的隔阂，可惜我不知道白天这母子俩发生了什么变扭。等到周末，吃过午饭，儿子便出去和同学一起逛街了，但眼神中却带着一股孩子般的委屈，一瞬间当我有了他还是个孩子的幻觉。母子间的变化让我的心有了莫名的快感，而且妻子也许是身体恢复得差不多了，在晚上重新用身体向我发出性爱的提示，我也做出了回应，的确是有一段时间没有和妻子做爱了，当我的肉棒进入妻子的身体后，妻子双腿缠在我腰上的时候，我发现我和妻子间还是那么默契，那一夜似乎又回到了几年前。
　　周末一过，儿子的寒假也就只剩下一周不到了，晚上回到家，感觉到了儿子的委屈中充满了急躁，带着青春期男孩特有的荷尔蒙暴涨。我不止妻子会如何面对，这几日也是我这小半年来第一次有了犹豫，第一次有了这件事或许就这样过去了的想法。周二、周三，似乎感受到了一种绝望的无奈从儿子的眼神中飘散出来，周四晚上，在饭桌上的气氛实在是有些冷淡，我只好打破沉默：「天晴，寒假作业都做好了吧？」
　　「嗯，都做好了。」
　　「还有什么想买的没，礼拜天要回学校了，该准备的要全准备好。」
　　「差不多了，基本都准备好了。」
　　简单的谈话中，晚饭结束了，接着夜晚结束了，很难相信日子会过得如此仓促。
　　周五的来临代表的周末的到来，不过周五也是饭局常有的一天，年后的工作渐渐有条不紊地进展开来，在各单位各部门有按部就班地工作同时，省里的领导下来视察，其实大家都明白，只是一次招待任务而已，所以在准备好礼品后，单位里的几个几把手和两个女同事陪着四个领导在市区里最好的「天下一楼」吃饭，
　　当然包括我，几句客套话后，大家也就觥筹交错，奉承的，示亲近的，三杯两盏白酒下肚，也都酒性上来了，一边拼着酒，一边开始扯政治，说国情，这也是我们这个圈子里的人常有的习惯，说着喝着，一个姓林的领导开始对小郑动手动脚起来，小郑今天好像三十七八了，但长得标致，工作干练，所以现在已经是财务科的副科长，不过当初原副科因病调职，提拔新的副科时，小郑似乎和科长老李做了权色交易，说起来也算是老李的半个情人了，老李也在饭桌上，但是丝毫没有半分不悦，另一个女同事是人事科老郭的助手，年纪不大，大学毕业三四年，一毕业托关系进了我们单位，去年刚刚结婚，不过奇怪的是，饭桌上的男人们却明显对小郑更感兴趣，酒色权财，男人沉溺的不外乎是这些。中华民族的劝酒文化真心伤身体，尽管酒量很好，但两三斤白酒下肚，整个人也感觉到了晕乎乎的，
　　肚子也很难受，在饭局结束前去厕所吐了一番才感觉好受些，可惜在酒店外分别后，被冷风一吹，又忍不住跑到花坛边吐了。因为喝酒不能开车，所以下班后便把车停在了单位。门童帮我拦了一辆的士，上车后司机就唠嗑道：「师傅，喝了不少酒吧。」
　　「还好，不过也没办法，酒局酒局，不喝酒就要扫兴了。」
　　「诶，到了咱这年纪，身体还是最重要的。闻着你这一身酒味，至少喝了两斤白的吧。」
　　「呵呵，差不多。」
　　差不多半小时后，车子到了，付钱下车后，发现酒劲最冲的那股已经过了，现在还是比较清醒的。缓缓上楼后，也懒得掏钥匙了，便按响了门铃，很快门开了，妻子扶着我进门，帮我脱鞋脱外套，客厅的电视开着，看来妻子是在等着我呢，扭头看了眼墙上的钟，八点多了，妻子扶着我坐在了沙发上，给我倒了杯水，
　　「今天喝了不少吧，也不注意自己的身体！」
　　「没办法，几个领导太能喝，太爱喝了。」
　　漱了下口，妻子便扶着我回卧室躺下，从卫生间打来一盆水帮我擦脸擦手，脱了我的衣裤替我盖上了被子。其实此时的我完全有力气自己洗漱，甚至还能洗个澡，但这两三斤白酒也不是虚的，所以也懒得花力气了。被窝里很舒服，所以我也合上眼准备睡去，妻子则端着脸盆出去了，或许看起来此时的我差不多醉的不省人事，其实喝过酒的人都知道酒劲过了后的人其实是很清醒的。妻子刚端着脸盆走出卧室没几步，便停住了身形。
　　「天晴你这孩子做什么，吓死我了，水差点洒了。」
　　「妈，我感觉我真的快要死了。」
　　儿子哭丧这说，可能刚才儿子在卧室门口看到我宁酊大醉的样子吧，以为我此时已经酣然入睡，所以也没有压着声音说话，
　　「妈，现在我整天魂不守舍的，今天和同学去逛街，脑子完全注意不到周围的突发事件，还被车子擦到呢，你看，胳膊上撞起这么一大块淤青。」
　　「天哪，这撞的怎么这么重。」
　　虽然看不到淤青，但从妻子惊讶的语气中我便知道这下撞得不轻。「怎么这么不小心啊。不过我说天晴，这么多天里你就没有好好想想我们以前做的事情是不好的吗？」
　　「可是，可是，妈，我真的好喜欢你，感觉我就像只属于妈妈的，好像毒瘾一样，范瘾时会浑身难受，出现幻觉一下，感觉如果妈你不要我，我就会死了一样，呜呜呜……」
　　说着，儿子便哭了起来，天呐，已经是个小男人的儿子就这样哭了起来。这下把妻子一下子懵了，看着儿子有些不知所措，听到了脸盆放在地板上的声音，接着妻子安慰道：「乖~ 不哭不哭，天晴不哭。」
　　我把上半身伸出被窝，尽量往门口看去，看到了门口一步远的地方，妻子把儿子搂紧怀里，因为儿子的个子已经比妻子高了，所以儿子的膝盖弯曲有点下蹲，
　　这个姿势在旁边看来有些搞笑。儿子伸手反抱住妻子，将妻子往墙上按，两人的身形渐渐进入了我的盲区，「妈，我们以前做的可能对不起爸，但我们已经那样做了，现在你舍得再伤害我吗？」
　　「嗯，天晴，妈不会再让你收到伤害了。」
　　虽然看不到他们的身体，但能听到他们的喘气声越来越重，「别，天晴乖，明天我们找个时间出去，今天你爸在家太危险了。」
　　「不要担心，爸已经醉了，那么重的酒味肯定喝了很多，不睡到明天是醒不来的。妈，我真的熬不住了~ 」「那也别在这里啊，去你房间吧，唔，唔……」
　　看来儿子是忍不住要将妻子就地正法了。这么多天来奥渐渐平息的煞气一下子从翻腾起来，让我坚定了日后复仇计划的必然性。
　　男女相互抚摸亲吻的声音让我的身体好像一小时前喝了酒那么热，「记得怎么答应妈的吗？」
　　「什么？」
　　「就知道你这小鬼没放在心上，套啊，安全套。」
　　「嗯，都听妈的，以后天晴都听妈的。」
　　「所以还是去你房间吧。」
　　「可是我房间没有套子了。」
　　「诶，这孩子，你先回你房间等妈。」
　　知道妻子要回卧室，我马上钻回了被窝，把脑袋一侧，用被子略微蒙上一点，
　　眯着眼，看着妻子轻手轻脚地走到床边，看了我一眼，确定我熟睡着，轻轻拉开床边的抽屉，那是我们放安全套的抽屉，拿出一盒杜蕾斯，从里面拿出一只，妻子犹豫了下，又从里面拿了一只，把剩下的放回抽屉，轻轻推上，离开时不忘回头再看我一眼确认下，关上灯就离开，看着衣衫不整的妻子离开卧室，我也从床上起来，客厅的灯也关了，门口装着水的脸盆也拿走了，蹑手蹑脚地靠近儿子的房间，因为开着空调，所以儿子的房间关着门，我靠近门附身倾听，可能是这种家中主人变成贼的行为做多了，我居然有种习惯了的感觉，「这孩子，这么快就把衣服脱光光了。」
　　「妈，我是真的好难受，妈，我来帮你脱吧。」
　　「别，你只会帮倒忙。」
　　「嗯，听妈的。」
　　「噗，现在这么乖，等下不知又会怎样坏起来。」
　　「怎么会，我只会对妈好。」
　　「嘭……」
　　两人扑到在床上的声音，「慢点，妈帮你带上套子吧。」
　　「好」过了十几秒，「妈，我要进来了。」
　　「嗯，慢慢地进……嗯……好烫，憋坏了吧？」
　　听到儿子进入妻子的身体，料想他们此时的注意力应该在彼此的身上，我轻轻转动了门把手，把门打开一条缝，顿时一股暖流扑面而来。房间里很暗，只有床头灯亮着，所以我确定他们不可能看到我。此时母子俩全身赤裸地结合在一起，
　　儿子用最传统的姿势进入了妻子的身体，下半身不停地抽插着来宣泄这么多天来的欲火，妻子怜爱地抚摸这儿子的脸庞，疼惜地说着：「慢……慢点……哦……好烫……哦……」
　　儿子看来是真的憋坏了，一边奋力肏着妻子，一边说着：
　　「好爽，妈……我是属于你的，你也是属于我的~ 」「嗯，妈是你的，乖……哦……慢点……」
　　可惜儿子慢不下来，紧绷的身体一下一下地做着活塞运动，可能因为他们以为我醉倒在床上，而且卧室门也关着，
　　所以呻吟声没有压低，男欢女爱的快感毫无掩饰地释放出来，儿子这么多天来的欲火一触即发，不到五分钟就要射了，「妈，我不行了，我要射了，忍不住了！」「嗯，射吧，用力射出来，不要憋着。」
　　妻子温柔地抚摸这儿子的侧脸鼓励道。
　　「嗯，射了！啊！」
　　儿子一震痉挛，鸡巴一阵猛抽后死死抵住妻子的下体，在缓缓平息后慢慢抽了出来，从渐渐疲软的鸡巴上取下安全套，可以看到，
　　儿子这次射了很多。
　　「妈，我还要。」
　　儿子一脸满足地趴在了妻子的身上。
　　「就知道，所以妈拿了两个安全套。」
　　「妈，你真好，啧！」
　　说着儿子在妻子脸上亲了一口，「妈，我刚才是这么多天来熬得忍不住，等下一定让妈舒服。」
　　年轻人就是年轻人，不到十分钟，儿子的鸡巴又坚挺了起来，儿子主动拿起剩下的那只安全套撕开带上，便迫不及待地把鸡巴又塞回了妻子的小穴中，抽插了几下，儿子就又开始想变换姿势了「妈，我们来后入式吧？」
　　「你啊，还说自己乖呢，又开始坏了不是？」
　　「后入式插得更深入，这样妈更舒服嘛」「好啦好啦，妈还不了解你啊。」
　　接着两人默契地一个抽出鸡巴，一个将自己翻过身去，趴在了床上，儿子提枪一瞄，刺入湿热地，开始有节奏地抽插起来。
　　「妈~ 」「嗯？」
　　「上次你答应过我的。」
　　「啊？我又答应你什么了？」
　　「丝袜啊。上个礼拜我偷偷地去买了一双。结果前几天我们不是冷战嘛~ 」「啊？你一男孩子去买丝袜？没有被人嘲笑啊？」
　　「我趁人少的时候去的。」
　　「那店员没有嘲笑你？」
　　「怎么会，店员一副『我懂的』的表情。妈，你等下穿给我看吧？」
　　「等下？等下你看到后又起了欲望怎么办？还是明天吧，明天我们出去，去那宜兴宾馆，就当是给你的鼓励啦。」
　　「真的？妈最好了~ 」好啊，连明天都安排好了，这母子俩还真是欲求不满了。
　　儿子虽然努力地抽插着，但因为刚刚射了一次，而且带着套使龟头敏感度降低，所以二十多分钟过去了，还没有要射的迹象。
　　「哦……天晴……乖……用力……哦~ 天晴，不要忍着了，想射就射出来吧。」
　　妻子此时已经娇嗔不宜，呻吟连绵。
　　「可是妈，我真的还不想射，发现戴套还是有好处的，就是更持久。」
　　「嗯……好厉害，妈感觉妈快来了……」
　　「妈，我这次一定能让你来两次高潮。」
　　儿子说着顿时意气奋发，下半身抽插的力度加大。在伴随着妻子「哦！哦！」
　　的呻吟声中刺激着妻子的小穴，「啊！不行了！天晴，妈要去了！哦！用力！快！去了！去了！」
　　妻子整个腰部抑制不住地扭动着，终于全身像突然泄了气一样瘫软了下来。儿子看妻子高潮过去，就渐渐停下了抽动，然后拔出。
　　「妈，射不出来，感觉好像被刚才第一次全射出去了。」
　　「你坏脑筋在想什么妈会不知道吗？不过必须带套子，不准摘下来！」
　　「我知道，妈说戴着套就带着套，我的意思是换个姿势，换个地方。」
　　说着儿子起身下床站到了床边，将妻子的身体拉到身边面朝着自己，双手按着妻子的膝盖把妻子的两条腿打开，挺着鸡巴一下子没入妻子的小穴，接着示意妻子将双腿缠在自己的腰上，然后抱起妻子缓缓朝门口走来。
　　看到儿子抱着妻子走来，我吓了一跳，急忙轻轻合上卧室门又蹑手蹑脚地回到自己卧室躺上床，黑夜中能听到儿子抱着妻子的脚步渐渐朝我的卧室走来，我似乎猜到儿子想做什么了，用被子略微蒙住头，留下眼睛能看到的外面的空间。
　　「要死啊，这是你爸卧室。」
　　「嘘……妈，我们不进去，就在外面很快的。爸醉了，不会醒的」我看到儿子抱着妻子来到了卧室门外，因为光比较暗，但我还是勉强能看清他们。儿子将妻子放下，「来，妈，扶着门框」「这孩子，就知道坏。」
　　妻子虽然埋怨着，但还是照做着，她站在门外，双手扶住了门框将身体压低，臀部努力向后翘，而脸则面向了卧室里面，透过空隙，
　　我看到了妻子犹豫、紧张又略带兴奋的神情，儿子则是从后面扶着妻子的臀部，下身一挺，只见妻子「哦」的轻轻一声，接着儿子从后面抽插起来，起初妻子还能抿着嘴勉强抑制住呻吟声，但随着儿子的不停刺激，开始不能自已，急忙用一只手捂住自己的嘴巴，但我还是能听到轻微的「唔！唔！」
　　声，儿子此时时而闭着双眼抬着头享受着自己母亲的肉体，时而看向被窝里的我寻找快感。
　　宁静的夜里，肉体的「啪啪啪」声从门口传进来，妻子用手捂住的「唔！！
　　唔！唔！」
　　的呻吟声让我万分难受，也有过冲动要站起来当场解决此事，但想着两败俱伤的不值，为了最后的计划强行忍下了一股怒火。
　　就这样难熬的二十来分钟后，儿子的抽插速度越来越快，似乎又要射精了。
　　而妻子则有些扶不住门框的样子，看起来也要高潮，此时儿子有些控制不住自己，一边看着这边，一边小声念叨着，声音不大，一般睡着的人根本听不到，更何况喝醉睡着的人，但是我却是清醒着的。「爸，你快看啊，我在肏妈啊……哦……好舒服……真的好舒服……爸，你起来看看啊，你老婆正在被我肏啊……你老婆的小穴真的好爽……我们要高潮了……爸，你老婆和你儿子要肏穴肏到高潮了，哦……」
　　儿子的鸡巴已经到了极限，妻子此时眯着眼捂着嘴，全身颤抖着，「爸……我要射了，射在你老婆的小穴里！」
　　虽然此时儿子戴着套子，但看样子好像真的要射进妻子的身体里一样。
　　「哦！」
　　儿子长吁一声，母子俩双双疲软在卧室门外。
　　昏暗中两人的喘息声久久不能平息，儿子赤身坐在地上，把妻子搂在怀里，「妈。好爽，射的好舒服。」
　　「你啊，满脑子坏主意。」
　　「可是真的好刺激，好舒服。妈你也这样觉得吧？」
　　「嗯，很紧张。后来你说的那些话让妈觉得又羞又刺激。」
　　「哪些话？」
　　「那些啦，自己说的都忘记了？」
　　「我刚才说了好多话呢，具体哪些我怎么知道？妈，你快说嘛~ 」「就是……就是让你爸起来看你肏我那些……」
　　「嘿嘿，我也最喜欢了。」
　　「好啦，快起来吧，地板上凉，小心感冒了。」
　　「嗯。」
　　母子俩从地板上起身，离开。过了一会卫生间传来了水声。差不多二十分钟后，妻子轻手轻脚地回到了卧室，小心翼翼地转进了被窝，很快便睡着了。


第十五章儿子的黑丝美母
　　妻子在身边睡着了，看来她的确有些累了。而我，也不再彷徨，更加坚定了心中的信念。心中无碍，万念通达，也就很快就入眠了。
　　醒来时天色已亮，厨房传来了妻子做饭的声音。我穿上衣服，来到卫生间洗漱。出来来到餐厅，葱炒蛋，拍黄瓜，还有泡饭，简单的早饭就摆在了桌上。妻子看到我走来，关心的问道：「昨晚喝了那么多酒，现在身体没什么不舒服的吧？」
　　「还好，睡一觉就都舒服了。」
　　「那就好，我去喊天晴吃饭。」
　　说着妻子就走向儿子的房间，我则坐下开始吃饭。差不多三四分钟后，妻子才从儿子的房间出来，耳畔微红，似乎又和儿子打闹了一番。接着儿子也从房间出来，进了卫生间很快地洗漱了下，来到餐桌旁坐下，吃饭早饭，一切都很平淡，我在书房里上网，妻子则在客厅看电视，儿子本来也在自己房间上网的，过了一会跑到客厅看陪他母亲看电视了。差不多到了十点多，妻子便进厨房开始准备午饭了。
　　差不多十一点的时候，午饭准备就绪，也就开始吃午饭了。饭桌上，吃到一半妻子说：「下午得去给头发做个护理了，天气太干了，头发燥燥的。」
　　「嗯」，我应了一声，儿子没有什么反应，不过估计等妻子出去后也会找理由出去，想起昨天妻子和儿子的对话里貌似儿子给妻子准备了黑色丝袜，想着自己都还没有享受过，难免妒火心生，但还是忍不住想要窥觑的念头，考虑到他们应该是去的「宜兴宾馆」这个老地方，为了方便观察，我便主动说：「下午还要去送领导，所以吃完午饭就得走了，回来估计要五六点了，如果回来晚了你们就先吃饭，不用等我。」
　　「嗯，知道了。」
　　儿子的脸上透露出难以掩饰的兴奋，诶，这小畜生已经深陷其中难以自拔了。
　　吃过午饭我离开。开车前往宜兴宾馆，特地找了个离宾馆一千多米的一个小饭店后面的停车场停好车，徒步走回宾馆，当前台小姐看到我的时候，似乎有种久别重逢的欣喜，「先生，新年快乐。」
　　看着我一脸茫然的样子，小姑娘尴尬地说：「呵呵，虽然过年过了一段时间了，也算拜个晚年了。先生，最近还好吗？」
　　小姑娘的关系让我有点意外，而且我还感受到了小姑娘对我的一种好感，「嗯，还好吧。那对男女还记得吧，等下来了像上次一样给他们４１７房间，然后再给我开一间４１９的。这两间房间还空着吧？」
　　说着我递上了身份证和一千块钱。
　　小姑娘有些犹豫，好像鼓起了很大勇气说：「先生，不用给我额外的钱的。而且……而且……如果你有什么憋在心里不能说的事，我愿意当个很好的听众。」
　　「呵呵，有机会的话一定，不过这些钱你还是先拿着。」
　　看着这个二十四五的小姑娘，一眼就能感受出她是个很善良的女孩，也打听过这个宾馆，是这个小姑娘家的，因为父母身体不好，所以女孩毕业后放弃了所学导游专业，接手了这家宾馆。
　　「嗯，谢谢。」
　　女孩给了我房卡，我微笑着转身上楼。走在走廊里，难免唏嘘，像我这么有魅力的男人为何妻子还不满意。走进４１９房间，摆设依旧，搬开电视机后，发现那个小洞还在，透过小洞看到隔壁房间，依旧清晰。
　　躺在床上休息，差不多过了二十分钟，隔壁房间才有了动静。起身来到小洞前，小洞另一边的房间里，母子俩刚刚走进房间。妻子把包放在了椅子上。显然是昨晚合欢过，所以儿子对妻子的身体显得并不猴急，相对来说黑色丝袜更具诱惑。母子俩脱下了外套，儿子急忙从妻子的包里翻出一个袋子，里面应该装着黑色丝袜。儿子把袋子递给了妻子，妻子看着儿子殷切的目光，似乎显得有些不好意思。的确，在自己儿子面前换上黑色丝袜是有点难为情的。
　　「别这样看着妈啦，你先去洗澡，妈自己换。」
　　「啊？好吧。」
　　儿子现在也挺会讨好妻子的，应声答应，「不过等下我出来是只能穿着丝袜和胸罩哦。」
　　「知道了，知道了，快去吧。」
　　儿子把身上脱得只剩下一条内裤，然后跑进了卫生间。妻子见儿子离开，打开了空调，然后把丝袜从袋子里拿出，丝袜是普通的那种黑色连裤丝袜，看来儿子也不好意思去情趣店买那种情趣丝袜。妻子看着丝袜苦笑着，然后有序地把自己的衣服一件件脱下叠好好在一边，直到只剩下胸罩。大概是为了配合今天的黑丝主题，妻子今天穿了黑色的蕾丝花边胸罩，妻子坐在床上，将丝袜褶起，脚尖一翘，伸进丝袜里，缓缓地将丝袜捋上，直到大腿处，接着将另一只也如此，最后把丝袜一拉，整个穿上了连裤丝袜。此时的妻子全是黑白分明，白皙的皮肤显得更加诱人。
　　穿完后的妻子在床上靠着墙坐着，坐了一会儿，似乎是有些难为情，就把被子拉起盖在身上。不一会儿儿子洗完出来了，全身赤裸着，连浴巾都没有围。
　　「妈，怎么样了，怎么样了？穿好了没？」
　　儿子兴冲冲地跑出来，来到床边一下掀起被子，儿子似乎被妻子此时的美丽惊呆了，原本就有半勃起着的鸡巴一下子坚硬了。
　　「妈~ 」儿子咽了口口水，「你好美~ 」妻子看着儿子的傻样一下子乐了，「噗！小色鬼看呆了吧？」
　　儿子情不自禁地捧起妻子的黑丝美腿，将其中一只放在手中把玩着，另一只则放在嘴边不停地吸允着脚趾。妻子被儿子触碰地有些难受，扭着身体喘着说：「唔……唔，好痒。」
　　但儿子岂能放过如此尤物？把妻子的脚掌、小腿、大腿都亲了个边，最后终于到了最私处，儿子隔着丝袜揉了揉妻子的阴部，然后脑袋凑近，用力地舔舐了下，虽然隔着丝袜，但妻子还是难以忍受地「啊！」
　　的一声呻吟了出来。大腿不自觉地夹住了儿子的脑袋，儿子也没有神马不适，埋头给妻子口交着。妻子的全身已经扭捏地不行，呻吟连连，此时儿子的鸡巴已经硬的不行，坐起身体，两只脚个握着一直妻子的脚掌，开始厮磨着自己的鸡巴。
　　「好烫，天晴，如果想要就不要忍了。」
　　妻子感受到了儿子鸡巴传来的炽热，忍不住说道。
　　「妈，这叫足交，用你的黑丝美脚来足交就是种享受」儿子握着妻子的脚不停摩擦着，一脸幸福的表情。但妻子此时却是欲望被勾起却得不到满足，忍不住揉捏起自己的胸来。过了一会，儿子似乎注意到了自己母亲的表现，发下了妻子的双脚，将妻子的双腿分开，用手在丝袜的裆部用力一扯，瞬间扯出个洞来，妻子的阴部整个露了出来。儿子挺起自己的鸡巴来到妻子的小穴口，「妈，等急了吧」，「小鬼，别以为让妈急了就可以乱来，说好的要戴套的。」
　　「妈，你看明天我就要去学校了。要不等下你吃避孕药吧，这样也安全的。就当给你的宝贝儿子送行了。」
　　说着儿子的龟头在妻子的穴口不停地画着圈。
　　妻子似乎也难以忍受了，「好啦好啦，这次是例外。」
　　「听令！」
　　儿子一经允许，鸡巴一下捅入妻子的小穴里。
　　「哦！」
　　妻子炽热的身体一下子得到了释放，忍不住呻吟了出来。儿子也是忍了许久，缓慢地开始抽插起来。
　　「哦！用力！对！」
　　「妈！好爽！哦！」
　　不一会儿，两人就进入了状态，两人似乎就像一对正常夫妻一样熟练地配合着对方，此时我不知怎么想的，掏出了电话拨打了妻子的手机。
　　通了，妻子的包里传来了手机铃声，开始两人还没注意，过了七八秒妻子才边呻吟边喊道：「哦！天晴，停，先停下，电话！」
　　「妈，不要管它，等下再回好了。」
　　儿子不舍得停止，还是用力地肏着妻子的小穴。
　　「乖，先停停，也许是重要的事呢。」
　　妻子用手推了推儿子的胸口，儿子才慢慢停止，妻子见状急忙翻了个身爬到床头打开包，拿起电话，扭头对儿子做了个「嘘……」
　　的禁声动作，「你爸打来的。」
　　「喂，辉程，怎么了？」
　　「怎么这么久才接？」
　　「还在做护理呢，所以包放得有些远。」
　　「哦，这样啊，我晚饭不来吃了，要晚点回来。」
　　「好的，知道了，我和天晴会先吃的。」
　　此时儿子果然如我所想的那样凑近妻子的身体，从后面一下子将鸡巴肏了进去。
　　「唔！」
　　妻子被儿子的举动吓到，赶紧捂住手机话筒，扭头对儿子说了声：「要死啊！」
　　「妈，你继续，这样好刺激，好爽。继续和爸通话。」
　　儿子说着开始抽插了起来。
　　「喂，刚才护理师把我的头皮抓疼了，嗯，没事。」
　　「这样啊，刚才我打电话到家里没人接电话。」
　　「啊，可能儿子出去玩了吧。」
　　妻子的语气听起来有些别扭，向后伸出一只手可能想要推开儿子吧，但儿子把身体有些后仰，所以看起来妻子的手像在半空中挥舞。
　　「对了，等下回到家把那套黑色的罗蒙西服拿去干洗下，后天开会要穿。」
　　「嗯，知道了，还有其他事没？」
　　「没了，你做护理吧。」
　　「嗯，拜拜……」
　　妻子赶紧挂了电话，把手机往边上一放，全身一下子瘫软下来。
　　「妈，你好厉害，临危不乱！」
　　「厉害你个头！差点穿帮了！」
　　「嗯，妈最厉害了！」
　　妻子被儿子一通猛肏，也就渐渐忘记了这茬，大概因为昨天做过两次吧，儿子今天的耐力很好，在妻子高潮了一次后也没有要射。我发现儿子的做爱持久里越来越好了，应该是我的遗传吧。
　　这次做爱大概过了二十分钟，儿子才在妻子的高潮呻吟中将精液射出。
　　两人趴在床上喘着气，过了一会儿，「妈，刚才爸打来电话什么事？」
　　「你爸说晚饭不回来吃了。」
　　「那太好了，我们可以做得久点了。」
　　「你啊，不过天晴啊，妈发现你这方面好像越来越厉害了。」
　　「啊？哪方面啊？」
　　「去！还卖乖，妈是说你做爱越来越持久了。」
　　「哈哈，妈，你是不是很喜欢啊。」
　　「嗯。」
　　「嘻嘻，妈最好了。」
　　过了十几分钟，儿子的鸡巴又硬了起来，压在他母亲的身体进入，感觉有些乏了，所以我躺倒床上休息，不知不觉地在隔壁母子俩的呻吟声中睡着了，不过因不是很困，所以过了一段时间便被一阵高潮声吵醒了，掏出手机一看过去三十分钟多一点了，但隔壁的做爱还没有结束，我揉了揉眼睛，起身来到小洞前。
　　此时儿子躺在床上，妻子则坐在儿子的身体上摇晃着，「去了！要去了！啊！」
　　妻子快速摇着自己的臀部，浪声连连，最后全身好像失去了力气一样趴在了儿子的胸口。
　　「天晴啊，妈都在你上面高潮了，你怎么还没来？」
　　「妈，我也不知道。就是很爽，但没有要射的感觉。」
　　「嘴也用了，女上式也用了，反正妈没力气了，你来吧。」
　　「嗯，妈，我来吧。」
　　说着儿子将妻子从自己胸口放到旁边，让妻子像母狗一样趴着，然后用他最喜欢的后入式进入，「妈，来点刺激的吧，不然射不出来。」
　　「嗯，听你的。」
　　「妈，我能说流氓话不？上次你生气后我做爱都不敢说流氓话了。」
　　「嗯，说吧，你就在不就做在耍流氓嘛。」
　　「是啊，我就在刷流氓，有比肏自己亲妈还要流氓的事吗？妈你喜欢被我肏嘛」「哦！喜欢，妈就喜欢被你肏. 」「爸去陪领导了，妈你在陪我做什么？」
　　「妈在陪你做爱，妈在给你肏. 」「妈你还穿着黑丝给我肏，爸都没享受过吧。」
　　「嗯，妈第一次穿黑丝，就给你肏. 」就这样，两人一边淫语霏霏，一边颠鸾倒凤了十来分钟，可是儿子看起来还没有要射的样子。
　　「天晴，不要在忍着了，快，射进来，射到妈的身体里。」
　　「妈，我是真的还没来。」
　　「那怎么办呢？」
　　儿子想了想，拔出插在妻子体内的鸡巴，「妈，我知道了。」，儿子来到开关处，把灯关了。房间里本来就拉着窗帘，关了灯后就更加暗了。儿子枕头放进被子里，把被子弄出一个有人睡着的样子。然后满意地对妻子说：「妈，你看，我们就想象着爸现在睡在这里。」
　　说着把妻子抱起，让妻子平躺在被子旁边。
　　「妈，我进来了。」
　　儿子鸡巴一挺，刺入了妻子的小穴里，开始抽插起来，妻子不一会就忍不住呻吟起来，儿子见状伸手捂住妻子的嘴，小声说：「妈，轻点，不然会把爸吵醒了。」
　　妻子点点头，儿子松开了手，接着下半身的抽插。妻子似乎也进入状态了，开始抑制着自己的呻吟声，肏到忘情处忍不住自己用手捂着嘴来压低声音。
　　「妈，好爽，你说爸现在会不会醒过来？」
　　「如果床摇得太厉害也许会醒过来。」
　　「那怎么办，我忍不住啊要用力啊。」
　　「我们可以换个姿势嘛。」
　　「嗯，妈，来。」
　　说着儿子和妻子起身，妻子站在床沿旁，用手撑在床沿上，儿子则从后面进入了妻子的身体。
　　「妈，这样床就不会摇了吧。」
　　「嗯，这下你可以用力肏了。」
　　儿子听了开始大肆地抽插了起来，肉体拍打的声音回荡在房间里。
　　「妈，如果爸醒了看到我在肏你会不会气得吐血？」
　　「也有可能起来打死你，你怕不怕？」
　　「我才不怕，我就要肏妈，让爸看到我在肏你。」
　　「嗯，让你爸看看你有多能肏。」
　　儿子似乎开始有感觉了，对着那堆被子说：「爸，你别睡了，快醒来啊。看看自己老婆和自己儿子在你床边做爱啊。妈，你被我肏得舒不舒服？」
　　「哦，好舒服，张辉程，你快看啊，我的阴道里插着天晴的鸡巴，而且刚刚天晴已经在里面射过一次了！哦，天晴，用力，妈好舒服！」
　　「妈，爸厉害还是我厉害？谁肏地你比较舒服？」
　　「你厉害，天晴你比你爸厉害，妈喜欢和你做爱！」
　　「爸，听到了没，妈说我肏得舒服。哦！哦！妈，你的阴道收缩得好厉害，夹地我好舒服，你是要高潮了吗？」
　　「快了，但还有段时间。」
　　「妈，我要当着爸的面把精液射到你身体里！」
　　「嗯，妈让你射，用力射！」
　　儿子对这个场景十分享受，妻子臀部上的丝袜也被他扯出一道道开口。
　　「哦！爸，要不要一起来肏妈啊？妈你说让爸一起来好不好？」
　　「你说好就好！」
　　「爸，妈说好，要不要一起来？可惜我不让，妈只能让我肏，你只能看着我肏，哦！爸，你看，妈的小穴里流了好多水，妈你是不是舒服死了？」
　　「嗯，好舒服，快用力！」
　　「妈，我厉害不厉害！老公厉害不厉害？」
　　「嗯！厉害！老公好厉害！」
　　「爸，听到了没？妈在喊我老公，哦，爸，你老婆正在给我肏，在喊我老公，你听到了没？」
　　「老公，老公！张辉程，我现在在给我老公肏！好舒服！哦！顶到那里了！老公，好爽！」
　　儿子一下子兴奋了，从后面抱起妻子，一步踩上了床，「妈，扶着墙。」
　　妻子站在床上，双手扶住墙，将臀部往后翘了翘，儿子的把鸡巴继续回放小穴里，然后将妻子靠近被子的那条腿抬起，开始用力地肏起来。此时那堆被子几乎就在两人的身下，我仿佛能感受到自己如果在那个被子里的感受。
　　「爸，醒来看看吧，我把妈的腿抬这么高，这样你就能看到我和妈结合的地方了。能清晰地看到我鸡巴肏着妈的小穴，爸，好不好看。儿子在做你以前做的事，现在儿子替你照顾妈，让妈舒服。爸，我是不是很厉害。哦！妈，我感觉我快射了！」
　　「嗯，射吧，用力地射进来。」
　　「哦！爸，看好了，看我是怎么射进妈的身体里的！」
　　儿子加快了下体的抽插，妻子也忍不住呻吟出来：「好爽！妈快要来了！」
　　「妈，爸正躺在这张床上看着我们呢，看着我肏你呢！」
　　「嗯，天晴，快，当着你爸的面射进来！哦！不行了不行了！」
　　「哦！爸，我要射了，射进妈的身体里了！爸你看好了啊，儿子的这根鸡巴马上就要射精了，射到妈的身体里，你老婆的身体里。」
　　「哦！张辉程！我要让咱们儿子在身体里射精了！」
　　「哦！妈！哦！射了！爸，我射进妈的身体里了！好爽！」
　　「哦！去了！哦！」
　　儿子全身剧烈地抽动着，足足射了七八秒才渐渐平息下来，然后拔出鸡巴，让自己的精液从妻子的小穴里缓缓流出，流到了象征着我的被子上……
　　终于射出来的儿子和妻子在床上温存了半个小时才起身洗澡，然后离开了房间。在他们离开后我呆了一会儿，才离开，在外面吃过晚饭后才回家。
　　家里一切很平淡，睡过一觉后，便是周末了，下午妻子送儿子去了学校。似乎一下子家里安静了……

───────────────────────────
Fxcm书斋 http://www.soushubbs.com

Nordfx书库：http://www.soushubbs.com
