
第一章：搜身的借口

　　胭脂街里的男娼老板花雨楼，买下了一个被满门抄家的流放之人。原先的吏部侍郎董怀春的儿子董仲卿。
　　董仲卿十八九岁，一副不谙世事的样子。
　　花雨楼一见到眼前这个漂亮的公子，就立刻派人买下了他，将他收为家奴。
　　为了调教这个新到的家奴，花雨楼开始有意无意地找他的茬。
　　
　　“怎麽这泡茶的水这麽烫？你想烫死我？”花雨楼一大早就开始骂，这个替他重泡了两次茶叶的家奴。
　　
　　“大人冤枉啊，我刚才试过水温并不烫啊~！”董仲卿除了这一句以外，不知道该怎麽解释。因为这个花雨楼一会儿嫌弃水冷，一会儿说太温，一会儿又说太烫。
　　花雨楼最擅长的就是冤枉他，找机会欺负他。
　　董仲卿正要上去换茶，却被花雨楼一挥手泼了一脸的茶水。
　　
　　浑身湿透的董仲卿这几天总是被这麽使唤，原本没有做过家事的他显得有些蠢钝。
　　
　　“我放在桌上的银子不知道是谁拿了，你过来！让我搜一下你的身~！”花雨楼刚才泼了人家一身的茶水不算，居然又要故意刁难。
　　
　　“大人冤枉啊，我没有拿，我真的没有！”董仲卿为人一向都是正直的，又怎麽会拿这个男娼花雨楼的东西呢？这分明就是对方找茬的借口，可是不再是侍郎公子的他已经沦为家奴，只能低声下气的。
　　
　　“把衣服脱了，让我检查~！” 花雨楼一把拉住董仲卿的腰带将他拖了过来。
　　
　　青蓝色的衣衫被一件两件的脱光，只剩下一条围著下身的胯布，花雨楼并没有找到那根本就不存在的银两。
　　花雨楼还煞有其事地说：“你一定是拿了银子，藏在这里面！”他不怀好意的伸进董仲卿那围著下身的布料，在董仲卿的两腿间来回的摸索起来。
　　
　　“大人冤枉啊！呃──！不要──！”被花雨楼摸著裤裆里的小弟弟变得又痒又麻，让董仲卿很快的发出了颤抖的呻吟。
　　
　　“别叫了！你想让所有人都知道你偷了银子麽？还不乖乖的过来趴好让我检查？”花雨楼拉掉了董仲卿身上的最後一点遮掩，让那青春的肉体完全暴露在自己的眼前。
　　
　　被花雨楼碰触过的少年下体已经明显的变硬，他竟然把那少年的阳物含进嘴里吸了起来。
　　
　　“啊！大人，不要！”少年的下半身从来没有被男人的嘴巴吃过，立刻爆发似的膨胀起来。
　　
　　花雨楼松开了嘴巴，将少年拉到自己面前。
　　花雨楼竟然脱掉了下半身的衣物，露出自己的後庭密穴，对他的少年家奴说：“仲卿，把你这里的肉棒伸进来。”说罢花雨楼双脚将董仲卿的腰际勾向自己，将那条勃起的少年的分身刺入了自己的後穴。
　　
　　完全被花雨楼控制引导的董仲卿来不及闪避，直接撞进了对方的身体里。一股温热潮湿柔软的感觉，立刻包围了少年的身体。他不知道这神秘内部的滋味，竟然这麽特别。四周动著的内壁不断摩擦著自己的分身，让少年开始忘情的颤抖起来。
　　
　　花雨楼竟然用脚勾住董仲卿，让他不断地撞向自己的腿间私处，仿佛是要榨干他似的，不断地迎合上去。
　　
　　董仲卿慌乱的失去了平衡，挺身没入的肉杵被卡的紧紧的。美妙的快感立刻吞没了他，让他忘记了自己面对的这个花雨楼，正是折磨他冤枉他的那个人。灭顶的快感充斥了全身，他只是本能地享受著，占据花雨楼最柔软的地方。
　　
　　很快的，董仲卿忍不住地迎来喷发的欲望，将体内的精华冲射出滚烫的液体，涌进了花雨楼的肉穴里。
　　
　　“怎麽这麽快？”花雨楼似乎并不满足，他又开始了那老一套的手段。他问董仲卿：“你不会把银子藏进嘴里了吧？”
　　
　　董仲卿还在虚脱地眼冒金星，他无奈的辩解著：“冤枉啊大人，我实在没有拿您的银子。”
　　
　　花雨楼伸出他那条膨胀坚硬的欲望，对他的家奴董仲卿说：“过来吸这里，如果你的嘴里没有银子的话，就饶了你。”
　　
　　为了证明自己的清白，董仲卿低下了头含住了花雨楼的阳具，吸了起来。他的舌头显得青涩笨拙，并没有多大的技巧，只是僵硬的待在花雨楼分身的下方，支撑著那条挺直的肉棒。
　　
　　花雨楼抓住董仲卿的头，将自己的肉棒捅进了对方的喉咙。
　　
　　原本觉得难熬，很想呕吐的董仲卿告诉自己，这就是在检查嘴巴里是否藏了银子。所以不能反抗，也不能吐出来。他乖乖地接受著花雨楼冲刺在嘴里的分身，直到那条肿胀的东西射出一股腥味浓重的白浊後，花雨楼才放开了董仲卿的头。
　　
　　花雨楼命令道：“把这些咽下去！证明你的喉咙里没有藏了别的东西。”
　　
　　董仲卿只能仰起头，逼自己强咽了下去。那股粘稠的液体，差点噎著他的呼吸，他痛苦的憋红了脸。看见他满脸憋闷的表情，花雨楼居然帮他轻拍著背部，让他喉咙里堵住的粘液顺利的滑了下去。
　　
　　“好了，我相信你确实没有拿那些银子，茶也不必重新泡了，你下去休息吧。”这个花雨楼把人家吃干抹尽之後还要自圆其说，把冤枉别人的谎话当成真的一样。
　　
　　董仲卿总算是完成了花雨楼所说的搜身检查，事实证明花雨楼是冤枉了他，他并没有拿银子，他获救似的松了一口气。
　　董仲卿并没有怀疑过花雨楼刚才对他实施的搜身检查，究竟有什麽问题。虽然那些问题真的很明显，事实上董仲卿竟然还觉得刚才花雨楼帮他拍背顺气的动作，显得非常宽容大度。
　　董仲卿这个可怜的小笨蛋，竟然怀著一脸感恩戴德的表情，离开了花雨楼的房间。




第二章：杀父的仇人

[img]dezsfdcr_2.jpg[/img]　　花雨楼虽只有二十出头，却饱经人世沧桑。
　　他从小就被卖入窑子做了清倌学习音律。在那些脂粉女子讨好达官贵人的时候，这位清丽脱俗的少年必须弹琴助兴。
　　在一次随著一名花魁外出去往王府设宴的表演中，他被座上宾客萧太子看中带回了宫里，而萧太子如今已是当今圣上。
　　
　　萧太子登基後，日日流连烟花地，变得不上早朝。
　　长江水患再次爆发，让江南的百姓苦不堪言。朝中百官个个心急如焚，可是没有早朝，光是呈上奏折，却得不到圣上的赈灾粮饷。
　　
　　文官之中有一人愿意代表臣子们谏言，他将奏折带在身边，赶往那条花街柳巷寻找那个当今的圣上。此人即是吏部侍郎董怀春，此官为人正直，虽在吏部官场周旋却保留著赤子之心，丝毫没有沾染阳奉阴违的官僚习气，是个忠君爱国，真正为百姓谋福利的好官。在前朝皇帝在位之时，董怀春常常直言进谏，获得前朝皇帝的赞许。可是自从皇帝驾崩，让萧太子即位之後，董怀春就再也无法面圣。因为，那位萧帝，视文武百官为无物，置百姓疾苦於不顾，荒淫无道，每日必去胭脂街找他的男娼情人花雨楼。
　　
　　蒙前朝皇帝知遇之恩，为了维护江山社稷，吏部侍郎董怀春求见面圣心切。在不顾阻拦的情况下，硬是闯入会宾楼老板花雨楼的卧房。
　　在那淫靡不堪的房间里，那个从不上朝臣子们许久不见的狗皇帝，竟然被那个男娼花雨楼骑在身下，作为一国之君万金之躯，竟被男妓操弄。见到这一幕的吏部侍郎董怀春，一时气急攻心，想著前朝皇帝如此爱民如子，竟然让江山社稷被萧太子毁於一旦。董怀春情急之下，说出了犯上的禁言，他大骂那男娼花雨楼，说他是勾引帝君的祸国殃民的妖男。
　　
　　被臣子看到自己不堪的一幕已是死罪，而董怀春竟然还出言不逊，犯了大不敬之罪。
　　萧帝立刻龙颜大怒，他将董怀春关入天牢。
　　萧帝并没有让世人知道董怀春是因犯上之罪被关押，而是判他通敌卖国的莫须有罪名。将他处斩，并将董家满门抄家，将董家唯一的儿子董仲卿流放发配。
　　
　　发配边疆之人多是死在半路，其实和死罪的结果也是一样。花雨楼见到董仲卿年纪轻轻就要负上黄泉路，不免动了侧隐之心，毕竟是花雨楼间接害死了董怀春，救下董家唯一的儿子算是一种赎罪。
　　
　　
　　“呸！祸国殃民的男娼，荒淫无道的昏君！”
　　“不关我的事，不关我的事！别来找我！”
　　这两句话随著吏部侍郎董怀春那张布满鲜血的脸，将花雨楼从噩梦中惊醒！
　　他下了床榻，看了一眼身边躺著的董仲卿那张安静熟睡带些稚气的脸，决定不去吵醒他。
　　花雨楼穿上一件金色丝质的绫罗衣裳，披上那条御赐的飞鹤织锦外褂，妆点了自己的容貌之後，出了会宾楼。
　　
　　花雨楼来到郡王府，求见当今圣上的亲兄弟九王爷。
　　九王爷府中夜夜笙歌，之所以他能风光地成为萧帝面前的大红人，那是因为他也是萧太子的情人之一。
　　一踏进门，就听见那小王爷和男宠家奴们嬉笑打闹的声音。
　　
　　花雨楼一见到九王爷的面，立刻行礼道：“叩见小王爷！”
　　
　　那九王爷抬了抬眼，不温不火的问了句：“怎麽是你？这大清早的什麽事，要劳你花老板亲自跑来见我？”
　　
　　“在下有一事相求！我会宾楼中有一小厮，想去翰林院做个伴读的书童，还请王爷成全~！”花雨楼口中说起的小厮即是董仲卿。
　　
　　“哦？你会宾楼里的小倌儿想要考取功名不成？简直天大的笑话！一个烟花之地的青楼男子，居然也敢痴心妄想进入翰林院？哼！那个小馆儿叫什麽名字？和你究竟有何关系？”九王爷虽然不满二十岁，但是却善於察言观色甚有心机，他很快就明白花雨楼的心思。
　　
　　“此小厮名叫董仲卿，是我已故旧友的独子。”花雨楼虽然没有说出董怀春和董仲卿的父子关系，而自己就是间接害死董怀春一家的元凶，可是他倒不敢编出假名字，只是将他们的关系稍作隐瞒。
　　
　　“董仲卿？好名字！完全不像是青楼卖笑的下贱之人，听起来倒像是个将相之才。”九王爷走近花雨楼身边，挑眉浅笑著附耳低言：“雨楼，我答应你，不过你要记得从此你欠下我一个人情，等我想好了自会找你，让你还债。”
　　
　　花雨楼避开小王爷故意喷拂在他颈间的喘息，道了声感谢的话，便连忙抽身离开了郡王府。
　　
　　
　　当董仲卿知道自己要去翰林院伴读的时候，他的心里有说不出的惊喜。毕竟他是书香世家的落难公子，其本性依然是好学向上充满正气的好少年。
　　
　　“仲卿！到了翰林院可别像最近这样，故意笨手笨脚的惹出祸端，让我花雨楼跟著丢人！”
　　
　　“冤枉啊大人！仲卿绝对没有一次是故意的，你一定要相信我！”
　　
　　“好了！这句关於冤枉的话别再说了！见到九王爷要记得行礼，虽然那小王爷年纪和你差不多，可是却不是个好惹的人，记住了吗？”
　　
　　听到花雨楼这番关照叮嘱自己的话，让董仲卿觉得非常温暖。
　　虽然花雨楼总是对董仲卿鸡蛋里挑骨头，但是最後的结果总是放他一马。
　　关於花雨楼的感觉，董仲卿对此位冤枉自己的花雨楼大人的爱意，已经从模糊中萌芽。
　　
　　去翰林院伴读的安排被定为七日两次，周二和周四。
　　周二五更时分，天还没亮，郡王府的那个九王爷，竟然亲自来到会宾楼大厅坐著等待。
　　不是因为他有早起的好习惯，而是因为他心中好奇。究竟是什麽样的人，需要那个敢骑上天子身体的花雨楼，为他保举入学翰林院。
　　
　　花雨楼亲手将董仲卿的行装备齐，还替他穿上了那件青丝绫罗衫，交代了一席话後，催促著董仲卿带上花雨楼为他准备的笔墨纸砚，下了楼。
　　
　　九王爷见到从楼上走下一个和自己年纪相仿的少年郎，此少年看起来面容俊朗清秀，眉宇间透著温和的正气。
　　这少年郎就是董仲卿麽？
　　九王爷觉得此人的名字有些熟悉，再看这长相中透著的温和正气，与之前闹得沸沸扬扬的叛国大案中，被斩首示众的乱臣贼子董怀春，倒是长得颇为神似。
　　回忆起花雨楼曾经说起，董仲卿的父亲是自己的已故旧友，让绝顶聪明的九王爷，立刻想到了他们之间的关系。
　　一个杀父的仇人，竟然养著将来必会复仇的祸根？
　　有趣！甚是有趣！
　　九王爷的嘴角勾起邪魔般的坏笑，这一场好戏让他暗自在心里拍案叫绝。




第三章：被王爷看上

[img]dszbwyks_3.jpg[/img]　　“你就是董仲卿？抬起脸，让本王爷好好看看~！”九王爷一脸的玩味表情，他用纸扇点在书童的下巴上。
　　
　　这位小王爷给董仲卿的感觉是不寒而栗的，明明与董仲卿年纪相仿，可这王爷却深不可测，花雨楼说得对，这个小王爷不是好惹的。
　　董仲卿乖乖的抬起头，让面前的九王爷看了自己的脸。
　　
　　“好一张俊俏的脸！董仲卿，我九王爷看上你了！从此以後你就跟了我，住进我郡王府！”九王爷转头对花雨楼说：“花老板，你还记得欠我的债吧？这个书童从今天起就是我九王爷的人了！你没意见吧？”
　　
　　花雨楼听了这话立刻脸色阴森，莫说是九王爷想要把董仲卿带走，就算是皇上想要带走董仲卿，他花雨楼也不会同意的。
　　花雨楼立刻假装陪笑脸的说：“九王爷这说得是哪的话？此书童不过是个蠢钝的杂役家奴，又怎可高攀王爷这千金之躯，不如让在下为王爷另寻一名花魁送到府上吧！”
　　
　　“花雨楼！怎麽？你这麽宝贝这个家奴？连我的要求也敢拒绝？”九王爷本就长得阴柔，一生气之後那份阴霾的黑暗压力更加逼人。他这个人喜怒无常，所有人都怕了他。九王爷自己明白，要是他真想要董仲卿的话，花雨楼根本挡不住他。他之所以要佯装发怒，其实是另有目的。
　　
　　“在下岂敢拒绝王爷，可是这董仲卿乃是我亡友的遗孤，我不想让他成为欢场中人。”花雨楼这一句倒是真心话，就算他会宾楼要塌了，他也不会让董仲卿出门接客的。
　　
　　“如果你不愿意让董仲卿陪我。那麽从今天起，你花雨楼就住进我郡王府，从此成为我的人！如果你敢再行推辞的话，我就将你那名挚交好友，前吏部侍郎的故事讲给这个书童听，你觉得如何呢？我的花雨楼？呵哈哈！”九王爷的狐狸尾巴终於露出来了，他的目的就是要把花雨楼弄到手。之前一直没有得逞，那是因为花雨楼有皇上撑腰，九王爷也不敢直接把他掳走，既然花雨楼有把柄握在九王爷的手里，那他当然不会放过这个机会了。
　　
　　“雨楼明白了，就依九王爷的意思办吧。”花雨楼忍气吞声的答应了下来，他不想让董仲卿知道自己就是他的杀父仇人，他不愿意董仲卿恨他，只要他的形象在董的心里，保持那个只是一直找茬的，冤枉他的大人就够了。
　　
　　“够爽快！你现在就陪我回郡王府，我差人送这书童去翰林院。”九王爷奸计得逞之後连翰林院也不想去了，直接找人把董仲卿支走。
　　
　　
　　坐在露天轿子上的花雨楼，一直回头看著董仲卿的背影，他希望董仲卿能够回头看他。九王爷立刻抓住他的下巴，将花雨楼的脸拉了过来，强行的吻了上去。
　　当董仲卿回头看花雨楼的时候，只见到九王爷和花雨楼拥吻的画面。
　　有一种说不出来的酸涩冲上了他的脑门，他不明白花雨楼为什麽答应九王爷的要求住进郡王府。难道是花雨楼嫌弃董仲卿太笨了，所以离开了他？面对九王爷的霸气，这无依无靠的董仲卿又如何与之争夺？他只能含著泪，目送了花雨楼那远去的身影。
　　
　　
　　那顶轿子一进入郡王府，花雨楼就被九王爷拖进了房里，那个衣冠楚楚的九王爷虽是少年，却文武双全内力深厚，他的力气大得惊人，一下子就将花雨楼按在床榻之中，完全地将之制服。
　　
　　“雨楼，你知道我等这一天等了多久麽？本王足足等了四年，想当初明明是我先看上了你，让你来府中弹琴。却没想到你被皇兄看中，硬是从我手里抢走！哼！他不但抢我皇位，还把我最喜欢的你夺走，那个萧贼狗皇帝，我迟早要杀了他！”九王爷咬牙切齿地说著欺君犯上的大不敬的话，这番话他从来没有对任何人提起。唯独在花雨楼的面前，他毫无保留的将他的残暴本性表露了出来。
　　
　　九王爷，他曾经也是一个俊朗善良的皇子，可是残酷的宫廷斗争中，不是你死就是我亡，就连亲兄弟也随时想要暗杀自己，这就是皇族的悲哀，没有亲人，没有朋友，连爱人也没有。
　　
　　花雨楼苦笑著听完九王爷的抱怨，这就是男人的悲哀，穷其一生，争名夺利，就连享尽荣华富贵的帝王也是一样，高处不胜寒，随时都被人盯著自己的宝座。
　　
　　看著九王爷稚气未脱的脸，花雨楼突然想到了董仲卿，不知道他在翰林院如何了，不会遇到像花雨楼一样可恶的坏蛋冤枉他欺负他吧？花雨楼突然羡慕起那个，假想中还未出现过的坏蛋。如果能够让他重新回到董仲卿的身边，他一定再也不冤枉他，不找他的茬。因为，花雨楼已经无法自拔的爱上了，那个笨手笨脚蠢钝的家奴董仲卿。
　　
　　九王爷看见花雨楼的眼中流下了泪，他知道花雨楼的眼泪是为谁而流，一股嫉妒的憎恨涌上心头。
　　对於九王爷来说，想要的东西就用抢的，可是感情却是抢不到的。
　　既然花雨楼不爱他，那麽得不到的东西，他宁可将之毁掉。
　　他对花雨楼的感情是扭曲的，得不到他的心，就得到他的身体，让他屈服！
　　
　　九王爷一下子扯掉花雨楼身上，那件御赐的飞鹤织锦外褂，将它无情的丢弃在地上。
　　这是那萧太子送给花雨楼的衣服，一想起来当初花雨楼的第一次被萧太子给占了，九王爷就嫉妒之火攻心，恨不得杀了那个横刀夺爱的男人。
　　
　　想要做这场爱，可是为什麽这麽痛苦？他九王爷想不透，只要得到花雨楼的身体就够了不是吗？为什麽九王爷的心里却装满了荆棘般的刺，他的心很痛，痛的皱起了眉。“呃──！”他居然摸著自己的胸口发出了痛苦的呻吟。
　　
　　花雨楼笑著对九王爷说：“九王爷，这件御赐的外褂有鹤丹顶之毒，是当初萧太子赐给我用来防身的。如果你答应放我走，并且答应我不把那件事情，告诉董仲卿的话，我就把解药给你。”
　　
　　“花──雨楼，敢威胁我九王爷？你就不怕死麽？”九王爷的嘴唇开始变色，他高傲倔强的个性让他的风流帅气舔了一抹诡异的阴柔。
　　
　　花雨楼他怕死吗？他怕的只是他爱的人，知道那残酷的真相。
　　
　　花雨楼笃定清冷的说：“九王爷你壮志未酬，如果就这麽英年早逝岂不可惜？不但如此，你死在一个欢场男子的床上，将来必然被天下人耻笑。如果九王爷不怕遗臭万年的话，我花雨楼倒是愿意陪著你一起死。”
　　
　　“花雨楼──你果真不凡，怪不得连皇帝都被你上了，好──我答应你！”九王爷总算是服了花雨楼，他老老实实的接受了花雨楼给他的解药，解了那件飞鹤织锦褂上的鹤丹顶之毒。
　　
　　九王爷一脸的不甘心，可是君子一言，驷马难追。更何况是他，一言九鼎的郡王府主人九王爷。他也只能忍痛割爱，派人抬上轿子，送这肉到嘴边又飞走的花雨楼离开。
　　
　　风姿绰约的花雨楼坐在轿上回头，对著九王爷嫣然一笑。
　　这种璀璨的微笑是胜利示威的挑衅，看起来特别的扎眼。
　　九王爷不服输，他潇洒的勾起嘴角回应那笑容，并在心里暗暗发誓──总有一天，他要你花雨楼，对九王爷俯首称臣。是的，绝对会！到那时你的脸上，将再也不会出现笑容。




第四章：姓黄的仁兄

[img]dszxhdrx_4.jpg[/img]　　翰林院里，卧虎藏龙，饱学之士甚多。自古就人才济济，个个都是才高八斗的将相之才。
　　那被九王爷送来的书童心想，既是将相之才必然都是年过半百的鹤发老翁，却不知来这里修习的都是些风流倜傥的少年才俊。
　　
　　翰林院讲堂殿内，衣冠楚楚的同学汇集一堂，又有何人不是出自名门望族的公子少爷？唯独董仲卿这个来历不明的书童，坐了这班孔雀扎堆，泛著耀眼光环的贵公子之间，显得颇为特别。
　　
　　闻说此人是九王爷差人送来的，所以全部的同学都在给他陪笑脸。
　　
　　此课堂之上，各位少爷均在心中揣测，此书童与那耀眼的九王爷之间究竟是何关系。
　　众人一时之间，无心阅读，议论纷纷，窃窃私语。
　　唯独只有一人鹤立鸡群孤树一帜，没有与旁人交头接耳。
　　那是一名少有的美男子，比会宾楼的那些人还要出色。且在眉宇之间透著一股王者的尊贵，与那霸气的九王爷有著异曲同工之妙，一样出类拔萃超凡脱俗。此人头戴紫金冠，年纪看起来二十出头，独自一人坐在後方看著窗外的景色，显得一脸怅然若失的神色。
　　
　　想起九王爷，董仲卿的心里不免引来一番刺痛，不知道那九王爷究竟将花雨楼如何处置。
　　那个忽冷忽热的花雨楼，是董仲卿此生初次碰触过的男人。虽然，二者的关系是主人与家奴，可是董仲卿却郎心暗许，喜欢上了那花雨楼。
　　花雨楼总是欺负董仲卿，可也不知为何，被欺负的那人不仅没有记恨花雨楼，更是毫无理由爱上人家。也许是从第一眼见到花雨楼那张冷豔的脸开始，他就深深地迷恋上了，那个爱冤枉董仲卿，爱找茬的花雨楼大人。难道，那高高在上的九王爷也是爱花雨楼的这般古怪麽？
　　
　　董仲卿的心里突然生出一股强烈的嫉妒，他开始憎恨九王爷把他的心上人抢走。他气得发抖，连书本都掉在了地上，他看著花雨楼给他准备的文房四宝，更加激动了起来。
　　“九王爷！把我的花雨楼还给我！”董仲卿竟然在课堂上，突然冒出这麽一句。
　　董仲卿为自己的失态感到汗颜，他果真犯下花雨楼之前叮嘱自己，不要在人前胡言乱语，故意丢人的错误。
　　
　　课堂里的同学们，纷纷避开目光。大家都认为，这个书童不想活了，而且也活不成了。
　　
　　唯独後面那个看著窗外的人，突然站起身来。
　　他走上前来，好奇地问：“书童？怎麽竟敢骂你家主人呢？不是九王爷差人送你来的吗？你家王爷现在何处？”
　　
　　书童不去理会那个不请自来，擅自搭腔的陌生男子，自顾自将掉在地上的课本拾了起来。
　　
　　周围的同学纷纷跟他使眼色，那些人急得都冒出了汗。大家全都暗示他，提醒他，仿佛在告诉董仲卿，让他不要无视那个上前来搭话的男子。这些挤眉弄眼的手语，将无声的劝解进行到了白热化的地步。
　　
　　董仲卿没好气的看了那人一眼，然後理直气壮地回答：“他才不是我的主人！九王爷是个好色之徒，他把我的花雨楼带回了郡王府，我为何不能骂他？”
　　
　　“哦？花雨楼是你的？”那个男子还在问。
　　
　　“多此一问！不是我的？难不成是你的吗？”董仲卿的脾气一卯起来就乱说话，这点和他爹有点像。
　　
　　那名男子哈哈一笑，拍了拍董仲卿的肩膀说：“没错！花雨楼就是我的人，除了我以外没有任何人可以碰他！”
　　
　　旁边的同学们看见那人笑了，仿佛见了鬼一样纷纷跪倒在地，像念咒语驱邪似的说：“主子请息怒~！主子请三思~！”
　　
　　“三思？息怒？这里什麽时候轮到你们这班狗奴才，对我指手画脚？全都给我滚出去~！”那名男子突然暴怒，让翰林院的同学们像蟑螂蚂蚁似的，纷纷抱头鼠窜，逃了出去。
　　
　　没等董仲卿回过神，那人已将他的手腕抓住拎了起来，威逼的问道：“说！你和花雨楼是什麽关系，九王爷又是你的什麽人？不说的话，我就将你凌迟处死，五马分尸！”
　　
　　“大人！大人冤枉啊！”董仲卿知道，“凌迟处死”就是用刀子把人的肉割下来，而“五马分尸”更是恐怖。他若不是犯下什麽滔天大罪的话，又怎会死得如此之惨？这个气焰嚣张的男子一定是冤枉他董仲卿了，况且也冤枉的太离谱了。
　　
　　原本满脸的怒气，突然被这书童来了这麽一句“大人冤枉”之後。萧太子心里的那把火，不知怎的熄了下去。
　　他叫自己大人，这说明自己是皇上的事情，这个书童竟然不知道？
　　萧太子居然忘了，刚才自己问话的重点在於花雨楼和九王爷，开始打量起这个书童了──在此世上，竟有如此蠢钝的家夥？实在令人好奇！
　　他放开了董仲卿的手腕之後，突然话锋一转，问起此书童的身世：“书童！你叫什麽名字？为何到翰林院读书？莫非你是哪家王公大臣的少爷公子？”
　　
　　“我叫董仲卿，我的父亲是前吏部侍郎董怀春。”这个白目的愣头青，他的名字真该改一改，改成“不懂轻重”才对。他居然把犯了死罪，被斩首示众的董怀春的名字，报了出来。
　　
　　萧太子立刻脸色凝重，他的好奇心被满盆肮脏污秽的狗血当头泼下，那股暴戾的阴霾将他的灵魂吞没。
　　此少年竟是董怀春的遗孤？不是应该发配边疆了吗？为什麽他还没死，不但没死却来到翰林院这个永远不可能出现的地方。究竟是何人如此大胆，敢包庇罪臣的余孽？
　　
　　万千思绪拧成了一股，萧太子的杀机已动，欲将董仲卿除之而後快。他拿出随身携带的毒药捏在手上，准备趁董仲卿不备，将毒药给他强灌下去。
　　
　　就在这危急的时刻，翰林院的殿堂门外来了一名锦衣华服的美少年。
　　
　　“皇兄！”九王爷突然风尘仆仆地出现了。
　　
　　萧太子一见到九王爷立刻收起了毒药，和颜悦色的说：“九弟，怎麽是你？不是说今天病了？所以不来翰林院了吗？”
　　
　　“皇兄今天倒是难得，平时很少见到你来翰林院这种地方。突然看到皇兄，吓了我一跳。”九王爷在这个萧太子的面前，像完全变了一个人似的。不见了那份张狂的霸气，倒像是个正直开朗的阳光少年。
　　
　　“我就是来这里见你的，可惜你不在，让我等的好苦。过来，九弟，让我看看你~！”萧太子说罢，一下将那九王爷抱进怀里，仿佛那个九王爷毒蛇猛兽的形象，瞬间变成了一只猫一样。
　　
　　萧太子用手指将九王爷的下巴一抬，吻了下去。
　　
　　九王爷嘴上虽被萧太子吻著，心里却想著摆脱他的魔掌。
　　从15岁开始，九王爷就成了一个腹黑的少年。他表面上对萧太子是毕恭毕敬和颜悦色，但是他的心里却并不是这麽恭敬。
　　九王爷至今为止，都是找尽万般理由借口，拒绝萧太子的追求。
　　没有任何一次成功得手的萧太子，他的心里又是怎麽想的？他把九王爷当作什麽人？
　　唯独是萧太子对他的感觉，九王爷猜不透，并且九王爷也不想知道。
　　
　　
　　目前翰林院讲堂里发生的这一幕，按照“愣头青”董仲卿的理解，这位“姓黄的仁兄”和九王爷的古怪程度有的一拼。
　　他们两个旁若无人的搂搂抱抱也就算了，竟然还当著一个书童的面亲热起来？实在令人费解。
　　忽然，他看见课堂门外那个早上送他来翰林院的郡王府家奴，向自己招著手，示意他快点出去。
　　於是，董仲卿遛出了课堂，跟著那个郡王府的家奴离开了翰林院。
　　
　　一路上董仲卿心中忐忑不安，他不知道回到会宾楼之後该怎麽办。他以为花雨楼被九王爷带走了之後，自己就再也见不到花雨楼了。




第五章：被王爷强暴

　　翰林院原本熙熙攘攘的学子人群，已经全部散去。
　　空荡荡的讲堂殿上，只剩下九王爷和他的哥哥萧太子二人。
　　
　　“唔──！”被强行吻了的九王爷挣扎著，想要离开萧太子的怀抱。
　　
　　萧太子搂著九王爷的身体，不愿意放手。
　　
　　九王爷想起了花雨楼那件带有毒药的飞鹤织锦外褂，就是这萧太子做的好事。他竟然一气之下咬了萧太子的嘴唇，挥起手打在萧太子的脸上，发出了清脆的掌掴声。“啪──！”
　　
　　九王爷忍了这麽多年居然功亏一篑，打了当今圣上。他自知是活不长了，干脆撕破脸用手掐住了萧太子的脖子，阴狠的露出了真面目。他对被制服的萧太子说：“皇兄！没想到会被我打吧？这麽多年你知道我有多恨你麽？你抢走我爱的花雨楼，夺走我的太子之位，还天天缠著我，想要羞辱我？看来今天不是你死，就是我亡！至於死法，你自己选吧！”
　　
　　九王爷天资聪颖武功甚好，略显文弱的萧太子根本不是他的对手。
　　
　　“呵──九弟，你终於忍不住了。我一直在想，你什麽时候才会对我下手呢？我等这一天等的比你更久，如果想要我死的话，你就动手吧！”萧太子的嘴唇上滴著血，眼中没有丝毫的恐惧，仿佛早有觉悟的等待著九王爷的复仇。
　　
　　九王爷的手点在对方脖子的经脉上，阴森地说：“哼！皇兄你擅长用毒，你是想对我下毒吧？不过就算我真的中毒，就凭我的内力一样可以杀了你，大不了和你同归於尽！”
　　
　　“九弟，若我真要用毒害你，你的内力又岂能伤我？如果你再不动手的话，翰林院门外的侍卫就会冲进来，到时你刺杀我的事情就会败露，对你不利。”
　　
　　“哼！居然要我立刻杀你？皇兄，这又是使得什麽阴谋诡计？哈！我知道了，你在自己的身上藏了毒药对不对？”
　　
　　“九弟，我的身上确实藏了瓶毒药，就在我的身上，你可以自己拿。”
　　
　　“呵！我可没那麽笨，你自己把衣服脱了，别耍花招，一件一件慢慢地脱！全部脱光！”
　　
　　萧太子将自己的衣服慢慢地解开，放到一旁，又将裤子解开褪了下去，浑身上下变得一丝不挂，赤身裸体的暴露在九王爷的面前。
　　
　　“皇兄，你就是这麽勾引花雨楼的吧？怎麽？你就那麽希望被男人操弄？你这个不知廉耻的贱东西！”九王爷还没骂完，一只手就抓在了萧太子的男根上。他居然恶狠狠地继续说：“好，本王爷今天就成全你，操你一番如何？”
　　
　　“九弟，你──！”萧太子刚想说些什麽，却感觉到九王爷的手指已经强行钻入自己的後庭之内，在菊穴中来回的转动起来。萧太子立刻呻吟出声：“呃──！啊──！”
　　
　　“呵呵──！淫贱的狗皇帝！亏你还是一国之君！看我今天怎麽收拾你！”九王爷解开了自己的下身衣著，露出自己的分身，抵在了萧太子的菊穴入口。他一个挺进，将那条硬了的男根插入了萧太子的後穴秘境之中，一边抽插，一边污言秽语地辱骂著身下的男子：“贱货！还不快求九爷饶命？”
　　
　　“呃──！九爷──饶──命──呃啊！”萧太子无奈的喊叫出声，被九王爷操弄的後穴传来阵阵的撕裂痛楚。
　　
　　“啧！一国之君能做的像你这麽丢脸的真是少见，父王怎麽就选了你这麽个贱货当太子呢？嗯？” 这个像恶魔一样的九王爷，誓要整死这个抢了他皇位的男人。他不但操了萧太子，他还抓著萧太子的分身拧了起来。
　　
　　萧太子实在忍不住痛，脱口而出：“啊！痛──！九弟，放过我吧──！”
　　
　　“呸！从今天起你要叫我九哥，懂了吗？贱货！”九王爷对这身下的男人，不断地撞击对方的後穴，对著萧太子那条被拧出红痕的分身又是一阵折磨。
　　
　　“呀！九哥──！不要拧了！九哥──饶命！”萧太子的泪水浸湿了眼眶，他想起了这一切的恩恩怨怨，都发生在四年之前的那个夜晚。
　

　　[img]dwzbwyqb_5.jpg[/img]
　　
　
　　
　　四年前，郡王府内宾客满朋，九王爷在自己十五岁的寿宴席上应接不暇。
　　九王爷的哥哥萧太子，离开了人群，走向了泛著琴音的花园，那里有一位少年正在弹琴。
　　此少年生得一副俊朗容颜，仿佛不食人间烟火般的清丽脱俗。
　　
　　萧太子在郡王府的花园里，向那弹琴的少年询问道：“你叫什麽名字？今年几岁了？”
　　
　　那少年倒也并不怕生，他不疾不徐地开口回答：“我叫花雨楼，十七岁。”
　　
　　“哦？原来花雨楼就是你！竟然和我同岁？花雨楼，你的名字真好听，怪不得九弟那麽喜欢你。不过，你知道自己今天晚上已经回不去了吗？”
　　
　　一听到对方说的话，花雨楼即刻知道了，此人便是九王爷的哥哥萧太子，而且这话里有话的意思他也听懂了。花雨楼问道：“怎麽会？我只是弹琴的清倌儿，卖艺不卖身，太子爷此话从何说起？”
　　
　　“九弟一直都对你有意思，已经将你买下了，知道麽？花雨楼？九弟年纪尚轻却是练武的奇才，如果你不想被他强占的话，只有一个办法，就是跟我回宫，我帮你避开九弟。当然，我并不会对你怎麽样，我只是不想让九弟沈迷在欢场中。”
　　
　　“有太子爷这麽个好哥哥，九王爷真有福气。”
　　
　　“哈！好哥哥？你错了！花雨楼！我会去青楼找男人，然後把他们当成九弟。我已经不小心爱上他了！你知道吗？花雨楼？”萧太子竟然把这番深埋心底的话，告诉这个初次见面的青楼男子。
　　
　　萧太子仿佛压抑很久，终於找到一个可以逃脱的出口似的倾诉著：“虽然他比我年幼，可是九弟从小就绝顶聪明，在我遭人设计陷害的时候，都是他来救我。可是父皇却因为讨厌九弟的生母蒋皇後，而将我封为太子。所以，九弟恨我，恨我抢了他的太子之位。但他一直掩饰自己的恨意，以为瞒过了我，於是我也装作不知道罢了。”太子的眼中流露出一丝苦涩，这个悲情的男子仿佛在哀求花雨楼般的开口：“所以，算我求你。请你离九弟远一点，可以吗？花雨楼？”
　　


　　萧太子带花雨楼离开了郡王府，将他安置在胭脂街的会宾楼。将一件刺绣著仙鹤展翅而飞的织锦绫罗外褂送给了花雨楼，并且告诉花雨楼，这件衣裳可以保护他不被九王爷侵犯。
　　然後，萧太子什麽也没做，就独自回宫去了。
　　
　　
　　在皇帝驾崩之後，萧太子即位登基了。当他看到自己暗恋已久的，九王爷暗地里憎恶自己的目光时，萧太子崩溃了。他来到胭脂街日日买醉，夜夜风流不上早朝。
　　
　　最後，自暴自弃的萧太子醉倒在街口，被花雨楼捡了回去。
　　
　　喝醉的萧太子把花雨楼当成了九王爷，他竟然让花雨楼骑在自己的身体上，甘愿被一个男子操弄自己的肉体。
　　那一夜萧太子的眼泪，只有花雨楼看到了。
　　也就是这一夜之後的清晨，那个闯入房中的吏部侍郎董怀春那句──祸国殃民的男娼，荒淫无道的昏君！替这个故事拉开了帷幕。




第六章：无望的爱情

[img]dlzwwdaq_6.jpg[/img]　　红肿的嘴唇满身的淤痕，浑身就像散了架一样，萧太子跌跌撞撞地，拖著残破不堪的身体，倚在会宾楼的门口。
　　他被九王爷奸污了，可是他却没有办法恨九王爷。贵为天子的他委屈的心情却无人诉说，在这个世界上只有一个人懂得萧太子的真实感受，这个人就是会宾楼的老板花雨楼。
　　
　　
　　花雨楼一直在大厅里等著董仲卿从翰林院回来，可是等了好几个时辰却始终不见那个人的踪影。好不容易门口来了一个人，花雨楼欢喜的迎了出去，却发现此人是萧太子。
　　
　　“萧公子？”花雨楼将萧太子扶进了会宾楼，他转身对下人说：“快！去找个大夫过来！”
　　
　　花雨楼吩咐下人去找太夫，却被萧太子立刻阻止：“不用了，花老板，我没什麽大碍，休息一下就好。”
　　
　　花雨楼将萧太子扶到自己的房间，让他躺在床上好好休息。在并无他人的情况下，他终於开口问萧太子到底发生了什麽：“究竟发生何事？怎会伤至如此？到底是何人所为？”
　　
　　“雨楼──”萧太子心中一阵委屈抱住了花雨楼的肩头，可是却没有回答对方的问题。
　　
　　看著萧太子嘴唇上的伤口，花雨楼暗自猜到了在这世上能够将萧太子伤成这样的人，除了九王爷之外并无他人。
　　
　　“你希望我怎麽做？”花雨楼徐徐开口，安慰著萧太子。
　　
　　萧太子含著眼泪对花雨楼说：“抱我！雨楼！”
　　
　　“对不起，我做不到，我心里已经有喜欢的人了。”花雨楼著拒绝的话说的很坚定，他喜欢的人就是董仲卿。
　　
　　萧太子不解的问：“难道你喜欢的人是九王爷？”
　　
　　“不是，是我的一个家奴，他今天被九王爷的人送去翰林院，可是到现在还没有回来。”花雨楼并没有说出名字，他知道如何回避禁忌的话题。
　　
　　萧太子立刻吃惊的明白了，那个书童董仲卿即是花雨楼爱的人。
　　原来包庇罪臣余孽的就是花雨楼，萧太子的心中那无名的火被点燃了。
　　
　　 “呵，你喜欢的人是董仲卿吧？罪臣董怀春的儿子！”
　　
　　怎麽会？花雨楼心头一惊，他没有想到萧太子为何知道他的家奴董仲卿的真实身份，难道说是九王爷出卖了他？“是九王爷告诉你的？他居然出尔反尔简直无耻！”
　　
　　“不关九王爷的事！是那书童自己说的。花雨楼，没想到你竟敢欺骗我，包庇罪臣的余孽，我命令你立刻跟我回宫，不然的话，我就将你那家奴董仲卿送上法场。” 萧太子威胁道。
　　
　　纸是包不住火的，花雨楼只得认命。
　　他将那件飞鹤织锦衫留在房中，并写下一封书信托付下人，等董仲卿回来之後再交给他。
　　
　　一路上花雨楼不断地寻找著，盼著能够看到董仲卿。可是很不巧的不但没有看到他心上人的影子，反而看见了他最不愿意见到那个人九王爷。
　　
　　九王爷拦下了萧太子和花雨楼的轿子，冲著那个被他强暴了的太子说：“怎麽？也不等你九哥送你回去？这麽快就回头找上花雨楼了？”九王爷表情十分张狂，仿佛他才是真命天子似的，说著就伸手去强拉萧太子的手。
　　
　　“放肆！”花雨楼竟然挺身而出，替萧太子挡住那九王爷伸来的手。
　　
　　“哼！花老板，你的董仲卿已经在我手上，至於我要怎麽对付他就要看我九爷的心情。如果我心情好的话，说不定就收了他成为我的人。到时候你要想见他的话，就来我郡王府坐坐吧？呃哈哈！”九王爷笑得嚣张，说罢他抽身後风步离去，只留下花雨楼怅然若失的表情。
　　
　　进退两难的花雨楼被萧太子和九王爷同时威胁，他和董仲卿的缘分怕是已经尽了。
　　
　　
　　花雨楼对萧太子说：“走吧！”感觉得出来他已经放弃与董仲卿这段无望的爱情。
　　
　　抗轿子的苦力们将竹竿子向著肩头上一放，夯哧夯哧地抬起这顶满载忧愁的轿子。轿子上的太子回头追随著九王爷的身影，直到那人影消失在胭脂街的巷尾人海中。
　　
　　轿子停在宫门西口前，轿上的客人走了下来。
　　那名受伤的男子被他身边的人扶了下去。宫门口的侍卫一见到那受伤的男子来了，即刻开启了深锁的宫门。
　　
　　
　　西门之内鸟语虫鸣，是御花园的所在。在前朝皇帝在位之时，本该是妃嫔们扑蝶嬉戏的地方。
　　可是此处花园却深幽僻静不见任何女子，只有一些奇花异草随著清风轻舞摇摆。
　　受伤的男子找了一处花园石亭坐下，对身边扶著他的男子说：“雨楼，弹琴给我听吧。”
　　
　　扶著他的男子松开了手，看见亭中那二十五弦的琴瑟，抚上手指弹了起来。
　　琴声悠长轻缓，娓娓动听，仿佛诉说著一场无望的爱情。
　　曲音里透著时而苦时而悲的调子，滑过顺畅和谐的气氛和纯洁人心的音量。
　　
　　受伤的男子听得情动时，竟然落下了眼泪。
　　曲中弹奏的这场无望的爱情，就是他感情的写照，隐射那永远不会有结果的暗恋。
　　他和心上人的恩怨情仇，何时才能有个了断。
　　
　　
　　抚琴的男子，开始吟唱著歌词：“突然我又想起你当天的叮咛，突然我又想起你的脸，明明灭灭星光的夜里，恍恍惚惚我又看见你的脸，点点滴滴往日的眷恋，寻寻觅觅又再回到我的身边，苦苦安顿抚平的回忆，骤然散落一如繁星的碎片。曾在寒夜中，你在月牙旁，轻颦浅笑，偷偷的会面，攀越银河远岸，你伴我渡过星尘，沈醉晚风中，我不愿回头，不舍不弃，不忘 忘不掉。一见一回心底一阵痛，故人故事故情只落得一场空。回忆之前茫茫如梦醒，忘记之後方知梦中还有梦。曾在寒夜中，星空间徘徊，走至银河无路，你在断云旁，轻轻告慰，你替我拭去星尘，浮沈寒风中，我心乱如麻，一脚踏空，坠落 回忆中，突然我又想起你的脸，突然我又想起你当天的叮咛…”

作家的话：
花雨楼唱的歌词出自──歌曲：回忆之前,忘记之後 歌手：汪峰 专辑：北京乐与路原声大碟




第七章：王爷的义弟

[img]dqzwydyd_7.jpg[/img]　　郡王府的家奴领著那书童董仲卿，穿梭在熙攘的人群中。
　　二人走过嘈杂的街市，跟随著人潮的脚步一路前行，无心留意周遭景致。
　　
　　失魂落魄的董仲卿被带到一座宅门前，本以为自己被带回了会宾楼，正要进去，却被眼前的两头威武石狮挡在跟前。
　　
　　董仲卿绕过石狮，踏著台阶昂首望去，在那开阔的门廊上，刻著猩红色的三个大字──“郡王府”
　　
　　这就是那带走了花雨楼，横刀夺爱的九王爷所住的郡王府。
　　对花雨楼念念不忘的董仲卿，直接冲进了这座陌生的建筑物。
　　
　　董仲卿叫嚷著心上人的名字，寻找著花雨楼的身影。
　　他甚至对著宅子里的房间，展开了地毯式地搜索，将所有的门一一打开。仿佛一个得了失心疯的患者一样，脑子里只剩下三个字──“花雨楼”
　　
　　蓦然间，他照见那傲慢的皇族少年的身影。
　　董仲卿顾不得任何的思考，他发狂般地冲向了那个皇族少年，一下子将对方撞倒在地。
　　
　　满目妒火的董仲卿揪住对方的衣领，嘶吼的叫嚷：“花雨楼呢？你把他怎麽样了？把他还给我！把花雨楼交出来！”
　　
　　那皇族少年竟并无嗔怒的笑道：“哈哈？花雨楼？他花老板感兴趣的，就只有万人之上的皇帝。他已经跟著那狗皇帝进宫了！你和本王都不过是小角色罢了，别再痴心妄想了！”
　　
　　“进宫了”这三个字，让董仲卿的心情迅速地坠落，跌进深渊谷底。
　　他松开了拎著九王爷衣领的手，泄气地蹲倒在地，两眼茫然空洞。
　　
　　看著这个失魂落魄书童的表情，九王爷似乎看到了当初的自己。
　　四年前的那天，九王爷满心欢喜的以为，可以和自己喜欢的人在一起，却听说对方跟著自己的哥哥进了皇宫。
　　万念俱灰的挫败感，让九王爷变得善妒扭曲。
　　从那一刻起，他一直敬爱的哥哥萧太子成了他的仇人。
　　那个横刀夺爱的哥哥萧太子，他的任何作为，在九王爷的眼里，全都成了不堪入目的阴谋勾当。
　　为了报复萧太子，九王爷变得阳奉阴违，口蜜腹剑，甚至恨不得杀了萧太子。
　　
　　不──，杀了萧太子远远不够解恨。他要将萧太子的自尊踩在脚下，践踏他的灵魂，让萧太子生不如死。
　　
　　“董仲卿，你与本王联手吧！我帮你抢回花雨楼，你助我夺回皇位，一起向那狗皇帝报仇！”九王爷伸出手拉了一把地上的书童。
　　
　　
　　狗皇帝？那个判他满门抄家的仇人！
　　董仲卿，并没有忘记那个杀父的仇人，他握住了九王爷伸向自己的援手，接受了联手的建议。
　　是的！他要为父报仇，他要抢回花雨楼！
　　
　　“好，我答应你，九王爷，希望你能说到做到！”董仲卿仿佛变了一个人似的，他的眼神变得坚定沈稳，笃定而清冷。原来，仇恨可以让人瞬间成长，嫉妒能够使人无所畏惧。
　　
　　“不愧是忠义之士董怀春之子，够爽快！董仲卿，你可愿与本王结义，成为异姓兄弟？”九王爷向来都是独来独往，很少这麽看得起别人，看来这次要与董仲卿联手是千真万确了。
　　
　　“全凭九王爷的意思！”报仇心切的董仲卿没有推辞，他接受了九王爷的结拜邀请，成为了九王爷的把兄弟。
　　
　　
　　“董贤弟！从今起，你的身份就是我九王爷的义弟！只要我九王爷活著一天，就绝对没人敢欺负你！以後你称呼我九哥就行了！”九王爷立刻与董仲卿称兄道弟，让这个书童摇身一变成了皇亲国戚。
　　
　　“多谢九哥提拔！”董仲卿想通了，只有攀权附贵才是报仇的捷径。
　　他知道九王爷无非是要利用自己罢了，那麽既然是相互利用，九王爷的利用价值肯定比董仲卿要高，他董仲卿横竖不吃亏。
　　
　　九王爷信誓旦旦地说：“当朝太後乃是本王的生母，你且随本王进宫面见太後。然後，我自有办法让你在朝中谋得一官半职。如此一来，那狗皇帝在明，你我二人在暗，既可联手与太後里应外合，与那萧贼分庭抗礼。”九王爷的计划竟然已经进行到造反的这一步，年纪轻轻的九王爷让董仲卿觉得由衷的佩服。
　　
　　董仲卿低头思索片刻後问：“不知在下进宫之後，能否与花雨楼单独见上一面，还望九哥成全。”
　　
　　觉得董仲卿果真是个世间少有的痴情男子，九王爷原本阴冷的心骤然萌生一抹动容地回答：“既然如此，你现在就随我进宫，我自有办法支开那萧帝，让你见到花雨楼。”
　　
　　
　　九王爷差人将他的义弟董仲卿从头到脚一阵打扮，让这个不起眼的书童摇身一变，成了一位风度翩翩的王孙公子。
　　
　　手下的家奴传来一顶轿子，载著两名锦衣华服的贵公子，去往皇宫大内。
　　
　　轿夫的脚步轻快，不一会儿就来到了皇宫西门入口。
　　侍卫一见到九王爷，立刻开了宫门让他进去。
　　
　　
　　一进去西门，董仲卿就听见那悠扬的琴声。
　　伴随著琴声有一个非常熟悉的歌声飘荡在御花园里。
　　──“看不穿是你失落的魂魄，猜不透是你瞳孔的颜色，一阵风一场梦爱如生命般莫测。你的心到底被什麽蛊惑，你的轮廓在黑夜之中淹没，看桃花开出怎样的结果。看著你抱著我目光似月色寂寞，就让你在别人怀里快乐。爱著你像心跳难触摸，画著你画不出你的骨骼，记著你的脸色是我等你的执著，我的心只愿为你而割舍，你是我 一首唱不完的歌…”
　　
　　
　　董仲卿走近一看，惊奇地发现那弹琴歌唱之人竟是花雨楼。
　　
　　花雨楼也看见了朝思暮想的那个“他”，“他”竟然出现在御花园里。
　　这难道是梦麽？花雨楼简直不敢相信自己的眼睛，他惊呆了。
　　
　　要确定这个“他”不是别人，花雨楼慌忙走到心上人的面前，仔细的端详眼前的董仲卿。发现他衣著华服，看起来气质尊贵，余光瞥见董仲卿的身後站著另一人，那人竟是霸道的九王爷。
　　
　　此时，同在一处的萧太子，也看见了董仲卿和九王爷。
　　他突然起身想要带走花雨楼，可是他的行动被九王爷看穿。
　　
　　九王爷轻功甚好，他踏起凌波微步，即刻蹿到萧太子的身边，将他拦截下来。
　　
　　“怎麽？见到你九哥有那麽害怕？”九王爷不怀好意的抓起萧太子的手腕，将他一下拉进自己怀里。
　　
　　“你──！呃──”头痛欲裂的萧太子，一见到九王爷近距离地贴在自己身上，还听到对方故意刺激他的这句“九哥”，就想起在翰林院发生被九王爷强暴的事。
　　和九王爷之间的恩怨情仇，早就让萧太子郁结成疾。再加上伤势未愈的萧太子，受到惊吓气血上涌，使他体力不支，头晕目眩地昏了过去。
　　
　　九王爷得意地笑著对花雨楼说：“花老板，你和本王的义弟董仲卿，在此好好叙旧。我带皇兄回去休息，先告辞了！”
　　说罢，九王爷竟将萧太子横搂抱住，飞身腾空跃起，翻出了宫墙之外，完全不知去向。

作家的话：
花雨楼所唱歌词出自──画心，电影《画皮》主题曲，演唱者：张靓颖




第八章：情毒彼岸花

[img]dbzqdbah_8.jpg[/img]　　将那人抱回郡王府的九王爷，把那萧太子丢在床上，解开了对方的昏睡穴道，充满恶意的眼神打量著渐渐苏醒的萧太子。
　　
　　那萧太子本已受伤，面色显得有些苍白，嘴唇却并无干涸，依然透著润泽的樱红。萧太子身上所穿金色织锦云纹袍上，绣著一条琥珀灵龙，织锦袍内的白丝薄绸衬里，裹著他身娇肉贵的白皙颈项。透过微微敞开的衣裳，依稀可以窥见那性感的锁骨。萧太子的胸前平静地起伏著，一副修长的手指抚上眉梢，摸著那张风华正茂的俊美容颜。
　　
　　九王爷眼中的恶意，被这宁静朦胧的画面洗涤而净，他一时失神渐渐的贴近对方的脸，将含情之吻落在萧太子的唇上。
　　
　　萧太子被脸上的一点濡湿惊扰，微微睁开眼睛，却看见九王爷的嘴唇，已经移到自己的嘴边。
　　
　　他睁大了眼，看著这曾经强暴自己的九王爷，将深情的热吻烙印在他的唇上。他闭上眼睛佯装睡著，让对方的吻继续深入心田。
　　
　　突然，一把冰凉的匕首架在九王爷的脖子上，让吻到一时忘情的九王爷，吃惊的看著眼前握刀的男子。
　　
　　“别动！”萧太子拿著匕首对著九王爷的脖子，轻轻嵌入勒出一丝血痕，那伤口立即见血封喉。
　　
　　九王爷慌觉一时大意，立刻封住自己的经脉，一下夺过那把匕首点刺在萧太子的咽喉上，同样刻出一点伤痕，见那萧太子的伤口也是一样见血封喉，九王爷怒喝道：“你！居然在刀上抹毒！把解药交出来！”
　　
　　“这毒没有解药！”萧太子回答的语气非常镇定，眼中的神色并无虚假。
　　
　　九王爷逼问道：“没有解药？现在你同样被这毒刃刺了，你就不怕死吗？”
　　
　　“此毒乃苗疆奇药彼岸花所炼制的情毒，中了此毒之後便会爱上第一眼所见之人，并且每日必须承欢数次方可继续活命，除此之外别无解药。”萧太子说完之後，苍白的脸色渐渐变得红润起来，眼神也逐渐迷茫湿润。看似魅惑的神情好像充满情欲，实质却是情毒发作，饥渴难忍。他的手不知不觉的抓住九王爷肩头的衣衫，开始胡闹般无力地揪扯起来，嘴唇微张的发出一丝软绵绵的情话：“九弟~~~~~~我~~~一直都暗恋你~~~~~~~喜欢著你，可是你却一直那麽恨我？为什麽──！呃──！唔──”说完萧太子的眼中竟然流下热泪。
　　
　　封住经脉的九王爷，毒性并无萧太子扩散的这般迅速。他尚且维持著一分理性，对於这匪夷所思的奇毒，九王爷倒是有所耳闻，但是真没想到这巫蛊般诡异的奇毒竟真实存在。
　　听了萧太子说的话之後，九王爷猜测对方必然是因为中了毒，才会说出一直都暗恋自己的话来。
　　九王爷立刻端身正坐养气调息，尝试著将体内的毒素逼出体外。
　　可是不知为何，体内却有一股奇怪的真气让他浑身发热。他心头一紧，立刻意识到运气的後果，反而加速了情毒的扩散。九王爷立即护住自己的任督二脉，分别点住全身重要穴位，然後在受伤的部位剌开一小孔放出毒血，那阵潮热立刻随著毒血流出了体外。

　　九王爷将那混著余毒之血放尽，封住穴道止住了伤口。
　　
　　他暗自庆幸自己的武功造诣内力深厚，却不知自己余毒未清，毒瘾随时都会复发。
　　九王爷得意地看著床上那个，点燃情毒的萧太子瘫软著身体，双手抚摸著自己的脖子，仿佛就要撕裂般挠著自己的胸口，已被欲火淹没的萧太子，一脸潮热痛苦的表情。
　　
　　九王爷邪恶的坏笑道：“呵呵！怎麽啦？想要九哥哥帮你去火？哼，还不快喊我九哥哥！还不求我！”
　　
　　“九哥哥──求你──求求你了──！帮我！救我──！”萧太子已经没有剩下多少气力，浑身发著抖，气喘吁吁地躺在床上无法动弹。
　　
　　看著萧太子吐气如兰娇喘不断，一副任君宰割的模样，让九王爷的心情愉快之至。他一下子解开了萧太子身上的腰带，将那件金丝龙袍丢在地上弃之如履。
　　一双纤长的少年之手，滑进了那件透明的白绸衬里衣衫之内，顺著衣领一路向下将之剖开，露出衣裳下若隐若现的美好身段。
　　
　　看著这并不陌生的身体，九王爷觉得心里骤然一阵刺痛，不知是否那情毒复发，一种内心深处的抗拒，让他的双手无法再向下探入。
　　
　　“呃──”九王爷闷哼一声，看著自己颤颤微微的双手，使不上任何劲道。
　　突然，心脏的脉动沈重地敲起一击，将九王爷打垮。
　　瞬间，九王爷仿佛内力全失地倒在萧太子的身上。
　　
　　两个人的毒性同时发作了，原本还可冷静思考的九王爷，陷入了与萧太子同样的困境之中。
　　由内而外地爱欲包围了滚烫的身体，九王爷额头上布满了细密的汗珠，喘著低重的气息不经意地喷拂在对方的胸膛上。

　　
　　萧太子看著倒在身上的九王爷，从喉咙口硬是痛苦地挤出一句话，“九──九哥哥──你怎麽了？”
　　
　　“萧郎──我，我要你！”九王爷竟然直接叫了对方的乳名，他的意识已经完全被情感左右，仿佛回到了过去和萧太子和睦相处的纯真年代。
　　
　　“呃──好──你进来──嗯──”萧太子张开自己的双腿，将自己最私密的後庭入口展示在对方的面前，他抓起九王爷的手放到了自己的私处。再无半点力气的他，只能等待对方的入侵。
　　
　　同样觉得无力的九王爷，并没有当初的淫虐气焰，相反地此时的他变得温驯，被毒性唤起了霸气面具下的真性情，九王爷开始温柔的对待萧太子。
　　摸在对方下体的手开始轻柔地抚弄著勃起的分身，另一只手悄悄地滑到双腿的夹缝之中，轻悠地摸索起对方的菊穴。
　　
　　“嗯──呃──”萧太子的口中开始传出悦耳的呻吟，他感觉到对方的手正在一上一下地挑逗著敏感的部位，他合作地将自己的身体靠近攻入的位置，迎合对方的刺探。摇摆著腰肢，想要索取更多地怜爱。
　　
　　“萧郎──我要进去了──”九王爷放缓动作，将自己炙热的肉杵，慢慢地挤进对方的蜜穴。
　　他喘著浓厚的呼吸，一鼓作气地挺进了萧太子的肉穴深处。他柔和轻缓地抽出一些，再循序渐进地深入一点。节奏逐渐地加快，律动的频率还在提升。
　　
　　“呃──嗯──九──九哥哥──呃──我爱你──！”被对方深情地攻入填满了空洞的萧太子，享受著美妙结合的快感。
　　挥发的情毒，随著承欢的节奏被温柔释放，情动时无心的爱语被他说的透彻。

　　
　　“我──我也爱你，萧郎！”九王爷把心里埋葬了无数遍的想法，借著情毒的力量死灰复燃。
　　
　　彼岸的花朵，那血色的花瓣就像红舌般卷起。
　　随著承和床第之欢的二人，渐渐进入高潮，花朵的图案，浮现在二人的颈项伤口之上。
　　彼岸花的形状仿佛刺青一般，将那缕干涸的血迹吞噬般抹去。被刀刃刺伤咽喉的那一点疤痕，奇迹般地消散了。




第九章：淫乱的早朝

[img]djzyldzc_9.jpg[/img]　　富丽堂皇的大内皇宫，殿宇亭阁宏伟壮丽。四处雕梁画栋，斗拱交错。精雕细刻的金色龙纹交缠於白色玉石构造的行道中。鎏金铜瓦的金銮殿上，文武百官气宇轩昂地等候著当今圣上的召见，如今的圣上即是萧帝。
　　
　　此萧帝从不上朝乃是暴君，他的荒淫无道早已闻名於世。他的为人处世自然不必多说，经过前吏部侍郎的满门抄家之後，这金銮殿前堆积如山的奏折更是无人问津。
　　
　　无端端空置的金銮殿，竟然被再一次地启用，等著许久未上朝的皇帝重上朝堂，好一睹龙颜的文武百官们充满好奇地立在殿中，气象庄严的朝堂殿内鸦雀无声。
　　
　　在那朝堂之上有数根巧夺天工的梁柱涂金，轻罗帐中隐约可见支起帘帐的金龙盘柱巍然屹立，四朵风铃挂在柱角飞檐显得玲珑别致。
　　布局巧妙的罗帐内坐著的乃是当今皇上萧帝陛下，他的身边却还坐著一人，若要问那人究竟是何人，隔著帘帐之外的堂下朝臣却不得而知。
　　
　　只瞧见堂上的一名宦官，拿出一张圣旨宣读起来：“奉天承运，皇帝召曰：朕，自今日起，将吾朝兵权交与郡王府九王爷旗下，一切朝政事物都由九王爷替朕管理处置。以後众卿家见了九王爷即是见朕，不得有半点忤逆，钦此！”
　　
　　什麽？萧帝陛下要退居幕後？让九王爷握兵权执政？这个消息立刻传遍了朝野上下，引来一片唏嘘之声。
　　
　　当下立刻就有朝臣开始发表说法：“臣有一事启奏！”
　　
　　罗帐中传出萧帝的声音：“何事启奏？”
　　
　　那大臣娓娓道来：“回禀陛下，如今江南一带，江潮之水泛滥，咸水入侵，淹没良田万顷，以致农耕无获，百姓苦不堪言。恳请陛下发下圣旨，命地方官修建水坝根治水患…”
　　
　　那个大臣正滔滔不绝地将江南的情况一一禀明，正要提到赈灾银两的时候，原本肃静的金銮殿上却传出了不雅的声音….
　　“呃──！嗯──！啊──！”
　　
　　吃了一惊的大臣额上冒出一阵冷汗，他自顾自继续说：“各州各县所需赈灾粮饷数目庞大，地方税收恐怕补给不周…”
　　
　　“唔──！呃──！”
　　
　　那声音还在继续，让堂下的那个臣子的上奏变得越来越大声了：“之所以──！微臣今日要启奏此事，全因京城之国库内存粮尚且充裕，而地方的库存粮饷皆已虚空…”这个大臣的启奏也在继续地拐弯抹角，就是提不到点子上，这让其他的大臣们听了觉得甚是气闷。
　　
　　大臣们窃窃私语，议论纷纷：“这厮怎麽还在废话？赶紧说啊~”
　　
　　其实文武百官的心里都清楚得很，如果不是继续说下去的话，必会遭致杀身之祸，如今只能说今天这个不长眼的大臣算是倒了大霉，看一会儿这件事如何尴尬地了结。
　　
　　堂上的青罗帐内，是那无视了殿内朝臣的二位天之骄子。
　　
　　萧太子与九王爷正在你侬我侬，发出耳鬓厮磨的声音：“呃~~~~~九哥哥~~~~~~~唔~~~~~~~~~”
　　此二人，完全不顾金銮殿里的其他朝臣，还在堂下禀呈奏文，居然当众在堂上开始了床第承欢之事。
　　
　　“萧郎，你就不怕他们听见？”九王爷一边提醒萧太子，一边将握在对方下体的手，上下撸动起来。
　　
　　对於堂下所发生的事情，萧太子已经全无心思，他敞开了衣衫双腿勾勒在九王爷的腰际，将自己的後庭私处在对方的下体上来回的磨蹭。“进来~~~九哥哥~~~~~给我~~~~~我要你~~~~~~！”
　　
　　九王爷将手指伸到萧太子的脸上，握住他的下巴质问道：“萧郎，你就不怕别人骂你荒淫无道？”
　　
　　萧太子一下挣脱那只握著下巴的手，伸出舌头舔在九王爷的手指上，将那根修长的手指含进嘴里舔吸起来，他边将唾液溢满对方的手指，边支支吾吾地回答：“唔──九哥哥──我爱你──”
　　
　　“答非所问！也罢，反正以後朝中大小事务都归我管，你只要负责伺候我的这里就行了！”九王爷说完，将被萧太子湿润过的手指，伸进了对方的两腿之间。对著那夹缝之内的菊穴，缓缓地滑了进去。
　　
　　“呃~~~~~~~~~~~！”萧太子的这一声浪叫，特别响亮。连金銮殿门外的侍卫都听到了。
　　
　　门外的侍卫立刻冲进了大殿，他们还以为出现刺客，纷纷想来护驾，却看见堂上文武百官各个满头大汗，人人自危。
　　某位大臣还在喋喋不休地，说著呈堂的奏文：“自前朝皇帝在位之时，此处水患已是滔滔不绝，泛滥成灾，加之咸湿之水对良田之入侵，百害而无一利，故而以泥包填堵，添封围困制之…”
　　
　　“啊──！九哥哥──！呃──！”
　　金銮殿屋顶的瓦片上蹙足的飞鸟惊散而飞，整座皇城顿时被这堕落之音震响。
　　
　　“荒谬！避重就轻，词不达意！”堂下的一位忠义之士煞风景般怒喝了一声。
　　殿内百官纷纷将目光投向那人，立刻有人认出了那个说话的忠义之士。
　　此人竟是前吏部侍郎董怀春的儿子董仲卿，而董仲卿已与九王爷结为异姓兄弟，成了皇亲国戚。
　　
　　“微臣董仲卿有一事启奏，请九王爷定夺！”董仲卿竟然没有对皇上禀明，而是对九王爷进言。
　　
　　堂上立刻传出九王爷霸气的声音：“董大人有事只管说来，本王洗耳恭听！”
　　
　　“江南水患需要赈灾粮饷，请九王爷为江南百姓作主，颁发圣旨救济灾民！”董仲卿十分简洁的一席话表明了态度。
　　
　　九王爷的声音再次响起：“董大人，从今日起本王封你董仲卿为钦差大臣官阶一品。负责处理江南水患救灾一事。本王命你将国库内的存粮取出一百万石，监督府衙严格发放到各州各县赈济灾民，再将皇城库银播出10万两，用於修建江南水坝，根治水患之用。”
　　
　　董仲卿鞠躬叩谢道：“多谢九王爷成全，九王爷英明！” 
　　
　　众百官立刻纷纷称颂，异口同声地跟风喊道：“九王爷英明！九王爷九千岁！千岁千岁千千岁！”
　　
　　
　　董仲卿在心底嘲讽著这一片荒唐的朝野，自己的父亲董怀春竟然会死在如此可笑的帝王统治之下。
　　这个世界上，究竟哪个不是荒唐？而花雨楼与萧太子那一夜发生的事情，才是害死董仲卿全家的主因，他董仲卿却并不知情。
　　老天爷会将这个秘密告诉董仲卿吗？花雨楼又准备将这件事隐瞒到什麽时候呢？
　　命运总是变幻莫测，就像堂上的九王爷一样。他一直嫉恨萧太子，每次都将注意力集中在萧太子的身上，却不知不觉地让恨意渐渐升华，变了味。
　　九王爷以为萧太子也同样怨恨自己，却不知这变了味的恨意，被那奇花异草粹炼的情毒，染成了无怨无悔痴恋的颜色。
　　他们之间的爱情，就像花雨楼歌中唱到的那样：“看不穿是你失落的魂魄，猜不透是你瞳孔的颜色，一阵风一场梦爱如生命般莫测。你的心到底被什麽蛊惑，你的轮廓在黑夜之中淹没，看桃花开出怎样的结果。看著你抱著我目光似月色寂寞，就让你在别人怀里快乐。爱著你像心跳难触摸，画著你画不出你的骨骼，记著你的脸色是我等你的执著，我的心只愿为你而割舍，你是我一首唱不完的歌。”




第十章：挚爱花雨楼

[img]dszzahyl_10.jpg[/img]　　一进去西门，董仲卿就听见那悠扬的琴声。
　　伴随著琴声有一个非常熟悉的歌声飘荡在御花园里。
　　──“看不穿是你失落的魂魄，猜不透是你瞳孔的颜色，一阵风一场梦爱如生命般莫测。你的心到底被什麽蛊惑，你的轮廓在黑夜之中淹没，看桃花开出怎样的结果。看著你抱著我目光似月色寂寞，就让你在别人怀里快乐。爱著你像心跳难触摸，画著你画不出你的骨骼，记著你的脸色是我等你的执著，我的心只愿为你而割舍，你是我 一首唱不完的歌…”
　　
　　
　　董仲卿走近一看，惊奇地发现那弹琴歌唱之人竟是花雨楼。
　　
　　花雨楼也看见了朝思暮想的那个“他”，“他”竟然出现在御花园里。
　　这难道是梦麽？花雨楼简直不敢相信自己的眼睛，他惊呆了。
　　
　　“呃──！”这声音源自花雨楼受伤吃痛的闷哼。他扶著那琴弦的地方突然断了，那根断弦打在了他的手指上，立刻令他的手指绽开皮肉，流出鲜红的血液。
　　
　　董仲卿立刻上前抓住对方受伤的手指含进嘴里，将那破了的伤口舔净。他的动作，仿佛遇见主人受伤的忠实宠物那样，充满了单纯的护卫本能。
　　
　　这温馨治愈的关怀让花雨楼松了一口气，他环住董仲卿的肩膀，将脸埋进对方的怀里。花雨楼发出梦呓般的话音：“仲卿~我好想你~”
　　
　　董仲卿紧紧地搂住花雨楼略显单薄的身体，并无多言。
　　他将花雨楼的下巴抬起，看著花雨楼这张冷峻的脸因为伤感而变得柔和。
　　他忍不住低下头，吻住花雨楼略微冰冷的双唇，将互诉衷肠的情话封印在湿热的唇舌之内。
　　充满思念的深吻悱恻缠绵，一切尽在不言中。
　　
　　舌尖轻舔著对方的舌头，逐步地冷热交缠，回味著许久不曾品尝的酸甜滋味。
　　有一种激烈的情感，将这长吻渐渐的升温。
　　董仲卿的唇舌开始痴缠地吸吮著对方的味蕾，狂热地索取对方口中的蜜，仿佛要将花雨楼整个生吞活剥般地充满占有欲。
　　
　　面对著董仲卿从没有过的极道激情，让花雨楼感到一丝陌生，仿佛这个正在吻著自己的人，不是那个蠢钝的家奴，而是一个充满控制欲的霸权主义者。
　　当董仲卿的手滑进花雨楼衣襟内，直接伸向花雨楼最敏感的部位时，这种毫不迟疑的纯熟动作，更加让花雨楼肯定了一件事，董仲卿确实变了。
　　
　　不等花雨楼思考个中缘由，董仲卿的手已经握在了对方的下体上，开始肆虐地挑逗。
　　对这种被董仲卿猛烈攻陷的陌生方式，感到无法预测的恐惧，花雨楼本能地开始抗拒。
　　“唔──不要──放开──”花雨楼一边躲著董仲卿激烈的索吻，一边推著董仲卿肆虐在自己下体上的手。可是令他意想不到的是，这些反抗全都无效，董仲卿强劲的腕力，远远超出了他的想象。
　　董仲卿不费吹灰之力，就将花雨楼的两只手捉住拉向身後。更令花雨楼感到吃惊的是，董仲卿竟然用花雨楼身上的腰带，绑住了这双被拉到背後的手。花雨楼瞬间被对方压迫，成了被奴役的对象。
　　花雨楼挣脱不开手上的桎梏，立刻抗议：“你竟敢如此对我？仲卿──！还不快放了我！”
　　
　　 “我不会再放开你！花雨楼，我要永远绑著你！” 董仲卿的眼神，变得好像那个我行我素的九王爷一般的轻狂。
　　
　　“仲卿，你和那九王爷究竟发生了什麽？为何你突然变了？”
　　
　　“为报杀父之仇，我已与九王爷结义。这麽做更是为了夺回你，为了你，我什麽都做得出来。” 
　　
　　董仲卿的这席话让花雨楼感到害怕，内心里隐藏著的秘密，已经到了不得不说的地步。
　　
　　花雨楼开始言辞闪烁地试探对方：“如果有一天你可以为父报仇的话，你会杀了那个仇人麽？”自己就是董仲卿的杀父仇人这一点，让花雨楼战战兢兢。
　　
　　“杀了他？怎麽会？呵呵~！”谈论著杀父仇人的董仲卿居然笑了，那笑容里充满了残虐的血腥。“杀死他岂不是便宜了他？我要让他生不如死！”他说的人是萧太子，可是在花雨楼听来是在说自己。
　　
　　“你走开，别靠近我！”花雨楼心头一惊，眼前董仲卿的这般充满暴戾的邪恶笑容，竟比那恶魔九王爷还叫人不寒而栗。他慌忙地退後，想要逃离这个满心仇恨的董仲卿。
　　
　　见自己被花雨楼拒绝，让董仲卿想起，刚才花雨楼为萧太子唱歌弹琴的一幕。
　　本就憎恨萧太子的董仲卿，更是被嫉妒冲昏了头脑。
　　他硬是拉住了花雨楼的衣襟，将他强行地拖了回来。仿佛一头抓住了猎物的野兽那样，用尽了蛮力并无半点仁慈可言。
　　
　　“跑什麽？想找你的皇帝陛下？那男人不劳你费心，九王爷自会关照那狗皇帝！” 董仲卿与花雨楼重逢时的柔情蜜意，立刻被那仇恨嫉妒的情绪冲煞，酿成了酸涩呕人的苦味。
　　
　　花雨楼的身体被董仲卿压在身下，“来人啊──！救──！”他想喊救命，却被董仲卿一下捂住了嘴，不但如此，他还将花雨楼的衣衫撕碎塞进了花雨楼的嘴里。仿佛董仲卿瞬间成了一个恶霸，要强占对方肉体那样的不择手段。
　　
　　“不想被弄痛的话，就别挣扎，顺从我！”董仲卿威胁著花雨楼，还将手指摸到对方胸前的乳尖上肆意地揉捏。
　　
　　“唔──！”被堵住嘴的花雨楼说不出话，只能闷声呜咽。
　　这是花雨楼第一次被人强暴，他没想到强暴自己的人不是九王爷而是董仲卿。
　　更没想到的是，董仲卿说出威胁自己的混话，竟然比那九王爷的话还可怕更有效。不仅让花雨楼惊得直哆嗦，还令他只好乖乖点头，屈服於对方的淫威之下。
　　
　　董仲卿见对方无奈地点头後，他用嘴巴代替了手指，含住对方的乳尖，温柔地吸吮起来。
　　他将手深入对方的下半身，一路游走滑入对方的後庭凹陷处。解开自己的衣服，将已经勃发的分身，紧紧贴在花雨楼硬了的男根上，相互磨蹭。
　　
　　董仲卿并没有把分身戳刺入花雨楼的身体，只是用手指撩拨著花雨楼的後庭。
　　
　　他用手同时握在花雨楼与自己紧贴在一起的分身上，将两条男根固定在一起，然後用自己的肉棒上下来回地在花雨楼的男根上戳刺。细腻的肉棒皮肤相互摩擦之间的敏感度逐渐提升，肿胀的端口时不时顶撞交缠，每一次的碰触都让二人颤栗不止。
　　
　　不知是从何而来的古怪想法，让董仲卿将自己的分身端口，对准了花雨楼的肉棒前端小孔，一番胡乱地顶撞摩挲蹂躏。将缝隙里溢出的润滑淫靡，涂抹在对方的粉色菇头上。
　　见对方酷若冰霜的脸上，那冷豔的表情渐渐融化，董仲卿加快了这种独特的戳管刺激。
　　直到欲火就要爆发的那一刻，董仲卿居然将自己的射精出口，按在对方的男根小孔处，狠狠地抵住菇头两端不留任何的间隙，让那股喷射而出的炙热精华，丝毫不漏地全数冲挤进了对方的男根里。
　　
　　被塞住嘴的花雨楼声嘶力竭地惨叫一声：“呃~~~~~~~~~！”
　　那股被对方挤入男根的精华爱液，将炙热的欲望逆流塞入了蓄满精虫的巢囊。
　　一时之间的饱胀充实感觉，让花雨楼禁不住翻了白眼。
　　董仲卿射出的精液冲撞，使花雨楼的射精被强制推回了体内。
　　被董仲卿的精液灌满了阴囊，加上精液的逆流造成了晕眩，让花雨楼立刻昏厥失去了意识。
　　
　　董仲卿没想到，这麽做居然会让花雨楼晕厥。
　　“雨楼──？”他喊著花雨楼的名字，却见对方完全昏迷，丝毫没有苏醒的征兆。




第十一章：意乱中偷情

　　经过那一日荒唐的早朝之後，让全天下人耻笑的萧太子，趁软禁自己的看守不备，逃出了乾清殿。
　　一踏入御花园所在的西宫出口时，他的情毒又发作了。
　　萧太子痛苦地蜷缩在花园的石亭里，正巧被花雨楼发现。
　　见萧太子衣不蔽体狼狈的样子，猜测他是逃出来的。花雨楼二话不说，扶起萧太子将之救回。
　　
　　“太子，要再喝些水吗？”花雨楼殷切地照顾著满面潮红的萧太子。
　　“九弟──！不要！呃~~~~~~~~”毒性发作使萧太子意识模糊，他把面前的花雨楼，当成了那个整天蹂躏他的九王爷。
　　
　　“我弹琴给你听，太子！”花雨楼正要取琴，却被萧太子一把拉住。
　　
　　“别走！别离开我！” 情毒发作的萧太子，扑到了花雨楼的怀中，不放对方离开。
　　
　　“那我唱歌给你听~！”为了安慰他，花雨楼温柔地抚摸著萧太子的头，吟唱起天籁般的歌声：“你说起那条回家的路，路上有开满鲜花的树。秋天里风吹花儿轻舞，阳光会碎落成一面湖。陌生的城市让人想哭，又一次爱情已经辜负，能不能把未来看清楚，寻著流星方向可不可以找到幸福。越害怕越孤单，谁的付出多一点，越躲藏越相爱越怕输，越长大越怀念少年时有多勇敢。追著你摔多痛也笑著哭。越单纯越幸福，心像开满花的树，努力的深爱过就不苦。越单纯越幸福，心像开满花的树，大雨中期待著有彩虹，越单纯越幸福，心像开满花的树，大雨中期待著有彩虹，越单纯越幸福，再回想起的时候…”
　　
　　听见熟悉歌声的萧太子，终於想起面前的人是花雨楼。
　　可是情毒一再发作，催得萧太子意乱情迷无法自制。他的手不知不觉地，伸向安抚自己的花雨楼。握住对方的下巴，渴求的张嘴含咬对方的冷淡，堵住那正在唱歌的双唇。
　　
　　花雨楼悠扬动听的歌声愕然而止，他被萧太子突如其来的湿热深吻堵住了声音。
　　本该推开对方的索吻，可是彼岸花情毒发作的瞬间，释放出的毒素会入侵至唾液，激起对方的情欲。
　　花雨楼被如此一吻之後，立刻被彼岸花的魅惑控制迎合了上去。
　　花雨楼明明知道这眼前的男人是萧太子，可是无法自控的手，却疯狂地撕扯著对方本就松散的衣襟。
　　被欲望控制的花雨楼失去了理智，他将萧太子的衣衫拉拽扯烂之後，还按住了对方的腰肢，狠狠地啃咬对方的皮肤，留下斑斑吻痕。
　　被情毒驱使的花雨楼，竟然分开了身下男人的双腿，将萧太子的身体拖到自己跟前，握著那根勃发的性器搓揉起来。
　　不顾对方是否情愿，是否挣扎，花雨楼找到了萧太子的股间菊穴，将自己的下体硬物一下堵在对方的密道入口，缓缓地挤了进去。
　　这是萧太子第二次被花雨楼侵入身体，花雨楼是萧太子的第一个男人，相互之间算是初夜的对象。
　　虽然萧太子和花雨楼各自都有心上人，可是身体对第一次的深刻记忆，却总是骚扰著心绪。这算是肉体之间的初恋麽？
　　
　　“嗯呃──”在对方进入身体之时，萧太子发出一声闷哼呻吟。他清楚地知道这进入自己身体的男人是花雨楼，但是萧太子并无抗拒。
　　他是他互诉衷肠的蓝颜知已不是麽？
　　他们之间的感觉，纯白透明。
　　就像天空的眼泪凝结成冰，飘舞散落的雪花，透著淡淡的忧伤，握在手心，即刻融化变回冰凉的泪水。
　　
　　
　　他开始想要喊对方的名字：“雨──”可是话到嘴边又咽了回去。他凭什麽去叫对方的名字，花雨楼早就拒绝过他了。
　　
　　可是令他意想不到的是，花雨楼却喊了他的名字：“呃──萧郎──”
　　
　　萧太子的眼泪立刻夺出了眼眶，他放声的呼唤起来：“唔──雨楼──呃──雨楼──”
　　
　　花雨楼俯下身去，吻住了萧太子的嘴唇。
　　这感觉并无炙热的爱意，更像是在安慰哭泣的知已。
　　这种止於安慰的忧伤，让那泪水变得干涩。
　　萧太子立刻拒绝这冷淡的吻，他疯狂地索取著对方口中的蜜，将炙热的情感化作激情的拥吻，搅乱花雨楼的心房，闯入那止於知己的界限。
　　
　　花雨楼的心开始渐渐融化变成水，激起了涟漪。他想著萧太子的遭遇，一个帝王却比自己这个娼妓更为不幸。
　　一个是心上人的政治傀儡，被世人耻笑的性奴玩物。
　　而另一个则是终有一天，会被心上人报抄家灭门之恨的复仇对象。
　　对照身份的落差之後，命运的结果却是一样。
　　同病相怜，让他们成为相知相惜的夥伴。
　　
　　
　　正在缠绵交合的二人，这份感伤却被突然闯入的声音打断。
　　“呵！九千岁说得没错啊！太子果然躲在这儿，来人儿！把他们俩一块儿绑了带走！”说话的是一个宦官，很明显是九王爷派来的。
　　周围立刻上来一群手下，将二人捆绑在一起，用被子包了抬出了房间。
　　
　　这名宦官和几名手下，三步并作两步的快速来到了乾清殿寝宫内。将人放下之後，宦官使了个眼色打发了那些手下出去。“奴才给九千岁请安~！太子和花雨楼已经带到！”
　　
　　“辛苦了，曹公公，你可以退下了！”九王爷一挥手，打发了那个点头哈腰的宦官出去。
　　
　　看人都走光了，九王爷打开了面前这包棉被。
　　这棉被不打开倒好，这一掀开之後，九王爷立刻被眼前的景象惹出了一身火。
　　
　　两个人衣不蔽体的勾在一起，下身的交媾之处弥合在内，萧太子脸上布满泪痕，而花雨楼的手却紧紧地搂在萧太子的身上。
　　
　　九王爷差点想杀人，他对坐在帘子後面的另一人说：“你看看，这就是你的心上人花雨楼的真面目，一个勾三搭四的下贱货！”
　　
　　听完此话，从帘子後面走出来的人，竟然是董仲卿。
　　他的眼睛里同样烧著嫉妒之火，他反唇相讥的说：“九千岁，我看勾三搭四的人应该是萧太子才对！他才是十恶不赦的淫荡烂货！”
　　
　　“你说什麽？董仲卿你再说一遍？”勃然大怒的九王爷，突然把怒气冲冲的矛头，转向了和自己唱反调的董仲卿身上。
　　
　　“萧太子就该死！都是他惹出来的祸！”董仲卿不但要说，他还拿起桌上的镇纸铁尺向著萧太子掷了过去。好在他投得不准，没有丢中萧太子，而是砸在了地上，发出金属的击打声。
　　
　　“放肆！董仲卿！你好大胆子！敢跟本王顶嘴？”九王爷已经忘记要处罚捉奸在床的那两人，直接揪起董仲卿的领子像要动手打他。
　　
　　
　　“王爷之前说过要对付萧太子，怎麽现在却开始护著他？难道说你是迷上这萧太子了？”被董仲卿这样质问，九王爷立刻光火地将他拉进了帘後，又是一番雄辩争吵。
　　
　　九王爷和董仲卿之前确有约定，可是计划赶不上变化，如今他和萧太子的关系已经不再是仇人，这让他从何说起，如何解释。既然答应了别人的事情，必然是一言九鼎，这是九王爷做人的原则，可是这件事情无论如何，也不能照著原先的计划进行了。
　　
　　仿佛在回应帘子後，这些煞风景的争吵声般，突然那熟悉的呻吟再次响起：“啊──嗯──呃──”
　　这堂上的两人争吵的正激烈的时候，被绑住的“人犯”却不以为意。萧太子居然在花雨楼的身上磨蹭起来，让对方插在体内的阳物继续蠕动。
　　都这种时候了，萧太子居然还做得出来。
　　为什麽呢？这情毒还在发作，而承欢行房之事并没有结束。

作家的话：
花雨楼所唱歌词出自──歌曲：《越单纯越幸福》 歌手：王筝




第十二章：被送入青楼

[img]dsezbsrql_11.jpg[/img]　　“王爷之前说过要对付萧太子，怎麽现在却开始护著他？难道说你是迷上这萧太子了？”被董仲卿这样质问，九王爷立刻光火地将他拉进了帘後，又是一番雄辩争吵。
　　
　　九王爷和董仲卿之前确有约定，可是计划赶不上变化，如今他和萧太子的关系已经不再是仇人，这让他从何说起，如何解释。既然答应了别人的事情，必然是一言九鼎，这是九王爷做人的原则，可是这件事情无论如何，也不能照著原先的计划进行了。
　　
　　仿佛在回应帘子後，这些煞风景的争吵声般，突然那熟悉的呻吟再次响起：“啊──嗯──呃──”
　　这堂上的两人争吵的正激烈的时候，被绑住的“人犯”却不以为意。萧太子居然在花雨楼的身上磨蹭起来，让对方插在体内的阳物继续蠕动。
　　都这种时候了，萧太子居然还做得出来。
　　为什麽呢？这情毒还在发作，而承欢行房之事并没有结束。
　　
　　正在九王爷与董仲卿深陷醋海吵得不可开交，而萧太子与花雨楼之间的淫靡之音，引发众人尴尬之时，乾清殿门外突然传来一声提示怪物出没的“警报”──
　　
　　“太後驾到！”
　　
　　这声刺耳的“警报”，让九王爷和董仲卿立刻停止了争吵。
　　九王爷眼疾手快地冲到堂下，用那棉被盖住了此处不堪入目的萧太子和花雨楼，真恨不得找个地方把这两个人埋了。
　　
　　当朝太皇太後蒋氏，带著随扈们来势汹汹的闯入了乾清殿。
　　为首的太後看起来三十来岁，身後还跟著一个点头哈腰的宦官。
　　
　　一见到太後，九王爷立刻行礼问候：“儿臣给太後请安，太後万福~！”
　　
　　那太後并无理会九王爷，而是对身後的宦官说道：“曹公公，把这殿上的这床被子抬出宫去，这种污秽的脏东西从哪儿来回哪儿去，别污了哀家的眼睛~！”
　　
　　九王爷立刻急了：“母後，这里面的人是皇兄啊！”
　　
　　太後立刻一个巴掌打在九王爷的脸上呵斥道：“住口！这里面的明明就是青楼贱种。”她转身对那宦官命令道：“曹公公，还不快动手？”
　　
　　那名宦官带著一群人围了上去，立刻将九王爷与那团被子隔开，把那目标物夺了出来。
　　
　　九王爷的武功虽好，可是宫中大内高手林立，他也是寡不敌众，眼看著那萧太子和花雨楼被太後的人带走，他却束手无策。
　　
　　“曹管事，把这青楼里的下贱东西，卖回窑子里去~！”太後说完这番话，留了几个高手守在乾清殿，将救人心切的九王爷隔离了起来。
　　
　　“太後起驾~！”浩浩荡荡的随扈们，伴随著蒋太後的步伐离开了乾清殿。
　　
　　只留下一脸焦急的九王爷和董仲卿，成了热锅上的蚂蚁心乱如麻。
　　
　　
　　那宦官的手下抬著被子里的萧太子和花雨楼出了宫门，来到了花街柳巷的聚集地胭脂街。
　　他将萧太子与花雨楼送进了会宾楼，然後对著大厅喊了一句：“来人！把这家的老板叫出来！”
　　
　　只见一个拉皮条的龟公出来迎客道：“这位大人，我家老板不在，请问有何贵干？”
　　
　　“这家店就是男娼馆麽？杂家这里有两名男子，欲卖入这里，价钱你看著给。不过有个条件，不能让他们逃出这会宾楼，更不能让人为他们赎身。若是做不到的话，小心你的狗命！”那宦官亮了亮手中的一把明晃晃的匕首，插在了桌上。
　　
　　那名龟公立刻哆哆嗦嗦地回话：“大人饶命！不知这被子里的是什麽男子？小的不是老板，不好做主收人呐~！”
　　
　　“不能做主？好哇！从今天起这家店被朝廷征用了，杂家来当老板。来人啊！把这楼里的上房腾出来，把这两个新到的男娼抬上去~！”
　　
　　“这这这~！大人~！”那名龟公拦不住这些人，只能眼睁睁看著他们胡作非为。
　　
　　“龟公！杂家今天办完这事就先回宫了。这里由你负责打点，可别闹出什麽乱子~！待明日清早，杂家会派人来这里检查你这男娼馆的疫病，验收这窑子里的货色~！”说完宦官留下一群打手，看住了关著萧太子和花雨楼的会宾楼房间。
　　那宦官急著回去宫里复命，他交代了那些打手後，甩了袖子踏出会宾楼扬长而去。
　　
　　被抬进会宾楼的萧太子和花雨楼进了楼上的房间，身上那条棉被已经松开，不过绑著的绳子还留在二人的身上。
　　经过一路的颠簸，花雨楼似乎已经清醒。他看见自己和萧太子结合在一起的下体，插在对方的身体里，而萧太子的後庭溢满了润滑的淫靡液体。
　　
　　他看了眼周围，发现自己所在的房间竟是会宾楼二层的厢房，正巧这就是他花雨楼的寝室。他只记得被人抓走之前还在宫里，却不知道如何被送到了会宾楼。就在他纳闷的时候，怀里的萧太子也醒了过来。
　　
　　“呃~~~~~雨楼~~~~~~我要你~~~~~”萧太子的情毒未解，情欲再一次骚动了起来。
　　
　　骑虎难下，花雨楼和萧太子被相互捆著，插在对方身体里的硬物无法抽离，只能向上耸动。花雨楼抱著萧太子的身体上下的震著，一次次将男根深深地扎入柔软的肉壁，冲上极乐的云端。
　　
　　“嗯~~~~~雨楼~~~~~~~~啊~~~~~~~”萧太子顿觉自己的身体，传来不可思议的美妙快感，他将手指深深地嵌入对方背部的皮肤，抓出了数条血痕。
　　
　　被“野猫”抓破了皮肤，花雨楼吃痛的喊了一声：“啊──！萧郎！”
　　他快速地冲刺起来，直到无法抑制的晃起了头，仿佛犯了毒瘾般的疯狂迷乱。
　　
　　“呃啊~~~~~~！”只听见萧太子浪叫一声之後，他的下体射出一股乳白色的精华，打在花雨楼的胸前，将二人的身体粘在了一起。
　　
　　摩擦著滑腻腻的身体，花雨楼继续送著自己的男根，穿插在萧太子的後庭。
　　萧太子胸前凸起的两点樱红，不断搔刮著花雨楼的胸膛，让他心痒难耐。他将萧太子翻到身下，让对方的头抵在床头，然後一阵狂冲乱刺後，到达了高潮。
　　“呃──！萧郎──！我爱你──！”花雨楼高声呼唤一句之後，将炙热的精液射进了萧太子润软的身体里。
　　
　　
　　本已虚脱的萧太子，却吃惊地瞪大了眼睛。
　　令他吃惊的，并不是他被人设计陷害卖入青楼，而是因为花雨楼的这句我爱你。
　　他清楚地听见，对方高潮时喊的确实是萧太子。
　　但是为什麽，後面会加上“我爱你”这三个字？
　　萧太子实在是弄不明白了，他陷入了冥思苦想的混乱之中。




第十三章：接客与包养

　　灯红酒绿的胭脂街巷里，那家叫做会宾楼的青楼，从原本趋之若鹜门庭若市的男娼馆，变得仿佛门禁森严的监狱一般。
　　门口守著几个大内高手，让路过的客人全都望而生畏。
　　因为被莫名其妙的朝廷征用，让这个烟花之地中的男娼成了宫里管辖的官妓。
　　闻说其中颇为出名的当属那神秘的男子萧玉郎，他看来并不像是出生寒微的布衣平民，眉宇之间透著高尚尊贵，而且他的身边总是守著一名貌若天仙的欢场名角花雨楼。而他们两个只唱歌弹琴，却并不开房接客。这些传闻让那些王孙公子们，个个都觉得好奇，想要进去一探究竟。
　　
　　会宾楼里，来了几个自西域经过此地的达官贵人，他们的座位旁还坐著几个少爷公子。这几个少爷是翰林院的同学，他们是约好了来此地看热闹的。
　　
　　只见那台上出现了两名英俊不凡的潇洒男子，一位弹琴歌唱，而另一位在表演舞剑。
　　台下的观众们纷纷拍手称赞，连声叫好。那些翰林院的皇孙公子却个个傻眼，差点没从凳子上摔下地面。
　　
　　其中一个看起来十六七岁的贵族公子小声的说道：“赵世兄，你看！这~这不是当今圣上麽？”
　　
　　另一名差不多年纪的贵族少年蹙眉道：“嘘！这件事要是传了出去，大家都会没命。”
　　
　　贵族公子回应道：“可是九千岁正在找的人不就在这台上吗？你我二人若是将这消息告诉九千岁的话，岂不是立了大功？”
　　
　　“嗯~值得一试，但是由谁负责进宫面见九千岁呢？”那姓赵的少年开始犯难，因为他们只是在翰林院常见到九王爷，对於进宫面见倒是没那胆量。
　　
　　那贵族公子提出了建议：“要不这样，把这台上的两个人暂时以包养的名义带回府中，然後请九王爷来府里吃酒，再谈此事？” 
　　
　　“驸马爷的主意实在是妙，赵某甘拜下风了~”姓赵的少年喊那十六七的公子为驸马。
　　
　　可那驸马爷立刻翻脸道：“说什麽呢？赵世敬！别喊我驸马爷，不然我翻脸了！”
　　
　　“陆云海，我就叫你驸马爷怎麽了？有本事咬我啊！”两个人都是十六七岁，年纪尚轻，一旦发生口角之後就会旁若无人，越吵越起劲。
　　
　　“今天小爷我要不揍你个稀里哗啦，我就跟你姓赵！”那“驸马爷”突然站到了桌子上，把那些水酒瓜果统统踢翻，引起一场不小的骚动。
　　
　　台上的两个人立刻停止了表演，冲下台来劝架。
　　那花雨楼说道：“两位公子因何事争吵？若是没有兴趣在此消遣，就请打道回府吧！”
　　
　　那名桌子上的驸马立刻大喝一声：“你弹琴的，和那个舞剑的跟我回府，现在就跟我走！”
　　
　　会宾楼里吵得不可开交，门口的看守听见了骚动，冲进来一看，发现桌上站著一个人，纷纷向那人行礼。
　　“给驸马爷请安了！驸马爷万福！”
　　
　　“好说！我要带这俩个人回府包养一段时间，没问题吧？”说罢那驸马丢下一包银子，拉起那姓赵的少年就往门外走。
　　
　　而姓赵的在後面一路喊：“喂！走这麽急，他们两跟不上怎麽办啊？”
　　
　　“笨蛋！你想被萧太子知道，我们已经认出他来了麽？还不赶紧走啊？”驸马爷骂完对方之後，立刻挥手向守在会宾楼门口的下人招呼了一声：“来人！备轿！”
　　
　　驸马爷的家奴们立刻迎了上来，家奴将 “包养”与“被包养”的四人分别送上了两顶轿子，抬回了陆王府。
　　
　　这陆王府里住著的乃是蒋太後的表哥陆振天亲王，而那亲王的儿子陆云海被称为驸马爷，是因为陆云海将来要娶的是那太後的女儿长宁公主。双方是为了巩固家族关系，而决定的政治婚姻对象。而那陆云海却不想娶，那个还在吃奶的不满二周岁的女娃娃，於是最讨厌别人喊他驸马爷。
　　
　　这个事情也只有他的同窗好友赵世敬知道，那麽这个赵世敬又是谁呢？他就是那个在淫乱早朝中，喋喋不休地念著奏章，新上任的吏部侍郎赵大人的公子。
　　
　　一个陆云海，一个赵世敬。
　　一个花雨楼，一个萧太子。
　　四个人被送回了陆王府，坐在了陆云海房中的圆桌前，大眼瞪著小眼。
　　
　　不假思索的陆云海使了眼色，一把将赵世敬拉下了桌子，两个人跪下磕头道：“微臣陆云海！”“草民赵世敬！”
　　“叩见！万…”
　　
　　“呃──雨楼──”
　　那陆云海和赵世敬正要开口喊万岁爷的时候，那萧太子的彼岸花情毒发作了。他的手拉在花雨楼的肩头，一下子将对方的脸扯到了眼前，强吻堵上了花雨楼的嘴唇。
　　
　　“喂~赵世敬~现在这算什麽情况？”跪在地上的陆云海小声地询问边上的死党。
　　“你问我，我问谁去？”赵世敬冒著冷汗，想了一会儿後又补充回答说：“听我爹说，这圣上在早朝时也会这样的，估计是惯例，咱们就继续向他禀明事情就行了，无视他的行为吧~”这个赵世敬不愧是他爹的儿子，装聋子装瞎子的本事那是一脉相承。
　　
　　少年们正要说出此行的目的，是为了向九王爷通风报信，所以才把萧太子带回陆王府的。
　　二人正要开口，却被眼前这房中，接下来将要发生的一幕，惊得面红耳赤，立刻哑口无言！
　　
　　
　　只见那萧太子身上的衣襟被花雨楼扯开，而太子的手拉下对方的腰带，用那腰带套在花雨楼的脖子上。
　　
　　被吓坏的小朋友们立刻钻到了桌子底下，在里面瑟瑟发抖。
　　“赵~赵~赵~”那陆云海从小到大聪明伶俐，第一次结巴起来。他拉著赵世敬的手问他：“赵~赵世敬，我们现在怎麽办？”
　　
　　赵世敬虽然吃惊，但是他爹常跟他讨论朝中奇闻异事，所以他的承受能力明显好一些。他讥笑道：“你赵够了没？你想姓赵你直说好了，嫁给我你就能姓赵了！”
　　
　　陆云海的脾气又上来了，他怒气冲冲地骂：“赵世敬！你去死！” 
　　他刚想揍赵世敬，却被桌子外面的淫靡之音打断。
　　
　　
　　“啊~~~~~~~~雨楼~~~~~~~~好痒~~~~~不要咬~~~~~~~~~我会~~~~~~~嗯~~~~~~~~~啊~~~~~~~！”
　　
　　这淫乱的浪叫呻吟，立刻吸引著桌子下的小朋友们，紧张地爬出了桌子。他们偷偷地露出两双清澈的大眼睛，观看著声音的来源。
　　
　　花雨楼的嘴巴，已经在萧太子的男根上留下斑斑吻痕。
　　萧太子被对方缠绵悱恻的口技，折磨的颠龙倒凤，忘乎所以。
　　
　　
　　年幼的观众看得两眼发直，两腿直打哆嗦。那陆云海声音颤抖的对那身边的死党说：“赵~赵世兄，我我~我觉得有点热~”
　　
　　“呼~~我~~~~~~我也觉得~~~嗯~~~~~”那赵世敬答的声音很是奇怪，参著一些零碎的杂音。
　　
　　陆云海看了一眼赵世敬，发现他居然将手放在了自己的裤裆上了。
　　“你~~~~你要做什麽~？”陆云海吃惊的推拒著赵世敬的骚扰。
　　可是对方的嘴巴，已经隔著陆云海的裤子贴了上去，一口堵在了布料下的膨胀硬物上。
　　“啊~~~~~~~~~不要！你这死变态！赵世敬！放开我！你松口！哎呀~~~~~~别~~~~~~~~呃~~~~~~~~~~嗯~~~~~~”陆云海的骂声越来越柔和，越来越轻缓，直到他的骂声全都变成了叫床般的嘤咛。




第十四章：皇位与解药

[img]dsszhwyjy_12.jpg[/img]　　经过驸马爷大闹会宾楼的事情後，那些西域来客之中有两个神秘人离开了会宾楼。
　　从大门出来後，那两个西域打扮的神秘人，一直暗中查访那翰林院二位同学的去向。
　　少时，两个人循著踪迹，也找到了那闹事人驸马爷所在的陆王府。
　　
　　那带头的神秘人说道：“仲卿，你随我进去救他们出来！”说罢，他拉著身边的人一跃而起，跳进了陆王府的高墙之内。
　　
　　跳进陆王府围墙之後，看著黑夜里的那间房还亮著灯，估计人就在那里。
　　在进去之前，另一名神秘对那领头的人道：“王爷，救他们出来之後，千万不可回宫，应该先回郡王府避一避。”
　　
　　说完那两个神秘人将脸上妆容去除，露出了庐山真面目。原来，他们并不是什麽西域来客，竟然是两名易了容的少年。此二人正是当朝执政掌权的人，九千岁九王爷和他的义弟一品钦差董仲卿。
　　
　　“说的也是，就这麽办！”说罢，九王爷将手中宝剑卡进了门缝，撬烂了门栓之後将剑递给董仲卿，然後用力一掌将那门震开，闯了进去。
　　
　　只见房中那两个翰林院的学童，正在干著苟且之事。
　　那二人一见到有人闯入，立刻大惊失色。慌忙中，他们根本没有理会那人是九王爷，就立刻穿上衣服，双双逃窜出了房间。
　　
　　目送仓惶逃走的那二人之後，九王爷和董仲卿再往那房间的床上望去，只见那床中轻罗帐内，踏下两名貌若天仙的美男子，此二人正是花雨楼和萧太子。
　　
　　花雨楼早已穿上了衣服，将萧太子的衣襟拨回身上，替对方系上腰带，把他的身体搂紧怀中，掀开帐子将对方扶了起来。
　　
　　突然见到九王爷和董仲卿，完事的花雨楼和萧太子四目交接後，没等对方先开口，那萧太子已经站了起来，然後，将一小瓶东西对那九王爷抛去。
　　
　　九王爷立刻身手敏捷地接住那瓶东西，他满脸忿怒地问：“好几天都没见到你，你知道我有多担心你麽？一见面就拿东西丢我？这是什麽？”
　　
　　“情毒解药~！吃下後，你我之间就此恩断情绝，别再来找我~！”说话的萧太子一脸的决绝，他根本连看都懒得看九王爷一眼。
　　
　　九王爷将那瓶解药丢在地上一脚踏碎，他原本充满妒火的眼睛，顿时充满了情伤，他苦苦追问道：“萧郎！你对我当真如此绝情？萧郎！你是气我夺了你的皇位是麽？我还给你就是了！算我求你了，原谅我之前对你的无礼~！求你了！萧郎！跟我回去！”
　　
　　花雨楼一把揽过萧太子的身体，从後面环住对方的腰际。
　　花雨楼并不打算放手，他凑近萧太子的耳边轻声说：“别走萧郎，我爱你！”
　　
　　九王爷立刻气急败坏的骂道：“花雨楼！你！” 话到一半，他对身边的董仲卿使了眼色，暗示对方做些什麽。
　　董仲卿拿剑吻在自己的脖子上，嵌进皮肉，流出一丝血迹，逼迫对方道：“你看著我！花雨楼！你这一辈子都欠我董仲卿的！你必须把债给我还清了！”
　　
　　花雨楼立刻心中一惊，他看向九王爷，眼神变得凌厉，充满怨恨地谴责道：“没想到大名鼎鼎的九王爷居然背信弃义，出尔反尔？”
　　
　　九王爷干脆撕破脸道：“没错，是我告诉他的！花雨楼，你可以勾引我的人，我为何不能出尔反尔？你这个祸国殃民的男娼，就是你害死董仲卿全家！怎麽？就凭你也配跟我争？你算是个什麽玩意？” 
　　
　　那花雨楼竟然冷笑道：“呵呵！九王爷，我花雨楼今天就告诉你，我算是个什麽玩意！”说罢他冲上前去，点住了董仲卿的穴道将那剑夺了过来，一下指在九王爷的咽喉处。他的动作如行云流水一气呵成，让对方当即大惊失色愣在当场。
　　
　　
　　“花雨楼！你居然会武功！你究竟是什麽人？”九王爷自认功夫上乘，但却不知对方深藏不露，一直将气息收敛在内，让人无从察觉。
　　
　　花雨楼眼神颓丧地苦笑著回答：“呵呵，我究竟是什麽人？你可以回去问那当朝的太後，她当年做过些什麽好事？她一定会告诉你的！你若是知趣的话，就带著董仲卿回去宫里，别再来找萧郎了！”
　　
　　九王爷被剑指著咽喉，剑锋处已将皮肉刺破流出鲜血，可是他仍然不死心，他用手抓住剑刃，继续追问：“萧郎是我皇兄，我和他是亲兄弟，你让我如何不来找他？” 
　　
　　“可笑之极！同父异母也能算兄弟麽？告诉你，我本名叫萧雨楼，我才是萧郎的亲兄弟！”
　　
　　“你说什麽？”九王爷握著剑锋的手被割破了掌心，流出了无数的鲜血，沿著袖子一直滴下。
　　
　　只见那花雨楼将剑一抽，让对方的手掌立刻割裂。
　　
　　“啊──！”九王爷吃痛的惨叫一声，再也无法追问那不明的真相。
　　
　　留下房中被遗弃的二人，花雨楼带著萧太子离开了陆王府，一路上他看见萧太子在哭。他没有问也没有安慰他，只是一路拉著对方的手，消失在那无尽的黑夜之中。
　　
　　
　　当陆王府里的两名翰林院少年，陆云海和赵世敬慌乱逃窜出房间後，一时以为家中进了贼，因而召集人马。
　　当他们带了家丁回到房间时，却看见房中站著的是九王爷的义弟董仲卿，而董仲卿竟被人点了穴道，脖子上都是血。而另一个人竟然是九王爷，他一脸痛苦地倒在血泊中。
　　陆云海将董仲卿的穴道解开，吩咐下人去找郎中。一群人原本来势汹汹，却在瞬间变得乱成了一锅粥，所有人都不知所措地乱窜。
　　
　　不知道是否因为受伤过於严重，那平时态度强硬霸道的九王爷竟然流下了眼泪。
　　痛哭不止的他，避开众人的视线背过脸暗自抽泣著。那止不住的眼泪混著鲜红的血液，汇合成一条猩红色的蛟龙，蔓延在陆王府的地面上。
　　
　　
　　董仲卿的脸上看不见任何明显的表情，他的心里究竟是怎麽想的？
　　只见他被人解了穴道後，移动了手臂，俯下身体，旁若无人地对九王爷轻言耳语道：“你说的没有错，你和我果然都是小角色，所以才会被人一再抛弃。不过你放心，这个世界上任何人都可能背叛你，只有我不会！”说完董仲卿将九王爷的伤口包扎起来，将他搂紧怀中，抱出了陆王府，一路步行走向那个熟悉的方向。
　　
　　董仲卿抱著失血过多而昏迷的九王爷，蹒跚著艰难地来到家门口。
　　他再一次遇到守住门前的，那对看似受伤野兽的石狮子。
　　抬头望著门顶那块匾额上，鲜红的三个大字“郡王府”的时候，董仲卿脖子上的伤口一阵抽痛地伤重倒地，将九王爷和他自己一同摔在了黑暗的石阶上。
　　在寂寞的深夜里，受了伤的少年们不省人事。只有凛冽的寒风，伴随著他们身上溢出的血液一起游荡，将之吹冷，凝结成暗黑色的冰。




第十五章：卿哥哥的猫

　　“来人！备轿！”一个男子的声音从郡王府的大门传出。
　　寒冬里等待生意的轿夫立刻迎了上来，轿夫们看见那名男子的怀里还搂著一人。
　　那被搂之人，竟是大病初愈的九王爷。
　　
　　九王爷一直在推拒著对方的怀抱，看得出来他并不愿意上轿。可是对方却将他横著抱起，硬是将人塞进了轿子里去。
　　可能那些轿夫们看了觉得奇怪，以九王爷昔日的霸道和那绝世的武功为何斗不过此人。
　　正确答案，只有那些当事人自己知道。旁观者也只是好奇的，八卦了一秒锺而已。
　　
　　轿中男子觉察怀里无言的九王爷，那对傲慢的美目之间，流露出困兽般别扭的眼神。
　　那男子浅笑地心想，距离上一次的出门，已是一个多月过去了，比起之前的生拉硬拽，这一次九王爷明显是老实多了。
　　
　　那顶载著二人的轿子，停在了翰林院的门口。
　　从上面下来的九王爷，那是被对方横著抱下来的。
　　抱他的人，就是九王爷的义弟董仲卿。
　　
　　“你带我来这里做什麽？放开我！”
　　“去课堂学习，练字，把你的手伤养好！听话！跟我进去！”
　　
　　经过一番纠缠之後，无奈的九王爷，已经坐在了翰林院课堂最後一排的角落里。这个座位原本是属於萧太子的。
　　九王爷看了看窗外的景致，觉得有些冷，想要关起窗户。
　　他伸出手哆嗦了半天，还没触到那扇窗户，却感到一阵抽筋刺骨的痛。
　　他抽搐著无法自控的伤手，喘著气，苦笑了一声：“呵~真是废物！”
　　原本寒冷的身体，却被这勉强的运动痛出了一身汗。
　　
　　突然颈後升起一个人影，挡住了那冬日里的阳光。
　　只听见吱呀的一声，那扇窗户被人关上了。
　　没等九王爷回头看，那人已经环抱住九王爷的身体，整个人贴了上来。
　　
　　“会冷吗？我的小猫咪！”说出这话的竟然是九王爷的义弟董仲卿，他边说边把九王爷的手贴到嘴上亲吻起来。
　　
　　“仲卿~这里是课堂！”九王爷想要提醒对方，纠正董仲卿不合时宜的语言和行为。
　　岂料，对方却将手迅速地移到了九王爷的胯下，伸进了亵裤之内，握著那还未苏醒的那话儿蹂躏了起来。
　　
　　“嗯~~~~~~唔~~~~呃~~~~~~~~~~！” 被人猥亵的九王爷，无奈地发出一声别扭的低吟。
　　
　　只听见，那讲堂之内，上课的夫子有些揶揄地念到：“故──天将降大任於是人也──必先苦其心志，劳其筋骨，…行弗乱其所为，所以动心忍性，…困於心，衡於虑，而後作。徵於色，发於声…然後知生於忧患难与共，而死於安乐…”
　　视力就算再差的老师，也能照见後面那对“璧人”的小动作。
　　很明显地，夫子的心思已经不在讲课上了，他的文章念得狗屁不通，眼睛都不知道该放哪里。
　　
　　“小猫咪，你忘了？该叫我什麽？”董仲卿说的话，伴随著手上的亵玩，成了一种听似温存，却实为强制的威胁。
　　
　　“卿~哥~哥~，呃~~~~~~~~~嗯~~~~~~”九王爷这声断断续续的呻吟，叫得课堂里的同学们神魂颠倒，差点没从椅子上栽倒在地。
　　
　　
　　同学们都在窃窃私语，更不乏有人在互递纸条。
　　同坐最後一排的陆云海和赵世敬，又被这种撩人的画面，激得心神荡漾起来。
　　无心上课的赵世敬在纸上画起了图，被陆云海抢过去看，结果差点没让陆驸马，当场喷出鼻血。
　　原来赵世敬正在画九王爷和董仲卿的春宫图，画面上还表好了一行题目──《卿哥哥的猫》
　　
　　看完成人漫画的陆云海，立刻捶打对方一拳骂道：“死变态~”
　　那赵世敬见课堂上的人们，都在嘻嘻唆唆地交头接耳，於是开始和他的死党陆云海，暗度陈仓了起来。
　　还没等这两个青春期的少年，开始攻入限制级的结界。
　　那九王爷喊出的一声“卿哥哥”，又激起了一番骚乱。
　　
　　“呃~~~~~~卿哥哥~~~~不要~” 伴随著九王爷刻意压低的呻吟，董仲卿立刻吻住了对方的嘴唇，将那声音压制在湿热的交缠之中。
　　
　　同学们齐刷刷地看过去，盯向那声音的来源，目不转睛地观赏著劲爆的断袖春宫节目实况。
　　都说人不风流枉少年，所以正在互递纸条的少爷公子们的手，都纷纷转移了位置，让那张纸条自由落体地飘到了夫子的面前。
　　
　　夫子捡起纸条，大声的念了出来：“致卿哥哥的猫，猫说的不是亲兄弟的亲，而是董仲卿的卿！出现这个卿哥哥的称谓，说明他们之间的关系，已经不再生疏，哥哥代表插入的一方…”
　　
　　夫子的脸都红了，不敢再往下宣读这赤裸裸的黄段子。
　　
　　那麽究竟是从什麽时候开始，那义弟董仲卿居然能变成他九王爷的“卿哥哥”了呢？
　　这恐怕就要从那次，在陆王府二人受了伤之後的那天说起。
　　
　　
　　那天夜里，倒在郡王府门口的二人，被打更的家丁发现後，引起了不小的骚乱。
　　找郎中！找大夫！找御医！
　　王府里上上下下，乱成了滚油里的芝麻炸开了锅。
　　
　　
　　经过一番诊治之後，太医说董仲卿是皮外伤加上失血过多，伤势并无大碍。
　　太医给开了些药正要走，可是董仲卿立刻拉住对方，追问九王爷的情况。
　　太医只是哀叹地摇头，说出一番晴天霹雳的话：“恕老朽无能为力，九王爷的手掌伤及筋骨，他的武功已经废了，哎~”
　　
　　这是寒冷的冬天，屋外飘著雪花。
　　可是房里的空气，却比外面的冰天冻地，更让人感到绝望。
　　董仲卿将九王爷的背靠在自己的胸前，他看著九王爷掌心里的深刻刀痕，眼睛里透出的不是怒火，而是汹涌而出的悲伤眼泪。
　　
　　没有武功，无法使用内力的九王爷，他体内的彼岸花情毒立刻侵入了五脏六腑。
　　寒冷刺骨的冬日里，九王爷的身体却炙热滚烫了起来，仿佛就像是得了疫病般高烧不退。
　　
　　不肖说，董仲卿为了让九王爷退烧，什麽大夫都请了。
　　只可惜，所有的医者都说九王爷是中了奇毒无药可解。
　　
　　这就是情毒，一旦发作了就会如此，只可惜董仲卿并不知道。
　　他傻傻地坐在床沿上，目不转睛地看著九王爷，祈祷他能奇迹般地退烧，就这样坐著看著，就合上了眼睛睡著了。
　　
　　夜里，他听见九王爷喊著萧太子的名字。
　　董仲卿醒了过来，正想要伸手去摸对方的额头测试温度，却被九王爷一口咬住了手指。
　　顾不得痛，再伸出手去摸那额头，还没触到对方。只见那九王爷的双腿，已经钩到了自己的腰际。
　　九王爷两腿之间的那话儿隔著丝滑的亵裤，已在董仲卿的身上来回的摩挲蹭弄。
　　
　　董仲卿尝试著，掰开了这钩在自己身上的两条腿。
　　他低头用前额去碰九王爷的额头，看他是否退烧。
　　突然，九王爷睁开了眼睛，贴上了董仲卿的嘴唇。
　　吃惊的董仲卿居然没有抗拒，他张开了嘴巴，等著九王爷的舌头慢慢地进入自己的口中。
　　情毒的药性慢慢地弥漫，董仲卿惊讶地发现自己的手，已经摸向对方的身体。
　　一瞬间，理智被淫狱的锁链拖入了无尽的深渊，董仲卿仿佛成了一条发情的公狗般，疯狂地撕扯著九王爷的衣衫。
　　当他反应过来的时候，自己的下体已经在九王爷的腿上来回的磨蹭。仿佛正在磨枪似的，充满了淫亵的欲望。
　　
　　他把手指缓缓地探入九王爷的腿间，摸著那条肿胀发烫的分身，将它含在了嘴里，品尝起来。董仲卿从来没有这麽做过，即使对花雨楼也没有进行到这般的地步。
　　可是为什麽一见到九王爷这张阴柔傲娇的脸，董仲卿就无法克制地，想要从九王爷那高傲的脸上，看到对方迫不及待的羞耻表情。
　　
　　嘴里的男根细致润滑，光泽如玉的端头填满了深喉，端口溢出的淫液有著一股诱人的甜味。董仲卿忘情地吸吮著舔舐这美妙的快感，当他去看九王爷销魂噬骨的表情时，却发现九王爷的脸已经移动到了自己的胯下。
　　那包扎著受伤的手掌，正在艰难地尝试解开董仲卿的衣物。他甚至像一只被遗弃的野猫那样，看著董仲卿，对他低喃：“呃~~~解开它~~帮帮我~”
　　
　　董仲卿解开了自己的衣衫，只见那九王爷，立刻用受伤的手伸进那条亵裤，饥渴地捕捉著他的猎物，然後张开那对漂亮的双唇，将董仲卿的那话儿含进嘴里，用那条鳗鱼般鲜活的舌头，不断缠绵地舔舐著。
　　九王爷的眼神阴柔魅惑，他的美实在太炫目豔丽，让人无法移开视线。
　　董仲卿暗自神伤地说著：“要是能够爱上你的话，就好了，小猫咪！”
　　“唔~仲卿，你说什麽~”九王爷的声音，几乎已经迷糊，完全陶醉在情欲的海洋里。
　　“喊我一声卿哥哥，我就告诉你！”董仲卿同样开始梦呓般的胡言乱语，说完立刻啃咬起手中握著的肉棒。
　　
　　“呃~~~~~~~卿哥哥~~~~~~嗯~~~~~~~”九王爷早就忘乎所以，无畏地重复著对方的任何暗示。
　　
　　“小猫咪，我爱你！”董仲卿仿佛把九王爷当成了溺爱的宠物，将这只当朝掌权的猛虎驯服成了猫咪。
　　
　　“唔~~~~~嗯~~~~~我要你~~~~~~~卿哥哥~~~~”九王爷无心理会董仲卿对他的称呼，那句“我爱你”仿佛是在对别人诉说的一样，和他并无关系。可是在他梦境中出现的心上人的脸，却变得越来越模糊了。




第十六章：匈奴入关了

　　“报──！报告九千岁，匈奴大军昨日已经入关，人数众多直逼京城而来！”一个传令的兵将冲进了翰林院，让所有的师生顿时从春梦中惊醒。
　　
　　“你说什麽？”董仲卿立刻大惊失色，他拉著九王爷的手猛地站了起来。
　　
　　那传令的兵将半跪著说道：“京城现在驻守兵将只有八千，敌众我寡！请九千岁与董大人立刻起程南迁，避一避吧~！”
　　
　　“小将听著！本王封你为郎中令，你将宫中女眷带往南迁。本王会与京城的老百姓共存亡，绝不离开京师半步~！”九王爷眼神十分淡定，那神情仿佛早已将生死看破。
　　
　　“末将遵命~！请九千岁多保重~！末将去也！”那郎中令说罢带领手下离开了翰林院，回宫调集人手，将宫中女眷召集起来，离开了大内皇宫。
　　
　　翰林院里人人自危，同学们纷纷逃难去了。只剩下九王爷和董仲卿二人，坐在一片狼藉空无一人的课堂里。
　　
　　他们相互依偎在一起，仿佛在等待著敌人的军队。
　　想象著繁华的京城即将毁於一旦，那条灯红酒绿的胭脂街将不复存在。
　　生亦何欢？死亦何惧？
　　人世间一切的恩恩怨怨都会烟消云散，九王爷和董仲卿已经看开了。
　　
　　随著阳光迁移到北边的窗户，那翰林院门外冲入了一夥身穿兽皮西域人打扮的军队。
　　他们一见到课堂上的九王爷与董仲卿，立刻像见到了兔子的野狼一样扑了上来。
　　
　　九王爷原想自尽，却被匈奴兵抓住手脚让他无法动弹，而董仲卿也被那些野蛮人五花大绑拉著带走。
　　两个人立刻分离，整座京城顿时沦陷於水生火热的战乱之中。
　　
　　董仲卿一路上都在挣扎，可是那些匈奴兵势如破竹，京城中尸横遍野，根本没有任何朝廷军队的踪影。
　　
　　奇怪的是那些匈奴兵将董仲卿押进了一顶马车里，直接向北而行，一路上马不停蹄，朝著关外奔去。
　　
　　翰林院里，九王爷被那群匈奴兵团团包围，这些恶贼看他手掌带伤，於是纷纷上前来调戏他，甚至扯开他的衣服，意图非礼九王爷。
　　
　　就在九王爷被那些豺狼虎豹般的匈奴人压在地上，抬起了他的腿正要伸手猥亵他的时候，突然一阵诡异的琴声响起，课堂里飘进一个红衣男子，那件红衣上绣著飞翔的仙鹤，金色的夕阳。九王爷认得这件衣服，这是那御赐的飞鹤织锦褂，这件衣服的主人，他的手指点在匈奴兵的咽喉处，正在俯视著被人欺凌的九王爷。
　　九王爷简直不敢相信自己的眼睛，如今站在自己面前的男人，居然是和他九王爷有著家恨情仇的死对头──花雨楼。
　　花雨楼武功深不可测，他竟然在一瞬间，将所有的匈奴兵点住了穴道，控制了翰林院内的全盘局势。
　　
　　“王爷！别来无恙？”花雨楼眼神仿佛仙子般的出尘。
　　
　　“居然是你？花雨楼！萧郎他人呢？”九王爷一见到对方没有别的话题，一上来就问起萧太子的行踪。
　　
　　花雨楼四下张望了片刻後回答：“不知道！我也在找他！九王爷！董仲卿呢？他不是应该和王爷你在一起麽？”
　　
　　九王爷黯然神伤的告诉花雨楼：“他被匈奴兵带走了！我也不知道他是死是活！”
　　
　　见到九王爷衣不蔽体的悲惨模样，花雨楼吃惊的问：“以你的武功对付这些人本该绰绰有余，怎会落得如此狼狈？”
　　
　　九王爷冷冷地苦笑：“哼~！我如今已经是个废人！花雨楼！这都是拜你所赐！”
　　
　　花雨楼一把抓起九王爷的手掌，发现那两道深刻的伤痕，顿时感到一阵愧疚。花雨楼将九王爷抱了起来，对他说：“你跟我走~！”
　　
　　这花雨楼是他九王爷的仇人，被他抱著心中的怒火立刻窜了起来，九王爷挣扎著喊：“放开我！”
　　花雨楼点住了九王爷的穴道，抱著他冲出了翰林院。
　　
　　“呃──！”被点了哑穴的九王爷无法说话，一路上他看著花雨楼的脸恨不得杀了他解仇。
　　
　　花雨楼抱著九王爷，一路上飞檐走壁，看著那些匈奴大军席卷了整座京城。
　　他来到会宾楼後巷，在一面砖墙上用力一拍，只见那面墙立刻移动，出现了一条暗道直通地下。
　　
　　花雨楼带著九王爷走进了暗道，那面墙呼的一声风响关上了。
　　
　　
　　另一边被匈奴人劫持带上马车的董仲卿，来到了北方出关的驿站。在那驿站里，有人悄悄地靠近马车打开了门，钻了进来。
　　
　　黑暗中看不清那人的脸，只听见那人在问：“大人，这辆车去往哪里？”
　　
　　董仲卿回答：“不知道，我是被人抓来关在此处，你能不能放了我？”
　　
　　“好吧！但是大人要答应我，我放了大人之後，大人要带我离开这里！”
　　那个神秘人正在讨价还价，无奈之下董仲卿只好答应对方的要求。
　　
　　董仲卿没好气的说：“行！我带你走！行了吧！”
　　
　　“就这麽说定了！从今往後大人要负责养我照顾我，不可以抛弃我！”那个神秘人还在罗嗦。
　　
　　董仲卿情急之下只好说：“行了！我养你一辈子总可以了吧？”
　　
　　那个神秘人解开了董仲卿身上的绳子，把他拉出了马车。
　　
　　在没有丝毫光线的冬日寒夜里，两个人一路跑，一直跑到了一座破庙，他们进去之後，喘著气，只见那神秘人背对著风口，小心翼翼地点亮了一盏灯。
　　
　　当那人转过身来的时候，灯照亮了破庙，同时照亮了对方的脸。
　　
　　
　　“你！你是萧玉郎~！”董仲卿简直不敢相信自己的眼睛，站在自己眼前的居然是那个与花雨楼私奔逃走的当朝皇帝萧太子。
　　
　　那萧太子一脸惊讶的看著董仲卿，他的表情仿佛是不认识对方似的充满了好奇，他笑著问：“大人！萧玉郎是谁？是你的亲戚？”
　　
　　董仲卿立刻怒火中烧的拎住对方的衣襟，凶狠地呵斥道：“萧玉郎！你居然装蒜！你把九王爷害得多惨你知道吗？”
　　
　　“大人冤枉啊！我不认识什麽九王爷，我连自己是谁都不知道呢！”萧太子缩成了一团，避开那杀人般的视线。
　　
　　董仲卿更加光火了起来，他口沫横飞地骂道：“你怎麽了？你疯了？萧玉郎？你这个伪君子！忘情负义的昏君！”
　　
　　仿佛被对方的言语刺激了不堪回首的过去，那萧太子头痛欲裂地挣扎起来：“呃~~~~~~~~~！啊！大人你快走！我的老毛病又要发作了！”
　　
　　董仲卿将对方的脸捏在手里，拉到眼前吼道：“怎麽？你又想逃避责任了？你这个…”他的话突然被什麽东西阻挠愕然而止。
　　董仲卿两眼发直地看著萧太子，对方居然用自己的嘴巴，堵在了他的双唇之上。




第十七章：抱不断的仇

　　距离匈奴大军入关，导致京城沦陷後，已是一个多月过去了，冬日里酷寒的狂风席卷著整座京城。大街上除了匈奴兵烧杀抢掠的身影外，还有数不清的乌鸦，在啃咬著横尸街头枉死百姓的腐肉。
　　
　　原本繁华的胭脂街，如今已是萧条无比，大街上躺满了匈奴兵的尸体。
　　踩在那堆新鲜尸体上的，是一个双手沾满了鲜血的少年。
　　那少年张狂地笑著，试著用自己愈合的掌心握了握拳头，自言自语道：“哼！终於恢复了！”
　　
　　远处走来一名红衣男子，瞥了眼那大街上的乱葬岗，眼神极其冷峻地对少年说：“你居然在这！”
　　
　　“哼！”少年踢了一脚死人堆里的尸体，跳下来说：“我正要找你！花雨楼！”
　　
　　“想杀我是麽？”说著花雨楼将那件红色的外褂脱了下来丢在一边，慢慢地接近九王爷。
　　
　　“没错！”话音刚落，九王爷将手中沾满的鲜血挥出，洒向花雨楼的方向。
　　九王爷甩出去的血滴，千丝万缕就像暴雨梨花针般锋利，所到之处纷纷发出爆裂般的劈啪声响，周围的地面都被此充满暴戾的血滴暗器击穿碎裂。
　　
　　这些密集的攻击，花雨楼全都勉强闪过。当他看向对手的下一步动作时，却发现九王爷已经站在自己的身边。那沾满血的手已经摸在他的脸上，在那白皙的肌肤上抹著猩红的水粉。
　　
　　“别动！”命令对方别动的同一秒，九王爷的手指快速地封住了花雨楼的穴道。
　　九王爷冷笑道：“早警告过你，花雨楼！别假仁假义治我的伤，现在後悔了吧？”
　　
　　花雨楼见自己的穴道被点，说明对方的武功已经恢复。他对九王爷说：“要杀我，就动手~！王爷何必废话？”他自知大势已去，这九王爷必定会杀了自己，於是干脆闭上眼睛。 
　　
　　“你还欠我一件事，花雨楼，做完之後，再杀你不迟！”九王爷说著话，居然动手把花雨楼推在那死人堆上，解开了对方的腰带。
　　
　　“王爷你──！”正要谴责对方的花雨楼，猛地遇到九王爷的强吻，堵上了自己的嘴唇。那条霸道的舌头，带著一股浓烈的花香控入了整个口腔。
　　
　　这是彼岸花的味道，花雨楼突然想起，萧太子曾经将一瓶解药，丢给九王爷，说是情毒解药。
　　还没等他继续推理，他的意志力开始摇摇欲坠，原本强烈的抵触心，开始反向地翻腾沸滚起来。
　　
　　九王爷勾起手指向下一挑，轻松地将花雨楼的亵裤褪了下去。
　　他用舌头卷起花雨楼的分身狂热地舔弄，直到那条雪白的男根膨胀地抬起了头。
　　
　　“别叫我王爷，记著！要叫九哥哥！”情毒发作的九王爷，开始了淫亵进攻的语言暗示。“让九哥哥要了你这妖精的小命！”
　　九王爷将那条解下的腰带，一端系在了花雨楼的下体上，另一端系著自己的手腕。
　　
　　“呃~~~~~~~~”立刻发出闷哼声的花雨楼，发现自己的下体被系在对方的手腕上。那条被迫勃起的分身，随著九王爷手部的动作，不断地受到摇晃拉扯。花雨楼终於开始控制不住地说起了胡话：“嗯~~~~~~~~~九哥哥~~~~~~呃~~~”
　　
　　一听到对方喊自己九哥哥，那王爷立刻解开了花雨楼的穴道。
　　刚被释放了筋骨的花雨楼，马上反扑了九王爷，如饥似渴地吻在王爷的脖子上，留下嫣红的吻痕。
　　
　　“呃！你个妖精！”说著话的九王爷两手按在花雨楼的腿根，把对方的股沟入口移动到自己的分身处，隔著自己的丝裤摩挲著花雨楼的後庭。
　　
　　“嗯~~~我要你！九哥哥！”被如此挑逗的花雨楼，立刻脱下九王爷的亵裤，让那根一直隔著丝绸顶弄著自己的分身弹了出来。
　　花雨楼想移动到九王爷的下方，可是自己的分身被绑在对方的手腕上，只要九王爷一拉扯那根系著对方男根的腰带，花雨楼整个人都会跟著过去，完全被对方摆布。
　　无奈之下，他只能将自己的身体贴上九王爷的胸膛，等待对方的惩罚。
　　
　　“雨楼，让九哥哥抱你吧！”说完九王爷握住对方的腰，抬起花雨楼的身子，将自己的分身顶在对方的菊穴入口，向上用力一送，挺进了对方的密道之中。
　　
　　花雨楼立刻惨叫一声：“呃──！呵啊~~~~~~~~！”他用膝盖撑住自己的下半身，胸膛靠在九王爷的身上，抬起自己的臀部，让身下的少年正在进行抽插的交合部位微微悬空，使九王爷对花雨楼施展的活塞运动变得更加激烈。花雨楼神志不清的嚷著情话：“嗯~~~~我爱你！九哥哥！”
　　
　　“呃~~~~~~~！我恨死你了~~~~雨楼，我恨不得抱死你！”九王爷的情话相当的复杂难懂，也许连他自己都不明白那话究竟是何含义。他不断占有著对方的身体，仿佛要把这些年经历的所有罪过，都发泄在花雨楼的身上。
　　
　　被九王爷这种歇斯底里，往死里做爱的方式，弄到就要散架的花雨楼，喊出了一连串的颤音：“不~~~~~~呃~~~~~~~九~~~~哥哥~~~~~~呃~~~~~我爱你~~~~哈啊~~~~~~~~！”
　　
　　“呃~~~~我真的好恨你！雨楼！你这可恨的妖精！呃~~~~~~~~~”九王爷当然恨花雨楼，这个反反复复的男人，从四年前的出现就注定了这段孽缘。
　　他是九王爷那无疾而终的初恋，导致四年前九王爷萧太子兄弟误会的导火线。
　　当九王爷移情别恋之後，花雨楼又再一次闯入，把他刺伤到体无完肤，又自说自话地替他疗伤。这种把人逼疯的过程，让九王爷对花雨楼恨之入骨，可是他为什麽不杀了花雨楼呢？
　　
　　“嗯呃~~~~九哥哥~~~~~~~！呃啊~~~~~~~~~！”花雨楼被九王爷的冲刺震得浑身颠颤，他的下体被绑住的部分开始变热，内部的精华开始蠢蠢欲动。
　　花雨楼不断地迎合著对方的操弄，将自己的後穴不断地上下压撵，让九王爷那根滚烫的分身，深深地戳入自己的幽穴。
　　
　　九王爷的男根被花雨楼的肉穴层层包裹，他发狂地啃咬著花雨楼胸前的乳尖，还咒骂著花雨楼：“勾人的妖精！看我不整死你！”九王爷的右手，虎口朝下地握住了花雨楼被绑的肉棍套弄起来，还用尾指极其色情的搔刮著菇头的铃口，将花雨楼的快感逼至极限。
　　
　　“呃！九哥哥！呃啊~~~~~~~~~~！”花雨楼惨叫一声，快感冲上了云霄。那体内积聚的炙热精华立刻喷射而出，溅得九王爷右掌满手都是这花雨楼浓稠粘腻的白浊。
　　
　　“唔~~~~~~~！雨楼！呃哼~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~~~！”九王爷声嘶力竭地吼了一声，把滚烫的精液射进了花雨楼的体内。
　　
　　被情欲控制的花雨楼，迷蒙中看到九王爷的眼中含著仇恨的眼泪。
　　这种恨意不像是憎恶的怒火，而是深海中掀起的惊涛骇浪。
　　狂风巨浪般的爱憎，不断地向著花雨楼的灵魂汹涌而来。
　　席卷了他们之间的恩怨情仇，将所有的凡尘俗世一起吞没。




第十八章：有毒的麻烦

　　匈奴入关京城沦陷之後，被蛮兵押往关外的董仲卿被神秘人搭救。
　　在逃亡中董仲卿并不知道那人是谁，还应承对方要养那救命的“恩人”一辈子。
　　做出如此约定的董仲卿万万没有料到，这个“恩人”竟然是与他有著血海深仇的冤家对头──萧玉郎。
　　
　　“你！你是萧玉郎~！”董仲卿简直不敢相信自己的眼睛，站在自己眼前的居然是那个与花雨楼私奔逃走的当朝皇帝萧太子。
　　
　　那萧太子一脸惊讶的看著董仲卿，他的表情仿佛是不认识对方似的充满了好奇，他笑著问：“大人！萧玉郎是谁？是你的亲戚？”
　　
　　董仲卿立刻怒火中烧的拎住对方的衣襟，凶狠地呵斥道：“萧玉郎！你居然装蒜！你把九王爷害得多惨你知道吗？”
　　
　　“大人冤枉啊！我不认识什麽九王爷，我连自己是谁都不知道呢！”萧太子缩成了一团，避开那杀人般的视线。
　　
　　董仲卿更加光火了起来，他口沫横飞地骂道：“你怎麽了？你疯了？萧玉郎？你这个伪君子！忘情负义的昏君！”
　　
　　仿佛被对方的言语刺激了不堪回首的过去，那萧太子头痛欲裂地挣扎起来：“呃~~~~~~~~~！啊！大人你快走！我的老毛病又要发作了！”
　　
　　董仲卿将对方的脸捏在手里，拉到眼前吼道：“怎麽？你又想逃避责任了？你这个…”他的话突然被什麽东西阻挠愕然而止。
　　董仲卿两眼发直地看著萧太子，对方居然用自己的嘴巴，堵在了他的双唇之上。
　　
　　“唔──！”董仲卿无法说话，口中传来那股似曾相识的彼岸情花香味。他立刻推开那萧太子的索吻，平复自己快要暴走的情绪後问道：“你！你中了情毒？”
　　
　　“呃~~~~~~~九~哥哥！别离开我！”拉著董仲卿的衣襟不放的萧太子，他居然喊了对方一声关於九王爷的称呼，这让董仲卿立刻清醒了过来。
　　
　　“别拉我！你这昏君！”董仲卿一把将这还在纠缠自己，拉拉扯扯的萧太子按倒在地。
　　他看著对方潮红的脸颊，想起当初九王爷情毒发作的那夜，被对方强吻之後，高涨的情欲让人失控，其实董仲卿目前已经被刚才的吻激发了性冲动，只是对方和自己之间的恩怨，是那种就算万不得已，也无法接受碰触的仇人关系。
　　
　　董仲卿感觉到自己下体内的欲火，被那萧太子一吻中的情毒催动，正在勃起膨胀。
　　萧太子目前的神态，完全是毫无防备的欲火焚身。他那勾人的妖魅，就算是清醒的男人看了也要疯狂。
　　董仲卿立刻意识到萧太子这家夥那股子骚媚绝豔有毒，只要是个男人都要中招，况且董仲卿还被情毒迷惑了，这可怎麽办？
　　
　　没等对方纠结完毕，萧太子已经把董仲卿的手抓住按在自己的下体上，还来回的撵动，一脸无辜地嚷著：“呃~~~来啊~~~~~大人~~~~~~快帮我~~~~~~~~”萧太子正在用对方的手进行著自虐，那眼神缠绵悱恻，销魂夺魄。
　　
　　“你！你简直~~~~~！”董仲卿正想骂些什麽不知羞耻之类的谴责之词，可是看著萧太子那状似哀求的眼神之後，他的理智跟著山崩地裂般溃散。
　　董仲卿的手不由自主地伸到对方的腰际，撕扯起对方的衣服，甚至拨开了萧太子按在手上的位置，主动地亵玩起对方裤子里那条不安分的男根。
　　
　　“嗯~~~~~快点！大人，我要你！快给我！”萧太子疯了似的拉扯董仲卿的腰带，恨不得把对方的衣服立刻扯烂那样如饥似渴。
　　
　　“小骚货~以为就你急麽？老实点！躺下别动！”董仲卿真的是疯了，失去理智的他不管对方是谁，居然一下子扑了过去，骑在那萧太子的身上，双手拉住对方的衣襟，左右分工一把扯开对方的衣衫。跟色狼一样，低头啃咬著对方白皙的胸膛，立刻在那纯净的肌肤上，刻下斑斑红痕。
　　
　　“呃！九哥哥！嗯~~~~~~~~”那萧太子仿佛失心疯患者般意识飘忽，又不知所谓地乱喊昵称。
　　
　　听到对方提起九王爷，无名火起的董仲卿立刻抡起右手，一巴掌打在萧太子的脸上呵斥道：“贱货！谁是你九哥哥？他说不定都已经死了！这都是你害的！你知道吗？”
　　
　　萧太子的眼睛里立刻盈满泪水，抽泣起来，看来是董仲卿的这一巴掌打得太用力，让他止不住眼泪地哭泣，“大人冤枉啊！不是我害得！不是我！呃~~~~~~~”奇怪的是萧太子本来还在放浪形骸地拉著董仲卿，却开始不断地向後退缩，好像不打算继续这场疾风豪雨般的做爱，要中途放弃了一样抽离对方的压制。
　　
　　“跑什麽？骚货！过来！”早已失去理性的董仲卿，仿佛成了毫无节操的变态，他一把钳住萧太子的腰，像抓到猎物的野狼般将萧太子拖了回来。
　　
　　“呀~~~~~九哥哥救我！呃~~~~~~~~不要！”尖叫著想逃的萧太子，扭动著身体拼命推拒著董仲卿的钳制，情毒未散的他却出现与本能相反的行为。
　　
　　听到萧太子喊九王爷，让董仲卿的眼神闪烁著地狱火的烈焰，他瞬间被修罗夜叉附身般的开始变得暴虐成性，他抡起巴掌劈啪地反复抽打著萧太子的脸颊，恶狠狠地骂道：“贱货！你找死？今天我就替九王爷报仇，整死你这个贱人！”
　　董仲卿的行为比他的眼神更可怕，他扯掉了萧太子的亵裤，一口狠咬在对方颤颤巍巍的男根上，不顾对方叫的有多凄惨，手指毫无预警地刺进那股间的深沟，仿佛要把对方撕裂般冷酷无情地捣弄著那脆弱的肉壁，直到嘴中尝到血的腥味後，董仲卿才松开了口，释放萧太子那条被董仲卿磕出血红牙印的可怜分身。
　　“唔~~~~~~嗯~~~~~~~~~~~不要~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~”萧太子不敢再喊假想当中的九哥哥，虽然连他自己都忘了九哥哥究竟是谁，只是他的潜意识里总是冒出这三个字，仿佛成了魔咒一般挥之不去。
　　
　　“贱货！不喊了？知道你害死他之後，後悔了？呃──？”要把这场刑虐进行到底的董仲卿，分开了萧太子的双腿，把他拖到自己的胯间，用自己的分身顶在萧太子被手指折磨到流血的後穴上，无半点怜悯之心地一股脑戳刺进去。
　　
　　“啊~~~~~~~~~~！”萧太子痛苦地蹙眉惨叫一声，不堪折磨的下体终於一泻千里。
　　萧太子的分身释放精华的瞬间，在他的脑子里突然晃过一些零星的记忆碎片，他觉得眼前这副张狂愤怒的脸，好像似曾相识。
　　这血腥的一幕，让他的脑海浮现出，埋藏在记忆深处的某人说过的一句话：“呸！从今天起你要叫我九哥，懂了吗？贱货！”那些断断续续的只言片语充满了他的大脑，盘旋起来，不断地敲击著灵魂的键盘。
　　（“所以，算我求你。请你离九弟远一点，可以吗？花雨楼？”）
　　（“萧郎！你对我当真如此绝情？萧郎！你是气我夺了你的皇位是麽？我还给你就是了！算我求你了，原谅我之前对你的无礼~！求你了！萧郎！跟我回去！”）
　　萧太子的灵魂深处回响著各种对话，那些画面仿佛走马灯般的穿梭著，循环往复地播放起来。
　　正在这不合时宜的神游，快要激起萧太子的记忆时，萧太子身上施虐者的呻吟，打断了那记忆恢复的启蒙。
　　
　　“呃──啊──！”董仲卿低吼一声，穿刺在萧太子体内的男根，喷出了一阵火热的欲液。
　　他喘著浓重的呼吸，看了一眼身下的萧太子，发现对方仿佛死尸一样两眼空洞无神。
　　他有些著急地抓起对方的肩膀，将萧太子的身躯晃动起来，尝试叫醒他：“萧玉郎！喂──！萧玉郎？醒醒──！你怎麽啦？你醒过来啊！”他摇晃的动作幅度越来越大，声音越来越刺耳，表情越来越紧张，直到对方的眼神动了一下，董仲卿才把他抱紧怀里，负疚般地搂住这具单薄的身体。他一直没有注意，自己的眼泪在不知不觉中流了下来。
　　他究竟是为谁而流泪？这个答案连董仲卿自己都不知道，无法解释。
　　
　　经历高潮情毒已散的萧太子，诧异地询问紧抱著自己的男子：“呃~~~~~我到底~~~~~是谁？大人~~~~~~~你认识我？”他边问边伸手尝试推开对方的环抱。
　　
　　见到萧太子活过来之後，董仲卿心平气和了一些，他温和地回答道：“我认识你，你叫萧玉郎！” 
　　
　　萧太子目不转睛地看著对方，充满了疑惑地追问：“萧玉郎？这是我的名字？那我究竟是怎样的一个人？”
　　
　　“你是一个，有毒的麻烦！”说完这话的董仲卿，居然抬起萧太子的脸吻了下去，上了瘾般地萃取著对方口中的情花余味，他的手又开始肆无忌惮地摸索这麻烦的根源。
　　
　　“唔~~~~大人！不要！”萧太子的情毒已散，被这陌生的男子一摸就开始觉得羞涩。
　　可是对方的情毒难道比他中的还深？一会儿骂他，一会儿打他，一会儿抱他，到底谁才是真正的麻烦呢？恐怕连老天爷都会摇头答不出来。




第十九章：猫与楼哥哥

　　京城里依旧是一片萧条，原本人来人往的大街上已经没有任何的祥和气氛，就连白天也是阴森森的充满了死亡的杀气。
　　
　　在街口的凉茶铺周围站了一圈的匈奴蛮兵，中间包围著一顶没有开张的小棚子，里面坐著两名国色天香的美男子。
　　此二人正是九王爷和花雨楼，自从上次在胭脂街头两个人发生关系之後，九王爷和花雨楼一直处在互相无视的冷战状态。
　　就连现在也是一样，花雨楼被九王爷点了穴坐在边上无法动弹，而且他还面临一件难以启齿的急事。
　　
　　“不是说要杀我麽？怎麽还不动手？九哥哥？”花雨楼语出惊人，立刻让虎落平阳的九王爷从暂时的冷静中炸了毛。
　　
　　九王爷知道花雨楼的本事，全京城的男人都怕九王爷，只有花雨楼不怕。他只需轻描淡写的一席的话就能惹恼九王爷。
　　九王爷佯装镇定地回应：“你是萧郎的孪生兄弟，这麽说起来，我该叫你一声哥哥才是，楼哥哥？”这哥哥来哥哥去的互相讽刺，仿佛成了打嘴仗的暗器。
　　
　　
　　花雨楼冷笑道：“哈哈！没想到九王爷杀人也会手软？” 
　　
　　九王爷知道花雨楼想用激将法对付自己，他可不会上当。“哼！楼哥哥，想死得痛快？哪有那麽容易？我还没玩够呢？等我玩腻了你的身体，自然会杀了你！”
　　
　　“呵！你不杀我，难道说你爱上我了？” 花雨楼立刻一语中的地戳中对方的要害，把九王爷逼得火冒三丈。
　　
　　九王爷立刻扑上去把花雨楼按倒在地，怒气冲冲的威胁道：“今天你废话特别多啊，究竟怎麽回事？想要我伺候你？楼哥哥？”说著他的手就摸到对方胯下的敏感点上了，这不摸还好一摸立刻发现了问题。
　　
　　“呃──！”花雨楼立刻憋闷地发出呻吟，其实他一直被九王爷点著穴，所以这些天以来，都没有得到自由的他，真的有十万火急的事非常需要立刻马上得到纾解。
　　
　　“哦？原来是想去方便，所以楼哥哥火气那麽大？”九王爷这只刁滑的猫，立刻猜到了对方的弱点，还不怀好意地继续挤弄那快被憋爆的地方。
　　九王爷故意对著花雨楼的耳朵，呵著温热的气息说：“楼哥哥，想尿就尿好了，这里只有我认识你而已，你害什麽臊？”
　　
　　花雨楼的额头上已经微微地出汗，不过他嘴硬的态度依然不改。“呃──我差点忘记告诉你了，那天萧郎给你的情毒解药其实被我调了包，变成了毒药，是不是你看出来了，所以把药丢了？九哥哥？” 
　　
　　那天夜里发生的事可算是禁句，一提到那天发生的细节，就立刻让他们之间血淋淋的仇恨，毫无遮掩地被挖了出来。
　　
　　这下子可算是把九王爷给激怒了，“你就这麽想死？好啊！我就成全你！”他的恨意之火从脊椎里噌噌噌地往上冒，那捏著对方弱点的手开始加大了力度，从轻柔亵玩立刻升级成了肆无忌惮的凌虐。
　　
　　
　　“呃~~~~~~~~~~嗯~~~~~~~~~~九王爷~~~~~~~杀人的手段还真特别！你就不怕被世人耻笑麽？”花雨楼还在死撑，就是这点游刃有余的倔强，让九王爷两眼直冒火都拿他没辙。
　　
　　“呵！世人？你需要观众是麽？正好，这周围的蛮兵正好都在，让他们好好欣赏你的表演，你看如何？楼哥哥？”九王爷说著开始解开花雨楼的亵裤，伸手进去抠弄起花雨楼男根的端头铃口，誓要让花雨楼立刻失禁让他丢脸。
　　
　　“啊──！”强烈的尿意立刻让花雨楼羞愤地无地自容，他强忍著内急的煎熬，无奈地依偎在九王爷的怀里。
　　
　　“忍耐对身体可不好啊，楼哥哥，让我好好伺候你，帮你一把？”九王爷这只坏猫，低下头，探进了花雨楼的亵裤中，含住了那条因憋闷内急而鼓胀硬了的漂亮男根，舌头就像野猫一样无所不用其极地舔弄起来，勾弄著尿道的铃口，非要把花雨楼逼到绝境不可。
　　
　　“不~~~~不要！呃啊~~~~~~~”花雨楼的眼泪都被逼出来了，刚才的强势劲头立刻被九王爷的坏心眼打败。
　　
　　周围站著的一圈匈奴蛮兵，都原封不动地没有移动脚步。他们想给上次被九王爷杀死的军队报仇，而上胭脂街来打仗。但是为首的一个蛮兵，被九王爷的暗器瞬杀，所以他们变得不敢上前。而现在他们不上来的原因，就比较复杂了。
　　花雨楼的柳腰架在九王爷的膝盖上，而九王爷的嘴巴正在舔弄对方的性器。
　　这眼前的活春宫，让匈奴兵个个看傻了眼。他们都用匈奴蛮话赞叹道，汉族男子的样貌阴柔娇豔不说，连这些承欢的花样都是层出不穷。接下去更加刺激的一幕，立刻让他们的身体开始变硬，纷纷喷出鼻血。
　　
　　“憋得这麽辛苦何必呢？楼哥哥？你就乖乖地尿吧！”九王爷加快了手中的撸动，仿佛要让对方射精似的不断套弄著花雨楼的肿胀阳物。
　　
　　“呃~~~~~嗯~~~~啊~~~~~~~”不断呻吟的花雨楼再也忍不住了，憋了这麽多天的尿液都汇聚在一处，伴随著射精的冲动，蓄势待发地涌向了尿道的出口。
　　
　　这将要爆发的瞬间，让花雨楼的表情看起来格外诱人。九王爷见到花雨楼一脸的性感销魂，忍不住低头吻住了花雨楼的嘴唇。他顶开了花雨楼的牙关，伸进自己的猫舌挑逗起花雨楼的舌蕊。没想到花雨楼却突然吸吮起九王爷的舌头，仿佛要把高潮的兴奋，全数宣泄在九王爷的舌头上。花雨楼反向舌吻的行为，立刻激起九王爷一阵心神荡漾，他解开了自己的下半身衣物，寻找著花雨楼的入口。
　　
　　激吻中九王爷解开了花雨楼的穴道，只听见花雨楼被吻堵住的嘴巴，发出闷声的呜咽：“唔~~~~~~~”他随之获得解放的手，立刻下意识地攥住了自己的性器，竭力地阻止那快要喷发的欲望。
　　
　　九王爷被花雨楼吸住的舌头，同样被对方松开了，他发现花雨楼虽然被解开了穴道反而动作变得更加迟缓，原来是经过畅行的经脉运动，加剧了花雨楼的尿意，令他举步维艰地无法移动半步。
　　
　　“怎麽了？楼哥哥？穴道都解了，你还不跑？舍不得我是麽？来，让我抱你~！”九王爷得了便宜还卖乖，他按住对方的下腹，让花雨楼更加痛苦地臣服在他的淫威之下，然後抬起花雨楼的腿，把自己早已兴奋变硬的分身，瞄准了对方股间的菊穴挤了进去。
　　
　　“啊~~~~~~~~~~！”花雨楼惨叫一声，那憋了许久的滚烫液体决堤似的喷了出来，透明的液体顺著那向上的男根一直洒向空中，九王爷立刻被这突发的事故逮了个正著，他的衣襟被对方的尿液浇了个透。只有衣服脏了的话，倒还可以忍受，如果这还不够糟的话，接下去花雨楼高潮的射精却喷了九王爷一脸，他立刻就被花雨楼的连发射击弄得心情全无。
　　
　　他懊恼地退出了花雨楼的身体，转身对著那帮匈奴兵骂道：“看什麽看？你们全都该死！”说罢九王爷立刻将手中的液体用内力凝成暗器，一击挥出，将那班匈奴兵秒杀在自己的一念之下。
　　
　　看著那些匈奴兵一个个死得很难看，九王爷的心情稍微好转。
　　他回过身去，抓住经历了高潮过後，虚脱乏力的花雨楼的肩膀对他说：“这次就让你先欠著！改天再杀你！跟我走！”他将花雨楼扛在背上，满身狼狈地回去了会宾楼。
　　
　　他刚回到空无一人的会宾楼，就找了浴池抱著花雨楼跳了进去。
　　溺在水中的花雨楼一头长发向上漂浮著，高潮过後的他显得格外安静。
　　九王爷全身没於水中，却睁开眼睛看著花雨楼。
　　他觉得心中一阵抽痛，仿佛就像那天在郡王府与花雨楼共处一室的那个瞬间一样。
　　想起了花雨楼方才对他说过的那句话：“你不杀我，难道说你爱上我了？”
　　九王爷拉过花雨楼的脸，将他搂进怀中，将一口空气灌进花雨楼的嘴中。
　　九王爷抱著花雨楼浮出了水面，他对花雨楼说：“我不杀你，因为我要慢慢折磨你！从现在起，我不封住你的穴道，你可以尽管来杀我，可是你不许逃跑，听懂了吗？楼哥哥？”
　　
　　“呵！哈哈！哈哈哈！”花雨楼居然笑了，仿佛听了什麽天大的笑话似得笑个不停，他笑得很美，笑得九王爷纳闷。
　　突然花雨楼的笑声却停了，只见到他的嘴巴已经贴在了九王爷的唇上，抱住九王爷的肩头辗转拥吻起来。
　　
　　九王爷吃惊，他怀疑花雨楼是要开始用计害他了，可是他却没有推开花雨楼的环抱。他自负的认为自己的功夫比花雨楼好，不管什麽时候要杀他也都不迟，不如就先放他一马。
　　可是这仇恨，被他不经意地那麽一放，就再也没有办法捡回来了。




第二十章：薄荷爱上猫

　　九王爷抱著花雨楼浮出了水面，他对花雨楼说：“我不杀你，因为我要慢慢折磨你！从现在起，我不封住你的穴道，你可以尽管来杀我，可是你不许逃跑，听懂了吗？楼哥哥？”
　　
　　“呵！哈哈！哈哈哈！”花雨楼居然笑了，仿佛听了什麽天大的笑话似得笑个不停，他笑得很美，笑得九王爷纳闷。
　　突然花雨楼的笑声却停了，只见到他的嘴巴已经贴在了九王爷的唇上，抱住九王爷的肩头辗转拥吻起来。
　　
　　“唔──！”九王爷推开了花雨楼，呵斥道：“发什麽疯？笑什麽？”
　　
　　“我只笑九王爷，是个口是心非的双面人！”花雨楼站在水中步步逼近九王爷，见到九王爷有些心虚和不知所措地向後退，花雨楼一把抓住九王爷的手臂，凑近对方的脸庞，距离逼近到几乎脸贴脸的地步。
　　
　　“胡说！”九王爷下意识避开了对方的视线，但是花雨楼立刻跟著转到九王爷的目光前。
　　
　　“看著我！”花雨楼的表情，仿佛是逮到了九王爷的什麽弱点般死咬住不放。
　　
　　“你够了！”被这种炙热的眼神盯著注视，九王爷的心跳开始加快，他的心里突然有一种前所未有的悸动，为什麽他不敢与花雨楼对视？难道说他会怕了花雨楼不成？这是什麽感觉，怦然心动？
　　没等九王爷想清楚，花雨楼居然已经扑了过来，把九王爷按进了水里。
　　九王爷见到水中的花雨楼吻住了自己，他难以置信地推拒著花雨楼，在水中快要窒息的感觉让九王爷透不过气，那种无力的紧张感让他的身体沈淀到水底。他以为花雨楼是要淹死自己，可是没想到对方却将一口空气，灌进了自己的嘴里。
　　
　　九王爷挣扎著好不容易浮出了水面，他狼狈地爬上池边，剧烈地喘著气。
　　
　　惊魂未定的九王爷还没缓过气，花雨楼已经追上了岸，一把按住了九王爷的胸膛。
　　花雨楼穷追不舍的动作，让九王爷恼火道：“刚在水里怎麽不杀我？舍不得动手？胆小鬼！你──”
　　
　　没等九王爷骂完，花雨楼已经强吻堵住九王爷的嘴，把对方的话音以深度的唇舌交缠遏制住。
　　
　　“唔~~~~~放~~~~开！呃──！”九王爷甩头脱离那吻，正要与花雨楼动手，却被花雨楼迅速地点了穴道。
　　
　　花雨楼勾起一抹得逞的笑意道：“你才是胆小鬼！九哥哥！”花雨楼脱下了自己和九王爷湿透的衣服。
　　
　　“你卑鄙！”九王爷一时大意，被花雨楼钻了空子，这下他可是成了餐桌上的菜，任花雨楼鱼肉了。
　　
　　“害怕了？九哥哥！我该怎麽杀了你呢？”花雨楼恶劣的话语参杂著愉快的音调，他的左手摸著九王爷的嘴唇，右手掐著九王爷的脖子。
　　
　　“哼~！要杀要剐就快点！少废话！”九王爷的心情很糟，他倒不是怕死，而是被花雨楼这种恶形恶状的气势相威胁，觉得窝火憋屈。
　　
　　花雨楼一把将九王爷的头发拉住拎到面前，对他说：“就让你精尽人亡好了！”
　　没等九王爷吃惊地表态，花雨楼竟然套弄起九王爷的阳物，并且移动到九王爷的下半身，用嘴巴含吸起九王爷的分身。
　　
　　“你~~~~~！你变态！” 九王爷都不知道该骂花雨楼什麽好了，要是直接杀了自己倒还痛快些，看对方说话的态度并不像是玩笑，花雨楼想做什麽？难道他？
　　“呃~~~~~~~~嗯~~~~~~~~~住手~~~~~不要~~~~~~~~”九王爷的下体传来阵阵的强迫快感，原本就憋了很久的欲望，立刻被花雨楼的淫亵动作点燃。
　　
　　意想不到的是，当九王爷快被花雨楼的玩弄引致高潮的时候，花雨楼却蓦然松开手停下了。
　　
　　九王爷突然被放开了，这种感觉才是最糟糕的，他立刻羞愤地开口道：“呃~你~怎麽~~~~~~”
　　
　　花雨楼一脸的戏虐表情，他笑道：“呵哈哈！想问我怎麽停下了？九哥哥！就你一个人爽，岂不是很不公平麽？”
　　
　　“你──！”九王爷真要被花雨楼气死了，对方那把人逼疯的本事真的是宇宙第一，七窍生烟的九王爷被点了穴道都气得哆嗦，这要是能动的话早就爆炸了。
　　
　　花雨楼故意趴到九王爷的身上，跟条活鱼似得扭动著说：“九哥哥，你生气的样子真迷人！”
　　
　　“你有病！”九王爷知道花雨楼又在戏弄自己，他干脆闭上眼睛不去看对方。
　　
　　“呵！你也病得不轻，还是相思病！”花雨楼开玩笑似的说完之後，突然纾了口气，换做另一副认真的表情说道：“四年前的那天，你还记得麽？我去郡王府的寿宴弹琴，计划准备杀你！可当时在花园，却遇到萧郎，他说自己爱上了你，於是我很好奇，究竟为什麽他会爱上你这个仇人的儿子，每一次遇到你，看到你嚣张跋扈的样子，我倒是明白了！”
　　
　　“什麽？那天萧郎没把你带回宫？”九王爷睁开了眼睛，他难以置信的看著花雨楼，仿佛大梦初醒一般。
　　
　　花雨楼没有回应对方的疑问，他贴上九王爷的身体柔声细语地说：“那晚你买了我，想强暴我是麽？”没等九王爷反应过来，花雨楼已经跨上了九王爷的下体，抓著对方的男根对著自己的後庭，然後慢慢地坐了下去。
　　
　　“呃~~~~~~~~~~”花雨楼蹙眉地低吟一声，他这种自虐的行为引发九王爷一阵晕眩。
　　
　　“啊~~~~~~你~~~~~~~居然~~~~~~~呃~~~~~~”九王爷顾不得匪夷所思对方的怪异行为，只觉得下体传来的交合快感，令他无法克制地冲动起来。可是被点了穴的九王爷完全处於被动，身上的花雨楼怎麽动他就怎麽跟著受罪。
　　
　　“嗯~~~来啊！你不是想要我麽？”花雨楼简直疯了，他的声音简直成了受虐狂般的充满色情淫秽的音调，身体上下地摆动起来，让九王爷插在後庭的性器不断地深入。
　　
　　“啊~~~~~你~~~~~~呃~~~~~~”九王爷被整得头晕，娇喘不止，高潮将至，他的神经都凝结在一起，根本就无法理智，只可惜他被封了穴道完全不能主动，只能看著身上的花雨楼那副销魂的摸样，任由那个气死人的家夥把自己吃干抹尽。
　　
　　“呵~~~~著急了？要自己来？”花雨楼动手点开了九王爷的穴道，一下翻滚将对方拉到自己的身上。
　　
　　被解了穴道的九王爷松开了筋骨，立刻发狂般地按住花雨楼，杀人似的在对方的後庭里冲刺起来。
　　
　　对方激烈的戳刺，让花雨楼开始放浪地叫春：“呃啊~~~~~~~~~哈啊~~~~~~~~~”
　　
　　九王爷不断地听到花雨楼的呻吟惨叫，让他的怒气稍稍平息了一些，他抓住花雨楼的头发，把他拎到面前问道：“不是要我精尽人亡麽？来啊！谁怕谁啊？”他边威胁，边抓住花雨楼的下体使劲套弄起来。
　　
　　“王爷~~~~~~~~~不行！呃~~~~~~啊~~~~~~~！”花雨楼声嘶力竭地一声呼唤，火热的欲望窜出了下体，喷溅在九王爷的手上。
　　
　　九王爷冷哼了一句讥讽道：“哼！还真是快啊！楼哥哥？精尽人亡的是你吧！”说罢九王爷继续玩弄著花雨楼已经满是粘腻的男根。
　　
　　高潮过後异常敏感的分身又被对方蹂躏，花雨楼顿时虚脱地倒在九王爷怀里。
　　花雨楼求饶道：“呃~~~~~住手~~~~~不要~~~~~~受不了~~~” 
　　
　　九王爷穷追不舍的问道：“你说！为什麽要救我？为什麽治好我的伤？为什麽不杀我？怎麽了？难道说你爱上我了？”
　　
　　意识模糊的花雨楼，低喃回答：“呃！我爱你！”
　　
　　本在施虐的九王爷立刻停了手，他搂著花雨楼的身体，沈默了许久，没有再说半个字。
　　
　　如果霸道的九王爷像火辣任性的猫，那淡漠的花雨楼就像冰凉冷豔的薄荷。
　　猫天生就爱薄荷，被薄荷爱上的猫，又是怎样的心情呢？




第二十一章：赢家的玩具

　　不知道是谁先提出打赌论输赢的主意，花雨楼与九王爷在胭脂街上大战匈奴蛮兵，想以击溃对手的数量来定输赢。输的一方任由赢的一方主宰，要他生就生，要他死就死，换言之就是赢家的玩具。
　　
　　很不幸的是九王爷突然情毒发作，自动放弃比赛立刻成了输家。而花雨楼毫不费力地，将胭脂街上的匈奴兵全都点了穴道，让他们站成了队列，变成了玩具兵。
　　
　　九王爷不但输了比赛，成了花雨楼的玩具，还被对方点了穴不说，他的情毒更是将他逼得神志不清。他的立场顿时成了可悲的布娃娃纸老虎，简称“布老虎”。
　　
　　花雨楼坐在胭脂街的凉茶铺里，膝盖上放著那个被点了穴的“布老虎”，更过分的是，花雨楼居然对著“布老虎”唱起了歌：“当我一遇上你，却那麽情不自禁，甘愿被你蹂躏。我越来越介意，做梦也梦到你，就像是我的天敌。你爱罗嗦又爱生气，喜欢我还嘴硬，好面子要加三级，好像被你吃定。败给你，说话的眼睛，败给你，微笑的魔力，不知不觉想每天跟你在一起。败给你，少一根神经，爱上你，这是我的命。我们世界，连斗嘴都有默契。败给你，爱上你，看不见你会生病，原来我也有，害怕你，突然不见的危机。你也有，温柔的时候，害我抬起头，以为天上下著红雨，不然就是我还没有睡醒。这样一个我乘以这样一个你，竟然等於我爱你，爱上你一天又一天又一天…”
　　
　　花雨楼唱完歌心情舒畅，他摸著布老虎九王爷的嘴唇，滑过对方的脖子，拂过那结实的胸膛，一路向下解开对方腰际的束缚，探入了九王爷的亵裤之内。
　　
　　被如此玩弄的九王爷，忍不住挣扎地咒骂了一句：“呃──！你变态！”
　　
　　“呵！都是跟你学的，忘了那天你怎麽对我的？九哥哥？”也难怪花雨楼会记仇，那天九王爷就是把他点了穴放在自己的膝盖上，然後就在这同一地点，还当著匈奴兵的面让花雨楼难堪。
　　
　　花雨楼那天是人有内急，而九王爷今天却是情毒发作，生理煎熬部位一样都是集中在下半身。
　　不过还是有一点不同的是，九王爷体内的情毒就像性药般，让他被对方玩了还会有该死的快感。
　　
　　被对方揉捏的部位传来阵阵的酥痒，九王爷无奈的发出诱人的呻吟：“嗯~~~~~~~”
　　原本嚣张霸道的九王爷，立刻被花雨楼挫了锐气。他蹙眉地看著花雨楼那张冷豔的脸上，全是戏虐的表情。
　　九王爷湿意正浓的眼睛，盈满水雾变得越来越朦胧。欲火焚身的煎熬，一浪接著一浪，让那被玩弄下体的奇异快感变得销魂噬骨。
　　
　　“呵呵~！舒服麽？九哥哥？该玩检查身体的游戏了！”花雨楼顿时恶魔女王上身，他居然拔下头发上的一根金属细簪，含进嘴里舔了几下。
　　
　　“不要──！放开我！”九王爷大惊失色地看著花雨楼邪魅的动作，想要挣扎却被封了穴道，无法动弹。他吼道：“花雨楼！你干脆点，杀了我！”
　　
　　见到九王爷难得的一脸惊恐表情，花雨楼的心情别提有多畅快，他璀璨地笑道：“呵呵~~！别怕，九哥哥，你这麽俊俏，我怎舍得杀你？”
　　
　　九王爷被花雨楼的明豔笑容，激起一身的鸡皮疙瘩。他垂死挣扎地嚷：“你有本事解开我的穴道，你我再战决一胜负！”
　　
　　花雨楼用那根沾了唾液的细簪，轻轻地滑过九王爷的下体，坏笑著说：“愿赌服输吧，九王爷，你现在是我的玩具，别再讨价还价，老老实实呆著喊我一声楼哥哥，我可以考虑下手轻一点！”
　　
　　九王爷破口大骂：“呸──你无耻！”他又被花雨楼耍了，就算被点了穴都能感觉到他的身体气得发抖。
　　
　　花雨楼被九王爷骂了反而笑得更为灿烂，他居然低头亲了九王爷一口说：“你生气的样子真迷人，来啊！继续骂我，九哥哥！”
　　
　　“你下贱！变态！你──啊~~~~~~~~~~~~！”九王爷骂了不到两句突然发出惨叫，他的下体铃口被花雨楼捏了起来，对方手里的金属簪子正在挑弄著此处。九王爷立刻发疯般叫嚷：“不要，别！”
　　
　　“怎麽不骂了？”花雨楼低头舔了一口九王爷的分身端口，见到对方立刻打了一个激灵。手里的细长金属对著九王爷的分身铃口小心翼翼地扎了进去。
　　
　　“啊！~~~~~~~~~~~~~~呵呃~~~~~~~~~~~嗯~~~~~~~~~~”被异物乱入男根的九王爷，立即惨叫起来，这辈子就没人敢这麽虐过他，偏偏这面前的仇人一再地折磨他。
　　
　　见到九王爷满面的痛苦表情，花雨楼假仁假义地，抚摩著九王爷微微出汗的额头，温柔地询问：“九哥哥，难受麽？” 
　　
　　九王爷痛得咬牙切齿，他略显乏力地咒骂花雨楼：“呃~~~~~~你变态！~~~~~嗯~~~~~~~~你~~~~丧心病狂！”
　　
　　“啊，你骂人的样子真帅！九哥哥！”花雨楼低头吻住九王爷的嘴唇，吸吮起对方口中的情花毒蜜。很显然花雨楼这是故意的，他居然对著手中不能动，只能抱怨的玩具，发起了情。
　　
　　“唔~~~~~~~~~~”九王爷被吻堵住的嘴巴，发出恼怒的呜咽。
　　被花雨楼当作玩具，任意摆弄蹂躏的九王爷真要疯了。可是因为被对方点了穴，所以九王爷不能动。这要是能动的话，他非整死花雨楼不可。
　　
　　花雨楼的舌头贪婪地搅拌著九王爷口中的蜜，吸吮著对方的舌尖，不断挑逗著身下的玩具。
　　
　　花雨楼那饥渴的性感模样，更加让九王爷觉得无法抗拒地晕眩，看著花雨楼紧贴著自己的脸，对方精致绝豔的五官让九王爷怦然心动。他放弃抵抗地闭上眼睛，予取予求地，任由对方的舌头肆虐在自己的嘴里，情不自禁地伸舌与之交缠，回应起对方的深吻。
　　
　　花雨楼梦呓般低喃：“嗯~~~~~~我爱你~~~~~~九哥哥！”
　　
　　听了花雨楼的这句话，立刻让九王爷心中一惊。
　　一种似曾相识的莫名悲痛，席卷了他的灵魂，这句听似告白的话，令他突然想起下落不明的萧太子。
　　九王爷瞪大了双眼，即便是被情毒左右的他，也无法继续回应对方的索吻。
　　
　　感觉到九王爷突然失了反应，花雨楼立刻松开了唇舌，盯著九王爷的脸孔质问道：“想什麽呢？心不在焉的？”花雨楼立刻发觉异样，他把九王爷的下体捏在手里撸动起来，逼迫对方直面正在被虐的事实。
　　
　　下体被猥亵的激荡快感，立刻将九王爷拉回了现实，让他不得不挣扎著呻吟：“呃~~~~~~~~不要~~~~~~~嗯~~~~~~”

作家的话：
花雨楼所唱歌词出自──歌曲：《败给你》歌手：罗志祥




第二十二章：上了与爱上

　　九王爷被花雨楼一折腾，身上掉下一把纸扇。花雨楼眼疾手快地捡了起来，笑著问：“这是什麽？九哥哥？” 
　　
　　“喂──！别看！”九王爷想抢回扇子，无奈他被封穴道无法行动。
　　
　　九王爷的笔墨丹青在翰林院出名，想必是在扇子上画了什麽。
　　花雨楼打开了扇子看见一副画，画中人是一位正在抚琴的红衣男子，画上落款处写了一行字：“九转今生不期遇，彼岸红颜花雨楼。”此画中人栩栩如生，神态样貌与花雨楼本人无二。
　　发现画中的男子正是自己，花雨楼顿觉一阵脸红。
　　
　　花雨楼偷瞟了一眼被自己点了穴的九王爷，然後佯装镇定地对他说：“此扇归我了，我爱怎麽看就怎麽看！”说著花雨楼撸动捏著对方下体的手指，刺激了一下九王爷敏感的神经。
　　
　　“你无赖！无耻！呃~~~~~”九王爷正想继续骂花雨楼，可是情毒发作的他，被对方捏在手里的“把柄”，随时发出酥痒难耐的奇异快感，让他骂人的中气明显不足。九王爷的声音还夹杂著悦耳的呻吟，这让他觉得更为羞愤，恨不得杀了花雨楼。
　　
　　花雨楼故意摇了摇扇子，调笑道：“这画中人究竟是谁呢？九哥哥？难道是你的心上人？”花雨楼知道九王爷恨他，可是对方为何要画所恨之人？
　　花雨楼在九王爷那张俊俏迷人的脸上，捕捉对方泛著恼怒的眼神，从中找寻著蛛丝马迹。
　　
　　躺在花雨楼怀里无法自主的九王爷，咬牙切齿地逐字逐句回答道：“哼！心上人？我的心早死了！我画的是仇人，只恨不得立刻杀了此人！”九王爷决绝的眼神，让他这张美少年的脸孔充满忧伤变得冶豔凄美。
　　
　　花雨楼低头凝视著对方，见九王爷一脸的不甘愿。
　　花雨楼踌躇了片刻後，向九王爷提出一个新的赌约：“好！我给你机会，如果在一招之内，你不能杀了我，就必须答应我一件事如何？怕麽？九王爷？”
　　
　　九王爷被点了穴还被对方一再玩弄，他神色睥睨地嘴硬道：“呃~~~笑话~我会怕你？别说一招，就是半招，也能杀了你！” 
　　
　　花雨楼解开了九王爷的穴道，放开对方手脚。
　　九王爷正要出招，却被情毒所逼变得行动迟钝。
　　
　　虽然九王爷精神依然恍惚，但是对手花雨楼却毫无防范并无闪躲。
　　花雨楼甚至不做任何反击，待在原地纹丝未动。直到九王爷出手的指尖，已经点在花雨楼的穴道上，将花雨楼完全制服。
　　
　　侥幸得手的九王爷，躺在无法动弹的花雨楼身上，右手钩绕住对方的颈项。
　　九王爷被情毒侵扰的脸略显潮红，硬是挤出一丝得意地冷笑道：“哼！我赢了！”
　　
　　花雨楼人被对方制困，却一反常态地笑了起来：“呵~！一招已过，我还活著，所以你输了！九王爷！”
　　
　　“你~！”头脑发热的九王爷又被算计，愿赌服输，他也只能信守诺言，答应对方的条件。
　　九王爷顿了顿，然後无奈地点头道：“行了！你说！要我做什麽？”被情毒折磨到神智不清的九王爷，粗略揣测对方的想法，认为对手会让他自杀自残，自断经脉，自废武功。可是，回头再想，当初对方何必将九王爷那废了武功的掌伤治好呢？正在烦恼的他，却被花雨楼那接下来的答案惊煞了。
　　
　　“爱上我！”花雨楼回答的坚定干脆，那笃定清冷的表情，并无半点玩笑的意味，显得十分严肃认真。
　　
　　九王爷若有所思的回眸，然後他抓起花雨楼的衣襟，一下将之拖扯下来，把对手的脸拉到自己的眼前，勾起一抹恶毒的笑意回道：“呵~上了你之後，自然会爱上你了！”
　　说完九王爷起身，将对方推倒在桌子上。
　　
　　九王爷蹙眉闷哼一声：“呃──” 把花雨楼留在他下体的那根簪子，小心翼翼地拔出。再将那根沾满淫液的异物，原封不动地对准身下男子的要害挑去。
　　
　　被对方透过丝裤挑弄下体，花雨楼即刻惨叫一声：“呃啊~~~~~~~~~~！”
　　
　　以其人之道还治其人之身，九王爷算是报了一箭之仇，他得意地问：“怎麽？爱上你的人，才碰了这麽一下，就让你叫得如此骚浪？”
　　
　　花雨楼被九王爷的猫脾气闹得心神不宁，他羞涩地低声责备道：“呃~~~~~~~坏透了你！~嗯~~~~~~”
　　
　　九王爷邪气地笑著说：“呵~！承蒙夸奖！楼哥哥，不是说要检查身体麽？放松点，不然可会痛呢！” 那捏著细簪的手指伸进了对方的亵裤之内，缓缓地刮过那条敏感的经络，一路轻触著身下男子的命根，直至长针摸索到了分身铃口，然後九王爷将那簪子的长针，对准花雨楼的分身端头小孔，小心翼翼地推刺插入。
　　
　　被异物钻入命根的刺激，立即让花雨楼声嘶力竭地惨叫一声：“呀~~~~啊~~~~~~~~~~~~~~~~哈嗯~~~~~~~~~~” 他的眼泪立刻盈满眼眶，楚楚可怜的花雨楼，却强忍住泪水不让对方察觉。花雨楼倔强地说：“呃~~~~~满意了？九王爷？还等什麽？快杀了你所恨之人啊！”
　　
　　“杀你？呵呵~！都已经爱上你了，又怎舍得杀你呢？楼哥哥？”九王爷的心里当然清楚花雨楼的意思，可是他却偏偏不要顺花雨楼的意。他捏著那根细长的簪子，抽插起花雨楼被虐的男根。
　　
　　忍受不住煎熬的花雨楼，终於哭出了声音：“嗯~~~~~~~~呃~~~~~~~~不~~~~~要~~~~~~~~~~”九王爷的性虐手段，把花雨楼堆满眼眶的泪水，活生生逼了出来。花雨楼的眼泪，滴落在那张作为刑台的深色桌面上，溅起朵朵水花。
　　
　　九王爷看到花雨楼泛著泪光的眼睛，觉得这场报仇骤然变了味，心中的滋味并不是痛快而是酸楚的苦涩，可是他却没有因为心软而动摇施虐的行为，不单如此他还恶狠狠地对花雨楼骂道：“哼！哭什麽？爱上你这贱人，该哭的是我！”还没等骂完，九王爷已经一把将那花雨楼拖了过来，一下扯掉对方的亵裤，对住身下男子两腿之间的夹缝，将自己的分身强行顶了进去。
　　
　　“呃~~~~~~痛~~~~~~~~不要~~~~”花雨楼本能地喊痛，可是被点了穴无法移动身体的他，完全受制於对方的摆布，任凭九王爷的肆意糟蹋蹂躏。




第二十三章：十五的王爷

[img]desszswdwy_13.jpg[/img]　　四年前的九王爷刚满十五岁，他听说在翰林院多日逃学旷课的萧太子，经常在夜间的胭脂街一带出现。
　　其兄萧太子身为当朝的储君，却成天流连花街柳巷，这让九王爷觉得甚是好奇，他倒是要看看那个风月场所，究竟有什麽绮风美景这麽吸引人。
　　
　　这一夜正巧是八月十五，九王爷谁也没带，一个人大步流星晃到了灯火通明的胭脂街。
　　满大街的庸脂俗粉，还有喝的醉醺醺的嫖客们拉拉扯扯的好不热闹。
　　九王爷心想，他的皇兄难道也和这些人一样俗不可耐麽？
　　
　　突然，街上几个喝醉酒的公子哥，将九王爷团团围住。
　　其中有几个是从一家叫做会宾楼的男娼馆刚出来的客人，他们不知道九王爷的身份，只觉得美少年长的天姿国色，於是纷纷上前搭讪：“小宝贝，长得真不错啊，陪本公子玩玩，我给你一百两怎麽样？”
　　这些没有眼力劲的家夥，把这只老虎当成了猫，叫九王爷看了觉得好笑：“呵！这位仁兄您该吃药了~！” 
　　他没理会这群人的骚扰正要走，却被其中一人攀住了肩膀。
　　
　　“小妖精~！哪里去？乖乖跟本少爷回去，不然的话~！” 那人浑身酒气令人生厌，还贴住九王爷的背後靠了上来，简直就是嫌命太长想早登极乐。
　　
　　“不然的话，你打算如何？”九王爷把这人当小丑看，根本没有动手揍他的意义，反正闲著也是闲著周旋算是打发时间。
　　
　　“嘿嘿~！咱兄弟几个，当大街直接把你轮著上了！”那个喝醉的“仁兄”嘴里说著流氓话，两只咸猪手就直接往九王爷的胯下伸去。
　　
　　九王爷立刻闪开，躲过了对方的性骚扰。
　　
　　“兄弟们大家一起上，看他往哪儿跑~！”一时之间那些不良青年，都纷纷地扑上来，玩起了老鼠抓猫的游戏。
　　
　　左闪右避的闹了一阵，那群人全都气喘吁吁，九王爷也觉得腻了正要离开。突然那名喝醉的仁兄，拿出一包不知道什麽药粉，直接挥向九王爷，九王爷立刻护住自己的眼睛，可是口鼻却不慎吸入了那些粉末，他顿觉一阵晕眩，才知那是迷药。
　　
　　当他两腿发软正要倒地的时候，突然人群中出现一位白衣少年，搀扶住九王爷的手，将他拉著跑出了那堆色狼包围的困境。
　　
　　
　　在胭脂街清河边，那白衣少年问九王爷：“公子，你没事吧？”
　　
　　九王爷运功之後发现头脑清醒了一些，他回道：“并无大碍，多谢搭救，请问兄台怎麽称呼？”
　　
　　白衣少年谦恭有礼地回答：“在下花雨楼！请问公子高姓大名，家住何处？”
　　
　　对於救命恩人实在没有必要隐瞒身份，九王爷爽快地自报家门：“郡王府，九王爷” 
　　
　　花雨楼当然听说过九王爷的传闻，聪明绝顶最有希望登基称帝的皇子。“原来公子就是大名鼎鼎的九王爷！那些人还真是有眼无珠，居然把您当成了我们这些低贱的欢场男子，在下送您回府去吧？” 
　　
　　“不妨事，你说你是欢场中人？那岂不是要~！”九王爷刚想说卖身，但是看对方的长相清丽脱俗，要说是王孙贵公子还差不多，又怎会是男妓呢？
　　
　　花雨楼立刻明白对方所问，他会心一笑地回答：“九王爷误会了，欢场也有清浊之分，在下是弹琴唱歌的清倌，所以卖艺不卖身。”
　　
　　见对方很有默契，顿时觉得心有灵犀，九王爷开心地回应：“你会唱歌？那就请唱上一首吧！”九王爷擅长写意丹青，本就是少有的绘画奇才，他对於艺术家都是十分敬重。一听说对方会弹琴唱歌，他立刻对花雨楼的才艺产生兴趣。
　　
　　“那在下就献丑了！”花雨楼在河边唱起了歌：“月光下你和我是如此的接近，犹如触手可及，又能一眼望穿，我还要活多久，才能再见你一次，窒息般呼唤著你，怀抱著你，风在吹著，洗去了我的心，吸引过我的，如年少之梦般温暖的你，怀抱著飞奔而去，飞到遥远的天际，像那早已逝去的，儿时的梦般遥远，无眠的夜，思念你，跑向天的尽头，深深地黑暗里，用照耀我心的声音，呼唤著你的名字，无论在哪，心中一片温暖…”
　　
　　九王爷听著歌，脑海里浮现的画面不是美景，而是黑夜的苍凉萧寂，画面中的主人公暗自神伤的背影让人觉得心痛。
　　九王爷感概的评述：“好悲伤的歌，若不是有痛苦的难言之隐或是血海深仇，断不会作出如此的词曲。此歌究竟是何人所作？”
　　
　　“王爷果真通晓音律，此曲正是在下所写的，曲名风之歌。”对於九王爷的精准评鉴，花雨楼吃惊地投射出赞赏的目光。
　　
　　“花雨楼，你有如此才华竟也沦落在此胭脂街卖艺，我朝礼部广纳艺术能人贤才，不如我将你赎身，请你在宴席上表演，让礼部官员到场鉴赏，推荐你参加艺官选拔。” 作为一个青楼男妓却能作曲作词，这让嗜才若渴的九王爷，那识英雄重英雄的政治天赋发挥了作用。
　　
　　花雨楼微微一笑回答道：“多谢王爷抬举，可是在下并无做官的打算，王爷若是替我赎身，若不嫌弃我是出身青楼，我倒是愿意留在王爷身边做一名家奴。” 
　　
　　九王爷瞥了眼花雨楼淡定从容的表情，心中满腹的疑问。他挑眉狐疑地侧眼打量对方，然後半开玩笑的评价道：“花雨楼，你真是一个很奇怪的人，若不是你刚才救了我，我一定会把你当成想要阴谋混入王府别有用心的刺客。”
　　
　　花雨楼心中一惊，但是他的表情依然冷静地应对：“王爷的眼力果然特别，究竟是从何判断一个人是否别有用心？”
　　
　　九王爷睿智的眼神轻佻地浮动，他不紧不慢地回答花雨楼：“从一个人的动机，所有人的行为都是由动机为根源，也就是说人不会做任何对他没有好处的事情。”
　　
　　花雨楼亦是不疾不徐的继续追问：“那如果有人，做了一件对自己不但没有好处，还有害处的事情，那麽他的动机又是什麽呢？”
　　
　　九王爷若有所思的将视线转移，投向清河的流水，自嘲似的冷笑轻叹道：“他的动机？呵！不是疯了就是为情所困。所以千万不要碰感情，不然做事就会像疯子一样失去目的。”
　　
　　“九王爷真是不凡，花雨楼受教了！”花雨楼没想到，一个少年竟会得出如此精辟的结论，蓦然被对手的魅力四射，照耀的产生了一丝动摇。

作家的话：
花雨楼所唱歌词出自──歌曲：《风之歌》韩剧《风之画员》主题曲　歌手：曹诚模




第二十四章：深溺的挟持

　　匈奴入关後，被挟持的一品钦差董仲卿，在驿站遇到了当朝的圣上萧玉郎。
　　令董仲卿感到最诧异的，不是萧玉郎如此巧合出现在北关前的驿站，而是这个与他有著不共戴天杀父之仇的萧太子，不知为何，忘了自己的身份和名字。更令他深受打击的是，萧太子身中彼岸花情毒，整日被情欲所困扰，竟饥不择食地与董仲卿发生了无可挽回的关系。
　　董仲卿心里清楚，情毒能让人痴狂，驱使人迷恋性爱。
　　除了萧太子之外，同样中了情毒的还有另一人。
　　这让他想起了远在京城，生死未卜的结义兄弟九王爷。
　　
　　当初在翰林院一别时，九王爷武功尽失。
　　九王爷被匈奴兵包围，丧失武功不能自保，加上那天姿国色的容颜，不知那些匈奴兵会对九王爷做些什麽无耻勾当，想到这里董仲卿甚是焦心。
　　
　　不过，在京城之中，还有另一人令他心中难安，同样是董仲卿的杀父仇人，却又隐瞒了事实真相，擅自闯入他心又毫不留情地离开。此人更用无情的剑割裂了九王爷的掌心，是他们兄弟二人共同的仇敌──花雨楼。
　　
　　董仲卿决定乔装成匈奴人，从陆路南下返回京城。一来可以在沿途释放飞鸽传书，召回兵马集结军队反攻京师；二来打探消息，调查失散的义兄弟九王爷的生死下落。
　　
　　
　　京城沦陷，大街上空荡荡的，寒风席卷著几片枯叶呼啸而过。
　　寂寥的胭脂街上，回荡著一番违和的争斗吵闹。
　　
　　早已经歇业的胭脂街凉茶铺里，一名衣衫不整的美男子躺在桌子上，正在宁死不屈地看著眼前的对手叫嚷著：“呃~~~~~满意了？九王爷？还等什麽？快杀了你所恨之人啊！”
　　
　　身为对手的美少年潇洒灿笑道：“杀你？呵呵~！都已经爱上你了，又怎舍得杀你呢？楼哥哥？” 说罢少年一把将那人拖了过来，一下扯掉对方的亵裤，对住身下男子两腿之间的夹缝，将自己的分身强行顶了进去。
　　
　　“呃~~~~~~痛~~~~~~~~不要~~~~”男子本能地喊痛，可是被点了穴无法移动身体的他，完全受制於少年的摆布，任凭对方的肆意糟蹋蹂躏。
　　
　　兵荒马乱的京城里，落难的九王爷与花雨楼“苦中作乐”，上演著一场怪异的角逐。
　　
　　打赌输了的九王爷将花雨楼按在身下，干著与输家不相称的勾当，相反赢了的花雨楼却被止住穴道，承受对方的霸王硬上弓。
　　
　　一路乔装假扮成匈奴人混入京城的两个汉人，成了这幕辛辣游戏的见证者。
　　不巧的是此二人路过胭脂街，正好遇上九王爷花雨楼打赌论输赢，还没等看清对方的动作做出反应，就被当成了匈奴兵点了穴道定在原地。
　　
　　对於被群众围观，那美少年早就习以为常，就算是在朝堂之上，当著百官的面前他也照做不误。
　　少年不怀好意地动手，掐了一把身下男子胯间的硬物，邪恶的调笑著：“呵~！被那些匈奴狗这麽看你都能兴奋？真够淫荡的你，花雨楼！”他边笑边抽送著埋入花雨楼後庭里的男根，每一次都挺进肉穴深处的菊心，铿锵有力地撞击著对方敏感脆弱的温床。还不断调戏著对方那被插入了一根簪子的肿胀下体，捏著金属的细长簪子来回地猛刺花雨楼的尿孔，深入欲管的底部，手段极其狠辣。
　　
　　“哈啊~~~~~~~~~呃~~~~~~~不要~~~~~~~~~王爷~~~~~~~饶命~~~~~~~~~~~~~~别刺~~~~~~~~~受不了~~~~~~~嗯”花雨楼的冰泪盈满了眼眶，一筹莫展地哀求对方的宽恕。通过与九王爷接吻被感染了情花毒素，饥渴难忍无法理智的花雨楼，却比用内力自制的九王爷显得更为狼狈不堪。被乱入分身铃口金属长针的搅动，刺激得不断溢出淫靡的液体。被美少年的肉棒顶撞後庭的菊心，时时传来奇异的快感。
　　欲仙欲死的花雨楼看著九王爷那张邪惑俊美的脸，听到对方继续用极尽嚣张的口紊霸凌道：“哼！你这几天真没少做好事啊？要我饶了你？呵！行啊，那你现在唱歌给我听，唱得好了我就放过你怎麽样？楼哥哥？”他这句话分明就是玩弄对方，这麽激烈的交合之下，他居然让人唱歌，摆明了成心为难花雨楼。
　　
　　“呃~~~~~~~~啊~~~~~~~王爷~~~~~~~~饶我~~~~~~呃~~~我~~~~实在~~~~~~~唱不了~~~~~~~~~~~不要~~~~~啊──！”花雨楼说完不要的同时，被对方隔著薄衫狠狠地拧了一把胸前的乳尖，痛的他连声哀嚎：“呀~~~~~~~~别~~~~~别捏~~~~~~~~~~王爷饶命~~呜嗯~~~~~~~呃~~~”他哭得泣不成声，可是看对方的表情却并无动摇，凌虐的手段层出不穷，完全没有要怜悯自己的意思。
　　
　　看对方不顺自己的意思，九王爷恼羞成怒地骂道：“死贱人！唱不唱？不听话就废了你！”他捏著花雨楼分身下方的阴囊，狠狠地捏了一把作势要拧碎那里。
　　九王爷非要花雨楼唱歌，听对方的呻吟夹杂在歌声里，哽咽著哭腔再加上淫靡的颤音让花雨楼出丑，满足他名为报复心理，实质却是疯狂占有控制的征服欲。
　　
　　可怜的复仇对象，被逼无奈只能屈服在九王爷的淫威之下。
　　花雨楼噙著泪水，含羞带却断断续续地唱了起来：“我和你，存在一种危险关系…彼此挟持,这另一部份的自己…本以为这完整了爱的定义…那就乖乖的守护著你。相爱变成，猜忌怀疑的烂游戏。规则是要，憋著呼吸，越靠越近。但你的温柔，是我唯一沈溺。你是爱我的，就不怕有缝隙~！在我心上用力的，刺一枪。让一切归零，在这声巨响。如果爱是说什麽，都不能放！我不挣扎~！反正我也没差！人质在这一刻得到释放，相爱的纯粹落得，如此下场~！你满意吗？我们都别说谎…”他的歌声充满了动情伤感的苦吟，让正在施虐的对方听了不知不觉地模糊了视线落下眼泪。
　　
　　充满讽刺的歌词本该让自己生气，可是，不知道为什麽悲伤的毒箭击中了要害，刺痛的感觉让九王爷原本冷酷的心瞬间崩溃，他的嘴角依然勾著自嘲的笑，可是眼睛里的冰凝化成了水滴落在花雨楼的脸上。
　　九王爷含泪带笑地对身下的人质说：“呵~够了，现在就放了你！你走吧！”他解开了花雨楼的穴道，放开了对方的手脚。正要抽离花雨楼的身体时，却被对方突然伸手点封了穴道。
　　九王爷立即发觉自己被骗，他恼火地挣扎了一下，发现根本无法移动半步。
　　
　　花雨楼躺在桌子上，摸了一下九王爷脸上的眼泪，双腿一勾拖过对方的身体，把退出大半的九王爷下体填回自己的身体，还将对方的脖子拉到自己的身上，搂住九王爷的背对他说：“你玩够了，可是我还没有，九哥哥！”
　　
　　被花雨楼算计的九王爷立刻成了人质，他咬牙切齿地狠戾谴责道：“你故意的，是不是？花雨楼？你又赢了，你满意了？”

作家的话：
花雨楼所唱歌词出自──歌曲：《人质》 歌手：曾静玟




第二十五章：玩弄於股掌

　　被花雨楼算计的九王爷立刻成了人质，他咬牙切齿地狠戾谴责道：“你故意的，是不是？花雨楼？你又赢了，你满意了？”
　　
　　“呵呵，我喜欢你生气的样子~”轻言浅笑的花雨楼支起身体，连同交合在一起的对方翻坐上桌前的椅子。
　　
　　无法自主的身体像是被对方掌控的人偶，被花雨楼推上椅子的瞬间，纠缠在一起的交媾处，移动的过程中浅出一寸，又因为毫无预警的突然坐下，猛地深入万分，让结合在一起的部分顿时春水四溅，逼得二人淫浪之声同时响起。
　　“啊~~~~~~~~~~”
　　“呃~~~~~~！嗯~~~~~~~~~~”
　　
　　这一被动的深重撞击，刺激得九王爷憋不住欲火差点泻出精元，原本的霸道气势被挫得所剩无几，额前布了一层细密的汗珠，神情复杂地蹙眉道：“呃~~~~你~~~究竟~想怎样~~嗯~~~~”
　　
　　花雨楼敞开著衣衫，半裸著身躯骑坐在九王爷的身上，结合处淫靡地蠕动著。眼前完全被封住行动的交缠对象，言语之间的困兽之斗并无半点威胁可言。
　　花雨楼得意地媚笑答：“想怎样？想要你！”他吻上对方的嘴唇，伸进舌头搅乱对方的神智。
　　
　　身体行为受制於人，又被敌手勾引和调戏，惹得九王爷起了浑身的鸡皮疙瘩。
　　九王爷十分抗拒，即使身体不能动，还是怒视著对方，从纠缠不清的深吻中抽离自己的舌头，含糊地嘴硬道：“~~~啊~~~~花雨楼~~~~~~~~你要杀~~~便杀~~~~~嗯~~~~痛快点！”
　　
　　“呵，会让你痛快的，九哥哥，听话把舌头伸出来！”花雨楼舔了一口九王爷的嘴唇，目光充满妖冶邪惑地注视著对方的眼睛，将手指探入对方胸前的衣襟，揉捏著少年浅粉的乳尖，像是面对已经到手猎物那样，将九王爷玩弄於股掌之间。
　　
　　“呃啊~~~~~~~~~~你卑鄙！花雨楼！你无耻！”锐气大减的人质觉得自己成了对方的性玩具，花雨楼要他生就生，要他死就死。
　　
　　“哈啊~~~~~你骂人的样子真销魂！九哥哥，继续骂啊，别停下！”恬不知耻的花雨楼不知是否故意要气对方，不但把这番激烈的谴责照单全收，还撑著背後的桌角，支起下半身猛地套坐在九王爷的身上，迫使对方的男根一插到底。
　　
　　突如其来的被迫深入，令九王爷立即惨叫出声：“呃──！啊~~~~~~~~~~~”下半身完全受制於花雨楼的操控，交合的频率被对方掌握，下体活生生成了对方纵欲的道具。
　　
　　花雨楼看准了对方羞愤的表情，知道九王爷正在暗自强忍著欲火。
　　花雨楼搂住九王爷的身子，擅自委身贴上赤裸的胸膛，磨蹭著对方的躯体，誓要将百炼钢融化成绕指柔般，恶行恶状地挑逗对方道：“嗯~~~~来啊~~~~~~~九哥哥~~~~~~~~~~射我啊~~~~~~~~~~”
　　
　　“呃~~~~花雨楼~~~~~你这个变态~~~~呃~~~~~有种就放开我~~~~~~~嗯~~~~”被对手点了穴道，无法维持内力抵御情毒的发作，九王爷开始神情恍惚起来。
　　
　　把九王爷当成宠物耍弄的花雨楼轻佻地笑道：“呵，不放你又能如何？咬我麽？”说著他还抓起对方的手，强迫九王爷握在花雨楼的男根上，逼著对方被动地套弄起花雨楼的分身。
　　
　　“你──！”一时气结语塞的九王爷，没想到花雨楼居然这麽恶劣。对方不但干脆地耍无赖，气得九王爷直发抖，还把他当成牵了线的木偶玩具似的摆弄。
　　
　　花雨楼控制著九王爷的手，不断地撸动自己的男根，感受放纵地抚摸，还一脸痴情迷醉地淫叫著：“啊~~~~~~~~摸我~~~~~~~~~~~~再快点~~~~~~~九哥哥~~~~~~~别停下！”花雨楼不但享受著变态的游戏，更过分的是他还抓住对方的下巴，把九王爷的嘴巴按在自己的胸口，没羞没臊地强迫对方吸吮那裸露的樱红。
　　
　　“住手！丢人的贱货！唔──！”九王爷正要破口大骂，正巧张开的嘴巴却无奈地贴上花雨楼光裸的身体，被对方胸前的樱桃堵住了发音：“唔~~~~~~~~~~！放~~~~~~~~~~嗯~~~~~~”
　　想要狠咬一口花雨楼报复，可是被抓住下巴的九王爷牙关却无法闭合。只有舌头能动的九王爷，挣扎推拒的行为，反倒成了舌尖肆意地舔舐卷弄。被牢牢压在对方胸前的嘴巴，甚至驱使透不过气的唇舌，开始吸吮起花雨楼骚浪敏感的红肿乳尖。
　　
　　“呃啊~~~~~~~~~~我爱你~~~~~~~王爷~~~~~~~~~~”花雨楼这句叫春似的告白，让对方听了更为积郁火爆。
　　
　　在九王爷看来，花雨楼是因为激爽舒服过度，所以不管对象是谁都能说出那三个字，如此想来恨意更浓，差点就气到爆血管的九王爷，突然冲破右手经络的阻隔，迅速的施展动作，自行解除封印的穴道，还抓住了花雨楼的双手，将之钳制在对方的身後，一下子就将局面乾坤扭转。
　　
　　舒展筋骨後，九王爷贴近花雨楼的耳边恶狠狠地附言道：“骚货！要射你是麽？本王就成全你！”他拉住对方交叠在背後的手腕，耸动胯间的阳物，激烈地猛刺那套坐於身上的菊穴。
　　
　　剧烈地撞击节奏快到对方无法承受地惨叫：“啊──呃──好深──！不──！太快──！停下──！啊──哈──王爷──别──嗯──”弥合的部位不断地发出淫靡的水声，两人的呼吸变得愈加急促。
　　
　　“呵~骚货！爽麽？继续检查身体？楼哥哥？”九王爷捏住插在花雨楼男根里的金属簪子，故意拔出一点又狠扎下去，甚至逐渐加速，九浅一深地戳刺起来。
　　
　　“呀──！啊──不行──！呃──不要──！呃啊~~~~~~~~王爷──饶命──！”花雨楼的两只手被强制地背在身後，交叠著的手腕被九王爷一把抓住拉在手中，骑乘似的控制冲刺的节奏，将花雨楼的身体来回地拉向自己的胯间，驰骋在柔软温床中的那尾湿热淫龙，进行著激烈的活塞运动。
　　看到对方承受痛苦的煎熬，九王爷复仇成功地勾起嘴角邪恶坏笑著：“呵！死贱货！让你再骗我！今天不整死你，本王跟你姓！”
　　绝顶聪明如他却总是栽在花雨楼的手上，一遇上对方的花言巧语，九王爷就一反常态地精神错乱，面对命里注定的克星，三番五次被对方算计的九王爷，对花雨楼恨之入骨。




第二十六章：强爱的刑讯

　　九王爷抬眼，略带睥睨地看著花雨楼道：“呵！这句话你究竟对多少人说过？”
　　
　　还在遭受凌虐的花雨楼断断续续地回道：“呃~~~~~不知~~~~~王爷所指的~~~~~~是哪一句~~~~~~嗯~~~~~~”
　　
　　九王爷没好气的指出：“我爱你，这句。”他暂停身体上的动作，静置了片刻等著对方的回答。
　　
　　被暂停施暴的花雨楼，身体倾倒在九王爷的怀中，娇喘不息地回应：“呃~~~~王爷说的什麽？我没听清。”
　　
　　九王爷加大了音量，用近乎叫嚣的语气大声道：“我说，我爱你！”
　　
　　“我也爱你，九王爷”花雨楼的回答顺水推舟，立刻让九王爷明白自己又被耍了，没等火冒三丈的美少年发飙，花雨楼的吻已经落在九王爷的双唇上。
　　
　　提出的问题对方并没有正面回答，九王爷很生气後果很严重。他拉开了正在索吻的花雨楼，然後一口咬在对方的胸口，留下一个清晰的牙印，并且恶狠狠地瞪著花雨楼道：“少跟我来这套！”
　　
　　“啊~~~~~~~~~~~！不要！嗯~~~~~~~~~~”强制被迫地做这一场爱，仿佛成了刑拷，目前花雨楼就是被审讯的死囚，只要他给出的答案令对方不满意，变本加厉的凌虐就会接踵而至。
　　
　　九王爷舔了一口花雨楼胸前的乳尖，就像一只猫科动物那样，死死地盯著自己的猎物，不断地玩弄对方，“告诉本王，你心里爱的究竟是谁？萧郎？董仲卿？嗯？”说完话的莹润嘴唇含咬住花雨楼的乳头，轻柔地吸吮起来，舌头不断地舔舐对方的敏感，惹得那处樱红变得肿胀峭立。
　　
　　花雨楼没想到对方会提起这两忌讳的名字，“呵嗯~~~~~~~~~~~别~~~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~~~~~”被唇舌蹂躏的胸前乳尖传来痒麻的感觉，更过分的是原本插了金属细簪的男根被对方握在手里，捏著那根乱入其中的异物上下地戳刺套弄，每一次深入都将蕴藏在内的淫水逼出，捣弄出吱溜吱溜的淫靡啧音。
　　
　　“说啊！告诉我！”九王爷失了耐性，原本暂时放缓的动作开始变得粗暴莽撞，任何一下顶入对方後穴的尺度变得深重有力，每一次都刺中菊心。
　　
　　花雨楼惨叫著回答：“呃啊~~~~~~~~~~~我爱的是你~~~~~~~~~~~~九王爷~~~~~~~~~~~~嗯~~~~~~~~~~~~” 身上被抽插的地方溢出了春水，顺著肿胀的男根一路流下，进入了正在交媾的弥合处。
　　
　　“哼！什麽时候开始的？我怎麽不知道？”在九王爷的眼里花雨楼就是一个情场老手，外加万年骗人精，对方的话在他听来全是假的。
　　
　　“呃嗯~~~~~~~~~~第一次~~~~~~~~见到你~~~~~嗯~~~~在清河边的~~~~~~~~~那时起”花雨楼的身子被整得痉挛颤抖起来，湿意正浓的眼神显得性感魅惑，断断续续的回答充满了撩人的颤音：“呃~~~~~~~~~我已经~~~~~~~爱上~~~你了~~~~~~~~九王爷~~~~呵嗯~~~~~~~~~~”
　　
　　九王爷腰部往前挺进一送，将花雨楼推上了桌面，轻蔑地俯视对方道：“呵~，花雨楼，你这骗子！对你的仇人都能说出此话，若是我还信你，岂不成了白痴？” 他对於花雨楼的呈堂供词嗤之以鼻，捏住那根金属簪子的手指提起异物，狠狠地戳刺进入对方的男根。
　　
　　“呀啊~~~~~~~~~~~~~~不行了~~~~~~~~~~~我会~~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~饶命~~~~~~~~~~王爷”花雨楼真是毫无办法，他说的话对於九王爷来说全无参考价值，信用度为零的他不管回答的是什麽都会被无情地推翻，孰真孰假早已失去了意义，任何的解释都显得苍白无力，他妖娆地扭动著身子，迎合著对方的抽送，想著这样做是否能使九王爷消气，从而放过自己。
　　
　　“呸~！不要脸的贱货，你把本王当成嫖客，应付我是麽？好啊，等我玩够了你，就把你的武功废了，让你天天躺著，被所有路过这里的男人挨个轮著上！”正在气头上的九王爷猛烈地冲刺在花雨楼的身体里，抓住对方男根的手使劲地拽住那条硬物，将花雨楼的後庭来回地拉向自己的胯间，激荡的动作震动得桌面哢哢地作响，仿佛要把花雨楼往死里操弄一般，狂风骤雨的性交过程不带任何感情和怜悯。
　　
　　“啊──！呃──！不要──！住手──！王爷──别──呀~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~”只听得花雨楼惨叫一声，那被抓著来回套弄的男根憋不住尿意，漏出了滴滴晶莹的水珠散落在下腹周围的桌面上。失禁遗尿的漂亮分身抖动著继续攒动，紧接著喷射出一股乳白色的粘浆，推著那根金属的簪子蹿出了阳物的铃口，掉落在桌子上，发出清脆的击打声。
　　
　　“呵~！瞧瞧你这淫荡的样子，真是够下贱的！穿上衣服，滚吧！别让我再见到你！”九王爷抽出了自己的那话儿，松开了花雨楼的双手正欲转身离去，却被对方从後面抱住了身体。
　　
　　“王爷，你去哪？”这次花雨楼倒是没点九王爷的穴道，在这兵荒马乱的京城里，只有九王爷这个算是和他有著血缘关系的仇人，还能跟他互相掐架，让寂寞不再深入骨髓。
　　
　　“呵~！我去哪用得著跟你汇报？你以为自己是谁？我娘子？哼！花雨楼，还不松手？”九王爷说罢就伸手去掰开抱著自己的那两只手，正当他这麽做的时候，只听见哢嚓一声，左手腕处被戴上一金属的镣铐，又听见哢嚓一声，连著锁链的另一端，铐在了对方的右手腕上。
　　
　　九王爷一时大意没想到被铐住，他使用内力捏住这铁链尝试弄断它，却发现这东西并非普通的金属所造，会把力量化解。
　　九王爷气急败坏地吼道：“花雨楼──！把钥匙交出来！不然就把你这只手砍了！”
　　
　　“钥匙早就扔了，想砍就尽量！王爷！”花雨楼的无赖劲又出来，他拖著锁链将九王爷拉了过来，害得对方一个趔趄倒在那张桌前的椅子上。花雨楼趁乱抓住九王爷来不及收起的胯间阳物，含进了嘴里吞吸起来，激得对方一阵痉挛颤抖。
　　“呃──！你疯了！为什麽这麽做？呃啊~~~~~~~~~~~~~唔嗯~~~~~~~~~~”九王爷原本铿锵有力的责难逐渐被融化，对方看准了他还没获得释放纾解的分身弱点，直接咬住不放，又舔又吸，不折手段的挑逗戏弄，惹得九王爷欲火焚身，饥渴难忍。




第二十七章：链情的爱锁

　　看了眼戴在左腕上的金属，牵著的锁链连著花雨楼的右手，九王爷突然将那名正在进行口交服务的男子下巴钳住，抽离起身一把将对方推按在墙上，湿意正浓地凝视著那对眼神微颤的美瞳，舔了一口花雨楼唇上的露水，顺著微张的花瓣探入舌头，以深度交缠的激吻回应对方的索要，缠绵悱恻的吮吻浪情湿热，不时发出舌尖交叠纠缠的淫靡啧音。
　　
　　热力四射的情动升温，少年将那背倚靠墙上的男人腿根抬起，侧分开对方的胯间，用火热的肉棒摩擦对方柔软的下体，不断地搓弄尚在休憩的软蛇，只听见花雨楼正被吻堵住的嘴中发出淫荡的声音：“呃嗯~~~~~~~~~~~~唔~~~~~~~~~~嗯~~~~~~~~~~~呵嗯~~~~~~~~”呜咽的呻吟充满了勾魂摄魄的妖媚销魂，听得那正在进攻的美少年更为亢奋，将这轻柔的摩挲升级成了猛烈的戳刺。很快的花雨楼的分身就被挑逗地逐渐勃起，面临那火热的对峙研磨，坚硬的性器肿胀地弹跳，随著律动的节奏双方的男根密不可分地紧贴在一起，无所不用其极地激烈缠合，兽欲高涨地恨不得把对方的下体戳出无数个洞来。
　　
　　九王爷松开嘴巴，将舌尖游移到花雨楼的耳畔，故意喷拂著喘息还充满色情地告诫道：“呵~你又硬了，楼哥哥~”他如此说著不堪入耳的淫话，左手上连著的链条已经缠上了贴到一起的那对玉茎，将两条漂亮的男根紧紧绕住，一手掌握被锁链套住的双方，上下反复的撸动抚弄，竟然把花雨楼和自己的分身一并亵渎，他还舔著对方的脖子，活像一只猫那样，充满了摄人的妖冶魅惑。
　　
　　九王爷用嘴巴叼起花雨楼衣襟下偷藏的折扇，再松嘴放开牙关将那扇子落入右手之中。
　　“啊──还我！”花雨楼立刻轻叫一声，心不在焉的他终於发觉那画著自己的扇子被取走了。
　　
　　“还你？行！这就给你！”九王爷捏住扇子的一端，就往花雨楼被抬起的腿根胯下送，抵上那股间的秘穴，缓缓地推进绵滑的甬道，居然将这柄亲手绘上花雨楼画像的扇子，塞进了对方的菊心深处。
　　
　　“呀~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~~！不~~~~~~~~~~~~~呵啊~~~~~~~~~~~呃嗯~~~~~~~~~”花雨楼尖声的惨叫著，凌乱的喘息致使胸膛激烈地上下起伏，前额布了层细密的汗珠汇成一丝水流，滑过洁白细致的脸颊，顺著白皙的颈项滴落在锁骨上，使他的身子显得更为性感销魂。
　　
　　“呵~！楼哥哥！叫得那麽销魂，是要勾引谁？这除了你我之外，就剩那些匈奴狗！你是嫌观众不够多？想要全京城都来参观你这副淫荡骚浪的贱样？哼？”调戏侮辱的言辞从九王爷好看的唇瓣中流出，嗓音似绵绵情话却诉说著毒舌的词句，嘴角勾著一抹充满了戏虐的完美弧度，双唇附上花雨楼胸前的樱红啃咬挑逗，舌尖卷著那敏感的乳尖舔舐吸吮，邪气的眼神却向上注视著对方一脸揶揄煎熬的奇妙反应。
　　
　　“呃~~~~~~~~~~~~呵嗯~~~~~~~~~~~~~不行了~~~~~~~~~~住手~~~~~~~~~~停啊~~~~~~~~~~~~”花雨楼的情欲被迅速地勾起，焚身的爱火燎原般缠绕在浑身各处，极痒的淫浪在心间攀附，被九王爷握住一起套弄的下体，开始不由自主地磨蹭起对方的男根，感受那少年细腻敏感的私处肌肤美妙的丝滑触动。
　　
　　“呃──！该死的妖精！这勾人的本事对萧郎和董仲卿也常用？是麽？”九王爷每次提到那两个极端忌讳的名字，表面上是想讽刺打击对方，暗地里是下猛料激醒自己，千万不能再迷上花雨楼。
　　
　　一提到这两个名字，花雨楼便心头一紧，那股刺痛的揪心让埋藏已久的怨念破茧而出，他蹙眉地低吼：“啊~~~~~~~！不想听！别说了！”左手一下捉住九王爷的下巴，将少年那张俊俏的脸拉近唇边，伸出舌头挑开对方的贝齿，探入充满甜腻的口腔，疯狂地索取对方嘴中的蜜。花雨楼施展浑身解数，挑逗的手段层出不穷无所不用其极，激战似的深度舌吻纠缠著九王爷的味蕾，誓要将百炼钢瞬间融化成绕指柔般缠绵悱恻。
　　
　　“哼~！呵~~”煞风景的冷笑从正在接吻的嘴里传出，这声音很明显不是花雨楼发出来的。
　　
　　听到对方的笑音，花雨楼松开了抓住九王爷下巴的手，一股苦涩的钻心痛感，驱使眼眶内模糊的薄纱，凝汇成泪滴滚落脸颊，留下一条晶莹的泪痕。他略带哭腔地嚷道：“你有什麽资格来怪我？你还不是一样？”！“啪──！”“啊──！”只听见伴随花雨楼天籁般的声音，同时发出一记清脆的掌掴抽打在脸上的声响，使正在说话的嗓音愕然而止。
　　
　　“闭嘴！你个贱货！本王什麽时候跟你一样过？当初我一心一意对你，你却跟太子跑了！一个转身又和被你害死全家的董仲卿天天搅和在一起！你玩弄人心的本事真不小啊，花雨楼？我真恨不得将你的肉一口一口地撕下来！咬死你个该死的骚货！”九王爷咬牙切齿地骂完之後，一口啃在花雨楼胸口的乳头上，狠狠地撕扯咬住那已经红肿勃起的樱尖，仿佛要将对方榨干似的绞尽力气地吸吮起来。
　　
　　“呃嗯~~~~~~~~~~~~~~”花雨楼没有再作解释，解不开的情伤越结越深。他无法告诉九王爷真心的想法，只是听到对方依旧为了陈旧的过往还在吃醋嫉妒，让心头的苦涩逐渐消散，被糟蹋蹂躏的敏感部位时刻感受到复杂的痛觉，他却摸著那正在胸前肆虐的九王爷的脸，用充满春情的颤音呼唤对方道：“呵嗯~~~~~~~~~痛~~~~~~~~~呃~~~~~~~~王爷~~~~~~~~~啊~~~~~~轻点~~~~~~~~~~嗯~~~~~~~”
　　
　　“该死的贱货！真恨不得杀了你！”恨到牙痒的九王爷松开嘴，又立即扑在花雨楼的锁骨上狼吻起来，深啄啃咬的力道，将嫣红的吻印齿痕刻满了对方白净的肌肤，星罗密布的点缀就像是标记般攻占纯洁的领地。仿佛要将猎物吃掉一样，九王爷那股野猫般的张狂妖异充满了杀气，他虎视眈眈地瞄准花雨楼身上的每一寸敏感，肆无忌惮不遗余力地进行著淫虐的侵犯。




第二十八章：逆乱的情仇

　　寒风中凌乱的发丝蒙蔽了双眼，逐渐解冻的穴道松动了起来，匈奴人打扮的董仲卿目睹了眼前一切，胸中的刺痛搅得心烦意乱。
　　居然亲眼见到花雨楼和九王爷在外野合，仇人爱人手足知己夹在一起，再次背叛的沈重打击令人撕心裂肺的想要痛哭，几乎可以听得到心碎的声音，一回头却看到身边的人已是满脸绝望，那人的眼泪顺著睫毛滴落，嘴中仿佛念著某人的名字，看口型是一个耳熟能详的数字──九…
　　
　　“你记起来了？玉郎？”董仲卿摇晃著尚未解穴的萧太子，他不懂武功并没有办法释放对方被封禁的行动。只能拦腰抱起对方的身子，将之带到街道旁那所熟悉的建筑物会宾楼内。
　　
　　等待多时的董仲卿搂著萧太子僵直的身体，发现对方的躯干开始变得温热，穴道被封的时间已过，萧太子的手脚终於开始松动了。
　　二人独处的会宾楼内，各自褪去了一身兽皮装束，恢复到汉族男子秀美绝伦的样貌。
　　
　　萧太子蓦然开口道：“我要见他，带我去见他，仲卿！”他抓住董仲卿的袖子，一脸紧绷地急切。
　　
　　“要见谁？你的九哥哥？九王爷？他心里只有花雨楼，一直以来都是如此，你不过是个替代品罢了，你也该清醒点了！”董仲卿苦笑的表情中参杂著寂寥的悲伤，眼眶中泛著水光却忍住没有落泪。
　　
　　“别说了！我不想听！”萧太子的眼中泪光闪动，对於爱情的执著曾经一度令他疯狂，失心的忘却记忆都无法走出阴霾，就算做梦都会想起心上人的身影，可是感情这回事总让他不明白该如何去追求。
　　
　　“想要我带你去见他，就必须答应我一件事！”董仲卿笃定清冷地回答道：“杀了花雨楼！”
　　
　　“不行！不可以！他是我哥，只有这件事我做不到！”摇头拒绝的萧太子知道董仲卿恨死了花雨楼，可是那花雨楼是萧太子的孪生兄弟，不但如此他与花雨楼之间的关系，早已超越手足亲情之间的界限，有著灵肉交融至深的羁绊。
　　
　　“做不到？那就别去见九王爷！要不然，就算你不动手，我也会杀了花雨楼！”阴森恐怖的眼神中找不到任何的温情，董仲卿一把拉过萧太子的手，威胁道：“等调兵北上围剿匈奴匪类的伟业完成之後，你也是时候该把皇权从九王爷的手里要回来了，继续当你的皇帝，别再想他！否则我连九王爷也一起杀了！”
　　
　　“我才是你的杀父仇人，为什麽你不杀了我？花雨楼和九弟到底哪里对不起你了？你为何如此恨他们？”萧太子纠结地想要抽回被对方紧抓不放的手，试图将对方偏离方向的仇恨转移到自己的身上，岂料那董仲卿居然立刻松手，让他倒了下去，随即扑了上来，将萧太子压在身下。
　　
　　“杀了你？少做梦！你这一辈子都要受尽折磨，慢慢地还债，你和花雨楼一样都是我董仲卿的杀父仇人，而九王爷口口声声说要帮我报仇，还假情假意和我做兄弟，却成了你们俩的情夫，他更该死！”仇恨让一个人变得极端扭曲，董仲卿此刻就像是一缕心头只有仇恨的恶鬼孤魂，被魔性驱使，迷失了理智的他，只想著如何报复仇家。
　　
　　“放开！让我走！”面对眼前的债主，被对方压制在身下的萧太子眼神变得慌乱如麻，他极力地推拒著对方的钳制，却敌不过体内逐渐扩散的彼岸花情毒，软弱无力的双手想要捶打正欲施暴的那人，却被董仲卿一手抓住提在萧太子的头顶，牢牢地将这双纤瘦的手腕交叠著一掌钳住。
　　
　　“玉郎，又毒发了麽？不做的话你会死的！这样子出去也是被人干，不如我来帮你一把！”正在等待萧太子失控的此刻，董仲卿不费吹灰之力地腾出手按住对方的下巴，硬生生掰开萧太子的唇瓣，伸出舌头搅动著对方口中的情毒唾液，接触到摄人心魄的情花毒素之後，欲火被迅速地点燃，色迷心窍的少年不顾一切地扯开对方的衣襟，伸手进去探入男子的亵裤之内，撩拨著对方因性毒发作开始肿胀的分身，试图让情欲的扩散急速蹿升，达到他强制凌辱的邪淫妄念。
　　
　　
　　
　　“呃~~~~~~不要~~~~~~~~~~~~呵呃~~~~~~~~~~~放开我~~~~~~~~~不~~~~~~~~~~~~！”萧太子知道一旦情毒发作後就会被性欲牵著鼻子走，可是他和董仲卿之间无论如何也不能发生恋情，怎麽可以一而再地做爱？就算是让他死了，也比被眼前这名心里只当自己是仇家的男子操弄来得好过。
　　
　　“你就把我当成九王爷，叫我九哥哥好了，怎样？萧郎？”董仲卿这句似是而非的混账话不说倒还好，一说更加令对方瞬间崩溃地嚎叫痛哭起来。
　　
　　“呀啊~~~~~~~~~~~！你放开我！不要~~~~~~~~~~~~！求你了！别碰我！呵嗯~~~~~~~~~~”萧太子浑身颤抖地挣扎著想要逃离，被钳制住的双手交叠著被按压在头顶，根本使不出丝毫的力气，数不尽的屈辱感受令他头痛欲裂，不争气的下体却被对方抓得产生了快感，不知羞耻的骚浪敏感驱使想要做爱的身体变得愈加淫荡，他真怕自己又要沦为那个予取予求的下贱娼妓。
　　
　　见到对方不合作的态度，更加激发了少年心中刻薄恶毒的控制欲，他故意贴近对方的脸颊，用一种歇斯底里极其刺耳的音量叫嚣道：“既然这麽喜欢九王爷？那天为何要跟著花雨楼离开？知道麽？你走了之後，我和你心爱的九哥哥发生过什麽吗？那只骚猫，已经被我摸遍了，他有什麽地方是我没玩过的？”
　　
　　残酷的话就像毒针一样戳在心尖撵弄，锥魂刺骨的折磨，令萧太子真的快被对方逼疯了！面对董仲卿如此狠辣的言辞攻势，痛心疾首的心情雪上加霜，倍感耻辱的萧太子开始撕心裂肺地哭嚎起来：“呀啊~~~~~~~~~~~！别说了！呵啊~~~~~~~~~~~~不想听！呜唔~~~~~~~~~~嗯~~~~~~~~~~九弟救我！呵嗯~~~~~~~~~~不要~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~”
　　
　　看到对方极端痛苦的样子，董仲卿竟然狂笑起来：“哈哈哈~~~~~救你？他现在忙著和花雨楼翻云覆雨，早就把你忘了，你就死了这条心吧！”




第二十九章：偷窥和监视

　　天空中蓦然落下白色的冰花，漫天飘起大雪的京城里，响起来刀剑拼斗的声音，远处的厮杀惊动了胭脂街茶铺内的两个人。
　　
　　九王爷松开了钳制花雨楼的手，将对方的衣服合起穿好，那动作令花雨楼感到一丝惊讶。
　　花雨楼望著面前的九王爷，凑近对方的脸侧，嗓音魅惑人心地娇嗲道：“王爷居然亲自为我穿衣，真是温柔，你果然爱上我了？”
　　
　　“呵！自作多情的家夥！我只是不想和一个衣不蔽体的裸男走在一起罢了！你少废话，没听见有动静麽？”面带冷笑的九王爷继续帮助花雨楼穿戴整齐，见对方也帮助自己整理起了衣服，还将那柄湿透的扇子继续留在身体里，九王爷笑道：“哼~！花雨楼，这扇子一直杵著你就不难受？要我帮你再推进去一点麽？”
　　
　　“呃~！尽管来啊，王爷！”花雨楼抓起九王爷的手就往那胯间的扇子探去，利用对方的手指抚弄起来，表情勾魂摄人心魄，热力无限地妖冶魅惑，看得对方的情欲爱火熊熊燃起，又开始想要对他上下其手开始调情。
　　
　　“你果然是个妖精，花雨楼，本王现在就插进你的身体，把你做到死为止！”伸手进那好不容易穿上的罗衫领口，一下豁开衣襟，九王爷克制不住欲火地狂啃花雨楼的胸口，吮吻的唇舌充满强烈的占有欲，将斑驳的红痕烙印在对方白净细腻的胸膛上，缀满肌肤的吻痕像樱落花瓣布在似雪的冰肌玉骨，令这具完美的身体彰显无穷的曼妙性感销魂。
　　
　　看到花雨楼如此美豔绝伦的身体，那少年忍不住捏起对方胯间的阳物拧弄起来，还将那刺入其中的细簪反复搅动，逼得花雨楼立刻发出淫浪的呻吟：“啊~~~~~~~~~轻点~~~~~~~~~~~王爷~~~~~~~~~~~呵嗯~~~~~~~~~~~~别~~~~~~~~~~~不要~~~~~~~~~~~呃~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~”
　　
　　正在二人纠缠不休的当下，远处的嘈杂声忽然静止了。
　　
　　冲进京城挥师北上的汉人兵马成功地围剿了匈奴蛮军，为首的将领正是九王爷的表舅陆亲王。此人狼子野心一直想著谋朝篡位，表面上起兵援助京师实际上是造反。
　　
　　亲王军兵马的先锋小将是陆云海和赵世敬，此二人，乃是九王爷和萧太子还有董仲卿等人，在翰林院的同学，先前他们见过花雨楼，对於那四人之间复杂关系的糊涂账，也是亲眼目睹过好几次。
　　
　　当陆云海和赵世敬来到胭脂街，目睹正在对花雨楼实施调教的九王爷之後，陆云海立即下令全军按兵不动，不可发出丝毫的响声，潜伏在四周，严密地监视著九王爷的一举一动。
　　
　　整条街顿时安静了下来，令花雨楼的惨叫显得愈加清晰刺耳：“别~~~~~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~~~~~！”他的下体被当成了一管玩具，胯下的阳物中不断抽插的金属细簪，摩擦肉壁发出吱溜溜的水声，忍无可忍的花雨楼一口咬上九王爷的肩膀，发狠似的在少年白皙紧致的肌肤上留下一个鲜红的牙印。
　　
　　“呃──！你找死？”九王爷立刻将花雨楼的脖子掐住按在墙面上，逼得花雨楼两只手都死命地握住正在颈间施虐少年的手腕，极力阻止对方令人窒息的暴虐行为。
　　
　　“咳──咳咳，王~~~爷~~~~~~~~~~~饶命~~~~~~~~~~呃~~~~~~~~~~~~”花雨楼涨红了脸，快要窒息的缺氧感觉令他面临濒死的体验。他感觉到九王爷的右手慢慢伸向了自己的後庭，缓缓地拔出了那柄折扇，然後挥起手臂正要丢，那被掐到半死的花雨楼却突然伸手夺过那柄扇子，用仅剩下的最後力气挤出话音：“咳！呃~~~~~~~~~~别扔！~~~~~~~~呃嗯~~~~~~~~~~~~~王爷~~~~~~~~~~还我~~~~嗯~~~~~~~~~~”
　　
　　“哼！都湿透了，你还留它作甚，不嫌脏麽？”九王爷冷哼一声後，松开了花雨楼的脖子，然後对著眼前人那抽出了扇子的股间洞穴，伸出了手指捣弄进去，还威逼利诱地审讯道：“说！为什麽想要这扇子？不说实话就用手指戳到你射出来为止！”
　　
　　“不要~~~~~~~~！呃嗯~~~~~~~~~~~这扇子上~~~~~~~有王爷~~~画的我~~~~~~~~呵呃~~~~~~~~~这是~~~~~~~~~~四年前~~~~~~~~~我~~~~~~~~~~~送王爷的折扇~~~~~~~~~呃啊~~~~~~~~”花雨楼断断续续地陈述了事实，後庭里不断搅动调弄的指尖搔刮著柔软的肠壁，被蹂躏到红肿的菊花分泌出蛋清样稠滑的蜜汁，粘腻濡湿的手感吸引对方进一步地侵犯，那修长的手指抵在幽门的菊心不断抠玩，淫亵的戳刺著甬道内部的敏感核心。
　　
　　“勾人的妖精，你记性不错，当初你跟本王面前装的有多纯情？可转身就成了太子的情夫！你这死不要脸的贱货，居然骚成这样，真该让所有人都来瞧瞧你这副淫荡的模样！”想起四年前花雨楼弃他而去的往事，九王爷就妒火中烧，恨不得干死眼前这个寡情薄幸的娼妓，他空出手来，拨开衣摆将硬了的分身对准花雨楼的後庭猛刺进去。
　　
　　“哈啊~~~~~~~~~~~~~~~！呃~~~~~~~~~~~我没有~~~~~~~~~~当初~~~~~~~我和太子~~~~~~什麽也没做！呃~~~~~~~~~~这是真的~~~~~~~~相信我~~~~~~~~~~~~呵嗯~~~~~~~~~~~~”被顶入後穴的肉棒瞬间充实的感觉，有种说不清楚满足而复杂的快感，花雨楼依偎在九王爷的怀中，赤身粘贴在少年光裸的胸膛上，被动地接受著对方的挺动操弄，承受耸动摇摆的节奏，整个轻颤的身体开始逐渐加速的晃动，磨蹭得胸前的乳头异常湿痒难受。
　　
　　“哼！你个死骗子！就算四年前什麽也没做，你要没跟太子上床，那董怀春能死麽？你这病态的贱货，还勾引仇人的儿子，你究竟想怎样？萧郎，董仲卿，还有我，想把我们全都折磨疯麽？嗯？”丧心病狂的报复心理极速地蹿升，愤怒的九王爷开始粗暴莽撞地挺动抽插在花雨楼後庭的性器，狂猛激烈地顶弄对方的菊心，动作不带丝毫的怜香惜玉，仿佛要将花雨楼往死里干似的操弄起来。
　　
　　完全失去理智的疯狂交媾，震动的花雨楼发出淫荡至极的叫床春吟：“呃~~~~~~~~~~不要~~~~~~~~~太深~~~~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~王爷~~~~~轻点~~~~~~~~~~~呃啊~~~~~~~~~~撞到底了~~~~~~~~~~~~~九哥哥~~~~~~~~~~~~哈啊~~~~~~~~~~~~”
　　
　　从花雨楼呻吟中的称呼变换，九王爷估摸著对方已经面临高潮，他伏在花雨楼的耳畔吐气坏笑道：“呵！贱货！爽麽？想射出来了？呃？”他突然狠捏了花雨楼的性器一把，将拧弄得疼痛感觉刺激对方，从而遏制花雨楼想要射精欲望，惹得对方立刻忍受不住煎熬痛哭起来。
　　
　　“呀~~~~~~~~好痛~~~~~~~~~~呵呃~~~~~~~~~~~不要~~~~~~~~~~~九哥哥~~~~~~~~~~求你~~~~~~~~~~~~饶了我~~~~~~~~~~~呃嗯~~~~~~~~~”花雨楼带著哭腔的惨叫颤音回荡在茶铺潮热的空气里，洋溢著春情的呻吟，随著渐暖的微风，传遍了整条胭脂街。
　　
　　音调听似浪漫唯美的春情呻吟，听得周围埋伏的士兵们一个个心神荡漾，神魂颠倒。惹得一旁的陆云海和赵世敬又忍不住开始受到不良的影响，变得浑身燥热一发不可收拾。




第三十章：赴死或离别

　　同时抵达京城的陆振天亲王跟随大军压镇，听闻先锋回报在胭脂街遇到了九王爷等人，那陆振天元帅立刻传令下去活捉九王爷。
　　亲王军兵马精锐弓箭弩手立刻接到调令，赶到了先锋阵地。黑压压的军队立刻包围了九王爷和花雨楼，面对四面楚歌的弓箭弩手等远程武器的瞄准，那九王爷竟然面不改色。
　　
　　花雨楼背靠著墙壁，面对周围的众目睽睽，忍不住开口向那不以为意的九王爷提醒道：“这麽多汉兵，为什麽用弓箭指著你我？九王爷？你回头看一下啊！”
　　
　　“哼，陆振天的亲王军，没什麽看头，还是你比较好看！”能在被包围的情况下，还说出此番调情话的，普天之下，也只有他郡王府的九王爷了。
　　
　　花雨楼疑惑不解地问：“可你是那陆亲王的舅侄，他为何要派人对付你？” 
　　
　　九王爷苍凉地苦笑回答：“呵！你我还是亲兄弟呢，可你还不一样当我是仇人？如此活著真的很累，要能死在这里就好了~！” 
　　
　　“我不要你死！”花雨楼说这话的同时留下眼泪，这世上唯有此人始终在心中占著深刻的位置，若不是第一眼便爱上了他，又何苦总在别人的身上寻找他的影子，自暴自弃？
　　
　　“我来对付那些弓箭手，如果失败了，你就砍断我的手走吧~！”话音刚落九王爷将花雨楼推在身後，独自面对几百名剑拔弩张的弓箭手，顺手抓起桌上的一把竹筷，以内力将之分裂成数百竹签，运功将之打出，射向四周的敌众。
　　
　　被暴雨梨花般的细刺射中要害的弩手，立刻一命呜呼当即毙命，可是已经拉开的弓弩却松开了捏著待发的弓箭，霎时间狂风骤雨般的箭锋一齐冲向九王爷的方向。
　　九王爷将身边的桌子掀起挡在面前，只听得劈里啪啦地连番巨响，刺穿木桌的箭林震动得四方形的屏障发出嘎啦啦的裂音。很快的一张桌子就被射穿报废，九王爷挥手再将另一张桌子顶上阻挡攻击，又是哒哒哒的爆裂声响起，那张桌子同样被无情地钝击撕碎了。
　　
　　
　　“哼！这些饭桶今天倒是颇为厉害！我留下挡住他们，你先走！”九王爷将手腕上戴著的铁链狠命地向外撸去，顿时左手的皮肤就被铁铐蹭破皮肉，硬生生解开了与花雨楼之间的联系。
　　
　　“不要！你不走我也不走！”花雨楼摇头拒绝对方的提议，撕下衣摆抓住九王爷的左手将之包扎起来。
　　
　　“你这家夥就是这点令人讨厌！我让你走，你走便是！哪来那麽多废话？走啊！”九王爷几乎是用吼的，他推开了花雨楼正帮自己包扎完毕的手，将其揽在身後，抱著必死的心理面对亲王军的狂轰扫射。
　　
　　“要死死在一起！离开你活著还有什麽意思？你愿意和我一起死麽？王爷？”花雨楼从背後搂住九王爷的身体，死抱住不放。
　　
　　“你这又是什麽疯话？难道要一起殉情不成？喂──！再不走就真的会死在一起，你走啊！”九王爷心急如焚地皱眉，掰开对方抱在自己身上的手臂将之拉开，他再三地想赶走花雨楼，可是对方不但没走，还坐在那张被当成箭靶，捅成蜂窝报废的木桌边上，做出一副横竖赖著不走的样子。
　　
　　花雨楼气定神闲地看著，九王爷一个人忙到不可开交的样子。打定了主意，坐等赴死的花雨楼居然打开那柄被体液浸湿的折扇，看著上面的诗画，自顾自唱起了歌来：“笔锋浓转淡，瓶身描绘的牡丹，一如你初妆，冉冉檀香透过窗，心事我了然，扇纸上走笔至此搁一半，韵味被私藏，而你的一笑，如含苞待放，你的美一缕飘散，天青色等烟雨，而我在等你，炊烟嫋嫋升起，隔江千万里，在瓶底书汉隶，仿前朝的飘逸，就当我为遇见你伏笔，你眼带笑意，色白花青的锦鲤，跃然於碗底，临摹宋体落款时，却惦记著你，极细腻犹如绣花针落地，帘外芭蕉惹骤雨，门环惹铜绿，而我路过那胭脂小巷惹了你，在泼墨山水画里，你从墨色深处被隐去，天青色等烟雨，而我在等你，月色被打捞起，晕开了结局，如传世的青花瓷，自顾自美丽…”
　　
　　宛如天籁的歌声，余音渺渺萦绕不绝於耳，听得奋战之中的人们忘却了厮杀血腥暴戾和痛苦，只听见远处传来亲王军兵马的招降号令，向著被围困街角的九王爷二人喊话：“我等是奉陆亲王之命，来此收复京师的先锋，请九王爷快快弃甲缴械，随我等前去面见陆亲王，别再做无畏的抵抗，以免两败俱伤~！”
　　
　　“要本王随你们前去也可以，但是你们必须先答应我，把我边上这个男人放了，让他安全离开！”九王爷喊完之後转头看向花雨楼，然後认真地交代对方道：“你走吧，别再给我添乱，算我求你！”
　　
　　九王爷这辈子从没求过人，这席话听得花雨楼吃惊到睁大了双眼。他明白再不走只会对九王爷的处境更为不利，在临走前他对九王爷说：“好吧，我这就走。不过，在我去救你之前，你不可以死，不然的话，我会立刻自尽，就算变成鬼，我也要继续缠著你！”丢下这句话之後，花雨楼飞身跃上房顶，离开这场纷乱的攻防战，消逝在胭脂街角後巷。
　　
　　总算送走“瘟神”的九王爷长叹一口气，他慢慢地走出茶铺，面对那些已被暗器打得落花流水的亲王军，打算束手就擒。
　　
　　军中小将立刻迎上前来，对九王爷行礼道：“得罪了，九王爷，就请您跟随我等走一趟吧~！”说著对方将特制的枷锁戴在九王爷的手上，派人把俘虏送进了京城内的陆王府，听候进一步的发落。

作家的话：
花雨楼所唱歌词出自──歌曲：《青花瓷》 歌手：周杰伦




第三十一章：关入了天牢

　　成王败寇，九王爷并未做困兽之斗，束手就擒後被送入了陆王府的天牢中，那牢中昏暗潮湿，伸手不见五指，俨然是漆黑一片的死寂。
　　
　　九王爷被狱卒关进了牢门内，只有一盏油灯照亮一个昏暗的角落，他看见有个似曾相识的人影蹲坐在牢房的角落里，想要一探究竟的好奇心驱使他走到那人的身边，蹲下身子伸手抬起对方的下巴来，正想开口问他因何罪被关押在此，话到嘴边却愕然而止。
　　
　　此墙角之人，正是失散许久未曾相见的昔日圣上萧太子。
　　九王爷简直不敢相信自己所见，吃惊地叫道：“萧郎！你！”不知该从何问起，一时气结语滞，却见那萧太子面色潮红，很明显是情毒发作造成的。
　　
　　萧太子一听见九王爷的声音，方以为自己是进了梦中，他拉住对方的臂袖，贴在九王爷的怀中，梨花带雨地痛哭道：“终於见到你了！唔~~~~~~~~~~~~嗯~~~~~~~~~~好想你~~~~~~~~九哥哥~~~~~~~~~~别离开我~~~~~~~~抱我~~~~~~~~~呃~~~~~~”哭声带著哀求，还没等对方有所反应，微张的双唇已经冷不防地覆上对方的嘴，舌头搅入深吻中，将释放的情毒送进九王爷的口内。
　　
　　“唔──！”本已身中情毒的九王爷，立刻与浓烈的彼岸花情毒香味产生共鸣，被迅速挑起的欲火急速的蹿升，满目的情爱浪潮狂涌地席卷而来，立即吞没了仅存的一丝理智，他根本无法思考，动手伸进了对方的衣襟里，直接将那单薄的亵衣撕扯豁开褪到一旁，令那萧太子的上身一丝不挂裸露在潮湿的空气里。
　　
　　“呃嗯~~~~~~~~~我要你~~~~~~~~~~九哥哥，快点~~~~~~~~~给我~~~~~~~~~~呵呃~~~~~~~~~~”把这当作是一场春梦的萧太子，并未意识到这是现实，毫不掩饰内心的饥渴，他淫荡地用双腿勾著对方的腰际，胡乱地拉著九王爷的腰带，恨不得将之扯断似的歇斯底里，他将拉下的腰带套在对方的脖子上，仿佛怕人会随时逃走那样，死命地牵绊住九王爷不放，还用自己的胯间私处磨蹭对方的下体，隔著丝裤挑逗那已经肿胀勃起的淫根。
　　
　　“这麽性急？好，我现在就吃了你！”早已分不清现实还是梦境的九王爷，低下头吮吻住身下男子的乳头含咬啃啄，舌尖轻扫卷弄丝滑润泽的花蕊，不规矩的手指开始在对方的胯下私处肆虐游走，隔著亵裤抚弄著对方勃胀的分身，直到那里流出汩汩的淫水，湿透了布料为止。
　　
　　“啊~~~~~~~~~~好痒~~~~~~~~~~九哥哥~~~~~~~~~~弄我~~~~~~~~~别停~~~~~~~~~~~~哈嗯~~~~~~~~”如痴如醉的淫乱呻吟不绝於耳，萧太子无法自控地喊叫出声，浑身哆嗦地承受著对方的撩拨侵扰，却表情纾缓地看不出丝毫的抗拒。
　　
　　“这麽久没见，每次毒发究竟是谁在帮你解毒？老实说出来，不然我就停下，不碰你了！快说！”说罢九王爷松开了隔衣抓取对方下体的动作，却将右手移到对方的嘴唇上抚摸起来，还伸进手指抠弄对方的舌头，将萧太子的滑腻口液撩拨得到处都是之後拔了出来，又把湿嗒嗒的手指划过对方的喉咙，顺势来到萧太子白净的胸膛上，欲擒故纵地玩著那两朵樱红的乳尖。
　　
　　“呃~~~~~~~~~九哥哥~~~~~~~~~你好坏~~~~~~~~~别折磨我~~~~~~~~~~~~快给我~~~~~~~唔~~~~~~~”萧太子嚷著央求，却得不到对方的回应，被捏得肿胀勃起的乳头发出异痒的快感，催情的毒素快速地扩散蔓延，逼得他不得不诚实地交代出罪魁祸首：“呃啊~~~~~~~~~！是董仲卿~~~~~~~~~~呃~~~~~~~~原谅我~~~~~~~嗯~~~~~我也不想的~~~~~~~~~呃~~~”
　　
　　情毒深入骨髓，让九王爷的嫉妒之情猛升，他掐住萧太子的脖子逼问道：“贱货！你这骚浪的祸害，只要是个男人就能碰你？当初你跟著花雨楼离开，怎麽又会跟董仲卿在一起？你说！”说著他还一下扒掉了萧太子的亵裤，伸手攥住对方的胯间硬物提拉起来，刺激得对方乱踢乱蹬地哭嚎起来。
　　
　　“呀啊~~~~~~~~~~~！不要~~~~~~~~~~~别捏~~~~~~~~~~~~难受~~~~~~~~~~~呃嗯~~~~~~~ ~~~~~~~~~~~那天离开你，真的好痛苦！好想死，唔嗯~~~~~~~~~~想回去找你~~~~~~可是~~~~~~我被人打晕了~~~~~~~~~~醒来什麽也不记得~~~~~~~後来逃跑时遇到了董仲卿~~~~~~~~~~~不知为什麽把他当成了你~~~~~~~~~~所以让他碰了我~~~~~~~~~你别怪我~~~~~~~~~~别不要我~~~~~~”断断续续地陈述著经过的萧太子，楚楚可怜的模样让人看了心碎，他确实被人贩子敲昏送到驿站打算卖个好价钱，连被蛮兵掳走的董仲卿也是一样的遭遇，若不是当初九王爷的手被花雨楼割伤弄成了残疾，恐怕也要被送去当作货品进行交易。
　　
　　“怪你？哼！你这辈子对我做的缺德事还少麽？要是一件件都说出来，怕是三天三夜都讲不完，你给我听著，以後不许你再离开我半步知道吗？”想起四年前被萧太子横刀夺爱，经历四年後还被他的情毒所害，那彼岸花的力量驱使自己爱上了他，转身又被此人离弃。数不尽的新仇旧恨都来不急厘清，竟在天牢这样的场合重逢，若不是被那陆亲王派人抓住，恐怕这辈子都见不到萧太子。想到这，九王爷自嘲地苦笑著，难道还要感谢那密谋造反，妄图称帝的陆振天不成？
　　
　　“嗯~~~~~~~~~~我以後都听你的~~~~~~~呃~~~~九哥哥~~~~~~~~~~呵嗯~~~~~~~~~~抱我~~~~~~~~呵呃~~~”萧太子一脸的揶揄性感，声音蚀骨销魂地勾引著对方。他赤身贴上九王爷光裸的胸膛，搂住对方的身体，像是终於找到满心依赖的恋人，尽情地投入对方的怀抱。
　　
　　萧太子极尽娇嗔地蹭著九王爷结实紧致的肌肤，惹得美少年恨不得即刻操弄那压在身下的骚浪男子，插入萧太子的身体，酣畅淋漓地捣干个痛快。九王爷一把将那男子推在墙上，啃了一口对方的锁骨，留下一个嫣红的吻痕，用一种命令式的调教口紊调情道：“你个骚货，我非把你做死不可！躺下！把腿张开！”
　　
　　“呃~~~~~~~~~~~~这样~~~~~~~~~~~~可以麽？”萧太子含羞带怯地，分开两条洁白修长的美腿，将一丝不挂的下体私处，毫无遮掩地暴露在对方的视线里。白里透红的分身光洁无暇，玉雕粉饰的花茎，完美的形状诱惑著对方想要一亲芳泽。受到吸引的九王爷低下头，含住这条漂亮的男根品尝起来，缠绵悱恻的吮吻仿佛对待恋人的深度舌吻，湿漉漉的舌尖卷动著萧太子的性器，惹得对方浑身痉挛地抽搐起来，舒爽得差点忍不住高潮喷射而出。
　　
　　情不自禁的萧太子开始发出不知羞耻的呻吟：“啊~~~~~~~~~~~~~~别这麽用力~~~~~~~~~~~~~嗯~~~~~~~~~~~~会射出来~~~~~~~~呵呃~~~~~~~~~~~轻点~~~~~~~~~~哈啊~~~~~~~~~九哥哥~~~~~~~~~我爱你~~~~~~~~~~~~~好爽~~~~~~~~~~~~~还要~~~~~~~~~~给我~~~~~~~~~嗯~~~~~~~~~~~”他扭动著身体，挺动腰部迎合对方的口舌交缠，酥麻的快感驱使他不断地顶入九王爷的喉咙，奢求更多的淫亵爱抚。




第三十二章：越爱越怕输

　　在京城被汉军收复之後，花雨楼逃离了茶铺回到会宾楼後巷的密室，只听见隔墙传来熟悉的声音，动手按下机关之後，一扇石门随之开启，花雨楼穿过此门来到了会宾楼大厅，他躲在一旁的柱子後，冷静地观察著。
　　
　　“董大人，本王念你是个人才，所以希望你能归顺於我，将来待我登基之後，自然少不了你的好处。”说话的正是那起兵造反的陆振天亲王，在他一旁被士兵扣押的少年竟然是董仲卿。
　　
　　董仲卿神色焦急地怒吼道：“陆振天，你出尔反尔，你把萧郎带去哪了？快把他放了！”当初飞鸽传书召集兵马时，他并没有想到陆振天爽快答应援兵进京，实际上是为了造反夺权谋朝篡位，不但如此，他还把身为皇帝的萧太子抓走。一想到对方很可能会对萧太子不利，董仲卿无法正常理智地思考，他甚至开始懊悔，当初不该对萧太子动粗，他的心中忐忑不安，陷入了严重的自责里。
　　
　　那陆亲王神色睥睨地瞥了董仲卿一眼，讥讽道：“真没想到啊~！传说萧太子情人众多，竟然连董大人也是其中之一？此萧帝还真是个妖孽，看来，若不除掉他，这京城里的年轻男子，迟早都要变成他的後宫男宠。”
　　
　　“呸！你这卑鄙小人！若是敢伤害萧郎，我董仲卿将来必然杀你报仇！”董仲卿沈不住气的愤怒指责，立刻为他引来了杀人之祸。
　　
　　陆振天立即翻脸道：“敬酒不吃吃罚酒？不识抬举的东西！来人啊~！把叛贼董仲卿就地正法！”说完他留下了一名刽子手，和被四名士兵押著的董仲卿，径自离开了会宾楼打道回府去了。
　　
　　那名刽子手拿著一柄明晃晃的宽刃砍刀，对准董仲卿的颈後瞄了瞄，将锋利的大刀高举过头顶，正要向下挥去，只见到一个人影突然闪到自己身侧，只听见“啪啪”几声指尖戳在穴道发出的声响，这还未执行军法的杀手已经被定身愣在当场。
　　
　　董仲卿闭著眼睛还在等死，却突然被人从地面扶起，他吃惊地睁开眼睛向那救命恩人看去，却立刻脸色为之一变，此人并不是什麽见义勇为的侠义之士，而是他董仲卿的旧情人，会宾楼的老板──花雨楼。
　　
　　百感交集的心中，爱恨交织如巨浪般翻滚，董仲卿实在无法冷静，他举起手来狠狠地一巴掌甩在花雨楼的脸上，破口大骂道：“你这不要脸的贱人！为什麽救我？还嫌害我害得不够？又想来折磨我？”
　　
　　摸著火辣辣发疼的脸颊，花雨楼决定不做任何解释，他正想撇下董仲卿独自离开，却被对方从後面一把揽住了腰肢强行搂住。紧贴著背部的少年体温，仿佛烧著的火焰一般炙热，他甚至听得到对方狂乱的心跳，穿透衣服震动著自己的灵魂。
　　
　　心中充满极致煎熬的痛苦，董仲卿略带哭腔地苦苦哀求道：“不要走！别离开我，雨楼！”不知道为何，每次在花雨楼的面前，董仲卿总是无法冷静，只要对方不抛下他，他任何尊严都可以不要。
　　
　　“对不起，董大人，我和你之间已经不可能了，放手吧！”花雨楼掰开对方紧紧缠著自己腰际的手指，却冷不防地被一块软帕捂住了口鼻，突然一阵类似软筋散的毒素侵入了呼吸，顿时令他功力全失，“唔──！”他挣扎地惨叫一声过後，便无力地倒了下去，落在身後少年的怀中。
　　
　　董仲卿抱起花雨楼的身子将之带上楼梯，走向那个熟悉的房间，然後踹开了门闯了进去，他小心翼翼地将花雨楼的身体放置在床铺上，然後动手解起对方的衣服。
　　
　　“唔~~~~~~~~你~~~~~~~~~~好卑鄙~~~~~~嗯~~~~~~居然对我~~~~~~~~~~用药~~~~~~~~呃~~~~~”只因为一时大意中了招的花雨楼，发出断断续续的颤音，谴责对方的卑劣行径。浑身使不出半点力气，他立即成了一只待宰的猎物，哆嗦著的双唇依然残剩下软筋散的余味，他口干舌燥地舔著嘴唇，觉得身体正在渐渐地发烫。
　　
　　董仲卿揪住花雨楼的衣襟，嘶吼般地斥责对方道：“这是你欠我的，花雨楼，你有什麽资格离开我？当初你隐瞒真相，还招惹我，等我爱上你之後，却带著萧太子一走了之！一段时间不见，又和九王爷鬼混在一起？你告诉我，你到底爱的是谁？”
　　
　　花雨楼无力的双手推拒著复仇者的摆布，嘴唇微颤地挤出一丝苦笑反问对方：“告诉你又能如何？你会放我走麽？”他的眼中透著无奈地冷漠，心知肚明在劫难逃的命运，花雨楼放弃解释也不知道该如何去厘清这段曲折的感情。
　　
　　董仲卿抽出花雨楼袖中藏著的折扇，威胁对方道：“你不说是麽？那我就撕了这把扇子！”
　　
　　“别──！把它还给我！”花雨楼突然大惊失色，他拼命地伸出手去，一把夺过对方手中的折扇，死命地保护这件信物。
　　
　　“你爱的果然是九王爷，他是你仇人的儿子，所以你没办法和他在一起，就把我和萧太子当成是替代品，将我俩迷得团团转，心里却一直暗恋著你的九哥哥，是不是？”董仲卿咄咄逼人的话锋，就像利剑般剖开了对方含藏心底的真相。
　　
　　被对方说中了心事，花雨楼顿时愣住了，他万万没有想到那隐藏了多年的暗恋，居然被董仲卿揭穿。花雨楼一时慌张地叫嚷道：“不是！你胡说！不对！我没有！我没有暗恋他！”
　　
　　眼前的男子语无伦次的辩解，更加让董仲卿觉得妒火中烧，他松开揪著对方衣领的手，让花雨楼的肩背落到床头，表情像是一头受伤的野兽般闪著苦涩的幽暗，他动手解开对方的腰带，边撕扯著花雨楼的衣衫，边神色伤感地自嘲道：“别忘了，花雨楼！我是你的家奴，主子的心里在想什麽，我当然知道！”
　　
　　对方手中正在进行宽衣解带的动作，让救人心切的花雨楼认输求饶道：“求求你，仲卿，放了我，我要去救他，不然他会死的！”花雨楼口中的“他”当然是指九王爷，这在董仲卿听来虽然伤感更浓，但是作为九王爷的义弟他也想救那人出来，而且被抓走的人还包括萧太子，当初若不是萧太子救董仲卿出来，怕是他已经被匈奴兵拆骨食肉，而且当初和萧太子的约定还未完成，又怎可弃之於不顾？如今想要救那二人出来，只有眼前的花雨楼能够做到。但是，要他轻易地放了花雨楼，董仲卿可做不到，至少这一次必须从对方的身上讨回公道。
　　
　　董仲卿俯下身体压住了花雨楼，低头在对方的耳畔私语：“等做完之後，我自然会放了你！”说罢他扯开了对方的亵裤，豁开花雨楼的衣襟，将身下的男子脱得一丝不挂，然後按住对方的双腿，将之强行掰开分在两侧，对著那股间的缝隙硬挤了进去。




第三十三章：冒死劫法场

　　冰雪漫天飞舞，被推出午门前斩首的“佞臣”九王爷，被扣上了“乱臣贼子”的罪名，他笑看那些围观的芸芸众生，发现京城里的百姓已所剩无几，想他九王爷少年英雄，一生荣禄，气概云天，却被奸人威胁，为了保全萧太子的性命，他宁愿束手就擒，甘愿在这冰天雪地的法场上，等待死亡的降临。
　　
　　“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。”董仲卿突然出现在城墙之上，将众人的视线全都集中在自己的身上。包括台下法场中央的死囚九王爷，也一并抬头向那传来诗词的方向望去。
　　
　　“仲卿──！你为何在此？有危险，快走！”九王爷提醒董仲卿的话音刚落，只见到那法场圆台四周的兵将们，一起举起了弓弩向著高处齐发利箭。
　　
　　霎那间，整个天空里布满了豪雨般的箭刺，乘著寒风呼呼而去，眼见那董仲卿在劫难逃，九王爷突然运功震开了锁链，将碎裂的铁链向那些空中的矛头丢出，把射向董仲卿的凶器逐个狙击，瞬间围剿亲王军的攻击，令其华丽地粉碎。
　　
　　亲王兵马的注意力，即刻又回到了九王爷的身上，那些弓弩手又将利箭上膛，对准了九王爷的方向，势要将其就地正法。正在这千钧一发的危急关头，远处传来一阵悠扬动听的歌声：“天寒忽冷红叶稀，空翠湿人衣，乱风过迷离，相思，已成局。黑与白相遇，招招步步熟虑一目千万里。走险峰破真珑只愿与你对弈，春夏秋冬相思已成局。你的目光那麽长我已被捆绑。清河岸边洗尽狂夜未央，落花时节同路行看鸳鸯成双，听雨屋檐在君旁不霁又何妨？黑与白一子下落相思已在星罗中深藏。月出皎兮佼人僚兮映一棋和局，月出皓兮佼人懰兮谁与我执棋？月出照兮佼人燎兮谱相思之意，落子无悔一棋相思局…”
　　
　　仿佛受到了妖邪的蛊惑，那些士兵迟迟没有向九王爷放箭，见那些人不动手，观礼台上的陆振天大喝一声：“来人！把这个欺君罔上的乱臣贼子九王爷，就地正法！”
　　
　　正在陆振天传令的当下，突然主帅台上的椅背後面蹿出一个白影，骤然一把利刃已经架在陆亲王的脖子上，身後传来那耳熟能详的天籁声音：“传令下去，让他们放下武器！撤回陆王府！不然，我要你的命！”
　　
　　“你──你是？雨楼皇子？”陆振天当然知道这个身後的男人，当初他帮助自己的妹妹蒋皇後排除异己，放火烧死了萧太子和花雨楼的生母，能歌善舞的皇上宠妾丽贵妃，并且还找人设计谋害两位双生皇子，岂料却被花雨楼逃脱，还被一个留在宫中的塞外商人所救，只剩下正与九王爷一起玩耍的萧太子幸免遇难，独自生活在大内皇宫，若不是碍於那蒋皇後所生的九王爷，年纪轻轻就懂得察言观色，处处维护萧太子，那势单力孤的萧玉郎，又岂能苟活到今天。
　　
　　“没错！陆狗贼！当初你害我母亲葬身火海，还逼得我走投无路，这笔血海深仇，今天就让我萧雨楼跟你好好清算！”花雨楼的眼中透著一生的仇恨，当初为了报仇，他忍辱负重成为一个青楼卖唱的歌妓，还故意接近九王爷身边伺机报仇，可是对方却在并不知情的状况下，爱上了花雨楼，日久生情，花雨楼面对九王爷的温柔心动了，这一份感情干扰了花雨楼寻仇的决心，他想方设法不去回应对方的爱，逃避自己的真心，可是事与愿违，越是想忘记就越是忘不掉，不管他寻找谁来当代替品，还是一样无法忘怀九王爷。
　　
　　贪生怕死的恶贼陆振天，立刻胆战心寒地传令道：“你们都退下！把九王爷放了！还，还有把萧太子也放了！快快快！”他结结巴巴的声音仪态全失，俨然一副卑劣低贱的奴才样。
　　
　　作为人质的萧太子从封闭的囚车内缓缓走出，当他正要走到九王爷的身边时，却被陆亲王的手下以刀逼在了颈项上，对方同样以萧太子的性命相威胁。
　　
　　“别乱来！不然所有人都会死！”发出这一句号令的人是董仲卿，他手中拿著火把，将炸药的引线提在手里，凛然地威胁众人道：“不想被炸死的话，就放了萧太子！”
　　
　　螳螂捕蝉黄雀在後，花雨楼的身後同时出现了两名大内高手，此二人立刻将那花雨楼当场点穴，反手擒拿。
　　
　　只见台下僵持的局面无法打开，九王爷突然从腰间取出一罐药粉洒向天际，顿时飘来一阵浓香，在场的所有人，都冷不防地吸入了这种花粉状的药剂，九王爷对那陆振天呐喊道：“陆振天！这是逍遥散，如果在半个时辰之内不服解药的话，就会癫狂致死！你还不放了花雨楼和萧太子？不然我九王爷今天跟你同归於尽！”事实上这药粉是用来克制情毒的镇魂散，并无毒性，但是除了九王爷和萧太子二人知道之外，其他人都以为那是毒药。
　　
　　不得不信的陆振天只能使了眼色，命人放了萧太子和花雨楼，让他们回到九王爷的身边。一见到花雨楼，九王爷立刻一巴掌打在对方的脸上骂道：“笨蛋！你来这里作甚？想和我一起死吗？”
　　
　　明明是来救他的，反倒被打了，还遭到斥责，谁知那本该生气的花雨楼却笑了：“嗯，我就是来和你一起死的！怎麽，你忘了麽？王爷？我说过的，如果我救不了你的话，就要和你死在一起！”
　　
　　“雨楼，原来你喜欢的人是九王爷？”萧太子这才明白，当初花雨楼说的，已经有喜欢的人，并不是别人，而是面前的九王爷。
　　
　　萧太子知道九王爷从一开始就喜欢花雨楼，若不是他从中作梗在那寿宴上横刀夺爱，九王爷和花雨楼早就在一起了。他自知对不起这两个人，只好退让。
　　萧太子走向了手持炸药的董仲卿身边，对那被自己害得家破人亡的复仇者喊道：“你不是要报仇麽？你跟我来！”
　　
　　众兵将已经被那漫天的药粉吓阻，人人自危，再无心思对付那劫法场的刺客。
　　董仲卿攀著屋瓦翻墙而下，他看了一眼法场中央，花雨楼和九王爷旁若无人的四目交接，心中虽有不甘，但是他选择了放弃。
　　
　　董仲卿拉起萧太子的手冲出了法场，背著身对那已有生死觉悟的男子说：“萧郎！当初，我答应过你，会照顾你，养你一辈子，这件事，你还记得吗？”
　　
　　原以为董仲卿会杀了自己报仇的萧太子，没有想到对方竟会突如其来冒出这麽一句，来不及反应的他只能脱口而出：“我记得，那是在驿站，你答应我的事！”
　　
　　董仲卿转过脸，将萧太子拉近自己身边，郑重其事地正色道：“我对你的仇，和你在驿站救我的恩，两者相抵，从今以後你不再欠我的，至於我答应你的事，我这辈子会尽量去做，所以，跟我走吧！玉郎！”
　　
　　一笑泯恩仇，虽然董仲卿不过是一介书生，却有著笑尽英雄的勇气，同时将家仇与旧爱统统放下的顿悟。
　　跟著此人去往何处，萧太子并没有开口问。只是默默地牵著彼此的手，一起走出这是非之地，离开京城朝向北方而行。

作家的话：
花雨楼所唱歌词出自──歌曲：《相思局》 歌手：HITA ， 引月兮




第三十四章：花雨楼登基

　　前尘往事，随风而逝。京城已是阳春三月的好时节，御花园里鸟语花香，那名正在抚琴弹唱的男子，正在等待远征的情人归来。
　　
　　九王爷穿著一身戎装，风尘仆仆地策马加鞭，冲进了花园里，翻身下马直奔花雨楼所在的石亭。
　　
　　只见那花雨楼身穿一条金丝绣线缝制的龙袍，头戴紫金冠一副当朝天子的盛装打扮，眉宇之间更是添了一分锐气。没等他开口叫那来人的名字，对方已将花雨楼一把搂入怀中。
　　
　　九王爷附在怀中人的耳畔，吹了口温热的气，略带挑逗地轻笑道：“呵呵！想我了吗？雨楼？”
　　
　　花雨楼撇开头嘴硬道：“不想！”他虽然嘴巴上这麽说，两只手却已经迫不及待地去解对方的衣衫。轻车熟路地将九王爷的外衣整个脱下弃置一旁。
　　
　　“口是心非的妖精！”九王爷骂骂咧咧的话，却带著调笑的愉悦音调，他一把将那花雨楼推在石桌之上，顿时听到琴瑟推落地面发出的清脆弦音。
　　
　　“你好大胆，居然敢骂当今的天子是妖精！九王爷你该当何罪？”花雨楼望著压在身上的九王爷那张俊俏潇洒的脸，本该霸气十足的喝斥，却成了嗓音娇羞的绵绵情话。
　　
　　“啊，微臣真是多有得罪，那就罚我今晚伺候皇上好了！”九王爷轻声细语的温柔声音拂过花雨楼的颈项，他伸出舌尖舔弄对方的耳朵，用唇瓣吮吻花雨楼的耳垂，极尽色情地挑逗对方敏感的神经。
　　
　　“你坏死了！”花雨楼一把将九王爷系在腰间的佩剑解下，丢在了地上，撕扯著对方领口的衣襟，动作行为像极了饥渴已久的娼妓，与他俨然尊贵的打扮显得格格不入。
　　
　　九王爷豁开了上身的衣物，裸露出结实的胸膛，这一个月的北伐之战，不但让他这个正值青春的少年长高了不少，衬托著那张阴柔稚气的脸上，更多了一份英伟的男子气概。
　　
　　九王爷语气轻佻地调笑道：“呵，你个骚皇帝，穿著龙袍，居然动作还这麽粗野？看我不扒光你！”他嬉笑打闹似的咯吱著花雨楼怕痒的腰际，在对方的胸前一阵乱摸，逗得对方心如鹿撞的羞红了脸。
　　
　　“呀啊──！九哥哥不要！饶命！”花雨楼嗲声嗲气地作娇羞状，很久没玩过如此欢脱的游戏了，他自然是演得不遗余力，像极了正被调戏的青楼小倌儿。
　　
　　觉得对方的娇嗔萌态甚是精彩可爱，情不自禁地轻啄细吻在花雨楼的唇上。九王爷秀眉一挑，轻浮浅笑地念道：“雨楼，我爱死你了，怎办？要做麽？” 
　　
　　“在这里？万一被人看见怎麽办？”如今的花雨楼身份可不是男妓，而是高高在上的天子，心中当然会有顾忌。
　　
　　“呵！那就让他们看好了！”习惯在大庭广众之下调戏花雨楼，爱透了对方被作弄後，那张出尘脱俗的俏脸上，满面潮红的羞愤销魂表情，九王爷当然说得轻巧。
　　
　　九王爷伸手隔著那条丝绸亵裤，握住了花雨楼胯下勃起的硬物，恶作剧地狠拧了一把，逼得花雨楼立刻浑身战栗，发出一连串的春叫呻吟：“哈啊~~~~~~~~~~！呃~~~~~~~~轻点──嗯~~~~~~~~~~”
　　
　　“小妖精！叫这麽浪，想让宫外边的人都听见麽？”九王爷嘴上虽这麽说，手中的动作却并未停止，他抓起身下男子那被绢丝包裹的腿间玉柱，反复来回地撸动，还用指尖嵌入那肉茎端头的细缝之中，极尽色情地钻洞撵弄，催得那玉管之内爱液横流，浸透了薄如蝉翼的那层纱，印得此濡湿透明的衣料中，白里透红的孽根若隐若现分外诱人。
　　
　　“唔呃~~~~~~~~~~嗯~~~~~~~~~~~~~我要你~~~~~~~~~吻我~~~~~~九哥哥~~” 仿佛是吃了什麽催情圣药般，那花雨楼的薄唇中，流泻而出魅惑至极的颤音，听得对方为之疯狂迷醉。九王爷低头吻住花雨楼的双唇，将一口情毒灌入对方的牙关内。最近他的情毒鲜少发作，这一次是被花雨楼的诱惑勾引挑起来的。
　　
　　正在二人你侬我侬的当口，御花园远处传来一阵吵杂的声音。花雨楼突然想起上早朝的时间到了，依依不舍地看著九王爷那张，令他心神迷醉的帅气脸孔，百般无奈的哭诉道：“呵嗯~~~~~~~~~要上朝了~~~~~~~~~我不想去！九哥哥，抱我！”
　　
　　“少给我来这套！小白痴！行了！本王爷抱著你过去上朝，总可以了吧？”九王爷把花雨楼的衣衫整了整，重新穿回对方的身体。
　　
　　花雨楼勾住了对方的脖子，在九王爷的耳边梦呓般低喃：“我爱你！九王爷！” 
　　
　　浑身鸡皮疙瘩的九王爷，嘴角却勾著一抹完美的弧度，璀璨无暇地笑道：“我也爱你！小疯子！”
　　
　　听到对方这句别扭的告白，花雨楼娇笑道：“呵呵！你好帅！”说完，花雨楼还在九王爷的耳朵里，吹拂了一口温热的喘息。
　　
　　突然遭到挑逗又无法还击的九王爷，无奈地回应道：“去！少拍马屁！”他搂紧花雨楼的纤腰，将之轻松地抱起，仿佛对方的身体没有丝毫重量似的轻盈飘逸。
　　
　　金銮殿上依旧是雕梁画栋，斗拱交错。青罗帐内，那旧日的龙床上，所坐著的却是另有其人。
　　
　　花雨楼成了天子，他的真实身份，正是十三年前，被奸人刺杀未遂的皇太子萧雨楼。如今他已经登基称帝，作为当今圣上，他过去的青楼生涯，都成了过眼云烟。不会再有人提起那段不堪的往事，因为成王败寇，历史是执政者所杜撰的。
　　
　　龙床榻上，除了这一位新帝花雨楼之外，还坐著那盛誉而归的北伐大元帅，真正权倾朝野的幕後掌权者──郡王府九王爷。
　　
　　只听到堂下文武百官，齐声高呼道：“吾皇，万岁万岁万万岁！九王爷九千岁，千岁千岁千千岁！”
　　
　　九王爷开口道：“众卿家平身！”
　　
　　朝堂之下的文武百官齐声叩谢：“谢九千岁！”一群人磕头谢恩後站起身来，分开站成两组方阵，整个气氛，显得诚然庄重威严肃静。
　　
　　望著如此俨然有序的早朝景象，九王爷觉得心中踏实了许多，看著身边那个甜腻似蜜糖，粘在自己身上的可人儿，九王爷情不自禁地搂过花雨楼的身体，将之放倒在自己的膝盖上。像是正在抚慰亲自饲养的宠物一般，一手摸著花雨楼的嘴唇，另一手顺著那腰间豁开的缝隙，钻进对方的亵裤之内，撩拨著花雨楼白皙润滑的胯间硬物。
　　
　　“啊~~~~~~~~~！”花雨楼忍耐不住地喊出娇羞的呻吟。
　　
　　听到这令人耸动的淫浪之声，金銮殿内的众人，却并未觉得惊诧可疑，而是心照不宣地无视过滤。
　　朝堂之下的文武百官们，纷纷抱怨道：“究竟是谁传出的谣言，说这新帝不是皇子？这分明就和那萧太子如出一辙，都是那荒淫无道的德性！”
　　
　　幕僚们窃窃私语道：“好在九王爷英伟不凡，这次北伐大获全胜，将匈奴人一举击溃，收复了边疆失土，九王爷真是骁勇善战呐！”
　　
　　“住口──！你们这些不知好歹的东西！以後再让本王听到你们对皇上出言不逊，一律满门抄斩！株连九族！”九王爷仿佛是顺风耳，隔著那麽远的距离，都能知道这些幕僚究竟在八卦些什麽。
　　
　　那些心虚的家夥们，立刻负荆请罪道：“臣等，知罪！请九千岁息怒！请皇上饶命！”
　　
　　“哼！朕今天看在九千岁的面子上，暂且饶过尔等！若有再犯，就以欺君罔上之罪论处！”花雨楼终於开了金口，有模有样地扮演了一回旷世明君的角色。
　　
　　那些官员立刻被花雨楼唬得一愣一愣地，拼命磕头谢恩道：“谢皇上宽恕之恩！吾皇万岁万岁万万岁！”
　　
　　九王爷低头在花雨楼的耳边轻语道：“做得好，雨楼！”
　　
　　“那有奖励吗？九哥哥？”花雨楼真恨不得整个人扑到九王爷的怀里，他那如饥似渴的眼神，仿佛他才是中了情毒欲火焚身的那个人。
　　
　　“呵！当然有了，你这个小妖精！”九王爷掀开了花雨楼的下身衣物，俯下身子将双唇附在花雨楼点燃欲望的勃起上，伸出那灵巧刁钻的滑舌，舔著花雨楼的淫根，逼得对方又是连番地惨叫。
　　
　　“哈啊~~~~~~~~~~~~~！九哥哥~~~~~~~~~~~~呃嗯~~~~~~~~~~~~~~！”花雨楼这一声叫得可真够大声，那海豚音飙得房檐微颤，惊起一群鸟雀。
　　
　　百官们都学乖了，遇到这种时候都默不支声，可是却有人吓到腿软似的开口道：“吾皇，万岁万岁万万岁！”於是众人都跟风喊道：“吾皇，万岁万岁万万岁！”
　　
　　这荒唐的景象，让朝堂之上的九王爷，觉得甚是有趣。他一边舔舐著花雨楼的身子，一边邪气地坏笑道：“小妖精，你再叫那麽大声，我就把帘子掀起来。让他们见识一下，你现在的样子。”
　　
　　那被九王爷万般挑逗的性器，传来阵阵电流般的痒麻快感直冲脑门，花雨楼又是一声淫浪的春叫声：“呀啊~~~~~~~~~~~~不要~~~~~~~~~~~~~~~！呵嗯~~~~~~~~~~~~~！”
　　
　　这一次不用人带头，那些官也知道该说什麽了：“吾皇，万岁万岁万万岁！” 对应著荒淫无道的皇帝，野心十足的王爷，共同上演的春宫剧。那些官仿佛成了答录机似的，反复重播著这句话。
　　
　　“呃啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！我爱你~~~~~~~~~~~！九哥哥~~~~~~~~~~~~~~呃~~~~~~~~嗯~~~~~~~~~~~~！” 花雨楼发出的春吟叫声不绝於耳，那堂下的万岁呼声也循环往复不息。
　　
　　“吾皇，万岁万岁万万岁！” ……




第三十五章：玉卿塞外情（大结局）

　　毛裘易罗绮，毡帐代帷屏，塞外的清风拂过油亮的青草地，泛起阵阵绿浪，一间围著布幔的塞外风情居所始终敞开著门，仿佛随时在等候著某人的归来。
　　
　　“玉郎，你看我带什麽回来了？”浑身披著兽皮猎人打扮的董仲卿，手里提著一只野鹿，兴高采烈地掀起布帘，进入了蒙古包里。
　　
　　萧玉郎撇了撇嘴巴抱怨道：“怎麽又是肉？就没什麽蔬菜水果吗？”
　　
　　“呵，你还以为自己是皇上呢？想吃什麽有什麽？给你！蔬菜！”董仲卿从腰间卸下一个竹筐，里面放著一朵巨大的灵芝。
　　
　　“哈？这是药材好吗！你让我吃灵芝加鹿肉，想热死我麽？”萧玉郎发现董仲卿每次带回家的食物都很奇特，吃了之後都会产生一种燥热饥渴的情绪。
　　
　　“哼哼，你知道的，玉郎，你懂的！来，你给我过来！” 董仲卿一把将萧玉郎拉到自己的怀中，上下其手地一通乱摸。他自从到了塞外之後，整个人都放开了，除了打猎就是回家缠著萧玉郎，整天软磨硬泡地，想著如何占有对方的身体。
　　
　　萧玉郎不停地推拒著面前男子的骚扰：“不要！你个色狼！别！啊──！”要萧玉郎这个皇帝的身子，为对方煮饭洗衣已经够受的了，还要天天被董仲卿压倒，仿佛成了他每日的必修课，如果这些都还不算糟的话，那麽他之前误食了一种，叫做“子母草”的怪东西之後，胯间长出的那口女人才有的阴穴，更是令他的生活雪上加霜。自从他的身体被那怪药弄成了双性之後，董仲卿更是疯狂地迷恋他的身体，以至於萧玉郎很快就怀了身孕。
　　
　　“玉郎，你都有了我的骨肉，就应该叫我相公，而不是色狼。而且你的情毒未解，若是我不碰你，万一你要是有个三长两短，那我岂不是要给老婆孩子送终了？”董仲卿边说著不可理喻的荒唐话，边将对方身上的衣服一件一件地扒开，还把那被脱得只剩下一条单薄纱衣的萧玉郎捧到了床榻上。
　　
　　萧玉郎害羞娇嗔地埋怨道：“胡说八道！谁是你老婆？不要脸！”那丝欲迎还拒的柔媚劲，激得对方更加亢奋。萧玉郎本就单薄文弱，再加上身体腹中的变化，行为显得更加不便，只能依偎在董仲卿的怀中，予取予求地配合。
　　
　　“呦呵！你还敢说我不要脸呐？昨晚谁把床上弄得到处都是水的？是不是你这里的小洞流出来的？”董仲卿一把撕开了萧玉郎那条薄如蝉翼的纱衣，掰开对方的双腿，低头吻住了那口神秘的洞穴。
　　
　　“啊~~~~~你下流！别碰那！嗯~~~~~~~~~”无法挣扎的萧玉郎，被动地张著两条白皙修长的美腿，任凭对方的头在自己的深缝之间攒动，享受著刁钻的滑舌蹂躏著敏感的花芽，带来电流般奇妙的快感。
　　
　　董仲卿舔吻著对方腿间的花穴，用手指轻轻地捅进了中间的缝隙，还色情淫靡地调戏道：“嗯，我喜欢这滋味！玉郎！听话，来！把腿分开点！让我抱你！”他不由分说地豁开对方的腿，挺起腰身将自己火热的欲望，对准萧玉郎那中间的蜜洞顶了进去。
　　
　　“哈啊~~~~~~~~别~~~~~~~~~~~你轻点！呵嗯~~~~~~~~~~~！”一股充实禁忌的快感，填满了腿间的空虚蜜洞。
　　
　　闯入了柔软的温存幽径，被甜蜜的花心嫩壁层层包裹，董仲卿情不自禁地告白道：“我爱你！玉郎！” 
　　
　　“呃~~~~~~~你讨厌~~~~~~~~~啊~~~~~~~~！”萧玉郎很快就无法自制地，成为了肉欲的俘虏。翻滚的爱液倾泻而出，打湿了戳刺其中的肉柱，同时那重复著活塞运动，花径之内的性器发出一阵到达极限时的痉挛颤抖，对方的火热液体也灌入了萧玉郎的深处。
　　
　　虽然二人相处的时间不长，但是彼此之间的了解程度却不浅，同样是爱上了不该爱的人，最深爱的人却是伤害最深的，有一种同病相怜心心相惜的感情，让他们共享痛苦和寂寞，成为彼此的羁绊。
　　
　　董仲卿抱著萧玉郎虚脱瘫软的身体，郑重其事地说承诺道：“我这辈子都会好好照顾你的，玉郎！” 
　　
　　“嗯，仲卿，我只希望你以後带回来的蔬菜，能正常点就好了。”不想再误食类似子母草那样的怪药，萧玉郎只能再次念叨著提醒对方，希望董仲卿能够反省一下令萧玉郎误食药物的原因。
　　
　　董仲卿信誓旦旦地拍胸脯打包票道：“好，我明天去天山，找那种叫雪莲的蔬菜，带回来给你，可好？”董仲卿总是把药材和野菜傻傻分不清楚，他的猎人乌龙程度，远超过萧玉郎的想象。
　　
　　“你！好吧，希望你能带正常蔬菜回来的我，才是不正常的。”萧玉郎已经没了脾气，他开始无语地叹息投降放弃。
　　
　　像是对待家人一样的深厚情感席卷入心，董仲卿殷切地关心起了怀中男子的健康问题：“不正常吗？你果然还是需要吃药，我明天去采些安胎药给你！”董仲卿这一句明显是故意的，他学会了耍贫嘴，将日常的琐碎变得充满诙谐的喜感，希望借此赶走寂寥的心伤。
　　
　　“……”一时语塞，萧玉郎已经认命了。他欠了董仲卿的债，只能用这样的方式偿还。自从来到关外後，他明白了一个道理：开心也是过，不开心也是过。学会了如何装疯卖傻之後，一切的恩怨仇恨都已放下，他觉得这麽活著很轻松惬意。
　　
　　从离开京城的那一刻起，决定忘记过去，尝试爱上对方，虽然这只是希望，但是在不知不觉之中，两个人已经习惯了对方的陪伴，渐渐地密不可分，成为彼此最重要的人。


   