　　书名：大小乔姐妹和阿东的故事（大结局）
　　作者：不详
    排版：zlyl
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


　　1小乔
　　一日午后，小乔正侧躺在柔软的床上，一双手托着脸颊闭目养神。
　　只听门外一人喊道：“夫人，您的茶来了。”
　　“进来。”小乔应道。
　　进来的人叫做时东，是一个十分机灵的年轻人，由于北方战事的关系，使得父母双亡，于是他便来投靠住在杭州城的外公王铁，刚好王铁是在周府里帮佣的，所以周瑜便顺便也收留了时东，好让他能跟外公有个照应。
　　时东将茶放在桌上后正要转身离开，不料小乔忽然叫住他：“阿成，等…等一下。”
　　“请问还有什…什么事吗？”
　　突然被自己向来尊为天人的小乔叫住，加上这日夫人身上只穿了件淡黄色薄纱上衣，让诱人的曲线毕露无遗，阿东不自禁的脸红心跳，垂下头来不敢直视黄小乔。
　　阿东在投靠王铁之前，因为生得唇红齿白，面如姑娘一般洁白无次，鼻梁俊雅，双目有神，英俊得令人可爱，家乡的姿色少妇经常勾引他，久而久之，阿东十足就是个风流浪子了，到了周公馆后本性才稍有收敛，不过平时幻想着小乔跟众多待女裸体的样子，手枪也不知道打了十几回了。
　　只听小乔续道：“阿东，我肩膀这几天酸的很，你…你来帮我捏捏肩膀，搥搥背。”
　　她说这几句话时竟然有些发抖。
　　“是，是。”
　　阿东只觉得一颗心像是要从嘴巴里跳出来一样，他慢慢走向夫人的床铺，只觉得一股淡雅的花香迎面扑来，让人觉得心醉神迷。
　　小乔将身子转向另一边，好让侧坐在床沿的时东方便帮他搥背，原本就松垮垮的上衣遮掩不了丰满的乳房，因此在侧面露出一大半，让阿东清楚地看到小乔的胸脯竟是如此雪白柔嫩，跨下的兄弟已经忍不住起立致敬了。
　　一开始，时东还是规规矩矩的帮小乔按摩搥背，没多久，夫人似乎便已酣睡入梦。
　　俗话说：“色胆包天。”想入非非的阿东心里寻思：“怎么夫人突然这样对我？难道…难道她摆明要诱惑于我，但是夫人端庄、贤惠，要是她生起气来，我就是有十条命也不够赔。‘但是看着眼前千娇百媚的俏小乔，他心里一狠：”管她那么多，牡丹花下死，坐鬼也风流。’
　　他大着胆子，慢慢将手滑向小乔那浑圆、饱满的乳房，虽然隔着一件薄纱，但是阿东的手指还是感觉到小乔娇嫩的乳尖开始慢慢变得挺立，他偷瞧了一下夫人的表情，只见她双颊绯红，呼吸粗重，分明是动了春心，哪里是在睡觉。
　　阿东七上八下的心，此时已经安了一半，心想：原来平日仙女般的夫人也和家乡的少妇们一样需要性爱，让我好好爱抚她一番，让她从此离不开我。
　　计谋既定，阿东把手掌慢慢下移到小乔的俏臀上，来回地爱抚着，小乔丰盈的双臀让阿东摸的十分受用，他得寸进尺的又往夫人那双匀称的大腿摸了下去，然后贪婪的将手掌伸入她的短裙内，隔着丝帛做成的亵裤，轻轻抚摸夫人那饱满隆起的小蜜桃，花瓣的温热隔着亵裤传来，阿东竟然觉得指尖上有些湿黏的感觉，这让阿东的鸡巴兴奋的几乎要破裤而出。
　　阿东持续向自己面前这位人间仙女、曹操不惜大军进攻也要得到的大小乔之一的小乔夫人进攻，他先整个人趴在小乔的身旁，双手假装按摩着夫人的肩膀，而裤子里硬挺的鸡巴却故意缓缓在她浑圆肥嫩的臀部来回摩擦着。
　　“唔…嗯…”小乔像是无意识的呻吟了几声。
　　其实这一切都是小乔安排的计画，阿东的一举一动，从一开始全部都在小乔的掌握之中，当阿东抚摸她那丰满的乳房与隆起的小穴时，她都清楚得很，但小乔却沉着气，闭目假眠，享受着被人爱抚的快感。
　　寂寞空虚的小乔默默地享受被阿东爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的小穴被阿东的手指轻薄时，下体传来一阵阵触电般的酥麻感，让原本积压以久的欲情因此而得到解放，她需要男人慰藉的渴望全部涌上心头，什么三从四德早已被抛到了九霄云外。
　　阿东火热的鸡巴一再摩擦着小乔的肥臀，她被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，已经无法再假装下去。
　　小乔娇躯微颤，张开美目，杏眼含春的娇叱道：“阿东…你好…好大的胆子，竟然敢这样冒犯于我…唔……该…该当何罪？”
　　虽然是斥责怒骂的话却是十分温柔婉转，到后来简直像是在呻吟。
　　阿东自然明白小乔是在给自己找台阶下，于是聪明的答道：“是，是，小的知错了，为了弥补小的狂妄无知，小的会更卖力服侍夫人，好让夫人高兴。”
　　阿东还特别加重了服侍二字的语气。
　　小乔闻言满脸羞红的嗔道：“都…都这个样子了，还叫我夫人。”
　　“是，是，小乔姐姐，待小弟来让姐姐快活快活。”
　　阿东一边回答一边已经迫不及待的将小乔的上衣脱掉，只见饱满坚挺的雪白乳房跃然奔现在阿东的眼前，乳房随着呼吸上下起伏，乳晕上葡萄般的奶头俏然挺立，粉红色的光泽让人垂涎欲滴，阿东看着这座如同白玉精雕而成的女神不禁看得呆了，以前自己玩过的少妇，又有哪一个比得上自己眼前这位美妇人的千分之一。
　　小乔看阿东一副呆样，就跟周瑜初次跟她行房时一模一样，自然是十分得意，又有哪一男人能不为自己的美貌倾倒呢？
　　她娇笑道：“傻弟弟，看够了吗？”
　　阿东听了急忙回答：“不够，不够，就算是看上一生一世也是不够。”嘴里如此说着，双手却也没闲下来，他握住小乔那对柔软水嫩的大乳房，温柔的又搓又揉，一下又像妈妈怀抱中的婴儿低头贪婪的含住小乔那娇嫩粉红的奶头，舌尖不断的刺激那诱人的蓓蕾，娇嫩的奶头不堪阿东这般吸吮抚弄早已变得充血坚挺，小乔被吸吮得浑身火热、不自禁发出呻吟。
　　“啊…姐姐好舒服……你…你真是姐姐的好弟弟……嗯…”
　　小乔身上散发出一股淡淡的花香及成熟女人的香味，阿东裤裆里的鸡巴已经硬的有些难受。他将小乔身上仅有的短裙奋力一扯，短裙应声而落，小乔那玲珑有致的下半身曲线只剩一小片丝帛料作成的亵裤掩盖着，浑圆肥美的俏臀尽收眼底，透明布料下隐隐显露出小腹下乌黑细长的倒三角型耻丘，煞是迷人。
　　阿东的右手持续揉弄着小乔的奶子，左手放肆地伸入她的亵裤里，着落在阴户四周游移轻抚，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更不时捉弄那微凸的阴核，中指轻轻滑进小穴肉缝里扣挖着，直把小乔挑逗得娇躯轻晃不已，淫水一阵阵潺潺流出，娇喘连连。
　　“喔……唉……好美啊……坏孩子…别折磨姐姐了……人家……受不了……
　　啊…啊……快……“
　　“哎哟！”一声，阿东已将小乔身上唯一的遮蔽物脱去，她那美艳诱人的曲线及饱满丰腴的胴体，一丝不挂地在阿东面前展现出来。
　　小乔那令天下无数男人神魂颠倒的成熟胴体终于被阿东一览无遗，娇嫩雪白的娇躯，平坦光滑的小腹，以及小腹下长满浓密阴毛的神秘花园，丛林般茂盛的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的粉红色肉缝清晰可见，阿东终于有幸一窥心目中的女神，像婴儿一般毫无遮掩的自己面前，他眼神中所散发出的熊熊欲火，让小乔本已娇红的粉脸羞得更像是颗成熟的红柿。
　　小乔那姣好的容貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材及傲人的三围，任何男人看了都会怦然心动。岂料周郎身系江东社稷，无心关心日渐欲求不满的老婆，就这样把自己身边的肥肉给送到了别人嘴里。
　　小乔主动地搂着阿东，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两人的唇舌展开激烈交战，过了一阵，阿东的舌尖滑移到了小乔的耳侧，轻咬着她的耳垂，轻轻的呵气。
　　小乔只觉得舒服之极，双手隔着裤子，不断抚摸阿东那根亢奋、硬挺不已的鸡巴。俩人的呼吸越来越加急促，小乔充满异样眼神的双眸，仿佛在告诉阿东她内心的需求。
　　小乔将阿东扶起，一把褪下他的裤子，那根擎天巨柱“卜”的呈现她的眼前。
　　“哇…好大好粗……真…真没想到……”小乔心中忍不住惊呼。
　　阿东虽然才十九岁，鸡巴竟然粗壮的不输于周瑜，小乔看得心中是又惊又喜，暗想等一下要是插入自己肉紧的穴里，可不知是何等的感受和滋味？
　　小乔双腿屈跪，学那小羊跪乳的姿势，玉手握住那条昂然火热的鸡巴，先是慢慢的前后套弄，然后用舌尖轻轻舔舐龟头，接着就一口吞进那一整条火红的腊肠，纤纤玉手也没闲下来，它轻轻揉弄鸡巴下的两颗卵蛋，樱桃小嘴则开始对着阿东那条火热坚挺的鸡巴一前一后的吞来吐去，忙的不亦乐乎。
　　许久不曾做爱的阿东，被小乔这番吹喇叭，搞得就要缴械投降。他痛快的喊道：“啊哟……好姐姐…你好…好会吹啊…我快…我快忍不住啦……”
　　小乔听了更是加紧赶工，使得嘴里的鸡巴一下子迅速膨胀颤动。
　　“哎哟……受不了了……喔……好爽……我要射出来了……”
　　小乔急忙吐出嘴里的鸡巴，就在她吐出了鸡巴的瞬间，阿东大量透明热烫的精液，从龟头直喷而出，射在小乔泛红的脸颊后，缓缓滑落滴在她那纯净雪白的胸脯上。
　　虽然小乔觉得十分恶心，但她见阿东看着自己兴奋的神色，于是贴心的伸出手指，刮了刮脸上的精液，送进了自己的嘴里。
　　第一次吃精液的小乔只觉得鼻子里一阵腥臭，不过一会儿，也就习惯了。
　　饥渴许久的小乔岂会轻易放过这次偷腥的机会，马上便要进行第二回合，她握住阿成东泄精后下垂的鸡巴，又舔又含的，一会儿垂头丧气的鸡巴被吹的急速勃起后，她随后将阿东推倒在床上。
　　“好弟弟……轮到你让姐姐好…好好快活快活了……嗯…”
　　小乔赤裸迷人的胴体跨跪在阿东腰部两侧，她倾身高举美臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的鸡巴，然后右手握着鸡巴，左手中食二指拨开自己的阴唇，慢慢坐了下去，没想到只是插进一个龟头，小乔已是全身如遭电击。
　　“喔…没想到阿东的鸡巴竟…竟然这么的粗大凶猛。”
　　她双手撑在阿东结实的胸前稍做喘息，阿东此时机伶的起身抱住小乔，顺势将剩下的鸡巴一口气全部给送进了夫人迷人的花办里。阿东这突如其来的举动，让小乔的情欲又到了另一个高峰。
　　她娇嗔道：“啊…你…你这么大的鸡巴…你要插死姐姐…喔……”
　　阿东笑嬉嬉的说：“当然要插死你啊，不然怎么叫做欲仙欲死啊。”
　　阿东让自己的鸡巴先停在小乔的阴道里一阵子，等她习惯了之后，才又重行躺下，笑道：“我心爱的小乔姐姐可以开始干了。”
　　心中却想：“没想到夫人的小穴，居然还是这么的紧，可见平时的性经验定然不多，那周瑜可真是暴轸天物。”
　　小乔一听，脸上又是一阵绯红，以前在和中规中举的周瑜做爱时，哪里可能听得到这种淫声浪语。她开始慢慢上上下下摆动自己的美臀，享受那久未尝到的交媾快感。
　　而仰躺的阿东一边看着自己的阳具，在江东二美之一的美女小乔的阴户里进进出出的，加上交媾时的快感一阵阵从跨下传来，这无非是一种双重享受。
　　这样干了几十来下，小乔已是香汗淋漓，娇喘连连。她双手抓着自己丰满的乳房不断搓揉，因重温男女性器交合时的欢愉，而发出了亢奋的浪哼声。
　　“唔……好美呀……唉呀……好久没有这样……啊……”
　　美艳的小乔此时已不复以往端庄贤淑的模样，现在的她只是一个渴望有人能满足她内心情欲的饥渴怨妇。小乔的淫水从桃源洞口不断的往外流，沾满了阿东密集的阴毛，紧密的阴道夹的阿东痛快的直叫。
　　“喔……好姐姐……我爱死你了……哦…哦……你的小穴好紧……夹…夹得我好舒服呀……”
　　听到阿东这样的赞美，加上“卜滋”“卜滋”性器交合时发出的声音，让小乔听得更是情欲高张。只见她上下不停的摆动着俏臀，肥美饱满的阴唇紧紧的咬着阿东的鸡巴，阿东只觉小乔那两片阴唇每一下的交合，都恰能深入至最顶点，令即使是欢场老手的阿东，也感觉一股从未有过的兴奋感。仰躺的阿东上下挺动腹部，带动鸡巴来迎合俏小乔的小穴，一双禄山之爪也不甘寂寞的把玩着小乔那对上下晃动着的大奶子。
　　“啊……姐姐…你的乳房又美又大…真是人间尤物……”
　　阿东边赞叹边把玩着，小乔娇嫩的乳尖被他挑逗得硬胀挺立，她媚眼如丝、樱唇微开、娇喘连连，只觉得体内一股难以宣泄的美感似乎慢慢要从下体奔泄而出。
　　“唉哟……好舒服……好…好痛快……啊……要…要来了了……哎哟……我受…受不了了……喔…喔……”
　　小乔酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，这阵热浪的攻击让平时身经百战的阿东也招架不住，一个忍不住大量滚烫的精液又再度从龟头狂泄而出。
　　小乔泄完身后，酸软无力的趴在阿东身上，阿东温柔的亲吻着香汗淋漓的小乔，一手帮她拨弄凌乱不堪的秀发，一手抚摸着她光滑雪白的肉体。
　　阿东看着躺在眼前这位国色天香的美人，心里想着：“我这是在作梦吗？竟然能跟天下第一美人做爱，如果这是作梦，那可千万别醒，我可还没过足瘾。”
　　想到此处，阿东先让娇软无力的小乔轻轻仰躺着，只见刚刚自己播在小乔体内的种子从粉红的肉缝里一阵阵流了出来，心里面好不得意。
　　阿东并不忙着再战，他先是好好欣赏小乔一丝不挂时的性感模样，一方面也是让自己有一段时间来恢复精力。小乔赤裸、凹凸有致的性感胴体就在自己眼前，胸前两颗雪白的乳房随着呼吸起伏着，小腹下的神秘花园因为刚刚的狂风暴雨而显得十分凌乱，湿润的穴口微开，鲜嫩娇红的阴唇像花办绽放似的左右分开，似乎又再诱惑着自己再度的插干。
　　阿东瞧得是直吞口水，回想刚刚小乔跨坐在他身上时，那副呻吟娇喘、俏臀直摇时的骚浪模样，使得他泄精后垂软的鸡巴又再度充血昂扬，他已决心要完全征服小乔这丰盈性感的迷人胴体。
　　阿东“饿虎扑羊”似的将小乔压在柔软的床上，张嘴温柔的吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往她双腿间，轻轻来回拨弄那丛浓密的阴毛，接着将中指插入小乔的蜜穴里，一拨一拨的扣弄着，小乔被挑逗得浑身酥麻，娇吟阵阵。
　　“唔…唔……喔…喔……”接着阿东回转身子，与小乔形成头脚相对的69姿势，他整个头直接埋进小乔的大腿之间，滑溜湿黏的舌尖灵活的探索那块湿润的禁地，他挑逗着那颗红嫩勃起的阴核，弄得小乔的情欲又开始高涨，淫水泛滥。
　　“哎哟……阿东……乖弟弟呀……姐要…姐要被你玩死了……”
　　小乔的身子酥麻得不能自己，眼见自己眼前一根凶猛的鸡巴左摇右晃的，便不加思索的张开性感小嘴一口含住，然后频频用柔软的舌头舔吮着，小乔吹喇叭的技术刚刚阿东已经领教过一次，果然没多久，阿东只觉得自己又快完蛋了。
　　阿东急忙抽出浸淫在小乔嘴里的鸡巴，他转身面对那媚眼含春、双颊晕红的俏小乔，左手拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着自己又粗又大的鸡巴顶住穴口，然后用龟头上下来回划着突起的阴核，片刻后小乔的欲火又被挑逗的十分火热，她急需有人用鸡巴来帮她消消火。
　　“喔……你别再玩姐姐了……好弟弟……我要……我……快插进来……啊…
　　…“
　　“再讲几句淫荡的来听听，我满意了，大鸡巴弟弟才要送给你。”
　　小乔心中真是又羞又急，她娇嗔道：“人家刚刚身子都给了你了，还…还这样戏弄人家。”
　　“把心中真正淫秽的想法讲出来，等一下干起来会更爽喔。”
　　小乔无奈之下，只好红着脸一字一句慢慢的讲出来。“好啦…好啦…唔…大鸡巴弟弟快…快点儿干我，人…人家淫荡的小穴好想让你的大鸡巴……强…强奸……”小乔越说越小声，后面一句几若蚊鸣细不可闻。
　　听小乔这么说，阿东才知道原来她的内心竟是如此疯狂及淫荡。他见小乔被他调教得这么乖巧服贴，心中大乐，二话不说手握鸡巴，对准小乔那湿淋娇红的花瓣中间用力一挺，“卜滋”全根尽入，小乔满足的发出娇啼。
　　“唔……好……亲弟弟……你真会干穴……唔……重……重些……美死了…
　　…哼……再…深一些……哦…姐姐……太……太舒服了……哦……要死了…嗯…
　　…“
　　阿东再一次占有了美艳的小乔，她长长地嘘了口气，因为她又得到鸡巴充实体内时的那股满足感，穴儿把鸡巴包得紧紧的，阿东双手抓着小乔打开的双腿，开始以“九浅一深”的方式深耕小乔那块肥沃的美田。小乔美得双手紧抓着床单，丰盈的俏臀不时上下扭动，来迎合阿东他强而有力的攻击，她不时仰头将视线瞄向阿东那根粗壮的大鸡巴，看着他凶猛的进出自己的身体，只见穴口两片娇红的大阴唇随着鸡巴的抽插，不停的翻进翻出，浪的小乔直哼。
　　“啊……好弟弟……姐姐给你……肏死了……再来……再深入一点……别逗弄人家……哦……哦……美死了……”
　　阿东听小乔淫荡的浪叫声抽送的更加卖力，“亲姐姐……你真是令人销魂…
　　…我会让你更加满足的……“整个卧房里充满了一片春意，除了性器交合时的”卜滋“”卜滋“声，就只有床上这对情人的浪叫声而已。
　　小乔被阿东干的失了心魂，整个人像是要溶化一样，嘴里不自禁的唉着。
　　“哎呀……好弟弟……玩死姐姐了……弟…我又要来了……要…要泄身了…
　　…亲弟弟……喔……我要完蛋了……啊……啊……“
　　“好姐姐，我们俩人一起高潮吧。”阿东说毕也加足马力，猛力摆动腰部，每一下都是直干到底。
　　一下子，小乔双手紧抓着床单，身体反射式的挺了起来，同时一声娇啼，小穴猛然吸住阿东的分身，一股温热的淫水直泄而出，阿东的龟头也不甘示弱的喷出大量热呼呼的精液，注满小乔那饱受奸淫的蜜壶里。床铺上混合着两人的精液跟淫水，望眼看去是一片狼藉，阿东温柔的搂着泄身后的小乔，她的唇角也露出了满意的微笑。
　　到此，成熟妩媚的江东美人小乔已经完全被阿东的鸡巴给征服了，香汗淋漓的她像只温驯的猫咪，趴在阿东结实的胸膛上，撒娇的说：“心肝，我为你费尽了心思，今天方才如愿，但不知你究竟对我同情吗？”
　　阿东捧起小乔的脸，双眼真诚地对着小乔双眼笑道：“自从我来找外公第一次看见夫人，不，姐姐之后，就像魂灵不在身上的一样，镇日价的就将你横在心里，夜夜梦到你，幻想着与你恩爱，有几次见到你的胸脯，手枪也不知道打了十几回了，不想姐姐你看上我，这也许是天缘巧合吧！”
　　“那以…以后你有空，可得时…时常来陪陪姐姐。”
　　“小乔姐姐，这个自然，弟弟以后一定会更加忠于周都督，加倍地好好服侍姐姐你，就像今天这样，好吗？”
　　小乔听了，俏脸又是一红，下体却又不自禁湿了，他两个各遂心愿，如鱼得水，一直弄到东方既白，才算云收雨散。
　　2、水姬开处
　　小乔的贴身陪嫁丫头水姬，比小乔小四岁，今年正好二十二岁，虽没有小乔天姿国色，也出露的十分标致。一日午晌睡醒，她起身向前面小乔的卧室而来，走到客堂里，没瞥见一个小丫头，心里暗道：“这些小丫头，真该好好教训，大白天连个人影也不见，不知夫人有无起床？‘她蹑足潜踪地走到房门口，猛听得里面吱咯吱咯的响声和男女喘息的声音。她不禁倒退数步，暗道：”都督征战在外，不料夫人在这里干这，这我倒不能进去的，一进去，破坏了他们的好事，反而不美。’她想到这里，连忙退了出来。
　　刚刚走到外边，瞥见王铁大踏步走进来，她吃惊不小，又见他雄赳赳地就要向房内走去，她连忙喊道：“老管家！你到哪里去？”他道：“我来请夫人去拈香的。”她急道：“慢一刻，现在她正在净身哩。”他听说这话，忙诺诺连声地退了出去。
　　她不敢怠慢，走到门口，四下里一打量，见一个人也没有，回转身来正要去喊他们出来，瞥见他俩已经整衣出房。只见小乔云髻松蓬，春风满面，见了她不禁低下头去，两靥绯红，默默地一声不作。那阿东见了她，微微地一笑，一溜烟走了。
　　阿东走了之后，水姬对小乔掩口一笑，说道：“夫人，我今天勤谨地替你做一回守门的校尉，你却拿什么来谢我呢？”小乔红晕两颊，勉强笑骂道：“谁和你这蹄子来混说呢？”她说罢，一转身往房里便走。
　　水姬也随后跟她进去，口中说道：“夫人你拿一把镜子照照看，那头上蓬松得成一个什么样子呢，要不让我替你扰一扰，万一被下人们看见了，成一个什么样子呢？”
　　小乔便靠着穿衣镜旁边坐下来。水姬到妆台上取了一把梳子，走过来替她将头发拢起来。水姬面朝镜子里，只见小乔头上发如飞蓬，那一张美艳绝伦的粉庞，不知不觉地又泛起一层桃花颜色来，水姬不忍心再取笑她，忙用梳子在她头上慢条斯理地梳了一阵子，放下梳子，两个人朝镜子照了一会子，四目相对，连镜子里八道目光相视而笑。她二人戏谑了一阵子，才一同出得房来，起身去清风寺拈香。
　　从清风寺回来，天色已晚了，不多时，用了晚膳，回到房中，几十个小丫头都到她的房中服侍。不一会儿，一丫头来禀报说，时管事有要事求见夫人。小乔向水姬使了个眼色，水姬一面传时东进来回话，一面让那些服侍小乔的小丫鬟各自去睡。小乔笑向水姬道：“今日这事都亏你，以后还望姐姐照顾周全呢？”水姬笑道：“罢了夫人，不要赞我，以后夫人也要小心为妙。”
　　小乔笑向时东道：“你向后可要报答报答你的姐姐，才是个道理。”水姬惊慌地跪下说道：“夫人不要和奴才来寻趣罢，奴才不敢。”
　　小乔正色对水姬说道：“你快点起来，我和你说话。”水姬便站了起来。小乔说道：“你却不要误会，我方才这句话，却是从心里头说出来的，断不是和你寻趣的。”水姬听了这话，反而不好意思起来，羞得涨红了脸，一言不发。
　　小乔笑道：“我们虽是主仆关系，但我一直和你亲近如姐妹，这里除却你我他三人，也没有第四个晓得，何必尽是羞人答答地做什么呢？”水姬也不答话。
　　小乔便使了一个眼色给阿东。阿东会意，忙拿起银壶，满斟三杯佳酿，恭恭敬敬地送到水姬的面前，口中说道：“水姐姐，今天全仗你大力，我感激无地，请姐姐满饮三杯，也算我一点微敬了。”
　　水姬不能推托只得举起杯子，仰起粉脖，吃了下去，对小乔笑道：“夫人，我要去了。”小乔忙道：“你倒又来了，你这会子还到哪里去的？”水姬道：“我今天有点累了，还是早些回去安安逸逸地睡一夜罢。”小乔道：“你酒吃得不少，怎能回去呢？还是教阿东送你吧。”水姬口说不要，可站起来花枝乱摆，四肢无力，心里还想争一口气要走，无奈天已黑下来，小乔见此光景，暗想：何不如此如此？教她沾染了，向后死心塌地的听我摆布。想到这里，便向阿东丢了个眼色，又做了一个手势。
　　时东会意，赶紧来到水姬身边，将她扶住，双手架着她的玉臂来到她的房里。
　　他也不客气，竟动手替她宽衣解带。她到了此际，也就半推半就的随他动手。
　　阿东双手解开水姬的胸前绳结，将月牙白的绸缎衣衫脱去，一具完美的玉体就出现在阿东的面前。丰满坚挺的玉峰，平坦的腹部，修长均匀的美腿之间那微微鼓起的肉丘，上面芳草凄凄……特别左峰上一颗红艳艳的痣格外显眼。
　　这时阿东用手抚摸她全身如丝绸一般的娇躯，而嘴亲吻着水姬的耳垂，接着是下腭、脖子，最后停在挺拔傲人的玉峰上。那种柔软的感觉使阿东再次亢奋，他迅速的除去身上的衣服。
　　阿东下体巨大的肉棒早已坚硬如铁，他将水姬那双玉腿分开，双手托起水姬的柳腰，对准了她的桃花源一挺腰将肉棒插入半截，戳破了水姬的处女膜。只见有血从她的大腿间流下，阿东首次体会到了占有的兴奋和快感。他慢慢的插了几十下感觉到水姬的桃花源里通畅了才开始疾速抽插起来！他象匹野马一样在水姬的胴体上尽情地驰骋！
　　渐渐地水姬再也忍不住了，嘴里发出轻轻的喘息声，玉臀微扭，这越发刺激了阿东，他闭上眼睛将全身所有的力量汇集到腰部，肉体的撞击声如同响雷使山洞都在抖动，忽然，阿东的肉棒象火山爆发一般，将所有的精液喷射进水姬桃花源中……
　　停了一会子，云收雨散，阿东不敢久留，便附水姬的耳朵悄悄地说道：“好姐姐，你明天早点过来，替我打掩呼要紧。”她醉眼惺忪似笑非笑地点头答应。
　　3、再战小乔
　　阿东又搂着水姬吻了一吻，才撒手下床，到了小乔的房里只见灯光未熄。他看了四周后方轻手轻脚地进了房，朝里看去只见小乔外面的衣裳已卸尽，上身披了一件湖色的轻纱小袄，下身一丝不挂，玉体横陈，地躺在榻上睡着了，真可说是天生尤物，仙女的风韵。
　　好个阿东，他竟不去惊动她，转过身子，先将帘子放下，然后走到床前，替她宽去衣裳。阿东快速脱去自己衣裳，将她翻过身来做成狗趴式，后进式地把肉棒推入小乔美穴，她还是一点也不知道，及至动作起来，才将她惊醒，微睁醉眼，悄悄地骂了一声促狭鬼。他喘吁吁地笑道：“你这人真是睡死觉了，小和尚进了皮罗庵，还不知道呢。”说完一把抓住小乔的小蛮腰，抬高她雪白的大屁股，鸡巴又一挺，大棒大半进入了小穴，小乔一声娇吟，双手急忙用力撑住，屁股向后一顶，好让大鸡巴插入的更深入。
　　阿东跪在小乔屁股后面，双手抓住小蛮腰，卖力的抽插！小乔趴在床上，紧咬牙关，一边享受，一边不让自己叫出声来，苦苦的忍耐着。阿东听不到小乔的叫床声，心中坏坏的想，我再下些手段看你能忍多久！就抓住小乔的乳房，揉搓了几下，口对着小乔耳吹着气，突如其来的痒痒和快感，终使得小乔“啊！”的一声尖叫出来！好像回到当日和周瑜定情时的情景，她早迷失了自我，美丽女人的淫荡本能被发掘，阿东趁机大力抽插数下，小乔牙关一开，就无法忍耐快感的冲击了，不禁呻吟出来！
　　“啊！……嗯……喔……啊……嗯……嗯……呀……呀……嗯……呀……呀呀……呀……喔……嗯……喔喔……啊……呀……嗯……呀……呀……呀……呀……呀……嗯……呀……嗯……不……不……我……我……不行了！”
　　小乔的呻吟声音越来越大，而阿东的抽插也越来越快，小乔下身感受到的快感越来越强烈，她就越来越在肉欲中沉迷，她双眼迷茫，只是拼命的放纵自己，扭动着高高撅起的雪白大屁股，摇动美丽的螓首，发出快乐的浪叫！
　　“啊……呀……呀……啊……来……啊……使……啊……劲啊……啊……啊……啊……啊……啊啊啊……好……啊……啊……好啊……舒……服……啊……
　　啊……喔……深点啊……好……对啊……啊……啊啊啊！“
　　小乔的叫床声越来越高，终于，高潮来临了，她浑身抽搐，屁股更加疯狂的扭动，美丽雪白的奶子左右乱甩，螓首用力的抬起，美目无神的望着屋顶，张大樱桃小口，惊天动地的号叫着，享受着阿东大鸡巴给她带来的快感，完全的沉浸在欲海之中！
　　小乔娇躯剧烈的动作和漫长的高潮迅速耗尽她的体力，激烈扭动的身体慢了下来，高声的号叫也变成了低声的呻吟，同时阿东也实在无法再忍耐自己快感的冲击，把小乔纤细的小蛮腰猛力向自己一拉，她那雪白粉嫩的屁股撞在自己身上，龟头狠狠的顶住小乔的花心，一股热流射入高贵的都督夫人的子宫之内！龟头对花心大力的顶压使得小乔又痛又舒服，美人哀叫一声，双臂无力，再也支撑不住上身的重量，整个娇躯无力的瘫软在床上，不断的娇喘着，阿东射精后趴在她身上，坚挺的大鸡巴变软，脱出小乔的莲花洞。阿东毕竟年轻，很快就恢复了体力，而小乔由于一天之中两次长期剧烈的做爱，体力透支的太厉害，再加上太快乐了，一时还无法恢复，仍然趴在床上娇喘。
　　小乔全身香汗淋漓，极度的纵欲使得她的体力严重透支，酸软柔弱的身子仰卧在床上，两条修长匀称的大腿连合上的力气都没有了。细密蓬乱的阴毛被浓稠的精液胶成了一大片，糊在大腿根部。因为频繁地遭受抽插而变得更加鼓胀红肿的阴户里有一股乳白色的淫液流出，阴部和屁股上都沾满了已经半凝固的液体。
　　饱经风雨的大小阴唇都向外翻了出来，使露出的那个给人以联翩浮想的小肉洞一览无遗。
　　阿东小腹压在小乔圆翘的美臀上，轻轻的晃动着下体，用软弱的鸡巴蹭磨她的屁股，感受美人屁股上那特别娇嫩的皮肤，希望能利用她柔软的屁股使鸡巴尽快恢复坚挺，阿东又把手探入小乔的身下，插到被压扁的奶子下，温柔的揉搓着。
　　但女神小乔今天已经二次被阿东的超级大鸡巴，插的她又痛又爽，累的一动也不能动，任由心上人抚弄着自己的娇躯。
　　阿东从小乔身上爬了起来，仔细的欣赏趴在床上的夫人，小乔本来就相貌秀丽绝伦，身材颀长丰腴，一副娇怯中带着迷人的模样，现在刚刚剧烈做爱完，浑身无力瘫软，那娇弱的气质混合少年美妇的成熟风韵，更是令人怜爱。
　　阿东心想∶‘我这一辈子玩了那么多女人，还真没一个比她好的呢！难怪曹操要动用百万大军索取二乔，自己真太幸运能得到美人胴体。’他抬起小乔的浑圆大屁股，露出桃源洞口，只见洞口渗出爱液混合精液的白色液体，洞口上方是娇嫩的菊花蕾，小乔的屁眼颜色较浅，显得非常紧凑，不多的几条皱纹成放射状扩散，阿东心中的那股冲动一阵比一阵强烈，他顺手拿起一块碎衣，擦干净小乔的桃源洞口，小乔还以为阿东在帮她清理战场，娇躯微微抖动了两下，轻轻的哼了一声就不再动了。
　　阿东把已经稍稍变硬的鸡巴在小乔雪白娇嫩的大屁股上不断摩擦，鸡巴感受到她屁股娇嫩的肌肤，慢慢的重振雄威！
　　他抱起小乔的娇躯，让她圆翘的雪白大屁股重新撅起，由于小乔娇慵无力，两臂无法撑起上身，使得屁眼更暴露出来。小乔以为阿东鹤又要操她的小穴，软弱的低声哀求道∶“好弟弟，等会再来好吗？我现在实在不行，求求你了！”
　　阿东温馨笑道∶“我的好夫人，亲亲姐姐，放心，我现在不操你的小穴！不过蹭蹭而已。”一边说一边用龟头在她的屁眼上蹭磨。小乔也不知道阿东蹭自己的屁眼干什么，她根本就不知道屁眼也可以被操，松了口气，答道∶“那好，等会……啊！不要！不！！啊！！！！”那巨大鸡巴进入屁眼撕裂般的感觉，痛得她长长的惨叫。小乔一边流下眼泪，一边扭动屁股，想摆脱已经进入屁眼的鸡巴。
　　但她的纤腰被阿东牢牢的控制住，屁股再怎么扭动也有限。小乔哪里受到过这种冲击，下身一股撕裂的痛感，比当初破处还疼，只痛得她浑身抽搐，感觉神经几乎崩溃，头脑里一切好像都消失了，只剩下无边的痛楚一阵阵的袭来。
　　阿东一面先把龟头插入屁眼，感受括约肌夹紧的感觉，一面安慰着小乔。
　　“好姐姐，和小穴一样第一次是会有疼痛，但一会就会有不一样的快感的，你忍一忍，弟不骗你，相信我好吗？”
　　待小乔放松，阿东又快速反应，用力把整个大鸡巴全部挺入屁眼。小乔再度娇躯抽搐，痉挛的身体收紧屁眼，徒劳的想抵抗鸡巴的进入，但反而令阿东的鸡巴被夹紧的感觉更加强烈，更不肯放弃了！
　　阿东也不抽插，只是紧紧的抓住小乔的纤腰，任由小乔的屁股晃动，一面享受着小乔直肠内那紧紧而又温热的感觉，而小乔每一次徒劳的扭动都令得直肠扭曲痉挛，使阿东深入直肠的大鸡巴更舒服。
　　说也奇怪两人相持不久，可能是痛楚减弱后竟伴随几分快感，直肠壁特别是肛门周围，本就分布很多神经，比肏骚屄阴道敏感多了，因此一旦直肠适应异物后快感就一波波袭来。　　慢慢，小乔的直肠稍微适应了鸡巴的进入，小乔刚刚恢复的体力也已经消耗的差不多了，小乔呼吸变成有气无力的呻吟，娇躯无助的扭动，她满含泪珠哀求道∶“好弟弟，不要……我……我受不了！实在……
　　实在是太痛了！只要，只要别插那里，什么我都让你。“
　　阿东心疼地道∶“好姐姐，别怕，你只要别乱动，就不会很痛的，现在不是好点了！肛交是最为快感的作爱，我一定让你好好享受。”
　　说完就慢慢抽插了几下，小乔不由得螓首猛摇，虽然仍然感到屁眼的疼痛阵阵袭来，但好像已经没有刚才那种撕裂身体般的剧痛那么强烈了！
　　阿东在小乔的屁眼里猛力的抽插着，虽然小乔的屁眼比阴道更加窄小紧凑，但由于这已经是今天第三次了，所以虽然阿东非常耐战，在抽插了数百下后，不由得用力往小乔屁眼一送，精液喷射到她的直肠璧上，然后转动小乔的美臀，慢慢的把大鸡巴在夫人美感屁眼里再转几个圈，才把鸡巴抽出来。
　　阿东爱惜地抚摸着小乔汗津津的肌肤，一把抱起小乔那颀长的身体，抱着她走进后间的洗澡间，洗去她身上的汗渍和污物。阿东又把小乔抱回了卧室，放在床上。随即回到床边，见小乔已经恢复了点体力，于是伸手在她身上到处抚摸着调情。
　　小乔这时才察觉到自己依然如同一只温驯的小懒猫似的卷曲在心上人阿东的怀里，双臂不由自主地紧搂着他粗壮的臂膀，一对丰满撩人的乳房紧贴着他强健的胸膛。阿东的双手搂着小乔丰隆翘起的肥臀，左手竟然还插在臀沟里，牢牢地掌握着从来都羞于见人的肛门和肥美的阴户。小乔想到自己高贵纯洁的娇躯就这样被丈夫以外的佣人占有了，自己还会做出那么多只有被丈夫认为不宵做的无耻下贱的淫技，以及那些消魂荡魄的叫床声，脸色立时纷红，把俏脸躲藏在阿东怀中。
　　突然间阿东捧起小乔的头，紧紧地含住了小乔的樱唇，粗鲁激烈地热吻着，几乎令她无法呼吸。半晌，一惊，急忙道：“不要，现在不行，真的！”
　　阿东看到小乔俏脸上惊恐的表情，笑道：“好！那我现在就不操你，前面后面都不操，怎么样？”一面说一面用手继续抚摸她的屁股和大腿。
　　小乔向后躲避了一下，惊魂未定的回道：“不要，好吗？”阿东一看美人小乔被自己吓住，得意之极，一把就把她抱在怀里，在她清秀的脸蛋狠狠的亲了一口！阿东淫笑着抱着一丝不挂的小乔坐到椅子上，把她搂在自己怀里调笑！抚摸着她越来越饱满的淑乳，笑道：“姐，你的奶子有什么感觉？”小乔俏脸一红，不敢回答！阿东又笑着把手伸向她圆翘的大屁股，用手指在肛门轻轻的一摸，小乔娇躯一抖，急忙回答道：“没什么感觉啦。”阿东笑道：“难道没有越来越鼓涨的感觉？”
　　小乔一惊，问道：“你怎么知道？”阿东笑道：“我当然知道！”说完把小乔放在自己大腿上，张口含住她褐红的奶头，两边轮流地吸吮小乔美味的奶汁。
　　小乔舒服的“啊！”的一声，仰起头来，紧紧搂住阿东的头。阿东不断的吸吮乳房，抚摸小乔光滑的大腿，把她搞的一会哼，一会啊，娇吟连连，淫态撩人！
　　阿东笑着问小乔道：“姐，好了，告诉我肛交舒服了吗？”
　　小乔满脸通红，过了好一会才低声道：“嗯，舒服。”
　　阿东笑道：“好！我们再来！”说完又压在她赤裸裸的身体上……
　　只见小乔趴在床上，把雪白浑圆的俏屁股高高撅起，任由跪在她身后的阿东猛插猛操，她心中存了这样一个想法：“既然爱阿东，就该让心上人快乐享受自己！”
　　小乔经过阿东几天来的开垦，床战的耐久力已经大大提高，现在需足足插弄数百次才达到最高潮，她一面大声的呻吟，一面扭动屁股，感受阿东大鸡巴顶在花心带来的美妙感受，终于娇躯一阵颤抖，花心喷出阴精，瘫倒在床上。
　　阿东听着小乔动人的娇吟声，感受着她阴道紧紧的感觉，咬牙顶住，不让自己泄出。但被她阴精在龟头上一喷，无法忍受，阳精汹涌而出，喷入小乔花心。
　　过了一会，阿东软下去的鸡巴在小乔的小穴内又已经逐渐起立变粗，阿东意兴飞扬，再次努力操着身下这个娇美的天使，操了一会，突然把鸡巴从小乔体内抽出，移到她身后，小乔急忙尽力抬高屁股，想配合他的抽插，阿东一笑，猛然插入她屁眼，插的小乔连连呻吟呼痛：“慢点，啊……痛……痛……涨……好涨呀……对……啊……啊……啊对……用力插……插……插小穴……啊……别……
　　别……啊……别插屁眼……啊……啊……啊……“
　　原来阿东一会插她屁眼，一会插她小穴，搞得小乔又爽又痛，美妙的哀嚎和呻吟声交织，很快又泄了身，但阿东却仍然猛插猛操，操的这个美丽的女神婉转哀啼。小乔的哭喊又转变为呻吟，只觉得阿东的肉棒在下体的两个洞轮流进入，有两种不同的快感交替在全身游走受不了这种刺激又达到了高潮。那张小床差点被闪塌，终于，阿东在小乔的屁眼里感受到了一阵阵强烈的冲动，他越来越控制不住，最后把肉棒使劲插进肛门，在肠道深处射了一堆精液，阿东猛然射了大量的精液，又弯腰用力吸吮小乔的奶汁，把她一对饱满的奶子吸的软倒之后，才如登仙境般瘫软在小乔身上，紧紧地抱着睡去……
　　4、绝色大乔
　　话说自从孙策去世后，大乔熬煎得十分厉害，又不好去想别法，只得出来闲逛闲逛，藉此稍解胸中的积闷。这日下午，又约小乔一同到荷花亭上去纳凉。二人谈了一阵子，大乔坐在棠梨椅上，星眼少神，娇躯无力，怔怔地望着荷池里那些锦毛鸳鸯，一对对地往来戏水。她不禁触景生情，深深地叹了一口气，自言自语地说道：“草木禽兽尚且有情，惟有我镇日价孤身一个儿，飞也飞不走。流光易过，眼见大好青春，一转就要成为老媪了。到那时，还有什么人生的真趣呢？”
　　她说罢，叹了一口怨气，闪着星眸，只是朝池里那些鸳鸯发呆。大乔渐渐满口怨词，似乎白天好过，黑夜难挨。小乔猜透她的心理，暗道：“欲知内心事，但听口边言。她既然说出这些话来，我想一定熬不住了，何不将那阿东唤来，替她解渴呢？‘她正要开口，猛地省悟道：”不好，不好，我假若将阿东让与她解解闷，万一她看中了，硬夺了去，那便怎生是好？还是不说罢！’她忽然又转念头道：“她与我本是姐妹，不见得就要强占了去罢。我现在已经受用不少了，也落得做个人情，与她解解馋未为不可。‘便向她笑道：”姐姐，我有一个人，可以替你消愁解闷。“
　　“什么？”大乔问。
　　小乔笑道：“姐姐，我有一个丫头，生得花容月貌，吹弹歌舞，没有一样不精，将她喊来替你解解闷如何？”她连连摇头道：“用不着，用不着。”小乔笑道：“或者她可以解渴。”大乔笑道：“我的愁闷，断非丫头所能解的。”小乔笑道：“姐，我知道，所以教她来替你解闷呀！”大乔道：“不用了，谢谢妹妹。”
　　小乔嗤地一声笑道：“别急，我带得来，你试验试验看，如果合适，便解解闷也不妨事的。”小乔说到这里，不禁望着大乔嫣然一笑。
　　大乔笑道：“你看你这个样儿，又来对我做狐媚子了。可惜我是个女子，要是个男人，魂灵还要被你摄去哩！好，好，你且去将那丫头喊来，让我看看她有什么办法给我解闷？”
　　小乔笑道：“好呀，你在这多待些，我这就去喊她来。”说着便起身回去。
　　南园到府中约二刻钟，现在半小时马车的路程。小乔在车上闭目休憩，不一会儿到了，进了内室，只见阿东正与水姬在那里说笑呢，见她进来，忙一齐来让坐。
　　小乔含笑对阿东道：“你的造化真不小，现在王妃指明要你去服侍她，这事却怎么办呢？”
　　水姬慌忙问道：“这话当真么？”她正色说道：“谁来骗你们呢？”阿东大惊失色，一把搂住她，只是央告道：“千万要请你想个法子去回掉她，我如果去服侍她，就不能再与二位姐姐欢聚了。”
　　水姬道：“这可奇了，大小姐怎么会要阿东去服侍她？不会是知道我们这层事？”
　　小乔笑道：“痴妹妹！我们这层事，凭是谁也不会猜破的。”
　　水姬道：“如此便怎么好呢？”
　　小乔说道：“事已如此，我也没法去挽救，只好让与她罢。”
　　水姬急道：“夫人你忒也糊涂了，你也不细细地想想，这可以让他去么？”
　　小乔笑道：“在你看，有什么法来挽救敷衍呢？”
　　水姬沉思了一会子，忙道：“有了，有了，此刻先将他藏到我那里，你去对她说，就说他生病了，不能服侍，慢慢的一步一步来搪塞她。到了紧要的时候，爽性将他藏到病室里去，就说他死了，她还有什么法子来纠缠呢？”
　　小乔笑道：“还亏你想出这个主意来呢，我倒不着急，偏是你和他倒比我来得着急，可见还是你们的情义重了。”
　　水姬急得满脸绯红，向她说道：“夫人真会打趣，到了这要紧的关头，还尽管嘻嘻不觉的，难道与你没有关系么？”
　　小乔笑道：“痴丫头，不要急得什么似的，我告诉你罢，她再说和我是姐妹，我有了什么事情，她还能来寻我的短处么？要是她替我声扬出去，与她的脸上有什么光荣呢？”
　　水姬道：“我别样倒不踌躇，我怕她见了他，硬要他永远服侍，你岂不是替她做了一个傀儡么？”
　　小乔笑道：“那也没有法子，只她让与她罢。”
　　阿东急忙忙说：“我不去，姐，我不去，夫人你不要我了吗？”
　　水姬说道：“夫人既是这样的说法，你就去罢，料想夫人此刻看到你，也不见得和从前一样了。你去了，好也罢，坏也罢，还想夫人救你吗？”
　　小乔笑道：“你看这个痴丫头，指桑骂槐的，说出多少连柄子的话来，到底是个甚么意思呢？”
　　水姬气鼓鼓的说：“什么意思，不过我替别人可惜罢了。你救不救，与我有什么相干？”
　　小乔笑道：“还亏没有相干，如真有相干，今天还不知道怎样地磕头打滚呢？”
　　水姬道：“本来和我是没有相干。”
　　小乔到这时，才对他们笑道：“你也不用急，东也不用慌，我老实对你们说罢，王妃并不晓得，倒是我提议让阿东去服待她的。”
　　两人一怔。水姬道：“这更奇了！这层事，瞒人还怕瞒不住呢，偏是你自己招出来，这又是什么用意呢？”
　　小乔道：“自霸王被害，姐姐的胸中的积闷非是你我可以料到的。今天见了池中鸳鸯戏水，吐露出了白天好过黑夜难挨的心中秘密，你想她端庄如王母娘娘、心静如观音菩萨，如今，唉……我怎能不极力帮她么，所以我决定把阿东扮成丫头去给她解馋啊。”
　　阿东笑道：“这样虽然是好，当中最吃苦的就是我了。”
　　水姬向他啐道：“遇着这些天仙似的人儿，来陪你作乐还不知足，还要说出这些没良心的话来，不怕伤天理么？”
　　小乔笑道：“这也难怪，他一个人能应付几个吗？”
　　水姬笑道：“别的我倒不怕，但怕王妃得不甜头，不肯松手，那就糟糕了。”
　　小乔娇滴滴面对阿东笑，回应水姬道：“不会的，我们两应付他一个人，还觉得有些吃不住呢，我姐一个人哪里还能扛得住这位大色狼呢？你快点将他改换成丫头，我好送他去南园。”
　　水姬连声应道：“好的。”说罢，拉阿东坐下，开始化妆。
　　小乔又向阿东说道：“你到她那里，须要见机行事，务必使她满意为要，千万不要骇得和木头人一样，那就不对了。她的脾气我晓得，她最相信活泼乖巧的，我关照你的话，你却要留心。”
　　阿东点头答应：“保证教王妃称心满意的就是了。”
　　小乔和水姬同时说道：“便宜你这大色狼了。”
　　阿东忙说：“弟，决不会忘情二位位姐姐的大恩惠的。”
　　稍后，阿东穿戴上女儿装活龙活现变成了个俊俏的丫头，便和小乔一道座上同一顶马车直向南园而去。
　　一路上阿东也没闲，搂抱小乔，上面尽情亲吻、下面用手指玩耍宝穴，小乔含羞地摆手道：“莫要这样。”
　　阿东对着小乔耳朵轻柔地说道：“姐，好姐姐，好夫人，好宝贝，好亲亲。”
　　口中只是叫着称呼，而二手一只摸进衣服里探到了她胸脯上，拿住一只丰美软弹的玉峰，稍稍用力握了握，只觉手掌都软了；另一手拨弄着仙人洞。
　　小乔又含羞道：“真是个我命里的小冤家，一会就到了，想怎样了？”
　　阿东听得心喜，道：“我现在只想这样。”在小乔心荡神摇间，迅速解下腰间的大红裙带，褪下裙子，掏出那早已怒勃的大宝贝来，只见肥若婴臂，红润光洁，前端一粒宝球红油油圆润润，巨如李子。小乔一见，不禁伸手在那红彤彤的圆球上轻轻一捏，竟软绵如剥了壳的荔枝果，再往下一捋，茎杆却是硬如铁石，且又烫又光，身子顿趐了半边，不禁眼饧骨软，春情泛滥。
　　阿东胡弄了一会，又动手去解小乔的腰带，小乔捂住腰头，娇喘道：“不能再乱来了，姐姐就这样用嘴帮你去去火吧！”
　　小乔勾着媚眼轻声的说着，不管阿东愿意不愿意，她的小手已经在大肉棒上开始套动，抚弄着。阿东哪受得了这种诱人的挑逗，急喘喘的说道：“亲亲好姐姐，大肉棒已经胀得难受，快给它舒服，舒服一下嘛，快点嘛！”
　　小乔色色地说道：“我就知道，你个小色鬼，忍受不了啦？嘻……嘻……”
　　嘻笑中，那对肥满的美乳，正抖动晃摇不已，瞧的令人心脉贲张，阿东心想：“看不出名满天下的周都督夫人竟是如此的风骚入骨，实在淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚性感！‘
　　小乔两手紧握住大肉棒，一连串的套动后，见它已经达到八寸长，就格格一笑：“小淫虫！这么快就大了。好啦，姐这就给你个舒爽吧！”说罢，低下头，左手握着大肉棒套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在下方握住两个蛋丸，便是一阵的手嘴并用。吸了一阵子后，棒子已经膨胀到将近一尺来长，小嘴再也含不住了，她只好恋恋不舍的吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗。左手狠命的套动大肉棒，在龟头的马眼口就流出几滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着，又用牙齿轻咬阿东的龟头肉，双手不停在蛋丸上抚弄，捏柔着，如此一捏，一揉，一套又一吮，那肉棒更是硬涨得更粗！
　　阿东舒服得忍不住轻轻哼出声音来：“喔……好姐妹！……你吸得真好！…
　　…我的宝贝！……好夫人小嘴真灵活……喔……爽死了！……含的好……好舒服呀！“屁股开始往上挺，似乎要将大肉棒挺入小乔的口中才甘心呢。
　　在阿东的哼叫声不断中，小乔一边含着大肉棒，一边淫荡地看着阿东的舒服样，一阵的拼命吸吮着龟头，似乎对他的龟头特别偏好。
　　“姐的小丈夫！你的大肉棒……好粗……好长……我爱死它了！！……我要一直含着它！……吸它……大肉棒好棒……宝贝……你舒服吗？”小乔终于吐出龟头，双手不停的在肉棒和蛋丸上不停的捏弄，春情荡漾的问着阿东。
　　阿东告诫道：“好姐姐你可轻声点，别被车外下人听见，啊哟……弟弟的亲夫人……快吸……大肉棒……舒服……快……”正当阿东无比的舒服时，小乔却不吸吮肉棒了，他急忙用两手按住她的头往下拉，屁股挺起，大肉棒硬涨的直在她的香唇上摩擦不已。
　　小乔知道阿东快到高潮了，于是她先以舌尖舐着马眼，尝着少年特有的美味，舐着那龟头下端的圆形棱沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。
　　小乔的头开始上上下下不停的摇动，口中的大肉棒便吞吐套弄着，只听到“滋！滋！”吸吮声不断。大肉棒在她的小嘴中抽送，塞得小乔的两颊鼓涨的发酸发麻，偶尔，她也吐出龟头，小巧的玉手紧握着，把大龟头在粉颊上揉着、搓着。
　　“喔……好爽！……好舒服！……亲夫人……你真会玩……大肉棒好……酥……快……别揉了！……啊！……我要射了！……”
　　阿东舒服得两腿抖动不已，直挺着阳具，两眼红的吓人，两手按住小乔的头，大肉棒快速的抽插着小美嘴。美艳的小乔配合着肉棒的挺送，双手更用劲的套弄肉棒，小嘴用力猛吸龟头、马眼。
　　“哦……哦……我要射了！……喔！……爽死了！……喔……”
　　只见阿东腰干挺动几下，全身舒服的一抖，高兴的射精了！一股浓浓的精液在夫人小乔的口中，小乔皱着眉头将精液吞入腹中，然后她无比淫荡的双手抚着阿东的双腿，关切的问道：“阿东，你觉得怎么样？还舒服吗？”
　　“太舒服！……太舒服！……好夫人……你的吹箫功夫真好！”阿东一边轻巧地说着甜言蜜语，一边不断的趁机抚摸挑逗小乔，尤其是拼命的摩擦她鲜嫩的小穴。
　　小乔现在媚眼如丝，娇喘吟吟，早忘记要带阿东见大乔了，毫不在意的听凭阿东一双魔手上下骚扰，却再不阻他。因为她还没满足，正想藉机鼓励阿东整兵再战呢！
　　在小乔双手握住大肉棒不停的抚弄下，阿东刚刚射精后的大肉棒又迅速恢复了元气，摇晃着又大了起来。小乔芳心窃喜，笑逐颜开道：“亲丈夫，你好壮喔！
　　射精了肉棒还没有软！宝贝儿，快！快点给姐姐！“
　　“好啊！我的亲亲夫人，你快骑上来吧！让小丈夫的肉棒给你个爽快。”阿东兴奋的回应道，两手在她的美艳绝伦的细皮嫩肉乱摸一番，大力的在她两只雪白的大乳峰上，一拉一按，手指也在鲜红的两粒乳头上捏柔着。
　　“啊！你这个小坏蛋坏死啦！就知道欺侮人家，谁是你的夫人，还小丈夫的！
　　你坏死了！“
　　“是吗？刚才不知谁叫，姐的小丈夫！大肉棒好粗好长，我爱死它了，我要一直含着它呢！”
　　小乔双脸通红，小手拍打着阿东说道：“好，你个小坏蛋、大色狼是姐的小丈夫，让姐为你这小丈夫生个小宝宝吧！”说着，小乔起身，分开双腿跨坐在陈东的小腹上，用右手往下一伸，抓住粗壮的阳具，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户，闭着媚眼，肥美的大粉臀用劲的往下一坐。
　　因为刚才为阿东含弄肉棒的时候，小乔的阴户就已经骚痒得淫水直流，欲火燃烧不已。此时又受言语的挑逗，使小乔更加酸痒难耐，她再也无法忍受诱惑，不由得直接上马解欲。
　　阿东那一尺来长的大肉棒尽根插入肥嫩的阴户内，让小乔打从骨子里的舒服，她这个欲火难耐的天使，沉醉在这插穴的激情之中，贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的大美臀，正上下左右，狂起猛落的套弄大肉棒，肥嫩的桃源洞淫水流个不停。
　　阿东听了小乔说生个小宝宝，心魄早被她勾去，忙不迭地应道：“好姐姐，好姐姐，若我忘了今日姐姐恩情，便叫我被天上的雷劈成两半，再被火烧成灰，又撒到海里去喂王八。”
　　小乔叱道：“胡说什么！你心里记着姐姐就行了，乱发什么誓呢！”
　　阿东不再说话，抱紧小乔一翻身压住小乔，四目相对，左手支撑着，右手握住小乔的纤手，下面的肉身如棒槌一样勇猛进出小乔的仙境，约不上百下，小乔又一次咬紧牙关，但终究还是轻喝：“喔……好美……哼……嗯………………我是你的妻子……我要为你生宝宝……好爽…………你的大肉棒太棒了！……哼…
　　…小穴好涨……好充实……唔……哼……我要为小丈夫生个漂亮宝宝。“
　　阿东正准备发起新一轮进攻，忽听车外家仆报道：“夫人，南园到了。”慌得两人立时停息，还是小乔足智多谋说道：“先到前面药铺去，我要买点药。”
　　“是，夫人。”马车又启程。当然，车肉的俊男倩女，又开始做未曾完成造子任务。
　　“宝贝，插轻点，慢点，有点痛。”小乔连连求饶。
　　“姐，为了我们的宝宝，你再忍一忍。”阿东说着又大抽大送起来。
　　小乔的阴道被粗大的老二挤得满满的，随着他的抽插，阴唇时而翻出时而陷进，又经过百余下抽送后，阴道中淫水越来越多，小乔只觉里面被填得满满的，每一次抽插，都是紧贴着阴道壁，磨擦的快感一阵紧似一阵，长长的老二不时顶着阴蒂，激起阵阵销魂的快感。
　　“插得好啊，用力啊，插到底了……好爽……亲……亲丈夫……人家的小穴被你大鸡巴插得好舒服哟！亲……亲丈夫……再插快点……啊呀……美啊……多插……多插几下……到子宫……痒……痒死我了……啊……爽死了……老公……
　　插死我吧……啊……好……快…让你随便操…啊…啊……使劲……再操深点……
　　亲亲小丈夫……哎哟…啊……好丈夫……用力……好弟弟……你太会弄了哦……
　　用力……这一下……插到……花心了……奴家要出来了……啊……啊……啊完了。“
　　小乔在阿东的插送下，从开始浪叫到阴精喷溅，最后无力地闭目享受心上人层出不穷的插送。
　　阿东面对美艳无比的东吴大都督夫人，对着这个绝代美妇，想到夫人肯为自己生小宝宝，真恨不得把吃奶的力气全用到阴茎上，一下比一下插得快，一下比一下插得深，粗大的老二在都督夫人的阴道中快速进出，直插得小乔全身乱摇，胸前两个硕大的奶子晃动不已，乳波阵阵，又一阵阵的直干近百下，才一泄如注。
　　完事后小乔还抱着阿东，不让他肉棒离开：“小丈夫，让我多抱抱你，姐爱死你了……真太爱你了……姐一定为你生个小宝宝……”一边说一边在阿东脸上狂吻着。
　　“谢谢姐，姐，都督不在家你怀孕，怎么向他交代呢？”
　　“痴人，怀上我不会去军营探夫吗！”
　　“姐，几时能怀上？”
　　“小坏蛋，告诉你吧，姐已怀上了。”
　　“真的吗？姐你怎么知道的？”
　　“阿东，我们第一次有多久了？”
　　“快二个月了吧？”
　　“是啊，你个小坏蛋早就把种子放进姐肚里了，姐是过来人，前几天，姐就觉得有喜。”
　　“不是肚子，是子宫。”
　　“好，是子宫，近期内我和水姬去趟军营，你在我姐处好好服侍她，对了，记住，别射在她体肉，她可不能怀上，知道吗？”
　　“晓得了，那水姬姐会不会也怀上？”
　　“这次去军营，就是为你和水姬的婚事，去请都督同意。”
　　阿东轻轻拉住小乔的手说：“姐的大德大恩，我无以为报，只要姐需要我的身体随是奉献给姐，决不让美人独守空房。”
　　小乔用手指在阿东额头上弹了一下：“小坏蛋啊！江东二乔都将在你跨下，可别兴奋过头啊！”
　　“姐，我有点怕。”
　　“怕什么，当初你对我怎么不怕？告诉你，我姐可不喜欢缩手缩脚的人哟，她喜欢霸王那样的英雄豪杰，所以你们单独相处时你也要表露出自己的俊杰风范，在气势上压倒她。”
　　“嗯。”
　　“还怕吗？怕就别去了。”小乔不忘取笑阿东。
　　阿东坏坏地笑道：“曹操凭相位率百万大军欲取江东，揽二乔，我凭肉身单枪已下一乔，又近一乔，眼看江东二乔都将在跨下娇纵连连，怎能言放弃，希望就在前方，明知山有虎，偏向虎山行，绝不放娇归山。”
　　“小坏蛋，又取笑人，好，好，待我军营回来，我和姐姐共同服侍你这大色狼，现在该清理下了。”
　　说完二人手忙脚乱地拭汁抹汗，整理衣裳，互相检查后，才相拥一起。
　　不多时，到了药铺，小乔下车胡乱买了些补药，准备去周瑜军中给他吃。上车后，小乔累了靠着阿东怀中闭目休息，阿东也在养精蓄锐准备下一战役。
　　到了南园，进向荷花亭，只见大乔独自一个躺在一只沉香的睡榻上面，那两颊红得和胭指一样，眼含秋水，眉簇春山，说不尽千般旖旎，万种风流，见她们进来，懒懒地坐了起来，口中问道：“妹妹，就是她吗？怎么去这么久？”
　　小乔见她问话，忙拉着呆若木鸡阿东跪下。阿东才清醒忙说道：“愿王妃娘娘，千千岁。”心道：“想不到姐姐比妹妹还美丽，太美了，好像画中的观音菩萨，真是一代绝色佳人啊。‘
　　大乔香腮带笑，杏眼含情地向阿东问道：“你叫个什么名字，你是哪里的人氏？”小乔见他们谈起来，忙托故出去了，临行向阿东抛了媚眼，使了眼色，又是鼓励又是不舍。
　　阿东想‘女孩子总没叫阿东的，我叫什么呢，就叫东吧。’答道：“娘娘要问我么，我名字叫东，我是江北人，我会讲许多故事，夫人让我来给王妃娘娘说故事解解闷呢。”
　　大乔听说这话，又惊又喜地一把将她从地下拉了起来，向她笑道：“你坐下，我好和你谈话。”阿东也不客气，一屁股送到她的身边，并肩坐下。
　　大乔一点也不嗔怪，含笑问道：“你今年几岁了？”
　　阿东答道：“刚过二十岁了。”
　　大乔不知不觉地轻舒皓腕，轻轻地搭在她的肩上，将粉脸偎到她的腮边，悄悄地笑道：“你几时到周府中的？”
　　阿东笑道：“我半年前就到周府了，不过娘娘未曾看见我吧。这也难怪，我成日价没有事，也不到前面来，都是在后园里修理花草的多。”
　　大乔听说这话，更觉得疑惑了，不禁仔仔细细打亮起阿东，看她又象女儿美眉又象儿郎俊杰，那一颗芳心，登时突突地跳跃起来，呼吸同时也紧张起来，斜乜着星眼，笑眯眯地盯着阿东。这时一阵凉风吹了进来，两个人不约而同地打了一个寒噤。
　　大乔便向阿东说道：“这里凉风太大，我们也回去吧。”
　　阿东点头答应，扶起大乔。大乔便起身和阿东手牵手走出园子，蹬上园门外的马车，座在车房里，阿东的鼻子里嗅着一阵甜习习的幽香，不禁眼饧手软，那一股孽火从脚跟一直涌到泥丸宫的上面，再也不能忍耐了，心中越觉得勃勃欲动。
　　但是阿东却不敢造次，只得按住心神，看她的动静。
　　只听她悄悄地说道：“东，我方才听你说，你会讲故事，你家夫人她也说你有很会逗乐使人开心呢，不妨来试验试验。”
　　阿东听说这话，知晓要成好事还需另寻良机，便笑道：“那，我为王妃娘娘先说几个笑话吧。娘娘我先说个大汉朝张良的故事。权臣吕后妹夫樊哙新修了一所府第，请张良题一匾额。张良提笔给他题了‘竹苞’二字，说是‘竹苞松茂’之意。樊哙高兴地把它悬在正厅，皇帝刘邦见了，对他说：”卿被捉弄了！把竹苞二字拆开来，不就变成个个草包四个字吗？樊哙忌惮张良威望只能哭笑不得。
　　“
　　大乔含笑道：“你还知道文字，你念过书吗？”
　　“回王妃，在家乡，我跟父亲认过字，还看过不少书呢。这个故事不好笑，我再说个当今的。话说曹操和刘备青梅煮酒论英雄，二人小酌了几杯，席间，曹操一句‘今天下英雄唯君与操耳’吓得韬光养晦的刘备把筷子都掉落在地上。曹操问何以掉落筷子，刘备答曰刚才天上打了个响雷而吓了一跳。刘备说完，躬身拾筷时忽然放了个响屁，十分尴尬。正窘迫时，只听身后赵云坦然说道：”诸位莫要见怪，天上打雷，屁从云（云）中来！‘赵云话音刚落，一旁的关羽跨前一步说：“诸位莫见怪，屁从羽（雨）中来！’关羽刚刚说罢，张飞又接着朗声囔道：”方才一响屁，屁是飞（飞）来的！‘“说到此阿东偷看大乔一眼，见美妇眠嘴窃笑。
　　阿东又道：“大家一阵哈哈大笑，唯独曹操没有笑，他对此事深有感触。送走刘备等人后，曹操对部下说道：”刘备的属下，一见主公有个闪失，都争先恐后地抢着承担和弥补，真可谓忠心耿耿。此事要是轮到你们，能够办到吗？‘众人都忿忿不平，深感委屈，只听典韦大叫曰：“不就是个屁事，还不是小菜一碟？
　　‘许褚也道：“这有何难？那里比得上我赤膊上阵？’过了几天，曹操又请刘备喝酒。席间，曹操想故意放个屁，看看部下的反应如何，可是怎么也放不出来。
　　憋了半天，好不容易憋出个小屁。曹操的部下早已等候多时，听到轻微的‘咕’一声，许褚连忙抢先道：“屁是褚（猪）放的！‘”
　　隐忍不住的大乔终于由无声地笑变成吃吃地笑。
　　阿东继续说道：“曹操一听，气得瞪出了眼珠，其他人还以为曹操嫌自己反应缓慢，就抢着往自己身上揽。典韦说：”屁是典（颠）出来的！‘’不对！‘徐晃听了大声反驳，’屁是晃出来的！‘曹操早已听得面红耳赤，正要发怒，只听谋士郭图尖声叫道：“都不对，都不对，屁是图（吐）出来的！’”
　　大乔哈哈大笑，笑的全身无力，不由得靠在阿东身上。
　　阿东见火候渐到，方要一遂他愿，忽听车外家仆报道：“王妃娘娘，已到府中了，请下车。”只得松开放在大乔腰身的双手。
　　大乔妩媚笑道：“扶我下去啊。”
　　阿东顿又痴了，大乔便拉着阿东的手下车去了。
　　5、激战大乔
　　下车后，大乔一边吩咐下人准备沐浴，一边又吩咐下人在自己闺房边给东安排住宿。然后对东笑道：“谢谢你的笑话，你也体息下，一起用晚餐吧。”说完不等阿东回答就走进房内去了。
　　阿东跟着位二根小辫子的姑娘到了旁边一幢平房，里面一切俱全。阿东在小姑娘走后，连衣躺在床上休息，可闭目脑海中全是大乔绝色的身材、面容。
　　阿东起身，走出房，向大乔的闺房走去。到一楼堂内，不见一人，就走向扶梯，上到二楼，也不见人，正要下楼，听见有呻吟声，走进来声处，依稀看见在宽大床上王妃大乔紧闭美目，陶醉地一只手缓缓的揉动着自己丰满的胸部，另一只手滑向自己的玉门关，插入了进去，嘴里发出低低的呻吟声。由于多年一直在寂寞中煎熬，大乔不得不用自淫来满足自己，她毕竟是个成熟的女人！
　　阿东静悄悄地走近床头，这时可以近距离欣赏大乔的玉体了，只见她硕大丰满的双峰散发着母性的光辉，在双腿的尽头有一处诱人的隆起，被萋萋芳草覆盖着。在高贵、圣洁、和蔼的面容下有这么诱人遐想的胴体，更使阿东产生占有的欲望，不由得呼吸加加速。
　　大乔睁开眼睛，有点纳闷阿东怎么来得这么巧，就问：“你什么时候来的？”
　　“早就来了，一楼不见一人，走到二楼听见呻吟声，我以为王妃病了……”
　　说着阿东偷偷朝大乔坏笑，他知道现在需要直接了当。
　　大乔一听不自禁的看了一下阿东，羞得她满脸通红，芳心狂跳，白了阿东一眼问：“那你全看到了？”
　　阿东点点头，“完美，这将永远留在我的记忆中！”
　　“那你是不是觉得我很淫荡下贱？”
　　阿东摇摇头说：“不，相反，我特尊敬你！”
　　大乔不解，“为什么？”
　　阿东扶住大乔对着她的双眼认真的说道：“你是一个所有男人都想拥有的美丽女人，你肯定有你的欲望，而你守活寡一样为霸王保守贞洁，在欲望中煎熬，我觉得霸王应该满足了。对于我来说没有比你更值得尊重的女人了。”
　　听着阿东这些话，大乔秀目中流下了眼泪，在不知不觉中两人的关系已经产生了全然不同的变化，她不自觉的依靠在阿东的肩膀上轻轻的哭泣。
　　阿东知道时间成熟了，双手轻轻地捧起大乔的脸，伸出舌头舔干她脸上的泪水。大乔只觉得一阵阵的奇痒和酥麻令她全身微微颤竦起来，燥热而难过，这种奇妙的感受是她从未体验过的，足以令她若痴若醉，意乱情迷。
　　阿东仍不想这么快占有这个美女，双手突地松开，顺势下移，搂住了大乔的纤腰。大乔本能的环抱住阿东的脖子，渴望的仰起头来，阿东的热吻雨点般洒到她的秀发、俏脸、耳朵和玉项处。
　　大乔终于放下了所有的矜持与防御，不能自已，檀口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体向她挤压磨擦。阿东嘴吻在她的香唇，顿时两条舌头缠绕在一起。阿东的舌头卷住大乔的香舌，激情的吻吮着。此时两人都融入浑然忘忧，神魂颠倒，无比热烈的缠绵中。
　　正当阿东想下一步动作时，突然大乔残存的一丝神智隐隐约约觉得有些不对，神智也一下清醒了几分，她用力将阿东推开，自己依靠着床边喘着重气，良久，才说道：“我们不能这样！”
　　阿东说道：“王妃是不是认为这样做对不起霸王！或者认为我们都是女的！”
　　大乔长叹一声说道：“或多或少二者都有吧。”
　　阿东知道这时他必须坚持下去，他说：“王妃娘娘，刚才我已看见王妃的煎熬，这么多年了娘娘你已对得起霸王了，不欠他了，王妃娘娘，实话告诉你吧，我是男的，你忘了我是都督夫人派来为你解闷的吗？让我好好服侍你吧？你看我的小弟弟已在示威了。”
　　大乔向阿东下身一瞧，发现支成了一座大帐棚，双颊不禁微微泛起了一片桃红之色，映衬着那如雪的肌肤，更显得瑰艳无比。
　　匪夷所思的话说出来让大乔如遭重击，“你说什么？放……放肆！”
　　此时阿东竟摸上身来，且摸得十分讲究，力道忽轻忽重，轻似雨花沾唇，重似稚鸟啄树，感觉就像按摩一样，所不同的是，这种抚摩极具挑逗性，专摸向女性最不想被人摸又最想被人摸的地方。
　　大乔自从霸王遇难后何曾被人这样摸过，一种既熟悉又陌生的酥麻感觉遍布全身，大乔依旧是一个女人，经阿东的诱惑女性身体上自然的生理反映就显露了出来，大乔此时只觉迷迷糊糊，如坠五里雾中，“啊……”令大乔不能相信自己的是，自己就那样地呻吟了出来，而且声音竟是那样地淫荡，这可是她以前想也没想过的。
　　阿东不慌不忙，两手一动，将自己身上的装束尽数除去，露出了一身雄健的身躯，特别是胯下那条惊人的肉棒，更是高高的冲天翘起！“王妃，东保证能让你尝尽人间男子的妙处，夫人在试过在下的肉棒之后就食髓知味，再也舍不得在下，难道王妃不想试试么？”
　　似乎看出大乔心中的忧虑，阿东接着说道：“王妃勿怕，在下女子打扮，外面和里面二扇房门我已关闭，绝对没有被人发现的危险，王妃尽可放心。”说着，阿东伸手轻轻弹弄着自己坚硬如铁的肉棒，“娘娘，想想这根宝贝能够带给你的快乐吧……只要你一点头，此事只有天知地知，夫人是你的妹妹，也是我的情人，自然也是不会透露出去的……王妃大可放心享受便是。”阿东说完，便静下来等大乔思索。
　　大乔想起嫁孙策时自己十八岁，可惜天妒良缘，两年后正当曹操与袁绍大战官渡，孙策正准备阴袭许昌以迎汉献帝，从曹操手中接过“挟天子以令诸侯”的权柄时，孙策被许贡的家客所刺杀，死时年仅二十六岁，仅过了三年的夫妻生活。
　　当时，自己才二十出头，青春守寡，身边只有襁褓中的儿子孙绍，真是何其凄惶！
　　从此以后，只有朝朝啼痕，夜夜孤衾，含辛茹苦，抚育遗孤。岁月悠悠，红颜暗消，现在绍儿已7岁了，不错她爱孙策，但寂寞的心灵深处仍然期待着另一个爱她的人能早日出现在她身边！而今天，他已经出现在自己身边，但她却不敢接受！
　　这是为什么！为什么？？？大乔反复地问着自己。难道自己就这样过一生，再说前朝众多后妃贵妇几个没有情人？冰清玉洁，只是那些没有机会的女子罢了！如今妹妹送来这样一个千载难逢的机遇就摆在自己面前，若不把握，今后必将遗憾终身！想到这，大乔的不由自主地双目含春、面红耳赤。心中主意虽定，但要自己亲口答应让一个陌生的男人屌她、弄她，大乔还是无论如何都做不到的，因此她也不知道如何表示，只得静默地呆在那儿。
　　可阿东是何等人物？从以前家乡少妇、小乔等人的身上，他早已熟悉这种女子的心态。如今大乔春心已动，阿东如何看不出来？只是他要的是大乔今后和小乔一样心甘情愿的让他玩弄，只要他一声令下，虽贵有王妃也要自动脱光，在他面前摆出各种淫贱媚态任他屌弄，对他言听计从。所以阿东在心中告诉自己：“要达到这个目标，还需要多加一把力！‘
　　只听阿东长叹一声，道：“王妃娘娘既然不肯，那在下也不愿相强。唯有告退……”说完折腰行礼，做出一种道别的姿态。
　　大乔一看，心中一急，嘴唇一张便想出口挽留，但是转念一想，就这样任他离去也未尝不好，毕竟社会舆论难犯啊……
　　阿东早已把握了大乔的心理，深知不能让她的恐惧心占据上风，马上开口打断道：“只是夫人托东来安慰王妃娘娘，我就这样无功而返，不免就要失信于她…这样吧，王妃就让我抚摸几下，也当是东对夫人有个交待了……”
　　说完阿东不等大乔反应过来，便一个转身来到她的背后，两条坚毅的双臂从后向前抱住大乔，然后两个手掌一张，以迅雷不及掩耳之势握住大乔两个硕大的玉乳，不断地撮弄起来。
　　突然而起的变化让大乔的思想完全没有时间和空间去适应，但阿东炽热的魔手抚摸奶子带来的快感却是实实在在的传向了她的脑海。“呜”的一声，大乔从鼻端发出快感的哀鸣，开始投入到这场激情的性乱之中……
　　大乔感觉到体内一股热力开始逐渐爆发开来。阿东双手忽轻忽重，一遍又一遍地搓揉着大乔硕大洁白而又娇嫩细腻的双乳，这对只有过世的孙霸王享用过的奶子！难以言喻的自豪感和满足感，令阿东的性欲之火燃烧得更加的高涨。
　　大乔从未想过，单纯是双乳被男人的手抚摸就能让人如此地刺激，孙策虽是性情中人但又哪里能和这个男人激情无限的手相比呢？大乔浑身颤抖着，她感到下身更加的湿热了。
　　阿东并不急于进攻大乔身上的其它地点，他只是不断地重复着两手的运动，同时将嘴伸到大乔的耳边，轻轻地咬着她的耳垂，大乔的欲望愈加被挑逗起来，她微微摇动着自己的腰，显示着她的快感。
　　阿东见此情景，便将右腿伸到大乔的两腿之间，然后让自己的身子慢慢地沿着床辅坐到了床角，这一来大乔的身子也就自动地跟着他的动作也倒了下去。
　　由于阿东早先已将右腿放在大乔的股间，大乔坐下的时候自然地双腿一分，使得自己的阴户就这样顶在了阿东的腿上。
　　此时大乔身上的薄衫被阿东扯去，露出了大片赤裸的躯体。阿东一边耐心的继续抚摸，一边让自己的右脚也加入到混战的行列，在大乔的淫穴上不时地顶几下，让大乔享受上下双管齐下的美妙享受。
　　可是脚的灵活性无论如何还是比不上用手来得爽快，大乔很快就不能满足那种久久才有一下的刺激，她的腰扭得更加地用力，阿东见状，忙腾出一只手来，探到大乔的淫穴处，在小阴唇处不停的扫来扫去，大乔这才停止了扭动，开始期待阿东手指的进入。
　　可是阿东却不肯一下就让大乔爽快，他的手依然只是在大乔淫穴之外游弋，就是不肯冲进去一探花芯。
　　大乔心头正开始泛起期待落空的失落感，阿东已经及时的将他的嘴唇探到前面，大乔马上配合地转过头来，将自己两片尊贵的朱唇奉上，迎合着阿东，开始接受一个她从来未曾体味过的销魂深吻。
　　孙霸王贵为江东之尊，作为他的妻子大乔每次在和霸王交欢之前，心中多少存了二分怯意、二分保守，如何能够尽情投入地去享受？阿东灵动的舌头一进入大乔的口中，便如出动的灵蛇般四处挑起大乔胸中的欲火。大乔贪婪地张大自己的樱唇，从喉咙中不断发出销魂的喘息，双目紧闭，沉醉在这无边的春意之中…
　　…
　　阿东看到大乔已经渐入佳境，便决定采取更进一步的行动，他两手离开大乔的淫穴和玉乳，轻轻地托在大乔腋下，上面的舌头丝毫也不放松地继续着深吻。
　　然后两手突然一个使劲，将大乔整个人一旋，大乔还来不及发出惊叫，“扑”一声整个人又落入了宽大的床中央，只是这一来便改变了方向，变成了阿东一张深情的面孔近在咫尺，而两人的身躯相对，便又贴近了许多。
　　大乔这才知道阿东的用意，脸色不由地轻松了下来，阿东不给她丝毫喘息的机会，一把将她抱过，身子一俯，嘴唇便又附了上去，同时两手重新出动，再次占据了大乔的奶子和骚穴两处要地。
　　吻，使得大乔的欲望一路高涨；而如恶魔诱惑般的双手，更是让大乔欲罢不能。就这样，阿东一步步将大乔拖入了性欲的深渊……
　　终于，大乔再也忍耐不住了，她疯狂的扭动自己肥美的肉臀，一边从嘴里面含糊地发出呻吟：“给我……快给我……把你的……你的手指……伸进去……我要……入……”
　　阿东的嘴角浮起一丝快意的吃笑，他知道，大乔已经如自己所愿的走上了自己为她设计的那条路，现在他要做的，就是让大乔更加死心塌地地臣服于自己，那样今后无论如何，大乔也已经离不开他了，江东二乔将永远是自己跨下的性奴。
　　就在大乔欲火燃烧到最高的时候，阿东突然停止了动作。大乔一愣，阿东又在她的樱唇上轻吻了一下：“王妃，在下如今已可以和你妹妹都督夫人交待了，就此别过，唐突之处，还请恕罪！”说完阿东站起身子，拿起床下的衣服，然后就做出要穿衣便走的模样。
　　大乔这时如何能容他离去？心中一急，一把将他抓住，脸色恳急，似乎有千言万语要说，但却不知道如何措辞，毕竟这种情况她从未遇过，良久才从口中憋出了一句：“……别走……”
　　阿东心中暗笑，嘴上却是依然如故：“不知王妃要东留下，所为何事？是讲故事吗？”
　　大乔无奈应道：“嗯。”
　　阿东说道：“我讲个小狗怕大狗的故事吧。从前，有一知府常常在昏暗的夜晚溜到情妇那儿拜周公之礼。他们有一默契，当他到她门口时，学着小狗儿吠叫，她便开门让他进来。有一晚，知府的跟从一个年轻人，他常常看到知府在黑夜散步，决定跟踪他。知府没注意到有人跟踪，直接走到情妇门口叫道：”汪，汪，汪。‘门立刻打开，在月光下，那美貌的女人一闪即逝，门立刻在知府进门后关起来。’原来如此，‘跟从自言道，’明晚，我要比他快一步来。‘于是按计行事，当他到达门口时，叫道：“汪，汪，汪。’门立刻打开，一张美丽的脸庞出现。她的手把他牵进去，他们便在那芬芳的床上玩起来，这女人好像没觉察出异样来，也没感到不舒适。突然一阵叫声划破静寂的夜晚，门外响起了‘汪，汪，汪’的犬吠声，床上立刻静止了游戏，跟从一骨碌爬下来蹑手蹑足走到房门，对准锁孔，使出吃奶之力叫道：”汪，汪，汪。‘门外立刻静下来，最后才响起一阵逃退的脚步声。’既然小狗怕大狗，‘这女人在床上说道：“那么，大狗你赶快回到床上吧。’于是，从此便是大狗的天下了。”阿东说到这，大乔已经是满脸羞红了。
　　阿东又说道：“好了，王妃晚安，我回去陪你妹妹去了。”大乔心中大急，“东…今晚能否留下？……陪……陪我一晚……”
　　阿东听大乔终于说出此话，展颜一笑：“原来娘娘是要东陪宿……呵呵，东当然求之不得，只是若要这样，那王妃今晚便要一切听命于我，不知王妃可否接受？”
　　大乔心中一喜，忙不迭答道：“……这是自然，妾身今晚给你……给你伺寝，自然……自然一切唯……唯东之命是从……”
　　阿东见大乔羞不可遏的模样，心中大喜，但要让大乔从此无条件听从自己，消除她的羞耻心却是当务之急，一念及此，阿东开颜一笑，转身走了回来，然后大咧咧地在床沿一坐，然后指着自己已经有点软化的大肉棒，对身在梳妆桌边的大乔说道：“既然如此，那就请王妃娘娘先用你那丁香妙舌，让在下的肉棒恢复活力吧！这样它稍后才能让娘娘欲仙欲死啊！”
　　大乔脸上又是一红，她和霸王行房，自然是只有合乎天道的男上女下一式，不要说为男子吸吮鸡巴，就是别的花样她都没有尝试过。但是眼前的这条肉棒，又是那样的诱惑，那样的迷人，大乔顺从的走了过来，先是用自己战抖的手扶起阿东软软的鸡巴，然后将它凑到自己的唇边……
　　阿东一声不发地欣赏着大乔的媚态，大乔双手捧着肉棒，也不知从何做起，只是伸出舌头，在龟头上轻轻的舔了一下，阿东顽皮地一运真气，将劲道集中到肉棒之上，肉棒忽地一下弹了起来，在大乔的脸上打了一下，大乔一声娇呼，羞不自胜。阿东哈哈一笑，说道：“王妃娘娘真是丽质天生，在下的肉棒只是被你的妙舌一碰，便已急不可耐了，不知待会插入你的淫穴之中，它会变成何等模样？”
　　露骨且下流的话语，是大乔这辈子从未听闻过的，大乔羞叱一声，伸手在阿东的大腿上轻打了一下，阿东笑道：“王妃，你再打的话，小弟弟就要被吓得低下头去，这样今晚可就没得玩了……”大乔似乎也怕有此结果，不敢再闹，头一低，便将阿东的肉棒吸入了自己口中。
　　阿东发出了一声满足的“啊……”的感叹，然后闭起双眼，开始享受起来，能让当今绝色佳人大乔给自己吸鸡巴，古往今来，又有哪个男人能有这样的艳福？
　　这种感觉真是好到无以复加！
　　不过大乔吸吮的技术却实在并不高明，不时会把牙齿弄到阿东的肉棒上，搞到阿东的肉棒有点微微发痛。阿东只得耐心地不断指点，吮吸了一段时间之后，大乔慢慢地习惯了那种感觉，羞耻之心也去了不少，动作也就开始慢慢地变得更加的熟练！这种天分，让阿东更加坚定了将她收为自己性伴、性奴的决心！
　　一边享受着美女天使的口舌服务，阿东一边不停地用脚去撩抚大乔的阴蒂，以保持大乔胸中的欲火不致减退。他先用脚趾拨开大乔被欲望浸湿的浓密阴毛，然后不断地摩擦着她敏感的阴唇。大乔拼命地将阴胯向前凑，务求让阿东的脚趾可以给她带来更大更强烈的刺激。
　　“王妃娘娘，要想呆会儿我的大肉棒将你操得更爽的话，现在就要好好地先让它满意哦！知不知道？”
　　大乔茫然地停下动作，不知阿东还要玩出什么花样。阿东示意她站起身子，然后再走前一步，这样大乔那两个木瓜形的大奶子就靠在阿东的肉棒旁边。阿东将肉棒自下而上地从大乔奶子中间的乳缝穿过，龟头直顶到大乔的下颚，然后让大乔两手从两边不断地用力挤压她自己的奶子。而阿东便手扶着大乔的肩膀，一下下地将肉棒在大乔的两乳之间快速地套弄。
　　大乔哪曾想到人间还有这样的一种玩法？一时也不知如何应付，只得唯阿东之命是从，阿东说一句，她便听一句。但是很快的，从阿东龟头上传来的那种微腥的精液味道就开始刺激她的鼻孔，使得大乔开始投入这种新的玩法。
　　这时阿东不失时机地腾出一只右手，在大乔的头上一按，大乔马上顺从地低下头去，张嘴伸出火热的妙舌，配合阿东的冲刺一点点地点吸着他的龟头。
　　只是这种间断地刺激似乎不能充分地满足阿东，阿东屁股一耸，肉棒似乎从下面又高出了一节，“用你的嘴唇含住它。”阿东命令道。大乔听话地用自己的两片樱唇轻轻地包住阿东的龟头，“好！现在用舌头在上面扫……吸……不能停哦！”说完阿东伸出手一下下有节奏地按着大乔的臻首，配合着肉棒在下面的冲刺，这真是一种他从未体验过的快慰感觉。
　　“好……好舒服啊！……不…不愧是姐姐呢！比妹妹还强，真是够味道！好舒服！……啊！啊！好舒服！王妃…娘娘……够味！好！……再……再吸进去一点……好……嘴唇含紧一点……对就……就这样……”
　　这时大乔的脑海中只有要取悦阿东的鸡巴这一个念头，头在阿东手的控制下长时间不断地起伏，使得她的理智完全呈现一片空白的状态，她只知道如果让眼前这个男人满意，等一下他就会带给自己一个美妙的天堂！至于自己的身份和尊荣，与性欲的满足比较起来，已经是那么的无足轻重了……
　　终于，在大乔长时间的努力之后，阿东开始感到从肉棒上传来一阵阵的射精感，他并没有刻意地去技术制止，因为对于现在的他来说，一次交欢中多次的射出，已经完全不是问题。
　　“好……好王妃……准……准备接受东的恩赐吧……”说完，阿东将肉棒从大乔的口中和乳沟中拔出，两手抱紧大乔的臻首不许她躲闪，然后将肉棒对准大乔美艳成熟的俏面，射出了一股又浓又多的乳白精液！
　　大乔惊呼一声，急忙闭上眼睛，一小股浓精已经射入她的嘴里，随着大乔嘴巴的快速关闭，阿东的精液便如水龙喷射一般毫不保留的直接射在她的樱唇上、鼻子上乃至眼眶上……
　　射精后的一瞬间，阿东感到有点稍稍的疲惫，但是当他看到大乔的俏脸上满布自己精液的这一幕淫靡画面，他马上感到肉棒上的欲火并没有丝毫的减退，鸡巴要马上再战的愿望格外地强烈。
　　“不要浪费哦……对……伸出你的舌头……把它们全部吞进去……”阿东对大乔发出了新的命令。
　　可是，无论大乔对阿东如何地听命，要她将男人的精液吞下肚中，这个要求对她来说还是过于过分了，大乔娇呼一声：“不要！……”然后伏下身子，捡起地上的破衫，擦拭脸上的精液……阿东见大乔如此，心知不能贪图一时之快，于是，阿东也不再勉强大乔，而是在大乔还没回过神来之际，一手操起她那条肥美白嫩的右腿，顶在自己腰间，这样大乔淫穴大开，阿东把大肉棒快速地向前一顶，一下便屌入了大乔期待已久的妙穴之中！
　　粗大的肉棒顶开了大乔6年多没有耕耘的桃源秘径，但是在肉棒攻进去不到一半的时候，阿东已经感到了从龟头上传来的阻滞感。经验丰富的阿东不由得得意地一笑，因为从大乔阴道的反应上，阿东可以看出她的妙穴由于长时间未曾开发，已经婉如处子！
　　饶是肉棒只进入了不到一半，大乔也已经呈现出不堪蹂躏的媚态，只见她双目紧闭，檀口大开，却偏偏一点声音也发不出来。阿东笑道：“王妃娘娘，可惜了你这个美好的小穴，居然因长久不曾用，里面已经愈合婉如处子，今日便让我来开荒，让我的大肉棒来好好地满足你吧！”话音刚落，肉棒便又向前挺进了几分！
　　大乔终于发出了一阵销魂夺魄的快感呐喊，阿东便也不急着抽插，停下动作，等大乔有时间去体味大鸡巴带来的快感。
　　大乔嘴巴张得大大的，臻首轻摇，阿东肉棒前所未有的深入，让她从心里面美了起来，不由得从喉咙中发出了抑制已久的呻吟，湿透的身体竟然也渐渐变得滚烫，乳晕变得更加粉红，一对小乳头坚硬的挺了起来。
　　阿东左手一动，将大乔的另一只腿也抱到自己腰间，这一来便变成了大乔骑在阿东身上。阿东一边轻抚着大乔的秀发，一边在她的耳边轻轻说道：“王妃，如果要我动的话，就要说出来哦！”
　　大乔慢慢地习惯了阿东粗大的鸡巴，这时穴中又痒了起来，便气喘吁吁地说道：“东……东请继续……”
　　阿东心想，先让她尝到味道，再来作弄她也不迟，便不再留力，双手扶着大乔的纤腰，肉棒一下下地上下动着，这使得大乔全身都受到从未体验过的极大刺激，浑身一下就软了，骚穴顿时美得淫水直流，也让阿东的抽插方便了不少。
　　在屌弄淫穴的同时，阿东也不忘不停地抚摸大乔雪白丰润的玉臀，粗大的肉棒每一下都直达大乔的花芯，大乔的手紧紧地抱着阿东的头：“呜……呜……好快……好快……轻……轻一点……慢……慢一点……哎吆……嗯……”话是这样说，大乔自己可没有要慢下来的意思，反而是不断的将屁股朝下面用力的坐着，务求阿东的鸡巴给她带来更强烈的快感。
　　阿东微微一笑，说道：“王妃果然是个天下第一美女，居然连这一招也能无师自通，真是天生的艳妇……看我不让你美死……”说完手上一用劲，竟就将大乔的娇躯一下下地向上抛着。
　　这一来，大乔觉得阿东的大肉棒每次抽出之时，都退到就要离开淫穴之口的位置，感觉正在失落，此时必定是自己的身子向下一堕，然后那根粗大无比的大鸡巴便是迅猛强烈地向上一顶！那种子宫就要被奸穿的感觉，真是世间任何女子都无法抗拒的快感。这一招不要说是大乔已将6年未曾同房过，就算是小乔也不见得能够应付得来！
　　大乔遭此重击，顿时理性尽失，喉咙一张，便大声呐喊了出来！
　　“噢……哎……呀……啊……啊……啊啊阿啊啊……”
　　阿东看到大乔如此骚浪，心头那种征服天下第一美女的快感更加是不可抑制！
　　只见他嘴巴一张，竟一口便将大乔雪白鲜嫩的玉乳咬入口中！与平时对其它女人的轻吻慢舔不同，这一次阿东在牙齿上使上了三分力道，大乔的娇嫩的奶子顿时便留下了几个深深的牙印，甚至于渗出了淡淡的血丝！
　　一时间疼痛感直冲大乔的脑海，只是这种不快的感觉，比起小穴里面传来的阵阵快慰感觉，实在是微不足道，反而似乎有能够加强快感的趋势！
　　“啊……用力……啊……嗯……”大乔的头发甩着，另一只没有被阿东叼到的丰满奶子在胸前不断地晃动，乳头变得又硬又大，阿东一手抓住，毫不留情地便用力揉捏了起来！
　　大乔紧闭着眼睛，大声地呐喊着，淫穴和两个奶子同时被眼前的男人用力的攻击，这种极度的快感使得她差点就要晕死过去。
　　可是这还不止，阿东的魔手接着紧紧地抓住大乔的纤腰，狠狠地往下一顿，然后大肉棒配合着这个时机迅速地向上一顶！顿时坚硬的肉棒直贯到底，温热硕大的龟头直顶到大乔幽深的花芯口上，把个丰满肥美的大乔美得娇躯一阵哆嗦，口中的淫声浪语喷薄而出、不绝于耳！
　　只见这时的大乔美目泛白，浑身剧颤，长叫不止。美穴一紧一松地紧夹着阿东的肉棒，腰身拱起，一股股的淫精从花芯中飞射出来，随着阿东抽出时的动作而不断地流到床单之中。
　　阿东依然觉得不够尽兴，双手提气，将大乔整个人正面朝下地往地面一放，顿时大乔便如一条淫荡的母狗般地四肢撑地爬在地上。大乔还不知道阿东想要如何行动，阿东已经来到她的身后，两手扶住她的腰脊，巨大的肉棒一挺，已经从后面再度侵入大乔的淫穴之中。
　　这种从未体验的快感姿势，使得大乔体内的淫欲燃烧到了一个更高的层次。
　　羞辱的感觉加上淫穴中不断传来的快感，让大乔脑中只剩下求欢的意念。不管今后会有什么后果，只知道方才自己的决定是完全没有错的，能得到这个男人和他的大肉棒，即便是要承担天大的风险，又有什么所谓呢？
　　“啊……哦……啊……又顶到花芯了……哎呦……到了最里面了……哦……
　　我……我受不了了……好大的……好大的……会要了我的命的……“
　　“好大的什么？肉棒对不对，还是鸡巴？说出来啊！”阿东一边不断地抽送着，一边鼓励着大乔，让她说出以前不敢说的淫话浪语。
　　但是大乔毕竟出身名门，而且身份尊贵。即便是在极度的快感之中，那些过于露骨的羞人话语，依然还是不敢出口的。
　　阿东见状，心想不信我的功夫不能让你对我言听计从！于是在加重轰炸几下之后，突然一下将肉棒撤离到大乔的淫穴口上，不再动弹。大乔突然一下从快慰的云端之中跌落到失落的谷底，心中那种骚痒真是难以形容，不禁口中带着哭腔哀求道：“东……好东，请快快……快快……”
　　“快快干什么啊？”阿东狡黠地问道。
　　“快快……快快插入……插入……”
　　“插入什么地方？用什么插入？”阿东依然不紧不慢。
　　大乔大急，但是心中的骚痒实在难以抑止，此时也管不了什么王妃的身份和面子了，大声说道：“请东快将肉棒插入奴家的骚穴里面吧！”
　　阿东大喜，心想端庄、美艳如观世音菩萨的当今天下第一美女，在自己的肉棒抽插之下，还不是只有哀求欢好的份？心中一快，肉棒顿时如大乔所愿，再次冲入她那流水不止的骚穴之中，而且一贯到底。
　　“我的性感肉宝贝，我会好好地疼你的，今后要乖乖地听话哦，知不知道？”
　　“是……是……乔莹今后……就是东的好情妇……”大乔的脑中，除了索欢的需要之外，已经没有其它的念头了。
　　“那好吧，快点叫出来吧！把你心中想要的东西，都说出来吧！”
　　大乔听话地不断地淫叫着，呐喊着心中的快乐。
　　时间，就在两人不断的交欢中不断的流逝……大乔的淫水，流出了一次又一次；丰美的腰肌，在剧烈的运动之后也渐渐地放慢下来；快感的呐喊，终于也开始慢慢地沙哑起来……
　　可是，阿东却丝毫也没有疲劳的样子，他的抽送，依然是那样的有力；他的肉棒，仍旧是那么的坚挺；他的精力，一点也没有衰退的迹像！
　　大乔不由产生了这样的怀疑：身后的这个男人，究竟是不是人间的人？抑或是上天派来排解自己苦闷的天神？！
　　但是无论如何，大乔知道自己的身体已经无法再支撑下去了，阴道在长时间的抽插之后已经开始感到火辣辣的疼痛，再这样下去，怕是等会连走路也要成问题了。
　　“东……好人儿……求求你……求求你让我歇一下吧……我……我受不了了……”大乔开口哀求道。
　　阿东心想，也不能让大乔过于劳累，阿东两手抓住大乔的两条大白腿向两边一分，让大乔刚刚被干得通红的骚穴再度露了出来，然后大肉棒插入到最深处，急速的抽插了近50下，然后拨出肉棒对着丰胸，在大乔痛快的叫喊中飞射出一股有力的阳精！射精后的阿东，身子倒在大乔无力的身躯之上，轻轻地喘息着…
　　…
　　天下第一美女大乔，被阿东这个大色狼干得高潮迭起，动弹不得，赤裸裸地在男人的拥抱下晕睡在自己寝宫床旁的地板上……
　　这篇文是好几篇改编文拼起来的，不过难得作者花心思选文拼凑，所以我还是转过来了，希望不算重复，后面还没写完，如果找到新章节我会再补上的。
　　6、乔莹娇吟
　　阿东射精后，身体瘫倒在大乔的身体上，两人紧紧的拥抱在一起。
　　喘息声渐渐从低沉到完全消失，房间里的各个角落里充斥着淫液的味道。稍息后阿东看着大乔通红通红的俏脸，不禁温柔一笑说道：“莹姐，你好迷人。”
　　阿东知道大乔全名为乔莹。
　　大乔用充满爱意的目光毫不躲避的看着阿东，小手在他坚实的背部来回摩挲，忽皱起柳眉，嘟起小嘴，一掐阿东背部的肌肉，愤愤地说道：“疯够了，就从人家身上下来，人家都喘不上气了！”
　　阿东一乐，翻身躺到大乔身侧，他用手肘支起头，从头至脚打谅着大乔优美的身体，一手捏捏大乔的脸庞，滑过细长的颈，在大乔的身体上游移。
　　“莹姐，你太美了，真是位人间极品，不愧为天下第一美人，能得你垂青是我一生的荣耀。”
　　大乔心田一乐，依偎着阿东，阿东抚摸着美艳的脸蛋，乔莹双眼紧闭感受高潮余韵的性福。
　　门外传来敲门声。大乔一惊，忙起身攫取一件长袍披上，打开内室门后朝我看了眼后，急忙去外室打开房门问：“什么事。”
　　只听一个怯生生的声音：“王妃，我们用餐时发现都督家来的丫鬟不见了，该不会回都督府了吧？”
　　“哦，知道了，她可能去玩赏了吧，你们不用等她先吃好了，还有，今天不用服侍我用餐，等下把我的晚餐拿到我房中来好了。”
　　大乔走到内室，她静静的坐在梳妆桌前一动不动，对着镜子脸上又重新浮现起了两朵红云，衬得面容越发显得娇艳，自信而冷静的面容把她心底的情欲从心底的最底层慢慢的释放出来。
　　阿东嘻笑着拉着大乔的手说：“莹姐，今天让我服待你，为你梳妆着衣好吗？”
　　说着手已经伸向大乔的长袍。大乔连忙躲避着，不想被阿东的手擦到了仍在勃起状态的乳头，一惊人也软了，阿东乘机把她的长袍解开，一对圆润饱满的乳房露了出来，长长的乳尖骄傲的向前挺立着，大乔不觉啊了一声。
　　阿东笑着轻轻摸了摸大乔的乳房，小声嘀咕道：“真是位性感的尤物，好漂亮啊。”
　　大乔在脸一红，笑骂了一声：“小冤家，你自己整理下要紧，我先找换的衣服。”忙趁阿东不注意躲闪开，走向衣柜。
　　大乔从衣架中拿了件粉红色连衣裙穿起来，让丰满的身材显露无遗，高挺的乳房让中间显出深深的乳沟，肤色在粉红陪衬下越发白嫩，刚到膝盖的裙幅长度，显出修长的双腿，成熟女人风韵的迎面而来，她不敢看阿东明亮的眼睛，侧头摆弄着裙边，婉如个犯错的小女孩样。
　　阿东走近大乔，拥紧大乔，仿佛听见她的心跳声，不由又一次捧起大乔脸孔，俯视她的美眉，深深的朝她的嘴唇吻去……
　　室外传来脚步声，大乔急促闪避阿东那未曾尽兴销魂的吻，阿东猛吸几口才放开大乔，轻轻拍打着她的美股，让她走出内室。
　　外面丫鬟在摆放着晚宴的佳肴，阿东才好好欣赏起天下第一美女的卧室。阿东观屋内陈设，觉得十分幽致，窗户明亮家几干净，木板地闪光无尘，壁上挂着一些山水画和佳丽画，房内四角和窗台有一些自栽的花草，清香扑鼻而来。
　　这时外室传来关了门，抬头间大乔已踏进内室之门，她含笑对着阿东看，她那勾人心神水汪汪、亮晶晶的媚眼满含春意，似乎好像一团烈火那样的灼人心弦，看得阿东发呆。
　　大乔软软的纤手牵着阿东说：“跟我来……”阿东不由自主地随着她，从侧后面观察着她，见她那披肩长长乌黑的秀发，护着雪白细嫩的粉颈儿，显示出一股成熟妇人的风韵及媚态，粉红色连衣裙更因屋里灯火袍暗而性感，因暧昧而撩人，粉红色连衣裙十分贴身，把她那一副丰满的胴体，完全衬托了出来，一双丰满鼓涨的乳房，随她步幅而摆动，浑圆的双肩细露了出来，肥大的粉臀，优美而性感的翘起，肌肤雪白细嫩，身材窈窕，曲线丰满，尤其刚到膝盖的衣裙把一双丰腴修长的粉腿，若隐若现在阿东的眼前，真是风情万千，迷人极了。再加上大乔胴体上传来的特有脂粉香以及肉香味，让阿东嗅之沁入心脾而心神不定，想入非非啦！
　　大乔把阿东拉到餐桌旁让他坐下，她自己坐在阿东身旁。
　　阿东立马给大乔倒了一杯老酒，接着自己也倒上一杯说道：“来，让我们干一杯，谢谢莹姐你给我的快乐。”
　　阿东一口干了杯中酒道：“莹姐，我一介草民能得到你和小乔姐的垂青，我真太幸福了。”
　　大乔默默不语，过了一会，她眼眶湿湿的，极力想忍住自己的泪水。阿东有些惶惑，更柔声道：“莹姐，是不是我……”
　　大乔终於忍不住，扑到东的怀里，哭了起来。过了一会，她委屈地道：“东，如果被别人知道怎么办？我已不能没有你，没有你的这日子怎么过了？我真不知道以后会怎样？”
　　“大乔姐，放心，只要我们小心一点没人会知道的，我会终身守护着你和小乔姐的。”阿东轻轻地抚摸着大乔的玉臂。
　　大乔不作声地靠在阿东的肩头上，阿东一只手抚摸她的玉臂安慰她，慢慢地习惯性地向望去抚摸美人的双乳了，阿东心头一荡，禁不住另一只手臂拥住了她，轻轻地抚摸着，好一会大乔情绪已正常了，阿东还抚摸着她，摸着摸着，抚摸她玉臂的手慢慢往下滑，直到她左肋下，自然地就滑到了她奶子上。
　　大乔看了东一眼说：“小色狼，喝酒时还不安好心。”
　　阿东眼神暧昧地看着她，傻傻地笑道：“小乔姐可叫我大色狼呢。”
　　大乔喝了点酒，脸蛋红扑扑的，倍增娇艳。阿东摸她胸脯、摸她的双乳，大乔并没反抗，她没动，让阿东衅意抚摸，过了一会，阿东觉得可以再进一步了，准备往下去抚摸她腿间的私处时，她轻轻地推开阿东，说：“东，这样不行，来咱们喝酒。”
　　“我不想喝。”
　　“为什么？”
　　“除非你喂我。”
　　“怎么喂？”
　　“你先喝到嘴里，然后我用嘴来接，你吐出来给我。”
　　大乔脸腾地红起来，“坏死了，我不会，不干。”
　　“不干我不喝。”阿东故意道。接着拿过酒杯，给大乔，她不喝。阿东就自己喝了一口，抿着，搂住大乔，吻上她性感的嘴唇，向她口中灌去。大乔被强迫灌了一口后，兴致来了，道：“真坏。”接着她自己也喝了一口，向东灌来。
　　二人相互灌了几口后，大乔脸更红了，有了一点酒，这时二人的血也被挑热了。阿东道：“莹姐，你站着往下滴，看我接得住吗。”
　　於是大乔站起来，一脚踩在东的椅子上，啜了一口，在阿东上方，红得晶莹的酒如一条线往下流，阿东在下方约一尺远接住。
　　由於大乔是一脚站在地上一脚站在椅子上的，两腿之间开叉很大，阿东左手揽住她的腰臀，右手直插到她双腿间去抠弄她私处，直探到蜜穴口，一会，阿东和手指连同手上的织物湿了。大乔软了下来，双手吊着阿东脖子坐在他怀里，阿东一手搂住她，一手从衣裙开叉处伸进去，继续探她的蜜处。大乔里面没有小裤，她蜜处柔软细嫩，淫水汨汨而出。
　　大乔喃喃地道：“东，……你这天底下最坏的男人……坏得让女人发疯……
　　我守的身让你破了……没清白了……你好坏啊……我离不开你了……啊……哦…
　　…坏东……哦……“
　　对着嘤嘤呻吟的躺在怀抱中的大乔那精致的脸庞、苗条的身姿，美得令人无法挑剔的璀璨东方美，阿东全身好像触了电似的，再也忍不住了，便用双手捧住她的面颊，扳了过来而吻了上去，大乔也张开樱唇伸出香舌吐封东嘴里，二人互相热烈的舐吮起来。
　　阿东一手搂着她亲吻着，一手即伸入她敞开的连衣裙胸前开口处，插入那浑圆的大奶中，大乔那双大奶子就像打足了气的汽球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。摸够了大乔美妙的乳房、乳峰，阿东重又去弄她的蜜处，大乔经东的调弄，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住阿东那挑逗的手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，阴户中是又酸痒又空虚，急需要更激烈的动作来解心中欲火，但是她毕竟是王妃身份，她心中多少有点害怕兴羞怯。
　　“啊！不……不要……我……哦……”
　　“王妃姐姐……我抱你到床上去，再让你好好的尝尝人生的乐趣……”
　　阿东双手猛地把她抱起，就往房中走去，边还热情的如雨点般的吻着她。大乔双手搂着东的脖子，缱缩在东的怀抱中，任由东去摆布。
　　阿东把大乔抱进房中，将她放在床上，动手把她的晚装卸了下来，再两三下飞快的把自己也脱个清洁溜溜，猛地翻身跳上床去，把她紧紧搂抱在怀。大乔娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了阿东的嘴唇，二人热情的亲吻着。
　　阿东仔细欣赏身下的大乔，想不到年近三十的大乔，乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔犹如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，挺立着。阿东伸手握着胸脯上乳峰，真是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。他又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬如红枣一样的挺立着。
　　阿东边玩边欣赏起号称当今天下第一的美女的玉体。大乔那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，都快三十的人了，肌肤还如此的细腻滑嫩；曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖。尤其那肥隆的阴阜上长一小片光亮的短亮毛，是那么性感迷人。虽然她己生过一位儿子了，可是小腹还是那么平坦，嫩滑。粉臀是又圆又大，粉腿修长，还能保养有如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其风韵之佳，实难以容於万一。
　　尤物！尤物！真是世间难见的尤物！看得阿东张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把她一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快。
　　於是先伏下头去，一口含着大乔那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的丰臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的淫水粘满了一手。
　　“喔！我……我受不了啦……哦……”
　　大乔被阿东拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸东的阳具。她的玉手一握住大阳具，感到手中的阳具是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个龟头，好大的一个龟头，棱沟又宽又厚，就像是个大鸡蛋一样。心想：“怪不得它插在自己的美屄里面，那种滋味美死人呢，被这又宽又厚的龟头棱沟一磨擦一掏弄怎受得了！‘
　　阿东在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮大乔那两片特一无二、动人心魄的大阴唇和小阴唇，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大阴蒂，不时用舌尖伸入阴道去舐吮挑弄着。
　　“哎唷！我！小乖乖……你舔得我……酸痒死了……哦……哦哦……求求你……别再咬……咬那粒……那粒阴核了吧……莹姐浑身被你咬……咬……弄……
　　弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……我了……哎呀……不好……我要出来了。“大乔语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的淫液，狂流而出。阿东则大口大口的吞食下肚，这是天下第一美女体内的精华而最富营养的补品，能壮阳补肾，令人食之不厌。
　　“啊！小宝贝！……小宝贝！……你真要整死我了，我泄了……”
　　阿东把大乔那桃源春洞的骚水舐食乾净后，翻身上马，把她的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的丰臀下面垫了一个枕头！使她那微张饱满丰肥的阴阜暴露在眼前，更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的大阴唇中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，阿东用手握着自己粗长的大阳具，先用大龟头在洞口擦弄着，只见大乔被擦弄得丰臀不停的往上挺凑。
　　“喔！东……好东别再逗我啦……我……我真受不了……啦……”
　　阿东的大龟头在大乔的肉缝中擦弄一阵后，已感到她的淫水愈来愈多，屄口发烫已到了可以行事的时候了。便屁股用力一挺，‘滋’的一声肉棒已进去四、五寸左右。
　　‘哎唷！’大乔也张口结舌的一声叫：“痛……‘她边叫痛边用手去推阿东的小腹，阿东直感觉到大肉棒插在她那紧小暖湿妙屄里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。其实大乔的妙屄里面虽然被大肉棒才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使她有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而美穴也不住的抽孪着，紧紧夹住阿东的肉棒。
　　风情万种，绝世尤物，阿东心里莫名其妙的冒出了这两个词。阿东想像大乔这样娇艳性感成熟的美娇娘，必须好好珍惜她！而能长久的拥有她才行。他虽然欲火高炽！大阳具被她的美屄夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的挺抽，於是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使大阳具在妙屄里旋转着。
　　“喔！东……你的大肉棒……磨得我好美……好舒服……小乖乖……哦……
　　啊……我里面好痒……快替我……搔……吧……心肝宝贝……“大乔梦呓般的呻吟浪叫着！娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的蜜穴痛是不痛，将丰臀往上猛挺，使阴户一再的覆和着大阳具，做成紧密的接合。
　　阿东的旋磨，使大肉棒与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，大乔的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵。“”啊……好弟弟……小色狼……
　　我好舒服……我……我忍不住了……我要丢了……“
　　东愈磨愈快，感到大乔娇小玲珑的美穴里面一股滚烫的淫液直冲着大龟头而出，阴道已经没有原来的那么紧窄了。於是臂部猛地用力一压，大肉棒“滋”的一声，已经全根尽没插到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
　　‘哎呀！’大乔大叫一声，紧撕着东，娇躯不停的颤抖着，抽慉着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，丰臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着东。
　　阿东并没停止，缓缓地把大肉棒往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……
　　每次都碰触着乔莹的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，大乔本能的抬高粉臀，把阴户往上挺！上挺！更上挺！
　　“哎呀！小宝贝……小心肝……东莹姐要被你弄死了……啊……好舒服……
　　好美啊……你真是我宝贝……我心爱的小丈夫……“
　　阿东听到美人大乔终于叫自己为小丈夫，更是愈抽愈快、愈插愈深，只感到她的妙穴是又暖又紧，淫水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大肉棒头，直夹得自己舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　大乔樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出高潮的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……我的小亲亲……你真厉害……你的大肉棒快……快……快要插死我了……我快吃……吃不消了……哎唷……我受不了啦……我要死了……哎呀……不好……我……我又要丢……”
　　阿东的粗长硕大的阳具猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龟头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直插得大乔浑身颤抖，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身燸动，丰臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点，忘情自己是个寡妇歇斯底里的浪叫着：“哎呀喂！亲弟弟……小宝贝……小丈夫……我要死了……
　　你真要了我的命啦……我的水……都快流乾了……你……你怎么还……还……还不射精嘛……小宝贝……求求你……快……快把你那宝贵的甘霖琼浆……射给我……滋润滋润嫂子那……吧……我的小冤家……哦……姐姐……要被你弄死了…
　　…“
　　阿东此时也快要达到高峰，大肉棒已胀硬得发痛，非得一泄为快，於是拚命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的。尤其大乔的小穴花心，像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着阿东的大肉棒头！吮吸得他欲仙欲死，舒畅无比，阿东怎甘心示弱，用大龟头在肉洞内猛捣猛搅。
　　“呀……好王妃……我要射……射给你了……”美妙的性交使他也忘记了小乔的不能在大乔体内射精的叮嘱。
　　“啊……小宝贝……射死我了……”阿东一股股浓精飞溅而出，直达大乔花心，肉棒一下一下地在大乔下体深处颤抖着，二人紧紧的缠抱在一起，大乔晕昏迷迷的睡过去了。
　　半夜，阿东醒来又奸了大乔两次，第二早起来，看着娇美迷人的大乔，一下子感觉到血脉贲张浑身冲动，忍不住架起她双腿又奸了她一次。一连几天，大乔不敢出门，因为东奸得她蜜处竟有些肿涨起来，虽然这样，但大乔感到花心火辣辣地跳动，心身和肉体都感到很舒服，这是她各孙策一起从没有过的奇妙感觉。
　　大乔是当今天下共认的第一美女，是个让男人想往女人羡慕的一代尤物，从很久以前大小乔就是阿东意淫的女人，相比小乔，大乔的端庄和传统更让阿东着迷。
　　此后，只要有时间，阿东都要来搂着大乔这位性感娇娃睡觉……
　　7、枪挑双娇
　　又是一年一度的中秋节深夜，阿东与水姬已经结婚一个多月了，看水姬幸福的睡着，阿东立起身来打房门，向小乔卧室走去，过道里静悄悄的，整间屋子陷入宁静中，从过道的另一头可以看到朦胧的客厅，今天的月光很亮。
　　他推动着走到小乔的房门，门并没有锁，他轻轻地推开门，月光从纱帘中星星点点的洒落，在房间正中的床上，小乔侧卧着，一头黑发散落在枕上，薄薄的毛巾被并没有掩去她优美的身形，以完美的弧线展示着自己的美丽。
　　阿东掩了门，摒着呼吸，走到床前，他看着眼前的女人，眼里没有情欲，只有关爱。他为她的美丽着迷，那裸在外面的胳膊，衬着月光是那么的吸引着他的目光。
　　阿东小心的侧身坐在床上，他怕惊醒了这个睡美人，他希望时间在这一刻永远的停顿。过了好一会儿，他颤微微的伸手轻触着小乔的黑发，多柔顺啊，接着是那裸露的胳膊，皮肤象绸缎一样光滑。他又一次看着那侧卧的倩影，那娇小的身躯他是多么想抱在怀中。
　　阿东轻轻的侧卧在了小乔的身旁，深深地嗅着她身上的淡淡的香味，他陶醉了，以至于忽略了小乔身体的颤动。尽管他努力的让自己清醒，但脑海深处好似有声音对他说：“睡吧，伴着她睡吧。”他的眼合上了，不知不知觉中沉入了梦乡。
　　小乔其实也一直没睡着，从阿东进来的那一刻，她就感觉到了，但她没有动。
　　小乔深感自己没有看错人，阿东虽是佣工，但英俊超俗，智聪慧颖，谈吐动听迷人，更可贵对自己体谅、疼爱、尊重。与阿东发生关系已有3个多月了，彼此之间那种生死相依，倍加爱护的爱意和温存更多了，平时彼此眼里流出的是体贴入微与爱护倍之，想着这些小乔也进了甜蜜梦里……
　　阿东在梦中隐隐约约听见房外水姬在叫门，起身开启门栓，这时只见门“抑唉”一声被打了开来，进来的是爱妻水姬，阿东忙又关上房门。只见屋内的水姬一阵轻笑传入耳中，“夫人，您看您这一身的曼妙身段，我们做下人的，就是羡慕也羡慕不来啊，难怪东，就是我也想天天抱您入啊……”
　　小乔接过话说道：“死丫头，你俩口子就是口甜舌滑地讨人欢心，我年纪大了，比不得你青春貌美啊，昨夜我们可没有那个，别瞎扯……”语音慵懒却又甜美缠绵，让阿东一听之下便欲望大起，胯下那条巨蟒便开始慢慢地抬起头来……
　　水姬见东进来，不相信的疑问“老公，真的吗？”阿东点了点头，指着下身道：“二位姐姐，救济下它吧？”
　　水姬答应一声，转身准备离去，阿东一把拉住她，转身将水姬身上剩余的衣物除去。
　　只听见下面一片悉悉索索之声，阿东已将水姬身上的衣物尽数除去，只见她娇媚之态，现于眉目，皮肤如同珠玉白晰，嫩滑柔润，胸前两个小乳房饱满坚挺，且看来弹性十足，阴部处一片芳草萋萋。
　　水姬双手不知所措，不知是掩盖双乳还是阴户，十分穴居迫，小乔见状哈哈大笑，竟又促狭地俯下身去，往水姬的腿部张望：“哇塞，水妹妹，你这两条腿虽然严丝合缝的，貌似春光丝毫不泄，但其实呀……比张开来还要有吸引力哦，阿东你看是不是呀？呵呵！”
　　阿东转身，向床上看去。这一看之下，文林顿时神魂颠倒，难以自拔，只见国色小乔，饱满的酥胸随着笑声在欢跳，体态丰盈却无累赘之感，风神娇慵有如海棠初醒，不是天仙更是何人。
　　阿东立即抱起水姬把她放到床上，对水姬说道：“今天我们夫妻一起服务夫人好吗？”
　　水姬的性趣被阿东点燃起来了道：“好啊，好啊，既然都督不喂夫人，我们来帮他喂。”说完便和阿东一左一右睡在小乔两边，夹住她。
　　小乔在水姬和阿东就夹住后，脸腾地红了起来，欲要却拒地道：“你们要干什么？”
　　阿东道：“夫人，你多美啊。”边说一手捉住小乔的玉臂，一手去轻抚她的丰乳。那边水姬也一手揽住小乔，一手去揉她另一只奶子。
　　小乔慌乱地道：“你们两个……别！……别这样……”
　　阿东和水姬一左一右摸弄着小乔，根本不去理会她的羞涩。两张嘴又凑到了她的香腮上。
　　阿东知道光是抚弄小乔的丰乳，还不足以使她到达热血沸腾的地步，只能让她情欲迷乱，於是阿东的一只手掌来到小乔的丰软的臀部轻抚，另一手来到她的睡袍底，隔着睡袍去弄她胯间的水蜜桃，阿东的手掌在轻按着，指尖慢慢捻按，不一会，小乔发出愉快的呻吟：“哎……我……好……好爽……喔……喔……受受不了……啊……喔……”
　　水姬抚摸着小乔道：“夫人，你看阿东和大都督谁的味道好些？”
　　小乔不作声，阿东推她道：“好夫人，说啊。”
　　小乔才开口道：“二人都英俊潇洒，是女人的最爱，相比较阿东厉害些了，你也知他抽得我们的骨髓，我们的魂，我们的筋都出来了。”
　　你也知他抽得我们的骨髓，我们的魂，我们的筋都出来了。
　　说着说着小乔的心狂跳起来，脸烫得厉害，终于，她拉起被子躲藏进去。
　　阿东起身将自己的衣裳全脱光，露出自己赤裸强壮的身体。小乔听到阿东脱衣的动静，更是娇躯轻颤，呼吸越发急促起来。
　　阿东越过小乔爬到水姬身旁，二美的醉人的幽香便扑鼻而来，他拉开被子，亲吻了小乔的脸后在妻子身上抚摸了几下，说道：“我们夫妻先热热身，让芸姐看场免费的表演吧！”
　　水姬原来想看小乔热闹的，听东说要先和自己做，立马火红着脸，大口大口地喘着气，紧闭着双眼，根本不敢看向小乔了，由于激动，她胸前那饱满的双乳不住急速地起伏着。看着水姬诱人的媚态，阿东更是兴奋，压到了妻子柔软的身上，水姬更是气喘之极了，而小乔变被动为主动，幸灾乐祸地瞪眼看着水姬。
　　阿东骑在水姬背上，双手抚爱着水姬的双峰，嘴巴却向小乔那如凝脂般的脸颊，耳垂及粉颈上轻吻着，然后又吻上她那丰润的红唇，小乔没有躲闪，也没有迎合，紧闭着眼睛，只是俏脸越发的红了。阿东吻了一会儿，舌尖又游到了小乔的酥胸上，他一把将小乔的小内衣解开，立时小乔那绝美的双乳便赤裸地展现在阿东夫妇的眼前，饱满高耸，圆润白腻，上面殷红的葡萄似乎已经肿胀起来。
　　‘真美’水姬赞叹道。朝思暮想的夫人玉乳赤裸地展现在自己眼前，水姬不由抢先摸了一只，一手抓住不住地揉搓起来，立时那让人刻骨铭心的滑腻柔软感觉不断地涌上了水姬的心头。小乔脸更红了，喉中发出了舒服之极的低低呻吟声，只是还不肯张开眼睛。
　　阿东见水姬先期占用了嘴边的美食，就抱起水姬靠近小乔，然后双手握捧直取水姬小穴。“相公……”水姬“嘤咛”一声，回头娇羞无比地看了阿东一眼，低声道：“轻点！”听水姬叫声，小乔终于带着腼腆睁开眼睛。
　　阿东看着小乔成熟与妩媚的脸色，搂紧水姬并轻吻着她道：“去吻芸姐姐。”
　　水姬听话地与小乔嘴吻合，不一会二人吸吮起来，阿东见时候差不多了，为了先彻底安慰水姬的芳心，抱起她的胴体，要她四肢屈跪床上，抚爱着她高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的玉液使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，阿东跪在水姬的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的圆臀啊。‘
　　‘哎呀’娇哼一声，水姬脱离了与小乔的亲吻，双手抓床单柳眉一皱，原来阿东双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺玉茎从臀后插进。水姬纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕的乳房前后晃动着甚为壮观。
　　小乔见此用手伸前捏揉着水姬晃动不已的乳房，而阿东抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，向前用力挺刺着。水姬则竭力往后扭摆迎合，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、玉液直冒，玉茎在肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，‘噗滋’、‘噗滋’的插穴声更是清脆响亮，在寂静的清晨格外的醒目。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的……好相公……东弟……姐被你插得好舒服……哎哟……喔喔……”水姬欢悦无比急促娇喘着：“好相公……我受不了啦……好勇猛的宝贝……美死了……好爽快……我又要丢了……”她激动的叫嚷不止，又怕自己的声音是传到房外，只有用光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　阿东一边看着娇艳欲滴小乔，一边不容水姬告饶，玉茎更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将水姬的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片嫩细的阴唇，随着玉茎的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，百余下的急风暴雨终于水姬小穴大量热乎乎的玉液急泄，烫得阿东龟头一阵酥麻。水姬泄后，全身一软，倒在床上喘息。
　　阿东见水姬已无力再战，抽出肉棒来到小乔的双腿间，举起她修长白皙的双腿，将自己灼热粗长的分身对准小乔的桃源口，凝视着她的美目，说道：“夫人，我要来了！”
　　此时，小乔也被欲火折磨得浑身热烫，俏脸红得娇艳欲滴，她俏目看着阿东，颤声道：“阿东……你来吧……”
　　阿东温柔地看着小乔，柔情地道：“夫人，我爱你！”“阿东……”小乔轻轻地唤了声，心中涌起了一阵甜蜜。她又一次说道：“阿东，来吧……”双目水汪汪的，将自己的双腿更分开了些。
　　阿东缓缓压上小乔柔软的身子，粗长的分身慢慢推开她滑腻的肉唇，向她温暖的体内顶去。随着肉棒的进入，小乔身体轻轻颤抖着，脸颊一片酡红，猛地阿东下身重重一挺，已是完全刺入她那温暖润滑的体内。
　　这一下正重重地撞在小乔的花心上，电流般的酥麻快感立时涌遍她的全身，让她一个子舒服得全身颤抖，娇滴滴地淫叫了声。同时，她的眼角也涌出了热泪，是幸福的泪水，幸运自己能成为阿东的女人。
　　阿东同时心中也是说不出的满足，这个雍容华贵的尤物，娇滴滴的淫叫声，让他听了骨头都酥软了去。他伸手抺去了小乔眼角的泪水，又是几下重击，次次撞在她的花心上。
　　看了看旁边美丽的妻子胴体上的汗珠，又看着身下这个朝思暮想的贵妇，阿东兴奋之极，又开始大力地抽插起来，下腹重重撞击着小乔的玉臀，发出啪啪声响。下下到底，记记重击，更是让小乔的魂都飞了起来，哭泣般地呻吟个不停。
　　小乔连骨头都酥麻了，又是一阵娇滴滴的哭泣淫叫声：“天那，天那！”美丽的眼中舒服得几乎失神，脑中更是一片空白。以前和周瑜哪有过这种的极度快感？她真再一次体会什么是欲仙欲死了！
　　阿东的肉棒在小乔蜜穴中快速进出着，小乔的体内非常紧，当她窄小的肉穴紧紧地夹住肉棒时，那种无比美妙的快感觉简直令阿东崩溃，名器啊，果真是媚骨女人啊。
　　两人如火如荼地交欢着，小乔那娇嗲淫靡的呻吟声不知响了多少时候，阿东又是几下重重地撞击在她的花心上。猛然，一股欢畅之极的酥麻直入小乔的骨髓，霎时之间，高潮就如海浪一般，向她涌来。魂飞魄散中，小乔颤抖个不停，更是高声淫叫起来，紧紧地抱住阿东，一股淫水直喷了出来。
　　阿东被小乔的淫叫声叫得身子一麻，一股难以形容的快感涌遍全身，精关大开，他不由也是紧紧地搂住了小乔，一声大叫，身体一阵抽搐，一股火热的精液射了出来，直射入小乔的体内。又是让小乔一阵颤抖呻吟不已……
　　8、永远性福完事后，阿东一手一个抱起小乔、水姬躺在自己的怀中，摸索着她俩饱满高耸的双乳，满足无比闭目休息。
　　朦朦胧胧中阿东听到外面，大声喧哗并伴有哭喊声，接着听见外公王铁哭泣叫声：“呜呜……夫人……夫人……呜呜……”
　　三人惊起，立即用最短时间穿好衣裳，阿东示意水姬去开门，自己躲在床后，水姬打开门问：“外公，怎么了？”
　　“大都督他……呜呜……”
　　小乔也急着问道：“老管家，到底怎么回事？”
　　“夫人……呜呜……大都督……呜呜……他……仙故了……”
　　“夫人、夫人……您醒醒啊……夫人……”
　　“夫人……醒醒啊……呜呜……外公您去准备下，夫人由我来服待……呜呜夫人……您醒醒。”
　　见外公下楼，阿东马上赶出来，从水姬怀中抱过小乔，走到室内放在床上，吻去小乔的脸上的泪水，克小乔的人中穴。不一会，小乔醒来，阿东见她痛苦万分，就说：“姐，你就大声哭出来吧。”“呜呜……”小乔扑在阿东怀里痛哭不止。
　　阿东和水姬边安慰小乔，边也流下了泪水……
　　这几天阿东夫妇是周府最忙碌的人，阿东协助外公打理丧事，无论来客接待事务、物品采办事务、宾客食宿事务、官员安保事务样样是阿东精心布置和操办，就夜晚守夜阿东已经连续6天了。水姬当然是紧跟小乔，照顾小乔，帮小乔招待至亲女宾。在葬礼后，阿东病倒了，昏迷不醒，连续二天的用药也不见好转，水姬一边照顾阿东，一边又要照顾小乔，大乔知道后搬来与小乔做伴，安慰小乔…
　　…
　　昏迷后的第三天深夜，阿东渐渐的睁开双眼，全身不经意间打了一个哆嗦，只感到肚子好饿，猛的坐起，眼前一黑，脑子顿时一片澄明和空白，不由得立马扶住床沿。良久，才缓过神，见床头有杯水，拿来一饮而尽。喝下水，阿东感到精神慢慢地焕发了，他站了起来，走到床尾，弯腰一把抱住连衣睡着的水姬，凑过头不容分说，便在她小脸吻去。
　　水姬醒来，虽然觉得阿东十多天没理的胡须好扎脸，却又不忍推开阿东，轻声道：“相公，你醒了，我们可担心了，你饿了吧？姐姐给你弄吃的去。”
　　“是好饿，可看见美女老婆姐姐忍不住好想亲。”阿东道，连亲几口，伸手拉住水姬的小手，笑道：“我和你一起去。”水姬摇摇头道：“不要，你刚醒来，休息一下，你还不知道王妃也在吧，我先去向夫人王妃禀报，她们好担心你，夫人和王妃晚上来看你都哭了。”
　　“是嘛，那你有没有哭？”“有了，你看这三天人家眼都哭肿了，人家长这么大都没有这几天流的泪多哭”阿东将水姬搂入怀中，低头往微微颤动的樱唇吻去，水姬也将舌头伸入阿东的嘴里，跟阿东的舌头互相配合、缠斗着，发出了啧！
　　啧！的声音。长久，两人才分开，阿东又深深在水姬俏脸吻了一口，道：“我好都了，我们一起去夫人房间吧！”“好，我扶你。”“不用。”
　　其时，已是深夜二时了，园内走道静寂无声，唯有残月照映，桂花飘香，月光下水姬婀娜多姿的身影，美景、美人，相得益彰，引人陶醉，将阿东的疲惫一扫而光。
　　到了小乔住宅楼上，水姬边敲房门边“夫人、夫人”的叫，不一刻，房内点起烛光，“是水姬吗？”“是的，夫人阿东来了。”“什么，姐，快，阿东来了……”只听见穿戴声，走动声。
　　小乔一听是阿东来了连忙边整理头发，边奔向门，激动的开了门，见到了这个现在世人最亲近的心上人，不顾水姬的面扑向东，双手搂着他，阿东都感受到肩上泪如雨下。阿东抚摸着小乔的纤腰轻声地说道：“放心吧，好了，一切都过去了。”小乔轻泣道：“知道我有多怕吗？我已失周郎，你也要走，我也不活了。”
　　阿东在小乔耳边深情厚谊地道：“我也想你们啊，所以我跟阎罗王说要他放我回人世，人间有三位美人需要我照顾，他说看在三位天使面子，就放你回去吧。”
　　小乔轻巧打了下阿东道：“贫嘴，东，我爱你。”
　　“好了，二位生死离别的俊男美女，进房来说吧。”大乔抿嘴笑道。
　　“王妃莹姐姐，老婆水姐姐，你俩可别吃酸醋。弟弟也爱你俩哟。”阿东说话间，边拥护小乔进房，边拉住大乔的手，放开小乔，捧住大乔的脸，对着她的眼庄重地说道：“我的爱人们，我爱你们至死不愉！”
　　大乔连连点头，含情脉脉的说道：“东，你也是我的最爱！”
　　“二位姐姐，我去厨房给东弄点吃的来。”水姬说道。
　　“是哟，东饿坏了吧？水妹妹快去吧。”大小乔不约而同的说。
　　水姬走后，阿东一左一右拥抱着江东二乔走向卧室，绝代佳丽在怀，教阿东如何把持得住，身下一团火熊熊燃烧起来。屋内床边柜子上点着一盏油灯，大小乔仅身着内衣，在灯下，衬得她俩的身姿更加迷人。走到床边，阿东对二乔又抱又吻，心神飘荡，兴奋极了。
　　二娇在阿东的挑逗下，小乔脸上阵红阵白，双手乱挥道：“大色狼，你好坏，尽欺负人家！啊……不要嘛！”她还没说完，阿东已经隔衣衫捻弄那美妙的小葡萄，还一捏一放的玩弄起来，小乔浑身登时一阵酥软，想去推开他的手，却没半点气力，全身大颤，又是好，又是酥麻，忍受不住，张着小嘴不住喘气低吟。阿东只觉左手上之物浑圆柔软，份量已是不小，摸完左边，又摸右边，把个小乔弄得遍体皆酥，快感连连，身子一软，缩着身躯偎傍在他怀中。大乔毕竞含蓄些，滚烫着脸，不敢看向阿东，娇躯轻轻地颤抖着。阿东伸右手去抚摸大乔的秀发和后背肩膀，只觉就是隔着内衣摸也是圆润舒服无比，大乔的呼吸瞬间急促起来，将头躲在东怀里，一动也不敢动。
　　阿东见二乔娇媚状，深为激动。只见阿东扶住二娇就地向床上靠下，三人同倒在床上，躺了会又将大乔扶起放平，在大乔耳边道：“莹姐姐，我们快半个月没做了，我朝晚记挂着可真想死我了，今借你妹妹的床成就好事吧？”一话说毕，便往大乔小嘴吻去。
　　大乔脸上一红，连忙把头别开，轻声道：“不要嘛，你……你想做那个，也该等到你身体好了才行。”
　　“好你个老三，半个月不到，就敢违背老公的指令，还说老公不能做爱，今儿个不真格不行了。”阿东佯怒道。“谁是老三，姐姐吗？我呢？那我是老二吗？”
　　小乔好奇的问。“你是老大？”“为什么姐姐不是老大而是我？”“先入山门为大，那些学艺的都是这样排位的。”“那也应该是水妹妹啊？她是明媒正娶的？”
　　大乔责疑。
　　阿东拉起大乔的玉手摸向玉棒说道：“我是说先入这扇门？”说着望向大乔美眼，大乔大羞，羞得满脸通红，急道：“小坏蛋……放手……妹妹看着呢……
　　快放手。“阿东望向她，登时哈哈笑了起来，说道：”承认自己是老三了，好小老婆，今夜就好好表演一下，既取悦老公又能性福自己还可在老大、老二面前表演艺术，好，今儿个老公就来个一箭双……三雕！“
　　大乔又羞又惊，急道：“东，你和她们好了，我今天不要嘛。”阿东看大乔大急，不忍再作弄她，双手摸着大乔的脸道：“怎可以不要，你既是我的爱人，就要和我做爱，亲亲莹姐姐，是不是不愿在二位妹妹面前做？做爱是神圣的，是男欢女爱，是人性的需求，你别怕羞，你的两位妹妹老大、老二早就一起服侍我了，她们不会笑话你的，不用害臊，放下那世俗观，与她们一起好好享受性爱的乐趣，好吗？”
　　“水妹妹来了，东，你先吃饭吧？”大乔听到脚步声，好象遇到救命稻草一样，喜上眉梢地劝道。“好吧，吃下饭更有力量。好，吃饭了。”阿东心中暗想饭后更有把握让三娇服服帖帖。饭菜好香，肚子好饿，阿东饿虎扑食般的狼吞虎咽起来，三娇见此，心酸不止，连呼“慢点吃，慢点吃嘛。”“没人跟你抢，吃慢点了。”“先喝口水，别吃太快呦。”
　　不一刻，连饭菜带汤被阿东一扫而光，是啊，连续辛苦地照料周瑜丧事七天又昏迷了三天，阿东已经十天没有好好吃过饱餐了，这是他这些年来吃得最舒服的一顿了。三娇看着阿东小孩子一样的满足，心里一阵甜蜜，微笑的问道：“好吃吗？吃饱了吗？”阿东站起来，满足的摸了摸肚子，抻了抻腰，说道：“真好吃！好了，三位姐姐，你们的东弟肚子已填饱了，可我的小弟却还受饿呢，是不是也要喂喂它，谁先施舍于它。”
　　三人娇靥微红，齐声轻啐一声道：“不知羞！大色狼！小坏蛋又要胡闹！”
　　阿东探手握住大乔的小手，凝视着她那双秀美无伦的双眸，沉声道：“莹姐姐，我的宝贝，是不是由你先喂喂我的下边……”
　　大乔被阿东这么一说，娇羞无比，但这次又勇敢地含情脉脉的和阿东四目相对，这是真诚的爱意表达啊。见大乔含情脉脉的双目，阿东一边脱衣一边说：“快，三位姐姐一起脱衣吧。”三娇一听，就跟着阿东一起把衣服脱了。转眼间，三女一男就脱了个一丝不挂，大家你看看我，我看看你，不约而同地笑了出来。
　　这一笑就把这非常尴尬的场面给笑得轻松起来！
　　阿东慢慢地伸出双手，轻轻地抚上大乔那光滑的玉颊，满足地叹道：“宝贝，我闻到你那体香味，就欲望升腾哟，真感谢上天把你赐给我了！”大乔被阿东的话感动得双眸涌出泪花，哽咽道：“好弟弟，我又何尝不是如此！”她猛地把头埋在阿东的肩窝里，随即又抬起头来，滚烫的脸颊贴在东英俊的脸庞上。“抱紧我，好弟弟，抱紧你的情人，抱紧你的老三……”感受着大乔的无比情深，阿东再也控制不住满腔的爱意，猛地一把把她整个搂抱在膝上，这动人的美女轻呼一声，玉手缠上他强壮的脖子，摸着他的黑发和面颊，动情地道：“东，好弟弟，噢！我的情人，我的男人……”
　　阿东的吻雨点般落在大乔的脸蛋、鼻子、香唇上，炽热激烈的情绪在心中激荡着，深情地道：“从今天开始，我向天立誓！我要让你们三位成为这世上最幸福的女人！”王妃乔莹毫无保留地感受到情人阿东对她那无有止境的热爱，颤声声道：“姐姐现在已是这世界上最幸福的女人了！东，来吧，来占有我吧！”
　　阿东凝视着大乔美眉，一只手绕过她的小蛮腰，一只手按在她没有半分多余脂肪的小腹处，俯头贴上她香嫩的脸蛋，寻找到她的香唇，重重地吻了下去。大乔紧紧地抱住了他，激烈地回吻着，她的嘴唇细腻而柔软，湿润地微张着，求索着的唇，象是一朵怒放的鲜花，诱惑着蜜蜂采摘她花心里的蜜糖。一阵激情的狂吻，让乔莹全身都热了起来，她脸泛潮红，媚眼迷离，娇喘吁吁的看着阿东，一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人。这种少妇迷人的娇态，不仅让阿东看得更是情动，就是旁观的小乔和水姬也进入意境，小乔缓缓走向水姬……
　　阿东紧紧地搂抱着大乔那动人心弦的美艳身子，双手握住了她乳白如玉的浑圆丰隆、娇美、坚挺、饱满的乳房，随着阿东的动作，大乔身子不住地轻颤着，俏脸越来越红，白晰的脸上挂着动人的红晕，饱含着爱慕和兴奋的那双水汪汪的眼睛，楚楚动人地看着眼前的情人，好象怕他弃自己于不顾所以紧紧盯着他，整个人散发着一阵阵妩媚迷人的风歆，神情极为动人。
　　阿东的一双眼睛到了大乔的身上，就再也离不开了，白净的肌肤，就像是用最上等的晶莹白洁的羊脂白玉凝成的；杨柳枝条一样柔软、修长匀称、两条雪藕般的玉臂，足以使人为之心荡魂飞；两条白生生的粉腿羞涩地纠缠在一起，姿态撩人；而那浑圆的粉臀，圆圆的，白白的，像一朵美丽的鲜花；那美丽丰盈的臀部曲线流畅、优美动人，两瓣诱人犯罪的可爱臀部夹得紧紧的，使人无法一窥内里究竟；细细的柳腰为了使臀部高昂而沉了下去，那浑圆的、眩目的、柔软丰盈的臀部展现着惊人的美丽曲线，高耸的圆丘中间优美的弧线的沟壑让人心荡神驰……
　　阿东如痴如醉的神情委实让乔莹羞涩不已，但又极度的心满意足。‘感谢上天赐我如此尤物！’阿东心中再一次的呼喊，他重重地呼出了一口气，再也忍受不了，猛地扑上……
　　阿东再也等不及了，大肉棒都快要爆炸了，他中宫直入，肉棒结结实实直捣大乔的蜜穴，稍些微的疼痛夹着久违的快感，文静的大乔竟忘记房中还有二位妹妹了，快乐的叫喊起来“啊哟……好痛……好……好舒服……”。
　　阿东两手不停地使劲揉搓着她娇美的玉乳，滑腻的乳房在他手中变幻着各种形状，他挺动腰肢，用足最大的力量进攻着。大乔在三人中虽然身为长姐但阴道非常紧窄是三人中最小的，东的肉棒次次直入花心，他不断反复地扭动着、抽插着，一阵阵强烈的快感冲击着尤物的玉体，东的肉棒用力磨擦着乔莹娇嫩的阴道内壁，将她从深情中着迷，迷魂中唤醒，再赋予她更大的快感，而这快感就像小鸟一样越飞越高，像天空一样没有尽头、没有终点。
　　床上二人的动作越来越加剧，阿东不断地给大乔以强有力的冲击。大乔娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着阿东，不停地扭动逢迎着，全然忘记房中还有二人在观赏。小乔与水姬再也受不了，她们不断亲吻对方，抚摸对方，取悦对方，取悦自己……
　　这时，大乔只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，大乔脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在英俊的情人身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。两人的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，尤物乔莹更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。她的呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻，更是激起阿东的极度欲火！
　　两人疯狂地做爱，脑中一空白，浑然忘了一切。只知道拼命地动作着，良久良久，大乔身体在情人阿东最猛烈的进攻下有了回应，阴道的双壁向内急缩了进来，紧紧的箍住她的肉棒，大量的蜜汁快速地涌出，雪白的大腿两侧和小腹肌肉也突然紧绷起来，无边的快感与舒爽，终於飘到了顶端，“啊……小坏蛋……姐姐受不了……我的情人……啊……又顶到花心了……姐姐好爽……被你插上天了……哎唷喂……好舒服啊……我的亲亲老公……快快……你的小老婆已经不行了……啊……好美……这下子姐姐真得不行了……不行……”呐喊着喷出最后的热情。阿东却还是惊天动地的剧烈地抽搐着，大乔的双手死命地搂抱着阿东的腰身，幸福满面，完全一副沉醉忘我的极乐之巅状态！
　　大乔泄了身后，慢慢的抱着阿东腰身的双手软了下来，身体则一阵僵直后像一滩烂泥般倒在了床上，再无声息了。见大乔昏迷了过去，阿东也停止性福工作，毕竟还有两个美妙的尤物正等着他去服务呢。
　　小乔和水姬，在阿东和大乔龙飞凤舞时，两人早玩起了女同，性欲的高涨，急需阿东玉棒的充实。此时见大乔昏倒了，知道马上就要轮到自己了，心中当真是激扬无比。阿东放下大乔后，见二具胴体都在召唤自己，想了想，拉过棉被垫在地板上，又直接将水姬放倒在棉被上，将她双腿抗在自己肩头，在将自己那硕大无比还在向下嘀嗒从大乔体内带出的淫液的分身对准了水姬的玉洞口后，腰一挺，“嗞……”整条凶猛慑人的大玉棒便全部进入了那看上去娇小可爱的玉洞中了，随之而来的就是阿东狂放无比的猛攻！
　　“啊，呀，哦，慢点啦……老公，好呀，啊……”阿东疯狂的进攻着，似乎要将身下的娇小玲珑的美人刺穿才甘心一般。他奋勇地战斗着，他那条威猛无比的肉枪宛似一条独眼蛟龙般，每次刺入都尽根皆没，而拔出时必定是只余一个大龟头卡在玉户内，水姬不知是苦是乐的嚎叫着，令阿东更加的兴奋无比。
　　二百余下的进出后，阿东拔出肉棒，抱起水姬让她扒着，肉棒从后进入玉户，后进式无凝更加刺激着二人，阿东越发的卖力了，几乎将水姬顶到地板下去了，地板也随着阿东的起落动荡起来了，而水姬也越发叫得惹人上火，“啊……啊…
　　…老公你……的……大肉棒……干进……了……老婆……的……小穴心……了…
　　…喔……喔……嗯……嗯……老公你是……老婆好弟弟……不，是好哥哥……妹妹被……大肉棒……干得……好舒服……唷……啊……哥哥……妹妹……的……
　　大肉棒……亲……丈夫……快……快干……妹妹……的……小穴……吧……用…
　　…用力……的……干……把……把妹妹……干死吧……喔……喔……“
　　水姬的这话，更加刺激了阿东的狂性，“对，你是我的妹妹……不是姐姐…
　　…以后你要叫我哥哥……你是肉棒的好妹妹。“他开始用力地插干着水姬。水姬的淫水也随着阿东抽送的速度越流越多，小乔看着水姬如此骚浪的情状，全身都在摇动，阿东见了一把搂过小乔，边吻着小乔边去搓揉她的大奶子，而下面却不停地在水姬的小嫩穴中抽插着。
　　水姬时而转头看着东插干她的小浪穴，时而看东搓弄小乔乳房的手，感到万分刺激。阿东左抽右插，越干越起劲，大肉棒像一热棍子似地不停捣弄，阴茎已被她紧凑的小穴阴壁夹得坚硬如铁，“啪！啪！啪！”这是阿东的小腹撞击水姬臀部，“噗滋！噗滋！噗滋！”这是阿东的大肉棒在水姬的小嫩穴里干进抽出。
　　一旁观看着的小乔也浪得她忍不住淫水直流，一手自然伸到自己下身去扣揉着发浪的小穴，只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，穴口一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片光洁白嫩肥美的大阴唇也不停地闭合着，泄出来的淫水弄得蜜穴口湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。
　　水姬与阿东战斗半晌后又大叫“啊……啊……啊……真不行了，老公哥哥，饶了我吧！呀……好老公，我不行……刺穿了，呀……”一阵胡言乱语后，她开始左右摇摆自己的大屁股，以便能够减轻些阿东冲击的威力，但这又有什么用？
　　她的摆动并没有帮她抵御多少阿东进攻的压力，反而迎合了阿东的进攻，使她败得更彻底了！
　　阿东继续运用‘九浅一深’术突然感到下面的水姬尖叫着，并剧烈地挣紮，阴茎在阴道的颤抖中，阿东觉得自己的第二次高潮来临了，于是提神大叫一声，加快了进攻的强度，每次大鸡吧的挺入都是又快又猛，他那坚实的腹部与水姬丰满的大屁股碰撞发出了“啪，啪”的清脆响声，更加强了他肏动的节奏感。在他一阵猛攻后，水姬再也坚持不住了，便也和刚才的大乔般泄了身，而且四肢突然发力，竟然死死的缠住了阿东的身体，只是，这也只是回光返照了，随后，她也软了下来，昏睡了过去。
　　阿东等水姬高潮过后，便抽出了插在她小穴里的大肉棒，扑向小乔的诱人的玉躯，将那曲线玲珑、凹凸有致的胴体压倒在床上，阿东望着这具美妇丰满的肉体，肌肤雪里透红，美感的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜像小馒头似地高凸饱涨，动人心弦。
　　阿东对小乔说道：“好蓉姐，我的好夫人，快……，我要你……”连看二场香艳肉搏战的小乔早就身上像着了火一般的发烫了，淫水直流了，好想阿东解决她的焚身欲火，此时含苞欲放般地张开了那两条粉腿，阿东伏上她软绵绵的娇躯，大肉棒已顶住小乔发热的穴口，双手揉捏抚摸着小乔胸口那二只白兔，揉弄了一番后，又用胡须在她的左右白兔上磨扎，直弄得小乔浪吟连连，淫水又流出了不少。
　　阿东的大龟头在小乔穴口的大阴唇上揉着，小乔的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：“哎……哎哟……我……我……难受……死了…
　　………人……人家……很痒了……哎呀……呀……大色狼……你还不……快……
　　来……哟……哟……“
　　阿东连续肏晕了两个能征惯战的床第悍将，心里自然畅快无比。但他还没有发泄欲火，他还有一个尤物要喂饱，就是他的地下大夫人小乔乔蓉。
　　小乔本就是欲火焚身了，再被阿东一番挑逗，更加的难耐了。但情人阿东却是像故意般的要这么她，就是不给她解渴。无奈之下，小乔再也不顾矜持，她翻身爬到阿东的胯间，径直用那樱桃小口给情夫服务上了。
　　虽说已经不是第一次享受小乔的高超口技，但阿东还是享受的不得了，他闭着眼，鼻子里发出了轻轻的哼声。正当小乔的小嘴已经累得发酸时，她的努力终于见到了成效，阿东猛地睁开双眼，从眼睛里射出的闪闪淫光可以看出，他要出击了！
　　阿东将小乔翻身而上，由于早已经春情发动，小乔的蜜穴已经是泥泞不堪，润滑无比了。这也就帮助了阿东很轻易的就将自己的大鸡吧刺入了那诱人的玉穴中，而毫无阻碍。接着，他一手抄着小乔的丰臀，而另一手则扶在了她纤细的与丰臀形成强烈反差的纤腰上，然后一发力，抱着小乔站了起来。
　　看来阿东又要使用那个曾经让自己险些乐死的姿势了，小乔既害怕又渴望，但此时的主动已经全部在于阿东了，她索性横下心，既然不能决定，那就让心爱的人肏昏倒好了！
　　就在小乔下定决心的时候，阿东开始行动了。他轻轻地将小乔向上一托，突然一放手，待她落下的同时，挺动大鸡吧死命向上一迎，“啊……”大决战在小乔的叫声中开始了。
　　在小乔的叫声中，大乔、水姬睁开眼睛，见屋中战况如此凶险无比却又香艳异常，不由得既害羞又羡慕，只是这眼睛实在是难以转移开了。阿东正在和小乔杀的难解难分，见二女醒来，心中暗喜，更加卖弄性技，抱着小乔围绕床走来走去，那条粗壮硬挺的大鸡吧在小乔那紧小饱满的玉户中穿入拉出，将守护在玉户边的大小阴唇也带的随之出入，情景淫靡至极。
　　许久，阿东的欲望也发泄的差不多了，他感觉到自己也快要来了。于是，他弯腰将小乔放在大乔旁边的床上。阿东把大肉棒对准了她的小穴肉缝的中间，屁股一沉，大肉棒就顶进了小穴里三寸多长。小乔娇躯猛地一阵抽搐，阿东的大肉棒被小乔滑溜溜的蜜穴夹得酸麻爽快，大肉棒在她穴里磨揉着阴道的嫩肉，阿东轻佻慢插地弄着，小乔被东的技巧磨得浪吟道：“呀……呀……对……对……哎哟……喔……好……好爽……好舒服……唷……呀……我……我的……亲……弟弟……大……肉棒……亲丈夫……呀……呀……姐姐……的……小穴……趐……
　　趐麻死……死了啦……哎哟……喔……“
　　其实小乔早就泄的不知方向了，但她还是明白了阿东放下自己就是要发泄了，于是，她鼓起余勇，悍不畏死的将那浑圆富有弹性的美妙屁股上迎，以配合心上人的肏动。不多时，小乔就感觉心跳加速，又要高潮了。
　　“啊……啊……不成了，东，呀……”
　　“宝贝，坚持一会儿！我也快了。”说完阿东更加疯狂的挺动大鸡吧，每次刺入都使小乔有被刺穿的感觉。
　　“啊……不行了……真不行……行……啊……”小乔再次泄身了，一股阴精喷射而出，阿东也一阵舒服，再不坚持，将大鸡吧猛捣几下后突地抵在了小乔子宫壁上，将那灼热似岩浆般的精液，爆发在了小乔的子宫里。
　　与三位美人恩爱一番后，阿东也累了，下床抱起地板上的水姬放在床上，搂着三姐妹睡去。第二天一早醒来，看着左右三位美貌的尤物，不禁又淫意直到心头，当然绝不放过这美艳的江东绝色佳人。从此，四人经常同乐，而姐妹三人竟也觉得三人、四人同乐更比二人同乐快乐，后来她们终於道出原因，一是因为二人同乐她们谁也不能承受阿东要命抽插，二来三人、四人同乐可以相互观赏，相互刺激，更重要的是淫乱的感觉把她们端庄、娴淑的骨子深处都爽透了……
　　时东、大乔乔莹、小乔乔蓉、水姬抛弃世俗伦理道德，勇敢地上了温柔之床，使欢悦不已，终日乐此不疲，任时光流逝，任季节轮回，任种子生长……
　　（大结局）


　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
