

　　书名：【大剑师后传】
    作者∶不详
    字数：15670
    编排：scofield1031
    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！



　　大剑师后传（1）

　　在一见锺情之湖之中，各种奇花异树，团团环湖分布。在湖东的密林伫，隐见房舍连绵，和平安逸，连绵相接约三十多所木构平房，全燃亮了灯火。
　　在我那宽广可容百人的超巨型卧室之中，一、二十位一丝不挂的美女在那里嬉戏着。这就是本大剑师订的第十四条家规∶在我们这个生活地域内一律不准穿衣服，否则我就一年不理她。
　　众女哪敢不听？又怎会不听？何况这里又没有其他的男人，就这样我和众女过了几十天荒淫的日子。
　　直到有一天……
　　那天早晨，我正在卧室之中小睡，就觉得肉棒上温暖轻柔的感觉十分舒服，睁眼一看，原来是红月和龙怡两个小妮子将我的肉棒含在口里，倩儿则俯下头去轻舔我的卵袋。
　　我给这些小淫妇的香舌同时攻击，肉棒早已膨胀得巨长，不禁双手向两边摸去。这时，西琪正仰天躺在我旁边，我的精液和着她的淫水布满她的下身。我轻抚着她的阴阜，轻轻的，毫不费劲的在她的小穴中慢慢抽动。西琪则懒洋洋的躺在我的怀里，闭着双眼，静静的享受着这份快感，我的另一只手则在身旁的公主的乳房上流连。
　　突然西琪“啊”的一声，紧紧搂住我，身子又是一阵颤抖。我低头一看，原来淡如竟偷偷的把双指插进西琪的屁眼里，在那里不断的抽动着；西琪则双眼紧闭，两脸通红的在那轻轻地颤抖着。
　　原来在这些日子以来众女一丝不挂的终日在房中与我嬉戏，淡如那个女色狼早以利用她那独特的媚功把众女一一弄到手了。西琪更是她的最爱，终日在她身上流连，只要是我不在她俩身上时，西琪的小淫洞一定是在被淡如玩弄着。
　　淡如除了西琪外，最爱的就是小公主的小穴和小风后的豪乳了，当然，其他人她也不会放过。在我没空招呼她们时，都由淡如来代替我与她们作爱，开始我还说淡如几句，后来慢慢的我也习惯了，并且也爱上了这个调调，在无事时就让她们互相虚凤假凰的爱抚着对方，我则在旁边欣赏。
　　今天这种情况再一次发生了。淡如的手速度的越来越快，西琪则抱着我，害羞得动都不动。看到这种情况，我笑着把西琪推进淡如的怀里说道∶“琪琪乖，和淡如好好的表演一下，让我看看琪琪到底有多淫荡。”
　　淡如一把抱住琪琪∶“小琪琪，这次连夫君大人都不帮你，你就乖乖的让如姐好好地玩玩吧！”说完便向琪琪的双唇吻去。四片樱唇互相结合，琪琪感到身体一热，淡如的舌头已潜进她的嘴里。
　　淡如纤细的手指在琪琪的乳房、下腹部及大腿上产生甜美娇的刺激，琪琪不敢正视淡如的表情，只得羞赧地低着头徽微喘气着，羞得双颊泛红，听凭淡如伸出的手在她那凹凸有致、撩人心弦的胴体来回游移抚摸。
　　强烈的刺激传来，琪琪顿感到一阵目眩神移。而淡如这时也早是情欲炽热，不断地用面颊在她的粉颊上挨挨擦擦着，也不时细细地吻着她的额头、鼻子、下巴、粉颊及耳朵，两只手更毫无忌讳地在她赤裸的背部及丰臀游走着。琪琪低低呻吟着，倦懒地闭上眼睛，任由淡如百般挑逗。
　　两人的乳头互相逗弄着，大腿也交互摩擦，淡如不禁用嘴贴在琪琪的红唇上吸吮了起来。琪琪的舌头被淡如的嘴吸了出来，淡如的两片嘴唇含住她的舌头不断吸吮着，逼得琪琪娇喘连连，吐出的舌头更是厮缠着淡如的四片红唇饥渴地热吻着。
　　淡如这时的舌头慢慢地离开了她的红唇，两人的舌尖之间拖着一条长长的唾液。淡如转舔为吻，在琪琪那泛红的香颊上细细地吻着，琪琪口中不断呻吟着，情不自禁的胴体也随之扭动。淡如跟着又利用唇舌，一路由乳沟沿着均匀的乳房吻上来，继而伸出舌头在粉红色的乳晕上绕着圆圈逗弄着，两片嘴唇也压在乳头上，“啾啾”地吸吮着。随后又吐出湿软的舌头，探入她的口中东拨西挑，舌尖不断地挑逗着她的舌头。琪琪被她吻得仰头微喘，一股欲火从她体内熊熊燃起。
　　淡如将琪琪的舌头卷了出来，不停地吸吮着，双手又开始不规矩起来，在她那坚挺的乳房上毫无忌惮地搓揉，然后又缓缓地一路抚摸下去，细细地摸着她的腹部、肚脐、下腹部，最后探入了腹下，用手指大胆地拨弄着草丛下的花唇。
　　由於琪琪下面还有我的精液，所以淡如毫不费劲的就把右手的中指插入她的小穴里。
　　“啊……唔……”淡如一边在琪琪的耳边不断喃喃轻哼，一边手指则继续在肉洞里尽情地活动，姆指和食指夹住琪琪敏感的阴核揉捏着，手指或强或弱地迫使琪琪爬上了快感的高峰。
　　“啊……好如姐……我……我要泄出来了……”琪琪疯狂地哽咽着。
　　淡如气喘吁吁的爱怜吻着她的红唇，喘着气道∶“琪琪乖，先别泄出来，我再教你一招更好玩的……”沾满淫水的手指从琪琪的肉洞中拔了出来，便将她推倒在地，一路地从脸上吻了下来。
　　琪琪在恍惚的快感中，感到淡如吻着自己的粉颈、乳房、乳头、腹部、下腹部、阴毛……最后一张软软的嘴停留在湿透的阴唇之上。一波波的快感侵袭着琪琪全身每一个角落，淡如每一个淫猥的动作不断带给琪琪同性的淫靡气息。
　　淡如先把我残留下来的精液一滴不剩的吃了进去，以食指轻轻揉弄着琪琪的阴核，中指则在她的桃源洞来用力扣挖，间中指尖又用力抽插着。淡如随着琪琪渐强的呻吟声加快抽插的速度，琪琪的阴道不断流出又浓又稠的爱液，沾湿了淡如的指掌。
　　淡如一下子吻落琪琪的阴唇上，深深吸啜着内里的爱液，舌头更粗暴地直伸进琪琪的阴道之内，舔动着琪琪敏感的阴道壁。触电般的快感传遍了身体每个部位，令琪琪达到顶峰的高潮，灼热的卵精毫无保留地泄射入淡如的嘴内，淡如品尝了一半，却将多馀的卵精灌回琪琪的小嘴内。
　　众女看到这一切都不由自主满脸通红，两个两个的抱在一起，也在那里虚凤假凰起来。
　　“采柔，把你的贞节匕拿过来。”淡如对着正在和那高贵的女祭师花云在一旁虚凤假凰的爱抚着对方的采柔说道。只见她俩肌肤像涂了油脂一般闪闪发光，两对玉乳相互撞击着，发出“啪啪”的响声，私处更是贴的紧紧的用力厮磨着，口中发出淫荡的呻吟声。
　　听见淡如叫她，采柔才及不情愿的从花云身上起来，一边把贞节匕递到淡如手上，一边不解的问道∶“淡如姐，你又再玩什么花样啊？”
　　淡如拿着匕首比划了一下，点了点头说道∶“你待会就知道了。对了，你来对付琪琪的上半身，其他的就交给我好了。”
　　这时琪琪好像也明白了，连忙叫道∶“不、不要！你们放过我吧！”采柔却丝毫不理她，一口吻在琪琪的乳房上，淡如则把匕首的柄毫不留情的插进琪琪的阴道中。
　　“啊……”当模拟龟头大大地撑开由琪琪的阴户时，她发出了舒畅的淫叫。
　　“很舒服吧？”淡如边说边剧烈地抽插着由琪琪阴道里的匕首柄，一波波刺骨的快感使得由琪琪开始呻吟起来，并不自主挺直了双腿。
　　“舒服吧？我说得没错吧！”淡如一边说着，一边并起双指向琪琪的后庭插去∶“现在让你一边被假阳具抽插阴道，一边让我玩你的后庭，你就想像是两个男人插你好了。”淡如优美的脸孔上露出了邪恶的笑容。
　　“啊……不要！”琪琪猛烈摇着头，并使劲作出无谓的挣扎。
　　就在这个时候，她的呻吟就被花云堵了进去。原来花云被采柔丢开后，看到琪琪、采柔和淡如三人淫荡的动作，自己实在忍不住了，就跑过来吻住了琪琪身上唯一可以吻的地方。
　　淡如在那加快抽插的速度，琪琪则不顾一切地开始扭动着屁股，然而这样一来，反而使得插在身体里面的粗大模拟男根产生更加强烈的刺激。
　　“啊……”琪琪被如浪潮般袭来的快感给逼得大声喊叫起来。
　　“嘿嘿嘿，好像巴不得这个东西可以赶快动呢！”淡如说着，用手握住插在由美香阴道里的匕首柄，当她稍稍转动一下握柄时，强烈的快感使得琪琪不由得深深倒吸了一口气。
　　“嘿嘿！很舒服吧？”淡如再一次露出了邪恶的笑容，跟着她的另一只手由两个手指加到了三个。这样屁眼的压迫感冲到阴户里时，不由得逼使琪琪夹紧阴道里粗大的模拟男根，在这同时，她的淫穴中泄出了大量的蜜汁，而同时她也陷入像昏迷一般的舒畅感里。
　　由於太过陶醉的缘故，此刻她全身上下全都软绵绵的，剩下唯一能动的大概只有含住匕首柄而轻微蠕动的阴户吧！每动一下，那里的肉就会跟着蠕动起来，更惊人的是，从肉和匕首柄的缝隙里不断溢出大量蜜液。
　　（这个女人终於变成这个样子了！）淡如心里感到很大的满足，因为琪琪是淡如最想玩弄的一个。
　　就在这时，只听屋外传来战恨的声音∶“大剑师，我和巨灵来看你了！”




　　大剑师后传（2）

　　我正在一边享受红月和龙怡两个小妮子熟练的口交，一边  着眼看淡如玩弄琪琪，突然听见战恨的声音传来，吓了一跳。心想众女都一丝不挂的在那里相互爱抚，要是战恨和巨灵进来了看到了那多不好啊！
　　这时除了淡如和琪琪外，众女都楞了，呆呆的看着我，不知道怎么办才好。
　　只有淡如还在那专心的玩弄着琪琪，什么都不知道。
　　我还在想该怎么办才好，就听见战恨推开门走了进来。我本想拦住他，可又一想∶“战恨和巨灵都是我的兄弟，这些年来和我出生入死，再加上又经过我改造，净化了心灵，应该没有关系。”也就没有阻拦。
　　正想到这，就见战恨和巨灵走了进来。
　　他俩一进来还来不及说话就看见满屋春色，一下子愣住了。特别是看到淡如拿着匕首柄在琪琪的阴道中剧烈地抽插着，左手则在屁眼中搅动，琪琪的淫水顺着匕首柄流了一地，口里还发出诱人的呻吟，更是说不出话来。
　　这时淡如和琪琪还没有发现战恨和巨灵进来，还在那忘乎所以的享受着。突然，琪琪觉得在胸前的采柔和吻她的花云不见了，奇怪的睁开了眼睛一看∶只见战恨和巨灵正目不转睛的盯着自己，特别是战恨盯着自己的阴部不放。而淡如还在一个劲的用匕首柄在自己的阴部抽插着，自己也十分不争气的流出了很多的淫水配合着淡如的抽动。心里一急，就想昏了过去。
　　但是哪能说昏就昏得了，连忙推了推淡如∶“如姐，别……别动了，战恨和巨灵来了。”
　　淡如一听，连忙抬头一看，只见大家都在看着自己，也不由得脸一红，开口想说点什么又不知道说什么好。
　　正在这尴尬的时候，战恨和巨灵的老婆们走进来打了圆场∶“呦！淡如姐可真会玩哪，有空可要教教我们哪！”淡如这才说道∶“好啊，顺便教教你们怎么管教你们的老公。”大家一听都笑了起来，这才把这尴尬的气氛化解开了。
　　战恨看着满屋子一丝不挂的我的众娇妻，邪邪的笑着对我说道∶“大剑师好会享受啊，难怪都不去找兄弟们哪，原来是躲藏在这想清福。看样子我要好好的学习，回去以后要全族的美女都不准穿衣服……”话还没说完，就被采蓉狠狠的揪了一下，惹得大家都笑了起来。
　　这时我对倩儿和  思说∶“拿两个靠垫来。”因为这间是我的卧室，没有桌子和椅子。
　　倩儿和  思没有办法，只有光着身子，顶着战恨和巨灵的目光把靠垫递了过去就连忙跑开了，又引得大家一阵笑。
　　美姬这时走了进来，走到我旁边小声的说道∶“衣服现在没有……”我才想起由於开始我怕大家不肯听我的话，就让侍女把众女的衣服都丢了，反正又没有活干，哪想到今天会有人来，想穿也穿不了了。
　　巨灵可能是听到了美姬的话，笑着对他的妻子们说道∶“我们既然来到了这里，就应该入乡随俗，你们也把衣服脱掉吧！”
　　野花和草蕾（以前战恨的老婆，后转送巨灵）一听连忙脱衣服，叶凤、惠儿等众妻也开始脱了起来。
　　战恨一见，也连忙对他的妻子们叫道∶“你们还不快脱？”他又对着巨灵说道∶“那我们是不是也要像大剑师那样脱光啊？”
　　我一听知道该自己说话了，别人都叫自己的老婆脱了，我也只能让他俩像我一样了∶“你们俩当然要脱了入乡随俗嘛！”
　　战恨一听三下五除二就脱了个尽光，露出他那一身的肌肉和一个足足有一尺长的阳具来，连一直都不敢抬头的琪琪和一直都讨厌战恨的淡如都看得呆住了，就更不谈其它人了。
　　这时巨灵也脱光了，他的阳具虽没有战恨的长，却要粗的多，正好配上他那两米多高的身材，直看得众女又是一阵发愣。
　　这时我拍了拍公主的屁股∶“你们都去游泳去吧，我和两位兄弟还有好多话要说呢！吃饭时再叫我们。去吧！”
　　众女一欢而散的跑向了湖边，我和战恨、巨灵则留了下来。在屋里只有美姬没有走开，因为我们规定，不管在什么时候我旁边都要有一个人陪我，今天就是美姬。
　　我看见美姬满脸通红的跪在旁边，头低低的，一动都不敢动，本想叫她离开的，可看见战恨盯着她的眼光和美姬不自然的表情，不由得让她留了下来。
　　就这样，到了中饭时，众女才陆续地回来。




　　大剑师后传（3）

　　经过了这几个小时，众女的表情和动作也慢慢地自然了，各自回到自己的老公身边。琪琪却倒在我怀里，满脸通红，一点力道都没有。
　　我自是觉得奇怪，不禁问道∶“琪琪你怎么了，是不是不舒服？”众女一听都笑了起来，琪琪更是不敢抬头。
　　战恨一看，正要说话，却见怀中的采蓉也是和琪琪一个模样，也不禁大奇∶“蓉蓉，你也怎么了，是不是也不舒服？”
　　这话一说，又是引得众女一阵大笑，尤其是淡如。
　　战恨一见，大惊问道∶“莫非你这个女色鬼教了什么不好的东西给我们家蓉蓉？”
　　淡如一听笑道∶“你才是色鬼呢！我不会告诉你的！”
　　战恨一听，连忙问采蓉∶“快告诉我，那个女色鬼到底对你做了什么？”
　　采蓉低着头就是不肯说，这时大家笑得更凶了。
　　战恨一见更急了。要知道，他最喜欢的就是采蓉了，淡如在以前就要胁过战恨，要是战恨敢得罪她，她就教采蓉御夫术，所以战恨才会这么着急。
　　战恨一时也没有办法，转头对我说道∶“大剑师，你是怎么管你老婆的，要不要我教你几手？”
　　我还没有说话，淡如就先说道∶“你这条臭狼……”我接口道∶“你既然会管老婆，为什么不自己问哪？”
　　战恨又低头问采蓉∶“蓉蓉乖，告诉我怎么了？要是不说，我可现在就要要你了！”
　　原来战恨在平时只要一想要，随时随地都要采蓉和他交合，采蓉也一点办法都没有。今天这么多人，我和巨灵也在，她采蓉再怎么也不敢和战恨当着我们做爱，只得缓缓的说了出来∶
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我（这时指的是采蓉）和大家一起到了湖边，我正在和柔姐在水里嬉戏，就觉得有一只手摸向了我的胸脯，回头一看，原来是淡如姐。我问她有什么事，她说没有，并要我上岸坐一下，我正好也累了，就和她一起上了岸。
　　上了岸后，我们就都躺了下来。这时我看到淡如姐的身子十分的好看，就忍不住多看了几眼。
　　“蓉蓉，你在盯着我啊？”淡如姐笑道，我点了点头。
　　“喜欢你看到的东西吗？”
　　我一听，面也差点红起来，又点了点头。
　　“那靠近一点儿吧，我喜欢美女看我的。”
　　我犹疑了一会，然后便靠近上去，坐在她旁边的沙滩上。
　　“你真漂亮，那条臭狼一点都配不上你。”
　　“不啊，他对我很好。”
　　“对了，你们平常都怎么做啊？”
　　“如姐最讨厌了，这叫我怎么答呀？”
　　“哈哈哈哈，好，我不问了，不问了。”
　　“……如姐，你！你刚才和柔姐在干什么啊？”
　　“你连这个都不知道？你没有做过吗？”
　　“没有！”
　　“你想试试吗？”
　　“不了，多羞人哪！”
　　“没关系，我来教你。你不见采柔和琪琪都那么舒服么？”
　　我还要拒绝时，如姐已经靠了过来。她跪在我两腿之间的地上，她的手在我的大腿上摩娑着，鲜红的嘴唇距我的阴唇只有几寸远，一双黑色的大眼睛妩媚地看着我，充满着欲望和挑逗。
　　“来，往后靠，蓉蓉，让我施展一下我的魔法，我保证你将享受到第一流的服务。”
　　我想阻止她，但已经来不及了。我看到她慢慢地低下头，长长的黑发散落下来，挡住她的脸，透过秀发的间隙，我只能隐约看见她那红艳性感的嘴唇正缓缓地凑向我湿润的阴唇。
　　“噢……”当她的嘴触到我时，我不由得呻吟起来。
　　这不是轻轻的、试探性的触摸，如姐用手指翻开我的外阴唇，用她的舌头顶开我的内阴唇，未经挑逗便直接挤入我的穴孔。好了，当她的舌头已充满我的阴穴内时，挑逗开始了。
　　噢！天哪！当她舔舐着我穴内的肉壁时，我在地上蠕动着，她的舌头在里面不断卷曲、伸展，直到里面的最顶点，立刻让我达到疯狂的状态。我这时根本无力反抗，只能一步步的随她攀上高峰。
　　我脑袋一片空白，全身的感觉就是她那舌头的碰触。天哪！她怎么会如此精确地了解能让我在几秒钟内达到高潮的那个点！
　　“噢……噢……天哪！我要来了……我要泄了……”我急剧地喘息着。她舌头加快在我里面的进出，手指激烈地爱抚着我那一点时，高潮在我体内不断加深加强，我的腿紧紧地勾着她的头∶“噢……对了……啊……”
　　我能感受到一种美妙而热烈的快感如电流般从我阴蒂向外扩散，传向我的大腿、我的小腹，最后充满我全身。我深深地吸了口气，并屏住几秒钟的呼吸，然后深深呼出一口气，想从我松驰无力的身体内彻底呼出所有的空气。
　　“噢！感觉太棒了！”我低声说道。我这时完完全全的抛却自尊，任由如姐控制着。
　　如姐继续舔舐着我阴穴里的淫液，没有停止的迹像。在她的抚爱下，我呻吟着，我的阴核变得难以置信地敏感。我伸手抚摸着她的头发，她抬起头，我抚摸着她的脸，用手指从她唇边擦去我的淫液，然后放入我嘴里舔着。
　　“请让我尝尝它。”我请求，我已完完全全失去了自我。
　　她对我仰起脸，我张嘴接住她的嘴亲吻着，使我能够从她嘴里吸吮我自己的蜜汁，我真想吞下她的舌头，因为我需要她的舌头深深地进入我嘴里。
　　如姐的嘴唇柔软、丰满，让我吸吮起来感觉非常美妙，我的手捧着她的脸，好让她的嘴唇紧紧地压着我。她的手放在我的乳房上，抚摸着它们。接着，她将脸埋在我丰大的乳沟上，亲吻、舔咬着乳房上的柔软的肉体。然后，她的手又捧起一只乳房含在嘴里，吸吮着我那坚挺、高耸的乳头。
　　“噢……啊……”她湿润的嘴唇和舌头在上面吸吮的同时，她的手指挤捏着我另一只乳头，感觉真是舒服极了。
　　我的手紧紧地抱着她的头，手指纠缠着她的黑色长发，我想要她含住我的乳头，吸吮它们直到它们麻木。她似乎刚要决定这么做时，却突然停了下来。
　　“天哪！我很热。”她沙哑地低呼∶“我的阴蒂着火了，要像阴茎一样给人舔和啜才成啊！你想啜我的阴蒂吗？蓉蓉。它需要一对嘴唇包着来啜。”
　　她将一只手指深深滑进自己的体内，抽出来，滑进我的口中，我舔了一舔，然后她将那只手指放回去，再抽出来，再进我的口中。她紧张地看着我，眉头轻锁，嘴巴模仿阴唇的形状。我也将手指滑进自己体内，再然后滑出来，环绕着阴蒂滑动。
　　我旁若无人地不停按揉着自己的阴蒂，另一只手不由自主地放到乳房上，握住它便用力搓揉起来，一边幽幽地呻吟着。老天爷，我不但浑身发烫，还在她数寸的距离内手淫着！
　　她将她的臀部向前推到我的面前，她又热情又放荡的气味充塞了我的鼻孔，我可以看见她的淫液不断地从阴穴里流出来……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“我……我已经说不下去了。”采蓉说完就把头深深的埋在战恨的怀里。
　　这时我们都听呆了，我不由得追问道∶“后来呢？”
　　采蓉却死都不肯说∶“你问如姐吧。”
　　我转过头去看着淡如，却少见地看到她的脸也红了起来。
　　战恨这时叫道∶“你这个女色鬼还不说？我们家蓉蓉都说了。”
　　“我就不说，你能把我怎么样？”
　　战恨又转过头对我说道∶“大剑师，你是否还记得当年我托灰鹰带给你的一句话？你还没有回答我呢！”




　　大剑师后传（4）

　　淡如一听，表情一下子就变得不自然了起来，眼巴巴的看着我不敢说话。
　　（灰鹰曾说的那句话是∶“假若战恨要求大剑师将她的一晚送他，大剑师会怎样做呢？”我当时对淡如说∶“除非有你首肯，否则我绝不将你送人，半晚也不会。”见∶《大剑师传奇》（卷八）第十章°°刑室之战。）
　　我这时也不回答战恨，只是看着淡如∶“你还是说吧，不然我还真不好回答战恨了。”
　　淡如幽幽的看了我一眼，又瞪了战恨一眼，才不情愿的讲了下去∶
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我（这时指的是淡如）当时望着她可爱的眼睛问她∶“我要给自己来一次，你要看着。我要用手指弄我的小穴，还要用手指插我自己，直至我泄身为止。你想看的，不是吗？”
　　她点了点头，用微弱得几乎听不见的声音说了声“是”。
　　我弯身迎上前去，先给她一个我所能做到的最柔软、最温和的吻，她的眼闭上，而且她看来有点儿失望，似乎怪我不吻长一点儿。我挨后半躺在沙地上，并将我的两腿分得开开的，给她清楚的看我的阴穴，我将一只手指滑进口中，再将给口水沾湿得发亮手指拔出来，一道银光闪闪的口水丝在那里吊着，直至断了为止。
　　蓉蓉像受了催眠似的看着我将手指滑下去、慢慢的滑进我的私处。我将手指尽可能放得深，然后将手指滑出来，移到分得开开的阴唇上，将两唇涂湿。我将另一只手探下，将阴户上面拉高少许，我那挺得发硬的阴蒂挤开包皮跑了出来，我轻轻地擦了一下，阴蒂居然发胀得更厉害。
　　我的阴蒂是大号的，当蓉蓉看到粉红色的阴核头冒出来时，她深吸了一口大气。我再往上拉时，阴蒂已滑出差不多半寸，直径有小指般粗，她张开嘴巴，看得目不转睛。
　　“天哪！我很热。”我沙哑地低呼∶“我的阴蒂着火了，要像阴茎一样给人舔和啜才成啊！你想啜我的阴蒂吗？蓉蓉。它需要一对嘴唇包着来啜。”
　　她斜着身子靠上前来，嘴唇微张，舌头舔着下唇，然后她又往后移开。她的眼里满是疑惑，她想干，但又不想。
　　我对她微微笑了一笑，她将她的双腿合拢得紧紧的，好徵兆。我将一只手指深深的插进体内，不断剧烈地抽插着，我要为她好好的表演了一场。
　　一边让我的手指进出我的阴穴，一边留意着蓉蓉的神情，然后加插至两只、最后三只手指在我体内。在我的湿濡的阴道中，爱液几乎像喷泉似的射出来，我的手指在进进出出时挤出小小的水声。
　　她的身体弯得更前了，她的脸离开我的阴穴只有半尺。我将手指再一次抽出来，定着不动。她看着我几根湿湿的、涂满了我的爱液的手指，她的嘴唇微张少许。为了不想惊动她，我慢慢地将我的几根手指放到她的嘴前，她可以嗅到我的欲望、我的爱液。
　　非常之慢地，我将手指头放在她的唇上，轻轻地擦着她张开了的朱唇。她微微惊叫了一声，身子向后仅仅退了少许，我将手指头再次放在她的唇上。我将手指滑进她的口内，她的双唇轻咬我的手指，我同时感觉到她的舌头在我的手指上移动着，她的口也在吸啜我的手指。
　　我温柔地用我的手指搅动她的口，她闭上眼睛，低泣。我抽出手指，弯身上前温柔地吻她，她反过来紧压我，现在变成了她的舌头在我的口中滑进滑出，她的手绕着我的头，将我拉向她。
　　我们吻了好一会儿，然后我们分开少许，她的眼睛闭上，我将手指滑进阴穴内，然后拔出来滑进她的唇中、口里。她吸了进去，却突然瞪大眼睛∶“我……
　　我……我想吻你……你……你的小穴。“蓉蓉口吃地道。
　　我吻她，舌头滑进她的口中。我探身下去，将手放在她湿透的、张大了的小穴上，她呻吟了，我的手指轻柔地滑进了她的湿洞里，我便又将手指抽出放到我的唇上，边啜边尝着她甜中带咸的爱液。
　　舔乾净她沾在我手指上的骚水后，我重复了刚才的动作，不过这一次我将手指放进她的口中，她啜了。我一手握着她坚挺的圆球，轻柔无力地搓动着，她硬立的乳头顶着我的手心。接着我身子后移，双腿大大的分开，将阴穴张开在她面前，她凝望着我，又迟疑了。
　　“蓉蓉，最亲爱的，我在这里，全给你了。吻我，就像你希望你自己的甜小穴被吻一样。想一想你希望别人怎样吻你、啜你、舔你、爱你，干你想干的就行了，就是如此简单。温柔的、软绵绵的，我们有整个上午，心肝宝贝。”
　　她抬头望着我笑了，她的笑容甜甜的，我等着她进入我体内。她再迟疑了几秒，然后便不再考虑，弯身过来吻我的肚子，她的舌头滑了出来舔我的皮肤，在品尝我的肉体。她抬头望我的眼睛，在微笑，她的双手移到我的双腿上抚摸着，柔软若绵的，满有爱意的。她的触摸是如此令人喜爱，我几乎熔化了。
　　她向下挪动身子，吻我的双腿，先是内侧，然后去到双腿和身躯之间的连接处，她的舌头留下湿濡的痕迹。她抬起头在笑，我知道她是在跟我闹着玩，现在她知道自己想怎样做了。
　　她弯下身伸出舌头，轮到我呻吟了。她的舌头在我的阴户由下而上滑过，慢慢的，令人欲仙欲死。她的舌头快速地一下一下的舔着我的阴核的底部，又一下一下的绕着阴核来舔，弄得我高叫起来。她的嘴唇碰上了我的阴核，刚开始她软弱地吸啜，然后越来越大力，她的舌头不断舔撞我的阴核，是她想她的阴核被啜舔的模式。
　　慢慢地蓉蓉吻、舔、啜我张开了的小穴，我躺下，用手绕到她的头上轻轻抚摸她柔软的黑发，我的下身不自禁地向上迎上她的甜嘴。我感觉到她的几根手指滑进我的体内，并小心翼翼地滑到尽头，那几根手指在我既湿又热的阴道内探索着，她的嘴唇和舌头则集中在我的阴蒂上活动。
　　她渐渐将我的激情推上高潮，直至我尖叫起来，我的下身吃定了她的嘴。我的小穴在痉挛，紧紧的挤压着她的手指。她后来告诉我，最美妙的感觉就是知道她弄到我丢了。
　　我的高潮又强又长，我久久未能平复。当我清醒过来时，我将她拥抱着，多谢她，她丰满的乳房和坚挺的乳头紧压着我的乳房和乳头。当我一根指头滑进她的两片阴唇之间，她的阴唇便张开来了，她也呻吟了一声。
　　“我们进屋里去吧，求求你。”她跟我说∶“我想在一张软床之上和你做，沙滩太不舒适了。”
　　我摇了摇头∶“我带你去一个好地方。”
　　那是一片柔软的草地，就像一块大的毛毯。我躺下，将她拉向我自己，我们躺着拥吻。我一腿伸进她的两腿之间，她的阴阜便猛压在我的大腿上，轻轻地上下摇晃着，她暖暖的身躯紧靠着我的身躯，又软又滑。
　　我慢条斯理地爱抚着她的躯体，又吻她的颈和耳背，我的舌头肆意地尝着她的肉体。她将我反在她上面，并张开小腿来迎合我，我的身上感觉到她那扩散了的黏湿。我俩的耻丘对碰着，我的爱神之丘向下压定了她扩散了的黏湿。她呻吟了，那时我的柔软的肉体正推向她开她的湿肉，窜进洞里。
　　我们不徐不疾地对摸着，互相抚慰着。她的下身稍微换了一个姿势，然后开始骑在我的耻丘上跳动。她的眼是闭着的，当她要来时，她不断地哭诉似的低呼着我的名字。她的高潮来时，我的手还罩在她的奶子上使劲地挤着，看来她的高潮一下子便完了。
　　我给她一个吻，然后便沿着身体吻下去，吻到她的软绵绵的乳房上，她的皮肤有甜味，她身上幽香充斥我的鼻孔。她的乳房真厉害，我吸啜那大大的、粉红色的乳晕，她的乳头便又硬起来，我轻咬她的乳头时，她轻叫了一声。
　　我慢慢地移到她甜美的下身去，我终於来到她那张开了的小穴。她的大阴唇是深红色的，充满热情地肿胀着，我将两片大阴唇分得更开，小阴唇露了出来，我捏弄了一下，便用手指将小阴唇叉开。我真的很爱看她的阴户，就如一朵红玫瑰，湿透的中央盛载着露水。
　　我用舌头碰了一下揭开了的阴户中央，她发出一声欢愉的叹息，我将嘴巴贴上去，将她带咸的甜液吸进口中，我俩一起呻吟起来。我把舌头伸进去，在里面乱捣，她的又清洁又兴奋的阴户上那一股只应天上有的气味差点儿令我丢了。天啊！我爱死了她的私处的肉味了。
　　我为她也为自己啜舔了好几分钟，我的脸埋在她的小穴上，舌头往里面钻，弄得我的鼻尖、下巴、嘴巴都湿了。
　　我由下而上舔了一遍又一遍，每一遍的最后我的舌头都会拨弄她的阴核上的小芽，她的下身推高来迎合我的冲刺。很小心地我滑进一根，然后两根手指进她的体内。根据我以前的经验，我交叠手指，然后慢慢地刺进刺出，每次我的手腕都扭一下。
　　我的手指往返地运动着，插入去刺激阴户的出入口。我舔啜她的小核，并用舌头迅速地拨弄着，同时我用手指插她的小穴，她开始呻吟甚至叫了起来，她的下身向上弓起来。我的手指飞快地进出她的下体，我的手腕旋风也似的在扭动，我的舌头尽可能地迅速拨弄着。然后她的高潮爆发了，她叫个不停，那时我真庆幸我们离大家很远。
　　她的阴道肌肉痉挛时挤着我的手指，与此同时，我感觉到她高潮时有一股爱液喷了出来，爱液喷到我的嘴巴上，我尝了一下她射出来的咸液。那只不过是一瞬间发生的事，没甚么好说，但是我以前曾见过这样的爱液喷泉的。
　　她的高潮久持不下，终於待到她瘫软下来时，我才可以拔出我的手指。我看着她漂亮的阴道口缓缓闭上，我轻柔地舔她的下体，但避开她的阴核。她的小腿也湿了，我舔着湿处，品尝着她咸咸的爱液。我趁她喘过气来时，笑着吻到她的脸蛋上去。
　　当她恢复过来之后，我吻了她一下，她向我道谢∶“我一生人从未有过如此的高潮。”她瞪着眼说∶“我真不敢相信可以如此美妙的，看见漫天星辰也及不上那个美，我从来不知道高潮是可以这样强烈的。我和战恨交合时也有过高潮，但是……”她顿了一顿，又道∶“从来从来没有像这样子的。你真是太好了，谢谢你！”
　　“嗯，我也要谢谢你。我也很爽，那感觉太令人满足了。我想我可以这样说吧，与人做爱而知道对方很享受，这就是令人满足之处。有时我也会几乎高潮，感觉也是很强烈的。你知道你‘丢’了吗？一个‘丢’字还是言不尽意，但也说得差不多了。当你刚才高潮来的时候，你的爱液喷了出来，有些爱液还喷到我的嘴巴上了。我许久也没有和人干过这玩艺儿了。”
　　她的手抿着嘴，圆瞪杏眼，说∶“我没有啊！我没有尿出来吧？我的天啊！
　　我真对不起。“
　　我给她一个吻，告诉她那决不是尿，只是有些女人会喷一些连巫师也尚在研究的液体出来，还和她说了很多我以前的事。
　　蓉蓉听完之后觉得很希奇，也想再试多一次，忽然看见另一个人坐在我的身边，原来是……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　淡如说到这突然把口一停，邪邪的看了战恨一眼∶“我就说到这，其它的你就问蓉蓉吧！”
　　我听得正过瘾，连忙对战恨说∶“战恨，剩下的就看你的了。”
　　战恨一听还有别人，忙问采蓉∶“后来怎么样了？那个人是谁？”
　　“她是丽清郡主，后来……后来没什么。”
　　“蓉蓉，你怎么不说了？后来还发生了那么多事，你怎么说没事呀？”丽清接口说道。
　　“没……没事，真……真的没事了……”采蓉更结巴了。
　　“蓉蓉你说呀！”战恨追问道。采蓉就是不说，战恨也没有办法。
　　这时丽清荡笑着拉了拉淡如∶“如姐，我看不如我们把蓉蓉拉出来当众表演一下。大家觉得呢？”
　　战恨一听，对采蓉说∶“听见了没有？再不说我也救不了你啦！”
　　采蓉还是不说，她也许是觉得这么多人在，丽清和淡如不敢把她怎么办，再加上战恨也会保护她的。可她低估了丽清和淡如的淫荡，和战恨的那一颗不怀好意的心。
　　当丽清和淡如过来抓她时，战恨不但没有保护她，反而还把她推向了丽清∶“去吧，交给你们了，好好教教她该怎么听老公的话。”
　　采蓉就这样被带到了中央。




　　大剑师后传（5）

　　丽清睁着一双迷人的大眼睛，媚媚地看着采蓉，眼里闪烁着情欲与冲动的光芒。她一只手放在淡如肩上，俯下身在她耳边低语了几句，两个女人便会心地笑了，她们看着采蓉，如同看着一些即将到口的美味一般。
　　她俩把采蓉放倒在了地上，丽清将采蓉的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。她伸出两只么指，小心地放在采蓉两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其馀的手指则在狎玩采蓉的阴阜和阴毛。
　　丽清又轻轻的把大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，只见粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇；再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位新客人。
　　她伸出左手，轻轻捏着采蓉的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈，然后慢慢伸进采蓉的阴道里。阴蒂和阴道同时受袭，令采蓉的身体渐渐有了反应，长长的睫毛开始抖动，一层红晕悄悄爬上了她的俏脸。
　　大阴唇在丽清手指的亵玩下越来越红，阴道内也开始有透明的爱液溢出。丽清似乎觉察到采蓉身体的变化，左手移到她温软洁白的胸膛，挺拔的雪峰在她的手下被捏、揉、搓、抓、握，光滑的皮肤渐渐战栗，莹白的肤色在她不住的玩弄下渐渐变成粉红。
　　这时淡如开始亲吻采柔的乳头，楚楚可怜的红樱桃在舌头的不停舔吸下慢慢地变得艳红硬实起来。手在下阴的狎玩也渐渐升级，丽清的食指开始在阴道里抽送，还不时抬举阴道壁，采蓉的下阴受到突如其来的袭击，分泌出越来越多的爱液。
　　采蓉在长时间的抚摩，特别是玉乳和下阴被不断的刺激下，她清纯的胴体益发的妩媚，益发的明艳动人。
　　淡如含着采蓉的乳尖吮吸着，一双眼睛迷离地扫视着赤裸的女体，眼看采蓉身体的反应越来越明显，不由得心花怒放。丽清右手发现采蓉的下体已经充份湿润，连阴毛也湿漉漉的了，就知道她冰清玉洁的身子已变得敏感，“前戏”已充份，可以开始“进入”主题了！
　　丽清和淡如体会过很多交媾的方式，觉得还是最普通的姿势最容易让对方达到高潮。今天当着大家享用采蓉，当然要用最直接的方式。
　　采蓉的头部向后仰起，雪白的颈项浮起了青筋，双腿忘情地用力夹紧丽清的手，长缎般的青丝散乱的披在脑后，随着左右晃动的头部飘逸着，而唯一并未屈服於快感之下的，恐怕只有坚强紧闭的双唇了，紧闭的双唇使得喉间发出的爱欲之声得以不外泄。
　　这时我觉得有一股异能向中央传过去，一看，是战恨，并感到这是一股“爱欲”向采蓉传去，不解的看了他一眼。战恨只是对我笑了笑，对中间努了努嘴，就只听“啊……啊……”几声，采蓉便无力地垂软下了身子，美丽的眼睛失去了焦距，好像她不知道自己在做什么的样子。
　　淡如这时趁机袭上采蓉的唇，舌头深深的进入了采蓉的口中翻搅起来，采蓉早已失去了反抗能力，虽然就算她有，大概也不想反抗，只能任她们尽情地爱抚触摸，真是一头淫狼！
　　“啊……啊……”采蓉双眉紧锁，全身泛出红潮，下体滚滚奔出大量黏湿液体。“嘻嘻……”丽清浅浅一笑∶“你终於投降了！”她还不知道这是战恨搞的鬼。
　　三个一丝不挂的女人躺在地板上，整个房间里弥漫着淫荡的气息。
　　开始时她俩仍固执地把采蓉的双手引到自己的私处用她的手替自己自慰，而这时采蓉已经不需要她们的引导了，自觉地在丽清和淡如的阴道里用手指上下移动摩擦。
　　这时候丽清湿淋淋的手指压在阴核的包皮上，然后慢慢剥开，让里面的肉芽暴露在我们的眼里∶“乖蓉蓉，你这里已经湿淋淋了呀！”丽清一边对采蓉说，一边反覆地插入手指，然后拔出来玩弄阴核，从拨开的肉洞吐出大量的蜜汁，发出“吱吱”的声音。
　　采蓉不断地扭动屁股，可是丽清的手指还是插进去，而且手指已经进入两根了，还分成Y形，在充满蜜汁的肉壁上摩擦着，采蓉的屁股忍不住开始痉挛。
　　这时丽清的嘴则在采蓉高度充血的阴核上用力地吸吮，并夸张的发出了“啾啾”的声音，采蓉向外侧分开的大腿又开始颤抖，屁股也随着向上挺动。这样阴核被吸吮，加上阴道传来的阵阵快感，使采蓉很快的到达了高峰，采蓉的四肢都开始颤抖，汗珠从高耸的乳房上滑下来。
　　“泄了……啊……我要泄了！”从采蓉的嘴里发出高亢的尖叫声，她拼命地扭动屁股，鲜嫩的屁股和洁白的大腿忍不住开始痉挛，把丽清紧紧的压在股间，身体一阵悸动，只见从丽清的嘴角中，一股股淫液缓缓流出。
　　“用你的舌头把它清乾净！”丽清用颤抖的声音道。采蓉顺从地伸出舌头，红翠般的舌尖温柔地刮食着丽清脸上的淫液，再缓缓将淫液咽入口中。
　　“味道如何？”丽清问道，她的呼吸重重的打在采蓉脸上。
　　“再也……再也没有比这淫液更好吃的东西了……”采蓉舔着嘴唇，看着丽清。她或许不知道，她自己那无比淫秽的眼神已经被大家都看在了眼里。
　　“蓉蓉……”丽清呼唤着采蓉的名字，缓缓地将舌头探入她的口中，采蓉温柔的回应，两人的舌头溶合成一片。
　　这时淡如再也忍不住了，也围了过来，抱住她俩，吻在了一起。只见她们三人的口中、脸上都是采蓉的淫液和各自的口水，再也分不开了。
　　“可以开饭了吗？”屋外传来侍女的声音，这才让她三人分开。
　　采蓉红着脸，捂住还在流着水的下身，回到了战恨的身边。
　　丽清和淡如这两个淫妇倒在我的怀里，淫荡的问道∶“夫君大人，我们的表演还可以吧？你没有想到采蓉有那么敏感吧？其实我们的琪琪也……”
　　话还没有说完，就被琪琪打断了∶“丽清姐，你再胡说我就不理你了！”
　　“好好好，不说就不说，呆会儿我偷偷的跟夫君一个人说总可以了吧？”
　　这时野花和草蕾那两个淫妇接口道∶“琪琪，要不要我们也表演表演？”
　　战恨一听连忙叫好，琪琪当然不肯。我也不愿意琪琪去，连忙说∶“行了，大家都吃饭去吧。”便把琪琪一搂，带头走了出去，众女也都跟着走了出来。
　　战恨走到淡如的旁边，一边跟她一起往外走，一边说道∶“好淡如，不知吃完饭后能否与你跳一只舞，以答谢你刚才教了蓉蓉？”说完后就色迷迷的盯着淡如赤裸的身体不放，还有意无意的用他那足有一尺长的阳具来触碰淡如的身体。
　　淡如连忙躲开，可哪里躲得了，就用手去推，哪知一推却推到了战恨的大阳具上，脸一下子就红了，想把手臂扯回来，手腕却被战恨紧紧扣住了。他轻轻地将淡如的每一根手指合在鸡巴上，淡如想挣开，挣了两下反而让战恨更爽了，淡如只觉得战恨的阳具一下子便硬了，而且握在手中十分烫手。
　　战恨跟着小声对淡如道∶“你的手真滑！又软又嫩的，真舒服。”
　　“好大啊！还这么长、这么硬……不知道插进来是什么滋味……”淡如正想着，手就不自觉地在战恨的阳具上摸了起来。
　　战恨趁机放开了按着淡如的手，而转放在了淡如的屁股上，并轻轻的摸了起来。慢慢的，放在屁股上的那只手紧压在屁股沟上，一边用力按压，一边向股间移动，最终将手指伸到了潮湿的秘穴上。
　　阴户立刻被战恨的手整个盖住了，并且手指在柔软的裂缝上面滑动起来，淡如立刻呼吸急促，赤裸的身体也颤抖起来。战恨给她的刺激比每天自己手淫的感觉不知要强烈多少倍，她想要挣脱，可是身体毫无力气。
　　战恨轻轻的在淡如的秘穴上抚摩着，并不急着进去。就在这时，巨灵一声轻咳惊醒了淡如，红着脸跑了。
　　“你这条色狼，又在打什么主意呀？”
　　“嘿嘿嘿！我的就是大剑师的，大剑师的不也就是我的吗？有什么不对嘛！
　　更何况我又没有强迫别人。我们夜狼人就是这样的，你们闪灵人不也是吗？“
　　巨灵一听觉得也对，也就没再说什么了。
　　战恨一指他满眼的春色∶“你难道就不想？还是不敢？”
　　“我有什么不敢的！”
　　“我连妻子我都愿意献给大剑师，我想你也愿意为他献出一切。”
　　“是的，就算是我的生命，我也会毫不犹豫的！”
　　“那就是了嘛，我想大剑师的想法也会和我们一样的！”
　　“大剑师也会为我们豁出性命的！”
　　“那妻子呢？一样会嘛！”
　　“这倒也是。”
　　战恨一见巨灵同意了自己的想法，不由松了一口气。眼睛一转又说道∶“我们夜狼人越尊敬对方就越让自己的妻子去陪对方，所以我才把自己所有的妻子都给了你。你们闪灵人呢？”
　　“我们闪灵人也是的，不然我也不会把采柔献给大剑师，把采蓉给你了。”
　　“就是嘛，所以我决定让自己的妻子有机会就陪大剑师。”
　　“我也会这么做的！”巨灵毫不犹豫的说。
　　“大剑师也会的！但你叫大剑师怎么向她们开口？她们每个人的身份都那么高，而且除了几个外都没有陪过其他的男人，所以我才自己上的。大剑师也同意的，不然以他那么高的功夫哪瞒得了他。你说是不是？”
　　“这倒也是。”
　　“就是嘛，我这也是对大剑师的尊敬，你也应该这么做才对！”
　　“那我们应该怎么办？”
　　“我们来个比赛，看谁上的多。上的越多就表示越尊敬大剑师，反正我们三十几个老婆都要献给大剑师的。怎么样，你敢不敢哪？”
　　“比就比！有什么不敢的？”
　　就这样，整个大地最荒淫的一幕就要拉开了。


　　【全文完】



    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！

