大姨子的暧昧


作者：sexmu


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我今年二十八岁，已经工作了５年了，今年刚刚结婚，老婆是和我已经同居
了５年的女友。女友身高１米６０，皮肤特别的好，也比较丰满，Ｄ罩杯吧，反
正我一个手掌握不住。我们俩做爱的时候，她也很奔放，能尽量的满足我的各种
要求。

　　按理说，我应该是挺满足的了，可是只有我知道，我在床事方面，已经对她
感到厌倦了。可能在一起时间长了，大家都会有这种感觉吧，和一个女人在青春
年少的时候，整整在一块儿待了五年，对彼此的了解程度恐怕都会超过对方的父
母吧。

　　所以我现在很怕和老婆上床，不是我不行了，而是我没有那个想要的感觉，
而且每次时间也很短，自己都能感觉到是在敷衍了事。但是我的欲望反而越来越
大，我上网下各种的情色片，偷拍片……

　　去年夏天的一天，老婆突然跟我说：「我姐姐今年要研究生毕业了，想来咱
们所在的城市发展，你有什么意见？」

　　我能有什么意见啊，这事情哪轮得到我来发表意见撒，于是我就说：「来就
来嘛，来这里也好，你们姐妹俩如果都留在这里了，将来岳父岳母来了也方便，
呵呵。」

　　老婆说：「我们也是这么想的，就是她来了得暂时住咱们这里，现在外面的
坏人这么多，她刚来人生地不熟的，我怕出事，她这么大了连个男朋友都没有，
哎！」

　　我一想反正我们的房子房间也够，住着也不错，假如我不在家，她们还互相
有个照应，于是我就很爽快的答应了。

　　那天晚上，老婆很高兴，用嘴含着我的小弟弟，让我爽了一个多小时。往常
这种待遇只有老婆自己想要的时候才会有啊，哈哈我开始期待大姨子的到来了。

　　我其实在几年前就见过这个大姨子了，她当时刚考上研究生，有一次来我们
这个城市考试，住了短短的两天，那次是我去火车站把她接到家的。

　　大姨子个头和老婆差不多，皮肤也是极好，最诱人的是满脸的清纯，说话细
声细气的，笑起来很腼腆，整个人看着肉嘟嘟的，我就是喜欢这种萝莉型的，就
象日本漫画中的人物一样，可惜大姨子的胸部太不凶了，估计也就Ａ罩杯多点，
比起老婆来差远了。不知道这几年长大了点没有，听说到现在还是没有男朋友，
如果还是没人滋润的话，我估计发育的可能性不太大了。嘿嘿，不知道我有没有
机会啊。

　　有天我下班后回家，开门的时候发现迎接我的是一个柔柔弱弱的声音：「你
下班啦，ＸＸ去买菜去了，她一会儿就回来了。」

　　我抬头一看，呵呵，大姨子跟我想象中的样子差不多，胸部果然还是很小，
但是好像有长大一点哦。我可能注视的时间有点长了，大姨子的脸一下子有点红
了，我也赶紧转移目光，刚想说点什么，她已经接过我的包，扭身进屋了。

　　恶念就像一颗种子，如果你不浇水的话，它可能会安静的永远躺在那里，可
是假如一旦你放纵它，给它浇水施肥，它会瞬间的茁壮成长。以前我从来没想过
会和大姨子有什么什么，可是就因为前几天的那个小小的念头，今天我就开始注
意她了。

　　从后边看，她两肩窄窄的，如刀削一般，顺着优美的曲线流畅的滑到细细的
小蛮腰上，盈盈一握，圆盘型的臀部显得不大不小诱人无比，美味啊。这往后抬
头不见低头见的，日子可怎么过啊，奸笑ｉｎｇ……

　　日子就这么一天天的过去了，我早已习惯了下班后马上回家，然后和老婆、
大姨子一块儿做饭，聊天，说笑。我每次出门归来，买礼物也买两份，好感是需
要培养的嘛。可是过了这么长时间了，还没有实质性的进展啊，这可把我着急的
不得了。不行，必须赶快找个办法，行不行，总得先试探一下啊。

　　家里就一台电脑，大姨子又是一个网虫，只要有时间基本都泡网上了。而我
和老婆呢，对那个兴趣不大，于是电脑基本就属于大姨子一个人的啦。为了上网
方便，我把电脑放在了床边，这样每次大姨子来上网只有来我们屋才行。经过详
细设计后，我开始行动了。

　　大姨子又准时的坐在了床边，开始查那些化妆品了。我就和老婆说：「亲爱
的，电脑让咱姐占住了，咱俩怎么办啊？」

　　老婆可能也无聊，就说：「你说干吗吧？」

　　我说：「下五子棋吧。」

　　于是摆好棋子，我们就开始了。我不断的调整姿势，让自己不断地靠近正坐
在床边的大姨子，由于心里紧张而且总不能一步到位啊，所以动作调整的有点频
繁。

　　老婆说：「你老动个什么劲啊？」

　　我解释说：「废话，你老趴着不累啊，反正我受不了，胳膊都麻了，赶紧下
吧你，又快输了，哈哈。」就这样不断地找借口，并且我事先把被子都抖落开，
我借被子做掩护渐渐的我的脚碰到大姨子的腰臀了。

　　我的眼紧紧的盯着棋盘，脚背却轻轻的蹭向目标的腰臀。紧张啊，估计各位
同道，应该有类似的经历吧，比如第一次偷看女生的底裤，第一次袭胸……就是
那个感觉。心怦怦的跳着，手里还不能停，不能让老婆察觉。

　　我蹭了几下，发现大姨子没什么反应，我有点犯嘀咕了，难道是我用的力不
部够，没感觉？还是她上网太入迷了？这样那就继续试探她的底线吧。我的脚背
从腰臀部开始向她臀部外侧的大腿进发。

　　由于天气比较热了，所以大姨子只穿了一个秋裤，我的脚都能明显的感觉到
她的内裤的痕迹。我的脚感觉到了她的体温感觉到了肌肤的柔软，在这种异样的
情况下，我的感觉细胞格外的敏感，她的每一寸柔美我都格外清晰。

　　男人在整个性成熟期内，最值得怀念的我感觉不应该是每次和女人的深度交
流。眼对眼的沟通，肉与肉的摩擦，体液与体液的交换在最初固然有着迷人的魅
力，让人欲罢不能。

　　可是随着时间的推移，随着男人体能的回落，这些感觉恐怕会逐渐淡去，甚
至会让一些人畏之如虎。但是不会随时间逝去的是那一次一次心跳的感觉，是第
一次尝试的禁忌的快感和刺激，无论多少年后，假如你还能想起当时的那种感觉
的话，你的心肯定也会如当初一般，会怦怦的跳动，血液会慢慢的涌上脸部……

　　大姨子还是没有动，这让我很是诧异，她到底是沉迷于网络还是故意放纵于
我？甚至于，她这个连男朋友都没找过的处女，根本就不知道现在的情况代表着
什么？我迷惑了，但是我的脚依然在轻轻的摩擦着。

　　快乐并疑惑着，伴随了我整个晚上。经过第一次的尝试后，不管大姨子是出
于哪种情况吧，但是结果是最重要的，她反正没有阻止我。于是我在今后的几天
里，开始用手轻轻的碰触她的身体。

　　当然了，一定要小心不能让老婆看见。老婆可是过来人了，如果被她发现了
那还了得，谨慎再谨慎啊。在后来的碰触中，大姨子可能也感觉到有点异常了，
但是可能是感觉有点痒之类的，她也就扭动一下但是身体会马上回到原位。这真
是让我乐不可支啊，于是我更加的过分了。

　　我慢慢的把手掌张开，轻轻的覆盖在大姨子的半边香臀上，慢慢的靠向她的
大腿外侧，用整个手掌不断地摩挲她的肉体。隔着秋裤，我能感觉到她的体温和
柔软，她难道一点也感觉不到吗？她的态度代表着什么？这个问题让我久久不能
入眠。

　　后来的某天晚上，我加班回来的晚了，老婆都洗漱过准备睡觉了。可大姨子
依然在电脑前忙碌着，原来单位给她布置了一个任务，可她却没有头绪，我就在
旁边帮她参谋一下，但是看来是要熬到深夜了。

　　老婆实在困的不行了，就跟我说：「你帮咱姐弄吧，我先睡去了。」

　　今天我本来是一点念头也没动的，可是想不到这么大一个馅饼儿突然砸我脑
袋上了。正所谓，有心栽花花不成，无心插柳柳成荫啊。

　　我连忙义正言辞的答应，保证完成任务。老婆走后，我开始肆无忌惮的打量
着大姨子，她已经换了睡衣了，由于衣服宽松，不知道里边的情况，但是我的心
开始蠢蠢欲动了，因为我知道大姨子这个时候通常是不戴胸罩的。具体如何，还
得一会儿亲自观察啊，嘿嘿。

　　我一边帮大姨子提出一些意见，一边用整个身体开始有计划的向她靠近，肢
体不断地进行边缘性摩擦。哇，太爽了，以前光用手轻轻碰触跟今天的整体平面
接触的感觉真是天差地别啊。

　　当我整个身体虚虚的笼罩住她的整个背部时，我的胸膛轻轻的接触着大姨子
的整个后背，她的体温隔着衣服缓缓的流进我的身体时我差点忍不住舒服的发出
声来，我强忍住把她一把搂紧怀里的冲动，咬着牙往后撤了一些，可是不知不觉
中，我的小弟弟已经立正了。我感觉到一团火已经熊熊的燃烧起来了，不管了，
今天无论如何都要上一个新台阶。

　　我的手慢慢的靠近她的腋下，由于她俩手都放在键盘上，所以腋下没有一丝
的阻挡。手碰到睡衣的一瞬间，我的手颤抖了一下，稳住，千万不能激动。

　　我的喉头咕咚的一下咽了一口口水，嘴里有点发干，心跳的也非常疯狂，心
跳甚至带动着我整个身体都在跳动，我额头上的头发都随着心跳在一下一下的摆
动。

　　手继续前进，前进，终于，指尖瞬间碰触到了一抹揉腻，可还没等我来得及
品味的时候，只看大姨子突然抖了一下。我的脑中顿时一片空白，心说：「完了
完了，这下她该生气了吧。千万别大喊，让老婆知道了我还不废了啊。」

　　我当时那个后悔啊，「哎，手真他妈的欠，你说你就缺这一点吗，老婆的那
么大你想摸不就摸到了吗，在这里废这个劲干嘛！」

　　我正在胡思乱想呢，可大姨子继续在写东西，没什么后续动作。我感觉我瞬
间又复活了，心里瞬间的大起大落让我有点莫名的兴奋。我从侧面偷偷的打量着
大姨子，发现她脸上没什么变化哈哈，没事儿！这个发现让我欣喜若狂。

　　那既然这样，老夫就不客气了，我感觉有点意气风发，前方无论出现多大困
难都难不住我了似的。我的手马上回到原位，但是没有再直接去接触她的乳房，
我又开始耐心的一毫米一毫米的靠过去。手终于又接触到了，我感觉她又抖了一
下，但是这次抖的很轻，我想，有门儿！

　　得到了提示，我变的大胆了很多，我的手掌轻轻的覆盖到大姨子的乳房下边
缘，啊，真爽啊，软软的，温温的，关键是这种感觉太他妈的刺激了。大姨子可
能有点受不了，身体慌忙的往后错了一下，撞入了我的怀中，这下吓得我也不轻
马上清醒了不少。有点冒进了，还没完全试验好是否真的安全，看来还得收敛点
儿。

　　我看大姨子快写完了，我的心也越来越急，我希望她永远这么写下去，可是
显然不可能了。我一咬牙，豁出去了，反正摸她已经被她知道，一不做二不休。
我把手掌虚空笼罩着她整个乳房，然后慢慢的靠近过去，突然，掌心首先碰到了
衣服，而且还有一种硬硬的感觉，我瞬间的疑惑后马上清醒。

　　哈，碰到豆豆了。先前的犹豫，害怕等等情绪一下不见了，我的手掌坚定的
罩了上去，我的手整个托住了她的乳房下半部分，指头托着上面，食指的指肚准
确无误的按到了乳珠上乳房盈盈一握，刚好被我一手掌握，乳珠硬硬的，我拿指
头刮了一下，她的身体剧烈的跳了一下，就这一下引的我狼性大发，另外一只手
也迅速的圈了过来，强硬的握住了另一只酥乳。

　　她已经呆住了，除了身体的本能引发的震动外，她好像已经不能思考了。时
间可能只过了一瞬间，可是我们俩个好像已经过了很久，正在整个时候，老婆的
声音在隔壁响起了：「还没弄完吗，赶紧睡觉了。」

　　听到话声，我们俩都突然一震，又迅速的分开，大姨子赶紧收拾东西，嘴里
说：「好了，我自己弄吧，赶紧睡觉去吧。」我这个时候，有点尴尬，不知道怎
么接口，只能僵硬的点点头，去那个房间了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）


                                （二）

　　老婆的呼吸声均匀的响起了，她已经睡着了。可我的眼睛在黑夜中还是睁得
的大大的，我睡不着，一直在回味着掌心的温柔，更多的却是疑惑于大姨子的暧
昧态度。她今天是没反应过来还是被挑起了春情？她到底会不会怪我呢，老婆会
不会知道呢？我到底该怎么着，事情还继续往下发展吗？人的贪欲是永远不会满
足的，我期望着更多的收获，但是我更怕舟覆人忘。

　　机会很快就来了，老婆单位组织星期天去旅游。哈哈，老婆会有一个晚上不
在家，真是天助我也。我早早的就开始筹划了，想好每一个细节，保证务必万无
一失。

　　周五下午，老婆她们出发了，我下班后急匆匆的回到了家中。过了一会儿，
大姨子回来了，老婆旅游地额事儿她也早知道了，所以并没有表现的反常。

　　她问我晚上想吃什么，吃什么她去做。这哪能啊，我就连忙说，都上了一天
班了，都累呼呼的，甭做了，今天晚上我请你吃好吃的。

　　大姨子欣然同意，她也有点懒哦。哈哈，入我毂也！

　　我们吃的烧烤，我估计多点了几瓶啤酒。

　　大姨子问：「你喝得了那么多啊？」我说：「你不喝吗？你这都工作了，应
该锻炼锻炼了。」

　　我说的让她有点心动，她还得意的对我说：「其实我能喝着呢，我们同学聚
会的时候，我自己喝了一瓶多呢。」

　　我心里嘿嘿笑了一声，心想就怕你不喝，嘴里却说着：「你自己可估计着量
啊，别喝多了，别一会醉了回不了家，我还得背你走，虽说是亲戚，可毕竟男女
授受不亲嘛，小心我占你便宜哈。」

　　大姨子脸红红的，羞涩的笑了一下，没吭声。

　　就这样我们边吃边聊着，我个人比较能说，而且又是提前计划好的，所以话
题一直没断，她也一直兴致勃勃的讲着她学校中的事情。

　　酒慢慢的少了，不过她也就喝了不到一瓶，说什么也不再喝了，剩下的我只
好都灌我肚子里了。

　　我见气氛冷下来，于是适时的马上提出回家。作为一个有理想、有知识、有
手段的色狼，察言观色是必不可少的，切记。

　　回到家后已经快十点了。估计酒劲上来了，大姨子洗漱后很快就睡觉了。我
静静地坐在电脑前，无聊的浏览着网页，心里也在不断盘算着我的计划。我看时
间还早，这会儿去实施我的计划有点太早，于是我也躺在床上养精蓄锐。

　　迷迷糊糊中，我睁开了眼，也不知道几点钟了，突然想起隔壁还有个睡美人
呢，我一下子睡意全消。

　　想起我的那个计划，我顿时感到一阵兽血沸腾，再也躺不住了，于是我轻轻
的起身，蹑手蹑脚的来到另一个房间门前。

　　我的手慢慢的握到把手上，然后轻轻的旋转，咯吱咯吱的响声在夜晚凸显的
如此刺耳，我不得不停下来观察一下屋里的动静。确认没事后，我打开了门走了
进去，屋里漆黑一片，唯一的光源就是从窗帘逢儿里漏出的一点点光线，我的心
怦怦的跳着，大气也不敢出一声，我站在门口慢慢的平复紧张的心情。

　　终于挪到了床边，我仿佛已经闻到了大姨子的体香，我蹲在床边仔细的打量
着她的睡姿。我早就听老婆说，大姨子睡觉极其稳，几乎是雷打不动。刚才就算
我再小心，可是弄出来的声音还是不少，可大姨子一点反应也没有，看来是名不
虚传啊，嘿嘿。

　　现在从哪下手呢，我突然不知道该干什么了。大姨子稍微侧着点身，一只胳
膊搭在胸前，正好把右边的乳房挤的高高的，睡衣的两个扣子之间也被挤开了，
露出了一片白腻的胸肌。

　　我的手颤悠悠的伸向了那片高耸之地。时间极长又好像极短，我的指尖终于
碰到了，凉凉的，软软的，巨大的满足感瞬间袭遍全身，我的喉咙艰涩的咽下一
口口水。

　　我的手指柔柔的在乳房上滑动，我既怕把大姨子弄痒了醒过来，但是又舍不
得这种舒服的感觉。乳头被睡衣包着，我直接触摸不到，但是透过屋里的微光，
我好像看到乳头已经突起了，这个发现让我愈发的不可自制，我做出了一个大胆
的举动。

　　我的嘴慢慢的向那颗红豆靠近过去，我的舌头已经贴在那个突起上，但是触
感全是衣服的，于是我用口水浸湿了乳头附近，轻轻的舔弄起来。

　　我正爽着呢，突然大姨子哼了一声，吓得我以迅雷不及掩耳的速度蹲下去。
心里想：「坏了，坏了，这下肯定他妈的玩完儿啦，一会儿我怎么解释呢？」就
这一小会儿，我心里千思百转，吓得我出了一头的汗。

　　可是等了一会儿，也没出现想象中的那种情况，偷偷的抬头一看，发现大姨
子只不过是翻了一下身，又睡过去了。我的心一下子就从嗓子眼掉进了肚里。妈
的，这勾当可不是一般人能玩的，心脏不好的绝对死这里了。

　　经过这么一闹，我也不敢再撩拨胸部了。我一打量，发现她翻身后，现在已
经是呈大字型仰躺着了，腿上的睡裙也撩起来一大块。

　　鬼迷心窍之下，我又挪到了床尾，这下离的大姨子头部远了，动作也不需要
像刚才那么小心翼翼了。

　　我的眼睛正对着那片三角地带，口水一口一口的咽着。动还是不动呢？他妈
的，都到这个份上了，拼了！我的手轻轻的掂起了睡裙的一个边，一点一点往上
撩。

　　终于整个三角地带都露出来了，在白色的内裤边缘还有几根探头探脑的黑色
毛发在向我招手，啊，真是太刺激了。

　　在这个黑暗的环境里，在紧张的心情里做着禁忌的事情，我的下腹部突然一
紧，小弟弟猛的向上一扬，我操，差点走火。这下比刚才那下还让我紧张，要是
走火了，今天就他妈的白搭了，还玩儿个屁啊。我急忙坐在地板上，紧紧的捏着
小弟的根部，慢慢的等激动地心情平复。

　　我正在天人交战呢，突然好像听见大姨子断断续续并且有点压抑的呼吸声，
我一下子定住了，因为我估计大姨子这会儿十有八九是醒了，接下来应该是雷霆
般的爆发吧，应该是我尴尬欲死的时刻了。

　　我认命了，我坐在地板上索性不动了，既来之则安之吧。

　　一分钟过去了，可是我感觉好像过了一个月般的漫长，诶？咋还没动静呢？
难道……

　　我想到了一个可能，那是我最期望发生的事情，想到这我眼前一片光明，脑
子也慢慢的活络起来。

　　一不做二不休，我把手坚定的伸了过去，反正她都知道了，生死由命吧。

　　我的手又碰到了一片柔滑，她的腿反射性的抽了一下，但是没有蜷缩回去。
哈哈，我几乎要兴奋地出声了，她没有直接起来拒绝我，这意味着什么显而易见
了。

　　心情大好之下，我的手更加坚定放肆了，看来大姨子的情欲被我挑起来了，
我得再接再厉啊。一想到梦寐以求的可口美味即将被我吃掉，我就浑身燥热。

　　不能着急，现在还不安全，得全面挑起她的性欲，让她欲罢不能。

　　我的手顺着她的小腿温柔又不乏力度的往上滑过去，我全身心的感受着每一
寸的柔滑。

　　我随着手的方向，慢慢的爬在了大姨子的身边，闻着她的体香我长长的舒了
一口气，他妈的，终于得偿所愿啊。

　　跳过了三角地带，我的手坚定的从睡衣下摆伸了进去落在了柔软的小腹上。

　　大姨子的呼吸随着我的动作越来越急促了，我的手不断地在她的小腹上画着
圈。

　　突然，我一下子把手盖在整个乳房上，手掌发力紧紧的握住了那团酥肉。

　　大姨子就如同青蛙一般，整个身体猛的跳动了一下，再也压抑不住的呻吟冲
出了喉咙。

　　她的眉头紧紧的皱在一起，一只手背紧紧的按在嘴边，另一只手死死地抓着
床单，不时的抓捏着，双腿也紧紧的绞在一起不时的蠕动着。

　　这样的娇态与老婆是何其的相似啊，一想到老婆，我心中的那股邪火就更加
的旺盛，手活动的也就更加的狂野。

　　我的两只手快速的把大姨子的睡衣扣子解开，她徒劳的试图阻止。我坚定的
握住她的两只手固定在她的脑袋两边，然后完成我未完的工作。

　　我整个人跨坐在大姨子的小腹和三角地带上，缓缓的抓住了睡衣的两襟，我
死死的盯着她的脸，她的表情似痛苦，似期待，牙齿紧紧的咬着下唇，从唇齿间
不时的漏出几声娇柔无力的呻吟。

　　我猛地一下把睡衣向两边撕开，整个胸乳瞬间暴露在我的眼前。大姨子一下
子睁开了双眼，无论眼中是什么样的表情，但是里面的春情和水意是怎么也遮盖
不住的。

　　我邪邪的对她笑了一下，说：「姐，我喜欢你，我早就想这样了。你放心，
只要你不说，我是不会告诉ＸＸ（我老婆）的。我知道你偷偷的看过我电脑上的
Ａ片，你肯定对这种事很好奇，今天我会好好地教你的，你说行吗？」

　　我话还没说完，她就把脑袋转到一边了。我知道这种情况是不需要女方说话
的，我的手又回到了两个乳房上。

　　她的乳房不大，但是非常的柔软滑腻，让我爱不释手，我的嘴也含了上去，
不时的用舌头挑逗着两个乳头。她越压抑自己的呻吟，我就越加的卖力，我们开
始了角力。

　　我的舌头顺着双乳慢慢的滑到了小腹上，稍作停留就来到她的大腿根部。

　　我温柔的舔弄着，不时的用手指勾起内裤的边边，若有若无的骚扰着她的军
事重地。

　　她的两腿一抖一抖的，不时的绞弄在一起，似逃避，似逢迎的和我的舌头不
断地接触着。

　　我拽着她的内裤轻轻的帮她脱了下来，啊，最重要的地方终于暴露在我的眼
前。

　　她的嘴里发出了犹如哭泣般的呻吟，但是并没有阻止我的动作。她的毛发不
太多，全部柔顺的贴在趾骨上，我的双手轻轻的掰开她的肉唇，露出那一个粉红
的小突起。

　　我的舌头轻柔的不能再轻柔的舔着豆豆的周围，努力不碰那颗敏感的豆豆。

　　她的呻吟声控制不住了，床单被她抓的咯吱咯吱直响。我的嘴沿着两片肉唇
上下的舔着，我的鼻尖不时的碰触豆豆的部位。她的花谷现在就如同雨后的乡间
小路，泥泞不堪了。

　　看着她娇柔多姿的身态，我的黑暗欲望越加的膨胀。

　　我决定不能匆匆的占有她，我要再好好地玩儿一会儿。

　　我右手的中指划开了两片肉唇，来到了水帘洞口，在沾满了她的淫水儿后，
慢慢的插了进去。

　　小穴反应很强烈，毕竟是第一次遭到外来的侵略。但是我的耐心很足，在我
不懈的活动下，小穴渐渐的放松了。

　　我手心向着趾骨，四指蜷缩，只留中指在洞口处，沿着花径的上方慢慢的滑
进去，我紧紧的盯着大姨子，观察着她的反应。

　　她微张着嘴，呼吸好像停止了，她应该在感觉我手指的动作。手指滑进了两
节了，差不多就是这个地方了，我的指肚开始在那块揉起来。只听她突然大声的
喘起来，身体也开始向上一拱一拱的。

　　哈哈，看来是找对地方了，那块开始变的粗糙起来，一个一个得小颗粒也突
了起来，我更加的卖力了。

　　她这会儿已经完全没有了当时的矜持和挣扎，她现在只会跟着我的手指上下
挺动了。

　　我的手指越来越用力，动作越来越快，终于，我的手指感受到了一阵一阵的
紧缩，她在我的手指上迎来了第一次的Ｇ点高潮，看着她迷醉的表情，我感到前
所未有的成就感。

　　我跨坐在她的胸前，坐在两个乳房上，硬硬的乳头硌着我的ＰＰ痒痒的。

　　我把已经勃起的如同一根铁棒的宝贝放在了她的嘴边，说：「张开嘴把它含
进去……用嘴唇不要用牙齿……对，再用舌头轻轻的舔……好的，多弄点口水上
去……」

　　啊，我已经舒服的不知道身在何处了，只感觉宝贝上有一阵阵的热气在升腾
着。

　　大姨子好像完全沉浸其中了，眼睛半睁着，嘴巴在认真而又生疏的动作着。

　　我看着她的表情再也忍不住了，我整个身体滑到她的两腿间，把肉棒的头对
在了洞口，我看着大姨子说：「不要害怕，我会让你舒服的。」

　　我慢慢的沉了下去，花径已经充分的润滑过了，所以并不干涩，１７厘米长
的肉棒一截一截的进去了。啊，怎么好像没碰到什么阻挡啊，大姨子虽然也不时
的喊着疼，但是也没见有特别不适应啊。不管了，这样更好，我可以直接爽了。
我感觉还剩下少半截，我一下子全进去了。

　　大姨子突然大叫一身：「啊，疼！」

　　她的双手紧紧的抱住我的后背，我也不敢动了。过了一会儿，我见她缓过来
了，就开始慢慢的抽动肉棒，这下大姨子并没有说疼，我就彻底的放心了。

　　和妻子许久不用的左三右四，九浅一深，以腰为轴画圈，舔弄耳根啊，各种
花活儿层出不穷，大姨子的叫声越来越大，抽擦的水声也越来越响了，咕吱咕吱
的，由于水儿太多把肉棒和花径之间的缝隙全填满了，我每次拔出肉棒的时候甚
至会发出拔瓶塞得声音。

　　抽动越来越快，大姨子整个人已经陷入了癫狂中，我把嘴凑到她的嘴边，她
疯狂的迎上来吸吮着我的舌头。

　　我以腰为支点，腰部以下就像钟摆一样似的，一下一下的猛烈地砸进她的小
穴里，我感觉到不时的有温热的水点溅到我的大腿上，趾骨之间的毛发上一片湿
滑。

　　太疯狂了，太淋漓尽致了。

　　我看着大姨子满脸的潮红，突然感觉背部一紧，肉棒又胀大了三分，我也顾
不上再控制力度了，我连忙把大姨子的双腿架到我的两个肩膀上，她就好像被对
折了一般。我的双手撑在她的双乳旁边，整个身体绷成一字，然后我的头和脚不
动，就胯部像打夯机一样猛烈而快速的咋着，大姨子已经叫的快声嘶力竭了。

　　突然，一阵强烈的快感从脑部袭遍全身，一股洪流从睾丸处猛烈地输出到肉
棒上，此时，肉棒正好深深地插入花径中。我动不了了，肉棒一胀，洪流脱口而
出，一股一股的，大姨子也不叫了，两眼紧闭着，嘴巴张的大大的，舌头在无意
识的动着，她的阴道痉挛着。

　　突然我感觉我的肉棒又往前滑动了一截，我的肉棒好像进入了另一个更小更
滚烫柔腻的甬道，本来都快不射了，就因为这一下，我的肉棒又快速的胀缩了几
次，我操，真是舒服的想死了。我的胳膊再也撑不住身体的重量了，我一下子爬
在了那个湿腻的肉体上，一动也不想动。

　　脑子中一片空白，疲惫不堪但又没有丝毫的睡意。休息了一会儿，我转眼看
了一下大姨子，只见她两眼紧闭，嘴巴半张着，胸口仍在剧烈的起伏着。我估计
她是没力气了，我又挣扎着坐起来，费尽九牛二虎之力才把她摆成一个蹲位的姿
势，随手把她的内裤塞在她的小穴下方，只听见一阵咕噜咕噜的空气声，她的小
穴涌出了一大股精液。

　　第二天，我一大早就去药房买了毓婷，得防止意外啊。后来的聊天中我才知
道，她平时每个月的月经后都会有几天特别兴奋，每次她都会用手来解决，那个
膜估计就是不知道在哪回被糊里糊涂的弄破了吧。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】