


作品正文卷




001章 重生！

    似乎度过了一个几个世纪的漫长时间，杨少峰终于听到了远处模糊而遥远的声音，是几个人说话的声音。

    我难道没死，被人送进了医院？

    今天是他与胜天集团反垄断案开庭的日子。

    作为玄思科技公司的创始人和顶尖的人工智能技术科学家，杨少峰与作为投资方的胜天集团公司之间产生了不可调和的矛盾。

    杨少峰跟胜天集团的掌门人李俊山在人工智能技术的运用上理念完全是南辕北撤，他实在是忍受不了后者利用自己公司的人工智能技术来独霸市场和打压其他对手的行为，于是也是引入了国有投资基金来跟胜天集团公司抗衡，并且一纸诉状将胜天集团公司告上法庭。

    这场官司在国内弄得动静很大，杨少峰本人也是对打赢这场官司很有信心，在开庭之日，他和怀有七个多月身孕的妻子和律师乘车前往法院，谁知道一辆重载卡车突然加速撞上了他乘坐的车辆！

    在杨少峰陷入昏迷之前，这辆卡车又再次对他所在翻过来的轿车进行了撞击！

    此时杨少峰努力地想睁开自己的眼睛，但是根本感觉不到自己的身体，旋即一阵剧痛，意识再次迷糊起来。

    当再次恢复意识时，杨少峰想极力恢复车祸时的记忆，却发现记忆变得如同时间与空间扭曲后残存下来的碎片一般，似乎是融入了一些陌生人生平莫名其妙的记忆片段，让他有种时空错乱的虚无缥缈感觉。

    此时耳边传来远处气锤打桩的声音，同时还能听到声音质量很差的广播在播放新闻，似乎是关于海宁市国企改革的内容，声音依然模糊得很。

    杨少峰此时感觉不到身体哪里有疼痛，后脑勺感觉痛得厉害，像是被人用木楔子打进后脑勺似的。

    此时他鼻腔里面也是充满了医院里面那种熟悉的消毒水气味，也是让杨少峰确认自己正躺在医院里面。

    杨少峰努力地睁开了眼睛，随即外面强烈的光线刺激得他几乎流出眼泪来，再次闭上眼睛，过了好一会才睁开，隔了好几秒钟，眼前的事物才变得清晰起来。

    杨少峰所在的地方是一间简单的病房，里面只摆着两张病床，另外一张是空着的，墙壁上贴着几张上世纪九十年代风格的卫生宣传画，靠里面的墙壁上安装着一个老式的电风扇，而他所在病床的旁边立着一个铁架子，倒吊着药水，正在给他输液。

    这医院也太简陋了吧？自己怎么会在这样的医院？

    杨少峰满心疑惑，拼命地思索着到底发生了什么事情的时候，脑袋再次剧痛起来，意识再次模糊起来。

    “烧还没有退……”

    一只冰凉的手按在自己的额头上，杨少峰睁开眼，看见一张陌生女人的脸。

    眼前的女人约莫四十多岁的样子，此时正一脸关切地看着他。

    杨少峰疑惑地再看了一眼，脑海中此时突然涌上来一股强烈的记忆片段，眼前的女人叫梁琼珍，是周晓东的母亲。

    周晓东？

    杨少峰也是搞不清楚自己的记忆中怎么就突然融入了这个叫周晓东的记忆片段，一下子认出了眼前的这个女人。

    此时关于这个周晓东的记忆片段潮水一般涌来，让他的大脑再次剧痛起来，让他再次闭上了眼睛，任由剧烈头痛吞噬自己的意识。

    不知道昏迷多久，杨少峰再次醒来时，一睁眼看见梁琼珍坐在床前，一脸的关切。

    杨少峰此时见到左手臂缠着输液用的硅胶管，剧烈的头痛有所消退，伸了伸手脚，有些虚弱无力，没感觉有断胳臂缺腿……

    梁琼珍见到杨少峰醒了过来，脸上顿时露出了欣喜的神色，伸手过来摸了摸他的额头，又贴到自己的额头，感觉了一下体温的差异：“烧退了，老周，晓东的烧退了……”

    此时一名身形很高的男人从外面走进来，穿着洗得雪白的立领短袖衬衫，眼窝子深陷进去，头发凌乱，胡子看样子有几天没有刮了，年纪也是约莫在四十多岁的样子。

    这个男人也是跟杨少峰的脑中记忆中的人物对上了号：眼前的这个男人是周晓东的父亲周知行，他是海宁市芙蓉区第二中学的一名数学老师。

    一个穿着白大褂的医生随周知行走进来，杨少峰脑海中关于周晓东的记忆片段中好像记得这个医生姓陆。

    这名陆医生伸手摸了摸杨少峰的额头，肯定的说：“烧是退了，药按时服用，明天我再来给他检查一下，没有问题的话可以出院了……”

    周知行此时见到病床上的杨少峰此时正是一脸迷茫地看着自己，也是有些担心地对露易丝说道：“陆医生，我儿子现在的样子怎么看也不像没事的样子呀！怎么有些呆呆的？”

    “你儿子持续高烧不退，肯定会有一点后遗症。刚才我给你儿子做过检查了，身体没有异常，出院后让你儿子休息一段时间就好了。”

    陆医生说道。

    “陆医生，医院这边CT检查设备吗，我想用它检查一下我的脑部。”

    杨少峰此时心中也是充满了各种疑惑，对自己现在的状况也是一头雾水，他也是想用医院的仪器设备检查一下自己的脑部，看是不是自己的脑袋出现了问题才造成现在这种极为奇怪的情形。

    不过他一开口却是吃惊地发现自己的声音分明是另外一个人说出来的，根本不是以前自己的声音。

    “这种检查设备娇贵得很，也只有省城第一医院才有，而且检查费用很贵，就算只做颅内检查每次都要几百块，也不知道你对造影剂是不是过敏……”

    陆医生说到这里咦了一声，他诧异地看着杨少峰：“小伙子知道的不少嘛，还晓得CT这种检查设备。”

    “我儿子好歹也是华南大学毕业的，知道这个也没什么吧。”

    周知行此时开口说道。

    “今天是几月几号？”杨少峰从最初的震惊当中恢复过来，开口问道。

    “今天是8月24号，星期四。”

    梁琼珍此时开口说道。

    “今年是哪一年？”

    “今年是97年呀，儿子你怎么连哪一年都不记得了？”

    周知行脸上神情变得更加凝重了。

    “陆医生，我儿子不会高烧烧坏了脑袋，失忆了吧？”

    董雅丽此时也是一脸担忧地看着杨少峰。

    杨少峰此时心中也是心绪难平：自己难道真的回到了二十多年前？

    他见到眼前的周知行夫妇此时一脸关切地看着自己，怎么都看着不像是自己在做梦，忍不住用手掐了掐自己的脸：好疼！看来自己真的不是在做梦！

    “儿子，你还记得你的名字不？”

    梁琼珍此时开口问道。

    “我叫周晓东……”

    杨少峰犹豫地说道，此时他要是说出自己是杨晓峰，岂不是要吓到了眼前的众人。

    “儿子，你还记得你的名字，怎么连现在是什么日子都忘了？”

    梁琼珍开口问道。

    “我昏迷了好几天了，一时间想不起来了……”

    “你能说出这样的话就证明你的头脑很灵活嘛，现在我出几个数学题，来测试一下你的逻辑推算能力。”

    陆医生此时开口说道。

    “等一下！”杨少峰叫住了陆医生。

    开玩笑，杨少峰之前也是才智卓绝的人物，尤其是在人工智能算法上那是世界上最顶尖的，向来都是给下属出难题，现在自然也不会改变。

    “我记得之前演算的几个数学题目，陆医生要是能做出来我就接受您的测试。”

    “哦，是什么题目？说给我听听。”

    陆医生饶有兴趣地道。

    “题目是这样的，说一个女孩子的弟弟清点了一下兄弟姐妹的人数，发现自己的兄弟比姐妹多出一个人，那么，这个女孩的兄弟比她的姐妹多几个人？”

    “这个……”

    陆医生面露难色，开始暗中推算，同时也说出了自己的推算过程：“女孩加上男孩是两个人……咦，是男孩的兄弟多一人还是少一人？”

    他一脸困惑地询问着杨少峰。

    “是女孩弟弟的兄弟数目比姐妹多一个人。”

    杨少峰说道。

    他出的这道题目是智力测试题，还是有一定难度的。

    而此时周知行夫妇在一边也是若有所思的样子，显然也是在思考这道题目。

    “这个我还真是不清楚。”

    陆医生依然一脸困惑的样子，他看向杨少峰，“能说说这道题是怎么算出来的？”

    “男孩的兄弟比姐妹多一个人，这里面提供了几个信息，男孩除了一个姐姐外还至少有一个妹妹，那么男孩的兄弟就有三个人，女孩的兄弟数目就是四个，比起她的妹妹多出三个。”

    “原来如此。”陆医生恍然道。

    “我还有几个题目，陆医生也来做做？”

    杨少峰脸上露出促狭的笑意来。

    “不用了，”陆医生咳嗽了几声，一脸窘迫：“我看你的逻辑很缜密，也就充分证明你的智力没有问题。我还有别的病人要检查，就先走了。”


002章 复仇计划！

    杨少峰此时面对着周知行夫妇也是感觉非常别扭，也是借口上厕所起身下床。

    “你刚刚才醒过来，头晕不晕，要不让你爸扶着你去？”

    梁琼珍看到杨少峰下床，急忙说道，从床下拿出了一双球鞋弯腰准备给后者穿上。

    “我自己来。”

    “你还在打着吊针呢，怎么穿鞋？”

    梁琼珍不由分说地给杨少峰穿上球鞋。

    杨少峰看到弓着腰给自己系鞋带的梁琼珍，他某根心弦猛然间被触动了一下。

    穿好鞋，杨少峰站起身拿着挂着药水的铁架向门口走去，周知行也是跟了上来。

    “我上个卫生间您也要跟着？”

    “我不跟着，你晓得卫生间在哪儿？”周知行看了他一眼，“再说我也要上卫生间的。”

    杨少峰默然，随即两人一前一后来到了靠走廊尽头处的公共卫生间。

    进了卫生间里面，杨少峰放完了水，出来在洗手台洗手。

    盥洗台上面的墙壁上有一名镜子，杨少峰看着面前的镜子，镜子里赫然是一张青年秀气精致的脸庞，鼻梁高挺，轮廓分明，一双眼睛明亮有神，只是浓密的头发此时乱糟糟的，不过也是遮挡不住青年的这份俊秀之气。

    而且镜子里的这名青年身形也是颀长，至少也是一米七八的样子。

    “这个就是新的我？”

    杨少峰整理了下自己乱糟糟的头发，来回看着镜中的自己，他对自己这幅新的皮囊并没有挑剔的意思，到现在为止，这副身体的主人周晓东似乎并没有要抢回身体的控制权。

    “儿子，你在说什么呢？”

    正在上卫生间的周知行问道。

    “没什么。”

    杨少峰并不想让周知行知道知道自己儿子的身体被一个陌生人的灵魂给占据的事情。

    相不相信是另外一回事，要是他知道了真相，只怕会伤心绝望吧！

    这一刻，他决定把这个秘密藏在自己的内心深处，从此刻开始，他就要以周晓东这个身份活下去了！

    冥冥中老天爷让他以灵魂转生的方式在这名周晓东的青年身上再次重生，他心中也是充满了惊叹和感激的。

    杨少峰前世的记忆并没有消失，一想到那场车祸，他心中也是涌起一股无边的愤怒：那辆肇事的重载卡车接连撞了他乘坐车辆好几次，毫无疑问是想要了他和车上所有人的命！

    谋害他和自己家人的毫无疑问就是胜天集团的主人李俊山了！

    他这时候再看着镜子中自己，赫然发现自己已经是泪流满面，因为杨少峰刚刚也是想起了自己惨死的妻子董雅丽和她肚子中即将出世的孩子，这个孩子是他和妻子好不容易才有的生命结晶，杨少峰简直是视若珍宝，但是却是根本没有出世就消逝了。

    既然他再次重生了，这个仇他是一定要报的！

    想到这里，杨少峰咬牙一拳砸在面前的墙壁上！

    周知行从小隔间里面出来后见到自己儿子周晓东看着镜子，脸上神情变幻不定，脸上还带着泪痕，似乎刚刚哭过，也是吃惊地开口说道：“晓东，你怎么了？”

    杨少峰回头看了周知行一眼，喉结抽动了几下，“……爸……我出去在外面走走……”

    面对着眼前的周知行，杨少峰称呼他为爸还是很不适应的，随后胡乱地洗了一把脸，拿起药品吊架走出了卫生间。

    周知行也是跟出来。

    杨少峰见他跟出来，也是回头道：“我自己散散心，您先回去吧。”

    “……”

    见到周知行一脸担心张嘴要说什么，杨少峰也是抢先说道：“我这么大的人了不会走丢的，我等下自己回病房。”

    周知行点点头，这次转身离开。

    杨少峰提着药品吊架漫无目的在医院里面的过道上走着，看到来往的人穿着打扮都是上个世纪九十年代的格调，说话声音都是海宁市这边的腔调，心中也是感到莫名的情绪。

    此时的他拥有着周晓东的各种记忆，自然是听得懂这边人们说话的内容，这一切也是一再让他确认他是真的在周晓东这个二十岁出头的青年身上重生了。

    虽然复仇的念头在他心中翻涌着，不过到现在他也是不能确定李俊山是否按照旧有的历史轨迹已经顺利地从他老子李顺朝的手中接过了胜天集团公司的大印，如果李俊山接棒顺利，而胜天集团公司是李顺七十年代初创办的，发展到现在早已经是庞然大物了，现在的他拿什么去跟这家根深蒂固的集团公司去抗衡？

    周晓东天资聪颖，毕业的华南大学也算是国内知名的大学之一，但也仅限于此，周家在海宁市也是普通的家庭，家族里面也没出什么了不得的大人物，而且因为周晓东的爷爷因为患有慢性病早就将他家底给掏空了，家里似乎是背上了一笔不小的债务，日子过得困窘，他上华南大学的开支都需要姐姐周晓梅接济。

    杨少峰知道就靠这个是根本无法抗衡李俊山的，如果现在冒然去金山市向李俊山寻仇的话，那只是匹夫之勇，毫无意义。

    现在的他相对于李俊山来说就像是一只蚂蚁一样，轻而易举地就能被人家给捏死！而且谁会相信他所说的话，这样的行为只会被人当成是神经病，根本不会有人替他发声！

    这么做也是白白浪费了老天爷给他这次重生的机会！

    杨少峰此时坐在医院外面的一张长凳上想着自己直接去寻仇的各种后果下场，只不过不甘心的情绪让他用力地攥住了自己的拳头，一口牙齿也是被他咬得嘎嘎直响！

    一定要冷静！冷静！

    杨少峰心中此时不断地提醒着自己。

    他不断地深吸着气，努力地将心中那股愤怒和不甘的强烈情绪给安抚下来。

    过了好一阵，杨少峰也是感觉自己的情绪变得安定下来，这才开始思索着其他的复仇计划。

    现在的他既然重生在周晓东身上，就算是李俊山再见到他也是根本认不出来的，自己不如前去金山市进入胜天集团公司工作，打入这家集团公司的内部寻找机会？

    不过杨少峰随即摇头否决了这个念头。

    他不确定自己见到李俊山后能忍住心中的愤恨不被后者发现什么，就算是能达到这个目的，跟李俊山在一起从事还要被他驱使，这种滋味简直就是煎熬了，杨少峰都怀疑自己到时候会不会疯掉。


003章 家庭债务！

    杨少峰断然否掉了去金山市加入胜天集团公司工作的念头后也是开始思索自己接下来该如何做的事情。

    周晓东在华南大学就读的是冶金物理化学专业，华南大学在这个专业上有冶金及应用物理化学研究所，长期从事有色冶金材料技术的研发，所以在材料专业上的教员都是很厉害的。

    杨少峰通过周晓东的记忆也是发现后者在这个专业上学得还是非常扎实的，这个也算是一个不错的起点。

    现在的杨少峰也不可能将自己前世掌握的人工智能方面的技术直接拿出来创办公司，因为一切条件都不具备。

    现在的他要钱没钱，要资源没资源，要人脉没有人脉，空有一身屠龙技却是无龙可杀，根本没有他施展的空间。

    现在全世界人工智能技术都是处于第二次寒冬当中，国内关于深度学习系统的人工智能根本就没有萌芽，个人计算机和互联网都是非常稀罕的东西。

    刚才他也是特意注意观察了一下这家海宁市的人民医院，医院里面拥有的也只有几台计算机，适配的也是那种笨重的阴极显像管显示屏，这个跟杨少峰前世记忆中的科技发展进程并没有什么偏差。

    现在他跑过去跟人大谈什么人工智能技术不被被人当成神经病才怪呢！

    杨晓峰也是抓着自己的头发苦苦思索：有什么方法让自己的技术得以施展又能快速赚钱的方法呢？

    其实前世的他会的都是那种有着高技术含量的技能，但现在都是无法立马变现，因为现阶段国内很难找到一个合适的切入点。

    现阶段国内研究芯片的的团队要不是研究所，要不就是高校的实验室，基本上都是理论基础科研和小批量流片，这些技术成果是很难走出实验室直接面对消费者市场的。

    如果不是复仇心切，杨少峰靠着自己的本事进入到这些科研机关从事相关的科研工作问题是不大的，但是他也是不想走这条路。

    思来想去，也只能投身到市场浪潮中扑腾，在国内市场中寻找商机了，而要说现阶段国内经济最为繁荣的也只有沿海这些城市了。

    杨少峰此时差不多也是定下主意，随即也是起身走进了医院。

    来到他住的这家病房外面，此时他也是听到梁琼珍正在跟周知行说话的声音，似乎是梁琼珍正在抱怨着周知行的哥哥。

    “老周，为了给爸治病，家里这几年已经是欠下了差不多四万多的债务，大哥嘴上说一直分摊这笔钱，到现在就给了不到两千块钱，我可是听说大哥家里偷偷地在给他儿子在准备买婚房，房子都选好了！”

    “这事你是听谁说的？”

    “你别管我从哪里打听的，我连大哥他选的房子在哪里都知道了，他们一家人生怕我们知道，都是偷偷摸摸买的。”

    “不会吧……”

    “什么不会！大哥之前说自己住处小，爸住在他那里不方便，现在爸住在我们家里几年了他有说过一句把爸接过去住几天的话？我知道你不想做个不孝子，这事我就不说了，爸这几年生病花的钱都是我们家在掏钱，大哥作为长子出一半的钱也不过分吧？他两口子一直说没钱，却瞒着我们在别的地方花了五万多买了一间大房子，这就是你的好大哥大嫂！”

    周知行也是长长地叹口气：“他们这么做确实是过分了……”

    “你叹气有什么用，叫大哥大嫂拿钱出来呀！现在我们能借钱的全都借遍了，银行里还欠着一笔钱，如果不是晓梅两口子帮着还钱，我们连日子都过不下去了，总不能让我们一家人全都跟着吃苦受罪吧！”

    此时站在外面的杨少峰也知道梁琼珍嘴里的晓梅正是周晓东的姐姐，现在她在潭州市那边法院上班，丈夫在银行系统里面工作，不过两人的工资都不是很高。

    周晓东的爷爷周怀忠也算是老干部，只不过这几年患上了慢性肺气肿疾病，需要常年吃药控制病情。

    杨少峰这才知道周晓东家里因为周怀忠的病情已经是欠下了这么大一笔钱，近四万的债务放在这个时代已经是很大一笔债务了，差不多已经能够买下一套不小的房子了。

    在外面听到这个情况的杨少峰心中也是苦笑了一下：看来让周晓东的父母给点启动资金是没办法指望上了！

    此时他见到过道上有人过来，于是故意加重了脚步，走到了病房门前打开了房门。

    梁琼珍原本脸上还是一脸愤慨的表情，见到儿子周晓东进来，也是收起了脸上的神情，挤出笑容开口说道：“儿子，你饿了没有，要不我给你打点饭菜回来？”

    “爸、妈，刚才我在外面听到你们说话了……”

    杨少峰开口说道。

    刚才他进来的时候见到周知行夫妇立即收声不再说话，显然是不想给儿子周晓东太大的压力，不过杨少峰也是不可能当做什么都没听见。

    毕竟现在的他借用了周晓东的身体重生过来，周晓东家里的事情他自然也是不能不管的。

    “……”

    周知行夫妇此时也是交换了一下眼神。

    “儿子，你都听到了什么？”

    周知行开口说道。

    “我都听到了。”

    杨少峰开口说道。

    “儿子，家里的事情你不用太过担心，你错过了这次报考华南大学研究院的机会，你在家里再复习一年，明年再报考……”

    周知行说道。

    “我不考了，这次我准备找工作。”

    杨少峰说道。

    “儿子，你不是一直想报考华南大学冶金物理化学研究院的硕士吗，怎么突然就放弃了？”

    梁琼珍吃惊地问道。

    “现在家里是这个情况，我也是想尽早工作帮家里的忙。”

    “我不同意！”

    周知行此时却是拔高了声音，一脸的严肃地看着杨少峰：“儿子，家里的事情不用你管，你只管把你的学业念好。”

    杨少峰看到眼前周知行一脸坚决的样子，心中反倒是涌起一股暖流来，他当然知道后者对自己儿子周晓东的殷切期望。


004章 师哥！

    杨少峰对于周知行的反对有些意外，不过他倒是也能理解。

    尽管他心意已决，不过倒也不会直接在这里跟周知行在这里顶牛。

    “爸，既然我错过了报考研究院的机会，这一年的时间里面我待在家里什么都不做简直就是浪费我学到的东西。”

    杨少峰开口说道：“我有手有脚，又不是笨蛋，这一年的时间我就算给我自己赚之后考研上学的开销，也能减轻家里的负担。”

    如果不是杨少峰身负背负着无法化解的仇恨，他倒是愿意通过考研的方式进入到中科院的计算机研究院就读在国内的科技界积攒足够的资源然后再出来创业。

    但是这个方法非常消耗时间，杨少峰没有这个时间等待各种时机条件成熟，而且在他的记忆当中，胜天集团公司尤其是在这二十来年的时间里面发展非常快，涉足了非常多的领域，依仗着自身雄厚的各种资源在很多领域里面以一种鲸吞的态势在涉足的领域对对手进行各种围剿厮杀。

    杨少峰如果按照前世的路线进行包括财富资源的积累是无法跟李俊山旗下的胜天集团进行抗衡的。

    如果不抓住国内的一些市场机遇迅速地聚敛财富和其他的资源，杨少峰拿什么来对付李俊山和他旗下的胜天集团？

    不过他这个心思现在也是不能跟眼前的周知行夫妇明说的。

    “……”

    周知行看着杨少峰说道：“考研不是儿戏，而且竞争激烈，你能保证一定考得上吗？”

    “爸、妈，我对这个还是很有信心的。”

    杨少峰开口说道。

    “你想出去工作一年也不是什么坏事，我跟你爸也是想想办法，看能不能给你在在海宁市这边找个工作……”

    梁琼珍开口说道。

    “海宁市这边工作机会不多，我想出去找工作。”

    杨少峰说道，他也是没有说出自己已经打定主意去沿海城市寻找机会的打算。

    “那也行，你姐在潭州市那边工作，让她帮忙留意一下……”

    周知行也是开口说道。

    杨少峰也是点点头，也不再这件事情上多说什么。

    周知行夫妇见到儿子周晓东精气神好了很多，在医院这边待了一阵后才离开。

    杨少峰也是躺在病床上开始琢磨着自己接下来要如何搞到自己人生中的第一桶金。

    他自己前世精通人工智能硬件系统和软件系统，既然重生了一次，他当然还是想从半导体电子工程技术产业领域下手，尤其是紧贴消费市场的电子产品，其实越靠近消费者的产品技术是最赚钱的。

    下午的时候，梁琼珍也是给杨少峰带来了一些吃食。

    在杨少峰狼吞虎咽的时候，梁琼珍也是从口袋里面摸出一张纸条来，开口说道：“下午的时候一个自称是你师哥的人把电话打到了家里，让你回他一个电话。”

    杨少峰接过纸条看了一眼，纸条上写着廖志杰这个名字，电话号码开头号码是岭南省那边的。

    看到这个名字，杨少峰脑海中也是浮现出一张青年的黝黑脸庞来，这位是周晓东在华南大学认识的师哥，来自西部省份，两人在华南大学读书的时候是同一个实验室里面的，两人脾气秉性也是合得来，关系也是不错的。

    在周晓东的记忆当中，这位师哥毕业之后也是去了南方，中间两人也是通了多次电话，后者好像是在一家国企里面工作。

    杨少峰也是将纸条收了起来，笑着对梁琼珍说道：“吃完饭我再给他打电话。”

    “你身上还有钱吗？”

    杨少峰摸摸裤子口袋，掏出了一张十元和几张零钞。

    “打长途贵得很，我再给你点钱。”

    梁琼珍从钱包里面翻出来几张十元的钞票递给了杨少峰。

    杨少峰见到这几张老版的十元面额钞票，心中也是有些发愣。

    “愣着干什么，拿过去呀！”

    杨少峰接过钞票，对梁琼珍说道：“妈，我以后赚到钱了好好地孝敬您……”

    “那妈可等着这一天了。”

    梁琼珍笑着道。

    黄昏的时候，杨少峰也是在医院附近的街道上找到了一家能够拨打长途电话的店铺，拨打了廖志杰的电话。

    差不多过了十多分钟，廖志杰把电话打了过来。

    “晓东，我听说你发高烧昏迷今天才醒过来，好些了没有？”

    电话里面响起廖志杰爽朗的声音。

    “没事了，明天我就可以出院了。”

    杨少峰说道。

    “我听说你错过了考验的机会，要不要来我们雅迪科技公司上班积累工作经验？”

    廖志杰说道。

    “……”

    杨少峰也是愣了下，“师哥，你不是在岭南有色金属公司上班吗，怎么现在跑到雅迪科技公司上班了？”

    廖志杰在电话里朗声笑道：“雅迪科技公司的一名采购是华南大学的前辈，通过他的介绍我今年加入了这家公司，现在这家公司的技术部门当了一名技术研发员，工资要比岭南有色金属公司那边高多了。”

    “现在雅迪科技公司这边正在招募材料工程师，薪资很不错，这样的好事我可是第一时间就想到师弟你了。”

    杨少峰听到雅迪科技公司后这个名字后脑海中也是将这家公司跟前世记忆中的知名科技公司融合起来。

    这家雅迪科技公司成立于数年之前，主要是靠镍镉电池电池产品技术起家，发展得非常快，现在应该已经是成为了国内镍镉电池市场的龙头企业，营收估计已经超过了十亿以上。

    雅迪科技公司的技术班底其实来自于中科院，创始人王中兴自身就是中科院出来的技术大拿，不仅懂技术，也懂生产管理，所以雅迪科技公司自身在电池技术研发上是很厉害的，抓住了市场商机后凭借成本优势也是让自身业务可谓是高歌猛进，所向披靡。

    难怪廖志杰也是跳槽进入了雅迪科技公司进行工作。

    杨少峰在电话里笑着道：“师哥，我也是正在为找工作的事情发愁呢，没想到踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，那我过几天可是要来投靠你了。”


005章 家族矛盾！

    既然周晓东的这个师哥在鹏城市雅迪科技公司工作，此时杨少峰心中也是确定了自己前往鹏城市寻找机会的主意。

    杨少峰倒是很想进入雅迪科技公司来为自己积攒各种资源的，因为这家公司跟中科院同出一系，而且雅迪科技公司的创始人王中兴当年在中科院也是一位牛人，混得风生水起，要风得风，要雨得雨，虽然这个牛人后来从中科院出来自己自立门户，不过雅迪科技公司还是可以从中科院的获得人才技术资源。

    能够进入到这样的科技公司积攒工作经验和人脉资源自然要比其他的公司要好得多。

    打完这个电话，杨少峰也是心情大好，也是一路哼着不成调的小曲回到了医院。

    次日早上，周知行夫妇也是过来了。

    这位陆医生也是对杨少峰检查了一番，也没多说什么，直接在出院手续上签上了自己的名字。

    杨少峰笑吟吟地看着这位陆医生，心说这位陆医生这么爽快地签字想必也是不想再被自己出题目吧。

    梁琼珍也是帮着杨少峰收拾好了换洗衣服，杨少峰自己提着这些东西跟着周知行出了医院。

    一家人搭乘了一辆老式的公交车回到了周晓东在芙蓉区的住处。

    周晓东的住处在芙蓉区的老街道，周围都是八十年代修建的建筑，芙蓉区靠近市郊的地方，显然还没有改造，街道上也是能看到蜘蛛网一般的电线网，因为早上下过雨，街道上一些坑洼的地方成了小水潭，有几个小孩子围在小水潭在玩水。

    他见到一名妇女手中拿着扫箸跑出来，吓得这几个小孩子撒丫子跑掉了，剩下这名妇女叉腰在那里大骂不止，这种铺面而来的九十年代的生活气息也是让他心中充满了一种熟悉感。

    周知行一家人住在一栋老式的旧楼里面，进去的时候周围出入的邻居也是跟周知行打着招呼。

    “周老师，晓东今天出院了？他没事吧？”这些邻居眼睛也是不时朝杨晓峰的脸上瞟着。

    “没事了。”

    周知行开口说道。

    杨少峰通过周晓东的记忆片段也是认出了这些邻居，也是开口打着招呼。

    上了三楼，杨少峰也是跟着父母来到了靠东边的一间房间。

    房间的门是打开着的，里面也是传来几个人说话的声音。

    听到屋里的说话声，梁琼珍脸上也是露出不悦的神色来。

    杨少峰听到屋里的说话声音，也是知道周晓东的大伯和他的妻子过来了，心说难怪周晓东的母亲脸色这么难看。

    杨少峰跟着周知行夫妇走进了这间套房，里面的摆设差不多是九十年代风格，客厅摆放着一台旧式彩电，沙发是那种老式的布艺沙发，客厅的墙壁上也是贴满了各种奖状，上面差不多有一大半都是周晓东上学拿过的各种奖状，还有一些是周晓东姐姐周晓梅拿到的学习奖状。

    另一边的墙壁上也是挂着不少的照片，是周晓东和周晓梅从小成长的一些留影合照。

    沙发上坐着数人，中间坐着一位消瘦的老者，正是周晓东的爷爷周怀忠，坐在他右手边这位身形有些胖硕的中年人正是周晓东的大伯周知书，坐在另一边的是一位穿着老气的妇人，颧骨高高突起，正是周晓东的大伯母齐秋霞。

    坐在靠里面沙发上的是一位约梳着一个背头的年青人，年纪约在二十五六岁的样子，神情显得有些倨傲，这位正是周晓东的堂哥周建新。

    坐在他旁边的是一位有些婴儿肥的女子，杨少峰也是从周晓东的记忆中知道她是堂哥周建新的妻子，叫黄小娥。

    “老二，琼珍，你们回来了？”

    周知书此时见到周知行一家人进来，也是笑着开口说道。

    “嗯，刚接晓东出院。”

    周知行点点头道，话音里面也是听不出多少高兴的意思。

    “二伯，二伯母，晓东身体已经康复了？”

    黄小娥此时也是很有礼貌地起身问道。

    “谢谢堂嫂的关心，虽然在医院里面没见到你，不过还是谢谢你挂念着我的身体。”

    杨少峰开口说道。

    他在醒过来后也是知道周晓东在医院里面昏迷了两天多，不过周晓东大伯一家都没有过来探望，也难怪周晓东的母亲大为生气了。

    杨少峰见到周知行夫妇进来后，那位堂哥周建新从头到尾没有一点想起身的样子，心中也是不由冒起一股愤怒的情绪来。

    这股涌动的情绪也是让杨少峰心中诧异了一下，前世的他情绪不会有特别大的波动，现在的他显然也是受到了周晓东年青身体和记忆的影响，说出来的话也是带刺的。

    周知书此时跟妻子齐秋霞交换了一下眼神，都是看了杨少峰一眼。

    “老二，琼珍，我跟你大嫂这几天也是忙着其他的事情，顾不上去医院看望晓东，这不今天才有空，我们也是赶紧过来了。”

    周知书开口说道。

    “大哥大嫂，你们都是大忙人，我是知道的。”

    梁琼珍开口说道。

    周知书两口子也是干笑了几声。

    周知行此时看了梁琼珍一眼，开口说道：“老婆，给大哥大嫂一家人泡点茶吧。”

    “不用不用，刚才我让小娥泡了茶。”齐秋霞连忙说道。

    “是呀，大哥大嫂难得过来，我也是要跟大哥大嫂多聊会天的。”

    梁琼珍看了周知行一眼，随即也是走到客厅的沙发一边坐下。

    周知行也是露出一脸无奈的表情。

    好戏要开始了！

    杨少峰心中也是说了一句，随后也是来到梁琼珍的身边笑着坐下。

    周怀忠此时看着杨少峰说道：“晓东，现在你觉得身体怎么样？”

    “爷爷，您不用担心，现在我身体好得很。”

    杨少峰开口说道：“说到我身体，爷爷您才应该保重身体。”

    周怀忠开口说道：“爷爷身体也就这样了……”

    “爷爷，现在医学技术越来越发达，爷爷您的病总会有办法的。”

    杨少峰开口说道。

    “对了，大哥大嫂，老爷子的病还是要去省里再检查一下，看有什么好的办法没有，我跟知行两个人是没钱了，也只能是指望你们两口子了。”

    梁琼珍此时开口说道。


006章 算计！

    周知书干笑了两声：“弟妹，你也知道大哥大嫂都没什么钱……”

    “是呀，我们也想带着父亲去好的医院看病，不过现在我们是真的拿不出钱来，你看我跟你大哥连买套好一点的衣服都不舍得……”

    齐秋霞在一边帮腔道。

    “堂哥差不多工作了好几年了吧，你看堂哥现在身上穿的一身服装都要花不少钱吧，手上戴的手表应该是依波路手表，差不多要几千块钱哟。”

    杨少峰笑着说道：“我姐差不多跟堂哥是一起工作的吧，她为了给爷爷治病也是花了不少钱的，我们这些做晚辈的在这件事情上也是要尽心尽力的，堂哥到现在好像也没拿什么钱孝敬爷爷吧？”

    周建新见到众人眼睛都注意到自己手腕上的手表，也是尴尬地笑了笑：“我这个不值钱的……”

    “晓东呀，你堂哥现在在市里面的酒店上班，穿着打扮也不能太寒酸了是不，不过你堂哥为了结婚也是花光了积蓄，不是他不想出钱，是真的拿不出钱来。”

    齐秋霞开口说道：“你姐在好的单位上班，你姐夫还在银行里面上班，条件那要比你堂哥好得多，多出点钱孝敬爷爷也是应该的。”

    “我姐的钱也不是大风刮来的呀。”

    杨少峰开口说道。

    他心中也冷笑了几声，真是不是一家人不进一家门，周晓东大伯一家人为了钱还真是各种算计。

    “晓东呀，你跟你姐从小都是学习成绩好，都上了好大学，将来肯定都有大出息，大伯跟你大伯母都指望着你呢！”

    周知书笑眯眯地说道。

    “晓东他才刚刚毕业，后面还要考研，哪里能拿出什么钱出来。”

    梁琼珍此时开口说道，她脸上不满的神色也是愈来愈浓：“大哥大嫂，你们口口声声说自己没钱，却是有钱到城东地区月亮湾那边买房子。”

    此时周知行也是咳嗽了一声。

    “弟妹，你这话是怎么说的，我们怎么可能去那边买房子呀！”

    周知书也是脸色大变，连忙说道，齐秋霞的脸色也是大变。

    坐在那里没怎么说话的周怀忠此时也是露出吃惊的神情，忍不住看了周知书一眼：“老大，到底是怎么回事？”

    “爸，你不要听弟妹胡说，我们怎么会有钱买房子嘛！”

    周知书连忙说道。

    “我胡说？”

    梁琼珍冷着脸说道：“如果不是别人告诉我，我还真的不知道这件事，我连你们两口子买的是那套房都打听清楚了！”

    “爸，您别信她的话！”

    周知书连忙说道：“这是弟妹凭空捏造的事情，您可不能相信呀！”

    周怀忠此时眼睛在周知书和梁琼珍的脸上来回看了一眼，也是一脸犹豫不定的样子。

    “爸，您要是不相信，明天我可以带着您去大哥买房子的地方去看，看到底是不是有这件事！”

    周怀忠也是点点头。

    “弟妹，你明知道爸的身体不好，你还带着爸到处乱跑，是安得什么居心？！”

    周知书此时板着脸说道。

    “大伯，您这么紧张做什么？我妈只是带着爷爷去确认一下，又没说要怎么样，就算是您确实是在那边买了房子，我爸妈又不会把房子给抢过来，您有什么好担心的？”

    杨少峰开口说道：“要是大伯您没在那边买房子，到时候该骂该罚我跟我们都认了，我到时候恭恭敬敬地向大伯和大伯母斟茶磕头道歉求得你们的原谅。”

    他知道周晓东的母亲在这里跟他的大伯一家人在这里争吵是无法解决问题的，于是出声将周晓东的大伯给架在了那里，根本不给周知书再在这件事上遮掩的机会。

    梁琼珍看了一眼杨少峰，也是对周知书开口说道：“大哥，晓东都把话说到这个份上了，您还有什么要说的？”

    “我……”

    “不行！”

    一边的齐秋霞此时几乎是要跳起来了：“我不同意！”

    “对，我也不同意！”

    一边的周建新也是开口说道。

    杨少峰心中冷笑了一声，看着眼前这个脸色铁青的齐秋霞和周建新一眼，“大伯母，你不许我们看您买的房子？”

    “是的！”

    齐秋霞怒气冲冲地说道：“我怎么知道你们一家人是不是打那房子的主意！”

    周知书此时也是一脸痛苦地用手捂住了自己的额头。

    “爷爷，您也听到了，刚才大伯母自己承认有房子的事情了，那明天也就不用去看了。”

    杨少峰笑着对周怀忠说道。

    “那就不去了。”

    周怀忠此时也是神情黯然地说道。

    “晓东，你胡说什么呢，我哪里说我们买了房子的事情！”

    齐秋霞此时梗着脖子朝杨少峰咆哮着。

    “刚才我跟爷爷和爸妈都听得清清楚楚，是您自己承认买了房子的事情呀！”

    杨少峰一脸微笑地说道：“其实您跟大伯买房子是一件喜事呀，干嘛要瞒着爷爷和我爸妈呢？您不会以为我爸妈会拿这房子来抵债吧？”

    “你们不就是这么想的吗？”

    齐秋霞此时大声说道。

    “那您跟大伯就想错了，我爸妈这些年替爷爷治病是欠下了不少的债务，那是我爸妈的一份孝心，也没想过要用这房子来来抵押，你们要买房子拿不出来钱给爷爷治病就明说呀，其实不用背着我们偷偷地买房子的。”

    杨少峰说道：“我妈生气的地方就是大伯和大伯母将我们当外人，我也是感到挺寒心的。”

    “……”

    周知书和齐秋霞交换了一下眼神，两口子想说什么也是说不出来。

    “老大，看看你做的事情，我都不想说你们两口子什么了！”

    周怀忠此时也是一脸怒色地用手指头指着周知书面门说道，都快戳到后者额头上去了，他消瘦的身躯此时剧烈地起伏着，随即也是捂住嘴大声咳嗽起来！

    周知书此时想去给父亲捶背缓气，却是被周怀忠给伸手打开。

    “大伯，大伯母，你们既然拿我们当外人，我们替爷爷治病欠的债你们帮忙也好，不帮忙也好，那也不是多大的事情，爷爷以后治病的各种花销也就不劳你们费心了。”

    杨少峰此时开口说道。

    梁琼珍此时此时张了张嘴要说什么，不过最后还是没有说出来。

    周知行见到自己儿子用话术竟然让自己的大嫂承认了偷偷买房子的事情，这两口子又被批驳得哑口无言，心中也是诧异不已：眼前这个真的是自己的儿子？


007章 姐姐！

    周知书一家人被杨少峰给怼得半句话都说不出来，屋子里也是陷入了一片异样的沉寂当中。

    “老二，我跟你大嫂真不是那个意思，这个房子其实也是给我们家老二建业准备的，我今天过来也是准备要说的，没想到让你们产生了这么大的误会……”

    “爸……”

    周建新脸上也是露出了不满的神情，不过被他老子瞪了一眼后也是闭上了嘴巴。

    周知书此时看了周怀忠和周知行夫妇，苦着脸说道：“我跟你大嫂怎么会不给父亲治病呢，不过现在就是一下子拿不出那么多，不过你们放心，我们两口子把爸接过去住上一段时间……”

    “我不去！”

    周怀忠此时恼怒地一挥手。

    “爸……”

    “我看着你们两口子心烦得很。”

    周怀忠也是像驱赶苍蝇一般挥手道，随后对杨少峰说道：“晓东，你陪爷爷在外面散散步。”

    杨少峰也是一口答应下来，起身陪着老爷子随后出了门。

    他知道老爷子现在心情很不好，在外面陪着老爷子散步的时候也是开口说道：“爷爷，我刚才那样说大伯大伯母您还在生气？”

    “……”

    周怀忠看了杨少峰一眼，开口说道：“晓东呀，你是真的长大了……”

    “爷爷，您别生气了，我可是希望您能长命百岁，我今后可是要好好孝敬您的。”

    “你不嫌爷爷是个累赘？”

    周怀忠嘴角也是露出笑意说道。

    “爷爷，如果不是您养大我爸，这个世上哪会有我呢。”

    “可惜爷爷也养出了你大伯这样自私自利的人出来……”

    “爷爷，不提这些不开心的事情了，我们还是说些开心的事情吧……”

    杨少峰陪着周怀忠在外面转了一圈回来，周知书一家人都是离开了。

    “爸，刚才琼珍说的话您别往心里去……”

    周知行见到父亲回来，也是开口说道。

    “我又没生琼珍的气，我气的是你大哥大嫂他们。”

    “……”

    周知行也是抿了抿嘴，也是不再说什么了。

    晚上的时候，杨少峰也是向周知行夫妇提起了自己要去潭州市在姐姐家里落脚，然后去鹏城市那边的事情。

    “儿子，你这么着急要过去吗？”

    梁琼珍也是有些不情愿地说道。

    “我那个师哥在等着我呢，也不能让人家一直等在那里不是。”

    杨少峰开口道。

    “晓东，你是头一次去这么远的地方，一路上要注意安全。”

    周知行开口说道。

    杨少峰也是点头答应下来。

    回到了周晓东的房间，杨少峰看到这间小屋子里面也是收拾得很干净，壁柜上也是整齐地摆放着不少书籍，一个格子里面也是摆放着不少周晓东之前获得的奖杯，也能见到篮球和体育用具。

    杨少峰通过周晓东的记忆也是知道后者书读得好，另外也是很有运动天赋的，从小学到大学都是学校篮球队里面的主力，也是学校里面的风云人物。

    也难怪，周晓东从小就长得俊秀，学习成绩好，打篮球的水平也是不错的，招女孩子喜欢那也是很正常的事情。

    不一会儿，梁琼珍也是敲门进来。

    杨少峰见到她也是拿出了好几张面额一百的旧版钞票出来给自己，他也是开口说道：“妈，我是去工作，要不了那么多，再说家里还欠着不少的债……”

    “拿去吧，穷家富路，你去了鹏城市也是要花销的，也不能亏待了自己。”

    梁琼珍开口说道。

    杨少峰心中一暖，这才接过了钱。

    “妈，这个算我借您的，以后我加倍孝敬您。”

    “你有这个心就行了。”

    梁琼珍笑着道，见到杨少峰把钱就这么揣进裤子口袋里面，又提醒道：“这些钱你贴身藏好，也不要全都放在一起，现在外面扒手多得很，你自己在外面也是要小心些。”

    杨少峰咧嘴一笑：“行，我会把钱藏好的。”

    虽然眼前的梁琼珍不是杨少峰的亲母亲，不过他既然重生在了周晓东的身上，她这份对儿子的疼爱之情也是让他心中倍感温馨。

    次日早上，杨少峰吃过早餐后也是背上行囊动身，周知行也是特意送他到了汽车站。

    面对着周知行的叮嘱，杨少峰心中倒没有丝毫的不耐烦，汽车缓缓离开的时候见到周知行也是摇着手目送汽车的离开，他也是挥手告别。

    海宁市距离潭州市差不多有两百多里，长途大巴也是开了好几个小时，抵达潭州市车站也是到了下午。

    杨少峰出站的时候见到一对男女正在对自己招手示意，他也是笑着走过去。

    眼前的这位女子长身玉立，面容秀丽，眉眼间跟周晓东颇为相似，正是他的姐姐周晓梅，而旁边的男子则是身形清瘦，戴着眼镜，一副沉稳内敛的样子，正是周晓东的姐夫吕方伟。

    “姐，姐夫，还要麻烦你们亲自来接我，我的面子挺大呀！”

    杨少峰笑着说道。

    “嗯，看样子你恢复得不错。”

    周晓梅上下打量了一下杨少峰，笑着伸手摸了摸他的脑袋，“姐听你高烧昏迷了两天，我都急死了。”

    “你看我现在不是挺好的嘛！”

    “看到你没事我也是放心多了。”

    周晓梅点头道。

    “晓东，这次你过来好好地玩上一段时间，我跟你姐也是给你好好地补补身体。”

    一边的吕方伟开口说道。

    “我也想呀，不过我那位师哥一直打电话催我去鹏城市那边，我后天就动身过去。”

    杨少峰开口说道。

    “你病才刚好，不用那么急的。”

    周晓梅说道。

    “我年轻力壮，身体恢复快得很，我现在都能感觉自己能打死一头牛！”

    周晓梅莞尔一笑：“你就吹牛吧！”

    吕方伟此时要帮杨少峰拿东西，不过杨少峰笑着道：“没事，姐夫，就是一些换洗的衣服。”

    吕方伟笑了笑：“那我们上车回家去吧。”

    杨少峰跟着周晓梅和吕方伟步行来到了旁边的一个停车场。

    “哟，姐夫你什么时候买了一辆桑塔纳了？”

    杨少峰见到吕方伟打开这辆桑塔纳轿车的门，笑着问道。

    “你姐夫哪有这个闲钱，这是他借单位的车在用。”

    周晓梅笑着道。

    “那我今天也是沾姐夫的光了。”

    杨少峰笑着也是打开车门钻进了车里。


008章 小女友？

    现在像桑塔纳这样的轿车在国内差不多要十多万，还真不是一般人能开得起的，周晓梅和吕方伟的工资都不高，吕方伟的工作是技术岗位，工资也是一千多一点，自然是买不起这么贵的车。

    杨少峰前世的时候公司自己名下也是有好几辆豪车，公司用来接待客户的好车也是有多辆，对于桑塔纳这样的轿车他自然也不会有什么羡慕的心情。

    吕方伟随后也是拉着杨少峰到了潭州市这边知名的美食街找了一家老牌的餐馆吃了一顿饭，然后才回到了周晓梅和吕方伟的住处。

    周晓东在潭州市这边就读华南大学的时候也是经常在姐姐这边的家里住，杨少峰这次过来自然也不会有什么陌生感。

    杨少峰在周晓梅的家里也是美美地睡上一觉。

    次日早上吃完早饭，周晓梅家里的座机电话响了起来。

    周晓梅也是起身拿起了电话：“喂，哪位？”

    杨少峰此时正在喝水，也是朝姐姐那边看了一眼，却是见到她似笑非笑地看着自己，神情有些古怪。也是让他心中有些好奇：究竟是谁打过来的电话？

    “你等下哈，我让他过来接电话。”

    周晓梅说着一手捂住了话筒，笑着对杨少峰说道：“这个唐嫣把电话都打到这里来了，你过来自己跟她说话。”

    唐嫣？

    杨少峰脑子转动了一下，这才想起这个叫唐嫣是谁。

    这个叫唐嫣的女孩子是周晓东在大三认识的一个学妹，是中原大学商学院的学生，周晓东好像挺喜欢这个叫唐嫣的女孩子，不过倒是没有表白，两人也是一起游玩过几次，不过搞得好像地下党一样。

    杨少峰心里也是笑了笑：这个也只能怪喜欢周晓东的女生太多，周晓东好像自己本身也挺享受身边被女孩子环绕的感觉，所以也是一直没有开口向这个叫唐嫣的女孩子表白。

    他随后也是起身走过去从周晓梅的手中接过了电话。

    “喂，我是周晓东……”

    “我知道你来潭州市了，这几天怎么不给我打电话？”

    电话那头响起一个女孩子有些不满的声音。

    “……”

    杨少峰也是楞了下，“你怎么知道我来潭州市了？”

    “哼！有人看到你过来了，我想昨晚上你应该给我打电话了，白白让我等了好久！”

    杨少峰听到电话里的唐嫣呼哧呼哧的气息声，虽然她的声音清脆悦耳，不过也是能想象出电话那头的她一副生气的样子。

    “你怎么不说话。是不是觉得心中很惭愧呀？”

    “要不我们见个面，给我一个解释的机会？”

    杨少峰开口说道。

    “那好吧，中午我们在地质博物馆那边见面，你要是不来，小心我跑你姐家里来揍你！”

    唐嫣在电话里威胁道。

    小妮子挺凶悍呀！

    杨少峰心里笑了笑，也是跟唐嫣约定了时间。

    他挂掉电话后，回头见到周晓梅一脸揶揄地看着他，开口说道：“姐，你能不能把你不怀好意的笑容藏得更好一些？”

    “我哪有不怀好意了？”

    周晓梅笑着道：“你从小身边就围绕着一堆女孩子，也没见你下手呀，这个叫唐嫣的女孩子你一直藏着，想必你很喜欢吧，什么时候把这个唐嫣带过来让姐我帮你把把关？”

    “这个再等等吧……”

    杨少峰现在一门心思想着是如何在最短的时间里面赚钱积攒实力，男女之情自然是要排在后面的。

    他知道周晓东对这个叫唐嫣的女孩子是很喜欢的，他这次过去跟唐嫣见面倒也不是说要做一个切割，不过他还是要让这个女孩子明白他真实的想法。

    杨少峰随后在房间里面拾掇了一番，这才提前出了门。

    地质博物馆的地方比较偏，杨少峰也是转了好几辆公交车才到了这边。

    此时地质博物馆这边周围也没有什么人，显得很空旷，周围好半天才能见到人影出没。

    杨少峰笑了笑：这样的地方还真适合幽会，也不用担心碰到什么人。

    就在他在等着无聊的时候都要快打瞌睡的时候，听到由远而近的脚步声，他也是抬起头，见到一名身形高挑的女孩子打着太阳伞走过来，因为太阳伞挡着看不到容貌，不过身上穿着的长袖衬衣和下面的长裤也是遮挡不住她曼妙的身材，一双大长腿将下面的裤子绷得笔直，扎在裤腰里面的衬衫也是勾勒出小蛮腰的形状，再往上能见到傲人的峰峦……

    杨少峰也是眯着眼睛仔细地打量，心中啧啧不已：别的不说，这身材还真是养眼得很！

    “周晓东，你瞎看什么呢！”

    此时打着太阳伞的女孩子大声说道，此时也是收起了拿开了太阳伞，露出一张非常漂亮的鹅蛋脸出来，一双又大又亮的美眸此时不满地盯着杨少峰。

    杨少峰此时也是将这个女孩子的容貌跟周晓东记忆当中这个叫唐嫣的女孩子重合起来，心中也是有些吃惊，这个女孩子好像比周晓东的记忆当中还要高呀，好像比周晓东还要高出几个厘米，超过一米八了，而且这个唐嫣肤色白皙，让人担心她在太阳底下晒一下就会化掉。

    “我这不是担心你晒黑嘛……”

    杨少峰也是仔细地打量着眼前的唐嫣，笑着说道。

    “我大老远地跑过来，都快热死了，请我去喝冰镇汽水！”

    唐嫣此时仰着脸说道。

    “请请请，别说冰镇汽水，中饭和晚饭我也请你！”

    杨少峰笑着说道，能够请眼前如此漂亮的女孩子吃饭他是非常乐意的。

    “晚饭我还是要回家吃的，我看不想被我妈唠叨。”

    唐嫣开口说道。

    杨少峰通过周晓东的记忆也是知道唐嫣家教很严，很晚回家或者在外面过夜什么的那是不允许的。

    “呵呵，真是一个听话的好女孩。”

    杨少峰笑着说道。

    不过他话音刚落，右腿上却是被眼前的唐嫣给踢了一下。

    “说，这些天为什么不给我电话？”

    唐嫣此时一手叉腰审视着杨少峰。


009章 吹牛！

    “怎么还动上脚了呢……”

    杨少峰摸摸鼻子说道。

    “你管我呀！”

    唐嫣一脸骄傲地说道。

    “我倒是想管来着……”

    “哼，你想得美，谁知道你这些天是不是跟哪个女孩子在一起玩，连考研都错过了……”

    “冤枉呀，我前几天发高烧都快死掉了，现在才好。”

    “啊？”

    唐嫣脸上露出了关切的神情：“你怎么不早跟我说？”

    “我也是怕你担心嘛……”

    “切，我才不相信呢……”

    唐嫣嘴上这么说，脸上却是露出欢喜的神情来。

    杨少峰见到眼前这位明媚的少女眼眸中流露出的那种娇媚神情，感觉像是一股沁人心脾的清流在心中流淌。

    “要不我们到地质博物馆里面去参观一下？”

    杨少峰对唐嫣说道。

    唐嫣点点头。

    两人随即动身朝博物馆的入口走去。

    两人并肩走着的时候，杨少峰也是闻到了唐嫣身上的那股馥郁的少女体香，扭头看了一眼这个比自己还要高一点的少女，发现她侧脸也是很好看，鼻梁高挺，尤其是脖颈又细又长，线条感十分具有美感。

    此时他故意停下来一边假装系鞋带，一边眯着眼睛朝走在前面的唐嫣背影瞄着。

    唐嫣的背影也是曲线玲珑，走路的时候也是摇曳生姿，荡人心魂。

    似乎感受到了杨少峰的目光，唐嫣也是突然掉头看来。

    杨少峰也是满脸堆笑。

    唐嫣哼了声，“你再瞎看小心我戳瞎你的眼睛！”

    “你这也太不讲道理了，我想多看看你也不行呀？”

    “谁知道你脑袋里面在想什么下流的东西！”

    看来周晓东之前也是没少用色色的眼神偷看她了。

    杨少峰心中也是浮出捉弄的心思：“你不准我看你，那我看别人好了……”

    唐嫣俏脸一板：“那你试试！”

    试试就是逝世了！

    杨杰心中笑了笑：这妮子独占的念头还挺强的，看来对周晓东也是动了情，也是个不好惹的主儿，等下他要是知道自己要去岭南省那边发展还真是不知道会发生什么事情。

    “我开玩笑呢……”

    杨少峰笑着说道。

    唐嫣哼了声：“谅你也不敢！”

    得，看来周晓东之前也是被这个小妮子给吃得死死的。

    两人走进了博物馆，这个博物馆里面也是很安静，只有少量的市民前来参观。

    杨少峰跟唐嫣在楼下多个展馆转了一圈，这些展馆里面陈列的多种五颜六色的矿石晶体也是吸引住了唐嫣。

    两人上到了二楼，从一间陈列馆里面出来，杨少峰见到唐嫣停下脚步活动双脚，随后说道：“走累了吧，我们在外面过道休息一下？”

    唐嫣点点头，随即说道：“早知道就不穿皮鞋了。”

    杨少峰看了她脚上的女式皮鞋，心说幸好你穿的不是高跟鞋。

    他见到走在长椅上的唐嫣正在揉脚，笑着说道：“要不我帮你揉揉？”

    唐嫣横了他一眼，没有说话。

    杨少峰也是无趣地揉揉鼻子。

    “今年你错过了考研，是准备明年再考吗？”

    唐嫣明媚的眸子看着杨少峰问道。

    “你这么关心我的前程？”

    “我才懒得关心呢，我只是觉得这次你错过机会太可惜了。”

    “那个，我要是说我不想再考研了，你怎么想？”

    唐嫣此时突然坐直了身体，看着杨少峰说道：“你不考研了？那你准备做什么？”

    “我要去鹏城市那边发展。”

    杨少峰开口说道。

    唐嫣脸上此时露出黯然的神色，“那你准备什么时候去？”

    “我明天就动身了。”

    杨少峰见到唐嫣脸上写满了不舍，也是开口说道：“如果不是家里急等着用钱，我也不想这么着急要走的。”

    “你家里急着用钱？欠多少？我可以向我爸妈开口借钱帮你的。”

    唐嫣此时咬着嘴唇说道。

    “不是一笔小数目，”杨少峰心中也是诧异眼前的唐嫣竟然说出这样的话来，“你有这个心我就很感动了，这事我自己会想办法解决的。”

    “我的脑袋里面装着很多值钱的东西，不过要把它们变现出来需要很多的条件，中原省这边现在不具备条件，岭南省那边有我需要的各种条件，所以我要去那边发展。”

    杨少峰指着自己的脑袋问道：“你觉得我脑袋里面的东西值多少钱？”

    “多少钱？”

    “无价之宝。”

    “切，谁信呀！”

    唐嫣撇嘴说道，不过她脸上刚才郁郁的神情却是消散不见了。

    杨少峰笑着道：“你给我几年时间，我一定证明给你看，你要相信我呀！”

    “我怎么都感觉你在吹牛……”

    唐嫣脸上还是带着无法相信的表情。

    “你就当我是在吹牛吧，不过我会把我对你吹的牛变成现实的。”

    杨少峰笑着说道，他倒是很喜欢对一个美少女吹吹牛的。

    “这样的话你也跟其他的女孩子说过吧？”

    唐嫣咬着嘴唇说道。

    “怎么可能呢，这样的话我就对你一个人说而已，”杨杰开口说道：“这话连我家里人都不知道。”

    “……”

    唐嫣美眸中流露出欣喜的神色，见到杨少峰正目光灼热地看着她，有些害羞地躲开了。

    杨少峰见到眼前唐嫣娇媚的神情，也是心神摇荡。

    唐嫣偷偷地看了杨少峰一眼，见到他还在看着自己，娇嗔道：“看什么看呀！”

    “当然是好看呀，我真想把你藏起来就我一个人欣赏。”

    “美得你！”

    唐嫣骄傲地仰脸说道。

    “可惜你还要上学，要不然我真想带着你一起过去，不过等我在那边站住了脚，我就接你过去，好不好？”

    杨少峰此时感觉自己都像在一个怪大叔在拿棒棒糖诱惑美少女了。

    “我才不去呢，我妈一直教导我要跟男孩子保持距离，不然会上当受骗的。”

    唐嫣嘴角露出俏皮的神情。

    “我又不是大灰狼，不会吃了你的。”

    “你就是一只脑子里装满色色思想的大灰狼，我才不会被你骗走呢！”

    杨少峰倒是挺享受这种跟美少女打情骂俏的氛围，不过并没有对人家毛手毛脚。


010章 雅迪科技公司！

    杨少峰跟唐嫣在地质博物馆这边转了一圈，临近中午也是在附近的地方吃了一顿午餐，下午又瞎逛了好久。

    其实跟这样的美少女一起逛街什么都不做也是足够让人很开心了。

    下午的时候，杨少峰也是送唐嫣到了她家附近。

    “明天我就不送你了。”

    “好吧，到那边我会给你打电话的。”

    杨少峰开口说道。

    唐嫣嫣然一笑，随即抬起手像是弹钢琴一般做出再见的手势，“那我们下次见啰……”

    杨少峰目送着唐嫣摇曳着身姿离开，见到她消失在眼前这才转身离开。

    次日，杨少峰一大早坐上一辆去羊城市的轿车。

    今天正好潭州市法院这边有人员去南边羊城市出差，周晓梅也是通过关系让杨少峰搭了一个顺风车。

    这辆车上都是几名法院的人员，一路上也是闲着无聊，杨少峰也是跟他们聊着天。

    差不多是到了第二天中午的时候，杨少峰他们才到了羊城市。

    法院的人将杨少峰送到了车站才离开。

    杨少峰在车站这边买了去鹏城市的车票，又给廖志杰打了电话。

    差不多乘坐了四个多小时的大巴车，杨少峰也是抵达了鹏城市的车站。

    走出车站的时候，杨少峰也是见到了剪着平头、肤色黝黑的廖志杰正在朝自己招手，他也是笑着赶紧走上前去。

    “总算将你给盼来了！”

    廖志杰上来也是给了杨少峰一个熊抱。

    “师哥，你过来接我没耽误工作？”

    “哪里的话，现在雅迪科技公司这边对搞电池材料的人才急缺得很，我把你的情况跟那个项目组的组长说了一下，他二话不说就让我过来接人来了。”

    廖志杰笑着道。

    杨少峰也是笑了笑，“师哥，看样子你在雅迪科技公司混得很不错呀！”

    “我现在就在雅迪科技公司的研究中心里面当个工程师，不过老板对研究中心很重视，自己亲自挂帅带队搞研发，我们这些搞研发的也是比较吃香。”

    廖志杰笑着道。

    杨少峰也是跟廖志杰走出了车站，随后搭乘了一辆公交车离开。

    在前往雅迪科技公司总部所在的工业园区途中，廖志杰也是对杨少峰说道：“师弟，你也要做好心理准备，雅迪科技公司这边也不比国企和那些外资大企业，进去之后只要做好自己手头的那份工作就行，现在雅迪科技公司也是忙得很，进去之后可能什么都要做，工作岗位调动是很频繁的，累人是累人，不过能学到很多东西。”

    “没事，我正好借这个机会多学点东西。”

    杨少峰心想雅迪科技公司创办到现在也就三年多的时间，可以说还是处在公司发展初期，这样也有很大的空间让他展示自己的才能。

    “现在雅迪科技公司最好的部门是第一事业部，主要是搞镍镉电池的技术研发生产，不过现在老板的心思在锂电池技术上面，几个月前把实验室里面还在研发的锂电池产品拿出来开始卖，不过也是碰到了很大的质量问题，之前发给客户的产品出现了漏液的问题大部分都退回来了，现在老板也是带着大家在搞技术攻关。”

    廖志杰看着杨少峰说道：“如果你想进第一事业部的话，我去跟第一事业部的人去说一下。”

    杨少峰开口说道：“不用，我还是进锂电池技术部门吧，跟着师哥多学点东西。”

    雅迪科技公司的总部现在在龙港正华的科技工业城，从公交站下车后便能看到一栋建筑上树立着巨大的雅迪科技有限公司字牌。

    说是总部，其实雅迪科技公司总部跟工厂是在一起的，旁边的工厂大楼是仓库般四方四正的格局。

    廖志杰带着杨少峰来到了厂区的门口，在门卫处也是做了登记，给杨少峰弄了个临时的出行证。

    “我先带你去我宿舍，然后去跟我们项目组长见个面，把工作的事情定下来。”

    廖志杰说道。

    杨少峰点点头。

    雅迪科技公司所在的厂区是建有员工宿舍的，廖志杰也是带着他进入了宿舍大楼的四楼。

    廖志杰住的这间宿舍靠宿舍大楼中间的地方，宿舍里面也是很简单，屋里面也没有安装空调，就是那种摇头风扇，屋子里面摆着那种常见的铁制上下床，下面铺着的是一块普通的胶合板。

    不过这间宿舍里面基本上都是空着的，就两张床上面铺着凉席。

    廖志杰也是打开了一个空着的衣柜，对杨少峰说道：“这个空柜子你用着吧，这个宿舍楼是老板之前租下来的，也就这个条件，不过现在公司在永奎工业园那边在新建工厂和总部，条件要比这边好得多。”

    杨少峰笑着道：“师哥，我对这个条件已经很满意了。”

    廖志杰笑着道：“我们是去外面吃点东西还是我直接带你去见我们组长？”

    杨少峰开口说道：“那还是先去跟这位赵组长见面吧。”

    “行，那我们现在过去。”

    廖志杰随后也是带着杨少峰来到了雅迪科技公司的办公大楼这边。

    此时杨少峰见到大厅里面坐满了人，很多都是非常年青的面孔。

    “现在工厂里面还在不断招人，每天都派车到人才中心拉人回来面试。”

    廖志杰对杨少峰解释着，随即来到前台，笑着对一名前台开口道：“赵组长在办公室没有？”

    “我打电话问一下。”

    这名面容姣好的前台小姐姐也是在杨少峰脸上仔细地打量了一下，“这位帅哥你带过来应聘的？”

    “是呀，这是我师弟，叫周晓东。”

    廖志杰笑着说道：“你也别光顾着看帅哥呀。”

    杨少峰见到这几名前台小姐姐都是朝自己看着，眼中都是带着窃喜的神情，也是摸了摸自己的脸，心说帅哥走到哪里都是受欢迎呀。

    “廖志杰，他真是你的师弟呀？”

    “如假包换！”

    廖志杰笑着对几个前台小姐姐说道：“我这个师弟不仅人长得帅，肚子里那也是有真才实学的呦。”


011章 设计资料！

    杨少峰见到师哥廖志杰跟几个前台小姐姐笑着谈话的样子，心中也是笑了笑。

    在大学的时候，他这位师哥就没少拉着周晓东去参加各种联谊活动认识女孩子。

    这位赵组长不在办公室里面，前台随后也是用广播通知了一下。

    “我这个师弟刚刚过来，几位美女能不能给我们泡杯茶呀？”

    廖志杰涎着脸说道。

    一名前台小姐姐还真起身泡茶了。

    廖志杰指了指旁边的一个座位说道：“我这位老大可能等下才过来，我们边喝茶边等。”

    这名前台小姐姐端茶过来的时候也是笑吟吟地仔细打量了一下杨少峰，这才一脸笑意地离开。

    “帅哥的待遇就是不一样呀！”

    廖志杰拍了拍杨少峰的肩膀笑着说道。

    差不多几分钟后，一名穿着工装、约莫四十来岁的男人大步从外面走了进来。

    坐在那里喝茶的廖志杰此时对杨少峰使了一个眼色，两人都是站起身来。

    来人正是雅迪科技公司第二事业部技术研发中心的项目组长赵念强。

    “赵工，这是我跟你说的周晓东，他跟我在华南大学读书的时候也是参加过杜金海教授的锂离子电池正极材料的实验项目。”

    廖志杰开口说道。

    赵念强点点头，看了杨少峰一眼：“你们两个都坐吧，我先了解一下他的情况。”

    杨少峰此时也是将自己准备好的简历和资料递给了赵念强。

    “赵工，您好，这是我的简历和我设计的锂电池包图纸资料。”

    杨少峰开口说道。

    他这次过来当然不会只是拿着简历过来，在过来的时候也是抽时间设计了一款锂电池包的设计图纸。

    虽然杨少峰前世的时候不是搞电池技术的，不过以前玄思科技公司也是和国内的动力电池公司合作开发过动力电池的智能管理系统开发，再加上周晓东在华南大学的实验室里面参与过电池技术的研发项目，脑子里也是有成熟的技术方案，所以也是动手搞了一个电池包的设计方案图纸出来。

    杨少峰拿这么一个锂电池包的设计图纸出来主要也是来雅迪科技公司看能不能将这个设计专利给卖出去。

    “你还设计了一个锂电池包图纸？”

    赵念强抬眼看了杨少峰一眼，笑了笑，也是坐下来翻看杨少峰的设计图纸。

    “哟，你这个手工绘图的水平很高呀……”

    赵念强见到杨少峰用手工画出来的设计图纸后也是吃了一惊。

    不说设计图纸的内容，光是杨少峰用手工画出来的图纸本身就很漂亮，一点都不输那些工作了十年八年的工程师画出来的图纸。

    赵念强也是吃惊地看了杨少峰一眼，随后也是细看起这个锂电池包的结构设计。

    锂电池包结构设计涉及到许多层面，机械结构设计，要考虑强度，抗震，散热和加热，防水，防尘，也要考虑到电气设计，要考虑安全规范规，电磁兼容等，还要考虑考虑过冲，过放，过温，检测精度，电池均衡等，别看这么一个电池包，那简直是螺蛳壳里做道场，没有个十来年的技术经验是设计不出很好的电池结构设计的。

    赵念强翻看这些图纸的时候表情也是变得非常认真起来，他发现这个杨少峰带过来的电池包结构设计是他从来没有见过的，非常新颖，但是这样的设计深思一下却是非常合理，非常见设计功力。

    更让他吃惊的是杨少峰也是在电池包里面设计了电池保护系统，而杨少峰也是画出了电池系统的电路图。

    这个也是超出了赵念强的研究范围，因为他本身不是搞电子工程师和微电子技术出身的，看着这些复杂的电路图也是有些发蒙。

    “周晓东，这个电池保护系统是你自己画出来的，还是从哪里扒来的？”

    “这个当然是我设计出来的，独家专利。”

    杨少峰开口说道。

    “……”

    赵念强看看图纸，又看看杨少峰，一时间也是拿不准主意，过了好几秒钟后才开口说道：“周晓东，你跟我去办公室，我找余工来看下你的这个设计图纸。”

    一边的廖志杰也是有些发蒙：自己这个师弟怎么还学会了电子工程技术？他的设计图纸到底是什么水平，怎么还要让余工过来看？

    一肚子疑惑的廖志杰也是跟着杨少峰来到了楼上的办公室。

    “师弟，到底是怎么回事？”

    廖志杰此时问杨少峰。

    “我自己设计了一个电池保护系统。”

    “我记得你好像没学过电子工程技术专业呀？”

    “师哥你毕业后我也是花时间自己钻研了电子工程技术和微电子技术专业方面的东西，自己也是设计了一点作品，这次过来也是想让雅迪科技公司的这技术行家看看。”

    “我们这个组长是副总工程师，我看他的样子好像很意外，你好像拿出了不得了的东西出来了……”

    廖志杰开口道。

    杨少峰笑了笑。

    不一会儿，赵念强也是拉了一个四十来岁的男人过来，此人戴着厚厚的高度眼镜。

    “这个是老板从一家微电子研究所里面挖过来的高级工程师，现在是电子工程部的老大，叫余海洋……”

    廖志杰此时也是悄悄地向杨少峰介绍道。

    “赵工，我现在也是忙得很，再说一个刚大学毕业的毛头小子怎么可能设计出电池保护系统嘛！”

    这个余海洋也是有些抱怨地说道。

    “你看看再说，我也是拿不准。”

    赵念强此时也是将杨少峰设计的电池保护系统图纸给了余海洋。

    余海洋随手接过图纸瞄了一眼，随即噗嗤一声笑了出来：“手绘图纸！哈哈，也不晓得这小子是哪个学校毕业的？老师没教过他怎么用PROTEL软件吗？这图纸怎么看啊？每一张都这么小，还用A4纸？作图纸买不起吗？”

    一边的杨少峰也是有些尴尬，PROTEL是八十年代末推出的EDA软件，在电子行业的CAD软件中，排在众多EDA软件的前面，也是最早在国内开始使用，在国内的普及率也最高，国内高校的电子专业还专门开设了课程来学习它，几乎所有的电子公司都要用到它。

    杨少峰前世的时候当然也是精通这种工具软件的，只不过现在的他也是没有条件用上这种软件，也只能采用手工的方式将电路图和控制IC给画出来。


012章 争抢人才！

    杨少峰一脸的尴尬，也是开口为要说明一下，不过余海洋此时已经，饶有兴致的把图纸按照编号在办公桌上铺开拼了起来。

    “竟然把控制IC用手绘画出来了……还挺像回事的……”

    余海洋此时喃喃地说道，他来回仔细地看着，“嗯，IC里面的电路布局设计还真是不错……”

    此时他也是抬头看了杨少峰和廖志杰一眼，“这个是你们两个设计的？”

    廖志杰连连摆手：“不是我，这个是我师弟的设计的。”

    余海洋一脸吃惊地看着杨少峰：“你是华南大学出来的，我记得华南大学没有开设微电子技术专业呀？”

    “这个是我自学的。”

    “自学的……”

    余海洋差点被自己的口水给呛到：“这种东西还能自学成才的？”

    杨少峰笑了笑没有吭声。

    “你设计的这个控制IC外围电路是没有问题的，挑不出什么毛病，而且跟我见过的好几款控制芯片的外围设计都是不一样的，可以确定这是你自己设计的东西，不过IP核呢？设计图纸在哪里？”

    “IP核是另外绘制的，我现在没钱申请专利，所以暂时不能拿出来。”

    余海洋看了杨少峰一眼，点点头，也是表示理解，“你写的控制软件呢？”

    杨少峰这才从另外一个文件袋里面拿出一叠稿纸递过去：“这个是我写的部分控制软件代码。”

    余海洋接过去后也是仔细地翻看着：“你用汇编语言写的？水平很高呀……”

    他仔细地翻看了这几张杨少峰用手写的程序代码，来回看了好几遍，这才抬起头从头到脚重新打量了杨少峰一遍。

    “你这设计测试过吗？有测试报告吗？流过片吗？”

    杨少峰摇摇头：“没测试过，也没流片，我一个学生哪来这么多钱。”

    余海洋此时也是翻看着手中的设计图纸资料，期间不停地和杨少峰讨论设计方面的技术问题。

    杨少峰也是一一回答，也是让余海洋频频点头。

    一边的赵念强也是忍不住开口说道：“余工，我叫你过来只是让你确认一下这小子的电子工程师水平，现在你是不是该回去了？”

    “说什么呢，我看他在电子工程技术和微电子技术上的水平很高，放在你的项目组浪费了，还是让他去电子工程部门。”

    “没门，这小子在电池设计上也是非常有才华的，而且是我招聘的，你怎么能横刀夺爱？！”

    “……”

    杨少峰见到眼前的一幕也是有些发蒙，自己怎么突然之间就成了不同技术部门之间争抢的人员了？

    “赵工，周晓东设计的电池保护系统和控制IC设计很好的，技术价值非常大，我觉得他应该去我的电子工程部门。”

    “那你看看他设计的锂电池包图纸，他也是我们第二事业部需要的人才。”

    此时余海洋和赵念强也是吵起来了。

    此时其他办公室的人员听到争吵声也是纷纷过来了。

    其他的部门负责人也是好奇地翻看着杨少峰的设计图纸，有人开口说道：“你们两位也别争了，我看让这个周晓东去我们的部门更好。”

    廖志杰此时也是拉拉杨少峰的衣服，低声说道：“好家伙，我也是头一次见到这么壮观的场面。”

    杨少峰也是有些哭笑不得。

    “你们在吵什么呢？”

    此时一个洪亮的声音响起来。

    办公室里面的人都是纷纷让开了一条路出来，一个三十来岁穿着工装的男人大步走了进来，戴着一副眼睛，相貌堂堂，不怒自威。

    刚才围观的一群人也是悄咪咪地散开了，只留下余海洋和赵念强以及杨少峰几个人在那里。

    杨少峰见到走进来的这个男人，这个男人的相貌也是跟他前世记忆中当中的人物相貌重合起来，正是雅迪科技公司的创始人王中兴。

    “王董……”

    余海洋和赵念强也是先后出声道。

    “怎么回事？”

    王中兴也是打量着他们两人，又看了看杨少峰和廖志杰。

    “王董，是这么回事……”

    赵念强此时也是将事情的来龙去脉向王中兴解释了一下。

    “王董，这个杨少峰是我先招聘的人才，余工现在要和我抢人，我肯定不能同意。”

    “王董，我是觉得这个周晓东在电子工程技术和微电子技术上更有才华，而且我刚才也看了他设计的图纸和写的一部分控制软件，可以确定这些是独有的技术，具有很大的商业价值，我才想着让他去我的部门将这款芯片和电池保护系统给开发出来。”

    王中兴脸上也是露出吃惊的神情，看着杨少峰说道：“你就是周晓东？”

    “是的，王董。”

    杨少峰开口说道：“我今天是来雅迪科技公司应聘来的。”

    王中兴点点头，“你们都来我的办公室吧。”

    杨少峰也是楞了下，他也是没想到自己来雅迪科技公司头一天就被老板给叫到办公室。

    不一会儿，杨少峰也是来到了王中兴的办公室。

    王中兴的办公室并不大，装潢也是比较简单，可以见到办公室里面摆满了各种专业技术方面的书籍和杂志，一些科学技术期刊都是最新的。

    王中兴此时也是仔细地翻看着杨少峰带过来的设计图纸资料，在翻看设计图纸的时候也是不时提问，杨少峰也是一一进行了回答。

    “余工，他设计的这个控制IC芯片和外围电路你觉得怎么样？”

    王中兴此时看着余海洋说道。

    “这是一个非常有创意的想法，这样的设计目前市面上没有这样的产品，据我所知的话现在只有霓虹国那边的半导体芯片产商在进行开发，我认为雅迪科技在这个上面进行开发的话是能够获得非常好的商用利益。”

    余海洋开口说道：“周晓东设计这个控制IC芯片虽然没有测试过，也没有流片，不过设计是很合理的，而且制程工艺要求不高，国内的晶圆厂是可以做出来的。”

    国内的晶圆厂制备逻辑器件的工艺也是堪堪起步，勉强能达到一微米的样子，虽然跟海外的半导体大厂最先进的制程工艺差了至少有四代的巨大差距，不过这种制程工艺用来制备电池保护芯片是够用的。


013章 真的那么厉害？

    “余工，现在你们电子工程部现在就几十个人，一上来就要开发IC芯片这种高难度的产品，而且芯片流片也是不便宜，一次就是十几万起步，要是不成功，这个钱就打水漂了，连个水花都没有。”

    一边的赵念强此时开口说道：“再说现在公司的锂电池漏液的问题都没有解决，你这时候让王董往微电子技术里面砸钱，这不是影响公司的业务发展嘛！”

    余海洋此时张了张嘴，一张脸也是涨得通红，此时也是看向了王中兴。

    王中兴此时右手手指在办公桌上轻轻地叩击着，抬头看向了杨少峰，“我刚才也是看了一下你设计的锂电池包结构设计，设计得还是很合理的，余工对你设计的电池保护系统也是很欣赏，我们雅迪科技公司还是非常需要你这样的人才。”

    他顿了顿说道：“我想听听你自己的想法，你到底想去那个技术部门？”

    “我本人最感兴趣的还是电子工程技术和微电子技术，我自己还是想去余工的电子工程部的。”

    听到杨少峰的话，余海洋眼中也是露出惊喜的神色来。

    赵念强此时张嘴想说什么，不过最后还是闭上了嘴。

    “好吧，你既然想去电子工程部，我是希望你能协助余工尽早地将电池保护系统开发出来的。”

    王中兴此时看向了赵念强：“赵工，对于周晓东的进入电子工程部的安排你没意见吧？”

    “我没意见，就是觉得这么一个优秀的人才从我手里溜走了挺可惜的。”

    赵念强开口说道。

    “我还要跟余工和周晓东谈话，你们还有什么事？”

    “那我们回去工作了。”

    赵念强看了余海洋和杨少峰一眼，这才转身走出了办公室。

    廖志杰暗中对杨少峰竖了个大拇指，随后也是走了出去。

    “我们雅迪科技公司招聘本科生工资起步是一千两百，我看你是有真才实学的，下个月我给你转正，工资翻一番，如果你有突出的表现，我再给你升职加薪。”

    王中兴看着杨少峰说道：“你对于薪资自己有什么想法？”

    “王董，我想问问我个人技术专利的事情。”

    杨少峰开口说道。

    “你是说你设计的锂电池结构和电池保护系统？”

    王中兴开口说道：“雅迪科技公司这边可以和你签订合同，如果你的设计能够通过各种测试，公司帮助你申请技术专利，中间公司获得收益后也会给予你应得的报酬。”

    “王董，这个锂电池包结构设计如果能够通过雅迪科技公司的测试，我还是直接想把这个技术专利一次性卖给雅迪科技公司，我的要求不高，雅迪科技公司给我四万元的技术专利费就行。”

    “如果你的这个设计能够通过测试，这笔钱我可以给你，不过为什么是四万元？”

    “这笔钱我是准备用来偿还我家里的债务，因为我爷爷患有慢性病，为了治病，我家里也是欠了四万元的债务，现在家里面的负担也是相当大。”

    “原来是这样……”

    王中兴点点头：“行，这件事我可以答应你。”

    “谢谢王董！”

    杨少峰欣喜地说道。

    他对自己的锂电池结构设计当然是非常有信心的，另外对雅迪科技公司的老板王中兴的这份对于技术和人才的重视也是颇为欣赏的，觉得这次选择来雅迪科技公司还真是来对了。

    换成是其他公司黑心的老板完全就是另外一回事了。

    “我看你设计芯片都是用手工画出来的，会使用芯片设计需要的工具软件吗？”

    王中兴看着杨少峰问道。

    “我会用，”杨少峰也是一本正经的胡说八道起来：“我就是有这种兴趣爱好，我家里有亲戚是潭州市电子研究所的工程师，所以我在潭州市上学的时候能接触到不少电子工程师和微电子技术类的科技。”

    “难怪你在电子工程技术和微电子技术上有这么扎实的功底。”

    余海洋此时也是露出恍然的表情。

    “余工，现在有周晓东的加入，电子工程部在电源管理系统上的研发可以加快速度了吗？”

    余海洋此时看了杨少峰一眼：“周晓东他在电子工程技术和微电子技术上确实有着真才实学，是我们部门非常需要的人才，我也是更加有信心了。”

    王中兴点点头：“现在人我交给你了，你带他去你的部门吧。”

    余海洋笑着点头，随即对杨少峰说道：“跟我走吧。”

    杨少峰只得跟着余海洋走出了王中兴的办公室。

    “来来来，大家都过来欢迎一下新同事。”

    余海洋进入到电子工程部的工作间后也是大声说道。

    杨少峰此时也是注意到这个电子工程部工作间其实就是跟作坊一样的车间，这些工程师的工作岗位上都是摆满了各种工具，台面上摆放着一些众多的器件，车间里面还能闻到一股焊接过后浓浓的松香气味。

    这个电子工程部加起来差不多有四十来人，年纪大一些的也是三十出头的样子，更多的还是一些二十多岁的青年。

    这些人围拢过来后见到余总工程师领了一个白白净净的年轻帅小伙过来，看起来还不到二十岁的样子，都是有些好奇地打量着。

    “这位叫周晓东，也是我好不容易才从别人手中抢过的人才，在电子工程设计和微电子设计方面我都是服气的。”

    余海洋一脸高兴地说道，话语里面也是很给杨少峰的面子。

    “他进入我们的部门之后，我们电子工程部也是马上准备IC芯片方面的开发，我也是希望大家能够配合他的工作。”

    “……”

    此时这些工程师都是面面相觑，人群中也是起了一阵骚动，露出不可思议的表情。

    让这么一个毛都没有长齐的小子过来就要开发IC芯片，开什么玩笑！那他们这些从微电子研究所出来的人之前的工作经验难道一钱不值？

    “我知道你们心中都不服气，不过你们要是能有本事设计出跟杨少峰同样水平的IC芯片我二话不说将我这个总工程师的位置让给你们。”

    余海洋开口说道。

    这些工程师这次闭上了嘴，不过看向杨少峰的神情都是一脸的怀疑。

    这小子真的那么厉害？


014章 惊为天人！

    “大家好，我叫周晓东，今年刚从华南大学毕业，也是很有幸跟大家在一起工作。”

    杨少峰也是满脸笑容地对众人说道：“我在电子工程设计和微电子设计上面也是接触得比较早，不过我也是刚参加工作，还是有不少的东西向大家学习的。”

    恃才傲物向来是职场的大忌，杨少峰以后要跟这些人在一起工作，在待人处事方面该低调的还是要低调的。

    看到眼前的杨少峰表现得很低调，一些工程师的脸上也是露出了笑意。

    余海洋随后也是向杨少峰一一介绍了电子工程部的人员。

    杨少峰也是笑着跟这些人员握手，也是将众人的名字和从事的工作内容给默默地记下来。

    众人散去后，余海洋也是将杨杰给带到了旁边的一个微机室，里面放置着UNIX工作站。

    “你对Linux系统熟悉吗？”

    余海洋开口问道。

    现在米国研究型大学工学院中的计算中心和实验室都是使用的是一排排的UNIX工作站，多数工程及科技软件都是在UNIX系统和Linux系统上开发和使用的。

    雅迪科技公司的电子工程部也是采购了工作站并且搭载了Linux系统。

    杨少峰对Linux系统自然是非常熟悉的，笑着说道：“Linux系统我之前接触过，也写过一些程序，熟门熟路得很。”

    他对余海洋说道：“余工，我争取今天就把电池系统的控制软件程序给写出来，之后再把IP核和外围电路用工具软件设计出来，通过调试和软件仿真运行后没问题就能让公司送专利局申请专利和找厂家流片了。”

    “今天写出来？”

    杨少峰看了看时间：“现在是下午三点半，我看下班之前能不能搞定。”

    此时他也是来到一台空着的电脑面前坐下后打开了电脑。

    显示屏此时进入了Linux的界面后，杨少峰也是敲入了一行代码，随即进入了编程界面。

    见到杨少峰手底下噼里啪啦地敲着键盘，余海洋也是忍不住问道：“你也不准备准备？这就开始写代码了？”

    他见到杨少峰也没有写个计划书，对程序功能模块需求等进行分析，就这么直接硬上，心中也是大为震惊。

    “这个控制软件的指令算法我早就构思好了，早干完早收工。”

    杨少峰笑着回头说道，随后又掉头开始盯着屏幕开始写代码。

    余海洋此时也是来到杨少峰的后面仔细地盯着敲打出来的代码，越看越是吃惊。

    这小子真是个天才，编程功夫简直也熟练的太不像话了，各种指令和算法居然想也不用想就写出来了！

    想到这，余海洋也是愈发地佩服杨少峰，爱才之心大起。

    此时在微机室里面工作的几位工程师也是纷纷起身来到了这边，也是入神地看着杨少峰坐在这里飞快地敲打键盘写代码。

    杨少峰此时也是想早点写完控制软件程序，也是全神贯注地写着代码，丝毫没有察觉到这些。

    大约一个小时之后，杨少峰将自己写完的程序加载在一款仿真软件里面进行测试运行，控制软件也是成功地通过了仿真测试。

    “搞定！”

    杨少峰将自己的劳动成果在硬盘上作了保存，随后也是挥舞了一下拳头。

    他此时一转身，赫然发现自己身后站着一堆人，都是眼睛发亮地看着自己，也是吓了一跳：“干什么呢？你们怎么跟见了鬼似的。”

    余海洋此时也是开口说道：“周晓东，你这编程技术真是神了！我以后可不敢跟人家说我软硬通吃了，你才是真的软硬通吃，我就没见过谁一个小时就能写这么个程序的，你敲码的时候都不用动脑子的吗？”

    这几位软件工程师依然处在深深的震撼当中：“太厉害了，我们今天是开了眼了。”

    “周晓东，我可是帮你记着时间的，你连一小时都没用完！你以前是不是写过类似的程序？否则怎么能这么快？”

    “这么一个容量的程序代码要让我们来干的话，写编程计划书就要半天，至少要三个人才能一天写完。”

    “要不是亲眼看见，我都怀疑你小子子就是一台自动编码机啊！这么快的速度，你都不用考虑和计算的吗？”

    杨少峰也是咧嘴一笑：“这个控制软件我早就想好了怎么写，算法指令也是放在我脑袋里面的，所以今天才这么顺利。”

    “就算是这样你小子也是真的天才，刚才看着你写代码那种行云流水的感觉简直就是一种享受。”

    余海洋也是颇为激动地说道。

    “早知道你们都在后面看的话我就把速度放慢点好了。”

    杨少峰笑着道。

    众人也都是笑了起来。

    余海洋此时看快到了下班的时间，对杨少峰说道：“晚上的时候也也是将这个控制程序的算法指令给大家详细地解说一下，也让大家跟着学习学习。”

    杨少峰笑着点点头：“好的，余工。”

    这个电池保护系统的控制程序其实是他前世带领的技术团队开发的电池智能管理程序删减版本，对于他来说真的只是一个非常简单的东西。

    他也乐意将这方面的技术跟这些同时进行分享，毕竟他的心思并不在一个电池保护系统上面，而这样的系统之后还会持续不断地升级改进，这些工作还是需要其他工程师去做的。

    因为杨少峰今天来雅迪科技公司还没有正式地办理入职手续，余海洋也是亲自领着他在人事部门办理好了一些手续。

    回到电子工程部的时候也是到了下班时间，余海洋也是叫了一个叫卢小波的工程师带着杨少峰去食堂用餐。

    卢小波对杨少峰的编程技术佩服得很，也是带着杨少峰来到了食堂。

    雅迪科技公司的食堂是公司自己开办的，而且王中兴自己也是在员工食堂吃饭，并不会开办小灶，所以食堂的伙食那也是花样丰富和实惠的。

    杨少峰见到廖志杰从窗口端着饭盒出来，他也是招招手：“师哥，这边。”

    廖志杰也是笑着走过来。


015章 紧急任务！

    “师弟，你在电子工程部觉得怎么样？”

    廖志杰坐下来后也是开口问道。

    “你这位师弟今天刚来电子工程部就让我们惊为天人了。”

    卢小波笑着说道。

    “你也是电子工程部的？”

    廖志杰开口问道。

    “我是电子工程部的卢小波，我也是想向周晓东讨教编程方面的东西呢。”

    卢小波说道。

    “……”

    廖志杰也是一脸急切地望向了杨少峰：“师弟，到底发生了什么事情，快跟我详细说说！”

    “你不知道周晓东的编程技术是非常厉害的？”

    卢小波问道。

    “我也是才知道我这个师弟会编程的事情……”

    “这个就奇怪了，周晓东的编程技术连余工都是直呼天才的。”

    卢小波对杨少峰说道：“周晓东，你的本事也藏得太深了。”

    杨少峰笑了笑：“我也没觉得自己在这方面有多了不起。”

    “你这是过谦了，要是这都不算什么，那我们还不如找块豆腐撞死算了。”

    杨少峰此时也是见到王中兴和余海洋以及好几位公司高管走进了食堂，一路上都是在交谈着什么，似乎是在谈论什么东西。

    余海洋此时也是在四处打量着，似乎在找人的样子，最后眼光落在了杨少峰这边，随后也是对王中兴说了几句话。

    王中兴此时也是朝杨少峰这边看过来，开口说了句什么，随后也是朝这边走过来，那几位技术高管都是跟了过来。

    此时正在食堂吃饭的员工都是好奇地看过来。

    靠，不会是过来找我的吧？

    杨少峰心中也是说了声。

    还真是，余海洋此时已经是来到了杨少峰所在的饭桌边，对他开口说道：“周晓东，王董想找你谈谈话。”

    杨少峰此时也是站起身来，对王中兴说道：“王董……”

    卢小波和廖志杰都是站起身来打着招呼。

    “大家坐吧，我们边吃边聊。”

    王中兴此时看了一下周围，开口说道，随即也是坐在了杨少峰的对面。

    廖志杰和卢小波以及周围的员工都是有些发蒙：什么情况，老板竟然亲自跑过来跟一名员工谈话？

    周围很多人此时都是将目光投向了杨少峰，也是窃窃私语。

    这些技术高管也是纷纷在王中兴的旁边坐下来，这也是弄得卢小波和廖志杰如坐针毡的样子。

    “周晓东，我听余工说你你创了记录，不到一个小时写一个程序，还真是了不起啊！”

    王中兴也是一脸高兴地对杨少峰说道。

    “王董，这个电池保护系统控制IC芯片是个简单的芯片，控制软件写起来也不复杂，加上我之前就构思好了，所以写起来也是比较快。”

    杨少峰也是开口说道。

    他自己设计的控制IC里面的程序储存器容量非常小，只要几K的样子，写的控制软件代码自然是很少的，当然写起来也快。

    “公司现在自己要改造几台焊接设备，需要我们自己编写程序，你有没有把握？”

    王中兴此时看着杨少峰问道。

    “王董，我现在也不知道这是什么类型的焊接设备，厂家用什么程序语言写的，所以也没办法向您做出保证。”

    杨少峰开口说道：“如果我知道这套设备的控制程序是用什么语言写的，并且能查到符号表和注释信息，还要拆开了解厂家使用的一些芯片型号和参数，我才可以推导出控制软件的算法，才能在这个基础上重新写控制程序。”

    王中兴此时眼中也是亮了起来：“你先吃饭，吃完饭跟我去车间里面看一下这些设备，然后我们再说。”

    余海洋此时见到老板有些兴奋的样子心中也是惊喜不已：看来这次雅迪科技公司真是招到了一个宝贝了！

    此时这几名主管也是饶有兴趣地询问着杨少峰关于嵌入式控制器以及相关编程方面的技术问题，也是有确认杨少峰是不是在这里吹牛的意思在里面。

    赵念强此时开口说道：“王董，这些设备可不便宜，让周晓东这样的一个新手来写程序是不是太冒险了？”

    杨少峰此时看了赵念强一眼，心说这位赵工不会因为今天的事情记恨上自己了吧？

    王中兴此时开口说道：“不试一试怎么知道？现在不解决焊接设备的问题，公司的锂电池产量和品质都是上不去。”

    赵念强这次闭上了嘴。

    卢小波和廖志杰此时都是不敢说话了，也是闷声吃着饭，也是提前离开了。

    杨少峰也是慢悠悠地吃着饭，也是等着王中兴吃完了饭，这才跟着王中兴等人来到了一间车间里面。

    在车间的一个工段，杨少峰也是见到了几台明显是二手的焊接设备，这几台是霓虹国帕索尼克集团公司的微束离子弧焊机。

    看到这几台设备，杨少峰心中也是了然，想必是雅迪科技公司从二手市场淘过来的设备，而帕索尼克集团公司自己本身就是锂电池大厂，自然不会对雅迪科技公司这样的电池产商提供技术服务。

    “就是这几台设备了，现在我们也是采购到了最新的焊嘴，不过这几套设备没办法适配，电流没办法调小，调到最低的时候等离子电弧没办法稳定燃烧，现在我们只能靠人工来焊接，良率和品质都是不稳定。”

    此时一名车间的工程师也是向杨少峰开口说道。

    王中兴此时也是向杨少峰说道：“焊接设备和工艺的问题不能解决的话，雅迪科技公司现在出现的漏液问题就没办法解决，这个问题查来查去也是确定是焊接工艺上的问题。”

    他看着杨少峰说道：“你对于改造这几套设备有什么想法？”

    杨少峰想了想说道：“我记得霓虹国这些工控设备都是在单片机系统上进行开发的，有着统一的标准，这个就好办得多，我想想办法是可以将这套设备里面的程序软件一些数据信息给调出来的。”

    他顿了顿说道：“不过我现在还不知道这套设备里面的电流控系统支不支持运行小电流，如果不支持的话，可能需要更换掉电流控制系统，这个工程就有点大了，需要重新设计这么一个系统，需要采购新的数字处理器和控制芯片开发板卡和重写程序，技术上我没有问题，只不过需要点时间。”

    “你需要多长时间？”

    王中兴此时开口问道。

    “如果电子工程部所有人一起进行技术攻关的话，差不多需要半个多月的时间……”

    杨少峰此时也是不敢打包票这中间不会碰到各种技术难题，所以也是没有将时间给说死。


016章 黑心工厂？

    “余工，你们电子工程部暂时将手中所有的工作停掉，所有的人一起将这个问题解决掉。”

    王中兴此时对余海洋说道。

    “是，王董。”

    余海洋点头道。

    杨少峰也是没想到他刚过来就接到了对老式设备进行改造升级的任务，这个事情并不在他的特别精通的技术范围之内，王中兴的意思明显是让他挑大梁，他当然也是不能退却了。

    余海洋此时对杨少峰说道：“晓东，你有什么具体的想法没有？”

    “余工，我们现在只有将这套设备给拆掉，先搞清楚这套设备具体的部件和功能……”

    杨少峰此时说道。

    余海洋点点头，此时看向了王中兴：“王董，我们要拆掉其中的一套设备……”

    “拆吧！”

    王中兴也是没有丝毫的犹豫，点头同意了。

    杨少峰此时断掉了其中一套设备的电源后，也是对设备进行仔细地观察，并没有急着进行拆解。

    几十分钟后，电子工程部的人员全都过来了，此时他们见到老板和一众高管都是围绕着一套设备在讨论着，都是有些摸不着头脑。

    “现在我们电子工程部的任务就是一起动手拆掉这套设备进行仔细地分析……”

    余海洋此时简明扼要地说着，随即也是安排人员去拿拆卸的各种工具和拍照的相机以及记录的纸笔和测量工具。

    不一阵，这些工具设备都是拿来了。

    杨少峰也是挑选了合适的工具开始拆卸设备下面的一块盖板，同时也是向负责记录的人员说着螺母的规格尺寸数量，拆下来盖板也是让一名工程师进行拍照。

    王中兴看着杨少峰和余海洋亲自上手拆卸设备，中间也是不停地讨论着这套设备的外壳材料加工的方法，也是暗暗点头。

    大概拆了十来分钟后，此时也是露出了里面的板卡。

    余海洋此时对杨少峰说道：“要不先把这个板卡拆下来？”

    “先不急，我先看看板卡的外围电路。”

    杨少峰此时用手电也是照着这块板卡上的印刷电路和走向以及线路，主要是研究控制板卡和电源模块之间的电路设计。

    电源模块安置在里面，拆出来也是颇为麻烦。

    杨少峰和余海洋随后也是针对这个电源模块想了好几个办法，最好才将这个电源模块给拆了出来。

    “这个真的麻烦了……”

    杨少峰在仔细地查看了这个电源模块外壳上面标注的参数后也是皱起了眉头。

    这个帕索尼克集团技术部门设计的电源模块是老产品了，最小可以提供的电流是要高于比雅迪科技公司加工要求的。

    余海洋和王中兴此时也是凑了过来。

    “王董，这个电源模块最小的电流要高出了我们加工要求的一大截，难怪我们采购回来的新焊枪焊嘴没办法正常工作。”

    余海洋开口说道。

    “看来还是要重新设计一个电源模块了。”

    王中兴此时看着杨少峰：“你有没有把握？”

    “王董，这个要看我们能不能在工控器件市场上找到合适的器件了，如果能找到的话，重新设计开发一个新的电源模块问题不大，也不用花多少钱。”

    杨少峰开口说道。

    “那就按照你的想法去做吧。”

    王中兴点头道。

    杨少峰和余海洋随后也是将主板卡也给拆了下来，连同电源模块带回了电子工程部。

    一番忙碌下来，已经是到了晚上十点多的样子。

    余海洋此时对杨少峰说道：“晓东，你今天是第一天上班，又是舟车劳顿，今天就早点下班休息一下，明天我们接着再干。”

    杨少峰也是点点头，随后也是收拾好了自己桌上拆解开的电源模块器件。

    出了车间，杨少峰也是用工厂电话亭里面的投币电话给家里面打通了电话。

    接电话的是周晓东的母亲梁琼珍，听到他的声音，梁琼珍也是忍不住抱怨：“怎么现在才打电话过来？”

    “头一天上班就被我们老板抓去做苦力，现在才刚刚下班。”

    杨少峰笑着说道。

    “你进入的这个雅迪科技公司不会是黑心工厂吧？”

    “哪能呢！”

    杨杰笑着说道：“雅迪科技公司是国内最大的一个电池产商，公司里面很正规的，你儿子头一天上班就被这家公司的老板看中了，跟着老板一起解决一个设备的问题呢，老板也是才下班。”

    “你就跟你老娘开玩笑吧……”

    “妈，不用担心，我进的这家公司挺好的……”

    杨少峰也是将自己进入雅迪科技公司的待遇情况简单地向梁琼珍说了一下。

    “你这工资可是家里面最高的了……”

    梁琼珍在电话里跟杨少峰说了一阵话，又让周知行过来说话。

    杨少峰跟周知行说了一会儿话后才挂掉了电话。

    他随后又拿起了电话，拨通了一个电话号码。

    “喂，你找哪位？”

    此时电话里面响起一个中年妇女的声音。

    杨少峰此时也是故意粗着嗓子说道：“雷好呀，我喺……”

    此时的他模仿着岭南省这边的腔调说着话。

    “……”

    电话那头的中年妇女沉默了几秒钟，随后似乎在跟其他的人说话：“这电话是怎么回事，老是接到一些外地的电话，听也听不懂，这回好像是来自岭南省那边的电话……”

    杨少峰此时挂掉了电话，不过他并没有离开，似乎在等哪个人打电话过来。

    等了几分钟，这边的电话也是响了起来。

    杨少峰也是满脸笑容地接通了电话。

    “你知道现在是什么时候了吗？这么晚了打电话耽误我睡觉你赔得起吗！”

    电话里此时响起唐嫣娇嗔的声音。

    “呵呵，我也想早点给你打电话，这不刚下班嘛。”

    杨少峰笑着说道，听到电话那头悦耳动听的声音，心中也是摇荡不已。

    “哦，是你呀，我还以为你是刚才那个给我家里打电话的怪人呢……”

    说到这里，唐嫣也是噗嗤笑出声来：“我也想看看你到底会好几种方言。”

    “你不知道我学各地的方言也是很辛苦的……”

    杨少峰笑着说道。

    之前周晓东给唐嫣电话的时候为了不让她父母怀疑，很多时候都是故意用方言说话，然后唐嫣再打过来，这个也是两个人之间的小秘密。


017章 高频脉冲电源模块！

    “师弟，可算等到你下班了！”

    杨少峰回到宿舍，见到廖志杰正等着自己，还未等他开口，后者就迫不及待地说道。

    看到廖志杰一脸急不可耐的神情，杨少峰这才将今天的事情一一说给了他听。

    “可是你啥时候学的编程技术呀？”

    “我有个亲戚是微电子研究所的，这方面也是教了我不少的东西，我也是自学了不短的时间。”

    “你亲戚是哪个技术大神呀？”

    “好像是保密单位，我也不清楚。”

    廖志杰点点头，显然也是相信了杨少峰的鬼话。

    “师弟，你牛！头一天上班就让老板来找你。”

    廖志杰也是竖起了大拇指。

    “师哥，今天我去了电子工程部，赵工他是不是有些不高兴，没说你什么吧？”

    “赵工倒是没说我什么，不过我看他确实是有些不高兴的。”

    廖志杰看了杨少峰一眼，说道：“不过你小子现在都能跟老板搭上话了，赵工应该也不会怎么样。”

    杨少峰笑了笑，也没说什么。

    有人的地方就有江湖，职场上勾心斗角的事情不管是哪一家公司都有的事情，作为一个重生者，杨少峰也是心知肚明的。

    杨少峰随后也是跟廖志杰一起出去买了洗漱用品，回宿舍后冲凉后也是睡下了。

    早上的时候，杨少峰也是被热醒了，尽管宿舍里面的风扇一直开着，不过还是让他热出一身汗。

    此时天也是刚亮，他也是起床在旁边的冲凉房里面洗了一个冷水澡，回来后也是叫醒了廖志杰。

    在食堂里面吃过早餐后，杨少峰也是来到了电子工程部打卡。

    “周晓东，来这么早呀？”

    电子工程部的人员见到杨少峰这么早过来，也是打着招呼。

    杨少峰也是笑着打招呼。

    通过昨天的事情，电子工程部这边的人员已经不会将他当成是一个刚来上班的菜鸟对待，尽管有些人心中还是有些不服气，不过这份情绪倒也没有表现出来。

    余海洋过来后也是召集部门的所有人员开了一个简单的早会，布置了一下今天的工作内容。

    散会后，杨少峰也是和余海洋开始对电源模块继续进行拆解分析。

    杨少峰在仔细分析了这个电源模块里面的各种电路布局后也是搞清楚了设计这个电源模块的设计师思路，然后在旁边的一块白板上用唛头笔开始画出了这个电源模块的外围电路图。

    余海洋也是摸着自己的下巴看着杨少峰画着这些电路图，中间也是让工程师将画出来的一部分电路图跟电源模块里面的板卡和器件进行比对，竟然是没有一个错误的。

    “余工，刚才我也是仔细看了下，这个电源控制模块里面的控制芯片是那种熔断式的芯片，只能写不能读，看来我们只能自己动手设计一个新的电源模块了，自己重新写控制程序。”

    “啊，你有把握？”

    杨少峰笑了笑，“刚才我在看了这个电源模块的设计思路后也是大概了解了他们的控制算法，也并不算特别高明的算法，我心中也是有了一个更好的设计思路。”

    “说说你的设计方案。”

    余海洋此时开口说道。

    “我的想法是这样的……”

    杨少峰此时也是再次拿起唛头笔开始在白板上面开始书画自己想设计的电源模块组成部分。

    因为这种电源设备是要用在焊接设备上面的，对功率要求很大，而且这种等离子焊机需要高频高压脉冲电源来实现稳定的电极起弧。

    所以杨少峰也是想到了一个新的设计方案。

    当他在白板上将这个高频脉冲电源的模块功能部件给画出来后，余海洋此时摸着下巴说道：“这个方案是非常好的，不过我们大家在这种高频脉冲电源上没有太多的经验，风险是不是太大了？”

    “凡事总有第一次，我们这次如果将这种电源模块设计研制出来出来，不仅仅只是解决雅迪科技公司自己焊接设备升级改造的事情，这个电源模块也是能够向市面上进行销售的，大家都是能够受益的。”

    杨少峰笑着说道：“我构思的这种高频脉冲电源在原理上是没有问题的，只要我们大家在具体的设计开发当中多花些心思，在产品工艺、测试方法、物料上下功夫，研制出高品质的电源模块问题是不大的。”

    此时电子工程部的人员都是露出了惊喜的眼神，齐刷刷地看向了余海洋。

    “那你说说你具体的设计思路吧，让大家都听听，这样大家也才好按照你的想法开始分工。”

    余海洋开口说道。

    “那我就先从从高频高压引弧电路开始说起吧……”

    杨少峰此时也是擦掉了刚才写的东西，开始画电路图。

    “我的想法是高频变压器初级电压不直接来自网压，虽然起弧能量很弱，不过我在电路上设计了一个大功率晶体管，这个功率管收到控制模块的驱动信号后，可以将初级电压逆变为两千多伏的交流方波电压……”

    杨少峰的这个高频电压起弧电路是他利用前世掌握的技术自行进行设计的，电路中间振荡电容和初级初级升压器构成了振荡回路，然后通过耦合变压器将电压升到了七千多伏，加到工件与钨极间达到引弧的目的。

    余海洋也是第一次见到这样的设计电路，也是不禁瞪大了眼睛——

    这个电路设计不可谓精妙，这样的电路将高压电路跟其他的电路隔离开来，焊机工作时高压不会直接耦合到电网，对功率元件和控制板上的集成电路的干扰就很小了。

    “晓东，不过别的，这种电路起弧时有很多高频成分，可能构成辐射干扰，你不在电路上加滤波器器件吗？”

    余海洋开口问道。

    “余工的考虑是非常正确的，这个引弧电路确实是会引起噪声污染、电磁干扰、开关应力和开关损耗的问题，所以我设计了一个辅助电路……”

    杨少峰此时也是将辅助电路给画了出来，这是一个谐振电路，也是后世流行的软开关技术，可实现主开关和辅助开关的零电压和零电流的开关。

    “……”

    看着这个辅助电路设计，余海洋等人都是呆住了！


018章 采购！

    看不懂呀！

    杨少峰画出来的这种辅助电路看似简单，但是里面包含了软换相技术和瞬时平均线电流控制技术，这些技术现在基本上都是处在科研的阶段，国内基本上都是高校在进行预研，都没有实用化。

    余海洋等人都是没有参与过这些技术的研发工作，自然也是看不懂的。

    “晓东，你给大家详细说说你这个辅助电路的设计思路。”

    “我的设计思路是这样的……”

    杨少峰也是整理了一下思路，也是一点点讲起自己在设计辅助电路是如何起作用的。

    余海洋此时也是拿出了小本子和笔开始记录杨少峰讲解的内容，因为这些都是他从未接触过新的东西，让他感觉自己像是一脚踏入了一个全新的领域。

    其他的工程师都是纷纷拿过来纸笔开始记录，生怕错过了什么。

    “你们这是……”

    此时王中兴的声音也是响起来，众人都是齐刷刷地看过来，原来王中兴此时过来了。

    杨少峰此时也是停止了讲解。

    “王董，周晓东现在正在向我们介绍他新设计的电源开关辅助电路，这真是一个天才般的构思，大家都是在认真学习。”

    余海洋此时也是向王中兴解释道。

    王中兴此时也是看了一眼杨少峰和他身后密密麻麻的电路设计图，也是开口说道：“你们要新设计一个电源开关？”

    余海洋开口说道：“我们大家刚才也是对那个旧有的电源模块进行了拆解分析，发现这个电源控制模块里面的控制芯片是那种熔断式的芯片，只能写不能读，我们只能自己动手设计一个新的电源模块了，周晓东也是有了一个更好的设计方案，现在我也是让他将这个设计方案向大家做出说明。”

    王中兴此时也是对杨少峰招招手，“我也是像听听你的这个设计方案。”

    杨少峰来到王中兴的面前，开口说道：“王董，因为我们公司焊接设备需要的是小电流的焊接技术，最大的技术难题是让焊嘴的电极在小电流的情况下实现电弧的稳定燃烧，我也是想到了这种高频高压的脉冲电源技术构想让焊枪在小电流的情况下稳定地工作。”

    他此时也是简单地将这中间的原理向王中兴解说了一番。

    “这个需要脉冲调制技术吧，你精通这方面的技术？”

    王中兴吃惊地问道。

    “我也是学过这方面的东西，”杨少峰开口说道：“我刚才在向余工他们说辅助电路的设计构思，完了之后我会把脉冲调制算法写出来，之后就可以开始编程进行调制测试了……”

    “也就是说你已经是不准备用这套设备之前的硬件系统和软件系统了？”

    王中兴开口问道。

    “是的，电源模块重新设计后主板上的处理器系统也是不能用了，我们只能是重新设计新的主板。”

    杨少峰开口说道：“幸好这只是焊接设备，重新设计硬件系统和软件系统工程量并不是特别大，如果是非常复杂的设备，那真是要花很长时间了。”

    “好吧，你们继续吧，争取尽早地把东西做出来。”

    王中兴开口说道。

    在王中兴离开后，余海洋也是对杨少峰说道：“晓东，你接着刚才的内容继续说。”

    杨少峰点点头，也是接着刚才的内容继续进行解说。

    他当然也是没指望余海洋等人马上就能将他的设计思路立马就能理解透彻，这个需要至少研制出好几代产品才能掌握，现在的他也只是让电子工程部的工程师心中对他的思路有所了解。

    杨少峰差不多用了大半天的时间才将自己设计的软开关辅助电路给讲完了，中间也是回答了余海洋的好几个细节上的问题。

    晚上的时候，杨少峰也是开始向余海洋等人介绍一个成熟的脉冲调制算法模型，这个算法模型是他前世的时候弄出来的一个算法模型简化版。

    这个算法模型其实是杨少峰在类脑芯片系统上的一个神经脉冲信号的调制模型，是非常复杂的，他这次也是对这个模型进行了大幅的删减修改。

    对于他写出来的这个脉冲信号算法模型余海洋也是立即让电子工程部的多名工程师进行了演算，另外也是找到了一个现有的算法进行演算，最后发现杨少峰的这个调制算法模型效率要高出了太多！

    接下来的几天时间里面，整个电子工程部都是陷入一片忙碌当中，所有人都是开始分到了计算任务，主要是按照杨少峰的设计图纸要求开始计算电路图当中各种器件需要的参数设定。

    这个中间杨少峰也是跟余海洋跑到车间对这些手工焊接的工艺进行了详细的询问，杨少峰也是根据这个将温度曲线参数定下来，根据这些参数他也是一一确定了电源模块具体的参数标准。

    这些参数定下来后那是需要大量各种计算的，就连王中兴本人都是参与到了这个计算的任务当中。

    差不多是花了三天的时间，电子工程部这边也是将需要的各种部件和器件参数给确定下来。

    这天早上，于海波也是带着杨少峰几个人开着公司的车跑到了市区里面的电子元器件市场里面开始采购需要的元器件。

    杨少峰跟余海洋是一对，其他的几位工程师也是分成了两队，大家都是分了任务，各自拿着采购清单开始在这些代理销售元器件的店铺开始询问了解。

    现在电子工程部不能设计开发生产自身需要的芯片和元器件，也只能是在市场上寻找满足自身需要的芯片和元器件回去自己进行集成。

    杨少峰和于海波负责的是逻辑芯片的采购，为了找到合适的芯片，杨少峰也是打听了一番，直接找到了这家叫豪盛的电子有限公司所在的地方。

    “你好，我们是雅迪科技公司过来采购芯片的，不知道你们经理在不在？”

    杨少峰此时来到前台笑着问道。

    “雅迪科技公司？”

    前台小姐姐也是打量了杨少峰跟于海峰一眼，见到两人都是穿着工装，眼中也是露出疑惑的神色。

    “你们稍等，我给我们刘经理打个电话。”

    前台小姐姐随即也是拿起了电话拨通了电话。


019章 忽悠！

    差不多是等了几分钟，一名西装笔挺的三十来岁男人从楼上下来。

    “刘经理，你好，我是雅迪科公司的工程师，叫周晓东，这是我们的余海洋总工程师。”

    杨少峰也是笑着上前向这位刘经理打招呼。

    这位刘经理也跟周晓东和余海洋分别握手，随后也是招呼两人在大厅的招待室落座。

    “两位过来是采购电子元器件的？我记得好像雅迪科技公司是生产电池的吧，怎么你们要开始生产电子产品？”

    “刘经理，实不相瞒，我所在的部门也是刚刚成立没多久，都是我们老板找来的技术人才，我们余总工就是我们老板从国内的微电子研究所里面挖过来的技术牛人，软硬件技术通吃，我们确实也是在开发高品质的电源产品。”

    杨少峰此时是一本正经地跟这个刘经理忽悠。

    “……”

    听到杨少峰的话，余海洋此时也是感觉有些臊得慌。

    “刘经理，我们部门现在产品开发也是进入到了准备开始小批量生产的阶段，因为是试生产，对IC芯片和电子元器件采购量不大，所以今天是我和余总工这些部门的人员亲自出来采购。”

    杨少峰继续说道：“我们是想采购到一批品质性能好的IC芯片和器件，毕竟我们不想我们送到客户手中的样品因为用到了翻新的芯片和质量差的器件砸了公司的口碑。”

    “这个你们放心，我们豪盛电子公司代理销售芯片和元器件很多年了，我们都是从原厂拿货，是不会向客户销售翻新的芯片和残次品元器件的。”

    “这个来之前我们也是打听过，听说贵公司代理销售的是一些知名的半导体产商，所以我们也是直接来你们豪盛电子有限公司进行询问了解，看看贵公司有没有我们需要的芯片和元器件。”

    杨少峰也是笑着说道。

    这位刘经理听到杨少峰的话之后也是满脸笑容地说道：“不知道你们需要什么类型的芯片和元器件？”

    “这个是我们自己列出来的清单，麻烦刘经理看一下。”

    此时杨少峰也是将打印出来的清单递给了这位刘经理。

    “脉冲调制芯片？而且工作频率要求这么高？”

    刘经理也是有些吃惊地问道。

    “刘经理，我们开发的是高品质的的脉冲电源产品，主要是用在精密的焊接和电镀以及电火花加工等设备上面的，而且我们的余总工有独有的专利技术，这些技术就连国外的公司都没有，所以我们的老板对我们开发的产品和市场前景是非常有信心的。”

    杨少峰开口说道。

    “……”

    刘经理此时也是看了杨少峰和余海洋一眼，沉默了几秒钟后说道：“说实话，我也是第一次见到你们这样的客户，对自己需要的芯片和元器件性能参数这么清楚了解。”

    杨少峰笑着道：“刘经理，我们开发这种电源产品都是根据客户的需要有针对性开发的，如果我们自己对自身的产品硬件系统性能参数都不了解的话怎么让客户相信我们的产品技术。”

    “是这个道理。”

    刘经理此时也是点头认同地说道。

    “这样，这张清单我复印几份，然后我让我们公司的工作人员去仓库里面寻找一下。”

    刘经理说道。

    “那麻烦刘经理了。”

    余海洋此时笑着说道。

    他见到杨少峰忽悠起人来是一套一套的，简直跟那些空手套白狼的奸商有的一拼，而且更加专业，换成是其他的人是根本看不出来杨少峰正在骗这位刘经理，而且后者显然是相信了。

    余海洋心中也是感叹一声：这个周晓东不仅是个技术天才，骗起人来也是一流的，拿着雅迪科技公司的名头骗人，嘴里一套一套的说辞根本让人看不出真假。

    “两位，这是我的名片。”

    刘经理此时也是拿出了自己的名片递给了杨少峰和余海洋。

    杨少峰此时看了一眼名片，这才知道这位经理叫刘金龙。

    “刘经理，这次余总工跟我们也是出来得急，没有带上名片，不过我们走的时候会留下我们雅迪科技公司的前台电话和我们采购部经理的电话。”

    杨少峰开口说道。

    “没关系，你们雅迪科技公司我是知道的，离这边不远嘛，我过段时间也是要拜访一下的。”

    刘金龙看了一眼杨少峰和余海洋身上穿着的工装，笑着说道：“我还是头一次见到你们雅迪科技公司的部门人员穿着工装出来采购的。”

    杨少峰笑着道：“我们老板自己在工厂里面工作都是穿着工装的，他是希望自己创办的公司能够成为一家非常优秀的公司，所以公司对外的形象是很看重的，工装是我们公司对外的直观印象，也是提醒公司的员工代表着公司的形象，不能给公司带来负面的形象。”

    “原来是这样。”

    刘金龙笑着点头道：“这个倒是让我想起我之前去霓虹国那边半导体公司的情形，他们这些企业对员工的工装也是有各种要求的。”

    “是的，我们的老板是一个非常认真细致严谨的人，不仅对生产的产品要求严格，公司管理上面也是很规范严谨的。”

    杨少峰说道。

    刘金龙显然也是被杨少峰说动了心，对于雅迪科技公司开发电源产品方面的事情也是问了不少。

    杨少峰也是继续忽悠：“刘经理，我们开发的高品质高频电源是用在精密设备上面的，客户都是一些设备制造企业，我们提供的产品需要通过这些企业比较长时间的测试检验，打开市场还是需要一点时间的。”

    “不过除了这种高品质的脉冲电源，我们也是在开发个人计算机产品上使用的电源产品，这种电源产品对余总工带领的技术团队来说并不存在太大的难度，可以很快开发出来。”

    杨少峰继续说道：“现在国内个人电脑市场行情很好，这种电源产品出货量是很大的，可以迅速地打开市场，我们老板对此也是非常有信心的。”

    刘金龙听到这话也是眼前一亮：“啊，看来你们王董也是非常有市场眼光呀！”

    “那是当然，不然我们雅迪科技公司也不会几年时间里面就成为了国内数一数二的电池大厂。”

    杨少峰笑着道。


020章 空手套白狼？

    刘金龙正准备开口说话，此时响起了敲门声。

    随即豪盛电子公司这边的工作人员此时也是用托着几个纸箱子进来了。

    “余总工，你们要的这些芯片和器件拿过来了，先看看吧。”

    余海洋跟杨少峰交换了一下眼神，也是对纸箱子里面的这些芯片和器件进行查看。

    纸箱子里面装着的是多个卷盘，每个卷盘上卷绕着芯片和元器件，工作人员也是将这些IC芯片的参数资料表拿过来了，有的资料还是英文版的。

    “刘经理，这些IC芯片有好几种是新进的货，还没有中文版的资料，我们也是搞不清楚，就都拿过来了……”

    此时一名工作人员对刘金龙说道。

    刘金龙也是不悦地看了这几名工作人员，扭头对杨少峰和余海洋说道：“抱歉呀，我们这边还没来得把芯片资料翻译过来。”

    “没关系，余总工和我对英文版资料还是在行的。”

    杨少峰笑着说道，也是拿起了一款芯片的英文版资料进行了查看。

    余海洋软硬件通吃，对查看英文资料也是不成问题的。

    “晓东，这款编号为wz6550的控制芯片内部没有脉冲调制功能模块呀……”

    余海洋在翻看了一款芯片资料后对杨少峰说道。

    “余总工，我们还是先看完吧，这些芯片都没有这种功能模块的话，我们再去别的公司问问……”

    刘金龙此时连忙说道：“，你们先慢慢看，如果实在没有的话，我也是可以打个电话从别的地方再拿一些芯片过来给你们，保证让你们满意。”

    他这时候已经是将杨少峰他们当成了大客户，自然也是不想错过这个机会的。

    杨少峰和余海洋此时也是仔细地查看着资料，中间也是将好几款不带脉冲调制功能模块的IC芯片给放在了一边。

    “咦，这款芯片不错。”

    余海洋此时也是高兴地对杨少峰说道。

    杨少峰也是凑过头来仔细地看了一下，见到这款编号为UD1812的控制芯片内部集成了脉冲调制功能模块，而且最大的调制频率在一点五兆赫兹，可以说是完全满足了他们的参数需求。

    “可惜不是工业级芯片，如果我们要用这款芯片的话还需要进行加固……”

    杨少峰看着这款芯片的参数说道。

    刘金龙在一边听着杨少峰和余总工在一边小声地讨论着，交流的很多东西也是让他听得云里雾里，不过他也是确定眼前的两人那是真的有过硬技术的。

    杨少峰和余海洋也是在几十种芯片当中挑选出了几款让他们满意的芯片型号，随后又开始挑选功率晶体管。

    他见到豪盛电子公司这边有代理销售绝缘栅双极型晶体管产品，是米国IR公司的产品，也是默默地将这个功率器件的卷盘拿了过来。

    杨少峰还挑选了德州仪器的数字处理器芯片和好几款器件。

    见到这次清单上需要的芯片器件都齐全了，杨少峰也是笑着对刘金龙说道：“刘经理，真是太麻烦你了，让你们的工作人员跑了这么多趟。”

    “哪里的话，我是非常希望我们公司成为雅迪科技公司的供应商的。”

    “刘经理，我们雅迪科技公司的开发部门现在正在开发样品，这次的采购量不是很多，贵公司方面能不能让我们先各拿一百来片的样品回去进行测试？”

    杨少峰开口说道。

    余海洋此时也是看向了杨少峰，露出吃惊的表情。

    “没问题！”

    刘金龙爽快地答应下来：“我只有一个要求，如果你们觉得我们提供的芯片和器件品质性能很好的话之后优先考虑我们。”

    “刘经理，你还真是豪爽得很，这个朋友我们也是交定了。”

    杨少峰笑着说道：“这个事情我们回去之后就向我们采购部的黄经理好好地说一说，我们的产品铺开货后当然也是要优先考虑你们豪盛电子公司的。”

    刘金龙也是哈哈一笑：“那就这么说定了！”

    他此时抬起手腕看看手表，随后笑着道：“快到饭点了，要不中午我做东，两位跟我一起吃个便餐？”

    “不用不用，我们这次出来还有几名同事在其他的地方，等下我们还要碰头一起回去。”

    余海洋此时连忙摆手道，杨少峰开口向豪盛电子公司白拿东西，人家经理还要请吃饭，他也是感觉有些不好意思。

    “刘经理，我们部门产品开发也是进入到了非常关键的阶段，也是忙得很，今天也是抽空出来的，改天你到雅迪科技公司，我跟余总工请你吃个便饭。”

    “好呀！”

    刘金龙也是表示理解，随后也是让工作人员帮忙用工具从卷料盘上裁剪了一部分的IC芯片和元器件下来，随后也是装在了一个纸箱里面。

    余海洋随后也是给刘金龙这边留了电话，后者也是收了起来。

    “刘经理，这次真是让你们破费了……”

    余海洋说道。

    “哪的话，我也是希望你们公司的电源产品生意能够做起来，我们豪盛电子公司也能跟着赚钱。”

    刘金龙笑着说道。

    杨少峰此时将装着IC芯片和元器件的纸箱放入后备箱，心中也是颇为高兴。

    余海洋开车离开豪盛电子公司后在等红绿灯的时候也是对杨少峰说道：“晓东，刚才你不是在骗这刘经理么？”

    杨少峰笑着说道：“余总工，我这可不是骗这位刘经理，如果我们跑过去跟这位刘经理说我们过来只是采购几十片芯片的话，人家估计理都不想理我们。”

    “况且我也没有骗人呀，这次我们电子工程部把高频脉冲电源模块研制出来后确实是可以开始向其他的企业客户推广销售了，如果只是把这种产品用在对那几台焊接设备改造上那不是太浪费了么？”

    杨少峰看着余海洋说道：“余总工，我们电子工程部也是要努力赚钱证明我们能力的，不然我们老是伸手向老板要钱，别的部门经理免不了要说闲话的。”

    余海洋此时看了杨少峰一眼：“你说的不错，我们电子工程部也是要不断开发产品赚钱的。”


021章 开发电源产品！

    下午的时候，杨少峰跟余海洋也是和另外两队工程师在指定的地点碰头。

    “余总工，我们在这边跑了很多家元器件供货商，这些供货商见我们采购量这么少，卖的产品不是贵就是拿一些残次品出来……”

    一名工程师也是忍不住抱怨说道。

    “辛苦大家了，既然东西都买齐了话我们就回去，以后这些事情还是让采购部的人来办好了。”

    看到这些同事一肚子的苦水，余海洋也就没有将杨少峰和自己在豪盛电子公司一分钱没掏就拿到了需要的IC芯片和元器件的事情来刺激他们了。

    “像这些芯片和元器件产商最喜欢的是一些比较大的客户，对于这些客户都是又送芯片又送资料和技术服务的，等到以后我们的产品业务做起来后也是能享受到这个待遇的。”

    杨少峰说道。

    “哇，余总工你们拿了这么多的IC芯片呀？”

    这些工程师将采购回来的元器件装上车的是见到纸箱里面满满的东西，也是有些吃惊地说道。

    “是呀，我们能用的完吗？”

    “眼光别放得那么窄，我们这次把高频免除模块开发出来后不能向其他的客户卖这样的电源模块么！”

    余海洋开口说道。

    此时一名工程师也是向杨少峰开口问道：“买这么多，应该花了不少钱吧？”

    “你猜错了，这是豪盛电子公司免费送我们的。”

    杨少峰笑着道。

    “免费？没花钱？！”

    这名工程师差点一头栽倒在地上。

    “什么什么？这些芯片和器件没花钱？”

    数名工程师也是围住了杨少峰想问个明白。

    “上车吧，哪来那么多的问题！”

    余海洋有些哭笑不得地说道。

    回去的路上，这些工程师也是七嘴八舌地追问杨少峰和余总工是如何做到的。

    “你们慢慢猜。”

    杨少峰也是笑着说道。

    “难道余总工认识这家公司的人？”

    “不对，再猜。”

    杨杰笑着说道：“余总工这么有本事，你们再好好想想他是怎么做到的。”

    余海洋见到杨少峰故意在同事面前卖弄关子，却是只字不提这件事是他办到的，心中也是颇为感慨。

    回到了公司，余海洋也是马带着大部分的工程人员一起动手开始在组合面包板上面开始按照杨少峰设计的电路图开始搭建各种电路。

    而杨少峰则是带着数名软件工程师开始按照计划书各自负责不同程序模块的编程工作。

    到了第二天下午的时候，杨少峰也是用专用的程序刻录设备将程序刻入了芯片控制芯片当中。

    当这个步骤完成后，电源模块和控制模块的完整电路测试也是展开了，电子工程部的工程师也是用示波仪和其他的电器检测设备开始记录着测试的结果。

    其实刚才杨少峰设计的这些电路接通电源后这些检测设备就获得了各种参数，这次参数都是达到了之前的设计参数。

    试验车间里面也是响起了工程师们的鼓掌声，也是让众人信心大增，随即也是开始展开一项项的功能测试。

    中间王中兴也是过来了一次，余海洋也是拉着杨少峰向他进行了汇报。

    “王董，刚才我们在进行高频升压电路的测试，从检测仪器上得到的参数结果来看，我们的电源模块可以用零点一安的小电流实现高频高压放电，高压电路波形非常漂亮，电路噪音也是控制在了非常低的程度……”

    余海洋此时也是兴奋地向王中兴说道：“明天我们电子工程部就一边进行测试一边动手将电源模块和控制板卡开始制作出来。”

    王中兴也是大为高兴，“非常好，完成这个项目，我给电子工程部重大奖励！”

    “王董，我是这么想的，这个高频脉冲电源开发进展如此顺利周晓东是最大的功臣，能不能让他担任总工程师的职位，让他来主抓产品技术的研发。”

    “……”

    杨少峰也是楞了下，也是没想到余海洋会主动地让出总工程师的职位。

    “我知道了，你的意见我会考虑的。”

    王中兴对于余海洋的话也是不置可否。

    “周晓东也是向我建议电子工程部接下来围绕着电源技术开发一系列的电源产品，尤其是关于个人计算机产品的电源产品，将我们掌握的先进电源技术利益最大化。”

    余海洋此时开口说道。

    王中兴也是眼中一亮，看了杨少峰一眼，随后说道：“余工，你跟周晓东来我办公室。”

    杨少峰跟余海洋也是交换了一下眼神，随即也是跟着王中兴来到了他的办公室。

    “周晓东，具体说说你开发电源产品的想法吧。”

    王中兴开口说道。

    “王董，这种高频脉冲电源产品我们电子工程已经是快要开发出来了，对比国内外的电源产品，我负责设计的这款电源产品可以说是最先进的，因为现在市面上根本没有同类型的产品。”

    “这么好的电源模块技术如果只是用在我们公司自身的焊接设备上就太浪费了，这种产品技术我们完全可以向需要这种电源模块的厂家进行推广和销售。”

    杨杰继续说道：“另外我其实更看重的是直面消费者的电源产品，这个市场容量相当大，出货量也是很大，我们把市场做起来后可以逐步地实现IC芯片和元器件的替代，让公司保证足够多的利润空间的同时也是防止海外的芯片产商卡脖子。”

    王中兴点点头：“嗯，你的这个想法我是赞同的，你跟余总工放手去做，如果做得好，电子工程部可以成立子公司运营。”

    此时外面响起了敲门声，一名三十来岁的男人也是满脸笑容地走进来。

    “没打扰你们谈话吧？”

    来人笑着说道。

    “黄总……”

    余海洋跟杨少峰也是向来人打着招呼。

    这个人正是雅迪科技公司的副总裁黄应龙，是王中兴的同学，也是最早跟着王中兴一起打拼的元老之一，负责采购和市场营销方面的工作。


022章 新公司筹备！

    “有事？”

    王中兴微笑着说道。

    “听说我们公司来了个天才，我刚才在电子工程部没看到人，所以过来看看。”

    黄应龙此时也是饶有兴趣地打量着杨少峰：“你就是周晓东？”

    “是的，黄总。”

    “这小子不仅是个技术天才，搞采购那也是绝了，”黄应龙笑着说道：“我听余工说这小子一分钱不花就从豪盛电子公司拿到了不少的芯片和元器件，我都是惊呆了。”

    “有这回事？”

    王中兴也是有些吃惊地看向了杨少峰。

    “这个也是豪盛电子公司的刘金龙经理对我们产品技术和雅迪科技公司的看重……”

    杨少峰也是开口说道：“如果我们上次只是采购小批量的样品，芯片和元器件的价格就非常贵，还可能卖给我们残次品，我这才说我们雅迪科技公司正在开发电源产品，王董对此很重视，市场前景很好，这位刘经理也是相信了我的话。”

    “这个也不算骗人，我对我们接下来开发的电源产品是非常有信心的，打开市场后也是能够给豪盛电子公司带来不小的的订单，只不过时间稍微延后一点。”

    “……”

    王中兴张了张嘴，也不知道该说什么。

    “哈哈，这小子不搞采购是有些浪费这方面的天赋了。”

    “不过这么如此人才只搞采购就太可惜了。”

    王中兴开口说道：“刚才我也是听了他的一些想法，他想让电子工程部开发电源产品拓展雅迪科技公司的新业务，我也是同意了。”

    “啊，要开展电源产品新业务呀……”

    黄应龙开口说道：“现在公司有镍镉电池和镍氢电池项目，现在正在准备锂电池新项目，现在又要上电源项目，这边工厂厂房和人手就成问题了……”

    “电源产品项目我是准备成立一家新公司，重新租赁一家工厂给电子工程部用。”

    王中兴此时似乎是下定了决心。

    余海洋此时看了王中兴和杨少峰一眼，心中也是有些吃惊的：老板差不多是要为周晓东建立一个新公司呀！

    黄应龙看了一眼余海洋和杨少峰，笑着道：“新公司建设初期是很累的，你们也是要做好这个心里准备。”

    “……”

    余海洋此时心中也是颇为复杂，有些紧张的同时也是有些兴奋和期待的。

    “这个新公司具体的营运工作我不会过问太多，还是由余工你来负责，公司这边也会派出人手来帮助你将公司尽快运转起来。”

    “王董，还是让周晓东来负责吧，我在一边辅助他。”

    余海洋开口说道。

    “余总工，我一个刚毕业的大学生各方面的经验都是不足的，我怎么能承担如此重要的工作？搞产品技术开发我是有把握的，新公司还是需要您这样工作经验丰富的人来主持大局的。”

    杨少峰在前世的时候有过创办企业的经验，让他来负责新公司自然是不成问题的，不过并不想在这件事情上抢余海洋的风头，再说新公司的成立乱七八糟的事情一箩筐，他并不想在这些事情上牵扯太多的精力，现在的他心思在产品开发和如何尽快打开市场上面。

    “既然周晓东有这个想法，那还是让他干他擅长的事情吧，毕竟一家公司能够在市场上行稳致远最后靠的还是自身独有的产品技术。”

    王中兴此时开口说道。

    “这小子倒是沉得住气，一门心思地钻研产品技术的开发，这一点倒是跟中兴你挺像的。”

    黄应龙笑着对王中兴说道。

    王中兴笑了笑：“我倒是希望周晓东能够充分发挥自己的聪明才智，让这家新公司发展出更大的业务，打破国外对我们的众多技术封锁，实业报国。”

    接下来的几天时间里面，杨少峰跟余海洋带领着电子工程部数十名工程师一边进行各种调试测试一边手工制作电源模块和控制模块的板卡。

    杨少峰擅长的是设计这一块，动手能力还是赶不上像余海洋这这样有着丰富经验的电子工程师。

    虽然杨少峰前世的时候动手能力也是非常强的，但是周晓东以前不是搞精密电子的，在动起手来还是感觉双手有些跟不上脑袋中的东西。

    余海洋和这些技术骨干反倒是感到了一种心理平衡，周晓东在电子硬件和软件设计上实在是太天才了，如果动手能力也是太过强悍的话，那他们想体现出自己的价值都没有机会。

    这天下午，电子工程部的技术人员也是小心地将电源模块和控制模块给安装上了这套焊接设备，并且也是对里面的线路进行了改动。

    晚上的时候，这套设备也是接上了电源，杨少峰也是用外面的旋钮将电流设置到了最小。

    工程师此时将几块电芯放置在了工装夹具里面，并且在电芯极耳放上了薄薄的镍片。

    此时王中兴跟雅迪科技公司的几个经理都是过来了，都是一脸期待地看着。

    余海洋此时也是按下了启动按钮，此时焊接设备的焊嘴也是发出强烈的亮光。

    几秒钟后，余海洋也是从工装夹具上取下了焊接好的电芯，此时极耳跟镍片已经是牢牢地焊接在一起，焊点非常漂亮，没有起泡和烧穿的情况，也没有因为焊接电流过大焊接变成蓝色和深蓝色这种焊接质量很差的眼色，而且呈现出了一种非常漂亮的银白色。

    “王董，您看！”

    余海洋此时也是献宝一样兴奋地将样品拿给了王中兴。

    “焊得真漂亮！”

    此时几名部门经理凑过来细看之后也是惊叹道。

    “这个都不用检测了，绝对是没有问题的。”

    “好，很好，非常好！”

    王中兴此时也是一脸高兴，看着手中的样品像是在看一件艺术品一样。

    其实按照经验来说，这种焊接银白色、黄色的质量都可以，银白色最好，如果出现五彩色的颜色证明焊缝周围已经是产生了晶间腐蚀，如果出现蓝色和深蓝色的颜色已经是完全不行的。

    现在杨少峰和余海洋带领电子工程部这么短时间里面将之前困扰雅迪科技电池生产中的一个重大难题给解决掉，也是让在场所有人都是欢欣鼓舞。


023章 赶鸭子上架！

    王中兴随后也是让杨少峰他们再焊接了好几个电芯，这套改造的焊接设备依然是表现极为可靠平稳，焊出来的样品都是同样高品质。

    王中兴高兴地说道：“那就赶紧将另外几台焊接设备改造完，我们开始批量生产电池产品！”

    杨少峰此时心中也是颇为自豪：自己现在也算是为国内的电池产业贡献了一把！

    “周晓东，我也是让公司这边检索了一下国内外的高频脉冲电源技术专利，你设计的这款电源至少能够让公司这边申请十几项专利，加上控制模块的方面的技术就更多了，你赶快准备一下技术资料，公司这边在专利申请上有快车道，这几天就会将这些技术专利一起送上去，估计一个月就能批下来。”

    王中兴将杨少峰和余海洋叫到自己办公室后也是高兴地说道。

    “好的，王董，我这几天抽时间整理出来。”

    杨少峰高兴地说道。

    他也是跟雅迪科技公司这边签订了合同，雅迪科技公司方面在技术专利转让费用上的支付比例还是让他满意的。

    王中兴自己就是一个技术大拿，对技术专利是非常重视的，杨少峰设计的高频脉冲电源模块和控制模块一出来，他也是立马让杨少峰开始写技术专利的资料。

    “这次电子工程部这么快解决了电池焊接设备方面的技术难题，立了大功，公司方面这个月底要给你们发一笔奖金。”

    王中兴笑着说道。

    杨少峰设计的高频高压脉冲电源模块和控制模块能够实现小电流的精密焊接，一下子解决掉了雅迪科技公司漏液的技术难题，这也是让王中兴心花怒放。

    之前雅迪科技公司这边电池漏液的问题主要是因为电池外壳与盖帽焊接有漏焊、虚焊，焊缝有裂缝、裂口方面的问题，造成客户大批退货。

    今年因为国内对非法进口进行严打，也是造成国内锂电池严重短缺，王中兴今年果断地将还在实验室的锂电池上马投产，这些心急如焚的客户必须先交百万押金后才能从这边拿到货，而且是现款现货。

    雅迪科技公司这边为了满足向客户交货不得不开足马力，不过之前交付的产品大批量出现了漏液的问题，几乎全部退回，也是让王中兴愁得不行。

    杨少峰和余海洋带着电子工程部的工程师团队在这么短的时间里面一下子就攻克了雅迪科技公司的遇到的一个重大技术难题。

    “现在国内锂电池产品短缺，这个情况估计会持续个大半年甚至一年的时间，因为霓虹国那边的锂电池产能调整时间差不多要这么久，我们雅迪科技公司必须牢牢地抓住这个时机，还要再增加产能。”

    王中兴此时看着杨少峰和余海洋说道：“既然电子工程部这边搞定了高频脉冲电源模块和控制模块这种非常关键的核心部件，那么我们自己动手开发需要的等离子电弧焊接设备和超声波焊接设备让公司的电池产能迅速地提起来。”

    “现在我也是将这个重任交给你们电子工程部，抓紧时间将公司需要的设备研制出来。”

    王中兴说道。

    “王董，现在电子工程部的人手不够……”

    “我会让公司人事部马上招聘这方面的工程师和技师，不过这方面的工作你们先做起来，尤其是周晓东在设计方面的工作要马上展开。”

    “王董，设计研制设备的事情我也是个新手……”

    杨少峰此时也是有些傻眼：这不是赶鸭子上架么！

    “你能把现有焊接设备里面最关键的部件都给换掉了，重新设计新的设备问题也不大，你要什么设计技术资料和需要那些方面的人直接跟我说，就这么决定了。”

    王中兴此时一脸不容杨少峰拒绝的表情。

    “好吧。”

    杨少峰也只得点头答应下来。

    “对了，你设计的电池结构方案公司这边在实验室里面也是进行了测试，都认为这种结构是非常新颖的方案，公司近期也会将这个设计方案申请技术专利，之后电池产品会采用这种结构设计生产。”

    杨少峰也是愣了下，这段时间他是忙得脚都不沾地，都快忘记这件事了。

    “你既然家里急着用钱，公司先把这四万元提前支付给你，也帮你将个人税给交了，你明天就可以到财务那里把钱给领了。”

    王中兴开口说道。

    “谢谢王董。”

    杨少峰连忙说道。

    “不用说谢谢，这是你应得的。”

    王中兴开口说道：“周晓东，你好好干，等新公司筹备好了之后，新公司可以给你一部分的股份。”

    杨少峰心中倒是挺感谢王中兴能够给自己一个施展自己才华空间的，

    当然，杨少峰也是庆幸自己保留了前世的记忆，不是所有公司的老板都重视技术研发人员并且愿意将公司的利益拿出来给技术人才分享的，他毫无疑问是挑中了一个好老板，至少在今后很长一段时间里面都能够借助到雅迪科技公司的资源积攒力量。

    至少在羽翼未丰之前，他不会出去单飞的。

    晚上下班后，杨少峰也是给家里打了一个电话，接电话的是周知行。

    “爸，明天我会给家里寄四万块钱回来。”

    “什么？四万块钱？”

    周知行也是在电话那头惊呼道：“你从哪里来的四万块钱？”

    此时电话那头也是响起梁琼珍的声音：“什么四万块钱？”

    “你儿子说要给家里寄四万块钱回来，我哪知道他从哪里搞来的钱。”

    周知行在电话那头大声说道。

    哐啷！

    此时电话那头响起了什么东西掉在地上的声音。

    “爸，发生什么事了？”

    “你妈手里的搪瓷杯掉地上了……你妈要跟你说话……”

    “儿子，你没发烧说胡话吧，你从哪里得到四万块钱的？”

    梁琼珍在电话那头吃惊地说道。

    “妈，您放心，儿子我现在好得很，那四万块钱是公司老板给我的专利费，我明天从财务取出来寄给家里。”

    “专利费？什么专利这么值钱？”

    “一个小专利，我直接卖给公司了。”

    杨少峰笑着说道：“我现在还要更值钱的专利准备申请，您二老现在不用担心爷爷看病的钱了。”


024章 家族成员！

    次日早上，杨少峰正在准备专利申请资料的时候余海洋也是接到了电话，随后对杨少峰说道：“晓东，跟我去会议室开会。”

    “好的。”

    杨少峰随即也是放下手中的资料，拿上纸笔起身跟余海洋朝会议室走去。

    见到两人离开，电子工程部这边也是议论开了——

    “听说了吗，我们电子工程部这边要升格了，老板准备让周晓东当我们部门的老大……”

    “不会吧，如果周晓东上去后，那余总工怎么办？余总工可是老板挖来的人……”

    电子工程部的这些人员此时对周晓东肯定会升迁的的事情也是觉得理所当然的，关注点反倒是余海洋和周晓东之间的职位的变化。

    “周晓东来我们部门还不到半个月就搞出来了不得了的东西出来，如果我是老板的话肯定也是让周晓东担任部门经理呀……”

    “你说我们部门升格后，我们的工资待遇会不会跟着一起涨？”

    “涨是肯定要涨的，不过我估计是涨不了太多，跟第一部的工资待遇是比不了的，毕竟现在公司也是靠着第一部在赚钱。”

    “也不能这么说，第一部是老板开公司时带出来的的，我觉得我们电子工程部有周晓东这样的天才人物在的话，之后我们部门赚的钱肯定不会比第一部少。”

    “是呀是呀，我听说周晓东这段时间设计开发的电源公司是准备要当成产品卖出去的，不然干吗要给我们电子工程部突然升格了。”

    “啊，如果真是这样就太好了。”

    电子工程部的大部分的人还是很高兴的，因为他们觉得跟着周晓东这个天才人物大家都能跟着受益的。

    这边杨少峰和余海洋走进会议室的时候，会议室里面的一种经理都是齐刷刷地看过来，神情各异。

    今天的这次会议是部门经理级别会议，余海洋跟杨少峰出现在这里就挺有意思的，一众经理、总经理的眼神不断地往杨少峰的脸上瞟着，也是彼此咬着耳朵。

    坐在那里的黄应龙见到余海洋和杨少峰进来，也是笑着招招手道：“余总工，来来来，你们做我旁边。”

    其他的人见到黄应龙副总裁对待余海洋和杨少峰如此亲近，都是露出诧异的神情。

    余海洋也是带着杨少峰来到黄应龙的身边打招呼。

    “他就是周晓东吧？还真是一个帅小伙！”

    此时挨着黄应龙的一名约莫三十来岁的女人也是仔细打量着杨少峰说道。

    这个女人容貌秀丽，气质雍容，是王中兴的妻子刘曼，也是市场营销部的经理，她显然也是从王中兴和其他人那里得知了杨少峰的事情。

    “刘经理好，我是电子工程部的周晓东，见到您很高兴。”

    杨少峰也是向刘曼打招呼。

    刘曼笑着点点头，“我可是听说你这段时间为公司立了大功了，还这么年轻，真是了不起。”

    “刘经理过奖了，这个也是王董的信任，也离不开余总工和电子工程部所有人的协助。”

    杨少峰也不会因为王中兴等人的赞誉就变得飘飘然，既然在身在职场，待人接物方面他还是恪守低调这个原则的。

    “王董创办雅迪科技公司之初就是渴望做全世界最好的电池产商，现在他对你设计研制的电源产品技术也是很重视，你有没有信心让雅迪科技在这个产品市场做到全世界第一呀？”

    刘曼开口问道。

    “刘经理，我们设计研发的高频脉冲电源产品技术可以说是最好的，我跟余总工当然想让雅迪科技工厂在电源产品上成为全世界第一的公司，虽然外界现在并不知道这种电源产品，不过我们相信这种新型的电源产品技术能够让客户很满意。”

    杨少峰开口说道。

    在这个上面，他自然是拥有着无比的信心。

    “好，我要的就是你这种充满朝气干劲和自信的态度。”

    刘曼点头说道：“之前王董和我们在电池产品上那是是用十倍的速度和投入来做事，大家都是做出了牺牲的，拼一天是别人的几天，随时都可以开会，客户随时有需要，我们就可以去解决，那是一点一点拼出来的。”

    她看着杨少峰说道：“虽然雅迪科技公司现在条件比以前好了很多，不过这种拼搏的精神是不能丢掉的。”

    “刘总，我虽然刚进入雅迪科技公司没多久，不过对于王董和刘总等人在雅迪科技创办之初的那种奋力拼搏和远大的理想是无比佩服的，这个也是我一直要学习的地方。”

    杨少峰说道。

    刘曼此时也是点点头。

    “弟妹，这小子有技术天赋，为人也踏实，还真是不错。”

    此时一边的一位四十来岁的男子开口说道。

    这个男人是雅迪科技公司的人事部经理王中阳，也是王中兴的亲哥哥。

    王中兴在创办雅迪科技公司的时候也是得到了家族的巨大帮助，所以现在雅迪科技公司高层不少都是家族成员。

    杨少峰既然进入了雅迪科技公司，他要想吃得开也是不能给这些家族成员留下不好的印象。

    他自然是不会去刻意讨好这些家族成员，不过在跟这些家族成员接触的时候态度也是要摆正的。

    此时王中兴迈着稳健的步伐走进了会议室，会议室里面也是安静下来。

    王中兴在中央的位置坐下后也是在会议室里面巡视了一圈，眼光在余海洋和杨少峰脸上稍稍停留了下，随后说道：“既然人都到齐了，那就开会吧。”

    “这次把大家召集过来开会主要的目的有几个，第一个就是公司决定将电子工程部变更为第三部，余海洋担任部门的经理，周晓东担任部门的副经理兼总工程师，全面负责电源产品技术的和精密加工设备的研发工作……”

    此时不少经理都是看向了余海洋和杨少峰，另外也是在观察老板这几名家族成员的脸色，见到刘曼和王中阳他们都是脸色平静，对于这个决定显然也是提前商量好了的。


025章 市场判断！

    “周晓东设计研发的电源模块和控制模块是极好地解决了我们公司电池材料的精密焊接设备和工艺技术上的难题，这方面的技术也是非常重要的核心关键技术之一，也是公司接下来重点发力的地方。”

    王中兴洪亮的声音在会议室里面回荡着。

    “周晓东，你也是在这里说说你具体的想法。”

    王中兴此时看着杨少峰说道。

    “是，王董。”

    杨少峰此时被王中兴直接点名，他也是清了清嗓子，开口说道：“我们电子工程部这段时间开发的高频高压脉冲电源模块可以实现小电流状态下等离子电弧压缩效应及热电离度都是保持在一个很好的状态，稳定燃烧，特别适合焊接微型精密零件。”

    “虽然现在我们雅迪科技公司自身没有研制焊枪焊嘴以及焊接材料方面的技术经验，不过我们通过和国内或者是海外生产焊嘴部件的技术公司合作可以开发出精密的焊接设备，自用和向其他制造企业进行推广销售，尤其是这些制造仪表仪器的企业和电子和电气元件以及模具维修这些企业都是我们的潜在客户。”

    杨少峰开口说道：“除了等离子电弧焊接设备，这种电源也是可以用在超声波焊接设备电镀设备以及电火花设备和技术材料的提纯设备上，也是可以用来非常精准地控制步进电机。”

    “只要我们电子工程部有足够的电子工程师和技师，我们是能够不断地根据不同的产业领域的客户需求开发出不同的电源模块和产品设备的。”

    “不过我个人更倾向于开发消费级电子产品的电源模块，尤其是个人电脑系统的电源产品，这个开发起来更容易，而且出货量更大。”

    杨少峰继续说道：“其实眼前国内市场上有一个容量相当大的细分市场可以让雅迪科技公司进行挖掘。”

    “你说说是什么那一块细分市场？”

    刘曼此时饶有兴趣地开口问道。

    “那就是国内的组装电脑电源市场，这是一个国内刚刚兴起的细分市场，这种产品广告宣传都不需要，基本上只需要跟这些组装电脑商家打交道铺货。”

    杨少峰开口说道：“打开这个市场对我们公司来说相当很容易，如果跟东番岛的那些电源产商抢知名品牌个人电脑电源订单的话是比较难打开市场的，如果我们能率先在组装机市场能吃到一定市场蛋糕后再去从品牌主机厂家里面结订单就容易了许多。”

    “如果我们雅迪科技公司能够一边在消费级电子产品电源市场中吃下足够大的市场份额一边自己研发IC芯片和元器件，在这个产品领域就不怕跟任何对手竞争了。”

    “你做过市场调查吗？你做出这样的判断依据在哪里？”

    此时坐在那里的赵念强此时出声道。

    “关于市场预测有好几种办法，我也是察看过一些知名电脑主机公司公布的财务报表和销售数据，也看了一些国内外市场分析机构发布的部分报告内容，自己也是用数理统计方法建立了数学模型来预测国内的个人组装机市场。”

    杨少峰此时开口说道：“我用这个数学模型对国内的组装机市场做出过预测，不说有多精确，但是预测结果跟国内一些部门发布的数据是吻合的。”

    “……”

    赵念强看了杨少峰一眼，也是没有在这个问题上跟杨少峰继续争辩下去。

    “其实不用我写的这个数学模型算法来推算，公司只需要在电脑城这些地方调查一些就能大概地判断出组装机市场现在能够占到国内计算机市场差不多百分之七十的份额。”

    杨少峰继续说道：“去年的时候我们国内的品牌主机销量在五百万台的样子，按照这个比例来计算，我们国内的组装机市场其实已经是超过了上千万台，这个市场再按照我们国内国民经济增长速度，今年组装机的市场到年底估计会超过一千五百万台的样子，我们雅迪科技公司抓紧机会抢占这个增长的市场份额，乐观估计两三年之内在这个细分市场可以做到超过十亿的营收规模。”

    “……”

    此时会议室里面安静了几秒钟后随即骚动起来。

    “这不是再打造一个雅迪科技公司么，营收规模做不到这么大吧？”

    “我觉得是能做到的，现在这些品牌机贵得要死，确实是更多的人会买组装机……”

    王中兴此时咳嗽了一声，会议室里面才好不容易安静下来。

    “你的这个判断跟王董和我们判断镍镉和镍氢电池市场容量的预测是差不多的，现在公司的确在这两个电池市场的营收规模上实现了当初预定的目标。”

    刘曼此时笑着开口说道。

    “不过你刚才说要研发IC芯片和元器件？这得投入多少钱呀，万一搞不成功，投入这么大的资金可就全打水漂了！”

    此时王中阳开口说道。

    “其实组建芯片设计团队花的钱并不算太多，芯片设计好了交给晶圆厂进行代工，我们自己进行封装测试，这个投入并不算太大。”

    杨少峰开口说道：“我们自己能够掌握电源产品的控制IC芯片和功率器件这些核心部件，而且雅迪科技公司的电源产品销量能够达到上千万的销量以上，那我们这方面的研发投入是没有问题的，而且可以让公司开发的电源产品利润率可以保持在一个很高的范围，就算是其他的公司跟我们打价格战也是比不过我们的。”

    “我只希望公司能够让我专门组建一支几十号人的的芯片研发队伍从事这方面的研发，研发人员数量不用太多。”

    杨少峰此时也是借着这个机会提出来，他前世是顶尖的人工智能技术科学家，软硬件通吃，他自然是想尽早地带一支技术团队出来从事芯片系统方面的研发。

    “可以。”

    王中兴此时点头答应下来。

    王中阳见到弟弟一口答应了这个周晓东的要求，他也是笑着对杨少峰说道：“既然你这么有信心，那我就放心了。”

    赵念强此时此时看了一眼杨少峰，又见到王董和他的家族成员也是非常支持杨少峰的想法，心中也是五味杂陈。


026章 升迁！

    临近中午下班的时候，杨少峰也是跑到了财务部这边找吴文胜领取那四万元的费用。

    吴文胜也是满脸笑容地给杨少峰泡了一杯茶，“来来来，尝尝我从老家带过来的红茶，这种茶叶可是只有我们老家有，别人想喝都喝不到。”

    “谢谢谢谢，那可太有幸了！”

    杨少峰也是笑着掬手道。

    吴文胜此时看着王中兴的批条，笑了笑，也是拿出笔在批条上签下了自己的名字，然后让出纳取钱。

    “晓东……不，现在该改口叫你周副经理了，”吴文胜笑着说道：“你刚来公司没多久就能从公司拿到专利费，还真是了不起呀！”

    “这个也是王董他慧眼识珠，一眼就看出了我这个专利的价值，如果换成是别的老板也许就弃之不理了。”

    杨少峰笑着道。

    此时出纳也是将四沓捆扎好的钞票拿了过来。

    “周副经理拿到这笔钱后还是要尽快存入银行呀。”

    吴文胜看到杨少峰将四沓钱放入纸袋子里面，也是出声道。

    “中午我就要去银行把这钱寄回家里面去，如果不是家里等着这笔钱还债，我也是想拿回去一张张地数着玩。”

    “啊，等下财务这边正好去银行那边办点业务，要不我让出纳将这笔钱顺便给你寄回去？”

    吴文胜笑着道。

    杨少峰看了吴文胜一眼，随即笑着道：“哎呀，那可太感谢了。”

    他当然知道吴文胜也是有向自己示好的意思在里面，他也是笑着承了这个人情。

    像公司财务部这样的部门他自然是要搞好关系的，毕竟以后打交道的地方很多。

    杨少峰在财务部这边坐了一会儿，这才起身离开。

    中午下班后，杨少峰从厂房车间里面出来往食堂方向走去，此时见到在公告栏处见到已经是有很多的员工聚集在那里看着公司发布的公告。

    “哇塞，这个周晓东是什么人呀，刚进公司就升到副经理了！”

    “是呀，这鸟人是坐火箭上去的么？！”

    “这鸟人我这几天在车间见过，好像是他带着人在改造设备，我说怎么老是看到他跟老板这些人说话呢。”

    ……

    杨少峰听到这些员工的话，笑了笑，倒是想偷偷地走过去，看看他们见到自己后是什么表情，不过也就是这么想想。

    “师弟！”

    杨少峰听到身后廖志杰的声音，也是笑着转过身来。

    “恭喜你当上副经理呀，晚上是不是请客请我吃顿饭呀？”

    廖志杰笑着对杨少峰说道。

    “没问题，正好我跟余经理晚上下班请电子工程部的员工吃饭，下班一起去。”

    杨少峰笑着道。

    “好呀！”

    廖志杰搓手笑着道。

    杨少峰此时也是搂着廖志杰的肩膀笑着朝食堂里面走去。

    他不想因为自己身份的变化让廖志杰在心态上产生变化，毕竟人生在世，也是需要几个知心朋友的。

    下午的时候，杨少峰在车间里面带着工程部的工程师在对最后一台焊接设备进行改造，不过随后被王中兴给叫到了另外一个车间里面。

    “想想办法，按照这种真空干燥放大设计一套大型的真空干燥箱出来，最好能够实现自动化……”

    王中兴此时指着一台小型的真空干燥箱说道，此时几名技术人员正在用透明的干燥箱制备锂电池的材料。

    雅迪科技公司这边并没有建设无尘车间，像这种锂电池材料制备又需要无尘真空环境来进行加工，王中兴此时也是采用这种土办法找用了多台实验室里面使用的真空干燥箱替代无尘车间。

    不过这种实验室用的设备用来制备材料产能自然是有限的，而且市面上又没有现成的这种设备，也只能自己设计开发了。

    “那我搞一台回部门拆掉进行分析？”

    杨少峰开口问道。

    “实验室里面有一台这样的设备出现了故障，你们拿那一台吧。”

    王中兴点头道。

    以前雅迪科技公司刚开始生产镍镉电池的时候也是没有钱买镍镉电池生产线设备，当时像这么一条镍镉生产线价格上千万，而且是有钱也买不到，因为霓虹国那边是禁止这些设备出口的。

    王中兴自己就是技术大牛，哪里会被这个难题给困住，而是将将电池生产线流程分解成一个个可以人工完成的工序，差不多只花了一百万就建成了一条生产线。

    像霓虹国那边的镍镉电池生产线机械化程度很高，一条生产线不超过二十个人，不过雅迪科技公司这边的生产线两端坐满了工人，每个人手中拿着一个夹具，快速地做着焊接、分拣、贴标等工作。

    这种土办法确实是看起来一点也不高科技，一点也不现代化，不过就是这种小米加步枪的方式硬生生地击败了霓虹国的机械化生产线。

    不过现在雅迪科技公司现在也是在对生产线进行改进，成立电子工程部的目的就是开发研制自动化设备的，而且电子工程部大部分工程师都是搞电气自动化技术的，只不过杨少峰的到来却是开始让电子工程部当初的目的开始发生了变化。

    现在雅迪科技公司这条锂电池生产线基本上还是延续了之前生产线的方式，毕竟像这么一条生产线采用昂贵自动化设备以及无尘车间的话至少需要上亿，而且这些设备也是买不到的，王中兴自然是希望杨少峰能够设计开发出自动化的设备出来。

    杨少峰随即也是叫上人马上去实验室那边将那台出现了故障的设备用手动叉车给拖回了电子工程部的工作间。

    他并没有急着拆掉这台设备，而是仔细地研究了一番这套设备的各种参数，晚上的时候才开始动手拆卸这台设备。

    晚上下班后电子工程部这边的人员都是来到了工业园区的一家餐馆，也是将这家餐馆坐的满满当当，一片热闹。

    因为电子工程部这边任务繁重，余海洋也是没让上白酒，而是上了啤酒。

    杨少峰也是向余海洋先敬酒：“余经理，这么些日子来也是深受您的照顾，我心中也是非常感激的，我先敬您一杯！”

    杨少峰在碰杯之后也是一口气喝干了杯中的啤酒。

    余海洋此时笑眯眯地喝下了这杯酒。

    众人都是鼓着掌，一片欢腾。


027章 敬酒！

    电子工程部的员工都是跑过来要跟余海洋和杨少峰敬酒。

    杨少峰此时端着酒杯站起来笑着说道：“慢着慢着，你们这是想把我和余经理给灌醉呀！这样，我也是先敬大家一杯酒，感谢大家这些天来在工作上对我的支持和照顾，我先干为敬！”

    喝下这杯酒，杨少峰又是满上了一杯，笑着说道：“这第二杯呢，我是希望大家在以后的工作上能够多多支持，我也是第一次当这个副经理，肯定也是也考虑不周的地方，我有什么地方做得不对的地方只管跟我明说，我一定虚心改正。”

    “周副经理客气了……”

    电子工程部这些员工也是纷纷说道。

    “这第三杯酒呢，就是关于电子工程部本身的事情了。”

    杨少峰笑着道：“现在电子工程部确实是任务繁重，一边要为公司开发设备，一边还要开发电源产品，估计这几年时间里面大家都很忙，不过我相信大家一起努力是可以开创一个非常好的将来，各位的努力也是能够收获丰硕的成果，所以我们大家一起为我们自己干一杯！”

    “干杯！”

    众人都是举杯畅饮。

    “余经理，您也给大家说说吧。”

    杨少峰笑着对余海洋道。

    “那我还是说说产品开发上的事情吧……”

    余海洋笑着道：“这段时间大家也是看到了，周副经理他在产品技术上那绝对是个天才，大家也是很幸运地能够和他一起工作，可以说是能够从他那里学到非常多的东西，这个是可遇不可求的事情，光是这个，就值得大家喝一杯了。”

    “呵呵，余经理就不要再抬高我了。”

    杨少峰连连摆手。

    “现在周副经理会带领大家不断地开发各种产品设备，公司上面也是很重视，而且这些也是很赚钱的产品，可以说是关系到大家共同的利益，所以我也是希望大家能够全力地协助他……”

    一边的廖志杰见到电子工程部这边的人都是满脸笑容，看着自己这个师弟的眼神都是充满敬佩，心中也是颇为高兴，也是跟着众人喝下了一杯酒。

    “好了，该敬的酒也敬了，大家坐下吧。”

    余海洋此时笑着说道。

    “师哥，我来进你一杯。”

    杨少峰此时笑着对廖志杰说道：“如果没有你，我可能也不会出现在这里，也不会有这些经历了。”

    “哎呀，师弟你这一身的好本事在哪里发展都不会差的。”

    廖志杰开口说道。

    “说起来我也是得感谢你呀，让我和电子工程部这边得到了这么一个天才。”

    余海洋笑着对廖志杰说道：“来，我三个走一个！”

    “那就走一个！”

    廖志杰也是哈哈一笑，也是端起酒杯一口喝下。

    这顿酒差不多也是喝到了十一点多才散席。

    次日早上，杨少峰一大早来到电子工程部这边，也是开始了对这套实验室用的真空干燥箱进行了拆解和分析。

    其实这台干燥箱的设计和功能在杨少峰的眼中还真不是什么高深的产品设备，这套设备拆完了之后他就将这套设备的设计思路给摸清楚了。

    不过他当然不会完全按照这台设备简单地进行放大，而是跑到实验室和车间里面仔细地进行了询问和了解，在本子上也是记下了不少的数据资料，同时也是在王中兴的许可下翻阅了雅迪科技公司这边多年来积累的技术资料。

    差不多是花了近一个星期的时间，杨少峰也是将雅迪科技公司对生产锂电池真空干燥箱以及电芯注液机和电芯老化设备有了具体的设计构思。

    电子工程部这边的工程师也是按照杨少峰的设计方案用绘图软件将设备的工程图纸给弄了出来。

    在图纸出来后，雅迪科技公司这边的采购部也是拿着电子工程部这边的工程图纸找不同的厂家开始打样，同时也是采购这些设备需要的功能部件和器件。

    而杨少峰这个时候则是带着电子工程部开始开发这些设备的板卡和控制程序。

    在忙碌了差不多一个多月后，组装这些设备的需要的各个部件才全部到位，电子工程部也是加班加点抓紧时间将这几套设备给组装完毕开始各种调试。

    杨少峰带着工程部的工程师在进行调试测试的过程中，在海外参加展会刚回来的王中兴也是顾不上休息，直接跑到车间里面进行了解。

    “王董，这套全自动的真空干燥箱控制系统是我们自己开发的，采用了新的控制算法，电源模块也是进行了修改，另外我们在加热器和温度传感器等方面都是进行了新的设计，可以实现非常精确的温度控制，另外还设计了温度过高报警功能，一旦超出设定的温度，控制器将自动地关闭加热器。”

    杨少峰此时也是向王中兴讲解着这套体积比较大的真空干燥箱设备。

    “另外为了解决电芯在真空箱里面会因为真空负压过大出现损伤的情况，我也是为这套设备加入了氮气保护装置，在抽真空的是同时注入氮气，这样可以保护电芯不受损伤，同时因为注入氮气后进行加热，电芯里面的水分干燥的效果更好，这个我们也是前天才拿到数据。”

    王中兴此时也是惊喜地看着眼前这套真空干燥箱，他见到设备外面也是有一块比较大的液晶显示屏，显示着温度、真空度等各种参数，旁边是一块按钮面板，可以进行各种设定，他也是扭头吃惊地对杨少峰说道：“这个也是你设计研制的？”

    “这个也没有太大的难度，”杨少峰笑着道：“我们也是将众多的子系统接接入了主控系统，实现了全自动的联动，只要设定好了工艺参数后就可以自动地运行。”

    王中兴随即也是向一边的技术主管问了不少电芯在用这套新设备后的具体表现，这名技术主管也是拿过来了这套设备在测试过程记录的一些数据和电芯在实验室里面进行检测后的数据。

    “很好很好！”

    王中兴在翻看完数据后此时也是眉飞色舞地说道。


028章 面试！

    王中兴随即也是仔细地察看了还在组装当中的精密注液设备，这套设备体积更大，工作人员通过透明的亚克力板和手套来对里面设计的精密注液设备进行控制。

    里面的精密注液设备到现在也只是送来了一部分的部件，不过杨少峰也是仔细地向王中兴讲解了这套注液设备自己的设计构思。

    王中兴也是频频点头。

    其实像一套设备开发从产品设计、程图纸出、工艺、工装的设计装配等都是需要不少时间的，不过杨少峰也是想了不少的办法将这个时间最大程度地进行了压缩，很多工作几乎是同步进行的。

    当然，这个也是得益于鹏城市以及周边的地区各种中小工厂实在是太多了，而且这边到处都是海外公司的代理销售商，很容易采购到一些进口的部件，再加上雅迪科技公司本身也是有很多的供应商。

    所以电子工程部这边的工程图纸和工艺标准资料出来后，不少的工厂在拿到不同的图纸资料后就开始打样，雅迪科技公司本身也是着急着用，也是给足了放样费，所以速度是非常快的。

    王中兴见到杨少峰这么短的时间里面就已经将一套可以说是非常先进的真空干燥箱设备样机给开发出来，心中也是大为满意的。

    当他在电子工程部这边也是见到了几名工程师已经将电脑的电源产品给组装了好几台出来，也是仔细地察看着这些电源产品。

    “很好，公司这边也是马上安排，将这款电脑电源产品的生产许可证给拿到。”

    王中兴此时看了杨少峰和余海洋一眼：“现在公司这边的精力主要还是在锂电池上面，公司方面暂时给你们在工业园这边租赁一个小工厂，人员招聘、生产管理和市场营销方面还是要你们自己去完成，你们自己有没有信心？”

    余海洋和杨少峰此时交换了一下眼神。

    杨少峰开口说道：“谢谢王董的信任，我跟余经理一定把这个产品项目给做好。”

    王中兴点点头：“我对你们还是很有信心的。”

    杨少峰倒是巴不得早点带着电子工程部的人搬到新工厂去，只不过这个工厂暂时还没有定下来，他也不想在王中兴的面前表现出急不可耐的神情。

    数天后，杨少峰正在电子工程部这边跟余海洋面试几位应聘人员进行了面试。

    “几位都是余经理打电话从金陵大学微电子设计研究院叫过来的优秀人才，我也是非常感谢几位能够加入到我们电子工程部。”

    杨少峰此时对眼前这七名应聘人员开口说道。

    这七名人员有两名还是金陵大学微电子设计研究院的研究员，都是博士，一名叫赵阳，一位叫胡宗武，另外五名都是硕士生，也是在微电子设计研究院就读，分别叫夏中南、唐振华、宋晓军、阮一博、刘凯。

    “现在是这么个情况，我们电子工程部这边显然是没有金陵大学微电子设计研究院那些各种实验设施和设备的，我们暂时也没有那个条件让各位一心进行各种科研用来发布各种论文和国际期刊。”

    杨少峰开口说道：“说实话，公司现在也是拿不出钱来让我们上来就研发大规模的集成电路器件，这些钱只能是我们自己挣。”

    “周副经理，余经理说要组建一个芯片研发团队，我们过来的时候也是非常高兴的，不过听你这么一说，那我还不如回微电子设计研究院继续从事研究……”

    这名脸上有一些粉刺的赵阳也是一脸失望。

    “赵阳，你先别急，让周副经理把话说完。”

    余海洋此时也是开口说道。

    “虽然说我们电子工程部这边研发芯片的钱需要我们自己挣，不过我们现阶段研发的是小规模集成电路逻辑器件，而且集中在IC芯片设计方面，并不需要花太多的钱，而且我们研发的芯片雅迪科技公司会用在自身产品上面，订单是有保障的，你们也不需要过多担心。”

    杨少峰开口说道：“另外我们电子工程部这边已经是在开始开发一个IC芯片的IP内核，这个IP内核是我设计的，我希望各位加入进来后加快开发的进度，尽早实现流片量产。”

    “……”

    赵阳和胡宗武等人都是吃惊地看着杨少峰——

    眼前这个看起来只有二十岁出头的青年竟然自己设计出了一个IC芯片的IP内核？

    余海洋此时也是开口说道：“各位想必在怀疑周副经理是在骗你们吧，我一开始看到他的设计图纸也是不相信的，不过仔细研究之后就会知道他在集成电路设计上的惊人才华和雄厚的功底，要不然我也不会给微电子设计研究院的郭松平主任打电话让你们过来了。”

    杨少峰笑了笑：“目前我们电子工程部这边是在可编程逻辑阵列的开发板来设计验证芯片电路，你们加入进来后也是要重新进行学习这方面的内容。”

    他翻看着手中刚才收上来的面世考题，继续说道：“刚才我出的这些考题是这段时间我们在研发IC芯片当中的碰到的一些技术难题，通过你们的笔试，我发现你们在硬件语言上还是有不少的问题……”

    杨少峰此时也是挑出了赵阳面世考题上的好几处有误的地方，并且也是当场做出了改正。

    赵阳此时一张脸也是涨得通红。

    其他的人也是面面相觑，此时他们才深切地感受到了余经理嘴里的天才是什么意思。

    说实话，他们这些人其实骨子里还是有些傲气的，这次过来见到这名副经理竟然比他们还年轻，心态上多少是有些轻视的。

    现在这名周副经理当场将他们写出来的一些东西指出了一大堆的错误，都是有些脸红耳赤。

    “虽然你们在逻辑器件上的设计有不少的问题，不过功底还是扎实的，我还是希望你们能够加入到我们的团队当中来。”

    杨少峰笑着说道。


029章 重要客户！

    赵阳正要开口说话，此时工厂里面的广播也是通知杨少峰去车间里面。

    杨少峰笑着对余海洋说道：“余总，接下来辛苦你跟他们谈了。”

    “去吧。”

    余海洋点头道。

    杨少峰匆匆忙忙地赶到车间，此时也是见到王中兴和刘曼等人和一众老外正围着几台真空干燥箱在说话呢。

    今天有客户过来？

    杨少峰见到这次雅迪科技公司的高层全都在这里，这么高度重视，那么这群客户来头也是不小了。

    见到杨少峰过来，黄应龙也是朝他招招手，杨少峰也是连忙小跑过去。

    “你小子设计的这几套设备可是让这些诺西亚客户都吃惊不已……”

    黄应龙此时低声对杨少峰说道。

    原来是诺西亚公司这个大客户呀！

    对于枪市诺西亚这个通信产业领域的巨无霸公司，杨少峰自然是非常清楚的，虽然这家通信公司现阶段还不是绝对王者，但是毫无疑问也是巨头公司之一。

    对于这样手机销量卖得最好的公司之一，雅迪科技公司自然是非常重视的。

    “史密斯先生，这位就是我们公司这些设备的设计师。”

    刘曼见到杨少峰过来，也是笑着用英文向这位约莫五十多岁的一位外国人说道。

    听到这话，这位鹰鼻深目的史密斯也是转身过来看向了杨少峰，眼中也是露出了讶异的神情。

    “刘女士，你们这位设计师看起来非常年轻呀？”

    “是的，他毕业加入我们公司不是很久。”

    “你叫什么名字？”

    史密斯此时开口问道。

    “你好，史密斯先生，我叫周晓东。”

    杨少峰此时也是用流利的英语说道。

    “啊，你的英文说得很好呀。”

    “谢谢史密斯先生的夸奖，刘女士才是我们公司英文说得最好的。”

    杨少峰也是恭维了老板娘一下。

    刘曼听到这话也是满脸笑容。

    “周，你设计的这套设备非常有创意，我是第一次见到这样的设备。”

    史密斯此时对杨少峰说道。

    “史密斯先生，这套设备最初的想法是我们公司的老板提出来的，我只是将他的想法设计出了这套设备。”

    杨少峰开口说道。

    “啊，原来如此，我也是听说王先生是一位非常有才华的人。”

    刘曼此时将史密斯的话翻译给了王中兴听，后者也是满脸笑容地说道：“史密斯先生，您现在也看到了，我们雅迪科技公司能够自己研制先进的设备可以实现锂电池产品的规模量产，而且能够保证生产出来的锂电池拥有高品质。”

    史密斯此时也是点点头：“我也是第一次见到如此富有创造性的锂电池生产线，王先生，你真是让我开了眼界。”

    随即这位史密斯也是问了好几个关于这套真空干燥箱技术上面的事情，杨少峰也是做了回答，自然也是提到了电源模块和控制系统算法方面的一些技术，前者也是听得津津有味。

    史密斯此时扭头对王中兴开口说道：“王先生，我对这个周晓东的技术才华非常感兴趣，你能不能割爱让他去我们诺西亚公司工作？”

    “……”

    刘曼此时在王中兴的耳边翻译了一下，王中兴也是脸色大变。

    黄应龙等人此时见到王中兴和刘曼都是脸色大变，也是充满了疑惑：这个史密斯先生说了什么？

    “史密斯先生，非常感谢您对我的欣赏，不过我本人并无意愿去诺西亚公司工作，我们老板现在给了我非常大的施展才华的空间，我是非常感谢他的。”

    杨少峰刚才在诧异了几秒钟后也是开口说道。

    “周，你好好考虑下，我们诺西亚可以给你一个更大施展才华的空间。”

    史密斯显然也是没有就此放弃。

    “史密斯先生，我们老板能够让我一个刚走出大学的毕业生就承担了公司如此重要的任务，这种信任不是随便哪一个人都可以做到的。”

    杨少峰开口说道。

    史密斯看了杨少峰一眼，笑了笑说道：“好吧，我尊重你的选择。”

    刘曼此时嘴角也是露出笑意，然后在王中兴的耳边说了几句，他看了杨少峰一眼，脸上也是露出笑意来。

    “史密斯先生，您刚来我们公司就想挖我们的人，这不适合吧？”

    王中兴脸含笑意地说道。

    “抱歉，我是非常欣赏周的技术才华，也是没有忍住。”

    史密斯也是笑着说道。

    黄应龙等好些个高层英文并不是太好，这才明白这位诺西亚公司的代表刚才想挖走周晓东，而周晓东显然是拒绝了，众人心中都是惊诧不已。

    王中兴此时笑着对杨少峰说道：“晓东，你继续向史密斯先生介绍一下公司的其他设备。”

    “是，王董。”

    杨少峰见王中兴称呼自己的语气中也是带着亲近的意味，心中也是笑了笑。

    随后杨少峰也是仔细地向史密斯一行人介绍精密焊接设备和其他的设备，史密斯也是频频点头。

    下午的时候，史密斯一行人也是参观了雅迪科技公司的电池实验室，随后也是在会议室里面进行了会谈。

    在会谈的过程中，杨少峰也是提及了电子工程部正在开发的电源管理系统和电池保护系统产品技术。

    “史密斯先生，我们公司研制的电源管理系统是可以为贵公司研制销售的手机产品提供高效的电池能量利用的，可以为贵公司的客户在使用过程中提供更长的使用续航时间。”

    杨少峰此时开口说道：“另外电池里面里面有含能材料，我们的这种电池保护系统可以避免用户使用不当出现电池过冲、过度放电造成电池寿命下降，甚至避免出现因为电池短路起火爆炸对客户造成伤害的情况，极大地提高手机产品的安全性。”

    这次好不容易来了一个诺西亚这样的大公司，而且来访的代表级别不低，杨少峰自然也是不能错过这个机会的，中间也是找到时机将这方面的技术给提了出来。

    “能不能让我看看你们开发出来的样品？”

    史密斯也是向王中兴开口问道，后者也是点头答应下来。


030章 专利授权费！

    当余海洋匆匆忙忙地带着电子工程部开发出来的好几个锂电池保护板和电源模块和控制模块赶到会议室后见到杨少峰正在跟一群老外似乎在谈着技术上的内容，他也是楞了那么好几秒钟。

    这是什么情况？

    杨少峰此时将好几块非常小的锂电池保护板递给了史密斯先生以及另外几位人员。

    “这个是我们公司最近开发出来的电池保护板产品，我们的技术团队也是采用了新型的算法和电路技术，可以非常好地保护电池产品。”

    诺西亚公司的这些人都是饶有兴趣地仔细观察这电池保护板，史密斯甚至让认找来了放大镜仔细地进行观察。

    “电路设计得非常好，做工也很好，”史密斯此时抬起头来也是看了杨少峰一眼：“这些都是你们自己设计发明的技术专利？”

    “当然，我们公司王董对技术专利非常重视，史密斯先生正在看的保护板我们就申请了多项技术专利。”

    史密斯点点头，放下手中的电池保护板后又仔细地察看了其中的一块电源管理系统板卡。

    “史密斯先生，雅迪科技公司开发的这些系统板卡电路确实是设计得非常有创意，有些我也是第一次见到……”

    一名诺西亚方面的技术高管此时对史密斯说道。

    史密斯点点头，随即看向了王中兴，开口说道：“王先生，如果你们愿意，我们诺西亚公司也是愿意买断贵公司这方面的技术专利。”

    “……”

    王中兴听到刘曼的翻译后也是楞了下：“买断这方面的技术专利？”

    此时参与会议的雅迪科技公司高管都是愣住了。

    “王先生，我们诺西亚可以为这些技术专利支付丰厚的费用，具体的数目我们可以进行进一步的细谈。”

    史密斯顿了顿说道：“如果你们愿意的话，我可以在这边多待几天，把这件事情商定下来。”

    “史密斯先生，这件事我们内部商讨一下后再给您一个回复？”

    王中兴开口说道。

    “那我就等你们的好消息。”

    史密斯笑着说道。

    下午的时候，雅迪科技公司这边也是将诺西亚公司一众代表给送到了酒店。

    而王中兴也是紧急地召开了一个会议。

    “没想到诺西亚这样的大公司竟然会从我们公司买技术专利，也不知道他们这次会给我们多少买断专利费？”

    王中阳此时也是有些兴奋地说道。

    “像诺西亚这样的大公司非常有钱，购买技术专利怎么也得上千万吧。”

    “晓东，你自己对这件事是怎么看的？”

    王中兴此时看着杨少峰问道。

    此时众人也都看向了杨少峰，毕竟这些技术专利都是杨少峰搞出来的，公司方面自然是要征求他的意见的。

    “我是不赞成让诺西亚公司买断这些技术专利的。”

    杨少峰开口说道。

    “不卖给诺西亚，你知道你在说什么吗？这么好的机会摆在公司的面前你竟然反对？”

    坐在那里的赵念强此时冷冷地看着杨少峰说道。

    “我当然知道我在说什么，也知道这些技术专利的价值，这一点不用赵经理特意来提醒。”

    杨少峰看了赵念强一眼，随后开口说道：“明明公司可以靠这些技术专利来从手机市场以及其他消费电子产品获得更大的市场，赵经理的目光却是只盯在诺西亚公司给出的买断费用上，这个可是有些短视呀。”

    “你……”

    赵念强见到杨少峰直接怼回来，心中也是怒气翻涌，“如果公司不卖这些技术专利给诺西亚公司，难道你还有更好的买家吗？”

    “赵经理，我什么时候说不卖技术专利给诺西亚公司了？”

    杨少峰此时开口说道：“对于诺西亚公司买断技术专利的事情我是不赞同的，因为这样一来这方面的产品技术就没办法卖给更多的公司，所以只能是采取技术授权的方式。”

    “这个方式也是最好的。”

    王中兴此时点头说道。

    “哈哈，还是周晓东想得周到。”

    王中阳此时笑着道。

    见到老板和老板的哥哥也都同意了杨少峰的意见，此时众人也是不再在买断的事情上纠结。

    赵念强此时阴冷地看了杨少峰一眼，也是没有再吭声了。

    不过接下来雅迪科技公司这些高管对于杨少峰搞出来的技术专利到底能有多大的市场和从诺西亚那里拿多少技术专利授权费却是产生了争论。

    “晓东，你觉得这个费用该要多少？”

    黄应龙此时对杨少峰问道。

    “那就看诺西亚公司到底是采用什么授权方式了，因为电源管理系统里面有控制芯片的IP内核以及外围电路和控制软件，如果他们要IP内核和源代码的话，那至少是上千万美元，我们还要收取技术专利版权费，诺西亚公司卖出多少芯片我们按照芯片的数量来收费。”

    “上千万美元……”

    黄应龙差点咬到自己的舌头，瞪大眼睛说道：“你觉得诺西亚会同意吗？”

    “黄总，我们的这个收费方式是非常合理的。”

    杨少峰开口说道：“英伦国内的那家英伦微电子公司靠转让授权自身设计IP内核的模式来从很多半导体生产商来获取费用，最贵的授权费也是上千万美元，我们的这个价格是非常合理的。”

    “如果诺西亚公司那边自己不设计生产这些芯片的话，那就是另外的价格。”

    杨少峰笑着道：“最好是由我们公司向诺西亚公司提供这方面的芯片和技术，光是这么一家客户一年也能能够卖出去数亿颗。”

    “……”

    黄应龙张张嘴，好一会儿才说道：“这个有可能吗？”

    “我们还要要争取一下的嘛！”

    杨少峰笑着道：“我们电子工程部开发的电源管理IC芯片在技术性上来说是很先进的，只要流片成功，市场空间还是很大的，因为只要是用电的产品都是需要这种芯片，全世界每年对这种芯片的需求量在几百亿颗，我也是很想跟这个细分市场的那些头部企业拼一下的。”


031章 分成！

    次日，在诺西亚公司下榻酒店的一间会议室里面，王中兴和刘曼、杨少峰等人也是同史密斯再次进行了会谈。

    “……”

    在得知雅迪科技公司这边的只能采取专利技术授权的方式，并且有详细的授权标准后，史密斯和其他几位高管都是露出了诧异的神情。

    “想不到你们在这个技术专利授权的事情上如此专业……”

    史密斯有些感慨地说道。

    既然诺西亚公司这边想买断技术专利的想法无法实现，史密斯也是退而求其次，说道：“我们诺西亚公司也是欢迎像雅迪科技公司这样优秀的技术公司能够为我们提供非常好的产品技术解决方案，一起共同努力打造非常好的产品出来。”

    王中兴听到这话后也是大为高兴，笑着说道：“能够和诺西亚这样一流的企业进行合作是我们的荣幸。”

    像诺西亚这样的公司自身拥有大量的工程师，内部也是有很多的芯片设计师，虽然本身并不制造芯片，不过也是从菲普利公司以及德州仪器等知名的半导体产商定制采购各种芯片器件来进行集成。

    而此时雅迪科技公司能够作为一个产品技术方案供应商的角色进入到诺西亚公司的供应商体系已经是取得了极大的成功。

    王中兴对此自然是极为高兴的，整个人看起来都是充满了亢奋。

    诺西亚公司方面随后也是派出了技术团队和雅迪科技公司这边私下里进行了技术细节上的各种沟通，毕竟诺西亚公司方面也是要对这些技术专利进行测试验证的。

    差不多是花了半个月的时间，诺西亚公司派过来的技术团队也是确认了杨少峰开发的几十项技术专利非常先进的且独到的。

    诺西亚公司在国内的分部方面也是代表总部和雅迪科技公司签订了技术转让合同。

    这次签订合同地点就在雅迪科技公司这边，双方都是没有对外界进行公布。

    王中兴在好几份合同上签下自己的名字后也是跟诺西亚公司亚太地区总裁詹姆斯进行了合同交换，两人握手后也是进行合影留恋。

    杨少峰看到这一幕后心中也是充满了自豪。

    这段日子他是全程参与了雅迪科技公司和诺西亚公司之间技术专利授权的谈判工作，可以说是让他开发的多项技术专利在短时间内找到了第一家世界一流的用户，并且很大程度上可以说是他努力争取到的机会。

    其实在这个项目谈判的过程中，诺西亚公司也是向雅迪科技公司签订了一笔五千多万欧元的锂电池订单，这个订单也是雅迪科技公司锂电池开始量产以来接到的最大一笔订单了。

    这也是让王中兴做梦都能笑醒了。

    下午的时候，杨少峰也是被王中兴给叫到了他的办公室，刘曼和黄应龙以及王中阳几个人都在。

    “这次雅迪科技公司能够和诺西亚公司方面签订技术转让合同你是功劳最大的，公司也是要对你进行奖励的。”

    王中兴此时看着杨杰说道：“你帮公司这次赚回来了一大笔技术专利授权费，公司也是要跟你分成的。”

    杨少峰心中此时也是有些激动，看向了王中兴，心想着这次公司能够分给自己多少钱？

    “公司也是决定将这笔技术授权费的百分之四十分给你，公司方面也会帮你专门成立属于你自己的公司，这样你也能少交很多的税费。”

    这次诺西亚公司给的技术授权费高达一千两百万美元，抛掉各种税费后杨少峰至少能拿到四百万多美金的样子，换算成国内货币的话也是三千多万，如果是个人收入的话，杨少峰要缴一大笔的费用。

    王中兴自然是考虑到了这个事情，也是准备为杨少峰成立一家自己的公司转账。

    杨少峰听到这个自然是大为高兴的，王中兴给他的分成可以说是很厚道了。

    之前杨少峰跟雅迪科技公司签订合同的时候并没有包含雅迪科技公司向其他公司进行技术专利授权费的内容，如果换成是其他的公司，这么大一笔技术授权费他是很难拿到手的，能够拿到的是技术产品营收的部分。

    王中兴现在自己主动地提出来，杨少峰心中还是有些意外和感动的。

    “晓东，公司现在给了你这么一大笔钱，你可不能拿了钱就离开公司呀。”

    王中阳此时开口说道。

    “怎么可能呢，王董待我如此厚重，我也是感恩图报的人，现在也是一心想着要帮助王董将雅迪科技公司继续做大做强，成为一家让人值得尊敬的大企业。”

    杨少峰开口说道。

    “那就好！”

    王中阳笑着说道：“你小子才华卓绝，王董和大家都是对你十分器重，公司方面也不会亏待了你。”

    杨少峰当然不会因为这次自己能够拿到一大笔的钱就离开雅迪科技公司，现在的他还要继续努力赚钱呢！

    对于杨少峰的表态，王中兴和这几位家族成员还是很满意的。

    “现在公司方面为电子工程部租赁的厂房已经是谈下来了，这家新成立的子公司我也是准备给你百分之四十的股份比例，我希望你把这家子公司经营好。”

    王中兴此时看着杨少峰说道。

    “王董请放心，我和余经理一定将这家子公司经营好的。”

    杨少峰一脸坚定地说道。

    雅迪科技公司所在的厂房主要是用来生产电池产品，已经是没有多余的车间来让电子工程部这边生产组装设备和电源产品，自然是要找新工厂的。

    王中兴随后也是通知了余海洋过来。

    余海洋过来后也是向王中兴等人示意问好。

    “新公司的租赁的厂房已经找好了，你和周晓东明天去新厂房那边验收一下，抓紧时间让新公司营运起来。”

    王中兴开口说道。

    余海洋心中也是暗自惊诧新公司筹备的速度真是快得很。

    次日上午，余海洋跟周晓东也是带着一部分电子工程部的技术人员来到了这边工业园东边的一处厂房，占到面积并不大，距离雅迪科技公司大概有半个小时的路程。


032章 揭牌仪式！

    这个厂房也是新建成没多久，周围还能看到齐腰深的荒草地以及一些平整出来的土地，一些新工厂也是在建设当中。

    在进入这个工厂后，杨少峰也是见到办公大楼里面也是刚装修完，到处都是堆放的一些施工后留下来的杂物，车间大楼里面也是空荡荡的，宿舍大楼里面也是空无一物。

    杨少峰也是对电子工程部的人员说道：“这里就是我们以后新的工作地方了，大家一起动手先收拾一下，我们尽早开工。”

    余海洋随后也是安排了几个人开着一辆面包车出去市场采购工具，随后也是和杨少峰一起商量讨论办公大楼和车间大楼里面如何布置安排方面的事情。

    中午的时候简单地吃过了午饭，杨少峰也是带着众人亲自动手对办公大楼里面进行清理。

    差不多是花了两天多的时间，电子工程部这边也是轮流安排人将办公大楼这边清理了一遍，定购的一些办公用具也是陆续地送来进行安装，电话、传真机、宽带也是进行了安装。

    电子工程部此时也是开始进行了大搬家，将众多的仪器设备开始搬到了这边。

    这次电子工程部这边也是采购了多台Linux系统工作站，杨少峰也是亲自带着工程师将工作站安装到位。

    几天后，这边也是举行了一个公司揭牌仪式，王中兴和一众雅迪科技公司的高管以及这边工业园区的管委会洪一平主任和其他的几位负责人都是过来了。

    在洪一平发表致辞后，王中兴也是随后致辞，致辞当中也是勉励新公司成员努力拼搏。

    按照流程，余海洋和杨少峰也是进行了致辞。

    “王董，这个就是你们公司里面的天才呀，还真是年轻得很呀。”

    洪一平仔细地看了杨少峰好一会儿，转头对王中兴说道。

    “别看他年纪小，工作能力那是出类拔萃的。”

    王中兴也是一脸笑意地说道。

    “人才难得，雅迪科技公司也是要好好培养的。”

    洪一平开口说道。

    “公司现在对他是很器重的。”

    王中兴开口说道。

    在致辞的流程走完后，王中兴也是请洪一平等人举行了揭牌仪式。

    当揭开雅迪电子科技公司和玄思科技公司的红色幕布后，两块公司铭牌分别挂上去后，众人都是热烈鼓掌。

    一边准备好的工作人员此时也是鸣放烟花爆竹，顿时烟花爆竹的声音也是在周围回荡。

    杨少峰此时也是看着右边玄思科技公司的铭牌，心中也是无比感慨。

    雅迪科技公司帮助杨少峰注册了一家公司，他思来想去还是依然用了玄思科技公司这个公司名称。

    他之所以这么做，一个目的是提醒自己前世的血海深仇，另外一个也是希望前世自己的心血放在现在重新再次起航！

    杨少峰沉思的时候也是听到王中兴叫自己的声音，他见到王中兴正在笑着招手叫他过去一起留影合照，也是收敛心思，小跑了过去，挨着王中兴的身边坐下。

    此时摄影师在准备好后也是按下了相机的快门，将众人的大合照凝固下来。

    在结束仪式后，王中兴随后也是在这边的办公室里面跟杨少峰和余海洋进行会谈。

    余海洋也是向王中兴汇报了雅迪电子科技公司的一些工作进度，现在他的工作重心已经是转到了子公司的管理方面的工作，技术研发方面的工作已经是全都交给了杨少峰。

    王中兴虽然没有直接管理雅迪电子科技公司，不过还是担任着董事长的职位，余海洋自然是要向他汇报各方面的工作进度。

    “技术研发和生产方面有什么需要总公司这边帮忙的？”

    王中兴最关心的还是技术研发方面的内容，此时他看着杨少峰问道。

    “现在电源产品和芯片设计开发以及设备设计开发方面有我亲自带队，问题不是很大，不过电源产品和设备在接下来是要放量生产的，精密模具开发方面的技术人员欠缺的问题就摆在了我们的面前，我们需要一批这方面有技术经验的人员，如果我们自己培养的话，这个需要花很长一段时间，要不也只能是让富鸿这样的大型代工企业来代工了。”

    杨少峰开口说道：“不过像富鸿这样超大型代工企业优先考虑的都是米国那些知名的大企业，我们找他们代工也是要看人家的心情，产能没办法保证，最好是能从富鸿集团公司里面挖一批这方面的技术工程师过来……”

    王中兴看了杨少峰一眼：“你小子倒是敢想……”

    杨少峰笑了笑，“模具是工业之母，这一点富鸿集团公司可以说是深谙其道的，他们之所以能够成为全球最大的代工企业靠的就是在精密模具设计制造方面的能力。”

    王中兴也是点点头：“宋太忠多年前就是靠自身的精密模具企业起家进入代工行业的，富鸿集团公司在精密模具的技术能力上的确是很厉害。”

    杨少峰开口说道：“不过我听说富鸿集团公司在对待国内和东番岛那边的技术工程师和技术主管是很不公平的，我们在这个方面还是能做些工作的。”

    王中兴看了杨少峰一眼，“你倒是消息灵通得很……”

    “富鸿集团公司十多年前在这边开办企业从事代工业务，这十多年间也是培养出了一大批精密模具方面的技术人才，能够挖一批人过来对对我们在产品设备生产制造上是大有裨益的。”

    王中兴沉默了几秒钟后才开口说道：“你的这个建议我会考虑的。”

    在送走了王中兴后，余海洋此时也是对杨少峰说道：“晓东，找精密模具方面人才的事情我倒是能够帮上忙的。”

    “详细说说看。”

    杨少峰眼前一亮，也是连忙开口说道。

    “我有个表弟在富鸿集团旗下的模具公司里面系统开发部工作，差不多也是工作了七年多的时间，大小也是个技术组长，我来做做他的工作，看能不能让他带几个人过来。”

    余海洋此时开口说道。


033章 虚拟股份！

    “那太好了！”

    杨少峰也是高兴地说道：“事不宜迟，那就赶紧联系你这位表弟吧。”

    余海洋点点头。

    杨少峰现在是雅迪电子科技公司的大股东之一，占到了相当大的一部分股份，原先总公司那边只给了他三个点的股份，不过杨少峰主动地再给了他两个点，他对此自然是非常感激的。

    虽然子公司内部的股东比例已经是固定下来，不过总公司方面也是同意了杨少峰提出来的在公司内部发行虚拟股权的分红奖励措施，现在电子工程部的工程师都是认购了这种虚拟股份。

    上市公司股权激励只能发行新股或者既有股东出让老股，资源有限，而且要经过股东大会批准，运作起来非常有难度，杨少峰提出来的这种发行虚拟股份方式以及计算方法丝毫不会影响到公司股东的股份，这种方法更接近于一种分红激励和融资手段。

    其实雅迪电子科技公司的成立并不特别缺乏资金，不过杨少峰只是想通过这样的方式来激励公司内部的员工。

    杨少峰前段时间详细地向王中兴等人阐述了这套公司内部虚拟股份的内容和分红的计算方法，王中兴也是同意让这种模式在雅迪电子科技公司内部先试行一段时间看看效果。

    杨少峰现在在雅迪电子科技公司推行的这种激励模式将电子工程部所有人的切身利益跟公司绑在了一起，也是让包括余海洋等人都是充满了信心和干劲。

    下午的时候，杨少峰也是泡在车间里面和工程师们一起动手对采购回来的电路板丝印机和雕刻机以及刻蚀设备进行安装调试。

    像这种电子厂的投资主要设备，杨少峰也不可能什么设备都让部门的技术工程师来开发研制，还是花了不少的钱采购了一批现阶段来说先进的加工设备和检测设备搭建生产线。

    快下班的时候，雅迪电子科技公司这边从一家工厂定购的计算机电源外壳用货车拉回来了，杨少峰也是顾不上吃饭，带着人动手将这些外壳部件给卸下来放入了仓库。

    刚在食堂吃完饭，此时桌上面的对讲机也是响了起来：“周经理，刘科长带着客户回来了，他们在办公大楼这边等您。”

    “知道了，我马上过来。”

    杨少峰此时用对讲机回复道，随即也是起身赶到了办公大楼这边。

    他进办公大楼的时候也是见到停在外面的那辆黑色轿车，随后走进了办公大楼里面。

    见到杨少峰进来，前台也是起身说道：“周经理，客户在待客室里面。”

    杨少峰点点头，随后也是来到了待客室推门进去。

    待客室里面负责采购的刘一波正在跟一名男子说话，听到脚步声也是都看了过来。

    “周经理，这是豪盛电子公司的……”

    “哈哈，不用介绍了，这位刘经理我是认识的。”

    这位来的客人正是豪盛电子公司的刘金龙经理。

    杨少峰也是笑着上前跟刘金龙握手：“刘经理，我一直想着跟你见上一面的，可惜一直抽不出时间，今天终于在这里见到你了！”

    “我也是没想到你一段时间不见竟然成为了雅迪电子科技公司的经理，我从黄总那里得知你现在在这边上班，所以也是特意过来拜访一下。”

    刘金龙笑着说道。

    杨少峰也是笑着跟刘金龙说道：“刘经理，雅迪电子科技公司也是刚刚才开张，之后也是少不了要跟豪盛电子公司合作的。”

    刘金龙笑着跟杨少峰聊了一阵后开口说道：“周经理，不请我去你们车间里面转转？”

    “请请请！”

    杨少峰笑着说道。

    在车间里面，杨少峰也是带着刘金龙参观了生产线。

    “这个是我们雅迪电子科技公司开设的第一条生产线，现在主要是生产电源产品的各种板卡……”

    杨少峰也是向刘金龙介绍着。

    来到组装生产计算机电源产品的车间里面，刘金龙也是见到生产线上此时有二十几名的员工此时正在按工序在组装计算机电源产品，这些员工都是戴着防静电手套进行工作，车间的地板上也是刷上了厚厚的防静电树脂涂料，门槛也是有消除静电的金属球。

    “你们对产品的生产组装要求很严格呀。”

    刘金龙此时对杨少峰说道。

    “我们的生产线设备可以简单，但是工艺流程标准一定要严格，我希望我们公司交付给客户的产品都是品质可靠的。”

    杨少峰开口说道。

    刘金龙此时看了杨少峰一眼，也是点点头。

    在包装车间里面，刘金龙也是见到包装计算机电源产品的包装盒印刷图案颜色看起来十分精致漂亮，电源产品也是用发泡保护盒保护起来，也是忍不住拿起包装盒细看起来。

    “周经理，这些图案都是你们设计的？”

    “刘经理，这是我们周经理亲自操刀设计的。”

    旁边的刘一波笑着说道。

    “周经理，没想到你在包装设计方面也是如此有才华……”

    刘金龙也是感叹道。

    “我们的产品拿出去就是要吸引消费者的，要给消费者留下很好的视觉感受，包装设计在配色以及其他方面也是不能马虎的。”

    杨少峰前世的时候也是研究过这方面的东西，而且也跟视觉影像和心理学方面的科学家交流过，所以在设计包装盒的图案颜色的时候都是非常有讲究的，出来的东西让人第一眼就感觉很舒服很吸引眼球。

    “周经理，你的审美品位还真是很高呀！”

    刘金龙开口说道。

    “还过得去吧。”

    杨少峰笑着说道。

    在送走了刘金龙后，杨少峰也是回到了自己的办公室。

    他打开电脑正在编制一份资料的时候，办公室的门响起了敲门声，销售科的卢小波此时探头进来。

    “有事？”

    杨少峰笑着问道。

    卢小波一脸兴奋地推门走进来，手中拿着一沓纸，他走进来后也是将这些纸递在了杨少峰的面前：“周经理，今天我们跑了好几个电脑城，从那些销售商里面拿到了不少的订单。”


034章 技术发展方向！

    雅迪科技公司在组建销售科的时候也是采用了内部竞聘的方式，卢小波等几个人也是进入了销售科，现在他们是整天在电脑城向这些从事主机组装的销售商推销电源产品。

    杨少峰也是让销售科的先进行了市场调查，现在国内市面上的组装机电源都是东番岛电源品牌和为国外品牌代工的产品，价格都是比较贵的，国内现在还没有企业在做这个。

    搞清楚了这些情况后，雅迪电子科技公司这边才定下了出厂价，为了打开市场，也是给这些销售商让出了比较多的利润空间。

    现在还不是雅迪科技公司建立自己销售渠道的时候，所以卢小波等人都是向鹏城市以及周边的城市销售商进行推销。

    现在岭南省这边的电脑组装机市场也是火爆得很，雅迪电子科技公司这边的电源产品要比其他的品牌价格低了一截，短短几天时间里面，卢小波等人已经是从一些销售商手中拿到了数万台的订单。

    杨少峰翻看着这些订单，抬头对卢小波说道：“不错，这几天也是辛苦大家了，赶紧将这些订单输入订单系统，公司这边也要加紧生产了。”

    卢小波也是屁颠屁颠地离开了。

    杨少峰这几天时间里面也是抓了几个软件工程师自己赶工搞出了一个订单管理系统，按照他的意思，这个管理系统也是将销售科的订单管理和生产科以及仓库和财务部门都打通连接起来。

    现在他也是能够清楚地了解到公司从接到订单后到生产以及采购供应到跟销售商对账打款完成订单交易的情况。

    作为前世人工智能技术方面的科学家，他对现在雅迪电子科技公司的管理自然是要第一时间利用上通信信息技术手段的。

    杨少峰编制了差不多一个多小时的资料后，看了看时间，已经是到了晚上八点的样子。

    此时办公室外面响起了敲门声。

    “请进！”

    随即赵阳也是推门进来，笑着对杨少峰说道：“周经理，我们已经准备好了，大家正等着您过去。”

    “好的，我马上过来。”

    杨少峰随后也是起身来来到了二楼的一间会议室里面。

    此时赵阳、胡宗武、夏中南、唐振华、宋晓军、阮一博等差不多十来人都是等在那里，这些都是微电子技术领域的技术研发人员。

    “既然大家都到齐了我们就抓紧时间开个会。”

    杨少峰坐下后也是开口说道：“现在雅迪科技公司也是正式成立了，也是该考虑雅迪电子科技公司今后在技术研发上如何发展的问题了。”

    他继续说道：“电源电路技术可以说现在是雅迪电子科技公司现在的立身之本，也是公司将来研发各种电子产品的重要组成部分，电源电路设计的好坏，直接牵连产品性能的好坏，所以公司这边会在电源电路技术研发上会成立一个专门的研发部门。”

    “各位想必也是很清楚，我们现在面临的竞争对手是那些海外知名的电源产商和电源芯片大厂，他们不论在电路设计、物料、生产工艺等多方面都是比我们厉害，而且手中掌握着大量的技术专利，形成了很大的技术壁垒。”

    杨少峰开口说道：“我们这段时间设计的电源技术能够被诺西亚公司给看重主要还是体现了电路设计和控制算法上，不过这方面的技术被这些知名的大厂注意到后他们也会加大这方面的投入，仗着他们众多的研发人员和市场份额会很快追上来，我们在这方面的技术优势不会保持多久。”

    “现在电源模块的电路方案差不多已经固定了，我们也只能选定我们现有的这个电路方案集中精力进行研发改进，主要集中在如无损电路、软开关设计开发上。”

    杨少峰继续说道：“我们现在的电源产品主要还是集中在消费电子产品上面，这些消费电子产品对电源模块的体积要求很严格，所以我们现在要开发新型的电源模块变换器，开发出开关电容变换器，把体积很大的磁芯变压器给替换掉，设计出体积很小的电源模块。

    “为了提升我们自身在电源产品的竞争力，我们要在不损失产品性能的前提下想出各种办法将电路还要化繁为简，降低产品成本，同时优化电路参数，提升性能和可靠性。”

    杨少峰开口说道：“当今社会科技的发展是日新月异，电子元器件的更新换代的时间也是越来越短，不断地有一些高技术、小型化、低功耗、高集成低成本的元器件出现在市场，这些元器件的出现会让电源模块产品可以设计得更高功率密度、更高性能品质，成本亦能更低，我们的眼睛必须紧紧地盯着这些技术发展的趋势。”

    “现在公司的芯片研发队伍很少，如果光靠我们自身的研发力量开发芯片是很难跟上模块电源的发展需求，所以公司在之后会建立封装测试工厂，主要是开发一些二度集成和封装新技术，把一些外围功能电路全集成在芯片中，甚至包含主功率器件和开关管，开发出功能完美、外围器件极少和成本极低的集成芯片或模块。”

    杨少峰接着说道：“这个是当下的研究热点，国外知名的电源产商和一些IC公司都已投入大量的人力和财力往这个方向去设计开发器件模块。”

    “别的不说，在小功率电源模块方面，现在像德州仪器这样的半导体大厂已经是涉足电源行业，正在将小功率电源封装成IC，很明显是想自己生产、销售模块电源，成本则可以做得非常低。”

    “如果几年之后德州仪器方面在这方面的产品技术成熟，这个会给像我们这样的电源产商带来很大的冲击，到时不得不低声下气的找他们合作。”

    杨少峰说道：“所以我们要在这几年的时间里面努力地在国内市场上多赚钱，用赚来的钱加大技术研发力度，这样我们的产品才能走出国门去海外赚钱。”


035章 公司实习？

    杨少峰内心当中对雅迪电子科技公司这边研发电源模块是非常有信心的，因为他前世的时候对研制脉冲调制技术这种模拟芯片是非常在行的，脑袋里面装着不少模拟芯片的IP内核和算法，这方面的技术是可以用在电源管理芯片和信号链芯片研发上面的。

    而且像这些模拟芯片对制程工艺要求不高，开发出来一款芯片的生命周期也是相当长，最长的能够达到十年左右，也就是一款芯片可以卖很久，另外对研发队伍的人员数量也比较少。

    尽管开发这些模拟芯片更多需要的是工程师的技术工艺经验，这面的工程师工作个五年都只能算是入门，给那些经验丰富的设计工程师打下手都有些勉强。

    不过杨少峰自己本身是这方面的技术大神，他还是相信自己能带出来一批这方面技术骨干来的。

    “另外公司还会成立一个数字芯片研发部门，主要是用来开发可编程逻辑芯片器件，配合电子工程开发部这边开发新的电子产品。”

    杨少峰开口说道。

    “周经理，我们接下来要开发什么样的电子产品？”

    “电脑处理器的加速卡。”

    杨少峰此时开口说道。

    “加速卡？”

    赵阳等人都是有些懵逼。

    “这种加速卡可以看做是图形处理显卡的升级版。”

    杨少峰也是简单地解释了一番，“这款加速卡开发我会亲自组建一个四十来人的技术队伍，开发时间在两年之内，资金预算方面的事情我会想办法来解决。”

    他看了众人一眼，说道：“加速卡研发这个项目你们当中有兴趣参与的话可以向我报名。”

    赵阳此时也是举起了手，开口说道：“周经理，我之前在微电子设计研究院里面参与过逻辑器件方面的研发工作，我现在就申请加入这个项目组。”

    “胡宗武此时也是举起了手：“周经理，我也愿意加入。”

    此时差不多有十来个人都是举手表示愿意加入这个项目组。

    杨少峰看了一下这些举手的人员，开口说道：“好吧，这个项目组的草创人员就先定下来，这方面的工作近期我们就开始启动。”

    开完会，时间差不多已经是十点多了，杨少峰才回到办公大楼上面的住处。

    他身为经理，又是雅迪电子科技公司的大股东，公司方面对他住处的安置上自然是不会马虎的，也是在办公楼顶楼空一大半空出来给了杨少峰当做住处。

    杨少峰住的地方空调、电话宽带等都是一应俱全，他回到住处后洗漱了一番，这才拨通了一个电话号码。

    “喂，你哪位？”

    杨少峰笑了笑，“请问唐嫣在宿舍吗？”

    “你稍等一下。”

    杨少峰随后听到电话那头女生大声说道：“唐嫣，你男朋友的电话！”

    “你瞎说什么呢！”

    此时那头也是响起唐嫣的声音。

    “这家伙天天给你打电话，还说不是你男朋友？”

    女生在电话那头嘻嘻笑着道：“我现在光听声音就知道是你家那个周晓东了。”

    “唐嫣，什么时候也把周晓东叫过来给姐妹们把把关，可不能让他就这么轻易地把你给拐走了！”

    另外一名女生笑着道。

    此时那头的宿舍里面响起了一阵笑声。

    电话那头随即响起了唐嫣的悦耳的声音：“你下班了？”

    “嗯，刚刚下班，我马上就给你打电话过来了，是不是很感动呀？”

    “感动个鬼，你也听到我宿舍的同学都在笑我。”

    唐嫣在电话那头娇嗔地说道。

    杨少峰此时心中像是猫爪子在挠一般，开口说道：“如果不是公司这边的事情走不开，我真想现在就过来见你。”

    “切，谁稀罕你过来呀！”

    杨少峰笑了笑，“虽然现在我回不来，不过还有两个多月就过年了，我到时候一定要来见你的。”

    “到时候再说吧。”

    “现在潭州市那边是不是快下雪了，天气冷不冷？我知道你是怕冷的，要不你来我的公司实习？”

    杨少峰笑着道：“你要同意的话我报销你的飞机票钱，也给你不错的实习工资哟。”

    “你的公司？”

    唐嫣疑惑地问道。

    “是呀，我现在刚刚开了一家自己的公司，正好也缺个管钱的，不正好和你的专业对口嘛。”

    “……”

    “别不说话呀，你要是不相信的话可以来我这边亲自看看的呀。”

    杨少峰说道。

    “可是你哪来的钱开公司？”

    “呵呵，就凭我的才华，哪里不能赚到钱呢。”

    “可是我们实习都是学校方面安排的……”

    杨少峰笑得更开心了，他知道小妮子现在是动心了，于是开口说道：“没关系，正好我们公司现在正在高校里面招人，我让公司的人事来你们学校来招人。”

    “什么什么，你男朋友开的公司要招人？在哪里，工资高不高？你问问你男朋友的公司还招不招人？”

    此时电话那头也是响起了几个女生七嘴八舌的声音，都是显得有些兴奋。

    杨少峰也是笑了笑，也是没想到唐嫣的这几个同学在一边偷听电话。

    “我也不知道呀……”

    唐嫣笑着说道。

    “你宿舍的同学要过来的话我这边也可以安排的，工资待遇什么的可以到时候问我们公司招聘人员的。”

    杨少峰也是笑着说道。

    “可以吗？会不会太麻烦你了？”

    “呵呵，我好歹是雅迪电子科技公司的经理，也算得上是这家公司老板之一，这些事我还是能做主的，不过我自己的公司就只招你一个。”

    杨少峰其实也是不想让唐嫣过来感到人生地不熟，他也是希望她的同学能过来的。

    另外现在玄思科技公司现在就只有他一个光杆司令，连财务都是雅迪电子科技公司的财务给兼着的，而且玄思科技公司现在也只有财务上的来往，也不需要那么多的人。

    “那我不成了你的员工？”

    “没事，我这个老板很好的。”

    杨少峰笑着道。

    “那我考虑一下吧。”

    “别呀，你就同意下来吧，这两天我就安排人来你们学校招人。”

    杨少峰才不会相信什么异地恋，将这么漂亮的小女友放在身边他才放心。


036章 加速卡！

    “……”

    杨杰听到电话那头唐嫣沉默着，笑着说道：“那我就当年答应了，我明天早上就安排。”

    “这么急呀……”

    “不着急不行呀，你要是跟着别人跑了我会后悔死的，再说你就不想见到我么？”

    “呸！我才不想呢！”

    唐嫣在电话那头啐道。

    “呦呦呦，不晓得是谁每天都在等你那个心爱的男朋友……”

    电话那头响起唐嫣宿舍同学的声音。

    “我不说了，你别挠我痒……”

    此时那头响起唐嫣跟那个女生的笑闹声。

    听到电话那头的声音，杨少峰脸上也是露出了笑意。

    好一会儿，唐嫣才在电话那头说道：“不跟你说了，宿舍马上要熄灯了。”

    “那你是同意还是不同意呀？”

    “随便你吧，挂了。”

    杨少峰听到电话那头嘟嘟的声音，脸上也是露出了笑意。

    次日早上，杨少峰跟余海洋来到了总部这边开会，在开完会后，杨少峰和余海洋也是向王中兴汇报了准备组建研发加速卡技术团队的事情。

    “这个项目我预估要花个两年的时间才能让产品技术成熟，预算差不多要在两千万的样子。”

    杨少峰也是向王中兴说道。

    “你自己对这个有多大的把握？”

    “这种加速卡技术方面我还是有信心的，加速卡里面芯片的架构、算法指令我心中已经有了方案。”

    杨少峰开口说道。

    前世的时候，杨少峰带领的技术团队也是开发出了智能处理板卡产品，这种加速卡搭载的智能芯片里面设计了传统的的逻辑算法功和高维张量运算、向量运算计算功能模块，通过智能的调度可以让加速卡实现超高的算力，对于高频的卷积类运算的效率极高，低频的部分运算效率也是非常高的。

    杨少峰在处理器的算法指令上上那绝对是天才人物，前世研制的加速卡一张板卡就足够替代一个小型的传统超级计算机中心。

    重生之后，杨少峰自然也是想带着技术团队再次进行开发这样的加速卡，不过他倒不会对王中兴等人说自己是要开发人工智能需要的处理器系统，只是表示要开发图形处理方面的加速卡。

    其实他前世开发的这种加速卡里面的智能芯片当时比最先进的传统通用处理器性能和效能高达百倍以上，这种芯片支持的深度神经网络是准确度和最实用的人工智能技术系统，能够广泛地适用于语音、视觉、自然语言等领域的智能处理。

    当时他还带领着技术团队为加速卡开发了一整套成熟的开发工具软件包，全面支持各类主流的编程框架，这些编程语言也是可以在加速卡上面进行开发部署应用。

    此时的杨少峰脑袋里面把这些差不多上千项的技术专利都牢牢地记着呢，他完全可以带着技术团队开发出现阶段最先进的处理器出来，不过只是很难找到市场，因为现阶段通用处理器的市场牢牢地被米国国内的几家处理器产商给掌握着，就算研制出来，这些计算机品牌产商会不会用都是一个巨大的问号，更别说软体集团公司开发的系统软件更是牢牢地把控着个人计算机产品市场。

    想来想去，也只有在独立显卡这个细分市场领域下手了，现阶段来说，这个细分市场现在是群雄混战的局面，开发2D和3D图形显卡的公司不少，这种局面对杨少峰和技术团队来说是比较有利的。

    “你觉得这个市场容量有多大？”

    王中兴开口问道。

    “乐观估计的话，基本上个人计算机市场有多大，这个市场差不多就有多大。”

    杨少峰开口说道：“现在米国尔英特上市销售的通用处理器在处理图形方面的计算能力是很差的，解码运行影音文件都费尽，更不要说做图形渲染和运行一些具有3D渲染效果的的游戏了。”

    “恰好我们准备开发的加速卡处理器在运算单元上我心中已经非有了常好的算法电路方案，是可以实现高精度数字浮点运算和矢量运算的，这对解决影音解码和图形渲染处理有着非常大的帮助，所以我对我们的加速卡运算性能是非常有信心的。”

    杨少峰说道。

    王中兴点点头：“既然你对这个有信心的话，那就去做吧，研发经费如果到时候不足的话我来想办法。”

    杨少峰欣喜地点点头。

    下午的时候，杨少峰也是来到雅迪科技公司的技术实验室跟数名技术专家讨论电池保护板安装设计方面的内容。

    讨论结束后，杨少峰也是来到了廖志杰所在的一间实验室，却是没见到廖志杰在这里，他也是问起了这间实验室的负责人。

    “你这位师哥被调到车间里面去了。”

    这名负责人看了杨少峰一眼，随后又补充了一句：“这个是赵经理的意思……”

    杨少峰听到这话后眉头也是皱了皱，随后开口问道：“我这位师哥被调到第几车间？”

    “第二车间，具体在哪个工作我就不清楚了。”

    “好，谢谢夏主任，我过去找找他。”

    杨少峰从实验室里面出来后也是朝着第二车间所在的地方走去。

    第二车间调制锂电池电解液的车间，走进这个车间里面后也是能闻到一股奇怪的气味。

    这个车间里面的员工并不多，杨少峰正准备问旁边的一名员工，此时却是听到里面一个男人大吼大叫的声音。

    “廖志杰，你给我滚过来！”

    此时车间里面的员工都是停下手中的工作，齐刷刷地朝里面的那间隔间看过去。

    “完蛋了，这个新来的廖志杰要被这鸟人整了……”

    “我也是听这个廖志杰得罪了人，这个罗主任要搞他……”

    杨少峰听到这几名员工的窃窃私语，脸色也是变得难看起来，也是快步朝里面的那个隔间走去。

    “喂，你是谁？我们这个车间是不允许其他部门的人过来的……”

    此时一名员工此时朝杨少峰大声道。

    杨少峰也是没有理会，径直朝里面走去。


037章 打人！

    “喂……”

    这个人此时被旁边的人给拉住了，“你没看他穿着管理层的服装吗……”

    “你认识他？”

    “我好像在哪里看到过他的照片……”

    此时在这个隔间里面，一名身形有些壮硕的中年男人此时指着一个透明取样器皿里面的电解液对廖志杰咆哮道：“这个就是你调制的电解液？你告诉我为什么会出现这种情况？”

    廖志杰此时看着器皿里面那棉絮状的电解液脸色也是有些凝重，“罗主任，这不可能呀，我是严格按照配方和工艺步骤来调配的，不可能出现这种情况呀！”

    罗主任人此时眼中闪过寒芒，抓起桌子上的一个笔筒朝廖志杰身上砸过去，咆哮道：“到现在了你还在跟我狡辩！”

    廖志杰此时也是感到胸口被砸中的地方火辣辣地疼，也是捏紧了拳头。

    “他这次配制了多少电解液？”

    罗主任此时问了一下旁边一个高瘦的男子。

    “他配了一百公斤，”高瘦男子此时开口道：“幸亏我们及时发现了，不然公司损失就太大了。”

    说完，这个高瘦男子也是看着廖志杰说道：“廖志杰，你之前不是在实验室里面搞技术研发的么，怎么连配制电解液都出问题？”

    罗主任此时盯着廖志杰说道：“现在你说怎么办吧，这种电解液现在一公斤就是一百六十块，这么大的事情我是肯定要报上去的。”

    “罗主任，我要自己单独一个人再调制一次。”

    廖志杰此时抬眼看了罗主任跟高瘦男子一眼后说道。

    这个罗主任跟高瘦男子交换了一下眼神，前者也是露出不耐烦的神情：“怎么的，你还想浪费更多的物料？”

    “是呀，你要单独自己调制是个什么意思，你是在怀疑我跟罗主任有意陷害你不成！”

    廖志杰此时也是捏着拳头不说话。

    “怎么的，你还想打我？”

    罗主任一脸轻蔑地看了廖志杰一眼，也是将自己的那张胖乎乎的脸给凑过去，“来来来，你有本事就朝我脸上打！”

    他见廖志杰一脸怒火又不敢动手的样子，一把将廖志杰给推开，后者哐当撞在了旁边的一张桌子上。

    “小子，我知道你不服气，不过你又能拿我怎么样！老子有的是手段整死你！”

    罗主任一脸凶相地说道。

    此时一个东西忽然飞了过来，正好砸在了罗主任的身上，后者顿时痛呼了一声。

    “干你丫的！”

    怒气冲冲的杨少峰此时冲过来飞起一脚踹在了罗主任的身上，后者被踹飞了出去，蓬地撞在了后面的文件柜上，痛得坐在地上一脸痛苦地爬不起来。

    杨少峰此时怒不可遏地抓起罗主任的头发左右开工，“叫你丫的欺负人！”

    事出突然，这个高瘦男子都是被眼前的一幕给惊呆了，此时他见到一个年轻人冲进了痛打罗主任，叫了一句住手后随即也是冲过去踢了杨少峰一脚。

    廖志杰此时也是冲上来将高瘦男子给扑倒在地，骑在后者的身上就是几拳打过去，打得高瘦男子嗷嗷直叫。

    听到隔间里面的惨叫声，外面的员工此时也是跑了过来，见到杨少峰和廖志杰还在痛打罗主任和那名高瘦的组长，愣了好几秒钟后才将杨少峰和廖志杰拉开。

    “你们是死人么，还不赶快叫保安！”

    罗主任此时捂着脸大声叫道，他恶狠狠地看着杨少峰说道：“你敢动手打我，你给我等着！”

    “老子打得就是你这种阴险小人！”

    杨少峰此时又抓起了旁边的一把椅子，吓得这个罗主任一哆嗦，旁边的人都是过来抢他手中的椅子。

    “你们放心，我不会再打这个罗主任的。”

    杨少峰此时也是大刺刺地坐在了这张椅子上，冷冷地看了罗主任一眼，“我叫周晓东，是廖志杰的师弟，我不管你背后有什么有什么关系，今天我揍你是因为你丫的欠揍！”

    “我管你是谁，今天你敢打我，我跟你没完！”

    “好呀，今天我就陪你好好地玩玩！”

    杨少峰冷笑一声。

    廖志杰此时见到杨少峰打完人后好整以暇地坐在那里，人也是有些发愣。

    他也没想到杨少峰会突然过来，然后动手打了罗主任一顿，此时他心中也是颇为解气的，只不过他还是有些担心这件事该怎么收尾。

    “师哥，借一步说话。”

    杨少峰此时对廖志杰说道，后者点点头，随后跟杨少峰走在了一边。

    “师哥，你确定今天你配制的电解液被这个罗主任动了手脚？”

    杨少峰此时开口问道。

    “今天我调制电解液的时候中间被这个姓罗的给叫过去了一次，然后调配出来的电解液就出问题了……”

    廖志杰此时开口说道：“只是这个动手机的人一时间没办法找出来。”

    “找出这个动手脚的人不重要，等下我们一口咬死是这个姓罗的指使人动手脚构陷你，又先动手……”

    就在杨少峰跟廖志杰说话的时候，数名保安也是匆匆地赶过来了。

    “马队长，你来得正好，赶快把这两个打人的家伙给抓起来！”

    罗主任见到保安过来，神情立即变得激动起来，指着杨少峰大叫起来。

    “马队长是吧，我是雅迪电子科技公司的经理周晓东。”

    杨少峰此时也是对这位马队长亮明了身份，也是将自己的厂牌拿下来给了这位马队长查看。

    “……”

    马队长此时仔细地翻看了一下杨少峰的厂牌，又打量了他好几眼，也是感到有些头大：好家伙，一名经理动手将车间主任给打了，这下闹大了！

    杨少峰此时亮明身份，这位罗主任和那名高瘦的组长也是脸色大变，周围的员工也是面面相觑：开玩笑的吧，眼前这个长得跟小白脸一样的家伙竟然是经理？

    “周经理，到底发生了什么事情？”

    这位马队长此时知道这件事已经不是他能够解决得了的事情，此时也是开口问道。

    “我过来找我这位师哥，没想到见到这个罗主任正动手打我这位师哥，我火气一上来就打了这个罗主任。”

    杨少峰说道。


038章 偏袒？

    马队长此时见到罗主任被打得鼻血横流，一张脸肿得跟猪头一样，心中也是暗暗诧异：这位周经理下手可不轻呀！

    “马队长，不用麻烦你往上汇报了，我现在就跟罗主任几个人去办公大楼那边见王副总裁。”

    杨少峰此时看了一样这个罗主任和高瘦的男子，开口说道：“我们等下王副总裁那里好好地说明一下打架的原因。”

    这位马队长听到杨少峰直接去见主管雅迪科技公司安保和后勤的王中阳副总裁，他还能说什么？

    “对了，麻烦马队长通知一下公司的医卫室到办公大楼给我们处理一下伤口。”

    杨少峰开口说道。

    马队长也是答应下来。

    杨少峰随后也是跟廖志杰走出了这个隔间。

    罗主任此时也是哼哼唧唧地在一名保安人员的搀扶下朝办公大楼方向走去。

    王中阳此时正在办公室里面打电话呢，见到杨少峰敲门进来后也是示意他先等一下，随后见到猪头一样的罗主任跟着进来，也是吓了一跳，随即对电话那头说道：“我现在有事，等下再打过来。”

    “发生了什么事？”

    王中阳眼睛在杨少峰等人的脸上转了一圈，开口问道。

    “我把罗主任给打了。”

    杨少峰开口说道。

    “……”

    王中阳好一时间也是说不出话来。

    “王副总裁，您要为我们两个做主呀……”

    罗主任此时也是哭丧着脸说道。

    “你是谁？”

    王中阳看着眼前一脸血污的罗主任开口问道。

    雅迪科技公司现在也是数千人的企业，王中阳又不管生产，对于下面这些车间主任未必全都认识。

    “王副总裁，我叫罗建仁，是第二车间的主任……”

    罗建仁此时咬牙切齿地看了杨少峰一眼，开口说道：“周……周经理今天突然来到车间不分青红皂白就把我打成这样……”

    说完，罗建仁此时也是哎呦叫唤着。

    “你呢？也是周经理动手打的？”

    王中阳看着高瘦的男子问道。

    “王副总裁，是他动手打我的！”

    高瘦男子此时指着廖志杰大声说道：“他刚才差点要打死我！”

    王中阳看了廖志杰一眼，又看向了杨少峰：“到底是什么原因你要动手打人？”

    “因为他该打！”

    杨少峰开口说道：“我去第二车间找我这位师哥，正好看见这位罗主任正在动手打我师哥，还扬言要整死我这位师哥，我就忍不住动手了。”

    “没有的事，是这个廖志杰调制电解液的时候让一百公斤的产品报废了，我当时气不过就推了他一把……”

    罗建仁此时连忙说道。

    “推一把？”

    杨少峰冷笑一声，“那我师哥这背上的伤是哪里来的？”

    “刚才我也问过了，我师哥今天调制产品的时候中间是不是被你叫过去一次，结果就产品就出问题了，是不是你和他串通起来在产品里面动了手脚？”

    “你这是诬陷，我们怎么可能做这种事情！”

    罗建仁差不多要跳起来大声说道。

    “那好，为了证明我师哥的清白，我让他当着众人的面亲自再调制一次，如果出问题那就是他技术不过关，公司该如何惩罚他我一句话都没有。”

    杨少峰看了罗建仁一眼，“如果到时候我师哥调制出来的产品没有问题，前面出问题的产品事情罗主任你自己给公司解释吧。”

    “这是廖志杰自己出的问题，怎么能怪在我的头上……”

    “我师哥现在怀疑是你指使人在产品动了手脚，中间是不是你把我师哥叫过去了？”

    “我没有……”

    “这件事其他的员工可以作证的，你想抵赖是行不通的。”

    罗建仁此时也是汗水涔涔，此时捧着头痛苦地说道：“不行，我现在头痛得厉害，我现在要去医院……”

    此时外面响起了敲门声，马队长推门进来说道：“王副总裁，医卫室的医生过来了？”

    王中阳此时开口说道：“让他们在外面等一下。”

    他现在也是看出来了，这个罗建仁摆明了是想整人，结果被杨少峰撞上了，他心中此时此时也是有些冒火。

    此时外面又响起了敲门声，王中阳没好气地大声道：“又有什么事？”

    这时赵念强和另外一名负责第一车间的经理也是走了进来。

    “王副总裁，这个周晓东跑到车间动手打人，还有没有王法了！”

    这名姓刘的经理此时恶狠狠地看着杨少峰说道。

    “你知道周晓东是因为什么原因打人的？”

    王中阳此时看了这名刘经理一眼。

    “……”

    这名刘经理愣了下，“他周晓东打人就是不对的……”

    “我打罗主任的事情我承认，公司方面对我进行处罚我也没半句二话，不过你刘经理也别急着给我扣帽子。”

    杨少峰此时开口说道。

    “你这是什么态度？你打人还有理了？！”

    赵念强此时阴恻恻地说道。

    “赵经理，你也不用急吼吼地跑过来想踩我，那我倒要问问，是赵经理你把我师哥调到第二车间去的吧？”

    “廖志杰调动第二车间是公司正常的人事调动，这有什么问题？”

    “罗主任动手打我师哥的事情是不是你和刘经理指使的？”

    “你少在这里血口喷人，我怎么会做出这样的事情！”

    “我就是问问，赵经理你不用反应这么激烈。”

    杨少峰开口说道。

    “你……”

    赵念强见到杨少峰一副非常淡定的样子，心中也是感觉有些堵得慌。

    “周晓东和廖志杰打人的事情我会进行调查，这件事你们就不用插手了。”

    王中阳此时开口说道。

    他随后也是将等在外面的一名医师给叫过来：“你现在先给他们几个检查处理一下伤口，如果需要送医院的就送医院。”

    说完，他也是看了赵念强和这名刘经理一眼，“你们还有其他的事情？”

    “王副总裁，周晓东动手打人的事情我认为还是需要报警的。”

    赵念强开口说道，他刚才听到杨少峰在工厂里面动手打人，巴巴跑过来准备落井下石，谁想到王中阳似乎没有要追究他的样子，也是忍不住说道。

    “有这个必要吗？”

    王中阳看了赵念强一眼，“还是说你认为我会偏袒周晓东？”

    “我不是这个意思……”

    赵念强也是一脸不甘心地走出了王中阳的办公室。


039章 独家代理？

    “我说你小子看着斯斯文文的，动起手来还真下得去手。”

    王中阳将杨少峰给单独留下来，打量了他一下，开口说道，语气中倒没有多少怪罪的意味。

    “王副总裁，这次的事情真是给你带来麻烦了。”

    王中阳摆摆手，“这些都是小事，你好好地把雅迪电子科技公司给搞好，这个才是大事。”

    “是。”

    杨少峰点头答应道。

    次日下午，王中阳也是带着杨少峰和廖志杰来到了罗建仁所在的病房。

    看到提着果篮进来的杨少峰和廖志杰，罗建仁眼中也是露出怨毒的神色。

    在这之前，行政和安保部门的负责人都是过来跟他谈过话，话里话外的意思是希望他不要再追究他被打的事情。

    这让罗建仁心中是非常窝火的，心中对于这个周晓东在高层心中的地位也是颇为吃惊的，因为王家现在摆明了是要护着这个家伙的。

    此时他看到杨少峰进来都恨不得扑上去咬死他，只不过这个念头也是一闪而过。

    “罗建仁，周晓东这次过来也是来向你表示歉意的，他动手打人是很不好的行为，我已经是严厉地批评过他了，公司也会对他进行处罚，他也会对你造成的伤害和损失进行赔偿，我希望大家能够不计前嫌，这件事就此翻篇。”

    王中阳此时对杨少峰招招手，“你过来向罗主任道个歉，大家握手言和。”

    杨少峰此时也是来到病床前，对罗建仁说道：“罗主任，这次的事情是我的不对，希望你宰相肚里能撑船，原谅我年轻莽撞。”

    说着，杨少峰也是向罗建仁伸出了手。

    “周经理，好说好说。”

    罗建仁说这话的时候也是咬着牙说出来的。

    廖志杰随即也是上前跟罗建仁握手。

    王中阳随即也是询问了罗建仁的伤势，嘘寒问暖了一番，这才带着杨少峰和廖志杰离开。

    杨少峰等人前脚刚离开病房，罗建仁顿时一巴掌将旁边的果篮给打翻在地，里面的水果也是滚落一地。

    “周晓东，老子跟你没完！”

    回去的路上，杨少峰也是对廖志杰说道：“师哥，你现在在第二车间是干不下去了，要不来雅迪电子科技公司吧，进哪个部门看你自己的意思。”

    廖志杰点点头，一脸感激地对杨少峰说道：“师弟，这次的事情真是麻烦你了……”

    “师哥，你这就见外了不是，我们之间就不说这个了。”

    “行，那我就不说了。”

    廖志杰点头说道。

    杨少峰要忙的事情非常多，因为他现在忙着带领工程技术人员开发计算机多媒体产品呢。

    这几天的时间里面，雅迪电子科技公司这边也是陆续接到了更多的个人计算机电源产品订单，订单数量加起来已经是快突破十万台的样子，一些经销商已经开始自己直接把货车开到工厂这边来拉货了。

    廖志杰跟着杨少峰过来的时候看到工厂里面停放的好几辆货车正在装货后也是吃惊地说道：“现在这边已经这么忙了吗？”

    杨少峰笑着道：“这才哪儿到哪儿呀，今后还会更忙的。”

    廖志杰此时也是开玩笑地道：“看来我跟你混那是绝对有前途呀！”

    杨少峰刚走进办公大楼，卢小波此时也是屁颠屁颠地跑来，脸上即有些兴奋又有些好笑的样子。

    “周经理，余总跟几个经销商正在他办公室里面等着你呢。”

    杨少峰点点头，随即开口说道：“我师哥他也想进销售科，你带带他吧。”

    “哎呀，欢迎欢迎！”

    卢小波此时也是笑着跟廖志杰握手道：“现在销售科这边正缺人手，你现在就跟我跑订单去。”

    杨少峰看到卢小波将廖志杰给拉到一边，他笑了笑，也是快步来到了余海洋的总经理办公室。

    他准备开门的时候就听到了里面似乎有争吵声，一个洪亮的声音道：“余总，你们雅迪电子科技公司把货源都给我，我可以给你们更高的拿货价格。”

    “陈总，你一个人想吃独食就不地道了。”

    杨少峰敲了敲门，随后推门进去。

    此时余海洋正在跟几名经销商都是齐刷刷地看过来。

    “晓东，你来得正好，关于货源的事情也是要你来拍板决定。”

    余海洋笑着说道。

    “哎呀，你就是周经理吧，早就听说过你的大名，今天总算是见到你了。”

    这名身形有些壮硕的中年男人此时笑着起身向杨少峰伸出了手，“自我介绍一下，我是宏源公司的陈建德。”

    “陈总你好。”

    杨少峰笑着跟这位陈建德说道。

    “周经理，我是恩德公司的乔振龙。”

    另外一名男人此时也是打着招呼。

    杨少峰也是一一跟这几位经销商笑着握手。

    “周经理，我对你们公司的电源产品是很认可的，我们宏源公司想独家代理你们的产品。”

    陈建德此时开口说道：“当然，我们宏源公司还是很有实力的，拿货价格可以比其他的客户高五个点。”

    “呵呵，非常感谢陈总对我们电源产品的认可。”

    杨少峰笑着说道：“先不说独家代理的事情，几位能驾临我们雅迪电子科技公司那证明都是对我们的产品已经是有所了解了吧？”

    “周经理，我听说你们公司的电源产品是你设计的？”

    乔振龙此时开口问道。

    “是的。”

    杨少峰笑着开口说道：“我设计的这款电脑电源产品现在已经申请了二十多项技术专利，多项技术专利是独有的，就连东番岛那边多家电源产商和欧美的一些电源产商都没有，之后我们也会在米国那边申请这方面的技术专利。”

    提到技术方面，杨少峰自然是兴致勃勃：“我们的电源产品在设计上是非常先进的，而且用的器件和材料都是很好的，不会有虚标和供电质量很差劲以及电源产品寿命很短的情况。”

    “虽然我们雅迪电子科技公司现在规模还小，不过在产品技术方面来说我们是一流的，我们开发电源产品的时候就立志要做最好的电源产商，现在我们的产品各位也看到了，想必也是做过测试或者跟其他的电源产品做过对比，好不好大家心中也是自有一杆秤。”

    “周经理，你们的电源产品那是没得说的，的确是非常好的产品，价格还实惠。”

    陈建德此时也是点头道：“要不然我也不会提出要独家代理你们公司的电源产品了。”


040章 代理费！

    “我们雅迪电子科技公司现在不会搞独家代理的授权，以后也不会搞。”

    杨少峰开口说道：“我们雅迪电子科技公司不仅仅只是开发电脑电源产品，还有其他种类的电源产品，除了电源产品，我们还在开发其他的电子产品，我们的目标不仅仅只是国内市场，还包括海外市场，所以不会授权独家代理商。”

    杨少峰此时笑着对陈建德开口说道：“那样做我们雅迪电子科技公司不少亏大了？”

    余海洋听到杨少峰的话之后心中也是暗暗点头：这样的事情果然还是要周晓东来拍板，如果换成是他来做决定的话，格局就小得多了。

    “……”

    陈建德也是没想到眼前的这个年青人竟然有这么大的野心，沉默了几秒钟后开口问道：“周经理，如果没有我们这些经销商帮你们推销，你们产品再好也是推广不开吧？”

    “所以我们也是要挑选合格的代理商帮我们雅迪电子科技公司打理产品业务方面的生意。”

    杨少峰开口说道：“如果和我们合作的代理商不具备管理方面的能力和足够的经济实力，我们也是不放心的，做了我们公司的代理商，下面会有很多的经销商来找你们，别的不说，如果做一个网吧工程的话少说也是几十上百台甚至更多，代理商也是需要资金周转的。”

    “而且我们国内的市场这么大，每一个省都是一个很大的市场，所以我们在国内每一个省的省会设立一级市场代理，在地区级别的大中城市设立二级代理商，在县一级的中小城市设立三级代理商。”

    杨少峰开口说道：“之所以我们要按这样来划分也是避免大家为了争夺市场恶意竞争，影响我们公司产品的推广，很多厂家就是因为在和经销代理商之间的管理混乱错失拓展市场的时机，这样的教训已经是足够多了，我不希望我们雅迪电子科技公司一脚踩进这个坑里面。”

    “现在我们国内的个人电脑计算机市场可以说是处在一个爆发的状态，是世界上增长最快，最有发展潜力的市场，光是组装机电脑电源这一块的细分市场就非常大，我希望我们公司和代理商能勠力同心，大家一起赚钱。”

    “周经理你真的只有二十岁出头，怎么感觉你比我们这些做了多年生意的商人还有经验？”

    陈建德也是一脸诧异地说道。

    “我们的周经理可不仅仅只是技术上的天才，在产品营销上同样也是如此。”

    余海洋此时开口说道。

    陈建德也是笑着点点头，“确实是，周经理这种分级别的代理商方法我也是第一次听说，不过仔细想一想还真是绝妙的方案。”

    杨少峰将这种多年后才成熟的分级代理制度直接给拿过来使用，自然是让陈建德等人感到非常新颖。

    “周经理，我想拿到岭南省省代理的授权你们有什么条件没有？”

    陈建德开口问道。

    “各位也知道岭南省这边发展得比较早，所以我们雅迪电子科技公司的省代理授权费用那是要比其他省份要高一些的，十个区加两个县级市我们每个区收取三百万的代理费，这笔代理费我们只是作为押金，之后分三年退还给各位。”

    “……”

    陈建德等人此时心中都在计算缴纳这些代理费划不划算。

    “周经理，这笔代理费我还是能够拿得出来的。”

    陈建德说道。

    “周经理，我们恩德公司也是要拿到岭南省省代理名额的。”

    乔振龙此时也是开口说道。

    “这个你们自己协商吧，不过我觉得各位眼光也不要只盯着岭南省这边，我们国内市场很大的。”

    杨少峰开口说道：“除了电脑电源产品，我们还有技术先进的高频脉冲电源产品，接下来还会开发更多类型的电源产品，保证大家有钱赚。”

    “周经理，你们的产能能跟得上吗？”

    乔振龙此时开口问道。

    “这个没问题，我们现在正在购买设备和招募人员，产能是跟得上的。”

    “周经理，那详细说说你这个分级代理商的具体内容吧。”

    陈建德开口说道。

    “这个等我们公司把这方面具体的合同内容弄出来后再给大家看，我现在在这里用嘴说也是说不全，到时候各位仔细看过之后觉得可以的话我们就签合同。”

    陈建德等人也是点点头。

    在送走了陈建德等人后，余海洋也是跑到杨少峰的办公室开口问道：“我们真的要从他们的手中收代理费？”

    “不收这些代理费，我们接下来哪里有那么多的钱来增加产能以及搞技术研发呀。”

    杨少峰笑着说道：“现在国内这些销售商手里有很充足的资金流，我们不从他们手里圈钱怎么快速发展起来？”

    “……”

    余海洋也是愣了好一会儿，这才搞明白了杨少峰内心真实的想法。

    “我们能够从这些经销商手中圈个数千万甚至上亿的资金，我们就有钱采购一些技术研发需要的各种实验测试设备和一些先进的加工设备了。”

    杨少峰笑着说道。

    余海洋也是笑着道：“你这个算盘真是打得太精明了。”

    “不这么搞不行呀，搞技术研发那是需要很多的技术人才和资金的，如果光靠我们自己抠抠搜搜地从牙缝里省出钱来，那积累的时间就太长了。”

    杨少峰开口说道：“别的不说，光靠我们自己的力量在全国各省建立办事处自己推广直销太慢了，也会耗费我们大量的精力，不如把市场推广这一块交给代理商去做，我们的精力集中在售后服务和品牌建设这一块。”

    余海洋点头道：“你的这个想法真是绝妙，只不过跟王董的想法是大不一样的。”

    杨少峰笑了笑说道：“王董的想法是从这些知名大厂来拿到大量的订单，我们现在是要从消费者的手上拿到订单，我们要建立雅迪电子科技公司这个品牌，方式方法肯定是不一样的。”


041章 精密模具部门！

    次日早上的时候，一辆子弹头商务车也是开进了雅迪电子科技公司里面，余海洋和另外几个人随后下了车。

    “表哥，你们公司不算很大呀。”

    这名约莫三十来岁、大脑门的男子此时打量了一下雅迪电子科技公司办公楼和几栋车间大楼以及远处的宿舍楼，开口说道。

    “呵呵，我们公司比起富鸿集团公司的工厂自然小得多，不过没关系，我们公司的发展前景非常好，以后绝对不会比富鸿集团公司差的。”

    余海洋笑着说道。

    他的这位表弟和另外几人都是交换了一下眼神，显然是有些怀疑的。

    这几位便是余海洋通过表弟钱大钧的关系从富鸿集团公司找来的几名精密模具技术人员，这次也是亲自带着他们几个人过来。

    余海洋带着钱大钧等几个人走进了办公大楼。

    “周经理在办公室吗？”

    余海洋问着前台。

    “周经理在车间大楼里面。”

    “通知他过来一下吧。”

    余海洋说完便带着表弟几个人来到了自己的办公室。

    “表哥，怎么我们来这边还需要这位周经理点头吗？”

    钱大钧此时开口问道。

    “周经理虽然职务比我低，不过他实际上是雅迪电子科技公司的大股东，我现在主要是辅助他，总公司那边对周经理是非常信任，这边公司一些重要的事情还是需要他点头的。”

    “……”

    “我还是头一次听说这样的事情。”

    “这个周经理是个天才，就是因为太年轻，王董怕外面的人产生误会，所以才让我当总经理，一些事情其实是周经理来拍板决定的。”

    余海洋开口说道：“等下周经理过来后你们态度要放正，不要认为人家年轻就可以轻视他，现在这边公司都是靠着他吃饭的。”

    “表哥，这个周经理真的这么厉害？”

    “这种天才人物是可遇不可求的，要不然总公司那边干嘛将他当宝贝一样护着？”

    余海洋开口说道：“你们刚才进来的时候没看见公司还挂着玄思科技公司的牌子？那是总公司为他开设的私人公司，专门用来向他支付专利技术费分成的，总公司那边靠着周经理的技术专利从诺西亚公司那边拿到了很大一笔技术转让费。”

    “……”

    “我刚才还奇怪怎么这家工厂怎么挂两家公司的牌子呢，原来是这样……”

    不一阵，杨少峰敲门进来。

    “晓东，这就是我跟你说的那几位从事精密模具的技术人员，这是我表弟钱大钧，他是搞模具系统设计的……”

    余海洋此时也是向杨少峰一一介绍这几位从富鸿集团旗下模具部门挖过来的技术人员。

    钱大钧等人见到眼前这位白白净净的杨少峰，眼中还是露出了吃惊的神情，觉得他还是太年轻了，不过都是站起身来。

    杨少峰此时也是笑着一一跟钱大钧等人握手。

    “欢迎欢迎，各位能来我们公司真是太好了！”

    杨少峰笑着说道：“现在雅迪电子科技公司正缺乏精密模具方面的人才，尤其是电子产品精密模具方面的人才，各位在这方面都是有着丰富的技术经验，正是我们需要的人才。”

    “余总，工作待遇方面你跟他们都说清楚了？”

    “这些还是需要你来拍板的。”

    余海洋笑着说道。

    杨少峰笑了笑，随后也是笑着对钱大钧等人说道：“精密模具方面的事情我了解不多，我是希望几位过来后能够尽快把模具部门的架子给搭建起来，之后并逐步完善，你们需要什么设备和哪方面的人才都可以向公司进行申请。”

    “我也知道模具部门刚组建的时候是很辛苦的，你们过来的话这边给你们的工资在原来的基础上涨个百分之二十，公司这边另外再给你们按照你们一年的薪酬的比例分配虚拟股份。”

    杨少峰说道：“现在雅迪电子科技公司这边各个部门都是在实行独立成本核算的模式，成立的模具部门也同样如此，你们几位有本事为这个部门创造更多利润的话，公司这边提取一部分利润后剩下的给大家按照虚拟股份来分钱。”

    听到杨少峰的话之后，钱大钧等人眼中都是露出了惊喜的神色。

    “模具开发部门对我们雅迪电子科技公司是很重要的，我是希望你们能够紧密地配合研发部门设计开发产品需要的各种精密模具，同时努力地在加工工艺和工序以及节省物料上多下功夫，努力降本增效，为自身部门创造利润以及公司创造利润。”

    杨少峰开口说道：“另外我希望你们能够培养出一批高水平的技师出来，满足公司这边不同产品设计开发的需要，我们公司这边今后会不断地设计开发很多的电子产品，到时候会涉及到各种不同材料不同部件的精密加工，对模具设计制造方面的人员数量和技术水平要求会很高，你们心中也是要有个底。”

    钱大钧此时开口说道：“既然周经理和余总如此厚待我们，那我们也是没说的，只有拼命努力工作，完成公司交给我们的任务。”

    其他的几个人也是纷纷点头，脸上满是激动兴奋。

    杨少峰笑着说道：“那几位今天就签合同吧，尽早把这方面的工作展开起来。”

    模具是制造业的重要基础工艺装备，产品大批量生产和新产品开发都离不开模具，基本上工业产品百分之六十到九十的零件都需要用到模具成型，如果模具精度低，产品就会质量差，模具的寿命低，产品的成本就会高，可以说现代模具业已成为技术密集型和资金密集型的产业。

    杨少峰自然是知道模具设计制造能力对雅迪电子科技公司的重要性，不过在招纳这方面人才的时候他并没有采用这种高薪聘用的方法，而是采用了分配虚拟股份的方式来吸引高素质的人才，迅速提升自身在精密模具设计制造方面的技术实力，为自身在产品设计开发以及生产上提供非常大的助力。


042章 接机！

    次日下午，杨少峰也是拉着廖志杰开着一辆进口的黑色托优塔皇冠往机场方向开去。

    “啧啧，这进口车车开起来就是舒服。”

    开着车的廖志杰一边摸着方向盘一边打量着皇冠车里面的精致内饰说道。

    “好好开车！”

    杨少峰坐在一边的笑骂道。

    廖志杰嘿嘿一笑，“你搞来这台进口车不便宜吧？”

    杨少峰笑着道：“洒洒水啦，也就是六十来万的样子。”

    “……”

    廖志杰看了杨少峰一眼，“你再嘚瑟我就故意把车剐蹭给你看！”

    “靠，等下还要靠着这辆车在唐嫣和她几个同学面前显摆呢！”

    杨少峰说道。

    雅迪电子科技公司前几天才用公司的名义从鹏城市一家车行里面采购了一辆子弹头商务车和这辆皇冠，另外还买了一辆轿车和货车。

    这辆皇冠是以玄思科技公司的名义买的，杨少峰自己掏的钱。

    “你光靠自己那张脸就行了，跟你一比，我就是个给你开车的司机。”

    “要不我说这辆车是你的？等下也让你在唐嫣的那几个同学面前长长脸？”

    杨少峰笑着道。

    “我还要脸呢。”

    杨少峰笑了笑。

    “哎，唐嫣和你之间的事情你可是一直瞒着我呀！”

    隔了一会儿，廖志杰开口说道。

    “唐嫣脸皮薄，再加上她家里也是管得严。”

    “还是你小子有手段，这次让公司人事直接去唐嫣的学校招人，这下你们两个就可以天天在一起腻歪了。”

    杨少峰笑了笑，“有机会总不能错过嘛。”

    “唐嫣那几个同学长得漂亮不？”

    廖志杰贼兮兮地说道。

    “等下你不就知道了”

    杨少峰说道。

    一个多小时后，杨少峰跟廖志杰也是出现在了机场闸口，后者此时也是竖起了一个牌子，牌子上写着唐嫣以及她两名同学的名字。

    不多久，闸口里面的乘客也是络绎不绝地出来。

    杨少峰此时也是紧紧地盯着闸口的方向，在人群中搜索唐嫣的身影。

    不一会儿，杨少峰也是在闸口看到了唐嫣高挺曼妙的身影，此时她一手拖着行李箱，一手夹着厚厚的长衣，露出了里面针织棉衣，棉衣将她傲人的身材给勾勒出来。

    她的身边此时也是跟着另外两名同学也是面容姣好，身材都是不错，此时都是嫌热将身上的厚衣服给拿在手中。

    虽然现在是深冬季节，不过鹏城市这边好几天艳阳天，天气还是有些热的。

    不过此时一名男子此时从后面追上来在跟唐嫣搭着话，唐嫣并没有理会，这名男子也是没有要放弃的样子。

    “走，我们过去将那只癞蛤蟆给赶走！”

    杨少峰拍了廖志杰一下道，随后大步朝唐嫣走去。

    唐嫣此时见到了那个醒目的大牌子，随即见到走过来的杨少峰，脸上也是露出了笑意，随即高兴地扬扬手。

    “几位美女，我看你们几位身材气质都非常好，绝对有成为明星的潜质，我认识好几位影视公司的老板，可以介绍你们过去，只要包装一下，绝对一夜爆红，这个可比你们过来找工作强万倍呀！”

    “对不起，我朋友过来接我了。”

    唐嫣此时淡漠地说道。

    “这位兄弟，你看看我是不是有进入娱乐圈的机会呀？”

    杨少峰此时走过来对这个男人说道。

    这名三十多岁的男子此时回头看了杨少峰一眼，开口说道：“对不起，我朋友的影视公司只包装女明星。”

    “那太遗憾了，先生贵姓呀，从事什么工作？”

    杨少峰笑眯眯地问道。

    “这是我的名片，现在从事外贸生意。”

    这名男人此时也是抽出了一张名片出来。

    杨少峰翻看了一下名片，“三阳外贸有限公司的杜经理呀……”

    他笑着对唐嫣说道：“现在这边经理满地走，老板不如狗，卖酒的都可能是个经理，你跟你的同学们可要擦亮眼睛呀。”

    听到杨少峰的话，唐嫣跟她这几位同学都是忍不住偷笑。

    这名杜经理顿时有些挂不住脸，开口说道：“你们两位是做什么的？”

    “真是巧了，我也是一名经理，这几位我们公司招聘的员工。”

    杨少峰笑了笑，也是大模大样地抽出自己的名片递给这名杜经理，“有机会我们可以合作呀，不过你挖我们公司员工那是不行的。”

    “也不知道你这个经理是不是真的……”

    这名杜经理巴巴地看着唐嫣说道：“几位美女，你们考虑一下，我认识的可都是知名影视公司的老板……”

    “我不是给你名片了么，那就叫影视公司的老板来我们公司谈。”

    杨少峰说完，也是顺手接过唐嫣手中的行李箱，笑着道：“大家走吧。”

    唐嫣跟她两名女同学都是一同离开。

    这名杜经理还要说什么，廖志杰却是拦住了他，嬉皮笑脸地说道：“杜经理，我们来聊聊吧，你能不能介绍影视公司的老板给我认识一下？你别看我虽然长得不好看，不过我的演技还是很好的……”

    杨少峰走出机场大厅的时候也是将那么杜经理的名片给丢到了垃圾箱里面。

    “啊，这是你公司的车还是你自己的车呀？”

    在停车场这边见到这辆崭新的皇冠车，唐嫣和她的两名女同学都是有些发愣。

    “这是挂在我自己公司名下的车辆。”

    杨少峰笑了笑说道，随即也是打开了后备箱，准备将唐嫣几个人的行李箱放进去。

    “我来我来！”

    随后赶来的廖志杰屁颠屁颠地跑过来，动手将几个行李箱给放进了后备箱。

    众人上了车后，唐嫣跟她两名同学坐在后排。

    “周经理，这是你司机呀？”

    这名叫乔晓红的女生看了廖志杰一眼问道。

    “看吧，我都说了我肯定会被当成你司机的。”

    廖志杰不满地说道。

    “他是我师哥廖志杰，今天我把他拉过来当一天的司机。”

    杨少峰笑着对廖志杰说道：“让你给几位美女当司机难道委屈你了吗？”

    “廖师哥，对不住呀……”

    乔晓红捂着嘴偷笑道。

    “没关系没关系！”

    廖志杰也是开口说道：“我已经认命了。”


043章 显摆！

    这名杜经理追出来后见到杨少峰等人上了一辆皇冠车，脸上也是露出了诧异的神情，随后恨恨地说道：“喵的，真是便宜这个小白脸了！”

    在回去的路上，唐嫣倒是显得很安静，她的两名同学乔晓红和张丽娟也是向杨少峰问着很多问题。

    唐嫣亮晶晶的眼睛则是看着前面的杨少峰。

    “周晓东，我听说你也是刚参加工作没多久吧，怎么就做到经理了？”乔晓红开口问道。

    “那当然是靠他的本事呀！”

    廖志杰此时一边开车一边笑着说道：“他刚来公司第一天就带着自己设计的产品资料，差点就让两个部门的主管给打起来，最后公司老板直接面见了他……”

    听到廖志杰将杨少峰之前的事情一一说出来，乔晓红和张丽娟都是惊得合不拢嘴。

    “也就是说周晓东现在也是雅迪电子科技公司的老板之一？”

    “可以这么说。”

    乔晓红此时用手碰了碰唐嫣一下，笑着说道：“唐嫣，你说你眼光怎么那么好呢！”

    “他厉害是他的事情，关我什么事……”

    唐嫣抿着嘴说道。

    “那你脸红什么呀？”

    张丽娟吃吃地笑着道。

    杨少峰见到唐嫣此时脸上带着红晕，白皙的皮肤吹弹可破，盈盈秋眸躲开了自己的眼光，也是心痒难挠。

    “现在雅迪电子科技公司也是成立没多久，比起国内外那些大公司自然是比不上的，不过现在公司发展前景很好，你们既然来到我们公司，公司给你们的待遇也不会太差。”

    杨少峰开口说道。

    “反正唐嫣她在你的公司上班，你也不能亏待了我们不是。”

    乔晓红笑着说道。

    唐嫣此时脸上的红晕更盛，伸手掐了乔晓红一下。

    一个多小时后，杨少峰他们也是来到了雅迪电子科技公司的工厂。

    下了车后，杨少峰跟廖志杰也是将唐嫣他们的行李箱给拿下来。

    “周经理，你回来的正是时候，来来来，今天我是把代理费拿过来，就等着你签字了。”

    陈建德此时也是匆匆地从办公大楼里面跑出来，一脸热情地拉着杨少峰说道。

    “这几位美女是……”

    陈建德这时候注意到唐嫣和她的两位同学，也是愣了下。

    “这是我的朋友和两位同学，她们以后也是在我公司上班……”

    “呵呵，女朋友是吧，你小子还真是艳福不浅……”

    陈建德仔细地打量了唐嫣一眼，也是一脸坏笑地对杨少峰说道。

    杨少峰咳嗽了一声，随后对唐嫣说道：“你跟你同学先到我办公室休息一下吧，我等下再带你们去宿舍。”

    唐嫣也是点点头，随后跟着杨少峰走进了办公大楼里面。

    杨少峰带着唐嫣她们进了自己的办公室，他也是取出茶盘开始泡茶。

    “这边的老板都喜欢泡功夫茶，我也是学了一下。”

    杨少峰笑着说道。

    正在杨少峰泡茶的时候，此时办公室的门敲了敲，陈建德此时也是推门进来，余海洋也是跟着进来。

    乔晓红此时也是站起身来。

    杨少峰笑着压压手，“你坐你们的，别管他们。”

    余海洋此时看了唐嫣一眼，，也是笑着对杨少峰说道：“也难怪你特意让人事科的人去中原省大学招人了。”

    此时陈建德也是让自己公司的工作人员将一个大皮箱给弄了进来。

    “这是……”

    杨少峰也是诧异地说道。

    “这里面装着的是代理费呀！”

    陈建德也是一脸得意地说道。

    此时陈建德的人也是打开了两只大皮箱，里面赫然露出了满满当当的百元现钞！

    坐在那里的唐嫣跟乔晓红等人此时看到满满两大皮箱的现钞，也是瞪大了眼睛。

    “陈总，你开张支票不就好了吗，怎么搞这么麻烦？”

    杨少峰此时开口说道。

    陈建德笑了笑，“这是我专门从银行里面取出来的，让你们财务过来清点一下。”

    杨少峰也是有些苦笑不得，他也是大概猜到了这个陈总的意思，想必是借此向自己和雅迪电子科技公司展示自己雄厚的财力吧。

    这个陈建德也是个家族企业，好像也是经商多年了，确实也是财大气粗。

    杨少峰也是给财务科打了一个电话，财务科的数人随后也是带着点钞机过来了。

    他看到点钞机此时刷刷刷地点着这些现钞，心中也是颇为兴奋：有了这些钱，雅迪电子科技公司也是能够顺利地快速发展了！

    陈建德此时也是一脸得意地对杨少峰说道：“周经理，我们宏源公司的实力你也是看到了，我也是个比较注重商业信誉的人，我相信我们之间以后会合作很愉快。”

    杨少峰笑着点头道：“我知道陈总是有企业家精神的，而且也有强烈获得成功的愿望，我相信我们会长久合作下去的。”

    “我本人对国内的计算机市场也是很看好，而且你们雅迪电子科技公司产品技术那是做得真的好，一看就知道你们是做大事的人，我陈建德也是非常乐意交你这个朋友。”

    “哈哈，能够陈总做朋友那是我的荣幸，我相信我们今后会有更多的合作。”

    杨少峰笑着道。

    这次陈建德是足足带了两千多万的现钞过来，雅迪电子科技公司这边是足足点了一个多小时才点完，数目也是对得上。

    余海洋也是安排了几名保安人员护送财务科的人将这笔巨款乘着银行还没下班赶紧送过去。

    杨少峰此时也是在合同上签字。

    “余总，周经理，我们现在出去一起吃个晚餐？”

    “余总，你陪着陈总去吧，我还要安排一下我朋友和她两位同学。”

    杨少峰说道。

    “了解了解，那我们下次再一起吃个饭。”

    陈建德心想周经理刚和他女朋友见面，想必是有很多的话要说，也就不强求了。

    众人都离开杨少峰的办公室后，杨少峰一脸歉意地对唐嫣说道：“抱歉呀，让你们久等了。”

    “啊，雅迪电子科技公司这么赚钱呀……”

    “是呀，我是第一次见到这么多的钱摆在自己的面前，感觉像做梦一样……”

    乔晓红和张丽娟到现在都是还没有从刚才的震惊当中走出来，那么多的钱摆在面前所带来的冲击感实在是太强烈了。


044章 柏拉图式爱恋？

    杨少峰跟廖志杰随后也是将唐嫣等人的行李箱给送到了一栋女生宿舍楼的四楼。

    唐嫣等人来到四楼后才发现这层楼进出口安上了密码锁，显然是防止其他的人员随便出入。

    这个当然是杨少峰这几天特意让下面的人给安装上的，就是不希望其他的人员打扰到唐嫣，另外也是对唐嫣准备的宿舍进行了改造。

    杨少峰输入密码后也是开口说道：“等下你们自己再设置一个密码吧。”

    乔晓红看了杨少峰一眼：“这个也是你特意为唐嫣安装的吧？”

    杨少峰笑了笑，也没有否认。

    其实他倒是非常希望唐嫣能搬到自己的住处去的，不过他估计她不会同意，所以也是让公司这边抓紧时间重新改造了两间女生宿舍。

    打开了一间宿舍门后，乔晓红和张丽娟也是发出了哇的声音。

    这件宿舍刷上了粉红色的墙漆，迎面是一个小客厅，摆着沙发和咖啡桌，旁边摆着冰箱和饮水机，靠墙的地方摆着彩色电视，里面是一个用磨砂玻璃围起来的洗浴间。

    很明显杨少峰是将两间宿舍给打通了，将中间这扇门打开，里面是一间卧室，摆放着一张木质的大床，床单被褥早就准备好了，旁边是一个大衣柜，在里面是一个小书房，摆放着电脑桌，主机和显示屏以及鼠标键盘都是一应俱全。

    杨少峰对唐嫣的住处是很用心的，所以改造后的宿舍也是显得非常精致。

    乔晓红此时也是在柔软的大床上上下坐了坐，笑着道：“真舒服，唐嫣这个房间比酒店的房间都要好！”

    她此时看着唐嫣笑着道：“这么大一张床，晚上我跟唐嫣一起睡！”

    张丽娟看了杨少峰一眼，随后笑着道：“人家可不一定要跟睡呀！”

    唐嫣脸上红了红，也没有做声。

    杨少峰咳嗽了一声，也是转身走了出去，他打开冰箱从里面拿出了几罐饮料，丢给了廖志杰一罐，随后将另外几罐分别递给了唐嫣和乔晓红以及张丽娟。

    “谢谢……”

    唐嫣低声说道，眼波流转中也是带着娇羞和喜悦的神情。

    “还满意吧？”

    杨少峰笑着问道。

    唐嫣也是点点头。

    乔晓红和张丽娟心中要说不羡慕那是骗人的，尤其是在看过为她们两人准备的宿舍后这份羡慕之意就更浓了。

    她们两人的宿舍就简单多了。

    “周经理，你也是住男生宿舍？想必比这个更豪华吧？”

    张丽娟开口问道。

    “他是公司的老板，当然不会住宿舍，他住在办公大楼那边。”

    廖志杰开口说道。

    “你们一路舟车劳顿，现在想必也饿了吧，等下我们一起出去吃个饭，算是为你们接风洗尘。”

    杨少峰笑着说道，随后便和廖志杰离开了。

    下楼的时候，廖志杰也是开口说道：“干嘛不让唐嫣住你那里，反正你房间大得很。”

    杨少峰笑着道：“慢慢来，不着急。”

    “看你这样子真是对唐嫣喜欢得不行呀……”

    “好女孩子要珍惜嘛……”

    杨少峰笑着道。

    “你还真是舍得下这个功夫……”

    廖志杰笑着说道。

    这一边，乔晓红也是对唐嫣笑着说道：“真是羡慕都羡慕不来，你是怎么就找到这么一个男朋友的？长得又帅，还有钱，关键是对你真是用心得很。”

    乔晓红开口说道：“我家里亲戚有搞装修的，看看这周晓东为你改造的宿舍，至少是五六万起步……”

    “真的要花这么多的钱？”

    张丽娟也是吃惊地问道。

    “你看看周晓东给唐嫣配的电脑，那至少都是上万了，你再看看洗浴间，他是直接让工人把地面抬高了，工程量可不小，你再看看沙发电视和冰箱，哪一样不是高档货……”

    “啧啧，这个周晓东还真是舍得在唐嫣身上花钱呀，要是我也有这么个男朋友，我做梦都会笑出来……”

    张丽娟笑着对一脸微笑着不说话的唐嫣说道：“要不你干脆搬到周晓东的住处去，把这房间空出来给我和晓红住得了。”

    “我才不去呢……”

    唐嫣开口说道。

    “唐嫣，我们同学好几年，想不到你背着我们跟周晓东在谈朋友，是怕我们跟你抢吗？”

    张丽娟笑着问道。

    “才不是呢……”

    “那你说说，你跟周晓东进行到哪一步了？有没有亲亲抱抱呀？看周晓东对你喜欢得不行的样子，你们不会那个吧？”

    “哪个呀？”

    乔晓红一脸促狭地问道。

    “就是男女之间的事情呀，还能是哪个……”

    “那你说说，你跟你那个男朋友在一起多久了？两个人有没有那个？”

    乔晓红笑着对张丽娟说道。

    “我们不是说唐嫣的事情么，怎么扯到我身上来了？”

    张丽娟有些脸红地说道。

    “看你这样子，想必是你跟你男朋友睡到一起了。”

    “看我不撕烂你的嘴……”

    两个女孩子顿时笑着打闹起来。

    唐嫣见到她们两个在大床上打闹，也是笑而不语。

    “我们班上有好几个同学大二的时候不就搬出宿舍跟男朋友同居了吗，你放心，我跟晓红肯定替你保密。”

    张丽娟笑着对唐嫣说道。

    “你瞎说什么呢，我跟他之间不是你想的那样……”

    “不是吧，你们两个之间真的没有亲亲搂搂抱抱？”

    唐嫣此时摇摇头。

    “这个周晓东不会没有向你告白吧？”

    乔晓红也是瞪大了眼睛。

    “没有呀……”

    张丽娟此时一拍脑门，说道：“你说我们在这里瞎起什么劲，你们帅哥美女之间都是这么矜持的吗？”

    “我没觉得不好呀。”

    唐嫣笑着说道。

    “你们两个不会一直搞这种柏拉图式精神恋爱吧？还是说你排斥身体上的接触？”

    “我也不知道呀，我跟他又没有走到那一步。”

    “唐嫣，你要加把劲呀，可不能让这么好的一个男朋友给跑了。”

    张丽娟开口说道：“他要是一直不开口，难道你就一直等着他开口吗？”

    “这么说你是向你男朋友先开口的？”

    “碰到自己喜欢的就开口呀，就算被拒绝了又不是什么丢人的事情。”

    唐嫣此时看了看时间，“不说这些了，他还等着我们下去呢……”


045章 接风洗尘！

    杨少峰见到唐嫣等人下来，脸上也是露出笑容，随后邀请唐嫣她们上了车，随后载着她们到了附近的商业街的一家精致的餐馆，也是要了一个包间。

    “这家餐馆做的中原菜比较地道，如果你们不能吃辣，也可以点几个不辣的菜。”

    杨少峰笑着说道。

    “那我们可就不客气了。”

    张丽娟也是笑嘻嘻地拿起菜单点了两个菜。

    点好菜后，杨少峰也是笑着对唐嫣问道：“喝点酒吗？我带了两瓶比较好的红酒过来。”

    “明天还要上班……”

    唐嫣低声道：“再说你还要开车的。”

    “呵呵，真是好女孩……”

    杨少峰笑着道：“那有机会我们再喝点。”

    他随后也是让服务员送上来了几瓶果汁。

    “今天就不喝酒了，我们就以果汁带酒，”杨少峰此时也是举起杯子笑着道：“我欢迎大家从今天开始加入我们公司。”

    唐嫣等人此时也是端起装着果汁的杯子碰了碰杯。

    “你们今天刚过来，洗漱用品什么的都不齐全吧，等下我们吃完饭后我带你们去附近商场采购。”

    “周经理真是太细心体贴了，那就先谢谢你了。”

    乔晓红笑着说道。

    吃过饭后，杨少峰也是带着唐嫣几个人去了附近的一家大商场。

    “周经理，我跟张丽娟去那边看看。”

    到商场里面后，乔晓红说着也是拉着张丽娟快步走开了，只留下了杨少峰跟唐嫣。

    “我们在里面转转吧。”

    杨少峰笑着对唐嫣说道，后者也是点点头。

    随后杨少峰也是推着购物小推车跟唐嫣朝里面的走去。

    在一排货架前挑选洗浴用品的时候，唐嫣见到杨少峰站在一边正笑吟吟地看着自己，她随即朝四周看了看，见周围也是没人，娇嗔道：“看什么看！”

    “好久没见到你了，我当然要多看你几眼呀，你难道不喜欢我看着你吗？”

    “我才不喜欢呢……”

    唐嫣抿着嘴娇媚地说道。

    看着她樱桃般红润的嘴唇，杨少峰心中倒是很想品尝一下。

    “那太伤心了，你不知道这段时间我天天想你，就一直盼着你能过来。”

    “我才不信呢，你到现在都没说过喜欢我……”

    唐嫣也是想起了刚才乔晓红和张丽娟的谈话，也是开口说道。

    “当然喜欢呀，喜欢的不得了，早就想说当你男朋友了，就是怕吓跑你了，要不就是被你狠心拒绝，我会伤心难过死的。”

    杨少峰当然要抓住机会表白一番的，也是想将两人的关系往前推一把。

    “你不会狠心拒绝我吧？”

    “我才没你想得那么残忍呢……”

    “啊，这么说你同意当我女朋友了？”

    “我也不知道呀……”

    唐嫣此时眼眸中也是闪动着喜悦的光芒，看了杨少峰一眼，又害羞地躲开，低着螓首绞着自己修长白皙手指。

    “我不管，我就当你默认了。”

    杨少峰此时也是用手握住了唐嫣的双手说道，手掌温软如玉，握在手中确实是触感极好。

    “啊……”

    唐嫣微微吃了一惊，不禁看了杨少峰一眼，美眸中露出娇羞的神情，不过并没有挣开。

    杨少峰心中也是大为欣喜，正要开口说话，此时远处有人走过来，唐嫣才把手给挣开，娇媚地横了他一眼。

    看到她这幅少女娇羞的样子，杨少峰也是笑了笑。

    “你在担心什么呀？”

    “谁让你突然摸住我手呀……”

    唐嫣小声地说道。

    “你不喜欢？”

    “……”

    唐嫣娇媚地瞪了他一眼，也没说话。

    看来要多摸几次才能让她习惯了，杨少峰心中笑着道。

    见到唐嫣挑选了几样洗浴用品，杨少峰也是牵住了她的手，笑着道：“我们再去别的地方看看。”

    唐嫣此时脸上涌上一团红晕，见到有人过来，她也是把脸转到了一边。

    杨少峰笑了笑，牵着她朝别的地方走去。

    唐嫣见杨少峰牵着自己的手没有要松手的意思，脸上红晕就没有消散的迹象，也是跟着他在商场里面走着，感觉自己像是走在云端里面。

    过了好一阵，唐嫣见到好几对情侣也是手拉手亲近恩爱的样子，一颗有些慌乱的心才稍稍安定下来。

    “那个，我想去买几件衣服，过来的时候我带着的是几件厚衣服……”

    唐嫣此时也是拽了拽杨少峰，低声说道。

    “公司正要定制工装，我会给你定制几套漂亮的服装。”

    杨少峰看着唐嫣笑着道：“这些商场的服装设计得都不怎么样，怎么配得上你的美貌？我都给你设计好了好几套的服装图纸，你要是不喜欢，我再重新设计。”

    “是吗？”

    唐嫣眼中也是露出了颇为期待的样子，“不过现在我可没钱给你……”

    “这是我送你的，别人给我钱我都懒得这么做呢。”

    唐嫣娇羞欢喜地摇着杨少峰的手，“谢谢你哈……”

    “真要谢谢我的话就亲亲我……”

    杨少峰此时也是笑着指了指自己的脸颊说道。

    “我才不呢……”

    唐嫣一脸傲娇地说道。

    “那我亲亲你也行……”

    杨少峰露出色眯眯的样子把脸凑过去。

    唐嫣吓了一跳，连忙用手推了他一下，“这么多人看着呢……”

    杨少峰嘿嘿一笑，“那我就等下次吧……”

    唐嫣见到杨少峰脸上的笑意，这才明白他是在跟自己开玩笑，瞪了他一眼，抬腿轻轻地踢了他一下。

    “唐嫣……”

    张丽娟跟乔晓红这时候从远处走了过来，见到唐嫣跟杨少峰两人手牵手凑在一起看一件商品，她也是捂上了嘴。

    唐嫣听到声音这才挣开了手，回头对张丽娟和乔晓红说道：“啊，你们东西买好了？那我们回去吧！”

    张丽娟和乔晓红脸上都是露出促狭的笑意来，乔晓红笑着说道：“我们再逛逛也没事的。”

    唐嫣此时满脸羞红地拉上了两位同学也是朝外面走。

    杨少峰笑了笑，推着购物推车也是跟在后面。

    到了收银口，乔晓红和张丽娟也是要掏钱，杨少峰也是对收银员道：“我们是一起的，我来付钱。”

    “谢谢周经理！”

    张丽娟也是笑着说道。

    付完账出来，杨少峰也是驾车载着唐嫣她们回到了公司。


046章 表白！

    “晚上我还要开个会，就不送你们上去了。”

    杨少峰陪着唐嫣逛了一下商场，此时也是心情极好，不过他也是没忘了晚上还有开会的事情。

    目送唐嫣她们提着东西上了楼，杨少峰这才来到了办公大楼这边。

    当他走进会议室后，赵阳和胡宗武等人都是等在那里。

    说是开会，其实就是一个杨少峰自己开设的一个小型的培训班。

    如果杨少峰自己不把加速卡里面处理器的功能、性能、芯片面积以及架构设计给先弄出来的话，赵阳他们是没办法展开研发工作的。

    所以这段时间杨少峰也是天天晚上给赵阳和胡宗武这些技术骨干开小灶，到现在已经是将处理器IP内核里面的多个功能子模块给讲明白了。

    “好，今天我们来讲讲你们设计的这个组合逻辑电路存在的问题……”

    杨少峰也没有什么废话，起身就在会议室的白板上面用唛头笔开始刷刷地直接画了一个向量计算组合逻辑电路图出来。

    “按照这个设计，理想的波形图应该是这样的，你们在测试的时候却是出现了这样的波形，那就证明输入的变量到输出端出现了竞争从而产生毛刺，这个情况我们是一定要避免的。”

    杨少峰继续说道：“为了避免这个情况，我们可以给这个电路加一个时序电路……”

    他一边说着一边也是在白板上面刷刷地添加时序电路。

    此时赵阳等人也是拿起纸笔开始记录。

    杨少峰在讲完这个时序电路后也是仔细地讲解了一遍，“大家有什么不明白的地方没有？有不懂的地方可以举手。”

    他见众人都是表示理解了，也是看了看时间，说道：“这个逻辑功能清楚了，那我再给大家另外一个逻辑功能，大家将这个逻辑功能给我设计出来。”

    杨少峰此时也是将自己用Verilog硬件语言写出来的一页代码分发下去。

    现在技术团队主攻可编程芯片系统，设计流程正好跟其他数字逻辑电路设计反着的，要根据给定的逻辑功能设计出一个能实现该功能的最简逻辑电路。

    “我希望大家能够根据这个逻辑功能设计出一个三人表决器的逻辑电路，在设计数字电路的时候一定要简洁，节省元器件的同时降低成本，提高电路的可靠性。”

    杨少峰现在只是将处理器芯片底层架和算法方面的东西先让赵阳等人搞清楚后自己动手设计，他在一边进行修正优化，也是最大限度地锻炼这支技术团队。

    在杨少峰给赵阳和胡宗武等人开会的时候，张丽娟和乔晓红也是在唐嫣的宿舍里面说着话。

    “我看你回来的路上就一直带着笑意，是不是周晓东向你表白了？”

    乔晓红笑着问道。

    唐嫣此时把脑袋蒙在被子里面不说话。

    “你没看见他们两个手牵手的样子，那个甜蜜的样子哟……”

    唐嫣此时也是在被子里扭动着身体。

    杨少峰开完会后这才上楼，他进屋后也是首先拿起电话拨通了唐嫣宿舍的座机。

    “喂……”

    “睡了没？”

    听到唐嫣柔软的声音，杨少峰也是笑着问道。

    “还没呢……”

    唐嫣在电话那头沉默了一下后也是有些娇嗔地道：“都怪你，刚才我都被张丽娟她们两个笑话了……”

    “那要不要我替你报仇，明天就给她们穿小鞋？”

    杨少峰笑着说道。

    “去你的……”

    “现在给你打电话终于不用再学各地的方言了……”

    杨少峰笑着道。

    唐嫣噗嗤在那边笑出声来。

    听到她悦耳的笑声，杨少峰心中也是涌动着一股温馨。

    两人一直煲电话，杨少峰感到电话都有些发烫了才挂掉了电话。

    次日早上起来，杨少峰在楼顶活动了一番身体后才下楼来去食堂吃早餐。

    他进到食堂后见到唐嫣跟张丽娟和乔晓红也是在食堂吃早餐，此时众多的员工都是向她们投去馋涎的目光。

    杨少峰笑了笑，打好了早餐后也是挨着唐嫣坐下，“几位美女早呀。”

    唐嫣看了杨少峰一眼，又埋头吃着早餐。

    “周经理早。”

    张丽娟和乔晓红也是笑着打招呼。

    “食堂的早餐还好吗？”

    杨少峰也是开口问唐嫣。

    “还行吧。”

    唐嫣点点头。

    “周经理自己不开个小灶，也是在食堂用餐呀？”

    “我也没那么娇贵，再说食堂伙食都搞不好，那我这个经理也不用干了。”

    杨少峰笑着道。

    周围的员工此时见到杨少峰坐在那名漂亮得不像话的美女身边，都是露出了失望的表情。

    不一会儿，廖志杰也是涎着脸凑过来打招呼。

    杨少峰见到唐嫣吃完早餐后也是没有起身的意思，笑了笑，也是扒拉完早餐，笑着道：“走吧。”

    看到唐嫣和另外两位美女跟着杨少峰离开食堂，不少员工都是发出了哀嚎声。

    来到了办公大楼，杨少峰也是让行政科的负责人带着张丽娟和乔晓红去各自的部门报道。

    杨少峰也是带着唐嫣来到了财务科。

    “周经理，这位就是唐嫣呀？”

    财务科的洪元庆看了杨少峰身后的唐嫣一眼，笑着说道。

    “今后她就要在我公司上班了，也要麻烦你带她一段时间。”

    “没问题没问题，”洪元庆笑着说道：“小唐她办公的地方我都准备好了，周经理你看还满意吗？”

    洪元庆此时也是给杨少峰看了看唐嫣工作的区域，办公区域也是收拾得干干净净，什么东西都是新的，还布置了绿化盆栽。

    “还满意吗？”

    杨少峰笑着问唐嫣。

    “挺好的……”

    唐嫣也是对洪元庆说道：“洪科长，麻烦你了……”

    “不麻烦不麻烦，这都是周经理安排的。”

    杨少峰笑着对唐嫣说道：“有什么不懂的地方尽管请教洪科长，或者问我也行。”

    唐嫣点点头。

    “周经理，隆盛公司的魏总过来了，他在候客厅等您……”

    此时杨少峰身上的对讲机响了起来。

    “好，我马上过来。”

    杨少峰说完后笑着对唐嫣道：“我去工作了。”

    唐嫣点点头。

    杨少峰这才离开了财务科。


047章 服装设计！

    “魏总，你好！”

    杨少峰此时也是向隆盛公司的魏如良笑着伸手。

    “周经理，幸会幸会！”

    有些谢顶的魏如良也是高兴地跟杨少峰握着手。

    隆盛公司其实也是一家元器件代理商，不过这两年也是成为了赛灵思公司在国内的分销商。

    雅迪电子科技公司这边这段时间也是和这家公司进行了沟通联系，向这家公司采购了一批高端的开发板以及多套工具软件，加起来的采购金额在上百万。

    因为可编程芯片和器件开发的入门门槛是很高的，国内基本上只是一些科研所和高校少量采购，赛灵思在国内的营收现阶段来说并不高，像雅迪电子科技公司这样采购赛灵思公司最新最高端的开发板以及成套的工具软件客户是很稀少的。

    所以隆盛公司负责这方面业务的魏如良这次借着送货的机会也是亲自过来了一趟。

    魏如良见到杨少峰如此年轻的样子心中也是颇为吃惊的，不过他倒没有流露出什么轻视的神色来。

    “魏总，我们雅迪电子科技公司接下来要利用赛灵思的开发板和工具软件开发更多的产品，之后的采购金额会更多，我希望隆盛公司这边向赛灵思公司反映一下，让赛灵思方面给我们公司提供更多的技术支持。”

    杨少峰笑着对魏如良说道。

    “这个没有问题。”

    魏如良也是答应下来。

    通过一番交谈，魏如良也是发现了眼前这个年青人那是十分精通这些可编程芯片和器件技术的，也是提出了不少赛灵思开发板和工具软件存在的缺陷，他也只有点头的份。

    杨少峰之所以提出一些要求来主要是想引起赛灵思公司方面的注意，他本人倒是很想组织技术团队自己开发改进开发板和工具软件功能，只不过现在人手不够，而且下面的技术团队光是熟悉掌握现有的工具软件和开展具体的设计开发工作就非常吃力了，他也是没再给赵阳等人身上加担子，而是希望能够得到赛灵思方面的技术支持，毕竟这家米国国内的在这方面的技术积累和技术人员的数量那是雅迪电子科技公司现在没法比的。

    在送走了魏如良后，杨少峰也是跑到了到车间大楼里面对精密模具部门。

    钱大钧此时也是带着一批技术骨干正在在车间里面安装调试模具加工设备呢。

    精密模具部门成立后，钱大钧等人也是向公司申请了采购一批加工模具的设备，加起来差不多要花上个一千五百多万，主要是杨少峰坚持要采购多套精密的测量仪器设备和精度很高的加工设备。

    王中兴对于雅迪电子科技公司的具体事务是不插手的，再加上这笔钱又不需要总公司那边掏钱，动用的是雅迪电子科技公司自己挣来的代理费，所以对于杨少峰的决定没有人说什么。

    这几天雅迪电子科技公司采购的各种设备也是不断地送过来，钱大钧等人也是带着人忙着各种安装调试。

    杨少峰对精密模具方面的技术并不擅长，不过他也是乐意学习。

    余海洋通过钱大钧的关系从富鸿集团公司那边挖了一批技术骨干过来后，雅迪科技有限公司总部那边这两天又挖了十多名精密模具制造方面的技师过来，另外还挖来了一批电子工程师。

    杨少峰也是让这批工程师进入了公司的好几个项目组。

    他在精密模具部门这边泡了一个多小时后又跑到了设备制造车间。

    总公司那边的工厂正在拼命地增加锂电池的产能，也是急着要设备，设备制造车间这边也是忙碌得很，正在赶工生产组装杨少峰设计开发的那几款加工设备。

    杨少峰来到设备制造车间后主要是对成立的检测车间进行了了解，检测车间现在已经是采购回来了好几套精密的测量仪和金相显微镜等设备。

    这些检测设备都是不便宜，不过杨少峰还是让公司采购了回来。

    这些先进的加工设备和检测设备都是提升产品生产效率和品质的重要工具手段，杨少峰也是舍得在这个上面进行投入的。

    上午十点多的时候，杨少峰才回到了办公大楼，雅迪电子科技公司之前联系的这家服装厂现在过来了。

    杨少峰在办公室里面接见了这家服装厂的肖经理和一名女设计师。

    在看过了这名肖经理带过来的工装样品后，杨少峰也是点点头。

    这些工装的配色和设计都是杨少峰确定的，这家服装公司在制作和用料上都是不错，他还是满意的。

    “周经理，你不是说要自己定制几套服装么，我这次也是特意将我们公司最好的服装设计师给带过来了。”

    这名肖经理笑着说道。

    “我要定制的服装等下再说，我把我女朋友叫过来，先给她定制几套服装。”

    杨少峰随后也是拿起了电话拨通了唐嫣的座机号，“唐嫣，你来我办公室一下。”

    挂掉电话后，杨少峰也是从办公桌里面的抽屉取出了好几张自己手绘的服装设计草稿。

    肖经理看到杨少峰拿过来的设计草图，也是有些吃惊地说道：“周经理，这些都是你自己设计的？”

    “我给我女朋友设计的几套服装还不错吧，这是我准备送给她的礼物。”

    “周经理，我能看看吗？”

    这名留着短发的女设计师在看到杨少峰上面的那张设计草图后也是眼中一亮，出声说道。

    杨少峰也是点点头。

    这名女设计师也是拿过这些设计草图仔细地看了起来，神情也是变得有些激动，“岂止是不错呀，您设计的这些服装不管是颜色搭配还是服装饰件设计都是非常好，我还是第一次见到这样的设计图纸……”

    她疑惑地看着杨少峰，“周经理，您以前学过服装设计？”

    杨少峰笑着摆摆手，“我就是学过一些收工绘图和颜色搭配的技巧，服装设计方面看过了几本书而已……”

    他自然不会说出自己设计的服装样式是他将前世记忆中的一些很好的设计样品拿过来修改的。


048章 自主电源芯片！

    “周经理，您太谦虚了，您设计的这些女士服装真的是太漂亮了……”

    这名女三十来岁的女设计师翻看着这些设计草图感慨地说道。

    这时候办公室的响起了敲门声。

    “请进！”

    唐嫣推门进来后看了一眼杨少峰，“找我有事呀？”

    杨少峰笑着招招手，“看看我给你设计的几套服装样式，挑几套喜欢的我给你定制。”

    肖经理和这名女设计师也是看了看走过来的唐嫣，眼中也是露出惊艳的神情来。

    周经理的这个女朋友身材和脸蛋真是好得很，妥妥一个大美女呀！

    唐嫣随后也是坐在了杨少峰的身边，当她看到第一张设计图的时候脸上也是轻轻地惊呼了一声：设计草图中那名女模特分明就是按她的样子给画出来的！

    她此时也是娇羞地瞪了杨少峰一眼。

    杨少峰也是笑了笑：“不用看我，主要是看你喜欢哪一款设计图纸。”

    唐嫣此时也是仔细地看着杨少峰设计的这些服装设计式样，眼中也是露出惊喜的神情，当她看完最后一张草图后也是对杨少峰说道：“你设计得这些好漂亮呀，我都喜欢……”

    杨少峰设计修改的的这些女式套装主要是在饰件形状图案上以及颜色上非常有设计美感，样式在市面上是根本看不到的。

    “都要？”

    杨少峰笑着问道。

    “如果太贵的话我就挑两套好了……”

    “都喜欢就全订两套好了。”

    杨少峰见到唐嫣似乎有些犹豫的样子，随后也是笑着说道。

    “周经理，您设计的这些服装式样我们能不能买下来……”

    肖经理此时说道。

    “当然不行，这个是我给我女朋友专门设计的式样，要的就是独一无二，你们拿去批量生产算怎么回事。”

    杨少峰自然是一口回绝道。

    “……”

    唐嫣听到杨少峰的话之后脸上也是飞起一团红晕来。

    “周经理，我们公司可以向你支付这个设计费……”

    “这个不是钱的事情，你们要拿去用的话至少也得等到两年后我再给她重新设计才行，如果这段时间我在市面上发现有一模一样的产品，那我们的合作也是到此结束了。”

    肖经理连忙点头：“这个周经理请放心，我们美芝公司还是希望能和你们公司长久合作下去的。”

    他看了杨少峰一眼，开口说道：“周经理，能不能请您再为我们公司设计几套女装？”

    “肖经理，我这么做不是得罪你们公司的这位杜设计师么。”

    这位叫杜丽华的设计师此时开口说道：“周经理，你的这份设计天赋我是自愧不如的……”

    杨少峰摆摆手，“这只是我个人的一个兴趣爱好，我从来没想过要靠这个来赚钱。”

    肖经理见到杨少峰一脸坚决的表情，也是一脸惋惜地说道：“周经理，那真是太可惜了……”

    这位杜丽华设计师随后也是给唐嫣用皮尺量了尺寸，当记录下这些尺寸的时候心中也是有些吃惊：周经理这个女朋友身材尺寸还真是好得很！

    她在给杨少峰量完尺寸后也是开口说道：“周经理，您自己定制的服装还是自己来设计？”

    杨少峰笑着说道：“我的就麻烦杜设计师设计了。”

    在送走肖经理和杜设计师后，此时已经是过了午饭的点，杨少峰也是自己开车载着唐嫣在外面吃饭。

    “你会设计服装的事情怎么我不知道呀？”

    唐嫣在等着上菜的中间也是无比好奇地看着杨少峰说道。

    “现在你不就知道了嘛。”

    杨少峰笑着说道。

    “你还有什么我不知道的才能？”

    唐嫣此时一手托腮也是凝眸看着杨少峰。

    “以后你就慢慢知道了。”

    杨少峰此时也是伸手握住了唐嫣的柔荑说道。

    “告诉我嘛……”

    “亲我一个我就告诉你一个。”

    杨少峰涎着脸笑道。

    “切！”

    唐嫣白了他一眼，“我都没有怪你把我画在设计图纸上……”

    “那时候你还没过来嘛，我又很想你呀，所以才把你给画上去了。”

    “……”

    唐嫣此时抿着嘴唇看着杨少峰，美眸中也满是浓情蜜意。

    “你看！”

    唐嫣此时也是指了指包间里面墙壁上的一件挂饰说道。

    杨少峰顺着她指的方向看去，墙壁上挂着的只是一样很普通的山水画，并不出奇之处。

    正当他扭头的时候，却是感觉自己的脸颊上被柔软的嘴唇给蜻蜓点水一样给亲了一下。

    “……”

    杨少峰扭头见到唐嫣此时把脸给转到了一边，不过能见到她耳根子都红了。

    “呵呵，怎么感觉我被蚊子叮了一下呢？”

    杨少峰此时摸着自己刚才被亲过的脸颊笑着说道。

    “你才是只蚊子呢……”

    唐嫣此时一脸娇嗔地对杨少峰说道。

    “我给你设计这些服装可是死了很多脑细胞的，不过能换你一个香吻也值了。”

    杨少峰笑着说道。

    “你会把我宠坏的……”

    唐嫣此时无比娇羞地说道。

    “宠坏了也没事呀，这样你就离不开我了……”

    “……”

    唐嫣抿嘴笑着伸手在杨少峰的腰上掐了一下。

    此时服务员也是敲门进来开始上菜，唐嫣这才坐直了身子跟杨少峰拉开了一点距离。

    下午的时候，杨少峰在办公室里面也是仔细地察看着手中这块大拇指指甲大小的芯片，眼中也是露出了欣喜的神色。

    一边的余海洋和数名技术人员也是满脸喜色。

    杨少峰手中拿的这颗芯片正是他之前设计的电源芯片，这颗芯片用黑色的塑胶封装，外壳上面刻有雅迪电子科技公司的logo图案以及芯片的型号。

    这款芯片在完成设计后一边申请专利一边找了国内的一家晶圆工厂进行了流片，因为杨少峰设计的这款芯片制程工艺要求不高，制程工艺要求在零点八微米，国内这家力晶科技公司的制程工艺刚好也能满足。

    力晶科技公司目前来说也是国内目前制程工艺最高的一家半导体企业了，拥有一条六英寸的晶圆生产线。

    只不过这家公司因为没有订单，目前的产能一个月只有可怜的几百片而已，处于一种亏损状态当中。

    这次雅迪电子科技公司找到了力晶科技公司后也是比较顺利地实现了流片，良率也不错，所以雅迪电子科技公司这边也是下了三十万颗IC芯片订单，差不多是一千多万的订单额。


049章 考察访问！

    力晶科技公司以前自己设计的IC芯片一年的产量最多的时候也就是几万颗而已，这次一下子接到这么一笔IC芯片订单，也是让力晶科技公司方面上下高兴得跟过年一样，现在也是为雅迪电子科技公司这边赶工。

    雅迪电子科技公司这边派过去的技术科科长吴文轩在第一批裸晶芯片出来后也是在西乌市那边的封测公司完成了封测，随即把封装好的芯片给带了回来。

    “周经理，力晶科技公司的董事长张振宇先生对我们公司非常感兴趣，他也是说这几天会拜访我们公司。”

    吴文轩此时对杨少峰说道。

    杨少峰点点头。

    力晶科技公司是之前国家重点工程扶持的对象，国家前前后后也是投入了十多亿的资金，从国外先后引进了四英寸和五英寸以及六英寸的生产线，自己也有微电子研究所，能够研制生产一些小规模IC芯片和分立器件，只不过这几年时间里面电子元器件价格暴跌，再加上自身在IC芯片和分立器件上设计研发力量不足，原先引进的产品技术刚投产就已经落后了，根本就卖不动。

    这次好不容易接到了雅迪电子科技公司的一笔大订单，自然是让力晶科技公司很重视。

    杨少峰也是想跟这位力晶科技公司的董事长见上一面，毕竟能够找到一家可以为公司稳定提供晶圆制造的半导体企业也是一件很好的事情。

    他设计开发的这款电源IC芯片尽管是用比较落后的制程工艺生产出来的，不过他利用先进的算法和自身极为雄厚的电路设计功底硬是让设计出来的芯片性能达到了一个非常高的水平。

    下午临近下班的时候，杨少峰也是接到了王中兴的电话。

    “准备一下，明天诺西亚公司方面的代表会过来考察。”

    “啊，诺西亚公司方面是准备要向我们下订单么？”

    杨少峰欣喜地说道。

    “这个可能性还是比较大的，想必公司这边提供给诺西亚公司的电源样品他们已经是完成了内部测试。”

    王中兴在电话里高兴地说道。

    “那太好了！”

    杨少峰笑着说道。

    “如果诺西亚这边下订单的话，你那边能完成订单吗？毕竟现在雅迪电子科技公司那边的计算机电源产品出货量已经是越来越大了。”

    “现在这边工厂也是在不断地增加设备和技术人员，我们尽全力从诺西亚那边完成订单。”

    杨少峰说道。

    挂掉电话后，杨少峰也是和余海洋通知了公司所有部门的负责人开了一个会议。

    “明天诺西亚公司方面的代表会过来考察我们工厂，今晚上所有部门都加个班，把各自负责的工作区域进行一次清洁整顿，我和周经理下班之前会进行检查。”

    余海洋此时也是一脸肃穆地说道。

    “各位，诺西亚公司这边的考察对我们公司是很重要的，如果不能给这些考察代表留下很好的印象，我们有很大的可能丢掉一份订单，我们这段时间辛苦研发的充电器产品技术推向市场也是会受到很大的影响。”

    杨少峰此时也是开口说道：“我们的公司可以规模小，加工设备可以不那么先进，但是在产品技术研发和生产管理方面不能给人家客户留下我们公司是一家管理混乱和不规范、不专业的糟糕公司形象。”

    开完会后，雅迪电子科技公司这边晚上也是进行了一次大的清洁整顿。

    杨少峰跟余海洋也是在办公大楼和车间里面来回巡视了两遍，杨少峰中间也是也是指出了一些部门需要整改的地方，然后盯着部门的负责马上执行。

    临下班的时候，杨少峰和余海洋也是再次巡视检查了一遍，见没什么问题了才下班。

    次日早上，杨少峰和余海洋等人在办公大楼外面迎接王中兴和诺西亚公司的一行人。

    不一会儿，王中兴等人乘坐的好几辆车鱼贯开进了工厂，车刚刚停稳，杨少峰和余海洋也是笑着迎上去。

    “王董好，刘总好……”

    杨少峰也是笑着向王中兴和刘曼等人打着招呼。

    王中兴和刘曼也是满脸笑容地跟杨少峰和余海洋握手。

    “汉斯先生，这两位是我们雅迪电子科技公司的两位负责人……”

    刘曼此时也是笑着向这位身形高大的蓝眼睛中年男人介绍。

    “啊，想必你就是史密斯说的那位周吧，还真是年轻得很……”

    这位汉斯先生也是笑着跟杨少峰握手道。

    我什么时候变得这么有名气了？

    杨少峰心中嘀咕了一下，也是满脸笑容地跟这位汉斯先生握手：“汉斯先生，非常荣幸您能来这边进行考察访问。”

    众人寒暄了一番，王中兴随即也是邀请诺西亚公司这边过来的考察团成员来到了里面的会议室。

    这位汉斯先生却是摆手道：“我们还是先去工厂里面看一下吧……”

    王中兴点点头，对杨少峰和余海洋说道：“你们来安排吧。”

    杨少峰此时也是做出了请的手势，“汉斯先生，这边请……”

    众人于是朝车间大楼里面走去。

    这位汉斯先生在来到电路板生产车间，他也是仔细地地察看了这个车间的设备以及工艺流程，他赫然发现这边的雅迪电子科技公司这边的工厂虽然没有建设无尘车间，不过却是非常有创意地用了一些自制设备和更改工艺流程来让自身的产品生产的品质更有保证。

    “周经理，这些设备是你们自制的？”

    汉斯先生此时吃惊地看着杨少峰问道。

    “当然，我们是想了很多的办法来保证我们生产的产品质量稳定可靠。”

    杨少峰笑着道。

    雅迪电子科技公司在生产线的建设和工艺流程当中也是保留了雅迪科技公司人工加自动化的省钱模式来节省投资开支。

    刚才在听到杨少峰向汉斯先生等人介绍生产线的时候脸上也是一直提到一些想法是向他这个老板学习的，王中兴也是满脸笑容。


050章 贴牌代工！

    汉斯先生也是注意到生产线工段一些检测设备也是雅迪电子科技公司自己研制的，可以一次性对多个电源产品进行各种检测，这些检测软件显然是雅迪电子科技公司自己开发的。

    杨少峰也是一脸自豪地向汉斯先生进行介绍。

    他也是创造性地将一些检测设备给集成起来开发了一套综合检测系统，自己带着人动手开发主板和写软件，这套系统不仅可以对电源产品进行品质性能检测，并且能够分析出不合格的产品是哪个功能部件和哪个环节出了问题。

    在开发的过程中杨少峰也是用了一些前世自己搞出来的成熟的智能算法，这些算法软件在现有的硬件系统上还是能跑起来的。

    当然，这个也是因为电源产品并不是特别复杂的产品，不然的话开发这套系统也是不会那么快。

    “……”

    汉斯先生在看到这套系统竟然能够在运行检测当中分析出不良品是哪里出了故障，也是瞪大了眼睛：“杨经理，请问你们是如何做到的？”

    “汉斯先生，我们雅迪电子科技公司在开发产品的时候也是掌握了很多的数据，我们根据这些数据建立了数学模型和数据库，这套软件系统可以通过数据库的比对能够判断出电源产品是哪里出现了异常，这个能够帮助我们迅速地找到出问题的环节，用最短的时间内做出调整。”

    “真是天才的想法和设计……”

    汉斯满脸震惊地说道。

    他知道能研制出这样的检测设备来是需要非常多和非常高技术实力的，他很难相信这么一家成立没多久的公司能够研制出来，但是这家公司就是研制出来了，而且现在正在稳定地运行着。

    其实看到这里，汉斯也是觉得没有必要再看下去了，因为这么复杂的设备这个周晓东都能够设计研制出来，不是天才那是什么！

    随后在车间大楼里面转了一圈，汉斯等人也是来到了办公大楼的一间会议室里面。

    “王先生，你们旗下的这家雅迪电子科技公司设计开发的充电器产品我们也是进行了内部测试，是满足我们公司技术标准规范的，现在唯一的问题是你们公司能够满足我们公司出货时间和产能吗？”

    “汉斯先生，我们雅迪科技公司一定全力满足你们的需求。”

    王中兴此时开口说道。

    汉斯在听到刘曼的翻译之后也是点点头，随后侧过头跟身边的几位成员小声地讨论着。

    “王先生，我们近期会将一批电池充电器的订单交给雅迪电子科技公司来负责设计生产，如果你们公司能够完成这笔订单，我们以后还会有更多的订单。”

    汉斯开口说道。

    “啊，非常感谢汉斯先生对我们公司的认可，我们一定如期完成这笔订单。”

    王中兴高兴地说道。

    杨少峰听到这个自然也是颇为欣喜的，毕竟诺西亚公司现在的手机出货量是非常巨大的，能够拿到一部分电池充电器订单能让雅迪电子科技公司现阶段产能能吃饱了。

    在送走了诺西亚公司的考察团后，王中兴此时回头对杨少峰和余海洋点头道：“你们做得非常不错。”

    余海洋跟旁边的几位部门负责人都是满脸喜色。

    “现在诺西亚公司既然将电池充电器的部分订单交给我们来做，你们能把代工贴牌的毛利率做到多少？”

    王中兴此时开口问道。

    余海洋等人此时都是看向了杨少峰。

    “王董，现在我们自己能够设计开发包括电源转换IC、电源管理IC、电源保护IC、以及驱动IC与功率放大器，并且拥有完整的电源管理解决方案，并不只是简单的代工贴牌，就算我们的报价现在富鸿集团公司的代工报价要低，我们还是能够获得更高的毛利润。”

    杨少峰开口说道：“现在我们的计算机电源产品毛利率能做到百分之三十八的样子，这个成绩还是可以的，如果是给诺西亚贴牌代工充电器产品，我们先毛利率定在百分之二十的样子。”

    “百分之二十……”

    王中兴沉吟道：“这个目标会不会太高了点？要知道富鸿集团公司作为全球最大的代工企业，他们的毛利率也只有十一点的样子，这个已经是业界最高的水平了。”

    “在充电器产品上我们自己能够掌握最核心的技术，实现这个目标并不是特别困难的事情。”

    杨少峰笑着道：“就算是一开始做不到，我们也是要努力想办法做到的。”

    “那你们就按照这个目标努力吧。”

    王中兴点头道。

    雅迪电子科技公司这边也是为王中兴保留了董事长的办公室，在办公室里面，杨少峰也是将昨天刚送回来的电源IC芯片以及产品技术研发上的一些进展。

    王中兴欣喜地看着这颗主控芯片，随后对杨少峰说道：“我们国内现在设计一款IC芯片从设计到测试到流片修改完毕，起码要投资一百万以上，设计周期大约一年左右，你前前后后只花了不到三十万就搞成功了，真是了不起！”

    “王董，想不到您也是仔细研究过芯片技术方面的内容呀。”

    杨少峰笑着说道。

    “现在雅迪电子科技公司这边正在研制各种芯片，我虽然不会这方面的技术，不过也是要了解一下的。”

    王中兴笑着道：“我们雅迪电子科技公司没有国资背景也没有外资背景，动用外汇采购芯片还是有不小难度的，现在我们自己能设计IC芯片在国内生产那是再好不过了。”

    他看着杨少峰说道：“现在这款芯片流片成功了，这个成本可以做到多少？”

    “我们设计的IC芯片要求的制程工艺不高，这次我们的采购量在三十万颗以上，成本绝对可以压到五块钱以内，之后我们生产量越大，芯片成本越低。”

    杨少峰笑着说道：“我们之前采购的同类型芯片差不多要到二十多块，现在用上我们自己的芯片后，我们的产品利润会更多。”


051章 晚宴！

    “另外电源芯片是模拟芯片，跟数字集成电路不一样，对制程工艺要求不高，即使制程工艺比同类型的IC芯片落后些，也可以通过电路设计和算法来补。”

    杨少峰说道。

    王中兴点点头，“不过现在你们搞的加速卡这个研发项目属于数字集成芯片吧，如果国内的芯片制程工艺跟不上怎么办？”

    “先期的话还是让东番岛那边那家专业晶圆代工的巨电公司进行代工，如果国内的晶圆厂制程工艺能追上来的话就更好。”

    杨少峰开口说道。

    王中兴点点头。

    “王董，如果今后几年时间里面我们在芯片研发生产上能够做得很好的话，我还是希望我们公司能够自己建设芯片封测工厂，一来是降低我们芯片生产的成本，另外一个也是让我们芯片生产产量品质更加可控。”

    “嗯，建设芯片封测工厂比起晶圆厂来不需要投入那么多的资金，这方面的事情你们自己把握吧。”

    王中兴点头道。

    次日下午，杨少峰和余海洋也是赶到了雅迪科技公司的总部跟诺西亚公司汉斯先生见了面，在汉斯以及王中兴等人的见证下签下了代工合作协议。

    协议内容当中，雅迪电子科技公司也是负责为诺西亚公司提供符合诺西亚公司充电器产品技术参数规范的产品设计图纸资料，协议内容当中也是包含了技术保密规定。

    这次诺西亚公司方面也是向雅迪电子科技公司下了三百万台电池充电器的订单，金额数量也是超过了两亿，这对雅迪科技公司来说都是一笔很大的订单了。

    到现在为止，雅迪科技公司在锂电池这个新业务上的营收也就几亿的样子，而且锂电池的价格也没有充电器的价格高。

    诺西亚公司的电池充电器的市面上价格都是在两百元左右，这次雅迪电子科技公司这边也是跟诺西亚公司经过讨价还价，雅迪电子科技公司这边还是拿到了一个比较好的订单价格。

    这个主要是因为雅迪电子科技公司自己能够设计开发生产很好的充电器产品，给出的设计方案要比诺西亚自己的技术团队更好，成本更低，诺西亚这边也是接受了雅迪电子科技方面的技术方案。

    雅迪电子科技公司自己设计开发的充电器产品之前送到了诺西亚公司内部进行了一系列的测试，取得了非常好的测试成绩，这份实打实的技术实力也是让诺西亚公司方面很吃惊的。

    诺西亚公司方面的电源产品技术之前主要是欧洲那边的电源设计厂商来提供，不过诺西亚公司方面发现雅迪电子科技公司设计的电源产品技术更为先进，性能更好，成本还低，也是乐意将一部分的订单先交给雅迪电子科技公司来做，毕竟大家都是打开门做生意，谁不想多挣些呢！

    签订合同后，雅迪科技公司总部这边也是在汉斯先生下榻的酒店举办了一场晚宴来庆祝，雅迪电子科技这边的几十名技术骨干和管理层人员都是过来了。

    “听说我们公司这次从诺西亚公司那边拉来一笔大订单是周经理的功劳？”

    张丽娟跟唐嫣以及乔晓红坐在一桌上吃饭的时候，张丽娟也是问着旁边的廖志杰。

    “是呀，我这个师弟现在本事那是大得很。”

    廖志杰此时看了远处那一桌上的杨少峰笑着说道。

    此时杨少峰正在跟王董以及汉斯先生等人喝酒聊天，谈笑风生，那份自信从容也是让人并不觉得年轻的他坐在那里显得非常突兀。

    坐在那里的唐嫣此时看着杨少峰，眼中也是充满了憧憬。

    “哎，你这个男朋友在这些诺西亚公司的管理层人员打交道是真的一点都不怯场呀。”

    张丽娟此时对唐嫣说道。

    唐嫣抿嘴一笑。

    “周经理那是有大本事的人，我们这些人羡慕不来的。”

    乔晓红说道。

    廖志杰此时又看了看旁边那桌上坐着的赵念强一眼，发现他也是不时朝杨少峰看着，眼神中也是有着颇多的嫉妒和不满。

    他有些得意地笑了笑，在宴会上寻找着罗建仁的踪影，却是没见到人。

    不过随即他也是明白过来：这次的晚宴是庆祝雅迪电子科技公司从诺西亚公司拿到一笔大订单，这事跟总公司旗下的第一部和第二部关系不大，过来的都是经理级别的人员，像罗建仁自然不会出现了。

    “你在看什么呢？”

    乔晓红此时开口问道。

    “我在找个人，不过我才想到这次的晚宴是为我们雅迪电子科技公司举办的，那个人还没有资格过来。”

    廖志杰笑着道。

    “谁呀？”

    张丽娟好奇地问道。

    “一个跟我不对付的人，晓东还因为这事把人家给打了……”

    “啊？”

    张丽娟和乔晓红都是露出吃惊的神情，“真看不出来周经理这么斯斯文文的也会动手打人？”

    “这个你们就不知道的吧，我这位师弟那是很讲义气的，看不惯那些仗势欺人的小人……”

    廖志杰一脸得意地说道。

    “那周经理动手打人的事情总公司这边是怎么处理的？”

    “总公司现在都要指着我师弟赚钱，当然要护着他了，罚了我师弟一个月的工资加一个内部警告，不过这对我师弟来说都是小意思了，他根本就没放在心上。”

    廖志杰笑着道。

    “啊，要是换成其他的人，后果就完全不一样了吧……”

    “那是，我师弟打得是一名车间主任，换成是其他的人早就开除掉了，说不定还要在号子里关一段时间。”

    “啊，你跟周经理就不怕人家报复呀？”

    “我师弟这次替总公司这边又拉过来一个大订单，再加上雅迪电子科技公司自身电源产品又卖得很好，那个罗主任想要报复也得掂量掂量后果呀！”

    廖志杰开口说道。

    宴会快结束的时候，有了七八分酒意的杨少峰此时也是来到唐嫣所在的这桌，酒桌上的人都是纷纷给他让座。

    “不用那么客气，大家都坐吧。”

    杨少峰笑着说道，随后也是坐在了唐嫣的身边。

    “怎么喝那么多的酒？”

    唐嫣见到他满脸酒红，身上也是带着酒气，有些心疼地问道。

    “没办法，谁叫我受欢迎呢。”

    杨少峰笑着说道，他见到唐嫣将盛着茶水的杯子放在面前，笑着对唐嫣说道：“还是你心疼我，正好我也口渴了。”

    说着，他也是笑着将茶水一饮而尽。


052章 参观房间！

    唐嫣是杨少峰女朋友的事情早就在雅迪电子科技公司传遍了，此时众人见到他坐在唐嫣身边说话并不觉得意外。

    杨少峰这时候跑过来跟唐嫣说话，后者见到周围的人都是笑吟吟地看着这边，唐嫣此时也是觉得脸上有些发烫，不过心中却满是喜悦。

    “王董，刘董……”

    杨少峰见到王中兴和刘曼此时也是走过来要离开的样子，也是站起身来相送，唐嫣等人都是站起身来。

    “她就是唐嫣吧，真是漂亮得很啊！”

    刘曼此时也是仔细地看了唐嫣一眼，笑着对杨少峰说道：“你们两个还真是郎才女貌，般配得很。”

    “谢谢刘总的夸奖，”杨少峰笑着道：“我这个女朋友长得太漂亮了，我也是追了好久。”

    唐嫣此时也是脸上飞红，暗中掐了杨少峰一下，也是向刘曼和王董打招呼。

    “那你可要好好珍惜呀！”

    刘曼笑着道。

    “是的是的。”杨少峰也是点头道。

    王中兴开口说道：“我跟刘总就先回去了，你们也不要玩得太晚。”

    杨少峰点头道：“我们等下就回去了，毕竟公司现在要更忙了。”

    “等下回去你自己就不要开车了，我看你都快醉了。”

    刘曼看着杨少峰说道。

    “谢谢刘总的关心。”

    杨少峰笑着说道。

    不一会儿，杨少峰和余海洋等人也是送走了王中兴和刘曼等人。

    “余总，时间差不多了，我们也撤吧。”

    杨少峰对余海洋说道。

    余海洋也是点点头，也是让司机把杨少峰的车开过来。

    杨少峰笑着对唐嫣说道：“那我们先回去吧。”

    唐嫣也是点点头，随后对张丽娟和乔晓红说道：“我们也回去吧。”

    张丽娟和乔晓红也是笑嘻嘻地钻进了车里。

    回到了公司，乔晓红下车后也是笑着对唐嫣说道：“唐嫣，周经理有些醉了，你还是送他上楼吧。”

    唐嫣红着脸说道：“他自己能上去的……”

    “周经理，我们来公司好几天了都没有去你住的地方看看呢，今天方便我们参观一下吗？”

    张丽娟笑嘻嘻地说道。

    “方便呀。”

    杨少峰笑着说道。

    “走，我们去看看周经理的住处。”

    张丽娟和乔晓红此时也是一左一右挽着唐嫣的手跟着杨少峰走进了办公大楼里面。

    唐嫣被两个女同学用一种近乎架着的样子去杨少峰的住处，脸上也是写满了无奈。

    到了杨少峰所住的楼层，张丽娟和乔晓红也是推着唐嫣进到了他的套房里面。

    “哇，好大的客厅呀！”

    进到里面，张丽娟也是吃惊地说道。

    杨少峰所住的套房空间确实是很大，进去的客厅里过道都是非常宽畅。

    “啊，这个客厅还能看电影呢！”

    乔晓红注意到客厅还安装了投影机，客厅里面摆放着功放音响系统，也是笑着说道。

    “啊，这里还有好多的电影碟片！”

    张丽娟也是惊喜地看到旁边壁橱上摆放的很多张电影碟片，有很多港片以及国外的电影碟片。

    “我没时间去电影院看电影，只好自己在家里搭建一个小电影院。”

    杨少峰笑着说道。

    “啊，我们跟唐嫣能经常来你这里看电影吗？”

    张丽娟期待地问道。

    “可以呀。”

    杨少峰笑着说道。

    他知道唐嫣脸皮薄，要想让她自己主动来自己的住处是很困难的，不过有张丽娟和乔晓红陪着，她过来顺理成章了。

    其实现阶段国内互联网不发达，影音娱乐方面的内容还是很少的，杨少峰为了给自己找点乐子也是自己动手在住处一点点地搭建了一套家庭电影系统，买来了不少的电影光盘。

    看到唐嫣和张丽娟、乔晓红几个人也是翻看他的电影光盘，也是笑了笑，也是走过去抽出了一张电影光盘，开口说道：“这部电影国内没有上映过，不过这部电影各方面的水准都是很高的。”

    杨少峰也是见光盘放入了光碟播放器，随即打开了投影仪和功放音响。

    看到投影仪将电影的片头字幕和画面投影在前面的大型投影布上面，几个女孩子都是笑嘻嘻地坐在沙发上开始观看起影片来。

    杨少峰买回来的光盘是正版的DVD光盘，是从香江那边弄回来的，带有中英文字幕，虽然比原版的DVD少了不少花絮，但是效果跟原版是一样的，价格比原版的要便宜一点，不过也在两百元的样子。

    虽然国内也有一些音像公司从国外引进版权推出的DVD光盘，价格在几十块的样子，但是效果差了一大截，现在的他还真是不不差这个钱，买这些光盘一个是用来无聊的时候打发时间，再一个就是比较音响器材好不好，他也算是个影音器材发烧友，最看重的是是影像和音响效果。

    他倒是非常想现在就挖来顶尖的技术团队来开发数码影音产品，只不过现在雅迪电子科技公司正在初创期，他要忙的事情非常多，实在是抽不出时间来。

    这是一部比较煽情的电影，电影配乐也很好，再加上音响效果也很好，唐嫣几个女孩子看到动情处也是泪雨朦胧。

    杨少峰见此也是递过去了纸巾。

    看完了一部电影，唐嫣她们倒是用掉了不少的纸巾。

    “周经理，你是故意的吧，就喜欢看我们女孩子在你面前哭。”

    乔晓红此时擦着泪水说道。

    “这都被你们发现了？”

    杨少峰笑着说道。

    唐嫣此时正在擦眼睛呢，听到杨少峰的话，噗嗤笑出声来，忍不住瞪了他一眼。

    乔晓红拉了拉张丽娟，笑着说道：“周经理的住处我们还没有看完呢，走，我们看看其他的地方。”

    “周经理，你家里没有什么让我们不想看的地方吧？”

    张丽娟笑着问道。

    “你们随便参观。”

    杨少峰笑着说道。

    看到张丽娟和乔晓红打开了杨少峰的书房，唐嫣跟着走进去，杨少峰笑了笑，也是走过去。

    “哇，周经理你真是爱学习呀，到处都是书。”

    杨少峰的书房里面摆满了各种微电子和电子工程以及通信信息技术方面的书籍和最新的杂志期刊以及众多的资料，而且很多都是英文版。

    “没办法呀，现在技术日新月异，发展非常快，必须要及时更新的。”

    杨少峰笑着说道。


053章 力晶科技公司来访！

    不过张丽娟和乔晓红更感兴趣的是杨少峰的卧室以及洗浴间，当看到洗浴间里面还有一个大浴缸后，张丽娟也是忍不住说道：“真奢侈……”

    “这就叫奢侈了？”

    杨少峰笑着说道：“那是你没见过国外那些富豪的豪宅庄园，我这个算得了什么……”

    他对大豪宅庄园什么的并不是特别在乎，不过有条件他当然也是想让自己住得舒服些。

    “那些富豪的豪宅什么的距离我们太遥远了……”

    张丽娟吐了吐舌头，“以后能住上这样的房子就是我最大的梦想。”

    “这个问题不大，以后雅迪电子科技公司赚大钱了也给公司的老员工分配更好的房子。”

    杨少峰笑着道。

    “那太好了！”

    张丽娟笑着说道。

    几个女孩子又跑到另外几间客房参观了一番，张丽娟好乔晓红都是不停地啧啧咂舌。

    “周经理，你一个人住这么大的房子不寂寞吗？”

    乔晓红笑着说道。

    “现在忙得很，我还没来得及想。”

    杨少峰笑着说道，下意识地看了唐嫣一眼，后者却是心虚地躲开了他的目光。

    “这么大的房子，打扫起来都费劲，唐嫣跟我们经常过来玩的话可以帮周经理你收拾屋子的。”

    乔晓红说道。

    唐嫣脸上飞起了红晕。

    “行呀，我等下给唐嫣钥匙，你们什么时候过来玩都可以的。”

    杨少峰笑着道，他倒是巴不得唐嫣能够来自己这里。

    唐嫣自然不会留在杨少峰这里过夜，看时间不早了，也是拉着张丽娟和乔晓红要走。

    杨少峰叫住了她，笑着拿出了一把自己住处的钥匙递给了她。

    正在唐嫣犹豫的时候，张丽娟一把将钥匙拿过去塞在唐嫣的手里，笑着道：“唐嫣，你就拿着吧，我们还指望沾你的光在周经理这里蹭吃蹭喝蹭玩呢。”

    杨少峰见到唐嫣脸色绯红的样子，说不出娇羞的样子，也是食指大动，笑着道：“你们想过来玩什么时候都可以的。”

    张丽娟和乔晓红笑嘻嘻地拉着唐嫣下了楼，也没有给唐嫣拒绝的机会。

    杨少峰在窗户旁边见到三个女孩子笑闹着朝女生宿舍方面走去，笑了笑，洗漱过后也是来到书房打开了电脑，开始编写一种编码算法软件来。

    这套编码算法主要用在数据压缩，加密和解密等领域，是杨少峰前世的时候带领技术团队开发的一套数据树结构一个具体应用技术。

    杨少峰当然不会一下子就将这套数据结构的好几个树结构全都给弄出来，现在他要用编程语言将其中的一个树结构的源代码给弄出来，并且给树结构做出各种注释，这样才能让下面的软件工程师导入一些算法来进行验证测试，这样才能开始用起来。

    这套树结构里面是很复杂的，并且为了加快运算速度，里面还包含了好几个特殊的技术，如果他不对这些源代码做出注释的话，下面的软件工程师是根本没办法工作的。

    他现在要将这套数据结构树模型给弄出来，主要是用来开发文件系统、数据库、编码解码等技术，用途非常广，这是底层算法结构模型，可以在这个上面衍生出众多的技术，雅迪电子科技公司这边的技术研发团队开发产品都能用得上。

    这个东西对于雅迪电子科技公司来说是非常重要的技术基石之一，杨少峰自然是非常重视的，也是要抓紧时间赶紧弄出来。

    杨少峰在前世的时候基本上都是潜心于研究科学技术，过着苦行僧一般的生活，结婚也是比较晚的，重生之后自然还是保持着这种心性。

    现在的他跟唐嫣也是处于热恋中，不过还是发乎情止乎礼义，还是能控制住自己身体里面的这种青春躁动。

    次日早上的时候，杨少峰也是跟余海洋一起迎接了力晶科技公司的董事长张振宇先生。

    张振宇一行人是乘坐火车过来的，杨少峰和余海洋也是亲自到鹏城市西站的月台去接人。

    “余总，周经理，张董过来了！”

    旁边的吴文轩此时突然指着几个从绿皮火车上下来的人，一边摇晃着手中的牌子一边大声喊道：“张董，我们在这边！”

    听到吴文轩的声音，一名两鬓白发的老者跟他身边的几个人都是朝这边看过来，脸上露出笑意，随即走了过来。

    杨少峰和余海洋也是连忙迎上去。

    “张董，这位是我们公司的总经理余海洋先生，这位是经理周晓东先生。”

    吴文轩此时也是向这位张振宇介绍着。

    张振宇也是笑着跟余海洋和杨少峰握手，跟杨少峰握手的时候他也是仔细地打量了一番，有些兴奋地说道：“早就听说过周经理是个技术天才，今天终于见到你了！”

    “张董过奖了。”

    杨少峰笑着说道。

    随即张振宇也是向杨少峰介绍了他身边的几位，也是力晶科技公司的几位经理。

    众人寒暄了一番，随后也是上了两辆车离开了火车站的月台。

    其实杨少峰和余海洋也是通过关系了解到这位张振宇董事长身份可是不简单，之前担任过中央电子信息产业部副部长，在七年前辞去了副部长的职务，担任了力晶科技公司的董事长，中间陆续引进了四英寸和五英寸以及六英寸的晶圆生产线，同时也是从国外引进了一些产品技术，可以说上面对力晶科技公司发展半导体产业也是颇为重视的。

    虽然现在力晶科技公司因为各种原因发展得不怎么样，上面对于力晶科技公司的支持力度大不如从前，但是力晶科技公司在当地的影响力还是不小的。

    杨少峰跟余海洋自然是不敢怠慢，也是亲自过来迎接张振宇一行人。

    在回去的路上，张振宇也是向杨少峰说道：“周经理，我听说你们现在不仅在电脑电源产品上卖得好，现在还从诺西亚公司手里接到了大订单？”

    杨少峰看到这位六十来岁的老者炯炯发亮的眼睛看着自己，笑着说道：“想不到张董消息如此灵通。”

    对于张振宇能够打听到雅迪电子科技公司的消息，他并不觉得太奇怪。

    像张振宇这样的人物如果对一家公司感兴趣，自然是可以调动国内不少渠道网络将这家公司查得很清楚的。


054章 成立合资公司？

    像张振宇这样的人物对雅迪电子科技公司非常感兴趣倒是让杨少峰有些意外。

    “周经理带领雅迪电子科技公司的技术团队能够短时间内研发出国内第一款自主研发的电源芯片，申请了这么多的技术专利，并且用国内落后的制程工艺设计出了比领先几代制程工艺电源芯片更好的产品，简直是闻所未闻，太了不起了！”

    张振宇此时看着杨少峰说道：“对于这样优秀的科技公司和技术人才我是非常欣赏的，所以我这次也是特意过来拜访，看看周经理你到底是什么神人。”

    “我哪是什么神人，只不过设计产品的时候想得多一些。”

    杨少峰笑着道。

    “周经理真的只有二十来岁？”

    “张董，我要不把我身份证拿给您看一下？”杨少峰笑着道。

    “那倒不必了，能设计出如此先进电源芯片的设计师至少都是在这个技术领域浸淫了几十年的人物，确实是让人很难相信你这么年轻芯片设计技术就能达到如此程度，真是天纵奇才！”

    张振宇感慨地说道。

    像电源芯片这种模拟芯片要想设计得好那确实是非常依赖于芯片设计师们技术经验的，国内这方面有丰富设计经验的设计师可以说是极少的，更多的是偏重于科研和教学，因为经费紧张，也只能采用几微米的生产线来进行流片，自然和国外有着巨大的技术差距。

    雅迪电子科技公司现在招进来的这些从事模拟芯片设计的人员都是硕士以上，招进来后都打下手让杨少峰都觉得硌手。

    现在招进来的这些技术人员都是要花大量时间进行培训和恶补，对杨少峰设计的电源芯片IP内核和指令算法以及使用的工具进行全面的学习，在电路原理、工艺以及应用条件没有搞清楚之前，杨少峰是不会让他们动手设计新的芯片。

    “雅迪电子科技公司现在能设计出性能优越的芯片，开发出来的芯片也是用在自己的产品上面，我觉得这个才是提升国内芯片设计能力很好的方式。”

    张振宇此时看着杨少峰说道：“周经理，我们力晶科技公司现在也是缺乏像雅迪电子科技公司这样极为优秀的芯片设计公司作为我们的客户，我们公司那条六英寸的晶圆生产线产能可以全部给你们。”

    “啊，那太好了！”

    杨少峰也是欣喜地说道，他看了张振宇一眼说道：“张董，你对我们雅迪电子科技公司这么有信心？”

    “你们既然能设计出高性能的电源芯片，就连诺西亚公司方面对你们的电源芯片都是高度认可，而且你们自身的电脑电源产品也是卖得相当好，我是希望你们雅迪电子科技公司能够把电源芯片订单全都交给我们力晶科技公司来代工生产。”

    “张董，如果力晶科技公司能够给我一定的优惠，能够配合我们的芯片提升制程工艺，我们将芯片订单交给你们来完成是可以的。”

    杨少峰开口说道：“现在力晶科技公司制程工艺只能做到零点八微米制程工艺，说实话我是在电路设计上和算法指令上下了很大的功夫才补上了制程工艺上的不足，我是希望贵公司能够把制程工艺提升到零点五微米，尤其是在材料上下功夫，我们以后会开发更多的电源芯片和功率器件，有低压低功耗的，也有高频高压大电流的功率器件，这需要贵公司根据不同的材料开发更多的工艺流程。”

    “据我所知，力晶科技公司擅长的是双极晶体管制备技术，在制备场效应晶体管和肖特基晶体管技术上是有些不足的，我们公司之后的芯片集成度会越来越高，如果贵公司在材料以及工艺上跟不上，我们也是很难办。”

    张振宇也是沉默了几秒钟，这才开口说道：“这方面我们可以加大研发投入，我还是希望贵公司方面能多支持力晶科技公司，现在力晶科技公司太缺乏大的订单了……”

    力晶科技公司现在绝大部分都是生产分立器件，以前是想通过给国内的录像机生产小规模集成电路IC芯片来获得很多的订单，不过现在国内的磁带录像机市场萎缩得非常厉害，国内生产磁带录像机的厂家也是无法跟霓虹国这些同类型产品相抗衡。

    而且原引进的产品早已被新一代产品替代，力晶只好靠自主开发的产品和承接国内的部分订单维持生产线运转，不过因为技术力量不足，设计开发的都是低端的器件，价格很低，也是赚不到什么钱。

    雅迪电子科技公司在力晶科技公司流片的电源芯片可以说是这几年生产得最高端芯片产品了，而且流片成功后首批订单就是三十万颗，现在又下了一百万颗芯片的订单。

    张振宇来之前仔细地打听了雅迪电子科技公司一番，乐观地估计雅迪电子科技公司的芯片订单一年至少能达到数百万颗甚至更多，自然是坐不住了。

    现在的力晶科技公司缺乏的就是高端的芯片订单，他也是想拿到雅迪电子科技公司的芯片代工订单都拿到手里。

    “我们雅迪电子科技公司当然也是想多支持国内的半导体产业，”杨少峰顿了顿说道：“如果力晶科技公司那边能够抽调出一批技术骨干过来参与到我们雅迪电子科技公司接下来的芯片技术研发，我们可以将包括电源芯片和功率器件在内的订单都交给力晶科技公司。”

    杨少峰开口说道：“可以的话，我是希望力晶科技公司和我们在这边成立一家合资公司，建设一个实验生产线，一起研发芯片材料和制程工艺技术，深度参与到我们的芯片研发过程当中来，帮助我们的接下来的更多的芯片顺利地实现量产。”

    听到杨少峰的话，张振宇也是眼中一亮，说道：“这倒是一个好主意，不过这件事你能做主？”

    “我本人也是雅迪电子科技公司的大股东之一，我的意见公司方面还是会听取的。”

    杨少峰说道。


055章 真实意图！

    杨少峰之所以希望力晶科技公司这边抽调一批技术骨干过来自然是希望能够让一批技术经验丰富的工艺工程师参与到芯片的开发来保证芯片的顺利流片量产。

    像杨少峰这样顶级的芯片设计师前世的时候自身一开始就是从模拟芯片起步，模拟芯片做通之后，对工艺、电路都烂熟于心，然后再转到数字集成电路。

    在工艺这一块，杨少峰那是无比精通的，脑袋里面装的东西比那些模拟芯片大厂的顶级芯片设计师还要多，只不过这样的话他是不会对张振宇说的。

    国外第一代模拟设计大师现在已经差不多都是五十多岁的年龄阶段，杨少峰在前世的时候这些大师差不多都已经凋零，这些大师自身模拟技术追求上的狂热，远非旁人可比，他是不会去跟这些人比较什么的。

    杨少峰现在靠着自身强悍的设计能力硬生生地用比较落后的制程工艺搞出了高性能的模拟芯片，其实这里面还有很大的改进空间，如果力晶科技公司在材料以及工艺上跟不上步伐，他当然是不满意的，所以也是提出了成立合资公司的要求。

    张振宇听到杨少峰的话之后也是惊诧地看了杨少峰一眼，随即露出恍然的表情：像周经理这样的天纵奇才是极为难得的，他在雅迪电子科技公司里面占有一部分的股份也是正常的。

    中午的时候，张振宇等人抵达了雅迪电子科技公司。

    在吃过午饭后，张振宇也是有些迫不及待地提出了要参观雅迪电子科技公司这边的芯片设计研发部门。

    杨少峰随后也是带着张振宇等人进入了其中的一栋车间大楼里面。

    在电源技术研发部门所在的地方，杨少峰也是让部门负责人将一些开发的电源产品板卡以及电源部件向张振宇进行了展示。

    现在电源技术研发部门通过一段时间的招聘，整个部门技术研发人员数量差不多已经增加到了百来号人的样子，也是分成了好多个技术小组，同时也是添置了不少的实验测试设备，已经没有了之前那种草台班子的样子。

    张振宇见到部分板卡上面现在已经开始用上了雅迪电子科技公司自己的电源芯片，也是有些吃惊地说道：“你们的速度真的是很快呀。”

    杨少峰笑着道：“现在我们的多个电源产品出货量都是在增长当中，我也是希望早点用上我们自己设计开发的芯片。”

    张振宇也是注意到这边开发了好多个不同功率版本系列的电源产品，也是吃惊地问道：“这些电源产品都是周经理你设计的？”

    “我就是动动嘴，动动脑，具体的事情还是下面技术部门去完成的。”

    杨少峰笑着说道。

    张振宇和他身边的这几位经理都是张大嘴说不出话来。

    这个周晓东实在是太强了！

    他们以为这位周晓东在芯片设计上已经够变态了，没想到连芯片外围电路以及产品部件都是他主导设计的！

    余海洋等人也是面带笑容，杨少峰嘴上这么说，其实事情哪里会这么简单，现在搭建起来的多个技术部门以及开发出来的产品都是他一手搞出来的！

    对于杨少峰在技术上的那种卓绝天赋，雅迪电子科技公司技术研发部门没有一个人是不服气的，对他的态度都是九十度仰望的状态，都是希望能够从他的身上学到很多精妙绝伦的技术。

    当来到另外一个数字电路技术研发部门后，张振宇也是吃惊地发下这个技术研发部门人员规模也不小，这里的技术研发人员也是在紧张忙碌地进行着芯片研发前的各种验证测试。

    “周经理，你说你们研发的加速卡到底是怎样的产品？”

    张振宇开口问道。

    “我们开发这款加速卡的目的是让加速卡上搭载的处理器来分担中央处理器对影音数据和图形渲染处理方面的计算任务，让计算机不会出现卡顿甚至中央出过热导致系统崩溃的情况。”

    杨少峰笑着说道：“我们这款加速卡类似于国外的3D图形处理卡，但是不仅仅只局限于此，加速卡的处理器芯片里面我设计了多种功能计算模块，对于处理计算量很大的功能应用非常有帮助。”

    “……”

    张振宇嗫嚅了下，“周经理，你能不能将加速卡上的处理器交给力晶科技公司来生产？”

    杨少峰笑了笑，“我们开发这款处理器的时候定下的是零点三五微米的制程工艺，如果现在我们再修改的话，我们的研发进度会受到影响……”

    他顿了顿说道：“如果我们这款加速卡开发成功并卖得很好，并且力晶科技公司能够尽快把制程工艺提升到零点五微米制程工艺的话，我们可以在这个基础上推出价格便宜的加速卡产品以及声卡方面的产品。”

    杨少峰开口说道：“现在我们这款加速卡是奔着击败硅谷图形技术公司巫毒这种高端显卡去的，制程工艺上不能太落后了，还希望张董能够理解。”

    “这个我是能理解的……”张振宇顿了顿说道：“不过你们的加速卡能打败米国那边的高科技公司产品？”

    “当然能了，”杨少峰开口说道：“米国这些高科技公司里面的技术研发人员是人又不是神，其实只要仔细分析他们的产品技术就会发现他们的产品并不是不可战胜的，我们现在研发的处理器部分算法指令技术通过硬件仿真后得到的数据是要比巫毒显卡技术性能厉害的，并且厉害不止一点点。”

    “……”

    张振宇看着杨少峰问道：“你们怎么想着用加速卡进入显卡领域呢？”

    “我本人对于显卡这个市场前景还是很看好的，现在我们雅迪电子科技公司的技术研发人员少，再加上在芯片研发上大家的技术经验都不足，进入这个领域难度相对来说要小一点。”

    杨少峰回答道。

    张振宇见到杨少峰对自身技术力量和国外科技公司的产品技术情况以及市场判断都是非常清楚，心中也是咂舌不已——

    这个周经理还真是一个神人！


056章 奇怪混合体公司！

    张振宇这次过来跟杨少峰交谈了一番，中间也是故意问了一些技术上的东西，不过杨少峰的回答让他感到满意的同时也是觉得意外，因为他发现杨少峰在技术上是非常有自己想法，而且涉猎的技术领域很多，尤其是在半导体技术领域造诣极高，就连这次跟过来的技术经理都是没有插嘴的份。

    此时他见到雅迪电子科技公司这边除了研发电源产品外还在研发加速卡产品，心中也是确信杨少峰带领的技术团队在研发不得了的东西，觉得自己这次过来是非常正确的。

    随后杨少峰带着张振宇来到设备制造车间，见到这个车间里面正在组装生产多种设备，得知这些设备一部分是自用，一部分是给总公司那边的工厂，这个车间里面也是忙得不行。

    看到这个设备制造车间，张振宇等人觉得雅迪电子科技公司能够研制出这些精密的加工设备已经不会觉得有太多惊讶的地方。

    因为雅迪电子科技公司在周经理这样的神人带领下搞出什么不得了的产品设备出来还真不是特别困难的事情。

    张振宇在杨少峰的陪同下也是对精密模具部门进行了参观，张振宇见到这个部门也是占用了整个车间大楼的一层，各种工具机都是齐全，也是忙着开发各种产品设备的模具。

    参观完了这一栋车间大楼，杨少峰和余海洋也是带着张振宇去了旁边另外两栋车间大楼，这两栋栋车间大楼里面每一层都是不同的生产线，生产线上满是员工，多条生产线上都是进入了满负荷生产的状态。

    同时车间大楼里面也是在快马加鞭地布设充电器的生产线，工程技术人员此时也是在安装调试各种设备。

    这些工程技术人员不少是总公司从富鸿集团公司那边挖过来的人员，过来后也是立马开始编制充电器产品的工艺流程和生产线的布置。

    富鸿集团公司旗下的工厂有着多年来的代工经验，尤其是在众多的消费品电子产品上的生产工艺上有着极为丰富的积累。

    王中兴在听取了杨少峰的建议后现在也是让自己人事部门经理专门成立了一个工作组努力地从富鸿集团公司内部挖国内的工程师和技师，然后送到雅迪电子科技公司这边来，现在基本上隔几天就有好几名技术人员过来。

    这些人过来后杨少峰也是立即让这些技术人员开始编制多种电源产品以及充电器的工艺技术流程，马不停蹄地开始部署生产线。

    雅迪电子科技公司现在急着要抢占国内组装机市场的电源产品市场，需要迅速地扩充产能，同时现在还要完成诺西亚公司的充电器订单，速度必须要快，也不可能慢慢地自身积攒这些生产中的工艺技术，从富鸿集团公司这个世界头号代工工厂里面挖有技术经验的工程师和技师挖人过来才是最快的办法。

    杨少峰对此并不会有什么良心道德上的负罪感，在代工行业甚至整个制造行业，偷取商业机密都是行业规则，就看谁的手段高明，富鸿集团也会挖其他厂家的员工，员工引荐还会获得一定的报酬。

    其实雅迪科技公司的老板王中兴从以前到现在最喜欢干的事情就是第一时间把竞争对手上市的产品买回来，然后让工程师团队将产品给拆解进行仔细的分析，然后对专利进行各种规避，迅速地推出类似的产品。

    杨少峰的套路跟王中兴还是不一样的，自己带着技术团队只负责设计和研发最核心关键的部分，至于产品组装以及产品外壳用什么材料工艺以及模具制造方面基本上都是交给了来自富鸿集团公司的这些工程师和技师，利用自身掌握的技术来编制工艺流程。

    所以雅迪电子科技公司这边产品生产线的建设速度是是很快的，也是将富鸿集团公司的生产上的那一套给学了过来。

    张振宇等人见到雅迪电子科技公司这边既有研发高科技的技术部门，同时生产线上也是在大量地用人工生产，给他们一种奇怪混合体公司的感觉。

    不过张振宇觉得这种模式对于雅迪电子科技公司来说是非常有用的，他来到雅迪电子科技公司后便看到公司厂内厂外已经是停满了拉货的车辆，打包好的产品正在不断地装车，忙得不得了。

    同时给雅迪电子科技公司供货的产商也是地将各种物料源源不断地送过来，公司一片繁忙的景象，让人很难相信雅迪电子科技公司只是一家成立不到几个月的公司。

    “张董，旁边这个正在建设的工地是我们公司刚买下来的地，接下来我们还要建设新的工厂。”

    余海洋此时指着旁边一块占地面积很大的工地说道。

    “看来你们雅迪科技公司现在发展的势头非常好呀！”

    张振宇感慨地说道。

    余海洋笑着说道：“我们公司现在确实是发展得不错。”

    现在雅迪电子科技公司原有的厂房已经快不够用了，而且订单量还在不断地增加，再加上杨少峰利用手段这段时间不断地从代理商手中圈钱，现在已经圈到了快两亿多现金，在加上诺西亚公司已经将六千多万的预付金打入了公司的账户，同时雅迪电子科技公司通过产品的销售也是有源源不断的资金进账。

    现在雅迪电子科技公司也是开始在周边买地建设新工厂，同时也是在大量地招兵买马，主要还是招募大量的工程师和技师。

    下午的时候，杨少峰和余海洋也是陪同张振宇等人来到了雅迪科技公司这边跟王中兴见了面。

    王中兴对于张振宇的到来也是颇为热情。

    寒暄了一番后，张振宇也是主动地提出了力晶科技公司跟雅迪电子科技公司成立合资公司共同研发半导体材料以及制程工艺方面的事情。

    王中兴看了杨少峰一眼。

    杨少峰也是马上说道：“这个是我提出来的建议，我是希望力晶科技公司方面抽调出一批技术骨干过来参与到雅迪电子科技公司后续芯片制造工艺方面的研发，保证我们接下来的芯片能够顺利地实现量产。”

    他随即也是将自己具体的想法向王中兴进行了详细的解释。


057章 晶圆实验生产线！

    王中兴听完杨少峰的解释后心中也是有了判断，这件事对于雅迪电子科技公司方面来说也是有益无害的，因为制程工艺跟不上来，雅迪电子科技公司设计的芯片就只能是图纸。

    他当然知道这次雅迪电子科技公司设计的芯片IC之所以会流片很顺利成功，主要还是力晶科技公司方面听取了雅迪电子科技公司这边对于这款芯片制程工艺的部分具体方案，基本上是杨少峰在后面遥控指挥参与。

    王中兴这次意识到杨少峰在芯片制程工艺上也是极为精通的，只不过他和杨少峰暂时都没有去碰建设晶圆生产线的想法，因为这个太耗钱了，也没有


058章 无价之宝！

    其实技术研发突破有时候就是一个灵光一闪的技术构想，当张振宇等人听到杨少峰提出的这个技术构想后也是立马意识到这个技术构想是可以做到的，接下来的工作只是在掩膜光罩的图案上重新做设计而已，这对力晶科技公司来说并不是什么特别大的难度。

    力晶科技公司毫无疑问是现阶段来说在半导体制程工艺上最强的，这家公司的前身就是一家制造二极管元器件的国营工厂，十多年前先后先后承担过三次国家级别的引进项目，分别引进了四英寸、五英寸、六英寸的晶圆生产线，其中六英寸晶圆生产线算是国内目前最先进的一条生产线。<br


059章 下马威？

    “我们国家这么多年来举全国之力支持力晶科技公司，还是跟国外有着巨大的技术差距，就凭雅迪电子科技公司跟力晶科技公司成立合资公司就能快速地提升我们国家的晶圆制造技术水平？”

    “年轻人有冲劲儿是好事，不过我担心你们是拿钱打水漂了。”

    此时坐在王中兴旁边的这位四十来岁的中年人开口说道。

    这位方面大耳的中年人是雅迪电子科技公司的股东之一，也是雅迪科技公司的创始人之一，夏中凯。

    现在他已经被被王中兴邀请过来参与雅迪科技公司的运营，担任了执行董事和副总裁的职位，这次


060章 雷雨夜！

    余海洋点点头，他对于杨少峰的话当然是同意的。

    害人之心不可有，防人之心不可无，公司企业内部人员之间勾心斗角、派系林立的事情到处都有，现在的雅迪科技公司也是存在这种情况，余海洋当然也是知道的。

    这个夏董刚来就要给杨少峰和他下马威，看来也不是个善主儿，他是雅迪科技公司的大股东，又是执行董事和副总裁，他真想要往雅迪电子科技公司掺沙子，他和杨少峰也是未必拦得住。

    这个情况自然不是余海洋希望看到的。

    “晓东，你准备怎么做？我想听听你的意见。”

    余海洋开


061章 小突破！

    杨少峰在清洗饭盒的时候见到唐嫣也是走了进来，也是一脸紧张地看着窗外的样子，他也是笑了笑，“你怕打雷呀？”

    唐嫣摘掉耳塞啊了声，似乎没有听见他的话。

    杨少峰见到唐嫣有些脸红的样子，知道她的小心思，笑着说道：“我说你过来要帮我洗东西呀？”

    “我看着你洗碗。”

    唐嫣说道。

    洗完了饭盒，杨少峰擦干手也是来到客厅。

    此时外面雷雨交加，杨少峰打开窗帘看了看外面，回头对唐嫣说道：“看这个样子你也回不去了，要不今晚上就睡客房吧？”

    “嗯…


062章 追杀！

    感受到唐嫣腰肢上的弹软，杨少峰心中也是颇为享受。

    唐嫣瞥了他一眼，挣开向前小跑了几步。

    杨少峰挠挠头，又快步跟上去握住了她的手。

    工业园区距离鹏城市市中心比较远，附近只有几条老式的街道，住着的是当地村镇上的居民，不过现在老式的街道现在也是在拆建当中。

    杨少峰牵着唐嫣的手漫无目的地走在街道上，看着街道上人来人往的同时也是被人看。

    此时夜幕降临，杨少峰在街道上看到一家火锅店，笑着对唐嫣说道：“今晚上吃个火锅？”

    唐嫣点点头。


063章 隐藏高手！

    啪！

    唐嫣手中的木棍宛如灵蛇般击中了金哥持刀的手腕，剧痛传来，后者手中的刀掉在地上，右手已经没有了知觉。

    金哥大吼一声，纵身扑了过来！

    唐嫣手中的木棍刺出，正中他的面门，同时也是抬脚踢了出去。

    啊！

    金哥痛苦地惨叫一声，同时捂住了自己的裆部，整个人弓成了虾米一般，随即倒在地上，嘴里发出了痛苦的声音。

    此时和几名厨师按住了那名男人的杨少峰见到了唐嫣刚才那一脚，他下意识地感到身体抽搐了一下。

    此时见到几名不知名的歹徒都是倒在地


064章 白捡的功劳！

    当警员问到唐嫣是怎么制服这几名歹徒的时候，杨少峰笑着开口道：“我这个女朋友是个武术高手，我以前都不知道，今天是被这些歹徒给逼急了才出手。”

    “今天她动手打伤了这些歹徒，要是这些歹徒有受重伤的，这个算是正当自卫，不用负责任吧。”

    “当然，你女朋友那是为民除害，我们不会追责的。”

    这名警员开口说道，看着唐嫣的眼神中也满是惊讶。

    如果不是有人作证，谁能相信这么一个漂亮的女孩子竟然只用一根拖把木棍就将多名悍匪给打翻在地。

    唐嫣刚才一直都是没怎么说话，


065章 查个明白！

    唐嫣娇软的手掌给杨少峰涂抹着红花油，他也是忍不住回头看了一下她的手，有些感叹地说道：“你的手掌又白又细，真是好看极了，怎么看都不像练过功夫呀……”

    他的话音刚落，随即便感觉唐嫣的手上一股力道传来，自己的右臂像是被一双铁手给夹住了。

    “轻点轻点……”

    “要用点劲揉一下，药效才会更好呀……”

    唐嫣抿着嘴笑道。

    “你这手劲也太大了……”

    杨少峰开口说道：“看来我们之间要约法三章了。”

    “你说说看呀。”

    “我们谈恋爱的时


066章 幕后主谋！

    杨少峰回到自己住处的时候已经是晚上十点多了。

    进到屋里，他见到客厅沙发上的唐嫣此时放下手中的书籍，一脸征询地看过来。

    “刚才王董和王总他们过来看一下我有没有事情。”

    杨少峰也是向唐嫣详细地说了一下刚才的事情。

    “刚才陶所长过来了一下，他说那个被你踢中的金小勇已经被送进了医院……”

    “啊……”

    唐嫣也是露出不安的神情，“那怎么办？”

    “你不用担心，这个金小勇身上背负着好几条人命，死有余辜，丝毫不值得同情。”

    唐嫣听


067章 水落石出！

    罗建仁在大楼里面转了一圈，发现几名保安如影随形地跟在他后面，怎么也甩不掉，心中也是更加慌乱。

    此时他进入一间靠卫生间，他见到外面就是一条马路，翻过工厂的围墙就可以见到跑掉，心中也是有了主意。

    他打开窗户朝下面看了看，见到旁边有一根落水管通到下面，下面没有人，于是他爬上了窗台，小心翼翼地抓住了旁边墙壁上的落水管开始往下滑。

    当他双脚落地的时候，身后却是传来马队长的声音：“罗主任，你在这里锻炼呢？”

    罗建仁吓了一跳，转身看见马队长正一脸嘲讽地看着他。<br


068章 万能充电器！

    不一会儿，余海洋也是来到了杨少峰的办公室。

    “总公司那边已经把赵念强和罗建仁给控制住了，一些具体的细节也问出来了……”

    杨少峰此时将刚才他和王中阳通话的内容向余海洋详细地说出来。

    “太好了，这下我看他们两个怎么死！”

    余海洋恨恨地说道。

    杨少峰对于赵念强和罗建仁的下场结果已经是不太关心了，王中兴和王中阳对于买凶袭击自己的人都是非常痛恨，公司也是以故意杀人罪向警方报案。

    因为现在国内并没有买凶杀人罪，很难对买凶幕后人进行定罪，总公司法


069章 口头协议！

    “我们雅迪电子科技公司现在没办法跟那些体量很大的国际品牌产商进行竞争，现在只能是紧紧地抓住国内组装机和手机第三方产品市场下功夫。”

    杨少峰开口说道：“在我们的加速卡产品出来之前，我们还要设计开发主板、网卡、光驱、键盘、鼠标、音响、显示器等一系列的产品，这些产品的开发都是需要大量的技术人员来完成。”

    “如果我们把计算机产品需要的产品技术全都精通之后，也应该推出我们自己的计算机品牌吧？”

    余海洋笑着说道。

    “到时候再看吧。”

    杨少峰笑着说道：“我


070章 承诺！

    听到这个后余海洋心中也是暗暗咂舌：王董做出如此让步，对周晓东那真是极为重视了。

    不过周晓东在王董面前保证带着雅迪电子科技公司将营收规模冲到五百亿，这份底气和气魄那真是罕有人能及的。

    周晓东要创建属于自己品牌的想法很强烈，要和国内外这些品牌商去争抢市场，而王董一开始就是为这些品牌商贴牌生产电池产品，明显偏重于为众多的国内外品牌产商进行贴牌代工，两个人的想法是不一样的。

    两人都对技术研发非常重视，王董出生于国内的中科院，身上的那种工程师思维更重一些，不过周晓东自身技


071章 营销模式！

    “周经理，想不到现在鹏城市这么乱，我们晚上都不敢随便出去了……”

    乔晓红开口说道。

    “鹏城市这边是特区嘛，流动人口非常大，龙蛇混杂，什么样的人都有，犯罪分子自然也多，这个暂时来说没有什么好的办法。”

    杨少峰开口说道：“大家晚上出去的时候最好不要单独一个人，比较值钱的东西也不要随意外露，外面经常有骑摩托车的飞车党实施抢劫，不少的盗贼会对出租屋实施盗窃，还是要多加注意的。”

    “不过派出所方面在我们公司周边已经加强巡逻，另外公司这边正在成立警务室，尽量给大家


072章 挑剔的客户！

    杨少峰跟余海洋交换了一下眼神，对于苏永昌一脸倨傲的神情并不会气恼，笑着说道：“苏经理，我们雅迪电子科技公司刚成立没多久，确实是很多的不足，我们也是愿意向东达集团公司这样的知名公司学习，满足迪尔集团公司的要求标准。”

    苏永昌所说的东达集团公司是东番岛那边的电源产商，成立于二十多年前，之前一直从事电源产品代工业务，现在是世界第一大的电源产品制造产商，营收规模在两百来亿，全球拥有两万多名员工，为包括迪尔集团公司在内的这些知名计算机品牌产商贴牌代工电源产品。

    东达集团公司可以说是


073章 大客户！

    尽管一百个不相信，不过雅迪电子科技公司现在摆在苏永昌面前的电源产品以及产品里面的各种部件以及器件也是让他只能相信眼前这个叫周晓东的年青人是个神人。

    刚才他跟好几个三十多岁以及四十来岁的技术专家进行交谈的时候，这些人对于这位周经理的态度都是发自内心地佩服，雅迪电子科技公司的电源产品设计方案都是在这位周经理的最初设计方案上衍生出来的东西，这个也是雅迪电子科技公司跟包括东达集团公司在内的众多电源产商最大的不同。

    雅迪电子科技公司在电源产品上的很多技术专利已经超过了苏永昌能够理解


074章 胜天集团！

    杨少峰提出来的多重曝光工艺技术构想提出来后，力晶科技公司这边的技术团队这段时间顿时如同打了鸡血一般立即展开这种技术验证测试，一开始当然是拿了简单的分立器件来做实验，重新设计了光罩和更改工艺流程，没日没夜地赶工，终于制备出了更小的晶体管出来！

    通过力晶科技公司的自己内部的测试验证，证明杨少峰提出来的这种多重曝光光刻工艺是完全可行的，而且还可以进一步将制程工艺提升到零点三五微米的水平！

    这个重大的进展也是让力晶科技公司的技术研发团队上下无比激动兴奋，张振宇也是立即向电子工业部


075章 最好的技术骨干！

    胜天集团公司的前身是金山市的金山外贸公司，很早就成立了，李俊山的父亲李顺朝中间利用手段将这家外贸公司变成了胜天集团，利用各种关系网络聚敛了巨额的财富，成为了金山市一家大型的综合性集团公司。

    李顺朝现在年事已高，李俊山也是接过了胜天集团公司的大旗，只是让杨少峰感到有些意外的是胜天集团公司现在就开始涉足了半导体，跟前世的历史轨迹发生了偏差。

    “张董，恕我直言，胜天集团公司自身在半导体产业上积累根本就不够，就算拉来德州仪器公司在国内建设先进的晶圆生产线，制程工艺上也是完全受制于


076章 囤积光刻机！

    “我们这款万能充电器已经申请了多项技术专利，这个也算是我们接下来一个小的产品项目，主要是奔着国内一众手机品牌产商电池充电器彼此之间不能兼容的用户痛点去开发的，毕竟我们总公司是做电池起家的，对电池充电这一块还是很拿手的。”

    杨少峰开口说道。

    “真是没想到一个如此简单的设计竟然破解了各大手机产商电池无法兼容的难题，这个设计实在是太巧妙了。”

    张振宇惊讶地说道。

    “只要针对客户实际需要进行产品开发，并且进行这方面的技术创新，这个能保证我们雅迪电子科技公司在产


077章 年终聚餐！

    谭小松见到自己这个新老板对技术研发和技术人员是极为重视的，自己本身对半导体技术领域的技术是极为精通，并且有着天才想法，而且这个老板赚钱的本事那也是大得很，他要做的就是努力实现这个老板的技术构想。

    杨少峰之所以急着让谭小松他们开展这方面的研制一个是提升力晶科技公司的制程工艺，另外一个就是提前堵海外这些光刻机产商的技术路线。

    前世的时候，这种浸没式光刻机技术是提升半导体制程工艺的极为关键的技术之一，杨少峰重生后现在有这个机会切入到了光刻机的技术领域，他自然是绝不会放过的，一定


078章 发奖状！

    对于杨少峰的利用高超融资手段来发展壮大雅迪电子科技公司，王中阳也是叹为观止的，心中也是认为他的能力甚至比自己的弟弟王中兴还要更厉害些，对于雅迪电子科技公司的发展前景自然是极为看好的。

    王中兴之前和杨少峰私底下达成的口头协议他当然是知道的，也并不担心杨少峰能力太强会单飞或者说利用手段将雅迪电子科技公司变成自己的公司。

    夏中凯此时见到王家的几位家族人员对待杨少峰的态度都是颇为亲近，明显没有将他当成只是手下的态度，脸上的表情也是有些复杂。

    看这些供应商和代理商对待杨少


079章 回家过年！

    “哈哈，晓东这小子还真是喜欢给人发奖状呀！”

    坐在台下的王中阳此时笑着说道。

    “我看总公司这边也可以采用这种模式，让这些电池供应商彼此之间有个比较竞争。”

    刘曼此时开口说道。

    “夏董，你的意思呢？”

    王中阳此时对夏中凯说道。

    “……”

    夏中凯点点头，心中却是有些不爽的，看着台上的杨少峰眼神也是颇为复杂。

    他进入了雅迪科技公司差不多两个月了，基本上只是熟悉雅迪科技公司的情况，并没有什么建树，反倒是雅迪电子科技公司这


080章 初次登门！

    杨少峰的这辆皇冠车跟那辆货车停在小区里面的停车场后，他跟唐嫣也是下了车。

    “小嫣，这是你公司的车？”

    正在那唐嫣行李箱的杨少峰此时听到旁边响起一个女人的声音，随即也是看了过去，见到唐嫣乖巧地走到一名留着短发的中年女人面前。

    这名中年妇女身形要比唐嫣矮了一截，穿着一身运动服，双手骨节很大，给人一种严厉的感觉，正是唐嫣的母亲肖丽萍。

    “妈，我给你介绍一下，他就是我跟你说的周晓东。”

    杨少峰此时也是深吸一口气，上前笑着向肖丽萍打招呼：“肖阿姨好，我


081章 游戏引擎！

    “那可真了不起……”

    肖丽萍看了杨少峰一眼，“像诺西亚这样的公司是怎么会让你们公司生产产品的？”

    “阿姨，这个说起来就话长了。”

    杨少峰笑着说道。

    “妈，你别问晓东哥了，我有很多电脑上面的东西要问他呢。”

    唐骏不满地说道。

    “行行行，我不问了。”

    “你在公司都是指使别人干活，现在给我弟组装电脑，你不会不高兴吧？”

    唐嫣笑着问道。

    “之前公司刚创立的时候，很多电脑包括工作站都是我亲手组装维修的好吧，我还是


082章 盘问！

    肖丽萍也是松口气，随即对唐嫣说道：“他对你怎么样？”

    “很好呀，一直都很照顾我，我在公司里面也是学到了很多的东西……”

    “他给你开多少工资呀？”

    “我过去后给他自己的公司管账，他给我开的是每个月四千多的工资，年底的时候又给了我两万多的年终奖，加上中间一些补助，我现在银行卡里面有五万多……”

    唐嫣在玄思科技公司那边生活开支基本上都是被杨少峰给包圆了，她的钱绝大部分都是存了起来。

    “……”

    “你这待遇比我和你爸加起来的工资还要高呀！”<


083章 求证！

    唐高明倒是第一次听说雅迪电子科技公司，不过当他听到力晶科技公司跟雅迪电子科技公司成立了星环科技公司，那是吃了一惊的。

    “力晶科技公司的张董你认识？”

    “认识，张董有一段时间在我们那边待了好几天，唐嫣也是见过的。”

    “爸，雅迪电子科技公司是力晶科技公司的大客户，张董也是非常欣赏晓东的技术能力，所以成立了合资公司，这事我是知道的。”

    “呵呵，我也是没想到力晶科技公司会和雅迪电子科技公司成立合资公司，也是忍不住想多了解一下。”

    唐明高笑了笑说道。<


084章 挖人！

    “小嫣，你不是在玄思科技公司管账吗，这个周晓东公司真的很赚钱？”

    唐高明开口问道。

    “是很赚钱，不过他过完年又要准备招募更多的技术人才帮助他开发产品技术，花钱跟流水一样，年底雅迪电子科技公司给他的五千多万分红和总公司给他的年终奖励可能很快又会花光。”

    唐嫣开口说道：“看到公司账户上资金哗啦啦地进出，有时候我都看得心惊肉跳的。不过过完年玄思科技公司这边要上市一款充电器产品，他很有信心说会卖得很好，会很赚钱。”

    “……”

    唐高明心中也是震惊不已。


085章 回家！

    杨少峰深知国内银行软件系统开发最好的还是工行，国内的银行系统核心程序最早都是从国外买过来的，历史程序很难改造的，目前只有工行有这个技术力量对系统进行改造。

    这个主要是因为工行在软件系统上投入的力量比较大，各种规范流程都是在国内银行科技届领先的，软件开发水平整体上是很好的。

    工行在中原省这边就有不小的软件开发系统部门，吕方伟作为软件系统开发部门的高级工程师，技术能力自然是不错的。

    他自然是想将自己这个姐夫连带着一批软件工程师给挖过去开发软件的。

    “姐夫，


086章 家长里短！

    “啊，老二，这是晓东给你买的手机？”

    周知书见到周知行手里拿着一部手机，也是开口问道。

    “是呀，这手机我也是不怎么会用，晓东正教我怎么用呢。”

    周知行笑着说道。

    “啊，晓东真是孝顺得很呀！”

    齐秋霞此时开腔说道：“我听说晓东这次是发大财了呀，知行两口子现在就享福了。”

    周知行笑了笑，也是没有接腔。

    “晓东，你公司是做什么的，还招不招人呀？”

    周知书开口说道：“你堂哥堂嫂上班工资也很低，要不让他们两口子去你公司帮忙


087章 斗富！

    杨少峰提着东西出现在唐嫣家里的时候，正在客厅跟几个人谈话的唐高明脸上也是露出笑意：“晓东，你来了？”

    “唐叔叔新年好！”

    杨少峰笑着说道。

    “新年好，你是来找唐嫣的？”

    “对，我是邀请唐嫣出去游玩散心的。”

    此时他也是注意到沙发上坐着的这名西装笔挺，梳着背头的男人正眯着眼看自己，约莫二十五六岁的样子。

    此时唐嫣的房门打开了，穿着一袭风衣的她走了出来，她对杨少峰笑了笑，随后对唐高明说道：“爸，我出去了。”

    肖丽萍开口问道：“


088章 唬人！

    谢剑南家族成员毕竟只是李家的旁支，靠着这个关系才能在胜天集团旗下的一家房地产子公司当个经理，其实就是挂个名头，公司运营基本上与他无关。

    谢家虽然也开公司，不过也是依附于胜天集团，他老子早就是亿万富翁，不过那是地产、工厂、股票、资金等资产加起过亿，不是说手里头有上亿的资金。

    谢剑南自己手头上也是没什么钱的，他开的这辆迪奥400还是他老子给他买的，他要是把公司的豪车开过来或者他老子的宝马给开过来给砸了，肯定是要剥一层皮下来不可。

    看到杨少峰手里的车钥匙，他一张脸也是


089章 车祸！

    开了差不多一个多小时后，雨势也是小了，杨少峰遇到一段上坡路，踩下刹车，感觉车有些打滑，他加大油门冲上这个坡路，不一会儿，前面是一个下坡路，猛地看见前面的道路上灯光闪烁。

    他吓了一跳，猛踩下刹车，下坡路上又湿又滑，车子也是刹不住继续往下冲。

    杨少峰只能双手抱紧方向盘，不让车子跑偏了。

    此时半睡中的唐嫣也是惊醒过来，一脸惊恐地看着前面，此时前面车灯闪烁的地方有十几辆车撞在一起，已经是将道路给堵住了。

    好在刹车还是起效果了，这辆皇冠车距离前面一辆大货车五六米


090章 二人世界！

    外面太冷，杨少峰回车里后将浸湿的外套脱下来，里面的衣服也湿漉漉的，虽然吹着暖风，但是依然感到很不舒服。

    手碰到唐嫣，才发现她的身体在发抖，脸上依然是惊悸不安的神情，还没有从惊慌中恢复过来。

    杨少峰从后备箱里面打开行李箱给两人取了一套外衣回到了车上。

    他帮唐嫣将湿外套脱下来，换上了干外衣，搂住了她，低声道：“没事了，等公路恢复交通后我们再离开。”

    唐嫣点点头，心安地将脸贴在他的的胸口，搂住他的腰。

    “刚才你怎么不怕？”

    唐嫣柔声问道。


091章 开工大吉！

    杨少峰见到唐嫣似笑非笑地看着自己，不过晶莹剔透的眼中此时生起蒙上一层氤氲，脸红如潮，身体也是微微颤抖着，似乎有些情难自已的样子。

    他鼓起勇气凑过去亲吻住了她。

    唐嫣在这一刻却是缠住了杨少峰的身体。

    两人瞬间都是包裹在迷乱狂热的情绪当中，恨不能将对方揉进自己的身体里去……

    杨少峰倒是非常体贴，不想给唐嫣留下糟糕的记忆。

    激情过后，杨少峰见到唐嫣闭眼享受着余韵，绝美的脸上留着醉人的绯红，神态慵懒，不肯动弹。

    他打开了屋里的灯，见到床单上


092章 音响系统！

    杨少峰看着眼前的张吉龙说道：“我看你的资料上技术研发方向主要是在水声物理方面，你在空气声学技术领域怎么样？”

    “我在声学研究院也是参与过赵启超教授带领的声学拓扑态的研究，主要是研究不同声学腔体能量传输过程中的背散射抑制……”

    张吉龙此时开口说起了自己参与过的研究课题。

    杨少峰点点头，“金陵大学的声学研究院是国内声学研究最好的研究院，在声学技术领域的基础研究上这一点是没得说的，我本人也是欢迎你来我们雅迪电子科技公司工作。”

    “周经理，我想问一下雅迪电子科


093章 放大器技术！

    张吉龙是知道余总也是从金陵大学出来的，另外雅迪电子科技公司里面还有不少技术研发部门负责人同样是来自于金陵大学，听说也是有好几个博士，只是他没想到的是这些高学历的技术人员还需要这位周经理进行培训。

    这件事怎么都显得有些不可思议。

    张吉龙博士生毕业后进入了一家声学研究所工作，因为没有生产，科研也没有那么大的量，只靠项目发工资，收入低得很。

    他准备辞职的时候接到了自己教授的电话，问他愿不愿意去雅迪电子科技公司工作，随后他跟雅迪电子科技公司在金陵大学进行招募工作的人事谈


094章 多媒体音箱！

    “我个人非常喜欢重低音带来的那种能量轰炸耳膜的效果，所以设计了一对轴对称的低频发声单元，这样的设计能够抵消发声单元的振动，带来更好的音质。”

    杨少峰看着张吉龙说道：“音箱内部的腔体和多个发声单元的具体设计工作还是要交给你这样的专业人士，我的要求这几对发声单元的整体素质不能太差。”

    “这款音箱的定位电脑多媒体音箱，使用的场景是桌面和中小房间，而且我们的对手也不少，价格基本上就摆在那里，我也是没心思去跟国内外这些音响产商去打什么价格战和比谁用的材料好。”

    张吉龙点点


095章 来者不善！

    杨少峰将唐嫣给拉到了一个附近的一个开发当中的地方，这里新修的公路没什么行人车辆，用来练车是最合适不过了。

    唐嫣虽然拿了驾驶证，不过没怎么开车，练车的时候也是很小心。

    杨少峰此时在一边笑眯眯地看着唐嫣开着车。

    唐嫣把车停下后见到他一脸馋涎地看着自己，脸上飞起红霞，“瞎看什么呀！”

    “这几天你一直躲着我，你都以为你是不是要把我给甩了……”

    “……”

    唐嫣看了他一眼，抿嘴笑着道：“我也没见你有多伤心的样子呀。”

    “啊，你真想把我


096章 不吃这一套！

    “我在这里宣布第一件事，总公司方面决定在雅迪电子科技公司增设总裁职位，代表总公司方面对雅迪电子科技公司实行监督的职责，有权对雅迪电子科技公司进行全面监督监管……”

    夏中凯此时宣布着这些决定内容，一边看了一眼余海洋和杨少峰。

    余海洋此时坐在那里皱着眉头，坐在一边的杨少峰此时脸上却是一脸的平静，好像根本就没有听到他的话一般。

    夏中凯此时挑了挑眉头。

    “施红阳，你向大家介绍一下自己吧。”

    “好的，夏董。”

    施红阳此时站起身来，开口说道：“


097章 好大的狗胆！

    “今天我就让施红阳来当雅迪电子科技公司的总裁了，你们同意也好，不同意也罢，就这样决定了！”

    夏中凯此时按着办公桌大声道。

    “那是夏董你个人的决定，跟我们雅迪电子科技公司无关。”

    杨少峰说道。

    “现在我要跟施红阳他们开会，你们都出去吧！”

    夏中凯此时深吸一口气，挥手道。

    “余总，那我们去另外一个会议室开个公司内部会议吧。”

    杨少峰开口说道。

    余海洋点点头，随后和杨少峰带头走了出去，不一会儿的功夫，雅迪电子科技公司这


098章 狗血淋头！

    “你们两个想干什么？连夏董的话都不听了是吧！”

    晚上的时候，在王中兴的办公室里面，王中阳此时也是一脸愤怒地朝杨少峰和余海洋大声道。

    此时王中兴坐在那里也是没有吭声，而夏中凯则是铁青着脸看着杨少峰和余海洋两人。

    杨少峰和余海洋此时垂着手没有说话。

    “周晓东，是谁给你的勇气让你顶撞夏董的？你不得了呀，顶撞夏董不说，还把夏董派过去的人给抓起来了，有你这样办事的么！”

    王中阳此时劈头盖脸臭骂着杨少峰。

    “别以为你本事大就可以无法无天了，现在


099章 翻篇？

    杨少峰和余海洋喝完酒后才回到了公司。

    “施兄，今天的事情对不住了，要不要送你去医院看看？”

    杨少峰在警务处这边见了施红阳，此时一脸歉疚的样子说道。

    肿着半张脸的施红阳此时见到杨少峰，眼中也是闪着愤恨的光芒，不过并没有开口说话。

    他跟几名手下已经是被关进警务室这边的审讯室盘问了大半天，现在才被放出来。

    就在刚才，他也是接到了夏中凯的电话，通知他们几个人回去。

    施红阳也知道他在雅迪电子科技公司的这个总裁职务一天不到就没有了，此时见到白天


100章 最核心的技术能力！

    见到唐嫣毫不迟疑地回答着自己的问题，脸上表情温柔中带着坚定，心中也是暖意翻涌，走过去搂住了她。

    “有你在身边真好……”

    唐嫣红着脸推开了他，“一身的酒气，我才不想你和你在一起呢……”

    杨少峰哈了口气闻闻，笑着道：“那我先去洗个澡……”

    他在卫浴间吸了一个澡，并且刷了几遍牙，这才穿着睡袍从卫浴间里面出来。

    “还闻不闻得到酒气？”

    杨少峰见到唐嫣在客厅沙发上坐着，随即来到她身边坐下，朝她哈了一口气。

    唐嫣瞪了他一眼，往旁边挪了


101章 技术领先！

    “是这样，公司这边花了两百多万从约翰卡马克的ID公司那里获得了3D游戏引擎的开源代码和工具，我对这些代码指令里面的算法提取了出来，并且进行了修改。”

    杨少峰开口说道：“这个约翰马克的游戏引擎算法里面包含了一部分的2D和3D图形处理算法，我现在正带着研发人员在对这些算法进行修改，编写出来的驱动程序可以最大限度地发挥出我们加速卡处理器芯片的强大的运算能力。”

    “啊，我之前还奇怪雅迪电子公司这边怎么要买游戏引擎软件，原来你是这个打算呀！”

    王中兴恍然道。

    “


102章 浸没头装置！

    在雅迪电子科技公司的加速卡研发部门里面，王中阳和王中兴此时看着杨少峰点开了一个程序界面，随后电脑屏幕上出现了一颗悬空在群山中的水晶球，半透明的水晶球内部也是极为逼真地将周围的环境映射出来。

    “啊，这也太逼真了吧，看着跟真的一样！”

    王中阳见到电脑上的演示画面后无比震惊地说道。

    杨少峰笑着开口说道：“我们写了一套立方体环境映射贴图的算法，再加上动态光源和彩色光源技术算法，这几套算法可以说是现阶段最好的渲染技术算法，所以我们才能做出这种效果来。”

    周围的软


103章 立体晶体管工艺！

    听到杨少峰的话，在座的这些研发人员都是笑了起来。

    对于眼前这个老板，没有人觉得他是在吹牛。

    在跟精密机械电子技术部门开完会后，杨少峰也是跟谭小松亲自带领的制程工艺技术研发部门讨论起关于新型场效应晶体管的具体制备工艺技术编制的讨论。

    此时杨少峰在白色的书写板上面用唛头笔刷刷地画着新型晶体管的具体结构以及一些算法公式。

    “这种立体晶体管的结构可以提升栅极对于通道区域的控制，并且可以减少漏电流降低芯片的功耗，在相同的制程工艺和芯片面积下可以塞入更多的晶体管，


104章 卖疯了！

    既然老板要带着大家一起一边搞研发一边赚钱，在座的各位自然是不会反对的，而且这位年轻的老板不仅是技术天才，并且将研发技术转化成实实在在产品并卖得很好的本事实在是太强了。

    谭小松和刘云生听到杨少峰准备杀入国内火热无比的光碟播放器产品市场和电脑光驱市场，他们心中也是不得不感慨这位老板商业眼光之精准。

    接下来的差不多一个多星期里面，杨少峰至少有一半的时间泡在星环科技公司这边，主要是他要将高速显存控制器的IP内核架构功能模块具体的要求给列出来，同时一些控制算法模型他也是要让刘云生带


105章 光存储技术！

    现在玄思科技公司上下都是开心得跟过年一样，廖志杰现在感觉走路都是有些发飘，因为今年玄思科技公司到年底至少能赚上个五亿都不止，纯利润妥妥地上亿，杨少峰给了他几个点的股份，分红就是数百万！

    周晓梅此时见到公司这边安安静静的，几乎是见不到什么人，也是好奇地问道：“弟弟，你公司这边怎么看不到什么人？”

    杨少峰笑了笑，“姐，公司现在人少，而且找来的人员基本上都是技术研发人员，他们都在研发大楼里面，厂房那边现在也没什么人，所以现阶段还是很安静的，不过以后人员会多起来的。”


106章 被忽视的市场！

    “啊，听你这么一说我倒是有些明白了。”

    周晓梅点头道：“法院系统很多资料档案都是要永久保存的，用什么样的方式保存确实是个很大的问题。”

    杨少峰笑着说道：“现在国内能够生产研发磁带的几家企业差不多只剩下一家苟延残喘，我估摸着几年后这家企业就会倒闭，再加上国内在磁带存储技术领域的技术研发力量根本没办法跟西方国家的那些企业竞争，所以用磁带储存数据的设备在我们国内这些机关单位部门是没有市场的。”

    “既然磁带存储设备不行，电脑硬盘这种以磁性材料为存储介质的产品又贵寿命又短


107章 破解程序！

    “三千人的技术研发团队我都嫌少呢，我的目标是我们玄思科技公司至少拥有几万名的技术研发人员。”

    周晓东开口说道：“要把光存储技术领域从材料到核心关键部件到产品终端所有环节的技术全都吃透必须要有这么多的工程技术人员来完成，这个大概要花个五六年甚至更长时间的来快速地技术迭代。”

    “不过我们把刻录机设备需要的所有技术给吃透后，在掌握的核心关键技术上很容易就能切入到其他的产品设备领域，赚钱是不成问题的。”

    周晓东开口说道：“我们要开发的这种刻录机设备最关键的核心部件就是半


108章 技术大牛！

    “他是不是一直在你面前这么喜欢吹呀？”

    周晓梅此时对唐嫣笑着问道。

    “我对这些技术上的东西不是很懂，不过这么多的博士和技术专家都听他的，我想应该没有吹牛吧……”

    唐嫣此时看了周晓东一眼，含笑说道。

    周晓梅见到唐嫣看着周晓东的眼神中满是柔情蜜意的样子，笑了笑。

    周晓东看了吕方伟一眼，笑着说道：“姐夫，你在工行是用伯克利软件发行版协议上进行第二次重新开发系统的，公司现在也会在这个协议上开发自己的系统和软件，也是熟门熟路，我也是希望姐夫过来后多拉一


109章 下血本！

    “周董，这是我们经过讨论后定下来的几个机芯设计方案，我个人还是偏向于这种摇臂寻迹式转盘……”

    在周晓东问到机芯设计部分，钟保国此时指着其中的一款设计方案说道。

    周晓东点点头，“机芯设计方面欧洲和霓虹国的机械结构设计是极为精巧的，他们在机芯上的设计倒是可以拿来借鉴。”

    他顿了顿说道：“在传统精密机械设计这一块不是很擅长，不过我们不仅仅只是拿出一款机芯的设计方案，在研发的过程中我希望钟经理能够带着大家能够在设计中导入元胞自动机和人工神经网络的算法模型弄出机械结构拓扑


110章 意想不到的结果！

    周晓东对于玄思科技公司的发展自然是有着非常清晰的计划步骤，他开口说道：“我们以市场和客户的需求为导向，努力提高我们自身的技术研发和制造能力，不断推出我们客户用得起用得好并且能赚钱的产品设备，这个才是我们的致胜之道。”

    “啊，周董你这个想法跟国内绝大多数的企业都是不一样的。”

    钟保国感慨地说道。

    “赚钱的方式千万条，不过如果仔细研究那些依然活得很好的百年老店都是十分注重技术研发，紧紧地跟着时代技术发展，我们玄思科技公司要想长久地发展也是要拼命地发展自己的技术，寻找


111章 大人物来访！

    周晓东此时心中也是空落落的。

    重生后，他对于周晓东和唐嫣之间的感情他心里自认为是没有权力割舍的，跟唐嫣相处下来他也是十分喜欢，将前世妻子董雅丽只能是放在心里的深处。

    毕竟前世的时候他要比董雅丽大上好几岁，此时后者应该还在上初中的样子，哪晓得这次让齐宏伟去查，她竟然消失不见了。

    周晓东在办公室发了一阵呆，突然响起的座机电话让他吓了一跳。

    “周经理，诺西亚公司的朱总打电话过来了，说想跟您通话。”

    前台打电话过来说道。

    “转过来吧。”<b


112章 动静很大！

    “王董，现在我们研制的这几款芯片器件已经可以用在手机产品里面了，而且我们的电荷泵器件和这个D类放大器器件相较于国外的电源芯片产商具有非常大的技术优势。”

    周晓东笑着说道：“我们研制出来的电荷泵器件最大的特点是采用了高频脉冲调制技术，把这种器件的工作频率做得非常高，器件外接电容数量只需要两颗就够了，并且电容容量非常小，可以说极大地降低了成本。”

    “目前其他电源产商生产的电荷泵外围电路至少需要五颗电容以上，而且都是电容容量比较大的电容，我们公司的这款电荷泵器件采用贴片电容的话


113章 黑科技！

    雅迪电子科技公司这边设计开发的芯片器件产品里面的技术含量极高，很多都是前沿技术，很多的技术专家理解都很困难，自然给这些专利局进行审查的造成了不小的困扰。

    姚同文此时看了周晓东一眼，“我听说你们雅迪电子科技公司在向诺西亚集团公司推销自己的芯片产品，而且很有信心？”

    周晓东开口说道：“我们新研发出来的芯片产品技术性能可以说是世界一流的，而且能够大幅降低产品的成本，我们还是很有信心拿到诺西亚集团公司订单的。”

    “很好很好！”

    姚同文高兴地说道：“我听说力晶科


114章 推销产品技术！

    周晓东带领技术团队研发的这几款新电源管理芯片和电荷泵芯片以及D类放大器器件就是冲着手机和众多移动设备终端产品去的，这些芯片器件产品一出来就送到了诺西亚集团公司进行进行推销。

    诺西亚公司这边的技术部门在拿到了产品后内部也是进行了各种检测分析，其实对这些芯片器件的技术性能是非常清楚的，如果不是这些芯片器件性能惊人并且能够帮助诺西亚的产品降低成本，也就不会有贝尔先生的这次来访了。

    虽然现在贝尔先生没有明说接下来会采购多少这些的芯片器件订单，不过周晓东还是非常有信心从诺西亚集团公


115章 新的晶圆生产线！

    晚宴快结束的时候，姚同文的秘书走了过来，对王中兴和周晓东说道：“王董、周经理，姚书*记等下要和你们谈话。”

    “好的，宋秘书。”

    王中兴跟周晓东点头道。

    夏中凯眼中此时闪过了失望的眼神。

    不一会儿，王中兴和周晓东在酒店的一个会客厅里面再次见到了姚同文。

    “周晓东，你们雅迪电子科技公司这次能不能从诺西亚集团公司那边拿到更多的芯片器件订单？”

    姚同文此时开口问道。

    “姚书*记，我们自身还是很有信心的，因为我们设计开发的这些芯片器


116章 谈判条件！

    现在不论是雅迪科技公司公司还是雅迪电子科技公司投资建设一座新的晶圆厂都是没有这个资本的，力晶科技公司去年年底才扭亏为盈，今年能够赚不少的钱，但是要说再投资建设一条新的晶圆生产线也是心有余而力不足。

    周晓东借着这次跟姚同文面谈的机会将这个建议提出来，也是有借助鹏城市这边资源的意图在里面。

    说实话，现在的鹏城市建设了近二十年，也是积攒下了非常不错的家底，市里面的口袋还是比较充裕的，如果换成是内地的城市就不用想这件事了，毕竟以前晶圆生产线的引进都是国家高层来安排的。


117章 超级大订单！

    现在贝尔先生竟然同意以后让所有手机产品使用雅迪电子科技公司的电源芯片器件，这对雅迪电子科技和雅迪科技公司来说都绝对是一件极为重大的事情呀！

    夏中凯目瞪口呆了好一会儿，这才看了一边的周晓东一眼，发现这家伙一脸平静的样子，心中此时五味杂陈。

    接下来的商谈自然就是这些芯片器件价格方面的内容了，雅迪电子科技公司对于电源芯片的价格在九十元多的样子，电荷泵器件的价格每个在三十多元，功率放大器的价格差不多也是这个价格。

    像电荷泵器件和功率器件一部手机上要用到多颗，诺西亚集团公


118章 打了鸡血！

    “我就是提了一嘴，姚书*记听进去了。”

    周晓东笑了笑说道。

    见到周晓东并不居功，张振宇笑了笑，随后说道：“要不是你们这次从诺西亚那边拿到这么大的订单，这座晶圆厂生产线也是搞不起来的。”

    这两天张振宇带着一众力晶科技公司的管理人员来到鹏城市这边跟姚同文以及贾俊国等人商讨八英寸晶圆生产线前期筹备的事情，也是忙得不行。

    在得知雅迪电子科技公司这边已经和诺西亚集团公司私下里签订了如此大的订单，张振宇那是高兴坏了，也担心这么大的订单力晶科技公司吃不下，因为目前来


119章 地头蛇！

    “哟，你小子也在这里呀！怎么了，被我吓哭了？”

    此时这辆挂着羊城市牌照的奔驰车车门打开，谢剑南下车一脸嘲讽地看着周晓东说道。

    另外一名长相英俊的青年跟着下车，看了一眼唐嫣和周晓东，对谢剑南开口说道：“表哥，你认识这个小白脸？”

    “认识，”谢剑南有些咬牙切齿地说道：“就是这小子上次让我丢了面子，今天没想到在这里碰上了。”

    “表哥，他就是周晓东呀，”这个青年看了一眼满脸泪水的周晓东，一脸鄙夷地说道：“这家伙就是一个软蛋呀，就这么一下就被吓哭了。”


120章 意外来客！

    周晓东回到了自己的办公室，随后把唐嫣给叫了过来。

    他见到唐嫣手掌蹭破皮的地方此时已经涂上了药水并包扎起来，关切地问道：“刚才你不是扭到脚了，还痛不痛，要不去医院看一下？”

    “没事的，我没那么金贵。”

    唐嫣见到他一脸紧张的样子，眼眸中满是柔情地说道。

    “说什么呢，你就是我的逆鳞啊，当时我看着你差点被撞上，我都不知道怎么形容那时候的感受。”

    周晓东开口说道。

    “我当时也是吓了一跳，心脏快跳出来了，现在一想心脏都跳得好快……”


121章 市局询问！

    手机那头响起一个田省长浑厚的声音，“晓东呀，你可让我好找呀，我都找了你好几个月了，总算把你给找到了。”

    周晓东对此只能是笑了笑。

    田省长此时笑着说道：“既然找到你了，你看你有没有时间来省城一趟，我要当面向你表示感谢。”

    “田省长，那我今天来省城来拜访您。”

    周晓东也没有矫情，笑着开口道。

    “好好好，那我在省城这里等着你。”

    田省长哈哈笑着道。

    周晓东跟这位田省长谈了几句后才挂掉了电话。

    正当周晓东和宋海霞说话的时


122章 插手！

    “李仲扬，你怎么可以对宋副厅长如此无礼！”

    胡一鸣此时出声呵斥李仲扬道，他是借着这个机会让李仲扬稍微收敛一些。

    李仲扬愣了一下，看了看宋海霞，又看看周晓东，哼了一声，“你别以为你有关系我就拿你没办法了……”

    “你想干什么，想打击报复？”

    宋海霞盯着李仲扬说道：“你试一试，看谁保得住你！”

    李仲扬看到宋海霞一脸的严厉，又见到胡一鸣朝自己摇头，这才闭上了嘴，不过看向周晓东的眼神中还是带着怨毒。

    一边的胡一鸣心中那是极为吃惊的，这个宋副厅


123章 感激！

    胡一鸣此时看着李仲扬和谢剑南心中忍不住一阵厌恶，这个李仲扬过来之后便是嚣张倨傲，对他这个局长都没怎么放在眼里，如果不是看在他李家财雄势大上，他还真有心将这两个家伙给扣留一段日子吃吃苦头。

    这里是鹏城市，不是他李家可以嚣张跋扈撒野的地方！

    既然李仲扬的这个二姑不敢将官司打到田省长那里去，胡一鸣心中此时已经是打定了主意：市局这边随便指定哪家修理厂先让车子修上个几个月大半年的，再考虑怎样赔偿。

    至于这个谢剑南要市局抓那几个砸车的人，市局这边能拖就拖，随便糊弄下就得了。


124章 承诺！

    周晓东将这件事的来龙去脉给周晓梅说了一遍。

    “……”

    这边的周晓梅听到这些后好一会儿说不出话来，她一时间很难消化这些惊心动魄的事情。

    “我听说今天早上你砸的是这边李市长侄子的奔驰车，人家都告到市里面去了，这件事不要紧吧？”

    周晓梅依然有些担忧地问道。

    “没事的，宋副厅长将这件事揽过去摆平了，”周晓东开口说道：“市局方面不公布这个事情那是照顾到李家那位公子哥的面子，现在这位李家公子哥想必是觉得丢脸，已经撤诉了。”

    宋海霞刚才跟鹏城市市


125章 谣言满天飞！

    从田宗乾的办公室出来，等在外面的那几名官员见到刘秘书出来后都是站起身来。

    “刘秘书……”

    “田省长叫几位进去，我先送送田省长的客人。”

    这几位官员诧异地看了周晓东一眼，这么一位如此年轻俊秀的小伙子竟然让刘秘书如此重视，难不成他是田省长家的亲戚？

    周晓东开着车从省府里面出来，回去的途中给宋海霞打了电话。

    得知他已经快上了高速，宋海霞才在电话里说道：“晓东，下次你过来给我打个电话，我来接你。”

    “到时候就叨扰宋副厅长了。”

    周


126章 部长来访！

    “周董，你好你好！”

    这位马经理此时匆匆地赶过来，一脸笑意地跟周晓东握手道。

    “马经理，我要提的车呢？”

    周晓东问道。

    “我们已经准备好了，请周董两位跟我来。”

    这位马经理说道。

    随后众人几个人来到车行的旁边一处空地，马经理此时指着一辆白色的S70轿车说道：“周董，这是您订的S70轿车，是刚刚到货的新车，你要不要试试车？”

    周晓东对唐嫣说道：“你看看喜不喜欢这辆车，如果不喜欢的话我们再换其他的型号。”

    作为重生者


127章 拿错剧本了！

    “各位领*导，目前在电源芯片器件和电源模块技术领域来说，我们雅迪电子科技公司是掌握着最底层的先进技术，芯片器件从算法指令到晶体管结构和制造工艺以及使用的材料和芯片器件的封装技术领域我们都有了自己的技术专利，不管是供应国内还是出口都是不怕国外的这些老牌电源芯片产商跟我们打官司的。”

    周晓东说道：“目前我们雅迪电子科技公司在芯片器件上的设计研发主要集中在中低压电源芯片器件上，目前我们已经获得了充足稳定的订单数量，可以保证我们雅迪电子科技公司和星环科技以及力晶科技公司在这个产品技术领域形


128章 自己动手丰衣足食！

    下午的时候，胡宗耀等人来到了星环科技的实验室生产线，此时谭小松等人正带着技术研发人员在验证这种立体晶体管的工艺流程。

    “胡部长，现在我们已经完成了这种立体MOS晶体管的制备工艺，现在正在验证三栅极晶体管的制备工艺……”

    谭小松一脸激动地向胡宗耀介绍着实验生产线正在研发的多种立体晶体管。

    芯片内部的晶体管是没有电感、电阻这些容易产生热量的器件，并且晶体管种类比较多，谭小松等人按照周晓东设计的立体晶体管种类研发编制具体的制备工艺，这些工艺都是按照周晓东之前亲自编制的


129章 国产化替代！

    胡宗耀此时一拍双手，高兴地说道：“太好了！真是没想到你们竟然不声不响地搞出这么多的高技术含量的东西出来。”

    他看着周晓东说道：“你跟我说实话，这种光刻机的工件台你们什么时候能够投入实用？”

    周晓东开口说道：“按照我们的预定计划，三年之内可以投入运用当中，我们自己用个几年积累各种使用数据后后会进行技术优化升级推出第二代，到时候会推出双工件台装置来提升光刻机的效率。”

    胡宗耀频频点头，看了一眼周晓东说道：“研发这些设备装置是非常耗钱的，在经费上需要中央方面帮忙吗？”


130章 异类公司！

    胡宗耀在参观完星环科技公司后又提出参观玄思科技公司，这个行程原本是没有的，是他临时加进来的。

    周晓东也是有些意外，不过既然胡部长提出来了，他也不会不答应，随后众人陪同着胡宗耀赶到了玄思科技这边。

    因为胡宗耀听到周晓东提及玄思科技公司这边在研发机芯系统和激光读取头等部件，他心中颇为好奇，于是便有了这次突然的视察参观。

    廖志杰和周晓梅等人见到周晓东陪同着胡部长等人乌泱泱地过来，脸上都是露出了惊喜的神色。

    周晓东随即直接带着胡宗耀等人进入了这边的一栋实验大楼


131章 上电视了！

    “这些软件我只负责底层算法模型和架构功能设计，具体的代码还是由下面的软件工程师和硬件工程师来具体地进行开发。”

    作为一名重生的技术狂人，周晓东在组建这些技术部门和开发流程的时候就制定了了后世那种非常科学规范的软硬件开发流程，所以软硬件系统开发起来是有条不紊地按照进度在推进。

    周晓东主导开发的是一个比较大的软件系统，如果把软件拆开的话其实是可以分成非常多的功能软件，不过他并没有那么做，而是正在开发一套可以完成一整套工作流程的系统软件。

    别的不说，周晓东就把自己的那


132章 下一个爆款产品！

    “喵的，这王八蛋也不知道走得什么狗屎运，竟然让电子信息部和岭南省这边这么重视，让他大出风头！”

    看到照片上那张让他深恶痛绝的脸，李仲扬此时将手中的报纸给撕成了两半！

    “表弟，省里把这几家公司吹得也太厉害了吧，还自主研发芯片，我看十有八九是假的！”

    谢剑南愤恨不平地说道。

    李仲扬此时看了旁边一位满头白发的中年男人开口说道：“薛叔，我们怎么才能将这个家伙给压下去？”

    “这个简单，”我们找一家技术评测公司对他们的芯片产品进行技术检测，然后找几家媒体


133章 赚钱模式！

    廖志杰听到周晓东说要用闪存芯片来取代CD和磁带这两种存储介质研发出新型的数字播放器，下意识地说道：“现在闪存芯片贵得要死，差不多一兆的容量要价三美元到五美元的样子，我们的音乐文件格式一首歌的容量差不多要一兆的容量，二十首歌差不多要六十美金，如果再加上其他的芯片器件的话，这个产品的成本就太贵了，我怕国内买的人不多……”

    周晓东笑了笑说道：“你的担心是有道理的，如果我们从拓西巴和其他这些闪存产商采购闪存颗粒的话确实是很难打开市场，所以闪存芯片我们自己动手来开发。”

    “啊，我们


134章 市场野心！

    “因为我们玄思科技公司自己没有音乐版权内容，目前只能是通过我们开发的抓轨软件和音乐编辑软件按照我们自己研发的影音文件格式进行处理后卖给我们的这些代理销售商，然后再为我们的数字音乐播放器客户提供服务。”

    周晓东开口说道。

    “……”

    吕方伟和周晓梅等人这才搞明白了周晓东的真实想法，玄思科技公司之前搞的技术研发看似东一榔头西一棒子的，其实已经是为周晓东提出数字音乐播放器业务项目做好了技术准备。

    让众人吃惊的是自己的这个老板可不仅仅只是推出一个产品而已，而是围


135章 第三代闪存技术！

    在会议室里面，周晓东那是直接上手开始在白板上面开始画出了这种第三代TLC存储颗粒的内部架构电路图。

    “为了提高闪存芯片的容量，我设计的这个闪存架构里面字线对应着三个读写单元，我们将电压分成八份，可以表示000001010011100101110111八种状态，最小的存储单元可以表示3个比特。”

    在座的众多技术骨干都是技术经验丰富的芯片设计研发人员，在周晓东画出架构电路图后很快便明白了周晓东这种设计概念。

    其实浮栅晶体管这种最基本的存储单元发展到现在结构和材料并没


136章 用技术讲故事！

    看到眼前这个半个热水瓶大小的圆筒形多媒体音箱，周晓东的眼睛那是闪闪发亮。

    “周经理，我们经过了多次的测试调整，现在这款音箱的内部的腔体构造和发声单元匹配程度达到了一个很好的水平，我们研发的全频发声单元目前已经能够做到35赫兹到16赫兹频率响应不失真的程度……”

    张吉龙此时一脸自豪地对周晓东说道。

    周晓东此时仔细地观察这个两英寸多一点的全频发声单元，这个单元振膜单元采用的是PP盆材料，这种同轴喇叭在设计的时候张吉龙那是通过精心设计和大量建模计算后弄出来的，高低音声


137章 微机械技术！

    “既然这款音箱产品设计研发工作差不多完成了，接下来声学技术部门这边接下来配合数字音乐播放器研发高性能的耳机产品，关于里面的发声单元模块一个是动圈单元，一个是压电单元……”

    周晓东开口说道：“现在大家已经在动圈单元有了技术经验积累，开发耳机里面的动圈单元难度不是特别大，至于开发压电单元的原因是因为玄思科技现在正在研发高性能的陶瓷薄膜材料技术，雅迪电子科技公司这边在压电发声单元技术成熟后可以得到稳定可靠的材料供应。”

    张吉龙等人点点头，周晓东定下来的技术研发路线可以说是非常贴


138章 探望！

    病房里面，一个十来岁扎着辫子的小女孩正在靠窗户的一张小桌子写着东西，桌子上面摆放着课本，一名十几岁的男孩子正在指导着。

    “不对不对，你这样算是不对的……”

    此时听到开门声，见到齐宏伟进来，这个男孩子眼中露出惊喜的神色，连忙开口说道：“齐叔叔，您过来了？”

    他连忙摇了摇躺在病床上的一名正在睡觉的干瘦中年男人：“爸，快醒醒，齐叔叔过来了……”

    干瘦男人醒了过来，揉揉眼睛见到齐宏伟过来了，露出激动的神情，连忙挣扎着想要坐起来，不过却是被齐宏伟给拦住了。<br


139章 种子公司！

    周晓东看到龙少阳和龙少妮此时有些手足无措的样子，感到有些心疼。

    “先生，这是我们公司新出的几款服装。”

    此时工作人员向周晓东介绍着。

    周晓东看了看，挑出了其中的一套少女服装，笑着对龙少妮说道：“少妮，拿着这套服装去那个试衣间里面换上，我看合不合身。”

    龙少妮此时有些发蒙地拿着这套服装去了周晓东指的试衣间去换衣服了。

    周晓东此时看了龙少阳一眼，“少阳，我先给妹妹买衣服你不会有意见吧？”

    “不会……”

    龙少阳低声说道。


140章 报价！

    听到周晓东的话，坐在一边的张振宇那是满脸笑容，心说这小子真是逮到机会就大力地推销自己的产品技术方案，不断地拉订单。

    “我们还是先说说加速卡的具体内容吧……”

    赵守正开口说道：“周董，目前这些显卡开发商都是有自己的接口程序，众多的软件产商都是在不同的程序接口上开发产品，你开发的这种图形卡能够兼容这些程序接口？”

    “这个我们仔细地研究过这些2D显卡产商和3D显卡产商的程序接口专利技术背后的算法，我们在编写的接口程序算法的时候写了一套兼容算法，是可以兼容现有这些显卡产


141章 换个思路！

    “周董，我听说你们设计的这种处理器芯片是让东积电公司代工的，现在东番岛那边和国内的局势很紧张，米国和东番岛对国内都是实施严格的技术封堵，你们如何保证芯片的产能不受到影响？”

    赵守正此时开口问道。

    “现在鹏城市这边建设的一座八英寸的晶圆生产线刚好能够解决这个问题。”

    周晓东笑着说道。

    赵守正此时看了一眼周晓东和张振宇，“你们能攻克逻辑器件在零点三五微米制程工艺的技术难题？”

    张振宇此时开口说道：“这个还真的不是太大的问题，目前星环科技公司这边在


142章 EVD技术标准！

    周晓东开口说道：“我们国内的光碟播放器市场到现在已经差不多形成了几百亿的市场规模，不过很可惜的是，一大半的利润全都被国飞利浦和霓虹国内的这些产商给瓜分了，国内的这些产商只能是喝口汤，为了喝上这口汤，国内的这些光碟机产商还差点狗脑子都打出来了。”

    “……”

    听到周晓东的话，赵守正差点笑出声来，努力地绷住自己，心说这小子倒是对国内的光碟机市场看得极为透彻。

    “飞利浦和索尼克这些公司五年前联手制定了VCD标准，三年前又制定了DVD标准规范，到目前为止，国内的这些光碟机


143章 精密制造！

    赵守正等人被周晓东显然也说动了，随后提出参观星环科技这边研发大楼正在进行研发当中的产品设备。

    周晓东随后和张振宇陪同赵守正等人进行了参观。

    在磁悬浮精密工件台研发试制的无尘车间里面，赵守正等人穿着静电防尘服见到这套已经组装好的超高精密工件台此时已经是替换掉了一台康尼精机光刻机之前的工件台，这套康尼精机生产的光刻机此时差不多已经是面目全非了。

    周晓东此时向赵守正介绍道：“现在我们已经是将康尼精机的这套之前的气浮工件台给拿掉了，改成了我们自己研发的六维磁悬浮精密工件


144章 建议！

    赵守正在来之前自然是看过周晓东的资料，不过隔着资料总有种雾里看花的感觉，这次过来跟周晓东一番接触，他终于相信这个世上确实是存在着那种天才卓绝的人物。

    很幸运的是，如此天才人物还是自己国家的，而且眼前在这名青年在半导体技术领域那真是全面精通。

    更难得的是，这年青人并不只是埋头苦心钻研技术，能把自己的天才技术变成实实在在的产品，极具商业天赋格局，并且这小子还有着浓烈的发展国内半导体产业爱国情感。

    这样的天才人物实在是太难得了！

    对于赵守正的赞誉，周晓东笑了


145章 半导体设备！

    在前世的记忆当中，这位年满六十岁的罗志平好像是差不多六年多后才回到了国内创办了研制生产刻蚀设备的企业，后来这家公司也成为了国内在刻蚀设备技术最厉害的产商，设备技术水平跟全世界最领先的几家设备产商是处于同一个档次的。

    现在赵守正既然提到了这件事，周晓东当然也是希望能把这个时间节点再往前面提前一些。

    “我们通过设计研制光刻机工件台目前已经是掌握了超高精密测量定位和活动部件的技术，之后我们会在这个基础上设计研发芯片器件制造后道检测验证产品质量的探针台和测试台设备，后续也会开发终


146章 通盘考虑！

    雅迪电子科技公司的加速卡产品还在测试阶段就拿到了上百万套的订单，足见华科电子公司对于这款产品和对这个市场前景的高度认可。

    周晓东对此当然是大为高兴的，毕竟这边订单的金额规达到了几亿的，而且不需要雅迪电子科技公司去开拓市场和品牌营销，省去了很多麻烦，基本上是躺着就把钱给赚了！

    随后赵守正又参观了雅迪电子科技公司的声学技术部门和图形技术部门，他才发现雅迪电子科技公司这边在影音和图形技术领域已经是形成了不小的技术研发规模，基本上都是硕士以上学历的研发人员，目前正在围绕着周晓东的


147章 闭门会议！

    周晓东在等待的过程中看了一边的夏中凯一眼，后者见到周晓东看着自己，咧嘴笑了一下，笑得颇为僵硬。

    看到夏中凯脸上僵硬的笑容，周晓东心中笑了笑。

    夏中凯担任执行董事后到现在也没有搞出什么名堂来，目前在跟香江那边的股票发行商在筹备雅迪科技公司公司在香港上市的筹备工作，不过这个是王中兴的意思。

    雅迪电子科技公司这边并没有上市的计划，因为雅迪电子科技公司这边通过从诺西亚集团公司的超级大订单最近又从几大银行拿到了三十多亿的贷款额度，而且是银行主动上门借钱。

    因为这


148章 时不我待！

    “现在国内这些DVD制造商在国内每卖掉一台DVD，就要向拥有DVD知识产权的6C联盟交纳十几美元的专利费，如果出口的话，专利费则要超过20美元，使用我们的关键部件和技术方案则完全不收这个专利费。”

    周晓东开口说道：“我是有意将EVD光碟播放器产品需要的芯片器件交给这次华丰集团公司在鹏城市建设投资的一座晶圆生产线来生产，另外还会建设投资生产机芯的工厂，我们花了这么大的代价，就是希望国内在海内外的光碟机这个细分市场有充分的话语权和定价权，不用再受海外这些技术巨头公司的摆布，另外让国内的


149章 上梁仪式！

    田宗乾临走的时候特意把周晓东叫过去，他笑着对周晓东说道：“我听说现在你们大量地招募技术研发人员，在研发投入上是相当大，有没有缺乏资金的难题呀？”

    “谢谢田省长的关心，目前我们通过一些订单融资的方式获得了多家银行的贷款额度，因为和我们合作的客户是多家国际知名企业，所以银行给我们的贷款额度还比较大，再加上我们的产品技术含量很高，目前只有星环科技公司处于亏钱的状态，不过熬过了这一两年的时间就没问题了。”

    周晓东笑着说道。

    “嗯，你好好干，要是有什么困难尽管来找我。”<


150章 面谈！

    “目前霓虹国那边的多家公司此时已经是在布局研发下一代蓝光DVD技术，按照他们的研发进度，留给我们的时间差不多有只有五六年的时间，我们EVD市场越早启动越好，利用EVD技术标准从这些DVD技术联盟公司手里抢到足够多的市场蛋糕吃。”

    周晓东开口说道：“现在留给我们的市场机会时间只有这么短的时间，所以我们现在是争分夺秒研发这方面的产品技术，不会停下来等国内这些光碟机产商的，他们愿意跟上来最好，不愿意跟上来或者投靠海外这些技术联盟也无所谓。”

    田宗乾看了周晓东一眼，笑了笑说道：“


151章 研发定金！

    “难度是不小，不过沉下心来做还是有机会的。”

    周晓东正准备开口的时候，家政人员走过来说晚饭已经准备好了。

    “走，先去吃饭，吃完饭你再给我详细说说。”

    田宗乾笑着说道。

    周晓东随后跟着田宗乾来到了餐厅。

    吃过了饭，田宗乾便让周晓东来到了自己楼上的书房继续谈话。

    “在通用处理器方面，我们不会跟米国那两大芯片巨头公司硬碰硬，也不会采用X86这种芯片处理器架构，而是采用精简指令集处理器架构开发新型的处理器，瞄准的是市场容量更大的手机市场，同


152章 改变历史轨迹？

    “另外八十年代的时候国内从国外引进了差不多二十多条晶圆生产线，国内不少企业围绕着这些生产线形也培养了不少的技术人员，星环科技公司这边现在也在将这些有经验的技术人才给吸纳过来，组成的技术团队可以说是一支国家级的队伍。”

    周晓东开口说道：“星环科技公司这边在芯片设计研发方面主要集中在编解码芯片和数字信号处理器、存储芯片上面以及电子元器件上面，编解码芯片会用在EVD产品和光驱产品上面，还会用在玄思科技公司的数字音乐播放器上面，之后会用在国内高清数字电视上以及电视机顶盒产品上面。”


153章 小灵通项目！

    技术研发，能出成果的不过十之一二，能得到大规模商业应用的技术成果，比例会更低，像周晓东这样的技术狂人从头就知道正确的研究方向，节约的时间、精力、人力、物力、研发经费相对海外的这些技术巨头公司来说是一个恐怖的存在。

    不过周晓东现在不断地招募技术研发人员，各种技术研发项目消耗掉的资金还是相当大，现在他跟田宗乾谈话的时候也不会瞒着什么，说明自己推出来的一些产品技术就是为了赚钱支撑搞技术研发。

    田宗乾笑了笑，“省里是支持你们搞的这个EVD产品项目的，这些光碟播放器产商能跟上就最好


154章 不感兴趣！

    田宗乾此时开口说道：“也就是斯达康公司现在并没有掌握这种小灵通的所有技术，还得依靠京瓷公司那边提供关键部件是不？”

    他说这话的时候凝视着吴雄飞，看不出喜怒神色来。

    吴雄飞此时小心翼翼地说道：“目前是这样的，不过我们斯达康现在正在增加技术研发人员围绕着小灵通通信技术展开研究。”

    “你们斯达康什么时候成立的，现在有多少技术研发人员，在通信技术上研发上上有多少技术专利数量？”

    梁运来开口问道。

    “我们斯达康公司是三年前在米国那边成立的，目前有五百多


155章 迷魂汤？

    “现在这些海外半导体芯片产商对我们国内进行技术封锁，是绝不会将先进芯片技术带到国内来的，省里要上马的是我们自己的先进芯片技术。”

    梁运来笑着说道。

    “我们自己的芯片技术？”

    李碧媛吃惊地问道：“我们国内有技术先进的半导体芯片企业？”

    “怎么没有，坐在李市长面前的周董就是我们国内芯片技术天才，现在省里上马的闪存芯片生产线就是为他设计开发的闪存芯片技术配套的。”

    梁运来看了周晓东一眼，笑着说道。

    “……”

    李碧媛此时错愕地看着


156章 玩个毛线！

    李碧媛心中惊骇不已：这个周晓东真的研发出了不得了的芯片技术？看来自己还真是小瞧了这个年青人！

    她见到就连徐建新都对周晓东高度认可，对省里投资建设晶圆生产线项目也是信心满满，知道此时自己再反对也只能在徐书*记的心中留下很不好的印象。

    “徐书*记，今天过来其实我还有另外一件事向您汇报，那就是关于优达康公司的小灵通项目……”

    李碧媛知道省府现在注意力放在了闪存芯片晶圆生产线项目上面，那么小灵通项目自然是得不到重点支持的，不过她还是想在徐建新这边争取一下。

    “


157章 EVD技术研讨会！

    “吴总，仲扬他年纪小，你不用跟他一般见识。”

    李碧媛此时对吴雄飞说道。

    吴雄飞见李市长出言打圆场，只得点点头，强自将心中的怒气给压下去。

    李碧媛继续说道：“今天我见过徐书*记，小灵通项目还是能做下去的，不仅这个项目要做下去，并且要尽快做起来，并且要盖过省里的这个闪存芯片项目的风头！”

    说到后面，她的眼中闪着犀利的光芒。

    田宗乾和梁运来当着周晓东的面否掉她向省里申报的这个小灵通项目让她心中是非常恼火，此时她已经是将小灵通项目当成了跟田宗乾叫板的


158章 炸翻了！

    “这次将大家召集过来开这个技术研讨会主要的内容有几个，第一个就是非常高兴地向大家宣布我国自行开发研制的新一代光盘系统EVD的国家标准已经全部确定下来，月底就会正式发布。”

    陈昌海的声音在会场里面回荡着，此时他显得非常高兴：“我们国内的市场如此庞大，没有哪个国外企业会舍得放弃，EVD即将成为国家标准，他们要进入国内市场就必须采用我们的标准，国内的企业采用这套技术标准，就不必向这些海外企业支付高昂的技术专利费。”

    听到这话，会场下面顿时炸开锅了。

    “不用向这些海外企


159章 私人行程！

    “我知道在座的各位老总心中肯定有很多的疑惑，怀疑我们公司研发的技术专利真实性，怀疑我们有没有这个技术能力把产品做出来，怀疑我们能不能向你们提供稳定可靠部件供应，现在我在这里说我们的产品技术有多厉害你们也会觉得我在吹牛，所以我也不做过多的解释。”

    周晓东开口说道：“我们非常欢迎在座的各位老总接下来实地去我们公司进行考察参观，也欢迎你们拿我们的产品技术跟这些海外DVD产品技术和成本做各种测试对比，至于各位是愿意采购我们的部件和技术方案来开发EVD产品还是去海外采购部件进行开发然后向这些


160章 毕业典礼！

    深夜，在酒店的这间卧房内，周晓东此时爱不释手地摩挲着唐嫣光滑的后背，后者此时慵懒地贴着他的胸膛。

    两人差不多一个多月没在一起，彼此都是积攒了太多的思念，抵死缠绵了好几番才稍稍地缓解了两人的思念之情。

    周晓东搂着唐嫣说着最近的事情。

    “你丢下那边那么多的事情偷偷地跑过来，不会对你有什么影响吧？”

    唐嫣柔声问道。

    “我答应过你要参加你的毕业典礼，说什么我都要过来的。”

    周晓东笑着说道。

    唐嫣眼眸中流露出喜悦甜蜜的神情，搂着周晓


161章 打压！

    唐高明听到周晓东的话之后心中大为高兴，他当然知道自己这个未来女婿这句话的重要性，那都是钱呀！

    像周晓东这样的技术天才真的只是一句话就能给其他的企业和人员带来相当大的一笔财富。

    唐高明和周晓东差不多聊到了十点多，中间肖丽萍把唐嫣给叫了出去。

    “客晓东他舟车劳顿，让他早点休息吧。”

    肖丽萍此时敲门进来对唐高明笑着道。

    唐高明笑了笑，对周晓东说道：“那你早点休息。”

    周晓东笑着起身跟唐高明走出了书房。

    穿着起居服的唐嫣带着周晓东


162章 孤独的勇者！

    岭南省这边召开的EVD技术研讨会在国内这些生产VCD的光碟机产商圈子里掀起了很大的波澜，但是这件事并没有得到飞利浦和索尼克等老牌技术巨头公司的注意。

    毕竟现在这些技术巨头公司手里头攥着大把的技术专利，同时通过向国内这些光碟机产商供应着各种零部件赚得很开心，对于国内开始推广EVD技术标准并没有太多在意，更多觉得这只是一个噱头。

    数天后，周晓东和唐嫣亲自陪同唐高明和肖丽萍以及周知行和梁琼珍在玄思科技公司和雅迪电子科技公司和星环科技公司进行参观，周晓梅和吕方伟跟着。


163章 长晶炉！

    听到周晓东的话，丁伟愣了下，心说这位周董敢过来就马上要去工厂，还真是一刻功夫都不想耽误呀！

    下午的时候，周晓东在丁伟的陪同下来到了咸阳理工大学附属的这家精密设备工厂。

    这个工厂位于占地面积不大，拥有研发大楼和一间工厂，里面的工程技术人员并不多，加起来不到两百人的样子。

    这家工厂的厂长刘抗美此时陪同周晓东参观了研发大楼，大楼有十多个技术研发部门，分别研发这些设备不同的系统部件，有的研发机型传动部件，有的研发加热组件等。

    随后在工厂厂房里面，刘抗美等人向周


164章 财大气粗！

    周晓东见丁校长和这位刘厂长心存疑虑，他并没有做过多的解释，随后在丁校长等人的陪同下参观了解这家工厂研制的另外一些晶体材料的设备产品。

    咸阳理工大学工厂这边目前能研制出拉制三英寸砷化镓单晶棒的设备，单晶棒的重量只有四公斤，这对于玄思科技公司来说砷化镓的晶圆尺寸还是小了些。

    玄思科技公司这边买了几套用来制备砷化镓单晶棒的设备，主要是用砷化镓晶圆来制备半导体激光发光器件的的。

    这个也是因为国内差不多在数年前能研制出三英寸砷化镓单晶炉后国外这些半导体设备产商现在才开始放


165章 抢人才！

    “丁校长，我这次过来除了定制设备外其实还有一个要求。”

    周晓东开口说道。

    “周董请说。”

    “我知道贵校这边在机械设计制造方面有着数十年的雄厚积累，培养出来的学生在机械制造方面功底非常扎实，我负责的几家公司对这方面的人才需求量是不少的，不晓得咸阳理工大学研究生学院能不能每年向我公司输送一批研究生和博士人才？”

    丁伟吃惊地看了周晓东一眼：“周董，你们对人才要求可不低呀。”

    周晓东笑了笑，“我负责的几家公司都有各自的设备设计研发制造部门，研制的这些


166章 抢订单！

    周晓东看着眼前这位五十来岁戴着眼镜的曹家旺，面带微笑地说道：“曹董，东联电集团公司旗下的晶圆工厂能给我们多少产能份额？”

    曹家旺看了周晓东一眼：“目前我们东联电集团公司旗下拥有六座晶圆生产线，加上在建的一条十二英寸晶圆生产线和正在收购的一条晶圆生产线，我想我们满足贵公司的芯片器件产能是没有问题的。”

    周晓东看了曹家旺一眼，笑了笑说道：“曹董，我听说去年贵公司旗下的一家新投入运营的八英寸晶圆生产线发生了火灾，损失相当大，贵公司能够保证我们的芯片器件产品订单能按时足量交货？”


167章 心里有数！

    曹家旺此时爱不释手地把玩着手中的这款加速卡产品，看着板卡上面的图形处理器芯片和其他的芯片器件，板卡上面有雅迪电子科技公司设计开发的电源控制芯片和编解码芯片和高速显存芯片等。

    “周董，目前我们东番岛那边就具备独立设计先进处理器芯片的能力，如果大陆和东番岛双方能解除技术限制的话，我觉得对大家都有利，不知道我们东联电这边能不能得到这种处理器芯片的技术授权？”

    曹家旺此时口水都快掉下来了。

    周晓东对他这番颇有试探意味的话语只报以一笑，却不言语，心说要不是设备有进口限制，


168章 合作愉快！

    听到曹家旺的回答，周晓东点点头：“明年年初的时候我们会有一批零点二五微米工艺设计的芯片完成设计，到时候还是会交给贵公司来量产。”

    曹家旺看了周晓东一眼，心中震惊不已：这么来看的话，星环科技公司的晶圆实验生产线制程工艺技术实在是进度惊人！

    周晓东笑了笑：“曹董，到时候这些芯片器件订单量会很大，贵公司可要给我们优惠，总不能开价比东积电那边高。”

    “价格方面你们放心，我们不会让周董这边吃亏的。”

    曹家旺开口说道。

    “另外今年下半年我们这边要推出多款


169章 上硬菜！

    看到廖志杰等人簇拥着周晓东走进来，这些代理销售商此时纷纷站起身来向周晓东打着招呼。

    周晓东他记忆力惊人，很多的代理销售商的名字他是记得的，笑着向销售商们打招呼。

    见到周晓东还记得自己的名字，这些销售商脸上笑容更盛。

    当周晓东和廖志杰以及玄思科技公司市场营销部几名管理人员在主*席台上坐定后，这次的会议正式开始。

    在廖志杰做了欢迎致辞后，周晓东随即开口了：“把大家召集在这里开会主要是为了我们玄思科技公司接下来的几个产品设备项目做前期准备工作，毕竟我们玄思科


170章 国产顶尖设备！

    现在玄思科技公司和雅迪电子科技公司汇聚了一大批声光电磁和计算机图形技术方面的技术人才，不仅有工程技术人员，也有一批幕后的音乐制作人以及影视技术团队，在周晓东这个开了外挂一般的技术天才带领下开发出了不少的影音系统产品，其中就包含了将光盘和磁带以及黑胶影音产品转成数字信号数据的设备。

    这些参观的经销商见到玄思科技公司这边开发的设备产品和众多的专业人才和严谨的工作流程后心中都是惊叹不已：国内其他公司企业跟这家玄思科技公司相比在技术团队配置和技术研发上的投入根本没得比呀！

    随后一


171章 定价策略！

    “……”

    马总一脸震惊地说道：“真是太厉害了！”

    听到这话，彭春波笑了笑，心中满是自豪。

    一众经销商此时各自透明亚克力板防护窗看到融化了的聚碳酸酯颗粒被压缩成透明的碟片形状，然后与母盘对压制作第一层数据面。

    压制好第一层数据面的基盘随后会被送到电磁溅镀设备镀上一层非常薄的特殊合金为了保护数据层不受灰尘侵袭也为了避免氧化，反射层表面会再被涂抹一层树脂保护层。

    “我们玄思科技公司这边自己开发出了氧化钛合金相变材料，刚才溅镀在光盘基盘上的就是这种材


172章 imod！

    “姐，这世上哪有那么容易的事情，我带领着技术团队没日没夜地研发技术才让我们的产品设备做到这个现在这个水平的。”

    周晓东开口说道。

    周晓梅白了他一眼，开口说道：“你不就是想让我说你你很厉害吗，再说你就动动嘴，具体的活儿还不是这些技术研发人员在做。”

    周晓梅当然知道自己这个弟弟和他手下这些技术专家跟工程技术为了研发产品那是非常拼的。

    周晓东大量的时间泡在技术研发部门，和这些技术专家讨论各种算法模型并且进行验证，不断地做材料、做器件，反复试验，解决产品设备里


173章 商业模式！

    “咦，晓东哥你给我姐写的东西好肉麻，真受不了！”

    唐骏见到诗歌最后面是周晓东写给唐嫣的爱情寄语，忍不住打了一个寒颤。

    唐嫣此时伸手敲了一下他的脑袋，唐骏哎呦了一声，摸着头吃吃地笑着。

    晚上的时候，周晓东正在书房里面翻看文件资料，此时穿着一件绸缎睡袍、盘着头发的唐嫣走了进来。

    唐嫣从背后搂着周晓东的脖子亲吻了他脸颊一下，笑嘻嘻地说道：“赏给你的。”

    周晓东上下打量了唐嫣一番，随后顺手关掉了电脑：“时间不早了，我们早点睡觉吧……”

    唐嫣


174章 iMac主机！

    周晓东此时只是将imod这种数字音乐跟iMac主机设备以和移动闪存盘如何配套的商业模式向在座的这些代理经销商做出说明。

    现在国内互联网还处在一种萌芽的状态，如果采用像米国帝盟公司那种从互联网上面下载免费歌曲的方式根本是不现实的，如果推出这样的产品在国内无法打开市场的，目前只能采用这种从电脑上进行下载的方式进行运营。

    不得不说，周晓东在这套商业模式上利用自己的技术根据国内的情况进行了大量的技术创新。

    通过周晓东的一番讲解，在座的众多经销商已经是搞清楚了这套商业模式


175章 头把交椅！

    周晓东开发这种iMac主机设备是为了搭建一个遍布全国的音乐下载服务网络，这种设备是向这种代理经销商进行出售的，主机设备性能和稳定性自然要求很高。

    这款iMac主机设备搭载了两颗赛睿科斯的处理器和加速卡，吕方伟代理的软件技术团队按照周晓东的要求开发了一种针对这种硬件架构的服务器系统架构，可以为这种处理器架构进行优化负载，最大化它们的处理能力。

    这款主机设备是专门用来干活的，硬件系统和软件系统自然跟市面上的那些主机设备自然大不一样。

    iMac设备因为要跟玄思科技公司


176章 大佬来临！

    周晓东率先推出这种高速固态硬盘主要是嫌目前市面上的机型硬盘太贵了，一块二点一G的价格就在一千一百多，六点四G的硬盘价格就能卖到一千九百多，而且这些机械硬盘读写速度还不快，简直就是暴利。

    现在星环科技公司那边的技术团队按照他的设计已经完成了第三代闪存芯片的设计，前前后后差不多就花了上千万的费用，现在已经交给东联电集团公司开始批量生产，按照成本来算的话每颗容量在二百五十六兆的晶粒价格也就是十多块的样子，主控芯片的成本价格稍贵一点。

    其实闪存芯片一般都会将四颗晶粒加主控芯片封装


177章 补短板！

    “周董，你的这个设计构思简直是巧夺天工呀！”

    当罗志平在星环科技公司的这条实验生产线里面见到这套正在进行试生产阶段的的沉浸式光刻机设备，他跟他的几名部下都是露出震惊的神情。

    罗志平身为米国应用材料公司的首席技术专家，在看到这套设备后很快便搞明白了这套装置的技术原理，心中对周晓东的这种天才构想那是叹为观止的。

    周晓东此时见到像罗志平这样的世界顶尖技术专家对这套装置赞不绝口，心中当然是大为高兴的。

    “这套装置目前可以将光源的波长缩短为一百七十纳米，比现有的


178章 真正的技术大佬！

    罗志平见到周晓东此时握着自己的手不放，生怕自己跑掉的样子，心中忍不住好笑。

    在前世记忆中，罗志平回国后把公司落户在了金山市那边，不过重生后他率先一步结识了这位技术大神，当然希望罗志平把公司开在鹏城市这边，和自己的几家公司形成半导体设备产业链方便进行配套。

    “周董，目前鹏城市和岭南省这边正在大力发展半导体产业，我当然是希望公司落户在这边就近配套这些晶圆生产线。”

    罗志平笑着说道。

    周晓东大喜，随后对赵守正说道：“赵董，事不宜迟，下午我们带着罗总去见姚书*


179章 彻夜长谈！

    “我在米国那边工作多年，对米国国内在知识产权严格管制方面是很清楚的，我这次回国要研制刻蚀设备要绕开国外几千个技术专利还是有很大的难度，不过星环科技公司目前研发的这种刻蚀工艺让我在设备技术上有了新的想法。”

    罗志平对周晓东开口说道：“具体地来说，我们可以增强刻蚀设备在刻蚀形貌控制、均匀性控制、减少刻蚀损伤、刻蚀选择比提高等方面进行技术攻关，满足你们这种立体晶体管的刻蚀工艺要求，提高这种芯片器件的工艺性能和良率，这样的话我们在设备研制中至少可以发明上百项的技术专利。”

    周晓东


180章 倾囊相授！

    “能够和罗先生这样的顶级科学家进行深度的技术交流那是极为难得的，现在有了他的助力，我们国内在半导体制造刻蚀工艺环节这一块几年后肯定是能够迈上非常大的一步台阶。”

    周晓东此时看了赵守正一眼，笑着说道：“赵董，你们真实神通广大，还真把这位技术大神给请回国了。”

    赵守正笑了笑，“说到底还是你的建议起了很大的作用，如果不是你提议将罗先生给请回国，我们华丰集团公司未必有这个行动。”

    周晓东笑了笑，随即说道：“既然罗先生已然回国，这次又带回来几名技术骨干，华丰集团公司这边准


181章 进京！

    作为重生的顶尖科学家，周晓东从事的又是芯片设计制造这种极为高端的技术产业，这种高端产业可以说是米国的命脉之一，干的就是虎口夺食这种有着极高风险的事情，那么能不能在米国出手的时候还能把芯片制造出来就成了他优先考虑的事情。

    芯片制造最关键的就就光刻工艺和刻蚀工艺和薄膜沉积三大工艺生产环节，这是关乎到周晓东自己公司的生死存亡的事情。

    这次罗志平和他技术团队来到了鹏城市，周晓东心中那是极为兴奋的，他就算是拼了命也要在几年时间之内将让自己的公司拿下芯片制造中几大关键的设备工艺技术。


182章 猥琐发育！

    “……”

    周晓东听到这件事后好几秒钟说不出话出来，心脏此时跳得有些厉害。

    一号首长要见自己？

    这件事还真是出乎周晓东的意料之外。

    “怎么了，你不会吓到了吧？”

    胡宗耀此时看着周晓东笑着问道。

    “吓倒是没吓到，不过就算觉得非常意外……”

    周晓东此时看向了胡宗耀，“胡部长，一号首长找我谈话会谈些什么内容？”

    “当然是关于半导体芯片产业上面的事情，这个不正是你非常擅长事情么。”

    周晓东点点头。

    “一


183章 直接开怼！

    看着台上如此年轻的周晓东汇报着技术成果内容，台下的很多人眼中都是露出了吃惊疑惑的神情。

    这么一个跟小白脸一样的年青人竟然掌管着多家科技公司，还带领着技术团队把EVD产品给搞出来了，这事怎么看都不怎么靠谱呀！

    不过台上的这些领*导对于周晓东的汇报内容都是满脸笑容，非常有信心的样子，很多人都耐着性子听周晓东继续汇报。

    不过听到周晓东说自己负责的几家公司分别攻克了EVD产品的主控系统和编解码系统以及记性等关键系统部件，并且实现了量产，尤其是编解码芯片和处理器芯片等都是


184章 原创技术！

    “哇！”

    当看到华科电子科技公司的展示的EVD播放器播放出的高清画面和震撼人心的音效效果后，这些媒体记者和其他的人员都是蛙声一片，震惊不已。

    为了展示EVD惊人的影音效果，周晓东让技术团队特意从东番岛那边的友达订购了分辨率在1080P的薄膜晶体管液晶面面板，然后用了自己的驱动芯片和图形处理芯片制作出了自己的高清液晶屏。

    这次华科电子科技公司还特地用上了雅迪电子科技公司这边提供的这种具有爆炸低音效果和立体混响效果的音箱产品。

    华科电子科技公司这边技术人员


185章 门儿清！

    “这款液晶屏也用了你们不少的技术？”

    一号首长此时惊喜地看着周晓东问道。

    “首长，这款显示器里面用上了我们自主研发的液晶驱动芯片和图像处理芯片，另外我们围绕着这两颗芯片开发了两套系统板卡，液晶面板还是从海外采购的。”

    周晓东开口说道。

    “那也是很了不起呀，你们竟然能开发出这种液晶显示器的重要芯片出来。”

    一号首长开口说道，他回头看了一眼胡宗耀，开口说道：“我们国内什么时候可以研制出这种大尺寸的高清液晶面板产品？”

    “目前我们国内研制


186章 周晓东的野望！

    周晓东见到一号首长对自己的评价这么高，要说心中不高兴那绝对是骗人的。

    “感谢首长的夸奖，不过技术创新无尽头，在技术研发上我还要不断学习创新的路要走。”

    周晓东开口说道，他可不想因为一号首长的夸奖就开始翘尾巴。

    在看完了大厅这边展示的各种技术产品后，一号首长在旁边的一个会客厅里面跟胡宗耀和周晓东以及赵守正等人进行了会谈。

    “谈谈你在EVD产业上的一些想法吧。”

    一号首长此时看着周晓东说道。

    “是，首长。”

    周晓东深吸一口气说


187章 万能芯片！

    胡宗耀此时见到一号首长对周晓东的建议大为赞赏，眼中那是露出了欣喜的光芒。

    “你年纪轻轻就能有这样的格局委实难得，”一号首长此时饶有兴趣地看着周晓东说道：“你有信心帮助国内的企业在光碟产品这个细分市场击败这些外资企业？”

    “我非常有信心。”

    周晓东信心满满地说道：“从技术层面来说，我们国内的EVD产品比DVD技术性能要高出很多，产品价格还便宜，另外我们的EVD光盘存储容量比DVD光盘容量要大得多。”

    “我们已经研制出了EVD光盘生产线设备和母盘制作设备，


188章 以点破面！

    “严格地说，是我们在光刻机设备的工件台这种关键部件系统上取得了突破，通过我们的试用测试，我们研制的工件台部件系统运动精度平均偏差控制在了四点五纳米，运动标准偏差做到了七纳米，按照这个技术指标来算的话，我们工件台系统可以满足六十五纳米制程工艺的光刻机设备需求。”

    周晓东此时向一号首长汇报道。

    “六十五纳米？”

    一号首长此时瞪大了眼睛。

    “是的，这是我们在实验生产线里面通过使用测试得到的数据，不过我们还在进行工件台装置的耐久可靠性方面的测试，这个测试过程差


189章 机会空窗期！

    “我们设计研发的加速卡产品里面搭载的图形处理器芯片因为采用独有的算法，这种微架构的处理器运算能力在相同晶体管数量的情况下可以做到在浮点运算和并行计算机方面的性能比CPU性能高出四十多倍，并且还有不小的提升空间，在民品市场领域，这种处理器非常适合用来做图形实时渲染和处理的显卡产品，另外对国内超级计算机系能起到并行运算高度加速效果，帮助国家提升一些重大科研项目研发效率，节省时间。”

    周晓东开口说道：“这种处理器能够运用的行业领域其实是非常多的，目前米国国内也没有这种处理器技术，可以说市


190章 研发重担！

    周晓东开口说道：“目前东番岛和南韩那边在米国的支持下花巨资采购最先进的八英寸和十二英寸晶圆生产线设备和制程工艺技术，一座十二英寸晶圆生产线动辄几百亿，主要的业务是为米国这些半导体芯片企业进行晶圆代工。”

    “我们国内在半导体产业上一直被人家技术封锁，没有这个条件，国内能进行芯片设计和半导体设备开发的技术人才全都集中在了国内的各大科研院所里面，从事的是重大的国防科技装备研制工作，在民用电子产品上之前遭到了这些外资企业的冲击，国内的市场又被这些外资品牌攻占了，如果国内采取晶圆代工厂这种模


191章 军令状！

    “你提的这个要求中央方面可以答应你。”

    一号首长听到周晓东的话之后思索了几秒钟后开口说道：“这样，如果你们技术研发出现资金缺口的话打个报告上来，中央方面和央行这边可以向你们提供贴息贷款。”

    周晓东听到一号首长的话心中大喜，没想到自己这次过来还能从中央财和央妈拿到贴息贷款来保驾护航！

    那他还有什么担心的，放手干就是！

    一号首长此时看着周晓东问道：“你是芯片技术方面的天才，我们国内一直是缺芯少魂，既然你能带领技术团队研制出这种高性能专用的图形处理器芯片出来


192章 出名了！

    “很好，你们就按照自己的计划目标沉下心来努力发展自己的产品技术。”

    一号首长点头道。

    “是，首长。”

    “既然你们在计算机产品技术领域也掌握了核心关键技术，那更要多帮助我们国内的这些国产计算机品牌发展起来。”

    一号首长开口说道：“现在这些米国计算机品牌对国内的计算机品牌造成了相当大的冲击，你们要帮助国产品牌多想办法呀！”

    “首长，我们可以给国内的计算机品牌提供一些设计技术方案和零部件来提升产品竞争力，就看这些产商愿不愿采纳了。”

    周晓


193章 院士团队！

    “王院士，您好！”

    此时周晓东笑着向眼前这位两鬓斑白六十来岁的王远洋院士打招呼。

    “你认识我？”

    王远洋有些诧异地说道。

    “当然是认识的，王院士是我们国内微电子新器件、新工艺新、结构电路方面物理基础研究的顶尖科学家，您写的一些理论模型和论文我都仔细研究过，让我们获益匪浅。”

    周晓东笑着说道。

    眼前的王远洋院士在多种晶体管器件结构和工艺技术基础物理研究方面研究了数十年，那是真的技术大佬。

    周晓东随后向旁边一位六十来岁的李贞爱


194章 高端产业链！

    “周董，你们是如何把光刻机工件台运动精度误差控制在如此低程度的？”

    童院长此时开口开口问道。

    “我们自身研制出了超高精度的脉冲编码器可以对直线电机进行纳米级别的移动，另外控制系统里面导入了动态误差补偿算法。”

    周晓东说道：“我们在大功率脉冲电源技术和功率放大器技术上技术底子做得还是很不错的，自身能研制出直线电机超高精度的脉冲编码器和高精度驱动电源模块和高性能的功率放大器模块，这方面的技术我们比国外产商做得还要好。”

    “另外我们自己研制的超高精度光栅尺可


195章 采访！

    周晓东此时卖力地给在座的各位画着大饼。

    “这些海外半导体产商刚开始研制出来的半导体设备也是不怎么样的，不是这样的问题就是那样的问题，中间通过在使用过程中积累的数据经验不断地提升技术性能，我们同样也是可以做到的。”

    “目前我们已经是掌握了比较完整的芯片制程工艺技术，有好几种工艺技术是我们独有的，我们会把这方面的工艺需求反馈给这些科研所，大家一起针对这些工艺要求进行针对性的开发，这样可以比较快地开发出我们需要的设备和属于我们自己的技术专利。”

    “周董你的思路是非常正


196章 宣示主权！

    “周先生，您好，我叫李明玉，负责这次采访内容的采编组长。”

    周晓东跟罗家明走进一间房间，后者现周晓东介绍这次采访团队成员的时候，一名身材高挑、穿着十分时髦的妙龄女子此时主动向周晓东笑着伸出了手。

    眼前的女子肤白貌美，约莫二十来岁的样子，杏仁脸上一双黑白分明的剪水分瞳闪着布灵布灵的光亮，弯弯的睫毛非常漂亮，看向周晓东的眼神中充满了好奇。

    “你好，李组长。”

    周晓东笑眯眯地跟这个女子握手道，他注意到李明玉不禁意露出的江诗丹顿女式手表来，心中笑了笑。


197章 打预防针！

    “周董，您发明的这些算法是如何变成EVD产品技术的？”

    “简单来说的话是我们的技术团队根据这方面的算法设计开发出了EVD产品的编解码芯片和处理器芯片等芯片器件和软件程序，我们的电子工程技术人员设计外围电路设计开发出了编解码板卡系统和机芯系统以及控制系统，然后通过集成变成了现在的EVD产品。”

    周晓东用一种通俗易懂的方式将EVD产品设计开发出来的过程说了出来。

    “周董，你们设计开发的EVD产品所有的零部件都是国产的吗？”

    “关于这个问题我必须要解释一下，


198章 全体动员！

    采访结束后，李明玉此时走过来笑着对周晓东说道：“周先生，刚才你的回答内容精彩极了！我想跟您探讨一些问题，不知道有没有这个机会？”

    周晓东此时见到唐嫣正抿着嘴看着自己呢，还见到白君易此时有意无意地朝这边看着，眼神复杂的样子，笑了笑说道：“实在抱歉，这次我来京处理的事情很多，没办法抽出时间。”

    这个李明玉确实是貌美如花，又主动大方，不过周晓东现在要忙的事情可比这些男女之情小事要重大得多，再加上自己又有这么一个容貌身材一级棒的女朋友，包括性格脾气他是很满意的，自然不会去招惹这个


199章 又一款爆款产品！

    就在几个月之前，周晓东召开的的经销商大会向自己的代理经销商们展示了EVD生产线设备，嗅到巨大商业机会的这些企业公司迫不及待地采购建设生产线，速度那叫一个快呀！

    电子信息集团公司方面在此之前根本就没有听到风声，像马志豪这样作为国内超大型国企集团公司的老总这次过来开会对上面全面推广EVD产品心中是有些意见的，因为电子信息集团公司下面有多家子集团公司正在搞超级VCD项目呢，现在中央突然决定要上马EVD项目，弄得他和下面的这些子集团公司那是有些措手不及的。

    说实话，马志豪对于胡部


200章 联手绞杀！

    马志豪从部委大楼里面出来，随后驱车来到了京城中央别墅区附近的一家马术俱乐部。

    在工作人员的带领下，马志豪来到了一处室内馆的房间里面，房间里面此时坐着数名男人正在抽着雪茄在谈话。

    见到马志豪过来，这名穿着华服、戴着金丝眼镜的中年男人满脸笑容地朝马志豪招招手，笑着说道：“马董，说曹操曹操就到了。”

    马志豪笑着说道：“李董，你和诸位极为老总在这里说我什么话呢？”

    眼前这个李董正是胜天集团公司的董事长李俊山，另外在这个房间里面的还包括了索尼克公司在国内的董事长


201章 未卜先知？

    “你们对这些EVD产品测试得怎么样了？”

    马志豪此时开口问道。

    “马董，我们进行了一系列的测试，发现华科电子科技公司上市的这款EVD产品在很多技术性能参数上比市面上的最好的DVD产品都要好……”

    一名中年高级工程师此时一脸震惊地地开口说道。

    “这个周晓东到底是怎么做到的？”

    “我们发现这款产品上面用的电源模块和功放器件性能参数比这些洋品牌要好得多，电路设计得太好了，性能参数非常高，物料成本还低……”

    这几名技术负责人赞不绝口地说道。


202章 处理器架构！

    次日早上，周晓东跟唐嫣等人出现在了中科院计算机研究所。

    看着这边跟他前世记忆中差不太多的建筑布局，周晓东心中涌起了一股熟悉亲切的情绪来。

    对于周晓东的到来，这边研究所所长何正清和黄秋燕院士等人都是进行了迎接。

    因为黄秋燕院士多年之前就多次向中科院方面写报告要开展高性能通用处理器芯片的设计，不过中科院和有关部门因为各种原因一直是没有正式启动这个项目。

    这次周晓东跟一号首长会面的过程中汇报了雅迪电子科技公司正在研制低功耗高性能的通用处理器芯片的事情后，一号


203章 异构融合处理器！

    “据我所知，计算机研究所这边旗下的曙光科技公司生产的的高性能曙光计算机一年的营业额只有一亿元的样子，靠着这个业务是没办法支撑起高性能通用处理器研制工作的。”

    周晓东开口说道：“另外计算机研究所除了曙光科技公司的产品项目之外就还有联创集团公司，不过后者现在已经是不受贵所的控制，现在这家集团公司愿不愿意采购这样的处理器就是两说。”

    “……”

    听到周晓东的话，何正清眼中露出了非常尴尬的神色来。

    当初计算机研究所自己掏钱建立的联创集团公司到现在陷入了股权争夺战


204章 虚拟系统！

    “小周呀，既然你自己已经设计了这么一个特殊架构的通用处理器方案，你们完全可以自行进行研制的，这次怎么把这个设计方案提供给我们计算机研究所？”

    黄秋燕院士开口问道。

    “我们自身有多款芯片项目在进行研制，目前我们的技术团队规模和精力有限，研制这样的通用处理器就会变得非常吃力了。”

    周晓东开口说道：“计算机研究所这边计算机技术研发积累深厚，技术专家数量很多，并且拥有众多的在读博士生和研究生，研发设计这么一款高性能通用处理器难度不会太大。”

    “周董，这款处理器


205章 喜气洋洋！

    马志豪见到周晓东和这些四五十岁甚至更年长的计算机专家院士进行着各种算法上的热烈讨论，中间一名研究智能软件的专家还跟周晓东在逻辑预判算法上争得脸红脖子粗，心中震惊莫名。

    这就是科学家之间沟通交流的真实情况么？

    争到激烈处，周晓东和几名智能中心的专家组各自在黑板上写算法模型进行论证。

    陈继云等人此时看到这技术大佬们争论的东西已经是满头问号了。

    国内的这些科学家对国际前沿的计算机技术是追得非常紧的，其实在八十年代末就已经启动了智能中心这么一个专家组跟踪研究最


206章 扫地出门！

    “倪研究员，今天把你叫过来是想问问你自己本人的意见，你愿不愿意从联创集团公司那边退出来来创办新的公司来主要研发设计通用处理器？”

    此时童金亮看着倪永南开口问道。

    “童院长，我服从中科院方面的安排。”

    倪永南开口说道。

    “倪研究员，我希望你到了新公司后能够处理好同事之间的关系，不要再犯之前的错误。”

    此时中科院下面的高新技术企业局局长张治冰此时皱着眉头说道。

    “张局长，我对您的话是不认同的，我并不认为我之前做的事情是错误的。”


207章 不识时务的人！

    通过计算机研究所这边的解释，倪永南这才搞清楚了计算机研究所这边研发设计这款高性能通用处理器项目的由来。

    让倪永南感到非常震惊的是这个周晓东竟然在高层如此受器重，并且将这款高性能处理器的IP内核设计方案拿出来跟计算机研所进行分享，而且同意给了两百万的处理器原型系统的开发费用，并且提供雅迪电子科技公司的可编程芯片系统开发板和软件，正式进入设计阶段后周晓东还会提供一千万的研发设计费用。

    当然，这颗通用处理器设计研发产生的技术专利全都注入一家新公司当中，处理器之后的营收和玄思科技


208章 错失良机！

    “哦，我听说那个姓周的小子找到了计算机研究所要研制处理器？”

    刘传志开口问道。

    “是的，这个周晓东点名要姓倪的来负责研制这款处理器。”

    “这个姓周的小子还真是初生牛犊不怕虎，还真敢找这个姓倪的研发处理器呀，我倒要看看这一老一小是怎么一头掉到深沟里爬不起的。”

    刘传志一脸嘲讽地说道。

    “是呀，计算机产品用的处理器是那么容易研制出来的？我看这个姓周的小子也是个不怕死的愣头青。”

    “是呀，这样的产品技术连中科院都搞不定，姓周的小子毛都没长


209章 全面缺货！

    进入十月的京城艳阳高照，而关中村这个国家级的高新区组装机市场此时变得火爆无比。

    作为辐射北方地区的计算机零配件批零售市场，这里人潮汹涌，本地的、外地的客商云集于此。

    这年头买电脑的人里，有百分之九十都是人生的第一次，更多人选择组装机的理由也是看重其性价比。

    家用计算机这年头可谓奢侈品，人们在购买电脑前，总是会尽可能的多买几份报纸，看上面的推荐文章、装机范例、性能对比、价格参考。

    眼下国内几份最出名、销量最大的计算机报刊杂志上，提到次数最多的就是雅迪电子


210章 产品发布会！

    在羊城市火车站一列停靠的列车上，一名三十来岁的男人此时皱着眉头看着手表，一脸焦急地抱怨道：“怎么还不发车！”

    “朋友，朋友，我看你挺面熟，是金陵大学南门兴亚电脑的吧？”

    此时坐在斜对面的一名中年人此时对这个年青人说道。

    ““你认识我？”

    “我是旁边蓝星计算机公司的，你也是去鹏城市那边进货的？”

    年青人笑道：“对，我去进货。”

    “你也是去华科电子科技公司那边拿货？”

    “不是，我是去力晶科技公司那边拿货。”

    中年人笑


211章 主动要求！

    “两个月前我们跟盛威公司和赛睿科斯进行了技术交叉授权，目前我们已经得到了赛睿科斯方面X86指令集架构的技术授权，不过我们不会研制这种X86指令集架构处理器，只是用来模拟这种X86架构来兼容之前众多开发的程序软件。”

    周晓东对倪永南说道。

    “周董，我仔细地看过你们加速卡产品的技术专利，发现市面上的这些处理器都是不能很好地匹配这种加速卡产品，无法发挥出这种加速卡最大的性能出来。”

    倪永南说道。

    “是呀，我们的加速卡产品搭载的处理器芯片是建立在思练镇里基础上


212章 不待见！

    联创集团公司开拓的的程控交换机和金融平台软件业务都是倪永南院士带队进行研发的，这个中间他和刘传志各种斗法，结果这些项目和技术团队到现在都遭到了后者的各种压制无法得到进展。

    现在他自己被联创集团公司扫地出门，反倒是得到了解脱，这次他跟周晓东见面后心中感慨万分，随即主动提起来将自己带出来的技术团队进入周晓东的玄思科技公司，重启这些产品项目。

    虽然现在这种ICT业务现阶段来说并没有变成技术热潮，不过像倪永南这样的科学家对技术发展趋势那是颇为敏锐的，差不多七年多前就已经开始了研制


213章 空手而归！

    “对了，如果他们是为了加速卡产品过来的话，那也没什么可谈的，对于这样的客户，多一家少一家对我们也没什么损失。”

    周晓东此时对余海洋说道。

    余海洋听到周晓东的话，下意识地看了倪永南一眼，心中暗暗诧异：周董这是摆明了要替这位倪院士出口气呀！

    “周董，这个……”

    倪永南此时吃惊地对周晓东说道，他心中不确定周晓东是不是因为自己的事情不待见刘传志。

    “倪院士，现在在这位刘董带领下的联创集团公司已经变成了制造车间加营销公司的计算机企业，这对国内的计算机产


214章 很给面子！

    唐高明此时见到赵书*记亲热地拉着周晓东的一幕，脸上满是笑容。

    他知道自己这个未来女婿捣鼓的EVD产品肯定能卖得很好，但是没想到一上市能卖得这么好，而且得到了中央方面的全面支持。

    赵书*记这次拉着唐高明过来，自然让他感到分外荣光。

    在会议室里面，赵兴国笑着对周晓东说道：“周董，你是我们中原省走出来的青年才俊，现在中原省缺少高科技电子产业，现在你的公司研发出了先进的产品技术，我是非常希望你能将这些产品技术带到中原省去，帮助中原省建立起电子产业来。”

    “这个


215章 来者不善！

    “马董，怎么回事？我可是听说电子信息集团公司旗下的多家子集团公司现在正在上马EVD产品项目呀？”

    马志豪在离开玄思科技公司这边的厂区后接到了来自李俊山的电话。

    电话里，李俊山阴森森的。

    “李董，我这也是没办法，上面逼得紧，不上EVD产品项目都不行……”

    马志豪开口说道。

    “马董，你知道我这个人最讨厌那种阳奉阴违的人了！”

    “李董，你别生气，你也知道电子信息集团公司下面有不少的子集团公司，下面的人有自己的想法，我想压制也是压制不下来…


216章 买条生产线！

    面对黄玉龙等人的指责，周晓东自然是打死都不会承认的。

    黄玉龙当然知道这件事情周晓东是不会承认的，而且就算他们跟周晓东围绕着这件事打官司也不会有什么结果的。

    所以当他看到周晓东在自己眼前演戏，他也只能是恨得牙痒痒。

    现在华国国内高层在大力推广EVD产品技术标准，周晓东旗下的公司正在不断地为这些国内的众多企业生产提供产品以及系统部件，产量非常大，而且这些系统部件需要的芯片器件人家还能自行设计研发制造，还非常狡猾地利用华国国内的政策用技术手段可以制作出大量的EVD片源


217章 真实意图！

    江海城听到周晓东的话之后心中那是心潮澎湃不已。

    他过来工作一段时间后才发现母公司雅迪电子科技公司和老板经营管理的另外两家公司在半导体设备技术上非常厉害，这种薄膜晶体管液晶屏的生产线需要的一些关键设备自身是能够研制的。

    星环科技公司那边能够研制光刻机设备，并且现在已经开始陆续推出这种以传统汞灯光源为主的光刻机设备。

    因为这种光源系统已经是非常成熟了，雅迪电子科技公司这边自己组织技术队伍通过各种技术攻关后研制出了这种波长为三百六五十纳米的光源系统。

    这种光


218章 技术交叉授权！

    在周晓东前世记忆当中，国内在掌握薄膜晶体管液晶屏的技术后那是不断地爆产能和实现国产化替代，形成了对霓虹国和东番岛以及南韩这些液晶面板产业的冲击，逼得东番岛那边的企业喊话希望能够共同节制面板的产能扩充。

    不过国内的这些面板巨头却继续推进高代次面板产线的继续扩建工作，在大尺寸液晶面板进行各种布局。

    周晓东现在尽早地在这方面进行布局也是想助力自己国家在液晶面板产业上发展更快，同时从这个产业当中分到一杯羹。

    毕竟在前世的时候，国内的液晶面板产业迅速崛起后，东番岛和南韩以


219章 国产设备！

    纲川浩二和同行的几名技术专家此时注意到这些设备自动化程度非常高，因为省掉了传统曝光机的底片进行光绘成像、底片显影等多项工艺，曝光速度非常快，几分钟就能完成曝光的工序。

    他注意到这些设备工作界面全都是中文，心中是非常吃惊的。

    这样的设备技术其实在六十年代末就出现了，不过早期的设备只能够免除底片的使用，缩短电子板卡制造流程，并且存在着设备成本高、材料难以满足要求、成像速度慢、数据处理困难、分辨率有待提高等非常多的问题。

    差不多是进入九十年代后这样的设备技术才重新被重


220章 卖股份？

    “晓东呀，这次总公司在香江那边那边上市发行股票的项目已经进入到了路演过程，目前比较顺利。”

    在雅迪电子科技公司的办公大楼里面，王中兴在办公室里面跟周晓东和余海洋进行了单独的会谈。

    王中兴此时笑着看着周晓东说道：“香江那边的知名发行商对雅迪电子科技公司非常感兴趣，你自己有没有将雅迪电子科技公司这边的一部分业务剥离出来去香江那边上市？”

    “王董，现在总公司那边是不是缺钱？”

    周晓东开口问道。

    王中兴摇摇头，“总公司这边可以顺利地从香江那边股市融资


221章 电话会议！

    “不行，如果让拓西巴集团公司在EVD产品技术标准上抢到先手的话对我们飞利浦集团公司是非常不利的。”

    黄玉龙此时脸上露出了焦躁的神情。

    其实飞利浦公司通过对华科电子科技公司在市面上推出的产品进行了拆解分析，工程技术人员发现这样的EVD产品用到的编解码芯片和控制器芯片以及电源模块芯片和功率放大器以及数模转换芯片上面都是雅迪电子科技公司和星环科技公司自主设计开发的，而且集成度非常高，在芯片器件和电子电路硬件系统上的技术水平非常之高，不用依靠国外的这些半导体芯片产商就能自给自足。


222章 宝贝团队！

    周晓东此时惊喜地看着眼前这两套试验样机装置，对李一凡教授说道：“李教授，让这两套试验样机装置能够走出实验室还需要攻克哪些技术难题？”

    按照技术研发流程，一般是要做出原理样机后再做出初样样机，再做出试验样机，这样试验样机还需要进行各种功能完善，是无法直接走出实验室进行批量生产的。

    李一凡教授开口说道：“目前我们已经把磁流变装置的磁流变剪切去除加工的机理和数学模型给搞清楚了，现在最大的难题是由于控制精度不够，实验装置现在没办法加工复杂曲面光学器件，另外悬浮液体中用到的这种高饱


223章 打通经脉！

    周晓东在前世的时候国内在最先进的制程工艺还是跟西方国家保持着至少三代以上的制程工艺的差距，在光刻机设备技术上差不多有十来年的差距。

    当时身为顶尖人工智能技术科学家的他每每看到国内媒体在鼓吹艾斯摩尔公司光刻机设备技术的先进性，同时大肆追捧为光刻机镜头组提供镜头打磨的德意志彩思光学巨头公司。

    这些媒体很不负责地鼓吹宣扬这些光刻机需要的镜片打磨是靠彩思公司加工经验丰富的技师用手工一片一片磨出来的，渲染出德意志的技师的那种一丝不苟、精益求精、追求极致的品质，末了不忘再踩一脚国内的


224章 求合作！

    下午的时候，周晓东雅迪电子科技公司这边的办公室跟黄玉龙见了面。

    “周董，飞利浦集团公司方面希望能在EVD技术专利上和雅迪电子科技公司达成技术专利交叉授权，双方成立合资公司来研发芯片技术产品……”

    黄玉龙对周晓东说道。

    “你就直说吧，你们希望从我们这边得到什么芯片技术？”

    周晓东开口问道。

    “我们希望得到贵公司的EVD编解码芯片技术，另外希望得到加速卡产品上面的图形处理器技术。”

    黄玉龙犹豫了一下，开口说道。

    周晓东笑了笑，


225章 成交！

    “百分之三十五！”

    “不行，我们最多只能给你们百分之五十五！”

    “百分之五十！”

    黄玉龙咬咬牙，“百分之五十四，不能再降了！”

    周晓东笑了笑，“我们国人都不喜欢四这个数字，讲究一个好事成双，百分之五十二我就同意。”

    他此时看了黄玉龙一眼，说道：““黄总，飞利浦集团控股的铂丽金公司唱片公司不是要出售给法兰西的塞格拉姆公司么，你们还能给我们唱片作品版权？”

    周晓东有些疑惑地看着黄玉龙说道。

    在他的记忆中，似乎是铂丽金唱片巨头公


226章 迫不及待！

    因为玄思科技公司的imod产品前段时间做过了产品新闻发布会，产品在各大电子产品报刊杂志上做过预热，旗下的这些代理经销商现在开始拿到货了。

    飞利浦集团公司这边也是第一时间拿到了这些产品进行了拆解分析。

    艾默尔此时仔细地把玩着手中这台烟盒大小的imod产品，发现这款产品在外观设计上非常精致漂亮，而且将众多的功能都集成在了下面的一个圆形按钮上面，一只手就能完成各种操作。

    imod液晶屏显示的图文界面显示效果很细腻，而且字体显然是精心设计过，就连艾默尔这些不认识中文的老


227章 交换清单！

    次日上午，艾默尔等人乘坐几辆豪车进入了松山工业园区。

    车队驶进雅迪电子科技公司巨大的正门出入口后，艾默尔见到周围到处是鳞次栉比的工厂大楼，占地面积极大，心中是有些吃惊的。

    飞利浦集团公司旗下也是有众多大型制造工厂的，但是雅迪电子科技公司旗下的工厂占地面积也太大了点吧。

    车队行驶了几分钟后来到了办公大楼外面。

    艾默尔下车后见到一名身形高大、容貌俊朗的年青人在一众人员的簇拥下走过来，他仔细地看了为首的周晓东一眼，心中还是有些吃惊：这个家伙还真是年轻得过分呀


228章 技术实力说话！

    “艾默尔先生，这个是没有问题的。”

    周晓东笑着开口说道：“只要贵集团公司给足代工费，我们一定用最短的时间来帮助你们尽早地推出这些产品。”

    飞利浦集团公司要想尽快地推出EVD产品和数字音乐播放器产品的话自身旗下的工厂生产线要进行各种调整，需要花很长一段时间，而雅迪电子科技公司这边的工厂生产线现在正在全力生产EVD产品和数字音乐播放器产品，生产工艺技术流程已经是熟练了，飞利浦将这些产品交给雅迪电子科技公司来代工是顺理成章的事情。

    周晓东当然也不担心飞利浦会在这些产品


229章 达成协议！

    彼得和一众技术副总监见星环科技公司这边已经是搞定了零点一八微米光刻工艺，随后他们在刻蚀区和其他几个芯片前道加工工作区的设备工艺技术就没有再仔细过问了。

    人家星环科技公司竟然连光刻机设备都能自行设计制造出来，而且人家就用这种技术比较落后的汞灯光源能把零点一八微米线宽的光刻制程工艺给攻克了，这种独有的技术真是简直了！

    彼得和一众技术副总监此刻那是彻底服气了，再回到谈判桌上就再也没提过周晓东这边索要飞利浦最先进的芯片器件工艺技术不合理的话题了。

    谈判进度一下子就变得非


230章 精准独到！

    “哈哈，这样的事情比我们苦哈哈去卖什么劳什子基站设备要轻松多了！”

    李仲扬一脸得意地说道：“爸，到时候不用再依靠这些国外的公司就能轻松捏死这个姓周的小子！”

    李俊山看了自己儿子一眼，“要捏死这个小子我们还是要依靠米国这些大公司的……”

    薛镇宇笑着说道：“是的，米国国内的这些巨头公司最多，技术实力最强，找准机会捏死这个姓周的小子还不是分分钟的事情。”

    他顿了顿说道：“这个姓周的小子设计开发的芯片器件不是要依靠东番岛那边的晶圆厂吗，我们要是跟米国方面的人搭


231章 技术蓝图！

    周晓东这段时间也是对小灵通的通信网络的包含的技术专利进行了了解，发现这种通信网络的无线电通讯接口的技术标准跟国内高层选中的标准技术方案是差不多的，另外无线接口的设计和处理方式和传统第二代移动通信网络有所不同，延迟时间相对来说要更小一些。

    只不过霓虹国那边的技术研发人员为了降低成本鸡贼地把功率做得很小，小灵通基站功率只有五百毫瓦，通信基站做得非常小，覆盖范围只有几百米的距离，小灵通终端的功率只有十毫瓦，产品成本能够做得非常低。

    当然，也正是因为功率做得非常小，造成这种通信网


232章 复仇手段！

    周晓东重生之后虽然不敢百分之百打包票保证电信集团公司一定会上马小灵通项目，但是结合现在种种迹象来看的话，这个项目八九不离十还是能上的。

    现在电信集团公司坚持认定小灵通是固定电话技术，是“固定电话的补充和延伸”，虽然这个说法没有得到上面的认可，但是电信集团公司现在实际的情况高层不得不考虑。

    电信集团公司跟逸动集团公司等国企在高层眼中手心手背都是肉，高层也不可能按着电信集团公司不许他们赚钱是吧！

    其实现在国内各地不少城市都是悄咪咪地和优达康公司签订合同启动这个项目。


233章 被起诉！

    周晓东当然对这个项目是充满信心的，因为现在飞利浦集团旗下的半导体部门多个技术研发中心的技术人员已经是带着大量的技术资料图纸过来了。

    玄思科技公司和雅迪电子科技公司和星环科技公司公司都是抽调出了技术人员开始国跟这些技术人员开始对接。

    这次飞利浦集团公司带过来了基带芯片系统里面的射频芯片和调制解调芯片的IP内核和芯片器件的制程工艺技术，尤其是这些芯片器件的制程工艺技术是周晓东最想得到的。

    周晓东带领下的芯片设计开发团队虽然之前并没有设计开发过射频芯片，不过硬是要自行


234章 对簿公堂！

    “哈哈，这下这个姓周的王八蛋要倒大霉了！”

    数天后，在帝都市一家会所里面，躺在沙发床上的李仲扬此时看着电视里面的新闻笑得无比开心。

    电视屏幕上此时正播放着米国硅谷图形技术公司起诉雅迪电子科技公司技术侵权的新闻报道。

    “李少，这家公司现在被米国公司给盯上了，不死也要脱层皮呀！”

    旁边一个跟李仲扬年纪相仿的青年人一脸鄙夷地说道：“我就说嘛，这家公司怎么可能会造成显卡这么高级的东西出来，弄了半天是抄袭这家米国公司的产品呀！”

    这几天时间里面，硅谷图


235章 让人无路可走！

    因为这次的官司涉及到众多的技术专利，官司打起来非常麻烦，开庭审判耗时很长，头一天就花了整整一天的时间，双方的律师在这个上面展开了各种辩驳。

    为了这次的开庭审判，雅迪电子科技公司这边和聘请的律师团队那是在很短的时间里面做了充分的准备，差不多准备了有三吨重的纸质文件资料，并且律师事务所这边也找来了多位米国国内在图形技术领域的专家人员。

    硅谷图形技术公司方面参加庭审的人员见到对方的律师团不断地拿出雅迪电子科技公司关于技术专利方面的各种资料和证人，脸色都是非常难看。

    谁


236章 网吧项目！

    周晓东可不仅仅只是想让自家的加速卡产品通过跟软体集团公司在程序接口标准上进行合作的事情卖得更好，而是想在加速卡产品上面衍生出更多的业务出来，他想从电脑单机游戏市场以及接下来的网络游戏细分市场里面挖掘出更多的金矿出来。

    他让余海洋跟这些海外的知名电脑游戏软件产商进行接触沟通拿到不少游戏作品在国内的代理权对这些作品进行汉化修改就是他的一个计划之一。

    当然，引进这些游戏作品如何在国内现在这种非法光盘盛行的环境中获利他心中也是有了具体的想法。

    不过这件事还是要看余海洋这


237章 大手笔！

    差不多在两千年左右，网吧已经开始出现了火爆之势，开网吧是非常赚钱的项目，，拥有一家网吧，就等于有了一棵摇钱树，甚至有“要想发，开网吧”这句响亮的口号。

    玄思科技公司从事的技术研发项目刚好跟这个网吧项目是非常契合的，不杀入这个市场领域捞钱的话，周晓东都觉得对不起自己重生的机会。

    在周晓东的前世记忆当中，国内的网吧的红利期至少持续了十多年，网吧用户顶峰的时候达到了一亿六千多万人，全国登记造册的网吧数量超过了十三万多家，中间还不知道有多少黑网吧，上网终端数量超过了一千两百万台，


238章 接地气的互联网业务！

    听到周晓东的话，梁静便知道自己的这位老板所图甚大，现在启动的网吧项目只是他的一个踏脚板，其实他眼睛盯着是国内更大的互联网市场呢！

    梁静看了周晓东一眼，心中不得不佩服他的眼光格局。

    她是搞计算机信息技术工程的，又是倪永南院士的学生，对技术海外的技术发展趋势自然是清楚的，不过她这位老板显然对国内的市场商机有着惊人的敏锐度，显然计划从网吧项目入手让公司逐步进入到宽带互联网市场。

    这样的商业计划显然是非常符合国内的实际现状，比起国内那些前期一直靠烧钱来吸纳用户数量的国内


239章 登门求助！

    梁静离开办公室后不一会儿，廖志杰敲门进来。

    “有事？”

    周晓东看到廖志杰一脸憋笑的神情，笑着开口问道。

    “那个谷光兆过来了，想从我们这边得到技术授权开始生产EVD产品……”

    廖志杰笑着说道：“想想这家爱达电子公司上半年还是国内最大的VCD光碟机器公司呢，我们的EVD产品出来后，不到两个月的时间，这家公司就完全扛不住了。”

    周晓东不由想起谷光兆几个月前还在自己面前耀武扬威的样子，心中生起一股快意来。

    廖志杰看着周晓东说道：“这个家伙之


240章 闹剧！

    之前国外媒体老是拿非法光盘的事情批评指责国内，上面还能拿国内自己没办法研制生产线设备的事情以及非法光盘是来自海外的事情作为理由，不过现在周晓东的公司搞定了各种设备和工艺技术，这些理由就没办法用了。

    碍于脸面，并且国内已经全面掌握了EVD光盘产业的技术，国产化率非常高，高层方面顺水推舟同意国内生产EVD光盘SID码认证系统，并且搞了一次多个部委同时行动的打击非法光盘的行动。

    当然，这次的行动针对的是国内非法生产VCD光盘生产线，查获了大量地下生产线，这些生产EVD光盘的公司


241章 广告威力！

    周晓东打完电话这才跟唐嫣懒洋洋地起床。

    正当他走出去的时候，却是听到身后的唐嫣惊呼一声，随即便听到重重的蓬地一声闷响！

    他连忙转身看过去，却是看见唐嫣坐在地板上，一脸吃痛的表情。

    “怎么了？”

    “都是你干的好事！”

    唐嫣恨恨地将一个东西朝他扔过来，差点扔在他的身上，定睛一看，却是一只他刚才用过的东西。

    显然刚才是唐嫣踩在了他乱扔的东西上面上滑了一跤。

    “乱扔东西确实不是什么好习惯……”

    周晓东尴尬地笑了笑，弯腰将


242章 打擂台！

    现阶段国内还是一个娱乐匮乏的年代，全世界哪儿都一样，音乐都是这年头最大的消遣方式，这也是索尼克克当初索尼克发明walkman之后几乎一夜暴富，迅速崛起为世界电子行业巨头的原因。

    在全民娱乐的网络时代到来之前，周晓东希望抓住音乐盛世的尾巴，打造出imod品牌。

    在央视播放了imod广告片后，玄思科技公司旗下的众多代理销售商在次日正式地将imod产品上架开卖。

    在京城最繁华的东单商业街地段即使在白天也可看见不少行人在街道上不停穿梭，演绎着其繁华的一幕。

    玄


243章 完败！

    玄思科技公司在东单商业街购物中心的专卖店外面，随着台上主持人第一轮销售推荐完毕，imod产品的发售正式开始了。

    让对面索尼克专卖店店长吃惊的是，刚才围在对面专卖店的人群此时开始自觉地排起队来，顺着用围栏规划出的通道有序地进入专卖店里面，形成了一条蜿蜒的长队。

    另外还有后面赶过来的客户不断地加入这个队伍当中。

    “胡经理，我们产品太厉害了！”

    专卖店的店长此时见到人流涌入专卖店里面后很快购买不同款的imod产品，他激动地对胡坚说道。

    “我早说我们


244章 胜诉！

    “没错吗？他们真的卖出了这么多台？”

    工藤静雄此时一脸痛苦地开口问道。

    这个索尼克技术情报部门的负责人小心地说道：“工藤先生，这个数据出错的可能性是很低的……”

    “诸君，我们索尼克的大敌诞生了……”

    工藤静雄此时闭上了双眼，痛苦地开口说道。

    玄思科技公司第一天发售在国内引起了巨大的震动。

    次日央视和多家电视台都是报道了玄思科技公司imod数字音乐播放器产品大卖，销量超过索尼克随身听的新闻。

    这些电视台记者在玄思科技公司专卖


245章 看穿底牌！

    “周先生，不晓得你们愿不愿意将你们程序接口方面的新技术独家转让给我们？”

    鲍勃此时开口问道。

    “我们可以把技术这方面的技术专利授权给你们，独家就免了吧。”

    周晓东笑着说道。

    鲍勃眼中闪过喜色来，能从雅迪电子科技公司得到这些最先进的加速卡产品程序接口方面的技术专利对软体集团公司的显卡接口程序标准来说作用是相当大的。

    雅迪电子科技公司的数字芯片技术部门在周晓东设计思路和新算法上不断地开发出众多新技术专利出来，其中在加速卡接口程序上导入了可编程的渲


246章 薅羊毛！

    “周先生，你们设计制造的EVD产品影音效果真是太棒了……”

    鲍勃和软体集团公司的一众技术专家在观看过EVD播放效果后，前者忍不住感慨地对周晓东说道。

    周晓东笑着说道：“鲍勃先生，我们的EVD产品是现阶段最高端的影像数据载体，贵集团公司采纳我们的产品技术不但可以EVD光碟更可以玩游戏，而且我们的EVD光碟能够存储的数据容量相当大，可以达到DVD光碟的三倍，能够容纳超大型的游戏作品的数据，不仅我们播放器的产品价格便宜，而且光盘的价格也低，绝对可以说是业界良心，我相信消费者在购


247章 重大商机！

    “周董，如果软体集团公司同意这个项目，你准备从向他们要多少钱？”

    余海洋此时看着周晓东问道。

    “我们又要为他们重新设计开发图形处理器芯片和处理器芯片，还要开发游戏主机和手柄等等系统部件，这个项目我们至少要向软体集团公司要个五亿美金以上。”

    周晓东笑着开口说道。

    “……”

    余海洋张大嘴好一会儿说不出话来。

    这位老板还真是向软体集团公司狮子大开口呀，软体集团公司他们会同意吗？

    “这个要价会不会太高了？”

    周晓东笑了笑


248章 股份转让！

    王氏家族成员此时在得知雅迪电子科技公司竟然能够和软体集团公司这种营收规模在上千亿美金的头号软件巨头公司进行合作，都是开心得不行。

    “晓东呀，刚才你判断全球主机市场只会剩下几家游戏主机产商，除了软体集团公司外还有哪两家？”

    王中阳此时开口问道。

    “索尼克集团公司在第一代游戏主机上做得非常成功，第二代游戏主机上就算是遭到软体集团公司的削弱后还是能维持一定的市场份额，另外一家就是霓虹国那家主打合家欢游戏作品的仁天堂了，这家老牌游戏厂商虽然在游戏主机硬件技术上不怎么样，


249章 狮子大开口？

    “什么，盖茨比先生访问了雅迪电子科技公司？！”

    晚上的时候，在一处豪华住宅里面，精赤着上身的李俊山从一个极为美艳女人身上爬起来，脸色大变的样子。

    他对着电话筒大声道：“你们查清楚了没有，这个姓周的到底跟盖茨比先生谈了什么？”

    电话那头的人支支吾吾说还没有查清楚。

    “我养你们干什么吃的，这点事情都查不到！”

    李俊山咆哮着。

    女人此时也坐了起来，整理着自己凌乱的衣服，柔声道：“发生了什么事情让您这么生气？”

    “我的事情你少过问


250章 晶圆厂竣工！

    进入到十二月中旬的时候，力晶科技公司和鹏城市合资建设的这座八英寸晶圆厂生产线提前几个月竣工了。

    作为国内第一座自行设计建造的八英寸晶圆生产线正式竣工自然是受到了从中央到地方的高度重视。

    竣工仪式上，一号首长特意抽出时间进行了参加，并且进行了讲话。

    坐在台下面的周晓东看着台上的一号首长在讲话内容里面大为赞扬力晶科技公司和鹏城市这边用最快的速度建设了国内技术最先进的一座晶圆厂。

    此时台下响起了热烈的掌声。

    力晶科技公司方面从八十年代开始建设了从四


251章 争气项目！

    “他就是李俊山呀？”

    坐在周晓东旁边的唐嫣此时也是忍不住看了李俊山一眼，后者她是第一次见到真人。

    周晓东在开会的时候不止一次提到这个背地里针对自己男人和公司的中年男人，后者跟这些海外的公司沆瀣一气，委实可恶。

    “这个家伙只不过出身运气好，靠着蒙荫和充当国外资本势力的代理人在国内呼风唤雨，狐假虎威，今后有的是机会慢慢修理他的。”

    周晓东开口说道。

    像李俊山这样的国外资本代理人现在在国内可是有一大群人的，周晓东也知道想一下子就掐死李俊山这些人是不


252章 制造为本！

    在生产线上，穿着防静电无尘服的杨力持此时带着手套在照明灯下仔细地拿着透明盒子里面的这片制备完毕的晶圆片，一片片的芯片晶粒在灯光下闪着非常漂亮的瑰丽光泽。

    晶圆片上的芯片晶粒是雅迪电子科技公司设计的图形处理器芯片。

    “现在这边一天的产量能达到多少呀？良率怎么样？”

    杨力持此时开口问道。

    “领*导，目前晶圆厂生产线制备图形处理器芯片的工艺技术在星环科技公司公司晶圆实验生产线上进行过充分的测试验证生产，所以良率可以做到百分之八十二的样子。”

    张振宇


253章 基础研究！

    在实验大楼里面，周晓东陪同杨力持来到研制汞灯光源系统以及电子束系统和离子源系统技术研发部门。

    这几个技术部门分成了众多的技术小组，每一个技术部门都有数十上百名的技术研发人员，由技术专家牵头，下面全都是硕士博士以及高级工程师。

    雅迪电子科技公方面从海内外招募了不少的技术专家，并从国内高校招募了相当多的人才组建研发团队和技术部门，这些技术研发部门围绕着这些半导体设备核心关键系统从事最基础的材料工艺和系统原理方面的研发。

    周晓东也舍得投入，投入重金购置了很多研发实验设


254章 题词！

    周晓东此时继续向杨力持解释道：“这种汞灯光源系统的光刻机设备到时候不合适加工更先进的大规模集成电路设备后依然可以用来加工分立器件、功率器件、模拟芯片等产品，这样的光刻机设备需求量是相当大的，我们并不担心这种设备会被淘汰掉。”

    “另外我们研制的电子束系统和离子源其实就是为更先进光源系统做准备的，对于研制出这些高品质的高功率光源系统我本人还是非常有信心的。”

    周晓东开口说道：“我们国内的科学家在十多年前就在实验室里面利用利用激光等离子体软Ｘ射线为激励源，观察到离子性氟化氩准分


255章 好本事！

    “晓东，大领导可是很少给人题词写诗的，今天你向大领导直接要了两幅墨宝，还真是难得。”

    一边的胡宗耀笑着说道。

    “嘿嘿，只要我们干的好，大领导肯定不会少来，我倒是希望大领导每次过来都写一幅字，以后我们雅迪电子科技公司可以给大领导开个书法展。”

    杨力持笑着对周晓东，“只要你好好干，我给你们多写一些字画也是没问题的。”

    “那我就先谢谢大领导了。”

    周晓东笑着说道。

    杨力持在大厅里面休息了几十分钟后又在周晓东等人的陪同下来到了同在一个工业园


256章 国家支持！

    “这个项目确实能为你们创造相当大的财富，不过这么好的处理器还是用到国内一些重要的部门嘛！”

    杨力持此时开口说道。

    “我们也有这样的研发项目。”

    周晓东开口说道：“目前我们在编译器设计、芯片设计以及系统设计方面的人才团队的积累已经是很完善，我们自身在Linux系统上开发出了自己的底层系统，不过我们自身在这个系统上开发的应用软件还是不够多，还请大领导给我们一点时间，让我们自身把这套系统还存在的很多不足之处给解决掉，然后再推向国内市场。”

    “大领导，我们研发


257章 血赚！

    “你们把不少先进的芯片器件技术跟利飞浦集团公司进行交换，他们在这些方面超过你们怎么办？”

    胡宗耀此时开口说道。

    “不会的，我们给他们的芯片技术并不是我们最先进的技术，譬如说我们给他们的图形处理器芯片是我们第一代产品，而我们开发的第二代在IP内核架构上跟第一代有了非常大的不同，变化非常大。”

    周晓东开口说道：“利飞浦集团公司得到的第一代图形处理器技术他们消化吸收是需要时间的，他们想开发出跟我们第二代图形处理器类似的芯片难度极大，因为我们已经把第二代IP内核架构相关


258章 谈判中止！

    “混蛋！”

    晚上的时候，在莞香市这一处豪宅里面，李俊山听到下属的汇报后勃然大怒，将手中的茶杯砸在了地面上。

    此时向李俊山汇报消息的几名工作人员此时一声都不敢吭。

    他们当然知道老板为什么如此发怒了，因为鹏城市的那位周董在大领导的面前提到了收回胜天集团公司和霓虹电气集团在金山晶圆厂生产线股份的事情，大领导已经同意了！

    看到自己的亲哥哥此时被姓周的小子气得整个身体都在发抖，随后对坐在那里的藤野建伍开口说道：“藤野先生，霓虹电气集团公司方面不能向金山晶圆厂转让


259章 谈个屁！

    “抱歉，因为我们公司跟贵国国内的优达康公司之前签订了技术买断合同，现在这家公司对于我们跟贵公司之间的合作不同意，所以我们只能中断这次的谈判。”

    对面负责谈判的负责人躬身歉意地说道。

    “难道就真的没有一点办法？”

    罗真开口问道。

    “实在抱歉，这件事需要贵公司方面去跟优达康公司去谈。”

    对面的这些人员不断地抱歉，但拒绝谈判的态度那是相当坚决的。

    罗真心中不出声地骂了一句，开口说道：“据我所知，贵集团公司已经是向我们国内的华兴通信公司进行


260章 死路一条？

    此时在霓虹国电电公社集团公司总部大楼里面的一间会议室里面却是响起了罗真等人欢笑的声音。

    “小田先生，非常感谢贵公司对我们公司的信任和支持，我相信贵公司发明的PH*S通信技术会在我们国内能够发展得很好。”

    罗真笑着对电电公社的总经理小田正一说道。

    “罗先生，我们相信贵公司能在我们的技术专利基础上做出好产品的。”

    小田正一笑着说道。

    其实周晓东在得知罗真在跟京磁集团公司的谈判中止后随后跟拓西巴集团公司方面取得了联系，通过这层关系跟电电公社集团公司


261章 原创技术！

    在实验室里面，周晓东仔细地看着这套小灵通通信基站的原型和多台小灵通移动终端以及小灵通通信基站的天线装置，他转头对杜军和罗真说道：“现在我们手头上算是拿到了小灵通这种通信技术不少的技术专利，算是有了一套比较完整的无线通信网络技术标准，我们要用OFDMA这种第三代甚至第四代通信网络都要用到的核心关键技术对现有的小灵通进行深度改进。”

    周晓东开口说道：“这种新出来没多久的无线载波技术是个大技术项目，我们一定要全面吃透。”

    “目前国外这些通信设备产商和无线通信技术研发机构正在将这


262章 核心关键技术！

    周晓东在跟包括杜军在内的多名通信技术专家进行各种分析讨论后自己搞出了这么一套原创性的通信系统技术方案和算法模型，算是为自家的无线通信技术路线定下了方向和种下了一颗种子。

    另外他还定下了智能天线这种在发送机和接收机上使用多幅天线以改善通信性能的技术研发项目，这种技术可以在不需要增加带宽和发送功率就能显著地提高数据吞吐量和链路距离以及具有更高的频谱效率和链路可靠性或空间分集性能的优点。

    这种技术现在国内外都在研究，并且包括诺西亚集团公司等几家欧洲通信设备产商已经是取得了不少的


263章 细节控！

    软体集团公司给了周晓东旗下公司一大笔游戏主机的开发费用，他当然要认真地拿出让人惊艳的产品出来，让软体集团公司方面觉得这笔钱花得非常值。

    次日早上，周晓东来到了雅迪电子科技公司研发大楼里面的游戏手柄技术部门。

    这个技术部门的工程师工作台面上摆满了老式或市面上流行的各种游戏手柄，甚至包括了八十年出来的一些红白机游戏手柄，这些游戏手柄被拆成了零件状态供这些工程师来进行分析。

    这个也是没有办法的事情，因为目前市面上的游戏主机产品全都是霓虹国那边的多家游戏主机厂商设计开发


264章 垂直产业链！

    周晓东近两年时间里面大量地招募这些精密模具以及精密机械工程师和技师人员就是为了解决自身产品设备里面这些精密机械部件的设计研发制造，尤其是在加工制造环节上下足了功夫。

    亚迪电子科技公司在这中间从国内挖了多名之前参与了国家重大科研项目的粉末冶金技术项目并获得大奖的技术专家过来研发粉末冶金注塑成型技术，就是为了破解自身电子产品精密复杂零部件加工的技术难题。

    亚迪电子科技公司在这些技术专家在实验室里面用金属盐化学工艺加喷雾造粒技术在实验室里面制备出了高纯度的纳米合金粉末材料，制备


265章 绑架！

    下午，周晓东正在实验大楼里面跟负责游戏主机产品开发的技术团队进行技术方案商定的时候，人力资源部的齐宏伟此时匆匆地赶过来了，一脸急切的样子。

    “什么事？”

    周晓东开口问道。

    “周董，这件事很急……”

    周晓东随后对这些技术管理人员说道：“你们先把方案敲定下来，然后交给我。”

    他走出房间后，跟着出来的齐宏伟连忙说道：“周董，龙叔和龙少阳被人带走了，现在还不知道他们在哪里……”

    听到这话，周晓东顿时脸色大变：“到底发生了什么事情？”


266章 惹不起！

    刘校长此时冷汗都下来了，连忙对那名浓妆艳抹的女子说道：“赵倩，你不会真的想把这件事闹大吧？”

    “我就是要把这件事闹大！”

    这名女子冷声道。

    “在岭南省这边我汤金宝还没怕过谁，这个姓周的既然想跟我玩，我今天非常玩死他不可！”

    这个满脸横肉的的男人恶狠狠地看着周晓东说道。

    “好大的口气，我周晓东今天倒要见识一下你有多大的本事。”

    此时办公室内气氛剑拔弩张，空气似乎都要凝固下来。

    听到周晓东的话，一名学生的家长不由仔细看了周晓东


267章 抓捕！

    周晓东听到汤金宝的话之后冷哼一声，“汤总，刚才你们两口子可丝毫没有跟我谈医药赔偿的事情，不是威胁要弄死我吗？”

    汤金宝听到这话差点噗通跪在地上，拼命挤出比哭还难看的笑意说道：“周董，我说的都是气话，我有眼不识泰山，请你高抬贵手……”

    “这件事我们已经报了警，有什么话你们跟市局去说！”

    周晓东冷着脸说道。

    他当然不会在这里跟汤金宝这样有黑道背景的人刷什么威风，如何整治这些人是鹏城市市局这些强力机关部门干的事情。

    就在周晓东说话的同时，此时差不多


268章 查个底掉！

    周晓东见到龙少阳满脸是血的样子，身体还在不断地颤抖着，显然是吓坏了，不过咬着牙不出声。

    “少阳，没事了，哥哥替你出头。”

    周晓东对龙少阳说道。

    “晓东哥，刚才那几个人不停地打我爸，骂我爸……”

    龙少阳见到周晓东过来，终于忍不住哭出声来。

    听到龙少阳的话，周晓东的眼眶一下子红了，看向那几名抱头蹲在那里人目光中充满了无尽的怒火。

    他站起身来走到这几个人的面前，冷声道：“你们几个都动手了？”

    这几个人闻言看向了周晓东，眼中充满了


269章 专项行动！

    周晓东资助山区贫困家庭孩子上学项目的事情唐嫣和周晓梅都是知道的，她们此时见到龙建功和龙少阳被人打成这样，再见到龙少妮哭得不行，心中都是颇为难受。

    天刚入黑的时候，龙建功醒了过来，他见到周晓东和一众公司高层人员都在，着急要坐起身来。

    周晓东此时连忙按住了他，说道：“龙叔，你敢动手术，就不要起来了。”

    “周董，我不知道该怎么谢谢您……”

    龙建功开口说道。

    “龙叔，你就安安心心地在这里养伤，其他的事情公司会处理好的。”

    周晓东说道。<br


270章 打包回国！

    “我这个人向来是人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人，这个汤金宝现在招惹到我了，我是不会放过他的。”

    周晓东对陈建德开口说道：“陈总，你跟合联社之间有生意上的来往？”

    陈建德连连摆手，“我怎么会做这些违法的生意呢？只是有朋友跟合联社的元老认识，我做个中间人而已。”

    周晓东点点头：“那就没事了。”

    陈建德听出周晓东这话里面有别的意思，开口说道：“周董，难道这件事还没有完？”

    周晓东笑了笑，“陈总，这个汤金宝绑架打伤我公司的员工，他的手下围攻学校的


271章 手机处理器！

    作为岭南省第一条引进的薄膜晶体管液晶面板生产线，梁运来次日赶到了松山工业园这边专门对这条准备中的生产线进行了考察。

    亚迪电子科技公司这边已经早就准备好了生产车间，现在这些堆放在外面的各种设备正在被工作人员开始往车间里面进行搬运吊装。

    “梁副省长，这条生产线设备和我们得到的几款面板产品技术在国外已经是落后了，需要我们花五到六年的时间持续进行技术升级改造，计划升级两代，公司在这个项目上至少要投入六十亿的资金。”

    “啊，要投入这么多的资金？”

    梁运来吃惊地问


272章 手机系统！

    胡宗武和赵阳这几位负责具体处理器芯片设计研发的骨干人员都是周晓东之前手把手带出来的，现在这些人员通过高强度的好几款处理器芯片的设计研发工作，已经是暴风式成长起来。

    诺西亚集团公司之前去年上半年向雅迪电子科技公司这边给了数千万美金的研发经费来定制图形处理器芯片，不过周晓东把这笔钱掰成几瓣花，将这种通用性的处理器和图形处理器集成在了一起，连带着将手机产品搭载的内存和闪存芯片都给研发了出来。

    虽然说诺西亚公司不会将鸡蛋都放在一个篮子里面，旗下的手机产品会向众多的半导体芯片产商采


273章 半导体重镇！

    明天华科电子科技公司在鹏城市的晶圆生产线就要举行正式的竣工仪式，随后也将开始进入量产状态。

    而羊城市高新技术开发区的存储芯片专用晶圆生产线第一期厂房已经建设完毕，现在大量的半导体设备开始进入厂房，几个月后也会投入生产当中。

    目前岭南省这边投资建设的晶圆厂生产线全都是围绕着周晓东旗下几家公司芯片技术部门设计开发的芯片器件产品打转的，并且这些芯片器件周晓东的公司在自身的产品设备中大量使用，并且还向诺西亚集团公司和软体集团公司公司这些海外巨头公司进行供货，这当然让梁运来欣喜不已


274章 冰火两重天！

    岭南省建设投产的这两座晶圆厂完全是自主设计建造的，掌握的处理器芯片制程工艺技术是国内最先进的，全都来自于星环科技公司，连晶圆厂生产线的这些制程工艺工程师骨干团队都是星环科技公司公司花了大半年时间培养出来的。

    关键是岭南省这边的晶圆生产线建设的八英寸晶圆厂设备大部分都是二手设备，一座晶圆厂从奠基到竣工投产基本上拢共就投入二十来亿的样子。

    国内另外几家动辄投资七八十亿的晶圆厂项目不仅建设速度慢，而且制程工艺技术卡在了零点三五微米上面，工厂技术骨干全都是国外的工程师，投产的芯片


275章 魔法师！

    下午的时候，褚华荣跟周晓东进行了单独的会谈。

    “现在你们在半导体芯片产业想出了很多办法，做得非常有成效，我希望你们继续做大做强，现阶段有什么困难的地方？”

    褚华荣开口问道。

    “有困难的地方确实是不少，不过最困难的地方是国内半导体产业领域的人才太少了，国内半导体芯片产业现阶段还是很容易受到包括米国在内这些西方国家的制裁影响。”

    周晓东开口说道：“目前我们能从国内招募的主要技术研发人员基本上都是国内第一代半导体产业留下来的科学家和工程技术人员，这些前辈们当


276章 服软！

    几天后，在金山市市委大楼的一间会议室里面响起了李俊山的咆哮声。

    “我绝不同意胜天集团公司从金山晶圆厂生产线退出去！”

    李俊山此时按着桌子虎视眈眈地看着对面的黄建波市长和蒋国宇，“当初我们胜天集团公司为了这个项目忙前忙后，好不容易才让霓虹电气集团公司方面同意这个项目，现在一脚想把我踢出去，没门儿！”

    说到激动处，李俊山此时猛地一拍桌子，惊得旁边的茶杯都是跳了起来，“如果你们这么做的话，我就把官司打到中央去！”

    对面的蒋国宇此时不禁揉了揉自己的太阳穴，他也


277章 非你莫属！

    “我想问一下，你为什么要让胜天集团公司退出金山晶圆厂，你对我家里人怎么那么大的敌意？”

    电话里，李明玉此时开口问着周晓东。

    “你家里人叫你问我的？”

    “不是，是我自己想知道。”

    “我跟你父亲就不是同一路人，他联手国外的这些公司三番四次来破坏我的布局，你当然不能让他得逞，并且我会想尽办法削弱胜天集团的实力。”

    周晓东开口说道：“话我已经说得很明白了，我想你也不用费尽心思在我这边打探什么了。”

    “那是你跟他之间的事情，跟我无关的。”<b


278章 不忘初心！

    “张先生，目前我旗下的几家公司在芯片设计开发方面主要会集中在几款重要的处理器芯片器件上面，涉及到图像传感器和射频芯片器件以及微机电传感器这几个芯片器件我们自身的技术团队规模小，技术水平也不咋样，目前国内能向公司提供这方面技术人才也是相当少，我的想法是将这几个芯片领域的技术团队划拨出来成立新的公司。”

    周晓东看着张京汝说道：“这家新的公司我希望全权由张先生全权负责，从海外招募这方面的优秀人才加入进来，提升我们自身在这些芯片种类的设计开发制造能力。”

    “成立这家新公司的目的我


279章 侠之大者！

    在周晓东的前世记忆中，这位世界顶尖的半导体产业技术专家差不多是一年多后才带着数百名的技术团队去到了金山市创建了华芯国际公司，主要从事代工业务，这中间他四处斡旋，为了从米国进口零点一八微米等级的生产线设备，四处游说，找齐了全美五大教会为他担保，还承诺公司的产品只用于商业用途，不会用于军事用途，最后才获得了米国的出口许可。

    通过各种努力，华芯国际差不多在零七年顺利地拿到了四十五纳米产品的生产设备，仅比西方发达国家晚了一年的样子。

    如果没有张京汝和华芯国际，国内半导体产业的技术


280章 召唤神龙！

    “利飞浦半导体研究实验室六十年代中期就推出了排列成行的光电器件，后来这种器件经贝尔实验室改进后，便诞生了CCD图像传感器，在这种图像传感器的技术研发水平上利飞浦一直是走在世界前列的。”

    周晓东开口说道：“现在我们从利飞浦半导体那边拿到了完整的包括CCD图像传感器在内的三种图形传感器技术，最重要的是拿到了这几种图像传感器的制造工艺技术，这些技术水平不会比霓虹国内的的技术水平差。”

    “不过通过我们对利飞浦半导体研制的CCD图像传感器产品技术的分析，他们目前生产的图像传感器产品


281章 话语权！

    张京汝没想到眼前的这位年轻老板从利飞浦半导体得到这些射频芯片器件技术专利后是准备用在自身的新型通信系统上面，而且准备用自身的这套通信系统技术在国内开辟出一个广阔的新市场出来，这份商业眼光和格局简直太逆天了！

    “目前国内的第三代移动通信网络标准已经定下来了，并且有相当大的可能会成为第三代移动通信国际标准，目前我们自身研制的这套无线通信网络系统跟跟这套第三代移动通信标准在核心关键技术上有很多相似之处，我的技术研发项目是奔着国内这套第三代移动通信网络技术标准甚至第四代移动通信网络标准去的


282章 技术储备！

    “我们公司在无线通信技术上最大的优势在于算法上面，为了验证仿真测试各种算法模型，我们在自己的加速卡产品上搭建了好几套超级计算机来作为平台，并且买了一些计算工具软件，自己也在开发专用的工具包软件来开发新算法。”

    周晓东开口说道：“另外在芯片设计开发上我们一开始是从赛灵思买了不少的开发板和工具软件来快速地对我们设计的芯片进行各种仿真测试验证，目前我们自己已经有了更好的芯片器件IP内核数据库，所以我们现在也在开发自己的开发板和工具包软件，目前这种开发板和工具包软件已经在国内不少的高校和科


283章 英明决定！

    芯片器件制备工艺技术向来是这些芯片产商的核心机密，而利飞浦集团旗下的半导体部门这次手把手教这边的技术团队将芯片器件做出来，由此可见对周晓东旗下公司一些芯片器件的高度重视。

    利飞浦半导体部门派过来的工程师团队目前已经将好几款图像传感器的IP内核以及源代码给了这边的技术团队，目前晶圆实验生产线正在进行传感器的流片工艺技术流程。

    张京汝此时仔细地对晶圆实验生产线里面的这种浸没式光刻机进行了观察，眼中充满了无边的惊喜。

    “这套光刻机的设计真是太了不起了！”

    张


284章 找到病根！

    华微半导体公司设计研制的刻蚀设备里面相当多的部件系统是周晓东旗下多家公司研制的，罗志平带领的技术团队提供了全面的技术支持。

    在半导体行业当中，一家新生的国产半导体设备厂商想要进入市场，需要有工厂使用其设备、帮助其认证，这个过程走下来至少需要几年时间。

    不过在周晓东旗下公司的晶圆实验生产线上其实就是为自己光刻机等设备提供的一个实战场地，会对新设备按照国际标准进行全面的测试升级，完成这个流程后再按照升级后的标准重新生产，设备才会正式地进入到晶圆生产线。

    张京汝对晶圆


285章 好斗的老板！

    周晓东向张京汝说自己公司在国内的产品号召力自然不是在吹牛的，目前雅迪电子科技的电源产品和多媒体音箱产品和光驱国内的第三方电脑市场那是彻底打响了品牌，几乎是横扫其他的品牌，几乎都占到了百分之四十以上的市场份额，逼得好几家米国电源品牌产商将设计制造部分交给了亚迪电子科技公司进行贴牌，自己只负责品牌营销部分。

    而米国迪尔集团公司和普惠集团公司计算机产品设备也是大量地向亚迪电子科技公司采购电源产品在内的多种产品系统。

    尤其是加速卡产品现在依然是处于一种非常紧俏的状态当中，自身为华


286章 迫不及待！

    张京汝在星环科技公司公司的好几条晶圆实验生产线参观后便跟着周晓东来到了研发大楼里面的好几个芯片设计部门。

    在其中的一个图像传感器设计部门，这个只有几十个人的部门此时已经在周晓东的授意下已经开始在仿真验证电子全局快门技术和相位差对焦技术方面的技术研发工作。

    “张先生，我们通过对国外众多图像传感器产商和光学巨头们手中掌握的技术专利进行了详细的分析，再结合我们自己掌握的技术专利，基本上已经确定了我们在图像传感器和光学镜头匹配结合的技术方案。”

    此时负责图像传感器和光学


287章 老板的要求！

    周晓东作为重生的顶尖芯片科学家，虽然前世他并没有设计开发过图像传感器，不过他对这种背照式C*MOS图像传感器的原理当然是清楚的。

    这种背照式图像传感器在他的记忆当中好像是差不多九年之后才开始推出这种架构的图像传感器，这种堆栈式传感器提供了更高的像素提升空间，尺寸却更紧密小巧的，连带镜头、机身等都可以进化，在前世那个手机摄影流行的年代简直是再合适不过了。

    从C*MOS图像传感器的技术发展路线来看一直都是相当顺利，后面在消费级市场甚至高端市场淘汰C*CD实在是大势所趋。<br


288章 技术团队！

    “周董，这种硅穿孔封装工艺和晶圆级相机模块能够完全颠覆传统的摄像技术，目前国外也没有，虽然很有技术难度，不过确实有着无比巨大的市场前景，另外这些工艺技术也是可以在其他微机电传感器上面，我会带领技术团队尽快拿下来的。”

    张京汝对周晓东说道。

    “张先生，那就有劳了。”

    周晓东开口说道。

    他知道自从背照式CMOS图像传感器技术成熟后，手机夜拍不再是难事，手机相机模块市场全面兴起，便携数码相机的市场便遭到了极大的冲击，衰落加速。

    周晓东当然希望自家能


289章 正确的方向！

    “我们公司芯片技术研发团队是靠电源管理芯片和运算放大器起家的，目前在运放、电源管理的国内市场份额还是靠前的，目前专注于3C电子产品设备市场，在技术研发方向开始转向数字电源技术。”

    周晓东笑着对张京汝和虞华年、杨哲雄等科学家说道：“目前在这一个技术领域我们整体的技术实力在全世界来说也是很靠前的。”

    “另外我们在数字大规模集成电路芯片技术团队在设计开发影音技术和计算机图形处理技术方面比较有优势，尤其是在3D图形处理技术方面在世界上是很靠前的。”

    周晓东顿了顿说道：“


290章 低调的新公司！

    “我们公司方面目前集中了一大批在纳米材料和精密制造方面的技术人才，尤其是在超高精密自动化设备和模具技术上我们投入的力度是相当大的，目前我们的精密模具技术研发部门的设计研发人员数量已经达到了数千人，整个部门加起来的数量达到了两万多人，精密设备技术部门的人员规模保持着相同的规模。”

    周晓东开口说道：“亚迪电子科技公司方面承担了我们公司众多电子产品的精密制造部分，而且还包括了大量来自国内外的贴牌代工业务，自动化设备和精密模具缺一不可，现在我们一直从国内的众多的高校招募大量的机械设计制造及


291章 订婚仪式！

    唐嫣连忙将地上的周晓东给拉起来，哭笑不得地说道：“你这是要干啥呀？”

    周晓东此时一脸痛苦地揉着肚子说道：“是我大意了，我想给你一个惊喜的……”

    唐嫣此时这才注意到这个小剧院里面周围到处都是鲜花，布置得十分浪漫，她似乎是想到了什么，心脏猛地跳动着，看着周晓东说道：“什么惊喜呀？”

    周晓东揉着肚子说道：“能不能下次再说？”

    “不行，我就要你现在就说，我帮你揉揉哈……”

    唐嫣说着帮着周晓东揉着肚子。

    周晓东看着唐嫣一边帮自己揉着肚子，一边


292章 年底盘点！

    周晓东也是没想到自己订婚的事情惊动了大领导等人，这次派了秘书工作人员过来送礼道贺。

    他自然是不敢怠慢，好生招待前来的工作人员。

    订婚仪式持续到了下午，周晓东跟唐嫣迎来送往，都是忙得不行。

    在忙完这些事情后已经是到了晚上，周晓东累得趴在床上不想动弹。

    次日下午，周晓东来到了他给爷爷周怀忠和父母在鹏城市这边购置的住宅，因为爷爷身体不是很好，去年他就将爷爷给接了过来，父母也是都提前退休搬了过来。

    当然，周晓东有自己的生活，并没有跟爷爷和父母住在一起


293章 产品发布会！

    不得不说，周晓东旗下的几家公司今年都是大赚特赚，让周晓东心中那是无比开心的。

    各个公司的董事办在周晓东的意思下做了年底分红的计划安排，从纯利润当中总共抽出了二十多亿给全体员工分红。

    即便是刚加入公司没多久的一项基础员工差不多都能分到一个多月工资的分红，工程师和技师级自然是更多，尤其是高级工程师和高级技师基本上都能享受到十多万的分红，这些首席科学家基本上超过了达到了六十万。

    周晓东这一年来让旗下的这些技术研发人员和工程技术团队团队人员那是忙得鸡飞狗跳，现在公司赚了


294章 要死了！

    这次发布会现场的超大屏幕是由众多二十英寸薄膜晶体管液晶屏拼接起来的，每一块液晶屏能够显示的像素达到了全高清的标准，分辨率达到了两百万像素，每一块都是亚迪电子科技定制的，整面屏幕墙拼接的数量达到了数十块，加起来的分辨率达到了无比惊人的七千两百万像素。

    目前海外市场能够做这种超高分辨率拼接屏幕的公司因为自身硬件设备算力不够，只能做到六百万像素的输出，在周晓东的授意下，亚迪电子科技公司这边自己动手设计开发了这种超高分辨率高精度拼接屏幕墙技术。

    当然，亚迪电子科技公司旗下的游戏引


295章 人偶物理引擎系统！

    亚迪电子科技公司这边为了达到周晓东的要求，技术团队对游戏手柄的摇杆和按键在设计和材料以及加工工艺技术上进行了各种技术攻关，差不多花了半年时间总算是让周晓东满意了。

    目前这些设计开发出来的摇杆和按键还在进行耐久性和可靠性方面的测试，这些测试做完后才会进入到量产阶段。

    周晓东此时向鲍勃先生介绍了公司这边为了让游戏手柄给用户更好的使用体验做出的各种技术攻关和努力。

    人家软体集团公司既然把游戏主机和游戏手柄硬件制造部分交给了亚迪电子科技公司这边，周晓东当然要让他们觉得这


296章 独家授权！

    周晓东虽然向鲍勃先生展示了游戏主机样品和游戏手柄里面的各种硬件系统部件，游戏主机里面的主板上当然集成了消费级的加速卡和永正微电子科技已经流片出来的高性能中央处理器。

    其实尔英特方面一直向软体集团公司的游戏主机项目推销自家的奔腾三处理器，不过通过周晓东的争取，鲍勃先生最后还是同意了游戏主机的中央处理器由亚迪电子科技公司自行采购。

    软体集团公司公司既然跟亚迪电子科技这边签订了游戏主机硬件外包的合同，软体集团公司公司方面现在组建的技术团队主要是制定游戏主机的各种技术标准规范，实


297章 影视基地！

    上个月软体集团公司在游戏开发者大会上正式宣布自身电视游戏主机项目以及招揽第三方游戏开发商。

    不过响应的游戏开发商非常少，毕竟软体集团公司是电视游戏主机的新丁，而且现在还未正式发布游戏主机产品，这些游戏厂商都吃不准。

    现在索尼克集团的游戏主机和仁天堂旗下的游戏主机如日中天，这些游戏开发商都不想为软体集团公司这个前景不明朗的游戏主机项目开发独占游戏作品。

    软体集团公司公司目前不得不为游戏主机产品不得不一边从头到尾地建立游戏工作室一边收购一些第三方游戏厂商、


298章 超级大作！

    “周先生，你们这是要将华国功夫用先进的技术手段融入到游戏作品当中？”

    鲍勃先生一脸兴奋地说道。

    “鲍勃先生，你对华国功夫很感兴趣？”

    周晓东笑着问道。

    “那是当然，我对布鲁斯李的功夫电影很着迷的。”

    鲍勃先生说到兴奋处还做出了布鲁斯李的一个招牌动作。

    周晓东哈哈一笑，说道：“鲍勃先生，我们国内在搏击格斗方面有着非常悠久的历史，有着大量的优秀作品和历史资料，是一个巨大的宝库，现在这方面也有着最好的搏击格斗人才，我们开发的这部游戏作品就


299章 真实的想法！

    周晓东是将眼前这部《蜀山传》游戏作品打造成旷世巨作的，当然没有给这边游戏作品设定什么资金的上限，就算是几年下来花十多亿他也不会觉得心疼的，这个钱他还是掏得起的。

    前世他也是个游戏爱好者，用自己开发打造的的人工智能加速卡产品打造高性能的计算机设备在家里玩国外的一些游戏大作。

    重生后的他自己的多家公司都很赚钱，开展的一些新业务公司也很容易能够从银行借到钱，而且还能从央妈那里接到特别贷款，几家公司的账户里面都趴着大量的现金储备，除了这些，他手头上还有相当大一笔活动资金。


300章 开业大吉！

    现阶段国内国内像周晓东这样搭建超大型室内摄影棚和世界顶级录音棚以及采购这么多套动作捕捉系统设备的公司可以说是没有的。

    国内非常顶级的录音棚之前在京城那边倒是有，都是国内这些歌坛的知名歌手进这样的录音棚来录制歌曲。

    但是像周晓东这样将几座超大型室内摄影棚和顶级录音棚集中在一起为公司自身的游戏作品服务，并且组建了这么庞大的一支专业团队的情况在国内是从未有过的。

    周晓东当然是不希望自己公司团队是草台班子，在硬件设施上投入是相当大的，并且从香江那边搞过来了一支技术经验丰


301章 自动售货设备！

    在检查完这边的消防安全设施后，周晓东随后对这家旗舰店的服务器机房进行了视察。

    这家旗舰网咖店装机量超过了两千台，算是最大的网咖店之一，自然是要搭建自家的服务器设备和网咖店服务器系统软件来支撑网咖店业务的。

    这家网咖店服务器机房配套了两套高性能的服务器和高性能数据交换机，这些设备都采用了超强防雷保护功能设计和工业等级的设计，并且配备了不间断电源，为的就是为网咖店提供安全稳定可靠高性能的通信网络。

    玄思科技公司在通信信息技术上的团队骨干大部分都是来自倪永南院士带出来


302章 曝光了！

    周晓东前世的时候去霓虹国旅游过，见到霓虹国那边钟爱自助贩卖机，全国差不多大概有五百万个以上的自助贩卖机，随便走在街上，都能看到这种出售炸食、寿司、便当，甚至新鲜水果的贩卖机。

    基本上在霓虹国那边每二十多人就拥有一台售货机，自动售货机数量居全球之首。

    从自动售货机的发展趋势来看，它的出现是由于劳动密集型的产业构造向技术密集型社会转变的产物。

    大量生产、大量消费以及消费模式和销售环境的变化，要求出现新的流通渠道;而相对的超市、百货购物中心等新的流通渠道的产生，人工费


303章 突击搜查！

    “哈哈哈！”

    李俊山在自己办公室里面看着手中这份来自米国国内一份知名媒体发行的报刊后乐不可支，笑着对薛镇宇说道：“看来我们这几个月来我们的努力没有白费，总算是让米国方面注意到了周晓东的公司，这次我看他怎么死！”

    说到后面，李俊山的眼中露出了寒芒。

    “李兄，现在这个姓周的被米国方面盯上了，米国方面要捏死他的公司还不跟捏死一只臭虫般容易！”

    薛镇宇此时笑着说道。

    这份米国大型的媒体在报纸上刊登了新闻报道，报道里面援引五角大楼一名发言人的说话内容，


304章 结下梁子！

    曹家兴从检察署里面出来，却是碰到了记者媒体的围堵。

    “曹董，请问您对东联电公司向内地企业输出先进芯片制程工艺的事情怎么看？”

    “曹董，请问内地的企业是不是从东联电得到了先进技术？”

    ……

    曹家兴面对着眼前递过来的众多话筒，他开口说道：“我们东联电从来没有向内地芯片设计公司输出过芯片制造技术，我们只是为内地的企业进行芯片代工业务。”

    “曹董，请问您对检察署对雅迪电子科技在这边的办事处进行搜索调查的事情是怎么看的？”

    “这是对手为了对付


305章 重大技术突破！

    在玄思科技公司的这间大型生产车间里面，杨力持见到了这边研制出来的这种等离子抛光设备以及更高精度的磁流变抛光设备正在按照工艺流程对这种锅盖大的镜片进行加工。

    李一凡教授带领的技术团队在周晓东数家公司以及罗志平技术大神带领下的技术团队进行了在等离子体技术进行了深度的合作，在这两种超高精度抛光设备以及加工工艺技术上取得了巨大的进展。

    李一凡教授一脸自豪地向杨力持介绍着眼前的设备技术和加工工艺技术，后者听得频频点头。

    “大领导，在周董的大力支持下，我们为磁流变抛光装置研


306章 一通百通！

    说起来，目前周晓东能依靠的也只有国内这些科研院所了，国内的民企在技术研发上的投入根本不够，国内的半导体产业也只能更多地依靠这些科研院所。

    “你的这个思路是非常好的，国家这么多年来在技术研发上投入这么多的资源，应该大力地让这些技术成果走出实验室实现产业化。”

    杨力持高兴地点头道。

    随后杨力持视察参观了另外一个大型车间，这个车间里面有着众多套单晶炉生产线，此时正在生产单晶硅和氮化镓单晶硅以及激光晶体材料和压电晶体材料。

    杨力持见到这边拉制出来的一米多长，重


307章 没什么了不起！

    大领导视察周晓东旗下多家公司的新闻报道在当天央视台的新闻联播里面出现了差不多一分多钟。

    次日，米国官府多个部门组成的一支调查组抵达了鹏城市，这支调查组成员包括了米国商务部和司法部以及财政部多个部门的官员，直接向周晓东的几家公司发出了通函，点名要见周晓东。

    周晓东对这支调查组的到来第一时间就知道了，不过他根本不想跟这些米国人见面，而是动身去了位于鹏城市市中心区的会展中心视察自己公司准备的产品设备展销会。

    现阶段米国官府方面盯上了周晓东的公司，自己在东番岛那边的办事


308章 设备展览会！

    周晓东拒绝跟米国方面派来的调查组见面，而且也不让詹姆斯为首的调查组进进入几家公司所在的工业区，这让詹姆斯等人气恼不已，将这情况向米国方面进行了汇报。

    米国驻省城的总领事馆总领事随即向岭南省提出了抗议，希望省里向周晓东施压配合调查组的工作。

    徐建新听到这位起了一个中文名字的米国总领事向自己控诉周晓东拒不配合调查组的调查工作，心中暗笑。

    “总领事先生，省委省府在市场的基本职能是引导和调节，任何单位和个人不得干预公司企业的经营活动。”

    徐建新看着这位总领事说


309章 利好消息！

    “詹姆斯先生，他们展出的光刻机设备展示的关键系统部件确实是自己研制出来的，这些设计不仅我们国内没有，其他国家都没有这样的技术，实在是不可思议……”

    一名半导体设备技术专家此时对詹姆斯说道，前者满是不能置信的表情。

    光刻机是制造芯片的顶级设备，核心技术主要在于光源，光学镜头和工作台这三个方面，整套设备差不多近十万个精密零件和三千多个电子子系统，制造难度极为困难，一个国家要想能够单独制造出光刻机来是极为困难的，目前只有霓虹国国内的康尼精机和嘉这样的光学巨头能能够自己研制光刻机


310章 照顾生意！

    “周董，我们东联电集团公司想在鹏城市这边投资建设一座八英寸晶圆厂生产线，不知道你意下如何？”

    曹家兴此时看着周晓东说道。

    “曹董，现在东番岛那边和米国方面对我们国内在芯片半导体产业技术上的封锁十分严格，难道你不怕被东番岛当局惩戒？”

    周晓东笑着说道。

    “周董，现在内地在半导体产业上发展这么迅速，而且建设的晶圆厂都是围绕着贵集团公司业务开展的，机遇稍纵即逝，如果我们再迟疑的话，今后在内地可能连口汤都喝不上，我也是顾不了那么多了。”

    曹家兴此时看


311章 技术突破！

    陈少奇知道现在内地有了比尔英特和超威半导体公司两家芯片大厂更好的CPU处理器，而且在图形处理器这个技术领域更是冠绝全球，这方面的技术连尔英特和超威半导体两大芯片巨头都都没有，米国国内的这些原本的显卡芯片产商在技术上是望尘莫及，并且得到了软体集团公司一众国际知名品牌的青睐。

    现在鹏城市这边还在大力投资建设的晶圆厂其实就是为周晓东公司服务的，而且连大规模集成电路芯片的零点一八微米的制程工艺已经开始量产，这种制程工艺技术还是眼前这位周董设计发明的。

    内地的晶圆厂生产线竟然有办法


312章 数码单反相机！

    目前智芯科技公司在利飞浦图像传感器的技术基础上进行了重大的改进，可以说是破解了之前这些传感器存在的各种技术问题，不仅仅传感器技术性能有了大幅的提升，而且良率品质都是有了巨大的提升。

    并且玄思科技公司自身从开始就一直在招募国内光电技术领域的顶尖人才，截止到目前在光电技术领域聚拢上千名的技术研发团队，如果加上工程技术团队的话加起来有四千多人，自身现在连连最难搞的光刻机镜头组以及光源系统都搞定了。

    当然，这些都是国内几十年来在光电技术领域积累起来的人才，周晓东绞尽脑汁通过各种渠


313章 掰手腕！

    周晓东在数码单反相机这个细分市场其实更想研制出无反相机的，不过目前这种半透镜技术技术在霓虹国那边也是处在一种技术概念当中，是由宾德这家公司提出来的，目前只是处于技术预研当中，连概念机都没有拿出来。

    在这个技术领域他已经让数码相机技术部门展开了技术预研工作，至少要四五年的时间才能拿出概念机型。

    目前公司手中已经拥有了国内多年来技术研发积累起来的技术专利和图纸资料，也搜罗过来一批富有技术经验的工程技术人员，在现有的技术基础上开发出这种带反光板和对焦点板以及五面镜的传统型数码单


314章 拆卸豪车！

    曹家兴一直对周晓东旗下的公司非常关注，他见到这位年轻的技术天才接连在好几个产品领域里面将霓虹国传统优势产品在很短的时间里面打得抬不起头来，让国内的企业跟着一起赚钱。

    尤其是在显卡市场上，现在周晓东的公司连米国国内的多家显卡厂商都不是对手，基本上处于一种被打爆的状态，逼得尔英特和超威半导体现在都在开始通过收购的方式开始在图形显卡上面加大投入。

    现在周晓东旗下的公司又搞出了新架构新工艺的闪存芯片，那么闪存芯片市场又要一番腥风血雨！

    看样子必须马上让自己的公司进入内地