 【内容简介】一个男人的猎艳之路，有商业，有黑道，有美女，有校园。黑道商道任我行，打破旧的秩序，建立自己制定的秩序和准则！再拥几十娇妻美妾，享受无边艳福，这就是叶子龙的一生！


正文 【第一章】临别有女来
　　一轮残月缓缓从天际升起，照的天地万物也明亮了许多。
　　叶子龙托着下巴望着天际，那一弯残月朦朦胧胧的，却又明亮无比，当真如同他的心境一般。
　　隐约中可见山峦起伏，似乎那里正是美妙的源头。正沉迷月兔姑娘的绝世美姿上，叮叮的声音由前方传了出来。
　　叶子龙抬头一看，一个窈窕的身影出现在他的眼前。他心里正幻想着和嫦娥之间的美妙之事，乍见这女孩，不由的看呆了。
　　女孩扑哧一笑，清脆的声音由远及近，“龙弟弟，你的眼神好吓人呐，是不是想要把人家给吃了？莲姐姐什么时候得罪你了，竟然这样对待人家。”
　　她是村里的小妖精叶莲莲，今年16岁，生的如同一朵娇嫩的水莲花一般，妩媚多姿，清纯中包含着一丝勾人魂魄的放荡气息。
　　自出生那天起，她便被村口的叶大爷灌上了小妖精的外号。打小时候起，因为她的倾国倾城之貌，前来说媒的媒人就要把他们家的门槛踩破了。
　　“莲莲，小龙是那样的人吗？”
　　叶子龙急急否认，收回眼神起身把她让进屋内，给她搬了凳子让她坐下，叶子龙笑道：“那么晚了，莲姐为何不睡觉，到我这穷窝来了？”
　　他自幼便成孤儿，村人念其可怜，便凑了些钱给他盖了房子，并把他送到了学校。
　　自幼便聪颖的他，终于在今年考上了市里的重点高中。叶莲莲是他青梅竹马的同姓大姐，自小便和他玩在一起。
　　“哟，是不是成了大学生，便不认莲莲这个姐姐了？”
　　叶莲莲一副委屈的样子，她不仅人长的漂亮，一张小嘴也是利索，若是惹得她生气，叶子龙怕是一个月也不得安宁。
　　“哪里，我这就给姐姐倒茶。”
　　叶子龙尴尬的挠了挠头，笑道：“子龙还要多谢姐姐心细，今晚怕是来为我饯行的吧。”
　　他嘻嘻一笑，好不容易目光才从对方高高鼓起的酥胸收回，乐呵呵的倒水去了。
　　叶子龙所在的村庄叫叶家庄，村人全是姓叶，叶莲莲比叶子龙大一岁，两人是同班同学，大约是到了三年级，叶莲莲便无缘无故的成为了叶子龙的姐姐。
　　叶莲莲家里是种田大户，叶母极为聪明，张罗了大棚蔬菜，一年的收入只用在独女叶莲莲身上，家里倒是颇为富裕。
　　趁叶子龙倒水的当儿，叶莲莲打量了一下这间破旧的小房子，皱了皱眉头轻声道：“子龙，你这个家实在不像样子了，也不知道收拾一下。”
　　“姐姐，子龙已经知足了。”
　　叶子龙把茶杯递给叶莲莲，笑道：“多年来，要感谢姐姐的照顾和接济，子龙才能安心读书。”
　　他自小孤苦，能顺利考上学校，是他多年来的愿望，这里面也有叶莲莲的一份帮助。
　　叶莲莲噗哧一笑，水汪汪的眼睛看起来妩媚极了，喝了口水，她皱眉道：“子龙，你明日便要去市里读书，会不会把姐姐就那么忘了？”
　　她的声音里充满了哀怨，仿佛叶子龙是那出征的将军般，一去再也不复返了。
　　“姐姐，子龙便是忘了自己姓啥，也不会忘记莲姐姐的。”
　　他看着眼前的女孩儿，白皙的皮肤，黑白分明的剪水双瞳，高高隆起的一抹酥胸，这处于青春期的那具身子，虽然外面是极为普通的衣衫，却是曼妙无比，对他有着致命的吸引力。
　　叶子龙看了一会，不由得看呆了。
　　叶莲莲放下手中的茶杯，娇嗔一声，把叶子龙揽入了怀中。对方粗壮的身子一入怀中，叶莲莲便情不自禁的紧紧搂住，仿佛是怕他飞了一般。
　　“姐姐。”
　　叶子龙低声呢喃了一句，鼻子中便涌进了一股似兰的香味，想必这叶莲莲在身上撒了香水，情不自禁的把叶莲莲紧紧抱住，叶子龙心中涌出一种幸福的感觉。
　　“子龙，姐姐好爱你。”
　　她眼中渗出泪水，眉目间更是充满了凄凄之色。他们两人，自小就在一起长大一直没分开过。自初一那年，两人便互相表达了倾慕之意，表示此生再也不会分开。明日里，叶子龙便要出门读书，恐怕得好一阵子才能见面，这叶莲莲如何不心痛。
　　“姐姐，子龙虽然人不在你的身边，但是，子龙的心却是永远装着姐姐的身影。”
　　轻轻说完，叶子龙低头吻在了叶莲莲的嘴唇上，开始了亲密的索吻，那香甜的唇，叶子龙永远也不能忘记。
　　一抹月色轻轻洒下，照在两人的身上，月色似乎也在羡慕着叶子龙的香艳待遇。火热的娇躯轻轻扭动，两人尽情的沉醉在缠绵的春色中。
　　不知何时，叶子龙轻轻解开了叶莲莲的贴身内衣。哦，一件他从未见过的东西，出现在他的眼前。
　　“姐姐，这是什么东西？怎么子龙以前没见你穿过？”
　　指着那两根带子，叶子龙迷茫的问道。
　　其实这也不能怪叶子龙的粗陋寡闻，早些年，农村人女子很少有戴文胸的，15岁的叶子龙从小眼里便只有叶莲莲。两人早先虽然有过牵手，接吻的经验，但是，最后一层关系，至今也未能突破。而这文胸，也是叶莲莲这两日新买回来的，叶子龙一见之下，便好奇的问了起来。
　　“傻小子，这是姐姐才买回来的，叫文胸，能固定女子的胸部，防止下垂。”
　　叶莲莲娇声笑道，“子龙，快点把姐姐的文胸脱了吧。”
　　她眉目之间含着无限的春情，那意思很明显，便是在今晚把处子之身，交给即日出门的叶子龙。
　　叶子龙虽然发育的很是高大强壮，可是，解文胸的扣子却是头一次。看着叶莲莲的鼓励表情，他咬了咬牙，开始了动作。哪想到这小子实在木纳，弄了半天也未能解开，直把叶莲莲焦躁的快要流出汗来。
　　终于，在叶子龙的努力下，那文胸被他解了开来。随着文胸的落下，顿时，两团白花花粉嫩嫩的物事，出现在他的面前。随着月光的侵袭，那两团东西似是要跳舞一般的，轻轻晃动着。
　　叶子龙看呆了，随即低头抚摸，亲吻，极尽挑逗之能事，直把叶莲莲弄得花枝乱颤，娇声啼叫不已。……
　　一场激情过去，叶子龙紧紧搂抱着好姐姐叶莲莲，他道：“姐姐，子龙不在你身边的时候，你就拿着这东西看看。”
　　他翻过身子，从书包里拿出一张彩色照片，递给了满脸好奇的叶莲莲。
　　那是他初三那年在学校的操场照的，远处是高大的树木，高高的双杠边，叶子龙笑容满面，那灿烂的笑容，在白云蓝天的衬托下，更显阳光帅气。
　　看着照片，叶莲莲更显伤心，“子龙，我会时时刻刻想你的，记住，只要到了周末，你就回家来看看姐姐。”
　　“姐姐，我会的。”
　　叶子龙重重的点头，再次亲吻着快要落泪的叶莲莲。
　　良久，两人分开，叶莲莲翻过身子，道：“子龙，时间不早了，我妈恐怕从大娘家回来了，我得回去，明早我再来送你。”
　　她是趁着妈妈出去串门的时机，偷偷来到叶子龙家里，现在快10点了，虽然妈妈知道两人之间的关系，但是村里人多嘴杂，她也不敢呆在这里过夜。
　　“姐姐，我送送你吧。”
　　叶子龙在叶莲莲光洁的额头重重的亲吻了一下，这才把她的衣物拿来。叶莲莲穿了衣服，道：“子龙，天不早了，你早点休息，我自己回去就行了。”
　　她握住叶子龙的手好久，才恋恋不舍的出了叶家的门。
　　“姐姐，明早见。”
　　叶子龙咬着嘴唇，目送叶莲莲直到她消失。他低下头来，借着明亮的月色，床单上一朵鲜红的小花印入他的眼帘。叶子龙明白，自己是叶莲莲的第一个男人。
　　拉亮电灯，再次打量了一下市一中的录取通知书，叶子龙的思绪回到了10年前。就在他5岁那年，叶子龙的双亲在一场大水中去世，从那时起，叶子龙变成了可怜的孤儿。
　　10年的艰难生活，锻炼了叶子龙坚强的性格，聪颖好学的他，没有被艰难困苦打倒，反而以优异的成绩考上了市一中，这所学校属于省重点高中，升学率高达90%。可以说，踏进了这所学校，只要好好努力，大好的前程就唾手可得。
　　收好录取通知书，叶子龙躺在了和姐姐一起欢乐的席子上，收回思绪沉沉入睡。


正文 【第二章】香车美人
　　迷迷糊糊的，听到有人叫他∶“子龙，快醒醒，起来了，太阳晒到屁股了。”
　　叶子龙猛然一惊，睁眼看去，叶莲莲站在他的面前。起身一看窗外，天已经大亮了。
　　叶莲莲见他大清早的还在迷迷糊糊，忍不住说道：“子龙，已经8点多了，你还不起身，在想什么呢？”
　　“哦，我这就起来。”
　　叶子龙也想起来，今日已经8月20号了，正是去学校报道的日子，来不及遮掩高高耸起的宝贝，他道：“多亏姐姐把我叫起来，要不然，真会误了客车。”
　　叶莲莲瞧了一眼他的宝物，骂道：“真不知羞，一大早的便想着那些东西。”
　　说着说着，她脑海里涌现出昨晚上的欢乐，心中甜蜜感觉涌出，为了不耽误今日的报道，她忙道：“小家伙，快点起来了。”
　　“姐姐你冤枉我了，其实，早上勃起是成年男子的特征。”
　　叶子龙开始解释起来，好不容易穿戴整齐，等洗漱完毕，叶莲莲便帮他一起收拾行李。
　　简单的收拾了行李，带好必备的东西，叶莲莲把叶子龙送到了村口。
　　八月底的早上已经凉了起来，看到穿着单薄衣衫的叶莲莲在风中瑟瑟发抖，叶子龙心内一荡，连忙把她拥入怀里，“姐姐，你实在待我太好了，我这辈子都感谢你。”
　　他心内感激叶莲莲，话里也带着哭腔，他这一去又要很多天才能回来，心中那种难舍难分的感觉不断的冲击着他。
　　“傻瓜，姐姐知道你的心，快点收住眼泪，一米八的个子，看了让人笑话。”
　　双手抹掉叶子龙脸上的泪水，她如同妻子叮嘱丈夫一般的说道：“到学校了，自己照顾好自己，更要好好学习，姐姐要看到你的好成绩，若是你拿不到好成绩，不要回来见我。”
　　叶子龙重重的点了点头，就在这时，滴滴的声音响过，客车来了。
　　叶子龙再次看了看叶莲莲的脸蛋，轻轻的吻了一下，这才道：“姐姐，我会一直想你的。”
　　“好了，快准备上车吧。”
　　叶莲莲吩咐了一句，听到后面有脚步声，她转过脸来，见是她的妈妈颜素秋走了过来。
　　“子龙，照顾好身体，好好学习，知道吗？”
　　颜素秋离着老远就叮嘱叶子龙，她如同看女婿一般的眼神盯着他看，直把叶子龙和叶莲莲两人看的脸都红了。
　　点了点头，和两人，叶子龙踏进了客车。
　　“保重！”
　　在叶莲莲的叮咛声中，叶子龙把东西放在行李架上，找了个位子坐了下去。
　　回头看了看曾经生活过的地方，和疼爱自己，照顾自己，帮助自己的母女两人，他的眼中湿润了。
　　噶的一声，车子发动起来，带着叶子龙的梦想和颜素秋母女对他的期望，开向市里。
　　汽车顺着高低不平的山路向城里进发，看着倒退的树木和远去的村庄，叶子龙的心里久久不能平静。
　　时近9月，空气甚是闷热，车里的人越来越多，客车已经严重超载。
　　坐在车里，叶子龙就感觉像是蹲在火炉里，那种考验实在是要命。不过，这条线路只有这一班车，叶子龙也别无选择。
　　一个半小时后，车子终于到站。随着人群下了车子，叶子龙忽然发现一个严重的问题，他虽然知道学校的名字，但不知道学校的具体方位。
　　他老家在农村，也就是中考的时候来过市里，对这里的一切几乎毫无印象。
　　沮丧的扁了扁嘴巴，放下行李，叶子龙决定找个人问问。
　　就在这时一个年轻人从他面前走过，叶子龙一把拉住那人胳膊，问道：“大哥，请问到一中怎么走？”
　　马三正在赶路，被叶子龙纠缠着不放，他不耐烦的回过头来，仔细一看，一个黑黑的少年正拉着自己的衣服。
　　猛的甩胳膊挣脱叶子龙的大手，马三怒道：“操，你妈的想死啊，我的衣服几百块一件，被你弄脏了，你赔的起吗？”
　　马三边说边拿出手帕在衣服上狠狠的擦着，仿佛那上面满是污秽的东西。叶子龙看那人莫名其妙的生气，心知自己有点唐突了，尴尬笑了笑，他赶紧道：“大哥，我只是问问路，没有别的意思。”
　　马三抬起头来，实在是不耐烦了，他抬起手推了推叶子龙的肩膀，大嘴一张骂道：“操，问你M个B啊，谁是你大哥，滚一边去。”
　　叶子龙怒火上升，不就是问个路吗？竟然跟自己动手，再听到小个子骂自己的家人，他不管三七二十一一把搂住马三的脖子。
　　大腿伸到他腿下一别，只听扑通一声，马三被狠狠的摔倒在地上。这马三160的身高，又小又瘦哪里是人高马大的叶子龙的对手，一个照面，便被叶子龙摔倒在地。
　　翻身骑在马三身上，叶子龙一个巴掌扇过去，顿时马三的嘴角肿的老高，鲜血流了出来。
　　马三被他放倒在地上，屁股和嘴角传来的阵阵麻木感，让他忍不住的唉呦出声。看他的龌龊样子，叶子龙骂了一声混蛋，一翻身从马三的身上起来。
　　两人这一打起来，车站顿时热闹了，人们纷纷拥挤过来看热闹——好像国人天性喜欢凑热闹。正指手画脚的说着，几个巡逻的乘警也跑了过来。
　　叶子龙拿起包正要出站，却被几个拿着警棍的乘警团团的围了起来。如恶狼般的乘警一拥而上，叶子龙还没反映过来，连人带包就被架向车站警卫室。
　　等到乘警离开，叶子龙打量了一下这个地方，很简单的一处办公的地方，一桌一椅很是整洁。
　　墙上挂着自强不息的字画，在他面前，一年约30的女子坐在桌子上。
　　见到叶子龙的好奇目光，那女人扑哧笑了笑，温和的说道：“为什么打架？”
　　那女人语气虽然温和，脸上笑容也很纯真，但叶子龙听来却威严异常，打小就生活在农村的他，一见到穿着警服的警察，心里就想到了刚正不阿的包大人。
　　“怎么不说话？”
　　那女人脸上一副好奇的样子，看叶子龙，高高大大，肌肉鼓鼓的应该很是强壮，她脸上一红，禁不住暗骂自己放荡，竟然往那方面去想。
　　而他脸上依然有年少人的幼稚，依照自己的经验，她知道这孩子不会超过15岁。
　　“我问路，他骂我，还先动手打我，我一时气愤便和他打了起来。”
　　叶子龙看着她的目光，心里的怯意消失了，把事情的经过讲了出来。
　　女人听了之后点了点头，道：“恩，虽然错不在你，但是你的行为违反了车站的管理条例，看在你老实的份上，我也就不罚你钱了。”
　　她一字一顿的说着，心中的羞意越来越强，脸上也红了起来。
　　“刘玉梅啊，他不就是和他很像吗？怎么你会一副放荡的样子？”
　　在心里不断的警告自己，刘玉梅转脸对马三威严道：“你，滚出去，以后在这里要老实点，若是再碰到你欺负小朋友，我把你抓进牢房里，滚！”
　　马三一副懊恼的样子，连滚带爬的开门跑了出去。等他离开，刘玉梅从凳子上起来，把窗帘拉上，她转脸盯着叶子龙，道：“你是哪里的？要到哪里去？”
　　“我从农村来，要去一中读书的。”
　　看着她的温柔眼神，叶子龙心中仿佛被什么敲了一下，忍不住的细细打量起这个充满女人味的警察。她脸蛋白皙，瓜子脸呈现出一种美妙的曲线，身高大约在165厘米，倒是那双腿笔直修长。在瘦瘦警服下的身子，曲线玲珑，惹火至极。
　　“哦，怪不得发育的那么强壮，原来也是农村来的。”
　　刘玉梅咯咯一笑，更为靠近叶子龙面前，“你叫什么名字？”
　　她话一出口才感觉到稍微有点唐突，但是，看着他微黑的脸庞和阳光的面貌，心里只是忍不住想要和他亲近。
　　“我叫叶子龙，不知道姐姐叫什么名字？”
　　叶子龙和叶莲莲相处了10多年，在面对女性的时候，并不觉得局促。饶是如此，他也能感觉到这女警似乎，热情的过火了。
　　她面容一动，心中兴奋的感觉油然而生，叶子龙那种天然的淳朴，不正和梦中的他一样吗？克制住想要把他亲近的念头，她道：“我叫刘玉梅，既然你不知道去一中的路，那姐姐开车送你，怎样？”
　　叶子龙心里也对刘玉梅生出亲切之感，闻言点头道：“谢谢姐姐了。”
　　他的称呼变得极快，就连他也不知道为什么，一站在刘玉梅的身边，看着她成熟的身子，闻着她身上的香味，自己就有种冲动。
　　S市是个中等发达城市，近年来经济高速发展，人民生活水平有很大提高。车站四周是高高耸立的大楼，各种汽车匆匆的行驶在宽阔的马路上，一番欣欣向荣的样子。
　　叶子龙坐在宽敞的轿车里，看着脱下警服的刘玉梅，兴奋的说道：“姐姐的车子真好，我是第一次坐这种车呢。”
　　他的目光盯在窗外的景物上，一脸的兴奋之色。刚才聊天的时候，他知道刘玉梅其实是替朋友上班的，而她却不愿告诉叶子龙自己的工作。
　　“也算是你运气好，碰到我了。”
　　刘玉梅心里荡漾着幸福的感觉，随口道：“若是碰到我的表妹，那你才惨呢，她可是铁面无私，就算是你也得罚钱。”
　　“这就是缘分吗？”
　　叶子龙说完话，见到刘玉梅一呆，他以为自己唐突了，便不敢再说话。从后视镜里看到叶子龙的样子，刘玉梅的脑海里禁不住的涌现出复杂的场景。
　　15年前的一个夜晚，那时候刘玉梅才14岁，那时候她就出落得亭亭玉立了，在班里更是数一数二的大美人，而当时，有一个叫做大壮的农村孩子在苦苦追求她。那个时候，一心苦学的刘玉梅根本没有把大壮放在心里。
　　一天晚自习结束后，刘玉梅孤身一人走在回家的小巷子里，迎面出现了三个手持匕首的劫道者，他们不仅抢了刘玉梅的钱，还想强奸她。就在危及的时刻，大壮从天而降。
　　一番激烈的搏斗之后，大壮保住了刘玉梅冰清玉洁的身子，可是大壮没能在歹徒的匕首存活：他的身上被歹徒扎了10刀，虽然及时的送到医院里急救，却没能保住性命。
　　后来三个歹徒被判了死刑，大壮却是永远的离开了。
　　自从大壮离开之后，刘玉梅在痛苦和内疚中度过了10多年，大学毕业后，家里人一直想要替她找对象。可是，刘玉梅却屡屡拒绝了家人的好意，时间长了，家人也就不管不问。
　　“到了！”
　　嘎的一下，刘玉梅踩了踩刹车。叶子龙赶紧开车门，拿下行李之后，他道：“梅姐，谢谢你的帮忙。”
　　“客气什么，不是说咱们有缘吗？”
　　刘玉梅笑了笑，叶子龙顿时觉得一阵心悸，乖乖，这刘玉梅的笑容实在是妩媚，好像是要勾人魂魄一般。
　　“你去学校报名吧，我还有事先走了，这是姐姐的电话，有事可以找我，千万不要客气哦。”
　　递给叶子龙一张名片，她看也不看校门口其他人的眼神，开车离开了一中。
　　时近中午，太阳很毒，就连吸入嘴里的空气，都让人快要窒息。刚在在车里有空调，叶子龙不觉得热，现在一下车，热浪迎面扑来。
　　看着同样是满脸稚气的同龄人，叶子龙提着行李，大步的走进了学校，只留下一些好事之人，在猜测着叶子龙和香车美女的关系。


正文 【第三章】热情女老师
　　叶子龙刚刚进入校园，就被一个男生拦住了去路。一番交谈之下，他才知道这人是迎接他入学的高二学生。
　　“学弟，新生报名处在那里，你去那办理入学手续吧，我还得迎接别人，就不送你过去了。”
　　叶子龙看了看男生指的那个方向：一张桌子旁边坐着几个老师，可能是报名处吧，友好的道了声“谢谢”他提着包向报名处走去。
　　校园里人来人往，有来报道的学生，也有家长送孩子报道的，还有那些忙着的老师。
　　热闹的校园，衬托出叶子龙平静的心，他知道自己进了这个校园后，就要把全部的心思扑在学习上，他没有太多的心思去玩。
　　虽然成绩优秀加上家境困难，被免去一切费用，但是要吃饭吧！如果因为贪玩荒废了学业，他老爸地下有知，可能也会的气的从棺材里爬出来掐死他。而一心爱他助他的叶莲莲，恐怕也不会放过他。
　　缠绕在支架上的紫藤树下摆了几张桌子，几个男老师正偷看着一个非常非常漂亮的女老师，样子猥琐极了，几乎没有为人师表的样子。
　　在几人身后站了片刻，叶子龙把通知书拿了出来，“老师，麻烦帮我办入学手续。”
　　那几个正入神的男老师被突如其来的声音吓了一跳，慌张的收回目光，他们才看到叶子龙。在学生面前可不能太过放肆，几人都端正了姿态，仿佛刚才的事不曾发生一般。
　　与此同时，那女老师也转过脸来，啊，真是一个美丽的女人。叶子龙心里一阵狂跳，仿佛呼呼的热浪根本不存在一般。他打量着老师的时候，李婷接过他的通知书，也很仔细的盯住叶子龙猛看。
　　微黑的脸蛋，长的挺结实的，双眼中闪烁着坚毅的眼神，只是那熟悉的轮廓却让李婷心里一动。但接下来她想到这样看着一个学生有点不妥，她收回目光道：“这位同学，因为你是特招声，学校已经给你办理好一切手续了，你在高一（2）班，走，我带你到宿舍。”
　　看着美女老师手拿通知书走在前面，他只好拿着行李跟着李婷走向了操场。
　　两人一走开，那几个男老师开始讨论了起来，内容无非是为什么李婷对这个小男孩那么好之类的，还有两个人则紧张的看着李婷的背影在发呆。
　　李婷是很漂亮，属于那种成熟性感风情万种的尤物，特别是那今天穿的紧身的裤子，把她性感的双腿勾勒的完美无缺，高高翘起的臀部，就像一个山包一般。
　　在这个炎热的季节里，李婷像是一块冰一样的在叶子龙心头打上烙印！
　　太阳挂在天上，像火炉般的喷着火焰，叶子龙跟在李婷后面，看着她翘翘的臀部，心不争气砰砰的跳动起来，连喉咙都干了起来，这是他第一次对异性老师产生幻想的念头，那种感觉很奇怪，像是滚热的火中注入冰块一般，整个心都被滋润着，仿佛阳光也不大热了。
　　转脸看向叶子龙，李婷却发现他正走得很慢，“同学，快点了，今天还有一批人要过来呢。”
　　叶子龙连忙点了点头，跟上前去。
　　把叶子龙带到了201宿舍，李婷给了他一把钥匙，接着把食堂和卫生间的位置给他说了一下。
　　介绍完毕，才道：“我还有事，你先休息下，我就不打扰了。”
　　叶子龙赶紧起身相送，等送走李婷后，他找到贴着自己名字的床铺，稍微整理了一下便搞定。
　　因为宿舍的东西是学校买来的，一切设备都齐全，倒没花多久就解决了。弄好一切，叶子龙躺在了床上，锤了锤发酸的腿，一股困意袭来，他索性就睡起觉来。
　　一觉醒来天已黑了，肚子也发出强烈的抗议声。叶子龙匆忙洗漱了一下，按照李婷说的方向，找到学校的食堂。
　　买了几个馒头，要了点咸菜，他在旁边几个人惊讶眼神中啃了起来。
　　看着其他人吃的鱼肉，叶子龙想着自己口袋里只有800多元的生活费，暗叹了一声命苦，他狠狠的啃着馒头。
　　以前他清苦惯了，吃点馒头咸菜倒是无所谓。这800元的生活费里，有他暑假做零工赚来的300，剩下的就是叶莲莲老妈给了他的。
　　夕阳无限好，只是近黄昏！
　　吃完饭，叶子龙就那么静静的坐在操场上看着夕阳。天黑以后，叶子龙在校园里转了一圈，顺便熟悉了一下这里的环境。
　　逛完学校，叶子龙回到了宿舍。其他的床上还是空空的，他知道其他的几个同学还没到来。白天他跑了一天的路，流了很多汗，闻着有点难受，他就拿了肥皂端着盆去洗手间准备冲凉。
　　冰凉的水冲在身上真是爽，冲走了夏日的酷热和烦恼的心情，就在叶子龙一边哼着小曲一边洗的时候，门开了，进来三个高大的同学。那三人叼着烟，头发染的五颜六色，穿着很时尚，脸上仿佛写着：“我是流氓”四个大字。
　　见到叶子龙在冲凉，三人好奇的打量了一下他。这里属于学校的水房，一般来说，供学生洗澡上厕所的地方。叶子龙被他们看的有点不自在，知道这几人不是好东西，他擦了擦身子，穿上短裤就要走人。
　　他本着你不惹我，我不犯你的想法，然而那三人却不是这样想的，其中一个瘦子拉上拉练，对叶子龙道：“小子，大哥这两天没钱了，借点钱花花。”
　　“找茬的来了。”
　　叶子龙看了看那小个子。那厮个子小人瘦，叶子龙估计自己一手就能把他甩飞了。
　　其他的两个围了上来，虎视耽耽的看着叶子龙，他心中毫无怯意，问道：“你们想干吗？”
　　对于这样的坏学生，他早就听说过。每每在新学期开始的时候，总有一帮高年级的或者校外的混混欺负新生，诸如勒索，敲诈等等。
　　看到叶子龙不害怕，三人哈哈的笑了起来，瘦子笑道：“张顺，你看，这小子是个硬岔，操，给他放放血，让他知道一中的保护神的厉害。”
　　他们三人自高一被勒令退学后，便游荡在一中附近，找机会欺负低年级的新生，时间长了也没人管他们，几人越发神气，取名为一中保护神，意思是交了保护费，保证你不会出事。
　　张顺的点了点头，严肃道：“小子，奉上钱财免灾，我想找个道理你该懂的。”
　　窗户外的风飕飕的窜进来，冷的叶子龙发抖，自顾自的拿起衣服穿好，听到张顺说的话，他心里只感到气愤。
　　想起村人说的城市里小混混都很嚣张，惹到他们，他们就不会罢手。
　　他心里隐隐有了主意，“我是从农村来的，真的没什么钱啊？你们放我回去吧。”
　　以退为进，若是这帮人还不知进退的话，叶子龙也说不得要活动一下，帮他们松松骨了。
　　“求我们吗？”
　　瘦子看了看叶子龙，笑出声来，随着笑声身体还跟着摆来摆去的，犹如风中的杨柳一般，“恩，那好，跪下来吧，大哥我高兴了，你就可以回去了。”
　　叶子龙没想到自己装软弱一点，对方还得寸进尺起来，“你软他硬，你硬他软！”
　　这果然是混混们的真实写照啊，叶子龙的原则是：人不犯我，我不犯人，但人要犯我，必定要双倍奉还。
　　看着瘦子满脸的痘痘，叶子龙暗骂道：“给脸不要脸！”
　　他正要抬起胳膊，一巴掌把他扇倒在地，就听那张顺叫道：“好了，龙，别整他了，我们走吧。”
　　张顺本来只是逗他玩的，想不到眼前的小子胆子太大了，敢和他们对着干。
　　而且他身材魁梧，强壮的一塌糊涂。这边三人中，瘦子是个废物，只会说话，一到动手就不行了。而且这又是在学校里，万一被保卫科抓住，划不来。权衡了利弊，他绝定不再追究叶子龙。
　　叶子龙听了张顺的话，神色一缓放下胳膊。名叫龙的瘦子听了可不大乐意，但想到好兄弟既然开口了，只好无奈的道：“好了，算你好运。咱们走吧。”
　　手一挥，瘦子张顺三人离开了水房。


正文 【第四章】原来是她
　　等到三个小混混出了水房，叶子龙穿好衣服回到宿舍。躺在床上，他的心中却在沉思。
　　他虽然身体强壮，胆子也大，但是那帮人若是一直找他麻烦，甚至把事情闹到学校，那岂不是耽误了自己的前程？
　　“我该怎么办呢？”
　　叶子龙陷入了沉思中，天色渐晚，不知不觉中叶子龙沉沉睡去。
　　第二天早上，叶子龙起床吃饭跑到操场。虽然才早上6点，但是已经有几个高年纪女学生在那读书了。
　　真是勤奋啊！那琅琅的读书声，配着清凉的空气，让人格外的清醒。
　　叶子龙对着那几个女孩比出了大拇指，暗道：“以后要学她们那样勤奋。”
　　从小到大，他都是靠着辛勤的劳动才获得好的成绩，从来不敢有一丝懈怠。天才是百分之九十九的汗水加百分之一的灵感，虽然他很聪明，但是还没到天才的境界！这点叶子龙还是有自知之明的。
　　一中的教学楼多达20多栋，论规模已经够得上强了，但是，恐怖的还是那高达90%的升学率。15年来，市一中的升学率在省里稳坐前三名。要是在大街上听到某人说自己是一中的学生，人们都会竖起拇指道：好样的！
　　叶子龙走到教室的时候，已经有好几个同学坐在座位上，在那里热闹的聊了起来。年轻的学子们，总是很容易和新朋友打成一片。几个同学见到叶子龙进来，友好的笑了笑，算是打了招呼。
　　有几个人看到叶子龙穿着破烂的衣服，再看着他黑黑的脸蛋，心里已经有了疏远他的意思。虽然他长的挺阳光帅气的，但那几个都不想搭理他。被人说成没品位可是很难堪的！一个女孩子甚至还冷冷的哼了一下。
　　看到他们那样的反映，叶子龙高傲的挺起胸膛，心想他又不靠那几个家伙吃饭，犯不着和他们一般见识，更不用去讨好他们。
　　自我安慰了一下，他找了个靠边的座位坐了下来。
　　等到7点钟的时候，他的周围已经坐满了邻居。新学期，新朋友，新老师，新环境，都让这些莘莘学子们心潮澎湃，思绪万千。叶子龙也不例外，很快的，叶子龙也成了乱侃大军的一员。
　　那气氛热烈无比，可谓是吵架声，讨论声，声声入耳！
　　那些学生讨论的话题，无非是哪个班有自己的老同学，或者是初中谈了几次恋爱这样的琐事，听的无聊了，叶子龙四处打量了一下。
　　高一二班的教室也很大，整齐的桌椅，雪白的墙壁。几大伟人的画像贴在哪里，这样的好环境，一下就烘托出良好的学习氛围，当真是学习的好地方。
　　叹了口气，叶子龙想起了家乡的破学校，真是没法比，要是比起来，只能说：一个在天堂，一个在地狱！
　　就在众人大侃特侃的时候，一个苗条的身影来到了教室。教室里顿时变得鸦雀无声，叶子龙抬头一看，一个窈窕的身影站在讲台。再细看，原来是昨天见过一面的女老师李婷。
　　李婷进来之后，先向学生敬了个礼，接着在黑板上写下了两个娟秀的字：李婷。写完后转过身来威严的说，“同学们好，我叫李婷。从今以后，是你们的班主任。”
　　她话刚落音，下面就传来了一阵阵的私语，同学甲道：“不是听说，我们的班主任是个男的，怎么换了？”
　　同学乙一副你这都不懂的眼神，道：“哎，你真失败啊，你知道在我们面前的是谁吗？”
　　同学甲一副不知道的样子，叹了口气，同学乙继续解释说，“此人名叫李婷，北大毕业，他老爸是我们校的校长。这点消息你都不知道，看来你落伍太远了。”
　　旁人在窃窃私语，可这时叶子龙却暗暗回忆着昨天两人见面的场景。
　　就在他渐入佳境的时候，却听耳边一声巨响，“叶子龙，你在干什么呢？”


正文 【第五章】垂涎班花
　　在全班60多个人的注视下，叶子龙站了起来。几个男同学都在心里惊叹着：“啊，好高的身板，乖乖，好大的胸肌，可是那身衣服也该换掉了，不会是小学时候的衣服吧？”
　　确实，叶子龙的外貌给那些同龄男生的震撼实在是太大了，可以说，叶子龙的身高在二班里绝对是拔尖的。甚至有几个女孩子已经露出了花痴般的眼神，而李婷也浅笑吟吟的看着他。
　　看到李婷有些得意的样子，叶子龙坦然一笑，说道：“我在想着什么时候发书本！”
　　他的话刚说完，全班同学立即哈哈大笑起来。纷纷想着这小子真会拍马屁，才刚开学一天，就想着和班主任搞好关系，还有些人则露出鄙视的表情。
　　站了片刻，他偷偷的打量李婷，此刻对方用似笑非笑的眼神盯着他。良久，李婷猛地拍了一下桌子，手指着那些大笑的同学喝道：“你们都看看自己是什么样子？我真替你们感到悲哀，就这样的素质，也能考上一中吗？”
　　那些同学心中一震，随即露出不以为意的表情，那意思仿佛是说，“切，什么玩意嘛？”
　　而叶子龙则微笑着看着发怒的李婷，心中你笑起来很温柔，发起怒来也如同母老虎一般。
　　李婷再次大力的拍了拍讲桌，怒声道：“都安静一点，课堂纪律还要我教你们吗？不想待在这里的，给我滚出去。”
　　此话一说，底下的学生赶紧闭口不语，才刚开学谁敢拿头往枪口撞啊！
　　看到没人敢挑衅自己的威严，李婷满意的点了点头，看了看叶子龙，她道：“叶子龙同学，麻烦你上来帮我点名，点到的同学答到，并且站起来用英语自我介绍一下。”
　　李婷的这一个举动，立即再次把叶子龙推上了浪尖风口，大家都知道，一般情况下，点名是班长的职责，一些有意竞争班长的同学，则垂下脑袋心里把叶子龙鄙视了好几遍。
　　等他点完名，李婷对他笑了笑接着让他回到了座位上。这一个笑容，更是让班里的狂蜂浪蝶感到憋屈，纷纷暗道：“***，这小子有什么好，竟然得到一中最漂亮老师的青睐。”
　　下面的事就很简单了，李婷简单安排了一下班级的日常管理人员，果不其然，叶子龙成为了班级里的班长。
　　在告诉同学们下午发新书之后，便宣布下课。
　　叶子龙回到寝室后，看见三个人在那收拾行李和床铺呢。几个人见到他也都兴奋，一起把叶子龙拉到床边。
　　高高的那个家伙笑道：“我叫张羽，爱好篮球；老大，你真是我的偶像啊。”
　　愣了愣，叶子龙问道：“什么偶像？”
　　“这点都不知道？你知道周星驰吗？”
　　另外一个瘦瘦的那个家伙扁了扁嘴问道。但看着叶子龙茫然的点了点头，他接着道：“老大，我叫刘宾，像你这样在美女老师面前游刃有余的，我想我们班也没两个啊。看着你，我想到了周星驰扮演的情圣，哎！江山代有人才出啊。”
　　等听明白刘宾的意思，叶子龙苦笑了下，倒没觉得自己有什么伟大的。那个还没介绍自己的家伙走上前来，紧紧的抓住叶子龙的手，摇晃着，露出一脸猥琐的笑容，他大声叫道：“我叫王鹏，大哥，缘分呐，我终于找到你了，大哥，咱们可谓是半斤八两，不分胜负哦。”
　　“这样的开场白有点意思。”
　　笑了笑，叶子龙也拉着他的手摆动了几下，倒是不知道他说的什么半斤八两。他自己倒是不用介绍了，课堂上大家都知道了他的名字。
　　几人整理好床后坐在一起，大家年龄相仿，又是一个宿舍的哥们，不大会儿，就找到了共同的话题，这些青春年少的学子们，倒是对与学习有关的东西十分的反感，看来一个暑假过去了，他们的心还没有收回来。
　　少年人话题当然离不开女孩，聊了一会王鹏大声说了：“我们初中的那些女生多漂亮啊，咱们班，唉，一个个比恐龙还吓人啊，我这么帅的人在这个班里真是埋没帅才啊。幸好，有美女教师在课堂上，我也不会太寂寞。”
　　正在陶醉中的王鹏摇起头来，说道李婷的时候，更是连口水都快流了出来。看着他猥琐的样子，叶子龙三人配合起来把王鹏按倒在床上。一顿威胁后，王鹏杀猪般的喊叫起来，那声音，特别凄厉，有如九幽下的猛鬼一般：“我的钞票啊，你们几个吸血鬼。”
　　一阵笑闹，三人松开王鹏，刘宾道：“既然答应了，那么我们就去食堂吧。”
　　王鹏从床上下来，拿起钱包，一脸心痛的的说道：“好，我请，兄弟之间初次见面，当然得表示表示。不过别让我逮到你的把柄，嘿嘿。”
　　有人请客众人当然高兴，几个出门杀到食堂，顿时淹没在吵闹的人群中。
　　学校食堂，可以说是无数学子心中最为伤心的地方。饭菜的那个质量，唉，相信众位朋友，都是深有体会，就不多介绍了。
　　四人抢了一个位置后，张羽主动跑到厨房，随便的点了四个菜，王鹏一看，立即高声嚷道：“你存心丢我的脸是不？这么少，哪够吃的，再来四个。”
　　叶子龙想说少点几个的，可还没张嘴，刘宾就悄悄对他说，“这小子家里有钱，父母都是做生意的，我们吃不穷他。”
　　听到这话叶子龙也只好作罢，毕竟花的不是他的钱，他也不算难受！
　　很快的饭菜就上齐了，众狼毫不客气的开始奋战。筷子、叉子、勺子舞动起来，演奏了一曲美妙的交响乐。
　　几分钟后，桌子上一片狼籍。四人迈着段大侠的凌波微步悠闲的回到寝室呼呼大睡。
　　一顿饭之后，几个人的友谊也在不知不觉中增加了不少。后来大家相处熟悉了，叶子龙才知道王鹏和张羽刘宾初中时是一个学校的。
　　下午二点，四个进了教室。四狼坐下来开始观察班里的女生，其实刘宾和张羽还好，只是匆匆一瞥便收回目光。叶子龙和王鹏却是不断的搜寻着自己的目标。叶子龙看了半天，却是非常失望，班里的女孩子数量相当的可观，但是质量却是惨不忍睹。
　　令他诧异的则是，班里也有几名女孩子用狂热的看着他，那眼神甚是热切，仿佛想要把他给吞了，叶子龙有种被融化的感觉，但是等他看到她们的脸蛋，他有点想哭的感觉，实在是丑化市容，有损精神文明建设啊。
　　失望了一阵，叶子龙开始想着解决生活费的问题。他添了一些东西后，手里的钱已经不多了，这边生活水平也不低，根本不够他一个学期所开销的。
　　就在这时，王鹏伸过头来，对着叶子龙小声的嘀咕着，“看，看，看那边靠边第二个女生，好漂亮啊，上午我怎么没发现呢？失误啊失误！”
　　叶子龙顺着他说的方向看去，果然是很美的女孩。瓜子脸，樱桃小嘴，白皙的脸蛋上镶嵌着小巧的鼻子，眼神里露出坚毅的个性，飘扬的长发更是给人一种清丽脱俗的感觉，叶子龙记起来她的名字：张梦，只是上午点名的时候，他有点紧张，并没有发现她的美丽。
　　那女孩坐在那，有种涵静温柔的气质莫明的四处散开，电的叶子龙一阵哆嗦，“这个女孩可不比那些火辣的庸脂俗粉！”
　　女孩仿佛发现了叶子龙的目光，冷冷的瞪了他一下便低下头来。
　　两人正偷看着小美人的秀色，大美女李婷进来了。搬来新书，在李婷的安排下，叶子龙和一些班干部开始发书。
　　怀里抱着厚厚的书，叶子龙微笑着递给同学，几名姿色平庸的女人不怀好意的用手抓住他的袖子，电眼疯狂放电，差点没把叶子龙差得当场大叫出来。好不容易摆脱了几名花痴，叶子龙来到了小美女身边，“张同学，你好。”
　　“别废话，把书给我！”
　　张梦不理叶子龙，冷冰冰的话，听起来极不舒服。叶子龙嘿嘿笑了笑，把书仍在她的桌子上，转身回到讲台继续做苦力。
　　等到书全部发完，叶子龙回到座位上，王鹏便笑道：“怎么样，小辣椒厉害不？”
　　“这算什么！”
　　叶子龙用藐视的眼神盯住了张梦，接着迫不及待的翻开书本看了一下。
　　好香的味道啊，看着书中的图画，他感觉自己就像一个饥饿的孩童铺在面包上一样。盼了两个月，终于等到这一天，也该快乐一下了。
　　等到下面安静之后，李婷道：“好了，今天没什么事，你们先回去吧，叶子龙留下来，我有事找你。”
　　“找我有什么事？”
　　叶子龙忍不住好奇了起来。


正文 【第六章】亲密接触
　　待到同学全部离开，李婷坐在了叶子龙前面的座位上，笑着问道：“叶子龙，来到这里还习惯吗？”
　　她知道叶子龙从农村过来，便从这句话引出了两人之间的对话。
　　“还好！”
　　叶子龙点了点头，目光不由自主的落在了李婷高耸的胸部，那里如同小山一般的隆起，想必手感也是极佳。
　　叶子龙不由自主把她和叶莲莲比了起来，“一个清纯，一个成熟……”
　　李婷自然注意到了叶子龙的双眼，她脸上一红，嗔怒道：“臭小子，往哪儿看呢？”
　　此时的她反倒像一个发怒的女友般，哪里还有老师的威严。
　　“李大姐，我可以这样叫你吗？”
　　叶子龙赶紧收回目光，道：“我的英语不大好，不知道以后老师能不能多帮帮我？”
　　“我们虽然是师生，但我也不比你大多少，当然可以了。”
　　李婷嘴角扬起一抹笑意，继续道：“好像我记得你中考时，英语考了145分吧？150的卷子，考了这样的成绩，还说不好？”
　　她笑嘻嘻的样子，很是可爱。也只有在这个看起来没有心机的学生面前，她才能笑得那么开心。
　　“我是瞎蒙的。”
　　叶子龙尴尬的低下了头，心中暗骂自己乱说话。
　　“好了，以后有问题包括生活上的直接找我就行了，我会尽量帮你解决的。还有，你现在是班长了，要好好学习，做出班长的模范来，别整天惦记着龌龊的事情。”
　　李婷笑了笑，仿佛是想起了什么，她转脸道：“记住，你父母不在了，未来只能靠你自己去把握。”
　　叶子龙也站了起来，重重的点了点头。李婷笑吟吟的正要转身离开，没想到脚下一滑，整个身子顿时向后仰去。“啊？”
　　她发出惊慌失措的叫声。
　　叶子龙这个时候，发挥出了敏捷的反应力，就见他向前踏步，伸出双手一下把李婷接住，“李老师，你没事吧？”
　　温香软玉的娇躯横在自己怀里，叶子龙情不自禁的抽动了一下鼻子，那香甜的女人味，让他快要起反应了。
　　“吓死我了。”
　　李婷眼神里的慌乱渐渐消失，拍着胸口的手，带起来一阵眩人的浪花，那高耸的胸部随着她的拍胸动作，一上一下的晃荡在叶子龙的眼神。
　　叶子龙眼睛不由自主的紧盯在那里，双手更是紧紧的抱住她的纤腰，那种滑腻的触感，当真是爽啊。
　　李这婷才想到自己躺在学生的怀里，这若是让别人看到，那还得了。“哦，快放开我。”
　　李婷赶紧稳定重心，从叶子龙的怀里站好，“时间不早了，快点回去休息吧。”
　　她不敢看叶子龙的脸就匆匆走出教室，她相信自己的脸绝对通红一片，因为那热度，是她好些年都不曾体验过的了。
　　离开班级回到宿舍刚刚推开门，王鹏便笑嘻嘻的拉着叶子龙，道：“咱们逛街去吧，尽快熟悉周围的环境！以后泡妞也好带出去玩耍。”
　　“王鹏，你真行，逛街都能想到这些。”
　　叶子龙哈哈一笑，把书放到床上，笑道：“走吧，出去转转也好，张羽去不去？”
　　“我不去了，刚刚租到一本小说，嘿嘿。”
　　他炫耀着手里的小说，“刚刚出来的，名字叫《纵意花间》作者萧万霜，我挺喜欢这个类型的小说。”
　　“不就是一本小说吗？”
　　叶子龙有点好奇，到底是什么类型的小说让他如此着迷。
　　“你们几个小破孩不懂，这里面的主角刘文正可爽了，要奇遇有奇遇，要女人有女人，嘿嘿。”
　　张羽笑嘻嘻的翻开了书，仿佛沉醉在主角的故事里面。
　　“嘿嘿！这小子不懂，只能在小说里YY一下。”
　　王鹏鄙视了张羽一下，对叶子龙说：“刚才我打听到了那个张梦消息了，而且连她家在哪都知道了，要不要去找她？”
　　擦了擦口水，王鹏接着说：“我要去和她来个偶然相遇，然后就是美女和帅哥的缠绵感人的感情故事，激情燃烧的岁月啊，看来我们两个注定要碰撞出爱情的火花来了。只是想一想，我就忍不住要笑了，哈哈！”
　　王鹏发出了淫荡的笑声，张羽和叶子龙两个则配合的作呕吐状，惹的王鹏一阵不爽，不过想起自己设计的故事情节，仍然忍不住的再次笑了起来。
　　幻想了一阵，王鹏赶紧拉着叶子龙出了学校，街上没什么人，空气也很是闷热。
　　走在学校外的大街上，王鹏问道：“子龙，你说，我能不能追上那个张梦？”
　　“这个不好说，她的脾气好像不大好，而且，对男生有种藐视的感觉。”
　　叶子龙分析了一番，王鹏道：“我看她肯定是有什么伤心的往事，哦，若是我来个英雄救美，能不能接近她？”
　　王鹏虽然自称情场杀手，但是在叶子龙身边，他一点自信也没有，只好主动开口咨询。
　　“拜托，现在是什么年代了？”
　　叶子龙笑道：“古人讲究，潘、邓、驴、小、闲！你知道是什么意思吗？”
　　“这个倒是知道一点，打动女人的方法有这么几点，要么有潘安之貌，要么有邓玉之才，要么温柔体贴，又或者是有雄厚的资本，嘿嘿！”
　　他所谓的雄厚资本，就是指男人的命根子要大，要猛！
　　叶子龙点了点头，道：“说对了那么几点，不过，这些是对付真正的女人才能用得到，学校里的那些学生可不比社会上的女人啊，在她们这个年龄，还是憧憬着美好浪漫的爱情。所以，追女孩子的时候，你的脸皮一定要比城墙还要厚，凭借着你的小脸蛋，再加上时而温柔，时而浪漫的情调，以及厚脸皮的手段，那还不是手到擒来吗？”
　　王鹏听了叶子龙的分析，心里佩服的五体投地，连忙说道：“子龙，我的好大哥，想不到你泡妞都形成理论了，天啊，终于遇到好大哥了，今晚，我请你吃饭。”
　　“呵呵。”
　　叶子龙笑了笑，其实他是瞎蒙的，哪里有什么理论啊。
　　两人一路走着，就听嘎的一声，一辆轿车停在了他们身边。叶子龙转脸一看，穿着超短迷你裙的刘玉梅从车上走了下来，“子龙，真巧，我正要找你呢。”
　　“梅姐，你怎么来了？”
　　叶子龙连忙上前打招呼，同时把王鹏介绍给她认识。
　　乍见刘玉梅，王鹏只是尴尬的站在叶子龙的身后，连话也不敢说。
　　“时间不早了，子龙你有时间吗？”
　　她拿出手机看了看，问道。
　　叶子龙笑道：“有时间，梅姐找我什么事？”
　　她道：“先上车再说！”
　　“王鹏，你先回去吧，我有点事出去一下。”
　　叶子龙有点歉意的看着王鹏，钻进车子离开了。
　　看着渐渐远去的车子，王鹏忍不住说道：“我日，大哥果然就是大哥，竟然能搞上那么美的女人，难道，大哥是传说中的鸭子吗？”
　　说到这里，他拍了拍脑袋：“大哥若是鸭子，肯定不会那么穷，穿的也不会那么寒酸。”
　　车上，茫然的叶子龙得到了答案。
　　“子龙，我的朋友从国外回来，非得让我带男朋友过去，姐姐现在单身一人，正好碰到你了，所以，想让你帮这个忙！”
　　沉吟了一下，他道：“那姐姐不会说自己没有男朋友吗？”
　　“上个月，她要给我介绍一个男朋友，我对她说已经有了。”
　　她的意思很明显，叶子龙听了之后，点头道：“那行，我就暂时做姐姐的男朋友吧，不过，我怕到时会拆穿，姐姐岂不是很难看？”
　　“没事的！到时候你少说话，我来应付她。”
　　刘玉梅微微一笑，道：“到时候，你可得装的像点。”
　　“哦！”
　　叶子龙点了点头，心想在车站的时候她帮过自己，现在正是还恩情的时候。
　　车子一路疾驰，停在了一家百货大楼门口，解开安全带，叶子龙正要下车，就听刘玉梅说道：“先等一下，姐姐还有事情要说。”
　　叶子龙微微一愣，就见她笑道：“我们现在的关系是情侣，你等下要装作很亲密的样子，这样才会像。”
　　“哦，我明白了。”
　　叶子龙点了点头，突然抱住刘玉梅的脖子。
　　刘玉梅整个人都被叶子龙突如其来的举动吓住了，她呆了呆，自嘲的笑了笑，道：“弟弟真是人小鬼大，这么小就知道趁机占便宜了。”
　　她刚才已经说了要叶子龙装作情侣的样子，所以仅仅是错愕了一下便回复了正常。
　　“姐姐不怪我，子龙就不怕了。”
　　叶子龙呵呵笑了笑，开了车门走下车子。
　　“臭小子，真是聪明呢。”
　　刘玉梅有点恍惚的看着叶子龙，心中却是浮想联翩，那种亲密接触的感觉，是她那么大以来的第一次，“好美妙的感觉！”
　　看着车外那个高大威猛的身影，她心里却隐隐有点失落：“不要再幻想了，你比他大了10多岁，你们之间是不可能的。”
　　稳住失落的心情，她道：“弟弟，走吧，这里是市里最大的服装卖场。”
　　她笑了笑，挽着叶子龙的胳膊走进了商场里。


正文 【第七章】假装男朋友
　　走进商场，叶子龙看着琳琅满目的衣服，心里暗自咂舌：“乖乖，这里简直是服装的天堂啊。”
　　从皮尔卡丹到范哲思，从红蜻蜓到佳罗，各种西装，休闲服，应有尽有。
　　刘玉梅手里拿着一个小包包，挽着叶子龙不断的服装中穿梭。走来走去，不断的拿衣服在叶子龙身上比试。这叶子龙人高马大，身材壮硕，犹如天生的衣架般，稍微试了几件，全部合身，仿佛是为他量身定做的一样。
　　在售货员的开心笑容中，刘玉梅替他买了三套休闲服。本来刘玉梅想给他买西装的，但是考虑到他现在还是个学生，便全部改为休闲服。
　　换上休闲服之后，叶子龙顿时像是变了一个人似的。英俊潇洒，玉树临风都不能形容他的气质，直把那售货员看的目瞪口呆，快羡慕死刘玉梅有这样一个既酷又帅的男朋友，就连刘玉梅也是满脸笑意的青睐眼神。
　　买好衣服，刘玉梅满意的拉着叶子龙上了车子，至于那换下来的一套衣服，叶子龙还和新衣服装在一起。穷惯了的他，可舍不得乱丢。
　　“子龙，没想到你换上衣服，竟然改变了那么多。”
　　车上，刘玉梅的眼神不断的在他身上盯着，人说人靠衣装，佛靠金装，这话果然不假。
　　“那梅姐是不是看着也心动了？”
　　叶子龙嘻嘻一笑，随即道：“梅姐，我是开玩笑的，你可别生气。”
　　“你太小看梅姐了！”
　　刘玉梅说着，心里仍然忍不住的一动，他的眼神实在是有够动人。人家说，男人不坏，女人不爱，看来，这些有情趣的男人，不仅十多岁的少女喜欢，就连成熟了的她，也不能免俗啊。
　　色男人，只要色的让人心动，色的让人喜欢，倒也是成功的色男人。
　　“梅姐，你的朋友叫什么名字？先给我说说，免得到时候出丑。”
　　笑了笑，叶子龙当先问起那人的名字和来历。刘玉梅边开车边讲解道：她叫玉琳，小时候，我们在一个院子长大，后来，我大学毕业便回来创业，她则去了美国留学，这一去就是5年多，昨天才从美国回来，这不，今天便找我了，而且非得让我把男朋友带来，真是的。
　　点了点头，叶子龙心里已经有了主意。目光透过车窗向前看去，道路两边的路灯亮了起来，转过一个十字路口，车子嘎的一下停了下来。
　　定睛一看，前面不远处，是一家名为‘明丽园’的酒店。酒店是复古式的5层小楼，外面搭着青色的竹竿。店门口人来人往，看起来热闹非凡。
　　“走，进去吧，琳琳在里面等我们呢。”
　　下了车子，刘玉梅带着叶子龙走进了酒店里。
　　这是叶子龙第一次进这样的高档酒店，而且，还要假扮别人的男朋友，说不紧张那是扯淡。
　　到了酒店二楼，两人在服务员的安排下，走进了一间名为‘春丽’的包间。刚推门进内，叶子龙就看到了一个女孩坐在板凳上，屋内亮着五彩的吊灯，猩红色的地毯上一尘不染，桌子上放着一瓶红酒，整齐的玻璃杯摆放在一边，一切都显得那么浪漫。
　　“梅子，mygod！你可来了，我还以为你要爽约呢。”
　　到底是外国留学回来的，话里也带着英文。那女人发出惊叹的表情，站起来拉着刘玉梅的手叽叽喳喳的说个不停，倒是把叶子龙给放在一旁。
　　聊了好半天，那女人才意识到叶子龙的存在，好奇的眼神打量了他一眼，她顿时流露出一种奇怪的神色，“梅子，这是谁？难道是你的男朋友？”
　　“来，我给你们介绍一下，这是我的男朋友叶子龙，这是我的女朋友玉琳！”
　　这样别开生面的介绍，惹得叶子龙和玉琳呵呵一笑，握了下手，叶子龙和她打了个招呼。
　　“mygod！梅子，难道几年不见，你的口味变了？怎么喜欢小正太了？”
　　玉琳夸张的笑了笑，把叶子龙拉到桌子边坐下。直到现在叶子龙才有机会细细打量她，最让人心悸的便是那一对夸张到极点的胸部，靠！简直要和足球般大小，那尺寸，最起码要36D。
　　看着这样的一个超级波霸，叶子龙心里疑惑道：“难道说经常吃外国饭，能够丰胸吗？”
　　她的脸是标准的娃娃脸，特别是笑起来的样子，给人一种小孩般的天真，让人忍不住想要亲近。一头柔顺的金黄色头发披在肩上，纤细的腰肢，让叶子龙有点担心：“那一对超级大波，会不会坠下来？”
　　“子龙，我可以这样叫你吗？”
　　在外面呆了那么多年，玉琳的性格很是开放，没多久便和叶子龙混熟了，“你知道吗？先前听梅子说你，我还以为你有30多岁了，没想到，你才20岁啊，可是，我还是不敢相信你有20岁耶！”
　　“我看起来年龄小了点，呵呵，其实我真的20了。”
　　叶子龙尴尬的笑了笑，心里道：“若是你知道我才15，恐怕还不得吓死啊。”
　　刘玉梅怕叶子龙言多必失，连忙转移话题道：“玉琳，你这几年在国外，过的怎么样？有没有找到合适的男人？”
　　“fuck！”
　　玉琳咒骂了一句，说道：“外国男人身上有一种恶心的味道，光是想一想，我就难受，还让我找他们当男朋友？”
　　“这几年你都是单身过来的？”
　　刘玉梅脸上露出不可思议的表情，在美国那样的环境下，一个那么美丽的东方女性，竟然还能独善其身的过了5年，真是让人难以置信啊。
　　“我们边吃边聊吧！”
　　玉琳笑了笑，招来服务员上菜。她开了红酒，替叶子龙两人倒满，三人干了一杯。
　　叶子龙是第一次喝红酒，只是浅尝辄止，等他放下酒杯，看了看那瓶酒，靠，XO！他心里一震，“XO？多少钱一瓶啊？”
　　这一下，他对玉琳的身份更加的好奇了。
　　放下酒杯，玉琳笑了笑，道：“梅姐，知道吗？在国外的这几年，我特担心你。”
　　她的意思不言而喻，就是说当年大壮舍命救下刘玉梅的事情，后来，刘玉梅一直活在内疚中，也没找过男朋友，现在见她有了心仪的对象，玉琳也就安心了。
　　刘玉梅怕她多话，看了看叶子龙，她道：“当年的事，不要再提了，都过去那么多年了。”
　　说话的时候，服务员已经把菜肴端了上来。三人边吃边聊，其实，叶子龙只是个听客，他只是在旁边听着两人叙述这些年来的故事。
　　一瓶红酒喝完，刘玉梅和玉琳两个人已经半醉了。酒劲一上来，两人都成了红脸关公，不过，两人都是貌美如花的成熟女性，那一抹嫣红，倒是增添了不少成熟和妩媚的风情。
　　叶子龙在旁边喝的不多，他一个劲的劝说：“梅姐，酒喝多了对身体不好，你们两个都少喝点。”
　　“子龙，你别瞎说，喝酒对身体有好处，特别是对女人来说，好处更大，能美容你知道吗？”
　　她笑嘻嘻的站起来，没想到酒劲发作，晃晃悠悠的一下趴在了叶子龙的头上，顿时，叶子龙就感觉到两团柔软的东西压在了他的脸上，稍微愣了一下，他便明白那是什么了。
　　就算是隔了一层衣衫，叶子龙也能感觉的出那两团嫩肉的柔软性和弹性，他心里虽然想这样继续下去，但是那双峰实在太大了，压得他快要不能呼吸，他嗡嗡叫了两声，随即用手扶住玉琳的肩膀，叫道：“琳琳，你喝醉了，快点坐下来吧。”
　　玉琳嘻嘻笑了笑，在叶子龙的搀扶下，回到了座位上，她因为喝多了点，并没有联想到自己刚才的举动会怎样，坐下后，她举起酒杯道：“子龙，梅姐，咱们再喝。”
　　“不要了吧。”
　　叶子龙苦着脸看了看刘玉梅，她也喝的够多的，抬起朦胧的醉眼，她道：“喝就喝，谁怕谁啊，来，干了。”
　　“真是胡闹！”
　　叶子龙心里暗暗叫了一句，刚刚端起酒杯，她们两个已经把杯子里的酒喝光了，到了这个时候，他知道不能再继续喝下去了。
　　“咱们回去吧。”
　　他提议道。
　　“哦，等等，我去个卫生间回来就走。”
　　刘玉梅站了起来，谢绝了玉琳陪她，独自一人摇摇晃晃的向卫生间走去。
　　等她出去后，玉琳突然问了这么一句：“子龙，你知道梅姐多大了吗？”
　　“干嘛？”
　　叶子龙心里问了自己这样一句，“她不会是试探我的吧？”
　　“回答我啊。”
　　她把脑袋埋在桌子上，双手抓住叶子龙的胳膊，摇个不停。
　　“快30了！”
　　叶子龙随口答了一句。“哦！”
　　玉琳点了点头，不再言语，叶子龙却是担心的要死，他根本不知道刘玉梅的年龄，只是想到她已经大学毕业6年了，便胡乱猜30岁。现在看玉琳的样子，看来他是猜对了。
　　不大会，刘玉梅从卫生间回来，玉琳也缓过神来，叫来服务员结帐，她道：“走吧！”
　　出门的路上，叶子龙暗暗咂舌：“乖乖，一顿饭就够我几年开销的了！不愧是学工商管理的，就是钱多。”
　　出了饭店门，叶子龙将两人伏进车里，这下他犯难了，他又不会开车，这两个女人已经醉的快要睡着了，该怎么回去呢？看小说就去翠微居cuiweiju.com


正文 【第八章】海归派女生
　　香甜的女性气息，加上丝丝好闻的酒味，不断的传进叶子龙的鼻子里。看着车子里面两个呼呼大睡的美人儿，叶子龙当真是无奈啊。
　　轿车他可不会开，若是贸然尝试，说不定第二天就有新闻报道出来：一男二女遭遇车祸，请勿酒后驾车。
　　看了看刘玉梅，如春的俏脸，一头乌黑的披肩长发，当真是成熟妩媚。今天她穿了一件淡绿色的小背心，胸部虽然没有玉琳那般的超级巨大，可一呼一吸之间，隐约可见那两点凸起。下身穿了一条超短裙，雪白的修长双腿搭在叶子龙的腿上，那一抹雪白的肌肤在他眼前不断晃动，勾引着他的欲火。
　　咕咕一声，叶子龙咽了口口水，喉咙和嘴唇干的要死。他看了看四周无人，便小心翼翼的把手搭在了刘玉梅的腿上，触手处的细腻柔嫩，让他忍不住的食指大动，就像使劲掐一掐，看看到底能不能捏出水来。
　　“嗯……”
　　在叶子龙轻轻抚摸的时候，刘玉梅吼间发出了轻微的声音，直把做贼心虚的叶子龙吓得赶紧把手拿开。睁开眼睛，她看着叶子龙，说道：“子龙，你会不会开车？”
　　“我不会！”
　　“算了，我来开吧，你到后面去，看好玉琳，不要让她摔了下来。”
　　刘玉梅嘴里喷着酒气，慢慢的坐在驾驶座上，等叶子龙钻进后车厢，她调动车头，猛地加速离开酒店。
　　或许是喝酒的缘故，刘玉梅开车的速度很快，叶子龙心里害怕她出事，提醒道：“大姐，你可得小心点，喝多了驾驶是很危险的。”
　　刘玉梅嗯了一声，也不知道听到没有，反正速度还是那样迅猛。
　　叶子龙坐在车后，怀里抱着玉琳柔软的身子，心里却是砰砰跳。两人之间紧紧贴在一起，肌肤相触，那玉琳嘴里喷出的香甜气息更是直接钻进叶子龙的嘴边，敲打着他的肌肤，给他带来一种舒爽的感觉。
　　随着车子不断的颠簸着，玉琳那超大的双峰则一颤一颤的，碰触到叶子龙的胸膛，叶子龙闭上眼睛，双手不经意的放在她的肩膀，只有这样，他才能把她给固定。
　　这刘玉梅酒后驾车，疯狂的要死，若是一不小心因栽倒而破了相，那就划不来了。
　　“子龙，抱着我！”
　　迷迷糊糊的，叶子龙正在体验那种香甜的快感的时候，玉琳把小嘴凑到了他的耳朵边，她很随意的伸出舌头，轻轻的在他耳垂上舔弄了一下，犹如猫咪一般的得意眼神，让叶子龙欲火大动。
　　不过这是在车里，刘玉梅就坐在两人前面。若不是扮演着她男朋友的角色，叶子龙肯定三下两下去掉衣服，把她摁倒在地，狠狠的鞭笞一番才过瘾。
　　他本来就喝了点酒，而且，耳垂是他比较敏感的地方，这女人又很漂亮，天气热本来穿的就少，这不是引火自焚吗？
　　“不要乱动！”
　　叶子龙警告了她一下，接着搂紧她的肩膀，防止因为拐弯而重心偏移。不知过了多久，车子终于嘎的一下停在了一处别墅内。经过一路奔波，两女人的醉意也少了许多，最起码不用叶子龙扶她们了。
　　“子龙，跟我们一起上去吧。”
　　开了车门，叶子龙当先把玉琳抱进了院子。好不容易进了刘玉梅的家门，却见她把两只鞋子一甩，光着两只脚就踩到地板上。
　　把玉琳扶到沙发上，叶子龙长呼了一口气，这女人看起来很苗条，谁知道竟然挺重的。
　　“子龙，喝点什么，茶，还是可乐？”
　　这当儿，刘玉梅已经走到了冰箱边，看到叶子龙示意拿饮料后，她从冰箱里拿出可乐递给他，接着她便大步的走进了卫生间里。
　　喝了一口可乐，叶子龙才有机会打量一下屋子的摆设，暗红色的地板，暗红色的沙发，暗红色的鞋子，这样的颜色，很是引人注目。这房子大约100多平方，住着刘玉梅一个人，实在是浪费啊。
　　穿过过道，叶子龙看到了一个大大的草坪，草坪边是碧波荡漾的游泳池，真是够奢侈的，他摇了摇头叹道。
　　正沉吟间，刘玉梅的声音从后面传来，“子龙，帮我把玉琳扶进浴室，我来帮她冲个澡！”
　　他点了点头，返回客厅，抱住玉琳走到了刘玉梅身边。
　　“子龙，我们先洗，你稍等一下。”
　　刘玉梅笑了笑，把叶子龙关在了门外。听着里面传来的哗哗水声，和两人的打闹声，叶子龙心里急得痒痒的，恨不得长出一副透视眼，透过墙壁看看两人美妙的身子。
　　足足过了30分钟，两人才裹着浴巾走出来。看到两人出来，叶子龙连忙正襟危坐，说：“梅姐，你们洗好了？”
　　“嗯，子龙，你快去洗洗吧！”
　　刘玉梅和玉琳两人，现在已经清醒的差不多了，但是残余酒精的作用下，玉琳和刘玉梅的脸仍然红扑扑的，配着那兀自不断滴水的头发，看起来诱人极了。
　　“子龙，你干嘛愣在那里，难道是要我来帮你洗吗？”
　　玉琳眼角荡起一抹春意，似笑非笑的看着叶子龙，她脸上的表情充满了挑逗的意味，看的叶子龙砰然心跳。
　　“死琳琳，注意一下形象好不好，你这样是不是成心勾引我男人？”
　　刘玉梅嘴角一瞥，开始了反击。
　　玉琳并不以为意，反而将两条洁白、纤长的小腿放到沙发旁，竟然还把浴巾的下摆稍稍的向下拽了拽。叶子龙斜着眼睛看了一下，两条长腿在灯光下有点晃眼，心里没来由的一跳，这女人洗完澡，根本没有穿内裤，他感觉浑身的血液似乎要燃烧起来了。
　　“真是的，时刻卖弄风骚，也不知道你在美国几年是怎么守身如玉的，我现在严重怀疑你的话！”
　　刘玉梅不合时宜的插了一句话。
　　“我就是喜欢卖弄风骚，嘻嘻，有人想卖弄，还没得卖弄呢！”
　　玉琳更是丝毫不以为意，双手扳着圆润的脚趾头，接着把腿放在了叶子龙的小肚子上，她得意的看着刘玉梅，笑道：“子龙，我的脚抽筋了，帮我捏一下。”
　　叶子龙尴尬的笑了笑，这时，刘玉梅笑道：“子龙，你去洗澡，我来帮她捏！”
　　说完，她一下坐在玉琳的身边，“不是抽筋了吗，要不要我来帮你？”
　　玉琳赶紧抽回脚，笑道：“啊？现在又好了，嘻嘻。”
　　趁着两人玩闹的时候，叶子龙赶紧提着衣服袋子冲进了浴室。等他洗好走出浴室的时候，两女人已经哈欠连天了。
　　看到叶子龙出来，刘玉梅说道：“子龙，去睡吧，那个房间是你的。”
　　顺着她指的方向，叶子龙看了一下，“噢，梅姐你们两个早点睡吧，我明天还要上……”
　　他一下捂住嘴巴，把上学改成上班。
　　“嗯，早点休息，明早我送你回去。”
　　点了点头，刘玉梅示意叶子龙赶紧进去，免得再说话就要穿帮了。然而，两人因为实在够慌乱的，没有注意到玉琳眼里的一抹笑容。
　　夜里，叶子龙躺在凉冰冰的竹席子上，可谓是辗转难眠，隔壁房间里传来的轻微的呼吸声，让他有种哭笑不得的感觉，莫名其妙的去扮演一个角色，让他感觉到心累。
　　“唉，还是不要想了，早点睡觉吧。”
　　叶子龙叹了口气，伸了个懒腰，他闭上眼睛入睡，可是玉琳的那对超级大的胸脯，却时不时的在眼前闪现。
　　感觉到下身渐渐的起了生理反应，心中的欲火渐渐的变得强烈，叶子龙握住下身的宝物，脑海里想着刘玉梅的美丽身体，开始了手枪之夜。
　　然而，这种感觉实在不爽，他努力了半天，还是不能把体内的欲火宣泄出来。就在这时，一阵轻微的开门声传进他的耳朵里。叶子龙闭上眼睛，心中暗道：“是谁啊？“感觉到下身一阵酥麻，一只柔嫩的小手已经握住了他坚硬如铁的下身，他心里一惊，正要开口说话，一个温暖湿润的嘴唇堵住了他的嘴巴。看小说就去翠微居cuiweiju.com


正文 【第九章】偷偷的欢愉
　　被那湿热的嘴唇堵住，叶子龙心内的惊慌立即消失的无影无踪，虽然室内没有灯光，但是他已经感觉出来对方的脸，很是光滑细嫩，而且那一股幽香让他感到熟悉。
　　对方等到叶子龙安静下来，轻声道：“别说话，我是玉琳！”
　　她的声音很轻，恐怕是怕吵醒隔壁房间的刘玉梅吧。
　　“琳琳，你怎么到这边来了？”
　　叶子龙有点好奇的问道，此时他的下身仍然被玉琳紧紧握在手里，是以那种舒爽感，一直如电流般传遍他的身子。
　　“怕什么？反正你又不是梅子的男朋友。”
　　玉琳轻柔的说着，同时松开他的下身，翻身跨坐在叶子龙的身上，“为什么你和她一起骗我？”
　　她低头在叶子龙耳边轻轻吹气，说话的时候，也是极尽温柔。
　　“我……”
　　叶子龙不知道什么时候被她发觉出来的，他尴尬的笑了笑，却是不好解释。
　　“好了，别说了，这个就当是我们之间的秘密！我不会说出来的。”
　　玉琳笑了笑，眼角里闪出一抹狡黠的神色，“不过，在车上你占了我的便宜，我可不能轻易的放过你。”
　　“啊？”
　　叶子龙吃惊的啊了一下，到现在他终于明白，这个女人很精明，看来在酒店里，她只是喝多了，根本没有醉倒。
　　玉琳吃吃一笑，嘴唇紧靠着叶子龙的嘴角，她口中的湿热气息笼罩着他，让他有点兴奋。猛的，她的脸转向叶子龙的正面，双唇狠狠地压在他的嘴上，“唔……”
　　叶子龙吃惊地发出轻微的呼叫声。
　　在叶子龙嘴唇上轻舔了一下，玉林笑嘻嘻的说道：“原来，接吻是那么美妙的事情啊！”
　　这一刻，叶子龙真切的感觉到她丰腴的双唇在轻轻的颤抖，“难道这是她第一次和异性接吻？”
　　这个问号刚刚冒出来，叶子龙已是把她的脑袋抱住。
　　玉琳的整个脑袋被叶子龙紧紧控制住，他笑道：“那根本不算接吻，让我来教你吧！”
　　他的嘴唇微微张开，贴在她的嘴上。她的唇迅速被叶子龙的舌头入侵，迅速被他的口水浸湿，柔嫩的唇肉在液体的滋润下柔软丰嫩，叶子龙轻轻吸吮着，舌尖贪婪的占领她口腔的每一处领地。
　　疯狂的吮弄着香甜的津液，玉琳的上唇被狠狠地吸在他的牙间，轻柔的用牙齿撕咬着，他的舌头则探索着她下唇以及整齐的牙齿，粗重的喘息声，渐渐的从她的鼻子里喷了出来。急促喷出的热气一阵阵的扑在叶子龙的脸上。
　　她的牙齿整齐光洁，叶子龙的舌尖迷乱地在上边刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着。香热的口气登时笼罩着他的舌尖，叶子龙吸住她绵软滑热的丁香小舌，与这鲜嫩的肉体纠缠为一体。
　　渐渐的，玉琳的眼里的神色更加的浓郁，脸蛋也是充满了舒爽的感觉，经过叶子龙的一番品味，她已经学到了一点点技术。同时，她的双手开始不安分的抓住他的头发，轻轻的扯着，似乎只有那样，才能稳住她漂浮的身子。
　　两人的舌头紧密的贴附在一起，在玉琳柔弱的呻吟中搅拌着、吸吮着。隔壁的房间就是熟睡的刘玉梅，他们可不敢太过肆无忌惮的发出声音。
　　渐渐的，叶子龙脱掉了自己的衣服，露出雄壮的身躯。那高高鼓起的胸肌，被玉琳看在眼里，更加爱不释手的轻轻的抚摸着，仿佛在抚摸着宝贝一样。
　　玉琳轻轻咬着舌尖，暗想如果在刘家吃了朋友的‘男人’，有些说不过去。
　　沉吟了一下，她在他耳边道：“子龙，我来帮你解决吧。”
　　她嘻嘻一笑，眼里闪过一丝狡猾的光芒，接着双手开始了运动，竟然帮叶子龙在打手枪。……
　　半个小时后，玉琳下床离开了房间。叶子龙闻着空气里的芳香味道，心里涌现出一股荒唐的感觉。
　　感叹了一番，他赶紧清理完战场上的一切可疑物，直到清除干净不会引起刘玉梅的注意，这才躺下来呼呼大睡。
　　第二天一早起来，叶子龙快速穿好衣服。出了房门，他发现刘玉梅已经起来了，来到她刷牙的浴室，叶子龙主动和她打招呼，不过，刘玉梅看他的眼神，却是怪怪的，不过，她只是愣了一瞬间，便恢复了常态。
　　“早，玉琳还没起来呢，她昨晚太累了吧。”
　　她玉带双关的说了那么一句。叶子龙除了干笑外，也不好再接话。他没带牙刷过来，匆匆洗了把脸便坐在沙发上等她。
　　“这是我家里没用过的牙刷！”
　　刘玉梅笑道：“早上起来不刷牙，可是很难受的。”
　　她的牙齿很白，叶子龙看的一阵心动，恨不得上去舔那么一下。
　　“谢谢梅姐！”
　　叶子龙接过牙刷，按下心头的想法，走进浴室开始了洗漱。一切完毕之后，刘玉梅提着帮他买的衣服，把他送到了学校门口，“子龙，这些衣服是姐姐为你买的，你就别客气了，等你以后毕业赚钱了，再给姐姐买衣服好了。”
　　“那行，我就先收着，梅姐，我进去了，再见！”
　　叶子龙笑了笑，挥了挥手，转身进了校园。
　　看着他高大的背影，刘玉梅呆了呆，心中五味杂陈，却是禁不住的想起昨晚的画面，“子龙，琳琳，你们真是胡闹呢。”
　　叹了口气，她发动了车子。
　　回到宿舍，王鹏就迎了上来，看到叶子龙手里提着的衣服袋子，他嘿嘿一笑，道：“老大，昨晚彻夜不归，是不是爽去了？”
　　待看到那一袋子的新衣服之后，他更是八卦道：“大哥，是不是那女人帮你买的，你们是什么关系啊？你们昨晚上是不是……”
　　叶子龙笑了笑没有答话，刘宾却接口道：“废话，那还要问吗？”
　　“老大，至今搞过几个女人了？”
　　王鹏一脸猥琐的表情，像极了电视里的可恶家丁，而且是专门调戏良家妇女的家丁。
　　“老大，拜托你别那么无聊好不好！”
　　叶子龙没好气的坐在床上，把衣服往床上一扔，接着躺在床上，笑道：“你小子，至今还是处男？”
　　其实他也是最近才脱离童子大军，只是王鹏对他佩服的五体投地，而且又是一个猥琐的八卦男，自然想要了解他的一切。
　　“当然不是了。”
　　王鹏有点勉强的说完这句话。摇了摇头，叶子龙笑了笑，道：“看你那青菜头的样子，可能连女孩子的手都没拉过吧，来，大哥免费教你几招泡女大法，保证你如愿所尝，泡遍天下美女。”
　　“那太好了，多谢老大，中午我请吃饭，四个人都去。”
　　王鹏嘻嘻一笑，三人连忙叫道：“那就不客气了，中午，八个菜，一个汤，外带4瓶饮料！”
　　“晕倒！”
　　王鹏仿佛看到了漫天的星星一般，“老天，我又遇到吸血鬼了。”
　　众人在宿舍里侃了几句，早自习的铃声响了起来。等他们到了教室里，琅琅的读书声已经响了起来，“一年之计在于春，一日之计在于晨！”
　　早上可是读书的黄金时刻，叶子龙不再废话，拿出英文教科书，飞快的浏览起来。
　　不过，他的眼神却时不时的瞟向专心读书的张梦，这丫头，穿着一身浅蓝色的衣服，安静的坐在那里，犹如一只坠落人间的精灵一般。但是，仿佛是感觉到了他的眼神，张梦转过脸来，狠狠的瞪了一眼叶子龙，那意思仿佛是说，“贱男人！真不要脸！”
　　“嘿嘿！”
　　叶子龙心里笑了笑，丝毫不在意。


正文 【第十章】找工作
　　第一天的课程，叶子龙还是充满兴趣的。
    老师们第一节课，一般都会让班长站起来，认识一下。就这样，叶子龙便深深的植入了老师们的心目中。原因无他，在新学期开始的时候，办公室里流传着一个名为‘学习机器’的人物。
　　中考试卷总分共750分，加上物理化学实验50分，还有体育加试30分，一共是830分，而学习机器的总分却是达到了恐怖的，815分。这如何能不让老师们感到惊讶，而这个人就是高一二班的叶子龙，据说他打破了10年前790的记录，而10年前的那个学生，则以优异的成绩毕业于清华大学。
　　所以，叶子龙一进学校便被校务处所关注，他更是成为了老师眼里的香饽饽，“人才，只要好好培养，以后定能为学校增光。”
　　校长李连陛是这样评价叶子龙的。
　　一边仔细听课，叶子龙边仔细的看着老师的板书，把该记下来的记录了，需要记忆的也记忆了。
　　最后一节课是美女老师李婷的课，让叶子龙不解的是李婷那水汪汪的眼睛，有意无意间总是飘向他的脸。
　　可李婷好看的眼睛里，总是带着点凌厉的感觉，叶子龙转脸看了看王鹏，看着这家伙眼里猥琐的笑意，叶子龙有点想揍他的感觉。
　　被老师注意的唯一坏处就是不能做小动作，叶子龙刚想动动脚，李婷就让他起来回答问题。哎，除了叫苦连天外他只能安心听课。
　　中午放学，几人吃了饭到宿舍休息，叶子龙却翻来覆去睡不着觉：他口袋里钱不多了，只能够用二个多月。除了找份工作外，似乎并没有其他的办法。虽然他知道自己一句话就可以从刘玉梅那里或者李婷那里拿到钱，但是，他却并没有这样的想法。
　　男人，花钱也是要花自己赚的！花女人的钱，根本就是吃软饭的，他不屑于那样做，更瞧不起那样的人。从来到市里的这天起，他便绝对以后再也不会收叶莲莲的钱，尽管她每次都说是叶妈妈送给叶子龙的，但是他也绝对不会再要了。
　　想到就做，趁着王鹏几人熟睡的当儿，叶子龙下床出了校园。太阳挂在中天，虽然还是比较热，但是已经有了秋的气息，照在身上也不是那么酷热难当。
　　学校四周是高高耸立的大楼，各种汽车匆匆的行驶在宽阔的马路上。只是地上的垃圾挺多，一股怪味冲进他的鼻子，害的他打了好几个喷嚏。看着高耸的大厦和络绎不绝的行人，叶子龙兴奋的想：“今天开始，我也要融入都市了。”
　　在他的观念里，学校虽然是个小社会，但根本没有真正社会上的残酷竞争。想到自己现在就可以融入社会，去奋斗，去竞争，这无疑是一笔珍贵的人生经验。想到这里，叶子龙放开脚步向前走去。
　　到了一个十字路口，他停了下来。抬起脑袋，发现前面是一栋20多层楼高的大厦。用手挡着太阳看了下大厦的顶部，只见一个高达5米的广告牌挂在那。那上面写着：幸福生活从光明开始，下面是六个烫金大字：光明购物广场。
　　广告牌的中央画着一个漂亮性感的女人，丰腴的身子上只穿着两件连屁股都盖不住的小衣服。
　　叶子龙忍不住的盯住了画像的两个肉球，那球迎着太阳闪着白光，很是诱人。摇了摇头，叶子龙继续向前走，他想要去超市里碰碰运气，看能否找到一份兼职的工作。
　　然而，面对这个社会，他心里却是暗想：“这里果然像书中所说的那个花花世界啊。”
　　确实是这样的，这个世界上到处都是黄金，只要你有能耐，就可以开名车，下酒店，玩美女。
　　转过一个路口，一个小孩子摇摇晃晃的向他走来。那小孩手里拿着棒棒糖，正兴奋的舔着，不知是想到了什么，小孩猛的向左横跨二步，浑然不知后面一个摩托车正向他撞来。
　　叶子龙可是看的一清二楚，就在这危急时刻，叶子龙大叫一声猛的冲了过去。
　　一把搂住小男孩，接着一个前滚翻，躲开了摩托车的袭击。那车主也被这一幕吓呆了，但想到差点出了人命，车主毫无道德的加大油门驾着车跑开了。
　　从地上狼狈的爬了起来，叶子龙只觉得胳膊一疼，低头一看，衣服破了个洞，胳膊也刮伤了，血水流了一片。但看到怀里的小男孩安然无恙的样子，他心里还是很高兴的，相对与一个生命，他的衣服和所受的伤又算什么。
　　那小孩因为惊吓，嫩白的小脸变的通红，不知道是不是因为手里的棒棒糖掉在了地上，小孩哇的一声哭出声来。
　　摸了摸小孩的脸，叶子龙安慰道：“小弟弟，别哭了，没事了，你的妈妈呢？”
　　那小男孩被他一摸，哭的更大声了，听着那小孩“妈妈，妈妈”的叫着，叶子龙不禁想到了自己的妈妈，心里一阵黯然，他站了起来。
　　还没等叶子龙安慰那小孩两句，一个美丽女郎跑了过来，一把从叶子龙的手里抢过小孩，她恶声道：“你干吗？拐卖儿童吗？小心我报警抓你。”
　　那女郎说完拍了拍小孩身上的灰尘，喃喃道：“宝贝，你没事吧！怎么一转眼跑到这里来了？”
　　可能是小孩见到妈妈，安下心来，自顾自的趴在她的怀里低泣起来。
　　听着女郎尖酸的话，叶子龙气的七窍生烟，被人冤枉的滋味可不好受，他小声道：“大姐，麻烦你看好你的孩子，别让他一个人在马路上乱跑，很危险的。”
　　女郎听了叶子龙的称呼，明显一愣，抬起头来看了看他，小嘴一撇大声道：“那也没有和你在一起危险，谁知道你是干嘛的？”
　　这女郎声音很大，顿时引的路人纷纷围了过来，看到那么多人看热闹，那女郎愈发得意起来，唾沫纷飞的指责着叶子龙的不是。
　　叶子龙用恳求的眼神望向四周的人群，他知道肯定有人看到自己救人的一幕，而他也希望有人能站出来帮自己把事实讲清楚。可是等了半天，却没有一个人出来替他说话。
　　“大姐，刚才是我救了你的儿子，你要相信我。”
　　“叫谁大姐呢？谁是你大姐？大伙儿，你们谁看到这乞丐救我儿子了？”
　　见没人出来指证，那女人更加放肆了起来，叶子龙因为救人，身上沾满了灰尘，更是有血迹在衣服上，她竟然把他当成了乞丐，真是的。
　　就是泥人也有三分土性，听到女郎如此不讲道理，叶子龙愤怒的握起了拳头，脸上的肌肉扭曲起来。周围人禁不住的纷纷后退一步，那女郎见他发怒，不但不怕，还把胸脯一挺，叫嚣道：“来啊，打我啊。”
　　叹了口气，叶子龙放下拳头，不理那女郎，分开人群向前走去，只是心里难免失落不已。女郎看叶子龙走开了，还在恨恨的骂着什么，好大会，那小孩从女郎的怀里抬起头来，嫩声道：“妈妈，我差点被车撞到，那哥哥刚才救了我。”
　　听了自己儿子的话，女郎一塄，呆了片刻，看着叶子龙雄壮的身影，本来伶俐的嘴却蓦的说不出话来。
　　走在路上，叶子龙摸了摸发粘的伤口，心里的怒气已经消散了，看着破了的衣服，他暗道：“这个样子去商场，会不会被人当成乞丐轰出来？”
　　突然身后传来一个清脆的声音：“喂，小伙子，刚才是我不对，错怪你了真不好意思。”
　　叶子龙转过脸来，见是刚才疯狂骂他的女人，她的怀里抱着那小孩，脸上满是道歉的诚意。他的怒气已经消了，何况这女人在了解事情真相后，跑来跟他道歉，倒也是个明事理的女人。
　　“没什么，你也是关心儿子才会那样的。”
　　叶子龙笑了笑，道：“这小家伙叫什么名字？长得那么可爱！”
　　女郎靠近叶子龙，笑道：“他叫小宝，今年三岁了。自他爸爸离开后，便是我一个人带着他，人总有疏忽的时候，刚才若不是你，真的无法想像。”
　　她一脸的婉约之色，虽然是个妈妈级的女人，但是性感的身材，和好看的五官却是不断的冲击着叶子龙的视觉。
　　叶子龙知道自己提到了别人的痛处，他是个孤儿，知道没有亲人的痛苦。“大姐，不好意思，我……”
　　“没事，习惯了。”
　　女郎嘻嘻笑了笑，道：“别叫我大姐，我有那么老吗？呵呵，叫我婉玲好了。”
　　女郎把小宝放在地上，捋了捋头发，问道：“你的衣服破了，我帮你买一套吧，走，前面就是商场。”
　　“婉玲姐姐，没关系的。”
　　叶子龙不想这样，他救人可不是为了以旧衣服换新衣服，可是那婉玲却不容分说，硬是让小宝牵着他的手。无奈之下，叶子龙只好随着娘两个去了光明购物广场。
　　事情的结果很难让叶子龙相信，一路聊天下来，婉玲知道了叶子龙的学生身份，在听说他要找份兼职的工作之后，她一拍胸脯，笑道：“不要找了，姐姐的服装店正好缺一个帮手，周末的时候你过去帮忙，工资好说。”
　　她拍胸脯的动作，激起了阵阵的乳波，叶子龙看了一眼，便转过脸去。这女人，够劲！好说歹说，叶子龙总算是找到了一份工作，或许，这个性格泼辣，其实为人豪爽的老板娘，倒是会和叶子龙发生点什么关系呢。看小说就去翠微居cuiweiju.com


正文 【第十一章】刹那惊艳
　　下午2点半的时候，叶子龙终于赶回了宿舍。推开门便是王鹏猥琐的笑容，“老大，你去了哪儿？”
　　其实叶子龙的年龄在宿舍里不是最大的，甚至还要比王鹏小两个月，但是不知道为什么，王鹏和刘宾除了在班级里叫他子龙外，在私下里一直叫他老大，唯有那个张羽，除了小说外，便是三点一线的生活，似乎不能融入他们三个之间一样。
　　“出去找事情做。”
　　叶子龙笑了笑，翻出刘玉梅帮他买的衣服，坐在床上，开始换衣服。
　　“哇靠，还带血呢？”
　　王鹏发出惊讶的一声大叫，随即开始八卦的猜测着叶子龙外出时发生的事情，那声音把一直在睡觉的刘宾也吵醒了，待明白事情的原因之后，他鄙视的伸出两个指头：“靠！”
　　眼看无人理他，王鹏便开始喋喋不休的讲了这两天在校园的际遇，更是大呼小叫的高喊，推倒美女，还我青春。那眼里的猥琐表情，除了对美丽异性的兴趣外，可能会有那么一点对未来的憧憬。
　　叮叮的上课铃声，结束了王鹏的八卦演讲。四人纷纷起床抱起书本，匆匆的敢向教室。
　　刚刚来到二楼楼梯口，一袭靓丽的风景从眼神闪过，那是一个看起来酷酷的女生，白皙的瓜子脸，尖尖的下巴，挺翘的小鼻子，最让人感到可爱的地方，便是她的性感小嘴唇。
　　那两片薄厚适中的柔唇，可爱的向上翘着，划出的那一道美丽弧线，会让异性忍不住的狠狠亲吻，直到肿胀为止。微风轻轻吹动着她乌黑的碎发，给人带来一种心悸的层次感，配合着她蹦蹦跳跳的样子，简直如同风中的精灵一般。
　　仅仅是初瞥美色，众人都忍不住的感到惊艳。
　　“哇塞，好美的女孩啊，哇靠！”
　　一直醉心于研究美女的王鹏忍不住的发出惊叹声，却惹来旁边三位的鄙视眼神，特别是刘宾，更是躲开两步，一脸我不认识这家伙的表情。
　　他的惊叫声，惹来了美女的注意，她回过头来，黑白分明的眼睛盯住了四个男生。眼神缓缓从四人身上扫过，仅仅停留了一秒，女孩便走上楼去，按照叶子龙的观察，这女孩在三楼的教室，噢，也就是说，她是高二的学生。
　　叶子龙还在沉迷于女孩的美貌中，迎面而来的李婷叫住了他：“叶子龙，做什么去了，现在已经到上课时间了。”
　　看着老师的严肃表情，叶子龙知道坏了，转脸看了看身边，哪里还有他们三人的影子。
　　心中暗骂几人混蛋，叶子龙嘻嘻笑了笑，扬了扬手中的课本道：“刚才在宿舍里背英语单词，有个语法一直没能想明白，所以，耽误了一点时间。”
　　听到他的狡辩，李婷嘴角扬起一抹笑意，笑道：“好吧，算你过关，身为班长要以身作则，进去吧，若是还没想明白，等下上课的时候，来问我好了。”
　　听到老师赦免自己，叶子龙暗暗松了口气，他点了点头轻松的走进教室。没发现李婷狡黠的目光，“唉，庸人自扰，难道就是我现在这个心态吗？”
　　看着叶子龙强壮的背影，李婷的脑海中不由得浮现出，昨天下午两人肌肤相触的情景来，只是，那感觉还蛮甜蜜的。
    第一节课是英语课，尽管叶子龙不愿再在班级里出头，可是李婷却不由自主的把他再次推上了班级风云人物的高度。
　　事情是这样的，为了摸清楚班级学生的英语水平，开学第一天的下午，李婷便拿出了一套高一英语模拟试题。
　　这套试卷，是去年高一期中测试的卷子，按理说，这些个刚刚升入高一的初中生，只要能得到60分，便是难能可贵的了，要知道，在去年的模拟考试中，这套卷子的及格率才达到了30%。
　　对于这些个在暑假里疯狂玩乐的学生来说，60个学生中，在暑假里温习高一课本的，恐怕不会超过5个人。果真，在李婷说要测试的时候，班级里绝大多数的学生，都愁眉苦脸的哀声长叹。
　　短短45分钟过后，所有学生的试卷都被一脸严肃状的李婷收了回去。当天晚上的晚自习，李婷再次把试卷发到了同学们的手中。在前面的58份试卷中，李婷高声的念出了他们的分数。
　　让同学们吃惊的是，班级里60位学生中，有58位不及格，一些人甚至开始兴奋想道：“哈哈，反正都不及格，大家都一样。”
　　“张梦，85分！”
　　终于，李婷高声念出的数字，无异于一颗重磅炸弹，打进了学生的心头，哇，这是多么恐怖的成绩啊。先前李婷已经说了，去年的高一学生中，最高的分数才82分，而未经过学习的张梦竟然高达85分，靠，这也太牛叉了。
　　“叶子龙，95分！”
　　这个声音，瞬间把此起彼伏的议论声轰炸的鸦雀无声，同学们纷纷露出了难以置信的表情，这***还是人吗？有些人的嘴巴已经张大了，大的能塞进一个馒头，就连张梦也是微微吃惊，看了看叶子龙，她随即便低下了脑袋，可是收回的目光中，却是包含着一种让人心悸的——美态。
　　试卷讲解完之后，一脸严肃表情的李婷走出了教室，只留下这些，自认为多么牛逼的学生，在那里高声谈笑。而王鹏却是一脸苦笑的看着叶子龙，“小样的，早知道我就抄你的试卷了，混个及格也算很牛叉啊。”
　　“巧了，呵呵。”
　　叶子龙嘿嘿一笑，冷不防的转头，迎面而来的却是好几头恐龙的肉麻眼神，“老天，放过我吧。”
　　叶子龙懊恼的低下脑袋。
　　从此之后，叶子龙便成了班级里风头最劲的人，这让他有点得意。然而后来的日子里，叶子龙却明白了一个道理——枪打出头鸟，在换来其他人羡慕的眼神时，同样的，会有一些混蛋生出了嫉妒之心，不过，这是后话了，暂且掠过。
　　转眼间到了礼拜五，苦难的读书生活终于告一段落。下午放学之后，叶子龙收拾一下，挎着书包匆匆的踏上了回家的客车。
　　一路无语，中间倒是发生了一个小插曲。车到半路的时候，一个满脸胡子的大叔，在没有任何通知的情况下，突然来了一个超级震撼的臭屁。
　　异变突起，整个车厢的人都紧捏鼻子，摇着脑袋，纷纷用憎恶的眼神瞪着那大叔。聪明如叶子龙的，则赶紧打开了窗户，让外面的热风吹进车子赶走那讨厌的臭味。那大叔实在是受了不了杀人般的眼神，红着脸拿着帽子盖住脸睡了起来。
　　叶子龙无奈的摇了摇头，看着窗外的美丽景色，他的心则飞到了一个礼拜未见的叶莲莲身上。
　　下了车子，叶子龙一路狂奔。刚刚到了家门，一个熟悉的身影印在了眼里。那个梦里出现无数次的可人儿，正拿着扫把替他清除家里的灰尘。多么贤惠的女人啊，叶子龙扔下书包，一下冲到了叶莲莲身边。
　　“莲姐，我想死你了。”
　　他抱住叶莲莲，把她柔嫩的身子拥进怀里，“子龙，你回来了。”
　　叶莲莲如同温柔的妻子一般，替他擦掉脸上的风尘之色。
　　冷不防的，叶子龙湿热的嘴，堵住了她的柔唇。四片柔唇贴住的瞬间，叶子龙勾起左脚把门关上，春光再也不能外泄。看小说就去翠微居cuiweiju.com


正文 【第十二章】小别再聚
　　厚木门嘎然关闭，屋内的光线也暗淡了许多。啪的一声，叶莲莲手中的扫把落在了地上，脸上喷着叶子龙湿热的气息，她感觉到一种醉人的热流从脸部，一直延伸到全身，娇躯也忍不住的轻轻颤抖着，那种甜蜜的感觉，如同小时候最喜欢吃的冰糕一般，萦绕在她的心间。
　　大手轻轻的滑下，叶子龙紧紧的锁定在她的香臀上。隔着衣服，他也能感觉到那挺翘部位的丰满弹性。多么美妙的少女身体啊，丝丝的香味不断的传进他的鼻孔，刺激的他血脉贲张。
　　握住叶莲莲的双肩，叶子龙借着昏暗的光线，双眼紧紧盯住她全身每个地方。在叶子龙强有力的怀抱下，叶莲莲已经被醉人的情愫，刺激的闭上了眼睛。
　　多么美丽的身体啊，一头乌黑的秀发下，是绝世的美貌，淡黄色的衣衫下，是纤细至极的腰身，紧身的牛仔裤子完全把她的魔鬼身材展露出来。
　　嘴唇渐渐变得干燥，一股滔天的情火自叶子龙身上燃起。此刻的美人儿，在他的眼前是多么的让人沉醉啊，高挺的鼻梁，轻轻翕动的鼻翼，预示着她也是动了情。那白皙的脸蛋，仿佛集天下柔嫩滑腻与大乘，最让人心醉，让人爱不释嘴。
　　轻轻的揽住她的身子，叶子龙轻轻的解开那黄色衣衫的纽扣，瞬间，少女洁白的皮肤，如同耀眼的白玉一般，展现在他的面前。
　　他的呼吸越来越粗，情不自禁的用双手紧紧缠绕着她的十指。吼间一声低吼，叶子龙把脑袋伏在了她的身上。
　　叶莲莲情不自禁的嘤了一声，娇躯一软，她无力的双腿紧紧顶住男人的身躯，低低的呻吟声渐渐的传遍整个屋子，两人倒在了床上。
　　激情过后，叶莲莲满足的拥着叶子龙，小夫妻之间诉起了床头话，当然，仅仅是分别了一个礼拜，两人之间也有着说不完的情话，道不尽的缠绵。
　　“子龙，刚才你好勇猛，弄得人家现在浑身无力。”
　　叶莲莲俏脸含春，躺在叶子龙怀里，轻轻的夸赞着男人的强大。
　　顿时，一种满足的征服感从心内升起，叶子龙没有跟他说起风月仙子的御女九法，他淡淡的笑了笑，双手不住的在她的胸前双丸把玩着，“谁让我家莲姐那么漂亮呢。”
　　“都是你，现在快要吃饭了，妈妈知道我在这里打扫房间，肯定会来找我的，人家现在都没穿衣服的力气了，呜呜！”
　　话还没有说完，叶子龙已经堵住了她的柔唇，大舌吞吐之间，把她嘴里的甜蜜尽数吸进自己的身体里。
　　再次亲热了一番，叶子龙笑道：“那就让老公帮你穿衣服好了。”
　　闹了一番，叶子龙也知道时间不早了，两人匆匆穿完衣服，锁好门，牵着手向叶莲莲家里走去。
　　到了叶家，叶妈妈非常热情的招待了叶子龙。对于这个未来的女婿，叶妈妈可谓是爱极了，不管是叶子龙哪方面，叶妈妈都很喜欢。可以说，现在的叶子龙是叶妈妈的儿子也不为过。
　　吃过一顿丰盛的晚餐，陪着叶妈妈母女两人聊了一会家常，叶子龙把这些天来的事情讲述了一遍。快到10点的时候，他起身告辞。叶莲莲本来也想起身陪他一起回去，叶妈妈却用了一个理由把她留在了家里。
　　无奈下，叶子龙只好自己回到了家里。
　　“妈妈，家里又没有什么事情，干嘛不让我过去呢？”
　　叶莲莲满来年的不高兴，小嘴也噘的老高。
　　“傻孩子，男人最大的特点，就是喜新厌旧，当他对你厌倦了或者新鲜感过去了之后，便会对你生出厌烦，而作为后来人的你，难道不记得妈妈的遭遇了吗？”
　　叶妈妈说着说着，眼里的泪水已经流了下来，她望着外面的天空，思绪仿佛回到了多年前的那天下午。
　　17年前，叶妈妈是村里远近闻名的美人，嫁给了叶莲莲的父亲叶少怀之后，贤惠持家，博得了村里人的高度赞扬。然而，就是在2年后的一个下午，叶少怀离开了这个家，抛弃了这个年仅22岁的女人。
　　他的理由便是：‘我对你厌倦了。’叶少怀离开村子之后，据说是到了南方，一直到现在，也没给家里传来一个消息。在经历了短暂的心理斗争之后，叶妈妈还是留在了叶家，而那时候，她已经有孕在身。
　　可想而知，当时的她是多么的困难。独自一人打理着10多亩土地，还要照顾呀呀学语的女儿。幸好，她挺了下来，后来开创先河，搞反季大棚蔬菜，现在叶莲莲家更是成了村里的首富。
　　现在叶妈妈聘请了好几个年轻人帮她打理蔬菜事业，比以前也轻松了不少。
　　“妈妈，子龙他不是那样的人。”
　　叶莲莲满脸的坚毅之色，对叶子龙，她是百分百的信任。
　　“当初，我也认为你爸爸不是那样的人，可结果呢？”
　　叶妈妈苦涩的笑了笑，走近女儿身边，摸着她的脑袋说：“女孩子最宝贵的东西，你已经给了他，妈妈没有怪你。但是，妈妈总得为女儿的以后着想吧。”
　　“男孩追女孩讲究招数，咱们女人也得讲究策略，有句话叫做欲拒还迎，女儿明白了没有？”
　　“妈！女儿明白了。”
　　叶莲莲点了点头，接着把脑袋埋在了怀里，道：“这些年来苦了你了，难道你不想再找个伴吗？”
　　“傻孩子，只要你幸福，妈妈就知足了。”
　　叶妈妈在女儿的肩膀上拍了拍，脸上洋溢着幸福的笑容，女儿是她的心肝宝贝，只要女儿能安稳的抓住喜欢的男人，是她最快乐的事情。
　　在家里玩了两天，叶子龙还是踏上了去市里的客车。这次他坚定了自己的原则，没有拿叶妈妈递给他的300元生活费。叶妈妈只是点了点头，并没有多说什么。
　　当然，对叶子龙兼职这事，叶妈妈不是很赞成，她怕叶子龙耽误了学习。直到叶子龙保证期中考试拿学校第一之后，叶妈妈这才放下心来。
　　下了车子，他直奔一中而去。走在路上，叶子龙心里别提多高兴了。秋天的风，一阵阵的吹过。偶尔卷下来的一片树叶，也带着微微的黄色。
　　进了校门，叶子龙走在林荫过道上，突然三个人走到他的面前，把他团团围住。叶子龙定眼一看，正是那天在水房向他要钱的三人。
　　他心底冷笑了一声，暗道：又来了。
　　“呦，真是巧啊，小子，又碰到你了。”
　　叫龙的瘦子嗤笑着，盯着叶子龙的眼神里充满了戏虐的神色。
　　“哈哈，真是巧啊，大哥，你就大人有大量，再放我一马吧。”
　　叶子龙装着浑身发抖的样子说着，却惹来瘦子龙的哈哈大笑。这个过道里长满了紫藤，外面的人很难看到这里，很是隐蔽，这正是瘦子龙经常作案的地方。
　　瘦子龙嘻嘻笑了笑，“***，你又来这套，你这样的农村孩子，老子见多了，操，今天你就是借钱都要给我弄够100块来。”
　　他脸上的肌肉抖了抖，看来是充满了怒气。
　　“算了吧，再去找别人吧。”
　　看着叶子龙的样子，张顺又上来打圆场。
　　“你妈B的，什么算了，上次老子就因为心软被骂的够惨了，还差点挨打你知道不？”
　　瘦子龙斜着眼看着张顺，张顺被看的有点不自在，转过脸来不再说话。


正文 【第十三章】打工
　　瘦子龙转过头来，对叶子龙道：“你***有钱就拿来，没钱就去借100块来。老子在这里等你！”
　　就在这时，过道里走过来两名女生，瘦子龙吹起了口哨，笑道：“美女，陪兄弟们玩玩啊。”
　　两个女生见他一脸流氓相，吓得转身就跑。
　　“***，什么玩意，等我做了老大，非得抓住你们，狠狠的操一晚上。”
　　脸上浮起淫荡的笑容，瘦子龙转脸盯住了叶子龙。
　　奇怪的是，叶子龙却冷冷的盯着他，那眼中却充满了讥笑和不屑，比那天晚上在水房里，还要让瘦子龙感到害怕。
　　瘦子龙被看的心里一毛，怒骂一声：“操你妈，看什么？”
　　接着一巴掌扇向叶子龙的脸，在他看来，农村孩子叶子龙根本不敢对他怎样。只要他愿意，叶子龙就会受到无穷无尽的报复，甚至会被他打得不敢来学校。
　　叶子龙从小因为没有父母，没少被村里人讥笑，他干架的资历比瘦子龙可要高了很多。可以说，他从小学到初中都是干架干出来的。看着瘦子龙的巴掌，他只是微微转身便躲了开来。接着回转身子，双手握住瘦子龙的胳膊，稍微使劲，他就把瘦子龙的身子扛了起来。
　　手腕传来剧烈的疼痛，那痛感瞬间传遍了全身，瘦子龙情不自禁的叫出声来，“唉呦，唉呦！”
　　然而，下一秒，他就感觉到整个身子都悬在半空中。
　　“你不是很牛逼吗？再牛给我看看！”
　　叶子龙把他头下脚上放着，这瘦子估计连100斤都没有，干惯了农活的叶子龙轻而易举的便把他举了起来。
　　“哎哟，快把我放下，你***。”
　　瘦子大叫着，看着自己脑袋离地面只有几厘米的距离，若是他一个不小心松开手，那岂不是要死人的，他可没自大到认为自己脑袋比地面坚硬。
　　叶子龙好整以暇的看着张顺两人，只见他们脸部肌肉抽搐着，额头也流出汗水，看样子也很担心。“兄弟，放了他吧，我们马上就走，再也不惹你了。”
　　张顺祈求着。
　　像瘦子龙这样的人只能靠着人多，欺负那些15岁以下的学生而以。叶子龙虽然痛恨他们这样的渣子，却还要为自己的前途着想。把瘦子龙放在地上，叶子龙道：“好，看在你上次为我说好话的份上，给你个面子。记住不要再来惹我，否则下次没你没那么好运了。”
　　“你他妈，”
　　瘦子龙指着叶子龙骂了起来，的字还没说出口。叶子龙啪啪两巴掌过去，顿时，瘦子龙捂着脸叫了起来，“哎哟，你？”
　　他指着叶子龙，却是骂不出来了。
　　“操，别以为老子不敢弄死你。”
　　叶子龙眼中的凌厉之色越来越重，“告诉你，不要再来惹我，否则，老子弄死你全家，我能找到你家在哪！”
　　说完之后，叶子龙转身向操场走去。
　　“操你妈，老子跟你没完。”
　　看着叶子龙的背影，瘦子龙骂骂咧咧的坐在石凳子上。直到现在，他的脸还隐隐作痛，可见叶子龙那两巴掌是多么厉害。
　　“张顺，你妈个B的，我们还差50块，才够上缴的，怎么办？”
　　“你的脸没事吧？”
　　张顺走近他，说道：“那50块我们再想办法吧，对了，你听说过黑鹰吗？我听说他的女儿也在这里读书。”
　　“你说的是黑鹰帮的黑鹰？”
　　瘦子龙回过头来，叫道：“你听谁说他女儿在这里上学的？”
　　“我的一个弟兄见过她。”
　　张顺苦涩的笑了笑，“要是她真的在这里，我们得改变策略了，一中恐怕是不能再来了。”
　　“妈的，先把刚才那小子狂扁一顿再说，其他的我不管，你说了算。”
　　瘦子龙摸着脸，一脸狠毒的样子。
　　刚刚进入宿舍，叶子龙便看到张羽，他哭丧的脸在收拾行李。“张羽，干嘛呢？”
　　“兄弟，我得回家了，呜呜，我老爸非得让我去二中读书，我日。”
　　张羽闷着脸，叫道：“兄弟们，以后咱们不能在一起了。”
　　门开了，王鹏一脸神秘之色的走了进来，“啊？张羽你要走？”
　　再听说张羽要去二中之后，他叫道：“二中垃圾，哪有一中好啊，你老头脑子没问题吧？”
　　“去你的，转学手续都办好了，我也没办法。”
　　张羽收拾完东西之后，道：“算了，去二中就去二中吧，反正以后周末的时候，我会来这里看你们的。““唉，再见了兄弟，到了那边给我们写信，我们有空去找你玩。”
　　叶子龙拍了拍张羽的肩膀。
　　“行，你们不要送我了，我走了。”
　　张羽沉着脸，缓缓开门走出了宿舍。
　　叶子龙收拾了一下东西，对一脸苦闷的王鹏说道：“兄弟，看开些吧。”
　　他知道王鹏和张羽初中是一个班级的，感情很好，可是，天下无不散的宴席。有些事，不是人力可以解决的。
　　“嗯，本来好好的心情，被他这一走给破坏了，唉。”
　　王鹏动了动嘴，闷声不语起来。
　　“你忙吧，哥哥我要去打工了。”
　　叶子龙呵呵一笑，提着从家里带来的玉米和花生，出了宿舍门。
　　坐车子找到了到了‘中山街’，这里是市里闻名的服装一条街。街道大约五米宽，两边林立着大小不一的店铺，全部是服装店。时近下午4点，街上到处都是逛街的人。
　　叶子龙快便找到了婉玲的‘衣衣不舍’服装店，刚进店里，他便看到小宝。他手里依然拿着棒棒糖，正坐在摇篮车里玩耍呢。
　　“叔叔，妈妈，叔叔来了。”
　　小宝很乖，见到叶子龙便转脸通知婉玲。“哈，小宝乖，叔叔给你带了好吃的。”
　　叶子龙掏出花生递给小宝，这小家伙见到好吃的，笑道：“谢谢叔叔，噢，好吃的花生，真香。”
　　“子龙，你来了。”
　　婉玲转过身来看了看叶子龙，笑道：“还带东西干嘛？子龙太客气了。”
　　“这都是家里的农产品，不花钱的。”
　　叶子龙呵呵笑了笑，把手里的东西放在了一边。走近婉玲身边，他道：“大姐，这就是你的店面？布置的蛮漂亮的。”
　　这店里点缀着盆景，墙上还贴着可爱的卡通人物，确实比一般的服装店有点心意，特别是她的店名：‘衣衣不舍’，很是别具一格。
　　“嗯，其实店里的事情也不是很多，等下会有一批衣服过来，子龙帮我把衣服搬进里面就行了。”
　　今天的她穿着一身碎花的长裙，把她的身材也勾勒的完美无瑕。特别是那一头波浪发，真是一个性感的尤物啊。
　　“行，搬东西我最拿手了。”
　　叶子龙笑了笑，露出粗壮的手臂，那胳膊上的肌肉高高鼓起，像极了电视里面的健美运动员。婉玲一下子看呆了，良久才道：“子龙那么强壮，是不是经常锻炼啊？”
　　“没有，我在家里做农活，时间长了便练出了一副好身板。”
　　叶子龙笑了笑，露出雪白的牙齿，婉玲看的心里一动，似乎体内也涌出一股燥热。看着叶子龙的眼神，带着点水雾，似乎又带着点渴望。
　　“妈妈，来吃花生，真的很好吃呢。”
　　小宝奶声奶气的说着，骑着小车子来到了婉玲身边。
　　“嗯，宝宝吃，乖，到那边去玩。”
　　婉玲正说着，一个卡车停在了店门口。“子龙，衣服来了。”
　　她边说边走出店门，叶子龙也紧跟着出去。
　　从车里下来一个青年，他打开车门，叫道：“C20款式，200件，F18款式，150件，老板娘，你来点点。”
　　“我还不相信你吗？”
　　婉玲笑着，看着叶子龙，对那青年道：“这是我表弟，来帮忙的。”
　　“哦，你好，呵呵，我叫小舟。”
　　那男子伸出手和叶子龙握了一下，叶子龙点了点头也自我介绍了一下。不过，他对婉玲说的话很是疑惑。但是她既然说了，他也应和着承认了这个表姐。
　　衣服加起来350件，大约6个箱子。叶子龙很轻松的把箱子搬进了店里，那小舟签了一下单子，便开车走了。
　　叶子龙洗好手，接过婉玲递过来的毛巾，笑着问道：“玲姐，刚才你？”
　　“怎么，还不愿做我弟弟啊？”
　　婉玲半开玩笑的说着，从后面拿出矿泉水递给了叶子龙。
　　“哪有，我高兴还来不及呢。”
　　叶子龙笑了笑，隐隐有一些得意。
　　时光匆匆，转眼到了晚上。待拉上卷闸门之后，叶子龙本来想要回学校去的，但是耐不住婉玲的邀请，他只好抱着小宝去了她的家里。
　　“来，子龙，坐下来休息一下，我去做饭，你和小宝看电视好了。”
　　把他让进屋子之后，婉玲便去了厨房忙活。小宝很开心的打开电视机，电视里正播放着动画片，他兴奋的叫道：“噢，葫芦娃娃，我最喜欢。葫芦娃娃，我最喜欢。”
　　晚饭很是丰盛，按照婉玲的说法，叶子龙来到这里便是客人。叶子龙本来是不愿意喝酒的，但是看到婉玲一介女流也喝了三瓶啤酒，他便象征性的喝了一瓶。
　　小宝吃完饭便躺在婉玲的怀里睡着了，把他送到床上之后，婉玲又回来继续和叶子龙聊天。两人都经历过生活的磨难，坎坷的生活给了两人共同的话题。
　　聊到了晚上10点，叶子龙便起身告辞。婉玲站了起来，满脸的红晕让她看起来格外的有魅力，“子龙，今晚就睡在这里好了。”
　　“不了，我还有作业要做。”
　　叶子龙挥了挥手，冷不防的一下把婉玲推倒了，看着她惊慌失措的眼神，他一下抱住了温香的婉玲。看小说就去翠微居cuiweiju.com


正文 【十四章】婉玲的挽留
　　刚刚接触到她的身体，叶子龙就感觉到了一种醉人的温软。那是成熟女人的肉体，快要让他融化了。
　　“多么美妙的感觉啊。”
　　他心内暗叹着，双手握住她的腰肢，嘴上喷着热气，道：“玲姐，不好意思。”
　　“子龙，姐姐很高兴，所以喝多了一点。”
　　婉玲被他强有力的胳膊抱住，感觉着他粗壮胳膊上的肌肉，心中便是热气澎湃，热血沸腾，就连多年来的那种寂寞的感觉，仿佛一下子便消失不见。
　　见叶子龙没有放手的意思，她嘤咛一声，想要喝止他，然而，嘴角动了动，却是未能发出声音。扭了扭柔嫩的腰肢，她的脸红了，闻着他鼻子里喷出来的青春气息，没有多久，她的耳朵也红了起来。
　　“子龙，还不放开姐姐？”
　　她娇嗔一声，充满了说不尽的妩媚，那种成熟了的风情，犹如冬日里的骄阳，把叶子龙也卷入了那种妩媚之中，彻底的融化了。凝视着那绯红的脖子，修长的如同天鹅颈一般的脖子上的肌肤，极尽诱惑，让他忍不住的想要啃噬。
　　隔着碎花长裙，他的手微微动了动，随即，身下的婉玲不由自主的软了，那腰肢上传来的酥麻的感觉，让她忍不住的颤栗，忍不住的想要解开长裙，用赤裸的肌肤，去迎接那浓的化不开的挑逗。
　　“噢……”
　　婉玲不由自主的发出一声娇吟，叶子龙顺势一歪，带着她的躯体向柔软的沙发上倒去。下落的瞬间，叶子龙脚尖蹬地，整个身子便落在了她的身下。
　　“玲姐，”
　　他低声叫了一句，随即便吻上了她的脸蛋，她的鼻尖，她的眼睛，她的额头，她的脖子……浓浓的春情，自小小的沙发上传了出来，热吻一发不可收拾。
　　婉玲的身体被叶子龙紧紧抱住，她试着想要挣扎起来，却是劳而无功。随着叶子龙在她高耸的臀部，重重的一扣，她心内顿时涌起阵阵的无力感，臀部的大手，在肆无忌惮的游走，在她充满弹性的肉体上抚摸，那力道，时轻时重，仿佛带着点魔力，让她忍不住的沉沦，忍不住的沉迷。
　　脸上，是阵阵热气，烧得她浑身无力，那湿热的嘴唇，带着微微的酒精味道，不断的在她的嘴角啃噬着，不断的想要撬开她的嘴唇，进入到她的嘴里，去探寻那香甜的津液，多么美妙的感觉，刹那间，婉玲仿佛升到了云端。
　　“呜呜……”
　　的声音轻轻的由她的樱桃小嘴传了出来，带着点诱惑，带着点期待。身体里的热感，越来越明显了，婉玲再也不能承受住，大嘴和大手的双重侵袭，她忍不住的张开小嘴，任由叶子龙的舌头进入她的嘴里。
　　大手拉下她背部的拉链，叶子龙的大手伸进了裙子里，他碰到了她奶白色文胸的扣子。双手慢慢的沿着带子摸索，他碰到了柔嫩的肌肤，那种滑入绸缎的肌肤，让他感到颤栗。
　　四片嘴唇疯狂的研磨着，舌头疯狂的搅拌，疯狂的追逐，终于，婉玲的小舌头退到了尽头，再也不能逃避了，叶子龙吼间嗡的一下，他的大舌覆上了婉玲的舌头。舌头交接的时候，他趁机吸了一口香甜的津液。
　　一波波快感，由紧密结合的嘴中传到两人的全身。婉玲紧紧的抱住叶子龙的脖子，仿佛怕一松开，叶子龙便消失不见了。叶子龙的手还是没能解开那文胸的扣子，他有点沮丧。但是美人在怀，可容不得他胡思乱想。
　　大手从她的胳膊下伸进去，抚摸在她隆起的胸脯上，轻轻地摩挲着，他体验着那种爽快的感觉。她的裙质地轻薄，叶子龙可以清楚的感觉到乳罩上编织的纹路，以及那浑圆坚挺丰腴而富有弹性的物事。
　　尽管隔着两层织物，但叶子龙的手仍能真切地享受到这盈盈一掬的美肉。
　　快感的涌动，很快就积累到了高潮，叶子龙不断吸吮着她的舌头，大手的揉搓力度也慢慢的加大、“不……”
　　就在这时，婉玲心内一震，本能地夹紧了双臂，叶子龙吓得不轻，他以为婉玲肯定会一巴掌甩过去，然后把他赶出家门，再也不会理他。
　　一阵哭声传了过来，“妈妈，你在哪里？”
　　这是小宝的声音，往常的他一觉醒来，总能摸到妈妈的奶头，甚至去吃奶水。
　　现在，妈妈的奶头不仅没有摸到，就连整个人也不见了，这让他如何不急，这一急之下，便坐在床上哭出声来。
　　“小宝。”
　　婉玲着急的叫了一声，随即双腿跪在叶子龙腿上，一下子站了起来。叶子龙知道不能继续了，他站起身来，对整理衣服的婉玲道：“大姐，我得回去了，你好好休息。”
　　“嗯，路上小心点。”
　　婉玲红着脸不敢看叶子龙。
　　“嗯，下礼拜我再过来。”
　　叶子龙搓了搓手，转身出了大门。等出了大门，他才发现手上黏呼呼的，等他看清楚后，他心内狂喜：“啊，想不到婉玲姐姐还有奶水啊，小宝，你他娘的真幸福，三岁了还能喝上妈妈的奶水。”
　　珍惜的看着手指上的粘液，他放在嘴里舔了舔，噢，香甜的感觉，让他忍不住的要跳起来欢呼了。
　　“月光多美妙，我心很骄傲。”
　　哼着编的小调，他蹦蹦跳跳的向学校走去。
　　回宿舍的路上，叶子龙打开书仔细的看着，就在这时，一个柔软的身体撞到了他的身上，紧接着身后传来一个清脆的声音：“喂，你在这干什么呢？走路也看书，装什么装？”
　　叶子龙好奇的抬起头来，一个女孩瞪大了水汪汪的眼睛正看着他。那眼睛很漂亮，黑白分明，稍微带着点愤怒的神色，肯定是因为叶子龙撞到他生气了。
　　叶子龙敢发誓这是他这么多年来见到的最美的一个女孩，叶莲莲与张梦和她比也稍微逊色。她上身穿着玫红色的短袖衬衫，大片白嫩的皮肤露在外面；下身穿着浅蓝色紧身休闲裤，修衬出完美的下肢。乌黑的头发披在浑圆的肩膀上，黑黑的带点野性的眼睛，吹弹可破的脸蛋，红红的双唇和弯弯的柳叶眉显示出她文静的气质。
　　与此同时，女孩也在看着眼前少年，微黑的脸蛋，虽然看起来有点土气，但那乌黑的眼眸却闪耀着坚毅的神色，这一切，是那么的熟悉，好像以前曾经见过，可仔细想想，却印象全无。
　　看着女孩发怒的表情，叶子龙意识到自己直勾勾的看着一个陌生人，实在是无礼之至，他笑了笑，道：“请问我们以前认识吗？”
　　“废话，我哪里会认识你，装书呆子，哼。”
　　女孩说话很好玩，虽然她也有种似曾相识的感觉，但是女孩家的矜持，哪能随口就说了出来。
　　“好像上辈子见过一样的，再见了。”
　　叶子龙摆了摆手大步的向前走去。
　　看着叶子龙走进了一中的北门，段玲呵呵笑了笑，暗道：“或许以后我们还有见面的机会。”
　　看小说就去翠微居cuiweiju.com


正文 【第十五章】锻炼
　　回到宿舍里，叶子龙坐在床上休息了一会。王鹏和刘宾也不知道去了哪儿，宿舍里空荡荡的。
　　没过几分钟，外面便传来脚步声。“刘宾，***，那些混蛋很菜呢，我基本上没出力，就把他们给干败了。”
　　王鹏的口气里充满了兴奋，不用看，叶子龙便能在脑海中勾勒出他的笑容，肯定是得意洋洋的。
　　“赢了100多，晚上的夜宵算你的，还有明天的早餐。”
　　“没问题。”
　　王鹏嘿嘿笑着，推开门便看到叶子龙，“小样的，你终于回来了啊。”
　　“说什么呢？”
　　叶子龙躺在了床上，看着两人兴高采烈的样子，问道：“什么100多，你小子干嘛去了？”
　　“先别说我！”
　　王鹏凑近叶子龙，一屁股坐在床上，笑道：“你是不是在外面做兼职？”
　　他脸上又是不变的猥琐笑容，看起来像极了周星驰电影里的吴孟达。
　　“是的，我是在外面做兼职，不过，你笑得那么淫贱，肯定是想表达什么意思？”
　　叶子龙和王鹏接触了一段时间，便清楚了他的个性，除了猥琐外，还是猥琐。
　　“你是不是做午夜牛郎？Y的，天天早出晚归的。”
　　王鹏转脸看了看正在收拾衣服的刘宾，看他并没有注意到这边的情况，这才小声道：“能不能给兄弟介绍一个富婆，让兄弟也爽一爽，让兄弟也体验一下，成熟女人的魅力。”
　　“去你的。”
　　叶子龙一巴掌拍在了他的肩膀上，“若是有那样的好事，你也帮兄弟我介绍一个，癞蛤蟆老是想吃天鹅肉，你是来这里读书的，这样的心思可是要不得的哦。”
　　“去去去。”
　　王鹏嘟囔着不讲义气，有异性没人性。好久才道：“今天兄弟在台球室里赢了100多，看在一个宿舍兄弟的份上，晚上请你吃宵夜，YY的，想吃什么尽管说，兄弟一定满足你。”
　　“呵呵，你小子也会打台球？”
　　叶子龙笑了笑，又问道：“还能赢钱？”
　　“是的，有一帮比崽子，看我和刘宾玩的不错，便要跟我打，还非得玩带彩头的。”
　　王鹏笑了笑讲出了赢钱的原有，白天的时候，王鹏闲来无事便和刘宾去了学校边上的台球室。玩了几把之后，老板便过来说，那边有个人想和他玩玩。
　　王鹏的堂哥在家里便是开台球室的，他哪里会怕那些人，结果10局下来，硬是杀了对方10黑，赢了150块钱。
　　“小子，会玩不，若是会玩的话，咱们找个时间去玩两把。”
　　王鹏满脸的得意之色，不屑的看着叶子龙，仿佛是说：小样的，哥哥能玩死你。
　　“以前玩过几次，若是有时间的话，咱们去玩玩也行。”
　　叶子龙笑了笑，道：“等下可是有你的夜宵哦，我现在还不饿，不过，即便是不饿也要宰你一顿的。”
　　“没问题，兄弟之间不要客气。”
　　王鹏拍着胸脯，转脸看着刘宾道：“刘宾，快点去洗衣服，等11点我们就去学校外面搞点吃的。”
　　“嗯，马上就去洗了。等我一会。”
　　刘宾随口答着。
　　“你小子快点啊，墨墨迹迹的，我们现在就去，免得学校关了大门不好进来。”
　　王鹏一把拉起叶子龙，带着刘宾去了出了校园。
　　三人一路疾走，找了个烧烤的摊子。叫了两瓶啤酒，20元钱的烤肉，这才坐在凳子上等待。对于张羽的转校，三人心里都是不大好过。聊了聊张羽在初中的趣事，不大会的功夫，便干完了烤肉。
　　回到宿舍之后，三人匆匆洗了洗脚倒头就睡。第二天一早，叶子龙起来跑到操场锻炼身体。
　　两圈过后，一个身影由远及近，他定睛一看，这不正是美女老师李婷吗？
　　“老师，早上好。”
　　叶子龙主动打了招呼，加快脚步跑到李婷身边，“李老师，起来那么早跑步。”
　　“哟，叶子龙，早上好。”
　　李婷转过脸来，白皙的脸庞娇艳如花，让叶子龙怦然心动。笑了笑，她脚下不停，和叶子龙攀谈起来。
　　今天她穿着一身紧身的运动服，勾勒的身材曲线玲珑。前凸后翘的样子，很是诱人。特别是她接受过高等教育，气质自是和那些小女生不同。紧身衣服下呈现出来的优美线条；也散发出一股高雅可人的气息。
　　因为紧身衣服的质料薄，特别凸显出她两条腿的纤细秀美。从大腿到膝盖紧紧裹在衣服内，而膝盖下的那段肌肤，则裸露在叶子龙的眼睛里。
　　叶子龙心里很是疑惑，早上出来跑步应该穿着宽松的衣服才对，为什么她却反其道而行，把自己紧紧包裹在紧身衣服里？


正文 【第十六章】新来的学生
　　李婷仿佛是看出了叶子龙的疑问，娇笑道:“为了保持体型，我每天早上都穿着健美服跑几圈，时间长了，形成习惯了，每日若不活动一下，还感觉着不习惯呢。”
　　她说话的时候，脸上禁不住的涌起一阵潮红，这是她第一次在学生面前说这样的话，只觉得心如撞鹿，浑身仿佛有一阵火在烧一般。
　　“哦。”
　　叶子龙点了点头，随即笑道：“那以后你的老公可有福了，老师你的身材那么好，长得又那么漂亮，就连学生我看了都忍不住心生爱慕。”
　　他口无遮拦，开始调戏李婷。
　　“臭小子，现在不是在班级里，我就不惩罚你了。”
　　李婷脸上一红，随即加快脚步向前跑去。得到了叶子龙的夸赞，她心内却是忍不住的涌出甜蜜的感觉。
　　也不知道是怎么回事，每次面对叶子龙的时候，她竟然如同回到学生时代一般，动不动就会脸红心跳。
　　操场上的人越来越多，早起的学子们有的做着运动，有的捧起书本苦读，有的说说笑笑向食堂走去。东方露出了鱼肚白，艳红色的阳光透过云层照射出来，美妙的一天，叶子龙嘿嘿笑着，返回了宿舍。
　　新的一天来了一位新的同学，早自习的时候，李婷带着一名男生来到了班级里。“同学们，这位同学名叫姜彦，刚从别的学校转到我们学校，大家欢迎新同学。”
　　李婷介绍完毕，班级里响起热烈的掌声。
　　叶子龙没有想到的就是，这名叫做姜彦的男生，竟然坐到了他的右边，他的左边坐着王鹏，在此后的一段时间内，叶子龙终于尝到了什么叫做：“人不淫荡枉少年！”
　　李婷刚刚出去，姜彦就转脸对叶子龙道：“刚才那个是我们的班主任吗？”
　　待叶子龙点头之后，他嘿嘿一笑，道：“想不到这次转学竟然碰到了那么美丽的女人，不亏了，呵呵，不亏了。”
　　叶子龙尴尬的笑了笑，把注意力放在了课本上。姜彦露出的猥琐笑容，和王鹏比起来，简直是不分轩辕，可是，叶子龙隐隐觉得，这个新来的姜彦，却是比王鹏还要色上那么一点。
    事实的结果不出他的预料，在第三节语文课上，姜彦突然转脸小声问道∶“喂，赵云，你觉得我们语文老师漂亮不？”
　　在得知叶子龙也叫子龙之后，姜彦便给他开始叫他赵云，还摇头晃脑的说道：“赵云，字子龙，乃三国时期的常胜将军，长坂坡，入百万曹军斩杀敌将，如同探囊取物……”
　　“喂，问这些没用的干嘛，专心听课好不好？”
　　叶子龙不耐烦的答着，这语文老师名叫刘馥郁，大约30来岁了，想不到也被姜彦盯上了，尽管这小子不一定做出什么举动，但是，老师总是会被他给YY一下，当真是悲哀啊。
　　姜彦一本正经的说道：“我觉得我们的刘老师很不错！”
　　这句话倒引起叶子龙的的兴趣，“为什么？”
　　他好奇的问了起来，说实话，学校里比刘馥郁漂亮的很多，而且这老师总是一脸的郁郁寡欢样子，精神面貌的得分可谓是不及格。
　　“你看，老师的胸部好大，玩起来岂不是爽死了。”
　　姜彦舔了舔嘴唇，在练习本上写下这么一句，毕竟是在课堂上，姜彦怕惊动老师，便想出了这样的一个方法，“再看，老师的屁股又圆又翘，弹性肯定不错，真想狠狠的蹂躏一番！”
　　姜彦狠狠的写出‘蹂躏’二字，眼神里充满了期待。
　　叶子龙实在不敢相信这个家伙竟然会那么淫荡，小小年纪的竟然打起了老师的主意，唉，都是A片害人啊，想必这家伙经常躲在家里偷看小电影吧。
　　过了一会，叶子龙在纸上写着：“刘老师有小肚子，她的嘴唇又有点厚，这样的女人，哪算得上美女啊？反正，我是不会喜欢这样的。”
　　“笨蛋，有小肚子的女人比较性感，嘴唇有点厚，才能好好的玩吹萧，Y的，这点都不懂。”
　　姜彦一脸鄙视的神情，就在这时，刘馥郁老师说话道：“姜彦，你到前面把这几个字的音拼写出来。”
　　“哦。”
　　姜彦随即装出好好学生的样子，起身走到了黑板前。叶子龙摇了摇头，心中一阵悲鸣：“唉，老师肯定发现了这小子在和我说话，我得小心点。”
　　“你们写什么东西呢？”
　　王鹏转脸小声问了一句，随即把桌子上的练习本拿了过去，呜呼，叶子龙再次无语了。
　　果然，在放学去食堂的路上，王鹏一脸崇拜的看着姜彦，笑道：“老大，你简直太牛了，搞过多少女人了？”
　　在他看来，有着如此丰富经验和与众不同眼光的他，肯定是饱经风月场合的老手了。
　　“唉，我也只是在摸索阶段，准备在一中把处男身给破了，嘿嘿，目标已经找好了。”
　　姜彦一脸忧郁的看着前方，随即被众人鄙视了一番，“靠，还以为你很牛逼呢，原来也是个雏儿啊。”
　　王鹏哈哈大笑起来。
　　“好了，别整天想一些不可能的事，还想着老师，简直是异想天开！”
　　叶子龙不以为然的说着，这个姜彦的心思实在太龌龊了，若是常次这样发展下去，说不定真的会因为压抑和幻想，做出让人震惊的事情。
　　“去！你看老师的样子，肯定是欲求不满，她的眼神很是落寞，又有着一种渴求，老师一定空虚，不过，只有我这样的高手才能看得出来。”
　　更让叶子龙惊讶的事情发生了，在姜彦请客吃完饭之后，他竟然跟着叶子龙三人来到了宿舍里，“兄弟们，我也被分配到了这个宿舍里，以后咱们要相处三年，来，抽支烟。”
　　他从口袋里拿出香烟，三人赶紧推掉。
　　“呵呵，你们真是纯洁。”
　　姜彦点上一支烟，笑道：“等下帮我把电脑搬过来，***，这里竟然有宽带接口，不玩电脑简直对不起学校哦。”
　　他哈哈笑了笑，喷出一口烟圈。
　　休息了一阵，兴高采烈的王鹏陪着姜彦出去了。叶子龙很少接触电脑，开学一个礼拜了，他也上过几节计算机课，出生在农村的他只是在电视里见过电脑。尽管对电脑比较有兴趣，他还是控制住了自己，因为叶妈妈一而再，再而三的提醒过他，不要沉迷于电脑。
　　长那么大，叶子龙还是第一次被叶妈妈郑重的训话，他很尊敬叶妈妈，更是把她的话牢牢的记在心底。
　　大约半个小时，王鹏和姜彦回来了，随同他们的是一台崭新的电脑。摆放好电脑，接上电源之后，姜彦一脸淫荡的笑道：“兄弟们，过来看好东西啊，哈哈。”
　　随着他鼠标点动，电脑里出现了两个白花花的身体，叶子龙和刘宾也被吸引过来，关好房门之后，四人围坐在电脑前，紧紧的盯住电脑里的裸体女人……色情电影好像也不错，至少能让这些色狼们打发时间学习技巧……


正文 【第十七章】救美
　　电脑里播放着一男两女交缠的画面，宿舍里很是寂静。除了电脑风扇的嗡嗡转动声，便是四个男学生的粗粗的呼吸声。四人的眼睛全部死死的盯住画面，唯恐错漏一眼。
　　这是一部一男双飞的片子，男主人公不断的爱抚着女主角，前戏刚刚开始，男人便开始了疯狂的动作。看着他不断的进进出出，四人仿佛把自己当成了主角。狠狠在动作，狠狠的抓住女人的身体，大力的耸动，听着她柔美的叫声，欣赏她脸上的意乱情迷的表情。
　　不知过了多久，男主人公终于闷哼一声，倒在了两个女人的怀里。片子结束了，两女人诱惑似的用眼神看着他们四个，那神情充满了挑逗，四人全部被她的眼神所迷惑，王鹏更是忍不住的叫道：“天，好美的女人，好大的胸，若是能和我共度一宿那该多爽啊。”
　　姜彦嘿嘿笑着，说道：“过瘾吧，嘿嘿，晚上我再下载点电影，咱们看他个通宵。”
　　他点了点鼠标，电脑发出优美的音乐声，慢慢的关闭了。
　　“外国女人实在美丽，胸脯也够大，丰乳肥臀的，简直是爱死人了。”
　　王鹏嘻嘻笑着，眼神里充满了期待。
　　“不急，等以后有机会，我带你去搞外国女人。”
　　“哪里有？”
　　王鹏迫不及待的问了起来。
　　叶子龙不想再听他们之间讨论的龌龊事，转身出了宿舍门。然而，小腹下的坚挺的东西还在翘着，他只好去了水房里，洗了个脸，过了大约10分钟，叶子龙径自出了水房，向操场走去。
　　现在才1点钟，距离上课的时间还早。叶子龙在操场转了一圈，便出了校园。在大街上刚刚走了几分钟，一个柔软的身子撞到他的后背。他转过身子一看，一个满脸泪痕的女子，正手足无措的站在自己面前。
　　两人正在对视，忽然从后面传来一个粗犷的声音，“妈的，臭婊子，看你往哪儿跑？”
　　话音刚落一个满脸胡子的大汉跑了过来。
　　那大汉跑到女子身边，一把抓住女子的头发，两个巴掌上去，边打边骂道：“妈的，拿了老子的钱还想跑，操，招子不放亮一点。”
　　那大汉体态威猛，下手也是毫不留情，只听拳头落在肉上的声音不绝与耳，那女子虽然挨打，却甚是倔强，一声不吭的任由大汉的拳脚落在自己身上。
　　不大会，女子的脸上，胳膊上已大片乌青，女子倒在地上，衣服上沾满了泥土，却没有恳求那大汉停手。不大会儿，四周就围满了看热闹的人。
　　叶子龙此时站在两人身边，只觉得那钵大的拳头像是落在自己身上一样，心脏也在一阵阵的抽搐，仿佛有千万只蚂蚁在噬咬着自己的肉体，再看看四周麻木的人群正高兴的看着，一个声音从心底响起：上去，帮助她。
　　大汉好像是打累了，一把松开女子，女子闷哼一声，又倒在地上。那大汉还不解气，正要一脚踹去。叶子龙的心一下子提到了嗓子眼，那一脚下去，女子不死也只剩半条命。看了看四周的人，虽然很是气愤，却没有一个人出声阻止。
　　叶子龙弯下身来拿起地上的一块砖头，大喝一声，跳了起来把砖头狠狠的拍在大汉的头上。那发汉没有防备叶子龙，等到感觉到头上疼痛，才转过身来。但是那一砖头已经拍了下去，大汉闷闷的叫了一声，捂着喷血的脑袋，只感觉到天旋地转。
　　不大会儿，软软的倒在地上。看到大汉倒了下来，那女子抬起头来，发现刚才撞着的那个学生，女子笑了笑表示感谢。
　　不知是谁叫了一声：“出人命了，快跑啊。”
　　不大会儿，刚才看热闹的人消失的无影无踪。女子知道此地不可久留。挣扎着爬了起来，拉起叶子龙向旁边的巷子跑去。
　　不知道跑了多少个巷子，那女子才停了下来，看着叶子龙，抽泣道：“小弟弟，我叫马芳，谢谢你仗义出手，要不然……”
　　叶子龙故意不说话，只是盯着马芳看着。马芳心里一阵疑惑，推了推叶子龙的胳膊，道：“小弟，你怎么了？”
　　叶子龙扁了扁嘴，装作呜咽着道：“姐姐，我杀人了。”
　　说完一把抱住混身是伤的马芳，不敢松开，仿佛马芳的身体是个避风港！
　　马芳被叶子龙紧紧搂住，暗道：“莫非我碰到了神经病了。只是这神经病人也太帅了吧！哎，真是不妙。”
　　打了自己一下，马芳随即想到，什么不妙，要不是他，你早就完蛋了。
　　虽然身上的伤口被叶子龙不小心碰到，但她还是咬住牙忍住了，拍了拍他的肩膀，轻声道：“别怕，别怕，有我在，没人会伤害你的。”
　　话音刚落，脸红了起来，想起刚才被大汉痛扁，那感觉真个惊魂，禁不住浑身颤抖起来。
　　好大会，叶子龙止住哭声松开了马芳，但一瞧那女子红着脸，他心里有点好奇，到底这大汉和她是什么关系啊？就这样，两人坐在旁边的石头上互道姓名起来，接着马芳把和那大汉结怨的起因说了一遍。
　　原来马芳是一个职业女贼，专门偷盗那些小混混的钱包。刚才在公交车上做事的时候，被那大汉发现。两人一前一后一路狂奔，在巷子口马芳撞到了叶子龙，就是呆了这一会功夫，她就没有逃脱。
　　幸好碰到叶子龙仗义出手才保住一条小命。过了半晌，叶子龙道：“姐姐，你打算去哪儿呢？总不能一辈子做小偷吧？”
　　叹了口气，马芳道：“那刘彪，我盯了好些天了。虽然没有橇他一笔，但是我也不会怕他。”
　　看叶子龙听的入神，马芳接着道：“弟弟你还是个学生，这段时间你千万别出学校，我怕那刘彪查到你，会对你下黑手，你千万要注意了。”
　　轻轻的点了点头，叶子龙呵呵笑了笑，道：“我会注意的，反正他又没看清楚我的长相，我不怕的。”
　　两人聊了一番，已经下午2点半了。看着叶子龙急噪的表情，马芳笑道：“弟弟，我现在全身疼痛。不大方便，你送我回家，好吗？”
　　“可是现在两点半了，要上课的唉。”
　　叶子龙说完，看着马芳，心中暗叹老天不作美，这马芳一身性感的休闲装，虽然和大汉纠缠的时候，身上弄了不少的灰尘，但是天生丽质的她也难掩华丽的外貌，若是时间上允许的话，叶子龙还但真想要送她回家呢。


正文 【第十八章】食堂风波
　　叮叮的铃声响了起来，那是上课之前的预备铃，叶子龙挽着马芳的手，道：“上课时间到了，我不能亲自送你回家了。”
　　点了点头，马芳眼里闪过一丝失望，随即说道：“弟弟，你放心吧，我先到外地避避，过段时间就回来，到时候来看你，你可别忘了我啊。”
　　“放心吧，我一定会记住你的。”
　　叶子龙笑了笑，转身向校园跑去。上课铃响的刹那，叶子龙终于坐在了座位上。王鹏转过脸来，想问他干什么去了，但是看到老师已经进门，他便装作专心听课的样子。
　　课堂的气氛永远是沉闷的，讲话的，睡觉的，看课外书的，发呆的倒要占了一大部分，讲课的老师虽然气愤，但也无可奈何。现在的学生大都是独生子女，你不能打，也不能骂。
　　再说了他们花的是自己家的钱，看着浪费金钱又浪费青春的学生，老师叹了口气，想到国家的希望全在这一代身上，不禁担忧起来。
　　别人有精力有时间和金钱浪费在课堂上，可叶子龙却不敢有丝毫的懒惰，专心听讲，记笔记……在他看来，自己又不是什么天才神童，只有靠着辛苦的努力才能取得好成绩，在这个高才生云集的一中，要想出人头地，可不是那么容易的。
    第三节课的时候，叶子龙和王鹏来到微机室上电脑课，两人随便找个位子坐在一起，看着崭新的电脑，叶子龙那个激动是难以形容，虽然上课也有一段时间了，但他还是止不住内心的激动。
　　巧合的是，两人旁边坐着的就是张梦。冷艳女神就在面前，叶子龙无动于衷，可王鹏却像糖一样的粘在张梦的身边，问着一些白痴的问题。对于王鹏的阴谋，张梦哪里不知？在回答了两个问题之后，张梦脸上一冷，便再也不搭理他。
　　周围人的目光紧紧盯住王鹏，他一脸尴尬的笑了笑，随即转脸和叶子龙小声说话。叶子龙知道王鹏受挫，安慰道：“小子，这女的不是个善茬，像你这样死缠烂打是没有用的。”
　　“那该用什么招数？”
　　王鹏一脸期盼的看着叶子龙。
　　“山人自有妙计！”
　　叶子龙看着王鹏，笑道：“小鹏，你还是换个目标吧，她不适合你的。”
　　“靠，我吃定她了。”
　　王鹏一脸得意的样子，随即却苦下脸来，“唉，我的冷艳女神啊。”
　　一晃眼到了礼拜五的下午，放学之后，王鹏拉着姜彦坐在了电脑前。自从有了电脑之后，王鹏和姜彦的关系迅速升温，每日温习AV小电影，是两人必做的功课。这不，两人又坐在电脑前温习呢。
　　刘宾也回家去了，叶子龙便独自一人去了食堂。正吃的津津有味的时候，三个看起来就是不良学生模样的家伙坐在他的身边，其中一人嚣张的叫了起来：你们几个让过去。其他人见是三个混混，乖乖的让到一边去了。
　　抬了抬头，叶子龙发现三个流气的家伙，“小子，看什么呢，叫你让开，没听见啊？”
　　其中一个家伙瞪着眼睛，一下把叶子龙的饭盒扔在了地上。
　　“你们想干吗？”
　　叶子龙刷的一下站了起来，大声质问着。
　　“你想死了，是吧？叫你让开还在这废话。”
　　其中一个很帅的家伙跳过去，扬起手便要扇向叶子龙的脸上，叶子龙哪会让他得逞，看准来势，一下捉住他的手，问道：“你们想干嘛？打架吗？”
　　周围的人纷纷把目光望向这边，只是没人上来解围，毕竟不关自己的事，谁也不想乱出头。
　　“小子，就是想打架你又怎样？”
　　那人挣了几下，却是没能挣脱叶子龙的大手。他扬起一脚踹向叶子龙，顿时食堂乱了起来。
　　叶子龙没防备，一下子被他踹在肚子上，这一下力道很大，他吃疼之下，松开他的手，一拳砸在对方的脸上，只听得嘎嘎一声响，对方的鼻梁骨差不多要断掉了。更加不幸的是，叶子龙手里端着的汤碗落在了他的脸上，顿时烫的他大喊大叫起来。
　　“你M的，敢打我，上，扁他。”
　　那人狼狈的从地上爬起来，号令一发，跟着他的3个人顿时把叶子龙围了起来，拳脚向他身上招呼着。
　　叶子龙毕竟只有一个人，虽然把他们四个全部放倒在地上，但是身上也吃了不少的拳，嘴角也隐隐发疼，看来是被他们其中一个打中了嘴。
　　那四个家伙此时，已经倒在了地上闷哼着，叶子龙上去一人三脚的猛踹几下，这才收拾饭盒，重新打来一份盒饭和菜汤，他笑着来到那为首的身边。
　　狞笑着看着这几人，叶子龙叫道：“你们几个表演一下怎么滚好不好，我想学习一下。”
　　食堂里吃饭的学生全部紧盯着叶子龙，眼神里充满了钦佩。
　　“你***小子给我等着，我张昆非得把你弄出这个学校。”
　　那家伙大声恐吓着叶子龙。
　　顺势一脚题在他的肚子上，叶子龙叫道：“你还是先考虑一下怎么离开这个食堂吧。”
　　他转脸看着张昆带来的四个小弟，他们全部趴在地上不能起来，叶子龙的拳脚可不是一般学生能比的。
　　狞笑着把饭和汤倒在了张昆的身上，那滚烫的汤刚刚沾到张昆的衣服，就顺着衣服渗进皮肤上。因为刚入秋，张昆裸露在外的皮肤立即被烫的发红，看着张昆那愤怒和痛苦的眼神，叶子龙大笑着，狠狠的一脚踩在他的脸上。
　　就在这时，不知道是谁喊了一句：“保安来了”叶子龙看着趴在地上的张昆，道：“我叫叶子龙，高一二班的，有种你就来找我。”
　　匆匆跑到201寝室，叶子龙坐在床上呼呼喘气，王鹏转过脸来，“子龙，你嘴怎么了？”
　　“没事，刚才和五个小崽子干架，把他们全部放倒了，我才回来的。”
　　叶子龙笑着说了当时的情形。
　　“张昆？”
　　姜彦愣了一下，随即道：“是不是个子大约170，白白净净的，留着爆炸头？”
　　“爆炸头？”
　　叶子龙疑惑起来，“反正头发蛮乱的，小子不长眼，欺负到他大爷我身上来了。”
　　“哦！”
　　姜彦点了点头，眼里闪过一丝精光。
　　校园的一个角落里，张昆接过手下小弟递过来的香烟，怒道：“***，那小子出手那么狠，老子一定让他尝到被打的滋味，操！”
　　“老大，那小子有点门道，我还没有反应过来，就被他一拳放倒了。”
　　他脸上的皮肤一片青紫，身上也有几个鞋印，看起来狼狈极了。
　　“操，叶子龙你给我等着。”
　　张昆闷哼了一句，骂道：“早晚老子要把你弄出一中。”
　　宿舍里，王鹏看着电脑屏幕，大叫着：“操，这家伙鸡鸡那么牛逼啊，超过20厘米了吧。”
　　刚才打架的事情已经被叶子龙抛到了九霄云外，洗了脸他坐在床上，看着姜彦敲打键盘的手，他的心思飞到了婉玲那里。
　　“叶子龙在不在？”
　　门突然开了，一个威严的声音传了进来。那人穿着制服，是学校的保安。
　　“哦？姜彦你也在这个宿舍啊？”
　　那保安一脸的惊讶，随即走到他身边，笑道：“才多大点，就看毛片，小心被你哥哥知道了。”
　　“日，他比我大三岁，就开始疯狂玩女人了，我看看电影怕什么？”
　　姜彦笑了笑，拿出一支烟递给保安，问道：“东子，这是我朋友叶子龙，找他有事吗？”
　　“呵呵，还不是刚才打架的事情，放心，只要是你的兄弟，我肯定帮忙。”
　　东子笑了笑，道：“不过，那张昆的叔叔在学校里关系挺好的，我怕到时候帮不上忙。”
　　“没事，我就是不怕有钱人。”
　　姜彦拍了拍东子的肩膀，对叶子龙道：“子龙，去一趟保卫科吧，我陪你去。”
　　“好吧。”
　　叶子龙点了点头，当先出了宿舍。


正文 【第十九章】混混报复
　　阻止了王鹏去保卫科的想法，姜彦跟着东子出了宿舍。
　　一行三人到了保卫科之后，叶子龙一眼就看到一脸忧色的李婷，“叶子龙，怎么回事？”
　　李婷见到叶子龙就来到他的面前，满脸关切的问着，她的神色间充满了关心，白皙的小脸也憋得通红。
　　“没事，遇到几个小流氓。”
　　叶子龙淡淡的说着，他没在保卫科里见到张昆，心里已经有了底子，看来这张昆并没有把事情捅到保安这边。
　　姜彦自见到李婷后，就转过身去，不敢看她。然而李婷却是眼尖，一眼便看到了姜彦，“姜彦，你来干什么？”
　　“我陪子龙过来看看。”
　　姜彦满脸的尴尬，随即却不再说话。过了一会，一个满脸横肉的大汉走了进来，“叶子龙同学，这次的事情我们保卫科已经了解了，以后再遇到这样的事情，不要慌乱，遇到事情要向保卫科寻求帮助嘛，这是我们的职责，也是我们的义务。”
　　“科长，有些事情不是我们能够预料的，再说了，叶子龙也只是自卫而已，并没有出什么大问题……”
　　姜彦适时的插嘴说着。
　　“好了，这次就算了，婷婷，把你的学生带走吧。”
　　保安队长笑了笑，吩咐李婷道。
　　“嗯，谢谢你了，子龙，我们走吧。”
　　李婷笑了笑，脸上的忧色这才褪尽。领着叶子龙出了保卫科之后，叶子龙这才知道这件事张昆并没有向保卫科反应，而且有李婷从中周旋，事情便不了了之。
　　而那保卫科的几位也都是社会上的大流氓，也只有大流氓，才能压制住学校里的小流氓，但同时叶子龙也对姜彦的身份产生了好奇，这家伙好像认识保卫科的几个，只是因为李婷在身边，他也不好开口问。
　　告别李婷之后，叶子龙和姜彦回到了宿舍。事情不了了之，姜彦告诫叶子龙以后要小心点，防止那张昆纠集流氓报复他。
　　第二天早上，叶子龙早早的起床。趁着几人还在梦乡之中，叶子龙洗漱了一番，在操场上做了个早操之后，这才换上衣服，去了中山街。一路跑步到了‘衣衣不舍’店里，已是早上8点钟。
　　婉玲可能还未起床，店里并未开门。叶子龙闲着无聊便在店门口做起了俯卧撑，路人对这个早起锻炼的小青年，并没有什么惊讶之色。甚至还有几个老人不断的夸赞他身体好，做完100个之后，他甚至连汗水也未出一滴。
　　等到早上9点钟，婉玲抱着小宝过来了。隔着老远，叶子龙就跟她打招呼，小宝见到叶子龙之后，也是满脸的兴奋之色。今天的婉玲穿着一身灰色的职业套装，那玲珑的曲线更是美妙，脸上未施粉黛，白皙的脸蛋，水汪汪的眸子，更为吸引人。
　　也不知道是不是那天和叶子龙有了亲密接触，见到叶子龙之后，她眼里的妩媚之色，诱人极了。趁着小宝和叶子龙玩耍的时候，婉玲拿出钥匙开了门。
　　可能是周末的原因，整整一天，店里的客人都是络绎不绝，直把婉玲累得够呛。叶子龙只是在旁边帮忙，倒不感觉多麻烦。直到晚上8点关门的时候，婉玲才长呼了一口气，笑道：“今天好累，子龙，你来我店里之后，我这边的生意好了许多呢，看来，我是捡到宝了。”
　　叶子龙呵呵笑了笑，并未说话。小宝却昂着脸道：“妈妈，小宝根本没有走啊，你捡到什么宝了？”
　　这番充满了童趣的话，让两人忍不住相视一笑。
　　“乖孩子，你也是妈妈的宝。”
　　婉玲抱起小宝，一脸的慈爱之情。看着这温馨的一幕，叶子龙转身关上店门，跟着婉玲向家里走去。
　　吃完饭之后，婉玲服侍着小宝进入屋里睡觉。叶子龙扶着婉玲的肩膀，两人自然而然的倒在了客厅里的沙发上。
　　婉玲俏脸布满了红晕，樱唇微张，娇喘吁吁的样子惹得叶子龙一阵心跳，媚人的杏眼水汪汪的，香舌从樱口里伸出，微舔着香唇，“子龙，你是不是觉得大姐是个放荡的人呢？”
　　“没有，大姐在子龙的心目中，比那雪花还要纯洁。”
　　叶子龙信誓旦旦的说着，再聊了一会，叶子龙起身告辞。
　　“玲姐，你早点休息吧，我还要去学校。”
　　叶子龙和婉玲打了声招呼，便开门向学校走去。
　　一路无语，刚刚来到学校旁边的小巷子，突然从旁边钻出七八个人。他们手里握着砍刀和钢管，叶子龙看着势头不对，拔腿就向校门跑去。他再厉害，也没自大到可以对付他们的地步。
　　后面几人呼喝着发疯似的追了上来，叶子龙已经看清楚了带头的人正是瘦子龙，想必是他纠集了一批人来报复他的。
　　“不要跑，你***给我站住。”
　　瘦子龙边追边骂着。叶子龙哪里会理他，“老子不跑，难道要站在那里让你们砍吗？”
　　他发足狂奔，眼看着就要到学校门了，后面已经有两个人追了上来。
　　现在才10点多钟，学校门口有学生进进出出，看着这一幕，他们纷纷停在那里观看。呼的一声，一把砍刀劈了下来。叶子龙边跑边回头，在砍刀落下来的时候，一个转身躲了开去。
　　顺手从一位学生手里抢来一本书，叶子龙看也不看直接扔了过去，啪的一下，正中其中一人的脑门上。那家伙捂着眼睛，嗷嗷的叫了出来，手中的砍刀也落在脚上，只听得扑哧一声，他的脚被砍刀砸中，鲜血流了出来。
　　保安也发现了门口的一幕，不过，叶子龙和他们是在校外打架，保安只是站在保卫科里看着，并没有出来帮忙。就在叶子龙仍书的时候，瘦子龙狂奔到叶子龙身边，对着他的肩膀，一刀砍过去。
　　叶子龙推开被他抢走书本的学生，同时一个前滚翻在地上滚出两米，呼啦一下，叶子龙撞在了校门上。爬起来，他不敢停留，一个箭步钻进了校园里。直到这时，那名被他抢走书本的学生，才发出哇哇的叫声。
　　瘦子龙阴毒的看着叶子龙的背影，狠狠的一刀砍在校门外的树上，校外的人越聚越多，瘦子龙不敢停留，拉着受伤的手下逃之夭夭。
　　直到跑到操场上，叶子龙这才停下脚步。抱着膝盖，他呼呼的喘着粗气，远处传来看热闹的叫嚷声，“子龙，你小子什么时候回来的？”
　　就在这时，王鹏和姜彦走到了他的身边。
　　“刚回来。”
　　叶子龙苦笑着回答。
　　“妈的，你小子爽啊，边读书边赚钱，还有美女可以玩，呼呼。”
　　王鹏笑了笑，接着道：“走，去校门口看看打架的，听说一个小子被七八个人追着砍。”
　　“妈的，这些人就是追我的。”
　　叶子龙哭笑不得的看着王鹏，道：“来，看吧，看看我有没有被人砍死。”
　　“**，那些人跑哪儿去了？”
　　王鹏大叫一声，抱住叶子龙，仔细的看了看，道：“没有被砍到啊，我日的，只是身上多了些灰尘。”
　　他不知道那是叶子龙前滚翻的时候，在地上粘的灰尘。
　　“子龙，回去再说。”
　　姜彦冷静的拉着叶子龙回到了宿舍。在一番拷问之下，叶子龙把怎样和瘦子龙结仇的事情说了一下。
　　“我日，你才来学校多久，就惹上好几拨小混混。”
　　姜彦抽着烟，一脸好奇的看着叶子龙，“说你傻你也不傻，怎么了？脑袋短路了还是怎么滴，你能斗得过人家吗？”
　　“操，怕他们干啥？”
　　王鹏抱着叶子龙的肩膀，道：“大不了砍了他们，咱们不在一中读书了，操。”
　　“好兄弟，没事，我可以摆平的。”
　　叶子龙笑了笑，心中暗道：“老子就是不怕城市人，大不了一把火把他们家烧了，老子回家种田去。”
　　姜彦把烟头弄灭，思索了一下，对叶子龙道：“改天我和我哥说一下，让他出面让瘦子龙不要再招惹你了。”
　　“不用找你哥了，我自己来搞定。”
　　叶子龙阻止了他的好意。
　　“你哥是干嘛的？”
　　王鹏却好奇的问道。
　　“道上混的，他叫姜龙，在西区这附近，也算是赫赫有名。”
　　姜彦说姜龙两字的时候，眉头一皱，仿佛是想到了什么事情。
　　三人各怀心事，因为叶子龙的事情，王鹏和姜彦连A片也不看了，倒在床上聊了一会便沉沉睡去。


正文 【第二十章】回敬
　　一晃，到了礼拜六的晚上，吃完晚饭后，叶子龙看了一会电影之后，他揣着50元钱出了宿舍。刚刚出门到学校门外，一个熟悉的人影出现在他的面前——瘦子龙。
　　天黑了，校门外的霓虹灯闪耀着艳丽的红光。穿着时尚的年轻男女在街上欢快的逛着，一片妖娆之色。
　　叶子龙躲在一个角落里，他的目光紧紧盯住抽烟的瘦子龙。在瘦子龙的身边，站着四五个大声嬉笑的青年，想必他们便是瘦子龙邀来的混混，目的，就是堵住叶子龙。看他们的样子，叶子龙心里暗乐：“瘦子龙，你爷爷我就在你旁边不远，可惜你看不到我。”
　　大约过了半个小时，瘦子龙挥了挥手，和身边的朋友们说了几句。接着他嘿嘿笑着离开了学校门口。那几个混混待他走远，也呼啸一声四散开来。
　　瘦子龙这段时间很郁闷，一中因为有一个人的存在，他连保护费也不能收了。老大那边虽然交代清楚了，可是他还是有点不爽。一中的学生多，有钱人更多，油水可以说是大大的，每个月他除了交上去的3000元外，还可以捞到2000多，实在是个美差啊。
　　另外一件事情就是叶子龙了。那天晚上堵他的时候，失败了，一个兄弟脚还受了伤。这一连几天他都在学校门口等叶子龙，想要堵住他却不见他出来。无奈之下，他只好打算先去迪吧里玩玩女人，叶子龙的事情也被他抛到了九霄云外。
　　叶子龙不疾不徐的跟在他的身后，路过一个小摊的时候，他看中了一把30多厘米的西瓜刀。花了30元钱买下来之后，他装在腰里备用。
　　目光一闪，叶子龙发现瘦子龙进了一条黑黑的巷子。这巷子叶子龙曾经走过，大约100多米长，还没有装路灯的缘故，这里一片漆黑。夜里也很少有人走这里经过，是个不错的下手机会。
　　“妈的，小妞，慢点走啊。”
　　前方突然传来这样的声音，叶子龙定睛一看，瘦子龙一个箭步扑向一个人影。
　　“哇哇！”
　　人影发出惊叫声，是个女的。叶子龙心里隐隐有一丝得意，“瘦子龙，自作孽不可活，今天便是你的末日。”
　　“放开我，我把钱……把钱全部给……给你。”
　　女人挣扎着，力气却敌不过瘦子龙，任她大喊大叫甚至愿意把钱给他，瘦子龙也不会同意。
　　“别叫了，妈的，老子不仅要你的钱，还要你的人。”
　　瘦子龙哈哈大笑，得意的样子像极了电影里的劫匪。
　　女孩发出呜呜的叫声，她被瘦子龙堵住了嘴。只听得扑哧一声响，瘦子龙撕开了她的衣衫，女人挣扎着被瘦子龙摁在地上，眼泪哗哗的流了下来。
　　瘦子龙看着身下的女人，挺标志的，他脱掉女人的袜子堵住女人的嘴，嘿嘿淫笑道：“小美人，遇到我，算是你的福分，大爷的小弟弟可是很厉害的，包你会爽的飞上天的。”
　　女人被他压在身上，双手被他牢牢摁住，除了脚能动之外，她根本不能进行有效的反抗。“呜呜呜！”
　　女人发出呜呜的叫声，摇了摇头，却换来瘦子龙的嘿嘿一笑。
　　“你是我的，跑不掉了。”
　　瘦子龙嘿嘿笑着，眼里闪着淫亵的光芒。低头审视着女人，他知道时光不等人，万一巷子里来人了，那就不好办了。
　　叶子龙手里握着西瓜刀，一步一步的靠近不断挣扎的女人，“瘦子龙，你受死吧。”
　　心内冷冷的叫了一句，他的手也忍不住的轻轻颤抖起来。
　　瘦子龙低头刚刚把大嘴放在女人脖子上，叶子龙一个箭步上去，一刀砍在了瘦子龙的箭步上，噗哧一声响，鲜血的血喷了出来。
　　瘦子龙哎哟一声惨叫，随即被叶子龙一脚踹翻在地。叶子龙不待他说话，一刀砍向他的肚子，在那女人发出的惊叫声中，瘦子龙双手着地向后退了两步。
　　扑哧一声响，叶子龙感觉到西瓜刀砍在了一个软软的东西上面。还未等他收回砍刀，瘦子龙再次发出一声杀猪般的惨叫。“啊……”
　　等看清楚他双手捂在胯间的时候，叶子龙这才知道这一刀正好把他的小弟弟砍了下来。听他叫的有点聒噪，叶子龙扬起一脚踹在他的脸上，喀吧一声响，瘦子龙闷哼了一声，晕了过去。
　　直到现在，那女人才回过神来。看着呼呼喘气的叶子龙，她心如撞鹿，双手放在胸口，遮住外泄的春光，她暗暗祈祷：“千万别再是一个色魔，呜呜。”
　　其实她的动作完全是多余的，这巷子里漆黑一片，叶子龙根本看不到她的胸部。
　　不待女人有所反应，叶子龙闷哼一声，道：“有电话没，打110报警。”
　　强奸可是很大的罪名，尽管瘦子龙是强奸未遂，不过，这监牢饭可是少不了他的一份。
　　女人点了点头，颤抖着双手从身边的小包里拿出手机，“真的要报警吗？”
　　她看着叶子龙问道。
　　“废话呢，你差点被人强奸了，不报警难道还要便宜他不成？”
　　叶子龙不敢靠近女人身边，特别是当她翻开手机的盖子的时候，一道微弱的光芒出现在小巷子里，万一被她看清楚自己的长相，说不定会有麻烦。
　　电话很快接通，待女人说清楚发生的事情之后，叶子龙道：“你在这里看着，我回去叫人，非得把这个色魔送到警察局里。”
　　他吩咐之后，女人重重的点了点头。
　　“谢谢你啊。”
　　在女人道谢声中，叶子龙悄悄的离开了巷子。跑到学校门前的护城河边，他把西瓜刀扔在了河里。洗了洗手，这才躲到角落里观察着巷子里的女人。
　　那女人此时此刻还是惊魂未定，在刚才挣扎的时候，她的身上也擦伤了好几块。就在她拿出卫生纸擦拭身上血迹的时候，呼呼的警笛声传了过来。
　　车子停下来，下来三个警察。直到此时，叶子龙这才拍了拍手，向学校走去。“瘦子龙，你就等着吃牢饭吧，哈哈！”
　　想到自己一刀把他的小弟弟砍了下来，叶子龙就兴奋的差点要跳起来大叫一声。
　　刚刚走到校园门口，一辆轿车噶然而止。叶子龙好奇的向后看了看，刘玉梅俏脸浅笑吟吟的从车里下来，“子龙，真是巧啊。”
　　她依在车门边，笑道：“晚上没有晚自习吧？陪姐姐出去玩一下好吗？”
　　“没有晚自习，梅姐既然邀请了，我岂敢不去？”
　　叶子龙呵呵一笑，走近刘玉梅身边，道：“如果我还没忘记的话，我现在的身份是姐姐的男朋友哦。”
　　“臭小子，总算你有点良心。”
　　刘玉梅娇嗔了一句，眼里似乎含着深深的责备，对于那晚玉琳和叶子龙在一起胡闹的事情，刘玉梅是知道的。虽然她的心里隐隐有点失落，有点酸意，但是在叶子龙面前，她可不好讲出来。
　　不管是不是要维持两人现在的男女朋友的关系，还是为了和玉琳之间的姐妹关系，刘玉梅只能装作不知道，现在三人之间，形成了一个微妙的关系。
　　叶子龙周旋其中，虽然时时会担心东窗事发，但，这其中的乐趣，倒也能让人回味无穷啊。
　　“那就走吧！”
　　刘玉梅笑了笑，妩媚的神色看的叶子龙一呆。进入车子之后，刘玉梅帮他系好安全带，这才钻进驾驶室，等他坐好，刘玉梅笑道：“子龙，你要坐好了，体验一下狂飙的感觉吧。”
　　话音刚落，车子如离弦之箭，刷拉一下开动起来……
　　叶子龙没有发现的是，在车子刚刚启动之后，校门口的李婷，一直站在那里发呆。到底是什么原因，让这个美女老师露出这样的神色呢？看小说就去翠微居cuiweiju.com


正文 【第二十一章】郊外的邂逅
　　车子一路狂飙，叶子龙看着窗外马路的景物不断的后退，心中便联想到这刘玉梅肯定是心里有事，没事干开车那么快干嘛啊？
　　不知超了多少辆车了，车子嘎的一下停了下来。叶子龙看了看窗外，这里已经出了北城，好像是到了一个荒芜的野外。还没来得及问刘玉梅这里是什么地方，刘玉梅已经解开了安全带，当先出了车子。
　　叶子龙跟着下了车子，站在草层里，他极目远眺，看着外面的风景。这里一片漆黑，远处传来昏暗的灯火。湛蓝的天幕中，星星调皮的眨着眼睛，四周是一片宁静祥和的气氛。
　　微风轻轻吹动着两人的发丝，叶子龙觉得身上有点发冷，裹了裹衣衫，他转脸看向刘玉梅，“梅姐，大半夜的怎么跑到这里来了？”
　　“我喜欢农村的景色，每到心情低落的时候，我便开着车子来到这边。”
　　刘玉梅看着叶子咯你，眼里的神色一片宁静，如水的眸子里闪动，叶子龙心内一动，忍不住的盯着她仔细的看着。
　　“每次看看这边的风景，我的心情便会好转。”
　　她说话的时候，裹了裹风衣，娇躯被秋风一吹，禁不住的瑟瑟发抖，真是个尤物，即便是静静的站在那里，也会有一种美丽四散开来。
　　叶子龙走到她身边，替她系好扣子，柔声道：“梅姐，有心事吗？”
　　他温柔的动作，立即惹来刘玉梅的一阵局促，她点了点头随即又摇了摇头，说道：“子龙，你觉得我是个怎样的人？”
　　“是个好人！”
　　叶子龙嘻嘻一笑，把她拥入怀里，笑道：“第一次见到你之后，我便感觉着梅姐心中有事，那时起我便很是好奇，一个女人，到底是什么原因，让她那么冷漠，要把自己的热情深藏在内心中呢？”
　　刘玉梅被他的话，引出了强烈的好奇心，就连两人紧紧拥抱在一起也忘了，“以后呢？接触了那么些日子，你对我是什么看法呢？”
　　“接触过之后，我便感觉着梅姐不像第一次见面时的冷漠和严肃，其实梅姐是个温柔的女人，往事毕竟是往事，就让它过去吧。”
　　“子龙，我倒是感觉我们两个像是颠倒了一般。”
　　刘玉梅轻轻一笑，嘴里喷出的热气撒在叶子龙的脸上，把他刺激的热血一阵涌动，那种如兰的香气如同催情剂一般，在他的心头荡漾着。
　　“我感觉我像回到了少女时代一般，你倒像是个循循善诱的大叔，正在对我进行人生教育。”
　　她吃吃一笑，妩媚的样子看的叶子龙心中狂跳，成熟的风情喷发出来。
　　“梅姐！”
　　叶子龙搂着她的脖子和她对视，眼睛紧紧盯住她的脸蛋，在她光洁的额头，高挺的鼻梁处，探索着。被叶子龙如火的目光盯住，刘玉梅玉脸微红，神色间说不出的妩媚。
　　四周的蟋蟀声噶然而止，良久，两人相视一笑，似乎是找到了心的共鸣。
　　在这里待了半个小时，刘玉梅说出了心事，原来这段时间，她的公司遇到了一些难题。
　　叶子龙对于商业上的事情一窍不通，只能安慰她，解开她的心结。
　　毕竟从创业到现在，这么多年的磨难都过去了，眼前的一些困难，是不能难住她的，只要她端正心态，肯定能够度过眼前的难关。
　　第二天早上吃完早餐，叶子龙在宿舍里休息一会，便跑步去了中山街。
　　来到婉玲的服装店门口，让他诧异的是已经快10点了，店门竟然还没开。
　　隔壁钻出一个老太，见到叶子龙。笑道：“子龙，你表姐去了趟南方，这是她给你留下的纸条，你看看便明白了。”
　　这老太叶子龙也认识，是隔壁小店的老板。在叶子龙来这里帮忙之后，一来二去也熟悉了。
　　“好的，谢谢阿姨。”
　　叶子龙接过纸条，展开来看了一遍，便明白了。婉玲的妈妈住在南方，前几天突然生病住院了。婉玲无奈之下，只好暂时先关掉店门，带着小宝去了南方。
　　“要半个月才能来呢。”
　　叶子龙心内暗暗算了算，辞别了老太向学校走去。
　　今天礼拜六，学校里人不多，很多寄宿的学生都回家去了。回到宿舍的时候，王鹏姜彦两人还未起床。
　　叶子龙看了会书索性也睡起觉来，不知过了多久，他听到了一个声音：“子龙，你醒了啊，礼拜天也躺在床上睡觉吗？”
　　叶子龙坐了起来，发现刘宾站在他的床边。
　　“你回来了？”
　　刘宾点了点头，从书包里拿出一个袋子，接着从里面掏出一根玉米棒，递给了叶子龙，接着问道：“王鹏和姜彦去了哪儿？”
　　“出去玩了吧！”
　　叶子龙边啃着玉米棒子，边支支吾吾的回答。刘宾笑了笑，把书包放好，躺在床上不再说话。
　　吃完一根玉米，和刘宾聊了一会，叶子龙这才想起来还有一篇作文没写，拿出作文本，他三下两下弄完作文，已经是下午3点了。
　　中午饭也没吃，到现在他的肚子发出咕咕的抗议声。和刘斌打了个招呼，叶子龙出了宿舍。
　　外面的天空一片碧蓝，叶子龙哼着歌曲在走操场上，冷不防的前面传来这样的声音，“子龙，我可找到你了。”
　　叶子龙抬头一看，马芳正站在自己的面前，她今天穿着一身时尚的休闲衣服，高耸的胸部被衣服紧紧的束缚着，却是如同高高山包一样的隆起，她脸上更是闪耀着兴奋的光芒。
　　“找我？”
　　叶子龙呵呵一笑，走到马芳身边，“你好，你怎么找到这里的？”
　　马芳挽住他的胳膊，俏脸含春，说道：“最近不做小贼了，哈哈，闲着没有事，便来找你，报答你上次的救命之恩。”
　　“不用这样吧？”
　　叶子龙夸赞的耸了耸肩，笑道：“是不是要以身相许啊？”
　　“哈哈，如果你愿意的话，我倒是乐意！”
　　马芳扭了扭纤细的腰肢，小屁股上面牛仔裤子上的花纹调皮的跳了一下，“就怕你眼光高，看不上我这庸脂俗粉。”
　　她白了叶子龙一眼，那神色当真是说不出的诱人。
　　“哪里！”
　　叶子龙笑了笑，道：“我肚子饿的不得了，如果要谢我，还是先请我去吃一顿饭吧。”
　　叶子龙拍了拍肚子，顿时传来一阵咕咕的声音，惹得马芳咯咯的笑了起来。
　　相互牵着彼此的手，两人信步向校门外走去，马芳可能是有点不习惯吧，尽管叶子龙用的力道不大，可是那具强壮身体传来的阵阵壮硕气息，却让她忍不住的浮想联翩，还时不时的用眼偷瞄叶子龙一眼，心中更是如揣着小鹿一般，嘟嘟的乱跳个不停。
　　带着马芳来到校门口的一家餐馆外，叶子龙道：“就到这里吧，以前来吃过一次，味道还不错。”
　　马芳点了点头，跟着叶子龙进了饭店里。
　　眉头一皱，马芳心里顿时感到一阵反胃，桌子上，油光光的，刮下来都可以炒一天的菜了，凳子也残破不堪，不是断了腿就是脏兮兮的，苍蝇更是肆无忌惮的飞来飞去，一副想要把人吃了的样子。


正文 【第二十二章】我来报答你
　　“子龙，我还是带你去我家里吃吧，姐姐的厨艺，可是很好的哦。”
　　马芳笑了笑，还未等老板上来招呼，便把叶子龙拉出了饭店。
　　“真的假的？”
　　叶子龙有点不敢相信的问了一句，“现在的女孩子会做饭的越来越少了，等下做出来的菜别咸的吃不下去就行了。”
　　“嗨，怎么不相信我呢？”
　　马芳娇嗔了一句，白了叶子龙一眼，那样子充满了幽怨，仿佛是埋怨叶子龙不识伊人的真面目。
　　扶着马芳柔软的身体，两人走走停停，不大会，来到了一个偏僻的小区。在上楼之前，马芳看了看四周，这才拉住叶子龙的手上了二楼。
　　跟着她进了房间，叶子龙呆了呆，眼前的一切真是太豪华了：大约60平方的地方，整齐的摆着红木家具，29寸的大彩电安静的躺在客厅，大理石地上一尘不染，饮水机摆放在客厅的桌子边……
　　里屋，对着他的地方，放着一台电脑，电脑旁边，摆放着一张席梦思大床……这一切的一切，冲击着叶子龙的眼睛，和他自己想必，这马芳住的也太好了吧？
　　把叶子龙摁在沙发上，马芳便钻进小厨房里开始忙活。叶子龙本来想要进去帮忙，却是被马芳赶了出来，无奈下，他只好安心的坐在了柔软的沙发上。
　　“子龙，冰箱里有饮料，你自己去拿，别客气啊。”
　　厨房里传来马芳的声音，叶子龙点了点头，起身到冰箱里拿了一瓶橙汁出来。
　　“房间里有电脑，你看电视还是玩电脑自己选吧。”
　　叶子龙噢了一声，喝着橙汁走到了马芳的卧室里。刚进入房间里，扑鼻而来的是一股淡淡的香味，这房间布置的也是很是淡雅，显示出了主人独特的品味。
　　打开电脑，叶子龙专心的看着电脑屏幕。他对电脑不是很通，唯有的几次电脑课上，老师还把网线给断了，所以叶子龙除了简单的操作外，其他的可谓是一窍不通。
　　这马芳电脑里的聊天程序，开机便会自从运行。电脑刚刚启动，就有一个闪亮的头像在闪耀着，滴滴的声音传了出来。叶子龙不知那是什么东西，好奇的点了点鼠标，只见一个聊天对话框弹了出来……
　　“小芳，最近生意怎样？还算顺手吗？哈哈，我最近在南方找了个肥羊，100多万都被我弄到手了，好了，先下了，记得给我留言啊。”
　　好奇的读完这段话，叶子龙心内一震，从信息中可以得知，这发来信息的人是马芳的同行。100多万，这个数字不断的冲击着叶子龙的内心。
　　自小便受穷的他，对钱无比的敏感。想到这有脑子的人，一天便是几十上百万，叶子龙就感觉到嘴唇发干，眼里也满是羡慕和向往的神色。
　　“无论如何，我都要尝尝富翁的生活，钱啊，快来吧。”
　　叶子龙心内幻想着，在电脑前坐了大约10多分钟，马芳便把他叫了出来。
　　马芳果然是巧手，偷东西可以，就连做饭也很快。这才短短的十多分钟，四个菜一个汤已经完成了。
　　从冰箱里搬出一箱啤酒，马芳笑道：“子龙，今天我很高兴，陪我喝酒吧。”
　　她说着，已经拿出开瓶器打开了四瓶啤酒。
　　“我是学生哎！”
　　叶子龙沉吟了一下，从马芳开酒的模样来看，她绝对经常喝酒，要不然，开酒的时候也不会那么熟练。
　　“哎呀，还是男子汉呢，怎么那么墨迹呢？”
　　马芳不由分说把酒瓶塞进叶子龙的手里，“拿着，今天，咱们不醉不归啊，就算是喝醉了也没事，我这里地方大的很，有你睡得地方。”
　　叶子龙苦笑了一下，只好硬赶鸭子上架，舍命陪猛女了。“芳芳，我今天就陪你大喝一场！”
　　叶子龙说完，仰头喝了一气，咕嘟咕嘟的声音传了出来，叶子龙这一口喝了三分之一的啤酒。
　　“好，吃菜！”
　　马芳眼里闪过丝丝得意之色，好像是一种阴谋得逞了的那种味道。两人甚至连菜也不吃，只是一个劲的喝酒，半个小时之后，两人的身边已经摆满了大约10多瓶啤酒。
　　“芳芳，卫生间在哪儿，我要去一趟卫生间！”
　　叶子龙摸了摸鼓胀胀的肚子，朝着马芳手指的方向走了过去。
　　“慢点啊！”
　　马芳呵呵笑了笑，丢掉手里的瓶子，起身打开冰箱，又搬出来一箱子啤酒！
　　等叶子龙从厕所里回来之后，看着桌子边的一箱子啤酒，他一下子呆了，乖乖，喝酒也不能那样猛吧？一箱子刚刚喝完，又搬出一箱子，这不是纯心不让他回去吗？
　　看着叶子龙惊讶的样子，马芳嘻嘻一笑，讥笑道：“子龙，不会是怕了吧？”
　　她边说边把外衣给脱了，露出里面穿着的单薄的内衣，乖，一大片洁白的皮肤露在叶子龙的面前，晃的他的眼都一跳一跳的。
　　“哪里会怕！”
　　叶子龙嘿嘿笑了笑，坐在地板上。现在酒劲上来了，他就感觉着身上一阵火热，眼睛也火热的，肯定是通红一片。
　　叶子龙其实能喝酒，酒量也不错。只是小时候家里穷，喝酒的次数实在是太少了。只能在逢年过节的时候，在叶莲莲家里喝点葡萄酒。
　　“那就不要多说了，咱们喝！”
　　马芳其实有点喝多了，人说酒不醉人人自醉，马芳心里高兴，再加上喝的有点多，这个人来疯的她，就控制不住自己了。开了四瓶酒放在叶子龙面前，叫道：“把这全部喝了，咱们一人两瓶，喝完就吃饭，怎样？”
　　“乖！喝完恐怕肚子就要炸了，还吃什么饭啊。”
　　叶子龙心里打起了算盘，若是他不喝的话，想必这马芳肯定会不依不饶的跟他闹腾。
　　“那好，喝！”
　　叶子龙拿起瓶子，对这瓶子吹了起来。咕嘟咕嘟一瓶酒喝进肚子，马芳乐得哈哈大笑，不断得拿着瓶子敲击着大理石地面，尽管声音不大，但还是引来了邻居们的叫嚷声：“谁啊，没事干吃饱了撑得是吧，还让人睡午觉吗？”
　　叶子龙一听有人抗议，他连忙放下手里的瓶子，挪到马芳身边，抱住她的肩膀，道：“芳芳，别闹了，别人在睡觉呢。”
　　马芳呵呵一笑，转脸看着叶子龙，这妮子喝的够多的，脸上已经红的如同煮熟的大虾一般，水汪汪的眼睛，娇滴滴的样子，让叶子龙心内痒痒的。
　　少女身上的香味，配合着啤酒味道，喷在叶子龙身上，弄得他本就燥热的身子，一下子起了生理反应。裤子上搭起了高高的帐篷，叶子龙有点尴尬的看着马芳，这妮子却是笑嘻嘻的看着叶子龙。
　　马芳肯定是发现了叶子龙的窘迫了，水汪汪的眼睛看着叶子龙，充满了柔情，似乎带着点期待。两人只是对视并不说话，房间里静静的，偶尔能听到外面传来车子的声音……
　　良久，马芳笑道：“子龙，你看姐姐美不美？”
　　“美，当然美，和仙女差不多一样漂亮。”
　　叶子龙下意识的说着，确实，马芳也算是一个美女了，白皙的脸蛋，精致的五官，特别是喝了酒之后，她身上露出来的皮肤，夹杂着一丝绯红，更是诱人，若是这样的女人不美，那全天下恐怕就没有美女了……
　　“小傻瓜……”
　　马芳伸出芊芊玉手，点了点叶子龙的鼻子，神情说不出的妩媚，又带着点诱惑和放荡的感觉。叶子龙受到她一指头的点化，心中顿时明了，感情这马芳对他也不是那么抗拒，而且，还带着点勾引呢。
　　可是在酒精的作用下，叶子龙早就瘫软如泥，即便是想要做什么，也没有办法了。
　　两人都醉了，倒在了沙发上就睡了起来。
　　一夜无语，第二天早上，马芳和叶子龙坐着车子，去了郊区的一座风景胜地旅游去了。
　　一天下来，两人都累得够呛。下午返回来之后，马芳再也投有精力亲自做饭，叶子龙便拉着她去了酒店。
　　晚上吃了饭之后，马芳叫了一辆出租车把叶子龙送到了学校门口。在门口拥抱了一阵，马芳这才依依不舍的离开了。
　　叶子龙刚刚回到宿舍，姜彦和王鹏就迎了上来，“小子，告诉你一个好消息！”
　　叶子龙一听，楞在了那里。
　　叶子龙愣了一下，心中却是感到十分好奇，难道说两个小子真的去嫖妓了吗？或者说是两个处男，嫖妓不要钱？
　　“哈哈，你绝对想不到的事情。”
　　王鹏看着叶子龙，一脸得意的神色，像是捡到了几万元似的。
　　“小子，快点说吧，让我也分享一下，你所谓的好消息。”
　　叶子龙拍了拍王鹏的肩膀，把他拉到了床边，两人坐在那边，神情亲密的样子，被姜彦看到了，他伸出了中指狠狠的说了一句——靠！
　　王鹏笑了笑，道：“知道吗？那个拿刀砍你的瘦子龙进了监狱了，妈的，说是拦路抢劫，外带意图强奸！还被人给剁了老二，我日的，好惨啊，又一个太监出现了……”
　　叶子龙听到这里讲，心中暗暗好笑，还绝对想不到，这件事情就是老子做的。不过，考虑到人多嘴杂，叶子龙倒是没有把那晚的事情讲出来。
　　“子龙，你以后不要怕了，那家伙最少要在监狱里待个几年，等他出来的时候，恐怕也得把和你之间的恩怨给忘了，即便是没忘，咱们也毕业了，怕他个鸟啊。”
　　王鹏一脸得意的神色，仿佛是他亲手把瘦子龙送到监狱的一般。
　　世事无常啊，叶子龙叹了口气，问道：“你们两个去找鸡婆了吗？”
　　“哈哈，你还真以为我们去找小姐了？”
　　王鹏嘿嘿一笑，说道：“不管怎样，咱们的处男身不能交给小姐啊，学校的MM大把的，再不济，老子随便找个也可以的。”
　　“嘿嘿，快点过来看看这个女人，妈的，好大的胸啊。”
　　姜彦像是发现新大陆一般的，摆了摆手，把王鹏叫到自己的身边……


正文 【第二十三章】老师的青睐
　　一夜无话，翌日早上，叶子龙早早的起来了。他有早起的习惯，只要正常休息，早上6点钟便会起床，而此时的姜彦和王鹏两人，一般都是在呼呼大睡。
　　在操场上跑了几圈，叶子龙活动了一下身体，现在的他身体素质很强悍，每每在锻炼结束后，他都兴奋的似乎一拳能打死一头牛。
　　刚在单杠上做了三十个引体向上，叶子龙就听到耳边传来这样的声音：“想不到你比我们来的还要早啊，小子，身体素质不错啊，哪班的，我怎么以前没见过你？”
　　叶子龙转脸一看，一高一矮两个人，都穿着黄色的运动服。大清早的，两人不但不感觉冷，额头上似乎还有点汗水，看来也是喜欢运动的家伙。
　　高个子盯着叶子龙看了看，嗯，将近一米八的个头了，看起来似乎很强壮，眼神里闪耀着坚毅的神色。卖相不错，不过，是不是银样蜡枪头就不知道了。
　　小个子嘿嘿一笑，跟着附和道：“李响，终于有人比我们早起了，哈哈，小子，跟着我们跑跑吧！保证你能学点东西的。”
　　叶子龙听到这小子口出狂言，利索的从单杠上翻身下来，打趣道：“好的，既然你们要跑，那我陪你们吧，我们操场400米一圈，先来个20圈好拉。不知道你们？”
　　说到这，叶子龙故意停顿了一下，眼神里也满是蔑视，似乎两人连10圈也跑不完，更何况20圈！
　　那小个听了，睁大了双眼，紧紧盯住叶子龙，脸上是一副看到外星人的表情，良久才道：“小子，看你挺面生的，高一的吧？有时候，吹牛也是要看对象才行。知道，我们两个是谁吗？”
　　叶子龙摇了摇头，心说老子来锻炼身体，管你是谁，难道跑步就得跟着你们跑才行吗？早前在初中的时候，他在学校运动会拿到的冠军奖状倒是有几十张，可眼前的小个子似乎比他还要狂妄。
　　“那好，我们切磋一下，四百米怎样？”
　　叶子龙淡淡的说着，眼角瞄向两人，一副跟本不在乎的模样。
　　小个子笑了笑，眼前叶子龙口出狂言，这样的人他见多了，想他响当当的全市短跑冠军，可曾怕过谁来？
　　“老大，你来当一回临时裁判，我就和这黄毛小子比一下，让他见识一下我旋风张名的厉害，也让他学点知识。”
　　张名皱了皱眉头，活动了一下手脚，准备和叶子龙比试一下。
　　那叫李响的高个子欣然答应，接着叶子龙和张名站了了一条线上准备开跑……
　　当高个子喊“跑”的时候，张名和叶子龙刷的一下开始猛向前冲，两人起跑的速度差不多，加速也很厉害，前100米，两人紧紧相随。
　　操场上两个矫健的身影，一追一赶，颇有运动健将的风采，李响看着叶子龙，心中暗暗想道：“想不到这小子，倒是能跟得上张名，速度不错，哎哟，不好！”
　　前100米的时候到了，叶子龙稍微落后张名半米的样子，但是到了200米的时候，张名明显喘气不均起来，而叶子龙则一脸轻松的依然保持现在的状态。
　　250米的时候，张名浑身大汗，像老牛一样的喘着气，脚步也明显有点虚浮，这次的速度，可谓是达到了历史最高，想他以前每次参加比赛的时候，都是轻松的便拿到了第一……
　　而叶子龙则稍微的踹气不匀，眼看着就要到达终点线了，叶子龙刷拉一下，猛然再次加速，李响如同看外星人一般的眼神看着叶子龙，晕倒，太恐怖了吧？这还是人吗？
　　最后结束的时候，张名比叶子龙晚到5秒，其实两人实力相当，叶子龙能胜是因为梦灵帮他改造身体的缘故，这是叶子龙没想到的……
　　看到叶子龙得意洋洋的站在那，张名感觉到心中一股气上来，浑身突然软绵绵的，没有一点力道，腿间一麻，他倒在了地上，“你没事吧？”
　　李响赶紧跑到张名身边，“张名，你怎么了？”
　　“妈的，达到身体极限了。”
　　张名咬着牙，浑身的肌肉似乎在爆炸一般，那种难受的滋味别提多痛苦了。众所周知，人的身体会在特定的情况下，达到极限，而极限来临的时候，会干奥浑身酸软无力，肌肉也隐隐作痛……但是极限之后，运动员的水平一般都会迈上更高的层次。
　　过了好久，张名才感觉着好了点，在李响的搀扶下，张名挣扎的站了起来。没想到遇到高人了，张名心里一急懊恼的踢着学校的围墙。市冠军竟然比一个名不见传的学生慢了近5秒，这是什么概念啊？
　　想他张名5秒最差也能跑个40多米，40多米是什么概念，体育运动，就是争分夺秒，每每一秒钟就能分出10多个名次，这其中的差别可就大了。
　　郁闷的蹲在墙角，张名想杀人的劲都有了，那份心情真是难以形容！他以前仗着本领强，不把别人放在心里，现在吃了亏，受了搓，自然难以忍受。不过，片刻后，张名一下子跳起来，哈哈大笑。
　　看到张名疯狂的举动，李响纳闷起来，“这个小子他是不是疯了。不就是输了吗？想当年我被人砍了几刀都没这样失落，怎么回事呢？”
　　来到李响身边，张名大笑道：“响子，只要把这小子骗到师傅那里，那我们岂不是逃离苦海了？哈哈，终于有机会不用受苦了，呜呜呜！”
　　张名又哭又笑，如同疯子一般抱着李响狂跳，引得操场上读书的女生纷纷向他们看来，“难道是传说中的跳大神？”
　　“真是怪事，这小子跑哪儿去了，难道不是这学校的。”
　　张名点了根烟，抽了起来，扫向操场却发现，哪里还有叶子龙的身影啊，他早就跑回宿舍了。
　　“说不定，我们慢慢找吧。”
　　李响擦了擦脸，道：“真是丢脸，想不到一中倒有如此人才，得找个时间把这事告诉师傅，哈哈，他老人家肯定会很高兴的，你说对吗？”
　　叶子龙没有想到，仅仅是一次比赛，他的人生也发生了重大的变化……
　　在水房里洗了把脸，叶子龙把刚才那两个家伙抛出了脑后，吹着口哨回到宿舍后，王鹏姜彦和刘宾三人都起来了。这三人中考时候的成绩都不错，但是自从进入一中之后，就变得比以前懒惰多了。
　　被窝里多舒服啊，三人在梦乡之中的时候，叶子龙便早早起床，锻炼身体，偶尔拿本书去读一读。从小便养成的习惯，改不了了。
　　“子龙，你Y的每天起那么早干嘛？整天早出晚归的，经常彻夜不归，是不是出去乱搞了？”
　　王鹏始终都认为叶子龙在外面做鸭了，总是缠着他，让他介绍个女人与他，最好是富婆级别的。
　　“唉，给你说你也不懂，赶紧吃饭去吧，马上要到７点了。”
　　叶子龙说完，低头在床上翻了起来。“今天有英语课，代数课，靠，还有语文课……”
　　叶子龙嘴里嘟嚷着，抱着厚厚的三本书抬起头来，只听得砰的一声。
　　叶子龙起身的动作太大，脑袋和上铺的床架来了个亲密的接触……“哎哟”他大叫一声，捂着头拿起桌上的镜子，仔细的检查起来。
　　真是晦气啊，这一下撞得额头上起了个大大的包，看起来很是不雅，昭骂Ｔ声倒霉，叶子龙一脚踹向床架。
　　王鹏和姜彦两个哈哈一笑，取笑道：“哈哈，子龙你的脑袋比床要硬多了，那么大力头皮都没破，哈哈。”
　　看着两人淫荡的笑容，叶子龙也学会了一个动作，坚起中指，骂了一句：靠！
　　叮叮的铃声响了起来，无数学子抱着书包匆忙的上楼，叶子龙随着人群拥进教室的时候，教室里的学生，大都是家在农村的寄宿生。那些城市里的学生，不到早自习的铃声敲响的时候，是不会走进教室的。
   第一节课是李婷的英语课，当她拿着英语书站在讲台上的时候，教室里就突然静下来。在这个教室里，李婷最为注意的就是班长叶子龙，不仅仅是因为整个班里，只有他能用流利的口语和她对话。
　　叶子龙的英语成绩挺不错的，只是口语不是那么标谁。自从第一次见到李婷之后，叶子龙就发现她美丽的眼睛里，总是有一点特别的东西，那种温柔的色泽，但不仅是温柔，还有鼓励和期待。


正文 【第二十四章】校园生活
　　上午半天转眼就过去了，中午放学，201四人用尽全力，以每小时八十脉的速度跑到食堂。到了食堂门口，四个人被长长的队伍吓得差点要转身回去了。
　　黑压压的一片人头，估计要是有谁拿个手榴弹扔过去，不炸死100个也要炸死98个。王鹏一边擦汗，一边失望的说着：“靠，我们这么快了，累的我吃奶的劲都使了出来，想不到啊，还有人比我们还快，实在是太厉害了，一中真是卧虎藏龙，强人辈出啊。”
　　“就你那小体格子还想怎么样啊你？我要不是看在兄弟的情分上，早就扔下你自己跑过来了。”
　　刘宾不失时宜的插了进来，四人闲着无聊，便开始了斗嘴。
　　“你不要太过分啊，要不是我天天早上给你买早餐，我也能抽出时间来锻炼？就你那锻炼，能跟子龙比吗？来，你们两个比比看看。”
　　刘宾“哼”了一声，双手插腰，说道：“靠，你也不看看我是谁？我就是和你比，就是比你厉害！”
　　“那我请向这位帅哥，你是谁啊？”
　　王鹏伸着脖子问了出来，这旁边的两个也很配合的做出脸上尽是疑问的表情，惹得其他人也纷纷侧目。
　　擦了擦鼻子，刘宾笑呵呵的说着：“实不相瞒，我就是玉树临风，人见人爱，花见花开，江蝴人称玉面飞龙的冷面杀手！”
　　看他们还想继续吹，叶子龙赶紧说：“好了，老大们，你们都是小母牛坐飞机，牛逼上天了，你们还饿着肚子吧，趁着人不多了，我们还不去排队，难道中餐晚餐一起吃吗？”
　　话刚说完，他们三个露出恍然大悟的神情，一起跑进食堂。刚进学校还没一个月，便有学生对这黑心的食堂做出了批判，最主要的就是对食堂的饭菜和打菜阿姨服务态度的批判。
　　尽管有人花了两天时间写了一封信，把食堂饭菜质量差的问题反映给了校长，但是过了足足半个月，那位仁兄还是没见半校领导回信。后来，碰到了一位快要毕业的高三学生，那家伙说了一句：“学校对食堂不是很严，只要吃不死人就OK了，所以，兄弟，你还是安安心心的学习吧。”
　　那仁兄听了之后，恍然大悟。但是，他并未死心，绞尽脑汁的，终于让他想到了一个主意：在食堂门口挂了一个食堂留言簿。
　　自此，各届学生纷纷踊跃发言，部分经典语录，巳经传播到互联网上，被千千万万的学子们当成了扯谈的素材。
　　好不容易四人打来饭莱，叶子龙抢先在角落里占了个位子，刚坐下不久，就听到邻座的女生窃窃私语道：“看，就是那天在食堂里打架的男孩，好强壮啊。
　　“是的，不知道是哪个班级的，听说一个人打五个人呢。”
　　两个女生不停的指指点点，任是叶子龙脸皮再厚，脸上也微微的有点发热。
　　好不容易等到那两名女生出了食堂，叶子龙长呼了一口气，暗道：“被人当成偶像的滋味，也不是那么好受，呼呼，可怜那些所谓的玉女明星，一天到晚，不知道要被多少男人用脑袋强奸……可怜！”
　　正要低头吃饭，叶子龙只听“哇”的一声，一个高达90分贝的声音在食堂响起，正在吃饭的叶子龙抬头一看，只见王鹏双手空空的站在那里。他的碗掉在了地上，还在打着滚，不停的转来转去……
　　本来非常吵闹的食堂突然鸦雀无声，比较惨的是，王鹏打的米汤把一名女生的裙子打湿了……
　　女孩手足无措的站在那里，挺漂亮的一个小姑娘，但是现在她的脸红红的，不知道是吓的还是气的。王鹏一看形势不大对，赶紧上前一手扯着小女生的裙子，一边漫无目标的擦着，一边说着“对不起，我不是故意的。”
　　紧接着，“啪”的一声响，女孩甩了王鹏一巴掌，捂着脸跑出了食堂。王鹏摸着脸楞在原地，心跳的“砰砰”响，想说句道歉的话，可借那女孩已经跑开了。
　　回到宿舍，叶子龙三个笑翻在床上……对于王鹏趁机占便宜的行为，发表了强烈的鄙视，“靠，阿鹏，我真是服了你了，和你在一起总是有惊喜，哈哈。”
　　这是刘宾的声音。
　　叹了口气，王鹏无奈的说：“其实我也是无辜的，只是用手摸了一下那个女生的腿，当时情况紧急，秉着雷锋叔叔的助人为乐的精神，我哪里会注意那方面啊，再说了，我又不是有意的……”
　　不理王鹏的狡辩，三人还是没留情的又是一番批判，王鹏那个急啊，最后差点跪在地上求饶，三人趁机敲了竹杠，王鹏答应了改天请吃饭的条件，这才放过他！
　　下午去上课的时候王鹏就比较悲惨，在路上有好多人对他指指点点的，后来几人才知道那个女的叫张小丽，是高二的，在他们校是个很有影响力的一个人。
　　因为长相和家世不错，听说她的护花使者就有“一个团”他们都肯为张小丽“卖命”看来王鹏这次是倒了大霉了。
　　众人一心的幸灾乐祸，但是，真的出现状况之后，他们肯定第一个冲上去。幸好老天爷也站在王鹏一边，那些护花使者并没有找过王鹏的茬。王鹏逃得一难之后，在宿舍里叉着腰叫道：“丫的，谁不服就过来，长那么大，我还没怕过谁！”
　　下午放学之后，王鹏和姜彦，又是一如既往的打开电脑看Ａ片。叶子龙叹了口气，独自一人出了宿舍在校园里逛着。一中的学习气氛似乎不错，每次在校园里晃荡，叶子龙都能看到捧着书苦读的学子。
　　坐在紫藤缠绕的长廊里，叶子龙心里一阵空虚，婉玲不知道要到什么时候才能过来，这段时间他也没有回家，不知道叶莲莲想他没有……
　　就在这时候，突然有手放在他的肩上：“吃饭没有？”
　　听到背后传来的温柔声音，叶子龙转过脸来，印入眼帘的是李婷水汪汪的眼睛，她脸上带着一丝笑容，正打量着叶子龙手里的书。
　　“刚刚吃过，老师这是去哪里啊？”
　　叶子龙的眼睛在她的身上打转，李婷的细腰和下面丰满的臀部，不断的在他眼里变大，当真是诱人啊。
　　“一起走走吧。”
　　李婷笑了笑，拉着叶子龙的手，把他从石凳子上拉了起来。好像是下意识的挽住他的胳膊，两人走了几米远，李婷仿佛是想到了什么，脸上一红，一下松开了叶子龙的手。
　　走了一段路之后，天色已经慢慢的黑了下来，“老师，你这是去哪儿？”
　　叶子龙好奇的停下脚步看着李婷。
　　“你过来啊，我给你说个事情。”
　　李婷头也不回的向前走去，这个地方属于校园里最为隐秘的地方，一般在晚自习结束后，总有三三两两的情侣在这里约会。
　　“哦。”
　　叶子龙点了点头，跟了上去。
　　“子龙，这个礼拜六是我二十三岁的生日。”
　　走在前面的李婷突然回头，踢着脚下的石干，下意识的说了出来。
　　“恭喜老师……生曰快乐。”
　　叶子龙笑了笑，学起电视里唱的生日歌，“恭祝你生日与天齐，恭祝你生日快乐，年年都有今日，岁岁都有今朝……
　　他学的有模有样，样子滑稽而又可爱，李婷扑昧一声笑了出来，道：“还没到呢，礼拜六晚上有空的话，陪我过生日吧。”
　　她这一笑起来，突出的胸部一晃一晃的，叶子龙一阵心悸，真想在这个昏暗无人的角蒋里，把李婷按倒在地，一件一件剥去她的衣衫，去体验那香嫩，滑软的肌肤……
　　当然，叶子龙这个念头只是出现短短的一秒钟，随即他笑道：“可以的，到时候我肯定过去，不过，送什么生日礼物呢？我得好好想想。”
　　“说好了啊，到时候我会通知你去哪儿……”
　　李婷开心的笑了笑，说道：“马上到晚自习时间了，去上课吧……”
　　“礼拜六，呵呵，是个好日子啊。”
　　叶子龙盯着她一摆一摆的纤腰，眼里闪过一丝兴奋的光芒。


正文 【第二十五章】恶势力家族
　　校园里的路灯已经亮了起来，照的校园里一片明亮，篮球场上的矫健学子们也纷纷收拾衣物准备回班级上课，叶子龙知道快要到上课时间了。
　　一路无话，当叶子龙来到教学楼的楼梯口的时候，正好看到了一个冷漠的身影，是那个看起来酷酷的女生，依旧是白哲的瓜子脸，尖尖的下巴，挺翘的小鼻子……让人忍不住的感到惊艳，她眼神里的冷漠，让人感到探探的颤栗，到底她心中藏着什么秘密呢？
　　女孩此刻，脸色苍白如纸，原本性感的嘴唇也被她紧紧的咬住，在和叶子龙擦身而过的瞬间，女孩看了一眼叶子龙，随即匆匆下楼向校门口跑去。
　　叶子龙转过脑袋，继续朝上走，就在这时，两个女坐从上面匆匆跑下来，“欣雨，你回来啊。”
　　她们边走边喊叫着，等到下了楼梯之后，两女孩才叹气道，“唉，欣雨跑出学校了，这次马鹏举要倒霉了……”
　　叶子龙听着两个小女孩的对话，心里隐隐感觉到有事情发生。难道那个女孩叫欣雨？不错的名字，叶子龙点了点头向数室走去。
　　果然，在晚自习下课之后，叶子龙竟然又亲自撞见了一幕让他一辈子也忘不了的事请。晚自习结束之后，叶子龙无心在班级里学习。和刘宾打了声招呼之后，他径自的回到了宿舍里。
　　王鹏和姜彦两个家伙，每天晚自习结束之后都要在班级以学习之名，去骗骗那些戒心不强的农村女孩，不过，两人只是口上花花，倒也投有做出什么行动来。
　　到了宿舍之后，他拿了脸盆准备洗操，找来找去却发现肥皂用完了。学校里本来有个小店，据说是副校长的亲戚开的。叶子龙每次去里面买东西，都会被里面的阿姨占便宜，时间长了，他见到那女人就感觉到一阵后怕。
　　太风骚的女人也不好啊，叶子龙无奈的叹了口气。出了校园，叶子龙便看到商店门口站着四五个抽着烟的学生，其中还有一名打扮得花枝招展的女孩，他们都背着书包，一看就知道是学生。
　　在校外的商店里买了块肥皂，叶子龙正要往学校走的时候，两辆轿车嘎的一下停在了商店门口。叶子龙和那几个混混都好奇的看了看。
　　车门打开，从车上下来五个身穿黑衣的男子，为首的一人长相颇为英俊，而且眼神里似乎带着点邪邪的微笑，给人一种阴森森的感觉。
　　“你们几个谁是马鹏举？”
　　其中一名相当粗壮的男子指着那几个混混，口气蛮横的问道。
　　几个混混眼看势头不对，却是随口问道，“干嘛？”
　　“妈的，别废话，马鹏举给我站出来。”
　　那男子不耐烦的说了一句。
　　沉默了一会，其中一名瘦瘦的，大约174厘米的学生站了出来，“我就是，找我干嘛？”
　　“你说找你干嘛？”
　　那男子说完，猛地一拳砸出，马鹏举还没看请楚来势的时候，那一拳头就砸在了他的脸上，噗嗤一声，鲜血喷了出来，马鹏举摇了摇头，身子软软的就要倒下去。
　　叶子龙在旁边看的清楚，这出拳的男子肯定练过武术，速度和力道都极猛，这马鹏举瘦瘦的，吃他一拳没当场晕倒，也算是他倒霉。
　　“啊，你们干嘛啊？”
　　那名女子看起来是马鹏举的女朋友，在他挨打之后，想要上前拉人，却是被那男子一下子摔倒在地上，剩余的几个混混部被男子的凶悍吓住了，纷纷站在原地不敢动弹。
　　为首的英俊男子拿出手帕擦了擦手，给身后的三人递了个眼色，瞬间，三人冲上前去，围住马鹏举就是一顿猛揍，噗嗤噗嗤的声音不断的传进叶子龙的耳朵里，这帮子人真是勇猛无比啊，哪里像学校学生打架那般的可笑……
　　这当儿，校门口已经聚集了一大帮看热闹的学生……其中有人这样说道：“马鹏举，不是高二年级的老大吗？听说校外也有关系，这打他的人是谁啊？”
　　“妈的，我哪里知道，快回去吧。”
　　其他人摇了摇头，嘴里说着回去，却还是站在那里看着。叶子龙目光一扫，看到围观的人群中，竟然有三名穿着制服的联防队成员，而他们也是一脸冷漠的看着……
　　马鹏举毫无还手之力，那几人把他按倒在地，拳打脚踢了大约五分钟，他的女朋友已经吓呆了，坐在地上，动也不动的呆呆看着他。
　　那英俊男子摆了摆手，殴打行动终于结束，马鹏举倒在地上，浑身抽搐着，嘴角和鼻子满是鲜血，看样子，已经受了内伤。
　　英俊男子用脚踩在马鹏举的脸上，阴森森的说道：“小子，以后不要让我在一中看到你，听明白了没有？”
　　“说话啊，你死了吗？”
　　英俊男子邪异的笑了笑，从口袋里拿出一把匕首，用手帕擦了一下匕首，他低声道：“再不吭声的话，我真的会给你当场放血的……”
　　马鹏举浑身一抖，连忙道：“我再也不打欣雨的主意了，我明天就转学……”
　　“很好，这才是个乖学生。”
　　英俊男子嘿嘿一笑，挥了挥手，接着钻进车里，五人大摇大摆的开车离去。等五人离开了，才有人拿起电话拨通了120急救号码。
　　还没等到救护车来的时候，叶子龙就离开了现场。别人或许不明白马鹏举为什么会挨打，但叶子龙心里却是明白。想必是这马鹏举仗着自已牛叉，惹到了那个叫欣雨的女孩，这才招致如此惨厉的报复。
　　毫无疑问的，那欣雨家里肯定有权有势，联防队的见了他们竟然也不敢吭声……
　　回到宿舍之后，王鹏和姜彦正躺在床上聊天，姜彦手里叼着烟，吞云吐雾的样子，让叶子龙感到十分的诧异，这小子着起来如同流氓一样，整日里抽烟喝酒看Ａ片，也不见他学习，为什么成绩挺不错的呢？
　　“子龙，来，听姜彦给你讲个笑话。”
　　王鹏笑了笑，补充道：“还是荤笑话呢，保证精彩。”
　　叶子龙笑了笑，没有说话。姜彦嗅了嗅鼻子，说道：“你小子要不要听？”
　　“不是要讲荤笑话吗？我听着呢。”
　　“哦，那我就开始了。”
　　姜彦笑了笑，道，“一英语老师数学生念A、B、C，她就奇怪，怎么下面有个同学不念。”
　　学生就站起来回答了：“老师，妈妈说Ｂ是不好的字眼，是骂人的。”
　　老师一本正经的说道，“你妈的Ｂ和阿姨的Ｂ不一样，你妈的Ｂ是骂人的，阿姨的Ｂ是外国人用的……”
　　看小说就去翠微居cuiweiju.com


正文 【第二十六章】临别的情愫
　　尽管和李婷约好了，可是英语课上，老师的美眸还是会传递出一丝兴奋之色，烧得叶子龙心里痒痒的，恨不得当场把她就地正法，用她娇嫩的身体，来浇灭体内的熊熊火焰。
　　有时候，他也觉得如此YY这个美艳老师会有些过意不去，但是违反伦理道德的那种痛快，却让他欲罢不能。
　　礼拜三下午三点钟，正在上体育课的叶子龙被保卫科叫了出去，到了校门口，叶子龙看到了一脸忧郁之色的婉玲。她不是去南方看妈妈去了吗？怎么那么快就回来了？
　　“玲姐，你怎么来了？”
　　叶子龙有点诧异的说道，走到她的身边注视着她，叶子龙不由得一阵心疼，才几日不见，原本自信温柔的婉玲，变得是那么的憔悴啊，真是让人心疼。
　　“子龙，我来找你是有件事跟你说，你跟我到中山街走一趟。”
　　“哦，那你等我一下，我去和老师请个假。”
　　叶子龙让婉玲在学校门口等着，他大步的跑向办公室里跟李婷请了半天的假，理由就是家中有事。李婷只是沉吟了一下，便爽快的答应了。
　　坐在去中山街的出租车上，叶子龙这才明白婉玲找自己的原因。她的妈妈因为重病在床，婉玲必须要放弃在这边的生意，回到妈妈身边照顾她。
　　而这边的店铺已经谈好了转让程序，四点钟，新店主就会拿着钱来办转让手续。
　　“玲姐，你这次回去，还回来吗？”
　　下了车子，叶子龙转脸问了一句。
　　“暂时不打算回来了，等小宝她外婆的病好了再说吧，这次我是自己回来的，小宝留在他舅舅家里。”
　　婉玲脸上满是忧伤，两人刚刚好上没几天，就得分别，实在是让人感到苦闷。
　　在店里等到四点钟，新店主便匆匆赶了过来。办好了相关手续之后，叶子龙看了看曾经工作过的地方，跟着婉玲离开了中山街。
　　陪着婉玲把钱存到银行里，叶子龙接着和她来到了家里。没有丝毫话语，两人拥抱在一起，马上要分别了，两人都心照不宣的安慰着彼此。
　　不知不觉到了夜幕降临的时候了，婉玲给叶子龙做了一顿丰盛的晚餐。饭毕，两人看了一会儿电视，接着一起洗了个温水澡，躺在了床上。没有小宝霸占着床，叶子龙终于可以和婉玲在床上尽情的玩乐……
　　婉玲穿着一身类似棉质的内衣，勾勒出曲线玲珑的臀部，双峰在文胸的束缚下，显得更加丰硕，由于衣服和胸罩都是浅色的，所以粉色的隐约可见，直把叶子龙看的欲火焚身。
　　临别情更浓，抚摸着婉玲娇嫩丰满的身子，叶子龙轻声的在她耳边呢喃着，婉玲的胸部起伏的厉害，两只玉兔几乎要跳了出来，双腿紧摒着，声音也有点哽咽，“子龙，今晚是属于你我的，好好的爱我吧……”
　　叶子龙看着她的眼睛，她的眼神里带着深深的渴望，低头审视着身下的胴体，叶子龙的心醉了，她的双峰离他的嘴的距离不到一厘米，尽管不是第一次这样近距离的接触，可是他还是感到口干舌燥……
　　空气在两具几近赤裸的身体中间挤过，她起伏的胸口不断的刺激着叶子龙的视线，房间里原来的那种温馨的气氛，也变成了一种奇异的气味，带着催情剂的气味。
　　望着这具充满诱惑的身体，叶子龙如同初哥一般，笨拙的把的右手放在她的腰间，他心跳加速，用双臂抱住她的腰，低头把嘴印在她的唇上……婉玲的双手紧紧的抱住叶子龙的后背……
　　张开嘴，婉玲让叶子龙尽情品尝她细滑的舌头，然后将他的唾液和舌头一起吸进嘴里，双舌轻轻追逐，再慢慢的搅拌，在密封的嘴中传递着彼此的爱意。
　　叶子龙的左手抚摸她的背部，体会着女人的柔软，粗重的呼吸声中，叶子龙的右手在她臀部上的动作也由抚摸变成了抓捏和揉擦……婉玲身子轻轻的颤抖着，迎接着叶子龙的动作，间歇性的发出“嗯”和“啊”的声音。
　　她呼吸急促，皮肤也在渐渐的变红，翻身压在叶子龙的身上，起伏的双峰压着叶子龙的胸部，叶子龙抱着她炙热的身子，体会着热流直达全身的舒爽感觉。
　　叶子龙右手中指挤进她两臀的缝隙，隔着亵裤用力摩擦她臀部的肉缝，婉玲也随之扭动臀部，小腹摩擦叶子龙的下身，当叶子龙用力将她的内衣顶进肉缝时，她“嗯”的一声，全身颤抖起来，似是不能承受这样的刺激一般……
　　叶子龙左手一边感受光滑的肌肤，右手则摸进内裤，滑腻而有弹性的臀部，被他的手尽情的搓揉抚摸。不过，她的臀部实在够丰满，叶子龙的手连半个也抓不住，只好在它们上面来回的揉抓……
　　婉玲动了动身子，双人席梦思床便轻轻的晃了一下……叶子龙亲吻着她的耳垂，将它含在嘴里，细细的品咂，感觉着她的滑腻，轻轻在她耳朵里吹了口热气，婉玲身子一颤，人也好像窒息了一般，紧紧抱住叶子龙的肩膀…………
　　“玲姐，刚才感觉舒服吗？”
　　叶子龙轻声问她。
　　“嗯，舒服。”
　　她柔声说着，把叶子龙抱住，“子龙，以后我会回来看你的，到时候你可别忘了姐姐啊。”
　　一夜温存，叶子龙都在婉玲身上努力着，婉玲也卯足了劲头，变成了放荡的女人，不断的在叶子龙的身下婉转啼叫。一夕风流过后的第二天一大早，婉玲把叶子龙送到了学校门口，清晨的空气充满凉意，两人在校门口深深的对望。
　　“子龙，姐姐今日便要离开，等我妈妈的病情稳定了，我会再来看你的。”
　　婉玲抱着叶子龙的脸蛋，轻轻的抚摸着，像是想要把这坚毅英俊的轮廓记在心里。
　　“玲姐，你一路保重。”
　　叶子龙在她脸上亲吻了一下，转身就要进入校门。
　　“等一下。”
　　婉玲从口袋里拿出500元钱，“这是给你的，子龙你千万要收下。”
　　婉玲义不容辞的把钱塞进叶子龙的口袋里，接着转身大步离去。
　　在婉玲家里，叶子龙已经洗漱完毕，到了校园之后，他直奔学校的食堂而去，叫了一碗汤，一元钱的包子，他闷头吃喝起来。一顿饭吃完之后，叶子龙摸了摸口袋，那里是带着婉玲体温的500元钱。
　　他这两个礼拜都没有回家，上次叶妈妈给他的钱，他也没要。现在口袋里差不多还剩下60多元钱，要不是婉玲给他的500元工资，恐怕下个礼拜就得回家去了。
　　正想着心事，一个清脆的声音在他耳中闪现，“老板，来三个包子，一碗豆浆！”
　　叶子龙抬头一看，哇靠，这不是张梦吗？今天张梦穿着一身牛仔衣服，衬托的整个人也英姿飒爽。
　　她功课好，人也是丽质天生，眉如弯弯月牙，目似秋水莹莹，唇若点丹，齿若含贝，身材也不错，整个人是高雅又美丽，只是那眼中隐隐的一丝冷意，让人不敢接近，真是一个带刺的玫瑰啊。
　　张梦并没有发现叶子龙，她叫了饭之后，把书包放在身边的凳子上，后退了两步，接着一个转身就要坐在凳子上，恰巧此时老板端来那碗豆浆，因为碗里装的太多，豆浆撒在了地面上。
　　张梦正好一脚踩在了地上的豆浆，扑哧一声，她整个人立即重心不稳起来，哎哟，张梦脸上一惊，立即向左边倒去……叶子龙慌忙站起身来，以雷霆万钧之势，迅速奔到她的身边，在她还未倒地的时候，一下抱住了她的身子。看小说就去翠微居cuiweiju.com


正文 【第二十七章】猎女
　　“你没事吧？”
　　叶子龙满脸关切的问着。
　　“没事！”
　　张梦缓缓的喘着粗气，心中惊魂未定，正要条件反射般的道声谢谢，突然，叶子龙的脸印入了她的眼里，丹凤眼大睁开来，张梦怒道：“混蛋，放开我！”
　　“啊？”
　　叶子龙一呆，暗道：“混蛋？我什么时候成了混蛋了？”
　　“看什么看！”
　　张梦的声音更大了，脸上布满了红晕，想到被班级里的登徒子抱在怀里，她就一阵阵的恶心，脸上气得一阵红一阵白的，她狂喊道：“再不放开，我就告诉老师了。”
　　“唉，好心没好报啊。”
　　叶子龙摇了摇头，叹了口气，在老板的惊讶眼神中，他把张梦放在凳子上，离开了食堂。在转身的那一刻，他还听到张梦的一声咒骂：‘无耻！不要脸！’走出食堂之后，叶子龙是越想越气，操的，老子好心帮你，不但没有得到感谢，反而还被一顿臭骂，我到底做错了什么事？难道在你张梦眼里，就是这般无耻之人，妈妈的，叶子龙是越想越恼怒，只觉得心中是郁闷不已。
　　“操，老子就无耻给你看看，小娘皮，我就不信老子治不了你了。”
　　叶子龙想了一会，心中充满怒火，发誓要把张梦得到手，“哼，老子就让你张梦看一下，什么是无耻，什么是不要脸！”
　　其实，叶子龙哪里知道，就是在开学第一天在班级里的一次注目，就给张梦留下了一个坏坏的印象呢……
　　回到宿舍之后，怒火沸腾的叶子龙，把三个正在熟睡的色狼给叫了起来，“起来了，太阳都起来了，你们还睡个屁啊？”
　　王鹏三人睁开朦胧的睡眼，看了看表，才六点半，不由得一阵咒骂：“子龙，你Y的神经病啊，昨晚又是彻夜不归，一大早回来就把我们吵醒，有何居心？”
　　“日的，王鹏你赶紧起来，改天我带你去玩女富婆！”
　　叶子龙眼睛一转，拿这话来引诱王鹏。“靠，真的假的。”
　　王鹏满脸的不信，然而却是慢慢的拿衣服穿在身上。
　　“你小子今天吃了火药了是吧，一大早的就拉长着脸，是不是昨晚没有得到满足啊，我听说是一个女人把你叫出去的哦。”
　　姜彦一脸色迷迷的坏笑，那样子足可以去拍三级电影了。
　　叶子龙嘿嘿笑了笑，道：“老子昨晚一夜都趴在女人身上，嘿嘿，这其中的滋味，跟你们三个处男是没法说的，我们之间有代沟，懂吗？”
　　“嗨，Y的还代沟，这个新鲜词你都学会了，果然不愧为大班长啊。”
　　刘宾也揶揄着叶子龙。
　　四人一阵笑闹，叶子龙终于还是把三人给闹起来了。叶子龙心内不爽，同时也拟定了一个主意，要在礼拜五的晚上，让张梦尝试一下自己的厉害。
　　接下来三天的课，叶子龙感到是一点意思都没有，凭借着他超强的功底，加上聪颖的脑袋，叶子龙早在两天前已经把这个学期的重点内容给偷偷的学好了，这是所有老师和同学都不知道的。即便是碰到一些不能理解的难题，在请教了老师之后，他把课本上的知识，全学进了脑海里。
　　唯一让他感到好笑的就是那次的体育课上，他真正见识到了什么叫做贱。
　　到了操场之后，体育老师带着学生跑了500米后，交代了几句让学生们自由活动就回办公室去了。
　　老师刚走，好几篮球爱好者便拿了篮球在那玩起了比赛。叶子龙坐在一边看了一下着实觉得没意思，就准备回教室。迎面走过来一个女生，叶子龙一看正是痛骂他的张梦。
　　他嘿嘿笑了笑，眼光在她身上来回的打转。张梦只感觉到一阵气恼，就要当场发飙，叶子龙哈哈一笑，让开了。临走的时候，还听到她说无耻的话语。
　　“操，小娘皮，我再叫你狂两天，礼拜五你可就倒霉了。”
　　此时的叶子龙被怒火攻心，已经失去了理智，只想在张梦身上找回场子。
　　“看不起我，妈的，老子还看不起你呢，什么破玩意啊……”
　　刚走没几步，王鹏便来到他面前叫住了他。“子龙，过来玩一下篮球，回教室做什么啊？”
　　“老大，我技术不好，上了还不如不上。”
　　叶子龙苦笑着说。
　　“靠，技术？我以前还不是和你一样啊，谁的技术不是靠练习练出来的？你怎么就没一点的自信呢？你要是不来玩就是看不起兄弟我。”
　　王鹏怒气冲冲的向他吼道。
　　说到自信，叶子龙低着头问自己，“你是没自信的人吗？不是吧？”
　　“土包子，还想玩篮球啊，知道吗？篮球是高智商人玩的，你还是省点力气，到那边找女孩子聊天实在点。”
　　叶子龙转脸一看，是班里李力的声音，那小子手里抱着个篮球，一边转着一边看着叶子龙，脸上满是蔑视的神情。叶子龙心里正火着呢，再说，他也没惹到李力啊，怎么这小子就那么贱呢？
　　叶子龙心里忽然有种冲动，想上去把他的牙打掉两个，“小子，看什么看，不服气啊？”
　　李力再次狂叫了两句。
　　“喂，你怎么这样侮辱人呢？是不是找打啊。”
　　王鹏大声的质问李力，同时上前想要动手。
　　“操，来啊。”
　　李力大叫着，放下手中的篮球做好了干架的动作。他们这一叫，顿时引来了周围人的注意，班里学生的目光纷纷盯在了他们身上。一会儿之后，过来三个人站在了李力的身边，那是他的几个狐朋狗友，想要上前帮忙的。
　　有认识李力的，都知道他是个无赖，心想这次有好戏看了。
　　叶子龙心中无名火起，一个箭步窜到李力身边。一个左勾拳打在他的下巴，卡吧一声，李力抱着下巴叫出声来。叶子龙动作不停，抱住他的胳膊，大腿用力，一下子把他举了起来。
　　“你是不是想要和操场比比，看看你的头硬，还是操场地面硬？说！”
　　叶子龙怒吼起来，脸上的表情满是狰狞，吓得几个胆小的女声哇哇的叫了起来，那准备来帮忙的几个学生也吓得站在原地不敢动弹。
　　“我不敢了，放了我吧。”
　　李力吓得差点哭出声来，如同孬种一般的求饶。
　　“操，小样的，别他妈跟老子玩酷，你还不够格！”
　　叶子龙骂了一句，狠狠的把李力仍在地上，这次是李力的屁股着地，没有伤到他的脑袋，可即便如此，李力也疼得泪水都流了出来。
　　就在这时，学生群里有人说了句老师来了，“怎么回事？叶子龙，你干嘛呢？”
　　体育老师如同响雷一般的声音响了起来。
　　叶子龙转过脸来，笑道：“哦，没事！我们两个玩球呢。”
　　他踢了踢篮球，笑道：“是不是啊，李力？”
　　“恩，没有什么事，我不小心摔倒了！”
　　看着叶子龙的眼神，李力感到一阵后怕。
　　体育老师也蛮喜欢叶子龙，见李力不出声，也就懒得再问。“好好玩，马上就有篮球赛了，到时候，你们得给我们年级争光！”
　　“好的，我们这就去练习。”
　　叶子龙把篮球仍在李力怀里，对王鹏道：“别儍站了，走，我和你一起玩球去，”
　　王鹏回过神来，笑了笑，道：“走，我们到那边去。配刘宾姜彦我们四个打半篮。”
　　王鹏说向正在远处的姜彦两人喊了一声，刚说完，他们两个就跑了过来，看到坐在地上的李力，问：“怎么回事？”
　　叶子龙向王鹏使了个眼色，王鹏笑着说：“没事，走，我们去那边打半篮。”
　　姜彦两人刚才没有注意到这边的情况，见两人不说，也就没再问。
　　面红耳赤的李力在地上坐了一会，心里虽然恼火，却是不敢再跟叶子龙叫板，屁股上和下巴的疼痛让他忍不住暗暗咒骂叶子龙的狠毒。看小说就去翠微居cuiweiju.com


正文 【第二十八章】窜入香闺
　　转眼间，到了礼拜五的最后一节课。终于得到解放的学子们发出欢呼，纷纷收拾着书包跑了出去。叶子龙看了看张梦，嘿嘿笑了笑，眼神里满是戏虐的神色：“哼，张梦，你晚上你倒霉了。”
　　打开李婷递过来的纸条，叶子龙看了看，但见上面写着：“子龙，明晚上７点到明丽园，我在那过生日。”
　　把纸条收好，叶子龙和王鹏三人回到宿舍之后，王鹏和姜彦两人便收拾东西准备回家去，刘宾虽然不回家，但是要去看他在市里打工的姐姐那，所以寝室里只有叶子龙一人。
　　“子龙，晚上可以好好的打飞机了，哈哈，没人偷窥你的。”
　　王鹏和姜彦刘宾三人哈哈笑着，离开，宿舍，临走的时候也没忘记梛揄一下他。
　　“混蛋，只有你们才打飞机，我想玩女人的时候，随时都有女人过来。”
　　叶子龙哈哈笑着回应三人。等三人走了之后，他关上寝室的门，打开电脑翻出姜彦下载的小电影，津津有味的看了起来。
　　这是一部虐待调教的片子，叶子龙把男主角的手法暗暗记下来，一部片子看完之后，已经到了晚上７点半。天色渐渐的黑了，叶子龙换上一身轻便的衣服，锁好门向校门外走去。
　　“张梦，老子来了。”
　　哈哈笑了笑，叶子龙上了一辆出租车，“师傅，去观礼小区。”
　　报了地点之后，叶子龙心里一阵狂笑，在这几天里，他已经偷偷跟踪了张梦，把她家里的地址记了下来，当然，怒火攻心的叶子龙根本没有一个概念，那就是马上要发生的事情，会对张梦造成什么影响，当然，现在的他只想到要报复，报复那个狂妄的女孩。
　　车子一路狂奔，二十分钟后到了观礼小区。叶子龙是第一次坐出租车，虽然被司机多要了两元钱，他也乐意的给了。
　　等司机走了之后，叶子龙抬起头来看了看这个小区，很明显的，是刚刚建成的，张梦的爸爸妈妈都在外国工作，一年到头基本上都不会在家里。可以说，他们除了给女儿张梦物质上的享受之外，根本没有照顾到张梦的心理。
　　处在这样年龄的女孩，肯定是渴望家长关心的年龄，长久以来，便养成了张梦孤僻的性格，特别是对男性同学，更是不假辞色，动不动就是辱骂。虽然有好几个男生曾追求过她，但是都被她反复无常的性格弄得败兴而归。
　　“家庭幸福得不到，爱情也没有，哈哈，难道张梦你的更年期提早到了吗？”
　　叶子龙哈哈笑着，进入了小区里。这里是刚刚开盘的小区，入住的居民也不多，一路行到三楼之后，叶子龙看了看四周，并无人发现他的行踪。
　　Ａ拣的大门紧锁着，叶子龙沉吟了半响，终揄动手敲了敲门。“谁啊？”
　　里面传来张梦姣好的声音。
　　“收电费，查看电表的。”
　　叶子龙不知道该怎样回答，胡乱的编了一个。张梦却是疑惑的问道，“电费？不是刚刚缴过了吗？”
　　叶子龙暗道小娘皮还给我玩花招，想了一下，他道：“恩，出错了，我是公司派来查看的。”
　　张梦更加疑惑了，在猫眼里看了看，只能看出一个大概的身体来，那门外人很高大，脸却看不大情楚，沉吟了半天，张梦还是打开了里面的门，跨出两步，透过防盗门却发现外面根本没人。
　　刚刚打开防盗门，张梦就后侮了，会不会是小偷？她这个念头还未生出来的时候，就觉得一双手狠狠的掐在她的脖子上，意识到不对了，张梦拼命挣扎想要叫喊出声，那声音却是卡在脖子里出不来。
　　不到10秒钟，张梦就被叶子龙卡住脖子室息了。“哈哈小娘皮，你倒是给我狂啊。”
　　叶子龙嘿嘿一笑，关上防盗门，再看了一眼楼下，发现没人，这才赶紧关上木门，把张梦拖到了房间里。
　　把张梦放到她卧室的床上，叶子龙这才有时间打量下这个屋子，五室一厅的大房间，大约有100多平方米，屋内的摆设挺奢侈的，看起来这张家倒是有钱人啊。拿出一个一次性杯子，叶子龙喝了口水，压制住狂跳的心，盯在张梦身上暗骂道：“给我骂响，怎么不骂了？操你妈的！”
　　张梦放学回到家后，便换上了居家的便服。那一身白色的便服把她皮肤衬托的更加美丽，如同牛奶般的嫩白肌肤，叶子龙看在眼里，忍不住的吞了口水。
　　想必这张梦还是个处女吧？他嘿嘿笑了笑，“妈的，老子就是要狠狠的干你。看你能不能骂出声来！”
　　叶子龙伸手在她鼻子边探了一下，还有呼吸声，没有什么大关系。他嘿嘿笑了笑，目光紧紧盯在张梦的身上。
　　目不转睛着盯着她看，一身白色衣服，勾勒出的曲线，真是诱人。这具刚刚发育的还不算成熟的身子，比婉玲姐姐的成熟身体要诱人多了。
　　在刚才的挣扎中，张梦的下身衣服也乱了，露出了粉白的美臀，只要再往下拉一下，那裤子就会泄出春光，真让人想要一探底下的春光啊。
　　把她翻过来，让她的身体面向上，叶子龙看着她的脸蛋，白皙的皮肤娇艳欲滴，就像是美丽的欲望天使一般，这般具有古典美的女子，让叶子龙充满了想要她臣服在跨下的愿望。如此诱人的美少女，叶子龙不由得看呆了……
　　叶子龙的欲火，已经燃烧起来，转脸在房间里看了看，他看到了一根不知是什么材质做成的绳子，绳子是扁的，他拿起来看了看，绑在身上应该不会造成伤痕。
　　等把张梦绑在床上之后，叶子龙透过窗口看了看，外面是车水马龙的街道。这样的一个夜晚，他可以尽情的享受张梦的青春玉体，多么好的夜晚啊。嘿嘿笑了笑，他把张家所有的窗户都关上，再把电话线拔掉，此时的他，如同作案老手一般，摒除了一切可能被打扰的因素。
　　在卫生间里拿出一个毛巾，他沾了水，接着在张梦脸上擦了一阵，嘿嘿，小脸越擦越白，真是想要他咬一口啊。不大会，张梦便被叶子龙摇醒了。
　　睁开双眼，张梦便看到了一脸淫笑的叶子龙，“你……你……你怎么闯进来的？”
　　叶子龙才懒的回答她的问题，因为根本没必要，这个多次辱骂他的女孩，若是不让她心存愤恨，接着再喜欢上他，岂能让他尝到报复的快感呢？
　　“叫你出去，你……咦？我……我的……身体！你做了什么？”
　　身体没有依照她的想法而动，让张梦从生气慢慢转变为惊讶，转脸看了看，她这才明白被叶子龙绑在了床上。
　　叶子龙看着她脸上的表情，哈哈笑了起来，这妮子表情的转变让他的心情特别的高兴，她现在就是一只待他宰割的猎物，连想要逃都做不到，当真是快乐啊。
　　嘿嘿笑了笑，叶子龙道，“想不到你都到了这个地步了，连身体也没办法动，口气还是那么强硬，哼哼，这样也好，希望等下你求我的时候，也是那么强硬，哈哈，我就喜欢烈女。”
　　“叶子龙，你这个畜生，卑鄙无耻的恶棍，你快放开我，你这个混蛋，想要我对你求饶吗？那是不可能的事！哦！”
　　她大骂着，可借这房间隔音效果很好，外面根本听不到，当真是叫天天不应，叫地地不灵啊，哇哈哈。
　　“快点放开我，我就不计较你这次的行为，要不然，我会报警的。”
　　张梦威胁着叶子龙，不过，那眼里却是充满着一丝丝的害伯。
　　“呵呵，现在不必急着说报警，我可是做好了准备，让你报不了警的，等下你就会知道了，张梦小姐！叶子龙哈哈笑着，脸上的表情猥琐无比，这些话，如同锤子一般敲进了张梦的心里，让她害怕，仿惶，无助，甚至是担心他会在玩弄她之后，把她给杀了。


正文 【第二十九章】温柔缠绵
　　“张梦，还记得那天早上在食堂的事情吗？”
　　叶子龙冷漠的说着，眼中满是愤慨，“要知道，当时我可是好心的把你扶起来不让你摔到，想不到你竟然恶语相向，哼，我叶子龙难道是那么好相与的人吗？难道就活该让你辱骂吗？”
　　看着叶子龙通红的双眼和紧握的拳头，张梦脸色更白了，吓得身体也是哆嗦个不停，良久，待叶干龙稍微平静下来，张梦冷声道：“我就不信你敢做什么，那天早上谁让你趁机占我便宜的？”
　　不知道是为了掩饰恐惧还是看准了叶子龙不是那么坏，张梦竟然对叶子龙进行挑衅。
　　“***，你看老子敢不敢对你怎样？”
　　叶子龙一听她死到临头还那么嘴硬，气得火冒三丈，策划这玩意都有一个星期了，都到了这个时候，他根本就没有什么顾忌了，大不了，大家同归于尽。
　　叶子龙一步一步的向她走去，张梦的身体依然无法动弹，看着叶子龙如魔鬼般的眼神，她眼中的恐惧渐渐的滋生了。
　　“你，你想干嘛啊？别乱来，否则你这辈子就完蛋了。”
　　张梦挣扎了两下，试图从绳索中解脱出来，脸上也无法保持冷静的样子，她的恐惧已经透过眼睛表达出来。这让叶子龙的心情更加的兴奋，同时更加期待剥掉她衣服的美丽景色。
　　“不要啊，呜呜。”
　　张梦吓得快要哭出来了，偏偏这世界上没有人能拯救她，眼神的叶子龙，这个她眼里的坏蛋，此刻，如同魔鬼一般，让她感到惊恐，他要做什么？张梦心里一点底都没有。
　　一双大手慢慢抬起，慢慢的袭上了她的胸部，隔着衣服慢慢的搓揉起来，她的胸虽然不大，但是已经初具雏形，那粉嫩嫩的胸肉在叶子龙的手里不断的变形，一会儿方一会儿圆，当真是舒爽啊，那种柔软又充满弹性的触感让叶子龙探探的着迷了。
　　“啊……不……不要……快住手啊……”
　　看着叶子龙的动作，再体会到那种被凌虐的滋味，张梦已经知道叶子龙要干嘛了？肯定是要玩弄她，然后，兽性大发，把她残忍的杀害。
　　在叶子龙大手的挑逗下，张梦敏感的身子已经违反她的意志，起初时，她的身子不断的颤抖，一对山峰也慢慢的发热发烫，似乎带着火一般。
　　叶子龙嘿嘿一笑，低头用舌头在她粉嫩的脖子上，来回的舔弄，轻咬着那香甜的肌肤。多么美妙的感觉，在身下美人的挣扎和哀求声中获得最为强烈的快感，真是让人兴奋啊。
　　“呜……呜…放开我…不要舔…快住手啊……”
　　张梦的体温不断上升，皮肤也变得徘红，她的动作虽然还是抗拒成分居多，可是叶子龙知道她的欲望，已经开始慢慢浮上来了。
　　“看一看啊，张梦也是个淫荡的小姑娘啊。”
　　叶子龙哈哈大笑，用言语来刺激身下的张梦，此时的她双唇紧闭，眼中一片愤慨和迷离，既恨现在不能解脱的处境，又不明白为什么叶子龙会这样对她？难道自已真的有错吗？
　　“不，我没有错。”
　　张梦不断的在心里呐喊着，闻听叶子龙的挑逗语言，她大叫道，“没有，我才不是你说的那样的人，呜呜……放开我啊。”
　　“哈哈，还说没有？”
　　叶子龙嘿嘿笑着，“可是你的身体却有了反应，这是怎么回事啊？”
　　看着她一脸不知所措的反应，叶子龙感觉到痛快无比，那感觉，就像是可以肆意操控身下的女孩一般。
　　“死不承认是吧，那么就让你亲眼看一看。”
　　叶子龙嘿嘿一笑，控制着她的身体，掀开来那薄簿的衣杉，接着分开张梦的双腿，隔着她的内裤抚摸着，很快的，那小裤子已经湿答答的，一副快要滴出水来的样子。
　　“湿了啊？还说不是淫荡的坏女孩吗？”
　　叶子龙逼近她的脸面，在她耳畔低声说着。“啊……”
　　她低声哼叫了一声，欲言又止的样子，简直让叶子龙要笑出来了。
　　叶子龙尽情的在这具青春的肉体上抚摸，张梦无奈的忍受住叶子龙变态般的动作，过了良久，她突然道：“你再这样，我就死给你看……呜呜……”
　　张梦突然张嘴威胁叶子龙，他心内一动，暗道：“妈的，我怎么忘记这个事情了，幸好你提醒啊。”
　　他怎舍得这样的美丽女孩儿惨死呢，从床头拿出一双透明的丝袜，他闻了闻，呜呼，貌似还带着点香气，真好。
　　捏住张梦的嘴巴，叶子龙把丝袜塞进她的嘴里，呜呼，这下子张梦想咬舌头也不可能了，叶子龙嘿嘿笑着，样子像极了电视里的色魔……张梦呜呜的想要说话，却是说不出来。
　　“怕了吗？”
　　叶子龙狰狞的眼神一下子烙进张梦的心底，她挣扎着，害怕着，终于呜呜的哭了起来，晶莹的泪水从眼里流了出来，滴在床单上，发出哒哒的清脆的声音……
　　泪水从眼角无声的滑落，张梦承受着叶子龙的抚弄，一直以来，叶子龙都是被她列为看不起的同学，尽管她上次明白叶子龙是帮他，可是仍然忍不住的想要骂他。而现在，终于亲身尝到苦果了，张梦呜呜的哭了起来，却是没有人会来救她……
　　“妈的，不是看不起我吗？不是喜欢骂我吗？老子今天就狠狠的干你，看你能怎样？”
　　叶子龙抚摸着她脸上的泪水，哈哈的笑了起来，那种将要征服的快感，是多么的爽快啊。
　　“不要……”
　　张梦扭动腰肢想要反抗，无奈那绳子太紧了，而扭动身子，只会给身上的人带来更大的摩擦刺激，她渐渐的放松下来，想要试图用言语来阻止他。
　　叶子龙贪婪的闻着她身上的香味，舌头在她脸上舔了一下，笑道：“是不是害怕了？是不是想要求我？”
　　张梦说不出话来，只是用恶毒的眼神盯着叶子龙，如果眼神可以杀人的话，叶干子龙估计此刻已经是干疮百孔了……
　　不知过了多久，叶子龙才神智清醒过来，摸了摸额头，有点发烫厉害。他睁开迷离的双眼看了看身下的张梦，她已经昏死过去，那原本粉红色的嘴唇，已经变得有些苍白，几滴鲜红的鲜血流在下巴处，犹如娇艳欲滴的红玫瑰一般，显得极为动人。
　　“美人儿，你不会就这么死了吧？”
　　叶子龙探了探她的鼻息，还好，只是晕过去而已，其实他不知道张梦只是因为疼痛而虚脱，这才昏死过去，反正只要不死，叶子龙就不担心。
　　下身处一片黏黏的，叶子龙低头看了看，红白一片，显然，这丫头还是个处子。他拿来床头的卫生纸胡乱的擦了擦，再把张梦狼籍的下身擦干净，这才思考接下来该怎么办？
　　事情已经发生了，叶子龙不会去逃避，但是如果这张梦去告发他，那该怎么办？去吃牢饭？显然这不是叶子龙想要的，若是杀人灭口，叶子龙暂时还没这个胆子，到底该怎么办呢？
　　就在叶子龙沉思的时候，张梦悠悠的醒了过来。感觉到下身一阵肿痛，再看到叶子龙，她立即破口大骂起来：“叶子龙，你这个畜生，你不得好死，我要报警……”
　　叶子龙被她叫的有些烦乱，摁住她的脑袋，使劲一拨，蹦的一下，她的脑袋撞在了床上，张梦惨叫一声便昏迷过去。
　　叶子龙吓了一跳，以为这一下便把她给弄死了，试探了鼻息才知道她只是昏迷过去，该怎么办？
　　在忐忑的焦虑中，他把张梦手上的绳索解开，再帮她把衣服穿起来。刚刚做好这一切，张梦已经悠悠醒来，看了看叶子龙，她脸上一阵迷茫：“你是谁？怎么会在我家里呢？”
　　“你不知道我了吗？”
　　叶子龙看她有些古怪，试探着问道。
　　“你是谁啊？”
　　她有气无力的说着，看起来似乎不像是装出来的。
　　“难道她真的不记得了？失忆了？太好了。“叶子龙看着张梦，胡乱编道：“我是你的男朋友叶子龙啊，今天放学送你回家，吃了饭之后，你说累了，我便把你扶在床上休息，现在你醒了，我得回学校了。”
　　“嗯，子龙你对我太好了。”
　　这张梦听了叶子龙的话，不但不反抗，反而把脑袋偎依在叶子龙的胸膛里，“子龙，我好孤单啊，妈妈和爸爸不知道什么时候能回来，你今晚别走了好吗？”
　　“啊？”
　　叶子龙吃惊的鼻子都快要掉下来了，“张梦，你没事吧？”
　　“怎么了？子龙你是不是还有事情要办？”
　　张梦脸上一阵幽怨的表情，看的叶子龙心中一动，差点就要答应了她的要求。
　　“张梦，不是……”
　　他刚刚说出来，张梦就用小手堵住了他的嘴，“子龙，叫我梦梦。”
　　她停顿了一下，接着道：“我下面好疼，是不是你这个坏蛋做的，呜呜，人家保存了十几年的贞操都给你了，难道你不能在这里陪我吗？”
　　“嗯，那好吧。”
　　叶子龙欣喜若狂的点了点头，哈哈，这张梦难道脑袋撞到床撞坏了，失忆了？看她的样子，应该是失忆了。
　　当晚，两人就抱在一起沉沉入睡。叶子龙心里兴奋了半天，这张梦果然改变了对他的看法啊，还一点不怀疑叶子龙的话，简直是对他千依百顺，呼呼，叶子龙暗暗笑道：“张梦啊张梦，我叶子龙终于可以肆意的享受你的身子了啊，哈哈。”
　　第二天一大早，叶子龙就被张梦叫醒了。起床穿衣之后，张梦就把挤了牙膏的牙刷递给他，还为他准备好了温水洗脸，几乎是服侍他洗漱完毕。两人坐在了餐桌前开始了早餐，张梦得到叶子龙的滋润之后，变得更加的漂亮，看向叶子龙的眼神也是极尽温柔，叶子龙快要融化在她的柔情蜜意中了。
　　吃完早饭，两人就坐在电脑前看新闻，看八卦！电脑把世界变成了一个小村落，两人尽情的在互联网上浏览着。张梦如同小鸟般偎依在叶子龙的怀里，像极了受宠的小妻子……
　　PS：读者巨巨，收藏支持哈！


正文 【第三十章】佳人有约
　　不知不觉到了中午，张梦打了个电话叫了三个菜。两人吃完之后，叶子龙因为还要为李婷庆祝生日，他擦了擦嘴，道：“梦梦，下午我还有事，得回去了，你好好在家休息吧，把老师布置的作业写完哦。”
　　“子龙，不要走！”
　　张梦突然拉住叶子龙的手，小手在他身上抚摸着，“梦梦很孤单，妈妈不要我了，子龙你也不要我了吗？”
　　她脸上带着晶莹的泪花，叶子龙看的心里一动，差点要答应她不出去了。
　　这张梦自小便是在***怀里长大，几年前奶奶去世之后，她便自己单独生活，虽然爸爸给了她优越物质生活，但是心灵上的空虚，却是让她不能得到同龄人能享受到的快乐。现在她认定叶子龙是她的男朋友，只想着能和他厮守在一起，永远不分开那就是最好的了。
　　“梦梦，别哭！”
　　叶子龙叹了口气，暗道这黏人的小丫头真是烦人啊。坐在床上，他抱着张梦，他道：“好了，我再陪你一会，三点钟我再回去好吗？”
　　现在是一点五十分，还有一个小时，反正李婷的生日会是7点钟开始，不会晚的。
　　“子龙，你对我太好了。”
　　张梦点了点头，把脑袋伸进叶子龙的怀里，两人紧密的抱着。火热的身体不断的冲击着两人，叶子龙嘿嘿一笑，暗道：“这么美丽温柔的张梦在我怀里，若是不做点什么，当真是浪费资源啊。”
　　他翻身抱住张梦的肩膀，勾住她的脖子，双眼深情的望着张梦，渐渐的，四唇向中间靠拢。甫一接触便是热吻，四唇不断的研磨着，两人忘情的吸吮着彼此的嘴唇，沉浸在美好的舌吻中……
　　叶子龙不单单热吻着她的嘴，更用舌头去轻舔她的脸蛋，那细嫩的饿皮肤触感是那么的美好，如同凉粉般的细腻……张梦的呼吸渐渐的粗重，她感到脸颊湿答答的，叶子龙的口水除了跟她脸上的肌肤混成一片湿湿滑滑的液体外，也有部份从嘴角流出来，滴到她的嘴唇上，再滑进她的嘴里。
　　慢慢的，张梦感觉到脸蛋有点发热，而叶子龙也看到她的耳朵亦开始红了起来。烫红的耳朵像半醉的美女般诱人，掩盖着耳朵的几丝秀发，像披在美女身上的半透明薄纱，使得诱人的地方若隐若现，引人遐思。
　　叶子龙的嘴从张梦的脸移到她的耳畔，将她的耳珠含进嘴里，舌尖和牙齿交替地把耳珠舔着和轻咬，更用舌尖轻扫她的耳壳，随着这轻薄的动作，舌头的侧面也洗刷着耳朵的边缘。
　　受到了连番的刺激，张梦更是不堪挑逗，四肢酸软的瘫软在叶子龙的怀里，嘴角和鼻子发出软弱无力地呻吟起来。
　　张梦受不了这种诱人的感觉，将头转过来，看着叶子龙的眼神更是温柔，叶子龙和她对视了一眼，接着再吻上她的小嘴。他的的嘴像八爪鱼的吸盘一般，牢牢地吸住张梦的樱桃小嘴，令她无法摆脱……四唇紧紧贴在一起，张梦被叶子龙的舌头伸进小嘴里，不断的吸吮，不断的搅拌着……
　　缠着她的舌头，叶子龙发出低低的粗重喘息声，双手在她身上摸索了一会，终于到达腿间，这张梦昨晚才被叶子龙粗暴占有，刚刚被叶子龙碰到，眉头就皱了起来，轻声道：“子龙，下面疼，不要摸了……”
　　“嗯！”
　　叶子龙点了点头继续接吻，两人在一起玩到三点钟，叶子龙起身辞别了张梦。“子龙，明天你没事的话来这里陪我好吗？”
　　“嗯，我会过来的。”
　　叶子龙摆了摆手，开了大门出来小区。回到学校后，叶子龙冲了一个凉水澡，洗去了浑身的疲惫，看了看时间已经是下午4点半了。
　　把闹钟订到下午6点钟，叶子龙在宿舍里睡了一觉。等到6点钟闹钟响的时候，他一咕噜爬了起来。换了一身刘玉梅帮他买的新衣服，他洗了个头，以一副全新的面貌走出了宿舍。
　　天色渐渐暗了下来，校园里静悄悄的，因为是礼拜六，大部分的住校生也回家去了。只有操场上有几个学生在打篮球，看着他们兴奋的样子，叶子龙嘿嘿笑了笑，快步向校门外走去。
　　出了校门，叶子龙上了一辆出租车，报了地点之后，他靠在软背上回想着这两天的事情。张梦的事情实在是太突然了，幸好她竟然失忆了，否则叶子龙还真不知道该怎么办。现在好了，张梦不仅对他千依百顺，而且看她的样子，对昨晚的事情也是一无所知，这正好消除了叶子龙的顾虑。
　　“到了！”
　　司机停下车子，叶子龙付了车钱向明丽园走去。上次和玉琳的初次见面就是在这里，叶子龙轻车熟路的来到了二楼的包间。按照李婷纸条上的地址，叶子龙敲开了包间的门。
　　“子龙？欢迎！”
　　李婷一眼就看到了叶子龙，今天的他，似乎与以前不同。那种土气已经消失了，取而代之的是蓬勃的生命力，仅仅是换了一身衣服，叶子龙的形象和气质就上升了不止一个档次，尽管他先前也是很酷很猛。
　　“李老师！生日快乐！”
　　叶子龙文雅的笑了笑，被李婷挽住胳膊，两人向餐桌走去。为了今日的相聚，李婷倒是准备的十足啊。餐桌上，摆着一盒蛋糕，一瓶红酒，还有几碟精致的菜肴……粉红色的烛光照在小包间里，显得很是浪漫。
　　“等了你好些时间了，我还以为你不来了呢！”
　　李婷笑了笑，顿时，满室生辉。她把叶子龙安置在座位上，笑道；“今晚是属于我们两人的盛会！请稍等片刻！”
　　“为什么今晚就我们两个？你的家人呢？”
　　叶子龙好奇的问了一句。李婷叹了口气说道：“妈妈在外地考察，爸爸在和别的学校的老师吃饭，他们都忘了了我这个女儿。”
　　李婷今年来学校已经快一年了，不管是老师还是学生，对她有心思的可不止一位。刚来第二天，就被评为全校最美丽的老师。面貌姣好，三围均匀，生得肌肤雪白，美丽动人，性格更是温柔，对人也很好。
　　特别是高等院校毕业出身的她，浑身更是散发出成熟妩媚和高雅的气质，虽然她的爸爸是校长，但是李婷平日里可没有一般人的那种骄傲。
　　“呵，幸好我有你这个朋友！可以和我一起共享这美丽的时光！”
　　她故意把叶子龙说成朋友，而不是学生，言下之意，已是非常明了。笑了笑，她接着道：“我的生日礼物呢？”
　　看着李婷伸出来的手，叶子龙一阵尴尬，心中暗骂自己糊涂，临来的时候竟然忘了买东西了。不过，他脑袋转了转随即想出一个主意，不动声色的，他突然抱住李婷的脖子，在她脸上轻轻的亲吻了一下。
　　李婷陡然愣在了那里，天，这叶子龙竟然这样对我？她的心里爆发出一阵害羞，和那种冲破伦理道德观念的兴奋感，美目一转，她定定的看着叶子龙，笑道：“子龙，你真是大胆呢！不怕我以后借机惩罚你吗？”
　　“这就是我的生日礼物！”
　　叶子龙呵呵笑了笑，他的脸皮厚的不得了。“这是我们之间的秘密，我不会告诉别人的。”
　　他可从来都没有向别人炫耀的心思，不管是和刘玉梅还是玉琳，还是婉玲，总之，即便是宿舍里的好兄弟王鹏再怎样逼问，他都能守口如瓶，不泄露和那些女人之间的秘密。
　　“嗯，算你过关！”
　　李婷笑了笑，拿起红酒瓶倒了两杯酒，在叶子龙面前放了一杯，她道：“子龙，谢谢你能为我庆生，让我感觉到这个世界上还有人关心我。”
　　她端起杯子和叶子龙碰了一下，两人浅尝了一口便放下杯子。
　　“其实，我们班级里的学生若是知道你在这里的话，肯定都会赶过来的。”
　　叶子龙呵呵笑了笑，目光向她身上飘去。她今天穿着一套洁白的套装，配合着她漂亮的脸蛋，此刻的她如同童话里的天使一般，美丽极了。
　　仅仅喝了一口红酒，李婷的脸便红的厉害，那一抹粉红，如同娇艳的玫瑰一般，让叶子龙忍不住的想要啃上一口。因为叶子龙的个子比较高大，他此刻正居高临下的往下望去，一眼就望见李婷的胸部。
　　她衣衫的领口开的低了，不知道是故意的还是无意的。总之，那衣衫内的乳沟，和她那白色的奶罩，都被叶子龙看的一清二楚。感觉到小腹内一热，叶子龙更加不舍的把目光拿开。那种衣领半开，乳峰若隐若现的情景，更是能吸引异性的目光。
　　细致光滑的玉乳半露在乳罩外，随着她的呼吸上下浮动，看得叶子龙是心荡神迷。呆滞的异样神情持续了好久，李婷终于发现了。似恼怒般的眼神盯了叶子龙一下，李婷在桌子底下踢了叶子龙一脚。
　　“子龙，你才多大，就那个样子了……”
　　李婷嗔怒似的白了叶子龙一眼，她知道叶子龙的年龄才15岁还不到16，而且还是自己的学生。但是，能够被自己心目中的小孩子，这样注视，甚至是偷看，她还是觉得有点刺激外带兴奋的……
　　“天，我这是怎么了？”
　　李婷摸了摸自己的脸蛋，忍不住为刚才的想法而羞红了脸。脸上滚烫的肌肤，触摸在手中，让她更加的难为情了。
　　“李老师，你怎么了？”
　　叶子龙下意识的问了一句。
　　“没事，你先等一下，我出去一下马上回来。”
　　李婷恨不得想要找个地缝钻进去，被学生发现自己的窘迫，还真是害羞呢。无奈下她只好起身出去，借此来逃避叶子龙如火的目光。
　　叶子龙嘿嘿的笑了笑，低头端起桌子上的红酒一饮而尽。不大会，李婷从外面进来，两人重新落座。聊了一下彼此的生活，吃着可口的菜肴，喝着美味的红酒，时间到了晚上8点半钟。


正文 【第三十一章】禁忌关系
　　该是切蛋糕的时候了，李婷拿出一把刀把蛋糕切成小份，“子龙，这是你的蛋糕！”
　　接下来的半个小时，两人足足把蛋糕吃掉一半。
　　到了晚上九点的时候，生日宴会在愉快的气氛中结束。刚刚把帐接掉，李婷的手机叮叮的响了起来，“喂，婷婷，我是你爸，嗯，今晚我不回去了，你早点休息吧。”
　　她手机的外音很大，叶子龙在旁边都听得一清二楚，可怜李婷老爸竟然没有记住今天就是女儿的生日，不仅在外面吃喝，看来还要玩乐，唉，真是悲哀啊，叶子龙如是想着。
　　李婷没有说话就直接挂掉了电话，“子龙，我们回去吧。李婷收好电话，起身走出包间。出了饭店之后，叶子龙本是要打车送她回家，无奈李婷的心情不是很好，执意要走着回去，叶子龙也只好作罢。
　　夜风习习，两人走在大街上，看着美丽的夜景，均是默默的不作声。良久，李婷像是不胜酒力一般的软了一下，叶子龙立即上前把她扶住，“李老师，你没事吧？”
　　“没事！”
　　李婷笑了笑，摸了下额头，很是烫手，她因为心情高兴和叶子龙痛饮了一瓶红酒，本来她的酒量就差，现在被冷风一吹，酒劲上来了，更是晕眩的厉害。
　　“子龙，不要叫我李老师，叫我婷婷好吗？”
　　李婷半躺在叶子龙的怀里，如同小妻子撒娇一般的说道。
　　“嗯，婷婷，我扶着你回家！”
　　叶子龙不由分说，抱着她的肩膀，两人默默的向前走去。走了大约十多分钟，叶子龙暗暗想道：“天，这既是享受也是种折磨啊！”
　　在搀扶着她的时候，李婷的身躯几乎都靠在叶子龙的怀里，行走时多多少少都会碰触到一些不该碰的地方，她或许是心情不好加上酒喝多了，心里失落，所以没注意到。
　　可是叶子龙却是全部都能感觉到，尤其是她衣衫不整衣领大开，那柔软又充满弹性的双峰和一阵阵女人淡淡的体香，不停的诱惑着叶子龙向她的衣襟内望去……
　　那似曾相识的乳峰，又再次出现叶子龙的眼角下，随着身体的移动摩橡，成熟柔软温热的玉乳，隔着衣服磨擦压挤着叶子龙的胸膛。眼神轻轻飘过，叶子龙便看到了衣衫内的春光。他此刻，鼻子就快要喷出鲜血来，那种刺激的感觉一直萦绕在他的身边。
　　李婷浑身发热，软绵绵的靠在叶子龙怀里，随着走路的步伐，李婷侧着身子，似乎是让叶子龙看的更加清晰。
　　叶子龙胸膛挤压着玉乳，体会着那种摩擦的感觉。乳沟在压力下，露出的更明显了。不管是视觉还是触觉，都让叶子龙有了极大反应，这比在宿舍里看A片还要过瘾刺激……
　　过了十多分钟，叶子龙在李婷的指引下，来到了一中后门的教师宿舍楼里。
　　幸好现在已经快11点了，这里并无其他人发现两人。几乎是半抱着李婷，叶子龙把她弄到了家里。李婷住在教职工大厦内，不知何故，这竟然只是一间占地十二坪的套房，一房一厅一卫，后面还有一个小阳台，看起来并不太大，可以使用的空间并不多。
　　看来这个房间是她独自一人住吧，她的爸爸身为学校的校长，却给女儿这样的一个房子，叶子龙真是想不通，其实，他不知道这房子是李婷执意要住的，自从她的妈妈和老爸离婚之后，她便搬离了那个家里，不再和老爸住在一起了。
　　房间虽然小，但她一人使用也已经足够了，女性房间就是和男性不一样，整齐清洁不用说，还有一股淡淡的清香，柔和细致的布置让人觉得很温馨。
　　李婷躺在床上一会儿之后，便摇摇晃晃的起身去了卫生间，只留下叶子龙独自坐在沙发上。叶子龙闲着无聊便游览屋内的陈设，忽然叶子龙看见一件奇异的东西，就放在床头柜的角落，那是一张碟片，封面上的女郎很是开放，只穿着三点式的内衣。
　　再看封面介绍，之间上面写着：火热的寡妇，热情奔放，一旦打开情欲之门，便无法回头……叶子龙再仔细一瞧，乖乖，三级片，想不到这李婷看起来那么温柔典雅，竟然还藏着这样的东西？真是开放啊！不知道她看三级电影的时候又是什么样子？若是能看到那有多好啊？
　　浴室内传来潺潺的流水声，以及阵阵皂香味，让叶子龙又想到先前诱人的那幕。刚才的肉体接触，是那么的深刻鲜明。叶子龙满脑子都在想刚才那诱人的影像，心中的欲念如野火般然起来。
　　忽然一声惊叫从浴室传来，把叶子龙吓了一跳。他放下手中的碟片想也不想的就冲进浴室。只见李婷几乎全裸的跌坐在地上，身上只穿着一件淡绿色的文胸，一件内裤还挂在脚上未穿上，必然是穿内裤时不小心摔倒的。
　　叶子龙跑进来时，她正试着想要重新站起来。叶子龙终于看到所想的情景，她几乎全裸着身躯里现在叶子龙眼下，虽然只是半裸的身躯，但是那若隐若现的隐秘部位，却是更具有诱惑性啊。
　　这就是我的老师吗？叶子龙脑海里升起了一个问号，成熟美丽的娇躯，肌肤柔嫩细嫩毫无瑕疵，身体曲线圆润柔和；玉腿修长匀称，丰臀浑圆挺耸，胸罩下双乳挺而不坠，迷人的方寸之地，此刻恰像雨后的森林，到处沾满晶莹的水珠雪白的肌肤，在灯火的照耀下，真是说不出的妩媚动人。
　　被这突来的刺激，叶子龙两眼闪烁出耀眼的光芒，一个箭步就抱起还未完全反应过来的她。醉了酒的她，就是想要反抗恐怕也没有力气吧？
　　看见叶子龙发出炽热野兽般的眼神抱起自已，李婷就已经明白叶子龙想要做什么了，刚刚接触之后，李婷甚至可以感觉到叶子龙男性的生理变化。女性的矜持让她挣扎着，嘴里娇唤着：“不可以……子龙……不可以……”
　　叶子龙哪里理他，直接抱着她出了浴室。其实她早就对叶子龙有好感，今天在酒店里发现叶子龙偷看着自己的胸部，那时她真是又惊又喜，但是，那种世俗伦理的道德观念一直在提醒着她，不可以和自己的学生那样，毕竟，她是他的老师啊。
　　叶子龙不理她，出了浴室之后，把她扔在了床上。“婷婷，从第一次见面的时候，我就喜欢你了……”
　　他的眼神执着而又包含着深情，让她忍不住的激动万分。
　　被叶子龙压制在床上，她有点慌乱，虽然心里激动，但是还要试图反抗，“不要……子龙……”
　　她红着脸，嘴里喷出的气味带着点酒味，真是迷死人了。叶子龙低头强硬地扯下她的胸罩，俯身含住了她左边的山峰，在她那微红色的峰顶上，像是饿死鬼似的用力的吸舔着……
　　李婷微弱的挣扎着，双手推拒着叶子龙的肩膀，嘴里娇喊着：“……不要……噢……不可以……子龙！”
　　叶子龙以高大的身躯压制了她，双手捧住她的脸颊，大嘴低下来吻在了她的嘴上，刚一接触，叶子龙则橇开她的牙齿，舌头伸进她嘴里，吸吮着……而在李婷脸上是一种很享受的神情，虽然还在反抗，但是已经没有了先前的那么强烈。
　　“呜呜……”
　　她低声叫着，再过了一会，原本推拒的双手，变成了抱抚着叶子龙的头部，口中并发出婉转呻吟声：“嗯……”
　　叶子龙感受到她压抑的情绪，这给叶子龙带来一种奇特的快乐，让叶子龙更意犹未尽地逗弄她，双手不断的在她身上游走，几乎要将她的内心逼疯了。全身像是通过一阵电流，麻麻的，洋洋的再也使不出力气了。
　　人都有七情六欲，在这样的挑逗下，李婷早已春情荡漾，她眯着秀眸，嘴角含春，任由叶子龙抚摸轻薄，但是内心中却是在呼喊：“不可以这样，我是你的老师。”
　　“婷婷，你真美！”
　　灯光下，叶子龙由衷的夸赞着李婷的美丽：她的娇躯雪白而完美，美艳绝伦的粉脸白里透红，微翘的红唇似樱桃般，肌肤洁白细嫩欺霜赛雪，双峰丰满好似高峰，微微的翘了起来，美艳极了。
　　叶子龙侧躺在李婷身旁，手掌放弃了乳峰，顺着胸部……小腹抚摸而下，来到了毛茸茸的腿间，并且以此为中心，在四周游走抚摸着，手法极为挑逗，就是不直接攻占要害。
　　手向下移动，而他的头部则向上移动攻击，经过了颈部……耳朵……脸颊……最后吻上了她的樱桃小嘴，饥渴似的深吻着她的唇，舌尖相互的纠缠吸吮……
　　叶子龙持续地深吻着好一阵子，接着又轻含住她的耳垂，如热恋中的情人，喃喃地向她诉说着对她的爱意，最后才又回到早已膨胀凸起的乳峰……
　　在叶子龙极为煽火的挑逗下，醉酒的李婷全身微红发热，身上更是犹如电流般的涌动，每当叶子龙手掌经过上方时，她就不禁地翘起臀部迎接，好像很需要叶子龙的抚慰爱怜，那种既羞又媚的神态，真是动人啊。
　　脱掉她的内衣，这具美丽的肉身已经完全赤裸了，叶子龙看了一番又低下头去，从她的脚趾头开始抚摸，以崇拜……留恋的心情，他慢慢地往上吻过她的脚踩……小腿……膝盖及大腿，接着拉起她夹紧的双腿，吻过她最敏感的肌肤……看小说就去翠微居cuiweiju.com


正文 【第三十二章】师生恋
　　激情过后，两人抱在一起呼呼的喘着粗气，叶子龙抚摸着她的脸蛋，开口赞美道：“婷姐，你真美！从第一次见到你，我就时时的在脑海里出现着你的身影。”
　　他捧住她的粉脸，在她红唇上深深的吻了下去，她默默的承受着，美目水汪汪的。
　　“子龙，我们两个，唉！”
　　李婷一旦冷静下来之后，便连番叹气。这段师生恋一旦开始，恐怕以后会磨难重重啊。
　　叶子龙听到她叹气，连忙道：“婷婷，你是不是要赶我出去？”
　　顿了顿，他忙道：“只要姐姐喜欢，子龙愿意一辈子跟你在一起。”
　　她叹了口气，幽怨的说：“子龙，像你这样讨人喜欢的人，班级里不知有多少女孩对你有意思，我虽然也喜欢你，可是我们在一起，是会让别人说话的，现代社会对师生恋，唉，肯定会说三道四，我们两个也终日不得安宁，特别是我爸爸那里。”
　　“姐姐放心，到了适当的时候，李校长那里我来搞定。”
　　叶子龙呵呵笑了笑，赶紧把话题转移到别的地方，以免这李婷心里太过忧虑坏了大事。
　　聊了半天，两人也都困了，在浴室里洗了个澡之后，两人拥抱在一起沉沉入睡。第二日一大早，李婷便把叶子龙喊了起来。
　　临走之前告诫他以后两人除了在家亲热外，在任何的公众场合都不能表现出过分的亲昵，以免被人看穿。叶子龙知道她的话有道理，点了点头答应了。
　　回到宿舍之后，叶子龙无心吃饭又继续躺在床上睡觉，整整一天，他都没有出宿舍，无聊的时候便打开姜彦的电脑，浏览着互联网，不知不觉到了下午。
　　下午两点钟刚过，王鹏便挎着书包走进了宿舍里。两人在一起吹了吹牛，王鹏休息够了便出了宿舍。
　　叶子龙不知道他要去干嘛，在宿舍里休息一会便想下去买点饮料喝喝。刚刚到了操场，叶子龙就看到了他不想见到的一个人，“啊，老大，终于看到你了。”
　　说话的那人高高大大，他就是那天早上陪着旋风张名，一起见到叶子龙超强跑步能力的李响。
　　自从那天叶子龙消失后，两人就在校园里疯狂的寻找叶子龙，然而，找了好几天也没有找到叶子龙。这不，当叶子龙像个‘天使般’的站在他的面前，他能不激动吗？
　　看到李响激动和渴望的神情，叶子龙虽然知道麻烦到了，还是礼貌的打了个招呼：“你好，过的怎么样了？对了，别叫我老大，这个称呼不大好，叫我叶子龙吧。”
　　“子龙，我那兄弟正想着你呢，再不见你的话，我估计他就要发疯了。”
　　苦涩的笑了笑，李响说出了张名的现状。
　　叶子龙赶紧打断激动的李响，耸了耸肩膀，对李响说道：“那等明天吧，明天中午你来高一男201寝室找我吧。”
　　李响笑了笑，接着道：“子龙，那我明天来201找你吧！我先走了，再见！”
　　又是新的一周，学生们又开始了紧张的学习。叶子龙也遵守着和李婷之间的约定，没有在公众场合表现的过分亲密，学生们哪里会想到叶子龙已经把他们心爱的班主任和上了呢？
　　当然，对于经常政让同学们惊讶的叶子龙，在新的礼拜再次让全班的同学惊讶起来。一大早刚到教室，叶子龙便坐在座位上发呆，这个学期的课程他已经全部牢记在心，永远也不会忘记。
　　“子龙，早上好！”
　　张梦的声音突然出现在叶子龙的耳边，她今天神采奕奕的，脸上洋溢着可爱的笑容，看着叶子龙更是充满了柔情，“子龙，昨天你没有找我哦！人家在家里做了很多可口的菜肴！可是，你却……”
　　“哈，梦梦，我昨天太忙了，一直在宿舍里做作业！”
　　叶子龙心里快要笑出来了，此时的张梦对他是千依百顺，俨然把他当成了男朋友。
　　他们两个的对话立即引来众人的注意，在偷听了几句之后，一个谣言便在班级里传了出来，张梦已经和叶子龙发展在一起了。王鹏更是惊讶，在张梦回到座位上之后，他不解的问道：“子龙，你小子什么时候把张梦勾搭上了？”
　　“靠，只要我想，就没有弄不上的女人！”
　　叶子龙得意的甩了甩头，看着王鹏的笑容，更是充满了神秘。
　　“老大，快点教我两招吧，只要帮我泡到一个女人，我请你吃一个月的饭。”
　　王鹏急迫的样子，像是坐了三年牢没见过女人一般。
　　“靠，食堂的饭，我的兴趣不大啊。”
　　叶子龙嘿嘿笑着，王鹏连忙说道：“外面的餐馆，随便你选，半个月！”
　　他为了一个女人，可以说是下了血本。
　　“行，改天我让张梦帮你介绍一个吧。”
　　叶子龙转过脸来，早自习的语文老师已经过来了，他忙装着专心看书的样子。
　　语文老师，依然是姜彦所说的没精打采样子，真不知道她到底有什么事，整天一副无神的表情，唉！趁着刘馥郁专心批改作文的时候，叶子龙转脸问身边的姜彦：“姜彦，知道老师怎么回事吗？像是死了妈一样的难过表情看了实在不舒服啊。”
　　“肯定是欲求不满，我早就说了，这样的老师，只要你胆子大，肯定能上手。”
　　姜彦合上书，附在叶子龙耳边，小声道：“听说她男人去了南方，和那边的一个富婆勾搭上再也不回来了，嘿嘿，这刘老师肯定是独守空房，每晚上用手指来满足自己。”
　　“且！说的就像是你亲眼见过的一样！”
　　叶子龙满脸的不屑，心里却是暗暗点头，人说女人三十如狼，四十如虎，这刘馥郁才三十出头，肯定受不住寂寞，说不定天天晚上自慰也说不定。
　　要是可以品尝这样的一个寂寞老师，享受她的温柔服务，肯定是舒爽无边啊……叶子龙陷入了幻想之中，虽然这刘馥郁不是很漂亮，但是如同舒淇般的性感嘴唇，却是惹来叶子龙不少的遐想啊……
　　中午放学之后，四人吃了饭便回到宿舍聊天。正在笑闹的时候，宿舍外传来了“当当”的敲门声，刘宾赶紧跑去开门。
　　门开了，露出两个人的脑袋。“你们找谁？”
　　刘宾下意识的问了一句。
　　“叶子龙在这里吗？”
　　其中一个是在王鹏见到的那个大个子——李响，刘宾笑了笑把他们让到寝室里面，两人点了点头说了声“谢谢”才走进寝室里。
　　看到自己的“偶像”坐在床边，张名赶紧也坐到叶子龙的床上，看到他冲着自己笑了笑，张名赶紧开口说道：“叶子龙，你好，我叫张名，这是李响，我找你好些天了，真是不容易啊。”
　　听着这些让人摸不着头脑的话，刘宾急了，赶紧问道：“你们先给我们几个解释下是怎么回事好吗？我们听得有点糊涂！”
　　点了下头，叶子龙心里暗笑，“就知道你肯定受不了，个个都是好奇大王，典型的八卦分子。”
　　把几个兄弟介绍给张名两人认识后，那张名从口袋里掏出一包烟，刚拆开封口，叶子龙四人赶紧摇头道：“不要客气，我们不会，给他就行了。”
　　他指了指姜彦，宿舍里就他会抽烟！
　　“兄弟，抽烟！”
　　张名跑到电脑前，把烟递给姜彦，刘宾则站起来把宿舍的门插上，毕竟是学生，被老师看到了不大好。
　　待寒暄一阵之后，张名坐在了叶子龙的身边把那天早上的事讲了出来，三人听了都有点不相信，相处了那么久了，叶子龙虽然经常出去锻炼身体，要说跑步的本领比市冠军还要厉害，那你还不如告诉他们太阳是从西边出来的呢。
　　“子龙，我师傅专门培训田径人才，我前两天对他说找到了一个人才，他想要见见你。”
　　张名笑了笑，问道：“那你愿意和我师傅见个面吗？现在他现在很希望和你聊聊。”
　　张名非常友善的说着，脸上是一副渴望的表情。
　　叶子龙没有说话，王鹏发话了：“培训？是不是白干啊？”
　　“当然不是白干，有基本补贴的，一月600元，只是周末去那里接受锻炼，参加比赛拿到名次了，也会发奖金的。”
　　李响连忙回答。
　　叶子龙吸了口气，暗道：“反正见一面又不会怎么样，说不定还可以用来补贴自己的口袋呢。”
　　现在他没了婉玲处的工作，孤身一人的又没有经济来源，一月600足够他生活的了，而且只是周末过去，倒是不错的行当。
　　沉默了一下，叶子龙看了看满脸渴望的张名，回答道：“这样吧，过了十一长假的第一个礼拜天，方便的话你来找我吧。”
　　虽然还有半个月的时间，但总比叶子龙不答应他的请求好多了，想了想，张名立即说：“那好吧，半个月后我来找你，我们走了，你们忙吧。”
　　待两人走出了宿舍后，寝室就热闹了。三人十足的好奇宝宝，特别是王鹏，不停的问来问去。不过，叶子龙隐瞒了自己最大秘密，毕竟梦灵的事情还是越来越少的人知道的好！
　　回到专用宿舍之后，李响和张名两人开始了谈话，这里是学校专门为体育特招生准备的宿舍，只有他们两个人居住。
　　“兄弟，那个叶子龙不会骗我们吧？”
　　张名抽着言，问着躺在床上的李响，他的眼神中有种隐隐的担忧之色。
　　李响一愣，回过头来，笑了笑道：“兄弟，别那样说，虽然我和叶子龙的交情浅，但我感觉他是个一言九鼎的人物，放心吧。”
　　点了点头，张名放下悬着的心。他知道李响看人很准，既然兄弟发话，他就不再提叶子龙的事。下床拨了个电话，好大会，电话通了，张名说了几句话，接着把电话挂掉了，神秘的对着李响说：“兄弟，金碧辉煌的那个叫艳的说想你了。”
　　看小说就去翠微居cuiweiju.com


正文 【第三十三章】狂暴的爱火（1）
　　自从和叶子龙在一起之后，原本冷漠的张梦变得开朗了起来，缺少家庭关爱的她，得到了叶子龙的宠爱，自然是越来越娇艳，班级里好事之人便在班级里排了一个美女排行榜，而张梦毫无疑问的成为了班花。
　　班里的同学虽然嫉妒叶子龙的狗屎运，但是也暗暗的羡慕着他的桃花运。对此，叶子龙只是微微一笑，对张梦，他是该怎样就怎样，绝不会因为她成为班花而盲目的宠着她。
　　迅速的，这段感情传进了老师们的耳里，班主任李婷在礼拜三的中午找上了他。李婷并没有反对叶子龙谈恋爱，只是吩咐他好好读书，不要把学业荒废了。叶子龙当然能够保证自己的成绩，对于李婷的担心，他完全不放在心上。
　　转眼间到了10月，为了庆祝国庆节，学校举行了一场讲演比赛。不知何故，语文老师竟然把人选定了下来。当她宣布叶子龙作为班级里的代表之后，全班同学虽然有点惊讶，却是没有说什么。
　　首先，叶子龙的出由形象比较阳光，高大威猛，声音洪亮，自然是演讲比赛的不二选手，再次，作为班长，叶子龙自然得到了李婷的大力保荐。李婷知道叶子龙的家庭条件，这次演讲比赛的第一名有一千元的奖金。
　　她对叶子龙有信心，认为只要好好准备，必然能将这一千元钱拿到手。不仅为班级争光，还能补贴下生活费，可谓是一举两得。
　　很自然的，叶子龙被刘馥郁老师叫到了办公室里单独培训，那天下午是礼拜四，学校已经放学了。办公室里也静悄悄的，当叶子龙走进去的时候，办公室里只有刘馥郁一个老师。
　　“叶子龙，你到这边来。”
　　刘馥郁指了指身边，把叶子龙叫到了身边。从抽屉里拿出一张高质，她递给了叶子龙，“叶子龙，演讲稿我已经替你选好了，你念一遍给我听听。”
　　叶子龙接过稿子，打量了一下稿纸，上面全是密密麻麻的小字。看字迹，是刘馥郁老师写的，每个段落之间还有红字做的批注，写着该重音，或是用什么动作配合……
　　叶子龙默读了一遍之后，清了清嗓子，看着刘馥郁，道：“老师，我开始了！”
　　待她点了点头之后，叶子龙开始了朗读。他的声音阳刚有力，充满了男性的魅力。高亢的声音在办公室里回荡着，刘馥郁听了之后也是暗暗点头。
　　一篇稿子读完之后，刘馥郁满意极了。叶子龙不仅熟练的朗诵出来，而且配合着煽情的动作，简直比得上电视里的职业朗诵选手。
　　“不错，拿回去背诵下来，明天下午在大礼堂进行首轮比赛，子龙，要努力啊！”
　　刘馥郁拍了拍叶子龙的肩膀，殊不知这个动作已经超越了师生之间的关系。
　　“嗯，刘老师，谢谢你！”
　　叶子龙点了点头，目光在她身上扫荡了一下，今天的她化了淡妆，眼神里虽然和往里差不多，只是多了一股淡淡的哀愁，那稍微厚的嘴唇，呈现出猩红色，性感无比，真让人想要亲吻一下啊。
　　刘馥郁一直都像是个保守的女人，穿着套装，把自己包裹在衣服里，像是制造了一个堡垒，把自己完全的遮挡起来。
　　“叶子龙，回去吃饭吧，晚上还有晚自习。”
　　刘馥郁说着站了起来，哪想到刚才坐着的姿势不对，压住了脚，现在一下站起来，她脚下一软，哎哟一声就要向后面倒去。
　　叶子龙眼疾手快，正要扶住她的时候，她双手紧紧抱住办公桌，身子便稳住了重心。尽管她没有摔倒，叶子龙还是走上前去扶着她，问道：“刘老师你没事吧？”
　　“噢……”
　　刘馥郁眉头皱了一下，说道：“我没事，只是脚有点疼！”
　　她刚才虽然没有摔倒，但是脚却碰到了板凳上。
　　叶子龙不由分说蹲下来，抱住她的小腿，掀开裤子看了看，乖乖，脚踝处已是青紫一片。看来，虽然没有碰到骨头，估计走路也是不方便。
　　“老师，我帮你拿创可贴！”
　　叶子龙抬起头，刘馥郁的手已经伸了出来，“这是创可贴，帮我包好吧。”
　　刘馥郁的声音很低，被叶子龙抱住之后缓缓的坐在椅子上，眼中的神色渐渐的温柔起来。
　　叶子龙撕开创可贴，脱掉她的鞋子，一点脚臭味都没有，相反，还有一种淡淡的香味。他看着雪白的皮肤，心内咚咚的跳了起来，两人这样的姿势极为暧昧，若是此时有别人进来看到，刘馥郁定然会羞得面红耳赤。
　　“叶子龙，快点啊，别愣在那里。”
　　刘馥郁也察觉出叶子龙的异样了，他呆呆的看着她的脚，双手触摸在娇嫩的皮肤上，好不容易才把创可贴贴好，接着帮她把袜子和鞋子穿好，这才站了起来。
　　“老师，伤的不重，休息两天应该没事的，我得回去了。”
　　叶子龙手里拿着演讲稿子，就要走出办公室。
　　“叶子龙，谢谢你！”
　　刘馥郁笑了笑，看着叶子龙的背影，心里涌现出一种从来未有过的甜蜜……
　　出了办公室，他直接去了食堂，刚到门口，叶子龙就看到张梦和另外一个女生站在食堂门口。
　　“HI，美女！”
　　叶子龙来到张梦面前，保住了她的肩膀，笑着道：“这是谁？”
　　他指了指旁边的那名女生。
　　“我的小学同学，我都想不到会在这个学校碰见。”
　　张梦一脸兴奋的说着，叶子龙打量了一下那女孩，很普通的容貌，和她打了个招呼之后，叶子龙问张梦吃饭没有，在听她说吃过了之后，他道：“那么，你们聊吧，我先去吃饭，88！”
　　等到他进了食堂里，那女孩问张梦道：“张梦，刚才那个是谁啊？”
　　“我的男朋友！”
　　张梦笑了笑，道：“咱们出去玩玩吧！”
　　两人边走边聊，那女孩问她：“怎么你们之间有事情吗？怎么不像是恋人啊？”
　　“哪里有事，他就是那样！”
　　张梦笑了笑岔开了话题……
　　吃了饭之后，叶子龙直奔宿舍。姜彦一见到他，就笑道：“子龙，语文老师的单独辅导怎样？爽不爽？”
　　“靠，你想到哪儿了！”
　　叶子龙一见他淫荡的表情就知道他脑袋里想的什么，“唉，演讲比赛啊，呼呼，真是期待。”
　　王鹏的目光从电脑上转过来，看着叶子龙，他道：“子龙啊，明天好好努力，争取杀进决赛里，到时候拿了奖金，咱们兄弟几个出去玩玩啊。”
　　“那是小CASE，拿了钱，我请你们吃顿好的。”
　　叶子龙哈哈一笑，躺在了床上。再看了一遍稿子，他已经全部记了下来。……
　　不知不觉到了礼拜五的下午，放学之后，刘馥郁把叶子龙叫出了办公室，去大礼堂的路上，叶子龙关切的问道：“老师，你的脚没事了吧？”
　　“叶子龙，谢谢你的帮忙，已经好的差不多了。”
　　刘馥郁笑了笑，道：“等下就要比赛了，你准备的怎样？”
　　“哈，已经全部背下来了，等下一定杀进决赛里。”
　　叶子龙信誓旦旦的说着。
　　刘馥郁笑了笑，说道：“只要进了决赛，老师晚上请你吃饭怎样？”
　　她脸上的神色颇为暧昧，似乎在邀请着情人一般“好的，那我先谢谢老师了。”
　　刘文正嘻嘻一笑，道：“为了和刘老师共进晚餐，我拼了命也值了。”
　　刘馥郁微微一笑没有作声，看向叶子龙的眼神更加的暧昧了。此时的叶子龙充满了阳刚的男人味道，特别是那自信的英俊的脸，更加让人心动。一想到昨天在办公室的亲密接触，刘馥郁的心里就热了起来，浑身也暖洋洋说不出的舒服……
　　学校的大礼堂，坐落在一中的西部教学楼。是学校召开学生干部会议，以及一些文艺活动的地方。叶子龙和刘馥郁来到大礼堂的时候，这里已经坐下了不少的老师和学生。
　　他一眼就看到了李婷，她已经找好了座位，看到两人进来之后，李婷摆了摆手示意两人过来。叶子龙对刘馥郁说了一下，两人一前一后向李婷走去。
　　“叶子龙，准备好了吗？”
　　李婷在公共场合叫叶子龙的全名，怕得就是引起别人的误会。他点了点头，说道：“准备好了。”
　　这里人山人海的，齐集了全校三个年级50多个班级的50多名学生代表，以及老师，还有一些就是学生会的干部，加起来大约有500人。
　　在比赛还未开始的时候，礼堂里乱糟糟的，充满了谈笑声，噪杂声。这次庆国庆的演讲比赛，先在大礼堂进行初赛，由50名学生中选择出16名选手，然后在操场上，面对全校的学生进行比赛。
　　可以说，这次比有赛是叶子龙第一次参加的大型的比赛，虽然他很有信心，但是还是有点紧张，幸好有两位温柔的女老师坐在他的身边，呼吸着两人传来的体香，叶子龙慢慢的静了下来。
　　时间到了晚上的8点钟，演讲比赛终于拉开了序幕……叶子龙抽到了第8号，结果毫无悬念。在16名种子选手中，高一年级有10名出线。高三的因为在备考，参加的选手基本都不在状态，只有两名出线，剩下的四名是高二年级的选手。
　　让叶子龙惊讶的是，在高二年级的选手中，他见到了那个酷酷的叫欣雨的女生。站在讲台上的她，依旧是保持着酷酷的眼神，酷酷的发型，她的声音充满着磁性，尽管演讲的时候没有什么表情和动作，但是依旧在众多选手中拿到了不俗的分数。
　　比赛持续了大约两个半小时，晚上10点半的时候，在副校长宣布出线选手的名单之后，学生和老师陆续的走出了礼堂。李婷因为还有事情，和叶子龙说了几句之后便独自出去了。
　　按照先前说好的，刘馥郁把叶子龙带出了校园。在外面的一家餐馆里，两人坐了下来。这是家稍微有点档次的餐馆，菜肴的价格稍微贵了一点。叶子龙看了菜单之后，笑道：“刘老师，你喜欢吃什么就点什么吧，我随你。”
　　“子龙，今晚是庆祝你出线的夜宵，还是你来点吧？”
　　刘馥郁看着叶子龙的眼神，充满了笑意，如同温柔的大姐姐一般。
　　叶子龙点了点头，不再客气推脱，随便点了三个小菜，他吩咐服务员快点上菜。其实不用他吩咐，这个店里只有他们一桌子客人，厨师的速度自然很快。
　


正文 【第三十四章】狂暴的爱火（2）
　　很快的，菜上来了。叶子龙忙活了半天，肚子已经饿得咕咕叫，叫服务员帮他盛了一碗米饭之后，他大口大口的吃了起来，差不多一碗米饭见底的时候，叶子龙抬起头来，发现这刘馥郁却是呆呆的看着菜，筷子却是动也没动一下。
　　“刘老师，你怎么了？”
　　叶子龙拍了拍刘馥郁的手，把她摇醒。
　　“哦！”
　　她猛然回过神来，尴尬的笑了笑，随即道：“子龙，会喝酒吗？”
　　“喝酒？”
　　叶子龙眼里闪过一丝惊讶，想必这老师触景生情，勾起了心中的事情，这才想要喝酒吧。
　　“会喝的话，陪万我喝点酒吧。”
　　刘馥郁眼睛水汪汪的，盯着叶子龙，更是充满了期待……“嗯，好吧，服务员帮忙拿两瓶啤酒过来。”
　　叶子龙点了点头，吩咐服务员拿来啤酒。
　　“子龙，你今晚的表现不错，更有希望拿到奖金，老师预祝你马到成功。”
　　刘馥郁表现的很豪气，一下子干掉了杯子里的酒……两瓶酒见底的时候，刘馥郁的脸已经红的如同苹果一般了，看起来更为妩媚动人。
　　她的酒量不行，偏偏还要喝那么多。结帐之后，刘馥郁已经摇摇晃晃的站不稳了，叶子龙扶着她出了饭店。搭着她的肩膀，摇摇晃晃的向前走。刘馥郁的身子不重，叶子龙扶着她的细腰，隔着衣服也能够感觉这具身体的火热，那触感，又弄得他浑身发热，想要爆发出来。
　　这个礼拜，叶子龙都没有和女人亲热，眼下里，闻着她传过来的香味，又蠢蠢欲动起来……在她的指点下，叶子龙把她扶到了教职工宿舍的家里，把她放在床上，叶子龙假装着就要转身离去。
　　“子龙，不要走！”
　　刘馥郁一下子拉住了叶子龙的手，道：“陪我说会话好吗？”
　　“刘老师，你喝多了，好好休息吧。”
　　叶子龙顺势坐在了她的床边，眼神不断的在她身上瞄着，或许是喝多了的缘故，刘馥郁喷出来的气味中，多了一股香甜的酒味，特别是高高的酥胸，随着呼吸，一起一伏的样子，更是深深吸引着叶子龙的眼神。
　　“子龙，看着你，我好像回到了校园时代。”
　　刘馥郁的脸上升起了一抹绯红，“那时候的我，无忧无虑，多么快乐的时光啊。”
　　她的眼神望向天花板，仿佛正在回忆着美好的年少时光。
　　“自从结婚之后，我整个人就变了，唉！”
　　刘馥郁叹了口气，把叶子龙当成了倾诉的对象，聊着聊着，她就谈起了失败的婚姻，虽然夫妻两人还没有正式办理离婚手续，但是她的丈夫是再也不会回来了……
　　刘馥郁一直以来就期盼能有个孩子在身边，天生喜欢小孩的她，自结婚后便和丈夫一起努力，但是一直到现在，两人都没有子嗣，这是刘馥郁最为难受和遗憾的事情。
　　“刘老师，这些年来，你受苦了。”
　　叶子龙在心里暗暗的叹气，良久才道：“刘老师，其实，人生就如同一个舞台一般，不管怎样的活法，都得走向死亡，何不看开些呢？”
　　“这些道理我也明白，可是我就是看不开！”
　　刘馥郁的眼里流出泪水，晶莹的泪花顺着她的脸庞流了下来，叶子龙心里也是一阵难受，这个小女人的命运实在是坎坷啊……
　　在刘馥郁家里坐了一会，看她因为喝多了而熟睡过去，叶子龙叹了口气离开了她的卧室。
　　回到宿舍，他的脑海里一直萦绕着刘馥郁的哀怨神色……
　　第二天是礼拜六，叶子龙起床之后已经是中午了。出去吃了饭，他就向宿舍走去。刚到门口，他就听到寝室里传来女人的说话声：“子龙什么时候能回来啊？”
　　王鹏哈哈一笑，说道：“快了，这小子出去吃饭了，马上就要回来。”
　　说到这里，他讨好性的对张梦道：“经常也不归宿的，我都纳闷了，一年交了500多的住宿费，那小子怎么像个流浪者一样的，天天在外面游荡。”
　　“不对啊，子龙可是特招生，不用交一分钱就来读书的哦。”
　　姜彦顿了顿又道：“张梦，再等一会吧，他马上就该到了。”
　　正说着，叶子龙推门而入。
　　他心中暗暗笑道：“流浪者，靠，老子夜夜笙歌，每次在外面都是玩女人的，哪像你们几个，还是标准的处男身。”
　　看了看坐在他床上的张梦，叶子龙问道：“张梦，你怎么来了？”
　　“臭小子，人家都等了你快一小时了，中午饭也没吃呢。”
　　王鹏拍了拍叶子龙的肩膀，把姜彦从电脑前拉起来，接着笑道：“你们好好聊，俺们出去吃饭。”
　　临走的时候，他又给叶子龙一个奇怪的眼神。
　　叶子龙知道他的意思，是让他好好珍惜这二人世界。他苦笑了一下，坐在床上搂住了张梦的肩膀，“梦梦，肚子饿了吧？”
　　“不饿，看到你我就饱了。”
　　张梦把脑袋靠在叶子龙肩膀上，说道：“子龙，你周末不回家了吧？陪我出去逛街好吗？”
　　“逛街？”
　　叶子龙皱了皱眉头，尽管他很少陪女人逛街，但是，一些小说中都说陪女人逛街很麻烦的，不仅要做免费的劳力帮她们提包，还得忍受着她们罗嗦的砍价，呜呼，他可不想去。
　　“我下午还有事情呢，梦梦，周末你自己过好了。”
　　叶子龙笑了笑，道：“我陪你出去吃饭吧，吃了饭你就回家温习功课，等10月长假的时候我再陪你，好不好？”
　　张梦的脑袋在他脖子边蹭着，撒娇道：“子龙，人家现在就要和你一起逛街嘛，我帮你看了一套衣服，你去试试，合适的话，我们买下来好不好？”
　　这小丫头倒是有心，叶子龙心里暗暗有点感动。不过，女人可是不能太宠着，否则麻烦就大了。他笑道：“还是不要了，现在天气还不冷，等国庆节之后再买吧。”
　　他站了起来，拉着张梦的胳膊，不理她的撒娇，直接把她抱出了宿舍。
　　陪着她走到外面吃完饭，叶子龙把张梦送上了一辆出租车。等到她噘着小嘴离开后，叶子龙才转身去了宿舍。张梦在失忆了的状况下，再被他的花言巧语迷惑，已经对叶子龙百依百顺，虽然偶尔会发点小性子，但是却不敢和叶子龙叫板，叶子龙已经完全能够降伏她了。
　　刚回到宿舍，王鹏就上来揶揄道：“唉，人家好心求你一起出去，你Y的竟然不领情，***，早知道老子先前去追他了，你这个混蛋简直是身在福中不知福啊。”
　　“靠，你们不是出去了吗？我们谈话也能听得到啊？”
　　叶子龙一脸奇怪的说着。
　　王鹏嘿嘿一笑，道：“电脑带录音软件，我们只是出去吃饭没有关掉电脑，嘿嘿，你们说的话我全都听到了哦。”
　　他的眼里满是羡慕，良久又道：“我得加快步伐，物色美人了。”
　　“哈，实在找不到的话，我让张梦给你介绍一个。”
　　叶子龙嘿嘿一笑，想到了在食堂门口遇到的张梦的朋友，那个女孩应该蛮适合王鹏的。
　　聊着聊着，叶子龙便沉沉睡去。一觉醒来，叶子龙睁开眼睛发现天已经快要黑了。
　　刘斌和王鹏姜彦三人坐在电脑前看A片，见到叶子龙醒来，姜彦笑道：“子龙，你没事就在外面过夜，回来就是狂睡，我日的，快点交代，你是不是去做鸭子了？”
　　“去你的，老子要是做鸭子了，肯定会给你们介绍几个女人的，哈哈。”
　　叶子龙嘿嘿一笑，心中却是暗道：“老子在外面虽然不是做鸭子，但是天天有女人。”
　　“那可得先谢谢你的好意了，不过，我可是马上就把女人弄到手了，你还是先给王鹏找一个吧，这小子都快急疯了。”
　　姜彦哈哈一笑，转过身来道：“今天我看到语文老师了，乖乖，她满脸春风得意样子，简直是迷死人了，唉，也不知道她怎么了，突然变得那么开心起来。”


正文 【第三十五章】狂暴的爱火（3）
　　“你去问问她不就好了吗？”
　　叶子龙穿衣服下床，心中却是暗爽不已，他知道刘馥郁肯定是因为和自己畅谈心中的郁闷事情之后，这才变得开朗起来，姜彦心中虽然对刘馥郁有点想法，但是，他还没有胆子去接近她。
　　笑闹了一阵，众人出去吃了饭，晚上回来之后一起观赏小电影。直到晚上11点，四人才洗洗睡了。
　　第二天是礼拜一，上午最后一节课的英语课上，李婷当众宣布下午开校会不上课了。
　　美其名曰是校会，其实就是开学以来的第一次学生集会，也是为了迎接国庆。放学之后，叶子龙几人向食堂冲去，学校操场上已经有校工开始搭建主席台了。吃了饭，众人向宿舍进发，刚来到宿舍门口的时候，10多个女生拦在了几人的面前。
　　为首的一人摆了照摆手，嘴里说道：“叶子龙，你过来一下。”
　　“噢？”
　　叶子龙抬起头来，打量了对方一眼，天啊，竟然是那个叫欣雨的女生，不过，此刻的她脸上似乎多了一股嚣张的气焰，和前两次见到的那种文静的感觉不同。
　　“子龙，你认识她们？”
　　姜彦一脸笑意的看着叶子龙。
　　“不算认识。”
　　叶子龙笑了笑，心中暗道：“见了两次面了，应该算是认识。”
　　王鹏一见到美女，眼睛就直了，对着几个女生，问道：“几位美丽的MM，找我们家子龙干什么？”
　　“哪有你的事，滚一边去。”
　　一名女生指着王鹏便开骂起来。王鹏吃了个闭门羹，心中暗暗不爽。
　　“喂，南宫艳，你找他干什么？”
　　姜彦来到为首女人的面前站定。
　　“管你什么事，你也一边去。”
　　被姜彦称作南宫艳的女人脸上的表情极为嚣张，姜彦眼睛一瞪就要发怒，但是不知是想到了什么，他不吭声返回叶子龙身边，小声问道：“你小子什么时候惹到这个女人了？”
　　叶子龙听姜彦叫她南宫艳，心中十分惊骇，难道不是那个叫欣雨的女生吗，怎么长得那么像呢？闻听姜彦的问题，他答道：“没有，我不认识她。”
　　这个当儿，男生宿舍门外已经聚集了好几个看热闹的。叶子龙被那女人逼得没有法子，只好跟着她们向学校的花坛走去，姜彦几个想要跟去的时候，被一众女生拦住了。
　　一前一后的走到了操场边的花坛，大中午的，这里很是幽静。等到了地方，那女子转脸道：“叶子龙，你下午是不是也要参加演讲比赛？”
　　“是的，你是谁？”
　　叶子龙站在女人的前面，定睛打量着她。
　　女人冷漠的笑了笑，“别管我是谁，下午的比赛你自动放弃吧。”
　　靠，叶子龙心中暗骂了一句，老子是为了那奖金才去参加比赛的，难道就因为你一句话就要放弃，你以为你是谁啊？“不行，比赛已经开始了，我怎么能放弃？”
　　“嗯，实话跟你说吧，先前已经有七名选手放弃了参赛资格，嗯，若是你愿意的话，我会给你那1000元的奖金，我所要的就是那个名次，你看怎样？”
　　叶子龙心内更为迷糊，为了一个比赛的名次，竟然愿意花费一大笔金钱，那似乎没有道理啊。第一名一共才1000元奖金，她竟然失心疯的花了上万元把其他的选手买走，让他们放弃比赛资格，难道有钱人脑袋都被驴踢了吗？
　　叶子龙虽然想要那一千元钱，但是他会凭自己的本事去争取，而且这个女人的来历似乎有点怪异，说话也不清不楚的，再说了，因为这次比赛，他才能和刘馥郁好上，才能去恣意享受她的温柔服侍，说什么他也不会同意她的话。
　　“不好意思，你的想法我不会同意的。”
　　叶子龙笑了笑，转身就要离开。
　　“慢着！”
　　那女人拦在了叶子龙的面前，脸上满是惊讶的神色，“你知道我南宫艳是谁吗？”
　　“别给自己脸上贴金，我管你是谁？”
　　叶子龙笑了笑，心中对这个女人更加的不爽。看她的目的，似乎是为了那个和她很像的欣雨。尽管她愿意给钱，可就这样轻易的放弃，不是叶子龙的性格。
　　不去参加就算了，只要参加了，叶子龙他绝对是不会轻易的弃权。
　　“小子，你会后悔的。”
　　南宫艳脸上白一阵青一阵的，显然心中极为恼火。
　　“我叶子龙从来都不会后悔。”
　　叶子龙哈哈一笑，不理南宫艳的聒噪，转身向宿舍走去。靠，以为自己是谁，他心中暗暗骂道。咦？他心中暗暗想到这南宫艳似乎和那个欣雨很像啊，难道，她是欣雨的亲人？
　　“叶子龙，你等着。”
　　南宫艳看着叶子龙高大的背影，心中暗暗有了主意。
　　等回到宿舍，王鹏几人赶紧把叶子龙围在中间，“子龙，那个女的是不是喜欢你啊，你们在花坛里是不是私定了终身？快点从实招来。”
　　叶子龙苦笑了一下把和南宫艳的对话说了一下，姜彦皱了皱眉头，道：“我听说她有个双胞胎妹妹在这里读书，是不是她也参加了比赛？”
　　“我管她那么多干嘛？”
　　叶子龙无所谓的笑了笑，心中却是浮现出那个美丽的女孩儿……
　　下午两点钟，一中校会终于开了起来。叶子龙终于见到了李婷的爸爸李校长，他的名字叫做李连陛，高高胖胖，戴着一副眼镜，笑眯眯的样子，像极了弥勒佛。
　　例行的讲话之后，迎国庆演讲比赛终于拉开了序幕。这次的比赛已经选出了16名种子选手，然而让叶子龙惊讶的就是，在主席台之后的准备中，原先的16名学生中竟然只来到了5位。
　　那剩下的11名全部有理由放弃了比赛，看到这个状况之后，叶子龙心里隐隐明白是那个南宫艳搞的鬼。老师们不明所以，还以为自己的学生真的有事，或者，生病，或者无故缺席。
　　仅仅有五名学生，叶子龙原先的压力已经消失，但是取而代之的却是另外一种莫名的心悸，他也说不清楚为什么，或许来自那个叫南宫艳的女人。
　　在后台，叶子龙又见到了那个欣雨，依然是冷漠的眼神和酷酷的表情。叶子龙目不转睛的打量了她几秒钟之后，她突然回过头来盯了叶子龙一眼，眼中是淡淡的失落和一丝不屑。
　　叶子龙不明白她为什么会这样，但是那种让人心碎的眼神，却是一丝不落的落进叶子龙的眼里。他慌忙转过脸去，不敢再看她。
　　叶子龙抽到的标签是一号，他心里有点兴奋，演讲比赛其实第一名和最后一名受到的关注最大，甚至能够影响到比赛的成绩。当司仪念到叶子龙的名字的时候，他挺了挺胸，整理了一下衣服之后，大踏步的上了主席台，开始了声情并茂的演讲。
　　朗朗的声音在大操场回荡，叶子龙的讲演拉开了序幕。下面的同学听得如痴如醉，不时的用热烈的掌声来迎接他。直到叶子龙最后一个字出口，包括主席台的全体人员还沉浸在叶子龙的表演里。
　　等到他鞠躬谢幕之后，台上台下终于发出了最后一拨热烈的掌声。下台的时候，叶子龙的眼神在下面一扫，在教师台上，他对上了刘馥郁的目光。两人足足对视了五秒钟，叶子龙才走下主席台。
　　那个欣雨抽到的是五号，当司仪念道有请高二文科一班的南宫欣雨上台之后，叶子龙明白了她果真是南宫艳的妹妹。想不到为了区区的第一名的虚名，南宫艳竟然花了近1万元，这到底是为了什么？不可能是为了那个没有用的名次！
　　等到她的讲演结束之后，台下也响起了激烈的掌声，甚至有几个女学生从凳子上站起来高呼：“南宫欣雨，你是最棒的！”
　　直到老师上前喝止，那几个女生才悻悻然的坐下来。
　　等到南宫欣雨下台之后，主席台便开始讨论第一名的归属问题。可以说，这次的比赛中有两个选手的实力和表现难分轩辕，男生中，叶子龙是佼佼者，女生中，南宫欣雨的表现也很好，可第一名终究只有一位，到底给谁倒是个问题。
　　大会在继续，可是主席台上却仍在讨论。直到下午5点钟校会快要结束的时候，校长李连陛终于再次发表了讲话，在回首过去的辉煌，展现美好的未来之后，他终于开始宣布这次演讲比赛的结果。
　　“经过众位裁判的一致意见，庆国庆杯讲演比赛的第一名，是……”
　　他念道这里的时候，故意顿住，把眼神向下面扫荡了一圈。
　　这时候，刚才那几名女生又开始大叫南宫欣雨最棒。叶子龙直直的站在后台看着蓝天，南宫欣雨脸上没有什么表情，其他的三名选手则傻傻的站在一起。
　　在吊足了众人的胃口之后，李连陛咳嗽了一声，终于继续念下去：“由高一的一号选手叶子龙和高二的五号选手南宫欣雨并列第一。”
　　话声刚落，下面的观众席上传来了激烈的鼓掌声……此时，学校操场对面的一栋别墅内，一名女生拿下耳机，脸上露出了灿烂的笑容。
　　“欣雨，我的功夫没有白费，你果然拿到了第一！”
　　女生喃喃的说着，突然脸上表情一变暗道：“叶子龙，你等着，我非得让你尝尝我的厉害！”
　　待李连陛坐下之后，颁奖仪式便开始了。叶子龙如愿以偿的拿到了一张奖状，一个包着钱的信封。奖状要不要无所谓，那一千元对他来说可是非常重要的，三个月的生活费差不多又来了，只要他省着点花，加上婉玲给他的500元钱，足够过到寒假的了。
　　晚上散会之后，叶子龙被王鹏三人拉出了学校，目的地是学校外面的饭店里。反正晚上不上晚自习，他们可以尽情的玩乐了。
　　王鹏一点也不客气，四个人足足点了7个菜两个汤。刘宾和叶子龙看着点出来的菜单，连呼败类，搞得姜彦也大声的谴责着王鹏的行为。
　　无奈下，王鹏只好赔罪：“兄弟们，我错了，我错了，以后等我拿奖学金，我也这样请你们吃饭。”
　　“就你那破成绩，还想拿奖学金啊。”
　　姜彦不合时宜的开始揶揄着王鹏。


正文 【第三十六章】甜蜜偎依
　　四人一番大吃，直到再也吃不下去之后，四人才互相搀扶着向学校走去。路上，叶子龙讲出了一句从报纸上看到的一句话：“你们几个的境界真是高啊，吃饭前，扶着墙进去，吃完之后，扶着墙出来。”
　　众人哈哈一笑，不再和叶子龙计较。回到宿舍之后，四人匆匆洗漱了一番，齐齐的倒在床上睡去。
　　睁开眼睛，叶子龙看了看表，已经是晚上一点多了。宿舍的其他三人都已经进入了梦乡，摸了摸放在枕头底下的一千多元钱，他脸上涌现出幸福的笑容。
　　从小到大，他身边的钱从来没有超过1000过。打工的钱和演讲的奖金足够他过完这个学期了，李婷也说了，只要期末考试他的成绩达到年级前10名，下个学期还会继续享受免费读书的待遇。年级前十名，叶子龙有绝对的把握。
　　目前他已经把这去学期要学的内容全部牢记在心里，别说是前十名，即便是前三名，他也有信心。现在的他，在一中已经稳定下来了。只要好好学习，以后自然能够考上理想的大学。
　　一觉醒来，已是天亮了。今天是礼拜二，再两天要放假了。国庆有七天的长假啊，叶子龙的心里很是期待，好久没有见到叶莲莲了，他的心里很是想念她。
　　到了教室后，叶子龙看到张梦已经来了，不顾周围人的眼神，张梦来到了叶子龙的身边，抱着他的胳膊，亲密的和他谈笑。直把那些吃不到张梦的男人气得要命。
　　周围来来往往过路的同学看着两人的样子，纷纷笑着走开了。就在这时候，一个威严的声音响了起来，“叶子龙，你在干什么呢？”
　　叶子龙抬头一看，原来是李婷。他知道在大庭广众之下亲热，惹到了她了。他赶紧说道：“张梦眼睛被沙子迷了，呵呵，我帮她吹吹眼睛。”
　　他说着连忙跑回教室，张梦也红着脸进了教室。……
　　匆匆过了两天，礼拜三的下午放学之后，叶子龙被刘馥郁叫了出去。“子龙，国庆节，你打算怎样过？”
　　“先回家吧，好久没回去了。”
　　叶子龙知道刘馥郁想要和他一起出去旅游，但是他心里念叨着叶莲莲，哪里肯和刘馥郁一起呢。
　　知道叶子龙的打算之后，刘馥郁没有一丝失望之色，她笑着道：“子龙，等国庆回来，我会给你一个惊喜的。”
　　刘馥郁笑着走开了。
　　回到宿舍之后，叶子龙便收拾行李和张梦一起回了家。和她一起度过了一个美好的晚上之后，第二天，两人逛了一趟中山街。
　　在服装一条街转了半天之后，叶子龙实在受不了逛街的烦恼，他匆匆买了东西之后带着张梦离开了这里。其实若不是为了叶莲莲买点东西，叶子龙才懒得来这里。
　　下午三点钟，叶子龙独自一人回了老家。
　　一路无语，回到家之后，叶子龙打开了门，屋内一尘不染，显然是叶莲莲在照料着这间破房子。把书包放下，叶子龙刚刚出门就碰到了村长叶浩。
　　“小龙回来了？我正要找你呢，现在有空吗？”
　　叶子龙好奇的问道：“什么事啊？”
　　“到我家来吧，找你有点事情商量。”
　　叶子龙点了点头，跟着他向村口走去。
　　走到叶浩家门口的时候，叶子龙看到一辆银白色的轿车。他心里有点奇怪，这叶浩家里没什么显赫的亲戚啊，怎么会有轿车停在家门口。
　　进了大门，他看到了两个人正坐在村长家里。叶浩拉着叶子龙的胳膊，笑容满面的说道：“小龙啊，来，我给你介绍，这位是市大成公司的经理——余大虎，这是他的司机张军，这是叶子龙。”
　　叶子龙随着叶浩的介绍打量了一下。只见其中一人大约40来岁，身体胖胖的，叶子龙估计那人差不多有200斤。
　　“呵呵，叶小弟，这是我的名片。”
　　余大虎说着从口袋里掏出一张名片，叶子龙双手接了过来，上面写着大成经济开发公司总经理的字样，叶子龙看了下，把名片收进口袋里，问道：“不知道余老板找我有什么事？”
　　余大虎掏出香烟递给叶子龙一只，接着道：“是这样的，两年前省里计划修一条高速公路，地界都划好了，今年12月份就会开工，正好建筑公司的临时总部就设在你们村。”
　　余大虎说完看了看叶子龙，又道：“我们公司想买村东你家的三亩地来修建一个娱乐中心，不知道小弟你可愿意卖你家的地。”
　　叶子龙去年也听家人说过要修路的事，只是没想到余大虎竟然要买他家的地，“卖？还是不卖呢？”
　　叶子龙正在考虑，余大虎又说话了，“我知道我突然的来到让小弟有点措手不及，但我们出的价码很可观。小弟愿意听听吗？”
　　“我有个问题问，就是你们为什么要买我家的地，我们村这么多的地不都可以买吗？”
　　叶子龙满脸疑惑的问。
　　“这个啊，哎，说实话，找你之前，我考察了一下附近的地形，发现只有你家的地符合我们的要求。”
　　“这样啊，你说说你们的价码。”
　　“我们愿意出6万。怎么样？”
　　余大虎说完也点上烟，叶子龙看了看余大虎，默不作声起来。
　　“小龙，你还想什么啊，6万不少了。你家是什么情况你还不知道吗？”
　　叶浩急的脸都红了出来，慌忙劝着叶子龙。
　　叶子龙看了看叶浩已出汗的脸有点想笑，他在反复的思考着，确实他现在没钱，不过他考虑着对方开出的价码有点少了，而且那几亩地已经给了叶莲莲家里种了，他要跟叶妈妈商量一下才好。
　　场面随着叶子龙的沉默而安静下来，过了片刻，余大虎欠了欠身，道：“叶小弟，考虑的怎么样？”
　　“这样，你出8万就成交。怎么样？”
　　叶子龙报出来一个数字，叶浩听了叶子龙的话，跳了起来，叫道：“什么？8万，小龙，你考虑清楚点。”
　　“浩叔，好象叶子龙是那地的主人吧，你急个什么？”
　　叶子龙不紧不慢的说着，他知道叶浩收了人家的好处，这才尽心尽力的为余大虎考虑。
　　叶浩听了脸红了一下又默默的坐在沙发上，余大虎听了也在那默默考虑。许久，叶子龙站了起来，道：“既然大家谈不好，叶子龙还有事就先走了。”
　　说完话，叶子龙作势要走，余大虎赶紧站了起来，道：“好，成交，8万就8万。叶子龙也不罗嗦了。易小弟是要现金还是要支票？”
　　“那好，这几天叶子龙会在家等着，你送现金好了。”
　　叶子龙说完，头也不回的走出了大门。
　　等到了叶莲莲门外，叶子龙敲了敲门。等到门开的刹那，露出了叶莲莲精致的脸蛋，“啊，子龙，你回来了？”
　　她欢呼出声，抱住叶子龙的胳膊把她拉进屋里。
　　在院子里晃荡了一圈，叶子龙坐在了她们家的堂屋凳子上，“老妈去了哪儿？”
　　自从读书之后，他便用老妈来称呼叶莲莲的母亲。
　　“在蔬菜大棚里。”
　　叶莲莲倒了杯水放在桌子上，小巧的身子凑到了叶子龙的身边，盯住叶子龙的眼睛里充满了爱意，“子龙，我都快半个月没有见你了。”
　　她边说着边用手抚摸着叶子龙的头发，接着下移到他的耳朵上轻轻揉捏着。
　　叶子龙知道她的意思，一下子抱住她的身子放在了腿上，“想要吗？”
　　叶莲莲抬头看着叶子龙，脸上升起红晕，良久才娇嗔道：“子龙，你下了车，还未休息呢！”
　　尽管她是这样说的，可是叶子龙还是看到了她眼中的一丝渴望，那种渴望心上人怜惜疼爱的眼神。
　　“到底要不要嘛？”
　　叶子龙心中笑了笑，言语中还是一副挑逗的样子。叶莲莲她没有回答叶子龙，她走到了旁边的沙发边，弯下腰用两手撑住沙发，屁股抬的高高的，左右摇晃了一下。
　　接着叶莲莲转过头来，用着近乎放荡的语气说∶“好子龙，人家想要，你快来嘛┅┅”在风月仙子处，叶子龙学到了一些床第之间的技巧，他知道女人一旦对心爱的男人打开了心扉，便会做出一些平日里难以做出的行为。
　　现在的叶莲莲便是这样，以前的她可谓是一个端庄的女孩子，虽然偶尔会主动和叶子龙调笑，但是还不算太勾引他。现在一别半月，两人都是异常思念对方。一旦相见，思念化为对彼此的爱怜，即便是做出一些淫荡的举动，叶莲莲也顾不得了。
　　当然，她的心里也还是打着小九九，那就是叶子龙一旦进入了物欲横流的大都市中，会不会随波逐流变了心，又或者是认识了比她漂亮比她有钱的女孩子，若是他从此变了心怎么办？
　　虽然叶莲莲相信叶子龙不会对她变心，但是女人都会主动保护自己的感情，所以她现在这样赤裸裸的做出放荡的神色，也是出于更好的把握住叶子龙的人，给他柔情蜜意，让他不会生出厌倦之心。
　　叶子龙笑了笑，站起身来向沙发处进发，走到叶莲莲身边后，叶子龙隔着衣服先抚摸着叶莲莲丰满的臀部，然后弯腰低头，接着捧住她的脑袋，大嘴在她唇上不停的扫荡着。
　　叶莲莲呼吸变得粗重，喷出的气息打在叶子龙的脸上鼻子上，有种香甜的气息，他慢慢的把双手伸进她的衣服，隔着文胸抚摸着那两团大波，柔嫩滑腻的感觉萦绕着他的全身。
　　一番亲密的调情之后，叶子龙把她身上的衣服全部脱了下来。让她跪在沙发上，叶子龙从她的身后进攻。
　　“莲姐，你也越来越漂亮了。”
　　叶子龙哈哈一笑，夸赞着她。就在两人陶醉与浓情蜜意中的时候，门外突然传来一阵敲门声：“莲莲，开门了，我回来了。”
　　这是叶妈妈的声音，叶子龙和叶莲莲同时停住了动作，从沙发上站了起来。
　　刚才在叶子龙进门的时候，有心的叶莲莲便把门从里面锁住了。两人来不及擦拭身体，直接穿衣服。终于，在叶妈妈快要等的不耐烦的时候，门开了。


正文 【第三十七章】姐妹花
　　“妈，你回来了？”
　　叶子龙把门打开，把叶妈妈迎了进来。
　　“子龙，放了几天假？”
　　叶妈妈放下手中的工具，转脸问道。
　　“七天。”
　　叶子龙笑了笑，他知道叶妈妈明白两人在屋里干什么，虽然她没有说出来，但是她的眼神已经出卖了她。
　　叶妈妈到家之后便打开煤气灶开始煮饭，叶子龙偷偷跑到叶莲莲的房间里看电视。晚饭的时候，叶子龙把卖地的事情说了出来。
　　叶妈妈思考了一啦下便答应了，叶子龙家里的三亩地是早些年村子分给他的。因为叶子龙要上学，加上叶子龙经常在莲莲家里蹭饭，地便给叶妈妈用了。
　　现在三亩地正好刚收完玉米还没播种，叶子龙的价格要的也不错，叶妈妈没有反对的理由。
　　吃过晚饭之后，叶子龙看了会电视。到了晚上10点的时候，他和两人打了个招呼便回家去了。到家之后，他烧了一锅热水痛快的洗了个澡，把全身的疲惫赶走之后，他躺在床上沉沉入睡。
　　第二日一大早，叶子龙便起身到了叶莲莲家里。每年到了这个时候，都是农村人秋收的日子。叶家的地不多，但是确有好几个大棚蔬菜。叶子龙经常在叶家又吃又拿的，这次放假了，总要出点力帮忙干活。
　　叶妈妈看到叶子龙过来了，笑得合不拢嘴，一直夸他懂事。弄得叶子龙也怪不好意思的，等到叶妈妈洗漱完毕，两人拿着工具出去了，叶莲莲则留在家里做饭。
　　到了玉米地里，两人边做事边聊天，直到早上8点多钟才收工回来。叶莲莲在家里已经做好了可口的饭菜。吃饭之后没多久，村长叶浩便来到了叶家。
　　在叶妈妈的陪同下，叶子龙去了叶浩家。余大虎的司机已经在叶浩家里等候了，签了买卖的合同之后，叶子龙拿到了8万元卖地钱。收完钱，叶子龙和他们寒暄了一番便转回家里。
　　等返回叶家，叶子龙把钱交给叶妈妈，说道：“妈，这八万元你先收着吧。”
　　“子龙，放在我这里合适吗？”
　　“没事，老妈你先帮我存着，等以后说不定会用到。”
　　叶子龙不由分说，把钱放在桌子上。叶妈妈只好点了点头，把钱收回到屋里。
　　就这样白天干活，晚上休息。一个礼拜的假期匆匆过去，临走的时候，叶子龙把在中山街买来的衣服送给了母女两人。叶妈妈又拿出500元钱给他，叶子龙口袋里还有一千多，他没有收下。
　　告别了母女两人，叶子龙又回到了学校里。到了宿舍的时候，只有他一个人，王鹏三人可能还未回来。打开姜彦的电脑，叶子龙玩到了下午4点多钟，刘宾和王鹏一前一后的回到了宿舍里。
　　“哟，小子，你也玩电脑了？是不是在偷看三级片？”
　　王鹏放下书包就冲到叶子龙身边，盯着他说道：“日的，你这几天去挖矿了吗？怎么变黑了？”
　　“在家里种地，风吹日晒的，当然会黑一点了。”
　　叶子龙笑了笑，三人开始讲述这几天假期里的际遇。正说闹着姜彦也进了宿舍里，不过呢，这次他的身后跟了一个小姑娘。
　　“进来，跟几个兄弟见见。”
　　姜彦把那小姑娘叫了进来，接着和叶子龙他们介绍了一番。叶子龙这才知道那小姑娘叫聂燕，是高一四班的学生。
　　不过小姑娘很是腼腆，在几位色狼的调戏下，很快的就面红耳赤的不敢再说话。害得姜彦大骂注意形象，他破口大骂的样子，怎么看都是个不注意形象的家伙，众人哪里会理他。
　　闹了一阵，姜彦把聂燕带了出去。剩下的三人无事可干，只好一起到校园里瞎转悠。混到晚上吃饭的时候，三人在食堂胡乱的吃了饭，接着回到了宿舍里休息。
　　第二日早上，张梦见到叶子龙的时候，她笑容满面的样子别提多动人了。从她嘴里，叶子龙得知这些天她去了外面旅游了。
　　一直到十月十七号，叶子龙都很安静的度过去了。对于那个咬牙切齿说要对付他的南宫艳，叶子龙早就忘记了。
　　十七号的下午，叶子龙独自一人呆在宿舍里。姜彦和他的女朋友不知道在哪儿鬼混，王鹏和刘宾也一起回了家里。
　　夜幕来临后，到处是一片灯火辉煌，夜的黑暗并不能阻止年轻男女对夜生活的向往。闪亮的霓虹灯喧昭着城市的美丽，叶子龙在宿舍里呆的实在无聊，就跑到学校外面的公园里逛了逛。
　　公园在学校的前面，是今年刚刚修建的，名叫环城公园。因为是夜里，公园里的灯都亮了起来，照的草地绿油油的，一片生机盎然之相。
　　因为是礼拜六，公园里有很多家长带着孩子出来玩，看到他们幸福的样子，叶子龙是十分羡慕，尽管叶妈妈待他有如亲生，但是，总归不是自己的亲生母亲。
　　在公园里四处的转了转，叶子龙发现草地上年轻情侣比较多，他们一对对的有抱在一起的，有叠在一起的，看得他心头热热的。
　　一直到晚上快11点了，叶子龙突然听到前面传来一个声音：“小妹妹，陪哥哥玩一下，怎么样？”
　　接着传来一声清脆的怒喝声，他转过脸一看，不正是美女老师他的相好李婷吗？
　　此刻李婷的手紧紧的拉着一个小姑娘，两个人旁边站着3个看起来不是好东西的青年，其中的一个还不识趣的试图拉李婷的手，李婷却被吓的不知所措，忘记了闪避。
　　看到这里叶子龙心头火起，大喝一声：“住手”接着就从草丛里跳了出来。那几个家伙显然没想到这个时候还有人学梁山好汉出来打抱不平，但看到叶子龙只是一个人后，那人收回大手叉着腰，几人齐齐相视大笑。
　　那样子，绝对够资格去演电视，不过按照叶子龙的分配原则，只能做跑龙套的。李婷见到叶子龙跑过来，心里一喜渐渐的不再害怕。
　　看着叶子龙坚毅的眼神，两个人心里惧意都是大减，但想到凶徒是三个年轻力壮的大人，李婷怕叶子龙不能应付，于是悄悄对叶子龙说，“子龙，快跑到学校叫保安来。”
　　那几个家伙似乎听到这句话，竟然又齐齐哈哈的笑起来，一个满脸豆豆的家伙道：“有我们在这，谁敢来啊。”
　　听到这，叶子龙再也忍不住了，娘的，他可以说是从小打架到大的，何曾怕过谁来？“婷婷，有我在这就行了，这几个小子我还看不上眼！”
　　话刚落音，叶子龙一个箭步就冲到了为首一人的面前。
　　一个凶猛的右直拳，向他的脸部甩去。那个家伙看到叶子龙呼呼生风的拳头来了，慌忙中一个闪避，同时右腿向叶子龙的裆部踢去。
　　叶子龙哪能给他机会，轻轻闪开，左手又是猛的出手，那人还没醒悟到怎么回事的时候，叶子龙的拳头也砸在了他的鼻子上。“啊”一声，那家伙疯狂的叫了出来，鼻血狂喷的样子，和路灯交相辉映倒是挺美的。
　　叶子龙这一拳已经替那家伙做了一个简单的扁鼻手术，他的拳头很是凶悍，面对的又是几个流氓，哪里会留情。
　　就在那家伙捂着鼻子蹲在地上的时候，其他两人则吓的脸色发青，老大的实力他们是知道的，“点子很硬。”
　　两人思量了一下，吓的掉头就跑，叶子龙也没心思去追他们。
　　一脚把那个家伙踢倒在地，叶子龙走到李婷的面前关心的问着，因为有叶子龙及时出手，这些流氓才未能得手。
　　仔细的看了看李婷身边的少女，叶子龙感觉着有点眼熟，他挠了挠头试探着问：“我们是不是见过？”
　　“哎，越看你越眼熟。”
　　那少女惊讶的看着他，片刻后，笑道：“那天晚上，你在路上看书的时候，和我撞了一下，是不是你？”
　　李婷倒没想到两人之间还有一段故事，好奇的走过来，她问：“段玲，你们认识吗？”
　　段玲点了点头，说：“我们以前见过一面的。”
　　段玲对叶子龙抱了抱拳头，说：“本来我们想出来玩玩的，想不到碰到了流氓，幸好遇到你。要不然，我们就被流氓欺负了。”
　　“子龙，为了感谢你及时现身，我请你到那边吃饭吧！”
　　李婷说着指了指学校前面的餐馆。
　　段玲听了高兴的抱着李婷的脖子，高声说好。看她那样子，真比吃了人参果还兴奋。叶子龙不好拒绝她们，没有理会倒在地上的那混蛋，也跟着去了。
　　席间，三人笑声不断，把酒长谈。只是叶子龙没料到的是段玲酒量不小，兴奋之下叶子龙倒是喝了好几瓶的啤酒，一席饭足足吃到晚上12点，结了帐之后，三人一起回到了学校里，和两美女在学校的操场分别之后叶子龙回到了宿舍。
　　李婷两个回到家里时，已是１２点了，洗了个澡后两人双双的倒在了床上，说起悄悄话来。“表姐，那个子龙倒是可爱！”
　　听了段玲的话，李婷打趣道：“可爱，可怜没人爱。”
　　段玲高兴的笑了起来，道：“那个叶子龙怎样啊？上次的演讲比赛似乎还拿了第一名！是不是学习特棒的学生？”
　　看着表妹发红的脸，李婷接着说：“是不是对他有点意思？”
　　赶紧打断表姐的话，段玲羞涩的说着：“你想哪儿去了，我才跟他见了两面啊。哪有一见钟情的事，我才不相信呢。虽然他又帅又酷，但是我喜欢的可是潇洒多才的男人啊！”
　　哦了一声，李婷在酒精的刺激下，沉沉入睡了，她可不能跟段玲说她跟叶子龙之间的一段隐秘的感情。只是段玲却久久不能入睡，烦乱的想起刚才叶子龙奋勇冲上来的一幕，她的心里难以平静……
　　或许叶子龙已经成功的在她心里扎了根。这点是段玲没有觉察到的。爱情就是那么的奇妙！任何人都不能完全把握爱情这神奇的东西。


正文 【第三十八章】武馆
　　第二天一大早，叶子龙便早早的起床。前几天他就想好了要再出去找一份工作，反正他这学期的知识都学的差不多了，闲着也是闲着，说不定还能找到一份不错的工作，亦或者碰到一些美丽的女孩子也说不定。
　　吃了早餐，叶子龙走出校园，这时一张纸随着风刮到了他的脚边。他捡起来一看，上面写着：本酒店因为拓展业务，急招男女公关10名，月薪20000元，有意者打电话－－XXXXXXX。
　　“这倒是个好工作啊，这么高的工资，不知道是做什么的？若是可以兼职的话，我倒是想试试。”
　　想到这，叶子龙进了一家公话超市，拨通了对方的电话。
　　“喂，你好，请问你们那还招男公关吗？”
　　“恩，你知道男意公关是做什么的吗？”
　　想了想，叶子龙回答道：“知道。”
　　切，公关，不就是陪女人上床吗？他哪里不知道这些。
　　“那样啊，那你下个礼拜天过来吧。地点在新城大浴场。”
　　说了几句客气话，叶子龙放下电话，在大街上逛到中午又回了学校。
　　洗了把脸，叶子龙躺在床上正休息着，突然一份报纸映入眼帘，翻开看了一下，上面有个求职广场，专门替别人刊登职位的。
　　仔细看了起来，一个广告印入眼帘，叶子龙仔细看了下，是一个武术馆找陪练，要求年龄25到35之间，要求身体强壮，可以兼职，上面还留了电话和地址以供联系。
　　“这个不错！”
　　叶子龙把报纸放在床上，他决定去试试，“我的年龄太小了，不合要求，不过身体强壮倒是不错，以后还可以在武馆里学点东西。”
　　想到这，他美滋滋的躺在床上，想着那个名叫一线天的武馆。
　　下午三点钟，叶子龙准备好一切就按照报纸上留的地址一路找了过去。敲了敲道馆的门之后，露出了一个女孩的脸蛋。
　　开门的是一个大约十五六岁的漂亮少女，精致的五官配着时尚的衣着，典型的一个美人。
　　看到是个陌生人，女孩愣了一下问道：“请问你找谁？”
　　叶子龙赶紧说，“你好，我是来应聘陪练工作的。”
　　女孩仔细的看了看眼前的少年，微黑的脸蛋，挺高大的，大约180CM的身高，看起来很强壮，倒是符合标准，就是不知道能不能打。“哦，那你能行吗！以前练过武术吗？”
　　“能让我试试看吗？”
　　叶子龙笑了笑，看着美女低头不语，他心里暗自想道：这么漂亮的女孩子，若是能进去那该多好啊！
　　过了一会，女孩点了点头把他让进了屋子里。刚进去没几步，叶子龙就看到几十个和他年龄差不多的男女在那玩耍。
　　看到两人进来，那些人齐齐的看着叶子龙，他大脑一热，兴奋的想：难道是迎接我的吗？当这个念头在他脑中闪了一秒的时候，只见那些人全部都用怜悯的眼神看着他。
　　就好像见到一只进了狼口的兔子，没理会他们，叶子龙在心里切了一句，跟着那小姑娘进了靠里面的一个房间。
　　房间里有一个桌子和一个垫子，一个年约60岁的老者盘膝坐在那垫子上。老者满脸的皱纹宣告着他阅历的丰富，身上穿着黑色的练功服，透着一股神秘。
　　女孩进来后，对着老者说：“外公，来了一个应聘陪练的。”
　　老者听了，缓慢的睁开了双眼，用凌厉的眼神在叶子龙身上盯了有一分钟之久。
　　等了好大一会，老头对他笑了笑，问道：“小伙子，以前学过武术没有？”
　　这个笑容在叶子龙看来，倒像是恶魔找到猎物时发出的得意的笑，他摇了摇头表示没有学过。
　　“我是馆主刘天，小伙子，我代表全体成员欢迎你的到来，我现在正式任用你为陪练。”
　　刘天呵呵笑了笑，对身边的小姑娘道：“兰兰，带着他出去登记吧，把工资待遇跟他说一下。”
　　叶子龙点了点头，对那女孩说道：“你好，我叫叶子龙，幸会！”
　　他伸出手想要和她握手，哪想到人家根本不甩他。
　　跟着女孩子出来之后，叶子龙拿到了一份表格，按照要求填写了一下个人信息之后，叶子龙把表格递给女孩。通过聊天，叶子龙知道她的名字叫做乔兰兰，是馆主的外孙女，同时也是这里的教练。
　　叶子龙作为武馆里唯一的陪练，工资还是不错的。一个小时有10块钱拿，有空就到武馆，来了就有盒饭，下班之后便可以结工资，挺不错的。
　　大致的了解了一下这里的情况，叶子龙知道了自己的工作。其实陪练做的事就是无时无刻的把自己当成学员们的靶子。他反正要上学，跟乔兰兰说了自己的学生身份之后，她只是点了点头道：“每个礼拜天来也无所谓的。”
　　和乔兰兰聊了一会，谈好来上班的时间，叶子龙出了“一线天”深吸了口空气，他的心情十分舒畅，这个叫乔兰兰的姑娘似乎对他很冷漠啊，不过，若是可以征服的话，倒也是个不错的小姑娘。
　　回到宿舍，王鹏已经从家里回来了，正躺在床上看书。看到叶子龙，他把书放在床上，问道：“子龙，做什么去了？”
　　轻松的把衣服脱掉，叶子龙调侃的说：“把妹子去了。”
　　听了叶子龙的话，王鹏嘿嘿一笑从床上下来，“呵呵，长得怎样？动物还是植物？”
　　植物代表是草，代表着漂亮女孩，动作则是食肉的，代表着恐龙，这是他们宿舍的暗语。
　　“还不错，哈！”
　　叶子龙吹着口哨说道。
　　“呵呵，你小子运气不错，别忘了让张梦给我介绍一个。”
　　王鹏嘿嘿的笑了起来：“我一直梦想着过三妻四妾的日子，唉，得努力了，再不努力，学校的MM都被你们这些个畜生给糟蹋了。”
　　按照王鹏以前的话，好姑娘就是好白菜，而通常好白菜都让猪拱了。娇嫩的美女就在身边，若是不趁早采摘的话，肯定会让别人捷足先登的。
　　美女相对于男人来说，那是必不可少的。校园里的美女，还未走上社会，并不是那么贪恋物质财富！
　　花开堪折直须折，莫待无花空折枝！等到了鲜花都枯萎的时候，再去努力，岂不是竹篮打水一场空吗？
　　两人在食堂吃完饭，王鹏硬是要叶子龙陪他一起去打篮球，说是为了全校篮球联赛做准备。说实话，叶子龙还真没怎么玩过那玩意，不过，兄弟要他陪练球，也不能拒绝啊。
　　就这样两个抱着篮球迅速跑到操场的篮球场地玩了起来。其实呢？叶子龙主要的工作是帮王鹏捡球，或者等王鹏打累了休息的时候自己也投两个，很遗憾的是，他就是连球筐的边都摸不到。
　　几次下来，叶子龙不急，王鹏倒急了，“靠，你没吃过猪肉没见过猪跑吗？这么笨，来我教你三步篮，如果你还是学不会那就去跳楼算了。”
　　叶子龙也被他激起了火气，大声说：“来就来，谁怕谁啊！”
　　看到叶子龙激动成那个样子，王鹏暗地笑了笑，“好，我做两遍你跟着做，看好了。”
　　刚说完一个身影从叶子龙眼前闪过，还没等他看清楚怎么回事，就听见刷的一声，球入网了。
　　“老大，你做慢点好不好啊，我还没看清楚呢？”
　　叶子龙抗议着说，他初中的时候对篮球根本不敢兴趣，课余时间都和叶莲莲一起玩闹去了。
　　“那好，你看清楚点，我慢点。”
　　说完话，王鹏又是飞快的投篮，刷的一下，又是一个空心入网。
　　“标准，迅速，呵呵，我甘拜下风，想不到你是如此的潇洒，我太佩服你了，我对你的佩服……我怎么能和您比呢，若是球能碰到篮筐，我都要烧香拜佛了……”
　　叶子龙一边唠唠叨叨一边拿起球慢慢的运球至2分线那里，紧接着三步起跳，可惜的是他的祈祷没起任何的作用，球擦着空气连篮框的边都没有碰到。
　　“我真是服了你了，哈哈”看着王鹏大笑不止的样子，叶子龙默默的捡起球，在２分线站好，运起全身的力气，狠狠的跳向半空，脑袋一震，叶子龙像是找到了一种感觉，迷糊中，他只觉得身体像是紧绷的弓一般向着篮筐飞去。
　　上半身猛的一探，他看到了高高的篮框，双手高举，叶子龙猛地把球砸了下去。砰的的一声，球被他砸进了篮筐里。
　　可他的身体还在半空中呢，叶子龙赶紧抓住篮环，轻飘飘的甩了两下，接着轻轻的落在地上，伴着球落地的声音，校园里顿时响起两声大叫，“啊……”
　　王鹏的大叫是因为连三步篮都投不进的人，竟然能轻松的表演灌篮，叶子龙的大叫是因为灌篮的时候，不小心把手砸到了铁篮筐上，导致他的手又麻又疼。
　　王鹏惊呆了片刻后才跑到叶子龙身边，看到的是他扭曲的面孔和血肉模糊的右手，可是他竟然傻瓜似的问了一句：“不是很疼吧？”
　　“老大，你也来一下试试？”
　　叶子龙哭笑不得的说着，暗想自己是第一次做这样的动作，人家电视里的篮球明星不是经常灌篮吗？哪会有伤到手的时候？
　　“可是我真的想学你那样来一下，而且是在下午的篮球场上，想想，落日的余辉洒在我英俊的脸上，潇洒的身影闪现，无数ＭＭ为我欢叫，让我拥抱，KAO，想想，要是我能灌篮，那学校的ＰＬMM还不是随我挑选，哈哈哈哈。”
　　没好气的笑了笑，叶子龙怒斥王鹏：“KAO，还笑，快送我到学校的医务室包扎下。再晚点我快要死了”这时候王鹏才从幻想中醒来，球也不拿了，拉着叶子龙快速的向医务室跑去。
　　校园里三三两两的人，看到他们两个捂着手像小偷一样的奔跑着，纷纷投来刺人的目光。不过王鹏管不了那么多了，只是不停的问，“我都没见过你怎么玩篮球，你小子也太牛了吧，你的弹跳力也太牛叉了吧？”
　　“你能不能先别问了，老大，我现在疼的面部肌肉都扭曲了，说话很困难的，等下回宿舍我再给你说，OK？”
　　叶子龙有气无力的向他说着，连英语都出来了。
　　“那好，等下你要告诉我。”
　　王鹏似乎也看出来叶子龙很难受。
　　当两人到医务室的时候，负责包扎的医师看到叶子龙的手都吓了一跳，赶紧给他消毒上药。叶子龙硬不过王鹏，勉强同意了医生给他打了一针，最后在医师的叮嘱下离开了医务室。
　　叶子龙先回宿舍，王鹏则跑到操场捡球去了。回到宿舍后，叶子龙坐在了床上考虑怎么跟王鹏说刚才的事，其实他自己也不大清楚是怎么回事，“我是怎么能灌篮的啊？记得当时好像是心里一发怒，全身力气用出来就把球砸进篮筐了。”
　　正想着，王鹏拿着篮球进来了，刚进来他就把球往床下面一丢，坐在叶子龙旁边，脸含愧意的说：“都是我不好，如果不是我说你，你的手就不会有事了，对不起啊！”
　　看到兄弟这么关心自己，叶子龙心里很感动，笑着说：“都是兄弟没什么的，也不能怪你，事情来的太突然了，我都没想到我竟然能灌篮啊！”
　　看到叶子龙没生气，王鹏接着道：“对了，说到灌篮我倒想问，你是怎么能灌篮的？”
　　“我也不知道，反正就是用尽全身力气起跳，接着就跳起来了。”
　　王鹏若有所思的点了点头，说道：“可能是你弹跳力好的原因吧，呵呵。不过我也要学灌篮！”
　　王鹏一边说着一边来到他身边，抓着叶子龙左手晃来晃去的，那样子别提多兴奋了。
　　“好了，你别晃了，我的手好疼啊！”
　　叶子龙龇牙咧嘴的说着。
　　当天晚上，刘宾和姜彦一前一后的来到了宿舍，在知道叶子龙能灌篮的事情之后，两人均是露出羡慕的神色。只是两人都不大喜欢篮球，在关心了一下他的伤势之后，便一起坐在电脑前观摩电影起来……
　　闲暇时观摩日本AV小电影成了他们生活的一部分了……


正文 【第三十九章】暴力破解
　　第二天一大早去食堂吃饭，叶子龙两人选了个好位子刚坐下来，一股香味飘入两人鼻端，叶子龙抬起头来，只见段玲正一副好奇的盯着他的手看着。
　　“你的手怎么了？”
　　段玲坐下来问道，叶子龙还没说话，王鹏赶紧接了过去，道：“我说美女，你怎么就没注意到我呢，想我也是堂堂帅哥。”
　　轻轻笑了笑，段玲脸上升起一抹红晕，“我说帅哥，子龙的手怎么伤了？”
　　那个笑容很是亲切，特别是明亮的眼睛更是让王鹏看的一呆，他无奈的摇着头，叹道：“我还以为你问关于我的事呢，哎，这个问题，我拒绝回答。”
　　叶子龙暗骂他的重“小肚量”赶紧解释：“我打篮球摔伤的。”
　　“你怎么来这吃饭了？”
　　“我这两天住在表姐家，不过今天她不想做饭，为了不饿肚子，我便到食堂来了。”
　　听到这，王鹏赶紧献殷勤，“还没吃饭，那就在我们这吃吧，我再叫点东西。”
　　看到段玲不说话只是瞪着自己看，叶子龙赶紧点了点头。
　　王鹏笑了笑，起身替段玲拿了一双筷子，还好心的加了几个包子。不过让他郁闷的是，席间，段玲都不怎么和他说话，只是看着叶子龙微笑。
　　本来还怀着想法的他瞬间明白了：面前的这位美女，不是他的了。不过转念一想，也就释然了，总的来说，肥水没有流到外人田。
　　若是叶子龙能摘到段玲这朵鲜花，也算是皆大欢喜了……
　　去了班级之后，在李婷和张梦以及众多学生的逼问下，叶子龙又重复着回答了受伤的问题……
　　中午下课铃一响，叶子龙众人迅速的跑向食堂，因为几人都练好了跑步打饭功，到了食堂发现没多少人，排好队很快的各自打了饭菜，几人找个没人的角落坐下来吃了起来。
　　食堂里乱糟糟的，吃饭声，叫骂声不绝与耳，整个食堂像菜市场一样的嘈杂，正常人在里面待一天难免会的精神病。
　　正吃着呢，张名和李响两人走了过来，“子龙，礼拜天你去了哪儿？我们怎么没有找到你？”
　　看到两人，叶子龙这才想起来先前约好去他师傅那里，礼拜天他去找工作的时候，竟然忘了那件事，“呵呵，兄弟，不好意思！我忘了。”
　　“没事！我们找你的不是时候，那么下次吧。期中考试之后怎样？”
　　李响提出了一个建议。
　　“好的，期中考试之后，你们到班级里或者宿舍里找我好了，我一定陪你们去一趟。”
　　叶子龙点了点头，两人笑了笑接着转身离开了食堂。
　　吃完饭之后，叶子龙正要回宿舍，刚好看到了段玲正在排队等着打饭，“小玲，你吃饭了吗？”
　　她淡淡的笑了笑，说道：“想不到好巧啊，我们三班每次都拖堂，害得我到现在还没吃饭呢，对了，你的手好了吗？”
　　“哦，没什么事了，估计明天就会好，不耽误你吃饭了，我先回寝室。”
　　听到她关心自己，叶子龙心里可兴奋着呢，但是怕段玲看出来，他说完话赶紧转身走向寝室，可眼里却偷偷的看着段玲的身影。
　　刚进寝室，叶子龙就看到王鹏三个齐齐瞪着眼看着他。
　　“没想到你小子又偷找一个美女，KAO，你给我老实交代你还有什么没跟我们说的，难道张梦还不如满足你的性欲吗？”
　　刘宾一脸崇拜的看着叶子龙，期待着他的回话。那眼神由崇拜转到等待，好像叶子龙就是犯错的党员站在上级干部面前一样。
　　暗骂了句大嘴王鹏，叶子龙道：“老大们，那个女孩不是我的女朋友，王鹏也知道的。”
　　“真的？”
　　刘宾还不死心的问，脸上是一点也不相信的表情。
　　叶子龙索性装傻到底：“你们还不知道我吗？我又不善于和女孩子打交道。哪能找到女朋友，何况我现在以学业为重，没那个心思，就算是我有那个想法，凭我？有人要吗？”
　　“是啊，你要好好学习，我们还等着你拿奖学金请吃饭呢，情情爱爱你赶紧丢到一边去。”
　　刘宾嘿嘿一笑，他看着频频点头的叶子龙，笑道：“不过，像刚才那样漂亮的女孩子，我宁愿不去学习而去追她，哈哈。”
　　伴随着一阵阵的呕吐声，三人齐齐跌倒在地上……面对叶子龙的桃花运，三人都是羡慕的不得了，唯有从语言上来打击一下他的自信心了……
　　晚上10点钟的时候，很多学生都离开了班级。叶子龙也收拾好书本小跑着走出教室。当走到隔壁高一三班门口的时候，正好看到段玲站在门口。
　　他的旁边有几个十五六岁的少年，看他们的样子，不像好人，叶子龙向前走了两步，“玲玲，放学了啊？晚上坏人多，不安全。我送你回家好不好啊？”
　　段玲一见面前的几个人，面色一寒，大声说：“我不认识你们，请让开，我会自己回家。”
　　“小妹妹，我认识你就行了。”
　　其中一个很丑的男孩坏笑着，边说边向段玲靠近。段玲想不到在学校里他们还敢这样，她怒喝道：“你想干什么？让开！”
　　“当然是找你玩玩了。”
　　那家伙嘿嘿淫笑着，谁知道突然从旁边伸出一只脚把那他踢到一边去了。
　　“***，小强，你给我滚一边去，哪里轮到你说话，滚！”
　　被称作小强的家伙一看老大发怒了，赶紧跑到一边去不敢再吭声。
　　段玲看了看几人，脸上的表情很是愤怒，“张昆，你到底想干嘛？”
　　张昆看了段玲一眼，说道：“想不到你连我都看不到眼里了？我家里硫酸可多了，嘿嘿，那玩意你们女孩子的脸蛋可是有很强的杀伤力的。”
　　段玲听着张昆恐吓着话，气的浑身发抖，用眼神看了看四周，却发现很少有人从这里经过。
　　看到这几个人，叶子龙只觉得混身发热，心脏也砰砰疯狂跳动着，全身的血液似乎沸腾起来，原来那几个不是别人，就是在食堂里找他岔的张昆。
　　看着张昆丑恶的嘴脸，叶子龙大叫一声：“操你妈，张昆。”
　　张昆正在得意，猛的听到后面传来一个野兽般的声音，刚刚转过身来就看到一人快速的冲向自己，那眼神流露出来的感觉，分明像个吃人的野兽，张昆哪曾见过这等情况，当下也不管是谁，吓的拔腿就跑。
　　叶子龙哪里容他逃跑，正要追赶，却听到段玲大叫一声：“子龙，你回来。”
　　握了握拳头，叶子龙无可奈何的停下脚步，来到她身边关切的问道：“你还好吧？”
　　段玲笑了笑，道：“没事，谢谢你又帮了我一次。”
　　平复好激动的心情，想到张昆那可恶的东西就这么跑了，叶子龙难免惋惜不已，看着段玲，他问道：“你要回家吗？”
　　段玲沉吟了一下，接着道：“我晚上去表姐家里。”
　　“哦，他们几个家伙跑了，我就不送你了，你小心点。”
　　叶子龙把段玲送到操场转身向宿舍走去。
　　看到叶子龙离开，再想到他的话，段玲脸上升起一抹红晕。直到叶子龙潇洒的身影消失在自己的视线里，她才收回目光，但心里却热了起来。
　　校园的车棚里，小强看了看沉默的张昆，道：“老大，刚才那小子是不是在食堂的那个？”
　　抽了口烟，张昆道：“正是他，不过，今天我们人不多，就暂且放过他，明天我再多找几个兄弟扁他。”
　　“老大，上次我就让你找人干他了，你非得说等寒假再搞，唉！”
　　话刚落音，小强转过脑袋，正好看到段玲从旁边走来，高兴的向张昆打个眼色，他道：“老大，那女的在那呢。”
　　张昆顺着小强的手一看，这不正是段玲吗？
　　心内狂喜，张昆挥了挥手，几人慌忙的围了上去。


正文 【第四十章】芳心乱乱
　　寂静的校园里，只有凉风寂寞的吹着。叶子龙走在路上，考虑着怎么去找张昆，突然听到段玲的声音在身后响起，“你们想干什么？滚开！”
　　转过身来，叶子龙看到张昆几个家伙又拦着段玲，他热血一冲脑袋，骂道：“妈的，老子正愁找不到你们呢，竟然自己送上门来。”
　　把书往地上一仍，三步当成二步的跑向段玲，还没到她身边，叶子龙飞身一个侧踹，大腿带着呼呼的风声，把那个很丑的小强，一脚踢飞了半米多远，只打的那小强捂着脖子在地上打滚。
　　落地后，叶子龙紧接着一个拳头向张昆砸去，那张昆正在高兴冷不丁的听到拳头破空的声音。转过脸来，只见一个钵大的拳头向自己面门砸来，他急忙躲闪，只是那拳头的速度太过迅速，只听的“啪”的一声，叶子龙的拳头不扁不仪的砸在了张昆的鼻子上。
　　啊的大叫了一声答，张昆捂着鼻子蹲在了地上，可能是鼻子扁了吧，血疯狂的往外冲……
　　段玲正自苦无救兵，却看叶子龙大发神威，从天而降，横扫战场，心里真个幸福，一动不动的看着心中的白马王子，她的眼神中闪着异样的光芒，一瞬间，平时所看的言情小说中的情节涌进脑海：王子搂着白雪公主，幸福的走向夕阳……
　　看到段玲双眼闪着红心，叶子龙给她一个OK的眼神，示意她不要担心。张昆其他的两个小弟看老大一招落败，倒在地上像猪一样哼着，再看眼前的叶子龙，怎么也不敢上前……
　　望着叶子龙野兽般的眼睛，两人大叫一声拔腿就想逃跑，叶子龙哪里会给他们机会，追上前去一腿一脚赏给了他们，只10多秒的时间，四个活生生的家伙就全部倒在了地上，从小打架打到大的叶子龙，比他们可厉害多了。
　　等到四人全部趴下，叶子龙看了看操场，没什么人，正是行凶的大好时机。他阴森着脸走到张昆的面前。
　　那张昆自知难逃被羞辱的命运，吓的感紧跪在地上求饶，“兄弟，你饶了我吧，我再也不找她麻烦了。”
　　吐了口唾沫在张昆的身上，叶子龙哈哈大笑，道：“操你妈的，上次还没挨够吗？”
　　叶子龙知道这样的小子不打不成气候，心想着老子替你老爸教训你好了。
　　他一脚踹向张昆心口，直接把他踹倒在地上，接着拳脚无情的落在了他的身上，那两个还没昏倒的小弟，看到那么残忍的一幕，吓的屁滚尿流，连哼哼声也停了下来，生怕一不小心惹来他的痛揍。
　　打得过瘾了，叶子龙才停了下来，看着满身是血满头灰尘的张昆，他道：“以后再让我看到你小子欺负女孩，见一次揍一次！”
　　说完他又是一脚踢在张昆的身上。
　　就在这时，操场上走过来两个人，叶子龙以为是来帮这群废物的，就摆出了防御的姿势，但一看来人是张名和李响，他又放松下来。
　　来到叶子龙的身边，李响爽朗的笑着，“想不到你不仅跑步厉害，就连打架都这么有型，这么轻松就解决了！”
　　待看到旁边站着的段玲，李响和张名笑了笑心里均是明了，两人和叶子龙打了个招呼便回去了。
　　虽然打人很爽，但叶子龙也付出了代价，他那还没痊愈的右手出血了，虽然不疼，但是叶子龙却抱着手大叫道：“啊，我的手，你还没好怎么又烂了，哎，好疼啊。”
　　旁边的段玲终于发现了他的情况，她从口袋里掏出面巾纸把他的手包住了，拉着他的胳膊，两人迅速逃离现场。
　　“都是我不好，你的手还没好又破了。”
　　无所谓的笑了笑，叶子龙道：“没事的。”
　　等到手好的差不多了，叶子龙把段玲送到了教职工宿舍门口。目送她进去之后，他才转身回了宿舍。“嘿嘿，段玲，我们的关系又近了一步。”
　　回到表姐家里，段玲坐在床上，想到叶子龙的身影，她禁不住的偷偷笑了起来。李婷看到了好奇的问道：“玲玲，这么晚了才回来，做什么去了？”
　　段玲高兴的回答：“在教室里看书呢。”
　　从电脑桌边站了起来，李婷来到段玲身边，“看书？你别骗我了，看书也能那么高兴，我不相信。”
　　段玲见露陷了，赶紧转移话题道：“表姐，你们班成绩最好的是哪个？”
　　点了点头，李婷道：“是叶子龙，怎么了？”
　　摇了摇头，段玲问道：“他的性格怎么样？”
　　虽然有点好奇她的问题，李婷还是回答道：“据我了解，他是个不错的男孩，怎么了？你们约会去了？”
　　“没有没有！”
　　段玲连忙摇了摇头，心中却是涌现出甜蜜的感觉……
　　第二天早上，王鹏刚刚起来便缠着叶子龙要张梦帮他介绍个女孩子，叶子龙敲诈了他一顿早饭之后这才答应了他。
　　吃完饭到了教室里，叶子龙把王鹏的事情说了一下，张梦满脸欣喜的答应了。下午放学之后，张梦便把那个叫伏丹丽的女孩叫了出来。
　　把王鹏和伏单丽两人送到了学校门口的环城公园里，张梦和叶子龙笑着离开了，剩下的事情就要王鹏自己来搞定，至于能不能成功，就要靠他自己的本事了。
　　时光匆匆过，王鹏也学着叶子龙一般的早出晚归了，每天早上他都和叶子龙一起起床锻炼身体，每天晚上都会到12点钟才会回宿舍。
　　在他的努力之下，伏单丽已经成了他的女朋友，按照他早起锻炼时说的话，叶子龙知道他已经和伏单丽进入到如胶似漆的地步了。王鹏这匹狼，终于可以找到机会告别处男身了……
　　转眼到了11月，马上就要期中考试了，整个学校似乎也陷入了书本和试题当中，接下来的几天，老师加紧了复习的节奏，每天都是大量的习题和模拟试卷，搞的同学们筋疲力尽。
　　还好，叶子龙几个都比较强壮，还能应付这样高强度的生活。当然那些对成绩抱无所谓态度的同学就不一样了，他们还是和往常一样玩乐。
　　在考试前的礼拜天，叶子龙去了躺“一线天”正式向馆主刘天报道。就这样，叶子龙又开始了他的打工生活。
　　不过，陪练工作倒是不大好做，除了当学员们的靶子之外，叶子龙还要被乔兰兰呼来喝去的，倒茶端水，浇花送信，样样少不了他的，似乎乔兰兰在最大限度的榨取着叶子龙的价值……
　　做这些苦活，叶子龙倒是不觉得怎样，让他欣慰的就是，在学员们的拳脚下，叶子龙的身体素质有了很大的提高，反应力，爆发力，包括一些格斗技巧也学了一点，唯一有点遗憾的是，那个月工资上万在洗浴城的工作他是不能去了。
　　乔兰兰这小丫头好像不是太喜欢叶子龙，整整一天下来都没给他好脸色看，叶子龙这才深深的明白，《河东狮吼》中的主角是多么的不幸啊，一个武术高强的母老虎每天用大眼睛瞪着你，你也不会好受吧？
　　期中考试的前两天，突然下起了小雨。
　　天气不好，加上马上要考试了。叶子龙便打了电话跟刘天请了假。这天下午，叶子龙王鹏姜彦三人正在宿舍谈笑，刘彬推门进来了，“你们在说什么呢？这么黑了也不开灯，王鹏，外面不下雨了，先把窗户打开。”
　　王鹏听了从床上起来，一边打开窗户一边说：“我们在吹牛呢，你有没兴趣加入啊。”
　　刘彬刚想说话，突然王鹏大叫了一声，“快，快看，对面201房间。”
　　几人站了起来向窗外看去，却什么也看不到，刚想问王鹏是怎么回事，王鹏忽然又把窗户关上了。
　　他一脸神秘的笑容，笑道：“呵呵，你们谁知道我刚才看到什么了？快猜，猜对了，我请客。怎么样？猜不对呢？不好意思，那就你们请客好了。”
　　三个都没弄清楚是怎么回事，但是看着王鹏在那阴阴的笑着确实是不爽，刘彬率先回答，“我又没看清楚，不知道。”
　　姜彦也跟着说：“不知道”“嘿嘿，就剩下子龙了，怎么样？能猜出来吗？”
　　王鹏一脸奸笑着对叶子龙说。
　　“猜不出来，我输了，不过，客还得你请，我帮你介绍女朋友我容易吗？”
　　叶子龙嘿嘿一笑，接着道：“快点从实招来，你说你刚才看到了什么？”
　　王鹏一脸沮丧的回过身来，“我说了，你们可千万别说出去啊。”
　　看着他那小心翼翼的样子，三个齐齐的点了下头，并保证不说出去。
　　“那我就说了，刚才我看到咱们班的恐龙在换衣服，哎，那个身材真是，比恐龙还要恐龙啊！”
　　三个人看着王鹏痛心疾首的样子，齐齐的对他比出了那个全世界人都能理解的手势并大声的说：“我们鄙视你，小样。”
　　王鹏眼睁睁的看着几人对他做出如此恶劣的行为，慌忙解释：“老大们，我说的是真的啊，你们为什么不相信我呢？哎！”
　　“我们鄙视你，不是因为你对我们说慌，而是你为什么不叫我也看一下。”
　　姜彦一字一顿的说出了这句话。
　　叶子龙也加了一句：“以后不要说你认识我，也不要说我认识你，记住了吗？”
　　“靠，恐龙也要看啊？”
　　王鹏一脸沮丧的样子，又让几人再次鄙视了一番。
　　晚上6点钟，天渐渐的黑了起来，几个人大呼小叫的簇拥着出了校门。外面的空气也因为下雨变的清新起来。路上的积水丝毫不能影响人们对逛街的热情。漂亮的霓虹灯下是年轻男女们欢快的身影。
　　几个在校门口的几家餐馆转了下，都不是很满意，不是环境不好，就是人太多了。转了两圈还是没找到。搞的大家饥饿的肚子又不争气的叫了起来。
　　就快饿晕了的时候。王鹏在一个偏僻的角落里发现了一个名叫“有间餐馆”的小饭店。还没走到门口。老板就赶紧跑到几人面前，笑脸带着笑问道：“几位同学里面坐，想吃点什么？尽管点。”
　


正文 【第四十一章】强敌来袭
　　王鹏拿起桌子上的菜单看了下，征求了下三个的意见后叫了八个菜外加两个汤，按照他说的话，就是说以后只要宿舍吃饭就是八个菜两个汤，不管吃不吃得完，就是这样来。
　　距离上菜的时间还早，叶子龙站了起来打量了下小店，还真是够小的，一共两张桌子，八张凳子。卫生还可以，比宿舍好点儿。靠近中央的墙壁上挂着一幅山水画，也不知道出自哪位名家之手。
　　仔细欣赏完那画儿，叶子龙转过身来，正好看到门口有个熟悉的身影。那人是张昆的小弟：小强。
　　小强看到叶子龙发现他了，赶紧低头匆匆的走了过去。叶子龙在心里嘲笑小强的做作。可同时心底升起一股不好的感觉。
　　“会不会张昆要看来报复我？”
　　叶子龙心里暗暗思虑着，不过兵来将挡，他还未把张昆放在眼里。
　　放下心里的顾虑，叶子龙快步走到王鹏身边。
　　那小子却满脸的不高兴，“你小子是怎么了？我叫你这么久才过来，要不是看在你是我老大的份上，我们早就不等你了。”
　　“我错了，老大们，来，别的不说了，我们先吃饭好不好啊？对了，你们要不要来点啤酒或者饮料什么的？”
　　叶子龙赶紧赔罪并讨好似的问他们。
　　“饮料？老大你不会是个女的吧？为了庆祝我找到女朋友，当然要喝啤酒了，当然不喝多，就一人一瓶，大家觉得怎么样？”
　　王鹏说完看了几人一眼，并没有人反对。
　　“那好，我叫了啊，老板，来四瓶啤酒，对了，剩下的菜先别忙着炒，等下我叫你炒你再炒，好吗？”
　　老板答应了声“好”拿来了酒，打开后说了声慢用就出去了忙生意去了。
　　“别说，这老板的手艺还不错啊，呵呵，今天没白来！”
　　王鹏一口喝掉了小半瓶对叶子龙说。
　　三人连忙夸赞他：“呵呵，你鹏哥找的地方还能差吗？”
　　“我在哪次的聚会上不是跑上跑下张罗着，嘿嘿，就凭这点，来，子龙，我们喝一个。”
　　他说完站了起来，手里拿着瓶子对叶子龙晃了一下。
　　叶子龙看他都站起来了，也不好意思坐下来，也站了起来。
　　“好，我舍命陪君子，但我丑话说在前头，等下喝完这瓶我们就吃饭。”
　　叶子龙说完仰头喝了一大口，才刚下肚，一股热气从喉咙降到了肚子里。
　　叶子龙看到王鹏喝的面红耳赤，便说：“阿鹏，你先坐下来再说话，看你，喝一点酒脸红的就像猴子屁股一样。”
　　“你先坐下，我还有话要说。”
　　叶子龙依言坐了下来，王鹏看清了下嗓子，道：“姜彦，刘彬，你们两个看着我干什么呢？你们自便，我也把丑话说在前面，等下我要是喝多了，你们可得扶我回去啊。”
　　刘彬笑了下，“那你就放心吧，我们不会丢下你的。来，大家赶紧把剩下的干完！”
　　四瓶啤酒喝完的时候，王鹏看几个喝的差不多了，让老板把剩下的菜和汤端上来，老板连忙答应着。
　　等老板把剩下的菜端上来，王鹏又站了起来。“子龙，今天你就没什么话说？”
　　叶子龙想来想去觉得还是先站起来好，看了看三人，他道：“兄弟们，你们吃好喝好，喝好吃好啊。”
　　话还没说完几个人笑的快把刚喝的酒给吐出来了。
　　接下来就是四饿狼表演节目的时候了，只见他抢我的烧肉，我抢那个的一根青菜，那个又抢他的排骨，简直像没吃过饭的原始人一样。
　　直到晚上快11点的时候，几人打着饱嗝慢慢的从饭店里出来了。还未走到学校门口，突然旁边窜出来十多个人把四个围起来，叶子龙一看，领头的正是张昆。
　　张昆笑嬉嬉的道：“哦，这么巧啊，看你们几个像是刚喝过酒啊，怎么样？爽吗？”
　　“张昆，别给我绕弯子了，你要干嘛？”
　　叶子龙大声喝道。
　　“先叫你旁边的那三个先回学校去，我不想看到他们，等下我再给你说我想干什么？”
　　张昆看了看姜彦，眼里闪过一丝惊讶之色。
　　“那好，刘彬，阿鹏，姜彦，你们三个先回宿舍。”
　　看到王鹏还想说什么，叶子龙赶紧给他打了个眼神。
　　王鹏被叶子龙的眼神制止住，平日里不大说话的刘彬道：“子龙，不行，我们不能回去！”
　　“听我的，你们先回去，我不会有事的。”
　　叶子龙急匆匆的说着，张昆的事情是他惹得，他不能连累他们三个。
　　再说了，若是现在不走，恐怕等下就走不掉了。
　　姜彦站在了叶子龙的面前，低声道：“子龙！”
　　“都别说了，回去！”
　　叶子龙斩钉截铁的说道。
　　王鹏看叶子龙实在太坚决，附在他耳边小声道：“那我们三个先回去，你小心点，我会报警的。”
　　王鹏已经看出有点不对劲了，但还是很听话的带着姜彦和刘彬大步的往学校去了。
　　叶子龙淡淡的向张昆说着：“你这么大阵仗，不会是为了看看我吧？有什么事赶紧说，我还有点事，没什么时间。”
　　张昆看了看附近，人实在太多了，他道：“这里人多，我们到那边的巷子里再谈。”
　　说完，他摆了摆手，那些带来的小弟把叶子龙围在中间。
　　“看你能玩出什么花样。”
　　叶子龙想到这跟着张昆走了过去。巷子里黑黑的，旁边的路灯还依稀能传来一点光亮。看叶子龙来到小巷子，张昆冷冷看着他一声不吭的，叶子龙也不甘示弱的回瞪着他，周围的空气渐渐的充满了火药味。
　　静静的僵持了大约半分钟，小强向前一大步指着叶子龙的鼻子，骂道：“你小子也是聪明人，昆哥能亲自来找你是他给你面子，具体是什么事我想你也知道，你小子今晚死定了！”
　　叶子龙一下子拨开小强的手，瞪了他一下，心想小子等下让你好看。但他还是没有说话，只是心里已经暗暗戒备。
　　因为前两次都是几个人，叶子龙能轻松的摆平，这次毕竟人多点，虽然是一群乌合之众，但他也不敢太大意。
　　“这次看来是不能善罢了。”
　　叶子龙心里想，双拳难敌四手，他们好像还带着凶器，若是不小心那就完蛋了。
　　“今天我本来是不想动武的，你小子是不是破草帽没沿给我晒脸了，小强的话你没听到啊？”
　　张昆大声的向叶子龙吼道，他的小弟也因为他的大吼而蠢蠢欲动。“只要你不管我和段玲之间的事情，我就不再追究我们之间的恩怨。”
　　叶子龙还是那淡淡的口气说道：“哼哼！你是要我不管玲玲？我想这是不可能的。你想怎么样就对我来，我是不会怕你的。”
　　“昆哥，看来这小子是大脑秀逗了，我们还是不要再和他罗嗦了，干脆一起上解决了他！”
　　小强说完，看着张昆还是和叶子龙对眼，他愣了一下又对叶子龙吼道：“你***看看，我们这么多人，一人打你一拳你都会变成烧饼，医好了还是扁的，操！”
　　“你小子给我安静一下好不好？”
　　叶子龙还没说话，张昆就不耐烦的向小强大叫，吓的小强赶紧退后了几步。张昆毕竟还是学生，他做事情虽然容易冲动，但是还得为自己的将来考虑。
　　张昆红着脸对叶子龙叫道：“看来今天你是要逼我动武了是不是啊？”
　　他说话都微微喘气，看来是气的不轻。
　　“随便你啊。”
　　叶子龙慢慢的说着，暗中准备好迎接他们的攻击。
　　“给我上。”
　　小强看到张昆对他点了下头，大声叫其他的痞子一起围了上来。
　　瞬间几个家伙从腰里拿出了铁棒大声吼着向叶子龙冲来，其中一个家伙拿着西瓜刀的家伙跑的最快，冲到叶子龙面前左臂一挥，刀向他大腿扎来。
　　“妈的，要是这样给他搞下去，我想我这辈子就只能陪着拐杖了。”
　　说时迟，那时快，叶子龙一侧身，抬起膝盖顺便给他的小弟弟来个亲密接触，那个家伙刀一松，躺在地上抱着小弟弟痛苦的哀号起来。
　　“看来一线天武馆学的招数倒是蛮有用的！”
　　叶子龙心中暗暗想着。
　　其他的几个混混看叶子龙一下子就把他们的兄弟解决了，均是愣在了原地都不敢再冲过来。
　　其实叶子龙是有点担心的，毕竟这是他第一次面对这么多人，而且对方手里还拿着家伙。这要是不小心，那还不遗恨半生啊。
　　可是从这个家伙身上叶子龙觉得还能对付他们。他强壮魁梧，打架经验丰富，更是在一线天武馆里学到了不少街头巷战的技巧，等寻几个混混哪里会是他的对手。
　　就在叶子龙暗暗高兴时，张昆大叫着也向他冲了过来。刚才这家伙站在后面，当他看着小弟们都呆在那不动，他很生气的大叫着向叶子龙冲来。
　　“上次你的鼻子没扁，我这次非给你弄扁不可。”
　　暗想着，叶子龙发现张昆已冲到自己的面前。
　　叶子龙看他拳头带着风，可能也练过，他不敢大意，稍转身错开他的拳头。顺势一记侧踹踢向张昆的迎面骨。
　　张昆一愣，但本能反应下还是狼狈的一闪，躲掉了叶子龙的腿。叶子龙眼角扫了一下周围，加上刚才被自己打中小弟弟的那个家伙一共是12个人。他们基本上都有武器，自己空手对敌，若是下手不狠点，吃亏的肯定是自己。
　　但是没办法了，到了这个时候，叶子龙只能前进不能后退了，只有先下手才是硬道理。就在这时，一个家伙砰的一声倒在了地上。
　　叶子龙仔细一看，王鹏勇猛的一拳把另外的一个家伙放倒了，他的身后跟着姜彦和刘彬。
　　“呵呵，好样的。”
　　叶子龙对他竖起了大拇指，想不到兄弟们竟然没撇下自己，叶子龙内心一热，暗道：好兄弟！
　　看王鹏在奋斗，叶子龙也不能闲着，想到这里，他一记侧踹踢向张昆面部，那张昆正发呆呢，想不通王鹏三人竟然来帮叶子龙，这一呆的时间，正好被叶子龙一脚踢在小腹。


正文 【第四十二章】三棍之辱
　　‘唉呦’一声，张昆捂着肚子，顺着地面向后滚2米多远，不巧的是他落地后，正好屁股插在了一把锋利的匕首上面，顿时张昆像杀猪般的鬼嚎起来，那声音在深夜里特别的吓人。
　　“老大，想不到，打架的感觉这么爽啊。”
　　王鹏一棍把一人放倒在地上之后，大步跑来到叶子龙的面前，看他那架势，倒也挺疯狂并富有霸气的。
　　拍了拍他的肩膀，两人相视大笑起来……
　　看到张昆倒在地上哼哼，叶子龙和王鹏递了个眼色，接着一脚向小强踢去，小强虽然很怕，但还是狼狈的闪到了一边。
　　叶子龙顺势收回睡右脚，同时一记勾拳打向身后的那个混混，他毫无防备之下，被一拳打趴在地上没了动静，也不知道是死是活。
　　叶子龙也不管他，赶紧收回拳头，跑到了小强面前，冷冷的看着他。其他人叶子龙就不管了，因为在王鹏三人的配合下，他们没别的路，只能挨宰，这是他们自己选择的路，叶子龙不会有丝毫对他们的怜悯。
　　冷冷的风配着叶子龙冷冷的眼神，小强大有退缩的迹象。还没等叶子龙出手，小强大叫一声：‘妈啊’掉头就跑，看着他那狼狈的身影，叶子龙也不追赶，俯身捡起地上的一块铁棍。
　　运足力气，铁棍挟着忽忽的风声砸向小强，只听啪的一声，小强大叫了一声，接着就抱着自己的腿晕了过去。
　　冷冷的笑了笑，看着地上横七竖八的躺着的混混，叶子龙朝着王鹏的方向走去，“谢谢你们了！”
　　王鹏哈哈一笑，道：“客气什么，都是自家兄弟，哪能临阵跑路？”
　　就在叶子龙暗暗高兴的时候，一阵剧痛瞬间传到了他的中枢神经。唉呦一声，叶子龙捂住了腰间。
　　王鹏一愣，连忙转过身来，但见七八个身材魁梧的大汉齐齐走了过来，他们并不是张昆带来的人。
　　“你叫叶子龙是吧？”
　　为首的一人一手拿着铁棍，一手拿着一张照片，王鹏一眼就看出来那照片是叶子龙的。
　　“你们是谁？”
　　王鹏护在叶子龙身前喝问着，叶子龙刚才大意之下被那人一棍砸在腰间，现在疼得眼泪直流，连话也说不出来只是一个劲的咳嗽！
　　“没你的事，你们三个赶紧滚！”
　　那人嚣张的样子，像极了电影里的古惑仔。
　　“兄弟，到底什么事？”
　　姜彦和刘彬也冲到王鹏身边，看了看那个大汉，他道：“你好，我是姜龙的弟弟，有事好商量！”
　　“滚，我还不把姜龙放在眼里！”
　　那人嚣张的横起棍子，一下把姜彦推的倒在地上，接着挥了挥手，他身后的小弟也跟着冲上来，王鹏和刘彬根本没有还手之力便被摁在地上。他们是十五六岁的学生，哪里是这些成年大汉的对手。
　　“你们到底是谁？”
　　叶子龙看着几人，眼里的神色变得狠厉起来，他的腰到现在还疼得要死，若不是他天生魁梧，恐怕刚才那一闷棍之下，腰早就断了。
　　“小子，你自己不识抬举得罪人了，难道心里还不明了？”
　　那人看了看王鹏三人，道：“识相的，乖乖，让我砸三棍，我会考虑放了你的三个同学！若是你不识抬举，我连他们三个一起打！”
　　他说完，铁棍砸在地上，发出惊人的声音。
　　“子龙，不要！”
　　王鹏红着眼大声叫着。
　　叶子龙咬着嘴唇，闷声问道：“好，三棍是吧？”
　　“哈哈，我说话向来算数。”
　　那人哈哈一笑，猛地一棍砸在了叶子龙的腰间，一声巨响传来，叶子龙仿佛全身的骨头都要断了……
　　王鹏三人发出一声大叫：不要！
　　叶子龙的脑袋已经发晕了，他好不容易坚持着没有倒下来，第二棍又砸了下来，王鹏三人被其他的大汉死命的摁在地上，只能眼睁睁的看着叶子龙用肉体去承受铁棍的打击……
　　趁着这个机会，张昆一众人等早就跑的不见了踪影……
　　第三棍下去的时候，叶子龙嘴里喷出一大口鲜血，接着晕了过去……
　　等他醒来的时候，已经是半夜两点多了。借着灯光，他发现自己躺在宿舍里。他的身上缠着绷带，想要起身也是很困难。
　　王鹏三人已经躺在床上熟睡……叶子龙好不容易挣扎着坐了起来，外面乌云阵阵，震耳欲聋的雷声响彻云霄，“啪啪”声中，闪电像发怒的龙一般，不时的颠倒着身体斜挂在天空中。
　　艰难的走出宿舍，来到校园的操场上，叶子龙任由着大雨淋着自己的身体。无声的站在花园边，他脑海中不断浮现出那冰冷的铁棍……
　　“啊”叶子龙像野兽一样的对着天空嘶号着，愤怒和仇恨充斥着内心……
　　雨渐渐的小了，叶子龙从地上站了起来，衣服上尽是泥水，加上满脸的伤痕，真是一点人样都没有了，不过此刻他已经管不了那么多了。
　　擦了擦脸上的雨水，叶子龙冷静下来，“我要讨回自己的尊严！凡是欠我的，都将血债血尝！”
　　内心吼着，叶子龙脑海里闪现出梦灵的话，“这个世界就是这样，当你强的时候，别人争着捧你，当你弱的时候，别人拼命的踩你，这是法则，也是人的劣根性。”
　　“哈哈”笑了两声，在夜色中，叶子龙的脸分外狰狞，“总有一天，我会把曾经踩过我的人，通通的趴在我的脚下，哈哈。”
　　叶子龙回到寝室的时候，三人都坐在床上，看着一身泥水满脸乌青的他，三人没说什么，只是上前帮他脱掉衣服。
　　王鹏三人都是十分好奇，叶子龙的身板实在太强悍了，挨了三棍，竟然像个没事人似的，还能自己跑出去……
　　其实叶子龙伤的也是很严重，一直到现在他的腰还隐隐作疼，似乎要断了一般，那些个彪汉的力气，还真***强悍！
　　“子龙，你没事吧？”
　　看着从卫生间出来的叶子龙，王鹏急急问道。
　　想到还有几个好兄弟关心着自己，叶子龙心内一股热流涌出来，感激的笑了笑，他道：“我没事了，你们赶紧睡吧！明天还要上课呢。”
　　也不知道是谁走漏的风声，叶子龙和混混在校外打架的事情迅速的在学校里流传开来，第二天早上叶子龙让王鹏帮他请了两天假，李婷没有考虑就答应了。
　　躺在宿舍里，叶子龙心中不断闪现出恶毒的念头，他要利用这两天的时间来查清楚，那几个大汉的幕后指挥者是谁……
　　从为首大汉的话来看，叶子龙是得罪了什么人。他自来到学校得罪的人似乎还不少呢，先是瘦子龙，接着是张昆，接着就是南宫艳……
　　瘦子龙已经进了监狱，张昆已经开始了报复，那么，那批大汉，似乎就是南宫艳派来的了？叶子龙握紧拳头，他发誓要给南宫艳最为惨厉的报复，包括那个南宫欣雨……
　　中午放学之后，李婷被校长李连敝叫到了校长室里。“婷婷，你们班的叶子龙在学校与人打架，这个事情教务处已经查清楚了，处分报告也下来了，你看看。”
　　李婷接过老爸递过来的报告书，仔细的看了一遍，她连忙把叶子龙的事原原本本的说了一遍，本来以为能得到老爸的支持，却没想到自己的老爸竟然这样说：孩子，这事先放一边吧，张昆虽然和叶子龙都有错，但是他的叔叔，今年才捐给学校100万用于建设宿舍楼。你也知道的。
　　还没等他说完话，李婷一下站了起来，“叶子龙是我的学生，无论如何我都不会放弃的！”
　　看着李婷气恼的样子，李连敝连忙低声安慰……终于，在李婷的极力争取外加撒娇的努力下，原本留校看察的处分，改为记小过一次，通报全校的处分……
　　中午放学之后，张梦把叶子龙叫了出去。在得知叶子龙和校外的人打架之后，张梦哇的一声投进了叶子龙的怀里。
　　“子龙，你不要再和他们闹了，好好的爱惜自己，你若是有事，我该怎么办啊？”
　　张梦抽泣着，泪水哗哗的流了出来。
　　“没事的，梦梦，别担心我！”
　　叶子龙低声安慰这她，好半天，张梦才止住哭声。因为两天后便是期中考试，叶子龙坳不过张梦的撒娇，只好去了张梦家里养伤。
　　郊外的一间楼房内，张昆站在一个长相斯文的中年人面前。屋内摆设极其豪华，一切设施应有尽有，只是那血红色的大理石看起来是那么的不和谐。
　　“小昆，这么久了，我要你办的事你怎么还没办成啊？”
　　中年人冷冷的口气让张昆一愣，他知道这是他叔叔不开心的时候，定了定心神，他道：“叔叔，本来我是快成功了的，可被一个不知道从哪冒出来的小子给破坏了，叔叔你别担心，我已经解决了这件事情！”
　　中年人点了点头，道：“这样就好，要知道我没多长的时间可以等了，飞宇集团这些年来扩张的很快，在好几个领域里已经和我的蓝翔公司起了冲突。要是再不能抓住段天顺的尾巴，我想我蓝翔很快要面临危机了。”
　　看到张昆似懂非懂的愣在那，中年人接着说：“昆儿，知道吗？我做的一切都是为了你好。你想想。我又没有儿子，等过些年我这公司的一切还不是你的？”
　　“谢谢叔叔，您放心。我一定不会让你失望的。”
　　张昆听到叔叔会把公司交给他，兴奋的连连向中年人鞠躬，却不小心触动了鼻子上的伤，只疼的泪水快掉了下来。
　　“好了，你先下去吧，一定要把段玲骗到手。恩，要不要刘彪调过去帮你。”
　　张昆摇了摇头，刘彪那样的猛人，不是他能使动的。“哦”了一声，张昆转身走出了门外。
　　张昆走后，中年人的双眼慢慢的变成血红色，小屋内突然刮起阵阵的风，墙上的画也随着风东摇西摆……


正文 【第四十三章】白藕玉臂
　　春丽来娱乐中心里，张昆疯狂的跳着摇着，玩闹了一阵他却倍感没趣。转身回到吧台，拿出一跟香烟点上，他深深的吸了几口，四周顿时烟雾缭绕起来。
　　这时一个打扮的花枝招展的妙龄女郎来到张昆的面前，张昆一看来人，兴奋的把女郎拉到自己腿上，双手在女郎身上肆意的移动，他道：“操，你怎么这么容易兴奋？”
　　张昆嘿嘿的笑着，脸上一副色迷迷的样子。
　　女郎吃吃的笑着，屁股在张昆大腿上摇动并摩挲着，“还不是昆哥的本领吗？我现在就要你。”
　　女郎说完，两人就在吧台处旁若无人的接吻……
　　睁开眼睛，叶子龙发现已经晚上12点了，他的身边躺着只穿着内衣的张梦，这妮子睡得正香，脸上洋溢着幸福的微笑。
　　叶子龙掀开薄被先子，把大手放在了张梦的胸口上，隔着衣服轻轻的摩擦着，那种滑腻柔嫩的感觉很是舒服。
　　刚刚抚摸了一下，张梦便睁开了眼睛，看着满脸兴奋的叶子龙，她动了动身子靠近他，一手隔着内裤轻抚着他的下身，“子龙，你想要了吗？”
　　叶子龙不说话，一手在她胸部动作，另一只手挽住她的脖子，将她的脸蛋拉到自己面前，四唇接触，两人狂吻起来。
　　良久，两人分开！
　　叶子龙嘿嘿笑了笑，躺在床上，把张梦拉到了自己的身上……
　　张梦如白藕般的玉臂伸了出来挽住叶子龙的脖子，嘴唇微张亲吻着叶子龙的嘴唇，她的香舌极为灵活，不断的在叶子龙的嘴唇上绕着圈圈。
　　叶子龙大嘴刚刚张开，张梦的香舌马上顺势滑进叶子龙的嘴巴。她的嘴中有着淡淡的香味，让叶子龙沉醉不已。今天的她异常主动，舌头缠绕着叶子龙的舌头，不停的纠缠着。
　　叶子龙也使出浑身解数，双手紧紧抱住她，把她的舌头含起来，那甜甜的味道让他欲火高涨，她的津液喝起来也是香甜可口。
　　两人的舌头都很灵活的不断挑逗彼此的口腔内壁，两人深吻了很久，沉浸在两人的世界里。
　　这时张梦的手把薄被子丢在一旁，开始隔着内裤搓揉叶子龙的下身，她的动作轻柔，叶子龙的家伙立刻把裤子高高撑起。
　　唇分，张梦吃吃的笑了起来，“呵！好厉害啊。”
　　她媚眼如丝，说起话来更是娇媚，惹得叶子龙也笑着说：“梦梦，今晚你得努力了，要满足它！”
　　张梦嘻嘻笑了笑，大腿蜷缩起来，不知是有意还是无意的，搓揉的双手轻轻一掐，顿时，叶子龙吃痛的叫道：“唉！痛啊！”
　　张梦脸上带着娇媚的神色，连忙道歉：“不好意思，子龙，我不是故意的。”
　　“哼，算你过关，快点安慰一下他，你看他都生气了。”
　　叶子龙挺动着括约肌，顿时，那家伙开始蠢蠢欲动起来。
　　张梦带着极为细心的表情，双手用力起身接着跪在叶子龙的胯下，双手轻轻的脱下叶子龙的内裤，一回头轻轻张嘴马上含住了叶子龙的家伙。
　　激情过后，两人抱在一起躺在床上，均是疲累不堪。紧紧抱在一起好大一会儿，张梦翻过身子，拿出面巾纸帮叶子龙擦拭着下身，一脸关切的问道：“子龙舒服吗？满足了没？”
　　张梦还是很在意叶子龙先前说的话。
　　这很让叶子龙感动，他点了点头接着反问她：“梦梦，那你呢？”
　　张梦一脸喜悦的说：“嗯┅┅真是太棒了！子龙，我爱死你了。”
　　
　　叶子龙突然从沉睡中醒来。望了望窗外，已经是早上了。张梦已经起床，他摸了摸热乎乎的被窝，从床上起来之后先洗漱一番，接着来到小区的操场上锻炼身体。
　　那三棍实在强悍，若不是叶子龙身体极为强悍，恐怕，他在那三棍之下要变成残废了。
　　沿着操场跑了大约5000米的样子，叶子龙出了一点细汗。休息了一阵，他便看到提着大包小包的张梦走进小区。
　　“梦梦，你出去买菜了？”
　　叶子龙走到了张梦的面前，接过她手里的菜。
　　“恩，你也起来了，怎么不多睡一会？”
　　叶子龙笑了笑，道：“没有你陪伴，我睡不着了。”
　　进了房子之后，叶子龙便坐在桌子上吃着买来的早餐，张梦则在厨房里洗菜摘菜，着手准备午餐。
　　吃完饭之后，叶子龙坐在电脑前看了一会儿电影，休息了一会便去了学校，明天就要期中考试，他不能再呆在张梦家里了。
　　刚进学校，他便看到公告栏里贴着的一张通知。那是对他在校外打架的处罚：记小过一次，通报全校。
　　靠，叶子龙心里骂了一句，打架的事情也有张昆的一份，为什么没有对他进行处罚？叶子龙知道这张昆肯定有背景。
　　在打架的时候，张昆虽然带的人多，但是叶子龙也没有吃亏。不过，如果不是那大汉，叶子龙肯定再次把张昆打得连他妈都不认识。
　　在宿舍里躺了一会，其他的三位终于回来了。一进门，王鹏就递给叶子龙准考证，他接着抱住叶子龙，“小子，看你神采奕奕的，伤好了没有？”
　　“差不多了，明天要考试了，心里有底没有？”
　　“还好，不过，我们还是先研究一下小电影吧。”
　　王鹏说着打开了电脑，几个人的注意力又集中到电脑上了，第二天早上，叶子龙和王鹏早早的来到了考场。由于心里有底，叶子龙没带书来。其他的考生基本上都带了书本过来，正所谓：临阵磨枪，不快也光，看其他的同学都在闷头看着化学书或者代数书，“娘嬉皮的，老子就是要打搅你们看书。”
　　两人嘿嘿一笑，在考场上大声的讨论起来，那些专心看书的同学被两人的声音吵到，纷纷抬起头来瞪了两人一眼，但是叶子龙和王鹏哪是怕事之人，不仅回瞪过去，叶子龙还砰的一下站起来。
　　看着人高马大的叶子龙，那些学生纷纷收回目光。得意的笑了笑，两人照旧讨论着等待监考老师的到来。
　　时间到了早上的8点钟，监考老师迈着小碎步进了考场，在简单的叙述了考场纪律后，老师们把试卷发了下来。
　　拿到试卷后叶子龙看了下，大多数都是老师讲过的内容，只不过变了一些数据而已，稍微思考，叶子龙拿起笔刷刷的写了起来。
　　很快的，半小时都不到他就把试卷搞定了。接着仔细检查了一下，也没有发现需要修改的。
　　转脸看了下旁边的王鹏，他正在仔细的写试卷呢。叶子龙叹了口气，暗道真没劲。不过没办法，现在学校都是靠考试来判断学生的成绩，这是叶子龙不能改变的东西，再看看教室的其他人，也都在仔细做卷子。
　　叶子龙正想交卷子，可想到规定考生在考试40分钟之内都不能交卷，也没办法了，反正无聊就无聊了，于是他又检查了一遍，确实是检查不出来错误之处。
　　睡觉吧，想做就做，可是趴在桌子上也睡不着，正想着该怎样查清楚怎样才能找到那个南宫艳，突然后面的那个女孩传过来一张纸条。
　　趁着老师们聊天的空，叶子龙打开一看，原来是身后的女孩向他要后面的几道题目的答案。哎，美人相邀，叶子龙嘿嘿的笑了笑。
　　‘给你答案，我呸。’平时干嘛去了，到了考试该忙活了。不过，这次考试关系到他在学校的排名，哪能说给就给，没有好处的事情，叶子龙是不会做的。
　　正准备传个纸条给她，告诉她自己也不会做，老师走了过来，看了下他的试卷，说：“这位同学请注意下。如果做好了试题，可以交卷了。”
　　还真是丢人啊，这么多的同学看着听着呢。交就交，没什么大不了的，想到这，叶子龙把试卷放在了讲台上，临走和王鹏对了眼，示意他没问题就出去了。
　　上午的考试在闷闷的气氛中结束了，那个女孩子也没再给他传纸条，当然，即便是传了纸条，叶子龙也不会给她答案。
　　等到王鹏也交了卷子，两人拿出誊抄下来的答案对了一下。叶子龙确定上午的考试已经没什么问题了，便拉着王鹏出去了。
　　因为下午是高二年级的进行考试，中午两人在外面吃了饭，叶子龙拉着王鹏，姜彦及刘彬一起逛街去了。
　　此时已经是11月，冬天快要来了，环城公园里的树木也落下了枯黄的树叶，无聊的风阵阵吹过，一阵肃杀之气。
　　紧了紧有点单薄的外套，叶子龙暗想着是不是要买点衣服了，就在叶子龙思考的时候，王鹏拉了拉他的衣服，道：“你在想什么呢，怎么不出声呢？”
　　赶紧拉回思绪，叶子龙尴尬的笑了笑，王鹏没有继续轰炸，他指着前面贴满小广告的电线竿，说道：“谁敢上前抱电线竿一下，我晚上请他吃饭。”
　　靠，这么简单的事，谁不敢啊？想到这，还没等王鹏话落音，姜彦一步跑到电线竿旁边，双手紧紧抱着电线杆子，接着转过头来似笑非笑的看着王鹏，就等着他说话呢。
　　只见王鹏深出双手，抬头对着天空，高声叫着：“老大啊，你的病终于有救了，我们太高兴了。”
　　愣了愣，姜彦转过脸来一看，原来这电线竿上贴满了治疗性病的广告，“靠，这是什么世道啊！竟然被他们三个整了，我，我，我还怎么有脸活在这个世界上啊！”
　　姜彦悲哀的想着，正要去揍他们三个，只见几个老年人对着他的方向指指点点，嘴里叨念着：“哎，想不到这么个小孩子竟然也被那病缠上了，真是可悲！”
　　听着他们的嘲讽，姜彦捂着脸落荒而逃……看着他的样子，叶子龙三人哈哈笑了起来。就在这时，公园里迎面走来一个熟悉的身影。
　　叶子龙仔细看了看，跑到她的身边，道：“段玲，你怎么也来了，考试还不错吧？”
　　“HOHO，我们的情圣主动找女孩子说话了！”
　　王鹏拍着手笑着打趣道。


正文 【第四十四章】凌辱的快感（1）
　　叶子龙恨恨的看了看王鹏，同时心里也在奇怪自己为什么看到段玲心也热了起来，仿佛有团火在跳动着。
　　段玲听了王鹏的话，无所谓的笑了笑，道：“考试还好，只是太无聊，我不注重分数，重要的是考试能发现我自己的不足之处。”
　　听了段玲的话，叶子龙暗暗佩服，心想人家城市里的女孩子就是不一样，连说话都那么有学问。
　　王鹏看了看沉默的叶子龙，决定推波助澜，帮助兄弟抓住眼前既温柔又漂亮的美女，“今天中午子龙还惦记着你呢，说见不到你都不想吃饭呢。”
　　段玲听了王鹏的兴话，脸红的跟苹果一样，好半晌，半信半疑的看着问：“真的？不会是想着别的女孩子吧？”
　　看到美女脸红，王鹏嘿嘿笑了笑，道：“哪能啊，我们家子龙虽然不是太帅，但是也有一大帮娘子军团，不过，他说他就中意你这样的。”
　　王鹏语带双关的说完，哈哈大笑着跑了开来。
　　段玲听出来了王鹏话里的意思，他说的是喜欢叶子龙的有一大堆女人……这小子不是想找揍吧？叶子龙恨恨的想着，还好段玲似乎毫不在意，只是笑了笑便陪着叶子龙向前走去。
　　在公园里坐到下午四点钟，叶子龙和段玲几人回到了学校。先让他们三个回宿舍，叶子龙把段玲送到了操场。
　　就在这时，南宫欣雨从对面的花园里一闪而过，叶子龙看的清清楚楚。他赶紧辞别段玲，“小玲，我还有事，你先回去吧，晚上好好看书，明天还得考试呢。”
　　说完之后，叶子龙头也不回的向花园走去。
　　看着叶子龙匆忙的身影，在看到他前面的南宫欣雨，段玲恨恨的跺了跺脚，心里暗骂道：“臭子龙，死人，看到美女就像苍蝇一般。”
　　叶子龙正愁着找不到南宫艳的人呢，现在看到南宫欣雨，他认为时机来了。南宫欣雨身边有两个还算不错的女生，等到她们三个出了校园，叶子龙暗暗的跟了上去。
　　出了学校门口，三女生一直向南走，叶子龙紧紧的跟在三人身后，他觉得跟踪南宫欣雨，仿佛一个特工似的。
　　不过，若是不跟踪，又怎能找到南宫艳呢？他叶子龙根本不了解南宫艳，更别提找到她了，唯一的可能就是姜彦这家伙对她有点了解。不过，以他报出哥哥姜龙的名字，人家都不屌他的样子，可能南宫艳家里很厉害。
　　叶子龙此刻的心里就是要去报仇，也不管她家里的势力，就是要雪那三棍之辱。
　　三个人走到一个十字路口的时候，突然一辆黑色的轿车出现在叶子龙的视线里，那辆车直奔前面的三个女生。
　　车子开到南宫欣雨面前的时候，停了下来。接着从车里走出一个年约30的年轻人，他下车之后和南宫欣雨说了些什么，看她的样子并不惊慌，应该是熟人。
　　就在南宫欣雨想要上车的时候，她突然皱了皱眉头，接着拿出口袋里的手机接了个电话。放下电话之后，南宫欣雨摆了摆手示意男子先走。
　　那男子点了点头，钻进车里。南宫欣雨接着和身边的两人说了几句话，就见三人欢呼着把书包放在轿车里，到这时候，男子才摇了摇头开车走了。
　　车子离开之后，南宫欣雨带领着两个女生向西走去。
　　“我看你们到底去哪儿？”
　　叶子龙嘀咕了一句，向前继续跟着三人。走了大约十多分钟，三人径自进了一家名叫春丽来娱乐中心的迪吧。
　　等到三人不见了踪影，叶子龙先是在外面观察了一下地形。这里离学校大约不到5里路的样子，交通倒是很发达。现在才5点多钟，就有一些做生意的把小摊子摆了出来。
　　迪吧一到晚上就有时尚男女来此消费，特别是到了半夜的时候，吃宵夜的不在少数。观察了一阵之后，叶子龙也进入了迪吧。
　　刚进去就有保安拦住他收票前，叶子龙二话不说拿出5元钱买了一张票，接着大步进入了迪吧里。
　　现在才下午五点半，迪厅里就到处都是人。疯狂的音乐，疯狂的男女，加上疯狂的DJ和摇动的肢体，混乱不堪，叶子龙进来后，英俊的外表立即吸引了一大帮女人的眼球。
　　只是那冷漠的气息让人不敢正视，不理有些女人对他飞来的媚眼，叶子龙径自找了一个地方坐下来。
　　就这一转眼的功夫，南宫欣雨三个人就混迹在人群中不见了踪影。这是叶子龙第一次来这种地方，他坐在高脚蹬子上思索着。
　　这南宫欣雨如果是接了电话之后来这里的，应该说这里有她等的人才是。当然，他的想法也未必是对的。不过，如果南宫艳也在这里，那么叶子龙会在合适的机会，毫不犹豫的出手。
　　可恨的就是那个保安，阻拦了他大约三分钟的样子，就因为耽误了那一点点时间，叶子龙才跟丢了南宫欣雨三人。
　　气恼之下，叶子龙微微用力的拍了拍桌子。这时候，一个穿着服务生衣服的男孩来到他的面前，“先生，需要什么服务？”
　　叶子龙微微愣了一下，他拍了下桌子是心中气恼，想必这服务员以为他要服务呢。不过，既然人家已经过来了，而他马上也要干一番大的事情，于是他笑了笑要了一瓶啤酒。
　　那服务员点了点头叫了声稍等之后，便从吧台拿了啤酒过来。开了瓶子，叶子龙把瓶盖子放在吧台上，那服务员笑了笑把瓶盖子收在自己手里，接着跟叶子龙要了五元钱，这才转身离开。
　　大口的喝着啤酒，不到三分钟，一瓶酒便见了底。叶子龙只觉得浑身暖洋洋的，酒精的作用已经慢慢的体现出来。这里人多，空气温度也高，再加上啤酒的作用，叶子龙浑身发热，充满了干劲。
　　“南宫艳，你就祈求你不在这里吧。”
　　叶子龙站了起来，开始混入人群中寻找南宫欣雨的身影。
　　这里的人实在是太多了，舞池里几乎人贴着人，叶子龙若是仍一个凳子进去，说不定会砸倒四五个人。
　　DJ随着音乐喊叫着，人群在回应着他的喊叫，疯狂的扭动着身子，脑袋……真是疯狂，难道这就是人们所追求的high？难道酒醒之后，那些所谓的烦恼和忧愁就不见了吗？
　　在人群中穿行了大约三分钟，叶子龙终于发现了南宫欣雨。此刻，她一个人坐在一个角落里，她的两个同伴不见了踪影。
　　她手里拿着一瓶汽水，双眼在舞池里不停的扫视着，脸上满是落寞的样子，似乎充满了期盼。
　　叶子龙发现她没有跟南宫艳在一起，心里很是失落。过了一会，南宫欣雨喝完了最后一口饮料，她起身向二楼走去。
　　叶子龙暗道：“南宫艳，你她妈的快点出现吧，老子不能白跑一趟啊。”
　　这样想着，叶子龙不着痕迹的慢慢跟在了南宫欣雨的身后。
　　二楼静悄悄的，在南宫欣雨进入一个包间之后，叶子龙来到了包间门外。隔着玻璃偷看着里面的情景。
　　只见南宫欣雨傻傻的坐在沙发上，她的眼睛紧盯着旁边的KTV点歌电脑屏幕。而叶子龙在扫视了包间一眼后，心中狂喜。
　　原来这南宫艳果真在这里啊。此刻，她的手里拿着一个麦克风在大叫着。包间玻璃的隔音效果不错，叶子龙隐隐听着是一首闽南语的歌曲。
　　虽然不知道她唱的什么，但是这歌曲的调子很是悲伤，充满着强烈的伤感，似乎是失恋了，似乎是没有恋爱可以谈，反正就是很忧伤的歌曲。
　　再过几秒钟，南宫艳仿佛骂街的泼妇般手舞足蹈起来，她的形象立即大跌，不过叶子龙却不由自主的盯着她随着动作一上一下的双乳，妈的，那里还真是大啊。
　　相同于南宫欣雨旺仔小馒头的山峰，南宫艳的山峰可以用硕大来形容。或许是跳累了，南宫艳把外面一件牛仔衣服脱掉，那裸露在外的皮肤极为白皙，配合着深深的一道乳沟，更加的吸引人。
　　叶子龙狠狠咒骂着自己，竟然被这个贱人的美色所迷。其实，按照正常男人的审美标准，南宫欣雨和南宫艳都是一等一的大美女。
　　一个冷艳，一个热情。这南宫欣雨似乎老是月经不调的样子，冷冰冰的又如同死了妈一样的沉闷，而南宫艳则不同了，热情如火，眼神里经常放射出一种类似电流的东西。
　　正常男人都知道南宫艳是个难惹的角色，偏偏又火爆成性，而且对男人似乎很是不屑。不过，人家家里有钱有势，想怎样是人家的事情，咱们也管不着啊。
　　就在这时，叶子龙突然听到后面传来呵斥的声音：“喂，你这个小子在这里鬼鬼祟祟的干嘛？”
　　这是个女人的声音，叶子龙听闻之下，用眼角瞟了一下身后，乖，完蛋，竟然是南宫欣雨的同学。
　　他咳嗽了一声，用手捂住了半边脸，接着话也不说就转身向一楼跑去。“唉，你跑什么的？”
　　那两个女生如同傻逼一般的自言自语：“奇怪，竟然碰到一个偷窥狂。”
　　叶子龙跑到二楼和一楼的转弯处便停了下来，躲在黑暗处发现那两女人没有追来，他这才擦了擦冷汗。娘嬉皮的，跟个踪也被人发现，真是失败至极，若是打草惊蛇岂不是白跑了吗？
　　还好那两个女生没有想到其他的地方，也没有追出来。等她们两个进入包间之后，叶子龙在思量着到底该怎样对付南宫艳。
　　这个女人今天并没有带男人过来，倒是个千载难逢的机会啊。叶子龙嘿嘿笑着，接着转身下了一楼。
　　在一楼的吧台坐了大约半个多小时，叶子龙终于等到南宫艳出来了。等到四人出了门之后，叶子龙悄悄的跟了上去。
　　“南宫艳，老子抓住你之后，肯定狠狠的凌辱你，妈的，让你尝尝被男人凌辱的滋味。”
　　看着四人的背影，叶子龙狠狠的咒骂着。


正文 【第四十五章】凌辱的快感（2）
　　跟着四人一路西行，南宫艳最终和妹妹三个人分手了。在南宫欣雨上了一辆出租车之后，南宫艳笑嘻嘻的扭着细碎的步子向西走。她的身材真是一级棒，细腰肥臀，修长的大腿呈现出完美的比例。
　　叶子龙看了看路边商店里的大钟，知道现在已经晚上8点多了。南宫艳这个骚货不回家，到底是去干嘛？
　　看她不断摇摆的臀部，简直是一个欠操的骚女人啊。叶子龙盯着她的背影，狠狠的咒骂了几句，“哼，贱人，老子今晚让你尝尝被操的滋味。”
　　紧紧盯了上去，刚走进一个巷子里。南宫艳突然停下脚步，这个动作把叶子龙吓得差点掉头就走。
　　“妈的，难道她岸发现我了吗？”
　　叶子龙藏身在巷子口，心中这样想着。然而，南宫艳仅仅是停顿了一下便继续向前走。
　　叶子龙擦了擦脸上的汗水，继续向前走。这个巷子一片黑暗，而且似乎是个死巷子。这南宫艳走到了巷子尽头，发癫似的突然回过头来想要出去。
　　叶子龙嘿嘿一笑，做好了扑击的准备。反正这巷子幽深，而且没有路灯，加上附近没有居民，只要抓住南宫艳，嘿嘿，想怎么玩就怎么玩！
　　近了！还有五米！叶子龙如同猎人一般的数着她的步子。等到脚步声清晰的传到耳朵里，他一个类似苍鹰捉兔的姿势猛地向前扑去，目标就是南宫艳。
　　意料中的抱住南宫艳把她摔倒的情景没有出现，叶子龙只觉得双手一空，整个人立即重心不稳。踉跄的向前窜了好几步，叶子龙终于稳定了身子。
　　“妈的，这贱人？”
　　叶子龙心里升起一种不好的念头，果然，就在他还没明白怎么回事的时候，一个黑影扫在他的腿上，叶子龙哎哟叫了一声，身子倒在了地上。
　　是扫堂腿！还是挺有力道的扫堂腿！叶子龙瞬间明白了身后的女人似乎不是那么好对付的。倒地之后，叶子龙猛地用力向前滚了两米，刚刚停住身子，一个黑影再次降临。
　　黑影猛地压在了叶子龙的身上，啪啪两下，叶子龙的胸口挨了两下凶猛的拳头。呜！叶子龙们哼了一声，胸口传来的疼痛，让他很是愤怒。
　　那黑影紧紧的抱住叶子龙的胳膊，接着一用力把他的胳膊别在腰部，那是类似小擒拿的招数。叶子龙胸口和大腿吃痛，竟然毫无反手之力就被制服了。
　　“哈哈，想不到真的有人跟踪老娘！”
　　南宫艳清脆的声音传了过来。那么近的距离下，叶子龙可以清楚的看到她脸上得意的神色。
　　“妈的，放开我！”
　　叶子龙扭动腰部，想要把她从身上掀下来。无奈，刚刚一动腰，胳膊就传来一阵剧烈的疼痛，叶子龙就感觉的鼻子一酸，眼泪也流了出来。没办法，人的身体在遭受到剧烈打击的时候，会情不自禁的流眼泪，并不是哭！
　　“小子，又是你？”
　　南宫艳终于看清楚身下人的长相了。她吃吃一笑，道：“怎么？身体不错嘛，三棍下去才三天就好了，看来，我得亲自动手了。”
　　叶子龙听着她奚落的话语，再被她压在身下，心中的自尊已经荡然无存。妈的，长那么大也没有受到这样的屈辱啊。他冷着脸叫道：“臭娘们，快点起来。”
　　“我就是不起来，你能怎样？”
　　南宫艳鼻子抽了抽，笑道：“怎么样？不服气是吧？就你这三脚猫的小子，还想伏击老娘，想当年老娘伏击别人的时候，你还穿着开裆裤呢！”
　　“你个贱人！”
　　叶子龙大骂一声，接着鼻子传来一阵剧烈疼痛，想必是这南宫艳被他骂的不爽，又给了她一下。
　　“小子，挺强壮的，啧啧，你看这腰，你看着胸肌，不过，倒是个银洋蜡枪头，中看不中用啊，还不是被我三下打倒？”
　　她吃吃的笑了起来，晃动的两团山峰不断的在叶子龙的眼神变大，叶子龙真想一嘴把她的奶子给咬下来。
　　两人是如此的贴近，南宫艳身上的气息不断的传进叶子龙的鼻子，他恼怒无比的扭动着腰肢，却是一点用处都没有。而且，南宫艳似乎很享受般的闭上了眼睛，似乎很是在意他扭动时的摩擦。
　　因为南宫艳是坐在叶子龙的小腹部，在叶子龙扭动身子的时候，他的裆部就不断的摩擦着南宫艳柔软充满了弹性的臀部。没过几下，叶子龙就恼怒的发现自己的下身硬了起来。
　　操！他狠狠的骂了一句，突然不动了。
　　“不动了？怎么不动了？你不是很强壮很有力气吗？”
　　南宫艳看着粗喘嘘嘘的叶子龙，小嘴吐出幽兰的气息，喷在叶子龙的脸上。
　　“看不出来，你长得挺帅气的嘛。老娘对你是越来越有意思了，要不要考虑做老娘的男朋友？”
　　南宫艳吃吃笑着调戏着叶子龙。
　　“你这个骚女人，你做梦去吧。”
　　叶子龙突然扭动胳膊，一下子从南宫艳的钳制中挣脱开来，接着双手抱住南宫艳的胳膊，狠狠用力把她推倒在地。
　　腰部用力猛地翻身，叶子龙反客为主压在了南宫艳的身上。他啪的一下打在了南宫艳的脸上，幽静的巷子里顿时传来一声脆响。
　　“你***，我叫你骚！”
　　叶子龙单手捉住南宫艳的胳膊，顺手给她一个巴掌，正好打在了南宫艳的脸上。
　　“噢……真是舒服呢！”
　　南宫艳如同神经病一样的，不闪不避，也不反抗，只是任由叶子龙压着她的身体。而且，在挨打之后，不仅不疼，反而发出愉悦的叫声。
　　“妈的，我让你舒服。”
　　叶子龙大骂一声，松开她的胳膊，左右开弓足足甩了她十来个耳光。每个耳光都啪啪作响，南宫艳吃吃的笑着，嘴里说道：“啊，好舒服，大力一点，我好喜欢。”
　　叶子龙突然松开了手，娘嬉皮的，这骚女人不会是神经病吧，挨打了还那么舒服？难道是受虐狂？
　　“怎么不打了，人家很舒服呢。”
　　南宫艳笑嘻嘻的说着，双手抱住叶子龙脑袋，突然用力，把他的头摁在胸口的胸口上。
　　叶子龙感觉到眼前一黑，嘴巴被两团丰满的肉团堵住，随之而来的就是奇异的香味。他惊呆了，妈的，这个女人果真是神经病，果真是个骚女人，果真是个淫贱的货色。
　　“不行，我不能这样！我不会让你舒服的。”
　　叶子龙在她胸口猛地张嘴，狠狠的在她的胸口上咬了一下。
　　就听南宫艳哇哇的大叫一声，接着猛地用力把叶子龙推倒在地，这个时候，巷子外面突然传来几个女人的说话声。
　　叶子龙知道有人来了，他站起来爬腿就跑，南宫艳不是一个好对付的女人，万一她发起火来，叶子龙可不是对手。若不趁着有人来的机会逃跑，恐怕想走就走不掉了。
　　刚跑出巷子，叶子龙就听到后面传来这样的声音：“臭小子，竟然这样对老娘，我还会找你的。”
　　“去你妈的。”
　　叶子龙边跑边在心里骂着。刚才的交锋中，叶子龙虽然也挨了打，但是他根本没想到这南宫艳竟然会武术。
　　幸好，她有点神经病。这才能让叶子龙有机会打她十多个嘴巴子，三棍之辱在他心里已经黯淡了很多。
　　不过，南宫艳就是脑袋有点不正常。“若是她再来学校找我，那该怎么办？”
　　叶子龙走在回学校的路上，不停的在思考着这个问题。
　　还当真不好办呢！只要叶子龙不离开一中，恐怕南宫艳都能找得到他。不管了，兵来将挡，水来土掩。叶子龙想到刚才南宫艳的样子，心里冷笑了两声。
　　在校外的饭店里胡乱吃了些饭，叶子龙回到宿舍之后和王鹏几个打了个招呼。或许是当真感觉到了自己的不足之处，王鹏几人临阵抱佛脚的看起了书。
　　一夜无语，第二天的早上，又是2门课的考试，直把这些学子们累得够呛。一天下来，叶子龙并未碰到南宫艳，他心里隐隐有一丝不妥的想法。


正文 【第四十六章】巧合
　　一连几天的考试，让这些学子们个个筋疲力尽，一个个耷拉着脑袋像掉了魂一样。叶子龙兄弟几个相比之下，要好的多了。
　　几个人的成绩除了姜彦外都算不错，考试结束后都要找点娱乐来放松一下，没有被考试所累。
　　叶子龙的日子比较无聊，每次考试结束，就到刘天那做陪练员。跟南宫艳的一场对战，让他明白了自己的不足。
　　他目前的物理攻击能力又比较差，当然不排除南宫艳学过武术的原因。找到了自己的不足之处，叶子龙心里有了底。每次到一线天武馆里，他都会卖命似的陪学员练习。
　　几天下来，身体音的灵敏度和瞬间爆发力都有了很大的提高。而那些学员们也开始和叶子龙熟悉起来，特别是几个女学员，每次和叶子龙对练的时候，眼神不由自主的露出痴迷之色。
　　叶子龙目前的目标就是好好的在一中读书，女人他不缺，在没有解决南宫艳和张昆的事情之前，叶子龙暂时也不想勾三搭四的。
　　王鹏就比较快乐了，这几天他经常跑出去和女朋友幽会，半夜再鬼鬼祟祟的跑回来。而且一回来就是满脸的笑意，几人追问他，他只是笑着说秘密，还说等到时机成熟的时候自然会说的。
　　不用说，众人都知道这小子差不多有机会吃了伏单丽。很快的，为期4天的考试结束了，原本没精神的同学一下子又生龙活虎起来。男男女女笑乐着的在校园里穿行，行成了一道靓丽的“风景线”搞笑的是每天中午都能在校园公告栏里看到某某同学因为作弊被抓的通告，结果就是直接取消该同学的参赛资格。
　　对于这次的考试，学校设立了专门的奖学金。只要年级排名在100名之内，都会有奖金。学校搞这个一方面是为了鼓励学生的学习劲头，另一方面也是为了那些家庭贫困的学生着想。
　　南宫艳嘴里说着要找叶子龙，不过叶子龙一连几天都没有她的消息。而那个张昆也没有参加期中考试，可以说，自从和叶子龙打架之后，张昆就没有回学校上课。
　　不知是怕了，还是另有图谋！当然，不管他怎样，叶子龙都不会怕他，尽管他有钱有势。
　　这天晚上8点，叶子龙从一线天武馆回到宿舍，他最近迷上了篮球，喜欢上了这种激烈对抗的游戏。
　　想找几个人玩玩比赛吧，可惜几个人都不在宿舍。半天的对练，让叶子龙累得够呛。闭上眼睛没半分钟就睡着了。
　　正睡的迷迷糊糊的，一个声音在叶子龙耳边响起：“老大，快起来，我告诉你个好消息，快啊。”
　　叶子龙睡的正香，突然被人叫醒，心里正不爽。揉了下眼睛发现是王鹏那家伙。他迷迷糊糊的说：“老大啊，我正在睡觉啊，没什么大事你别叫我啊，知不知道这样很烦啊？”
　　“老大告诉你一个好消息，一个坏消息，你要先听哪个？”
　　王鹏神秘的说着，说完了还歪着头看着叶子龙一脸的贼笑。
　　“随便你先说哪个都行。”
　　叶子龙懒洋洋的说着，娘嬉皮的，都到了这个份了，还能坏到哪里去。
　　“靠，你个家伙怎么考的这么好啊，刚才我到办公室里看了你的分数，你在全年级排第一名啊。好样的，奖学金看来肯定是你了的。这是好消息，坏消息呢，就是我又有免费的午饭了。”
　　王鹏说完笑的像是捡到宝了一样。
　　叶子龙心里正在纳闷那些老师怎么这么快就把试卷批改好了啊。还好，考的还可以，这段时间的努力没白费，记忆力好就是有好处。
　　“走，我们去打篮球去”叶子龙听说自己考试有钱拿了，兴奋的想要和王鹏一起切磋一下。
　　“走，一起去，别忘了，记得要请我们几个吃饭啊，嘿嘿，说不定我也能进入年级100名内，拿点奖学金花花。”
　　“老大，你还说，你那天是怎么跟我说的？”
　　叶子龙装做生气的说着。
　　“是啊，一高兴就忘了。别生气，我们打球去。”
　　王鹏说玩拿着球跑了出去。
　　校园里静悄悄的，以前很多情侣汇集的地方也清净了很多，整个校园除了几个人在那看书外就没了其他人。
　　王鹏哈哈一笑，道：“好冷清啊，不管它。这样正合我的心意，球场上也没人在那玩，那样我就可以肆无忌惮的玩了。”
　　“刷”的一声，王鹏投了个漂亮的三分球。叶子龙身子移动，接住掉下来的篮球，猛地跳起，把球狠狠的砸在球篮里。
　　手抓着篮环晃悠了几下才下来，看到王鹏在旁边羡慕的表情，叶子龙心里笑了笑，哈哈，还真是爽啊！
　　良久，王鹏笑了笑道：“老大，好像你除了能灌篮外其他的篮球技术就是一片空白吧？”
　　“是啊，你也知道我不是打篮球的料。”
　　叹了口气，叶子龙故做深沉的说道：“说真的，我现在真的有点迷茫啊！”
　　“怎么回事？现在你成绩好，女人也有，而且还找到一份好的工作，还有别的什么烦恼呢？我倒觉得你比我要好。”
　　“你开玩笑啊你？我怎么比你好的？”
　　叶子龙笑着问，他的话真让叶子龙摸不到头脑，如果说有女人有份工作那就很好了，那全天下的人还不都是幸福的啊。
　　“你知道的，我家里人对我的希望很大，可是我的成绩怎么样都还是不上不下的，很烦人的，告诉你，我们学校的很多老师都是我爸的同学，我在学校的一切家人可是知道的一清二楚的，哪像你啊，好自在，我真的很羡慕你的。”
　　王鹏低着头慢慢的说着，抬头看着美丽的星空，他叹道：“难道我就要按照高中升大学，然后找份工作，接着结婚生子这样的老路走吗？”
　　人一辈子就短短的百年而以，这百年时间可以说是转瞬即过？我的前途在哪儿呢？叶子龙在心里给自己打了个问号。
　　但是短暂的沉默后，叶子龙说出了自己的心声：“阿鹏，我现在虽然没成绩的烦恼，可是我真的很渴望家庭的温暖，自小我就失去双亲。那种滋味你是不会明白的，而且你不会明白一个10来岁的少年艰辛度日的辛苦，要不是村里人的帮助，我想我只能是一个街边的乞丐，说不定我都不在这个世界上了。”
　　说着说着，叶子龙眼里湿湿的，好难受，时光仿佛又回到了几年前。
　　看叶子龙有点难受，王鹏赶紧说：“恩，我们都要珍惜现在，哎，好不容易你才能出来陪我打球，这些烦心的事我们就不多说了，来，我们练球。”……
　　转眼间到了十一月的中旬，南宫艳还是没有出现，而张昆也没有回学校上课，叶子龙知道和他们的事情终究会了结的，他已经做好了准备。
　　又是周末，叶子龙打算辞掉一线天武馆的陪练工作，于是他谢绝了王鹏邀请去他家的要求，王鹏说了几次叶子龙都不愿意，他只好无奈的收拾书包准备回家。
　　等到他离开，叶子龙睡在床上没多久，张名和李响进来了，看到他在睡觉，张名不好意思的笑了笑，“我来了，今天有空吗？现在就去找我师傅吧！”
　　叶子龙听了赶紧下床，道：“好的，现在就去，走，出发。”
　　一直答应李响和他走一趟，因为考试和找工作耽误了，叶子龙心里很是过意不去。
　　三个走出校园，张名抬手拦了一辆出租车。钻进车里，叶子龙坐在上面感觉真舒服。张名吩咐司机开车的时候，三个人就聊了起来，从他们的话中叶子龙知道：他们两个是高二的，但是因为体育上面有特别的天赋，已经被省队招为预备队员，等到他们一毕业，就可以直接进省队，同时也知道李响有个响亮的外号“打架王”当车子来到“一线天”的时候，叶子龙有点好奇了，“怎么来这了？”
　　张名一边付了车钱，一边给他解释：我们的师傅叫刘天，武术世家出身，为了找到有潜力的弟子，特意来到这里开了个武馆。
　　听了他们的话，叶子龙只觉得狂晕。想不到那个小老头刘天竟然是省里的体育健将。笑了笑，他暗想：这个世界真是小啊，你们两个也想不到是这里的陪练吧。
　　礼拜六的早晨，阳光也分外明朗，虽然才9点多，但武馆里已经有几个学员在刻苦的练习着基本的动作，不时的发出嗨嗨的叫喝声。
　　看到他们三个进来了，其中一个女孩子赶紧跑到叶子龙的面前，道：“子龙，早上好，看到你真高兴。”
　　听到那女孩子这样称呼叶子龙，好像很熟悉的样子，张名好奇的看着他，眼神充满了诧异。
　　叶子龙微笑的向那个小女孩问好，接着转脸道：“我在这里做了好长时间的陪练了。我也没想到刘师傅竟然是你们的师傅，等下刘师傅见到我恐怕也会吃惊的吧。”
　　他们两个听了露出哭笑不得的表情，叶子龙看了哈哈的笑了起来。
　　说说笑笑三人进了刘天的房间，刘天看到叶子龙跟着张名进来的时候，脸上尽是疑惑。
　　张名赶紧上前问个好，解释道：“老师，这就是我给你说的那个跑步厉害的人。只是想不到的是，你们还认识，哈哈。”
　　听到弟子的解释，刘天一副恍然大悟的表情，怪异的看了看叶子龙，接着吩咐三人坐下，而张名则主动的拿起桌子上的茶壶，分别给几人倒了一杯茶。
　　刘天举起杯子，说道：“子龙，一般人是喝不到我珍藏几年的碧螺春的，就连张名两个小子也跟着你沾光了。”
　　客气的摆了摆手，三个跟着他慢慢的品起茶来，不过，由于叶子龙未涉茶道，倒是喝不出来碧螺春有什么“过茶之处”不过留在嘴里的茶香倒是能明显的感觉出来。


正文 【第四十七章】情挑大姐（1）
　　打了个哈哈，刘天很自然的问了叶子龙一些日常的生活，敷衍了几句，叶子龙直点正题：“刘师傅，我正想跟你说辞职的事情，学校的事情有点忙，我没有太多时间出来了。也是侥幸，我碰到了张名，耽误到现在才过来，你就直接说你的想法吧。”
　　尴尬的笑了笑，刘天接着说：“还是英雄出少年啊，好，我就直说了，首先，你辞职的事情我完全同意，不过，我想见一下的短跑速度。”
　　“要是见识好了呢？”
　　叶子龙一针见血的问道。
　　刘天皮笑肉不笑的说着：“呵呵，要是真的像张名所说的，我只能说恭喜你！”
　　听了他的话，叶母子龙暗想：“老头，你太会打暗语了。”
　　心里这么想，但他还是不动声色的说：“什么恭喜？”
　　“呵呵，要是你有真材实料，我保证你不会拿一小时十元的工资！”
　　刘天慢慢的说着，虽然很慢，但叶子龙能从他的眼中读懂一些异样的东西。
　　叶子龙还是决定套一下他的胃口，“那又怎么样？”
　　刘天瞥了一眼叶子龙，道：“我暗自查了一下你的家庭背景，知道你的情况，你从小就是个孤儿，现在在一中读书，成绩还是不错的，但是，听说你惹到了几个仇家，子龙，按照你的脾气，是不会主动求和的。”
　　顿了顿，他又道：“如果你跟着我，我保证在这里没有人敢动你！当然，一切还得看你的实力，我是不会要一个废物的。”
　　刘天的这番话前面倒没什么新奇，叶子龙的家庭背景好查出来，和别人结仇也能查出来。但是，他的后半句却吸引了叶子龙。
　　能在这里开武馆的自然是有两下子，如果说能摆平南宫艳和张昆，那就更有背景了。叶子龙还是装着沉默的样子，在暗暗考虑着。
　　屋子的气氛顿时有点沉寂，除了叶子龙漫不经心的眼神外，张名两个则紧张的看着他。虽然刘天装着不大在乎的样子，但叶子龙已经看穿了他。
　　因为刘天的眼睛出卖了自己，那眼神中分明有一种希冀和恳请，甚至还有一点无奈。几分钟后，叶子龙站了起来，一口喝干了杯子里的茶，他道：“那就出来看看吧，希望我们有合作的机会。“刚来到院子里，叶子龙就发现一身短打装扮的乔兰兰，此刻，她正在和那帮小女孩们笑闹着。当叶子龙跨进院子的时候，她没好气的给了叶子龙一个白眼。
　　两人相处了近一个月了，桥兰兰一直没给叶子龙好脸色看。叶子龙已经习惯了，无所谓的冲她笑了笑，他转脸看了看身后的刘天三人。
　　因为院子里放着很多的器械，不大方便当成跑场。观察了一下，刘天吩咐着张名几个人清理出场子。
　　等张名搞好，刘天从口袋里拿出秒表，“这个院子这么大，一圈大约有200米，也够你施展的了，可以开始了吧。”
　　乔兰兰听了一副好奇的样子，赶紧问道：“外公，你们在搞什么？”
　　刘天的眼睛盯着秒表，头也不抬的说道：“小丫头，别打岔，在一边看着。”
　　乔兰兰听了气的一嘟嘴，无奈之下只好站在张名身边观看着叶子龙的一举一动。
　　把那些学员召集到一个角落里站好，一个大大的跑场已经清理出来。
　　见刘天做好准备，叶子龙点了点头，目测了下院子的长度便摆好了起跑的姿势。一切就绪，就等着刘天喊开始了，其他的人则站在了刘天的身后，乔兰兰则和张名聊了起来。
　　“预备！跑！“等刘天喊开始的时候，瞬间叶子龙的速度加到了极致。大步流星的顺着院子跑了起来，清风吹来，整个院子仿佛都是他的影子。
　　这是叶子龙第一次用全力跑步，憋足了劲头，沿着院子疯狂的跑了起来。
　　等叶子龙跑完一圈，站在刘天面前的时候，只见刘天呆呆的看着手中的秒表。乔兰兰和其他人还无所谓，只是自顾自的谈笑。
　　刘天此时真的是惊呆了，眼神中莫名的冲动和欣慰，想到自己千辛万苦才碰到的良才竟然站在自己的面前，刘天真的想上去拥抱他两下，最好能再亲吻一下。
　　看到刘天坏坏的笑着，叶子龙真的怀疑他那满是皱纹的脸再加上可怕的笑容，要是放在大街上，没准能吓破小孩的胆。
　　微笑了下，叶子龙摆了一个还算潇洒的姿势，“怎样，还满意吧？”
　　等了半天都没听到刘天的回答，叶子龙仔细一看，刘天嘴里哆嗦的说着一些像：“太不可思议了，太好了，太牛了”之类的话。
　　“唉，老头，真的怕你会神经失常啊。”
　　叶子龙暗暗的叹了口气……
　　从“有间饭店”出来的时候，已经晚上10点了，席间叶子龙和刘天两人把合作的种种都已经谈好。
　　其实也没什么大不了的，也就是叶子龙答应了刘天的要求：和他签订运动员的合约，为期两年。
　　从下周开始，每个礼拜六都要跟着刘天进行秘密的训练，为明年暑假的省运动会准备。叶子龙当然也顺便提了个要求，就是一个月最少要给他发1000块的工资，同时不再去“一线天”做教练的工作。
　　刘天听了他的话，没任何思考的马上就答应了。既然能省点事多捞老家伙点钱，叶子龙自然高兴。
　　当然，这些都是放在桌面上谈的，至于南宫艳和张昆的事情，刘天也和叶子龙谈了个大概。那就是由刘天负责摆平这件事情，让叶子龙的业余精力全部放在训练上。
　　叶子龙知道自己是不会放过张昆和南宫艳的，只是目前以他的能力来说，还不是他们的对手。
　　有刘天相助，叶子龙心头的重担已经放了下来，心里一高兴就多喝了两杯。宴席结束之后，叶子龙擦了擦嘴，谢绝了张名要送他的好意，独自走回了学校。
　　刚刚走到学校门口，叶子龙便看到了马芳，她此时站在学校门口翘首企盼着，已经秋天了，她的身上罩着一件鹅黄色的外套，整个人显得很是俏皮。
　　“芳芳，你怎么来了？”
　　叶子龙和她打了个招呼，一下把她抱了起来。现在11点多了，校门口没有人，他不担心被人看到。
　　“我是特地来找你的。”
　　马芳笑了笑，露出雪白的牙齿。接着一下捉住叶子龙的手，说道：“走，我带你去一个地方。”
　　“芳芳，到底去哪儿啊？”
　　叶子龙被她拉到校外的环城公园里，看着她兴奋的脸，忍不住的问道。
　　“先不告诉你，到了你就知道了。”
　　马芳如同俏皮的孩子一般说着，叶子龙不知道她到底要到哪儿去，索性不再问。
　　两人沿着公园一路向东走，叶子龙紧紧牵着她的小手，感受着她滑嫩小手的皮肤。已经深秋了，吹来的风有点凉。
　　夜风徐徐，两人一路向东，着实感到令人通体舒畅。走了10多分钟，两人来到了一个十字路口，向右转往南走了大约200米，马芳笑着道：“子龙，你看？”
　　顺着她手指着的地方，叶子龙抬起头看了看，这是一家礼品店，门面上写着：芳龙礼品行。现在礼品店关门了，从外面看大约有30来平方的样子。
　　“芳芳，这家店不会是你的吧？”
　　叶子龙嘿嘿坏笑着，脸上的表情很是愉悦。
　　“子龙，真是聪明，一下子就看出来了。”
　　马芳不好意思的笑了笑，“前几天就开业了，不过，想到你可能在学习便没有去找你。”
　　“名字取我们姓名中的两个字合起来的。”
　　马芳羞赧的低下了头，叶子龙看着她的娇羞模样，心里一笑，道：“哈，这个店若是做大了，以后我的名字也会流芳百世的。”
　　“哪里能做大，我只是厌恶了飞贼的职业，已经洗手不干了，闲着无聊才开了礼品店。”
　　马芳笑着，接着从口袋里拿出钥匙把卷闸门打开。
　　叶子龙和她进入店里看了看，果然是礼品店。货架上拜访着琳琅满目的礼品，从玩具到书包，从文具到礼物，反正应有尽有。
　　“怎么样，还不错吧？”
　　马芳呵呵笑了笑，“以后你没事了，来这里找我，我可以送你礼物，不过，得给钱才行哦。”
　　听着她半开玩笑的话，叶子龙心里一乐，一下子把她抱住，“要钱的话，我就吃了你，反正我是个穷光蛋，只能以身相许了。”
　　他说着就低头想要亲吻马芳，可是马芳却挣扎了一下，道：“门还没关呢，今晚上去我家吧？”
　　叶子龙无奈的松开了马芳，心里想今晚是礼拜六，明天不用上课，两人也好久没有见面了，今晚就去他那儿过夜好了。
　　当下叶子龙点了点头，帮马芳把卷闸门拉下来。两人一路走向马芳的住宅。走了十多分钟，两人边走边聊。
　　风吹得更大了，马芳似乎有点顶不住的颤抖了两下。叶子龙见状，吧马芳拉近自己的身边。
　　被他温暖的手握住，马芳脸上升起一抹红晕，眼里满是幸福的感觉。双手紧紧揽着叶子龙的手臂，两人几乎贴在了一起。
　　叶子龙这个色棍则从手臂上感受着马芳那柔软的双峰，那种感觉很好，柔嫩的，隔着衣服若有如无的摩擦，给人带来一种奇妙的感受。
　　藉着灯光，叶子龙转脸上下打量着马芳，她上身穿了件鹅黄色的外套，里面是黑色的衬衫，下身则是一件浅蓝色的牛仔裤子，加上黑色的高跟鞋，衬托出了她的美好身材。
　　魔鬼的身材，加上天使的脸蛋，真是秀色可餐啊，他已经有点蠢蠢欲动了。
　　进了房子，叶子龙关上门。一把揽住马芳的腰，给了她一个深深的吻，嘴唇不断的摩擦着她香甜的嘴，另一只手则不安份的揉着她的胸口。
　　马芳很热情的回应叶子龙的吻，嘴中还不时“嗯嗯唔唔”的不停。
　　叶子龙的舌头用力的搅拌着马芳的舌头，叶子龙想用它传递叶子龙对马芳的热情。他用力的吸吮马芳嘴里的津液，随着舌头的动作，叶子龙的手也更用力的捏挤着马芳的胸口，可谓是双管齐下。


正文 【第四十八章】情挑大姐（2）
　　良久，唇分。马芳俏脸微红，带着具挑逗意味的口气，笑笑的说：“你很激动喔，是不是好久没那个了？”
　　叶子龙迅速解开马芳黑衬衫的钮扣，边亲吻，边说着缠绵的情话：“芳芳，好久没见你，当然想要你！”
　　马芳扭动着身体，媚笑道：“早就知道你的诡计……”
　　说话的当儿，她的手却也游移到了叶子龙的胯下，抚弄着叶子龙的下身。随着叶子龙解开马芳的钮扣，脱下马芳的衬衫，马芳那对丰满的胸展现在叶子龙的面前。
　　马芳今天穿上了四另一件比较别致的胸罩，它是一件黑色的文胸，不过周边却带着软软的蕾丝。叶子龙知道马芳打扮时用了一番心思！想必是为了自己，他心中很是感动。
　　“芳芳，我爱死你了。”
　　叶子龙说着低下头，亲吻着从胸罩边露出来的部分乳肉，双手则绕到马芳背后解下胸罩的扣子。现在的他已经不是当初的笨蛋一个，解文胸扣子的技术也锻炼出来了。
　　不要五秒钟，叶子龙就剥下了马芳的胸罩，随着文胸的滑落，马芳的胸球出现叶子龙眼前，依然是那样的让人心醉啊，让人爱不释手啊。
　　叶子龙将马芳的衬衫及胸罩，一同放在床上，马芳这时也脱下了叶子龙的衣服，随着一声激烈的娇喘，两人倒在了床上。
　　她的大腿上有着一双灰色的丝袜，隐隐约约的露出马芳大腿的美好线条，特别是灰暗的台灯的照射下，更现出一种隐隐约约的朦胧美感。
　　全身上下只脱剩内裤，丝袜的马芳，像极了三级片中的女主角，不过，马芳整体的条件绝不比她们逊色。
　　马芳有着成熟女性的风骚浪荡，也有着青春美丽的诱人肉体。这是那些电视里的女人所不具备的。
　　“子龙，别再弄了，人家好难受啊。”
　　马芳醉眼迷离，在祈求着叶子龙。
　　叶子龙把马芳的内裤安置好之后，笑着说：“想止痒吗？”
　　马芳抵抗着如潮水般涌来的快感，几乎尖叫的说：“要，要啊，快进来啊，快！”
　　叶子龙嘻嘻一笑，心中的快感更甚。把马芳翻过身来，叶子龙命令道：“想要的话，就快点跪好，把屁股露出来，让我看着。”
　　马芳被他粗俗的话，弄得面红耳赤，心中是羞愧连连。可是为了美好的快感和心爱的人，她还是依言做了动作。
　　叶子龙看着那美丽的肥嫩臀部，迅速脱掉衣服，一口气进入了马芳的身体里。……
　　激情过后，叶子龙睡在马芳宽大而又柔软的床上，闻着她散发着香味的头发，叶子龙禁不住的把手搭在她的肩膀上，看着她洁白的脸蛋，叶子龙忍不住的亲了一口，那感觉真爽啊。
　　第二天早上，两人一阵笑闹才起床，今天是礼拜天，因为不用上课，吃了饭叶子龙便被马芳拉着逛街去了。
　　第二天下午的时候，叶子龙来到了马芳的礼品店里。帮她忙活了一个下午，直到太阳快要下山的时候，叶子龙这才告别马芳向学校走去。
　　一路上，叶子龙都在想着昨晚的缠绵，这马芳洗手不干走上正道也让他不再担心。到了学校之后，叶子龙刚到操场，迎面走来了刘馥郁。
　　她的手里提着一个袋子，打扮得比较时髦。特别是脸上的表情，显得光彩照人。这个女人，在叶子龙的滋润下，已经变成了一个开心女郎，先前的种种都被她抛到了脑后。
　　“子龙，你干嘛去了？”
　　刘馥郁见到叶子龙，就把他拉到了花园的一边。这里很是幽静，两人说话也不怕外人看到。
　　“刚从外面回来，你呢？”
　　刘馥郁笑了笑，把手里的袋子拿给叶子龙看。哇，里面装着一身衣服，“子龙，这是我特地给你买的。”
　　“谢谢刘姐。”
　　叶子龙伸手接了过去，反正这也是刘馥郁的一片心意，叶子龙不好拒绝她。
　　“子龙，好久没见你了，今晚去我家吧？”
　　刘馥郁如同一个小女孩一般的看着叶子龙，眼里尽是期盼。
　　叶子龙不好拒绝她，再说了，今天的她似乎特别美艳，叶子龙心里也想和她一起欢爱一番。看到没有什么熟人，叶子龙和刘馥郁一前一后的向教职工宿舍走去。
　　路上，刘馥郁问起了叶子龙被通报批评的事情。叶子龙不想让她担忧，只是笑了笑，便岔开话题。
　　进入刘馥郁所在宿舍的楼道，叶子龙和她一起上了楼梯，没有看到一个熟悉的人——李婷。
　　等到两人消失在楼道里，李婷沉吟了一下，转身向家里走去，可是心里却隐隐的明白了两人的关系。
　　到了刘馥郁家里，叶子龙把衣服从袋子里拿了出来试了一下。这刘馥郁果然够细心，买回来的衣服很是合身，简直就像是为他量身定做的一般。
　　吃了点晚饭，叶子龙和刘馥郁双双坐在沙发上看着电视。电视里播放着台湾的肥皂偶像剧，叶子龙看的差点要睡觉起来，只觉得里面的人物做作不堪，娘嬉皮的，有那样白痴的剧情吗？
　　反观这刘馥郁，却是聚精会神的看着，还时不时为里面的女主角担忧。等到电视结束之后，刘馥郁关掉电视。
　　“子龙，帮帮我好吗？”
　　刘馥郁突然起身抱住叶子龙，脸蛋在叶子龙的脸上摩擦着，嘴中吐出了温热的话语，“帮我好吗？我好像要个孩子啊，子龙，我求你了。”
　　“啊？”
　　叶子龙万万没有想到刘馥郁会提出这样的要求，他一下子愣在了那里，良久，他支支吾吾道：“老师，这个……”
　　“我已经打算好了，在怀孕之后会到医院里，假装做人工受精，别人是不会看出来的……”
　　刘馥郁把自己的计划说了出来，叶子龙这下子完全没有了后顾之忧……
　　两人紧紧的拥抱在一起，刘馥郁把叶子龙的裤子拉到下面，直接掏出了他的勃起，她不断的来回搓动着，这个动作把叶子龙吓得快要一下子疲软了，呼呼，这个久框女人一旦找到可以宣泄的渠道，果然是疯狂啊……
　　市区的一栋别墅内，南宫艳叹了口气，对身边的南宫欣雨道：“妹妹，怎么你也闷闷不乐的？”
　　“大哥出去了，爸妈也不在家，唉，家里就我们姐妹两个，你又是坐在沙发上不说话，一脸沉闷的样子，我哪里还能开心起来？”
　　南宫欣雨玩弄着手里的可爱玩具，慢条斯理的说着。
　　“唉？对了，我记得上次你们演讲比赛的时候，你和一个男生并列第一啊。”
　　南宫艳呵呵笑了笑，眼神里的笑意更浓，“那小子怎样啊？在哪个班级？”
　　“好像是高一年级的，姐姐，你好像是第一次问我们学校男生的事情哦？”
　　南宫欣雨脸上升起一抹笑意，她这个姐姐已经18岁了，一直没能谈上一个男朋友。这些年来，南宫欣雨一直认为南宫艳是个同性恋，想不到今天她竟然主动问起那个傻小子来了。
　　“大姐，你是不是对他有意思？”
　　南宫欣雨嘻嘻笑了笑，把手里的玩具丢在一边。接着起身来到了大姐的身边，拍了拍她的肩膀，她道：“若是大姐喜欢他的话，我可以帮你传消息。”
　　南宫艳摆了摆手，大叫着哪有这回事。南宫欣雨笑了笑，起身去了浴室里，“不用说了，我已经知道大姐的心思了，哈。”
　　“臭丫头，他算什么玩意？我才不会喜欢他呢，再说了，他不够我一拳打得，我是不会喜欢那样的窝囊废的。”
　　南宫艳愤怒的把捶了一下沙发，脑海里不由自主的浮现出那个身影来。
　　“一线天”武馆内，刘天边喝着茶边享受着乔兰兰的温柔按摩，他有点想不透的是，兰兰怎么会无缘无故的跑来，而且还主动的帮他捶背，这太反常了。以前的她可是从来不会这样的啊？难道有什么心事？
　　不过能享受到外孙女的高级服务，刘天还是舒服的闭上眼睛。
　　“外公，我有点事想和你说。”
　　一边给刘天捶着背，乔兰兰若无其事的说着，不过，她的眼神却是时不时的打量着外公的脸。
　　“呵呵，我就知道有什么阴谋，无事她不会献殷勤的。”
　　刘天这样想着，不过还是配合的问：“什么事，说吧，爷爷能办到的，肯定会帮你的。”
　　暗赞着自己的聪明做法，乔兰兰小声的说：“外公，我想到一中上学去。”
　　她的话几乎是一字一顿的说着，刘天听了差点把嘴里的茶喷了出去。
　　刘天有点奇怪的打量着外孙女，眼神里满是疑惑，“一中？好像是叶子龙的学校啊，你去那里干什么？难道？难道？”
　　害羞的闭上眼睛，乔兰兰大声的辩驳着，“我只是考虑到自身知识的不足，何况一中确实是个好学校，在哪儿可以学习到知识，爷爷，你别误会啊。”
　　不过显然她的话说服力不大足，平日里那种自信也不知道去了哪儿、以刘天这60年的经验来看，自己的外孙女兰兰确实变得比较古怪。他就这么一个外孙女，可以说是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔着。
　　自小到大，乔兰兰的要求，刘天都会替她办到。先不管她去一中的真正目的，不过，既然是以读书为借口，那刘天说什么也得帮忙。
　　考虑了一下，刘天慢慢的说：“兰兰，你的父母不在了，我是你唯一的亲人，我会首先考虑并尊重你的想法，这样吧，等下我打电话给小李，先打个招呼，你看这样行吗？”
　　听到这话，乔兰兰高兴极了。只要爷爷肯点头，那肯定能成功的。在她的印象里，外公还没有办不到的事呢。
　　高兴的在刘天的额头上亲了一下，乔兰兰像个小孩子般的蹦蹦跳跳的出去了，留下了刘天自己在屋子里思考着……
　　礼拜一的早上，叶子龙偷偷摸摸的回到了宿舍。吃了饭刚到教室就有同学对他指指点点的，还小声的嘀咕着什么。
　　叶子龙没听清楚也不想去听他们说什么，这些八卦人真是烦得要死。装着没事的样子，他坐在了位子上和王鹏一起聊天。


正文 【第四十九章】缠绵付心知
　　上课铃响了，李婷迈着沉稳的步子来到了教室。
　　她站在讲台上，像胜利归来的将军，眼睛扫了下同学，特别在叶子龙脸上瞪了一眼，这才清了下嗓准备讲话。
　　考完试之后，李婷已经警告过他，让他老实的学习，不要再惹是生非。现在叶子龙被她的眼神瞪住，心里咯噔一下，“不会是我又犯事了吧？”
　　瞪了叶子龙一眼之后，李婷清了清嗓子开始发表演讲。
　　“同学们，今天吧我很高兴，既为你们高兴，也为我高兴，至于我为什么高兴我想大家有好多的人都知道。”
　　“同学们，你们在这次的考试中发挥的很好，我想，这是老师和同学们共同努力的结果，这次考试有15名学生进入年纪前50名，我很欣慰，这次年级第一名也出在我们班级里面。他是我们班的叶子龙同学，来，大家向他鼓掌庆贺。”
　　李婷话还没说完，教室里响起一片片掌声。叶子龙也在王鹏的暗示下站了起来，不过只是和笑了笑，李婷便让他坐了下来。
　　接下来李婷念了几位同样是在年级里排上名次的同学，他们也和叶子龙一样也站了起来接受大家的祝贺，这其中还有叶子龙的女朋友——二班第一美女张梦。
　　在同学们的鼓掌声中，张梦脸也红了起来，不由自主的看了看叶子龙，在他传递过来鼓励的信息之后，她羞答答的低下了头，还真是可爱啊。
　　其实这些拿到名次的同学大都是农村来的，但叶子龙忽然发现自己对他们好陌生啊。只知道是班里的，例如叫什么名字之类他倒完全没印象。
　　这也不能怪他，尽管他是名义上的班长，不过，大多数时间，他都没有去管理班级里的事务。这样下来，2个多月了，也没熟悉几个人。
　　当然也不是完全那样，像王鹏，姜彦，刘宾和他就很好。可以说，叶子龙在班级里属于那种特殊的人物。
　　有奖有惩罚，在鼓励了努力学习的同学之后，李婷话音一转突然大声道：“其实我最遗憾并痛心的是我们班有两个同学因为作弊被取消考试资格的事，是他们给我们班里抹了黑了，在这我带他们向的大家道歉！对不起！”
　　看到李婷对着学生低下的头，叶子龙发现自己鼻子有点难受。过了会，叶子龙发现了一个有趣的现象：同学们的眼睛都向李力和张华（罪魁祸首）那两个家伙望去，这大半的原因是为了美女老师，叶子龙很清楚！
　　而那两个家伙低着头在那默不作声，也不知道想的是什么。过了会，等班级的气愤稍微好点，李婷说三天后开校会就出去了。
　　开校会？估计是要给取得好成绩的学子们发奖学金了！叶子龙心里正想着的时候，王鹏凑了过来说：“老大，你发了，等三天后我就跟着你混日子了。”
　　“小意思，等哥们拿到钱一定有你的好处。”
　　下课之后，张梦来到了叶子龙的身边，“子龙，恭喜你。”
　　她满脸的红晕，在和叶子龙说了一会体己话之后，便羞答答的提出去逛街的要求。
　　叶子龙看着她的表情就知道她又要买新衣服了，“好的，到时候我陪你过去，你喜欢什么，尽管选好了。”
　　叶子龙哈哈一笑，豪气的话语立即引来张梦的羞涩表情。
　　好不容易等到晚自习结束，叶子龙快速的收拾了下书本。正准备回宿舍的时候，想不到李婷却来到班级把他叫到了办公室。
　　到了办公室李婷叫叶子龙坐下，看到办公室里就她一个人，叶子龙上前搂着她的肩膀，笑道：“婷婷，不知道你叫我有什么事啊？”
　　听到叶子龙这个称呼，李婷脸上一红，却是推开了叶子龙。“别叫得这么肉麻，虽然你和我是那个关系，不过，在人前可不许这么叫我，学习还是要放在第一位的。还有这里是办公室，万一有人来，我们岂不是死定了？”
　　看叶子龙点了点头，她接着说：“是这样的，我找你来有正事。校会那天，学校要从我班找个同学上台讲演。我个人觉得你是最合适的人选，你看怎么样？”
　　听到这，叶子龙点了点头，“行啊，反正讲演过我来说，是小意思。放心吧，我会为婷婷你长脸的，绝不会丢你的脸！”
　　“那没关系的，只要你尽力就可以了。这也是一个很好的锻炼机会。我这有篇稿子，你先回去熟悉一下，别的我就不多说了，你这样的成绩只要能保持下去，重点大学是保证能上的。还有件事要跟你说，学校下周就要收学费了，你就不要交了，但是你以后要保持年级前十名才可以享受特招生的待遇的，记住了吗？”
　　“没问题！”
　　叶子龙笑了笑，脸上是满满的自信。
　　看着叶子龙脸上淡淡的微笑，李婷问道：“子龙，我昨天好像在教职工宿舍看到你，不知道是不是看错人了？
　　“啊？”
　　叶子龙心里一动，连忙摇头道：“没有啊，呵呵，我去那里干什么？”
　　他可不想告诉李婷昨天晚上一直在刘馥郁家里。
　　“哦。”
　　李婷面无表情的笑了笑，道：“好了，你先回去吧，好好背稿子。”
　　“恩，那我先走了。”
　　叶子龙笑了笑，转身出了办公室。等到他消失的时候，李婷颓然坐在沙发上，脑海里一直浮现出叶子龙拉着刘馥郁老师的手的情景，心中不断的问：“为什么，为什么子龙要欺骗我？为什么？”
　　出了办公室，叶子龙先回去宿舍洗了脚。感觉到肚子饿了，他便走出宿舍准备出去买点夜宵。
　　刚到操场，他便看到了段玲。然而，不知道是什么原因，段玲一看到叶子龙便转身大步的向前跑。
　　“玲玲，你先别跑啊，我有事情和你说呢。”
　　叶子龙小声的说着，同时加快脚步向段玲追去。
　　哪想到段玲竟然不理他，反而加快了脚步向前跑。叶子龙心里很纳闷，到底是怎么了？好像前两天还好好的啊。
　　等叶子龙追上段玲的时候，她已经进了美女老师李婷的家里。虽然看到叶子龙来到了门口，段玲还是生气的把门砰的一声关上了，留下叶子龙在门口发呆。
　　“怎么了，谁惹你生气了？”
　　李婷一见段玲闷闷的走进屋子便开口问道，因为段玲以前从来都不是这个样子，除了生气时是这样。
　　段玲听到表姐的话，则快步跑到正在上网的表姐身边，委屈的哭了起来。“到底怎么了？”
　　看着表妹的脸，李婷笑呵呵的问她：“怎么了？和谁吵架了？”
　　“都是叶子龙那个混蛋，我听人说，他有了一个女朋友，好像是叫张梦。”
　　段玲断断续续的说着。
　　“这有什么大不了的，那个男生不花心啊？”
　　李婷呵呵的笑了笑，心中自然明白段玲的感受。自和叶子龙发生关系之后，李婷就得忍受着叶子龙在外面寻花惹草的事情，以叶子龙的条件，恐怕心仪他的女孩不会少的。
　　这不，表妹不是还没和他确定关系吗？仅仅是因为看到叶子龙和张梦之间的亲昵，便委屈成这个样子，那以后还了得啊。
　　“爱情就是这个样子，有时候付出比得到的要少的多，玲玲，你要学会坚强，学会取舍。”
　　李婷如同爱情专家似的发表着自己的看法，同时也是在安慰自己。
　　段玲则一副好奇的语气，“你不反对我？”
　　“反对你什么？反对你早恋？哎呀，现在整个校园还有几个没谈过恋爱的？这已经不是几十年前的社会了。”
　　看到表妹红着脸点了点头，李婷开心的笑出声来，“小丫头，你太落伍了，这是什么年代了，表姐不是那么老套的人，虽然你老爸把你交给我照顾，放心，只要你不耽误学习，我不会反对你的，只是我有点好奇的是，以你的性格，如果叶子龙不仅仅有一个女朋友，你该怎么办？”
　　红了红脸，段玲无言以对，良久，她道：“反正，我是不想和别人共同分享我的男朋友。”
　　说完这句话，她这才想起来叶子龙还在门口待着呢。
　　赶紧跑到门口把门打开，段玲却发现叶子龙蹲在地上看着楼道发呆。没好气的笑了笑，段玲道：“你在干吗呢？”
　　看到门开了，叶子龙赶紧撇开地上的蚂蚁，看了看为自己开门的段玲。此时的段玲洁白无暇的脸上带着滴滴的泪痕，有如下凡的仙女一般。
　　叶子龙赶紧来到段玲身边，伸出双手一把搂住段玲，温柔的替她擦掉眼泪。闻着段玲身上诱人犯罪的体香，叶子龙柔声说：“你到底怎么了？”
　　段玲听了叶子龙的话，狠狠的在叶子龙肩膀上敲打着，好大会，一把把他推开，说：“表姐还在里面看着呢，别这么丢人好吗？”
　　说完话她赶紧把叶子龙让到屋子里，顿时满天乌云化为空气。既然段玲不愿意说，叶子龙自认为没有做错什么事，他便把自己心中的疑虑甩出脑海，笑了笑，跟着段玲进了屋里。
　　刚进李婷的屋子里，顿时一股清新的香味扑面而来，叶子龙陶醉般的大口呼吸起来，这个房间已经差不多一个月没有进来了。上次就是在这里，叶子龙夺去了李婷的身子。
　　等回过神来，叶子龙发现两大美女正呆呆的看着自己，嘿嘿笑了笑，他道：“老师，我有点饿了……”
　　看着叶子龙的样子，两人顿时笑的前仰后合，看她们笑的这么开心，叶子龙也跟着傻乎乎的笑了起来。
　　当天晚上，三人就在老师家里吃了夜宵……吃完饭，叶子龙被李婷赶出了家门。
　　第二天中午放学之后，段玲刚放学就跑到二班找到叶子龙。她今日中午不在学校，也不在李婷家里吃饭，说是要叶子龙陪她回家。
　　叶子龙当然二话没说便拉着她的手出了校门。嘿嘿，当然，是为了先探探环境，摸熟悉了段玲家里的门路，以后也方便自己找过去啊……


正文 【第五十章】欢乐无罪（1）
　　一路走走停停，等走到一个路口的时候，突然围上来几个痞子模样的家伙，叶子龙仔细一看，带头的竟然是张昆。
　　嘿嘿冷笑了两声，叶子龙上前拦在段玲身前，“张昆，好久不见，怎么不读书了吗？”
　　张昆扔掉手中的烟头，大手一挥，几个小弟立即围住了叶子龙，这样以来路上的行人也纷纷围了上来，准备看热闹。
　　现在是中午，而且又是在大街上，即便是再给张昆几个胆子，他也不敢乱来。不过，他得给自己找个台阶下，“小强，你***怎么办事的？我看你以后也不用跟我张昆混了。操你***。”
　　小强赶紧走到张昆面前。陪着笑说道：“老大，都是我的错！”
　　叶子龙看了看小强恶心的面容，很是佩服张昆和他的忍耐力，两个经常在一起的混混，又是那么恶心，也不知道到底是怎样忍耐下来的。
　　张昆听了小强的背话点了下头，走到叶子龙的面前，指着他的鼻子，道：“我现在很付责任的再跟你说一遍，你小子给我小心一点。”
　　段玲气得浑身发抖，她大声道：“张昆我告诉你，你别再打我的主意，你别以为我不知道你的意图。要是你敢乱来的话，我爸爸绝对饶不了你们。子龙我们走，不要理这个神经病。”
　　说完话，段玲拉着叶子龙大步离开了，其实她哪里知道张昆已经三番五次的在叶子龙手下吃亏了。
　　张昆看着两人的背影，恨恨的跺了跺脚，骂了声娘，离开了。
　　郊区一个偏僻的地方。鼻子上贴着膏药的小强默默的站在张昆的面前，默默的吸着烟，他看了看张昆，“老大，这次我们怎么搞？那小子越来越嚣张了。““妈的，你的鼻子不疼吗？是不是还要我再打两下？”
　　“老大，我？”
　　小强的话还没说完，张昆上前就是一个巴掌，骂道：“你***，老子都不急，你急个鸟啊，操，我怎么收了你这个没用的东西。”
　　张昆说完把烟头狠狠的丢在地上。
　　“昆哥，你别生气啊，我这不是为你着想吗？”
　　小强手捂着脸带着哭腔说。
　　“着想个屁啊，我的叔叔吩咐我这两天不要乱搞，他有笔大买卖了，你小子给我小心点。”
　　张昆说完又点上了一根烟。狠狠吸了口，吐了个烟圈，看着外面黑黑的天空沉思起来。……
　　原本开校会的那天，天空下起了朦朦小雨。
　　宿舍内，王鹏发着牢骚：“本来还好好的天气，怎么说下就下了，看来校会是开不成了。就不知道奖学金是不是还照常发。”
　　叶子龙道：“我也不知道啊。校会开不开都没什么关系，只要把钱发给我就行了，到时候，嘿嘿，我们几个就到外面加餐去。”
　　王鹏听了他带有诱惑性的话，兴奋的跳了起来。大叫道：“呵呵，那好啊，我好久没加餐了，今天一定要好好的补一下。”
　　他这几句话让本来很安静的宿舍一下子吵闹起来。姜彦和刘宾也兴奋的加入了加餐同盟的阵线。看来天气的变化，并不能阻止他们的高兴劲，毕竟食堂的饭菜，让人难以下咽啊。
　　预备铃刚响的时候，美女老师李婷来到了教室，看了看兴奋中的学生，道：“今天下雨，校会不能开了，但是呢！奖学金还是照发的。”
　　叶子龙听了，暗道：“爽啊，我又有1500块进腰包了。”
　　下课之后，李婷告诉叶子龙，“子龙，那天我给你的发言稿你就丢了吧，没什么用了。现在你和我一起到财务室去领钱去。”
　　李婷看着学生们的样子，也是兴奋的，毕竟这是她和同学们辛苦的劳动才换来的。
　　叶子龙点了下头，跟着李婷走向了财务室。刚到那，看到校长和几位校领导都在那坐着呢，叶子龙和他们几个打了招呼后，就站在门口。
　　李校长看了看他，道：“叶子龙，你来这先坐下来，我和你有点话说。”
　　校长既然开口了，叶子龙找了个靠近校长的座位坐了下来。
　　“叶子龙，我已经知道了你的家庭背景，这我就不多说了，你呢，也克服了种种困难，进了我们学校，而且取得了很好的成绩，这点是我们学校全体同学和老师都应该学习的。”
　　校长笑眯眯的说，眼睛都快眯成一条缝了。
　　听了校长的话，叶子龙赶紧说，“您过奖了，其实我能取得这样的成绩，完全是学校的功劳啊，特别是校长大人你不计劳苦的为我们主持校园工作，你可是日理万机啊，我们学生都要以你为榜样呢。”
　　校长听了更高兴了，摆了摆手，眼里尽是愉快之色，道：”
　　子龙，我更喜欢你能不骄不躁，恩，希望你继续努力，再创佳绩。还有就是我想把你的事件在校园公告栏里公布一下，让同学们以你为榜样，这事你觉得怎么样？”
　　听到这，叶子龙想了一下，暗道，娘嬉皮的，老子和人家打了架你们报出来，现在拿了点钱你们也报出来。
　　不过，反正他是无所谓的，钱到手就行。
　　“很感谢校长对我的鼓励和支持，把我的事迹写出来也行，但不要把我的家庭背景写出来，好不好？我不想再提起那段让我心酸的往事。”
　　“那好，我就遵照你的意思，就这么说了，你先回去上课吧，这是你的奖学金。拿着，希望下次的奖学金还有你的。”
　　叶子龙兴奋的从校长手中接过装着钱的信封装进口袋。看了下李婷和校长，说了声“再见”就回班级去了。
　　捏着口袋里的厚厚的一沓钱，感觉就是不一样。刚回到教室坐下没多久，李婷也来到了教室。
　　和以前不一样的是今天她手里拿的不是书本，而是厚厚的信封（里面都是钱啊）接着她把其他的几个得奖学金的同学的钱发下来。
　　处理好一切，她接着说道：“告诉你们个好消息，今天晚上不用上晚自习了。”
　　她的话还没落音，同学们大声的欢呼起来。
　　下午三节课，叶子龙坐在教室默默的想着心事，想着以后的日子，仿佛没有一点头绪，人生，有时候，真的好无奈啊！
　　真的应了那句话，——“人怕出名猪怕壮”每个课间休息的时候，就有好多的同学在讨论着叶子龙的学习方法。
　　甚至有人偷偷讨论：“叶子龙喜欢什么颜色，喜欢什么菜，不喜欢做什么……”
　　等等，每当叶子龙听到他们议论自己的时候，总会情不自禁的摸一下自己的脸，难道是我太有魅力了？他们被我的风采吸引住了？”
　　哎，看来人长的太好看也不是件什么好事，考试第一名似乎也不是很爽啊。
　　好不容易到了中午放学，叶子龙四个人去食堂吃饭，路上碰到了段玲。
　　顶着大雨王鹏回到宿舍，等到叶子龙进来，他站了起来擦着脸上雨水说道：“子龙，看你这么高兴的样子，我也高兴，毕竟我们这次这么露脸，嘿嘿。”
　　“看你得意的，下次你也考好点，我们一起拿奖学金。”
　　叶子龙嘿嘿笑了笑，这时候姜彦也进来了。
　　叶子龙看了看姜彦，道：“今晚我请客，顺便跟你商量点事情。”
　　“那好，晚上我不回去了。”
　　姜彦笑了笑坐在床上。
　　等到刘宾进来的时候，四个人打着两把雨伞出了校门找了家饭店坐下来。上次吃饭的时候，被张昆和南宫艳的人给打扰了，这次众人心里高兴，也喝了不少的酒。
　　晚上11点钟的时候，众人才酒足饭饱的回了学校。这个夜里，叶子龙被酒精刺激的久久不能入睡，嚣张的张昆的样子和南宫艳的好身手在他的脑海里不断的浮现出来。
　　凌晨1点，叶子龙从床上下来，其他三人兀自在沉睡。他去卫生间撒了泡尿回来打开了姜彦的电脑，无聊的在网站上逛了一圈，他在一个弹出网页上看到了杀人游戏四个字。
　　在百度搜索杀人二字，叮叮叮弹出上千个网页，在其中一个很平凡的网页上，他看到了如下的字眼：本组织承接各式业务，一条胳膊2000元，一条大腿3000元，人头2万元，如果你有无法解决的困难，请于我们联系。
　　抽了抽鼻子，叶子龙拿出桌子上姜彦的香烟，点上抽了一口，在缭绕的烟雾中，他死死的盯着那一串联系方式。
　　礼拜五的下午，叶子龙做了车子回家。找到叶妈妈之后，叶子龙提出了要钱，叶妈妈疑惑的看了看叶子龙，问道：“子龙，你要多少？”
　　“三万！”
　　叶子龙尴尬的笑了笑，接着道：“妈，我在那边的同学受伤住医院了，以前我们一起上街的时候，一辆卡车冲过来，他救了我一命，这次他住院了，家里没钱，我要报答他的恩情。”
　　叶妈妈听了也不怀疑，点了点头从屋里拿出一本存折。“钱我给你存到银行去了，明早我去取，好不好？”
　　叶子龙本想今天拿钱就走了的，但是现在银行都下班了，他也没有办法，只好笑了笑点头。下午六点的时候，叶莲莲从外面回来了，见到叶子龙，两人自是坐在一起说着体己话。
　　当晚在叶妈妈家里吃了晚饭之后，叶子龙便回到了家里。正在家里铺被子的时候，叶莲莲悄悄的来到他的身后，蒙住了他的眼睛。
　　“猜猜我是谁，大傻蛋！”
　　大傻蛋一直是叶莲莲称呼他的别称，叶子龙摸着她的小手，心里焉能不知。
　　“莲莲，我想死你了。”
　　叶子龙反手抱住她的细腰，把她整个人抱住。叶莲莲的左手一探，就来到了叶子龙的胯下。隔着衣服，抚摸着他下身上，握住了挺立的它，手指在上面不断搓揉滑弄。
　　这招弄得叶子龙险些叫出来，这招施展之下带来的快感可是很强烈的。这和刘馥郁用舌头舔的感觉不同的，可比那更强烈，因为手指有五只，能在同一时间刺激所有的性感带。
　　而叶莲莲的动作在几次的实战之后，已是非常纯熟，灵活的手指，让叶子龙舒服的闭上眼睛，仔细体验着她的动作带来的快感。


正文 【第五十一章】欢乐无罪（2）
　　叶莲莲感觉到叶子龙的动作一停，马上将立起的身体一俯，蹲下了身子，把叶子龙的裤子脱了下来，舌头马上加入了手指的动作。
　　叶子龙享受了一番之后，躺在床上和叶莲莲摆成了六九式，双手捧起叶莲莲的臀部，舌头不断的扫荡着叶莲莲的双腿……不大会，叶莲莲便发出了轻微的呻吟声，双手也软弱无力的，似乎是被麻痒的感觉冲击着。
　　叶子龙一见她这个样子，舌头立即滑入叶莲莲的双腿内测，这可是叶子龙第一次用舌头进入叶莲莲的那里，只觉得叶莲莲的津液不停的流进嘴里，有些甚至灌入了叶子龙的鼻子，打湿了他的脸蛋。
　　不知过了多久，两人分开了，叶子龙将她压在床上成正常体位。他并没开始动作，只轻轻的摸着她的胸口，再紧紧的盯着她看。
　　叶莲莲被叶子龙万看的有些害羞了，别过头去，小小声的说：“看什么啊？”
　　其实连叶子龙自己也不知道在看什么，只是有些想仔细看清楚现在的叶莲莲。
　　没有回答她的问题，叶子龙用力的顶了进去。叶莲莲咬紧了牙关，皱紧了眉头，随着叶子龙规律的动作，一双美腿紧紧的夹着叶子龙的臀部，承受着他的攻击。
　　叶莲莲叫的声音，划破了本是一片寂静的屋子，随着回音，整个屋子充满了她的叫声。
　　一夕激情之后，叶子龙从叶妈妈那里拿到了三万元。第二天下午，叶子龙便要返回学校。叶莲莲虽然不舍，但是叶子龙以同学等着用钱为由，她只好依依不舍的把叶子龙送到了车站。
　　下午四点钟，叶子龙准时的来到了“一线天”两人是签了合约的，叶子龙总得过来看看刘天所谓的训练是什么玩意。
　　进了刘天的房间，叶子龙发现他正在闭目养神。赶紧把刘天叫醒，他便开始了刘天命名的‘地狱训练’。
　　“小子，这个训练，是我针对你专门设置的，为了你能专心的锻炼，我已经把武馆的学员全部解散回家了。”
　　他这个武馆其实就是为了选拔优秀弟子的地方，现在找到叶子龙了，刘天自然不需要再继续开下去。
　　“兰兰呢？”
　　叶子龙点了点头随口问道。
　　“哦，我也不知道，可能出去了吧。”
　　刘天看了看叶子龙，心中暗笑，“我的外孙女去了你们学校，嘿嘿，以后你们有机会再见面的。”
　　地狱训练，是刘天根据叶子龙自身的能力和体质制订的。虽然比较刻苦，但叶子龙还是咬牙坚持下来。自从遇到南宫艳被她打败之后，叶子龙就认识到，在对打的过程中，不仅仅是有力气便能胜利的。
　　除了力气上的先天优势外，还需要有完美的技巧，以及正确的策略。
　　当叶子龙背着50斤的沙袋跑完5000米的时候，刘天竟然破天荒的端着一杯茶给叶子龙，“小子，好好努力吧，拿到第一名有10万的奖励呢！”
　　看到他那副嘴脸，叶子龙真的想上去给他一巴掌。看叶子龙接连喝了三杯茶水之后，刘天斜着眼说：“小子，茶也喝了，休息2分钟，再跑个5000米就回家休息吧！”
　　听到又是5000米，叶子龙有点哭笑不得，看到叶子龙那副模样，刘天道：“这次比赛我是无所谓，大不了下次再来，恩，南宫家那小丫头似乎对你颇为不满，你看着办吧。”
　　说完话，刘天就走进了自己的房间。
　　“KAO，死老头，看准了我的弱点！”
　　叹了口气，叶子龙又开始了艰难的奋斗，既然刘天说了南宫艳那个骚女人，这就说明刘天已经在帮叶子龙了。
　　叶子龙目前来说，就是要靠着刘天的力量来制约着自己的死对头。
　　等到晚上六点钟之后，叶子龙终于完成了5000米的负重长跑。稍微休息了之后，叶子龙向刘天要了2000元钱。
　　虽然他身上有差不多3万多元钱，但是冬天来了，要买点衣服了，而且明天上午还得陪着张梦去买东西，总得花钱吧。
　　拿了钱之后，叶子龙到电话厅给张梦打了个电话，张梦有气无力的回了一句我生病了，放下电话之后，叶子龙接着坐了出租车直奔观礼小区。
　　不到20分钟的时间，叶子龙来到了张梦家的门口，看了看四周没人，他轻轻的敲了敲门，过了一会传来了张梦虚弱的声音：“谁啊？”
　　叶子龙赶紧回答，“是我啊，梦梦！”
　　等了好大会，门开了，叶子龙不禁一愣，此时的张梦身穿白色睡袍，勾勒出完美的身材，光着脚丫子，圆乎乎而又洁白的脚趾头调皮的翘着，再仔细看她脸上，有点苍白，黑白分明的凤眼失去了往日的色泽，叶子龙怜惜之心大起，赶紧一把奔到她身边，紧紧抱住了张梦，顺手把门带上。
　　张梦享受着他的拥抱，嗔道：“大色狼，你干什么啊，搂的喘不过气来了。”
　　叶子龙暗笑一声，调侃着说，“呵呵，色狼来吃小白兔了！”
　　边笑着边把她放在沙发上，同时坐在了张梦的身边，满脸关切的问：“怎么样？身体好了吗？”
　　张梦有点沙哑的呜咽着：“我真的好害怕啊，害怕见不到你了，子龙，知道我今天一天都在想着你吗？”
　　轻轻的抚摩着她的脸，多么傻的小女孩啊，叶子龙问道：“你爸爸妈妈知道吗？”
　　“我爸妈也知道了，不过，我告诉他们没什么事了，他们是不会回来看我的，他们只顾着自己的工作，没把我放在心上，知道吗？他们上次见我还是在半年以前。我是个没人要小可怜！”
　　看到张梦说着话流下眼泪，叶子龙哭笑不得，有点纳闷为什么女孩子泪腺怎么就这么发达呢？
　　不过他还是替未来的老丈人辩解道：“他们是大人，自然会关心自己的工作了，不过，你不是还有我吗？”
　　说完，坏坏的看着她笑，可能被他看得不好意思了，张梦羞赧的转过头，那样子，差点诱叶子龙犯罪。
　　在她家里陪了她一天一夜，张梦的身体才复原的差不多了。翌日下午，叶子龙离开了张家。
　　回到休息了一会，他闲来无事，索性去了学校西面的台球室里。
　　这台球室是他第一次过来，地处学校的西面，需要下一个斜坡才能进去。王鹏倒是经常过来，这里有20多个台子。叶子龙进来的时候，里面玩的人挺多。
　　他刚进去，大腹便便的老板就迎上前来，在问到叶子龙是一个人来的之后，那老板便给他找了一个对手。
　　三局下来，叶子龙赢了两局。那人便提出加点彩头，叶子龙笑了笑，答应了他的说法，一局十元，台费算赢了的人身上。
　　就这样，三局下来，叶子龙竟然一局都未能胜出。这下子，他知道对方刚才是有意让他，目的就是想要他口袋里的钞票。
　　一个小时过去，叶子龙和他打了十局，双方是四比六，叶子龙输了20元钱。看了看时间，大约是晚上十点半了，他知道学校12点关门，便放下球杆不想再玩。
　　对方笑着答应了，叶子龙仍了20元钱之后就要转身离开。那人在看到叶子龙手里的七八张百元钞票的时候，眼神里有一种异样的神色。
　　叶子龙不以为意，转身离开的时候，四处打量了一下。上了斜坡之后，他看到了一家游戏厅。门口挂着牌子：帅仔游戏室，旁边写着醒目的标语：未成年人不准入内。
　　他笑了笑，摸着口袋里的钞票进了游戏房。在叶莲莲家里，他玩过所谓的小霸王学习机。不过，这里的一切看起来倒是颇为熟悉。
　　转过一台老虎机后，叶子龙发现了一个熟人：张顺。他先前曾和瘦子龙一起，后来瘦子龙被叶子龙弄进了监狱里，这家伙便不知所踪。
　　从老板那里买来10元钱的游戏币，叶子龙站在张顺的后面看他的玩法。或许张顺的运气不好，叶子龙看了十多分钟，竟然没见他赢过一分。
　　等到最后一分也输完的时候，张顺烦躁的把手里的烟头丢掉，突然转脸叫道：“老板，你这机器不对啊！我都搞了50多块钱了，一分也没有赢到。”
　　老板是个年约40的妇女，听到张顺的话，她锁好抽屉手里拿着一串钥匙过来了。游戏房里人声鼎沸，老板娘的话声音不大，可是叶子龙却听得很清楚，“什么不对？你小子没钱就滚蛋，南宫家的地方，你知道不？”
　　听到南宫两个字，叶子龙心里一动，隐隐猜到这个地方是南宫艳家里开的。在得罪了南宫艳之后，叶子龙便从姜彦嘴里听说这南宫家是以娱乐行业起家，当年便是做的游戏房生意。
　　经过10多年的发展，现在更是差不多垄断了市里的网吧和浴场生意，这些都是摆在台面上的，至于他们背后搞得什么生意，叶子龙用屁股也能想的出来。
　　果然，在听到南宫家里这几个字之后，张顺的脸迅速涨红了。哆嗦了几句之后，他便不再言语，正要起身离开的时候，叶子龙伸出了手把游戏币放在他的面前。
　　“是你？”
　　张顺看了看叶子龙，心里已是知道他是谁了。
　　“拿去玩吧。”
　　叶子龙找了个凳子坐了下来，把手里一大把的游戏币塞在了张顺的手里。他没有丝毫考虑便抓住叶子龙递来的币，又开始了赌博。
　　然而，他的运气实在太差，亦或者是这里的机器真的有问题，他还是没能赢到一分钱。到了差不多晚上12点的时候，他又输完了叶子龙买来的30元的游戏币。
　　懊恼的拍了拍游戏机，他从凳子上站了起来。在老板娘不玩就滚蛋的话声里，他转过脸来看了看，发现叶子龙不知何时离开了。
　　吹着秋季的冷风，叶子龙走在回学校的路上。很晚了，大街上的人越来越少。走在天桥上的时候，突然从旁边围上来一群人。
　　叶子龙正要反抗，一把尖刀已经放在了他的脖子，“小子，别动。”
　　叶子龙不敢大意，装作很害怕的样子，道：“大哥，我是个学生，没钱的。”


正文 【第五十二章】师生禁忌
　　“什么没钱？别废话。”
　　那人踹了他一脚，使了个眼色，立即有三个人上前来搜索他的身体。叶子龙想要挣扎，但是却知道如果一动，那人肯定会毫不犹豫的一刀扎下来。
　　其中一人摸到他口袋里的袋子，拿出来看了看，立即骂了一句：“妈的，还说没钱？”
　　为首的那人看到口袋里的钞票，恶狠狠的给了他几拳。
　　叶子龙被打的弯成了一个虾米，几人听到后面有人说话的声音，放开他便逃之夭夭。等到几人离开，他扶着天桥的栏杆，欲哭无泪。
　　不知是怎样回到苦宿舍的，叶子龙脑海里一直回想着口袋里的钱。他自小孤苦，若不是李莲莲母女这样帮他，说不定早就饿死在小屋里。
　　这次他鬼迷心窍，相信了什么杀人组织的蛊惑，欺骗颜素秋拿来3万元，不仅没有做出什么事情来，反而被一帮无赖给抢了。
　　到了这个时候，叶子龙还不知道自己被抢的原因，就是因为在台球室里钱财露白了……刘宾和王鹏看他脸色不对，上前来问起事情的原因，他却摇了摇头说没什么。
　　两人看问不出来什么，也就不再多问，而叶子龙心里却咽不下这口气，只想着能够手持一把开山刀，将那几个混蛋给剁了。
　　但是他知道这是不可能的事了，那几个无赖早就不知道躲在哪儿逍遥快活。这一刻，叶子龙内心觉察到，这个世界不是想象中那么简单，不管是什么年代，都是以实力来说话，没有实力，你连屁都不是。
　　沉思到这里，他紧紧的皱了皱眉头，乌黑的眼珠里，闪耀出异样的狠厉光芒。
　　翌日晚自习结束之后，叶子龙被姜彦叫到了操场，“子龙，我和你说个事，我不要再去读书了，在教室里坐着，实在是浪费我的大好光阴。”
　　听着姜彦的开场白，叶子龙心里实在是震撼，不过，他只是稍微愣了一下便问道：“你不读书的话，你哥哥那里不会有问题？”
　　“不会的，他向来都不管我，再说了，我现在的成绩一塌糊涂，还不如，自己另找路子发展，我决定混黑道。”
　　姜彦苦涩的笑了笑，道；“你跟李婷比较熟悉，不如你陪我去她家里，只要她开个条子，我就可以休学了。”
　　“休学！混黑道？”
　　叶子龙沉吟了一下，“你真的不再想了？”
　　“是的，昨晚想了一夜，已经决定了。”
　　姜彦点了点头。
　　“那行，我就陪你去看看吧。”
　　叶子龙起床洗漱了一番，带着姜彦去了李婷家里。因为是礼拜天，教师职工楼里人很少，以至于叶子龙怀疑这帮老师是不是在家里睡死过去了。
　　两人摸到李婷家里的时候，李婷才刚刚起床。在听说了姜彦的话之后，李婷惊讶出声道：“什么？休学？”
　　要知道有些人想进一中都不行，这家伙竟然无故的要休学？难道是疯了吗？
　　“李老师，既然人家有事情，我看你就同意了吧。”
　　叶子龙在一边劝说着，他知道李婷是不想办这件事情。
　　当然，即便是不办这个休学的条子，姜彦也是不会再来上课的了。“是啊，老师，我真的是有事情啊，等到事情办完了，明年我再来学校。”
　　姜彦装出可怜巴巴的样子，想要博取李婷的同情。
　　在叶子龙的周旋和努力下，李婷终于同意了姜彦的请求。不过，条子要报到学校的教务处才行，最早也得等到下个礼拜二才能拿得到。
　　等到姜彦欢欢喜喜的想要和叶子龙一起出去之后，李婷把叶子龙留了下来。姜彦只是用怪异的眼神看了看叶子龙便转身离开了。
　　房间里只剩下两人，李婷嘤咛一声抱住了叶子龙，两人已经有好久没有在一起亲热了，今日段玲正好不在，叶子龙和李婷终于把握住了机会。
　　叶子龙和李婷热烈的拥吻着，李婷的喉头传出嗯嗯的声音，叶子龙的嘴离开的舌头，叶子龙轻轻推开李婷，躺在床上摸着李婷的胸口说道：“婷婷，好久不见，你的奶子好像变得大了点，是不是经常自己自慰啊？”
　　李婷嗯的问了一句，接着摇头道：“哪有？人家才没你那么强的性欲。”
　　她说完性欲两个字，脸上已经是羞红了一片，唉，她的脸还是嫩的要紧啊。
　　叶子龙的双手不停揉挤着李婷那对坚挺的双峰，很快的，李婷就彻底的放松起来，嘴里问着：“喔┅┅子龙，你舒不舒服啊？“或许是李婷积压了太久的欲望，现在一有机会，很快的李婷就到了情欲的边缘。嘴里更是肆无忌惮的问出了那样的话。
　　现在的她犹如一个沉迷于欲海的荡妇淫娃一般，毫无平日里严肃的为人师表的样子。
　　抚摸了一阵，叶子龙躺在床上，让李婷柔软而且不重的身体压在自己的身上，温温热热躯体交缠在一起真的很舒服。叶子龙一边体会着胸口的弹性，一边梳弄着李婷的头发。
　　李婷性欲的空缺已经被叶子龙填满了，此刻，她温驯的趴着，静静的没动，一言不发。似乎在体会着这来之不易的感觉，唉，师生恋啊，这是伦理道德所不容许的，幸好两人平日里在外面表现的不那么亲热，加上两人守口如瓶，外面的人都不知道两人的关系。
　　恍恍惚惚中，李婷轻轻的开了口：“子龙？”
　　叶子龙本能的摸了一下她的头，回了一声：“嗯？什么事？”
　　“子龙，我们这样的关系，你认为是对是错？”
　　李婷带了点哀怨的眼神，看着叶子龙，眼神流露出强烈的迷茫之色。
　　“嗯！”
　　叶子龙没有直接回答，也不知道要怎么回答。闭上了眼睛，思索了一会，他道：“婷婷，你认为外面这样对吗？”
　　他把问题甩给了李婷，同时借这个空档来好好的思索该怎样回答。
　　“我真的不知道，每每在夜深人静的时候，我就会思索，唉，子龙，外面的人虽然不知道我们的关系，但是，这种偷偷摸摸的感觉，真的是让人感到心悸。”
　　李婷叹了口气，眼神转到天花板上，似乎是充满了忧郁。
　　叶子龙张开了两只手臂，紧紧的把李婷抱住，柔声道：“人生在世，追求的是什么？”
　　“先前在学校的时候，我就想做一个辛勤的园丁，把你们这些莘莘学子送到大学里，可是，现在我有了你，目标似乎变了。”
　　叶子龙知道她爱的很苦，抬头看她的时候，发现她的眼睛变得红红的，似乎有泪花在里面。刹那间，叶子龙有点心疼，轻轻拭去李婷眼里残留的泪水，他柔声道：“唉，我也想休学，如果我休学了，就能光明正大的追求你了。”
　　说完顺手捏了一把李婷的脸颊，她忍不住笑了出来，自己伸手把即将滴下的眼泪擦干，李婷紧紧的抱着叶子龙，“你这个笨蛋，好了，我只是抒发一下心中的郁闷之情而已，你不要再想了，以后好好的读书，不要把我忘了就好了。”
　　叶子龙继续捏揉李婷的胸口，笑道：“我一辈子都不会忘记你。”
　　他说着手中的动作不停，李婷也侧着身子抚摸叶子龙的胸部，更以魅惑的眼神盯着叶子龙看。
　　“子龙，刘老师是不是也和你那个拉？”
　　女人终究是女人，尽管李婷先前曾在叶子龙处得到了否定的答案，但是，她心里其实是明了的。
　　“唉，竟然你想知道，我就告诉你好了。”
　　叶子龙无奈的叹了口气，把刘馥郁想要借种的事情说了一遍，哪想到这李婷也是母爱泛滥，竟然点头说刘馥郁实在是可怜。
　　身为女性同胞，李婷竟然破天荒的没有吃醋的感觉，良久，她笑道：“子龙，以前我就说了，像你这样的男孩子，肯定有很多女人都会沉迷与你的，唉，段玲也是，张梦也是，只怕时间长了，你不能控制住那些女孩子之间的争风吃醋。”
　　叶子龙吃吃一笑，道：“哪有控制不了的，来，我们继续。”
　　他边说边开始脱掉李婷的衣服。一面亲吻的同时，叶子龙一面解开李婷上衣的一颗颗的扣子，直到她的肌肤和上衣完全脱离。
　　叶子龙微微的向后仰，让她半倒在自己身上，鹅黄色前扣式乳罩包着的大奶紧紧压在叶子龙的胸部。
　　等到赤裸相见的时候，李婷推开叶子龙抚摸她双峰的手，笑了一笑，纤长的手指绕着叶子龙的右打转。
　　同时，她压在叶子龙的身上把她柔软的舌头挺直，用舌头拨弄着他的胸口。而这时，她也将她的右大腿稍微往上抬起，将她的右手伸到了叶子龙的胯下，搓揉着叶子龙硬如铁棒的下身。……
　　直到早上11点钟，叶子龙这才告别李婷回到宿舍。姜彦已经留给他一张纸条，意思是出去办事，晚上再过来。
　　晚上姜彦回来的时候，跟宿舍的几个哥们说了一下要休学的事情。对于他要出去混的事，几个人意见不一，但是姜彦是铁了心不在读书了，几人也只能默默祝福他。
　　聊了一会出去吃了一顿饭回来，姜彦和叶子龙找了一个偏僻的角落。对于叶子龙，姜彦有一种莫名的感觉，认为他天生就是混黑道的种，虽然他不愿意和姜彦在一起混，可姜彦还是把他拉出来商谈一下。
　　谈了一下，叶子龙大致的了解了姜彦的意图。作为姜龙的弟弟，姜彦自然是不屑做那些收保护费之类的事情，那是小瘪三才会做的事情。但一中现在是叶子龙所在的学校，姜彦首要的目标便是先把这附近的几股势力赶出一中，还一中一个清爽安全的环境。
　　“子龙，电脑我就放在寝室里，你们没事的时候可以看看电影。我现在住在外面，这是我的电话，有事情，你可以打电话找我。”
　　确定了发展的方向，姜彦给了叶子龙一个号码，便开着摩托车离开了学校。叶子龙看着他的背影，心中涌现出说不清楚的念头。


正文 【第五十三章】江湖大风暴
　　等到姜彦离去之后，叶子龙独自站在门外休息了一会。王鹏和刘宾对于姜彦的离开本来是抱着无所谓的态度，但是直到他真正离开了，两人才唏嘘不已。
　　王鹏出身于书香门第，世世代代都是教师，姜彦自然不愿意托他下水，刘宾性格很是内向，他是家里最有希望光宗耀祖的男儿，他也不愿意托他下来。
　　黑道，是个粘上去就洗不白的东西。只要踏上去了，这辈子就完蛋了，当然，做个享清福，别人不敢动他的地下皇帝，是姜彦的目标。要搞就搞大的，要不就不玩，这是姜彦的行事准则。
　　等到王鹏两人关掉电脑唠叨了几句之后，叶子龙也躺在了床上休息。他理解王鹏的心情，相处了2个多月的兄弟离开了，任谁也是会唠叨两句的。
　　回忆起这段时间着来的点点经历，叶子龙不禁也是唏嘘不已。想到如今物是人非，自然感慨良多。
　　市区的一个地下室内，张昆在焦急的踱着步子，似乎在等待着某人的来临。凌晨2点，门外传来了阵阵脚步声。
　　心内一喜，张昆立即上前来打开门，迎面走来的是厉蛇帮的头号打手刘彪，若是叶子龙在身边的话，肯定一眼就能认出来，刘彪就是被他一板砖干翻的人物。
　　进入房间内，刘彪便看到了张昆从酒吧里带来的女人，大大咧咧的坐在凳子上抚摸着躺在桌子边的女人，他嘿嘿的笑了起来，“昆少，这么晚了找我什么事？”
　　那女人正在熟睡，感觉到身体被人抚摸，抬起头来却发现是一个不认识的人，而她的男朋友张昆则一脸媚笑的站在不远处。
　　本想挣扎的她，看到张昆默许的眼神，便明白了抚摸她的人不是个简单人物，她本来就是个小太妹，对这样的事情也不排斥，便任由他抚摸。
　　“彪哥，我找你确实有件事情。”
　　张昆递上一根香烟，帮他点上，道：“我叔叔给了我一个任务，但是在办事的时候遇到了一个小角色的阻拦，我不方便出面，你帮我把他给抓来。”
　　“抓人？”
　　刘彪哈哈笑了起来，右手稍微用力便把那小太妹给搂在怀里，“这是一件小事情，昆少如果没事的话，我可要走了。”
　　张昆连忙上前，小声问道：“我听说你最近在帮我叔叔搞一次大买卖……”
　　话说到这里，刘彪便站了起来，“张爷的事情，昆少还是少打听为好，给我那小子的资料，两天后我帮你解决。”
　　看着刘彪带走自己的女人，张昆的笑脸，在他消失不见的时候，猛地变成了冷漠的神色。
　　“刘彪，我让你狂，等我接手叔叔的生意，第一个干掉的就是你。”……
　　礼拜二的早上，李婷给了姜彦一张休学的条子，姜彦的黑道梦终于拉开了序幕。
　　中午放学之后，姜彦来到了学校找叶子龙。原来他在外面搞了一家台球室，就在学校的西面，和叶子龙那晚上去的地方在一起。
　　其实他只是花了五万元收了一个转让的地方，按照姜彦来说的，目前先从小生意入手，渐渐的建立自己的势力。等到时机成熟，资金够了的时候，再谋求整个市里的黑道生意。
　　万里之行，始于足下。姜彦知道这些个事情也急不来，一切都按部就班的发展。
　　礼拜三的早上，叶子龙起的很早，一直以来，叶子龙都坚持着早起锻炼身体。今天也不例外，刚在操场上跑了几圈，他发现自己的速度有了很大的提高。
　　其实这都是刘天的地狱训练带来的成果，每次锻炼都要负重长跑一万米，还要做仰卧起坐300个，俯卧撑500个，除此之外，刘天还让叶子龙练习一些类似于拳击的套路。
　　现在的叶子龙已经见到了训练的成果，现在他的爆发力已经有了很大的提高，即便是面对南宫艳，也不是毫无还手之力。当然，叶子龙还不敢奢望目前能打得过南宫艳。
　　人家毕竟是自小习武，差距还是有的。不过，叶子龙有着巨大的优势，那就是男人天生在体力上占优势。
　　正在想的入神，叶子龙突然听到一个女生的声音：“叶子龙，早上好！”
　　听到有人叫他，叶子龙赶紧停了下来。转脸看了一下，正好看到校园花坛旁边蹲着一个少女，少女的手里拿着书，看样子是在早读。
　　那女孩抬起头来，叶子龙愣了，竟然是刘天的外孙女乔兰兰，他自然想不到刘天已经通过关系，把乔兰兰送到这里来了。
　　“早上好，你怎么在这里？”
　　乔兰兰笑了笑，露出脸上两个可爱的酒窝，“我也在这里学习，我在高一（1）班。”
　　听了乔兰兰的话叶子龙没怎么怀疑，小丫头成日里武枪弄棒的也不是个事啊，现在来学校读书正好可以洗刷一下她蛮横的性子。
　　和她聊了几句家常，叶子龙在食堂里请了乔兰兰一顿早餐。看着她好不容易才咽下一口稀粥，叶子龙嘿嘿笑着，尝到了报复的快感。
　　这丫头家境好，肯定没有吃过食堂里那么难吃的饭菜。现在看她这个样子，叶子龙开心极了，先前在武馆里被她喝来喝去的不爽也消失的差不多了。
　　吃了早饭之后，叶子龙抹了抹嘴回了宿舍里。上午的课还是挺无聊的，中午放学之后，叶子龙碰到了段玲，“玲玲，今天晚上，我陪你一起去你家好吗？”
　　刚说完，王鹏就笑着说：“你们两个？到她家？哎！又一个纯真的少女被骗了，哎。”
　　段玲听完王鹏的话，脸红的像熟透的苹果，好大会儿才说：“我今天不回家，住在表姐家里。”
　　说完段玲害羞的跑向了食堂。
　　看到段玲远远的走开了，叶子龙转身冷冷的看着王鹏，吓的王鹏一句话都不敢说。这时刘宾破天荒的说了句玩笑话：“哎，为什么？为什么上天不赐给我一个雷，一下子劈死我面前那个叫王鹏的家伙。”
　　王鹏不敢惹叶子龙，但是他不怕刘宾，就在刘宾摇头晃脑的时候，他一下子扑了过去，拳打脚踢，两人互相撕打着，上演了一部长达15分钟的武打片。
　　下午有叶子龙最喜欢的电脑课，和王鹏早早的来到微机室。打开电脑，哎，桌面上怎么有个游戏？叶子龙试着打开看了一下，不知道是哪个无聊的家伙在电脑上装了个游戏——采蘑菇。
　　在上面捣鼓了好大一会，叶子龙终于搞清楚是怎么控制的。还不能玩2分钟就会出现几个大大的英文——GAMEOVER。王鹏摇头叹息着：“唉，真是不爽啊，你太笨蛋了，要是我来玩，两分钟搞定。”
　　叶子龙气恼之下，索性把电脑让给了他。王鹏真是个天才，不大会儿就上手，两次下来就玩个通关。那小子还大言不惭的向叶子龙炫耀道：“怎么样，很爽吧，呵呵，以我的智慧。这样的游戏还不是手到擒来，哎，看你挺聪明的，怎么就这么……这么笨呢！”
　　好不容易找到打击叶子龙的机会，他自然是不会放过。
　　这时候，得意的王鹏却不知道微机老师已经来到了他的身后，还在那JJWW的给叶子龙上课。叶子龙给他打了个眼色，示意老师来了。
　　可王鹏却摇了摇头，说：“没事吧你。怎么还挤眉弄眼的，什么时候你学李莲英了，一个大好青年就这样堕落了。”
　　叶子龙也没办法了，只好转过头不理他，低头看书。
　　“你给我出去站10分钟再进来。”
　　老师愤怒的叫着，这时候王鹏才发现老师在他身后。无可奈何之下，在同学们的笑声中，王鹏乖乖的去外面站了10分钟。……
　　晚自习结束后，走廊里亮起了混黄色的光芒。住在市里的学生大部分都离开了教室，张梦看了看叶子龙，走上前来跟他说了会悄悄话便回家了。
　　等到她离开，叶子龙和王鹏聊了一会便走出教室，正要下楼去，迎面碰上了背着书包的段玲。
　　叶子龙走上前来，问道：“要我送你回家吗？”
　　段玲虽然被表姐李婷开导过，但语气里也没有以前的那种欢愉，“我刚才看到张梦很失落的下楼去，你怎么不送她？”
　　“这个……”
　　叶子龙立即有些不自在的支支吾吾回答着，和叶子龙认识那么久以来，段玲还是第一次看到他这个样子，不由得扑哧一下笑了出来。
　　“晚上不太安全，我送你回去吧。”
　　叶子龙看她笑了，便拉着她的手慢慢的走下楼梯。段玲本来想抗拒，但小手被握住时的温暖感觉，让她慢慢的放弃了抵抗。
　　出了学校，叶子龙以独特的叶氏幽默逗得段玲咯咯笑个不停，而两人都没有注意到，在身后有一个很毒的眼神在注视着他们。
　　看着两人消失在街上，他拨打了一个电话，接着便消失在环城公园内。叶子龙却不知道，自己无意间卷入了一场大风波内。
　　周五的下午，当放学铃声响起来的时候，莘莘学子们挎着书包欢呼着离开了学校。刘馥郁在离开班级的时候，给叶子龙传递了一个晚上过来的信息，两人自从借种达成协议之后，便开始在课堂上眉来眼去，当然，这都是在暗处进行的。
　　叶子龙不知道晚上有没有空，点了点头便示意到时候联系。刘馥郁离开后，学生开始往外狂奔。
　　等到人走的差不多了，张梦小鸟依人一般的来到了叶子龙的身边，“龙，周末不上课，你去我家好不好？我一个人有些害怕。”
　　这话是借口，叶子龙呵呵笑了起来，暗想我以前没认识你的时候，你不是照样过日子吗？面对张梦的柔情眼神，他点了点头，拉着她走出了教室。
　　十五分钟后，两人离开了学校，出门没走出多远，一辆面包车急急行驶过来。车门打开，跳出五个大汉。
　　叶子龙立即意识到不对劲，这个念头刚生出来，他便把张梦拉到自己的身后，与此同时，一根钢管砸在了他的胳膊上。


正文 【第五十四章】死期不远了
　　张梦就在身后，叶子龙根本无法闪避，当胳膊被铁棍砸中的时候，他强忍着钻心的疼痛，推开了张梦，叫道：“快跑！”
　　张梦被吓傻了，呆呆的看着几个人狂殴叶子龙。等到他昏迷的时候，她才下意识的转身拔腿就跑。
　　几个大汉看了看周围围观的人群，冷漠的扫视了一眼，人群便四散开来。抬着叶子龙的身体，几个人上车迅速逃离。
　　一盆冷水泼下来，叶子龙从昏迷中醒来。入目的就是一个地下仓库，地面上是湿润的水迹，七八个大汉在看着他，一副冷漠的样子。
　　他艰难的扭动着时脖子，发现其中一个竟然是张昆！
　　叶子龙身体的痛苦渐渐的散开来，他在见到张昆的一瞬间，便明白是为什么了。相对于一般人来说，仇恨，来源于女人和金钱。
　　他和张昆没有金钱纠纷，毫无疑问，他肯定是为了段玲。
　　张昆嘿嘿笑着，从口袋里摸出香烟点上。在缭绕的烟雾中，他走到了叶子龙的身边。看着他手里的铁棍，叶子龙不由自主的抖了一下。
　　尽管他心智坚定，但是在面对未知的残酷境况下，还是会有些害怕。但是当张昆嘿嘿笑着在看着他的害怕时，他又不再害怕了，因为在这个情况下，害怕也是没有用的。
　　“为什么要和我争段玲？为什么要阻碍我上位的步伐？”
　　张昆一字一顿的说着，眼神里更加冷酷。说实话，在初次接到叔叔的任务的时候，他是带着游戏的心情去接近段玲的，但是在认识她一段时间后，他已经不由自主的深深的爱上了她。
　　多少次在梦里，他会猛然惊醒，就是为了叶子龙拉到了段玲的小手。多少次在暗处，他偷偷的看着叶子龙和段玲调笑。
　　嫉妒在心内狂野的升起，他扬起铁棍，狠狠的砸在了叶子龙的胸口。扑哧一声，如击败革的声音传出来，叶子龙再也忍受不住痛苦，大声嚎叫起来，其声犹如野兽，听得那旁边的大汉也忍不住动容。
　　在足足折磨了叶子龙3分钟之后，张昆丢下铁棍，一脚踹在叶子龙的身上，“小子，告诉你，以后不要再让我看到你和段玲在一起，否则，我会把你丢在江里喂鱼。”
　　叶子龙的意识已经在昏迷状态，也没有听到他说的是什么，但是从张昆的冷漠眼神里，他知道他是在警告自己。
　　张昆真的想一棍砸在叶子龙的脑袋上，把他送上西天，可不巧的就是他的叔叔最近在进行一次大买卖，如果不是怕引起警察的注意，他真的会下狠心将他给干掉。
　　叶子龙被绑架的消息，转瞬间便传到了王鹏的耳里。在张梦的哭泣声中，王鹏像是狂暴的狮子一般，跑出了宿舍。
　　来到姜彦的台球室，他和姜彦说了一下叶子龙的事情。姜彦立即纠集手下十多个小弟，来到了叶子龙被劫持的公园门口。
　　10多分钟后，李婷带着保卫科的保安找到了姜彦几人，安抚住狂暴的姜彦和王鹏，李婷拨打了110报案。
　　时间定格在晚上的9点半，李婷带着疲惫的身躯回到了家里，警察局那边已经在调查事情的来龙去脉，可是到了现在还没有叶子龙的消息。
　　她想不通叶子龙为什么会被绑架，为了钱？不大可能，他自小就是孤儿，家里一贫如洗，根本不可能是为了钱。
　　难道是为了女人？李婷心里有一种深深的焦虑，她明白现在的小青年，在大脑充血的状态下，极有可能会做出杀人的行为。
　　子龙，你千万不要出事！
　　10点钟，郊区的一条河边。一辆面包车急急驶来，在速度不减的状况下，车门打开，车里的两个大汉，狠狠地一脚踹出去，顿时，一个袋子从车子翻下来，而车子却扬长而去。
　　叶子龙深深的呼吸了一下，在出了地下室被车子载来这里的途中，那几人的对话还历历在目，“昆少这次做的有些过火了，若是张爷知道了，会不会发怒？”
　　“我看未必，为了和段家联合，张爷早就让昆少不惜一切代价完成任务，我看若不是张爷这段时间在布置一次大买卖，说不定这小子早就完蛋了。”
　　长长的吸了一口气，胸腹的疼痛几乎让叶子龙昏迷过去。张昆的打击折磨，让他快要残废了，若不是自小干惯了农活身体强壮无比，早就一命呜呼也说不定。
　　想起农活，他就想到了李莲莲母女对他的期望。她们可是等着他好好读书，以后出人头地，可他却干了些什么？
　　首先就是没能安心读书，在感情上背叛了李莲莲，接着就是和人起冲突，还差点丧命。想到这里，他慢慢的翻身坐起来，看着奔流不息的河水在发呆。
　　一分钟后，叶子龙跳进了冰冷的河水中。河水虽然湍急，但是却只到他的脖子处，站在冰冷的河水里，他任由刻骨的恨意在河水的冲刷下，狂野的升起。
　　“张昆，你这个杂种，等着吧，我会让你永远的消失在这个世界。”
　　当恨意升起来的时候，叶子龙彻底忘记了颜素秋母女两人的面容，抬头向天长啸一声，他的眼里闪耀着火红色的光芒。……
　　晚上12点，叶子龙返回到学校门口。值夜班的保安看到他，立即打开门，问道：“叶子龙，你回来了，到底是怎么回事？”
　　来调查的警察刚刚走，叶子龙便回来，所以这保安很想知道到底是怎么回事。
　　“没事了，他们说抓错人了。”
　　叶子龙低着头，努力不让他看到脸上的伤痕。那保安哦了一下，道：“你先回去吧，派出所那边明天还得来。”……
　　三天时间匆匆过去，在叶子龙刻意编出的谎言下，他的同学老师以及兄弟朋友，全部相信了他的话，认为他是被冤枉了。
　　姜彦在知道叶子龙的事情之后，狠狠地骂了一句，道：“操***，认错人了还那么使劲的打你，等我上位了，非得给你报这个仇不可。”
　　礼拜六的晚上，宿舍内空荡荡的。
　　叶子龙在这几天里，已经想好了一个报复的计划。虽然表面上他带着笑容，和平时一样上课，但是在内心里的仇恨，却在渐渐的聚生。
　　这一段时间，时不时的有人在他身后跟踪他，叶子龙认识其中一人的面孔，知道他是张昆派来调查他的。
　　为了那个报复计划，他并没有去找段玲。
　　在宿舍里呆了一会，他出了学校来到了环城公园。夜深人静，公园里看不到一个人影。叶子龙需要的就是这样的环境，在空荡的公园内，他一遍又一遍的编织着脑海里的计划。
　　等到凌晨1点的时候，他已经彻底确定了报复的计划。正要回学校的时候，一辆电瓶车慢慢驶来，叶子龙躲在草丛里看得清楚，来人是一个年约30岁的老实巴交的汉子，一脸的憔悴之色，但是眼神却是飘忽不定，似乎在捕捉着什么。
　　骑着电瓶车在外面的马路上晃荡了一会，他的车上便多了一个大汉。两人将车子停在了公园外，坐在车上的人打开后备箱，取出了一个黑色的袋子。
　　隔得很远，叶子龙暂时看不清楚他们手里的东西，但是看两人鬼鬼祟祟的样子，应该不是什么好货色。
　　两人一脸戒备之色的走下了公园里，找了一个石凳子坐下来，两人一边抽烟一边轻轻的说话，叶子龙仔细一听，一个粗犷的声音传了过来，“那批货等下就要到了，我们可得小心点。”
　　说话的是先前叶子龙见到的人，那个手里拿着黑袋子的瘦子连忙道：“是，大哥，这次搞好了，说不定，彪哥会提你做老大呢，呵呵。”
　　听到彪哥两个字，那大汉打了个寒战，道：“小心点，我们的命在他手里纂着呢，这次要是办砸了，我们就等着下地狱吧。”
　　听到大汉说出彪哥来，那瘦子回想起以前一个兄弟办错事被凌迟处死的事来，也吓的不敢再出声。
　　这两人说话的声音很低，一般人离开三米外基本上听不到说的什么，但是他们并没有想到，隔墙有耳，叶子龙已经将他们的对话一丝不漏的听了过去。
　　“两只老虎，两只老虎……”
　　就在这时，那中年人的手机响了起来，他示意身边人不要说话，这才摸出手机接了电话，几秒钟后，他放下手机道：“计划有变，走！”
　　两人站了起来，小心的打量了四周，不过，却是看不到就在偷听他们说话的叶子龙。那两人确定没人偷听，这才骑上旁边的电瓶车，发动车子转眼上了大路，消失在叶子龙的视线里。
　　叶子龙辩明方向，拦了一辆出租车大摇大摆的跟了上去。他让司机非常小心的拉开距离，那两人根本没有发现在后面的叶子龙。
　　前面的两人转眼间出了市区，来到了一个人迹荒芜的郊区，两人把车子停到一个隐秘的地方这才下了车，而叶子龙为了防止出租车司机怀疑，在出了市区后便下来。
　　两人很是谨慎，下车后四处巡查了一下，确定“无人”跟踪后，悄悄的向一个废弃的楼房走去。他们哪里想到，背后有一个人在黑暗处在盯着他们。
　　楼房有2层，不知道什么原因，还没完工，此刻正孤零零的矗立在寒风里。看着两人走进了南面的门，叶子龙紧跟着两人藏在了楼房的最北面，隔着一扇墙观察着屋内两人的动静。
　　先前的那两人此刻正抽着闷烟，其中那个瘦瘦的家伙摆动着手里的烟头，道：“大哥，这么大的交易，彪哥为什么只派我们两个来？”
　　“小吴，你***就别再问了，反正道上的人都知道张爷的手段，你怕什么？操，看来你***结婚了，胆子也小了很多。”
　　叹了口气，小吴道：“想我12岁出道到现在，怕过谁？我***是不想把命丢在这，那李虎可不是什么遵守道上规矩的人，我老婆正在家里等着我呢。哎，我实在是过够了枪口舔血的生活了。”


正文 【第五十五章】得财全不费功夫
　　沉默了片刻，那中年人道：“好了，别在婆婆妈妈的了，等做完了这票，我给彪哥说说，你以后别在黑道混了，洗手后好好过日子吧。”
　　屋子内陷入了沉寂，叶子龙悄悄地等候着。
　　就在这时，一阵轰轰的声音传来，叶子龙赶紧回过神来，神情专注的盯着声音传来的方向。
　　那两人听到声音，赶紧跑到墙角敲了敲墙壁，然后轻轻的抽出几块砖头。从露出的洞里拿出一个箱子，然后把砖头回复原位。
　　两人打开箱子看许了看，拿出枪一人一把揣在怀里，接着小心走出屋子，看到这幕，叶子龙暗道：“原来早就有了准备。”
　　这时一辆轿车停在了楼房的门口，车子没有熄火，灯光正好照在屋子里。
　　车门一开，从车子里下来一个人，很随便的四处看了看，对着车里的一个胖子道：“老大，我仔细检查了，没别的人。”
　　那胖子点了点头，然后一挥手，三个人鱼贯的下了车子。借着灯光，很明显可以看出他们是黑帮中人，清一色的黑色西装，那个胖子手里提着一个密码箱。
　　只见双方的人面对面的先打了个招呼，然后就直接并行地走进了楼房里，胖子那方留了一个人在外面把风，他们不可能在楼房外面交易，虽然是深夜，但难免会被人发现。
　　五个人走进楼房里，开始谈价格，叶子龙仔细看了起来，只见那胖子和小吴说了几句客套话，同时打开了手中的箱子。
　　那小吴的箱子里全部是100一张的人民币，看那满满的一箱子，恐怕也得有个上百万吧，而那胖子的箱子里则装满了一袋袋的白粉。
　　虽然是深夜，但明显地看得出他们都非常的紧张，神经绷紧，在提防着突然出现的意外情况，甚至在彼此提防着对方的人马是否会下黑枪？
　　中年人亲自上前，拿根吸管小心的插进一袋白粉里，取出来，放在嘴里舔了舔，接着吐了出来。对着小吴点了点头，小吴谨慎的把箱子和对方交换了过来。
　　那胖子接过箱子，仔细的翻了翻，再数了数钱的数目，确定无误后，脸上一笑，眯了眯眼睛，道：“希望下次再合作，我还有事，替我向张爷问候两句。”
　　中年人则紧张的笑了笑，那表情像是死了妈一样的难看，他可不敢大意，胖子在道上人称“黑眼胖子”信用度不大，经常干黑吃黑的事。但对方这样看的起他，他也不能拖大，赶紧道：“当然忘不了胖哥的吩咐。”
　　俗话说：只有千里的人情，没有百里的威风。看到中年人那么紧张，胖子很满意自己的威风，大手一挥，抱着箱子向门口走去，他的二个小弟小心的后退着跟在他的身后。
　　就在这时，一阵细小的声音从后面响了起来，李虎回头一看，中年人双手插进怀里，像极了拔枪的动作。
　　“难道要黑吃黑？”
　　这个念头还没生出来，李虎以和他身型极不相符的速度，快速的从腰里拔出枪，啪的一声，那小吴还没弄清楚怎么回事，软软的倒在了地上。
　　中年人怎么也没想到自己拿火机点烟的动作，竟然害死了自己的兄弟。看着自己曾经的兄弟中枪了，中年人二话没说的，掏出枪，啪啪两声，胖子胸口中了一弹。
　　胸口一疼，李虎手里的枪不由控制的掉在了地上，捂着喷血的胸口，李虎疼的连手里的箱子掉在了地上，但接下来，他的一个小弟也死在中年人枪下。
　　听到枪声，刚才在外面把风的拔出枪，迅速的跑进屋子，连续开了两枪，中年人一个跳跃，闪了开去，只听啪啪几声响，火星连闪，骂了声娘，几人在这个小房间里展开了枪战。
　　其实，若是两方人马在迟疑个几秒钟，说不定便不会发生现在的这场战斗，因为胖子听到的声音，是叶子龙故意丢出来的一个石子所发出来的声音。
　　屋子空间很小，那中年人枪法不错，身体也甚是灵敏。一个甩枪，又是一人倒地，但紧接着左手一疼，他知道自己也中枪了。毫不忧郁的对着打中他的高个开了一枪，只见那高个闷哼了一声，倒在了地上，眼见活不成了。
　　转瞬间胖子的三个小弟死在屋里，胖子倒在地上愣愣的看着正朝他走来的中年人，胖子一下子反映过来，要是让中年人走到身边，岂不是没命了？
　　想到这里，他赶紧往前爬去，想拿起地上离他不远的枪，中年人哪会给他机会，一枪打在胖子伸出去的手上，那胖子哀号一声，收回了右手。
　　中年人走到胖子身边，把那把枪踢飞到墙角，看着捂着胸口的胖子，冷笑道：“胖子，人家说你是黑眼，我***还不相信。”
　　顿了顿，中年人接着道：“操你妈的，我这兄弟打算明天就退出江湖，想不到，你竟然连这点希望都不给他，**你妈的。”
　　话刚落音，中年人一脚踹向胖子。胖子哀号一声，倒在了地上，剧烈的疼痛传来，胖子连伤口都不顾了，双手扶地，哀求道：“你饶了我吧，我不是有意的。我上有老母。下有小儿。我，我把这钱给你，全给你！”
　　又是一脚踢去，中年人叫道：“给你妈个B啊，操，你想过我兄弟没有。”
　　看着自己兄弟大睁着双眼躺在地上，觉得再多的钱也买不来小吴的命。
　　中年人气的拿起枪，也顾不上张爷对他的吩咐，指着胖子的脖子。那李虎本来以为中年人看在钱的份上会饶自己一命，但看他无动于衷的表情，绝望的闭上眼睛，中年人冷哼了一句，扣动扳机，意外的是枪没响出声来。
　　胖子预料中的声音没出现，惊喜之下看中年人没子弹了，绝望的心一阵颤抖，奋起余威，紧接着左手向中年人太阳穴撞去。
　　那中年人正在发呆，听见拳声，危急中一个闪身，但是胖子速度太快，那拳还是落在了中年人的鼻子上，顿时中年人的鼻子喷出了血，怒骂一声，丢下空枪，两人扭打了起来。叶子龙看着两人毫无章法的乱打一气，暗自笑了起来。
　　空气里弥漫着血腥味，地上躺着双方人马的尸体。
　　正在扭打的两人正在进入白热化，像个小孩子一样的抓着，掐着。突然，胖子李虎的摸到了一把枪，啪啪两声过去，中年人哼了一声倒在了地上。
　　“妈的，跟我斗，你还嫩着呢。”
　　李虎嘿嘿笑着挣扎着站了起来，正要收拾密码箱子准备离开，突然中年人从地上摸出一把手枪，艰难转过脸来一枪结束了他的生命。
　　转眼间，两方人马全部完蛋，叶子龙有些惊讶的看着场内的血腥场面。长这么大，他还是第一次面对死尸，但是心里却没有什么特别的感觉。
　　回想起先前大胆跟踪两人的事情，他还是有些后怕，这帮人都是亡命之徒，万一被发现，估计早就陪阎王喝酒下棋了。
　　不过，从彪哥张爷之类的，叶子龙还是能想起来这宗交易是有组织的，想起先前被张昆手下从地下室带出来时，听到的张爷，他心里暗暗觉得这个张爷可能是张昆的什么亲人。
　　在思索了好一阵之后，叶子龙立即跳进了小屋内。仔细的查看了其他几个人的尸体，发现全部挂掉了。
　　把钱箱子提在手里，叶子龙再次打量了一下屋子。为了安全起见，叶子龙来到车子旁边拿出来一个油筒，把里面的汽油全部倒在屋子里。接着把那毒品箱子用脚踢出屋子，再拿出黑衣人口袋里的打火机，引燃了汽油。
　　看了看肆虐的火庙到处乱窜，他确定不会留下线索后，飞速的离开了现场。至于那车子和毒品，他可不敢要。
　　来到了公路，已是深夜四点，叶子龙打量了四周，发现没人后，来到一个公共电话亭边。为了不留下指纹，从上衣上撕了一块布，包在手上，拨通了“110”等电话通了，他压低嗓音，道：在市XX一个废弃楼房里有黑帮在进行毒品交易。”
　　说完之后，叶子龙一把把电话机扯掉，拿着钱箱子和破布，飞速的跑向学校，他可不想警察局从来电显示上查出这个电话厅。
　　来到离学校3里路的环城河边，叶子龙把电话机掏了出来，把电话仍进了河中间，这环城河至少有5米深，加上淤泥，肯定没人能找到任何的线索。
　　搞好这一切，他看了看电子表，四点半了，只是这一箱子的钱可怎么办？以他的身份，自然是不能存在银行里！也不可能说是哪个亲人的遗产！难道可以说是中了彩票？
　　摇了摇头，叶子龙心想有心人只要一查，肯定能查出来自己有没有中奖。到底该放哪儿呢？
　　叹了口气，叶子龙发现以前梦寐以求的钱，现在来到自己的身边竟然不好收拾了。苦笑了下，他想起来，他们所说的刘彪和张爷。
　　那家伙既然做了这生意肯定是有钱有势，丢了钱，丢了货，他肯定会查的，那张爷手眼通天，自己可不能大意露出马脚。
　　拿起钱箱子，叶子龙决定先把钱放在寝室里自己的专用柜子里，现在寝室里只有王鹏和刘宾两个人。再说他们没翻箱倒柜的习惯，很少机会能被他们发现，再说了就是发现了，以他们的交情，要他们守口如瓶，叶子龙相信还是能做到的。
　　当叶子龙回到寝室的时候，王鹏两人正在呼呼大睡。躲在卫生间里仔细的数了数箱子里的钱，他禁不住的暗骂道：“靠***，整整105万。”
　　压抑住兴奋的心情，叶子龙小心的从箱子里拿出5000块钱，接着慢慢的打开了柜子，把箱子放在了里面。
　　再把自己的衣服等物放在箱子上面，搞定之后，他把钥匙放在了自己的贴身口袋里，蹑手蹑脚的跑到床上睡觉去了。


正文 【第五十六章】暴风雨来临
　　“什么？”
　　啪的一声，中年人一掌拍在桌子上，登时桌子四分五裂的散在地上。呼呼的喘着粗气，中年人冷冷的看着面前的三个手下，那几人都悉悉嗦嗦的发抖着。眼见手下的窝囊样子，中年人怒道：“都是饭桶。老子要钱给钱，要人给人，要物给物，你们连这点小事都办不好。有什么用？”
　　那三人听了中年人的话，哆嗦着点头称是。
　　“张爷，看来是高手做的，根据情报来看，所有参加交易的人都死在现场。那人杀死刘彪众人后，放了把火，一切线索都中断了，那凶手显然是个老手了，竟然一点痕迹也没留下。我想，现在市里的警察也在为这事烦扰吧。”
　　话音刚落，一个瘦高个手拿酒杯走了进来。
　　那三人看到高个岁，脸上均是一喜，心想：“龙先生真是来的及时。要不然我们可不好过了。”
　　想起张爷的残酷，三人又是一阵哆嗦。
　　高个一屁股坐在沙发上，淡然道：“内线刚才打电话说，警察只在现场发现了六具烧焦的尸体和一箱白粉，还有一辆轿车，至于手下带去的钱，则不见了。这说明有另一帮人黑吃黑啊。”
　　叹了口气，中年人道：“看来是我大意了，龙五，你叫刘彪过来一趟，另外马上吩咐兄弟们，立即调查一切可疑人物，务必把幕后的凶手找出来，敢动我的东西，我让他后悔来到这个世上。”
　　话刚落音，那三人均感到一股寒意涌上心头，瞬间屋子里陷入了可怕的寒冷中，这其中所蕴涵的杀意让久经杀伐的三人战栗不已。
　　那龙五仿佛想到了什么，皱了皱眉头，道：“你们三个还不滚出去，迅速调查此事，混蛋。”
　　虽然暗恨三人不争气，但他语气还是温和的，这样的话在三人听来却无疑是天下最美妙的声音，比那所谓的“XX女生”强多了，况且那些女生只会哭哭啼啼的，没半点本事！
　　看到三人狼狈的跑出屋子，中年人冷静了下来，道：“五弟，你看这黑手是？”
　　龙五晃可晃手中的酒杯，接口道：“张哥，依我看，那黑手不是本市的人，可能另有来头。”
　　张爷笑着道：“我们的想法不谋而合了，哈哈，我就不相信在市里还有谁敢动我的货。上个月的几次行动下，市里除了黑龙会外就数我厉蛇帮最大了，只是那段天顺甚是可恶，老是在生意上挤兑我们，哎！可恶！”
　　“大哥，小昆也太不成气候了，连那点小事都办不好。我看，我们还是这样吧！”
　　龙五边说边做了个杀人的动作。
　　张爷一听张昆二字，气的脸发青，道：“别提那小子了，想起来真是让我伤神。杀人，我做的多了，只上那段天顺对我的事业有极大的帮助，这事不能这么办，何况，现在的情势比较严峻，听说上面有人查我了。”
　　市公安局内，一个高大的中年人来来回回的走动着，“恩，这个案子真是奇怪啊！”
　　“什么奇怪的，我们不是收缴了一箱子白粉吗？我看他们是黑吃黑，自相残杀，结果都死在那了。”
　　一个女孩漫不经心的说着。
　　摇了摇头，龙烈叹了口气，道：“小古啊，你真是不长进，你想，他们黑吃黑，怎么会留下那白粉不要，而且从案发现场来看，有七个人，但是从调查的结果来看，有一个还活着。”
　　古正芹点了点头，脸红了一下，接着道：“是啊，头，依我看那，那人肯定不是黑道中人，要不然怎么会只拿钱不拿货，而且那天晚上我们接到了一个奇怪的电话。看来有人通风报信。难道是五叔打的电话给我们吗？”
　　龙烈接口道：“那倒不是五弟报的信，在张恨远看来，那只是一笔小小的交易，可能是探探风的，自然不会告诉他的。”
　　顿了顿，龙烈又道：“那电话号码查出来了吗？”
　　哦了一声，那古正芹道：“查出来了，等我们到达那里的时候，电话机被扯掉了，那人还真是细心，难道是现场上的第七个人？看来有的玩了，那张恨远作恶多端，自是不得好报，总有一天，我要亲自把他抓进监狱。”
　　笑了笑，龙烈看部下眼中流露出的恨意，知道她还没忘记那段往事，年轻人有血性自是好事，但过分了，就不大好了。甚至会在办案中丢掉自己的性命，叹了口气，龙烈走到窗户边，看起窗外的景色。
　　古正芹仿佛看穿了队长的心事，道：“头，你放心吧，虽然我和那张恨远有不共戴天之仇，但我绝对不会影响到工作的。”
　　点了点头，龙烈道：“小芹，你长大了，恩，记住不要封锁消息，给报社多透露点消息，知道吗？”
　　当刘彪得知这次交易失败了之后，他立即从身下的女人身上起来，开着车子离开了居处。
　　进入厉蛇帮的私密别墅，他见到了厉蛇帮的老大张恨远，“张爷，事情办砸了，刘彪没用。”
　　“你不用自责，这一笔小生意无所谓。”
　　张恨远摆了摆手，道：“从李虎的事情来看，在这里还是有人敢跟我叫板啊，不过，下一笔1000万的买卖，你就亲自出马吧。”
　　张恨远并没有责怪刘彪，这让他百思不得其解。看了看喝着红酒的龙五，他的心里似乎明白了，这肯定是厉蛇帮的智囊军师的意思。
　　看了看张恨远，他恭敬的说道：“张爷，我一定会办好这笔买卖。”
　　就在三人密谈的时候，门外响起来脚步声，“叔叔，我回来了。”
　　随着话声，一身名牌装扮的张昆走了进来。张恨远看到他，眉头皱了皱，问道：“小昆，段玲的事情办得怎样了？”
　　“叔，我这几天一直在紧密追求她，那个绊脚石被我教训了一顿不敢再接近她了，我想最迟不要半个月就能解决。”
　　张昆一边说一边走到酒柜前，摸出一瓶皇家礼炮，自顾自的饮起酒来。
　　“那就好。”
　　张恨远淡淡的点了点头，心头暗想莫不成这小子也长进一些，懂得运用手段了？……
　　《晨报导读》是市媒体业的巨头，几乎垄断了市里的80%市场。因为上头关照了，对于昨天晚上的黑帮火拼一事，自然当作了本年度一来最大的猛料。
　　经过开会，编辑部下达了追踪报道的命令，一时间，市民人手一份报纸，茶余饭后讨论着那杀人放火的魔头。
　　夕阳把大地染成一片红色，显得分外妖娆。叶子龙无聊的看着天空的云朵，想着心事。这几天他一步都不敢迈出校门，他觉得那个老大肯定在暗中疯狂着找他。
　　再想想自己确实没留下一点能够证明自己身份的东西后，他才定下心来，至于那些钱他可不敢乱说。
　　虽然宿舍的兄弟们都对他很好，不会乱说，但是无意中要是说露嘴了，那可不是闹着玩的，而且他现在根基未稳，想着被黑社会的人追杀的场面，他就有点担心。
　　虽然谈不上害怕，但要防着点吧。有句古话叫：人心隔肚皮！他选择把秘密放在心里，不代表他不相信自己的兄弟。
　　接下来的几天倒是风平浪静的，张昆没来找叶子龙的麻烦，不过，叶子龙也没掉以轻心，时刻的准备着“战斗”在他看来，这倒是暴风雨来临前的宁静。
　　钱财得到了，叶子龙心里便酝酿起那个报复的计划。只要能够干掉张昆，他可以不惜一切代价。大不了，利用那得来的100多万跑路。……
　　匆匆两天过去，叶子龙开始有意无意的跟踪段玲起来，他相信张昆会在这段时间内纠缠段玲，而他也相信自己是个出色的猎人，够资格做一个螳螂，将猎物张昆给无情的放倒。
　　礼拜三下午的课程结束之后，姜彦的小弟突然找到了叶子龙，“龙哥，台球室里有人闹事，你快去看看。”
　　叶子龙一听连饭也顾不上吃，跟着那家伙跑出了学校。跟着那小弟一路跑出一中，两人不顾大街上来来往往的车辆穿过马路，直害得那些个司机大骂两人找死。
　　叶子龙不理司机的聒噪，大踏步的向西方跑去。“就在底下。”
　　那小弟气喘吁吁的跑了上来说着，他没有叶子龙那样的身体素质，一追到叶子龙就开始气喘吁吁的，仿佛干了一天的重活一般。
　　既然是闹事的，叶子龙就不再客气，从地上捡起一块板砖一溜烟跑下去，至于那小弟，就靠他这个样子，恐怕别说打人了，不被人打就算是好的了。
　　这附近原本有两家台球室，再加上姜彦新开张的一家总共算上三家。当叶子龙跑到下面的时候，原本叶子龙见过的胖子老板正蹑手蹑脚的向北面看去。
　　隔着老远，叶子龙就看到了那边人很多。“小子，我们兄弟在你这里玩球伤了手指，你得表示一下吧？”
　　这是个陌生人的声音，听起来尤为刺耳，一听就知道不是什么善岔。
　　“不好意思。”
　　姜彦的声音传了过来，“这位兄弟是因为不小心擦到球台了，按理说不是我们的过错，不过，既然大家都认识了，我也不说客气话，我钱也不多，这里有500元，你们拿去看看医生吧！”
　　“操，给钱？”
　　叶子龙一步一步的向前走，仔细的听着那些家伙的对话，“呵呵，你当我们是叫花子吗？500元就想打发我们？”
　　那人的声音再次响起来。
　　叶子龙终于到了人群的外围，透过这些看热闹的人的背影，叶子龙看清楚了里面大约站着七个人。姜彦和另外一个叶子龙不认识的站在一边，另外一方站着五个人，其中一人右手擦了块皮，根本不是很严重。
　　“兄弟，先别急，我问问我大哥姜龙。”
　　姜彦拿出手机，他把哥哥的名头抬了出来，本以为这些混混会平息下来，谁想到为首的一人大叫道：“别说姜龙，就是姜蛇也不行。”


正文 【第五十七章】俏丽大姐
　　谈话到了这个份上，叶子龙知道无法收场了。他穿过人群，跳起来一砖头砸在为首一人的脑袋上，扑哧一下，对方立即惨嚎出声。
　　叶子龙动作不停，顺腿一个膝撞将他顶翻，接着将胳膊抡了一个大圆圈，扑哧一声，冰冷的砖头立即砸中一个人的下巴，那样大的声音传了出来，叶子龙估计他的下巴也得碎了。
　　一脚踩在愣在那里的混混脚上，叶子龙一肘捣中手破皮的那位仁兄，那小子闷哼了一声，立即蹲在地上捂着胸口窝叫了起来。
　　两外两人见势不妙，想要跑路，姜彦顺手拿起一个球杆，抡起来狠狠一下砸在对方的脖子上，卡吧一声，球杆断为两截，那人也惨嚎一下，捂着脖子趴了下来。
　　仅仅不到20秒晚钟，原本五个生龙活虎耀武扬威的家伙，只有一个人呆愣在那里不敢说话。“妈的，我让你狂。”
　　随着姜彦的一棍扫出去，那家伙也趴了下来。
　　收拾完残局，姜彦挥手把那些看热闹的人赶走，接着把五个家伙叫了过来。看着那些人的惨状，姜彦对叶子龙伸了个手指，“你小子！”
　　“你也不差。”
　　叶子龙笑了笑，接着一脚踢在刚才那人的肚子上，“500也不够是吧？要不要多来几下？”
　　那人头上咕咕流血，双手在头发上盖也盖不住，那鲜红的血液流在脸上，顿时那家伙变成了大花脸，“老大，我错了，饶了我吧。”
　　“饶了你？”
　　叶子龙冷笑了一下，“出来混世界，连这点胆气都没有，我看你还是回家再多吃点奶吧。”
　　再来一脚踢中他的肚子，叶子龙冷声问道：“说，到底是谁让你们来的？”
　　他早就怀疑这些杂种了，台球室刚开一天就被人砸场子，而且，那人只是打球的时候擦破了皮，根本没有大碍。在姜彦愿意出五百的情况下，还在坚持着勒索，估计不是那么好相与的。
　　“没有人派我。”
　　那人好不容易才说完，接着求饶道：“放了我吧，我的头好晕。”
　　“妈的，看着我。”
　　叶子龙一下抓住他的衣领，毫不在意手上沾着鲜血，“说，到底是谁指使你来的，不说的话，我就把你扔在这里，让你尝试一下失血过多的滋味。”
　　那人抬起头来，看到了叶子龙冷酷的眼神，那是什么眼神啊，冰冷中仿佛不带点感情，就像是野兽一般的眼神。刹那间，那人心中乃至全身都涌起一股冷气，嘴唇也哆嗦个不停，“我说，我说，是，是对面，对面老板叫我来的。”
　　“对面？”
　　叶子龙沉吟了一下，踢了他一脚，“滚，以后不要让我看到你，否则，我灭了你全家。”
　　五个人如同杀了一般愣在那里，过了好久才反应过来，纷纷相互携着离开了台球室。
　　三分钟之后，呼呼的警车声音传了过来。
　　“警察，站在那里别动。”
　　古正芹看着浑身血迹的叶子龙，眼神里闪过一丝不屑，在她看来，这个家伙又是一个小混混，从他的眼神里，古正芹可以看出一股冷冰冰的气息，“是个不好对付的主。”
　　古正芹暗暗的在心里下了评语，第一眼，她就认为叶子龙是个冷酷无情，心思缜密的主。
　　“警官，这里没事了，几个人喝多了，跌倒在地摔破了头，我扶起来他，所以，手上沾了血。”
　　姜彦看到美女警察，立即收起刚才的冷酷神色，转而变得嬉皮笑脸起来。
　　“真的？”
　　古正芹看了看地面，果然有斑斑的血迹。“那这个球杆是怎么回事？你别告诉我它也喝多了自己摔断了。”
　　说完这句话，古正芹依然是神情肃穆，不过，叶子龙几个人却忍不住的哈哈大笑起来。
　　“当然不是喝多了，那几个人喝多了来打球，摔倒的时候连带着球杆也遭殃了，事情就是这样，警官要不要回去调查。”
　　“既然没什么，你们慢慢玩吧。”
　　古正芹正要转身向前走，突然回过头来冷声道：“你们几个给我放聪明点，下次别让我看到你们。”
　　或许是处于职业角度来讲，古正芹冷漠的声音让姜彦不寒而栗。
　　“当然，下次我们见面的时候。”
　　姜彦嘻嘻一笑，下面的话就不继续说了。等到古正芹离开之后，他哈哈笑着道：“下次见面就是在床上了，哈哈。”
　　众人立即开心的笑了起来，其实古正芹是有要紧事经过这里，至于那个报警电话她也没有放在心上，小混混闹事的事情每天不知道有多少，大事还忙不完呢，他们警察局就那些人手，哪里有心思管这些鸡毛蒜皮的小事。
　　其实，她根本不知道，让她忙的焦头烂额的毒品交易案，幕后的正主就是刚才见到的叶子龙。
　　笑闹够了，姜彦开始介绍叶子龙不认识的那个兄弟，他的名字叫做姜云，是姜彦的堂弟，别看他长得白白净净的，其实是个小流氓。姜彦知道这里人手不足，便把他叫过来帮忙。
　　认识之后，叶子龙连晚自习也不上了，直接拉着姜彦几人去了饭店。几番酒下来，几人顿时热络不少。
　　这个台球室，姜彦并不看重，他要的就是先在一中附近立下威名，过完年，他就会把台球室转手。姜彦的目标是整个西区的地盘，并不仅仅是一中这个烂地方。
　　吃过饭之后，叶子龙径自去了学校，现在是晚上8点，还有半个小时就要下晚自习。他刚来到学校门口，便看到玉琳。
　　乍然见到这个超级波霸，叶子龙心里一热，这才想起来有好些个日子没有见过她了，“你好，玉琳，你怎么在这里？”
　　“你这个臭小子，让我一顿好找啊。”
　　玉琳见到叶子龙扑哧一笑，接着笑道：“喝酒了？”
　　叶子龙口花花的说着：“是啊，想你想的难受，又不敢去玉梅姐那里找你，所以去喝酒了。”
　　“你这个臭小子，还有力气帮姐姐搬家吗？”
　　玉琳拉着叶子龙道明了今天过来找他的原因。
　　“搬家？”
　　叶子龙有点发呆，原本玉琳住在刘玉梅那个别墅里不是好好的吗？干嘛要搬家？
　　“我现在不想住在梅姐家里了，别说了，再不过去就来不及了。”
　　玉琳说着，直接把叶子龙拉到了一辆出租车里。在车上，叶子龙这才知道刘玉梅已经把自己的学生身份抖了出来，她最近出差去了，家里只留下玉琳一个人。
　　而且玉琳现在是刘玉梅公司的经理，毕竟她是学工商管理出身，有着丰富的经验，刘玉梅本身就欠缺一员猛将，把玉琳招进公司里也算是肥水不流外人田。到了刘玉梅的家里，叶子龙便看到了收好的大包小包。看来这玉琳早就有所打算了。没办法了，叶子龙只好做了一回苦力。
　　女孩子的包一般都很重，基本上都装着衣服和化妆品。玉琳是海归派，自然也不例外。也幸好叶子龙最近勤加锻炼，扛着玉琳的包裹倒是不嫌累。
　　忙活到了晚上11点钟，叶子龙终于把玉琳的东西全部装进了出租车里。接下来，他还得陪着玉琳去新家，把她的东西全部安顿好才能休息。
　　等到车子到了玉琳新家的时候，叶子龙很是惊讶。她竟然把新家搬到了张梦居住的观礼小区。惊讶归惊讶，活还是要干的。付了车钱之后，叶子龙又开始了爬楼梯。
　　张梦家里住在小区的三楼，而玉琳的新家就在二楼。也幸好是晚上11点半了，张梦估计早就休息，要不然非得撞见叶子龙不可。
　　直到12点钟，叶子龙终于把玉琳的箱子搬上了楼。“好累啊。”
　　叶子龙伸了个懒腰终于有了休息的机会了。玉琳嘻嘻一笑，放下手中的东西，从冰箱里拿出一罐汽水扔给他。
　　“大姐，现在是什么月份了？我想喝茶！”
　　真是的，都快12月了，竟然给他拿来冰冻的饮料，不是诚心让他感冒吗？
　　“那好，我的好弟弟，你就在这里休息着，姐姐给你烧茶去。”
　　玉琳嘻嘻一笑，嘀咕着去了厨房里，留下叶子龙坐在沙发上无聊的看着电视。
　　过了一会，玉琳从厨房里端来一杯茶水。叶子龙喝着滚烫的茶水，先前喝的酒也解了。抬头看着玉琳，叶子龙发现她好像变了一点点。先前第一次见面的时候，玉琳给人的感觉是妩媚大方。
　　现在的玉琳在刘玉梅那里上班，或许是累得吧，她的脸蛋也瘦了许多。原本看起来稍圆的脸蛋，现在变成了标准的瓜子脸。上圆下尖还配上一对小酒窝，一头黑发俏丽的散在肩膀上，显得可爱多了。
　　“好弟弟，看什么？这些天来从不见你找姐姐，是不是太忙了？”
　　玉琳笑了起来，丰腴的嘴唇和整齐洁白的牙很是诱人，那一对水汪汪的眼睛加上随着呼吸不断起伏的大胸脯，实在是诱人至极。
　　叶子龙当然听出玉琳语气中的不悦，叶子龙了解她的想法，只是自己目前是一介学生，而且是个穷学生，自然不方便到刘玉梅的公司里找两人。
　　“琳姐，你瘦了很多。”
　　叶子龙一口喝完杯中的茶水，起身走到玉琳的身边，抱住她的脸蛋仔细的端详着。
　　“臭小子，搞什么？像是生死别离一般的。”
　　玉琳不敢再看叶子龙深情的眼神，转身道：“今晚不要走了，陪陪姐姐吧。”
　　叶子龙点了点头，笑道：“我求之不得。”
　　“你想得美呢，想在这里过夜，要经过我的考验才行。”
　　玉琳嘻嘻笑了笑，转脸走开来。
　　叶子龙问道：“你去哪里？”
　　“我去洗澡。”
　　玉琳从桌子上翻出空调的遥控器，把暖气开到了最高。顿时，屋子里不再显得冰冷，丝丝的暖意笼罩在宽广的空间里。
　　当玉琳洗好澡出来的时候，叶子龙已经离开了她的卧室，恼怒的跺了跺脚，她不由得暗骂道：“臭小子，人家只是给你开了个玩笑罢了，竟然当真了。”


正文 第五十八章】恶势力团体
　　“晚上有计划，记住，到时候手脚利索点。”
　　等到吃完了饭，姜彦低声吩咐了几句，众人轰然叫好。
　　夜晚，一中西部的台球室里，姜彦带着姜云等人悄悄的潜伏起来。估摸着四周并无人隐藏，几人拿出手里的汽油桶悄悄走了出来。
　　“把油全部倒出来，今晚上，我们要看到火光漫天的美丽景象，哈哈哈。”
　　姜彦小声的笑着，姜云也是精神抖擞，自小他便干尽了坏事，烧个场子岂不是小菜一碟。
　　刚才在饭店里喝酒的时候，三人就暗地里商量着如何把那两家台球室搞垮，“妈的，老子刚开业，你就派混混来闹事，今天老子让你做不成生意。”
　　姜彦嘿嘿笑着，点亮了打火机。
　　这里一到晚上1二2点，两家台球室老板就会离开。两人并无防范，只是拿了一张大大的塑料布裹着12张台球桌子，对于这些经常干坏事的混混来说，搞掉他们家里的桌子岂不是很容易？
　　火红色的光照在姜彦的脸上，照映出他狰狞的神色。此刻的他看起来，如同野兽一般的没有任何人类的感情。
　　甩手从口袋里拿出一张白纸，姜彦用打火机引燃了它，接着把白纸扔在了汽油上。轰轰一下，台球室里顿时火光漫天，阵阵黑烟升了起来，看起来倒是挺美丽的。
　　“兄弟们，撤了，哈哈。”
　　姜彦哈哈一笑，和姜云等人带着三个空桶跑开了……
　　混黑道，想要成功，就得心狠手辣兼冷酷无情，一将功成万骨枯，自古以来，哪个成功者不是踩着别人的身体打江山的？
　　姜彦自信自己能够做到这一点，历史是由胜利者书写的，为了自己心中的梦想，姜彦已经下定决心拼搏了，其他的统统见鬼去吧。
　　几个人的一把火把肥胖老板的台球室给烧了，之后三个人躲在暗处，果然，不到10分钟，就有消防车过来，那老板好像也听到了消息，大半夜的穿着衣服就跑了过来。
　　看到自己辛苦多年的场子被烧得一干二净，老板又怒又气，偏偏凶手又逃之夭夭，任他手眼通天，也不知道是谁弄得。
　　但是老板隐隐的明白了一点，那就是新开的台球室的几个小子，不是那么简单，也不是那么好对付。
　　今天下午砸场子的五个混蛋，被人家一个人给放倒了，事情没办成不说，光是医药费，就花了差不多2000块，这一仗，胖老板可以说是赔了夫人又折兵。
　　市区的一处小区里，姜云边吃着红烧肉，边对姜彦说：“大哥，龙哥知道你休学的事情吗？”
　　姜龙一直在看场子，并不知道姜彦已经休学了。但是姜彦心意已定，就算是他大哥知道了也不再返回学校。
　　“小云，你小子既然跟着我了，以后就别在我面前提我大哥，我烦你知道吗？”
　　姜彦一口喝完杯子里的酒，拉着一帮小弟道：“今晚是个漂亮仗，我请你们找女人去。”
　　“真的啊？”
　　他们一听说找女人，眼里就泛出兴奋的光芒。
　　“那还有假。”
　　姜彦笑了笑，道：“过两天，我得想个弄钱的点子，到时候，有的你们享受的。”
　　庆功宴，一直弄到凌晨，几人这才纷纷睡去。
　　出了玉琳的房间，叶子龙打车回到了学校里。第二天在学校的门口吃了个早饭，叶子龙听到了一个消息，那就是肥胖老板的12张台球桌被烧了。他心里明白，肯定是姜彦他们干的。
　　联想到肥胖老板哭丧着脸的表情，叶子龙忍不住的笑了出来。当然，姜彦的目的不是玩他，他的目的是玩死他。
　　吃完早饭回来，王鹏已经坐在了电脑前，他的眼圈一片紫黑，双颊也是极为消瘦，似乎刚从越南回来的难民一般。
　　“靠，怎么了？像个难民似的！”
　　叶子龙坐在床上边收拾书本，边转脸问道。
　　“我昨天和女朋友分手了。”
　　王鹏的话很是平静，伏单丽是他第一个女朋友，先前一段时间，两人还是甜甜蜜蜜的一起吃饭玩耍，怎么这才几天就要劳燕分飞了？
　　“怎么回事？”
　　叶子龙听到他的话，放下了手中的书本。
　　“她不让我干！”
　　王鹏哭丧着脸，“我***太急了，她坚持着说要到了18岁才把处子身给我，妈的，老子和她大吵了一架，接着就OVER了。”
　　“算了，那女人也不怎样，改天让张梦再给你介绍一个好了。”
　　叶子龙心里已经笑出声了，乖乖，竟然这么搞笑。
　　“算了，我也想通了，分了就分了吧，改天老子找个比她漂亮，愿意让老子干的女朋友。”
　　王鹏擦了擦眼睛，里面似乎有泪花，和伏单丽的一段感情，是王鹏的初恋，他自然看的很重。
　　“刷牙洗脸准备去教室吧。”
　　叶子龙拍了拍他的肩膀，为着他的遭遇而倍感同情。
　　中午放学之后，叶子龙和王鹏一起来到了姜彦的台球室。路过肥胖老板台球部的时候，叶子龙正好看到老板在收拾球杆，他的脸上贴着好几个创可贴，鼻子和嘴也是一片青紫，眼神萎靡不振，似乎是被人打了。
　　在发现叶子龙打量他的时候，老板浑身一哆嗦，差点就把手里的球杆扔在了地上。叶子龙呵呵一笑，心里却是很迷糊。按理说，才搞了一次大火，他不应该搬家的啊？
　　然而，等到他们两个到了姜彦的台球部的时候，叶子龙终于明白了肥胖老板搬家的原因了。
　　此刻，一个年约25的青年，正愤怒的大骂着低头不语的姜彦，他人长得挺帅的，留着寸头，短发打了发胶，根根直立，特别是脸上的一道刀疤，看起来极为的凶悍。
　　从面相上，叶子龙能依稀的感觉到他和姜彦有点关系，仔细想了想，叶子龙脑海里闪出两个字：姜龙。
　　“***，你不好好的读书，休学跑到这里搞什么台球室？啊？”
　　青年脸上一片红晕，愤怒的样子像极了电影里的人物，“老子辛辛苦苦的挣钱给你读书，你一声不吭的就休学了，这里能弄几个钱？”
　　“大哥，我对不起你，不过，我选择了自己的路，我会一直走下去的。”
　　姜彦抬起头来，眼中闪耀着坚毅的神色，“爹娘临走前跟我说过一句话，男子汉大丈夫只要确定了目标，就该勇敢的走下去，不要在意别人的话语。”
　　“你这个臭小子，拿老娘来压我是吧？”
　　姜龙斜着眼，一屁股坐在了台球桌子上。
　　“不是这个意思。”
　　姜彦从口袋里拿出一支烟递给姜龙，他没有推辞，接过烟点上火大口的抽了起来。
　　台球室里陷入了一片沉寂中，姜云低着头一声不吭，姜龙带来的几个小弟也一脸肃穆的看着天空，过了一会，姜龙叹了口气，“小彦，算了，既然你选择了路，你自己走下去吧，有事情再打我电话。”
　　“走!”姜龙大手一挥，带着几个小弟离开了。
　　“耶！”
　　等到他大哥离开，姜彦跳起来欢呼出声，“终于得到大哥的同意了，靠，老子昨晚上没有白去玩女人啊，哈哈。”
　　姜云也一脸兴奋之色，他眼尖，一下子便看到了站在旁边的叶子龙两人，“龙哥，你来了。”
　　“恩，刚才那个就是你大哥？”
　　叶子龙笑了笑，“我靠，果然是比较牛叉的人物，听说你大哥搞了个什么飞虎堂！”
　　“哈，是的。”
　　姜彦把叶子龙拉到了一边，小声道：“知道对面的老板为什么搬走了吗？就是我大哥的小弟弄得。”
　　原来如此，叶子龙点了点头心中已是明了。在西区，他也听说过飞虎堂的名头，以看场子为主要收入，虽然是走的是黑道路线，但是规章制度上以及行事准则上类似于正规的保安公司。
　　“子龙，吃饭没有，今天上午盈利100元，够咱们兄弟几个吃饭的了。”
　　姜彦拍了拍王鹏的肩膀，问道：“怎么了？鹏哥怎么一脸衰相？”
　　“唉，别提了，失恋了。”
　　叶子龙哈哈一笑，拉着姜彦几人走向了学校门口的饭店。
　　席间，姜彦提到了一件事情，那就是如何收到更多的手下，以及如何扫清一中附近的小混混的问题。
　　经过商议，姜彦决定现对一中现存的小混混进行清理，目标就是高一年级的高猛。行动人员就是姜彦，姜云以及另外一个小弟，叶子龙心里对张昆的仇恨一直憋屈着，闻言便要试试身手，姜彦很痛快的答应了，而王鹏听了也是牙痒痒的想要参与，但是被姜彦无情的否决。
　　叶子龙至于要参加伏击高猛的行动，就是因为他觉得对张昆的仇恨，足以支持他杀掉张昆。杀人在中华大地是绝对不容许的行为，所以他觉得自己应该会跑路。
　　和姜彦的一段兄弟情，是他这辈子都无法忘怀的事情，既然他出来干黑道了，叶子龙就决定在跑路前帮帮他。
　　自从马鹏举因为得罪南宫欣雨被南宫家赶出一中之后，一中的老大便由马鹏举的小弟高猛代替了。
　　高三年级的混混们，也都不再怎么张扬。毕竟三年交了不少钱，临走的时候连个毕业证都混不到，回到家里岂不是丢脸至极。
　　当然，也有一些高三的混混不在乎毕业证，每日里依然耀武扬威的在校园里穿行而过。每到下午的时候，一中的门口除了摆地摊卖饭菜的之外，就是一些叼着烟，手里搂着浓妆艳抹女子的混子。
　　这些人中有校外的混子，但是大部分都是学校里面的。城市里的女孩子比较特殊点，一些女孩喜欢跟着所谓有势力的男同学在一起，也不管他有没有钱，为了那一点点别人害怕的虚荣心，她们自愿的奉上了自己的肉体，供那些男孩子玩弄。
　　甚至还从家里拿钱给男朋友花，为的什么？就是为了别的女孩眼里的一丝羡慕和害怕。一中的高一年级，基本上没有混得起来的小混混。
　　一般来说，能进一中的都是全市里包括农村，成绩最为拔尖的学生。大多数的混混都是城市里的，也有一些是收保护费的。
　　可是自从南宫欣雨来到一中之后，那些收保护费的全部消失不见。原因无他，只因为南宫欣雨的哥哥，曾经放话不准人在一中收取保护费，由此可见南宫家族在市里的地位了。
　　而那些原本会被敲诈勒索的学生，全部拖了南宫欣雨的福分……
　　高猛，男，17岁，一中高二年级学生，老爸当年混过黑社会，后来因为杀人贩毒被判死刑。高猛自小便极为霸道，长大之后继承了父亲的优良传统，变得更为专横，不仅在学校里结党，只要看中了哪个漂亮的女同学，基本上是连哄带骗再加上恐吓，不达目的誓不罢休。
　　他在一中过着舒爽的老大般的生活，这就是姜彦选择对付他的原因。
　　晚上九点多钟，叮铃的晚自习放学铃声响了起来。辛苦了一天的学子们，纷纷叫闹着冲出了校园。
　　而此时，叶子龙则悄悄的跟在了一个身高约175的男同学身后，早先叶子龙就打听好了高猛的资料，更是偷偷看过他本人。
　　那高猛走出校园之后，在校门外的小商店门口搂着一个女孩向西而去。叶子龙尾随其后，在转过一个丁字形路口之后，姜彦和另外一个小弟也跟了上来。
　　“姜云呢？”
　　叶子龙问了一下，随即明白他没有来的原因，台球室还在营业，自然需要一个人在那里看着。
　　高猛一边走一边亲吻着女朋友，在走到一个黑暗的角落里的时候，两人就停在那里唧唧哼哼的亲吻起来。
　　叶子龙眼里闪过一抹狠色，从地上捡起一块砖头轻轻走上前去。他最近打架喜欢上了砖头，一来板砖随处可见，二来他的手大可以一手牢牢握住，三来，这板砖的攻击力强但又不会致命，四来可以摆脱警察或者联防队的搜身，实在是打架武器的不二之选。


正文 【第五十九章】暴雪中的恶魔
　　就在叶子龙上前的时候，那个小弟从怀里拿出两根大约20CM长的铁棍，三人呈品字形把高猛围在中间。
　　趁着高猛没有注意到的时候，叶子龙一个箭步，扬起手臂一板砖下去，扑哧一声，高猛头部被他砸的鲜血狂流。
　　哎哟一声，高猛捂住了脑袋，但是鲜血却是蹦到了他女朋友的脸上额头上，她的女朋友还未发出惊叫声，叶子龙一个巴掌下去，把她甩出两米多远。
　　双手下垂，叶子龙挡住了高猛地膝撞，接下来，姜彦两人的铁棍已经砸中了高猛地腰部及胸口，他来不及反抗便被叶子龙掀翻在地。
　　咚咚咚咚的敲击底声不断的传了出来，高猛地女朋友听着他的惨叫声，再看着凶悍的叶子龙三人，此刻她已经傻呆呆了，两眼呆滞的看着抽搐的高猛，连呼叫声也叫不出来。
　　等到高猛晕了过去之后，叶子龙这才拿起地上的板砖，拉着姜彦两人逃之夭夭……
　　首战告捷，姜彦没有丝毫兴奋的感觉，他知道自此之后，他就要踏着别人的身体，甚至是收割着别人的生命，来达到自己的目标。
　　第二天一大早，学校里就沸沸扬扬的传出了高猛被打的消息，据他的小弟透露，高猛正躺在医院里，身上三处骨折，头上的伤口缝了12针，看他的样子，没有一个月是不能恢复了。
　　三天之后，姜彦已经把学校附近的台球生意全部揽在了手里。在这几天，姜彦成功的把高猛原先的手下收归到了自己的麾下。
　　找到他们谈话的当天也是很搞笑，姜彦穿着一身笔挺的西装，把几个混混请到了学校门外的餐馆里，吃完饭之后，姜彦再把他们请到了KTV里玩了一个晚上。
　　当然，小姐也叫了几个。在听说姜彦是姜龙的弟弟之后，几个混混当即拍胸口表示，以后跟着姜彦混了。
　　姜彦对于这几个人很不看好，认为全部是废物一个，除了仗着人多欺负低年级的学生之外，也干不了什么事情。
　　但有一位前辈说得好，即便是一个内裤，一张卫生纸，也有着它存在的价值。虽然几个人不中用，但是在叶子龙的参谋下，姜彦还是收了他们。以后在打架的时候，壮壮场面也是可以的。
　　在高猛入院的三天后，乔兰兰找到了叶子龙。
　　“子龙，我爷爷叫我传话给你，说如果这个礼拜天你还不去他那边训练，他就让南宫家族来收拾你。”
　　看着乔兰兰似笑非笑的眼神，叶子龙这才想起来有半个月没去一线天了。暗骂刘天这老头的卑劣，他道：“我知道了，告诉你爷爷，这个礼拜天我一定去。”
　　礼拜六，叶子龙拿着三万元钱回了老家。先前他曾经说过拿卖地的三万元给同学治病，虽然钱最后被一帮人给抢了，但不管怎样，自然要把钱还回来。
　　市内的一栋别墅内，张昆低着头慢慢的走到张恨远的面前，“叔，我没弄好，段玲似乎对我没有感觉，我们该怎么办？”
　　看着自己的侄子垂头丧气的样子，张恨远恨不得一巴掌拍死这个不成器的东西，但想到他张家一脉到了这一代就这么一个儿子，要是有什么闪失，他张家的祖宗还不从地下跳出来掐死他啊，叹了口气，张恨远道：“小昆，你也太不成器了，哎，算了，解决我张家危机的方式不是只有一个，你先下去吧，我再另外想办法。”
　　张昆点了点头，心中狂喜，正要离开的时候，张恨远把他叫住了，“叔叔给你办个转学手续吧，你就到三中继续读书。记住，以后不要再去惹那叶子龙了，段玲的事情，你不要去做了，那叶子龙和刘氏家族有千丝万缕的关系，而且那个老不死的已经打了电话给我，叶子龙的事情，你就不要再问了，好好到三中读书吧。”
　　张昆在旁边听了半天却不大明白，什么刘氏家族的，正要抬头问个明白，张恨远却立即换了面孔，“下去吧，小孩子不该问的不要问！记住，少给我惹事！再发生你私自用人劫持别人的事情，我就打断你的腿！”
　　待张昆默默的走出房间之后，张恨远心中冷笑了两声，“刘老头，别以为你家大业大我就怕了你，哼，有你好受的。”
　　张昆离开了别墅，越想越不是滋味。想一想自己多年来泡妞的无往不利，他对段玲的仇恨越来越大，狠狠的踢了一下车门，他心里浮现出一个计划来。
　　和叶莲莲一夕欢爱之后，叶子龙去了趟一线天继续刘天的魔鬼训练……姜彦在不断的壮大着自己的队伍，一中门口的混混越来越少，到了12月中旬的时候，每天下午放学之后，在一中门口基本上见不到混混，这不可谓不是一个奇迹。
　　十二月二十号，高猛从医院里回来。在发现自己的小弟全部跟了另外一个人之后，高猛便开始打听那人的底细，在了解了姜彦是飞虎堂姜龙的弟弟之后，高猛灰溜溜的转了学校。
　　自此，姜彦成为了一中的‘保护神’，在一中的知名度迅速上升。粗略的估计了一下，姜彦现在的小弟大约有30人，基本上都是高一以及高二的混混。
　　人多了自然要统一管理，姜彦决定正式成立一个组织，可惜，这个计划被叶子龙给否定了。
　　现在他刚刚起步，还不是真正意义上的黑社会，如果暴露的太早的话，肯定会引起别的势力的打击。
　　一旦发生大规模的战斗，这些乌合之众自然派不上什么用场。于是叶子龙帮他连夜制定了一个计划，台球室作为姜彦的地盘，现在交给信得过的小弟看着，台球室一个月的盈利大约在8000的样子，虽然不多，但是也够姜彦暂时所用。
　　现在的30个混混，由姜彦和姜云每人带领15个人。
　　由台球室的盈利里出钱，在距离台球室100米远的地方租一个地下室，买来一些器械和健身设备，轮流让2个人带领下面的小弟进行锻炼。
　　身体是革命的本钱，而叶子龙也一直认为兵贵精不在于多，只要将这些垃圾们好好锻炼一下，以后办事也会方便利落点。
　　到了12月20号，健身房已经彻底完工。叶子龙按照刘天的方案制定了一套健身计划，训练的事情就交给姜彦来管理好了。
　　忙完这一切，叶子龙开始着手等待报复张昆的最佳时间。
　　就这样，叶子龙一边在帮助姜彦发展，一边在学校里学习，然后一边在放学的时候，监视段玲。
　　12月25号是圣诞节，这一天气温极低，下午3点钟，天降大雪，5点半，外面已经是银装素裹的世界。
　　五点四十分，穿着羽绒服的段玲走出了学校，今天的天气尤为寒冷，段玲看了看学校门口匆匆而过的学生，心里有一种孤单的滋味在蔓延。
　　自从叶子龙被劫持回来之后，就再也没有主动找过她。最初，小女孩家的矜持和骄傲，让她控制着自己不去主动找叶子龙。但越来越长的时间过去之后，她发现叶子龙似乎忘了她，就连碰面的时候，也会主动绕着离开。
　　在和表姐李婷沟通之后，段玲固执的认为叶子龙已经移情别恋，彻底的忘记了她。一辆轿车缓缓的来到了她的面前，顿住脚步，她定定的看着熟悉的车牌号码。
　　车门打开，一身笔挺西装的张昆走了下来，他的手里拿着一束玫瑰，上面写着ILOVEYOU几个粉红的字。
　　周围的同学，纷纷的注视到了这里即将发生的求爱场面。那些喜欢张昆却无法获得他爱意的女孩，羡慕的看着段玲。
　　“玲，我爱你，一直在爱着你。”
　　张昆深情的注视着段玲，缓缓表达了自己的爱意，“做我的女朋友吧，我会全心全意的爱你，呵护你。”
　　段玲沉默了足足30多秒，蓦然转身，留下了一句话：对不起，我不做商业交易。
　　看着她的背影，张昆恼怒的摔掉手里的玫瑰，暗骂一句：“小婊子，老子今晚上非得得到你。”
　　“看什么看？是不是找打？”
　　看着那些有些笑意的围观者，张昆恼怒的骂了一句，那些人纷纷四散开来，不敢跟他叫板。满意的点了点头，他随即转身对车里的人说道：“你先开车回去吧，手机不要关机，我晚上会打电话给你。”
　　等到车子离开后，张昆恨恨的看了看一中的校门，摸了摸下巴，他暗叹一句老天何在，为什么我想尽心为叔叔做点事情，你要给我重重阻拦呢？
　　“叔，我不是你眼中的废物，我要做点成绩给你看。”
　　仰头看着天空的飞舞的雪花，张昆走进了学校旁边的名都餐馆内，他并没有发现，身后有一双饱含着恶毒和仇恨色彩的眼睛，在紧紧的注视着他。
　　在名都里吃了一顿火锅，喝了一瓶剑南春，张昆一走一晃的出了饭店。现在是晚上的8点半，还差半个小时一中就要下晚自习。
　　大雪还在继续飞舞，路面上已经结了一层后冰。路上人很少，张昆摇晃的走在坚冰上，摔了不下于10多次，这才懊恼的拨打了司机的电话。
　　还有半个小时才能到放学时间，张昆揉了揉发胀的太阳穴，感到膀胱有些涨得难受，看看四周无人，他穿过马路来到了一中西面的小树林里。
　　想到施展强硬手段将段玲拿下的刺激场面，他忍不住嘿嘿笑了起来。
　　拉开拉链，掏出小弟弟正在畅快的放水，他感觉到有什麽东西在接近他。莫名的危险气息，迅速的传遍了他的身体。
　　他迅速转过身来，想要看看是不是有人来了。但是在转身的时候，一个巨大的黑影袭击到了他的面门上。
　　大雪中，巨石狠狠的掀开他的面门，血肉横飞，他凄厉的发出一声惨叫，便倒在了地上。
　　叶子龙呼呼的喘着粗气，心中像是被一块石头堵住一般难受，看着张昆倒下来的兀自在挣扎的身体，他眼中一红，扬起石头狠狠的砸了下去……


正文 【第六十章】乱局
　　等到再也听不到张昆的呼吸之后，叶子龙看了看身边的尸体，脑袋已经面目全非，自脖子以下的身体几乎变成了碎片，就是张昆的亲妈过来了也认不出来。
　　满地的血迹，在白白的雪地里格外的耀眼。杀人了！我杀人了！叶子龙在心内狂吼着，眼睛一片血红。
　　刚才他几乎用尽了全身的力气，现在休息了足足三分钟才感到有些力气。树林里一片寂静，马路上也空荡荡的，偶尔有一两部车子开过。
　　在这个冷冷的雪夜，人们都躲在家里享受着空调带来的舒爽感觉。虽然马路上没有什么人，但叶子龙却担心起来，因为马上就要到放学时间，若是被别人发现了该怎么办？
　　尽管他在杀人前性就做好了跑路的准备，但他还存在着毁尸灭迹侥幸逃脱的想法。看着四下无人，他迅速的抱起张昆的死尸，穿过小树林，来到了斜坡下的环城河边。
　　其实，张昆的身体几乎变成了一副碎肉，他悄悄的放下他的死尸，张昆的脑袋就从脖子处脱落下来。
　　将尸体扔出去之后，叶子龙立即返回小树林将杀人用的那块大石头，抱过来扔在了河里。处理完这些事情，天空突然下起了瓢泼大雨。
　　地面的雪堆，在大雨中融化，叶子龙躲在小树林里，看着血迹和雪，随着雨水的滋润而消失的一干二净，他露出了诡异的笑容。
　　圣诞节下大雨确实很罕见，但这却为叶子龙提供了一个几乎完美的帮助。在大雨的滋润下，原先的血迹消失不见，而融化了的雪水加上雨水，流进了环城河里，也间接的把张昆的碎尸，不知冲到了哪里去。
　　晚上，叶子龙带着一身的血衣来到了姜彦的住处。打开门看到叶子龙的那个样子，姜彦愣了一下，随即把他让进了屋子里。……
　　磅礴的大雨中，一辆轿车开到了一中的门口。在门口转悠了差不多10分钟，车子停了下来并从里面走出一个打着雨伞的黑衣人，“咦，昆少呢？”
　　疑惑的扫试了一下周围，他摸出手机打通了张昆的电话，手机里却提示了冷冰冰的电脑合成音，“对不起，您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”
　　别墅内，两具雪白的身躯在纠缠着，男女双方发出粗重的呼吸……20分钟后，男人狠狠的挺动了一下，紧接着便嘶吼着压在了女人的身躯上。
　　叮叮的电话响了起来，男人恼怒的看了一下来电显示，随即摁了接听键吼道：“怎么回事？”
　　电话里的声音唯唯诺诺的，显然是有些害怕，“昆少不见了，我们派了100个弟兄找遍了他平时喜欢去的地方，也不见人。”
　　“你再说一遍。”
　　男子一字一顿的低沉声音，在房间里回荡着。等到确切的得知消息后，他一巴掌拍在了身边女人的脑袋上，顿时血肉横飞，女人惨叫一声便被阎王请去喝茶……
　　“给我发动所有的人去找，三天后，若是还没有他的消息，你等着下去陪葬。”
　　一字一顿的说完这句话，电话已经被他捏成了碎片。……
　　“兄弟，别告诉我你刚从屠宰场出来。”
　　关上门，姜彦一脸笑意的看了看叶子龙，再发现他神情有异之后，咒骂了一句，“妈的，今天的天气太古怪了，竟然搞起了雨夹雪。”
　　沉默了片刻，叶子龙跟姜彦要了一根香烟点上，“找一套衣服给我换一下，我有件很重要的事跟你商量。”
　　2分钟之后，叶子龙拿着衣服走进了浴室，洗好澡，他坐在柔软的沙发上，将干掉张昆的事情跟姜彦说了一下。
　　“兄弟，这次麻烦大了。”
　　姜彦听完立即道：“张昆的叔叔张恨远是市里有名的凶人，手下厉蛇帮少说也有500弟兄，若是被他查出来蛛丝马迹，估计你全家都得跟着倒霉。”
　　“现场已经被大雨给清洗了，我觉得我做的完美无缺，警察是查不出来什么的，再说了，别人是不会知道案发的第一现场就在小树林里的。”
　　叶子龙说完叹了口气，“我已经做好了跑路的准备，实在不行，我就离开这里。”
　　“千万不要这样。”
　　姜彦连忙摆手道，“你没有仔细想好，若是你现在跑路，不就明摆着这件事跟你有关吗？”
　　“好像是。”
　　叶子龙点了点头，脑中豁然开朗，“以张恨远的实力，我逃跑的结果最终还得被他给抓回来，现在我得以静制动，想好权益之策。”
　　这一夜，叶子龙和姜彦反反复复的商量着计策，但是想来想去都觉得以静制动，静观其变是最好的办法，当然，为了防止警察的介入，他和姜彦已经编好了一套说辞。
　　大雨磅礴而下，将整个世界变成了汪洋大海。足足到了翌日下午的5点，雨势才有些缓和。
　　而这一天里，市区里多了几百个手拿雨伞的黑衣人，碰到人他们就会拿出手中的照片，问他们有没有见过照片里的人……
　　南宫家的别墅内，南宫艳看着外面黑蒙蒙的天空，转过脸来看着眼前的大哥南宫飞鹰，“大哥，据手下兄弟报告，这两天厉蛇帮的人马在寻找张昆，难不成他出事了？”
　　男子喝了一杯咖啡，眼睛从报纸上抬起头来，慢条斯理的道：“我也收到了消息，据一些线内兄弟说，张昆昨天晚上失踪了，到现在还没有找到人，我看那张恨远怕是急坏了。”
　　南宫艳嘻嘻一笑，道：“那家伙吃喝嫖赌干的多了，死就死了，少的一些小姑娘被他给祸害了。”
　　“妹子，你怎么也会关心别人了？”
　　南宫飞鹰呵呵的笑了起来。
　　南宫艳沉吟了一下，道：“要不要趁着这个机会，将厉蛇帮给拿下来？”
　　“错了，厉蛇帮发展了20来年，根深蒂固，不是很容易就能拿下来的。”
　　南宫飞鹰摇了摇头，继续道：“如今大的局势就是和平发展，还是不要轻易动武的好。”
　　就在这时，门外传来脚步声，紧接着门打开来，露出了南宫欣雨的脸。
　　“哥，姐，你们都在呢。”
　　南宫欣雨甩了甩有些湿润的头发，放下书包，道：“这两天的雨很古怪呢，我长这么大，还是第一次遇到在冬天下那么大的雨。”
　　“天下的事古怪的多着呢。”
　　南宫艳走到妹妹身边，抚摸着她的肩膀，道：“今天难得咱们兄妹三人聚在一起，天气又这么冷，晚上去吃火锅吧？”
　　“好耶，我都有一个多月没跟大哥在一起吃饭了。”
　　南宫欣雨露出了久违的笑容，拉着南宫飞鹰胳膊，把他从沙发上拽了起来。……
　　一中学校内，叶子龙百无聊赖的在宿舍内躺着。王鹏和刘宾放学就跑到姜彦的台球室玩耍去了，宿舍内就他一个人，正在思索着厉蛇帮会不会来找他，张梦走了进来。
　　“龙，外面好冷呢，你吃饭没？”
　　张梦收好雨伞，搓着手来到了叶子龙的身边。叶子龙打算思绪，坐起来握住她的手，很冰的感觉，“大冷天的，怎么不袋手套？”
　　他有些责备的语气说着。
　　“有你温暖的手给我捂手，我才不戴呢。”
　　张梦嘻嘻一笑，问道：“这几天你怎么不来找我了？放了学也想躲着我，是不是不喜欢我了？”
　　女性啊，总是会疑神疑鬼的，叶子龙拿他没办法，连忙安慰道：“哪有这样的事，我喜欢你还来不及呢，怎麽会讨厌你呢？”
　　张梦下意识的坐在叶子龙的腿上，小手穿过他的衣服，仅仅贴住他的后背，感受着温暖的肌肤，叶子龙充满男性气息的呼吸，打在她的脸上，她羞红了脸，闭上了眼睛等待他的亲吻。
　　四唇相接，两人激动的热吻起来……
　　良久，两人分开，张梦已经是娇喘吁吁。叶子龙的手离开她还未彻底发育的，但是已经初具雏形的胸部，温柔道：“你还没吃饭吧？我带你出去吃饭，晚上去你家。”
　　“恩。”
　　张梦羞赧的点了点头，拉着叶子龙的手离开了宿舍。离开宿舍出去吃饭的时候，两人碰到了段玲，她正坐在食堂的一个角落里，呆呆的看着眼前的餐盒，和这里的热闹气氛格格不入。
　　叶子龙叹了口气，发现张梦也看到了段玲，他连忙收回眼光，道：“去点菜吧。”
　　张梦嗯了一下，很聪明的并未问他是否和段玲怎样怎样，因为她知道即便是问了或许也得不到答案。
　　在食堂里吃完饭，两人拿起雨伞，相拥着离开食堂。出来的时候，叶子龙特意看了一下段玲原先在的位置，发现她已经离开了，而那个餐盘里的食物却是一口也未动。……
　　“废物，还没有找我昆儿吗？”
　　张恨远恨恨的甩掉手机，啪的一下，手机四散开来，看那个样子，估计又要买新的了。
　　龙五从沙发上站了起来，道：“大哥，这件事情有些古怪，按照那个司机的说法，圣诞节那天，小昆跟段玲求爱被拒绝，之后去了学校旁的餐馆里喝酒，在大约8点半的时候便离开了餐馆，之后便没有人再看到他。”
　　“妈的，好端端的一个人，难道就象鬼一样消失了吗？”
　　张恨远呼呼喘着粗气，张家一脉到他这一代就留下张昆一个子嗣。
　　这些年来，虽然他不觉得张昆是个有用的才，但是也着重的把他往继承人方向培养。他大哥和嫂子早就因为空难离开，而他也不能生育，如果张昆真的出了意外，那他怎么有脸面对张家的祖宗呢？
　　“餐馆的人都盘问了吗？”
　　龙五点了点头，道：“都问了，却得不到有效的线索。”
　　张恨远沉吟了一下，问道：“段玲呢？也问了吗？”
　　龙五：“段玲还没问，不过，估计和她没什么关系，因为手下跟踪她的人，发现她并没有什么特殊的地方。”
　　张恨远继续问道：“那个被昆儿整治过的什么龙呢？”


正文 【第六十一章】浴室情动
　　“他叫叶子龙，农村学生，在一中的生活也算中规中矩。”
　　龙五笑了笑，道：“据手下们传来消息，自从被昆少毒打之后，他就老老实实的读书上课，将近一个月，没有和段玲说过一句话。”
　　张恨远点了点头，冷酷的眉头皱了皱，道：“继续观察叶子龙，同时叫弟兄们继续查找昆儿的消息，我就不信一个大活人还能消失了。”
　　龙五点了点头，问道：“要不要报警？”
　　“我张恨远要办件事还需要警察吗？”
　　张恨远嚣张的摇了摇头，道：“五弟，这几天有些反常，让刘彪注意一下。”
　　“知道了。”
　　龙五看着张恨远的背影，默默的从口袋里拿出一张纸，上面写着这样的字：叶子龙，男，一中学生，品学兼优，和两位班导师关系暧昧，同时跟飞虎堂堂主姜龙的弟弟姜彦关系很好，有消息显示，在叶子龙的帮助下，姜彦目前在一中发展出一股地下势力。
　　慢条斯理的将叶子龙的资料单撕碎，龙五看了看外面阴森森的天空，暗叹道：“龙飞天下，又要乱起来了。”……
　　吃完饭跟着张梦来到观礼小区的家里，叶子龙坐在沙发上，脑海里不断的浮现出段玲的忧郁眼神，他知道现在这个阶段，并不是找段玲表明内心的时候，但是心里面却有一种强烈的思念。
　　“龙，你在想什么呢？”
　　张梦坐在了叶子龙的大腿上，脸上是浓浓的渴望。叶子龙收回思绪，在她臀部拍了一下，道：“是不是想要了？”
　　正上下其手的时候，张梦轻轻推开他，“你先等一下，我去洗个澡。”
　　在他胸口轻轻抚摸了一下，张梦转身走进了浴室内。这个转身的动作不稀奇，但是叶子龙的心跳仍然加快了些，尤其从她身侧，叶子龙可以瞄到张梦胸前被压住而向旁边突出的高涨。
　　她虽然还没有彻底发育，即便是穿着厚厚的外套，依然可见那里的轮廓，叶子龙的内心突然火热起来。
　　就在他失神的时候，张梦的脑袋突然从浴室里探了出来，娇柔的声音诱惑着叶子龙∶“龙，快点进来，我们一起！”
　　其实即便不是张梦主动叫他，叶子龙也会无耻的钻进浴室里，和她来一个激动人心的鸳鸯浴，现在更是得到美人的首肯，叶子龙毫不犹豫的钻进了浴室里。
　　浴室里已经被蒙蒙的雾气所弥漫，叶子龙进来的时候正好看到正在脱衣服的张梦。借着蒙蒙的灯光和轻盈的水雾，叶子龙一眨不眨的瞪着张梦的臀部，一条黑色带泰迪熊的三角裤，紧紧包裹着她圆润的臀部。
　　叶子龙恨不得一把扯下那条内裤，但是仍然决定慢慢的来，长夜漫漫，今晚上都是属于两人的，再也没有别人来打扰。
　　“傻瓜，等下有的你看的，快点脱衣服洗澡了。”
　　张梦吃吃一笑，叶子龙禁不住暗骂自己笨蛋，虽然自己已经不是情场初哥了，每次见到美女似乎都要失神一会，唉，真是失败啊，其实也不能怪她，谁让张梦的身体那么诱人呢？
　　三下两下扒掉衣服，叶子龙抱住张梦，两人发出愉悦的叫声。叶子龙把她放在浴缸里，双手由她圆润的大腿游走到那对结实健美的小腿肚。
　　叶子龙仅仅是稍微碰触，张梦的口中便发出唔唔的呻吟声。叶子龙被她的叫声刺激着，下身早就坚硬如铁。
　　他知道他坚硬的下身渴望着占有眼前这个充满弹性的年轻躯体，他仔细的揉着张梦纤细的踝，而她也屈膝将那双娇俏的小脚举在他面前。
　　叶子龙看着那娇嫩的肌肤，情不自禁的亲吻，甚至一只只的吮舔着她涂了红色趾甲油的细长脚趾。
　　张梦深长的呼吸着，嘻嘻笑了笑，“龙，好痒呢，呜呜……”
　　叶子龙不搭理她，她笑了笑，把浴巾按在胸前，双手撩了一些热水在身上，顿时，她的身体也散发着蒙蒙的雾气，似是要把叶子龙给融化了一般。
　　叶子龙把那双可爱的脚慢慢放下，把大手覆盖在张梦均匀浑圆的大腿上，轻重适中的揉搓起来。
　　当叶子龙的手由张梦的双膝越来越接近她的臀部，张梦的轻声呻吟声越来越响了。她舒服的呻吟一声接着闭起双眼，肆意的享受着叶子龙给于的爱抚。
　　打开水龙头，由张梦调好水温，叶子龙拿着喷头将温水浇在了张梦的胴体上。在做着这个动作的同时，叶子龙的另外一只手也没闲着，他开始慢慢的侵袭着张梦的臀部。
　　在叶子龙时轻时重的安抚下，张梦的臀部被他的大手弄得一会圆一会凹下。丰腴而充满弹性的肌肤，让叶子龙快要发疯了。
　　他用两只拇指托按着她臀峰的底线，其他的手指分别罩着两瓣粉嫩的肉，轻柔的撮揉着，似乎在抚摸着世间最为美好的东西一般。
　　不一会张梦的口中便发出了浑浊的哼声：“哦，真的很舒服，子龙，加点力气。”
　　叶子龙闻言，把手里的喷头交给了张梦，他的大手的手指一张一合的加大了力道捏弄着，连带着也牵动到了张梦大腿根之间的肌肤。
　　双手不断动作着，叶子龙的双眼紧紧盯住张梦玲珑丰满的身体，她的眼中水汪汪的，显然是动了春情。……
　　一夜缠绵，两人都尽情的在享受着彼此带来的快感。第二天早上起来刷牙洗脸的时候，电视机里播放了一则让人震惊的新闻。
　　画面显示的地方是城北的环城河边，一天多的大雨虽然结束了，可河水依然是浑浊无比，此时天空一片黑蒙蒙的，似乎有下雨的迹象，冷风呼啸而过，河水几乎要结冰了，可是在这样冷的天气里，河边依然站着不少的围观者。
　　在一片嘈杂的声音中，主持人出现了，“各位观众，本台记者XX为您播报，今日凌晨4点，有群众在江面发现一无名尸体。”
　　转过身去，主持人继续道：“此处为发现尸体的现场，现在这里已经被警方封锁，死者的身份暂时还未能确定，死者的死因系被人用钝器锤击身体所致……”
　　听到这里，叶子龙已经可以猜测得到，这具尸体就是张昆的了，想不到那一场大雨竟然将他的尸体冲到了北城。
　　看着画面上的警察和法医，他的心咯噔一下，暗想这些人会不会查出是我干的？
　　就在这时，主持人继续道：“警方目前正在调查取证，相信在不久的将来，就会有明确的消息，请观众继续锁定本台的最新消息……”……
　　市区的一栋别墅内，张恨远懒洋洋的看着电视屏幕，身边的女人嘤咛一声坐了起来，正要主动施展功夫和他进行再一次的战斗，张恨远的眼睛突然变成了一抹红色。
　　眼睛死死的盯着电视屏幕，他不可思议的叫道：“昆儿，我的昆儿，你怎么……”
　　女人看他神情突然变得极为怪异，下意识的移开了两步。
　　等到新闻播报结束之后，他仰头看着天花板，定定的也不说话，似乎没有什么话要说了。
　　10分钟之后，张恨远拨通了龙五的电话，“五弟，我知道昆儿的下落了。”
　　龙五有些激动的问了一句，“怎么回事？他现在在哪儿？”
　　“他被人杀了。”
　　张恨远的语气淡淡的，听不出来是喜是悲，“刚才的新闻播报你看了没有？有人在北城护城河里发现了昆儿的尸体。”
　　龙五有些疑惑的问了一句，“我也看了那则消息，大哥，你能确认吗？”
　　“应该没错的，他的脖子上戴着一个平安符，上面写着梅，是当年他父亲留给他的遗物。”
　　说到这里，张恨远已经有些哽咽了，“现在你立即去警察局认人，顺道帮我确认一下，希望是我看错了。”……
　　河西某废旧车库，一个脸色阴沉的30多岁汉子，他默默的抽着烟，看着眼前摆着的一个火炉。炉火散发出来阵阵的热量，让这个寒冷的车库变得温暖起来。
　　汉子抽完烟，脸上竟然渗出汗水来，默默的脱去衣衫，他起身活动了一下身体。如果有人看到他此时的样子，肯定会惊讶的说不出话来，他的身体自脖子往下，一直到后背，布满了道道蚯蚓一般的疤痕，几乎没有一块完好的皮肤，看起来格外的触目惊心。
　　默默的打了一套拳，他拿起衣衫披在肩膀上，一张照片无声的滑落，他眼睛定定的看着地上的照片，双目间露出凶狠的神色。
　　如果叶子龙此时在场的话，肯定能够发现，这照片里的人就是那晚上进行毒品交易的胖子李虎。……
　　一中到了，请下车的乘客带好您的物品，从后门下车。
　　悦耳的电脑合成音响了起来，公交车内一阵骚动。叶子龙挎着张梦的书包，牵着她的手从座位上站了起来。
　　相视微微一笑，两人慢条斯理的走下车子。在食堂里吃了早饭，两人一前一后的进入了学校。
　　坐在班级的座位上，叶子龙透过玻璃看了看楼道里一闪而逝的黑依然，淡淡的笑了笑，暗想果然有人来跟踪我了。
　　市警察局内，龙烈看了看正襟危坐的手下们，咳嗽了一声开始了讲话。
　　“临近年关了，很多宵小都出来了，上面已经发话，要我们加班加点，严阵以待，确保市民过上一个祥和的春节。”
　　“先前的毒品案还未告破，现在又出来一个杀人案，我们不能轻视犯罪分子的能力……”
　　洋洋洒洒的半个多小时讲演结束之后，干警们纷纷表态，要以百分之二百的忠诚和干劲，投入到紧张的工作中，发扬不怕苦不怕牺牲的精神，和犯罪分子进行英勇的搏斗……
　　会议结束之后的10分钟后，古正芹拿着一份材料走进了龙烈的办公室。
　　“头，DNA化验报告，以及头骨复合报告出来了，已经确定了死者的身份。”
　　说到这里，古正芹将报告递给了龙烈。
　　仔细的看完化验报告，龙烈神情凝重的道：“想不到张昆竟然是张恨远的侄子，立即召集手下人马开会。”


正文 【第六十二章】腐尸VS替罪羊
　　正要开会时，一个瘦瘦高高的男子走进了警察局内，他就是被张恨远派来确认死者的龙五。
　　半个小时后，龙五走出了警察局，但是脸上却带着神秘的微笑。上了私家车，他拨通了张恨远的电话，将张昆的验尸报告叙说了一遍。
　　张恨远听了恼怒异常，在电话里就指示龙五向警察局施为，让他们尽快调查出这件案子的来龙去脉。……
　　厉蛇帮的总部在刚东区的一个地下室内，这里除了厉蛇帮的核心成员知道外，很少有人能摸清这里的底细。加上地下室在一个私人别墅内，就更显得隐秘了。
　　就在龙五开车进入别墅门口的时候，一条绳索从别墅旁边的大树下撒下。看到绳索，龙五便感觉到不对劲了，他立即摘下安全带打开车门翻滚出去。
　　果然，当绳索接触到地面的时候，砰的一声巨响传来，车子立即被汹涌而来的火苗淹没。
　　地面上冷冰冰的，龙五在翻滚的时候，身上已经被冰水所侵湿，但他却不敢大意，一个鲤鱼打挺从地上起来，他迅速钻进了别墅内。
　　此时的别墅早就跑出来10多名黑衣大汉，看到狼狈无比的龙五，他们组成一个包围圈，将他护在里面，以防止突如其来的袭击。
　　5分钟之后，外面依然一片平静，仿佛刚才的爆炸不存在一般。
　　“龙先生，你没事吧？”
　　龙五摇了摇头，道：“没事，只是擦伤了一点。”
　　一个看起来像是头领的黑衣人，指了指外面，立即有4个手下分两个方向来到门口。剩下的人，则在首领的带领下，护着龙五走进大厅内。
　　那四个人勘察了足足5分钟，这才返回来，道：“报告，外面没有发现可疑的人物。”
　　三分钟之后，换了一身衣服的龙五在手下的簇拥下来到了爆炸的地点，此时车子已经被炸成了一堆废铁，想想当时的场景，龙五就有些后怕，若不是他反应快，说不定才30来岁就要被阎王找去喝茶。
　　仔细的勘察了现场，龙五在一个不起眼的角落里发现了一个布条，上面用血书写了几个字：张恨远，我要你全家为我弟弟陪葬。
　　布条上的字迹潦草，但却能显示出写字的人的坚毅内心，看着下面署名的一个伟字，龙五皱起了眉头…………
　　中午放学，李婷将叶子龙叫到了办公室里。看看办公室没有人，她指了指面前的凳子，说道：“这些天我看段玲闷闷不乐，也不见你找她，你们是不是闹矛盾了。”
　　叶子龙一屁股坐下来，叹道：“不是我不想找她，而是我又不得已的苦衷，等过一段时间，我会向她解释的。”
　　“你们年轻人啊，也不知道想的什么。”
　　李婷看问不出来什么，只好感叹一番。叶子龙笑了笑，道：“其实婷婷你也不老啊，和我们差不多的年龄，怎么一副看破红尘的样子？”
　　“臭小子，就会贫嘴。”
　　李婷伸手在他肩膀上拍了一下，叶子龙冷不丁的捉住她的手，大嘴探向了她的嘴巴，李婷惊慌失措，连忙道：“这里是办公室，万一被人发现就惨了。”
　　“没事的，老师都走了。”
　　叶子龙诡异的笑了笑，蜻蜓点水一般在她的嘴角亲了一下，等到李婷羞红了脸，他这才作罢。
　　和李婷在办公室里聊了一会，叶子龙辞别了她去了食堂。太阳透过浓墨一般的云层，洒出金黄色的光芒，雨虽然停了一天多了，可太阳却等了一天半才展现出温暖的一面。
　　冷风扑面而来，叶子龙甩了甩头发走进了餐厅里。王鹏和刘宾正好看到他的身影，两人刚点好菜还没开吃，正好把他给叫住。
　　来到他们身边打了个招呼，他拿了一双筷子直接坐下来开吃。午间新闻的时候到了，叶子龙一边吃饭一边抬头看了看电视。
　　“本台最新消息，早上的腐尸案，已经有了明确的消息。”
　　主持人一脸苦大仇深的样子，道：“据警局的的最新消息表明，死者名叫张昆，今年17岁，是三中高一年级学生……”
　　“我靠，原来那死者是张昆啊。”
　　王鹏大口咀嚼着，叫道：“死就死了，子龙，我记得他以前和你有过冲突，***，死了好死了好。”
　　叶子龙淡淡的笑了笑，心里却是有种报复的快感，但夹杂而来的则是一些莫名的恐惧，万一警察局查到凶手是他怎么办？……
　　“什么？你被袭击了？”
　　张恨远有些莫名的激动，看着龙五额头的伤痕，他急忙关心道：“五弟，你没事吧？”
　　旁边的手下看的一呆，暗想怎么老大也会关心人呢？他其实不知道的则是当年的厉蛇帮只是一个小帮派，若不是龙五这个军师帮助张恨远，他远远没有今天的地位。
　　“已经不碍事了。”
　　龙五淡淡的摇了摇头，递上了手里的布条。张恨远看完布条后，眼里闪过一丝寒意，“这个家伙是谁？为什么要暗中搞鬼？”
　　龙五心里淡淡的笑了笑，嘴上却道：“我看这个叫什么伟的有些古怪，难道昆少是被他？”
　　“这个暂时还不知道，昆儿的死，还是一个谜团。”
　　张恨远有些疲累的捏了捏眉心，道：“或许在警察局的高科技下，能查的出来幕后的凶手。”
　　说到这里，张恨远又道：“集中手下兵马，迅速查一下最近有没有叫什么伟的可疑人物。”
　　龙五点了点头，道：“跟踪叶子龙的那个兄弟返回来报道说，叶子龙没有什么异常，依我看，他不一定是幕后凶手。”
　　“警察局难道不会想得到他和昆儿的仇隙吗？”
　　张恨远笑了笑，道：“以我的经验来看，龙烈马上就要找到他了，以龙烈的火眼金睛，或许能够考察出事情的真相。”
　　龙五点了点头，继续道：“三天后刘彪就要回来了，我已经派了兄弟去接他。”
　　“恩，为了昆儿的事情，我最近有些心力憔悴。”
　　张恨远挥手把手下屏退，之后定定的看着龙五，说道：“五弟，整个厉蛇帮内，我最信任的就是你，这段时间要麻烦你多出力了。”
　　“大哥说的什么话？”
　　龙五摇了摇头，道：“这是我的职责，我是不会推辞的，大哥不要客气。”
　　“在昆儿的事情还没有确切结果之前，五弟你要小心点，特别要注意人身安全。”……
　　夜深人静，叶子龙躺在床上难以入睡。心头老是会浮现出警察破门而入，指着他的脑袋大叫你就是凶手的场面。
　　叹了口气，他从床上翻了个身下来，出了宿舍门，他默默的站在寒风中思索着。
　　张恨远现在已经派人在盯他，以警察局的能力，马上就会查得出他和张昆之间的恩怨，到时候肯定会把他叫过去盘查。
　　口供他已经和姜彦套好了，而且没事的时候也背的滚瓜烂熟，这方面他倒不是特别的担心。
　　最主要的他就是怕张恨远会一怒之下，派人将他给做了。在这个城市里，张恨远想要杀一个人，简直是易如反掌，而他仅仅是个农村来的学生，连翻本的机会都没有。
　　该怎么办？
　　看着天空的繁星，他的脑海里乱成一锅粥，想不出任何办法来对付张恨远。现在他唯一的想法，就是希望张恨远不会找他麻烦，只要度过这次难关，以后再慢慢发展，总有一天能够干掉张恨远。
　　而他此时却不知道，此时张恨远已经受到了一个人惨烈的攻击。出了厉蛇帮的总部，张恨远洗了一个三温暖，之后便带着桑拿部里面的一个新来的小姐回到了家里。
　　刚打开门，他便感觉到有一丝不对。因为屋内的瓦斯气味太浓了，那个小姐正要进去。他连忙转身想要阻止她，但是已经来不及了。
　　小姐手里的香烟，在凄冷的夜里闪过一丝火花。张恨远一个闪身，从别墅二楼跳下来，落在半空中的时候，砰的一声巨响，瓦斯爆炸了……
　　他死死的抱住脑袋，但是冲击波仍然狠狠的的打在他身上。胳膊一阵剧痛，他知道自己受伤了。
　　落地前，一个鱼跃，他堪堪避过地上竖着的一排尖利的铁条，但是本能的反应告诉他，身后20米外有一个人已经锁定了他。
　　叮叮叮！
　　消音手枪发出三颗子弹，张恨远在地上翻滚了三下，这才避过子弹的威胁。此时，门外的车内已经奔出三个壮硕的保镖。……
　　“子龙，怎麽还不睡？”
　　就在叶子龙感觉到寒意的时候，王鹏的声音从身后传了出来。
　　“马上就睡了。”
　　叶子龙笑了笑，转过身看着王鹏，笑道：“你小子怎么也起来了？”
　　尿急！
　　王鹏回答完，已经闪身进了卫生间里。天际划过一道明亮的痕迹，一颗流星托着长长的尾巴消失在他的眼前，叶子龙长长的呼了一口气，进入了宿舍内。
　　明天会更加美好的！……
　　经过一番搏斗，张恨远的三个手下已经倒在了血泊中。张恨远此时已经看清楚眼前的人，大冷天的，他却只穿着一身单薄的衬衫，裸露在外的肌肤，充满了力感。
　　抱着胳膊，张恨远问道：“朋友，我和你素外谋面，不知你为何要杀我？”
　　“我叫李伟，是李虎的哥哥，等到了阎王那，别忘了我的名字。”
　　那人简单的说了两句，也不废话，直接一个飞扑，半空中双拳袭向了张恨远的面门。
　　“李虎？”
　　张恨远轻轻斜身躲开他的攻击，嗤笑道：“跳梁小丑而已。”
　　那人冷哼一声，双脚在半空中连弹三下，一股凌厉的腿风，从他的双腿传来。张恨远嘿嘿一笑，道：“10多年未能遇到对手了，今晚上就拿你开刀。”
　　“试过就知！”
　　李伟冷冷笑了笑，如蒲扇般的大手多了一把寒光闪闪的匕首，与此同时，那双脚已经袭击到了张恨远的面门。……


正文 【第六十三章】风波渐去
　　南宫艳定定的看着窗前的玻璃，脑海里却在翻滚着张昆已死的消息，作为老牌的黑道家族，这些年来，她一直致力于家族的振兴之中。
　　和张恨远的斗争中，她能领会这个老狐狸的老奸巨猾之处。现在想到他从此要绝后了，她忍不住的笑了起来。……
　　漆黑的花园里，张恨远一拳打断了李伟的左胳膊。匕首落在地面上，李伟忍着剧痛，右脚在地面上猛力一扫，匕首划着诡异的弧线，刺进了张恨远的胸膛。
　　砰的一下，在匕首还在颤动的当儿，张恨远一拳砸中了李伟的右腿。扑哧一声响，李伟惨号一声倒在了地上。
　　张恨远面带寒意，步步进逼嘴，“我的侄儿是不是你害的？”
　　“是我杀的。”
　　李伟嘿嘿一笑，张恨远却呆了一下，神情说不出的落寞与愤怒，就在他这样一耽误的瞬间，李伟嘴里喷出一个球状的东西。
　　“不好！”
　　张恨远咯噔一下，双脚蹬地立即后退。砰的一声巨响，那个球状东西爆炸开来，张恨远也倒在了血泊中……
　　半个小时后，龙五开着车子来到了现场。派遣了10多人清理现场，他带着昏迷的张恨远去了医院。
　　此时，叶子龙并不知道，因为李伟的缓兵之计，将他所做的事情给承担了下来，而张恨远的心里已经相信了李伟的话。
　　在和张恨远的交易中，他的弟弟李虎命丧黄泉，李伟，这个从美国海军陆战队走出来的军人，展开了他的报仇之路，但是他却没有想到，张恨远一身的功夫并不输与他。……
　　张昆的死已经是板上钉钉的事情了，古正芹在调查之后，发现张恨远竟然入院了，具体原因未知。
　　去了医院后，她才得知死者唯一的家属还未醒来，于是她决定从张昆就读的三中入手。经过层层盘查，她又从三中来到了一中。
　　调查采访之后，她找到了一丝线索，很快的，她也了解到叶子龙和张昆结怨的事情。这些事情，在很多人的嘴里，被说得活灵活现，仿佛他们就是事情的主角一样。
　　犯罪嫌疑人：叶子龙！
　　在看到叶子龙之后，古正芹露出了微笑。先前在台球室，她曾见过他一次，但当时却只是一面之缘，现在看着他意气风发的笑容，古正芹内心有一些莫名的心悸。
　　因为她只是初步有些怀疑叶子龙，加上他还要上课，审讯的地方便放在了一中的保卫科。当叶子龙坐下来的时候，古正芹合上他的档案。
　　古正芹开始了审讯，“你是从农村来的学生，家境贫寒对吗？”
　　叶子龙下意识的点了点头，她又道：“你是一中品学兼优的学生，是学校的特招生，对吗？”
　　“是的。”
　　“你曾经拿过全年级第一的奖学金，对吗？”
　　“是的。”
　　回答完这个问题之后，叶子龙不由得暗暗焦急起来，暗想你老是问这些大家都知道的干嘛？
　　“你曾经在食堂，和张昆有过纠纷，还因为大打出手对吗？”
　　“是的，有这么一次。”
　　叶子龙心里暗想来了，终于问到正题了。
　　“据我们所知，你曾经被一帮人劫持，对吗？”
　　“对的。”
　　“幕后的人是张昆，对吗？”
　　叶子龙正要下意识的回答对，但是他立即反应过来，答道：“对于这件事，我想解释下，当时绑架我的人一上来就把我打晕了，我醒来时，说找错人了，之后就放我回来了。”
　　先前叶子龙回来时已经跟人说了，是被认错了还被劫持，这女警在找他之前，肯定了解了这个事情，若现在改口说是张昆绑架他，肯定会引起警察的怀疑。
　　古正芹面色不变，问道：“那你为什么不报警？”
　　“对不起，我觉得这件事中我没有受到多大的伤害，就没有去报警。”
　　叶子龙补了一句，“不是我不相信你们的能力。”
　　“12月25号，圣诞节那天晚上8点，你在哪儿？”
　　叶子龙到这时，才想到这警察终于问到正题了，他早就熟练的模拟好了一套说辞，现在正派上用场，“我和朋友姜彦在他家看电影呢。”
　　古正芹抬头紧紧盯住他的眼睛看了10多秒，发现并没有想象中的慌乱，这才继续问道：“看什么电影？”
　　“这个……”
　　“说，什么电影？”
　　古正芹提高了声音，显得有一丝威严。
　　“不方便说啊，警官。”
　　“这个案情有关，你必须说。”
　　叶子龙期期艾艾的道：“哦，是一部日本AV片子。”
　　问话足足过了20分钟，古正芹才道：“叶子龙同学，谢谢你的配合，你可以走了。”
　　听到这里，叶子龙这才站起来走出了保卫科。等到他离开，房间的布帘后面走出一个人来，古正芹看了看那人，问道：“队长，你觉得他有可能是凶手吗？”
　　“目前还不太确定。”
　　龙烈笑了笑，道：“这小同学心思缜密，虽然中间有过一些慌张，但我看得出来，他说的90%是真话，10%是假话。”
　　古正芹笑了笑，道：“我先前见了他一次，感觉他不是好应付的主，但今天详细的跟他聊，才觉得他心里有一种自卑感。”
　　“是的。”
　　龙烈笑了笑，道：“我觉得他对那次绑架事情没有交代清楚，据我估计，那次绑架他的人是张昆。”
　　古正芹点了点头，道：“有可能是他怀恨在心，杀害张昆吗？”
　　“这个还不敢确定。”
　　龙烈说完，带着古正芹离开了学校。坐在车上，他的电话响了，龙烈摁了接听键，只听对方说道：“大哥，我是小五，张恨远醒来了，告诉我一个秘密，他说昨晚上被人袭击……”
　　等到一通电话讲完，龙烈有些疑虑的放下了电话。
　　“头，怎么回事？我听声音，有点像五叔打来的电话！”
　　“据张恨远说，他昨晚上被人袭击，那人自称是李虎的哥哥，是为弟弟报仇来的，而那人在临死前承认了杀害张昆的事情。”
　　古正芹思考了一下，问道：“这件事可信吗？”
　　“暂时还不知道。”
　　龙烈说完，闭上眼睛靠在椅背上，沉思起来。……
　　一个礼拜匆匆过去，张昆的事情已经在警局内结案。警方以及张恨远，再也没有再找过他，那个跟踪他的神秘人也消失不见，叶子龙终于松下了一口气。
　　而此时，他也把精力放在了刘天的训练上，过完年省里就有比赛，叶子龙已经答应了刘天并跟他签了合同，他是个守信用的人，自然不会反悔。
　　转眼间到了12月底，随着姜彦的强势出名，叶子龙和王鹏在学校里也是出尽了风头。
　　每日里都有高一的混混来到寝室里，询问怎样成为姜彦的小弟，甚至有人三番五次的找王鹏帮他教训别人。
　　面对这一切，姜彦得意的笑了出来。从开始到现在，他经过自己的努力，仅仅是两次拼杀就把校园的混混清理的一干二净。
　　姜彦在外面带领着小弟们锻炼着，叶子龙还是过着正常学生的生活。现在的一中，原先宿舍的四人可以说是横着走。
　　枪打出头鸟，这个道理叶子龙还是知道的，尽管他知道有姜彦的关系，在一中没人敢惹他们。但他还是保持低调，低调和别人相处。所以，除了混混以外，那些班级里的好学生都没有看出来叶子龙的改变之处。
　　有点势力毕竟是好啊，就在这个礼拜三的时候，王鹏就遇到了一件颇为搞笑的事情。
　　自失恋后，王鹏每天下午放学都要带着一帮同学到篮球场玩玩。然而，今天下午的时候，王鹏几人打篮球累了正在休息的时候，竟然来了七八个高三年级的学生，他们指着王鹏的鼻子叫嚣着：“小子，不玩了就把场地让出来。”
　　对方如果加入他们的队伍一起玩玩也不是不可以，可惜对方一上来就如此嚣张。王鹏腾地一下站起来，拿起篮球就砸到了对方的鼻子上，那家伙正要发怒，突然二十多个在12月份光着膀子的学生把他们几人围了起来。
　　看着这架势，对方灰溜溜的道歉，篮球也不要就跑的不见了踪影。当天晚上，领头的一人便找到了王鹏，当场道歉不说，还拿了一条玉溪烟赔罪。
　　姜彦虽然不想把王鹏拖进自己的浑水之中，但是他利用一下自己的关系也没有什么不对。在以前，说不定对方会把王鹏打了一顿，事情到了最后可能也就不了了之，可能姜彦和叶子龙会出面帮王鹏把场子找回去，但无论如何，也没有现在来的爽快。
　　在经过了杀人的事情之后，叶子龙的心里隐隐有一种暴爽的感觉。他曾发过誓要找回南宫艳给他的耻辱，在了解南宫艳的家族是老牌黑道家族后，他决定向黑道进展：和姜彦一起创建一个能抗衡南宫家族的势力。
　　姜彦听了他的想法，二话不说便答应了。一月3号的下午，姜彦再次来到了宿舍里，他给叶子龙带来了一部崭新的手机。
　　叶子龙没有多说就收了下来，两人现在一个在校内，一个在校外，有了手机也方便联系。
　　临走的时候，姜彦提出了经费不足的问题。台球室一个月不到一万的收入，是不能养活组织里的三十多人的，他盲目的提出要带领着小弟出去找场子做。
　　叶子龙沉吟了一下，吩咐姜彦晚上准备人手，在地下室里等他的电话。笑话，看场子的活，哪能是这帮子学生蛋子干的活，最起码现在的他们，还没到那个档次。
　　姜彦一脸的迷糊，问道：“子龙，你有什么高招？”
　　“暂时先不要问了，晚上12点等我电话，我自然会给你想法子搞钱。”
　　叶子龙一脸神秘的笑容，看的姜彦愣了一下，接着点了点头。
　　晚上12点钟的时候，叶子龙在卫生间里打了个电话给姜彦，让他带领8个小弟在地下室集合。


正文 【第六十四章】作恶多端
　　叶子龙吩咐他们带好匕首之后便带着手机出了校园，在西区游荡着，他灵活的扫视着周围，试图发现可以动手的对象。
　　刚刚转过一家娱乐室，叶子龙便看到了一个大腹便便的男人，他的手里搂着一个打扮得花枝招展的女子。
　　两人此刻正相携着走到一个角落里亲吻，其实此时大街上来往的人也很少。若非叶子龙有心观察，还真的查不到他们的踪迹。
　　“老板，再加点钱，咱们到那边开个房间怎样？”
　　女子用手堵住胖子的大嘴，笑嘻嘻的说着，那胖子此刻正在兴头上，闻言却是一呆，接着道：“我大老远的从东区到来这边，可不想因为在旅店登记被别人查到，我的老婆可是很细心的。”
　　女子露出苦涩的笑容，心里暗骂胖子小气，她收了收衣服，道：“唉，这里冷风嗖嗖的，要不，我们到你的车里吧？你开着空调，我一切听你的怎样？”
　　“连亲嘴都可以吗？”
　　胖子找一脸的兴奋，心里暗说和你搞了几次你一直不让我亲嘴，今天趁着这个机会，一定要把你拿下。
　　“随便你了，这里怪可怕的，我一直感觉着有人在偷看着我们。”
　　不知道是什么原因，或许是女人的第六感的缘故吧，女人朝着叶子龙的方向看了一下，虽然没有看到人影，但是也让叶子龙担心会打草惊蛇。
　　“***，好不容易出来一次，好好好，咱们去车里吧。”
　　胖子嘀咕着，裹了裹衣服之后，拉着女的迅速向前方的车子里走去。
　　“妈的，就是你了。”
　　叶子龙暗中点了点头，一直以来，他都不愿做那些偷东西敲诈的事情，但是为了锻炼那些小弟们的胆识，他不得不出了这样的计策。
　　只有先把他们的胆子练出来了，叶子龙才敢让他们出去搞些黑吃黑的活，要不然，在面对那些凶神恶煞般的黑道人物时，恐怕得吓得跪地求饶。
　　地下室内，姜彦焦躁的走来走去，他的手里一直拿着和叶子龙联络用的手机，都准备好出去半个小时了，叶子龙还没有打第二个电话过来，他心里很是烦躁。
　　其中一个小弟晚上穿的单薄，此刻冷风一吹禁不住的打了个颤抖，他来到姜彦身边，说道：“大哥，龙哥让咱们干嘛的，大半夜的又那么冷，要不要让兄弟们散了回家睡觉去？”
　　“操你妈的，没听懂我的话是不是？”
　　姜彦一个巴掌揍了过去，那人脸上顿时红了一片。
　　“拿支烟抽抽，妈的，龙哥就是你的衣服父母知道不？”
　　姜彦从口袋里拿出王鹏送给他的一盒玉溪，把烟散给几人之后，他道：“知道吗？从收你们到现在，龙哥一直在帮助我们，妈的，你们吃的，喝的，抽的，玩的女人，全部是龙哥给的知道不？”
　　众小弟点了点头，齐声道：“一切听姜哥吩咐。”
　　姜彦点了点头，脸上一副平静的样子，他美美的抽了一口香烟，心想子龙我在给你立威，到时候你不用担心小弟不听使唤。
　　就在这时，这时候电话响了。
　　“姜彦，带着你的人来到金源夜总会西面的丁子路口，有一辆车牌号为SX08560的黑色轿车，里面有一个胖子和一个小姐，把他们车上的包拿回去。”
　　打好电话之后，叶子龙没有挂掉电话，只是吩咐姜彦把耳机接上，把手机放在口袋里，以备随时联系。
　　按照叶子龙说的办了，姜彦挥了挥手，六个人借着夜色钻小巷子去了金源夜总会。
　　“姜哥，龙哥让我们干嘛去的？”
　　说话的小弟名字叫田辉，是姜云从外面带过来的，小子长得挺壮，脑袋瓜子也比较灵活，胆子也比较大。
　　姜彦平日里蛮喜欢他，是以第一次出来干活便把他带上了，“出去当然是干活，等下手脚放利索点，给，这是一个长筒袜子，等下你把袜子套在一个胖子的头上，至于那女的，一拳揍晕了了事。”
　　姜彦交代了一番之后，把一双黑色的长筒袜交给了田辉。
　　正要派出一个小弟出来探探，姜彦耳朵里听到了叶子龙的话，“好了，现在你们就从巷子里出来，我已经打探好了，外面没有警察，干的罗嗦点，对男的下手狠点，女的你看着办，千万要注意，不要暴露了行迹。”
　　姜彦说了声明白，接着大手一挥道：“把家伙拿出来，跟着我走。”
　　说完之后，姜彦当先向丁子路走去。
　　已经晚上2点钟了，这里静悄悄的一个人也没有。姜彦带着几人一下子就找到了叶子龙所说的车子，把车子包围之后，姜彦敲了敲车窗：“兄弟，借个火。”
　　“滚一边去。”
　　胖子把车窗摇开，接着大声骂了一句。
　　“你给我出来吧。”
　　田辉拿出袜子套在了胖子的头上，接着一拳砸到了胖子的脸上，胖子惨嚎一声便不敢再说话。
　　女的正要发出呼救的声音，田辉拿出了匕首叫道：“老实点，叫的话，老子一刀砍了你。”
　　女的满脸惊吓的样子，另外一名小弟上前捂住了她的嘴，接着卡住她的喉咙，一拳下去砍在她的脖子上。
　　这些吃饱了没事干的家伙，已经被姜彦拉着锻炼了一个月，身手和胆量比以前大了不少。一拳下去，女的双眼翻白昏了过去。
　　姜彦指了指车里的钱包，田辉点了点头上前拿起来踹在腰里，把胖子揍晕了，姜彦这才带领着小弟逃离了现场。
　　“现在，你们还沿着小巷子回去，等下再听我的电话。”
　　叶子龙吩咐了一声之后，姜彦头也不回的跑开了。
　　等到他们离开，叶子龙来到了车子里，看着昏死的胖子两人，叶子龙从口袋里拿出一个手套带上，接着翻出来胖子的手机，从亲情号码里找出带老婆字样的号码。
　　叶子龙拨通了之后，小声道：“老婆，我在西区金源夜总会，车子被人偷了，你快点过来吧。”
　　“唉，你***不能大点声音吗？老娘正在洗澡你知道不？”
　　对面传来一个粗暴的声音。
　　“我说的是真的，你快点来吧，记住，金源夜总会门口。”
　　放下电话之后，叶子龙哈哈一笑向学校飞去，到了一个角落，他给姜彦打了个电话，“今晚谁最勇猛，你私自奖励他1000块钱，剩下的钱你带着他们出去玩一下，过几天还有事情办，等下电话挂掉之后，你把手机卡取出来扔了，千万记住，我先回去睡了。”
　　“唉，等等，刚才你在什么地方？”
　　刚才小弟们回来的时候，一直再问叶子龙在哪里，姜彦也迷糊了，忍不住的问了起来。
　　“这是个秘密，记住，手机卡扔了。”
　　叶子龙嘿嘿笑了笑挂掉了电话，回到宿舍把手机卡取出来之后，他掰成两半顺手扔进马桶里冲的不见了踪影。
　　夜总会内，姜彦把田辉拉到了卫生间内。“辉子，这点钱你拿着，留200你花着，剩下的交给你家人吧。”
　　“姜哥，这，我不能收啊。”
　　田辉想要拒绝，姜彦脸一本，道：“让你拿着就拿着，以后好好看，绝对有前途的，这也是龙哥的一点心意，快收下吧。”
　　田辉还想推辞两句，见姜彦的神态只好收了下来，“姜哥，以后我会好好干的。”
　　“恩，这就好，先回去吧，我洗个脸，晚上咱们找几个妞好好放松一下。”
　　姜彦呵呵笑了笑，脸上闪着一丝喜色。
　　接连几天之后，叶子龙再次充当着策划者的工作。经受几场掠夺之后，组织里的三十多个人已经全部历练过了。
　　叶子龙也会在暗中观察着一些有胆识够勇猛的小弟，他把这些人的名字记了下来交给姜彦，让他把这些人收为心腹。
　　到现在，姜彦的库存已经有了差不多10万元。对叶子龙来说，这些钱远远不够。这些人的花销很厉害，而叶子龙让姜彦买了一辆二手的面包车之后，钱就所剩无几。
　　车子买来之后，叶子龙感到欣喜的就是，组织里有一个兄弟曾经开过车子。
　　当下，叶子龙便给他开出了月薪1500的工资，让他专门开车。那家伙名叫禹安，今年24岁，市一职高毕业，以前学的就是驾驶，现在出来混社会竟然能干上老本行自然高兴。
　　这一个晚上，叶子龙再次出手，这次的目标则是真正的黑道。
　　还是黑吃黑，叶子龙知道这次的行动关系重大，消息来源于姜龙那边。行动时，他只让姜彦带着田辉，和姜云两人。
　　没有什么悬念，在双方交易的时候，叶子龙搞点风声出来，双方立即展开火拼。等到姜彦带着三人过来的时候，叶子龙下令让他们检查有无在枪战中了留下来的幸存者。
　　果然，在姜彦检查的时候，还有三个人并未死去，“龙，还有三个人未死，不过，已经神志模糊了，恐怕马上就要完蛋。”
　　经过几次出手之后，叶子龙为了安全起见，和姜彦联络的时候，从来不呼叫对方的大名。
　　“彦，你们四个把匕首拿出来，把他们三个干掉，下手快点。”
　　叶子龙看着外面的天际，悠哉的说着。
　　“好的。”
　　姜彦说着已经拔出来匕首，吩咐姜云几人之后，几人果断的下手，噗哧几声之后，那三个幸存者也全部完蛋。
　　“前方大约1000米外有人来了，你们几个迅速把钱，白粉，以及手枪收好。”
　　叶子龙边吩咐着边向前面奔去，等到来到那人身前20米的地方之后，叶子龙发现那人是半夜出来小解的老汉。
　　暗中擦了擦额头，他这才放下心来。再次来到作案现场，叶子龙检查了一下，再次道：“好，收拾好了，回去吧，往西走1500米，禹安在那里等着我们呢。”
　　“恩。”
　　姜彦点了点头，带着姜云几人小心翼翼的向西进发。等到了禹安的车上之后，姜彦一边吩咐开车，一边道：“龙，这次我们发了，有枪有钱有粉！”
　　“这只是小意思，晚上你把东西搬到地下室，你们就在那里睡，先不要出去玩了。”
　　叶子龙仔细的吩咐了一下，就在这时，突然远处传来阵阵的警笛声。
　　“不好，有警察过来，听声音是和我们迎面而来，禹安，小心点，别露出马脚。”
　　“靠，有警察。”
　　姜彦大骂了一声，姜彦三人立即脸色苍白的呆在了座位上。
　　“你们小心点，让我来说话。”
　　姜彦挥了挥手，拿出烟散了一下，让他们先抽着定定神，他小心翼翼的看着前方。
　　“禹安，你速度放慢点，和平时一样，别让他们怀疑了。”
　　叶子龙吩咐了之后，这才靠在椅背上。
　　在距离他们大约500米的地方，竟然有警察设置的路障，三个警察模样的人正在检查来往的车辆。
　　镇定，千万要镇定。叶子龙和姜彦在心里暗暗的说着，同时目不斜视的看着前方。
　　警察挥了挥手里的旗子，扩音器里传来这样的声音，“警察，你们停下来接受检查。”
　　“兄弟，我们是跑运输的，呵呵，都是自家人。”
　　姜彦拿出行车证等证件，接着从口袋里拿出中华烟，“老哥，刚从外地回来，见到家乡人真是亲啊，来，抽支烟。”
　　“恩，这车是你的不？”
　　警察们收了姜彦的烟，看了看行车证抬头问道。
　　“是的，这是我大哥。”
　　姜彦指着前方的禹安说道。
　　“好了，过去吧。”
　　警察看了看禹安，接着点了点头便放行了。从姜彦的话音里，他们能分辨出他也是本地人，虽然上面多方交代要仔细检查，但是姜彦看起来就是个年轻的老实人，他们哪里会怀疑到他们有问题。
　　等到车子开出了1000多米，姜彦几人这才大喘了几口气，“龙，安全了，我们先回去了，妈的，面对警察就是有点压力啊。”
　　“恩，多来几次就习惯了，哈哈。”
　　叶子龙笑着打趣，等到车子离开500多米之后，他让禹安停下车子。
　　“子龙，你要干嘛去？”
　　“刚才只顾着兴奋了，忘记清理现场了！”
　　叶子龙正要离开，姜彦拉住他，“太危险了，你还是别去了。”
　　“若是不怕明天就进局子，你就拉着我。”
　　姜彦听到这里，下意识的松开了手臂。看着叶子龙渐渐消失的背影，车内的几人纷纷竖起了大拇指。
　　绕过警方的路障，叶子龙来到了交易的现场。点燃了一根火柴，顿时，刚才交易的地方冒出了熊熊的火光，这场大火过后，恐怕警察们也找不出来什么痕迹了。


正文 【第六十五章】娇女入怀
　　火光漫天，照映着整个天空也是一片红色。
　　一切都完蛋了，看着火光里烧得噼啪作响的车子和尸体，叶子龙只能发出这样的感慨。
　　等到火光快要熄灭的时候，三辆警车呼啸着来到了作案现场。
　　“快通知消防人员。”
　　随着话音，车上下来一个面容冷峻的中年人，他就是市警察局的队长龙烈。
　　大火照应着龙烈的一张国字脸，他的大眼睛不时的射出威严的神色，制服下是古铜色的肌肤，从那肤色可以看出来，这个人不简单。
　　“头，现在怎么办？”
　　古正行芹来到了龙烈的身边问道。
　　“小芹，打电话通知局里，派人过来帮忙。”
　　龙烈说着，移动脚步到了现场观察着。“小芹，你过来看看。”
　　龙烈挥了挥手，示意古正芹前来。
　　古正芹来到龙烈身边，仔细看着龙烈的脚下，问道：“恩，这里有什么不对吗？”
　　“有点怪异，你看这颗草。”
　　龙烈指了指脚边的一棵小草，古正芹看了一下，果然发现了不对劲的地方，这棵小草上有一些痕迹。
　　“保护这颗小草，等专家来检验一下。”……
　　为了安全，前段时间，叶子龙让姜彦在郊区租了另外一个地下室，这里就几个核心人物知道，此刻，姜彦和禹安等人已经安全的到达了这里。
　　这次的收获不小，不仅弄了100多万的现金，还弄了价值100多万的毒品，当然，最重要的就是弄了几把武器，嘿嘿，他摸索着手里的枪支，心里隐隐的有一种兴奋的神色。
　　“老大，我们这次赚大了。”
　　姜彦笑着上前道：“只要多干几次，我们肯定能买很多武器，据我所知，目前市里的黑道有枪支的还不多，嘿嘿，以后的霸主地位肯定是我们的了。”
　　“恩，这个事情先不着急，等子龙回来再说。”
　　姜彦嘿嘿的笑了起来，与其把自己暴露出来，还不如闷声发大财来的爽快。
　　经过这些天的行动，姜彦也隐隐的明白了叶子龙的胆识和手段，不管是在什么境况下，他都能冷静的面对，这比他还要厉害，这让他怀疑叶子龙天生就是犯罪的天才级人物。
　　“子龙，你到底隐藏着什么秘密呢？”
　　姜彦的脑海里闪现出这样的问号。
　　经历了这些行动，叶子龙和姜彦已经配合默契，完事之后，两人纷纷把手机卡取出来砸成碎片扔掉，即便是有人想要查出个蛛丝马迹，也是不可能的。
　　等到姜云几人躺在床上睡着了，姜彦换了一张新的手机卡，躺在床上抽了根烟，他迷迷糊糊的睡着了，这箱子毒品到底该怎么办，他先前和叶子龙商量过了，想到明天又有百来万的进帐，姜彦眼角浮现出一抹笑容。
　　天气突然阴冷下来，萧瑟的风掠过，一片一片的落叶也随风起舞。
　　到了今天，众人才感觉到冬天来了。换上一身新衣服，叶子龙把王鹏叫了出来。“子龙，咱们去哪儿？”
　　“找姜彦，我带你出去玩玩。”
　　叶子龙特意在玩玩两个字上加重了音，从入学以来，王鹏就一直想要摆脱处男身，可惜的是，虽然谈了一个女朋友，他还是未能如愿以偿。
　　“那好，你小子最近天天请我吃饭，估计是和姜彦搞到钱了，嘿嘿，今天你们两个就再请我玩女人吧。”
　　王鹏恬着脸笑了笑，拿出一把雨伞拉着叶子龙的胳膊走出了校园。
　　两人没有直接去台球室，出了校园之后，叶子龙打了个电话给姜彦，让他出来一起去玩玩。姜彦欣然答应，没过10分钟，姜彦便独自一人跑到了学校门口。
　　“刘宾呢？没叫他出来吗？”
　　姜彦一脸的诧异，他自从休学之后，便很少与刘宾见面。好不容易叶子龙有心思出去花天酒地一下，怎么宿舍里的四个兄弟才来了三个？
　　“唉，以他的性子，估计是不会来了，算了，不叫他了。”
　　叶子龙叹了口气，在这个操蛋的年代，宿舍里只有刘宾还坚持着自我的信条。
　　世界本就惨淡，他还能坚持理想不愿出来鬼混，那就随他去吧。三人拿出烟点上，坐了出租车直奔叶子龙上次去过的春丽来娱乐中心。
　　叶子龙之所以选择来这里，就是因为这里有可能是南宫家的场子，他既定要雪恨，所以预先来踩踩盘子。
　　到了地方后，三人在服务员的带领下进了一间包房。胡乱的唱了几首歌之后，叶子龙叫来服务员：“把你们经理叫来，我有点事情和他谈。”
　　“请问你是？”
　　服务员不认识叶子龙，看三人的个头都不小，不过年龄恐怕都不大。三人出手阔气，刚进门就打了200元的消费，半个小时不到，消费了差不多2000元，看起来是有钱的主。
　　“这是300，帮忙把经理叫来。”
　　叶子龙不想废话，直接拿出三张钞票给他。那服务员又见消费，立即屁颠屁颠的接过钱出去了。
　　在这个以金钱衡量人际关系的年代，叶子龙也只能随波逐流了。那服务员辛苦一月，也才只是700的工资，现在半个小时不到，就收了500的小费，让他办点事情，自然不敢怠慢不大会，经理过来了。他身材略显瘦削修长，脸庞倒是颇为英俊，双眼有神显得极为干练。进门打量了叶子龙一下，那经理明显的一愣，这些人是谁啊，怎么自己不认识呢？
　　不过，随即他便紧紧盯住了叶子龙的剑眉和明亮而有神的大眼睛，他似乎从里面读懂了一种依稀的忧郁感觉。特别是少年那孤寂的神态，给人一种稚嫩中有些颓废神秘的感觉。
　　他全身透出一种和年龄不相称的优雅和潇洒，经理点了点头，道：“我姓高，请问几位？”
　　“这里有女孩子吗？”
　　叶子龙开门见山的问。
　　“当然，呵呵，我们以服务顾客为主，让顾客满意是我们的追求。”
　　高经理呵呵笑了笑，拿出对讲机嘀咕了几句，接着回头道：“几位朋友，姑娘们马上就来。”
　　“恩，谢谢你了。”
　　叶子龙笑了笑，从口袋里摸出一包中华，站起来把烟递给高经理，接着道：“高经理说话爽快，你这个朋友我交定了。”
　　“呵呵，敢问兄弟高姓大名？”
　　“叫我小龙好了。”
　　叶子龙随口报上了这个名字，两人正说这话，从外面走进来一个年约27的女人，她的身上穿着一身鹅黄色的旗袍，脸上画着淡妆，尽管她没有说话，可是站在那里的时候，便会给人一种优雅的感觉。
　　那种气魄倒不是假的，显然是经过很多大场面。女人长得挺好，属于那种充满万种风情的女人，随随便便一个眼神，便把王鹏这种初哥给迷得颠三倒四的快要流出口水来。
　　“哟，是几位小朋友啊？”
　　女人轻移莲步，缓缓走到了叶子龙的身边坐下来，随即，她的身后出现了两名姿色颇好的女子来。
　　“这是我的兄弟，你们好好招待他们。”
　　高经理笑了笑，道：“小龙，你们慢慢玩，我还有事先告退了。”
　　“高经理，你慢走。”
　　叶子龙嘿嘿笑了笑，目送高经理出去之后，叶子龙转脸对姜彦道：“你们两个找个房间吧，不要在这里乱搞。”
　　就在他和高经理说话的当儿，王鹏和姜彦已经开始在怀里的小姐身上乱摸了。***，真是丢人，叶子龙暗暗的骂两人。
　　“呵呵，那我们就先出去了，等下联系啊。”
　　姜彦指了指耳朵，意思是等下电话联系。这是两人的暗号，叶子龙心照不宣的点了点头。
　　等到两人出去之后，叶子龙对身边的女人说：“你叫什么名字？”
　　“呵呵，叫我小柔好了。”
　　女人笑了笑，起身倒了一杯轩尼诗红酒。接着返回到叶子龙身边，媚眼如丝，充满着柔情：“小龙是吧？第一次来这里玩？”
　　“恩，是的。”
　　叶子龙点了点头，伸手搂过小柔的身子，笑道：“在这里多久了？”
　　他出来玩，自然要装的像一点。虽然不想和这个女人发生关系，但是叶子龙也得做做样子。
　　“两年了吧。”
　　小柔叹了口气，发现叶子龙对她不是很有兴趣之后，她便坐在叶子龙身边和他聊天。
　　“这里的老板是谁？”
　　“恩，南宫家的地方，小龙，你是干什么的？”
　　小柔脸上带着点期盼，按理说一到这里就花了差不多3000的顾客，肯定家里有钱有势，她在这里也算是挺有关系的，怎么就从来没见过他呢？她心里很是好奇。
　　“恩，做点小生意而已。”
　　叶子龙自然不会和她说自己是学生，他来这里最主要的目的就是套取情报，外加踩点，一箱子白粉加上一点冰毒，他可没地方卖，若是能通过这个女人把货甩出去，倒也是个不错的主意。
　　“南宫家？”
　　叶子龙沉吟了一下，想不到这里竟然真的是南宫家的地方。“哼，南宫艳，别管我对你不客气哈。”
　　他内心嘿嘿笑了笑，一个恶毒的主意涌上心来……
　　一直到了下午五点钟，姜彦和王鹏才带着疲惫的神色走进了KTV的包间里，在看到叶子龙一脸神轻气爽的样子的时候，两人都是一呆，齐声问道：“子龙，你不会一直在这里坐着吧？那个妞呢？”
　　“我不玩小姐的。”
　　叶子龙沉吟了一下，道：“好了，出去吃个晚饭，我有点事情和你说。”
　　“靠，真是浪费啊，不玩白不玩，Y的，花了钱的也浪费了。”
　　王鹏一脸可惜的样子，让姜彦和叶子龙忍俊不禁的笑了出来。
　　三人出去结账之后，叶子龙把姜彦和王鹏带到了春丽来对面的一家酒店里，找了个包间，三人边吃边谈，叶子龙把自己的计划说了一下，姜彦立即拍手叫好，王鹏满脸的纳闷之色，不过，考虑到是两人搞得事情，他没有多问，只是自顾自的吃着酒菜。


正文 【第六十六章】南宫艳的挑衅
　　这次，王鹏终于如愿以偿的破了处男的身子，足足在小姐身上发泄了五次才罢手，还好，他记着姜彦给他说的话，干事的时候带着两层套子。
　　哈，为了安全起见嘛……
　　吃过饭之后，姜彦和王鹏一起打了出租车回去了，只留下叶子龙一人在酒店里坐着。最近做了不少事情，叶子龙独自一人静静的思虑着。
　　外面的雨幕一片灰蒙蒙的，站在包间的落地窗前，叶子龙注视着大雨中的芸芸众生，他是个坚毅的人，既然选择了这条路便不会后悔，不管干出什么样的事情，他都会朝着目标前进。
　　一辆轿车驶进了叶子龙的眼线内，叶子龙定定的看着有些熟悉的车。一道大灯射过来，雪白的灯光直晃的他眼睛发酸。
　　车子停在了酒店的门口，车面门开处，一把雨伞先冒了出来，叶子龙定定的看着那雨伞下的人，心中涌出一阵热乎的感觉。
　　但见雨伞下的那人，上身是白色的高领毛衣，外套是一件天蓝色的职业套装，那衣服剪裁得体，刚好掩着她胸前高巍的双峰，最外面罩着一件黑色皮夹克，看来是为了防雨的。
　　一身的衣服将那纤细的腰部勾勒出来，中间汹涌的双峰，显得更是诱人。走动之间，浑圆的臀部和修长的长腿尽情展示在叶子龙的面前。
　　“玉梅姐，你怎么会在这里？”
　　看到这里，叶子龙的心中莫名地有一种冲动自上次分别之后，叶子龙便不再见到她。时隔数月的再一次碰面，他便感到她成熟美丽的那种致命的诱惑力，来不及多想，叶子龙便走出包间站在楼梯口。
　　以刘玉梅这种身份，自然是不会在一楼大厅用餐的，何况，这里是个颇为有名的酒店，她应该不只是来这里吃饭，说不定再等着别人呢。
　　啪啪的脚步声渐渐的传了过来，叶子龙静静的看着楼下。不大会，刘玉梅的俏脸便进入了他的视线，此刻，她手里拿着那把碎花小雨伞，脚下迈着沉稳的步子向二楼走来。
　　“打劫！”
　　叶子龙冷不丁的叫了一声。
　　刘玉梅正凝神走路，冷不防的被叶子龙给吓了一跳，抬起头来，看到是叶子龙，她脸上露出难掩的喜悦，“子龙，怎么那么巧，你也在这里啊。”
　　“哈，是的，专门在这里打劫你的。”
　　叶子龙上前拉住刘玉梅的手，把她请进了包间里。接过她脱下来的皮衣，叶子龙问道：“梅姐，你怎么在这儿？吃饭还是约朋友？”
　　“恩，约了我的表妹，不过，你怎么会在这里？”
　　“朋友请客，他们先走了，我没有带雨伞，所以想等雨停了再走。”
　　叶子龙坐在凳子上，帮她倒了一杯红酒。天气凉了，外面又下着雨，喝点酒可以暖身子。
　　“谢谢。”
　　刘玉梅接过酒杯，轻轻品尝了一口，笑道：“好久没见你了，现在见你，似乎心里多了一股难言的亲切感，子龙，你最近好像变瘦了。”
　　“哪有变瘦，我感觉自己胖了呢。”
　　叶子龙哈哈笑着，“梅姐，一段时间不见你，我好想你啊……”
　　“就知道你这个臭小子会这样说。”
　　刘玉梅哈哈笑着，一杯酒下肚，她的脸上已经涌起了阵阵红晕，叶子龙看的一呆，立即就想要上前抱住她温存一番。
　　“子龙，我的表妹马上就要来了，晚上我们有的是机会聊天。”
　　刘玉梅说着已经站了起来，“我订了包间，我们到那边去吧。”
　　叶子龙点了点头，跟着刘玉梅向隔壁的小包间走去。刚进去没一分钟，包间的门开了，一个窈窕的身影走了进来。
　　“表姐，你那么早就到了啊。”
　　来人呵呵笑了笑，抖了抖雨伞走了进来。
　　“竟然是她？”
　　叶子龙心里暗暗吃惊，原来这进来的人竟然审讯他的那个女警——古正芹，想起当初的恐怖审讯，他差点掉头就走。
　　“恩，表妹，我来给你介绍一下，这是我的朋友，叶子龙。”
　　刘玉梅殷勤的帮两人介绍了一番。
　　古正芹打量了一下叶子龙，咦了一下，道：“是你？怎么你在这里？”
　　“哦？那么巧吗？”
　　刘玉梅笑了笑，接口道：“他是一中的学生，是我的干弟弟。”
　　“完蛋了。”
　　叶子龙心里暗暗叫了一句，被刘玉梅点破了老底，他只好站了起来和古正芹握手打招呼。
　　“表姐，你不会也恋上小正太了吧？”
　　古正芹没有提起那天审讯他的事情，脸上升起狡黠的笑容，在捉弄着两人。
　　叶子龙先前的担心渐渐的消散，表姐妹也不知道有什么话要说，反正她们见面了就是在聊着家常话。叶子龙在旁边总归是不自在，也不知道是不是因为古正芹是个警察的缘故。
　　“梅姐，你把手机号给我吧，我先出去一下，晚上再给你电话好吗？”
　　叶子龙起身说着。
　　“好的，这是我的名片。”
　　刘玉梅从口袋里拿出一张名片，警告道：“上次给你的名片，是不是丢到垃圾桶里去了？”
　　“哪有，我放在枕头底下呢。”
　　叶子龙收好名片，和古正芹打了个招呼，接着离开了包间里。
　　出了酒店，叶子龙的手机便响了起来，刚打开耳机，叶子龙便听到了姜彦的声音，“龙，一切就绪，三个新来的小弟已经出发了，就等着看你得好戏了。”
　　“好的，暂时先不要联系我，等我的消息吧。”
　　叶子龙点了点头，接着把手机挂掉。看了看窗外的雨幕，叶子龙心中暗暗感叹着，时间到了晚上的八点整，叶子龙推开酒店的玻璃门冲进了雨幕中。
　　刚刚进入春丽来娱乐中心，叶子龙拍了拍衣服上的雨水，他的衣服类似于皮质类型的，雨珠一拍之下便滑了下来。
　　心中诅咒着这个罪恶的老天，为什么下了一天了还没有停的趋势呢？转身正要进入酒吧里，一个带着香喷喷气味的肉体撞到了他的怀里。
　　双方均是后退一步，那人咦了一声，接着抬头紧盯着叶子龙，“又是你这个小子？是不是又来伏击我的？”
　　“南宫艳？”
　　叶子龙暗暗骂了一句，随即摇头道：“我干什么好像和你没什么关系吧，让开，老子还得去跳舞呢。”
　　他脸上露出厌恶的笑容，在面对南宫艳这个变态风骚的女人时，他真想一脚踹过去，把她踩在脚下，狠狠的用脚尖踩她的胸口……听她的惨嚎声，天，那一定是美好的。
　　“哟，想不到曾经的农民孩子，也佩戴了手机，不会是MP3吧？”
　　南宫艳嘻嘻笑着，脚下移动来到叶子龙的身前，堵住了她的去路。
　　脸上带着玩味的表情，南宫艳紧紧的看着叶子龙耳朵上的耳机，笑道：“是不是傍上了刘家的大树，连我也不放在眼里了？”
　　“你这个贱人是不是皮痒了？”
　　叶子龙横眉怒目的骂了一句，按他的计划来看，刘天已经在暗中帮他在南宫家调停了，在自己的势力还不能干倒南宫家的时候，叶子龙遇到她尽量不发怒。
　　可惜的是，不知道为什么，叶子龙只要看到南宫艳，心中就会升起一股无名的怒火。这或许跟他们之间的恩怨有关。一直以来，叶子龙在女生面前都很吃得开，从来也没有哪个女人以那种居高临下的姿态跟他说话。
　　而南宫艳不仅威胁他，命令他，甚至在武艺上也高出叶子龙一筹，想要报仇伏击她吧，又打不过她，这真是叶子龙那么些年来的耻辱。所以，一看到南宫艳，叶子龙就想扁她，甚至想扒光她的衣服，狠狠的蹂躏她。
　　“哟，我就是皮痒了，你想怎么样？”
　　南宫艳哈哈笑着，脸上露出了淫荡的笑容。发癫似的前仰后合的笑了笑，南宫艳突然意识到自己失态了。曾几何时，她何曾在外人面前这样过？
　　“妈的，你不要逼我，否则你会后悔的。”
　　叶子龙闪身大步的向卫生间走去，这一下南宫艳没有再次拦住他。
　　“妈的，真是个贱人。”
　　叶子龙边走边骂，若是逼急了，说不定也会像张昆那样炮制她。
　　等到叶子龙的背影消失了，南宫艳脸上涌出得意的笑容。一直以来，从来没有一个男人敢当着她的面骂她，甚至连反驳她都不敢。虽然叶子龙三番两次的侮辱自己，为什么就下不了手呢？
　　不仅下不了手，自己反而沉浸在一种难以言喻的快乐之中，这到底是怎么了？南宫艳暗暗的问着自己……
　　“大小姐，要不要我去教训他？”
　　一个粗壮的男人突然出现在南宫艳的身边，他的神情极为恭敬，眉宇间也是愤愤不平，想必是听到了南宫艳和叶子龙的对话。
　　“不用了，元山，你先下去吧。”
　　南宫艳挥了挥手，把那个男子支离开来，如果叶子龙在场的话，一眼就能够认出来，这个男人正是那晚上给他三棍的彪悍男子。
　　在卫生间里解决了个人问题，叶子龙用冷水洗了个脸。现在天气颇为寒冷，这里即便是有空调，叶子龙也能感觉到自来水的寒冷。
　　照着镜子看了看自己，他叹了口气，最近这段时间他瘦了不少，刘天那里已经基本上达到了他的要求，运动会大约是在过完年后开办，这倒没有什么好担心的。
　　组织这边，在姜彦和姜云等人的带领下，也取得了一定的成绩。在一中，谁人不知道姜云田辉的大名？至于姜彦，他也学着叶子龙那样，退到了组织的幕后，那些虚名，就给那些想出名的兄弟吧。
　　组织里现在的资产，大约在150万上下。第一步的目标初步的实现了，现在叶子龙脑海里已经有了第二步的计划，在西区打出组织的知名度，还有就是得尽快想办法搞几个场子玩玩。
　　西区的娱乐场所挺多，迪吧，夜总会，零零总总的加起来大约有5家，而且大都是被姜龙的飞虎堂占着。姜龙是自己人，叶子龙自然不会打他的主意。


正文 【第六十七章】夜深激情（1）
　　剩下的两家，则是一批从外地来的混混把持着，这批人组织严密，心狠手辣，姜龙曾多次和他们交涉过，可惜对方根本不买账，所谓合作的计划也就无疾而终，这些都是叶子龙从姜彦那里得来的消息。
　　叶子龙早就想把他们的场子夺回来，若不是前两天弄到了一批毒品，他说不定已经打定主意行动了。姜龙这个人的原则就是绝对不碰毒品，所以，无奈之下，叶子龙只好把目光放在了春丽来的小柔身上。
　　通过观察，叶子龙知道小柔有门路，至于猜的到底对不对，这需要先接近她才能知道。而接近她的最好的方式，就是先让小柔欠他一个人情。
　　听到门外有人走进来，叶子龙拿出纸巾擦了擦脸，对着镜子梳了一下头发，这才转身出了卫生间。
　　这次出来之后，叶子龙并未看到那可恶的骚娘们南宫艳。在舞池里玩了一会之后，叶子龙去了一个包间，找来一个服务员，他只是付了一点消费便打听到了小柔的一些信息。
　　小柔只是她的一个化名，据对那服务员说，她今年已经28岁了，早些年曾是春丽来的红牌，后来厌倦了风月场合便带了几个小姑娘做了妈咪，这里的小姐有三批，每天晚上11点之后，小柔这一班人马便要休息。
　　小柔住在外面，所以，大约在11点半的时候，她会独自离开春丽来。得到这些个消息之后，叶子龙拿出了手机拨通了田辉的电话。
　　“辉子，晚上11点半的时候，你在西面的巷子里动手。”
　　等到田辉答应了，叶子龙挂掉了电话。组织里，只有叶子龙和姜彦的手机号码天天换，而田辉和姜云等人的手机号码是一个礼拜换一次，所以每次行动的时候，都是叶子龙找他们，而他们从来都不知道叶子龙的电话号码。
　　说起来，叶子龙也认为很搞笑。自从有了手机之后，他和姜彦每个月大概要用掉20张卡，而他自己买了手机，除了组织里的人和宿舍的兄弟知道之外，就连叶莲莲等一众人等全部不知。
　　时间过得飞快，转眼间到了晚上的11点，叶子龙坐在包厢里看着玻璃门外来来往往的行人，突然，一个身影闪现在他的眼前，是小柔，此刻的她已经脱掉了那身工作服，换上了一身羽绒服。
　　看她的样子应该是要回家去的，等到她的背影消失在二楼，叶子龙叫来服务员买单。结完账之后，叶子龙跟着小柔出了春丽来的大门。
　　看着她的背影，叶子龙轻声道：“辉子，准备行动。”
　　出了春丽来，外面原本瓢泼的大雨变成了淅淅沥沥的小雨。叶子龙耳朵里带着手机的耳机，等到小柔的身影消失在微微的雨幕中，叶子龙脸上挂着笑容，迈着步子向前走去。
　　“龙哥，见到那个女的了，巷子里没有人，马上开始行动。”
　　耳机里传来了田辉的声音，先前这小子在姜彦的手机里看到了拍摄的小柔的照片，加上小柔苗条的个子应该不会认错的。
　　行动马上开始，真是个动人的晚上啊。
　　当叶子龙来到巷子里的时候，正好看到两名新加入组织的小弟围住小柔，田辉则没有出现。那两个小子手里拿着匕首，脸上尽是凶恶的神情，“别废话，把钱拿过来。”
　　“小兄弟，要钱可以，小心你的匕首。”
　　小柔脸上是淡淡的笑容，叶子龙心中一阵疑惑，难道有什么不对的地方吗？
　　“你们干什么的？住手！”
　　叶子龙一声大喝，如同英雄一般的走到了巷子里。
　　两人看到叶子龙到来，叫道：“小子，不关你的事，赶紧滚开。”
　　说完话，两人还晃了晃手里的匕首，演戏嘛，毕竟要装的像一点。
　　“靠，毛还没长齐就学人家打劫？”
　　叶子龙看着小柔镇定的神情，给了她一个别怕的眼神，接着迅速的出手，一拳打在了其中一人的胸口。
　　另外一人咬着牙冲了上来，不过，没有两下就被叶子龙一脚踹倒在地。
　　“妈的，点子硬，快跑。”
　　两人大喊了一声，连地上的匕首也不捡起来，站了起来就向远处跑去。
　　“别跑。”
　　叶子龙装模作样的大叫一声，脚下却是一动也不动。
　　“呵呵，谢谢你了。”
　　小柔上前来感谢了叶子龙一番，叶子龙自然很是谦和的说了句不客气。
　　“这里的治安真是太差了。”
　　叶子龙摇头感叹着，小柔笑了笑，把手里的雨伞撑在了叶子龙的头上，“小龙，你身上的衣服都湿了，我家就在前面，到我家里坐一下吧。”
　　叶子龙呵呵笑了笑，说了句打扰了便陪同小柔向前走去。这个女人不简单，叶子龙暗暗的给她下了评语，按理说，一个女子碰到打劫的，应该会吓得不轻才是，怎么从开始到现在，似乎这个小柔一点也不担心，脸上一直挂着迷人的笑容。
　　这个巷子一片漆黑，没有路灯，而且巷子里其他的住户也睡了。踩着泥泞的雨水，叶子龙和小柔边走边聊，大约十多分钟，两人来到了一个类似于民房的地方。
　　和她进了房间之后，叶子龙发现这里是一个两室一厅的地方，房子很大，各种家具也一应俱全。
　　“这里有点简陋，让小龙见笑了。”
　　小柔边说边取出一条干的毛巾递给叶子龙，同时把一双做工精致的凉鞋递了过来。
　　“不用了，我坐一下马上就走了。”
　　叶子龙接过毛巾却没有接她手里的鞋子，第一次见面就赖着不走，似乎太说不过去，也太明显的暴露了自己的目的。
　　“刚才真是谢谢你了，如果不是你，我真的不知道他们会怎样……”
　　小柔眼里闪耀着凄楚的模样，眼里的泪花似乎也一闪一闪的就要掉下来。
　　“呵呵，小事一桩，还是不要再提了，再说了现在你不是安全了吗？”
　　叶子龙谦虚的说着，拿着毛巾擦了擦脸上和头发上的雨水，他道：“小柔姑娘，这里是你一个人住吗？”
　　“是的。”
　　小柔边说话边转身走到饮水机处，帮叶子龙倒了一杯水，她又返回到叶子龙身边，“这里环境不错，房东常年不在家，倒是非常方便，不知小龙你是做什么的？”
　　“呵呵，做点小生意而已。”
　　叶子龙笑了笑，道：“外面不下了，我还是回去吧，改天我再去春丽来找你。”
　　“带着伞吧。”
　　小柔把自己的碎花雨伞拿了出来，叶子龙也不客气，心想着先拿你的雨伞，日后自然好再来找你。
　　“再见了。”
　　摆了摆手，叶子龙大步的走出了小柔的房间。
　　等到他消失不见了，小柔的脸上涌现出一抹笑意，“小龙？呵呵，你也太小看我了……”
　　出了小柔家里，叶子龙突然想起来和刘玉梅的约会，拿出名片拨通她的号码，对方立即问道：“喂，你好。”
　　“我是子龙，梅姐，你现在在哪儿？”
　　叶子龙先是道歉，接着才说自己在春丽来门口。
　　“你这个臭小子，我还以为你回学校了呢，大半夜的不回去在春丽来干什么？”
　　刘玉梅娇嗔一声，话里是说不尽的责怪之意。
　　“碰到一个朋友，玩的晚了点，梅姐啊，现在学校关门了，我进不去……”
　　叶子龙说了好些好话，刘玉梅这才答应出来接他。
　　半个小时后，叶子龙坐上了刘玉梅的车子。“臭小子，人家都要睡觉了，大半夜的瞎折腾。”
　　她身上穿着轻便的衣服，车里开着空调倒也不会感觉到冷。
　　“我就知道梅姐不忍心让我露宿街头，为了报答梅姐的恩情，小生只有以身相许了。”
　　叶子龙哈哈的笑着，言语间不断调侃着刘玉梅。
　　发动车子，刘玉梅边开车边和叶子龙聊着这些日子的所见所闻。先前叶子龙从玉琳处得知刘玉梅出差去了，现在一起聊天，叶子龙这才明白刘玉梅出去是学习考察去了。
　　她最让叶子龙喜欢的地方，并不仅仅是她的身材，而是在她这张脸蛋上：一头黑发俏丽映衬出白嫩的脸蛋，五官妩媚，但是更为让人心动的就是那成熟的风情。
　　“老盯着人家看什么？”
　　刘玉梅终于发现了叶子龙的眼神，在她的身上不停的打转。她说话的时候似乎带着点娇媚的撒娇意味，妖娆的笑容娇媚可爱，两边的酒涡及那樱桃般小口更使叶子龙想人非非。
　　女人一笑百媚生，女人的笑容是使一个男人屈服软化的最好利器。当然美丽的女人哭的时候也能使男人同情的，哭时梨花带雨般小模样就怕铁铮铮的男人在她面前，也只怕硬不起心来。
　　叶子龙给刘玉梅这一笑，深深的心中起了波浪微微地震荡起来，她真有女人味儿啊┅┅有女人味道的女人，并不需要刻意去化妆打扮自己，女人韵味不知不觉中自然散发出来，给人一种亲切感。刘玉梅无疑就是这样的女人，成熟，善良，对叶子龙充满着关爱。
　　真像一个大姐姐和妈妈的组合体啊……
　　车子一路疾驰，终于回到了刘玉梅的家里。和叶子龙进屋之后，刘玉梅便把叶子龙推进了卧室内，待他洗了个澡之后，刘玉梅端了一杯浓浓的咖啡过来。
　　叶子龙讨厌苦味的东西，足足在咖啡里放了十多勺子糖。喝完咖啡之后，两人便坐在沙发上看着电视。
　　刘玉梅不知道是不是想到了接下来的春光，她满脸通红娇媚欲滴，眼里像是带着水雾一般，显得迷人极了。待到叶子龙转脸看她的时候，刘玉梅便不自觉的低下了头，如同十五六岁的小姑娘一般。
　　叶子龙一把搂住刘玉梅，先亲那樱桃小嘴，将那根红润温暖的舌头咬住尽情地吸吮，热情的手从她的腰部挑开白色的睡衣，攀上双峰，隔着柔软细薄的文胸轮流玩弄着两只高耸山峰。
　　刘玉梅也趁势倒在他怀中，像蛇一样地轻轻扭动，口中也发出诱人的呻吟声。不知什么时候，那文胸已然被叶子龙松开。叶子龙的大手美美地摸搓着这两只肉团，仔细体验着动人滑腻的手感。


正文 【第六十八章】深夜激情（2）
　　实在是太美妙了！
　　她的胸部高耸挺拔而不失柔嫩滑腻，而且只要叶子龙轻轻一动，怀中的刘玉梅都会无意识的轻轻哼一声。
　　换了一个体位，叶子龙把手轻轻的放在她莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，他的手兴奋得微微颤抖。
　　叶子龙的手缓缓的向下移动到她的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽，实在是太美妙了……
　　今晚，注定是个美妙的夜晚……
　　东方露出了鱼肚白，叶子龙由伸了个懒腰从床上坐起来，昨天晚上和刘玉梅颠鸾倒凤，极尽温柔缠绵之能事，到现在房间里还有一种浓浓的情味。
　　云收雨住，太阳已经慢慢的升了起来。阳光照在落地窗上，整个卧室也是一片明亮，体会着阳光的温暖，叶子龙转脸看了看睡在一边的刘玉梅。
　　昨晚的一场欢爱，几乎耗尽了刘玉梅的体力，所以到了现在她还未起床。宽大而舒适的大床上，她乌黑的长发披散在雪白的枕头上，双手无力的弯曲着放在小腹，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗。
　　睡衣的下缘只遮到小腿的中段，露出一截雪白的小腿，她的肌肤光滑柔嫩，这是叶子龙早就体验过的，直到现在还是回味无穷。
　　目光向下移动，叶子龙看到了她两只完美的雪足，那光洁的足踝晶莹的足趾，令坐在旁边的叶子龙欲火焚身。
　　叶子龙久久的坐在床边，不停的用目光触摸刘玉梅身体的每一个部份。完美的曲线和洁白的肌肤令他心跳加速。
　　他慢慢的趴下来，仔细地端详睡美人清秀的俏脸，小巧的鼻子，长长的睫毛，香嫩的红唇，一切的一切，都构成了成熟女人的完美诱惑力。
　　叶子龙舔了舔嘴唇，接着用舌头轻舔刘玉梅的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸。她的身上带着清新的香味，即便是脚趾也是那样的香甜。
　　他的舌头顺着刘玉梅的脚趾，舔到足踝，然后继续往上，停留在莹白的小腿上。叶子龙的双手握着她一双柔足，慢慢将她的两脚往两边分开。
　　刘玉梅的睡衣被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。叶子龙一直将裙子掀到她的大腿跟部，连白色镂空的三角内裤的蕾丝边都能隐约看到了。
　　刘玉梅匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，这是令男人疯狂的玉腿！
　　他将右手放在她的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，非常有弹性。叶子龙再也忍不住，扑上去，双手抱住刘玉梅的大腿抚摩起来。
　　而美人儿，却依旧在梦中熟睡。
　　这种感觉多么奇妙啊，这诱人的双腿光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，既保持了少女双腿的结实，又有成熟女子柔软的手感和光泽。
　　叶子龙心里很是庆幸，能够尽情的在这具身子上驰骋，这让他的自豪感油然而生。
　　这象牙般的双腿让他爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体塞到身体里，成为身体的一部分才甘心。他不停的亲吻爱舔吮吸着，温润的感觉和白皙的肌肤将他的冲动带上新的高峰。
　　一轮的爱抚和亲吻后，叶子龙将刘玉梅的身体整个翻了过去，让她俯卧在床上，叶子龙喘了喘气，开始脱下刘玉梅的睡衣。
　　叶子龙的呼吸越来越粗，双眼满布着血丝，像一头饥饿的野兽，贪婪的望着猎物。刘玉梅的脸侧放着，细嫩的脖子曲成一道优美的曲线。
　　他抚摩着刘玉梅的秀发，在她的玉颈上深深的吻了一口，然后他握住刘玉梅的左手，将洁白得不带一丝瑕疵的秀美手掌贴在脸上亲吻。
　　刘玉梅的睡衣被扯到背部，洁白的香肩露了出来。叶子龙的手又伸向睡衣的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结。他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两侧，睡衣松开了，刘玉梅背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片。
　　叶子龙将手放到她光洁动人的背上，仔细的感受着这雪白滑腻的皮肤，细腻的感觉通过掌心一直传到身体的每一个角落。
　　叶子龙轻轻把手伸到刘玉梅的腹部，向上托起她的身体，然后把睡衣从腰部一直褪到足踝。这样的动作都未能让刘玉梅醒过来，叶子龙有点怀疑刘玉梅是故意装睡，好让他仔细体味她的身体。
　　床上的刘玉梅，除了胸前的文胸和下身的内裤，身体大部份都裸露了，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。
　　叶子龙他把刘玉梅的娇躯轻轻翻转，她的文胸边缘点缀着细柔的蕾丝，透过文胸的内侧能隐约看见那深深的一道乳沟……
　　一中西面的台球室内，姜彦坐在躺椅上打着哈欠，旁边是站着的田辉，“辉子，昨晚上搞得怎么样？”
　　“姜哥，一切OK，那两个小弟表演的不错，等龙哥再和那个妈咪接触几次，就可以谈生意了。”
　　“恩，干得不错，我打算给那两个小子一人500元钱，让他们高兴一下，你也有，不过是拿一千。”
　　姜彦呵呵笑了笑，从口袋里掏出钱包，这小子最近钱包里都装着三张银行卡，光是现金就带了差不多三万。
　　田辉尴尬的笑了笑，道：“姜哥，我只是在暗中指挥，并没有亲自参与行动，我的钱就留在组织里好了。”
　　“小子，我们组织看重的就是有脑袋的人，至于出力的活，就交给那帮小家伙就行了。”
　　姜彦毫不含糊的把钱塞在田辉的手里，“记住，你是我的心腹，我把你当成兄弟看的，如果我没有记错的话，你的妹妹正在读书吧，拿回去给她买点东西，跟我混的，我一定不会亏待他，最起码不会让他家里不好过，拿着！”
　　田辉深吸了一口气，双眼通红的把钱塞在了衣兜里。两人在秘密的商议了一些事情，时间已经到了早上的8点钟。
　　“辉子，这两天我们就好好休息吧，这些天搞了那么多事情，兄弟们也累了，你回家玩玩，明天再来这里集合。”
　　姜彦挥了挥手，接着起身道：“我去子龙那里看看，那小子昨天晚上到现在都没和打电话，不知道在不在学校。”
　　“姜哥，龙哥他不会在那个妈咪那里过夜了吧？”
　　“你太不了解他了，子龙是不会轻易的和那些小姐们耍的，呵呵。”
　　姜彦嘿嘿笑着，大踏步的去了学校里。
　　等到在宿舍里和教室里也找不到叶子龙，姜彦心里禁不住的怀疑叶子龙真的是在小柔那里过夜了。
　　“唉，小柔长得不错，床上功夫也好，嘿嘿，说不定子龙会喜欢她也不一定。”
　　姜彦嘿嘿的笑了笑，在校园里逛了一圈之后，他看到了迎面走来的曾经的语文老师刘馥郁。
　　“刘老师你好。”
　　姜彦的目光紧紧盯在了刘馥郁的脸上，当初第一次见面的时候，刘馥郁郁郁寡欢的样子就深深的映入了姜彦的脑海。
　　现在的她一脸春风得意的样子，早就一扫当日的阴戾，变得容光焕发起来，姜彦看的一呆，说了一句话就不再说话，只是紧紧的盯住她。
　　刘馥郁被他的目光盯住，脸上立即升起一片红晕，良久才道：“你是叶子龙的朋友吧，知道他现在在哪儿吗？为什么他没有来上课呢？”
　　“呵呵，我也不知道，刘老师，你越来越漂亮了。”
　　姜彦嘿嘿笑着。
　　“瞎说，老师的玩笑也能随便开吗？”
　　刘馥郁装作发怒的样子，姜彦连忙说不敢不敢。在一起聊了一会，刘馥郁便去了办公室里。
　　看着她的背影，姜彦摇了摇头，他哪里知道刘馥郁会变成这样，完全是叶子龙的原因啊，而现在叶子龙又在另外一个女人家里，姜彦还是没有想到……
　　叶子龙深呼吸了一下，弯下腰左手伸到刘玉梅光洁的背后，熟练的解开了文胸的搭钩，右手缓缓在她胸前一抹，文胸就到了他的手中。
　　刘玉梅那动人的山峰微微带着一丝颤抖，彻底地裸露在他的视线之下，白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰，圆滑柔美的线条，呈现出来的成熟少妇的风韵，让叶子龙禁不住大呼人间极品四个字！
　　叶子龙直看得一阵目眩，此刻，刘玉梅莹白玉体上已没有寸丝半缕，清清白白的娇躯裸裎在他的眼前，洁白光滑的胴体上不带任何的瑕疵，如同粉雕玉凿一般。
　　阳光悄悄透过落地窗将光华洒遍刘玉梅的全身，令她的身体发出柔和悦目的光芒，像是一位沉睡中的女神，那种风韵真是迷人极了。
　　叶子龙双手拨开了刘玉梅前额的一缕秀发，用指尖触摸她光洁的额头，指尖顺着瓜子脸的两侧滑到下颌，然后是细致精美的脖子，接着是骨肉有致的香肩，每到一处，他都仔细的品味着指下的肌肤，直到手指滑到刘玉梅高耸的胸膛上。
　　嘤咛一声，刘玉梅睁开了眼睛，感觉到叶子龙的大手在身上抚摸着，刘玉梅嗔道：“你个小家伙，昨晚上索要的还不够吗？”
　　“梅姐的身子，我是一辈子都不会够的。”
　　叶子龙哈哈一笑，双手用力捏住她的胸口，刘玉梅娇嗔一声，问道：“现在几点了？”
　　“八点了。”
　　叶子龙嘿嘿一笑，道：“梅姐，今天我不去上课，你也别去上班了，咱们好好的温存一下吧。”
　　虽然叶子龙贪得无厌的在她的身上驰骋着，但刘玉梅能深切的感受到他对自己的依恋，仿佛又回到了少女时代一般。
　　“你个小家伙，真是拿你没辙。”
　　刘玉梅笑了笑，搂住了叶子龙的肩膀，把他拉到了自己的身上。
　　


正文 【第六十九章】下手
　　时光匆匆，转眼到了中午11点，叶子龙搂着刘玉梅，两人尽情的温存了一个上午。来不及吃饭，刘玉梅便穿衣起床洗漱，把叶子龙送到了学校门口之后，刘玉梅便开着车子去了公司。
　　看了看手机的时间，现在才11点30，还未到放学的时间。学校的大门被保安关了起来，到了现在，学校所有的保安都认识了叶子龙，只要他一句话就可以进入学校。
　　考虑了一下，叶子龙没有进入学校，他转身向台球室走去。刚到台球室，叶子龙便看到一大帮人站在台球室里，姜彦满脸的怒气，正在训斥着鼻青脸肿的禹安。
　　“怎么了？”
　　叶子龙走到姜彦身边开口问道。
　　“小云，这里你看着，兄弟们，一起到健身室去。”
　　姜彦说完，拉着一脸疑惑的叶子龙向前走去。
　　“你这小子终于回来了，安子子出了点事情。”
　　姜彦边走边说，等到了健身室，叶子龙才完全明白到底是怎么回事。
　　原来这禹安烂赌成性，今天又跑到了帅仔游戏房玩老虎机。或许是那边的老虎机真的有问题，禹安今天输了300多元钱，竟然连一次跑中的机会都没有。
　　依仗着兄弟们人多出了事姜彦会帮他，禹安单枪匹马的跟老板娘叫嚣，甚至威胁人家要砸了游戏房。
　　老板娘今天一反常态，竟然赔了他50元钱的游戏币。禹安大脑简单，以为别人怕了他。拿了游戏币玩了不到10分钟，突然从外面冲进四五个混混，不分青红皂白的把禹安狂扁了一顿。
　　进入健身室之后，叶子龙冷着脸坐了下来，姜彦则一脸轻松的坐在他的身边，其他的小弟则站在两人身前。
　　以往这个时候，作为组织最早的弟兄，禹安也有一个坐的位子。可是今天他知道自己犯了错误，其实早在一个月前，叶子龙就多次告诫不要禹安去那游戏房玩耍，他今天实在手痒忍不住的去玩，甚至闹事被人打了一顿。
　　“龙哥，我错了。”
　　禹安低头来到了叶子龙的身前，可怜巴巴的样子让姜彦想要笑出来，但是考虑到这个场合很严肃，他硬是忍住了笑意。
　　啪的一声，叶子龙抬起一巴掌打在了禹安的脸上，顿时他的脸上出现了五个巴掌印子，“你***还知道错了？把我的话当成耳旁风是吧？”
　　“龙哥，我下次再也不敢了。”
　　禹安脸上挨了一下，头低的更厉害了。
　　打也打了，禹安也认错了。到了这个时候，是姜彦出来解围的时候了，他呵呵一笑对禹安道：“好了，先坐下来吧，等下开完会去包扎一下伤口，这是第一次，再有第二次，别怪我们翻脸不认人。”
　　说到这里的时候，姜彦的语气变得极为凌厉。禹安听了点了点头，脸上露出了开心的笑容。
　　等到他坐下来，叶子龙清了清嗓子道：“早先我就说过，帅仔是南宫家里的地方，你们去玩可以，但是不要去赌博，更不能去闹事，禹安是第一次犯错暂且饶过他，你们也给我记住了。”
　　“南宫家族是什么人，你们想必也很清楚，人家动一动指头，可以把你们全家灭了。”
　　叶子龙阴冷的说了一下，接着道：“帅仔放在那里，我看着也不爽，明晚上，禹安你带领10名小弟把他们的老虎机搬到健身室里，老子让你好好玩。”
　　“龙哥……”
　　禹安腾地一下站了起来，脸上闪耀着喜悦的神色。
　　“不要再说了，就按照我说的办。”
　　叶子龙挥了挥手道：“事情办成了，你们一人500元的奖励，记住，带着面罩，别让人家认出你们的样子来。”
　　打闷棍，众人也不是第一次了，叶子龙其实也没有必要详细讲述，一些该注意的细节，众人也了解的极为清楚。
　　吩咐了一番，叶子龙把众小弟赶出了健身室，只留下姜彦一人。两人相视一笑，姜彦道：“子龙，终于决定对南宫艳下手了吗？”
　　众人中，只有宿舍的四个兄弟知道叶子龙跟南宫艳的仇恨，所以他有此一问。
　　“南宫家迟早会退出表演的舞台，这次先给他们一点预防针，帅仔是小打小闹，后面的春丽来才是我的第二步的计划。”
　　叶子龙把心中的计划说了一下，只听得姜彦大声叫好。
　　兄弟两人聊了一下，已经中午了。到学校的饭店吃了个午饭，叶子龙独自一人去了宿舍。等到了宿舍里，王鹏神秘兮兮的堵在了门口，“小子，又是也不归宿，娘嬉皮的，我倒是不明白了，你到底是来读书的，还是来玩耍的？”
　　“读书是为了找到生存之路，如果找到了更为快捷的发达之路，不读书也是无所谓的。”
　　叶子龙看着他的笑脸，极为严肃的回答着。
　　“算你说的有点道理，不过，今天宿舍里有神秘嘉宾，你小子等着接招吧，我和刘宾出去吃饭了……”
　　王鹏呵呵一笑，拉着刘彬走出了宿舍，临走前，两人还挤眉弄眼的，看起来滑稽的不得了。
　　还神秘嘉宾，叶子龙摇头苦笑。推开宿舍的门之后，叶子龙见到了坐在床上的张梦，她的脸上带着甜甜的笑容，只是在笑容里，叶子龙可以看到一丝丝的担忧之色。
　　等到叶子龙关了宿舍的门，张梦从床上站了起来扑到了叶子龙的怀里，“子龙，你今天去了哪儿？我听说你连假都没请。”
　　“没什么，出去办事了。”
　　叶子龙呵呵一笑把张梦放在床上，这些日子来，叶子龙基本上没有好好的陪过张梦，见到她有些内疚。
　　反正只要她安全，叶子龙就放心了，其他的以后再说吧。和张梦聊了一会，叶子龙陪着她出去吃了饭，时间到了下午的一点钟。
　　张梦有睡午觉的习惯，吃完饭之后，叶子龙把她送到了宿舍里，临睡的时候，张梦道：“子龙，咱们一起睡吧，我好怀念你搂着我的感觉。”
　　“今天下午你帮我跟李婷请假吧，我还得出去一趟，乖，等忙完了事情再陪你。”
　　温言哄了她几分钟，等到张梦躺在自己的床上之后，叶子龙在她额头亲了一下这才出了宿舍。
　　路上碰到王鹏两人，叶子龙告诉他张梦在宿舍里休息，王鹏笑呵呵的说知道了。既然宿舍被张梦占了，两人只好一起出去到台球室玩球。
　　免费得球不玩白不玩啊，王鹏呵呵笑了笑。
　　“恩，下午我不去上课了，李婷若是问起来，你就说我出去有事了。”
　　叶子龙临走前再和王鹏交代了一番，这才拦了一辆出租车扬长而去。
　　出租车到了一线天之后，叶子龙付了车钱接着进入了刘天的房间里。这里早就没了学员们练武的身影，为了年后的比赛，刘天可谓是煞费苦心。不仅把经营了两年的武馆解散了，甚至还主动的帮叶子龙解决了当前的危难。
　　刘天还是一副老样子，叶子龙进入房间的时候，刘天正盘坐在蒲团上。阳光顺着玻璃洒在屋子内，屋内一片金光，这个简陋的屋子也显得富丽堂皇。
　　阳光下，刘天的头顶冒出了一丝丝炽热的白色气体，那白气在他头顶盘旋着久久不见散去。叶子龙好奇的在旁边看着，这还是他第一次见到小说里提到的气功，想不到竟然在刘天的身上见识到了。
　　若不是这次亲眼看到，叶子龙一直都认为刘天是个挂羊头卖狗肉的田径教练。他的武馆名为开设了武术套路和现代搏击的课程，其实，那些学员们也学不到多少东西，这些，叶子龙在做陪练的时候是深有体会。
　　白气突然钻进了刘天的鼻孔里，渐渐的白气消失不见了。等到他睁开眼睛，刘天笑了笑道：“小子，你来了，运动会马上要开始了，最近有没有加紧锻炼？”
　　“当然，不过，我最近的手头有些紧了，这次来是预支工资的。”
　　叶子龙其实来这里是为了玩玩，学校的课程早就学到了脑海里，老是在教室里坐着也无聊啊，加上李婷不会找他的麻烦，他这才肆无忌惮的不去上课。
　　“你小子……”
　　刘天玩味的笑了笑，接着从蒲团上站起来，打开抽屉拿出2000元钱递给叶子龙，他脸上露出一丝苦笑，“听说，这些天你搞了一些东西？有个叫姜彦的你认识吗？”
　　“是我的兄弟。”
　　叶子龙边回答边暗骂刘天是个老狐狸，想必姜彦在一中迅速崛起，已经成了一个公开的秘密了。以刘天能暗中调停张昆等人和叶子龙的恩怨，想必也知道的一清二楚。
　　“小小年纪不好好读书，学人家搞黑社会可不好啊。”
　　刘天叹了口气，道：“你小子可千万别跟着他乱搞，昨天一个懂得占卜术的朋友给我电话，说是最近这里会有大变故，局势极可能有变化，让我小心点。”
　　他脸上的表情忽喜忽忧，可是眼神里流露出来的意思，却是极为相信他那位朋友的话。
　　叶子龙听得心里一动，随即道：“每个人的路都是未知的，谁又能想到明天到底会怎样呢？所以，我比较喜欢把握现在，哈哈，钱拿到了，也不缺吃饭钱了，今天还要锻炼吗？”
　　“不用了，你的训练已经全部完毕，不过，我要提醒你的就是，运动会过完年就会开始，你要努力了。”
　　刘天说到这儿，脸上又露出了希冀的神色。
　　叶子龙点了点头表示知道，和刘天聊了一会之后，叶子龙转身出了一线天武馆。临走前，刘天突然把他叫住，“我的好孙女兰兰也在一中，好像那里你比较得势，万一有哪个不长眼的欺负她了，你可得出头帮忙啊。”
　　“哈哈。”
　　叶子龙呵呵笑了笑，“兰兰那么厉害，寻常三五个人也不是她的对手，她不欺负别人就OK了，哪还有人能够欺负她啊。”
　　“呵呵，女孩子家，总不能学男孩子那样打打杀杀的。”
　　刘天摆了摆手，转身关了大门。
　　“好，我知道了，我保证在一中没人欺负她，哈哈。”
　　叶子龙得意的笑了笑，转身向门外走去。


正文 【第七十章】嫁祸江东
　　惬意的漫步在市区的街头，叶子龙心中涌起叶莲莲姣好的身影，最近太忙，忙到他好久没回老家看她了。
　　转到了专卖服装的中山街，叶子龙在安踏专卖店买了一身衣服，顺带着帮叶莲莲也买了一些东西。
　　一番折腾下来，刘天给的2000元钱已经花的差不多了。付了帐正要离开，一个熟悉的人也进了店里，正是叶子龙“救出来的”春丽来妈咪小柔。
　　今天的她带着一副墨镜，穿着一身黑色的风衣，长发披肩，配合着秀美的脸蛋，倒也显得极为动人。叶子龙正要去找她，现在见了她自然主动的打招呼，“嗨，美女，真巧啊。”
　　“啊？你好，呵呵，好巧，也来买东西吗？”
　　小柔一看是叶子龙，她连忙摘掉眼镜，看了看叶子龙手里的衣服，她满脸笑意的说道：“忙里偷闲，我也来这里看看。”
　　“呵呵，一起看看吧。”
　　叶九子龙把衣服交给身边的服务员，接着陪在小柔的身边转了转。这小柔赚的多，也舍得花钱买衣服，只要是看到喜欢的衣服，也不看价格直接就让服务员包起来。
　　等到结帐的时候，叶子龙主动的拿出了钱包，‘哈，姜彦准备的钱包果然派上了用场。’说来好笑，叶子龙上次顺手牵羊弄来的钱存到银行之后，到现在还是第一次动用。
　　虽然比以前有钱了，可是他从来没有买过钱包，口袋里也最多装个四五百元钱。姜彦知道之后，自告奋勇的帮他买了一个花花公子的钱包。
　　叶子龙先前还笑话他，现在果真派上了用场。见叶子龙主动帮自己付钱，小柔推辞了一番，实在是坳不过叶子龙也只好让点了点头答应了。
　　她一番血拼之下，足足买了差不多3000元的衣服。幸好叶子龙带了可以刷卡的银行卡，若不然，还真没有那么多的现金。
　　买完东西之后，叶子龙把小柔请到了一家名为上岛的咖啡厅。这也是叶子龙第一次过来，和小柔坐在包间里，两人聊了起来。
　　总的来说，小柔对叶子龙的印象还是不错的。聊到后来，两人已经是柔姐小龙弟弟的称呼起来，当然，小柔还是旁敲侧击的问了一下叶子龙的生意。
　　“柔姐，你在春丽来好些年了，应该能吃进不少粉吧？”
　　聊到最后，叶子龙开门见山的问了起来。
　　“恩？小龙你做那生意？”
　　小柔的脸上涌现出惊讶的神色。
　　“我那里有不少货，柔姐愿意帮忙的话，我可以以市场价的八成价位给你。”
　　叶子龙笑了笑，喝了一口咖啡，其实他的咖啡里加了不少的牛奶，喝起来已经少了很多咖啡的味道。
　　小柔沉吟了一下，道：“呵呵，那行，这是我的电话，晚上我下班了你找我。”
　　其实她也是认识一个人，那人是专门搞这个生意。她本来以为叶子龙专门搞粉的生意，其实叶子龙也只是黑吃黑的弄了别人的货。
　　“谢谢柔姐了。”
　　叶子龙把名片装进口袋里，两人再聊了一会，小柔看了看时间便以上班为由出了咖啡厅。
　　和她分别之后，叶子龙回到学校。找到姜彦把和小柔谈话的事情说了一下之后，姜彦也开心的说叶子龙办的漂亮，这些粉大约有百来万的进帐，是几人在警察的眼皮底下弄回来的，可谓是冒着坐牢吃枪子的危险，自然不能丢到河里了事。
　　和姜彦说了一下细节，叶子龙便在密室里睡了起来。一觉醒来，已经是晚上的8点钟，叶子龙吃了饭之后，他收好粉带着姜彦一起上路了，后面十米远是身上带着家伙的十多位小弟。
　　在春丽来旁边的巷子里等到了大约10点半的时候，叶子龙拿出电话打通了小柔的电话……见到小柔之前，叶子龙把姜彦也支开了。
　　因为下午和小柔说了一下，小柔也备了现金，但是叶子龙一共才收到大约50万的现金。小柔也答应了剩下的钱在三天之内会还清，叶子龙无奈之下只好点头答应。
　　晚上12点，叶子龙挎着一个小包裹从小柔的家里出来了，和姜彦等一票小弟会合之后，叶子龙从包裹里拿出一万元给姜彦。
　　叶子龙从来不发给他们工资，只要带出来办事的人都会有奖金。这次出来的小弟们基本上没有出什么力，现在见姜彦十分大方的拿出钱来，小弟们自然欣喜。
　　每人分了一千元钱之后，姜彦带着他们出去寻欢作乐，当然，最重要的还是给他们洗洗脑子，毕竟是个组织，人多了起来难免嘴杂。
　　姜彦用大棒和金钱的策略，差不多把所有的小弟都弄得服服帖帖的。和姜彦分别之后，叶子龙带着打了个出租车回到了密室。
　　这个密室只有叶子龙几个少数的核心人物知道，他也不担心被别人发现……
　　第二天，叶子龙亲自找到李婷请了一个礼拜的假期，李婷已经知道叶子龙把这个学期的知识全学完了，在叶子龙的要求之下，只好答应了他。
　　得到李婷的批准之后，叶子龙带着买来的衣服回到了家里。叶莲莲见了叶子龙自然兴奋，不过，叶妈妈看到了买来的安踏衣服之后，却是疑惑的问了起来。
　　叶子龙编了一个借口，说是无意间抽奖抽中了10万元。为了不让叶妈妈起疑心，叶子龙又拿出一张银行卡，“妈，这里面是8万元，您不是说要盖房子吗？这钱就是子龙给您盖房子的。”
　　叶妈妈推辞了一番，实在坳不过叶子龙，只好无奈的答应了。反正叶子龙这个妈都叫了一年多了，他此番幸运抽到钱能送给自己也体现了他的孝心。
　　中午吃了饭，叶子龙没有停留就以学校为重返回了学校，当天晚上，禹安带着五个小弟把帅仔游戏房的老板狠揍了一顿，临走前，他把游戏房的老虎机也砸得粉碎。
　　叶子龙虽然说让他搬回来天天玩，但是他哪里又听不出来叶子龙话里的意思呢？
　　半个小时后，南宫家族的大厅里，南宫飞鹰脸色阴沉的坐在沙发上，看了看身边的南宫艳，他道：“艳艳，自从三年前爸妈去世之后，我就接手了家族的事业，三年来，从来没有人敢在我们的场子里闹过事，今晚的事情，你猜是谁干的？”
　　“大哥，这件事情你就不要操心了，近年来黑龙会和张家的厉蛇帮异军突起，再也没有我们南宫家的三和盟一枝独秀的局面了。”
　　南宫艳思虑了一下，接着道：“三和盟这两年来一直半死不活的，虽然努力转型，但是那么大的产业，恐怕不是一时能够转手的。”
　　5年前的一个夜晚，当时的黑龙，做着勉强能养家糊口的生意，因受不了被小混混多次的欺凌，他和几个至好的兄弟立了堂口，成立了黑龙会。
　　可是谁又能知道，仅仅是几个打工崽为了生活聚在一起搞的小帮会，竟然在武力谋略过人的黑龙带领下，一跃成为市内的一个强力帮派。
　　穷苦出身的黑龙，现在虽然衣食无忧了，但他最讨厌的就是从事贩毒和色情生意，所以黑龙会的地盘上从来没人敢卖毒品，也没有人逼迫良家女子卖淫，当然自愿的又是另外一回事了。
　　张恨远对外宣布做着正当的生意，可是稍微有点实力的人都知道他暗中搞了个厉蛇帮，而且跟东瀛的倭国有着千丝万缕的关系。
　　至于在西区姜龙的飞虎堂，那是属于小帮小派，南宫艳还未把他们看在眼里，更何况叶子龙之流的那些学生组织了。
　　“这件事情交给你，处理完之后，把南宫家附属的一些小产业处理一下，现在我们在白道上的生意蒸蒸日上，不要再管那些小地方了，记住，把属于我们的游戏房全部卖掉。”
　　南宫飞鹰冷哼了一声，转身出了大门。
　　南宫艳喝了一口茶水，脑海里浮现出西区的势力堂口来，刹那间，跟闹事有关的几个人浮现在她的脑海中……
　　一连两天，南宫艳都没有查出来到底是谁砸得场子，从老板处，她得知对方人数大约是五个人，而且全部带着面罩，行动全程没有一人说话，所以老板也认不出来到底是谁做的，事情似乎扑朔迷离起来……
　　叶子龙一个礼拜假期的第三天，晚上8点钟，他再次来到了春丽来娱乐中心，小柔如约的把剩下的钱给了他，临走的时候，小柔有点担心的问道：“你这批货没有问题吧？”
　　“怎会有问题，没事的，你放心好了。”
　　叶子龙给了她一个放心的眼神，接着出门把钱交给前来接应的田辉。
　　等到田辉回去之后，叶子龙转身返回了春丽来的卫生间，这次他没有找小柔，等到来到卫生间的时候，他听到小门后面有人发出阵阵的呻吟声。
　　悄悄的观察了一下，叶子龙发现一个男人在注射毒品。看到他脸上升起的欲仙欲死的表情，叶子龙心中一动暗道是个好机会。
　　叶子龙冷不丁的一拳砸了过去，那人应声而倒。拿出电话拨通110的报警电话，叶子龙低沉着嗓音道：“春丽来夜总会，有人贩卖毒品，厕所里有人吸毒……”
　　报告完毕之后，叶子龙把电话卡拿出来正要折断，突然从外面走进来一个人，叶子龙看到那家伙，心里大叫天助我也，你道为何，原来这人不是别人，正是厉蛇帮的刘彪。
　　先前救马芳的时候，他就将刘彪干翻一次，那一次是偷袭成功，第二次知道他，是在那晚上黑吃黑的毒品交易上，叶子龙知道他和张昆有些关系，是厉蛇帮的头目。
　　这次见他喝的有些摇摇晃晃的，叶子龙心随电转趁着他撒尿的时候悄悄的来到他的背后，一掌砍在他的脖子上。
　　在刘天那里的训练果然没有白费，叶子龙很轻松的一拳把他给砸晕了。看着他软软的身体，他拿出一个手套戴在手上。


正文 【第七十一章】渔翁得利
　　从他口袋里拿出手机把自己的电话卡放了进去，接着把原本属于刘彪的电话折断扔到马桶里冲的不见了踪影。做好这一切之后，叶子龙大摇大摆的出了夜总会。
　　“张恨远，这次你有好果子吃了，哈哈。”
　　心里哈哈大笑着，叶子龙到了对面的酒店里要了一个正对着春丽来的包间。
　　十分钟之后，喧闹的警笛声传了过来，三辆警车停在了春丽来的门口。二十分钟之后，刚刚醒转过来的刘彪和那个吸毒的男子被带到了警察局，夜总会的经理，其他几个正在吸毒的客人也被带了进去。
　　当晚1点钟，张恨远所属的华茜浴室被一伙不明身份的人突击，华茜被烧，三名保安被乱枪打死，其中10多名正在消费的顾客受重伤。
　　事后，警察局下达了戒严令，整个市区一片混乱。
　　第二天早上，刘彪被保释出候来，可是他依然无法解释自己的手机卡打过报警电话的事实。中午12点钟，刘彪来到了张恨远的面前。
　　看着张恨远的愤怒表情，刘彪辩解道：“张爷，那手机卡不是我的，也不是我报的警，我***吃饱了没事干啊，哪会乱搞？”
　　“你这个废物，跑到南宫家的夜总会干嘛？难道你不知道他们和我们是死对头吗？”
　　张恨远一巴掌打在刘彪的头上，“给我滚下去。”
　　等到刘彪下去之后，张恨远拨通了龙五的电话，“五弟，马上联系南宫飞鹰，我要和他谈判。”
　　下午的三点钟，南宫家和张家谈判破裂，双方人马当场发生械斗，谈判的会所被烧，十多名顾客受到波及……晚上10点钟，双方人马再次在对方的场子里冲突，三个场子被严重损坏。
　　冲突发生三天后，双方再次坐下来谈判，事情的发展远远出乎双方的意料，在这三天内，双方的损失都在2000万以上，人马更是死伤不计其数。
　　这次的谈判之后，双方结盟。而此时南宫艳也调查出来那晚上报警的人确实不是刘彪，但是，幕后的凶手到底是谁？南宫家和张家都不知道，别说他们，即便是刘彪也不知道到底是谁干的……
　　谈判之后，市区的黑道势力再次被打破，叶子龙趁着双方人马坐下来的时候，暗中指挥姜彦带领30名小弟一举拿下了西区的两个场子。
　　把那帮外地人赶走之后，叶子龙把两个场子以200万的价格转手给了姜龙。看场子多么辛苦啊，还不如叶子龙打闷棍来的轻松自在。
　　这一场战斗下来，叶子龙组织死了两人，伤了8人，那帮外地帮派被捅死7人，剩下的一帮人全部逃跑。
　　拿到姜龙的钱之后，叶子龙让田辉每人送了20万到死去的兄弟家属手里，而那伤了的8个小弟，每个人也拿到了5万元的奖金。
　　剩下的20个均是完好无损，他们每人拿到了2万的奖金，此外，叶子龙拿出了20万元让姜彦带着他们在外地狂欢了三天……
　　算下来，这次的战斗叶子龙净赚了60万……而此时，叶子龙也结束了他的一礼拜长假，当天再次返回学校的时候，正好到了期末考试的时间。
　　三天后，叶子龙让姜彦关了台球室，毕竟是过年了，兄弟们也需要和家人团聚一下。趁着过年的时候，叶子龙又给每个兄弟送去了两万的过年费，交代了他们不要轻举妄动之后，他挎着书包去了张梦的家里。
　　刚刚进入张家，张梦便迎了上来，见到叶子龙之后，她惊讶的说道：“子龙，我发现你这段时间好像变了。”
　　叶子龙放下书包，哈哈一笑，道：“什么变了？我不还是那个疼你爱你的叶子龙吗？”
　　张梦摇了摇头，“龙，你的眼睛，似乎充满着一种冷漠。”
　　“哪有啊。”
　　叶子龙笑了笑，心中却是暗暗赞叹张梦的判断力，他最近一直暗中搞着发号施令的工作，无形中，组织里的几十个人都把他当成了老大。
　　虽然组织的事情都是姜彦在管，可是，众人都明白叶子龙其实是真正意义上的老大。姜彦在明，叶子龙在暗，这一对组合简直是珠联璧合，无往不利……
　　坐下来聊了一会，张梦便自告奋勇的到了厨房做饭。为了叶子龙，她暗自学了厨艺，天天在家里锻炼，就等着叶子龙来品尝。
　　度过一个温馨的夜晚，第二天早上，叶子龙挎着包离开了张梦的家里。出了小区之后，他打了车子去了马芳的礼品店里，让他意外的是礼品店里却关了门。
　　在礼品店门外等了一下，叶子龙打了车子去了马芳的家里。来到门口的时候，他看到门上贴着一章纸条，上面写着：好弟弟，我去了南方，过年后就会回来……
　　叶子龙摇了摇头，他本来是想和马芳聚聚，既然她不在只好先回老家。
　　过年了，家家户户都买了年货，在这个年关里，叶子龙陪伴着叶莲莲四处串门，拜访街坊邻居以及亲朋好友。
　　从外面打工的小伙伴们也返回了家里，叶子龙见到了一些差不多一年都未见到的伙伴们……
　　时光匆匆如白驹过隙，转眼间到了年初五，叶子龙辞别了叶家母女，踏上了返回学校的客车。
　　来到一线天跟刘天拜了个年，刘天便告知他运动会还有几天就要开始，让叶子龙和他提前去省城里。
　　回到了学校里，叶子龙便和李婷请了假。同时李婷告知他再次取得了高一年级第一名的成绩，对于这个，叶子龙不感到意外。
　　等到年初六的时候，叶子龙终于等到了王鹏和刘宾。兄弟三个找到了姜彦，四个人再次在饭店里聚了一下。
　　“姜彦，我大约要出去半个月，这些天内，你不要轻举妄动，存在银行的钱你保管好了，没事了，带领他们出去玩玩也行，但是千万不要惹事，注意其他人的动静，有什么事情，咱们再联系。”
　　第二天一大早，叶子龙就收拾了一些换洗的衣服来到了“一线天”刚进门，叶子龙就见到刘天笑呵呵的站在一辆轿车的一侧，车的另一侧站着一个超级的美女：乔兰兰。
　　今天的乔兰兰可真的是别有一番风味啊：浅蓝色的牛子裤，蓝白相间的运动鞋，玫红色的班尼路牌子的外套，再加上别出心裁的露耳短发，想不到以前的那个看起来帅帅的丫头，打扮起来倒成了小靓女了。
　　两人看到叶子龙，都高兴的露出笑容，刘天笑道：“小子，想不到你还挺准时的，恩，告诉你个好的消息，我的外孙女，兰兰也是我们的同行者，高兴吧。她可是为了你才去的哦！”
　　刘天话刚说完，乔兰兰则害羞的白了刘天一眼，仿佛是在骂他的多嘴。
　　叶子龙一边紧盯着刘天的豪华轿车，边走向刘天身边，“哪里，哪里，我看兰兰是为了回老家看看才跟着去的吧！是不是啊，兰兰？”
　　话刚说完，乔兰兰赶紧说道：“是啊，要不是为了享受，这么冷的天，谁出来啊？”
　　看到叶子龙还有接话的趋势，刘天赶紧打开车门钻进车子的驾驶位上，同时吩咐乔兰兰和叶子龙也钻进车子。
　　等两人都坐在位子上，刘天笑呵呵的回过头来，道：“你们两个都系好安全带，我开车可是很疯狂的啊！当年人送外号疯手。”
　　叶子龙实在不能从刘天身上看出一点疯手的样子来，但他吩咐在先，也只好照做，刚刚弄好，车子像离舷的箭，朝着省城开去。
　　一路上，刘天都比较专注，当然，这同他的年龄是分不开的，毕竟快奔六的人了，眼睛也不是那么太好，其实他完全不用亲自开车的，想想他完全可以找个技术超级好的驾驶员，但当叶子龙问这问题的时候，刘天说：为了亲自体验飚车的快感。
　　叶子龙所在的市和省城的距离不是很远，一路上和乔兰兰款款而谈，再闻着她身上特有的处子香味，两个小时不知不觉竟过去了。
　　当车子噶的一声停下来的时候，三个陆续的走下车子，当然叶子龙是第一个下来的。
　　看着省城四处高大宽阔的高架桥和耸入云天的摩天大厦，叶子龙的第一个感觉就是：CAO，真TM的雄伟啊，比自己的市区牛叉多了。
　　就在他暗自感叹的时候，“笛笛”的声音突然从刘天的身上传来，刘天嘿嘿一笑，从口袋里拿出手机，看了看来电显示，按了接听键，“喂，哦，哦，知道了。”
　　通话时间虽然短，但看着他的脸色从红变青，叶子龙倒好奇了，是什么事能让这个老家伙在瞬间变了脸色？
　　放下了电话，刘天神色黯然的说：“小子，这次，你遇到对手了。想不到啊，想不到。”
　　听了他不清不楚加不明不白的话，叶子龙好奇的问：“什么事，能让您担心？难道你不相信我的实力？”
　　叹了口气，刘天道：“还记得我跟你说过的四大家族的事吗？”
　　看叶子龙点了点头，刘天继续道：“刚才是家族里的随风给我打的电话，他说司马家和张家的弟子也参加了这次的比赛。看来胜负难料了。”
　　听了他的话叶子龙倒想起来，以前刘天倒是跟他讲过一点四大家族的事情，但那只是点皮毛，对于他们之间的恩怨叶子龙是不大清楚的。
　　连接着叹了口气，刘天才回过神来，招呼着叶子龙向停车处不远的一个别墅走去。看着刘天丧气的样子，叶子龙不知道说什么好，只好跟着两人的脚步向那大院子走去。
　　刚走到院子门口，就看到一个白发苍苍年约60的老人站在院子门口，老年穿着灰白色的马褂，看起来像电视里面的老爷子，不过，看到刘天，他就迅速的跑过来，道：“天爷，您终于来了，小的都快等的不耐烦了。而且，司马青云那家伙……”


正文 【第七十二章】刘天辛秘
　　还没等那老头说完，刘天赶紧做了个禁声的手势，接着开心的笑了起来，指着他对叶子龙说：“我来给你们介绍一下，这是我刚才给你说到的随风，这是叶子龙，也就是我这次选到的好苗子，呵呵。”
　　等他说完话，叶子龙赶紧走到随风面前点了个头，握住他的手，说道：“您好，幸会！”
　　老头也点了下头，笑了笑，接着把三人向院子里面引。
　　步入院子，叶子龙再次陷入惊呆中，足足有上千个平方的大院子，虽是冬天，但院子里的常青树倒是苍翠欲滴，假山和水榭占据了院子的一半大小，大大的亭子矗立在假山后……这一切的一切都彻底的让叶子龙这个从农村来的土包子看的愣在了那里。
　　正在发愣呢，乔兰兰笑呵呵的跑到叶子龙的面前，道：“子龙，看，这就是我从小生活的地方，漂亮吧！”
　　听了她的话，叶子龙真想上去揍她小屁股一下来惩罚她的措辞不当之处。
　　在叶子龙的心里，仅仅用漂亮来形容那是不够的，要用非常非常非常漂亮才行，不过考虑到这是刘天的地盘，他彻底的忍住了。
　　好不容易的才沿着鹅卵石铺走成的小道走进大厅，叶子龙又***的被震住了，沉醉了几秒钟，他很快便反应过来，因为他知道再好再漂亮，那都是人家的，“不过，我若是厚着脸皮的话，或许有一天这里的一切都是我的……”
　　好不容易，叶子龙才坐在大厅里，用完了一顿极奢侈的大餐，叶子龙真的不理解，老刘为什么不在这里享受，而跑到外面开什么破武馆。
　　这时，乔兰兰走到他的身边，把叶子龙叫到了2楼刘天的房间。等他进了里面，发现刘天正坐在沙发上剔着牙，刘天见叶子龙进了屋子，便吩咐乔兰兰把门关上，并让乔兰兰到一楼玩耍。
　　看到乔兰兰走了下去，叶子龙一屁股坐在刘天对面的沙发上，问道：“什么事赶紧说？”
　　刘天神秘的瞪了他一眼，接着讲了一个很长的故事：原来以前四大家族的先辈，在1000多年前是同一个门派里面的弟子，后来四个弟子在同一年下山到江湖历练。就在他们出去的第二年，门派被邪派联合围攻，由于寡不敌众，在一夜之间灭绝。
　　后来四大弟子在武林同道的帮助下铲除了邪派的大部分势力，但却因为门主的位子争斗了起来，因为不团结，后来门派竟然解散了。
　　四个人便流散到大江南北开枝散叶，虽然不再是那么亲密了，但是他们四大家族近1000来年还是有点联系的，还有在100年前，就在中华民族受到外来势力入侵的时候，当时的四大族长却联合在一起制定了一个明哲保身的方针：凡是四大家族的族人和弟子不得参与任何国家的争斗，更不的接受任何外人的挑战。
　　听到这里叶子龙终于明白了，为什么刘天虽然是省里甚至是国家的栋梁之才却不能去参加世界级的比赛了，因为在他看来，参加世界级的比赛无疑是坏了祖辈订下来的规矩。而且要是违反家规的话，会受到极严厉的惩罚！
　　听了他的话，叶子龙仔细的想了想，片刻后，问道：“那你到那边就是为了找有个有潜力的人来完成你的心愿吧？”
　　尴尬的笑了笑，刘天道：“是的，我到那边开了名叫一线天的武馆就是为了找到一个合我心意的苗子，所幸让我遇到了你，哎，上天真是待我不薄啊！”
　　说完得意的笑了起来，笑了片刻却又沉重的叹了口气，“哎，想不到那司马青云竟然也派了个弟子参加了这次的比赛，据随风得来的情报，那个弟子的实力也是比较的强横，我总有点担心。”
　　听到这话，叶子龙猛的站了起来，“好男儿自该拼搏一番，畏首畏尾的算什么？再说了，我也不见得比他们差吧？”
　　想到这叶子龙拍了拍屁股，笑道：“呵呵，你还不知道我最近的速度又进步了吧？”
　　听到他的话，刘天明显的一震，问道：“难道比你在训练中的还要强？”
　　得意的笑了笑，叶子龙道：“训练时的那种速度在我眼里也太小儿科了，现在到外面，我让你见识一下。”
　　话说完，叶子龙不理刘天的反应，慢慢的走下了楼梯。
　　乔兰兰正在无聊的看着报纸，见到叶子龙下来了，她一把放下报纸，蹦蹦跳跳的来到他的面前，柔声道：“子龙，我带你出去逛逛好吗？这里很好玩的，我也好久没出去了。”
　　“哎，分明是自己无聊想出去玩，想拿我当挡箭牌真以为我看不出来啊。”
　　叶子龙暗暗的闻着她娇躯散发出来的清香，还没说话呢，就听上面传来一声咆哮：“小丫头，就知道玩，都什么时候了？”
　　显然乔兰兰没把他外公的话放在心上，正要解释两句，叶子龙赶紧对她使个了眼色，接着转过身来对刘天说：“好了，这么大声干什么？万一把我吓坏了，明天发挥不好，我看你怎么收拾！”
　　听了叶子龙的话，刘天尴尬的一笑，赶紧的下了楼梯，道：“那好，走，到外面让我见见你的速度，呵呵。”
　　看刘天那老脸红通通的，叶子龙也不好再说什么，毕竟刘天是他的老板加半个师傅。
　　刘家的草坪很大，大的让叶子龙都快看不到对面了……不大会三人来到宽阔的草坪，叶子龙大约的看了看地势，这一来一回的直线距离大约在1000米左右，一切准备好，叶子龙对刘天道：“你可看清楚了。”
　　话刚落音，唰的一下向前窜去，他的身影化成了淡淡的虚影，迅速的向草坪前边的墙撞去，草坪两边的树随着他的前进而飞快的后退着，因为速度太快，冷风像刀一样从叶子龙脸上割过……
　　片刻后，他离墙的距离只有20米了，猛的吸口气，叶子龙的身体瞬间拔高了加速，不到一秒钟，叶子龙的身体到了墙边，接着双脚用力猛瞪墙壁，强烈的反作用力使他飞速的转了个身，变成面对着刘天的那个方向，紧接着他又吸了一口气，人向着刘天奔去。
　　由于速度太快，叶子龙感觉着自己的脚似乎已离开了地面，就这样飞速的飘向刘天。片刻，叶子龙来到了刘天的身边，看到了刘天瞪大的双眼和乔兰兰兴奋且崇拜的眼神，那感觉太爽了，但是由于惯性，叶子龙虽然慢慢的减速，还是向前滑了近30米。
　　其实叶子龙要感谢刘天，在魔鬼训练后，他的身体素质有了很大的提高，再加上他有意识的锻炼自己，速度自然极为迅猛。
　　“我们逛街去了，老头。”
　　喊了这句，叶子龙一把拉着乔兰兰向门口冲去，等刘天回过神来的时候，叶子龙两人则冲出了刘家的大门，乔兰兰兴奋的咯咯笑着，隐隐约约的听到后面传来早点回来的声音。
　　直到来到满是行人的街上，叶子龙才恋恋不舍把乔兰兰的手放了下来，“哎，这个小美女的身体真是太柔软并富有弹性了，要不是行人太多，我真不想放她的小手下来。”
　　乔兰兰刚落地，脸就红得像个苹果一样，叶子龙暗道：“看来，我的男孩魅力对她还是有一定杀伤力的，”
　　其实他哪里知道，就在他刚才抱着乔兰兰的时候，她的心就开始咚咚的猛跳个不停，而且吸进鼻子的尽是叶子龙富有魅力的气息，整个人都陶醉了……脑海中禁不住，细细的回忆和叶子龙相识的那个日子，心里甜蜜极了。
　　尽管冬天很冷，可省会的街道却人山人海的，到处可见美女帅哥，只是叶子龙和兰兰一路上的回头率却高达100%，偶尔还能听到路人说：看这一对，多般配啊，哎，要是我也有这样的女朋友，我要幸福死的。
　　叶子龙是个男孩子听了倒不觉得什么，可乔兰兰却害羞的紧紧拉住他的手，那个样子真的惹的叶子龙大吞口水，面前这个古灵精怪柔情似水而又泼辣开放的女孩实在是太诱人了。
　　走了两条步行街，来到一个名叫“天都”的商场，叶子龙硬是被乔兰兰拉着进了里面。刚进里面还挺舒服的，因为里面开着空调，暖暖的气息铺进鼻子里，叶子龙是第一次来，当然是跟着乔兰兰的脚步走上了三楼。
　　来到3楼，哎呀，妈啊，怎么都是衣服，什么都有，像那个什么花花公子，ADIDAS，什么红豆，雅戈而，真是齐全的很。
　　看了这些叶子龙倒无所谓，可乔兰兰那小丫头竟像乞丐见到面包一样的大叫着冲向衣林，匆匆看了几眼，就跑到试衣间试了起来，穿好了就跑出来问道：“好不好看啊？”
　　乔兰兰就像是天生的衣服架子，试什么衣服似乎都那么的漂亮。叶子龙只好含笑点头回答：“漂亮。兰兰就是穿什么都漂亮！”
　　话话刚说完，乔兰兰兴奋的像个小兔子一样的，赶紧叫来售货员打包，可怜啊，一连试了10几件，叶子龙都说漂亮，等到第15件的时候，他终于发现了事情有点不对劲了，心中暗道：我说漂亮她就买，虽说钱不要我出，但等下不都是我来拿回去吗？
　　想通这点，只要她再拿衣服，叶子龙赶紧说：不大合适！
　　终于逃离苦海了……这次逛街对叶子龙来说，又是一次不堪回首的记忆，大包小包的，有衣服，有零食，有玩具，简直是应有尽有，他有点怀疑这女孩要是还有钱的话，肯定是不会停手的。
　　看着叶子龙背着大包小包的东西，乔兰兰却优游自在的在前面吃着话梅，“真是命苦啊，要是下次女孩再找我逛街，我肯定不去。”
　　叶子龙暗暗想着。
　　是夜，叶子龙躺在刘家的客房里，却辗转反侧，难以入睡。想着刘天对自己的厚望，还有自己以后的路，这一切的一切都让他困惑，这困惑就像一条扯不断的绳子一样，缠绕着他的心。
　　天际群星闪耀，可叶子龙的心却乱的像一锅粥！久久不能平静！


正文 【第七十三章】交锋
　　“虽然我是被老刘骗过来的，但是我既然答应了他，就应该尽最大的能力做的更好，这是我做人的原则；尽管这是我的“工作”而且现在我有这个能力帮他实现愿望，尽管这条路存在着很多的磨难，但我想我是不会向困难低头的，是啊，当我是个什么都没有的孤儿时，我都能坚持着生活下去，而且现在我活的也挺好的，自当不能妄自菲薄。”
　　一夜无语，等叶子龙醒来的时候，天已大亮。门外传来保姆们来回走动的声音，他知道已有人起来了。
　　因为叶子龙没有赖床的习惯，醒来后便匆匆套上衣服，洗漱了一番，来到了楼下的餐房，准备吃饭。
　　看到叶子龙来到了，刘天放下手中的报纸，呵呵笑道：“小子，我还以为没有人叫你你就不知道起来呢，快点，吃饭了。等下我们就出发。”
　　叶子龙点头表示知道，刚坐下来，乔兰兰就端来了三明治和牛奶等物，叶子龙笑呵呵的给她打了招呼，便埋头猛吃起来，只是他吃相十分不雅，惹的乔兰兰不停的笑着。
　　车子顺着高架桥行驶着，叶次子龙和乔兰兰坐在后坐，刘天和管家随风坐在两人的旁边，虽然人不少，但车子很大，没有丝毫拥挤的感觉。
　　今天可能是有事吧，刘天把开车这个光荣的任务交给了一个叫浩然的保镖。车子刚下高架桥，刘天说道：“这是司马家和张家两位选手的照片，你先看看，等到场上的时候，先观察一下他们的实力和弱点，再随机应变吧！”
　　叶子龙点了点头接过照片，只见两张照片上的人都比较的帅气，细看第一张，上面写着司马飞龙，挺有个性的长脸，有点像歌星王里红，眼睛有点细，一看就知道人比较精明，属于不好对付的角色。
　　另一张照片上写着张扬，***怎么不就张嘴啊，叶子龙暗笑他的名字，再看他人，长的挺帅气，高耸的鼻子，看起来有点阴沉，可能不是个好惹的主。
　　看好照片后叶子龙还给了随风，刘天笑着说：“呵呵，那个司马飞龙是司马青云的孙子，挺喜欢我们家兰兰的，前年老司马还向我提亲呢。”
　　叶子龙一愣赶紧问：“那你答应了吗？”
　　刘天则是一副高深的模样，“你去问兰兰吧！”
　　听了他的话，叶子龙赶紧转过脸来，焦急的问：“兰兰，你没答应吧？”
　　乔兰兰脸红的像个苹果一样，低下头小声的说：“人家当然没答应拉。司马飞龙我一见他就讨厌，谁会喜欢那个自命风流的家伙。”
　　听了她的话，叶子龙暗暗的松口气，轻松的拍了拍胸口，暗道：“还是我这样沉稳有成熟气息的男孩子吸引你们，哈哈。”
　　终于车子在一个地方停了下来，四人鱼贯的下了车子，叶子龙看了看前面高大的围墙，只见上面写着：友谊第一，比赛第二。再随便的扫了扫，诸如努力拼搏，为国家体育事业做贡献等等的话都出来了。
　　省城的体育场很是豪华，随意的打量一下，叶子龙暗道：“这个能容纳10万人的体育场还不是一般的大啊。”
　　此时接近9点，只见场里到处人头攒动，有好多挂着牌子的工作人员正大呼小喝的指挥着，还真是有点乱，空气里尽是兴奋的味道，是啊，有不少的人可是带着梦想来的。
　　叶子龙正看得出神，刘天走了过来，他的胸口也挂着一个小牌子，上面三个烫金的大字——总裁判。
　　“他也太牛了吧。”
　　叶子龙正嘘唏着。
　　刘天说道：“走，我带你去那边的运动员休息室。”
　　指了指大致的方向，刘天整了整西装，大踏步的向休息室走去，看他那样子，果然有气势，有风范啊。
　　一路上，总有很多人，微笑着跑过来和刘天握手，说着一些多多关照的话，刘天也微笑着和他们打着招呼，说着应酬的话。因为人太多，好不容易三人才走到所谓的运动员休息室，随风则不知道跑哪儿去了。
　　到了休息室，已经有很多的人在那休息着，刘天说：“你先在这休息一下，等下我去给你拿运动衣去。”
　　嘿嘿，总裁判亲自帮运动员拿运动衣，叶子龙的待遇不错。
　　看着刘天出去了，乔兰兰趴到叶子龙的耳边，轻声道：“子龙，等下发挥出你的实力，好好的比赛啊。”
　　还没比赛就动员起来了，看来乔兰兰真有刘天的风格！
　　不大会儿，就有人开始换衣服了，乔兰兰见了赶紧走出休息室。等到刘天高兴的拿着一件印着9527号的运动服跑了进来的之后，他把衣服递给叶子龙吩咐道：“快点把衣服换上，等下就要开始开幕仪式了。”
　　听了他的话，叶子龙赶紧把厚外套脱掉，迅速把衣服穿上。就在这时，大广播响了起来：请所有的运动员和裁判及相关的工作人员，迅速到广场集合，马上进行开幕式！
　　刘天听到广播，一把把叶子龙拉了出来。这一出来不要紧，因为是冬天，呼呼的冷风顺着他的短裤罐进去，没把叶子龙给冷死。
　　不过为了自己，为了刘天，为了乔兰兰，叶子龙把胸脯一挺，大无畏的跟着刘天向前跑去。
　　路上，刘天道：“等下我要到队伍的前面去，你呢就跟在后面就行了，记着，随机应变！”
　　开幕式开始就是鞭炮加音乐，接着是几个领导讲话，听着他们那毫无意义的讲演，叶子龙差点睡着了，不过刘天的讲话倒是挺有意思的，很简短就一句：你们好好发挥，我们会做到公平，平等的判定你们的成绩。
　　讲完话就是运动员绕比赛场地走秀，老大半天，轰轰烈烈的开幕式终于过去了。叶子龙抱着膀子站在风口等待着比赛的开始，想不到第一场就轮到他，当然比赛也是同步进行的，只是各有各的工作，各有各的比赛，相信读者们也知道，万霜也就不一一介绍了。
　　叶子龙这一组共有8个人，看着他们7个兴高采烈磨拳擦掌的样子，叶子龙气定神闲的站在那里准备着。
　　比赛正式开始，叶子龙和其他的七个运动员按照标准的姿势半蹲在起跑线上，随着裁判一声枪响，叶子龙像离弦的箭一样像终点跑去。
　　当然，结果是他拿了小组的第一，而且是在发挥了6成实力的情况下轻松的拿了第一。轻松的跑完后，叶子龙没管计时裁判吃惊的表情，他赶紧向旁边的乔兰兰跑去。
　　“呵呵，子龙，你真厉害，那个第二名竟然被你撇下了30多米。”
　　轻松的笑了笑，叶子龙道：“你外公的训练，可不是摆来看的。”
　　说完话，他从乔兰兰手上接过刚才换下来的厚衣服。
　　穿好衣服，叶子龙也不冷了。他打算看一下司马飞龙和张扬的实力，便和乔兰兰选择了一个人较少而视线又好的地方，静静看着下一组的比赛。
　　叶子龙要观察其他小组中实力比较好的，毕竟知己知彼，方能百战不殆。
　　就在两人聚精会神的观察着的时候，随风跑了过来，把手里的两瓶矿泉水递给两个，叶子龙一愣才想起刚才不见随风的人影，原来是买水去了。
　　道了个谢，叶子龙接过水喝了起来，乔兰兰突然叫道，“看，那就是张扬。”
　　顺着乔兰兰指着的方向，叶子龙发现了在照片上看到的张扬。
　　只见他正默默的坐在看台上，可能是看到叶子龙刚才的实力吧，张扬发现叶子龙正看着自己，他也回过头来冲着叶子龙笑了笑。
　　叶子龙也友好的笑了笑，便转过头来观察着其他人的比赛。
　　时光匆匆，一个上午就在无聊中度过了，不过叶子龙只发现两个和自己实力差不多的选手，就是号码为10000的张扬和11111的司马飞龙。
　　中午刘天几个人找了个档次较高的酒店吃了顿丰富的午餐，席间刘天和随风一个劲的夸叶子龙表现的不错，叶子龙虚心的回应了他们几句，便埋头于鲍鱼和鸡翅中，只看得乔兰兰目瞪口呆，还以为叶子龙几天没吃饭呢。
　　饭后，几人谈论着其他选手的实力，刘天问道：“子龙，你看到几个有实力和你一拼的选手？”
　　笑了笑，叶子龙答道：“两个，我不说，你也知道的，张扬的腿功真的不错，而司马飞龙也可以。看来他们都是从小就接受严格的训练。”
　　点了点头，刘天道：“是啊，他们都不错的，司马老匹夫自小便给孙子找了几个武术大家做老师，你注意着点。”
　　点了点头叶子龙表示知道，谁知道刘天接着叹道：“要是我家兰兰是个男孩子的话，我想也是不错的。”
　　话还没落音，乔兰兰回应道：“何止不错啊，简直就是棒极了，只是这个问题你就要找妈妈和爸爸了，这可不能怪我。”
　　叹了口气，刘天提到乔兰兰的妈妈刘蕙，刘天竟唏嘘不已，接着给叶子龙讲了她的故事，从他的话中，叶子龙知道原来老刘一生只有刘蕙一个女儿，而乔兰兰的妈妈也甚是争气，是清华大学毕业的高才生，加上人比较漂亮，嫁给了一个留美归来的博士。
　　只是幸福不长，就在乔兰兰一岁的时候，两人双双发生了车祸，哎，真是可怜可叹可惜啊！
　　提起往事，乔兰兰却因思念老妈而轻声的哭了出来，可怜她从小孤独，竟然和叶子龙的身世十分的相似。
　　同是天涯命苦人，轻轻的叹了口气，叶子龙轻声的安慰了几句，乔兰兰这才雨散云开停止了哭泣。也幸好这是包间，没什么人，要不然乔兰兰可丢大脸了。
　　凑巧的是，就在四人吃饭的时候，隔壁房间竟然传来了阵阵哭声和摔盘子的声音，几人不禁好奇的走出了包间。
　　这一看，哎，不是早上见到的那个张扬吗，此刻他正拿着一个装汤的盆子，猛的往地上摔去。
　　啪的一声，盘子裂成了碎片，他这耍流氓不打紧，可把那年约20的女服务员吓坏了。
　　叶子龙正打算去劝解一下，谁知道刘天哈哈一笑，走进了包间，道：“世孙，息怒啊，老张，你怎么不拦着小扬啊，你也不看看这是什么地方？”


正文 【第七十四章】夺命黑衣人
　　看刘天进去了，张扬赶紧上前敬礼，可是那白发老者却冷哼一声，道：“好像我张飞的事，你刘天还管不到吧，我的孙子就喜欢摔盘子，你管的着吗？”
　　轻松的笑了笑，刘天坐在张飞的旁边，道：“想不到60多岁了，飞老大还是没改掉以前冲动的牛脾气，好了，世孙，这是怎么回事啊？”
　　听到刘天发问，张扬连忙把事情的起因一一道来，原来他们几人正在吃饭，却发现一盘菜里面有一个虫子，加上服务员的态度不是那么的好，张扬一怒一下便打了那女服务员一下，接着摔起了盘子。
　　听到这事，叶子龙也对张扬的脾气了解了点：那就是他太冲动了。虽然他们没什么礼貌，但叶子龙不能丢了老刘的面子啊。叹了口气，叶子龙这才拉着乔兰兰进了包间，对那老者敬个礼，道：“晚辈叶子龙拜见前辈。”
　　看到叶子龙拉着乔兰兰，张飞明显的一愣，刘天赶紧把叶子龙介绍了一下，听到叶子龙也是参加比赛的，老者笑呵呵的说：“好好，想不到子龙小小年纪，就有这么大的志气和这么好的教养，真是英雄出少年啊。”
　　正说着，饭店经理过来了，近看了看几人，经理心里咯噔一下，乖乖，省城四大家族来了两个啊。
　　若是不好好的让对方消气，这个经理的位子也不用干了，想到这里，那人急忙陪不是，道歉的话说了一大通，接着把那个服务员训了一顿。
　　再安排了其他的两个菜作为补偿，经理又说了一通客气的话，这才走了出去。
　　看着那服务员委屈的脸，叶子龙的心有点感触，打工的就是那么的受欺负啊，没办法，谁让他们整体来说是个弱势群体呢。
　　接下来，菜上来了，因为下午没有叶子龙的比赛，再加上两人一个张飞，一个子龙，就好像是三国的名将聚集一般。
　　痛快的陪着张飞喝了三杯，惹得老者高兴的直呼痛快，整个席间洋溢着快乐的气氛。
　　等几人回到自己的包间，已是酒足饭饱，结了帐之后，离开了酒店。
　　几人走后没多久，张飞阴沉的说：“刚才那个子龙，不是个简单的角色，想不到刘天那老东西竟然能找到这样的苗子，你要注意点。”
　　张扬则是一副不在乎的说：“爷爷，我看了他的比赛，放心吧，他的实力还在我之下，这次的冠军是我的了。”
　　老者听了高兴的笑了起来，“哈哈，本来我是不打算你来参加什么比赛的，但是你执意要来，我也顾不上什么祖训了，只是，你要留心下司马飞龙那个小东西。知道吗？”
　　看到爱孙点头，老头又高兴的喝起酒来，一连三杯下肚，老者遗憾的说：“刘天一生都失败的很，我想他唯一成功的是有兰兰那小妮子，我本来想帮你提亲的，只是现在看来，那子龙怕是捷足先登了，哎，可惜啊！”
　　说到提亲，张扬竟然连忙摇头，道：“爷爷，我已经说了，我有喜欢的人了，你就别替**心了。”
　　张飞听了，连连摇头：“你上次带来的那个真是差劲，除了好看点真是一无是处，你要是能把兰兰搞到手，我们家族的实力会猛上一个台阶的，到那时，看司马青云那家伙拿什么跟我斗，哎，只是你小子太不给我争气。”
　　看到爷爷生气，张扬连忙上去帮着倒酒……
　　一中的校园内，王鹏在校园里胡乱的逛着，正好看到了满腹心事的段玲。两人好久没有见面了，边在校园里散步边聊着天。
　　小心翼翼的陪着段玲，走了一会，王鹏实在是不想再走了，他便道：“玲玲，你别再想太多的了，反正子龙的实力我是再最清楚的了，你就放心吧，他会好好回来的，而且会捧个大金牌的。”
　　微微的叹了口气，段玲道：“我也知道啊，只是这漫长的半个月实在是难熬了，子龙临走前也不跟我说一下，表姐也没有告诉我，唉，幸好遇到你，我才知道他人在哪儿。”
　　王鹏叹了口气，接着道：“你们倒是般配恩爱的一对，只可怜我现在还是孤家寡人呢。”
　　“般配？”
　　段玲嗤笑一下，叹道：“你知道吗？子龙已经快2个月没跟我说一句话了。”
　　王鹏一听立即问道：“你们怎么了？闹矛盾？”
　　段玲叹了口气，“自从那次他被人劫持回来之后就变了……”……
　　当天下午，男子100短跑的比赛已经全部完成。看了看比赛日程，叶子龙知道明天就要进行半决赛，便拉着乔兰兰跑到别的赛场观看比赛去了。
　　跑到铅球赛场，只见一个胖胖的选手，稍微的甩了下胳膊，铅球竟然像加速的炮弹一样，刷的一下落在20多米外的草地上，此人果真是个重量级的选手。
　　无聊的到处转了转，天很快的就黑了，而叶子龙却没有发现在暗处有一双邪恶的眼睛盯着他。
　　工作结束后，刘天谢绝了几个人要他去吃饭的邀请，带着叶子龙几人走出了赛场。
　　吃了饭，乔兰兰硬是拉着叶子龙跑了出去，本来叶子龙是不想去的，但当她答应叶子龙不买衣服后，叶子龙才勉强的跟着去了。
　　夜幕降临，省城的街上到处可见穿着时髦的年轻男女，也有大胆的情侣搂抱着从两人面前经过，看到他们亲密的样子，叶子龙主动的拉起了乔兰兰的手。
　　夜是黑的，叶子龙搂着乔兰兰柔软的身躯，漫步在清冷的小巷子。已经11点了，本来热闹的人群渐渐散去，街上人烟稀少，正是情侣间亲热的好时间。
　　叶子龙正要捉住乔兰兰的肩膀，把她给扳进怀里，蓦的阵阵寒风吹来，竟然带来了强烈的杀气。
　　叶子龙不禁为这漫天而来的恐怖气息打了个冷战，心道：“这个人绝对不简单，可能是我见到的人当中最强悍的，竟然比刘天的气息还要浓烈！”
　　当然这里不是说隐藏在黑暗中的人一定比刘天强，因为刘天一直过着与世无争的生活，而隐藏在黑暗中的那个人杀气比较浓烈，可能是那人是个杀手，也可能是那人所修习的功夫偏阴性吧。
　　自从跟着刘天之后，叶子龙的见识也长了不少，也能够分辨出来一点武学上的东西。
　　收了收外套，叶子龙想不通是哪个家伙为了自己竟然请了个这么厉害的人物来，而且选择的时候和地点也比较恰当，看来那人不是个简单角色。
　　想到这，叶子龙暗道：“他M的，老子泡妞也要被人打搅，老天对我何其不公啊。”
　　大眼一转，叶子龙计上心来，转脸轻声的对着乔兰兰耳语了几句，叶子龙想让乔兰兰赶紧回家搬救兵回来。
　　因为对手很强大，叶子龙怕一个闪失，让乔兰兰受到伤害，他与心何忍呢？如果乔兰兰出事，那刘天岂能饶的了了他，更何况在他的心里，自己是一个‘男人’，自然不能让女人在自己的面前受到伤害！
　　不过，让叶子龙气愤的是乔兰兰听了他的话，竟然执意不愿离开，不过这时由不得她了，虽然乔兰兰会点自卫术，但面对那巷子里隐与黑暗处的敌人来说，她的力量实在是太小了。
　　无奈下，叶子龙只好小声道：“你在这我会分心的，想我死的话就继续待在这儿。”
　　看着叶子龙决绝神情的脸色，乔兰兰感动的差点哭出声来，叶子龙大眼一瞪，她立即转身跑向刘家。
　　乔兰兰再怎么说也是刘家的继承人，黑暗处的那人没有对她怎么样。
　　果然，乔兰兰很顺利的离开了，感觉着她已经走远了，叶子龙才松下一口气来，不过前方黑暗处的那人所施加的杀气却越来越是浓烈，那气息逼的叶子龙快喘不过气来。
　　叶子龙很想转身逃跑，但是对方好像是锁定了他一样的，他心中有个念头，那便是一转身逃跑，便会被无情的击杀。
　　当下，叶子龙深深的吸气，大声的对着前方道：“朋友既然来了，何故学那鼠辈一般，畏畏缩缩的，如果有事，请现身一谈。”
　　叶子龙暗想那个人要是有点气量的话，自会现身相见，而且只要他出来，叶子龙能够就增加了一点胜算，最起码对方不是在暗处吧。
　　果不其然，叶子龙话刚落音，就在他前方5步远的地方，慢慢的出现一个飘飘忽忽的黑影，那黑影桀桀的笑了笑，缓缓向叶子龙身边飘来。
　　叶子龙虽然知道中华绝学浩如烟海，但是这样的轻身功夫，他还是第一次看到。
　　那人一直飘到了叶子龙身前一步远的地方才停了下来，等看清那人的相貌，叶子龙不禁瞪大了眼睛，“靠，那人的双脚竟然离地约10厘米，是那种漂浮在‘半空中的’？”
　　暗吸了口冷气，叶子龙不禁骂道：“操，这是什么实力？”
　　以往小说中才能出现的功夫，竟然活生生的在他面前，带给他极大的震撼。
　　那人黑黑瘦瘦的脸蛋，像是死了爹妈一样，脸上没半点表情，身高大约2米，像根竹竿一样在那站着。
　　双手抱圆，穿着一身黑色的夜行衣，就那么冷冷的看着叶子龙。叶子龙也冷冷的看着他，暗中戒备着以防不侧，不过他的气势跟黑衣人一比，简直是一个天一个地的对比。
　　叶子龙的气息还没发出就被黑衣人的冷冷的气势击的不成样子。叶子龙很难受，但他却毫无办法能摆脱这种境况。
　　就在四目相对的那刻，黑衣人突然说道：“小子，记住了，今天是你在人世间的最后一天了，好好的回想一下让你留恋的东西吧，嘿嘿！”
　　那声音粗糙之极，像是喉咙里被人塞了一堆破布一样，冷不防的叶子龙被他吓了一跳，叶子龙暗骂了一声：“妈的，想不到你的声音有那么大的杀伤力。害的老子白白的摆了个造型。本来想问下是谁请他来杀我的，不过，前人说的好，先下手为强，我也管不了这么多了。”


正文 【第七十五章】变故
　　想到这叶子龙大喝一声，聚集全部的气力，猛的一拳向那人的哭丧脸砸去。就在拳头伸向那人脸上部的时候，他的另只手也没闲着，砸向了黑衣人的胸部。
　　按照叶子龙的想法，如果他要躲第一拳的话，叶子龙第二拳就会以飞一般的速度功击他的胸口，如果他不躲的话，那两拳都可以化虚为实击中他，能够给他争取到一些时间。
　　往往现实不会按照个人的想法来兑现，黑衣人和叶子龙的实力是天上地下之比，就像一个大人要打一个婴孩一样，黑衣人连看都不看叶子龙的拳头，眼中闪过一丝不屑，只见那人轻轻的一个腾挪，叶子龙的两个拳头落空了。
　　暗赞那鸟人一声，接着叶子龙一个扫腿向那黑衣人踢去，但是没想到那人只是一个闪身，叶子龙的攻击又落空了。
　　黑衣人眼中闪过一丝不屑，还是冷冷的站在原处，他轻松的笑了笑，道：“我不是在玩你，我的目的是玩死你。”
　　很简单的两句话出来，叶子龙不禁在心里又把他前后18代的女性亲属问候了一遍。
　　不过这显然没丝毫的作用，活“看来，打不过，只能逃了。”
　　毕竟叶子龙没有那么傻，实力不如人家还硬撑着，而且他向来都对自己的跑步速度有信心。
　　叶子龙不认为能够逃脱，但觉得最起码能够拖延一些时间，就在叶子龙暗自打定主意闪人的时候，那人好像看穿了叶子龙的心思，冷笑道：“小子，我看你还是趁早打消逃跑的念头吧。想在我面前逃跑，你死了那份心吧。”
　　嘿嘿笑了笑，叶子龙骂道：“老小子，老子跟你往日无怨近日无仇，你到底为何要杀我？”
　　“要怪就怪你命不好。”
　　黑衣人冷笑两声，身体从半空中扑击下来，犹如苍鹰搏兔一般，带着一股凌厉的劲风扑下。
　　地面上的一些小垃圾袋，立即被这股劲风刮得原地打起旋转，而叶子龙此时处在旋风的中央，双腿犹如灌了铅一般的沉重，连一丝丝反抗的机会都没有。
　　暗叹一声我命休矣，他闭上了眼睛等待着死神的来临……足足过了半分钟，叶子龙才睁开眼睛，我没死？人呢？
　　转脸看了看四周，他才发现那老家伙竟然消失不见了，并没有对他怎样。奇怪啊，他自言自语的说着，怎麽会半途而废呢？
　　三辆豪华轿车呼啸而过，刘天带着一帮手下赶到叶子龙出事的地方，正好看到发呆的叶子龙。
　　“子龙，你没事吧？”
　　刘天匆匆来到他的身边，满脸关切的问道。
　　“没事了。”
　　叶子龙沮丧的神情，足以说明他受到了极大的挫折，刘天也没有多问，拉着他的胳膊两人走进车子里。
　　回到刘家别墅之后，刘天基本上了解了叶子龙的遭遇。对于神秘黑衣人的来临，刘天暂时还没有什么线索，根据叶子龙描述的那人的特征，他隐隐想到了一个人，但是却不能百分百确定是他。
　　“老小子，都到了快进棺材的年纪了，难道还想要再搅起腥风血雨吗？”
　　叹了口气，刘天吩咐手下加强戒备，等到下完命令之后再找叶子龙，发现他已经被乔兰兰给霸占了……
　　半决赛如期而来，翌日下午2点半，叶子龙带着乔兰兰坐在了运动场的角落里休息。还有半个小时就要上场了，他此时心里却是忧心重重。
　　不知是不是昨晚上那人给了他心理压力的缘故，他总觉得这运动场内有一双眼睛在盯着他。等到仔细去找那双眼睛，却什么都没有发现。
　　深深的吸了一口气，他安慰自己：“不能再紧张了，要不然成绩肯定会受影响的。”
　　“子龙，还有半个小时就要上场了，你好好休息一下。”
　　乔兰兰满脸的关切，看着叶子龙的眼神，更是充满了甜蜜和鼓励。自从了解到昨晚上的事情之后，她就决定无论发生什麽事情，她都不会离开叶子龙的身边。
　　叮叮叮！
　　手机铃声响了起来，叶子龙摸出手机看了看，发现是一个陌生号码。他这个号码除了姜彦外，没有任何人知道，看到是陌生号码，他犹豫了一下摁了接听键。
　　“喂，找谁？”
　　那边的声音很慌张，“我是田辉，龙哥，出事了，彦哥和10多个弟兄被警察抓了。”
　　“什么？”
　　叶子龙一听被抓，立即问道：“组织现在怎么样？”
　　田辉急急道：“组织很乱，剩下的10多位弟兄都不知该怎么办，他们现在还在警察局内，估计要被判刑。”
　　“判刑？”
　　叶子龙很是诧异，心想什麽事情能有这么严重，在听到是他们一帮人在酒吧里砍人当场被抓之后，他立即道：“你先稳住那帮小弟，我马上就回来。”
　　乔兰兰看到了叶子龙脸上的担忧表情，连忙问道：“怎么了？”
　　叶子龙一边站起来，一边道：“我有急事，兰兰，我得回老家一趟。”
　　乔兰兰满脸不解的神色，问道：“有什麽事比比赛还重要？”
　　“等处理好事情再跟你解释。”
　　叶子龙扔掉手中的饮料，穿好外套便急急奔向刘天所在的方向。
　　“老爷子，我兄弟被警察抓了，我得回去处理……”
　　在讲清楚要回去的理由后，刘天咬着嘴唇，道：“子龙，还有20分钟就要比赛，如果你不能参加，会以弃权处理。”
　　“没时间了，那边等着我去处理。”
　　叶子龙一脸抱歉的神色，“对不起老爷子，我答应你的事情没有做到。”
　　刘天定定的看着他不说话，足足过了一分钟，才悠然一笑，道：“算了，一个奖牌而已，算不了什么的，我让司机送你回去吧。”……
　　下午4点，叶子龙来到了一中。在听到姜彦的事情之后，他不由得暗骂一句。原来这姜彦昨天晚上带着一帮小弟出去找乐子，因为一个小姐和别人起了冲突，一怒之下，手下的小弟掏出了匕首将那人刺伤。
　　伤人后几人还在和陪酒的小姐调闹，哪想到不到2分钟的时间，警察便赶到现场。10多个人一个未能逃跑，全部被抓进局子。
　　到了今天早晨，那名被刺伤的胖子因为失血过正在抢救，似乎有陪阎王喝酒的趋势。这下子，事情便更加难缠了。姜彦无奈下，只好偷偷的把叶子龙的电话给了田辉，让他找叶子龙回来处理事情。
　　其实这个事情很好处理的，只要那个小弟愿意承担一切责任就行，而姜彦就是一个重兄弟情义的家伙，他不愿意让那小弟独自承担责任，这才导致了现在的局面。
　　下午5点，叶子龙已经明白了那伤者家里的状况，那家伙死去的老爸是前国土局的局长，以前在市区内也算是一个有权的人物，虽然退休了，但是关系仍在。
　　现在闹得最凶的就是伤者的妻子，在了解了事情的来龙去脉之后，叶子龙亲自去找姜彦的大哥姜龙。
　　让他诧异的就是，姜龙也是半个小时前从外地回来。把事情以及自己的计划跟姜龙说了一下，两人立即开始行动。
　　姜龙在叶子龙离开后，立即派遣小弟将警局的关系人物请来。那关系人物早就料到姜龙会找他，已经对案情进行了大致的了解。
　　另一方面，叶子龙通过关系找到了伤者的家属，在一番密谈之后，叶子龙答应赔付医药费精神损失费等等费用100万，而那家属也答应撤诉。
　　晚上的9点钟，医生终于将伤者从阎王殿里拉了回来，整件事情被轻松摆平，当晚姜彦便被放了出来，而那个小弟却主动承担了一切责任。
　　考虑到那小弟主动认罪的态度良好，警方也只是判了半年的刑期，又因为姜龙动用了关系将他的年龄改小一点，他成了未成年人，会被送到少年所改造。……
　　从警局出来的晚上，叶子龙带着手下的兄弟在一个小酒店里给姜彦摆了酒席去霉气。晚上12点散场后，手下兄弟纷纷回家，姜彦陪着叶子龙回到了地下室内。
　　“兄弟，这次是我大意了。”
　　因为他的事情，让叶子龙没能完成答应刘天的事情，姜彦是一脸的愧疚。
　　“算了，不说他了，不就是一块金牌吗？”
　　叶子龙淡淡的笑了笑，“这次无法参加，可以等下一次。”
　　“希望那老头子不会恼怒的一病不起吧。”
　　姜彦说完话，两人相视而笑。……
　　一个礼拜匆匆过去，叶子龙的生活渐渐变得充实起来。目前组织里的事情还算顺利，有感于枪打出头鸟的道理，叶子龙不想组织太过迅速的冒头。
　　于是在姜龙的有意帮助下，姜彦手下的小弟都放到场子里历练去了。姜彦不想跟姜龙见面，每天都呆在台球室里。
　　因为有感于那晚上神秘黑衣人的武术，叶子龙让他花钱参加了武馆的培训部，他这才不至于活得太无聊。
　　刘天那边的事情已经得到了完美的解决，虽然这次无缘金牌，但刘天却笑言下次再去参加。
　　比赛结束之后，乔兰兰回到了一中继续读书，刘天则留在了省城。
　　学习方面叶子龙一点都不担心，只要稍稍看看书本，成绩拿年级第一是不成问题，最让他遗憾的就是，段玲在3月初被家里送去了加拿大读书去了。
　　叶子龙不否认自己对段玲有着好感，也曾经试着交往一段时间，但是当时的时机却给两人造成误会，这让他感到很无奈。
　　3月底抽空回到家里，李莲莲母女便跟他商量盖房子的事情。
　　从张恨远处得到的100多万现金，叶子龙是一分未动，他本想在市区买一处房子给颜素秋母女，但是考虑一下目前的身份，他便放弃了这个念头。而颜素秋似乎对农村有着特殊的偏爱，以她的个性，根本不愿意去市区住。
　　到了阳历的五月份，市区黑道风起云涌，在血与刀的冲突下，黑道格局已经成了四大势力鼎立的局面。


正文 【第七十六章】娇艳承欢
　　到了六月，经过3个月的暗中较量。东区成了厉蛇帮的根据地，南区是黑龙领导的黑龙会的地盘，西区被姜龙领导的飞虎堂所霸占，而北区则是由南宫家族带领的三和盟统领。
　　自从被李伟袭击入院之后，张恨远都保持着低调，不再和其他三家轻易起冲突，而和三和盟的谈判之后，厉蛇帮已经跟南宫家建立了盟友的关系。
　　黑龙一直在南区低调行事，从没有越界的行为，即便是南宫家和张家火拼的时候，黑龙会也没有站出来。
　　至于飞虎堂，更是低调的让人几乎忘记了他的存在。姜龙自从得到叶子龙的暗中帮助，迅速横扫西区各大势力堂口，垄断了西区所有的娱乐产业。
　　虽然发展的迅猛无比，但他却不敢轻易和其他三家起冲突，但是因为他的势力也不容小窥，其他三家暂时没有跟他起过冲突，以免便宜了其他竞争对手，若是引起政府的不满，可就划不来了。
　　可以说，这将近半年来的黑成道秩序还是颇为稳定的。既然没有大的斗争，政府部门也是睁一只眼闭一只眼的……
　　但是，大家都知道这是暴风雨来临之前的平静，总有一天，会爆发一次横扫四大黑道的斗争。导火线的出现和引燃，也只是时间的问题。
　　市区金碧辉煌舞厅里，震耳欲聋的声音此起彼伏，阵阵欢快的年轻男女尽情的挥洒着自己的生命，他们在疯狂的摇摆，DJ在台上卖力的叫着，时不时的传来一阵阵浪叫声。
　　一包间内，刘彪高兴的拿着一瓶啤酒，对着小强道：“强子，前天叫你帮我找个妞，你找到了没有？”
　　小强干笑一声，凑近刘彪的耳边道：“彪哥，你的病才刚好，我看，这些不干净的妞暂时就别找了吧！”
　　刘彪一愣，笑道：“是啊，女学生最干净了，而且高中部还有不少处女呢。”
　　笑着笑着，他猛地把手里瓶子一摔，指着小强骂道：“**，你的胆子不小啊，现在敢教训我了？”
　　他上次因为在春丽来被人袭击导致社团火拼被张恨远狂骂，后来喝醉了找了小姐，哪想到保险措施没有准备好，竟然得了病。
　　现在虽然治好了，但是他最忌讳的就是小弟们拿出来说笑。小强连忙赔笑道：“彪哥，小弟不是为您好吗？”
　　刘彪嘿嘿一笑，道：“你***就知道拍马屁，滚，别给我废话了，快点办事去。不听话，老子一刀剁了你。”
　　听着刘彪的话，小强连忙道：“是啊，谁敢惹恼彪哥一下，彪哥一句话，他就要下地狱去，嘿嘿。”
　　这小强原本是张昆的手下，但自从张昆嗝屁之后，他就跟了刘彪混饭吃。经历了几年的风风雨雨，他知道老大们都喜欢被小弟捧。也就是仗着拍马屁的功夫，他也混的风生水起。
　　小强正自得意的发表着自己的马屁，刘彪一巴掌甩了过来，“你个傻子，操你妈的，哪这么多废话，滚，给我找几个女的过来。”
　　看到刘彪的声音，小强赶紧闭嘴不言，心想自己真是倒霉，竟然把马屁拍到了马脸上，再听到刘彪要找女孩一起玩，连忙点了点头，走出了包间。
　　刘彪正在喝着闷酒，不大会儿，门开了，小强带着四个打扮的花枝招展的年轻女子进来了，“彪哥，这几个都是从日本来的，咱们今天晚上好好享受一下，恩，四个人，我们正好一人两个。哈哈，我听说日本女人床上功夫都很好，今天终于可以试试了。”
　　刘彪听了，不耐烦的挥挥手，顿时那几个女郎纷纷围了上来，刘彪随手摸着其中一女郎的大咪咪，道：“你妈的，就你那鸟样，还想要两个，操，给你一个，我要三个。***！”
　　小强听了，不由地垂头丧气起来，他的神情被刘彪看在眼里，刘彪一阵不爽，一脚踹了过去，“你***，玩女人还不打起精神。”
　　小强不敢躲避，硬生生的挨了一脚。他连忙打起精神，一把抓过一个女郎跑出去找了一个包间。
　　几下就把那女人剥光，狠狠的抓着女人的奶子，小强一边冲刺一边在心里骂道：“**，操你妈的，一人弄三个，虚死你，操你大爷的，最好再来一场病……”……
　　时光飞逝，转眼间到了六月份。下午5点半，虽然才刚放学，但操场上已经有一群光着膀子的学生在打篮球。
　　王鹏看了看身边的女孩，淫荡的笑了笑，道：“丽丽，你先回去吧，今晚上放学后环城公园见。”
　　那女孩默默的点了点头，在他的目光下渐渐远去。王鹏看着她的背影，正自幻想着晚上开房间的旖旎艳事，叶子龙一巴掌拍在他的肩膀上，笑道：“小子，龌龊的笑容展现出你淫荡的一面，嘿嘿，是不是想什么见不得人的事了？”
　　王鹏连忙摇头道：“在子龙你的淫荡光辉下，我这个小米粒怎么好意思放出光华来？”
　　两兄弟正在打趣，一身清凉装扮的张梦从远处慢慢的走了过来。
　　隔着大老远，她就笑问道：“你们在聊什麽呢？怎么一副很开心的样子？”
　　“没什么，没什么。”
　　王鹏连忙否认，接着道：“谢谢你张梦，要不是你帮忙介绍，我估计还找不到女朋友呢。”
　　“你是子龙的好兄弟，就别跟我客气了。”
　　张梦笑了笑，露出了一口整齐的牙齿，“我昨天碰到丹丹了，她已经辍学在酒吧里打工，哎。”
　　张梦说的丹丹是她第一次介绍给王鹏做女朋友的女孩，王鹏听了一阵愕然，摇头道：“算了，不想她了，过去的事就让它过去吧。”
　　看了看手机，已经是下午6点半，叶子龙问道：“好像要到晚自习时间了，你要不要回去上课？”
　　王鹏点了点头，道：“我没有你那么变态，李婷若是抓住我，非得叫我请家长来，你们慢慢忙吧，我闪了。”
　　看着他的背影，叶子龙搂着张梦，道：“梦梦，你呢？要不要去晚自习？”
　　“我才不去呢。”
　　“那正好，我现在就要吃了你。”
　　叶子龙嘿嘿一笑，拉着张梦的手，将她拦腰抱起离开了环城公园。
　　20分钟后，两人来到了张梦所在的观礼小区内。
　　双双躺在床上，两人已经是到了情动的时刻。热吻甫一结束，张梦便指着他的额头，嗔道：“龙，你的眼神真像个欲求不满的色男孩。”
　　叶子龙玩味的笑了笑，他把张梦的双臂摆成高举的姿势，这样整个胸部的轮廓显得更为清晰。
　　这半年来，张梦发育的更为迅猛，几乎达到了成年女人的标准。在叶子龙的滋润呵护下，她白皙的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。叶子龙一遍又一遍地抚摸着张梦洁白细腻的双峰，久久不愿放手。
　　如果说张梦的胸膛像高傲的雪峰，那她的小腹就是一片广阔的平原，平坦而洁白，身体的曲线在这里形成了美妙的弧线，双乳的下缘自然的延伸为纤细的柳腰，平坦的腹部正中是圆圆的肚脐眼。
　　她的腹部肌肤一片的雪白细密，看不到丝毫的其他痕迹，也没有多余的脂肪，但又不会显得过份的消瘦，所以抚摸起来非常柔顺光滑。
　　盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹。小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是叶子龙最为迷恋的桃园胜地。
　　叶子龙的双手从张梦的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿和圆润的膝盖，再到修长的小腿，最后停留在光洁的足踝。
　　叶子龙抓住她的踝部用力地往两侧拉开，随着张梦两条玉腿的慢慢张开，那神秘的胜地终于显露了出来。
　　叶子龙的呼吸不由得沉重起来，目光顺着光洁的大腿扫荡着，入眼处的肌肤白如凝脂，散发着诱人的味道，让叶子龙忍不住的开始动作起来。
　　叶子龙将张梦的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。
　　小小的动作让张梦的身体渐渐有了反应，她的长长的睫毛开始抖动，一层红晕悄悄爬上了她的俏脸，嘴角更是发出无意识的呻吟声，像是受到惊吓的小鹿一般。
　　叶子龙觉察到张梦身体的变化，左手移到她温软洁白的胸膛。挺拔的雪峰在他的手下被搓揉着，光滑的皮肤渐渐战栗，莹白的肤色在他不住的玩弄下渐渐变成粉红，叶子龙开始亲吻张梦的，两个小点在舌头的不停舔吸下慢慢的变得艳红硬实起来。
　　“龙，好痒……”
　　张梦的声音充满了诱惑，似乎是在欲拒还迎一般。
　　叶子龙听了，索性坐到床边，拦腰把张梦白璧无瑕的胴体抱起，横放在自己的怀中。将张梦纤细的腰搁在他的怀里，让她纤巧的脖子枕在他粗壮的手臂上。
　　张梦的头向后仰起，乌黑的长发垂下散落在她莹白裸裎的胴体，下身无力的斜斜靠在床边，形成一条弯弯的曲线，雪玉般的身体散发着一种淡淡的清香。
　　一双眼睛色眼迷离的扫视着赤裸的女体，眼看张梦身体的反应越来越明显，叶子龙的右手发现张梦已充份湿润，是该要进行大餐的时间了……
　　激情过后，叶子龙的手机响了起来，接听电话，是姜彦的声音：“子龙，你要的消息已经传过来了。”
　　“好的，你在哪儿？”
　　姜彦回答道：“金碧辉煌。”
　　“好的，你等我一下，我马上过去。”
　　叶子龙放下电话，和张梦说有事情要办便匆匆下楼。
　　来到金碧辉煌的包间内，叶子龙看到了一个熟悉的人，他就是去年和瘦子龙在一起的张顺。
　　一番客套之后，叶子龙才知道张顺也被姜彦给收到了组织里。
　　先前这厮曾跟瘦子龙一起勒索过叶子龙，后来曾帮叶子龙说话，之后等到叶子龙将瘦子龙送进监狱之后，就老长一段时间没看到他。


正文 【第七十七章】生命收割者
　　寒暄过后，姜彦将一个黄色袋子交给了叶子龙，“子龙，你要的东西都在这里，要不要我和你一起过去？”
　　“不用了，你们先玩着，我的事情我自己解决就行了。”
　　叶子龙断然拒绝了他的好意，提着袋子离开了金碧辉煌。
　　出门的时候，他正好碰到了以前张昆的小弟小强。两人一个出去一个进来，都是来去匆匆，正好一不留神就撞在了一起。
　　小强最近嚣张惯了，加上又是自己家的地盘，骂道：“***，没长眼啊？”
　　“不好意思。”
　　叶子龙淡淡的道歉，在看到眼前的人是小强时，冷笑了一下，道：“要不要我跟你道歉？”
　　“你……”
　　小强疑惑的摸了必摸脑袋，暗想怎么这个人看起来很熟悉啊，等到想起来是谁的时候，再看看他发现他已经离开了。
　　都市的霓虹灯闪耀着迷幻的神色，大街上人来人往，显得很是热闹。都市的夜晚，最让时尚的男女沉迷，夜幕降临之后，白天的秩序已经不复存在。
　　不管你来自哪里，是什么身份，都将在夜色下，展现出最为虚伪的一面。穿过繁华的大街，叶子龙下了出租车。
　　看着袋子里关于邱元山的资料，叶子龙拿出打火机将袋子烧了。今晚上他就是来收拾曾经的敌人，如今的南宫家族当家红棍的邱元山。
　　和南宫艳，因为一次演讲比赛而结怨，进而被她派人报复，那个带头打击他的人就是邱元山，资料上显示，邱元山今晚上将会来到前面20多米远的皇腾夜总会收账。他今天来，就是要亲手将他给拿下，以雪当年的耻辱。
　　时间到了9点半，叶子龙静静的等待着邱元山的到来。10点，一辆轿车慢慢开来，邱元山下了车子后便钻进了皇腾里。
　　看着他的跑车，叶子龙心里有了主意。掏出手机拨通了禹安的电话，他说了一下自己所在的地理方位便挂了电话。
　　在局势稳定的情况下，南宫家族经过半年的发展，势力膨胀到了前所未有的地步。道上的人一直以为南宫家族的当家人是南宫艳的哥哥，其实，南宫飞鹰早就在三个月前离开了这里，可以说，南宫家族发展的如此迅猛，都是南宫艳在暗中指挥着。
　　这是南宫家的秘密，暂时还没有多少人知道，姜彦也是花了3万元才从南宫家的一个园丁嘴里，得来的这些资料。
　　“南宫艳，今日我就要切掉你的得力助手。”
　　冷哼了一声，叶子龙开始思索接下来的计划。
　　邱元山正在办公室里盘算帐目，一个年约18岁的少女正在旁边装着厚厚的钞票。或许是盘点帐目结束了，邱元山淫笑着抱住了身边的女孩，那女孩只是微微挣扎了一下，便任由他胡来。
　　不多时，邱元山从里面走了出来。半年不见，这家伙更加彪悍了。脸上还有一道伤疤，而他此时一手提着一个牛皮袋子，另只手则抱着那个娇小玲珑的女孩。
　　外面守候的几个黑衣人见邱元山出来了，他们纷纷站起来形成一个包围圈将邱元山围在里面，看来这邱元山也知道警戒一下以防万一。
　　半分钟后，邱元山上了车子，那个女孩也被他带进了副驾驶座。摇开车窗和身边的小弟说了几句，邱元山便开着车子离开了，而那十几个小弟则进入场子逍遥去了。
　　邱元山今天很高兴，昨天刚做完一笔买卖，而南宫艳刚才就打电话告诉他，让他明天到公司里接受嘉奖。
　　现在他一边开着车子，大手一边在身边的女孩身上占着便宜。心情愉快之下，他高兴的哼起了小曲，完全不知道已经被人盯上了。
　　他的车子开的不快，叶子龙坐在禹安的车里不紧不慢的跟在了后面。或许是想要尝试一下打野战的滋味，邱元山过了一个路口之后，径自把车子停在了一个人迹罕至的胡同里。
　　这个胡同很黑，也没有路灯。附近的人家都沉睡在梦乡之中，邱元山自认为自己找了个好地方可以和身边的美女激情销魂一次。
　　看着车窗内的邱元山急色的样子，躲在暗处的叶子龙笑了笑，暗想：“邱元山，今天你龙爷爷就收了你的小命，有如此美女陪伴着你，你在地下也可以欣慰了。”
　　蹑手蹑脚的靠近邱元山的车子，叶子龙戴上了手套。为了防止意外，他可是准备了行刺的工具。
　　来到车后，叶子龙就能听到车窗内的激烈喘息声。他一拳砸碎了玻璃，顿时，车厢内响起了惊叫声。
　　叶子龙手中的匕首随手划出，顿时一道血箭喷在了玻璃上，邱元山吼间呜呜叫了一声便倒在了靠座上。鲜血喷溅到了女孩的脸上，那女孩已经捂着脸不敢再看。
　　叶子龙再来一刀下去，那女孩头一歪便倒了下来。三秒钟收割了两条命，叶子龙收起匕首戒备着。他的感官已经调到了最高，四周只要有动静，他就能立即感应到。
　　拿出车里的那个包装袋，叶子龙头也不回的离开了胡同。坐在禹安的车内，叶子龙将袋子打开来看了看，里面的钞票竟然不下于80万。
　　拿出20万给禹安，叶子龙让禹安把车子开到了组织的秘密基地里……
　　一个小时后，南宫艳得到了邱元山嗝屁的消息。警方正在进行调查，她却气的快要暴走了。
　　在郊区的一栋别墅里，南宫艳手里拿着一个皮鞭，她的面前有一个被绑成了粽子一般的少女。
　　少女的身上已经是伤痕累累，而南宫艳却在不知疲倦的抽打着少女的身体，每一鞭下去，少女都是颤抖着身子。虽然她的身体很是痛楚，可她却抿着嘴不敢发出哪怕是一丁点的呻吟声。
　　南宫艳终于抽累了，她把手里的鞭子扔在了地上，笑吟吟的走近了少女的身边，“小欣，对不起，我不该下那么重的手。”
　　南宫艳用纤细的手在少女的胸部轻轻摩挲着，脸上尽是爱怜的神情。
　　“艳艳……”
　　少女脸上露出极为满足的笑容，眼里却闪耀着极为痛楚和哀怨的神色。自从三个月前，她在酒吧里见到南宫艳之后，便被性取向有点异常的南宫艳包养了。
　　从此之后，南宫艳便把她带到了自己的私人别墅。起初几日，南宫艳对她极为的温柔，不仅给她奢华的物质享受，还和她进行了几次极为曼妙的性爱之旅。
　　但是，一个礼拜之后，南宫艳的变态内心便展露了出来，那天晚上，她清楚的记得南宫艳对她的鞭打。事后南宫艳向她道歉，甚至哭着要求原谅。
　　她知道南宫艳的地位，无奈之下便原谅了南宫艳。虽然她已经认清了南宫艳的本质，可是她不敢有逃跑的念头，而且，在她的心里也是爱着这个美艳的大姐大的。
　　今天晚上，她沐浴之后便听到南宫艳在接电话。大胆的她偷听了南宫艳说话的内容，好像是一个叫做邱元山的人死了。
　　于是，南宫艳暴怒之下，又拿起了皮鞭，对她进行了极为狠厉的鞭打…………
　　邱元山嗝屁的第三天，叶子龙在学校里见到了久未见面的南宫欣雨。如今的她已经马上步入高三了，虽然高三是决定万千学子命运的分水岭，可南宫欣雨一直是酷酷的表情，完全不把这学业放在心上。
　　叶子龙知道以南宫家的能力，全国的学校都可以放在手里随便挑。
　　正自看着她的背影发呆，一阵香风袭来，他转脸一看，来人正是不久前回来的马芳。年前马芳便消失不见，两人偶尔通过互联网联络一下，叶子龙知道她这段时间在省城里办事，以两人名字命名的小饰品店，则请来一个女孩在打理。
　　“芳姐，饰品店里的生意怎么样？”
　　“还好。”
　　马芳笑了笑，“我又不靠着饰品店来吃饭，生意好不好都无所谓。”
　　她晃了晃手里的袋子，道：“最近在那边帮一位朋友办点小事弄了些钱，我回来了就帮你买了两套衣服，来，试试吧，看看合不合身，不合身我去退货。”
　　叶子龙转脸看了看人来人往的学生，尴尬的笑道：“不会是在这里就让我换衣服吧？”
　　“笨蛋，当然不是这里了。”
　　马芳笑了笑，指了指他的宿舍楼，道：“宿舍里不可以吗？”
　　“OK，到宿舍换吧。”
　　叶子龙不忍拒绝她的好意，接过她的衣服，道：“我最近买了手机，这是我的号码，芳姐你记下来，有事了也方便联系。”
　　“小鬼头！”
　　马芳记下他的号码之后，便指着他的额头，道：“看你最近有些变了样子，是不是没干什么好事？”
　　叶子龙偷偷混黑道的事情并没有跟她说，所以她现在暂时还不知道，叶子龙为了不让她担心，也就不打算说出来。
　　“没有的事，我在这学校里可是乖乖学生哦，告诉你一个秘密。”
　　叶子龙将脑袋伸到她的耳边，小声道：“我已经连续三次拿了奖学金，次次成绩都在年级第一。”
　　马芳点了点头，淡淡的道：“做的不错，要不要我给你点奖励？”
　　“啥奖励？”
　　叶子龙疑惑不解，马芳咯咯一笑，伸过头在他脸上亲吻了一下。在学校里就这样大胆，叶子龙立即转脸看了看四周，幸好是一大早上，没有其他学生看到，他这才放下心来。
　　“芳姐，你怎么一大早上就来找我了？”
　　“你不说我倒忘了要办的事。”
　　马芳连忙收好手机，道：“你先上课去吧，我还有事，记住了，有什麽事打我的电话哦。”
　　“好的，再见芳姐。”
　　叶子龙摆了摆手，等到她离开学校，他笑了笑正要提着衣服进入宿舍，张梦来到了他的面前，“龙，刚才那个亲吻你的女人是谁？”
　　“你都看到了？”
　　叶子龙得到她点头的肯定答案后，笑道：“一个朋友。”
　　“哦！”
　　张梦点了点头，拉着他的胳膊，道：“马上要期末考试了，暑假我们出去旅游好不好？”


正文 【第七十八章】借机偷情
　　叶子龙见她神色娇嗔，一脸的青春靓丽模样，心里早就酥了，点头道：“好好好，都依你。”
　　张梦立即笑逐颜开，拉着他走向食堂，“去吃饭吧，你看你最近瘦了很多呢，马上要期末考试了，你得多补充点营养。”
　　“我已经吃了一点，不怎么饿了？”
　　“那也得多吃点。”……
　　吃过饭，两人来到班级里。岸已经六月中旬了，距离期末考试还有一个多礼拜，虽然还没到早自习时间，可班级里已经涌现出琅琅的读书声。
　　坐在座位上，叶子龙扫视了一下周围的同学，有些诧异的发现居然有N多人是看起来面熟，却叫不出来名字的。
　　想想自己这一整年来发生的事情，叶子龙是感慨颇深。算了，不认识又能怎样？马上就要分文理科了，或许以后也不会再在一个班级里坐着了，就随它去吧。
　　早自习的铃声刚想起来，刘馥郁就迈着轻盈的步子来到了班级。在发了一套模拟试卷之后，她以帮忙拿东西为由将叶子龙请出了班级。
　　一路急行，两人下了楼穿过走道来到操场。目标就是刘馥郁所在的教职工宿舍，虽然中途遇到几个老师，可两人的神情极为自然，外人完全看不出来两人的禁忌关系，也不知道两人此时是利用早自习的时间去偷情。
　　进入她的家里，两人随即紧紧抱在一起。身体慢慢下滑，刘馥郁把脑袋顶在了叶子龙的裆部，接着伸出了她粉红的舌头，隔着衣服在他的下身来回的摩擦。
　　那种火热酥麻的感觉，让叶子龙忍不住的呻吟出来……衣服无声的褪去，用嘴唇轻轻吸吮着，刘馥郁抬起头来，问道：“舒服吗？”
　　她的脸斜斜的仰望着叶子龙，一脸俏皮的样子，仿佛是在服侍皇帝一般。叶子龙茫然的点了点头，双手忍不住的抱住她的脑袋。
　　“唔┅┅”叶子龙差点叫了出来，实在太爽了！她的嘴巴十分温暖，两片嘴唇夹的紧紧的，湿热的舌头伴随口腔不断的滑动。
　　叶子龙按住了刘馥郁的头，她晃动的的更起劲了，整个头剧烈的前后摆动着……
　　激情后，两人躺在沙发上紧紧贴着。叶子龙看着刘馥郁光着的玉体，轻轻抚摸，问道：“刘姐，怎么我们努力了那麽多次，你的小肚子还没有隆起的迹象？”
　　“我没有做过避孕措施，或许是时机不够吧。”
　　刘馥郁说着说着，转过脸来，一脸感激之色道：“子龙，多谢你给我一个可以达成愿望的机会，要不是你，我真的还不知该怎么办呢。”
　　叶子龙淡淡一笑，问道：“你有没有考虑过他？他知道你和我的关系吗？”
　　刘馥郁自然听出他所说的是谁，闻言摇了摇头，道：“早在以前还住在一起的时候，我和他都不会管对方，现在不在一起住了，基本上一个月都不能说上一次电话，况且现在他在南方过的很滋润，早就想跟我离婚了。”
　　“刘姐，不说这些了。”
　　叶子龙看了看时间，哎哟一下，道：“不好了，马上要到第一节课时间了，咱们不能再耽误了。”
　　……
    回到班级的时候，第一节课已经开始了三分钟。迎着李婷的眼神，叶子龙默默的走到了座位上去。
　　他和刘馥郁的关系，整个学校除了李婷外，没有第四个人知道，李婷现在也不会揭穿他，他心里是颇为放心。当然，精明如刘馥郁之流的女人，也是知道叶子龙和李婷之间的关系。
　　只是，两人彼此和叶子龙之间都保持着一种默契，不会因为些许原因去揭穿。毕竟，她们和叶子龙是师生的关系，而且，在广大的学生面前，她们一贯的形象都是健康向上的，若是事情被其他人知道，两人也没脸在学校呆下去了。
　　其他的人没有怀疑叶子龙，到了下课的时候，唯独张梦有些不乐意的指责刘馥郁霸占了她的爱人。面对这小妮子的‘发飙’，叶子龙只能甜言蜜语的哄骗一下，这才消了她的‘怒气’。……
　　中午放学，叶子龙带着张梦随着人流挤出学校。刚出去，张梦便钻进了旁边的精品店里挑选东西，叶子龙正在门口等待着，一辆小轿车驶进了他的视线里。
　　轿车停下，一脸无所谓神情的南宫欣雨走了过去。车门打开，她慢条斯理的钻进去，车子紧接着便发动起来离开了学校门口。
　　看着车子的背影，叶子龙暗暗笑了一下，“南宫艳，你也加强了对你妹妹的保护力度了，嘿嘿，任凭你手眼通天，也想不到邱元山是我干掉的吧。”
　　正在暗自得意着，张梦的声音传了出来，“子龙，你看看我戴的耳钉漂亮吗？”
　　他转过脸去，发现张梦的耳朵上多了一对闪着豪光的蝴蝶型耳钉。
　　“挺漂亮的，戴在你的耳朵上正合适。”
　　叶子龙虽然不是什么情圣，但也知道女人在一定的环境下，是需要去宠爱夸赞的，哪怕她只是有一些小小的改变。
　　“走吧，咱们去吃饭。”
　　张梦的俏脸立即绽放出如花的笑容，拉着叶子龙的手更是充满了温柔的力道。两人转过一巷子口，正要进入餐馆的时候，一个人急匆匆的跑了过来。
　　眼看就要撞在一起，叶子龙立即转身抱住张梦后退一步，这才免于身体的激烈相撞。那人风风火火的说了一句，“不好意思，有急事。”
　　叶子龙松开吓了一跳的张梦，道：“没事。”
　　那人抬起头来，咦了一声，道：“你不是叶子龙吗？”
　　叶子龙看他脸色有些面熟，好像是自己班级里的，但是仔细想一想却是回忆不起到底叫什么名字。
　　相对于叶子龙的尴尬，张梦浅笑道：“你不是叶文章吗？急匆匆的出了什么事情？”
　　“我遇到了一个难事。”
　　叶文章看了看两人，凑到叶子龙的身边，轻声道：“子龙，你在学校里的面子大，能不能帮我一件事情。”
　　叶子龙好奇问道：“什么事？”
　　“我刚才和一个同学放学回家，在那边的街道口不小心撞到一个人，他们是高三的，仗着势力大，非得让我的同学赔偿3000元，他是穷学生，根本没有那麽多钱。”
　　看着叶文章焦急的神色，叶子龙点了点头，道：“那好，我陪你走一趟看看。”
　　叶子龙说完，拿出手机发了一条短信，接着转脸看着张梦，他道：“梦梦，你先到店里点几个菜，我去去就来。”
　　张梦点了点头，转身走进了餐馆里。……
　　跟着叶文章来到了他说的巷子口，叶子龙看到了他说的那帮人。此刻，叶文章的同学就被三个人围在角落里，看他脸上有些淤青，看来是被人给教训了一顿。
　　说真的，叶子龙最看不起的就是学校附近的小混混，特别是一些收什么保护费以及喜欢勒索的人渣。
　　看到叶子龙和叶文章来了，他沉默的脸立即多了些喜色。叶子龙虽然在学校里的名头不大，但是他的兄弟姜彦却是一中混混们的偶像，基本上没有人不认识的。当然，叶子龙出场，一些小混混也都会卖给他一些面子。
　　“朋友，什么事，不妨好好说说，没有必要动手嘛。”
　　叶子龙一边走一边说着，来到那5个人身边的时候，那为首的板寸阴冷的看了看他，反手一巴掌拍在那人的脸蛋上，骂道：“你***走路不长眼睛撞到我弟弟的脸，还***嘴硬，相不相信我马上把你弄成残废？”
　　叶子龙看他一副嚣张的样子，就觉得有一些不爽。再看看他的穿着打扮，心里笑了笑，这厮上半身穿着无袖的牛仔服，胸口绣着一条张牙舞爪的龙，板寸头还染成了花花绿绿的颜色，一看就知不是学生。
　　那学生挨打了，唯唯诺诺的哼了一声，看了看叶子龙和叶文章，却是不敢再嘴硬。那板寸看来的两人也不说话，胳膊一甩又想给那家伙一下，但是却被叶子龙给抓住了胳膊。
　　猛地挣动一下，板寸发现自己的手被对方死死的抓住，根本连一丝晃动的感觉都没有，心里咯噔一下，他暗想今天遇到人物了。
　　叶子龙的脸上还是淡淡的笑容，“兄弟，你打也打了，骂也骂了，我看就算了吧，出来混饭的都讲个退一步海阔天空，就算是给我叶子龙一个面子好吗？”
　　“你***算哪根葱？”
　　板寸没有说话，他身边的一个小弟却唧唧歪歪的叫了起来。板寸回头冷冷瞪了他一眼，随即笑道：“兄弟，不好意思，我这个弟弟就是这个脾气，得罪的地方还请海涵啊。”
　　“没什么，没什么。”
　　叶子龙摇了摇头，放开了他的手，笑道：“大中午的围在这里也不是个办法，我请你们搓一顿好了。”
　　“这怎么好意思呢？”
　　板寸有些诧异的笑了笑，随即摇头道：“兄弟，咱们不是还有事吗？”
　　“大哥，事情已经有人办了。”
　　另外一人接口说道：“既然这位兄弟有心，咱们还是不要让他失了颜面。”
　　那个最先骂叶子龙的混混，也笑嘻嘻的道：“是啊，大哥，咱们就跟他玩玩吧。”
　　他玩玩两个字说的有些重音，听起来就是不怀好意，感情是把叶子龙当成了凯子。
　　叶子龙仿佛为能听出他们话里的意思，挥了挥手，豪迈的道：“兄弟，走吧，去那边的凯越酒家。”
　　凯越酒家，在一中西面，因为靠学校近，做的都是学生生意，而它距离姜彦的台球室也就20多米。
　　十分钟后，加上叶文章和他的朋友等等8个人来到凯越的门口。就在几个人准备进去的时候，十多个手拿铁棍砍刀的混混涌了上来，为首的一人正是姜彦手下的猛将田辉。
　　板寸一看对方的真仗立即愣在了那里，叶子龙嘿嘿一笑，不声不响的带着叶文章和他的朋友溜到了一边，于是，一场近乎单方面的殴打开始了。


正文 【第七十九章】旅游佳节
　　十五分钟后，田辉踢了踢面前地上如烂泥一般的板寸，嘿嘿笑着离开了。一个小弟却看了看面色带着笑容的叶子龙，发狠似的将手里的铁棍砸在了板寸的脚踝处。
　　伴随着一声剧烈的惨叫，板寸脑袋一歪昏迷过去。剩下的几个小混混，眼带恐惧之色的看着犹如恶魔一般的叶子龙，纷纷跪在地上大声求饶起来。
　　那个板寸的弟弟，深知先前曾经骂过叶子龙，他最先哭了出来，一把鼻涕一把泪的哭诉着自己的无知，希望能够通过悲情的表演方式换来叶子龙的宽恕。
　　叶子龙拍了拍他的脸蛋，话也不说一句，转身离开了。等到他消失不见，一根铁棍砸在了那厮的胳膊上……
　　对付敌人，叶子龙从来不会手软。因为他知道，对敌人的仁慈，就会给自己带来无尽的麻烦。
　　解决了一帮混混，叶子龙来从到了台球室。跟姜彦扯了一会牛皮，再跟叶文章两人聊了一会，他把姜彦拉到了一边密谈。
　　谈了一会，张梦便打来电话叫他过去吃饭。临走时，他告诫姜彦暂时休养生息，因为直觉告诉他，黑道的格局马上就会有一次大的改变。
　　现在是四大帮派鼎立的局面，一旦发生变乱，最先倒霉的就是那些小帮派。只要稳住阵脚，做好渔翁的角色，以后收的利绝对不是那么一点点。
　　跟张梦吃过午饭后，叶子龙和她一起去了观礼小区……
　　6月18号，高一学子选择文理科的日子。这恐怕是除了高考外，学生在高中时期的分水岭了。
　　基本上每个学子都会慎重的考虑一下，当天下午填单子的时候，除了刘斌外，叶子龙和王鹏选了文科。
　　20号，期末考试开始。因为是全市统一的考卷，分数出来要看排名的，高一年级和高二年纪便会分开来，上午是高一年级考试时间，下午便是高二年级。
　　考试整整持续了一个礼拜，27号考试结束之后，学校里的寄宿生便开始收拾行李准备回家。
　　7月1号就是领通知单的时候，宿舍内的几人商量了一下，决定暂时不离开学校。叶子龙因为心系李莲莲，于当天下午回到了家里。
　　家里正在盖房子，颜素秋完全把叶子龙当成了上门女婿一样的对待，房子是一处两层共四间的格局。
　　一个多月的时间，房子已经略具雏形。想想以后这里就是他和李莲莲的家，叶子龙也热火朝天的加入了干活的行列。
　　晚饭后，颜素秋问了叶子龙最近的学习生活状况，在得知叶子龙有把握再拿全年级第一名之后，乐的合不拢嘴。
　　在家里休息了三天，叶子龙于30号的下午回到了学校。当天晚上，叶子龙打电话把姜彦叫过来，兄弟四人在外面的酒店里喝了个稀里哗啦的。
　　饭后，几人去了一家带服务小姐的KTV里，足足荒唐到夜里2点，这才带着未散去的high感觉找了家酒店继续喝酒。……
　　第二天领取通知书，毫无疑问，叶子龙的成绩在一中又是全年级第一。面对这样的结果，班级里的学生不由得投来羡慕的神色。
　　众人都知道叶子龙平时是不怎么学习的，基本上很少有人看到他有抱着书苦读的样子，可偏偏到考试时，他总是拿第一的成绩。
　　发完通知书，李婷有些感伤的总结了这一年来的感想，因为马上面临文理科分班，这一年来的感情可能会随着分班而消失。
　　讲解了一番，李婷便让大家都散去。出了教室，看着一群人消失在楼梯口，叶子龙感慨着回到了宿舍。刚坐下来没多久，王鹏便跑了进来，“子龙，暑假打算怎麽过？”
　　叶子龙摇了摇头，“还不知道呢，你呢？”
　　“在家里休息了啊，嘿嘿，我的成绩还不错，达到了我爸的要求，回家让我爸给我买台电脑，这样暑假就不会无聊了。”
　　王鹏说到这里，已经是满脸的兴奋之色，“要不要去我家玩几天？”
　　“梦梦让我陪她出去旅游。”
　　叶子龙笑了笑，道：“过段时间再说吧，这段时间我也有些累了，想要放松一下。”
　　“堕落！”
　　王鹏一脸哀怨的神色，“YY的，你自从跟张梦在一起之后就堕落了。”
　　叶子龙含笑不语，门外却传来张梦的声音，“什么堕落了？”
　　王鹏的这个女朋友还是张梦介绍的，他自然不敢造次，连忙遮遮掩掩的说没什么。张梦笑着走到叶子龙的身边，问：“王鹏，暑假要不要一起出去玩玩？”
　　王鹏连连摇头，“还是不要了，俺可不想打扰你们的二人世界。”……
　　匆匆收拾了宿舍内的东西，叶子龙把包裹放到了张梦的家里。当天下午，他打了一个电话回家，说是同学在外面帮忙找了一份工作，暑假就在外面赚点零花钱。
　　颜素秋没有丝毫怀疑，挂电话之前让他好好和人相处，别因为鸡毛蒜皮的小事跟人冲突，并嘱咐他好好照顾自己，有空来家看看之类。
　　7月2号，两人已经决定了旅游的地点，就在距离市区40公里外的小洋镇。小洋镇地处天龙山山脚，离市区的路程不算远，因为得天独厚的地理条件，这几年来开发了旅游资源，村民先后富了起来。
　　两人采购了一些用品，于3号的早上登上了开往小洋的车子。这是一辆中巴，两人上去的时候，车子已经挤满了人，足足站了半个小时才等到座位。
　　哪想到屁股刚坐下来还没到10分钟，车子便抛锚坏掉。
　　“对不起啊，车子坏掉了。”
　　司机拉长了脸，一副很无奈的样子。乘客是花了钱的可不买他这一套，纷纷咒骂着。售票员连忙上前道歉，好不容易安抚住躁郁的群众，她道：“你们可以先等一下吗？我打电话叫朋友的车来。”
　　“要等多久啊？”
　　人群纷纷问了起来。
　　“大约一个小时吧。”
　　售票员打开车门，叹道：“这里前不着村后不着店的，若是你们不能等，我会把钱退给你们。”
　　“退钱吧，我还等着赶路呢。”
　　一个人当先下了车子，观察了一会，叫道：“后面来了一辆车子，大家去坐车啊。”
　　人群纷纷下车，等到后面车子到来的时候，售票员已经将车钱退给了叶子龙。上了车，两人抢先找了个座位坐下来。经过这一场变故，两人到达小洋镇的时候，已经是10点多了。
　　太阳火辣辣的照射着大地，叶子龙拉着张梦的手，心细的张梦从包里拿出一把遮阳伞，将无情的火辣阳光挡在了外面。
　　镇里正是赶集的高潮时间，做生意的人彼此大声吆喝着，有卖包子的，卖糖葫芦的，有玩杂技的，有耍魔术的，有闲赶集的，还有来旅游的，总之，到处是人。
　　看到如此热闹的场面，叶子龙和张梦两人相对一笑，向镇中心走去。看着小摊上琳琅满目的饰品和各种希奇古怪的小玩意，张梦心里那个激动啊。
　　“这个好好玩啊，龙，我要买。”
　　张梦像个小孩子似的见什么想买什么，对此，叶子龙很是无奈，因为女人天生都有强烈的购物欲。
　　而卖东西的摊主也在煽动着：“小兄弟，你女朋友那么漂亮，再戴上我这个小玉坠肯定会更加漂亮的，我这坠子也不贵，20元，怎么样？买了吧。”
　　听了摊主的话，天生爱美的张梦双眼放光，迫不及待的叫道：“龙，给我买，我要。”
　　摇了摇头，叶子龙不得不佩服那摊主察言观色的本领，大方的掏钱买下东西，他道：“梦梦，我们先找个地方住下来，安顿好之后再来购物好不好？”
　　“好的，龙，你说话要算数哦，别又以脚软了来敷衍我。”
　　叶子龙有些心虚的嘟囔了一句，“当然不会。”
　　两人走走找找，来到一家名叫“安定”的旅社。刚进门，吧台就有一个漂亮的女孩伸出脑袋，问道：“两位是住宿的吗？啊，这位姐姐好漂亮啊。”
　　叶子龙笑了笑，道：“是的，给我们一间上等房吧，恩，就住2天吧。”
　　女孩接着问道：“那身份证带了吗？”
　　摇了摇头，叶子龙想起来来得匆忙没有带身份证，“我们是学生，来旅游的，没有身份证。”
　　沉吟了一下，女孩道：“那好吧，我给你们一间夫妻标准房吧，有浴池和彩电，一天50，两天100，你先交50元的押金吧，恩，这是215房间的钥匙。”
　　交了钱拿了一把钥匙，叶子龙转过脸，叶子龙拉住张梦的手道：“我们上去吧。”
　　找到215房间的位置，叶子龙开了门进了房间。
　　房间很干净，分成2个小房间，一间是卧室，一间是洗手间。刚进门，有一股淡淡的茉莉花香味冲进叶子龙的鼻子，对着房门的地方有一张双人大床，床上铺着碎花的天蓝色床单，很是典雅，又有种温馨的感觉。
　　见到如此舒服的环境，张梦一把扑在床上，叫道：“好舒服啊，龙，你也来躺一会。”
　　张梦边说还边抖动着身体，那魔鬼般的身材惹的叶子龙一阵冲动，他大笑一声：“我来了。”
　　叶子龙把手里的包放在地上，他轻轻扑在了张梦的身上，对着张梦的小嘴就亲起来，张梦也暗暗的迎合着叶子龙的侵略。
　　两人正动情的时候，叶子龙突然想到口袋里现金不多了，他从张梦的身上起来，道：“梦梦，我去外面取点钱，你先在这洗个澡，等我回来咱们再一起出去。”
　　来到楼下，叶子龙笑着和女孩打了个招呼后，径直走向了人来人往的镇上。在银行里取了钱，他正准备回去，一个大腹便便的中年人进入了叶子龙的眼角。
　　中年人穿着一身黑色的西服，手里拿着一个大大的公文包，他的身边跟着一个打扮妖艳的年轻女子。那女子边走边把鼓起的大乳向着中年人的胸脯蹭，十足一个荡妇淫娃的样子。


正文 【第八十章】偷情男女反被绑
　　那中年人边走边眯起眼睛，一副很享受的样子，看到这，叶子龙确定这两人的关系不正常，不是情人关系，就是妓女和嫖客的关系。
　　叶子龙正要返身回去，突然，四个年轻人鬼鬼祟祟的朝着中年人的身边靠去。他原本就是打闷棍的行家，见到这几人鬼鬼祟祟的，便想跟上去看看。
　　“有点意思，难道是螳螂捕蝉？好，我就来个黄雀在后吧，看看这出戏精不精彩。”
　　想到这，叶子龙暗自笑了笑，慢慢的跟了上去。
　　叶子龙猜的没错，那中年人名叫吕大名，是来旅游的商人，而他身边女子则是他的秘书雷小花，两人这次前来，一是为了旅游，二是为了更好的偷情。
　　在家里，因为吕大名有老婆在身边，吕大名不敢动嘴。这次吕大名趁着老婆出国谈生意的机会，他便带着雷小花来这里幽会。
　　摸着雷小花浑圆的屁股，吕很大名心里暗暗发笑：“***，小花的屁股就是那么有弹性，比起我家黄脸婆，那可真是没话说，嘿嘿，这次，我可要多爽几次，哈哈。”
　　吕大名心边摸着雷小花的浑圆屁股边笑道：“花花，我的小心肝，等下我们到前面的聚福楼里好好吃一顿，嘿嘿，晚上，我再滋润你几次。”
　　感受着吕大名的抚摸带来的快感，雷小花仿佛很是受用，她一边扭动着屁股，一边用腻死人的声音浪叫道：“哦，你轻点啊，花花快受不了了，哦，等下你可要多吃点龙虾，好好补补，要不然，又被我杀的丢盔弃甲的了。”
　　暗自高兴的吕大名怎么也没想到自己已经被几个惯偷给盯住了，但是那几个惯偷也没想到，叶子龙在暗中已经收好网，就等着几人得手后来个一锅端。
　　“嘿嘿，龙虾那是要吃的，还是要大大的吃，哦，你的屁股怎么湿了，小骚货，怎么那么容易动情，是不是我的魅力越来越大了。”
　　雷小花听了吕大名的话，脸上笑容突然绽开，只见她屁股一阵抖动，“那自然是你的本领了，呵呵。”
　　看着雷小花故意做作的样子，吕大名心里大骂：“贱人，等回去就把你踢一边去，***，要30万，操，那么大胃口，就不知道能不能吞的下。”
　　两人各怀鬼胎先不说，且说跟踪吕大名的四个惯偷，他们分别叫张凡，李欧，王米，王建金。
　　这几人是这个镇子上“小天帮”的金牌高手，偷东西是一偷一个准，平日里小天帮的日常运营有一部分都要靠着四人，他们在帮里有着很高的威望。
　　自吕大名来到镇上，就被这四人紧紧的盯住了，连续的放了三天的哨，张凡认为时机成熟了，便邀请其他的三人前来踩点。
　　看着吕大名在雷小花的身上肆无忌惮的摸着，四人心里的点点火花也被引了起来，张凡几人暗自商量着得手后，把雷小花也找个地方爽一下。
　　眼见着吕大名两人进了聚福楼酒店，四人暗自的叫道：“真是天助我也，吕大名你羊入虎口可怪不得爷爷心狠手辣了。”
　　四人狂喜了片刻，也跟着吕大名进了聚福楼。
　　这聚福楼是小天帮的产业，小天帮虽然是个不到50人的小帮派，但私底下也开设了一家酒吧，一家酒店。这两处地方外表为吃饭休闲的娱乐场所，但内里却是个不折不扣的贼窝。
　　其实这四个人说的话叶子龙全部都听到了，见这四个人跟进了聚福楼，叶子龙暗笑一声：“妈的，原来是个毒瘤啊，好，我就做做好事把小天帮灭了吧，若是油水足，嘿嘿。”
　　想到这，叶子龙身影一闪不见了踪影。
　　这不知就里的吕大名进了店后，立即有服务员过来，“先生，请这边做，请问来点什么？”
　　粗豪的笑了笑，吕大名不说话，饶有兴致着看着那女服务员，那服务员大约17，8岁，精致的五官加上洁白的脸蛋立即把吕大名吸引住了，他的眼神放肆的在那女孩身上扫来扫去。
　　女孩被看的脸腾的红了起来，随着那一片片的红云出来，吕的名更乐了，这时雷小花推了推吕大名，道：“大名，我们找个位子坐下来吧，这样站着算什么，再说了，这样看着人家小妹，多不好啊。”
　　吕大名自然听出了雷小花语气中的不悦，不过在他的心里雷小花就快要被自己给踢走了，他不但不照恼，反而笑嬉嬉的说：“哦，我忘记了，哈哈，那好，我们就坐在那边靠窗的位置吧。”
　　就在这个时候，张凡四人也走了进来，他正好看到吕大名正紧紧盯着自己的妹妹，他一阵愤怒，就要冲过去教训吕大名，但是眼疾手快的李欧三人立即把他拉了回来，“老大，这时候你过去，会坏事的。再说了，这笔生意弄砸了，帮主那边也不好交代啊。你就忍着点吧。”
　　张凡被拉回来，他暗道：“妈的，老子先让你吃点便宜豆腐，等下老子给你刀子吃。”
　　看来张凡因为吕大名占了自己妹妹的便宜，要把他给做了。
　　等吕大名两人坐了下来，女服务员拿着菜单走了过来，这次吕大名没有难为她，随着上千元的菜点了下来，那服务员惊呆道：“请问，你们能吃那么多吗？”
　　吕大名听了服务员的话，哈哈一笑，道：“吃的完，哈哈，小妞，你要不要一起进餐。”
　　听了他的话，服务员脸又红了，她摇了摇头，转身走开了。
　　看着服务员高挑的身材，雷小花讥讽道：“大名，是不是又心痒了，你家黄脸婆可没有这样好的身材吧。”
　　说着说着，雷小花故意把胸脯挺的老高，那个样子真像一个无耻的荡妇。
　　吕大名尴尬的笑了笑，道：“嘿嘿，这小孩子再好也比不上小花你啊，嘿嘿，你那成熟的风韵杀伤力可是无敌的哦。”
　　被吕大名这么一夸奖，雷小花顿时觉得自己仿佛比嫦娥还要美丽，她忍不住的心花怒放起来。两人聊着一些无聊的话，完全不知道一场更大的灾难将要降临了。
　　酒店二楼的包厢内，张凡四人和一个美丽的女子正小声的嘀咕着什么。好大会，张凡才从口袋里摸出一个纸包，“小颖，哥保证这是最后一次了，你要帮我啊，做完这手，哥就收手了。”
　　那女子正是那个服务员，她是张凡的妹妹，名叫张颖，十年前，他们的父母相继去世。张凡为了生计只好出来谋生，不幸的是，他在几个狗肉朋友的撺掇下，彻底的迷失了。
　　为了生活，张凡做了一名小偷，凭着过人的技术他做到了小天帮的核心人物。随着他权利和地位的增大，为了挟制他，他的妹妹张颖却被小天帮控制了起来，而且张凡还在有心人的“帮助”下，学会了吸毒。
　　可能是张颖漂亮的缘故吧，自从她来到聚福楼后，酒店的生意是一日千里。但是看着自己的哥哥干着杀人越货的勾当，张颖虽然心急却又毫无办法。
　　眼下，张凡要用迷药来迷倒吕大名，张颖自然不干，虽然她这个人很是有原则，但是看着哥哥眼泪都流了出来，她心软了，正要踌躇着答应。突然张凡浑身一抖，眼泪和鼻涕一起出来了。
　　“我的毒瘾来了，啊，李欧快给我药。”
　　随着张凡的叫声，他整个人一软，就倒在地上发狂般的扭动起来。
　　“啊，我受不了了。快给我啊。”
　　张凡见李欧不拿药来，更加难受了，仿佛身上有几千几万个虫子在爬一样，他疯狂的捶打着包间里的地毯，那个样子真像个疯子。
　　张颖看着哥哥的惨状，心里大是难受，她一转眼见李欧正笑吟吟的看着自己，当下她就什么都明白了。她的心在挣扎着，一边是毫无关系的客人，一边是自己的亲哥哥，她真的好难做出决定啊。
　　片刻后，张颖再也受不了哥哥的叫声，她赶紧点头道：“你们把药给我哥哥，我答应你们了。”
　　见张颖点头，李欧大笑一声，道：“早这样不就行了吗？你哥哥也不会受罪了。”
　　说完话，李欧从口袋里拿出一根烟……
　　看着吕大名两人喝下混有迷魂药的饮料，张颖心里一阵刺痛，她不忍见到两人的惨状，便退了下去。看着吕大名两人喝完那瓶饮料，躲在暗处的李欧笑了笑，他的脸上满是得意之色。
　　不大一会，吕大名两人软软的倒在了餐桌上。李欧几人见药力发作了，赶紧跑到吕大名的餐桌边，张凡和李欧架住吕大名，王米和王建金兄弟架住雷小花，四人飞快的向酒店后面的树林跑去。
　　因为此时店里没有其他的客人，这四人的丑行除了隐在暗处的叶子龙外，倒是没有其他的看到。聚福楼的后面是一片很大的树林，四人选择在此地办案已不是第一次了。
　　看着四人轻车熟路的进了树林，叶子龙也跟了进去，不过他藏在一棵树上，四人没有发现，因为他们此刻正沉醉在吕大名的现金里面了。
　　把吕大名放在地上，李欧打开了他的包，片刻，四人都被包里的钱震住了，“我靠，那么多钱啊，我日他***，怕不少于10万吧。”
　　随着张凡的一阵大叫，李欧三人也哆嗦着嘴唇，他们以前最多一次就搞到5万块，现在吕大名的大皮包里的现金足够让他们惊呆的了。
　　“嘿嘿，这次钱不少，我们几人也能拿不少的分红，嘿嘿，好了，大家干活吧。”
　　李欧到底是见过大场面的人，看够了钱，他赶紧吩咐其他三人干活。
　　所谓的干活就是毁尸灭迹，以前他们常干。随着李欧的话，张凡一把从口袋里拿出匕首，刷刷刷的在吕大名的身上捅了三刀，这才收手站了起来。
　　看着吕大名的身体不断冒出的血，张凡是恨不打一处来，“妈的，就你侮辱我妹妹，操，再给你一刀。”
　　可能是想起来吕大名在酒店占张颖的便宜，张凡又蹲下身体，对着吕大名的身体，刷刷又是两刀。


正文 【第八十一章】螳螂和黄雀
　　摸了摸吕大名的鼻子，张凡点了点头，道：“死了，哈哈。”
　　可怜吕大名一世算计别人，想不到在这个小镇上却被别人算计了，丢掉性命不说，就连是怎么死的都不知道。
　　可能是想到了仍然昏迷的雷小花，张凡顿了顿又道：“这个娘们怎么办？”
　　看着昏迷的雷小花，李欧考虑了一下，道：“妈的，不能浪费了，我们干了这娘们，然后宰了。”
　　话音刚落，王米就接道：“这娘们细皮嫩肉的，我们就上了，嘿嘿，老子这几天火气大，我先来吧。”
　　“***，你算老几？要是来，也是我先来。”
　　李欧怒道。
　　听了李欧的话，张凡可能是感觉着这样的行为实在是肮脏，他厌恶的说道：“**，你们上吧，老子不上了。”
　　“那好，你不上，我们上。啊”随着话音，李欧蹲下身体，把雷小花的衬衫扒了下来，瞬间，两团白花花的肉房露了出来。
　　“***，这娘皮还不戴胸罩，正好，省了小爷的事了，哈哈。”
　　王米一声大叫：“***，李欧哥，我们一起上吧，哈哈，这样也够刺激，***，3P以前只在电影里见过，想不到我也能这样玩，哈哈”王米说罢也顿下身子摸向了雷小花白嫩的胸口，那雷小花昏迷不醒，自是不知道吕大名已死，而自己也成了两个小偷的玩物。
　　李欧和王米两人边摸着雷小花的奶子，边迫不及待的退下裤子，那个样子仿佛是几百年没有见过女人一样。这也不怪他们，雷小花的魅力确实不凡，她那窈窕的身材，玲珑的脸蛋，洁白的皮肤，对这些几天没上过女人的小偷的吸引力，那是没法说。
　　正在两人上下其手正要行好事的时候，突然从上面传来一个声音，“哈哈，你们真是好兴致啊。”
　　随着话音，叶子龙轻飘飘的从树上落到地上。
　　四人猛见一陌生人从树上跳下来，正要行事的李欧和王米一惊，立即起身，拿着钱包的张凡和站在一边看“好事”的王建金也愣在了那里。
　　“你，你，你是谁？怎么到这的。”
　　李欧一边穿裤子，一边哆嗦着质问着，但见来人是一个小伙子，也就不大害怕了，毕竟他们有四个人呢。
　　“妈的，小子，你是找死，操，谁让你进来的？”
　　王米也大声的喝问。
　　叶子龙慢条斯理的回答着：“怎么？就兴你们能耍，我就不能来看了？”
　　听到这话，李欧大怒道：“妈的，你想找死也怪不得老子了，兄弟们，我们并肩子上啊，要是让这小子跑出去，我们就麻烦了。”
　　“嘿嘿，那就试试看。”
　　叶子龙还是一副好整以暇的神态。
　　听了叶子龙的话，李欧狂妄的叫着：“妈的，我就不相信你能长了翅膀，操，我们上。”
　　随着李欧的叫声，张凡把吕大名的钱包也仍在了地上，四人都把刀拔了出来。
　　见四人不知好歹的想要上前，叶子龙笑道：“哦，别怪小爷没提醒你们，小爷出手可是很厉害的，到时候你们哪个要是少了鼻子，或是丢了条腿的话，不要怪我。”
　　叶子龙好言提醒着四人不要轻举妄动，可李欧几人却不大看的起叶子龙，在他们眼里，叶子龙只是个平常的小伙子，试想，一个平常的人怎么能敌的过手拿武器，干过不知道多少次杀人放火的凶徒呢？而他们自然不知道叶子龙被一个疯狂的老头，进行过魔鬼训练。
　　躲过李欧横划过来的匕首，叶子龙笑道：“哎，不听我的言，吃亏在眼前，可不要怪我啊。”
　　话音刚落，叶子龙一个抬腿，脚狠狠的扫在了李欧的黑脸上。
　　只听李欧哎呀一声，他的身体瞬间在空中滚了360度的跟头，再听啪啪两声，李欧的身体撞在了离他不远的树上。
　　张凡定眼一看，刚才生龙活虎还能在雷小花身上运动的李欧，此刻满嘴是血的躺在了地上。李欧唧唧歪歪的哼着，地上有两节断了的树干，那是被李欧撞断的。
　　眼见叶子龙是那么的厉害，张凡在心里就嘀咕了：“***，一脚把李欧踢飞了，还撞断了一棵树，**，这样的敌人不好惹，可是要是回去，那帮主还不把我弄死了啊，哎，难办啊。”
　　“嘿嘿，小子，不要狂，我马上就收拾你。”
　　张凡考虑了一会，大大咧咧的说了这么一句，同时，他把手里的刀冲叶子龙比画了一下。
　　叶子龙听了张凡的话，哈哈一笑道：“哦？收拾我？哈哈，刚才你毒瘾上来的时候，怎么不去收拾别人呢？”
　　叶子龙话一出，张凡老脸一阵红，他争辩道：“爷爷高兴，你管的着吗？”
　　顿了顿，他看叶子龙不说话，张凡在心里嘀咕着：“***，王米和王建金这两小子怎么不冲上去，不管了，操，上了。”
　　想到这，张凡冷笑一声道：“不就是想要钱吗？操，我给你，来，接着。”
　　话音刚落，张凡右脚踢起地上的钱包，同时他暗中给王米和王建金使了个眼色。
　　“哈哈，那我就却之不恭了。”
　　叶子龙哈哈一笑，腿一抬把在空中的钱包踢到半空中，同时他一个转身，避过王米和王建金伸过来的匕首。
　　“恩，看王米兄弟两不是什么好人，妈妈的，连昏迷的雷小花都不放过，哈，真是畜生。”
　　想到这，叶子龙半空中一个掌刀向擦身而过的王米递去。
　　其实叶子龙这一掌并未用力，他恨及王米的无耻行为，他要来个借刀杀人，果然，见叶子龙一掌挥来，王米慌神了，他的弟弟王建金也慌神了。
　　只见王米一个转身就避过那带着风声的一掌，“张凡，快砍这***。”
　　王米见自己没事，他急急对王建金和张凡叫着。
　　果然，那王建金见王米被叶子龙逼的手忙脚乱的，他牙一咬一个顺势把手里的匕首对着叶子龙的后背猛的刺去。
　　“嘿嘿，傻孩子，你们打吧。爷爷可管不了这么多了。”
　　见王建金也不要命了，张凡心里暗喜，他大眼一转，闪在了一边，他见叶子龙的本领高强，知道就算再加上3个小天帮的人也讨不到好处，这样的人他知道惹不起，他没想到自己这样的想法却救了他一命。
　　随着王建金的匕首刺来，叶子龙听风辩行，心里注意来了。他脚蹬地身体忽的向空中蹿去。王米见叶子龙身体向上飞去，他也拔出了匕首向前刺去。
　　只听的扑哧两声，王建金和王米手里的匕首各刺进了对方的肚子，“哎呀，你？”
　　“哥，你？”
　　王建金瞬间只觉得天地间彻底安静了下来，他和王米两人目瞪口呆的看着肚子上的匕首，嘴里支呜支呜的却说不出话来。
　　看着王家兄弟满嘴是血的站在那，张凡吓呆了，他扑通一声跪在地上，“小侠饶命，我是无辜的，都是他们指使我干的啊，我和我妹妹两人都是万般无奈才干着杀人的勾当，你要相信我啊。”
　　见王米和王建金瞳孔已渐渐放大，叶子龙一挥手把他们的身体卷到了一边，只听哎呀一声，刚刚爬起来的李欧扑通一声又倒在了地上，他暗暗骂着：“***，王米，**你奶奶，压着我了。”
　　可能是两人太重，李欧被压了一会，已是昏迷过去，不知是死是生。
　　转过脸来，叶子龙冷面含霜，他道：“张凡，你不顾兄弟友情把王家兄弟害死了，到现在，还跪在地上求我饶你，你说我能饶你吗？”
　　见叶子龙不为所动，张凡猛的把匕首拿了出来，他恨恨道：“小侠，我知道你有能耐，我张凡活了20多年，干的坏事是数不胜数，今天我会亲手结束自己的性命。但，我有个请求，不知道小侠能不能帮我？”
　　“哦，什么请求？说来听听。”
　　考虑了片刻，张凡道：“我有一个妹妹叫张颖，她才18岁，正是如花似玉的年龄，我要是死了，我怕小天帮会对她不利，请兄弟你把我妹妹救出虎口吧。”
　　见叶子龙沉吟不定，张凡猛的拿匕首狠狠的划在胳膊上，只见刷的一声响，一道血剑笔直的落在雷小花的脸上。这边，张凡咬着牙忍着钻心的痛，那边，雷小花摇了摇脑袋，幽幽的醒了过来。
　　摸了摸脸，雷小花睁开了双眼，但是见自己双手和身边的空地上尽是血迹，她大叫一声，又昏迷了过去。
　　见到这一幕，叶子龙忍俊不禁哈哈大笑起来，他实在想不到雷小花的承受能力是那么的差，不过，少了雷小花，他做事也不用瞻前顾后了。
　　“我说的是真的，我，我死给你看。”
　　张凡见叶子龙哈哈大笑，他以为自己的行动没能打动他，他又咬了咬牙，扬起匕首又要向胳膊扎去。眼见匕首快扎到了胳膊上，叶子龙一个箭步上去，把张凡手里的匕首夺了过来。
　　“你先起来吧，听我说。”
　　叶子龙一扬手把匕首甩到了对面的树枝里，同时吩咐张凡站起来说话，他可不习惯别人跪在地上和他说话。再说了，他刚才在聚福楼里也见到了张凡等人哄骗张颖的一幕，现在他把王家兄弟弄死了，他的心里已有个计划。
　　站起身来，张凡疑惑的擦了擦脸，道：“小侠有话就说，只要能救我妹妹，我全听你的。”
　　皱了皱眉头，叶子龙道：“别叫我小侠了，听着别扭，恩，等下你设法通知你帮里的人，然后我把你打昏倒，等他们到这树林里，你就说有个人把钱抢走了，现场我会处理的，你放心，他们不会怀疑你的，能做到吗？”
　　听了叶子龙的话，张凡哭丧着脸道：“这，回到帮里我该怎么办呢？”
　　摇了摇头，叶子龙说：“你这么聪明，这点小把戏你该玩的转的，你先通知一下你帮里的人吧，我要处理现场了。”


正文 【第八十二章】毒人毒计
　　清理好现场回过脸来，叶子龙见张凡手里拿着一个手机在说话，听了一会，叶子龙轻轻问道：“都弄好了吧？”
　　可能是说完话了，张凡放下电话，道：“说完了，他们说马上派人来！”
　　他不理张凡质疑的表情，他快步走到他的面前，道：“李欧三人已死，等下我把这女的带走，你就昏迷吧，别的事不要管了，记住，看好你自己和你家人，表演的逼真点，别把帮里人看出破绽来。”
　　话音刚落，叶子龙不容张凡回话，他一个手刀把张凡打晕了，然后他迅速的把现场处理好，等一切完成了，叶子龙一手提起仍然昏迷的雷小花，拿起钱包向林外奔去。
　　走出林子，叶子龙把雷小花放在一个安全的角落后，他奔向镇里的服装店买了一套女装，匆匆付了钱后，他转回来，先把雷小花脸上身上的血迹弄掉，然后，他把雷小花的衣服脱掉。
　　瞬间，一具白花花的肉体印成入他的眼，这个女人一心想要抢夺别人的财产，到最后落到这个地步也算是自作孽不可活了。
　　帮雷小花穿好衣服后，叶子龙把那套血衣处理好，他抱着雷小花向张梦等他的旅社走去。
　　路上，雷小花的胸脯老是擦着他的胸口，叶子龙火气上涌，心里暗暗骂着，好不容易，到那旅社门口，因为两人的姿势比较特殊，而雷小花又是昏迷不醒，不光是路人怀疑，就连那吧台的小姑娘也露出怀疑的目光。
　　面对别人的眼神，叶子龙暗道：“***，走自己的路，让别人打的去吧，操，不管了。”
　　叶子龙慌忙跑到2楼的房间，刚进门，叶子龙发现张梦不见了。把雷小花放在床上，叶子龙在房间里四处的找了找，却没有发现张梦，“坏了，难事我出去太久，梦梦出去找我了吗？不对啊，她身上没钱，应该买不到什么东西的啊？”
　　想到这，叶子龙决定下楼下问一问那个看吧台的小姑娘，他认为那小姑娘应该知道张梦到哪儿去了。
　　随便给雷小花盖上床单，叶子龙匆匆的下到楼下，那个小姑娘此时正在睡觉，叶子龙轻轻的把她摇醒，问道：“小妹妹，知道和我一起来的那个女孩去哪儿了吗？”
　　那小姑娘打了个哈欠，立即道：“没有见到呢，对了，你不是出去取钱吗？怎么那么久才过来？”
　　叶子龙打了个哈哈，道：“因为不知道银行在哪儿，所以浪费了很长时间才拿到钱，哦，对了，等下帮我叫三份盒饭，我现在出去一下。”
　　吩咐下来之后，叶子龙迅速走出旅店。
　　来到了街上，叶子龙稍微加快速度，围绕着镇子四处的寻找张梦。大半个小时过去了，叶子龙还是一无所获，他心里很是担忧，也不知道该怎么办？不过，一个大活人突然消失了，叶子龙知道这事很是蹊跷。
　　“看来，那小姑娘没有说实话，她一定知道张梦去哪儿了？哎，难道是我表现的太善良了吗？好，等下我就凶恶一点，希望能逼出一点有用的消息出来。”
　　想到这，叶子龙嘴角一撇，迅速调转方向，向旅店走去。再次来到店里，那小姑娘还在吧台睡觉，叶子龙快步走到小姑娘身边，“喂，醒醒。”
　　摇了摇小姑娘的胳膊，那小姑娘被摇醒了，可能是反感叶子龙的打扰，小姑娘边伸懒腰边嘀咕着；“哎呀，好烦啊，还让不让人睡觉了。”
　　咳嗽了两声，叶子龙无视小姑娘的反感，他问道：“麻烦你给我说实话，见到那女孩了吗？”
　　小姑娘乍听此话，杏眼圆睁，怒道：“我说你烦不烦啊，说了没见到，你还来三番五次的问，听不懂我的话吗？要是不想住，现在就走，我把钱退给你。”
　　小姑娘骂了叶子龙一顿后，开始拿抹布擦起桌子来。
　　叶子龙看着小姑娘忙碌的身影，他知道不来硬的是得不到实话，想到这，他一步跨到小姑娘身边，抓着小姑娘的手，暗使了一分劲，只听哎呀一声，那小姑娘手中的抹布已经掉在了地上。
　　“你干什么？快放开我，妈妈说了不能让陌生人随便摸我的手。”
　　冷笑一声，叶子龙又加了点劲，“说实话，告诉我答案。不然，我捏断你的手。”
　　“哎呀，你让我说什么，我真的不知道，呜呜呜……”
　　小姑娘说完这话，眼中已出现了泪花。
　　眼见小姑娘不说实话，叶子龙知道再这样下去也不是个办法，叹了口气，叶子龙松开了那小姑娘的手，“对不起，还请麻烦你帮我叫盒饭上来。谢谢了。”
　　说完，叶子龙跨步正要上楼，冷不丁的那小姑娘把抹布甩到了他的头上，“还想吃饭？这样欺负本姑娘，还叫我替你买饭，做梦吧你。”
　　苦笑了下，叶子龙知道自己做的有点过份，他索性头一甩走上楼梯。来到房间，雷小花已经醒了，她坐在床上，双目无神的看着外面树上的麻雀。
　　见到叶子龙进来，她问道：“你是谁？我又怎么会在这里，吕大名呢？他的包为什么会在你这里。”
　　笑了笑，叶子龙道：“吕大名死了。”
　　“什么？大名死了？不可能，刚才我们还在一起吃饭呢。你别骗我了。”
　　雷小花歇斯底里的叫了起来，还好，这房间的隔音效果很好，外面的人不能听到里面雷小花的吼叫。
　　待雷小花发泄了一番，叶子龙笑着说道：“你们在饭店吃饭的时候，被人下药，吕大名死了，是我救了你，而吕大名的包我也顺手拿了过来。”
　　听说是叶子龙救了自己，雷小花的声音停了下来，她一动不动的望着窗户外面，这次她和吕大名两人出来，名为考察实则为偷情。
　　这件事，公司里的高层大多数都知道。现在吕大名死了，如果雷小花自己回去，那么她轻则被开出公司，重则吃上官司。
　　雷小花不是个傻瓜，这点，她还是能想到的。虽然她很聪明，但要怎么解决这事，雷小花暂时是一筹莫展。
　　前文说过，吕大名和雷小花在一起，两人可谓是各有图谋，雷小花贪图吕大名的钱财，而吕大名则是贪图雷小花的姿色。现在吕大名死了，雷小花可以说是竹蓝打水一场空，弄不好，她还要成为被告。
　　到了现在这个地步，雷小花差点要哭出来。想到钱，雷小花想起来床上的吕大名的包，她拿起包，把里面的钱点了点，差不多10万的样子，“妈的，老娘就拿着这钱远走他乡得了，什么吕大名，都滚一边去吧。”
　　打着这样的主意，雷小花暗暗的笑出声来。
　　旁边的叶子龙见雷小花无故发笑，再看她脸上的表情，他就知道雷小花在想的什么，“***，这个女人真不是东西，我辛苦弄来的钱，随便就让你拿去吗？”
　　此时，叶子龙已打定主意，要是雷小花敢拿他的钱，他立即把她干掉，反正他叶子龙刚刚才杀了三个人，还怕再多染点血吗？
　　两人都在沉默，这时，传来了门铃声，叶子龙一个机灵，“难道是张梦来了吗？”
　　想到这，他迅速来到门口，不过他还是警惕的透过门缝看了看外面的人，这一看之下，叶子龙失望了。
　　门外的人是个30来岁的男人，那人的手里提着三份盒饭。“你好，是你要的盒饭吗？”
　　那人彬彬有礼的说着。
　　“恩，多少钱，我拿给你。”
　　“谢谢，一共是三十元。”
　　那人微笑着说。
　　回到头来，叶子龙对着雷小花道：“拿三十块钱来。”
　　雷小花也听到两人的对话，她哦了一声从口袋里掏出钱递给叶子龙。从那人手里接过盒饭，叶子龙把钱送到那人手里。看着那人消失了，他暗暗警惕起来，原来他从那人的脚步中看出来那人是个练家子，也就是说那人练过武术。
　　因为练武术的人走路的姿势和一般人是不一样的，“一个送外卖的都会武术，真是有趣。”
　　笑了笑，叶子龙把饭送到了雷小花的面前，道：“你先吃吧。”
　　看着雷小花痛快的吃着，叶子龙却没有一点食欲，现在张梦找不到，他心里很着急，着急的连饭都不想吃。来到窗前，叶子龙把目光放到远处，就这样毫无目标的看着远方，叶子龙的心慢慢的静了下来。
　　就在这时，雷小花突然大叫一声：“哎呀，肚子好痛。这饭，不干净。”
　　猛的回过身来，叶子龙一步奔到雷小花身边，“你怎么了？感觉怎样？”
　　此时的雷小花才把饭菜吃了一半，她的脸很苍白，在苍白中隐约有一丝黑气在蔓延着，凭感觉叶子龙知道雷小花中毒了。
　　“妈的，我怎么老是觉得不对劲，操，原来被人盯上了，***，敢这样玩我。”
　　骂了几句，叶子龙再看雷小花时，她浑身战抖了几下，七窍中慢慢的流出了黑血，才几秒钟，她的腿一伸，连句后话都没说就断气了。
　　可怜这个一生算计别人的女子，到头来还是被别人算计了，落得个惨死的下场。
　　放下雷小花的身体，叶子龙迅速站到门后，他屏主呼吸，静静等待着敌人，他知道，一会儿肯定有人会再来这房间的，果然一会儿工夫，门外就传来了脚步声。
　　叶子龙在门后等了不大一会，就听见门外有轻微的脚步声，伴着脚步声，隐约传来两个人的窃窃私语声：“那小子肯定中毒了，这下回去我们就有钱拿了，哈哈。”
　　“嘿嘿，是啊，秦八爷，好像你的祖传毒药还没有失效的时候吧。”
　　听着两人嘿嘿的阴笑声，叶子龙暗道：“哼，就让你们笑吧，妈的，等下让你们知道小爷的厉害。”
　　其实雷小花的死，叶子龙也是很高兴的，一来他花费了很大的力气才弄到那几万块钱，他自然不想再把那钱拱手送给别人；二来，那雷小花现在陷入了一种极其微妙的境界，微妙到她想独自吞了那几万块，而叶子龙自然不想再把辛苦救出来的雷小花杀了，相对与叶子龙来说，雷小花的死是一种微妙的解脱。
　　当然，从那门外两人的对话，叶子龙隐约猜到了张梦的失踪肯定和那两人脱不了关系，要不然谁会无缘无故的去毒杀一个不认识的人呢？


正文 【第八十三章】美丽母女
　　他心内已打定主意，等下就把那两人制服，再严刑逼供，要是能得出张梦的下落，那是再好不过了。计算好了，叶子龙静静的躲了起来，门外的脚步声越来越近了。
　　“铛‘的一声，门上的锁转了起来，随着锁的转动门开了，这两人有房间的钥匙，自然跟下面的小姑娘脱不了干系。
　　两个人悄悄的走进了屋子，叶子龙看的分明，其中一人正是刚才彬彬有礼的送盒饭的那人，另外一个人30来岁年纪，满脸的胡子，再加上一脸的横肉，一看就知道不是个善茬。
　　两人一进屋子，只发现躺在沙发上的雷小花，大胡子秦八感觉到了不妙，“哎，我说，小李子，你妈的不是说那小子也在这屋子里吗？怎么现在只有一个娘们在这。”
　　送盒饭的小李子迅速打量着屋子的各个角落，但是他还是没有发现藏在他身边门后面的叶子龙，那小李子听了秦八的话，哭丧着脸道：“八爷，我也不知道啊，那，那小子难道会飞天遁地不成？”
　　秦八仿佛是不相信小李子的吃话，他摸了摸胡子，皱了皱眉头，道：“你小子虽然老实，但是办事不利，这次抓不到那小子，我也保不了你啊，顾帮主那里，你看着办吧。”
　　听到顾帮主三个字，那小李子吓的差点就跪下了，他唉呦一声，赶紧跑到卫生间翻了起来，再一无所获的情况下，他又把雷小花的尸体从沙发上搬了下来仍到了地板上，接着他又把沙发和床搬到了一边，结果还是一无所获。
　　小李子垂头丧气的来到秦八面前，扑通一下，他跪了下来，一把鼻涕一把泪的哭诉着：“八爷，你就救救我吧，可怜我上有八十老母亲，下有三岁小儿子，中有二十岁娇妻，您就大发慈悲，在顾老大那里求个情吧。”
　　秦八见小李子也是可怜，一把把小李子扶了起来，“小李子，你***，为什么你老爸给你起了这个名字呢，妈的，晦气啊，老八我和你第一次合作就出了纰漏，哎，小顾那，我也不好说，你又不是不知道他的脾气。”
　　小李子擦了擦鼻子，道：“八爷，您和顾帮主是结拜兄弟，你只要说个话，肯定行的，您就帮帮我吧。”
　　小李子说着说着又跪下了。
　　到这个时候，叶子龙知道正是该出手的时机，他不声不响从门后钻出来，双拳袭击到了秦八和小李子的身上。
　　两人猝不及防像两团棉花一样，被叶子龙的双掌推出了两米远，小李子最是不济，刚落地就软软的站不起来。
　　那秦八抵抗力稍微强点，落地后就挣扎的站起来。叶子龙不给他喘息的机会，一个箭步上前，摸出一个凳子跟他游斗起来，不给他施毒的机会。
　　秦八脸上的肌肉紧紧的绷着，感觉到眼前的人就像是一个疯子一样，拳打脚踢凳子挥舞，他几乎没有抵抗的能力。
　　三分钟后，叶子龙的凳子砸在了秦八的脑袋上，他闷哼一下倒在了地上。放下凳子，叶子龙呼呼的喘了一会，等到休息够了，拿出床单弄成绳索将两人给绑了起来。
　　心知张梦现在就在他们手里，叶子龙自然不会对他们客气。当他看到秦八眼中竟然有一丝笑意在蔓延着，他一个巴掌甩在了秦八的脸上。
　　只听“啪”的一声响，叶子龙的巴掌已重重的落在了秦八的脸上，“舒服吗？***，先报上字号和出身来历，再说说为什么会盯上我？”
　　擦了擦嘴角的血，秦八呜咽了几句，却是连发音也不清楚了，好大一会，秦八才说道：“***，老子叫秦八，小天帮的第三把手，其他的老子一无奉告。”
　　这秦八也算是条汉子，知道大丈夫行不改名，坐不改姓这句话，虽然被叶子龙教训了一下，但也没有弱了自己的名头。
　　点了点头，叶子龙打算继续从秦八嘴里套点消息出来，他道：“你们是怎么盯上我的，说？”
　　“不知道，老子是不会说的，要打要杀随便你了。”
　　“哎呀，还是条汉子，好，小爷就不为难你。”
　　从秦八的话中，叶子龙知道他还是条汉子，硬的不吃吃软的。对付这类人，你得从另外一方面入手，因为地上还躺着那个叫小李子的家伙，叶子龙打算拿他开刀。
　　小李子眼看叶子龙来到了他的身边，立即哭丧着脸求饶，“大哥，饶了我啊，我……”
　　叶子龙嘿嘿一笑，拿起凳子高高扬起。眼见凳子要落在小李子的头上，秦八叹了口气，道：“好吧，我全说了，今天早上和你一起来到镇上的那个女孩，被我们帮主看中了，我们调查发现她还有一个同伴住在这个旅店里，于是我就被帮主派来这。”
　　因为张梦应该会听他的话不会出去的，叶子龙又问道，“你们在哪儿见到她的？”
　　“这个旅店的的老板叫范玉心，是个倒垃圾都会有男人去搭讪的主，那长的，就一个字，靓，哎，不知何故，她却有个坐台的表妹，昨天晚上她表妹偷了我们帮主保险柜的钥匙，***，她逃到这旅店里……”
　　那坐台女名叫小密，她偷了小天帮帮主顾涛保险柜的钥匙后，逃到了这个旅店里，但是还是被闻讯赶来的小天帮人给抓住了。
　　小天帮众人贪图范玉心的美色，要抓范玉心和她女儿关雅情，但是此事正被下楼寻找叶子龙的张梦碰到，因为看不惯小天帮一众人欺负范玉心母女，于是张梦便打了报警电话。
　　这样一来，张梦就和他们结了梁子。她是第一次来这里，不了解警察和小天帮的亲密关系。那些帮众自然不会惧怕警察，但是却垂涎张梦的美色将她抓了起来。
　　听说张梦被小天帮抓住，并被小天帮帮主选定为准女人，叶子龙笑了笑，他知道张梦暂时是没有危险了，但拖久了也是有麻烦，“事不宜迟，还是从秦八身上下手吧。”
　　想到这，叶子龙问道：“兄弟，你们小天帮总部在哪儿，我去转转。”
　　叶子龙心里下定主意，等下就打电话叫姜彦带人过来，然后晚上就要到小天帮救人。
　　当然，那个什么顾帮主的也顺便给灭了，***，竟然敢打张梦的主意，叶子龙无论如何都不会放过他的。
　　但秦八听了叶子龙的话，却冷笑道：“小兄弟，我知道你本领高强，但要是想在小天帮总部讨的便宜，恐怕是痴人说梦啊，我看，你还是打消了这个念头吧。”
　　哈哈一笑，叶子龙大声道：“管他是龙潭还是虎穴，小爷我定要闯荡一番，我倒要看看这顾涛有什么本领留下我的脑袋，哼，好了，秦八，你也是个汉子，有些事我也不想做，而我向来都比较喜欢英雄人物，你还是赶快告诉我你们的总部在哪儿吧。”
　　听到这话，秦八无奈下只好把小天帮的总部地址告诉给叶子龙。得到了想要的消息，叶子龙道了一句谢了，然后把秦八打晕。
　　整理了一下屋子，叶子龙走下了2楼。刚要下到楼梯口，叶子龙就听到下面有人在窃窃私语，仔细听了一下，下面是两个女人在说话，只听其中一人道：“表姐，那个秦八怎么上去这么久了还没有下来，难道出了什么问题吗？我好担心啊。”
　　只听另外一人道：“小蜜，你还有脸说啊，表姐被你害惨了，哎，这次事后，表姐打算离开这个地方，你好自为之吧，记住，找个中意的男人嫁了吧，不要再做那一行了。”
　　这女子说话的声音有点沙哑，叶子龙听了反倒感觉着那女子的声音有着难言的吸引力。
　　听了两人的对话，叶子龙知道下面的两人就是秦八嘴里的坐台女和她的表姐范玉心了，“果然是被小蜜这个贱人给害成这样，只是不知道她为什么要偷顾涛的钥匙，好麻烦啊。”
　　叶子龙正要下去教训小蜜，只听另外一个清脆的声音响起，“妈妈，事到如今，你也别怪小姨了，哎，只是可怜那一对情侣了，那姐姐好漂亮的，我见了都喜欢的不得了呢。”
　　听到这个声音，叶子龙立即确定她就是以前坐在吧台的叫关雅情的女孩。“小姑娘挺漂亮，但是太会演戏了，把我都给骗过了。”
　　骂了一声，叶子龙又想到自己虽然“严刑”逼供，但却被关雅情的泪水给逼迫的落荒而逃，想到这，叶子龙就想笑，“看来，天下唯女子和小人难养也，古人诚不欺我啊。”
　　三个女人各自发泄了一下对小天帮的不满后，接着窃窃私语起来，叶子龙透过缝隙发现三人正坐在吧台，其中一个是关雅情自不必表。
　　另外两个看起来年龄有30来岁，其中一个穿着米黄色的外套，看起来气质高雅，细看其面容则和关雅情有八分相似，叶子龙判断那女子是关雅情的妈妈范玉心。
　　虽然相隔跟远，但叶子龙能从她身上感觉出来一种强烈吸引他的魅惑力，那种动力仿佛杀气一般的笼罩着叶子龙，叶子龙有种冲动，他想上前把她的衣服剥掉，然后把她好好抱在怀里抚慰一番。
　　而另外一个身穿大红色风衣的女子，长相妖艳，她画着淡妆，一看就知道不是什么良家女人，“这么有骚味的女子去坐台，**，正好能得男人的喜爱。”
　　三个女人说了会话，都感觉着无聊的很，名叫小蜜的女子明显是个爱动的人，她一下子站了起来，道：“我上去看看，到底是怎么回事。”
　　刚要上楼的她还没动脚，范玉心就说话了：“表妹，你还是坐在这吧，别再给我惹麻烦了。”
　　小蜜吃吃一笑，道：“怕什么呢？没事的，我先去看看哈。”
　　小蜜说完，就款款走出吧台。
　　叶子龙知道藏不住了，他哈哈一笑，道：“不用上楼了，我下来了。”
　　笑声中，叶子龙从楼梯口出现。
　　看了看眼前的女人，叶子龙发现眼前的范玉心太迷人了。


正文 【第八十四章】保护娘俩
　　她大约有170CM的身高，高高的乳房似乎要撑破衣服跳出来，细细的小蛮腰，不堪一握，一头黑色的秀发披在肩膀上，最离谱的是她的臀部特别的突出，再配合着小腰，长腿，女人中的极品啊。
　　暗暗的吞了口唾沫，叶子龙在心里暗暗的估计着自己的抵抗力，一番估摸之后，叶子龙悲哀的发现自己的抵抗力竟然为零。
　　叹了口气，叶子龙暗道：“乖乖，自从和张梦在一起后，怎么看到美女就想占为己有呢。”
　　叶子龙知道正事重要，他笑吟吟的看着惊呆在原地的小蜜，道：“怎么了？难道见鬼了吗？”
　　小蜜揉了揉眼睛，以一种不可思议的语气道：“不可能的，那秦八在镇子上有千手人屠的称号，你是怎么逃脱他的毒手的，难道你达到了传说中的百毒不侵了吗？”
　　“哦？千手人屠，那么牛的长名字啊？可惜，还是败在了我的手下，对了，你是小蜜？”
　　“恩，想不到，本姑娘的名字连你这个小毛头都知道了，不管你是怎么逃出来的，能告诉我你的名字吗？”
　　“哈，可以告诉你，但你也要告诉我，为什么要偷顾涛的钥匙吗？有谁指使你？”
　　两人在对着话，而旁边的范玉心母女却目瞪口呆起来，她们都在考虑着：“为什么我没有想到呢？是谁要这把钥匙的呢？”
　　当然，他们三人都想知道答案，但小蜜却嘴一撇，道：“哼，这个问题我无法奉告，算了，还是不知道你的名字为好，本姑娘走先。”
　　看到小蜜想要开溜，叶子龙冷笑一声道：“害的我差点没命，你还想走！
　　小蜜完全不管叶子龙，她丰臀一扭就向叶子龙冲了过来，“呦，本姑娘想走就走，你管得着吗？”
　　说完话，小蜜把手里的包往肩膀上一跨，想饶过叶子龙。
　　叶子龙不容多想手一伸把小蜜的路全都封死了，可是小蜜并没有退缩，她大胸脯一抬，眼见就要撞到叶子龙。
　　这时候，叶子龙可不管他***什么男女授受不亲了，他大手闪电般伸出，捉住他的身体，她试着动了动身体，但是却动不了，小蜜瞬间急的满头大汗，她冲着叶子龙叫道：“快放开老娘，快点。”
　　这范玉心看着争执的两人，知道叶子龙的女伙伴的被抓是跟自己脱不了关系的，而且她自己还勾结秦八两人对叶子龙下毒，在她心里认为叶子龙是不会放过自己的。
　　眼看小蜜还在唧唧歪歪，叶子龙一个巴掌甩出去，顿时她便震惊了，就连挣扎的动作也停了。
　　“告诉我答案。”
　　叶子龙冷着脸，将小蜜放了下来。他说完话自顾自的走到门口，啪的一声把旅店的防盗门关了起来，然后他又走到了服务台。
　　坐下后，他发现门关上了屋子有点黑，于是他又起来把灯拉亮。再次回到服务台，关雅情母女两人已经和小蜜一起坐在沙发上，叶子龙把手捏的吧吧作响，问道：“告诉我，你为什么要偷顾涛的钥匙？”
　　事情到了现在，叶子龙已经确定这个风尘女子肯定是受了别人的指使，要不然她是不敢打顾涛的主意的，当然，背后的主使人是谁，除了小蜜之外，不会超过三人知道。
　　从挎包里拿出一盒香烟，小蜜抽出一只点上火，狠狠的吸了几口后，她又理了理凌乱不堪的头发，她这一连串的动作在这个时候，仍然显得是那么的风骚，不过，叶子龙三人可无心去欣赏她的魅力，他们都迫不及待的想知道答案。
　　“要我偷钥匙的是小天帮的偷盗四人组的李欧，不过，他已经死了。”
　　说完这话，小蜜枯涩的笑了笑，“想不到，我苦苦追求的，到头来竟然化为流水，哎！”
　　小蜜这话一出，范玉心和叶子龙都是猛的一愣，但叶子龙却随即清醒过来，他实在是想不到被自己杀死的李欧，竟然能勾到小蜜这样的女人，而且看样子，他们之间的关系可是非常的暧昧，摇了摇头，叶子龙叹了口气。
　　范玉心却失声叫道：“小蜜啊，小蜜，你怎么……怎么，哎。”
　　叹了口气，范玉心闭口不说话了。
　　小蜜摇了摇头，“表姐，李欧死了，我也想好了，明天我就要离开这个地方了，你们好好过吧，给，这是顾涛的钥匙，你们交给他，或者有点用。”
　　小蜜从挎包里拿出钥匙，道：“本来，我和李欧打算好，把顾涛的钥匙拿到后，偷了他的钱就逃离这个地方，但现在，这钥匙没用了。”
　　哈哈一笑，叶子龙道：“谁说没用，钥匙我来拿着。”
　　看了看叶子龙，小蜜又道：“那好，你女朋友因为我的事被抓走了，我很抱歉，这钥匙就给你拿着吧，也算是我对你的一点点补偿。”
　　把钥匙递给叶子龙，小蜜拿起包起身就要离开。
　　范玉心一把叫住她，“小蜜，你钱够吗？不够的话，我这里还有点钱，你拿去用吧。”
　　回过头来，小蜜道：“表姐，这几年我自己存了10来万，够用的了，你们保重，我要走了。”
　　话说完，小蜜头也不回，向旅店的后面走去。
　　看着小蜜的背影，眼见着她消失了，叶子龙好奇的道：“小情，她怎么向后面走了？”
　　“我们这店里有后门的。”
　　关雅情话刚说完，只听啪啪两声枪响传来，“不好了，有情况。你们先躲起来，我去看看。”
　　叶子龙急匆匆说完，人已消失在范玉心母女面前。
　　外面人有枪，叶子龙也不敢大意。推开一道小门，叶子龙拿着一根棍子，小心翼翼的来到了一条窄小的巷子里，巷子很小，属于一眼就能望到尽头的那种。
　　此刻，小蜜一脸是血的躺在地上，不知是死是活，两个拿枪的黑衣人正蹲在她的身边翻着她的衣服。知道对方是小天帮内的人，叶子龙捏了捏拳头，就要除去这两个人渣。
　　叶子龙其实没有判断出来，这两个人其实是碰巧撞到小蜜，他们是奉了顾涛的命令来旅店，目的是接应秦八。
　　因为秦八这次的行动有点反常，以前他执行任务时都不超过半个小时，而且行动成功后秦八都会打个电话给顾涛。
　　在没有丝毫的音讯下，顾涛派出两个帮里最出众的杀手去查看。两人来到旅店前门却发现门已经锁住了，而正巧的是两人刚到后门就碰见了匆匆跑路的小蜜。
　　由于小蜜不听两人的话，他们毫不犹豫的开枪杀掉了小蜜。这不，两人杀掉小蜜后，翻动着小蜜的挎包，他们希望能找到顾帮主丢失的钥匙。
　　但钥匙现在在叶子龙的身上，他们又怎么能搜的到呢？就在两人全神贯注的找钥匙的时候，叶子龙已经做好了随时攻击的准备。他轻轻的移动脚步，因为对方两人手里都有枪，他必须要谨慎。
　　等到了攻击的范围，叶子龙扬起棍子狠狠甩了出去，两人在他招出的那一瞬间，迅速的做出了反应。
　　不约而同的一个懒驴打滚用了出来，虽然这个招数看起来不雅观，但两人已经滚出了叶子龙攻击范围。
　　可惜的是，两人手中的枪在滚动的过程中脱离了两人的控制。叶子龙不待两人起身，一个箭步冲到了两人的面前。
　　其中一人眼见一个黑影来袭，方寸大乱，到现在他都不知道敌人是谁？也不知道敌人在哪儿，他当然很乱。
　　越乱越急，此刻的他已经完全乱了，他胡乱的摆出一个招数把头部和下阴护着，以求在敌人的攻击下保护住自己受到最小的伤害。
　　叶子龙在那家伙还没完全摆好防御招数前，一棍击向他的头部。那家伙听风辩形，知道对方要攻击自己的头部，他脑袋一偏，同时一记勾拳向叶子龙胸膛击出。
　　叶子龙闪身躲开，接着他一个回身摆柳，左拳砸中了那人，右手的棍子也袭击到了他的脑袋，哎呦一声，那家伙捂着脸部摇摇晃晃的倒在了地上。
　　眼见同伴一招之内便告倒地，另外一人是彻底的傻了，同伴的实力他是知道的，他以前和同伴比试的时候，曾被他一拳打趴下没起来。
　　转身想逃，但叶子龙是不会给他机会了，只见他轻巧的纵身到他的手枪旁，弯腰，捡枪，开火，啪的一声，2号还没跑出10米，就一个踉跄倒在地上不能动弹了。
　　眼见搞定了两人，叶子龙仍掉了手中的枪，来到了倒在血泊中的小蜜身边。第一次用枪杀人，叶子龙反而没有陌生的感觉，一切仿佛是水到渠成。
　　小蜜的挎包散在了地上，地上有很多女性用品。不知道小蜜是死是活，叶子龙一把抱起浑身是血的小蜜，向范玉心家里跑去。
　　进门后，叶子龙道：“快出来，小蜜出事了。”
　　他大叫着刚冲进门，只见范玉心和关雅情满脸焦急之色，她们跑到叶子龙身边，齐齐问道：“怎么了，发生什么事了？”
　　叶子龙无暇理会两人，他把小蜜放在沙发上。探了探她的鼻息，很是微弱，再看看她的瞳孔，已经慢慢的放大了，叶子龙知道就是神仙来了也救不回小蜜了。
　　不过，他虽然救不活小蜜，但他还是捶打着小蜜的心脏部位，他希望小蜜能回过神来，说几句话。
　　果然，随着叶子龙的努力，小蜜恩恩两声已是睁开了双眼，“表姐，我，我，是不行了，在我家床下，床下，有9万元钱，和，和，李欧，李欧藏的武器……”
　　说到这，小蜜头一歪，没了气息。
　　放下小蜜，叶子龙没有理会低声哭泣的范玉心母女，女人大都很脆弱，叶子龙也可以理解。
　　趁着母女两人哭泣的时候，他独自上了两楼。进了房间，秦八和小李子还没有醒过来，不过，为了放心，叶子龙又给两人加了绳索以及捆绑的力度。
　　再次来到一楼，叶子龙发现范玉心母女已经停止了哭泣，她们红着眼看着叶子龙，那眼神中的样子好像是说你看着办吧。


正文 【第八十五章】夜探敌营
　　看着叶子龙的坚定的眼神，范玉心母女似乎有种感觉，那就是眼前的这个年轻人值得自己信任。小蜜死了，小天帮的秦八不见踪影，而顾涛再次派出的两个杀手也死了，要是顾涛知道这个情况的话，肯定是不会放过她们的。
　　在这个关头，她们下定了决心把自己的命运交给叶子龙，当然，这个时候，也只有叶子龙能帮助他们，也只有叶子龙愿意帮助她们，嘿嘿，母女花啊。
　　叶子龙也不是笨人，他自然想到了小天帮大举来侵这一点，点了点头，叶子龙道：“小蜜的后事，你们赶紧处理一下，现在是下午5点，我先上楼休息一下，7点钟叫我下楼吃饭。”
　　他猜测小天帮人暂时不会来了，交代了一下，他就准备上楼休息，就在这时电话响了。钉钉的声音响起，把范玉心两人吓了一跳，反映过来之后，关雅情示意两人不要说话，便拿起电话。
　　“你好，我是张颖，我找叶子龙。”
　　刚拿起电话，关雅情就听到这样的话，她兴奋的道：“小颖，你在哪儿呢？我们好久没见了，你怎么也不来我这玩？”
　　电话那边的张颖看来是有非答常重要的事，她匆忙回答着，“先把小事放在一边，快点，叶子龙在不在，我有重要的事找他。”
　　因为按了免提健，她的话，叶子龙也听到了，但叶子龙还是没有立即上前去接电话，因为他不知道张凡是否仍然平安无事，若是张凡被顾涛看出破绽出来，那他们兄妹两个就危险了。
　　见叶子龙迟疑着不去接电话，范玉心说道：“小颖和我家小情就如同亲姐妹一般，不会出问题的。”
　　点了点头，叶子龙恍然大悟，从张颖的话中，叶子龙猜测出张凡已经把自己的事告诉给张颖听了。
　　现在张凡肯定是出了点问题，具体是什么问题，叶子龙不知道，于是他轻轻的走了过去，从关雅情手中接过电话。
　　“你好，我是叶子龙，你哥哥现在还好吗？”
　　“你好，我是张凡，因为我臭名远扬，若是打给关雅情估计她不会接我电话，所以让我妹妹打电话找你，我现在还没死，不过，再过几天就不好说了。”
　　笑了笑，叶子龙知道张凡为什么会让张颖先打电话了，他直接问道：“有什么事？”
　　“恩，因为你的事，现在小天帮混乱的很，帮主顾涛主张先观察一下，按兵不动，而副帮主则主张带人灭掉你。你该怎么办？”
　　“好，我知道了，你先保护好自己，今天晚上我会有行动。把你们小天帮内的布置给我说一下。”
　　放下电话之后，外面刮起了微微的凉风，天空一片黑暗，一阵响雷后，小雨刷刷的下了起来……
　　夜，小雨蒙蒙静，已经12点了，小镇巷子里的灯还在亮着。叶子龙的身形轻轻转过一根电线竿，他来到了小天帮的总部：皇宫酒吧。
　　从秦八和张凡的消息中，叶子龙得知皇宫酒吧地处小镇的周边，环境幽雅。因为一年四季来小镇旅游的人很多，皇宫酒吧的生意总是那么的火暴。
　　可以说，皇宫酒吧是小天帮主要的经济来源之一，而小天帮的发展也就是靠着抢劫，杀人越货等等手段聚敛财富。
　　仔细观察了一下眼前的皇宫酒吧，叶子龙发现门口停了十来部车，四个保安边抽烟边大声的说着废话。
　　半关闭的门不时的传来DJ嘶嚎的声音，透过门传出来的五颜六色的灯光照的整个大地都变了颜色。从表面叶子龙现在还不能看出里面的布置，所以他要到酒吧里勘察一下。
　　想到这，叶子龙大摇大摆的来到了酒吧的门口，那几个保安只是看了他一眼，见是一个年轻人他们没有怀疑什么，交了门票钱，叶子龙迅速的走进酒吧。
　　一股混合着酒精，香水，烟草，汗水味和莫名的臭味的味道扑面而来，这股味道熏的叶子龙捂着鼻子迅速向无人的角落走去。比起市区的春丽来和金碧辉煌，这里差得远了。
　　找了个人不太多的角落，叶子龙一边看着舞池里疯狂的男男女女，一边四处打量着酒吧的布局。通过观察，叶子龙发现酒吧不是很大，大约能容纳百来人左右。
　　酒吧的装饰很好，本来的环境也是不错，可惜因为这么多人的味道却污染了原本很好的环境。
　　台上的黄发DJ满脸的疙瘩，不过，看他摇头呐喊的样子，倒是挺敬业的。把目光稍微转了一下，叶子龙发现舞池上边的两个领舞的小姐，穿的倒是很少，主要是靠露点来吸引男性顾客。
　　就在他想要起身的时候，一个女服务员悄悄的来到他的身边，“先生，请问喝点什么？”
　　转过脸，叶子龙打量了一下手里拿着酒水单的服务员，他吓了一跳，原来此人竟然是张凡的妹妹张颖。
　　乍见到她，叶子龙一愣，“她不是在酒店里做服务员的吗？怎么会来酒吧？”
　　不过，张颖显然是不认识叶子龙，但，叶子龙迟疑的样子却没有引起她的怀疑。从张颖手里接过酒水单，叶子龙暂时还不想让她知道自己的身份，他轻轻一笑，道：“你随便给我来点喝的吧。”
　　张颖点了点头，说声稍等便快步转身走向吧台。见她离开，叶子龙就坐在原地观察四周的人群，人群里年轻少女倒是占了多数。
　　大夏天的，大多数的女孩穿的都很少，有不少的女孩还化着浓妆。疯狂节奏的DJ音乐顺着大音响向四周传播，叶子龙不大喜欢这样的地方，但为了自己的女人，他不得不在这个地方继续呆下去。
　　叶子龙正看的入神，张颖手里端着饮料走了过来，她的眼神迷离不定，不知道是否是因为张凡的事。
　　叶子龙从她迷离的脚步中，可以看出她对这个地方是深深的厌恶。这个世界上有如此多的人都是这样的，有些事总是很难改变，如同弱女子被壮汉强奸时，如果不能反抗，倒不如好好的去享受。
　　付了钱，接过张颖手里的饮料，叶子龙没有理会张颖的离去。他独自品尝着可口的饮料。正在沉醉中，一个浓妆艳抹的女人出现在叶子龙的身边，女人一把坐在叶子龙的腿上，嗲声道：“帅哥，有烟吗？”
　　感受着女人身上传来的阵阵热度，叶子龙轻轻的摇了摇头，道：“对不起，不抽烟。”
　　虽然听了这样的回答，但那女人并没有离去的意思，她伸出猩红的舌舔了舔嘴唇，“能请我喝杯啤酒吗？”
　　虽然这样的动作有一丝诱惑，但叶子龙没有动心，他甚至有点厌恶这个女人，他这次来，可是有重要的事要办的。现在被她一打扰，他莫名的多了一股气愤。
　　不过，他暂时还不知道这女人是做什么的，从她的言行打扮和行为举止中可以看出，她不大像是个正经的女人。虽然叶子龙身上有钱，但不打算请这个女人喝酒，但他也不想在这个关键的时候和别人再起冲突。
　　笑了笑，叶子龙说了声抱歉，接着双手用力把那女人一把抱起放在了旁边的凳子上。那女人没有想到会得到这样的待遇，她擦满粉的脸一红，接着女人顺手从桌子上拿起一个玻璃瓶子砸向叶子龙。
　　看着呼啸而来的瓶子，叶子龙的愤怒渐渐的升起来，一把抓住瓶子，叶子龙起身扬起巴掌，对着那女人的脸就是“啪”的一巴掌。
　　这下可好，巴掌是打下去了，女人捂着脸，高声叫着：“哎呀，还敢还手。”
　　随着女人的叫声，四个彪型大汉一下围了上来。
　　见四个彪型大汉紧紧的围住叶子龙，那女子摸了摸被打的脸，叫道：“给我揍扁这小畜生，老娘还没见过如此嚣张的！”
　　听了她的话，叶子龙差点快笑破肚子了，分明是主动找上门来，要烟要酒又要钱的，比***强盗都不如。现在吃亏了，还要动粗。叹了口气，叶子龙知道这事是不能善罢甘休了。
　　酒吧里的音乐还是疯狂的，他们几人的冲突很少有人看到，就算是有人看到也不会管的，这样的地方，打架杀人再正常不过了。
　　音乐在响，叶子龙的心里也在活动着。想来想去，他决定快速解决为好，因为，时间长了，搞不好会出现什么意外。而且他今天是来救人的，稍微出现一点纰漏，那叶子龙会遗憾终生的。
　　不过，还没等叶子龙动手，四人已是挥舞着拳头冲了上来。旁边的女人在冷眼看着叶子龙，仿佛是在等待着看他趴在地上的情景，不过，仅仅是普通的几个打手又怎会是叶子龙的对手。
　　只见叶子龙轻轻的晃动了几下身体，那几人的拳头已是全部落空了。四人稍微停了下来，但没有想到转眼间就看不到那少年的身影。
　　其实叶子龙只是稍微用出刘天传授的逃跑的身法，从四人身体的间隙中溜了出来。这次，他不是溜了出来那么的简单，他是溜到了一个小的包间中。
　　叶子龙之所以会溜走，这也是他躲避四人拳头的时候想到的，看这几人的身手就知道是骗吃骗喝的角色，就算是杀了他们也不会有什么作用，当下还是救人为主。
　　就在四男一女愣在原地寻找着叶子龙身影的时候，叶子龙却在一个小房间里看着活春宫。
　　一个男人正趴在一个女子身上上下抽动着，男子全身尽是汗水，白花花的屁股被叶子龙看在眼里，再加上那女子疯狂的叫声，叶子龙忍不住嗤笑一下。
　　原本一心干活的男子猛的转过头，只见那人颇为帅气，脸上的笑容让人感觉到亲切。为了不打草惊蛇和套取更可靠的消息，叶子龙在那人转脸的一瞬间，已经一掌打向了他的脑袋。
　　叶子龙掌出的时候，原本以为会一下将那人击倒在床上。但掌出的那刹那，异变突起，那男子一个摆拳已是横向格挡住叶子龙的右掌。


正文 【第八十六章】小天帮主
　　在两拳相交那一刻，叶子龙一愣，他没想到那男子竟然也是个身手不错的练家子。动手过招，往往一瞬间的失误，就能造成不可弥补的伤害。
　　就在叶子龙愣神的时候，男子一个兔子蹬鹰双脚踢向了叶子龙的裆部。伴随着床上女子的尖叫声，叶子龙的身体已是刷刷刷的顺着地面划出２米多远。
　　虽然叶子龙被攻击的措手不及，但就在那男子双脚接触到他衣服的时候，叶子龙的双手已组成一个防御的姿势。即便这样，那男子脚上蕴涵的力道还是结结实实的落在了叶子龙的身上。
　　待身体停了下来，叶子龙脚一蹬地已是飞身到半空。半空中双手化圆，单脚踩墙，伴随着轻微的咯咯声，叶子龙双拳猛出，捣向床上的男子。
　　“哈哈，真是痛快。”
　　那男子见叶子龙来势凶猛，不敢怠慢。哈哈笑声中男子一个苍鹰亮翅，身体急速腾空。蓬蓬声中，两人不知道对了多少掌。
　　呼呼的拳风肆无忌惮的扫荡数着屋子的各个角落，啪啪声中，屋子里的茶杯，开水瓶，花盆等物已是随着掌风破裂开来。
　　叶子龙却是越打越开心，虽然他累得要死，这可以说这是他这段时间来最开心的一次打斗。
　　在这一天里，叶子龙杀了好几个人，而那几个被杀的小天帮人，对叶子龙来说，属于鸡蛋和石头的比较。
　　可眼下和神秘男子的打斗，就像是给叶子龙注射了一只兴奋剂一般。两人在半空中拳打脚踢的过了几十招后，叶子龙一招龙出大海把神秘男子的双锤贯耳破解了。
　　男子见打斗中没有丝毫的便宜可占，哈哈笑声中，飞身转回在床上。叶子龙见男子不战而逃，心里很是郁闷。
　　两人在激战中都粗喘不已，女人早就吓得昏迷过去。男子和叶子龙激战了近百招，他已是气喘吁吁，就连抬胳膊都很难。
　　眼见叶子龙很快休息好了站在不远处，他心里一愣，暗道：“镇子里什么时候来了这样一个武艺高强的年轻人。这次，我是阴沟里翻船了。”
　　男子思考片刻，穿上短裤。不知道他打的什么主意，微笑声中他向叶子龙走去。“小兄弟，人俊功夫靓，果然是人中龙凤。请问高姓大名，师出何门。”
　　那男子边走边说，显然，他看不透叶子龙的来历，而叶子龙的身手，又使他忍不住生出结交之意。
　　虽然叶子龙对那男子亦是欣赏，但眼下的这个环境，他并不知道这男子是谁，叶子龙知道自己的名字在目前的小天帮绝对是妇孺皆知。
　　经历了那么多风雨的他也多长了一个心眼，所以，稍微思虑了片刻，他微笑着道：“小弟姓林名夕，只是学了几手庄稼把势，人中龙凤可不敢当。”
　　男子哈哈一笑，道：“小兄弟，真是谦虚，现在这个社会，懂的谦虚的人可不多了，而像小弟这样的人就更少了。”
　　男子说罢又是一阵狂笑，那笑声中隐隐露出的霸气，让叶子龙看的又是一愣，如果叶子龙是个女子，肯定会被他吸引住而不可自拔的。
　　摇了摇头，叶子龙把这个可笑的念头甩出脑袋，但听那男子又道：“小兄弟的名字好奇特，和香港一个著名的作曲家一样，呵呵，太巧了。”
　　这番话，无意间又抬了叶子龙一把，让他得知眼前这人很有心计。呵呵一笑，他找了个还没有倒地的沙发坐了下来。
　　神秘男子拍了拍脑袋，干笑道：“哎，看我这主人竟然忘了礼数，呵呵，小兄弟敬谅。”
　　顿了顿，男子又道：“不好意思，我要先穿上衣服。”
　　男子花了几分钟，草草的穿戴了一下。然后起身在靠近沙发的墙壁上摸了几下，嘎的一声，墙壁竟然从中裂开了。
　　叶子龙抬头一看，原来，这墙壁还有夹缝，小小屋子竟然暗藏乾坤，这男子真是够酷够前卫的！
　　待暗室打开了，男子道：“小兄弟，这里说话不够方便，我们里面谈话好吗？我对小兄弟是一见倾心，生出结交之意。不知小兄弟肯赏脸吗？”
　　看着男子一脸诚恳的表情，叶子龙心中一热，头已点了下去。男子见了，哈哈一笑，道：“林小弟，江湖险恶，你就不怕我在暗处用机关害你？”
　　叶子龙摇了摇头，道：“我相信自己的眼，请！”
　　男子听了叶子龙的话，哈哈一笑，转身走进了小房子，连那昏迷的女人也不管了。
　　随着男子的脚步，叶子龙也大踏步的跟了进去，进了房间，他暗暗疑惑道：“我怎么这么大意，竟然忘了问他的名字。”
　　神秘男子转过身来，手一动，只见那裂开的墙壁已慢慢的回复原样。叶子龙虽然知道救张梦要紧，但现在也只能随机应变了。
　　抱着这样的心思，叶子龙跟着男子进了一个房间。渐渐地，他的心竟然被莫名的情绪震动了一下，这小房子的布局真是太精致了。
　　整个屋子很小，但人在屋子里却没有一丝的局促感，八盏吊灯分成两排镶嵌在天花板上，灯散发出柔和的白色光芒，给人一种温暖的感觉。
　　再看屋子内部的装饰，更是豪华，几乎各种设施必备。从洗脸用的毛巾脸盆到休闲用的电视，电脑，真应了一句话：“麻雀虽小，五脏惧全。”
　　这小小屋子对叶子龙的震撼，可比他第一次见到刘天的豪华大院的震撼更加的强烈了。要知道，越是大的空间越是好整理，可这样的小的地方，竟然能修饰的那么美丽，设计师不简单啊。
　　想到刘天，叶子龙忍不住的想起了乔兰兰，叹了口气，他将那倩影排除脑海，因为这时候不是想念故人的时候。
　　转过脸来，叶子龙已是对神秘男子的身份产生了怀疑，拥有这样的大手笔，可不是简单的角色，而且还是在这酒吧内部，难不成是小天帮的帮主？
　　这个念头生出来，他脑海里立即冒出四个人羊入虎口。男子看他神情有些不对，问他是不是不舒服，叶子龙淡淡笑了笑，说道：“看我这记性，到现在我还不知道你的名字呢，真是惭愧啊。”
　　话出口，叶子龙原本以为男子会很干脆的报上名来，谁知道男子回答的是驴唇不对马嘴：“身为主人却没有做好待客之道，我更惭愧啊，来来来，林小弟先坐下来，我去拿点喝的东西。”
　　男子说完，把叶子龙摁在沙发上，一个转身进了一个更加小的房间里。叶子龙无奈下，只好坐在屋子里慢慢的打量着，同时做好了准备，万一有不对的就随时准备战斗。
　　还没等叶子龙继续考虑的时候，已有人进了房间。听到脚步声，叶子龙回过头来，只见一个身高１７０ＣＭ的大眼女子进了房子。
　　女子皮肤白皙，姣好的面容让他忍不住跳了起来，“芳姐？你怎麽会在这里？”
　　马芳见了叶子龙似乎也是周身一愣，她的眼神在刹那间变换了好几个样子，从惊诧，到奇怪，再到兴奋……这一切仿佛如万花筒一样灿烂的绽放着……
　　两人都想不到会在这里见到，在最初的惊讶后，叶子龙立即问道：“芳姐，你怎麽会在这里？来旅游？不大可能吧？”
　　“这里的主事人是我的师兄，正好趁着有闲工夫才过来看看。”
　　马芳笑了笑，道：“你怎么会来到这里？而且还在师兄的密室里？”
　　“这个说来话长啊。”
　　叶子龙叹了口气，正要慢慢道来，身后已经传来了走路的声音。回头一看，刚才的那神秘男子手里拿着瓶瓶罐罐站在马芳的身后，他一脸微笑的样子，像是个人畜无害的帅哥。
　　男子呵呵一笑，放下手里的酒瓶，端坐在沙发上，问道：“你们认识？”
　　叶子龙和马芳齐齐的点了点头，将怎样认识的事情和盘托出……
　　“在下顾涛，小天帮帮主。”
　　在彼此了解了一番之后，那男子一脸绅士的表情，伸出了手和叶子龙重新认识了一下。
　　“他叫顾涛？”
　　指着神秘男子，叶子龙大睁着眼睛问马芳。见马芳点了点头，他猛的一个掌刀砍向顾涛的脖子。
　　眼见那手掌就要结实的落在自己的脖子上，顾涛脑袋一闪，招出黑虎掏心，右拳向叶子龙胸口打去，同时，他的左拳迅速的划圆，向着叶子龙的脖子削去。
　　在这电光火石的一瞬间，马芳张大了美丽的眼睛看着叶子龙，他不知道叶子龙和顾涛之间有什么过节！但她知道顾涛有多么的凶悍！
　　他曾经赤手空拳打死过一头在闹市中伤人的疯牛，要是他的拳头落在了叶子龙的身上。天知道，他会不会像那死去的疯牛一样，也一命呜呼了呢？
　　不过，叶子龙可不是一头疯牛就能比的，就在顾涛拳头全力击出去的时候，他猛的吸气，眨眼间，他的肚子竟然奇异的内陷。
　　就这样，顾涛的黑虎掏心就落很遗憾的落空了。招数落空的那刹那，顾涛愣了愣。本来他计算好了，以两人之间这样短的距离，叶子龙是绝对躲不掉的。
　　高手过招，往往一个简单的失误就能造成失败的后果，更何况，叶子龙和他的水平在伯仲之间。
　　叶子龙一个闪身，身形猛的向左漂移了半步。这小小的半步就让顾涛的左拳也落空了。紧接着，他咳的吐气开声，双掌毫无花式的砍向顾涛的脑袋。
　　眼见不能躲开他的攻击，顾涛无奈的看着叶子龙微微上扬的唇角，他绝望的闭上了眼睛。就在叶子龙双掌要落在他的脑袋上的一瞬间，马芳大叫道：“子龙，快停下来，别伤害他。”
　　虽然明明知道眼前的人就是抓走张梦的混蛋，但他却是马芳的师兄，叶子龙自然不能加害他。
　　一个转念，叶子龙双手一偏，硬生生的卸下力道。不过，为了发泄下心中的不爽，他还是在收招的时候，一拳砸中了他的小腹。


正文 【第八十七章】蓝色小药丸
　　顾涛喔了一下，身体顿时弯成了虾米。看着马芳脸上急出来的汗水，叶子龙不顾顾涛哎呦叫痛的声音，快步的走到马芳的身边，“芳姐，你怎么满脸的汗水？莫不是吓坏了。”
　　擦了擦汗水，马芳一把扑进叶子龙怀里，“子龙，姐姐可吓坏了，你们两个打起来的时候，姐姐担心死了，我准备替你叫救命的。不过，我没想到，那么厉害的师兄，竟然被你打的没有还手之力。”
　　她到现在还不知道叶子龙曾经跟刘天学过，所以满脸的好奇之色……
　　笑了笑，叶子龙拍了拍马芳的肩膀，道：“让芳姐担忧，子龙真是该死，不过，我跟师傅学过几个月的功夫，身体壮着呢。”
　　他说完话抬起头来，却发现马芳和顾涛两人正目瞪口呆的看着自己。这下叶子龙有点不解了，他挠了挠脑袋，问道：“哎？你们这是怎么了？我脸上没有长痘痘吧。”
　　问过这话，叶子龙才感觉到思自己是多么的幼稚。不过，他可不知道被仍在沙发上的顾涛心里却在打着滚。
　　看着叶子龙眼神中的笃定，他内心踹踹不安：“***，看来这次是踢到铁板上去了，他的师父怎么这么厉害啊，我竟然打不过一个学几个月功夫的小子……”……
　　聊了这么久，叶子龙这才想起现在已经是晚上，自己也已经半天没吃东西了。扫了扫屋子，他很是无奈的摇了摇头。
　　“哎，我说顾大帮主，不管怎么说，小弟来你这，也算是客人啊。你怎么也不派人过来招待一下，听，小弟的肚子都在鸣叫着呢！”
　　说完话，叶子龙挺了挺肚子，阵阵呱呱的声音传了出来，惹得马芳也扑哧笑出来。顾涛被叶子龙狠揍了一拳很不舒服，这下又被叶子龙一阵讽刺，心里更加的不好过了，他暗道：“我晕啊，你叶子龙可真不是人，***，不就是把你的女人弄过来了吗，至于吗？哎！现在老子肚子痛得不得了，怎么给你弄吃的去？”
　　不过，他嘴里还没说的时候，马芳开口了，“子龙，我正奇怪呢，你和师兄是怎么一回事，怎么一见面就打个不停的。你快给我说说，要不然，这心里老觉得憋的难受。”
　　她站了起来，继续道：“子龙，你先在这坐着，姐姐给你弄点吃的东西。很快的，你老实的坐在这。”
　　点了点头表示知道，见马芳离开这屋子，他站了起来走向顾涛，此刻的顾涛一脸愁云的看着他，那样子要多委屈就有多委屈。
　　叶子龙眉头皱了皱，问道：“我说，顾大帮主，你抓的那个女的现在还好吧？”
　　听到这句话，顾涛知道麻烦来了，他稍微思索一下就急忙回答：“呵呵，你放心，她现在在一个只有我知道的地方，那地方很安全，不缺吃不缺穿的，很是舒服。恩，既然你来了，等下我就和你一起去找她，你看这样可以吗？”
　　叶子龙正待点头，这时马芳手里端的一个盘子走了进来，“子龙，师兄，你们还在聊呢？过来吧，咱们边吃边聊，好不好？”
　　“好啊，好啊。”
　　马芳话刚落音，那顾涛就忍不住的欢声叫嚷着。既然马芳话都说到这份上了，叶子龙也不好反驳。
　　瞪了顾涛一眼，叶子龙走上前去把顾涛扶起来，其实现在他的肚子早就不怎么疼了，站起来揉了两下，他这才回身坐在马芳的身边。
　　回过脸来，马芳见顾涛拍了拍屁股走向自己，她把手里端的盘子放在了桌子上，道：“我到厨房里拿了点水果和点心，咱们慢慢吃！”
　　点了点头，叶子龙接过马芳递过来的苹果啃了一口，吃完了小苹果，他拿起盘子里的点心慢慢的吃着，他边吃边思考着，现在的他心里的疑问有很多：现在张梦是否真正如顾涛所说的平安无事？
　　虽然他和顾涛真正的见面才一个来小时的时间，但从他自己观察的结果来说，顾涛并不像一个穷凶极恶的坏人！
　　先前从秦八嘴里听说小天帮有内斗，他隐隐的感觉到有一丝不安，万一张梦出了什麽事情，他一辈子都不会心安的，叹了口气，他决定尽快把这里的事解决了。
　　吃着水果，马芳问道：“师兄，你是怎么来到这里开帮立派的？”
　　顾涛看了看叶子龙，见他脸上也是有兴趣听得神情，连忙道：“那是一年前的事了，当时我因为工作的问题和老板起了冲突，老板竟然派了几个当地的混混要做掉我，凭着过硬的武艺，我神不知鬼不觉的干掉了那三个混子。”
　　说到这里，顾涛顿了顿，他抖了抖手中的烟，叹了口气，继续道：“后来我辗转找了好几个地方，也曾开过小饭店，但，也都不理想，还经常受到混混的欺压。面对这些，我都没有动过怒气，但有一天，我的房东竟然被几个小混混打断了腿。我再也控制不住自己，当天晚上，我只身一人带着一把刀，闯进那个帮派，杀了13个混混，当天晚上便离开了那里，来到这个小镇上。”
　　说到这，顾涛抬头看了看窗外，仿佛记忆仍停留在那个让他热血沸腾的夜晚……到了这个镇子上，碰到秦八和吴勇，三人组建了小天帮。因为都是穷苦人家出身，三人曾严令帮中人禁黄，禁赌，禁毒。
　　开始，小天帮在三人的努力下，欣欣向荣的成长着，但是好景不长，慢慢的小天帮开始进行不法的活动，而且吴勇竟然起了独掌大权的野心。
　　“人，是贪心的动物，这话一点都没错，想不到吴勇为了一己私欲，竟然，暗中和省城的青云社勾结，而据我所知，青云社是个无恶不作的社团，为了钱，他们可是灭绝人性的事都做的出来啊。”
　　说到这，顾涛已是双眼通红，他一巴掌拍在桌子上，顿时，桌子上的水果盘子掉到了地上。
　　“啪”的一声响，把正在倾听的马芳吓的一跳，她抬起头来，但见，叶子龙轻笑着看着顾涛，好奇之下，她问道：“子龙，你在笑什么呢？”
　　叶子龙笑了笑，回答道：“呵呵，我想顾大帮主这么忙的人，怎麽会有时间花心思在我等小民身上呢？”
　　叶子龙说到这，已是一脸的笑意，面对马芳疑问的眼神，顾涛笑呵呵的挠着脑袋，“师妹，我，我……我全都说出来，我说还不成吗？”
　　当年和马芳拜师学艺相处的这几年来，顾涛可是很了解她的性格，要是她有什么疑问的事，那可是有着打破沙锅问到底的决心，顾涛可是不想硬接她的拳头。
　　见顾涛老实起来，马芳这才放下拳头，“给我老实的交代，你和子龙是什么关系？要是少了一句，小心你的脑袋。”
　　听着这样威胁性十足的话，顾涛头都大了，“哎呀，麻烦来了，早知道就不搞什么美人计划了。”
　　把脸转向叶子龙，顾涛眨了眨眼，意思是询问叶子龙要不要全部都交代清楚。
　　见到刚才还勇猛无比的顾涛在马芳面前吃瘪，叶子龙忍不住的笑了出来，“哈哈，这个问题，我看还是我来回答吧。”
　　讲到这，叶子龙顿了顿，他接着把自己和张梦来到镇上旅游，以及她被抓的事原原本本的说了一遍。
　　等到故事讲完了，马芳悄悄的低下了头，叶子龙看见她眼神中传来的信息，有凄苦，有眷恋，有激动，还有那一份淡淡的失落与无奈。
　　顾涛早就看出两人的不一般关系，现在正是给两人制造机会的时候，他悄悄的离开了。脚步声已是渐渐消失在叶子龙的耳边，他叹了口气站起来道：“芳姐，等下张梦回来，咱们一起去旅游吧？”
　　马芳悄悄的收回泪水，看着叶子龙真挚的眼神，她默默的点了点头。叶子龙心里一喜，情不自禁的吻在了她的脸上……
　　屋子里响起了啪啪的巴掌声，回过头来，叶子龙看到顾涛正兴高采烈的拍着巴掌，他的嘴也配合着发出呵呵的声音。
　　“我以为这家伙离开了，谁知道竟然偷看……”
　　看着叶子龙狠狠的瞪过来的眼神，顾涛叫嚣着：“叶子龙啊，你小子也太大意了，门都不关，要是被别人看到，呵呵，有好戏看了。”
　　眼见着叶子龙的眼神越发的冷了，顾涛话一转，道：“幸好，这屋子平时除了我和小芳外，没别人进来，呵呵。”
　　马芳却是满脸通红，她一把推开叶子龙，道：“你们先聊吧，我去外面看看，对了，师兄，把你的钥匙拿来，我把张梦妹妹找来，也让子龙放下心。”
　　她这一说，顾涛这才想起张梦仍然被自己关在密室里，他闻言连忙从口袋里拿出密室的钥匙递给马芳。
　　等马芳离开了，顾涛笑呵呵的从酒柜里拿出酒，笑道：“小子，左拥右抱尽享齐人之福，不错啊。”
　　说完话，他淫笑的嘿嘿笑了笑。
　　“这个很简单，我来教你一招：把她灌醉，她还不随你摆布！”
　　说着，他神神秘秘地拿出一颗小药丸，说：“放在她喝的饮料里，一切搞定。友情赞助的，别在外面乱说啊！”
　　“什么东西啊？”
　　“春药，不会不知道吧？”
　　叶子龙听了，眉头一皱，道：“靠，这么卑鄙的招数你也想得出来。”
　　“切，知道你没出息！”
　　顾涛嬉笑着把药丸小心地收了起来，边喝啤酒边道：“哥们，现在咱们是一家人了，我把小天帮的事给你讲下，你斟酌着帮帮忙。”
　　叶子龙故意皱眉，道：“靠？帮忙？我哪有这么多时间？”
　　“想敲诈我吗？”
　　叶子龙嘿嘿道：“那就要看这个了。”
　　他比了比手指头，搓了一下。
　　顾涛自然明白他的意思，伸出指头道：“30万！”
　　叶子龙沉吟了一下，道：“成交！”
　　“小天帮的二当家，吴勇，可能是被罪恶的金钱和欲望给腐蚀了，他和青云社勾结起来，打算对付我，我们要把他斩草除根……”
　　正说着，马芳慌张的跑了进来，“大事不好，密室被人撬了，张梦也不知去了哪儿？”


正文 【第八十八章】操纵的大手
　　听到这样糟糕的消息，叶子龙和顾涛均是神色一震，顾涛愣了好大会，才道：“怎么可能？我那密室可是精钢所制，坚固的连子弹都能防住。”
　　摇了掏头，叶子龙半晌才道：“你能造出密室，就有人能撬开，这个道理你该知道的，好了，别的话都别说了，如今之计是立即行动，救人才是最主要的。依你之见，是谁下的手？”
　　听了他的话，顾涛低下头沉思起来。见他不说话，马芳靠前几步走到了叶子龙的身边，道：“还想什么？一定是吴勇干的，这小天帮里敢做这事的除了他没有人了。”
　　“吴勇啊，吴勇，你他娘的既然一而再，再而三的和兄弟作对，兄弟只好反击了，哎，回首几年前几人辛苦支撑小天帮的岁月，真是让人怀念啊，可惜了，如今，兄弟之情倒是被欲望之花压榨的一文不值了。”
　　清晨的阳光照在顾涛的脸上，他的脸在阳光下显得分外的狰狞，扭曲的肌肉宣誓着主人的愤怒，那暴露的青筋则宣泄着他内心的不满和无奈。
　　事情既然到了这个地步，他东顾涛一个立与天地间的大丈夫，自然会也能够分辨的出该怎么去解决小天帮的事。
　　只是现在情况因为张梦的加入变的复杂了。还好，顾涛身边有叶子龙和马芳的帮助，只要小天帮内还有一半的人支持着顾涛，叶子龙认为，这事也很好办。
　　就算吴勇行动快速，把小天帮内的人全部收为己有。叶子龙也有信心在那样的环境下救出张梦，只是，可能要稍微麻烦点。
　　想到这，叶子龙突然想起来一个人：张凡，“顾涛，张凡这个人你认识吗？”
　　正在沉思的顾涛猛的听叶子龙提起张凡，心里一愣，忙抬起头来，道：“什么？张凡？”
　　见叶子龙点头，顾涛道：“那张凡说起来也是个难缠的角色，自从跟着吴勇以后，人变了不少。据说，他的妹妹现在在酒吧里上班呢，怎么，有事吗？”
　　点了点头，叶子龙思考了一下，以前张凡说过顾涛的“坏”话，就是叶子龙听了他的话，才动了心思想要把小天帮给灭了。
　　本来叶子龙只是顺手从他们手里牵了几万元钱，回来后，他发现张梦不见了，这才引出了他夜探小天帮巧遇马芳的事。
　　但这一前后的考虑，让叶子龙意识到，这不仅仅是个巧合。难道这一切都是一只幕后的黑手在操纵着事情的发展吗？要是这样的话，那无形大手的背后，是谁呢？
　　摇了摇头，叶子龙心里不得不重新来考虑事情了。眼下救人虽然重要，但，若是不小心处理就冒失的去救人，情况可就不妙了。
　　想了半天，叶子龙抬起头来，才发现马芳和顾涛紧张的盯着自己。拍了拍脑袋，叶子龙便把怎么认识张凡等等等等的事讲了出来。
　　讲完之后，顾涛和马芳一致的认为，叶子龙被张凡忽悠了，因为顾涛根本就不是动辄打骂手下兄弟的人，这点马芳可以作证。
　　说到这里，顾涛也道：“我就奇怪了，仅仅是一把钥匙被偷了，而且我那柜子也没有什么值钱的东西，我本想放过那女人的，但，吴勇却一力怂恿着我派人追杀她。因为考虑到，我们的关系慢慢的变僵了，我不想因为些许小事和吴勇闹翻，于是同意了他的提议，后来啊，他派出手下的四大杀手，本来我是想要抓到那女人仔细审问，到底是谁指使她的，但没想到，她和四大杀手都死了，看来这的确是个阴谋。”
　　虽然被忽悠了，但叶子龙仅仅是一笑置之，这样的事，谁都不想遇到，但现在知道事情的真相他就不怕了。
　　坐直了身体，叶子龙道：“现在先不忙着救人了，依我看啊，那吴勇脑子倒是不笨，他不会对张梦怎么样的，先把目前的情况做个分析，等分析的差不多了，我们再制定一个救人的计划。你们看行吗？”
　　这边叶子龙三人研究救人计划暂且不提，且说另外一个房间内，张凡双手颤抖着看着眼前美丽的张梦，他的心里在颤抖。
　　至于他颤抖的原因，倒是很奇特，若是有人问他为什么会发抖，他可能会摇头，因为他自己也不知道自己为什么会颤抖。
　　此时的张梦依旧是那么的美丽，不过，因为被下药的原因，她仍然在昏迷。屋子里关着门，连窗帘也拉上了，屋子很黑。
　　张凡的心一阵阵的冰冷，下意识的，他拉了拉外套，那外套是他妹妹张颖今年中秋时买给他的。他一直舍不得穿，为了那个不成文的约定，张凡竟然穿上了这件一直珍惜的外套。
　　紧闭的门突然开了，张凡抬起脑袋，看着眼前黑黑瘦瘦的吴勇，他的心里又是一阵冰冷，不知道为什么，张凡一见到吴勇就害怕，这害怕仿佛是天生的。但为了表现自己的勇气，张凡愣是挺直了身子。
　　虽然挺直了身子，张凡却发现吴勇身上的一种邪恶的气息，像飓风一样的笼罩着他，让他喘不过气来，“勇哥，若是这次事成之后，你要把我妹妹身上的毒解了。”
　　抿了抿嘴唇，吴勇道：“张凡，我说话算话，小颖怎么说也是我的妹妹，只要我做上小天帮的老大，二当家的位置就是你的了。”
　　吴勇的声音，像是砂纸磨在玻璃发出的声音那班难听，张凡听了，心里又是一阵发冷，“屁话，***，我张凡要是还和你一起做事，就要发疯了，还二当家，就是大当家的我也不干。”
　　在心里发泄了几句，张凡慌忙的点头，道：“勇哥放心，为了你的事业，我会加倍努力的。”
　　点了点头，吴勇道：“恩，现在，叶子龙和顾涛那傻子在一起，据说两人打了一架,但，自从进了他的私人密室后，最新的情况我还不大清楚,哎，我很担心，要上他搀和着顾涛卷入这件事中，恐怕……”
　　张凡看着面露忧色的吴勇，赶紧道：“这你就放心吧，这个计策，估计顾涛那个傻子也看不出来的。哈哈，只要叶子龙对上他，哈，估计也是两虎相争，必定会两败惧伤。到时候，咱们这做渔翁的就能得利了，再说了,咱们不还是有这个女人在手上吗?”说到这里，吴勇也笑了出声，只是，他们不知道，马芳的出现却是彻底改变了整个故事的发展。
　　干笑了一阵，张凡伸长了脖子道：“恿哥，你说，这叶子龙怎么就那么幸福呢？***，你看这女人，这身段，这皮肤，这脸蛋，真***是极品啊，哎，可惜了，鲜花插在了牛粪上！”
　　听着张凡絮絮叨叨的念个不停，吴恿冷笑一声，在心里骂着心甘情愿为自己卖命的张凡：“你小子知道个屁，妈的，不是看在你小妹还算正点的份上，老子早就一刀送你上西天了。不过这小子戏演的还算勉强过关，最起码骗了叶子龙一把。”
　　摇了摇头，吴恿又在心里骂道：“操他娘的，叶子龙肉眼凡胎不识张凡的庐山真面目，哈哈，虽然上当了，但，竟然……”
　　自叶子龙杀了李欧的时候，被吴恿控制了几年的张凡就开始使坏了，他编造出一个故事来怂恿叶子龙，企图借叶子龙杀掉吴恿的对头顾涛。
　　如果事情成功的话，那他就有资本找吴恿要下在张颖身上的解药。眼看着事情要按照自己的计划发展，张凡兴高采烈的把这事告诉了吴恿。
　　本来吴恿正愁着找不到合适的人去干掉顾涛，在听了张凡的话后，他的心动了。早在很久以前，吴恿就指使着李欧勾搭上了小密，让小蜜偷顾涛的钥匙。
　　后来等到事情败露后，小密逃掉。李欧因为被叶子龙杀了，加上事情又是那么的巧合。于是，一连串的事情便发生了。先是吴恿怂恿着顾涛派人去抓小密，接着，顾涛遇到了张梦……
　　一切的背后，都有着吴勇这把操纵的大手……
　　事情的一切发展都是按照着吴恿的计划进行的，他知道叶子龙一定会来小天帮的总部救人。等叶子龙和顾涛大战一场之后，吴恿就手下人一举歼灭顾涛和叶子龙，接着，他就会接手小天帮，成为真正的龙头老大。
　　为了这个计划，他支走了三当家秦八，并且牺牲了手下最得力的四个杀手。眼看着叶子龙来到了酒吧，吴恿就等着他大闹酒吧的时候，谁知道酒吧里的一个鸡头竟然和叶子龙发生了冲突。（注：鸡头是指娱乐场所里妓女的头头。
　　这一冲突倒好，吴恿辛苦准备好的计划可是彻底的泡汤了。大怒之下的吴恿一气之下，一拳把那个叫文文的女子打到了医院里。
　　想到这里，吴恿叹了口气，心里很不是滋味。回想起这几年来的辛勤努力，他在心里大叫一声：“我不会失败的，顾涛，你就等死吧，哈哈。在通向胜利的大道上，我是遇神杀神，遇佛杀佛，哈哈。”
　　发泄了一下，吴恿抬起头来，不经意间见到张凡正痴迷的盯着张梦的脸，他随口问道：“小凡，你妈的，看什么呢，那么专著！”
　　张凡回过头来，哭丧着脸道：“恿哥，我太佩服你了，竟然趁着叶子龙和帮主打架的时候，把这尤物从密室里抢了过来，哈哈。”
　　吴恿被结实的拍了个马屁，心里很是受用，仿佛身体都在轻飘飘的浮在半空。他颔首笑道：“嘿嘿，小涛那密室简直像是用豆腐做的。我一掌就打烂了大铁门，哈哈，小事一件。恩，对了，这小妞，你可要给我看好了，要是少一根头发，我拿你是问。”
　　好像是想到了什么事情，吴恿仔细叮嘱了张凡一番，这才大摇大摆的走出房间。送走吴恿，张凡又回到了房间，随着张凡拴好第八个防盗插孔，房间里又暗了下来。


正文 【第八十九章】文斗阴谋
　　在这样的一个阳光明媚的日子，却处处藏着杀机。因为叶子龙的介入，小天帮随时有可能发生一场大战。
　　镇子里的人习惯起早，范玉心母女两人起来后，忙着招呼着来店里投宿的客人。忙活了好大会，范玉心按照叶子龙的关照，送了些饭菜给仍然在二楼的秦八两人。
　　而坐在吧台的关雅情却老是感觉着眼皮在跳，昨夜叶子龙一夜未归，她的心里悬着呢。虽然她和叶子龙仅仅相识2天，但这两天却发生了太多太多的事情。
　　先是小天帮人来闹事，接着张梦被抓，后来小密瘁死，再接着就是被她欺骗的叶子龙发现了事情的内幕。
　　不知道为什么一想到叶子龙，关雅情的心里就有一种近似痛苦的甜蜜。叹了口气，她又摇了摇脑袋，顺手拿起桌子上的报纸，想翻看几页却是无心阅读。
　　“子龙啊，子龙，你可要安以全回来啊。”
　　默默的念叨着，关雅情突然有种去找张颖打听下叶子龙的冲动，张凡是她的哥哥，应该是能得到点消息的吧。
　　痴呆的想着，关雅情内心反复的考虑着是否要找好友打探消息。但仔细斟酌了一下，她还是放弃了。
　　在这个凉意渐起的秋天，关雅情的心却焦躁不安。一方面，她心里渴望叶子龙能救出张梦，但，另一方面，她却想着另外一个极端的可能性！
　　“哎，要是美丽的张梦出事了，那……子龙，大概也不会理我的！”
　　小天帮内，吴恿召集了自己手下的死士近20名兄弟正开着动员大会。看着手下的兄弟各个默不做声的看着自己，吴勇的心里有一丝沉重。
　　这20人都是跟着他出生入死的兄弟，曾为着小天帮的繁荣贡献着自己的青春，甚至生命。但今天晚上他们将和曾经一同出生入死的兄弟火拼，任谁的心里都不会好受的。
　　因为现在的小天帮已经分为两大阵营，而大当家顾涛则躲在密室里不肯出来，但双方人中负责传话的兄弟，已经把两个领导人的话，带到了各自的阵营中。
　　他们已经达成协议：与今天晚上8点钟在小天帮后面的一处私宅进行公平的比斗，这次的比斗将采取完全公开的方式——文斗。
　　到时双方人马会聚集在那宅子里选举出他们心目中的老大，这样做，表面上看起来是公平的，但吴勇却偷偷的笑了，因为他有着张梦这个人质，而且还有让人想不到的援兵来相助。
　　经过半个小时的商讨，吴勇已经把自己的计划全盘讲出。今天晚上酒吧关门，酒店歇业，小天帮旗下所有的产业都将关门谢客一天。
　　晚上将由张凡带一路约4人的精战小队负责在私宅外把门迎接顾涛的来临。剩下的16人吴勇亲自带队，他将带着他们开创小天帮新的明天——这是吴勇的话。
　　用这样的方式来选新的当家，双方阵营中的众位兄弟们都暗暗点头表示同意，因为这样将不会失去兄弟们之间的和气。
　　不管今天晚上是谁胜出，他们以后还可以在一起做事，毕竟大家都是好多年的兄弟了，伤了和气是小，若是在枪战中丢掉了性命，那可就不妙了。
　　但是这样两全其美情况下，只有一个人不满，那个人就是张凡。不过，聪明如张凡者，自然不会明着和吴勇说，他选择在另外房间里。
　　“勇哥，你说，我们有必要那么费事吗？端着枪大干一场岂不是很爽快？”
　　话还没说完着，吴勇一个巴掌打在了他的头上，“笨蛋，你***整天喊打喊杀，一到战场上就吓跑的比谁都快，***，没出息的东西。”
　　骂了一大通，吴勇才道：“至于为什么选择这样的方式，嘿嘿，我自有打算。好，你去范玉心那贱人处把三当家秦八找回来。这个事情，我们没必要瞒着他，到时候，也少不了他的一份。哈哈。”
　　阳光明媚的早上，顾涛和叶子龙边吃着马芳准备的早饭，边商量着救人的事。因为事关重大，马芳也没有回避。
　　三人边吃边谈，气氛很是融洽。当然，那只是表面的样子。因为是女性，马芳虽然参与了谈话，但多数时候只是在听着叶子龙的话语。
　　一阵急促的手机铃声响起，正在谈话的顾涛立即停止了说话，看了看手机上的来点显示，他连忙示意叶子龙两人不要出声。
　　“喂，我是，哦，哦，知道了，你先等会，我马上去开门。”
　　许久，顾涛放下了电话，对两人道：“你们两人先等会，有兄弟来了，我出去开门。”
　　他刚出屋子，叶子龙抬头问道：“姐姐，你说，顾涛出去是迎接谁啊。”
　　马芳想了想，道：“在这个时候，我想小涛是有了新的消息。估计又有什么事发生了。”
　　她话刚落音，顾涛就笑着走进了屋子，他的身后，跟着一个年约30岁的汉子。示意那汉子坐在沙发上，接着他向叶子龙解释：“来来，我给你们介绍一下，这是叶子龙，我师妹的男朋友。”
　　说到这的时候，他指了指叶子龙，然后他又指了指那汉子道：“这位是罗开，是我的兄弟，嘿嘿，也是老哥哥了。当年双拳连伤18恶棍，救下了一对落难的母女，是我最佩服的一个人，虽然我们交情好，但小天帮里只有我一人知道他的底细。”
　　顾涛刚一介绍完毕，叶子龙和罗开齐齐的站了起来，他们纷纷伸出手来握了一下。这一接近罗开，叶子龙才发现他满面红光，十指粗大，身形魁梧，一看就是条汉子。
　　虽然从表面看来，罗开是一个卤莽之人，但实际上，他三年来潜入吴勇的阵营并没有被发现，足以说明他的智谋不是一般的强。
　　一番寒暄之后，罗开坐了下来，说道：“罗某自三年前秘密潜入到吴勇的队伍中，就发现他暗藏祸心。只是因为时机不成熟，他一直没有行动。这段时间，我发现他行事诡秘，经常约见陌生人。我就猜想他定有行动。但没有想到的是，他竟然在一天时间内笼络了小天帮内近半的兄弟。事出突然，因为我一直在外公干，刚得到消息我就找小顾了。”
　　一直默不做声的顾涛听到最新消息四个字，连忙问道：“什么最新消息？”
　　当下，罗开就将吴勇与今夜在郊外约斗顾涛等事一一讲来。这番话交代完，已是半个多小时过去了。
　　听了他的话，叶子龙和顾涛均是大感有趣，这吴勇的葫芦里卖的什么药，他们自是不清楚，但这样的局面却是叶子龙三人没有想到的。
　　难道是说，吴勇有什么秘密武器吗？不过，不管怎样，本来对叶子龙不利的局面，现在却变了。也就是说，现在顾涛这一派人则处在暗处,可以说是处于有利的局面。
　　虽然听到这样有利的消息，顾涛并没有昏了头脑，沉吟了一下，他问道：“大哥，不知道以前咱们手底下的兄弟，还有多少愿意跟着咱们的？”
　　稍微考虑了一下，罗开道：“据不完全统计，至少有三分之一的人不愿意承认吴勇。还有少部分人保持着中立的态度。本来，若是以吴勇的个性，应该趁着有利的情况，大大的干一场，但现在看来，他肯定有阴谋。至于什么阴谋，现在还是个未知数。不过，他在开会的时候，口口声声的说着，为了兄弟们的和气着想，我想，这一定也是个圈套。”
　　听到这话，顾涛立即起身，道：“好，现在我立即出去召集兄弟们，晚上8点会会吴勇，我倒要看看他有什么意图。子龙，前方的阵线就由我来解决。你先在这休息一下，晚上5点，我派几个兄弟由你来带领他们救出张梦，到时候咱们再会合起来，干掉吴勇怎么样？”
　　这番话，说得是掷地有声，叶子龙很是感动。不过想了想，他还是摇了摇头道：“顾大哥，你的心意我领了，张梦的事我自己就好了。并不是我嫌兄弟们麻烦，也不是我叶子龙自大，救张梦是我义不容辞的责任，你也理解的。好了，你就出去忙你的吧，我先休息一下。”
　　点了点头，顾涛走到叶子龙的身边，拥抱了他一下，正想转身出去，马芳猛的叫道：“你们忙你们的，那我呢？难道就待在这里看家吗？”
　　嘿嘿的笑了笑，顾涛道：“哈哈，就知道师妹你不安分，好了，你就在这里等子龙救出张梦后，带着他去我和吴勇一决胜负的地方。”
　　待他说完话，罗开已是大步的走向门口，顾涛也笑了笑跟了上去。刚走几步，他猛得回头，道：“哎呀，差点忘了件大事，来，这是吴勇密室的详细地图，子龙你拿着，没准还有用处。”
　　从口袋里拿出一张草图，交给叶子龙后，顾涛又道：“好了，任务完成，师妹，留点时间给你们吧，嘿嘿，二人空间哦，要珍惜啊。”
　　说完话，顾涛不顾面红耳赤的马芳，大步的走出了密室。
　　两人走后，房间里只剩下叶子龙和马芳二人。很安静，马芳甚至能听到自己的心跳声。
　　伸了个懒腰，叶子龙回过头来，却发现马芳怔怔的看着自己，他不禁呆了，那是怎样的眼神啊？
　　迷茫中带着点依恋，顾盼间带着点娇羞！美丽的眸子仿佛如出尘的莲花般！忍不住搂住她，叶子龙印到了她的嘴上。
　　火热的娇躯，细嫩的肌肤，触手可及的温暖，这一切的一切，仿佛如梦里一般。那一刻，叶子龙情动不已，但是考虑到晚上还要干活，他只是和她抱了一会便放开了她。
　　躺在床上不知不觉间，天已全黑了。
　　从床上起来，只见桌子上留着一个纸条，叶子龙拿起一看，上面写着：“子龙，姐姐去做晚饭了，隔壁的洗手间里有新的牙刷，你先去洗漱，床边有一套衣服，穿好后等着晚饭的来临。”


正文 【第九十章】老婆我来了
　　笑了笑，叶子龙放下纸条，穿上短裤后，他径直来到洗手间。迅速的洗了个热水澡之后，他花了五分钟刷牙洗脸。
　　一切弄好后，他回到床边穿上马芳为他准备的衣服。这套衣服是咖啡色的。很合身，穿好后对着镜子照了照，发现自己变的帅气了很多。
　　不大会，马芳已经端着热气腾腾的饭菜走进了屋子。看着忙碌的马芳，叶子龙有一种回到家的感觉，一切是多么的浪漫，多么温暖啊。
　　如果不是在这样的特殊时刻，他肯定会将她拥入怀里，进行一场感恩式的欢爱。
　　坐在桌子边，叶子龙先在马芳脸上亲吻了一下，接着道：“芳姐，你越来越像一个持家的小妻子了。呵呵，要是以后有了孩子的话，那就更完美了。”
　　马芳被叶子龙说的似乎有点用不好意思，她脸一红，嗔道：“谁要为你生孩子了，想的倒美。哼。”
　　不过，她嘴里虽然这样说着，叶子龙还是能从她的眼神中看出一丝期盼的神色。想起马芳对自己那么照顾，他心里很是感激，爱怜的将她搂进怀里，两人慢慢的享受着晚餐。
　　一顿饭吃的很慢，两人尽情享受着彼此的柔情，半小时后，叶子龙整了整衣衫，双手搭在马芳的肩膀上。
　　“芳姐，马上我就去救出张梦。处理好顾涛的事后，我就带着你们两个回到老家，好吗？”
　　掂着脚尖，马芳将脸贴在叶子龙的怀里，柔声道：“子龙你要小心点，姐姐相信你，定能把这些事办的漂漂亮亮的。”
　　顿了顿，马芳又道：“时间不早了，你快去快回，记住，姐姐在这里等着你，估计今天晚上有一场恶战。你可要特别小心啊。”
　　感受着马芳细嫩的脸蛋和腻腻的柔情，叶子龙有点不想离开这屋子，不过，他最终还是慢慢的放开马芳。
　　“芳姐，我走了，你在这等我。”
　　话刚落音，叶子龙正要大步走开，只听马芳大声道：“子龙你小心点，姐姐还等着给你生好多好多的娃娃呢。”
　　听到这样的话，叶子龙有种想哭的感觉，“这就是爱我疼我的芳姐啊。”
　　不过，叶子龙并没有回头，他重重的点点头，道：“芳姐，你千万别离开这里，等着我。”
　　说完话后，他头也不回的大步的走出了房间。至于马芳的安全，他是一点都不担心。在和顾涛的谈话中，他知道这个门至少可以挡住重型机枪的扫射，而且钥匙只有一把，且放在马芳的身上，只要马芳安心等自己回来，不离开屋子的话，那她就不会有危险的。
　　走出屋子，叶子龙发现平日本该闹烘烘的酒吧，此刻竟然寂静的吓人，吴勇的计划在静悄悄的实施。
　　“看来都去参加比斗大会了，哈，正好，适合我去救人。”
　　心里想着，叶子龙小心的避开了两个看门的老大爷，知道没有人发现自己，他迅速的出了酒吧。
　　因为张梦是被囚禁在吴勇的秘密住所，所以叶子龙按着地图指示的方向，快速的向那房子接近。路上人很少，叶子龙一路狂奔就见到两个老人。
　　看来镇上的人早就接到了通知，吃过晚饭就早早的休息了，这年头保命要紧啊。根据顾涛所留地图的指示，叶子龙知道吴勇的秘密基地离酒吧大约五华里。
　　那基地平时除了吴勇外很少有人能进去。而吴勇则在那个基地里训练了10多名死士，以备不时之需。
　　叶子龙猜测，那屋子里最多只留着五个人人看守着张梦。吴勇肯定把大部分的力量投入到了这次的比斗中。当然，这都是叶子龙猜想的，具体如何，还有待考证。
　　吴勇的秘密基地很大，稍微审查了一下，叶子龙知道这样的地方通常有看家的狼狗守护着，为了不打草惊蛇。
　　叶子龙在地上摸了摸，却连一颗石子都没有发现。不过，没有石子也没有关系，只见叶子龙在口袋里翻了翻，“嘿嘿，还好，有几枚硬币。”
　　原来他把马芳装在他口袋里的硬币当成了武器，嘀咕着，叶子龙轻轻纵身，刷的一声，他上了围墙。
　　因为上面有铁丝网，叶子龙特别的小心。还好，他的身体素质很好，并没有发出任何声响。
　　蹲在墙上，叶子龙抬头张望着，只见这院子里铺着草皮，看这规模，应该价值不痱，吴勇倒是下了大本钱。
　　远处两个黑影在低声的哼哼着，仔细一看，原来是两条大狼狗。再往远处看，漆黑的大门口处站着一个人，不过，那人似乎不大尽职，竟然在打着瞌睡。
　　拿出地图，叶子龙借着天上的星光看了看，仔细的记好后，他把地图藏在怀里。轻轻的跳下围墙，叶子龙随手拿起一枚硬币，稍微用劲把硬币甩向前方大约三米的地方。
　　啪的一声响，硬币落地了。不过，让叶子龙忍俊不禁的是那两只狼狗并没有听到声音。无奈下，叶子龙又拿出硬币甩在刚才落地的硬币上。
　　因为那狼狗距离叶子龙太近，叶子龙并没有把握一举干掉两只狗和一个人，所以他选择了这样的方式。
　　还好大狼狗的耳朵这次挺灵的，它们低吼一声，扑向了硬币的方向。就在它们快要落地的时候，叶子龙一甩手，从墙上抠出两块板砖。
　　悄悄跳下围墙，叶子龙的身体隐藏在暗影里，狼狗发现地上是硬币时，警惕的朝他所处的方向看了看，随即便嗅了嗅鼻子扑了过来。
　　叶子龙静静等待着狼狗的到来，等到双方距离3米的时候，他扬起了板砖狠狠的砸了出去。只听咯咯两声，板砖已经狠狠砸在狼狗的脑袋里。
　　两狼狗咕咕叫了一声，已是趴在地上打着战抖。大约半分钟过去了，叶子龙这才轻脚来到狼狗的身边。看着狼狗头晌汩汩流出的鲜血，叶子龙暗道：“还好，技术还算过关。”
　　不过还没等他再说出夸奖自己的话时，那刚才在打瞌睡的人已是醒了。可能是发现看家狗不见了，那人揉了揉眼睛，嘀咕着向叶子龙处走来。
　　“妈的，小黄小黑两个死东西跑哪儿去了，竟然找不到了。”
　　那人大大咧咧的骂着，却完全没有想到叶子龙这个煞星已经进了院子。
　　经历了几番的腥风血雨，再加上那么多生与死的考验。叶子龙知道对敌人的仁慈就是对自己的残忍。所以，没有丝毫的犹豫，叶子龙待那人进入板砖攻击的范围之内，甩手把板砖砸在了那人的脑袋上。
　　啪的一声，那人脑浆迸裂，哼了两声软倒在地上，抽搐了两下，已是一命呜呼。基地内黑沉沉的，没有一丝光亮。
　　叶子龙知道里面还有好几个人在守护着基地，沉吟了一下，他慢慢的来到了院内。
　　吴勇此时已经带领着手下的兄弟前往小天帮和顾涛约战，基地里除了两只狗三个手下以及张凡之外，就没有了其他的人在。
　　叶子龙在院子内探索着，终于在一个小房间里找到了两个喝酒的汉子。故意弄出点声音，那两人便发现了他的存在。
　　“你是谁？怎么来这里的？”
　　其中一人站了起来，挥舞着大手揉了揉迷蒙的眼睛，酒精的力道已经发散出来，此刻他站着的身子也是一晃一晃的。
　　“我是走进来的，门外又没有开门狗，当然你们不知道了。”
　　叶子龙说这话的时候，一个箭步上去将两人击昏在地。
　　确认两人在今晚都不会醒过来之后，叶子龙转身去了院子的最北面。这里就是通往地下通道的地方，外面是上了铁链子的大门。
　　他他对照着图纸搞清楚院子的布置之后，进入了密室的铁门外。铁门后面是一个地下通道，通道全部由花岗岩制成，虽然上了几道厚门和坚不可摧的大锁，但经过叶子龙的努力还是进入了通道内。
　　张凡此时站在张梦躺着的床前发呆，屋内亮着一盏荧光灯，显得极为的寂静。眉头皱了皱，似乎是想到了什么。
　　他从口袋里掏出一把手枪，自言自语道：“叶子龙，我不是有心骗你的，因为我的妹妹被吴勇下了催命药，我也是没有办法的啊。”
　　一边嘀咕着，张凡把手枪上了子弹以防不测。他的动作和说话声，躲在暗处的叶子龙听的是一清二楚。
　　“咚咚咚！”
　　叶子龙用力敲了敲铁门，立即发出沉闷的声音。
　　“是谁？”
　　张凡正在想事情，听到声音猛然惊醒，接着握住手枪来到了铁门边。透过铁门的猫眼，他并未发现门外有人。
　　然而，在他将要转身回去的时候，敲门声再次传了过来。张凡正凑在猫眼观看，突然一个拳头由铁门外伸了过来。
　　砰一声巨响，张凡忍不住的抖动了一下，接着嘴角出血倒在了地上。这一下重击，叶子龙用出了5成力道，足以将他打昏。
　　张凡手里拿着枪，张梦还是他们的人质。刚才在两名醉汉的身上，叶子龙并未找到密室的钥匙。
　　所以叶子龙认为钥匙在吴勇手里，没有了钥匙，就得破门而入。因为在破门的时候，肯定会有很大的声音，如果张凡在清醒的状态之下，情急之下说不定会拿张梦当人质。
　　只有让他失去知觉才是最保险的，这也是叶子龙唯一能想到的办法。等到张凡倒地之后，叶子龙拿出找到的铁棍，在啪啪的击打声中，钢锁应声破裂。
　　一脚踢开大门，叶子龙闪身进了密室里。“梦梦，我来了。”
　　叶子龙一把扑到张梦的身边，抚摸着她的细嫩脸蛋。
　　她虽然在沉睡，可是身上依然保留着热乎乎的温度。娇嫩的皮肤，依然是弹性十足。叶子龙在她的脸蛋上亲吻了一下，正要抱着她离开的时候，张凡动了动身体。
　　嘿嘿笑了笑，叶子龙一脚将张凡的身体踢到墙边。砰一声，张凡和墙壁来了个亲密接触。这一撞之下，他的身体立即滚在地上。
　　“哦，怎么了？勇哥。”
　　张凡迷迷糊糊的摸了摸脑袋，等到他清醒过来的时候，才发现叶子龙正站在他的身边。


正文 【第九十一章】黄雀在后
　　“小子，你胆子不小嘛，把我玩的团团转不说，还被吴勇授以重任，来看押我的女人。”
　　看着叶子龙皮笑肉不笑的样子，张凡下意识的摸了摸手，然而，他却发现手枪不见了。双眼在地上扫了一下，他发现手枪正被叶子龙踩在脚下。
　　心急电转之下，张凡凄然笑了笑，“其实我是被逼的，干这一切都是吴勇指使的啊。”
　　“听说那个吴勇给你妹妹下了毒药是吧？”
　　叶子龙继续轰炸着张凡脆弱的内心，这个秘密一直都是吴勇和张凡兄妹两人之间的秘密，外人根本不知道。
　　哪想到此刻，叶子龙竟然如同聊家常一般的说了出来，张凡心里大骇之下，连忙道：“其实我上次跟你说的都是真的，我的妹妹真的快没命了，我死可以，求你救救我的妹妹吧。”
　　“哼！”
　　叶子龙听他提起上次骗自己的事情，心头无名火起，一掌拍在他的肩膀上。啪啪的声音传了过来，张凡立即扑倒在地哀嚎起来。
　　叶子龙的一掌已经把他的右胳膊打的脱臼了，即便是医好了以后也有些缺陷，叶子龙痛恨欺骗他的人，特别是利用他的有限的同情心来达到自己目的的人。
　　“好好反省吧，若想救你的妹妹，你先把这个基地烧了，然后带着你的妹妹去范玉心家里，我办完这里的事情，自然会找你的。”
　　“谢谢龙大侠。”
　　张凡一脸痛苦的回答出声，等到叶子龙抱着张梦离开基地之后，他这才忍着痛，用一只手找了几桶汽油，接着开始按照叶子龙的吩咐放起火来。
　　抱着张梦，叶子龙想到了下药的秦八。秦八是小天帮的三当家，一身的毒功出神入化，张梦就是着了他的道，这才险些有生命危险。
　　等他到了范玉心家里的时候，才了解到秦八已经被小天帮的人带走了。范玉心母女再次见到张梦，才把悬着的放了下来。
　　自从叶子龙离开之后，她们母女两人就关上店面去了小蜜的家里收拾遗物。然而，叶子龙一直也没有传过来任何的消息。
　　就在母女两人暗暗祷告的时候，三个小天帮的人接走了秦八。听她们说完之后，叶子龙抬了抬头看了看墙上的钟，已经晚上9点钟了，他知道小天帮内部的火拼差不多已经开始了。
　　既然秦八不在这里，叶子龙只好抱着张梦离开了范玉心母女。临走前，他吩咐两人好好在家里呆着不要乱跑，他还把张凡张颖兄妹两人要来的消息告诉她们。
　　两人连连点头，此番叶子龙既然和顾涛有关系，想必和小天帮的关系也不会闹僵了，目送着叶子龙抱着张梦离开之后，母女两人开始收拾东西。
　　抱着张梦回到了顾涛的密室里，叶子龙见到了等待中的马芳。把张梦放在床上休息之后，叶子龙急急的拉着马芳出了密室。
　　“芳姐，放心吧，顾涛有勇有谋，肯定不会轻易的被吴勇打败，即便是不敌，也是能支撑到现在的，我们现在就赶过去帮助他。”
　　叶子龙一边安慰着马芳一边带着她飞速向小天帮的老巢出发，因为顾涛与马芳是师兄妹，他无论如何都要帮他，更何况张梦还需要秦八去解毒呢。
　　大街上静悄悄的，虽然才九点，但是附近的居民已经全部进了被窝，小天帮的事情，大家都隐隐约约的知道了一些。
　　不管小天帮以后的老大是谁，不管他们还会否鱼肉乡里，普通民众的日子总得过下去。所以，躲避祸头安心保住小命才是最重要的。
　　当叶子龙带着马芳赶到小天帮老巢的时候，小天帮众人已经开始了厮杀。不管是不是昨日里并肩作战的兄弟，反正他们已经选择了自己愿意追随的老大。
　　尽管作为三当家的秦八已经试图劝阻老大顾涛和老二吴勇，但是事情到了这个地步，已经容不得两人再和解了。
　　是以，在当晚的晚上九点钟，吴勇摔了一个高脚玻璃杯子作为暗号，在外面等待着的兄弟们已经开始拼杀了。
　　鲜血四溢，刀剑齐发，文斗早就破裂。
　　昔日里的兄弟们转眼成了不共戴天的仇人，为了各自的老大，为了以后小天帮的地位，他们拼了。
　　外面打杀声不断的传来，看着兄弟们纷纷倒下来，秦八无奈的摇了摇头，他放弃了用药将兄弟们全部放倒的想法，转身向内厅走去。
　　大脚刚踏进内厅，秦八就看到了和吴勇战在一起的顾涛，两人均是自小习武，一身的武学功底都很扎实。
　　没有个半小时，双方也是无法分出胜负。秦八无奈的大声叫道：“大哥，二哥，你们听我一言，不要再自相残杀了。”
　　吴勇一掌逼退顾涛，接着大声道：“三弟，你不要说了，今日有我没他，有他没我。”
　　为了这一天，吴勇已经等了半年了，而且他还留有秘密王牌。
　　在刚开始商量的时候，吴勇就提出用1000万来换取顾涛离开小天帮的方案。但是顾涛并不是胆小怕事之人，而且为了衷心追随他的兄弟，他也不愿意拱手把兄弟们送进火坑。
　　“唉，权利当真那么宝贵吗？二哥，我们当初共建小天帮时候的话，你们难道忘了吗？”
　　秦八还是苦苦的劝阻，外面的搏斗已经进入炽热化，刚刚开始10多分钟，原本50多汉子已经倒下了30多人。
　　剩下的能站起来的，也有大半受了轻重不一的伤。真正完好无损的基本上没有一个，秦八很心痛，但是他却没有办法挽救这个局面。
　　“吴勇，竟然你执意如此，就不要怪我心狠手辣。”
　　顾涛冷哼一声，看向秦八的眼神也是极为心痛。
　　两人起初都想把秦八拉到自己的阵营，但是秦八已经表态不会加入任何一方。因为他只要加入任何一方，那么另一方就会被无情的击败，毕竟他的毒药可是一般人无法防御的。
　　而吴勇在神秘人的授意之下还接了另外一个任务，那就是将秦八拉拢到身边，以后会有大的用处。
　　所以，在得知秦八保持中立之后，吴勇也就放下心来，只要老三不加入顾涛一方，他就不会担忧。
　　“大哥，二哥，既然你们不听小弟的话，唉，小天帮到了这个局面，我已无心再呆下去。”
　　秦八叹了口气，大踏步的走出内厅，看着兀自拼杀在一起的帮众，秦八摇了摇头跳上了墙头离开了……
　　叶子龙和马芳此时正躲在距离大厅300米远的距离，侧耳倾听了一会，叶子龙道：“芳姐，里面似乎打起来了，我们先静观其变吧。”
　　马芳听了叶子龙的话心里一急连忙道：“子龙，顾涛势单力薄，你还是进去帮助他吧。”
　　“没事的，顾涛虽然人数上优势不大，但是他本身武功不错，还有吴勇身边的内应，应该没事的。”
　　马芳不知道叶子龙的计划，无奈下只好点了点头。两人正在等待，突然一道黑影奔了过来。
　　叶子龙一看有人过来立即把马芳护在身后以防不测，待黑影走近了之后，马芳小声道：“这不是三当家的秦八吗？怎么他现在要去哪儿啊？”
　　叶子龙曾经和秦八交过手，因为张梦还需要秦八的解药才能苏醒，他道：“芳姐，拦住他，我有话跟他说。”
　　点了点头，马芳站了出来，对着秦八说道：“秦当家的，我是马芳，你怎么出来了，顾涛怎样了？”
　　正在奔跑打算离开这里的秦八一看是马芳，他连忙道：“哦，是马小姐啊，里面正在激战，我劝解不了大哥二哥，心中气愤之下打算离开这里。”
　　说这话，秦八也发现了在马芳身后的叶子龙。他心中气恼叶子龙对他的折磨，正要出手的时候，马芳连忙拦住他跟他说了叶子龙的身份，这才消解了秦八的怒气。
　　三人说了一下，秦八便主动的把张梦的解药拿了出来。“两位，青山不改，咱们后会有期，再见。”
　　秦八说完，闪身离开了这里。
　　“唉，小天帮从无到有一路发展，到现在竟然发生了这样的事情，唉，秦当家的也算仁至义尽了。”
　　马芳正自感慨着，突然叶子龙拉了拉她的衣服。
　　“芳姐，先蹲下来。”
　　叶子龙小声说着，接着两人蹲在一片草层里。马芳虽然不知道到底发生了什么事情，但是她相信叶子龙的判断便不发一声的隐藏着。
　　没有多久，就听前方大约100米的地方传来阵阵的交谈声……
　　“大哥，咱们三兄弟要不要现在进入，杀顾涛他们一个落花流水？”
　　其中一人说话粗犷，显得极为的粗俗。
　　另外一人接着道：“还是再等等吧，现在里面打得正欢畅，再等5分钟，我们一人一把冲锋枪，把顾小子的人马全部干掉。”
　　好歹毒的计谋，叶子龙听了几人的话，感觉到对方中气十足，倒是久经沙场的人才能有的气势，再听几人的话语，不禁为顾涛担忧起来。
　　随即叶子龙想到了顾涛所说的吴勇勾结青云社的人，难道这三个杀手就是青云社派来的？
　　马后炮，果然是歹毒啊，这个青云社确实不一般。尽管这镇子离省城还有很远的距离，但是那边已经想到了利用吴勇来销售毒品这一点上了。
　　想必那吴勇是尝到了金钱权利和女人的甜头了，这才不顾一切想要将顾涛灭掉。“嘿嘿，你们螳螂捕蝉，老子黄雀在后，看看谁厉害。”
　　叶子龙不动声色的吩咐马芳在这里呆着，同时紧密的检视着对面三人的动静。大约三分钟后，对面的三人终于开始行动了。
　　夜色下，只见三人的肩膀上纷纷扛着一杆冲锋枪。单看那家伙就知道威力极强，小天帮是个小帮派，刚才的战斗已经死去了不少人，这三把枪就能把顾涛他们给灭了。
　　等到三人消失在夜色中，叶子龙告诉马芳先回去照顾张梦，等到她离开之后，他悄悄的向小天帮大厅走去。


正文 【第九十二章】血流成河
　　那三个青云社的杀手已经接近了小天帮的大厅，就听大门砰的一声倒在地上。三个杀手把肩膀上的枪拿在手里，接着冲进了大厅里。
　　大厅内正在搏斗的众帮众愣在了那里，随即那三人便开始了单方面的屠杀。因为吴勇临来之前曾经吩咐手下穿上红色的外套，所以，这三人也没有错杀掉自己一方的人马。
　　哒哒哒哒的枪声不断的传来，那些属于顾涛阵营的兄弟们终于不甘的倒在了地上。半分钟后，三人高举着冲锋枪大叫道：“我们三个是来援助你们的，吴勇吴当家的在哪里？”
　　到了这个时候，红衣帮众剩下的也不多了，大约还有七八个的样子，其中一个就是隐藏在吴勇身边的奸细罗开。
　　这位仁兄此时站在三人的后面，虽然他装作若无其事的样子，但是藏在暗处的叶子龙已经看出来他脸上的担忧之色了。
　　光是一个吴勇就够顾涛麻烦离的了，现在再加上青云社的三个杀手，想必顾涛要面临着被灭的危险了……
　　不行，我绝对不能让吴勇得手！
　　这样想着，罗开脑袋里开始告诉运转，他思索了良久，终于想出了一个计划……
　　正在内厅激战的顾涛和吴勇也听到了外面的枪声，吴勇神情一震大叫道：“顾涛，你的末日到了，外面全部是我的人。”
　　顾涛一掌击出，看着吴勇得意的样子，心中已经明了。肯定这Y的找到了青云社，将这边的人脉和那边的人脉连接起来共同对付自己。
　　外面的兄弟们，肯定也被这帮拿枪的混蛋干掉了。到了现在，顾涛心中已经后悔为什么没有听罗开的话，准备一些枪支弹药对付吴勇呢？
　　“哈哈，现在你是想逃也不行了。”
　　吴勇大叫着，拳脚攻势更为威猛。就这样且战且把顾涛引到外面，这时候，那三名青云社的杀手也带领着剩下的人包围住了大厅。
　　现在的局势就是顾涛想要逃走，等待他日重回小天帮也是不可能了。外面的地上零散的倒着一些昔日兄弟们的尸体，就连那些支持吴勇的兄弟们也是一脸的血迹。
　　他们看着昔日的龙头大哥，心中虽然不忍，但是仍然无视他的存在。吴勇许诺给他们的一些东西是顾涛给不了的，就为了能够获取更大的福利，众人才心甘情愿的转投吴勇的麾下。
　　支持他的人已经全部完蛋了，除了一个身份还未曝光的罗开外，这里的人全部是吴勇的。先不论吴勇和他的实力相当，就加上那三个青云社的杀手，顾涛也不能胜利。
　　失败，看来是无可避免了。
　　顾涛和吴勇已经停止了战斗，吴勇嘿嘿笑着走到了青云社三个杀手的身边，他笑着点头脸上是胜券在握的笑容。
　　“兄弟们，你们辛苦了，我所说的一切都会实现，只要杀了这个混蛋，我们的光明前途马上就来临了。”
　　吴勇还在坐着激烈而又煽情的动员，一切都很完美，是按照他的计划来的。
　　“吴勇，多行不义必自毙，你小心点。”
　　顾涛拉了一下胳膊，活动了一下酸麻的肌肉。刚才的一场大战已经几乎耗尽了他的内力，现在他想着的就是在劣势下，能够安然逃脱。
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　“给我杀了他。”
　　吴勇指挥着青云社的杀手，其中一个汉子迈出了人群，慢慢的走向顾涛，他手里的冲锋枪已经做好了发射子弹的准备。
　　“慢着，让我来。”
　　就在这时，罗开突然大踏步的向前一步，“勇哥，让我来吧。”
　　“哦？”
　　吴勇沉吟了一下，随即点头道：“那好，就让咱们自己的兄弟来结束小天帮的历程，呵呵。”
　　罗开点了点头，转过脸来看着顾涛，趁着几人没有注意的时候，他猛地使了个脸色，接着他迅速的转身将匕首插在了吴勇的肚子上。
　　吴勇不敢相信到了这个时候他最信任的罗开竟然叛变，眼神里闪过一丝愤怒，他一掌击打在了罗开的胸口上。
　　罗开沉闷的哼了一声，身子也被吴勇充满愤怒的一掌击飞开来。
　　“罗大哥！”
　　顾涛发出惨烈的呼声，就在这时，三颗石子以雷霆万钧之势飞了出来，那三个杀手还未作出反应就纷纷捂着脑袋倒在了地上。
　　冲锋枪砸在地上的声音，把顾涛和吴勇都吓了一跳。
　　“杀了反骨贼吴勇，杀了这个勾结外敌的叛徒。”
　　叶子龙大吼出声飞身从墙头跳下来，半空中双手一扬，一颗石子飞向了吴勇，石子呼啸着飞过来，吴勇愣了一下随即从身边拉过来一个手下。
　　扑哧一声，石子准确无误的射进了那名手下的太阳穴，只听得那人哀嚎一声随即头一歪昏迷过去。
　　“吴勇，拿命来。”
　　顾涛放下罗开的尸体，大踏步扑向惊愕的吴勇。但是这家伙已经看清楚时势不利，他一连抓过好几名手下丢向顾涛。
　　趁着顾涛击毙那几人的时候，吴勇忍着腹部的疼痛闪身出了小天帮的大门。顾涛有强手来援，依照那石子杀人的力道，他知道那人肯定是和顾涛有一腿的叶子龙。
　　打不过就逃，性命才是最重要的，此时吴勇也顾不得其他人的性命了，展身形消失在茫茫夜幕中。
　　除去叶子龙击毙的几人，加上吴勇临走前弄死的几人，诺大的小天帮里就只剩下顾涛和两名惊魂未定的帮众。
　　站在血流成河的院子内，顾涛忍不住的仰天大叫出声……
　　当晚的10点钟，小天帮终于结束了内斗。秦八离开了小天帮，吴勇在小天帮内斗中损兵折将，因为时势不对他匆匆逃离了小洋镇，目前不知去向。
　　整个小天帮就剩下顾涛和两名帮众，经过这一战斗，顾涛心灰意冷之下决定解散小天帮。那两名叛变的帮众顾涛并未杀他们，并且给他们每人1万元让他们离开小洋镇。
　　在收拾了一下重要的东西之后，顾涛撒了一些汽油将小天帮的老巢烧了个一干二净。接下来，顾涛和叶子龙两人来到了小天帮的酒吧里。
　　在密室里，叶子龙用秦八交上来的解药把张梦的毒药解了。半个小时之后，张梦终于醒转过来。
　　在起身见到顾涛的那一刹那，张梦立即暴走，大眼圆睁就要上去辱骂一番。幸好在叶子龙的阻止以及解说之下，张梦这才明白事情的起因。
　　一晚上的战斗，大家都疲累的不行。当晚四人就在密室里休息了一晚上，期间，顾涛把自己的打算说了出来：先把小天帮名下的酒吧和酒店等物业转手卖出去，然后浪迹天涯。
　　虽然叶子龙想劝说他跟着自己一起，但是经过此事之后，顾涛再也不愿过那种刀头舔血的生活了，无奈下他只好放弃。
　　第二天一大早，顾涛起床忙着自己的事情且不提。叶子龙一大早的就把马芳和张梦两女带到了范玉心的旅店里。
　　经过一晚上的密谈，马芳和张梦已经成了无话不谈的好姐妹。而叶子龙，却被她们晾在一边，看着两女有说有笑的样子，叶子龙心中也是极为的幸福。
　　到了旅店之后，叶子龙见到了绑着绷带的张凡，他脸上青一块紫一块的，也不知道是怎么回事。
　　在见到叶子龙之后，张凡一下子跪在了地上恳求他出手帮助自己的妹妹。叶子龙虽然不懂解毒，但是还是点了点头答应了他。
　　范玉心母女和张颖以及张梦马芳两女见面之后，就躲在了后面窃窃私语，仿佛女人家的话题永远也说不尽一般的。
　　当叶子龙来到几人说话的地方之后，却被张梦推出了房间，“哥哥，不要着急，早饭马上就好，等下我们会叫你的。”
　　无奈下，叶子龙只好来到了吧台闲坐着。那张凡昨日里并未参加小天帮的内斗，还不清楚结局。
　　但是看到叶子龙带着两女人安然归来，他自然能猜的到一些端倪。果然，在叶子龙的解说之下，张凡也确切的明白了小天帮的未来。
　　既然小天帮解散了，那他也不要再苦恼了。当即，他便发誓说以后找个好姑娘结婚，以后好好的过日子等等。
　　叶子龙见他可怜，也并不是太可恶，心软之下便帮他的骨头接上了。施展接骨之前，叶子龙冷着脸告诫他如果以后再干偷盗的营生，一定会再次把他的双手都打残废了。
　　张凡见识过了叶子龙的厉害，自然不敢反抗，只有乖乖的答应。帮他接好骨头之后的半个小时，众女人便叫了两人进去吃饭。
　　席间，一众女人莺莺燕燕的叽叽喳喳的声音不停，但是叶子龙还是隐约的察觉到范玉心母女两人似乎有话跟他说。
　　“难不成这母女两人有事情？”
　　考虑到现在人多，叶子龙便忍住好奇心。等到吃过早饭，他先帮张颖把了一下脉，这才发现她的体内多了一道阴寒的气息。
　　稍微思索之后，叶子龙判断那是吴勇干的好事。他本身不懂这玩意，只好暂时将张颖留在旅店里，等待顾涛联系秦八。
　　等到吃完饭张梦马芳休息后，叶子龙也终于找到空闲可以和范玉心母女两人交流了。
　　当叶子龙进入房间的时候，就看到了坐在床上发呆的关雅情，她双手托着腮帮子，一副心事重重的样子，她的母亲范玉心则一脸忧愁的看着窗台。
　　哎？这是怎么了？叶子龙心里犯迷糊了，按理说现在两母女生活过得不错，前不久还继承了小蜜姑娘的10来万遗产，小旅店的生意也还不错，应该不需要心事重重的样子吧？
　　“你们？”
　　叶子龙无话可说，只好用这样的开场白来引起两人的注意。
　　“子龙，你来了，来坐在这里。”
　　范玉心用手指着床，示意叶子龙先坐下来。
　　大夏天的，母女两人都穿着单薄的衣服。范玉心虽然快40了，可是她和女儿站在一起，若不是熟悉的人，肯定以为两人是姐妹。
　　两人长得太像，加上范玉心保养得极好，经常给别人弄出这样的误会。


正文 【第九十三章】携母带女
　　叶子龙笑呵呵的坐了下来，一瞥眼正好看到起身倒茶的范玉心的内里春光，乖乖，好大好白好嫩的两团圆球啊。
　　叶子龙情不自禁的开始想入非非，小腹的火热气息也在不知不觉中释放出来。他知道这里不是那种风月场所，母女两人也都是极为自重的人，也不是那种说上床就能上床的女人。
　　“子龙，我想麻烦你一件事情。”
　　范玉心说着说着，脸上竟然流下泪水。叶子龙不知所以，只是一个劲的劝说不要哭有事情尽管说。
　　好大会，范玉心这才止住泪水，接着讲述了一大堆关雅情小时候的故事，说他爹死得早，以及她好不容易把她拉扯大的事迹。
　　绕了好大一个弯子，范玉心这才说明要这个旅店打算关门转让给别人，她们母女两人打算到市区另谋发展，并说现在这个社会需要知识，打算让女儿去市区读高中云云。
　　说到这里，叶子龙心内已经儿明白，感情这母女两人打算和他一起去市区啊。他想了想，认为这母女两人觉得路上人多有个照应，他没有考虑就答应了。
　　点头答应的时候，叶子龙接过了范玉心手里的茶水。匆匆喝完，叶子龙打了个招呼便下了楼。
　　经过马芳的的一番忙碌，顾涛打了电话给秦八。他因为心系小天帮的事情并未离开小镇，在得知张颖中毒后立即赶到旅店里。
　　经过仔细观察，他开了一个单子给张凡，告诉他用药的量以及注意的事情，这才匆匆离开。
　　张颖的事情处理好之后，马芳和张梦也休息的差不多。女人一旦有精力了便提出要出去逛逛，叶子龙想到自己来到这里好久了，还没有领略过这里的风景，于是他答应了下来。
　　只是他还有些事情要等顾涛，他便让张梦带着马芳还有张颖一起出去。临走前，叶子龙把马芳叫到一边，从口袋里摸出银行卡，并且把密码告诉她备用。
　　女人逛街购物很疯狂的，万一钱不够了，岂不是大大的扫兴？
　　等到一众人出去的时候，叶子龙转过身来准备休息。恰好看到范玉心母女两人没有跟着过去，他好奇道：“你们怎么没有一起出去呢？”
　　“不去了，我们娘两个从小就住在这里，什么风景也都看够了。”
　　热闹的大街上，张梦手里拿着一串棉花糖，她高兴的问道：“芳姐，你在这里住了那么长时间，感觉着这里怎样？”
　　马芳笑了笑，俏脸在太阳光下散发着洁白的光辉，“还好，外面的世界就是这样，有好人也有坏人，所幸好人比坏人多，而姐姐我更是遇到了子龙那样的好人，我觉得这一辈子就足够了。”
　　张梦已经知道了马芳的故事，知道她也是和自己一样的孤儿，命运总是那么巧妙，叶子龙，她，以及马芳，都是孤儿，而且还能在茫茫人海中相遇，当真是上天赐予的莫大缘分。
　　两人说着说着不断的向着小洋镇最为出名的景点水社楼走去，张凡和张颖本来也是要跟着来的，但是马芳却把他们赶回了家里。
　　因为小天帮解散了，张凡这个以偷盗为生的混混已经失业了，而且他已经发誓不再干偷盗的营生，马芳考虑到顾涛也打算离开小洋镇，于是便把兄妹两个遣回家里。
　　她自己在小洋镇住了那么长时间，对这里的一切也都了解的差不多了，既然张梦要转转，便由她来陪着一起。……
　　旅店内，关雅情已经把今天不营业的牌子挂了出去，只要叶子龙处理好这边的事情，她便和妈妈一起跟着叶子龙去省城里。
　　昨日里还耀武扬威的小天帮众人，到了今天便没有了往日里的威信。老巢以及吴勇的基地也在大火下化为一片废墟，吴勇逃跑了，他会不会再回来呢？
　　思考了这个问题长达10秒钟，关雅情拍了拍自己的脑袋，心想自己真是多管闲事，这个事情根本不需要他来考虑。
　　长那么大，关雅情都没有离开过小洋镇，唯一的一次去市区还是小时候不记事的时候，这是她听老妈范玉心说的，想到即日里便会和叶子龙一起去那个向往了多年的地方，她就禁不住的得意起来。
　　哼着小歌曲，关雅情最后一次拿起抹布擦拭着吧台，这个登记台她已经坐了好几年了，即日里就要离开，她心里还真的有点舍不得呢。……
　　一众女人出去也差不多三个小时了，叶子龙看了看时间已经是快到中午，从房间里来到了楼下，他发现范玉心已经收拾好东西了，此刻她正在吧台发呆。
　　下了楼的时候，两人的眼神紧紧的对视在一起，范玉心从叶子龙的眼神中看出来了叶子龙传递过来的心意，轻柔的一笑，一切尽在不言中。
　　中午时分，出去玩乐的马芳和张梦两人也来到了旅店里。中午吃了饭，几人在聊天中等待着顾涛，因为叶子龙的幽默，气氛也算是比较热烈。
　　终于在下午三点的时候，顾涛办完了这边的一切交接手续。旅店这边，范玉心也办理完了转让的手续。
　　当下里，众人收拾着东西准备离开小洋镇。下午四点的时候，一众人等已经坐上了开往省城的公共汽车。
　　顾涛却在上车之前和叶子龙一众人等分别了，他说自己厌倦了江湖的仇杀，厌倦了刀口舔血的生活，叶子龙知道他心意已决便不再挽留他。
　　临分别的时候，顾涛留下了联系电话，说是以后把全国著名的风景欣赏个遍之后会去找叶子龙喝酒。
　　临走前看了看小洋镇，叶子龙是感慨万千，本来是要来这里旅游的，想不到竟然卷入了一系列的争斗和阴谋。
　　所幸，这些阴谋都被他一一化解，而且临走前还带了一对母女回来，也算是收获颇丰了。
　　至于怎样安排两人，他已经想好了。反正现在西区是姜龙的地盘，随便找个地方给两母女做生意都行，至于关雅情的读书问题，还得需要他多跑几次。
　　汽车在高低不平的路上穿梭着，叶子龙坐在座位上，心里却在想着该怎样说服李婷帮忙，让关雅情到一中去读书。
　　想着车子里的好几个女人需要照顾，叶子龙看着窗外的风景，心中豪意顿生，好男儿若不趁着年轻的时候创下一番业绩，又怎能对得起生自己的爹娘，又怎能对得起自己的人生呢？
　　感慨了一番，叶子龙看到了熟睡着的几个女人。除了马芳外，张梦和范玉心母女都躺在软座上睡着了。
　　或许是叶子龙就坐在身边的缘故吧，这几个女人都比较放心，特别是张梦和关雅情两人，简直就是小孩子一般的，睡觉的时候还把脚翘在叶子龙的大腿上。
　　到了车站，几人坐上出租车，直奔张梦的家里。当晚，几人就在张梦家里入住。幸好张家房间足够多，这才勉强住下来。
　　叶子龙自己住一间，张梦和马芳住一间，范玉心母女两人住在另外一间。经过一个下午的奔波，几人脸上都有着劳顿之色。匆匆洗了个澡之后，纷纷躺在床上入睡起来。
　　虽然身体上比较劳累，但是叶子龙却翻来覆去的睡不着，带来了范玉心母女，就代表着要对她们负责，现在是暑假，等过几天联系李婷看能够把关雅情送到一中去。
　　一个晚上很快过去，第二天，叶子龙让马芳张梦带着范氏母女出去游玩一番，而他自己则决定先回家里看看。
　　回到家里，他差点不敢认识这里了。这才不到一个礼拜的时间，房子已经盖得差不多了，原先他老房子边窄小的土路，已经全部铺成了宽广的水泥路。
　　那两层小洋楼虽然还未竣工，但也能看得出来规模。看到叶子龙，颜素秋便迎上前来，问了一下他最近在市里打工的状况，接着带着他在新房子边转了转。
　　“再过半个月就可以粉刷灌顶了，到国庆节的时候，咱们就可以搬进去住。”
　　严肃求兴高采烈的说着，这时候一个清脆的声音响了起来，“龙，你回来了？”
　　叶子龙转脸一看，李莲莲提着一个口袋急匆匆的往他这边跑，他看那袋子挺重的，连忙迎上去接过来。
　　“在那边工作的怎么样？”
　　李莲莲擦了擦汗水，满脸关切的问着。
　　叶子龙点了点头，把她买来的蔬菜放下来，拉着她的手，聊着家常话。中午吃完饭之后，两人一起来到了南边的小林子里。
　　“子龙，你一个人在外面我很担心。”
　　李莲莲偎依在叶子龙的身边，小脸上是蛮严肃的表情，“我今天去镇上买菜，听一个阿姨说她邻居在市里读书被人打伤了。”
　　叶子龙心里充满了感动，连忙安慰道：“没事的，我是个老实人，谁会欺负我？”
　　“人家就是想要欺负你这个老实人呢。”
　　李莲莲看着他的脸，盈盈的眼眸里满是让人爱怜的神色，叶子龙扳过她的脑袋，将心中的感动化成浓浓的热吻。
　　在家里过了一夜，叶子龙和李莲莲极尽温柔之能事，从吃了晚饭洗完澡之后，就抱在一起，足足缠绵到半夜，这才筋疲力尽而作罢。
　　第二天早上叶子龙离开时，李莲莲将他送到了站牌边。直到他上车挥手离开，她才依依不舍的离开。
　　看着她的背影，叶子龙心里颇多感慨。自小到大，他亏欠叶莲莲母女两人的实在是太多了，即便是他用一辈子的感情来偿还也不一定还得过来。
　　“莲莲，我会努力赚钱，一辈子对你好，永远都爱你。”……
　　到了张家，几个女人竟然不在。叶子龙估计她们出去玩了，在家里休息了一会，便乘坐出租车去了一中。
　　他刚刚走下斜坡踏进台球室的时候，发现台球室里空荡荡的，只有一个小弟在看守。心里好奇下，他连忙跑过去拍醒睡觉的小弟，“姜彦呢？怎么就你一个人在这里？”
　　“龙哥，你可回来了，彦哥正发疯的找你呢。”


正文 【第九十四章】趁火打劫
　　正说着，叶子龙的手机响了，接听电话之后，叶子龙立即离开了台球室。在外面的路口等了不到5分钟，禹安驾驶着车子来到了跟前。
　　5分钟后，车子停在了秘密基地的门口。叶子龙心里很担心，到底是出了什么事情，姜彦会把组织外围的兄弟带到基地里来。要知道，这个秘密基地只有核心成员才能入内的，其他人根本都不知道这个地方的存在。
　　门口迎接他的是田辉，叶子龙看到他嘴角涌出一抹笑容，田辉这小子平日里是个腼腆的男孩，但是真正上了战场之上，勇猛无比，心狠手辣，是姜彦和叶子龙比较看得起的一个猛将。
　　见面寒暄了两句，田辉头前带路，掀起帘子，叶子龙当先一步步入了屋里。看到叶子龙进来，姜彦立即上前拍拍他的肩膀，“我靠，你小子终于回来了，要不是知道你去度假，我真的会发疯的找你。”
　　叶子龙扫视了大厅一眼，发现组织里的30个兄弟都在，他淡淡的笑了笑，问道：“怎么回事？”
　　“黑龙会要和厉蛇帮干起来志了。”
　　姜彦简单的说了一下，叶子龙这才明白：马上要进行大规模的拼杀了。
　　现如今，市内黑道已经分成了四大阵营，一些小的帮派纷纷加入了厉蛇帮和黑龙会，还有两个大的帮派则保持着中立的态度，那就是姜龙领导的飞虎堂，以及南宫家族的势力。
　　飞龙会和南宫家两帮人马在暗中保持着中立，以发展为目标，尽量不去争斗。安定的格局自从张昆死去后，持续了半年了，但是就在五天前晚上，黑龙会大当家的弟弟却被厉蛇帮的人袭击致死。
　　就这样，双方人马在三天内互相拼斗了十多次，损失不可谓不小，目前正在养精蓄锐，准备新一轮的大战。
　　姜龙先前已经打了电话告知姜彦不要轻举妄动，可他偏偏认为这是一个出头的好机会，于是便想要趁机捞一把。
　　看着求好心切的姜彦，叶子龙微闭着双眼沉思了起来……
　　厉蛇帮的总部，张恨远坐在沙发上，看着眼前的三个相貌普通的年轻人。这三人相貌实在是太普通了，是那种钻进人堆里就找不到的那种人。
　　但他们三人身上所散发出来的强者之气却让张恨远暗自的吃惊，缩了缩脑袋，他不禁为自己能得到这样的忠心的手下庆幸不已。
　　那是20年前的一个冬天，张恨远走进了平时嬉闹的一个残破的山洞里。然而，他无意中却发现了一个濒临死亡的老人。
　　当时的张恨远还是个18岁的孩子，出于仗义，他伸出了援助之手救老人于危难之中。等救醒老人后，通过聊天，他才知道那老人是个倭国人，名叫：松岛强！
　　松岛说自己是个爱好考古的科学家。来到这里考察风土人情，却被风雪所阻，困与山洞之中。到水尽粮绝三天后，再也支持不住，昏迷了！
　　老人感激张恨远的恩情，临走之时送了一面玉牌，留言道：“张老弟，以后有事相求，自会有人前来帮忙！”
　　在和黑龙会火拼之后，他按照老头传下的话，发了信息给中间的联络人。不到两天，自称冷面的年轻人加入到张恨远的旗下，他还带了两个师弟过来。
　　张恨远从沉思中抬起头来，再次打量了下站在面前一动不动的三人，暗骂道：“他娘的，倭国人就是那么的听话，连大气都不敢喘一口，呵呵，这样的奴才好啊。以后能多找点就好了，哈哈！”
　　抿了抿发笑的嘴唇，他道：“冷面，这几天是非常时期，厉蛇帮需要你们的加盟。”
　　张恨远松了松有点发紧的领带，笑道：“恩，你们在我面前也不要拘谨，哈哈，松岛老哥最近身体怎么样，还好吧？”
　　身体短小的无情哈哈一笑道：“多谢恨远叔叔关心，家师身体一向硬朗。以前在祖国的时候，家师常言，中华是个好地方，我这次有幸前来，倒是见识到了，哎，地大物博的中华啊，真是美好，大姑娘也是大大的好啊。”
　　听到这，冷面一个冷笑，那无情吓了一跳，赶紧打住不言，这一幕被张恨远看在眼里，他笑了笑，从桌子里掏出一张银行卡，扔给冷面，道：“世侄，请收下，这卡里有三百万人民币，恩，等下没事了带着你的两位兄弟玩玩，也让他们见识一下中华的美女，哈哈。”
　　冷面不说话，接住卡，只是点了点头，便带着铁心和无情走了出去。看着三人消失不见，张恨远冷笑起来，“松岛，你***等着吧。想算计你张爷，你还要跟你爸爸再学两年，哈哈。”
　　拍了拍叶子龙的肩膀，姜彦咳嗽一下问道：“子龙，你觉得我们该怎么办？”
　　“事到如今，厉蛇帮跟黑龙会的再一次火拼迫在眉睫，据我所知，黑龙虽然为人低调，但不是个孬种，他绝对不会放过张恨远的。”
　　顿了顿，他继续道：“黑道拼的无非就是人和钱，张恨远经过半年的准备，估计势力也达到顶峰，但黑龙会也不是好欺负的，只要双方再次火拼，估计会落得个两败俱伤的结局，我们何不做一个好渔翁，在背后打打冷枪，得点利益呢？”
　　姜彦听了点了点头，暗想按兵不动心痒痒的，直接参加战斗就是白痴行为，若是在背后打冷枪则是延续了组织的一贯传统，想到这，他竖起了大拇指：“好，高招，就按照你说的办。”
　　夜深人静，三条黑影从黑暗中闪身，打了个手势后，三人齐齐向郊区跑去，不大会，三人在一山脚处停了下来。
　　仔细的看了看四周，三人这才向前方走去。山脚处一老者席地而坐，三人见到老者，齐齐躬身行礼，为首一人道：“爷爷，您老人家怎么来了呢？”
　　老者哈哈一笑道：“我刚来就通知你了，孩子，这段时间很辛苦吧，不过，为了家族的事业……”
　　那年轻人赶紧回答：“爷爷，正如您说的为了家族的事业，孙子辛苦一点算什么，如果孙子连这点苦都受不了，日后如何能接掌家族呢，况且男子汉能屈能伸，这点小事算什么，孙子还是能把握住的！”
　　老人笑了笑，赞许道：“好好，恩，明天我就要回去了，千万记住，不要惹人怀疑，处处谨慎要紧。平时不要出去。”
　　老人话还没说完，后面一人赶紧叫道：“连大姑娘也不能找吗？”
　　只听“啪”的一声，老人重重的一耳光甩在那年轻人的脸上。
　　老人怒骂道：“你这个不成器的东西，整天想着女人，能成什么气候，以后再听你说女人，我杀了你，混帐东西！”
　　年轻人被老者的大眼一瞪，只觉得浑身发冷，连忙道：“HAYI……”
　　骂了一阵，老人道：“冷面，这些年来，你去看过你的妹妹松岛慧吗？”
　　“爷爷，松岛慧今年考上了大学，她性格柔弱，怕是成事不足……”
　　冷面点了点头说着。
　　“恩，暂时就这样吧，这两天我就要回去了，你们小心行事，千万不要让张恨远怀疑，明白吗？”
　　冷面三人鞠躬点头，齐声道：“哈一！”
　　夜风吹过，老者站了起来，不大会便消失在茫茫夜色中。
　　跟姜彦分派好了计划，叶子龙回到了家里。经过这些日子的积累，组织里已经累积了大约300万的钱财，经过小天帮的一役，叶子龙明白了枪械的重要性，于是便让他跟姜龙弄点枪玩玩。
　　姜龙在道上混了10多年，这方面的渠道还是有的，但叶子龙也不敢过分张扬，只拿出100万准备弄些便宜的枪械。
　　关于这次度假的一些经过，他已经简略的跟姜彦说明，范玉心的事情他已经安排好了，西区的场子多的是，给他弄一间免费的房子做生意还是绰绰有余。
　　至于关雅情读书的事情，叶子龙决定明天就去学校找李婷商量。回到张家，几个女人已经回来了，不过马芳因为心系精品店的生意，已于昨天下午离开了张家。
　　吃了晚饭，叶子龙把怎样安置范氏母女的事情说了一下。范玉心听了之后很满意，再跟叶子龙商议了一下细节便带着女儿回房休息。
　　一夜无话，第二天一大早，叶子龙便去了一中。来到李婷家里，才知道她出去旅游了，无奈下，他只好返回张家继续等待。
　　匆匆两天过去，范玉心的休闲旅店在西区开业了。开张那天并没有太多的喧闹，不过马芳却在第一时间赶到现场。
　　和几个女人庆祝了一番，叶子龙突然接到了姜彦的电话，“子龙，出事了，张顺被抓了，你快点赶回基地。”
　　放下电话，叶子龙和几女说了一下立即打车去了基地里。到了地方，他才知道出大事了：昨天晚上，姜彦让田辉和张顺带着现金跟随姜龙的心腹找到军火商。哪知道就在交易的当儿，警察从天而降。
　　事情迫在眉睫，军火商的兄弟直接掏出枪械跟警察发生火拼……警察这次是有备而来，那几个反抗的兄弟被乱枪打死，田辉跟张顺因为赤手空拳，张被当场抓住，田辉则机灵的躲进下水道里逃了回来。
　　“妈的，这次太大意了。”
　　叶子龙听完姜彦的讲述，恼怒的一拳砸在了墙壁上。损失100万现金是小，张顺被抓万一扯出来姜龙和组织，那可就完蛋了。
　　“现在该怎么办？”
　　看着姜彦有些急迫的神色，叶子龙叹了口气道：“马上将组织解散，每人5万元遣散费，先让他们回家，等到风头过了再说，田辉既然逃回来了，你得妥善安置他，给他20万先出去避避，另外台球室也暂时歇业几天。”
　　姜彦点了点头，说道：“张顺呢，该怎么办？”
　　“跟你哥商量一下，实在不行，就咔嚓。”
　　叶子龙说到这里，做了一个抹脖子的动作，姜彦茫然的点了点头，心里却是感到一阵苦涩。


正文 【第九十五章】雨夜大战
　　晚上12点，姜彦拖着疲惫的身躯来到了基地里，拿出钥匙打开第一道门，接着再摁了密码，这才叮的一下打开大门。
　　推门而入，他看到了正在喝酒的叶子龙，他的面前摆着一个小桌子，上面放着几谍小菜，桌子上，七八个空瓶子横七竖八的摊在一起。
　　“事情办好了。”
　　姜彦苦涩的笑了一下，关上门走到了叶子龙的身边。
　　“这次是我大意了，不该急于求成。”
　　叶子龙猛的喝了一口酒，道：“组织里还有30万，兄弟们都出去避难了，我们辛苦了半年，几乎变得一无所有。”
　　“兄弟，看开些吧。”
　　姜彦开了一瓶酒，咕嘟咕嘟的喝了半瓶，“半年前，我们是一无所有，经过这段时间的沉淀，我们又变成了当初的样子，但我觉得我们学到了一些东西。”
　　“冷静和忍耐！”
　　叶子龙哈哈一笑，仰起脖子大喝起来，“我是有些大意了，不过，男子汉能屈能伸，损失点钱算得了什么？”
　　“是啊，看开些吧。”
　　姜彦叹了口气，道：“我哥目前正在准备退隐，他说他厌倦了黑道的生活。”
　　“他，我早就看出他有这个心思了。”
　　叶子龙嘿嘿一笑，道：“当初他加入黑道，就是要为你赚学费钱的，可你却也学他那样，走上了黑道，我想他早就厌倦了这样的生活。”
　　“军火商那边死了人，赔了军火，要找我哥索取500万的损失费。”
　　姜彦扔掉瓶子，道：“为了将来，他不得不出这个钱。”
　　“你哥哥要退，也得在黑龙和厉蛇大战之后。”
　　叶子龙顿了顿，又道：“我收到消息，黑龙会和厉蛇帮马上就要火拼。”
　　他将脚下的箱子搬出来，“这里是30万现金，你先拿着，明天你就出去旅游吧，带着你的女朋友一起。”
　　“女朋友？”
　　姜彦苦涩的笑了一下，“我们早就分手了，在道上，我没有一丝丝的安全感，也无法给她什么承诺和保障，索性就分手了。”
　　“没有女朋友，你就弄一个过来。”
　　叶子龙站起来，摇摇晃晃的走了出去，“先离开这里一段时间，等到合适的时候，我会给你电话叫你回来的。”
　　“可是大战就要开始了，我不想走。”
　　漆黑的夜幕下，只传来叶子龙这样的话：“你没得选择。”
　　夜幕下的厉蛇帮，显得分外的狰狞。大厅内，帮主张恨远，军师龙五，冷面三兄弟以及纳仁，黄小天等小头目聚在一起。
　　这次的聚会是张恨远临时组织起来的，会议的主旨就是商议怎么对付厉蛇帮最大的对头黑龙会。
　　张恨远放下手中的茶杯，道：“关于怎么对付黑龙会，我已经和龙五先生商量好了。明天晚上12点，全帮出动，冷面，铁心，无情各带100精壮好手，从东南西三路攻击。”
　　看着冷面三人点了点头，张恨远笑了笑，继续说道：“纳仁和黄小天等人就带200个兄弟从北方攻击。恩，印大马和风行云就各带50人准备好烟雾弹协助攻击。”
　　张恨远话还未说完，冷面插嘴道：“我们的武器准备的怎么样了？”
　　平时在帮里负责武器供应的尹天龙道：“冷先生请放心，这次我给你们清一色的准备了AK47，而且每人配备了5颗手雷，那玩意，杀伤力可大的很呐，我想这次黑龙在措手不及的情况下，肯定会被打了个鸡飞狗跳的，哈哈。”
　　张恨远见火候已到，站了起来，道：“兄弟们，明天晚上的事，只要成功了，我们在市内就是老大了，哈哈，到时候，兄弟们天天有钱花，人人有肉吃，晚上有女人抱着，这何其妙哉，兄弟们，为了美好的明天，晚上努力吧。”
　　他话音刚落，黄小天等人齐齐鼓掌应和着，冷面也是哈哈大笑，只是他的眼里一道精光闪过，不知道想的什么。
　　夜幕黑沉沉的，乌云迅速聚集。白天还阳光万里，午夜时分却下起了蒙蒙的细雨，12点了，街上行人稀少。
　　偶尔一只狗狗叫着，却衬托着一切是那么的“安静”黑龙会总部内，帮主黑龙和头目冷五风及常宽在秘密商议着，“老弟们，刚才我接到一个陌生人的电话，说是这两天厉蛇帮将大举进攻，你们看，这个消息准确吗？”
　　冷五风名字虽然起的好，但他却是个火暴的脾气，听了黑龙的话，他一声大叫，道：“大哥，我们怕张恨远那鸟人干吗，他们兵来，我们将挡，他们水淹，我们土埋，有我和常兄弟坐镇，保管他张恨远有来无回。他***，我就不相信，他能长几个脑袋，操！”
　　常宽哈哈一笑，道：“冷大哥，我看你还是少安毋躁，先听听黑龙大哥的意见吧！”
　　黑龙呵呵一笑，道：“兄弟们，我个人认为宁可信其有，不好信其无，而且据厉蛇内部传来的消息说，好多平时隐藏在其他市区的厉蛇人马都回来了，而且这两年来，我们黑龙会和厉蛇帮积怨累累，双方早已到了不好挽回的地步了，种种迹象表明，这段时间，厉蛇将会对黑龙会采取行动。”
　　“那大哥，我们该怎么办呢？***，总不能伸出脖子给他们当靶子打吧！”
　　冷五风叫道。
　　“兄弟，我看大哥早就打算好了。你就仔细听着吧。”
　　黑龙笑了笑，道：“恩，常宽兄弟说的不错，自接到那个电话之后，我就调集并安排好了人手，步下了天罗地网等待着张恨远的到来，不过，以我看，那张恨远怕是不会亲自前来的。”
　　常宽叹了口气，道：“是啊，那张恨远贪生怕死，每次都是拿着手里的弟兄当炮灰。我看，这次，他依旧走的是老路线。”
　　“管他来不来，只要是厉蛇来的人，老子今天晚上就叫他们有来无回。”
　　会议结束后，黑龙站在窗户边，看着天边飘来的细雨，他打开窗户，任由小雨落在脸上，他的心里久久不能平静，想起以前黑龙会成立之初时，他和一帮弟兄们在一起的多少次打拼，5年了，自己已经记不清身上有多少伤口，也记不清多少次的死里逃生，江湖，就是刀口下舔血的生活啊。
　　半年前，张恨远派人前来试图说服黑龙加入毒品生意，但被黑龙严词拒绝了，从此后，张恨远就怀恨在心，一块大肥肉明明就在眼前，但他却吃不到。
　　从那以后，黑龙会成了张恨远的眼中钉，肉中刺。这几年，两个帮会的矛盾越来越大，也发生了好几次的火拼。
　　去年，那一次的火拼中两个帮派共死亡了268人，伤者不计其数。那次火拼后，在市公安局的严打下，两个帮派都歇下劲来不敢再闹大乱子出来，但偶尔之间还会有点小摩擦出来。
　　黑龙一直比较隐忍，深知枪打出头鸟的道理，但这次张恨远竟然伏击了他的弟弟，他这次再也无法再忍了。
　　一山不容二虎，更何况市内还有其他的两只恶狼呢？黑龙叹了口气，心中犹豫不定，到底要不要找到南宫家族的人谈谈呢？
　　据他所知半年前张家和南宫家就进行过一次大的火拼，双方的损失不计其数。虽然后来曾经签下了谈判条例，但是以南宫家的阴毒和贪婪，说不定也在暗中准备着呢…………
　　第二天上午，叶子龙亲自将姜彦送上了开往W市的车子。回来后，他冒着雨找到了姜龙。
　　从姜龙这里得到了黑龙会总部的地址后，他决定晚上去探探风。出了飞虎堂，外面已经是大雨磅礴，蒙蒙的雨幕中，他撑着一把伞走在泥泞的大街上，心里是淡淡的欢喜。……
　　不知道何时，雨越来越大了，天空黑蒙蒙的，有点压抑的感觉。城北，四周静悄悄的，大街上连一个行人都没有。
　　在夜色和雨幕的掩盖下，十五辆超级大卡车嘎的停了下来。不大会儿，每辆车上都跳下来50来个手拿武器的黑衣人。
　　他们跳下车后，纷纷聚集在一起窃窃私语，甚至有人在大声咒骂着，“操***，该死的老天，下***鸟雨啊。操，老子还要回家搂老婆呢，日***！”
　　那人话未落音，一个威严的声音传来，“小四，你妈的别再叫了，操你妈的，想死的话你再叫试试！”
　　小四正待还嘴，但一看是顶头老大黄小天，他赶紧闭嘴不再说话。
　　好大会后，冷面冷冷的看了看整齐的队伍，道：“兄弟们，废话我也不多说了，等下，我，铁心，无情三人将带领你们冲向黑龙会的老窝，到时候，谁要是退缩，我第一个干掉他。大家明白了吗？”
　　话音刚落，这几百号人赶紧点头，开玩笑，他冷面的话谁敢不听。看到这一幕，冷面满意的点了点头，道：“尹天龙兄弟，就麻烦你把手雷和子弹发给大家，30分钟后，进攻开始！”
　　尹天龙点点头，开始吩咐手下的30来个小弟把卡车上的弹药搬下车子，发给这几百号兄弟。一切停当之后，众人装上子弹，别好手雷，静静的等待着冷面的口号。……
　　黑龙会总部，黑龙面色冷峻的看了看整齐排列着的兄弟，道：“兄弟们，厉蛇帮已经来到了离我们500米远的地方，据探子报，他们最少有500人，虽然敌人在人数上占优势，但我们占据着天时地利的两大优势，我相信，黑龙会在这个存亡的关头，兄弟们都拿出血气来，把那些狗崽子们消灭在黑龙帮外。大家有信心吗？”
　　这4百多号精壮汉子听了齐齐点头，叫道：“有！”
　　这么大的声音，像是海里起暴风一般，在这个雨夜里远远的传了开去。
　　“好，兄弟们，下面，我来分派人手。常宽带100位兄弟守住南边，冷五风带100人守住东面，我带100位兄弟守住西边，北面就由孙小军守住，剩下的兄弟，补充四方的弹药，记住，把防毒面具和那200副夜视镜拿出来，以备不测，同时拿出秘密武器来，我们定要厉蛇崽子们有来无回。”
　　分配好人手，黑龙从屋子里取出一把AK47后，吩咐兄弟们各自守在分配好的方位后，他带着100人埋伏在西边。一场大战迫在眉睫。


正文 【第九十六章】拼命三郎
　　“唉，南宫艳，你这个狠毒的女人，竟然不帮我，哼，早晚一天你会被张恨远干掉。”
　　黑龙看着黑色的夜空，叹了口气，虽然在大战之前他曾亲自到南宫艳家里拜访，在说明了其中的利害关系之后，他提出了和南宫家族合作的计划。
　　但是南宫艳竟然一口回绝了他的提议，这让黑龙极为的恼火……
　　冷面看了看夜空，雨仍然很急，但他的心也急，这次，他的身上肩负着一个天大的人物。虽然，他带领的厉蛇帮人并不是他的同胞，但想到他们将做为炮灰前去送死，他的心里隐隐有一点悲哀。
　　但自古来一将功成万骨枯，为了完成松岛家族的大业，他也顾不得那么多了。
　　“冲，兄弟们。把黑龙的脑袋打扁。把手雷和烟雾弹准备好了。冲啊。”
　　冷面一声大叫，带着100人向黑龙会进发。
　　因为太远了，那远处的黑龙般会总部就向一只择人而噬的猛兽一般，在等待着厉蛇帮的汉子们。
　　近了，渐渐的近了，刚接近黑龙会的大门口，冷面就下命令，把烟雾弹放了进去。2分钟之后，冷面一声大叫，“冲啊”他带头冲了进去。
　　因为他们早就准备了夜视镜，所以不会被浓烟所困，但是当他们100来号人全部进入东大门后，却看不到哪怕是一个黑龙会的人。
　　众人正在纳闷，有人还大骂着：“黑龙会的小崽子们，出来，让爷爷打一枪，要是你还不死，爷爷任你处置。哈哈！有种的蹦出来一个给爷爷看看！”
　　这人看字还没落音，黑暗中只听的“啪啪”声四起，紧接着厉蛇帮的那100人，至少有一半纷纷大叫着消失在院子里。
　　也不知道是谁喊出来的有陷阱，紧接着四周传来了密密麻麻的枪声。随着厉蛇帮众人的哭爹喊娘声，厉蛇帮的众人纷纷对着四周的墙壁开起枪来，更有甚者，拿起手雷拔出导线扔了出来，不大一会儿，四周一片震耳欲聋的响声。
　　但是因为先前厉蛇帮众有一半掉进了陷阱中，等待他们的是半米长的钢刺等物，所以在他们的惨叫声中，那剩下来的一半人物纷纷乱了阵脚。
　　没等冷面控制好情绪，随着四周不断飞来的子弹，那几十人也只剩下了20来个，冷面一看情势不对，乱放了几枪后，赶紧大叫一声：“兄弟们，先撤出来。”
　　那20来人一看冷面跑了，也纷纷乱打几枪涌出门外。但是不妙的是，他们刚跑出门外，就看见足足有上百个人拿着武器对着他们。
　　这20几个人一看形势不对，早就把忠义等信念扔到了一边，管他三七二十一的，纷纷放下枪，高声叫着：“兄弟，留我一条命吧，我们都是被那张恨远给逼迫的，要不然，谁来这里啊，大哥们，饶了我们吧。”
　　冷面躲在远处的一颗大树上，看到剩下的兄弟们都投降了，心里暗暗发笑，想道：“呵呵，中国人就是那么懦弱，哎，幸亏张先生早料到了这一点，要不然，嘿嘿。”
　　看到那20来人被一一揍晕了，然后被拖到树林里，冷面敏捷的跳下树，向着来时的大车跑了过去，“嘿嘿，看来那个电话真的有用啊，哈哈。黑龙，你要感谢我呢！”
　　而冷面怎么都没有想到，他的一举一动都被隔壁树梢上的叶子龙看在眼里，那棵树极为粗壮，树叶几乎将整个树冠遮盖住，即便是眼力再好的人也无法看到树上有人。
　　在这样的一个雨夜，冷面带领到东门的100厉蛇帮众有80来人壮烈牺牲，剩下的20来人在缴械头像后，被仅仅损伤10余人的黑龙会帮众打晕后拖进了树林里。
　　为什么这些人被烟雾弹和手雷攻击的帮众仅仅才牺牲那么点人呢？
　　原来自从半年前黑龙会和厉蛇帮闹翻之后，黑龙为了防患于未然，遍命人在东门修筑了一个秘密的陷阱，而且在那陷阱里全部装上半米长的钢叉，如果有人要是不幸的话，掉到里面那可就立即命丧黄泉啊。
　　就在厉蛇帮狂仍烟雾弹的时候，黑龙会的兄弟们早已转移了阵地，所以他们的手雷也是没有什么大的作用了，只是把黑龙会的墙壁给炸了几个大大的窟窿。
　　冷五风处理掉那20来个俘虏后，立即指挥90来位仍能战斗的兄弟们向南面支援常宽去了，同时冷五风用对讲机报告着东门的情况。
　　因为南门没有陷阱，所以在烟雾弹和手雷的攻击下，黑龙会的兄弟们被打的有点措手不急。仅仅一个较面，就被干掉了40来个人，其中还有几个受了重伤的。
　　眼看着士气低落下去，带着夜视镜的常宽一声怒吼，抱起冲锋枪，向厉蛇帮的帮众猛射起来，“嗒嗒嗒”几梭子子弹下去，厉蛇帮倒下了10几个壮汉。
　　眼看一招奏效，黑龙会的兄弟们纷纷聚集在一起向前方猛开枪，也不管能不能打到敌人。
　　等到黑龙会一轮攻击停顿的片刻，铁心忙的喊道：“兄弟们，冲啊。”
　　随着他的一声大喊，刚才被压着打了几分钟的厉蛇帮众人纷纷抱起武器，还击起来。
　　刹那间，双方各有死伤，不过，因为黑龙会吃亏在先前被干掉了几十个人，所以他们在人数上吃了点小亏。渐渐的，黑龙会这边的压力是越来越大。而常宽的手下也越来越少了，而对方的人马已渐渐的呈合围之势。
　　就在常宽10来个人渐渐被围住时，冷五风在对讲机里叫道：“常宽，常宽，请支持住，我马上支援你，请支持住！兄弟们明天还要喝酒呢。”
　　听到这条消息，常宽精神一震，道：“兄弟们，稳住，冷五风马上就要过来了。冷五风马上就要支援我们了。来，干掉这些崽子们！”
　　常宽的一番激动人心的话，瞬间把其他的几个兄弟的斗志点燃了，当下，几人大喉一声，跟随着常宽跑进了一个小门里，10个人分成2份守住那扇小门，他们疯狂的开着枪，希望用强大的火力来压制住厉蛇门步步逼近的攻势。
　　在几人不要命的攻击下，铁心的手下又丢掉了5条生命，铁心心里一阵恼火，“***，中国人就是狡猾，不敢和老子正面交锋。”
　　想到这，铁心叫了一声：“妈的，机枪手掩护住，20个人跟着我冲。”
　　常宽只希望能坚持到冷五风的到来，所以他们仍然在拼命的开着枪。“老大，不好了，我没子弹了。”
　　“老大，我的子弹也不多了。妈的，负责搞弹药的兄弟死哪儿去了，操！”
　　“哎，这样的火力下，谁能把弹药送过来啊？”
　　常宽一阵恼火，眼看着10来个人都没了子弹，现在自己这边只有10个人，而外面却有近40人啊，这个仗没法打下去了嘛。
　　“兄弟们，看来这次，我们要挂在这里了。不过，有众位兄弟相陪，小弟我们地狱之行也不会寂寞，哈哈。”
　　众人听了老大的豪情壮语，心里均是热血沸腾，恨不得能痛快的喝着老酒，好“从容就义”但是这个时候又哪儿来的酒呢。
　　就在铁心正要往前冲的时候，突然对面安静了下来，再听听常宽的话，铁心暗暗笑了笑，“没子弹了，哈哈，好啊，不对，中国人喜欢玩花样，我要派几个小弟过去才好。”
　　就在这些人全力拼杀的时候，西边的战事也是充满了鲜血，双方势均力敌，在各自丢掉50多人的性命后，黑龙率领50名好手和无情率领的50好手，在门里和门外对峙着。
　　黑龙看了看隐藏在对面的无情等人，心里阵阵高兴，“嘿嘿，我这边有充足的枪支和弹药，妈的，老子，耗死你！”
　　其实他不知道无情的后方部队此时也在忙里忙外的送弹药呢。双方谁都不容谁，他们都知道这是一次拼钱拼人的战争，在这样的战争里，相对而言，谁的人多，谁的枪好，谁就能取得最后的胜利。
　　冷面刚刚回到出发前的大卡车边，就看到尹天龙在指挥着手下的兄弟忙来忙去的。“喂，小尹，你快点去西门，武器快撑不下去了。对了吩咐印大马和风行云速速回来。我在这里等他们！”
　　等尹天龙带领着手下把弹药送去西门的时候，冷面轻轻一跃，跳上自己开来的卡车，他一脚把厚重的木箱子踢开，露出了里面的东西：一把装着10枚“小导弹”的超级武器。
　　“嘿嘿，想不到为了张恨远，爷爷竟然把家族里研究了10来年的武器弄到这里，哎，对付黑龙，这，是不是有点大材小用了，靠，不管了，反正爷爷叫我用，我就用了吧。”
　　当印大马和风行云从西门回来的时候，整个战事已经进入到了最关键的时候。南门口，正当铁心派着两个小弟走进大门，查看常宽等人有无子弹的时候，常宽的心里可是有如小鹿乱撞一般，如果没有奇迹的话，他马上就要见阎王了。
　　短短的三秒钟，他回忆了自己这20多年来的经历，从小是孤儿的他沿街讨乞来到这里，饿晕在大街上，幸好遇到了一个好心人的帮助才活了下来。
　　但举目无亲的他在讨乞时不仅会受到别人的白眼，有时候，他还会被别的混混欺负。在他勉强活到15岁时，他加入了黑龙会。凭着过人的智慧和敢拼命的精神，几年后，他当了小头目，接着做到了现在的副帮主的位子。可现在，马上就要面对死亡了，他的心却平静了下来。
　　“兄弟们，但愿我们下辈子还能继续做兄弟。哥哥先走一步了。”
　　话音刚落，常宽就要迈出屋子，突然嗒嗒几声枪响，只听的外面传来了几声惨叫。
　　“妈的，常宽，你死了没有？操你***，我打死你们这帮崽子们。”
　　随着话音，冷五风一把闯了进来，见到缩在小门里的常宽等人，笑道：“兄弟们，怎么不去打厉蛇帮的崽子，缩在这个进不能进出不能出的小门里干吗呢？”
　　常宽心中暗叫一声惭愧，其实刚才他在差点被包围的时候，听到冷五风在对讲机里说马上就会来支援，心里一急，就忘记了前面门的是死门，没法出去的。
　　常宽脸红了红，道：“兄弟，我们没子弹了，所以出不去了，幸好兄弟你来的及时，要不然，老哥我可要见阎王去了。对了，你那边怎么样？”
　　当下冷五风简短的把东门的战事讲了出来，两人一合计，决定乘胜追击，把来犯南门的厉蛇帮人全部消灭，然后再去西门支援黑龙。
　　当两人跳出门外的时候，冷五风的手下正朝着那铁心带来的人猛烈攻击着，就这么一小会，铁心的腿中了一枪，而带来的100来号人却只剩下15个左右了。他一阵懊恼，“妈的，老子怎么没防备别人来支援这几个鸟人呢，哎，现在腿也中枪了，操，得撤退。”
　　想通了这点，铁心连忙命令手下撤到南大门外，但不幸的是，就在他们刚刚出门口的时候，常宽一枪打中了铁心的脑袋。
　　铁心一个趔趄，软软的倒下来，彻底的消失在这个世界上。
　　“妈的，终于泄恨了，操，老子差点死在这个鸟人的手上。”
　　常宽看到为首的铁心被自己一枪打死，高兴的大叫起来，谁料到，他“上”字刚落音，只听得耳边一声剧响，“轰轰”众人正在兴头上，被吓了一大跳，听到这个声音，连忙趴在地上。
　　众人正要起来，突然又是轰轰一声响，常宽似乎觉得12级的大地震来了，仿佛整个地面都在颤抖，众人正在纳闷，只听“啪啪”一声响，冷五风左边的墙壁轰的一声倒了下来，常宽看的清楚，一个箭步跑过去，拉着冷五风向前卧倒在地上。
　　虽然冷五风被救了出来，但，仍然有一个人没有反映过来，躲避不及被砸在了大石头下。被足足有几千斤的大石头砸中，那人肯定是一命呜呼了。


正文 【第九十七章】死亡游戏
　　冷五风彻底愤怒了，他担心黑龙的安全，同时也不知道刚才发出两生巨响的东西是什么，他二话不说，抱起冲锋枪，“常宽，我带50人支持黑龙大哥，你带50人支持北门的孙小军，同时用对讲机通知一下黑龙大哥，大家各自出发，妈的，今天拼了命也要多拉几个垫背的。”
　　西门内，黑龙看着越来越少的手下，心里一阵难过，刚才那两声剧响，他心里亦有点担心，但想到刚才常宽在对讲机里说的话，心里才安定下来。他冷静的指挥着兄弟们稳打稳住，“只要五风来支援我，我们两面包抄定能干掉这些杂淬！”
　　“老大，我来了！”
　　黑龙正在思考，突然冷五风的声音传到了耳边，他一阵欣喜，道：“五风，快点，你带着30名兄弟从左面包抄那狗杂碎。我来掩护你们。”
　　“好的，大哥，我这就去。”
　　冷五风答应之后，迅速点了30个手下，手拿武器从侧面去包抄无情等人，随着黑龙和冷五风的强烈攻击，无情又失去了近20名手下，就连前来支援的尹天龙也被黑龙一枪打中胸口死了。
　　无情看势头不对，也不管剩下的10几人的死活，寻了个机会，转身开溜了。
　　那10几人正在苦战，突然渐发现无情不见了，纷纷咒骂着他：“**他妈妈的，无情啊，你个狗砸种，就这么跑了啊？”
　　还有人这样骂：“你妈妈的爸爸，操你奶奶，你爷爷给你起的无情的名字真是贴切，日你妈的日本狗。”
　　正在逃跑的无情心里可不这么想了，“嘿嘿，老子多聪明啊，打不过就逃跑。嘿嘿，我才不傻等着送死呢。”
　　就在无情暗自高兴的时候，突然他脑袋一疼，一种强烈的眩晕感传遍了全身，无情转身一看，刚才那20个投降后被冷五风打晕了拖进树林里的厉蛇帮人，正拿着枪对着他的脑袋。
　　无情愣愣的看着那个厉蛇帮身份最低等的小弟，眼中喷出愤怒的火，他的心里不甘啊，美丽的中国女子，他还没享受呢，如果眼睛能杀人的话，那人恐怕死了不下10次了。
　　那人被看的心里一阵发毛，骂了一句“打死你个贪生怕死，无情无义的日本狗。”
　　之后，啪啪两枪，两颗子弹射进了无情的脑袋，结束了他的生命。
　　黑龙汇合了手下的兄弟，正要支援北门的时候，“轰”的一声，剧响过后异变突起，黑龙只觉得自己仿佛被一个高速移动的东西带走了一般，他脑门轰的一声剧响，晕了过去……
　　雨越来越小了，冷面扛着那秘密武器，还想玩一把的时候，外面传来了震耳的警笛声，又狠狠的对着黑龙会的大门开了一枪，这才带着剩下的厉蛇帮的汉子灰溜溜的离开了。
　　冷面带着残兵败将稍微的收拾了一下，就跨上来卡车，撤离了黑龙帮的总部，路上，有很多居民伸头探脑的想探个究竟，但看到卡车里的人都带着家伙，纷纷又跑进了家门，不敢做声。
　　路上，冷面小心翼翼的汇报着这次战役的结果后，不管张恨远在电话里狂骂的声音，他关掉手机，冷笑了起来，“哈哈，张恨远，现在尽情的骂吧，以后有得你好受的，嘿嘿。”……
　　张恨远啪的一下，把平时寸步不离的杯子摔碎在地上，对着冷面骂道：“笨蛋，妈的，老子让你带了全帮的精英去揍黑龙，你***全军覆没了，妈的，有什么用啊？你滚回日本去。老子不缺你这样的废物！”
　　张恨远骂了好大会，连脖子上的青筋都出来了，只是他仿佛还不解气，爆起一脚，向平时负责武器弹药工作的印大马踢去。
　　那印大马正在仔细听着老大的话，哪儿能想到会被老大突然袭击，不光是他，就连冷面也没能觉察到张恨远的动作。
　　整个大厅内，只听着劈里啪啦的响声不断，等众人反映过来，印大马已经倒飞出去5米多远，软软的倒在了一张断了三条腿的桌子上。
　　风行云私底下和印大马的关系最好，两人也在一起闯荡了10多年了，眼看着好兄弟倒在地上，风行云一把跑过去，只见印大马的脑浆迸裂出来，撒的一地都是，那红的白的此时看起来是那么的醒目。
　　风行云一把抱起印大马，喊道：“马哥，你怎么了？马哥，马哥！”
　　虽然风行云的呼叫声是那么的凄厉，也那么的动情，但印大马却没有丝毫的知觉了。
　　冷面看着印大马被踢碎了的脑袋，心里也是阵阵惊讶，“想不到张恨远的功力竟然那么厉害，看来我和爷爷都低估他了。”
　　张恨远看了看坐在沙发上的龙五，只见龙五抬了抬手，立即从旁边走过来四个黑衣大汉，把印大马和风行云抬了下去。听着风行云的叫声，刚从黑龙会活着回来的黑道混混们，心里都有一种难言的惊悸，那种感觉，就好像有一条毒蛇在自己的身上来回游动一般。
　　龙五清了清嗓子，道：“众位兄弟们，很遗憾，在这次清剿黑龙会的过程中，我们损失了很多的好手，像铁心兄弟，黄小天和纳仁兄弟，都被证实牺牲了，来自倭国的无情先生现在下落不明，也不知道是生是死。全帮共600名精装汉子死伤约80%，哎，这次的行动，可以说是糟糕透顶。”
　　看着手下人在聚精会神的听着，龙五还想继续讲的时候，叮叮叮的声音传来，龙五尴尬的笑了笑，从口袋里拿出手机，“喂，哦，哦，知道了，好，好，做的好，密切关注下去。记住安全！”
　　放下电话，龙五的声音洋溢着一种胜利的喜悦，“兄弟们，刚才埋伏在黑龙会总部附近的兄弟传来了消息，黑龙死了，哈哈，总算没有白费兄弟们的一番苦功。那黑龙会没有了黑龙，要消灭他们那还不是小菜一碟吗！”
　　听到这话，大厅里顿时轰轰闹闹起来，他们纷纷议论起来，“啊，黑龙死了，那好啊。”
　　“是啊，黑龙的地盘就是我们的了，哈哈。”
　　“以后的日子好过了，呵呵，兄弟们，女人和金钱都会有的。”
　　听着这些乌烟瘴气的吵闹声，张恨远轻轻的咳嗽了一声，顿时，大厅里重新归于寂静，张恨远满意的点了点头。
　　“恩，兄弟们，黑龙已死，大事即成，等下，我会和龙五再议定一下即将升为小头目的人选，我们厉蛇帮的赏罚制度会严格执行的，有功的我们就要赏，同样的，犯错的就要接受惩罚。”
　　看着下面小弟们纷纷仔细聆听着，张恨远心里哈哈一笑：“嘿嘿，一群傻子，妈的，两句话就摆平了。”
　　虽然他心里是这样想的，但他还是笑了笑，继续道：“等下会由龙五兄弟给牺牲的兄弟们发送抚恤金，恩，回来的兄弟们每人也可以领1万元奖金，三天内，我们厉蛇帮的夜总会对全部兄弟们免费开放，大家尽情玩乐去。”
　　一听说有那么好的事，厉蛇帮的小弟们各个兴奋的磨拳擦掌起来，纷纷叫嚣着：“老大，我们要趁机把黑龙会老窝给端掉，让他们永远消失！成就厉蛇帮万世不灭的基业。”
　　整个大厅陷入了热血的气氛之中，只有冷面在心里冷笑着。
　　张恨远听着手下们的狂叫，心里也是万分激动啊，多少年前就和他对着干的黑龙被干掉了，也就意味着黑龙的地盘是自己的了想到钱哗哗的流进自己的口袋，张恨远嘿嘿的笑了笑大手一摆道：“兄弟们静一静，现在不是再打黑龙会的时候，恩，你们先去玩乐吧，这事不要再提了。”
　　听着这话，厉蛇帮的众人纷纷呼啸着跑出大厅，向厉蛇帮下属的风月场所跑去。
　　张恨远看着小弟们走出大门，向冷面道：“贤侄，刚才为叔的也是一时糊涂，刚才的话贤侄就不要放进心里去，哎，真是不幸，在这次的行动中，另师弟两人也光荣牺牲了，我，我怎么向松岛老哥哥交代啊。”
　　张恨远边说边擦了擦脸颊，那个样子是那么的搞笑。
　　冷面连忙拉着张恨远的袖子，道：“叔叔，你就别再伤心了，我的师弟们学艺不精，失手了也怪不得别人，叔叔就别再提了，家族那边我会好好的解释的。”
　　张恨远一把挣脱开冷面，道：“贤侄，不提？那怎么行？我要在厉蛇帮的忠义堂内给铁心，无情两人建立两个灵位，希望他们在天有灵，能保佑厉蛇帮成就不朽基业。”
　　话刚落音，龙五从口袋里拿出一张卡，递给冷面，道：“冷面贤侄，这是三百万，虽然少了点，但这是帮主的一片心意，你就收着吧。”
　　冷面也不推辞，接过卡，心里却道：“妈的，这么点钱就想打发老子了，操。”
　　在心里骂了几句，冷面正要出去，张恨远道：“贤侄，这次厉蛇帮死伤惨重，可谓元气大伤，这招收小弟的工作你就多担待点。忙过了这几天，我想和松岛老哥见见面，你安排一下吧。”
　　冷面恩了一声，算是答应了，等他出了门口，龙五问道：“张哥，让这倭国鬼子去办招收兄弟的事，会不会？而且我怀疑这次向黑龙保密的人？”
　　张恨远哈哈一笑道：“五弟就放心吧，只要有钱，我还能招不到人吗？哈哈，老子什么都没有，就是钱多。再说了，那小子现在还有利用的价值，就暂且留着他的狗命为我征战，哈哈！”
　　在厉蛇帮和黑龙会的争斗上，双方可谓是损失惨重，厉蛇帮损失了5位小头目，铁心和无情也下了地狱，再加上近500小弟的死亡，使得整个黑龙会的总部血流成河。
　　据说三年后，那片地方经常闹鬼，每到夜幕降临后，附近居民无人敢出家门半步；而黑龙会也是元气大伤，是役，黑龙战死，常宽残废，冷五风重伤，小头目孙小军战死，黑龙会下属的小弟死伤严重，现在，整个黑龙会已经是名存实亡了。


正文 【第九十八章】打情骂俏
　　就在公安局长龙烈带着刑警队到达黑龙会总部的时候，入眼的是残肢断臂，因为下暴雨的缘故，鲜血被冲了个七七八八，但那些枪支扔的一地都是，黑龙会表面的黑龙集团被轰炸的千疮百孔破烂不堪。
　　幸好，在公安局的提前通知下，附近居民在大战开始的时候都躲在屋子里，没有一人受伤。在古正芹的安排下，居民都“忘记”了这里发生的事情。
　　夜深人静，松岛下塌的酒店内，冷面规矩的跪在松岛的面前。松岛手里端着一杯茶，道：“2号和3号在剿灭黑龙会的的战斗中牺牲了，我看要再派点人手过来帮助你。”
　　冷面沉吟了一下，道：“爷爷，铁心和无情的死亡是因为他们学艺不精，前段时间，家族的忍者已逐步的渗透到我的身边，张恨远也把招收小弟的工作交给我，相信在不久的将来，这些兄弟将会渗透到厉蛇帮中。”
　　松岛道：“只要有钱，牺牲点人手算什么，我们家族就是钱多，恩，你这个急噪的坏毛病可要改掉了，记住，在敌人面前，任何微小的负面情绪都可能左右你的命运。好了，你下去吧，有空去你妹妹松岛慧那里看看他，明天我也要走了。贞子后天会坐飞机来这里，你好好的招待她。”
　　“哈壹”冷面应了一声后，都站起身来鞠了个躬，这才小心的退出门外。听到贞子这两个字，冷面的心里高兴极了。
　　一想到贞子美妙的身体，他的小老弟便膨胀起来。在YY中冷面回到居住的地方，躺在床上仔细的思考着，他在思考着这几年的中国之行是不是有价值！
　　他的爷爷松岛活了近60年，他在倭国有几百亿的财产，并自费建立了一个秘密的军事基地。他最大的梦想就是在有生之年能在中国开辟一个庞大的黑帮。
　　起初，松岛用了近10年的时间跑遍了大半个中国，他被困在一个山洞中，濒临死亡之际，他碰到了张恨远。
　　不知道为什么，可能是张恨远身上有一种独特的枭雄的气质，松岛给了张恨远自己独特的联系方式。
　　果然，后来张恨远开始组建黑帮，遇到了一些不能解决的困难。后来，张恨远联系松岛希望倭国方面能派人帮助他。松岛正苦无机会，这下，张恨远求助了，他想了几天，才把冷面派到张恨远处，希望通过冷面来控制住张恨远。
　　而冷面果然厉害，在干掉黑龙后，冷面成功的成为张恨远最为得力的元老级人物。
　　松岛下一步的计划就是在张恨远的身边，逐步的渗透进自己家族的忍者，在松岛的计划里，等这些忍者控制住张恨远的大权后，松岛就彻底的控制住张恨远，让厉蛇帮成为松岛家族在东方的据点。……
　　当警察清理完现场之后，大雨渐渐的小了起来。黑龙总部左方300米的树林里一片寂静，刷的一下，一个人从树上跳了下来。
　　“黑龙，愿你的在天之灵安息吧……”
　　静静的看着黑龙会的总部，叶子龙头也不回的离开了。夜深人静，叶子龙想到张梦早就熟睡，他并没有去张家。
　　打了一个出租车来到范玉心的旅店时，叶子龙发现这里依旧亮着灯。开业两天了，这里的生意并不算好，但也勉勉强强的能够维持母女两人的生计。
　　这个地方是姜龙送给叶子龙的，也不需要收取房租费，只要赚钱了就是范玉心的，叶子龙也不担心。
　　掀开帘子走进旅店，叶子龙抖了抖身体，头发上的水珠便四散开来。关雅情此时正在吧台打盹，听到声音抬起头来，惊讶道：“子龙，你怎么还未休息？”
　　叶子龙嬉皮笑脸的凑上去，定定的看着她道：“想你了，来看看你。”
　　这句话一说出来，关雅情便羞红了脸，似乎带着一种莫名的情愫，尽管她知道这是叶子龙跟她开玩笑的，可她还是忍不住会生出喜悦的感情。
　　看她羞赧的神色，叶子龙问道：“在这里住得习惯吗？”
　　关雅情笑了笑，看他脸上还有水珠，便拿出面巾纸递给叶子龙擦拭，“挺好的，妈妈还经常说是上辈子积了福，遇到你这个贵人呢。”
　　“笑话，我哪里是贵人。”
　　叶子龙哈哈一笑，再跟她聊了一会，道：“身体湿湿的，想去洗个澡，你帮我找一间空闲的房子。”
　　关雅情点了点头，从抽屉里摸出一把钥匙，“这是二楼08号房间的钥匙，你去那里休息吧。”
　　接过钥匙，叶子龙径自上了楼。等到洗完澡，又觉得肚子饿了，他下楼让关雅情叫了一份外卖。
　　在等待外卖的时候，两人又闲聊了一下。十多分钟后，外卖送来，叶子龙吃完饭喝点开水，觉得身体困倦便上了楼。
　　一觉醒来，已是第二天的晌午十分，看看时间到了12点，叶子龙捏了捏眼睛下床洗漱了一番。
　　刚洗漱完毕，电话响了，接听电话竟然是姜彦打来的，“我哥说军火商已经通过关系摆平了官方，我哥也拿钱出来了，他们不再追究这件事，我可以回来了，嘿嘿。”
　　叶子龙将脚放在桌子上，斜躺着的姿势很舒服，问道：“你怎麽不多玩几天？”
　　“没啥好玩的，到处都在下雨，马拉戈比的。”
　　姜彦狠狠的骂了一句，道：“黑龙灭了，张恨远势力大伤，我们要不要趁机搞一把？”
　　“暂时不要了。”
　　叶子龙沉吟了一下，道：“现在正是严打时期，我看还不如搞个场子做做，我们不给人家看门，咱们自己做。”
　　“你有什么好注意了？”
　　姜彦的声音充满了兴奋。
　　“你先回来吧，回来后咱们再商议。”
　　叶子龙放下电话，站在落地窗前，看着一中的高耸教学楼，心里哀叹一下，经过这段时间的事情，他对这学习已经没有多大兴趣了。
　　如今黑道格局再次被打破，原先四帮鼎立的局面变成了三帮鼎立，黑龙会虽然是被张恨远直接打垮的，但是南宫家的三和盟绝对不会善罢甘休，肯定会趁着厉蛇帮元气大伤的时候，出来搞一把油水。
　　想到三和盟，叶子龙忽然发觉这段时间没有见到南宫家的人了，自从干掉邱元山之后，心里面对于南宫艳的仇恨似乎也变淡了。


正文 【第九十九章】一夕缠绵（1）
　　当天下午，姜彦便返回来。两人在基地里碰了头，经过一番商谈，两人是各抒己见，跟着姜龙见识过舞厅生意的姜彦认为，最好是经营舞厅生意，月收入不菲且投资不大，回收又快！
　　甚至可以将场子的二楼隔成一间间小的包厢，按一定价格出租给场子里的小姐，只要不干出吸毒杀人放火的事情，他们也不会管，这相对来说又是一笔不小的收入。
　　姜彦的提议无疑是具有极大诱惑性的，但是叶子龙思考了一番，还是不敢这么搞，首先就是官方的大力打击，如果是正经的舞厅生意，其实是能做下去的，在西区，有姜龙的照顾以及他的关系，可以说只要舞厅开起来了，日赚斗金不敢说，最起码一个月能弄到几十万。
　　叶子龙的提议是开网络会所，因为西区有两所高中，四所初中，有着庞大的学生群，不愁没有顾客，而且网吧是正当生意，绝对的没有风险！
　　如果开一家100台机器的网吧，加上营业执照门面啥的，算起来也得需要个150万的样子。
　　这只是网吧的一方面，而叶利子龙的网络会所，还包含一个赌博机，他曾经在一家稍微上档次的游戏厅内，看到一个人在短短的半个小时内输了1000元，那时的他还是刚来市区的穷学生，身上只带着半年的1000元生活费。
　　干这个绝对有钱途！
　　再商议了一下细节，两人决定试着搞一下网络会所。至于开门的人就不用愁了，以前组织里的兄弟还有10来个可以完全信任的，就把他们弄过来看门，一个月3000元月薪，再加上是正式工作，不用过刀头舔血的日子，他们肯定愿意过来的。
　　决定了发展的目标，两人开始商议创业的步骤，首先就是资金的问题，先前买武器出了大漏子，辛苦半年存的300万还剩下30万，叶子龙的银行卡里还存着黑吃黑的100来万，加起来才130万。
　　姜彦沉吟了一下，道：“你放心吧，我从我哥那弄70万过来，咱们兄弟一人100万，不成功咱们再干别的，操，我就不信这帮学生不来咱们这边。”
　　看他眼里燃烧的熊熊火焰，叶子龙笑道：“你小子是不是又想着挤兑别人？”
　　姜彦一愣，下意识的问道：“靠，你怎麽知道？”
　　“从你开台球室的时候，我就想到了。”
　　叶子龙嘿嘿一笑，正色道：“如今这个世界你可以操他妈，可以操他姐，但是有两件事不能做，第一就是不能挡人财路，第二就是不能当面骂人是阳痿。”
　　“钱是赚不完的，咱们也不需要为蝇头小利，惹来一身麻烦。”
　　叶子龙说完，姜彦沉思了一下，缓缓点了点头，道：“你说得对，上次就是太急功近利了，才导致田辉依然在跑路。”
　　“再过一个月，可以叫他回来了。”
　　两人一直商议到凌晨1点，这才将一些步骤确定，临睡觉的前夕，叶子龙忽然想起了一个问题，这网络会所投资的200万资金不是一个小数目，一下子便拿了出来，肯定会引人怀疑。
　　特别是他现在背负着不少的案子，只是张昆一案告白天下，那将会给他带来无穷无尽的报复，现在的他根本不是张恨远的对手，甚至在张恨远的眼里，他连提鞋的资格都不配。
　　一切得小心从事，就以姜龙的名义开办网络会所好了！……
　　第二天一早上，两人离开了基地。姜彦直奔姜龙的别墅要钱，而叶子龙则去了学校里找李婷，前天晚上跟关雅情聊了一会，他从她的只言片语中得知，她很期待能够加入省重点高中一中。
　　到了学校，一片静悄悄的，暑假期间，在学校里基本上碰不到几个人，当然，在操场上还是有些退下来的老年教师在锻炼。
　　穿过学校与教职工宿舍的大门，叶子龙直奔李婷的家里，这一次，他又无功而返，李婷在外旅游还是没有回来，这让他颇为恼怒当初没有记下她的电话号码。
　　从学校里出来，叶子龙就看到一个风姿卓越的女人，仔细一看，竟然是多月未见的玉琳。他主动打招呼，“琳姐姐，好巧啊。”
　　玉琳转脸一看，嫩脸立即升起一抹喜色，“子龙，放假了你怎麽还不回家？”
　　“在家里无聊了，我就顺便来学校办点事。”
　　叶子龙呵呵一笑，拉着玉琳走到学校门外的环城公园内坐下来。
　　寒暄了一阵，了解了这段时间彼此的生活，叶子龙得知刘玉梅也出去旅游去了，现在的玉琳成了她公司的管事人。
　　今天是礼拜天，玉琳劳累了一天便给自己放假休息，哪想到在公园里锻炼，正好碰到了叶子龙。
　　在一起聊了一会，眼看到了10点多，玉琳便起身拉着叶子龙去了她的家里。中午饭在小区门外的餐馆里解决了，两人回来后玉琳脱去鞋子给他拿了一瓶可乐。
　　“子龙，你先看看电视吧，我早上锻炼出汗了，去洗个澡。”
　　将饮料递给叶子龙，她便找出换洗的衣服走进了浴室里。
　　看了一会电视，叶子龙听着里面哗哗的流水声，心内一热，连电视也不管了，悄悄地站起来，他慢慢的走到了浴室门口。……
　　玉琳的卧室里，装着一盏五彩的台灯。此刻，台灯发出柔和的光芒，整个屋子也是一片绚丽的色彩。
　　叶子龙目不暇接的欣赏着玉琳裸露的娇躯，而玉琳也大方地任他看个够，在西方求学的她，也是比较开放的。
　　虽然玉琳不及刘玉梅高挑，但是也是很丰满的，长期锻炼的她身材凸凹有致，可能在外国的时候长期晒太阳浴吧，她的皮肤并没有刘玉梅的白皙，不过，还好，东方人的皮肤天生都比较不错，细腻柔嫩，摸起来手感确实好的一塌糊涂，不像外国女人那样的粗糙。
　　当然，如是问叶子龙最喜欢玉琳身体的哪个部位，叶子龙会毫不犹豫的说：胸部。第一次见面的时候，玉琳的超级大波就给了叶子龙很深的印象。
　　她的胸不仅大，而且十分坚挺……叶子龙的视线下移，越过玉琳玲珑的腰枝，平坦的小腹，到达她圆润的大腿之间。
　　“琳姐，我听说西方人做爱的时候，喜欢玩点花样，你在那里那么多年，有没有见过？”
　　叶子龙笑嘻嘻的躺在了床上，用言语挑逗着玉琳。
　　“你这个臭小子，竟然来打趣姐姐，我不会那样给你那个的。”
　　玉琳很不情愿的笑着，至于是否真的不愿意，那就不得可知了。
　　叶子龙岂是容易服输的人，他知道玉琳肯定需要自己甜蜜的哄骗才会帮他吹箫，于是，他贴在玉琳身边道：“琳姐，如果你愿意的话，我以后只要有时间就来陪你，而且，我也会给你服务的。”
　　“你这个坏蛋，让我想一想。”
　　玉琳装模作样的抬头看着天花板，这床是席梦思床垫，躺在上面很是舒服，她即便是用胳膊支撑着身子也不觉得发酸。
　　“琳姐，想好了没有？”
　　叶子龙乘胜追击，双手两手撑在地上，上身后仰，露出了壮硕的下身。
　　“算你赢了，不过，人家没有做过。”
　　玉琳露出了娇羞的模样，样子像个天真的小女孩。叶子龙嘿嘿一笑，暗道我又要当一会老师了。
　　他捉住玉琳的小手，接着翻身躺了下来。指着自己的下身，告诉玉琳道：“先慢慢的趴下来，听我的口令……”
　　玉琳也是个聪明的女人，在叶子龙的指教之下，她的动作虽然生涩，但是也有着一种生涩的美妙感觉。
　　叶子龙仔细的体会着包容在玉琳口腔里的感觉，真是难以言喻的美妙啊。火热湿濡的快感冲击着他的身体。
　　玉琳紧紧地吸凹了脸颊，慢慢地将朱唇动作着。玉琳的眼睛一直抬起来注视着叶子龙，虽然她的嘴不能出声，她的眼神流露着比字句更诱人的春情。
　　叶子龙体验着玉琳又滑又柔软的巧舌，伸出一只手，轻轻的梳着她的发丝，揉搓着她乳房，嘴里夸赞道：“琳姐，你做的太棒了。”
　　玉琳就这么慢条斯理的动作着，搞得叶子龙又想闭眼享受，又真的舍不得把视线移开，看着自己宝贝在她的红嘴唇间出入，真是太刺激了。……
　　一夕激情之后，玉琳呼呼喘息着连话也说不出来，叶子龙实在太过威猛，她被三番五次的送上云端，两人紧紧搂在一起体会着高潮的余韵。
　　一夜无话，第二天一大早，叶子龙便被玉琳喊了起来。现在刘玉梅的公司只有玉琳在坐镇，她身为经理，自然不好意思迟到。
　　洗漱之后，两人便要分开。叶子龙临出门前，道：“琳姐，你路上慢点，一大早的车也多。”
　　听见了叶子龙关心的话，玉琳妩媚的笑了笑，道：“子龙，你也一样，恩，不给琳姐来个吻别吗？”
　　她说完便把低垂的头点了点，抬起了一些，用温顺的眼睛觑着他，嘴角也是嫣然一笑，仿佛暗笑自己有点孩子气。
　　叶子龙笑了笑走到她身边，忍不住把她搂着贴住自己，低头去吻她的耳朵和面颊，只见玉琳在他怀中软了下来，弱不禁风的靠在他身上。玉琳毕竟在外国长大，作风也很大方，再加上两人早就心灵交融。
　　静静的搂了一会，玉琳抬起头来，用嘴迎上了他的吻。叶子龙马上就沉迷在回应玉琳的热吻之中。
　　玉琳的双唇热烫烫的，嘴里有着一种清新的牙膏的味道。嘴唇柔软地吮着叶子龙，她接吻的技巧倒是稍微熟练点，叶子龙知道她曾经和刘玉梅在私下里练习过接吻。
　　叶子龙长长的吻，使她闭上双眼，喉间发出闷闷的哼声，她的白嫩玉臂，紧搂着他的颈项。玉琳紧紧吸着叶子龙的唇，轻摇着头将嘴唇吻上不同部位，享受着双唇交接的快感。
　　两对唇短暂的分离，玉琳娇柔的倚在叶子龙的怀里，柔和的眼看着他，樱唇因为动情充血，显得特别红润丰厚。当她再次将嘴贴上叶子龙唇上时，玉琳的右手牵起了叶子龙的左手，一时间，心灵在双唇的接触下彻底的放开了束缚……


正文 【第一百章】一夕缠绵（2）
　　叶子龙在她嘴里寻用舌头捉住她小巧的舌头，便轻巧地搅动了起来。她被挑得性起，也开始配合着他，两人尽兴的交缠了起来。只见两人半张着嘴，玉琳小巧玲珑的舌头灵活地在他唇边溜动，与他的舌往来挑逗，发出啧啧的响声。
　　玉琳全身棉软，津液丰沛，热辣地又吻又舔着叶子龙的唇舌脸庞甚至耳垂……不知过了多久，玉琳猛然惊醒，“子龙，到上班时间了，我们下次再来吧。”
　　叶子龙呵呵一笑，心中稍微有点失望，但是旋即又释怀了。和玉琳相拥着走出房间，叶子龙把玉琳送出门找了个出租车，两人上车后吩咐司机先开车到一中。
　　在车上，两人说了一会儿话。到了一中后，叶子龙最后在她脸上亲吻了一下，玉琳这才依依不舍的吩咐司机开车。
　　看着车子渐渐的消失，叶子龙正在发呆，电话响了，接听电话原来是姜彦已经把钱弄到了，就等着叶子龙过来一起找合适的门面了。
　　放下电话，叶子龙立即打车苦去了基地。打开门，就看到姜彦大马金刀的坐在凳子上，他的脚边放着一个尼龙袋，里面鼓鼓的，估计是100万的现金。
　　看他含笑而坐的样子，叶子龙竖起了拇指：“姜彦，你真行啊，抱着那么多钱！不怕被人给抢了吗？”
　　“切，在西区我就是老大，谁敢动我的东西？”
　　姜彦和他打了个哈哈，立即着手商议起来。半个小时后，两人将现金收好直接出门找门面去了。
　　奔波了2个小时，两人最终找到了一个合适的地方，这里名叫师祥街，距离一中也就800米的距离，西边1000米的地方就是市八中，四面还有好几所初中的同学，这些客源能给网络会所，带来极大的人气。
　　若真的说赚钱也没有多少，以当时的消费水平来说，一个小时也就是2元钱，除去水电房租光纤税务，也就赚不到多少钱，100台机器，最多一个月能赚7万。
　　要知道，叶子龙先前带领组织的兄弟打闷棍，半年就搞到300万，跟得上开网吧4年所得。
　　但叶子龙的主要赚钱来源不在于网络，网吧主要就是个掩饰，为了遮人耳目用的。他的网络会所，其实就是一个将赌场合法化的地方。
　　他会在网吧的内部设立一个地下室，弄一个专门供有钱人赌博的地方。地下赌场，将会采取会员制，这是叶子龙最初的想法，还需要再度完善。
　　这个地方大约800平方，原本就是一家网吧，不过网吧老板得罪人了，机器被三番两次的查封，无奈下只好搬迁。
　　看了看地方，有摆放100台电脑的规模，再加上原先就是个网吧，这对于新开的网吧有着极大的便利。加上这个门面在一楼，完全可以开辟地下室，可以说是叶子龙极为满意的场子。
　　当场和老板签下合同，两人以一年15万的租金将这个地方盘下来。当天下午，叶子龙找到了一个装潢公司，着手准备装潢的事宜。
　　等到装潢公司开工的时候，笑容满面的王鹏，从老家回来了。见到叶子龙，他当先就给了他一个拳头。
　　“哎哟，我日你大嫂的，那么大力啊。”
　　叶子龙哈哈的笑着，道：王鹏，前几天我就说你一定会从老家来找我们的，我果然没有猜错，哈哈。”
　　“日，我是来买手机的，这是我的手机号码，如无意外，未来两年内我是不会换的。”
　　王鹏说完，拿出一个诺基亚的新款手机，在叶子龙的面前甩了甩，像极了是在炫耀的样子。
　　在一起打趣了一会，姜彦也从外面回来，看到王鹏，首先就是一个熊抱，这才开始叙旧谈天。
　　当晚，三人找了一个酒店大吃大喝，酒席中想起去年寝室里四兄弟把酒言欢的情景，仍感觉历历在目，可惜的就是刘宾在家里没能过来。
　　酒到中旬，叶子龙去了趟厕所，回来的时候发现了一个熟悉的身影：段玲。
　　“她不是出去读书了吗？啥时候回来的？”
　　叶子龙心里疑惑不解，正要追上去，发现她已经快步下楼。跟到一楼的时候，他发现段玲上了一辆出租车，紧接着便离开了。
　　看着出租车的背影，叶子龙摇了摇头，努力的将关于段玲的记忆从脑海里甩出来……
　　一中后院的教职工宿舍，李婷正无聊的上着网，这时门开了，段玲走了进来，李婷一见到她就笑道：“怎么闷闷不乐的，从外面回来了也不知道快乐一下。”
　　“回来了还是感觉着无聊……”
　　段玲叹了口气，道：“表姐，咱们出去走走吧，我看你老是上网，也不烦吗？”
　　“小妮子，那好吧，我就陪你出去走走。”
　　李婷关上电脑，暗想我也是才从外面旅游回来，哪里天天上网了？
　　已经是8月上旬了，夜里的温度虽然很高，可阵阵微风吹来，倒也能觉察到一丝凉爽的气息。
　　段玲倚靠在校园操场上的白杨树下，微风轻轻吹着她的衣袖，她拂了拂头发定睛向不远处的表姐看去。
　　此时李婷站在段玲前面的三米处，一阵香风吹来，她姣好的五官在校园内路灯的照射下，散发出邪异的媚惑力，她的眉毛皱着，像是有重重的心事一般。
　　“表姐，你似乎也有着很多心事……”
　　段玲说到这里，声音便越来越低。
　　“玲玲，你瘦了很多呢。”
　　李婷笑了笑，道：“九月份的新学期你还要不要回来？”
　　顿了顿，她又道：“最近这边不太安宁，自从张昆死后，一些黑帮分子越来越猖獗。”
　　“表姐……”
　　李婷笑了笑，拉着段玲一边向家里走去，一边小声问道：“这半年，我都没有叶子龙的消息，他怎么样了？”
　　“小妮子，我就知道你要问他的消息。”……
　　一个礼拜匆匆过去，叶子龙的沙窝网络会所的装潢工作接近收尾了。三天前，姜龙骑着哈雷重型摩托来到沙窝参观了一下，他对于姜彦和叶子龙的网络会所蛮有兴趣的，回去后在西区的地盘放话，任何人胆敢在西区恶意干涉沙窝的生意，杀无赦。
　　有了姜龙的保护，叶子龙深信沙窝会有一个明朗的发展空间。这几天里，王鹏也变成了他的苦力，每天跟着他跑跑电脑城，去别家的网吧转悠吸取下经验，也顺带着跟一些小家伙打打广告。
　　这一次，叶子龙真心想要干点成绩出来。黑道的发展有些邪乎，往往一个不小心就会全军覆灭，这一年来在市区的经历，让他看透了黑道的亡命生涯。
　　而在刀口舔血的生活中打滚之后，他的心也变了也更成熟了，不再是当年的热血小毛头。
　　有姜龙的关系，有大笔的钞票砸出去，在叶子龙还未将电脑采购回来，姜彦已经把所有的证件拿到了手。
　　回来的时候，他在叶子龙面前甩了甩一堆证件，用炫耀式的口吻来叙述着自己的办事能力是多么的强。
　　花费了两天时间，叶子龙最终在网络上聘请了两名网络管理员，也就是俗称的网管。这两个网管都姓张，大约在25岁的样子，是省城某科技大学计算机系培训班的毕业生，出来工作已经差不多2年，拥有丰富的经验。
　　来上班后，叶子龙首先带着两人去了电脑城，在跟电脑城经理谈判的时候，叶子龙发现两人的口才不错，价格也压得差不多。
　　6号下午，100台电脑采购回来，有电脑城的专业人员帮忙，7号就完成了计算机的调试工作，不过，电信局那边的光线改造工作却正在施工，严重的阻碍了沙窝的开业进程。于是原本订在八月八号的开业典礼，推迟到了8月18号。
　　六月九号，关雅情打来电话咨询入学的事情，叶子龙被她逼得有些无奈，只好在百忙之中抽空去了一中。
　　来到教职工宿舍，叶子龙终于等到了旅游归来的李婷，让他诧异的则是，她仿佛是算准了她会来一样，早就在门口等待着他。


正文 【第一百零壹章】美妙快感
　　看着有些疲惫神色的叶子龙，李婷走到了他的身边，看看四周无人，很温柔的在他脸上抚摸了一下，道：“差不多一个月没见你，怎么搞成这个样子？”
　　叶子龙捉住她的手，将她拉到屋子里，说道：“我最近忙的要死，要做生意了！”
　　“生意？”
　　在听说叶子龙要开网络会所的时候，李婷惊讶的张大了嘴巴，“哎，你做的事情越来越复杂了，我再也看不透你……”
　　“婷婷，是人都会变得好不好？”
　　叶子龙嘻嘻一笑，凑上前来在她脸上香了一下，“是姜彦的大哥做生意，我只是帮忙顺便着出谋划策，也顺带着分红罢了，没什么大不了的，再说了，俺也干不出啥邪恶的事情。”
　　“哎……”
　　李婷叹了口气，飞坐在席梦思床垫上，转移话题道：“段玲回来了。”
　　叶子龙感觉着有些口渴，站起来倒了一杯水，回头道：“我昨天在亚星酒店看到她了，不过没来得及说话她就走开了。”
　　“你不想见见她吗？”
　　将杯子里的水一饮而尽，叶子龙笑道：“当初是她选择离开的，而且是一个招呼都不打就离开的那种。”
　　他还想继续说下去，却招来李婷的一个白眼，“你这家伙，亏你还是个男子汉呢，人家是女孩好不好，你就不能大方一点，主动的要求见面？”
　　沉吟了一下，叶子龙道：“OK，你这样说了，我只能照做，你把她电话给我吧。”
　　接过李婷递过来的电话号码，他输入手机里保存，顺便着连李婷自己的号码也记了下来。
　　再倒了一杯水喝完，他将关雅情的事情说了一下，不过在他所编织的这个故事里，关雅情成了他的表妹……
　　李婷听完，沉吟道：“转学的事情好办，我只要跟老爸说一下就好，你这几天要是不忙的话，找一下玲玲，将她留下来，不要再出去读书了，外面很苦的。”
　　“好的，我尽量不忙。”
　　叶子龙笑了笑，走到床边搂着她的身体，大嘴凑了上去。此时的李婷慵懒的坐在床头，两人分别了一个多月，在生理需求上自然也就旺盛无比。
　　她脸上的神情极为的诱人，升起的红晕配着她洁白的肌肤，更能挑动着叶子龙的情欲。他捉住李婷的小手，双手按在她那高耸的的双峰上面，轻轻搓揉着她的富有弹性的双峰，给她带来更加美妙的快感。
　　叶子龙的大手在运动着，李婷轻轻的闭上了眼睛，肆意的享受着他的温柔抚摸。
　　小屋内一片盎然的春色，两具雪白的肉体在缠绵着……
　　第二天早上八点，叶子龙离开了学校。到了店里，姜彦正跟网管小张聊天，他一边吞云吐雾的说着一些该注意的事情，一边偷看着门口来来往往的小姑娘。
　　看着他的神态，叶子龙知道他思春了，这厮和女朋友分手后，一直靠五姑娘和出去找小姐解决生理需要，组织解散后一直没能发泄一下积蓄的火花，估计早就憋得难受了。
　　叶子龙看了看店里，装潢工作已经彻底完成，现在就等电信局改造完毕就可以开工，不过，前段时间西区靠近郊区的地方施工挖断了电缆，最快也还得三天。
　　“子龙，你回来了，正好，我要跟你商量个事。”
　　姜彦挥手让小张去一边忙活，他则小跑着来到叶子龙的面前，“吧台已经布置好了，服务器也就绪了，现在就差六个收银员，四个保安，四个小网管，还有一个专业的会计。”
　　叶子龙点了点头，拉着他坐在沙发上，道：“保安就由禹安，张顺还有田辉来弄，小网管和收银员你贴出招聘公告就行，至于会计，这个职位需要一个信得过的人来弄。”
　　“是啊，有关钱财大计，咱们不能大意了。”
　　姜彦笑了笑，道：“那么就由你来负责招聘会计吧。”
　　“？”
　　叶子龙露出一个疑问的神色，姜彦已经笑哈哈的走开了，他无奈下只好点头道：“那好吧，我反正闲来无事就去人才市场跑一跑，顺便见识一下，啥叫人山人海。”……
　　谢玉华，S市技工学校毕业，从事会计工作七年，有着丰富的经验。
　　谢玉华今年26岁，正是风华正茂的年龄，有着远大的理想，认为靠着自己的打拼，能够开创出自己的一片天地。
　　但是在社会上拼搏了几年，一直到结婚有小孩的时候，她才发觉世界并不像自己想象的那么美好，在疯狂的下岗浪潮中，她因为不愿跟肥猪上司上床被辞退。
　　眼看着在家里休息了半个多月，她跟大多数刚毕业的年轻人一样，特意打扮了一下，来到了S市西苑人才市场。若是碰巧遇到合适的工作，当然是那种不需要跟老板上床的工作，只要工资超过1000，她就会尝试一下。
　　当叶子龙在人山人海的场地转悠了一圈之后，他擦了擦脸上的汗水，看了看眼前的女人，她一米六的身高，粉红的脸庞，线条柔美而圆润，双眸清澈而明亮，虽然年龄有些大了，但是还有一头柔顺的秀发。
　　红润的双唇，丰腴而饱满的三围，浑圆的臀部，处处散发诱人的芳香，让叶子龙不由得看呆了。
　　经过一番攀谈，谢玉华悲哀的发现眼前的大男孩，竟然是身家有着上百万的老板，而且还是独自打拼出来的。
　　再了解到他就是要招一名专业性的会计时，她不由得多看了叶子龙两眼……攀谈了半个小时，叶子龙最终决定让谢玉华去沙窝网络会所试一下。……
　　当姜彦看到谢玉华的时候，嘴巴张得大大的，就像是看到外星人一般，呆愣了足足半分钟，他才拉着叶子龙到一个角落里问话。
　　“你小子到底是去招会计还是招公关的？”
　　叶子龙看着她色迷迷的眼神，便知道他脑袋里想的是什么，拍了一下他的肩膀，他道：“当然是会计了。”
　　“靠，有那麽美的会计吗？
　　他嘀咕了一句，来到谢玉华的身边，开始了长达半个小时的‘盘问’，而这些问题几乎将谢玉华整个人生给涵盖了，包括姓名，籍贯，年龄，工作经历，婚否……
　　当天下午，谢玉华就被姜彦录用了，第一个月工资1500，看工作表现，如果合适的话，就会慢慢加工资。
　　谢玉华对于这两个10多岁的老板，有一种说不清道不明的感觉，总觉得这两个人是年轻时的蓝本，可她并没有他们那样的能力，到现在还是一名打工者，离自己创业还早着呢。就这样想着一些莫名的心事，一直到回家的时候，她才发现自己已经迫不及待的想要开始工作了。
　　晚上回到张梦家里，张梦告诉他老爸来电话，明天就来S市借她去国外旅游。他最近忙的一塌糊涂根本没有时间陪她，对于岳父的行动，叶子龙是百般支持，因为老张暂时不知道张梦有了男朋友，从明天开始，叶子龙就得离开张家。张梦这一去就是半个月，最早也得等到9月份开学才能回来，两人这一晚极尽缠绵之能事，足足疯狂了半夜才结束激情。……
　　第二天早上，叶子龙将属于他的一切物品全部打包，搬到了关雅情的旅店里。听说张梦要出国旅游了，她便嚷着要去送她。
　　正在聊天的时候，范玉心端着一个洗脸盆走了过来，“小情，梦梦要出国，你就别跟着瞎凑热闹了。”
　　被老妈这样一说，关雅情立即扁了扁嘴。叶子龙和范玉心打了个招呼，便拿着房间的钥匙去收拾东西。
　　等到收拾好房间下来，关雅情便问起入学的事情。当听叶子龙说搞定了之后，她兴奋的搂住他的脖子，跳着道：“哇，我终于可以再上学了……太好了！”
　　范玉心看着女儿如此高兴，也露出了妩媚的笑容。当年关雅情就是怕她太累了，这才休学帮忙照顾旅店的生意，现在终于有机会再回学校，她的一桩心愿也能了了。


正文 【一百零二章】兰兰回归
　　“小情，还有半个月就要开学，你该温习下功课了，店里的生意你就不要再操心，我正琢磨着找一个临时工呢。”
　　关雅情从叶子龙的身上下来，问道：“妈，现在生意刚有起色……”
　　“没事，我能应付过来的，我自有分寸……”
　　关雅情点了点头，转脸问叶子龙，“我听说你要开网吧了，啥时候开业啊？”
　　“预定18号开业，到时候你可得去捧场哦。”
　　叶子龙说完，关雅情重重的术点了点头，“能为你做点事情，我很乐意的。”……
　　第二天早上，叶子龙去了沙窝，这里已经开辟出一个小房间作为办公室。开门进去的时候，叶子龙发现谢玉华已经来到办公室里。
　　她穿着一身暗红色的套裙，里面是连体及膝的桶裙，外罩收腰的同色西服。她胸前的衣服上绣着一朵盛开的牡丹，在她丰腴而饱满的双峰的顶托下，显得更加的高挺。
　　她正在盘算着一款账目，见到叶子龙进来，抬头和他打了个招呼，随即又低头核算，手里的计算机不时的发出滴滴滴的声音。
　　走上前去，叶子龙看了一下，发现她正在盘算饮料的账目，中间还记载着一些管理人员诸如姜彦等人喝掉的数目，看她的字体娟秀，写的也非常工整，让人一目了然，叶子龙不由得感叹一下，这次是请对人了。
　　正在看着，外面有人敲门，紧接着姜彦走了进来，网管小张抬着一个保险柜跟在后面，等姜彦指挥他们放好保险柜，叶子龙看他们热的满头大汗，便问了一下饮料放在哪里。
　　得知仓库里有饮料之后，他便让两人搬出一箱矿泉水出来，账目则算在他的头上。小张两人欢欢喜喜的走了出去，姜彦拿出一串钥匙交给了叶子龙，一个是保险柜的，一个是仓库的，一个是吧台的，零零总总的差不多六七个，上面贴上了名字，写的一清二楚，倒也不会弄混。
　　中午张梦打来电话，说是老张已经回来，她正在去机场的路上，叶子龙给她发了个保重的信息，正要收好手机，忽然翻到了段玲的电话号码，想要拨打过去问候一下，但终究还是放弃。
　　正在发呆的时候，王鹏风风火火的跑了进来，看着装修的美轮美奂的大厅，摸着崭新的电脑，由衷的夸赞道：“不错，以后我就有免费的电脑玩了，嘿嘿。”
　　叶子龙踢了他一下，“你小子，宿舍内姜彦的电脑，一直都是你玩的，怎么还没有玩够吗？”
　　“靠，自从放假到现在我都没怎麽玩。”
　　他边说边打开了电脑，进入桌面后打开了Q的客户端，登上去却显示网络未连接。
　　叶子龙凑上前去，笑着解释说电信局那边的电缆还未修复，还得再等几天。王鹏一听这样，气的拍了拍键盘，打开我的电脑进入游戏盘找了个单机游戏玩去了。
　　看了他玩了一会的魔兽争霸，叶子龙闲极无聊，便跟着姜彦在网吧里四处转转，发现有一些小细节问题，就跟他商量，之后再拿笔记下来立即解决。
　　网管小张此时正拿着机器号码牌分发，这里地方颇大，从南到此分为5排，等看到他将号码牌贴在机器上，姜彦拿出了招聘收银员和网管的告示。
　　就这样忙活了半天，时间在不知不觉中过去，下午，叶子龙实在有些困倦便回去休息。一觉醒来，发现手机上有几个未接电话，翻开来看了看不由得一愣。
　　原来这电话是从一线天打来的，叶子龙的记忆中，刘天一直在省城呆着，这半年来基本没见面，最后一次见乔兰兰也是在放暑假的时候，当时她邀请他去省城做客，叶子龙以有事为由拒绝了，还害得乔兰兰气呼呼的。
　　正在疑惑的当儿，电话又响了，叶子龙接了电话，里面便传来刘天苍老的声音……放下电话，洗了脸他匆匆下了楼，跟范玉心聊了几句便跑出了旅馆。
　　大街上人来人往，人流比平时要多一些。当叶子龙到达原先的一线天武馆之后，已经快到七点钟了。
　　夜幕即将降临，一线天门口马路上的广告灯已经亮了起来。这里还和半年前一样，并无多大改变。
　　叶子龙下了出租车，站在一线天门外，看着生活过2个多月的地方，心里有旧地重游的感觉。
　　门还是那扇厚重的木门，上面写着一副新的对联，上联是：心系祖国奋力同绣锦绣前程，下联是：根植五洲齐心共保一方太平。
　　苍劲有力的大字，叶子龙一看就知道出自刘天的手笔。这老小子虽然家资过亿，而且身为名门世家，却放弃了商业上的发展，一心扑在中华武艺之上，为了弘扬中华技艺，付出了不少的心血。
　　原本他可以替他拿一枚金牌了却他的心愿，但却因为兄弟姜彦出事了，放弃了比赛。想到往事，叶子龙不禁有些唏嘘。
　　轻轻一推大门，嘎嘎的声音传了进来。叶子龙跨脚进入武馆内，一种古朴肃穆的感觉油然而生。
　　大院里，种满了手臂粗的竹子，苍翠的竹叶，在荧光灯的照射下，显得极为的典雅。看了一阵，他自顾自的向刘天的办公室走去。
　　那间房子亮着灯，灯光下，叶子龙依稀可见屋内盘坐着一个老者。看身形很像是刘天。叶子龙露出笑容，推门就要进入，猛然间，一道劲风袭来，紧接着，一双洁白如玉的手掌扑向了他的面门。
　　“臭小子，吃我一拳。”
　　刘天没有提到叶子龙的名字，他的双掌带着呼啸而来的风声。叶子龙此时也是莞尔，***，老子刚回来就来探望你，想不到你这老小子竟然偷袭我……
　　对方拳风极为猛烈，已经容不得叶子龙大骂了，他不得不收拾心态，凝神应付刘天的袭击……叮叮叮，咚咚咚……
　　两人的拳脚猛烈的相交，30多招之后，叶子龙最终挡不住刘天的内劲，被他一脚踢中胳膊，呼啦一声，他的身体倒飞出去，幸好他随机应变的快，落地时腰部用力化解了刘天这一脚的劲力。
　　“老小子，你好狠的心啊……”
　　叶子龙捏着酸麻的胳膊，大大咧咧的开骂……再次坐在刘天的房间内，他喝着刘天亲自泡制的碧螺春。
　　一番相聚之后，叶子龙终于明白老刘找他前来的用心了。
　　这半年来，司马一家的势力膨胀到了让刘天也忌惮的地步，青云社已经成为了省城最有实力的一个组织，在背地里，司马青云已经被道上的人尊称为帝皇，由此可见他的实力。
　　作为司马家的眼中钉肉中刺，刘天一直很谨慎。司马家族的族长司马青云是个狡猾的狐狸，表面上一直和刘天平安相处，并多次在公开场合为孙子司马飞龙和乔兰兰提了好几次亲。
　　刘天因为司马飞龙的个性，深知乔兰兰嫁到司马家里肯定不会有好日子过，而且他也知道等到自己完蛋之后，乔兰兰肯定斗不过老奸巨滑的司马家，那他祖祖辈辈奋斗的结晶，就会落入司马一家。
　　而乔兰兰已经明确的在老刘面前表明过自己的心事，那就是要嫁也不会嫁给司马飞龙，他花言巧语再察言观色，终于套出话来，知道了外孙女喜欢的人就在S市，而且还是他的得意高徒：叶子龙。
　　一番考虑之后，他就秘密的回到了S市，在当年师徒认识的一线天武馆里见面。目的就是为了要对付司马飞龙，当然，老刘只是将事情跟叶子龙说一下，如果他不愿意出面帮忙，刘天也不会勉强叶子龙。
　　青云社！
　　叶子龙忽然皱起了眉头，他依稀记得前段时间在小洋镇跟顾涛在一起的时候，听过这个名字，好像那逃跑了的吴勇就是跟青云社勾结，现在想来，那司马青云的野心果然不小，竟然把势力伸向了省城的周边地区。


正文 【一百零三章】公园春意
　　叶子龙最终还是没有跟刘天说起吴勇的事情，沉吟了一下，他对刘天道：“怎么不见兰兰？”
　　“那妮子现在在省城里，我这次是秘密前来，她并不知情。”
　　就在刘天嘿嘿笑的时候，外面突然传来一个清脆的声音，“爷爷，真是的，来时也不带着我，害得我多花了半个小时坐车。”
　　随着声音，一个娇俏的身影走进了叶子龙的视线里。叶子龙定睛一看，心想说曹操曹操就到，这千娇百媚的小妮子不是乔兰兰又是谁呢？
　　而乔兰兰也在第一眼的时候便发现了叶子龙，她原本以为刘天来S市是为了散心，没想到竟然把叶子龙给邀了过来。
　　对于叶子龙的到来，乔兰兰是分外开心的，从她那兴奋的表情便可以得知……
　　夜幕降临，外面的路灯也亮呼了起来。收拾了一下，刘天便带着叶子龙和乔兰兰两人出了房间，目标就是对面的饭店里。
　　出了一线天，叶子龙拨打了姜彦的电话，告诉他要跟别人一起吃饭，晚上就不去网吧了，让他多照看着，顺便去电信局催催。
　　放下电话，乔兰兰一副好奇宝宝的样子，问道：“你现在做老板了？竟然开网吧？”
　　“哪里，我还是贫民阶层的，呵呵，网吧是别人的，我只是帮忙照看，顺便着分点红利。”
　　叶子龙谦虚的说着，刘天别有深意的看了他一眼。
　　三人边说边走进了马路对面的酒店里，叶子龙这几天来已经吃腻了素菜，是以，在征求了刘天的意见之后，他点了800多元一份的以荤菜为主打的套餐。当然，他还叫了红酒。
　　酒菜上齐之后，叶子龙当先和老刘干了三杯子。刘天喝了几杯酒，仅仅吃了一点饭之后便以困倦为由离开了酒桌，其实叶子龙看得出来这老小子有意想给他和乔兰兰相处的空间。
　　刘天走后，叶子龙便和乔兰兰聊着，一直到了晚上的十点钟，两人才结帐出了酒店。夜风凉爽，乔兰兰提议到外面逛一下，他点了点头和她一起走在微风扫荡的大街上。
　　转到一个公园里，乔兰兰看了看叶子龙道：“进去坐坐吧，这里的风景挺不错的。”
　　叶子龙借着灯光看了一下，里面的人挺多的，大都是晚饭后在里面锻炼身体的老年人。
　　他心中暗自笑了笑，当先带着乔兰兰进了公园里。公园的路灯是粉红色的，整个公园的格调显得极为的暧昧，好像是专门为情侣准备的一般。
　　叶子龙不知道他和乔兰兰的身份算不算情侣，但半年前的一段缘，却是他永远也忘不了的。
　　公园里的环境总有一种让人心生静雅的感觉，叶子龙和乔兰兰并排走在公园的石子路上。
　　走到了公园之中的小湖，两人停了下来。那里是一个人工开采出来的湖面，夜里的温度有些低了，湖面上飘荡着白茫茫的水雾，给人一种如梦似幻的感觉。
　　小湖四处环绕着假山绿草，犹如仙境一般，叶子龙就站在湖边看着乔兰兰洁白的脸蛋，眼神里满是怜爱。
　　乔兰兰羞涩的红了脸，她张开了胳膊对准湖面做了一个展翅欲飞的姿势，“我要是一只小鸟就好了，可以自由自在的飞翔于蓝天白云之上，不会被世俗的事情所烦恼。”
　　她穿着长袖的T衅，衣服的下摆很高，在她挥动胳膊的时候，叶子龙能看得到她平坦的小腹，目光向上，隐约能从她的衣服上看出文胸的痕迹。
　　“要不要我来帮你一下？”
　　叶子龙靠近她，双手扶住她的肩膀，“我一用力，你就可以翱翔在蓝天了。”
　　“切，你才不会那么好呢。”
　　乔兰兰转过脸来，对着叶子龙的眼睛。
　　叶子龙哈哈一笑，“信不信我把你推下去？”
　　“你要是敢，我肯定会拉着你的。”
　　乔兰兰调皮的眨了眨眼睛，双手抓住了叶子龙的手，两人的手一接触，叶子龙就感到了一种美妙的触感，她的手很温暖，更有一种滑腻的感觉。
　　叶子龙被她的呼吸喷在脸上，心中升起一股燥火，她的呼吸和身上的香味，让他升腾起一股欲火，一种把她占为己有的欲火。
　　他的手在她的手心中挠了几下，乔兰兰除了感觉到一丝痒痒的感觉外，并无其他的语言，更没有阻止他的意思。
　　叶子龙得到这种无声的鼓励之后，心中更是大胆。他双手由乔兰兰的胳膊上移动，接着抱住了她的肩膀，将她揽在了怀里。
　　“哇，我快站不住了，要倒了。”
　　乔兰兰嘻嘻一笑，将脑袋靠在了叶子龙的肩膀上。叶子龙趁势一收，握住她的小脑袋，整个人抱住她，将她转移过来。
　　乔兰兰并无挣扎，任由叶子龙将她抱到了一片草地上。他坐在草地上，而她则坐在叶子龙的腿上，两人保持着一个极为亲密的姿势。
　　叶子龙的双手抱住她的脑袋，嘴唇大着胆子靠在了她的脸庞上，沿着她脸部的曲线轻轻的啄着，再滑动到脖子上，她无意识的晃动着脖子，在叶子龙的亲密接触下，体验着这种温柔的接触。
　　叶子龙将手伸进她的衣服内，贴着她的肌肤，双掌亲密的接触着她的肌肤，从腰际渐渐向上游移。
　　叶子龙一边吻着她，一边用舌头探寻着最为神秘的空间，她温软滑腻的香舌，在叶子龙的挑逗之下，有意识的躲闪着，似乎是在害羞。
　　相对于乔兰兰的生涩，叶子龙已经是一个情场老手，在他的刻意挑逗下，乔兰兰哪里能够逃脱？
　　叶子龙的手轻轻的在她的胸口搓揉，掌心里满是柔软的肌肤，而她在叶子龙的热吻中，偶尔不自觉地吐出几响哼声，而身子也多了些不自主的扭动。
　　两人所在的地方，人并不多，但是乔兰兰还是有点担心的说道：“我们回去吧！这里人太多了。”
　　叶子龙点点头，他站起身来，抱住乔兰兰的小蛮腰，边体味着那种让他沉醉的体香，边向前走着。
　　刚刚走出公园，叶子龙正想着该到哪儿去，突然从四周冲过来三个少年。他们每人手中都握着一把匕首，此刻，三人将叶子龙两人团团包围，看来是想要打劫。
　　“小子，别废话，把钱拿出来。”
　　三人中的一个稍大点的青年小声的喝了一句。
　　叶子龙看着三个破小子，心中微怒正要出手，乔兰兰暗中握住了他的手，示意他不要出手，而她则笑了笑，道：“小孩子啊，呵呵，你多大了？学人家打劫吗？”
　　“别废话，再说话小心老子泼你硫酸。”
　　那半大小子似乎比较嚣张，晃了晃手中的匕首威胁着乔兰兰，以前他也做过几次案子，一般情况下，那些女孩听说硫酸两个字就瘫软在地，乖乖的拿钱出来。
　　“我好怕啊。”
　　乔兰兰耸了耸肩膀，脸上装出害怕的样子。
　　看到威胁有了效果，几个小子不敢再迟疑，因为再耽误时间，恐怕会有差错。他们立即上前，想要逼迫着两人交出钱来。
　　“拿钱来。”
　　来字刚刚出口，乔兰兰一脚踢出。
　　这一脚毫无征兆，目标正在为首一人的小腹部，她自小习武，就是三四个彪形大汉也不是她的对手，那三个小子还没弄清楚状况，就被乔兰兰一人一脚踢在腹部。
　　“哎哟！”
　　三人齐齐发出一声惨叫，就连手里的匕首也掉在了地上，这下子，三人才知道踢在了钢板上，碰到了自己惹不起的人。
　　但是世界上是没有后悔药的，在三人惨叫的时候，叶子龙上前去一人一个巴掌，将三个混混放倒在地。
　　***，学人家打劫，一来得放亮点招子，看清楚目标，二来也得有打劫的本事才对。不容多说，叶子龙再一人一脚，将三个小子弄的差点要求爷爷告奶奶了。
　　“算了，子龙，咱们还是回去吧。”
　　乔兰兰适时的拦住了叶子龙，叶子龙这才止住了殴打的动作。
　　经过一番小小的闹剧之后，两人并肩向一线天走去。将乔兰兰送到门口，叶子龙和她来了一个深深的吻别，这才目送着她离开。


正文 【一百零四章】万事俱备
　　第二天一大早，叶子龙就来到沙窝，进门的时候，发现店里有两个陌生的小姑娘在打扫卫生，问了一下小张才知道两人是昨天招来的收银员。
　　跟两人认识了一下，叶子龙进了办公室。进了门，他就看到姜彦在捣鼓着什么，看到叶子龙进来，姜彦抬头道：“妈的，倭国最近又牛逼了起来，看的让人不爽啊。”
　　“倭国正在努力想由狗变成人，它再叫的话，咱们就当它是在犬吠好了。”
　　叶子龙哈哈笑着打趣。
　　“操！”
　　姜彦狠狠地骂了一句，转脸问刘天找他有什麽事。叶子龙笑着简单的说了一下，姜彦随即笑逐颜开的说他走狗屎运，竟然有人向他推销美女。
　　“靠，说的我就像是人口贩子一样。”
　　叶子龙拍了拍他的肩膀，看着桌子上的一个袋子，问道：“谢玉华去哪儿了？”
　　“她出去采购东西了，呵呵转，我看你小子对她有些意思。”
　　姜彦挤了挤眼睛，笑道：“难不成你小子是传说中的人妻控？”
　　“Y，从你嘴里吐出来的就没有好话。”
　　叶子龙看了看日历，道：“还有一个礼拜就要开业了，我真的很期待啊。”
　　“还有半个多月就要开学了，你又得受学业的折磨，哈哈。”
　　“明天我想要回老家一趟，好久没回去了，不知道莲莲过得怎样……”
　　他话还未落音，姜彦就笑着说要是李莲莲知道他在外面有那麽多的女人，估计会使性子和他闹别扭。
　　沉默了一会，两人的话题转移到了飞虎堂身上，姜龙目前有去西方旅游的心思，他想要把飞虎堂交给弟弟。
　　叶子龙哈哈一笑，道：“飞虎堂那边的形势一片大好，自从黑龙死后，这边一直很安静，正是你们飞速发展的好机会，不过我觉得警方最近可能要严打，你让姜龙小心点。”
　　“南宫艳那边的扩张趋势已经暂停了，自从邱元山被你干掉后，她就停止了扩张的步伐，而黑龙死后，她早晚得成为张恨远的下一个目标。”
　　看叶子龙听得津津有味，他继续道：“我听说她目前和省城的青云社有勾结，嘿嘿，听说从青云社那边下来一个重要人物，正在谈判过程中，不知道搞什么鬼。”
　　叶子龙皱了皱眉头，问道：“打听到是谁了吗？”
　　最近他听到青云社就有点不大爽，特别是想到司马青云屡次骚扰乔兰兰，浑身都会涌出一股愤怒。
　　“听说是司马飞龙，省城有消息说小子这段时间一直在骚扰乔兰兰，我早就看他不爽了，明天晚上，他会和南宫艳一起会晤，至于商谈的地点，大哥那边目前还未查出来，我也不大清楚。”
　　叶子龙当然知道南宫艳对于这件事情的重视，青云社现在在省里的势力很大，南宫家和他们一旦联合起来，肯定会有莫大的好处。
    南宫艳的眼光也很准，先前得到了大官的庇护，弄了个金地，可以说是日进斗金，现在又和省城第一集团司马家联合，估计目的就是借着司马的势力，来抵抗飞虎堂和张家。
　　“地点你不要派人去打听了，免得打草惊蛇。”
　　思虑了一番，叶子龙道：“他们会晤的地点是个秘密，刘天找我就是为了司马家的事情，你可以派人打听一下张恨远那边的反应，若是可以的话，我打算来个借刀杀人。”
　　“哦？”
　　姜彦很是诧异，按理说，叶子龙早就对黑道生出了厌倦的心思，怎么这次竟然主动的想要参与，难不成真的为了乔兰兰，再次卷入黑水中？
　　“不要瞎想了，这件事情我只是筹措中，目前沙窝马上到了开业的时间，我不想咱们的辛苦化为流水。”
　　两人谈了一个多小时了，姜彦起身道：“那行，就按照你说的办，到中午了，咱们出去喝一杯吧。”
　　“行，走吧。”
　　叶子龙笑着点头，两人刚刚出了办公室，就看到谢玉华提着一个袋子走了上来，身后是另外一个网管。
　　这一次是姜彦派两人出去采购员工服装，所幸已经完成了使命，将袋子接过来看了看，里面是50件T衅，质量还过得去，数量也足够了。
　　等到谢玉华把服装放到办公室里，叶子龙将网管收银员召集在吧台，接着一伙人浩浩荡荡的杀去了金源大酒店。
　　到了金源之后，几人叫了一个大包间，因为下午还有事情，众人也也没有多喝酒……
　　下午2点半，叶子龙到了一线天，跟刘天说了一下南宫家与司马家合作的事情后，刘天立即拍着胸脯，道：“这件事情就交给我了，只要能打击司马家的利益，我都有兴趣做。”
　　“恩，要不要做了司马飞龙？”
　　叶子龙嘿嘿笑了笑，道：“据我所知，司马青云只有他一个孙子，若是干掉他，司马青云估计会气得发疯。”
　　“这件事从长计议，司马飞龙的命好取，若是冒失的杀了他，一定会引来司马青云的怀疑，到时候就不好办了。”
　　叶子龙点了点头，摊摊手道：“反正我已经将消息报告给你了，具体怎样做我可不管。”
　　刘天笑了笑，脸上的皱纹也舒展开来，“那行，你就坐着等看好戏吧。”……
　　跟刘天聊了一会，他问起乔兰兰的踪迹，得知她出去找同学玩去了，便起身告辞。出了一线天，叶子龙就拦了出租车去沙窝看看。
　　到了店里，收银员笑嘻嘻的跟他打招呼，“老板。”
　　几个女孩子同时以甜美的笑容，来迎接叶子龙，让他颇为兴奋。
　　“大家好，呵呵，在这里还习惯吧？”
　　叶子龙微微一笑，众女孩立即点头应和，让他得到了一种满足。
　　跟几个女孩聊天打屁了几分钟，他便向办公室走去。姜彦此时正在办公室里休息，等到他进去的时候，发现谢玉华正在忙活。
　　拍醒姜彦，他揉了揉眼睛，看看是叶子龙，忙道：“你小子终于来了，阿鹏这两天老没个人影，不知跑哪儿去了。”
　　“泡妞去了吧。”
　　“日，我得打他电话问问。”
　　姜彦说完，摸出手机拨通王鹏的手机号码，边嘀咕着边走了出去，他和王鹏说话向来很大声，谢玉华在工作，出于礼貌他不得不走出去。
　　谢玉华看了看叶子龙，露出一个笑容，伸了个懒腰她站在办公桌前，双手撑着办公桌，双肩在轻轻地颤抖。
　　叶子龙走到她的身边，关切的问了一句：“谢大姐，工作还习惯吧？”
　　她点了点头，道：“还好，慢慢就熟悉了，这边的工作也不累。”
　　“那好，你忙吧，我出去了。”
　　叶子龙笑了笑，打开门的时候，看到姜彦一脸笑意的走过来。
　　“阿鹏说他晚上请场，要不要过去敲他一顿？”
　　叶子龙摇了摇头，道：“算了，他不像你那么有钱，我明天早上就要回老家，回来再说吧。”
　　辞别姜彦，叶子龙回到了范玉心的旅店休息。听说他要回家看看，范玉心体贴的帮他在超市里买了一些东西。
　　他百般推辞不掉，只好接受了。上楼的时候，发现关雅情正在温习高一的英语，跟她聊了一会，帮她解决了一些难题，他这才躲进房间里休息。
　　最近这几天忙的要死，叶子龙一觉睡到了天亮。起床后，他去了躺银行取点钱，之后乘坐车子回到了家里。
　　差不多快一个月没有来家里，新房子竟然到完结的阶段了。他赶到新居的时候，正好碰到颜素秋跟三名工人商量粉刷的方案。
　　“子龙，你回来了。”
　　颜素秋看到他的时候，明显的愣了一下，随即便展开了笑脸。
　　“妈，我回来了。”
　　叶子龙亲切的跟她聊着，不由自主的便问到了李莲莲，得知她正在蔬菜大棚里忙活，丢下手里的东西便跑了出去。
　　当他来到村动口的蔬菜大棚时，李莲莲正坐在凳子上发呆。叶子龙冲进去，立即上前紧紧抱住她。
　　“呜……”
　　她一愣，想要说话却被被叶子龙的吻堵回去。


正文 【第一零五章】素裙滑落
　　李莲莲待看清楚眼前的人是朝思暮想的爱人时，渐渐地沉醉在与他的热吻中。叶子龙急切地掀开她的上衣，紧紧抓住她的丰乳，肆意地揉捏着。
　　李莲莲想要推开他，急急道：“别……别在这！”
　　“我想你啊！莲姐！”
　　叶子龙在她的脖子上吻着，她仰起头，迎合着叶子龙的双唇。他趁机在她的项间耳垂吻着咬着，以这样几乎粗暴的方式来表达对她的浓烈思念和爱意。
　　“子龙，别……”
　　“莲姐，我要。”
　　“这里是大鹏……”
　　“我爱你，我要你，现在就要！”
　　叶子龙急切的说。
　　“在这？”
　　李莲莲感到吃惊。
　　“不好吗？又没别人！”
　　叶子龙一边说，一边将她紧紧搂住。
　　叶子龙伸手到她的后腰，她今天穿的是裙子，只有一个扣袢在裙腰的后面。叶子龙轻易地解开了扣子，李莲莲的裙子无声地滑落而下。
　　天地一片寂静，唯独娇喘的声音引人遐想……
　　缠绵曲在日上中天的时候终于结束，两人看看时间不早了，匆匆的穿起衣服回到了家里。颜素秋是过来人，看着女儿脸上娇媚的红霞，便知道两人在外面发生了什么事情。
　　午饭后，叶子龙带着李莲莲出去游玩，路上遇到同村的人，两人欢快的跟他们打着招呼。
　　夏天的天气变得极快，刚才还是艳阳高照，转眼间便电闪雷鸣，起风的时候，叶子龙紧紧搂着李莲莲的肩膀，关切的问道：“莲姐，要下雨了呢。”
　　“子龙，我们一起在雨中散步吧，很浪漫的。”
　　雨点落下来的时候，叶子龙笑着点头，拥着李莲莲丰腴的身体，漫步在雨中。急匆匆跑回家里的村民，看着这一对情人，眼里露出了微笑，为他们的幸福而高兴。
　　雨滴是冰冷的，扫去了夏天的酷热。漫步雨中，叶子龙仿佛抛弃了尘世间的尔虞我诈，尽情享受这美妙的时光！
　　搂着她，伴着她，也是一种无言的幸福……
　　雨越来越大，叶子龙怕李莲莲感冒了，便带着她来到儿时玩耍的大桥下面。这座桥坐落在村子南面的小河边，桥洞正是避雨的好去处。
　　两人躲在里面，看着“丁冬”作响的河水不时涌到脚下的沙堤，相视一笑，彼此的心中都回忆起儿时的乐趣来。
　　那时候叶子龙调皮的厉害，经常带着李莲莲到河边捉鱼，摸虾，儿时的一半时光都是在河边度过。
　　李莲莲童心涌起，撩起衣服蹲下身来，用手指在河水里画着，有叶子龙的名字和她自己的名字。仿佛是回到了少年时代的清纯少女，在憧憬着自己的未来。
　　叶子龙也低下身，静静的看着她，幸福在狭小的桥洞中，慢慢的流淌传递。在寂静的观望中，叶子龙看到李莲莲裙里的白色的三角裤，轻薄的白色掩盖不住那花园中的黑色芳草。
　　他的欲望腾地重新燃起，猛地拉紧李莲莲的双手，将她抱在怀里，双唇深深地吻着她的唇，舌儿一勾，将她的香舌引进自己的口中，肆意的吮吸着……
　　大雨来得快去的也快，当云收雨住的时候，一道绚丽的彩虹挂在了东方。
　　两人携手走出桥洞，在泥泞的小路上，欢快的诉说着彼此的爱意，呼吸着新鲜的空气，在七彩彩虹的照射下，向家里走去。
　　叶子龙在来之前就打算在家里过三天，之后就要回市里准备沙窝的生意。然而，他并没有想到，在家里过到第二天的时候就出了一件事。
　　颜素秋前段时间帮李莲莲的表哥张罗对象，那个女孩子是市里人，名叫张小花。她父母和颜素秋是生意上的合作伙伴，一来二去熟悉了，颜素秋便想跟她介绍个对象。
　　原本是说好了今天见面的，张小花在上午8点的时候便来到了李家。说来事情也挺巧的，李莲莲的表哥在外打工，原本是早上6点到家，哪想到火车晚点了，耽误了时间，要到中午才能赶到。
　　叶子龙早上刚吃完饭就见到了张小花，说实话这女人长的还不错，但是眼睛却是贼溜溜的闪着精光，在得知是生意人的女儿后，便哈哈笑着打了招呼，心里暗想不愧是商人世家，看起来就有商业头脑。
　　雨后刚停，气温也不是太热，叶子龙和李莲莲便去了地里看庄稼，顺带着一起散散心。哪想到回来的时候，就听颜素秋说张小花被人带走了。
　　在听完事情的来龙去脉后，他明白了到底是怎么回事了。带走张小花的人名叫东风，也是这个村的人，这家伙今年28岁，小学毕业，16岁便在南方闯荡，后来回家里开了个音像店，之后因为和黑帮有交集被捕入狱。
　　半个月前，这厮才从监狱里出来。当年入狱时替他老大顶罪，这厮出来就从老大手里弄了10万元，在家里盖了一处房子，将老婆从丈母娘家接过来之后，他便在家里搞点钢材生意。
　　就在上午10点的时候，东风在村里闲逛，正好遇到了张小花。说巧不巧的就是，当年东风在市里做混混时，便认识了张小花。
　　现在听说张小花今天是来相亲的，再听说对方是李莲莲的表哥，他便跟张小花咕叽咕叽了几分钟，之后张小花便跟颜素秋说有事要离开。
　　颜素秋看她的神色有些不对，再三逼问下，才知道她不想跟李莲莲的表哥处对象了，说东风帮她找了一个。
　　之后颜素秋便带着张小花找到了东风，东风却没有什么表示，说是张小花愿意跟他一起去见见他的一个朋友，他并没有施出什么强硬手段逼迫。
　　受了一肚子气，颜素秋回到家里正愤愤不平的时候，叶子龙带着李莲莲回来了。听到这里，他便安慰她让她先呆在家里，他则去找东风评理。
　　“子龙，还是别去了，等下我跟大姐打个电话，把事情的来龙去脉说一下。”
　　颜素秋拉着叶子龙的胳膊，坚决的不让他去，因为她知道东风这个人脾气不好，而且市里有人，她们只是孤儿寡母的，万一顶撞起来吃亏的绝对是他们自己。
　　“妈，你放心吧，我会好好处理的。”
　　叶子龙看了李莲莲一眼，道：“莲姐，你在家里照顾妈，我会把这个女的找回来，咱不能让她甩了表哥，咱要让表哥甩了她才是。”
　　“子龙，你别胡来了。”
　　颜素秋还想要说话，叶子龙已经跑了出去。大约10分钟后，叶子龙跑到了村南的柏油路上，5年前这里修建了一个矿，也顺便把村口的路给修了。
　　这几年，路边有几家村人开的商店，东风的建材店面就在路口。当叶子龙来到东风家里的时候，却不见张小花的身影，问了东风的媳妇才知道他带着张小花去了矿里。
　　“把东风的电话号码给我，我想给他打个电话。”
　　叶子龙说这句话的时候，还是彬彬有礼。东风的媳妇却撇了撇嘴，道：“我不知道他的电话。”
　　“恩，好的。”
　　叶子龙笑了笑，离开了东风的家里，只是嘴角却扬起一抹冷酷的神色。走到旁边的一家商店里，叶子龙跟村里的化子攀谈了一会，顺利的要到了东风的电话。
　　先打了一个电话叫姜彦，他撂了一段话：“家里出了点事情，半小时内，给我撂30个人过来。”
　　姜彦还想说什么的时候，通话已经结束。放下电话，他叫醒还在沉睡的王鹏，道：“子龙家里出事了，起来跟我一起带人过去。”……
　　在外面打完电话，叶子龙回到了商店，正跟化子吞云吐雾的时候，颜素秋带着李莲莲风风火火的赶了过来。
　　颜素秋看到叶子龙的时候，愣了足足10多秒，才呢喃道：“子龙，你抽烟……”
　　叶子龙此时要多尴尬就有多尴尬，在颜素秋的面前，他一直保持着好宝宝的形象，在市里求学的这一年里，发生了这么多的事情，他一件事也没有在母女面前透露过。
　　他原本是不抽烟的，但是因为化子帮了他的忙，他便拿了一包玉溪应付一下，没想到就这样被颜素秋给看到了。


正文 【第一零六章】有效的暴力
　　叶子龙叹了口气，心想有些事终究是瞒不住的，是该到了向颜素秋母女两人坦白的时候了。
　　“妈，你先别急，等事情处理好了，我会跟你好好解释的。”
　　叶子龙扔掉香烟，看看满脸尴尬神色的化子，走出了商店里。
　　拉着颜素秋到外面，叶子龙编了一个谎话，说他今年五一的时候，跟同学出去顺便买张彩票中了钱。暑假里也没有出去打工，跟朋友合伙投资网吧……
　　叶子龙不敢说他带着一帮学生不学好玩黑道，因为颜素秋是土生土长的农村人，最不能容忍的就是叶子龙做坏事，因为她早就把叶子龙当成了儿子。
　　听完叶子龙的话，李莲莲倒没有什么感觉，认为他能够做生意赚大钱是有本事的体现。颜素秋却是有些不大相信，毕竟这样的事情，只是在电视报纸上看到，今天突然出现在自己面前，她一时半会还不能接受。
　　三人之间沉默了良久，颜素住秋最终叹了口气，看叶子龙这半年里出落得越发雄壮，暗想他终究是长大了。
　　一辆面包车悄无声息的奔了过来，嘎的一声响停在了东风建材门市部门口。车门打开，东风笑容满面的走下车子，紧跟其后的便是张小花和一个陌生的男人。
　　那男子名叫王天宝，是东风的朋友，如今在矿上开了个超市，生意做得不错，只是他不学好，虽然家里有些钱，可处了几个对象都黄了。
　　叶子龙看到两人过来了，正要过去的时候电话响了，接听电话原来是姜彦打来的。他说他已经到了镇上，还有10分钟就能赶来，问他到底出了什么事情。
　　叶子龙看东风和张小花返回车子要离开，连忙挂了电话说快点赶来。收好电话，他连忙带着颜素秋母女跑向了东风的门口。
　　“东风哥，好久不见。”
　　叶子龙在王天宝要上车的时候，来到了车子的旁边。张小花看到他三个人明显的一愣，随即抬起头来装作不认识的样子。
　　王天宝喝了一口手里的红牛，瞥了一眼叶子龙。东风自然是认识叶子龙的，当年他出去闯荡的时候，他还是个小孩子，从监狱里出来后，叶子龙已经去了市里读书，两人几乎没怎么见过面，现在看他急急奔来，便知道他为什么事情来的。
　　笑了笑，东风道：“小龙啊，有什麽事吗？”
　　“没什么大事，我就是为她来的。”
　　叶子龙指了指张小花，王天宝随即喝骂道：“小子，你没事找事是吧？”
　　“是有点那么回事。”
　　叶子龙不温不火的语气，让王天宝有些气愤，他扔掉手里的瓶子，就要冲上去，颜素秋连忙走上前道：“你想干什么？”
　　王天宝嘿嘿笑笑，在颜素秋母女两人身上看了看，眼神里明显是不怀好意，“这个女孩现在已经是我的女朋友，你们别给我添乱。”
　　“添乱的是你们吧？”
　　颜素秋指着东风的鼻子，道：“小花明明是我带来的，你怎么不声不响的把她带走了？”
　　“婶，你说这话就不对了，我和小花是朋友，早几年就认识的，说几句话难道都不行吗？”
　　东风笑了，“再说又不是我逼她的。”
　　叶子龙斜眼看了看路边，五辆白色面包车飞速的驶向这里，看看车里的人，他笑了，“好的，那没事了，既然是她自愿的，我们也管不了。”
　　他说完便拉着颜素秋的手，小声道：“妈，咱们先回去，等下再说。”……
　　带着两人离开，叶子龙立即拨通了姜彦的电话，“看到你前面的一辆吉普车没有？”
　　“好的，等下你们上去把车给我砸了，把两个男的给我狠狠地搞一顿，出任何事都有我担着。”
　　恶狠狠的说完，叶子龙挂掉电话，转脸看着颜素秋道：“妈，东风明显是想欺负咱们，咱们也不能服软，我朋友已经带人来，这件事你不要过问，看着我来办吧。”
　　“可是，你不能打人啊，万一警察……”
　　叶子龙安慰道：“没事，我能摆平。”……
　　2分钟后，4辆车子停在了东风建材部的门口。原本王天宝要带着张小花去市里买戒指的，看到有车子来到后，东风还以为有生意来了。
　　刚从车子里下来想要问问，对方的车子里冲下来20来个手拿铁棍的年轻人，他一看势头不对就想要跑开来，却被一棍砸在了腰上……
　　五分钟后，东风和王天宝倒在了血泊中，那辆八成新的吉普车也破破烂烂，等待它的将是大修厂的工人。
　　张小花嘴角肿的老高，显然是被他们给波及到了，当然若不看在她是个女人的份上，肯定是没有他的好果子吃。
　　再过五分钟，四辆车子呼啸离开，姜彦跟田辉打了个手势后，开着车子来到了化子的商店门口。
　　此时这路上已经围满了人，刚才血腥的一幕，已经被N多人看在眼里，东风在整个镇上的知名度颇高，对于敢动他的人到底是谁，村民们心里充满了疑惑，唯独化子神色怪异的看着叶子龙，似乎明白是他找人做的。……
　　10多分钟后，救护车姗姗来临。当东风和王天宝被抬上车的时候，镇派出所的民警也来到了现场。
　　叶子龙带着颜素秋母女钻进车子，刚坐下来，就看到驾驶车子的人竟然是刚刚回来的田辉，他一愣，随即拍拍他的肩膀，“你小子啥时候回来的？”
　　“老……”
　　田辉本来想要喊他老大的，但是想到姜彦来时候的嘱咐，连忙改口：“昨天下午回来的，听姜彦说你回家两天了，便过来看一下。”
　　“中午别走了，咱们好好聚聚。”
　　叶子龙和他攀谈了两句，接着把姜彦等人介绍给颜素秋母女认识。姜彦这家伙是个自来熟，嘴甜的不得了，不大会就和颜素秋熟悉起来，他一口一个阿姨，颜素秋明显是很高兴。
　　将母女两人送到家里，叶子龙带着田辉姜彦王鹏三人开车出了村子。
　　“老大，去哪儿？”
　　没有颜素秋母女两人在场，田辉说话也没有什么顾忌，靠日等口头禅随口就来。
　　“去镇上！”
　　叶子龙说完便跟姜彦商量一下，现在警察已经介入，东风势必会怀疑这件事是叶子龙做的，他要是报复的话，肯定要找人找回场子。
　　他能找的人就是他的老大，叶子龙到现在也都不知道东风当年的老大是谁，现在他最先要做的就是借着姜龙的关系，将官方的人摆平，之后再找到东风的老大，让他出面镇镇东风。
　　当然若不是叶子龙看在东风是同村人的关系，心一狠肯定会让人废了他，***，欺负人竟然欺负到他身上来了，招子也不放亮点、一刻钟后，叶子龙接到了姜龙的电话，说官方的人已经摆平了，关于东风的资料马上就能查到。
　　看看时间到中午11点半了，叶子龙便带着王鹏三人在镇上的酒店吃饭。刚吃完饭结了账，姜龙又打来电话说东风的老大已经查清楚了，他就是西区江南夜总会的经理刘达。
　　“我已经派人找到刘达，他会派人去镇上的医院看望东风，这件事很快就能摆平。”
　　挂掉电话后，姜彦便讲了一下刘达的事情：当年刘达是西区的小混混，经过几年的积累，手下聚集了10多个小弟，东风是他小弟的小弟。
　　几年前他干过一票假钞的买卖，后来被警方通缉，于是便逃离了S市，后来被抓到的时候，有东风顶罪，他还得以脱身。
　　之后他便退出了黑道，专心投资生意，这江南夜总会便是他一手发展起来的。
　　至于刘达派的什么人，叶子龙已经不关心了，现在的东风在他的眼里只是一个小蚱蜢，想怎么捏就怎麽捏，他的门市部，哼哼，以后还有没有生意，这还是个未知数。
　　跟姜彦几人分别后，叶子龙下午3点回到家里，他见到了李莲莲的表哥，这厮到现在还是一头雾水，不知道到底是怎么回事……


正文 【第一零七章】沙窝开业
　　因为张小花毁约，颜素秋也没有办法，只好打了大姐的电话，将事情的来龙去脉说了一下。当天下午，李莲莲的表哥张星就回了家里，临走时，叶子龙告诉他暂时别回去，等张小花跟他道歉。
　　张星是个软性子的人，脾气好得不得了，闻言就说算了，人家既然不愿意，咱也不再闹了，就当这次回家是放假休息吧。
　　叶子龙话已经说在了前头，必须要张小花道歉这件事情才能算完，就算是颜素秋上前说情也不管用。
　　张星回家后，颜素秋和李莲莲便上前来问叶子龙，到底东风挨打是谁做的，叶子龙一五一十的将找朋友帮忙的事说了一下，木已成舟，母女两人也不能再说什么。
　　事情如同叶子龙所料的一般，第二天的上午，张小花跟着父母提着诸多礼品来到了李家。张小花完全不敢相信叶子龙是如此强势的人，就连挨打的东风也不敢多说什么。
　　张家父母见了张星后，一口极一个对不起，完全将错误归结在他们的身上，并说如果张星同意这门亲事，现在就订下来。
　　张星已经了解到张小花的为人，心里厌烦的不行，哪还要再跟她定亲？事情完美解决，叶子龙当天下午就乘坐一辆回头出租去了市里，临走时，他把自己的手机号码告诉了李莲莲，嘱咐她如果家里有事情，立即拨打电话通知她。
　　看着叶子龙的背影，李莲莲第一次的感受到这个男人说话中带着一股霸气，和以往的他不一样了……
　　回到市区的当天下午，刘达亲自上门道歉，并且摆酒席款待叶子龙一伙。事后，还带着几人到他的夜总会里happy！几人也不罗嗦，直接叫了4千多的红酒，又找了几个姑娘作陪。
　　特别是在外跑路将近一个月的田辉，在这个晚上找了2个姑娘，彻底的玩了一次双飞，遂了自己多年的愿望。
　　转眼间到了16号，沙窝跟电信局签了一份百兆光纤的合同，17号，所有人马都已就绪。在这几天里，叶子龙和姜彦已经确定了所有的人选。
　　他们从专业的保安公司聘请了4个职业保安，由田辉跟张顺带着。两人一个白天一个晚上，带着两个退伍军人看场。
　　收银员和网管都已经招聘完毕，还招了6个保洁员，6个女性服务员，负责这里的卫生和服务工作。
　　18号早上8点半，噼里啪啦的鞭炮声响彻云霄，沙窝网络会所正式开业。当天，西区的电信局负责人前来道贺，当然飞虎堂的一些朋友也送了鲜花过来，范玉心母女两人特意关了旅店的生意，前来帮忙。
　　新店开业，当然有3三天的免费时间。这一项措施引来了诸多的网民前来试机，为了防止有人赖着不下，每台机器暂定时间为2个小时免费，并且登记身份证。
　　过了这两小时，你不下也得下。你玩过一次，免费三天内，就别想再玩第二次。开业的第一天，即便是事先准备的很是妥当，但也算是手忙脚乱。
　　当天晚上10点，遣走了上网的网民，叶子龙在金源酒店摆了10桌酒席，款待各方道贺的朋友，还专门为店里的员工弄了两桌。
　　12点，送走了各方朋友，叶子龙带着范玉心母女回到了旅店里。洗了澡正准备休息，电话突然响了，他看了看电话，是刘天打来的。
　　接了电话，对方便传出刘天的声音，“小子，听说你的店开业了，恭喜恭喜，呵呵，怎么想起来搞网吧呢？”
　　“老刘，俺是个穷人，只能玩点小生意。”
　　叶子龙嘿嘿笑了笑，问道：“你想让我搞点什么？”
　　“你这小子跟我打哑谜。”
　　刘天笑了笑，讲道：“若是你跟我干，三年后最起码也是个千万富翁，搞小网吧，没什么前途的。”
　　“算了，你们那行我玩不起，俺还是个学生。”
　　叶子龙揉了揉发酸的肩膀，坐在床上，摆出一个让他感觉到舒适的姿势，“南宫家跟司马家的生意谈的怎样了？”
　　“我正想跟你说这个事呢。”
　　刘天神秘兮兮的笑了笑，道：“那天你得到的消息其实是假的，是南宫家故意放出来的，后天晚上才开始他们的谈判合作大戏。”
　　叶子龙听到这里，不由得心里欣喜，问道：“哦，那你准备怎么办？”
　　那边沉默了半天，蓦得传来刘天恶狠狠的声音，“我想给他来一个斩草除根，将司马飞龙给做了。”
　　叶子龙心里暗想老狐狸你终于肯下重手了，嘴里却道：“需要我帮忙吗？”
　　“不要你帮忙，我就不打你电话了。”
　　刘天压低了声音，开始跟叶子龙讲述一下自己的计划……
　　放下电话，叶子龙看了看时间，正是晚上的12点半。穿好衣服，他静悄悄的下了楼。范玉心正在吧台发呆，看到他不由得一愣，“子龙，你要出去？”
　　“今晚上有点事，可能不回来了。”
　　叶子龙跟她说了几句，出了旅店便上了出租车绝尘而去。
　　其实刘天的计划很简单，就是要乱，将整个局势搞乱，然后他趁着乱局将司马飞龙和南宫家的精锐势力一网打尽，再来个借刀杀人，事情就会完美的解决。
　　而怎么才能让局势乱起来，无疑是将养精蓄锐的厉蛇帮卷进来，这个事情就要靠叶子龙去做。原本叶子龙是专心想要弄点小生意的，但已经答应了刘天，只好以身犯险。
　　他今晚出去就是要看看张恨远这些年来的发展情况，顺便多‘考察一番’，这才能让刘天的借刀杀人计划更加完美。
　　下车转过一家奇异礼品店，叶子龙看到了一款颇为神奇的东西——百变面具。试了试面具之后，叶子龙立即掏钱买了下来。
　　嘿嘿，戴上面具的他，已经变成了另外一个人，今晚，厉蛇帮将会被他搅的乌烟瘴气，而这，也只是个开始而已。
　　戴上面具之后，叶子龙大踏步的进了一家夜总会。这里是张恨远的一家夜总会，除了普通的供人跳舞娱乐的服务之外，这里还是张恨远毒品交易的秘密基地。
　　叶子龙今晚就是要大闹一番，是以，他进去之后便打量了一下这里的布局。虽然凌晨1点钟了，但是这里的消费者却将场子围得水泄不通。
　　看着这些青年男女疯狂的摇动着身体的样子，叶子龙冷哼一声，大踏步的向二楼摸去。二楼是豪华的包间，主要赚取的是那些稍微有钱带着同伴的顾客的钞票。
　　一间一间的房子找着，叶子龙终于在最里面的角落里，找到了夜总会的保安室。刚到门口，一个保安就叫道：“闲人免进，想玩的话，到下面去。”
　　“我想方便一下，这里应该是卫生间吧？”
　　叶子龙装作醉酒的样子，靠近了保安的身边。
　　“妈的，一个醉鬼……”
　　说到这里，保安的声音噶然而止。叶子龙一手捏断了他的喉咙，接着将他的尸体拖到了一间空的包间内。
　　透过门缝，叶子龙发现这里面坐着两个保安，此刻，他们的眼睛正盯在电脑屏幕上。借着灯光，叶子龙可以看到他们正在玩Q聊天呢。
　　轻轻的推门，叶子龙心内暗喜，这帮小子玩游戏沉迷到了连门也不关的地步，正好适合他办事情。
　　进去之后，叶子龙不动声色的来到了其中一名保安的身边，一拳将他打晕，接着再以相同手法解决掉另外一人。
　　三分钟后，叶子龙已经将闭路电视全部捣毁，那些录下来的带子也被他全部销毁，为了安全起见，他甚至砸碎了电脑的硬盘。
　　干完这一切，叶子龙大踏步的进了一个包间。这个包间有五名客人，其中一人满脸横肉，留着小平头，一副凶恶的样子。
　　叶子龙透过他的身影，正好看到一个老头正在和两个服务员玩双飞……
　　***，叶子龙暗骂一声。这时候那个小平头拦住了叶子龙：“干什么的？谁让你进来的？”
　　叶子龙也不认识他，乱说道：“我是进来撒尿的……”
　　“怎么回事？”
　　老头终于听到了叶子龙的话，在老头抬头的时候，叶子龙发现他竟然是市里经常上电视的一个官员。
　　“李局，这个人是个醉汉。”
　　小平头将叶子龙摁在沙发上，看着老头，等待着老头的命令。
　　老头脸上红一阵白一阵的，看着兀自耍酒疯的叶子龙，他沉默了一会，冷声道：“妈的，什么醉汉，给我干掉他，万一泄露出去，我的地位和前程全部完蛋了。”
　　小平头冷漠的点了点头，一拳砸向叶子龙的脑袋。***，这老头子竟然要杀人灭口。叶子龙心中升起一股怒火，看这小平头的身手，应该是个保镖。
　　他心头冷哼一声，脑袋晃动一下，正好躲掉了小平头的一拳。接着左腿抬起来一瞪，正好一脚踩在了小平头的脚上，哎呀一声，小平头抬起脚狂跳起来。
　　趁你病要你命，叶子龙狠狠的一个膝撞，顶在了小平头的裆部，接着一拳出击，砸在了小平台的脖子上，喀嚓一声清脆的声音传出来，小平头的喉结已经被叶子龙一掌砸断。
　　对于这种人物，叶子龙当然不会客气。眼看着死人了，那两个小姐突然大叫起来。那个局长也是哆嗦着身体，跪下来求饶道：“好汉饶命，我不是有意的……呸呸呸，爷爷饶命啊。”
　　叶子龙哈哈一笑，一脚踢在老头的腰部，喝问道：“我司马飞龙不杀无名之辈，告诉我你的名字。”
　　“我叫……李……易。”
　　那名官员抖索了好久，才将名字说出来。
　　“李易？”
　　叶子龙沉默了一会，叫道：“果然是无名之辈，嘿嘿，把你的钱拿出来，银行卡，IP卡，IQ卡，统统告诉我密码。”
　　“大……爷，我给，给给你！”
　　李易就差点老泪纵横了，那两名小姐也是吓得快要晕倒过去。
　　将李易递给的一个公文包收好之后，叶子龙哈哈一笑，大叫道：“看在你还老实的份上，爷爷就饶了你……”
　　哈哈大笑着，叶子龙拿出打火机将包间里的沙发点着了，接着再往火苗里泼了几瓶白酒，火苗遇到酒精之后，燃烧的越来越旺盛。


正文 【一零八章】师生爱
　　李易看着叶子龙的疯狂举动，早就吓得快要当场尿了出来，那两名小姐心知事态严重，动也不敢动，生怕一不小心惹到了这个恶魔，招致灭顶之灾。
　　大火越少越大，转眼间，包间里全部是青灰色的烟雾，叶子龙心知戏到了这个时候，也该结束了。
　　当下里，他大叫着失火了跑出了门外。外面的保安和服务员听到叶子龙的叫声之后，赶紧的跑到二楼，大火熊熊燃烧，转眼间将包间吞没了……
　　大闹活动一直持续到了5点，叶子龙连续大闹张恨远的8家场子，其中六家场子因为火势太大，被烧成了一滩废墟，只有两家场子侥幸扑灭了大火。
　　当晚，四个黑社会头目被叶子龙击毙，其中有一人是张恨远的心腹。事后，张恨远的手下估算出了大致的损失，仅仅一个晚上，张恨远就损失了3000多万。
　　事后，警方也介入了调查中且，但是张恨远竟然压下了警察的介入，第二天的报纸上，纷纷刊登了被火烧过的夜总会的废墟，事故原因被写成了电线老化……
　　尽管张恨远以通天的手段禁止了警察的介入，但是他通过暗中调查，很快的锁定了一个目标，司马飞龙。
　　是夜的2点钟，久久未曾出面的张恨远来到了厉蛇帮的议事大厅。自拿下黑龙会之后，张恨远就居于幕后，厉蛇帮的大小事情全部交给了龙五和刘彪，这段时间，在刘彪和龙五的努力下，厉蛇帮得到了飞速的发展。
　　张恨远一直都在怀疑，这件事情是不是有人在捣鬼，“五弟，这件事情，你是怎样看的？”
　　“这件事情，明显就是有人妄图嫁祸给司马家。”
　　龙五侃侃而谈，“第一，我们和司马家井水不犯河水，这些年来，老司马虽然一直在发展势力，但是也犯不上和我们厉蛇帮打起来。”
　　“第二，具李易等目击人说明，那行事之人仅仅一个人，若是司马家的人捣乱，绝对不会选择砸场子这么简单，而且他们绝对不会派一个人砸场子。”
　　“第三，再过几天，南宫家司就会和司马家谈判，我猜，这两件事情绝对有联系。”
　　龙五静静的分析着，脸上的表情渐渐的平和。张恨远点了点头，看着龙五的眼神变得平静起来，这些年来，龙五一直在厉蛇帮中充当着军师的角色，一直都为厉蛇帮兢兢业业。
　　当然，张恨远凭借着龙五的智谋，已经打了不知道多少个胜仗，他最相信的就是龙五。听了龙五的分析之后，他果断的将出去办事的刘彪和冷面从省城叫了回来。
　　接下来，张恨远又和龙五商量着该解决这件事情！首先，道上的人都在看着厉蛇帮的反应，张恨远作为黑道大佬，一举一动都被别人看在眼里。
　　第二，就是该怎样安抚帮里的兄弟，在今晚的大火中，一个小头目被烧死，很多帮里的兄弟也受了不同程度的伤，剩余的厉蛇帮众早就蠢蠢欲动，只要张恨远一声令下，随时都有500人可以出动。
　　在龙五的一番耳语之后，张恨远嘿嘿的笑着，“五弟，你真是我厉蛇帮的活诸葛啊，哈哈，此计太妙了。”……
　　市公安局内，古正芹一脸懊恼的坐在凳子上，龙烈就站在她的身边，这个警察局长，这些年来一直在操劳着，花白的头发越来越多了。
　　“头，你说气不气人，我明明已经看到了李易，正要上前审问的时候，上头竟然传话来，不让我们插手！”
　　古正芹愤怒的说着，鼓鼓的胸口一起一伏。
　　“不管这股势力如何嚣张，小芹，你要记住，身为人民警察，无论何时，都要心存正义。”
　　龙烈满脸正气的说着，“张恨远越来越嚣张，势力越来越大，老五那边也差不多三个月没和我联系了，唉，我到现在有点怀疑，当年我的计划错了。”
　　“计划？”
　　意识到了有秘密的古正芹随口问了出来。
　　与此同时，意识到说错话的龙烈咳嗽了两声，“咳咳……”
　　“小芹，很晚了，你还是早点休息去吧。”
　　龙烈摇了摇头，转身走出了办公室。
　　看着龙烈的身影，古正芹有些疑惑的摇了摇头，计划？到底是什么东西？她不停的在脑海里翻腾着龙烈的话，有些印象但是却回忆不起来，好像以前龙烈曾经跟她说过这个事情……
　　就在一众人等心烦意乱的时候，罪魁祸首叶子龙却躲在一个公园里开心的数着钞票。李易这老小子似乎是个大款啊，出来玩也随身携带着五六万现金，除此之外，这个包里还有一些银行卡之类的东西。
　　将现金装在一个袋子里，叶子龙立即将李易的公文包销毁……看了看时间，天已经要亮了，他装好钱之后，摘掉面具悄悄的溜出了公园。
　　路灯还在散发着橘黄色的光芒，再过半个小时就要熄灭，如同叶子龙捣毁的夜总会一样，虽然昨天还红红火火，但今天就化成了一片废墟。……
　　车子一路奔驰，当来到一中后门的时候，叶子龙看到了一个熟悉的身影，竟然是一个多月未见的刘馥郁。
　　她穿着睡意，拿着一个搪瓷缸子，慢慢的走出教职工宿舍的大门，看样子是出来买早饭的。
　　叶子龙笑了笑，让司机停车，他下了车子静悄悄的向刘馥郁走去。“刘姐，我来了。”
　　念叨着，叶子龙加快了脚步。
　　刘馥郁听着身后的脚步声，猛然转头，待看清楚是叶子龙的时候，她足足愣了10多秒。在他的笑容里，刘馥郁一下子扑了上来，两人紧紧的拥抱在一起。
　　刘馥郁把头埋在了叶子龙的肩膀边，轻声带着一些责备的声音道：“这段时间你怎么没来找我？”
　　叶子龙轻轻拍了拍她的肩膀，道：“这里人多。”
　　话音落，两人便分开来，这边靠近学校，随时都有熟人过来，两人的关系到现在还是地下情，万一被人看到就完蛋了。
　　分开来，刘馥郁带着叶子龙去了自己的家里。刘馥郁一个多月未见到叶子龙，更没有和他亲热了，进入房间之后，看着叶子龙把身上的外衣裤一件件脱掉，她自己却毫无动作。
　　直到叶子龙脱得只剩下一条内裤，裸着身子走到刘馥郁面前时，刘馥郁才如梦初醒地坐到床沿上。
　　叶子龙知道她心中有些事情，但是男女之事越顾忌越有情趣，想想先前，刘馥郁为了要一个孩子，那可是颇为的疯狂啊。
　　叶子龙笑了笑，伸出双手对着刘馥郁说：“你也把衣服脱掉吧，让我抱你到浴室去洗个澡。”
　　刘馥郁竟然轻轻的摆了摆双手，“我洗过了，子龙，你别管我，自己去洗吧。”
　　叶子龙呵呵笑了笑，刚才在张恨远那里闹了一个晚上，浑身早就出了一身的臭汗。
　　在浴室里胡乱的洗了个澡，叶子龙擦干了身子，在胯下围了条毛巾便往外走出去。一出来便看见刘馥郁在饭桌前忙活着。
　　这个女人，有着天生的母性，让叶子龙感到幸福和打破禁忌的快感。在外人面前，他们是师生关系，可又有几个人知道他们之间真正的关系呢？
　　“好了？过来吃饭吧。”
　　刘馥郁搬了一个凳子放在桌前，叶子龙跑上前去端着碗开始吃饭。
　　谈话的时候，他得知刘馥郁这段时间去了他老公的城市，经过一段时间的协商，两人已经离婚，彻底的断了关系。为了补偿，那个傍了富婆的男人给了她20万。
　　吃完饭，叶子龙坐在了刘馥郁的身边，将她放在床上，再把下身靠到刘馥郁两腿中间，手指伸到刘馥郁胸前将她衣服钮扣逐一解开。
　　将灯光调的暗了一些，房间里的亮度变得黯淡了，刘馥郁将双手放在了叶子龙的脖子上，轻轻的摩挲着，而他就慢慢的把刘馥郁的睡衣解了开来。
　　叶子龙躺在刘馥郁的身上，双手在她的娇嫩的肌肤上摩擦，大嘴低下来含住她的胸部……
　　边亲吻着她的胸口，叶子龙边捉住刘馥郁的手，将她的手牵到自己的下身……一阵爱抚之后，叶子龙脱掉了刘馥郁的内裤，扛起她的两条嫩腿，提枪上马开始动作起来……
　　激情过后，刘馥郁小鸟依人一般的躺在了叶子龙的怀里，“刘姐，这一个多月，你想过我吗？”
　　刘馥郁掐了掐叶子龙的肩膀，嗔道：“怎么不想，人家想你想的快要疯了。”
　　“我这不是来安慰你了吗？”
　　叶子龙嘿嘿一笑，大手开始继续摸索，刘馥郁却阻止了他的动作，“你的眼红红的，昨晚上没睡好吗？”
　　“昨晚上我没有睡觉，可现在精力充沛，还能继续大战300回合。”
　　“别不正经了，要是累坏了，姐姐还靠谁来养？早点睡吧。”
　　刘馥郁说着，翻了个身抱着叶子龙沉沉入睡起来。
　　不大会，她便传来了轻柔的呼吸声，叶子龙知道她已经入睡。下床来跟刘天打了个电话高报告了昨晚上的丰功伟绩，他又跟姜彦说了一下张恨远的事情，让姜龙小心点别涉足这次的乱局中，这才回床入睡。
　　下午一觉醒来，刘天打来电话急急召唤。叶子龙无奈下，只好坐车去了一线天。
　　推开门进入大厅的时候，发现乔兰兰正在压腿。
　　这妮子，身手不错，锻炼的时候也是一板一眼。见到叶子龙出来的时候，乔兰兰一个转身，飞到半空中向叶子龙攻来。
　　空中换气，乔兰兰凌厉的一个扫踢，右腿带着呼呼的风声，踢向了叶子龙的脑袋。叶子龙心知她有意试探自己的功夫，他微微一笑，脚下摆出一个不丁不八的怪异姿势，一晃身便躲过了乔兰兰的一腿。
　　乔兰兰一腿踢空之后，半空中右腿收回，一拧腰，左腿接着又飞了过来……她的功夫和叶子龙的相差太远，叶子龙纯粹是给她喂招。
　　就这样，叶子龙一边躲闪着乔兰兰的攻击，一边观察她的身手和破绽，10多分钟之后，乔兰兰终因体力不支动作变得缓慢起来。
　　叶子龙找准机会，一抬手便捉住了乔兰兰的双手，接着一转身，将她摔了个跟头……


正文 【第一零九章】再度出击
　　叶子龙的力道恰到好处，乔兰兰在落地的时候，并不是以背着地，叶子龙仿佛是把她由空中轻轻放在地上一般。
　　“子龙，你的功夫越来越厉害了。”
　　乔兰兰红着脸，来到叶子龙的面前。叶子龙立即笑着谦虚地说你也不差，其实她身为女子，在体力上就不如男人，现在她的身手不错，对付一般的人是绰绰有余了。
　　“你爷爷找我，估计是有什么事。”
　　叶子龙话刚落音，刘天爽朗的笑声便传了过来，“好小子，昨晚上的事情办的不错，我果真没有看错人。”
　　“老小子，20万的辛苦费可不能给我赖掉哦。”
　　叶子龙走上前去，道：“那可是我准备存起来娶老婆用的。”
　　“哦？”
　　刘天故意露出了诧异的神色，在看了看有些呆的乔兰兰后，说道：“那我还是给你存着比较好，就算是给我的好孙女兰兰准备的嫁妆钱。”
　　他这句话说出来，叶子龙倒急是无所谓的笑了笑，乔兰兰则一脸嫣红的神色，跺了跺脚跑开了。
　　把叶子龙带到房间里，刘天跟他谈了一下张恨远的现状，说他目前极为冷静的处理这件事情，帮中的愤怒已经压了下来，不知在卖什么关子。
　　叶子龙对于张恨远的态度是无所谓，反正要干掉司马飞龙，只要保持住S市的乱局就行。
　　等到刘天把南宫和司马家谈判的地址告诉叶子龙后，他心情大好，便带着乔兰兰去了商场。
　　两人的第一站便是市区的第一百货大楼，逛商场叶子龙不是第一次，但是在S市带着乔兰兰却是地道的第一次。
　　今天是周末，加上暑假，商场里的人挺多不多，因为一楼是卖瓜果蔬菜的，叶子龙带着她直接去了二楼的服装专卖店。
　　到了一家服装专卖店，服务员热情的招呼着两人，“先生，请慢慢看，我们这里最新到几款服装，面料不错，做工也很好，要先看看吗？”
　　“兰兰，你来挑吧，我长那么大自己的衣服都没有买过几次，眼光差的要死……”
　　叶子龙还想继续说下去，却发现乔兰兰早就跑到了货架前挑选衣服……
　　在商店里逛了半天，乔兰兰最终买了十多套衣服，现在已经是夏末，秋季马上来临，她一鼓做气之下，连秋天要买的衣服也买了回来，似乎过了这个村就没了这个店。
　　叶子龙看她疯狂采购，也即兴挑了几件衣服。让服务员打包装好后，叶子龙付了现金，欢欢喜喜的出了百货商场。
　　将乔兰兰送到一线天后，叶子龙跟刘天再商讨一下对付司马飞龙的计划，这才回到旅店里。
　　到了家里已经是11点多了，叶子龙疲累无比，躺在床上便沉沉入睡。第二天早上还未起床，姜彦便杀到了他的房间里。
　　坐在床头，姜彦哈哈大笑道：“干得好！你知道吗？子龙你一晚上就让张恨远那老狐狸损失了3000万，这一翻一正就是5000多万，至于各种看不见的损失，更是不计其数，哈。”
　　“这只是小事情，明晚上南宫家张家司马家谈判，已经有大势力介入，估计到时候得火拼，你得通知一下飞虎堂，最好准备，事情发生之后，说不定这边又会乱起来。”
　　姜彦听到这里，忍不住的问道：“什么大势力？司马家是老牌黑道家族，还有比他更大的势力吗？”
　　“差不多吧，这一次司马青云要倒霉了，嘿嘿！”
　　叶子龙脸上露出坚定的神色，转脸道：“家里已经知道我开网吧，我寻思着搞完这次的事情，就把她们接来市里住几天，等到开学了再把她们送回家。”
　　姜彦点了点头表示同意，等到叶子龙起床后，两人一起去了沙窝……
　　晚上离开沙窝，叶子龙的心有些激动，明天就要正式开始营业，这些日子的努力能不能获得回报就靠这一步棋。
　　本来想亲自在沙窝待一天一夜的，可偏偏明天晚上他要帮刘天做掉司马飞龙，哎，真是有些矛盾。
　　8月21号早上，叶子龙6点半来到了沙窝。让他有些诧异的就是，财会谢玉华比他来的还要早。
　　看到叶子龙，谢玉华很亲切的打着招呼，“早安，老板。”
　　“华姐，早上好，想不到你比我来的还要早。”
　　叶子龙呵呵一笑，拿出钥匙打开门，顺便把谢玉华给让了进去。
　　昨晚上临走前，那些保洁员就将这里收拾了一番。地上一尘不染，电脑桌面也很干净，烟灰缸更是摆放的极为整齐。
　　到吧台看了看，一切都做得挺不错，没有什么乱的感觉。说起来这还是叶子龙第一次在网吧里巡视，马上要开学了，他就很少来这里，姜彦这家伙是个懒鬼，估计也不会天天来，那么这里将会交给田辉和张顺管理。
　　7点半的时候，保安保洁员服务员网管和收银员全部到齐。叶子龙召集他们开了一个简短的会议后，给每人发了200元的红包，目的就是为了鼓励这些新晋的员工，提高他们的工作积极性和凝聚力。
　　8点钟，第一个顾客上来……到上午10点，100台机器全部坐满了人。来这里玩过的人都晓得这里机器的配置，如今的网络会所都是一个价格，谁的网速好，谁的机器好，就能够拉出客人。
　　而一般网吧门口打出来的所谓百兆光纤，其实大都是骗人的，充其量也不过是40兆而已，而一些20兆的网吧也会打出百兆光纤的招牌，明显的就是圈钱行为。
　　下午5点，叶子龙兴高采烈的离开了沙窝，临走前，他让姜彦多看看这里。第一天收费开放的营业额就达到了3000，几乎可以预见这里的钱景。
　　5点半，叶子龙来到了刘天的密室里。
　　“子龙，厉蛇帮资料已经找到了，你看一下。”
　　刘天说完，递给了叶子龙一张袋子。
　　叶子龙点了点头，接过袋子就坐在蒲团上慢慢的翻着资料。这些资料是关于张恨远厉蛇帮内部主要成员结构的图表，自从扫灭黑龙会之后，厉蛇帮就由冷面和刘彪以及龙五打理。
　　龙五是智囊人物，外面基本上是由冷面和刘彪负责。冷面行踪诡秘，经常和陌生人联络，介绍性的文字很少，也不知是何来历。
　　再往下翻，两个大字印入了叶子龙的眼帘：龙五，这里还有他的一张在茶馆喝茶时的照片。虽然是静静的坐在那里，但是叶子龙能从他犀利的眼神中看出点什么来，这个人绝对不简单。
　　龙五，大约8年前加入厉蛇帮，刘天通过调查也不知道龙五以前是做什么的，仿佛是凭空出现的一般，真是奇怪了。
　　放下心头的疑虑，叶子龙再往下翻，看到一个奇怪的名字，风行云，现在是厉蛇帮的堂主，在厉蛇帮的多次拼杀中屡建奇功，是张恨远身边的红人。
　　呵呵，就选你了，风行云，今晚，好戏又将上演……
　　8点钟，刘天跟叶子龙反复的演习了金蝉褪壳和借刀杀人计，作为这次的行动主事人，刘天从家族调来300精装好手，但是却被叶子龙给否决了，他要一个人行动。
　　9点钟，叶子龙离开了一线天。
　　按照资料上风行云经常出现的地点，叶子龙来到了一个破落的巷子。这里是东区颇为落后的地方，这些年来经济飞速发展，并没有给这里带来丝毫的商机。
　　地上，到处是散乱的菜叶，臭水发着污秽的味道，偶尔还能在街上看到一两个落魄的流浪汉。
　　看着头顶散发着昏黄灯光的路灯，叶子龙穿过泥泞的巷子。行进了大约10分钟，拐了两个岔道，叶子龙终于看到了一两普桑汽车。
　　扫视了汽车一眼，叶子龙整了整衣领，接着掏出那晚买来的面具戴上。瞬间，叶子龙变成了另外一个白面青年。
　　轻巧的拨开杨柳垂下来的枯枝，叶子龙抬腿进了楼道里。这是个老式的小区，墙上痕迹斑斑，显示出了她颇久的年份。
　　楼道里的灯没开，整个楼道空荡荡又阴森森。叶子龙轻巧的上着楼梯，除了他的脚步声外，就只能听到外面马路上的汽车声。


正文 【一百一十章】杀人的利刃
　　寂静的气氛笼罩在叶子龙的心间，风行云作为厉蛇帮的堂主，手下小弟100多，竟然还住在这里，有些意思啊。
　　这样想着，叶子龙终于看到了一个散发着湿气的木牌，上面写着303的字样。就是这里了，他心中嘀咕了一声。
　　站在锈迹斑斑的防盗门前，叶子龙的目光随着木门的缝隙钻进了屋里。没有开灯，屋里很黑，但是他还是能够看的清清楚楚，而且他还听到了一个粗粗的喘气声。
　　虽然不知道屋里的人是谁，但是叶子龙还是要进去查看一番。双手在门上轻轻一扭，防盗门便被他震开了。
　　推门进入房间，叶子龙一眼便看到沙发上躺着一个人。会是风行云吗？叶子龙轻巧的来到沙发边，看了看这个散发着酒味的醉汉，叶子龙拍了拍他的脑袋，“嗨，兄弟起来了。”
　　“妈的，谁啊，别吵。”
　　醉也汉拨开了叶子龙的手，但是下一秒叶子龙的手就捏住了他的脖子，接着一个重重的手刀，将他砍晕在沙发上。
　　在醉汉转身的时候，叶子龙已经看清了他的面貌，正是他的目标风行云。打量了一下屋子，叶子龙确定没有第三人在这里之后，他便开始了行动。
　　三分钟之后，叶子龙戴上了百变面具，另外一个风行云站了起来，而真正的风行云则被他扛在了肩膀上带了出去。
　　“哈，张恨远，今晚上，你们将不再平静！”
　　当晚的10点半，在南区郊外的一栋别墅内，正上演着一场谈判的好戏。南宫艳一身清凉打扮，金黄色的外套，再加上大开的V字领口，让她的整个人显得雍容华贵。
　　迷人的笑容闪现在妖娆的脸上，南宫艳笑道：“飞龙弟弟，预祝我们的成功，姐姐先干为敬。”
　　看着酒杯的红酒在南宫艳的小嘴边流淌，一身休闲服装的司马飞龙嘿嘿笑了笑，眼角闪过一丝淫靡的笑容。
　　“艳姐，你真是一代尤物，简直要迷死人了啊。”
　　哈哈笑着，司马飞龙也一口干了杯里的红酒。今晚的谈判非常成功，司马家和南宫家正式敲定了合作的计划。
　　想到不久的将来，他司马飞龙能够登上这里的舞台，成为新一代的掌权人，并能抱着南宫艳狠狠蹂躏，他就兴奋的裤裆也高了起来。
　　南宫艳自然看出了司马飞龙的丑态，嘻嘻一笑，她站起身来道：“飞龙弟弟，你这几天颇为劳累，姐姐已经为你准备了一份大礼。”
　　“什么礼物也不及姐姐你啊。”
　　司马飞龙哈哈一笑，就要站起来拥抱南宫艳。但是南宫艳一个轻巧的转身，避开了他的狼爪。
　　“飞龙弟弟，你还是稍安勿燥，人家早晚不还是你的吗？”
　　呵呵笑了笑，南宫艳转身就要离去，就在这时，门外突然进来一个黑衣汉子，“大小姐，不好了，外面有10辆车向这边过来了。”
　　“什么？”
　　南宫艳立即沉下脸来，今晚和司马家族的谈判，她可是做足了保密功夫，外人即便是听到了风声也不可能知道地点在这里啊。
　　“快去探探，看他们是谁？”
　　南宫艳的命令一下，那大汉点了点头飞奔出去。
　　“飞龙弟弟，今晚出了点岔子，你先等一下，姐姐处理一下就过来。”
　　南宫艳对司马飞龙说完之后，便迈着轻盈的步子走出了屋子。“嘿嘿，艳姐的屁股好挺啊，若是能够摸一摸，嘎嘎！”
　　司马飞龙陷入了无限的YY之中……
　　出了门之后，南宫艳便发现了不对劲的地方，这些飞速开来的车子都是面包车，透过车窗玻璃，她好像看到了闪闪的刀光。
　　“快速向家族叫人。”
　　低声吩咐了一句，南宫艳立即把带来的10来名手下潜伏下来，她自己也是颇为紧张，司马家可是省城最大的黑道家族，若是司马非飞龙出了什么差错，那她真的不敢想了。
　　她到此时根本想不到带人来的是叶子龙，而那100多名小弟也就是刘天所准备的精英……近了，近了，叶子龙已经看到了南宫艳的脸，哈，还是一如既往的漂亮啊，半年不见，这个风骚的尤物，多了一丝老练和成熟，她更是成长到了祸国殃民级别的美人儿。
　　只是看着旗袍下的玲珑肉体，叶子龙就情不自禁的想入非非啊，南宫艳，我一定要得到你，嘿嘿，你剩下的人生之路，将会牢牢的被我控制，哈哈哈！
　　半分钟后，10辆面包车停了下来，叶子龙一声令下，100名小弟飞速的下了车子冲向了别墅里。
　　砰砰砰的子弹发射声不绝于耳，南宫艳看着这100来个如狼似虎的汉子，心中焦急的不得了。这些人一上来话也不说就开枪，肯定不是南宫家的人。
　　不顾手下的性命，南宫艳连忙返回了屋子里。司马飞龙正在欣赏杂志，见到南宫艳进来他忙道：“怎么了？艳姐。”
　　“有人袭击！”
　　南宫艳说完立即拉着司马飞龙钻进了一条她早先挖出来的一个密室里，“别说话，我们先看看是谁。”
　　不大会，外面的声音便小了下来，南宫艳知道自己的10来个手下完蛋了。这帮人如此凶狠，到底是谁派来的？为什么能找到这里？
　　思来想去，南宫艳透过密室的缝隙紧紧的盯住了大厅，她要搞清楚带头的人到底是谁。
　　几秒钟之后，叶子龙所假扮的风行云握着枪带领着小弟冲进了别墅的大厅，这帮人全部配了枪，均是清一色的AK47。
　　扫视了一下大厅，‘风行云’冷声道：“小三，你带着一队到后花园查查，小四，你带着二队到里面的卧室看看，记住，不要放过任何一个生物。”
　　命令一下，立即有两队人马开始出发。将可能藏人的地方全部派人查看一番之后，他就带着20多个小弟在大厅里扫视了一番。
　　其实在来之前，叶子龙已经跟刘天秘密会和过了，原本他打算只身前来，但后来又改变了主意。
　　他之所以要带这么多人来，就是怕南宫艳调集家族人手。而他此时已经发现了南宫艳的踪迹，他知道南宫艳就躲在密室里，那个当年有过一面之缘的司马飞龙也是心惊胆颤的躲在密室里。
　　叶子龙假扮风行云，连刘天在近距离观察也无法看出是假的，何况远离他几十米的南宫艳呢？
　　他的目的只是让南宫艳和司马飞龙知道风行云是张恨远的人就行了，这次并不像要南宫艳的命，不过，司马飞龙绝对不会安然离开，因为这次的行动，就是为了他才展开的。
　　嘎嘎笑着，叶子龙带领着一帮小弟来到了密室的门口。他猜测南宫艳的人马马上就到了，不能再耽误。
　　这个密室就在大厅的西北角，若不是仔细看的话，肯定是不会发现的。南宫艳虽然聪明绝顶，但是她最大的失误就是刘天已经洞悉了她的计划，让她处处失去先机。
　　她怎么也没有想到，叶子行事的手段是这样的绝妙。不过，在风行云站在密室前的时候，南宫艳也认出了他。
　　“风行云，想不到竟然是张恨远那老狐狸，我一定不会放过你的。”
　　南宫艳狠狠的想着，突然一阵澎湃的气流涌了过来，她心内一惊立即明白那是炸弹爆炸的迹象。
　　来不及考虑，南宫艳便扯过司马飞龙的身体，把他的身体挡在了自己的身前。砰砰的爆破声传了出来，大厅里像是被龙卷风袭击过一般，到处是玻璃的碎片，到处是一片狼藉……
　　而巨大的气流也将南宫艳和司马飞龙的身体顶翻在地，气流顶开了密室的大门，炸弹的碎片已经将司马飞龙炸得面目全非，他脑袋一蒙，还未感觉到疼痛便晕了过去。
　　在用两颗炸弹炸掉南宫艳的密室之后，叶子龙便让小三带着手下的一半兄弟们离开。之后等到南宫家的人马到来的时候，发生了一场有计划的枪战，之后把事先准备好的厉蛇帮的几个小弟的尸体和风行云的尸体放在地上，这才逃之夭夭……
　　在叶子龙离开的十分钟之后，南宫艳悠悠的醒了过来。司马飞龙被炸得面目全非，左腿也掉了半截，呼吸更是十分的微弱，看样子不送到医院里随时都有生命危险。
　　来不及考虑‘风行云’为什么不杀自己，南宫艳立即拨打了手机，让她家族的医生准备好做手术。
　　同时她也召集了家族的好手，准备反攻张恨远的厉蛇帮。当晚，司马青云从省城做直升飞机来到了南宫家里，但是他的孙子却永远的成为了残废，因为大脑被炸伤，他成了植物人，能不能醒来还要看运气。
　　当然，就算是醒来了，也成为一个废人，一辈子要坐在轮椅上。当他知道幕后的人是张恨远之后，司马青云一脚气得一脚踢断了一跟大理石柱子。
　　怒火沸腾的他，从家族内调来了500名精装好手，联同南宫家的500名好手，在当晚的3点钟发动了对张恨远的报复行动。
　　事情来的太突然了，以至于厉蛇帮根本没有准备的机会。
　　半个小时过去了，张恨远的地盘有一半被攻下。厉蛇帮帮众死伤不计其数，在得到消息之后，张恨远立即组织人马开始反扑，一时间，到处都是死尸，到处都是枪支。
　　战火如火如荼，已经蔓延到了普通居民处。就在当晚的四点钟，龙烈被古正芹的电话叫醒，在了解了情况之后，龙烈立即向上级汇报了情况，并寻求支援。
　　当晚四点半，近千名武警奔赴战场，一方面搜捕火拼的黑帮众人，另一方面开始处理现场。截至到了当晚的五点钟，死者大约达到了1000人。
　　一时间，整个S市的医院排满了伤残人士，火葬场和殡仪馆门外，也是车水马龙，一副生意兴旺的样子，据说，殡仪馆的老板当天晚上兴奋的跑到一家夜总会玩乐，结果被乱枪击毙。
　　与此同时，姜彦也接到了叶子龙的电话，在三方人马火拼的时候，姜龙的飞虎堂却在背后悄悄的准备暗中发财。
　　古城沸腾了，建国以来最牛最大的一场火拼结束之后，人们纷纷走上街头，但是看到众多的武警在街上转悠的时候，人们又躲在了家里……


正文 【一一一章】曲终人去
　　因为上级的命令，电视台临时搞了一个现场直播，告诉居民们这只是小范围骚乱，并且说明局面已经被控制住，企图安抚住慌乱的居民。
　　大战结束后，厉蛇帮溃不成军，张恨远被通缉，当天早上六点钟，张恨远带着龙五和刘彪准备跑路。
　　但是他们的行踪却被武警锁定，在和武警对峙的时候，刘彪当场被击毙，张恨远在重伤之下，逃离了现场，但是在一个昏暗的巷子里，他却被龙五‘出卖了’。
　　其实龙五的真正身份就是龙烈的弟弟，他隐藏在厉蛇帮里，就是要抓住张恨远这只老狐狸。当天早上六点半，张恨远被武警秘密关押，等待他的就是那一颗小小的花生米。
　　厉蛇帮倒了，南宫家族也不好过。在损失了精壮好手之后，南宫艳立即脱离了黑道，摇身一变成为“飞腾”实业有限公司的老板。
　　在警察调查之后，发现南宫七旗下的黑道，其实是南宫艳的哥哥所把持，他们家族黑道所犯下的罪行，被南宫艳一招金蝉蜕壳，全部推给了在国外不知名地方的哥哥身上。
　　在全城戒严之后，司马青云偷偷的带着司马飞龙回到了省城，这次派孙子来谈判，他本意是想将势力扩展到这边，但是谁想到赔了孙子又折兵，他昨晚上带来的500名好手全部完蛋。
　　在回到省城之后，司马青云立即将帮派的各大头目召集起来，吩咐他们隐在幕后，不得扰乱滋事，否则抓住处以极刑。
　　黑道格局在一晚上的时间全部被打破，在张恨远被抓，南宫艳被请去协助调查之后，飞虎堂迅速的统一了黑道，姜龙一下子成为了真正意义的老大，手下的小弟在三天之内扩展到了2000人。
　　一连三天，姜龙大摆宴席，宴请了市区的各小帮派的头目，以及所以飞虎堂的头目。在宴席上，姜彦被推上了舞台。
　　所有飞虎堂的兄弟，都知道这次事件的策划人是姜彦，（姜龙和叶子龙力主推荐他，才有这么一回事。
　　而众位黑道人士也相信他只凭借一己之力，便将张恨远和南宫艳打垮，也只是他一个人，便完成了飞虎堂统一市区黑道的大业。
　　一时间，姜彦这三个字，成为市区黑道上无人不知无人不晓的人物，风头一时无两。可是叶子龙却在参加第一场的宴会之后，便回到了一线天跟刘天庆贺去了。
　　市区东郊的一个秘密监狱内，龙五面色严肃的走了进去，今天他换上了一身警察制服，整个人更显得威严。
　　在一间严密看守的房间内，张恨远此刻耷拉着脑袋坐在椅子上，他已经被打了特制的麻醉针，除了能说话外，连走路的力气都没有。
　　龙五看着白发苍苍的张恨远，叹了口气，道：“十年前，我就为国家执行秘密任务，而一年后我的哥哥龙烈升职做了局长，我从国外执行任务回来之后，和他一起制定了一个以黑制黑的计划。”
　　“我明白你的意思。”
　　张恨远苦笑了一下，这个老奸巨滑的黑道大佬，此刻却闭上了眼睛不再说话。
　　“进入厉蛇帮之后，我原本是打算将厉蛇帮发展成为市区第一大帮会，但是，我没有想到的是就在我快要成功的时候，被另外一个高人摆了一道。”
　　龙五叹了口气，其实以黑制黑，是龙烈想出来的。在当时，厉蛇帮刚成立不久，他便和弟弟龙五选择了张恨远。
　　让龙五帮助张恨远统一市区的黑道，接着让龙五控制住整个厉蛇帮，那么，此后市区的黑道格局就会被警方全权控制住。可惜，这个计划还是失败了。
　　“张哥，再见了，希望你下辈子不要再想着黑道了……”
　　交代完最后一句，龙五走出了房间。
　　出了秘密监狱之后，龙五上了一辆警车，车上正坐着龙烈和古正芹，“哥，冷面已经逃跑了，现在下落不明，估计是回到了倭国吧。”
　　“恩，五弟，这些年来苦了你了，呵呵，过几天你就可以放假了，好好的休息去吧。”
　　龙烈笑着，指挥古正芹开车。
　　“可是，我有点不甘心，这次的事件太突然了，唉，对方也是个高人啊。”
　　龙五摇了摇头，道：“西区没有问题吧？”
　　龙烈笑道：“没有问题，但是姜龙已经开始接手张家和南宫家的地盘了，厉蛇帮和南宫家的人跑的跑，死的死，剩下的不是退出黑道就是加入了飞虎堂。”
　　“哦？”
　　龙五有点诧异，随即拍了拍大腿道：“早先我就怀疑邱元山和厉蛇帮的失火案和飞虎堂有关，现在看来，昨晚的事情飞虎堂绝对脱不了关系。”
　　“恩，我已经让人通知姜龙了，今晚的八点半，我带着你和他会面去，以黑制黑这个计划，我认为和姜龙也能说得通。”
　　“呵呵，大哥你暗中观察过了？”
　　“是的，我早就在姜龙身边安排了自己人，只是他一直都不知道而已。”……
　　当天晚上的八点半，姜龙来到了龙烈约好的地方。那天晚上，他在那里呆了三个小时才出来，没有人知道他们谈的什么。
　　只是后来飞虎堂的场子再也没有警察盘查，而他也将生意场渐渐的合法化，有心人也暗暗的猜到了一些什么。
　　与此同时，在老家实在是无聊的刘宾终于回来了。叶子龙兄弟四人一番相聚之后，足足喝了一晚上的酒，第二天，四人一起跑到沙窝，玩了半天的CS……
　　黑帮火拼的风波渐渐的平息，古城的居民又陷入了忙碌的生活中……唯有一些闲着无聊的老人，在茶余饭后讨论着这次的事件。
　　三天之后，南宫艳在协助调查之后被放了出来。但是，黑道格局已经彻底变样。飞虎堂已经成为了古城的老大，她终于感觉到事情有点不大对劲。
　　但是情势已经不是她能再扭转的了，老牌家族南宫家在古城，再也没有了以往的势力，而她，在深知无回天之力之后，专心的做起了飞腾实业的生意来。
　　转眼间，到了8月底，新的学期马上开始了，除了姜彦外，叶子龙三人又返回校园里。
　　8月25号，因为姜龙那边有点事情，姜彦去了他那边，叶子龙只好独自一人看着网吧的生意。
　　一转眼的时间，张恨远和南宫艳的势力土崩瓦解。据姜彦说过，张恨远已经在昨天晚上吃了花生米。南宫艳因为失去了往日的势力，只能在暗中发展自己的公司，以求早日能够东山再起。
　　姜龙曾经打算给南宫艳迎头痛击，彻底的将南宫家族赶出这里。但是叶子龙心里早就有了计划，姜彦便放手让叶子龙去处理这件事情。
　　和南宫艳的一场仇怨，叶子龙想要彻底的结算清楚，他要在商业上彻底打垮她的飞腾实业。
　　11点，叶子龙跟田辉交代了一番便离开沙窝坐车回了老家。到了家里，已经是上午的11点半了。
　　颜素秋在煮饭，李莲莲坐在新房的床上发呆，新房里静悄悄的。
　　跟颜素秋打了个招呼，叶子龙悄悄的跑到了新房里，蒙住她的眼睛，叶子龙嬉笑着问道：“知道我是谁吗？”
　　李莲莲扭动小蛮腰，急迫的问道：“子龙？是你吗？”
　　叶子龙心疼的握着她的小手，满脸是诚意的道歉，“莲姐，这段时间，我没有好好的陪你，是不是生我的气了？”
　　“没有，你在忙着做生意，马上又要开学了，我哪里会怪你。”
　　叶莲莲有点不好意思的扭了扭屁股，转脸道：“你那边的生意怎么样？”
　　“挺好的！”
　　叶子龙顿了顿，说道：“我想在市里买套房子，你和妈妈一起到市区去住，好不好？”
　　李莲莲咬着嘴唇，道：“这件事情你跟妈去说吧，我没有意见的。”……
　　中午饭的时候，叶子龙将搬家的计划说了出来。颜素秋却不愿意去市里住，她说花了七八万盖了新房子，总不能闲在家里，李莲莲却被叶子龙说服，答应去市里玩一段时间。
　　下午，颜素秋去了蔬菜大棚里忙活，叶子龙和李莲莲坐在床上看电视。
　　“慧，好好陪陪我，我都快要忘记了你的味道了。”
　　叶子龙和她对视了一眼，将她抱住，接着两人双双靠在床上。
　　看着叶子龙充满欲望的眼神，叶莲莲下床将窗帘拉上之后，顿时屋子里显得有些黑暗。叶莲莲返回来的时候，她就坐在他的身边。
　　“子龙，你爱我吗？”
　　闻着她那诱人的体香，叶子龙深深的吸了一口，顿时觉得舒服无比，“爱，我这辈子都爱你！”
　　叶子龙轻声说着。
　　“那有多爱呢？”
　　叶莲莲再次问道，今天她像是很喜欢叶子龙说爱她一般。
　　叶子龙点了点头，重重的说道：“很爱，很爱，非常的爱！爱你一辈子，爱你到天荒地老！”
　　“子龙……”
　　就在她还要说话的时候，叶子龙已把她的小嘴封往了，那还未出口的话，已经被堵在了她的喉咙里。
　　叶子龙肆意的钻进她的嘴里，挑逗着她的香舌，吸取着她的香津，大手沿着她那柔滑的身躯，手指在她的身上滑行，钻过衣服的岔口。
　　“子龙，我准备好了……”
　　叶莲莲轻轻的说着，双手紧紧的搂住了叶子龙，两人再一次的拥吻起来。她柔软的身躯压到叶子龙的身上，但有最顶端的樱桃却是微微的肿胀起来。
　　雪白的肌肤，在有些昏暗的房间，显得极为的耀眼。她的肌肤，欺霜赛雪，仿佛是牛奶般的嫩，摸了给人一种滑腻香软的感觉。
　　感觉到时间差不多了，叶子龙找准目标，猛地挺进。顿时，叶莲莲发出了满足的呻吟声。小小的卧室里，一片玲珑的春光，叶子龙开始了猛烈的攻击，叶莲莲则全心全意的享受着彼此带来的美妙感觉。
　　激情过后，两人躺在床上，电话叮叮的响了起来，叶子龙接了电话，才知道是刘天打来的，两人聊了一会，叶子龙道：“帮我注意一下司马老匹夫的动静，一有异动就派人通知我，结束司马的事情后，我就要好好的读书了，哈哈。”


正文 【一一二章】善解人衣
　　在家里呆了两天，叶子龙返回了学校。李莲莲目前呆在家里，等到他在市区安顿好之后，就回家把她接到市里。
　　回来后，叶子龙便专心在沙窝看着生意。姜彦这两天在忙着接受飞虎堂的事情，他大哥姜龙在国庆节后就会离开S市，他的理想是环游世界，等到姜彦能够独挑大梁之后，就可以放心的四处玩耍。
　　接近开学时间，学校的宿舍已经可以入住，王鹏和刘宾这两天就住在宿舍内。闲暇时，两人天天跑到沙窝玩耍，最近迷上了一款网络游戏，更是乐不思蜀。
　　范玉心母女上午来过一趟，主要就是关雅情需要查找学习资料。叶子龙给他们每个人弄了一个无限制上机时间的帐号，交代上班的收银员，不要再收他们的钱。当然，一来二去的熟悉了，收银员们也都认识了他们。
　　目前沙窝的人手还有些不足，一流的配置，超强的速度，加上普通网络会所没有的服务员配备，这些人来的就是图个享受，自然让沙窝的生意极度火爆。
　　现在沙窝一日的营业额差不物多6000元，去除光线费用，房租费，水电费以及正常的税务等，纯盈利在10万左右，一年的时间足够回本，之后就是赚得。
　　27号下午，叶子龙去了一趟银行，查看了一下，发现银行卡里的现金一共是29万。之后去了离一中400米的翠微花园小区，小区刚刚建好，正在预售楼盘。
　　叶子龙选了2楼的一处120平方的四室一厅的房子，用按揭的形式预付了15万，签的合同是20年的，每个月付款1500元。
　　办好各种手续已经下午4点了，叶子龙收好证件，就准备找人来装修，装修完再买各种家具，差不多还要到九月中旬才能入住。
　　离开小区，叶子龙打了电话给名叫小黄的人，先前网吧的装潢工作就是他做的，手艺和服务质量都不错。
　　听说叶子龙要装修新房，小黄满口的答应了，说明天就见面谈谈。挂掉电话，叶子龙的手机收到了一条信息，打开看了看是马芳的。
　　看了信息，叶子龙打了一辆车子直奔马芳的店面。
　　到了店里，叶子龙发现这里的生意很不错。这里装饰的很有大方华贵的意味，刚进前台，就有一个小服务员迎上来。
　　还未说话，马芳便看到了叶子龙，她来到他身边，笑道：“子龙，你这个大忙人终于有时间到我这里来？”
　　“芳姐，你这样说可就伤了我的心了。”
　　叶子龙哈哈打趣着，“虽然我不常来，但是我的心可是一直拴在你的身上哦。”
　　服务员目瞪口呆的看着叶子龙和马芳调笑，心中微微明白这个男人似乎和老板有点关系。
　　“小花，你先去忙着吧。”
　　马芳支走了服务员，带着叶子龙向里走。礼品店里人来人往的，都是些年龄在12到20的女孩。众多小妹妹穿梭于小小的店面之间，一派欣欣向荣的样子。
　　进入办公室，他呵呵的笑着起来，扳过马芳的肩膀道：“芳姐，好久没有见你，现在才发现你瘦了很多呢。”
　　“你这个小没良心的，人家天天盼着你来看看我。”
　　她无限幽怨的白了叶子龙一眼，道：“你那边的生意怎么样？”
　　“还好，能赚够吃饭钱，芳姐，这么久没来看你，你不会怪我吧？”
　　叶子龙笑了笑，开始解马芳的职业套装的扣子。马芳有些害羞的说道：“哎呀，这里不可以的，那么多人。”
　　“哪里有人，没事的，我们小声点。”
　　叶子龙捉住她的手，又开始解她的扣子。“子龙，你真是善解人衣……”
　　马芳呵呵笑着打趣着，叶子龙的兴致已经挑了起来，他低头吻在了马芳的小嘴上。
　　激烈的喘息声，被封闭在了小小的办公室里，叶子龙抱住她的肩膀，将她放在了办公桌上。推开整理得整齐的资料，叶子龙将她放倒在桌子上。
　　两人的嘴紧紧的贴在一起，互相攫取着对方的津液。在叶子龙大手的作恶下，渐渐的，马芳迷失在了温柔的爱抚之中。
　　呼吸，渐渐的粗了起来，两人尽情的抚摸着对方的身体。从修长洁白的脖子，再到她浑圆粉嫩的胸部，再到平坦柔软的小腹，都留下了叶子龙的吻痕。
　　马芳的身体慢慢的变得发烫，成熟了的身体在他的抚摸之下，渐渐的炽热着，仿佛是有一股电流在流动一般，她娇喘着，小声道：“子龙，噢……快点。”
　　叶子龙不慌不忙的解开拉链，褪下了自己的裤子，接着趴在了马芳的白嫩玉体上……
　　激情过后，已经是傍晚的6点了，叶子龙带着马芳出去吃了饭，因为心系店里的生意便离开了。
　　夜幕来临，整个世界一片灯红酒绿，纸醉金迷的世界，充满了太多的欲望，对女人的欲望，对金钱的欲望，让世间的人不断的挣扎着，不断的堕落着。
　　叶子龙也是他们其中的一员，生活在这个世界上，肯定不能脱离正常人的生活，不管你的权势多大，不管你的金钱有多少，都要被自然界的法则所左右。
　　昏昏沉沉的一辈子，到头来虽然是黄土一坯，但是何不趁着有精力有机会的时候，快快乐乐的享受呢？
　　正走着，叶子龙突然接到了刘天的电话。老刘一副你小子真有一套的语气，“子龙，听说现在姜彦接收了飞虎堂？”
　　叶子龙呵呵一笑，道：“是的！”
　　“那要恭喜了。”
　　老刘哈哈笑着，语气里满是喜悦的成分。
　　叶子龙嘿嘿一笑，道：“那你要打电话给姜彦，给我恭喜好像不对吧？”
　　“你小子，别以为我不知道你玩的花招，张恨远和南宫家彻底倒了，你以后有什么打算？”
　　刘天的语气是在探听叶子龙的秘密，也像是在为外孙女乔兰兰做准备。
　　叶子龙道：“不是跟你说了吗，在帮你干掉司马青云之后，就好好的学习，赚取老婆本，嘿嘿。”
　　“臭小子，我都一大把年纪了，当然没有你们年轻人的记忆力好。”
　　骂了两句，刘天道：“兰兰明天去学校，你帮我看着她。”
　　“那好的，不过你最好派点人监视一下司马，等到时机成熟的时候，我会好好的帮你大干一场，到时候，你刘家的大名在省城里也更叫的响亮一点。”
　　刘天哈哈打趣着，“臭小子，想利用我就直接说好了。”
　　“哪里是利用啊，我们是互相合作的关系，嘿嘿。”
　　叶子龙说到这里正想挂掉电话，但他想起一件事来，又道：“我最近穷得很，你借我50万。”
　　“50万？”
　　刘天有些惊讶道：“这些钱太少了，我都没有汇过去的欲望。”
　　“靠，拿给我100万好了。”
　　叶子龙嘿嘿一笑，道：“我的帐号是工商银行的，号码是……”
　　说完号码，等到刘天再确认一遍之后，他便挂掉了电话。
　　10分钟后，他进入一家ATM自动取款机看了看，100万的电子转账已经到帐，看看钱包里还有100多元，他取了2000出来。
　　收好银行卡，叶子龙重新走进了喧闹的人群之中。就在这时，天空突然乌云阵阵，在狂暴的一阵大风之后，突然下起了豆粒般大的瓢泼大雨。
　　叶子龙猝不及防连忙躲进了旁边的屋檐下，看着大街上慌乱的人群，叶子龙嘿嘿笑着，有时候在大街上看着这些人，仿佛也能品味人间百态。
　　雨越下越大，转眼间，大街上的人便消失不见了。叶子龙看着雨点，转脸看着对面闪亮的霓虹灯，闪身进了身边的夜总会。
　　他虽然浑身湿淋淋的，但是并没有被瞧不起，反而被服务员热情的招呼进去。来到吧台要了一杯红酒，叶子龙就坐在吧台上看着舞池里疯狂跳舞的年轻人。
　　等到一曲终了的时候，舞池里的年轻男女纷纷的走了出来。瞬间，吧台便被人围满了。叶子龙自顾自的喝着小酒，一个粗犷的声音传了过来，“借过，让个位子给我。”
　　叶子龙转脸一看，跟他说话的是一个光头，他身体粗壮，裸露在外的肌肉鼓鼓的，应该是个颇为彪悍的男人，而他的怀里则依偎着一个娇小的女孩。
　　“妈的，看什么？我说话你没有听见吗？”
　　男子拍了拍叶子龙的肩膀，一副老子我牛逼的样子。
　　“把你的脏手拿开，OK？”
　　叶子龙懒洋洋的说着，同时漫不经心的将手里的杯子放在了吧台的桌子上。
　　那人嘿嘿笑了笑，捏了捏拳头顿时啪啪的声音传来过来，“小子，你好像很狂，我以前没见过你，报上名来。”
　　“不用报了，三秒钟之内，你消失在我的视线里。”
　　叶子龙抽了抽鼻子，自张恨远倒台之后，他这半个月来很少出来，现在好不容易出来玩一次，想不到竟然碰到了一个流氓。
　　耍流氓倒是无所谓，但是他竟然还惹到了这市里的‘流氓头子’，看来是真的不知死活啊。
　　双方的火药味有些浓烈，附近的人都在看着两人，酒吧的一个新来的服务员想要过去劝阻，却被另外一个人拉住，“别去了，那个人你惹不起的，是林业局局长的儿子。”
　　场子里的保安不知道到哪儿去了，也没有人上来拉架。缩在肌肉男怀抱里的女孩子小声道：“算了吧，我们到那边去做吧。”
　　“今天我就要坐在这里，这小子皮痒了。”
　　说话的时候，那男的眼光向旁边看了看。正好有三个人从卫生间出来，这三个人清一色的都染了金黄色头发，耳朵上打着几个孔，一看就知道是混混。
　　三人看到人群里有吵架的样子，连忙挤了上来。待发现是自己的朋友和别人起了争执，他们纷纷将目光锁定在叶子龙的身上。
　　其中一人显然是认识叶子龙，他看了一眼就拉着肌肉男，小声道：“兄弟，你的招子太不准了吧，怎么惹到他了？”
　　肌肉男还想再说什么的时候，那人忙对叶子龙道：“大哥，不好意思，我的朋友喝醉了，我带他去醒醒酒，等会跟你赔罪。”
　　“没关系，一场误会而已。”
　　叶子龙点了点头，目光放在了酒杯上。转眼间，四男一女便离开了吧台，附近的人群见没有热闹可看，也纷纷把目光转移到同伴身上。
　　三分钟之后，场子的保安队长走了过来。待发现是叶子龙的时候，他将叶子龙请到了一个包间里。
　　“这个场子是谁负责的？”
　　保安队长忙点头道：“是小五哥负责的。”
　　小五是飞虎堂的一个小头目，专门负责这家店。
　　“刚才那人是谁？”
　　保安队长联想到刚才的事情，脸上满是冷汗，连忙道：“是林业局局长的儿子，经常在我们这里消费，是老顾客了。”
　　叶子龙听到这里，点头道：“等下你去教训教训他，随便打他两个小时好了，把这话交代给小五，让他做的利落点，别让人怀疑到飞虎堂身上，明白了吗？”
　　说完话，叶子龙站起来走出了包间。一楼的舞池里又闹热起来，叶子龙却没有继续玩耍的心情，在保安队长的恭送目光中，他出了夜总会。
　　外面的大雨已经渐渐的小了，淅沥沥的雨点落在大街上，带起了一圈圈的涟漪。出门后，叶子龙上了一辆出租车，来到了沙窝。
　　田辉正坐在吧台跟店里的一个收银员聊天，网吧人声鼎沸，各种声音层出不穷。看叶子龙进来，田辉站起来跟他聊了一会。
　　进入吧台摸了一瓶绿茶，叶子龙扭开盖子一气喝了半瓶，付了钱之后，他直奔办公室。推开门时，财会谢玉华正在收拾东西。
　　“老板，您来了。”
　　叶子龙点了点头，看了看今天白天的营业额，3500，挺不错的，他放下饮料，坐下来道：“华姐，马上到月底了，工资表你做一下，到时候交给我看一下。”
　　谢玉华点了点头，道：“昨天上夜班的保安跟网管向我反应，叫我问一下，说夜班能不能给点补贴？”
　　“好的。”
　　叶子龙点了点头，道：“夜班的每个人每天补助一瓶矿泉水，一桶泡面，如果不要的话，直接给五元钱就好。”


正文 【一一三章】干柴烈火
　　送走谢玉华，叶子龙在办公室里休息了一会，看看时间不早了，便出门吃了饭去了学校。后天就要开学，高一的新生已经入住学校，因此学校里很热闹，不过大多数学生都被军训弄得筋疲力尽，没了玩耍的兴致。
　　来到宿舍门口的时候，叶子龙便听到里面传来一阵嗯嗯嗯嗯的声音，心内一笑，他知道王鹏肯定又在里面看毛片了。
　　大声的咳嗽了一下，他推了推门，改变声音道：“查房！”
　　“谁啊？”
　　果不出他所料，里面立即传来了王鹏的声音，而且还带着一丝丝的忙乱，他透过门缝看了看，电脑正在注销，马上就要关闭了。
　　“是我啊，哈哈。”
　　“**，子龙我杀了你，老子正看到激烈的时候。”
　　随着粗暴的声音，宿舍门打开来，露出了王鹏红扑扑的脸蛋，他看门口的人正是叶子龙，不由得拍了一下他的肩膀，叫道：“你小子不看着生意，怎么回学校了？”
　　“看什么呢，有田辉在我很放心的。”
　　叶子龙笑了笑，道：“马上要开学了，你准备的怎么样了？”
　　王鹏一脸无限向往的神色，说道：“没有什麽好准备的，到时候进入文科，嘿嘿，大把的MM，咱想哪个就泡哪个，对了，要是兄弟没钱了，你可得支持啊。”
　　“靠，当然没问题。”
　　叶子龙笑了笑，将下午在翠微花园买房的事情说了一下，王鹏听完后立即笑说可以省下开房的钱了。
　　“去你YY的，老子的新房可不是你的炮房。”
　　叶子龙笑了笑，掏出下午买的中华烟，正要点上抽一支，门外传来了砰砰的声音，“开门。”
　　叶子龙点上烟，美美的抽了一口，问道：“谁啊？”
　　“查房的。”
　　听到这样的声音，王鹏和叶子龙相视一笑，意思是来了个搞笑的家伙，现在还没有开学，竟然就有查房的，很好很强大。
　　王鹏打开门，从外面钻进来三个身穿运动服的男子，他们脸上还带着一些汗水，最后面的一个人拿了一个篮球，看来是刚运动完毕。
　　“你们是谁？”
　　王鹏一边关上门，一边问话。
　　三个人也不搭理王鹏的话，自顾自的坐在叶子龙的对面，其中一人看到叶子龙床上的中华烟，神色一动，立即上前来摸到手里，并从中抽出一支点上。
　　他美美的吸了一口，眼圈还未吐出来的时候，叶子龙便扑了上去，一把捏住他的鼻子和嘴巴，那人扑哧咳嗽起来，蓝色的烟从耳朵孔里喷了出来……
　　剩下的两人看形势不对，刚想要对付叶子龙，王鹏手里的木棍便砸了过去，啪啪啪几下，两人纷纷捂着胳膊，躲在了一边。
　　叶子龙放开了手，捏着那人的脸蛋，笑道：“小子，你很狂啊，知道这里是什麽地方吗？”
　　“呜……”
　　那人被烟呛了一口，到现在还感觉着极为难受，双眼更是不停的流下泪水来，在叶子龙的逼问下，他流着泪呜咽道：“我只是抽根烟……”
　　“抽烟？”
　　叶子龙在他脸上拍了一下，“你老爸没教你要讲文明讲礼貌吗？知不知道，我可以把你弄进派出所里，判你个偷窃的罪名？”
　　王鹏丢掉手里的棍子，笑道：“子龙啊，读书人偷东西叫拿，不是偷。”
　　打趣了几句，他转脸喝问道：“说，你们三个小逼过来干吗的？还查房？你们查什么房？”
　　“我们是闹着玩的……”
　　那个被他敲了一棍的男孩，支支吾吾的回答着。王鹏看他说话时眼神闪烁不定，上前就是一脚，“妈的，还不说老实话，跟老子玩花招是吧？”
　　“我说我说，别打了。”
　　另外一个年龄最小，看起来也有些胆怯，在王鹏的暴力下，最终将原委说了出来，“我们打球口渴了，买矿泉水的时候发现没带钱，于是便来借点……”
　　“马拉戈比的，借？你以为我不知道你个小比什么德行？”
　　王鹏拍了拍其中一人的染黄的头发，笑道：“就你这德行，还有借这一回事？”
　　看着他哆嗦着的样子，王鹏哈哈大笑，转脸道：“子龙，你说说咱们该怎么处置这三个小子？”
　　“拉出去砍了……”
　　叶子龙嘿嘿一笑，在三人的屁股上狠狠踢了几下，将三人撵出了宿舍。看着三人憋屈的背影，他和王鹏相视哈哈大笑起来……
　　回来时，王鹏打开电脑，摸了摸发瘪的肚子，道：“靠，好饿，我去买点泡面，你要不要什么东西？”
　　叶子龙摇了摇头，道：“我在外面吃了回来的，你去吧，我要睡觉了。”
　　王鹏前脚刚走，他便收拾床铺准备睡觉，等到铺好床，电话响了，“喂，哪位？”
　　“我啊，还有谁？”
　　一听那腻腻的声音叶子龙就知道是张梦，他躺在床上呵呵笑道：“是你啊，怎么想起来给我打电话啊？”
　　张梦吃吃一笑，道：“嗯，我是想叫你给孩子起个名字。”
　　叶子龙听到这里明显的一愣，“啊？”
　　他脑海一懵，随即问道：“梦梦，上次没做保险措施？”
　　“嗯，我要你带套你不带，我也没吃药，谁知道就有了，我该怎么办？”
　　她说话的时候，声音很低，就像是在向他哭诉一般。
　　“我们才多大啊，孩子要是生下来，我们……”
　　“你先告诉我，你是想要还是不想要？”
　　叶子龙一听这句话我就知道她说谎，他不紧不慢地喝了口茶，电话那边的音量提高了一倍，“说话啊！”
　　“行了，别晃点我了，你什么时候回来啊，马上要开学了，我也好想你啊……”
　　“色鬼，我明天的飞机，下午3点就到了，到时候你到机场接我。好了不说了，我要去洗澡了。”
　　挂掉电话，叶子龙沉沉入睡，就连王鹏什麽时候回来的也不知道。第二天早上，叶子龙洗漱一番，没有叫醒睡得如同猪一般的王鹏，出了校门便找了一家茶餐厅。
　　坐下来打了小黄的电话，他点了一份早饭，刚吃完，小黄就进来了。两人打了个招呼，叶子龙请他吃了早饭，之后便一起去了翠微花园。
　　看了一下房子，小黄提出了一个装修计划，叶子龙和他有过合作，也信任他，和他签了一个装修合同，预付了2万元的现金。
　　离开小区，他跑到沙窝找了一款网游玩了起来……下午的2点半，叶子龙已经来到了S市的机场。
　　在外面等了不到20分钟，张梦姗姗来临，她背着一个简易的小包，一脸欢快的扑到了叶子龙的怀里，“子龙，我想死你了。”
　　叶子龙摸了摸她的脸，笑道：“你在外面半个月瘦了不少啊，老外的饭不好吃吗？”
　　“别提了，哎，我下次再也不去老爸那里了，真是一个糟糕的旅行。”
　　张梦挽住叶子龙的胳膊，边走边抱怨着。
　　“回家吧，好好的休息一下。”
　　张梦摇了摇头，道：“不，我想去KTV唱歌。”
　　“你不累？”
　　“不累！”
　　张梦的眼神很是坚定，叶子龙也没有办法，只好带她坐车去了KTV里。……
　　“先生您好，请问几位？”
　　迎宾小姐甜甜的问道。
　　叶子龙的眼神在迎宾小妞的身上扫视着，张梦使劲掐了他一下说：“两位，有包房么？”
　　“啊……”
　　他故意发出这样的声音，引得那小妞小姐偷偷的笑笑。
　　“呵呵，我们两个人，麻烦你给找个僻静的包房！”
　　叶子龙对小姐笑了笑。
　　“这边请！”
　　两人随服务员来到了走廊尽头的包房，等到张梦坐好，叶子龙出去叫了一打啤酒，要了果盘和零食，刚回来的时候张梦已经在包房里自顾自的唱起“来了！”
　　看到叶子龙，张梦拍拍身边的沙发示意他坐到她身边，叶子龙放下东西，搂着张梦的腰坐下。
　　“昨天晚上你在电话里说想要孩子，嘿嘿……”
　　张梦咯咯的笑着，搂着叶子龙的脖子，亲了一下，道：“骗你的啦，那话你也相信？”
　　叶子龙示威性的在她脖子上轻轻咬了一下，接着拿起啤酒喝了一口，拿起麦克风，说道：“说吧，要听什么歌？”
　　“我要听《遇上你是我的缘》还有张学友的《忘记你我做不到》……”
　　张梦一连报出了七八个名字，叶子龙只好慢慢的点……
　　歌声响起的时候我向张梦伸出了手，张梦牵着叶子龙的手，趴在他的肩膀，轻声的跟着合唱。
　　半个小时后，一打啤酒不知不觉就剩下一半，张梦的眼神已经迷离，双手紧紧的环抱着叶子龙。
　　他低下头深深的吻着张梦，她在吻中喘息着扭动着，叶子龙用双手捧起她的脸庞，轻轻啄着她的嘴唇……
　　张梦的手开始在叶子龙的身上摸索着，分别的这段时间，两人只能在电话里互诉相思，现在一见面就如同干柴烈火一般，连这里是KTV都忘了，只想要发泄对彼此的爱意。
　　过了良久，叶子龙褪下了张梦的粉色的草莓内裤，张梦发出了断断续续的低吟。叶子龙看她是如此情动，便笑道：“梦梦，这么激动啊，这个房间没锁的……”
　　“不管了，来……我……我要你，现在……嗯……”
　　叶子龙在她臀部拍了一下，小声道：“那你等等，我去去就来。”
　　“不吗，我要，现在，你别走。”
　　张梦急得疯狂扭动小蛮腰，甚至有眼泪在眼眶里。
　　“等等，我马上就回来，啊！乖！”
　　叶子龙走出包房，看看周围的包房没有人，一个女服务生在走廊边靠着墙壁在发呆，他沉吟了一下，道：“服务员，来一下！”
　　女服务生走上前来，温言道：“什么事，先生？”
　　叶子龙指了指旁边的几个房间，道：“周围的包房我定了，现在就定，你不要给人留了，也不要带人过来。”
　　“恩，可是已经有人预定了……”
　　叶子龙听她这样说，直接从口袋里摸出500元钱，道：“去帮我开包，三个小时的，剩下的钱就是你的。”
　　其实四个包间，三个小时也才300块而已，服务生算了一下账目，立即欢天喜地的离开了。
　　“没有我的吩咐，你不要进来。”
　　看着她的背影，叶子龙小声的吩咐了一句……
　　回到包间的时候，叶子龙看到张梦的神色，不由得一愣：此时她紧闭着眼睛，一只手在轻轻揉着胸部，另一只手则伸到跨间，急急地蠕动着……
　　“在国外的这段时间有半个月了，她也是久旷的人了，哈哈！”
　　叶子龙嘿嘿笑着，关上门将一个小沙发顶在了门边，做完这一切，他扑了上去……
　　一个半小时后，两人收拾妥当离开了KTV。路上，叶子龙笑着提起张梦的疯狂举动，她害羞的红了脸，使劲的在他腰间的软肉掐着……
　　到了张家，两人收拾了一下半个月未住人的房间，此后便倒在床头沉沉入睡。醒来后，两人出去吃了饭，便一起坐车去了沙窝。
　　进门的时候，田辉笑着打趣：“嫂子，晕，这段时间不见你，又漂亮了不少呢。”
　　“小辉，别乱说，小心老子捏爆你的卵蛋，嘿嘿。”
　　叶子龙笑了笑，进入吧台想要喝点东西，田辉却对着收银员道：“今天老板的女朋友过来，要请客的哦。”
　　几个收银员也上前来凑热闹，张梦被弄得有些不好意思，索性拿出钱包，道：“好好好，请客就请客。”
　　“梦梦，这小辉最会敲竹杠，你怎么这么容易就上套了？”
　　叶子龙虽然这样说着，但还是从冰箱里摸出一大推的饮料出来，不大会收银员服务员保洁员保安便围到了吧台，等候叶子龙施云布雨……
　　分发了饮料后，张梦便开了一台机器上网，叶子龙拿了一瓶水进入办公室交给谢玉华，两人聊了一会，他看了一下谢玉华做的工资表，签了字便道：“工资等到6号的时候发，这几天我要去学校里忙，可能不会过来，有什麽事你打我电话就好。”
　　交代完毕，叶子龙打开保险柜，清点了一下这一个礼拜的营业额，之后便带着钱出了办公室。


正文 【一一四章】浓浓依恋
　　将钱收好，叶子龙和谢玉华一前一后出了办公室。在外面跟张梦一起玩耍了一下，他便想跟张梦一起回去。
　　“子龙，我想在这里玩通宵，马上要开学了，没有多少玩的时间了。”
　　叶子龙看着她痴迷的样子，点了点头道：“那好，你在这里玩吧，我还有点事要回学校一趟。”
　　离开网吧，叶子龙直接去了一中。在学校宿舍里休息了一晚，第二天早上他将钱存在了银行卡里。
　　这张卡是他和姜彦办理的，专门存放网吧的营业款。存好钱吃了饭，他正要去网吧接张梦，电话响了。
　　看看号码是刘天的，叶子龙并便摁了接听键……收好电话，他沉吟了一下，还是拨通了姜彦的电话，告诉他今天就要离开这里，并让他注意一下这边的状况。
　　“放心吧，子龙，这里交给我了。”
　　姜彦满口应承下来，在听说是要帮刘天刺杀司马青云，他又道：“要不要从飞虎堂调人跟你一起过去？”
　　“不用了，我一个人去看看，这次只是采风，不一定动手的。”
　　叶子龙露出了无比自信的笑容，说道：“你只要将我的后方守护好就行，那边有刘老头帮我，你不用担心了。”
　　挂掉电话，叶子龙去沙窝将张梦接到了家里。
　　回到家里，张梦便换了鞋子走进浴室里。等到她洗完澡出来之后，叶子龙也去冲了一个澡。
　　走出浴室之后，张梦已经在床上等着他了。
　　“好梦梦，你越来越成熟了，特别是这里……”
　　叶子龙上床抚摸着张梦的胸部，轻佻的说着。
　　张梦红着脸摇了摇头，道：“哥哥，你最近是不是太累了，你看你的眼睛，都有点黑眼圈了。”
　　叶子龙笑着，双手穿过她的肩膀轻抚着她的长发，她刚洗澡的缘故，柔软顺滑的发质散发着点点清香，他不禁有点儿心动起来。
　　张梦伏在叶子龙的的胸膛上，笑着说：“子龙，你最近是不是挺饥渴的？”
　　“哈哈，我这是在为人类的繁衍做贡献呢。”
　　叶子龙哈哈笑着，趁着张梦无语的时候，低下头便跟她吻了起来。
　　吻着她的柔软的嘴唇，叶子龙的舌头开始向她的嘴里探索着，张梦被他的双手挑起了欲望，两人交错纠缠的激吻着。
　　叶子龙抚着她秀发的手也不安份的在她的身躯游走，隔着衣衫抚摸着她的身体，抚摸了一会，叶子龙抱着张梦的腰，让她坐在自己的大腿上。
　　两人吸吮着的嘴唇没有放开，叶子龙抱着她，双手开始寻找她衣衫的边缘。手指不断的在她腰肢轻扫着，弄得张梦酸痒难受，不停地扭动着腰肢，并用手按着叶子龙的双手。
　　阳光自窗户里倾泻下来，宽大的客房里散发着浓浓的情欲味道，张梦躺在床上大声的呻吟着：“啊……”
　　即便是有人听到了，她也不会在乎，在身体达到了无限欢愉的时候，她最想的就是大声的宣泄出来，让身上的男人叶子龙也品味到她的欢愉…………
　　下午的三点钟，叶子龙乘车来到了省城。跟着接待的人，他住进了刘天准备好的套房里。这是一家三星级的宾馆，属于刘天旗下的公司，叶子龙住进去的时候，宾馆的经理一个劲的介绍着这里的特色，完全把他当成了老板刘天的贵宾。
　　因为司马青云早先损失了青云社的五百多好手，加上政府的强有力介入，司马青云现在已经将青云社化整为零遣散了，根据刘天的资料来看，司马青云现在就住在郊外的一栋别墅里。
　　可能是得到了有人要对付他的消息，司马青云昨天晚上调来了100多人的保镖。并且在今天早上，他将司马飞龙送到了一家疗养院治疗。
　　现在的司马飞龙已经成为了残废的代名词，不仅断了一条腿，而且被毁了容，除此之外，他在南宫艳的密室中被炸成了植物人，医生虽然尽力诊断，但是结果还是一句话，“只有奇迹出现，病人才能有机会醒过来。”
　　这段时间，司马青云一直都在爱孙的病床前守候，根本不知道刘天和叶子龙要对付他。在叶子龙将大网铺开之后，他的命运，终究会向张恨远那样成为历史。
　　当天晚上，刘天在宾馆里设宴为叶子龙接风，出乎他意料的就是，老刘的乖孙女乔兰兰竟然也来了。
　　“兰兰不是去S市读书的吗？怎么还留在这里？”
　　面对叶子龙的疑惑，刘天呵呵一笑，道：“本来兰兰是要去S市的，但是听说我要找你过来，她便留了下来，说等你办好事再跟你一起过去。”
　　看着乔兰兰射来的目光中，叶子龙感觉到她对自己的浓浓依恋……
　　简单的聊着家常，三个人把酒言欢，直到晚上11点，乔兰兰才扶着醉醺醺的刘天出了宾馆。
　　宾馆的经理像是佣人一样的派了两个服务员为叶子龙服务着，因为刘天在离开之前曾经吩咐过他，要他好好的招待叶子龙，如果叶子龙有什么不舒服的话，他这个经理就不要做了。
　　而且，昨天临走前，经理也从乔兰兰的眼神里，看出来她对叶子龙的浓浓的情意，所以，为了自己美好的未来，经理是一点都不敢怠慢。
　　等到刘天和乔兰兰坐车离开，叶子龙突然觉得有些无聊。跟路过的经理打了个招呼，他径自走了出去。
　　这是叶子龙第二次来到省城了，半年前，他来参加运动会，前后因为仓促的原因只逗留了3天便离开了，现在步行在宽阔的马路上，有一种淡淡的熟悉感觉。
　　看了看川流不息的人群，叶子龙晃身进入了一家娱乐室内。这里是一家酒吧，叶子龙进入之后就坐在吧台。
　　四处看了看，他发现有几个女人频频向他这边看着。
　　“这几个女孩长的不错，可以带回去玩玩。”
　　叶子龙暗中在心里评头论足一番，接着做出一个伸懒腰的动作，同时起身向那女人走去。
　　搭讪之后，这几个女人明显的把他当成了凯子，听说叶子龙要请她们喝酒，纷纷点了700多元一瓶的瑞典皇家礼炮……
　　是夜，叶子龙将三个小妞带到了酒店里玩了一把4P……
　　第二天吃了早餐，叶子龙便带着三女出去游泳，期间自然是艳福无边，这几个小妞，不断的扭动着性感的娇躯，引诱着叶子龙的魔爪。
　　在叶子龙的大手的侵袭下，几个女人躲开之后又潜入水里和叶子龙玩起了捉迷藏，害得叶子龙真想当场剥开她们的小屁股，狠狠的抽打来惩罚她。
　　但是这里又有其他的宾客，叶子龙只好一个猛子钻进水里，在水底捉住其中一人，硬是将她给按在水底，狠狠的在她的胸脯上捏了几下，再打了几下屁股，才放开她。
　　比基尼美女一升到水面上，就嘟着嘴说：“大哥，你好坏啊，欺负妹子。”
　　叶子龙哈哈大笑，“难道你不喜欢哥哥欺负你吗？”
　　“讨厌。”
　　比基尼美女娇嗔了一句，使劲的向叶子龙泼水。和几个女人玩到了中午，叶子龙又带着她们享受了酒店的超级大餐，之后才把她们轰走。
　　临走时，几个女人眼含不舍的神情，若不是叶子龙说以后还会找她们，几人肯定是不愿就此离去的。
　　当天晚上，刘天再次来到了宾馆里，开车将叶子龙带到郊外之后，他将手下的50名精壮好手也带了出来。
　　两人商议了一番之后，决定马上就发动对青云社的攻击，只是这次的目标就是集中在司马青云身上，而不是整个的青云社。
　　青云社现在已经后继无人，司马青云老家伙在郊区住着，虽然别墅内有100多人进驻，但是叶子龙却一点也不担心。
　　和刘天商量了一下，叶子龙让他准备了小型的高射炮，并且给这50名刘家的死士每人准备了三颗手榴弹和一只冲锋枪。
　　到时候来到别墅外，直接先给司马青云100多个手榴弹吃，然后再由叶子龙和刘天一起带领他们杀进别墅里。
　　“儿郎们，我刘天虽然老了，但也要亲自奔赴战场，今晚上，我刘家的女婿叶子龙将和我一起，带领你们取回司马青云的狗头，我刘老儿的孙女乔兰兰，则在家里为你们准备接风宴席。”
　　在刘天的一番站前总动员之后，叶子龙高声叫道：“让我们一起冲！将司马老儿的人头拿下来。”
　　50名精壮儿郎齐齐挥舞着手臂，叫道：“拿下司马老儿的人头。”
　　刘天因为今晚上能亲自拿下老司马的人头，心情也是十分激动。不同于刘家的儿郎的人手一枪，他却拒绝用冲锋枪。
　　观察了地形之后，“冲！”
　　叶子龙豪迈的挥挥手，当先一步向几里外的别墅冲去，他的身后则跟着刘天，再接着就是刘家的死士。
　　“世界是他们的，也是我们的，但是归根结底还是我们的。”
　　刘天看着叶子龙的身影，大声的鼓励着身边的死士。
　　夜晚静悄悄的，当月亮升至中天的时候，一大片乌云遮盖住了皎洁的月光。抬头看了看天，叶子龙哈哈一笑，道：“连老天都在帮我们，冲啊。”
　　说完，他一个飞跃，身子在半空中翻着跟头向别墅冲去。距离别墅还有50米的时候，他猛地顿住脚步，“今晚有点不正常，按理说100多人在别墅里，应该不会是一片黑暗啊。”
　　刘天也发现了一些不寻常的状况，观察了一番，说道：“子龙，这里有些异常，派个人看看。”
　　“不用了，冲。”
　　叶子龙哈哈一笑，从腰间拿出一颗手榴弹，拔下引线扔了出去，五秒钟之后，别墅里传来一阵闷哼声。
　　“不错，老刘你特制的无声手榴弹就是不错。”
　　叶子龙哈哈的笑着，吩咐手下儿郎将腰间的手榴弹扔出去。
　　顿时，一大片手榴弹划着弧线向黑暗的别墅飞去……虽然这手榴弹名为无声，但是咚咚咚的声音还是不断地传来。
　　等到声音噶然而止，叶子龙定睛一看，那别墅的大门和围墙已经千疮百孔，西面墙甚至摇摇欲坠了。
　　“老司马，该是和你算帐的时候了。”


正文 【一一五章】生死之战
　　不管是不是有问题，今晚上叶子龙都将要面对。带领着那么多人前来，总不能再回去了。观察了一番，他大喊一声“冲！”
　　整个人如离弦的箭一般冲向了别墅。
　　“冲啊……”
　　刘家的死士们也举着冲锋枪猛冲向前，刘天则作为压阵的将领，在后面戒备着，一旦出现什么不对劲的地方，他可以预先通知叶子龙。
　　“咦，有些问题啊，妈的，怎么是空的，人呢？”
　　等到一帮人全部冲进别墅之后，叶子龙才发现这里是空的，和刘天弄来的情报不相符啊。在院子里转了一会，叶子龙果断的挥手道：“撤！”
　　虽然刘家的人没有和叶子龙最配合演习过，但是叶子龙命令一下，50来个人井然有序的向后撤去。
　　在他们撤出院子之后，刘天来到了叶子龙的身边，看了看空荡荡的院子，他好奇道：“怎么回事？”
　　“没人。”
　　叶子龙人字刚刚落音，后面就传来了一阵阵的枪声。“哎呀，中埋伏了。”
　　一群人突然大喊大叫起来，叶子龙转身一看，从对面的小山上冲下来近百名大汉。
　　他们手里也拿着微冲，一边开枪一边向叶子龙的方向进发。
　　“妈的，中埋伏了，先进别墅里。”
　　叶子龙大喊一声，从身边死去的人手上夺过一把枪，也不管三七二十一的有没有准头，嗒嗒哒哒的发射了一梭子子弹。
　　“快进别墅内。”
　　叶子龙挥舞着胳膊，当先将刘天推进了别墅里。这外面的地势像一个大笼子一般，刘家的人如果在别墅外面开战，肯定逃不了被围歼的命运。
　　刘家的人一边反攻，一边后退，在两分钟之后，四十来个人终于全部进入别墅内，叶子龙看对付大约还有80多个人，他打完枪里的子弹，把手里的微冲当作飞镖扔了出去。
　　“啊……”
　　的一声，对面传来一声惨叫，叶子龙转脸一看，他扔出去的枪正好砸中了一个人的脸蛋。
　　外面的枪声此起彼伏，别墅的大门不时的被子弹击穿，刘天道：“现在怎么办？”
　　“你们给我做掩护，我冲出去干几个再说。”
　　叶子龙说完不待刘天说话便冲了出去，刘天无奈下只好让刘家的人瞄准对付猛攻，争取给叶子龙做好掩护工作。
　　子弹呼啸而来，叶子龙充耳不闻，他一个凌空飞到半空中，落地后一个箭步冲上前……
　　近了，距离对方人马还有20米远，叶子龙定睛一看，对方的领队是他认识的人——吴勇。先前在小洋镇的时候，吴勇在小天帮造反，就是因为叶子龙才功亏一篑的。
　　此时，他的双眼布满了血丝，就像是想要把叶子龙生吞了一般，“打他Y的。”
　　他当先举起手枪，趴在地上打出了一梭子子弹。
　　但是叶子龙在半空中一个转身，这几颗子弹立即擦着他的耳朵飞到一边去了，“嘿嘿，让你尝尝大爷的雷霆掌。”
　　呼啸一声，叶子龙猛推手掌，腰间的炸弹飞了出去，几秒后，只听砰的一声炸裂开来。
　　嗷嗷的惨叫声中，对方的10多个人被炸得肢体破碎，脑袋一歪见阎罗王去了。
　　“叶子龙，你晚上就是你的死期，嘎嘎。”
　　吴勇从地上弹身起来，组织着20多个人排成一排。
　　哒哒的声音传来，20多个人一起开枪，密集的子弹像是一张网一般向叶子龙飞去。“操，人太多了。”
　　叶子龙哈哈一笑，双腿蹬地，扑通一声跪在地上，就靠着膝盖撑地，他向前猛地滑了五米远。
　　“操，爷爷来了。”
　　叶子龙哈哈笑着，双手从地上抓起一把泥土甩了出去，顿时，一阵乌烟瘴气的烟雾阻挡了吴勇等人的视线。
　　叶子龙趁着这个良机，猛地冲进对方的人马中开始了单方面的屠杀。这些人围在一起，想要开枪但是怕伤了自己人，就这样在投鼠忌器的好环境之中，叶子龙手砍脚踹，不大会便放倒了20多个青云社的小兵。
　　“啊……”
　　就在这时，叶子龙猛然听到了刘天的厉啸声，他心内一震，明白这是他遇到了强敌了。能够让刘天吃亏的人，青云社中除了司马青云就再也没有别人了。
　　“妈的，想不到司马青云也学我。”
　　暗骂一声，叶子龙抢过一只微冲，身体在原地转了一圈，哒哒的枪声传来，转眼间这边就还有七八个能站起来的人。
　　“叶子龙，去死。”
　　吴勇大吼一声冲了上来，叶子龙扣动扳机，却发现子弹打完了。他一个闪身避开吴勇的一拳，将手里的微冲砸在了身边一人的脸上。
　　趁着那人捂着脸惨叫的当儿，叶子龙一手举起他，一用力便将他的身体仍向了吴勇。“爷爷走了，小子，你还嫩着点。”
　　哈哈大笑，叶子龙顾不得击杀吴勇，便向别墅内跑去。
　　“叶子龙，你这个懦夫。”
　　吴勇一拳将飞来的尸体打偏，见到叶子龙逃跑了他大骂一声。
　　叶子龙哪里愿意理他，全速向别墅内跑去。刚来到别墅里，他便看到了刘家人的满地尸体，就这一会儿的功夫，司马青云竟然将刘家的50来名汉子全部干掉了。
　　侧耳倾听着打斗的声音，叶子龙发现就在别墅的后面有声音。他厉吼一声猛地向别墅后院冲去，刚到后院，他便看到了满脸煞白的刘天，他正在苦苦抵挡着一个老人的攻击。
　　那人的身影叶子龙很是熟悉，仔细一想才想到半年前参加运动会的一个晚上被神秘黑衣人追杀，那人虽然没有要了他的命，却给他带来了心理压力。
　　看到他如同一根竹竿一样的身体，叶子龙心想正是司马青云！见到仇人，叶子龙眼中一红，大叫一声“老贼受死”便冲了上去。
　　半空中，叶子龙一拳砸向司马青云，老司马的身子一偏，后退了三步站定。待看到负手而立的叶子龙时，他冷笑道：“小子，果然是你，哼。”
　　“是我，哈哈，老贼你还记得半年前那个晚上的事情吧？”
　　叶子龙一步一步的走向刘天，嘴里却说着无关痛痒的话在拖延时间。
　　“哼，半年前你就该死了。”
　　司马青云眼里闪过一丝蔑视，“今晚上你们两个都得死，明天，乔兰兰也得完蛋。”
　　这段时间他虽然在这里，但是也听到了刘天要对付他的风声，为了一举围歼对手，他想到了一个空城计，将别墅的人全部撤了出去，而他则躲在别墅的后院，准备和吴勇夹击叶子龙一方人马。
　　本来他想来一个瓮中捉鳖，但是吴勇太心急了，在叶子龙刚进入别墅就带领人冲了下来，无奈下，他只好现身杀进了刘家的队伍中。
　　转眼间杀掉刘家的人之后，司马青云遇到了刘天。；两人面和心不合，早就有干掉彼此的心意，现在仇敌见面是分外眼红，刘天二话不说便冲了上去和司马青云大打出手。
　　“靠，说这话有些早了。”
　　叶子龙嘿嘿一笑，看看刘天已经恢复的差不多了，心内这才笃定。
　　半年前叶子龙和他交手，几乎不是一合之将，现在趁着刘天在，他要和老刘联手干掉他。
　　“小子，别想拖延时间，你晚上就是你第二次的噩梦，哼，老夫要将你的脑袋打碎，看你还能不能再跟我蹦跶。”
　　司马青云说完，提掌就要出手，叶子龙猛地摆手道：“老贼，有句话我想告诉你。”
　　“哼，现在就交代遗言了吗？”
　　叶子龙大叫道：“错，你想知道你的孙子是怎么成为植物人的吗？”
　　司马青云听到这里，脸色一冷，已经知道叶子龙所说的什么意思了……刷拉一下，司马青云的身体犹如在半空中消失了一般。
　　对着刘天猛劈了一掌之后，他迅速的转到他的右边，一掌劈向叶子龙。
　　“呔！”
　　刘天猛然睁开双眼，全身涌现出丝丝的白色气息，瞬间，这股白色气体便将他的身体笼罩起来。
　　叶子龙心知司马青云的厉害，连忙躲在了刘天的身后。老刘神色一震，随即对上了司马青云。
　　扑哧一声，司马青云硬生生的一掌劈在了白色气息上，他被反震的力道震得后退了两步，他心内嘀咕道：“老刘的功力竟然进步了……”
　　“老贼，滋味好受吧？哈哈，你这个老王八，再也见不到明天的太阳了。”
　　叶子龙故意大声喝问着，同时刺激司马青云，试图将他的怒气给激起来。刘天是和他同级别的高手，只要他怒了，实力便会大打折扣。
　　“臭小子，给我闭嘴。”
　　司马青云果然中计，冷笑着扑了上来。刘天看在眼里，立即脚尖点地身子前冲和司马青云打在了一起……
　　两人一个是功力高绝的帮主，一个是几十年来苦练家传技艺的家住，一时之下并不能分出胜负。
　　司马青云的双拳双腿不时的从刁钻的方位攻击出，他的每一掌都蕴含着浑厚的力道，刘天除了用体内内息死顶住之外，并无其他的办法。
　　打斗了差不多十多分钟，两人的脸上都流出了汗水，司马青云的喘息声越来越明显了。叶子龙在旁边观察了一会，也加入了战团。
　　蒙蒙的月色下，但见三个身影不时的上蹿下跳，在三个人掌风的扫动下，附近的草丛无风自动……
　　司马青云是越打越心惊，本来一个刘天就够他受得了，现在又多了一个不时捣鬼的叶子龙，有道是双拳难敌四手，在两人的攻势之下，司马青云很快的便不支起来。
　　一拳将刘天轰得后退一步，司马青云暗暗的决定靠绝高的功力取胜。因为在拳脚功夫上，即便是刘天输他一筹，可是还有个叶子龙在旁边捣乱，司马青云要是一直打下去，到最后输的肯定是他。
　　双手在半空中画了一个圈，司马青云的衣衫猎猎作响，并且向外鼓胀着……叶子龙和刘天对视了一眼，明白这是老头最为凌厉的一击。
　　两人的眼神一交流，刘天立即双手交叉，刹那间，体内的阳刚内息在体内运转起来……
　　片刻后，司马青云终于将几十年来的功力聚集在双手，他脸上的表情极为的凝重，因为这一击如果不能将刘天打败，那他的命运可就悲惨了。
　　与此同时，刘天也将功力运转开来，叶子龙心知战斗到了最关键的时刻，只见两个身影在半空中撞在一起，就听得砰砰的声音不断的传了出来，接连对了七掌之后，两人纷纷从半空中跌落。
　　这一下的威力极为巨大，叶子龙在旁边看着竟然也被波及……扑哧，扑哧，扑哧，三人倒在地上之后均吐出了几口鲜血，附近的部分花草也被鲜血染红了……
　　司马青云哈哈大笑着，脸上一片煞白，浑身像是散了一般，只能躺在地上说话，“哈哈，你们死定了，你们的人全部完蛋了，而我这边还有几个人呢……”
　　叶子龙看着一脸喜色的司马青云，他很想站起来一掌拍碎他的脑袋，但是浑身酸痛的要命，连一点力气也没有。
　　在刚才的拼斗中，老刘和司马都消耗完了最后一丝力气。刘家的人已经全部完蛋，可刚才叶子龙并没有将吴勇干掉，现在他和刘天只有呼吸的力气，不要说吴勇，即便是随便一个人都能将两人弄死。
　　为今之计，只有趁着吴勇还未来的时候，迅速的站起来，只要将司马青云干掉，叶子龙也就无悔了……
　　刘天脸色也是极为的苍白，刚才司马青云的一掌打过来的时候，他承受了大部分的力道，但是刘天的内力比司马青云还差一个层次，所以他受的伤比司马要严重。
　　“妈的，老贼，老子杀了你。”
　　看着刘天闭目苦笑，叶子龙怒吼一声，只觉得身上涌出一些力气，他猛地从地上站起来，摇摇晃晃的向司马青云走去。
　　“不可能的，你……你怎么站起来的？”
　　司马青云一脸惊骇之色，若是叶子龙走到他身边来，那他肯定难逃完蛋的命运。
　　“受死！”
　　叶子龙说完这两个字，嘴角又喷出一口鲜血，然而，刚来到司马青云的身边两步远的地方的时候，他却浑身一阵剧痛又摔倒过去。


正文 【一一六章】战后休学
　　“哈哈！”
　　司马青云得意的笑了起来，刚才叶子龙只是凭借一口怒气站起来而已，根本没有杀他的能力了。
　　叶子龙倒在地上，前方两步远的地方就是仇人，可惜他却没有力气站起来给他一掌。恨恨的倒在地上，叶子龙无奈的叹了口气，今晚上棋差一着，等到吴勇过来的时候，他和刘天都将丧命黄泉……
　　过了一会，刘天睁开了眼睛，浑身的剧痛让他说话都很困难，“子龙……”
　　“老……刘。”
　　叶子龙转过脖子，发现刘天已经醒了，但是他却没有丝毫的欣慰，因为他听到了前方传来了一个人走路的声音。
　　司马青云也听到了这个声音南，他以为吴勇过来了，得意的笑了笑，他道：“臭小子，姜还是老的辣，哈哈，今晚，你们都将下黄泉……”
　　哎，叶子龙沉痛的叹了口气……毫无疑问，吴勇是无论如何也不会放过他的。
　　“老混蛋，你也得死……”
　　嘎嘎，司马青云得意的笑了起来，心知必死的叶子龙，除了大口的喘气外，根本做不了什么，甚至连转头都很困难。
　　“是吗？我看未必吧？”
　　这时候，突然传来了这样的一个声音……
　　“吴勇？”
　　司马青云的笑声嘎然而止，听刚才那人的声音根本不大像吴勇啊，难道是叶子龙的人？
　　来人大步的走到司马青云的身边，啪啪啪将他身上的穴道点住，接着将他的肩胛骨打了个粉碎，“啊……”
　　司马青云惨叫一声倒在了地上，临昏迷之前，他看到了来人根本不时吴勇。
　　来人转身面向叶子龙，“子龙，我来了。”
　　“啊，顾涛？”
　　叶子龙心内一喜，顿时昏迷了过去。没错，来的人根本不是吴勇，他是吴勇在小天帮的结义老大顾涛，也是叶子龙以前不打不相识的朋友。
　　等到叶子龙悠悠醒来的时候，他发现自己躺在了一间病房里……睁开眼，他看到了三四个忙碌的医生，医生旁边站着乔兰兰，老刘也在他旁边躺着，浑身插满管子，一副很难受的样子，而顾涛却不知去向。
　　“水……”
　　叶子龙艰难的发出了这样的声音，“啊，子龙醒了啊。”
　　乔兰兰一阵雀跃赶紧跑到了叶子龙的床边。
　　“子龙，你终于醒了。”
　　乔兰兰大叫着，完全没有注意到她胸口的两团软肉把叶子龙压得快要喘不过气来了。
　　“兰兰，子龙刚醒，你先不要吵他。”
　　刘天有气无力的呵斥了一声，乔兰兰这才不好意思的摸了摸叶子龙的脑袋，吐了吐小舌头，她道：“不好意思，我太激动了。”
　　“快拿点水来……”
　　刘天在激动之中总算没有忘记叶子龙的话，不大会，有医生端来纯净水……等到叶子龙喝完水之后，刘天才小声道：“子龙，你怎么样了？”
　　“好得差不多了……老司马呢？”
　　叶子龙摸了摸脑袋，还是有些发晕，不过喝了点水之后，体内已经有了些力气。看他挣扎着想要下床，乔兰兰连忙跑过去，“你刚醒来，还是老实的呆一会吧。”
　　“我想尿尿……”……
　　叶子龙已经昏迷了一天了，在这段时间内，医生给他进行了全方位的检查，发现他只是脱力了而已，体内并未受严重的伤害。
　　在一位女护士的服侍下，叶子龙终于解决完小便的问题。回来的时候，他来到了刘天的床头。
　　“好小子，这次多亏你的朋友顾涛帮忙啊，要不然咱们都得完蛋。”
　　刘天笑嘻嘻地说着，却一不小心牵动伤口通的哇哇叫。
　　半个小时后，叶子龙在刘家的地下室里，见到了功力尽失形同残废人的司马青云。
　　在刘天的解释下，刘天明白了事情的始末。原来顾涛在小天帮解散之后便开始在省城浪荡，他心里一直记恨吴勇的无情无义，想要找到他解决往日的恩怨。
　　但是因为吴勇在青云社里，他一直没有机会接近他。也算是上天的巧合吧，他那晚上出来散步正好听到了枪声，之后他便看到了吴勇。
　　在解决了剩下的青云社的小兵之后，他和吴勇激战了半个小时这才将吴勇给干掉……于是，司马青云苦苦等待的吴勇变成了顾涛。
　　而他在打碎了司马青云的肩胛骨之后，便由刘天的嘴里得到了乔兰兰的联系方式。就这样，昏迷的叶子龙被顾涛送到了刘天家里。
　　之后，顾涛便以有事为由离开了刘家……现在司马青云形同废人，刘天和叶子龙商议之后，派人用一种剧毒的药剂解决了他的性命。
　　9月1号早上，叶子龙精神抖擞的在刘家的公园里打了一套拳，之后舒服的洗了一个温水澡，经过两天的修养，他的身体已经彻底的痊愈。
　　青云社在司马青云嗝屁之后，彻底的完蛋，刘天通过随风进行了和平收服，将司马的地盘化整为零，收归到了刘家。
　　多年的宿敌已经消失，刘天终于可以睡个安稳觉了。因为已经开学，1号的下午，刘天派人开着最新款的BMW汽车将叶子龙和乔兰兰送回了S市。
　　临走的时候，老刘给了叶子龙一张银行卡，里面有500万的现金，并且吩咐司机将人送到地方之后，人坐车回来，那辆宝马车留给叶子龙。
　　叶子龙也不跟他客气，到地方后就将宝马车收了下来。之后他返回小区查看新房的装修状况，接着又和小区的售楼中心接触，买了一层地下室作为车库。
　　收拾完这一切，叶子龙迈着细碎的步子去了一中。然而这一次他又做出了一个让王鹏和刘宾惊讶的决定，到学校后，他直接找到了忙着新班级组建工作的刘馥郁。
　　顺便说一下，新学年开始了，李婷带的班级还是高一，根据学校今年的政策，原先高一的16个班级，到高二时分为6个文科班，10个理科班，其中的四个班级是加强班，而叶子龙作为全年级第一的成绩，被分到了文科一班，这个班级的班主任是他的语文老师，刘馥郁。
　　在得知叶子龙要休学2年，刘馥郁当场惊讶的没把下巴掉在地上，“子龙，你怎麽要休学呢？要知道以你的成绩，明年就是清华北大的苗子啊？”
　　“刘姐，不管我的成绩怎样好，最终都是要通过学习找到获得财富的最佳道路，现在我已经厌倦了学校的教育方式，而我也找到了一条蛮不错的生活方式，我决定休学，等到明年这个时候再报名参加高考。”
　　顿了顿，他看着刘馥郁沉思的神色，道：“到时候我就不是以进入高等学府为目标考试了，而是抱着一种体验生活的目的去。”
　　在听了他的一番歪理后，刘馥郁沉吟了半天，最终点了点头道：“这件事情我会向上级反应一下的，如果你实在不想读书，我也不好勉强你，你先前就是学校的特招生，估计学校那边不怎么好处理。”
　　“我再找李婷说说，你们帮我跟李校长谈谈，实在不行的话，我就直接撤退，不要他的书面批准了。”
　　叶子龙说了一下自己的想法，他要休学的书面批准主要是拿给颜素秋母女两人看看……
　　“刘老师，你过来一下……”
　　刘馥郁听到话声转脸一看，原来是新班级的英语教师，她同叶子龙说了两句便匆匆离开。
　　之后叶子龙又找到李婷，再之后就回到宿舍等到王鹏和刘宾的到来。当晚，叶子龙在金源酒店定了一个包间，把王鹏和刘宾以及姜彦叫了过来。
　　三人听到叶子龙要休学的消息，纷纷露出惊讶的神色来，不过三人都没有说什么，叶子龙的心思他们都能理解。
　　当晚，四人喝的酩酊大醉，出来的时候，坐上姜彦的车子去了天上人间浴场……第二天早上醒来的时候，叶子龙拿出手机开机，上面有18个未接电话，看看号码是张梦打来的。
　　拨通了张梦的电话，叶子龙开始了解释……


正文 【一一七章】玉琳的召唤
　　一个礼拜之后，叶子龙舒服的躺在翠微小区家里的沙发上，看着新买来的等离子液晶电视，嘴里喝着红牛饮料，一副逍遥自在的样子。
　　经过几次的争斗，学校终于同意叶子龙休学，作为他的情人和老师刘馥郁以及李婷，对于叶子龙的这次决定都很不爽，虽然心里认同他的歪理，但任凭他怎样解释都在生闷气，让他不能和她们亲热……
　　喝完饮料，叶子龙打了个电话给姜彦，“喂，姜彦，我是子龙啊，对，我想去学驾驶，嘿嘿，老刘送我一部宝马，闲在家里很浪费的。”
　　“靠，既然你想去那就去吧，记住小心点，我现在都不学驾驶，专门有一个美女，驾驶兼保镖，一份工资，双份享受，多爽啊。”
　　叶子龙闷哼了一句，反驳道：“我哪里能和你比，现在你Y手下上千个悍将，自然需要人来保护，我只是小虾米，不需要的，再说俺那么穷，哪里能够请得起NC集团的美女啊。”
　　“去你Y的，老是打趣我。者”姜彦顿了顿，笑道：“我大哥去英国了，临走前，他给我看了一份与警察局长龙烈签署的一份协议，是关于以黑制黑的，其实龙烈多虑了，俺只是想安心赚钱而已，没有捣乱的想法。”
　　“以黑制黑我明白，你说的也对，现在市里是你飞虎堂一家独大，其他几个不入流的小帮派自然唯你马首是瞻。”
　　“好了，不多说了，我要去学驾驶，等到学会了，就回家里把莲莲接到市里来住，到时候让她学学电脑，将沙窝交给她管理得了。”
　　叶子龙正要挂掉电话，姜彦急道：“张梦那边，你打算怎麽解释？”
　　“靠，我的女人还要解释？”
　　叶子龙哈哈一笑，道：“前几天我已经把张梦的手机号码给了莲莲，她们彼此聊得都很快乐，据说莲姐等不及要来市里见她呢，不过老妈那边我不敢说，怕被她骂。”
　　“我真羡慕你Y的艳福啊……”
　　在姜彦的无限感慨中，叶子龙挂掉了电话……
　　出去坐车到驾校，叶子龙办理了手续，回沙窝的时候已经是中午12点了。今天看守白班的人是张顺，两个保安精神抖擞的在网吧里巡视着，收银员以热情可爱的笑容迎接着每一位来消费的顾客，一副欣欣向荣的样子。
　　看到叶子龙进来，几个员工纷纷打招呼，叶子龙开了一台机器，打开收费管理的客户端，输入老板的账号密码，进去查看一下营业额，很不错，一个早上就达到了1000多。
　　关闭程序重启电脑，叶子龙到吧台掏腰包请这些人吃了快餐，下午，他接到派出所的电话，说文化局将会联合警察局进入网吧查询，让他注意一下。
　　叶子龙接了电话之后，到办公室将这消息告诉谢玉华，让她把消息告诉网管和保安以及收银员，下午上网的消费者将采取登记身份证，之后他下楼买了两条中华烟交给她，让她送给过来的头头们。
　　派出所和文化局叶子龙都有关系，虽然是互相合作的关系，但他也得表示一下，请客吃饭之类的每个礼拜都会有一次，相比沙窝的正常经营，这些个小钱算不得什么的。
　　吃完饭，叶子龙接到了一个陌生的电话，看看时陌生号码，他犹豫了一下接听了，“子龙吗？”
　　对方是个女孩子，听起来有些熟悉，叶子龙仔细想一下，脸上一喜，忙道：“是啊，玉琳，你怎麽有空给我电话？”
　　玉琳叹了口气，道：“我这边出了点事情，挺烦的，下午有空吗？”
　　“好的，你告诉我见面的地方时间，我马上过去。”
　　“在西昌工业区，蒙固路的上岛咖啡。”
　　挂了电话，叶子龙再交代了几句，这才出门打了个出租车直奔西昌工业区而去。半个小时后，车子停在了上岛的门口。
　　刚下车子，他的电话又响了，接听电话后，他按照玉琳的指示来到了二楼的包间里。刚推开门，他就看到一脸苦闷之色的玉琳。
　　“玉琳，你这是怎么了？”
　　叶子龙看她脸上有些泪痕，眼角也有些红肿，感觉她可能是刚哭过。玉琳二话不说，看到叶子龙，站起来就扑到了他的怀里嘤嘤哭泣起来。
　　半个小时后，叶子龙终于明白玉琳找他过来的意图了：半个月前，她的父母从国外赶回来度假。
　　可惜，他们却在那次的飞机事故中双双去世，只留给玉琳大额的遗产。在伤心中度过了半个月之后，玉琳渐渐的重新找回了自信心。
　　接受了父母留下的300万人民币的遗产之后，玉琳高中的一个女同学突然出现了，在她的鼓动之下玉琳开始了创业，哪想到拿出来的300万竟然打了水漂，对方收到钱之后消失不见了……
　　好说歹说，在叶子龙的温柔安慰之下，玉琳终于收住了泪水，她道：“我是不是特没用？这么容易就相信别人？遇到事情就知道哭哭啼啼的？”
　　“当然不是，你只是经验不足罢了，放心吧，我会试着帮你找回那笔钱的。”
　　叶子龙笑了笑，帮她擦掉眼角的泪水。
　　接下来的半个小时，叶子龙要到了那个诈骗女的照片，为了提高效率，他要到了她本人以及她家人的资料。
　　打了电话，叶子龙让姜彦立即派遣人手调查诈骗女琴秋丹的下落，并且要她家人的详细住址之类的东西……
　　跟姜彦说完之后，叶子龙转脸看着一脸感激之色的玉琳，笑问道：“梅姐那边怎么样了？知道你的事情吗？”
　　“她还不知道，我不敢跟她说。”
　　玉琳抽泣了几下，道：“三天前我跟她请了假，说心里不舒服，她知道我心情不好就准许了，并不知道我被人骗了的事情。”
　　喝了咖啡，叶子龙带着玉琳去了她的家里。路上，叶子龙告诉她自己已经休学的事情，并且说了自己开办网络会所的事。
　　玉琳听了后，点头道：“子龙，你今年才18岁，就做得这么出色了，哎，哪像我都27了，还是一事无成。”
　　“玉琳，以你工商管理硕士的学位，不可能一事无成的，主要是你没有找到好的机会罢了。”……
　　到了家里，两人静静等待着姜彦那边的消息。一直到夜幕降临的时候，那边才传来消息，说已经有兄弟找到琴秋丹的一些行迹，不过正在核实中，如果是真的再回来报告。
　　放下电话，叶子龙看着身上的玉琳，她正默默的看着他。细白娇嫩的皮肤彷佛吹弹可破，叶子龙小腹起了一阵火，下身已经挺举的不像话了，他猛地抱住玉琳，将她翻身放在床上。
　　侧着身子，叶子龙从头到脚打量着她。虽然她的身子已经早就被叶子龙看了个遍，但是叶子龙一直看不够，永远都不会看够的。
　　叶子龙低下脑袋，忍不住亲吻着她的脸蛋，大手在她的雪白的小腿肚摩挲，顺着圆润的小腿滑上她的大腿沟。
　　叶子龙的头靠近她的身躯，靠近她的大腿，他的嘴唇一点点的移动，终于，叶子龙的嘴压上了她的唇，舌头轻巧的地钻进她的嘴里，肆意的搅动着，将她内心最为狂野的欲望调动起来。
　　叶子龙边吻着她，边对着她的耳朵呼气，同时表达出内心的感受，赞扬着这美丽的女神。
　　叶子龙边表达着，他的大手边缓缓滑下，最后停留在她的臀上。不断的轻柔抚摸着，舌头离开她的小嘴，轻柔的在玉琳的脖子上扫荡着。
　　她雪白的脖子，立即被叶子龙吸吮的露出阵阵的红晕，像是秋天的枫叶一般，看的叶子龙血脉贲张。他的舌头轻柔的滑动，慢慢地来到她的胸口。
　　解开衣服的扣子，拨开粉红色的文胸，印入叶子龙眼帘的是丰满的肉球，那两团白花花的充满弹性的乳球骄傲的往上翘着，引诱着叶子龙去探索。
　　当叶子龙的舌尖扫到她的小樱桃时，玉琳突然颤了一下，发出了细细的呻吟声……


正文 【一一八章】性福的晚上
　　就在叶子龙准备褪去她的衣衫时，门口传来了电铃的声音，与此同时电话也响了，玉琳连忙起身，摸起电话看看号码，“玉梅来了，子龙你现在这里等我，我去给她开门。”
　　说完，玉琳便起身来到门口，打开门一看，外面站着的人果然是两日不见的刘玉梅。连忙露出一个笑容，她道：“梅姐，快进来吧。”
　　“臭丫头，怎么摁了好久才过来开门？”
　　她整了整肩膀的挎包，大踏步的走了进来。刚进屋，她就看到了坐在沙发上的叶子龙，顿时一愣连话也说不出来。
　　“梅姐，我正好碰到了子龙，就把他给带了过来，算是认识门路。”
　　玉琳讪讪的说着，同时想到一年前叶子龙假装刘玉梅女朋友的事情，现在想来，当时的他真是青涩啊。
　　“臭丫头，又在骗我！”
　　刘玉梅转过脸来瞪了玉琳一山眼，正要转身，叶子龙已经来到了她的身边，“梅姐，好久不见你，你好像瘦了。”
　　“臭小子，我可没有你那么轻松。”
　　她在叶子龙的肩膀上捶了一下，正要再抱怨两句，他已经借势拉过她的肩膀，将她搂进了怀里。
　　玉琳在旁边，刘玉梅羞得脸上布满红晕，她想要挣扎，可叶子龙却不给她机会，对着她的樱唇，叶子龙狠狠地吻了下去，顿时，原先想要推开的细腻小手，顿在了半空，几秒后，便不由自主的随着叶子龙的热吻，放在了他的身上。
　　玉琳定定的看着吻在一起的两人，眼里闪烁着玩味的神色，甚至带着一些笑意，就像是幸灾乐祸一般。
　　叶子龙兴奋的挑逗着刘玉梅的火花，不时的用牙齿轻咬着她的嘴唇，舌尖在她的嘴里疯狂搅动，带给她一阵又一阵的热流。
　　唇舌相交的快感，让刘玉梅不由自主的轻声呻吟出声，但想到玉琳就在旁边，她硬是忍着舒爽的感觉，轻轻推了推叶子龙的肩膀。
　　叶子龙心里暗笑，但是见好就收，也不能太过分，以免引起她的反感。松开刘玉梅，叶子龙将她抱在了沙发上，一本正经的说道：“梅姐，你瘦了很多，不像先前那么丰满了。”
　　“我忙的要死，赚点生活费容易吗？”
　　刘玉梅又开始抱怨起来，转脸看着玉琳道：“她在的时候，我还能轻松点，请假了我就累得要死。”
　　顿了顿，她露出一个质问的神色，“你不是说生病了吗？怎么一副活蹦乱跳的样子？”
　　玉琳掳了下额头的刘海，一屁股坐在她的身边，叹气道：“心里有病，身上没病，梅姐，我被人骗了。”
　　接下来的10多分钟里，玉琳将自己上当受骗的事情说了一下，听完后，刘玉梅有些无奈的拍了拍她的大胸口，“你这女人，哎，典型的胸大无脑。”
　　随着她的动作，玉琳的胸口一阵波涛汹涌，那两团硕大差点跳出衣服的禁锢，当场表演白兔舞蹈……
　　“梅姐，你就别数落她了。”
　　叶子龙凑上前来，道：“我已经找人调查琴秋丹，相信明天就会有消息了，放心吧，那300万绝对能找回来。”
　　“要不我们报案吧？”
　　听着刘玉梅的话，叶子龙摇了摇头，分析道：“目前我朋友已经发动300人手在市里跑动调查，而且找到了一些有用的信息，目前正在核实信息的真假，相信最迟到明天上午就会有小心传来。”
　　“第二，现在去报警于事无补，警察局从受理案件到真正派人手去调查，最起码都要三天的时间，到时候黄花菜都凉了，我们还查个屁啊。”
　　“第三，玉琳这件事办得很糟糕，那300万也没有任何的书面证据，所以我们不能通过正面的方式去追回钱财，必须给她来硬的才行。”
　　听完叶子龙的分析，刘玉梅点了点头。眼看时间到了晚上的8点，三人的肚子都咕噜咕噜的饿了，玉琳便提议先出去吃饭。
　　出了小区，在外面的一家湘菜馆里吃了一顿火辣辣的晚餐，之后叶子龙带着两人在街上溜达一阵。
　　期间，三人转到一条小街的时候，碰到了一个卖花的小姑娘。看着小姑娘可怜兮兮的眼神，叶子龙掏了五十元钱买了两大束盛开的玫瑰。
　　叶子龙并没有要找回来的钱，在那小姑娘的道谢声中，他亲自将鲜花送给了身边的两女。
　　鲜花配美人，在路灯的照映下，玉琳刘玉梅两女秀美白皙的脸庞被玫瑰映衬得更加娇艳可爱，刘玉梅也完全看不出是30岁的人了。
　　尽管认识叶子龙好久了，可是两女却是第一次收到叶子龙的鲜花，兴奋之情溢于言表。
　　在外面逛到11点，三人便回了小区。刘玉梅想要回去，却被玉琳给拖了回来。无奈下，她只好也留了下来。
　　到家后，刘玉梅洗了澡，出来的时候换到玉琳，趁着她在浴室的时候，叶子龙轻轻的走过去，伸出强健有力的双手，猛地从背后抱住了刘玉梅。
　　刘玉梅似乎被叶子龙突如其来的拥抱吓了一下，但是感觉到叶子龙火热的胸膛之后，她道：“子龙，别闹。”
　　叶子龙哪里理她，他贴在她的身体上，双手紧紧的握住了刘玉梅丰腴的胸部，双臂处传来的阵阵柔软的感觉让他不由享受起来。
　　“梅姐，我好想你，我现在就要你。”
　　叶子龙轻柔的说着，同时双手开始了慢慢的运动，在她的胸口轻柔的扫动着。
　　刘玉梅好久未和叶子龙有过接触，她有点不适应，想要挣扎一下，但是她的反抗很快就融化在叶子龙强而有力的拥抱中。
　　叶子龙将她扳过来，刘玉梅轻轻的闭着双眸，长长的睫毛掩盖颤抖的灵魂，叶子龙感受到她的激烈的心跳，那是一种等待的激情。
　　叶子龙轻轻吻上她的红唇，那颤抖的紧张的羞涩的红唇在他的挑逗之下，轻轻的配合他在转动，在等待着叶子龙的入侵。
　　当他的舌尖抵开她的贝齿，寻找着她的香舌时，她俏皮的躲避着，似乎在挑逗着叶子龙。
　　但这一切不过是瞬间的事，几秒后，她就热烈的回吻着叶子龙，辗转缠绵间，尽是香艳事。
　　叶子龙吸吮着她舌尖的津液，甜甜的带着诱人的芬芳，让他流连忘返，让他乐此不疲。叶子龙的双手顺着完美的背部曲线下滑，停留在丰满的臀部上，大力的揉捏着。
　　刘玉梅发出快乐的呻吟，她紧紧的攀住叶子龙的肩膀，转过脸来，肆意的迎合着叶子龙，迎合着心爱的男人，迎合着醉人的爱抚。
　　就在刘玉梅跟叶子龙颠鸾倒凤的时候，玉琳从浴室里走了出来，看着两人演绎出的火辣辣的醉人场景，她主动加入了战团。
　　起初，刘玉梅还有些抗拒玉琳的加入，但是当她的身躯被玉琳的小手接触之后，便浑身一软，放弃了抵触。
　　这一晚，三人极尽荒唐之能事，在叶子龙的鼓励下，三人尝遍了各种美妙的姿势，若不是叶子龙天赋异禀，身体强健无比，还真是吃不消。
　　柔和的月色，照在宽阔的房间内，室内，春色无边，叶子龙尽情的享受着两女的温情，英俊的脸上，闪耀着幸福的笑容。
　　激情持续到了夜晚的3点半，三人均是有些疲累，叶子龙带着两人在浴室里洗了澡之后，把两女抱到了床上。
　　抱着两人的赤裸胴体，三人沉沉入睡。
　　第二天早上7点，刘玉梅便起来了，叶子龙好说歹说，但她执意要去公司，无奈下，也只好任她离开。
　　9点半，姜彦打来电话，说是在东区的一家宾馆里查到了琴秋丹的入住信息，并且在乡下的一个地方，查到了她的老家地址。
　　收到消息，叶子龙立即叫醒玉琳，两人洗漱一番，出门乘车去了东区。10点15分，车子停在了一家名叫华灯的旅馆门口。
　　下了车子，叶子龙便看到了飞虎堂的小五，他正翘着腿，跟华灯宾馆的收银员MM聊天。


正文 【一一九章】遥看瀑布挂前川
　　小五看到叶子龙，连忙站起来把他拉到一边，“收银员MM不愿透露入住宾客的登记信息，我甚至要出卖色相了，她还是不同意。”
　　叶子龙看着他发福的身体，笑道：“就你这小样的身体，人家还不稀罕看呢。”
　　小五听了他的话，扭扭捏捏的显得不好意思，玉琳更是乐得笑了出来。
　　跟他比了一个看我的手势，叶子龙来到了收银员的面前，原本小五以为叶子龙要牺牲色相，哪想到他直接从口袋里摸出一沓钱，接下来的场面让小五差点笑出来，只见那收银员MM扭捏的说道：“对不起，俺不是卖的。”……
　　费了半个小时的时间，花了1000大洋，叶子龙才得到有用的消息，原来琴秋丹确实在这里住过，但是却在昨天下午离开了。
　　再花1000元钱，叶子龙苦查看了宾馆的录像，发现她离开的时候，身边跟着一个带着墨镜的男子。
　　接下来的事情就好办了，由收银员MM直接将那男子的影像打印出来，叶子龙交代小五继续盘查他们两人，而他给张梦姜彦打过电话之后便带着玉琳奔向了琴秋丹的农村老家。
　　玉琳和琴秋丹在高中时是不错的姐妹，当年闲谈时琴也透露过家乡的信息，只是10来年过后早就忘得差不多了，也幸好飞虎堂的人调查过了，否则两人还真找不到路线。
　　即便是知道路线，两人也差点累的哭了出来。离开宾馆两人便叫了一辆出租，足足奔行了一个半小时，车子停在了一座山的山脚下。
　　这座山名叫天托山，高达1300米，琴秋丹的老家就在山上的寨子里，司机把两人送到这里就掉头回去。
　　看着高高的山顶和崎岖的山路，玉琳叹了口气，说道：“子龙，我们怎么上去？”
　　“当然是走上去了，这种路除了步行外，估计是没有办法了，除非坐直升机。”
　　叶子龙说完，心里便想飞虎堂有各种各样的汽车，宝马，奥迪，凯迪拉克，但就是没有直升机，先别说飞虎堂，就是整个市里也没有直升机的存在。
　　看了一下地形，叶子龙拉着有些踹踹的玉琳，开始登山。起初玉琳还能习惯，但是过了15分钟她便气喘吁吁，无奈下叶子龙只好暂停休息一会。
　　喝着事先准备好的矿泉水，玉琳皱着眉道：“真费事，累死我了，子龙，你说这琴秋丹会在家里吗？”
　　“即便是不在家里，但我觉得她家里人肯定知道她的行踪。”
　　叶子龙擦了擦汗，拉着玉琳的手，继续前进。
　　半个小时后，两人已经登上了半山腰，玉琳累的浑身都湿透了，湿透了的衣服贴在皮肤上，显得有一种朦胧的美感。
　　肉香加上她香汗的味道，顺着风刮进叶子龙的鼻子里，若不是要寻找琴秋丹的老家，说不定他会在这里搭个帐篷，彻底的享受一下打野战的滋味。
　　休息了一会，叶子龙看玉琳大汗淋漓，他蹭蹭蹭的爬上一棵大树，取下其中几片大的树叶做成扇子，这一下玉琳就好过很多。
　　等到玉琳感到能行走的时候，叶子龙带着她继续赶路，行进了差不多20分钟，两人便到了半山腰，这里的路渐渐的变得宽敞起来，也有了一些人迹的样子，看来山上的村民经常路过此地。
　　休息了一会，叶子龙听到了溪水流淌的声音，玉琳脸上一喜，忙道：“子龙，咱们去看看吧，那边有溪水，我想洗把脸。”
　　叶子龙点了点头，当先带路向流水声音的源头走去。穿越一小片树林，溪水的声音越来越大，听起来有如龙腾虎跃一般，再向前走了几十米，叶子龙不由得惊呆了，因为那里竟然是个瀑布。
　　玉琳扶着一棵树，连含喜色的看着沸腾而下的瀑布，估计就想进去戏耍一番。叶子龙看她脸上的神色便知道她的意图，还没有说话，玉琳便雀跃的冲过去，用小手掬了水往脸上扑打。
　　叶子龙洗了脸，坐着休息的时候，突然听到了一些女子嬉戏的声音。
　　这声音大约是从瀑布后面传来的，叶子龙心内好奇，走过去试了几次，也无法穿过瀑布到达后面的神秘之地。
　　不管他怎样努力，每次到达瀑布边缘的时候，便会被滔滔的大水冲出来。无奈之下，叶子龙只好悻悻而回。
　　虽然是夏季，山上也是极为酷热，可是靠近这瀑布之后，气温便低了起来，玉琳索性脱下鞋子，坐在一块被瀑布冲刷的极为平整的石头上，将美脚浸在水里。
　　叶子龙感觉到肚子有些饿了，跟玉琳说了一下便出去找东西吃。树林里有不少的野果，叶子龙花费了10多分钟的时间，摘了30多枚野果。
　　回到瀑布前，两人分了野果，美美的吃了起来。“这果子真好吃。”
　　玉琳一口下去，那鲜红色的汁液流进她的喉咙。
　　瞬间，一股甜美至极点的感觉传便全身，当真如吃了人参果一般快乐，足足吃了将近10颗，玉琳这才摸着鼓鼓的肚子，意犹未尽的看着叶子龙。
　　此时阵阵微风吹来，坐在石头上，看着蓝天白云，听着风儿的歌唱，当真是人生一大美事。
　　当然，叶子龙不会忘记此行的目的。休息足够之后，他带着玉琳离开了瀑布，都到了半山腰了，估计再来半个小时就能到达琴秋丹的家里，等这件事情办好了，再找个机会带着他的女人来这里好好的玩耍。
　　走在崎岖的山道，叶子龙暗暗的骂了两句，他***琴秋丹，没事干嘛住在这种鸟不拉屎的地方？
　　这山路虽然难走，但也难不倒他，主要就是带着玉琳，让他感到别扭。她属于锻炼，女性的身体本身就弱一些，能走到这里已经是很不错了，可这山路越来越陡也越来越滑，简直就像是抹了润滑剂一般，玉琳走一步都很困难。
　　无奈下，叶子龙只好蹲下来，道：“玉琳，我背你吧，照你这个样子，到天黑都不能走到尽头。”
　　“子龙，你能背的动我吗？”
　　玉琳看了看叶子龙满头的汗水，有些不好意思起来。叶子龙不容分说，直接将她拉到了背上，站起来飞快的向前走去。
　　等到午时一点四十分的时候，叶子龙终于来到了有人烟的地方，其实说是人烟，还不如说这里是四合院，红漆木门，再往里看就是小瓦的厢房，和电视里北京的老四合院差不多。
　　因为再往上就是山峰了，叶子龙觉得这可能就是琴秋丹所在的老家。放下玉琳，叶子龙大口大口的喘着气，玉琳连忙掏出所剩不多的矿泉水，一边给他擦汗，一边道：“早知道阿丹的家那么难走，咱们就不来了。”
　　“走吧，都到了这个地步了，上去问问吧。”
　　叶子龙喝完水，将空瓶子仍在地上，狠狠的踩了几脚这才带着她往前走。来到木门边，他先是透过门缝往里看了看，这院子里种植着各种花花草草，趴在门上都能闻到一股花香味。
　　在一颗粗壮的银杏树下，放着一个躺椅，一个老头儿正摇着蒲扇，半闭着眼睛在乘凉。因为角度的问题，叶子龙并不能看清楚内里的光景。
　　低声的告诉玉琳里面有人，叶子龙便敲了敲门。过了大约一分钟，里面并没有传来走路的声音，叶子龙又敲了敲，但还是没有声音。
　　如此反反复复，10分钟后，他终于忍不住心头的火，抬起脚就要踹过去，里面传来了抱怨的声音，“来了来了，大中午的搞什么嘛，要不要人家睡觉了。”
　　叶子龙收回脚，刚站稳门便打开来，露出了一个童颜鹤发的老脸。这张脸的主人，看起来应该有70岁的年纪，虽然看起来很老，头发也白了，但是脸上的皱纹却不多，张嘴一笑，便是满口的白牙。
　　“你们找谁？”
　　叶子龙咳嗽了一下，问道：“请问这是琴秋丹的家吗？”
　　“对不起，你们找错了。”
　　老头很干脆的回答，紧接着就要关上门。
　　“慢着！”
　　叶子龙心内叫了一句，随即撑住门框，那老者吓得一抖，便要倒在地上。


正文 【一二零章】风摆杨柳遇高手
　　“这老头有些好笑，也有些古怪。”
　　叶子龙看着他的样子，心里暗暗想着，原本想要伸出去的手缩了回来。玉琳在此时发出了低低的叫声，似乎被老头给吓住了，是的，一个看起来要进棺材的老头，如果摔了一下，不死也得弄成残废的。
　　但就在她的尖叫声中，老头的身体前后左右晃了四下，最终停了下来。他擦了擦脸上的汗水，咕哝着道：“差点摔死我了……”
　　叶子龙很专注的看着他的动作，脑海里浮现出刘天曾经说过的话，再对照着老头刚才的动作，心里明白了，这家伙是个练家子，刚才耍出来的一招名叫：风摆杨柳。
　　刘天曾经说过，这风摆杨柳没有30年的武术修为，绝对是做不出来的，一般练家子能晃四下，但是幅度却会大小不一，但这老头前后左右晃动四下，幅度却是出奇的一致，应该是老练家子，再看他脸上没有什么皱纹，估计也修的一些内功。
　　叶子龙心内在估量着能不能知打得过老头，嘴上却笑道：“老人家，琴秋丹是我女朋友的好姐妹，她这次从国外回来，想和她见个面。”
　　“恩？”
　　老头盯着叶子龙看了几眼，在看向玉琳，随即笑道：“原来是阿丹的朋友，那好，进来坐吧。”
　　叶子龙淡淡的笑了笑，转头看着玉琳，相视微微一笑，跟着老头的步子，走进了院子里。
　　和刚才的观察一样，进入院子叶子龙便发现这里的花草不是一般的多，各种花草争奇斗妍，散发出芳香的气味。
　　玉琳是个女孩家，有着女孩的通病，一见到这些花花绿绿的小草，似乎忘记了今天来的目的，她兴奋着奔向了花园里。
　　双手刚刚伸出去，还没有碰到花草的时候，一根竹竿伸到了她的面前，玉琳一愣，转脸看着竹竿的方向，发现那老者笑眯眯的看着她，“不要碰那些花草，有刺的。”
　　“有毒？”
　　玉琳随即愣在了那里，转脸看着叶子龙，发现他也是微微笑着，眼里传达着一种别样的信息，于是她点了点头，很乖巧的退到了一边。
　　“你们先坐下来吧，我去给你们泡点茶。”
　　老人自顾自说完，转过身放下手里的竹竿，走进了四合院的主厅。等到他消失在眼前，叶子龙这才来到玉琳的身边，看了看老头进去的房间，他拉住玉琳的手，在她的手心里写下几个字：这老头有古怪，小心些。
　　他怕小声嘀咕的时候被老头听到，才采取这样的方法。玉琳看了那些字，脸上随即变色，但看向叶子龙让她稍安勿躁的眼神，这才渐渐的恢复过来。
　　两人坐在石凳子上，心里均是在想着老头到底是琴秋丹的什么人，等下该怎样探听琴秋丹的新电话号码或者最近两天的状况呢？
　　大约10分钟后，老头端着一个紫砂壶走了出来，他右手拿着一个木盘子，上面放着两杯热气腾腾的茶水，盘子上还有几个碟子，上面放着几块黄色的糕点，看起来就很美味的那种。
　　“山里人没有什么好吃的，你们两个就将就着点吧。”
　　老头将盘子放在中间的石桌上，满脸热情的招待两人。玉琳闻到糕点的香味，就迫不及待的端起茶水来喝了一口，接着拿起糕点吃了起来。
　　叶子龙在旁边看的要遭，想要阻止她却怕露了马脚。无奈下，只好将另外一份茶水糕点端到自己的面前，这老头子很怪，万一茶水里下了药那就完蛋了。
　　老头看着叶子龙，并没有再招呼他喝茶，问道：“我是阿丹的爷爷，她前几天托人告诉我，说她做了一笔大买卖，但是人却没有在家里，自从她读大学毕业就没有回家一趟，我也很想念她。”
　　玉琳听到这里，主动问道：“那你知道她的电话号码吗？”
　　“知道，我这就拿给你。”
　　老头说完，站起来走进了屋子里，看着他的背影，玉琳对叶子龙做了一个鬼脸，意思是这么容易就拿到了，这次没有白来啊。
　　1分钟后，老头返回来，叶子龙接过他手里的纸条，看了一眼便叹了口气，这号码是琴秋丹使用的老号码，已经停机了。
　　等到玉琳看过纸条之后，叶子龙笑道：“这个号码已经停机了，我想问老人家你知道她的新号码吗？”
　　老头摇了摇头，说：“每次她找我，都是让我去镇上她舅舅家里听电话，我一般不主动联系她。”
　　叶子龙若有所思的点了点头，手机却在这个时候响了一下，他拿出来看了看，上面写着电量不足四个黑字。再看看手机信号，他叹了口气，这高高的山上信号若的可怜，几乎可以忽略不计。
　　和玉琳对看了一眼，叶子龙暗暗发愁，若是用强逼问老头，他可是一点能打赢老头的把握都没有，现在听老头说过琴秋丹的舅舅，他便试探着问道：“那阿丹的舅舅家在哪里？”
　　“就在山脚下的镇子上，她舅舅名叫杨伟，到镇上就能找得到。”
　　老头叹了口气，继续道：“如果找到阿丹，你让她来山上看看我，我已经好几年没看到她了，就说我很想念她。”
　　玉琳看着他脸上的悲痛神色，忍不住的同情心泛滥，安慰的话脱口而出。叶子龙却在心里冷笑了一下，站起来对她道：“咱们走吧。”
　　“别忘了告诉阿丹我的话啊。”
　　“不会忘得。”
　　玉琳再看了老头一眼，这才跟着叶子龙向门口走去。出了门，两人离开四合院1000多米了，叶子龙突然停了下来、玉琳满脸不解，问道：“子龙，怎么不走了？”
　　叶子龙看了看眼前高大的树木，小声道：“老头有古怪，我想暗中监视他一番。”
　　玉琳有些不解的问：“那我怎么办？”
　　“你就在这里等我一会，我去去就来。”
　　叶子龙吩咐完毕，刚要转身，一个大大的散发着黑气的手掌迎上了他的胸口。
　　隔着老远，他便闻到了一股腥气，眼角里传来了老者的冷漠神色，他急匆匆的想要后退，却发现眼前都是漆黑的掌影……
　　扑哧一下，其中一个手掌击在了他的胸口，剧烈的疼痛传了过来，他吐出一口鲜血便晕了过去……
　　当叶子龙醒来的时候，他发现自己躺在一片草地上，浑身的衣服早已破烂不堪。摸了摸发昏的脑袋和仍疼痛的胸部，叶子龙挣扎着坐了起来。
　　随便的打量了四周的环境，他发现自己处在一个苍翠的山谷里。山谷里尽是参天的大树，绿叶苍翠散发着勃勃的生机。
　　几种不知名的小鸟在远处欢快的叫着，仿佛是在互相倾诉着什么，阳光透过树叶照在叶子龙的身体，暖洋洋的舒服极了，似乎这里不是夏天一般。
　　他无暇享受这散发到全身的快感，挣扎着想要站起来。记忆里，他被那无耻的老头袭击了，之后听到了玉琳的凄厉叫声便没有了知觉。
　　难道这老头没有杀我？这里又是什么地方？玉琳又怎样了？
　　思索了一番，他双手放在地上想要撑起身体，却碰触到一个硬硬的东西。叶子龙低头一看，原来是个喝水用的小碗。
　　碗呈青灰色，此时还剩着一点点的黑色的汤汁，拿起碗放在鼻端闻了一下，有点草药的味道。
　　叶子龙想不出来这碗是何人所放，好不容易站了起来，他带着碗向着前面不远处的小溪走去。
　　来到小溪边，看着清澈的泉水叮叮咚咚的响着，当叶子龙看到水中的倒影时，禁不住大叫了一声，“那个浑身破烂，满脸伤痕的疯子是谁啊？”
　　此时的他看到自己那副丑样，忍不住的大叫起来。在惊讶了一阵之后，叶子龙感觉喉咙难受的要命，于是便拿起身边的碗舀了溪水喝了起来。
　　连续的喝了两大碗水，叶子龙才意犹未尽的摸了摸发胀的肚子，就着溪水洗了脸，整理一下有些散乱的头发。
　　现在最主要的就是探明这小谷的环境，找到出去的道路，然后寻找玉琳，再从飞虎堂里调遣几百好手，把那武功卓绝的老家伙干掉，再找到琴秋丹这个贱女人……
　　就在叶子龙从小溪里站起来的时候，突然一声哗哗的水声，一个漆黑的东西从水中窜了出来。
　　叶子龙被吓了一跳，等回过神来，却发现那玩意又钻进了水里，过了好大会，随着嘎嘎的叫声，那玩意又窜了出来，不过这次它却往叶子龙坐的地方窜来。
　　等叶子龙看清楚那东西时，禁不住莞尔一笑：原来刚才那吓了自己一跳的东西竟然是只猴子，而且是个浑身漆黑的大猴子。
　　那猴子大约一米五高，虽然刚从水里钻出来，乌黑的毛发却是干干的，完全没有湿的样子。先不论这猴子到底怎样学会游泳的，就是这入水毛发不湿就很强悍了。
　　猴子漆黑的眼珠正好奇的打量着叶子龙，稍微有点发紫的嘴唇微带笑意；就像是一个活生生的人一般。
　　叶子龙搞不懂这猴子到底是何方神圣，笑了一下，他想起那个放着草药的碗，问道：“小猴，是你救的我？”
　　猴子立即点头并且用爪子比划着，就像是说是啊，是我救得你，嘴里还吱吱喳喳的表达着什么。
　　“猴兄，多谢你了。”
　　看猴子的手势，叶子龙知道是它救了自己，救命之情恩同再造，叶子龙当然要感谢一下了。
　　猴子吱吱叫着，连连摆手意思就像是说不客气一般。
　　叶子龙呵呵一笑，肚子却不争气的响了起来，捂了捂肚子，他尴尬的笑了笑。那猴子看嘎嘎笑了笑，随即钻进水里，再出来的时候，已经带出来一条大鲤鱼。
　　接下来的事情就很好办了，这只猴子通人性，叶子龙带着它做了一个‘烧烤摊’，趁着猴子捡树枝的时候，他将鱼杀了调制干净再穿起来。
　　等猴子回来的时候，他却有些发愁了，因为没有火种，这干柴烧不着。就在他准备学学原始人钻木取火的时候，猴子吱吱一笑，飞快的翻着跟斗跑了开来。
　　再回来的时候，它的手里多了一个打火机。
　　“嗨，猴兄，你哪里来的这玩意？”
　　叶子龙看着打火机，心里很是高兴。看这打火机的造型跟外面世界的一样，肯定是猴子在外面找来的，如此一来，猴子绝对知道出谷的道路。
　　猴子吱吱喳喳的用手比划一下，意思是外面找来的。叶子龙也不啰嗦，点上火，将鱼架在火堆上慢慢的烧烤……
　　吃完鱼肉，猴子不知道从哪儿采摘来一些绿色的果子，两人一番开怀大吃，在吃的过程中，猴子不时的和叶子龙戏耍着，两人的关系渐渐亲密。
　　饭后躺在地上，叶子龙身体还未恢复，转眼间睡着了。也不知过了多久，身体传来一阵阵的剧烈疼痛，他猛然惊醒，撕开衣服发现胸口有一块巴掌大的黑印子。
　　疼痛就从那印记开始，渐渐的传遍全身，他疼得在地上不停的打滚。在疼痛中，猴子飞奔而来，看着他凄惨的样子，猴子急得抓耳挠腮，不时的吱吱叫着原地翻滚。
　　也不知过了多久，叶子龙慢慢的停了下来。挣扎着站起来，他看着身上破布一般的衣服，暗想那老家伙果然厉害，竟然修炼了奇怪的掌法。
　　叶子龙不知道这伤什么时候能好，又怕随时会疼得死去，担忧的想着一些可怕的事情，他竟然呆在了原地。
　　猴子看着他的样子，蹑手蹑脚的走到他的身边。叶子龙低下头来，看着猴子比划的手势，笑道：“好的，我们去吃饭。”
　　夜幕降临，叶子龙和猴子又吃了一次烤鱼肉。夜里，叶子龙舒服的洗了个热水澡，躺在猴子铺好的地铺上。
　　听着旁边猴子低沉的呼吸声，叶子龙昏昏沉沉的想了半夜，想自己的伤势，想玉琳和外面的朋友，也不知何时才沉沉睡去。
　　沙窝内，姜彦在办公室来回度着步子，距离和叶子龙上次通电话已经三天了，玉琳昨天下午回到了家里，她告诉姜彦钱已经追了回来。
　　她所讲的故事是这样的：三天前，她和叶子龙找到了琴秋丹的家人，通过她的爷爷找到了琴秋丹，在她老家的镇上，琴秋丹痛哭流涕并且道歉。
　　叶子龙比较心软，见她愿意还钱便原谅了她。拿到那钱之后，叶子龙带着琴秋丹去天托山。哪想到在爬山的时候，遇到一条超级大蟒。
　　大蟒对两人发起攻击，叶子龙拼着命保护着她离开了蟒口，自己却被大蟒吞进了肚子里。


正文 【一二一章】通臂灵猿
　　对于玉琳的故事，姜彦是不大相信的，什么琴秋丹悔过还钱，什么大蟒，他是压根不信，但是在玉琳带着他去银行里查看了账号之后，他才开始有些相信，因为那银行卡里确实有300万的现金。
　　依旧不死心的他，派出了飞虎堂所有的手下，两天来已经将天托山翻了个遍，也没有找到叶子龙，更没有找到那条大蟒。
　　对于玉琳的话，姜彦依旧是半信半疑，但叶子龙失踪的消息，他却隐瞒了下来。李莲莲和张梦以及叶子龙所有的女人都不知道他去了哪儿，当然有人问起的时候，姜彦就说叶子龙出去旅游了。
　　天托山，还有一部分人进行地毯式的搜索，他只希望在叶子龙失踪的消息被人知道前，能够将他给找回来。
　　另外他还派了几个人手，日夜不停的监视玉琳，除了睡觉和沐浴上厕所方便外，她所有的电话通信，以及网络会话，还有接触的每一个人都会详细的列在姜彦的面前，让他彻底的了解玉琳的一切，看她是否隐瞒了什么。
　　日子匆匆过去了三天，叶子形龙在这三天里和猴子相依为伴，饿了吃鱼肉，渴了喝溪水，有时采摘点野果充饥，倒也过得自在，只是每日傍晚太阳要落山的时候，他的身体就会出现剧烈的疼痛，除此之外倒也没有什么。
　　每次疼痛过后，他胸口的手掌印就会变得淡一些，这让他颇为诧异，不知道到底是怎么回事。
　　三天后的早晨，叶子龙从床上起来打了一套拳，接着洗了一个澡。猴子就在旁边吱吱喳喳的看着，时不时的随着他的动作模仿着，让他感到一丝温馨。
　　洗完澡，叶子龙穿上那件破的不成形的衣服，跟猴子一起烧烤鱼肉。吃了饭，他觉得身体恢复得差不多了，便对猴子道：“猴兄，你知道怎么走出这山谷吗？”
　　猴子吱吱喳喳的叫个不停，并且用手指了指身后的地方，叶子龙笑了笑，猴子拉住他的衣服，支支唔唔的表达了一个意思：要叶子龙跟他一起过去。
　　随着猴子步行了大约10多分钟，一人一猴来到了一个陡峭的山崖前。叶子龙抬头看去，只见这面陡峭的崖壁直插云霄，粗略估算下来也得有400米高。
　　这崖壁不仅高，而且极为顺滑，几乎可以当成镜子用了。猴子吱吱一笑，双手附在崖壁，双脚稍微用力便蹭蹭蹭的向上爬去。
　　爬了大约10多米，它转脸对着叶子龙做了一个鬼脸，意思是让他跟着爬，爬上去就能出谷。
　　叶子龙点了点头，双手在崖壁上摸了摸，光滑的让他几乎抓不住。***，我就不信了，他暗骂一句，随即吐了口唾液在手上。
　　“上去了。”
　　叶子龙四肢用力，猛力向上一窜，向上窜了大约2米高。但是接下来，手臂就滑溜溜的不着力，他死死的扣住崖壁却不由自主的向下掉去。
　　尝试了10多次，他只能颓然放弃。抬头看向猴子，叶子龙发现它已经爬到了半山腰。恼怒的踹了一脚，他正在骂着，上面传来哧溜溜的声音，转眼间猴子便跃了下来。
　　吱吱喳喳……
　　猴子疯狂地打着手势，叶子龙看了半天明白了，原来这边还有一个通道，可以再去尝试一下。
　　叶子龙在猴子脑袋上拍了一下，喃喃道：“猴兄，这次你可别带我去那种难以攀爬的道路，外面有急事等我去办，我等着出去呢。”
　　猴子若有所思的点了点头，接着抓耳挠腮的做了一个鬼脸，随即向前方奔行。这次它带领叶子龙去的地方，是山谷内的第二个通道：瀑布。
　　来到那雄伟的瀑布前，叶子龙定定的看了半天，他突然想起来去找琴秋丹爷爷的时候，也经过一个瀑布，当时他还听到一些女人嬉戏的声音，现在看起来，这条瀑布和他当日所见的瀑布很像啊。
　　“吱吱喳喳……”
　　猴子扯了一下叶子龙的衣服，示意他钻进瀑布内。他点了点头，拉着猴子的手，就要一起穿过去，哪想到猴子连忙挣脱了他的手。
　　就在叶子龙有些惊讶的时候，猴子突然飞身而起，撞向那淅沥沥的瀑布。噗哧一声响，猴子撞在了水幕上，随即便被瀑布给顶了回来。
　　落在水里，猴子哈哈大笑，比划着手势，表达着我过不去的意思。
　　叶子龙呵呵笑了笑，说道：“你都过不去，我怎么能过去？”
　　猴子立即叫起来，表达了一个你去试试的手势。叶子龙点了点头，后退几步，接着飞身而起。让他诧异的就是，和猴子不一样，他竟然轻而易举的便穿过瀑布的阻碍，到达了后面的一个空间里。
　　这一次，叶子龙当真是惊讶了，以猴子的敏捷身手竟然无法穿越，而他却如此轻松的就过来了。
　　难道这里面有什么机关法阵不成？
　　外面传来了猴子哈哈的笑声，叶子龙也不能耽误时间，对着猴子说了一句我去探探路猴兄你先等待片刻之后，他便向前走去。
　　这里类似于一个内湖一般，一丝丝的热气从一面小湖上发出，打量了一下这个小湖的面积，大约有100来平方的样子。
　　用手试了试水温，叶子龙心内暗喜，原来这湖水的温度竟然差不多有30多度。叶子龙甩了甩手站起身来，四处打量了一下，突然，一块白色的布片映入他的眼帘。
　　叶子龙快步走向白纱的方向，弯腰把白纱捡起来。这应该是女人用的手帕，四四方方的白帕上，绣着一副鸳鸯戏水的图。
　　叶子龙把白帕放在鼻子上，哇，阵阵的香味传到了他的鼻子里，这淡淡的香味，夹杂着女人的身体香味以及另外一种植物的香味。
　　至于什么植物的香味，叶子龙不能分辨出来。但是他能够肯定的是，那手帕上的女人味道，肯定属于少妇的味道，这是他和众多的女人打交道时候，得来的经验。
　　“大胆登徒子，还我手帕来！”
　　就在叶子龙沉迷于丝丝香味的时候，一个女人的声音传了过来。随之而来的是一阵呼啸而来的掌风，叶子龙毫无防备之下，顿时被一个温香柔软的手掌击在胸口上。
　　扑哧一声，那一掌如击败革，叶子龙只觉得胸口处传来一股极为凶猛的力道。虽然他在挨打的时候后退了一步卸去了力道，可身体仍然被大力击飞。
　　在半空中哎哟一声，叶子龙重重的撞到山岩上，啪啪啪啪的声音传了过来，山岩被他的身体撞得落下七八块，而叶子龙全身也被尘土掩盖住了。
　　摇了摇头，叶子龙大声骂道：“***臭娘们，你是谁？怎么不分青红皂白的就开扁了。”
　　他一下从地上跃起，看了看全身尽是灰尘，他愤怒的拍了好大会，这才抬头仔细打量那个揍她的女人。
　　在见到她的瞬间，即便是一贯保持冷静的他，也不受控制死死的盯住她。这是一个一眼望去无法立即看出年龄的女人，似乎是三十几岁的成熟模样，眼波流转下，顾盼生辉，给人一种宝石般的感觉。
　　而她的容颜却是那样的娇嫩，皮肤白皙犹如二八年华的少女，细腰肥臀丰胸，我靠，简直是极品中的极品啊。
　　叶子龙痴迷般的稍稍靠近一点，只觉她的一股幽兰般的香味传了过来，他心内一动，暗道这不是和那手帕上的味道一样吗？难道那手帕是她的？
　　她的浑身上下洋溢着一种如梦似幻的美感，即便是见惯了美女的叶子龙，也不由自主的赞叹着她的美貌。
　　见到叶子龙挨了自己一掌，仍然若无其事的样子，女子嘴里咦了一声，脸上露出不可思议的表情，要知道，她的一掌可以开碑裂石，加上看到叶子龙偷偷闻她的香帕，自然心里极为恼火。
　　所以，她那一掌之下，倒是用了8成的力道，虽然那一掌把叶子龙打飞了，可是现在叶子龙竟然拍了拍胸口，一点事情也没有的样子，这如何不让她怀疑？
　　她浑然不知叶子龙的肉体早先已经被刘天训练的极为强悍，在遇到危险的时候，一种身体的本能就会让他的肌肉去躲避击来的力道，这才不会受伤。
　　“你是谁？为何闯进我们的洞府？到底有何居心？”
　　女子开口就是三个问题，眼光也紧紧盯在叶子龙的身上，像是要把他看透了一般。
　　她说话的时候，还是带着点点的怒气，俏脸上满是红晕，挺翘的鼻子也是微微的颤抖着，估计是被叶子龙那种登徒子的样子给气坏了。
　　可不是吗？此时叶子龙满脸不在乎的样子，加上眼神里的轻薄之意，自然显得极为轻佻，而且，他的眼睛还时不时的在对方的胸脯上扫荡一下，他眼神里的惊讶之色也是极为浓郁，这个女人身上穿着那种类似于清朝宫廷女侍的衣服，根本不像是现代人，倒像是古代人一般。
　　“美女，你叫啥名字？年龄，三围，住址，QQ，速速报上来。”
　　叶子龙嘿嘿的笑着，眼光自然不停的在她脸上扫荡着，这女人简直比刘馥郁还有味道，不好好看看岂不是浪费了资源吗？
　　“登徒子，乱说什么？快些回答我的问题。”
　　女人恼怒的神情，极为的逗人，她神态魅力，言谈举止间自是有着一种迷人的姿态。
　　“我就住在这山谷中，名字嘛，叫我小龙好了，哈哈，至于来这里干什么，当然是为了和你相见了，嘿嘿。”
　　听着叶子龙的回答，女人暗中思虑了一下，她门派中的姐妹曾经说过，这个山谷中自三天前掉进一个人来，她们曾暗中探测过，并没有发现什么可疑的，但没想到他竟然能摸到这里来。
　　女子今年已经快要三十岁了，从记事起就在这个山谷中长大，根本没有见到异性男子。现在和叶子龙说话，脸上会不由自主的涌现出红晕，但是细细思考叶子龙的话，她立即觉察出他的话里带着轻薄，当下恼怒道：“大胆，登徒子快些还我手帕，否则别怪我不客气了。”
　　她说完之后，摆出一个要出手的架势。看到她的样子，叶子龙嘿嘿一笑，道：“你如何能证明这个手帕是你的？嘿嘿，这上面没有绣着你的名字，我又怎能知道你是不是骗我？”
　　“大胆，吃我一掌。”
　　女子不再分辨，挥出一掌，脚下蹬地，身子如同风筝一般的飞向叶子龙。
　　叶子龙知道她武功厉害，呼啸一声，嘴里大叫女人打男人了，接着转身向瀑布外面跑去。她一个人就够对付的了，如果打斗的声音再招来其他的帮手，叶子龙岂不是很吃亏。
　　“你……快些回来……”
　　身后传来女子的呼叫声。
　　“妈的，老子才不回来呢。”
　　叶子龙大骂一声，难道回去让你打么？他头也不回的向外跑去，一个鱼跃穿过瀑布，落地的时候一个前滚翻稳住身子。
　　等到他站起来的时候，才发现那女子并未追过来。“嘿嘿，不会是怕了吧？”
　　叶子龙嘿嘿笑着，晃了晃手里的香帕，等了大约十多分钟也不见女子出来，无奈之下，他只好四处观望一番，查看猴子兄的所在。
　　“登徒子，我秦素瑶饶不了你。”
　　看着叶子龙消失不见的身影，女子跺了跺脚转身返回到一扇墙壁前，双手摸索了一会，嘎嘎声音传了出来，一扇大门出现在她的眼前。
　　举步进入大门里，秦素瑶一脸怒气的冲了进去。这是一个类似于人间仙境的地方，到处是外界没有的奇异花草，小兔山鸡等等小动物自由自在的在草层里玩耍。
　　和熙的风柔和的刮着，到处是祥和的气氛。相对于这里的宁静祥和，秦素瑶的心情却是大大的坏。
　　一个十六七岁的小姑娘走上前来，问道：“师叔，你怎么了？为什么那么大的怒气？”
　　“小妮子，好好守着你的山门。”
　　秦素瑶没好气的说着，接着步入了一扇圆形的拱门里。
　　“师叔今天是怎么了？”
　　小姑娘吐了吐舌头，脸上满是不解的神态。


正文 【一二二章】艳妇上门
　　秦素瑶走进四合院的最后一间房子，拍了拍门道：“素瑶拜见掌门师姐。”
　　过了一会，里面传来一个宁静的声音，“进来吧。”
　　得到准许，她整了整衣服，她知道掌门师姐最是注重仪容仪表，若是发现门内有人仪容不整，自是会重重的责罚。
　　推门进入屋内，秦素瑶打量了一下这个许久未曾进来的地方，和往常一样，这里还是一桌一椅，一张洁白如雪的帐子里坐着一个看不清脸的女人，秦素瑶见到她之后，恭敬道：“掌门，素瑶今日遇到了那个臭男人了。”
　　“哦？素瑶不好好修炼，为何出去见他？”
　　那女人的连被帐子隔着，看不清脸，但是说话的声音却是极为妩媚，就连身为女人的秦素瑶听了也禁不住的感慨。
　　“师姐，那人极为可恶，我们寒玉门容忍他在外面居住，想不到他竟能够穿过瀑布的阻拦……”
　　秦素瑶说着说着，就把遇到慢叶子龙，以及和他交手的情况说了一遍，当然，她的手帕被叶子龙弄走的事情倒是忽略了过去。
　　“咦？难道说他可以穿过瀑布？难道他想要离开山谷？”
　　女子的声音顿了一下，接着道：“素瑶，晚上你出去把他捉住，我倒要看看这个男人到底有什么奇异的地方。”
　　“是！”
　　秦素瑶恭敬的答了一声，和掌门聊了一会便出了房间。等到她离开的时候，那个女人自言自语道：“师祖，又有一个男人进来来了，唉，我寒玉门的出路到底在何方啊？”
　　叶子龙在外面待了一会，猴子屁颠屁颠的跑了过来，看着他手上散发着香味的罗帕，猴子嘿嘿笑了笑，像是在说他去偷香一般。
　　“猴兄啊，我在那里面遇到一个女人呢，看来那里有人居住，你是不是记错了，到底那有没有出口呢？”
　　听了叶子龙的质疑，猴子连忙点头，双手比划着没错的意思。他收好罗帕，苦笑一下道：“那个女人很厉害，我不是她的对手，哎，得罪了她怕是无法出去了，我该怎么办？”
　　喃喃自语着，猴子却在旁边安慰他。一人一猴相视一笑，叶子龙道：“好吧，先回去吧，到时候我再想办法。”
　　刚才在穿越瀑布的时候，他的身上早就湿了一片，加上那不明身份的女人攻击之后，衣服上更是沾了很多的泥土。
　　叶子龙洗好衣服晒起来，肚子开始叫了起来，他已经半天没有吃东西了，摸了摸肚子，他又想起了鲜美的鱼肉……
　　月亮高高挂在天上，清风徐来，吹的叶子龙心里凉丝丝的，“玉琳，你到底怎么样了？”
　　叶子龙在河边站了好大会，听到猴子在低声呜咽着，他这才回到屋子内准备休息。
　　突然，一阵阵轻微的脚步声传进了叶子龙的耳朵，他心内一怔立即警觉起来。想要出声提醒猴子的时候，叶子龙发现它已经听到了外面传来的声音。
　　迅速从床上爬起来，一人一猴蹲着看着外面的动静。月光下，只见四个黑乎乎的身影正向这边赶来，四人身材苗条看起来像是四个女人。
　　但是四人的速度极为快捷，似乎走一步跟得上平常人走五步的距离。从对方的速度和步伐来看，对方一定是个练家子。
　　猴子脸上涌现出一股兴奋的神色，叶子龙却很迷茫，到底这些人是谁？为何半夜三更的行事如此诡异？这些个念头在脑海里转了一圈之后，叶子龙迅速的摆出了防御的架势。
　　再过了半分钟，叶子龙已经看出来了那四人中为首的一人，正是他上午调戏的女人，唉，看她脸上腾腾的杀气，想必是为了那天的梁子而来的吧？
　　“猴兄，这几人来者不善，咱们要小心点。”
　　叶子龙知道对方既然带领着那么多人过来，想必手底下也不止那么多人。若是一个不小心留下什么马脚，以后的日子肯定不那么好过了。
　　猴子倒是知道小心驶得万年船这个道理，点了点头，眼睛里闪耀出一股金光。
　　紧紧盯在那四人的身上，猴子轻飘飘的一个闪身出了屋子，叶子龙在旁边看的一阵发呆，暗想难道这猴兄也是个高手吗？
　　对方的四人转眼间已经到了屋外，月色下，四人赤手空拳杀气腾腾的和叶子龙及猴子对峙着，“无耻登徒子！速速乖乖受擒，跟我入山！”
　　“靠，你以为你是谁啊？让老子乖乖的，我看小美人你还是乖乖的跪在我的脚下才是！”
　　叶子龙嘻嘻哈哈的笑着，双手一抖从口袋里拿出女子丢失的香帕，接着道：“给你的破落玩意，俺不要了还不成吗？”
　　猴子听到叶子龙戏弄女人的声音，抓耳挠腮的像是在夸赞他一般。叶子龙心知这一招就是为了激怒那个女人，这一战几乎是不可避免的，只要女人发怒了，实力绝对会大打折扣。只有这样，他和可怜的猴子才能不被她们给捉去。
　　心内嘀咕了一番，他喝道道：“好了，别站在那里了，想要进屋喝茶的就进屋，不想进屋的就赶紧回去，我还要和猴兄聊天呢。”
　　叶子龙说着，把手里的香帕甩了出去。秦素瑶脸上阴晴不定，神色是一会儿怒一会儿无奈的样子，她实在想不透这个无耻男人怎么那么快就屈服了，难道是怕了自己？
　　伸手把香帕接住，秦素瑶大声道：“你以为把东西给我我就会放了你吗？做梦！”
　　她脸上涌出一抹狠色，对身边的三人道：“秦芳芬，秦杰梅，秦思雯听令，给我速速拿下这个登徒子。”
　　不管怎样来说，叶子龙这种登徒子的样子已经引起了秦素瑶的不快，而且掌门已经跟她说了，要不惜一切代价把这个男子带回门中，所以，即便是叶子龙把香帕还给她，她也不会轻易的放过叶子龙。
　　“是，师叔！”
　　那三个女子娇滴滴的，明眼人一看就知道年龄在20岁左右，几人都穿着一身古代的那种衣饰，长得是明眸皓齿，都是美丽狭长的丹凤眼，肌肤白皙，看起来倒是比外面的明星要美丽多了。
　　猴子也不傻，在看到这几人之后，她的眼睛也在迅速的打着转，它住在这里20多年了，也见过这些个女人，知道她们很厉害，所有也不敢大意。
　　“靠，还真是麻烦。”
　　叶子龙看着三个冲上来的女人，无奈的叹了口气。虽然他没有练过内功，可是有着丰富的打斗经验，自然是不会害怕。
　　猴子看着叶子龙满脸的笑意，它咬牙切齿的对着几个女人做了个鬼脸，却惹来秦素瑶的喝骂。
　　秦素瑶和猴子驻足观战且不谈，就说那秦芳芬，秦杰梅，秦思雯三个小妞和叶子龙的打斗吧。
　　顺便说一下，这几个女孩子均属于寒玉门的弟子，而寒玉门则是存在了将近1000年的古老门派，派内均由貌美女子组成。
　　三女均是寒玉门第四代弟子，修习的功法也走着诡异奇速的路线。而且三人似乎学习过一种阵法，现在找到机会，自然把叶子龙困在阵中。
　　找到机会，秦芬芳“呫”的一声，一个落月追风，双手猛地砸向了叶子龙的胸口……“我靠，男女授受不亲，你难道要非礼我吗？”
　　叶子龙大叫一声，脸上露出夸张的表情，他脚下用力，身子轻飘飘的一个转弯，接着双手护住了胸口，看起来就像是躲避她非礼的样子。
　　他的样子，不仅猴子扑哧一声笑了出来，就连一直冷着脸的秦素瑶也忍俊不住的露出笑容……
　　夸张的向后一退，叶子龙双手胡乱挥舞，如同挥舞着万斤巨石一般的，胳膊猛地向两边扩展。
　　“小爷不同你们玩了……”
　　哈哈大笑声中，只听三声清脆的噗哧声响起，秦芳芬，秦杰梅，秦思雯三女的衣衫均被叶子龙这一招‘衣破女惊’给卸了下来。
　　哗啦啦的声音中，秦芳芬的衣服率先从香肩处破裂，那雪白的衣服被叶子龙拿在手里挥舞了两下，接着甩到了半空中猎猎飞舞。
　　秦杰梅和秦思雯的衣服也没能逃脱叶子龙的五指山，在秦芳芬的衣服掉落之后，也步入了后尘，纷纷从身上掉下来。
　　“啊……”
　　三女异口同声的发出惊叫声，三个人六条胳膊纷纷的抱住自己的胸口，为了防止春光外泄，秦芬芳甚至刷拉一下蹲在地上。
　　啊，好白的皮肤，好精致的肚兜啊，哈哈，叶子龙嘿嘿的笑着，眼睛不停的在三女身上扫荡着，这三女均已经发育成熟，苗条的身段在微风中瑟瑟发抖，失去了衣服的保护，她们像是惊弓之鸟一般的，脸上露出了惊骇的神色。
　　三女的双手紧紧的捂住胸膛，在胳膊的挤压之下，那三对嫩乳均是被挤压出一道深深的乳沟。雪白的皮肤，失色的花容，深深的乳沟，如此大好春光，叶子龙若是不细细看清楚，岂不是愧对老天爷的赏赐吗？
　　“嘎嘎嘎……”
　　猴子也是忍俊不禁的大笑着，然而，秦素瑶却是暗咬银牙，脸上的神色极为恼怒，功运全身，秦素瑶娇嗔一声：“淫贼该死。”
　　刷拉一下，秦素瑶的身体如大鸟一般掠过三女的身子，双手在空中划出三道掌影，呼啸的掌风汹涌而至。
　　叶子龙此时虽然有所警觉，但是秦素瑶的速度实在太快，无奈之下，他只好猛地向后退去，站定身体之后，他双手抱圆准备以虚招接下这一招。
　　看到师叔亲自出手，秦芳芬三女纷纷从地上捡起衣服，慌不迭的胡乱的套在了身上，眼前总归是有一个男子在观看，再说了，师门祖训可是很严厉的……若是让掌门知道三人如此的狼狈样子，说不定会雷霆大发狠狠的惩罚三人。
　　在秦芳芬三女和猴子的四对目光的注视下，秦素瑶脸上闪耀着圣洁的光芒，双手中猛然涌出一股乳白色的气体，而叶子龙则双眼紧紧的盯住她的手掌，双手十指向天做好了接掌的准备。
　　扑哧一声，秦素瑶的双手击向叶子龙，与此同时，一个黑影扑向她。扑哧一声巨响，只听得秦素瑶发出一声闷哼，她仰天吐出一口鲜血，只觉得黑影传来一股强悍至极的内息，硬是把她的力道给反震回来。
　　“师叔……”
　　秦芬芳花容失色，大叫一声飞身到半空中接住秦素瑶。
　　“师叔，你没事吧？”
　　秦芬芳脸上是极为关切的神色，从小到大，她和秦素瑶的关系最好，就如同母女一般，现在见她受伤，自然是极为担心。
　　“我没事，只是受了些轻伤。”
　　秦素瑶看了看凝神而立的猴子，脑海里突然想起来一个故事来：寒玉门的祖籍上记载着当年第一个闯进谷内的男人，身边就有着一只通臂灵猿，难不成这猴子是那灵猿的后代吗？
　　通臂灵猿智商极高，很多人类难以钻研的武术，它们一看就会，一点就通，秦素瑶想到它一掌能把自己打伤，心里也就释然了……
　　“这猴子功力高强，看来要请掌门师姐过来才能降伏。”
　　她双手捂住胸口，暗中运气把体内翻腾的气血止住，接着用眼色告诉秦芬芳敌人难缠，先撤退保住性命要紧。
　　此时的叶子龙嘿嘿一笑，大步的上前道：“美人儿，你没事吧？我可不是有心的。”
　　秦素瑶和秦芬芳三女此时均是银牙暗咬，心里恼怒至极，若是眼睛可以杀人的话，说不定叶子龙早就浑身伤痕累累了。
　　“你要干什么？”
　　秦素瑶强忍着痛楚，斥责着叶子龙。哈哈，叶子龙仰天笑了一声，接着猛地向前跨步，“我什么也不想啊，就是想看看美人儿你的伤势怎样了，来，脱掉衣服吧，俺可以免费帮你疗伤……”
　　“无耻！”
　　秦素瑶活到30来岁，根本就没有见到过异性男子，哪想到这几天里屡次被叶子龙调戏，看着他可恶的笑脸，秦素瑶简直想要把他给阉了……
　　转眼狠狠的盯了叶子龙一眼，秦素瑶展露出来的神情中夹杂着恼怒，还有一丝莫名的神色，“能够穿越瀑布阻力的男子，带着一只通臂灵猿的后代，看来祖训上的那个故事是真的，难道掌门的先天卦象已经算出来了？”


正文 【一二三章】戏弄的就是你
　　“怎么，不舍得我了？”
　　叶子龙看她眼睛转啊转啊的，心里便明白她在打着什么鬼主意，不过想到猴兄功力卓绝，他也就放下心来。只是对于一只猴子能够击败秦素瑶，他的心里充满了大大的好奇啊。
　　“你？”
　　秦素瑶气得差点吐血，脸上阴晴不定，最终露出了笑脸，道：“你若是想出谷的话，必须跟我走一趟，除了那陡峭的崖壁外，就只有我们的门派内有秘密通道。”
　　叶子龙听了她的话，心里暗想这女人果真厉害，竟然一眼便看穿了他的想法。心内叹了口气，他笑道：“到了你的地盘，如果你想要害我，那我岂不是完蛋大吉？”
　　“有你的猴兄跟着，我能害得了你吗？”
　　秦素瑶皱了皱眉头，摸着有些发酸的胸口，吩咐三个晚辈起驾回府。等到几人走开了10多米的距离，秦素瑶转过脸来，嗔道：“要来就赶快来，否则过了这个村就没有这个店了。”
　　“操，怕死的不是男子汉。方”叶子龙吐了一口唾沫，和猴子相视一笑，跟上了四个女人。看着几人绝色的容颜，以及秦芬芳露出的一大片粉背，叶子龙摇了摇头，暗道：“这些个女人穿的十分的古怪，难道属于一个秘密的组织？”
　　一行五人一猴步行了20分钟的时间才来到那道瀑布之前，这一次秦素瑶撤掉了机关，那猴子也能够穿过瀑布了。
　　在秦杰梅的带领下，叶子龙和猴子第一次跨进了寒玉门的师门之地。
　　“乖乖，这里到处都是暗门机关，***，跟电视里的那些电影一般的，我可得小心着些。”
　　叶子龙嘀咕着，同时双眼四处的扫荡，边走边在脑海里记住了秦杰梅操作机关的手法，以及这些曲曲折折的小道。
　　万一对方突然发难，他也可以凭借记忆不至于迷路……四人一路不停，终于来到了那座四合院的前面，门口的女孩见到秦素瑶之后，施礼道：“素瑶师叔，您回来了。”
　　“恩，山萍你好好守着山门。”
　　秦素瑶点了点头，对叶子龙道：“这就是我刚才说的门派府邸，进去吧。”
　　带领着叶子龙和猴子进去，秦素瑶把他们两个带到了一间屋子。这里摆着几张整齐的红木桌椅，头上燃着气死风灯，一切均是有着一种古朴的意境。
　　秦素瑶回来之后，自然有人通报掌门秦丽轩。在秦芬芳奉上茶水之后，只听得门外响起一声破空声，随之一个面带白纱的女子飞了进来。
　　对，就是飞了进来，她如同广寒宫的嫦娥一般，修长的身子在半空中滑行。她进门不落座，而是一掌打向了猴子的胸口。
　　猴子见到她的攻击，神色间一怔，随即一拍桌子，身子飞到半空中和那白纱女子对了三掌。呼啸的劲风由两人的身体上传了过来，吹得堂上几人不由自主的运功稳住身体。
　　三掌下去，那女子被猴子给逼迫的主动后退，在空中稳住身子她坐在了椅子上，对秦素瑶道：“好功夫，想必是达到了大阳神功的第九层境界……”
　　“大阳神功？”
　　秦素瑶在旁边听得一怔，暗想我猜的没错，它果然是通臂灵猿的后代，这大阳神功也是当年寒玉门创始人情人的独门绝技，当年他就靠着大阳神功，短短的半年间在江湖间创下大大的名头，想不到一个猴子也能修习。
　　那女子说着，取下了脸上的白纱，顿时一张绝色绝色的容颜露了出来，即便是强如叶子龙见过N多美女的男人，见了她之后，也禁不住的把目光紧紧的锁住在她的绝美之色上。
　　白皙的瓜子脸，挺拔的鼻梁骄傲的翘着，给人一种坚忍不拔的感觉，樱桃小嘴红通通的让人想亲上一口，她也穿着一身白色的古代衣服，修长的脖子裹在衣服里，芊芊玉手极为的美丽，像是牛奶般嫩白的肌肤给人一种晶莹的感觉。
　　叶子龙摇了摇头，好不容易才从她的脸蛋上收回目光，心中却是暗道这寒玉门中的女子一个个都是那么的漂亮，寒玉门简直就是美女的集中营一般啊。
　　“先自我介绍一下，我叫秦丽轩，是寒玉门的掌门。”
　　她先是自我介绍了一番，接着讲出了一个故事。
　　早在1000多年前，这个绝谷内住着一位美丽的女子，她便是寒玉门的开山祖师。
　　直到有一天，一个姓秦的小伙子闯进了绝谷中，他是武林四大堡之一秦家堡的少公子，也是大阳神功的继承者，两人一见倾心，一对俊男美女在谷内快乐的生活了三年。
　　三年后的一天，两人出去采购物品的时候，突然听到了秦家堡被邪魔歪道围攻的消息。他二话不说，不顾女子的苦苦挽留离开了绝谷。
　　秦姓男子离开之后，女子便苦苦的等待着，一直等了10年却没有他的消息。伤心之余，女子便根据寒玉功创造了寒玉门，并留下了古训：如果未能找到能够穿越瀑布的男子，寒玉门之人一律不得出谷。
　　而且，她还把出谷的密道封死，除非找到穿越瀑布的男子，否则寒玉门中人终生不得离开出谷。
　　但是在封闭寒玉门的大门之后的第11年，失去了功力的秦姓男子回来了，在这11年里，他忍辱负重终于报的家仇，但是一身功力尽失，也受了极重的内伤，根本无法穿过那条瀑布。
　　而他来到谷内的时候，那女人正好在闭关，没有见到他。入谷三天后，秦姓男子伤重而死，临死前将大阳神功传授给了通臂灵猿。
　　顺便说一下，以叶子龙目前的功力根本无法穿过瀑布，当初寒玉门的祖师苦恋爱人，在设计机关的时候，曾经留下一个纰漏。
　　有九成境界大阳神功底子在身的猴子都无法穿越瀑布，而叶子龙却凑巧在中午12点时，太阳照在瀑布最角落的一端，打开了瀑布的机关，这才能够穿过瀑布进入寒玉门内，成为秦丽轩眼中能够带领她们离开绝谷的男人。
　　再顺便说一下，寒玉门的祖师为情所困，已经到达了精神病的境界，她在临死前千叮万嘱，让门人一定要遵守她定下的规定，若是擅自离谷将会遭到她诅咒的追杀。
　　她的目的就是为了报复她的门人，在她看来，她不能得到男人给予的爱，她就要她的弟子和门人也得不到男人的爱，这是典型的吃不到葡萄的酸醋心理。
　　说到这里，叶子龙已经明白了，猴子肯定就是那秦性男子身边通臂灵猿的后代，要不然，它是根本打不过秦素瑶的。
　　寒玉功的门人大都是在外面寻找的孤儿，到了这一代的时候，加上掌门一共有10个女子。其中秦丽轩是掌门，和叶子龙有过交结的是她的师妹秦素瑶，另外的都是她们的弟子，其中有负责守护山门的，有负责种花养草的，总之，每个人都找到一份‘工作’来打发无聊的时间。
　　这1000多年来，寒玉门一直未能遇到能够穿过瀑布的男子，是以虽然她们很想到去看看外面的世界居住，但却一直恪守着师祖的遗言，不敢离开这里。
　　多么可怜啊，这些个一心想要出去的女人，明明找到了出去的道路，却不得不遵守先人的遗嘱不敢逾越一步，唉，叶子龙叹了口气。
　　这些年来，寒玉门一脉吃穿用都是自己种植出来的，呵呵，自己动手丰衣足食，伟人的话果然是正确的啊。
　　讲完故事之后，秦丽轩叹了口气，转脸看向叶子龙道：“你叫什么名字？”
　　嘿嘿，叶子龙得意的笑了笑，心中暗想自己终于有说话的机会了，自从他跟着秦素瑶进了寒玉门里，竟然一路遭到冷遇，那些个女人似乎把他给忘记了一般的。
　　秦丽轩倒是很有礼貌的看着叶子龙，只是她的眼神似乎是那种母狼看到小白兔一般的眼神。
　　“额，美女，你没有必要这样吧？”
　　叶子龙心内暗暗想着，嘴上却说道：“美女，我叫叶子龙，有啥事情你就直说了吧。”
　　转脸看着秦丽轩，叶子龙发现不仅猴子和秦素瑶看着她，就连厅中的一些女弟子也在看着她，其实事情到了这个地步，要如何说话已经很明了了。
　　玉脸一红，秦丽轩和叶子龙凶猛的对视起来，沉吟了一下，她道：“其实，只要叶少侠愿意帮助我们，我们寒玉门必将永记少侠的恩情。”
　　叶子龙颇为玩味的笑了笑，心中暗想你们绝对需要我的帮助才能离开这里，要不然就不会和我罗嗦了，于是他朗声道：“我为什么要帮你们？且不说这个女人先前对我极为无礼，就是看着她那么丑，还搞个屁啊？”
　　他其实是痛恨秦素瑶那种蛮不讲理上来就打的事情，其实秦素瑶虽然不如秦丽轩美丽，但是拿到外面去，也是一顶三的美人儿了，比那些个明星都要美丽几分。
　　叶子龙说这些话纯粹是气她，而厅中的众人在听到他的话之后，纷纷一脸愕然的表情，要知道，秦素瑶在寒玉门十来位人中，姿色是极为出众的，虽然她性格不好，但是大部分的时间还是比较和蔼可亲的。
　　“你这个登徒子，你……”
　　秦素瑶气得玉脸红一阵白一阵，芊芊玉手指着叶子龙，嘴里气得连话也说不出来了，长那么大以来，叶子龙是她遇到的第一位男子，也是第一位说她丑的人，这对于一向对自己的容貌颇为自信的她如何能再忍耐……
　　“嘿嘿，登徒子这个大帽子被你一扣，我看猴兄我们还是离开吧。”
　　叶子龙有心活活气死秦素瑶，此刻，他站起身来拉着猴子的胳膊，一副马上就要离开的架势。
　　“你？”
　　秦素瑶怒喝一声，当即就要出手。
　　“素瑶，你先退下去。”
　　掌门秦丽轩终于发话了，迫于掌门的威势，秦素瑶猛地拍了下桌子，喀吧一声，桌子登时四分五裂。
　　“HOHO，好厉害啊。”
　　叶子龙浑然不惧，这时候猴子支支唔唔表达了一个意思：“咱们还是先在这里看看再说吧，你不是很想出去的吗？”
　　叶子龙心里开心，脸上却是装作不情愿的样子，秦素瑶生气之下不看他的神色。而秦丽轩则满脸期待的看着他。
　　“请问，这里有什么好东西没？我辛辛苦苦的，若是没有什么好处，那我可不干。”
　　叶子龙坐了下来慢条斯理的问着。
　　“什么？好处？”
　　秦素瑶的怒火再次上涌，她已经忍受不住怒火的攻心而昏厥了过去。
　　“师叔，你怎么了？”
　　换过一身衣服的秦芬芳赶紧上前，“芬芳，你先把师叔扶到里间休息。”
　　“是，师傅！”
　　秦芬芳答应了一声，抱着秦素瑶的身子离开了房间。
　　此时，叶子龙心里的那口气终于出了，哈哈，她打自己一掌以及辱骂自己的那口气终于出了。在秦素瑶离开之后，秦丽轩又站起身来道歉，听了她的一番说辞，叶子龙感觉到找了一个好的台阶下，于是，他脸上闪着被强迫一副为了你们寒玉门着想的表情，答应了秦丽轩的要求。
　　“嘿嘿，你们寒玉门中的女人们，都得看俺的脸色行事，哇哈哈。”
　　叶子龙嘿嘿笑着，脸上涌出一副胜利的神色。
　　谈了一番之后，天已经大明了。看着窗外的美丽景色，叶子龙伸了个懒腰道：“美女，我好困呢，要到哪儿睡啊？”
　　秦丽轩脸上一红，道：“杰梅，快快上前见过叶公子，等下由你负责他……他的就寝！”
　　秦丽轩脸红之际连忙把秦杰梅招了过来。
　　“那好，我就先去休息了，哎呀，蒸腾了一夜终于可以睡觉了……”
　　他伸了个大大的懒腰，在秦杰梅的带领下出了大厅。
　　猴子一出大厅，就一个呼啸飞奔出去玩耍去了，叶子龙也不管他，任他到处乱跑。
　　一路上，叶子龙的眼睛都放在了秦杰梅的臀部，他有点怀疑自己是不是患上了传说中的色狼症，老是莫名其妙的盯着女人看个不停。
　　“杰梅，你今年多大了？”
　　路上，叶子龙一直问着这些毫无关系的问题。秦杰梅知道他在本门中的地位，只要他在祖师的墓前磕三个响头，再滴三滴鲜血，寒玉门就能够离开绝谷。
　　掌门是个一言九鼎的人物，既然她说过要惟叶子龙的命令是从，她秦杰梅自然不敢怠慢，是以是有问必答。
　　到了一间大大的房间之后，叶子龙笑道：“杰梅妹子，你今天陪我好不好？”
　　“公子，人家……”
　　秦杰梅脸上一红，叶子龙的话实在是太过露齿了，她只能支支唔唔的说不出话来……


正文 【一二四章】师徒陪睡
　　看到秦杰梅脸上羞涩的样子，叶子龙心中立即得意起来，反正寒玉门的众女人把前程和身体都交给他了，他也不客气的命令道：“杰梅，我很累了，想要洗个澡，你去帮我准备。”
　　“公子，在这里？”
　　秦杰梅心中小鹿乱撞，犹如怀春的少女一般，一看到叶子龙如实质一般的眼神，心中就像是被小锤子敲了一下一般的，总觉得他的眼神在自己的身体上蔓延，从胸口一直到小腹都是火辣辣的，仿佛男人的眼神在不停的抚摸自己一般。
　　“是的，就在这里，有问题吗？”
　　叶子龙猛地站了起来凑近秦杰梅的脸蛋，那里的肌肤白如凝脂，像牛奶般细嫩，他很想把她扑倒在床，狠狠的在她的身体上驰骋。
　　“奴婢知道了，公子稍等片刻。”
　　秦杰梅慌慌张张的想要离开，无奈叶子龙一下子抱住了她的胳膊，她哪里能逃脱呢？
　　“杰梅，你让我心动。”
　　叶子龙胡乱的说着，大手游移到秦杰梅的脖子上，抱住了她的小脸蛋，大嘴情不自禁的堵住了她的小嘴。
　　四唇相交的瞬间，秦杰梅立百即被叶子龙炙热的身子，温暖的嘴唇电的浑身发抖，“公子，这里不行的……”
　　她扭动着纤腰挣扎着，叶子龙又怎会让她得逞呢？
　　轻轻撬开她的玉唇，叶子龙的大舌头轻柔的伸进了她的嘴里，在她的口腔里探索着，追寻着不断躲闪的舌头，吸吮着柔蜜的津液。
　　“呜呜……”
　　秦杰梅想要反抗，但是叶子龙的大手紧紧的抱住她的身子，她心中一叹，索性放开矜持。再说了，20年来从未有过的一种感觉突然涌现出来，那种唇舌相交的感觉，是她有生以来第一次体验过的。
　　叶子龙动作的时候，她的身子犹如电流涌过一般，浑身燥热，双腿轻轻颤抖，若不是叶子龙扶着她，恐怕早就瘫软如泥倒在了地上。
　　叶子龙双手在她的身子上轻轻摸索，探寻着那种柔蜜滑腻的娇躯。这个女人的身子还尚未被别的男人开垦，一旦经过叶子龙的抚摸挑逗，就禁不住的沉迷于这种火热的欲望之中。
　　调戏了片刻之后，叶子龙笑道：“杰梅，脱掉你的衣服好吗？”
　　他深情的说着，脸上的表情满是期盼和渴望。
　　秦杰梅不知道自己是不是中邪了，看着他的眼神竟然忍不住的点了点头。虽然脸上一片燥热，但是这个男子眼中的深情已经打动了她，把她芳心中的最后一点矜持给解开。
　　叶子龙心中一乐，双手伸进她的衣裙内，隔着肚兜抚摸着那两团嫩肉，胸口一经叶子龙的碰触，立即有反应般的跳动起来，可见秦杰梅这个小女人是如何的青涩。
　　嘴上的动作不停，叶子龙的舌头把秦杰梅的小香舌裹住，在用嘴唇包住接着拉到自己的嘴里，尽情的喝着她的香甜的津液，双手在狠狠的搓动。
　　秦杰梅的喉咙里不由自主的发出呜呜的呻吟声，“公子，不要！”
　　随着叶子龙开始解开她的扣子的时候，秦杰梅发出了阻拦的声音。
　　“我是你的主人，你要听我的。”
　　叶子龙的语气是那种命令式的，秦杰梅听了之后，脸上一红便不再说话，这种青涩少女，只要叶子龙摆出身份来，她也不得不听从他的。
　　外面已经大亮了，就在叶子龙解开扣子，想要把她的衣衫褪下来的时候，外面突然有人叫道：“杰梅，你在哪儿？”
　　听声音，应该是秦素瑶的。叶子龙在秦杰梅的耳边小声道：“杰梅，不要理她，我们继续。”
　　他的脑海里已经涌现出一个恶作剧，让那个自命不凡的女人看到两人一起亲热的场面，嘿嘿，反正这个女人在这里住了那么多年，也未能见到男人，此刻若是给她展现出一副赤裸裸的画面，那她肯定是连眼睛都不能转动了。
　　秦杰梅想要阻止叶子龙的动作，无奈叶子龙的大嘴紧紧的包住了她的嘴唇，她即便是想要说话也不能，只能发出轻微的呜呜声。
　　叶子龙大手动作，把她的衣裙从香肩上脱掉，顿时，一大片雪白的肌肤裸露在叶子龙的视线里，那道充满了美感的锁骨，是那样的美丽，他忍不住的用双手在她的肩膀上细细的抚摸着，体验着那种骨感，那种销魂的感觉实在是太美妙了。
　　叶子龙一脚踢开大门，叫道：“杰梅，杰梅……”
　　嘿嘿，他要的就是吸引住那个秦素瑶过来观看活春宫。
　　果然，秦素瑶听到叶子龙的呼唤声，忍不住的抬起脚步向他的房间走来。脚步越来越近，叶子龙已经可以透过门缝看到她的小脚了。
　　“啊？”
　　秦素瑶终于看到了衣衫凌乱，香肩半裸，和叶子龙纠缠在一起的秦杰梅了。“你们？”
　　她双手哆嗦着，脸上也是青一阵红一阵的，她的大眼紧紧的瞪住纠缠在一起的叶子龙两人，心中的震撼简直无法用语言来形容。
　　“哈哈，素瑶，想要试试吗？”
　　叶子龙得意的笑着，秦杰梅已经羞得无地自容了，秦素瑶一直以来都充当着她的师傅的角色，她自从进谷以来就是她在看护着她，教她修炼寒玉功，两人可谓是类似那种母女的关系。
　　“杰梅，你真不知羞，大白天的竟然和这家伙……”
　　秦素瑶好不容易才稳定心神，当下便站在门外数落着弟子的种种不是来。
　　“师叔，不是那样的……”
　　秦杰梅脸上已经泪痕连连，或许是委屈，或许是被长辈发现的那种羞耻，都让她忍不住的流出泪水来。
　　叶子龙心中涌起一阵爱恋，他伸手擦了擦秦杰梅脸上的泪水，“杰梅，不要哭了。”
　　“你放手啊。”
　　秦杰梅恼怒的甩开叶子龙的大手，一切都是叶子龙导演出来的，她心里很无奈……
　　“嘿嘿。”
　　叶子龙笑了笑，突然冲出门外抱住了秦素瑶，“素瑶，你也一起来吧……”
　　叶子龙嘿嘿笑着，一不做二不休，反正已经答应了秦丽轩，而她也默认了他的要求，也不会对他怎样。
　　叶子龙现在肚中的欲火实在太过强盛，以至于他想要秦杰梅和秦素瑶一起来陪寝。
　　“你干嘛？放开我。”
　　秦素瑶心中极为害羞，双手忍不住的猛地在叶子龙胸口敲着，她情急之下并没有用处内劲，是以叶子龙根本就感觉不到疼痛。
　　“你若是叫的话，我就大声的叫喊出来，让你们的同门看到你这个样子，哈哈，衣衫凌乱，和我这个谷中唯一能够帮助你们走出绝谷的男人抱在一起，嘿嘿，我相信她们的眼神肯定是震惊加震撼的。”
　　叶子龙半威胁着说着，接着话锋一转道：“素瑶，其实我故意和你作对，是为了引起你对我的注意，其实我从第一次见你的时候就爱上你了，真的，你那绝世的容颜，在我的脑海里一直回荡着，我忍不住的想要用那种极端的方式来对你，我对不起你，我是爱你的。”
　　“你……”
　　秦素瑶被他的大手抱住，只觉得浑身一阵发软，在听到他缠绵的情话，早就情不自持的闭嘴不叫，说的也是啊，万一被那些小辈们看到自己这个样子，即便是她有一百张嘴也说不清楚啊，天晓得，是自己主动抱住这个男人，还是怎样……
　　“素瑶，来吧。”
　　叶子龙不由分说抱住了她的身体，趁着她不反抗的时候，一下把她抱进了屋子里，接着关上了大门。
　　秦杰梅此时也是愣在了那里，看着情同师傅的师叔软绵绵的躺在叶子龙的怀里，她心里也是震撼啊。
　　“你这个坏蛋，奸计得逞了，是不是该放开我了？”
　　秦素瑶一脸的平静，即便是脸蛋通红，她心里已经想开了。
　　再说了，叶子龙长得也是颇为合她心意，帅气的脸庞下两道剑眉斜飞入鬓，健壮的肌肉仿佛充满着强悍的爆发力，古铜色的皮肤给人一种健康的感觉，这男人浑身上下仿佛带着魔力，是以第一次见面的时候，秦素瑶就忍不住的多看了几眼。
　　现在，叶子龙更是她们出谷的希望。秦素瑶一方面有点喜欢他，另一方面更是痛恨他刚才奚落自己很丑的事情。
　　但是在叶子龙的一番解说之下，她的心里也就释然了。反正迟早是这个男人的女人，为何还与他再生气呢？
　　“不是奸计得逞，而是终于可以抱得美人归了。”
　　叶子龙哈哈一笑，抱着秦素瑶把她放在了床上，同时大手一揽把秦杰梅也拉了过来。
　　看着两女人羞涩的躺在床上的样子，叶子龙腹中的欲火再次狂升了起来，他匆匆脱掉了衣衫，躺在了两女的身边。
　　秦素瑶脸上红晕如同秋天的苹果一般，就连整个脖子都通红一片，她轻轻的闭上了眼睛，一想到在她身边的秦杰梅正在观看着自己的模样，她的心中就升起一股莫名的羞涩。
　　“不要害羞，你们都是我的女人，我会好好待你们的。”
　　叶子龙一手把秦杰梅半开的衣衫扯下来，接着轻柔的解开了秦素瑶的扣子。
　　顿时，两具白花花的身子展现出来，叶子龙吞了吞口水，心中得意连连，反正现在没有人来打扰他，要是不抓紧时间享受这两个貌美如花的女人，岂不是辜负了老天爷给他的艳福？
　　等到叶子龙脱掉衣服扑到床上的时候，秦素瑶竟然傻傻的问道：“子龙，你想……你想要怎样？”
　　她的脸上红扑扑的，第一次见到异性的那种身体，她的眼睛都已经转不过来了，满眼里都是叶子龙壮硕的身体。
　　“当然，是和你们两个共度春风拉。”
　　叶子龙得意的笑着，不再浪费时间，直接低头亲吻在了秦素瑶的小嘴上，这个床上铺着薄薄的被子，躺在上面舒服着呢，而且床也够大，即便是三个人一起躺在上面也不显得挤。
　　叶子龙双手在秦杰梅的身上摸索着，大嘴紧紧的吸住了秦素瑶的嘴唇，在上面研磨了片刻，秦素瑶终于顶不住吸力被迫张开了小嘴，叶子龙随即把舌头探了进去。
　　哦，多么温暖的口腔啊，叶子龙心里感叹着，美人儿吐气如兰，唇舌相交的瞬间，她的清新气味立即涌入了叶子龙的味觉中，他尽情的享受着这种让他疯狂的味道。


正文 【一二五章】莺莺燕燕
　　“呜呜……”
　　秦素瑶和秦杰梅竟然异口同声的发出一声声的呼喊，因为秦素瑶的小嘴被叶子龙吻住，所以她的呻吟声也被堵在了喉咙里。
　　叶子龙不停的挑逗着她的舌头，吸吮着，舔弄着，追逐着，两人舌头的每一次碰触都给秦素瑶带来电流击打一般的颤栗，每一次的碰触，都让她的身子快要飞上云端一般。
　　叶子龙在秦素瑶的身体上奋斗个不停，同时大手抚摸到了秦杰梅的身上，轻轻的逗弄着她。
　　呜哦……秦杰梅发出阵阵的粗喘声音，玉腿禁不住的慢慢抖动着，终于，那两条白皙修长的玉腿碰到了叶子龙的大腿，她犹如身处在惊涛骇浪之中一样的，碰到了叶子龙的大腿就狠狠的纠缠着他，不让他的大腿逃脱自己双腿的钳制。
　　叶子龙的双手慢慢的下移，整移动到了秦杰梅的小腹部，沿着她的平坦的小腹慢慢的打着转，此时的他作为处子之身的探寻者，心里既是兴奋又是激动，忍不住的双手搓揉住她的皮肤，狠狠的搓揉着。
　　这种类似于暴力，类似于SM的感觉让秦杰梅忍不住的发抖，也不管这里是什么地方了，她发出愉悦的呻吟声，听得秦素瑶那个满脸羞红啊，不过想到自己也是在叶子龙的挑逗下不能自持，她反而不再这种羞人的问题上思考。
　　睁开迷离的双眼，秦素瑶此时的大眼迷离，水汪汪的水雾照应着叶子龙的脸蛋。“这就是我第一个男人，这就是我幻想了无数次的男人啊，这就是我梦中出现过的快乐吗？”
　　她在心中问着自己。
　　叶子龙不知道她心中想法，此时的他已经慢慢的脱掉了秦素瑶的裤子，大手从秦杰梅的身上一移走，秦杰梅立即感觉到浑身一片空虚。
　　她睁开眼睛发现叶子龙的手和嘴都用到了师叔的身上，嫉妒心突然涌了出来，秦杰梅立即不甘示弱的起身，用双手在叶子龙的阔背上不停的搓来搓去，就像是要把这具肉体永远的装进自己的身体里一般。
　　叶子龙心中暗乐，小丫头终于禁不住寂寞，自己动手起来了啊。心中嘿嘿笑着，叶子龙翻身压在了秦素瑶的身上，双手在她修长的脖子上抚摸着，同时用手指捻住她的小耳朵，细细的搓捏着，顿时，秦素瑶便忍不住的小声呻吟出声。……
　　呼啦啦，小谷内突然下起了大雨，震耳的雷声传了过来，正在床上享受着两女身体的叶子龙心中一愣，***，这一次大战竟然持续了快要一天了。
　　也不知道为什么其他的女人没有找他吃饭呢？奇怪了，叶子龙嘿嘿的笑着，狠狠的挺动了一下身体……
　　秦杰梅初次破瓜，已经被叶子龙征服的只能躺在床上喘息，浑身也是发软恐怕连走路的力气都没有了。
　　秦素瑶也不好过，叶子龙的勇猛是他们第一次见到的，两人情不自持的把自己的处子之身交给了叶子龙。
　　两女人情到深处，竟然没有丝毫的犹豫，在叶子龙的眼神示意之下，点着头恳求他快点进入……
　　“素瑶，我爱死你了。”
　　叶子龙趴在秦素瑶的身体上，表达着缠绵的情话。虽然他也是很累了，但是房事后表达夸赞一下自己美丽的女人倒是能够增进男女之间的感情。
　　“杰梅，你也很好。”
　　叶子龙扳过秦杰梅的脖子，和她来了一个深深的热吻。秦杰梅听着他夸赞的话，满意的和他进行着舌吻。
　　“子龙，我也要。”
　　秦素瑶竟然吃起醋来，她主动的扬起脖子等待着叶子龙的亲吻，“嘿嘿。”
　　叶子龙得意的笑了笑，也给了她一个奖励外加鼓励的深吻。
　　外面的雨越下越大，小谷内叶子龙也拥着两位娇滴滴的美人儿走出了门外。其实她们三人在室内宣淫，秦丽轩众人是知道的。
　　毕竟叶子龙是寒玉门未来的顶梁柱，在绝谷内住了那么些年，这些个女人哪个不盼望着出去看看外面的世界呢？所以说，叶子龙先找了两个女人耍一下，也没有遭到她的反对。
　　你要人家帮助你们出去，也得表示一下是不是……更何况，叶子龙风度翩翩一表人才，也颇为符合这些个寂寞女人的心中所爱。
　　当叶子龙带着走路一瘸一拐的女人出来的时候，外面的雨点下的正大。两女人知道自己现在这个样子，出去肯定会遭到其他人的笑话，所以和叶子龙打了个招呼之后，两人便回到各自的房间里休息。
　　叶子龙无奈之下只好答应了她们的说法，在两人离开之后，叶子龙的肚子更是饿得不得了。找到那个秦芬芳，叶子龙要了些吃的。等到吃完之后，他找到了正在玩耍的猴子。
　　一人一猴欢快的聚在一起，叶子龙心里想着能把猴子带出绝谷，以后无疑就多了一个超级保镖，哪怕是遇到再厉害的对手，也不用惧怕。……
　　第二天早上，叶子龙早早起来，收拾洗漱了一番之后。叶子龙带着猴子来到了寒玉门的议事大厅，让守门的女孩通报掌门秦丽轩之后，两人就坐在大厅里喝着早茶等待着她的到来。
　　叶子龙已经打算好了，等下和秦丽轩商量之后，他们两人搞定出谷的仪式，也就是磕头滴血，之后就带领寒玉门走出绝谷。
　　寒玉门中的女子个个武艺高强，无疑是一股不小的力量，叶子龙也想着怎样收归到自己手下……
　　几分钟之后，秦丽轩带着寒玉门的众女人姗姗而来。她的身后跟着秦素瑶，她昨天和叶子龙的一番欢爱，尝尽了美妙的滋味，现在看向他的眼神，充满了爱意。
　　见面之后，叶子龙便跟随秦丽轩去了寒玉门的后山重地，在那里磕头滴血之后，墓碑突然咚咚作响，紧接着一张白色的手帕落在了秦丽轩的手上。
　　说实话，在听到那咚咚声音的时候，叶子龙还以为是诈尸呢，但是看秦丽轩打开手帕之后，他便站起来问道：“丽轩，这是什么？”
　　秦丽轩定定的不说话，反而将手里的手帕交给了叶子龙，他接过去看了看，忍不住暗骂了一句fuck！
　　原来那神经病祖师留下的手帕意思是，即便寒玉门找到了帮他们出谷的男人，在出谷仪式完成之后，也不能立即出谷，必须再等三个月方可离开绝谷。
　　将手帕还给秦丽轩，叶子龙问道：“丽轩，你看该怎么办？”
　　“师祖的命令我们不敢违抗，子龙，三个月后你有时间的话就来接我们吧。”
　　叶子龙点了点头，道：“那好，你们就等我三个月吧。”……
　　离开陵墓园，两人回到了议事大厅。众女人看了祖师留下来的手帕，忍不住黯然伤神。
　　“子龙，我要多谢你呢。”
　　秦丽轩盈盈一福给叶子龙拜了一下，这次的鞠躬完全是出自她的本意。即便是三个月之后才能离开，她也是很高兴的，毕竟不用再呆在这里一辈子了。
　　作为寒玉门的老大，她的一举一动都在影响着手下的门徒。见到掌门给叶子龙鞠躬，秦杰梅和秦芬芳等人也纷纷跪倒在地。
　　可以说，叶子龙是整个寒玉门的恩人，只要再过三个月，寒玉门自此终于能走出千年来都未能出去的绝谷了。
　　当下，叶子龙提出了愿意帮助寒玉门在外面的生活，包括一切的开支。其实寒玉门一直以来都比较清苦，过的是那种类似于尼姑一般的生活。
　　这番外出，所需要的花费等东西绝对是浩大的，既然叶子龙愿意帮助，秦丽轩考虑了一下便答应了。……
　　叶子龙因为心系玉琳的安危，便要立即离开。和秦素瑶等人一番诀别之后，众女人把他送到了出谷的密道口。
　　原本他要带领小猴子出去，让它帮自己对付琴秋丹的古怪爷爷，但是它竟然支支唔唔的表示目前还必须留在这里，等三个月之后才可以和他一起离开。
　　叶子龙暗想三个月就三个月吧，如果实在不行，就让刘天那老家伙出手帮忙。在秦素瑶脸上亲吻了一下，叶子龙拿着寒玉门为他准备的包裹，走进了密道。
　　花费了半个小时，叶子龙走出了密道。出来后，他赫然发现这里竟然是一个陌生的地方，根本不是他想象中的天托山。
　　大雨依旧在下，看了看身上脏脏的衣服，他找了个小溪洗了个澡，顺便把寒玉门送的包裹打开，这里面有一些干粮，一套衣服和一把折叠雨伞。
　　换上干净衣服，吃了一些带出来的干粮，他撑开雨伞，步行于泥泞的道路上。这里人迹罕至，一眼望去均是蒙蒙的雨雾，也看不到人烟，不知道身处何方。
　　独自背包走在土路上已经好几个小时了，暴雨依旧倾盆而下，他不时定住身体向前看看，希望能有辆顺路车过来。
　　暴雨狂泻，天色越见黑暗，叶子龙估摸着现在差不多要到下午4点了，甩了甩脸上的雨水，他不由得低声骂道：“***，真倒霉，走了半天也没见有车过来，这到底是***什么地方？”
　　要不是秦素瑶为他准备了一些干粮，渴了的时候还可以喝点雨水，要不然他早就累趴下来了。
　　吞下最后一个馒头，叶子龙喝了一口雨水，站在雨幕中，他有种想回绝谷的想法。其实他已经走错了方向，若是刚出谷时沿着他现在相反的方向走2个小时就能到一个小镇，可是他来之前忘了问路，以至于偏离了方向。
　　叶子龙有一种不放弃的精神，擦了擦嘴角，他接着往前走。大约半个小时之后，身后传来了“嘀嘀嘀嘀”的声音。
　　“是车子来了。”
　　叶子龙心里一喜，转过身体回头张望。透过雨幕，远处隐约透出两点昏暗的灯光。他嘿嘿笑了笑，马上站定身体，大力的摇摆着双手，希望这车子的司机能够看得到他。
　　2分钟后，车子停在了他的面前。叶子龙定睛一看，原来是一辆高级旅游巴士，他甩了甩水淋淋的衣服和雨伞，趁着司机开门的当儿，窜上了车子。


正文 【一二六章】贵族救世主
　　甩了甩身上的水，叶子龙刚上来，耳边就响起司机的抱怨：“小兄弟，我这可不是拉客的车，你不能上来。”
　　叶子龙闻言扫视一眼，发现车子里坐着10多个男男女女，迎接他的是一双双鄙视的目光，再看看自身的穿着，不由得哑然失笑，衣服早就在雨里打湿了，浑身淋透了就像是落汤鸡一般。
　　司机将车子停了下来，再次说明这车不是载客的，要叶子龙现在就下车。他看着司机市侩的眼，心想不就是个旅游社的车吗？有什么牛叉的。
　　他从口袋里摸了摸，本想拿出钱贿赂下司机，但不由得一愣，先前被琴秋丹的爷爷捉住，身上的钱早就没有了，就连身份证也不知跑到哪儿去了。
　　“我只是要到前面的公路就好，我就在S市，应该不远的。”
　　司机听着他的话，心里暗笑每，老子这车是从S市开过来的，要想回去的话，你得搭和我相反方向的车，但是他看着叶子龙的样子，便道：“那好，你就蹲一会吧。”
　　叶子龙并不知道司机的小九九，听他说可以坐也就安心下来，扫视一眼车内，10多个位子被占满了，于是便在面前一女人的座位下找了个小凳子坐下来。
　　司机摁了一个按钮，关上车门发动了车子，在夜幕降临中，黑着灯钻进了雨幕里。
　　车子在平稳的前进，叶子龙眯着眼睛想要休息一会，刚才走了半天路实在是太累了，哪想到突然响起一个女人的声音，“哎呀，你雨伞拿开点，脏水都弄到我裤子上了，这裤子三千八一双呢。”
　　“你是杨琳！我认识你，还很喜欢你的歌呢。”
　　叶子龙发现说话的女人竟是杨琳，说起这杨琳蛮厉害的，她15年前出道，以一首《风含情水含笑》红遍大江南北，只是后来和某人搭上关系便淡出歌坛，再后来某人倒台，她便又一次走上了舞台，但也被无数的人指责，被无数的八卦记者给追堵。
　　杨琳戴着一副墨镜，虽然今年30多岁了，可还是如当年那般纯情，看的他不由得一愣，内心里翻江倒海般的想起了小时候的追星梦。
　　叶子龙笑嘻嘻的看着她，有些兴奋地说道：“能给我签个名吗？”
　　其实他很少追星，总觉得那些明星是高级一点的卖肉者，和普通的街边卖肉者差不多，只是明星服侍的人是款爷，街边的卖肉者服侍的是普通男人罢了。
　　这个杨琳不同，代表着是他小时候的一个梦想，说实话，他小时候曾无数次的幻想过，能和她在一起生活，让她做自己的老婆，也不管她年龄比自己大了10多岁。
　　杨琳不屑的看了看他，与眼前这个落汤鸡一般的男孩虽然长得不错，但眼睛里却有一股让他看了有些害怕的神色，本想拒绝的话还没有说出口，便冷漠的说道：“你有纸笔吗？”
　　叶子龙除了一把伞之外，啥都没有，哪里来的纸笔，正想要借纸笔来，杨琳不耐烦的从口袋里摸出签字笔，给他签了名之后，将纸丢在他的手上，随即推了推眼镜倒头靠在软背上休息起来。
　　叶子龙还想跟她继续聊几句，但看到她是一副拒人千里之外的冷漠样子，也就不再自找没趣。
　　见到了杨琳，他本来想要休息的眼也无法闭上了，于是便四处扫荡了几眼，这一扫荡，他发现车里的美女不少呢。
　　就在他身边的座位上，坐着一位年轻漂亮的小姑娘，手里的小红旗上印着“花都旅行社”看来是导游了，她穿着短短的裙子，一双玉腿刚好展现在他的面前。
　　那里的肌肤白皙细嫩，微微分开的大腿深处，黑色的蕾丝内裤隐约可见，他多看了几眼，暗想：“不错，坐这儿倒是满眼春光！”
　　稳定了一会儿，叶子龙的饿劲上来了，肚子在咕咕叫着，他思忖良久，看到导游身边有一袋子食品，轻声对她说：“小姐，我已经半天没吃东西了，请问您有什么吃的可以给我一点吗？”
　　她抬起头来，看了看他，冷漠地说道：“没有！”
　　不耐烦地转过脸，眼睛微微闭着又继续打盹。
　　叶子龙又看了看其他人，发现每个人都带着有色的眼镜看着他，这让他有些沮丧，不过随即便想到这世间的人都是这样的，大多数人的心思都看不起落魄的人。
　　叹了口气，他继续低头打瞌睡。刚闭眼，肚子里又“咕噜咕噜”的响了起来。车里的众人好像把他当成了小丑一般，嘿嘿笑个不停。
　　“大哥哥，给你巧克力。”
　　一个甜甜的童声响起，叶子龙转脸一看，一只胖乎乎的小手举着一颗巧克力，眼里是纯真的神色。
　　叶子龙微微一笑，可他刚刚伸出手去接，抱着那可爱女娃的少妇打了他的手一下，他脸色立即变得冰冷，但看到孩子有些委屈的样子，便忍住了怒火。
　　“妈妈，为什么不能给那个大哥哥吃呢？”
　　“他不是大哥哥，他是下贱的人，和你不一样的，你不要跟他接触明白吗？”
　　听到这样的话，叶子龙冷笑一句，暗想难不成你的祖宗都是皇帝不成，还***下贱人，我看你眉脚含春才是个下贱的荡妇。
　　车子开了半个小时，叶子龙低头看了看车子，发现面前有一张纸，仔细看了看，才发现是这车里人的名单。
　　01号李厚麟，男，4２岁S市矿业集团副总裁；02号杨琳，女，32岁，自由艺人；03号刘蕾，女，２４岁，矿业集团副总裁秘书。
　　04号张芳，女，２２岁，S市航空形象大使，是个空姐；05号易欣，女，３３岁，S市信达房地产财务部经理，婉莹，就是那个给他巧克力的女孩儿，今年才6岁。
　　剩下的人的名字，叶子龙还没看清楚就被导游小姐给收了过去。司机不紧不慢的开着车子，外面大雨漂泊，夜色更加黑了，只有车灯还在漆黑的泥路上前进。
　　朦胧中，叶子龙被猛烈的震动惊醒，车子似乎在打滑，这一瞬间，叶子龙意识到出事了，司机茫然的大呼小叫，“大伙儿注意啊，前面滑坡了。”
　　心头一震，叶子龙立即拿起凳子，狠狠的砸在车门的玻璃上。砰得一声响，车门玻璃碎裂开来，叶子龙再砸了几下，扔下凳子敏捷地跳了出去。
　　跳下车子，叶子龙才发现前方公路被泥石流给堵住了，这是一条山路，因为滑坡太严重，车头已经栽进烂泥，车身斜悬在半空，很有可能因为不平衡而摔倒悬崖里。
　　车里的男男女女叽哇乱叫着挤出车门，车子一阵晃荡，差一点就栽进了泥水里。等到这帮人爬出来的时候，都已经满身泥水，狼狈不堪，又骂娘的，有哀叹的，还有大声呼救的，也有失声痛哭的。
　　滂沱大雨毫不留情地淋泄着这群自以为“高贵”的游客，而叶子龙则冷漠的看着这些个‘贱人’。
　　当司机最后刚刚爬出车门时，“轰隆”一声，整个车子向前栽倒，转眼间便被泥石流给淹没，不见了踪影。
　　“我的车子啊！那是花了７０万买的呀！”
　　司机如丧考妣，呼天抢地，双眼无神，似乎车子是他的命一般。
　　“师傅，快上来，你别掉下去了。”
　　小导游惊魂未定地拉住司机，把他拽上公路，刚返回几步，原先司机站定的地方就被泥石流给淹没。
　　十多个游客此时都吓晕了，站在暴雨中惊慌失措，婉莹已经吓得哭了起来，他的老妈易欣在低声安慰，不过可以看得出来，他们的心都很沉重。
　　这里前不着村后不着店，距离目的地还有6小时的车程，距离S市更是400多里路。吃的穿的东西都随着车子淹没在泥石流中，这可该怎么办？
　　空姐张芳有些急躁的看了看天空，雨丝飘落在她的头发上，她低声呢喃着，“怎么办？怎么办？我们要死了，我们要死了！”
　　李厚麟有些镇定，毕竟是40多岁的人了，遇到事情也不像年轻人那般的慌乱，他看了看自己的秘书，道：“你的手机装在口袋里吧？打手机求救。”
　　刘蕾点了点头，从口袋里摸出手机，看了一会，随即道：“没有信号，连一格都没有。”
　　易欣和张芳听了不由得一呆，随即问道：“啊？那怎么办？怎么办？”
　　就在众人不知该怎么办的时候，一个粗俗的男子抓住导游的脖子，叫道：“导游，你这个该死的贱货，把我们带到这个鬼地方，现在怎么办？”
　　“我也不知道会这样呀，原来的路不是被洪水冲塌了嘛，绕道走这条路，不也是你们同意的吗？怎么出了事就怪我呢。”
　　小导游满腹委屈地分辩着，那粗俗男子和司机对看了一眼，随即低下头来，是啊，原先的路线道路被毁，走这条路也是他们同意了的。
　　“都别吵了，让司机和导游想想办法吧，你们应该受过培训的吧，仔细想想。”
　　李厚麟到底阅历丰富一些，阻挡住众人对导游和司机的辱骂。
　　导游沉默了一阵，低头小声道：“我能有什么办法？电话也打不通，等待救援吧。”
　　“操你妈，你***连这点方法都想不出来，还当你妈的狗屁导游啊？一伙人立即开骂，也有人说：“那得等到什么时候呀？”
　　“是啊，这里还下着大雨，万一淋坏了孩子，该怎么办？”
　　易欣瞪了导游一眼，随即安抚低声抽泣的女儿。
　　时间在男人们的争吵和女人们的哭泣中流逝，虽然仅仅在雨中站立不足半小时，但所有人都已经湿透了。
　　尤其是这些女人们，被淋湿的夏装紧贴躯体，凸凹有致的曲线毕现无遗，不过此时男人们都没有心思去看身边的女人，唯独叶子龙打着伞冷漠的看着。
　　这些所谓的富贵人士，遇到生死存亡的关头，就会乱了阵脚，连一些忧患的意识都没有，看来都是满脑肥肠的家伙。
　　泥石流又有冲过来的趋势，那个空姐吓得哇哇大叫，“在这里是等死的啊，我不要在这里等了。”
　　她的话音刚落，“轰隆轰隆”的低沉声响，即使在“哗哗”的暴雨中也听得出来，同时还伴随着微微的地震。
　　众人紧张地四下张望，随着一声女人的尖叫，众人看清了，前后两个方向的公路正在溃塌，山上凶猛的泥石流奔泄下来，冲毁公路，泄进滔滔江水中。
　　众人惊呆了，发抖了，害怕了，尖叫了。
　　因为只有他们所在的路段，有一块高达100多米的大石头挡着，泥石流暂时没有冲过来，可谁也不敢保证这里是安全的，看看大石头上面的山，众人有心攀登，可再看看自己的体格以及石头的高度，纷纷打了退堂鼓。
　　女人纷纷看着身边的男人，希望他们能够爬上去，但是男人们都低着头不敢爬山。司机骂了一句，随即来到石头前。
　　“我来试试。”
　　他在衣服上擦了擦手臂，随即试着往上爬。一米，两米，三米，看着司机慢慢往上爬的身影，女人们立即握紧了拳头，心里在为他加油。
　　雨水倾泻而下，像是刀子一般打在众人的身上，已经快10月了，天气渐渐转凉，这又是漆黑的夜里，女人们瑟瑟发抖，男人们也不好受。
　　“啊……”
　　眼看着司机爬到了半山腰，他的身体猛地一滑，随即便掉进了滚滚的洪水中……“赵哥……”
　　导游撕心裂肺的喊了一句，但是那司机却再也没有回答，也没有办法回答了。
　　男人们你看看我，我看看你，最终悲哀的蹲在了石头上，女人们纷纷哭泣着，因为看起来最强壮的司机都无法爬上去，那恐怕等待众人的就是死路一条了。
　　就在众人绝望的当儿，叶子龙将雨伞放在了易欣的手里，“给你的女儿打上伞。”
　　在易欣的诧异的带有感谢的目光中，他仰起脸任凭暴雨的肆虐，仔细的盯着岩壁。
　　看了差不多10多分钟，他慢慢的活动了一下手臂，然后开始攀爬起来……


正文 【一二七章】四女同行
　　其实叶子龙此时已经无暇他顾，若是躲在这里，基本上除了等外没有其他办法了，而且泥石流马上就要过来，不定什么时候就要葬身于此。
　　即便是能等到人来救援，也不知道是几天之后的事情了，所以他要尝试一下，而此时他还不知道被司机骗了一次，现在距离S市已经越来越远了。
　　这面岩壁比起绝谷内的光滑绝壁要好爬多了，他几乎没费什么力气就到了一半。但是从一半之后，那绝壁就开始生满了青苔，几乎没爬一步都要休息一下。
　　“啊！他…他……他爬上去了。”
　　小导游发现了已经爬上半空的叶子龙，惊讶地叫喊起来，其他人的目光一下子都集中在叶子龙身上。
　　叶子龙矫健的身影，一上一什下，最终顽强地冲破暴风雨，冲破了绝壁的阻拦，攀上了顶峰。
　　“好……好哇！”
　　就在他累的坐在地上粗喘的当儿，众人似乎看到一线生机，激动地欢呼。
　　“妈妈，大哥哥爬上去了，他会救我们吗?”小女孩婉莹的脆声童语，犹如霹雳，立刻震惊了众人，他们想起先前对待叶子龙的情景，不由自主的发了个抖，心想要是我被你们这样对待，绝对不会再来救你们的。
　　一阵狂风刮过，暴雨再次袭来，山上又冲下一股泥水，吓得众人瑟瑟发抖，一些女人偷偷的看了看叶子龙，心中祈祷他能够下来拯救她们。
　　就在这时候，山上垂下一根由蔓藤编制的绳子，“绳子，绳子！”
　　女人们激动得欢呼起来，眼里是激动的神色。
　　这绳子是叶子龙从树边扯下来的，非常结实托着一个人绝对没问题。在众人欢呼的时候，歌手杨琳最先扑了过去，一把抓住绳子，还未等到想要攀爬的时候，男男女女们一齐扑向绳子。
　　最终抓住绳子的是一个中年男子，他一把推开了杨琳，她一个趔趄倒在了地上，顿时就被早被众人踩在脚下，满身泥浆扑倒的在地上，样子别提多狼狈了。
　　“我先上，你滚开！”
　　男子嘿嘿笑着，却冷不防被另外一人给推倒，他的身体在地上翻滚了几下，竟然一不留神栽倒进了滚滚的江水里，转眼间不见了影子。
　　男人一死，他的妻子便哭泣起来，可是众人此时哪里还有心情管她。另外的人立即扑上绳子，李厚麟最先抓住绳子，他两手紧紧攥住那根仅有拇指一般粗细的蔓藤。
　　尝试了几次之后，李厚麟蹦高窜上，可陡立近乎垂直的崖壁令他无法立足，加上他这几年养尊处优，早就被酒色掏空了身体，几番努力之后，不得不哀叫：“喂，兄弟，拉我上去，帮我一把。”
　　“你滚开！”
　　另外一人看他实在不行，便推开他自己攥住细绳开始爬，可是他也同样毫无建树，并因为石头太滑了，摔倒进了江水中。
　　一连死了几人，这些个女人再也不敢尝试，纷纷后退两步，男人们也不敢再试，垂头丧气的样子别提多狼狈。
　　叶子龙冷冷的看着众人，听着女人呜呜的哭泣声，还有苦痛的哀嚎，心内的一根弦被触动，最终沿着绳子滑了下来，这些人男人救不救无所谓，他对那个主动给他巧克力的女孩有点感情，加上她年龄小，他也能背着她上去。
　　当天下来的时候，一些人纷纷掏出了钱包：“喂，我给你钱，好多钱，这些都给你，一万多啊，求你把我拉上去。”
　　第一个人说话了，其他人被提醒了，纷纷收罗自己身上的财物，有信用卡、金表，金笔、等等，还有就是海量钱财的许诺，甚至还有女人摘下戒指耳环啥的。
　　看着那一双双求生的眼睛，叶子龙冷漠的笑了笑，“我不需要钱！”
　　冷漠地推开眼前的各式财物，径直走到易欣面前，少妇那被雨水冲刷的俏脸已经惨白，但动人的双眸依然美丽，看着叶子龙的眼神多了一丝哀求。
　　“把孩子给我。”
　　易欣有些胆怯的看了看他，问道：“啊，你……你要干什么？”
　　“我要把她带上去。”
　　“啊……”
　　易欣有些呆了，随即道：“谢谢，谢谢你，求你把她送到警局，他的干爹是警局的龙烈。”
　　说着易欣跪地磕头，痛哭失声！
　　叶子龙没有理会易欣，把婉莹背在身后，嘱咐她，“小妹妹，一定要搂住我的脖子啊。”
　　说完话，他不顾婉莹大声呼唤妈妈的声音，抓住绳子敏捷地攀上崖顶。
　　易欣的双眸一直没有离开女儿的背影，女儿得救了，她感到欣慰，或许自己能不能得救已经不重要了。
　　把婉莹放好，叶子龙对着下面看了看，杨琳美好的身躯在瑟瑟发抖，惹人怜爱，于是便大声呼喊，“女人先上来，杨琳你先来，我拉着你。”
　　这次女人们惊醒了，齐刷刷仰起美丽的脸，哀求的目光盯着这个他，祈祷他能拯救自己。杨琳在最初的惊讶过后，心里默念着：“谢谢你，谢谢你。”
　　现在想起先前对他的冷漠，她的眼里闪过一丝愧疚，但最终却被喜悦笼罩着。等到叶子龙把她拉上去之后，她跪倒在他的面前，说道：“谢谢你救了我，你让我干什么都行。”
　　杨琳那俏丽的脸在他大腿上磨蹭起来，泪水和着雨水布满面颊，可以看得出来，她对于能够获得生命是多么的在意啊。
　　叶子龙抚摸着杨琳湿漉漉的头发，低头说道：“好吧，起来吧。”
　　杨琳激动地爬起来，俯在叶子龙后背，看着他接下来的表现。
　　叶子龙看着下面的女人，哀叹一句，心想老子大半天没吃东西了，肯定不可能把你们全部救上来，至于那些个养尊处优的大老爷们，对不起，老子不救你们。
　　但是想了一想，他还是最先把李厚麟给拉了上来，之后他就指挥李把那些女人拉上来，等到易欣上来后，她立即抱着女人，跪倒在叶子龙的面前，哭着说些忏悔的话，让他原谅她先前的弱智。
　　李厚麟是个没用的家伙，把她的秘书拉上来之后，就累的喘不过气来。叶子龙看着下面等待的眼神，只好再次上阵，于是接下来空姐张芳被救，但是张芳上来后，他实在累得爬不动了。
　　正大口呼吸着，下面忽然传来阵阵惨叫，再低头看去，叶子龙才发现下面的人都被卷进了泥石流中，那个美丽的导游也完蛋了。
　　众人看着泥石流摧枯拉朽的奔过，转眼间十多个生命就消散了，淋着暴雨呆呆地望着，也不知道心里在想着什么。……
　　大雨倾盆而下，S市西区沙窝网络会所，张梦和马芳堵住了姜彦，将他拉到了一边，“姜彦，你告诉我们，子龙到底干嘛去了?为什么手机也打不通？”
　　姜彦看了看几人，叹了口气，暗想子龙你怎么这么会给我惹麻烦，我的飞虎堂刚有起色稳定下来，你就消失不见，你难道不知道这些个女人很烦的吗？
　　这些话他只是在心里抱怨几句，不敢对她们说得，“这个，呵呵，子龙去旅游了，可能那边没有信号吧，放心，他很快就会回来的。”
　　马芳和张梦明显的不信，急忙拉着想要逃跑的姜彦，“你别骗我们了，我们不信，什么手机没信号，就算手机坏了，也能用别人的电话联系我们啊？”
　　“这个我就不知道了，但我保证，10天内他肯定会回来的，你们该干嘛干嘛去吧，我还有事走了。”
　　姜彦甩开袖子，急急忙忙的钻进了奥迪车里，转眼间不见了踪影，看着他的背影，张梦和马芳气的跺了跺脚，就在这时，一个清脆的声音传了过来，“芳姐，梦梦，你们怎么在这？”
　　张梦转过脸来，一看来人竟然是关雅情，连忙笑道：“原来是小情啊，在学校里还习惯吧，能跟得上吗？”
　　关雅情晃了晃手里的笔记本，说道：“最近我天天记笔记，回到家里再看书，又不会的地方就上网查询，对了，你们怎么跑网吧来了，我好几天没看到子龙了呢？”
　　“我也是好几天没看到了，姜彦说他去旅游了，一礼拜就回来了。”
　　张梦伸了个懒腰，笑道：“走，趁现在老板不在，咱们去玩个痛快。”……
　　等到众人的情绪稳定下来，叶子龙也休息完毕，看着他们狼狈的样子，他叹了口气，知道今晚上有的忙了。
　　这些人的食物都在车子里面，都被卷进了污泥中，在这个暴雨的天气里，吃的东西就比较困难，不过还好，叶子龙想到了方法。
　　看过山路之后，叶子龙问了一下住在S市的易欣，才知道司机骗了他，把他从S市那边拉过来了。
　　算了一下路程，回S市最起码要花费10天的时间，去S市的临市只要一个礼拜，他索性带着众人去临市。
　　众人现在完全把他当成了救世主，也不敢哆嗦，看他出发了，也就跟着走了。在泥泞的山路上往前走，不大会李厚麟便掉队了，他捂着心脏叫道：“你们……你们帮帮我……刘蕾，你们……”
　　叶子龙过去看了看，发现他脸色发青，喉咙里咕咕作响，问了一下刘蕾才知道他竟然有心脏病，现在看来是心脏病发作了。
　　叹了口气，叶子龙拍了拍他的肩膀，站起来继续往前走。在这个山窝里，他心脏病发作，药物也丢了，根本就是死路一条。
　　等到众人离开后，他的信任秘书刘蕾看了看他，再看了看前方渐渐远去的背影，最终离开了李厚麟，跟着大部队进发了。
　　走了大约半个小时，叶子龙找到了一个小山洞，带着众人进了山洞，他盘点了一下人数，这些人里有易欣母女，有空姐张芳，有歌星杨琳，还有一个就是李厚麟的秘书刘蕾。
　　在洞里休息了一会，众女人都累的哭爹喊娘，叶子龙到外面弄来一根树枝，做成一根锋利的标枪，接着便吩咐刘蕾去找干柴。
　　刘蕾看着在地上休息的其他女人，委屈的说道：“外面那么大的雨，到哪儿找干柴啊？我不去。”
　　“不去？”
　　叶子龙冷漠的瞥了瞥嘴，猛的逼近刘蕾，顿时她发出惊恐的尖叫声。


正文 【一二八章】调戏女星
　　叶子龙找到猛地捏住刘蕾的脖子，她白皙的脸蛋立即变得通红，呼吸也不顺起来，此时他脸上的神色极为狰狞，“你这个骚婊子是不是想死？啊？老子的话就是命令，不想死的话立即去捡干柴。”
　　刘蕾发出呜呜的呼叫，鼻子上已经渗出汗水来，拼命地眨了眨眼，她表达着愿意听话的意思。
　　松开刘蕾，叶子龙看了看易欣等女人，命令道：“在我打来野味回来，你们几个把这个山洞收拾一下，记着，收拾干净点。”
　　看着几女点头的乖巧模样，他拿着那根树枝做成的标枪走了出去，刘蕾委屈的流下泪水来，看着其他几女人手忙脚乱的收拾山洞，她摸了摸湿了的衣服，慢慢的走了出去。
　　在这个环境中，只能听眼前的男人的话，若是他先前抛弃她们，她们早就跟着完蛋了，现在的状况看来，除了跟着他听他的话外，几乎没有别的生路了。
　　几个女人野外求生的经验几马乎为零，吃的东西早就没有了，加上和外界也联系不上，只能把求生的希望放在叶子龙身上，希望他能带着她们走出这个山，到达临市。
　　虽然杨琳和易欣都是养尊处优的女人，从来没有做过粗活，但是还是硬生生的撑着自己能够好好的干活，在叶子龙回来之前，将山洞收拾好了，外面大雨依旧在下，不知何时才能停下来，这也就意味着她们有可能在这里生活几天。
　　刘蕾跑到了山洞外面，在一些质感颇为茂密的树下徘徊着，大雨下了好几天了，虽然这里的树林挺多的，可容易烧着的干柴几乎少得可怜。
　　头发上的雨滴不时的往下滴着，她想起这次出来旅行时的快乐样子，几乎要把李厚麟给恨死了。
　　她是一个礼拜前成为他的秘书，本来处理的工作也是极为简单，这次趁着出差的机会，两人偷偷的跑到了旅行社，要不是李厚麟说会给她买一些钻石跑车之类的承诺，她是肯定不会来这里的，也不会有这样的凄惨经历，还差一点命丧黄泉。
　　叶子龙静悄悄的靠在一棵树的后面，等了差不多10多分钟了，终于一只山鸡跑了过来，叶子龙看准机会猛地掷出标枪，扑哧一下，山鸡被标枪洞穿。
　　看着抽搐的肥美山鸡，叶子龙嘿嘿笑着捡起来，“爷爷饿得受不了，就拿你来充饥了。”
　　扛着标枪，他兴奋的吹着口哨返回山洞。
　　回来的时候，几个女人正在闲聊，山洞已经收拾的几位干净，那个刘蕾也回来了，她的身边放着一小堆柴禾，虽然不是很干燥，但看起来应该能烧得着。
　　叶子龙回来的时候，众女人纷纷看着他肩膀上扛着的山鸡，露出了渴望的神色。8岁小婉莹从老妈易欣怀里下来，径自走到他的身边，小声道：“哥哥，这山鸡好漂亮啊，羽毛好美丽。”
　　叶子龙坐下来，将死的了山鸡从树枝上拔下来，然后弄了一根五彩的羽毛给她，笑道：“婉莹，拿去玩吧。”
　　婉莹接过羽毛，在小脸上摩擦了两下，露出了很舒服的笑容，看叶子龙跑到外面去，她问道：“大哥哥，你要去哪儿？”
　　“我去杀鸡回来做烧烤。”
　　“会给婉莹吃吗？”
　　叶子龙回头看了看她，笑道：“会的。”
　　转身的时候，他分明看到了几女人脸上的渴望神色，他心里明白过来，这些个女人也饿了。……
　　差不多10多分钟后，叶子龙拿着山鸡和几片大树叶回来了。将山鸡用树叶包好，再抹了一层泥巴，接着她将山鸡交给了杨琳。
　　蹲在地上，拿出两块大石头，他在山洞门口干燥的地方又找来一小堆干草的根茎，接着开始了生火的过程。
　　猛烈敲击石头，火花四溅，干草熊熊冒出阵阵青烟，接着便有火焰飞出。尽管有烟，可暖意顿时令人心生希望，叶子龙在火旁支起木架，小心翼翼的拿来刘蕾找来的干柴，将火引大。
　　外面越来越黑，这里的火花渐渐照的山洞也明亮起来，在火苗暖意的吸引下，几个女人慢慢地靠近了火堆。
　　叶子龙身上的衣服已经湿透，先是外衣用树枝撑起来烘烤，接着便自顾自的拨弄着在火堆里的山鸡。
　　众女人抱着膀子在火堆前，看着叶子了赤裸上身的匀称线条，以及那鼓鼓的肌肉，眼里闪过一丝惊讶神色。
　　不过湿了的衣服贴在身上很不舒服，众女人互相看了几眼之后，便脱掉衣服学着他的样子烘烤，完全没有什么顾虑和羞耻心，在这里，一切羞耻心都可以抛弃，目的就是活着。
　　几分钟后，四个女人就变成了比基尼美女，四人中，杨琳的身材最好，毕竟是公众人物，若是身材走样，随时都会被娱乐圈给抛弃。
　　易欣因为已经是个八岁孩子的母亲，只顾着照顾孩子了，身材微微有些发福，但看起来几位舒服，因为丰满的线条会让人心情愉悦，叶子龙此时就想枕在她的肚皮上睡觉。
　　四人都是身材好气质佳的美女，只是对待普通人的心态有问题，总认为自己是高高在上的人物，是贵族，要不是一场灾难突然来袭，她们的心态还是无法改变一点点的，不过，叶子龙已经有了彻底改变她们本性的方法。
　　他要看着这几个女人变成和他一样‘低贱的人’，会为了食物去争吵打闹，会费尽心思的讨好他，让他带着她们走出这里，回到钢铁水泥的大都市，继续享受那美好的生活。
　　赤裸裸的猥亵目光，盯在了几个女人的身上，叶子龙如同在监狱里过了10年没见过女人一般的，死死的看着易欣深深地乳沟，等到她脸上升起红晕双手抱着膀子的时候，再转移到杨琳美丽的身体，视线滑过她的小腹，她竟然低下了脑袋。
　　再转移到刘蕾跨间，他不由的笑了，这美女的桃源圣地突起一片，那丰满的沟壑引得他立即当场勃起，刘蕾被他这样盯着，不由自主手忙脚乱的去遮掩，却一个不小心露出了几根毛发，引得叶子龙哈哈大笑。
　　空姐张芳莫名奇妙的看着叶子龙，也不知道他在笑什么，鼻子里传来一阵香味，她不由得盯着那山鸡，眼神竟无法移开。
　　经历了20多分钟的烘烤，山鸡的香味在山洞里散发出来，易欣看着怀里熟睡的女儿，吧唧了一下嘴角，露出了渴望的神色。
　　叶子龙自顾自的拨弄着山鸡，眼神扫过几个女人，发现刘蕾和张芳露出了垂涎三尺的神色，杨琳和易欣也有些呆了，毕竟饥饿已经袭击她们2个小时了，此时有美妙的山鸡在眼前，当然忍不住会路出痴呆相。
　　再过了5分钟，叶子龙看山鸡差不多熟透了，便用树枝将山鸡挑出来，手上裹着树叶把泥鸡扒拉到自己脚前，冷却一会儿再用那把书树枝的标枪敲击一阵，泥壳碎裂开来，肉香在小小山洞里四处飘溢。
　　“哇！好香啊！”
　　婉莹此时也被香气给弄醒了，她从易欣的怀里挣扎着下来，坐到了叶子龙的身边，小小的脸蛋上充满了饥饿和渴求。
　　叶子龙早就饿了半天了，他撕下一只鸡腿大口咀嚼起来。等到鸡肉进入肚子里，他这才撕下一块肥肉递给婉莹，“小妹，吃吧。”
　　婉莹接过鸡肉，仔细看了看，随即转过脸来盯着妈妈，易欣点了点头，婉莹这才张开小嘴，吹了吹气，她慢慢的吃了起来。
　　婉莹的吃法引来了其他女人的饥饿，她们的肚子纷纷咕噜咕噜叫了起来，于是便将目光放在叶子龙的身上，希望他能够大发慈悲，将鸡肉分给她们食用。
　　叶子龙此时只顾着自己大吃，等到肚子差不多饱了的时候，他再将一块肥美的肉给了婉莹，小妮子摸了摸肚子，“大哥哥，我饱了，想喝点水。”
　　叶子龙笑了笑，将鸡肉收回塞在自己的嘴里吃了起来，等到吃完肉，他拿着剩下的鸡肉，看着易欣笑道：“你女儿渴了，你怎么不去外面帮她弄点水？”
　　易欣尴尬的舔了舔嘴唇，虽然肚子饿得厉害，也没有多少力气，但还是挣扎着站起来走出了洞口。
　　2分钟后，当易欣用树叶捧回来几口水时，一只鸡已经被叶子龙吃得所剩无几，她的心忽然躁动起来，急切地看着叶子龙，那眼波分明是乞求一点鸡肉。
　　然而杨琳却最先动作起来，她凑到叶子龙跟前，拿出娇媚之态柔声乞求：“求求你，给我一点好吗？”
　　说完两颊羞得绯红，看来没怎么做过这样的事情。
　　叶子龙嘿嘿一笑，一边舔着鸡骨头，一边捏捏杨琳的脸蛋，耻笑道：“你这样真是很漂亮！”
　　要是以往，大歌星杨琳岂容这平庸男子如此猥亵自己？可现在怎么也硬气不起来，不但没躲避，反倒莞尔一笑，而眼睛始终盯着不多的鸡肉，先前她就给叶子龙跪下来磕头了，现在只是让他摸一下，她并没有什么特别的感觉，最多是有些脸红罢了。
　　叶子龙得寸进尺，大手已经摸上杨琳的胸。她的衣服虽然已经干了，但是先前在鸡肉的引诱下，她们几个女人已经忘了要穿衣服。
　　那对饱满的乳房尤其惹人喜欢，在叶子龙的小小碰触下，便发出阵阵的波浪，大胸清纯美女的名头果然不是盖得，虽然年届三十，可她依然保持的很有弹性，并无一丝下垂的样子。
　　其他几女的目光顿时放在了杨琳的手身上，她被看得有些难过，矜持着说道：“不…我……求求你……不要在这里……”
　　她面红耳赤，却又不敢过于躲避，表达的意思是你不要在她们面前摸我，要摸就找个僻静的地方。
　　叶子龙嘿嘿一笑，撕了一块鸡肉，对刘蕾道：“你过来，爬到我的身边，这块鸡肉就是你的。”
　　刘蕾在沉吟，杨琳忽然主动地来到叶子了的腿前，因为她看到余下的鸡肉已经不多了，若是在被别人分食，她肯定吃不到了。
　　叶子龙戏谑的笑着，动了动手里的鸡肉，说道：“怎么，愿意让我摸？”
　　杨琳飞快的点头，也顾不上他的手了，两手上前抱住他的手，张开嘴来将那块肥美的鸡肉吞进了嘴里，生怕那鸡肉长翅膀飞了出去一般。


正文 【一二九章】玩弄女明星
　　等到杨琳吃完鸡肉，叶子龙笑着看了看身边的易欣和刘蕾，两人均吧唧吧唧的咽了口唾沫，看样子饿得不行了。
　　“想吃的话，跟着她的样子爬到我的身边来，然后再亲吻我的脸半分钟，就有美妙的鸡肉送到你们的嘴里。”
　　叶子龙嘿嘿一笑，又撕了一块鸡肉塞在杨琳的嘴里，她很感激的看了他一眼，随即便闭目享受着鸡肉的美味。
　　婉莹喝过水之后，就乖巧的躺在易欣的怀里睡了，这个小丫头从来没有经历过这样的事情，加上有叶子龙救她给她吃的东西，所以并不是太恐惧。
　　易欣刘蕾和张芳互看了一眼，最终刘蕾学着杨琳的样子爬了过来，在叶子龙的脸上亲吻了几下，她眼巴巴的看着他，意思很明显，我按照你说的做了，给我点鸡肉吃吧。
　　叶子龙在她脸上捏了一下，七大手下滑来到她的胸口，此时她只穿着三点式的内衣，娇嫩的肌肤，在火光下散发出白皙的光泽，他在高高耸起的胸口抚摸一阵，接着擦拭了一下手头的油腻，这才将剩下的鸡骨头全部给了刘蕾。
　　“慢慢享用吧。”
　　叶子龙站起身来，走出了洞口，“这该死的天气，什么时候才能停雨呢？”
　　骂了一句，他转身看了看饿极了的易欣和张芳，心里暗想你们慢慢地装清高吧，等到肚子饿到极点的时候，我看你们还能撑多久。
　　在外面溜达了一会，叶子龙返回了洞口，此时几个女人都睡着了，大半天的神经紧绷，让她们在稍微放松一下便困倦至极。不过她们已经把烤干了的衣服穿上了，原先裸露的春光暂时看不到。
　　“你看那外边是什么？”
　　叶子龙忽然大叫了一句，众女人立即被他吵醒。一齐向外仔细凝视，隐约发现一群小绿灯在飘忽闪烁。
　　“那绿灯是什么？萤火虫吗？”
　　杨琳天真地问。
　　“是狼的眼睛，外面有一头狼。”
　　此话一出犹如平地炸雷，女人们惊叫一片，只觉得内心极为害怕。
　　洞外的狼顿时嚎叫一片，这更吓得洞里的女人们战栗哭嚎，婉莹也醒了，揉着迷糊的眼，看着老妈易欣发呆。
　　“不想死的就躲在我的身后。”
　　叶子龙扫视了几个女人一眼，拿起树枝做得标枪，坐在了火堆的身后，一边添加着柴火，他一边慢悠悠的吹着口哨。
　　杨琳来不及思考便死命的钻到了叶子龙的身边，靠着火堆，感受着他散发出来的男性气息，一时间也不害怕了。
　　有了带头的，易欣和刘蕾张芳立即也爬到了叶子龙的身后，挤做一团，希望能借着他的好运气，狼群不敢进洞来。
　　叶子龙不惊不慌，搂着杨琳，一边用大手在她身上挑逗抚摸，一边用标枪挑弄着火堆，令火苗燃得更旺，驱赶洞内的寒气，还有震慑住外面的狼。
　　杨琳的身体极为敏感，尽管叶子龙只是稍微逗弄一下，她的娇躯便剧烈的抖动起来，阵阵红晕布满脸蛋，眼里也水汪汪的似乎滴出水来。
　　很快杨琳的上身已被剥光，叶子龙一边烤着火，一边玩弄着她那对涨鼓鼓的乳房，内心里却充满了满足，曾几何时他便幻想着能和这个红遍大江南北的玉女歌手共度良宵，现在愿望果真实现，这是一件多么美好的事情啊。
　　“啊……”
　　当杨琳渐渐起了生理反应的时候，她的两个基本点已经被叶子龙给攻陷了下来。
　　“美女，自己把裤子脱了。”
　　叶子龙当着其他三女的面，下达了命令。杨琳从他散发着赤裸裸欲望的眼睛里看出了什么，她低下了脑袋，小声道：“求求你……不要在这里……”
　　“如果你不想被野狼吃掉，最好按照我说的做。”
　　杨琳顿时吓得差点昏厥，连忙乞求道，“啊不，不要啊！”
　　叶子龙耸了耸肩：“难不成你先前对我说的话都是假的吗？嘿嘿，说了听我的话，现在又推三阻四的，看来那美味的鸡肉白给你了。”
　　杨琳忽然觉得眼前的男人很邪恶，但是身处这样的环境，却不让她有太多的考虑，她不想死在这里，她还想要过那种万人崇拜的富足生活，尽管想到还有三名女性在旁边观看，她还是将手放在了腰部……
　　几秒种后，杨琳圆润肥美的屁股终于裸露出来，在火苗的映照下泛起粉红的光晕。眼看着干柴要烧完了，叶子龙一把夺过她的衣服，再扔进火堆里少的一干二净。
　　赤裸裸的歌星杨琳被叶子龙揽在怀里，他大手四处游移恣意玩弄着，而她却不敢有丝毫不满，只能全身颤抖咬紧嘴唇不敢出声，搂紧叶子龙的脖子却不得不分开大腿，让他尽情的欣赏那很少有人看到的部位。
　　于是接下来，叶子龙当着刘蕾几人的面，啪啪在杨琳的屁股上拍打几下，在白皙的屁股上留下几个鲜红的手印。
　　嘤咛一声，杨琳快要委屈的哭了起来，但是却不敢真的哭出来，只能忍着，希望身后的男人能尽快的结束，不要再折磨她。
　　叶子龙嘿嘿一笑，嘴里说这些侮辱大明星的话，刘蕾和张芳已经看的面红耳赤了，可偏偏却没有转移目光。
　　看时间成熟，叶子龙分开了她的大腿，让她趴在地上，而他则飞快的脱掉衣服，骑在她的身上，尽情的开始了征战。
　　在他强有力的征战下，杨琳渐渐的发出了羞耻的声音，连带着山洞里有小孩子也顾不得了，整整半夜，她不知快乐了多少次，而这也是叶子龙有生一来第一次与明星在这种极端的情况下当众欢爱，自然越来越持久。……
　　第二天的早上，大雨停了下来，阳光透过树叶照射进山洞里。睡醒了的刘蕾易欣三人坐了起来，看着赤裸着抱在一起的叶子龙和杨琳，三女脸上一红，啐了一口跑出了山洞。
　　外面的空气极为清新，大口的呼吸着，三女的肚子不由自主的发出了咕噜咕噜的声音，看着山崖下滚滚的洪水，三女均不知该怎么办。
　　叶子龙的态度很模糊，三人也不知他是什么样的想法，到底是马上出发还是留在这里，她们不知道，也不敢问，生怕激怒他被抛弃在这山林里，被野狼吃掉。
　　空姐张芳摸了摸肚子，脸上是极为痛苦的神色，“肚子好饿，我们该怎么办？”
　　两女在沉默，易欣突然道：“昨天晚上我在那边发现了一个山泉，咱们去喝点水吧。”
　　“哇，那太好了，我都渴得要命呢。”
　　刘蕾说完，立即拉着易欣，带着张芳跑向她所说的地方。……
　　当三女喝水回来，山洞里只有睡着的婉莹和杨琳，叶子龙已经不知所踪，这一瞬间，易欣惊呆了，喃喃自语道：“他走了，他抛弃了我们，不会回来了。”
　　刘蕾和张芳也是呆在原地，不知该怎么办才好。在这茫茫的山林里，四个完全没有野外生存经验的女人，等待她们的唯有死亡，区别只是早一天晚一天而已。
　　叹了口气，易欣走进山洞里，抱着熟睡的女儿，她一脚踢在了杨琳的身上，“起来了。”
　　杨琳翻了个身子，揉揉眼睛，说道：“你干嘛？为什么踢我？”
　　“他走了，咱们得自己想办法离开这里。”
　　易欣刚刚说完便出了山洞，杨琳起初还没有明白她说的什么意思，但立即翻身起来，想要穿衣服却想起衣服已经被烧毁了。
　　跑出山洞追上三女，她问道：“他呢？怎么不见了？”
　　“说了他已经走了。”
　　易欣刚刚说完，已经累的出了一身的汗，几乎20小时未进食了，她早就饿得没有多少力气。
　　张芳拍了拍易欣的肩膀，说道：“休息一会吧，我也走不动了。”
　　刘蕾默默的点了点头，叹道：“若是他没有抛弃我们，即便是要我陪他睡觉，我也会愿意的，这该死的灾难，该死的旅行社，若是我能回到家，肯定再也不会出去旅游了。”
　　一说起旅行社，四个女人立即唧唧喳喳的表示不满，就在这时候，前方人影一闪，刘蕾看得很是清楚，叶子龙扛着标枪，带着一个肥肥的野兔走了过来。


正文 【一三零章】回归都市
　　“天啊，他没有离开。”
　　看到叶子龙的时候，易欣差一点喜极而泣，但最终却被他脸上的冷漠给吓得后退两步，其余几个女人也是吓得快要哭出声来，因为此时叶子龙狠狠的盯着她们，就像是看着老鼠的猫一般，带着冷酷和嗜血。
　　“有直升机过来了，等下你们就会获救。”
　　叶子龙玩味的笑了笑，扬了扬手里的兔子，“或许，你们也饿了，这只兔子将会是大家美好的早餐。”
　　“真的……真的有直升机来吗？”
　　易欣此时说话都带着些颤音更，叶子龙这个人似乎很是邪恶，就像是要玩弄她们一般，虽然救了她们母女两人，但她面对他的眼神时，总会感觉恐惧，有种猎物的感觉。
　　“你以为我在开玩笑吗？”
　　叶子龙冷笑一下，从口袋里摸出一把锋利的石片，轻轻划开野兔的脖子，他开始清理起来。……
　　半个小时后，鲜嫩的香喷喷的兔子肉摆在了四女的面前，叶子龙这次没有施展逼迫手法，让几个女人有些胆怯，有些突兀的感觉。
　　两分钟后，叶子龙已经解决了大部分兔肉，转脸看向四个女人，却发现她们在呆呆看着自己，笑了笑，他拍拍屁股道：“我听到直升机的声音了，你们不吃的话，以后应该没有机会再吃我做得肉了。”
　　说完话，他就走出了山洞，等到他离开后，易欣叹了口气最终拿起了肉开始咀嚼，饿了20个小时了，她已经再也无法抗拒兔肉的香味。
　　有了第一个，很快的刘蕾也拿起肉吃了起来……10分钟后，直升机的声音传进几人的耳朵里，她们这才相信叶子龙是个神奇的人。
　　“快出来吧，他们已经到了。”
　　叶子龙的声音传了过来，几个女人匆匆的擦了擦手准备起来，杨琳却有些害羞，因为她到现在还穿着三点式的内衣，她原先穿的衣服在昨晚上被叶子龙烧了。
　　等到她讲出了自己的尴尬之处，易欣脱掉了自己的小外套……5分钟后，四人陪着叶子龙上了直升机。
　　到现在她们才知道，直升机是旅行社老板花钱雇来的，因为导游已经24小时没有跟组织联系，加上得知这边的通路已经被堵住，又因为这趟车里都是大人物，这才派人过来看看。
　　大雨退去，露出了埋在泥水里的半个车身。也就是看到这车身，他们还确定出事了，于是便沿着山头开始搜救，希望能遇到幸存的人。
　　叶子龙自上了飞机就拿起面包和水大吃大喝，等到吃饱了就躺着睡觉。几个女人吃了些兔子肉，远远不够食量所需，上来后也就大吃大喝。
　　半个小时后，飞机上的人已经看到了S市的建筑，这一刻，几个女人都喜极而泣，婉莹更是眼泪汪汪的。
　　下了飞机，叶子龙大踏步的向出租车走去，几个女人呆呆的看着他，内心里充满了复杂的感情。这个人虽然有些邪恶，但是她们的命是他救得，如果没有他，她们也早就和李厚麟等人一样，死无葬身之地。
　　特别是杨琳，在尝试了叶子龙无比牛叉的性能力后，已经变得离不开他了。若是他就此离开，或许以后要见面就很难了。
　　沉吟了一下，她跟身边旅行社的人借来纸笔，写了一个联系的电话，接着便跑到了出租车旁边。
　　这当儿，出租车已经发动起来，杨琳来不及说话，直接把手里的纸条扔在了车里。叶子龙捡起纸条，看着车窗后不断摆手的杨琳，露出了一丝笑容。
　　其实叶子龙原本可以霸占这几个女人的，但是他一来担心玉琳的安危，二来也怕错过这次搜救，以后会遇到大麻烦，沙窝刚走上正轨，需要他在旁边盯着，万一有个啥差错，引起几个女人如张梦等人的担心，那就得不偿失了。
　　20分钟，出租车来到西区，叶子龙下车便钻进沙窝里面。田辉等人看到他进来，纷纷露出了诧异的神色，在惊讶了一阵之后，最终将他让进了办公室里。
　　半个小时后，在外面办事的姜彦匆匆赶来，两人在办公室里交换了一下这些天的事情，叶子龙最终确定玉琳被人搞鬼了。
　　“子龙，这几天我一直派手下弟兄监视玉琳，这女人和平时差不多，也看不出来什么不对劲的对方，天天就是逛街购物啥的，我们也监听了她的电话，也没有莫名奇妙的内容。”
　　听了姜彦的分析，叶子龙笑了笑，道：“我觉得有些古怪，不要着急，我暂时还不会去找她，你现在马上派人继续调查琴秋丹和他爷爷的事情，有消息就告诉我。”
　　说到这里，叶子龙忽然觉得十分困倦，这让他十分不解，在直升机上他已经睡了，以他的身体素质来看，绝对不会那么快就感到疲劳。
　　姜彦看出来他有什么不对，问道：“子龙，你是不是有什么不对劲的地方？”
　　“没事，你有事忙着去吧，我得回家休息一会。”
　　叶子龙笑了笑，跟着他一起走出了网吧。
　　在他离开的这段时间，田辉把这边管理的井井有条，收入也增加了不少。只是前几天有两个来闹事的家伙，最后被保安公司的两个保安给揍得哭爹喊娘的跑了。
　　上了车子，姜彦把叶子龙载到翠微小区的家门口。叶子龙的钥匙在寻找琴秋丹的时候就丢失了，无奈下，他只好借姜彦的电话给张梦说了一下，张梦正在上课无法出来，于是叶子龙便道：“那好吧，我现在去关雅情的旅店休息，中午放学你配一把钥匙给我。”
　　放下电话，叶子龙又坐着车子去了范玉心的旅店。看着他捂着胸口走上楼梯口，姜彦总觉得他隐瞒了什么。
　　走进旅店里，范玉心正在吧台打着瞌睡，等到叶子龙把他叫醒的时候，她随即便露出惊讶之色：“子龙？你什么时候回来的？”
　　“刚从外面回来，家里钥匙丢了，我在你这里休息半天。”
　　叶子龙说完，眉头皱了皱，捂住胸口的手有了一些颤抖。范玉心看他有些不对劲，以为他长途跋涉累坏了，便拿出二楼一个房间的钥匙。
　　接过钥匙，叶子龙勉强的笑了笑，随即上了楼梯。进入房间，叶子龙便感觉胸前火燎火燎的，还有一种莫名的疼痛。
　　解开扣子看了看，他不由得惊呆当场，早上还好好的，哪想到这半个小时下来，胸口竟然多了一个血红色的掌印。
　　狰狞的五指，血红色的痕迹，看起来就很吓人，并且伴随着一种剧烈的疼痛，还有种火燎燎的感觉。
　　叶子龙轻轻抚摸着掌印，有种硬硬的感觉，他想要挠痒却立即住了手，拿起房间的电话，他叮叮叮的摁了刘天的号码，“老刘，我出事了。”
　　自从干掉司马青云之后，老刘就很悠闲，语气里多了一股喜气，“啥事？你小子最近消失几天，跑去干嘛了？”
　　“我被人打了一掌，就在大约7天前，现在胸口有一个掌印，血红色的，还有些痒痒的，摸着有些硬的感觉，好像是皮肤坏死了的那种。”
　　当叶子龙简单的讲述之后，那边沉默了一会，再问道：“那个人叫什么名字？”
　　“我也不知道，只知道他姓琴，钢琴的琴，***，看起来有80岁的老头。”
　　“我知道他是谁了，我靠。”
　　刘天忽然大声的叫了起来，“你怎么惹到他了？鬼手琴在天，你怎么惹到他了？”
　　“鬼手？”
　　叶子龙重复了一遍他的名字，苦笑一下简单的把怎样和他结怨的事情说了一遍。
　　听了叶子龙的话，刘天苦笑一下，“这鬼手血影掌极为歹毒，电话里不好说，我马上就过去，到时候再联系你，记住，千万不要用手挠痒，否则破了皮见了血就不好治疗了。”
　　当下电话，叶子龙暗暗苦笑一番，他虽然得益于刘天的训练，正常状态下可以抵得住10多个大汉的攻击，但是偏偏最怕的就是那些修炼了内功和奇门心法的老家伙，只是偏偏就给他遇到了。


正文 【一三一章】蜜桃
　　无奈地叹了口气，叶子龙的眉头皱了起来。躺在床上感觉着有种被烘烤成人干的感觉，想要抓痒却犹豫不决，老刘的话应该是对的，不能抓痒，这样想着，他只好下床跑到浴室里拿出莲蓬头猛浇凉水，希望能够解决那难耐的火热感觉。
　　可惜，这凉水根本不顶用。他的胸口还是被那种火热的感觉所笼罩着，不知不觉中，叶子龙的胯下狠狠的翘了起来，比平日里翘起来的还要严重得多。
　　思虑到了这里的时候，叶子龙就感觉到自己非常非常渴望女人，那种来自灵魂深处的想要女人的感觉一冒出来，叶子龙就一把扔掉手中的莲蓬头。
　　他虽然被那种奇怪的感觉所左右着，可是仍然能保持着一丝清醒，现在这里可没有他的女人，只能硬憋着。
　　低头看了看胸口的掌印，他屋照了照镜子，那里如同火烧一般的通红通红的，在发红的时候，胸口有一种难以言语的麻痒，仿佛体内的血都要充到了小腹部，再引到会阴，不知不觉便搭起了帐篷。
　　“***，可恶。”
　　叶子龙猛地敲击了一下桌子，下面立即传来了范玉心的声音，“子龙，你怎么了？”
　　叶子龙很想大叫一声说你不要过来，但是这个时候他张大嘴巴却发不出声音来，喉咙像是被什么东西堵住了一般。
　　嘶叫了一声，那声音还只是停留在喉咙里。无奈下，叶子龙只好跳进浴缸里，把全身都浸泡在冰冷的水中。
　　这一点也不管用，他还是不能阻止那种奇特的火热……三分钟过后，房间的门突然开了，一个苗条的女子走了进来，“子龙，你在哪儿？”
　　她正是上来查看究竟的范玉心，进入门内，她扫视了几眼却没有发现叶子龙的踪迹，就在她找不到叶子龙的时候，突然一个人影从浴室里闪了出来。
　　“啊……”
　　范玉心在见到他的时候，一下子便捂住了眼睛喉咙里闪出一声啊的闷哼声。仅仅一眼，她就看到了叶子龙是全身赤裸的。
　　而且全身是那种通红的斑点，那种类似于蛇类身上的那种斑点，但是最为让她惊讶的就是叶子龙胯下的巨大之物。
　　犹如小孩胳膊般粗大的玩意，正一晃一晃的耀武扬威，仿佛在展示着最为狰狞的表情。叶子龙口中喷着粗气，他已经失去了控制能力。
　　正好此时范玉心走进屋来，他心内虽然知道自己的行为不有点不对，但是，他也不再控制那种控制不住的玩意了。
　　在范玉心闭眼的刹那，叶子龙一个闪身把门关上，接着一下子把范玉心扑到了床上，最重要的一刻，他知道范玉心可能会挣扎，可能会大叫，于是他毫不犹豫的点了她的哑穴。
　　叶子龙的下身硬如钢铁，他急于解救这止不住的感觉，于是他一把把身下女人的衣服拉开，顿时，大片的春光外露出来。
　　叶子龙使劲的亲吻着范玉心的脸蛋，她想要使劲大叫反抗，但是叶子龙已经点了她的穴道，她惊讶的发现自己没有了力气那样做，也没有了能力那样做。
　　范玉心久旷多年，10多年未曾体验过的那种男人的火热，那种男人的温暖的怀抱，那种激情突然涌发出来，而这一切都仅仅是叶子龙的一个亲吻。
　　被叶子龙热情地吸吮着，她虽然发不出声音，但还在微微颤抖，轻轻地在喉咙间呻吟，还慢慢将她的腰上下摇扭着.叶子龙急躁的在她的脸上亲来亲去，终于，他的大嘴达到了范玉心的嘴角，没有丝毫犹豫的，叶子龙用力的撬开了她的嘴角。
　　范玉心虽然被点了穴道，但是张开小嘴这种不大费力的动作还是可以做得到。即便是她不配合，在叶子龙的舌头用力之下，她也不能坚持多久就得乖乖的把嘴唇张开。
　　任由叶子龙进入她的柔唇中，肆意的挥洒，肆意的攫取那醉人的津液。亲吻了片刻，叶子龙用舌头轻柔的在她的嘴角研磨，给她的肉体带来极为舒爽的感受。
　　他虽然需要立即提枪上马，但是范玉心却是比较干燥的身子，他知道应该尽快的调情，将她的身体调动起来，让她的身体流出温柔的蜜液，只有这样，才不会伤了她的身体。
　　大手也没有闲着，叶子龙在亲吻的时候，一下子便把她的衣衫撕开，顿时，那两团白兔哗啦啦的跳了出来，那两团白花花的物事，是那么的嫩，那么的白，那么的诱人。
　　以至于叶子龙在初次用手抚摸的时候，都惊呆了，这个女人简直太不可思议了，岁月似乎不会在她的身上留下痕迹。
　　不仅仅是脸蛋，即便是她的身上的任何一个地方，任何一处肌肤，都是那么的完美，那么的娇嫩，仿佛牛奶般的嫩白，牛奶般的诱人，让叶子龙这个被欲火攻心的人不能自拔。
　　轻轻的打了两个圈，叶子龙低下脑袋，把滚烫的脸蛋放在两团肉中间，用滚烫的热度来融化这两团嫩肉，用他的激情来燃烧这两团嫩肉。
　　热，火热的感觉充盈着范玉心的全身，包括每一个毛孔，每一处肌肤，所有的神经以及感官都是那么的舒畅，叶子龙的火热的躯体把她快要融化了，把她快顶在了云端，尽情的享受着那种舒爽到极点的快感。
　　她虽然不知叶子龙到底是怎么了，但是她也看出来叶子龙有点不对劲，至于哪点不对劲，她已经不需要再考虑了，因为叶子龙的双手和大嘴已经给她带来了极为舒适的感觉，这一点就够了。
　　现在，她已经把女儿，把所有的伦理道德全部抛到了脑后，只想着和这个奇怪的男人一起欢爱，享受男女之间那种赤裸裸的欢爱，赤裸裸的肉欲。
　　叶子龙用嘴轻柔的品尝着那两颗粉红色的小樱桃，细腻，柔软，滑嫩，似乎人世间所有的赞美之词也不能形容出她娇嫩的感觉，他甚至有点庆幸能够在这个时候，这个地点，去享受这具充满了诱惑的躯体。
　　大手尽情的抚摸，接着下移到平滑的腹部，接着再到修长的玉腿，玉腿的根部，那里是最让男人沉迷的桃源胜地，他迷失了……
　　早上10点半，一中的校园内，还有一节课的时间就可以放学了，张梦走在热闹的校园内，想起叶子龙已经归来的消息，脸上忍不住露出了一丝笑容。
　　感觉到身后人影一闪，她转过脸来，却发现是乔兰兰，这妮子一脸笑意的看着她，问道：“最近没见子龙过来，他干嘛去了？”
　　“刚从外面回来呢，对了，我听说李婷老师要辞职了，你知道是怎么回事吗？”
　　“她啊？”
　　乔兰兰笑了笑，说道：“我也是听别人说的，好像是她要去进修，要攻读研究生吧，你呢，最近过得怎样？”
　　“一般化，天天上网玩游戏。”
　　张梦刚说到这里，乔兰兰的电话便响了，拿出手机看看号码，她接听之后，不由得一愣，随即便笑道：“那好，等你到了再说吧。”
　　放下电话，她笑道：“我外公来了，他说是来找子龙的。”……
　　已经忍不住的叶子龙把范玉心的两条雪白的粉腿高高抬起，她已经充分的湿润了，他也已经准备要好好享受她那温嫩的胴体了。
　　当他抱起白嫩的大腿的时候，范玉心的脸上涌现出一抹通红的红晕，这还是第一次被男人以这个姿势来进行欢爱……
　　叶子龙的胯下巨物已经无法再沉默了，它的哥哥叶子龙已经享受了，它也得享受，此刻，叶子龙和叶子龙的小弟弟都不是一个人在战斗……
　　这一刻，钢铁之神附体，叶子龙的小弟弟硬如钢铁，它勇猛之前，一下子便进入了范玉心的蜜桃里……
　　噢……范玉心虽然发不出声音，但是还是在喉咙间发出这样的声音，实在是太大了，实在是太烫了，实在是让人无法忍受这种快乐啊……
　　那种充实的感觉，那种火热的感觉，那种欲仙欲死的感觉，让她忍不住的抽搐着，用身体的每一个部分来迎接这舒爽到极点的快感。


正文 【一三二章】床头酣战
　　叶子龙停顿了片刻，感受着那种紧密无间的结合感觉，不大会，他的小弟弟已经开始催促了，呼呼，终于他开始动了。
　　在时猛时柔的动作中，两人互相享受拥有着彼此，灵肉结合在一起，精神随着叶子龙的动作而交合在一起，范玉心的蜜地在澎湃的声音及炽热的激情酝酿下，早已一片湿润淋漓欲滴。
　　范玉心在承受激情后还使出浑身的力气夹紧叶子龙在她桃源里进出着的巨物，她反应也越来越剧烈，可确定的是她已经享受到了这种如同飘进云层的滋味了。
　　就在她的动人魂魄的闷哼声中，叶子龙适时的解开了她的穴道，终于，阵阵醉人的呻叫声从她的小嘴里迸发出来，她如逢甘露般地慢慢转为温柔的低吟，就连旅店没人看管也忘记了。
　　在满足的轻叫声中，她的脸宛如熟透了的水蜜桃，和那桃源胜地交相辉映着……
　　在长达半个小时的冲击中，星范玉心几乎要昏迷了，那种畅快淋漓的感觉，是她人生中的第一次，是以，此时的她就感觉着自己是一个新娘子一般的，在爱人的冲击下，慢慢的飞上云端。
　　丁丁玲玲的声音传了出来，校园里一片热闹，转眼间原本清冷的校园被喧闹的声音所充斥。
　　拿着几本书抱在怀里，关雅情一脸兴奋的穿过校门。今天的英语课上，老师大大的夸赞了她一次，说她的成绩进步迅速，只要保持节奏，有希望取得更好的成绩。
　　想起这段时间的努力，再想起老师的夸赞，她不由得露出了让所有男性都难以忘记的笑容，有如春天般灿烂的笑容，在白皙秀美的脸蛋上绽放出来。
　　穿过马路，花了大约10分钟的时间，关雅情来到了旅店里。咦？店里怎么没人？吧台的人呢？
　　心里带着好奇，关雅情正准备上楼的时候，她的耳朵里突然传进来一阵阵低沉的呻吟声，那种呻吟声很是欢快，不像是那种痛苦的声音，这是怎么了？她有点疑惑，想了一下，她还是不明了。
　　不过，她已经决定上楼看一看到底是怎么了！悄悄的来到二楼，那声音更为清晰了，关雅情脸蛋一红，她明白了那个声音到底是怎么回事了……
　　一阵阵噗哧噗哧的声音在房间里回荡着，柔软的木床上，叶子龙和范玉心在做着最原始的活动。
　　范玉心如同初尝美妙滋味的少女一般的控制不住自己，随着叶子龙的动作，她大声的呼喊着，“好哥哥，天啊，我受不了，好哥哥你的太大了，都已经，这，这么久了还这样强。我快死了，让我去做神仙吧！”
　　屋子因为关上了窗户拉上了窗帘，显得有点幽静和昏暗，他此时经过一番劳作，体内的燥热已经泄去了一部分，但是此时他还是觉得心中如同木炭在烧一般。
　　听着范玉心的淫声浪语，叶子龙暗笑这女人竟然连哥哥都叫了出来，当真是被欢乐的滋味冲昏了头脑了：“怎么了？难道你不行了吗？”
　　范玉心娇喘连连，闭上眼睛道：“子龙太厉害，玉心受不了，再快点，来了，快来了。”
　　范玉心语无伦次的叫着，“我要做神仙了，啊……”
　　叶子龙心中得意，在泻火的同时小声道：“哈哈，做神仙可没那么爽，不都说神仙不食人间烟火吗？”
　　边动作着，叶子龙突然涌出一个好玩的想法，他决定戏弄一下范玉心，当下他停止了下身的动作，趴在她的身后一动不动的。
　　范玉心突然觉得下身一片空虚，这样简直是要了她的命啊，十多年来的空虚生活她过够了，她再也不想要这种折磨了。
　　她连忙求饶：“好子龙，快点给玉心吧！”
　　她边说着边抬起头在叶子龙的胸部胡乱的亲吻着，范玉心满脸潮红，似乎快要达到快乐的颠峰。
　　“舒不舒服？”
　　叶子龙嘿嘿的笑着问道，脸上的表情是极为的得意，这个女人基本上已经被他征服了。现在的他已经是清醒状态了，既然范玉心没有反抗那就不再罗嗦。如此动人的妇人，不品尝一番简直对不起老天的恩赐啊。
　　他原本以为范玉心会大骂他一顿，没想到竟然主动要求和他进行欢爱。这有些出乎他的意料了，但是也算是在意料之中，毕竟她独守闺房那么久了，对叶子龙的印象也蛮好，现在两人一旦相遇，就如同干柴烈火一般。……
　　天啊，这到底是怎么了？为什么老妈会这样，为什么会和叶子龙在一起那个，她虽然还是个处子，但是隔着一扇门的房间里正在上演的好戏她却是知道的。
　　“为什么，妈妈，你为什么会这样？”
　　关雅情无力的靠在了门上，心中百感交集，也不知道自己该做点什么，是进去怒斥妈妈不守妇道，还是大骂叶子龙？
　　这又能怎样呢？老妈已经变了，不是那个洁身自爱的老妈了，天啊，关雅情甚至不敢想像自己到底该怎样称呼叶子龙。
　　哥哥？叔叔？爸爸？
　　这是多么荒谬的一件事情啊，想想刚才走在回家路上的时候，自己的心里一直在回荡着叶子龙的身影，现在这个时候却不敢再继续想下去，她的心里如同千百根刺在扎一般。
　　叶子龙此时专注于范玉心的玉体，根本没有想到别的事情和别的人……范玉心也是如此，此时她已经放开了，管他谁看见谁听见，自己享受才是真的。……
　　欢爱结束之后，范玉心发现女儿没有回来，但是她却在吧台看到了女儿的书本，这一瞬间，她似乎是明白了什么。
　　12点，叶子龙的手机响了，接听电话是张梦打来的，通话结束之后他便下楼去了沙窝。从张梦的手里拿回翠微小区的钥匙，他带着张梦到外面吃了饭。
　　饭后，张梦去了沙窝玩游戏，叶子龙则回到了住处休息。一直到下午4点，刘天的电话来了，通话后，刘天来到了一中西面的上岛咖啡。
　　在包间里做了差不多20分钟，门口的保镖报告说叶子龙到来。刘天站起身来，房门打开叶子龙走进来。
　　两人寒暄了一阵，叶子龙掀开衣服，露出了胸口的血印，“这血印有些古怪，我今天全身发热，还伴随着麻痒的感觉，到底是怎么回事？”
　　刘天倒了一杯茶水，自顾自的小口喝着，说道：“鬼手琴在天是个了不得的人物，40年前我出外游历的时候，和他有过交集，亲眼看过他和一个武林老前辈的交手。”
　　“后来老家伙被他的毒掌打死，造就了他鬼手的名号。”
　　刘天说到这里的时候，一口喝干手里的茶水，“30年前鬼手退隐江湖，之后便不见血影掌的踪迹，想不到却在你小子身上发现他的暗记。”
　　“不过，我有些奇怪，既然你被他给抓了，他为什么不直接干掉你，反而把你丢下了一个悬崖里，真是奇怪。”
　　听到这里，叶子龙已经极为郁闷了，“我也不知道啊，在那里我也是九死一生，好不容易才回来，***，我的友人现在有些古怪，我现在怀疑她被洗脑了，或者被催眠了，不行，晚上我得去看看。”
　　“血影掌七日后复发，这几天你身上的麻痒感会越来越强，10天内没有解药的话，你的皮肤就会慢慢裂开，直到半个月后才会死亡。”
　　“**，这也太残酷了吧？”
　　叶子龙腾地站了起来，心里边要打电话给姜彦，就是要把市里翻了个遍，也得把鬼手找出来。
　　“你别急，距离你发作还有几天，我再想想办法。”
　　刘天安抚住叶子龙，细细的手指在桌面上轻轻的敲击……
　　差不多过了半个小时，他抬起头来笑道：“有办法了，我这就找人联系琴在天，先会见他一面，到时候我会通知你和我一起去。”
　　叶子龙露出疑惑的神色，“这个，你有把握让他交出解药？”
　　“暂时没有。”
　　刘天诡异的笑了笑，道：“不过事在人为，船到桥头自然直，不要太过焦急了。”


正文 【一三三章】再遇婉玲
　　离开咖啡厅，刘天径自去了一线天。叶子龙看着他的车子离开，心里不由得按骂了一句，现在琴在天不知在哪，只能等他的消息了，飞虎堂虽然人多势众，却无法帮他一点忙，真是够憋屈的。
　　感叹了一会，叶子龙直奔左边的一家餐厅里。这是一家专营川菜馆的餐厅，坐在来之后在服务员的怂恿下，点了一份福寿螺，又点了一份回锅肉，接着又来了一份冒肥牛。
　　这里人不多，饭菜很快就上来。叶子龙一边吃一边叫了几瓶啤酒，吃到最后，三份菜一干二净，而他也喝了大概5瓶啤酒。
　　旁边服侍他的服务员，看的是心惊肉跳的，这些东西，就是四个人也不一定吃得完啊，他怎么一个人就吃完了？
　　最后一杯酒下肚，叶子龙擦了擦嘴角，对旁边的服务员道：“美女，结帐了。”
　　服务员笑眯眯的来到他的面前，拿出菜单道：“一共是187元。”
　　翠微居出品www.cui画weiju.com叶子龙听完，直接从口袋里摸出两张百元钞票，递给服务员之后，他道：“剩下的给你做小费。”
　　服务员听了默默的点了点头，满心欢喜的样子，让叶子龙看的心花怒放，给小费的感觉就是爽啊。
　　肚子饱了，他结了帐便起身想要离开。刚转身，他就看到一个漂亮的女人，她大约30多岁年龄，化了淡妆，穿着一身咖啡色的套装，披肩的长发，显得她很是美丽。
　　翠微居出品www.cuiweiju.com见到她，叶子龙感觉着有一些熟悉，女人看到他，也是愣了一下，随即她道：“叶子龙？”
　　“叔叔？”
　　女人说完话之后，她身后的一个小男孩也叫了出来。叶子龙一愣，随即想起来这女人是出去2年的婉玲。
　　转脸看向婉玲的身后，发现她身后站着一个小男孩，他大约有六七岁的样子，此刻正一脸惊喜的看着叶子龙。
　　“小宝？玲姐？”
　　叶子龙哈哈一笑，一把抱住了一脸惊喜的母子两人，“玲姐，你啥时候回来的？”
　　“这里人太多了，咱们回去再说。”
　　婉玲扶着叶子龙，带着儿子，三个人出了餐厅上了一辆出租车离开了。叶子龙喝的有些多，在车上的时候就睡着了。
　　迷迷糊糊的醒来，叶子龙发现自己躺在一张床上，张开眼睛，他发现这里是一个陌生的地方。
　　台灯柔和的照着，翻了个身子坐了起来，打量了一下这里，他长长的吐出一口气，“这里是哪儿？”
　　门外传来一阵阵的脚步声，紧接着婉玲出现在叶子龙的面前，“婉玲姐，这是你家吗？”
　　“这里是我家，你喝得太多了，怎么不上学了吗？”
　　她边说边坐在叶子龙的身边，手里端着一碗解酒汤，因为刚才在餐厅里看到叶子龙似乎喝多了，她特意给他炖了汤。
　　两人这番相见，已经是2年之后，当年婉玲在中山街做生意，孤儿寡母的带着小宝讨生活。
　　两人因为一个意外引发一个误会，到误会澄清之后，叶子龙便成为了婉玲店里的一个店员。在她那里打了不到一个月的工，两人便如同烈火遇到干柴一般的，发生了超亲密的友谊。
　　后来婉玲的母亲生病，婉玲把服装店的店面盘给了别人，而她就此离开了那里，两人从那以后就没有再见面，谁也想不到，她竟然在2年之后回来了。
　　叙述了一番彼此的故事，叶子龙隐瞒了自己的大部分事情，只是告诉她高中未毕业，就出来做生意，开了一家网吧。
　　婉玲并未怀疑什么，等到叶子龙喝完鸡汤之后，她道：“很晚了，你早点休息吧，姐姐这里还是我和小宝两个人住，你暂时住在这里好了。”
　　叶子龙点了点头，目送着婉玲走出了房间。2年的风风雨雨，婉玲还是如当初那般的美丽，在岁月的洗礼之下，她的美丽间更是多了一种成熟妩媚的风情。
　　2年之后能够再相遇，这真是老天给他们的机会啊，让他们再续前缘的机会。笑了笑，叶子龙躺了下来。
　　翠微居出品www.cuiweiju.com因为有电话可以联系，叶子龙倒不担心刘天那边的事情，既然见到了婉玲，那就在这里再玩一段时间吧。
　　虽然琴在天的血影掌厉害无比，但靠老刘的势力去找他，应该也不是太困难，只是个时间早晚的事情。
　　一觉醒来，已经是第二天早上的七点钟，小宝因为要上学，婉玲起来的很早。听到叶子龙屋内有动静，她推门走了进来。
　　翠微居出品www.cuiweiju.com“子龙，你不再睡一会儿吗？”
　　“婉玲姐，我睡不着了。”
　　叶子龙起身下床，穿好衣服之后，他和婉玲一起走出了房间。
　　小宝已经坐在桌子上在低头吃饭，几年前在他还小的时候，和叶子龙一起玩耍过，叶子龙经常给他买一些好吃的东西，一直到现在小宝还记得他。
　　“叔叔，你起来的那么早啊？”
　　小宝抬头和叶子龙打了个招呼，接着又继续低头吃饭。叶子龙笑了笑，在婉玲的指引下走进了洗手间里。
　　婉玲很是体贴，在早上起来的时候，就帮他买来新的牙刷和洗漱用品。叶子龙洗漱了一番，暗暗感叹婉玲贴心。
　　等到他坐在桌子前吃饭的时候，小宝抹了抹嘴，道：“妈妈，我吃好饭了。”
　　婉玲点了点头，对叶子龙道：“子龙，你先吃着，我把小宝送到学校再回来。”
　　说完，她便拿着小宝的书包，和他一起下了楼。看着她们母子两人，叶子龙的心里很是感动，这一家人虽然缺少主心骨，但是倒也和和睦睦的，母子温情真的很让人羡慕啊。
　　吃完饭，叶子龙闲着没事便收拾了碗筷。洗刷完毕，他就躺在沙发上看着天花板，过了一会门开了，婉玲从外面走了进来。
　　叶子龙看她一脸疲惫之色，忙站起来关心道：“玲姐，你怎么了？脸色怎么那么差？”
　　婉玲手捂着额头，有些疲倦的说道：“不知是怎么了，头脑有些发晕，胸也有点闷。”
　　叶子龙点了点头，心想现在外面天气炎热，怕不是吹空调感冒了吧？
　　“玲姐，我来替你看看。”
　　叶子龙不由分说便捉住她的手，白腻的小手一入叶子龙的手里，他便感到心里一阵温暖，把心头的漪念驱逐出脑海里，叶子龙摸了摸她的脑袋，发现果真是烫的厉害。
　　“玲姐，你可能感冒了，家里有感冒药吗？”
　　叶子龙连忙把她扶到沙发上坐下来，帮她倒水之后，婉玲说了感冒药放在什么地方。
　　把水给她喝了两口，叶子龙起身去找了感冒药。小宝年幼经常会感冒，所以婉玲在家里也备了一些常用的感冒药，药就放在客厅的小桌子里，叶子龙很轻松的便找到了。
　　喂她吃了药，叶子龙把她弄到了里间的床上休息。婉玲身体确实虚弱的厉害，刚躺下来就沉沉入睡。帮她盖好被子，叶子龙静悄悄的陪着她。
　　2年的岁月匆匆而过，婉玲还是一如当年那么的美丽。身段似乎比当年还要诱人，虽然在沉睡中，但是叶子龙却很享受的看着她的绝代容颜。
　　这个女人独自带着孩子在名利场上打拼，往往回到家里还是一个人独守空房，不用说，也是很寂寞的。叶子龙摇了摇头，暗自决定有机会好好的帮助她一下。
　　翠微居出品www.cuiweiju.com睡了一会，婉玲便起床，摸着脑袋，她问：“现在几点了？”
　　叶子龙看了看表，回答道：“差不多要10点了。”
　　“我的衣服店今天看来不能开门做生意了，子龙，小宝等下要麻烦你去接了。”
　　婉玲很客气的说着，叶子龙连忙表示说没有问题。
　　告诉叶子龙小宝所在学校的地点，婉玲再次躺在床上沉沉睡去。接下来，叶子龙便忙活开来，先是下楼打听附近的菜市场，接着花费了半个小时的时间买了很多菜。
　　等到他回到家里，已经是中午的11点了，想到小宝马上要放学了，叶子龙放下菜慌忙下了楼。
　　婉玲并没有告诉他该做几路公交车到学校里，叶子龙索性打了出租车。在说出要到一小之后，出租车司机慌不迭的发动车子载他过去。


正文 【一三四章】久违的激情
　　10多分钟之后，叶子龙便来到学校外面。这时正是一小放学的时间，在学校的门外有很多学生，当然，还有一些来接孩子的家长。
　　站在人群里搜索了一会，叶子龙终于找到了站在一边翘首以盼的小宝，他左看看右看看，脸上的表情很是心急，这当儿，很多学生都被家长接回了家里，唯独他还站在学校门口等待着妈妈。
　　叶子龙关好车门，让出租车司机在这里等他一会，而他则慌忙跑过去。“小宝，叔叔来了。”
　　他亲切的喊了他一句，小宝笑了笑，问道：“叔叔，妈妈怎么没有过来？”
　　“你妈妈身体有些不舒服，走，我带你回家。”
　　叶子龙简单的解说了两句，看小宝点了点头一脸担心的样子，他拉着他的手向出租车走去，路上，他说婉玲并没有什么大碍，下午就会好起来，小宝这才安下心来。
　　坐在出租车里，叶子龙一边刚和小宝聊天，一边催促司机开快点。但是现在是下班高峰期，人来人往的，车流也比较多，司机虽然答应的很好，但是车速却很慢。
　　在路过一个三岔路口的时候，竟然发生了塞车。因为前面有两辆车发生了追尾事件，两个车主下车大吵大闹，他们的车子一停下来，后面的车子就过不去。
　　反正是过不去了，叶子龙索性问小宝这几年婉玲是怎么过的。小孩子家很单纯，叶子龙正好能得到想要的信息。
　　在小宝的解说下，叶子龙明白了一些。自婉玲的妈妈生病之后，婉玲带着小宝来到了老家W市。陪伴着小宝的外婆度过了生命里最后三个月的岁月，老人家终于斗不过病魔去世了。
　　处理好老妈的丧事之后，婉玲又回来干起了老本行，她忙活了半个月，终于把一家服装店开了起来。就这样，2年过去了，婉玲一直靠着自己的努力，在支撑着一家人的生活。
　　故事讲完了，交警也走了过来，把两位司机的车拖走之后，交通秩序又恢复了正常。好不容易到了家里，叶子龙却发现厨房里有切菜的声音，等到他跑进厨房，却发现婉玲正在做饭。
　　“玲姐，你快点去休息吧，我来做饭就好了。”
　　叶子龙连忙进去把她拉了出来，小宝也在旁边道：“妈妈，叔叔的菜做得很好吃的，你身体不舒服就多休息一会吧。”
　　婉玲摸着小宝的脑袋，欣慰的笑道：“还是小宝疼惜妈妈，今天在学校里，有没有和别人闹矛盾。”
　　“没有，小宝很乖的，同学们和老师都很喜欢我。”
　　小宝笑了笑开始讲述老师要选他做班长的光辉事迹。
　　叶子龙以前在农村老家的时候，经常一个人做饭，现在重新进入厨房也是轻车熟路。切，炸，焖，烤，红烧，清炖，样样都能拿的出手。
　　一个小时之后，一桌子新鲜美味便整治了出来。小宝开心的坐在桌子边，看着可口的食物，忍不住的偷偷吃了一块，婉玲看在眼里，忍不住骂了一句：“小馋嘴，叔叔还在忙活，怎么就先开吃了？”
　　小宝缩了缩脑袋，擦了擦嘴角的油渍，贫嘴道：“妈妈，叔叔的饭很香的哦，小宝忍不住了，妈妈，你也来一块吧？”
　　他边说边用手拿起土豆鸡块里的鸡腿放在婉玲的面前，婉玲哭笑不得道：“别别别，你还是自己吃吧，妈妈只想吃素菜。”
　　小宝得意的笑了笑，一张嘴把鸡块仍在嘴里，大口的咀嚼着，笑道：“妈妈，这鸡块好吃极了，要是天天能吃就好了。”
　　“看你袖子上的油渍，以后吃饭要用筷子记得吗？”
　　婉玲怜爱的拿出餐巾纸帮小宝把手上和袖子上的油渍擦掉，一边却在训斥着他。
　　“嗯，记得了。”
　　小宝嫩声嫩气的回答着，这时候，叶子龙终于做完了最后一道菜，端着盛出来的鱼香肉丝，他道：“小宝，味道怎么样？”
　　“叔叔，味道棒极了。”
　　小宝伸出大拇指，夸赞着叶子龙的厨艺。放下碟子，叶子龙洗了手，三人坐在桌子边边吃边聊，吃完饭，婉玲又躺在床上睡觉，小宝则乖巧的坐在书桌前做作业。
　　下午一点五十的时候，叶子龙又当起了奶爸。
　　坐出租车把小宝送到了学校里，他才返回来。回到家里的时候，婉玲已经起来了，她刚感冒的时候就被叶子龙发现，吃了药休息了差不多一天，身体已经复原的差不多了。
　　看到叶子龙回来，她道：“子龙，谢谢你了，要不是你在这里，我还真不知道该怎么办才好？”
　　“玲姐，你太客气了，我为你做事，可不是贪图你说一句谢谢。”
　　叶子龙走到她面前，看着她仿佛不曾变过的美丽脸蛋，柔声道：“玲姐，这些年来你一直没有改变，还是如当年那么美丽。”
　　“子龙，当年你就会哄骗女孩子，现在还是没有变，为什么没有继续读书呢？”
　　婉玲指了指他的额头，却把问题问到了他的身上。
　　叶子龙笑了笑，拉着婉玲的手，两人坐在沙发上，他道：“读不读大学都是一样，读大学也是为了能干出一片自己的事业，这条路实在是太多人选择了，独木桥很难走，我不如另辟蹊径，或许也能创出自己的一片天地。”
　　婉玲笑了笑，沉吟道：“读书之人说出的话就是不一样，哎，我就是吃亏在结婚太早上，现在先生已经走了好些年了，小宝也在慢慢的长大，我还是一事无成，想一想都很惭愧，压力比你大多了。”
　　“小宝很乖巧懂事，这也是玲姐的福分。”
　　叶子龙说着，把婉玲的手拉住，两人对望了两眼，均是感觉到彼此内心的渴望，2年来，婉玲一直忙于抚养小宝，根本没有时间再去谈恋爱，现在昔日的情人就在眼前，特别是他火辣辣的眼神，让她有些吃不消。
　　屋内很是寂静，静的连一根针掉在地上都能听见。对望了几秒钟，叶子龙伸出手来轻轻抚摸着婉玲的脸颊，她静静的体会着男人火热的掌心在脸颊上游走的感觉。
　　婉玲没有拒绝，叶子龙于是大胆的将她衣服扣子解开。虽然才10月，但她今天感冒了却穿上了厚厚的外套，把她全部包裹在里面。
　　把她的外套脱下来，叶子龙便看到了粉红色的毛衣。两座高高的山峰，在他的眼里闪现着，这种感觉让叶子龙很想扯开她的毛衣，去探索里面的无限春光。
　　隔着毛衣轻轻抚弄着婉玲的胸部，叶子龙的动作很是温柔，婉玲尽情的享受着这种快乐，脸颊上早就升起了莫名的红晕，在叶子龙捉住她的乳房的时候，她轻哼了一声，倒在了沙发上。
　　叶子龙隔着毛衣抚摸她的双峰，体会着那种舒爽感觉，婉玲的乳房非常的大而且又有弹性，大约３４Ｄ，在衣服的遮盖下显得很突出。
　　抚摸了一会，叶子龙将她衣服脱下，一双贪婪的眼睛上下扫视欣赏她的胴体。她的皮肤洁白光滑，像是滑嫩的凝脂一般，让人忍不住想要亲吻。
　　低头忍不住往她的含下去，叶子龙不停地用舌头舔弄，另一只手也按在另一边乳房抚摸，鼻中闻到的是婉玲身上淡淡的清香味道，这让叶子龙非常的兴奋，忍不住也将她的裤子也解开。
　　婉玲可能也受不了叶子龙的挑逗，在叶子龙轻抚她桃源圣地的时候，她轻哼了一声，叶子龙抬起头来，看她樱唇一张一合，似乎在舒服的享受着这种快感，他更加卖力起来。
　　就这样，在沙发上，叶子龙和婉玲离别2年后，再次开始了颠鸾倒凤，在叶子龙的无敌长枪下，婉玲婉转娇啼，嘴里喊着好哥哥，差一点没把叶子龙的肩膀给咬破了。
　　激情过后，已经是三点多钟。两人鏖战了一个多小时，婉玲在叶子龙的攻击之下，娇喘吁吁，浑身也是香汗淋漓，叶子龙怕她身体再次感冒，在她有些力气的时候，立即帮她洗了个澡，接着把她抱到了床上休息。


正文 【一三五章】少妇
　　第二天早上，叶子龙主动的充当着奶爸的职责，把小宝送到学校之后，叶子龙便回来和婉玲一起去了他的服装店。
　　婉玲的服装店所在的地方，就是在一个名叫冼沙工业区里的市场里，这里距离翠微小区不太远，若是打车回去的话，也就是20分钟的样子。
　　叶子龙暂时不想回去，虽然早就有把李莲莲接到市区的想法，但现在出了琴秋丹的事情，加上中了血影掌，暂时只能等待刘天那边的消息。
　　按照刘天所说，还有4天血影掌就要发作，到时候将会一天比一天疼，若是在四天内找不到琴在天的话，叶子龙还真不知道该怎么办。
　　打了一个电话给沙窝，告诉田辉照看着生意，接着和姜彦以及张梦等人通话，说在一朋友家里，让他们不要担心，会尽快的回去。
　　工业区附近全部是大中型的你企业，有玩具厂，服装厂，电子厂，还有塑胶厂。10多个厂养活了大约2万的打工者，随着打工者越来越多，一个小型的市场便建立了起来。
　　屈指算算，这个市场从建立之初到现在也有1年多了，因为这里的商机和地理位置很不错，加上打工者颇多，市场建立之初，摊位和门面便销售一空，婉玲也是因为和市场的管理人员熟悉，才有幸弄到了一个地理位置颇佳的门面。
　　翠微居出品www.cuiweiju.com靠着良好的服务和信誉，再加上很不错的品牌质量，婉玲的服装店开业三个月之后便红火起来，每日里生意不断，特别是一些小姑娘都很喜欢她的衣服。
　　下了公交车，两人并排走在一起。叶子龙则边走边打量着这里的环境，因为现在是上班时间，公路上到处都是各个厂子里的员工。
　　看着他们急匆匆的边吃早饭边跑进厂里，叶子龙禁不住的暗暗赞叹自己起来。每日里不需要赶时间上班，也不用看老板的脸色行事，也不会为没有钱花而烦恼，现在身边又有一个柔情似水热情似火的女人，人生如此，夫复何求啊？
　　婉玲转过脸来，发现叶子龙的异状，她笑问道：“子龙你怎么了？摇头晃脑的，在想着什么呢？”
　　叶子龙嘻嘻一笑，道：“我在想，玲姐你的眼光实在是太好了，怎么想到在这里开店呢？”
　　婉玲边走边道：“当初我也曾想过去市里最繁华的地方开店，但是那边的竞争和房租都很厉害，正好我一个朋友在这边做管理人员，在她告诉我这边的商机之后，我想一想，便决定在这里安家落户。”
　　“事实证明，玲姐的想法和做法都是对的。”
　　叶子龙哈哈一笑，道：“你看我闲着没事，也很可怜，玲姐，我看我还是学2年前那样，继续为你打工好不好？”
　　“你这个小贫嘴，说吧，想要多少钱一个月的工资？”
　　婉玲边说边拿出钥匙打开卷闸门，叶子龙嘿嘿一笑，暗笑一声道：“不要钱，免费为美女打工，只要美女管吃管住就行了。”
　　看婉玲咯咯笑着，叶子龙又加了一句，“晚上，若是美女怕被窝太冷，我可以免费帮美女暖脚。”
　　婉玲飞起一指直接命中叶子龙的额头，她娇嗔一句道：“臭小子，脑子里净是那龌龊事情，谁要你暖被啦？”
　　“哈哈，没有那龌龊事，人类怎么能繁衍呢？所以啊，为了人类能够更好的繁衍，文明能够延续，世界能够大同，我们还是多做那种龌龊事情比较好。”
　　婉玲听他说的好笑，脸上又是一副大义凌然的样子，实在是压不住心头的笑意，忍不住的哈哈大笑起来。
　　翠微居出品www.cuiweiju.com笑闹了一阵，两人开始整理衣服，婉玲开了空调，把正在营业的牌子挂到了门外，不大会，就有一个小姑娘过来买衣服。
　　在婉玲的微笑服务加上专业的眼光指点下，小姑娘爽快的挑选了两套四件衣服，其中还有一套内衣。
　　小姑娘走后，婉玲甩着手里的两张鲜红的票子，道：“年轻人买东西就是干脆利落，老姐开门红，一档生意就赚了80多。”
　　“老姐厉害，小弟甘拜下风。”
　　叶子龙拱了拱手，笑着夸赞婉玲。无商不奸这句话确实很实在，别看婉玲一副和气生财的样子，眼里也是不赚钱的神色，但是往往就在甜言蜜语加上专业的意见下，顾客在不知不觉中，心甘情愿的把口袋里的钱掏了出来。
　　一个上午匆匆过去，婉玲所展现出来的兜售口才让叶子龙佩服不已，仅仅半天的时间，她差不多赚到了300元钱，要是这样下去，她一个月不得赚到好几万啊……
　　中午的时候，叶子龙去学校里把小宝接了过来，回来的时候，顺便从旁边的一家点了两份菜，他知道婉玲是个不铺张浪费的实在女人，他就没有多点菜，够吃的就行了。
　　回到店里，婉玲看着叶子龙手里提着的饭菜，道：“子龙，我正准备出去买饭呢，你怎么不声不响的就买了回来？”
　　“玲姐你忙了半天了，买饭这样的小事就交给我吧。”
　　叶子龙说着，把手里的饭菜放在了桌子上，三人吃了饭，小宝便做作业，叶子龙闲来无事，就看着他做作业。
　　在以前，他也是学校里的学习尖子，小宝才读一年级，他时不时的还能指点两句。时间在不知不觉中过去，下午把小宝送到学校之后，叶子龙又和婉玲忙活了起来。
　　等到下午四点的时候，小宝又被叶子龙接了回来。在店里等了两个小时，在夜幕降临的时候，店里的顾客如同过江得鲤鱼一般络绎不绝。
　　翠微居出品www.cuiweiju.com人实在太多，婉玲一个人根本忙不过来，叶子龙也主动的开始帮忙起来，等到差不多8点钟了，人开始少了，婉玲便开始清点衣服。
　　盘算了一番，她把店里收拾了一下，写出需要进的货，她把当天的营业额装好，这才带着叶子龙和小宝离开了店里。
　　坐上最后一班公交车，三人回到了家里。因为没有买菜，三人在家里洗了脸，叶子龙又带着婉玲母子两人出去吃了饭，一直到晚上的11点钟，三人才回来。
　　洗脸洗脚睡觉，一个白天就这样充实的过了。第二天一大早，婉玲和叶子龙便起来了，今天是礼拜六，小宝不需要上学，再加上还有一个礼拜就要国庆节放大假，他便在家里温习功课。
　　吃了早饭，叶子龙和婉玲又奔赴店里开始忙活，日子过的充实又紧凑。因为是周末，很多厂都有双修，店里的生意更是红火。
　　好不容易忙了过去，中午的时候，小宝一个人坐了公交来到了店里。婉玲一见他，就道：“小宝，你不在家里温习功课，跑这里干嘛？”
　　小宝摸了摸肚子，道：“妈妈，都到了中午了，人家的肚子很饿，你和叔叔也不去接我，我干脆自己过来了。”
　　婉玲看了看时间，已经是中午的一点半了，往常的这个时候，小宝已经吃了中午饭开始午睡了。今天因为实在太忙，她和叶子龙都忙昏头根本没有想到小宝的事情。
　　叶子龙拍了拍小宝的脑袋，笑道：“得，既然小宝饿了，玲姐我们去外面吃饭吧，你也累得够呛，也能趁机休息一下。”
　　婉玲没办法，只好点头答应。关了店门，三人去了饭店里吃了饭，婉玲又迫不及待的跑回店里，因为是周末，出来买衣服的人很多，她要抓着这个机会多赚一些。
　　她虽然回去了，叶子龙和小宝却不慌不忙的吃着，消灭完饭菜结了帐，叶子龙带着小宝不慌不忙的回到了店里。
　　刚到店门口，叶子龙便听到里面传来吵闹声，他赶紧推开门进入屋子里，却发现一个染着波浪发的女孩子在大骂婉玲。
　　翠微居出品www.cuiweiju.com“你***什么垃圾东西，老娘要不是心情好，也才懒得进你这里，这衣服，我说了28元，你卖不卖？”
　　她指着手里的一款皮衣，口沫横飞的大骂着，婉玲则笑而不语，好不容易等到她不说话了，婉玲道：“不好意思，这里的生意虽然小，但是这件衣服的成本价也在48元，我收你52元，其实没有赚多少，若是小姐你实在不愿出这个钱，那么很遗憾的告诉你，即便是市长的女儿过来，我也不能把这衣服给她。”
　　“你做生意有一套啊？”
　　那女人冷笑着，叶子龙看她皮笑肉不笑的样子，走上前去，笑道：“怎么回事？你想强买？”
　　女人笑了笑，嗤声道：“你是谁？好像以前没有见过你。”
　　“我是谁不重要，如果你不愿买衣服，现在就滚出去。”
　　叶子龙说话不客气，直接下了逐狗令。女人的脸一下子拉的长了，婉玲想要劝阻叶子龙，但是他却打眼色让她在一边看着。
　　“小子，别以为你长得帅就乱说话，小心啊，祸从口出。”
　　女人放下衣服，盯了叶子龙一眼，这才猛推开门大步离开了。
　　“妈的，这女人实在是不可理喻，我倒是要看看你能不能兴风作浪。”
　　看着她的背影，叶子龙冷哼了一声，若不是婉玲在场，叶子龙早就一巴掌过去了，叶子龙才不管她是不是女人，只要不爽，一巴掌照样无情的打过去。
　　“子龙，没事的，这女人走了，咱们不要跟她计较。”
　　婉玲拉着叶子龙的胳膊，小声的劝慰着。
　　叶子龙的脾气就是这样，你对他好他对你好，你耍性子玩暴躁，他比你还要暴躁。婉玲在他心里，就是一个可亲可敬的大姐，也是和他心心相印的爱人，她脾气好可以忍受那女人的无端的侮辱，但是叶子龙却不能眼睁睁的看着那女人撒泼。
　　“没事，玲姐，有你的温言蜜语，我的气一下子就消了。”
　　叶子龙看小宝跑进卫生间里洗手去了，店里又没有其他客人，他搂过婉玲的肩膀，在她脸上亲吻了一下。
　　“别，小宝看到不好。”
　　婉玲连忙挣脱开来，叶子龙嘿嘿一笑，也不强求。刚放开手，洗手间的门突然发出声响，婉玲赶紧离开了他身边。
　　果然，没多大功夫，小宝从里面跑了出来。


正文 一三六章】少妇2
　　婉玲偷偷的白了叶子龙一眼，他嘿嘿的笑了笑。小宝自然看不出来两人眉来眼去在传递各种信息，他拍了拍肚子，小声道：“妈，这里好无聊，我想回家看书。”
　　“嗯，那我送你回家。”
　　叶子龙笑了笑，婉玲点头答应了。在叶子龙和小宝离开店里之后，她反复的叮嘱两人小心一些，并让小宝在家里也激灵一点，并说不要给陌生人开门之类的。
　　小宝点头答应了，叶子龙伸手拦了一辆出租车，钻进车里再跟婉玲摆手说再见之后，车子发动起来行驶出去。
　　因为是礼拜六，大街上人流很多，出租车开的不快，平时10多分钟的车程，差不多花了20分钟才到。
　　付钱下车之后，叶子龙掏出钥匙开门，等小宝开始看书的时候，他才叮嘱了两句离开。下楼的时候，隔壁的门突然打开了，露出了一个惺忪睡眼的女人。
　　尽管她头发乱糟糟的，脸也验没洗，但是天生的美人胚子就是与众不同，叶子龙仅仅看了一眼，便被她的美丽所吸引。
　　见到叶子龙是个陌生人，她问道：“你是谁？怎么没见过你？”
　　她说话的声音很好听，像黄莺啼叫一般委婉动人，叶子龙笑了笑，道：“那你又是谁？我好像也没有见过你。”
　　“你这人，你怎么从玲姐的家里出来的？莫不是小偷？”
　　女人白了他一眼，随即想要拨打电话。她这一招是故意试探叶子龙的，但是发现叶子龙很镇定，她心里立即生出一阵狐疑。
　　叶子龙笑了笑，决定逗一逗她，“我就是小偷哦，不过，我不偷东西。”
　　“哦？还有这样的小偷？那你偷什么？”
　　女人仿佛被叶子龙的话给逗乐了，她反口问了一句。
　　叶子龙伸了个懒腰，良久才道：“我是一个偷心的贼，特别是像你这样的美女，一直都是我偷窃的对象。”
　　“不可理喻！”
　　女人啐了一口，砰的一下把门关上。叶子龙嘿嘿一笑，大踏步的下了楼梯。
　　这个女人既然认识婉玲，想必也是她的朋友吧。这样想着，叶子龙认为以后还是有机会和她再见面的。
　　坐车返回冼沙工业区的市场里，叶子龙立即感觉着有些不对。在婉玲的服装店门外，竟然围满了人群，他一个箭步窜到店门外，紧接着便看到让他气愤的一幕。
　　在店里，两个男子架住了婉玲，她面前站着那个先前来买衣服的女人，婉玲因为被两男子架住一动也不能动，只能任由站在她前面的女人胡来。
　　那个女人冷哼一声，噼里啪啦的抽打着婉玲的脸，她的脸上已经伤痕累累，但是她很倔强，仍然一声不吭的看着打她的女人。
　　在店里还有另外两名男子在翻箱倒柜，一些货架上的衣服，被他们翻得乱七八糟的。妈的，来砸店？
　　叶子龙冷哼一声，挤开人群便跑到店里。先是一把抓住抽打婉玲女人的头发，紧接着，对着她的脸狠狠一巴掌甩下去，顿时，女人被他一个大嘴巴子甩的倒在了地上。
　　两男人看势头不对，他们放开了婉玲，四只拳头狠狠地砸了过来。叶子龙闪也不闪，捉住一人的拳头，狠狠的一个膝撞将他打翻在地，紧接着，一个鞭腿，扫中了另外一男的脖子，喀吧一声，男子嘴角喷出一口鲜血，哼了一声被KO在地。
　　另外两个男子愣了，叶子龙哪里会放过他们，趁着他们愣神的功夫，他一个箭步上前，两肘下去，两男便被KO在地。
　　人群里爆发出轰然的议论声，婉玲在议论声里掩面哭泣，但是更多的还是喜悦，叶子龙最终在关键时刻回来解救了她。
　　女人还在地上哼哼着，叶子龙捉住她的头发把她提起来，一脚踩碎地上的大墨镜，他把女人拉到了婉玲的面前，“玲姐，这个贱女人现在就在这里，你想出气尽管出吧。”
　　婉玲慢慢的停止了哭泣，看着眼前女人的害怕样子，她哽咽道：“把她送到派出所里吧。”
　　叶子龙大叫一声那怎么行，但是婉玲天生不是暴力女人，根本下不了手。
　　“妈的，便宜你了。”
　　叶子龙冷声骂了一句，喝道：“跪下！”
　　女人身体哆嗦了一下，随即跪倒在地，她心里有些害怕，不知道叶子龙将怎样处置她。
　　“道歉！”
　　女人愣了一下，随即开口道：“对不起，大姐，我错了，您大人有大量，饶了我这一次，我下次再也不敢了。”
　　“操，还想有下次？”
　　叶子龙骂了一句，婉玲摆了摆手示意他算了，外面那么多人在观看，她有些不好意思，一转脸，看地上的衣服被几个男人弄得乱七八糟脏兮兮的，她难过极了。
　　踢了女人一脚，叶子龙转身来到柜台里正要打电话，门外挤进来一个女人，“怎么回事？玲姐，你怎么了？”
　　婉玲转过身来，抽了抽鼻子，道：“我没事，阿丹，你怎么来了？”
　　叶子龙也转过脸来，看到来人正是刚才送小宝时候遇到的女人，她的身后还跟着几个警察。
　　现在她换上了一身利落的办公制服，头发也整齐的挽了起来，比先前多了一份诱惑人的气质，特别是制服下那玲珑剔透的身体，更是吸引着叶子龙的目光。
　　她也看到了叶子龙，微微一愣，她便问道：“怎么回事？”
　　“来闹事的，被我全部拿下，你们正好你来了，交给你好了。”
　　叶子龙放下电话，三言两语把事情的经过讲了一下，女人听说跪着的女人打了婉玲，她的脸随即变得冷漠起来。
　　“起来！”
　　冷喝一声，跪倒的女人立即站了起来，“啪！”
　　她很干脆的给了那女孩一个大嘴巴子，这一下毫无征兆，女人的脸顿时又多了一道红印子。
　　“聚众闹事，扰乱市场秩序并且蓄意伤人，没人罚款1000，等下跟我到市场治安部交钱滚蛋，以后不要让我在市场看到你。”
　　喝骂了一句，她转脸对身后的几个警察低声说了几句。他们把店里躺着的几个昏迷男子抬起来，毫不客气的把他们扔了出去。
　　被称为阿丹的女人从卫生间里弄了一盆凉水，走出店门当着众多看热闹的人群把水泼在了流氓的身上……
　　待男警把流氓们带走之后，阿丹也跟着离开了。人群渐渐的离开，叶子龙和婉玲并没有被叫过去协助调查什么的。
　　“玲姐，没事了。”
　　叶子龙突然把婉玲搂在怀里，柔声安慰道：“都怪我来得晚了，这女人才打了你。”
　　刚才婉玲在众人面前挨打并没有哭泣，现在面对叶子龙的柔声安慰，她却忍不住的哭了起来。她性子极好，一般不与人发生争执，这次的事情，也算是她没有看清那女人的真面目。
　　不过，幸好有叶子龙在，这才免于被砸店的危险。哭了一会，在叶子龙的安慰下，婉玲终于收住了哭声，擦了擦眼泪，她道：“子龙，我没事了。”
　　叶子龙从柜台里拿出餐巾纸给她擦掉眼泪，道：“这帮人以后不会再来找麻烦了，玲姐放心，我保证以后好好的保护你，绝对不会再发生这样的事情了。”
　　“谢谢你了，子龙。”
　　婉玲擦了擦眼泪，开始收拾地上的衣服。叶子龙也蹲在地上帮忙，幸好衣服只是掉在地上，因为地上脱得很干净，倒也没有什么问题，只有几件衣服因为被几人踩过，上面沾了一些灰尘。
　　收拾好了衣服，叶子龙也大致的了解了事情的经过，在他送小宝回去没有多久，那先前找茬的女人便带着几个男子过来捣乱……
　　不过，那个女人的出现倒是出乎叶子龙的意料，想一想，他问道：“玲姐，那个警察我刚才在家里见过，她是干什么的？”
　　“嗯，她叫阿丹，是市场部的主任，以前好像是做生意的，前段时间来到这里，专门负责市场的日常工作。”
　　婉玲说到这里顿了顿，继续道：“因为她和我是邻居，一来二去便熟悉了，我这个店面还是她帮忙，才能有现在的发展。”


正文 【一三七章】店内偷情
　　原来是这样，叶子龙若有所思的点了点头，看来这叫阿丹的女人是婉玲的闺中密友啊，怪不得听到女人打了婉玲，她会当众甩了那找茬女人一耳光。
　　收拾好了再拖完地，两人便在店里休息，或许是刚才有人闹事的缘故，在一个多小时之内，店里都没有人过来买东西。
　　这太不寻常了！
　　叶子龙暗暗骂了一句，按理说今天是周末，很多厂都在放假，那些打工者出来买衣服的应该很多才是，早上的顾客都络绎不绝的，现在反倒没了，肯定是闹事的缘故，那些人不敢过来。
　　婉玲心里苦恼，坐了一会她便拿出碟片放着轻音乐，当舒缓的音乐弥漫在小店里的时候，叶子龙舒服的闭上了眼睛听着，原先暴躁的心情也变得好了起来。
　　一曲终了，玻璃门再次被推题开，叶子龙以为是顾客上门，他睁开眼睛却发现来人是阿丹，“玲姐，你没事了吧？”
　　“阿丹，谢谢你，我没事了。”
　　婉玲笑了笑，站起来给阿丹让座，两人小声的聊了一会，阿丹看婉玲的心情差不多恢复了，这才指着叶子龙道：“这位是？”
　　叶子龙刚才听两人谈话，一直插不上嘴，现在见她主动问，心里乐了一下，暗想终于轮到俺老叶上场了。
　　婉玲愣了一下，她不知道该怎么介绍叶子龙，他们两人之间既像姐弟，又像是互相关爱的情人，想了一下，她道：“这是我的表弟，叶子龙，这位是阿丹。”
　　当年叶子龙帮她打工时，婉玲就说他是她的表弟，现在虽然时过迁境，但是也被她临时拿来用了。
　　“你好！”
　　叶子龙主动的伸出手来和她握手，阿丹却看了他一眼，并没有伸出手来，“我们的大情圣，我可不敢和你握手，免得被你偷了心。”
　　这话一说出来，婉玲在诧异，叶子龙却是大窘，先前两人见面，他只是抱着调侃美女的心思说出偷心贼的话。
　　现在想不到她竟然是婉玲的朋友，而且还现学现用，拿出来摆了他一道，这让他如何能下得了台面。
　　不过，老叶毕竟是久经考验的情场老手了，脸皮也算是堪比长城的厚度，他无所谓的笑了笑，道：“来而不往非礼也，警官，你这就没有礼貌了哦。”
　　他说话的时候手还是伸出来的，阿丹笑了笑，暗想这人贫嘴，但是婉玲在场，她不得不伸出手来跟叶子龙握了一下。
　　但是叶子龙却存心逗她，在握手的时候，轻轻的在她的手心里挠了一下，阿丹何时吃过这等亏，刚想发作，婉玲便道：“阿丹你不是休假吗？怎么又过来上班了？”
　　叶子龙在这个时候，立即识趣的松开了阿丹的手，要是再不放的话，可能女人要暴走了，他可不愿意看到这样的局面。
　　“在家里闲着也是没事。”
　　阿丹笑了笑，道：“我一天不来，你差点就出了事情，以后要小心些。”
　　叶子龙听她说话，暗想你臭屁什么，要不是老子来得快，婉玲姐说不定早就出事了，不过，他脸上却没有表现出来。
　　婉玲笑道：“谢谢你了，阿丹，晚上我请你吃饭，怎么样？”
　　“呵呵，玲姐请客，那我就是再忙，也得抽时间过去，呵呵，到时候电话联系，我还有事先走了。”
　　阿丹说完，白了叶子龙一眼，这才离开店里。
　　“美女慢走哈。”
　　叶子龙嘿嘿笑着，看着她的背影，心里在盘算着这个女人是不是处女呢？看她的屁股和胸脯倒是挺翘的，要是剥掉一身的制服，那该是怎样的一副光景呢？
　　只是想一想，叶子龙的脑海里便浮现出那样的一副画面，不知不觉中，他感觉到小腹部热了起来，小家伙也是蠢蠢欲动。
　　婉玲看他一脸贼相，便知道他打的什么主意，“子龙，别看了，人家都不见了，看你的样子，都快流口水了。”
　　叶子龙转过脸来，嘿嘿的笑了笑，婉玲脸上是一副娇嗔的模样，让他的心里产生一股冲动，想要凑上去抱住她狠狠的亲吻一番。
　　“玲姐，你知道我现在想着什么吗？”
　　叶子龙呵呵一笑，凑到了婉玲的身边。婉玲仿佛是知道他的心思，微微一笑后退了两步，她道：“你是想泡阿丹吧？”
　　叶子龙夸张的举起双手做投降状，“玲姐，你误会俺了，俺刚才一直在想你呢。”
　　他满脸的无辜样子，看的婉玲呵呵一笑，“别骗我了，看你刚才快流出口水来的样子，怎么可能是在想我。”
　　叶子龙也不解释，看到店外没人，他凑上前，一把抱住婉玲，大嘴狠狠的覆盖了上去，顿时呜呜的抗议声从婉玲的嘴里发了出来，现在大白天的，外面随时都可能有人进来，她却被叶子龙紧紧抱着。
　　不但如此，他还撬开她的嘴唇，将舌头伸进她的嘴里，肆意的攫取那芬芳的津液，这要是被人看到了，岂不是不能出去见人了。
　　“这家伙，呜呜。”
　　叶子龙突然把舌头从她的嘴里退出来，看着满脸通红的婉玲，他笑道：“抗议无效。”
　　不待婉玲推开他，他便再一次的吻在了她的嘴上。
　　樱唇散发着阵阵的香味儿，叶子龙的心情无比舒爽，婉玲被他弄得无法，加之他的挑逗技巧实在是纯熟，她只能星眸半开，一边观察着店门外的动静，一边和他拥吻在一起。
　　双舌交接的时候，彼此都是一震。这种类似于偷情的感觉，还是婉玲第一次尝试。一方面，她要和叶子龙亲吻在一起，一方面，她还得分出心神，看着外面是否有人要过来。
　　叶子龙亲吻了片刻，发现她的顾忌之后，他双手用力抱住婉玲的纤腰，一把把她抱在了衣架的后面，有着衣服和模特的遮掩，外面的人还真不容易看到里面的动静来。
　　情场老手叶子龙，此时已经充分的把技巧发挥出来，一方面轻轻拥吻着怀里的成熟少妇，他一边把手从她的衣服下摆伸了进去。
　　他的手，冰凉中带着丝丝的余温，在一接触到婉玲的皮肤时，她就忍不住的颤抖了一下，随即，浑身起了一点点的鸡皮疙瘩，在渐渐的适应他大手的抚摸之后，婉玲的嘴里发出嗯的轻声呻吟声。
　　叶子龙急迫的绕过她平坦的小腹，把手放在了她的胸口。婉玲身上散发出来的阵阵清香，不断的刺激着他的欲望，而那两团弹性十足的胸，也是挑逗着他的火，让他想要和婉玲在衣服店里就大干一场。
　　婉玲轻轻的呻吟着，叶子龙的大手让她无法抗拒，叶子龙的柔情，也让她很是享受。想起叶子龙的好，想起他的柔情蜜意，她就不忍心拒绝他。
　　睁开了双眼，婉玲轻哼道：“子龙，不要。”
　　“没事的，这样才刺激呢。”
　　叶子龙阻断了她的话，婉玲叹了一声，也就任他胡来。待看到门外有人走过时，她的心砰砰的乱跳，果然是很刺激呢。
　　叶子龙能够听到她咚咚的心脏跳动声，他的心里被这股刺激的感觉弄得痒痒的，大手一翻，便隔着文胸，去抚摸着她的两团嫩肉。
　　婉玲浑身燥热，空调的热气，也让她难以自持，她挣扎了一下，轻声道：“不要，先把门拉下来，免得被人看到。”
　　“这样也好，免得玲姐被人看到。”
　　叶子龙心里暗暗想着，松开婉玲，他大步的来到门边，反正被几个小流氓一搅合，这里暂时没有顾客上门，他索性一伸手把门拉了下来。
　　门一拉下来，屋内就一片漆黑，叶子龙就在这漆黑的空间里，大步的来到了婉玲的身边。“拉亮灯……”
　　婉玲还未说完，叶子龙就把她扑在衣架上。
　　这衣架是用厚实的三合板做起来的，也能够支撑她的身体重量。斜靠在三合板的衣架上，婉玲的身体随即被叶子龙的火辣的吻所占据。
　　衣服，一件件的被剥落，就在这漆黑的屋内，粗喘的两人，像是干柴和烈火一般，激烈的纠缠在一起。
　　不知过了过久，婉玲扬起脑袋，嘴角发出了长长的呻吟声，快感如同潮水一般涌来，她的身体也在颤抖着，叶子龙就在这颤抖中，喷发出了浓浓的生命之水。
　　激情过后，婉玲从叶子龙的身下起来，打开灯一看，原本整理的颇为整齐的衣服又变得乱糟糟的，地上也都是被压得散乱的衣服。
　　指了指叶子龙的胯下，婉玲嗔怒道：“就他不老实，害得我还得再整理衣服。”
　　叶子龙从地上起来，一边穿衣服，一边打趣道：“玲姐，刚才快乐的时候，你可是很兴奋的叫他大点力哦，现在你就是过河拆桥。”
　　“你这个害人精。”
　　婉玲白了他一眼，也开始穿衣服。穿戴完毕，她又开始收拾衣服，等到整理完毕，叶子龙这才打开卷闸门。
　　时间已经到了下午的五点钟，一些商家已经亮起了霓虹灯。在店里守了一会，还是不见有人来，叶子龙转脸道：“玲姐，我看今天的生意就这样了，都是那几个小崽子搞砸的。”
　　“做生意，难免会这样。”
　　万灵叹了口气，道：“就当是给我自己放假了，回想这几年来，我还真的没有怎么休息过呢。”
　　“玲姐，你倒是看得开。”
　　叶子龙笑了笑，婉玲也是无奈的笑着。打开影碟机，她拿出一张碟片放起音乐来，不大会，小店里便被柔情的音乐所充斥着。
　　或许是音乐有了作用，三分钟之后，店里走进来一个少妇。婉玲大喜过望，连忙站起来迎了上去，和那女人攀谈之后，她知道人家是来买内衣的。
　　叶子龙看她两人有些忌讳的看着自己，他知道这少妇有些害羞，摆了摆手，叶子龙道：“玲姐，我去对面的网吧玩一会，等下有事情你叫我。”
　　婉玲微笑道：“嗯，去吧，等下我叫你。”
　　看那少妇的神色变得自然起来，叶子龙转过身向对面的网吧走过去。在网吧里玩了差不多一个小时，婉玲便走了进来，“子龙，别玩了，我们一起吃饭吧。”
　　叶子龙点了点头，关闭电脑到收银台结了帐。两人边走边谈，叶子龙才知道那少妇那笔买卖，婉玲赚了差不多200元钱。


正文 【一三八章】少妇3
　　来到店门口，叶子龙发现店门已经关好了。看了看婉玲，他发现她还站在门外不肯走，好奇道：“玲姐，走吧，还站在这里干嘛？”
　　“你这是贵人多忘事。”
　　婉玲白了他一眼，道：“下午说好了要请阿丹吃饭的，难道你忘了吗？”
　　叶子龙拍了拍脑袋，想起了这件事情。
　　“玲姐，我们干脆到她的办公室里找她好了，在这里傻站着也不是个办法啊，风也挺大的，别感冒了。”
　　“不用了，我和她通过电话，她马上就过来。”
　　婉玲笑了笑，道：“人家还是黄花大闺女，要不要姐姐给你介绍一下。”
　　叶子龙听了，心里当然是惊领喜连连，有婉玲在一边牵线，成功率可谓是达到了90%，但他却装出尴尬的样子，说道：“那不大好吧？”
　　“哟，姐姐还不知道你？”
　　婉玲笑得咯咯乱颤，就像是摸清了叶子龙的性格一样，当年叶子龙还在读高一的时候，就和她发生了关系，按理说也是老情人了，在一起相处的时间，也不算短，婉玲自认为还是了解叶子龙对待女人这一面的。
　　“哎，那我就恭敬不如从命了。”
　　叶子龙装出悲天悯人，要解救出这世间的单身女孩儿于寂寞之中一般的神情，仰天长叹了一口气。
　　婉玲刚才在店里被他‘欺负’，现在好不容易逮到一个机会，她笑道：“看你的样子，还不愿意似的，是不是不愿意啊？”
　　叶子龙还未回答，一个冰冷的女声传了过来，“什么愿不愿意？玲姐，你们在说什么呢？”
　　叶子龙转脸一看，阿丹已经来到了两人的身边。说曹操曹操就到，叶子龙连忙正色道：“没什么，呵呵，阿丹，既然来了，我们就一起过去吧。”
　　阿丹虽然没有听出两人到底讨论的什么，但是从叶子龙的神色转换间，也似乎是明白了一些，再看到婉玲和叶子龙之间的眉目传情，她心里认为两人之间，不止是表姐弟那么简单。
　　叫了一辆车子，三人坐在车里，婉玲家里还有一个命根子小宝，她便吩咐司机把车开到家里。把小宝也接了下来，一行四人欢天喜地的向一家川菜馆出发。
　　点了菜，阿丹便和婉玲聊在了一起，叶子龙倒像是一个局外人似的，无奈下，他只好和小宝在一起聊天。
　　酒菜很快上奇，四人边吃边聊，不过，明显的还是分成了两个阵营。原本婉玲是想借这个机会，撮合一下阿丹和叶子龙之间，但阿丹不买账，根本不给叶子龙机会。
　　即便是叶子龙频频给她夹菜，劝她喝酒，她也不给好脸色看，一席饭吃的是不欢而散。气氛虽然不算冷清，但是叶子龙却感觉着不是味，还没吃完，阿丹的电话便响了。
　　接完电话之后，她急匆匆的道：“玲姐，不好意思，我爷爷来了，我得出去接他，再见了。”
　　等到她离开，婉玲和叶子龙相视苦笑，婉玲忍不住的说道：“子龙，以前你伶牙俐齿的，怎么今晚上吃憋了？”
　　叶子龙呵呵一笑，道：“算了，玲姐，我也不是厚脸皮的人，这女人风风火火，像是一个女强人，咱惹不起还躲不起吗？”
　　“算了，什么事情也不是一蹴而就的，这次不成，咱们争取下次的机会。”
　　婉玲劝了两句，其实叶子龙也完全没有放在心里。
　　吃完饭，三人回到家里，小宝因为学习了一天早早的入睡了。等到他睡着之后，叶子龙和婉玲便偷偷的凑在一起洗了个鸳鸯浴，之后良辰美景佳人在怀自是一番欢爱不提。
　　时间在激情中匆匆过去，叶子龙醒来的时候，刘天打来电话，“子龙，现在在什么地方？”
　　叶子龙以为他找到琴在天，连忙兴奋的问道：“我没在家里，怎么？有消息了？”
　　“暂时没有。”
　　刘天那边的声音似乎有些沮丧，“我已经发动家族所有的人手，还知会了武林中的同道，一有琴在天的消息就会通知我，不过这两天来明显没有收获，再过两天就是你血影掌复发的日子，我有些担心啊。”
　　听到这里，叶子龙不由得暗骂了一句琴在天这家伙真混蛋，如同一个老鼠一般，难道钻进地里面不出来了？
　　“听天由命吧，实在不行，老子就和阎王称兄道弟去。”
　　叶子龙哈哈大笑，语气里倒是有些末路的豪迈，不过他始终信奉一句：船到桥头自然直。
　　想当年他在南宫家族和厉蛇帮的夹击下，都能生存下来，这琴在天也只是一个人而已，血影掌万一要复发了，他就去医院看看，看能否找到一点生机。
　　刚挂掉电话，婉玲就问道：“子龙，谁啊，大半夜的给你打电话？”
　　“一个朋友，很晚了，咱们睡吧。”
　　叶子龙放下手机，抱着婉玲相拥而睡，只是心里却隐隐觉得有些怪异的感觉。
　　人生自古谁无死，不管是王侯将相，还是普通的贩夫走卒，到最后都落得个黄土一胚，只是现在按照老刘所说的坐以待毙似乎有些不妥。
　　叹了口气，他暗暗鄙视自己，既然已经相信老刘了，就不该在这个时候疑神疑鬼的。迷迷糊糊的想了半夜，也不知何时入睡的。
　　第二天早上醒来，叶子龙又充当了奶爸的职责，把小宝送到学校之后，他回到店里。跟婉玲正说着话，门外走进来一个身影，叶子龙抬头一看，正是那貌似冷艳的阿丹。
　　“阿丹，怎么今天有空过来？”
　　叶子龙话刚落音，阿丹就道：“关你什么事！”
　　天，这女人真是不知好歹，叶子龙在心里暗暗想着，一大早上见面打了招呼却被呛了一句，他心里暗暗想着这女人是不是到了更年期了，怎么习性如此变化无常呢？
　　阿丹绕过叶子龙，来到婉玲面前，道：“玲姐，我辞职了。”
　　“辞职了？”
　　婉玲一听之下脸上就露出诧异的神色，这阿丹在这里做的好好的，工资也不低，干嘛要辞职？
　　“不想干了！”
　　阿丹坐在婉玲的对面，道：“我后天就离开这个城市，跟爷爷去外国。”
　　婉玲笑了笑，道：“那好啊，出去玩玩散散心也好，我看你整日里忧心忡忡，不知你到底有什么事情。”
　　“恩，其实也没什么。”
　　阿丹欲言又止，最终还是没有说出什么来，两人再一起聊了些往后的打算，婉玲听说她以后可能不回来了，便觉得自此一别再也不能相见，不由得露出不舍神色。
　　天下无不散之筵席，叶子龙看到两人抱在一起的时候，内心不由得说出了这样的话。等到阿丹离开之后15分钟，他的手机忽然响了起来。
　　拿出手机看看号码是姜彦打来的，叶子龙刚摁了接听键就传来他焦躁的声音，“子龙，玉琳不见了。”
　　“啥？不见了？”
　　叶子龙不由得暗自心惊，“你不是派了几个弟兄盯着她的吗？怎么突然不见了？”
　　电话那头的姜彦苦笑一下，“是派了三个兄弟跟着她，但是昨晚上她出去逛街的时候，三个弟兄被不明人士给打晕了，等到醒来的时候，才发现她不见了，我到现在已经派了200弟兄去查访这件事情，但是半天过去了还是没有头绪，所以才打电话给你。”
　　“所有能查的地方都查了，也是不见她的人。”
　　叶子龙重复了姜彦的话一遍，沉吟了一下，说道：“暂时先查着吧，我马上就回沙窝，你在那里等我。”
　　放下电话，他便跟婉玲说有事得回去，留下了自己的电话，叶子龙匆匆忙忙打车去了婉玲的家里，因为他在翠微小区的钥匙放在了她的家里，得先取回钥匙才转道沙窝。
　　15分钟后到了婉玲所在的小区，叶子龙下了车子匆匆上楼。开门进屋拿回钥匙，正准备出来的时候，听到隔壁屋子传来了这样的声音，“爷爷，现在该怎么办？我们什么时候能走？”
　　“我已经把她再度催眠，现在银行该开门了，等下我们就去转账，之后就去机场准备离开。”
　　这是一个苍老的声音，听起来年龄已经不下于60岁，“上了飞机离开国内，任凭他有三头六臂也无法找到我们了。”


正文 【一三九章】峰回路转
　　听到这里，叶子龙的心里一震，总觉得这个老人的声音极为熟悉，仔细再联想一下，不由得恍然大悟：这老家伙就是打伤他的琴在天，也是他苦苦寻找的老混蛋。
　　再想到阿丹的名字，他又记起来玉琳所说的琴秋丹三个字，看来这阿丹的大名应该就是琴秋丹，想不到她竟然隐藏在一个工业区的市场里，而且还在婉玲的身边，并成为她的好朋友。
　　“老天啊，你对我实在是太好了。”
　　叶子龙静静地站在原地，不由得暗暗感谢上苍，若不是遇到了婉玲，根本无法碰到琴秋丹，也无法得知琴在天这老家伙的所在。
　　隔壁又传来一阵悉悉索索的声音，紧接着大门打开来，三个人下楼的脚步声传进了叶子龙的耳朵里。
　　“赶紧办事，转账完毕就回谁来拿行李去机场，不要露出马脚来。”
　　听着老家伙的话，叶子龙悄悄的打开防盗门，也不敢露出脑袋，只是将眼睛靠在门边，伸头看看，发现三个人的身影，而走在前面的是个老人。
　　他一眼就看出来那家伙是琴在天，一脸憔悴神色外加迷茫眼神的玉琳走在中间，看她的样子再联想下琴在天的话，他不由的相信她是被催眠了。
　　想想先前玉琳对姜彦撒得慌，叶子龙便觉得这老家伙琴在天是个多方面的高手，不仅武力强悍，而且还会催眠术，从玉琳这段时间的表现来看，老家伙的催眠术应该很厉害。
　　走在最后面的就是一身休闲装的阿丹，她还带着一个墨镜，将脸蛋隐藏在镜子后面，不过她一脸轻松的样子，应该是觉得老家伙功力高绝，没有人会对她们产生威胁吧。
　　等到三人消失不见，叶子龙立即在心内做出了一个计划：他不打算跟踪三人，以他的本领，很容易被琴在天发现。
　　而他们转账完毕肯定会回来拿行李，那么趁这个时间段，他便拿出电话拨通了刘天和姜彦的号码，刘天一听说叶子龙发现了琴在天的踪迹，立即问清楚地址，并说马上派人过来。
　　姜彦那边，叶子龙让他带齐30名飞虎堂内最强悍的小弟，带好武器在半个小时内赶到这里。打好电话，叶子龙便放松了心情守在婉玲的家里，等待着弟兄们的到来。
　　他以前曾经参加过追剿司马青云的战役，虽然觉得普通的枪械对武林高手的作用不大，但也聊胜于无，最起码可以给对方一些威慑力，更何况有刘天在场，能跟琴在天和平谈判是最好，不能和平谈判，叶子龙只能凭借人多的优势，和那琴在天周旋。
　　根据刘天处得来的消息，江湖中这几十年来都没有琴在天的音讯，他肯定在乡下隐居起来。这次既然能为了孙女琴秋丹出山，想必为钱财的成分不多，以他的能力，想要弄300万是很轻松的，那么他的目的就是保护孙女，防止玉琳找人报复她。
　　这样一来，叶子龙就能猜测到他的死穴，就在孙女琴秋丹身上，万一刘天不是亲在天的对手，他就会找机会把琴秋丹给捉住，以她的生命来要挟琴在天，逼他交出血影掌的解药，并追回玉琳的300万钱财。
　　时间在焦急的等待中慢慢消逝，20分钟后，叶子龙的手机震动起来，拿出来看看信息是姜彦发的，他已经到了楼下，正询问叶子龙所在的方位，紧接着刘天也打了电话过来，询问方位。
　　叶子龙一一告知，不到3分钟，姜彦便带着手下的弟兄过来，刘天也赫然在列，他的身边还带着几个太阳穴高高耸起的黑衣人，看来也是内家高手。
　　见面之后，叶子龙将琴在天马上回来的消息告知几人，接着利用3分钟的时间商议好对策。
　　刘天略一挥手，其中一名黑衣人拿出一根铁丝将隔壁阿丹家里的防盗门打开，紧接着众人就钻进了阿丹的房间里。
　　这是一处两室一厅的房子，屋内很整洁也很干净，众人分别藏好位置，带枪的人就把保险打开，准备听从姜彦的命令，活捉琴在天。
　　刚隐藏好身形不到2分钟，门外的走道里便传来了走路的声音，只听一个苍老的声音传了过来：“阿丹，事情已经办好，快上去拿行李吧。”
　　“爷爷，咱们若是不去国外行不行？”
　　琴秋丹的声音有些无奈，“若是到南方的城市躲起来，他们也不会找到我们的。”
　　“你太低估他们的实力了，就我所知，如今的古城他们的势力是最大的，被我杀掉的人更和省城的古老家族有些千丝万缕的联系，我不想再节外生枝了。”
　　琴秋丹听着爷爷的话，不由得感到有些迷茫，再看看一脸痴呆样子跟随在身后的玉琳，也不由得有些伤心，两人是高中同学，曾住在同一个宿舍，虽然关系不是太亲密，但却能利用她对自己的信任，诈骗了她的钱财。
　　在做这些事情之前，她曾有过犹豫，可最终还是被金钱所诱，而且事情已经发展到了这个地步，已经容不得她再反悔，只能按照计划一步步走下去。
　　上到楼梯口，琴在天仔细看了看门口，眉头皱了皱，凭借多年的经验，他能够看得出来这门口留下了不少于20人的脚印，看脚印的方向应该是在屋内。
　　仔细运转体内的气息，他便听到了屋内十多人的喘气声，冷哼一声，他拉住孙女的肩膀，止住了她掏钥匙准备进屋的动作。
　　做了一个稍安勿躁的动作，琴在天把孙女拉到了自己的身后，接着对屋内的众人喝道：“屋内的朋友，既然来了就献身吧，我琴在天从不和人玩捉迷藏的游戏。”
　　听到他这样说，叶子龙和姜彦以及刘天对视一眼，不由得感到这厮果然是个高手，众人进屋前已经将痕迹用抹布擦去了，想不到还是被他发现。
　　这时候刘天已经走了出来，双手轻轻拉扯，防盗门便被他打开来，“琴兄，自上次一别已经几十年了，想不到你还是老当益壮啊，在下追风腿刘天，不知琴兄还记得否？”
　　“追风腿刘天的大名我是如雷贯耳，哈哈，如此响当当的人物，若我再记不得，那就不用在江湖上混了。”
　　刘天抱了抱拳，做出一个见到朋友的姿势，说道：“琴兄既然了解我和这女娃的关系，何不做个顺水人情，咱们放下仇怨的心态，好好谈谈呢？”
　　“好好谈？”
　　琴在天戒备着笑了笑，“如果可以谈的话，我不介意跟刘兄把酒详谈，天气炎热，屋内的众位兄弟，是否也该露个面了？不怕屋内闷得慌吗？”
　　叶子龙鼓了鼓手，发出啪啪的声音，他笑着走了出来，看着琴在天略微惊讶的神色，笑道：“琴老，自上次一别已有半月，不知您老身体可好？”
　　“你这小子还没死吗？哈哈，这事情似乎有趣了些。”
　　琴在天笑着说完，摆了摆手道：“门外人多嘴杂，我看有事情就在屋内解决吧。”
　　叶子龙此时终于是见到了玉琳，她双目无神，面容焦枯，似乎是瘦了不下于10斤的样子，见到熟悉的叶子龙也没有认得出来，他这下心里更加佩服琴在天的催眠之术，竟然能够将一个人改变的如此之大。
　　“好，琴兄请！”
　　刘天摆了摆手，让开了身子等待琴在天进去，而他却也不是省油的灯，侧着身体护着孙女琴秋丹，同时捉住了玉琳的肩膀，大手蓄满内力，准备一有异动就将她立毙掌下。
　　琴秋丹一直以来都不知晓爷爷的本领，她的心目中，琴在天是一个慈祥年迈的老人，压根没想到爷爷的另外一个身份是武林高手，直到她将诈骗的事情说了出来，才知道爷爷的真实身份。
　　琴秋丹这时候并无太多的慌张，皆因为在路上琴在天就跟他说过了，不管是离开了国内，还是没有离开前就被对方追上，她不必慌张，因为己方有玉琳在手，实在不行就跟对方和平谈判。


正文 【一四零章】和平解决
　　进入屋内，看着屋内布满了20多个枪手，琴在天嘿嘿的笑了笑，微微胖的眼睛多了一股肃杀的气氛，似乎对这些人持枪而来感到不满。
　　刘天自顾自的坐在沙发上，体内的内力已经运转全身，若是琴在天一有异动，他将会立即扑上去拖住她，虽然玉琳在她的手里，但他也不是很害怕，万一老琴有异动，叶子龙绝对会把琴秋丹当成挟持的目标。
　　而琴在天果然厉害，身上杀机顿现的时候，众人包括叶子龙都感觉到屋内的空气像是冰冷了一样，姜彦也不由得看看叶子龙，暗想这老头如此厉害，若是发飙了怕是带来的人没几个能回去的。
　　以叶子龙的本领，虽然能够对付赤手空拳的十几二十个人，可是在内家高手面前就一筹莫展，不过幸好有刘天在这里压制他，琴在天虽然是比司马青云还要厉害的高手，但是身边还有个普通女人琴秋丹，他也不得不顾虑孙女的安全。
　　也许只是示威而已，琴在天脸上的杀气渐渐消散，屋内的人这才长松了一口气，但是这些飞虎堂的精英也不敢大意，只要琴在天有异动，非得拼命狂扫手中的机枪不可。
　　“琴兄，咱们还是好好谈谈房吧，这样对峙着也不是个事。”
　　刘天摆了摆手，脸上带着和蔼的笑容，看他点点头也坐了下来，就道：“自知道我这女婿中了琴兄的血影掌之后，我就广发英雄帖希望能和琴兄会一面，现在终于有了机会。”
　　说到这里，他顿了顿道：“琴兄，大伙儿都是出来混饭吃，都不容易，我想听听你的意思。”
　　琴在天呵呵一笑，示意有些呆滞的孙女站到自己的身后，接着才对刘天道：“刘兄，你在省城的大名也是如雷贯耳，我倾慕的很呢，这件事情我也想和平解决。”
　　“年老了，身子骨也不大舒服，我也不想大动干戈，这女娃儿可以还给你，她所中的催眠术我也可以解开，至于我孙女所做的事情，老朽就在这里跟你们配个不是，这件事情就算了吧。”
　　刘天笑一笑不置可否，叶子龙却上前一步道：“那她的300万元呢？你是怎么打算的？”
　　“呵呵，钱？”
　　琴在天笑了笑，沉默了一会，琴秋丹此时默不作声，但是她沉默了一会，主动上前趴在琴在天的耳边说道：“爷爷，我们该怎么办？”
　　“他们暂时占了上风，若是打起来我是不会怕他们，但就怕会伤害到你。”
　　琴在天沉吟了一下，小声道：“我看那钱还是还给她吧，本来就是人家的钱，说实话，我还没看上那区区的300万。”
　　琴秋丹转头看了看笑咪咪的刘天，不置可否的点了点头，小声道：“爷爷，还是你来拿注意吧。”……
　　2个小时后，叶子龙坐在姜彦的车子里，重重的长呼了一口气，道：“***，事情终于办好了，这个老不死的看来真的怕我会伤害到他的孙女啊。”
　　姜彦回过头来，看着叶子龙笑道：“是啊，你不知我面对那老家伙的时候有多么可怕，乖乖，感觉心跳加速，浑身无力，莫非他果真是传说中的武林高手？”
　　“是高手中的高手。”
　　叶子龙笑了笑，看着前方刘天的车子渐渐加速，道：“看来我也要跟刘天学习一下内功了，***，遇到内家高手我就不行了，真是个废柴。”
　　“你Y该回去了，沙窝还等着你去管理呢。”
　　姜彦笑了笑，指着在后座沉睡的玉琳，问道：“这妮子该怎么办？”
　　叶子龙笑着说当然是送回家休息了，姜彦再看看叶子龙，再转脸看到玉琳的超级大波，忍不住羡慕道：“你Y真幸福啊，有个波涛汹涌的女人，看来我也得找个大波MM了。”
　　车子在缓慢的向前开着，叶子龙回想起刚才的惊险过程，也不由得感叹了一句。好在有刘天压阵，琴在天最终妥协了，不仅还了钱，还把他中的血影掌给解了，玉琳也恢复了神智。
　　不过她现在虚弱的厉害，需要好好的休息一段时间。琴秋丹对于她来说，无疑就是生命旅途中的一道风景线，事情最终是过去了。
　　刘天在解决完他的事情之后，省城方面就传来了消息，说是美国那边的代表团马上就要到了，要他尽快回去谈生意。
　　答应之后刘天就准备离开，临走前他意味深长的看了看叶子了，笑道：“好好努力，再过三年我就要退役了，我希望三年后你能迎娶兰兰，顺便接手我所创下的偌大家业。”
　　迎娶兰兰？
　　叶子龙靠坐在柔软的后座上，闭上了眼睛，心想回去之后就要到学校看看，看看乔兰兰，看看好久不见的刘馥郁和李婷。
　　姜彦开车原本是很快的，但是车后睡着极为虚弱的玉琳，所以只能保持极低的速度，原本20分钟的车程，竟然花了半个多小时。
　　车子拐进翠微小区，叶子龙下了车子将玉琳抱到了家里，姜彦没有进去，说是先回去处理飞虎堂的生意，有事用电话联系。
　　上了楼道开门进屋，叶子龙先是把玉琳抱到浴室里，用温水给她洗了个澡，接着随便的擦了擦水就放在床上让她休息。
　　玉琳实在是太累了，整个过程就睁开一次眼，等到发现是叶子龙在帮她洗澡，也就闭上眼睛沉沉睡去。
　　叶子龙这几天休息的很好，无需再多睡，他把自己的手机留在玉琳的床头，上面放着一张字条，写着：我去了沙窝看生意，这是我的家里，你醒来如果饿了的话，可以打电话订外卖，电话是XXXXXXX，如果有事打我店里的电话：25555555，后面署名是子龙留。
　　离开家里走出小区，叶子龙直接打了一辆车去了沙窝。进了店里，看到田辉躲在角落里，他悄悄的走上前去，却发现他正在和一个女孩视频聊天。
　　视频画面里，女孩赤身裸体的躺在床上，左手手里拿着一个跳蛋振动器，右手拿着一根假的阴jing，正在疯狂地自慰，那桃源圣地，此时已经流出了浓密的津液……
　　晕，这小子竟然在搞这玩意！
　　叶子龙拍了拍田辉的胳膊，那厮立即手忙脚乱的把视频画面最小化，接着转过头来，正想要大骂一句你Y乱弄什么，待发现是叶子龙，才笑嘻嘻的站了起来，“龙哥，你怎么来了？”
　　“呵呵，事情解决了，过来看看生意。”
　　叶子龙瞧了瞧，现在的时间是早上的11点，网吧内的占座率达到了80%，大多数人都在安静的玩着游戏，看来生意还是不错的，只是有两三个大约13，4岁的小孩子在不停走动着。
　　叶子龙仔细看了看，发现那几个小孩竟然不停的在网吧内走动，还不时的看着上网的人。
　　“这几个小家伙经常过来？”
　　田辉看了看，回答道：“不是，以前没见过，有什么不对吗？”
　　叶子龙摇了摇头，说：“看起来有些不对，你看他们……”
　　叶子龙指了指其中一个小孩，田辉看过去，发现他站在一个女人的身后，静静的看着，时不时跟另外两个小孩对着眼色。
　　这女人大约25，6岁，打扮的极为火爆，涂着厚厚的眼影，嘴唇也涂着唇彩，头发是爆炸式的，正玩着劲舞团，看起来似乎极为沉迷。
　　田辉和叶子龙只看了一眼就确定她的身份：小姐。不过田辉却不能发现有什么不对的地方，大约10秒钟后，那小孩从口袋里摸出一张10元的钞票，很轻巧的放在了女人的座位下面。
　　“有好戏看了。”
　　叶子龙嘿嘿的笑了笑，和田辉对视了一眼，随即露出了玩味的笑容，不出意料的话，这个女人基本上是要倒霉了。
　　果然，小孩放好钱币之后，很轻松的拍了拍女人的肩膀，那女人转过脸来，看到是小孩子，皱着眉头问：“怎么了？”
　　“你的钱掉了。”
　　小孩很镇定的指了指地上的钞票，女孩笑了笑，弯腰就去捡地上的钱……


正文 【一四一章】为伊消得人憔悴
　　就在女人弯腰捡钱的时候，旁边的那个小孩迅速的走了过来，走到女人身边将她桌子上的手机拿起来揣在兜里就走，几秒钟便出了网吧的门口。
　　田辉这时候拿起腰间的对讲机，小声道：“一楼的保安注意了，看到一个下来的小孩没有，捉住他，他是个小偷。”
　　“收到！”
　　一楼的保安回答之后，对讲机里传来了吱吱的声音。田辉收好手机，发现那女人已经把10元钱捡了起来，她面不改色的把钱装进口袋里，接着继续玩劲舞团，而那个房钱的小孩和网吧里剩下来的一个同伴对看了一眼，随即便不约而同的想要离开网吧。
　　叶子龙和田辉对看了一眼，纷纷走上前去，在经过吧台的时候，并没有提醒那个女人，直接就出了网吧。
　　这个时候，包括那个女人在慢内的所有人，都不知道这几个小子是小偷，而那个女人还在悠闲自得的玩着劲舞团，完全没有注意到手机已经丢了。
　　两人来到楼下，发现保安一手提着那偷手机小孩的领子，一手啪啪啪的打着小孩的嘴巴子，只几下，那小孩的脸上就肿了起来，原先还想反抗的他被保安也揍得不敢动弹。
　　保安恐吓一句：“把手机拿过来，以后再看到你偷东西，手脚给你打断。”
　　他到现在并没有搜小孩的身，所以只是用武力来胁迫他就范。
　　“我拿，你别打我了。”
　　小孩很凄惨的哭了出来，附近路过的人看到这个模样，纷纷围过来看热闹。待明白小孩是个小偷的时候，他们就指责着小孩的不是，并有人说他背后肯定有一个大人在指使。
　　叶子龙看小孩拿出手机来，就让田辉过去解决这件事情，田辉分开人群，对保安道：“小田，这件事就算了吧，也不要报警了，手机拿给我，我得还给失主。”
　　保安小田点了点头，道：“以后不要再来这家网吧，滚！”
　　放开小孩，他立即退开人群跑开了。
　　人群渐渐散去，叶子龙拿着田辉交来的手机，带着玩味的笑容上了楼。来到那女人的身边，叶子龙发现她已经站在了吧台，旁边的网管调出了监控录像……
　　看了一会儿，女人最终发现自己贪财，才导致手机被偷，不由得破口大骂，其声音粗鲁无比，果然不愧是做鸡的女人……
　　“美女，这是你的手机吗？”
　　叶子龙实在是听不下去了，走上前去将手机摆在了桌子前，那女人一看到手机，立即笑着拿了起来，“哇，这就是我的手机呢？你是？警察？”
　　“他是我们的老板！”
　　收银员笑了笑，主动地爆出了叶子龙的身份。女人一听所说是网吧老板，立即笑着道：“多谢你了，哇，这手机里有很多朋友的联系电话，若是丢了怕是再也找不回来了。”
　　嘀咕了几句，女人笑着从口袋里摸出一包中华，抽出来递给叶子龙，“谢谢老板，抽支烟吧，呵呵，我一直以为这里的老板是个老头呢，想不到你那么年轻。”
　　“谢谢。”
　　叶子龙接过烟，并没有点燃，说道：“以后还请多来捧场，这样的骗局屡见不鲜，你要多防备些。”
　　女人还想跟他继续聊天，叶子龙指了指她的机器，道：“你的朋友找你跳舞了。”
　　女人听出他话里有话，也就不再啰嗦，返回去坐在电脑前继续劲舞。
　　等她走开了，叶子龙把香烟交给了身边的网管，吩咐道：“以后你们多注意一下，凡是16岁以下的，不上网的立即赶出去，上网的就算了，还有那些形迹可疑的，或者社会上的混混，你直接叫保安过来赶人，他们都是退伍的军人，不会怕那些混混的，另外实在不行就让田辉去解决。”
　　看网管点了点头，叶子龙进入办公室却不见财会谢玉华，走出来的时候，正好看到推门而入的田辉，打了个手势，把他拉到网吧的角落里，笑问：“谢玉华呢？怎么不见她？”
　　“她今天去银行存钱了，估计是人多吧，在排队呢。”
　　田辉正说着，下面传来了蹬蹬蹬的脚步声，网吧的门打开来，一身职业西装打扮的谢玉华走了进来。
　　看到他谢玉华一愣，随即问道：“老板，你什么时候回来的？”
　　“刚回来没多久，来办公室一下。”
　　叶子龙说完，带着谢玉华一前一后的走进了办公室里。
　　坐下之后，谢玉华拿出账本给叶子龙看了一下，这段时间的账目还算稳定，营业额一直保持在一个较好的水准。
　　看完账目，正好外面送饮料的过来了，谢玉华便出去签收单子，叶子龙等到她离开，将办公室的电脑打开来。
　　登入网上银行查看一下账目里的数额，和账本上的记录一模一样，关掉电脑之后，叶子龙便出了办公室。
　　这银行卡他设定过了，除了他本人携带他的身份证去银行外，其他任何人，无论是通过什么方式都无法取钱，即便你拿了身份证拥有正确的密码也不可以，当然有超牛的黑客入侵银行的系统又另当别论。
　　这段时间他不在网吧，谢玉华也是规规矩矩的办事，这让他比较放心，也就不再提防着她。来到吧台，叶子龙掏出看时间到了中午的12点半，于是100元钱让清洁的阿姨去叫外卖。
　　“我靠，老板你请客，大家不要客气哦。”
　　田辉嘿嘿笑着，打趣着叶子龙，这里所有的员工中，也就他可以也只有他敢和叶子龙这样说话，毕竟两人最为熟悉，他还跟着叶子龙干过不少的大事，完全不需要客气来的。
　　差不多20分钟后，外卖便送来了，在网吧里吃了外卖，再玩了一会游戏，叶子龙忽然想起好久没有跟李莲莲打电话了，先前说得买房子就把她接到市里来，现在也忘记兑现，也该是时候让她来市里了。
　　拨通了家里的电话，李莲莲首先就是把他给数落了一顿，之后叶子龙慌忙解释，以自己出去考察为由，把她的心情安抚了一下，他没把这段时间的惊险历程说出来，怕的就是她担心。
　　等到心平气和的说话之后，叶子龙将自己新房已经可以入住的消息告诉李莲莲，并说三天后就回去接她，让她这几天收拾一下东西，准备入住百平方米的大居室。
　　和李莲莲卿卿我我的聊了一会，叶子龙又和颜素秋聊了一下，对于新房的事情，她也没有多说什么，只是家里刚盖好了一栋房子却没有人住，她是有些不满的。
　　说好三天后回去，叶子龙便挂了电话。在网吧里玩游戏到下午的1点，他这才离开网吧。
　　出门去了范玉心的旅店，叶子龙发现她不在店内，问了聘请的小女孩，她说范玉心回乡下参加亲戚的葬礼去了，再问问关雅情在哪儿，小女孩告诉她关雅倩在楼上。
　　到现在，叶子龙还不知道关雅倩已经知晓了他和自己母亲的关系，并且对两人有了深刻的厌恶情节，所以当叶子龙进入她的房间后，面对的就是冷言冷语的关雅倩。
　　叶子了不明所以，看她不可理喻，也就摇了摇头离开了旅店。看着他的背影，关雅倩抱着被子呜呜的哭了起来。
　　出门去了一中，叶子龙在门口的公园里看到了乔兰兰，这妮子正捧着一本书在阅读，不过走近了，叶子龙却发现她在发呆，眼睛根本没有放在书本上。
　　“兰兰，你怎么发呆了？”
　　叶子龙走上前去，坐在她的身边，两人贴得很近，以至于他能闻得到她身上的淡淡香味。
　　“子龙，你的身体好了没？”
　　乔兰兰惊讶了几秒后恢复了神智，“我爷爷说血影掌的威力很强大。”
　　“哦，好得差不多了。”
　　叶子龙一句含糊过去，随即便问道：“这段时间没见你，你瘦了很多了。”
　　“为伊消得人憔悴，衣带渐宽终不悔。”
　　乔兰兰笑了笑，“你知道这句话的意思吗？”


正文 【一四二章】衣带渐宽终不悔
　　“为伊消得人憔悴，衣带渐宽终不悔……”
　　叶子龙喃喃自语，再看着乔兰兰白皙的面庞，不由得痴了，这女孩对自己的满腔爱慕，在这首诗句中完美的表达了出来，让他的心再次火热起来。
　　此时公园里人声鼎沸，来来回回的有不少人在走动，叶子龙盯着乔兰兰，眼里散发出浓浓的爱意和自责，把她看的脸上升起一抹娇羞。
　　美人羞赧的神情，看的叶子龙一呆，脑海里不时的浮现出初见的场景，两人之前虽有亲密，但也只局限于简单的亲吻拉手，再次从生死线上徘徊一遭，他才发觉内心是很在乎她的。
　　“问世间情为何物，直叫人生死相许……”
　　叶子龙呢喃着这流传颇广的流句子，伸手将乔兰兰拢在了怀里，公园里来回走动的人，纷纷投来注目的神色，她羞赧的闭上了眼睛，迎接着叶子龙发自内心的热吻。
　　浅尝辄止，他在乔兰兰的嘴上亲吻了一下，便放开她，说道：“你的嘴好甜……”
　　这一句浓浓挑逗的话，在她听来不由得再次红了脸。
　　在公园里谈了半个小时，预备铃声叮铃铃响了起来，叶子龙带着乔兰兰回到学校，路上遇见的人，纷纷看着美女和帅哥的绝配组合，不时的闪过诧异的神色。
　　叶子龙已经休学了，但还是遇到了不少的同学，看到他揽着乔兰兰走在校园里，几个同学和他打过招呼之后，纷纷在想这厮真是强悍，都不读书了，还能在校园里泡到MM。
　　把乔兰兰送到教室门口，叶子龙便和她告别。之后到了操场，他掏出手机拨通了李婷的电话，“喂，婷婷，猜猜我是谁……”
　　李婷的声音柔美甜蜜，嗔道：“臭小子，好久没跟我联系了吧，最近在做什么？”
　　虽然没在眼前，但叶子龙也能听得出来她话里的醋溜溜酸味，于是简单的编了一个理由应付过去，末了问道：“婷婷，我现在就在一中的操场，要不要出来见见？”
　　“臭小子你早不来晚不来，我现在去了南京，在这边选修经济学呢，另外学校那边的工作我也辞掉了，或许这辈子我都不会做教师了……”
　　叶子龙笑了笑，看着身边匆匆而过的学生，问道：“那你打算做什么？”
　　“我现在什么都不想做啊，选修这门课程，是我大学时的愿望，现在我要完成这个目标，然后再回来找你。”
　　“OK，我现在也很想你，等到有机会，或许我会去南京找你。”
　　叶子龙说到这里，李婷说到上课时间了，两人再简单的说了两句，这才挂掉电话。
　　“今天是礼拜五，明天是礼拜六！”
　　叶子龙心里叨咕了两句，又拨通刘馥郁的手机，“对不起，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨。”
　　听到这样的声音，他笑了笑挂了电话，一转脸看到乔兰兰站在他的身后，“咦，兰兰，你不要上课了吗？”
　　“子龙，我不要上课，我要你陪我。”
　　乔兰兰嘤咛一声，扑到了叶子龙的怀里，两人紧紧的拥抱在一起，2分钟后，他带着乔兰兰去了一家旅店，家里有玉琳在，他只好选择在外面。
　　当叶子龙带着她来到房间门口的时候，乔兰兰微微有些迟疑，身子也在微微的颤抖，“子龙，我┅┅”看着她的样子，叶子龙知道她有点怯场了。把她拥在怀里，叶子龙的嘴唇轻轻地压在她的朱唇上亲吻了一下，“怕了吗？”
　　乔兰兰小声道：“我才不怕。”
　　她自小就被当成男孩子来养，一直以来都是男孩子脾气，在叶子龙的激将法之下，立即挺着胸口。
　　叶子龙心中暗笑，正好伸出一只手按在她饱满的胸上。顿时，乔兰兰便被一种触电般的感觉迅速传遍了全身。
　　叶子龙趁机打开了房门，将她抱进了房间里。乔兰兰躺在叶子龙的怀抱里，四肢发软身子一阵昏眩。她情不自禁地将脑袋伸出来，叶子龙和她吻在一起。
　　叶子龙捧起她的脸，将灼热的唇印上她，乔兰兰有些颤抖，但是心内已经鼓起勇气将身子奉献给叶子龙。
　　而她和叶子龙之间的激情，也是这18年来的第一次。她默默地承受着叶子龙激烈的吻。当叶子龙的舌顶开她柔嫩的红唇，闯入她的口中，与她纠缠吮弄时，她轻呼着睁开迷蒙的双眼。
　　叶子龙的唇舌滑过她的颈间，舔弄着她每一寸如玉般白皙的肌肤，让她难以承受地咬着唇。她只能用略微粗的声音去发泄着心中的愉悦和快感，双手在叶子龙的背部轻轻滑动着。
　　叶子龙大嘴滑动，吸吮着她敏感的耳珠，反复舔弄着，直到她求饶地发出低吟，娇喘的声音逐渐逸出了芊芊红唇。
　　“不要，好痒。”
　　她在求饶，可是叶子龙已经动情，他的一双大手已经在她求饶的时候，进入了她的神秘地带。
　　一番激烈的调情，叶子龙轻轻的进入了她的身体，乔兰兰立即皱了皱眉头，小嘴紧紧的咬在一起，叶子龙有点爱怜的擦了擦她的泪花，温柔的问道：“痛吗？”
　　“痛！”
　　兰兰的脸上立即现出了一些痛苦状，使得叶子龙只能暂时停住动作。其实男女相交之时，女方享受的不一定是抽插的快感。
　　她们喜欢的是那种男人进入自己的体内，和她亲密无间的拥抱在一起，心灵和肉体全部融合在一起的感觉，有时候，仅仅是这样，就会让女性达到快乐的极点。
　　拥抱了好大一会，乔兰兰的脸上现出了幸福的神色，她紧紧的抱住了叶子龙的肩膀，而叶子龙突然一个猛烈动作，一下子剌进去了。
　　乔兰兰顿时感觉到自己由天堂跌到了地狱，阵阵剧痛传遍身体，于是叶子龙停止了动作，在一阵的休养生息之后，乔兰兰终于可以接受叶子龙的鞭笞了……
　　激情过后，两人亲密的拥抱在一起，体验着那种快乐的感觉……
　　晚上9点，叶子龙带着乔兰兰回到了学校，把她送到宿舍，看着她依依不舍的样子，他对着她挥了挥手，直到她消失不见这才离开学校。
