　　书名：大学生交换女友
　　作者：tsz30


    大学生交换女友（第一卷）

　　（一）

　　我是个挺开放的人，曾尝试过与好友交换女友的。
　　那次我与女友及一班好友到离岛的渡假屋渡假，因为大家都是大学同学，所以下午时大家也玩得很尽兴，连一向以害羞出名的女友也玩得很放。大家巾巾撞撞，互相吃吃豆腐也不大在意。
　　吃完晚饭后，大家回到渡假屋，有人提议玩扑克牌，输了的要被罚喝啤酒。
　　大家也知道我女友酒量很浅，加上班中（先说我的女友，她是班中第二名出名的美女，第一名的美女一早已给同班另一男生追去了，真可惜！不过那天她也有去……）早有传言她喝醉后比平时更美，所以那晚她就成了众矢之的，更扬言不准我代饮。
　　不知他们是否早有预谋，我连输十多局，喝得有点醉。跟着的十多局也是我女朋友输。结果我女友因为见我喝得太多，不愿我再替她喝，所以她也很快喝醉了，迷迷糊糊的躺在我大腿上睡着了。
　　玩到后来，所有的酒也喝光了，有人竟提议以分组的形式来玩，男女朋友一组，先由男方玩，输得最多的，其女友要脱去身上面的一件衣服；更有人提议要玩激一点，除脱衣服外，更要让其它人（包括女孩）各摸一会，限时必须满一分钟，而被人摸过的地方其它人不准再摸，男方倒过来亦然。为了增加难度，有人居然提出第一个被摸过的地方，到第二个时亦不准再摸。在一番扰攘后，终于决定两样一齐罚。
　　我首先抗议，不是因为我怕女友被摸，而是因为我女友喝醉了不能参赛。
　　于是有位女同学立即拿出湿毛巾替她敷面，结果她柔柔转醒（虽仍醉得脚步浮浮）。她听到此提议后，虽然很反对（主要是因为她挺害羞的性格，但一到床上……），但经不起我们的再三哀求，她终于答应了，况且我们也未必会输。
　　我们立即分成6组（那次渡假共有6对情侣参加）。
　　结果第一局是一个叫阿基的同学输了，他的女友阿欣要脱去身上的一件衣服兼站出来给人摸。她平时也是个玩得之人，加上大家也是同学，她不信我们会太过份。所以她毫不做作的就立即脱去了袜子，更大方的站出来。我们也只是摸摸她的头发、手、脸等毫不重要的位置。
　　但随着可以被摸的位置及可脱的衣服越来越少，我与女友也开始越来越胆战心惊。因为我女友到现在只脱剩下胸罩与底裤了（而我也只脱剩了一条底裤与面裤），刚才那局我女友已经要被人摸肚、左右腰、左右臀、左右大腿内侧、左右小腿内侧及左脚背，跟着下去应该轮到乳房等敏感位置了。我更发现她的底裤上已有明显的湿痕（因为她的大腿内侧是最敏感的部位，刚才她被两个女孩子摸时已明显的忍着不叫出声了）。
　　而刚才提议输了要让其它人摸的阿力更是脱得一丝不挂，8寸长的阳具更已充份地勃起，雄赳赳的对着我们。班花阿君更只脱剩了底裤，虽然用手挡着嫣红的两点，但仍难完全遮掩其美丽的33C酥胸。
　　结果最无定力的我，因只顾望着班花的33C而忘了出牌，害得女友要将胸罩也脱下来，更要让其它人摸她的34B胸脯及私处。
　　虽然她极力忍着体内澎湃的性欲，但最终也敌不过淫乱气氛下带来的快感，终于叫出了美妙的呻吟声，令我裤底下的阳具早胀得快要破裤而出。
　　阿基、阿发、阿旗等小子更被引得伸出手去抚弄我女友的身体，他们一边摸一边偷看我的反应，见我呆在一旁毫无反应（其实我已看得呆了），阿基变本加厉，用双手在我女友的乳房上大力搓揉，更大力的捋弄着她那对不堪一“捋”的乳头。
　　只见我女友的乳头被他一搓一捋后，双腿立即变得无力的向前软软一跪。幸好尚有阿军……的手指，他正用手指隔着我女友的底裤搓揉着她敏感的阴核，若没有他在下面托着，恐怕我女友早已跪倒地上。
　　而阿力的女友阿丽与阿军的女友阿珠均是好玩的一族，加入了凌辱的女友的行列。阿丽在她的大腿轻搓着，像弹奏钢琴的手势，在她的大腿内侧弹奏着一曲催情的乐章，同时把头伸到我女友的私处下，看着阿军的手指在我女友的私处上连着底裤把手指插入我女友的阴道内搅动。而阿珠则从后吸啜着我女友的颈项，说要替我请她吃咖喱鸡呢！
　　面对上下多路的夹击，我女友早已被弄得失去了理志，只懂忘情的呻吟着。
　　我偷看其它的女孩子，发现阿发的女友班花阿君早已看得呆了不懂反应，双手已不再掩着33C上动人的嫣红两点，任人一饱眼福，真想把“她们”一口含在嘴里。而她的底裤也已明显被自已的淫水弄湿，露出一滩湿痕。
　　阿欣偷偷的把手夹在私处上，很明显是在自慰，但看到我向她望过去，便立即把手抽出，但手中泛着的水光却出卖了她。她也发现自己的丑态，脸上泛起桃红。
　　阿旗的女友阿萍虽侧着脸诈作不看，但却偷偷的瞄着事件的进行，害得娇喘连连。
　　我女友几经辛苦才连滚带爬的回到我身边，脱离他们的魔掌，死命的抱着我娇喘不停。望着她胸前起伏的嫣红两点，和那条已被自己的分泌湿透了的、被拨到了一边露出大半个阴户的内裤，真想按着她大干一场。
　　其实众人早已玩得血脉沸腾，想跟女友来大战一场，只差一条导火线而已。
　　阿欣就在此时提出：“时间已不早，不如玩多一局就睡觉吧！”我们也不反对，但阿基却提出既然是最后一局，罚则定要加倍。我们也觉有道理，于是要他提出罚则。
　　他想了一会就提出，罚的一对男女双方均须将身上所剩的衣物统统脱下，一件不留外，更要当众做爱并让在场所有人任意抚摸。
　　我们听后无不哗然，他却使出一招激将法，谓无胆的可立即退出。年少的我们哪堪激将法的威力，于是大家一致赞同。
　　就这样，6名女孩各怀着紧张的心情出牌。
　　可能提议是由自已的男友提出，所以阿欣的心情特别紧张，多次出错牌，结果这局他们输了。
　　正所谓作茧自毙，今回阿基也输得心服口服了。他豪气的站起来，边脱去身上仅余的内裤，边说：“男人大丈夫，讲得出做得到。”更将阿欣按在地上，将她仅余的胸围与底裤当场脱下。在阿欣还未来得及反应时，已用嘴封住了她的嘴唇，一手在她那32D的乳房上搓揉，另一只手已伸到她的私处轻揉她的阴核，不需两下手势，阿欣已溃不成军，只懂在他身下婉转啼鸣。
　　阿基眼见时机成熟，立即提着足有8寸以上的阳具对准阿欣的阴道口，毫不费力的全根没入阿欣的阴道内。二人随即发出舒服的叹息声。一整晚忍着的欲火就在这刻得到发泄，阿基立即大力的在阿欣身上起伏。
　　我们均全神贯注看着眼前的一幕，全个房间就只剩下阿欣的愉快呻吟声与阿基的隆重呼吸声。
　　我女友死命的抱着我，赤裸的乳房死命的紧贴着我的裸背，我感觉到她的心脏跳得像快要跳出来似的。
　　突然阿基狂叫一声，将阿欣反起来坐在他身上，阿基则在她身下不停耸动，32D的酥胸在空气中趺荡有致。在各人都目瞪口呆期间，阿基提醒我们尚有一样罚则未罚。我们初时以为自己听错，在他的催促下我们才如梦初醒般走过去。
　　但我们一直站在他们身边有点不懂反应，直至阿力大叫：“我顶唔顺啦！”
　　然后才毫不客气的搓揉起阿欣的乳房。其它人立即一涌而上，我第一个摸向他们的交合处，在阿欣的阴核上不停捻弄，阿欣被多路夹击下呻吟声更烈，不须阿基的耸动，自己动起来。其它人也不分先后的搓弄阿欣身上各个敏感部位，一时间情况极度混乱。
　　其它女孩子看着我们的疯狂行为，只懂站在一边发呆，不懂反应。
　　阿力第一个退出战局……他转身按下自己女友阿丽，将她身上仅有的内裤撕下，身下8寸的阳具实时插入她的阴道内。只见阿丽死命的紧抱着阿力，双脚缠住他的腰肢，让阿力在身上不停耸动，发出动人的叫声。
　　我回头看着自己的女友，双眼中的欲火像要烧溶她以的。她看见我眼中的欲火，被吓得一步一步往后退，我扑向她，她转身就跑，却被我捉着她的脚裸拉回来。我一下子压在她的背上，顺手将她的底裤脱下，一手摸上她那湿透的阴户，一手就脱下自己的底面裤，从后把7.5寸长的阳具插入她的蜜穴内。
　　紧窄的阴道把我的阳具夹得滴水不漏，阳具就像浸淫在一缸大暖水内似的，舒服异常，不期然发出一声爽快的呻吟。身下的女友也叫出美妙的浪叫。
　　我一面抽插，一面将她的屁股抬高，采用后插式，边插边搓揉她的34B的酥胸，同时将她转向望着厅中各人。
　　此时厅中各人已占据各个有利位置，正“埋头苦干”着自己的女友。
　　阿发将班花阿君平放在桌子上，自己侧站在桌边，一边搓圆按扁着她的33 C胸脯，一边大大力的捅着班花那粉红色的阴道，底裤仍挂在她那不堪一握的足踝上，可看出她们的结合是多匆忙。
　　估不到阿发虽然生得矮矮细细，下面却足有10寸长，从我的角度看过去，他每一次抽出插入，也把班花那粉红色的小阴唇拉出翻入，而阿君也配合着他的抽插而把屁股抬高来迎合。
　　阿旗则将阿萍搁在电视机的茶上，将她的腿大大张开，夹在两腋下，一前一后的耸动着屁股，而阿萍的手则环抱着他的颈项，把头搁在他的颈侧咬噬着。
　　阿力亦有样学样，将阿丽放在茶另一边，学着阿旗般抽插着，唯一不同的是，阿丽早已经不起阿力8寸阳具的反复抽插而昏死过去，整个人软软的只靠阿力掺扶着而不致于躺到另一边阿萍的身上。
　　阿军与阿珠平躺在我们身边埋头苦干着，35B的巨乳在阿军的抽送下整齐有致的上下摆动着。虽然她躺在地上，双乳却并没有因地心吸力而扁塌下来，相反更是高高耸起，两粒乳头更是向上直指。
　　而阿基则躺在我身边，让阿欣坐在他身上上下套弄，并不时偷看着我女友的34B胸脯。我知道他一直窥觊着我女友的巨乳，更常借故在她身上吃吃豆腐，我看在眼内，不期然想到一些变态的心理。
　　我将搓揉着她乳房上的手松开，更大力的从后抽插，让她的34B的巨胸在空气中更激烈的趺荡着。望着他偷看我女友的眼神使我更兴奋，阳具在女友的体内更加壮大，只抽插多几下，精液就像缺堤的河水般劲射入女友的子宫内。她同时亦到了高潮，阴户像吸盘般一下一下吸吮着我的阳具，像要榨干每一滴精液。
　　同时间，阿基亦在此时把精液射入阿欣体内。
　　我们均满足的抱着女友在喘息着。我与阿基的阳具分别从女友体内脱出，白白的精液分别从两个饱满的阴部内溢出，但我们均无力再去清理。
　　满屋的叫春声伴随着一声接一声的满足呻吟而归于平淡，整间屋也充斥着淫秽的精液与淫水的味道。
　　当一切归于平淡时，我轻抚着女友的粉背，她像一头满足的猫咪蜷伏在我的身边，身上散发出激情后的满足感。
　　我偷偷的偷看屋中各人，发现每个人也浸淫在满足的余韵中。
　　班花阿君刚好躺在我对面，双腿张得大大的对着我，一丝丝白色的精液，从倘开的阴户中慢慢渗出来，最后一滴滴滴到地上，在地上形成一个小潭。
　　我幻想着与班花大战的情景，下面的阳具不其然再次勃起。
　　突然，一只柔软的手搭在我阳具上面并上下套弄着。我骇然发现躺在我身边的阿欣正张开大大的一双会说话的眼睛望着我，像责怪我不该偷看别人的女友，但下面的一只手却没有停下来，继续搓弄着我的阳具。
　　我惊讶的望着她，她却向我报以捉挟式的一笑。她在我耳边挑逗着：“刚才女朋友被其它人摸透了，想不想摸摸其它女孩子补偿呢？”我尚在犹豫之间，阿基已转过身来。阿欣松开我阳具上的手，转向阿基的阳具上，并在他耳边娇嗲道：“阿豪想摸人家呀！”我尚未来得及反应，只听见阿基笑笑的对阿欣说：“你喜欢吗？”阿欣扭动着贴在我阳具上的屁股：“唔……我不依！”说话间，阿基已将阿欣推向我，并对我说：“我很疼阿欣，只要她喜欢什么也可以。”之后他在我耳边细细声说：“小心一点，她很大食的呢！”但还是给阿欣听到了，引来阿欣的连串笑骂。
　　在我尚在发呆间，阿欣已张开她的樱桃小嘴吞噬着我的阳具，感觉就像趺进一片温暖的汪洋中，我舒服得发出一声呻吟声。阿欣的小嘴在我的阳具上上下套弄，吹奏功夫绝不比我女友逊色，甚至有过之而无不及。
　　此时阿基坐到我的女友身旁，伸手在她平滑的背肌上轻抚。他一边摸一边望着我，像征询我可否再进一步。我心想既然刚才也让他们摸过了，兼且现在他女友也正在我胯下替我吹萧，我无理由阻止他呢！更加上我也想看看我女友在另一男人胯下婉转啼嘤的媚态，于是我点点头容许他的所为。
　　于是他将我尚在享受着激情余韵的女友抱起倚在他身上，双手攀到她那对乳房上抚弄。尚未清醒的她尚以为是我在作弄她，喃喃的道：“阿豪，不要再弄我了，我够啦。”但阿基反而变本加厉，双手更用力搓揉着她的乳房，并用脚将她的双腿分得更开，用脚跟磨擦着那尚在淌着精液的阴户。
　　尚在高潮顶峰的她哪堪如斯刺激，没多久已再攀上一次高潮。但她尚未知在她身后的人不是我，而是阿基呢！
　　看着自己女友被好朋友凌辱，那种感觉真的很剌激，胯下的阳具像快要爆炸了。阿欣像有感应似的，立时吐出我的阳具，爬到我身上和我接吻，并用阴毛磨擦我的阳具，像砂纸般的感觉（她的阴毛也真硬）使我想射精的感觉得以舒缓。
　　我一边吻着她，双手一边在她的乳房上搓揉，并用手指在她的乳房上捻弄。
　　谁知道只是轻轻的捻弄，她已经整个人软了，身体在我的身上不安份的扭动，并想较正下体将我的阳具套入体内。
　　我双手绕到她的屁股上，把她托起，然后盘膝坐起来，当着阿基面前松开双手，让阿欣的身体趺下，阳具刚好套入她的阴道内，剌激得她尖叫起来。我亦同时发现，阿欣的阴道原来是那种被称做“名器”的阴道，其阴道壁重重迭迭，一层迭一层，向上伸延，把我的阳具包得像在重门深锁内，一下一下的把我的阳具吸啜入内，我忘情得大叹一句：“好舒服呀！”此时，我女朋友才从我的喘息声中，惊觉到在她身后挑弄着她的并非我而是另有其人。猛然回头想知道身后的是谁，但阿基已抢先一步，一手掩着她双眼，一手按在她阴阜上，将她的屁股压向他的下身，让自己的阳具紧贴着她，并在她的耳边吹气，询问她：“你猜一猜我是谁？”我女友极力挣脱他的怀抱，但被阿基按压在地上。
　　她颤声道：“你是阿基？怎会这样？”阿基把她拉起，从后拥她入怀，很安份的把双手放在她的小腹处，在她的耳边诉说：“我很爱阿欣，她喜欢的事我从不反对，只要她喜欢，我就没有意见。
　　她喜欢刺激我就让她去寻求刺激。“他续说：”你看看他们，干得多快活！
　　我见到阿欣快乐，我也会快乐。“我女友望着正在疯狂交合的我们，眼神有点迷茫。
　　此时阿欣正双手勾着我的脖子，在我身上像打桩机般在我身上抛动。
　　阿基续在她耳边说：“你看着阿豪快乐，你也应该感到快乐的，是吗？况且刚才我也摸得你泄了一次身呢！”我女友听到他最后一句，双颊立即红得像火烧似的，将头埋在他的怀里。
　　阿基托起她的头，她羞得不敢把眼睛张开。只听得“咛唔”一声，她的唇已给阿基封着，口腔更被他的舌头侵入。只见阿基得势不饶人，疯狂的吸啜着我女友口内的津液。她已被吻得神智不清，一双34B的豪乳尽在阿基之掌握之内。
　　我示意阿欣停一停，欣赏一下他们的表演。
　　阿基一手搓弄着我女友的乳房，一手已伸到她的阴核上揉弄，弄得我女友身心俱颤，整个人像飞出九霄云外。若不是她的嘴早被封着，她早已发出销魂的叫声了。
　　阿基见时机成熟，在她的耳边问：“我可否与你做爱？”我女友以蚊子般的声音说：“我不知阿豪介不介意？”我立即说：“只要你喜欢就行！”她惊讶的张开眼望着我，发现我与阿欣正看着她，羞得立即把头再次埋入阿基的怀内。阿基趁其不为意，将8寸长的阳具一下到底插入我女友体内。她终于叫出销魂的呻吟声，整个背部弓起来配合着阿基的抽送。
　　我在一边亦把阿欣放倒地上，用尽全力去抽插她的阴户。
　　阿基一边插着我女友一边对我说：“阿雯的阴道好窄，夹得我好舒服呀！”
　　我回敬道：“阿欣的重门深锁更好哩！”我们仿佛有着默契似的，各自将对方女朋友推向最高峰，像比赛般誓要胯下的女人发出被对方更销魂的淫叫声。而她们也配合着把气氛推向更淫秽的高峰，叫床声愈来愈淫荡。
　　其它人纷纷被我们的淫声浪语惊醒，呆呆地看着我们的疯狂行径。
　　阿基边操着我女朋友边说：“大家也是年轻人，应经历多些不同经验。况且大家刚才已经看也看过，摸也摸过彼此的身体。大家也感到很快乐。能令自己的另一半感到快乐，是做情人应有的责任。我阿欣喜欢寻刺激，我让她与阿豪做爱去寻开心，我自己也感到快乐，相反阿豪亦然。为了让自己的另一半快乐，所以我们便交换来做爱。若果大家不介意，我们今夜便一起开心吧！一于互相交换女朋友做爱。阿豪你意下如何？”我和应道：“我不反对。”大家听完阿基的意见也面面相觑，几个男孩的眼神中也流露出对其他女孩身体的窥觊。
　　此时，阿基叫了一声：“我要射啦！”说完就将整根阳具用力顶入我女友紧窄的阴道内，并伏在她身上，将精液一下一下的射入我女友的子宫内。
　　热刺刺的精液，烫得她再一次高潮，疯狂的忘情尖叫，整个人弓起来，把阿基的阳具迎入阴道的更深处。
　　被吸啜着阳具的阿基大声对我说：“阿豪，你女友想吸干我呢！”射完精后，阿基把阳具抽出，滚到一边休息。我女友的阴道因为先后被两道浓精射入，阴道已不能再容纳多余的精液了，随着阿基阳具的抽出及泄身时的阴精，精液像喷泉般向外喷射出来。
　　望着自己女友的淫态，我再也支持不住了，随着一声低沉的哮叫，我也把精液射向阿欣的阴道深处。阿欣配合着高声呻吟，并加快抽插的频率，她像是意犹未尽似的，在我射精后仍继续套弄，直至我的阳具软软的脱出来为止。
　　她脱离我的怀抱坐在一边，伸手将阴道上的精液沾到口中，边吸啜着手中的精液，边问：“谁想跟我做爱？”




　　（二）

　　男孩们大家面面相觑，其实也想跃跃欲试。最后还是阿力最勇敢，第一个扑到阿欣身上，撑开她双腿，一声不响就将阳具插入她湿漉漉的阴道内。
　　阿欣再次发出欢愉的叫声，阿旗、阿军也仿效他，爬到阿欣身边，疯狂的抚摸着她，并等候阿力做完后，轮到自己接力上。
　　此时，阿发则趴到我女友身上，尚在回味着高潮余韵的她，跟本无力反抗，一下子已被10寸长的阳具插入。
　　只听得她“呀”一声，呻吟道：“好胀呀！”当然啦，她胯下的阳具足足有成10寸长，兼粗如小孩的腕臂。
　　阿发听见她的呻吟，抽插得更加卖力，在他的不断抽送下，我女友很快便获得另一次高潮，整个身体兴奋得弓起来，再重重的躺回地上，昏死过去。而阿发则不理会她的死活似的仍在疯狂抽插，并一边赞叹道：“阿雯的阴道很紧啊，插得我好舒服呀！”阿旗与阿军被我女友的淫叫声与阿发的呻吟声吸引了过来，转而向我女友进攻，阿旗坐在她的头顶处，让起码有7寸的阳具贴着她的秀发，双手则伸到她的双乳上搓弄；阿军则坐到她左边，捉着她的手在套弄自己近8寸的阳具，并俯身含啜着从阿旗指缝间露了出来的乳头。
　　我女友在三重刺激下再度转醒过来，还未来得及思想究竟发生什么事，体内的快感再次将她的情欲推向顶峰，高潮再一次在她体内爆发。
　　我爬到她的身边，捉着她的手去搓弄自己因见到她被其它男人干得花容失色而再次勃起的阳具，并在她耳边问道：“你被我以外的男人干着是否很兴奋呢？
　　知不知现在正有多少个人干着你？“她羞涩的张开眼，望到自己正被四个男人干着，惊吓得立即再闭上双眼，但仍难忍体内澎湃的快感，呻吟声不绝。
　　我俯头吻着她的红唇，舌头伸入她的口腔内搅动，吸啜着她口内的津液，胯下的阳具再次硬朗起来。
　　我抬起头环视四周，发现除了阿力与阿欣的那对外，阿基正占有着阿军的女友阿珠（也难怪，他一向喜欢大胸脯的女孩），他正享受地吸啜着阿珠35B顶上的两粒红梅，一只手已在她的阴道内搅动。可看出她仍有些微争扎，但却敌不过体内的快感，下身在迎合着阿基指头的抽送。
　　突然听到我女友闷哼一声，原来阿发已将她反转身，采用她最爱的后插式。
　　而阿旗则将阳具插入她的口内，让我女友替他口交。只见她的幼嫩小阴唇，在阿发10寸长的阳具抽出时，整个被拖反出来，而在插入时，则全个连着大阴唇被推入阴道内。除此之外，阿发的每一下推送均让她口中阿旗的阳具全根没入她的口中，阿旗活像将她的口当作阴道般抽插。
　　另一边传来一阵的浪叫声。原来阿基已摆正阿珠的身体，双手握着她的35 B豪乳，8寸的阳具一对正阴道口就狠狠地插入去。阿珠迎合着阿基的抽送，配合着上下起伏，口中发出含糊不清的淫叫声。
　　我再次环顾四周（应该说是在挑选猎物），发现阿丽已躺在地上撑开双腿，双手放在自己那仍在流着刚才阿力射过精液的阴道上搓揉，但显然得不到满足，身体不安地扭动。
　　阿军也看到此番光景，先一步爬过去，一手捉着她的足踝，将她拉近自己身边，跟着整个人压上去，用舌头顶开她的嘴唇，吻将下去。双手也没有闲着，一边搓揉着她那对32C的乳房，一边拨开她阴唇上的手，将手指插入她阴道内搅动。
　　可能阿丽真的太兴奋了，竟一反平日矜持，双手捉着阿军的阳具，硬把它拉往自己的阴道口。阿军亦乐意满足她，将8寸的阳具插入她体内。
　　随着阿军的插入，阿丽舒服得不停淫叫，双脚更撑得高高，十只脚趾像痉挛般弓起，一看便知她已经进入高潮。阿军在她身上不顾她死活的拼命抽插，随着阿丽一声：“我舒服死啦！”跟着整个人软软的躺回地上，任由阿军在她身上继续活动。她除了口中仍哼着欢愉的呻吟外，整个人真的像死了般摊在地上。
　　阿萍与阿君则坐得远远的呆看着屋中发生的一切。我慢慢的走过去，绕到她们后面，伸出双手一左一右的分别抄起她们的乳房搓揉。我终于得偿所愿，阿君的乳房终于在我的掌握之中！
　　我左手顺时针的搓着阿君的33C胸脯，右手逆时针的搓着阿萍的33B乳房，两只食指放在她们的乳头上捻弄。慢慢地我发现她们的乳头已经凸起，口头开始发出含糊不清的呻吟声。她们双双叫道：“阿豪不要，我不想呀～～呀！”
　　最后的一声“呀”，是因为我用拇指与食指分别钳起她们的乳头再弹回去，刺激得她们忘情的呻吟。
　　我将她们压在地上，一边揉弄着阿君的左乳，一边含着她右边的乳头，而右手的三只手指同时插入阿萍的阴道内搅动。由于有着阿旗刚才射进去的精液的润滑，所以能够毫无困难的把三只手指全插进去。
　　一时间，淫声浪语响彻耳边。
　　阿君娇喘着求我收手道：“阿豪，不要再弄啦，我受不了了！”阿萍更大胆的淫叫道：“阿豪，求你不要再用手指弄我，我要你的……”却再也说不下去。
　　我很艰难才能够舍弃口中的樱桃，在她耳边逗弄她道：“你想要什么？”说话其间，更大幅度的在她阴道内搅动，拇指则在她的阴核上轻佻。
　　“我……我想要你……你的阳具。呀～～”原来在她说话期间，她已经被我的手指弄上了一次高潮，阴道像吸盘般，一下一下地吸吮着我的手指。
　　被我压在身下的阿君也不安的扭动着，看见阿萍已经给弄得次高潮，我好应照顾身下的玉人，况且还是一具我朝思暮想的胴体。
　　我抱着朝圣般的心态，慢慢的从她的额角吻起，通过鼻尖，痛吻她的香唇。
　　她亦热烈的回应着我，舌头伸入我的口内，任由我吸吮。
　　此时，我听到阿发说：“啊！好舒服呀！我忍不了要射啦！”我借着继续吻向阿君像熟椒般坚挺的乳房的机会，偷偷望向我女友那边。见到阿发的屁股一下下的收缩着，而我女友只懂不停扭头狂叫：“啊～～里面好烫呀～～你的精液好热啊～～”阿发显然正用他的精液来灌满她的阴道。
　　一如刚才那样，她的阴道将不能再保留的精液像喷泉般喷洒出来。只见她尚未回气时，阿旗已将他的阳具又再次插入她紧窄的阴道内。
　　“啊～～阿旗……让我休息一下～～呀……”显然阿旗跟本就没有理会她的哀求，一下一下的把全根7寸长的阳具大大力的在她的紧窄阴道内冲刺着。
　　看着他的阳具在她的阴道内一进一出时，内里的精液随着他的抽插而被挤出来，那种淫乱的感觉使我差点忍不住要立即将阿君“就地正法”。
　　我强忍心中的欲火，我一定要慢慢享受这具我一直梦寐以求的玉体。
　　忽然眼角人影一闪，原来阿军已把阿丽“插翻了”，转向攻击仍在高潮中的阿萍。反观阿丽则像死鱼般躺在地上，动也不动。
　　只见他摸了摸阿萍的阴道口，二话不说就将8寸长的阳具插进去。并不停的以“每秒二十”（夸张了）的频率上下抽动。
　　阿萍经过刚才的一次高潮后，似乎仍未得到满足，在阿军的抽插下仍奋力把腰身抬高来迎合阿军的抽插，浪叫声更是一浪接一浪。
　　我决定不再理会身边的一切，专心享受身下的尤物。
　　我再次吸吮着这对朝思暮想的蓓蕾，双手搓揉着那对33C的乳房，感觉就像一团面粉般嫩滑。
　　那对蓓蕾在我的口中再次硬挺起来，阿君体内的淫火又再次被我诱导出来，口中呢喃着欢愉的浪语。我慢慢的向下吻去，双手则仍继续攀在她的酥胸上，捻弄着她的乳头。经过她那不盈一握的22寸纤腰和那可爱的小肚脐，终于到达那只在梦中见过而未知实貌的三角地带。
　　柔软细致的一小撮阴毛，刚好把那饱满的阴阜覆盖着；倒三角形的尖端连接着一道粉红色的小缝，点点的水光占满了整个美丽的阴道口。虽然刚才不久前才被阿发的10寸大阳具插翻了阴唇，但现在却像处女般紧紧合了。
　　原以为在这么近阴道口的距离一定会闻到精液的腥臭，谁知道不单闻不到腥臭味，还随着爱液的分泌，渗出淡淡的处女幽香（若你曾有过处女的女友，你一定会闻过此种香味。纵使她距离你有十尺之遥，只要风向正确，你也会闻到她身上淡淡的幽香）。仿佛精液从未沾污过她的下体般。
　　我轻轻的翻开她的阴户，发觉除了尚有些少精液仍黏在粉红色的阴道壁外，再没有一滴精液流出来。
　　我伸出舌头，轻轻的由阴唇下方向上舔弄，直至那粒已凸出的小阴核上。当我的舌头与“她”一接上，阴道内像扭开了一个水龙头般，爱液像缺堤似的汹涌而出，而她口中的呢喃式呻吟亦变成了淫荡的浪叫：“呀～～好舒服呀～～不要停～～呀……”我的舌头绕着她的阴核一圈一圈的卷动，再含入口中吸吮并同时用牙齿轻噬着。只见她被逗得全身发抖，浪水比长江的洪峰来得更汹涌澎湃。
　　我将双手插入她的屁股下，将她下身轻轻托起，舌尖沿着正澎湃着爱液的肉缝向下舔去，一面抚摸那两团嫩滑的臀肉，一面用舌尖轻刺着她的肛门。
　　炽烈欲火刺激得她拼命扭动下身来逃避：“阿豪呀～～不要再弄啦，我受不了啦～～”双手猛扯我的头发，想把我拉到她身上去。
　　与此同时，阿旗的口头发出一阵低沉的吼鸣，而阿雯也同时大呼：“啊～～好爽呀，呀～～呀～～你射得我里面好满好烫！”又有一个人把精液灌注入我女友的阴道。
　　阿基亦同时呻吟道：“我要射啦！”跟着用力握紧阿珠的35B巨乳，把屁股用力向前顶，阳具全根没入阿珠的阴道内，再把浓浓的精液注入。阿珠则死命的捉住阿基的双手，双腿紧缠他的屁股，令他更贴向自己。
　　我见阿君也爽得差不多了，该是我占有她的时候了。
　　我顺从地爬到她身上，阳具正好贴上她的阴道口，嘴唇贴到她的耳边吹了一口气，道：“我要把你带上天堂，插到你向我求饶，保证你会食髓知味。”




　　（三）

　　她羞羞的望着我道：“你坏呀，我不依～～呀～～”说话间，她已经用手抓着我的阳具，把它引入我一直想得到的桃园洞内。阳具被阴道壁紧紧包裹着，紧窄的程度，比我的女友更甚。
　　我在她的耳边说：“你下面好紧啊，插得真舒服，真羡慕阿发能天天把你插爽！”说罢，更用力地抽插。
　　身下的玉人被我那几下用力的抽插弄得秀眉直蹙，喘着气在我耳边道：“阿豪，不要这般大力，我今次才第三次，受不了。”我惊讶得停下了所有动作：“什么？”她双颊升起了两团红晕，把头埋在我的胸膛里道：“什么什么啊，人家今次才第三次啊，听见了没有？求你不要这么粗鲁嘛，我真的受不了！”我惊异的问道：“那么刚才不是你的第二次么？第一次在何时？”她的脸更热（因为此时她的脸正埋在我的胸口处，所以，我只能感到她的脸在发烫，而看不到她的脸是否更红。但我相信她的脸定红得连太阳也失色），娇羞地嗔道：“你叫我怎答你啊？！”我再用力地抽插了几下，然后笑道：“你不答我，休怪我无情。”
　　她喘着气道：“好啦！我答你就是，求你不要再这般弄我。我的第一次是在昨天。满意了吧？”
　　我惊讶的道：“阿发居然能够忍到昨天才上你，真是奇迹！过程如何？”她抬起头直视着我道：“我只应承答你何时发生，没有应承将过程讲给你听（结果她也有把那次过程说给我听，但那已是第二个故事，有机会定会与大家分享，现在不在此细表）。况且我现在只想与你快乐，其它事我不想理会。
　　再继续疼人家好吗？“”好，但以后一定要说给我知。“我忽然想到一个问题：”你刚才不是说不想的吗？为何现在却想我继续疼你呢？“她娇呼一声，把头埋入我胸内，羞涩的道：”人家第一次见这种场面嘛，又第一次在这么多人前赤身露体，更要在男友面被你们轮流玩弄，人家什么矜持都没有了。“望着她楚楚可怜的表情，我有点于心不忍，决定见好就收。
　　我再次投入对她的“耕耘”，阳具在她紧窄的阴道中轻轻推进，她一直紧抓着我双肩，感受着我给她带来的阵阵快感。原来她的阴道除了紧窄外，还很短，我每次的插入总不能把整根7寸半的阳具全根尽没，总感觉到尚有三份一剩在外时，龟头就已经接触到她的子宫颈。阵阵酥麻的感觉不断从龟头尖端传上大脑，爽得我混身打颤。
　　我一面享受着从下身传来的快感，一面俯在她耳边问：“原来你的阴道这么短，阿发十寸长的阳具怎能进入？”她娇喘着说：“他很温柔……呀～～（我正尝试把阳具再插入些，下身暗运腰力，把阳具再插入些……好像有点儿撑开了她的子宫颈呢！）哪像你这么粗鲁……呀！不要再入了（我把阳具再插入了点，真的！她的子宫颈被我顶开了，龟头被更窄的肉团包着，还感到被一下一下的啜吸着，那种感觉真爽！）呀～～我要死了！”说罢真的爽昏了，而子宫颈则不停的有规率地收缩着，子宫内像缺堤般涌出一浪又一浪的热泉，直把龟头爽死了！
　　我不得不停下来，强忍使我差点一泄如注的快感。我轻轻的点吻她的额头，她亦在此时柔柔转醒，但却连动一根指头，甚至说一句话的力气也欠奉。
　　为了让她得到休息，和使自己的快感消退，我转移视线望向屋中其它各人。
　　身边的阿军仍以惊人的速度抽插着阿萍，她仿佛像一头雌老虎般，除了屁股很有节奏的迎合着阿军的冲刺外，更用牙用力的咬着他的肩头。口中的浪叫声也只局限于喉咙内，低沉而性感。
　　阿力则爬回阿丽身边，按抚着刚被阿军插昏了的她。
　　阿基依然拥着阿珠，双手仍放在那对大肉球上搓揉，眼神正望向我这边。我们两人眼神一接上，均向对方报以一个会心微笑。
　　而阿欣就拖着一串由阴道流出来的精液，爬到仍躺在地上休息的阿发身下，扒开他双脚直达他软趴趴的阳具，一张口就将混和了我与阿基的精液及我女友与阿君爱液的阳具含入口中舐弄。阿发被她吮得呻吟不绝，高呼好爽。
　　而阿欣高高翘起的阴户则吸引了阿旗，他抓着我那仍未清醒的女友的手放在他的阳具上搓弄，直到接近坚硬的半软状态才放开她，走到阿欣后面，把阳具插入仍满溢着精液的阴道内，阿欣配合着他左右摇摆着屁股。
　　我此时才留意到我女友阿雯。她整个人像虚脱了一般，秀发凌乱地被汗水黏在面上；樱唇微张，艰难但满足地喘着气；34B坚挺且布满爪痕的乳房随着呼吸起伏有致，乳头高高翘起；42寸的修长双腿，因刚才不停地张开供人抽插，现在仍未懂得合上；整个阴户被白花花的精液糊满着，阴毛也被清液浆得紧贴在阴阜上，两腿间的地上也布满了被阴道挤出来的精液。
　　此时身下的阿君开始不安地扭动，我知道她想我继续插她，但我故意整她：“终于醒啦，爽不爽？”她叹息一句道：“太舒服啦！想不到原来做爱是这么刺激！”接着她羞答答的道：“我现在又想了，可否继续？”料不到不须逗她，她也自己要求。我故意说：“若我不想再动呢？”“那我自己动好了！”说毕，真的把下身向上顶。
　　“好啦！好啦！我投降就是了！但我要你先给我看一些东西。”她奇道：“我什么也给你看过、摸过了，你还想看什么？”我快速地把阳具从紧夹着我的子宫颈内拔出，一股浓调的的爱液从她的子宫内喷出，洒湿了我俩的大腿。她亦因突如其来抽出的刺激而被带上了一次高潮，全身兴奋得痉挛起来，紧紧的抱着我。
　　我在她耳边说：“我就要看你泄身的样子。”她紧搂着我：“啊～～你好坏啊！”我再次插入她那刚被开垦不久的阴户中，因为有她刚才的大量爱液滋润，所以更容易把阳具顶入她子宫内。经过十数下的抽插，终于能够把整根阳具尽插入她的阴道内，感觉到有三分一的阳具进入了她的子宫。当初时我尝试把阳具再顶多些入她子宫时，她也有些不舒服的感觉而秀眉直蹙，强忍着胀满的不适。但当我一下一下的深入，慢慢撑大她的子宫颈时，她的快感急速标升，最后更挺起下身迎接着我的插入。
　　子宫颈像鲤鱼嘴般的吸吮着，加上她的淫声浪语，我终于不能自控地一泄如注，把浓浓的精液直接注入她的子宫内。滚烫的精液使得她又再攀上一次高潮，全身抖擞不停，阴道内的阳具更被一浪接一浪的收缩压得不能动弹，连最后一滴的精液也被挤了出来。
　　在我享受着余韵的同时，阳具也慢慢从阴道内滑出来（应该说因软了而被挤了出来）。我吻上她满布汗珠的鼻尖和因满足而紧闭的眼帘，然后满足的躺过一边休息，但双手仍不忘继续轻抚这具完美的胴体。




　　（四）

　　原来阿军比我更早完了，早抱着阿萍在我身旁休息。而我女友阿雯身边则换上了阿力，因为他刚才在阿欣身上发泄过了，阳具还是软趴趴的。他拥着阿雯半坐着，两只手分别在她的乳房及湿漉漉的私处上抚摸，而阿雯半合上眼睛，享受着他的爱抚，半开的樱唇呢喃着满足的呻吟。
　　阿军半撑起来，看着阿君因兴奋而微微呈现粉红的玉体奇道：“阿豪，你刚才没有射精吗？想保留实力再战下一场呀？”我奇道：“有呀。你为何这样问？”
　　此时阿萍亦半撑起来，望瞭望阿君的完美阴户，奇道：“真的一滴精液也没有啊！”
　　其它仍在休战的各人都被我们的对话吸引而望过来，阿君也因我们的对话而离开我的怀抱，坐起来望向自己的下阴，除了有一丝丝蛋白色的水状物流出来之外，真的没有一滴精液流出。她也觉得奇怪的问：“为何会这样？”我忽然心中有一丝明悟，坐起来道：“我明白了！因为阿君的阴道非常短，所以当我全根阳具插入后，龟头已经穿入了她的子宫内。我射出的精液跟本没有经过她的阴道而直接射入她的子宫内，而当我拔出后，子宫颈自然收缩合上，将我的精液完全包裹她的子宫内，所以此时一滴精液也没有流出来。而且她的子宫颈还很敏感，只要一被侵入，她就会立即泄身呢！”当我把她的身体特征告知各人时，她羞得把脸埋入我颈项间，双手乱捶着我的胸口，不依的道：“羞死人了，将人家的秘密像公诸于世般说出去！”我笑笑道：“就算我不说出来，今晚后还不是人人也知道？”
　　她“嘤唔”一声，把头埋得更深，显然知道今晚难逃要给在场各人玩弄的命运。
　　突然阿发开腔道：“原来她子宫颈也可以被插入，早知如此我就不用次次迁就着，不敢把整根阳具插入啦！”阿君猛然回头惊颤道：“什么？”我笑骂阿发道：“阿君怕了你的超级阳具呢！你的阳具这么粗大……”我未说完，阿欣已吐出口中阿发的阳具，抢着道：“他的阳具真的很粗啊！我把嘴张到最大也不能全根含入口中呢！何况阿君的阴道这么短，你想把阿君的阴道也插爆吗？我也有点怕了你！嘻嘻！不过我却心思思想试一试，肯定会高潮迭起呢！”阿基怪叫道：“若你尝过他的滋味后变得非超级阳具不欢的话，我岂不是满足不了你？”阿欣促狭的说：“那也不要紧，最多我们每次做爱时也叫他一起来。阿雯，你说好吗？”阿雯在阿力的怀中坐起羞道：“为何问我，关我什么事？”
　　阿欣正被阿旗插得快到高潮，喘着气道：“呀……啊……呀……好舒服啊！插入些，大力些……阿雯啊，除了……呀……除了阿君外，现在只有……呀……只有你被阿发的……呀……的大肉棒插过，感觉如何你最清楚，呀……我就快高潮啦，再插大力些……呀……是否只有他的肉棒才能满足你呢？啊……我高潮来啦！呀……好……”说罢，已经整个人软摊地上，而阿旗仍旧奋力做着抽送动作。
　　阿雯羞涩的道：“我才没有你这般淫荡呢！”阿旗笑说：“看来不需阿发的大阳具也能满足她哦！阿基你大可放心了。”阿发此时苦着脸道：“那我岂非不能尽情享受阿君？”我笑说：“那也不是没办法，我迟一些再教你！呀～～”我惨叫一声，因为阿君很用力地打了我的阳具一下：“你想我死么？教他把这么大的阳具插入我里面。”阿基此时放开了阿珠，走到我们身边，向阿君道：“你迟些被阿发插不插死我不知道，但肯定你将会被我插得欲仙欲死！”然后转向我道：“阿豪，该轮到我尝一尝班花的滋味了，我也想一尝被子宫颈吸吮的滋味呢！”
　　阿君凄然道：“阿豪，你害死我啦！”我哈哈一笑，将阿君送入阿基的怀抱，笑着对她说：“我怎么是害你呢，刚才被我的阳具插入子宫时，你不是兴奋得忘了自己身在何方吗？我是帮你发掘性感点，让你享受性爱乐趣呢！”我说完后，起身让阿基占据我的位置，然后走去微笑着的阿珠身边。背后隐约传来阿君的耳语：“我不懂。”阿基说：“不要紧，我教你，迟些你也会像阿欣般纯熟。”我坐下拥着阿珠24寸的蛮腰后，望向阿基他们，原来阿基在教着刚失身于阿发不久的阿君口交。只见阿君羞答答的把他的阳具含入口中，生涩的吸啜着那仍软趴趴的阳具。
　　我拥着阿珠蛮腰的手开始不规矩起来，攀上那对35B的豪乳。阿珠突然按着我的手道：“你先回答了我的问题，我才让你继续！”我呆道：“什么问题？”
　　她的手仍按着我在她酥胸上使坏的手，但没有推开，一本正经道：“你是否与阿基夹计，今晚来玩弄我们？”我大呼冤枉：“怎会呢？你也看到，我的女友也正被人玩弄着。”我续把刚才被阿欣挑逗的情形原原本本的说出来。
　　阿珠听完后说：“想不到阿欣这么大胆。还好，你们不是夹好的，否则我一定心有不甘。”我奇道：“为什么呢？”“虽然我也从中得到享受，但始终有被玩弄的感觉。”她顿了顿续说：“原本人家一直都只忠于阿军一个，没想过会将身体交给第二个。谁不知，今晚却什么也变了，还要一次过让六个人玩弄自己的身体。你们让我觉得自己像个淫荡的女人呢！”我听完后感到很是内咎，像做了坏事般想把放在她豪乳上使坏的手缩回，但她却把我的手抓得更紧，不让我缩开。
　　我惊奇的看着她，她笑笑的对我说：“但现在什么也没关系了，反正阿军也与其它女孩欢好，我也好应享受一下疯狂的性趣。反正年轻，疯狂一下，甚至……”
　　我看见她脸红得连颈也红了。她以蚊子般的声音续说：“甚至淫荡一下也不为过，可能还会变成曰后美好的回忆呢！”说完后主动的吻上我的脸，我亦以热情的火吻作为响应。
　　此时，我听到阿发对阿旗说：“该轮到我了。”




　　（五）

　　我与阿珠像有默契般停下来，齐齐望向阿发那边。只见阿旗将阳具抽出，并将仍在高潮中瘫痪在地上的阿欣抱起。双手兜在她大腿上，像兜着孩童放尿般，将她双腿分到最开，一步一步的走向阿发。而阿欣则死命抱着阿旗的颈项，两人的嘴唇没有离开对方。
　　我亦见到阿基在享受阿君给他的口舌服务的同时，也不忘转头望着自己的女友。
　　阿旗将阿欣抱到阿发胯下，而阿发也准备好，双手扶正10寸长的阳具。阿旗把阿欣的阴户对正阿发的阳具后，他便慢慢把阿欣放下。当阿发的阳具一接触到她的阴道口时，阿欣立即混身打颤：“呀！好大啊！”阴道口慢慢被撑开，1 0寸长兼如孩儿臂粗的阳具一寸一寸的没入阿欣的阴道。每进一分均会传来一声阿欣欢愉的呻吟：“呀～～好粗啊，顶得我下面好胀呀……我就死啦……”当1 0寸的阳具完全插入后，阿欣只能伏在阿发的胸膛上喘息。
　　“啊，实在太胀了，好难受啊！呀～不要动……让我休息一会……啊……”
　　说话间，阿发已经抱着她的腰、曲起双脚，由下而上抽动起来，弄得阿欣的淫叫声，充斥着这小小的空间内。
　　阿发开口问道：“亲爱的，被插得爽吗？”“啊……太爽啦……呀……高……高……高潮啦……”说罢，整个人软软的挨在阿发身上，任由他继续抽插。
　　阿基此时抱起阿君并将她翻转，用狗仔式从后插入阿君短窄的阴道内。只听见阿君梦呓般浪叫道：“啊……不要一下子插太入，我会受不了，慢慢续步续步来，啊……是这样了，慢慢来，啊……”怀中的阿珠像受到感泄般，一手伸到我胯下，捉着的阳具上下套弄。我亦将焦点转回怀内的玉人身上。寻回樱桃般的嘴唇，狠狠的吻上去。一只手搓弄她的豪乳，并用拇指与食指捋弄如春草般高高凸起的乳头；另一只手游过那不盈一握的纤腰，滑到饱满的阴阜上，伸出一只手指沿着阴阜上的芳草摸向那一线天般的桃园洞口。
　　洞口上已沾满了潺潺的爱液分泌，我顺着合紧的阴道口上下抚摸，已弄得她嘤咛淫叫，捉着我阳具的手已不懂得上下套弄只紧紧的把它捉着，舌头在我口腔内更大幅度的打着转，胸口因急促的喘息而起伏更大。
　　我手指顺着发浪的淫水捅入了她的阴道内，拇指在她的阴核上轻捋。弄得她辗转反侧。口唇于与我分开，发出美妙的浪叫。
　　那边厢，阿力把我女友弄得淫声大作，其淫乱程度绝不比阿欣逊色。虽然我很想知道阿力如何弄得我女友如此兴奋，但却离不开阿珠的火辣纠缠。于是我顺势将阿珠压在身下，拨开她双脚，把已胀得赤痛的阳具狠狠的插入她的阴道内，弄得她发出满足的浪叫。
　　原来她的阴道又别有一番风味，每一番插入均会引发连锁性的抽促，一下一下的吸啜着我的阳具，像个黑洞般，要出尽九牛二虎之力才能把阳具从阴道深处抽出，再插入，再被内里的引力抽扯入去。每一记活塞运动均会担心阳具被压力抽扯搅碎。
　　我学着阿基，一面抽插一面把玩她那对35B的豪乳，同时抬头望向阿力那边。原来，他们正进行69式。阿雯躺在地上从下含着阿力仍半软的阳具，而阿力的头则枕在她双腿中间，起劲地吸啜着阿雯的阴核。阿雯最受不得的就是被舌头黏弄阴核，故被弄得淫声大作。
　　至于阿旗则已走到阿丽身边将她抱起拥入怀中，阿丽自然的与她两唇相接热吻起来。阿旗捉着她的手放到自己仍坚挺的阳具上抚弄，双手则放到阿丽身上，从颈项开始挑逗她，沿着身体两则，一直抚弄下去，滑到嫩滑饱满的乳房，在上面轻搓慢揉一番后，双手继续向下挺进，滑到她的小蛮腰后，转而向背脊探进，双手插入她的屁股下，将她下半身托起，阳具则在她的阴唇外轻磨慢研，引得阿丽心痒痒，几次抬起小蛮腰，想将阳具套入肉洞内，但阿旗则像吊她瘾头般，永远与她的肉洞保持一定距离外挑逗她。
　　只见阿丽被他引得辗转反侧，口中呻吟声刺激到我的性欲，腰下更加运力急插，阿珠被我的猛烈急攻插得不能控制的高呼好爽，猛抬腰肢来迎合我的进攻。
　　不出数分钟，她已达到高潮，一阵暖和的阴精从子宫内奔腾而出，烫灼着我的龟头，阴道壁更因高潮的反应，把我的阳具夹得更紧。而她在一声：“啊……
　　我死了～～“及全身抽搐后，软软的躺卧地上大口大口的喘着气。而我不得不停下来，因为她阴道内的抽搐把我的阳具夹得牢牢，想抽出也不行。
　　正在享受着下体被紧夹着的快感的我，突然被两下快活的呻吟声惊醒，原来阿丽及我的女友阿雯均被阿旗及阿力插入而发出满足的浪叫声。




　　（六）

　　一时间，整间渡假屋就只剩下满是春意的淫声与浪语，除了我及阿军外，其他人均沉醉于性爱的欢愉之中。
　　阿军与阿萍经过刚才一场激战后，二人仍拥着对方在休息，但双方的手均没有闲着，仍互相抚摸着对方身上各个敏感点。而我身下之阿珠因刚才之高潮，仍处于昏迷状态中，下阴一搐一搐的吸啜着我的阳具，那种销魂蚀骨的感觉，比起真正的活塞运动更要刺激。幸好刚才已经发泄过三次，否则必会被她吸啜得射出来！
　　望向阿君与阿基，他们正以女上男下的方式交媾着。阿君双手按着阿基的胸口，下身套着阿基的阳具一上一下的大幅度上下抛动着，口中“依依啊啊”的叫出醉人的呻吟声，看来她已习惯了让男人的阳具深深扎入子宫内的感觉。
　　我一边享受着下身传来的吸啜快感，一边问道：“阿基，被子宫颈紧啜的感觉爽不爽？”
　　阿基一脸赞叹的语气道：“很爽呀！原来阿君的阴道是这么好插！又窄又敏感！”阿君娇喘道：“我～～我不依呀！被你们这班男人玩弄，还要被你们口舌上占便宜！”阿珠开始悠然转醒，下身的抽搐感觉也慢慢消退，我轻吻她的红唇，柔声问道：“舒不舒服呀？”阿珠从兴奋的余波中恢复过来，红着脸赞叹道：“好爽啊！原来一边被自己的男友看着，一边与别人的男友做爱，可以是这么兴奋的！我跟阿军从来也未试过这种感觉呢！”我一面听着，一面再慢慢抽动。
　　另一边的阿欣被阿发按在地上疯狂地抽插，呻吟声早已变成“依啊”的呜咽声，连喉头也变得沙哑，可见阿发给她的满足是如何巨大，相信她今晚也难以再应付其它人的进攻了。
　　阿珠此时喘着气在我耳边道：“阿豪，让我休息一会吧，我够了。”我笑笑，特意在她阴道内再狠狠的抽插多几下，才道：“真的够了吗？”边说边从她的阴道内把阳具抽出来。一团白花花的爱液伴随着我抽出的阳具喷洒出来，连我的阴囊也被喷得湿透，还滴着她的爱液呢！
　　“哗！好多水呀！”我望着湿透的下身道。
　　阿珠擂着我的胸口不依地道：“都是你干的好事呢！”阿军此时插口道：“原来我女朋友是这么淫荡的啊！”阿珠不依地撤娇道：“还不是你们班男人衰，连自己女友也交换来玩。若不是你们，我们会变得这样吗！”我与阿军笑着一起道：“若你们不愿意，我们怎能够令你们就范呢？”一直没有开声的阿萍此时插入支持阿珠道：“我们这般淫荡，只是要满足你们的变态心理！”我们各拥着别人的女朋友，你一言、我一语的互相笑骂着，完全不察觉阿基已抱着阿君向我们走近。
　　原来阿君因高潮而昏死过去，阿基不想她太过辛苦而放过她。只见阿君偎在阿基的怀抱内，33C的乳房因激烈的性爱而颤抖，胸口一上一下的大幅度起伏着，发鬓上占满了晶莹的汗珠。
　　阿基我与阿军两对人之间坐下，放下爽昏了的阿君，好奇地问道：“说什么来着，说得这般开心呢？”我抢着说：“我们正说着我们的女朋友都是淫荡的！”此句话又引得两女娇嗔笑骂。
　　此时，我女友阿雯的满足浪叫声响彻整间渡假屋，原来阿力将她翻转身，令她双手爬在地上，从后面狠狠插入她的阴道内，双手攀前到34B的乳房上大力搓弄着，下身大幅度的抽插着，每一下插入均全力冲刺，下身撞到她的屁股上，发出淫乱的“啪、啪”声。
　　阿欣虽然处在性欲的迷乱中，但听到我女友的淫叫声后，仿佛不甘被我女友专美，在阿发的抽插下叫出比我女友更淫秽的浪叫声。而阿丽则因为承受不了阿旗连续不断的抽插，连续不断的高潮刺激，使她第三次昏厥了，任凭阿旗如何再悉力抽插，她也只得“呜、呜”的低鸣。
　　高潮的浪叫声不断发自阿雯与阿欣俩的坛口，此起彼落，有如一场淫叫声的竞赛。渡假屋中除了淫声浪语外，就什么也听不见。
　　阿欣突然高声地“呀～～”了一声，一下子盖过了阿雯的浪语，跟接着的是一团接一团白花花的精液从他们俩的交合处被挤出来。原来阿发在阿欣的体内发射，滚荡的精液把阿欣推向史无前例的高潮。
　　最后，阿欣软软的趴在阿发身上无力的喘着气，屋中就只剩下我女友阿雯的无力淫叫，看来她也支持不了多久。至于阿旗则因为见到阿丽已经晕厥，早把阳具抽出，拥着阿丽在我们身边休息了。
　　廿对眼睛均以阿力与阿雯为焦点，欣赏着他们的性戏。此时阿力已将我女友整个人按平伏在地，双脚并拢着，而阿力则双手按在她的肩膊上，两脚大字形跨在她双腿外侧，下身不停地挺动，把硬梆梆的阴茎在她阴道内抽送，肚皮与她的丰臀撞击及阴囊拍在她大腿根上，发出一下接一下清脆的“霹啪”声。阿雯可能受到从未试过的姿势刺激（我从未试过以此种方法跟她做爱），呻吟声比刚才更大了。
　　可能受到廿对眼睛注视的刺激，阿力很快就要射精了，只见他奋力地再插多几下，突然把阳具从她的阴道抽出，把她反转身，和着数股精液及阿雯淫水的阳具一下子就插入她的口中，并同时在她口中发射。




　　（七）

　　我惊叫一声：“衰仔，喝我头啖汤！”因为跟阿雯做爱那么多次也未试过在她口中发射（但经过这次后，她仿佛喜欢了口中发射，只要一有机会，她就会把精液吞下。真要多谢阿力呢！这是后话）。
　　但阿力仿佛充耳不闻，仍旧一下接一下的把精液劲射入阿雯的口中，把她的腮庞也充胀了。虽然阿雯表现有点不满的挣扎着，但因为阿力按着她的头，无奈下，她只有把口中溢满的精液一咕噜的吞下去，但仍旧有一道精液从他口角边流了出来，构成一幅令人窒息的淫荡画面。
　　就在大家屏息静气看着此淫荡的画面时，突然阿力惨叫了一声：“呀～～”
　　然后按着下体跌坐一旁，向阿雯抗议道：“你干么咬我呀！”阿雯眨眨眼做着鬼脸道：“谁叫你未经我同意下，就逼我喝下你的精液啊！
　　这是给你的小小惩罚呢！“接着晒道：”你不用这般作状罢，我又不是咬得很大力！不过若再有下次，我一定给它咬下来！“说罢，还装腔作势了一番，其它女孩也一起起哄帮着阿雯说话。
　　阿雯边坐入我怀中取代阿珠的位置，边对阿力说：“看你下次还敢不敢！”
　　说着双手缠上了我的颈顼在我的耳边说：“豪，对不起！我第一次吃下的精液并不是你的，你不会怪我吧？我应承你下次一定替你吸出来，再全部吞下呀！”我笑道：“我一定不会放过你！不过见到你吃下阿力精液的同时，我也很兴奋呢！”
　　她一手向下探去，捉着我的阳具抚弄，媚道：“你坏呀！看到我被人欺负也这么开心！”突然屋中爆出一阵的欢呼声，原来众女一致达成谴斥阿力的方案，要他今晚吞下所有在场男生的精液。
　　“什么！”不止阿力，连我们各男生也惊叫起来。
　　“我才不愿让他含我呢！”阿发第一个反对。
　　谁知阿力的女友阿丽却说：“谁说要他含你们呢！就算我愿让他去做，其它女生也不肯让自己的男朋友给他含啦！我们决定的是让你们的精液射入我们的阴道内，然后要他从我们的阴道内吸出来！”阿力听后，哭丧着脸说：“连阿丽你也这么对我吗？”阿丽哼一声说：“谁叫你欺负阿雯呀，她可是我们的好姊妹呢！”
　　阿欣唯恐不乱般说道：“记得要一滴不剩的全吞下。”阿雯突然提议道：“除了将精液射入阴道内之外，也可以射入我们口中，再传给他呀！”说完还吐吐舌。
　　“什么！？”这回轮到众女生齐喊。
　　阿雯吐着舌头说：“其实，原来精液也蛮好吃呢！”我听完后跟她耳语道：“那么我们以后做爱也要喂你吃精液喔！”她手中捋玩着我的睾丸道：“你若不肯喂我，我就给你咬断它！”阿珠道：“我反对，若你把所有精液都吞下，用什么来惩罚阿力啊？”阿军以促狭般的口吻道：“你是怕自己一时忍不住吞下吧！”
　　阿基举手道：“我也胆心阿欣会如此！”其它的男生齐声道：“啊！原来阿珠与阿欣也喜欢吃精液的！”阿珠立时扑杀阿军：“你居然连这种事也说出来。”二人此时均搂打作一团来耍花枪。
　　而阿欣则诺诺大方的，既不承认，也不否认。
　　我们坐看着阿珠与阿君打情骂悄，也感开怀。
　　其实此时全屋的人均赤裸裸的肉帛相见，却丝毫没有不好意思的感觉。可能经过了刚才的疯狂，大家已经习惯了对方的身体，兼且刚才全身各处均已经被抚摸过，也“深入”认识过，所以此时此刻也混忘了身体的暴露，或就算记得也觉没什么大不了，所以大家也没有找寻衣服遮掩的意思！除了阿君坐得较端庄双脚合拢并起外，他的女孩子均张开双腿坐着，整个阴户张开得大大，连阴户尚在滴着精液也不理。看正跟阿军扭打着的阿珠，双脚大刺刺的张开着，整个人跨在阿军身上，阴户淌开着对着我们。哈哈，粉红色的阴唇多美丽！
　　就在他们扭打间，最多鬼主意的阿基提出了一个点子：“既然我们现在这般同在间屋中各自交换女友，不如我们来玩一个类似音乐椅的游戏。”我奇道：“音乐椅？怎样玩？”




　　（八）

　　其它人听后也用神倾听，连阿军与阿珠也停止“耍花枪”。
　　只见阿基长身而立，胯下的阳具也因他的突然起站而上下幌动。他走向放了音响的桌子，随手拿起一只CD说：“我们将所有女朋友头向头的围上一个圈，然后我开始放音乐，以一首歌的时间，尽情与怀中人做爱。一曲既终时，我们就顺时针方向互换，以一只CD12首歌为限，到最后仍未射精的男生及仍觉高潮未够的女生为胜，若到最后仍有多个男生未射的话，则由仍有余力应付的女生来继续引导男生射精。若到时男多女少，女的就难免要同时手口并用了。又若如果男少女多，剩下来的女生可以用尽任何方法去挑逗仍在苦干的男生。还有没有问题？”阿雯问道：“胜出者有什么奖励？”阿基笑一笑说：“问得好！男生胜出者的奖励，由你们女生决定；而女生胜利者的奖励，则由我们男生决定！不得异议！”我们一致通过，于是分开了男、女两组各自商议。最后由阿基提出的意见被接纳，女生们也有了决定。
　　最后，由阿雯宣布：“胜出的男生可于跟着的一个月内，随时邀请在场的女生与他共渡一晚，除可单独约会外，更可同时邀请数字在场女生陪他。唯一切支出须由男方负责！并须事前知会其男友。男方不得异议！女方除生理周期外，不得推却男方之邀请。”我们男生听后无不哗然，阿军更大声叫嚣：“各位，原来我们的女朋友是这样开放的！”我也叫道：“真看不出啊！”阿欣反驳道：“你们到时真的敢约会我才说啦！”阿旗说：“若哪个胜出的不敢约你们，我愿代劳！”
　　阿珠取笑他道：“阿旗，你是否认为自己一定会输，所以买定个后补位？不过，不得转让！死心吧！”阿旗一时为之语塞，阿基更落井下石般：“阿旗，你糗了啦！好，到我讲我们的决定！”他清清喉咙说：“基本上，将你们的决定内容，男女生的字眼倒过来就可！”结果，他被众女生拆台……我为他解围道：“好啦，我们的条件也谈妥了，可以开始了吧！”阿雯突然以狡猾的口吻说：“我们好像忘记了阿力的惩罚了……”阿丽马上界面道：“谁说忘记了？一样照罚。我们是好姊妹，我一定替你报仇！”阿发乘机揶揄阿力道：“阿力，不要被吓到起不了头了！”阿力则苦笑摇头以作回话。我悄悄的在他耳边说：“不用苦恼，一会后，她们什么也记不起了。”他奇道：“为什么？”我说：“一会儿后，他们被干到欲仙欲死时，连老爹姓什名谁也忘了，还怎记得罚你！”他然大悟道：“又是这样！你不恼我喝你头啖汤吗？”我笑说：“恼啊！不过想起她今后愿意次次吃下我的精液就火气全消了！”他明了道：“她以此作补偿吗？”我说：“心照啦！”
　　此时，阿基叫道：“大家准备好了吗？”原来就在我们谈话间，女生们已经排好了次序。
　　她们头对头的躺在地上围了一个圈（请看下面图示），并摆出了各种撩人姿态。
　　欣雯珠，君丽萍，阿欣躺在地上，双腿曲起并大大的张开，而双手则托着自己的乳房，一副性饥渴的样子（这样的淫乱派对也是由她而起的呢）；阿珠则卧着，一手支头，一腿平伸，一腿曲起，另一只手则不停在乳头上打圈，更不停向各男生抛媚眼，一副淫妇的表情（真想立刻将她扑倒地上，再插她一个天翻地覆）；阿丽平躺在地上，双腿合拢，双手盖在阴户上（还未插过她，不知她的阴户又是怎么的一番光景呢？）；阿萍俯卧在地上，双脚曲起向天，一下一下的踢着，潮滑溜溜的屁股向天（刚才没有拓着她屁股来狠狠插她，真是一种遗憾，一会儿定要保留实力，狠狠的从后干她一次）；阿君最是含羞答答的一位，曲起双腿坐在地上，从双腿间可一窥她娇嫩阴户的面貌，稀疏的阴毛下是一条窄窄的粉红色阴道口（真担心她那娇嫩的小穴能否受得起一会儿的疯狂呢？）；我的女友阿雯用手肘半撑起自己的上身，胸口挺起，使之更为突出，另一只手放在自己的阴道口，模仿着自慰的动作，又将阴户上的淫水抹上自己的乳房上，野性的眼神勾引着在场的每一个（骚货，何时变得这么淫荡？）。
　　阿珠不耐烦的问道：“你们班男人转够圈未呀？看够了吧！”阿军道：“我们在研究着，为什么我们的女朋友会一晚间变得这么淫荡？”阿丽晒道：“还不是我们的男朋友使我们变成这样的呢！”阿雯加入道：“我们摆出这般诱惑的姿势，无不是为满足你们这班男人呢！
　　最好你们未插入就已经忍不住射出，免得我们幸苦呀！“阿发叫道：”兄弟们，她们看不起我们呢，我们立即上阵，给点颜色她们看看！“阿基宣报：”好，性爱音乐椅现在开始！第一个对手由自己女友开始！“随着音乐一起，大家实时扑到自己的女友身上去。




　　（九）

　　我一拥着阿雯，二话不说就将涨得发痛的阳具插入她的淫穴中。她亦相当配合我的动作，当我一插入，她双腿立即缠上我的腰。同一时间各人也已经顺利进入各女生，淫叫声又再次响遍这小小的渡假屋。
　　在一遍呻吟声中，阿雯一边娇喘着，一边说：“阿豪，我……我好兴奋啊！不……不要停啊！你知不知道，刚才对于胜利者的奖励是我提出来的呢！啊……插大力一点，入一点，是……是这样了，啊……来了……”我也喘着气问：“那……那又怎样？”她呻吟着说：“那是为你而设的，我知道你一定能够胜出的。呀～～再深一点，插深一点！”我一边抽插，一边与对面插着阿珠的阿军相视一笑，一边奇道：“为什么这么说，你认为我一定能胜出吗？”
　　她笑说：“以你平日与我做爱的记录，我知……啊～～快一点，啊～～我知你一定行的。你平时也保持45分钟以上啦，现在又已经射了三次，你一定能破记录的！”
　　我不禁骄傲的道：“三小时也行啊！”（夸了点吧，不过当时真的有这个信心。）但又不禁胆心道：“但若果有人比我强呢？”她满有信心的说：“我对你有信心。”
　　我问道：“若真的不是我胜出，你一个月内也要被人随传随到，你会否觉得为难？”她说：“提议是我提出的，我无悔，只怕你会觉得不值，因到时就不像现在般公平交换了，我是只属那个胜利者。”我说：“认赌服输，我相信其它男孩也这样想的！”她安心的说：“那就好了！不过我对你有信心！啊～～再大力点……兼且我知道你一直想尝试以一敌二的滋味，若你能胜出，你就可以一偿心愿了，你想以一敌六也可以呢！啊～～就是这样……再插入一点……所以，我就提出了这个建议！”
　　我感动的吻上她的嘴，说：“你对我真好！好，我保证一定能胜出！你这么乖巧，我就让你先爽！”说完后，我马上把她翻转身，从后狠狠的插入，并学着阿力般将她整个人压下，平伏在地上，双腿合拢伸直。而我双腿则跨在外面，下身一下一下的奋力抽插。
　　只听见阿雯被这个姿势插得不能自己的声嘶力竭的叫喊着：“啊～～啊～～阿豪，你怎懂得这个姿势？啊～～插得我好爽呀！啊～～好舒服啊～～我喜欢这个姿势啊～～啊……”我附在她的耳边说：“我刚才看见阿力用这个姿势来插你时，你不知多享受，我就知道你喜欢这个姿势了！现在爽不爽呀？”她大叫了一声：“啊～～好爽啊……插大力点……”就在同一时间，阿君与阿发也同时大叫了一声。
　　阿发呻吟道：“啊……终于尽入了！子宫颈夹得我好舒服呀……”阿君则呻吟道（我觉得似惨叫多一点）：“啊……不要……你太大了，我的子宫就快被你插穿啦……”原来阿发仿效我与阿基般用阳具顶开了她的子宫颈，整根阳具插入了她的阴道！
　　我与阿基不约而同的警告阿发：“你不要弄伤阿君啊，我们还想再跟她做爱呢！”阿发回应道：“我已经很小心的了，其实你们看看她，她不知多享受我的侵入呢！”我们同时回看阿君，真的发现她双腿已缠上了阿发的腰肢，下身一下一下的向上抛动，迎向阿发的进攻，我与阿基看到此光景不禁相视一笑。
　　就在阿雯被我插得欲仙欲死之时，一首歌曲已终结。当我抽离她身体之时，她已整个人软摊在地上，娇喘连连。
　　我顺时针方向转向阿欣身上，大家也是老相好了，一切尽在不言中。我与她对望一下后，我的阳具已顺利滑入他的阴道内。重重迭迭的阴户，重门深锁，感觉直迫阿君的幼嫩紧窄阴户。





　　（十）

　　阿欣一面爽叫，一面附在我耳边说：“原来你这么厉害的，若你真能胜出，我要你第一个约会我！让我试试你的滋味！我很想尝试不停地做爱45分钟的滋味！”我望着她失笑道：“你这个小淫妇，居然斗胆偷听我与我老婆仔的对话！”
　　她回应道：“你们就躺在我的身边，说些什么我也可以听得一清二楚啦，何需偷听呢？啊～～虽然阿发真的很大，却没有你插得我舒服啊！啊～～再插大力点！”
　　她一边在我耳边说，一边在我耳边呵气如兰，有时更吹气入我耳内，双手更伸到我的屁股上，有一下无一下的轻按着我的菊花圈。
　　我心中一笑，决定要教训她一下。我学着日本色情片的动作，一面插入，一面腰肢运力转圈，并依《素女经》的教导，作九浅一深的抽插。
　　初时，她还可以张开眼的满是笑意的看着我，但不出一分钟，她已不能保持满有信心的笑容，转为一副淫荡的饥渴表情，双手从玩弄我的屁股，转为紧紧的拥着我；双脚更死缠着我的腰肢，整个人挂在我的身上。我保持着一贯的速度与节奏，继续抽插她，感受名器所带来的吸啜快感。
　　那边厢，阿雯与阿发这对老相好，也在埋头“乐”干着。只见阿雯仍保持着刚才被我抽插的姿势，被阿发骑着，承受着阿发那异于常人的阳具猛烈进攻，她只能出气多入气少的淫叫着，双拳紧紧的握着，像承受着很大的痛苦。
　　我心痛的问她：“雯，是否不行了？不要死撑！”阿雯的呻吟声中夹杂着对我的回应：“啊～～不……我太……太舒服了，啊～～舒服到……啊～～舒服到我不懂说话！啊～～阿发……再入……再入一点，啊～～我想试……啊～～我想试一试……子宫……啊～～子宫被……被插入的滋味，啊～～是……是了……啊～～慢慢来，一下……啊～～一下一下的深入，啊～～我感到……我感到你已顶到我子宫颈了，再入点，啊～～不要退出，呀～～插入了，插入了，啊～～原来真的这么舒服……啊～～若我胜出，我定第一个约你，啊……”到最后，她已不是在回应我的了！
　　回看阿君那边，只见阿旗每一下抽插也战战兢兢的，唯恐会弄伤阿君似的，不敢有太大动作的插入。阿基也看到了，他对阿旗说：“阿旗，你这样迁就着，阿君反而会不高兴，她喜欢全根尽入式，突破她的子宫颈呢！”阿君叫道：“不要，像现在这般就好了。刚才阿发太疯狂了，现在我下面还有点胀痛的感觉呢！”
　　阿旗也回应道：“你们都听到了，刚才我一抱着她，她就已对我说不要太粗暴，就让她慢慢回复吧。嘻，正好让我也回一回气，我不想这么快就出局！”就在我们对话间，第二首歌也在此时完结，我迅速抽离阿欣的身体。我双手捏着她的两边脸腮说：“嘻，你的鬼计不能得逞了，用来对付阿发吧！”她软摊在地上，上气不接下气的对我说：“我原本是想为阿基去除一个对手的，殊不知却被你弄得我现在连一个手指头也动不了。一会儿还要应付阿发的巨大阳具，看来，我今天想嬴出女子组的冠军也不行了！你真行，若将来阿基没有时间陪我时，我一定找你！”她最后几句是附在我耳边说的，声音小到险些儿连我也听不到。
　　我捏着她的脸腮，扭一扭道：“你这个小淫妇！快替我与阿基去除其它对手吧！”




　　（十一）

　　说完后，我又转过去阿珠身上去（又是老相好啊！）。此时的她已经给我有一种虚脱的感觉，像一堆烂泥般躺在地上。
　　我问她：“还行不行啊？”她喘着气说：“行！我还未试过阿发的粗大阳具，怎舍得现在退出！”我摇头笑道：“又一个淫妇！”她说：“怎说也好，这样淫乱派对的刺激，一生人也未必能遇到一次，做一次淫妇又何况？”我笑着命令道：“淫妇，翻转身来，让我插你一个天翻地覆！”她无力的对我说：“你帮我吧！
　　我全身乏力呢！“我笑一笑，帮她翻身双手双脚支地。我摸清楚她阴道位置后，一挥阳具，狠狠的插入了她的阴道。下身一面不停在她的阴道内进进出出，双手则向前掏着她的35B豪乳在玩弄。
　　突然听到阿基叫道：“啊！阿丽又爽晕了过去，看来她要退出了。”我们循声望去，发现阿基已经将阿丽抱离“战圈”，看来今晚也无缘与她做爱了。
　　阿基返回时，对着阿萍说：“阿萍，由现在起，辛苦你了。”承受着阿军进攻的阿萍，几经艰辛才能够吐出一句响应道：“你想怎样啊？啊……”阿基说：“阿丽退出了，圈内的下一个女生要接力应付多一个男生了！”阿萍说：“那你想我怎样？”阿基走近她说：“你想用口，还是让我与你肛交？”
　　阿萍立即道：“我宁愿用口，肛交很痛的呢！”阿军说：“那你就现在翻转身让我插你吧！我可不想向前推进时，吻上阿基的屁股！”阿萍不依道：“让我这样平躺让你插多几下好吗？我喜欢男上女下的姿势多一点！”“好，那就让我插多你几下吧！”说完后就奋力狠狠地插多了她十多下。趁她爽过了头时，阿军乘势将她翻转了过来。
　　阿基亦趁着阿萍正爽得张口大叫时，顺势将阳具插入她的口内，令得她只能“唔、唔”的闷哼着。
　　而阿雯那边厢呢，阿旗将她抱在身上，采取坐姿的抽插着。只见阿雯已无力支撑自已的身体，双手挂在他的身上，倚着阿旗，有一下无一下的呻吟着。他们结合之处，更是可用一塌糊涂来形容，阿雯的屁股与阿旗的大腿被白花花的分泌桨满了！
　　至于阿欣就真的被插得连呻吟声也叫不出来，整个人大字形的摊在地上，任由阿发不停在她身上耸动，双乳一下一下的抛动着。
　　怀内的阿珠“依、依、啊、啊、再大力些、再入些”的浪叫着，下体的分泌早因不停的磨擦而变成奶白色，桨满了整个阴户，并沿着大腿流往地上。
　　阿君则被阿力扯高扯直双手过头按着，双脚被搁在他的双肩上，被深入的抽插着。只见她眉头深锁，连叫喊也欠奉，不知是痛苦还是享受。阿力却像看不见般，继续奋力抽插。
　　注意力突然又被阿基的呻吟声吸引了过去：“啊～～阿萍，你吸得我好舒服啊～～啊～～原来你懂得毒龙钻，你舔得我的屁眼很爽呀～～啊～～是啊～～舔回我的龟头啊～～呀～～啜得我很舒服啊……”就在此时，第三首歌曲也完结了，我们也开始交换对手。当我把阳具从阿珠的阴道抽出时，还带出了一团白花花的分泌物，“哒”一声跌在地上。而阿珠则无力再支撑自己的身体，整个人摊在地上喘着气，耻部正好对准了那一滩分泌物爬了下去。而我的阳具上也满是她的分泌，直把我的阳具也包裹着！
　　此时，阿君嚷道：“我不行了，我的阴道很痛啊！”我立即望向她张开了的大腿尽头，发现她的阴唇真的红肿了，更有一丝血丝从阴道内渗出。阿发立即爱怜的走过去呵护她，又抱又亲，更跪下来亲吻她的阴唇。
　　阿基起哄道：“阿力，又是你干的好事！”阿力一副无辜的样子正想抗辩，阿君已先一步替他解围：“也不关他的事，其实刚才我与阿豪干时，也开始觉得有点痛，幸好他很温柔，我也渐渐适应了。我见大家也这么好兴致，不忍扫大家的兴，所以就忍着没有说出来。但音乐椅这游戏实在太疯狂了，一个接一个的跟我做爱，完全无休息给我，所以我真的顶不住了。”
　　我有点歉意的道：“原来你刚才与我做爱时已开始觉得痛，我全不发觉，真对不起！”她笑了笑，说：“不要紧，是我自愿参加的。其实你也很温柔，弄得我很舒服。”阿基厚着面皮的问道：“那么我呢？”阿君促狭的皱一皱鼻子道：“比阿豪差些少温柔啦！”阿雯不放过我般，道：“阿豪，你被班花盛赞，是否觉得飘飘然呢？”我回应道：“当然啦！你也未赞过我温柔呢！”阿军说：“喂！现在不是打情骂俏的时候呢，我们是否还继续？”
　　阿君说：“不用管我了，让我走过一边，休息一会就行了！”说毕，就想站起来，但耐不了下身的肿痛，旋即又跌坐地上。阿发连忙抱起她，把她放到阿丽身边，吻一吻她的嘴，说了几句情话后就回来，重新加入战团。
　　此时，阿丽也苏醒了。两个女孩子就坐在一边，一面说闲话，一面观看着我们的游戏。
　　因为有两个女孩子先后退出，所以，现在的战况是四女对六男。根据规则，多出的两个男生有权选择哪一个女孩作为他的对手。而被选定的女孩则有权决定谁与她性交、谁与她口交等。
　　根据次序，现在的配搭是：我与阿萍；阿发与阿珠；阿旗与阿欣；阿力与阿雯；剩下阿基与阿军没有对手。
　　阿基选择了阿雯，他自言喜欢大乳房的女孩；而阿军则选择了阿欣，因为四个女孩中只有阿欣肯让他肛交！
　　一轮抉择后，游戏终于在第五首歌开始前回复。
　　阿力与阿基一拥着阿雯就很有默契般将她翻转过来成狗仔式，阿力一摸准了阴道的位置，就将挺立不倒的阳具插入了我女友的阴道内；阿基则跪在我女友前面，将阳具插入她口中，并摇摆着腰身，将她的口当作阴道般抽插。阿雯承受着上下两面的攻击，一脸爽昏了的样子，因为口中又有一根阳具插入，呻吟遂变成了从鼻孔中哼出的闷叫。
　　阿军则把阿欣抱起，放到阿旗身上，并协助阿旗将阳具插入她的阴道内。自己则俯到阿欣身上，用手在们的交合处掏了点阿欣的分泌，涂在她的屁眼及自己的阳具上，慢慢将阳具插入她的屁眼内。只听见阿欣放声大叫道：“啊～～两根阳具同时插进来了，很爽啊～～我一直都希望尝试同时前后两个洞都被插入的感觉啊！我终于试到啦！真的很爽呀……啊～～你们试着一个出一个入……啊～～你们配合得很好啊～～我的天啊……”
　　阿基虽然享受着我女友的口舌服务，仍不忘取笑自己的女友，道：“你这个淫妇！若一会儿后我们全部未射精，而又只剩下你一个时，再叫爽也不迟！”
　　阿欣边浪叫着边回应道：“啊～～我喜欢呀……同时有六根阳具跟我玩弄！我要前后上下，双手都用尽来玩……嘻，最好全部一齐射到我身上来！啊～～阿军，不要怕我痛，再插入一点……啊～～你们好卑鄙啊，谁叫你们同时将阳具一齐插入的……啊……好胀啊～～不要一齐抽出，啊呀……又一齐插入……胀死我了～～”原来，在阿欣幻想着同时玩弄六根阳具的时候，阿军跟阿旗打了个眼色，两人配合着一齐抽送，誓要将她干死。
　　在阿军准备插入阿欣屁眼的时候，我拥着怀内的阿萍，在她耳边诉说：“终于可以跟你快乐快乐了！”她撒娇般地说：“若你这么想得到我，刚才也不会只用手指，然后又丢下我啦！”我说：“阿妈说得对，宁得罪小人，莫得罪女人！女人是最记仇的。”




　　（十二）

　　她闷哼一句说：“谁叫你心里只有阿君！”我却说：“不知刚才我弄她时，谁口声说不要的呢！不过我有办法令你忘记对我的恨意呢！”她不信的说：“是什……啊～～”那个“么”字还未说出口，我已经将我火辣辣的阳具插入她湿滑滑的阴道内了。我奋力地抽插，务必要令她在短时间内达至高潮，使她忘记刚才的不快！
　　“啊～～啊～～豪，你好狠啊～～插得我这么大力……啊～～我要死啦～～啊～～不行了……我好舒服啊～～再插入点……”我一边奋力抽插，一边问道：“还恼不恼我呀？”　她浪叫着说：“啊～～你插到我什么也忘记了……啊～～再快一点……我就到啦……”我一手抄起她的屁股，让我更能够深入她的紧凑阴道，同时用力的拿捋着她那滑不流手的屁股。其实自接触到她的肌肤开始，我就发现她的肌肤比其它的女生嫩滑柔软，尤以屁股为甚。
　　我一面享受她嫩滑肌肤带来之快感，一面骋驰于她紧窄的阴道内，其中之快感真非笔墨所能形容。
　　突然，被阿军的一声大叫惊醒了：“啊！我要射啦！”原来他忍受不了阿欣直肠的紧窄刺激，就在她的直肠内射了精！
　　一面享受着我女友阿雯吸啜、一面双手搓弄她乳房的阿基说：“阿军！你比我好多了！素来我只能在她肛门内享受不够半分钟。”只见伏在阿欣身上的阿军，边喘着气边从阿欣身上翻下来。精液从阿欣的肛门内流出，沿着股沟向下流，直流到阿旗与阿欣的交合处，一部份被阿旗的阳具带入了阿欣的阴道内，一部份则沿着阿旗的阴囊流到地上。
　　至于阿珠那一对，我现在才留意到原来阿发被翻到了地上，阿珠握着他下半节的阳具，在他身上不停上下耸动，不敢全根尽没他的粗壮阳具。
　　我见到此情此景，就对着阿珠说：“你不是说今晚尝不到阿发的阳具就不退出的吗？为什么现在又不敢放胆尝试啊？你这样怎尝到它的好处呀！”阿珠脸有难色的娇喘道：“他真的太大了，一被他插入，我就觉得胀得很难受！我看若是给他尽情插入，我会受不了的。”我转向阿发道：“发，她这样是尝不到你大阳具的滋味的，反客为主吧！就让她一次爽个够！”众人听到我此番话，无不在旁推波助澜，就连退出了战圈的阿丽与阿君也在起哄！
　　阿发豪气的叫了一声“好”，就一个翻身把阿珠压在身下，不理她的抗议，全根阳具大出大入的在她阴道内抽送，弄得阿珠浪叫连场，大叫不行：“啊～～不要啊～～我死啦……啊～～连阿丽、阿君也这样对我……啊～～阿豪，我不会放过你呀～～啊……胀得我好辛苦呀～～啊……高潮来啦……啊～～”怀中的阿萍在我身下身下扭动着，不满的说：“阿豪，我要你专心一致跟我做爱！”
　　我小声说了一声“好”，跟着使出刚才对付阿欣那一招，一面插入，一面扭动腰肢，立即弄得她呵气连连，配合着我不断抬起腰来迎合我的插入，更配合我的扭动方向朝相反方向扭动蛇腰。
　　在我的攻势下，阿萍被我弄得呵气连连，淫声不绝。
　　第五首歌过后，男孩子中阿旗因已经射了精而退出了；而阿珠也在阿发的臣服于阿发的粗壮阳具下，而宣布退出。躺在阿君身边休息的她，张开着双腿，大字形的摊在地上，红肿的阴户正好对着我们。死去活来的她居然还能笑说，双腿因张开得太久，已不懂得合上！而当我抽离阿萍身上时，她只会闭上双眼，喘着气。
　　第六首歌时，我又转回阿雯身边。阿基与阿力则合作对付阿欣，而阿萍则要同时应付阿发与阿军的进攻！
　　阿雯在我耳边悄悄说：“豪，我就快不行了，让我下面休息一会，我给你用口弄吧！兼且我可以弄轻一些，也可让你回一回气！”我说：“你真的很蛊惑啊！
　　不过我喜欢！来吧！“说着，我反身躺在地上，阿雯跪于我两腿中间，俯下头来含吮着我的龟头，屁股则高高抬起，还一面替我口交、一面左右摇摆着那对肥美嫩滑的屁股。
　　我一面享受着阿雯口腔的轻度吸吮，一面欣赏阿欣同时与两个男人做爱的淫相。此时，阿欣口中正含着阿基的阳具，阴道内正插着阿力的阳具，阿力每一下的插入也至使阿欣从鼻孔中哼出一声舒爽的呻吟声！口中的阳具也住口中推入一下，令阿基舒服得不停呻吟着。
　　至于阿萍那一边呢，阿发一上来就全力抽插阿萍的小穴，弄得她“哇、哇”
　　大叫，连阿军想将阳具插入她的口中也不行！不一会儿，阿萍已被阿发的疯狂而弄得死去活来，不停求饶。
　　“啊～～停呀，我不行了……停啊……”阿萍不停的喊停着，渐渐地连声线也沙哑了。
　　阿军说：“我看阿萍真的不行了，就饶了她吧！”阿发笑笑说：“也好，我看她今晚已经够了！”阿旗在旁也说：“我的女友从未试过做爱这么久的！阿萍是否很爽呢？”此时，阿发已经将他的阳具抽出。只见阿萍软软的摊在地上，不能动弹，连阿旗的问题也不懂响应！
　　此刻，第六首歌也只是播了一半，阿军问道：“连阿萍也退出，我们可跟谁干呢？”阿发笑着说：“能够留到现在的女生一定是最能干的！不如我们一起干阿雯吧！”阿雯听后，立即吐出我的阳具叫道：“不要吧！我不能再应付你的粗大阳具了！”阿发却说：“但根据规则，我们可以选择与谁做爱的！”阿雯却说：“但我也可以选择以哪一种方式与你做呢！我决定让阿军插我的阴道。你呢？我只会用手替你解决！”阿发道：“也好！”于是他们就各就各位。
　　阿雯再次埋首于我的胯下，阿军对准位置后，就将阳具插入阿雯的阴道内开始抽插；而阿发则站于阿雯旁边，引导她的手去套弄他的阳具。
　　只感到阿雯一被插入后，头跟手就像装上了马达般，一下接一下的不断加速着，套弄我跟阿发的阳具。虽然口中含着我的阳具而发不出呻吟声，但从她的动作跟表情看来，她正享受着阿军的抽插。
　　我一面抚摸着她凌乱的秀发，一面问：“亲爱的，是否很爽啊？”她一面上下含弄着我的阳具，一面点头示意，舌头更摇动得厉害。
　　被她用手套弄着的阿发，突然呼吸变得浓重起来，并说：“啊……阿雯，慢一点，我快不行了。”阿雯却像充耳不闻般，还加速套弄着。阿发叫了一声：“我不行了！”一股精液“噗，哧”一声从马眼激射而出，一咕噜射到阿雯脸上、秀发上，一连四下全都正中阿雯的俏脸，并沿着她的脸旁滴到我身上。阿雯更被精液浆得睁不开眼来！但正值性欲高涨的她，却全不理会，继续吸啜着我的阳具，享受着阿军的冲刺。
　　射精后的阿发，软坐在地上，而阿雯则继续用手套弄着他开始软化的阳具。
　　只听见阿发像哀求般道：“啊……不要再弄了，你弄得我好酸啊……我受不了。啊～～好酸啊……啊……”阿雯却不理会他，继续一下一下的套弄着他那已经软化下来的阳具。
　　阿发不堪她的套弄，整个人在地上辗转反侧，以图避开阿雯的手。幸好第六首歌救了他，此时第六首歌已经到了尾声，我们又开始交换了。
　　阿军的阳具抽离了她的阴道，同时阿雯也松开了我的阳具，只见一串串的精液沿着她的纷嫩脸庞向下滴，秀发的尖端更钓着一串精液垂到粉红色的乳头上。
　　但她却全没有抹去的意图，竟更伸出舌头不停把嘴边的精液舔入口中吞下，表现出一张淫浪的嘴脸。
　　她悄悄在我的耳边说道：“阿豪，对不起，第二次也不是为你吞下精液！”
　　我笑笑说：“那就罚你以后每天也喝下一杯我的精液，以示惩罚！”她说：“你能每天给我一杯的话，我一定为你喝下！”我笑说：“那一定如你所愿！”此时，第七首歌的前奏响起，我们亦开始交换对手。我与阿军选择了与阿欣作对手，而剩下来的阿基与阿力则已就位于阿雯身边。
　　我对阿欣说：“我与阿军，你如何选择我们的位置呢？”阿欣说：“嘻嘻！
　　论技巧，你比阿军优胜，但阿军却有狠劲。真难抉择！“阿军笑说：”那就不要选择了，我们一起插你吧！“阿欣惊愕道：”我只得一个洞，如何可以给你们一起插呢？“我笑说：”那就是我们两根阳具一起插入你的阴道！“阿欣哗然道：”那怎么行呢？你们难道想把我的阴道也插爆吗？“阿军笑道：”婴儿也能从这里出生，何况是我们两根阳具呢？“我笑说：”不用怕，我们说笑吧了！就让我插你的阴道吧！“阿欣说：”那阿军就插我的屁眼啦！“说完后我躺在地上，让阿欣跨坐我身上，她扶正我的阳具，徐徐把它纳入体内，我又重归那个令我趋之若鹜的迭迭深入的名器。阿欣把我的阳具纳入后并不实时上下耸动，当她把我的阳具全根吞入她的阴道后，上身向下压来，整对丰满的乳房压着我的胸口，屁股则慢慢向上抬起。
　　阿军见她已经准备就绪，就向着她的丰臀跪下，在我们的交合处抹了一把分泌涂在她的屁眼上，慢慢的把阳具插入她的直肠内，连在她阴道里的我的阳具也能感到他的插入。原来那种感觉真的很爽，阳具被她的阴户紧紧夹着，同时有被另一根阳具磨擦，原来是别有一番风味！
　　身上的阿欣更表现得忘我，双手紧抓着我的双肩借力前后移动，全不用我们抽送，完全表现一副性饥渴的表情。还一面动一面高呼：“很爽呀！……你们也动一下……我想要刺激点……”我与阿军一声“领命！”全力向她的前后两个洞穴进攻，弄得她“依依啊啊”不能成句！
　　我一边向上迎送，一边也关心阿雯那边的战况，遂半转头望向她们（其实是受到阿欣阴道的紧紧压迫，同时也被直肠内阿军阳具的磨察，而感到太过刺激，不得不藉此分心回气）。
　　此时，阿基让阿雯双脚跪地，从后插入她的阴道：而阿雯一手按地，一手握着半卧的阿力的阳具吞入口中吸啜，并快速上下套弄。
　　我乘机取笑她道：“阿雯，这般用力，又想吃阿力的精液吗？”她没有回应我，但横了我一个眼神，就像说：“本小姐正是！”的模样！口下却并不放松，继续全力地吸啜着阿力的阳具。她后面的阿基则一面奋力抽插，一面双手搓弄着她的乳房，两只手指捏着她的乳头。
　　几乎同一时间，阿力与阿军都经受不住刺激，精液激射而出！首当其冲的是阿雯，在阿力射精的时候，他的阳具刚好抽离了阿雯的口，第一下射出的精液就全部射在她的脸上，和着刚才阿发的精液向下流。但阿雯像不甘浪费般，立即将他的阳具纳回口中努力的吸啜，像要把阿力最后一滴精液也要吸出来吞下。
　　而阿军射精时则把阳具抽出，弄得阿欣满屁股都是精液，并流到我们的交合处。我感觉到，我每一下的抽插，也会把他的精液带入阿欣的阴道内。
　　阿欣也因为阿军的精液而浪叫道：“啊……阿军，你的精液好烫呀！啊……好美啊！啊……阿豪出力些……”另一边的阿力在阿雯的吸啜下捐出了最后一滴精液，躺在地上喘着气，任由阿雯的舌头在他的阳具上舔啜，为他的阳具清洁。
　　我看到此情况，怪叫道：“阿雯，一会后我也要你这样为我清洁。”阿雯抬起头道：“我每天也这样为你清洁，如何？”我哈哈一笑道：“说过就要算数！”
　　阿基打趣道：“我不需要天天，我只要你一会儿也替我这般清洁就行了。就看看你与阿欣之间，谁的清洁技巧较好！”我羡慕的道：“阿基，你太幸福了！阿欣天天替你这般清洁！”阿欣道：“你想的话，一会儿后我与阿雯一起替你清洁也可以！阿雯，好不好？”阿雯像害羞的说：“我不跟你说话了，每一句也是污秽思想的！”阿基改变了话题道：“阿豪，又是只剩下我们两人互相操着对方的女友了，跟开始时一样！”我笑说：“说得也是，就让我们合力做套好戏，让他们开眼界！而阿雯与阿欣则示范一下如何才能最取悦男人，让阿君开开窍，让她更有能耐服侍阿发！”我不忘取笑阿君的机会。
　　坐在一边的阿君嗔道：“关我什么事？”阿基笑说：“刚才还要我教你口交技巧，你一定要继续进修呢！阿雯我们就表演一下，给她上一课吧！”说完后，一面前后抽插着她，一面将她向前推，阿雯双手双脚着地向前爬行，续渐接近阿君。
　　阿君正想避往一边，殊不知被其它女孩子出卖，笑骂声中被挤往阿雯身边，阿珠与阿丽按着她坐在地上，不准她动。阿基将阳具从她的阴道内抽出，阿雯像很有默契般，立即转身将他的阳具纳入中。
　　阿基遂对阿君说：“看清楚阿雯怎样做吧！往后就可以令阿发欲生欲死，对你不离不弃！”阿君无奈的看着阿发，希望他能够说句话，但阿发只笑笑的看一看她，没有说什么。之后，继续与阿萍调笑，阿君无奈地继续看着他们的活春宫。
　　只见阿雯一下一下的前后移动着头部，直把自己的嘴巴当作阴道般让阿基的阳具抽插。一会儿后，她又把阿基的阳具吐出，伸出舌头，在他的龟头上打圈，又上下舔弄着他的马眼。然后，由龟头一直舔下去，再把他的睾丸含入口中，含完左边的再含右边的，跟着又舔回龟头上，将整根阳具含入口中。
　　我为了能看清楚他们的表演，早把阿欣抱坐而起，让她坐于我的大腿上，任由她自己上下套弄。
　　此时，我对阿雯说：“阿雯，是时候让阿君实习一下了吧！”她对我笑笑，然后吐出阿基的阳具，拉起阿君说：“换你来实习一下。”在其它女孩的推波助澜下，阿君无奈地接过了阿雯的捧。她仍是很生硬的做着，而阿雯则从旁不停的指导着她。
　　此时，阿欣在我耳边说：“阿豪，我很倦了，由你来作主动，行吗！”我笑说：“不行的话，可以退出的！无谓死顶！”她不忿的道：“谁说我不行？我只是动得太久，倦了！想休息一下罢了！”我说：“好，就让我弄得你非向我求饶不可！”我一俯身就将她压在地上，下身不停耸动，每一下也出尽力，全根顶入她的阴道内。身下的她，被我的强力攻击弄得死去活来，只听见她不停的喊着：“阿豪……你很劲呀……呀～～停一下……我高潮啦～～呀……我死啦～～”她口中虽然这么说，但她仍能不停把下身上下挺动，迎接我的攻势！
　　我取笑她说：“你不是说死了吗？为何仍这般生猛呢？”她没气的对我说：“你没有听过尸变吗？”就在我想回应她时，阿基那边厢突然传来一声“不要！”
　　原来，阿君在练习口交期间，阿雯转到他的胯下，伸出舌头舔弄他的春袋根。在双重刺激之下，阿基终于顶不住，而一泄如注───注入阿君的口中。
　　阿君也感到阿基的精液射入，立即把他的阳具吐出，但第二下的精液已紧接射出，阿君避无可避下，被接连而来的精液射得满脸都是，阿君一声怪叫下冲了入厕所。
　　在场各人也停了下来，连我与阿欣也停了下来，担心会否玩得过火，阿珠与阿丽立即追进去。
　　一会儿后，阿丽走出来报告说，原来刚才阿基的精液射入了她的眼睛，弄痛了她，洗过了就没事！我们也舒了一口气。
　　此时阿雯像宣布重要事项般，也不理满脸满身的精液，站出来说：“今晚性爱音乐椅的男子组冠军就是阿豪！”阿基不服的道：“刚才你突然与阿君俩人一起夹攻我，不公平啊！”阿雯则说：“规则已讲明可以以多敌少呢！你不济就不要赖了！况且我刚才才一伸出舌头舔你，还未用力你已经射了！”阿基反驳道：“哪有这回事！”从洗手间出来的阿君道：“我可以作证，阿雯的说话是正确的！刚才阿雯只是跪到你下面，舌头刚好伸出来，你就已经射了！”其它人听完阿君的说话，纷纷拆阿基的台！
　　阿基无奈的说：“好好好，我认输就是！我承认阿雯说得对！”阿军在一边说：“现在就只剩下女子组了，你与阿欣谁会早一步离场呢？”阿雯摇摇头说：“其实我也很倦了，就让阿欣得胜吧！我要休息一下了！”说完就坐到阿萍身边，看着我与阿欣的性戏。
　　此时，阿欣突然说：“其实我也很倦了，可否由第二个已经回气的女孩来服侍阿豪？他实在太厉害了，我受不了！”我听到她这样说，惟有从她的阴道内退出来，但临抽出前，我还是再狠狠的在她阴道内抽插多几下，享受多一会这个名器的压迫感！这几下的抽插又弄得她连声求饶！
　　我挺着仍然硬壮的阳具站起来，对着在场的女孩说：“谁愿跟我继续？”女孩们听到我这句说话后居然纷纷向后退，阿萍说：“我们已经很够了，再也不能再做了！”阿丽界面道：“何况望着你这条阳具，我们也不知你会又有什么花样、要干多久，我们也怕了你呢！”阿珠也说：“今晚真的做得太久了，我下身也开始发痛呐！再做可能会导致出血呢！”我苦恼的道：“那我怎么办？”阿君提出了一个折衷方法：“不如我们全部用口替你解决吧！总好过我们大家也辛苦！”
　　阿欣没气力的说：“可否不包括我在内？我现在倦到连动一根手指头也无力了！”
　　我笑笑说：“好！我就豁免你啦！”她却口硬的说：“就算你不豁免也无用，我倦到动也动不了，就算你想逼我也无用！”阿基走到她身边，抱起她半边身子道：“连你这般大食也捱不住，看来今晚我们真的玩得很刺激！”阿雯说：“那我们现在开始吧，我不想阿豪忍得太辛苦呢！”阿力取笑道：“还是心疼自己的老公仔呢！”阿雯不甘示弱的道：“难道阿丽不疼你，你要羡慕阿豪不成！”阿丽“哼”一声说：“要我疼他？！好难啦！每次跟他做爱也想些刁钻变态的方法，每次做完也弄得我腰酸背痛呢！”阿力反驳说：“但你每次也很享受呢！还试过要求我再试多次呢！”阿丽红着脸说：“我不跟你说！”我打完场的说：“你们再斗嘴下去，快天光了！”阿丽说：“我们不要理他！”说完后躺到我身边，让我抱着她，她伸出一只手来玩弄我仍然坚硬的阳具。
　　阿雯打了个“呵欠”说：“阿豪，我的两个嘴也都酸麻了！我不能替你口交了，让我休息一会好吗？嘻嘻！不过一会儿你给吹到射精时记着叫我接力，我还未试过吞我老公仔的精液呢！”我说：“好！我一定不会放过你！阿力，借个肩头给我女友休息一下吧！”阿雯打了个眼色给我，赞我懂得她的心意！其实，虽然说我们在玩着群交派对，大家也不介意自己女友给人玩弄，但阿丽与阿力这样斗嘴，然后阿丽又不理会她，难免会有事发生！所以我俩一唱一和来平伏一下气氛，还让阿雯去填补阿丽的空缺。
　　阿力也乐得可以有下台阶，一拥着阿雯就躺在地上去休息！当然，他的双手绝不规矩的在我女友身上滑来滑去，阿雯也响应他把手放在他软下来的阳具上，轻轻磨研，却不过份！
　　阿基与阿欣也躺在他们身边休息去。阿旗则在浴室内沐浴，阿发与阿军则坐在一边观赏即将而来的好戏。
　　阿丽一面玩弄着我的阳具，一面说：“我们可以开始了吧？阿豪的阳具，嘻嘻！已经很硬了！”阿萍、阿君与阿珠却说：“等一会，让我们商量一下！”只见她们几个在说着密密话，我不耐烦的催促着说：“你们又有什么鬼点子啊？”
　　她们商量完后就走回我身边，阿珠在我耳边说：“我们在商量如何咬断你的宝贝！”
　　我失笑说：“你们舍得吗？”还是阿君最好，她说：“其实我们在商量如何使你快一点射精，让我们可以休息！”我问：“商量得如何？”她们却不回答我，神秘的向我笑一笑！
　　原来她们的回答就是行动！
　　阿君背对着我跨坐在我的身上，美丽而粉嫩的阴户正好对正了我的鼻尖，我还可以嗅到她阴户散发出的芳香！就好位后，她一手便抓起向我的阳具，含在口里吸啜，动作完全遵照刚才阿雯所教的去做。而阿珠则跪在我的双腿中间，从我的春袋开始舔起，又把我的睾丸含在口中吸啜一会后，舔回我的腿缝，再向下舔去，有意无意的拂过肛门后，又重复刚才之动作，最后伸出舌头在我的肛上轻轻顶了几下！
　　她的这几下动作简直令我疯狂，连一向做爱时不会呻吟的我，也被弄得“依依啊啊”的呻吟起来！
　　此时阿萍也躺到我身边，用她湿润的红唇，从额头上一直吻下来，最后吻上了我的嘴唇。四唇相接，两条舌头互相交迭于对方口中。
　　这个配合，反而使得最早就在我身边的阿丽不知所措，她发呆的不知该怎样做！
　　阿珠见状，就对她说：“阿丽，不如你与阿君一起舔啜他的阳具吧！”阿丽也乐得有事可做，立时低头到我胯下与阿君一起舔弄我的阳具，阿君让出了我一边的阳具给她。原来同时被三个人舔弄阳具的滋味是这么爽的，虽然口中有一根舌头给我吸啜着，但仍难掩我爽极而发出的呻吟声。
　　我听见阿发与阿军在讨论着，如果他们是我的话，一定早射了云云！
　　我趁阿萍吻回我面额的机会，抬起头来伸出舌头，舔弄阿君那个粉嫩的、但有点红肿的阴户，阿君立时禁不起刺激而呻吟道：“阿豪不要舔我，我会忍不住又想要的！”我仍不停的舔着她，口中含糊的说：“若真的忍不住就出声，让我可以再插你一会！”她说：“你想我死吗？我下面已经不能再做了！”我笑说：“好让我再亲近你的美丽阴户多一会，可行吧？只一会！”我说着话的同时，手已不规矩的伸到阿萍的阴户上探索，立时引得她呼吸急促起来，一股热气喷到我的耳内！可能实在太过刺激，这股热气居然成为我射精的催化剂，我感到一股热流向我下身冲来，我赶紧提一口气忍着，并叫道：“阿雯，我要射了！”阿雯听到我的叫喊，挣开阿力的怀抱，爬到我的身下，接替了阿君与阿丽，一口把我的阳具含入口中并快速上下套弄我的阳具，我立即精关大开，源源不绝的把精液射出。阿雯一点不漏的把我射出的精液含入口中，全没有一丝流出！
　　我射完后，她还意犹未尽的继续吸啜着，直至肯定我已经射完了才松开口。
　　她爬到我身上，把满口的精液含在口中，在我眼前张大口，让我看见她口内的白黏黏的精液，然后一咕噜的把满口的精液吞入肚内！
　　她躺到我的身边，说：“我终于可以尝到您的精液了！”我微笑的看着她道：“比起阿力的，哪一个好一点？”她说：“嘻嘻，各有千秋！他的有点苦苦的，你的却咸咸的，足以证明你是个很咸湿的人！”她就是这样实话实说！
　　我拥着她，嗅着她一脸的精液味道，感觉很是淫乱，于是我回敬她说：“比起你来还不及，你嗅嗅一脸的精液也不去拭抹、洗一洗，你说谁咸湿点？”她一脸倦容的说：“我倦得懒得动，你又不肯抱我去洗，没有法子了，就让我这样过一个晚上算了！”我失笑说：“我也不能动了，你居然还敢叫我抱你，不跌死你才怪！”她说：“那就是了！不过，嘻嘻，我挺喜欢满身精液的感觉，让我觉得自己很淫乱！”突然，她面有忧色的看着我问：“今晚我这样的表现，那么淫乱，您会否觉得我不好，嫌弃我呀？我跟那么多人做过您会否不再喜欢我？”我紧拥着她，安慰她说：“只要你还是爱我，只喜欢我一个，心只向着我，肉体上去寻求快乐又有何不可？我喜欢你，不只是肉体，还有你的心灵呢！”她听完后，紧紧的拥着我，我回应她的是一个深情的吻！（虽然要忍受她满口的精液味，但还是值得的！）我们卿卿我我的聊着，也不理身边有什么人，仿佛全世界就只剩下我俩！不知不觉间，我们在相拥中双双进入梦乡。
　　这一个晚上我们都睡得很甜，直至第二天，管房的来敲门，提醒我们快要退房时，我们才匆匆的爬起来，各自拥着自己的女友，梳洗昨夜留下来风流痕迹。
　　最惨的还是我女友阿雯，她差不多用了半瓶洗发液及洗面膏，才能把头发上及脸上的精液味冲去！
　　经过这次的渡假后，我们这几对情侣更加的恩爱，因为虽然我们互相交换女朋友做爱，但只限于追求肉体上的快感，心灵上却只属于自己的另一半，甚至比以前更加的爱对方！
　　我们更同意了可以在不交换的情况之下，可让自己的另一半跟别个人做爱，条件是必须双方四个人均同意，并由自己将另一半交到对方身边去。
　　至于之后的一个月内，我与阿欣这一对胜利者怎样利用自己的身份去满足性欲，及大学毕业前另外的几次群交派对，已是另外的一些故事了。不过，可以透露一点的是，我们会有新的情侣加入，更尝试在课室内、宿舍内，及一位同学的海边别墅内幕天席地做爱！
　　那次的渡假，还有一段小插曲，回程时，阿君突然想起自己是处于危险期，此话一出众女无不实时计算自己的安全期。原来除了阿欣（她是不是危险期也没所谓，因为她有服避孕丸的习惯）及阿丽之外，连我的阿雯在内，也是处于危险期！
　　幸好阿军的哥哥是开药房的，他利用此便利，替我们拿了事后丸（当然要付款的）！
　　之后，她们也开始服食避孕丸了！

    【第一卷完】
    
    
　　大学生交换女友（第二卷）游艇春色


　　游艇春色（1）

　　距离上次渡假屋的杂交之旅后，已经过了两个多月。我们一班同学的关系更形亲密，是常走在一起。当然，我们时常借着那次事件发挥，时常吃吃女孩子的豆腐，对她们毛手毛脚！
　　经过那次杂交之后，我们最大的转变是心理上觉得肉体的快乐追寻，可以与心灵上的活动分开。认为只要自己的心爱的还是自己的伴侣，肉体上跟谁也没有分别！
　　而另一方面的改变，是各个女孩都能够接受一些暴露点的服装，甚至因此而走光也不以为一回事！除了上课的日子比较穿得检点些外，平时上街的服装也是很辣的，如超短裙、热裤、Bar- Top、吊带背心等。就连内衣也有很大的转变，像我女友般，家中添置了不少新的内衣裤，大多数是喱士通花，连以前很抗拒的T- back内裤也买了﹙当然破财的只是我一个，但我觉得我们比以前更加亲蜜﹚！
　　所以，走到街上，时常惹来男途人的色迷迷目光！但我们也习以为常。
　　在这一个月中，我尽享了各个女孩的温柔体贴﹙加上身体的每一个部份，我现在有时回想起，怎也想不出哪一个女孩子的身体有哪一部份是没有尝过我的精液，就算不是直接射上去，也是被我用手涂抹匀全身呢！﹚. 差不多隔天就与一个，甚至多个女孩一同做爱！她们每一个人的身上特征我也一清二楚，乳房的大小、形状，阴道的紧窄、深浅，全记在我心中！
　　但我始终最喜欢跟子君﹙前章称阿君﹚做爱，因为她的阴道紧窄得像处女，兼且极短，当全根尽入时是直接插入了她的子宫内，被子宫颈吸吮的快感是非笔墨所能形容！另一方面，每次跟她爱爱时，她总是含羞答答的表情，足以令我欲火高烧！做完一次又一次，尤其是射完一次后，让阳具再在她口中发大时，她边含边含情脉脉的楚楚眼光是最令人着迷！试过因为她的这种眼光，令到我不只一次在她口中发泄！
　　而美欣﹙前章称阿欣﹚更是天天跟不同的男生做爱，一整个月下来，相信已做了过百次，有时更同时与全部男生一齐做爱﹙除了我之外﹚，全身各个可被插入的洞洞也同时被插入！那时，当她做完后，精液会源源不绝的从她身上各洞漏出来，那时她就会把那些精液抹到身上各处，照她说，她喜欢精液的味道，可让她感到那种淫秽的快感，有时更会使她得到另一次高潮！
　　她更在我们面前表示，她现在即使幪着眼，也能从我们的阳具大小粗幼、精液味道而猜出我们是谁来！
　　这就是上次杂交比赛中，胜出者的优惠！
　　虽然，这一个月中的生活是非常精彩。除了我与美欣可同时无须事先通知而可跟其它人的伴侣做爱外，其它的同学也会相约别人的伴侣闲时交换做爱。我女友咏雯﹙前章称为阿雯﹚更是最受欢迎的一个，﹝本来应该是子君的，但是我却差不多天天也捉着她做爱，其它男生惟有退而求其次！﹞隔天就有人向我提出邀请咏雯的要求，因为我自己也分身乏术﹙这一个月来我也只跟她做了两次，而每次她也会以吞食我的精液为序幕，这一个月下来，连她也记不起吃下了多少次精液，因为自从上次杂交被逼吞下了第一次精液后，她就爱上了精液的味道，所以我时常取笑她，精液可以当饭吃饱了！
　　后来我知道，原来她除了吞吃过我们几个人的精液外，也吞吃过其它人的，原因是我们几个同学邀请她回去宿舍做爱时，有时不知情的情况下，他们的室友撞回来，所以咏雯也只好抚慰他们一下，当然少不了做爱！﹚. 所以只要她不反对，我也乐于有人可替我慰藉她﹙喂她吃精液﹚！
　　但这个月的性交过程大多数时候的情况也只是一对一，甚或一对三的性交，没什么看头﹙其实我最喜欢是一面跟其它女孩做爱，一面看着我女友跟其它男孩做﹚！所以我也不打算叙说出来。
　　这一个多月，我们就是如此这般的渡过。
　　九月中开学后，我们又重新投入学校生活之中，交换之事也更少了。
　　但随着十？一的连续两天假期来临，我们又经历了一次刺激的杂交之旅！
　　上文中，最多点子的荣基﹙前章称阿基﹚，因为家境富裕﹙他父亲是一间跨国出入口公司的老板，除了在港岛半山区拥有豪宅外，更在郊区兴建了一幢别墅〔这幢别墅将在第三个故事中出现〕﹚，所以二十岁就已经考到船长牌，可以驾着他父亲名下的游艇出海畅游。
　　九月中我们已决定十月一日那天出海旅游，可惜因为晓萍﹙前章称阿萍﹚及慧珠﹙前章称阿珠﹚家中有事不能来，所以只剩下创发﹙前章称阿发﹚及子君、荣基与美欣、志力﹙前章称阿力﹚与梅丽﹙前章称阿丽﹚、我及咏雯可以成行！
　　意料之外的是，我们的讨论被另一位同学家宇听进了耳内，他竟兴致勃勃的要求同去！
　　因为他是我们同班，我们不知怎样去拒绝，所以只好硬着头皮答允了。他还说会带同女友同来！说起他的女友，我们全部也都认识，因为她是我们的师妹，只比我们小一届，名叫Mandy.也是一名与我们挺合得来的好动女孩，样貌与身材均为中上之选！
　　我们正值烦恼之际，又是最多点子的荣基突然说他有办法可令家宇及Man dy加入我们的行列，令到我们中有新血加入，增加新鲜感！我们听完他的办法后均拍案叫绝！于是我们就分头行事，为另一次更刺激的杂交之旅作好准备。




　　游艇春色（2）

　　那年的十月一日总算是个阳光普照，风和日丽的温暖天气。虽然阳光普照，但不算太热，间中还有柔和的海风吹拂，是一个最适宜出海的好日子。
　　我们与家宇约定好在黄金海岸的商场集合，然后上船。
　　其实我们一行八人预先约定在尖沙咀集合，坐上荣基的车子入黄金海岸。众女当天的服饰均是我们多天来精雕细选而选出来的，可说是要多清凉有多清凉、要多辣就有多辣！
　　先说我女友，我替她选了一件直身吊带迷你碎花短伞裙，丝质的料子，穿在身就只像多了一层皮。内衬一套浅紫色的通花喱士胸围内裤，在阳光下如同没有穿衣一般。加上那条裙更短得只恰恰可盖着臀部，上下车时更会春光乍现，不用说让微风吹过时的倚旎景致！
　　而美欣则穿着一件宽身的T恤，在肚脐位置打了个结，露出令人神醉的小蛮腰。下身却不得了，是一条短无可短的牛仔热裤，跟本不足以包裹她的丰满的屁股，起码有四份三的屁股暴露在空气中。更诱人的是她跟本没有把热裤的钮扣扣上，整条裤就只靠她的丰臀承托着，更突显她臀部的坚实丰满。更在行进间，隐隐从裤头露出红色的内裤边，使人充满遐想。
　　梅丽也不让其它诸女专美，她上身是一件黑色TubeBar，因为此关系，所以内里已是真空，34C构成的诱人乳沟两边的顶点，是两颗突出的樱桃。2 4吋的蛮腰与40吋的长腿被一条紧身的牛仔裤紧束着，饱满的阴户如像小山丘一般突出，美妙形状表露无遗。
　　子君的穿带可算是较为保守，身穿一件吊带薄身T恤，一条高叉短裙。T恤下的白色通花胸围约隐约现，光洁雪白的大腿，摇曳生姿。她始终也是较害羞的一人，所以无论如何也不肯像其它女孩般穿得暴露。
　　我们在车中，再次将计划推算了一片，认为可行及没有破绽后，车子已经到达黄金海岸。把车子泊好后，我们一行八人向商场方向进发。虽然时候尚早，但因为是假期的关系，商场已有不少人在。
　　沿途中，更不时引来其它途人的目光，尤其是男性，有些更加行过了还不时回头观望。众女孩也不以为然，还互相取笑对方引诱男性的能力，因为她们早已经就习惯了这种眼光。
　　我们身为男友的也不觉得有任何损失，只是给人看看罢了，女朋友美丽才会有其它人看。试想若是给猪扒穿成这样，肯定全街行人也望风而逃！
　　约定的时间到了，只见家宇拖着Mandy同来，但Mandy身边此刻却多了个与她样貌几可说是一样的小女孩。
　　他们看了我们各女友的打扮先是一呆，而我们看见Mandy身边的小女孩也是一呆。还是荣基最不顾一切的说：“一切照计划进行。”家宇给我们介绍时，才知道Mandy身边的女孩是她的妹妹Sandy，刚完成中五课程，因考不上中六，现在在家中自修重读，打算明年再接再励。
　　我算一算，中五毕业，最少的也有十六岁了。嘻嘻，刚好到合法年龄！
　　这小妹子与其家姐一样，拥有一把柔顺而亮直的乌黑秀发，尖削的脸庞衬托着一对精灵的大眼睛，挺直娟秀的鼻梁下是一双诱人的纤薄红唇。虽称不上是个大美人，但也算是美人胚子。但论身材却要被她姐姐突出，棉质的衬衣下是一双欲破衣而出的肉球，可能已经发育成35C之巨！
　　面对我们的目光，她不单没有因为我们女友的暴露穿带，或是第一次见面的害羞表情，反之是勇敢而略带挑战意味的目光迎向我们。可以肯定她平时也是辣妹一名，更可能早不是处女了。反倒是我们因为注意着她的身材而有点尴尬地回避她的目光。
　　有了这么一个嫩口的女孩，看来我们今天的杂交之旅将会更精彩！
　　寒暄了几句后，我们一行十一人浩浩荡荡地向码头进发，开始我们的海上露天杂交之旅！




　　游艇春色（3）

　　我们男女分开地前进，让一班女孩堕后谈笑，我们一班男孩则在前开路，边行边说着一些有味笑话。
　　而我素来反应比较迟钝，一向对这些有味笑话我只有陪笑的份儿，很多时笑完也不明笑什么！所以我故意堕后一点，偷听她们女孩的对话。
　　开始是还不是一些娱乐绯闻，到班中绯闻，最后扯到衣着上。我听着前面的男生话题有一声没一声的笑，而更多的精神就花在偷听后面女孩子的对话。
　　我听到Mandy这样问：“在学校从不觉得你们是这么大胆的，居然敢穿成这般上街！”美欣笑着回答：“今天是一个特别的日子嘛！又不是上课，穿得清爽些，不是蛮舒服吗？”居然Sandy也和应说：“如果我们妈咪准许的话，我也会穿成这么样呢！不知会多舒服！”咏雯听到她这么说，欣切的道：“你也喜欢吗？我知道有一间时装店今年来了很多新款式，我们约定一齐去买呀！Ma ndy你也一起来吧！”几个女孩子跟着的话题总是再离不开服装。
　　在荣基的带领下，我们终于来到了他的游艇旁。这是一艘长35公尺，分船舱、甲板、及观景台的游艇。驾驶室下面是分别间开了两间房，及一个设备齐全的淋沐室，如果愿意的话，更可以透过两个开在甲板的天窗，夜看繁星闪烁！
　　驾驶室前的甲板是晒日光浴的好地方，如果想和船舱中的朋友谈天的话，更可透过天窗攀谈。另一个日光浴的好地方，可数到驾驶室顶上的观景甲板了。
　　若论好景，今天要数的就一定非家宇莫属！在我们的刻意上船安排下，我与荣基及志力先攀梯上船，留下家宇及创发在码头上协助其它女孩。然后，是先让Mandy及Sandy先行攀上来，我们从上面协助，跟着是梅丽、美欣、子君，最后是我女友。如果各位没有忘记她们的下裳穿着的话，一定知道她们是一个比一个辣，一个比一个暴露！
　　开始时，家宇还没有发现什么，但当她协助美欣攀上扶梯时，偶一抬头，尽入眼帘的竟是从美欣裤裆边露出来阴毛！因为那是一条超短的热裤，裤裆就只是像一条布条一般横过美欣的阴道口，就连那条T- Back内裤也有一点儿露了出来！
　　望着如斯美景，家宇竟有一点儿看得出神，当他发觉自己的失态时，立即以扶着子君跨过码头的动作来掩饰，更借故抬头望望我们有没有发现。我们均把目光游开，作势看不见。
　　可能刚才发现了春光，引起了他的色心，协助子君时，竟不避嫌地欣赏着子君的裙底。虽然她上扶梯时还装作用一只手去掩着裙，但因为要把手递给我们扶她上来，所以最后还是被家宇一窥白色喱士内裤的春光。我们则扮作用心地照顾子君上船，而装作看不到他的目光。
　　到我女友咏雯更不得了，她穿的是一条薄伞裙，无论怎样按着也没有可能全掩春光，所以她索性按也不按，任由裙底春光尽泄，整条紫色通花喱士内裤，及混圆的屁股，被他尽收眼底！﹙事后她还跟我说，那时候想到可能会被家宇偷看到春光而感到害羞，又有点儿兴奋。但当到她上来时，她决定豁出去，甚至感到自己下面也湿了，弄湿了自己的内裤，想信家宇一定看到了她那湿了的内裤。﹚这个偷窥小贼可能自知他的行为可能逃不过我们的发现，上船后不停地找话说，像是想知道我们有没有发现他的所为，想从我们对他的态度、语气分出我们是否发现。我们均装作与平常一般与他闲扯，全当作没有发生什么般。




　　游艇春色（4）

　　荣基驾着船在一片蔚蓝色的大海上航行，而除了他要集中精神去驾船外，我们全走到甲板上，欣赏美丽的景致──五个穿着性感泳衣的美丽女孩的身材！
　　开船后不久美欣带头到船舱下的房间换泳衣，准备在船上的甲板晒太阳。而荣基就开着船上的播音系统，以船长的口吻，宣布今天的行程：“各位亲爱的乘客，欢迎乘搭”波浪号“。我是本船的船长荣基，很荣幸能够为大家服务。今天的目的地，是位于本巿最南端的一个无人荒岛，那里山明水秀、风景怡人，实为一个最佳的日光浴场！于行程期间，大家可尽情享受本船的各项娱乐设施……”此时，驾驶舱前端甲板上的一个天窗打开了，美欣的大头从天窗处突出来，高叫道：“喂！死荣基！收声吧！你的声音很难听、很烦呀！”
　　我看见她把天窗打开，装作色狼般﹙事实也是，哪个男人不咸湿？﹚地高叫道：“哗！众兄弟！有野睇呀！”说完后第一个带头冲出船舱！
　　美欣见状，立即把头缩回去，但临关上天窗前，却从内把一物向我抛过来！
　　我身手也算敏捷，右手一张，就把飞来的对象接住，张开一看，原来是一条紫色的通花喱士内裤，那不正是我女友的内裤吗？！
　　我“扑”到天窗的位置时，美欣已经把天窗关上了，并从内把那片遮光板合上。虽然看不到内里春色，但却可听到我女友大窘的嗔道：“你怎可以把我的内裤抛出去？”美欣却笑说：“又不是用来抛第二个，他是你男朋友，你有什么他”们“没有看过！”美欣故意把“他”说成了“他们”！
　　我女友的声线更是大窘道：“我……我不是这个意思，若他接不住，丢了下海，那怎办？”“那就不穿好了！反正夏天，不穿岂不更凉快？”
　　美欣跟着顿了顿：“咦！Sandy，看不出原来你身材这么好，有几大？”此时，其它的男孩也走到了甲板上，我示意他们不要出声，学我般把耳贴到甲板上偷听。
　　只听见Sandy回答道：“36C.梅丽也不赖呀！有没有34C？”居然会把注意力移开！
　　我们听见Sandy的数字后，均瞪大了双眼，一脸不可置信的样子。
　　然后是梅丽的声音道：“你的眼光也不错，我真的是34C！但以你这个年纪，还会再发育，将来一定更大。是呢，你今年多少岁？”Sandy回答道：“上星期刚满十六岁！”咏雯说：“有没有男朋友啊？”Sandy的声音有点不安的说：“上个月刚分了手！”美欣打蛇随棍上，替我们班男孩探路般问：“还是不是处女呢？”一班女孩立即起哄，闹作一团。
　　只听见Sandy羞涩的说：“我家姐在此，你叫我答真话，还是假话？”
　　女孩们又再度起哄。
　　梅丽笑着说：“妹妹不想说，就由姐姐先说吧！大家也知道对方的秘密，就不怕被出卖了吧！”整班女孩一致同意，逼着Mandy透露是否处女。
　　我们在甲板上也按着家宇逼供，答案是……Mandy被逼得紧了，不得不就范：“你们真的色，连这些话题也想知道！”美欣呢着声说：“我们真的很色……”说毕，就听到Mandy大叫道：“哗！
　　你干吗搓人家的胸呀？你好色啊！“美欣续说：”你再不答我们的问题，我就一直搓下去！“听见Mandy有点喘息的道：”啊！不要再搓了，我答啦！我不是处女了！行了吧？“咏雯于是转头问Sandy：”你家姐答了，那你呢？“
　　听得出Sandy羞答答的答道：“我……我也不是。”然后，众女你一句我一句的问她何时失身，一时间船舱下喧哗震天！
　　但Sandy始终不肯回答众女的问题，跟着我们听到Sandy的尖叫声：“哗，不要摸我，咏雯你也……”我听到咏雯说：“美欣，如果她不肯说真话，我们就地在此检查她！”美欣同意说：“好，我们把她翻起，张开她双腿来看！”
　　只听见Sandy惨叫道：“不要！”美欣笑说：“不要就答我们的问题！”S andy喘着气说：“你们……你们一个搓我乳房，一个摸……摸着我下面，我还怎……怎答你们？！”咏雯取笑她说：“原来你也是一个小淫娃，只被我们弄了几下就不行了？”美欣说：“快说！”Sandy回了口气答道：“半年前在男友家中。行了吧？”但梅丽却不放过她，问：“过程怎么样？”这时我们听到了开门声，与一班女孩子的尖叫声：“你狡猾，走出去！”及Sandy远去的声音：“不告诉你们这一班色鬼！”我们一班男生听到好戏做完了，也就一哄而散。




　　游艇春色（5）

　　不多久，全部女孩子也换好了泳衣走出来，而我们全部男孩就快要鼻血狂流不止而亡。因为除了子君及Mandy外，全部女孩子都穿着三点式泳衣出场，就连Sandy也是！
　　众女中以美欣的三点式最辣：青苹果的绿色泳衣，胸前只靠小小的两片三角布盖着诱人的两点；两边及胸围的上端各有一条带系往后面，在背上及颈后结了一个结；下身更只是用一片小小的三角布盖着前面的丰满诱人的阴阜，再在腰两则各打了一个蝴蝶结，一条带跨过耻部，就成了后幅，两团结实并充满弹性的屁股全展现在我们的眼前，而从那块小布的两侧可看出一片经过剃刮后而留下的阴影。
　　在场中，除了家宇因未曾与她发生过关系而看得双眼凸出外，就连我们与她发生过关系的男生也看得呆了，可以看出五根坚挺的阳具均已将胯前的裤子撑起了一个帐篷！原来摭摭掩掩间的性感，比全裸的胴体更诱惑、更能惹人暇思！
　　其它女孩的三点式泳衣大多数是像健身服的款式，而我女友的泳裤就有点特别，是一条近似T- Back的款式﹙是我替她选的﹚，近四份三的屁股露了出来。她更故意不让美欣专美，每一步也轻拧蛇腰、摆动屁股，看得我们眼睛也喷火了！
　　而我更留意到Sandy胸前，薄薄的天蓝色泳衣下像是有粉红色的小小两点凸了出来，可能是刚才给美欣与我女友夹攻的“成果”，我心想如此美妙的两点，一会儿一定要含在口中好好品尝！
　　而子君穿的是一件白色的一件头泳衣，惟下身的叉位开得特别高，至使视觉上，那一片布像只是包着她的两片阴唇似的；加上本身的弹性，使胯下的裆位陷入了两片肥美的阴唇中，形成了一条坑状纹，整个阴唇形状呼之欲出；而原本两边生长的阴毛也因为要迁就这件泳衣而要被剃去，留下了一片阴影。听创发说，这一件泳衣下水后会变得半透明，深色的身体特征会显露无遗！
　　美欣看着我们一班色狼的视线，昵声道：“还看不够吗？”哈！好一句语带双关！
　　不久后我们一班男孩也换好了泳裤出来，此时咏雯、子君、梅丽、Sand y及Mandy都站到了船头，或倚或靠的在拦杆上谈天。我们这班男生一出现，就各自拥着自己的女友东一句西一句的扯着，但话题刻意地围绕着性。可看得出Mandy与Sandy都有些意乱；而家宇更不济，藉拥着Mandy的姿势，用她的臀部挡着自己的窘态；而美欣则陪着荣基在船舱内驾船。
　　迎着舒爽的海风，我一面偷瞄着望住海面的Sandy的美好身段，一面在咏雯的耳边说：“真想不到Sandy年纪小小，身材却这么棒，一会儿我一定要第一个上她！”咏雯晒道：“你们男孩子就只会看人家的身材！但说真的，我也有点羡慕她的身材！”我捉挟的道：“不是妒忌吗？”她趁其它人不为意时，伸手在我的阳具上捋了一下，说：“你得到她后不理我，我不止妒忌，更会……嘿嘿！”我笑说：“哪还有女孩子比你更好呀？上个月，每一天也有人走过来跟我要你，这样受欢迎的女朋友何处找？”她问道：“你每次也答应他们将我借出去，不怕我跟了他们而不要你吗？”
    我满有信心的说：“我对自己有信心！兼且我知道你没有至少半小时的抽插也得不到高潮，他们谁及得上我？又何况我是真心爱你呢！是你说从来也没有人像我对你这么好！”她有点感触的说：“事实你对我是最好的。虽然我与他们做爱，但我知道我的心只有你，身体跟什么人做也没有分别！”说着说着，游艇已经开始减速，一个有着美丽沙滩与矮树丛的小海岛已然在望！
　　荣基将船锚放下海，把船泊定，走出来说：“各位，我们已经到了目的地！这是我上次出海时无意中发现的一个小岛，基本上不会有船来到这么南的海岛，我们可以尽情地享受这一天的假期也不怕有人来骚扰。喜欢到岛上晒太阳的可以游过去，或坐机动艇过去；如果想留在船上也行，雪柜内有汽水、食物，大家可尽情享受！”因为Sandy与Mandy不懂得游泳，所以决定留在船上；而美欣为了一尽地主之谊而留下来陪他们，子君也决定留下来。本来家宇也想留下来陪Mandy的，但荣基一句：“今天不下海的男孩就是太监！”逼得家宇只好陪着我们游过去。
　　其实我们一早已编排好，无论Mandy选择哪一边，子君、美欣、我与志力一定会留在她身边，而其它人就会逼着家宇离开，实行我们的计划！
　　梅丽因为不懂游泳，所以负责把沙滩席、太阳油、冲身清水等用机动艇载到小岛上﹙荣基于两星期前已开始教她使用机动艇﹚.荣基拍拍美欣的盛臀，语带双关地笑说：“好好招呼我们的客人！”说罢就与我们一起跳下水去，梅丽则载着用品开过小岛去，开始我们的计划。




　　游艇春色（6）

　　他们一班男孩很快就游到了那个小岛去，我因为陪着咏雯游，所以最后才到达。我们到达时，他们已把一切都放置好了。
　　我与咏雯上岸后，发现荣基带着家宇又坐着机动艇绕到小岛后面的山洞探险﹙当他们回来时，家宇一定会被当时的景像吓一跳﹚.我们四围观察，发觉整个沙滩除了右边有一片石滩、背靠一座矮山外，基本上是无遮无掩，一望无际。
　　此时，咏雯俏皮的道：“如此一望无际不是更好吗？他们一回来就可以看到我们在干什么。”梅丽取笑她道：“原来咏雯有暴露倾向，喜欢露天做爱！”
　　咏雯一边用清水冲身，一边说：“你不觉得以地为床、以天为被，感觉很自由吗？兼且想用什么姿势也可以，不用迁就和顾虑！”“我较喜欢这里没有其它人到，”梅丽边说边开始脱下泳衣：“可以脱得光秃秃的晒太阳，不怕晒到一截一截的！”我取笑她说：“原来最喜欢暴露的人是你！”梅丽不理我的取笑，自顾自躺下来晒太阳。
　　阳光下的34C美乳如身后的那座小山般挺立在空气中，像要跟小山比高下；两颗嫣红的乳头更像等待着男人的攀吮般，高高翘起；明亮光线之下，更能衬托出那24吋小蛮腰的纤幼；卷曲的阴毛像一块地毯般覆盖着那神秘而诱惑的三角位，从微开的双腿间，更隐约可以看到那个让我们插了多少次也仍然觉得紧窄的阴户，更可看到上面已湿漉一片，反射着耀眼的水光。
　　一边的咏雯不甘示弱，三扒两拨的也把泳衣脱光与梅丽看齐，两个完美的火热女体就横陈在我们的面前，阳光下纤毫毕现，各有胜长，使我们不期然要“举旗致意”。
　　梅丽的胸脯要比咏雯的大，乳形是碗形，两团肉脯像只反转了的汤碗盖在她的胸上，最好的享受方法是双手由上而下，一手一只地盖着她的乳房，像搓面团般揉弄。而我女友的乳形属竹笋形，虽只得34B，但却坚挺不下堕，最好的享受方法，是从乳房底部托着，然后双手向前收紧，让整个乳晕从拇指及食指之间突出来，再俯身慢慢吸吮。
　　而咏雯的一双42吋长的修长美腿，则为她赢得这一个月来我们每一个男孩的青睐。我们最喜欢的是让她那修长美腿缠着我们的腰肢做爱，或是一面抽插，一面托着她的腿来亲吻。荣基更自言，他喜欢在我女友的小穴中射完精后让她站起来，看着自己的精液沿着42吋的美腿慢慢流到地上；美腿的尽头处是一个贲起的、单掌刚可堪盈一握的丰满阴阜。
　　这一回郄让梅丽得胜，因为她的阴阜比我女友的丰满，圆圆的贲起来，像一个馒头一般！但论覆盖在上面的阴毛，却数我女友的要整齐贴服得多。
　　两个女孩子的肉体看得我们血脉贲张、双目晕眩，不知应把注意力集中到哪一个身上好！
　　创发此时走过来对我们说：“你们也是时候要游回去了，这里就由我来应付好了！”看着他一脸激昂、像是为我们殿后御敌般的表情，我们不禁笑骂起来。
　　他当着我们面前走到两个女孩子中间，左手托起我女友的下巴就嘴对嘴地吻起来。我女友也因为忍了一整程的船程而热烈地回应着，更伸手到他的胯下把泳裤推下去，利用手掌心在创发的阳具及卵袋间游走。
　　而创发则一面吻着我女友，一面用右手把梅丽搂到他身上，让她的34C的乳房紧压着自己的胸膛，右手又顺着梅丽滑溜的粉背，滑到她的盛屁上摸索着；梅丽像是回礼一般，滑动着蛇腰，把嘴唇贴上了创发的乳头吻起来。
　　我与志力各自看着自己的女友，像当我们这个男友不存在似的跟创发公然亲热，体内的欲火烧得像红炉般灼热！我们交换了一个会心的眼神后就转身向大海奔去，游回游艇后，我们已决定要一起去操创发的女友子君！




　　游艇春色（7）

　　我们游到回去的时候，子君已经坐在船尾下水的甲板上，一面踢着水，一面等着我们。
　　志力问她：“她们在哪里？”子君答道：“她们现在与美欣坐在船头的甲板上。你们也不知道美欣等得你们有多急！”我奇道：“她向你说的吗？”子君俏皮地笑说：“她没有开口说，但她的身体反应却告诉了我！你知不知道她刚才不时偷望小岛那边，又坐立不安？我还可以看到她坐的地方已经被她的下体分泌弄湿了呢！”志力乘机吃吃她豆腐，问道：“那你湿了没有？”子君嘟着嘴，一副“不关你事”的口脸。
　　我说：“问什么？摸过不就知道吗！”话未说完，我已经把她扯了下水，并在水中拥着她，一手已伸到她的胯下，从泳衣边缘伸手到她的阴户上去探索。
　　她不依地擂着我的胸膛，一声声说：“你坏！”却任由我从泳衣边缘探手入内，摸上她曾经细心修饰过的耻部。我一边摸一边笑她：“志力，原来连班花也已经浪了，我摸到一手也是湿的！”从后搓着她32B酥胸的志力也笑说：“子君也发情了！”子君却口硬地不肯认：“谁说的，那是海水……呀……”就在她说话期间，我们两人打了个眼色，一齐发力，攻击她身上最敏感的部位——乳头及阴核。
　　她“嘤唔”一声，颤抖着声音对我们说：“啊……不要在这里……我们回……回船好吗？”我们把子君从水中拖上来，她已经不能靠自己的双脚站稳，轻轻的倚在我身上。创发果然说得没错，湿了水的白色泳衣果然像透明一般，贴在她身上，紧硬的乳头从泳衣上凸了出来，下身的阴毛更清楚地展现在我们的眼前，诱惑程度比脱光了更过之而无不及！
　　我们三个人就这样互倚着从船尾的门口走入通往下层船舱的楼梯，更一边走一边把她身上的泳衣褪下，我们也同时把泳裤脱下，踢往一旁。
　　好不容易走到船上唯一的淋浴室，开着莲蓬头冲洗身上的海水。当然，我们也不放过任何一刻的机会在子君的身上随意乱摸，一时两对手一上一下地搓着她的乳房及丰臀，一时就一对上、一对下地边搓乳房，边挖她的阴道，逗弄阴核，弄得满室皆春。
　　因为子君是面向着我，使我可以深深地亲吻着她，子君一边娇喘着倚在我身上，一边双手抓着我们的阳具在套弄。我与志力很有默契地一起按下子君，让她蹲在我们中间，两支完全勃起的阳具就挺在她的眼前。她楚楚可怜地望着我们，但最后还是像AV片的女角般，把两支阳具含在口里吸吮，我们均舒服得发出呻吟。
　　此时子君把我们俩的阳具吐出，先把我的阳具含入口中，像活塞般把头前后摆动，含弄着我的阳具，而另一只手则不停替志力套弄。含了我的阳具一会后，又转头含着志力的阳具，只见她把舌头伸出来，在志力的阳具上打着转，由马眼一直打着转舔到他的卵袋，再舔回来，把他整根阳具含入口中吸吮，一会后又以同样方式含弄着我。如是者，几次之后再同时把我们的两根阳具一齐含入她的小口中。
　　我可以感到，除了她的舌头不停在我的阳具上游走外，志力的阳具更会不时地触碰到我的马眼，传来一阵酸痲的感觉！子君经过荣基的调教后，口交功夫果然进步神速，淫乱的感觉比起上次渡假屋更浓！
　　我一边享受着她替我的口舌服务外，更一边用脚掌侧在她撑得大开的阴户中上上下下拖动，弄得她更娇喘连连，有时连吸吮也忘了，只会抓着我们的阳具在呻吟。
　　我也觉得是时候了，与志力把她大字形翻转抱起，我捉住她的双腿，志力捉住她的双手，我的阳具对正她的阴道插入，志力则把阳具插入她的口内。我们一边上下抽插着她的上下两个口，一边走回睡房中，子君因为上下两个口都被我们同时插入塞满，所以欢愉之声也只能从鼻孔中哼出。
　　志力一面让她含着，一面爬上床，我也发现她双腿开始在我两胁下不安地扭动，我知道她动情了，于是插得一下比一下深。因为她的阴道比较短，最后终于让我再次挤开她的子宫颈，插入了她的子宫，她也同时兴奋得整个人痉挛，吐出了志力的阳具，爽快地浪叫起来！
　　志力就在这个时候把天窗的遮光板移开，让阳光洒进来，更让两团美好的屁股映入眼帘！原来Sandy与Mandy就坐在我们房间对上天窗的两边，但独欠美欣的踪影。
　　我们正在纳闷为何不见了美欣时，已听见有人走下楼梯的声音，原来美欣正一边解下泳裤的两边蝴蝶结，一边向船舱走下来。松开了蝴蝶结的泳裤尚在她两腿间缓缓落下的同时，她已走入了房来，一见到躺坐一边挺着坚硬如石的阳具的志力时，就一个箭步冲过去，口中边说着：“我已等了很久！”边跨坐在志力的阳具上，让阴户一对准他的阳具就坐下去，然后舒爽地嚷道：“好舒服呀……呀……终于有支阳具可以给我止痒了……最恼恨的是荣基，一面驾船一面摸我，弄得我整个船程也坐立不安……啊……志力，我好爽啊！”此时子君刚从高潮的余韵中恢服过来，看着她的反应，转头与我对望，大家都脸脸相觑。
    志力则苦笑道：“若没有看过男人如何被强奸，现在就有一个在你们面前，要看清楚，机会一闪即逝！”




　　游艇春色（8）

　　我与子君面面相觑的同时，我的阳具还顶在她的子宫内，享受着子宫颈一下一下蠕动收缩的快感。刚恢服了的子君逐渐又受不了体内开始澎涨的欲望，下身向着我不停地扭动。
　　我附在她耳边﹙因为美欣的叫床声在室内造成了回音，我不想与她斗大声，所以改以附在她耳边说话﹚说：“我又想看你泄身的模样！”因为我发现到，每次若果只是单对单的与她做爱，她会因为不够兴奋，子宫颈不够松弛而不能插入她的子宫；但只要是多人的性爱游戏，她就能让我们的阳具全根尽入！
　　她大声反对说：“不要！”但我已把阳具迅速地抽出她的阴道，伴随着阳具被抽出的是一股如花洒般喷射而出的爱液，而她也再次经历一次高潮，整个人软绵绵的想趴在床上。
　　我当然不会让她躺下，于是双手用力一托，托着她的22吋小蛮腰，阳具再次没入她的阴道内。因为刚才她泄身时淫水流得阴道非常湿润，每一次的活塞动作也弄出很响的“噗哧”声，绝不比她自己甚至美欣的呻吟声逊色。
　　我说：“看你弄得我们的大腿多湿，连地下也被溅湿了！”我边抽插，边看着我们交合之处，发现她的阴毛上更滴着爱液，我再对她说出看到的景致。
　　她红着脸，扭头不依的说：“你真的很坏，时常都在其它人面前弄得人家泄身！更坏的是好像要让全世界也知道一样！啊……俊豪，我很倦，可否让我躺下来？你从前面插。”我一面把她翻转，一面对她说：“谁叫你只会在这样的情况下才泄身呢！”此时，美欣那一对也掉换了位置，因为她很快已获得了高潮而后劲不继地伏在志力身上，于是志力抱住她转身压在下面，变成男上女下的姿势来让她休息，但下身当然并没有停下来。美欣虽然已经得到了一次高潮，但仍像意犹未尽般配合着志力的推送，频频把屁股抬起来迎合。
　　志力望着我身下的子君，再把头转过来对我说：“你也弄得子君有一次高潮了，不如我们交换吧！我想插一插我们班花紧窄的肉体，自从上次渡假屋后，我一直都很怀念呢！”子君听到他这么说，露出了欣喜的神情，哪个女孩不喜欢别人的赞美！我见自己也很久没有与美欣快活过，于是猛力地在子君阴道内再抽插多几下，直弄得她连声求饶时才退出她体内，让志力来接力。
　　我与志力在狭窄的船舱内交换位置，当我趴到美欣身上时，她已经像八爪鱼般缠了上来，利用阴道口上下磨擦着我的马眼，口中喃喃地说着：“给我……快些！我喜欢你够粗大、够耐力！我们很久也没有做过了，快来呀……”我回想起来，真的自上次渡假屋一役后也没有与她做过，遂笑着说：“若这么挂念我，就不会两个月也不来找我啦！”说着下身已挺入了她那重重迭迭、有名器之称的阴道内。
　　她一边忘情地呻吟着，一边说：“你也没有找我啦！我们俩扯平。啊……再插入些……我来了！”说完竟整个人弓起来，双手双脚像痉挛般蹬直，然后重重躺回床上不再动，任由我随意抽插，额上汗珠如雨般渗出。
　　我保持着下身的活塞动作，双眼飘到子君身上去。只见子君整个人攀在志力身上，像猿猴BB抱着母猴般挂在志力身上，而志力下身则不停地在子君的阴道里进进出出，弄得子君喉头不停呓语着：“啊……你插得……好深啊……啊……我感到你的阳具已插入了我的子宫内……好……好舒服啊！我……我要泄了！”说完把志力搂得更紧。
　　志力捉弄般的道：“嘻嘻！我也想让他们看一看我亲手，不，亲阳具干出来的喷洒奇景！”子君虽然仍在高潮中，但仍不忘地摇头道：“啊……不要！好羞的！”但志力硬是不听，强行从子宫颈的束缚中拔出阳具，再次让子君的淫水洒得满床满地！而子君更因前次高潮未去，身体内又爆发另一次高潮，被弄得在床上辗转反侧，好不难过，口中一声声的“死了”。
　　我与美欣同时看到她的反应，也取笑志力说：“你看我们的班花被你弄得多难过，快赔罪！”志力哈哈笑说：“是我操得她得到前所未有的高潮，应该他多谢我才是！”子君喘顺了气说：“快被你弄死了，还要我说多谢？”突然，我看见美欣做出了招手的动作，我向着她招手的方向抬头望，才发现Mandy与S andy正从天窗上望着我们，两个女孩均面红耳赤，呼吸急促，双颊像涂了胭脂般的可爱。
　　她们虽然看到美欣招手，但却呆呆的看着我们没有任何反应。
　　美欣终于说：“其实在我下来船舱里，扑到志力身上时，我偶一抬头已看到她们在偷看了。她们已看到了我们整个做爱过程，是时候上去与她们说清楚，能不能得到她们的肉体就看你们的手段了！我们的表演也不赖，相信她们也已经动起了欲念了。”




　　游艇春色（9）

　　我们四个人赤裸裸地走上了上层甲板，因为我们两个男孩还没有射精，所以阳具仍是挺得半天高！她们看着我们全身赤裸地向她走去，显得有点手足无措，不知走开还是留下，双目更不知应该望往何处。
　　看Sandy最是害羞，一双脸颊红得像滴出血一般，显得她比姐姐更可爱；而作为姐姐的虽然害羞，但却被我发觉她不时偷看我与志力的阳具，我于是作弄般更挺起我的阳具在她面前摇晃，使到她羞得想找个地洞钻进去！
　　从两人的泳衣上可看出，她们的乳头已经硬硬的凸了起来！下身更是湿了一片，很明显她们已动情了，只要耍点手段，她们不难会拒绝加入我们的行列，况且只要让Mandy知道，家宇已经跟咏雯及梅丽搞在一起，她一定会应许的。
　　美欣走到Mandy面前，捉着她双手对她说：“实不相暪，刚才的事你也亲身看到了，其实我们这次出海旅行的目的，是为了举行另一次的杂交之旅。我们几个，加上晓萍及慧珠两对也是这样！我们以性爱为乐，交换伴侣只是平常事，只要知道自己的心最爱的是知己的男人，身体交予什么人也不打紧。况且我们觉得趁年青，放胆去干一些自己喜欢的一些事，绝不过份，我们追寻性爱乐趣，到日后老了也可以为回味嘛！所以，我们也希望你及家宇能够加入。”Mandy迟疑着：“但怎可以背叛自己所爱的人？……”子君已抢着说：“我们没有背叛自己爱的人，我们的心仍然是爱着自己的伴侣，肉体与其它人一起寻乐并不是一件大不了的事！”Mandy仍在犹豫着：“但我始终觉得这样做，像是很对不起自己的伴侣！”美欣听她不是断然拒绝，已知道她其实心中千万个愿意，只是过不了家宇在她心中那一关而已，于是再贴近一些对她说：“若果你知道家宇现正和咏雯或梅丽其中一个在快活，或同时三个人一齐做，你还会否再顾虑到那么多？”Mandy瞪大双目惊道：“什么？”但“么”字还未出口，双唇已给美欣吻着，双乳更已经被美欣的一双手占据了。美欣快刀斩乱痳一般，一手搓着她的乳房，一手已伸到下面挖弄她的阴户。
　　Mandy刚才看我们作爱已被弄得欲火焚身，现在被美欣再一搓一挖，无疑是火上加油，体内欲火一下子爆发了出来，整个人软倚在美欣身上娇喘连声，虽然口中不停说“不好”，却没有强烈的反抗。
　　美欣见一计奏效，二话不说，一边吻着她，一边隔着泳衣挖弄着她的阴户，然后腾出搓弄她乳房的手来替她把泳衣的两条吊带向两边扯下，志力见她有点儿狼狈，于是上前帮忙，两个人四只手很快就已把她的泳衣褪到腰间，一对应该有34C的乳房立即跑了出来，两颗粉红色的乳头在阳光的照耀下，更觉娇艳。
　　Mandy此时像回复了一点清醒，紧抓着泳衣不肯被继续脱下，美欣在她耳边说：“不要再犹豫了，与我们一起快乐吧！你的身体反应已经出卖了你，其实你也很想的。是吗？”她一边说，一边从脱到一半的泳衣中探手入内，直接摸上了她的阴户，然后把一只湿漉漉的手递到她面前，指缝间更黏着一丝丝的爱液。
　　Mandy看到从自己下身涂出来的淫液，“嘤咛”一声，把头搁在美欣的肩膊上，喘着气说：“啊……你们都很色！”随着此句说话，她已经放松了自己，不再反抗，任由美欣与志力合力把她的泳衣完全褪下，更合作地把脚掌抬起，让志力把泳衣从她的脚下抽出来。
　　美妙的胴体，在阳光下散发出眩目的光芒，应该有34C的坚挺乳房上，挂着两颗向上高高翘起粉红色菩蕾，24吋的纤腰下是最令人神驰的饱满阴户，看上去像极一个小山丘般，上面覆盖着寥寥可数的几根阴毛，稀疏而整齐地蜷伏在阴阜上，连下面迷人的阴唇也因为没有阴毛的阻碍而被看得一清二楚；粉红色的两片薄薄阴唇，现正泛滥着水光，更沾湿了她大腿的内则；圆润的屁股在颤动收缩着，像期待着阳具的插入，可以知道她是多么的享受着爱抚！
　　美欣一边吻她，一边把她放下来平躺在甲板上，一只手放在她背部摸摩着，一只手盖在她右边乳房上搓弄；毕竟大家也是女人，知道女人的弱点，她不急于进攻她的乳头，一只手只在她乳房上轻捻慢搓，打着圈反反复覆的在刺激着她的乳杯，有时会用手指尖轻扫过她的乳头，每次她这样做的时候，总会令到Man dy兴奋得尖叫。
　　而志力则撑开了她的双腿，趴在她两腿间，用手指逗弄着她的阴户。只见他用手盖上那饱满的阴户上，像搓面粉般搓弄，另一只手则放到她的阴道口，拇指在她的阴核上打圈，食指与中指已插入了她的阴道内，做着活塞动作，有时又会在她的阴道内打圈，发出“噗哧、噗哧”的淫乱声响，伴随着Mandy的淫浪叫床声，交织出一篇淫荡的交响乐。
　　Mandy在他们俩的上下夹攻下，很快已达到了第一次高潮。只见她弓着腰，左右反复辗转着，像似逃避，但下身又配合着志力的手指一下一下地抬着屁股迎合，口中反复地述说着：“我死了……啊……好美啊！”终于她把爱液喷得志力满手也是的同时，得到了高潮，然后软摊在地上喘着大气。而志力也已经到了忍耐的极限，在美欣眼神的示意下，为我们的杂交俱乐部增添多一位成员——他把坚硬如石的阳具插入了Mandy的阴户！
　　高潮还未过的Mandy被插入时，又兴奋得“啊”了一声，双手拼命地揽紧志力的后颈，承受着志力一下又一下的冲激，快乐得像上了天堂！




　　游艇春色（10）

　　另一边厢，我亦趁美欣向Mandy突然进袭的同时，与子君掩到Sand y身后，那时，Sandy看到自己的家姐失陷于美欣，整个人只懂呆呆的站着，完全不知所措！
　　我从后把她拥着，双手只轻轻的揽着她23吋的纤腰，在她那没有多余脂肪的小腹上抚摸着，阳具则紧紧的贴上了她结实的屁股，并隔着泳裤把它推入了股沟，让两片肥美的股肉爽着，我在她耳边轻声说：“你想不想与我们一起？”料不到她比她的家姐更开放，把头扭到我耳边，下身扭动着，用她的丰臀来磨擦我的阳具，说：“给我！”虽然她的声音不是很大，但也为我带来了震撼之感，但也只是一瞬即逝的感觉。得到了她的肯定后，我也不再迟疑，双手从小腹处向上伸，从上半截泳衣的橡筋处把手伸入去，双手握着她36C的乳房，她居然还合作的把手递高，让我顺利地把她的上半截泳衣从她的头部褪出来！36C的乳房从泳衣中脱困而出时的那一下震荡，我从贴着她背脊的胸膛也感觉得到！
　　泳衣脱下来的一刻，我精楚地看到她脸上的两片红晕，她顺势把唇吻上了我的嘴，丁香小舌伸入了我的口内搅动，我亦吸吮着她的舌尖，品尝从她口腔内流过来的唾液；双手亦没有一刻闲着，分别从她两边乳房侧开始，先向下托着她的乳房，然后再试图用双掌盖着她双乳，让乳头从我中指与食指间露出，微微用力夹着，两只手分顺时与逆时针方向搓弄她的36C双乳，虽然我双手是完全地搓着她的乳房，但我知道还有很大片的乳房面积仍漏出了我的掌握之外。
　　她被我的挑情手法逗弄得“依依呀呀”直叫，双手反到我头后面把我揽得更实，舌头在我口中与我的舌头缠绕得更厉害。
　　子君此时亦蹲下来，把她三点式泳衣的下半截脱了出来，她亦很合作地把脚抬起，让泳裤脱离她的身体。此时，船上所有人均已全裸，大家都肉帛相见！
　　子君仍保持住蹲着的姿势，把手指插入她紧夹着的两腿间，用手掌侧沿摸索着她的阴户，Sandy也很合作地把双腿张开，让子君更容易去挑逗她的阴户。
　　而Mandy那一边，正被美欣与志力上下夹攻，志力的手指在她的阴道内不停搅动，弄得Mandy淫声四起，为我们这边厢助兴。
　　子君一面搓弄着Sandy的阴唇，一面站起来附到我耳边说：“原来Sa ndy虽然拥有发育完美的上半身，但下面却像小女孩一般没有一丝阴毛！嘻嘻，不！应该说，刚开始长出短短的阴毛来才对！真是一个小女孩！”Sandy听到她这么说，扭动着身子试图摆脱子君的手指，并提出抗议。
　　我好不容易才舍得脱离Sandy的香唇，说：“真的吗？让我瞧瞧！”然后又对子君说：“想不到平时挺害羞的你也会说出这么淫荡的字句！”子君白了我一眼，说：“还不是要满足你们一班的色狼！”Sandy听到我说要看她的下体，立即用手遮着下身，但我与子君当然不放过她，子君把她的双手捉着扯开，而我则把她扳下来躺在地上，用手抓着她两条腿掰开来。
　　Sandy没有阴毛覆盖的阴户像极一个饱满的馒头，而在这馒头的尽处是一条窄小并泛着水光的阴唇。大多数女孩因为阴毛的覆盖，需要把阴毛拨开才能欣赏到两片小阴唇，但因为Sandy的阴毛还未长出，所以只要一低下头就能欣赏到她可爱的阴唇，她的阴户真的像极个小女孩！
　　Sandy口中喃喃抗议道：“不……不……不要看，很羞！啊……”就在她抗议的时候，我已经吻上了她肥美的阴户。从阴户内传出阵阵像处女的幽香，我一时被此香迷醉，舌头疯狂地在那两片精致的阴唇上肆意舔弄，时而左舔舔，时而右舔舔，更用手把她的两片薄薄阴唇撑开，让两片已经充血的阴唇向两边翻开，我将舌头伸尽捅入她的阴道内搅动，更用舌头绕缠她的阴核。子君更成为帮凶，从后把她的两条腿捉着，让她的阴户更大大地撑开来，以方便我的舔弄。
　　她被我舔弄得扭来扭去，口里不停发出“呀呀呀呀”声：“不……不……不要再舔了，我受不了了……我好难受呀……好痲……好痒呀……我下面好难受呀……呀……连子君你也……”原来子君正埋首于Sandy的颈项之上，舔弄吸吮着她的颈侧，更用舌头沿着她的颈项一直打着圈舔到她的乳房上，最终把她的乳头含在嘴里。
　　上下两大敏感点均被我们二人连手攻击着，她全无还手之力，只能在地上辗转反侧，任由我们尽情玩弄；下身更是狼藉一片，阴阜、屁眼、大腿内侧尽湿，也分不出是她本身的淫水，还是我的口水！
　　另一边厢，Mandy已被志力的阳具插入，因为刚才的高潮仍未过，所以她的淫叫声要比任何一个我所听过的叫床声还要响亮、还要厉害：“啊……不……不要……我受不了了，停一下让我休息，我真的很辛苦。啊……我要死了……死啦……我下边很酸啊……啊……”志力当然不会蠢得听她话真的停下来，他不理她的要求，阳具像打椿机般，一下一下强而有力地在她的阴户内抽插着，弄得Mandy高潮不绝。
　　两姐妹的叫床声就像合奏一般此起彼落，因为两姐妹的声线很像，有时我也分不清究竟到底是谁在呻吟。在此种淫乱的节奏伴随下，我也忍不住要借San dy的阴户来消消火！




　　游艇春色（11）

　　正当我移正身位，阳具抵在她阴户外磨蹭时，她突然张开紧闭的大眼睛，略带惊恐的看着我：“唤！不要……不，我想吻……吻一吻你的……你的下面。”说话时满面通红。
　　虽然心中纳闷，却是如箭在弦，不知她为何突然提出此要求，但有如斯美女肯帮你口交，试问你会拒绝吗？我当下停止了动作，跨坐在她身边，而她也坐起来，拨一拨凌乱的秀发，对我说：“我不是太懂，你要教我。”于是她就将身体转侧，把嘴唇凑到我的阳具上，还含羞答答的抬起头来看着我。我看着她如斯诱惑的表情﹙因为我觉得她绝对是荡妇与淑女的混合体，一方面表现得比她家姐还豪放，一方面却因为只得16岁，使人不其然想到她还是一名小女孩，加上她不时不经意流露出的害羞表情，使她的诱惑力比子君更甚！﹚欲火继续飙升！
　　我问她：“你没有替你的男友含过吗？”她双手捉着两边垂下的秀发，含羞的摇了摇头，再把视线投向我的阳具上，表现出既好奇又害怕的表情。
　　我边抚着她的秀发，边捉着她的手引导到我的阳具上，让她握着。我先让她套弄我的阳具，然后再把她的头推到我的阳具上，让她的唇边贴上我的龟头。此时，我偶一抬头，发现子君也正好望向我，并向我作出一个有深意的笑脸，我不解地望着她，但她却只是摇摇头，不作解释。
　　我也不想知道，因为此时正有一个16岁女孩的嘴唇，贴着我的阳具，正等待着我去教她怎样为我口交！
　　我先着她用舌头围绕着我的龟头舔，更要用舌尖轻按我的马眼，再沿着阳具向根部舔下去，最后用口把我的睾丸含入口中吸吮，然后再教她如何可把整根阳具含入口中舔弄。不出十分钟，她已掌握了应有的技术，不用我再教她，她已经能熟练地含吮着我的阳具，更把自己的口当成阴道般上下套弄。
　　此时，子君转移了攻击目标，两只手指分别在Sandy的阴唇及肛门上抚弄，Sandy被她弄得“唔唔”的淫的叫着。﹙因为我用手把她的头按着，挺着腰，在她的口内一进一出，将她的口当阴道一般抽插。﹚抽插了一会，我也觉得是时候要享受眼前这个小美眉了。我打了个眼色给子君，子君会意，把San dy反转了身，而我亦趴到她身上去，拥抱着她，把阳具抵在她的阴道口，准备一插而入。
　　就在我开始腰下用力时，我听到她喃喃地如梦呓般的说：“不……我怕！”
　　我正想取笑她怕什么时，龟头已突入了她的阴唇，从龟头传回来的感觉是比子君的阴道还要紧，同时，我也看到她紧竖的眉头，和发自喉头的一个字：“痛！”
　　我惊讶得停不了动作，抬头的望向子君，她只是满有意思的向我笑一笑，我终于明白她刚才那暧昧笑容的意思——原来她早知道Sandy还是处女！
　　正当我犹豫着应否再干下去时，Sandy已附在我耳边说：“不要紧，请你继续！”说完后，我看见她满面通红的合起了双眼。
　　我惊奇的问她﹙其实我们现在每句说话也要贴近对方耳边才能听得见，因为Mandy那边正上下同时被志力及美欣夹击着，发出的淫声浪语，连海浪声也被掩盖﹚：“为什么？”她的声线听起来有点呜咽的道：“让我变成一个真正的女人，我不想再做处女！来，把我变成一个真正的女人！”然后我看到有两串泪水从她的眼眸里流出来。她呜咽着继续说：“我男友跟我分手就是因为我不愿意给他，我很怕！但我现在不怕了，快让我变成真正的女人，我真的不怕！”我开始觉得她将我当成了她的男朋友，所以想将第一次给我！我虽不是柳下惠再世，但也不是乘人之危之徒，但另一方面我又很享受龟头在她阴道内的紧窄感觉，及成为她生命中第一个男人的诱惑，所以我仍然保持着龟头陷入的姿势，另一方面再次提醒她：“我不是你男朋友，你仍愿意让我继续吗？”她喃喃的道：“我知道，是我自愿的，我不后悔！但请温柔些。”




　　游艇春色（12）

　　得到她的鼓励，我也不客气了，将被紧夹着的龟头轻轻地抽出，那时她面上流露出的是一种若有所失的表情，像是对我说：“我正感到舒服时，为何你要抽出来啊？”我当然不会蠢得全根抽出来，当我抽至尚留半个龟头在她紧凑的处女阴道里时，我再缓缓的插入。我留意着她脸上的表情，巧妙地运着腰力，计算着刚才插了多深，再缓缓的、轻轻的再比前一次插深入些，直至看到她受不了般的表情，我才停下来，再缓缓抽出我的阳具，直至留下半个龟头在内时，才再次不温不火的插入！
　　我保持着这种渐进的方式，每一次的插入也是轻轻的、缓缓的，但却楔而不舍的一下比一下深入，望着她的表情作为指标，只要一见到她有不适的表情就立即抽出，再插入至刚才的位置，又再一次尝试继续深入。因为我不想第一次的经验，使她留下不好的印象；同时，我也可以欣赏这个16岁的小妮子第一次失身于我时的变幻多端的迷人表情。
　　当我有时赏试深入一点，她那黛眉直竖、朱辱微张、双手紧捉着我肩头不放的表情，真是我见犹怜！那时我一定会忍不住在她的鼻尖上轻轻一吻，然后才把阳具抽出来。
　　同时间，子君亦在旁一边吸吮着她的右乳，一边用手挑弄着她左边的乳头，我亦会有时保持着在一定的深度内前前后后地进出着，而不再寸进，因为那时她正好可以享受我阳具顶端磨擦着她阴核的快感！她那脸上一脸享受的表情，真可使我感受到征服处女的快感，更加上看到她因体内快感积聚，而由淑女变荡妇时的淫浪表情，真使我有想一泄如注的冲动！当然，尚未破她的处，我又怎会轻言放弃？
　　终于，我的龟头感觉到顶到她的处女膜了！我开始快速地在她阴道内进出，但每次也避免洞穿她的处女膜，阳具只是不停地在她的阴道口及处女膜之间范围活动。与此同时，除了一只手用来支撑身体外，我另一只手也不闲着，不停与子君合力搓弄着她36C的乳房，感受着那像面粉团般软滑的质感，除了不停像搓面粉般揉弄她的乳房外，有时更俯下身去吸吮她的乳头。
　　原来她的乳房是如此的敏感，一经我的搓揉，她立即变得像饥渴了很久般，双手扯着我的头发，口中不停地淫叫着：“啊……啊……我……啊……”下身更因爽昏了而向我迎上来。
　　我见是机会了，一下子把阳具全根推入她的阴道内，一口气捅破了她的处女膜！
　　当我突破她的处女膜时，她口中发出了一下的惨叫：“啊……痛！”于是我附在她耳边，轻声安慰道：“放心，一会儿就不痛的了，我会令你爽上天！”下身却毫不慢下来，因为我知道这是个关键时刻，必须让她尽快得到高潮。
　　另一边厢，Mandy虽然被志力插得像失去了神智般，但被自己妹妹的一声惨叫惊醒了，关切地问：“妹，你怎么了！”经过了刚才的一下痛楚后，Sa ndy渐渐开始感到体内快感如泉涌般直线上升，口头发出了愉悦的浪叫，下身更懂得配合我的每一下插入而迎上来，双手紧拥着我，36C的乳房紧紧地挤在我的胸膛上，但仍有余气的回应Mandy：“啊！没什么，我好舒服……我快死了……我好爽！”我也感到阳具的紧窄感觉渐渐舒缓了，取而代之是一种顺滑出入的快感。处女的阴道果然不同！每一下抽插，我也感到阴道壁两边传来的弹性，虽然每一次插入再不像刚才开垦般紧窄，但她的阴道壁还是紧紧的合着，我每一次进入，马眼必定被阴道壁噬磨，阳具像在一条紧窄的通道进出，快感真的是非笔墨所能形容！
　　此时志力也把Mandy再一次推上了高潮，只见她全身像痉挛般抖擞着，喉头发出梦呓般的叫声：“啊……啊……我好爽呀！你的阳具再插入些……再入一些啊……啊……”志力也叫着：“我感到你泄了，你的阴精烫得我好爽喔！”
　　此时美欣也淫秽的说着：“谁可跟我做爱呀？我看到受不了了！”我取笑她说：“我们也贪新忘旧，让我们在新会员身上发泄过才给你吧！”美欣说：“你们怎可这样？太残忍了！”志力却笑着说：“你可以跟子君来场假凤虚凰，先降一降火嘛！”子君怪叫着：“这怎么可以？！”美欣却已经捉着她的脚跟，不让她走：“子君就行行好心，他们一班男人不跟我们做，我们也可自己找快乐的！”我笑着说：“子君，就让她来一次吧！我们也很想看一场真人秀喔！”子君仍然说着“不”，但美欣已爬到了她的身上，一手搓捏着她的乳头，一手挖弄着她的阴户。
　　美欣还取笑她：“还说不要？我的手也被你弄得全湿了！”




　　游艇春色（13）

　　只听得子君昵声道：“咦！讨厌……唔……”原来美欣已不等待她说完，就吻上了她的嘴唇。
　　我与志力仍然一边努力地干着身下的美女，一边却把眼睛飘到她们身上，只见两个美得不能形容的女性娇躯正绕缠在一起，美欣一面吻着子君的香唇，并把香舌吐入子君口中搅动，让子君吸吮她的舌头，一面用双乳磨擦着子君极敏感的乳头，另外的一只手已摸上了她的阴户，两只手指同时插入了她短短的阴道内，一边前后抽插着，一边以拇指按着子君的阴核作为轴心，在她的阴道内搅动。
　　子君被她弄得“依依唔唔”淫声不绝，终于她也反攻了！只见她用原本放在身体两边张开的双手把美欣紧抱着，左手沿着美欣的脊骨向下扫，最后来到她的股沟上，她用两只手指在美欣的尾龙骨末端轻按，另一只手则滑到美欣的大腿内侧轻抚了一会，然后从两对紧贴着的美腿间返到她的阴户上抚摸。
　　因为角度所限，我们只能看到子君的手隐没于美欣的大腿内，但从美欣的反应，我们便知道她是很受落！只见她本来吸吮着子君香舌的嘴唇，已忍不住要离开来发出呻吟：“啊……子君，你的手指弄得我好舒服喔！”此时，不知是志力已到了尾声，还是美欣与子君的假凤虚凰表演刺激，志力叫了一声：“啊……我要射了！”说着只见他更奋力地在Mandy的阴道内多抽插了十多下后，屁股的肌肉收缩着，我相信他已经把精液灌注进Mandy的阴道了！
　　只听见在她身下的Mandy叫道：“噢……不要！”也不知是叫他不要这么快射，还是叫他不要射在里面，但看着她被志力的精液烫得痉孪了的娇躯，我知道她一定是很享受！
　　志力射完精后，反身躺在Mandy身边喘着气，但双手仍拥着Mandy ，嘴唇贴到她的脸庞轻吻着，进行着后戏；而Mandy也因为体力劳动过后，张大了口在娇喘着，一时说不出话来！兼且连身体也使不出力气，双腿仍维持着刚才被志力干入的姿势，张大了双腿，任由志力的精液倒流出来，并沿着阴唇、股沟淌下滴到甲板上。
　　我一面抽插着身下的Sandy，一面对她说出我所见的事。本来紧合着双眼的她，在听到我说：“你看过你家姐阴户淌精的情景没有？”时，她也立即张开了双眼半支起身子来看，当看到自己家姐的淫乱表现，她也羞得把头埋在我的胸膛内。
　　突然，我听到Mandy呜咽的说着：“被你害死了，我今天是危险期，若果有了怎办？”美欣此时已放开了子君，爬过来，拥着已坐了起来的Mandy安慰说：“不用怕，我们可随时拿到事后丸，伟军的哥哥是开药房的，我们上次也是这样！”Mandy半信半疑的问道：“真的吗？”子君也肯定的对她说：“真的！”美欣也补充着说：“所以，今天就算玩得多疯狂，也不用怕事后不知BB是谁经手！”Mandy也被她引得破涕为笑：“我才没有你们这般淫荡！”
　　美欣却说：“你想不表现淫荡也不能。你说是不是呀？俊豪。”我哑然失笑道：“又关我事？！”此时，我身下的Sandy正像一只八爪鱼般四肢紧缠着我，整个人挂了在我身上，但下身却没有停下来，配合着我每一下抽插而迎送着她的纤腰，显然已享受到了性爱的乐趣。此小妮子虽然是破处的第一次，但一经燃起了性欲，却被美欣还要浪！相信我们的交换伴侣组合，有她加入后一定生色不少！
　　美欣笑着说：“你们一班大色狼，遇到Mandy这样一个身材与样貌皆美的美女，你们会放过她吗？”说着转头对Mandy说：“他们今天每一个都肯定不会放过与你及Sandy做爱的机会！”我也笑着说：“我第一个不会放过！”
　　Mandy有点忧虑的说：“你们不怕让男友觉得你们淫荡吗？不知家宇看到我这样子会怎样想？我从未试过这样子的！”子君安慰她说：“我们以前还不是像你一样有这种担心？但我们的男友也很开放，只要我们的心是爱着对方，肉体的享乐又有什么大不了！家宇也是一样！
　　我们一班女生也看得出他是觊觎着我们的身体，刚才他在码头扶我们上船时，不知偷看了我们多少裙底春光！相信他现在正与梅丽及咏雯干着，不知多高兴！“此时，我感觉到身下的Sandy全身一阵抽搐，阴道壁更传来阵阵的压迫感，”啊……好爽啊……“她一面叫一面把我抱得更紧，连我想动也动不了！我知道她已经体验到人生中的第一次高潮。一阵温热的淫水，从她阴道的深处洒向我的龟头，然后她像虚脱了般松开了对我的紧抱，跌回甲板上。
　　虽然她已像虚脱了般躺在甲板上，张开美妙的檀口在喘着气，但我却不欲使她停下来，仍然保持着温柔但有力的节奏在她的阴道内抽插着！




　　游艇春色（14）

　　高潮过后的Sandy，皮肤泛着一片绯红，胸前山峦起伏，嫣红的两点上也渗出了汗珠，媚眼如烟，仅用后枕支撑着头部，抑起了头，檀口微张，发出比她姐姐更美更淫的荡叫声，在艳阳的照耀下，散发出青春女体的魅力。
　　她一面承受着我强而有力的进攻，一面娇喘着：“啊……原来做爱是这么美妙……啊……我又要来了……”上一波高潮仍未过去的她，又被另一波高潮侵袭，十六岁的美妙肉体，在我的身下辗转反侧，享受着性爱的无比乐趣，阴道深处又再一次涌出温热的淫液，弄得我的龟头一阵酥麻。我知道我也快接近尾声了，遂贴到她耳边说：“我要射了，我要射在你里面，好好感受第一次被射入的那种滋味！”只听见她梦呓般道：“呀……给我……我要知道精液在阴道内的滋味！”
　　在她淫声浪语的鼓励下，我运起腰力，奋勇地在她阴道内抽送多十几下，一阵麻酸的感觉冲向龟头，精液像缺堤般从马眼射出，浇洒在这名十六岁处女的阴道内。
　　我感到自己的阳具在她的阴道内抖动了三次，射出三次精液，每一次她也像受到强力冲激般，身体一下一下的抖擞着，直至我将最后一道精液射完后，她才平静下来，但她紧窄的处女阴道却仍然兴奋得不停抽搐着，将我刚射完精的阳具夹得被射精还要爽！
　　一会后，一切才归于平静，她躺在我身下把我紧搂着，梦呓般说：“终于完了，我感到你在我身体里面射精时，就像飞上了天空般舒畅！我喜欢被精液射入的感觉，好烫，好舒服！”我也不舍得这样快就把阳具抽出这么窄嫩、温暖的阴道，我拥着她躺在甲板上，让半软的阳具继续留在她的阴道内享受！
　　我问她：“还痛不痛？”她红着脸，羞涩地摇摇头：“现在不痛了。”我笑着继续问：“那么刚才呢？”她说：“当你刚插进来时，真的……真的……唔，不可以说是痛，是觉得很涨、很难受。但当你继续动时，我也开始觉得很舒服，直至我的处女膜被你插穿的一刹那真的很痛！而且我还有很想哭的冲动。”我奇道：“为什么？痛到想哭吗？”她摇摇头说：“不，是很感动！我们虽然只认识了不足两小时，但因为你的温柔，令我很感动，我觉得，我的第一次能够给到你是我的幸福！你让我的第一次留下了美好的回忆，但又知道你不是我的男朋友，所以那时真的有点想哭的冲动。嘻嘻，你这么温柔，若我有同学想破处，我介绍给你帮她！”我失笑说：“那我岂非成了男妓不成？若她们没有你一半的美丽怎样？”她眨眨动人的大眼睛：“你这么说，即是不抗拒了？放心，不美的我不会介绍给你的，好吧！唔……你知不知道，我现在又想要了！”﹙却说，她过后真的为我物识了四个小淫娃，让我享受了四次破处的滋味，这是后话，在此不表。﹚此时，我的阳具刚好软软地脱出了她的阴道，我笑说：“原来你是一个小淫娃，经过第一次后就乐此不疲！”我突然脑海中闪起了一个念头，捉狭着她说：“真羡慕家宇，以后与姐姐做爱时，又可与妹妹一起做！”她擂着我的胸口笑骂着我，却没有否定我的想法，我相信家宇日后一定会享尽齐人之福，真令人既羡慕又妒忌！
　　我坐了起来，欣赏着刚承受过做爱滋味的肉体，最吸引我的是她两腿间，混合着我的精液与她的处女血的液体，从她阴道内缓缓地倒流出来，在甲板上汇成了一个小水潭！我忍不住又再亲吻她的香唇，此时她也不再像刚才般生硬，更熟练地把香舌导入我的口中，让我尽情地品尝这个刚由少女变成少妇的放浪滋味。
　　我一面吻着她，一面把她提起坐到我大腿上，让她那仍流着精血的阴道贴着我的大腿；而她也用尽气力双手环抱着我的颈项，把那对36C的香软乳房，全无间隙地紧贴着我的胸膛。她像知道我的意图般轻扭蛮腰，让仍坚实挺硬的乳尖磨擦着我的胸膛，当乳尖相踫的同时，我们都像触电一般，她更不济地又开始呻吟起来，纤手更伸到我的胯下，轻抚着刚才为她带来了欢乐的沾着她处女血的阳具。更多的精液与血丝，和着新一批的淫水从她的阴道内，经过我的大腿流落到甲板上。
　　此时，美欣已经爬到志力的胯下，努力地吸吮着他的阳具，想尽快令他再一次勃起。只听见志力像受刑般惨叫道：“噢！不要再吸了！哈哈……我好酸呀！
　　刚刚射完精，没这么快可以再硬起的，让我休息一会吧，你再吸的话，我会酸得勃不起了！“Mandy也加入劝道：”美欣，让他休息一会吧！家宇跟我做完后也不可实时勃起，让你这么吸他会很难受的！“美欣吐出志力的阳具，扮了个鬼脸：”真没用！荣基射完后，经我一吮就可以再起！嘻嘻，我不吸也可以，Mandy我们二人一同刺激他，使他快点勃起，我真的很想再要！“说完后更用手在自己的阴唇上抚摸起来，但另一只手却伸到志力的阳具上套弄，更催促M andy快一点帮她。
　　Mandy斗不过她，只好合作，拨一拨秀发往脑后，就埋首于志力的乳头上吸吮，美欣亦一面捉着Mandy空出来的手来要她抚摸志力的阴囊，一面也跟志力湿吻起来，只见志力陶醉地在享受着二女的挑逗。
　　子君亦趁她们在胡混时爬了过来，望一望从Sandy阴道内流出来的混和了处女血的精液，暧昧地笑着对我说：“俊豪，处女的滋味不错吧？”Sand y听到她公然这么说，羞得把脸埋入我的臂弯内，一声声不依。
　　我装作愤怒的说：“你明知她是处女也不提点我一下，险些酿成了大错呢！”
　　子君笑说：“我跟你好了这么多次，早知你是温柔的人，错不了的！Sandy你说是不是？”Sandy在我胁下昵声道：“我不跟你说！”然后，我奇怪地问她：“子君，你怎知Sandy是处女？”“从她不愿立即跟你做爱的眼神，我就猜到了！”我恍然大悟的样子。
　　子君跟着说：“Sandy，你想不想给你家姐知道你还是处女的事？不！应说刚刚还是处女！”Sandy奇道：“为什么这样问？”子君指了指甲板上的精液，我与Sandy才会意。
　　Sandy问：“不想又可怎样？”子君已把甲板上放着的毛巾拿起，抹着那一滩精液，及帮Sandy抹干净她的阴道口及我大腿上的精血，然后就把毛巾递给Sandy：“给你留作纪念！”说完还眨了眨捉狭的眼神。
　　Sandy望着那条毛巾，不知要好还是不要，最后我代她接了，说若果她想要回时可问我取。




　　游艇春色（15）

　　当我一面享受着子君与Sandy对我阳具的温柔爱抚时，沙滩那边正上演着更刺激的性戏﹙以下是我女友咏雯回到船上时，与我边做爱边说给我听的故事，因为是在同时间发生，所以我觉得可以在此章先叙述出来﹚！
　　当我与志力顶着粗硬的阳具游回游艇时，创发已开始调戏着我女友，他用口含吮着我女友咏雯那对已经发硬的乳头，另一只手则反到身后掏挖着正伏在他身上、爱抚着他屁股的梅丽的那个早已经湿透的阴户；而同时咏雯亦边享受着他的挑弄，边伸手到创发的胯下套弄着他那足有初生婴儿手臂般粗的阳具。
　　突然，创发发现梅丽站了起来，正当纳闷之时，胯下的卵袋传来了一阵温热之感，原来梅丽正仰卧在他张开的两腿间，含吮着他的卵袋！
　　创发受到这样的刺激，连含吮着咏雯乳头也差点忘记了，高呼着：“噢！梅丽，你吸得我好舒服！”而我女友咏雯亦趁机坐起来，说：“不如就由我们二人服侍你！让你爽一会吧！”创发当然叫好，欣然平躺在防水垫上，咏雯就跨坐在他胸口上，让粉嫩的阴户大大的张开来对准着创发的脸，轻拨长柔的秀发往后，张开嘴就将创发的粗大阳具含入口中。因为创发的阳具足有小儿的手臂般粗，她纵使张大了嘴仍未能将他的阳具尽纳口中，所以她也改变策略，只用口唇含着龟头顶端，伸出舌头不停在他的马眼及龟头上打圈；而梅丽也配合着，先含吮着他的卵袋，吻完左面的睾丸再吸右面的，然后伸出舌头舔往上去，来来回回几次之后，最后集中在龟头与茎部的接合处舔弄。
　　咏雯这般跨坐在创发身上，他当然不会错过在艳阳下欣赏我女友粉嫩阴道的机会，当咏雯尝试把他整根阳具纳入自己口中的同时，他也仰起了头，双手将她的两片粉红幼嫩的阴唇往两边反开，往阴道的深处看入去，更分出两集手指插入已水光泛滥的阴道，挖弄它里面的每一吋肌肤。最后更一边用舌头从她的尿道口舔起，经过阴核时，留在那里打了几个圈﹙我女友事后回忆，那几个圈使她像受电击般，只懂高声呻呤，下身更感到一阵的收缩，接着感觉到有一股热流从小腹处往下身倾泻而出，相信那一股激射的分泌，必将创发弄得满面都是！﹚然后继续往上舔去；最后，利用舌头像阳具般在她的阴道里抽插，一边用手指分别挑逗着她的阴核及肛门，弄得咏雯“依依啊啊”的娇喘着，口舌更卖力地在他的龟头舔吮。
　　就在咏雯被弄得娇喘连连、肥美的屁股在创发的面前左摇右摆，不得不仰起头浪叫的时候，梅丽居然一声不响的捉着创发的阳具就跨坐上去，对准自己的阴户，腰身向下一沉，就把他的阳具纳入自己的阴道内，“啊……好大啊……好爽啊……创发，你的阳具快胀爆我的阴道了！”她一面娇呼着，一面上下抛动着，不出几下已经将创发的阳具全根纳入了她窄小的阴道内。
　　创发也发出了一声赞叹︰“梅丽，你的阴道无论被插了多少次也是一样的紧窄、好插！”但我女友却不忿地抬高了身体，双手按在创发的胸口上，整个人像坐在创发的头上般娇骂道：“梅丽，你怎……﹙此时创发再次用舌尖一下下轻点着她的阴核﹚怎……啊……呀……创发不要这样弄我的阴核……啊……我又要死了……”﹙说毕又泄出了一道阴精。﹚创发当然首当其冲：“咏雯，你的分泌弄得我一面也是，我现在连眼也睁不开了！”连续两次到达高潮的咏雯，只靠双手撑着创发两边的盘骨借力，才不致躺在他身上﹙若她真的躺下来，一定会被梅丽与创发交合处溅出来的分泌弄得满头也是﹚，但也把脸贴上了梅丽抛动着的34 C酥胸上。
　　其实梅丽一面在创发身上抛动，一面托着自己的乳房，像在说“欢迎诸君品尝”，坚硬的乳头在兴奋的欲念催谷下，更为突出。咏雯喘回一口气后，强忍着下身被创发舌头弄得不能自己的快感，一手按在她的肩膀上，一手伸到他们的交合处，用两只手指挤压着梅丽那颗突了出来的阴核，还张开嘴将梅丽左面的乳头含入口中吸吮。
　　“啊……咏雯……不要吮！啊……不要……不要弄我……我……下面呀……我会爽死的……呀……我到啦……我下面好麻呀……”说完后，梅丽伸出一只手搭着我女友的肩头借力，下身再奋力的抛动多几下，最后身子一沉，整个人完全地坐在创发身上，阳具还插在体内。胸口像跑了四百米般上下起伏，阳光下，点点的汗珠不停从她身上渗出来，就连乳头也挂着一滴！
　　创发也呻呤道：“梅丽，你的分泌浸得我的阳具好爽！我好想射呀！”咏雯急忙的道：“不要！我还未爽！”说完已推开梅丽，想跨坐在创发仍然坚硬的阳具上。怎料，就在梅丽抽离创发的阳具时，创发已忍不住了，一声“真的要射了”后，真的从马眼射出了精液。
　　刚好我女友正打算跨过去时，创发的阳具正抽离梅丽的阴道，从笔直向天的姿势，变成向肚皮扳下来，所以第一道射出的精液成抛物线的轨迹从咏雯的头顶开始，一直伸延到她的嘴唇上，在她脸上笔直的用精液写了一个“一”字，刚好由眉心通过鼻尖到达口唇！然后，他继续把体内的精液射出，阳具在肚皮上弹跳了数下，使接连的几道精液通通射到咏雯的下巴、颈项、乳房，甚至阴毛上！




　　游艇春色（16）

　　梅丽看着一脸无奈表情的咏雯，乘机取笑道：“虽然未能真个销魂，但有你最爱吃的精液，也可以算个补偿吧？！”咏雯反驳道：“你已经爽到了，当然这么说，难为我还未够！”边说边将身体调转过来，坐在创发的阳具上，用下身在创发已经软下来的阳具上前后磨擦，希望借着湿暖的阴部，令创发再次勃起。
　　创发双手也不闲着，阳具一面享受着我女友湿润阴唇磨擦着的快感，一面伸出双手到她身上，将刚射出的精液涂抹她全身，更将挂在她脸上的精液抹到她口中，让她舔吮着他的手指。当时我女友的表情一定非常淫荡，连创发也赞叹般说道：“咏雯，你的样子很淫啊！”咏雯却一边喘着气，一边娇吟道：“若果我淫荡可以令你早点勃起，我再淫荡点也可以！啊……快一点……我受不了！”咏雯那时决定再表现得淫荡些，从口中吐出更令人为之窒息的淫声浪语。
　　就连本来想隔岸观火的梅丽也受不了：“咏雯啊！你再这样叫下去，连我也受不了，我又想再要了！让我帮你一把吧！”说毕，她也跨坐在创发的脸上，让丰满的阴部对准着他的鼻子，从阴道内喷出的热气，刺激着他的感观。湿润的两片阴唇在他眼前摇晃，刺激着他的视觉，创发也不客气，立即张开嘴来，吸吮着那迷人的桃园洞，吞吃着如河水泛滥般涌出来的爱液。
　　梅丽的手也不闲着，向着被咏雯磨擦着的阳具伸过去，用指尖轻点着已经开始半硬的阳具上的马眼，但又同时伸出拇指，趁咏雯每次磨向前时，挑逗她送过来的阴核，弄得她更高声呻吟：“啊……梅丽……你究竟帮我还是害我……被你这样弄，我更受不了……”　梅丽也被创发吸得不能自己般娇喘着响应道：“我……当然是……帮你……一会你会更爽……啊……创发……你的舌尖顶得我好舒服……再顶入一点……再快一点……啊……用力呀……啊……你的阳具已经硬了……我感觉到……”同一时间，咏雯也感觉到他的阳具已经勃起了，于是立即抓住他的阳具，套入自己那已经全湿、更痕痒难当的阴道内，也不怕他阳具的粗大，只见他的龟头一对准了位，就立即坐下去，让创发的阳具全根尽没入她的体内！
　　我女友的阴道的紧窄感觉其实直逼子君﹙当然不及Sandy的处女穴﹚，只听见“滋”的一声，当创发的阳具没入她体内的一刹那，创发也不由得舒服地呻吟起来，充满舒畅的声线赞叹道：“啊……咏雯，你的阴道依然这么的紧窄，夹得我好舒服啊！”咏雯也回应着道：“啊……创发，你的阳具好大……呀……你填满了我整条阴道……我每一片肉也感到你的阳具存在……磨得我好爽啊……好胀啊……我感到……我感到我就快来啦……啊……”梅丽也被创发舔着阴道，淫浪地叫道：“啊……创发……你舔得我好舒服啊……啊……不要舔我的肛门……好酸……好酸呀……我受不了……啊……咏雯你何时丢呀……我……我又想要他的阳具插我呀……啊……”咏雯却不理她，自顾的高声呻吟道：“啊……创发我不想这么快……让我自己来……不要顶上来……我会不行了……你好大啊……”创发转用手指插入梅丽的阴道，继续挑引着她，说道：“看来我一个人也难以满足你们两个淫娃的需求，看来若果家宇他们不赶及回来，我会被你们二人撕开两半！”突然，从乱石后面传来了荣基的声音：“谁说我们未回来？我们现在就来救你！”随着他的声音，荣基现身于乱石之后，身旁还站着一个呆若木鸡、但眼神却色迷迷的家宇。
　　只见二人的泳裤下均包裹着两条已胀大了的阳具，荣基一边走过来，一边向着家宇说：“我刚才没有骗你的，我们今次出海是为了举行另一次的杂交大会！
　　如果你愿意，也可以加入我们的大家庭，趁年青，尽情享受性爱的乐趣！我相信Mandy也是一个思想开放的人，她一定也不会反对的，兼且她也可能已经跟志力或俊豪其中一个在享乐了！“家宇有点不能致信的问道：”真的没问题吗？Mandy她不会介意吗？“荣基肯定的说道：”我知道她也不会介意，只怕你觉得自己的女友给别人上过，觉得不值罢了！“家宇一面色迷迷地打量着沙滩上两个意淫正浓的美女胴体，一面说：”若果是交换的话，我想我也不介意。
　　你们上她，我也上你们的女友！“说着，竟笑着说出他自己的性幻想：”其实一早我也幻想过这种情形，幻想Mandy与其它男子做爱会是怎样？如果可以上到Sandy就……“两个男孩说到此处相互一望，就意淫的笑了起来，一切尽在一不言中！
　　荣基淫笑着：“Sandy身材真是一级棒！又年青，不知船那边谁幸运地可以先上她呢？”﹙当然是小弟俊豪啦！咏雯说到此处，我也忍不住说出San dy还是处女的秘密，听得她眼也睁大了，笑我好艳福，处女也给我上到！我也取笑她，她自己的处女身还不是也给了我！﹚接着家宇也淫淫笑地说：“经过今次，看来我以后也可一箭双雕了吧！”说毕，两人又放声暧昧地淫笑起来。
　　创发看着他们俩说过不停，于是忍不住说：“你们不是说救我的吗？还在说笑？”就在创发说话的同时，梅丽已挣脱了他，走向荣基与家宇那边，二话不说就脱下了家宇的泳裤，七寸长的阳具立即弹了出来！
　　梅丽娇声说：“我受不了，快些插我。”




　　游艇春色（17）

　　荣基忍不住取笑她道：“看来你加入了我们这半年来，真的变得对性越来越渴求！”然后转过头向享受着梅丽的口舌服务、舒服得仰起头来呻吟的家宇说：“她以前每到高潮就会爽昏，现在却变得连续多次高潮也不够！”家宇边呻吟边回应道：“真的吗？”创发扶起已达高潮、刚软倒在他身上的咏雯，说：“真的呢！上次渡假屋后几天，我向志力要求她跟我回房做爱，不出十下抽插，她就昏过去了！害得我插在她的穴里不知好不好继续。但后来我们几个男孩多次轮流跟她做爱后，她才逐渐能够承受。”说毕又把我女友压在身下，继续干着她，弄得我女友多次求饶，连呻吟声也喊得沙哑了。
　　荣基也把泳裤脱掉，捉着梅丽的手到他的阳具上套弄，边说：“家宇，你也快一点给她吧！论口交技巧，她可是我们几个女友中最好的，我怕你未做爱已给她吹出来了！”创发一面不停地耸动着下身，一面说：“因为她以前的身体特质，所以练得一口好技术，以应付志力的欲求嘛！”家宇说：“那么我一定要现在干她了，我也不想这么快就被弄得射了！”说完后就把阳具抽离她的口，抱起梅丽把她放在地上，而梅丽也摆出一副战斗格，双腿曲起成M字形，等待着家宇的插入。
　　家宇俯下身，让龟头对正阴道口，“吱”的一声就顺利地插入了梅丽的多水阴道内。而梅丽M字形的修长美腿亦同时缠上了家宇的腰，双手紧紧的抱着他的颈项，发出银铃般的浪叫声。
　　咏雯亦似有所感，在创发的强猛攻势下，发出绝不比梅丽失色的淫叫声。如以时间计算，现在船上应该是志力刚插入Mandy体内的时候，世事往往就是这么巧合！
　　再回说沙滩上的情况，咏雯其实已被创发干得差不多了，只见她满面通红，身体的汗液在阳光下反射着耀眼的闪光，皮肤也因兴奋而变成了粉红色；朱唇微张，虽仍然厥力地浪叫着一声声的“好爽、受不了”等淫句，但已是出气多而入气少，身体苦苦的承受着一浪接一浪的高潮，早已迷失了神智，爽得不知天南地北，身在何方！
　　荣基见到咏雯的样子，于是要求与创发交换位置，让她休息一会。创发也觉插得差不多了，遂抽离了咏雯的身体，咏雯亦得以有个喘息的机会。
　　荣基侧身抱起了咏雯，但却把她的头压向了自己的下体，刚回了气的咏雯幽幽的瞅了他一眼，说了声：“死相！”后，却乖乖的把头埋在他的胯下，侧身躺着，双手环抱着他的屁股，双乳在他的大腿下厮磨，张开口就将他的阳具吞入口中，并前后耸动着，让他的阳具在她口中做着做爱般的抽插动作。
　　而刚与咏雯做完爱的创发则走到家宇那一对身边，示意他们改用狗仔式，因为他想梅丽给她口交。家宇于是笑笑把梅丽反转了身，让她双手触地，创发居然就从她双手间爬过去，头部就躺在他们的交合处下面，从下面看着家宇的阳具在梅丽的阴道内进进出出，然后对家宇说：“喂，老兄，如果想射的话，记住通知一声，我可不想被你的精液淋到！”家宇一面腰下不停，一面失笑道：“创发，你看就看，连这样也想得出来，我真服了你！”梅丽则一面呻吟着，一面抗议道：“创发……你这……这样看……令我很羞啊！”家宇却笑说：“你有什么地方他没看过？反而我是一个男人，被他看着我的阳具，我不习惯才是！”梅丽抗议完后，却顺从地俯低头把竖立在她脸下的阳具纳入口中吸吮，可看出梅丽自从上次渡假屋之后对性更开放了，也可说变得更淫荡了。
　　创发一面享受梅丽的口舌服务，一面伸出一对怪手搓揉着她的乳房，使得梅丽自鼻中发出“依依啊啊”的淫声浪语，下体分泌更盛，令家宇的阳具每一次抽出也带出一蓬的淫水雨洒出来，溅到创发的脸上。
　　创发呻吟般的道：“啊！梅丽，你好浪啊！弄得我满脸都是你的分泌呢！”
　　梅丽听后，更故意地左右柳动蛮腰，弄得她的淫水洒遍更大的范围。
　　另一边厢，荣基把咏雯的身体头对脚地转过来趴到他身上，用手把她的阴唇向两边张开，食指在她的阴核上打着转。咏雯被她弄得娇喘连连，抗议道：“为什么你们这班男生，今天这么喜欢将人家的阴唇翻开来看呢？”
　　荣基笑说：“当然啦！你知不知道，多难得才可以在这么好的阳光下近距离欣赏女性的阴户，简直是纤毫毕现，任何一处也看得清清楚楚！创发，你说是不是？”
　　创发回应说：“当然啦！现在我就正欣赏着梅丽被插干着的阴户，这种机会真的可遇不可求！”这样对答遂引起两女的笑骂。




　　游艇春色（18）

　　正当我在船上享受着Sandy处女阴道快感的同时，荣基也正在沙滩上享受着我女友的口舌服务。
　　只见他舒服得仰起了头，呻吟道：“咏雯，你的口交技术可能比美欣更好，噢！不，应该说可能比梅丽更好！你吸得我好舒服！你的手指不要按我的肛门，你令我就快要射了！”家宇也应道：“真的吗？我也想试试。”下身却没有停止对梅丽的冲击，弄得梅丽“依依啊啊”的说着：“你们男人就是这样，自己有一个，还要想着其它的！”家宇“嘻嘻”的笑着说：“男人最希望的是三妻四妾的生活，谁不想时常左拥右抱？噢！梅丽，为什么你下面突然这么紧？！”只见梅丽边被创发搓揉着乳房，边全身痉挛般的抽搐着，显然已达到了另一次高潮。
　　只见她吐出了创发的阳具，仰起头高叫道：“啊……啊……不行了……我到啦……啊……家宇，再用力插我……再用力点……啊……啊……”家宇再用力地抽插着，边呻吟道：“梅丽……你夹得我好紧啊！噢……你下面怎么了？这么热，啊……我感到你有一泉热水般的东西在里面涌出来……好烫啊！噢……我忍不住要射了！”创发急叫道：“不要拔出来，让我先挪开！”边说边从梅丽身下退了出来。
　　当家宇忍不住在梅丽温暖紧窄的阴道内射出时，荣基也忍不住在我女友口中射出来了：“噢！咏雯，你的嘴很厉害，让我这么快就射了！噢！我多天也没有发泄过，所以射得很多，不要吐出来，我想看看我的精液含在你口内的情景。”
　　他一边射精，一边看着我女友皱着眉头的样子，显然也知道自己射出了很多，弄得咏雯的可爱小口接收不了。
　　他一面搓着咏雯的秀发，一面把最后一注精液射入她口内，我女友被迫将那些过量的精液先分一部份吞下肚去，但仍有一些承接不了，从她的口角处流了出来。
　　家宇射完精后，就把软下的阳具拔了出来，梅丽在没有支撑下爬在地上喘着气，边从高潮中慢慢回复清醒，边回味着刚才性交所带给她的前所未有的快感。
　　阴道里因盛载不下这么多的精液而倒流了出来，将她的阴道口及阴阜上的阴毛浆成一团。
　　创发当然不会放过这个机会，将她的双腿向两边撑开，在阳光的照射下，使人更清楚地看到精液从她阴道内倒流出来的情景。梅丽虽然含糊不清地抗议着，但双腿却乏力合上，任由家宇及创发像欣赏艺术品般鉴赏着她高潮后阴唇逐渐合拢的景况。
　　而咏雯则大方得多了，当荣基射完精后，她还为他吸吮多一会，直至肯定他最后一滴精液也被吸出后，才让荣基把阳具从她口内抽出，更应荣基的要求，把含着满是精液的小口张开让他看。荣基不单自己看，他更高叫创发与家宇一起来看，弄得家宇本来已软掉的阳具又再次勃起。
　　荣基笑着对咏雯说：“若果我有带DV过来，就一定拍下你现在的样子！”
　　咏雯欣然地让他们看个够后，才“咕噜”一声将满口精液吞下肚去，更用舌头舔向刚才有精液流出来的嘴角，此诱惑性绝不比A片的女角逊色。若不是荣基说是时候回船去加入大本营的节目，相信家宇及创发一定会马上把她压倒在地，再来一次！




　　游艇春色（19）

　　回说船上面，当我完成了Sandy生命中的第一次性交后，她驯如羔羊般依伏在我的怀里，伸出纤纤玉手，温柔地在我那已经沉睡了的阳具上轻轻抚摸，试图再次令它回复生气；而子君则爬在我张开了的大腿的前面，伸出舌头在我的卵袋上舔吮。
　　我的手当然也不客气，一边环抱着Sandy，并把手掌覆盖在她右面的3 6C的乳房上轻捻慢拭，还不时夹着她的乳头上下轻力扯弄；一手覆盖在她饱满得像个莲蓉包的阴阜上搓揉着，中指更轻轻的在她阴唇上前后拖动，拇指则放在她那粒仍未消退的阴核上旋动，企图保持着她体内的欲火继续燃烧。因为我知道，她今天一定逃不过跟我们全部男生做爱的命运！也难怪，这么鲜嫩、又好身材的女孩子，何处去找？！
　　但以她处女的体质，可能会受不了那么多男孩子的攻击，所以我决定要令她保持着可随时做爱的状态，使她不用受太多的伤害。
　　她在我怪手的施为下，体内的欲火再一次焰升，头颈埋在我的肩膀上，身体不停扭动着，喉头吐出了摧情的音符，在我耳边轻轻的吹拂着：“啊……啊……俊豪……啊……”她的浪叫声比起子君的口舌服务更具威力，令原本软耷的阳具再一次勃起，我觉得甚至比之前那次更坚硬！
　　她也感到我的变化，手上的勋作也由来回轻抚变成握着我的阳具上下套弄。
　　子君见我已经再次勃起来，于是也坐起来到我身边。我分出掏挖着Sand y阴户的手来抱着她，更转过头来与她拥吻起来，她也热烈地回应着，舌头顺着我的吸吮伸到了我的口中，我亦将舌头渡过她口中，无孔不入地挑逗着她口腔内的每一寸肌肤。
　　我边吻着她，边笑着对她说：“子君的口真香！”她虽然口唇被我吸吮着，但身体则紧贴着我不断扭动，用33C的酥胸在我胸膛上厮磨着。
　　另一边的Sandy也不依地说：“我也要你吻我！”我当然乐意之至！我一面转头吻向她，一面将搂着子君肩头的手伸向她的小腹处抱着，用手掌在她小腹上面轻轻地磨蹭。
　　当我吻上Sandy的香唇时，她已经急不及待地把舌头伸过来让我吸吮，看着她桃红色的俏脸，我痛吻一番后笑说：“Sandy的嘴也很香！”然后顿了顿，捉狭地说：“不只上面的口香，连下面的口也香！”她听后俏脸更红了，不依地说：“不来了！你笑人家！”另一边的子君居然答道：“俊豪哪里是笑你呢，他是在赞你！俊豪，你也很偏心，只是赞她，也不赞我一下！”我于是也承她之美道：“子君的小穴穴不单香，也很紧啊！是我最爱插的一个穴呢！”于是引起两女一齐笑骂我。
　　Sandy看到我一面挑逗着她们，眼睛却一面瞟向Mandy那正为志力进行口交而高高翘起的屁股，在那紧凑的阴道口仍残留着刚才志力射完精的痕迹，还不时沿着浓密的阴毛向下滴，于是说：“你是否想干我家姐？你看得眼睛也不眨一下呢！”我笑说：“你看她的阴道多吸引，还是嫩红色的！更加上志力刚刚射进去的精液还在倒流出来，若说我不想干她，肯定是假话！”子君笑着对Sa ndy说：“老婆始终是别人的好！有我们两个任他胡为，他却还在想着第二个！”
　　Sandy也笑骂道：“这就是男人！哼！”我给她们俩你一言、我一语的笑骂着，弄得有点啼笑皆非的感觉。最后还是Sandy放过我，说：“我知道今日你若不能干过我们两姐妹，是一定不会甘心的，快过去干你的坏事吧！”子君也和应着：“快去，不要阻碍我跟Sandy谈知心话！”我在她们两人脸上各吻了一口，装着古人的语气说：“你们就在此等为夫回来。”两女笑骂着我不知羞的同时，已经把我给推了出去。
　　我爬到Mandy后面，此时志力的阳具已在美欣及她的合作下弄得硬了起来，只差一点点的就可供美欣享用了。
　　当我爬到Mandy的后面时，她们还在专心地挑逗着志力，全不知我已跪在她们身后，直至我把坚硬的阳具贴上Mandy的娇嫩阴户上下磨擦时，Mandy才惊讶地回头问：“啊！是谁？啊……”就在她问我是谁之时，我已把挺拔的阳具插入，顺着刚才志力射入去的精液全根埋没她的阴道内。
　　美欣也发现我已经干上了Mandy，不依的道：“俊豪，好呀你！明知我忍不住要做爱，你却不给我！”我诡辩道：“你看志力下面都已经起头了，你不需要我了嘛！所以我就去干Mandy啦！你也快点把他的阳具插进去吧，我怕时间一长，他又会软下来呢！”志力反驳道：“不要这么小觑我！”美欣也笑说：“我也真的怕会这样！”说着已把他的阳具扶正，很容易地就把它插进自己体内。
　　就在美欣的淫声浪语伴奏下，志力叹了一句：“今天不知交了什么霉运，先被女人强奸，再复而被小觑！”美欣双手按在他的肩膀上，下身不停地上下抛动着，用像警告般的语气说：“跟我做爱时专心点好吗？啊！我感到你的阳具有点软了，快专心点！”志力突然一个翻身把她压在甲板上，肆意地疯狂抽插着美欣：“好，就让你看看我的厉害，我要做到你向我求饶！”子君也起哄道：“好！志力这才像个男人！快干到美欣喊救命！”美欣边浪叫着，边回应说：“噢……子君你也是女人，居然不帮我！”我边摆动下身不停地在Mandy的阴道内抽插着，边笑说：“美欣，你树敌太多了！她是要志力报复刚才你逼她作同性性交的事。”子君笑说：“俊豪全对！一会我奖多次Sandy给你！”Sandy怪叫道：“喂！为什么我是奖品呢？！”我笑着说：“就算她不奖我，我也不会放过你呢！来，看看我如何干到你家姐求饶！”Mandy一面被我干到“依依呀呀”的淫声不绝，一面抗议道：“俊豪，你这样做，叫我以后还怎么保存作为家姐的威严？！”San dy笑着说：“嘻嘻！平时我还会尊敬你是我的家姐，但在床上，我只会当你跟我一样……”志力边奋力地弄得美欣高声叫爽，边问道：“是什么？”我却代替Sandy答道：“小淫娃啰！”Sandy嗔道：“这是你说的，我可没有承认。嘻！不过，你这人这么温柔又有风度，以后在床上听你话，做个小淫娃又有何不可！”　Mandy边喘着气边说：“啊……啊……原来我妹子是这么淫荡的……啊……俊豪，插向左面多一点……啊……我那边好痒啊……啊……是这边……”我顺应她的要求，偏向左面插了她几下，然后暗运腰力，在她的阴道内打着转，无孔不入地刺激着她阴道内的每一吋敏感点。原来Mandy的阴户生得较低，兼且阴道比较长，用后进式的话，男孩插起来是会比较舒服，但她却会感到有点隔靴搔痒的感觉。
　　于是我再插了她一会，就把阳具退了出来，然后把她翻转身，边抓着她那对有34C的乳房，边再次插入她阴道内。我可以感到每一下的进出，我的阳具顶部均会在她的阴核上拖动，更加上我的阳具又比志力的粗壮，所以插得她更为受落。
　　只见她双手捉着我的肩膀，双腿紧缠着我曲起的大腿，全身泛红，显然已快要高潮了。我边听着她迷人的淫荡叫喊，边对Sandy说：“Sandy，你看你的家姐多敏感，我只插了几下，她就快受不了了！不如你也过来，让我们一起令你的家姐乐上天堂！”
　　在我怀中娇喘着的Mandy听到我这样说后，微微张开星眸迷蒙的眼睛嗔道：“俊豪，啊……你嫌我被你弄……弄得……啊……还不……不够羞吗？还……还要让我的妹妹来弄我……啊……啊……Sandy不要这样……啊……你让家姐……难……难过……死了……啊……好爽呀……啊……俊豪……Sandy不……不……不要停……啊……”就在我向Sandy招手的同时，子君也朝她打了个眼色，然后各自走向我及志力那里。
　　Sandy先爬到Mandy身边，俯身去吸吮她家姐左边那颗凸起了的奶头，左手就搓揉着她右边因兴奋而有点胀大了的乳房，右手则伸到我们俩的交合处，用拇指与食指夹着她的阴核，配合着我阳具的进出来加快它在我阳具上面的拖弄；子君也爬到美欣旁边，施行着同样的动作。
　　一时间，弄得满艇皆春，淫呼浪叫此起彼落，空间中除了风声与海浪声外，就只剩下两女像合唱团般的叫床声。我与志力双视一笑，各自更卖力地操着身下的美女，比拼着谁人可先一步弄得身下的美女先行求饶。
　　就在我们均努力地干着身下美女的同时，从各女看不到的角度，荣基与家宇各拥着梅丽及咏雯从船尾悄悄地绕过来，荣基更打着手势，示意我与志力不要作声；而家宇更向我这个正干着他女友的人打个眼色，像是问我：他的女朋友骚不骚？
　　嘿！我就合作地看看最多点子的荣基又有什么新玩意！




　　游艇春色（20）

　　只见荣基与家宇各在梅丽及咏雯的脸上吻了一口后就蹑手蹑脚地走过来，他们像早有默契、分配好谁上谁一般，各自走到两个没有被干着的女孩子身后，像色狼般流着口水，双眼喷着欲火，看着两个因为正玩得兴奋的女孩子摇晃着的屁股，摆好姿势准备偷袭！
　　家宇挺着七寸长的阳具，就站在Sandy翘起了的屁股后面，他并已经将昂起的阳具按平，龟头对准了Sandy的处女粉红阴道口，而荣基也已经把翘起的阳具按下来成九十度角，对准了子君的短窄阴道，两人只要随时向前一挺，就可与二女合为一体！
　　而梅丽则与我女友咏雯赤裸裸地站在船弦处，看着两只急不及待的饿狼，边交头接耳，边细声窃笑。
　　两只饿狼各自向对方打了个眼色，一提气，下身向前一挺，就顺利地同时插入了两女的体内！
　　此时Sandy与子君才如梦初醒，知道荣基他们已经回到船上。还来不及开口抗议，他们二人已一面努力运动着下身，一面俯下身来，与刚扭头过来想看是谁干着她们的Sandy与子君吻起来；双手也不闲着的攀到了两女的乳房上，五指一下一下的收紧放松，享受着两团软肉带来的嫩滑快感。
　　两女因为嘴唇被吻着，只能发出“依依唔唔”的哼声，但反应却大不同。
　　当子君突然被荣基插入，连抗议也来不及就被封上了嘴巴后，她唯有利用身体的反应来响应荣基的侵犯。只见她不停地摇摆着肥美的屁股，让荣基很难发挥他的冲刺力。
　　而当Sandy被家宇偷袭成功，连嘴唇也被封上的一刻，只觉她全身僵硬，双手分别伸前捉着我放在Mandy肩膀两边的手臂紧握着，连眉头也紧皱起来，真是我见犹怜！
　　我看着她那痛苦的表情，于是对家宇说：“家宇，放轻点，Sandy的经验不多，还很嫩啊！”家宇依言放轻了她对Sandy的进袭，笑着对我说：“我也感觉到，她的阴道真的很窄，极像处女一般，使我觉得犹如第一次干她家姐那样爽！Sandy，究竟你跟你的前度男友干过多少次？有你这样身材野火的女友，不天天干的话，真是一个白痴！难得你的阴道仍能保持这般紧窄，年轻的阴道干起来真的不同喔！哈哈！俊豪，我女友的功夫还不错吧？”我心中窃笑着：如果给你知道她上船前还是处女的话，一定后悔给我先吃了她的猪！我正待品评她女友的功夫时，子君那边却传来了志力的声音。
　　志力看着不断摇摆着肥臀的子君，于是乘机取笑她说：“哈哈！子君，你好像不是很愿意让荣基干喎！”当然他的手也不会放过子君那对在他面前跳动着的椒乳。
　　子君也乘机挣脱荣基在使坏着的大口，嗔道：“谁叫他一声不响就走来干人家，害人家吓了一大跳，连淫水也差点给他吓干……噢……不要这么大力，人家受不了……不……不要这么快就插这么深……我不行的……啊……是这样，慢一点……”荣基笑道：“还说差点给我吓干了淫水，你的小阴道还不是在我的抽插下不停地出水么？哈！我已经感到你的子宫颈正打开着，等着我插进去呢！”子君边呻吟，边昵声道：“谁的子宫颈等着你……噢……我不依呀！啊……我感到你已经顶开了我的子宫颈了……噢……再入点……我好爽呀……”
　　我边抽插着Mandy那比别人生得较低点的阴道，弄得她在自己男友面前泄出了一次高潮，边响应家宇刚才的问题：“你女友的阴道比别人低，干起来不知多舒服！只恨我刚才也像你们一样偷袭而来，还尝不到给她口交的滋味。”
　　Mandy在我身下边喘着气，边不依地扭动着身体抗议道：“啊……你们男人就是只会占女人的便宜，还不停地拿来讨论！噢……家宇，你会否觉得人家很淫荡呀？”家宇嘻嘻地笑道：“不！其实我一直有幻想过现在的这种情形，只是没有方法将幻想变成事实而已。现在我不知多兴奋，看着你给我的朋友猛干，自己又干着你的妹妹，真的比我的幻想更淫秽！我知道你仍然爱的是我嘛！所以我一点也不介意，况且我一直都想上Sandy呢！不过只限于肉欲方面。嘻嘻！
　　如果以后我跟你做爱的同时，又可以一边享受Sandy，来个一王双后，想起都爽呀！“Sandy边享受着阴道内的快感，边回应说：”如果你想的话，我可以与家姐一起跟你做，每天都让你干！“Mandy在我怀内娇喘着说：”啊……原来你一早就想上我的妹妹！啊……俊豪……让我说多句话……不要再用你的龟头来磨我的阴核……“此时我正把阳具抽了一截出体外，只让龟头部份在她那生得比别人低一点、以至阴核也生得比别人出一点、及特别敏感的阴道上磨蹭着，弄得她连话也再说不出，只懂抱着我双肩不停地在我耳边呻吟。一会后，我觉得这样磨虽然过瘾，但却不够将阳具全送入她阴道内舒服，于是我又重新把阳具全根尽入地插干她，使她得到一点回气之机。
　　美欣此时好像回了气般道：“荣基，快给我干到她求饶！我刚才给她欺负！噢……志力……不要转圈……我……我……受不了……”荣基居然这样答道：“你不欺负人家已算好了，居然你会被人欺负？！”美欣装作怒道：“荣基，好呀！不帮我！啊……连志力你也……这样对我？啊……不要再用手指弄我阴核……啊……我死啦……我不行了……”说着说着就竟然达到了高潮，只见她不安地扭动着腰肢，全身弓起来，双手紧捉着志力两臂不放；而志力居然还狠心地落井下石，更用力摆动着下身，弄得美欣像哭又像啼的叫声响彻全船！
　　最后美欣在连续不断的高潮下，重重地躺回甲板上，胸口因急速的喘气而上下起伏着，连乳头周围也冒起了鸡皮，下身更因连续不断高潮下所产生的分泌弄得一片狼藉，就连志力的大腿内侧也沾满了因不停被阳具磨擦而变成浆糊状的白色淫水。但志力却浑然未觉，继续不停地做着边抽插、边转圈及边用手指挑逗阴核的动作，使得美欣原本平静下来的身体又再次扭动。
　　荣基对她笑说：“亲亲，看来你今次真的栽在志力手上了！我从未见过你如此高潮迭起，快求饶吧！”我看着她只懂张开口喘气，连一根指头也动不了的身体，心中窃笑：“终于也有次令她求饶的机会看了。”在我们几个人的女友中，以美欣最大食，兼好胜心强，无论多受不了也要死撑下去，看来这趟她非要求饶不可了！
　　但她却像斗气一般，宁愿死命地扭动着娇躯来回避志力的进攻也不吭一声！
　　我于是对站在船舷旁观的梅丽与咏雯说：“还不快过来帮忙？”二女于是边笑边不怀好意地向美欣走过去。




　　游艇春色（21）

　　美欣听到我的叫唤，喘着气道：“噢……不……不……不要……啊……我会死的啦……”原来梅丽与咏雯二人正合力地挑逗着她：梅丽一口就含吮着她的乳头，另一只手则揉着她的另一边乳头来逗弄；咏雯则用手指插入她的肛门内，并用手指挑逗着她那充了血的阴蒂；再加上志力的进攻，美欣得到了史无前例的快感，高潮的感觉已超越了身体所能承受的极限。
　　终于美欣还是不敌三人的连手，求饶道：“啊……不要……不要……我不行了……啊……放过我……求你……放……放……放过我……我又来了……啊……啊……啊……”志力与梅丽及咏雯相视一笑后，同时抽离了她的身体，只见美欣像获得大赦一般，立即翻了开去，蜷曲起身子，呼气多、入气少地娇喘着，期间还整个身体不自然地抽搐几下。
　　志力三人高兴地高呼：“成功！”全船人均被他们的行为弄得忍俊不禁。
　　此时，创发不知从哪里钻出来，手中还拿着一台手提摄录机，镜头正对准了在地上回着气的美欣，说：“连一向大食的美欣也被弄得哀声求饶，这么精彩的历史性时刻，怎可放过？”我们均被他弄得大笑起来。
　　荣基笑道：“美欣今趟遇到克星了！”正在地上回气的美欣抗议道：“如果不是你刚才一面驾船，一面摸人家，弄得人家欲火焚身，志力又怎能弄得人家如此？我说最坏的是你！”此时，家宇正把Sandy平放在Mandy身边，用正常体位来跟她交合，并笑着对我说：“我觉得这样做最好，可以同时看清楚她们姐妹俩给我们干弄着的淫荡表情。唏！你说她们两姐妹哪一个的表情淫荡些？”
　　Mandy不依地说：“我……我不依呀……你们弄得人家像个淫妇一般，还要给你们评头品足般……评论我们谁更淫荡！”
　　但Sandy却不介意地说：“噢……你们的说话……令我好High呀……我喜欢啊……啊……我是否……淫荡些……啊……我喜欢这感觉……”
　　我笑着对家宇说：“我想也不用我再多说吧！”家宇对我打了个哈哈，然后继续买力地干着Sandy的超嫩穴。
　　我下身也不停地在Mandy阴道内进出，感受着她高潮不断的收缩快感，一边腾出另一集手来，一爪往Sandy的36C的豪乳上抓去，像搓面粉团般将她的乳房握于我手上搓圆按扁，弄得她昵声道：“啊……呃……啊……俊豪……俊豪……我好兴奋啊……家宇……再插大力些……我……我就快高潮了……啊……啊……”家宇笑着对我说：“看来这小妮子真的比她家姐还要淫荡！好，就看我如何弄到你向我求饶！”说着就把Sandy的上身抱起，自己则以保持着阳具仍插在她阴道内的姿势坐了起来，再让Sandy整个人坐在他身上，然后将San dy像个布娃娃般置于他身上上下抛动。
　　只见这个刚被我开苞就浪得可以的美貌少女，让家宇一上一下的抛着，36C的豪乳压在他胸口上，两团香口的酥肉被挤得凸了出来，彼此的乳头与乳头毫无阻隔地摩擦着。此时的她哪有少女的羞赧？只像是一个饥渴已久的旷妇，在尽量迎合着奸夫的进攻。她两手攀在家宇的颈项上，头向后仰，但因为背脊被家宇紧紧抱着，所以她只能摇摆着一头柔顺的秀发，在忘情地呻吟着，更可以看到他们交合之处，地上已经被Sandy所分泌出来的浪水弄湿了！
　　那边的荣基，此时已经将全根阳具完全没入了子君的短窄阴道内，除了令子君高潮一浪接一浪外，更使他享受着自上次渡假屋之后，一直不能享受到的被子宫颈夹龟头的快感，只听见他们二人的淫叫声此起彼落，与Mandy及San dy在合奏着一出淫秽之歌！
　　突然听到我女友咏雯的叫声，我扭头看去，原来刚才志力因在美欣身上得不到发泄，于是转移目标到我女友身上，只见他挺着坚硬的阳具，走到我女友身边抱起她，把她压在驾驶舱的玻璃上，将她一只脚托起后，二话不说就把阳具捅入她的阴道内！他双手也不闲着，集中到她34B的丰乳上搓揉。
　　咏雯边让他的阳具任意地在她娇嫩紧窄的阴道内抽插，边用双手抱着他的颈项，送上她的丁香小舌给志力吸吮，两人均享受着舌尖交缠的快感。
　　创发当然不会放过此一机会，拿着手提摄录机爬到他们俩的交合处下面，更用大特写近镜去拍摄我女友被志力的阳具撑得开开的阴唇，还为他所见的情景配着旁述（至于内容是否如他本人般啜核抵死，下一篇的《大学生交换女友之别墅狂欢》自有分晓）。
　　看过我女友享受着被大阳具侵袭的淫荡相后，我把注意力拉回身下正跟我合体交欢的女子身上。我也学着家宇般把Mandy抱了起来，以龙舟挂鼓的方式把她抱在我身上，双腿分别缠绕上我的腰肢，阴道内插着我的阳具；而我双手同时向下伸去，抓着她两团肥白嫩滑的屁股，全靠手力的帮助保持着交合的运动。
　　她也很合作地用双手抱着我的颈项，下身有一下没一下地配合着我的进出而迎凑着。
　　其实我的最终目的是要把她送到家宇他们的交合处下面，把她放在Sandy的屁股下，让她的头浸在从Sandy阴道内溅出的那一滩淫水上，要她亲眼看着自己男友的阳具插在自己妹妹阴道内的淫乱情景！
　　当我把她放好时，因为她正享受着我带给她的快感而闭上了眼睛、张开了小嘴在呻吟着，还不知道我已经把她放到自己男友的阳具下！其它人也发现了我的点子，纷纷靠拢过来。
　　荣基将子君像小狗般向前推，一面干着她，一面顶她向前爬。只见她被荣基干得全身发软，边张开口叫着淫荡的呻吟声，边手软脚软地爬过来，眉头皱得连口鼻也扯成一堆，但可看得出她是多么地享受荣基的侵犯！
　　而志力则仿效我的姿势，把我女友以龙舟挂鼓的方式挂到身上，边干到她淫声不绝，边向我们走过来。她把上身向后屈，双手勾着志力的颈项，双脚曲起缠着他的屁股，下身不停抛动，让志力的阳具一下一下地插入自己的体内，一头顺滑的秀发顺着她的抛动，不停在空气中乱舞。
　　当他们走到过来后，志力拍拍她的丰臀，示意她下来，只见她极不愿意地从志力身上爬下来。志力在她耳边说了些什么，只见她握着他的阳具捋捋，笑骂着他，但却乖乖的背转身来跪在地上，双手双足着地，并大大的张开着两腿，让志力双脚插入她两腿间坐了下来，然后扶着咏雯的屁股向后拉，让自己的阳具顺利地插入我女朋友的阴道内；而我咏雯亦合作地把双手向后伸，让志力捉着她两只手，使她像一匹雌马般纵情驰骈，让她的身体自己前后摆动来保持着活塞动作。
　　我女友一边前后耸动，一边仰起了头，让她饱满的乳房在阳光下更为突出，嫣红凸起的两点，在阳光下闪耀着淫秽的光芒！创发更提着那部摄录机走过来，向着Mandy的面部作了个大特写。




　　游艇春色（22）

　　我见一切都准备好了，就对她说：“Mandy，我干得你爽不爽？是否好过家宇呢？”
　　Mandy没气了般娇呼着：“啊……啊……别问我这问题……我现在很爽……很舒服……噢……再插入点……我要你插死我……啊……为什么我脸上会有雨点……啊……啊……再用力插……”
　　其实那些所谓的“雨点”，实际上是家宇的阳具在Sandy阴道内抽插时，从Sandy阴道内挤出来的淫水，洒到了她的脸上！
　　我边用腰力在她的阴道内更快更狠的多插了几下，笑说：“那些不是雨水，你睁开眼看看！”她不虞有诈，慢慢的张开了眼睛，第一个映入眼帘的景像，就是被她男友的阳具撑开了的妹妹的可爱阴道！家宇还不停地上下抽插着Sand y的紧凑的阴道，让她妹妹的淫水从阴道内挤出来，送到这个姐姐的脸上！
　　我则不停地享受着她阴道壁的紧夹的快感，边对她说：“现在，在你眼前的是你男朋友与你妹妹交合着的部位，那些水是从你妹妹阴道内溅出来的分泌！”
　　不知道她是受到我的强猛攻击，还是感染到这么淫秽的气氛影响，居然就在这刻得到了高潮！
　　我感受到她阴道壁两边不停地收缩着，一下一下的向着我的阳具收紧，而她也叫着一些含糊不清的字句，像是说：“噢……不要……不要停啊……你……你们很坏啊……这样子也要我看……啊……我高潮啦……啊……妹，你也很淫呀……我被……被你的淫水洒到满脸也是，啊……家宇干得你爽吗？”
　　此时，Sandy听到她家姐的说话，也拧转头来向下望，看到自己胀满难捺的阴道正被自己的家姐看着！更甚者，在阴道内抽插着的阳具正是属于家姐的男朋友！而且，她的淫水正洒得她家姐满脸都是！
　　只见她仅看了一眼，就羞得脸红耳赤，转回头去埋在家宇的肩项间，不依的说：“啊……你们都很淫啊……居然奸了我们姐妹俩还不够，还要我家姐看着自己男友的阳具操我……啊……不……不过我喜欢呀……我好兴奋啊……我要高潮啦……家宇……啊……你插得我好爽啊……家姐……我好羡慕你……啊……”创发一听到Sandy大喊高潮要来，就立即把镜头转移来对着她！
　　家宇边继续用他那七寸长的阳具干入Sandy的紧凑处女穴，边笑说：“你以后也不用再羡慕了，我会每次也好好的给你们两个一起做，谁也不用羡慕谁！最好是每次你们姐妹俩也一起与我同床，我就一箭双雕，你们俩也一起喂个饱！”荣基此时正把身体完全发软的子君反转身来，听到这话，插嘴道：“喂，家宇，独食难肥啊！还要小心身子才好，做朋友的无理由见死不救，请以后通知小弟一声你会何时做，我一定抽身过来帮你一把！”
　　志力也不甘后人的说道：“我也可以帮你喔！”此时，Sandy给家宇的密集攻势弄得高潮一浪接一浪，一头长发随着她的摆动在风中飘荡。她仰起了上身，向天淫荡地叫着浪语，一对36D的豪乳，及上面细少嫣红的乳晕，就在我们面前抛动！
　　荣基与志力也不浪费每一个玩弄此美丽小娇娃的机会，虽然分别干着子君及我女友，但却同时出手，一人一边握着Sandy的乳房。那对36D豪乳被他们搓圆又按扁，又用食、中二指夹着那对完全突出的乳头用拇指来磨擦，弄得S andy“哇哇”的喊爽不已！突然，她的叫声变成了闷哼，原来创发也不甘后人，居然把她的头转过了右边，用他的阳具插入她的口中，为他口交！更用摄录机近镜拍下了这一幕！
　　这个刚被我破了处女身的小妮子，第二次做爱就要同一时间应付四个男人的侵犯，相信她怎也料不到，破处的第一日，就是淫乱一生的开端！
　　Mandy也看着自己妹妹的淫乱相，可能想到下一个会轮到她时，更激起她的欲念，令她更不能自持地尽情享受着身体内正爆开来的快感，忘情地呻吟叫道：“啊……我死啦……我从未试过这么兴奋……啊……俊豪，再插快点……我还要啊……”
　　只见她高潮的同时，整个人弓了起来，令本来被别人生得低了一点的阴户得以向上抬高一点，令我更能充份发挥冲刺的力量。虽然她的阴道壁因高潮而不停收紧着，但因为分泌得够湿润，令我抽插起来也不是太过艰辛。
　　此时，家宇也已到了强弩之末，只听见他说：“啊……Sandy，你高潮中的阴户夹得我很爽啊……我要射啦……”Sandy吐出了创发的阳具，高呼回应道：“啊……我要你射在我深处，我要让你的精液烫死我……我要更多的高潮，不要让它停……”
　　荣基乘机取笑她道：“我们不会让你闲下来的，家宇射完后让我补上！”子君不依的说：“啊……劳基，不要……不……我还未够，我现在才开……开始……”志力乘机笑说：“荣基，你就好好替创发喂饱子君吧！Sandy就等我来应付好了！”谁知，我女朋友咏雯也不依的说：“不……我不会让你走……我……我……我也是刚被你弄起了头……”说毕，更立即反手把志力的手腕捉着，前后抽插的动作也加快了。
　　创发笑说：“看你们两人也不行的了，就让我来吧！”我有点担心的问道：“该不该让她休息一会，她年纪还这么小，我担心她受不了！”梅丽与美欣也附和的说：“是啊！”
　　但Sandy却说：“啊……不……不要让它停下来……我……我……还要……我行的……原来做爱这么美，我要天天也做……不要停……”我听后不禁瞠目结舌，料不到在半小时前，还是个不懂性事的处女小妮子，现在居然变得无性不欢！真是一个异果，但想起她曾答应过我找多几个处女给我破处时，我也不禁胸口一热！如果我给那些女孩破处时，又有她在一起做爱，当会令气氛更仍淫乱。
　　哈哈！如果给我破了处的几个女孩也能像她一让变得无比淫荡，并跟我一起同床做爱，岂不是一大快事！




　　游艇春色（23）

　　就在我胡思乱想间，家宇已经忍不住了，在Sandy的阴道内激射而出，烫得Sandy再一次的高潮。虽然家宇已停止了对她的抽插活塞动作，但她仍意犹未尽地继续自己上下抛动！
　　当我看着家宇的阳具慢慢地从Sandy的阴道内软出来，而精液也慢慢地跟着从Sandy的阴道内倒流出来的时候，我忽发奇想的叫道：“喂！家宇不要浪费你的精液！这么近，不如就由Mandy去替妹妹吸干净她阴道内的精液，好不好？”家宇也哑然失笑道：“亏你这样也想得出来，不过提议却很好！”
　　Mandy与Sandy姐妹俩却齐声抗议！当然敌不过我们众人的和议，于是家宇就抱着Sandy的屁股，移过来，让她滴着精液的阴道口对准着Ma ndy的嘴唇；而Mandy就一面被我干着，一面想扭头避开，并淫叫着：
　　“啊……啊……你们很变态啊……啊……不要……我不要……啊……俊豪……不要停……不要停……我就来又要高潮了……不……啊……我想要呀……”
    我配合着她向上迎挺的下身，尽量令我的阳具在她阴道内保持着一种动态的平衡，即无论她向上迎耸多高，我也同时向上及向外退多少，尽量保持着阳具在她阴道内的深度，就像我跟本没有动一样。
　　我一边保持着平衡，一边说：“想我再干你的话，就听我们说吧！Sand y，你说是不是？”正在休息回气的Sandy喘着气道：“为什么问我？我的阴道已经对准了姐姐的嘴，她吃不吃，我管不了呢！不过家姐，你也试一试吧，我一想起你会吸我的阴道，我又感到兴奋了！”
　　其实此时从Sandy阴道内倒流出来的精液已经浆满了Mandy的俏脸，她听到连自己的妹妹也不帮她，她生出一种认命的心态，于是张开了口，把对准着她的阴道口含着，一下一下用力的吸啜着！
　　可能她同时更用舌头去舔舐自己妹妹的阴核，只见Sandy很享受地仰起了头，浪叫着：“啊……家姐……啊……家姐……我好兴奋啊……啊……你舔得我好舒服啊……不要停……啊……继续舔啊……”创发当然不会放过这个机会，把镜头向着被自己妹妹阴道内流出的自己男友的精液浆得连眼也睁不开的Mandy拍个不停！
　　这时，我当然要履行自己的承诺，重新抽插着Mandy那等待已久的阴道。
　　只见Mandy一面吸吮着从自己妹妹阴道内流出来的自己男友的精液的同时，一面又被我推上了一次高潮！更使她卖力地去舔弄着Sandy的俏嫩阴道。
　　因为被自己的家姐不停地吸吮着阴核，Sandy又得到了一次高潮，只见她全身乏力地倚偎在家宇的身上，双手软弱无力地扶着他的肩头，就连本来淫浪的叫声也变得有气无力。
　　此时创发把摄录机交给了梅丽，走去家宇身边，家宇亦很了解地把Sand y交到他怀中。创发把软弱无力的Sandy打横抱起，走到我女友咏雯及志力那一对前面，再把她翻转身放在地上，只见Sandy滑嫩高挺的屁股，在阳光的照耀下闪闪生辉。Sandy虽然被自己的家姐弄得软弱无力，但仍懂得翻转身来问创发：“你想怎样？”另一边厢，家宇把Sandy交给创发后，就独自一人走回船舱内不知干什么。
　　而梅丽与美欣交头接耳一轮后，梅丽陪着美欣提着摄录机走过来。原来，梅丽要求替Mandy舔去面上的精液，并让她拍下来！
　　料不到美欣却更有新的提议，就是要我一面干着Mandy，一面替她口交，而她也一面舔食Mandy脸上的精液！
　　Mandy虽然被我干得不知身在何方，兼高潮不断（她此时已经不能动弹，只会出气多入气少的娇喘着，下身也有一下没一下的迎凑着我的插入），但听到我们的对答后，仍不依的叫道：“啊……你们好变态，连这样也想得出来！”




　　游艇春色（24）

　　我望着美欣那肥美、娇嫩的诱人阴唇正在我面前晃动，下垂的阴毛更在滴着她下体分泌出来的水珠。此时美欣正跨在Mandy的身上，双手双足着地，翘起了屁股对着我。我望望提着摄录机在拍摄着、正津津有味地舔着Mandy脸上的精液的美欣，然后就二话不说的伸出了舌头，上下拖动地去舔那两片正为我而开合着的阴唇。
　　说美欣大食真的没有错，虽然刚刚才被弄得要求饶，现在被我轻轻的舔弄一下，就已经大叫受不了，要我快去干她！
　　只一边厢，原来创发要求Sandy伏在志力身前，让他从后一面干弄着她，她也一面去舔弄正干着我女友的志力的袋袋！
　　Sandy看着那个被我女朋友的淫水浆到湿得发亮的袋袋时，昵声说：“这么湿，怎样舔呀！”志力笑笑说：“那就要请教你的家姐了！她刚才舔你，不知舔得多津津有味呢！”
　　Mandy虽然被我干到已经快失去了知觉，但听到有人取笑自己，仍鼓起仅余的力气反驳道：“啊……虽说我津津有味……呀……俊豪，你……你……很强，我……我受不了……你就去干美欣吧……啊……”创发说：“就是湿了才叫够味道嘛！”荣基也乘机说：“Sandy，你初初新加入就不知道，我女朋友美欣最喜欢的是混和了几个男生精液与女生淫水味道的阳具呢！她说这样才最美味呢！”
　　美欣虽然被我的口舌舔弄得不停地发春浪叫，但听到自己的男朋友这么说，也忍不住说：“Sandy，当你尝到那一种味道时，那种感觉会令你有如得到高潮的兴奋呢！”我边听美欣说着，边从Mandy体内抽出阳具，让她回一回气，然后就把仍滴着Mandy淫水的阳具插入美欣体内，说：“那我一会在你体内射完精后，你一定要替我舔干净，我阳具上面已经积存了Sandy两姐妹、子君，及你的淫水了！”
　　美欣一边在Mandy身上扭动着，用乳尖去摩擦着Mandy因高潮而高高凸起了的乳晕，一边收缩着自己那层层迭迭、每进一点就收窄一点的名器阴道，让我感受到前所未有的刺激。
　　她身下的Mandy，虽然我已经从她阴道里抽出了阳具，但乳尖却正被美欣在玩弄，所以仍是很辛苦地承受着身体内一浪接一浪的兴奋攻激，口中不停地娇喊着诱人的淫声浪语。
　　此时，家宇从观景甲板上探头出来说：“这个角度最好！”原来他刚才走回船舱去，是把他那台摄录机拿到观景甲板上架起来，拍摄船上的杂交情况。
　　此时，创发已将Sandy校好了角度，只见Sandy把她圆润肥美的屁股高高翘起，双膝支在地上，两腿张得开开的，准备承受创发那像小儿臂般粗长的阳具。
　　而她亦同时俯下前身，准备为志力奉上香舌去舔弄他的卵袋；我女友咏雯亦配合着将上身拉高，使Sandy更容易地把头凑近去她和志力交合的部位。
　　从我的角度看过去，正好捕捉到创发的阳具正一寸一寸地撑入Sandy娇嫩的处女穴内，硕大的龟头把她原来只得一条线般幼小的阴唇，撑开成一个英文的O字般！
　　令本来已经埋首吸啜着志力那个布满了我女朋友、她家姐、及美欣的淫水的卵袋的她，亦不禁要抬起头来淫叫道：“啊……创发……你的阳具真的很大……撑得我好胀啊……啊……我下面好胀啊……好像要被你撑爆了……啊……好胀啊……啊……我好幸苦啊……但又好兴奋啊……”来发泄一下。
　　创发亦呻吟道：“啊……Sandy，难怪家宇说你的阴道像是处女一般，真的很窄、很紧，夹得我好舒服啊……你令我回想起给子君破处时的紧窄感觉！”
　　只见他边说着，边把阳具一寸一寸地插入Sandy的阴道内。
　　就在还有三分一留在外面时，创发赞叹道：“啊……我已经感觉到插到尽头了！”只见创发又开始把阳具逐寸逐寸的抽出来，连Sandy的小阴唇也因为他的抽出而被往外带了出来！
　　Sandy亦同时淫叫着：“啊……啊……好爽啊……再插进来，我从来也不知道做爱原来是这么爽的……啊……再插进来喔……我要你的大阳具……我感到下面每一吋肌肤也被你磨擦到，每一吋也感到好爽……”创发果然听话，又把阳具插了回去。如此来来回回十多下之后，创发也开始发力，一下比一下插得狠，一下比一下插得深入，连原本要舔吮志力卵袋的事，Sandy也给忘记了！她现在只懂张大了口在呻吟着不知名的语句。
　　最后创发终于把整根阳具插入了Sandy的阴户内，他也同时呻吟道：“原来不止子君的子宫颈可以被撑开，连Sandy的也可以，我感觉到我的龟头正被她的子宫颈一下一下的吸啜着，还像是要继续把我的阳具向内拉似的。”




　　游艇春色（25）

　　家宇架好了摄录机之后就走了回来，对正干着子君的荣基说想跟子君做爱，他也想一尝被子宫颈夹着龟头的滋味！梅丽听到他这么说，立即请缨要给他拍摄他第一次享受子宫颈夹龟头的表情。
　　荣基亦想过来一尝低位阴道的滋味，于是就把阳具从子君的阴道内抽出，然而子君却爽上了头，当他一把阳具抽出来，子君立即像失去了什么似的，失落地呻吟了一声，并立即反身来想捉住荣基。谁知家宇比她还快，一拥着她，就把她压在地上，阳具在她阴道口磨了两磨，找到入口后，就立即把阳具送入，并一下尽没，只听见他们同时爽得叫了起来：“啊……我一下就已经插入你的子宫颈内了，我感觉到你子宫颈的吸啜！”
　　“啊……家宇……你的阳具像比荣基还粗，我的子宫颈快被你插爆了……”我边令美欣登上了一次高潮，边取笑她说：“连创发的大阳具也插不爆你，家宇又怎会可能插爆你的阴道呢？”
　　家宇也笑说：“子君真会说笑，我比起创发之阳具，还差一截呢！这么大的阳具，我还是第一次亲眼见的呐！喂！Mandy记不记得我上次那一套四级片，那个黑鬼好像就是这么大的呢！”
　　Mandy此时正受到荣基“两公婆”的骚扰，跟本就没有时间去回答自已男友的问题；此时美欣已经被我干到不能再用力支撑自己的上身，双乳正因上身向下伏而贴在Mandy的乳头上，但因为我正在她后面干着她，使她不停地前后抛动，双乳就因此不停地磨擦着Mandy的乳头，使她不能从我刚才给她的高潮中回复过来；而荣基亦于此刻跪在她的脑袋旁，用手按下了阳具，把龟头在她的脸上轻扫着，把刚才从子君阴道内沾到的淫水涂抹到她的面上。
　　最后，荣基还把美欣的头推侧向一边，让自己的阳具插入了Mandy的口中，然后双手跨过了美欣的另一边，像作掌上压一般，让她的口代替她的阴道来给他抽插，他边插边嚷道：“啊……俊豪，原来Mandy的嘴一样可以像她的阴道那般好插呢！噢……Mandy……你的舌头不要只舔我的马眼，这样我会给你弄到射出来的！”
　　我到此时也觉得自己有一种要渲泄的感觉，于是对荣基说：“荣基，不要忍了，要射就射，我也被你女友的阴道弄到就快要射了，不如我们一起在Mand y的上下两个口里一齐发炮吧！”荣基说：“不失为一个好提议！”美欣也说：“啊……俊豪……你不用理我了吗？我还未够……啊……”我笑说：“你何时才会觉得饱呢？！”美欣昵声抗议，但我却说：“最多一会儿我叫全船上的男生，要射精时也来插你几下，让他们在你里面射精，让他们的精液撑胀你的小腹。”
　　于是我们二人更卖力地干弄着自己身下的美女。
　　本来正拍摄着家宇享受表情的梅丽，听到我们这样说，也立即走了过来。
　　当我觉得真的快忍不住的时候，我叫道：“荣基，我快要射了！”荣基也回应说：“我也一样！”于是我立即从美欣的阴道内抽出阳具，把仍滴着她淫水的阳具立即插入她身下Mandy的阴道内！可能受到突如其来的刺激，Mand y只发出闷哼一声，但口部的吞吐动作却更快！我只在她阴道内插了几下，就忍不住了，把精液狂射入她的阴道内；与此同时，荣基亦在她口内喷出了精液。




　　游艇春色（26）

　　那一边厢，创发把Sandy反转了身来，将她双腿架在自己的肩膀上，捉着她纤腰的两边，让他那粗大的阳具肆意地在Sandy紧窄的阴道内进进出出。
　　只见他一时间让他的阳具全根尽没于Sandy的阴道内，然后让阳具在她的阴道内停留一会，再全根的拉了出来，只留下马眼仍然贴着Sandy那粉红色的阴唇上，然后再狠狠的全根尽入，就连本来应该在外面的大阴唇也被他的阳具推了入阴道内！有时候，又见他把阳具在Sandy的阴道内打着转！
　　若有其它知道Sandy本来是处女的人在场看到的话，一定不会相信这个在创发胯下颤转反侧、曲意迎起腰肢来配合创发进攻的美少女是Sandy呢！
　　只见她像个久渴的旷妇般，不停地迎合着创发的进攻，务求创发的阳具能尽量插入。
　　另一边厢，她的家姐Mandy正被我与荣基二人合力，将精液灌满她上下两个口，梅丽则提着摄录机将Mandy的这个淫秽样貌摄入镜头内。只见荣基的阳具在她口内连续抽搐了三至四次，纵使Mandy已经将两边腮尽量鼓胀，但怎也装不下荣基连续四次射入的精液，一道乳白色的精液缓缓从她的口角流了出来，沿着她鼓起了的腮子，向她的秀发流下去。
　　而在下面的我也在她的阴道内连续射出了三道精液，当我射完后，我才把阳具缓缓抽出，乳白的精液缓缓地从慢慢合上的阴唇之间流出来，伴和着阴唇两边因为磨擦而被弄得像白浆糊般的淫水向下滴。
　　梅丽拍完了Mandy那度沿脸旁向下流的精液，见荣基仍无意把阳具从M andy的口中抽出，于是提着摄录机，屁股高高撅起的趴在她两腿间，将精液流出的实况拍下来。而我看见这般美景，亦忍不住跪在她后面，用手指轻轻玩弄起她的阴核来。
　　起初她还不停地替景像作配音，但在我的玩弄下，开始发出诱人的叫春声：“啊……俊豪……不要搞……不要害我……噢……不要……”此时我正用拇指在她的阴核顶端上打转。
　　“啊……Mandy你的口很厉害呀……我又被你弄硬了……”原来，荣基虽然已经在Mandy的口中射了精，但她却没有把他推开，反而更抓着荣基的阳具，和着自己口内的一口精液替荣基吹箫！
　　梅丽见有此机会，当然立即脱离我的魔手爬过去！只见荣基提着仍然坚硬的阳具从Mandy的口中抽出来，可见他的阳具上还铺着一层精液的光亮！
　　梅丽要求Mandy把口张开让她拍下来，但她怎也不肯！反而美欣最有办法，一手就捏着她的鼻孔，最终逼得她张开口来，只见她口腔内满是白花花的精液，有些更浆着她上下两排牙齿，在上下两排牙齿间拉出无数黏丝！
　　我们均叫她把精液吞下，她也只好照做，只听得“骨噜”一声就把满口的精液吞了下去。美欣还把我射在她阴道内的精液掏出来送入她口中，在我们的注视下，她也唯有把那些精液吞下，末了还要舔舐美欣的手指。她一边舔，还一边笑骂我们变态呢！




　　游艇春色（26）

　　那一边厢，创发把Sandy反转了身来，将她双腿架在自己的肩膀上，捉着她纤腰的两边，让他那粗大的阳具肆意地在Sandy紧窄的阴道内进进出出。
　　只见他一时间让他的阳具全根尽没于Sandy的阴道内，然后让阳具在她的阴道内停留一会，再全根的拉了出来，只留下马眼仍然贴着Sandy那粉红色的阴唇上，然后再狠狠的全根尽入，就连本来应该在外面的大阴唇也被他的阳具推了入阴道内！有时候，又见他把阳具在Sandy的阴道内打着转！
　　若有其它知道Sandy本来是处女的人在场看到的话，一定不会相信这个在创发胯下颤转反侧、曲意迎起腰肢来配合创发进攻的美少女是Sandy呢！
　　只见她像个久渴的旷妇般，不停地迎合着创发的进攻，务求创发的阳具能尽量插入。
　　另一边厢，她的家姐Mandy正被我与荣基二人合力，将精液灌满她上下两个口，梅丽则提着摄录机将Mandy的这个淫秽样貌摄入镜头内。只见荣基的阳具在她口内连续抽搐了三至四次，纵使Mandy已经将两边腮尽量鼓胀，但怎也装不下荣基连续四次射入的精液，一道乳白色的精液缓缓从她的口角流了出来，沿着她鼓起了的腮子，向她的秀发流下去。
　　而在下面的我也在她的阴道内连续射出了三道精液，当我射完后，我才把阳具缓缓抽出，乳白的精液缓缓地从慢慢合上的阴唇之间流出来，伴和着阴唇两边因为磨擦而被弄得像白浆糊般的淫水向下滴。
　　梅丽拍完了Mandy那度沿脸旁向下流的精液，见荣基仍无意把阳具从M andy的口中抽出，于是提着摄录机，屁股高高撅起的趴在她两腿间，将精液流出的实况拍下来。而我看见这般美景，亦忍不住跪在她后面，用手指轻轻玩弄起她的阴核来。
　　起初她还不停地替景像作配音，但在我的玩弄下，开始发出诱人的叫春声：“啊……俊豪……不要搞……不要害我……噢……不要……”此时我正用拇指在她的阴核顶端上打转。
　　“啊……Mandy你的口很厉害呀……我又被你弄硬了……”原来，荣基虽然已经在Mandy的口中射了精，但她却没有把他推开，反而更抓着荣基的阳具，和着自己口内的一口精液替荣基吹箫！
　　梅丽见有此机会，当然立即脱离我的魔手爬过去！只见荣基提着仍然坚硬的阳具从Mandy的口中抽出来，可见他的阳具上还铺着一层精液的光亮！
　　梅丽要求Mandy把口张开让她拍下来，但她怎也不肯！反而美欣最有办法，一手就捏着她的鼻孔，最终逼得她张开口来，只见她口腔内满是白花花的精液，有些更浆着她上下两排牙齿，在上下两排牙齿间拉出无数黏丝！
　　我们均叫她把精液吞下，她也只好照做，只听得“骨噜”一声就把满口的精液吞了下去。美欣还把我射在她阴道内的精液掏出来送入她口中，在我们的注视下，她也唯有把那些精液吞下，末了还要舔舐美欣的手指。她一边舔，还一边笑骂我们变态呢！




　　游艇春色（27）

　　同一时间，创发高呼了一声：“啊！Sandy……你下面真的很窄……我……我受不了……我要射啦……”
　　Sandy亦挺起腰来回应道：“啊……射进来吧……我要你射进来……我喜欢精液在我体内的热烫感觉……啊……你插得好入啊……你要直接射进去我的子宫吗？”
　　只见创发的阳具全根尽没于Sandy的阴道内：“啊……好爽呀……Sandy你的子宫颈夹得我好爽啊……啊……还一面吸啜着我的龟头，我要射了……”创发说着，竟真的见他的屁股收缩了几下，将精液全灌入了Sandy的子宫内！
　　而Sandy亦同时兴奋地呼叫：“啊……创发，你的精液好烫呀……我的小腹感到好暖呀……呀……你全部的精液都射到我的子宫里面了……呀……里面好胀啊……”我们好像真的看见，Sandy的小腹随着创发的每一下抽搐而逐渐凸起来！不知是否听到Sandy的淫叫而引起的错觉？！
　　就在创发在Sandy的子宫内激射而出的同时，家宇亦受不了子君的子宫颈吸啜，将热烫的精液射入了子君的子宫内！只听见子君被他的精液烫得高潮迭起，连自己说着什么样的淫话也不清楚，但却与Sandy的淫声浪语互相配合，像是一首淫荡至极的交响乐！
　　回说我们这边，就在Mandy的阴道还滴着我刚射进去的精液、口还在吸啜着美欣手上面从她阴道内涂出来的精液时，荣基竟偷袭了只顾着拍摄的梅丽！
　　只见他将被Mandy吹硬了的阳具，绕到跪着的梅丽后面，一捉着她的纤腰，就把阳具插入了她的阴道内！
　　梅丽其实早就被船上的气氛催谷起了性欲，阴道早已想有一根阳具来充实，荣基的偷袭正好满足了她，但她却仍然口中像抗议般的道：“啊……为什么你们今天这样喜欢偷袭的呢……啊……荣基再插入些……我里面好痒呀……”荣基一声“遵旨”，立即全速地在她的阴道内旋动，每一次插入也要搂一搂腰，务求摩擦到梅丽阴道内的每一吋敏感的肌肉。梅丽在荣基的攻势下，早已被弄得溃不成军！只见她把屁股尽量挺起，双手爬到地上，就连脸颊亦贴在地上，一头秀发凌乱的铺在地上，或是贴在她的酥胸及粉背上。
　　我从她手上接过了摄影机，爬到Sandy与创发的交合处，用近摄的功能，把Sandy仍插着创发的大阳具的处女穴以大特写的角度来拍摄。
　　创发回头见到我正在拍着他们的交合处，于是慢慢地把阳具从Sandy紧凑的阴道内抽出来，从镜头所见，Sandy大腿的两侧、屁股及阴毛上均被因为不停来回磨擦而变成了白浆糊状的淫水浆满着！而创发的卵袋及大腿上也浆满了白色的淫水！我也不禁低头望望自己，原来我的阳具及大腿上也同样是浆满了白色的淫水！
　　回说镜头中，只见创发一吋一吋地把阳具抽出来，而且更可看到Sandy那粉红色的小阴唇也随着他把阳具抽出而逐渐向外反出，大阴唇与小阴唇各自形成了两个O字！
　　创发一面将阳具抽出，Sandy全身一面像痉挛般抽搐着，这可是极度高潮的表现！最后创发终于将整根阳具抽了出来，但由分泌形成的丝线还连系着他们二人的性器官！
　　镜头下，Sandy的阴道慢慢从一个O字合拢起来，变回刚才的一条线般，除了整个可爱饱满得像馒头般的阴阜上铺满了白色的淫水外，根本看不出这是一个刚经历了刺激性爱的器官，粉红色的阴唇合拢得像从未被插入过一般！
　　当创发的阳具与阴道完全脱离后，Sandy立即曲起了身子在娇喘着，可知道刚才的性交带给了她多大的满足。




　　游艇春色（28）

　　另一边，家宇在子君的阴道内射出了精液之后，居然爬在她的胯下，用手指将她的两边阴唇分开，还好奇地说道：“咦？真的没有一滴精液流出喎！全部直接射进了子宫呢！”
　　子君不依的昵道：“家宇啊！你知不知这样做会令人很羞呢？我不依呀！”但家宇硬是不理她的抗议，还用手指直接伸入她的短少阴道内，到达她的子宫颈去！
　　子君被他这么一搞，完本将要熄灭的欲火又开始燃烧起来，只见她颤动的身子在甲板上不停地磨动着，口中喃喃叫着：“啊……不要再搞了……我……又想要……啊……你的手指干什么啊……不要……”原来家宇用手指在她的子宫颈上轻轻一扭一转，将她的子宫颈口转开，让射了进去的精液倒流出来！
　　这边厢，创发将反过了一边的Sandy反转过来，对着镜头说：“你看，她的小腹是否比之前胀了点呢？如果我在此轻按……”他边说边用手在她的小腹上比划着：“会怎样呢？”Sandy听完后，羞得整张脸也红了：“不要呀！”
　　但话音未完，创发已经把手按在她的小腹上轻微用力下压，Sandy立即捉住他的手，但高潮过后的她，全身乏力，又怎会是他的对手呢？创发只用另一只手就已经可以驱走了她的手。Sandy见不可以逃避将来的命运，只得用双手去盖着红得像滴血的脸庞。
　　其它人见又有热闹看，也纷纷靠拢了过来。
　　荣基把全身乏力的梅丽，用下体插着她的阴道推了过来！美欣则傍着Mandy爬过来，完来我刚才干了她太久，令到她现在双腿还不能靠自己能力合上，还是在颤抖着！而且还可看到，她所爬过来的路线上被拖出了一条精液轨迹！原来，我刚射入她阴道内的精液现在还在倒流着！
　　本来被家宇在玩弄着子宫颈的子君也被家宇抱了过来，最秀逗的是，家宇是用一只手臂去将她整个人抱起，另一只手却还插在她的阴道内，搅动着她的子宫颈，使他的精液不停地从她的子宫内倒流出来，沿着他的手臂滴到甲板上！子君不知是因为天气热，还是兴奋，全身上下也是汗珠，但却将家宇搂得紧紧的，兼且还不停的呻吟着。
　　至于我那可爱的女朋友咏雯，因为志力的持久耐战，早就已经叫投降了，现在趁这个机会，脱离了志力的阳具，慢慢爬过来，躺在我身边喘气。
　　我问她：“亲爱的，干得舒服吗？”她只可以用点头来响应我，看来她今天也被干得不断地高潮，所有体力已消耗在性高潮上。
　　志力则笑嘻嘻的走过来，见到家宇身上的子君，居然又把她从家宇身上接过来，挺着仍然坚硬的阳具，在子君粉嫩的阴道口开磨了两磨，就“吱”一声把阳具插入了她的阴道内！
　　子君本来已经被家宇弄得快要高潮了，这样被志力全力一插，居然马上就生出了高潮！当时志力还未开始做活塞动作呢！子君紧紧地搂着志力，口中喊道：“我要死啦……志力你又是一插到底，我的子宫颈又被你顶开了！……”只见她们的交合处不停地涌出清晰的分泌，并沿着志力的卵袋向下流。我见机不可失，立即将镜头移向他们的交合处，并赞扬志力说：“志力你好厉害，居然干到子君连阴精也一泄如注！”志力居然当仁不让的说：“当然啦！”我们都齐声笑了起来，只有子君因为刚泄了身，还在回气中，笑不出来。
　　创发见他的表演被抢去了镜头，叫道：“欸！你们还看不看Sandy的阴道喷精呀？”




　　游艇春色（29）

　　Sandy用双手盖着面，羞骂道：“你们很变态呀！”但创发此时已经轻轻的在她的小腹上按下去，镜头所见，立即有一道白色的精液从她的阴道内喷射出来！
　　不知是否因为这种淫乱的气氛，还是滚烫的精液再次由她的阴道口喷出来，居然令得Sandy兴奋起来：“啊……好兴奋啊……为什么会这样……啊……创发再按……”创发当然遵命，立即又按下她的小腹，第二道更浓的精液又再次激射而出！
　　如是者，创发总共按了五次，Sandy的阴道也喷了五次精，每次也令得Sandy兴奋莫名！
　　就在创发将所有射了入Sandy子宫内的精液全数按出来后，Sandy似乎比刚才给创发干完时更辛苦，只听得她口中不停喃喃地淫叫着：“啊……好痒啊……啊……我下面好痒……好辛苦啊……”她一面叫，一面在地上辗转反侧，双腿不自然地一收一放，企图借着磨擦来减低那种痕痒感觉。
　　这时，本来正在抱着子君的志力，突然走了过来，对着Sandy说：“就由我来替你止痒吧！”说着，就已经把Sandy压在身下，和着子君阴精的阳具在她的阴道口揉了两揉，就“滋”的一声插入了Sandy的阴道内！
　　Sandy被这根阳具插入的刺激弄得马上又再高声浪叫，双脚张得大大的向天提起，就连脚趾也绷直了，双手更紧紧地捉着志力的两边手臂，头向后抑，让一对35D的耀目豪乳高高挺起，仿佛像在叫人任意品尝似的。
　　我提着摄录机走到正躺在甲板上的女友身边，用手在她的阴道口上揉了揉，弄得她昵声喘气道：“啊……不要搞了，我好倦啊……”我把手抽出来放到她嘴边，她看着我手上的分泌，一副淫荡的表情，然后张开口来把我的手指含在嘴里吸啜。
　　我说：“帮我拍摄好吗？”她瞅了我一眼，道：“又想怎样？”然后从我手上接过了摄录机。
　　我笑笑，并一手搓弄着她那对令我爱不释手的柔滑乳房，一边与她亲着嘴，含糊的道：“你看看不就知道吗？”说完，我就走过去Sandy那边，对志力说：“不如把Sandy反转身来干吧！”志力听到我这么说，笑着问：“想怎样啊？”但他还是把正被干得不能自己的Sandy反转了身。
　　Sandy被他一面转身，一面不依的说：“啊……我想你继续这样干我啊……唔……”就在她被反转了过来趴在地上，被志力从后再插入的时候，我已经把我半软的阳具插入了她的口中！她张开了眼睛瞅了我一眼，然后又闭上了，但她的丁香小舌却随着志力每一下的不同轻重干入而舔弄着我继渐胀大的阳具。
　　经过我刚才的指导，她已经掌握了口交的技巧，我的阳具在她的口中被她的嘴唇包裹着，小舌头却不停地环绕着我的龟头在打转，有时又用舌尖在我的马眼上轻点。然后在志力几下猛力的急攻下，她吐出了我的阳具在淫鸣着，然后再像看到美味食物的小孩般，再次将我的阳具含着，更沿着我的阳具用舌头打着转，一直舔到我的卵袋上，像吃波子糖般的含着两颗蛋蛋吸啜着。




　　游艇春色（30）

　　正当我在享受着Sandy的口舌服务的时候，美欣又爬到家宇的身边说：“家宇，我好像还未试过你阳具的滋味呢！”家宇也边伸手搓着她的乳房，边回应道：“我也想试一试所谓”名器“的滋味！”美欣扭着身子不依的说：“是谁把人家的秘密也说给你听的？”
　　家宇亲吻了她的嘴唇好一会才回应道：“刚才不是有人干入你之时叫了出来吗？不过我想在我享受你的名器之前，先尝试你的口技！”美欣望着他胯下仍然发软的阳具，风情万种地瞅了他一眼，用手掌把他的整根阳具包在手中搓揉，然后把他按得躺下来。家宇亦乐得可以趁机休息一下，就把双手枕到脑后，一副享受日光浴的悠然样子。
　　美欣则一手搓揉着家宇的阳具，一边开始由他的耳背吻起，伸出舌头沿着他的身体向下舔。因为她这时的下身正好对着阳光射来的方向，所以在阳光的反射下，她阴唇上沾着的淫水看起来相当耀眼。
　　我边享受着阳具逐渐在Sandy口中壮大的滋味，边笑着对荣基说：“荣基，我看你女友又发浪了，你看她的阴户上沾满了淫水，还不停地在流呢！”
　　荣甚笑笑说：“我看Mandy也不遑多让，你看她一边吸着创发的阳具，一边把你刚射进去的精液挤了出来，我看她的淫水比我女友分泌的还要多呢！”
　　咏雯提着摄录机，赤裸裸地坐在刚泄了身、现在还未回过气的子君身边，不依地说：“你看你们的一班男人，自己干着别人的女友还不止，更要在口舌上对其它的评头品足，有多淫贱就说得多淫贱！”
　　在享受着Mandy口交的创发取笑她说：“咏雯，你是否因我们没有说你而感不忿呀？”子君虽然还未有完全回复过来，但却为自己的好友反驳自己的男友道：“咏雯才没有像你们说的这样呢！”家宇此时已经在美欣的吹奏下回复了坚硬，他一面被美欣捉着阳具跨坐在他上面，一面说：“有没有我们说的那样，试过了不就成吗？……啊……美欣的阴道果然好呀……啊……一层一层的向上收窄，层层迭迭的把我的阳具紧扣着，果然是个名器呀……”
　　美欣也一边在他的胯下上下抛动，让家宇的阳具不停地在她的阴道内进出，更不停地调整角度，务求让家宇能带给她最大的满足，而且她更一边用双手托着自己的乳房来搓弄着。
　　家宇边享受着美欣的名器阴道，边对我女友说：“咏雯不如你也过来，跨在我的头上让我用舌头给你爽晕，让你也可成为我们的话题。”我女友口中虽说着他大想头，但却把手中的摄录机交给子君，一对脚不由自主的站了起来走过去。
　　我女友走到他头顶上面，俯下身来对他说：“如果你舔得我爽的话，我就让你干我，否则今天休想可以干到我！如果我没有记错的话，今天随了我之外，全部女孩子也给你干过了！”说完后，还让家宇先享受了一会她的丁香小舌后，才跨跪在家宇的头上面，双手伸出来，抱着正用阴道套弄着家宇阳具的美欣。
　　家宇亦不客气，双手捉着我女友圆润的屁股，伸出舌头来，沿着她的股沟开始向前来回舔弄着我女友那个已经泛滥了的阴道，只见她弄得我女友开始娇喘连连。
　　突然，正在享受着家宇阳具干弄的美欣，双手攀到我女友的乳房上，像搓面粉般玩弄着她那对结实圆浑的乳房，更与她湿吻起来，只听到我女友上下两个口均被啜到“啧啧”有声！




　　游艇春色（31）

　　突然，Mandy那一边传来了一声惊呼：“啊！你真的很大啊！”原来，创发的阳具在她口中又再次壮大了起来，只见Mandy无论如何去张大口，也像容纳不下他的阳具！
　　只听得创发嘻嘻的笑道：“这样子你才会觉得我干得你爽呢！”Mandy有点声颤的道：“你这么大，我下面怎容得下呢？”
　　创发说：“不用担心，刚才你妹妹Sandy的阴道这么窄，还不是一样让我插入了？还插到她子宫内呢！她还不是一样可以让我插入！你可以问问她，我刚才干得她爽不爽呢？”
　　我听到创发这么说，于是把已经给Sandy吹硬了的阳具从她口中抽出来，说道：“Sandy，刚才创发干得你爽不爽啊？你家姐想知道呢！”Mandy立即抗议道：“谁说我想知的？我没有说过！”
　　Sandy已被志力的操干弄得不停高潮，但仍懂得回应说：“家姐，你就快些让……啊……志力……再插快些……我……我……又快到啦……家姐，快让她插入你的小穴吧，那是很爽的经验……啊……我现在想起也会使我高潮……啊……志力……再左些！啊……让我坐在你上面行吗？我想试试女上男下的姿势！”
　　说罢，志力就已经把阳具抽了出来，对她说：“也好，我也有些倦！”说完他已经躺了下来。
　　Sandy跪在甲板上休息了一会，就站了起来，握着志力的阳具跨坐了上去，抓着他的龟头在自己的阴唇上揉着，弄得连志力也淫叫道：“噢，Sandy，你弄得我好麻啊……”然后，Sandy就沉腰一坐，让志力的阳具纳入了自己体内，只见她不停地上下抛动着自己骄人的身躯，36C的乳房在我们眼前上下左右地抛动，还听到她不停地喊爽呢！
　　而Mandy那边，创发也已经把他那像小儿臂般粗长的阳具干入了Mandy的阴道内，只听见Mandy一声惨叫道：“啊……我下边被你撑得好胀、好难受啊……啊……你快要插爆我的阴道啦……啊……啊……不要动……让我适应一下……啊……我觉得下面被你撑阔了……我每一吋的阴道壁也感受到你的阳具……啊……你的龟头很大啊……”创发也浪叫道：“你的阴道也很美啊，一下下的不断收缩，夹得我也好爽！不我一定要动，我要干你的阴道！”说着，真的又再动起来，只插得Mandy一声声的叫：“我要死了！”而我见到美欣与我女友被家宇干得这么爽，连假凤虚凰也干了，于是我也不甘后人，加入她们的行列。我望着美欣肥美的屁股不停地在家宇的阳具上套弄，于是我跪在她身后，用手捉着美欣的纤腰，龟头已抵在她那被自己的分泌弄得浆了一团白色分泌的肛门口。
　　美欣此时也已发觉了我的动作，扭头问道：“俊豪，你想干我的屁眼吗？啊……那就快些插进来！”我双手绕过她的乳房，伸到我女友的胸前，代替了美欣的一双手来搓弄她的乳房，只听得咏雯颤声地说：“啊……我喜欢这种感觉，啊……下面被另一个男人干着，但乳房却被自己男友搓弄……啊……但男友却又在干着另一个女孩……啊……这感觉让我快高潮了！”
　　此时，美欣己校好了角度，让我的阳具可以更容易地插入她直肠内，当然我也不会浪费时间，好容易的，我整根阳具就插入了美欣的直肠内。




　　游艇春色（32）

　　美欣突然前后两个洞穴都同时被阳具插入，那种紧迫感使她又攀上了一次高潮：“啊……家宇、俊豪，你们两根阳具同时插我……让我好……好……好爽呀……啊……我高潮啦……你……你们不要这样，不要……啊……好爽啊……”
　　美欣被我们干得这么爽，主要是因为我跟家宇打了个眼色后，我们二人便很有默契地配合着：我出就他入，我入就他出！
　　而我也被美欣的直肠与家宇的阳具弄得很爽：“啊……原来同时两个人一前一后的弄干一个女人是这么爽的啊……我的阳具被美欣的直肠夹着，但只隔了一层肉，又感到家宇的阳具在磨着我的阳具……真的很爽啊……”家宇亦同意道：“真的很爽啊，Mandy你肯不肯这样被我弄啊……噢！好爽啊……”Mandy虽然在创发的大阳具抽插下被弄得不断地攀上高潮，就连腰肢也因要不停提起来迎合创发的阳具而快要折断，但听得自己男朋友提出这样的要求，也立即吓了一跳，道：“不……啊……不要……很痛的啊……我不要……啊……创发不要在我里面猛转，我受不了的，啊……你这么大，会撑阔我的……啊……你的大龟头……啊……啊……你的大龟头在磨着我的子宫颈啊……好酸啊……好麻啊……啊……好酸啊……”荣基乘机取笑自己的女友说：“家宇，不是个个女孩子也像我的美欣般好色的，样样花式、种种姿势，也要试试的！就像肛交一样，这里只有我女友喜欢！
　　嘻嘻，虽然上次我跟俊豪讨了咏雯去干时，也干过她的屁眼，但自此之后她也不肯再干了！“我边享受美欣直肠的紧凑感觉，边恍然大悟地说：”啊！难怪那次她与你干完之后，几天也不肯出街，就算我去她的宿舍也觉得她有点坐立不安啦！原来是你干过了她的屁眼！“咏雯虽然下身被家宇舔得不停分泌出淫水，又因上身一对乳房被我的手及美欣的口搓啜得高潮迭起，但听到荣基说出他们之间的秘密，也嗔道：”啊……荣基……你好衰啊……你不是说过不再提起这件事的吗？啊……你们停一会儿好吗……啊……我要高潮啦……“
　　说毕，竟真的全身痉挛起来，连躺在她身下正舔弄着她阴道的家宇也叫道：“啊……咏雯，你好浪呀……我整块脸也被你的淫水弄湿了！”
　　虽然他这么说，但一张嘴却不停地继续舔着我女友的嫩美阴户，更向上舔弄刚才我们的“焦点”区域——肛门！
　　“啊……啊……家宇，你干吗舔人家的肛门啊……好酸呀……好爽呀……”
　　咏雯说着说着，竟反身躺了下来，家宇也趁美欣向上升起来的时候来一下拱桥，居然仍然伸出舌头来舔着我女友的阴唇。
　　因为这突如其来的一下冲撞，使得我的阳具脱出了美欣的肛门，美欣亦因为突然的一下冲击而又弄出了一下高潮！
　　我挺着仍然坚硬的阳具，走到我女友身边，将她那个因兴奋而不停浪叫着弄得张开成一个O字的嘴转过来，随即就把我的阳具插入了她的口中：“咏雯，你也很久没有替我吸啜，吃我的精液了，是否有点挂念呢？”我边说，边在她的口中做着活塞动作，让她的口替代她娇嫩紧窄的阴道。
　　她上面的那个口正替我口交着，下面的那个口又被家宇伸出手捏着阴唇向两边翻开舔弄着，现在她只能一边享受着下身传来的快感，一边含糊不清地说着：
　　“唔……唔……你也好久没有喂我你的精液了……啊……啊……唔……我好想要啊……”




　　游艇春色（33）

　　突然又是最多点子的荣基高叫道：“喂！各位，我有个提议！”待众人的注意力集中在他那里时，我们才发现，原来他早已把梅丽放平在甲板上，曲起了她的一双修长的美腿成M字形，并按着她的双膝让他的阳具全根尽没入她的湿暖的阴道中！而此时的梅丽也因不停地高潮，已经陷入了半昏迷状。
　　最离谱的却是他居然让刚泄了一次阴精而全身乏力的子君，像狗一样的高高翘起了屁股，跨在梅丽身上，让他去啜饮她刚才泄了出来的阴精。只见子君的阴道口湿得在滴着水，也分不出哪些是荣基的口水，哪些是她自己的阴精。
　　荣基可能觉得梅丽已经被干昏了没有趣味，所以边跟我们说着话，边将他的阳具从梅丽那个已经被干到沾满了白浆的阴户抽出，让自己沾满了梅丽的白浆分秘的阳具，直接插入了子君那紧窄短小的阴道内，弄得子君不依的浪叫道：“啊……荣基……不要再插我了……啊……我已经很倦……你再来我会死的……啊……不要……不……要……不要干入我的子宫颈……不……啊……我用口替你含好吗……啊……啊……”荣基也不想她太过辛苦，于是边说边把阳具抽出来：“我有个提议，因为时间也已经不早了，但为了欢迎Mandy、Sandy与及家宇加入我们的交换女友俱乐部，我建议，我们所有男生将今次要射的精液全数送给Sandy及Mandy，我们将精液任意射在她们两姊妹的身上，然后让我们的女朋友用舌头替她们舔匀全身，但不要吞下，再用口喂给她们两个吃……”此时，子君已经躺在甲板上休息了一会，喘定了不断高潮所带来的气促。
　　Mandy边被创发一面用他的超大码阳具在阴道内转着圈边被翻转身来，但听得荣基这个提议，也大窘道：“啊……荣基……你怎么……啊……创发不要……啊……啊……你转得我下面好麻啊……啊……荣基……啊……你怎么想出这……这么的淫荡方法……啊……我不要啊……啊……创发……啊……我不要……”但刚被志力抱起并压在船舱边，双脚被抱离了地的Sandy却觉得这提议很是刺激：“啊……我想试试啊……被射入是这么的爽……啊……志力在用力些……再入些……啊……我里面好舒服啊……你插得我下面好胀啊……啊……不知如果全身也流着精液的滋味是怎么样……啊……我想试试精液的味道呢……”Mandy娇喘着回应道：“啊……妹……原来你是一个小淫娃……”却说家宇听到我们的对答，本来舔着我女友阴唇的怪嘴就离开了她的阴唇，说：“Mandy，你平时不也是会吞吃我的精液吗？！现在你可以一尝不同男人的精液味道了！”Mandy被创发转到翻转了身，整个人平躺在甲板上，而创发则双腿跨在她两腿间，让她双腿合拢，而只见他的阳具则不停地在她夹紧了的两腿间时隐时现。
　　Mandy看来很受落这一个姿势，不停挺起屁股来迎合创发，但听到自己男友大爆二人床笫间的秘密，仍鼓气余气，不依的喊道：“家宇……你……你……好衰呀……啊……连这种事也说出来……好……既然你也赞成……如果其它的女孩不反对……你们就射在我身上吧……”原来到最后，她还是在打民意牌。
　　谁知，正在家宇身上取乐的美欣竟第一个赞成，不用说我女友了，就连刚喘定气、正准备埋首荣基胯下的子君也赞同！
　　Mandy见此也唯有接受了。




　　游艇春色（34）

　　子君此时刚休息够了，转身把荣基的阳具用双手捉着，纤纤的玉手在他的阳具上上下套弄，让刚才梅丽的淫液涂匀他的阳具，然后就张开嘴来，把它含入口中，头部上下摇动，让自己的口像阴道般让荣基的阳具在她口中干着。
　　荣基享受着子君的无比的口舌服务，续道：“至于家宇呢，就让我们众女友一起伺候他，他喜欢我们的女朋友怎样做，她们也不得反对！”正在吸啜着我阳具的女友吐出了我的阳具，趁机道：“这样说的话，我想说刚才他舔得我不够爽，不让他干我也不成了吗？”
　　我乘机取笑她说：“以你喜欢尝新的性格，今天你会不让家宇干吗？就算你不愿让他干，我也会把你抱过去，我也想看看你让他干你的淫样！”家宇此时已经把美欣转成了狗仔式，正尝试把阳具插入她的肛门内，只见美欣不停扭动着圆滑的屁股，就着位置让家宇尽快插入，脸上流露出一副淫荡饥渴的表情。
　　家宇一边把阳具慢慢插入美欣的肛门内，一边打哈哈的说：“就算我要干你的屁眼，你也不能反对呢！”我女友咏雯听后，一副不依的表情，双手伸出抱着我的颈项，装着可怜的表情说：“俊豪啊，家宇欺负人家呀！”我看着她的一副楚楚可怜的表情，欲火在我的胯下汹涌而出，我二话不说就拉开了她两条腿，把胀得辛苦的阳具插入了她紧窄的阴道内。
　　她连惊呼也来不及，就直接叫出了淫秽的浪语：“啊……俊豪……啊……连你也欺负人家啊……啊……入点……啊……我里面好想要啊……啊……”我边用力地猛干着这个曾经接受过不知多少个男性精液的女友阴道，边说：“就当是对你的惩罚吧！”我伸出手指扭着她的高挺鼻梁，边续说：“谁叫你不让我干你的屁眼，却让荣基干啊！”
　　她边娇喘着，边不依的擂着我胸口说：“啊……俊豪啊……不是这样啊……那晚是荣基他偷袭人家的呢……我没有同意的呢！啊……啊……你干得我好爽喔……啊……再入点……啊……”我说：“好，就信你一次，让你老公仔把你推上天吧！我也很久没有与你做爱了，念着我的阳具吗？”咏雯在我胯下的阳具释力的耕耘下，被弄出了一次又一次的高潮，此时她像只八爪鱼般双手双脚紧缠着我，口中呢喃的说道：“啊……我好想念它呀……啊……还是我最好的老公仔的阳具干得我最舒服……我爱你呀……老公……啊……我死啦……”说着说着，她本来缠在我腰上的双脚己忍不住高高的举起，全身像痉挛般抽搐着。
　　此时，荣基又说道：“既然大家都同意刚才的欢迎方式，不如我们现在就准备一下。创发，你就像Sandy跟志力一样，将Mandy换成男下女上的方式，让我们一会儿容易些将精液射到她身上。”
　　但创发有点担心的说：“你们会否误中副车的呢！”我边把被我干到全身发软的咏雯反转过来，用她最爱的背骑式，从那对紧夹着的双腿间狠狠地插入两团耸起的美屁中间的紧窄桃园洞内，因为双腿夹紧了，所以她的阴道干起来比刚才更紧凑、更有压迫感，然后边对创发笑说：“所以我劝你还是最好先作个快枪手，比我们先一步喂Mandy及Sandy吃精液，否则就算一会儿我们全部射中目标，我们的精液也会流到你一身都是！”荣基也笑着说：“除非你是基的，喜欢精液浴啦！”
　　家宇也笑说：“日本女人精液浴电影也看得多了，香港男人精液浴现场秀就真的未看过！”




　　游艇春色（35）

　　创发听后只得轻叹一声，说：“那么今天我唯有做一次快枪手了！”说着，他就抱起了在他大阳具的蹂躏下不停地高潮而浪叫到筋疲力尽的Mandy，阳具也没有抽出来，就把她面对面的压在驾驶仓的玻璃上，双手托着她两条腿弯成M字型，阳具像打桩机的一下比一下深，一下比一下狠的插着Mandy那比别人低一点的娇嫩阴道。
　　只看见Mandy的阴道口不停地涌出乳白色的淫液，流得她与创发的两腿间全都是。而Mandy此时已经浪得不能再叫喊了，只懂全身乏力地躺在驾驶仓的玻璃上，任由创发的大阳具不停地撑开自己的阴道，而身体也随着创发的每一下动作而上下磨着驾驶仓的玻璃。
　　志力见到创发把Mandy压在驾驶仓上，也把在身上像个荡女般抛动着36D乳房的Sandy抱起来，学着创发般也把Sandy压在驾驶仓上，学着创发般把Sandy的双腿抱在臂弯内，阳具不停地全根尽没于Sandy的处女阴道内，又带着一大团乳白的淫水抽出来。
　　Sandy却不像她家姐那样被干到全身乏力，反而高潮越多，她越叫得厉害。
　　身体借着压在玻璃上之便，上下滑动配合着志力的每一下动作，务求得到更多的高潮。
　　此时家宇竟放下美欣，把子君放在甲板上的摄录机拾起，走到创发与志力身后，说要把Mandy这一次最淫乱的一幕纪录下来，他要把创发如何将精液射到她身上的每一个镜头也记录下来。
　　而被家宇丢下了的美欣，因为正在兴头上，却遇上家宇突然抽离，弄得她辗转反侧，不能自己，于是她立即走到自己的男友身边，把正埋首他胯下的子君推开，捉着荣基的阳具就坐了上去。
　　荣基捉着她的纤腰，笑说：“我的小淫妇真的很浪啊！”美欣边抛动着纤美的身躯，边浪叫道：“啊……不要说话……啊……让我先来高潮……啊……家宇最衰……啊……弄得人家一半半就走了去……啊……”子君被美欣推开后，我向她招了招手。
　　在艳阳下，我们的班花像极了一个下凡的天使！她站起来向我走过来，天使般的脸孔，刀削般的双肩，配以那对仅盈一握的娇嫩乳房，再衬以23吋的小蛮腰，两股间紧夹着一个既淫乱但又像处女般美妙的桃园洞；悉心修剪过的整齐阴毛上沾着耀目的淫水珠，修长健美的双腿，婀娜多姿地轻摇着莲步。
　　她走到已陷于昏迷的咏雯身边蹲了下来，我不绐她开口的机会就把她的头拉了过来，贪婪地吸啜着她的嫣红嘴唇，吞吐着她的丁香小舌。她“缨唔”一声，虽然不忿被我偏袭了她的红唇，扭动着美妙的身躯，但舌头却热烈地回应着我的侵犯。
　　我一边摆动下身不停地干着自己的女友，一边伸手搓揉着子君的32B嫩滑乳房，并用手指搓弄着上面那粒被这么多人吸啜过、但仍是粉红色的乳头。
　　因为用一只手去支持着身体的重量实在太辛苦，兼且我的女友咏雯今天已经被我们几个男生干过多次，体力已经消耗了一大半，一会儿还要应付家宇的欢迎仪式（我相信家宇一定会选她作第一个做爱对手，毕竟，家宇今天还未干过我的女友），所以我决定先放过她。
　　当我把阳具从她体内抽出来的时候，带着一团乳白色的淫水，把她的两个肥美的屁股及大腿也浆湿了一大片。
　　咏雯见我把阳具抽了出来，也乐得得以喘息的机会，立即滚往一边，曲起双腿来休息一会。而我也立即把子君压在身下，正想把沾着咏雯淫水的阳具往她的短窄阴道内送的时候，突然听到创发喘着气说：“我要射啦！”




　　游艇春色（36）

　　我一面吸啜着子君的丁香小舌，一面伸手垫着她的后枕，把她压在地上，当然另一只手仍然在那可爱的乳房上搓揉。当她完全的躺在地上之后，我先占据了她两腿间的“战略位置”蹲了下来，再吸啜了一会儿她的兰香小舌后，再沿着她的俏丽脸庞吻到她的敏感耳珠时，我张开口大力的吸啜着，弄得她“依依……啊啊……”淫叫不停。
　　“啊……俊豪……不……不要再啜啊……你……你弄得人家好难受啊……”
　　我当然遵命啦，大口遂离开她的敏感耳珠，但却伸出舌头沿着她的颈则舔下去，还边舔边打着转。哈哈，这样使她更难受呢！
　　我的舌头沿着她的颈项向下舐，来到她的腋窝。我突然童心大起，舌头不停地在上面打转，弄得她不断高声求饶：“啊……俊豪……不……不要舔人家的腋窝啊……嘻嘻，好酸呀……呀……你的手指……啊……不要捋……好难受啊！”
　　我一边用舌头舔着她的腋窝，一边分出两只手来，一只捋着她的粉红色的乳头，一只伸到了她的两腿间，直接的夹着她两片阴唇间凸出的阴核，只感到一股又一股的暖和淫水不停地从她的子宫内涌出来，弄得我一手也是！
　　“啊……俊豪……啊……”我见时机成熟，将我已经鼓胀得难受的阳具抵着她的阴道口，准备一鼓作气的将阳具操入去，但她却用双手抵着我的胸口说：“不……不要……我受不了，我觉得我下边开始肿了，你再干入来会弄伤我的，我今天已经够了！”
　　我轻轻的吻着她的耳垂说：“我最爱的是你紧凑得像处女的阴道，我又怎忍心弄伤你呢！你不是说我是最温柔的吗？让我插进去吧，我只想享受一下那紧凑的感觉。我会慢慢地抽插，我保证不会弄痛你的！”就在此时，创发那边突然传来他的叫声：“啊……我要射了！”我趁着子君稍一分神，龟头撑开了她的阴道口，半截阳具已经弄进了她的阴道内。
　　“啊……俊豪……你好衰喔……趁着人家分神就干进来，人家还未答应你呢……啊……你这样慢慢来……使人家更难受呢……啊……又不要那么急……人家下边已经肿了呢……啊……”我的阳具在她紧致的阴道内，顺着混和了她的阴精及我女友咏雯的淫水，慢慢地享受般一进一出，我可感觉到她的阴道内又开始滚烫起来，黏润的阴精又开始从她的子宫内慢慢地涌出来，只见她不停地在地上磨蹭着来迎合我的进犯。
　　回说创发那边，只听见他叫了一声后，就把阳具从Mandy的阴道内抽出来，而Mandy也顺着驾驶舱的斜度滑了下来。
　　此时，创发的第一度精液才刚从马眼中喷射出来，正中Mandy的肚脐上，然后，第二度精液紧接而出，Mandy也同时滑坐在地上，所以第二度精液顺势射到她的俏脸上，而接着而来的精液也全数射到她的脸上，还可以清楚地听到精液打在她脸上的“噗、噗”声呢！
　　只见Mandy被创发的精液射得连眼睛也睁不开，任由创发的精液射到满脸乱流，有些更因她张开了口而射到了口中。
　　只见创发的精液沿着她的脸庞向下流，滴到高耸的乳房上或流到乳沟中间，与刚才的第一度精液会合后，再流向饱满的阴阜上，与上面的汗水结合，浆糊般浆着她的阴毛；而坚硬挺起的两边乳头上更挂着两串精液向下滴，像冬天的树挂一般！
　　提着摄影机的家宇更用大特写的方法，将精液从创发马眼射出的一刻，到喷得Mandy满脸皆“精”的情景全部拍摄下来。最后更跪在Mandy的两腿间，大特写地拍摄因创发的大阳具抽出来后而慢慢合拢的阴唇。




　　游艇春色（37）

　　回说我跟子君的慢动作性爱。
　　我的阳具每一次的插入也是尽量地放轻，却每插入一下也转一圈，尽量地用我的阳具来刺她阴道内的每一寸肌肤；而同时我的阳具却只徘徊在她的阴道口与子宫颈之间，每当我的龟头顶到她的子宫颈，我就立刻抽出来。我的计划是要引诱她体内尚未爆发的性欲，我要她在不能再忍之时开口求我插入去，让她再次喷出阴精！
　　此时，志力也已经到了尾声，只见他托着Sandy的屁股，阳具不停地在Sandy的嫩穴内像打桩机般一下一下的全力冲刺着，还不停地带出一团又一团的乳白色淫水。
　　Sandy在他的奋力冲刺下，表现得更为淫荡，她双腿紧箍着志力的腰肢，可看出志力每一下的冲刺，她也会用双腿使劲地把他拉过去一下，务必使志力插得更深更入。
　　哈！现在我反而不担心她刚破处的嫩穴受不了我们的冲击，反而是担心志力会被她压断腰骨！
　　志力这时将双手伸向背后，将紧箍着他的双腿拉开，并向两边拉成接近一字马的样子，而腰身也因为没有了束缚，而更加卖力地冲刺着。
　　就在他赞叹着Sandy的阴道像是处女般紧凑时，他已经把阳具从Sandy的阴道中抽出来，只见Sandy没有了他的支撑后，身体顺着驾驶舱滑下来，志力则一手捉着自己的阳具，一手压着Sandy的头，让自己射出来的精液全数落在她的俏脸上，只见浓浓的精液把Sandy的俏脸完全覆盖着，感觉就连她的鼻孔也被封着了似的。
　　只见一连五下，志力已经把全部精液射到Sandy的身上，只听得Sandy被射到满脸精液后，仍然兴奋地高呼道：“啊……志力的精液好烫啊……啊……他的精液在我身上乱流啊……我喜欢这种淫荡的感觉啊……”说着说着，竟伸出舌头来把流到口角的精液舔到口中。
　　虽然她的眼睛被精液蒙了起来，但从她脸上的表情，可以看出她一定是在细心品尝着她人生中第一道入口精液的滋味。真悔恨刚才没有喂她吃下我的精液！
　　只见刚射到她脸上的精液，沿着她的脸庞向下直流，沿着她的粉颈流到那对36C的豪乳上，可能她的乳房真的如此坚挺，精液居然就这样停留在她的乳房上，没有再向下流淌。
　　此时她终于开口说：“完来精液是这样味道的。”看着她沾得满牙的精液，真难想象她是个初经人事的小女孩！
　　家宇当然没有放过这一幕，将志力射精的一刻，到精液停了来的一幕全部摄入了镜头内。现在甚至像在访问AV女优般提着摄影机，影着满脸精液的她问：“那你喜不喜欢吃精液呢？”Sandy居然若有所思地想了一会才答道：“我也不知道算不算喜欢，但那味道像是杏仁，但又有点涩涩的味道，很怪，但又很不错！”我笑着对她说：“现在不知道不要紧，一会喝过我们炮制的精液鸡尾酒后才知道也不迟！最怕是你喝过后，无此酒不欢才麻烦！”我的说话引来了所有人的起哄，荣基甚至说会为她准备冷藏起来备用！
　　她居然说：“课堂上说，精液含有丰富的蛋白质，而蛋白质是用来建立身体组织的。”说着说着，用双手托着自己的那一对36C的豪乳说：“嘻嘻！我再吃下这么多的精液，我这里岂不是会更大……”我们听到她这么说，均被她引得啼笑皆非！
　　家宇则乘机说：“不用吃也能变大的，只要你让我每晚搓着她们入睡，也能让她们大起来！”此时，创发把她们两姐妹拉倒在甲板上，并躺在一起，让家宇可同时拍下两姐妹同是满脸精液的大特写（此些镜头将会是下一集的点缀）。
　　也就在这时，我身下的子君已经忍不住了，只见她呻吟不断，还尝试每当我一插入就抬起下身来迎合我，想将我的阳具迎入她的子宫去。我耳边不停传来她的淫乱呼吸声：“啊……俊豪……啊……你让我很难受啊！我要你插进来……”
　　我乘机捉弄她问：“插进去哪里啊？”她不依地娇呼说：“啊……俊豪……你明知故问……”
　　此时我又忽快忽慢的抽插了她几下，弄得她接不下去：“我要你插进人家的子宫颈啊……”
　　我续说：“你不是说很倦，不想让我干吗？”
　　她不停将下身迎上来，淫乱地叫着：“啊……俊豪，不要再整人家好吗……啊……我想要啊……只要你仍然保持这样的速度，我就受得了……虽然人家下面还是痛的，但你弄得人家不上不下，让我想要……啊……这种又痛又兴奋的感觉好怪啊……但我好爽啊……啊……你插进来了……我感到我的子宫颈被你的龟头顶开了……啊……我的子宫颈好舒服啊……啊……我上天了……啊……”就在她说上天时，我感到一股又暖又黏稠的液体从她体内泄了出来，烫得我的龟头不知多爽！
　　我附到她的耳边说：“是不是很爽呢？我感到你又泄身了，你的阴精烫得我好软啊！”子君被我的阳具一顶开了子宫颈后，已得到了一次高潮，只见她在我的不停抽插下，全身不停地抽搐着，口中喃喃的叫出淫秽之声，我看她很快又要被我弄得泄出阴精了！
　　创发与志力射完精后，分别拥着我的女友及已经苏醒了的梅丽躺在一边，而Mandy及Sandy则躺在甲板上娇喘着，创发与志力的精液沿着她们身体各部份流到甲板上，虽未至于像那些日本精液浴的电影般半个人浸在精液中，但也够淫乱了。
　　可能这样的官能影像真的很刺激，只听得荣基在美欣的身下叫道：“啊……美欣快退出来……我就要射了……”




　　游艇春色（38）

　　就在荣基高叫美欣退出来的同时，家宇则在为自己的小电影忙碌着。只见他把手上的摄影机放下来，手忙脚乱地在摆布着两个被我们一班男孩干得高潮不断而娇软无力的娇躯。
　　他先将她们两姐妹的双腿张开，互相交迭于对方身上，让仍淌着精液的阴户对着船头；然后再把Mandy的手放到Sandy的36C乳房上，装作她正在搓揉着妹妹的乳房似的；跟着再把Sandy的手放到Mandy的阴阜上，作势她正挖弄着家姐的阴道；然后又把二女的头转向对方，让两片红唇贴在一起。
　　她们两姐妹因为真的太倦了，竟任由他来摆布。
　　而志力则拥着我女友倚坐在一旁休息，但却捉着我女友的手来替他按摩着刚射完精、兼被Sandy的淫水沾得一团白的阳具；而他一对大手也不客气地玩弄着我女友的两颗大乳房，弄得她本来被我浇熄了的欲火又再次燃烧起来。只见我女友在他怀内辗转反侧，淫声四起，我相信他是不怕我女友被撩起了欲火后会捉着他不放，因为一会儿，自会有家宇替他圆场！
　　而创发则与梅丽却在大玩69式。
　　此时，创发躺在梅丽下面，用双手手臂将她的两条腿撑开，而手指及舌头则不停地上下挑弄着梅丽敏感的阴唇，有时更把手指伸入她的阴道内前前后后地挖弄着，或是用手指捏着她的阴核来揩擦，只见梅丽的淫水洒得他满面湿透！
　　而梅丽则俯身躺在他身上，捉着他那条虽然已经软下来、但尺码仍是很可观的阳具含入口中，只见沾在她的脸颊上面的应该大部份是属于Mandy的淫水，弄得左一团白浆，右一团白浆，口唇上面更像涂了一层白色的口红似的，真难为她既要吃下男生的精液，亦要吃下女生的淫水！
　　但她却像是吃得津津有味似的，像吃着波板糖般伸出舌头来细意品尝，可见此时的气氛是淫秽得令人忘记禁忌，只想多些得到性的乐趣。
　　回说荣基，当他说要射精之后，立即把身上的美欣托起，提着滴着她女友淫水的阳具站起来，走到仍拍摄着Sandy两姐妹淫相的家宇身后，拍拍他示意他走开，然后张大双脚横跨在她两姐妹身上，但却射不出精。
　　他于是转头来对坐在甲板上的美欣说：“欣，我现在又射不出了，你可不可以过来帮我？”美欣白了他一眼，说：“死相！”然后走到他身后，蹲在Man dy两姐妹张开得大大的两腿间，把手从他两腿间穿过伸前，捉着他的阳具前后套弄，然后用口含着他的卵袋，吸吮得“啧、啧”有声。
　　只见荣基享受着自己女友的口舌服务，完全爽得仰起了头来，不出一会儿，就听见他呻吟般叫道：“啊……射……射啦……”在美欣的帮助下，他的第一道精液就落在Mandy的身上，只见他刚射出来的精液，像写一字般，笔直地从Mandy的眉心斜斜的划过她的脸颊，再落到她左面的乳头上；接着而来的第二道精液，则射向Sandy身上，只见一道乳白的精液从荣基的马眼射出，“噗”一声，斜斜的落到Sandy的额头上，再经过她的双唇，直至她的坚挺的右乳上。然后荣基像仙女散花般，左一下右一下，将精液分别洒到她们两姐妹身上，可见她们两姐妹由头到脚均沾上了他的精液！
　　家宇当然不放过这一幕精彩的镜头，从镜头所见，做家姐的被精液（又或是现场的气氛）烫得居然自生了一次高潮，只见她淫得在地上辗转反侧，不停高呼要多些精液射在身上。
　　而她的妹妹Sandy则不停地用舌头把沾在嘴边的精液舔入口中品尝，更用双手把身上的精液涂抹在自己的33C乳房上，然后逐只手指含入口中吸啜，简直是淫态毕现，使人难以相信她上船前原是处子之身。
　　当荣基把最后一滴精液也挤出到Sandy的阴阜上时，他整个人也倦得坐在地上喘息着。
　　现在众人的目光全集中到我身上来，我唯有对被我干得软摊在地上、因高潮不断而全身乏力的子君说：“子君，现在要辛苦你了，全部人也完成了Mand y跟Sandy第一次精液浴的任务，就只剩下我还未射精……”
　　本来以为她可能不肯的，谁知她却性淫得像忘了刚才说自己的阴道已经被我们插得肿痛，竟然淫叫着说：“啊……俊豪，不要紧，我……我好想你再用力些……啊……你这样慢来，使我更觉难受呀……啊……我喜欢这种又痛又兴奋的感觉啊……俊豪……再插入些啊……”




　　游艇春色（39）

　　听到这样的淫语鼓励，我当然不会再像之前般慢慢来，我立即运起腰力，狠狠地把我的阳具插入她短窄的阴道内，每一下插入都是全根尽没，至使我的阳具每一次也顶开了她的子宫颈，让我的全个龟头也插入了她的子宫内，而她兴奋时的子宫颈收缩，每次也使我的龟头越来越酥麻。
　　而她在我的奋力冲刺下，也已经得到了数不清的高潮，我每一下的插入与抽出，除了把她的大小阴唇也一并被翻出推入外，就连她的淫荡叫声也跟随着我的抽送节奏。
　　突然，她高高的抬起了她的屁股，让本来已经插入了的阳具插得更入，只感到，从她的子宫内部突然涌出了一般热流，浸着我顶开了她子宫颈的龟头，那一阵暖意，让我感到我也快要射了，虽然那是多么舒畅的感受，但我还是忍痛地把龟头拉了出来，那一股阴精，也随着我龟头的退出来而流到子君短小的阴道内，那一种暖和的淫荡感觉，使得她又再多了一次高潮。
　　虽然如此，但当我把龟头退出来的时候，子君紧紧地搂抱着我不放，口中喃喃地浪叫说：“不……不要……不要退出来……啊……那感觉很充实啊……好暖啊……”就在我的龟头刚刚完全退出了她的子宫颈的时候，我也忍不住了，在她的阴道内射出了浓浓的精液。那一种精液的暖和感觉，更烫得她又一次高潮！只感到她的阴道正不断地抽搐着，把我的阳具一下一下的向内吸入去。
　　就在我在她的阴道内射精的同时，我脑海中又闪过一个念头。
　　当子君的紧凑阴道把我的最后一滴精液也吸了出来的同时，我把顶在她短窄阴道内仍然坚挺的阳具，轻轻的再抽出了一点，让她的阴道腔内预留多一点空位来储着我的精液而不至于被挤了出来，然后我再把她那软若无骨的上身抱起，比了比姿势后，肯定站起来时阳具仍插在她阴道内，才抱着她站起来。
　　在众人奇异目光的注视下，我抱着像树熊般揽在我身上的子君，走到San dy两姐妹的头顶处，我两脚跨大，横跨了她们两姐妹的头部，然后两手滑过了子君的嫩滑背部，双手托着了她的丰盈屁股，慢慢地把她托起来，我的阳具也慢慢地滑出了她的阴道，直至我的龟头完全脱了出来，仍然坚挺的阳具在空气中弹了两弹，令沾在上面混和了我和子君分泌出的白色淫液，像下雨般洒到她们两姐妹的脸上。
　　子君也知道了我想怎么样，向我扮了个鬼脸说：“这样也想得出来，你真的很坏！”就在子君说话时，刚才我射入去的精液就和着了她的阴精，慢慢从她的阴道内流出来，像一条蜘蛛丝般向下流到Mandy的脸上，我把子君左右摇来摇去，把从她阴道内流出来的精液，平均地洒到Sandy与Mandy脸上。
　　家宇当然又是举着摄影机大拍特拍，荣基看到了我的做法，遂失笑说：“俊豪，连这样你也想得出，我真的服了你！”而Mandy两姐妹此时也发现了异样，于是立刻睁开眼来看，但是当她们只看了流着精液的子君的阴道口一眼，就被流到脸上的精液封起了眼睛来。
　　只听得做姐姐的不依地说：“噢……俊豪……你好坏啊……居然让我们要尝子君的阴精……”
　　反而做妹妹的却说：“俊豪……你真的好坏……不过却好刺激啊……我喜欢这种淫荡的感觉……”她甚至还伸出舌头舔去沾在嘴边的阳阴精！




　　游艇春色（40）

　　我慢慢地推摇着子君的屁股，让射在她阴道内的精液一滴不漏地滴到她两姐妹的脸上。直至她阴道内最后一道精液也流了出来的时候，我才把像虚脱了般的子君抱开，退回驾驶舱前面，在志力与创发两对人中间坐下来。
　　我把子君转成面向外，我从后把她抱着，她则顺从地把整个人倚在我身上，头垫在我的肩膀上，我把她双腿弄到跨在我的两条大腿上，让那湿漉漉的阴户大大地张开着，我则一手搓揉着她那像小笼包般的乳房，一手轻轻地扫拭着那令我爱不惜“屌”的阴户。
　　此时，荣基站了出来说：“我们的欢迎仪式只进行了四分一，现在就要麻烦我们的女伴，用你们的香甜小舌，把Mandy与Sandy两姐妹身上的精液……唔，还有子君的阴精，送到她们的小肚内！”
　　美欣第一个站起来，说：“众姐妹，我们要好好的招呼这两位新成员啊！”
　　我的女友也脱离了志力的怀抱站了起来说：“能够想出这种欢迎仪式的人，也真够荒淫。荣基若你是古时的皇帝，一定是酒池肉林的纣王，而美欣一定是妲妃！”
　　梅丽放开了口中的创发阳具，附和着：“可不，若不是美欣上次在渡假屋内勾引俊豪，我们的那班淫贱的坏男友，又怎会将我们交换来玩呢？！”
　　我听后失笑道：“若不是你们骨子里也是一个淫娃，也不会这么享受给我们交换呢！”想不到我的这句话，引得连子君也不依的挣脱了我的怀抱，不忿地说：“若不是我们牺牲来满足你们一斑坏男人的性幻想，你们能够享受到我们吗？”
　　荣基见我们你一言我一语，虽然明知是众人打情骂俏的说话，但仍担心欢迎仪式会不能下去，忙打圆场的说：“是谁牺牲，是谁淫荡并不重要，最紧要是大家趁年青，多留些美丽的回忆，享受一些明日不敢再做的事情。
　　正如我们的交换女友活动，趁着年青，让我们的肉体多点享受不同的滋味，不是更好吗？“Mandy却说：”但我觉得我们这种做法的确很淫荡！“美欣立即纠正她的说法：”这不算是淫荡，我们是在享受身体带给我们的快感！我相信这里最明白这个道理的会是Sandy，你们看她刚才的表现，真的最能表达她是在享受着其中的过程！“Sandy也和应道：”我真的不知道原来做爱是可以这么刺激的呢！我喜欢这种感觉！“志力也插口说道：”嘻嘻！以前我最爱干的是子君的阴道，现在我变心了，Sandy的阴道比子君的更紧凑，更像处女穴！“
　　我听后，心中窃笑：“如果他知道是我替Sandy破了处女身，他才有这种处女穴的感觉，不知他会有何感想？”家宇此时却问道：“各位大人，摄影机就快没电了，你们还不开始的话，就快不能拍了！”想不到一直没有出声的创发却戳破了他，说：“你是怕时间晚了，你不能尽情去玩弄我们的女朋友吧！”甚至连她女友Mandy，虽然整张嘴也被精液封着，但仍忍不住的说：“我看这里最淫贱的男人，一定非你莫属！”
　　美欣一手拖着梅丽，跪到Mandy的身边，说：“就让我们来服侍最淫贱男人的女人吧！”咏雯也拉着子君跪在Sandy的身边：“嘻！子君，你尝过自己阴精的味道没有？”子君也不让的说：“那我们一起尝尝你男朋友的出品吧！”
　　只见美欣那一边，梅丽与她分工合作，梅丽负责将Mandy身上的精液舔入口中，而美欣就负责Mandy脸上的精液。
　　从我的角度所见，两具美丽的的胴体正在我的眼前努力地摇动着，四个丰满的乳房在空气中荡漾着。
　　只见梅丽的舌头努力地在Mandy的乳房上打着转，将上面的精液舔入口中，有时更含着Mandy的乳头吸啜，弄得本来已经平伏下来的欲火又再次燃烧起来。
　　更加上美欣一面舔啜她脸上的精液，一面还用舌头去挑逗她敏感的耳珠，只听见Mandy被她们挑引得发出诱人的呻吟声，像是投诉她们的挑逗，又像是渴求着她们再多点挑逗。
　　另一边厢，我女友与子君跪在Sandy的两侧，像小狗一般，合力伸出舌头沿着Sandy的乳房一直舔到她的脸上，再努力地把沾在上面的精液一口一口的含入口中，我女友更顽皮地伸出手来轻轻的抚摸她的处女穴。
　　她后来对我说，原来她一时好奇想知道处女穴的感觉是怎样！我笑她：“你身为处女时，未摸过自己吗？”她居然回答说，因为害怕会弄破处女膜，所以她没有深入地探索过自己。被我破处后，因为那时还未被我们这班淫徒开窍，而且感到难为情，所以也没有摸过，现在有机会摸，当然摸过够！




　　游艇春色（41）

　　回说Mandy那一边，当梅丽与美欣合力地把Mandy乳房脸上的精液舔去后，二人再合作地把她的双腿分开，再用含着精液的口，沿着Mandy的身体两侧舔下去，到达她布满精液的肚脐及阴阜上。
　　此时，我乘机问子君：“子君，你现在正吃回自己的阴精，滋味如何？”她没有回答我，只是一边舔着Sandy脸上混合了自己的阴精与我们所有男孩的精液，一边瞪了我一眼，像是怪我弄到这般淫乱的景况！
　　他的男朋友创发却还不知机，居然碰了碰我的膊头，笑说：“俊豪，还是你行，居然想到比精液浴更淫荡的方法！相信就连日本仔也想不到阳阴精液浴这般玩法！”听到他这么说，也不知他是无心或全心损我，他日我成为众女的“箭靶”，一定找他算帐！
　　于是我忙道：“也不是有预谋的呢！只是你女朋友的阴道实在太好干了，弄得我忘了要给Mandy两姐妹洗个精液浴，就在她阴道内射了。我看无谓浪费，才会和着子君的阴精，一齐淋给她们。”
　　就在我们讨论期间，突然听到Mandy求饶的叫声：“啊……美欣……你干什么……不要舔啊……”原来是梅丽与美欣二人兵分两路，梅丽负责舔去Ma ndy肚脐上及阴阜上的精液，而美欣则继续向下，到达沾满了精液的阴唇上，不理Mandy的抗议，伸出大舌来沿着她大腿两侧上下吞食上面的精液，然后再突袭她的阴核！Mandy被这突如期来的奇袭弄得整个身体也热哄哄，阴道内更像有千万只蚂蚁在爬动。
　　而Sandy那一边则已渐入尾声，我女朋友咏雯已经开始把口中的精液鸡尾酒送入她口中，只见四片红唇中间是两条沾满了精液在纠缠着的舌头，而Sa ndy的表情则是一脸的享受，像是在品尝着极品雪糕般，享受着从我女友口中渡过去的精液。
　　另一边的梅丽也不理会Mandy被美欣淫辱着，竟把满口的精液渡过她张开着淫叫的坛口。Mandy为免被精液呛到，于是忍着满身的欲火，把梅丽口中渡过来的精液一咕噜地吞入她的肚子内。梅丽却像意犹未尽，两片红唇仍紧紧的吸啜着Mandy的小嘴。
　　回说Sandy，我女友把满口的精液全部渡了过去她的小嘴后就抽离了她的红唇，只见一丝精液似断未断的仍然连着二人的嘴角。而子君此时也加入了战团，只见她把Sandy的上半身托起，嘴对嘴的把口中的精液传过去她的口中，而另一只手则忙着搓弄着她其中一边的36C乳房。
　　而咏雯亦趁着Sandy坐起来之机，乘机爬在她两腿间，伸出两只手指来翻开她两片紧合着的阴唇，并用手指伸入里面搅动，而拇指则按着她那粒因兴奋而凸了出来的阴核揉动，弄得正在努力吸啜着子君口内精液的Sandy又再欲火焚身，双手紧紧地捉着子君的头发不放，因为小口被子君封着，只能发出“依依哦哦”的叫春声。
　　而美欣见梅丽已经把精液喂了给Mandy，也停止了对她下体的挑逗，继而取代了梅丽的位置，把满口的精液嘴对嘴的和着刚才从Mandy下体吸出来的淫水，一并的喂给Mandy吃，只见本来不愿意此种欢迎方式的她也落力地去吸啜来自美欣口中的精液。
　　她们两姐妹被喂精液的同时，也被我们各人的女朋友合力作业下，弄至欲火焚身。
　　我们一班男生当然不会放过又可以弄干年青美少女的机会，纷纷走上前去挑逗二人，我率先爬到我女友身边，拍拍她抬得高高的屁股，示意她走开让我来接力。她转过身子，把那张沾得满脸淫水的俏脸向我靠过来，二话不说就封住了我的嘴唇，从她口中传过来的，除了Sandy的淫水味外，还有满口的精液味道！
　　虽然那种感觉很让我恶心，但淫秽的情绪，却让我忘情地吸啜着她舌尖上应该属于Sandy的淫水。
　　一轮的舌尖纠缠后，她才带着捉弄的神情离开我的嘴唇，握一握我下身已经半硬的阳具，笑着对我说：“精液混淫水的滋味如何？”我扭一扭她的脸蛋，装作气愤地说：“哼，一会儿，我要家宇那家伙用他的大阳具好好地治一治你这个淫妇！”却不料我们的对话被家宇听去了，他走过来对我说：“不用一会儿，我现在就替你治一治她！”




　　游艇春色（42）

　　我女友咏雯不依的撒娇说：“你们两个大男人一起欺负我，真不公平啊！”
　　但她却同时伸出另一只手来，捉着家宇那条已硬挺如铁的阳具来套弄了。
　　家宇同时把手中的摄影机交给我，说：“就让你来把我干你女友的过程拍下来吧！”取替了子君位置，双手正在Sandy36C的豪乳上搓弄着的创发笑说：“俊豪，替Sandy救火的任务就交给我吧！你专心地做你的摄影师吧！”
　　居然连正反手握着创发那半软阳具在套弄着的Sandy也昵声道：“啊……自己的男朋友拍摄着自己的阴道被另一个男人插入，那一定会是件令人感到兴奋的事！俊豪，我也想看看你如何拍摄咏雯的淫荡相！”而正被志力吸啜着阴核、被荣基搓揉着乳尖的Mandy也说：“我也想看！不过，家宇你也真够淫贱，居然想到要人家的男友来拍摄自己女友的淫相！”虽然咏雯一声声的说着不依，但从她望着我的眼神里，我知道她是多么的渴望我这样做，我甚至可以读出，她内心正渴望看到这样的淫秽场面，这会令她得到前所未有的高潮！
　　荣基也起哄的叫道：“我一定会将这一段片以大特写的方法剪辑出来！噢！是了，我家在郊外有一幢别墅，不如我剪辑好之后，去那里一起看。嘻嘻，如果大家看到淫火焚身，就再来个大交换，在我的别墅里狂欢！”（就这样，定下了《大学生交换女友（3）别墅狂欢》之伏笔。）
　　我眼见咏雯的渴求目光，唯有忍痛地接下家宇手上的摄影机，但还是忍不住地把手指插入Sandy的阴道内搅动，弄得她娇声求饶、我满手淫水才停下来。
　　创发见我弄得Sandy淫水四溢，就把她抱到身上来，让他的阳具对准了她的阴道口，只见他的阳具在她的阴道口磨了两磨，就“噗”的一声，把他那小儿臂般粗的阳具插入了Sandy的阴道内！
　　Sandy也不甘示弱，当创发的阳具插入了她的处女阴道后，居然自己就在他身上上下抛动，还“依依啊啊”的浪叫着！看来Sandy真的是一个小淫女，自被我破了处之后，她一直没有停过地被我们各个男生抽插着，但却像还未足够般，现在居然自己在创发身上取乐，而像还未得到满足般！
　　而Mandy那一边，荣基已经把她的双腿抬到他的肩膀上，阳具已经插入了她那比人生得低一点的阴道内；而志力则把阳具插入了她上面的那个口，像干阴道般干着她的嘴，使得Mandy想呼叫出身体里的快感也变成了发自喉头的“唔啊”声。其它的女生则坐在一边，像等待看好戏般看着事情的发展。
　　家宇也拥着我女朋友，一手握着她那对永远使我爱不释手的丰乳，一手挖着她正流着淫水的阴道；而我女友也不甘示弱地一手捉着他的阳具来套弄，一手也握着他的睾丸搓弄着。
　　而我当然没有放过这么精彩的镜头，我提着摄影机，由他们交垒着的两条舌头开始，摄到家宇的手指肉紧地搓着我女友的敏感乳头。再向下拍去，可以看到家宇的手指正在我女友的湿暖阴道内进进出出，更加把她的淫水带向外溅出去，而他的整只手掌也被我女友的淫水弄到湿透，在镜头下可以看到他手上的淫水在阳光下闪闪生光！而他的阳具也被我女友捉着在上下套弄，从他的马眼上正流出一滴晶莹的分泌，他的睾丸也被我女友像搓铁蛋般搓在手中！
　　另一边厢，在创发身上取乐的Sandy已经忍不住又再来了一次高潮。高潮过后，她软软地倚在创发的身上，创发并不给她喘息的机会，把她平躺下来，像做掌上压般，把他的阳具在Sandy紧凑的阴道里全根尽出尽入，弄得Sa ndy疯了般辗转反侧，有时把她42吋修长的两腿紧缠着创发的熊腰，双手更缠着创发的颈项，有时又双腿大开大合地迎合创发的每一下动作。
　　顽皮的子君与梅丽见Sandy被创发弄得如此疯狂，于是爬过去，梅丽一只手捉着Sandy一边的36C乳房，一手抄到他们性器官的交合处，摸到S andy那已经凸出了的阴核，就用力地搓弄着；而子君则爬到自己的男朋友屁股后面，对他说要为他打气后，就伸出舌头来舔弄创发的屁眼。
　　创发在这样的刺激下更形勇猛，只见他干入Sandy阴道的速度被刚才更快更狠，Sandy在创发的疯狂冲刺及梅丽的捉弄下，被干上了一次又一次的高潮，只听得她口口声声的叫着“啊……啊……我死了……啊……啊……爽死我了……我下面好胀又好痒……啊……啊……创发……你快插爆我的小穴了……啊……”但她的声音越叫越微弱，原来已经被创发干到爽昏了！




　　游艇春色（43）

　　创发也在这时叫道：“啊……Sandy……你的子宫颈也夹得我好爽呀……啊……你的子宫正涌出好暖和的分泌啊……浸得我的龟头好爽啊……”说着时就已经把阳具从Sandy的阴道内抽了出来，并带出（应该是喷出）了一大团的淫水分泌，把Sandy阴道口的那一片甲板也弄湿了一大片范围。
　　Sandy也随着子宫分泌的喷出而被刺激得醒了过来，只见她赶紧合起双腿，并立即滚往一边喘息着，看来她也已经被干得足够了。只听得她喘着气说：“啊……啊……好爽啊……原来做爱真的可以这样令人疯狂……我喜欢做爱啊……但今天我真的够啦……啊……我顶不住了……停一停好吗……”创发笑着说：“好，那今天就放过你啦！横竖你也没有男朋友，我可以随时”邀请“你来做爱，而不须你男朋友的批准。”本来正亲吻着我女友的家宇奇道：“创发在说什么邀请呀？”
　　我解释道：“经过上次我们在渡假屋的第一次交换女友之后，我们定立了一些规条。除了像我们现在这样群交式的交换女友之外，平时也可以提出邀请对方伴侣做爱的要求，唯必须征求自己的伴侣同意后，才可向对方的伴侣提出要求，若双方伴侣也不反对，而当事人也同意的话，就可以跟对方的伴侣做爱。例如，你下星期一想跟我的女友做爱的话，你必须先征得Mandy的同意，然后我们四人再坐下来一起商量，如果我也同意，而我女朋友咏雯不反对的话，你就可以将我女朋友带走。此情况下我可以不提出交换，但若果我提出的话，你及我女友是不可以反对的！”
　　随即，我就向Sandy提出了邀请：“Sandy，这个星期六日，我家也没有人，不如我们再Happy过啰！”创发立即抗议道：“俊豪，你这不是截我糊吗？”我笑着回应道：“那就要看Sandy的意愿了！”Sandy此时已经回了气，说：“创发，你的阳具实在太大了，我真的觉得，如果每天给你插多过一次的话，我怕我下面真的会给你插阔了，反而我觉得俊豪的尺寸刚刚好，让我觉得很舒服，我还是会选俊豪。”说时却向我眨眨眼，打了个眼色。
　　我立即会意她会给我带多个处女来，而此时正给家宇玩弄得娇喘不断的咏雯不依的说：“俊豪，那么你这个星期六日，也不理会人家了吗？”家宇立即提出了他的邀请，而正在干着Mandy的荣基也乘机提出了对Mandy的邀请。
　　志力一边被Mandy出力地吸啜着阳具，一面说：“既然大家这个星期六日也想与别人的女朋友做爱，不如就现在我们就分配好吧！”
　　于是大家就分配了跟谁的女朋友做爱：我当然是Sandy啦；家宇就跟我女友咏雯；荣基就与Mandy；志力则请了子君；反而创发是被美欣“恩点”了；现在就只剩下梅丽了。
　　我们也照顾到她的意见，她想了想后，决定要跟咏雯一起，即是说，本星期六、日，家宇可以一箭双雕了！
　　此时，志力与荣基也换了身份，志力把Mandy的身子反转了，从后干入了那被别人生得低一点的阴道；荣基则跪在她前面，把阳具插入了她的口中抽插，弄得Mandy一直都只能“依依唔唔”的叫喊着。志力除了阳具正忙着外，双手也不闲着，只见他双手伸到Mandy两颗摇晃着的乳房上搓弄，Mandy的乳房在他的手上变得像面粉般被搓圆按扁。
　　而Sandy与美欣则一起替创发口交。Sandy躺在创发的身边，一手捉着他的阳具，用嘴在他的龟头上轻吻着，舌头则在他的马眼上舔着；美欣则躺在他两腿之间，含着他的卵袋在吸啜着。
　　而家宇也提出了他想要的欢迎仪式的要求。他提出要先跟我女友咏雯做爱，直至她受不了后，其它的女孩子均要趴跪在地上，屁股对屁股的围成一个圈，让他可以顺时针的方向尝尽每一个淫穴的滋味。最后他会选择在我女友的小穴里射出精液，而其它的女孩子则须每人一口的从她的小穴里把他的精液吸出来，再喂给我女朋友吃！
　　众女听到比刚才要舔去Mandy姐妹身上精液更变态的要求后，虽有不同意的声音，但碍于刚才曾应允过不反对家宇的任何要求，所以只有接受了。
　　我提着摄影机，忽然想到就道：“家宇，有否想过学习Titanic般……”家宇立即会意响应：“咏雯，不如我们就上演一幕Titanic淫秽版啰！”咏雯一边搓着家宇的大阳具，一边昵声不依的说：“哪有人教其它男人去玩弄自己的女友的呢，俊豪，你好坏啊！”家宇则一边搓着她的乳房，—边把她带向船头，笑说：“咏雯，我们就效法Titanic的Rose与Jack般，在船头做爱吧！”我也立即捉着梅丽，要她给我驾驶小艇到船头去，我要从船头下面拍摄我女友被家宇第一次插入的历史性一刻！




　　游艇春色（44）

　　当我的小艇驶到船头时，家宇与咏雯正学着电影的片段：咏雯被家宇抱着压在船头上，咏雯也配合地把头扭向后面与他湿吻，但家宇的一双手并不是抱着咏雯的小蛮腰，而是放在我女友的两个丰满乳房上，双手反方向的搓揉着。我女友的乳房尺寸也不算少，所以当家宇的双手搓着那对乳房的同时，还有很多的肉团从他两只手掌间挤了出来，同时家宇亦让咏雯的两粒乳头从他的手指间露出来，并用搓揉乳房的方便来夹紧它们。
　　不知是家宇的要求，还是我女友真的被刺激得浪了，她居然用双手放在自己张开着的两腿间，搓弄着湿瀌瀌的阴户，正确的来说，她是在自慰着！从镜头所见，她正用两只手的食指来前后拖动自己的阴唇，让两片阴唇去磨擦因兴奋而凸出来的阴核。我做了她多年的男朋友，也从未看过她自慰呢！
　　我特意将摄影机的镜头Zoom到可以清晰看到她每一根阴毛的程度，我甚至可以看到有一滴淫水正从她的阴道内滴出来！
　　跟着我看到她分出了一只手来，向后穿过自己双腿，捉着正在她股间不停挑逗着的家宇的阳具。我知道她就快忍不住家宇的挑逗，要让他的阳具插入那个我仍然插极也不厌、也仍然紧窄的小穴中！
　　我立即把镜头对准咏雯的小穴，我要捕捉到家宇阳具插入去的一刻！
　　只见咏雯握着家宇的阳具，让龟头在她的阴唇上磨着，可以看到他们二人均在享受着那种将插又未插的暧昧气氛。二人的喘息声，我甚至在小艇上也可以听得到！
　　镜头内，我看到了咏雯正慢慢地引导着家宇的阳具插进去她的淫穴内，先是龟头把她的湿穴慢慢地撑开，然后整个龟头也消失在她的淫穴内！
　　我在小艇上看着这一幕，阳具也胀满得难受，于是我要求梅丽先替我含弄我那胀痛得难受的阳具。她白了我一眼后，也乖乖的爬了过来吸啜我的阳具。
　　其实教另一个男人怎样去玩弄自己的女友这种经验真的没有多少人尝试过，再加上要用摄影机近镜清晰地去拍摄另一个男人把阳具插入自己女友的穴中，那种淫乱的感觉真会叫人疯狂！更何况自己也正玩弄着另一个男人的女友的乳房，阳具也被另一个男人的女友的小嘴含着，那种感觉，真是刺激非常！
　　回说我镜头上看到的情景，顽皮的家宇明知我女友正性起要求他深深的插入她的小穴中，但他却只把龟头插入后，就又抽了出来，任我女友如何的把他的阳具向自己的淫穴扯过去，他也只是把龟头插入后就又抽回来！弄得我女友咬碎银牙，却又得不到满足。只见她把屁股扭来扭去，期望可以把家宇的阳具全根尽没地纳入自己的阴道内。
　　反观，我的阳具却尽根没入了梅丽的口中，正享受着她口舌的湿暖服务。
　　此时，家宇把我女友的双手捉着扣在后面，再把她的上身压下，阳具上下撩拨地挑弄着她的阴道口，却还未肯插进去！而我女友就已经被他挑弄得发浪着，阴毛上也开始滴着阴道内的分泌。
　　就在咏雯把屁股向后压，想把他的阳具纳入阴道内的时候，家宇也看准了时机，阳具配合地同时用力向前一顶，将我女友渴望已久的阳具全根插入了她的阴道内！
　　可能咏雯真的忍了很久，只见家宇的阳具一插入后，她也不等家宇有任何动作，自己已马上摇着屁股，前前后后地作着活塞动作。两颗硕大的美乳在船舷外的空间摇晃着，而二人交合之处也正溅出淫荡的汁液，我女友的叫床声，大得连几公里外也可听到！
　　家宇也乐得自己不用动，双手扶着我女友的小蛮腰，任由她前前后后地套弄着自己的阳具。
　　小艇上，我一面看着摄影机的画面，一面享受着梅丽的口交服务，又一面要她横躺在我的大腿上，让我可以挖她的阴户。
　　可能受到我女友的叫床声刺激，梅丽的阴户被我一挖就出水了！湿漉漉的，弄得我满手湿透。而下面的阳具也因为看到自己女友在第二个男人胯下的淫相刺激，及被梅丽的高超口交技术而弄得更加胀痛，若不是在小艇上，我一定已经按倒梅丽干起来！




　　游艇春色（45）

　　只见家宇又变换了姿势，他将我女友抱了起来，屁股悬在船舷上，然后他就从前面插入她的阴道内。这个姿势的好处在于因为咏雯身体凌空，自然要将上身靠向船内以稳定身子，这样至使她腹部以下折了起来，因此阴户会向外突出及张开。而家宇因应这个姿势的关系，需要将阳具向上顶去才能把阳具送入我女友的阴道内。因此他每一下的插入也直接地拖曳着咏雯那凸起了的阴核，每一次的出入也为咏雯带来莫大的刺激！
　　从镜头所见，这一个姿势令到咏雯的阴道像扭开了水喉，淫水像缺堤般从她两腿间江河汹涌地泻出来，弄得家宇及她的两腿间均被淫水沾湿透，有部份淫水更沿着船头流向海中。
　　我拍拍梅丽的丰臀说：“你看，今天第三个被干出阴精的女孩（先是子君，然后是Sandy，跟着是我女友咏雯）！”她松开了挑逗着我的阳具的小口，转头去看。此时，我女友已经被家宇干得整个人软软的贴在他身上，若不是家宇扶着她，她一定跌下海中！
　　家宇慢慢地把我女友抱起来，多插多几下后就把阳具抽出外，我特意将镜头Zoom到他们俩的下体处，镜头所见，家宇的阳具在阳光下反射着我女友淫水的光芒；而当家宇的阳具抽出来的时候，一大团的淫水也从咏雯的阴道内流了出来，弄得满甲板也湿了，我女友也因此而获得了另一次的高潮！
　　我见家宇已经干完了我女友，于是与梅丽一起回到船上。才发现，创发又在干着Mandy，荣基与志力则合作地干着Mandy的口，两支阳具你出我入地干弄着Mandy的小嘴，只见Mandy像发疯了般，一手撑地，一手搓着自己的粉嫩乳房，下身配合着创发的每一下进攻而前后摇摆着肥美的屁股。
　　而家宇也已经将美欣、子君及我女友咏雯作成狗爬式把他围在中间，就是尚欠梅丽一人。三人中，除了我女友咏雯因刚才被干出阴精而软摊在地上外，其余的女孩子均准备就绪，肥美的屁股一个个高高举起，准备让家宇“一Q入洞”！
　　家宇笑笑口的对刚上船的梅丽说：“梅丽，欢迎仪式就只剩下你一个了，快过来！”梅丽白了他一眼，说：“有她们三个让你干还不够吗？”家宇笑道：“欢迎仪式怎可少了你呢？我要干过你们每一个洞才在咏雯的阴道内射出精液，没有你就不完满了！快过来跪下，屁股向我，让我可以轻易插到你比刚才咏雯更爽！”
　　梅丽摇着迷人的乳波臀浪走到子君与美欣之间跪了下去，轻轻一吻家宇阳具的龟头，说：“如果你满足不了我，我就剪了你！”
　　美欣笑道：“如果你剪了它，Mandy一定不会放过你！”谁知Mandy听后，吐出口中的阳具，边浪叫着，边说：“啊……你要剪就剪吧！他这么坏，我管不了……啊……创发……不要在我里面转圈，我受不了……啊……你这样干，我下面一定会被你撑阔的……”荣基乘机起哄道：“家宇，连你女友也不帮你了！不过，不要担心，船上面没有剪刀，梅丽最多用口去咬断你的，你不给她含就行了嘛！啊……Mandy……你也开始变得像我们的女友般淫荡了……没叫你也主动去含我……啊……好舒服啊……”志力也呻吟道：“啊……Mandy……不用套得这么快……是啊……啊……你的舌头舔得我好麻啊……”此时，各女孩也已经就位，分别是以顺时针方向：躺在地上娇喘着，还在回气的咏雯；一脸淫荡表情，渴望尽快被插入的美欣；刚加入还未就位的梅丽；及虽然被我们干到阴道红肿，但仍是浪荡十足的子君。
　　而家宇就已经准备就绪，挺着仍滴着我女友淫水的阳具，对着美欣的阴道。
　　突然，他忽发奇想的道：“喂，我突然有个新建议！不如我一面在干你们的女朋友之际，一面让她们含着你们的阳具口交！”正被他女友Mandy含得舒服到不停呻吟的荣基也失笑道：“老兄，看来你比我的点子还多呢！”
　　我也笑道：“看来下次的群交节目就交给他策划吧！荣基，你也可以退位让贤了。不过家宇，在你的提议上，我想加添一个玩法上去，就是像上次我们在渡假屋的性爱音乐椅般，当你转干另一个女孩的同时，我们亦顺时针方向转，让所有的女孩也可以尝到我们阳具的滋味。”
　　子君听完后摇着头，对刚挺起屁股待插的梅丽说：“看来我们的男朋友全都是淫狼，什么交换女友的玩法，他们也可以想到！”现正努力干着Mandy的他的男朋友创发插口道：“我们其实是为你们好，让你们能够在年青时尝多点不同的性爱滋味，不用以后后悔呢！Mandy，你说是不是？”
　　Mandy正被创发的大阳具干到发了疯似的，根本就无力回应，只懂不停地前后摇着腰肢，上下点着头来配合创发的进攻，我们一班“淫狼”当然顺着她的姿态来附会她也同意我们的说法。
　　梅丽也苦笑摇头道：“真的是一班超级淫棍！”




　　游艇春色（46）

　　家宇见大家也同意这种玩法，于是扭转头问正被创发干得忘了姓氏的女友：“Mandy，你觉得怎样了？我的欢迎仪式要开始了，如果你还未满足的话，就让创发多干你一会吧！”Mandy听到自己的男朋友这样问她，也乘机让自己可以休息一会，因为她也真的被创发干到了数不清的高潮！她发觉自己的淫水分泌也开始因为不停地高潮而开始减少，阴道内开始传来些微的痛楚感觉，再下去可能真的会弄损自己。于是吐出志力与荣基的阳具，呻吟道：“创……创发……我……我真的……真的够了，你快……快些过去，我……我下面开……开始干了。啊……你……你要干什么……不……不要……我……我要被你干死了……啊……”
　　原来创发听到她说被干够了，反而更用力地抽插着她，还在她里面不停地打着转：“不，让我再干到你多一次高潮才停也不迟，我的阳具不是每一个女孩也受得了，刚巧你阴道生得比别人低，又深，我的阳具插入后刚刚好可以顶到尽，我的马眼刚抵着你的子宫颈，让我觉得好爽！我要干到你求饶呢！”
　　在创发的疯狂抽插下，Mandy已经被干到反了白眼，整个人软软的贴在甲板上，连呻吟声也变得像婴孩的无力啼叫。创发见她已被干到快要昏迷了，才全力地一插到底，然后“噗”的一声（很像开香槟呢！）把他那过人的阳具全根抽出来。Mandy也随着那“噗”一声，兴奋得尖叫了一声，然后真的昏了在甲板上！
　　创发把她翻转了身，发现她全身因兴奋而发红，乳房及双腿随着她的急促呼吸而颤抖着。双目星眸微张，像是经过了剧烈的运动般。（我相信，没有一种运动能比做爱更剧烈！）我们也以为创发会放过她，谁知他却把沾满了淫水的阳具放到了她的嘴边，Mandy却像反射动作般，居然伸出舌头去舔啜上面属于自己的淫水！
　　拍摄着此一情景的我，阳具再次肿胀得难受，相信在场每一个人也有同感，纷纷催促着他快点过来。
　　我向坐在一旁休息着的Sandy示意她接替我的拍摄工作。我看到她蹒跚地站起来但又趺坐在地上，最后要爬过来接去我手上的摄影机。
　　我关心的问她怎么了，她在我耳边说：“我下面好痛，刚才干得好兴奋还不觉得怎样，但现在一休息下来，就觉得下面像火烧一样的痛！不知是否伤了？”
　　我怜惜地伸手轻抚她那沾满了白汁的阴阜与阴户，说：“你第一次做爱就要应付这么多男生，当然会痛啦！没有出血已是很幸运了！我好像有些给阴户用的止痛膏，今晚我就拿给你吧！是上次我们在渡假屋第一次群交之后，我买给咏雯的。你住在哪里？”
　　她说了个地址给我听，然后吐吐舌，样子可爱的说：“我相信家姐也有需要呢！嘻！”我记住了她的地址后，就把摄影机交到她手上，然后走到我女友咏雯身前，扶她起来说：“亲爱的，看你今天真的好浪耶！是否很爽呢？”我女友她仍是全身乏力地倚在我身上，像呢喃似的在我耳边说：“老公仔，你知不知道刚才我一面被家宇干着，一面看着你在下面拍摄，我是感到多么的刺激啊！我幻想着你用大特写拍着人家的阴户被第二个男人插入，我就感到阴道里头的分泌不停地涌出来。我也不知道可以这么兴奋的呢！”我笑笑的扭一扭她发红的脸珠，说：“不用幻想呀！待荣基剪辑好，你不是就有得看了吗？”
　　她像是不相信的眨着大眼睛问：“你真的这样拍人家吗？”“我们心有灵犀嘛！”她笑着说：“是你好色就真！居然教别人怎去玩弄自己的女友，还用大特写拍摄人家被插入的景况。不过我现在想起来也很兴奋！咦！”她突然像想起了什么：“下次荣基剪辑好之后，不就人人也看到我被家宇的阳具插入去的情况了？你好衰喔！”荣基居然偷听到我们的蜜话，叫道：“咏雯，我一定会一格也不剪的把全个过程播放，到时我们一起来见证咏雯看片也能得到高潮！”于是一班人都起哄起来，约定当荣基剪好片后，我们再相约在他的别墅内一起看片及大交换！
　　当我扶正了咏雯，让她的美妙阴户对着家宇后，家宇的欢迎仪式也正式开始了！只见家宇跪在地上压低了本来高高举起向上的阳具，使其龟头贴着正使劲舔着荣基阳具的美欣的阴唇。
　　美欣感到他阳具的贴近，已放浪地扭动着屁股，让家宇的龟头陷入了她的大阴唇内，鼻孔扩张，呼出诱惑的呻吟。
　　因为我刚坐在她的九十度的位置，所以只要扭侧些许身子，就能看到家宇的阳具一点一点撑开她阴道的情景。只见家宇的龟头把她的阴唇撑成了一个圆形，从龟头与阴唇间，一滴滴的淫水被挤了出来，沿着她的大腿向下滴。
　　可能Sandy受到我的启发，虽然她步履蹒跚，但仍爬到我们的“欢乐圈”中间，举着摄影机，近距离拍摄美欣被挤出淫水的阴户。
　　家宇见美欣这么卖力地把自己的阳具挤入阴道内，也想吊吊她的胃口，只双手捉着她的蜂腰，任由她一寸一寸地把阳具挤入自己的阴道内。每挤一寸，美欣也爽得把荣基的阳具吐出，浪荡地呻吟一声，然后再卖力地含着他的阳具吸吮。
　　只听见他们二人的呻吟声此起彼落，响彻全船。
　　最后，美欣终于把他的阳具一点不剩地全根挤入了阴道内，连家宇也爽得高呼道：“美欣，你的名器淫穴真的夹得我好舒服！一层迭一层，龟头处的紧凑感觉真的最爽！好舒服啊！现在就换我来全力插你！”美欣遂回应道：“啊！快点！
　　我等了很久了！“得到她的鼓励，家宇立即捉紧她的腰肢。此时，荣基为防美欣顾此失彼，也立即按着她的头，不让她的口松开他的阳具，并开始暗运腰力，由下向上，将她的口当成阴道来抽插。




　　游艇春色（47）

　　家宇也适时挺送着阳具，全根尽出尽入她的阴道，如同打桩机一般，全力抽送。我可以看见淫水不断地从美欣的穴中被挤出来，未及挤出的就化成白色浆糊状，沾满她阴唇四周及家宇的阳具上。
　　因为口部被自己男友的阳具塞着，本来的呻吟浪叫声，也化成鼻头的“哼、唔”声。但她一脸的享受淫样，却被Sandy完全拍入了镜头内。
　　我对咏雯说，其实我也很佩服Sandy，虽然她的处女穴现在痛得连举步也艰难，但仍可以这样爬来爬去，捕捉每一个人的淫荡表情。
　　咏雯却回应我道：“可能她看到此时的情景，又开始发浪了，淫秽的情感使她又暂时忘却了痛楚呢！”我边享受着她的舌头舔吮，边问她：“那么你是否也一样呢？我听说有一次创发借了你去，你给他及他的同房干了一整晚。他们二人都是天赋异品之人，你虽然被轮流干了四、五次，休息时喊痛，但翌晨他们忍不住又再挑逗你，你居然可以跟他们又再来了四次，是否也是一样感觉？”
　　望着她羞着脸、脸红红的回答道：“死创发，居然将这件事也讲给你听！”
　　正被子君含得叫爽的创发听到自己的名字，问道：“谁在说我？”我喊道：“没有你的事，不过不要叫男人叫，要剪！”只听见创发咕噜一声，没有再说话，继续享受子君吸吮他阳具的快感，然而却不听话地继续呻吟着。
　　我也懒得理他，逼着咏雯回答我，她无奈地说：“是一样！满足了吗？我告诉你，虽然我下面已经开始发痛，但处在现时的气氛下，我仍想可以再有一根阳具插进来。”我笑骂她是一个淫妇的同时，美欣已经被家宇干到呼不出气，全身泛着一片绯红，含着阳具的小口也由合紧而变成松开，任由荣基在她口中任意抽插。
　　家宇见她已经被插够了，于是再用力地在她的名器阴道内插多几下，就带着一蓬白黏黏的淫液，把阳具全根抽出来，可看到他此一下猛然的抽出，连美欣的小阴唇也被他的阳具带了出来，然后再慢慢地翻回里面，但被带了出来的淫液却没有被吸回去，沿着她的大腿向甲板滑下去。
　　只见美欣在他抽出阳具的同时，又得到了一次高潮，整个人痉挛似地抽搐了几下，双腿无力再支撑着自己下半身的体重，颓然趺躺在地上，但上身却仍然用手支撑着，让荣基仍可自由地让阳具在她的小口内出入。
　　虽然看到美欣被他干到爽昏了，但他却没有停下来的意思，握着仍然滴着美欣淫水的阳具，把龟头抵着正努力吸啜着志力的阳具的梅丽的阴道口，慢慢地揉着她的阴核，并在她的阴道口上下拖弄，弄得她的阴道口不断变形，时开时合，阴唇也被弄到翻来翻去！
　　梅丽一边含着志力的阳具，一边“依依啊啊”的扭动着屁股来迎合家宇的挑逗，显然她已经动情，希望能够尽快将家宇的阳具纳入阴道内。
　　家宇也知道她的意图，于是只玩弄了她的阴唇口多一会，就双手按着她的屁股，硕大的龟头将她娇小的阴唇顶开了，阳具顺着湿润的阴道向内挺进，最后只剩下两颗睾丸留在她的阴道外。他的那些沾满了每个女孩淫水的阴毛，紧贴在梅丽的屁股上，像是梅丽的屁股突然长出了一束黑色的花朵似的。
　　只见家宇的屁股肌肉一收一放，就发力地把自己的阳具全力一抽一插于梅丽的淫热阴道内，并发出“噗滋、噗滋”的硬挺阳具和湿润阴穴的磨擦声，与梅丽“依依啊啊”的一句句叫爽死的淫秽浪叫声，合奏成一阙天下间最淫荡的交响乐曲。
　　此时的梅丽已经被家宇干到忘记了要含着志力的阳具，她只懂双手捉着志力的阳具作为支撑着自己身体的扶手，全靠志力的阳具她才能继续保持着趴跪的酥软身躯。
　　本来正闭上眼睛、享受着梅丽的超高舔弄技巧的志力，发现自己的阳具没有被梅丽含在口中，于是睁开眼来看个究竟，第一个映入眼帘的就是梅丽那一张被家宇干到快要爽昏的淫荡样子。
　　他一手抄起她的乳房来搓揉，一手插入她的秀发内轻轻扫抚着，问道：“丽丽，你真的进步了不少。以前，我只操你数分钟，你就爽昏了；如今你被我们这样轮流地操，还未爽晕。”
　　谁不知，梅丽却呻吟着说：“不……啊……家宇……我……我……快要被你插死了……啊……啊……家宇，停一停好吗……啊……啊……我死啦……啊……啊……家宇……不……不要……”说着说着竟然就真的昏过去了，但双手仍然捉着志力的阳具。
　　家宇却不理会梅丽被自己干昏了，仍托着她腰，让阳具一下一下地继续在她阴道内进进出出：“志力不用担心，我替你干醒你女友，让她再替你口交！”我也乘机道：“志力，真的哩！我也试过干昏了你女友后，再干醒她，来来回回达四、五次之多呢！”志力居然一点也不担心的说：“这个不用你们说，我试过一晚干昏了她不下十次，但她每次再醒来时，比未昏前还浪呢！那晚，我共射了五次之多呢！”家宇听得我们这样说，就更加落力地抽插着梅丽的浪穴，只见他们俩的交合处，尽是被磨擦得变成了白浆的淫液，“噗哧、噗哧”之声不绝于耳。
　　就在家宇的全力干弄下，梅丽又再次悠悠醒来，当她感到家宇的阳具还在自己体内任意冲击着，下体的快感又再次传遍她全身，一醒过来，又达到了一次高潮，只听她呻吟道：“啊……家宇……你……你……好坏……啊……人家被你干昏了……啊……啊……还不放过人家……啊……啊……”
　　家宇笑说：“不是我不放过你，是你的男朋友说把你再干醒，你会更浪地去替他口交，我只是帮他一把罢了！如果你真的够了的话，我就转去插子君了！”
　　说着说着，家宇再次全力地把阳具于梅丽的湿透阴道内抽送，弄得她上气不接下气，隐约听到她求饶的声音。
　　家宇却不放弃作弄她的机会，问道：“你说什么？我听不清楚。大声点！”
　　梅丽一面要忍受着家宇不断带给她的刺激快感，一面娇呼着说：“啊……家宇……啊……放过人家吧……我真的受不了呢……你快去干子君呀……啊……我又要高潮了……啊……”家宇笑说：“既然你求我，我就放过你啦！”说着已把阳具从她阴道内抽出来，只见一团白滑的淫液顺着他抽出来的阳具，“啪”一声落在甲板上。梅丽亦同时达到了另一次高潮，整个人软摊在志力身上，不能动弹，只懂捉着志力的阳具，趴在他身上喘息着。




　　游艇春色（48）

　　我一面抚摸着正含着我阳具含到脸颊也凹陷了的咏雯，看着家宇捉弄梅丽，问道：“一会儿家宇在你的小穴内射精后，你再被众女从你的阴道内把精液吸出来，你会否兴奋过度，像梅丽般昏厥呢？”
　　她边用舌头落力地在我的马眼上打着转，弄得我频呼“爽死”，边白了我一眼，放开我的阳具说：“我跟了你这么久，我有无被你干昏过呀？你连续不断抽插我个多小时，我还不是一样没事！”
　　我拍拍头壳，乘机捉狭道：“呀！我真懵！你一晚被两个天赋异品的男生干到天亮也没有昏过去，这时又怎会昏呢？”她嗔道：“还提这件事，信不信我咬断你的呢？”我笑说：“好啊！咬断了的话，看谁有我的马拉松能力来满足你！”
　　她突然有点担心的问我说：“其实我除了与他们做过外，有时也会被他们的室友上我，你会否觉得我很淫荡呢？”我抚摸着她的秀发说：“你的确很淫荡，但我知你只爱我一个，趁年轻，多一点性经历，又有何不可？”
　　我压低声音告诉她：“Sandy刚才跟我说，因为我很温柔，破她处时没有让她感到痛楚，她决定介绍我给她那些想破处很久的同学呢！”她捏了我的大腿一下，说：“哼，便宜了你啦！说开破处，为什么你当时破我处时却没有对她这样温柔？”
　　我大感头痛的问道：“亲爱的，我哪时哪一刻没有对你温柔呢？”她捉狭的笑说：“人家第一次被你破处，就干足了人家整整一个钟，也不顾虑人家第一次受不了呢！”
　　我投降道：“那一个钟头内，整整四十五分钟我都只是在你的处女膜前进进出出，听到你叫我不要停，见到你发浪了，我才给你破处的！那时你还叫我插得快点，你居然说我不温柔？”她笑说：“我何时有叫你插快点？”“你爽到自己说什么也不知道呢！还记得自己说过什么吗？”我说。
　　她好像记起自己真的说过这番话，红着脸，不依的说：“不跟你说！”说完又埋首在我胯下，还作状地大口咬下去！
　　回说家宇与子君那一边，当家宇要将阳具插入她的短窄阴道时，她立即转过头来对他说：“家宇啊，人家下面真的很痛了，可否我改用口来给你吮呀！”家宇想了想说：“也好，横竖今天我也干过你的小穴了。不过我想你像AV片的女郎般，一次过将我与你男朋友的阳具一起含入口中！”
　　我与志力听到了他的要求，齐声笑说：“子君，你今天要做第二次AV女郎了！”其它人不明所以地问原因，我就将我与志力上船后，子君在浴室内将我与志力的阳具一同含入口中吸吮的事说出来。
　　子君嗔道：“你们好怀啊！快活完了还要将人家的浪态说出来！”志力笑说：“我们只是为你今天第二次做AV女郎赠庆罢了！”我也说道：“你们猜子君能否一口把家宇及创发的阳具含入口中呢？”
　　本来被家宇干到软摊下来的美欣似是回气了般说：“一定不可以啦！子君的嘴这么小，她含下创发的阳具也看似有点勉强呢！”提着摄影机的Sandy插口道：“不如就由我做导演，让子君学足AV片的女星一样，将两支阳具平放在她的口前面，她就伸出舌头来，左舔家宇的龟头，右舐创发的马眼，然后再一手捉着其中一人的阳具来套弄，一面则将另一人的阳具全根含入口中舔吮，周而复始。”
　　Mandy听到自己的妹妹如此有心得般地诉说着，连眼睛也凸了起来，惊讶地问道：“妹，你为什么会懂得这么多呢？”Sandy伸伸舌头，娇笑的道：“我也有看四级影碟嘛！我们一班女生都很熟悉该怎么做呢！”荣基乘机取笑她道：“跟男朋友看的吧？”
　　她大嗔道：“我才没有跟他一块看呢！那些影碟是我爸爸的，我有次趁爸爸妈妈去旅行时，在抽屉底发现的，于是就约了几个同学一起来看。”Mandy恍然大悟说：“啊！难怪有次我回家时，见到你们一脸尴尬的样子，原来是在偷看四级影碟！”此时，家宇对子君道：“我们不如就跟Sandy的提议照做吧！”
　　突然Sandy提醒了我们：“咦！不是说过家宇每转一个，你们一班男的也会跟着转，要让女生们能够尝遍你们每一根阳具吗？为什么你们没有转呢？”
　　荣基此时也失笑道：“哈哈！真的呢，可能我们自己的女朋友口技太好了，让我们忘记了呢！”
　　于是我问道：“怎么样，我们转不转呢？”志力叫道：“当然转啦！不过要跟现在的次序。”荣基怪叫道：“不！那么便宜你！刚才上船时，你与俊豪已经尝过子君一口含你俩的阳具的淫荡表演，现在好应让我与家宇尝一尝吧？”
　　看着志力一脸奸计不能得逞的无奈表情，我取笑他说：“志力，你的如意算盘打不响了，就让一让荣基吧！”于是，事情就这样决定了下来，我扭了扭咏雯的俏脸，道：“嘻！又像上次渡假屋一样，看来你又会吞下志力的精液呢！”她笑说：“你不是常喜欢我淫荡些吗？现在我可以精液当饭吃呢！”我说：“我就是喜欢你淫荡些，尝过不同的性爱滋味后，将来嫁给我也不会后悔呢！”
　　她捉狭的笑说：“谁会嫁给你呢？”“你不嫁给我，又有哪一个老公会愿意让你婚后也享受其它的男人性爱滋味呢？”
　　“到时你还不是可以玩弄别人的老婆！你让我与其它男人做爱，还不是想玩弄人家的老婆！”此时，志力已经转了过来，还对我说：“你们两公婆谈完情了没有？”我与咏雯齐声说：“你看不过眼我们缠绵吗？”咏雯还加多了一句说：“信不信一会儿我咬掉你的东西！”
　　此句话，居然吓得志力不敢再作声，我与咏雯相视一笑后，就转过去梅丽身前。只见她还未从刚才志力的冲刺中回复过来，还软绵绵的像一团软泥般摊在地上。




　　游艇春色（49）

　　我坐到她的身前将她轻轻托起，问道：“梅丽，还行吗？”梅丽一脸疲态地对我说：“还行，只要你们一班男人不要再干我就行了！”我笑笑道：“家宇看来也快不行了，我们最少的也射过一次，今天应该不会再干你的了。”我说完就托起了她的头：“来，快给我吸一吸！”她的口技果然名不虚传，我的阳具在她口内受到她的舌头不断刺激，更形胀痛，马眼上传来一阵又一阵的酥痲感觉，真想在她口内一泄如注！
　　就在我刚好转到梅丽身前的同时，子君也已经开始她一口含两屌的淫秽表演了！
　　只见她曲起双腿跪在甲板上，双手伸出分别握着家宇及荣基两条挺立在她面前的阳具，挺起了那对32C大小的坚挺乳房，吸一口气，没有一丝多余赘肉的小腹微向内收，更突显出她双腿间那饱满的阴阜。她双手微向内拉，将两根阳具贴向嘴唇，夹紧了的腋下把她两个乳房向外挤压，连乳头也挤到凸了起来。
　　她伸出舌头，用舌头的左右两端同时舔着家宇及荣基的马眼，然后再尽力地张开嘴来，把二人的龟头含入口中，只见二人的龟头把她的小嘴撑得满满的！
　　Sandy当然不放过此一机会，镜头对准了子君的淫脸，把她的每一个动作、每一个表情都摄入镜头内。
　　正享受着子君一口含两屌服务的家宇又有新的点子提出来：“各位，我又想到一个更刺激淫乱的游戏！”我立即失笑道：“荣基，你真的应该退位了，家宇比你有更多点子呢！”荣基也笑道：“我也真的不够他比了！喂，家宇，快点说出来吧！”家宇一副当仁不让的表情说：“不如我们把咏雯的小穴当杯，将我们各人的精液混成精液鸡尾酒，给她喝！”咏雯听后大叫道：“什么？”
　　家宇望着边正前后耸动着头、落力含啜着荣基阳具，边用手替他阳具套弄着的子君，呻吟着说：“即是说，一会儿后，我先在你阴道内射精，然后，其它各人被含到将射的一刻，也把阳具插入你阴道内射精，再以你的阴道混和我们各人的精液后，由其它女孩子每人一口把你阴道内的精液吸出来，喂给你吃！”这一回，轮到其它女孩子怪叫起来。
　　享受着我女友口舌服务的志力道：“喂，各位靓女，你们忘记了此时是家宇的入会欢迎仪式吗？你们是不能反对他的建议的！”咏雯瞪了他一眼，说：“你再多一句说话，信不信我真的把你那咬下来！”志力听后机灵的打了个冷颤，伸一伸舌，还向我们作了个鬼脸。
　　家宇也应道：“是啊，你们应承了的呢！”“嘻嘻！咏雯，我相信你会喜欢的！那一种精液混和阴精的味道，真的很特别呢！”说出这话来的居然是提着摄影机的Sandy.荣基笑说：“Sandy看来满有经验的呢！各位女朋友，看来你们也不要反对了，你们看，咏雯听到Sandy这么说后，一脸跃跃欲试的样子呢！”
　　本来真的是一脸欲试表情的咏雯，听到荣基这么形容她，嗔道：“你胡说什么？我哪里是这样子呢！”我笑说：“雯雯，不用掩饰了，我们也看到了！”说完扭头对家宇说：“不过呢，家宇，我有一点担心咏雯的阴道不能当酒杯呢！”
　　家宇奇道：“为什么？”我说：“因为我女朋友的阴道结构是不能同时容得下这么多的精液。如果真的灌注这么多的精液进去，只会使那些多余的精液像喷泉般激射出来。”
　　咏雯不依的抗议道：“你怎能将自己女友的秘密说出来呢？”创发笑着说：“在我们面前，这又算是什么秘密呢！上次在渡假屋时，你阴道喷精的一幕，我们全都看见了。就算俊豪不说，等会儿我们一齐在你阴道里灌精时，还不是一样会让全部人也见得到！”
　　志力也笑说：“可不是嘛！如果此时不说出来，星期天你和家宇做爱时，他灌了两、三次精后，看到你阴道喷精的情景，我怕会吓着他呢！”家宇此时也道：“阴道喷精？！真的没有见过呢！好，既然大家也不反对我的建议，就一于照着干吧！”
　　但咏雯立即抗议道：“我反对呀！”
　　居然连美欣也不护着她，帮着我们一班淫狼劝说：“咏雯，我看来你反对也是无效的！你看那一班淫狼的狼相，就算他们现在同意了，到时也会趁你被干到昏了时来整你！况且，你刚才那一脸跃跃欲试的表情都被我们看见了，你反对不了！至于对付你喷精的阴道，我们可用杯子给你盖着，让你喷出来的精液全给盛载住，然后再喂给你喝，连我们一班女孩也可免去吸你阴道之苦呀！”此时子君才恍然的“啊”了一声，梅丽也明白了美欣的主意，遂齐声赞同。
　　咏雯见其它女生也不帮她，就唯有无奈下应允了此一玩意。
　　家宇见连咏雯也同意了这一个方法，于是立即叫仍躺在地上休息着的Man dy去拿杯子出来。
　　Mandy无奈下也只好撑起疲惫的身躯走回船舱内。从我的角度所见，从她张开了的双腿，浑圆的两股间看过去，只见她长长的阴毛被精液与淫水浆得齐整地向下坠，一丝丝的淫水混和着我们几个男生的精液，从她的阴道口沿着大腿向下淌，下坠的阴毛末端更悬吊着一滴水珠！




　　游艇春色（50）

　　我们在Mandy走回船舱找杯子的期间，又继续我们的狂欢。一班男孩正努力地感受着众女孩口部的温热滋味，都希望可以被女孩们吸出精来，然后插入我女友咏雯的温窄阴道内射精。
　　虽然我们都在享受着由下身传来的快感，但也不忘视觉上带来的观能刺激，眼睛自然地望着子君的淫乱表演。而我更多一重的享受，就是Sandy正跪在梅丽的背后，屁股高高的举起来，拍摄着子君一边含着家宇的阳具，一边用手套弄着荣基阳具的淫相。
　　紧合的阴唇就在我的眼前摆动着，上面还正慢慢地渗出我们射进去的精水，把她的阴唇沾得在阳光下闪闪生辉，连阴毛也是闪着水光。她的每一下摆动，使得她的阴唇一开一合，像是在渴求着我们男生的阳具插入似的。
　　Mandy此时也在船舱内找到了水杯。
　　可说她与家宇真的心意相通，就在Mandy拿着杯子出来的同时，他就被子君的小口吸得快要射出来了，只听见他对子君呻吟说：“噢……子君……你快……快……放开口……我就要射了……志力，快把咏雯翻转身，我要插入她的阴道内射精了！”
　　子君听到他的叫喊，也立即把嘴松开，家宇挺着就快要射出精来的阳具，对准刚被反转了身的咏雯的阴道插了进去，把本来意淫正浓的她弄得大声叫爽，呻吟不断。
　　家宇在她的阴道奋力地进出了近百下，才见他屁股的肌肉大力地收缩，就在我女友的阴道内灌注了他的精液。
　　只见他像做完一件很辛苦的工作，躺在我女友身上，抱着她在喘息着。而我女友也在他射精的一刻又得到了一次高潮，只听得她大叫道：“啊……家宇……啊……你的精……你的精液烫得人家的小穴很爽啊……啊……好烫啊……我……我……我又来了……”说着说着就见她腰肢挺了起来，双腿像抽筋般蹬直，连脚趾也蹬直了，直指上天。
　　志力因为咏雯正被家宇干着，于是便走到子君身边，挺着坚硬的阳具在她面前摇着。子君见到他此等死相，于是也顺势捉着他的阳具来套弄，更再次表现一口含两屌的绝技。
　　当家宇在我女朋友身上休息够了，就立即对着自己的女友说：“Mandy ，你快点过来，我的阳具就快滑出来了！”Mandy听到他的呼唤，暗骂了他一声“急色鬼”才乖乖的走过去。家宇立即吩咐她把杯子放到咏雯的阴道下，承接着那些流出来的精液。
　　Sandy听到家宇的叫喊，也立刻把镜头从子君身上转到咏雯的阴道口。
　　可能只有家宇一人在我女友的阴道内射过精，所以倒流出来的精液量不多。我想，一会儿我们几个男生都在她阴道内射出精液的同时，看到她阴道喷精，一定会很壮观！因为我的意淫思绪，使我下体传来的酥麻感觉更强烈，我知道自己也快要被梅丽吸出精来了！
　　殊不知创发比我更快，只听见他喊道：“噢……美欣，你吹得我好爽呀……快放口，我就要射了……”美欣听到他的叫喊后也立即把他的粗大阳具从她的小口中释放出来，创发立即转过身，把粗硬的阳具对准了我女友的娇小阴穴，狠狠地插了进去！
　　虽然有先前家宇射进去的精液润滑，但仍使得我女友惨叫一声：“啊……创发，你这么大力，想插爆我吗……啊……不要在我里面转呀，我就快被你的阳具撑阔了……”
　　守在一旁的家宇见自己刚射进我女友阴道的精液被创发的大阳具挤了出来，立即从Mandy手上抢过了杯子，放到咏雯的屁股下，把沿着两片阴唇流出来的精液通通承接到杯子中。
　　突然听到我女友的高声呼喊：“啊……创发……你……你的精……精液……射得好猛力啊……我……我的子宫就快被你射穿了……”原来创发也受不了咏雯阴道的压迫感，在她的阴道内播下了种子。
　　射完精后的创发见家宇正在他的身侧，拿着杯子，立即对他说：“家宇，快把杯子盖着咏雯的阴道口，我一退出来，那些精液就会像火山爆发般喷出来！”
　　然后他再对跪在他身边提着摄影机的Sandy说：“Sandy，快Zoom近咏雯的阴道口，拍摄她阴道喷精的精彩一幕！”Sandy闻言，立即把摄影机对准了我女友的阴道口；而家宇也把手中的杯子调较好角度，准备好接应从咏雯阴道中喷出的精液。
　　创发见一切就绪，在咏雯不满的抗议声中把阳具抽了出来，只见一股浓稠的精液，从我女友的阴道中像箭矢般激射而出，正正的落在家宇手中的杯子内，还伴随着精液射落杯底的“噗噗噗”之声，与她的淫声浪语合奏成一首淫秽的交响乐。
　　Sandy还夸张的说：“杯底也快要被你射穿了，比男生射精时还有力呢！”
　　说时迟，那时快，志力也按着子君正在他下体前后耸动的头，呻吟道：“啊……子君，你的口交技巧真的进步了很多啊……我被你吸到就快要射了……”子君一听到他这么说，也立即松开了口，只见志力用两只手指紧紧地按着阳具下的尿道，急忙跪在我女友张开了的两腿之间，对准了那个沾满精液的阴唇，也不理会她的阴道口正流出家宇及创发的精液，就把阳具插了进去！
　　只见他的阳具一插进去，屁股的两团肌肉就有序地收缩，在咏雯的阴道内射出了精液，连咏雯也未弄明白发生什么事，他已经完成了射精的步骤。




　　游艇春色（51）

　　家宇为防他也一声不响的抽出阳具，立即把杯子对准了咏雯的阴道口，准备接着从她阴道射出的精液。幸好，志力尚未懵懂得彻底，在把阳具退出来之前，还懂得叫家宇去准备。
　　我也觉得自己快到顶了，于是拍拍梅丽的脸，说：“梅丽，停一停吧！我想自己是最后一个在咏雯体内射精的人。”此时，我听到咏雯幽幽的对志力说：“志力啊……你好衰的呀……这么快就射了，弄得人家不上不下……好难受啊……”
　　荣基笑说：“咏雯，不用担心，让我来喂饱你！”他说完就自行从子君的口中抽出阳具来，跪到我女友那个正在流着三个男孩精液的阴户前，利用龟头在她的阴唇上揉了两揉，就“滋”的一声插了进去，还把本来尚未流出的精液也一并挤了出来。
　　只见我女友咏雯在荣基的奋力抽插下，声嘶力竭地忘情呻吟着，双手双脚紧紧地缠绕着他的颈项与腰部，屁股有力地一下一下向上迎着荣基的每一下插入，汗花在他们两人紧贴的身躯上飞溅出来。
　　而家宇此时则忙着迎着咏雯的每一下提股，用杯边把被挤了出来而沿着屁股向下流的精液刮入杯中，真的一滴也不能漏掉！
　　我此时悄悄地走到已经没有阳具含在口中的子君身边，趁荣基正在喂饱我女友的同时，再次享受子君那丁香小舌的热暖感觉。
　　当子君转头看到我走近她身边时也知道我想干什么，大方的伸出手来，捉着我的阳具含入口中。
　　我笑着对她说：“今天你上下两个口也干到酸了吧！”她笑笑说：“还不是要满足你们这一班淫狼！如果我不落力些，Sandy可会更惨呢，她还这么幼嫩！”我哂道：“听你这么说，好像你自己没有享受到似的！”美欣此时居然已回复过来，听到我的说话，反驳道：“谁说我们在享受呢！我们给你们一班淫狼轮奸就真！”创发此时插口道：“那你一定是帮凶了！你不是一直帮助我们来凌辱其它的女孩子吗？”
　　梅丽也居然同意他的说话：“美欣真是最大的帮凶呢！如果没有她，我们又怎会这样淫乱地赤身露体，任你们一班男人戏弄呢！”坐在一旁休息的志力哂道：“啊！原来最终还是烧回我们一班男孩身上！”正努力干着我女友的荣基也加入战团，说道：“但你们女孩们问心一句，你们在过程中享受吗？”Sandy居然是第一个回应：“说实在的，虽然初期我心里也有一种被轮奸的感觉，但自己现在回心想一想，轮奸又怎会像你们这样照顾我的感受呢！我倒觉得，我是在享受你们每一个人给我的欢乐，不止是肉体上，我听到你们的赞美，我也觉得快乐！虽然代价是我明天下不了床。”说完后，还吐了吐舌，一脸的佻皮。
　　我们一班男孩当然立即和应啦，其它的女孩，除了正在享受着荣基拼命冲刺的咏雯外，听到Sandy这么说，也不得不承认了。
　　我女友更以身体语言来表达支持，虽说她下面已被干到发痛，但见她仍挺着屁股一下一下的向上迎着荣基的每一下撞击，只能用越战越勇来形容她。
　　就在其它人正休息的时候，荣基亦已到了他冲刺的最后阶段，只见他嚷道：“啊……我要射了，家宇快准备……”家宇一听到他叫唤，立即把那装得半满的杯口倾斜，对准我女友的阴道口，同时亦见荣基的屁股收缩有致地把一股股精液灌入我女友的窄小阴道内。
　　Sandy亦同时爬下来，把镜头对准了咏雯的阴道口，准备再次捕捉她阴道喷精的一刻。
　　同时亦听见我女友因荣基精液的烫滚，而再次达到高潮的兴奋叫喊声：“啊……荣基……你好棒啊……我要死了……你的精液烫得我的子宫好爽呀……”见她连脚趾也蹬得僵直，就可知荣基带给她多大的享受。
　　荣基趁他的阳具还没完全软下来，鼓起余勇再向我女友的阴道插了进去，挤得他们多人的精液从我女友的阴道与他阳具衔接的缝隙间挤了出来，形成多道像喷泉般的精液激射出来，比起咏雯的阴道喷精还要壮观！
　　然后，他又全力地把半软的阳具从她阴道内抽出，带得她的小阴唇也反了出来，还夹杂着两声清脆的“噗噗”声，极像开香槟一样！其实第一下的“噗”声是他突然把阳具抽出，震动空气所形成；第二下“噗”声，是因为我女友的阴道极富弹性，两片阴唇被抽出后，再瞬即合拢所形成。
　　随着荣基阳具的抽出，我女友阴道内积存的精液，亦随着第二下“噗”声，像火山爆发般激射出来，刚好落到家宇手中的杯子内，再把他手中的杯子填满多半杯，成了四分之三杯满了！我想，当我一会再射出精液，这个杯子会否不够装呢？




　　游艇春色（52）

　　我拍拍子君因啜着我阳具而凹陷了的脸蛋，示意她可以放开我的阳具了，因为我想趁咏雯还处在高潮的余韵中，再使她更攀上另一次的高峰！
　　我提着坚硬的阳具，走到咏雯合不拢的两腿间，望着她因高潮而泛红的丰满乳房，跪在她跟前。仍处在高潮快感中而未回气的她，一面咬着手指，一面扭动着纤腰，全不知我已经把阳具对准了她的小淫穴。当我的龟头指着她那个仍流着别的男人精液的浪穴，就顺势把阳具挺入了她那个虽经多人插过、但仍紧凑的阴穴内，顺着众男生的精液润滑一顶到底！
　　再次受到阳具一顶到底刺激的她，疯了似的紧捉着我按在她两肩旁的手臂，屁股加上阴道壁的收缩，把我的阳具紧夹得寸步难行，腰肢更被她的42吋长腿紧缠着，连想暗运腰力脱离她的紧缠也不行！我唯有用双手抱着她左摇右摆的头颅，嘴唇封上她正在浪叫的檀口，动也不动，让她的高潮先慢慢消退再说。
　　好不容易才等到感觉她阴道壁的痉挛放缓，知道她已经从我刚才那一下突袭式插入的极度刺激中回复过来，而我的身子也可以慢慢地从她的手脚纠缠中恢复活动能力。
　　我吻一吻她泛红的俏脸，问道：“刺激吗？”同时我亦一手撑地，一手逗弄着她的娇小乳头。
　　她仍微喘着气，说：“我被你们这班男人快干死了，一个未完，另一个立即跟着插进来！”“但你好像十分享受呢！”说完，我轻轻的把阳具退了点出来，俯下头去把另一边的乳头含在口内吸啜。
　　但同时，我下身的卵袋却感到被一个大口含住了，扭头一望，原来卵袋正好套进了家宇手中用来盛载精液的杯口中！
　　原来，家宇正“努力”地把被我阳具挤出来的精液盛到杯子中，而我的两颗蛋蛋正正落入了杯内，我立即怪叫道：“喂！家宇，小心一点你的杯子，我不想这些精液浪费在我的袋袋上！”说实在的，我是不想那些精液鸡尾酒沾到我的袋袋，很恶心呢！
　　家宇笑笑口道：“嘻嘻！你是怕你女友咏雯不能全数享受这杯精液鸡尾酒，还是怕沾到杯里面的精液呀？”“衰仔，明知故说！”我心骂道。
　　荣基这时居然乘机起哄道：“俊豪，不用怕哦！如果真的沾到了，大不了叫我们的女朋友合力舔去你袋上面的精液，再喂给咏雯吃，一方面可替你清洁，另一方面也不用怕浪费了每一滴精液呢！”他说完后，轮到一班的女孩子们起哄，纷纷说着她们为什么要听他的话！
　　而我则因为不想再与他们纠缠下去而冷却了我女友的性欲，于是再次运起腰力，借着她阴道里面的精液润滑，再次一下一下地把我的阳具在她的小淫穴内进进出出，令本来也在倾听着众人对话的她再次燃起了体内的欲火，下身一下一下地向上抬起来迎合我的进攻。
　　我更感到她阴道里面越来越热，而痉挛收缩的节奏也开始逐步攀升，与刚才我一插入后令到她得到一次史无前例的高潮的情况相同，看来她又会再次在我的胯下得到另一次高潮。哈！不知道她能不能数出她今天总共被我们干出过多少次高潮呢？
　　我望着她越发兴奋、癫狂的表情，弄得我的阳具越发胀痛，很想尽快以求一泄来消火，腰上不禁加重了力度，每一下的插入也是出尽全力，下下到底，甚至感到龟头也可以碰到她的子宫颈！
　　她虽然正在极乐享受当中，但仿佛感受到我的兴奋，阴道内壁也加快了收缩的节奏，弄得我的阳具更加爽！而她自己也已经被我的大阳具干到开始反白眼，我可以感到她阴道内的分泌也变得黏稠，是另一次高潮的征兆！
　　就在我这样想的时候，我感到我的龟头好像顶开了她的子宫颈口，原来是她已经到了高潮的顶点，子宫颈口张开来，让内里积存了的阴精像江河缺堤般涌出来，滚烫的阴精烫得我的马眼一麻，配合着她因极度兴奋而高高抬起的屁股，及缠着我腰的42吋双腿，我也忍不住在她的阴道内一泄如注，把比她的阴精还要烫的精液，劲射到她阴道深处。
　　在两种精的刺激下，她只懂得张开口来高声淫叫，根本叫出来的也只是一堆不成句子的浪语。最后更被我最后一下的精液激射弄得双眼反白，双手双脚更痉挛得颤抖不停，最受苦的是我的背部，她十只手指的指甲全部都陷入我背部的肌肉内！
　　当我射完精后，真有一种难以形容的舒畅感觉！咏雯也在高潮的极乐中逐渐回复过来，只见她慢慢地松开紧缠着我的手脚，激烈的喘息叫喊声也变成了诱人的娇喘，虽然全身仍然绯红一片，但可见她因兴奋而凸出的乳头也开始慢慢平坦下去，丰满的乳房随着她的一呼一吸而颤动有致，实在非常诱人，连刚射过精的我也被引得有想再次勃起的感觉。
　　本来正在回味着高潮余韵的她，感到我的冲动，惊吓得立即睁开双眼叫道：“噢！俊豪，你不是又想要吧？”说着并扭动着下身，想脱离我那仍然插着她的阳具。




　　游艇春色（53）

　　我吻吻她的额头，笑说：“我也知你今天辛苦了，我也不想以后一个月也干不到你呢！”说完后，我扭头对家宇说：“喂！家宇，准备好了没有？”他笑笑对我说：“我就准备好了，但不知Sandy准备好了没有？”说完后，用眼神示意我向后看。
　　原来本拿着摄影机跪在我身后拍摄的她，正受到创发、荣基及家宇的围攻：创发坐在她的身旁，双手捉着她那对下吊着的36D豪乳至于掌心之中搓弄；志力则跪在她的身后，伸出他的大舌来回舔弄她的嫩穴与大腿内侧；荣基也跪在她的身边，用手指来挑逗她的肛门肌肉。只见Sandy在他们三人的合力挑逗下，被弄得满脸通红，娇喘不已。
　　虽然不断地昵声求饶：“啊……你们……你们不要再……再弄……我……我受……受不了……我还要……还要继续拍摄呢……”但他们一班淫狼却没有放过她的打算。
　　本来正在一边休息着，但仍避不了美欣魔掌的子君（因为美欣也顽皮地在挑逗着她凸起了的阴核），喘着气站起来，在Sandy的手中拿过了摄影机，对她说道：“不如就由我来代替你吧，你无可能继续下去的了！”
　　“啊……子君……你为什么不支开他们……啊……志力，你的舌头不……不要钻入去……啊……子君你为什么反过来帮他们玩弄人家啊……啊……不要……很脏的啊……荣基、志力……痛啊……你们不要同时插两根手指进人家的屁眼里啊……”Sandy的求饶声不断，弄得本来真的平熄了欲火的我，又再次燃起了欲火，阳具再次在我女友的体内胀大起来，吓得咏雯瞪大眼看着我，双手欲把我推开。
　　我扭头对创发等人叫道：“喂！Sandy的叫床声弄得我欲火焚身，快点停手吧，要不然，我又要找你们的女朋友们来出火了！”其实我也看到他们几人胯下的阳具均已勃了起来。
　　荣基第一个笑说：“我女友美欣巴不得你再干她一次呢！”美欣虽然口中抗议荣基把她说成荡妇般，但一双美目却已经瞟到我与咏雯的交合处。
　　创发也笑着说：“这还不容易，刚才怕阻碍她拍摄你们，现在摄影机也没有了，这样做不就可以令她静下来了嘛！”说着，就跪到Sandy身前，把他的超级阳具插入Sandy口中，使她的呻吟叫喊声变成了发自鼻孔的“哼……唔……”。
　　我失笑道：“真有你的！”因为子君的退出，本来坐在一边跟Mandy谈着天、休息着的梅丽，就成了美欣魔掌下的下一个受害者！而Mandy可能也玩得性起，竟帮着美欣来玩弄梅丽。
　　本来梅丽一见到美欣不怀好意地走近来就想溜开去，谁知Mandy却翻身来把她压着，使她动弹不得，任美欣玩弄。
　　梅丽当然不肯就范，高声抗议兼扭动着身子，以图摆脱Mandy的泰山压顶。
　　Mandy当然不会就此被抛开，还趁她扭动的时候，双脚伸入她的两腿间，把她两只脚撑开，以方便美欣，她还仿效电影里头那些无赖的对白，警告她怎也逃不出她的魔掌呢云云。
　　美欣见有这个一箭双雕的机会，当然不会放过！因为Mandy为了撑开梅丽的双腿，自己也要把两腿张开来，才能保持梅丽的双脚张开，这就为美欣大开了方便之门。只见美欣跪在二女双脚间的战略位置上，伸出两手去同时搓揉二女的阴核。
　　Mandy发觉自己也成为攻击目标时，不忿地对美欣道：“噢美欣，我帮你，你也搞我？！”只听到美欣奸笑着说：“是你为我打开了方便之门，我当然不错过这个机会啦！”说着，更把跪着的两腿张开多一点，以防止二女把双脚合上。
　　在美欣手指的挑逗下，两女被弄得“依依呀呀”，全无还手之力！
　　我这一边厢，家宇及子君也已经准备好了，我见家宇拿着杯子靠贴到咏雯的阴道口下面，而子君也将摄影机的镜头对准了我俩的性器官交接部位，才把再次被Sandy挑逗得胀起来的阳具从咏雯的阴道里猛然抽出来，只听见混和了我的精液及她的阴精的分泌物，“噗噗”声的从她的阴道内劲射入家宇手中的杯子内。
　　连原本红霞尽退的咏雯，也被这几下的“噗噗”声弄得双颊再次升起一片红晕，更羞得把脸埋在我宽敞的胸怀里。




　　游艇春色（54）

　　子君更作弄她似的说：“哗！这部DV的收音功能真厉害，离这么远，也能把精液射入杯中的声音收得这么清楚！哗！家宇，小心，就快满溢了！哗！溅出来了呢！”子君的笑语更把我女友弄得无地自容，她不依的抱着我说：“啊！俊豪，子君取笑人家，你快给我对付她啊！”
　　我一手搓着她的乳房，笑着说：“子君又怎算取笑你呢！她只不过把所见到的说出来罢了！不过，如果你不想听，我也有方法令她出不了声呢！”子君听到后哂道：“啊！好呀，你们两公婆想合力整我吗？你们少来吧！”
　　这时，我已经翻过了身子，让咏雯把头枕在我的手臂上，但她下身仍然被家宇用脚撑开，正用杯子口的边缘一下一下的由下至上把仍然从她阴道内渗出的精液“刮”入杯中，形成了一个很怪异的画面：一个女孩子赤裸裸地枕在自己男朋友的手臂上，但却没有用双手拥着他，反而双腿大大的张开来，让另一个胯下正吊着一条粗硬阳具的男人，跪在她两腿之间，拿着杯子在她的阴道口“刮”着，旁边还有另一个拿着摄影机的裸女，在拍摄着这个男人的每一个动作！
　　我略微撑起上身，观看着家宇手中的杯子，发现加了我的精液与咏雯本身的阴精后，刚好真的装满了一杯满！我于是附在咏雯的耳边说：“亲爱的，你真的可以精液当饭吃了，你看，那一杯满满的精液足够你吃两餐了！”
　　她虽然没有撑起身去看，但我们每个男生在她阴道内射了多少精液，相信她自己也心中有数！只见她羞得伸手擂着我的胸膛，不依地骂我也取笑她，但身体却没有转过来，像怕一转身就会把阴道内的精液挤到甲板上浪费了似的，凭这就可知道她是多么看重那一杯精液鸡尾酒！
　　当家宇发现精液的渗出量减少，他才呼了一口气宣布大工告成，并集合其她正在各自玩乐的男女生们过来。（如果不是他这一叫，我相信Sandy又要给他们一班淫狼轮奸呢！）众人见这边厢的节目更加刺激，也纷纷靠拢过来，只剩下被他们弄得全身乏力的Sandy、Mandy及梅丽仍躺在地上喘息着。美欣当然不会放过梅丽，见她全没有走过来的意图，于是走回去，把压着她的Ma ndy推开，硬把她拉过来。
　　荣基望着家宇手中的那一满杯精液惊叹道：“啊！真的有这么大杯呢！”家宇说：“最无奈的是没有漏斗，如果有的话，就可以灌回咏雯的阴道内，再让其它女孩子把精液吸出来。”子君低声暗骂道：“变态的色鬼！”
　　谁不知，荣基居然有方法，他道：“或许我有方法！”其它女孩子均睁大双眼看着他，但他却说：“你们也应承了服从家宇任何要求的，不是吗？况且咏雯刚才一脸跃跃欲试的表情，你们也不是没看到吧！有这个机会，好应让她试一试呢！”咏雯抗议道：“我何时有跃跃欲试的表情呢？”创发笑着说：“你不用抵赖了！你的一举一动，全都被纪录下来，你想否认也不行呢！”
　　家宇此时插嘴道：“如果有方法就快些拿出来，我怕这些精液搁凉了，咏雯吃时会不高兴呢！”在一篇吵闹声中，荣基奔回船舱内，不一会，他就拿着一个漏斗形的物体走出来，原来是一个被割开了的1.25公升汽水瓶！
　　荣基还在弦耀着他的急才般说：“家宇，我一听到你说没有漏斗就想起船舱内有汽水，我将所有汽水分入杯中后，再切割下它的瓶口，这不就成了一个漏斗吗？”说完后，他扭头对我说及志力说：“俊豪、志力，快捉着咏雯双脚，把她倒吊起来，好让我把漏斗插入她阴道中！”梅丽此时已回复过来，对着我们一班淫狼道：“真是一群变态的色魔！”
　　咏雯听到荣基的说话后，本想退开去，但却不及我与志力快，我们把她放躺到地上，一人一边捉着她的足踝，就把她抽起来，并合力把她双腿拉开，我可清楚见到，就连她两片湿润的阴唇也被我们拉得张开了，阴户里面所有的地方，包括阴核、尿道口、阴道都一目了然地展览在众人眼前！
　　她不依的投诉着我这个身为男朋友的也不帮她，但我却对她说，这是一个刺激的玩儿，兼且她也可以一尝精液鸡尾酒的美味，我是在帮她呢！
　　荣基也不等我的话说完，就已经把那个自制漏斗插入咏雯的阴道内，我甚至可以看到瓶颈插入的一刻，甚至把她的小阴唇也一并带入了阴道内！




　　游艇春色（55）

　　家宇则配合着，把手中杯子里尚暖的精液倒入了漏斗中，众人的精液旋转着向下流，慢慢地又再重回我女友的阴道内。只听见她随着精液的倒灌而不停地喊着，说阴道内被弄得又酸又麻，怪难受呢！可是因为被我与志力按着双脚，动弹不得，想靠踢动双脚来产生磨擦止痒也不行。
　　家宇可能是怕她阴道一下子接受不了这么多精液又喷出来，所以只逐少逐少的把精液倒进去，可是这样却弄得她更加难受！
　　家宇慢慢地倒，结果把约三分之一的精液倒回我女朋友的阴道内，才见到那些精液开始溢满。
　　荣基见状，于是转身问道：“谁想先上？”一班女孩子你推我让的谁也不肯先去吸我女友阴道内的精液，结果创发走过去，一把捉着美欣拉她过来：“我认为美欣应该先尝，因为就我所见，一班女孩子也是以她马首是瞻！”美欣还想挣扎抗拒，但众女当然不会放过她，一起推着她向前，美欣唯有屈服在我们的淫威之下，被迫就范。
　　荣基慢慢把漏斗从我女友的阴道内抽出来，免得精液溅了出来浪费了。但因为咏雯的阴道实在太窄小了，当漏斗抽出来时，那些精液还是被挤了一些出来，沿着咏雯的屁股与阴阜两边流下去。
　　家宇立即怪叫着，叫美欣快点把那些精液舔掉，荣基也帮一把的拉着美欣过去。其实美欣也不想浪费了那些宝贵的精液，于是立即跪下去，先舔去咏雯屁股上的精液，再走向前把沾在阴毛上的精液也舔入口中。咏雯因为她的大嘴在她身上作怪，一直扭动着身子喊痒。
　　最后，美欣把流出来的精液舔干净后，就含着一口的精液，俯下头，在咏雯的阴道口上像吸水般的吸着，啜吸内里的精液。一阵子之后，美欣已经吸到满口的精液了，只见她抬起头来看着我与志力，示意我们把咏雯放下来，让她可以把满口的精液喂给咏雯。
　　谁知，创发走过来阻止道：“不要这么快，我想拍摄一幕三女口含精液，对着镜头的大特写。”我们全部男生当然一致赞成，只不过其它的女孩子就有点微言，惟经过我们的一番唇舌后也一一答应下来。最无奈的算是美欣，含着一口的精液听着我们的对话，吐又不是，不吐也不是。
　　当然游戏还是继续进行，荣基复将那漏斗插入我女友的阴道内，还作弄地让瓶颈仿效阳具般上下抽动。大家也知道，汽水瓶的瓶颈有一个大胶环，它在我女友的阴道内抽插时，就形成了羊眼圈的作用，弄得我女友不停求饶，最惨是我看到那胶环上下抽动时，更不停地将她那胀大了的阴核推出推入！
　　直至咏雯真的以哭的口吻哀求他停手时，他才把那个自制漏斗稳然插入她的阴道，让家宇再次把那杯精液倒入她的阴道内。这次因为有了经验，他能够一次过把剩余的大半杯精液灌入她的阴道内，只见精液以顺时针方向旋转着流入她的阴道，直至漏斗内一滴不剩。
　　家宇对着其余两个女孩子问：“谁是下一个？”




　　游艇春色（56）

　　梅丽与子君当然又是你推我让一番，结果梅丽施展了一记“催心掌”，把子君推到咏雯倒挂着的阴户前。她还想退回去，荣基当然不会放过她，一把将她捉住，笑着对她说：“子君，是你了！这般仆过来，还想走？！”子君当然不肯就范，因为是被梅丽暗算下才仆出去的，但我劝说：“子君，迟或早还不是一样！”
　　她虽然仍说不慎被梅丽推了出来，但听我这么说，也乖乖的爬到咏雯的阴户前，准备把内里的精液吸出来。
　　荣基数着一、二、三，就把漏斗从咏雯的阴道里抽出来。如刚才一样，有些精液从她的阴道内溅了出外，子君立即把那些精液从咏雯的股间与阴阜上舔入口中，再含着她的阴道口，大口大口地把精液吸啜出来。
　　不知是否她也要作弄我女友，只听见咏雯不停地哀求道：“啊……子君，哎唷……不要咬……啊……不要咬我的阴核呀……好酸……好酸啊……”子君一边吸，一边向我打着捉弄的眼神，我真的有点被她弄得啼笑皆非！
　　一会儿后，子君也已经把咏雯阴道内的精液吸得一干二净。谁知她的口刚一离开咏雯的阴道口，就有一些精液从她的口中流了出来，并沿着她的下巴流到美妙的乳房上。
　　我边伸出手去替她把乳房上的精液抹回她口中，边笑着对她说：“这么不小心呀！”她边努力地啜着口内的精液不让它们流出来，边瞪了我一眼。
　　看着她含住满口的精液，再想起她一口含两屌的表演，再加上她是全班的班花，真使我的阳具胀痛不已！不知那一班日夜都想着怎样才能把她从创发身边抢过去的同学，甚至是那些师兄师弟们，看到她现在的淫荡样子会怎样想呢？
　　（后来一次与她共渡春宵的时候，我问起了这一个问题，她居然浪笑着说，那一班男人当然是立即脱去裤子，加入干她的行列！原来她选择其貌不扬的创发的原因，是因为她看得出创发是以真心待她的，其它人，甚至是我也都只是想操她的屄而已。即使创发将她来交换，也是因为在第一次的交换中，他看得出她是满享受这种交流的，兼且每次事后也能顾及她的感受。）就在我在胡思乱想的时候，荣基已经再次把漏斗插入我女友的阴道，家宇也已经把最后剩下的精液灌入我女友的体内。
　　创发他居然一边拍摄着家宇把精液倒入我女友阴道的镜头，一边跪到我女友面前，握着他的阳具，递到倒吊着的她的嘴边要她口交。原来创发想了很久也想不起有任何一套日本四级片像我们现在这般，两个男人倒吊着一个女人，再有第三个男人被那个女人含着阳具的剧情，所以他要自拍一套！
　　咏雯也合作地一边被精液灌入自己的阴道，一边替创发他口交。
　　最后，当家宇把剩下的精液全部都倒入了她的阴道内后，当然最后的一个吸精女就是梅丽了！她见推无可再推，就只好乖乖的走过来。
　　荣基把漏斗抽了出来，梅丽也开始学习着其它几个女孩子去舔吮我女友阴道内的精液，但她却可多一重的享受，就是可以一边吸着我女友阴道内的精液，一边欣赏我女友倒吊含屌的技术！
　　不消一会，她也已经吸光我女友阴道内的精液了。
　　现在应该要上演欢迎仪式中最后，但也是最精彩的一幕：咏雯劲饮以其它女孩子口腔当杯的精液鸡尾酒！




　　游艇春色（57）

　　创发先要忍痛地把阳具从咏雯暖笠笠的口中抽出来，我与志力才把咏雯平放在甲板上，创发先叫三个口含精液的女生围着咏雯跪着，再仰起头来张开嘴，让他可以拍摄到她们口内的精液。
　　三个女生也很听话的乖乖张开嘴来，只见三个全身赤裸、外貌清纯美丽的女孩子，口中正饱含着我们一班男生所射出来的精液，对着镜头做出淫秽的动作，真让我们一想再把她们按下来，再次劲干他们的冲动！
　　创发拍摄完这一幕淫乱的镜头后，就指示先由美欣把口中的精液喂给咏雯，并嘱咐咏雯不要一次过把所有精液吞下，要留一满口，让他可以拍下来。
　　把精液含得最久的美欣立即俯下身来，口对口的把满口精液以湿吻的方法喂给了咏雯，我们可以看到一丝的精液从她们接合着的嘴唇边，沿着我女友的俏脸向下流！
　　美欣很快已经把口内所有精液都喂入了咏雯的口中，当她离开咏雯的嘴唇的时候，还可以看到二人的嘴唇均拖着一丝的精液！只见我女友像是在慢慢地品尝般，一小口一小口的把那些精液吞下她肚子里去。
　　然后是子君，当她的嘴唇一贴上咏雯的嘴，我女友居然自动地把她口里的精液吸啜起来，最后更被我们看到她把舌头伸入子君的口腔内，把还黏在她口内的精液一一舔入口中吞食！
　　我看到她的浪相，就问道：“咏雯，真的这么好吃吗？”创发笑着说：“你女友真的很喜爱精液呢！我们不如下次为她泡制一个精液餐，让她吃餐饱！”
　　咏雯边享受着我们的精液鸡尾酒的美味，边呢声道：“俊豪，我真的好喜欢精液的味道！原来多人混和了的精液，其味道又和单一人的有分别呢！”创发笑着问：“那么，一人、二人、还是多人份量的精液，你最喜欢呢？”
　　我奇道：“何来二人精液？”创发笑着对我说：“还不是上次她替我及我同房吹喇叭那一次。你女朋友不知多厉害！一口居然可以同时将我们二人天赋异品的阳具一起含入口中，还让我们同一时间在她口内爆浆！”咏雯当然不满他将这一件事说出来，但创发立即叫梅丽封着她的嘴。
　　好了，现在连最后一口的精液也渡到了她的口中，只要创发把她口含精液的镜头也拍下来，我们这次的欢迎仪式也算是完满结束了！
　　咏雯虽然不甘创发的口多，但却不想扫我们的兴，于是也合作地张开嘴，把满口白花花精液的情景让创发拍了下来！
　　荣基见所有的仪式也已经完成，就代表我们一同欢迎家宇、Mandy与S andy加入我们的交换女友一族之中，并宣布时候也不早了，是时候要回程了。
　　我们各自拥着自己的女朋友走回船舱之中，轮候着全船上唯一的浴室，把今天一日的疲累与身上的秽物洗去。
　　当然我们把Mandy与Sandy两姊妹安排到最后，因为她们被我们射到全身都是精液，虽然我们的女友们曾用口把她们身上的精液清洁掉，但还是让她们身上遗留着一股精液的味道，必须用多一点的时间去清洁。
　　当然在外面等待着的我们不会就此放过一班美丽动人兼全身赤裸的少女们，被抓波、摷蟹（抠屄）、捏屁股等动作，无一女孩能够幸免！当然她们的口是一个禁忌，因为没有一个女孩子的口腔没有吞含过我们的精液！一时间，嬉闹、嗔骂、赞美、呻吟之声不绝，若不是荣基不时提醒我们要回程，可能船舱内又是我们另一个战场！




　　游艇春色（58）

　　当我与咏雯挤到那一个浴室内时，我们当然少不免卿卿我我一番，我还替她细心地清洗那个被干得红红肿肿的阴道，及喂她用漱口水，把她口中的精液味道辟去！原来据她所说，虽然她爱吃精液，但让精液的味道留在口中，她却有点受不了。真怪！
　　好不容易，我们一班人都已经清洁完毕，一起围坐在船顶观光甲板上的小桌子祭一祭五脏庙。原本我们在极乐期间也不觉得怎样肚饿，但当大家一定下来，清洁完后，就开始感到饥肠碌碌，于是一班人一起把准备好的食物搬到观光甲板上。那时候，我们仍然是一丝不挂地围坐在一起，享受着午后阳光的熙照。
　　我们一班淫狼，不用说当然人人胯下也是胀满坚硬，而女生们也因为此观光甲板上没有椅子，而要被逼坐在地板上。本来这也不是什么问题，但因为她们今天被我们一班人轮流抽插，真的被干到连双腿也合拢不了，所以个个也都是M字形张开双腿坐着。本来她们原先不是这样坐的，她们本想曲起双腿放在一边，但我们却看到她们全部都坐到眉头也皱起来，我们想她们可能合起脚也痛，于是就劝她们坐得舒服点。
　　起先她们也不是很愿意，因为这样坐，除了不雅之外，更什么都被我们看光了！但美欣最先忍不住，她边转换姿势，一边对其他女孩子说：“我们就坐得舒服点吧！插也不止被他们插过一次了，还怕什么被他们看？就由得他们看吧！”
　　但Mandy却羞道：“那么难看！”咏雯是最先跟着响应美欣的，她对着Mandy说“Mandy，你要现在开始习惯一下了！我们的一班男朋友最是好色，他们巴不得我们越淫荡越好！况且你最好有点心理准备，创发与荣基最爱用手撑开你们的阴道，用电筒往里面照呢！这里除了你跟Sandy外，没有一个未被他们看过的！”她此言一出，顿引得我们哇然，因为身为男朋友的自己也未如此看过自己女友的阴道！
　　（于是，往后我们其它的一班男生也仿效他们看遍每一个女孩子的阴道内部！）
　　话说回来，她们一班女孩子张开双腿坐着，每一个女孩子的阴道在阳光下也反映着一片光芒，每个女孩子的阴道口也是水汪汪的！因为她们的阴道现在也正在慢慢地流出我们刚射进去的精水！想到此，我的阳具就更加胀痛难当。
　　如果不是念及她们今天的辛苦，相信她们每一个人的阴道，现在也已经插着我们的阳具呢！
　　当大家吃饭饱了之后，荣基就开船回程，他还说，因为这里离市区还有一大段距离，遇到其它船只的机会很少，所以我们大可以放心赤条条地躺在甲板上，继续享受黄昏时候的阳光。
　　说到底，他还不是想一面开船，一面欣赏每一个女孩子的美妙身体！
　　但一班女孩子始终担心会突然遇到其它船只回避不及，所以她们决定走回船舱去穿上泳衣才上来晒太阳。但不幸的是，Sandy与Mandy始终找不到她们的泳衣，可能刚才我们强行脱去她们的泳衣时，被我们随手一扔，就掉到海中去了！
　　于是我就提议不要晒太阳，索性大家到船舱内的房间躺一躺休息一下，待回到市区后才穿回衣服上来。
　　其它男孩明白我醉翁之意不在酒，当然赞成我的提议。女孩子中看来只有咏雯明白我的心意（知夫莫若妻嘛），她只望着我，暧昧的一笑！
　　当荣基起航时，我们一班人全都躲入了船舱之中（美欣当然是陪着荣基在驾驶舱内），每个男生各自拥着自己的女朋友躺在床上，而我则更左拥右抱着，一边是咏雯另一边是Sandy，她是自愿的钻到我另一边的臂弯内！




　　游艇春色（59）

　　整个回航的船程中，船舱内的呻吟声不绝，因为我们一班淫狼是不会放过如此美妙的少女们！虽然我们没有真的去干她们，但手口上的挑逗是在所难免！
　　当船开始进入市区范围，荣基拥着美欣走回船舱找衣服穿的时候，他们才惊觉到船舱内每一个女孩子也都头发散乱（被我们弄到在床上辗转反侧），出气多入气少（叫到无气），全身上下不是布满了淫水（挖完她们阴道，沾满淫水的手再摸匀她们全身），就是我们的精液（虽然不能真的去干她们，但胀痛的阳具，还是借用她们的口或手来出火。
　　我跨在咏雯身上，要求Sandy爬在我背上，用手替我套弄阳具，最后射到咏雯身上。而Mandy及子君则分别被创发与家宇喂了吃精液，无错，是M andy被创发喂，子君被家宇喂，他们二人等不了星期六日已在船舱内进行了交换）。
　　她们下身更是一片狼藉（志力在射精的一刻，刻意对着梅丽的阴道口来射！其她的女孩子则是被倒流出来的精液与被我们挖弄而流出来的淫水弄得整个阴道口与阴阜上的阴毛均被白班班的淫液浆得一团糟），船舱内充满了精液与淫水的淫秽味道。
　　荣基见到舱内的情景，失笑道：“看来你们已经进行了下一回的交换盛宴了呢！不过，有个不幸的消息要告诉众女士，船上的淡水供应已经用磬，你们唯有要忍受一下精液满身的滋味回家了！本船长只能提供数块湿毛巾，让你们草草抹一抹身。”
　　众女生因为我们的挑逗，已经不懂得怎去响应他，可能连他在说什么也不知道呢！
　　当游船泊回黄金海岸的码头时，船舱内众人还因为整天的劳动，而还在酣睡中，也因为如此，每个人身上也不多不少的沾上了秽物。好不容易才用那数条湿毛巾清洁好身体，再穿上衣服，拖着疲累的身躯登岸，结束这一次精彩的游艇杂交之旅。




　　游艇春色（60）

　　在此间，还发生了一段小插曲：当众女生穿回内裤时，才发现下阴真的被干到红肿难当，当穿回内裤时，内裤的布料磨擦着她们的下阴，使她们举步难行。
　　咏雯、子君与Sandy还好一点，因为她们穿的是裙子，不穿内裤也无妨；美欣穿的是一条低腰热裤，再穿低一点也可以，大不了被其它人误会为穿了一条黑色内裤吧了！
　　但梅丽与Mandy则最惨，她们穿的是紧身长牛仔裤，穿内裤吗？布料又磨擦着红肿的阴户！不穿吗？牛仔裤的布料更硬，磨得更痛！
　　于是我们就提议让她们的男朋友背着下船，再背着回家。于是就这样，在我们多人合作下，终于把Mandy与梅丽抱了下船，再由她们的男朋友们背着走上荣基的七人之车。
　　各位看倌可能会奇怪，七人车又怎可载十一人呢？
　　因为我们是将后排两段的座位放平，所有人除了荣基与美欣之外，全部躺在车厢后排内（也因为这么躺了下来的关系，众女生们才能够舒服一点，如果要坐在椅上，她们红肿的阴户一定受不了），就这样在颤颤惊惊的情况下驶出了市区（因为怕中途遇到交通警察）。
　　幸好，即使去了卓军（前章称阿军）哥哥的药房买事后丸给Mandy及S andy（我这时特意不提家宇给她们买消肿膏），再逐对情侣送回家（除了M andy不能公开跟家宇同居〔当然Sandy更不能外宿〕外，我们的女友基本上已被家人默许了可以在男友家过夜，所以我们的女朋友全部跟了自己的男朋友回家，怕被家人看到她们一跛一跛回家的情况）的这一程路上也无风无险（其实，除了Mandy两姊妹及家宇外，我们都在大学附近租住了平房，所以送了他们回家后，那一段路也算是很短）。
　　我陪咏雯回家安顿好了她后，突然装作惊叫的道：“糟！刚才忘记了提家宇买消肿膏给Sandy！”谁知我女友鬼般精灵的回话：“忘记了，还是特意不提啊？知你在船上应承了Sandy会给她带支消肿膏，我已将后备的那一支放在浴室的镜盒内，快去拿给人家啦！”
　　我脸上一热，赞美她道：“真的知夫莫若妻！你始终最值得疼！”说完，我更痛吻了她的阴户一口（她洗完澡后，就是一丝不挂的坐在我面前，这样可以让她的下体抖抖气，也方便我为她涂消肿膏）。
　　我驾着我的思域仔到了Sandy家的楼下，再拨通了她房内的私人电话。
　　她告诉我如何与家姊装作没事人一般，忍着下身的痛楚，步履正常地步入家门，连澡也没有洗就冲入房中，一方面下身痛楚难当，另一方面又怕身上的精液味被家人嗅到，到现在下身还热呼呼，赤赤痛呢！
　　我问她家人是否全睡了，她回答说是。于是我叫她现在开门出来，我把消肿膏拿给她。
　　当我上到她家门前时，她已经穿着一袭仿真丝的及膝睡裙站在门前，可以看出她里面是真空的，因为两颗乳头都将她胸前的布料顶起来了！我一把将她拉到后楼梯去，并将她仅有的一件睡裙也脱了下来，让她赤条条地站在我面前。她不依的问我想干什么，我才从裤袋中取出消肿膏，并要她张开双腿让我替她涂。
　　她乖乖的合作把两腿张开，我忍不住先在她的阴户上吻了一口，才为她涂上清凉的消肿膏，舒服得她闭目呻吟了起来。
　　就在此时，后楼梯的防烟门被推开了，把我们俩吓得半死，原来是她姊姊听见她出门的声音，于是跟了出来。我当然照板煮碗，把她脱光光，吻了她的阴户后，才替她涂上消肿膏。
　　就这样两个美丽的少女就赤条条地站在后楼梯，并有一个男子用双手分别伸入她们的胯下来回抚摸，二人还发出阵阵的呻吟声，不知情的人真不知道会怎样想呢？
　　我替她们穿回睡裙后，在各人面上香了一口，再送她们回家。
　　当我回到咏雯身边已是十二时多了，我洗完澡后，也赤条条地拥着已入梦乡的咏雯，一起寻温馨的梦境去！

    【第二卷完】

　