<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>一次意外诸葛流云获得了神功，通过商朝一件古鼎来到大唐双龙传里的平行空间，诸葛流云随心所欲，用种种卑鄙无耻的手法将大唐里的漂亮美眉打尽，大享受齐人之福，与李世民、王世充、李密等等乱世枭雄争霸天下。将双龙收做徒弟，将杨广的后妃收做小秘，什么喧哗夫人等绝世美女，精彩不容错过，请各位大大进入书中尽情游览，不尽YY,不尽风流……最后回到洪荒尽情猎艳。<BR>本书公告：<BR>   我是第一次写书，许多时候文笔不好，请大家多多包涵指正，让我能为大家创造更经典的小说书籍。请大家多多支持。这也是我心目中的最完美的大唐同人。</font>


正文


第001章 怪异事件
　　“2008年1月1日，一艘由印度尼西亚驶往Z国台省的油轮，装载有500百万桶原油一夜之间不翼而飞，人员，油轮没有受到任何损伤。印度尼西亚总理梅加瓦理紧急召开内阁会议，成立专案组。而油轮的所有公司英国贝壳石油公司则发出悬赏令，无论哪个国家或组织追回这批原油，将获取5千万美金的高额报酬。”
　　M国有名的时代周刊报道。
　　于是世界人民分成几个阵营，其中最为主要的是一部分市民提出外星人光临地球，飞碟原料不够才俏无声息不着一点痕迹盗走，一部分消息灵通（与政府关系密切）的市民提出印度尼西亚或者是英国贝壳石油公司得罪某个拥有异能的高手以神秘莫测的本领盗走价值5亿美金的原油以示惩罚，印度尼西亚有着极为丰富的自然资源，其中矿产资源更为丰富，蕴藏重要的矿产如非金属矿石油、天然气、煤炭、金刚石、沥青等，金属矿如锡、沙砾土、铁砂、铜黄金、白银等，印度尼西亚是东南亚石油天然气蕴藏和生产大国。石油总蕴藏为500亿桶，目前日产130万桶，著名的石油公司有荷兰皇家石油公司、英国贝壳石油公司、美国德士古石油公司和日本石油公印度尼西亚政府自立创建的国家石油公司。印度尼西亚也是锡、铜、镍、黄金生产大国，产量分别名世界第2、3、5、7位。
　　在一本印度尼西亚资源简介书上红红的笔画了数个地方，伊里安加雅黄金，苏拉威西加里曼丹西松巴哇的黄金，巴布亚的铀，印度尼西亚中央银行，雅加达国家博物馆和上述几家石油公司的名字。
　　此时一个如同古希腊雕象般刀削似的脸庞，宽敞明亮的额头，高挺白滑的鼻梁，厚实的嘴唇，一双深邃充满智慧的眼睛，身穿夏奈尔男士休闲服的英俊青年站在雅加达国家博物馆前。
　　该馆别名象楼博物馆，因院中有一大象而得此名，这尊铜铸的大象是1817年泰国国王朱拉隆功访问雅加达时赠送的，建于1778年，1868年正式对外开放，是收藏古物最全的博物馆。馆内上下两层划分成不同类别的展室，藏有各种展品8万余件，其中有石器，爪哇直立猿人头盖骨，古代雕像，原始武器，图书，中国汉唐明代的陶器和青铜器，青年人紧紧盯着属于Z国的历史文物，双拳紧握，手臂上凸起狰狞的筋脉，牙齿咬得咯吱咯吱乱响，面色泛青，半天似乎想起什么东西似的，英俊的脸上泛起一个恶魔般的笑容，随即向馆内其它地方走去，馆内还展出琳琅满目的印度尼西亚古代钱币。宗教艺术区展示代表印度教，佛教，回教的神像，雕像作品，这里也有来自印度尼西亚个部族具有代表性的服饰乐器家用物器，工艺品等，英俊青年浏览完便直接出馆打的来到五星级的希尔顿大酒店最豪华昂贵的总统套房，洗浴完澡，拿一块布围住下身，上身赤裸露出古黄色的皮肤，健硕隆起的肌肉，左手拿着高脚透明水晶杯，右手拿着一瓶1980年出品的极品红酒，坐在意大利真皮沙发上自酌自饮。
　　敲门声响起，英俊青年懒懒散散步维莎走向门口，一个极为漂亮的波霸艳女出现在门口，声气地说道；“先生，你需要特殊服务吗？”
　　英俊青年上下打量一下波霸艳女，瓜子脸，白皙性感丰腴的口唇，身着一套紫色薄衫，下面是覆盖关键处的白色超短裙，隐隐约约能看见波霸艳女私处的粉红色小裤，一双修长洁白的玉，英俊青年嘴角泛起一丝微笑，强壮的手臂揽过波霸艳女进了房间，更是直接将一双色手伸进波霸美女的衣服里，握着波霸艳女胸前的那一对异常丰满的36E酥乳，不断挑拨着波霸美女脑子里那根敏感分泌性激素的神经，波霸美女很快情动如潮，性感的樱桃小微扇微开，开始演唱一种对男人来说具有催情作用的呻吟声。
　　英俊青年对波霸艳女的耳朵吹着热气，“是不是很舒服啊。”
　　波霸艳女眼迷离妩媚白了一眼英俊青年，一双芊芊玉手不停抚摸这少见的充满力学美的躯体，口中不断飘出各种美妙的声音，英俊青年一只大手慢慢从美女的玉腿抚摸到似处，隔着黑色的镭丝内裤抚摸淫波霸艳女,波霸艳女一阵颤抖发出一声不知道是痛苦还是舒服的娇吟，波霸美女似不在能忍受英俊青年的挑逗，一双娇嫩的洁白小手对男人最敏感的部位发起了攻击，在女人熟练手法下，一个月没吃荤的英俊青年被这一阵无法用言语表达的快感所淹没，忍受不住差点发出令男人感到羞耻的呻吟声，英俊青年大大地嘟了一句，“妈的，差点就被这个女人搞到高潮，那不是太不男人了。太丢男人的脸。”
　　、英俊青年决定反击，将怀中的女人在意大利真皮沙发上，然后用洁白皓齿一颗颗解开对方衣襟上的纽扣，露出里面黑色的四分之三的镭丝半透明胸罩，英俊青年只感觉到脑海里一声炸响，很利索地脱光波霸艳女那稀少的遮羞布，脑袋埋进对方胸前大的双峰之间，舌头舔弄着那洁白的肌肤，进行双方灵与欲的流……淫靡的气氛充满整个客房，男方的喘息声，女人或高或底的呻吟娇喘呐喊声，肉体的激烈撞击声共同飘荡开来，伴随着一男一女如嘶底里的高亢呐喊声停了下来，不久英俊青年恢复了体力，再次在波霸美女身上征讨起来，直到波霸美女没有力量开双眼，只能随英俊青年摆弄出各种羞人的姿势……
　　英俊青年将波霸美女抱到床上，然后回到客厅换了一身黑色紧身衣服，打开透明的玻璃窗户，一头扎下高高的楼层，劲风刮着衣服发出阵阵怪音，黑夜中繁星点点，公路上各式各样的车灯发出耀眼的光芒，回应着广阔无垠的星空。


第002章 印度尼西亚的末日
　　第二天，英俊青年苏醒过来，动了动身子，波霸美女受到那火热的刺激，裸露的体一阵抖擞，感觉龙柱在波霸美女的温暖深处传来阵阵像小般吸的快感，不由加快速度抽插起来，波霸美女发出似哭似泣的呻吟……
　　英俊青年打电话催酒店送早餐来客房，英俊青年抱着赤裸的美女吃完早餐，带着眉角含春发出妖媚之态的波霸美女睐到“格罗多”（印度尼西亚的唐人街）印度尼西亚俗话说，到了雅加达而不去“格罗多”等于白来。
　　又说，“格罗多”是购物狂的好去处，“格罗多”是蜚声南洋的著名贸易市场。这里的市场销售额占雅加达零售市场的55%，经营诸如电器药物小日杂品塑料制品娱乐品纺织品特色商品，英俊青年为波霸美女买了许多的高档名牌衣物，首饰，打发走欲粘住英俊青年这个钻石王老五的波霸美女浏览过印尼卡列佛有限公司（法资大超市）印尼购物中心，瑟纳延大厦购物中心等地方，一个月后，英俊青年坐在一艘豪华游上晒日光浴，右手拿着一张英国的《泰晤士日报》左手拿着一瓶1975年威士忌，《泰晤士日报》满篇幅报道印度尼西亚遭受有史以来最奇怪的失窃案，多个金矿里开采黄金，多个石油开采厂几日贮藏的石油原油，大商场，超市，酒店里著名品牌的衣服珠宝香水名酒，内衣胸罩一夜之间不翼而飞。
　　据印度尼西亚中央行长透露，央行被盗窃专为黄金市场备用的8吨黄金，10亿印盾币，专家警务人员仔细探察过红外录像，里面情形完全正常，印度尼西亚财务部长声称：“该次灾难造成印度尼西亚损失数10亿美元，人民群众造成空前恐慌，大肆购买物品，造成国内通货膨胀，大量外资纷纷撤离本国，本国员工失业率从10.9%提高到23.56%。经济大幅度萎缩衰退是继海啸后另一空前灾难，呼吁和请求联合国和其它国家给予帮助。”
　　英俊青年嘴角泛起一丝冷笑，“才造成这么点损失，鬼叫个屁就算是抵当年对华人所做出侮辱歧视的代价。”
　　1998年，印度尼西亚继东南亚危机严重加剧，触发抢掠纵火事件。5月雅加达发生骚乱，华人妇女遭强暴，许多华人死于暴乱反抗中，而总理哈比比却发表非难华人的言论，客观上增添爆徒的嚣张气焰，该英俊青年就是该书主角——诸葛流云，据族谱记载是三国时期蜀国超级BOSS人物诸葛亮的第N代传人，现在的诸葛流云却是一个在逃杀人犯，身份证也是花几百元钱给一个黑社会办理的。
　　诸葛流云家在Y省X市，该市毗邻一个原始大森林，周边一些地区经常发生泥石流火山喷发地震等一系列自然灾害，诸葛流云18岁山峰X高中，被父母看管的比较严，担心他出去遇到灾害发生，还一次没出过X市城。父亲是当地一出租司机，母亲是一家保险公司的员工，生活比较富裕，集万千宠爱于亿身的诸葛流云养成胆大包天，想干什么事就干什么事的性格，还好没替他老祖宗丢脸，福之所兮，祸之所伏，一天，诸葛流云的父亲开车去接母亲回家，半路上一个转弯处，遇到一辆军用轿车高速飞驰而来，该父几十年的驾驶经验迅速做出反应，可惜那时人力是哪么无力，两辆车发生激烈碰撞。诸葛流云父亲的车头撞在军用车高强度保护栏上，父亲，母亲当时身亡，送到诸葛流云家里时血肉模糊，分不清生前之相貌，诸葛流云突遭此厄难，一下子，茫然不知所措，脑中一片空白，如行尸走肉般，在好心邻居帮忙之下，才处理好后事安葬在墓林中。
　　事后，保险公司送来30万保险费用，造事者家属送30万元于诸葛流云，看着眼前的数老人头，诸葛流云心里彻底愤怒了，“钱能换回双亲的性命吗？能换回一个温馨的家庭吗?能换回父爱母吗？”
　　一丝复仇的火焰在脑海中萌生，三个月后，当听到流言飞语军用轿车驾驶者是一名政府高官酒后驾驶，由于军用轿车坚固耐击，各种保护措施完善，该高官没有受到多大伤害，休养两个月后便生龙活虎到处宴请朋友家属庆祝此次车祸大难不死，必有后福。该高官后面有极其强大的靠山致使该官员没有进入监狱坐牢。诸葛流云复仇怒火一瞬间就爆发出来，这中人渣竟然能身居高位，能为百姓谋取幸福生活，草菅人命，收取贿赂，以权谋私（不然那有军队才能使用的军车，家属随便砸出30万元了事）愤怒不代表冲昏诸葛流云聪明清醒的头脑，一个大胆缜密的复仇计划诞生于脑海之中。第二天，诸葛流云精神去学校上学，从图书馆借来大量书籍翻看，在电脑上搜索各种资料，每天如此单调做着这些事。
　　两个月后，本地黑帮猛虎帮和竹花帮在一荒僻无人的街道火拼，竹花帮一小弟在混乱之中抽出藏于腰间的'五四’手枪，抬枪，瞄准，射击一气呵成，猛虎帮一个最为强悍的头目应声倒地，另人恐惧的枪声并没有在闲杂的砍杀痛苦惨叫声中引起一丝回应，就像一滴水落在波涛汹涌的大海中引不起一点涟，在一边的漆黑角落里，一双有神的眼睛紧紧注视着拿枪小弟，不紧不慢地跟踪这半途溜走的竹花帮小弟，一个身着名牌西服的英俊青年迎面走到警戒之心大为消减的拿枪小弟。“兄弟，搭根火，妈的，打火机居然忘记在鸿鑫歌舞会，来，兄弟抽根烟。”
　　竹花帮这个小弟看着递过来的一根价值百元的极品古巴雪茄，双手接过传说中只有富人才能享受的极品雪茄，忙把雕刻着一个赤裸娇艳外国美女体的打火机递给华服青年，“啪嗒”华服青年点燃古巴雪茄，把打火机递到小弟的嘴边，示意帮这个小弟点火，小弟浑身颤抖，平生那有这种荣幸能得贵人帮忙点火，仅剩的警戒之心一下飞到爪哇里，头伸长准备让华服青年点燃古巴雪茄好好爽一下，过一下当大爷的瘾，华服青年的右手迅速捅进拿枪小弟的心脏部位，“你”拿枪小弟没想到送给自己高价古巴雪茄的人会杀自己，白刀子进红刀子出，身体慢慢倒向地面，死不瞑目，想不通华服青年为什么要杀自己，温暖的37摄氏度身体慢慢凉透，华服青年从尸体中搜出‘五四’手枪以及十发子弹转身离开小巷。


第003章 逃亡 祸中得福
　　三个月后，“Y省X市政府官员被枪击于户外，该次政府官员惨遭杀害，造成市民及政府官员恐慌产生极其不良的影响，中央领导人对此十分关注，Y省省长宣布成立专案组对此事进行全面调查，给该政府官员的家属和社会一个真是的报道据专案组调查，怀疑该政府官员死于谋杀，凶手应该是第一次使枪，凶手的手段不忍观看极其低劣，低俗，首先的两枪擦破该政府官员的表面皮肤，没有造成实质的伤害，随后一枪击中该政府官员厚实的臀部，造成失血过多，随后致命的两枪应该使凶手赶到该政府官员身前捕上的。”
　　《Y省日报》9月28日首页版面上。
　　此时的诸葛流云已背着旅行包进入市边缘的原始森林里一个早已修葺的山洞，房屋早已卖给他人，四个月前，诸葛流云就购买大量生活用品运送到这环境恶劣的原始森林，在一个稍微陡峭背面是崖壁的壁上开凿了一个能容纳一些必须生活用品和日常生活的山洞，并在山洞周围设置了许多陷阱以及兽栏。
　　对父母最后一点回忆全都深深隐藏在脑海深处，诸葛流云抬头看着瀚海无穷的星空，亿万星辰璀璨无比，不禁为广阔无垠的宇宙所震撼，想起一句话“有容乃大”“一年了，爸爸妈妈，今天是你们的祭日，你们在天堂过得好吗？不孝儿子为你们报了仇，你们应该笑着说‘云儿，你终于长大了，成熟了，我们可以放心了”说完后便是嚎啕大哭，谁说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时而已。
　　半年来，诸葛流云依靠陷阱在危险边缘猎取无数凶猛野兽，训练出一身好本事，矫健如飞，白天猎取动物，晚上，吃完烤肉便会去一个多次跋涉发现的会出地下水的水潭里洗浴，半年诸葛流云原本短短的碎发变成半米多长的乌黑长发，随风飘扬飞舞，英俊白皙的脸上泛着一层细小乌黑的胡须，预示着与多次剃须后更加乌黑粗硬的胡须的斗争。
　　是夜，宁静，无一丝声音，跟以往原始森林极为不同，听不到远处的狼嚎虎啸声，以及一些不知名的怪异声音，一切充满着诡异，仿佛有什么危险的事情将要降临一样，诸葛流云半年来训练出来的强大第六感直觉，危险已在慢慢韵量，却不知这一次危险是针对原始森林的，而且是一场巨大的灾难，即将来临的危险激发了诸葛流云万丈雄心和斗志，不禁仰头大声吼道；“老天你来吧，我杀了两人早应去见阎王，远离城市乡村多活了半年，呵呵，贼老天你有本事就来取我的性命啊，呵呵，现在才能体会到谭嗣同赴死时鼓舞群众后人的经典话语，'我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。’那视死如归的气魄。”
　　诸葛流云傍晚转移了一部分生活用品和食物到安全地方，万一有幸活下来，也为自己留一条后路，不然斗赢自然灾害，却把自己给饿死了，那不是太对不起读者们，死也死得太窝囊，下贱了吧。一大片乌云挡住了皎洁的月光，大地在颤抖。“不好，既然是他妈的地震。”
　　诸葛流云取了几根粗绳凭借矫捷的身手迅速爬到无意中发现的一座高山顶部一块方圆一里的小平原，这小平原长满了长长的野草，诸葛流云挖了一个小山洞找了一些野果贮藏在里面，寻循了几个牢固的基点系好绳子，将另一端栓在自己腰上，以防地震后昏迷不醒被地震搬运到深渊峡谷中，死得不清不白。
　　诸葛流云感觉一阵天昏地转，昏昏沉沉，失去了知觉。这方圆一里左右的平原在地震时从中间断裂开来，一分为二，诸葛流云的身体顺着中间的断崖滑了进去，几根绳子这时发挥了它应有的作用，诸葛流云的身体被在悬崖上，上不着天，下不着地。
　　不知几时，或许口渴，或许饥饿，或许到了该醒的时候，诸葛流云苏醒过来，揉了揉粘着的双眼，打量四周的环境，入眼尽是云雾，崖壁，深不可测的峡谷，反应过来自己好像在空中飞翔，渴自己不会飞啊，抬起头看见被摩擦要断裂的绳子，心中一紧，一股莫名的恐惧蔓延于身，死亡离自己如此之进。诸葛流云迅速恢复冷静，腰上的肌肉传来阵阵绞痛，绳子紧紧下几道深深的血痕，诸葛流云暗念“冲动是魔鬼，绝境之中只有镇静才能寻得活命得机会。”
　　这句至理名言诸葛流云可是深得其中三味，沉稳，不骄不躁，谨慎，谋而后动得性格就是依次而培养出来的，几个小时得观察计算，诸葛流云彻底失去信心退路皆毁，即使爬上悬崖峭壁又如何下此山，“罢了，贼老天还是让你得逞了，天要亡我。”
　　诸葛流云对天空怒吼道，从衣服兜里掏出一把瑞士军刀划断捆绑于腰际得绳子掉落悬崖。“两耳生风，身体没有一丝重量，随风飘摇。难道这就是传说中跳崖自杀途中得读后感。”
　　“硼”浑身骨碎，五脏六腑移位，一阵阵锥心噬骨的疼痛传入诸葛流云得脑际。
　　时间流逝，花开花落春去秋来，诸葛流云睁开朦朦胧胧的双眼，第一感觉就是兴奋，妈的，那么高的悬崖既然没死，真走狗屎运了。因为第一眼便是两边悬崖中间那狭长的裂口，随后便是紧张恐慌，不会变成残疾了罢。仔细检查身体，身体表面有一层腐臭得黑泥，身体内暖洋洋的，似有一股气流在不知疲倦的流动，精神，身体健壮，吃吗吗香，靠，怎麽做起广告来了。活动一下四肢，灵活、矫健，周围方圆一里的环境一丝一毫清晰反应在脑海中。
　　不远处有一石桌，石桌上放着一玉盒。诸葛流云平时无聊经常时常看一些仙侠、玄幻、武侠之类的小说，心想不会是传说中修仙秘笈，心里无比期待，三步并作两步，踉踉跄跄来到石桌旁，打开玉盒。只有一个毫不出奇上面纹着古怪花纹的戒指，仔仔细细查看戒指每一处，没有发现有什么秘笈修仙的心法，“靠，不会真的像小说里写道的那样，要滴血认主吧。反正血多试一试。”
　　咬破手指滴了三滴、四滴……直到十二滴时，戒指泛起黄光，一大串的信息涌入诸葛流云脑海中。诸葛流云头痛欲裂忍受不了摧残疼痛昏死过去。
　　“吾乃混沌神，洪荒之时来此一游，特别留下一本吾自创的修神捷径心法和一些对你有用的物品、知识，按此法修炼只要百万年就可达到吾此时境界，特留待有缘之人传吾衣钵，徒儿若能接受吾的制造的一系列考验（地震，山从中央分开）说明徒儿有机遇，勇敢、果断，天资、性格无不是上上之选，徒儿得吾衣钵，不可乱杀无辜，应造福于整个宇宙，否则即使吾不惩罚你，也有宇宙规则惩罚于你，轻则失去一身通玄的神通，重则魂飞魄散永世不得超生。切忌，切忌。”
　　诸葛流云苏醒过来第一件事便是向宇宙嗑了九个响头，算做是拜师之礼。“师父，你老人家放一千两百个宽心，徒儿不会丢你的脸。”
　　随后输入那股微弱的神识查探戒指里的物么。戒指中空荡无一物，远远的只能看到前方不远处泛着微弱五彩神光的地方，意念一动就到了该处。
　　“主人，不知几亿年过去了，你终于出现了。”
　　五彩神光说道。“啊，你是什么东西,怎为什么在这儿，还会说话。”
　　诸葛流云吃惊道。“主人，不知几亿前我就产生了意识，我算得上是超神器‘混沌戒指'的器灵，主人以后只需用神识来与我交流就可以了，想取为什么东西只要通知我，我就会把它送到主人指定的地方，现在我来说一说老主人传于我的修神心法。”
　　诸葛流云催促道，“师父说他自创了一套很牛叉的修神功法，还有这‘混沌戒指'到底有多大啊，我怎为什么感觉不到它的边缘。”
　　“当然，这是老主人用大神通开辟的空间，容纳成千上万的星球不成问题，只是主人现在的神识太弱，现在只能感应控制五千立方的空间，老主人说的那套修神功法其实就是一套双修功法，只有主人筑完神基之后也就是修炼完神功的第一层才可以进行双修盒吸纳宇宙中的能量进行修炼，这就是修神功法。“器灵传过一套功法和一些小神通于诸葛流云脑海中。


第004章  美国之旅
　　诸葛流云依照器灵的指导布置了一个聚灵阵。三百六十五个日夜，“混沌神功”第一层依然未能突破，只能吸取少量的能量改造身体，洗经伐髓，剔除杂质。还好不用担心食物的问题，不然诸葛流云早已饿死。
　　诸葛流云非常气馁近一百多年来，工业时代的高速发展是自然环境遭到大肆破坏，天地灵气逐渐稀少，要不是诸葛流云坠崖时落在结界上，吸收其中的能量，不然以此速度诸葛流云即使天资、根骨再好，一辈子也不能保证踏入“混沌神功”第一层，更别说第二层以后的真正的修神。
　　诸葛流云见此情况无法。只能应用遁术除了峡谷，来到X市理发、洗浴，并购买了一套新西服（其实是他用神通之术盗取的，美其名曰购买，鄙视他）办一张新的身份证，此时的诸葛流云面貌大变，身高体阔，皮肤嫩白如玉，眼神清而不浊，聚而不散，更含着一丝玩世不恭，面若饱目，俊郎异常，剑眉横飞，儒雅中透着刚健，放荡不羁的气质中丝毫不失沉稳，不经意见流露出难以言语的自信和悠然的洒脱。
　　诸葛流云此时心态大变对被杀死的高官后台以不想斤斤计较，但政府官员中的害群之马应该被清除，不然还会有更多的平民百姓要受到欺压，利用神通之术取得贪污受贿的证据送到反贪污局局长办公室的书桌上，恰巧拾到一张旧报纸，花钱伪造了一份出国证明，两个月后，又从印度尼西亚飞往以世界警察标榜自身的M国洛杉矶市，该是给M国佬找一点事做一做，夜晚诸葛流云光顾洛杉矶的各大银行、商场、超市。储藏的现金、黄金、珠宝、名牌的服装（不分男女）、香水、首饰、跑车、名酒名烟，连女人的内衣内裤都一扫而光（简直是禽兽啊）凌晨五点，诸葛流云乘坐出租车出洛杉矶上十五号高速公路。三小时后，到达世界最大的赌城拉斯维加斯。每天在这条路上行驶的车辆川流不息，到了周末，双向八车道的高速公路直接会塞车，每天都有数千辆载客的巴士行驶往拉斯维加斯，许多乘客梦想一夜之间暴富。
　　拉斯维加斯如同一个制造奇迹的魔幻之城，吸引着世界各地的人，不论有数千万的富豪或一掷千金的赌徒，还是慕名而来的游客。
　　凯撒皇宫大酒店建于1966年，是拉斯维加斯第一家主题赌场酒店，整间酒店以古罗马风格为基调，门口竖着巨大的大理石制的凯撒雕像和喷泉，显得气势恢宏，富丽堂皇，就连服务生的衣着打扮也是仿照的古罗马风格，诸葛流云身着意大利服装品牌范思哲休闲服，英俊白皙的脸上显示着一种从容不迫的气度，举手投足间流露着与年龄不相称的稳重和干练，凯撒皇宫大酒店的迎宾小姐炽热的迎进诸葛流云，显然两位受过训练的高素质迎宾小姐对诸葛流云这种年少多金英俊潇洒无比的青年很感兴趣。订了一间一夜一万美元的总统套房，一百平方米的豪华房间里一切设施无不是世界上最好的，意大利真皮沙发，法式水晶吊灯，英国式仿古家具，一台微软公司最新出产的超薄笔记本电脑。38英寸的宽大家庭影院，精致橱窗，一些名贵的世界名酒，有轩尼诗、珍藏红酒、葡萄酒……进入十五平方米的卫生间。诸葛流云再也忍受不了这种奢华程度大声咒骂来。到处式金灿灿的镀金装饰，梳妆台，墙壁镜，浴池，甚至连那马桶盖的边缘都是镀金的镶边，在柔和灯光下熠熠生辉。
　　双人浴池带冲浪，诸葛流云打开浴缸上镀金的水龙头放水，然后走出浴室来到客厅的小酒橱旁，从橱柜里拿出一瓶1991年干红葡萄酒和高脚水晶杯回到浴室，边浸泡边喝酒，感觉身体亿万毛孔都张开了，温暖的水浸泡全身的血管似万千蚂蚁在爬般，酥软舒适，诸葛流云眯起眼睛，忍不住说了一句“有钱真他妈爽”打开浴壁上另几个水龙头，水流冲击在身体的特殊部位，如同有几只温柔的玉手在身上轻柔的按摩，疲劳之感逐渐消失，“妈的，这些外国佬真他妈能设计，太人性化，怪不得外国佬赚钱这么牛叉。”
　　诸葛流云看着对面墙壁上的镜子蒙上了一层水雾，浴室里一切映在竞争里都变得朦朦胧胧，虚幻飘渺，就像置身与梦境一样，生怕一睡醒什么都不见了，修神功法、长生不老的老怪物、玩转别人、凡人于手掌之中的神通之术，诸葛流云陷入思绪之中，未来该怎么办。追求什么，成万世不灭的大神，拥有移山填海、毁天灭地的力量，或是创造一份万世传颂的功业。还是与一大群娇妻美妾共过人生……渐渐进入梦乡。


第005章 豪赌——拉斯维加斯
　　中午，诸葛流云畅游在拉斯维加斯，感觉就像进入童话世界，以前只能从书上才能领略这世界赌城的生活。现在回味中学时候，梦想长大以后玩遍天下各地，领略大地人土风情，奇景奇观。
　　这里更像一座玩具城市，那一座座造型奇特，风格色彩各异的酒店，错落有致，星罗棋布布在这一孤独沙漠中，高耸的埃菲尔铁、凯旋门、狮身人面像，还有代表纽约傲然挺立于M国人民心中的自由女神像。这些世界各地的代表性建筑全被赌场、酒店、公司老板转移到这一片沙漠中，让赌城从外表看起来更像一个色彩斑斓孤立于沙漠中的明灯。
　　置身于世界四大赌城，诸葛流云感觉此次目标一定会圆满完成。拉斯维加斯，美得令人眩目，奢侈得令人窒息，上帝仿佛将全世界的淫奢靡费都浓缩在这里。
　　诸葛流云漫步走在赌城最有名的THESTRIP(思醉普）大街上，整条大街琉光异彩犹如一条璀璨的光链，大街两侧蹲据着一座座雄伟气派的赌城大楼，什么百乐宫酒店赌城，几乎每家酒店赌城前面都有喷水湖，水池每隔十五分钟进行一次大型的音乐喷水表演，吸引过往人群的观望，一个个天籁之音深深震撼每个人的心灵，优美的意大利歌曲洗的来往行人疲劳、悲伤、苦闷、不幸。无数小水柱也随天而起。
　　三天，诸葛流云游逛各大商场、超市、赌城，看惯了世间百态，赌场之中，赌客、赌徒悲喜的更迭，冷热的转换，得意和懊恼的交替。富翁一掷千金只为品味赌桌上翻手为云，覆手为雨的滋味。赌博如魔鬼如天使，赌场是天堂同样是地狱，赐予人们惩罚和金钱。体验曼德勒海湾热带风光、日光浴。
　　诸葛流云终于决定踏入赌博的天堂，从这第一家开始横扫拉斯维加斯各大赌场，来到凯撒皇宫大酒店地下赌场，轮盘、牌九……
　　哗哗作响，老虎机叮叮当当，却并无喧嚣嘈杂之感，无数华贵的法国式水晶吊灯，意大利式大红底色的绒毛地毯，向HOST（赌场里专门为大、中型赌客服务人员）从口袋中拿出一大沓红绿色散发着油墨的精美印刷品换取缀着特殊标志的黑色、黄色、白色、绿色的各种面值筹码，荷官熟练的洗牌、切牌、发牌。
　　诸葛流云神识一扫各种牌面大小一目了然，随便抓了一把筹码押上，不一会，荷官开始面色紧张。白色的衬衫已被汗水淋湿浸透。诸葛流云不到几分钟赢取了上百万美元，周围的赌客也被这百赌不输的幸运天才感染，纷纷围着赌桌想跟诸葛流云下注，见此情形，诸葛流云下了一把，丢了一把筹码给荷官当小费，荷官感激的看着诸葛流云离去。
　　诸葛流云来到俄罗斯转盘0-38倍区，客人只要押上某一个数字，轮盘指针指向哪个数字，赌场将客人所押赌金按那数字赔偿多少倍，也就是你押注38，押中的话，赌场将赔你38倍的赌金与你。诸葛流云将全部筹码大约三百万美金押在30上，如果押中的话，诸葛流云将获取9千万美元，会输吗？这种可能性小到几千万分之一，轮盘在周围观看的赌客心惊胆战、口干舌燥，心提到嗓子眼上一转又一转，一波三折最终稳稳当当地停在了30上，“哗……“周围的赌客都为这豪赌而鼓舞，纷纷献上热烈的掌声，那顾手心里渗出的汗水，嫉妒、羡慕诸葛流云成为他们一生追求的千万富，反观诸葛流云无悲无喜，好似做了一件微不足道的小事，什么事物都引不起他过深的注意，影响左右他的情绪。
　　赌场的经理来请诸葛流云到贵宾房，三个衣着华丽，年龄不同的男人正在等待诸葛流云配成一桌，对面坐着的是一个留着两八字胡的猥琐男子，另两个是黄头发、蓝眼睛的美国佬。荷官是一个裸露的美女，袒胸露出四分之三的隆乳，肥臀细腰长腿。拿出一副意大利出产的极品扑克去除外面包装封带，去除大小王，熟练的洗牌、切牌、发牌，四个人面对三张牌开始叫牌（不限规则，只需比上一个人下的注持平或多）诸葛流云的牌是一条链子，对面的猥琐男人是一对十，两个美国佬最大也就是一个老A，牌也不看丢出一个十万美元的筹码，另三个看诸葛流云如此嚣张，特别是那个猥琐男人，老子一对十都不哪么嚣张，你他妈激动个屁，恶狠狠的瞪了一眼诸葛流云，随手抛下两个筹码二十万美元，两个美国佬一看这两个明显十足是东方的暴发户，虽然牌小，但也不能丢了面子，也抛下了两个筹码，诸葛流云不看牌又丢了三个筹码，眼神还故意挑逗三个男子，三个男人那个气，你拽个屁，不就是几个钱，老子有的是，真是个土包子，两个美国佬放上四个筹码，看了一眼诸葛流云面前三个筹码眼中满是藐视，就你那小样，老子就是多你一个筹码，猥琐男子示威般丢了五个筹码，诸葛流云暗笑，“这三个猪头真是傻逼，逗逗他们倒是蛮好玩的，老子今天不把你们输得连你们老母都不知道。”
　　诸葛流云更是瞪着三人，连看都不看，将面前不知有多少的一堆筹码推向前台，那眼神分明表示着老子就是一个土包子，老子就是有钱，你们能怎的？旁边的荷官都郁闷不止，怎么赌钱赌起气来了。两个美国佬都傻了，东方人就是他妈一群暴发户，随随便便连牌都不看，就抛出一百七十万美元，老子才们那么傻，但是一看到猥琐男子那鄙视的眼神，怒火上涌冲昏了大脑，将身前的筹码一股脑的推出，在看那猥琐男子那肆虐的眼神，老子们有的是钱，你小样还不下注，猥琐男子直接推出二十个筹码，价值两百万美元，诸葛流云看了桌台似在犹豫到底还下不下注，现在那三个男人可是一脸的鄙视诸葛流云，小样你刚才不是很拽吗？大手大脚的，特别是猥琐男子那兴奋又带有嘲笑的眼神，诸葛流云一脸鄙视，小样你以为你的牌很大吗？
　　诸葛流云狠狠地将五十个筹码推出，两个美国佬犹豫了一会还是没有下注，毕竟五百万美元不是小数目，猥琐男子一脸平静的将五十个筹码推出，诸葛流云看了一眼前台上还有许多筹码，推出六十个筹码，猥琐男子多加了十个，就这样你加我加，升到了两千万美元，猥琐男子看着气定神闲的诸葛流云，心里有点慌张手指在台面上敲打的越来越快，脸上闪过一道阴狠之色，将前台所有筹码全都推出，诸葛流云大声叫道，“啊，你真的要全部下注。”
　　猥琐男子这是看诸葛流云这幅表情十分为自己这一手感到喝彩，“快点翻牌吧，我可是想看着你输得连回家的车钱都没有。”
　　诸葛流云一脸期盼的翻开三张牌，令三个人都闭住呼吸，这一场豪赌到底是花落谁家，特别是猥琐男子更是紧张，这一场自己可是下了一亿多美金。当看到诸葛流云的一条链子是，脸色一瞬间变得苍白。
　　诸葛流云则一副大吃一惊的样子，让三个傻逼以为诸葛流云这一把全是靠运气莫名其妙赢的一亿多美金。当然，这三个被诸葛流云玩弄于一手的傻逼，最后都输得一分不剩，猥琐男子更是输了三辆豪华游艇给诸葛流云。
　　拉斯维加斯，美得令人眩目，奢侈得令人窒息，全世界排名前十位的超级豪华酒店中有二十家出现在拉斯维加斯，全世界排名前十位的有七家在拉斯维加斯，拉斯维加斯酒店，有一个特色便是酒店与赌场相结合。诸葛流云一个月流连忘返赢遍所有赌场获得80亿美元巨资。
　　总统套房，两个年青的混混坐在诸葛流云面前，“先生，赢了哪么多钱，怎么不孝敬我们一下呢？”
　　“你们是什么东西？”
　　诸葛流云举着装满1947年干红葡萄酒的酒杯冷冰冰地说道；“这位兄弟是美国黑手党拉斯维加斯区域的头目，我是'梅德林’拉斯维加斯区域的头目，兄弟最好给我们几亿美元花花，不然老兄不可能走出这座沙漠中奢华的赌城。”
　　一般人认为美国和意大利黑手党、日本的山口组，一定是世界上最大最凶恶的黑社会，其实不然，黑手党、山口组与’梅德林‘相比，不过像个小儿科。美国缉毒总署特别成员威嫌尤特公开表示，黑手党像个小学生，山口组像个唱诗班。'梅德林’是哥伦比亚的一群贩毒头目组成的罪恶帮会，他们贩运的毒品为美国毒品市场的80%，这个黑社会一共杀害了五十名法官，其中包括最高法院的十一名大法官，杀害了哥伦比亚政府的一位司法部长，两个大报的总编辑，22名新闻记者，几百名警察和执法人员。这个黑社会组织严密，帮派成员互相帮助。
　　例如，1981年，一群土匪绑架了你帮派中一个领袖欧查的妹妹，勒索赎金。于是全帮派组成杀手集团，取名为“消灭绑架者”到全国各地谋杀、拷问，追查欧查的妹妹的下落，共杀了一百多人，此举吓坏了那群绑架者，未动欧查妹妹分毫而将她自动放回来，“你们确定要从我这拿钱吗？我的钱可不是好拿的，四只脚四只手倒也值了。”
　　诸葛流云废了两个黑社会的手脚，栓在没有放水冲洗的卫生间里，腐臭的气味直挤进了两人的鼻孔里，诸葛流云离开两天后，才被另一个预定这件豪华总统套房的企业家发现，两个小头目已奄奄一息，全身散发出一股骚臭味。


第006章 美国、日本的神秘事件（上）
　　美国国防部长詹姆斯在记者招待会上发表一则讲话；“2002年3月，神秘的外星人光临我国盗走五十一区中军事机密，纽约市军区武器装备库，最新的狙击枪、AK系列、步枪……各大银行里的现金、黄金，各大超市、商场、珠宝店、公司里世界前五十名的名牌产品一夜之间全都不翼而飞，不着一点痕迹，只剩下那些不入流的中低档商品（发生此事后，一些小的公司市场占有率大幅提高，不几年后，便超越一些五百强的大公司成为新的世界五百强企业，这一点到是诸葛流云没想到的）更可怕的是，在美国弗吉尼亚州波特纽斯造船和干船坞公司内刚建成完成准备6月份正式下水服役的三艘"提康德罗加"改造后加强版的巡洋舰，分别是"、"圣乔治角"、"维拉湾"和"皇家港"。五艘“阿利·伯克”级DDG－51ⅡA级型驱逐舰也消失不见（美国海军的"提康德罗加"级导弹巡洋舰可谓名震天下。"提康德罗加级"导弹巡洋舰是当今美国海军最具效能的武器系统之一，它具有全面而均衡的作战能力："宙斯盾"为它提供了严密的防空天网，"战斧"又使它成为一柄犀利的进攻之剑。随着新世纪的到来，这个在世界海军中令人瞩目的"天之骄子"，将做为美国海军的中坚，继续在蓝色的大洋中纵横驰骋。它头上戴有多顶"桂冠"：诸如"当代最先进的巡洋舰"、"具有划时代的战斗力和生命力"等等。而这些美称的得来是因为该级舰装备了极为先进的"宙斯盾"防空系统。众所周知，美国巡洋舰的首要任务是为它庞大的航母编队提供有效的空中保护。但是，在冷战时期，面对前苏联大量反舰导弹的"饱和攻击"，各种传统的防空装备已有利不从心之感。于是，美国海军开始发展革命性的"宙斯盾"防空系统，该系统可以对从潜艇、飞机和水面战舰上各个方向袭来的大批导弹进行及时探测并有效地应对。这是当代巡洋舰乃至当代水面舰艇的防空能力飞跃般提高的一个划时代的标志。该级首舰"提康德罗加"号于1980年1月动工兴建，1981年4月下水，1983年1月正式服役。至1994年7月最后一艘"皇家港"号入役为止，该级27艘的建造计划全部完成。该级舰前五艘使用2座MK－26－5型双联导弹发射装置。从第六艘"邦克山"号起，该级舰全部装备先进的MK－41型导弹垂直发射系统，该系统可使"宙斯盾"的威力得到充分发挥。两者的有机结合，便构成了一道令人生畏的"空中盾牌"该级舰的最引人注目之处就是"宙斯盾"系统。“宙斯盾”原本是希腊神话里主神宙斯使用的一种护身法宝，是一面雕有蛇发女妖头像的神盾，法力无穷，不可摧毁。如今，这种神话里的武器已经成为美国海军的一种久负盛名的作战系统，也是美海军防御力量建设的重点。据美国一家战略研究机构透露，美海军计划在2010年前组建一支由84艘装备“宙斯盾”作战系统的导弹驱逐舰和导弹巡洋舰组成的水面防御作战力量，以在全球范围内打造美国海军的坚固盾牌。它由六大部分组成：相控阵雷达、指挥决策系统、武器控制系统、导弹火控系统、导弹发射系统及战备检查系统。相控阵雷达天线与传统的雷达天线迥异，它不需要机械转动，而是由4块平面天线阵组成。每个天线阵面可覆盖90度以上的方位角和高低角。每个天线阵面像蜻蜒的复眼那样，由4480个辐射单元组成，并通过计算机对各辐射单元进行相位控制，定时发射出雷达波束以搜索目标。即使其中一个天线阵面瘫痪，搜索区也只是减少四分之一，整个雷达系统仍可继续工作。一旦探测到目标，计算机会立即指令实施跟踪，同时把目标数据送入指挥决策系统进行敌我识别、威胁评估等，并将结果输入火力控制系统；火控系统自动编制拦截程序，迅速将参数传给导弹。该系统能识别和跟踪数百个空中目标，并计算出其飞行轨迹，同时进行舰空导弹的中继制导。武器装备防空：MK－41VLS系统共可混装"标准"和"战斧"导弹122枚，视所执行的具体任务而定，一般情况下以"标准SM－2MR"为主。该弹为指令加惯性制导，半主动雷达寻的，2马赫时射程73千米。现正准备用该装置发射改进型"海麻雀"舰空导弹，以提高该级舰的近程防空能力。2座美舰标准的MK－15型20mm六管"密集阵"炮用于末端反导。不过，从2001年起，拟由更先进的"拉姆"导弹取代"密集阵"系统。另外，它还装有2座25mm炮和4挺12.7mm机枪用于日常警戒。对陆：自从"战斧"舰射巡航导弹上舰后，打击陆上目标便成为该级舰的重要作战使命。"战斧"导弹射程分为1300公里（C型和D型）与1853公里(C型BLOCK3)，速度0.7马赫，战斗部质量为454千克，或347千克聚能装药。首尾各有127mm火炮一座，射程27公里，其改进型拟于2002年上舰，采用ERGM远程GPS制导炮弹，射程140公里，命中精度10米。反舰：2座四联装"捕鲸叉"反舰导弹发射装置，主动雷达寻的，0.9马赫时射程130公里，战斗部质量227千克，是西方海军通用的反舰导弹。反潜：中远程主要依靠2架SH-60"海鹰"LAMPSⅢ型反潜直升机。自身防御则为2座3联装MK-32型324mm鱼雷发射管，备有36枚MK46-5(射程11千米/40节，战雷头44千克)反潜鱼雷；或新一代MK-50反潜鱼雷(15千米/50节，战斗部45千克聚能装药)。电子装备作战控制系统：1996年至2007年已装备了CEC集中电子控制系统和NTDS海军战术数据系统(带4A、11、14号数据链)；其它有JMCIS和16号数据链及计划安装的22号数据链。雷达：除SPY-1A/B相控阵雷达外，还有SPS-49(V)7/8远程对空雷达(C/D波段，探测距离457公里)、SPS-55对海雷达和SPQ-9A、SPG-62火控雷达等。电子战装备：SLQ-32V(3)，用于电子干扰和电子欺骗。另有8座MK-36(2)型6管干扰弹发射装置，发射红外和箔条弹，射程4千米。对付鱼雷，则有SLQ-25"水精"拖曳式鱼雷诱饵。声呐：SQQ-89(V)3系统，包括SQS-53B/主动式舰壳声呐和SQR-19被动式拖曳声呐。DDG－51ⅡA级。该级舰是在冷战结束后，美国海军战略调整的产物。由于其战略重点从“两强全球对抗”变化为“地区冲突”从“海上决战”变为“沿海对陆支援”所以要求新舰应具备远距离续航、浅海反水雷、对陆打击和联合作战能力。为此，该级舰取消了“捕鲸叉”反舰导弹，增设了双直升机库，增加了导弹载量，并采用了诸如抗爆炸气浪冲击舱壁、先进的推进器装置、区域式配电系统、综合生存能力管理系统和光纤数据多路传输系统等一系列高新技术。它具有极佳的适航性、抗风浪稳性和机动性，能在恶劣海况下保持高速航行，横摇和纵摇极小。它也是美国海军按隐身要求设计的第一型水面舰艇。首先，舰体和上层建筑均为倾斜面，以大幅减弱回波信号。其次在烟囱的排烟管末段安装红外抑制装置，以降低红外辐射量。再就是在机舱段的舰体外表装设“气幕降噪”管路，以降低辐射噪声。武器装备对陆：由MK－41系统垂直发射的“战斧”巡航导弹，分为对地攻击型和反舰型。其中对地型又分为核装药型和常规弹头型。核装药型射程为2500公里，命中误差为80米；常规弹头型射程为1300公里，命中误差仅为10米。反舰：主要为四联装“捕鲸叉”反舰导弹发射装置2座。（ⅡA型将取消该系统）该弹0.9马赫时射程130公里，主动雷达寻的。另有127mm全自动炮1座，射程27公里。防空：由MK－41系统垂直发射的“标准Ⅱ”防空导弹。MK－41系统首尾各有1座，载弹量分别为29枚和61枚（ⅡA型为32枚和64枚）该系统视作战任务决定“战斧”和“标准Ⅱ”和“阿斯洛克”的装弹量，但无疑以“标准Ⅱ”为主。该弹为指令加惯性制导，半主动雷达寻的，2马赫时射程73千米。末端防御为2座6管“密集阵”系统，射程2千米。另外，ⅡA型将增加用MK－41发射的改进型“海麻雀”近防导弹，该弹长3.7米，重282千克，射程30千米，机动过载50g，速度比原型提高1倍,可拦截超音速反舰导弹，在1个MK－41垂直发射系统的标准贮运发射箱中可装载4枚，这将使该级舰近程反导能力大为提高。
　　反潜：在Ⅰ型和Ⅱ型中没有直升机机库，没有驻舰直升机，仅有降落平台和油、弹补给设施，这不能不损害其反潜能力。在ⅡA型舰上将设双直升机库，使其可以携载2架SH－60B/F直升机，反潜能力得到极大提高。利用MK－41系统，该级舰还可发射“阿斯洛克”反潜导弹。值得一提的是，垂直发射的“阿斯洛克”射程增加到20公里。在自身防御方面，它采用2座MK－32－3型324mm鱼雷发射装置，发射MK－46或MK－50型反潜鱼雷。
　　电子装备雷达：1部SPY－1D型相控阵雷达，ⅡA型为SPY－1D（V）型（带跟踪起始处理器）兼有对空搜索和火控任务。对海搜索为1部SPS－67（V）3型，火控为SPG－62型，用于“标准Ⅱ”防空导弹末制导。战术空中导航雷达为URN－25型。
　　电子设备：作战数据系统为NTDS－5带4A、11、14号数据链，Ⅱ型和ⅡA型为TADI×B和战术数据交换或16号数据链。电子战为SLQ－32（V）2型，Ⅱ型和ⅡA型为SLQ－32（V）3型。三批舰均备有2座超速散射箔条发射器和1座“水精”鱼雷诱饵装置。
　　声呐：SQS－53C型球首声呐和SQR－19型被动式拖曳声呐。ⅡA型取消了SQR－19声呐）此次外星人大肆偷盗，严重打击了美国的军事力量，损失达上千亿美元，呼吁全美国人民、世界人民反对打击外星人这种卑鄙、无耻、下三流的动作，经白宫会议决定，拨出300百亿美元军费发展航空技术，创造新一代高科技武器，准备防御、抵抗、打击随后而来的外星人侵略，美国议员将在联合国会议上正式提出。


第007章 美国、日本的神秘事件（下）
　　此时的诸葛流云正坐在日本东京黑帮开的地下赌场疯狂赢钱，百家乐、老虎机、俄罗斯转盘、摇色子等等赌博工具，早已完了一圈，日本山口组组长治天下方听闻手下报告，有一青年已在赌场赢取了一亿多美金，撇下刚动情娇哼发浪的小田芯子，用冷水浇灌下神老二，一阵风似的回到地下赌场，治天下方满脸怒火（欲求不满，发泄不足）和不可相信地看着嘴上叼着一根古巴雪茄，身着男式范思哲休闲服的诸葛流云如此英俊年青。六个小时，梭哈、二十一点、摇色子……
　　日本山口组组长治天下方输了两亿多美金。“梭哈”是一种扑克游戏，五张牌比大小，同花顺最大，主要流行于我国广东、香港、澳门，由于此简单，激烈，既含有技巧也有很大的运气成分，所以流传非常广泛。用的是扑克牌，各门花色的牌只取「8、9、10、J、Q、K、A」，有黑桃、红桃、草花、方片四种，共有28张牌。开始后，荷官先发给各家2张牌，从第二张牌开始自动亮出，明牌大家都可以看到。从亮牌之后开始，每发一张牌，以牌面较大者为优先，进行下注。有人下注后，其它想继续玩下去的人，就可以跟了，或可选择加注，若不想跟牌，请放弃，先前跟过的筹码，亦无法取回。最后5张牌发齐的时候允许"梭了"即压上全部筹码，但这里全部筹码的大小是指此桌玩家的最小筹码数。最后的胜利者获得本局桌面上的全部筹码。
　　牌型比较：同花顺＞铁支＞葫芦＞同花＞顺子＞三条＞两对＞对子＞散牌。数字比较：Ａ＞Ｋ＞Ｑ＞Ｊ＞１０＞９＞８花式比较：黑桃＞红桃＞草花＞方片同花顺为同一种花色的顺子，比如全部是黑桃的A,K,Q,J,10。但8和A之间不算顺子。
　　铁支为四张同样大小的牌，比如４个A。葫芦为三张一样的带２张一样的，比如３个A带２个８。大家都是３带２时，比较三个头大小。同花为五张牌为一种花式，如果大家都是同花，比最大的一张牌，如果大小还一样就比这张牌的花式。顺子为５张牌是顺子但不同花，如果大家都是顺子，比最大的一张牌，如果大小还一样就比这张牌的花式。三条是指有三个头，如果大家都是三条，比三条的大小。两对是指有两个对子，如果大家都是两对，比大对子的大小，如果大对子也一样，比小对子的大小，如果还是一样，比大对子中的最大花式。
　　对子是指有一个对子，如果大家都是对子，比对子的大小，如果对子也一样，比这个对子中的最大花色。
　　散牌是没有上面说的任何情况，比最大一张牌的大小，如果大小一样，比这张牌的花色。
　　诸葛流云可不想因山口组组长治天下方这两亿美金而影响自己去其它赌场疯狂赢取钞票的机会，虽说诸葛流云对这花花绿绿的钞票没什么喜好，但是放在自己手里总比放在那些日本人手里好，回到祖国也好大肆消费一把，促进祖国经济发展，假装疲惫不堪无精神的样子，山口组组长治天下方一看诸葛流云一副老子太累了，要休息的嘴脸，差点就想上去对诸葛流云那张英俊的脸踩上两脚。
　　“治天下方先生，看来我们只有在明晚接着来赌了，如果不介意的话请你的两个精明能干的手下，明天我想游览东京的大街小巷，名胜古迹，听说银座大酒店的色情服务是全世界有数的，我今晚就去看看，治天下方先生要不要一起去。”
　　有哪位中国朋友说过，“拼着损失中国最后一个处男，不可放过日本最后一个处女”的话。诸葛流云决定精宫尽进，死而后已。其实是诸葛流云想借那些丰成熟妩媚风骚的少妇打打牙祭，能遇上处女那就谢天谢地，半夜时干一些见不得人的勾当。
　　日本横需贺基地，那里停着刚来日本替换的“小鹰号”航母战斗群的美国海军尼米兹号航母战斗群。2008年，对所有中国人来说是特别重要的一年，也是最关键的一年，北京奥运，中央政府换届，最在压迫的台湾当局叫嚣的公投及选举，在这种的关键时刻，尼米兹号航母战斗群部署日本，其用意应该不仅仅是对西太平洋地区的支援哪么简单吧……尼米兹号尼米兹级核动力航母(CVN68)，排水量达10万吨，由于采用了核动力，与常规动力舰艇相比最大的优势在于，续航力无限，航速极快，迎风航行速度超过35节，可以使舰载机更加轻松地起飞。
　　环球时报·环球网1月22日报道美国海军尼米兹号航母战斗群及其搭载的7000多名水兵和海军陆战队员将于24日抵达日本横须贺基地，替换那里的“小鹰”号（CV-63）航母战斗群。
　　尼米兹号航母战斗群的部署是美国海军“舰队紧急反应计划”（FRP）中的一部分，将执行美国海军在西太平洋地区的支援任务。
　　美国海军“舰队紧急反应计划”（FRP）将加强美军对突发事件的快速反应能力，可向全球任何一个热点地区同时部署至少6个航母战斗群，另外2个航母战斗群具备可随时增援或者轮换的能力。尼米兹号航母战斗群由特里·布莱克少将指挥，由第11航母打击大队(CSG11)、第11航母舰载机联队（CVW-11）以及第23驱逐舰中队等组成，主要包括尼米兹号尼米兹级核动力航母(CVN68)，普林斯顿号提康德罗加级导弹巡洋舰(CG59)，希金斯号(DDG76)、查菲号(DDG90)、约翰?保罗?琼斯(DDG53)号阿利?伯克级导弹驱逐舰，以及第49直升机反潜中队(HSL-49)、第37直升机反潜中队(HSL-37)和第11爆炸品处置机动部队。
　　“尼米兹”级航母的第11舰载机联队（CVW-11）包括，第14战斗攻击机中队（VFA14）、第41战斗机攻击中队（VFA41）、第81战斗攻击机中队（VFA81）、第117舰载早期预警机中队（VAW117）、第232海军陆战队战斗攻击机中队（VMFA232）、第135战术电子战中队、第30航母后勤支援中队以及第6反潜直升机中队（HS6）诸葛流云将“尼米兹号“航母战斗群上所有人员全都用神通之术扔到一片荒芜的草地上，把尼米兹号航母战斗群收入空间戒指，又用神通之术将日本海上自卫队6艘“初雪””
　　、“山雪”、“松雪”、“濑户雪”、“朝雪”、“岛雪”级驱逐舰(排水量：2950～3050吨(标准)，3800吨（满载）；主尺度：130×13.6×4.2米航速：30节；动力：4台燃气轮机，6万马力；编制：195人；一座八联装“阿斯洛克”反潜导弹发射装置；一座八联装mk29型“海麻雀”导弹发射装置；二座四联装“鱼叉”反舰导弹发射管；一座单管76毫米“奥托”主炮；二座6管20毫米“密集阵”近防炮,二座三联68型反潜鱼雷发射管；sh-60j型反潜直升机1架。导弹：8×4鱼*反舰导弹，1座海麻雀防空导弹发射架，1座阿斯洛克反潜火箭发射架；鱼雷：2×3联装鱼雷发射架；火炮：1门76毫米炮，2座密集阵；载机：1架sh-60j型反潜直升机；雷达：OPS14B对空警戒雷达，OPS18对海搜索雷达；声纳：OQS－4（II）舰壳声纳；电子战：2部电子对抗仪，2座干扰火箭发射架)一艘“旋风”级驱逐舰，3艘“村雨”级驱逐舰，3艘“金刚”级驱逐舰，1艘“大隅”级的两栖运输舰，也就是两栖战舰。
　　靖国神社靖国神社(YasukuniShrine)是日本近代史上军国主义对外侵略扩张的精神支柱。它始建于１８６９年（明治维新第二年）最初叫“东京招魂社”１８７９年改称为“靖国神社”它把在明治维新以来历次战争、其中多为对外侵略战争中死去的亡灵作为神来祭祀。靖国神社坐落在日本东京千代田区九段，占地１０多万平方米。神社大门外两侧各竖一座高约十米的石塔。石塔建于１９３５年，塔身上有１６块浮雕，反映的都是为日本侵华战争树碑立传的内容，从１８９５年日本侵占台湾，１９３１年“九·一八”事变占领我国东北，翌年进攻上海等侵略行径都作为“追慕”的“光荣史迹”而雕在那里。神社大殿里供奉着日本明治维新以来的２４６万多军人，其中包括日本历次对外侵略战争中战亡的军人。１９７８年１０月，东条英机等１４名甲级战犯和两千余名乙级、丙级战犯的牌位也被移进这个神社，作为“为国殉难者”祭祀。１９９６年７月２９日，当时的首相桥本龙太郎也以“内阁总理大臣”身份参拜过靖国神社。日本现任首相小泉纯一郎分别于２００１年８月１３日、２００２年４月２１日、２００３年１月１４日、２００４年１月１日、２００５年１０月１７日和２００６年８月１５日六次参拜靖国神社。
　　诸葛流云在上小学的时候看见电视上南京大屠杀时就哭得像个泪人似的，当时心中就下定决心，如果有机会一定要死去的中国人民同胞报仇，更何况高中时还是一个有名的怨日愤青，现在有这能力当然不会放过机会，又不会为祖国增添麻烦。此时的靖国神社灵牌、亭台、树林、走栏、墙壁的装饰物上，到处挂满了手雷和定时炸弹。日本山口组组长治天下方的屋子里同样挂满了定时炸弹。
　　诸葛流云忙完一切除了一身大汗回到总统套房，妖艳的少妇被多次蹂躏还未苏醒，坐在浴池叼着一根极品雪茄看着防水型劳力士金表，时间一到，打了响指，便自顾自的哼着“太阳当空照，僵尸对我笑，骷髅说早早早，你为什么背着炸药包？我去炸碉堡，心情特别好，你点火，我就跑，砰的一声，你就不见了。”
　　赤裸着身爬上床，看着床上凹凸有致，丰腴臀腰，坚挺的巨乳的绝世妖娆，诸葛流云下面的小弟不争气的挂起海盗通用的骷髅旗，要你交枪、交钱、交女人不杀，爬上床叫小和尚杀入绝世妖娆温暖的下身，缓缓地动了起来。
　　外面则已闹翻天，靖国神社一夜之间被夷为平地，美国尼米兹号航母战斗群消失不久，美国国防部长就打电话追问日本首相小犬纯一狼给个说法，怎样解决这件事，已从夏威夷派另一航母战斗群过来，美国的损失全赖在日本的头上，日本首相小犬纯一狼有苦自己吃，自己国家海上自卫队一半的巡洋舰、驱逐舰一下消失得无影无踪，靖国神社被炸，东京的许多大银行金库被盗，那些银行撤回在日本的投资并英国驻日本大使馆向日本施加压力，必须得圆满解决此事，不然你小日本久等着制裁，日本首相小犬纯一狼烦恼、忧愁、苦恼、苦闷一层又一层，不几天久病倒嗝毙死了，日本大乱人民纷纷抢购物品、商品，当天还发生当众哄抢超市、商店、珠宝店、过往行人的财物日本因此直接、间接损失五千亿美元，据此经济大幅度缩减，一蹶不振，亚洲四小龙的称号被中国的SH市取得，2008年5月1日，中国领导人接到一封学着，“保密，保密，我是一名中国人，在渤海湾我设置一处迷幻防御大阵，防御当今世界上任何探测仪器都不能勘探到里面的情况，这是一份进入大阵的地图，三年后大阵自破，里面又美国的尼米兹号航母战斗群、日本的大部分巡洋舰、驱逐舰，几百万桶原油，一份美国武器制造的军事机密，我也只能为祖国做这么多了，希望国家能从中学习改进祖国的武器赖保卫祖国的人民，并带领祖国走上世界超级大国的行列，使中国人成为世界上最优秀高贵的民族，台湾只要在6月一日派一只大军上去接收就可以了。”
　　一个月内，诸葛流云在俄国某军火走私商秘密基地，进行强化训练各种武器使用、驾驶。据传闻该走私商后台极硬，使俄国一海军大将军，该走私商每年依靠海军淘汰的军火大赚特赚，各种枪支弹药、武装直升飞机、巡洋舰、驱逐舰、坦克、战斗机。诸葛流云购买了一大批俄国最新研制的武器，又到世界各地收购各种名牌衣服、、文胸、内裤、化妆品、珠宝首饰、极品美酒、极品香烟、一些中国人写的武侠、玄幻、古典、艺术、音乐……
　　6月2日，台湾省回归祖国，中国权国兴奋异常，纷纷自动离岗上街尽相庆祝，而诸葛流云洗劫英国博物馆、皇宫得到大量的中国历史文物，其中有一件拥有令诸葛流云感到莫名恐惧的力量，但是这件文物却吸引着诸葛流云，好似偶遇一种似曾相识的感觉，就是中国著名的历史文物商器龙虎尊，器高五十点五厘米，口径四十四点九厘米，重约二十公斤，尊呈圆体，大侈口，细高颈，高圈足。肩部以圆雕和浮雕结合，塑造了三条蟠龙的形象，龙头探出肩外，阔吻巨口，双目大睁，额上有双角。龙身凸出在尊肩表面上，身姿蜿蜒蜷屈，龙背雕方菱、三角纹，龙身附近饰云雷纹。尊腹以三道勾云状扉棱为界，把尊腹分成三个纹饰区，每一区均饰虎食人图案一组，虎头居中，高浮雕，左右两侧各有虎身，弓颈沉腰，粗尾上卷，前后肢屈曲呈伏地欲跃状。虎身浅浮雕，虎头下一人，呈蹲坐式。双手平举齐肩，人头已被含噬虎口中。人体两侧各有饕餮纹。圈足上除了三个十字镂孔外，亦饰饕餮纹。
　　诸葛流云发现龙虎尊正在发生变化，口中像黑洞一样产生吸力，诸葛流云此时的神通在如神器般的龙虎尊所蕴含的力量面前是那么的不堪一击，黑洞变大向天空发出一道黑色光柱，光柱中电闪雷鸣，黑色的紫气在黑柱中乱窜，外面环境受到影响无数的黑云从方圆几千里的天空中汇集而来，一道道狭长的闪电劈在一些高大的树木上，引起团团火花，天地位置变色，诸葛流云拼尽全力还是抵挡不住被吸入光柱中去，随着黑色光柱漩涡有规则的旋转，不几下就头昏昏的昏死过去，失去知觉。


第008章 初入大唐
　　不知几时，诸葛流云苏醒过来，刚亦坐起身子，全身骨头像酥了一样，酸酸麻麻，支持不了上半身，由于刚才起来时较猛，上半身又砸向地面，“轰”诸葛流云脑子昏昏作响，眼中似有无数的小星星一闪一闪亮晶晶的.诸葛流云头脑一清醒过来就感觉不对劲，这里的灵气如此充沛一定不是地球上那个残败不堪，机械石油工业高速发展，污染日益严重的环境可比，募地想起-——龙虎尊，诸葛流云看着边上隐隐约约有韵光流转的龙虎尊，苦笑着摇摇头，没想到龙虎尊还是一件穿越时空的法器，把它随手扔进空间戒指，便仔细打量周遭环境，没有路，一地的杂草遮掩得毫无痕迹，到处都是参天的古木，巍然耸立，层层叠叠，无数粗大的葛藤、古树枝紧紧相互缠绕在一起，一丝阳光都难与射进这阴暗潮湿的地方，古树下是一些低矮的榛树、角树、山杨、梨刺树、蕨类等等植物，最下面一层是一些杂草、药草之类生活的地方，这些密密麻麻的东西杂生在整个不知名的大森林里，诸葛流云运起‘混沌心法’吸收天地灵气恢复身体内那微弱可以忽略不计的神力。不到半个时辰，身体完全康复如初，嘀咕道“果然是好地方，在这里修炼一天就抵得上在地球上一个月，如果再用聚灵阵吸纳周围百里的天地灵气，应该很快就能进入‘混沌心法’第二层，打铁趁火热，诸葛流云打来野物烧烤填饱肚子，随便在周围布置一个聚灵阵，外围布置一个简单的防护阵法。两个月后，诸葛流云长吁了一口气，‘混沌心法’第一层终于练完了，正式踏入第二层真正的修神阶段。首先考虑准备向外面探索这里到底是何处。
　　一天，来到一个部落，众人都穿着色彩缤纷的苗服，部落守卫见外人来此忙上前喝问。诸葛流云听守卫的话语还是中国话，便放下心来，随口编了一则感动天地，令守卫无不泣声泪下的小故事，部落守卫被其感动，引诸葛流云进帐休息、食宿。
　　傍晚侍卫说族中公主召见，诸葛流云此时换上色彩缤纷的苗装，手拿一摺扇，再加上英俊无双的俊脸，身高体阔，龙行虎步，不经意间流露出难以言语的自信和修然的洒脱。一年仅二八的美貌少女端坐在于大堂之上，少女身着翠绿色衣裳，凤目灵动，琼鼻细挺，贝齿红唇，清丽脱俗，身材高挑，聚峰如，纤腰盈盈，不堪一握，妙曼身姿中流动着不知名的能量，诸葛流云谈吐风雅，博识广阔，不多久少女便将自己的身份和随处地方告诉诸葛流云，此女是沾衣部的公主“美姬”丝娜，自小聪明伶俐，明晓事理，现已辅助其父丝巴库处理族中事物，每一件事都井井有条，深得沾衣部众的信赖。
　　现在是大业五年，此处是四川蜀中。天啊，既然穿越到大唐双龙传里来了，太爽了，上中学时看《大唐双龙传》对双龙的绝局太不爽了，特别是里面一些美眉的绝局太不爽。妈的，大唐里的漂亮美眉们，俺胡汉三来了，洗干净你们美妙的赤裸胴体等着哥哥来宠爱吧，一大串蛤哧从下巴留下，“美姬”丝娜看着诸葛流云那一副丑陋的色狼表情，差一点就想上去对着诸葛流云那张俊脸踹上两脚，刚才的良好表现去哪了。
　　四川三大势力分别是独尊堡的解晖，川帮有“枪霸”、“枪王”之称的范卓和巴盟的“猴王”奉振。巴盟是当地少数民族的联盟，以抗衡汉人的势力，以羌、瑶、苗、彝四族为主，四大首领分别是羌族的“猴王”奉振、瑶族的“美姬”丝娜、苗族的“大老”角罗风和彝族的“风将”川牟寻。蜀中虽然是独尊堡、川帮、巴盟三方掌控，但真正握有实权的还是蜀中那些地主豪强门阀贵族，谢晖、范卓、奉振只是蜀中门阀豪强中最强大三股势力。
　　诸葛流云听完之后也太郁闷，在地球上抢劫书店时既然漏了这一套经典小说，当时看小说狼吞虎咽，只记得主要人物、大体事件、最出色的美女，却分不清几时发生。如果预定的美女死了或者嫁给别人了，自己不就亏大了。55555555……
　　“美姬”丝娜体内那股流动的能量应该就是所谓的内力真气了。为了自己的修神之路，一定要做种马，不停地猎艳双修，增加神力，传说黄帝御女三千而飞升，自己只要御女三万就应该飞升神界。看着眼前吐气如兰的丝娜，身上的幽香阵阵冲袭诸葛流云那堪比猎犬的鼻子。
　　下定决心猎艳从此开始，目标种马三万美眉。而要完成这个目标，除非你是皇帝主宰天下或者实力强大天下无敌，不然的话，你就是有美人又如何，是个男人就要打你的注意，谁都向霸占江山美人。就是打不过你，也要在你背后踹你一脚，使阴谋诡计。特别是皇帝一定会把你当作肉中刺，眼中钉，任谁都不能挑战皇帝的威严，带时还不是要派军队来围剿自己。诸葛流云决定自己要争霸天下，将所有人踩在脚下。
　　现在最关键的是俘获丝娜的芳心，得到苗族的支持，建立自己争霸天下第一个势力。于是讲述许多的搞笑故事，“美姬”丝娜捂着小嘴“嗤嗤”笑个不停，再加上自己过人的智慧，意气风发、英俊潇洒、谈吐不凡一定会在丝娜心中留下深刻的好印象，相信不用几天就可报的美人归。
　　深夜，诸葛流云躺在床上仔细回忆《大唐双龙传》的人物情节，越想背脊越冒冷汗，魔门作恶多端，高手如云，杀人如麻，只要威胁到他们的利益他们就无所不用其极铲除对方，慈航静斋的尼姑可不是吃素的，随便耍两个花招，抛抛媚眼，天下的白道就会群起而攻之，如过街老鼠，人人喊打。
　　诸葛流云暗自决定在武功没有大成、势力还不够强大之前自己要隐藏在后面操控一切，到时来个一鸣惊天，一下就掌控了天下大势。现在就是要隐忍培养实力。
　　第二天，诸葛流云爬起床，大声叫到“老子要练成无敌神功，一脚踏了空那秃驴，一脚踏‘邪王’石之轩，左手抱梵清惠，右手抱‘阴后’祝玉研，左亲一口，右亲一口，左踹一脚，右踹一脚。”


第009章 神功初成
　　诸葛流云的小宇宙被YY幻想的极度膨胀，大脑清晰无比，翻出从地球书店里盗来的金庸大师的武侠名著《天龙八部》、《倚天屠龙记》翻开段誉修炼的逍遥派的顶级武功之一《北冥神功》与天山六阳掌、天山折梅手和小无相功齐名，可以吸取他人的内力以供己用，是迅速提升功力的捷径,内力既厚，天下武功无不为我所用，犹如北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。
　　诸葛流云哈哈大笑道；“好像此功法天生为我而创似的，虽说进入了‘混沌心法’第二层，拥有的神力增多，应用的次数越相应增多，可惜哪一点神力用在瞬移上还不够，更何况自己还不怎么熟练。遇上一流高手、军队、一群二、三流的高手能逃跑，遇上顶级高手那可不好说，一不小心就嗝毙了，逃跑还要趁人家不注意。
　　现在只要练成《北冥神功》在暗中抓一些武林高手吸取他们的内力有了自保之力，再到'杨公宝库‘拿到’邪帝舍利‘吸取其中数百年的强大精元，天下无敌指日可待。
　　大唐里的漂亮美眉们可千万要等待诸哥哥（猪哥哥）来娶你们啊。”
　　庄子《逍遥游》有云：‘穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。’又云：‘且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。’“北冥神功系引世人之内力而为我有。北冥大水，非由自生。语云：百川汇海，大海之水以容百川而得。汪洋巨浸，端在积聚。此‘手太阴肺经’为北冥神功之第一课。”
　　“世人练功，皆自云门而至少商，我逍遥派则反其道而行之，自少商而至云门，拇指与人相接，彼之内力即入我身，贮于云门等诸穴。然敌之内力若胜于我，则海水倒灌而入江河，凶险莫甚，慎之，慎之。本派旁支，未窥要道，惟能消敌内力，不能引而为我用，犹日取千金而复弃之于地，暴殄珍物，殊可哂也。”
　　“手太阴肺经暨任脉，乃北冥神功根基，其中拇指之少商穴、及两乳间之膻中穴，尤为要中之要，前者取后者。人有四海：胃者水毂之海，冲脉者十二经之海，膻中者气之海，脑者髓之海是也。食水毂而储于胃，婴儿生而即能，不待练也。以少商取人内力而储之于我气海，惟逍遥派正宗北冥神功能之。人食水毂，不过一日，尽泄诸外。我取人内力，则取一分，储一分，不泄无尽，愈厚，犹北冥天池之巨浸，可浮千里之鲲。”
　　诸葛流云按照书上所说方法修炼《北冥神功》将‘手太阴肺经’的经脉穴道存想无误，只是身上内息全无，自也无法运息通行经脉。跟着便练‘任脉’，此脉起于肛门与下阴之间的‘会阴穴’，自曲骨、中极、关元、石门诸穴直通而上，经腹、胸、喉，而至口中下齿缝间的‘断基穴’。任脉穴位甚多，红脉走势却是笔直一条，十分简易。
　　不多时《北冥神功》便尽全功，诸葛流云体验到《北冥神功》的精深奥义如痴如醉，忽然想到如果把《北冥神功》练到最高深处，全身各处要穴都能吸取别人的内力，再加上以护体最为牛叉的《九阳神功》御力、运转借用别人内力的《乾坤大挪移》那不是成为比石之轩自创的小强心法不死印还要厉害。石之轩用不死印加幻魔身法从身为一流顶尖高手的四大圣僧联合之下逃走，单挑、群攻都是《大唐双龙传》中的姣姣者。
　　“诸葛大哥（猪哥大哥）你在想什么呢？人家进来你都不知道，哼，人家不理你了。”
　　“美姬”丝娜的娇嗔打断正在幻想联翩的诸葛流云。“丝娜是不是想我了，这么一大早就来叫我，还有以后不要叫诸葛哥哥，听着倒像猪哥哥似的，我呢叫丝娜为我的乖宝贝，丝娜叫我流云哥哥，好不好啊。”
　　“美姬”丝娜羞红着脸点了点头，似又想起什么恢复刁蛮的性格，揪着诸葛流云的耳朵便大声宣布道：“以后流云哥哥就是我的阿郎（郎君）人家的心都给你了，你可不要辜负我，不然的话，我追到天涯海角也会将你这负心汉杀了。今天是人家拜师的日子，流云哥哥也要跟着人家去。”
　　诸葛流云捂着被揪的生疼的耳朵。
　　“娜儿，昨天你是那样的温柔善解人意，今天怎么变得这么刁蛮霸道。”
　　“你说什么？刁蛮霸道。你现在时我的男人，而我是苗族的公主，现在你也归我管，快点，不然新来的师傅不高兴，我可找你算账。”
　　丝娜说完跺了跺小蛮脚，风一般拉着诸葛流云来到客厅，只见又两女正在喝茶，苗族族长丝巴库在与一个满头白发的婆婆谈着什么，另一个身段丰满迷人，穿着色彩缤纷的苗装，丝巴库意见女儿进来便介绍起双方。
　　诸葛流云一进门便感觉白发婆婆的内功已炉火纯青的境界，算得上是一流顶尖的高手，注意力马上放在白发婆婆身上，白发婆婆予人乾枯阴冷的印象，鼻头起节，无论头、颈、手、腰、脚都挂上以宝石、美玉、珍贝等造成的各类饰物，在空中掠来时叮当作响，但珠光宝气和孔雀般的彩服却掩不住她双目射出的阴鹭狠毒的异芒。加上她长得要弯曲起来的尖利指甲，活像从灵柩中带著所有陪葬品复活过来的女僵尸。这白发婆婆便是合一派的“通天姥姥”夏妙莹，傍边的少女是夏妙莹的大弟子，诸葛流云记起好像是被一个叫什么春的男子始乱终弃，幽幽而终。
　　待介绍道诸葛流云时，丝娜俏脸通红羞道，“他是我的阿郎，他可厉害了，上知天文，下知地理，许多新鲜事他都道。”
　　另外三人见诸葛流云长得倒是英俊潇洒、气宇轩‘一派儒雅，以为是一个臭书生，却不知诸葛流云体内有着神仙都羡慕的神力，身怀绝世神功《北冥神功》诸葛流云仗以成名被大唐的武林人士称之为“邪神”不少黑白两道的出名人物，顶级高手被诸葛流云下黑手制住之后，吸取他们几十年辛辛苦苦修炼出来的内力。武林人士对这只闻其名，从未见过他真实面目的“邪神”可谓是又怕又喜，怕的是说不定那一天就能到自己，喜的是许多厉害的仇家都被废去武功，自己可以亲手报仇，受刃仇人。


第010章 初建势力
　　诸葛流云见此情形也没有在意，自顾自的在那品茶饮茗，“美姬”丝娜对通天姥姥行拜师之礼，诸葛流云仔细思考怎样才能在最短时间内拿下巴蜀作为后盾，自己现在孤身寡人一个，连一个手下都没有。
　　想从明的方面来是行不通的，只有通过暗的阴的来，最直接的办法是控制独尊堡的“武林判官”解晖，川帮帮主有“枪霸”、“枪王”之称的范卓，巴盟的林三大势力羌族的“猴王”奉振、瑶族的“大老”角罗风和彝族的“风将”川牟寻。
　　首先要统一巴盟的这三个部落，瑶族已是到手的肥肉，再把川帮范卓的宝贝女儿范采琪搞上手，川帮自然而然的成为自己的囊中之物，至于独尊堡的解晖，只要他的儿子和族人在自己手中，他还不乖乖就范，就是众多黄易大大的忠实书友认为的解晖与慈航静斋有一腿的斋主梵清惠亲来，解晖也只有像王薄一样作一首《月亮代表我的心》给梵清惠听，“俺不是不顾及咱们曾有过的哪一段回忆，他至今还留在我脑海里，每当夜深人静我孤独的时候，我总会想起哪一段的风光，你喊我辉哥那幸福的时光，可是我的家人、族人在等着我来救，我是一个男人只有保护住祖宗的一点血脉才能在九泉之下见列祖列宗，况且为了一片树叶而放去整个树林，尤其是这片树叶已经发黄，一阵阵清风就能吹走，更何况两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮，不就是丢失了一个强有力的后盾吗？那不更好，我天天伺候你洗脚，波洗脚水。”
　　至于谢晖不听话，那诸葛流云不介意让他一家老小从这个世界消失。当务之急，就是培养一批中心的一、二、三六高手，蚁多咬死象这个道理，诸葛流云不是不知道，其中更是有许多事自己不能出面，把他们训练出来为自己办事，自己只要在后掌控就可以了，什么样的敌人最可怕，那就是你永远不知道对方有多少底牌的敌人。
　　如果二、三流高手太多，到时组建一直无敌骑兵，李世民打天下的三千玄甲精骑，李密最精锐的飞熊军，号称天下第一的大隋最精锐的——军，都要靠边站。诸葛流云结合金庸大大武侠书籍里知识和空间戒指交给自己的炼药之术，想出一个好办法，从苗族中找出习武的和天资根骨都较好的人传于可以速成为高手的《小无相功》诸葛流云决定找一些作恶多、不服自己管教（不投降自己）的武林高手，吸取他们的内力，传于那些天资根骨较好的手下，再加上一些增功药物辅助，不出五年就能造就一批武林高手。
　　晚上，“美姬”丝娜拉着诸葛流云来到族里中心地带的一小湖旁。据说这湖有神灵居住，许下的愿望都能实现，族里的许多爱侣都来这许愿，诸葛流云口舌绽花，山盟海誓，羡慕爱慕之意对丝娜一吐。
　　“美姬”丝娜虽贵为一部公主，可还未尝过爱情的滋味，正是豆蔻年华、情愫初开之时。“我的娜儿，嫁个流云，我一生一世也会同你在一起，爱你，疼你，这是我们爱情的新屋。”
　　诸葛流云从空间戒指挑出一款地球上人们结婚时最新潮的钻戒，看着芊细的手指上戴着的璀璨无暇的钻戒，丝娜眼中射出浓浓的情意，在诸葛流云狂追猛打之下，平时何等精明能干的丝娜，已然有今晚献身之意。
　　诸葛流云把丝娜抱入怀中，大嘴已吻上丝娜那樱桃小口，丝娜身体一震，出于女人天生的，丝娜用玉手稍微抵抗。诸葛流云缠住丝娜柔软滑腻的香舌，纠缠不休，吸允着香舌和清甜含香的唾液，丝娜初次品尝到如此令人回味难以忘怀的感觉，一双玉手也不禁缠上诸葛流云的脖颈，诸葛流云一只手趁机摸上那从未被男人触及的酥乳上揉捏，不多久，丝娜的樱桃小嘴发出动人的呻吟，诸葛流云顺势解开衣扣，一对洁白如玉碗般的坚挺乳房绽现在诸葛流云眼前，欲火狂升。
　　迅速解开丝娜与自己的衣裤，做好前戏，一把将丝娜因为练武而修长紧凑的玉腿分开，刺入，“啊……”
　　未经人事的痛楚让丝娜苦不堪言,银牙紧咬，不久适应了诸葛流云的快速冲击，一种说不清道不明的快感让丝娜深深沉醉迷恋。诸葛流云清晰的感受到体内的神力在快速运转，吸收处女元阴炼化之后，又反补一些混沌神力与丝娜体内……
　　淫糜的气息、呻吟喘息声飘荡在清澈透明的小湖旁。天上的亮晶晶一闪一闪的，似在见证一对爱人终成眷属。
　　第二天，诸葛流云神清气爽为初经人事的娇艳少妇丝娜梳理长长的秀发，喷洒香奈尔香水，把早已准备好的拥有高贵艺术境界与昂贵的制作材料的百达翡丽表戴在玉人的皓腕上，一对紫色水晶耳坠戴在晶莹的耳垂，一条，丝娜看着化妆镜中那个像天仙一般的自己，双眼隐隐泛着泪花，浓浓的情意差点将诸葛流云融化，幸福的依偎在诸葛流云的怀抱中对未来满是憧憬。诸葛流云仔细为未来称霸天下谋划，丝娜为自己的爱郎有如此大志而自豪，于是一对小夫妻将天下每个人都算计进去，丝娜却不知自己的爱郎争霸天下全是为了当种马，拥无数美人在怀。
　　首当其冲的巴蜀就成了这对狗男女的阴谋战场。晚上，诸葛流云戴着苗族中有武功底子的四百百战精英来到苗族的一处秘密训练基地。昨天有事今天补上，望各位读者大大们给我投票、点击收藏。谢谢大家，我会努力更新，不会让大家失望。


第011章 天下会
　　诸葛流云开始对这四百百战精英进行洗脑，并在利用神通在他们意识深处烙下印记，一支忠心绝对服从命令，令世人一听便闻风丧胆、魂飞魄散的铁血高手便从此产生。
　　“兄弟们，你们将是苗族中最勇猛的战士精英，是为了苗族甘愿抛头洒血、上刀山下火海的真正男人，我保证大家的家小一生荣华富贵享之不尽，从此你们将成为我的无敌铁血战士，我将传授你们一门江湖上一流的武功心法《小无相功》一个月后将正式成立天下会，分为五堂，鹰眼堂专门刺探各地消息，铁血堂争战地盘保护基地培训精英，血杀堂专门培训刺客接顾客任务或刺杀敌人商业堂专门做生意赚取金钱，购买贩运药材，替天行道堂抢夺为富不仁、来历不当、欺压压榨百姓的地主、门阀、贪官污吏的财产。我将从你们四百人当中挑选最合适的五人成为五堂堂主。”
　　诸葛流云回到瑶族，便宜岳父丝巴库今天可是很郁闷。虽说瑶族少女对感情直白，可自己挑选意中人，双方家人都不会阻扰，但是这个女婿才跟自己的宝贝女儿丝娜认识两天，身子就被破了，这发展也太快了，诸葛流云一进客厅便看见便宜岳父闷闷不乐阴沉着脸，诸葛流云从心里还是满佩服这个便宜岳父的本事，凭一已之力管理偌大一个瑶族部落，井井有条，还成为巴盟四大势力第二深厚的，可是少不了聪明才智、处事八面玲珑，简直就是一个老狐狸。从空间戒指挑出一瓶上好茅台酒，一盒古巴雪茄。
　　“岳父，这是我从南洋各国游历时收集的极品美酒，你尝尝，还有一盒古巴雪茄，听闻岳父你喜欢香烟，是烟中高手，肯定能分辨出这种让人欲仙欲死，许多人一生未尝过的极品。”
　　丝巴库虚荣心大为满足，男友的美酒名烟，除了那些皇公大臣，中原谁人品尝过，那是多有面子身份。浓郁香醇，齿颊留香。“好酒啊？”
　　丝巴库发出真心的称赞。以前所喝的酒与之相比简直是，一个在天上，一个在地下。就好比是马和清泉。再加上那让人飘飘然使人精神焕发的极品古巴，丝巴库眉开眼笑，对这个女婿可是相当满意。
　　诸葛流云趁机在上加一把火，“岳父，我去拿五瓶茅台酒和三盒古巴雪茄来给你，让你好好享受一番。”
　　诸葛流云装模作样在外绕了一圈，从空间戒指取出这些东西回到客厅，“岳父，我这里还有一本上乘武功秘籍《小无相功》练一年功抵得上三年，岳父只要不轻传于他人就可以了，丝娜我会教她另一门绝世武功。”
　　“好女婿，你的智慧比天高，胸襟比海阔，以后我的幸福生活就全靠你了，子承父业，你现在也是我半个儿子，以后苗族就又你跟丝娜打理。”
　　丝巴库嘴都笑歪了，没想到这个女婿出手那么大方，这种极品烟酒在中土简直就是天价难买，再加上一本上乘武功秘籍，虽比不上四大奇书《长生诀》、《天魔策》、《慈航剑典》、《战神图录》但也是一本江湖中人梦寐以求，更何况还是速成的，丝巴库精明如丝早已明了诸葛流云不会是个简单人物，一遇风云便成龙，它日一定是个了不起的大人物，况且宝贝女儿也喜欢的紧，把苗族交给女儿女婿打理，苗族只会蒸蒸日上，成为女婿的大功臣，大胆把族长大权交给女儿女婿自己也乐得逍遥。
　　于是这对岳父女婿胡天乱地大吹一通。诸葛流云抱着丝娜飞快进入香闺做那造人大事。丝娜水汪汪的眼睛深情地凝望着爱郎，在诸葛流云的挑逗下，丝娜激情荡样，那美味销魂欲仙欲死的滋味涌上心头，双手迅速解开爱郎的衣服，衣襟纷飞，香水味、淫荡的呻吟喘息声在闺房飘荡……
　　龙凤翻滚，几番云雨，丝娜带着满足的笑容疲劳的睡去。
　　诸葛流云则翻找《倚天屠龙记》中《九阳神功》的哪一段内容。一举手,前后左右要有定向.起动举动未能由己,要悉心体认,随人所动,随曲就伸,不丢不顶.勿自伸缩.彼有力,我亦有力,我力在先.彼无力,我亦无力,我意仍在先.要刻刻留心.挨何处,心要用在何处,须向不丢不顶中讨消息.切记一静无有不静,静须静如山岳.所谓他强由他强,清风拂山冈.一动无有不动,动当动若江河,所谓他横任他横,明月照大江……
　　要於阴阳开合中求之.诸葛流云依照书上运行，下丹田像升起一团火一样，越来越炎热难挡，保持头脑一点灵智，运转火球随经脉不知多少周天，火球也从起先的小拇指变成拳头那么大，诸葛流云只觉得神清气爽，精力旺盛。再加一把劲压缩小火球，慕地，下丹田产生一个漩涡经脉、细胞、火球里地能量全部被吸进漩涡。
　　此时，在外面守了十多天地丝娜脸色憔悴地看着一丝不动地诸葛流云，闺房外面则是丝娜、丝巴库调来的一些护卫高手。诸葛流云脸色一阵痛苦一阵舒展揪动着丝娜那一颗为爱郎地芳心，诸葛流云感觉全身像失去力气一样，汗流浃背，方圆百十里地天地灵气也随着涌进漩涡，漩涡越转越急，突然间，“轰”地一声发出一声炸响，直震得诸葛流云脑海中一阵轰鸣，诸葛流云忍受不了昏死过去。丝娜本是武功高手，知道夫君在修炼高深地武功，不易被打扰，否则轻则失功，重则全身经脉尽断而死，左也不是右也不是，不敢轻易出手。直到诸葛流云昏倒在地，丝娜痛从中来，眼泪哗哗啦直流，像极了一米六左右地超级迷你型小瀑布。飞快抱起诸葛流云为爱郎检查身体。你的支持是我更新的动力。点击、收藏、投票。


第012章 暗掌巴盟
　　输入一道真气，只觉得诸葛流云下丹田中有一团紫色地氲气团，里面有许多亮晶晶的小点，氲气团里含有一股恐怖地危险气息，更令丝娜吃惊地是诸葛流云地上丹田竟然有一团玄黄色气团，其他地方经脉、五脏六腑一切正常，一颗惶惶不可终日地芳心也不尽放松下来，抱着诸葛流云上床休息。
　　落日黄昏，飞鸟尽。诸葛流云坐在石桌上体味劫后余生地乐趣性命交修之际，神力纠正融合了体内的内力，北冥神功和九阳神功融合为另一种拥有吞噬和超级变态防御的特殊真气。
　　诸葛流云醒来后检查身体后地第一句话便是“我他妈简直走了狗屎运，这样也能使北冥神功和九阳神功大成，不到十五天就变成一个江湖中人梦寐以求地一流顶尖高手。”
　　诸葛流云将《小无相功》、《九阴真经》、凌波微步交给丝娜，诸葛流云这厮藏了私心，自己的老婆才是自己最亲的人。所以是尽心尽力手把手的教。
　　诸葛流云自己则开始修炼其他人生死的暗器，逍遥派的生死符。所谓知己知彼，百战不殆，要学会种生死符和解生死符必须要学会天山六阳掌，天山六阳掌属于逍遥派极为高深的武功，同时它也是化解生死符的法门，生死符其实是一层薄冰，但是那薄冰里面藏有大量的真气，薄冰将里面的真气封住，当薄冰被打入人体的时候，薄冰由于人体体温的影响会迅速融化，薄冰融化后，藏于薄冰内的真气就会破封而出，而人体没有封住这些真气的功能，这些真气就会在人体内作怪。由于薄冰内真气中阴阳内力的分量不同，就要用不同的化解方法加以化解。生死符发作之时，受符人就受此一种真气折磨，简直让人一死不能，痛不欲生。练成后的第一件事便是检验生死符的威力，熟悉种和解地过程。
　　比武大会选出五人分别作为鹰眼堂、铁血堂、血杀堂、商业堂、替天行道堂的堂主。取名为鹰眼一号、铁血一号、血杀一号、商业一号、替天行道一号。诸葛流云为了避免这四百天下会最重要的根基，被敌人抓住或诱惑泄露秘密。因此要向这四百精英施威，凌波微步一展，其身影已消失不见，只留下一个淡淡的残影。生死符纷纷融进诸葛流云所到之处地瑶族精英体内，“这是我的一种符咒，发作之时哼哼，你们到时候会知道那滋味地，如果谁不忠或泄露天下会和我的秘密，你们自己和家人可别怪我心狠手辣，只要你们忠心办事，黄金美女都会有的，吃香的喝辣的更不在话下，在这半个月里，我会让大家尝一下这生死符地厉害。”
　　诸葛流云将生死符吹得神乎其神，再加上过几天他们亲自尝试一般，在他们心里种下自己深不可测，不能反抗只能顺从的念头。到时在重金奖励他们，恩威并施令他们誓死效忠。
　　另一点，说得冠冕堂皇就是将这四百精英当作小白鼠来做实验，熟悉生死符各种妙用。两个月内，巴蜀武林人士中有一些高手纷纷消失不知所踪。整个巴蜀武林中人人人自危，以为魔门之人对巴蜀武林人士展开屠杀。
　　羌族的大当家“猴王”奉振也在为这件事忧愁，皱着眉思索其背后所隐藏的阴谋诡计，屋外的屋檐上一黑衣人低骂一声“他妈的老狐狸又在想什么鬼主意，还不开倒。”
　　奉振一阵头昏，立马知道中了他人的暗算，想发声叫唤外面的护卫前来救驾，却为时已晚，身体慢慢向地面滑倒。
　　“小样，中了我最新研制的无色无味断魂散，还那么慢吞吞的倒下，你以为你是玉皇大帝，阎王要你三更死，就不会让你五更死，就你那四十多年的内力，老子要你三秒倒，你就得三秒躺在地上。”
　　一黑衣人嚣张地从正门进入来到奉振旁边，对着奉振就使劲踹了两脚，弯下腰右手握着奉振地一只手，大大咧咧地说道：“妈的，吸取别人的内力就是爽啊！像抽雪茄那样欲仙欲死。”
　　右手结了一个手印在奉振体内下了‘拘魂咒’，又在其体内的穴道中下了一块生死符。这个黑衣人便是功力超过人家，性格行为上却是极其卑鄙底下，暗地里下黑手打黑棍的诸葛流云。诸葛流云拿起左旁桌子上的茶水泼在奉振的脸上，奉振幽幽醒来发觉一个黑衣人正站在面前，第一反应便是聚集功力准备攻向黑衣人。诸葛流云学着星仔的经典名言，“省省你的力气躺下吧！”
　　奉振运转内力，体内经脉中空空如也，心里一时就凉了，随即便是愤怒，武林中人最在意的便是自己的武功，现在奉振全身没有一丝内力，眼里喷出浓浓的怒火。诸葛流云好似明白奉振所想一样，“你的武功只是暂时性失去，还可以恢复。”
　　奉振一听自己不是一个废人，心里稍喜，随即反应过来，恐慌道，“你就是魔门的人。”
　　诸葛流云嘿嘿冷笑道：”
　　魔门算什么，我就是你们心中为之寝食难安的幕后黑手。你的内力莫名其妙的消失也是我所做的，也就是说你现在除了羌族的大当家外，你就是一个废人，嗝嗝，你知道我的意思，我也不用说得那么明白，以免伤了我们的和气，你可要为你的小命和你的家人着想。”
　　奉振一屁股坐在地上，双眼无神似乎认命般地说道，“你只要不伤害我的家人和族人，什么事我都答应你。”
　　诸葛流云笑道：“你也不用在那装洋，接着这东西，它可以恢复你的三成内功。”
　　奉振双手颤抖着接过一颗红色丹药毫不犹豫地吞下去，诸葛流云明白奉振那点小心思，不成功便成仁，死马当活马医，如果这颗丹药是毒药的他也认命了。半个小时后，奉振丹田果真有三成的内力，心中喜悦。诸葛流云笑着说道：”
　　看看，现在不就好了，为什么人总是在受过千般折磨之后，和气都已伤了才会乖乖地合作呢？你明白我的意思。”
　　奉振欲哭无泪心里暗暗咒骂这个掌握着自己小命的黑衣人，还他妈装佯一副正人君子的嘴脸，现在自己弄成这个样，还伤了和气，和气早他妈几百年以前就被心狠手辣、狼心狗肺的你抛了，心里这样想，嘴上却说道，“明白。”
　　“既然你明白了，你就要尝一尝生死符的滋味？省得以后你不听话。”
　　诸葛流云右手一伸发出一股气流，奉振感到气流进入体内经脉化作另一股真气，早已潜藏在奉振体内的生死符也在一瞬间引发，酥麻酥痒，似万千蚂蚁在啃食骨髓，肌肉，那种说不出道不明的感觉深深传到心灵深处，百位陈杂，欲死不能，“主人，饶了……我吧，我好难受。”
　　奉振在地上翻爬滚打，华丽的彩服破破烂烂，到处充满了污渍，诸葛流云心道，“老家伙，这回你求饶了，上次见面商讨巴盟大事时，你拽的跟一个二百五似的，没想到你现在也趴在我面前摇尾乞怜，差不多你这一辈子将永远记住今天晚上的大餐吧。让你一听到生死符和我的大名就屎其流，脸上惨白，一身抖擞。”
　　化解奉振身上的生死符，又从空间戒指中取出一个小瓶倒出一个白色药丸丢给奉振，“如果你不想再发作的话就吞下去，刚才那颗丹药就是灵药也是毒药，现在这颗药丸能帮你尽快恢复功力和压制毒性。”
　　奉振吞下丹药胆颤心惊地从地上爬起来，恭恭敬敬来到诸葛流云身旁，“顺便告诉你一件很不幸的事，这种毒药天下只有我能解，无副作用可放心食用，而且是一年期的，这一年你也不用享受那种欲仙欲死让你在梦中魂牵梦绕的感觉。”
　　奉振一听见欲仙欲死浑身一颤，眼神中露出深深的恐惧之色。“也就是说，你这一辈子只能给我着手下，你表现得好，我会解了你的毒，以后你还是我事业中的大功臣，封妻荫子不在话下，你的族人也可跟着得福，现在你的真气大概恢复了五成左右，这里有一本上乘武功秘籍你拿去练，看完之后就烧了它，要传也只能传你的家人和亲信功臣。还有从羌族中挑选五百有武功底子的百战精英给我，以后有什么事情，我会派人来通知你的。“一个月内，诸葛流云用此法控制另外两个大族的大当家瑶族的“大老”角罗风、彝族的“风将”川牟寻得到一千两百多二、三流百战高手，大大扩充天下会的实力，诸葛流云为了避免曝露天下会的实力，只派鹰眼堂的手下去查探巴蜀的消息，巴蜀的消息也不断传到诸葛流云手中，各门阀、地主、青楼、赌场的实力，背后的主人都详细的列在一本账簿上，其余四堂则在日夜苦修《小无相功》和诸葛流云整理出来的猛烈诡变的单攻刀法“血杀刀法”群攻刀法“铁血刀法”诸葛流云准备开始对巴蜀其它势力下黑手，设计了好几个阴谋诡计，真期待啊。晚上七点还有一章。请大家多多支持。


第013章 川帮
　　一年成邑，二年成都，因有成都之名。战国时秦惠文王更元九年秋，秦王派大夫张仪、司马错率大军伐蜀，吞并后置蜀郡，以成都为郡治。翌年秦王接受张仪建议，修筑成都县城。纵观历代建城，或凭山险，或占水利，只有成都既无险阻可恃，更无舟楫之利。且城址在平原低洼地方，潮湿多雨，附近更多沼泽，惟靠人力来改善。
　　为了筑城，蜀人曾在四周大量挖土，取土之地形成大池，著名的有城西的柳池，西北的天井池、城北的洗墨池、万岁池和城东的千岁池，既可灌溉良田，养鱼为粮，更可在战时作东、西、北三面的天然屏障。加上由秦昭王时蜀守李冰建成的都江堰，形成一个独特的水利系统，一举解成都平原水涝之祸、灌溉和航运的三大难题。成都本城周长十二里，墙高七丈，分太城和少城两部份。太城在东，乃广七里；少城在西，不足五里。隋初，成都为益州总管府，旋改为蜀郡。大城为郡治机构所在，民众聚居的地方，是政治的中心，少城主要是商业区，最有名的是南市，百工技艺、富商巨贾、贩夫走卒，均于此经营作业和安居。
　　南市一家酒楼上坐着一个身穿白色西服，打领带的古怪男子，大概一百八十公分的个头，一头乌黑亮丽的飘逸秀发，比专门吃女人饭的小白脸的小白脸还要嫉妒的英俊相貌，双眼深邃不见底，身上有一种缥缈莫测，令人相接近的祥和气息，摇着一把画着江山美人卷的扇子，美眉的回头率是百分之一百，拿出一瓶茅台酒，边吃小菜边自酌自饮，旁边的武林人士，普通的民众纷纷指点观看诸葛流云的古怪样子，楼梯口蹬蹬窜上几头领头的是个身穿黑色武士装，发是男儿髻的十五六岁的明媚少女。“他就是新来的怪人。”
　　明媚少女发话，“是的，小姐。”
　　后面两个奴仆齐声应道。明媚少女嘴若含彤，一双乱转的黑色双瞳，可看出平时一个刁蛮聪明调皮的小公主，高高耸起的胸脯起伏不定，走到诸葛流云桌前，“本小姐是川帮有‘枪王’‘枪霸’之称的范卓的小公主范采妮，你是何人，来自何地，你不回答我，今天我可不会放过你。”
　　说完还示威地向周围看了看，周围的武林人士唯恐这小魔女找上自己，自己却不能报复人家，川帮帮主范卓和他所创的帮派可不是吃素的，如果你还想在巴蜀武林中混，只要祈祷圣母玛利亚保佑自己不被小魔女看上，即使看上你，你也得乖乖配合小魔女玩，诸葛流云微微对范采琪一笑，露出洁白的皓齿，“尊敬美丽漂亮的小姐，我来自法兰西，跨过三大洲四大洋，艰苦跋涉才来到故土，啊，我伟大的祖国，它是多么地广物博、人杰地灵，这里的小妹妹都像你一样可爱美丽，鄙人叫诸葛流云，祖先是三国时期蜀国的丞相诸葛亮，我是第十代传人，请问美丽的小姐你贵姓？”
　　说完牵过范采琪的洁白小手在手背上亲吻饿了一下，小魔女范采琪一下脸红得像猴子屁股一样，诸葛流云心里可是很高兴，忽悠一个小傻瓜，还占了人家小女孩的便宜，还望自己脸上贴金，哎，一只小绵羊不久就要落入大灰狼口中，范采琪羞红着小脸，心儿扑扑乱跳，一种异样情愫占即心房，“人家叫范采琪，你怎么能这样对人家。”
　　诸葛流云很绅士对范采琪说道；“哦，我不知道家乡的风俗习惯，在法兰西，先生跟小姐见面时这时问候礼！范采琪小姐，我刚来中原还不懂，请小姐多多包涵。不知小姐能否带我到各地去浏览一下中原美景呢？“范采琪洋溢着幸福笑脸忙不跌的点头，不几天，小魔女范采琪便落入诸葛流云编织的美好故事中去，什么梁山伯与祝英台，美人鱼与王子……
　　更加热恋诸葛流云，在一个月黑风高的杀人夜晚，诸葛流云着大把鲜花，拿出钻石戒指，水晶耳坠向小魔女范采琪求婚，小魔女感动热泪盈眶，乖乖洗白身子等着诸葛流云上，几番云雨，诸葛流云为初为人妇的小魔女盖上锦被，在一旁打坐修炼“混沌心法”融合双修后所得到的神力，大大咧咧光着身子站起来，“练武的处女就是好，增加的神力就是多。同志仍需努力，不可骄傲大意。”
　　清晨，诸葛流云感到耳朵搔痒，神念一扫便知小魔女在用秀发骚扰他，动了动身子，下身紧连出传来阵阵快感，小魔女忍不住呻吟出声，笑骂打俏洗浴完毕。诸葛流云为小魔女洒染、穿衣服佩戴耳坠，依然一副当家厨男的表现。小魔女范采琪眼睛更是异彩涟涟主动献上香吻。拉着俏郎君娇羞着脸来见老爹范卓，范卓对这种先上车后补票的事没有啥事办法。只有瞪着诸葛流云，诸葛流云趁机拿出逍遥派的武功秘籍《小无相功》、两瓶茅台、两盒极品古巴雪茄，范卓嬉笑颜开接过东西，“小子，好好对我女儿。”
　　“痛啊，琪儿快放手。”
　　“我的武功秘籍呢，难道忘了我。”
　　母老虎范采琪借机发威揪着诸葛流云的耳朵。“那个琪儿昨晚我们春风一度玉门关，我们的实力都有所提高，只要我们那个多做几次双修。”
　　“呸，狗嘴吐不出象牙羞死人了，啊！真的，我的奇经八脉都打通了，现在我是一流高手，只要那个……我就成为超一流高手。”
　　小魔女又羞又喜在那乱硼乱跳。诸葛流云在小魔女玉耳旁嘀咕道；“好琪儿，晚上在床上，老公教你上乘内功心法、轻功、剑法保准你一年成为高手。”
　　“不知羞，人家不跟你说了。”
　　“第一步成功，川帮成为自己的私有财产，第二步便是巴蜀的兵权。”


第014章 连环毒计
　　许三，现任成都城防军一个千夫长，半年前加入成都郡守的护卫，多次在危难之中救下郡守的命，甚至一次杀手差一点杀了郡守的命，是许三拼死救出郡守，许三后背被杀手划破一大道口子，至今仍有一条长长的疤痕，郡守刘正风，名字叫正风可惜一点都不正，杨一蜀二说的是扬州是天下最富有的地方，蜀州及随其后，刘正风颇为聪明有本事，该为老百姓办事，就不为难一丁点，特别是在大事上，也为老百姓积了一点德。该贪的时候使劲贪，三年清知府，十万百花银，他可是一年清知府，百万雪花银，在打官司时，你没后台、银子，只要别人送一定数目银两孝敬他，有理便无理，无理便无理，办了许多冤假错案，因此老百姓对刘正风又爱又恨，仇人不少，暗杀也不是一次两次。
　　刘正风为了拉拢老实憨厚还有哪么一点点统军能力的武林高手保镖许三，给许三一个千夫长职位，从城卫军中挑选一千人组成护卫队专职保护自己和家人的安全，许三今晚带着几个亲卫去春花楼喝花酒，并适度释放一些兽欲，半夜，许三迷迷糊糊听见隔壁的人在说：“杨广你这奸贼淫贼，弑父杀兄，还夺父兄的女人奸淫，淫乱宫闱，你不得好死。”
　　许三大吃一惊急匆匆赶回郡府对刘正风报告此事，刘正风一听，这还了得，急于点齐兵马去捉拿此人。
　　许三这是说道;"大人，如此声势浩大，万一打草惊蛇，跑了反贼与其同谋杂么办。大人只需化妆带领几个高手护卫，等证实反贼还在那儿，有没有同党之时在做打算。到时派护卫队、城防军将春花楼团团围住，亮他们插翅难飞，就是一只苍蝇都飞不出去。到那时上报朝廷老爷抓到反贼，皇上龙颜大悦，赏赐大人，老爷还不连升几级。”
　　刘正风一听忙道，“好计，到时老爷我升官，忘不了你许三的大恩。”
　　于是化妆来到春花楼，果真有人在大声咒骂皇上，立马发出信号抓捕此人。
　　谢文龙今晚很郁闷，他老爹‘武林判官’谢晖不同意谢文龙娶青楼一个烟花女子，而谢文龙是个小情种，偏偏喜欢上那女子，久久不能忘怀，那女子一心一意想跟随他。在谢文龙第一次青楼时与那女子一见钟情，当天晚上就把自己的第一次互相献给对方，可谓是情深意浓。
　　谢文龙向老爹谈起此事，谢晖一句话“不行，就是做小妾也不行，高门大户，岂是这种烟花女人能进的。”
　　就将谢文龙打发走了。谢晖号称‘武林判官’与‘胖贾’安隆、‘天刀’宋缺是结拜兄弟，更是最近几十年蹿升起来的新新势力，亲手建立威震巴蜀的独尊堡，成为巴蜀四大势力之一，对谢文龙这个宝贝儿子更是管得比较严，说一是一，从不改口。
　　谢文龙平时见了老爹谢晖就如同老鼠见了猫，屁都不敢放一个。谢文龙虽然很生气，但不敢反驳，只好闷闷不乐回到青楼喝醉酒与那心爱女子共赴巫山，醒来之时，手已被铁拷起来，一群官兵还说最近是反贼，许三趁机进言刘正风；“大人，此人是独尊堡堡主‘武林判官’谢晖的儿子谢文龙，谢晖可是与‘天刀’宋缺齐名的高手，他们还是结拜兄弟，万一他们发起疯了……大人要不要一不做二不休把给……”
　　说着比了一个切的手势，刘正风一想起那些一般的刺客都差点要了自己的小命，更别说谢晖是一流顶尖的高手，他亲自出手自己还不是一名不报。“快调城卫军围攻独尊堡，捉拿反贼谢晖及其族人。”
　　两万城卫军浩浩荡荡向独尊堡进发。独尊堡堡主谢晖早已得到消息，吩咐家丁护卫严密防守，独尊堡高而坚固，易守难攻，许三派人到处宣扬，“谢晖乃朝廷反贼，尔等家丁护卫在，私自抵抗，等刘大人攻破独尊堡之时，诛尔等九族，现在放下武器投降，”
　　独尊堡里的家丁护卫一听下呆了，哪还敢抵抗纷纷放下武器，城卫大军开进独尊堡，谢晖则早已带着一些族人从密道逃走了。刘正风害怕谢晖报复，贴出告示悬赏五百两黄金捉拿反贼谢晖。一时间，巴蜀武林人士纷纷欲捉拿谢晖领取那高额悬赏，武林人士过的是在刀口的日子，为的就是过得好吃得好，卖命地追杀谢晖，于是谢晖成为过街老鼠人人喊打五、六天后，才有谢晖的消息。
　　诸葛流云猜测谢晖以安顿好他那些族人，才出来跑到那些人迹罕至的地方，引诱巴蜀武林人士和官方的注意力，好让他那些族人平安度过这段时期。
　　在许三领着刘正风进入青楼捉拿谢文龙时，这一道阴柔指劲带着三十名一流好手来到‘胖贾’安隆的小酒店“隆和兴”三十名一流高手埋伏在墙院四周。诸葛流云施展轻功来到安隆的房间，看着安隆那圆圆胖胖的身材，倒塌鼻，粗眉，粗眼，眼色阴沉，嘴角挂着微笑。
　　真想不通朱媚那个臭女人闷骚货，竟然能跟安隆发生关系想必是安隆那超重身材挤压得朱媚舒爽无比，骚水横流，或者是这个死胖子的床上功夫一流，让荡妇朱媚欲仙欲死，欲罢不能。取出无色无味断魂香施放进安隆房间，诸葛流云心里数到五秒，直接进入房间，‘胖贾’安隆不愧是天连宗传人，魔功深厚，中了无色无味断魂香既然能坚持到现在，安隆转过头看见一黑衣人进来，暗运“天心连坏”一道阴柔劲道迎向诸葛流云，诸葛流云经过八、九个月修炼《北冥神功》、《九阳神功》、《这一道阴柔指劲》皆已大成。岂会怕这一道阴柔指劲，更何况诸葛流云吸收了几十个武林高手的内力，现在已拥有百年内力，这一道阴柔指劲最多只有安隆全盛时期两、三成的威力，坦然身受，运转这一道阴柔指劲移走这一道阴柔劲气，房门木檐上印了一个浅浅的掌印。诸葛流云暗想“魔门实力果然他妈的雄厚，安隆全盛时期，还真不敢这么嚣张的接人家一掌，不吐血也得受伤，阴恻恻地说道：“果然不愧是天莲宗的传人，‘天心连坏’名不虚传，只不过你今天必死无疑。还有什么遗言你赶快交待吧，比如说，你的漂亮小妾要交给我照顾或者是你的宝贝财产、金银珠宝，又或者是你有一个漂亮无人照料的宝贝女儿交给我等等。安隆当听到对方说直接是魔门天莲宗传人时，就知道对方已知晓自己的一些秘密。
　　莫非是师兄辅公佑想夺取天莲宗宗主之位，派人来暗杀自己，这时魔门自私自利、贪生怕死、以强者为尊、忍一时风平浪静过后在图报仇的心态显露无疑。安隆乞求道：“大侠，你要财产要武功心法，我都给你，只求你高抬贵手放我一命。我下辈子做牛做马报答你的大恩。”
　　诸葛流云渡着步左看看右看看安隆无奈地说道：“我也没有借口留你啊！要你当我的跟班打杂的手下，我可不敢。武功心法我有还比你拿好多了，财宝，我随便拿一件东西出来卖都值几百两黄金，你想想到底能做什么对我有用的事啊！快想想死猪头，你别想拖延时间解我下的毒，告诉你，这种毒抑制你的真气半小时不能运转，桀桀。”
　　诸葛流云还上前吸走安隆的所有功力，放心地对安隆解说。安隆惊骇欲死，越想越着急，除了一头大汗，想他安隆纵横江湖几十年从来都是他凶狠手剌，猎杀他人，哪想到如今虎落平阳被犬欺，不不不，应该是被人欺。
　　“哎，简直是愚蠢啊！居然让本天才为你说，你可以利用魔门庞大的情报网为我提供情报，你还可以利用你魔门的身份来引诱正派人士上钩，让我一网打尽，你还可以帮我下黑手暗算你们魔门中人，可以做内鬼，听说你床上功夫一流，还可以叫我床上功夫，这么多你居然想不出来，本天才都不想说你，你还不羞愧去死。”
　　安隆无奈低下头，现在废人一个，还不任你摆布，你说西我往西，你说东我往东。诸葛流云上前为安隆种下一枚生死符，“安隆兄弟，现在我也不用多说，你也知道我的意思，乖乖听我的话是你现在唯一的选择，刚才我在你体内种下生死符，一年发作一次，不服解药，到时若万千蚂蚁噬心噬骨，痛不欲生，生不如死，啧啧，想死也死不掉，那滋味想起来就令人害怕，全天下只有我才有解药，现在你应该尝一尝这滋味，再附送一颗一年期解药，一颗丹药一个月后就可恢复功力。”
　　诸葛流云边玩边看着安隆生死符发作的熊样，胖胖的身躯在地上滚来滚去，像个皮球。安隆挣扎服下生死符的解药，恐惧地看着诸葛流云。“喂，怎么样，你魔门又这种毒药吗？乖乖听话办事，当我统一魔门时也就是你解脱这生死符之时。”
　　安隆连忙点头应是，诸葛流云走时还对安隆下了一个“拘魂咒”就是拿走一条魂魄，作用是用来惩罚该人背叛或吐露秘密与他人知道，要他死他立马就的死。要他头痛，立马头痛欲裂，生不如死。


第015章 无耻的人啊！
　　黑夜来临，总有见不得人的勾当在进行，一条黑影踏高墙屋瓦飞驰若平地一般，到一幢豪华占地面积极广，朦朦胧胧还能看到一队队行逻穿戴铠甲的士兵，长枪上的三角扁形铁矢散发着丝丝寒气。
　　刘正风这几天一直担心谢晖来刺杀自己，担惊受怕，夜不能寐，派了大量精兵把守庭院，屋里屋外层层都是，自己的保命符，在无数次刺杀中救了自己的千夫长许三。
　　而这时，刘正风感觉右眼闪过一道白色光影，忙不矢的到处查看，只见太师椅上有一英俊的不像话的白衣公子哥，比有天下第一美男的‘天刀’宋缺还宋缺。
　　白衣俊男念叨，“我欲乘风归去，又恐美女哭泣，长夜漫漫，无心睡眠。哎，哟，这家主人又一女，年芳二八，生得是美若天仙，温婉可人是小家碧玉中的极品，（镜头，白衣男子转过头）咦，你就是我未来的岳父，岳父在上，请受小婿一拜。”
　　刘正风呆呆的看着白衣俊男在那自表自演，呆滞半天才说道：“人是不能无耻到如此程度的。”
　　白衣俊男哐当一声，倒在地上，结结巴巴的说道：“你怎么会说后世的一大经典语句。”
　　“什么吗？不是你们武林人士中人流传出来的吗？‘人至贱则无敌，水至察则无鱼，会飞的不一定是打飞机，有可能是鸟人，骑白马的不一定是白马王子，有可能是唐僧……”
　　“不要再说了，摄魂大法，他妈的，简直是一古代版八婆，比星仔《大话西游》里的唐僧还唠叨，叽叽歪歪的，叫你不要说，为什么你还要说呢？何必逼我出手，何必呢？”
　　却没想自己比刘正风还唠叨龌龊。
　　人那总是将自己的过错归咎与他人身上，自己却不好好反省一下。刘正风恭敬地对诸葛流云说道：“主人有什么吩咐？”
　　“如此这般这般，记得你要好言相劝刘淑韵美眉，说西方来了一个帅得能掉渣帅哥（衰哥）来向她求婚，记得对她说，这个世上好男人不多了，她在放弃的话，她这一辈子会大大地后悔地干活，明晚我会亲自来带她走，来这是由凯撒希尔大师手工制造的豪华型结婚戒指，这是号称女人中的经典香水夏奈尔五号，这是一些首饰，我跟你哪么熟悉，就不需要聘礼了，记得说我ILOVEYOU."说完白衣飘飘消失在地面。如果诸葛流云再等一下，他就会发现他一定会被气得吐血，刘正风小声地念叨：“我爱老母牛，主人怎么会说这种话呢？主人脑子一定是秀逗了，我爱老母牛，我爱老母牛……”
　　泳池，“兄弟是你吗？你现在还来城里。你不怕官军围捕，（打开房门）兄弟，我对不起你啊！都怪我没本事，只能眼睁睁看着你被官军追得像狗一样乱窜，该死的刘正风，我‘四川胖贾’安隆一定要把你碎尸万断。”
　　安隆热泪盈眶迎接官府缉拿的反贼“武林判官”谢晖进屋，吩咐下人准备上好酒菜为结拜兄弟谢晖洗去疲劳。
　　两兄弟把酒言欢，谢晖感觉自己窝囊委屈极了，一夜之间从一方大豪变成人人喊打的朝廷反贼钦犯，唯一的儿子谢文龙在官府的监狱里不知何情况，昔日的前呼后拥，一呼百应，小人的阿谀奉承拍马屁，如今，今非昔比，往日的一幕幕犹如隔夜黄花焉了，只有把心中苦闷倾注在结拜兄弟死胖子安隆身上和能一醉解千愁的美酒之上。
　　酒过三巡，谢晖是醉得一塌糊涂，‘胖贾’安隆看着熟睡中的小白脸谢晖自言自语说道：”
　　兄弟，不是我不念在结拜之情上，而是兄弟我的小名也被捏在他人手上，受制于人，兄弟到了阴间，我会多烧一些冥钱给你，让你成为地府十大富豪之一。香车美女像风一样刮进你的怀抱。“说完封了谢晖的内力，”
　　精彩，太精彩了，连结拜兄弟都下得了黑手，竟然脸不红，气不喘，安安稳稳，内心一点愧疚都没有，记得我同学对我说过，第一剑（贱）金剑（精贱）第二剑（贱）银剑（淫贱）第三剑（贱）下剑（下贱）第四剑（贱）就是人类中最最败类的社会残渣，哎，不说你了，看你的心志是无比坚定的，你这第四剑永远是这品没得升，我这不是浪费口水表情吗？这次表现不错，你是魔门中人，应该知道谢晖这个小白脸与慈航静斋的那群尼姑头梵清惠关系暧味密切，有可能还有一腿，小心她闲着没事过来会情人找不到，调察你喔，为小白脸报仇，你要小心点。”
　　诸葛流云运用北冥神功吸光谢晖的几十年内力，提着谢晖回到刘正风的府上，第二天，逆贼“武林判官'谢晖与儿子谢文龙当街问斩示众，并对独尊堡进行拍卖，武林中人和一些高门大阀富豪地主一看川帮帮主范卓的新女婿进行拍卖，干脆连声都没叫，谁吃了熊心豹子胆，敢随便得罪声势实力越来越大的川帮。
　　于是川帮帮主范卓的女婿商人诸葛流云以三百两黄金取得独尊堡所有权。
　　郡守刘正风上书隋帝杨广，逆贼污蔑圣上已被诛除，千夫长许三在此次行动中当立首功。杨广才登基五年，正是意气风发，雄心壮志的时候，岂容他人揭自己的短，反贼伏诛，龙心大悦，加封刘正风为许三为镇南将军兼成都城城守，刘正风上贡一颗龙眼大小的夜明珠给杨广，杨广加封刘正风为蜀州总管。
　　诸葛流云的天下会随势全部融入巴蜀和全国各地，血杀堂则从全国各地挑选孤儿和有天赋的少年进行训练，顺便清除商堂遇到的阻碍，替天行道堂到全国各地秘密发展外围弟子，铁血堂则到各地发展一些门派或加入一些有影响力的大门派，商堂到处开赌场、酒楼、妓院、客栈、商铺。鹰眼情报组织分布于这些地方，可以算商堂和鹰眼又分开又合作，传递天下最新的消息情报。


第016章 宋家来人
　　宋缺从磨刀堂走出来，对‘地刀’宋智说道：“玉华长大了，送玉华与巴蜀新近崛起的人物诸葛流云连婚。”
　　大业六年五月，独尊堡来了一位衣服华贵，气势威武不凡，龙躟虎步的中年人。
　　“堂堂宋阀的第二号人物亲来我这简陋小堡，真使敝堡蓬荜生辉。”
　　诸葛流云笑嘻嘻对着‘地刀’宋智说道，“那里‘那里诸葛先生在巴蜀一年光景，混得可谓是风生水起，不但成为川帮帮主“枪王”、“抢霸”范卓的女婿，与官府的关系也是极为密切，还联合巴蜀商人、门阀贵族创立巴蜀商和会，有数间酒楼、赌场、商铺、客栈，在巴蜀依然是首领一般，在巴蜀可谓是一手遮天。更何况独尊堡出产造的‘茅台酒’佳，各地豪门贵族纷纷前来巴蜀排队订购，哎，喝过一次，喝其它的酒都没味了，小兄弟凭借它可是日进斗金，就是宋家贩运的私盐也不见得有如此之利。好多人可是眼红之极。”
　　诸葛流云心里清楚这宋家第二号人物光临独尊堡一定有什么事来找自己，现在事宋智在玩太极，看谁先沉不气先开口。谁先提出合作的事谁吃亏，后提出的一方便能在谈判中取得大的利益。
　　诸葛流云叫下人拿来一对洁净透明的高脚水晶玻璃杯，冲入开水放茶，茶叶放入杯中，茶即沉底，瞬时间“白云翻滚，雪花飞舞”清香袭人。茶在杯中，观其形，可欣赏到犹如雪浪喷珠，春染杯底，绿满晶宫的三种奇观。宋鲁呆呆地看着这如似神迹般的茶叶在水晶玻璃杯欢腾，木讷的接过递给来的装满茶水的水晶杯，饮其味，头酌色淡、幽香、鲜雅；二酌翠绿、芬芳、味醇；三酌清香、香郁、回甘，宋鲁喝完三口茶水，闭目微微回味，良久才张开双眼，“好茶，如此好茶真是绝世佳品，其贵如珍，千金难求。这茶叫什么名字，老夫可从未见过。”
　　诸葛流云闭目回答道：“碧螺春。产于江苏吴县太湖之滨的洞庭山。碧螺春茶叶用春季从茶树采摘下的细嫩芽头炒制而成；高级的碧螺春，每公斤干茶需要茶芽13.6~15万个。外开形条索紧结，白毫显露，色泽银绿，翠碧诱人，卷曲成螺，故名“碧螺春”汤色清澈明亮，浓郁甘醇，鲜爽生津，回味绵长；叶底嫩绿显翠。”
　　相传，洞庭东山的碧螺春峰，石壁长出几株野茶。当地的老百姓每年茶季持筐采摘，以作自饮。有一年，茶树长得特别茂盛，人们争相采摘，竹筐装不下，只好放在怀中，茶受到怀中热气熏蒸，奇异香气忽发，采茶人惊呼：“吓煞人香”此茶由此得名。有一次，清朝康熙皇帝游览太湖，巡抚宋公进“吓煞人香”茶，康熙品尝后觉香味俱佳，但觉名称不雅，遂题名“碧螺春”太湖辽阔，碧水荡漾，烟波浩渺。洞庭山位于太湖之滨，东山是犹如巨舟伸进太湖的半岛，西山是相隔几公里、屹立湖中的岛屿，西山气候温和，冬暖夏凉，空气清新，云雾弥漫，是茶树生长得天独厚的环境，加之采摘精细，做工考究，形成了别具特色的品质特点。碧螺春茶条索纤细，卷曲成螺，满披茸毛，色泽碧绿。冲泡后，味鲜生津，清香芬芳，汤绿水澈，叶底细匀嫩。
　　尤其是高级碧螺春，可以先冲水后放茶，茶叶依然徐徐下沉，展叶放香，这是茶叶芽头壮实的表现，也是其他茶所不能比拟的。因此，民间有这样的说法：碧螺春是“铜丝条，螺旋形，浑身毛，一嫩（指芽叶）三鲜（指色、香、味）自古少”碧螺春茶从春分开采，至谷雨结束，采摘的茶叶为一芽一叶，对采摘下来的芽叶还要进行拣剔，去除鱼叶、老叶和过长的茎梗。一般是清晨采摘，中午前后拣剔质量不好的茶片，下午至晚上炒茶。目前大多仍采用手工方法炒制，其工艺过程是：杀青——炒揉——搓团焙干。三个工序在同一锅内一气呵成。炒制特点是炒揉并举，关键在提毫，即搓团焙干工序。后世洞庭碧螺春茶风格独具，驰名中外，常用之招待外宾或作高级礼品，它不仅畅销于国内市场，还外销至日本、美国、德国、新加坡等国。
　　诸葛流云又慢悠悠说道；“只不过不懂炒制方法是不可能得此佳品的。”
　　宋智摇头苦笑，这小子先引起自己的兴趣，告诉自己大半个关于碧螺春资料，最后一口气告诉你，“你地，大大的制造不出来。”
　　心里暗骂。
　　“他妈的，敢忽悠我，想我走过南，闯过北，厕所后面喝过水，火车道上压过，还和猴子亲过嘴，吃过的盐比你走过的路还多，谁见了我还不得叫一声前辈。”
　　“小兄弟啊，我这次来是谈生意的，在江南、岭南一带由我宋家专售“茅台酒”佳酿，而我宋家贩运来巴蜀的私盐由独尊堡发送，独尊堡分一成利润。”
　　诸葛流云忙不矢的摇头。“宋老前辈此话差矣，我与巴蜀商人、门阀、巴盟的少数民族部落联合创立巴蜀商和会是为了一起进行大宗买卖，降低购买成本，销售于巴蜀百姓手中也能减低不少价格。这是对整个巴蜀来说是一件大好事。如果我违背当初创立巴蜀商和会的宗旨，我在巴蜀百姓心中的声誉、威望将如何呢？我还怎能在巴蜀混下去呢？这一点宋前辈应该知道吧。不过呢，有一句话叫利益远远大于风险，那么我是不介意做一下的。因此，我要一成半利润，其它的就要靠贵阀与巴蜀商和会谈判的水平能力，对巴蜀来说私盐价格是能少一点是一点，只不过宋阀要让那几个老狐狸满意还是有点难。”
　　宋智笑着说道：“诸葛公子聪明多智，既得利润又不得罪蜀中各商人、门阀、地主，一箭双雕，另一件事便是大兄想将玉华侄女嫁于诸葛公子，怎么样？”
　　诸葛流云立马跳起来，宋智还以为诸葛流云不同意呢？着急地站起来紧张地盯着诸葛流云。
　　“万一完不成大兄交予的任务，那可是罪大了，不小心上磨刀堂那可不是开玩笑的，最起码要吐几升血。”
　　却没想到诸葛流云说出一句让宋智吐血的话。“还好，还好，看宋前辈也应该是一代俊男，家族遗传宋玉华也应该是很漂亮的，不然娶一丑女回家，那不是夸大了，还有玉华小姐性格如何，是刁蛮还是温柔可人小家碧玉，别是一个母老虎那可不得了。“宋智强忍着想上去对着诸葛流云那张俊脸踹上两脚，”
　　放心，侄女天生丽质，温柔善良、琴棋书画、文武全才，虽不能说有沉鱼落雁之美，却也算得上一佳人。”
　　诸葛流云爽快地答应道：“好挑个好日子，就下个月二十二如何？”
　　宋智一愣道：“可以是可以，但是不是太快了，还有每个月供应多少坛‘茅台酒’佳酿？”
　　诸葛流云一口决绝道；“不快，我们好多培养感情，至于‘茅台酒’每个月供应两千坛，每坛酒二两黄金。”
　　宋智道；“难道就不能多供应一点或者降点价。好歹我们现在已成为亲家。”
　　诸葛流云面露难色心里却笑歪了；“鲁叔，我的酒窖一个月才能用秘法酿造六千坛，一千坛运送到西都长安，两千坛运送到东都洛阳，巴蜀五百坛，有五百坛是各地官员、门阀、地方势力、客商预定了。鲁叔，物以稀为贵，我在告诉你一个绝招，在供不应求的时候，可兑水减价卖，利润更高。你就是告诉客人那是兑水的‘茅台酒’，人们都会毫不犹豫的买。”
　　宋智心里泛起一个念头。“奸商，绝对是他妈的奸商，还是一个天才奸商，像这样一个月可捞上万两黄金，不出两年就是天下首富啊！”
　　想想连宋智都嫉妒诸葛流云。
　　如果大家觉得我写的不错的，请投票、点击、推荐支持我。有爱好哦朋友的就向他们推荐。我在这拜谢各位支持我的读者大大们。你们的支持是我更新的最大动力。


第017章 闭关练功——全都被忽悠了
　　诸葛流云坐在后堂想着自己又得一佳人，心里那个乐。“俺又拯救了一个大唐美眉，原书中宋玉华是作为政治利益嫁给谢晖的儿子谢文龙，两人婚后极不美满，还有一个妹妹叫宋玉致，大唐十大美女中的一个，寇仲寇少帅的正选夫人，美丽和才情是不容置疑的，话说宋玉致是个和平主义者，与寇仲相遇时，她就放不下那个爱冒险、爱惹事，喜欢各种新鲜刺激的小子，心里对寇仲是又崇拜又爱慕，在彻底爱上寇仲时，自以为可以改变他，想让寇仲放弃理想、争霸天下，为寇仲缝衣、写情诗抒发内心对寇仲的挚爱，想用后辈子来弥补寇仲。
　　诸葛流云对这个小妮子可谓是又爱又恨，一个好男人，一个事业有成的男人，背后没有一个贤内助支持是不会有多么成功的，怪不得寇仲即将得到天下时被迫放弃了，寇仲从小孤苦伶仃，在获得一大惊世绝学《长生诀》就被人一路追杀利用，多少次在生死之间挣扎，历尽艰辛万苦，才闯出一份天地，一份偌大基业，白手起家没有任何背景，那是多么不容易，可到了最后关键时刻，他的好兄弟徐子陵没来，等不到宋玉致的爱意，只有‘天刀’宋缺赶来四川救寇仲。
　　初中时看《大唐双龙传》诸葛流云可是最喜欢寇仲有情有义，勇往直前，最讨厌的就是那帮到了更年期没事可做的尼姑，可恨地几次将书丢到地上，最后还是咬牙跳了一些章节基本将这套丛书看完。
　　“宋玉致，宋玉致……”
　　诸葛流云瞬间想到一个好主意，不愁宋玉致小美眉的芳心不到自己这儿来，派了一个手下持一锦盒，里面装有一对水晶耳坠、一枚雕刻精美的结婚钻戒，一瓶夏奈尔五号香水，一条钻石项链，一套后世结婚用的白色婚纱装，一瓶护肤膏，一只口红膏，还有一张使用方法纸条。
　　“宋玉致，我就不信你会飞了，光这些东西就会吸引你的眼球，女人的好奇心爱美之心，可是足够装下整个太平洋的，将近五十多天才结婚，诸葛流云感觉闲得有些抓狂，通过鹰眼组织的情报，巴蜀最美丽漂亮的十名未出闺少女已正在赶往独尊堡的路上。诸葛流云为了早日突破“混沌心法”第二层早派鹰眼查询巴蜀最漂亮的十名处女，不关事高门大户、门阀士族在第一时间内下了丰厚的聘礼将其纳为小妾，同意那最好，不同意，明的不行用暗的，什么绑架，失踪等等无所不用其极。
　　那些父母也就睁一只眼闭一只眼同意了，谁也不想与新近崛起势力深厚，现在是巴蜀最大的一方势力的诸葛流云惹上麻烦，更何况能搭上诸葛流云这棵大树他们也可在巴蜀混得风生水起。
　　一些高门大户、门阀士族听到这个消息，纷纷送上拿的出手最漂亮的处女予诸葛流云。一时间巴蜀武林风传独尊堡堡主诸葛流云为巴蜀第一“风流才子”而诸葛流云却闭关探索各种各样的武功，以及器灵交予自己的阵法、炼器手法。修炼完最具阳刚之力的丐帮镇帮绝技《降龙十八掌》和逍遥派《天山折梅手》开始深研阵法——九宫八卦阵，九为数之极，取六爻三三衍生之数，易有云，一生二，二生三三生万物，又有所谓太极生两仪两仪生四相四相生八卦，八卦而变六十四爻，从此周而复始变化无穷.按遁甲分成休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门，变化万端，古怪厉害之极。共分八个阵式，即：天覆阵、地载阵、风扬阵、云垂阵、龙飞阵、虎翼阵、鸟翔阵、蛇蟠阵。
　　此八阵，一阵强过一阵，阵阵又相互结合，厉害之出，就算是圣人来此，想要破解也是要费些许功夫，此八阵分别象征着自然界的八种物质，天地雷风水火山泽，是万物衍生的物质基础，其中以乾坤天地二卦为万物之母，万物生于天地宇宙之间，水火为万物之源阴阳之基，风雷为之鼓动，山泽终于形成。
　　出关之时，已不知何年何月，飘飘然回到客厅叫下人送开水来泡茶，一美藐婢女听到声音转身一看，原来是堡主诸葛流云，一声如人云霄的惊叫声响起“鬼啊！堡主的魂魄出来了喝茶了。”
　　小婢边惊叫边跑。诸葛流云拿出一块镜子照了照，没什么不对的。“流云哥哥，你还活着。”
　　“美姬”丝娜梨花带雨扑进诸葛流云怀里，芊芊玉手成粉拳不断锤打诸葛流云的胸膛。
　　不一会儿，小魔女范采琪一脸红红，酥胸起伏不定，娇喘吁吁跑来客厅，看到诸葛流云“哇”地一声哭了起来。小魔女后面跟着十二位美人，领头一女眉目如画，嫩滑的肌肤白里透红，诱人之极，肩若刀削，腰若绢束，脖颈长秀而柔美，明顾盼生娇，梨涡浅笑，犹如天上的仙女下凡。
　　旁边一女小巧玲珑，资质上佳，长大后也是一名绝世妖娆。至于后面的十女，仿似世间各种各样的美态都集中在这，有清纯，有妩媚，有妖魅、有可爱，有天生媚骨，有出尘仙姿……
　　诸葛流云听得一塌糊涂，不就是闭个关，也不是生死离别，莫名其妙什么生啊！死啊！开口询问道：“娜儿，我不就是闭了几天关练练武功，发生什么事了？”
　　“美姬”丝娜眼红红地惊叫，“流云哥哥，你一闭关将近一年了，你不吃不喝，人家以为你走火入魔，还有人家想进去看看，可有什么东西挡着，左绕右绕就是进不去。”
　　诸葛流云一脸尴尬地站立在那里，小声嘀咕道。“我怎么感觉就一个月呢？我想到了大婚之日出来就出来了，怎么会这样，难道真是修炼无甲子，世上已千年。咦，这十二位美女是谁，介绍我认识一下。”
　　看丝娜以及小魔女一副你死定了的表情。诸葛流云自作聪明的相转移众女的注意力。
　　领头一女就是‘天刀’宋缺的长女宋玉华，旁边的是天刀’宋缺的另一个女儿宋玉致。后面十女是诸葛流云强纳的小妾。
　　小美女宋玉致鼓起小嘴说道：”
　　大坏蛋，你居然让我姐姐等了你十个月，结婚那天你没出现，三位姐姐（丝娜、小魔女、宋玉致）哭得好伤心，还要大坏蛋，十三位姐姐居然为你守了一个月的丧。”
　　诸葛流云大袖一挥，眼神变得深邃，一脸悲天伶人的气息透过眼神传递出来，全身散发出一种出尘脱俗的隐士高人的味道，远远看去仿佛透露出神仙般超凡俗世的惊人魅力。“诸位爱妻带我如此情深意重，我诸葛流云只有用后半生来补偿，下个月我将与诸位爱妻一起结婚。”
　　宋玉致一听大坏蛋连自己也叫进去，一脸娇羞样，红彤彤的，小心肝狂跳乱如麻。


第018章 大婚
　　诸葛流云大婚之日，独尊堡内门庭若市，巴蜀的三大势力，巴蜀总管刘正风，巴盟的四大族头领，川帮帮主范卓，各大地方门阀、富豪，黑白两道纷纷带重礼前来祝贺，岭南宋家宋智收到消息马不停蹄赶来巴蜀。巨鲲帮陈老谋贩运私盐来巴蜀听闻也前来祝贺。
　　“吉时已到，请新郎新娘。”
　　诸葛流云身穿大红喜袍，牵着红色丝绸带领着四位身披红霞，耳戴水晶耳坠，雪白如玉的脖颈戴着一条美轮美奂的钻石项链，身穿白色宫装长纱，芊芊玉手戴着雕刻精细，款式精美的钻石戒指。
　　四位佳丽身材凹凸玲珑有致。在场诸位色狼眼泛绿光，脑中意淫幻想着淫荡的事，将其中一绝世佳人压在胯下，任意驰骋，可一看见新郎官诸葛流云，心里直冒冷汗，诸葛流云什么人，是独尊堡的主人，三个岳父川帮帮主范卓，巴盟四大族中瑶族族长丝巴库，岭南宋家那一个不是一方大豪，得罪了诸葛流云怕是整个天下没有他们容身之处。还得受到天下黑白两道人士的追杀。当真是色欲朦心，让诸葛流云看出自己那副色样在意淫自己的女人那还不抓狂，忙压下心中色欲低下头。
　　“一拜天地，二拜高堂。”
　　诸葛流云看着跪拜的画像，心里不由暗骂道：“虽说你是大名鼎鼎我的祖宗，但是呢我还是以你不值，辅助一个只会哭鼻子的丧家犬刘备，鞠躬尽瘁死而后已。今天看看我你的后代是多么逍遥自在，娇妻美妾一大堆。算是为诸葛家长脸了，你可要多多保佑你的子孙我完成种马计划，将诸葛家的种子播向全世界。”
　　“夫妻对拜，送入洞房。”
　　四位新娘子被丫鬟搀住送往洞房，而诸葛流云则回到房外准备第二次娶亲，迎娶二十位小妾，其中十位小妾身份特殊是诸葛流云欲巴蜀门阀富豪利益结合物。令十位则是诸葛流云自己派人强强纳娶的，如果不作足姿态，自己在巴蜀的声誉将会大为降低。这是值不得的。
　　“一拜天地，二拜高堂。送入洞房。”
　　礼成。
　　诸葛流云可不鸟这些人，说道：“各位朋友，今天是我诸葛流云大喜之日，提供上好酒菜，每桌三坛‘茅台’佳酿，请各位使劲地吃喝。如果不够的话就告诉我的管家，他会叫下人添加美酒佳肴的。各位现在俺要奋斗一夜了，就不陪大家了。”
　　说完露出一个是男人都明白的淫荡眼神。众宾客可是羡煞大享齐人艳福的诸葛流云。心里大声诅咒诸葛流云精尽人亡，死在二十四个极品女人肚皮上。让那一群极品女人守寡。哎，这就是中国人普遍的心里吃不着葡萄说葡萄酸。诸葛流云如果知道的话一定会气得半死。
　　诸葛流云径直走到内堂。“淑韵，苦了你了，放心，等再过几年，我一定会公开你的身份。不然我和岳父巴蜀总管大人结亲，会让许多人暗中猜疑打击的。只能委屈你一段时间了。”
　　此女叫刘淑韵是刘正风的女儿，想诸葛流云让刘正风带话给刘淑韵，诸葛流云第二晚去采刘淑韵这朵花。刘淑韵很不淑女地嘲笑诸葛流云，“诸葛大虾，你太厉害了，你居然爱老母牛，为什么还要娶小女子为妻，我可不愿跟老母牛一起侍奉你。”
　　诸葛流云心里大骂刘正风，连这么一件小事都办砸了，让自己在佳人面前大丢面子。现在是有苦自己吃，却不想一想谁教他爱显摆搞出两句英语，还交给对英语来说是文盲的刘正风。
　　自己的错误别人承担，别人的功劳自己享受。自己往上爬，别人送往断刑台。这就是典型的黑心厚黑手法。
　　诸葛流云耍流氓转移刘淑韵的注意力。拿出钻石项链、结婚戒指、首饰、香水等等女人的必杀技。刘淑韵眼冒小星星，诸葛流云立马成为幻想中的白马王子，英俊潇洒、多才多金、文质彬彬的样子居然拥有不俗的功力，态度来了一个千百个转变，刘淑韵对诸葛流云特别痴缠爱恋。
　　诸葛流云又教刘淑韵从小就羡慕不已的飞檐走壁、行侠仗义的武功，各种穴道的认知让两人身体摩擦出种种快感，教着教着就滚到床上去，玉褪显露、到处乱扔，一对狗男女就迅速进行最深层的交流，肥乳丰臀，玉臂菊花密穴……
　　淫靡浪荡的气息在闺房回荡。第二天，刘淑韵就被秘密接入独尊堡来个金屋藏娇。由于刘淑韵经常被刘正风关在深院大宅，很少露面，就连小魔女范采琪这个巴蜀地头蛇也不知道刘淑韵的真正身份。
　　诸葛流云也不想让外人知道。对于一个从小在官宦世家，长大的小姐对名份可谓是极其重视，不能公开身份，像这次娶四个妻子另三个宋玉华、范采琪、丝娜那个不是位高权重势力雄厚的一方大豪之女，只有刘淑韵说自己是一小村民。在另三个眼中可是很受歧视。表面上其她众女不歧视她，心里还是很鄙视她的。
　　听诸葛流云这么一说，刘淑韵一年度所受到的凄苦一下发泄出来，扑到诸葛流云大声哭泣，诸葛流云只好轻轻拍了几下刘淑韵，等刘淑韵发泄够了，诸葛流云吻干了刘淑韵那张梨花带雨的娇脸，缓缓移向刘淑韵的樱桃小嘴，肆虐的吸的香舌和香液。两手则迅速解除两人装扮，提枪上马，一时间洞房内无限风情……
　　几番高潮，刘淑韵忍受不了疲惫，带着满足的笑容甜甜睡去。诸葛流云光着身子来到宋玉华的房间，迅速解下宋玉华的白色婚纱，坚挺饱满的酥胸，美丽诱人的红樱桃，平滑光洁的小腹，芊细柔软的柳腰，浑圆俏挺的玉臀，诸葛流云身下的怒龙欲发高涨，嘶喊一声扑了上去……
　　第二天晨早，宋玉华初次爱抚，诸葛流云伶其娇弱没有怎么挞伐。宋玉华较为早地苏醒过来，下体传来丝丝火辣辣的疼痛，证明昨晚的一切都是真的。
　　只是那家伙那活儿又大又粗太不能忍受，像偷偷看一眼昨晚让自己欲仙欲死大声淫叫，使自己从少女变成少妇的凶器，睁眼一看，眼睛里只有震惊，二十四具白花花的体躺在一件大房子里，太荒谬了，难道眼花了，这叫从小在宋阀里长大的宋玉华怎受得了。太羞耻太荒淫，忙收拾衣裙，不管是谁的合不合身往这叫身上穿。欲出门回到自己的香房，下体传来阵阵的痛，忍不住叫出声，虽然声音不是很大，还是惊醒众多裸体美眉，裸体美眉一见如此情景，忙羞红着收拾一些旁边的衣物盖在身上，大家一直在尴尬中度过一个早晨，最终还是小魔女、范采琪和瑶族丝娜比较开开放带头穿上衣服出房。诸葛流云一夜苦耕也累得腰酸背痛，精神倒是格外。来到客厅准备喝两杯茶润润喉咙。
　　发现宋鲁在客厅坐着。见到诸葛流云的样子，打趣道“没想到，小兄弟这么厉害，夜御二十四女，还这么有精神，是不是有什么床上秘籍啊！”
　　诸葛流云这家伙脸皮太厚红都没红一下，叫下人来泡茶，“食也，性也，乃人伦大事，夜御二十四女，这叫本事知道不，你那叫嫉妒。”
　　宋鲁只有应声苦笑“太滑头，脸皮太厚了，怪不得能这么快就能雄霸一方，捞起如此大的家产。”
　　诸葛流云给宋鲁一记白眼，“得了吧，你们这些老家伙才是吃人不吐骨头，鲁叔，岳父不是与‘武林判官’谢晖是结拜兄弟，谢晖身死，岳父怎么没有反应呢？”
　　宋鲁无奈道：“一夜之间人都死了，还能怎么办，为他报仇，凭借岭南跟朝廷硬抗几十、几百万大军，那还不将宋家几百年的基业毁于一旦。况且武林中人就是讲弱肉强食，他自己没本事，大兄又能怎么办，哎，一家人不说两家话，现在只有使劲发展势力才能在大隋立下根基，不然随时面临着来自各方的威胁，只有实力雄厚才能立于不败之地，才能镇住宵小之徒。今天下午装好货我还要启程赶回岭南做生意，老了还得到处奔波，天生的劳碌命啊！小兄弟可要好好照顾玉华。”
　　“鲁叔，你身体多棒多跑跑路才不寂寞，到老时回头看看自己亲手打下的偌大基业，那才有成就感，走时别忘记带上一斤碧螺春给岳父大人尝一尝。”


第019章 朱果
　　诸葛流云正在品着香茗，募地感觉到三百里之外，有两个能量特别高的东西在打斗，能量波动太激烈勾起诸葛流云的兴趣。
　　要不是诸葛流云昨晚吸收二十一个处子元阴，神功大进不然哪能感应到哪么远的地方有打斗迹象，对泡茶的小婢交待一句，匆匆运起轻功出独尊堡向南飞奔而去，在荒无人烟的地方，运用神通之术瞬间出现在一百里之外，两个瞬移来到打斗现场，一头斑斓老虎，一头蟒蛇正在相持寻找对方的弱点，方圆一里内一片狼藉，斑斓老虎虎目精光烁烁紧紧盯着大蟒，大蟒摆成蛇阵，扁三角形的大头吐着丝丝泛着腥臭的红信。诸葛流云观看周围环境，心里纳闷这等奇异老虎、大蟒已通灵，怎么还会进行生死相斗。大蟒吐了一口毒息向老虎喷去，莽尾迅捷无伦随后便砸向斑斓老虎，斑斓老虎似早已明了大蟒的攻击方式，腾挪展闪躲避大蟒的攻击，就是在那个位置不让寸布。
　　大蟒越来越着急，疯狂如骤雨般攻打斑斓老虎，斑斓老虎稳守，丝毫不为其所动。这时，诸葛流云闻到一阵果实成熟的芳香味，猜测这两只异兽在此争夺肯定是为了此果实，难道这果实就是玄幻、仙侠小说里描写的仙果——吃一颗能让一个普通人成仙的朱果。
　　一想到这诸葛流云心里不由一阵激动，带着一丝紧张悄悄地离开此地，向大蟒想要前进的方向潜去。一里外一个小湖中央有一个小岛，小岛上有一颗树，树上挂着一个红色的果实，五个青色的果实。
　　诸葛流云敢向上帝发誓，他们就是传说中仙果朱果。那两只异兽一定是为了那个刚刚成熟的朱果大动干戈。斑斓老虎发现此地有朱果，但却过不来湖，大蟒路过或者是知道这里有灵果将要成熟，特地过来抢夺，斑斓老虎捍卫自己的灵果不让大蟒过去，于是一场蛇虎大战爆发引来了诸葛流云，蟹蚌相争，渔得利倒便宜了诸葛流云。
　　诸葛流云施展神通之术一个眨眼到了朱果树旁，以迅雷不及掩耳之势摘下成熟的朱果放进空间戒指，又回到现场准备等斑斓老虎和大蟒两败俱伤之时出去捡便宜，桀桀，冒似收个异兽当看家的宠物一件很有面子的问题（读者纷纷抛砖呕吐）诸葛流云看出斑斓老虎在引诱大蟒出手，消耗其体力，等大蟒体力消耗得差不多时，也是斑斓老虎发动致命一击的时候，哎，为我们的客窜演员可怜的大蟒同志默哀三秒钟，冒似自己还没吃过这等奇异通灵的蟒蛇肉。
　　哇，放在锅里熬汤，再加上从地球上带来的各种各样麻辣佐料，想想都叫人流口水。诸葛流云双眼泛着绿光紧紧盯着战场，不出所料，斑斓老虎抓住机会，身子迅捷如风来到大蟒身下面七寸的地方，准备给大蟒致命一击，诸葛流云暗叫不妙，大蟒再怎么无力也不会将全身最重要的地方，随便暴露在敌人的利爪之下。
　　果然，大蟒尾巴横扫斑斓老虎的身子，蟒蛇身体压向斑斓老虎，想前后攻击趁机用身体缠住斑斓老虎的身子。诸葛流云打出挟夹三成功力的一粒石子。在生死存亡之间，斑斓老虎爆发出全身潜力，全身泛起一层黄色光晕。虎爪迎着蟒蛇直向七寸之处猱去，“碰”血花四溅，大蟒的一只右眼被诸葛流云打出的石子击中，眼珠破裂砸飞大蟒旁边的血肉，石子余势不减直陷入蟒蛇头部。
　　疼痛、愤怒，大蟒受如此重击疼痛难忍，一时分心，那会注意斑斓老虎的虎爪挟雷霆之势抓向要害。虎爪攻破大蟒七寸要害之处的鳞甲。大蟒受到上下两处攻击，伤势惨重，愤怒连连，愤怒一击，以横扫千军一般尾巴席卷方圆三米范围，斑斓大虎被大尾巴扫飞五米之远，才重重摔倒在地。血流满地，染红大片土壤。大蟒已不再挣扎流血过多，任神仙也不会救他，诸葛流云这个神还是害它的凶手，还在等着品味它身上的蛇肉美味。斑斓老虎伤势颇重，奄奄一息。
　　诸葛流云觉得自己大显身手的时刻来临。大大咧咧从树林中走出来。来到斑斓老虎面前。
　　“大虎，我地救你，你地给我做宠物，Areyou明白？”
　　斑斓老虎息弱地点点头，诸葛流云运用真气输入斑斓大虎的体内，推动其体内的灵气运转，打通於塞的经脉。一个半小时之后，斑斓老虎内伤基本算得上痊愈，恢复先前的气势，怒吼两声，倒颇具有虎啸山林，唯我独尊的气概。
　　诸葛流云施了一个小神通通心术，斑斓老虎知道眼前之人比自己厉害得多，也能明白自己的想法，立马眼泪汪汪哭泣道：“伱欺负我，你一个大男人趁人之危欺负我这个纯情小女生，呜呜。”
　　诸葛流云脸上瞬间爬上两条黑色大蜈蚣，“就你一只威风鼎鼎的斑斓大虎，刚才还在打打杀杀，现在竟然成为纯情小生。”
　　斑斓老虎听到此话哭得那个天昏地暗，斗转星移。诸葛流云终于认识到一句话，不管那是个人，还是一个动物，只要她是女的，眼泪攻势绝对势无敌的，跟女人讲理纯粹势无稽之谈，有理变成无理，无理变成实打实铁证。


第020章 仙丹
　　诸葛流云只好求饶道:"小姑奶奶，我怕你了，我承认我这个全世界最帅的花花公子骗了你行了吧！”
　　“不行。”
　　斑斓老虎立马停止眼泪攻势，“你看，我受了多大的精神损失、委屈，你得赔我一些灵丹妙药，比如那个朱果。”
　　“朱果，什么朱果在那儿啊快带我去看看。”
　　诸葛流云假装一副毫不知情的样子。斑斓老虎一听诸葛流云这么一说，那眼眶中泪水像大海涨潮一般，犹如那黄河之水泛乱不绝，哗啦啦地流，“你骗人家，人家都闻不到朱果成熟地气味了，分明是你摘了，还在那骗一个纯情小女孩。”
　　“不行，不行。”
　　诸葛流云见假戏被斑斓母老虎揣穿，也不羞恼，头摇得像波浪鼓一般。“有那枚朱果，再加上一些珍贵稀有的药材炼成一枚仙丹，我的实力绝对能突破‘混沌心法’第二层，我什么都不会给你的，倒是你可以跟着我，我去把那颗朱果树挖出来，设置聚灵阵培养，最多五十年就会有三枚朱果成熟了，还有那头蟒蛇应该有内丹之类地东西，你应该可以服下它，吸引里面的日月精华。”
　　“咦，我怎么没想起来，想我如此聪明地蓝蓝居然想不到，你看别跑，我可要跟着你，不然你带走朱果，我会吃亏的。”
　　蓝蓝大摇大摆走到大蟒身边，用利爪庖开大蟒的头部，得到了一个拳头大地内丹。
　　诸葛流云回到湖心小岛，运用神通之术连土带树搬进空间戒指里，空间戒指里充满灵气，还有一些稀有的混沌之气，想必对这株朱果树有非比寻常的好处，到两异兽打斗地现场，割下几大块莽肉，架起火烧烤莽肉，油黄黄地肉散发着浓浓的香味，蓝蓝暗中大吞口水，洒上各种佐料递给蓝蓝这只搞笑小气地斑斓母老虎。原始森林里，一人一虎在到处寻找奇花异草，天地奇珍药材。
　　“蓝蓝，你确定天阴草、天阳草就在附近，你说了哪么多次，怎么还没到，你别耍我，不然你休想再让我烧烤莽肉给你这只馋母老虎吃。”
　　诸葛流云走了百十里路还没到，不免威吓蓝蓝这只母老虎，蓝蓝娇嗔道：“你敢不相信我，你问了多少次，要不是我说在附近，你会那么积极来寻找，我一百一十岁那年去过那里，只是那天阴草、天阳草生服下去对我没有什么效果而已，还要承受其中的阳刚之力、阴柔之力。冲击经脉那种疼痛我可不想享受，所以我就到出找其它灵果。还有你不要以为天阴草、天阳草那么好生长，生成它们地环境太苛刻了。整个原始森林里也只有两株而已，那个地方阴气、阳气交冲，龙虎交融，相生相克，相互促使对方吸取阳气（天阳草）或是阴气（天阴草）生长。内中精华比那朱果也是不堪多让。”
　　诸葛流云和蓝蓝到处采集各种名贵药材。原始森林这一次可谓是元气大伤。两株千年灵芝、伏芝，一颗朱果树，一枚成熟的朱果，一对天阴草、天阳草，其它的辅助药材不计其数，还有一些炼制丹鼎的矿石材料。
　　回到独尊堡，诸葛流云派丫鬟叫来四个妻子交待一些事项，就淫笑道：“今天大家来个大被同眠，夫君有可能三个月才出关，先一次性喂饱你们四个淫娃荡妇，还有那二十个小妾，我闭关的事可要严密封闭，嘿嘿。”
　　眼神肆虐的在四女的酥胸、下身修长地玉腿，以及那双腿之间的神秘地方乱瞟。
　　四个娇妻中就时最大胆地小魔女范采琪和丝娜也不由脸红耳赤娇嗔道：“夫君，这可是大白天，影响不好吧！”
　　说完转身就要逃跑。诸葛流云一个闪身抱住小魔女和丝娜玲珑浮凸地魔鬼身体，顺便把门反锁。一直大灰狼进了羊窝，纵意花丛，玉肢玉腿，丰胸隆乳……
　　满足二十四个娇妻美妾。诸葛流云回到闭关场所布下地载阵，开始炼制丹鼎。诸葛流云第一次操作那小的可怜的“混沌神火”（威力小于玄天嫉火）小心翼翼的将各种矿石炼化融合成型冷却成一丹鼎，恢复神力之后，接着炼制丹药。
　　从空间戒指中取出朱果、天阴草、天阳草以及一些辅助药材，却被空间戒指中的器灵一句话给气得半死，“小主人，不要糟蹋灵药，你炼制的丹鼎根本入不了流，最多只能算是上等丹鼎，连灵器的边多沾不上，用它来炼制丹药简直是暴殄天物，最多只能发挥三层药效，还不如拿那个打通空间屏障，带你来到这个平行空间的神鼎炼制丹药，药效可发挥十成十。”
　　“神器，我看它不就是商朝一件文物吗，最多是一件灵器，天啊！我怎么那么傻，来个雷劈死我吧！空有宝山而不只用，实在是天大的罪过。”
　　九九八十一日丹即将炼成。
　　诸葛流云感觉到天地威压越来越沉重。万里之外的黑云迅捷地朝独尊堡这里飞来。“不会吧！难道说老子炼成了仙丹，妈的，怎么我的命会那么好。”
　　（废话，不让你好让谁好，你就是一打不死的超级小小强）连忙带着神鼎瞬移到原始森林中央地带，在周围布下天覆阵、地载阵、风扬阵。头顶劫云越来越浓厚。劫云里的粗大闪电张牙舞爪展现自己强大的魅力。中原一个深山山洞，一头戴道髻，脸色红润，身穿道袍的老道士掐指一算，没想到真有长生不老的仙丹面世。看来武林甚至整个天下又将起无数杀戮、天下大乱不知何时才能平息。
　　岭南宋阀磨刀堂‘天刀’宋缺喃喃念道；“是何东西竟引来如此天劫，连我心灵都不住颤抖，心神守不住似要飞走般。一道闪雷强过一道，九道闪雷都被混沌初成的时候形成的原始大阵挡在外面，周围的树木完全被劈断，震飞，到处起火，残枝碎石满地一片狼藉，动物草已跑得不见踪影，不然得在这场劫难中魂飞魄散多少生灵。
　　诸葛流云稳坐阵中，盘膝吸纳浓厚的雷元素的灵气，远远看到诸葛流云像被一个黑色虫茧包裹一样丹度九劫成就仙丹。劫云转瞬飘去，一时万里无云，天气晴朗，那里有刚才那浓密具有庞大能量的黑色劫云，哪有狂霸肆虐的闪电到处飞窜。
　　诸葛流云收起神鼎仙丹瞬移回到独尊堡闭关处，颤抖着双手拿出炼丹处女作——走了狗屎运炼制出来的仙丹，只见仙丹里有浓厚的氤氲之气流动，却没注意到空间戒指中器灵所说的神鼎内里已发生翻天覆地的变化，神鼎里隐隐有一道道亮光闪过，不注意看根本就不能发现。


第021章 身外化身
　　诸葛流云一想到自己服食这枚仙丹，‘混沌心法’有可能突破第二层就激动不已，到是就算不能白日飞升成仙，也将是这个空间无敌的存在。将仙丹送入口中，仙丹入口即化，醇香的气息，一股股暖流流向四肢百骸，阵阵酥麻舒适感侵袭诸葛流云的心灵。
　　运转混沌心法炼化仙丹能量，最终一股能量积聚于眉心形成一丹核，一股能量于下丹田，下丹田的氤氲气团更加凝练，隐隐约约能看到内里的类似于宇宙中无数小星球一样，以蕴含天地至理排列运转的明亮小点。
　　‘混沌心法’终于突破第二层达到第三层，感受到细胞中那蕴藏的强大力量，诸葛流云有信心，三大宗师、魔门八大高手又能拿自己怎么着，尝试着修炼另一种神通之术身外化身，七七四十九日，诸葛流云微闭的双目一开，闪过一道精光，”
　　叱，化身还不出现，更待何时。”
　　一个身穿白色长衫与诸葛流云一模一样的人凭空出现。诸葛流云走下坐台仔细打量这个化身。简直比他妈的二十世纪的克隆技术还牛叉，神态、说话语气跟真的诸葛流云可说是惟妙惟肖，以假当真几乎没有多少人能认出这只是诸葛流云的一个分身。还具有诸葛流云服下仙丹时的四成力量，就是那四成力量也算得上江湖一流顶尖高手如果算上神力的话，三大宗师也不能对分身造成威胁。
　　“收”化身化作一道白光飞进诸葛流云体内，两者瞬间合二为一。按照特别的方法出了闭关之所的地载阵，回到客厅泡茶喝，好久没打牙祭，不知那斑斓母老虎在独尊堡混得怎么样，早已有丫鬟禀告众妻妾，四个妻子宋玉华、小魔女范采琪、“美姬”丝娜、刘淑韵带着身后一群娘子军进入客厅，莺莺燕燕，好不热闹。
　　诸葛流云忙问蓝蓝那只母老虎怎么样了，小魔女范采琪便绘声绘色、声情并茂讲述蓝蓝来到堡内的可爱样，享受过众女的香艳洗浴按摩，美味的菜肴。蓝蓝这只母老虎可在也不愿回那原始森林。
　　蓝蓝与众女的关系仍旧深益。基本上一个眼神就能明白对方的意思。现在蓝蓝正躺在堡内某处椅子上晒日光浴。诸葛流云一听蓝蓝一只母老虎既然享受众妻妾如此服务，心里羡慕嫉妒吃醋不已，认为蓝蓝这只母老虎抢了原本属于自己的位置。
　　如果蓝蓝是一只公老虎的话早已被诸葛流云宰杀，熬老虎汤喝，敢占老婆的便宜，诸葛流云第一个不放过他，要把它先奸后杀，再奸再杀，奸到不能再奸。
　　还未到晚上，诸葛流云硬逼着四女去洗浴，在床上的诸葛流云正在YY幻想着四女的无限风光，下身支起高高的帐篷，怒龙似乎想突破牢笼展翅飞翔于九天之际。
　　此时，一阵阵香风扑鼻而来，诸葛流云抬眼便见到四女的美人出浴图，四女乌黑如云的秀美长发零乱披在香肩上，四张清艳不可方物的玉容，刚洗完热水浴后微微泛着红晕，洁白滑嫩的赛雪肌肤，更让人为之炫目。清水出芙蓉，天然去雕饰。四女浑身散发着沐浴乳的幽香，诱人的少妇风情，早已怒火狂涌的诸葛流云那会注意四女随意一个动作展现出来迷人风情，满脑都是浴巾围裹着的内里娇躯，四道深浅不一的雪白乳沟，下身那堪堪被遮盖住的神秘而向往的黑色森林，修长性感的美腿，深深诱惑人内心最深处的兽欲。
　　诸葛流云眼色炽热，揽过最近的刘淑韵，大手一拨浴巾掉落地面，双手不自觉地往高耸的玉峰摸去，肆意玩转，大嘴伸入刘淑韵的小嘴，狂吸香舌，迅速脱下碍事的内裤，把宋玉华、小魔女、丝娜脱光抛在大床上，四具完美无瑕的玉体呈现在诸葛流云面前，这是创世神最完美的杰作，妙手勾勒出如此出众的艺术曲线，洁白无暇粉粉嫩嫩，浮凸有致的美丽胴体，这是人世间最宝贵最完美的艺术品。再也忍受不了心底的欲火，扑上床轻轻压上刘淑韵，进入早已泥泞、泛滥成灾的温暖通道。刘淑韵婉转承欢，樱桃小嘴不断发出淫靡的呻吟声，不久，一声斯低里的高亢舒爽声发出，刘淑韵浑身一阵痉挛随后瘫软在床上。小魔女范采琪早已情动如潮，自动上去替代疲惫不堪陷入无限满足之中沉沉睡去的刘淑韵，情动的娇躯不停地来回扭动摩擦诸葛流云雄壮迷人的身躯，口中大声发出舒服爽畅的呻吟声，叫床声，那放荡之姿让身旁的宋玉华、丝娜都觉得羞耻。随后是宋玉华、丝娜轮换上场。
　　诸葛流云让四女摆出各种各样的羞人姿势，一龙五凤体味着别样的令人迷醉的快感风情，享尽鱼水之欢，几番云雨，四女沉沉睡去。诸葛流云一个挪移来到早已洗浴准备好的二十四个小妾的超大房间里，不停播种于花丛之中。
　　夜夜笙歌，荒淫无道，享尽二十四个娇妻美妾的不同滋味风情。
　　差一点让诸葛流云打消原计划，十多天后，忍着心底的无限欲望，将最后一个小妾送入高潮沉睡过去后。出现了两个诸葛流云。
　　难道又有什么见不得人的勾当要发生。


第022章 隋文帝
　　一道亮光闪过，独尊堡外的荒野之地出现一百衣男子，手摇一把百美娇艳图的折扇，右手往脸上一抹，一张结合中华上下五千年精华的一张俊脸显现，一米八的身材，肩旁宽厚，面若饱目，俊郎异常，剑眉横飞，眼神清而不浊，聚而不散，有一股轻柔缥缈之意，仿佛看透了红尘，看透了世间万物，看透了世事无常，看透了人生起伏。身着文士长衫给人一种儒雅中透着刚健，放荡不羁的气质中丝毫不失沉稳。含着一丝丝玩世不恭，这个人就是诸葛流云幻化后改变面貌后的另一人——自号‘妙手书生’李逍遥。
　　分身则留在独尊堡掌控巴蜀的一切事物，诸葛流云可通过心心相印这种神通与分身交流，了解各地情况，也可给分身下命令，能知道分身的一切思想，而分身却不知主身的思想，除了让分身知道，实际上分身是主身的一部分。
　　‘妙手书生’李逍遥此行的目的地是琉球东溟派，顺便到各地浏览风景名胜。到达巴陵一家酒楼，听到周围客人说山东邹平县王薄领导贫困农民举起了反隋的第一面大旗，起义军还占领长白山，王博自称知世郎，王博发难犹如干柴烈火一点即燃，全国各地农民起义风起云涌。
　　诸葛流云心中暗叹杨广的父亲隋文帝杨坚是何等英勇，谋略武功无不厉害。隋炀帝杨广这个败家子却如此荒唐，十多年就将杨坚辛辛苦苦打下的江山给败送了。
　　隋文帝杨坚，弘农华阴，父亲杨忠是西魏十二大将军之一。他15岁时因父亲的功勋被授官散骑常侍、车骑大将军、仪同三司，封成纪县公。
　　周武帝时进位大将军，袭爵隋国公，长女为太子妃。后入宫辅政，第二年他逼迫周静帝让位，建立隋朝，定都长安，取年号为开皇。经过八年的征战隋文帝完成了南北统一，结束了自西晋末年以来延续近三百年年的分裂局面。
　　他一生共有五大功绩，这可谓他的第一大功绩。从开皇元年开始，隋文帝即着手一系列的改革。他首先废除不合时宜的北周六官制，基本上确立了三省六部制度。以利于加强中央集权。三省，就是尚书省、门下省、内史（中书）省。
　　这三省的正副长官，即尚书省的令、仆射，门下省的纳言，内史省的监、令，实际上都是宰相，三省都是最高政务机构，分别负责决策、审议和执行。尚书省下设吏部、礼部、兵部、都官、度支、工部为六曹，每曹设尚书一人，总管本部政务。度支后改为户部，都官后改为刑部。
　　这就是中央的「三省六部」制。此外，又有二台（御史、都水）十一寺（太常、大理、国子、光禄、卫尉、宗正、太仆、鸿胪、司农、太府、将作）等机构，负责朝廷日常行政事务。地方行政机构方面，则由过去的州、郡、县三级制改为州、县二级制，废郡。简化了地方行政组织，官吏的任用权一概由吏部掌握，禁止地方官就地录用僚佐。
　　不仅节省国家开支，还提高了行政效率，有利于中央集权的统治。这也是他的第二个功绩，因为他开创了一个新的朝廷集权的政权制度。开皇元年，即命大臣高、郑译、杨素「更定新律」，即对过去北朝齐、周以来的律令作一次大的改革。开皇三年，又命苏威、牛弘进行第二次改革，主旨在于「权衡轻重，务求平允，废除酷刑，疏而不失」，由是订出刑律十二篇，这就是著名的《开皇律》《开皇律》分为一十二篇。其名为：名例律、卫禁律、职制律、户婚律、厩库律、擅兴律、贼盗律、斗讼律、诈伪律、杂律、捕亡律、断狱律。其篇目虽然是根据《北齐律》所编，但内容却简明得多。判刑的名目有五种：一是死刑，二是流刑，三是徒刑，四是杖刑，五是笞刑。此外死刑只分绞、斩二种，流放服刑不超过五年；杖刑分六十至一百共五等，民有枉屈得依次上诉至朝廷。同时《开皇律》还废除了一些酷刑，如枭刑，轘刑，宫刑等。也一概不用灭族刑。
　　同时，减省一些刑律，减去死罪八十一条，流罪一百五十四条，徒、杖等罪千余条，总共保留五百条。隋文帝除了重新统一了度量衡和货币之外，还采取了许多经济措施以巩固其统治。他重颁了均田令。自北魏时，均田制和租调制已开始实行。
　　其后，北朝各代都继续沿袭，当中略有变动。隋开皇二年，重颁均田令，自诸王以下至正七品的都督，受永业田从一百顷递减至四十顷，至于普通百姓，丁男一人受永业田二十亩、露田八十亩，奴婢亦同。另外又规定受田并承担赋役者，从十八岁提高到二十一岁，劳役从十一岁提高到十六岁，力役时间则从每年一个月减至二十天，而未被役的丁男可纳绢代替，称为「庸」。
　　户调绢从一匹四丈减为二丈。年满五十者，还可减免。这样隋初的赋役便比前代大为减轻，百姓得以休养生息，户口不断增加，到开皇九年户口已增到六、七百万人，租庸调的总收入也随之快速增长。隋代大业七年前出现的仓库充实、府库山积之繁荣景象，就是均田令推行的成果。这是他的第三项功绩。隋文帝还整顿了府兵制，加强中央对军队的控制权。府兵制原起于北魏时期鲜卑人当兵、汉人务农的政策。
　　府兵全家可以免除赋役，当兵成为鲜卑人的专利，这政策明显地带有民族隔离的色彩。并且士兵另立户籍，完全脱离生产，实际上是地方豪族的武装，统兵权不归中央。到了北周后期，迫于形势，汉人也被募充作府兵。
　　杨坚为北周大丞相时，就下令西魏受赐鲜卑姓的汉人可恢复汉姓，开始破除了鲜卑人当兵、汉人务农的规定。隋开皇十年，隋文帝又下令府兵全家一律归入州县户籍，受田耕作，变军籍为民籍，平时参加生产，兵农合一化。
　　使府兵制和均田制结合起来，兵士本人则由军府统领。这一措施既保证国家的兵源，又使农业户口大增，促进了农业的发展，而且更适应了民族融合和时代趋势，有利于民族团结和国家统一。此乃他的第四项功绩。
　　隋文帝的第五项功绩就是建立科举制，废除九品中正制。开始，隋文帝命令各州每年推选三个文章华美、有才能的人，到中央受官。后来，隋文帝又下令，京官五品以上，地方官部管刺史，要由有德有才的举人担当。
　　到隋炀帝时，定十科举人，开设进士科，以考试诗赋为主，选择“文才秀美”的人才。这标志着科举制度的产生。科举制度的创建，重才学而不重门第，削弱了门阀大族世袭的特权。这种“任人唯贤”的改革，对后代影响很大。
　　隋文帝所进行的一系列改革措施，对削弱地方豪强势力，加强中央集权起了积极的作用。隋文帝在位二十四年，后期国家富足强盛，编户大增，仓储的丰实为历史所罕见；全国安宁，南北民众得以休息，社会呈现空前繁荣景象。足可称“开皇之治”杨坚的确是名君圣主，可惜他的儿子隋炀帝杨广实在是昏庸无道，骄奢淫逸。他在位期间，百役繁兴，民脂榨尽。仅建筑东都洛阳，每月役使两百万人，半数以上死在工地。
　　他在西郊建造了一个大花园，周围一百公里。从江南采得大木柱，运往东都，每根大柱须两千人往返递送，沿途络绎不绝。据记载，西苑“堂殿楼观，穷极华丽”不知搜刮和浪费了人民多少财富。
　　杨广偏又在大业七年至大业十年连续发动了三次对高丽的战争。大业七年，隋炀帝为了发动攻打高丽的战争，大批征兵、调粮、造战船。在隋朝官吏监督之下，造船工们日夜立在水中工作，腰部以下都生了蛆，死去很多人。
　　被政府征调的兵役，由全国各地向幽州（今河北、辽宁地区）集中，源源不断；搬运粮食、兵器、盔甲和攻城机械的民夫千里征途，日夜不绝。许多人有去无回，尸体“臭秽盈路”十分凄惨。在农村，“耕稼失时，田畴多荒”山东、河北一带，历来是隋统治者搜刮财赋的中心，又是进攻高丽的战争中征调最多、受害最深的地方，再加上这年夏天发大水，山东地区灾情特别严重，“百姓困穷，财力俱竭”处在饥寒交迫困境的贫苦农民，再也不能忍受下去了。
　　农民起义的烽火便首先在这里燃起。随后便是匪盗到处都是。无数家破人亡，卖儿卖女，无数年若少年成为成为孤儿乞丐。无数田地荒废。这一次天下大乱中华大地不知要死多少人啊！只有尽快统一天下才能结束这战乱，也算是自己的一场大公德。


第023章 巴陵逸事
　　巴陵，古荆州地的重镇，位于湘水下游、洞庭湖与长江交汇处，具有悠久的历史，历来为兵家必争之地。夏商时期为荆州之城、三苗之地。周时属楚，筑西糜城，为境内建城之始。
　　三国时属吴，隶属长沙郡，东吴派横江将军鲁肃率万人屯驻于此，修巴丘邸阁城。南朝宋置巴陵郡。隋开皇九年改巴陵郡为巴州，十一年改巴州为岳州，大业元年易名罗州，三年改罗州为巴陵郡，巴陵县隶属随之变更。
　　巴陵当地的帮会势力以巴陵帮为首，巴陵帮一向与隋皇室关系密切，为皇帝从民间搜刮美女，巴陵帮暗中贩卖女人，逼良为娼，为虎作伥，坏事做尽，有了皇帝的支持更是在巴陵郡内成一帮独霸的局面。香家的赌场、青楼更是多不胜数闻名天下。
　　诸葛流云早就欲除之而后快，只是隋炀帝还没完成三征高丽的昏君状举，造成朝廷军队实力大为削弱，地方豪强军阀趁势而起，更何况天下会的情报组织‘鹰眼’还没彻底掌握巴陵帮的犯罪证据、账本、人员、赌场、青楼的控制权。
　　慢慢蚕食它，只要到‘影子刺客’杨虚彦刺杀巴陵帮大当家‘烟杆’陆抗手，那时趁巴陵帮大乱，铲除巴陵帮，并夺取巴陵帮富可敌国的财富，商堂更会以秘密手段暗中掌控巴陵帮的赌场、青楼以及比较完善的情报网，再把以北方情报为主的巨琨帮收入手中，加上天下会的鹰眼情报组织三大组织合并，相互弥补，取长补短，相信天下所有势力门阀都逃不过它的监视，所有势力的一举一动都在诸葛流云的手掌心，可玩尽天下豪杰于手股之间。
　　诸葛流云摇着摺扇，身穿白色丝绸长衫，进入巴陵帮开设的赌场，四处闲逛准备熟悉一下场景，在一张赌台上已有四百两白银，五两黄金。
　　赌桌上的荷官摇着三粒骰子大声叫道：“大家快买了，、中、小随便压，赌一赔二，快点啊！过了这个村就没这个店了，还有没有要买的，买定离手，我要开盘了。”
　　“慢，我压十两黄金买大。”
　　诸葛流云一眼便看出里面骰子的点数，四、四、五点十三点大，周围的赌客与荷官都倒吸一口凉气，“豪赌啊！就是许多富豪也不曾随便一赌便赌上十两黄金。”
　　荷官清楚自己开的点大，冒着冷汗看了出来，诸葛流云赢得了二十两黄金，又到每把赌台上赢得一千多量黄金，赌场的头目早已注意到诸葛流云，有如此多客人在场，他们这些看场的巴陵帮手下也不敢把诸葛流云怎么样，只有派人去叫二当家来此处理此事，带着赌场的打手兼小弟把诸葛流云堵在赌场里，不让诸葛流云离去。
　　不多时，巴陵帮二当家来到赌场，看到如此俊俏的美男子，就是有天下第一美男之称的‘天刀’宋缺也比不过，心里嫉妒那个要抓狂，怨他老妈为什么不给他一幅好皮囊，感觉不到诸葛流云体内有任何的真气流动，心里嚣张鄙视之极，准备耍耍这个赢走赌场一千两黄金的小白脸。
　　“小兄弟要不要跟我赌两把。”
　　一幅我是高手我很寂寞的表情。
　　“你装傻呗装傻准备挨雷劈。”
　　诸葛流云心里诅咒道，嘴上像抹了蜜一样说道：“大叔，你真的是高手，卖相还不错吗，我好崇拜你哦。”
　　听到此话很是得意，心里那个乐，当然他是谁啊，巴陵帮的二当家，混迹江湖多少年，经历丰富，见识广阔，尤其在赌博这一行更是出类拔萃的高手。
　　诸葛流云见那得意样，话锋一转，“不给呢，小爷我今天便与你大战一场，看看谁最牛，开赌每一把赌一百两黄金，我们就摇骰子猜大小和点数。”
　　那个气啊！“好小子，等老子赢回那一千多量黄金再把你赢得连内裤都没得穿，把你丢到大街上冻死你。再把你那张俊脸暴打一阵，让你在老子面前嚣张。
　　“是你猜我摇的骰子，还是我先猜你摇的。”
　　故作大方说道：“当然是客先主后。你是客先请吧！”
　　走向赌桌拿起罩杯摇起三粒骰子，骰子再罩杯里哗啦啦一阵滚动。“啪”一声响动，“小兄弟，那你便猜吧。”
　　阴鸷的双眼怜惜地盯着诸葛流云看，刚才自己可是用自己多年修炼出来的独门绝技，迷惑武林高手的耳力，即使你是一流顶尖的武林高手也要非常熟悉赌场的各种狡诈计量，不小心你就阴沟里翻船。
　　凭这个没有半点功力的英俊青年怎么会能猜到，他摇了三个三点一共是九点不大不小，（在这里九点跟十点是中间的，不大不小赔率比光押大押小的赔率高）“是不是九点啊！”
　　诸葛流云犹犹豫豫吞吞吐吐地说出口。
　　一听“九点”脸变得根艺茄子似的，极度狰恐怖，旁边的赌客则又惊又羡慕，如此轻易地拿走一百两黄金。诸葛流云哈哈一笑道:"没想到老子还真猜对了。财神爷保佑啊！幸好我今天出门的时候拜了财神爷。”
　　诸葛流云没想到他这一句话对中华民族的重赌徒有多大影响，每一个赌徒家里都供着一个财神爷，每次出门去赌场时都会像财神爷上香，赢得财宝也像财神爷磕头作揖。来谢谢财神爷的保佑。接过一百两黄金，拿起罩杯把三粒骰子投进去，开始摇了起来，哗啦啦一排你乱响，“你来猜吧！一把一把的赌太慢了，我师父还等着我买‘茅台酒’给他喝，就赌这一局如何，这是我第一次来赌场，为了天下留名天下，我要使用师传绝招‘天外飞仙’赌金为桌上的一千一百两黄金。”
　　装模作样摇了N次,旁边的赌客小声嘀咕道，“难道他想把我们都摇晕才开，我看得眼都快花了，这还让不让人活啊。简直是无赖战术吗。纯粹是绣花枕头中看不中用。”
　　“天……外……飞……仙”“啪”“老兄几点啊！”
　　头冒冷汗只觉得自己迷迷糊糊地想睡觉一般，听完这长达N次摇动，根本就没有听音辨点。
　　诸葛流云上前一步安慰地拍了拍的肩膀“兄弟你知足吧，我师父可是宇宙中最最英俊潇洒、最最厉害的牛人（远在宇宙中心的一座豪华宫殿里，十几个极品美女正在为一绝顶美男子按摩垂肩，美男子听到此话不禁说出：那是当然，我可是混沌之神能不帅吗。想当初我可是摇了五年骰子才算入门，后两年师父摇骰子一次我都没有猜到过，你啊这次遇到我还是算你走了八辈子好运了，要是我师父手痒想下山来爽上两下，你都会惭愧得想自杀，老兄，拿来一千一百两黄金，下次我再来，希望你能找到更好的高手来，记住本天才的名号‘妙手书生’李逍遥。”
　　呆呆地站立在那儿一动不动，半晌大叫一声，“小鬼，你敢来骗我巴陵帮，老子要你死不见尸。”
　　揭开罩杯只见里面的三粒骰子全都变成一堆碎片，怒火狂涌，大手一挥，一道霹雳掌风霹乱了赌桌。“小子，竟然耍大爷我，快派人去封闭城门口，挖地三尺也要把它找出来。”
　　身为魔门中人回过神来才知道中了诸葛流云的幻术。
　　两千两黄金，心里心痛。恨不得将诸葛流云生吞活剥方能解心头之恨。


第024章 高手是这样制造的
　　诸葛流云回到客栈，一个神通之术便来到城外密林。过江夏，达九江，前往余杭。
　　在一个偏僻的海湾。诸葛流云通过天下会找了两个熟悉水性知晓驾船和海上航行有武功底子的水手，利用神通将在俄罗斯一个军事基地学的驾驶豪华游艇的技术印在两个水手脑海中，再用摄魂术将两个水手变成傀儡，从空间戒指拿出一豪华游艇让两个奴才去学习驾驶。
　　自己则在两根树中间挂一件袈裟，袈裟对面则站着五百一十个年龄在十四至二十三岁的俊俏公子哥，如果你以为他们是正常的人哪么你就大错特错了，因为他们不是正常的男人，他们是不能人道的太监。
　　早在半年前诸葛流云就下达命令给天下会到处去东都洛阳弄来五百个十四岁至二十三岁的太监，铁血堂商堂的人马纷纷出手，在洛阳悄悄地购买，起先是半两黄金一个，许多高门大阀一听此消息立马将家中合适的仆人卖给商堂，又进宫去抓了两百名太监。
　　将东都洛阳是弄得鸡犬不宁。
　　诸葛流云看着这五百一十个太监眼睛只有对生活的迷茫。挟夹着摄魂之音大喝一声，“虽然你们不能人道，但是你们可以成为武林高手，就可以找那些曾经伤害过你们的人报仇，锦衣玉食，名扬他想都在等着你们，我将是你们的主人，将提供一套最适合你们修炼的速成武功心法给你们，成不成就要靠你们自己，两年后我将从你们当中挑选出三百人作为我都护卫。到那时，跟随主人我争霸天下，要风得风要雨得雨。你们也可以名利双收，好不好啊，大声一点。”
　　“好”五百一十个太监大声应道。诸葛流云施展神通在五百一十个太监烙下自己的精神烙印，哎，可怜的太监不能人道，还被人骗来做劳役，为别人做工，被卖了还得帮着诸葛流云数钱。
　　在此为五百一十个太监好同志未来的栋梁致以最高的同情，为他们默哀三秒。
　　铁血堂余杭香主林立指着袈裟说道：“这就是你们要修炼的绝世神功太监梦寐以求的《葵花宝典》从今天起，你们就可以依次修炼。”
　　只见袈裟上写道“欲练神功，必先自宫；若不自宫，亦可成功；就算自宫，未必成功。葵花第一重:天地阳气生时,在于子午二时,……葵花第四重:以心为室,扫除尘垢,反朴归真……”
　　一个月后，两个水手（诸葛流云为了方便叫他们为阿一阿二）直到完全能熟练驾驶豪华游艇，诸葛流云到余杭附近的城镇上大肆购买采购一番，交代林立好好培养这五百一十个太监速成高手，带上足量的水食物驶向茫茫的大海。
　　蔚蓝的大海中一艘豪华游艇乘风破浪迅速地驶向大海深处。游艇的甲板上，诸葛流云只穿着三角叉躺在逍遥椅上，旁边一桌放着一盒极品古巴雪茄，一瓶1989年产的轩尼诗珍藏红酒，一只晶莹剔透绿玉做的高脚玻璃杯，手握着一杆钓鱼杆。生活平静安宁自然舒爽。诸葛流云的心神融入大自然中，无悲无喜不住升华。
　　“少爷，前方有一个大岛，应该就是琉球岛。”
　　阿一上甲板上向诸葛流云禀告道，“把我的衣服拿来，等下不管发生什么事都不要出来，只管呆在驾驶室里。”
　　五天的日光浴生活终于要结束了，不禁期待想立马见到岛上的那一对母女花。伸了个懒腰，站起身活动一下筋骨，拿出望远镜，在琉球岛一角有一个小型码头，码头旁边有一艘充满异国情调的巨舰，一个阴谋慢慢浮现于诸葛流云的脑际，在离码头大约二十海里巨舰上的水手终于发现有一艘怪异船只向巨舰开来，舰上的护卫纷纷行动警戒起来准备战斗，还从巨舰上放下三艘小木船向诸葛流云的豪华游艇划来，头一艘小木船上站着一身穿华服脸色阴沉，面白无须的十七八岁青年。见到如此怪船时一愣，随即露出阴险的笑容。
　　诸葛流云的神识注意到这一点，嘴角泛起一个微笑，抛下一根绳子。华服青年顺着绳子运用轻功快捷地爬了上来。看到诸葛流云的怪异服装时不禁深深地打量几眼，便观察游艇上的物什，诸葛流云说了一句，“Youaredog?"华服青年转过头呆呆地点了下头。诸葛流云心里那个乐，既然这个傻逼承认自己是狗，老子今天不耍死你才怪，吞吞吐吐地说道，“这是不是中原啊！你叫什么名字？阿Dog”华服青年一怔他没想到这个怪人既然能说汉话。”
　　“这里是大隋朝的琉球岛。我叫尚明乃是东溟派的护法大将。”
　　这时另三个三流高手顺着绳子怕了上来，正好要你们两个做戏。诸葛流云带着三人浏览豪华游艇，讲述自己的身世。
　　五胡乱华时，祖先漂洋过海来到西方的法兰西帝国在那扎下了根，靠经营一些奇珍异宝成为法兰西帝国的一个大家族，这次主要是回来中原探望一下，顺便贩卖一些珍贵的物品做远洋贸易，自己是家族中最小的儿子名叫李逍遥，前几不幸遇上台风迷失乐方向，找了几天才看见这个大岛有人居住，便来询问一下这里到底是何方。
　　诸葛流云介绍乐豪华游艇上的各种物品东西功用，尚明的眼中不时流露出羡慕、嫉妒、犹豫。但是在豪华、奇特、怪异、价值连城的豪华游艇面前。
　　尚明眼色里闪过一道狠毒之色，右手握拳向诸葛流云后心窝打去。一丝讥讽之色显露在诸葛流云脸上，“我还以为你能忍多久呢？也不过如此。”
　　假装发出一声撕心裂肺的痛苦叫声，“你卑鄙……强盗……”
　　诸葛流云的身体慢慢躺下去了。尚明见此情况先是一喜说道：“这艘游艇就是我尚明的了。”
　　随即惊骇欲死，内力不知为什么在迅速流失，不受控制，不多时全身就没有一丝内力，十多年辛辛苦苦修炼的内力为他人做他人嫁衣。
　　诸葛流云慢腾腾站起身擦拭嘴角的血迹，“虎无伤人意，人有伤人心，是你自找的，要不是家传神功护体，还被不你这卑鄙无耻的贼人害死异乡，连尸骨都不能安葬，你给我去死吧！”
　　尚明身后的两个三流亲卫刚明白前前后后发生的事，就见李逍遥斗大的拳头深深陷入尚明的心窝，尚明右胸的肋骨全断，心脉受击寸寸断裂，尸体横飞五丈才重重摔落在甲板上，诸葛流云双目炽热射出浓浓怒火，“两位还是下船吧！没想到我不识人心险恶，引上一个白眼狼来，幸亏上天保佑，难道你们也想夺我的船。“两个三流高手迎上的眼神，便胆战心惊，双腿打颤，在眼前刚刚一个大活人瞬间变成死人，那残酷的手法，深深的震撼他们幼小的心灵，就是以后在睡梦中也常常梦到，”
　　蓬“尚明的尸体被诸葛流云一脚踢到海里，两个高手眼里深深恐惧这个杀人魔王加之心中有愧。忙不择手段想瞬间离开这是非之地，忙跳下海中向小船游去。诸葛流云叫阿一转航慢慢开，嘴上却露出一个皎洁的微笑。
　　果不其然，那一艘充满异国风情的巨舰在一个小时后赶上诸葛流云的豪华游艇。一名白衣少女站在船缘边上望向这艘怪异船只。
　　诸葛流云神识观察这白衣少女，只见少女年约十四、五岁，一头乌亮的秀发，绝色姿容，玉腿修长，白皙的肌肤在秀发衬托下更是显得她清秀绝俗，容光照人,一丝神秘，一丝脱俗。看见豪华游艇上身穿西服的诸葛流云秀眉微皱轻吐芳音。
　　“李公子，岛上之人待客不周，还请见谅，请李公子到琉球岛上做客。”
　　诸葛流云讽刺道：“看着我孤身一人好欺负，刚刚还有人欲杀我呢？谋夺我的游艇，不是我命不该绝，早死已奸人之手，哼，现在还想骗我上岛，我倒是想向你这主人讨教一个说法，阿一、阿二，如果我明天还不来游艇，立马全速开船返回法兰西，把这艘游艇送返我爷爷。”
　　“少爷，你保重啊……”
　　阿二进驾驶室，阿一则在甲板上监视，武当梯云纵诸葛流云直窜十多丈来到东溟派的巨舰上。


第025章 东溟派
　　白衣少女见来人如此高明的轻功之术倒是一愣，到仔细看清诸葛流云的面容时，丰神如玉，气宇轩仰，不经意流露出难以言语的自信和悠然的洒脱，俏脸微红。
　　“我是东溟派的‘东溟公主’单婉晶，我娘是东溟派的主事人‘东溟夫人’单美仙，对于尚明的举动我很抱歉，现在他也死了，这一笔账就算结了如何。”
　　“不行，万一，你们当中还打我豪华游艇的注意怎么办啊！”
　　诸葛流云立马反驳道，“小子，找死，谁稀罕你的破游艇，现在我们要为尚明报仇，拿命来。”
　　一个青年愤怒而嚣张地跳出来拔出手中宝剑说道，“尚圭，还不退下。”
　　‘东溟公主’单婉晶俏脸微现怒容，那叫尚圭的男子冷哼一声转过头去，好像诸葛流云故意要激怒他一样，“哼哼，看看，这种人就是跟那尚明一样表面面和心善，实际是一披着羊皮的狼，内心奸诈险恶。”
　　“臭小子，你死期到了。”
　　旁边又跳出来一愤青，拔出长剑向刺诸葛流云的心窝。尚圭早已受不了这小子恶言恶语，心中狠毒想除了诸葛流云，背后偷袭诸葛流云的后背。
　　“刷”诸葛流云的西服被长剑划破一道口子。
　　‘东溟公主’单婉晶早已在一旁气极了脸，眼泪在眼眶中打转，强忍着不让他们流下。
　　诸葛流云心里早笑开了花，“这俩小子真他妈配合,愤怒的大吼一声：”
　　是你们逼我的，不施霹雳手段，不显菩萨心肠，让你们尝尝我家传绝技降龙十八掌的厉害，第十六式龙战于野。“一条血红色金色气龙从手中飞出，只穿尚义的身体而过，”
　　降龙十八掌第七式利涉大川。“金色巨龙穿尚明圭身体而过，尚义尚圭呆呆直立在甲板之上一动不动，周边的人上前一探，两人经脉尽碎，五脏六腑受重创，神仙难救已是离死不远。若不是诸葛流云为了表演逼真才用了三成内力，不然，这降龙十八掌阳刚之力早已将两人打得血肉纷飞尸骨无存。
　　东溟派分为两系，女系取姓为单。男系取姓为尚，分为四大护法仙子，四大护派大将。现在除了三个尚系掌权人物，只剩下尚公了。
　　诸葛流云装模作样地念道：”
　　愿你们两个卑鄙小人在西方极乐世界下十八层地狱，佛主保佑，阿门，公主请不要为这种社会的人渣伤心流泪，他们活着浪费空气，死了还浪费土地。美丽而善良的单小姐，我能请你上我的游艇上观光吗？奥，美丽的小姐，我将送你一对水晶耳坠，单小姐佩戴起来一定会更加美丽迷人，那将是我这辈子最大的荣幸。”
　　马屁人人爱听，更何况是我们高傲纯洁善良对人心没有多大防放的单婉晶呢。单婉晶在看到诸葛流云时风的就已将心灵对他打开一条缝隙，涉世未深情窦初开的小公主。
　　那一对水晶耳坠吸引着单婉晶的眼球，立马将刚才的委屈不快忘记，佩戴上水晶耳坠，欢欢乐乐地跟着诸葛流云来到豪华游艇。看着新奇的事物，可爱的樱桃小嘴不停地惊叫、赞叹，晌午时分，吃完诸葛流云烤熟加上各种佐料的烤鱼肉，拍拍有点涨涨的小肚，不好意思的吐了吐香舌。
　　傍晚时分，一白衣少妇登上游艇，只见白衣少妇身着宫装，发挽高髻，身形高雅优美，面覆轻纱，面、手所露出的些许肌肤皆如玉似雪，流露出高贵的绝世风华，隐隐约约能看见面纱里面的风景，一张秀雅精致的脸庞十分诱人，嫩滑的肌肤百里透红，略微高挺的鼻梁显示出她是位刚强有主见的女强人，白衣裙下玲珑凹凸的身姿展露无遗，胸前高耸，柳腰盈盈不堪一握，修长匀称的玉腿，简直是迷死人不偿命的妖精。
　　诸葛流云知晓此人便是‘东溟夫人’单美仙，单婉晶见宫装少妇单美仙上了游艇，怯生生地叫了一声娘。‘东溟夫人’单美仙瞪了一眼单婉晶吐气如兰道：“李公子，下人招待不周，我这做主人的也失面不少，有我在，还请李公子放心上岛上安歇。”
　　诸葛流云假装想拒绝但看到单婉晶那期待的眼神欣然同意点了点头，单婉晶雀跃地跳将起来。“逍遥哥哥你真好。”
　　“夫人，我想安排一下下人和游艇。”
　　上了小船划过海面五、六海里就到了码头。
　　回头只见豪华游艇已向海深处驶进五、六十海里。‘东溟夫人’单美仙见此也不多说什么，自己手下想夺取人家的豪华游艇，已有先例，人家防着自己也说得过去。在一较为险俊的山顶盖着一些精致的房舍，此地就是东溟派的基地。
　　在会客厅，东溟夫人问道；“李公子从西方远洋而来，可带来什么珍贵的货物。”
　　果然是老谋深算，凭此就既可以查实诸葛流云的身份，也可以以中原商人的身份买下诸葛流云的奇货奇物运到大陆上买卖，物以稀为贵将能得到数倍金额的财产，端得是好手段。
　　诸葛流云从空间戒指取出一些首饰，一条钻石项链，一对绿色的水晶耳坠，一对精工雕琢的手镯，一小玻璃瓶盛装的香奈儿五号香水。
　　“夫人，这些就是我从法兰西带来的货物，前几天我跟我的两个仆人在大海上迷失了方向，幸亏我们在马来西亚补充了大量的水和食物，我想请夫人派一个人当我的向导，指引我去中原的土地上进行贸易，再从中原收购特产比如丝绸、茶叶、陶器、兵器等等物品，拉回法兰西，将那些宝物献给国王陛下，贩卖给其他贵族，我将成为法兰西最最伟大最最有名富有的贵族。”
　　“奥，美丽的夫人，那是香水，不是你那样用的，只需在夫人修长乌黑亮丽的秀发上和漂亮的服装上喷上一点点，香味将保存一段时间才会消散。那条项链是法兰西最伟大的首饰匠做出来的，上面一颗五克拉的钻石，夫人佩戴它将会更加美艳不可方物。”
　　东溟夫人早已沉溺于珠宝首饰香水之中，原来女人都是这个样的，地球上的女人也是这样的，珠宝首饰样样爱，就是买不起也经常从杂志中了解熟记，一放到她们面前，她们发出尖叫声，迷人的眼睛就会冒小星星，“啊！这意大利最新潮的首饰，老公、爱人我太爱你了，这是XX公司最新出产价值XXXXXX元人民币的钻石戒指……”
　　单婉晶见如此美丽高雅的钻石项链心里想拿过来仔细看看，“啊！”
　　‘东溟夫人’单美仙从痴呆幻想中惊醒过来，见手中钻石项链不见，立马从刚从自己手里拿走钻石项链的单婉晶手里夺走，当回过神时才发现自己做了一件多么丢人的事，觉察到女儿与诸葛流云的异样目光不由羞愧欲死，将钻石项链递在女儿手里，转身羞红着玉脸飞也似逃走。
　　诸葛流云没想到这些东西对女人的杀伤力是如此惊人。心里YY幻想道“不久这对母女花将成为自己的囊中之物，全天下的女人又有几人能抵挡这些珠宝首饰的勾引呢？还不是乖乖投怀送抱”为单婉晶雪白的脖颈上佩戴此钻石项链，单婉晶好似黑夜中的明灯，给人一种天仙下凡似的圣洁光辉，美丽华贵不容他人一丝亵渎。诸葛流云不禁暗自喝彩，这款钻石项链好似专门为单婉晶制造的一样。


第026章 情挑婉晶
　　“人佩衣裳，马佩鞍，女人佩上首饰靓得欢。”
　　‘东溟夫人’单美仙跑回自己的香闺，玉手扶着胸口那颗还在“蓬蓬”激烈乱跳的心，回想起与自己女儿争夺钻石项链那羞人一幕，自己临走时英俊帅气的李逍遥那欲说还休，还带着一点肆虐的眼神，以及那一抹邪邪的笑容，不由回想起怀春少女时所幻想的白马王子，越想越感觉李逍遥就是自己的白马王子，他出现就是为了完成自己怀春时的梦。一晚上就这样胡思乱想的度过。
　　单婉晶被诸葛流云哄得开怀极了，临晨时分，才依依不舍回到自己的闺房。诸葛流云躺在客房的床上，耳朵微微扇动一下，闭上眼嘴角露出一个邪邪的笑容，一阵异香传入厢房。
　　诸葛流云闭住气息转为内胎呼吸的境界。周边的一草一木都了若指掌。窗外有一手长剑的青年。过了几分钟，确定屋内没有什么异常的声音，大摇大摆走进厢房来到诸葛流云睡觉的床边。“臭小子，见阎王的时候不要忘记是我东溟派护派四将之一的尚……”
　　声音戛然而止。诸葛流云叹了一口气，为什么有那么多自以为是的人呢，本身的实力就不怎的，以为胜券在握，想必想炫耀自己的功绩，还对敌人放松警惕，却不知自己被耍，甚至搭上一条命。
　　吸完十多年功力，诸葛流云直接震碎了这个白痴的心脉。在制造一场打斗的痕迹，合衣而睡，早晨，单婉晶蹦蹦跳跳来到诸葛流云的厢房发现派内的尚X死躺在地上不起。过去用小蛮鞋踢了几脚没反应。
　　搭脉一测，才知尚X心脉尽碎，眼神中还带着恐惧，死不瞑目。诸葛流云气息微弱地说道：“你来了。”
　　单婉晶聪明绝顶，已知晓其中原由，不尽为诸葛流云担心起来“逍遥哥哥，我去找娘拿疗伤圣药来，你躺着别动。”
　　‘东溟夫人’单美仙得女儿通告连忙带着疗伤圣药来到诸葛流云的厢房，只见诸葛流云盘膝而坐，身边隐约有一层白雾，武林人士一眼便知此时疗伤已到紧要关头，‘东溟夫人’单美仙气恼自己的手下不听自己的吩咐想暗杀自己请来的客人，一脚把尚X的尸体踹到户外，“埋了这个废物。”
　　美目紧张一瞬不移地盯着诸葛流云生怕有什么不测，诸葛流云睁开双眼见到这对母女花关心的眼神，不由一阵感激。倒有点反悔自己订下的计谋。但一想整个东溟派的未婚女子还有‘东溟夫人’单美仙成为自己的后宫美好愿望，反悔之意荡然无存。
　　“夫人，想必你也知道这件事把！幸亏我的家族制造香水，家族的遗传让我的鼻子特别灵敏，发现迷烟立马闭住呼吸，我想再呆在这里我的小命随时不保，我想返回我的游艇上去。”
　　单婉晶一听眼泪汪汪摇着诸葛流云的手臂，“逍遥哥哥，你别走吗？留下来陪我好吗？”
　　“那个，如果不嫌我打扰的话，我养好伤就走。”
　　诸葛流云当然不是笨蛋扮受伤者的损失还没找回来目的也还未达到，岂能半途而废，假装推脱一番答应了‘，东溟夫人’单美仙听到此，提到嗓子上的那颗芳心终于放下去，常常舒了一口气。
　　心里还有一种莫名的喜悦，两天后内伤全好的诸葛流云（其实根本没受内伤装的纯粹是与单婉晶发张深厚感情超友谊）诸葛流云带着单婉晶浑天糊地琉球半个岛翻过来。在豪华游艇上钓鱼、烧烤、看星星，讲述一个来自北欧的爱情故事，当然是一个最简单也是最经典的爱情故事美人鱼和王子，“大海是蓝的，在海面下居住者无数生物，其中就有一个美丽善良的美人鱼……最后她为了爱情，忍受痛苦折磨有了一双修长的美腿……为了爱流出鲜血，为爱不顾一切迈出艰难步伐寻找到白马王子，可……直到最后化为泡沫。”
　　听完这个经典爱情故事。
　　‘东溟公主’单婉晶早已哭成了泪人，泣声声说道：“逍遥哥哥，小美人鱼好凄惨啊！以后逍遥哥哥到那都要带着婉晶。”
　　“当然了。”
　　诸葛流云趁机揽过泪人用舌头轻轻添干脸颊泪珠，沿着单婉晶的樱桃小嘴舔弄吸允，可能是故事太感人，还是太单纯，小丫头竟然没反抗还陌生的反应着，伸进小丫头的嘴里鱼她的香舌追逐、缠绕，双手则在小丫头身上到处抚摩，解下小丫头的外衣只剩下粉红色肚兜、白色，如白玉般润滑的裸背，细致白皙似雪的玉手，不堪一握的柳腰，肚兜包裹着饱满的双峰若隐若现，两点凸起可以隐约看到，下面白色堪堪挡住那神秘的黑色小森林。诸葛流云的双手像充满魔力般每到一处小丫头就清晰感觉到那莫名快感一波一波冲击自己的神经。小丫头忍受不了这种从没有过的快感，“啊啊……”
　　发出暖人的呻吟声，不多时，小丫头下体一阵紧缩一股如似兰的香味从神秘森林中喷出。玉液打湿了白色小，小丫头清醒过来脸红红的爬到诸葛流云怀里羞得不敢见人。
　　诸葛流云吹着热气在小丫头耳旁说道：“小丫头，以后给逍遥哥哥做小娇妻好不好。”
　　“嗯”小丫头在诸葛流云的挑逗之下情动的哼了一声算是答应那羞人事。


第027章 母女双收3P
　　晚上，诸葛流云、‘东溟夫人’单美仙、单婉晶吃着各种各样的美味饭菜，诸葛流云拿出两瓶没有标识多少年份的红葡萄酒。
　　在诸葛流云的诱惑之下单美仙、单婉晶母女俩尝过一口，味道清醇，喝入胃里还留有一股余香，没有白酒那等猛烈劲道，好喝不上头，俩母女争先恐后喝完两瓶红葡萄酒，白皙的俏脸上已布满朵朵红晕，煞是好看，美艳不可方物。那清澈的凤眼已有朦胧水雾，诸葛流云又拿出五瓶1982年珍藏的极品红葡萄酒不停灌倒单美仙、单婉晶母女俩，自己喝完剩余的四瓶百多年醇酿，因为没有特意用功逼酒，头沉沉的……
　　清晨，‘东溟夫人’单美仙苏醒过来，头昏昏的只觉天旋地转，等彻底清醒过来时立马发现那神秘之处有一根火热的东西在里面，早已为人妇的东溟夫人岂会不知为何物，愤怒羞愧之极，玉手一巴掌打向诸葛流云的那张英俊的不像话的脸，清晰的五指血印印在脸上，单美仙的玉手也是被诸葛流云护体神功震得一片红肿。
　　诸葛流云大吃一痛，迷迷糊糊地做起来。‘东溟夫人’单美仙只觉那摩擦带来的无限快感从传到大脑忍不住呻吟出声，单婉晶也被这些动作闹醒了，发现母亲正与她最爱的逍遥哥哥光着身子相抱在一起，处还紧密相连，一时间傻脑了，自己的又传来阵阵火辣辣的疼痛。
　　诸葛流云揽过母女俩的柳腰霸道地说道：“既然我们发生了这种关系，你们就是我李逍遥的女人，即使你们想反抗也没有用，以后我会用我的生命来爱护两位娇妻，想欺负我的两位娇妻，除非踏着我的尸体而过，以前、以后那些人欺负两位娇妻，即使追到天涯海角我也会将他们诛除。”
　　单美仙早已后悔打了的那一比巴掌，听到诸葛流云如此霸道的誓言，不由感到苦尽甘来，一切都值得特别是诸葛流云提起以前的事，不禁想到那个禽兽不如的男人更是在诸葛流云怀里放声哭泣。
　　单婉晶看到母亲哭得如此伤心，眼泪更是哗啦啦地流，“好了，两位娇妻，以后我都会让你们快快乐乐的，特别是美仙气於塞了经脉若不早点救治恐怕会……现在好了，以前未通的奇经八脉都已通了，修炼的天魔大法也达到了大圆满境界，半只脚已踏入天道，以后前途不可限量。婉晶的奇经八脉已通，功力更上一层楼，以后自保有余，还有现在两位娇妻是不是该起床了，太阳都照在屁股上上了。”
　　诸葛流云为单婉晶疗治创伤在为两位娇妻美女穿上衣服。顺便挟些油水，弄得单美仙、单婉晶美女俩娇喘呻吟不断，诸葛流云出门来到单美仙精心栽种的后花园，一大片菊花各个品种各种颜色形成一道美丽的风景画，从空间戒指取出前几天就已准备好的大把红玫瑰，两颗钻石戒指，一对水晶耳坠，一条做工精美蓝钻项链回到单美仙的闺房。
　　“两位美女，请嫁给小生李逍遥吧！可怜可怜我吧。”
　　单美仙母女俩听到歘不禁被逗得前俯后仰、娇笑连连。
　　打开房门，迎面扑来的却是一大把娇艳欲滴的火红玫瑰，只见诸葛流云单膝跪在地上一手拿鲜花一手拿着精贵的钻石项链和首饰，单美仙刚想好的主意立马不翼而飞，只觉幸福离自己是多么的进。
　　诸葛流云把花放到单美仙玉手里，拿起蓝色钻石项链为单美仙戴上、水晶耳坠、结婚戒指、钻石项链让单美仙的美艳直接上升一个台阶，沉鱼落雁、闭月羞花也难以形容。慵懒雍华艳光明媚照人，体姿丰腴迷人，S型曲线展露无遗。
　　诸葛流云又为婉晶戴上结婚戒指，母女俩的美让诸葛流云为之一呆，直到单美仙不好意思羞红着脸地轻叱道，“呆子，又不是没看过。”
　　才幡然醒悟。“两位娇妻太美了，美得让人不敢亵渎。”
　　午饭过后，诸葛流云抱过单美仙坐在大腿上，“美仙，你是不是想退出我们之间的感情。”
　　单美仙一呆眼眶里泪滴打转，“美仙，别哭听我说，过去的一切就让它过去吧，只有未来才是我们应该值得珍惜的，况且你想将幸福让给婉晶，这又是何必呢，我们为什么要在乎世俗人的眼光呢，只要我们过得幸福美好就是了，我一定会让你们母女俩幸福快乐的，以后你会慢慢明白夫君我的意思的，我们的爱可以永恒。”
　　心里却想道，“我他妈成为不死的神仙老怪物，当然可以永恒，这也不算欺骗。”
　　单美仙抬起白皙的玉颜似下定某种决心一般，“夫君，你想不想听听我的过去。”
　　诸葛流云心道，“我大部分都知道，还是不听了吧！”
　　却假装安慰单美仙道：”
　　美仙，如果你不想回忆那伤心的往事就算了，是不是婉晶的那个爹，他是谁？妈的，吃了熊心豹子胆，明天我就派人去查探消息，把那个负心汉抓到你面前，任你处置。不，我现在就去安排人手去查那个社会的败类人渣。”
　　诸葛流云越说越激动，倒像是他是单美仙一样。单美仙看到诸葛流云这个新夫君这样对自己心里特别感动甜蜜，咬牙切齿道：“他就是禽兽不如的，魔门阴派的门主‘阴后’祝玉颜的师弟‘魔隐’边不负。他修炼的功法是‘天心连环’武器是一对银环。”
　　诸葛流云揽过单美仙的娇躯，“夫君我现在作法，查探她的行踪，美仙你帮我护法。”


第028章 手刃仇人
　　诸葛流云盘膝而坐，心神与在巴蜀独尊堡的分身取得联系，下令给天下会的鹰眼情报组织搜查‘魔隐’边不负的行踪。诸葛流云抱过一旁的单美仙“仙儿，过几天就有消息了，现在我们是不是要探讨一下生孩子的真理。”
　　舌头在单美仙晶莹剔透性感的洁白脖颈添了起来，一双色手不忍让舌头占了便宜纷纷伸进单美仙的衣服内，隔着肚兜揉捏那丰腴硕大的酥乳。
　　不多时，两人情欲狂升，迅速解除对方全身衣服，诸葛流云看着单美仙的胴体，体态丰满，身材苗条，双峰高耸，肤白如雪，修长的双腿，充满柔情蜜意的媚眼勾人夺魄，那白皙的瓜子脸动情的表态显得多么庸雅淫荡。
　　诸葛流云双手肆意抚摩揉捏那傲人的双峰，下面的龙柱如怒龙捣海直入那云海深处……
　　中途单婉晶也加入着淫荡的幸福生活……
　　“美仙岛上一共又多少人，嘴会武的有多少人，忠心耿耿又有多少人。”
　　在豪华游艇上，诸葛流云抱着单婉晶问一旁的单美仙，“东溟派总共有一千四百多人，五百人专门负责打造武器，一百多人是丫鬟、佣人，五百二十七人是水手，只会一般的拳脚功夫，剩下的三百多人只有一百六十人勉强算二三流高手。一百四十人有几年的内功基础，一流高手有三十多人。每年卖给四大阀和其它一些地方豪族势力的兵器共收入两百多万两黄金，除去成本开支、帮会人员下人的工钱，大约获利一百四十万两黄金，老爷妾身的回答你满意吗？”
　　单美仙笑着说道。
　　“夫君我这有一可速成的武功秘籍《小无相功》虽说没有四大奇功哪么厉害，但是其它的诸如宇文阀的冰旋劲也不如它，它可以模似天下任何武功招式，一年修炼可抵得上两年内功，天下即将大乱，没有实力怎么能自保呢？用它来尽快培养一批忠心的武林高手，美仙还有没有其它的仇敌，我一次性把他们全部解决，省得以后来打扰我的两位美女老婆。”
　　“南海派的‘南海仙翁’公错，曾多次带领门人向我们进攻，多次被打退，损失不小人手，‘南海仙翁’跟我是一个级别的高手，现在根本就不是我的对手。“单美仙笑着说道，”
　　逍遥哥哥一定要把那个老家伙揍死，每次来攻打我们东溟派，娘都愁眉苦脸指挥里的人手防守。“单婉晶插嘴道，并狠狠地挥舞比试一下秀拳。”
　　如果夫君想消灭南海派可找岭南宋家，南海派位居海南岛对沿海一代影响颇大，经常去骚扰岭南一带一些依附宋家的少数民族，宋家对南海派也是恨之入骨。”
　　“哼哼，小小一个被红牌也就什么狗屁的‘南海仙翁’厉害一点，我呸，往自己那张老脸上贴金，一把老骨头而已就夫君我一个人就可以消灭南海派，只不过我不会消灭了它，我要用来发展我的势力。等我过几天解决边不负的问题后，我就带着两位娇妻御驾亲征，行不行婉晶。”
　　诸葛流云说完在单婉晶的小脸上香了一口。历阳城外，一位高瘦欣长的中年男子正急匆匆赶路，忽然从绿林中跳将出一手摇摺扇，风度翩翩风神如玉的俊俏白衣公子哥。
　　“站在打劫，此山是我栽，此路是我开，要想从此过，留下买路财，不对，应该是男的站左边，女的站右边，不男不女的站中间，赶快掏出钱来孝敬爷，看在银子的份上，饶你一命。”
　　诸葛流云仔细观察这个魔门高手‘魔隐’边不负，脸白无须，长得潇洒英俊，充满成熟男人的魅力，双目开合间有如电闪，负手傲立在那，颇有一直能够风流自赏，孤傲不群的味儿，样貌跟单婉晶十分相似。边不负那会想到居然被打劫，经常打雁，那想今日就被鸟锥，气得脸色发青衣服无风自动，准备击杀这小贼，“呔，那汉子，你是不是见本少爷比你帅一点，英俊一点，哪么聪明一点，你就嫉妒生气，怎么这么没有男子汉气概，没有胸襟，看什么看，说你呢。你不要用哪种眼光看我，我强奸了你妈嘛？没有，还有不要那样看着我，别人会以为我性取向不正常的，我也会不好意思的，咦，你想干什么，杀人灭口，你在过来呢，我就叫了。”
　　诸葛流云装腔作势狠骂边不负一番，边不负狠毒阴险得说道：“你叫吧，就是叫破喉咙也没人理你，小子，我会让你尝尝魔门对待敌人的刑罚，桀滐。”
　　银环挟劲风袭向诸葛流云，中途改变位置向诸葛流云的右手臂斩去，“挡”边不负一向自以为是的绝技被诸葛流云轻轻松松轻描淡写的破去，不由惊骇欲死，再加上刚才这小子在自己感觉不到的范围内神不知鬼不觉的出现，心里知道遇上高手，自己还不是人家的对手，愈加恐惧，魔门专讲自私自利，损人利己，就连功法也一样。边不负想用银环借劲发力，连绵不绝。
　　狠毒厉害的绝招逼退白衣青年，好借此时机逃跑，可惜诸葛流云这次来就是为了抓边不负的，那会让他白白从手中溜走，总是在边不负要逃跑之时，像鬼魅一般出现在边不负所争得的一线生机前面，让边不负白白辛苦一趟，看诸葛流云如此，边不负只好硬拼想重伤诸葛流云，攻了诸葛流云几招，趁诸葛流旧力衰竭，新力未生之际，急施还击，以连环杀招，似水银泻地，无孔不入的环法进攻诸葛流云。
　　诸葛流云挡了一招，犹如晴天霹雳般大喝一声，“降龙十八掌，第一式见龙在田。”
　　霸道的掌力形成一条龙形气劲张牙舞爪向边不负飞去，距离太近，边不负又被诸葛流云惊天一吼，震摄心神呆立在那，等到边不负反应过来，想避开以为时已晚，可惜见龙在田施降龙十八掌中最厉害的一招，取名见龙在田，将是说一掌打趣，敌人就完蛋大吉，诸葛流云才施加两成真气凝成龙形气劲，要不然边不负怕是不能留下全尸，就是这两成真气也打得边不负全身护体真气消散，诸葛流云取出一点水凝成生死符中入边不负的身体内，看着边不负那不要钱似的鲜血在流，诸葛流云不禁联想到后世到医院去无偿献血。
　　“喂，兄弟你看看就为了这几个钱，值得吗？哎，我说你不要鲜血也不能浪费啊！要懂得珍惜，你去医院献血，医院还会给你一点补偿呢，哎，现在的年轻人火气就是这么旺，鲜血都可以流这麽多。”
　　诸葛流云分封住边不负的全身穴道。提着边不负的身体就来到历阳城里的客房，将边不负的身体重重摔倒地上，隔空解开边不负的穴道。
　　“快疗伤，不然你死了，我可不负责，将你弃尸荒野，喂野狗其实也是一个很不错的想法，保护国家野生动物，不让他们挨饿。”
　　五个时辰加上诸葛流云炼制的有副作用的疗伤圣药，边不负基本算是内伤初愈。边不负本以为自己现在不用在受白衣青年的非人虐待，自己只要把握好时机，有机会逃离变态的白衣青年魔爪。
　　可惜诸葛流云不让他轻松，诸葛流云喂边不负上了一道猛料为他体内输进一道佛门阳刚之气，佛门与魔门的真气相克，生死符施阴性真气潜伏于薄冰之中，遇阳刚之气迅速在边不负体内游窜，边不负只能云魔功压制化解佛门那阳刚真气，还有一股在不断搀和的阴柔真气，却不料魔功根本化解不了两道异种真气，连压制都勉强，经脉被两道异种真气大肆破坏不堪。不多时，那阴柔真气每到一处便似万千蚂蚁噬骨一般瘙痒难耐，欲死不能。在地上翻来覆去打滚哀叫，“边不负，你这个王八蛋，我操你祖宗十八代，魔门中人都像你这种禽兽不如的畜生，美仙饶恕你后，在你身边呆了几年，没想到你这畜生连亲生女儿婉晶都不放过，这次你准备接受美仙、婉晶母女俩对你的无边怒火吧。”
　　诸葛流云上前对着边不负的脸上就是几大脚，半个时辰之后，诸葛流云喂边不负喂下一颗一个月的生死符解药，封了边不负的全身穴道，以免边不负自尽，到吃饭时，诸葛流云花钱请人专门喂他。二十天后，回到琉球岛上。
　　“美仙、婉晶这个禽兽不如的畜生你们打算怎么处理？如果你们不忍心杀死他的话，就交给我做实验的小老鼠吧。以后我每研制出一种毒药就拿它来试一试药性如何。”
　　诸葛流云将这对母女花揽入怀抱，闻着两女的茉莉花香味，一双色手又在上下活动起来，只听见“夫君你要把它当作小白鼠那不是太便宜他了吗？废了他的武功，每天让他尝受一遍刑罚，浸猪笼、烙鉄、夹手指脚趾、老虎夹、关小黑屋……”
　　诸葛流云越听越害怕恐怖，背脊都凉飕飕的。好端端一个贤淑高贵的女人怎么有那么恶毒的想法，紧接着的更是让诸葛流云大吃一惊，单美仙、单婉晶直接上去对着边不负就是一阵疯狂猛打，边不负下跨那犯罪恶的源泉小小边不负被单美仙母女俩一阵猛踢。
　　据诸葛流云估计边不负永远丧失了男人的本钱，变成一个中国又一个国粹文化的牺牲品——太监。诸葛流云心里为世界又少了一个淫贼而高兴，诸葛流云业余职业便是消灭淫贼为己任，不然淫贼跟诸葛流云抢生意把极品的美女上了哭都来不及，一般说来淫贼只有变成太监才可能从诸葛流云手下活下来。
　　“两位夫人，听听我的最科学的意见，第一，边不负拥有五六十年的精纯功力，废了他功力太浪费了，因此，我会吸走他的全部功力传给美仙或者是婉晶或者是其他人，算是边不负对无数女子所作的惩罚。第二，把他关在小黑屋里一个月，然后放出来进行各种各样的刑罚，让下面的人想一想还有什么刑罚都可以在边不负身上试一试，婉晶我这儿又一本书《大清十大酷刑》里面详细介绍了施用方法，伤不了他的性命，每天埋在用大鱼大肉招待他，然后就是最高潮的时候了，找到一处悬崖，用绳子捆紧他的双脚，绳子的那一头捆住悬崖上的石头或是大树上，请注意动作要点，一定要拴紧绳子，把他从悬崖边推下去，然后再把他拉上来在推下去，如此反复，估计边不负几次就会嘿嘿，这个人渣中的极品就会被吓破胆而死。”
　　美仙、婉晶母女俩听到这个建议也是寒颤不已，看诸葛流云的眼神也不禁有点怕怕，这个刑罚对那些古代没见过世面的人简直是最残忍的。只不过美仙还是决定对边不负使用，可见美仙对边不负的仇恨之深。美仙现在经过与诸葛流云双修已突破天魔大法达到第十八层大圆满境界，就是对上牛鼻子宁道奇也是不胜不败之局。
　　所以婉晶凭空多出四十年精纯功力一举成为一流顶尖高手，算得上是东溟派新一代第一高手，其余的功力则传与四个护派仙子使之成为一流高手，并传于四人一套合击阵法，没想到单婉晶兴奋的几天没睡觉，到处找人打架，东溟派派内的人士老远看见她就胆战心惊转身就跑。


第029章 太监门—快剑派
　　一个月后，一艘豪华游艇带着一艘充满异国情调的巨舰由琉球岛向海南岛驶去。豪华游艇上，异国身材极好，玲珑剔透，雍荣华贵，胸部广告如崇山耸立，肌肤嫩白水滑的极品少妇趴在一个英俊潇洒帅的掉渣的青年身上，青年的一只大手在少妇的衣服内到处游走，少妇时不时发出两声诱人的娇吟，另一只手搂着少妇的芊芊柳腰，青年的头厮磨少妇的耳坠处乌黑亮丽的秀发，轻咬小巧玲珑的耳珠，像沉醉在似似兰的头发幽香中。
　　“夫君，不要乱摸了，人家怕忍受不了吗？”
　　少妇跌声跌气娇媚求饶道，“小荡妇，忍受不了就叫夫君我满足你啊！”
　　一听声音就是那个色胚说的话，“不要吗，等一下婉晶就要出来了，啊……嗯……”
　　白天化日之下，一场男欢女爱风雨飘摇，实在是他妈够淫荡，吸引打架的性欲吗？傍晚，海南岛南三十海里外，诸葛流云握着望远镜观察海南岛边上的一个小码头，思考一个周全的登陆方案，从海南岛侧面停下游艇和巨舰，诸葛流云带领使人二流高手坐船绕到附近海域秘密上岸，十个二流高手很快解决码头上的守卫。
　　诸葛流云运转轻功如一道幽影消失在码头旁边的森林里，南海派建立在一个易守难攻的山顶上，有三道关堑，每一道关堑有两百人把守，硬攻没有两三千人绝对拿不下，怪不得以岳父‘天刀’宋缺的威名也不出手灭了小小的南海派，原来是怕损失精锐俚兵，哎，诸葛流云开始埋怨那个说，“石之轩的不死印是一种迷幻手法，我等了他几十年，他始终不敢来的岳父‘天刀’宋缺。几十包迷药就解决问题，成本才二三两银子。可他没想宋缺是什么人，好歹人家是四大阀中实力最为强悍的，是堂堂镇南王，天下有数的高手，怎么会做出这种没有品味风度的事。诸葛流云举起一根手指鄙视办道，”
　　屁，老子我还是一个神呢，神通、武功那样不比他强，只有用最简单的方法解决最复杂的问题，这就是天才，面子是个屁，得到天下的都是超级厚脸皮。”
　　诸葛流云将几十包迷魂香在三个关堑、南海派基地到处点燃，一个夜晚兵不血刃夺下南海派。
　　“‘南海仙翁’我呸，你看看七八十岁白胡子一大把还仙呢？你不要带坏神仙的招牌。”
　　诸葛流云指着一个七、八十岁精神萎靡的老头骂道，老头理也不理诸葛流云，转过头对‘东溟夫人’单美仙说道：“没想到东溟派居然做出这种偷鸡摸狗的事，不拍天下人耻笑吗？”
　　“老头，你别拽到跟个二百五似的，居然你想堂堂正正比武，老子成全你。你输了，你他妈就得给老子当奴隶。”
　　诸葛流云好歹也是修神之人，普通凡人在他眼里如草芥。现在一个拥有一点武功的人都敢不理他，不给他面子，神不是没有愤怒，只是你通常看不到而已，神的愤怒就是亿万星辰、亿万生物的毁灭一不会放在眼里，更何况是一个敢挑战神的尊严的半特殊人（拥有一点内力比普通人强上一星半点儿）公错全身穴道被解开，回身散发出强烈的杀气，紧紧锁住诸葛流云的气息。诸葛流云出手。一双近似女人的洁白芊芊玉手一样缓缓推出去，“降龙十八掌，第一式，见龙在田，第二式……第十八式。”
　　空中空留着十八个残影，而诸葛流云早已气定安宁坐在椅子上喝茶。公错睁着恐惧的双眼倒下去。如果你要问公错是被降龙十八掌打死的吗？答案是一点不正确，他是被吓死的，诸葛流云在一个月之前学习了少林寺的擒龙功。没想到练着练着就练出个隔空吸引功的绝招。
　　首先，诸葛流云呢卑鄙地用了呢么一点点神力固定公错的身体，其次，隔空吸尽公错的十成内力，加上一点神通就留下十八个残影，再然后呢，排除十八个没有一点内力的降龙十八掌。于是，南海派余下的成员全体投降，诸葛流云成为在场所有人的偶像，石之轩的幻魔身法不怎么样，天下又出现一个大宗师李逍遥。在招降时诸葛流云吸走了梅以及数十个不投降的家伙的内力，并将他们丢进海里喂鲨鱼。
　　十天后，五百多太监来到海南岛，很长快地一南海派为基地建立一个不能人道的朋友们的幸福天堂‘太监门’——快剑派。其中有四大护法，一位帮主，震帮绝技《葵花宝典》诸葛流云将四十年内力灌输在帮主刘一体内，四大护法各二十一年的内力，又从商堂调来三个理财高手身材专家对太监门——快剑派的财务进行管理使用，经过四五年的发展建立了一只远洋商贸船队，为诸葛流云带来数之不尽的财富以及海图、充满异国情趣的美女佳人。
　　海南岛成为宋阀也嫉妒不已的商口贸易集中地。
　　长江中下游江域上，一艘巨型的船舶里一片死气，一个十五六岁的女孩，瓜子脸，脸容姣好，身材玲珑有致，媚眼汪汪，全身透出一股妩媚的魅人气息。此女天生媚骨，乃天生游荡之质。现在这白衣少女正在哭泣，“爹，你不要离开玉真，玉真再也不会惹爹生气了……”
　　躺在床上的男子虚弱地说道：“玉真，以后巨鲲帮就要全靠你了，巨鲲帮是为父一辈子的心血，你一定要将他发扬光大，让它扬名天下。老谋、天志你们两个就尽心尽力辅佐玉真管理好巨鲲帮，不要让它没落，还有不要去报仇……噗”说话之人吐出一大口鲜血就昏过去了。
　　外面长江水域上一艘摩托游艇正快速向巨鲲帮驶来。只见摩托游艇乘风破浪，时速高达二十四节，其后便是七、八米长的水纹，像鱼鳞一样一层一层向外荡去。近处，巨鲲帮座驾“巨鲲号”上的船员见如此怪异的船。不仅速度奇快无比，还能发出从来没听过的轰隆声。船上的人更是英俊不凡，丰神如玉，浑身散发着迷人的高贵气质。全面的那艘巨擘，能让本少爷上来吃口饭喝点水吗？我愿付一两黄金作为回报。”
　　摩托游艇上的英俊青年大声说道，人的好奇心是可以杀死自己的。果不其然，“巨鲲号”上的巨鲲帮成员见只有一人，而且还有一只见从未见过的怪船，大胆豪爽放诸葛流云上来，纷纷询问诸葛流云的怪船是怎样做的。为什么会发出那怪异的声音，为什么会那么快等等一系列问题。
　　诸葛流云只好耐着性子忽悠这帮傻帽，谁让这些人不知道，跟他们将什么涡旋发动机，那纯粹是对牛弹琴，那是一台水上怪物，能吞食一种黑色的石油，然后就可以快速前进了。是我冒着生命危险才驯服的，而且这种怪兽只有在遥远的西方大陆才会有。
　　对于有几位朋友的问答，第一主角是诸葛流云，而李逍遥是诸葛流云的主化身，也就是说诸葛流云是李逍遥，李逍遥是诸葛流云。第二，有位朋友说我抄袭，既然是同人，我不否认我抄袭大唐双龙传里的一部分内容，那是情决需要。我的QQ是382427194如果各位朋友想加我的话。


第030章 收复巨鲲帮—瓶红酒的魅力
　　诸葛流云假装从身袋子里取出一瓶1928年的红酒，几块烤肉，边吃边喝酒，周边的巨鲲帮成员闻着肉香味以及美酒的醇味，肚里的酒虫被勾起来，眼神炽热地看着那瓶红酒，口中不断吞咽口水，发出咕噜咕噜的响声，场面一片寂静，令船舱的一流高手陈老谋、朴天志感到惊凝，莫不是敌人派人来暗杀玩船上的弟兄。拿起武器出船舱上了甲板，只见如此诡异的场景，上百帮众紧紧盯着一个琉璃瓶。
　　口中流着蛤敕往甲板上滴，一个英俊到极点的白衣青年，正在大口吃肉大口喝着琉璃瓶中的液体，不，那是极品好酒。
　　因为陈老谋不仅是帮里的一把好手、奇技淫巧发明家、烟鬼而且还是一个有名的酒鬼。酒鬼的思维是不可以跟常人对比的，这不陈老谋上前一步将琉璃瓶抢过来，将仅剩的一辆左右的好酒倒入口中，闭着眼在那享受销魂滋味。
　　诸葛流云更是被这个老流氓吓到了，好歹是江湖一流高手。一大水上帮派的元老级别的大人物竟然这么流氓。
　　“这位老人家，我惹你了吗？为什么要将我祖上珍藏多年的极品好酒抢过去，你知道着这瓶好酒的价值吗？这是我从遥远的西方万里迢迢带来的，现在你应该支付那一两酒的价格。”
　　诸葛流云准备耍一耍这个死收老头，竟然敢从老虎口中抢食，老子忽悠死你。陈老谋还在闭着眼在那回味装深沉，你以为你很拽啊，要帅没我帅，要酷没我酷。“五百两黄金一分不多，一分不少。”
　　哐啷周围的船员昏倒一地，陈老谋此时也睁开那浑浊戴着一丝精明的双眼，呆大眼看着诸葛流云。枯皱的手指颤抖地指着诸葛流云说道；“五百两黄金，你这简直是抢劫，就是把我卖了也不会值这么多钱。”
　　“老头，是吗，你看看着琉璃瓶，只有在遥远的法兰西帝国的皇亲国戚、王宫贵族才能用到。我祖上是从三国时期带领族人移居法兰西帝国，并多次获得功劳提升为亲王，我大哥更是法兰西帝国的驸马，我给你一千两黄金，你只要买得到，多余的五百两黄金酒送给你了。顺便提醒你一下光你手中提的琉璃瓶就值两千两黄金，还是有价无市，正好我在中原人生地不熟，缺一个本地的奴仆，你勉勉强强合格当我的家奴，如果你不想当我的奴仆，就还我一千两黄金。我可不管你是抢是偷，如果你还不起酒店乖乖当我的奴仆，AREYOUOK?”诸葛流云气定神闲地胡吹真真假假、虚虚实实让陈老谋平生第一次感到无力，汗流浃背。“这位公子，我巨鲲帮愿意赔你一千两黄金。”
　　一女娇翠地说，诸葛流云早已发现云玉真悄悄上甲板，默不作声想看看大唐跟独孤策、香玉山勾肩搭背的云玉真怎么说。
　　诸葛流云假装色迷迷的盯着云玉真鼓起的酥胸看，“美女啊，比法兰西那些蓝眼睛白皮肤的洋鬼子要好看多了，小姐你愿意嫁给我吗？我可是年少多金、英俊潇洒风度翩翩的美男子，法兰西一等男爵，家里更是有权有势怎么样？漂亮的小姐。”
　　云玉真眼睛一亮随即有暗淡下去，“只要你能救我父亲的性命，即使做你的丫鬟奴婢都可以，”
　　“真的，不就是救一个人吗，小意思，岳父大人在那里，凭我祖传的神奇医术那还不是手到擒来。药到病除，快带我去，晚上，我们两个就可以入洞房了。”
　　陈老谋则在后面唉声叹气，没想到只见一时喝了人家的一两美酒，竟然要付出千两黄金的巨额钱款，想想都心痛啊，悔不改当初。进入船舱只见床上躺着一个脸色苍白、昏睡中的一代美男子，怪不得云玉真这骚货哪么美，哪么淫荡，云广陵的遗传功不可没。
　　“岳父体内五脏六腑移位，经脉堵塞淤积，行气不畅，不能用内力修复创伤，除非……”
　　诸葛流云说到这停顿（读者仍砖头，就知道你唬人，准备狮子大长嘴要天价，推销假药）一下，“要怎么办，快点说，只要能医好父亲的伤，就是马上成亲入洞房都可以。”
　　云玉真急切之间面色绯红催促道，这个样子倒还蛮可爱的。
　　诸葛流云扯大皮道：“除非我身上带的一颗疗伤圣药，功可起死回生，内力全复，只是在中原我怕那一天我被人追杀受了重伤怎么办啊！美人难得，但命更重要。”
　　“是啊！该怎么办，哪么重要的疗伤圣药只有在自己生死存亡之时才能服下，有了这疗伤圣药等于有了第二条生命，谁会拿自己的性命开玩笑。”
　　云玉真、陈老谋、朴天志如是想，“难不成要用整个巨鲲帮跟他来交换疗伤圣药，反正他也要成为帮主的女婿，早晚要继承帮主的巨鲲帮。”
　　陈老谋马上想到这个十分理想的办法。可是他没想到，诸葛流云第一句话就让他气个半死。
　　“那个公子，你用那疗伤圣药给你未来岳父服下，我们整个巨鲲帮向你宣誓永远的服从你的命令，在家上云丫头做你的妻子还不行吗？凭驸马的才华还不是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，”
　　“那个‘那个巨鲲帮很大吗？我不是听说中原武林高手辈出，最大也是皇上最大，而且江湖上帮派可是很多的，还要天天打打杀杀，万一那一天人家盯上巨鲲帮杀的第一人就是我，难道你们想用我来当挡箭牌。替你们遮风挡雨。我才不傻呢，坚决不干。”
　　诸葛流云一幅好奇宝宝的样子，一连窜到关键问题问出来，陈老谋顿时哑言。心里嘀咕道，”
　　江湖上谁不是过着在刀口添血的日子。今天一小伤，明天一大伤，后天就有可能去死，你以为我们想啊，还不是为了一口饭吃。”
　　“这个巨鲲帮现在有多少黄金。”
　　诸葛流云沉吟半刻问道，“一百一十两黄金。”
　　朴天志接过立马说道，“好，你们现在出去，我要为岳父运功化解药效疗伤。”
　　从空间戒指取出一颗黄色丹药，自言自语道：“没想到随手炼制的丹药，竟然能让自己得到这么大的好处，整个巨鲲帮再加上一个小美人。”
　　黄色丹药入口即化，诸葛流云运用神通之术将云广陵的五脏六腑归位，输入一道真气催化丹药的药效，推动云广陵体内的真气运转，并帮助这个便宜岳父打通一些武林人士梦寐以求的经脉。
　　还将在长江入海处的几十个海盗的七八十年功力输进云广陵的体内。云广陵此番可是因祸得福，不仅凭空增加数十年的内力，成为一流顶尖高手，而且还得到了一个英俊潇洒神机妙算的奸诈女婿，诸葛流云对云广陵施了一个‘拘魂诅’，必竟只有自己人才不会出卖自己，专心为自己效力。
　　当天晚上，诸葛流云和云玉真入洞房，诸葛流云跟帮里兄弟敬酒，是来者不拒，有无敌作弊利器六脉神剑那还会怕醉，摇摇晃晃来到云玉真的香闺，之间床上躺着一个半赤裸的少女，如白玉般润滑的裸背，细致白皙的玉手，芊细不堪一握的柳腰，月白色的肚兜包裹着饱满丰腴的肥乳，隐隐约约能看见两点嫣红凸起，偶尔从肚兜边缘看到那一片洁白的无限风光，白色丝质内裤上绣着含苞欲放的牡丹，掩盖着里面神秘的森林。
　　诸葛流云来到床边揽起半裸佳人，轻吻云玉真的额头，划过翘挺的鼻梁，轻轻舔弄瑶鼻，含着樱桃小嘴吸允，纠缠，而后继续亲吻那洁白无瑕的脖颈，顺着一条凹线来到玉沟之间，舔弄、抚摸……解开两人最后一道障碍，挺枪而入……香闺传来淫荡的呻吟声，几番云雨方才放晴。


第031章 飞马牧场
　　晨早，两人肢体相交，玉体横陈，床单上有一朵血色梅花，一些淫污迹，几根黑色的阴毛，诸葛流云怜惜云玉真初次，做了两次便停歇，早晨一苏醒一双色手就不停地在云玉真两个倒碗型的圆球乳房上肆意抚摸、柔捏，异样快感惊醒了熟睡中的云玉真，云玉真紧闭双眼害羞地不敢看诸葛流云那种英俊无双的脸。
　　“小宝贝，难道你还想吗？快点起床了，夫君送你一份让你喜爱之极的大礼哦。”
　　云玉真羞红着脸欲挣扎起床，的创伤让他秀眉微皱，却坚强地没发出一声痛哼，这让诸葛流云刚见面对云玉真的天生淫荡的评价不翼而飞。
　　她是一个性格刚强的美少女。洗完澡，诸葛流云亲自为云玉真带上钻石戒指、一条雪白色的钻石项链，一对水晶耳坠，洒上一星半点玫瑰香味的香水在秀发上以及让人欲火大炽的美丽胴体上。穿上紫色连衣裙，令人焕然一新，好似紫霞仙子降临一般，出尘不凡，再加上眉宇间那一抹春情，眉眼上闪着丝丝电流。
　　我靠，连我在家都把持不住，乖乖个隆啊!三十六万伏的媚电就是牛，电得诸葛流云骨头都酥了，大厅里，巨鲲帮的成员都被这个妖艳妩媚的少妇所征服，巨鲲帮的小公主已经长大嫁入他人初为少妇。
　　云广陵豪爽地笑道：“玉真，终于找到了一个好夫婿，他娘也可含笑酒泉。”
　　诸葛流云仔细与云广陵、陈老谋、朴天志商量规划巨鲲帮未来的发展计划。
　　“第一，选出一批资质好忠枪心可嘉的手下修炼边不负的‘天心连环’速成魔功和《小无相功》第二，训练纵横水上的无敌水军，第三，与琉球岛、海南岛互通有余，互惠互利，巨鲲帮提供海盐和情报于东派，东鹰派提供上好的精良武器于巨鲲帮，‘太监门’——快剑派提供高手保航或征战控制水上领域或陆上地盘，第四，寻找水上战将和水鬼，充实巨鲲帮的实力，第五，每年拿出十万两黄金对在战斗中负伤、死亡的家属进行加倍赔偿，战斗中勇敢作战杀敌有功的人给予重奖，一定要做到赏罚分明，第六，培养统帅人才高手。”
　　诸葛流云带着初为人妇的云玉真赶往飞马牧场，那里有无数精良马匹，两个极品美人，一个上知天文、下晓地理，琴棋书画、兵法、园林、医术、机关、建筑、星象等等无不精通，天赋才情无不是上上之选的天下第一巧匠鲁妙子。
　　飞马牧场它在竟陵郡西南方，长江的两道支流漳水和沮水，界划出大片呈三角形的沃原，两河潺湲流过，灌溉两岸良田，最后汇入大江。
　　这里气候温和，土壤肥沃，物产丰饶，其中飞马牧场所在的原野，牧草更特别丰美，四面环山，围出了十多方里的沃野，仅有东西两条峡道可供进出。形势险要，形成了牧场的天然屏护。
　　诸葛流云带着新婚娇妻云玉真在飞马牧场附近一个小城镇住下，第二天，从空间戒指中拿出许多黄油、面包、糕点之类的物品进行拍卖。第一次见识新奇的黄油面包、花样繁多的糕点，大街上被居民围得水泄不通。
　　下午三时，诸葛流云将一些黄油面包切成许多份，又薄又小的分发给进行拍卖的有钱人，让他们先尝一尝口味，其它各式各样的糕点则放在重居民的面前，吸引着人们的眼球。不多时，五斤黄油面包卖得五十两黄金。
　　正准备拍卖糕点，眼睛瞟见街那头有一位穿着武士劲装，仪态万千，乌黑漂亮的秀发像两道小瀑布般倾泻在她刀削似的香肩处，美得异乎寻常。淡雅的装束更突出了她出众的脸庞和晒得古铜色闪闪发亮的娇嫩肌肤，散发着灼热的妇人气息和令人艳羡的健康气息。她那对美眸深邃难测，浓密的眼睫毛更为她这双像荡漾着最香最醇的仙酿的凤目增添了她的神秘感。美艳少妇骑着西域骏马奔驰而来，身后两个家丁护卫紧紧跟上。
　　诸葛流云心道：“正主到场，拍卖会也该结束了。”
　　遂大声吆喝道，“最后一次拍卖各式各样的糕点，有过路过机会不容错过，下一次大家可是再也吃不到这么好的美味食品了。每一盒糕点一两黄金起价，价高者得。”
　　“每盒糕点五两黄金我全要了。”
　　美艳少妇秀眉微蹙，好似不习惯在如此拥挤不堪的街面，“还有没有比这价更高的，一次，两次，三次，好。成交，这位客人可先尝一尝味道，味道不好可以不买。”
　　“不用品尝了，我相信公子的手艺，把它们全带回去，这位公子，我是飞马牧场的场主尚青雅，我想聘请你为飞马牧场的糕点师傅，薪金可以好商量。”
　　声音如同百灵鸟悦耳，“好吧！哪么我就跟我内人去看看，如果不合适我是会走的，必竟我们夫妻两每个月的收入多多有余。”
　　诸葛流云假惺惺道，拉着云玉真的娇嫩玉手雇了一辆马车跟随商青雅往飞马牧场而去，诸葛流云一行人绕过一段较为狭长的小径，经过山道，来到可鸟瞰牧场的山岭时，见到山下田畴像一块块大小不一的毯子，构成美丽的图案，不由心旷神怡。在充满悦目色彩，青、绿、黛各色缀连起来的草野上，十多个大小不一的湖泊像明镜般贴缀其中，碧绿的湖水与青的牧草争相竞艳，流光溢彩，生机盎然，美得令两人屏息赞叹。
　　无论从任何角度看去，草原尽头都是山峰起伏联机，延伸无尽。在这仿若仙景的世外桃源中，密布着各类饲养的禽畜——白色的羊、黄或灰色的牛，各色的马儿，各自优游憩息，使整片农牧场更添色彩。
　　在西北角地势较高处，建有一座宏伟的城堡，背倚陡峭如壁的万丈悬崖，前临蜿蜒如带的一道小河，使人更是叹为壮观。走出山道，便已经进入了飞马牧场的警戒范围之内。
　　峡道出口处设有一座城楼，楼前开凿出宽三丈深五丈的坑道，横互峡口，下面满布尖刺，须靠吊桥通行，确有一夫当关，万夫难渡之势。第一代建这城堡的飞马牧场场主商雄，乃晋末武将，其时刘裕代晋，改国号宋，天分裂。
　　商雄为避战祸，率手下和族人南下，机绿巧合下找到这隐蔽的谷原，遂在此安居乐业，建立牧场。
　　由牧场建成至隋统一天下的一百六十年间，飞马牧场经历七位场主，均由商姓一族承继，具有至高无上的威权。
　　其它分别为梁、柳、陶、吴、许、骆等各族，经过百多年的繁衍，不住往周围迁出，组成附近的乡镇，至乎沮水的两座大城远安和当阳，其住民过半都源自飞马牧场。
　　飞马牧场亦是这区域的经济命脉，所产优质良马，天下闻名，但由于场主奉行祖训，绝不参与江湖与朝廷间的事，作风低调，一贯以商言商’第一代场主商雄乃武将出身，深明拳头在近的道理，遂鼓励手下族人研习武艺，宣扬武风，是以牧场内人人骁勇擅战，无惧土匪强徒，成为了一股能保证地区安危的力量，赢得附近城镇住民的崇敬。有点类似独霸山庄对竟陵的作用。


第032章 鲁妙子
　　飞马牧场在太平盛世也许还可平安无事，在天下动乱不已，军阀混战争霸天下之时无不是他人眼中的肥肉。所以飞马牧场防范的比较严密。对外人的到来也是验明正身，有点像是文化大革命时期，将一家祖宗十八代都查得姓什名谁都记得清清楚楚。幸好诸葛流云施场主商青雅青睐的贵客，不然还不知有多么麻烦呢？
　　从正面看去，飞马山城更使人叹为观止。城墙依山势而建，磊而筑，顺着地势起伏蜿蜒，形势险峻。城后层岩裸露，穴峥嵘，飞鸟难渡。通过吊桥跨河入城，守桥者都神态亲切热烈，气氛融洽，予人以大家庭和睦相处的感觉。到了内院下人带着诸葛流云和云玉真去了客房，两个丫鬟专门负责诸伺候葛流云和云玉真饮食起居。
　　第二天早晨，一个看起来有点精明刁蛮的晓丫鬟来诸葛流云去做糕点给小姐商秀珣吃，诸葛流云心里那个气，我又不是来做糕点的，堂堂一个神竟然被逼着做糕点服侍一个凡人，虽说商秀珣势个美女，做不做还不是他的事，且把丫鬟的话当作耳边风，房门都没开，“怎么了，一个新来的糕点师傅竟然不遵守牧场的规定，走，带我去看看。”
　　猥琐男子来到诸葛流云房间，房门敲得激烈。
　　诸葛流云不能入睡，憋了一肚子火气，拉开房门劈头便大骂道：“敲，敲你妈那个头啊！飞马牧场势这样招待客人的吗？找你们场主来，老子是被聘请来的，不是专门来服侍人的，做糕点也需要好心情，糕点也是一门高尚的艺术，你着武夫这么会懂呢？我这不是对牛弹琴，看什么看，老子脸上有花吗？看着我这张英俊无双的俊脸，我怕你会羞愧而死，再看，看一次收十两黄金。收费不高，请付现金，欢迎下次光临。”
　　“啪”房门又被重重的关上，猥琐男子气得三尸神暴跳。五颜六色像个万花筒，原本就丑陋的脸更加狰狞，朝房门深深仇恨一番跑到大管家那个大烟鬼商震那儿打小报告去了，这不，得罪小人的结果就是没有中午饭，幸亏有空间戒指的食物，地球上的零食也不少。
　　傍晚时分，飞马牧场主人商青雅亲自带丫鬟端着酒菜来向诸葛流云赔礼道歉，“对不起，李公子和李夫人。牧场下人不懂事，招待不周，咦，李夫人今天好漂亮啊！这些首饰是在哪儿买的，（在外面为避免麻烦，云玉真没带首饰、项链、耳坠、戒指）哪么漂亮。”
　　云玉真的虚荣心大大满足一把，任谁都想得到她人的赞美。更何况势一个绝色倾城的大美女亲口承认。于是，详细地介绍。“这是水晶耳坠、这是结婚戒指、这是蓝宝石项链，还有一瓶擦在身上特别好闻的香水。”
　　商青雅羡慕地看着云玉真的首饰，一介绍拉家常就是一个多小时。女人势不可理喻的动物，诸葛流云摇摇头，“今天我做一顿你们从未吃过的满汉全席给大家尝一尝。”
　　“白扒四宝、芙蓉大虾、凤凰展翅、金糕、栗子糕、荷花酥、珍珠雪耳……鸳鸯簿乳、鸳鸯酥盒、龙凤柔情上齐请大家尝一尝我的手艺。”
　　诸葛流云边做边吃品尝一下滋味，对一年间不断进步的手艺颇为满意。诸葛流云也也见到大唐里五个绝顶大美女之一的商秀珣，比商青雅更胜一筹，吃起菜来那浅尝辄止、轻起贝齿轻轻咬下去品尝食物美味，那神态简直是美极了。
　　一桌上三个美女吃完大半，当注意到诸葛流云那吃惊的表情时，才注意到满汉全席的菜只剩一小半了，商青雅和云玉真低下头羞红着脸，商秀珣还犹未发觉拍了拍小肚子，表示自己很饱了。一发现诸葛流云在餐桌上飘荡的眼神和母亲两女的动作，不由跺了跺小蛮鞋羞红着抛出客厅回到自己的闺房去了。
　　云雨过后,云玉真沉沉睡去，诸葛流云边走边浏览两边回廊美景，踏出后花园，左弯右曲，两边美景层出不穷的回廊，经过一个竹林后，水声哗啦，原来尽处是一座方亭，前临百丈高崖，对崖一道瀑布飞泻而下，气势迫人，若非受竹林所隔，院落处必可听到轰鸣如雷的水瀑声，令人叹为观止。左方有一条碎石小路，与方亭连接，沿着崖边延往林木深处，令人兴起寻幽探胜之心。
　　一路走去，左转右弯，眼前忽地豁然开朗，在临崖的台地上，建有一座两层小楼，形势险要。一苍老声音响起：“贵客来临，请上来一述！”
　　入口处的两道梁柱挂有一联，写在木牌上，“朝宜调琴，暮宜鼓瑟；旧雨适至，新雨初来。”
　　字体飘逸出尘，苍劲有力。
　　此堂是四面厅的建形式，通过四面花窗，把后方植物披盖的危崖峭壁，周围的婆娑柔篁，隐隐透入厅内，更显得其陈设的红木家具浑厚无华，闲适自然。屋角处有道楠木造的梯阶，通往上层。诸葛流云延梯而上，轻轻念道：“春风得意且疯狂，信手挥舞杀威棒。一举成名天下惊，恶名美名都无妨。”
　　“贵客说得好啊，请进来一谈。”
　　上层以屏风分作前后两间，一方摆了圆桌方椅，另一方该是主人寝卧之所。桌边方椅上，一个峨冠博带的高人，怡然而坐，老人身材高大，兼之穿的是宽大的长袍，使他有种令人高山仰止的气势。
　　老人有一张很特别的脸孔，古朴清奇。浓黑的长眉毛一直伸延至花斑的两鬓，另一端却在耳梁上连在一起，与他深郁的鹰目形成鲜明的对比。嘴角和眼下出现了一条条忧郁的皱纹，使他看来有种不愿过问的世事、疲惫和伤感的神情。他的鼻梁像他的腰板般笔挺而有势，加上自然流露出傲气的紧片、修长乾净的脸庞，看来就像曾享尽人世间富贵荣华，但现在已心如死灰的王侯贵族。
　　“来尝一尝老夫的六果酿，小兄弟好高的武功，怕是不久就可以得到天下第一的显赫名声。”
　　鲁妙子惊奇地看着诸葛流云，诸葛流云一饮而尽，咂吧着嘴。“还行，不过还是喝惯了珍藏的极品红酒。”
　　从空间戒指拿出；两瓶1899年产的极品红酒，两个高脚水晶杯，鲁妙子看着凭空出现的珍贵物品很是感兴趣，对为什么能凭空取物鲁妙子倒没问，只是感到奇怪新颖，大风大浪都过来了，还在乎这等神通之术，毕竟每一个人都有自己的秘密。主人不想说，即使你问了也白问，“尝尝，酒不醉人人自醉，酒是好酒，温醇韵香舌。”
　　的确是好酒，与之相比老夫亲酿的六果液倒显得粗俗不堪了，老夫鲁妙子，请问小兄弟可否报上名来？”
　　“‘妙手书生’李逍遥，你体内经脉淤积，堵塞不通，还有一股邪异鬼魅毒辣的真气在破坏你的生机。”
　　诸葛流云闭着眼回味精品美酒带来的美味滋味。
　　鲁妙子随口答道：“小兄弟，眼光真毒辣啊，那是三十年前受的伤，那妖妇的天魔功被誉为魔门第二神功，阴险毒辣，任被我借山势地行远遁千里，躲到这里，把精神寄托于园林之中，不然老夫早已命丧久已。”
　　“看来我可以跟你做两笔交易，第一，我医好你的伤，你来当我的狗头军师，不，是军师。第二，你不是自负才情，无所不知，无所不精，拿好我提供一些奇能技巧给你研究，每个月两瓶极品红酒、十坛‘茅台酒’佳酿、轩尼诗一瓶，其它各种好酒三瓶每个月更换一次口味，教我琴棋书画、八卦、园林、星宿等等知识。并收几个弟子传他们行军打仗、兵法、机关学。反正你认为他们能学什么就叫他们什么，不行的，就让他们滚蛋。”
　　“你要争霸天下，为什么还要学琴棋书画之类的东西。”
　　“鲁妙子听我的条件不由内心大动，但对诸葛流云学习琴棋书画有点不懂，忍不住问道。
　　“老头，有句话说得好，学问之美在于使人一头雾水，诗歌之美，在于煽动男女出轨，女人之美，在于蠢得无怨无悔，男人之美，在于说话说得白日见鬼，哎，我的境界离那还差一大截，至于争霸天下，道德三皇五帝，功名夏后商周。英雄五霸闹春秋，哪有不许人龙争虎斗，更何况，龙翔宇宙，众生避易，凤舞九天，凡禽俯首，区区萤火之光怎能于日月争辉？坐在那儿不要乱动。”
　　“北冥神功”鲁妙子只觉得体内的内力如飞一般流逝，‘阴后’祝玉研留下的天魔功也随之而去。体内空空荡荡好不难受，五脏六腑的暗伤明显要发作，募地一股熟悉的更加精纯的真气随背后几大要穴流入，所受内伤很快痊愈，到诸葛流云收功之时，鲁妙子的内伤不仅全好，而且内力大进，经过几十年对自然之道的领悟，假以时日不难出现一个能勘破天道的人。”
　　鲁大师，你伤已全好了，你可不要在跟我抢商青雅、明月、祝玉研。他们都是我预定的女人，不然老子第一个不放过你。“诸葛流云恶狠狠地威胁道，“我还能怎么办？当年是我辜负了青雅，现在你的才学武功神秘指出远胜于我，况且我也不好在面对青雅，只盼你好好对待青雅母女两。我就心满意足了。”
　　鲁妙子感叹道，“永远常住青春当然比你这被人追杀的小强好。”
　　诸葛流云说出来打击鲁妙子。
　　“难道你……”
　　鲁妙子何等聪明一听便知道诸葛流云的意思，很长吃惊地脱口说道。
　　“想当年皇帝御女三千而白日飞升，我倒想试一试御女数万会成神还是成佛，红尘俗世，虚幻缥缈，功名利禄如浮云，富贵荣华如云烟。可是那数万极品处女太难找，只有成为皇帝坐拥三千佳丽，恐还需要数十年之功才能收集数万极品处女。现在你已悟自然之道，天分才情又高，什么三大宗师，慈航静斋都要滚到一边去，你只差一个切机，就能立地成佛，破碎虚空，迷来经累刍，悟则刹那间。”
　　诸葛流云悠悠然道，“你这么一说，老夫到不想踏入天道，等享受尽人间趣事美味才走也不迟，没想到我的老朋友‘圣帝’向雨田一生所追求的，竟然这么就让我达到了，不，应该是被你送上去的，呵呵，今晚算是老夫一生之中最高兴难忘的一晚，从明天起鲁妙子将成为过眼云烟，而是你手下的一个狗头军师，你尽管去猎艳，该老夫我大显身手，‘春风得意且疯狂，信手挥舞杀威棒。一举成名天下惊，恶名美名都无妨。’真是好诗啊！”
　　.献给各位大大门一则搞笑，愿各位支持我的朋友天天开心。
　　说一对男女xj，男的进入之后趴在女的身上不动，温柔的说：咱们现在联通了。女的有些不悦，男猛烈进攻，女的高声大喊：移动就是比联通好!


第033章 一个淫贼的自白
　　十天过后，厨房里，诸葛流云用刀将生栗子表面剞上十字，放入铜锅中，注入清水，上火煮透(约煮十分钟)，捞出。待晾温后，剥去内外两层皮，用清水冲洗干净。
　　将清水注入铜锅，放入去皮栗子，上火煮30分钟左右，捞出控净水。在将煮透的栗子擦过细罗，然后将栗子搓成泥状，晾凉后放在干净的布中，加入50克白糖、桂花酱隔着布搓成栗子面放在案上，用刀压抹成四分厚的长方形片，在表面撒上一层白糖压平将四边切齐，再切成四分见方的块码在盘中即成。
　　又做了一盘荷花酥（将面粉75克加入熟猪油45克，搓透，即成酥面。将剩下的面粉加入5克熟猪油、清水50克，和匀搓透，即成皮面。将皮面、酥面各揪成15个剂，用皮面包入酥面，用擀面棍擀成长条，卷成面卷，用手再将面卷按扁，叠成三折，擀成圆皮。将枣泥馅分成15份，分别放入圆皮中包起，用手揉成长圆形，用刀在顶部剞五刀，切成5等分，刀口深至圆身的一半，即成生荷花酥。坐煸锅，注入花生油，烧至四成热，放入生荷花酥，用微火温油炸熟(不要上色)，酥皮层层翻出，如盛开的花瓣，将白糖撒在花心上即成）端着来‘飞鸟园’商秀珣的闺房。商秀珣刚起来开门。“小鹃，你怎么那么早就过来了，我不是说过，等我苏醒的时候，我会叫你的吗？”
　　“啊！怎么是你啊！”
　　商秀珣又把门迅速关上。诸包葛流云看到一幕令他喷血的场景，商秀珣穿着一件翠绿色肚兜，将雪白的肌肤衬托得更加明亮光滑如玉，高高耸起的酥胸上两点樱桃在闪闪跳动，下身则穿着一件粉红色的小纨绔，修长雪白的长腿，OH,MYGOD,追女人一定要厚脸皮，诸葛流云不顾还在门边捂着发烫的秀美俏脸的商秀珣，“秀珣，快穿好衣服来吃今天早上我特地为你准备的两道糕点，有栗子糕、荷花酥，你想不想尝尝，我还送你一份精美礼品蓝色水晶耳坠。”
　　商秀珣捂着发烫的玉脸来到床上迅速穿起衣服来，听着诸葛流云诱人的话，犹豫不决，最终还是过去糕点跟水晶耳坠占了上风。
　　“逍遥哥哥，你怎么那么早就过来了。”
　　商秀珣低着螓首如蚊蝇般细小的声音说道。“我开始一大清早专门为秀珣做了糕点，难道我就不能来。”
　　诸葛流云装作很委屈的样子说道，“不是，人家怎么会不让你来，只是人家没穿衣服画过装吗？怕逍遥大哥认为秀珣不漂亮吗？”
　　“秀珣不知有多漂亮呢，在佩戴上首饰，简直就是天仙下凡，凡夫俗子只能认得你的美丽，魅力四射。”
　　诸葛流云忠心赞叹道，“牧场的人都没有说过我漂亮。”
　　商秀珣是飞马牧场的少主人，在古代尊卑观念是根深蒂固的，主人高高在上，下人则拍马奉承，认真办好他们自己的事。
　　“谁叫秀珣美的让人不敢直视，估计秀珣是整个飞马牧场未婚青年的梦中情人，哈哈，快来尝一尝糕点，不然凉了口味就不怎么爽口了。”
　　“逍遥哥哥取笑人家，人家可不依。”
　　商秀珣撅起红红的樱桃小嘴说道，轻轻用两个手指夹起糕点放入口中，慢慢咀嚼，“好美，来逍遥哥哥为秀珣戴上水晶耳坠、蓝钻项链那将成为天下最美的仙子。”
　　诸葛流云拿出水晶耳坠、钻石项链为商秀珣戴上，商秀珣跑到化妆桌前观看自己的美丽，不由呆了，那还是自己吗？好似从污泥中长出来的洁白荷花，没有一点瑕疵，天仙下凡、圣洁高雅。商秀珣一时激动万分转过身就朝诸葛流云脸颊上吻去，刚想离开却感到一双大手已揽住自己的小蛮腰。
　　“秀珣嫁给我吧！”
　　然后不由秀珣分说，诸葛流云的大嘴已伸入秀珣的香口，勾出商秀珣的丁香小舌，不住地吸绕动，一只手不时在商秀珣丰满的双峰上抚摸两下，商秀珣迷迷糊糊陷入情欲之中，不知何时已被诸葛流云抱到香榻上。
　　商秀珣斜倚枕被，娇喘吁吁，一颗风情万种的螓首微向里抵挡诸葛流云那火热的烧人眼神，露出天鹅绒般的雪白脖颈，洁白的藕臂，裸露的香肩，丰满修长的玉腿，玉颈、丰胸、芊腰、隆臀、S型曲线。诸葛流云决定永远珍惜这个极品美人，衣衫纷飞，大浪翻腾，几番云雨……
　　诸葛流云拉着商秀珣的玉手，来到商青雅的闺房，商青雅一见到女儿商秀珣耳戴水晶耳坠、脖颈上的钻石项链、手指上的钻石戒指，眉宇间那一抹春情和诸葛流云的亲密关系，心里一下觉得天掉塌来了，多日来的梦中幻想他来娶自己，痛苦、烦闷，忍不住要大哭一场，无力地说道：“去吧，我知道了，李逍遥你一定要照顾好我的女儿，不然的话我就是死后化为厉鬼也要缠着你。”
　　说完把诸葛流云和商秀珣赶了出来。却没见诸葛流云眼神中那一丝狡洁。夜晚，一声惨叫惊醒飞马牧场的守卫，“抓淫贼了，快抓淫贼了。”
　　“刚刚才从场主的房间出来，往那边跑了，二虎带人快追，三娃，通知大家合围包抄，妈的，淫贼竟然摸到场主房间，场主有什么三长两短，大家都得去死，给我卖命去追。”
　　“娘那里发生什么事了，夫君快点娶看看娘怎么了，快点。”
　　商秀珣向睡在旁边的诸葛流云着急道，听到母亲房里进了淫贼着急的都要哭了，诸葛流云迅速穿好衣服飞奔往商青雅的闺房。
　　商青雅今天看到自己喜欢的人跟自己的女儿有了关系，心想以后自己与他再也没有一点可能，只能无助的流泪，最后虚弱地熟睡过去，等到被外来声音吵醒时，感觉身体就像一团火燃烧着自己的理智，下身神秘之处瘙痒难耐，只能用玉腿摩擦以期减少那异样感觉。商青雅撕扯着自己的衣服，已露出大半雪白肌肤。
　　诸葛流云对随后而来的商秀珣说道，“岳母中了极品春药，再过几分钟还不解淫毒，岳母会欲火焚身，岳母有没有喜欢的人啊！快去找。不然就来不及了，会出人命的。”
　　“鲁妙子，我去找鲁妙子，当初娘下棋赢了他，他在后山专门修建园林，而且他们的关系很亲密。”
　　商秀珣匆匆忙忙赶去后山。
　　诸葛流云心里暗笑。“鲁妙子那个打工仔早被我打发去琉球岛，研究督建铁甲战舰，秀珣你自己急吧，倒最后还不是要我这个夫君出马（各位读者，看看这个色胚，居然一手测划着一手毒计，要是商秀珣母女俩知道的话会不会罚他一年不准上床）”
　　不久，商秀珣急急忙忙赶回来了，哭道：“鲁妙子那个老混蛋没再，逍遥哥哥怎么办啊！”
　　诸葛流云心里那个郁闷，“你没看见我这个大活人，大男人在这吗？这件事只要我的小弟出马，还不马到功成，秀珣，5555555，你不要玩我，你快想起我啊！我好名正言顺的得到你们母女俩。以后你们母女俩就不会说什么理论道德不容的话。”
　　募地，商青雅已脱完所有衣服爬到诸葛流云身上，诸葛流云马上可怜惜惜对商秀珣奴奴嘴，却发现商秀珣眼泪汪汪紧紧咬着下嘴皮。一道深深的血红齿印显现在那原本诱人之极的樱桃小嘴上。
　　“逍遥哥哥，你帮母亲解毒吧！”
　　说完哭着抛出闺房。诸葛流云看到秀珣这样，心中大痛开始后悔这样做了，自己是不是太卑鄙无耻了，为了自己的私欲竟伤害到秀珣，有可能青雅也会受到伤害。但是转念一想自己是一个修神者，将来可是能活亿万年、无所不能的神，嫁给我后永葆青春、长生不老还能过得幸福快乐。
　　诸葛流云继续计划那就是将岳母商青雅变成自己的女人，解下衣服，迅速与岳母合二为一，享受性福生活，商青雅由于中淫毒极深，神秘花园早已一片湿润，诸葛流云一招直捣黄龙，一时间，闺房里到处是淫糜的气息……
　　“我这是在那。”
　　商青雅明显不知道昨晚发生的事，一转眼她看到一幕让她惊喜、羞涩、愤怒的场景，三个女人全身赤裸与自己不知不觉喜欢上的男人睡在一起，自己的还紧紧与诸葛流云你的下身接连在一起，更加让她难堪的是自己的女儿商秀珣也同在一张床上，想挣扎起来穿衣服逃离着是非之地，却惊醒了旁边的诸葛流云。
　　“青雅还害什么羞呢，你们母女俩现在都是我的女人，昨晚你中了淫毒，秀珣找不到你喜欢的人，只好由我来解了，秀珣也同意我们在一起了，不要再逃避什么狗屁的理论道德，只要我们真心相爱，幸福的伤害生活在一起就可以了，来，宝贝，香一口，现在正式为我的娇妻戴上结婚戒指、钻石项链、一对深蓝色的水晶耳坠。”
　　牧场的一个审讯室里。一个长得颇为英俊猥琐的淫荡男子被掉在墙壁上，大声对站在对面一个穿白色丝织长衫的英俊青年求饶道；“大哥，真的不时我想干，我稀里糊涂就到了场主的闺房，我更没有什么极品春药，给我个熊心豹子胆，我也不敢啊，我冤枉啊！”
　　白衣青年冷酷地笑道；“是吗？看看你后面的十六个大字，坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年，名字、住哪儿、职业、收入、爱好都给我详细讲来，就是你小时候偷看红阿姑洗澡，抢小孩的泡泡糖吃你都得给老子老老实实交代，知道吗？”
　　“许三多的自白书，牧场牧民，住在飞马牧场，每一个月收入一两黄金，爱好是到城镇上春香楼和翠红幽会，身穿青色长袍，内里穿着灰色内裤，我可以证明我的清白，其一，我不是一流高手，虽说我的轻功是二流，但也不能躲开牧场的层层守卫进到商场主的闺房才被发现，我自认为我没有这个本事，其二，我对商场主十分害怕恐惧，想当年商场主刚刚接任场主之位时，有三位执事不符，商场主一插柳腰，霸王之气立马就散发出来，三位执事立马吓得腿脚酸软，虎躯打颤，我隔着老远都感到害怕，从那个时候，商场主就成为我心中的噩梦，我从不敢正眼看商场主一眼，其三，虽然我字号人见人爱，花见花开，一枝梨花压海棠、风流无双的才子许三多，但是我的品性时很高的，风流而不下流，行为上风流，精神上绝对不风流，我可是很纯洁的那种极品好男人，对商场主这种高贵美丽的极品女人只可远观不可亵玩焉，我只是在夜深人静的时候偷偷意淫她……”
　　“去死，你的自白已玩，竟敢意淫我的老婆，你可以去见阎王爷去了。”
　　诸葛流云听着这个为自己背黑锅的淫贼竟然意淫过自己的女人，那个气，直接送这个人去西天见如来佛祖。唧唧歪歪坏了老子的好心情。
　　诸葛流云坐在逍遥椅上犹自回味昨晚一龙戏三风的香艳场景，想想自己十来天就搞定这对母女花。“许三多这个傀儡的作用，可谓是功不可没，只是他永远也不知道时自己催眠了他，稀里糊涂莫名其妙的做了替死鬼，而自己这个主谋则坐拥一对绝色的母女花，阿门，愿上帝保佑你，好心地许三多。”
　　诸葛流云算算时间到了该到了慈航静斋上一代传人江湖第一美人的碧秀心身死之时，得先准备，不然就这样失去一个极品美人，死去的母亲也会从祖坟里爬出来踹我两脚。这么好的儿媳妇，你干吗不要。”
　　自从收复商青雅母女俩，诸葛流云可是夜夜笙歌，差点让诸葛流云乐不思蜀，都不想出去猎艳了。
　　奉上一则笑话，单愿各位支持我的大大门开怀一笑。农民赶驴进城，遇到无赖，无赖问：吃饭没有？农民说吃了，无赖说：我问的是驴。农民一听，转身对驴就是两耳光：他妈的，城里有亲戚也不说一声


第034章 猎艳 幽林小筑
　　诸葛流云安排好从铁血堂调来的十名行军打仗、练兵的好手，分别被安排成为飞马牧场三万牧场兵马的教头，并从八千铁骑兵中挑选出两千作为重骑兵训练，相信结合了现代训练方法和东派提供的精良武器盔甲，两三年后，就是李世民的三千玄甲骑兵、大隋的能征善战的骁果军、岭南宋阀的十万精锐俚兵，也不能跟这三位军队相抗衡。
　　诸葛流云出了牧场，来到一个荒无人烟的地方，使用神通之术回到巴蜀独尊堡闭关处，瞬间分身与本身融合为一，改变成诸葛流云的面貌，出闭关之所来到客厅，豪爽的大笑道：“四位娇妻，二十位小妾少爷我出关了，还不来迎接我。”
　　声音穿透整个独尊堡。半个小时不到，二十四个绝世佳人到齐。诸葛流云将丝娜、小魔女范采琪揽入怀中。吻上那张气鼓鼓地樱桃小嘴。“夫人们，少爷今天要大宴一群席，做一百道好菜，以报答众位夫人对夫君我的深情，晚上再来个大被同眠，好好满足你们这一群深闺艳妇。”
　　众位娇妻又羞又喜帮着诸葛流云准备材料。当晚，一夜风流不在话下。
　　凤凰山位于成都东北多扶平原之西，主峰高起百余文，山势雄伟秀丽，婉蜒数十里，四周蜂峦透这，群山环抱。主峰高出群山之上，拔地而起，形似展翅欲飞的凤凰，故有“凤凰山”的雅号。
　　诸葛流云穿过凤凰山往南行，漫山古木、野草委萎，一道河溪从西北境蜒而来，流往东南，两岸长满枫树，际此秋盛之时，枫叶部分转红，红黄绿互相辉映，造成丰富的色感层次，形成一副美丽的山水画。
　　放开灵觉寻找周围又生命气被息的地方，两个小时候后，在凤凰山南边的支脉找到了幽林小筑的位置，急忙来到幽林小筑却让诸葛流云郁闷得要死，碧秀心和石青璇还活得好好的。总不能跳到碧秀心面前说：“碧秀心，你快看‘邪王’石之轩留下来的不死印法，你看到中途走火入魔，我来个英雄救美，事后，你来个以身相许。”
　　诸葛流云走也不是，停也不是，万一在自己离开这里的时候碧秀心死了，回来哭都来不及呢。郁闷得要抓狂，为了美女我忍，我忍，我再忍……
　　没有高风险的投资哪有高额的利润回报，更何况只要等上一段时间，就能抱得美人归。为了打发时间诸葛流云到四周游览一边，林木茂盛，池潭依山势高低以奔突的飞流相连，山沟地势如层层台阶，高低瀑布飞泻漫溢，水声鸣鸣，疑无路处竟别有洞天，大有柳暗花明，寻幽探胜之妙。
　　野树依池潭山势盘根错节，苔草流碧，流水或夺泻而下，或分级飞坠，水击顽石，形成无数水流回旋激溅的动人景像。后世的风景名胜区也不过如此，只不过哪有这么好的新鲜空气，整个凤凰山显得生机勃勃、没有一点污染，纯天然。
　　夜晚，诸葛流云在一高冠古树树枝上躺着，尽量回想《大唐双龙传》中介绍的关于碧秀心的事，碧秀心慈航静斋上一代传人，让一代盖世魔王‘邪王’石之轩为之失魂落魄二十余年，拥有众多BOSS级别的超级FANS仰慕爱恋，唐皇李渊、‘天刀’宋缺、‘霸刀’岳山、天下第一的能工巧匠鲁妙子，更生出大唐五大绝世美女之一的石青璇，石青璇美丽、优雅恬静、似桂如兰，一个常独自吹箫的美丽女子，向初春那一片新绿的竹林，青翠欲滴，生机无限，有些娇憨、有些俏皮，一曲动人的箫声让人如痴如醉。
　　“如此美女，岂能让她香消玉损，就是等上十天半个月也是值得的。”
　　幸好没有过多的蚊虫，不然岂能让诸葛流云这个趁火打劫、渔翁得利的奸诈小人过得哪么舒服。
　　五天过去，诸葛流云终于体会到当一个采花贼也是一件很困难的职业，蹲个点就要了五天时间，还有趁机把握机会，不然那机会稍纵即逝，幸好诸葛流云拥有强大的神念能远距离监视碧秀心的情况。一般人连解决肚子问题不被碧秀心都难。
　　十二天过去了，间接导致诸葛流云烧烤野生动物的水平有了一个质的飞跃。第十三天，碧秀心身着一身白色衣裙抱着一些书卷来到石屋外的石桌上，仔细浏览品读。诸葛流云从新换了一身干净的白色长衫，手拿书画着一副山水画的摺扇，感应到幽林小筑内有一个生命正在迅速流逝。诸葛流云深知自己出场的时间已到。
　　“咦，这儿怎么会有人呢？如此良辰美景还有两佳人。”
　　诸葛流云手摇摺扇从大石后面走出来。“谁”石青璇梨花带雨哭泣道，“这位漂亮的小姐，到底发生了什么事？让小姐哭得如此伤心。”
　　诸葛流云迅速走到石青璇旁边石青璇像抓住最后一根稻草般，不管诸葛流云是否有能力救碧秀心都向诸葛流云求救，诸葛流云手搭在碧秀心的玉腕上，输入一道神力护住碧秀心的心脉，面色沉重的说道：”
　　哎，小姐有是有办法，其一，找一个拥有这位女施主两倍功力的高手助其将体内的真气抚平，小生才二十六七岁，没有那份天资或者是奇缘，其二，……”
　　石青璇一听又办法救母亲忙向诸葛流云跪下，“只要能救我母亲的命，青璇为奴为俾亦无所怨。”
　　诸葛流云连忙扶起石青璇（我敢让你给我下跪吗？就是你那一群超级FANS也会把我吐口水淹死）尴尬地说道：“小姐，不是我不想救，而是……另一种方法是性命双修，虽然我修炼过，但是我与小姐的母亲非亲非故，我是不可能帮上你的忙。”
　　石青璇美丽的双眼呆症。一切的期望、希望全都被一瞬间打击得烟消云散，募地，那双无神的双眼散发坚定的光芒，“请先救我的母亲，一切事后再说。”
　　诸葛流云假惺惺一番，抱着碧秀心来到石屋内，解除碧秀心的白色衣裳，显现出洁白无瑕柔嫩光滑的雪肌玉肤，坚挺饱满的酥胸，晶莹如玉，两粒鲜嫩的蓓蕾傲然挺立，巍巍颤斗，不堪一握的柳腰，芊细狭长，两片翘翘的丰臀，掩映着幽幽的神秘之谷，诸葛流云进入那神秘之谷，运转真气迅速抚平碧秀心体内乱窜的真气，归入丹田。
　　“唔咛”一声，已半苏醒的碧秀心被那欲仙欲死的快感带进无边乐潮当中，淫荡的呻吟声，放浪形骸，让屋外的石青璇听得面红耳赤，心里滋生出异样情怀。一番云雨。碧秀心苏醒过来，为自己做出这种淫荡无耻的事感到羞愧欲死，更想杀死侮辱自己贞洁的男人，勉强运起三成的内力打向诸葛流云。
　　诸葛流云现在是何等功力，更别说早已料到这种事情发生，准备了好几个应急方案来面对这种场面。硬接了碧秀心一掌，忙封住碧秀心的穴道，穿好衣服招石青璇进来向碧秀心说明一切经过。
　　不多时，碧秀心走出门外，面若寒霜说道：“青璇是否承诺你什么条件，既然我们发生那种事，你跟青璇的约定作废，而我则做你的……你到女人。”
　　说到这声若蚊蝇，脸色羞红。
　　“真的。”
　　诸葛流云还以为碧秀心绝情决意，自己竹篮打水一场空白忙乎一场，一听见如此好消息，立马喜形于色，“跟我去独尊堡吧，专心做我的小娇妻，青璇可以和我们一起回去，就把那当作家，以后青璇找到她自己的白马王子再搬出去行吧。就是永远住在那儿也行。”


第035章 杨公宝库
　　诸葛流云带着碧秀心母女俩回到独尊堡，单独在后院选了一个特别幽静的庭院给石青璇居住，夜夜笙歌。过了半月，碧秀心与其他众女已较为融洽，石青璇则准备外出浏览各山川大河，诸葛流云坚持要石青璇带上三名一流好手当作家丁以测安全。
　　诸葛流云期待石青璇与‘妙手书生’李逍遥相遇的时刻，通过音乐上的交流沟通到芳心暗许，倾心相恋，共结连枝。天下一统之后，母女俩突然发现自己的男人既然是同一个时，那种精彩的表情，真是期待啊！
　　诸葛流云留下分身在独尊堡，主身则变幻成‘妙手书生’李逍遥过汉中往北直上，到达西都长安，山河千里国，城阙九重门：不睹皇都壮，安知天子尊。
　　文物荟萃，千秋帝都。长安位於有“八百里秦川”之称的关中平原渭河南岸，周、秦、汉、西晋、前赵、前秦、后拿秦、西魏、北周、隋、唐均建都於此。
　　南是秦岭山脉中段的终南山，重峦叠嶂，陡峭峻拔，成为南面的天然屏障，有“重峦俯渭水，碧嶂插遥天”的磅礴气势。
　　北则有尧山、黄龙山、嵯峨山、梁山等构成逶迤延绵的北山山系，与秦岭遥相对峙。
　　在这些山岭界划出来的大片沃原上，长安城雄据其中，泾、渭、刿、灞、澧，涝诸水宛如晶莹闪烁、流苏飘荡的珠串般环绕萦回，形成“八水绕长安”之局。这些河流犹如一道道的血脉，既给长安提供丰富的水源，也使长安充满活力。“秦中自古帝王州”正因种种战略和经济上的有利条件，自古以来，长安便得到历代君主的垂青。
　　秦始皇赢政以之收拾战国诸雄割据的乱局，开创出中央集权大一统的局面。到西汉张骞两次出西域，开辟了长安至西域的丝绸之路，促进东西方经济和文化的交流，长安更升格为国际级的名城，联结中外文明的纽带。其况之感，只有东都洛阳堪与比拟。
　　隋朝建立后，创建新都，名为大兴。唐代继续沿用大兴为都城，更名长安，取其“长治久安”之意，并不断修建扩充，使之更为宏伟壮丽。
　　隋唐长安城由外郭城、宫城和皇城三部份组成。宫城和皇城位於都城北部中央，外郭城内的各坊从左、右、南三面拱卫宫城和皇城。以正中的朱雀大街为界，东西分属万年，长安两县。
　　宫城和皇城乃唐室皇族的居所，郭城则为百姓聚居生活的地方，各有布局。
　　千百家似围棋局，十二街如种菜田。
　　长安郭城共有南北十一条大街和东西十四条大街，纵横交错地把郭城内部划分为一百一十坊。其中贯穿城门之间的三条南北向大街和三条东西向大街构成长安城内的交通主干，其中最宽敞的是等若洛阳天街的朱雀大街，阔达四十丈，馀者虽不及朱雀大街的宽阔，其规模亦可想见。
　　长安除朱雀大街外，最着名就是位於皇城东南和西南的都会市和利人市，各占两坊之地。市内各有四街，形成交叉“井”字形的布局，把整个市界划为九个区，每区四面临街，各种行业的店铺临街而设。每区之内，尚有小的巷道，便其内部通行。两市为长安城最热闹的地方，酒楼食肆不少更是通宵营业，为长安城不夜天的繁华胜地。
　　在长安城各名胜古迹有六三日，当天晚上三更时分，诸葛流云潜入“西寄园”“西寄园”位于长安西市东光德里内，园子规模宏大，房舍重重。此园乃是文帝杨坚在位之时，当朝大臣，杨素亲信陈拱的府第。亦是‘杨公宝藏’的入口之一。
　　达到里面一个宽敞的封闭密室，屋顶四角均有通气孔，两边平排放置共十多个该是装载奇珍异宝的箱子，贴墙有几十个兵器架，放满各种，兵器，什么长剑、佩刀、铁枪、长枪、盾牌等等。但都只是普通货色，且全部都生锈发霉，拿去送人也没有人要。这应该便是假宝库，但即使是假的，也可使人富甲一方。
　　到一石壁处，有一把‘天地锁’，打开进入之后，出现一长廊。穿过长廊，来到一个圆形的石室，中央有张圆形的石桌，置有八张石椅，面绘有一张图文并茂缮析详尽的宝库地图，更显示出宝库与地面上长安城的关系。这正圆形的地室另有四道普通的木门，分别通往四个藏宝室，桌下尚备有火石、火熠和纸煤，以供点燃平均分布在四周室壁上的八盏墙灯。
　　灯火大明後，再逐室搜索，令人叹为观止，始知杨公宝藏，确是名不虚传。
　　四座石室，每室宽广达百步，叁座藏兵器，一座藏的以黄金为主的财宝。
　　所有兵器，均以防腐防的特制油布包里妥当，安放在以千计的坚固木箱内。粗略估计，只强劲弓已达叁千张以上，箭矢不计其数。其他甲、刀、枪、剑、戟各类兵器，更是数以万计，足可装配一个万人劲旅有馀，打开在石桌上的机关，取出石洞中的铜罐，铜罐中应该便是邪帝舍利。历代邪帝，只要非是横死者，临终前都把元精注进舍利内，这就是舍利子的来源。
　　诸葛流云邪帝舍利和无数兵器、奇珍异宝、黄金收入空间戒指，运起一阳指劲在墙壁上刻画出十七个深达一尺有余的大字，“老子到此一游，你们这些王八蛋眼红了吧。”
　　又做了一些手脚，心里不由得意，让那些拼死抢夺杨公宝藏的人在进入后看见自己的绝做郁闷而死，“哈哈，真是个不错的主意，我真是个天才，李阀我可是做好了一份大礼等着你们呢，真期待天下大乱，英雄四起的时候，老天让暴风雨来得更猛烈一些吧！
　　回到假库将那些生锈发霉的普通兵器也都装入空间戒指，以诸葛流云的意丝是让敌人在郁闷中无知气死，再在一些石道上布置一个个小小的迷幻阵，你是高手又如何，老子忽悠死你们。
　　让你们知道付出百分之百的努力和汗水得不到一点收获的噩梦。


第036章   邪帝舍利
　　如此大的收获，诸葛流云心情可谓是极其舒爽，第二天，在长安城朱雀大街游逛半日才出城来到城外一片密林布下地载阵作为此次吸取邪帝舍利里元精的防护阵法，又在外围布置了一个迷幻阵法，从空间戒指中取出铜罐。
　　把右手伸进铜罐之中，立马感到强大的异能和精神攻击，幻想丛生。诸葛流云稳守心神，从体内分出一部分神力包缠住邪帝舍利，这才有机会真正观察这邪帝舍利，只见上面满布血斑，晶莹斑驳,“邪帝舍利”原本是第一代邪帝谢泊，为寻找一套有关医学的帛书，无意中于一座属于春秋战国时代的古墓内发现的陪葬品。
　　邪帝舍利被谢泊发现时，是放在墓主所枕后颈之下，满布血斑，晶莹斑驳，因属晶状的半透明特质，故归类为黄晶，事实上它和任何黄晶石都有很大的差异。
　　最惹起谢泊兴趣的是此晶球似乎蕴涵某一种奇异的力量，经谢泊长期试验，得出一个惊人的发现，就是晶球拥有吸取和储存人类真元和精气的奇异特性。
　　这发现实是非同小可。
　　在魔门中，早流传有吸取别要人功力的各种邪功异法。但不论施术者如何高明，吸取他人真气只属辅助或暂时性质，从没有人能真的把别人数十年功力永久性的据为己有，并大幅和无休止地增加自己的功力。就算能办到，由于真气本质的差异，只会是有害无益，动辄有走火入魔之祸。
　　较高明是通过男女采补之术，吸取对方元阴元阳，但仍只是辅助性质，其中不无风险，非是上乘之道。
　　但元精却是玄之又玄的另一回事。
　　道家有所谓三元，其在天为日月星之三光，在地为水火土之三要，在人为精气神之三物。而练精化气，练气化神，练神还虚，正是整个道家的修炼过程。在元精、元气、元神的三元中，元精乃一切的根本，元气和元神是把元精修炼提升而得。元气和元神因每个修行之士际遇和方法不同，各有差异，元精却并无分歧。
　　这一发现令谢泊欣喜若狂，经多年钻研，终创出一种把元精注入晶球得方法，那时他离大归之期不远，遂在临终前把元精尽注球内，并嘱下一代找出提取球内元精的方法。
　　自此晶球被命名为“圣帝舍利”这带来魔门两派六道中天邪道最头痛的问题，像谢泊这样博学多才，识见超凡，拥有大智大慧的人实属百年难得一见，历代继承者虽殚思竭力，千方百计，仍像坐拥宝山，分享不到半个子儿好处。且因不得其法，令舍利不断吸取各式各样有害或无害的元气，令问题更趋复杂，更难解决。
　　不过历代邪帝，只要非是横死者，临终前均依遗训把元精注进舍利内，这亦成为天邪道历代宗主所选择的辞世方式。
　　因为种种变化，研究如何提取舍利元精成为高度危险的事，一个不好，动辄有走火入魔之险。间或有人能提取舍利内有益的元气，确能令功力倍增，这事实使历代传人更是锲而不舍。至于如何提取舍利内的元精，则仍是一筹莫展。直至向雨田出，以天纵之才，修炼“道心种魔大法”忽然悟出提取舍利元精之法，谢泊的梦想才得以实现。
　　这时向雨田却因修种魔大法出岔子，又见尤鸟倦四徒没有一个是成材的，临终前把舍利交于鲁妙子，嘱他寻觅魔门其他派系有能之士，传予舍利，便可统一魔道，结束魔门数百年来四分五裂，内斗不休之局。
　　可能是因为‘阴后’祝玉研仍深爱着‘邪王’石之轩，所谓恨之深，爱之切，鲁妙子这个仰慕者就被踢出局，还差点被祝玉研所杀，鲁妙子负重伤借山势地行远遁千里，可怜的一段爱情就以单相思结束。于是鲁妙子认为魔门暂时无人有资格承受舍利，遂把舍利密藏杨公宝库之内。却那想便宜了诸葛流云。
　　诸葛流云为鲁妙子悲伤啊，追个女人竟然追到这种程度，最起码你的武功要比人家强，到时候像覆雨翻云里的‘盗霸’赤尊信对小师妹于扶云霸王硬上弓，俗话说一日夫妻百日恩，多来几次霸王硬上弓，建立在性爱快感之上，那个感情还不是像火箭一样往上窜，鲁妙子还自负一生所学是多么渊博，什么无所不包，无所不及，可连个调查报告都没有，一点追女计划都没有。好歹人家‘阴后’祝玉研是阴葵派一代掌门，一个大唐为数不多的女强人，而且魔门向来是强者为尊，对实力可谓是极为重视，所以才对石之轩爱恨交加。
　　只要鲁妙子武功大成成为天下有数的高手，亲自出手灭了‘邪王’石之轩，以强者之势迅速俘虏‘阴后’祝玉研的芳心，再送上邪帝舍利作为聘礼。哇靠，祝玉研还不投怀送抱不喜欢鲁妙子都不成，还有鲁妙子仰慕的慈航静斋的传人碧秀心，秉承什么狗屁的遗命，什么舍身侍魔，只要鲁妙子表现的像一个魔门中人。
　　又是一个难以消灭的顶尖高手，碧秀心还不乖乖嫁给鲁妙子，哎，可怜的鲁妙子如果早知道诸葛流云这些想法只怕大叹人心不古，以诸葛流云的卑鄙手段对这些女人还不手到擒来，哪像现在沦为诸葛流云的打工仔。
　　诸葛流云有北冥神功可以吸取他人的内力以供己用。诸葛流云运起北冥神功，‘邪帝舍利’内历来邪帝累积的庞大无比的精气迅捷无轮地钻入诸葛流云体内宽阔坚韧的经脉，那上下丹田似两个无底洞一般，不断运转将将元精化作自身的功力，不多时，下丹田的氤氲气团更加庞大，隐隐约约有紫色气流飘逸在周围，发光的星体越来越明亮，数目也日见多了起来。上丹田则有一块拇指大小的晶核。
　　如果魔门中人在此看到诸葛流云毫不费力的吸取他们祖宗几十代人的心血，还一副懒洋洋舒畅无比欠揍的表情，一定会恨金庸大大为什么创出如此牛逼的吸取他人辛辛苦苦炼来的内功，比魔门诸多功法还歹毒无比的邪恶功法。几百年邪帝贮藏的元精被诸葛流云一个多小时就完全吸收了，诸葛流云将邪帝舍利放入空间戒指中，思索一个问题，原书中双龙吸取邪帝舍利的七成元精，按时代邪帝算，每位邪帝输入五十年元精，元精就是五百年，七成也就是三百五十年元精，双龙平分就是每人一百七十五年元精，就是在算少点，按一百年算，双龙出去也是天下无敌的那种，为什么他们还比不过‘邪王’石之轩一类的超一流高手呢？
　　难道利用率太低还达不到七八十年。这真是一个值得思考的问题，想不通就不想，诸葛流云功力大涨，天下高手犹如三大宗师的内力也不及诸葛流云此时的深厚。从金庸大大地武侠书籍里找出天山六阳掌、如来神掌……抓奶龙爪手等等绝世武功。


第037章 南阳花子豪
　　诸葛流云一次大演武，周围方圆一里以内的花草树木不是折断就是被劲风刮得东倒西歪，一片狼藉。一个闪身除了地载阵和迷幻大阵，心里YY地想着后代那些寻宝人你争我夺进入这一片死亡森林看到却是一大片茂密的树林，只差最后一点地方还没找就来个‘鸟尽弓藏，兔死狗哼’相互暗算，最后什么东西都没有得到，却弄得自己朋友反目，妻离子散，^_^。
　　经上洛、浙阳到了南阳，南阳,地处伏牛以南，西掩秦岭，东接淮泗，南通江汉，扼关中而蔽瓯越，屏中州而握荆蛮，地理位置重要，是个连接南北的军事重镇。
　　早在战国时期，南阳就是全国有名的冶铁中心，两汉时有“商遍天下”、“富冠海内”之誉，先进的冶铁技术加上商业的发达，使得现在的南阳经济繁荣昌盛之极。
　　南阳四季分明，气候温和，土地肥沃，素有“中原粮仓”之美称。隋朝杨广非常重视南阳这个军事重镇，派隋朝大将河南讨逆使张须陀手下爱将花子豪率领一万五千精兵镇守南阳。诸葛流云品着黄金威士忌，吃着花生米等一系列下酒小菜，想着南阳如此重要的地方岂可让他人得去，掌握在自己手中才不会让自己争霸天下发生太多自己掌握不了的变故。
　　夜晚，南阳将军府，一条淡淡的黑影就像流星般一闪而逝。避开守卫来到花子豪居住休息的地方，神念锁住屋里，门外有两个侍女丫鬟做守卫，里面水声哗啦啦流动，诸葛流云心里郁闷，一个大停男人竟然派两个懂武功的侍女做守卫，让那两个侍女服侍自己洗浴按摩那不是多爽的美事，难道这花子豪品味太高，对这些侍女看不上眼，诸葛流云翻身上了屋顶对着天空数星星，诸葛流云是懒得去看花子豪洗澡，你有的我也有，你没有的我也有了。等了半天发觉不对劲，一个大男人用得着洗哪么大半天吗？掀开两片瓦，里面水雾缭绕，只能看见水雾中隐隐约约有大片雪白的冰肌玉肤。用神念专注一看，心中大惊“天啊，我看到了什么，花子豪是一个女人。”
　　诸葛流云为这个惊天消息感到惊岔莫名，诸葛流云懒得去思考，下面有更吸引他的事情，只见花子豪柳眉星，瑶鼻，肤如凝脂，雪白脖颈下的傲人双峰挺立在空气中，颤巍巍上下左右晃动，乳峰顶有两颗粉红色樱桃美艳诱人之极，平坦嫩白的小腹，黑黝黝的神秘森林，修长芊细的玉腿，诸葛流云欲火狂升，下身的小兄弟不争气顶着裤裆，勉强运劲压下欲火，尾随女扮男装的花子豪回到寝居等待下人都离去，花子豪准备就寝之时，快速溜进花子豪的卧室。
　　“没想到堂堂隋朝大将河南讨逆使张须陀手下爱将花子豪竟然是一个女人。”
　　花子豪听到此言浑身一颤，随即想到什么似的平静地说道：“你是谁，闹到你不知道这是将军府吗？我可是掌管南阳一万五千精兵，现在只要我一声令下，你就插翅难逃。”
　　诸葛流云拍手称好，“不愧为隋朝大将河南讨逆使张须陀手下爱将花子豪，遇事沉着冷静，善于分析事理，杀伐果断，行事不拘小节，可以说是文武全才。”
　　花子豪大吃一惊，来人对自己的性格如此了解。如果是敌人的话，简直是被他玩弄于手掌之间。
　　诸葛流云丝毫不理花子豪的威胁与神情，犹自说道：“唧唧复唧唧，木兰当户织，不闻机杼声，唯闻女叹息。问女何所思？问女何所忆？女亦无所思，女亦无所忆。昨夜见军帖，克汗大点兵，军书十二卷，卷卷有爷名。阿爷无大儿，木兰无长兄，愿为市鞍马，从此替爷征。
　　东市买骏马，西市买鞍鞯，南市买辔头，北市买长鞭。旦辞爷娘去，暮宿黄河边。不闻爷娘唤女声，但闻黄河流水鸣溅。旦辞黄河去，暮至黑山头，不闻爷娘唤女声，但闻燕山胡骑鸣啾啾。
　　万里赴戎机，关山度若飞。朔气传金拆，寒光照铁衣。将军百战死，壮士十年归。
　　雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离。双兔傍地走，安能辨我是雄！”
　　花子豪，不，是花木兰，诸葛流云终于从花子豪的表现以及结合中国古代女子代父从军的事猜测出来，花子豪就是花木兰，于是诸葛流云用着首流传至今的乐府诗。
　　花木兰面色惊凝不定，忍住那苦涩的眼泪不让它掉落于地，哭哑着嗓子小声质问道：“你到底要我怎么办？我一切按照你的要求去办，只求你不要将我是女儿之身透露于朝廷。就是为奴为俾也在所不辞。”
　　花木兰替父从军，是欺君之罪，如果让杨广知道，恐怕会让已经抓狂的杨广不知道怎么残忍的对待花木兰的父母，抄家灭族也不话下。诸葛流云心想“我从小看动画片长大，迪尼斯拍摄的《花木兰》岂能不看，再说初中时老师还逼我们背诵这篇文章，都熟得不能在熟了，花木兰可是被后世评为千古第一女将，隋恭帝义宁年间，突厥犯边，木兰女扮男装，代父从军，征战疆场多载，屡建功勋，无人发现她是女子，回朝后，封为尚书。
　　后世无数的美眉们，可是花木兰的超级FANS.如此佳人焉能错过，就开始装神棍，一幅悲临天下，情深意致。“哎，大乱将至，无心睡眠，想不到我无意之间看到小姐的清白之躯，不过，我会负责人的，木兰你就嫁给我，做我的小娇妻吧。”
　　“你混蛋，唔……”
　　花木兰的眼泪终于忍不住落下趴在床上放声哭泣。“哭吧，把这几年的艰辛、委屈、无奈都哭出来吧！哭过一次就会好了。”
　　诸葛流云起到床边将花木兰抱在怀中不停安慰，然后就是一大堆甜言蜜语。卑鄙的采花贼竟然趁虚而入夺取了花木兰的芳心，可恶啊！一夜风流不再话下。晨早，花木兰醒来感到传来的火辣疼痛，才想到自己昨天晚上经受不住来人的威逼莫名其妙失了身，旁边已是空无一人，只盼那英俊男子不是负心之人。


第038章 邪帝向雨田
　　才想到自己昨天晚上经受不住来人的威逼莫名其妙失了身，旁边已是空无一人，只盼那英俊男子不是负心之人，挣扎着穿起男装、下地，却看到一份让他欣喜若狂的礼物，一份书信、一对水晶耳坠、一条做工精细的钻石项链、三克拉的蓝色钻石戒指，打开书信确实一本武功秘笈《小无相功》妻木兰，我现在安排下人准备聘礼，送到岳父岳母手中向他们二老提亲，在把他们接到飞马牧场奉养天年，晚上再见，你可要好好打扮一番，不然，夫君我可是要打你的小屁屁哦。”
　　夜晚，诸葛流云来到花木兰房间，一番云雨的两人在床上说着情话。“夫君，你是不是为了南阳，才要娶我的。”
　　花木兰躺在诸葛流云怀里。
　　“小女人，不要胡思乱想，现在你的人是我的，你的心也是我的，再说木兰可是一个不可多得的大美女，美女江山那个男人不爱，等我们相处久了，你才会发现只有我才会是你的真命天子，我知道木兰不喜欢功名利禄，所以木兰也不用这么解释，花费精力去为我争霸天下，木兰只要按照我说的去做就可以了，那样对天下最底层的老百姓有利的，现在隋炀帝杨广第三次争讨高丽，山东等地不知又要死去多少平民百姓。天下兴，百姓苦，天下亡，百姓苦，我会派五个一流高手来保护和帮助木兰治理好这个偌大的南阳。”
　　诸葛流云亲呢地对花木兰说水道，“木兰，南阳的帮会有哪些，势力如何？”
　　“南阳有三派四帮一会，总共有三万多人，以南阳帮为首，势力颇为庞大，平时我也不能将他们怎么办，做有些事有点缩手缩脚的。难道夫君要对这些帮派动手。”
　　花木兰说起正事便恢复成那个果敢睿智的女将风姿。
　　“今晚，我会去给他们一个意外惊喜，也给木兰一份大礼。”
　　诸葛流云来到天下会在南阳的据点，下达命令，从铁血堂挑选五个实战经验丰富的一流高手专职保护花木兰的安全。派十个二流高手混进南阳的这些帮派作为卧底。诸葛流云用黑布蒙住脸来到南阳名声不怎的的帮会。
　　第二天，该帮会帮主以及数十名精锐好手武功被废，不到两天就被其它帮会吞并，花木兰则一夜之间成为一流顶尖高手，就是原书中以隐匿行踪出名的‘影子刺客’杨虚彦也难讨半分好处。
　　一靠近飞马牧场的一个小荒村利，诸葛流云被一种难以言语的气机牵引到这里，只见一个身穿紫色长衫的中年人背手而立，面相不怒而威，给人一种很邪乎的感觉，使人不由向亲近他。
　　诸葛流云见此情景不由大惊，自己合适会受到这种气势的影响，忙用神识查探那个中年人，中年人募生感应，整个身体一瞬间融入天地之间，再也没有一丝痕迹可寻，但眼睛看到的事情却确确实实告诉诸葛流云这个中年人还站在那儿对着自己微笑。看在诸葛流云眼里那纯粹时一种轻视、蔑视与挑衅。
　　“你装鳖吧，妈的，不就是一天道合一的高手吗？这个世道当真因为自己的到来发生混乱了，原书中没有一个踏入天道级别的高手啊！这个王八蛋是谁啊！你厉害可是在我面前装洋就是你的不对了。”
　　“你这个拌猪吃老虎的王八蛋接老子的降龙十八掌最强的一招，第一式见龙在田。”
　　一条半实体的气形巨龙向中年人飞去，中年人发出一声惊叹。双手结印好似太极一般四两拨千斤，气形巨龙的劲力滑向一边，巨龙身体也不受控制划出五丈有余，巨龙似被激怒，仰天一阵长啸龙吟，张开血盆大口向中年人咬去，中年人没想到这气形巨龙似乎有意识一般自己攻击敌人，想深入探究其中奥妙，诸葛流云则紧紧盯着中年人的一招一式。
　　妙到毫巅借力、打力、引力、打力。深的太极真味，仔细观看却不是，诸葛流云仔细感应中年人周围的气场，却发现中年人随意应有天地灵气来抵挡巨龙堪比超一流高手的重击。轻松写意，妈的哪儿来的老怪物，这么厉害，老子在给你来点猛料，你不是很拽吗？在周围布下天覆阵、地载阵，降龙十八掌一掌接一掌，整个天空似被压缩一般。中年人感觉到压力大增，先前随意挥手即来的招式也不由一些凝重缓慢。十多条巨龙到处纷飞，最后一致对中年人发起攻击。
　　气劲交击，发出碰碰碰的爆炸声，中年人灰头土脸、衣衫破烂的从土堆力爬起来，恼羞成怒道：“小子，难道你不懂尊老爱幼，欺负我这老头。”
　　“老头？呵呵，你是老头吗？老子还想问问你呢？你是从那个破山沟里爬出来的，虽说你是一个高手，但是你在我面前拽就是你的不对了。你知不知道，你会打击到国家未来栋梁的幼小心灵，会让我失去争霸之心，会让无数美眉找不到白马王子，会让人民失去指引他们的领路人……还有你现在的样子，还有没有一点高手的风度，被小弟弟小妹妹看见，我们这些高手中的高高手还不大失其面。简直被你打败了，来那去换一套新衣服。”
　　诸葛流云对中年人一顿大训感觉太爽了，人也就不由大方一点。
　　自己掏出一根1961年极品古巴雪茄，非常酷地在那吐了一个又一个烟圈。中年人换过新衣服过来。“小子，看你一幅很享受的样子，给我老人家一根尝尝。”
　　诸葛流云毫不考虑回绝道：“赶快说出你找我的目的，我可没时间陪你一大男人。”
　　中年人狠狠地说道：“小子，你吸收本宗几十代传人储藏在‘邪帝舍利’里的元精，难道你就不该谢谢我这个主人呢？还欺负我这个老头，哎，人心不古，世人不是常说，受人一恩当以涌泉相报吗？”
　　诸葛流云听到这，不由跳起来大骂道，“原来是你这个老王八蛋，我还以为是谁呢？吓得我小心肝扑通扑通乱跳，如果这个空间再发生异变，我以前所作的一些准备不是没用了、听到这个消息老子心情大落，你到还好意思向我要报酬，‘邪帝舍利’里的元精已被我吸收了，你能奈我何，最多一根古巴雪茄外加一个打火机。”


第039章 道统之争
　　中年人大笑道：“想我‘邪帝’向雨田平生何等自傲，天赋才情那样不是其中的佼佼者，没想到还有比我国家狂傲的人，不过你确实厉害一个晚上泡到一个美女，还对你死心塌地。”
　　诸葛流云对这些话加向雨田的人品极度鄙视道，“你不是天邪宗除谢泊之外最博学多才的、见识卓越，练成魔门最诡异的最高心法《道心种魔大法》啧啧，最后得证天道破碎虚空，真了不起。”
　　‘邪帝’向雨田迅速转变成一个七八十岁精神的老人，身灌高大，眼神有一种无限宽广近乎邪异的魅力，皮肤红润。“小兄弟，竟然知道老夫的全部底细，哪么你应该知道完全吸收‘邪帝舍利’就意味着要帮我‘邪极宗’统一四分五裂的圣门，不然可别怪老夫我每天跟在你身旁看你跟你那些心爱的女人做爱。”
　　‘邪帝’向雨田似笑非笑看着诸葛流云，诸葛流云也不由恶寒，想想每天做爱时有一双绿色的双眼深情地盯着自己的看，打了几个哆嗦。不会吧，难道得证破碎虚空后，生命近乎无限（除被人给消灭了）感觉到以前所作之事都是无聊的，性格大变，一想起明朝时期天下第一高手‘天邪道’庞斑天道大成时，趴在地上亲吻靳冰云的鞋子，心里像被人给抽了一样，就算你庞斑时靳冰云的超级FANS，也不能让我幼小的心灵受到打击，让诸葛流云这个不是追星族的追星族郁闷狂汗。看着眼前性格有点流氓的向雨田，无奈啊，打又打不过人家，只能委屈求全，但是这并被意味诸葛流云就答应向雨田，最起码也要捞到足够的好处，不然两个字‘没门’。“魔国门在孙恩以前空前强大，但是在孙恩死后，魔门四分五裂分裂成两派六道。两派是花间派、阴葵派。六道是邪极宗、灭情道、真传、补天阁、天莲宗、魔相。真传又一分为二分为道祖真传和老君观。哪么大的实力我怎么能统一啊！连个打手都没有。像什么‘邪王’石之轩、‘阴后’祝玉研、‘魔帅’赵德言都是当今超一流高手，虽说离四大宗师差了哪么一点点，何况我那知道他们在那儿，一个接一个找，只怕找到天荒地老也找不到。”
　　罢明一幅你不给我好处，我是坚决不去做的表情。‘邪帝’向雨田无奈苦笑道：“拿去吧，‘邪极宗’最高心法《道心种魔大法》让你夜御百女而累，又双修又干活，功力增长与性生活两不误，还有‘邪极宗’宗主的代表物‘圣光戒’你也拿走吧，现在老夫我空无一物，没想到我‘邪帝’向雨田也有被人打劫的一天，说出去老夫我都没面子。小兄弟又如此手段，只怕天下人都要被玩弄于手掌之间。”
　　“别在那儿乱叫了，我来安慰你倍受打击的幼小心灵，来，抽一根极品的古巴雪茄香烟，让你镇静安神补血气。”
　　诸葛流云口吐烟圈悠闲地说道：“我想问你一个问题，如果你挂了，‘邪极宗’最高心法《道心种魔大法》这么往下一代传下去，不要说你们‘邪极宗’宗主都是打不死的小强，而且道心种魔大法是代代口口相传的。”
　　‘邪帝’向雨田立马眉飞色舞举起一根手指。“一根古巴雪茄。”
　　诸葛流云从豪华包装盒里取出一根递给向雨田。“怎么，你不是要一根吗？”
　　“十盒，不然免说？”
　　向雨田趁机敲诈道。
　　“一盒，也是看你可怜没人爱，不然我会问你，随便抓一根魔门高手，各种各样的残酷刑法一上，还不是轻而易举就知道了。再说不是还有你的老朋友天下第一能工巧匠鲁妙子吗？”
　　诸葛流云随然地说道，‘邪帝’向雨田一脸心痛的说道：“这是哪儿产的，怎么哪么过瘾，老夫感觉以前的大半辈子都白活了，能不能告诉我，我也去打打秋风。”
　　诸葛流云一脸郁闷，难倒我要告诉你，这个空间没有，只有在后世一千四百多年才有，莫不是忽悠他去西方大食等国家去一趟，让他大肆破坏一番。
　　“快讲，讲完之后我在告诉你。”
　　“五盒古巴雪茄香烟，不然没门。”
　　“接着，哎看你可怜。就然你一把。”
　　“魔门汉时因为各种原因分裂为花间派和阴葵派，邪极（也叫天邪宗）补天阁，真传，魔相，天莲宗，灭情道八个支流之后势力大减，更面对官府和佛道中人的打压打压追杀，为了不使传承断绝，从那时起，魔门八大支流便在原来魔门宗主，长老，弟子，记名弟子的四大阶层的基础上增加了护派尊者一职。事实上，护派尊者正是魔门在佛道长达几百年甚至上千年的打击迫害下却没有间断香火传承的关键所在，也在魔门各支江山再起的最后一张底牌，可以说是魔门中最大的秘密所在。
　　历来魔门各派的护派尊者都只有各派的宗主和传承长老知道。为了避免被佛道中人发觉，护派尊者不习魔门功法，是魔门中最超然的存在。魔门历代护法尊者身份可以说是五花八门，他们中有的是认同的魔门真性真情的思想的儒生，有的是受过魔门各派大恩的一心回报的江湖人士，但名震天下的名妓，有能工巧匠，亦有普通的平民百姓，但更多是被就是从小被魔门收养的死士。他们唯一的共同点对魔门传承之事忠心耿耿。
　　在与佛道两门长达千年的惨斗中，魔门最衰弱的时候全部人加起来甚至不足十人，武功秘籍亦大多散落于江湖，正是因为护派尊者们的努力，魔门各支才又得以重现江湖。
　　事实上，佛道两门在与进行魔门长达几百年的惨烈争斗之后，亦得知了这个秘密。只是护派尊者不习魔功，表面上亦都有自己的职业身分，佛道两门一直没有有效的辨别魔门尊者的方法。因为护派尊者的存在，魔门便像那野草一样，真可算的是“野火烧不尽，春风吹又生。”


第040章  原来如此
　　佛道两门一直无法消灭护派尊者，长达几百年的惨烈争斗亦让佛道两门付出了惨重代价，在损伤魔门的同时，也有无数佛道两门弟子被魔门中人杀死，不少佛道支流在长达近千年的斗争中消亡。
　　这场一场没有胜利者的战争，被这场战争折磨的疲惫不堪的佛，道，魔三派最后形成默契，相互间承认了对方的存在，直接的砍杀再不是这三方的主要手段，三者更是通过争夺天下这种间接的方式来打击对方。
　　比如让江湖人士津津乐道的阴癸派与静斋这两个专出绝世美女高手门派，其传人每二十年一次生死大比拼就是这种默契的产物之一。”
　　“以我看一个像我这种天才智帅统领这一代的魔门中人就能把以慈航静斋为首的白道消灭干净。只不过不是我，最让我鄙视魔门的是什么心狠手辣、做事不顾后果、为利益不择手段，我呸，这些全都是往自己脸上贴金，阴癸派里大多是一群会武功的不同等级的妓女。除了阴癸派宗主、长老这些高级职员，其他的都是培养出来的收集情报、金钱、拉拢他人的货物。专门媚惑他人、吹枕边风。花间派专门出勾引名媛贵妇的小白脸，以达到争取其身后势力的支持。
　　补天阁则出一流、超一流杀忽手，赚取顾客佣金和为自己发展扫平道路上的阻碍。天莲宗是一些富的流油、专门从事投机倒把、低风险搞利润的奸商。魔相宗就是培养诸葛亮那种口才了得的人物，把活人说成死人，死人说成活人，联络各方势力非他们出马不可的假师爷。
　　真传道是那帮书画符装神弄鬼的诈骗犯。邪极宗是后代盗墓的鼻祖，正是你们从古墓取得大量金钱、银器作为钱财之资以供邪极宗发展，邪帝舍利也是从古墓里找到的。好了，快说说你们邪极宗到底是怎样传给下一代的。”
　　‘邪帝’向雨田听得目瞪口呆。“你这么一说，怎么我也觉得我们圣门像是以供黑社会呢，你说得太精辟了，一针见血指出圣门两派六道的发展途径，如果有你这个深得流氓混黑道、三教九流的人物统领指导我圣门，那将是圣门最伟大杰出的圣王。”
　　“打住，说正事，再说，我会不好意思的。天才在那都是天才。”
　　‘邪帝’向雨田见诸葛流云这样急切想知道，故意慢悠悠地说道：“我邪极宗跟他们一样拥有护派尊者，只不过我邪极宗的护派尊者跟隐蔽，你手里上戴着的‘圣光戒’就是一种传承媒介，我邪极宗有一种秘法可将一些意识和武功心得留在‘圣光戒‘中很长一段时间，所以我邪极宗从不担心‘邪极宗’最高心法《道心种魔大法》失传。十多年前，我游历到倭国收留了一个天生眉骨资质绝佳的女孩做为护派尊者，她的名字叫做天照。”
　　“扑”诸葛流云听到天照这个名字直接扑街，喃喃念道；“天照，那不是小日本后世信奉的淫荡大神，妈的，怪不得，小日本那么爱侵略，杀人如麻、视人命如草芥，研究什么细菌武器、病毒炸弹，什么731部队那中国人做的人体实验室，南京大屠杀，原来是魔门在小日本的一个小分支，难怪后世有哪么淫荡矮小猥琐无耻下贱肮脏的R国人。”
　　诸葛流云低头沉思了半天脑海中形成了一个庞大的计划，抬起头来问道：“难道你不怕那个叫天照的女孩不把魔功传来中原来。”
　　‘邪帝’向雨田没想到诸葛流云会有如此幼稚的问题，“啧啧，我会真怀疑你是一个什么人，既然知道魔门如此多的秘密，还不清楚魔门的手段吗？魔门中人那会不给自己留一条退路呢。”
　　诸葛流云幡然大悟，“我靠。你们魔门没有一个人是东西，没想到你也哪么奸诈，搞一本副本给人家，还只是他妈的道心种魔大法的皮毛，副本里面一定还有什么秘密。怪不得明朝庞斑突然成为魔门一大高手，一定是他得到了这本武功秘籍或者是‘圣光戒’。天照应该是从里面学到一些东西并将学得的魔功传给后人。”
　　诸葛流云解决完心中迷惑，感觉这个魔门也还是蛮可爱的（读者们仍臭鸡蛋、乱砖头恶心）统一魔门也不是没有好处，到时候派他们去世界各地发展黑社会组织，掠夺漂亮的美眉、黄金、物资回中原，那也不是不好的事。而且他们还能帮助自己迅速统一天下。
　　“来十盒极品古巴雪茄，两瓶茅台佳酿，一瓶极品红酒，一瓶黄金威士忌，还有你可以到西方大食等国家去找这些东西，还有外加一拳头的利息。”
　　‘邪帝’向雨田正高高兴兴接过诸葛流云递过来的莫名其妙的又好喝又神秘的好东西，却不想诸葛流云哪么卑鄙，暗中偷袭，错不及防肚子上硬接了这一挟夹诸葛流云三成功力的拳头。要不是为了这些好东西，向雨田一定回海扁诸葛流云一次，只不过谁叫他双手拿的满满的价值连城的好酒呢。仍了太可惜，不仍根本还不了手，气得向雨田哇哇乱叫。
　　诸葛流云则一个神通之术瞬移到三里之外。“哈哈，想不到用拳头揍天道高手的感觉是如此爽，拳拳相交，噼里啪啦乱响，以后揍人就是要用拳头，拳头大才是硬道理，大家好才是真的好，汗，怎么做起洗发水广告来了。”
　　于是一个‘拳霸’的名号就加在‘妙手书生’李逍遥的头上，正史上记载两千年前，金龙帝国皇帝是用拳头打下的江山，现在更是厉害，一拳能砸碎一座打上，汗有这么写一个霸占江山两千年的老不死诸葛流云吗？
　　回到牧场，商青雅、商秀珣、云玉真正坐在客厅里讲述自己的“失身史”诸葛流云一脸淫笑地进入客厅。“秀珣，你在说谁的风流史嗯。”
　　商秀珣红着俏脸扑进诸葛流云的怀抱里，不停地用玉拳敲打诸葛流云的胸膛。


第041章 飞马牧场之温馨时刻
　　回到牧场，商青雅、商秀珣、云玉真正坐在客厅里讲述自己的“失身史”诸葛流云一脸淫笑地进入客厅。“秀珣，你在说谁的风流史嗯。”
　　商秀珣红着俏脸扑进诸葛流云的怀抱里，不停地用玉拳敲打诸葛流云的胸膛。
　　云玉真媚笑道：“秀珣可是天天念叨他的逍遥哥哥回来做糕点、满汉全席给她吃。”
　　“是吗？”
　　诸葛流云压低声音在商秀珣粉红耳坠处说道：“秀珣你上面的小嘴向吃我做的糕点，下面的那张就不想要了吗？”
　　商秀珣闻言脸红得像滴血一样，一直芊芊玉手使劲揪主诸葛流云的腰部肌肉，诸葛流云的那张俊脸上立马爬上两条乌黑的大蜈蚣。商青雅、云玉真相视一笑都明白诸葛流云这个小夫君吃了一个哑巴亏。诸葛流云只好分出双手去袭击商秀珣的敏感处，酥乳上的两粒樱桃。
　　“嗯。”
　　商秀珣忍不住异样的快感，哼了出来。云玉真则是一脸期待。商青雅羞红着玉脸想要逃走。诸葛流云岂能让到手的鸭子飞了，一个闪身拦住商青雅，拦腰抱起商青雅母女两走向飞鸟园商秀珣的闺房，对后面的云玉真说道：“小给淫妇，还不快跟夫君走，让夫君满足你们这几天的空隙与寂寞。”
　　诸葛流云迅速解除商秀珣的衣服。露出了丰腴洁白的古铜色胴体，不禁傻了眼，口水那个哗啦啦的流啊，春风又哪个吹啊，两粒挺翘的樱桃，雪白丰腴、平坦光滑柔软芊细的小腹，修长均匀的玉腿白玉般光滑，芊细白嫩的玉手时不时地遮盖双腿之间那美丽迷人的风景……
　　无处不美，无处不妙！维纳斯也不过如此。商秀珣在诸葛流云的火热目光下，神色羞赧，芳心如小鹿般乱撞，虽不是第一次经历此事，但身临其境，仍像是在初次时那紧张中带着一丝期待，心中更有一股熟悉的情欲在燃烧着商秀珣的理智，迷人的媚眼伸出浓浓的爱意。
　　诸葛流云回过神来，眼中充满浓烈的爱意，伸嘴吻向商秀珣那娇艳欲滴的芳唇，舌尖顶开商秀珣的贝齿，在里与佳人的香舌追逐缠绕，不住地吸取佳人的香液，下面的大手也不断抚末佳人的娇躯，佳人闭着眼体味着那又酥又麻让人悸动的迷人快感，任其施为，当两人积极地情欲达到最高峰时，喷发出来，不禁缠绵，不尽的情欲，不断攀的温度，两人像发疯异样翻滚卷在一起……
　　随后波及到早已是情动如潮的商青雅、云玉真，大浪翻滚，春浪如潮……
　　后山‘安乐窝’。“鲁妙子，我回来了。”
　　诸葛流云生怕坐在对面的鲁妙子不知道般，大吼大叫。屋外面不远处的竹林里面夜宿的鸟儿被这惊天地泣鬼神的可怕身影惊醒，纷纷拍打着翅膀瞎眼乱飞一通。
　　“臭小子，别打扰我老人家品香茗，真实的，有点时间也不让人休息，没有功劳也有苦劳。”
　　鲁妙子睁开那双似能洞彻天地、宇宙真髓的眼睛，深深鄙视了诸葛流云一番。“哎，本想告诉你一个好消息的，竟然你没空，那就算了，哎，世道变了，做一次好人怎么哪么难啊！好人难做。”
　　诸葛流云转身要走，“好小子，不要挑逗老夫的胃口，老夫大风大浪见多了，你那点小心思，我早就明白了，我的东西你尽管拿去用吧，反正我也用不倒了，就当是送给秀珣的嫁妆吧！”
　　鲁妙子一幅受不了你的样子。
　　“哎老头，你现在竟然变得聪明了。”
　　随后便将自己在杨公宝库里的猜测，鲁妙子追女人没水平的事说出来，气得鲁妙子抓狂，哇哇乱叫，愤怒地想诸葛流云打出三拳两腿。“哇塞，鲁老头不是我说你，你还没有向雨田一小半的实力呢？”
　　诸葛流云上蹿下跳躲避鲁妙子的攻击，“什么，向雨田，难道他还没有死，哈哈，不愧是魔门几百年来最杰出的不世奇才，骗过天下所有人，你在那里看到他的，跟我老人家说说。”
　　鲁妙子冲过去紧紧抓住诸葛流云的手，激动的问道。“今天在牧场外的一个小荒村，妈的，刚开始竟然装鳖来骗我，哈哈，最后还不是被我打了一拳，我太激动了。”
　　诸葛流云一想起这件事他就兴奋。
　　‘邪帝’向雨田从出道到现在还没有谁能这么阴他，自己可是首开先例。看到鲁妙子那不高兴的表情。
　　“老头，从此你修天道将不会在寂寞了，‘邪帝’向雨田以证得‘破碎虚空’，也就是慈航静斋、牛鼻子宁道奇、高丽大师傅采林、‘武尊’毕玄那些傻逼一辈子都从未达到的天道境界，怎么样，你是不是应该很感谢我，你应该尽快完成我的任务去跟你的老朋友一起去世界各地去逛逛，还有你怎么回来了，钢铁战舰造好了吗，他妈的，今天我一回来进感应到你回到牧场，你消极怠工我可会揍你的。”
　　鲁妙子激动地说道：“没想到我鲁妙子现在才感受到生活是多么美好，老朋友成就天道，青雅现在有了一个好的归宿，喝道连皇帝豆不能喝的极品美酒，还能见到如此精妙的战舰设计，真是不枉此生，小子虽然我现在是你的手下，可是我该做的都已做了，难道还要本大师亲自监督，你那些在琉球岛上的女人精着呢、我老人家忙了两个月，你就不能让我多休息两天，看在你告诉我一个天大的好消息的份上，告诉你一个好消息，天下第一名妓尚秀芳的母亲明月给我来信，她现在居住在江都城西面一个峡谷里隐居，明月可是一个大美女哦，好好对待她，她以前也有一段刻骨铭心的伤痛。


第042章 明月
　　诸葛流云真想亲亲这个可爱的为自己打工的老头。在陪了三女十多天后，诸葛流云赶去江都西面，在长江中下游北岸的平原上，来到鲁妙子提供的地致的大概范围，但找到西北方向十多里出有一座赤岩奇山是，也就是找到那个藏着明月这个大美女的山谷。
　　“没人，怎么样，我爱一条柴可是江湖上顶级的春药，大哥，没想到我们哥两来到着荒郊野外都能遇到美女，要不是被域外那些臭和尚追杀，我们阴山双魔今天不是进享受不到着极品美女，哈哈，由贞洁的少妇变成荡妇。大哥，这次我先上吧，每次都是你先上的……”
　　淫荡的笑声惹怒了心情刚刚才因找到这个地方的高兴愉悦的诸葛流云。“神通之术”立展。诸葛流云瞬间出现在阴山双魔后面，双手拍向阴山双魔的背部，阴山双魔哪想到有如此神迹，哪么短的距离根本来不及反应便被双双封住了全身功力，闭了穴道，呆呆地站立在那儿。
　　此时，地上的美女因极品春药发作浑身发热，纯白的衣裙已被撕扯破碎，曲线玲珑洁白如玉的娇躯上只留下一掩避主隐秘四处的粉红小裤，凹凸起伏的酥胸也月白色肚兜被撕，裸露在外，那傲挺的双峰白花花一片，丰乳上被粉红乳晕围绕着的两粒粉红樱桃正慢慢变硬。
　　诸葛流云满抱起裸露的美女奔向旁边的石屋，心神的坚挺已紧紧顶住美女的丰腴的臀部。美女经不住雨后的煎熬，身体下部在不停的摩擦那根火热的龙柱。诸葛流云将美女最后的内衣内裤退下，迅速接触自己的衣服进入那早已湿润不堪的美女花房，一直爱的交响曲响彻整个石屋。
　　高潮过后，诸葛流云才仔细名观察美女，也就是明月，美女又在海棠春睡，玉容绝美，俏脸绯红，充满着狂风暴雨后的满足和安宁，散发出夺人心魂的魅力。
　　傍晚，美女醒来发现床上没有人，便大声哭泣起来，似为自己的失真失德懊恼愤怒，忽然从创下拿起一把锋利的匕首插向自己的腹部。“铛”诸葛流云关键时刻点上美女的皓腕上穴道。拿不住匕首就掉落在地上。
　　“明月，放心我是鲁妙子的半个徒弟，前几天在牧场听鲁妙子提到你在这附近，想叫我来接你到牧场去。没想到阴山双魔给你下了极品春药‘我爱一根柴’我趁阴山双魔不注意的时刻制住了他们。你中的淫毒太深，所以我……只不过你放心我会对你负责的。”
　　明月抬起空洞的美目，喃喃念道：“为什么上天这样对我，被人抛弃，吸纳在又失真失德，我还有什么脸活在世上，还有什么脸面去见秀芳。”
　　诸葛流云将明月的娇躯抱在怀中，细声说道：“现在你不是还有我嘛？现在你已是我的人了，是我‘妙手书生’李逍遥的女人，天下再也没有人可以欺负你，神挡杀神，佛挡杀佛，即使杀光全天下的男人又有什么难事。
　　（作者；他妈的，你想独霸整个世界的女人，那些你看不上眼的女人，你让他们去做尼姑去啊心想世界上的妹妹们没人一口水把你淹死）明月抬起螓首茫然道：“真的吗？你不会抛弃我，嫌佉我着残花败柳只身，呜呜，明月的心好苦啊？”
　　“呜呜呜……”
　　明月哭累了沉沉的睡去，美丽的双眼微微泛肿。
　　晨早，诸葛流云从峡谷中采集了许多野花放在石屋中，床边的一张桌子上放着一条闪闪发光的钻石项链，一对水晶耳坠，一个蓝汪汪的钻石戒指。明月睁开美目便发现如此美丽的场景，心神深深陷入昨晚那朦朦胧胧的回忆。最后那张樱桃小嘴微微上翘露出一抹动人心魄的笑容，美丽的双眼更加有神，穿起早已放在床旁整整齐齐的紫色衣裙，拿起首饰摆弄为自己戴上。
　　诸葛流云在门口看到如次良辰美景佳人不住脱口说道：“好美啊！”
　　只见明月雍容华贵，举止仪态万千。一张优雅精致的脸庞透露出娇媚，紫色衣裙将明月的美妙的绝世胴体包裹宇内，散发出一种娇懒的美丽。
　　明月见此情景心里欢喜，不枉自己精心打扮一番，忍不住娇叱道：“呆子，昨晚又不是没看见过。”
　　说完脸色绯红低着头，芊芊玉指不停地玩弄衣角。诸葛流云走过去将明月的娇躯抱人怀中。
　　“才看过一边，怎么会够呢，以后我还要看上成千上万遍。”
　　明月娇叱道：“你少骗人，人家都已经老了，以后你遇到漂亮的少女，还会理人家吗？只要你部抛弃人家，我就心满意足了。”
　　诸葛流云连忙一番惊天动地的发誓“我‘妙手书生’李逍遥以后绝不会抛弃明月，如若抛弃必当身受天打雷劈……”
　　明月连忙握住诸葛流云的嘴唇，“我相信你，不要发誓了。”
　　“月儿，我怎么感觉你回武功呢。”
　　“人家从小怕练功，练功太辛苦了，我只是练一种养颜之术，不然哪两个恶魔怎么能够逼人家吃了那极品春药呢，最后还不是便宜了你。”
　　“月儿，我现在教你运气阀门，只要月儿乖乖按我说的去做就可以了，月儿一夜之间就可以成为绝世高手。”
　　“真的，那你为什么脱人家的衣服。”
　　“那是我药帮你打通全身经脉，穿的衣服过多会影响散发热量，会将让你欲火焚身，集中不了心神”风雨过后，明月的芊芊玉指在诸葛流云的胸肌上不停的画着圈。“你骗人，竟然说练武，哪有练功练到床上的？”
　　诸葛流云拍了明月的丰臀一巴掌淫笑到：“刚才是谁大叫，夫君在深一点，在用力一点，在快一点。”
　　明月娇羞道：“你这个大坏蛋，人家不理你了。”


第043章 海沙毁灭
　　峡谷内，明月芊芊玉手一挥，一股阵风向站在前面的阴山双魔中的大魔头袭去，大魔头哭着脸，一步不动硬抗那股阵风。“明月出掌力药打七分，留三分，三分用来中途变招，全力打出招式变老，不易达到敌人，反而会给敌人于可趁之机，还有我教你的凌波微步你怎么不用呢，即使月儿不想杀人，也可以用来自保，该步伐深奥莫测，就是江湖上的一流轻功也未必有它好。”
　　不到一个时辰，明月娇喘吁吁大声说道：“夫君，太累了，人家不练了。”
　　诸葛流云用白色手绢将明月俏脸上的香汗擦干，“二魔头过来，将石屋力的物品收拾整齐，我们中午出发离开这里。”
　　二魔头一听这个声音打了一个哆嗦，使出仗以逃命的轻功迅捷无比到石屋打包裹。到底水背这个打包袱就是阴山双魔的事了。
　　这两个狗屁双魔背诸葛流云吸取三成功力传于明月，又在双魔身上中上生死符，以及明月的不知轻重的美女拳喝不知泛几的辣椒花椒水灌下去，双魔被折腾的勾芡，现在事一听到两人的声音就浑身发抖，特别事诸葛流云在阴山双魔心目中一是有‘恐怖魔王’的称号。
　　不几天，四人来到巨鲸帮帮主座驾上‘巨鲸号’上，在二楼上一个房间内，”
　　岳父，进来生意看好，有什么麻烦？”
　　诸葛流云笑呵呵对云广陵打招呼。云广陵苦笑道：“好女婿次来正好喝我们一起解决海沙帮这个大问题，最近几个月，海沙帮不断派人袭击巨鲸帮的船只和长江沿海的一些据点，前几天说道可靠消息，海沙帮正在召集帮内好手，还联系了大江会准备一次性吞下我们巨鲸帮，拿下三分之二的长江中下游地区的水域，水龙帮已派人来联系过我，两家准备一起出兵消灭海沙帮与大江会。”
　　实际上云广陵这个巨鲸帮帮古主已是诸葛流云的半个傀儡，这些事前几天就已知道了。现在说这些只是让巨鲸帮上下成员、功臣看看而已，诸葛流云在半路上就在琢磨这个问题，想到《大唐双龙传》里的情景，宇文阀支持海沙帮攻打东派，让东派损失惨重，沉吟道：“海沙帮与四大阀之一的宇文阀走的非常近，海沙帮和大江会的后面肯定有宇文阀的支持，所以原定计划取消，我这次要让海沙帮和大江会吃不了兜着走，赔了夫人又折兵。”
　　对着云广陵耳语几句，“如此……如此这般……”
　　云广陵嬉笑连连，“好计，海沙帮和大江会这次你们将插翅难飞。我不光要消灭你们，还要收复你们的地盘，称霸整个长江中下游，甚至整个长江水域。”
　　是夜，江面上出现无数的小船，顺风向海沙帮帮主座驾‘海沙号’驶去，海沙帮帮主‘龙王’韩盖天早已得到手下众水手通报，带着姘头情妇‘美人鱼’游秋雁上了甲板，身后是为海沙帮无数战功的两大战将‘双枪闯将’凌志高和‘胖刺客’尤贵。大江上的小船的人纷纷跳进江里，分明是水性极为高明的水鬼。
　　‘龙王’韩盖天内功外公早已达到一流高手境界，耳功自是厉害无比，一听到水鬼跳水的声音，就吩咐帮下的水鬼跳水捉鬼，这是的船只都是用木头做成的，水鬼只要将船底的木头砸乱即可。海水就会是船只沉没，根本就不用双方的人员交手。
　　‘龙王’韩盖天有一种不好的感觉，可是一想想，自己身后有大江会和实力雄厚的宇文阀支持，水龙帮和巨鲸帮就是不灭也会元气大伤。自己就可以统一整个长江中下水水域，称王称霸还不是手到擒来。
　　那还会像现在是宇文阀的一条狗，倒是自己将鸟都不鸟宇文阀，一想到这，精神立马一震，大声喝道；“儿郎们，给我好打赢这一战，每人奖励一两黄金。”
　　看着手下儿郎那矫健的身躯与步伐，心中越来越高兴，好似自己的美梦已成真。将自己的姘头情妇‘美人鱼’游秋雁揽入怀中，大手使劲在‘美人鱼’游秋雁的丰臀上抚摸。
　　“讨厌，等一下我们大获全胜时，我会让帮主好爽一爽的。”
　　‘美人鱼’游秋雁娇声娇气地向‘龙王’韩盖天撒娇，身体却紧紧靠着‘龙王’韩盖天在不停的摩擦，伸出芊芊玉手紧握着‘龙王’韩盖天翘起的小龙王。
　　“淫货，看爷今晚将水龙帮和巨鲸帮收拾，等一下怎么治你。哈哈水龙帮和巨鲸帮今天晚上你们将成为我的踏脚石。”
　　说着将大手伸进‘美人鱼’游秋雁双腿之间。“只怕今天就是你的忌日。”
　　四人一抬头间看见一白衣英俊青年正手药折扇微笑看着自己。
　　‘双枪闯将’凌志高和‘胖刺客’尤贵惊骇欲死，由于刚才一心一意注视着江面动静，对大龙头‘龙王’韩盖天和他的姘头情妇‘美人鱼’游秋雁的调情是根本不在意，那周围也是自己关注的地方，现在对方却能无声无息来到自己身旁，刚才要杀自己还不是跟捏死一只蚂蚁一样容易。
　　可想而知着白衣青年的武功深不可测。相反，龙王’韩盖天和‘美人鱼’游秋雁则以为自己刚才在调情时分了心才让英俊青年落在甲板上的，这一对奸夫淫妇可是对自己的实力非常自信的，更何况还有自己的得意手下两大战将‘双枪闯将’凌志高和‘胖刺客’尤贵在一旁。
　　‘美人鱼’游秋雁一间有如此英俊的公子哥，心中淫念大作。相诸葛流云抛了一个媚眼，娇声娇气地说道：“好英俊的公子哥，要不要奴家和你共度一宿春宵。”
　　诸葛流云浑身起了一身鸡皮疙瘩，老子在色也不会饥不择食，选上你这种破鞋淫货荡妇骚货。
　　虽然有人有过‘有上过，不放过’，但是老子也是有人生准则的，有四不要，不是美丽的处女不要，不是极品女人的不要，没有大德大惠的已婚女子不要，千人骑万人枕的淫娃荡妇打死老子也不要。做了两个恶心呕吐的动作，‘美人鱼’游秋雁却以为对方被自己的美色迷惑住了答应了。轻移莲步尽量向将自己的完美身材展示给诸葛流云观看。
　　“就你这种骚货，青楼里面多得是，最多你也只是一个免费的而已，是不是啊骚尼姑？”
　　‘美人鱼’游秋雁听到如此冷嘲热讽戏骂，媚眼中闪过一道寒光，运用秘法更加显得妖媚无比，仍然带着媚笑向着诸葛流云走去。那点小把戏（媚功）诸葛流云气会放在心上，诸葛流云修炼的道心种魔大法是一切媚功的老祖宗，可以说是班门弄斧，也不看看自己什么斤两。瞬间运起道心种魔大法。
　　‘美人鱼’游秋雁心智立刻被夺眼中闪过一道妖异的光芒，随即恢复清明，‘美人鱼’游秋雁的低级媚术被反噬，成为第一个在诸葛流云道心种魔大法下的傀儡玩物。诸葛流云心随身走来到‘美人鱼’游秋雁身旁，将游秋雁的功力封闭丢在一旁。
　　‘双枪闯将’凌志高和‘胖刺客’尤贵一身怒吼，一把银枪、一把长剑齐向诸葛流云刺来。银枪刺腰间大穴，长剑取诸葛流云双目，出手狠辣、绝不留情。诸葛流云不禁暗自点头，只有在战场上，生死之间才能锻炼出最适合自己杀人最快最省力的枪法剑法。这是一道猛烈的挟夹无边杀气的刀气向诸葛流云劈来。
　　“妈的，不愧是老奸巨猾只辈，时分火候拿捏一点不差。可惜在绝对的实力面前一切阴谋诡计，小聪明都是无用的，银枪长剑在途转了一个圈向中间的大刀劈去，‘双枪闯将’凌志高和‘胖刺客’尤贵使劲回啦银枪、长剑。可惜那二流高手顶多只能给诸葛流云制造点小麻烦。生死之间，‘双枪闯将’凌志高和‘胖刺客’尤贵纷纷撒手迅捷无论出左拳挟四成劲力打向诸葛流云的胸脯。两人只感觉诸葛流云的身体像棉花般软弱不收；力，那种气劲打出去，对方浑然不受力的感觉使两人难过的想吐血。诸葛流云双手如在虚空中乱点。
　　当停下手时‘双枪闯将’凌志高和‘胖刺客’尤贵和‘龙王’韩盖天都以站立不动，诸葛流云所使这手武功使挑花岛绝技‘兰花拂穴手’，讲究清雅曼妙、似满实快，有四字妙诀'快、准、奇、清’，出手时有一种高雅、从容的气度。对‘双枪闯将’凌志高和‘胖刺客’尤贵进行摄魂大法，控制其心志在脑海烙下精神烙印，恢复其志，两人纷纷向诸葛流云行礼道：“主人。”
　　手持大刀被点住穴道的‘龙王’韩盖天又惊又怒。“你到底是谁，你对他们做了什么？闹到你不怕我海沙帮不流余力的追杀你，告诉你，我后面可是四大阀之一的宇文阀，宇文阀倍受隋炀帝宠信，马上就过来救援，哼，小子识相的话放了我和我的手下。”
　　‘龙王’韩盖天越说越心虚，周围的喊杀声逐渐消失。江面上无数的小型朦幢起火。


第044章 跳梁小丑又岂能称龙虎
　　诸葛流云摇摇头道：“想不到‘龙王’韩盖天纵横江湖几十年，心狠手辣‘杀人如麻，建立偌大一个海沙帮与巨鲸帮，水龙帮平分东南水域，怎么脑子哪么秀逗，难道使你运气太好，没遇到真正的高手，才给你这种自以为是的人嚣张，武功高那么一点，水性高哪么一点，手段毒辣一点，抢下了一块地方，为什么你就不用用脑子呢，难道使豆腐做的。关于这一点很遗憾，我很得意的告诉你，宇文阀和大江会那边的船只不小心起了点火，他们正在救活，没心情管你这个傀儡的死活，至于你对手下正在四处解决大便，我今天派送一份大礼好多的巴豆放入你们煮食的锅里，就这样而已。现在差不多已到了收网的时候，别怪我心狠。”
　　‘龙王’韩盖天精神所有一下子就崩溃了，诸葛流云轻松控制这个昔日雄霸东南水域的黑道巨头，海沙帮至此是名存实亡，暗里早已改头换面使他诸葛流云的私人的帮派。
　　龙王’韩盖天亲自去处理，整理海沙帮，聚拢手下帮众，散发那王八之气。“各位帮中成员，此次兄弟们误中巨鲸帮诡计，让兄弟损失惨重，在兄弟们同心协力下终于重创来犯的水龙帮和巨鲸帮。这次伤亡的人员，帮里将给以他们家人优厚的抚恤金，让他们下辈子衣食无忧，明天每位兄弟发放半两黄金去春江楼去找乐子。”
　　诸葛流云独自乘坐一直小船沿江水下滑，暗中以暗劲策动小船，像箭一样迅捷无论的向下游飞去。在一块平坦宽阔的海域，一艘大船几十艘中小型的朦幢还在冒着烟火。“虚、棚。”
　　五彩烟花升上空照亮整个江域，两岸上无数的小船从密林中推向水面，诸葛流云对自己造成的结果刚很满意，大船上一人虎行龙步体焊，声若洪钟大声说道：“阁下到底是谁，为何打扰我宇文阀正与大江会的两位大当家商量生意上的事情，难不成我宇文阀好欺负不成，这火想必就是阁下的手笔。”
　　诸葛流云打哈哈道：“我道是谁呢？拽得跟个二百五似的？老子还是典型的钻石王老五呢，单身贵族，无数漂亮妹妹心目中的白马王子。今天我可不想找你这个宇文士及、朝廷走狗的麻烦，更何况你没有听说过吗？朝中无宰相，江湖有平章，难道宇文阀想勾结黑道、商人，官黑商联合开始很遭皇帝嫉妒的啊》”
　　宇文士及身后的大江会大当家二当家婓岳和婓炎两昆仲，从横江湖几十年，无人能可敌，杀人如草莽，那里肯与诸葛流云这江湖无名小辈唧唧歪歪，恶狠狠地吩咐弓箭手准备射杀五十丈外的诸葛流云。
　　诸葛流云神念一扫，一人身穿狸红大袍，满面胡须，发髻散乱，给人一种粗豪凶狠的不计形象，旁边一人体型雄伟健壮，披发散肩，身穿黑色锦衣，背插两节精钢大茅，此人脸如钢柱，燕眉怒眼，活似赛张飞，额头上有一个丑陋狰狞的恐怖的肉球，猛烈的冷烈杀气一集中在诸葛流云身上。
　　诸葛流云直接无视，就你那杀气吓唬谁啊，小样，等一下老子会让你尝一尝什么叫做真正的杀气，让你尝一尝传说中的杀气的最高境界，以气杀人？“恩，不愧是宇文阀的精英高手，气度不凡，不骄不躁，精神内敛，对普通的一流高手是个劲敌，可对自己没一点作用，倒是可以控制此人让他会宇文阀当卧底。”
　　可怜的宇文士及出师未捷身先死，一个照面就被人判了傀儡型，为宇文阀少了一个智勇双全的高手，默哀三分钟。“一、二、三、四、五、六……臭味怎么样？”
　　诸葛流云笑着说道，宇文士及眉头暗皱眉头“阁下这种行径可是江湖中人所为，难道今天硬是要与宇文阀为敌接仇，斐氏昆仲快阻止手下跳水，免得给暗中的敌人占尽便宜先机。”
　　“哈哈，好笑，我是谁，你们也不打听打听，我连皇帝老二、天下三大宗师齐来都不怕的，行不跟名，坐不改姓的，江湖上新近崛起的一代风流书生‘妙手书生’李逍遥便是大爷我，知道了吗？另外我还有一个名号叫算无遗漏。今天是巨琨帮出大价钱买大江会两位小蛇小丑的命，实在是黄金大过诱人，俺要养家糊口，告诉你们一个非常不好的消息，你们刚才闻到的臭味是我派人将附近地最臭最难闻的东西集中在一起汇合而成，里面还含有一百只无敌臭味箭，咯咯，滋味如何？”
　　‘龙君’婓岳和‘虎君’婓炎自出道哪受过这种侮辱，稍微得罪过他们个两的人都已去见阎王了。此时更是凶性大发大叫道：“黄口小儿连毛都没有长齐，可敢与大爷我斗上几百回合。”
　　“哎，时尚怎么会有你们这样的蠢材呢，只想著打打杀杀，为什么我们为您就不能坐下来好好谈一谈呢？佛说：”
　　我不入地狱谁入地域。难道你们这半天在这就没有察觉到有一点异味在里面吗？傻瓜，这半天你们当我是在更你们聊天啊，动动你们的猪脑袋，来自是在这拖延时间，见过傻的，可没见过这样傻的。
　　“宇文士及、‘龙君’婓岳和‘虎君’婓炎看见一些功力浅薄的手下纷纷塼弱在地，一些三流高手也只是勉强用内力在压制药效，昏头撞脑毫不热闹。‘龙君’婓岳和‘虎君’婓炎愤怒地大吼道：”
　　你算什么英雄好汉，有种上船单挑？“诸葛流云一项认为有一定的防身武功再加上无上智慧，还用的着自己动手，只有傻瓜才会充好汉单挑，老子一个小计谋就要你们全军覆没。半个小时过去，就连功力深厚的‘龙君’婓岳和‘虎君’婓炎、宇文士及也倒在甲板上了。”
　　巨琨帮的兄弟们，把那些昏迷的人绑起来，值钱的东西全部拿走，等一下参加的兄弟们人人有份。“诸葛流云说完，使出绝世轻功‘武当梯云纵’。在加上一点点乾坤大哪移来到大江会的主船上，“至于你们三个笨蛋，本少爷就让你们见识见识一下什么叫真正的杀气。”
　　运气道心种魔大法，里面掺杂五分杀气，宇文士及、‘龙君’婓岳和‘虎君’婓炎三人眼前幻想丛生，好似无数敌人从天而降，四面八方全都是敌人，欲杀自己泄愤，自己却杀之不尽，越来越多的冤魂鬼魄扑上来撕扯自己的四肢躯体。三人唯有宇文士及算得上真正的一流高手，‘龙君’婓岳和‘虎君’婓炎最多只是二流顶尖的高手，精神力弱得可怜。趁虚而入，诸葛流云便要点三人的穴道，宇文士及勉强凭借多年的经验心智躲避诸葛流云的兰花拂穴手，而‘龙君’婓岳和‘虎君’婓炎两昆仲早已中招倒在地上。这是的宇文化及也是强弓之末，各种负面情绪纷纷踏来什么恐惧、害怕等等种种用上心头，压力越来越大，杀气好似凝成液体实质般的一把长剑随时会过来捅上自己一刀。
　　宇文士及每一次发出冰玄劲都只能感受到所打的地方空空如也，几十兆过后连诸葛流云的衣服都没能碰到，再加上‘龙君’婓岳和‘虎君’婓炎被擒，自己孤军奋战又是疲劳又是心慌，再加上诸葛流云想猫捉老鼠一样的戏耍。
　　全身行动一缓就被诸葛流云的兰花指点歌正着。诸葛流云很顺利地就将三人变成自己的忠实傀儡。自此，海沙帮四大高手、大江会‘龙君’婓岳和‘虎君’婓炎成为江湖上的云烟，从而开创了一项硕大而伟大的使命，成立了一只纵横水上的无敌水军。然后就是令各国闻风丧胆的海盗其实就是他们装扮而成的海军陆战队成员。
　　宇文化及回去想宇文阀阀主宇文伤说道：“海沙帮、大江会一宣誓效忠于宇文阀，巨琨帮和水龙帮损失惨重，最起码要三至五年才能复会实力元气，还将海沙帮、大江会中精锐水手进行整编训练，不久的将来，我们宇文阀将有一只无敌的水军。“宇文伤听后。极力嘉奖宇文士及，说什么智勇双全，出宇文士及整个家族中只有他跟宇文化及最是成气。
　　如果他知道他儿子在给诸葛流云这个卑鄙小人训练水军，还从大隋江山拿走多少隋朝府库里税银，精锐武器。那会不会气得吐血而死。


第045章 卫贞贞
　　江都，吴王夫差十年，筑邗城，开邗沟，此为建城之始，时称邗。楚怀王十年，于邗城旧址筑广陵城，称广陵。楚汉之际称江都。北周改广陵为吴州。隋开皇八年改吴州为扬州，置总管府，杨广任扬州总管。开皇十八年改广陵县为邗江县，隶属于总管府。大业初府废，复立江都县，改邗江县为江阳县，设江都郡。
　　从扬州东下长江，可出海往倭国、琉球及南洋诸地，故扬州成了全国对外最重要的转运站之一，比任何城市更繁忙紧张。繁华程度比隋朝西都长安、东都洛阳也不堪多让，扬州除了是交通的枢纽外，更是自古以来名传天下的烟花胜地，不论腰缠万贯的富商公子，又或以文采风流自命的名士、击剑任侠的浪荡儿，若没有到此一游，就不算是风月场中的好汉。
　　城内共有五个市集，其中又以面向长江的南门市集最是兴旺，提供各类缮食的档口少说也有数十间，大小不一，乃准备到大江乘船的旅客进早缮的理想地点。南门的缮食档口中，又以老冯的菜肉包子最是有名。
　　诸葛流云在牧场听到情报人员报告老冯新近要纳娶一房小妾卫贞贞。诸葛流云心里那个激动啊，善良美丽的温柔的贞贞，你终于出现了，你可知道我想你有多久。说完是鼻涕泪流满面，你说这厮为何，因为一馋出名商秀珣联合牧场另外三个美女商青雅、云玉真、明月威胁他。
　　诸葛流云两天必须做一顿饭，一定要有三十个菜，而且每一种菜的口味必须不同，否则诸葛流云就不用上床睡觉了。呜呜，诸葛流云为了满足自己的兽欲只得每两天做一次菜，糕点，那个辛苦是一言难尽，走出厨房身上还带着一丝丝油烟味，于是一听到卫贞贞出场了，将卫贞贞的本领是说的天花乱坠，什么最美丽、温柔善良厨艺高潮，娶一个老婆顶两个。又可做老婆又可做厨娘，回想起地球上的小笼包子，口水都留下来了，而且自己的困难日子将一去不复返，更何况原书中的卫贞贞是发自内心帮助双龙，最后却不得善愿的美丽女子。
　　诸葛流云读原书时就一场喜人欢这个一世悲苦的善良女人，所以卫贞贞是一定要收入闺房的，一定要好好宠爱她。夜晚，洞房之内，诸葛流云轻飘飘落在羞红大红喜袍丝巾遮盖的卫贞贞身旁，卫贞贞此时正暗恨自己那个狠心的老爹无情，讲专家送给老冯做小妾来偿还欠下的债。
　　这时老冯穿着一件喜袍推门进来，看见一个英俊的白衣公子正坐在新纳小妾的旁边，刚想出声，一道柔和的气流已封住老冯的全身穴道。乾坤大挪移将一块油布盖在老冯脸上。随后老冯根感觉到自己被一股霸道的劲力推出门外。房门也自动关闭起来，顿时，老冯脸上的冷汗从脸颊上滑滑滚落下来。
　　人生油四大憾事，久旱逢甘霖，一滴，他乡遇故知，情敌。洞房花烛夜，隔壁。金榜题名时，做梦。可惜老冯比这更悲惨，洞房花烛夜新郎是他，床上男人不是他。不光给他带绿帽，还隔着一层墙搞。
　　可怜老冯出钱又出力，却得不到半点好处。诸葛流云揭开红盖头，路出一张白皙无暇的俏脸。看到如此英俊的公子哥正以烧热的目光注视着自己，卫贞贞的俏脸瞬间变得通红。“贞贞，现在你就是我的女人了，老冯的事情我会解决的，明天你就跟着我娶飞马牧场，好吗？”
　　“嗯”卫贞贞鬼使神差答应诸葛流云，看来长得一张小白脸还是不赖啊，凭美色还可诱惑小妹妹犯罪。
　　诸葛流云搂过卫贞贞的柳腰，低头吻向卫贞贞软弱的双唇，卫贞贞美眸如晶莹泉水般清彻透明，闪着羞涩而又喜悦的辉芒，线条柔美的俏脸，配上樱红的芳唇，娇俏的瑶鼻，秀美的下巴，让她显得温婉妩媚。双眼深深地望进卫贞贞秀目，双臂挥舞，罗衫飘飘，现出卫贞贞优美无暇的玉体。
　　美妙绝伦、凸凹有致的胴体毫无掩饰地舒展着，雪白的双臂和修长的双腿虽然随意放着，却是如此和谐。微微颤动的少女雪峰骄傲地屹立着，两颗红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中微微向上翘起。诸葛流云看着如此诱人胴体，兽欲大发，迅速接下自己的衣服，提枪上马，后面的大家自己去YY吧……
　　第二天一早，诸葛流云带着浑身散发着美艳娇媚气息的卫贞贞出了闺房，来到被点穴占了一夜岗哨的老冯面前，挑起油布，凶狠地说道：“老头，你的小妾现在是我的人了，还有把菜肉包子的秘方交出来，不然的话，我会让你尝一尝这个的厉害。”
　　诸葛流云可不像如此好吃点包子秘方失传，挟夹一成的掌力打向地面，灰飞烟散。地上出现一个三尺深的巴掌印，老冯头胆战心惊，那还敢说个不字，秘方与命相比，孰轻孰重，老冯头还是知道的，连忙说出秘方。
　　诸葛流云解开老冯头的穴道，丢了一两金子在地上，拉着一张小嘴张得大大的卫贞贞出了老冯包子店，来到城东，寻找一个杂草丛生的废弃庄园，不多时，来到那个废弃庄园，大部分建筑物早因年久失修，风侵雨蚀、蚁蛀虫啮下而颓败倾塌，唯只有一间小石屋孤零零瑟缩一角，穿了洞的瓦顶被木板封着，勉强可作栖身之作。
　　这就是双龙的居住之地。诸葛流云来这的意思是在越明白不过了，若双龙与自己有缘，诸葛流云将收下这两个徒弟，若没缘，诸葛流云也不会对推门怎么样。诸葛流云老远就用神通之术听到未来两个人中龙凤，号称打不死的小强对话道，”
　　仲少，哎，今天由倒霉了，还没有偷到五个铜板，只够买五个包子，如果要孝敬给言老大的话的两个铜板，我们只能买三个包子了，看来今天又要挨饿了。
　　“一把带有幼稚的声音响起。”
　　“陵少，讲什么呢？这是老天对我们的考验，你没听老夫子说：“天将降大任与斯人也，必选劳其筋骨，饿其体肤……我们扬州双龙怎能为了这么一点小事而气馁，以后我们一定要成为封侯拜相的大人物，手握大权，吧言老大抓起来一天打他一顿，一世人，两兄弟，三个包子平分。”
　　另一个明显带傲气的稚声响起。
　　诸葛流云假装什么都没听到，从空间戒指取出一块后毛毯让自己跟卫贞贞坐在上面，自己将一些断木横枝拾起来，堆成一堆点着火，取出刚买的烧鸡放在火上烧烤。再从空间戒指里取出各种各样的烧烤佐料均匀地洒在烧鸡上，又取出一瓶黄金威士忌跟卫贞贞在那大块朵颐，品尝美酒烧鸡。而躲在石屋里寇仲、徐子陵早已留下无数口水，从小到大哪见过如此美味的烧鸡，光闻一闻就知道那一定是人世间的美味。
　　双龙哪见过如此美味，嘴里在不停吞噬口水，今天那一个半包子早已不知去那里了，两人肚子咕咕乱叫，寇仲为人较为聪颖狡诈，一时半刻想不到一个好的注意，只能闻味心叹，实在是太饿了，只盼望那人能给自己两兄弟一点吃吃，大着胆子钻出石屋，鼓起勇气走向诸葛流云. 心理测试：如果你和狗熊赛跑，你希望：1.你比狗熊跑得快；2.跑得一样快；3.你比狗熊跑得慢……
　　答案：1.你比禽兽还禽兽；2.你就是禽兽；3.你禽兽不如。


第046章 大唐双龙—之被卖了
　　“这位漂亮的姐姐能否分一点食物给我们两兄弟解解馋啊，味道实在是太诱人了。“卫贞贞好像跟原书里描写的一样与双龙十分投缘，立即将剩下的半只烧鸡递给寇仲。
　　此时，从石屋里钻出一个双目长而精灵，鼻正梁高，额角宽阔，嘴角挂着一丝阳光般的笑意。若非脸带油污，衣衫褴褛，的十五岁少年。而寇仲则是方面大耳，轮廓有种充满男儿气概的强悍味道，神态漫不在乎的，非常引人；眼神深邃灵动，从两人神态就可以看出他们他日定非池中之物。双龙狼吞虎咽，他们几乎每天都是半饱半饥，那里吃过如此美味，一时间与犹未尽，还将手指上的碎肉舔舐，连一点油滴都不放过。
　　“哎，可惜……”
　　诸葛流云假装仔细观察了一番徐子陵、寇仲，才叹口气道。旁边的卫贞贞对双龙颇有一种姐弟之情，连忙问道：”
　　他们怎么了？“双龙此时也竖起耳朵，期待诸葛流云口里的可惜是什么意思。”
　　你们是百年难得一件的练武奇才，可惜不能从年幼之时就学武，现在学，虽然能成为绝顶武林高手，可那需要奇缘、自己的悟性。否则一辈子最多只能成为一流高手。“寇仲、徐子陵刚开始时很据撒，听到后面两人汹涌二小。”
　　陵少，看吧，我就说我们将来一定能成为武林高手的，现在信了吧。“徐子陵沉言少语，头脑冷静，但眼中那兴奋劲任谁都能看出来。”
　　哼，两个小鬼头，别高兴的太早，没有适合你们的武功心法，纵是你们油天纵之资又能任何。如果有武林功法你们也最多能成为二三流的高手，况且现在大隋朝军阀、各方割地势力揭起，早已不是那个国富民强的大隋了，你们以为你们能在这个乱世语战争中活下去吗？成为武林高手也是需要时间的。”
　　寇仲福至心灵期待的问道：“那大哥能否教我们哥两武功呢？”
　　徐子陵、卫贞贞也是一脸期待的看着诸葛流云，诸葛流云一脸决结道：“不好。”
　　三人都被诸葛流云的两个字打击得够郁闷。“不过，我可以收你们为徒，传我派衣钵。”
　　寇仲问道：“那是什么门派，名气大不大。”
　　诸葛流云一时名了寇仲这话住的意思，非常气愤，自己一修神的人给他们当师父，既然还挑三拣四的。不看在你们是《大唐双龙传》的主角，我靠，老子还不想当你们的师父呢？
　　“天师道，世人从未听说过，你们若不愿学，我也不会勉强，人各有志，再说我算过，你们一年以后将有一场奇遇，能学到一门旷世绝学。”
　　徐子陵问道：“真的，你不会骗我们。”
　　诸葛流云破口大骂道：“就你们两个加在一起，还不是我一根手指的对手，骗你们两个值得吗？最多老子到时候仍一本武功秘籍给你们修炼不就成了。难道我不能算到自己要做的事，贞贞，吃饱了没有，我们应该灰牧场了。有缘千里来相会，无缘对面不相识，送你们三两黄金，多去私塾去听听课，对你们只有好处没有坏处。”
　　“啪”金子飞到双龙脚前。双龙却连一丝影子都扑捉不到。知道遇到传说中的绝顶高手（批，别往他脸上贴金，还不是我看他太辛苦，给他一点酬劳）“师父，我们愿拜你为师。“徐子陵、寇仲异口同声说道；”天师道可只有我和我师父，名气也不怎么样，交通基本靠走，治安基本靠狗，洗衣做饭自己动手，现在你们想拜我为师吗？”
　　诸葛流云一脸嬉、坏笑地看着双龙。
　　“愿意。”
　　徐子陵、寇仲对视一眼大声说道。“竟然这样，那就在这里拜师。”
　　说着从空间戒指拿出一个香炉，一大把香，一瓶1952年产的极品葡萄酒，一盒古巴雪茄。徐子陵、寇仲看见这种神乎其技，心里简直笑翻了天，竟然拜倒一个拥有神通之术的高人做师傅，以后自己还怕成不了天下有名的绝顶高手，受无数武林好汉、漂亮妹妹崇拜。
　　“拜天地，拜师祖，拜师傅。”
　　双龙一座完这些事。诸葛流云心里更是偷着乐，这三师徒到底是睡在算计谁呢。“既然你们已经拜师，就要知道师门的规矩。所谓国有国法，家有家规，你们两兄弟应该谨记这些规矩，第一就是要尊师重道，不得欺师灭祖，对师父的话要言听计从。
　　第二就是兄弟同门不可自相残杀，要团结在一起。第三，收弟子要考究他们的心智，更重要的是他们的人品也就是心地善良以及资质。第四条就是，天师道要以天下最广大的劳动人民的利益为重。第五条，戒以强伶弱。第六，若查明对方是十恶不赦坏事做尽的恶人，不管对方是神是佛是魔，一力斩杀。若不行的话，你们可用任何方法斩杀他们，下毒，背后使阴招、群瓯等等。你们要坚信这么一条信念，不管白猫黑猫拿着耗子就是好猫。第七条，不得浸淫蹂躏。暂时就这么多，以后我想起来在加。赶快记起来，若我以后问你们，你们不知道，那可不要怪我下手狠。
　　徐子陵、寇仲越听越感觉诸葛流云是个大骗子，想骗两个做苦工的弟子，现在上了贼船向下也想下不来了，只能无奈地对视一眼。“是，师父。”
　　“难道刚才那半只鸡吃了怎么没有力气，难不成硬是要逼我你们大声叫，算了，我这人平时一向喜欢清净。现在我来说说天师道的修炼之法，先是后天之境，然后是先天之境，天人之境，天人合一，最后就是破碎虚空。只有一句总决，道大，天大，地大，人亦大，域中有四大，而人亦居其一，人法地，地法天，天法道，道法自然。
　　这些各种奥秘就要靠你们自己去领悟。师父临进门，修行靠自己。天师道介乎正邪之间说它是正他就是正，说它是邪他就是邪，我们认为我们有理便可争取人民，若人民不支持我们九代表我们的理论错误，我们便要改变错误理论。因为若正派武林打着为天下百姓谋富，暗地却大肆为之间捞取利益，欺诈压窄剥削百姓，就算是慈航静斋等白道首领拥有超然的地位，我们也得诛除它。所以你们要记住这些道理，教义。
　　寇仲体内为阳，现在我传寇仲与之相辅的《九阳神功》徐子陵体质相辅的《九阴真经》（缺少摄魂大法、九阴白骨爪的招式）《九阴真经》里的易筋断骨篇寇仲也可以学，一年之后，师父我再来这个地方，看你们本质如何。
　　记住，招式是死的，人是活的，打不过敌人便逃走，没有什么丢人的，只要以后给我狠狠地揍回来就可以了。”
　　诸葛流云直接将两本绝世武功秘籍内容直接印在双龙脑海深处，抱着卫贞贞白衣飘飘赛似活神仙般离去。“仲少，我们是不是在做梦。你打我一下试一试，怎么感觉不真实一般，它是真实的发生过的。”
　　徐子陵迷惑地看着寇仲。
　　“陵少，想不到我们兄弟终于找到组织了，以后我们再也不用乞讨过一天饱一天饥的日子了，现在我要修炼绝世武功争取早日成为师父那样的高手，扬名立万。看这是什么东西，一个高档的只有皇帝才能使用的价值千金的琉璃瓶，一盒烟卷，陵少我们发财了，只要将这两样东西卖成钱，我们兄弟立马便可成为一个大富豪。
　　“徐子陵握着高档琉璃瓶咬了咬，感觉刚才发生的一切都是真实的，与寇仲嘻嘻哈哈闹成一团。”
　　两个乖徒弟，你们这么讨厌师父，师父前脚走，你们后脚就庆祝啊，罢了，本来我也只是来取回我的极品葡萄酒和古巴雪茄的。“”不要把师父，我们就指望它来卖钱吃饭。“”你们兄弟两有那么残，那就把那盒古巴雪茄留给你们，记住武学的这个哦境界是以无照破有招。”
　　说完徐子陵怀中的琉璃瓶就凭空消失得无影无踪。“仲少，你刚才听出师父是从哪个方向传来的声音，我怎么感觉到四面八方全都是师父的声音呢，琉璃瓶就像一瞬间就消失了，你说师父有没有三大宗师厉害》”
　　徐子陵呆呆地问道。
　　“应该比那扬州第一高手-推山手‘石龙厉害，至于三大宗师屁，我们都没见过，谁知道他们有多么厉害，不过据我观察咱们的师父神秘莫测，有许多稀奇古怪的东西，还能凭空找来物体，我想天下人没几人会，那可是传说中的仙术，只可惜咱们兄弟又少了好多银两，为什么师父不得健忘症，把那价值连城的琉璃瓶留下来呢，哎，只不过这盒烟留下来了明天当铺上去看看能卖多少银两。”
　　诸葛流云心中那个得意，用了一些神通之术就把双龙唬得一愣一愣的，还变成自己的徒弟。双龙是谁，双龙开始大唐双龙传中的最牛叉最幸运的BOSS小强。现在成为自己的徒弟，诸葛流云做梦都想笑，觉得有位大大说过，双龙在手，天下我有。现在还怕什么不利因素导致自己一统天下。有也只是慈航静斋那群吃素吃怕了下上来打秋风的臭尼姑和佛家的光头和尚，只不过那群没有闲事做的焖的发狂的尼姑那是一个比一个水灵。
　　“我期待妃妃与我相遇的时刻，你可要穿着粉红色的肚兜，内裤半透明的丝质睡衣，MYGOOD,我真是太有才了，我的师妹妹快点来吧，”
　　还有祝玉颜那些极品成熟少妇，赤脚的小妖精绾绾，大唐里的极品妹妹你们听到我这个在深夜中深深呼喊你们的淫虫，没有你们生活是多么寂寞，快点来砸我啊，让你们这群漂亮妹妹的暴风雨来的更猛烈一些吧，嗯，倒是要问问绾绾赤脚走路，那双小脚丫子为什么还是那样晶莹剔透，纯粹是色诱人家吗？
　　我想黄易大师的忠实读者有一部分非常喜欢绾绾那双妩媚水灵的大眼，还有那双赤脚，那是现代野蛮女友的性格，简直是野蛮女友的鼻祖。诸葛流云是特别喜欢这种性格的。
　　开心一刻：泼水节，大家彼此泼水祝福。突然一人破口大骂：妈的，谁他妈泼我？旁人劝他：泼你是祝福你。骂者大吼到：少来这套！哪个傻蛋拿开水泼！


第047章 巴陵之战
　　诸葛流云带着卫贞贞回到飞马牧场，厨娘的位置也有卫贞贞帮忙顶替，每天只要检查一下铁血堂的精锐战士训练的牧场大军三千轻骑兵、两千重骑兵的进度，轻骑兵佩戴一张弓两筒箭，每筒二十只，一把长枪，一把匈奴专用的弯刀，重骑兵则身穿连环锁子甲，手持一根长枪，背背两只短枪，剩余两万士兵分成五千弓箭手，一万五千步兵，还专门训练了五千守城后卫军。其余时间基本是用来往返独尊堡与飞马牧场的女人之间，一天最起码有十个小时是在床上度过。
　　鲁妙子在牧场后山的安乐窝教十个资质天赋极高的铁血堂成员，最主要的还是从兵法、阵法、星相等一系列行军打仗有关的知识，鲁妙子对十个徒弟还是比较满意的，只是从诸葛流云那里敲诈走不少极品红酒、葡萄酒以及古巴雪茄，弄得诸葛流云总是躲着他。
　　还有半个月就是杨虚彦奉他杀父救人也就是他叔叔隋炀帝杨广的命令去刺杀巴陵帮大当家‘烟杆’陆抗手，巴陵帮一时大乱，二当家萧酰趁机把持了巴陵帮，为他自己复辟南梁。
　　诸葛流云就是要坐收渔人之利，趁乱一举灭掉助讨为孽的巴陵帮，巴陵帮不知帮着昏君杨广糟蹋了多少良家妇女，使多少家庭骨肉分离、四分五裂。还他妈都是上等美女，让诸葛流云的种马计划沿袭好几年才能完成，更主要的使巴陵帮的财富，在大唐双龙传里的帮派中除了魔门就是巴陵帮最为富有，做了多少年坏事，青楼、妓院、赌场天下闻名。
　　有庞大的情报人员，只要掌握南北方的情报，随便一个计谋就可以让敌人牵着鼻子走，还有消灭罪恶滔天的巴陵帮获得广大百姓和名门正派的好感，也就是打出自己的招牌与名声，总的来说有几个好处，其一，得到富可敌国的财富。其二，打出自己为民除害，不畏皇权的形象。
　　其三，得到巴陵这个交通军女事要地，等于可以将背后的实力抬上台面，敌人更加不容易猜测出自己已经暗中控制了天下最关键的几个地方。自己还可以利用其他的地方力量给对手在后面捅上几刀，轻而易举获得最大利益。
　　诸葛流云召集天下会铁血堂二三流高手三百精锐战士，十天后聚集在巴陵。巨琨帮帮助云广陵带五百好手赶往洞庭湖商堂、以及情报组织暗杀堂负责接收巴陵帮的青楼、妓院、赌场。
　　巴陵帮大当家‘烟杆’陆抗手却不知自己因为一件小事得罪了昏君杨广，现在已经派人来取他人头了。‘烟杆’陆抗手带着十六名护卫高手（二、三流级别）到春香楼去找一些新鲜货嫩琢来调教。诸葛流云安排好人手，由铁血堂堂主铁血一号带领两百名高手去进攻巴陵帮的总部。
　　副堂主铁血二号带四十好手去诛杀巴陵帮二当家萧酰。中国旅游带着五十人去诛杀大混蛋奸诈小人香玉山一家，不但欺骗苦命的素素、双龙，还是一个坏事做尽的色胚。
　　所处的每一个阴谋诡计都是极其恶毒，他老子香贵，两个哥哥杨文干和池生春，简直比现在的黑道还黑，逼良为娼、拐卖人口、为虎作伥害死成百上千条普通任命。诸葛流云带着五十铁血精锐战士将香玉山一家团团围住。驱散家丁护卫，包围香玉山家丁后院十，从香玉山的亲信口中得知，香玉山在前院由喊杀声时就已经从寝室里的秘密地道跑了。
　　“下去问一问这些家伙谁作恶多端，为虎作伥，就先把他们绑起来，明天把他们全部带到大街上由百姓来亲自处理。”
　　铁血战士领命下去办理，诸葛流云对着香玉山的寝室冷笑《“你以为你能逃出巴陵吗？”
　　一个人来到春香楼。一个手持长剑身形迅捷的黑衣冷酷青年正在屠杀‘烟杆’陆抗手的十六名高手护卫，是不是的仗着那快的出奇的步伐出其不意给以护卫致命的攻击，是不是也给‘烟杆’陆抗手来上一下。出招狠辣刁沾，逼得‘烟杆’陆抗手不能及时回原手下护卫。
　　‘烟杆’陆抗手一身武功子江湖上也算对上市一流水准，手上的烟杆造诣出神入化，名列《奇功异技榜》上，陆抗手一杆烟杆总能在关键时刻点在长剑上，发出炽耳的叮当声和精钢撞击时发出的火花。不多时，‘烟杆’陆抗手的十六名护卫死伤殆尽。诸葛流云冷眼旁观，“幻魔身法不过如此。诡异速度奇快。“杨虚彦仗着诡异莫测的幻魔身法躲过‘被激怒的烟杆’陆抗手攻击，试图消耗‘烟杆’陆抗手的真气以及体力。撞击则恢复刚才消灭十六个高手护卫所损失的真气、体力。诸葛流云默然一心，百招一过，‘烟杆’陆抗手身形反应速度都大为减慢。杨虚彦趁此实际，狠辣无比的一道刀芒向‘烟杆’陆抗手劈下，不知何时，杨虚彦实力已握着一把黑色匕首。
　　生死存亡之间，‘烟杆’陆抗手凭着高手的直觉躲过这一致命一击，但还是受了严重的内伤。拼尽全力打出烟杆，杨虚彦的长剑已到了‘烟杆’陆抗手的胸口出，入肉三分，一剑穿心，一代恶人大豪终于死在自己效忠的皇帝手上。只不过杨虚彦也不好过，他勉强运用秘法提升功力，不回复个半年左右绝对不能痊愈。
　　杨虚彦压住伤势趁人没来之际溜走，号召一家客栈疗伤。可惜诸葛流云是不会让杨虚彦这么容易得到‘影子刺客’的称号，一道无形剑气无声无息带走一心一德右耳。杨虚彦一声痛哼，随即凭借魅影般的身法纵横交错的民房上逃走。中国旅游看着大唐第一号打工仔加傻帽的‘影子刺客’杨虚彦灰溜溜逃走的方向。”
　　再让你多活几天，刺杀大隋最后一根顶梁柱隋将张溪陀之后，你也没有什么利用价值了，哎，可怜的复辟者，先做自己的杀父仇人隋炀帝的打工仔，然后十李密、大唐李渊的打手，向趁机夺取天下，哼，要政治水平没政治水平，要领导能力没领导能力，只懂得个屁，只会一点点魔门武功、加一点保命的绝顶轻功‘幻魔身法’，除了刺杀在刺杀，还会下什么。“是夜，巴陵帮一夜之间彻底被铲除，取而代之的是江湖上从未听过的帮派天师道，第二天，天师道向天下宣布，巴陵帮一百多条所犯罪恶，什么强奸抢劫，拐骗良家妇女、抢了邻居小孩的棒棒糖，看小女孩洗澡，踢死李二锅家丁小黑狗等等并将巴陵帮的一些作恶多端的成员交给巴陵郡的人民来处理。
　　可惜还没有游玩一条街，就被飞沙走石砸死了，尸体更是被抛到荒郊野外为我国的野生动物做保食物，可以说是没有他们就没有今天的无数小动物，巴陵帮所掌控的青楼、妓院许多女子被遣散回家，并发给安家费、回家费，并邀请全天下的正道人士原途护送，并郑重宣誓谁敢打她们这些贫苦柔女子的注意，天师道原出黄金千两买他们的人头，天师道很快就赢取天下百姓的好感，在巴陵郡站稳了脚跟。
　　不几天，以巴蜀独尊堡诸葛流云为首的四大势力也宣布没收巴陵帮在所有青楼、妓院、赌场，并将巴陵帮的人员赶出巴蜀。于是巴陵帮成为全天下人人喊打的老鼠。二天下崛起的示例中有多了一个巴陵郡的天师道，伴随着天师道的闻名，一些江湖好汉纷纷加盟天师道，作为外围弟子。
　　诸葛流云悠闲的坐在椅子上品着香茗，看也不看面前百绑着的英俊青年，只见英俊青年脸色惨白，明显是纵欲过度的后遗症。还有眼中不是闪过的阴狠目光，一看就不是什么好东西。”
　　香玉山，你怎么不跑啊！再从地道抛出城外。
　　“当日，香玉山听到前院的喊杀声立刻就想到逃跑，却没想到巴陵城外还有巨琨帮云广陵带着手下搜索，措不及放不抓个正着。诸葛流云上去对着香玉山的那张脸就是几脚，吐了几口唾沫在那华贵的衣服上，妈的，长达还算不错，知识不该长在这种卑鄙小人身上，小样，你尽敢用哪种眼神看着我，看什么看，在看就把你吃掉。呕呕，说错话了。再看就把你阉掉。就你那水准猴子的屁股都不红，老子一个充满傻气的眼神，一群孩子都会鬼哭狼嚎哭爹喊妈来救，老子现让你尝一尝麻辣谁、老虎凳、竹夹，让有龙阳之好的男人搞死你，记住，先敲碎他的牙齿，废了他的功夫，什么招式酷刑都可以用在他身上，只要别把他弄死就可以了。”
　　铁血堂有几个虐人高手猛男酷哥进来将香玉山拖走，准备活动一下手脚。十天后，情报组织传来消息，香贵被刺身死，池生春被刺，缺一眼一手被杨文干所救，刺杀杨文干死了两名血杀人员，一个三流高手，一个二流高手。现在杨文干在附上布置了重兵把守，任务还需要执行吗？“


第048章 琉球岛——海南岛  爱的蜂巢
　　诸葛流云些中那个心疼，两个二三流高手要花费自己五六年的培养。对杨文干、池生春更是恨得牙痒痒，想好各种各样的酷刑准备对付杨文干池生春。却没想哪两个刺客十自己派了去的。人呢，为什么总是把责任往其他人身上推呢？
　　诸葛流云从天下会中商堂挑选出一位精明干练，《小无相功》有七成火候的一流高手李伟作为巴陵郡实际管理人，从铁血堂实际管理人，从铁血堂挑选出十名精锐战士，再从流民中挑选一万强壮之民训练成军，每人作为千夫长训练管理一千人，贴出告示招募有志之士，不能出身贵贱，只要认为自己有能力，有本市都可以来巴陵郡应聘相关的官员，从飞马牧场鲁妙子手下出师的周的名成为巴陵郡的城守，统辖巴陵郡军事事务，安排好后。
　　诸葛流云回到阔别一年之久的海南岛，如今海南岛繁荣昌盛，许许多多南洋中土船只再次作为中转站，太监们——快剑派是海南岛唯一的帮派，所获得的利益之高，诸葛流云都不敢想象，月收入进万两黄金，可以比似巴蜀独尊堡自己专营的‘茅台酒’佳酿，在这两年太监们——快剑派已发展到两千人，一直一万人有普通战斗力的军队，用于维护码头，一个小城镇的治安问题。
　　“刘一做的不错，继续下去把大陆上的难民招收来海南岛，熟悉水性的身强力壮编制成水军，不懂水性的则编成陆军、兵种分为步兵、枪兵、刀盾兵、弓箭手。不明白就派人去大隋军队里抓一些千夫长、百夫长之类的冠军来训练士兵。周边的海盗威逼利诱他们参军或者是成为我们最忠实的盟友，不然的话就然他们消失。
　　剩余的那些流民派去开垦周代边的荒地，谁开发归谁，不准买卖。第一年的收成交纳一成，第二年两成，第三年三成，以后就不再改变。这个岛以后不鞥在受任何其他税收。还有一定要保护这个岛的安全，闹事的人根据情节处罚，严重的该处死的一定要处死，决不能姑息，“是的，主人，半年前来了一批海盗颇有本事，据说是隋朝水军将领，因为朝廷腐败，军粮银响被上层官员层层贪污，已经拖欠一年之久，他们没法就在沿海一代当海盗，听闻我们这儿招收流民当兵，他们带着百十来人参加。现在已经是千夫长了，领头两人的名字分别叫高占到。牛奉义。”
　　太监们——快剑派的掌门刘一恭谨对诸葛流云说道，诸葛流云听到这两个人的名字感觉有点熟悉，一时半刻想不起来在那儿听说过。“叫他们来见我。”
　　“属下立马将他们两人带来。”
　　“属下高占到、牛奉义拜见刘掌门。”
　　两人身形体阔，走路沉稳有力，气脉悠长的大汉相己走进客厅。诸葛流云在问了十多个关于水站的问题，高占到、牛奉义回答的有理有据、战术策略都是上上之显，算得上一流水军大将。，于是拍板任命高占到为水军大将，负责训练招收一万名水军，管理训练全权由其负责，牛奉义为陆军大将，接管岛上已有的一万士兵，在新招一万士兵，实行屯田制，军粮、饷银一定要每个月都要交给士兵。相比高将军、牛将军甚至农民的苦楚与艰难生活什么贪污我也就不再说了。
　　屯田所产粮食四成归士兵家属所有，其余的就是粮草。还有琉球岛是我们的盟友，有什么事情可以去问她们的负责人。若琉球岛受到攻击，你们可以出兵去帮助她们，收复那些不长眼大家伙。特别要强调士兵的纪律，不懂由奸淫褥虐，不懂抢百姓的的物品，违者杀无赦。“诸葛流云叫来商堂在海南岛的负责人建立以新的酿酒产，生产另一种’绍兴酒‘。往南洋、高丽、百济、新罗、中途沿海，先把这些野蛮人的黄金白银特产弄到手，获取巨大的利益，兵绘制地形图。等大隋消亡，自己统一中原之后，就是这一群猪死亡的时候，特别是那群淫荡残暴的日本狗，一想到日本岛就幻想那些极品淫荡的日本美女在自己的胯下婉转承欢。诸葛流云忍受不了多日来的禁欲的后果。直接使用神通之术出现在琉球岛上东瀛派居住地，蹑手蹑脚来到单婉晶的闺房，不远处，却见到一个黑衣人贴在单婉晶的闺房门上，半晌，黑衣人悄悄地进入了房间，诸葛流云的神念仅仅盯着黑衣人，如果黑衣人向对单婉晶不利的话，准备一拳将黑衣人击杀。”
　　哼，小公主，别怪老夫，要怪就怪你那个男人，不是他我们尚系怎么会沦落到如此地步，现在一点权利都没有，还将我的儿子杀死，丧子之痛，这仇不共戴天，等难怪男人中计死后，尚叔叔我就会放了你。
　　“诸葛流云心里按怒。”
　　老家伙，当初我看在美仙的面上饶你一命，你竟然不是好歹，现在就让你尝一尝懂我女人的后果，龙之逆鳞，处之必死。更何况是神，得罪侮辱诸葛流云的女人。轻则自断手脚，重则五马分尸，魂飞魄散，永世不得超生，遇佛杀佛，遇神诛神。
　　黑影也就是尚公抱着穿着薄衫的丝质睡衣的单婉晶走出房间，刚要起身飞檐走壁离开这里，却幕然感觉小腹除传来一股巨力,"扑“尚公向后飞出五丈元，吐出三口鲜血，染红了衣领，胸脯，尚公挣扎着做起来，五脏六腑移位，经脉堵塞，发挥不出平时三成实力，之间单婉晶以落入那个将东瀛派尚系男人带来灭顶之灾的男人怀中，‘妙手书生’李逍遥。”
　　你“”扑扑扑“又是五口鲜血扑出。周围的护卫早已惊动，互派仙子单碟早已带领护卫团团将黑衣人尚公围在一起。”
　　咦，怎么是你，你为什么要袭击婉晶公主，夫人开始对你不薄。“”哼，还不是她宝贝女儿单婉晶的夫婿，不仅打死我尚系男派的四大护法将领，抢夺了东瀛派大权，我们尚系男士在东瀛派名存实亡，根本就没有权利，成天被你们女人压着，尊严都没有。“诸葛流云冷笑道：”
　　怪我，要不是老子命大，早已尸骨不曾，落入水中进入海中鱼腹了吧，更别说他们贪心，想杀我灭口，谋夺我的宝船，尊严是个皮，一条命比你所谓的名不知要重要多少，如果是普通人早就是你们的击杀对象了，更何况他们四个废物那里能做什么护派大将，在东瀛派还不是欺压、使唤其他德威地下的人，当作你们的发泄桶，要说片没有尊严的之士你吧，你立下无数功劳，地位从高既能保不住你们男系护派大将，派别人说你取笑你吧》现在你们的生活不知比以前好多少倍，加价快乐，还有余钱，你们闹到还不满足，现在中原战火连连，不知要有多少人死于战乱，不知要有多少孩子失去父母，多少家庭妻离子散才甘心》“尚公怒极而笑道：”
　　你胡说……“”哼，我胡说，难道我刚才看见的都是假的，难道你刚才没有抱着单婉晶从闺房里出来，还说什么向借我岳母的手除去我，现在东瀛派的帮众都在这里，还有那么多的目击证人，你能抵赖吗？现在我宣布一个消息，若有人向参加水军的请道管家那里报名，更随我建功立业，封妻荫子，名额有限，提前是自己愿意的，不愿意我也不会强求，毕竟战场不是你死就是我亡，尚公念你为东瀛派做了无数功劳，死罪可免，活罪难逃，废了你的武功，去成全另一个人，你可以去养老了》“诸葛流云冷冷的说道：”
　　哼，向废掉老夫的武功，就要看你有没有那个本事了。“尚公有魔门秘法压住内伤，准备与诸葛流云拼死一战，”
　　为什么人一道老年时期，智力、记忆力都那么低呢，怎么跟人家说的人老成精不相符。“”你用了什么妖法。“尚公脸上显露出惊慌之态，自己的公里无声无息的就消失了。自己好歹是一流顶尖高手，连对方用什么武功都不知道，就被‘妙手书生’李逍遥止住了，除非那是妖法。尚公喃喃念叨：”
　　难道是妖法……“诸葛流云倒楞住了这个尚公就这样给下风了。难道我这个申通之术真有那么牛，哪么可怕。周围的东瀛派弟子也是一脸恐惧的样子看着诸葛流云，难道我就这么有潜力当神棍，绕是诸葛流云的脸皮已经很厚了，诸葛流云也是不仅微微泛红，你们这样看着人家，人家会不好意思的，不利你们了，“东瀛派弟子反应过来，恐惧更胜，魔王家人妖。很快跑到一边角落大声呕吐，苦黄的水水都吐了出来，‘东瀛夫人’单美仙看见这情形，连女儿都都不看，直接小时三天。第四天，才忍不住两个月的寂寞回到厢房（诸葛流云没两个月去东瀛派一次，顺便带大陆上的各种货、采购生活用品来琉球岛上，那是也是诸葛流云与两母女花偷情的好日子）诸葛流云无奈自嘲道：“想不到，老子一世英名全毁在此，只不过这句话也太能创造记录，简直能称得上惊天地泣鬼神。鬼哭狼嚎也比过一个恶心男人说出如此女性的话，幸好俺还是太英俊了，别把读者吓跑了就行。”
　　亲自动手将口吐白沫的尚公用独门手法封住一些大穴，丢进了一间小黑屋里大唱。
　　“你这是包袱（你这是报复）在向诸葛流云抗议。进入单婉晶的闺房，色心那个动扑通扑通地乱跳，解开那薄如缠沙的睡去，一具丰韵洁白如玉的胴体展示在色狼面前。淡蓝色的内衣内裤掩盖不住，那洁白丰满坚挺的酥软，平坦雪白的小腹，狭小粉红色小内裤遮盖主那令小弟在大喊前进，前进、前进的神秘之弟，迅速解除那最后一层，进入一个温暖的世界……
　　半夜之际，一具滚舔的身躯覆盖在诸葛流云身上睡梦中，诸葛流云以为是单美晶迷迷糊糊的交缠在那一起……
　　清晨，色狼昨夜消耗太多能量，肚子在抗议发出咕咕响声，让色狼痛并快乐醒来，睁眼看床上多了一具玲珑浮凸的美妙胴体。”
　　难道昨天晚上做的是春梦是真的，梦遗也不是假的，这是如茵那丫头。“两女醒来羞大大地看着对方。”
　　哦，如茵你竟然趁我睡着的时候偷吃了相公。“说完眼神瞟了瞟床单上那朵梅花，单如茵羞红着脸不敢应答。


第049章 温情
　　诸葛流云推开门进来，”
　　两位美女，小生有礼了，请尝一尝小生为两倍辛苦大半夜的美女的鸡汤，很补身体的哦！凉了就不好喝了，只不过如茵你也太对不起我了。“单如茵一听诸葛流云这话，眼泪汪汪泫然欲泣，”
　　难道姑爷不要我吗？“”如茵不哭，他敢不要我，他一上床我就一脚将他踹下床去，让他水地铺去。“单婉晶妩媚地白了一眼诸葛流云。那高达一百万伏的高压电一下就冲进诸葛流云那有效地色胚心房，口中不由念出”一顾倾城，在顾倾国，宁不知倾城与倾国，佳人在难得，酒不自醉，人自醉，色不迷人，人自迷。可怜的我竟然被如茵强奸非礼，还是在睡梦中，没体会道如茵给我带来的销魂感觉，只不过今天晚上我会好好品尝你的。”
　　单如茵被诸葛流云滋润国后，在戴上那让女人气质高压、更漂亮的钻石项链、戒指、水晶耳坠，浑身散发出着审结的美丽，一股清理，一丝脱俗，一份妖艳。诸葛流云色心打动，揽过如茵的柳腰上下齐手。“好了，夫君，晚上如茵妹妹又不是不让你摸，到时候，你还怕摸不够，哪像人家现在人老珠黄，竟然不要我了。”
　　单婉晶嘟着嘴取笑如茵，眼神里那丝丝笑意，任你是一股傻瓜都看得出来。“那里来的酸味，怎么那么重，莫非是哪家的小猫没有倡导鱼腥味，欲求不满啊，变成了一股怨妇。”
　　一大清早，就在三人取笑中音度过。诸葛流云根据单婉晶和护派四仙子透露的消息，选择一个熟识水性兵法谋略都是顶尖的二流高手担任水军督都，统领琉球岛上参加水军的士兵，又派人送了一封信给海南岛上的刘一，让他派十人不是太监的忠心，相互不认识的二流高手去吴郡参加沈发兴的部队，五天后，诸葛流云利用尚公瞬间制造了一个一流高手单如茵。
　　半月来，夜夜生宵，成熟丰满的美仙。大胆尝试的单婉晶，娇羞青涩的单如茵让诸葛流云乐不思蜀。清晨，起来准备赶路的诸葛流云腰酸背痛，脚大憋，自嘲道：“温柔乡是英雄镯，色是刮骨钢刀，度人诚不欺我也，要不是哪能双修的‘馄饨心法’。只怕此时已经精躬尽瘁死而后已。信号只是消耗大量的体力。恢复一下就可以继续做大种马了。“回到牧场，诸葛流云现在的神念能扫视方圆毅力的一草一木，早已知道飞马牧场五个女人商清雅、商秀珣、明月、卫贞贞、云玉真都在大厅闲聊，诸葛流云悄悄流到客厅的窗户外面，偷听五女的谈话，商清雅品着香茗看着明月那幸福无限的表情，取笑道：“想不到明月这么快就成为夫君的女人，在夫君的滋润下艳光四射，美艳动人，牧场上那些男人看你的眼神就像色狼一样，双眼都冒绿光，想要生吞活剥了你才甘心。”
　　明月的脸颊升起一朵红晕，娇羞反击道：“还好意思说我，你补更是被夫君吃进肚子里了，恐怕连骨头都没有了，唯一的女儿也搭进去了，那像我夫君英雄救美，美人向英雄献身，更何况我还有一个聪明漂亮的女儿没有落入夫君的色手，相比我跟你开始苦尽甘来，据传闻当年第一美人碧秀心已死，红颜薄命，我们两个能得到夫君的宠爱一是上天给以我们最大的眷恋。”
　　商秀珣气鼓鼓道：“明月姐姐，为什么要牵着我，现在我开始沾了夫君的光跟你平辈以姐妹相称，等到夫君回来一定要他把你的女儿拉近我们的大家庭，看你到时候拿什么来取笑我。哼。“说完皱了一下可爱的小瑶鼻，煞是可爱动人。”
　　明月姐姐的女儿石秀芳娶回牧场，以后就不用跑那么远的地方去看歌舞表演，哎。夫君怎么还不回来，好想他。“商秀珣趁机取笑道：”
　　想夫君下面那大家伙，让你淫荡乱叫，欲仙欲死的东西。“云玉真果然是天生媚骨淫荡之人，脸都不红，反而是气质高雅的商清雅、妩媚艳丽照人的明月、温柔善良的卫贞贞。啐了一口口无遮拦的商秀珣。云玉真饶着商秀珣的胳肢窝娇笑道：”
　　你还不是想你的逍遥哥哥回来做一些新奇的糕点给你着馋猫吃，晚上不知是谁说道‘逍遥哥哥做的糕点好好吃，怎么逍遥哥哥还不会来，回来后一定要他做十分不同样式品种的糕点，补，十份太少，要一百份。“商秀珣低着头捂着俏脸。”
　　“不要说了，不要说了，人家最多不说你就是了。”
　　诸葛流云在外面听到商秀珣当他是做专门的大厨，吓得他想立马逃走，现在趁商秀珣受裘的机会，还不把她忽悠过去。
　　变声传音道：“秀珣，那你还要不要逍遥哥哥做那么多糕点吗？”
　　商秀珣听这声音像云玉真的，毫不思索，只想把眼前最受揪的时刻度过去。“不要了，不要了。”
　　“真的啊，那夫君接可以放心的回来了。”
　　诸葛流云一脸坏笑地走进客厅。五女一看到诸葛流云脸上都流露出希望高兴的目光。但一瞬间，想起刚才所谈的一切内容不是都被这个坏蛋听到了，五女一是大揪，特别是在玩弄着衣角的商秀珣一脸气鼓鼓地向诸葛流云怀里扑去，玉手握称拳头轻轻敲打诸葛流云那宽阔温暖的怀里。竭着小嘴一脸哭泣样地说道：“坏逍遥哥哥，居然学玉真的声音来骗我。”
　　“好了，秀珣，握最多做十种不同的糕点给你行了吧，一百种，天啊，握怎么有时间来喂饱你们这些欲求不满成熟动人的少妇，特别是玉真这个淫妇荡女，”
　　诸葛流云揽过明月、商清雅的柳腰。
　　“你们只要不’帝瞬南巡之不还，二寂（娥皇、女英）幽怨水云间。当时涕泪之多少？知道而今竹上斑。就好了，不然那些自以为惜花的男人，可不会翻过我这个让两个极品美妇第二春带来的好得不能再好，帅得不能在帅的男人。”
　　明月、商清雅心里颇为感动，这个时代男人可不顾女人的心里想法，只把女人当作玩物，传宗接代的货物一样，心中那一丝幽怨瞬间消失不见，更何况诸葛流云将两女比作娥皇女英更是让两女感动，后悔为什么不早一点遇到这个男人。不然一辈子都是没好的回忆，纷纷上前献上香唇。
　　“贞贞住在这里过得好吗？还不敢来让我抱抱，看看你是廋了，还是胖了，还有小荡妇，难道你们不想来我怀里，体会俺那颗为你们惊动的心，看来今天我们要来一次无遮大会，消除你们对对俺很不满。”
　　商清雅羞红着脸说道：‘夫君还是大白天呢？嗯。你怎么抗议，明月姐姐你也不管一管感觉？”
　　明月似笑非笑戏虐地看着商清雅。
　　“难道你就不想吗？夫君难得回来一次，等道下一次就不知要多长时间了。”
　　诸葛流云把五女扒光放到床上，一片白花花的胴体交错，让他目眩预昏，洁白无瑕的冰肌玉肤，坚挺饱满的数座山峰玉顶，玉山顶上那嫣红鲜嫩’傲然挺立的蓓蕾，盈盈不堪一握的蛮腰，两片翘翘的丰臀，五座俺映着的神秘森林……春意岸然，一直爱的交响乐群响彻整个房间……
　　几次高潮过后，诸葛流云看着五个美人犹在海棠春睡，充满着狂风暴雨后的满足与安宁，散发出夺人心魄的艳光，无比有人，看着这一切，诸葛流云心里很自豪，这就是自己的女人，心里对自己的女人更是爱意深切，也不由沉沉睡去。
　　在牧场几天内，诸葛流云做了上百道各式各样的糕点，菜肴，大半落进抗议保鲜的空间戒指里，另一部分则是用来给五女用来解馋。


第050章 计谋天下
　　其余时间去看看铁血堂的战士将牧场的战士训练的情况，对飞马牧场所有三万士兵进行了一次检阅，首先是踏着下沉重步伐，一片铁器声相交，身披黑色铠甲，人马只露出那双漆黑的眼睛，手持冒着寒气闪着一丝亮光的精钢所制的长枪的两千重骑兵。
　　接着是接着是七千轻骑兵，身穿轻便轻甲，手持精钢长枪，要挂锋利的匈奴弯刀，高大的精良战马，旁边挂着一把大弓，两桶精铁所制弓箭，五千重甲步兵，身披精甲，手持精钢长枪，腰挂轻便大刀，一万轻甲兵，身穿长枪，后背三只短掷枪，五千刀盾兵，一手持枪一手持小巧的精钢盾，五千预备军。
　　诸葛流云对这只守卫牧场的军队很满意，军纪、战意都强盛，指出铁血堂训练成员应加强各种并重之间相互配合程度鸡反应速度，加强牧场周围的守卫强度。
　　在一张桌子上。诸葛流云详细地在一张中国地图上标致上主要势力范围地形图，北方有太原的李阀、刘武周、薛仁果、窦建德、长安杨糾。洛阳的隋炀帝杨广，河南一带的瓦岗军，江淮一代代杜伏威，南方自己的天师道，岭南的宋阀，豫章的（南昌）林氏红，九江的铁骑会，襄阳的钱独关，南阳的花木兰、飞马牧场、汝南的伽罗楼军、李子通，吴郡的沈法兴、海南岛、琉球岛、巴蜀，巴蜀、南阳、飞马牧场、竟陵独霸山庄。
　　巴陵郡、海南岛、琉球岛都表明红色区域，表示是他诸葛流云的势力范围，巴蜀是决定天下大势的最大关键，任谁也不知道巴蜀实际上诸葛流云的一个替身掌控。巴蜀的四大势力川帮、巴盟的四大少数民族，巴蜀总管刘正风一是铁板一块。就算是那些小势力，小军阀动荡，也会一夜之间被天下会隐藏的势力消灭干净，诸葛流云还巴不得他们呢造反呢，他们那些小家族、小军阀势力从诸葛流云成立的商盟里捞取了无数金钱，如果他们敢造反，诸葛流云一定要挽救那些金钱的，炒家夺产，去掉那些不定时的炸弹。
　　等时机一道巴蜀将是诸葛流树云一直最好的奇兵，出汉中攻打长安。就算是慈航静斋为首的白道势力支持的得到有龙兴之地的关中又如何。等李阀得到关中。解决周边势力的军阀时，之际早已是独霸南方。
　　到时汉中出一精兵，岳父天刀宋缺出一直精兵，自己的徒弟寇仲出一只精兵，花木兰出一只精兵，飞马牧场由鲁妙子出一只精兵，海上在出一只精兵在现在的天津登陆，直插敌人的后方，怕不到一个月就能统一一些小一点的地方格局势力。那些大的势力不用几天就得玩玩。统一北方就指日可待。现在最关键的是暗地里不断培养精兵发展势力。
　　诸葛流云观看了半天，终于做出决定，巴陵郡的天师道向西南一带的长沙进攻，先让周边的豫章林氏红襄阳的钱独关、江南一带的四大寇在鹏达一两年。等海南岛、琉球岛水军训练有成之时就从沿海城市登陆，现消灭吴郡的沈法兴，那福建、浙江相当于不设防，不日而下。彭梁会则交予打不死的小强寇仲、徐子陵统领，巨琨帮、水龙帮、海沙帮、大江会联合出兵，到时候，包围江南一代就将任少名、豫章林氏红、襄阳钱独关南方就基本上算是统一了。
　　岭南天刀宋缺还把乖乖把宋玉致送来。只怕那时候才知道的女婿一次又一次阴了浙江，才知道真正的深谋大略、一代兵法大家，从无败绩的天刀宋缺之时别人手中的一颗棋子，没想到他英明一世算计了天下人，把别人当作一颗棋子，却没想到浙江也有成为棋子的时候。
　　诸葛流云离开飞马牧场的第一站就是南阳，那个让无数后世女子引以为豪的绝世千古女将花木兰。抱着高潮过后美妙的还在泛着红潮的娇体。嗅着那乌黑亮丽的秀发中那淡淡的茉莉香味，享受着激情过狗的那一抹温情。诸葛流云用舌头在花木兰的耳坠能上舔弄了一下。“木兰，岳父岳母在飞马牧场过得很好！等南方统一让你受苦后，你就天天跟着夫君我，不要哭了。”
　　花木兰趴在诸葛流云胸膛上泫然哭泣，梨花带雨般的泪水打湿了诸葛流云的胸襟。“你为什么对人家那么好。”
　　“小傻瓜，你是我老婆，我照顾你是天经地义的事，别哭了，我讲一个笑话给你听，你是天上的凤凰，我是地上饿狼，你是天上的乌鸦，我是地下的蛤蟆，你在天上飞得霹雳巴拉，我在地上追得流水滴答……”
　　花木兰被这笑话给逗乐了。“噗嗤，算你聪明，那人家有你说的那么好吗？”
　　随后有自言自语说道：“人家从小到十六岁时，每天都过得快快乐乐、高高兴兴，自从替阿爹参军。每天不是辛苦操练就是杀人打仗，尤其是人家还是个女孩子，爱干净天天向洗去一身污泥汗水，可在军营里各个都是男人，我怕被别人发现只有深夜爬起来偷偷摸摸去洗澡，优势太累了直接水稻第二天，浑身脏兮兮的，特别难受，还不敢去洗澡。现在当将军也是一样，不敢让外人发现这个秘密，丫鬟、侍女从没有替我搓过背。手下的士兵军官还以为我看不起耐心而庸脂俗粉，还特意从城中摘了几个极为漂亮女孩给我，人家哪敢碰她们，只有把武艺传给她们，让她们留下来当我的侍卫，知道遇到你，人家才活得哪么开心快乐。”
　　“别说了，夫君我不就是你的白马王子，在说我有那么好吗？说得我都有些不好意思。”
　　诸葛流云笑嘻嘻地说道。”
　　讨厌，你会羞红，老母猪都会上树了。说有什么事？“花木兰娇嗔道。”
　　木兰你这两年要多招收一些青状流民训练成军，以后就是朝廷下旨让你去各地剿灭悍匪也不用去了，就好好练兵。一年半后，如果南阳的帮会不接受你的管理，混散编入军队后，直接联系春在楼的老板许一，由他去解决这个问题，帮会之间就由江湖人士来解决，你就不要动用军队消灭他们，不能让这些帮会当定时炸弹，不然会让我们损失太多的东西。“诸葛流云郑重地说道》”
　　好了大老爷，人家好歹是一个将军，明白当断不断必受其乱这个道理。“花木兰妩媚地白了一眼诸葛流云。”
　　叭“好了的俏臀上印了一个血红掌印，花木兰被这异样袭击弄得快感连连，发出舒服点呻吟声，诸葛流云揽过佳人的美妙胴体。进入那一片神秘之谷，一场云雨交汇掀起无名的征伐，第二天凌晨，诸葛流云就用神通之术来到独尊堡分身闭关处，合二为一，恢复了真是面目的诸葛流云。除了闭关之所来到客厅，享受那些极品古巴雪茄、珍藏的威士忌。


第051章  青璇风波
　　诸葛流云听到后院一阵箫音想起，似幽怨似欢喜，每一个音调像拥有灵魂一般，波动着人内心深处那根泫，从小到大走过的路做过的每一件事，不由回想于耳际。就像是昨日才发生一样，往事如烟，之时当时已惘然。
　　回味着那美妙让人深深迷恋，无法自拔的箫音，如此灵动之曲让人不愿从这美妙的境界中清醒过来，想不到石青璇的箫音，由如此之威，既能让诸葛流云的心神陷入儿时那美妙快乐的童年，心神有不有无限提升，对‘混沌心法’中一些难以理解的地方也纷至沓来，仿佛如佛家的顿悟一般，立地成佛，对天地自然的明悟一不精深了一层。
　　任由箫音净化自己失去亲人时的伤痛，一颗颗怀念父母的晶莹汗珠在那张英俊的脸上滴落。喃喃念道：“爸妈，孩儿一定会成为可比似三清一样的神。把你们拉出轮回地域，塑仙身，永世不灭，让你们幸福的生活在一起。”
　　刚起来的丫鬟看到一白衣青年坐在客厅之中，马上跑回房间告诉她们这个好消息。“主人出关了。”
　　诸葛流云被惊醒了不由苦笑，不能让这分身每个月闭关十多天，该让他带着斑斓老虎蓝蓝出去到那些原始森林去淘宝，不一会二十五个美艳少妇全都到期了。“众美女们，夫君我出关了，想我了吧。”
　　诸葛流云笑嘻嘻地口花花道。小魔女范采琪最喜欢跟诸葛流云作对。
　　“呸，我们姐妹才不想你呢？我们姐妹可是天天在听青璇吹曲，那声音多么美妙动听，还带上蓝蓝上山去打猎。”
　　诸葛流云愣了一下傻傻地说道：“不是吧好像今早才吹第一曲。”
　　小魔女范采琪间谎言被揭穿息，小脸害羞的红晕一闪而逝，忙说道：“青璇每天都到外面一些奇山异景出临时吹箫作曲，不理你这个大坏蛋了，人家还要带蓝蓝去后院散步。”
　　汗，一只母老虎还会散步，不是寻食就阿弥陀佛了。“青璇今天早上，在我出关的时候吹箫是不是传说中的对我由感应，还是‘身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通'."诸葛流云小声嘀咕道。诸葛流云念的小声，但在会武的几女耳朵听来，却清晰无比，宋玉华首先感叹道：”
　　没想到夫君既能做出如此佳句，名垂千古亦无不可。“碧秀心身为慈航静斋培养来对付’邪王；石之轩的高级天才，自然明白诸葛流云那两句诗的意思，心里不由一阵紧张怕女儿也落入这个色狼之手，想立刻回到后院警告青璇很少或者不许间诸葛流云，免得两人日久生情，自己夹在两人之间不好过，还有为伦理道德为天下所不齿。
　　用完早餐，诸葛流云抱着碧秀心这个昔日天下第一美女回到闺房，双手不断碧秀心的胴体上抚摸。诸葛流云大手抚摸丝质衣服，接着来到碧秀心的胸前蓓蕾若捏，嘴巴紧贴佳人湿热的双唇，看着佳人双眼紧闭，长长的睫毛不断抖动，勾出佳人那滑腻柔弱的丁香妙舌，相互交缠添动……
　　诸葛流云看着只剩下纯白的睡衣几肚兜，曲线玲珑洁白的娇躯下，只剩下那一抹遮住神秘之谷的分红小裤，仰卧在床上，凹凸起伏雪白的酥胸半露在外。霎时，一片春意基尼……
　　石青璇听到母亲房里传来的声音，忙拿着萧羞红着脸抛出独尊堡，随后的激情大战波及到众娇妻。一直到傍晚才消停，专门保护石青璇的两个一流高手向诸葛流云报告今天发生的事。一个二流高手在成都大街上公然调戏石青璇，只是那二流高手在成都有一个不小的门派做靠山。
　　诸葛流云冷哼道：“谁，那个门派。”
　　那名护卫恭谨的说道：“霍即童，合一派‘通天姥姥’夏妙莹，霍即童在成都城强行破坏两名良家少女的贞洁。”
　　“连你也想教训那个淫贼，很好，这两天派人盯紧点，我们来个人赃并获。”
　　“合一派有怎么了，要不是看在‘通天姥姥’夏妙莹是丝娜的师傅，很可能会将合一派传给丝娜，她以为那个合一派能存在我的势力范围之外吗？要不要也把她变成一个半傀儡里了。”
　　诸葛流云心里恶毒的想到。三天，夜夜笙箫，二十五个美艳少妇，不断压窄诸葛流云的体力，幸亏双修功法牛叉，不然早就被窄成人干了，一听到霍即童那个色胚公然在成都大街上抢了一个苗族明媚少女。
　　立马呼啸着流出独尊堡，自此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。诸葛流云根据天下会的‘鹰眼’情报组织提供的信息很快来到一间客栈上房。“哭吧，我‘小霸王’霍纪童就喜欢贞烈的女子，你哭得越厉害，我玩的越起劲。”
　　一劲装上披华丽锦袍。腰挂一把长刀，体型健硕，皮肤黝黑，称不上英俊，却有股强悍恶霸的体制，正在那解那苗装少女的五彩缤纷的苗服，不多时，床上躺着一年约双十的少女衣服都已被解开，之剩下粉红色肚兜、月白色内裤，双目闪亮漆黑隐隐约约能见泪珠，皮肤白皙娇嫩。
　　苗族少女小声哭泣、哀求霍纪童放过她。而霍纪童则已开始解自己的衣服了。诸葛流云知道给自己出手了，弹手一枚狮子打中了霍纪童的曲尺大穴。“奈何，奈何，为什么做出如此人神共愤的事情，奸淫女子，巴蜀武林也不需要你这种恶霸来带坏名声，这位小姐请穿好衣服，这件事我替小姐做主，来人把这个奸淫良家少女的武林败类，无耻之徒绑起来，来日当着另外两名被他奸淫的少女面前，结果了他，以死来泄民愤。”
　　苗族少女看着诸葛流云英俊的白马王子从天而降救了自己，美目异彩连闪，当诸葛流云提醒她穿好衣服时，才发现自己已半露春光，娇羞的低着头，穿好衣服却发现那白马王子已走，心想他是不是看不起自己，以后还能不能在遇到他。
　　客栈的客人早已惊醒，纷纷讨论是谁不小心得罪独尊堡，明天要当众处斩，一起得早的武林人士说道：“那个是菜花淫贼被独尊堡的堡主抓个现行，堡主要杀他，因为他丢了巴蜀武林的脸，在成都城里奸淫少女，这更是不给独尊堡面子，独尊堡堡主当然要杀他来维护自己的地位与声誉。”
　　不几天，‘小霸王’霍纪童被独尊堡在成都大街上当着众百姓的面给砍了。“这件事传得沸沸扬扬，合一派的‘通天姥姥’夏妙莹，虽然心痛那个侄子，却也不想触怒独尊堡以及巴蜀的武林人士，只好苦忍着心里那笔仇恨，却深深的记在心里，把合一派的掌门之位传于她的大弟子。
　　就是那个被弓辰春遗弃的年青女子，还在诸葛流云的分身离堡后前去挑战，被两个一流高手用反两仪刀法击伤而退，因此惹怒了诸葛流云，诸葛流云将夏妙莹的全身功力吸走，解散合一派加入独尊堡，只是后话不提。


第052章 双龙盗书
　　解决完此事之后。诸葛流云把分身派往那些原始荒芜之地寻找天才地宝，真身变幻成‘妙手书生’李逍遥的样子来到巴陵郡，巴陵帮以前的总部也是现在天师道的总部，李伟向诸葛流云汇报了近一个月的情报，招收了大量的流民开垦荒地种地，从中挑选出两万多青壮年，正在加紧训练，相信在有四个月就能有相当的战斗力，首个城池应该没有什么问题。
　　各项事物一切正常有序，外来人口也达到十万多人，税收收入每月大约两千两黄金，加上巴陵帮以前遗留下来的赌场，客栈、青楼妓院，贩运的私盐，每月至少收入七千两黄金，诸葛流云思索了一会儿。
　　“从巴陵郡向西南方向不留余力地扩张地盘，接受那些城池的隋军，挑选出精锐另成一军，将新近训练的士兵拉去攻打城池，以战养战，从中招选流民中那些剽悍的青壮年随时补充士兵。老弱的则送到各地开垦土壤。军队的纪律一定要严格控制，我不想听到什么军纪败坏、哄抢百姓的物品、奸淫辱列等一系列有违民心的事，我要到是一只拥有民心支持纪律严正的精锐百战之师，还有那些流民开垦的土地属于他们私有，不许兼并土地，如果那些小军阀、小家族、地主做的过分直接没收财产，对那些流民取消所有杂税，第一年收获的粮食两成归巴陵郡所有，第二年，第三年三成。百姓的余粮只能按市价卖给巴陵郡天师道，发现倒卖粮食给其他势力的人、不管他是商人、军阀、地主、小贩都没收罚款，对于那些，高门大阀杀手堂也该熟悉一下业务了，那个高门大阀没有一些的人，你可明白？”
　　“属下明白，我一定按照主任说的去做，立马去执行。”
　　诸葛流云在巴陵郡呆了几天，终于听到一个好消息，那一堆打不死的大唐小强，要偷四大奇功之一的长生诀，要正被宇文化及追杀。
　　傅美眉你终于要出现了，俺形可等得花都谢了。扬州，在也不是那城东的杂草丛生的废去荒园中，而是一个比较朴素的小木屋，家具物什样样齐全。“陵少，听我的没错吧，把那个怪异师父留下来的烟卷卖了十两黄金，现在日子还不错吧，多怀念以前没钱去春风楼，偷偷摸摸看红阿姑洗澡时的情形。”
　　寇仲翘着二郎腿坐在那孩子那个半新的太师椅上。“仲少‘那个师傅教的武功太特意了，昨天晚上我练功突破之时，感觉到全身各个学到噼里啪啦一阵炸响，浑身乏力，一阵酥麻像发自骨髓深处，令人舒爽无比，耳力、视力都比以前有了实足的进步，简直时天壤之别，全身充满用之不尽的力气，多亏这个师父，不然我们恐怕还在受那言老大欺负，每天偷偷摸摸弄到几个钱还要孝敬他，那天你忍不住揍了他一顿，他立马把他大半积蓄献给我们，我们何时能有这种出息，这多是师父所赐，说起来我现在还有一点害怕，师父那妖法太厉害了，我一点感觉都没有，那琉璃瓶就凭空消失了，师父杀我们还不是像弄死一只蚂蚁一样容易，还记得师父说，最近我们应该会有一份机缘得到一种旷世绝学，我们应该派所有小叫花子去监视城内动静，取得那份神功。”
　　徐子陵沉着少言寡语，但深谋远虑，说出一番打算，寇仲点点头道：“一世人，两兄弟，到时候我们个两练成绝世神功就可以纵横天下，相比那诡异师父都有点羡慕的功法应该能让我们成为比似三大宗师的超级高手，看来我们要我们扬州双龙亲自出马了饿》”
　　寇仲、徐子陵每天在大街上闲逛，期待那老什么好机缘，得到绝世神功，两人为了扩大机遇，单独分开行动，这是寇仲从酒楼吃饱喝足下楼，更好看见一个衣着华丽五十多岁的老儒生，神色匆忙，低着头疾走，全然不顾前面是否有人，在看到他背后衣服微隆处，难道那机遇就在那老儒生背后衣服隆起出，寇仲心里特别激动，想上去盗了那武功秘籍，只见老儒生忽然发现一队官兵迎面而来，老儒生苍皇转身闪进小巷。
　　对这周围的东西视如不见，奔往另外一条大街去，寇仲大喜蹑手蹑脚跑到老儒生后面，老儒生茫然不知，一把尖锐的小刀已划破身后衣服一道裂缝，一本不知是何材料所制的薄书落入手中，寇仲大喜忙施展轻功小挪移术，快速返回小木屋，徐子陵因为今天扬州城内有太多官兵，所以早早的回来了。
　　“陵少，快收拾东西，风紧扯呼了。”
　　寇仲知道城内如此官兵巡查在加上那老儒生情形推断，深知此事与绝世武功秘籍有关，一进门忙教徐子陵赶快走人跑路。
　　此时老儒生已被宇文化及手下抓住了，宇文化及淡淡地说道：“这位不是以诗文闻名江都的田文老师吗？我们在附上已看到了是石龙的尸体田文老师应该知道我说的意思。“田文脸色大变，城守张士和已发觉书被盗，连忙下令封闭四道城门，同时去抓所有的小偷地痞流氓。不一会儿，小偷就找出他们的老大寇仲、徐子陵。
　　宇文化及带领手下高手和张士和的大队官兵去抓徐子陵、寇仲所居住的小木屋团团围住，宇文化及进了住房，空无一人，连忙到椅子上一探，还有一点微热，立知寇仲、徐子陵应该在封城之前逃出去。忙带领手下高手分四个方向出城门去追赶寇仲、徐子陵。
　　此时的寇仲、徐子陵已领悟出一点使用轻功的窍门，运起一点内力输入脚后跟，奔跑的速度比平时快了一倍有余，还比较省体力，体内真气越转越急，似源源不断。
　　寇仲徐子陵对视一眼，心里莫名激动迅速在大路上，快捷如飞地奔跑，由于顺风徐子陵、寇仲隐隐约约听到后面马蹄声，狼狗的狂吠声，心里惊慌，有狼狗这等鼻子特别灵敏的动物跟踪，不管跑到何处都能循着气味跟踪到，只有让官兵的骑兵慢下来才能减慢对方骑兵的速度，多争取一些时间，是在跑不动了，一年来训练出来的真气已消耗一空，凭借体力跑，在一株大树上掏出绝世武功秘籍，翻开一看有七副人形图谱，姿态无一相像，并已各项各样的符号例如红点、箭头指引、似在述说着某种训练法门，寇仲已看到立刻惊呼起来。”
　　真的时绝世武功秘籍，跟师父留在我们脑海里的图形很相像，之师那箭头标的方向走形的经脉不同。“徐子陵听后爬到寇仲身边。”
　　赶快休息恢复体力，不然让官兵抓到我们，我们也没命去训练那什么绝世功法成为绝顶高手，反而为此丢了性命。“十分钟后，狗吠声又能隐隐约约听到，离此不过才五六里地。寇仲、徐子陵连忙爬起来，使用吃奶的力气，奔出三四里路。一道江水挡住了前路。徐子陵道：”
　　只有跳江，才能让狼狗闻不到我们的气味，逃得一命，现在到周围找一些粗大的干树枝能支持漂浮我们的身体往下游冲去。“不多时，两人只找到一块大木头，狗吠声越进，隐约有地面震动的声音传入耳朵，来不及了，两人迅速跳入大江，满口的大江水灌进鼻口，奔腾江水直接将寇仲、徐子陵的身体冲向下游，连投都不能时刻呆在水面上，呼吸越来越困难，肺里异常难受，在江里挣扎体力消耗巨大。
　　奄奄一息之际，一根绳子卷住两人的身体，一股巨力从绳子上传来，寇仲、徐子陵像鱼从水中跃起一般飞出睡眠落在甲板上，大唐的小强也只剩下半条命。


第053章  傅氏妹妹
　　寇仲徐子陵休息半转才睁开双目，只见一白衣女子悠然坐在船上。寇仲爬起来搀扶徐子陵马上像白衣女子跪下道：”
　　救苦救难的观世音菩萨，谢谢你救了我们哥两一命，现在请你送佛送到西，救人救到底，快点开船带我们到安全的地方。“寇仲、徐子陵可是深得流氓之法，为了逃命面子根本就是他妈的什么东西。诸葛流云这个师父在此也只能感叹这两个徒弟时青出于蓝而胜于蓝，没想到当初诸葛流云的几句话真能改变一个人的性格习惯。更是造就了两个超级地痞流氓的高手。以后更是敲诈勒索谈判的高手。外人称之为’刮地皮‘”
　　白衣女子正侧耳倾听不住接近的狗吠声语脚步声。“两个小鬼，讨打，在口花花的话，我立马将你们丢下去喂鱼。”
　　募地一声长啸，由远及近向小船飞来。寇仲、徐子陵运气所有真气输送进跳江时。仅仅抓住的两块枯树枝向来人投去。白衣女子讶道：“想不到两个小鬼还会武功，你们退后让我来会会中原武林的武林高手。”
　　冰冷的寒气已然临体，寇仲、徐子陵冷的打抖，白衣女子拔剑出鞘，直跃三丈高，长剑一挥，千万道豪光迎向来人攻去。寇仲、徐子陵身具护体九阳神功至阳至刚，丹田深处立马生出一股热流寒气尽消。
　　徐子陵身具九阴神功护体至坐阴至寒，丹田深处一股吸力，身体周围的寒气立马被吸进体内，大大进补了一番，内力得此一助，很快就恢复到全胜时区。寇仲、徐子陵对望一眼心有灵犀将全身真气注入两块枯木力，像来人飞快地射去。
　　“咦。”
　　宇文化及觉得奇怪这一阴一阳两道真气尽比刚才强劲三分，大意之下被白衣女子一剑震飞，白衣女子趁势落回小船上，素手一掌打响水面，以力借力推动小船迅速往下游划去，宇文化及的声音传来：“姑娘剑术如此高潮，想必是姑娘语高丽的关系不浅吧！却为何要帮两名小毛贼。”
　　白衣女子冷然道：“宇文阀的冰旋劲不过如此，让我受了一点轻伤，如果时跟昏君作对，即使是去死，我也会毫不犹豫的去做。”
　　渔舟愈驶越快，半晌就把敌人摔在后面。白衣女子冷然道：“两个小鬼，为何得罪了昏君，昏君竟然派宇文阀第二高手宇文化及来追杀你们，可不要骗本姑娘，不然，本姑娘的长剑可不长眼。”
　　寇仲笑嘻嘻道：“刚才观世音菩萨救了我哥两一命，实话实说，我们得到一份绝顶武功秘籍，宇文阀的人宇文化骨才来追杀我们，如果你想看就拿走吧？反正我们哥两也学到一份神秘师父所传的绝世武功。”
　　说完还将那异质帛书递给白衣女子。
　　白衣女子冷哼一声，对寇仲半讨好半威胁的话语未放在心上，接过帛书，半晌才道：“什么武功秘籍，只看那七个图形，倒像是道家练仙的骗人玩意，那有人能训练成仙，长生不老。”
　　白衣女子似不知道这话对寇仲、徐子陵有多大打击，好似一个晴天霹雳，寇仲、徐子陵一时恐慌一时惊喜，当真是喜怒无常，脑海中只有一个想法“难道师父时修仙的。那晚用的妖法就是仙法，能瞬间将武功心法印到自己的脑海中，那琉璃瓶凭空消失，也就解释得通了。两人一时呆立不知在思索什么东西。白衣女子将帛书扔到寇仲身上。不多时，来到一段河道水深湍急的陷流瀑布，礁石林立，小船有沉船的危机。白衣女子如小鸡一样提起寇仲、徐子陵，腾空跃起，离开了小船没入岸旁长达百里的树林里，”
　　碰碰“白衣女子将寇仲、徐子陵投到地面。”
　　两个小鬼自己走吧，小心不要在此百宇文化及追到，赶快离开这里，本姑娘走了。“寇仲、徐子陵语地面来了个亲密接触，摔得时头昏脑胀，七荤八素。”
　　哎，陵少，这个臭婆娘比我们的师父厉害多了，以后宁可惹师父也不要惹臭婆娘。“如果诸葛流云知道刁蛮不讲理的傅君卓如此就收拾了双龙，双龙却将注意打在自己的身上，那会不会气个半死。当初，他可是装神棍送金庸大大的绝世武功心法《九阳神功》和《九阴神功》一盒古巴雪茄，还用神通之术直接将两绝世武功心法印在双龙脑海中，要不我通知一下诸葛流云，以后每一次见到双龙都拿他们去进行特种训练一番，美其名曰让双龙在战斗中快快成长，以期报复。”
　　仲少，别在那嚼舌根，快点到附近找一个城镇之类的地方，吃过饱饭，我现在都饿得要死，吃完饭还得继续跑路。“徐子陵过来使劲拍了一下寇仲的肩膀。寇仲痛的龇牙咧嘴。”
　　陵少，你想害死俺这个即将成为天下第一、不天下第二的绝世高手，一世人，两兄弟，做大哥可不会款待你，是吧》现在我们有多少钱。”
　　说完掏了掏裤兜。却发现只有三个大钱。“陵少。你身上有几个钱，徐子陵翻遍了整个衣兜内里，找到了五个大钱。”
　　哎，一定是在江里的时候掉了，可惜我们两两黄金没这几个大钱只够十个馒头。“寇仲笑着说道：”
　　不要气馁，不要忘记我们的老本行，还有现在我们一时江湖人士，武林高手。”
　　“你吹吧，武功没多大长进，最多就是已三流的流氓，连一头牛都打不死。”
　　寇仲、徐子陵便走边取笑来到一个小城镇。两人喝了两碗粥，吃了四个馒头，来到街上准备观察猎物，取得一些钱财留作逃命之时跑路财。
　　这时。一骑兵飞快的从大街那头迅疾如飞跑到一面墙壁处，途中不知撞毁多少百姓、小贩的物什，货物。整条大街乱糟糟的，看好的猎物也在一片混乱之中不知溜到那里去了。通信骑兵将两幅画像贴到墙壁上，徐子陵、寇仲内力早复；还有所提高，隔着七八丈远看的分明。寇仲贼精贼精的，看到不少百姓挤向墙壁，愈看两幅画像，忙打眼色给徐子陵，两人心灵相同，一个眼神便知道其中对意思，慢慢退出人潮，在一个偏僻的小巷抓起两把灰将自己的连摸得脏兮兮的。
　　扮成要饭的乞丐逮住一直肥猪，偷了十两银子。寇仲、徐子陵买了十多个大包，边走边吃离开小镇。“哼，两个小鬼，胆子不小，竟然还在这大摇大摆吃包子。”
　　白衣女子声音如同鬼神缠身般从后面传来。寇仲、徐子陵心里莫名害怕这个罗刹女，连大隋的皇帝都敢刺杀，一不小心惹怒了罗刹女，自己的小命就得玩玩。
　　两人打哈哈掩饰心中的恐惧：“观世音菩萨，你怎么认出我们哥两的，我们现在就像脏兮兮的乞丐，别人看都不看我们一眼。”
　　“两个小鬼，武林高手之间有一种气感所见之人有内功，特别时交过手之人在十丈范围内就能感应到，在看看你们这模样，洁白的小手，衣裤、鞋子的质料就知道你们不是一般的乞丐。”
　　徐子陵、寇仲异口同声说道：“那怎么才能让别人查探不到我们的气息呢？”
　　毕竟多了一点闭息之术，逃命的把握又能增加几成。”
　　两个小鬼，就你们现在的三脚猫功夫，像闭住气息除非有上乘武功心法。“白衣女子不屑道，寇仲可是对自己的武功心法特别宝贵，闻听白衣女子的鄙视，立马反驳道：“谁说我们哥两没有上乘心法，我师父叫我们哥两各一套绝世武功心法，像轻功之类的有螺旋九影，身体不动就能横移三尺。”
　　白衣女子抓过寇仲的手，“阳刚之气实足，配上你的体质最好不过。能将那套功法发挥到九成。”
　　说完又拉过徐子陵的手，“阴气实足，真气连绵不绝，配上你们两个的绝佳的练武根骨，不出几年就能成为一流高手，一阴一阳，你们的师父怎么找到你们两个宝贝疙瘩，竟然共患难过，我就将你们送到安全的地方。”
　　寇仲感激到：“多谢观世音菩萨的大恩大德，我们哥两没齿难忘，能不能告诉观音大士你的名字。”
　　白衣女子看徐子陵、寇仲那清澈、热却的眼神，口中的恶毒言语说不出来，语气温和的说道：“高丽傅君卓，两个小鬼，我还不知道你们的名字》”
　　“寇仲、徐子陵，观音大士能不能教我们一些轻功的窍门，我们两个未来的绝顶高手现在还靠脚走路，太丢面子了。”
　　寇仲的自言自语让在一旁的傅君卓觉得好笑，“噗嗤'笑出声来，”
　　寇仲、徐子陵都觉得那笑声就像阳光一般温暖了心窝，不由痴了。傅君卓看两个小鬼如此模样，脸色不由泛红，叱骂道：两个呆子，还不快走，宇文化及的手下正在四周城镇搜查你们两个小鬼。“只是那一抹的风情藏在斗笠之下，无人能看到。


第054章 爱情攻势
　　丹阳城乃扬州城上游最大的城市，是内陆往扬州城，在出海的必经之道，重要性即次于扬州，欠的是贯通南北的大运河，城内一间酒楼，临窗坐着一个白云公子。只见那公子哥丰神如玉、气宇宣扬儒雅中戴着透露出一丝放荡不羁，正在那自斟自饮。
　　“两个小强，傅妹妹你们快来吧，我已等得花都要谢了。莫不是我的到来打破这个时空的历史的发展，傅妹妹死了，我可是会心痛的，原文中，第一个出场的女子，所占篇幅不多，结局很凄惨，但确实诸葛流云最喜爱的女子，没有傅君倬无的爱付出，哪有双龙后来的遨游九天成为天下闻名的大人物。一声双龙的‘娘’换了一颗护子情深的心，无怨无悔的为双龙付出整个生命。特别是傅君倬死前对他们说的一段话。”
　　不知人死前是特别灵通，娘忽然感到我两个儿子将来均非凡只辈，你们却无让娘失望啊？“双龙纵横天下近十年，翻手为云覆手为雨。募地，诸葛流云嘴角路出一副奸诈阴谋得逞的笑容。找来小二对其耳语几句。不多时，一白衣带斗笠的女子和两个猴精猴精的少年上二楼来了。两个少年一看到临窗的白衣英俊青年。便大摇大摆走过去坐在椅子上。”
　　师傅好，是否为我们点了那么多山珍海味真是太好了。“说完双双拿起筷子动手夹菜往自己那张大嘴里塞。狼吞虎咽。诸葛流云虎目一瞪，一道精光闪过。”
　　难道你们忘记师门的规定，要尊师重道，是不是向尝一尝是否惩罚人的手段，还有那一位跟你们一起来的，为什么你们不叫她过来用饭》“寇仲、徐子陵吞完饭大声叫道：”
　　娘，过来吃饭，师父买单，放开胃口吃。“”噗“诸葛流云吧口中的茶水尽数喷在对面的双龙身上，心里那个气啊。把他当成冤大头，放心地吃，师父还要为徒弟买单，妈的，什么世道都变得哪么黑暗了。傅君倬美目一瞪冷冽的杀气根罩向寇仲、徐子陵，两人浑然未觉，只打了一个哆嗦，继续未肚子工作，拼命的吃，吃啊。诸葛流云心里恶毒的想到，撑死你们两个无耻的流氓。无赖、”
　　很绅士地来到傅君倬面前。
　　“美丽的小姐，请过去于两个不争气的徒弟用餐吧！”
　　傅君倬冷哼道：“无事献殷勤，非奸即盗，本姑娘还不稀罕你那一顿饭你只不过有人付账本姑娘还是心领了，只不过那些菜你的宝贝徒弟都翻的乱七八糟的，本姑娘没胃口。”
　　诸葛流云头上立马起了两道黑线。怎么历史变得哪么严重，傅君倬变成女流氓了，双龙也变成超级流氓地皮无赖，这还是《大唐双龙传》里的世界吗？“长叹一声”哎，我本将心向明月，奈何明月照沟渠，竟然姑娘怀疑我有什么企图，哪么本人现在立马向你发出挑战，直到你嫁给本公子做老婆为止，小二，拿最好的酒菜上，怠慢了我未来的老婆，本公子立马把这家酒楼拆了。“傅君倬闻言愣了半晌才恶狠狠地道：”
　　你够胆便来追本姑娘，不要怪本姑娘的宝剑不长眼。“傅君倬摘下斗笠，路出整个身形，只见此女身形一米七八，芊浓合度，身体凹凸有致，难以形容其美，又使人印象深刻的是嘴角出点渠般的一颗小痣，令她倍添美丽。诸葛流云微一愣神便醒过来。”
　　闻小姐语微感小姐操守，间小姐人更坚李某追求之心。”
　　傅君倬闻言闪过一道异彩，玉手拿起筷子夹起一点菜放入那张有着无限魅力的小嘴，轻启贝齿，咀嚼，寇仲、徐子陵目呆口张看着这戏剧性的一幕，两人崇拜的看着那便宜师父‘妙手书生’李逍遥与傅君倬这么快就确定终身关系，已他们对师父哪神秘莫测的实力了解，这个刚才取笑傅君倬‘娘’的事可能不再可笑，而是有可能事真的变成师娘了，想象这一对变态男女组合搭配，日后日子更加难过，难免充满了痛苦与艰辛，倍师父与师娘虐待使唤。
　　诸葛流云欣赏着傅君倬吃菜尝鲜、浅尝则止的美态，不由念道：“酒不醉人自醉，色不迷人人自迷，天不老，情难绝，心似双似网，中有千千结，两个宝贝徒弟怎么样拿到绝世武功秘籍了没有。”
　　却全然不注意傅君倬美目中流露的一丝真情。寇仲一听这马上从座位起来抱怨道：“师父，你只是陷害我们哥两，我们差点被宇文化骨那家伙杀死……遇到师娘救了我们哥两，师娘却说这不是武功秘籍，倒像是道家修仙用的骗人玩意。”
　　寇仲说得是舌灿莲花，有声有色，在加上一点点泪水足以以假乱真，以真混假，真真假假，假假真真。诸葛流云点点头道：“好，你已拥有政客们谈判是死人说成活人，活人说成死人的本事，以后你一定是一名出色的政客，政治家。
　　你们手中所盗的秘籍就是四大奇功之一的《长生诀》历代口口相传，此书来自上古黄帝之师广成子，以甲骨文写成，深奥难解，先贤中曾阅此书者，虽不乏智能通天之辈，但从没有人能融会贯通，破译全书。全书共七千四百种字形，但只有三千多个字形算是被破译了出来。
　　书内还密密麻麻的布满了曾看过此书者的注译，但往往比原文更使人模不着头脑。犹其是书内有七副人形图，姿态无一相向，并以各项各样的符号例如红点，箭头等指引，似在述说某种修炼的法门，但不谙其意者不练犹可，若勉强依其中某种符号催动内气，立时气血翻腾，随着更会走火入魔，危险之极。只不过到我手里，我可以练成。“傅君倬当听到寇仲较自己师娘时，面色泛起一层红晕，娇羞地看了一眼英俊潇洒的诸葛流云。当听到诸葛流云讲到《长生诀》时一门绝世奇功，还可以练成，不由惊愕张开一张樱桃小嘴。”
　　两个宝贝徒弟，你们练不成可不可以卖给我啊。一千两黄金怎么样，况且师父我会教你们两个的绝世武功还没有达成，怀璧其罪，你们只要将那七副图谱记载脑海中就可以了。“寇仲吞了一口口水，艰难地道：”
　　一千两黄金，真的师父，我和陵少从小到大还没有见过那么多钱。“诸葛流云开口大骂道：”
　　两个混蛋莫不就是两千两黄金吗？瞧你们那点出息，以后要是成千上万两黄金放在你们面前，你们就傻了，现在把剩余的饭菜打包带走，上了船再说，宇文化及也应该带着他那些虾兵蟹将来了。“诸葛流云眼里闪过一道皎榭之意，故意大声说给对面那张桌子上坐着的便宜妹夫宋师道。宋师道长得英俊潇洒、风度翩翩。用诸葛流云的一句话长得不错，马马虎虎，对比自己还差了哪么一大截，某人极度自恋中。诸葛流云心里暗笑。”
　　妹夫，你还不向你暗送秋波的佳人发出邀请，小使计谋就耍得你们团团转，为俺的终身大事帮忙。“果然到了江边，宋师道风度翩翩邀请傅君倬上船。诸葛流云可不管傅君倬答不答应拉起佳人的玉手径直往船上走去。”
　　谢谢宋公子，哪么我们就不客气了，叨扰公子了。“大踏步上了宋家的一艘巨舶，傅君倬杀人的眼神射向诸葛流云，里面却夹杂着连她自己也不明白的一丝柔情、一丝喜悦。诸葛流云转过头烧热的眼神直射入傅君倬的眼神低，好似能看破傅君倬的内心想法。傅君倬忍受不了那异样的目光，冰霜的俏脸泛起一层红霞，低着头任由诸葛流云拉着进了船舱。
　　宋师道看见这种情形，原本兴奋的眼神有不由暗淡几分，寇仲、徐子陵则在后面挤眉弄眼，今天可能是他们一生中最高兴愉快的一天，不但由绝世武功可以练，未来更有机会成为名震天下的绝世高手，还有无数黄金滚滚而来。然后将是无数佳人美女投怀送抱，吃的是燕窝、鱼翅山珍海味。
　　总之一句话，他们对未来充满了一切希望。寇仲摊握在床上与徐子陵一同研究七副人形图谱而旁边的房间内则上演一场法国式求婚。


第055章   佳人芳心
　　“啊！”
　　发出一声惨叫，诸葛流云一进房间，身后面的傅君倬那一双玉手揪住诸葛流云的耳朵，娇嗔道：“为什么不让我选择，还有我跟你由什么关系，可以放肆地拉人家的手。”
　　好君倬，你就饶恕小人我吧！让小人给君倬一个解释，不然我的耳朵都要被你揪掉了。“诸葛流云的求饶声终于让傅君倬心软，放掉那两只受苦受难的耳朵。却没想到诸葛流云已想着以后在床上征伐她自己，即使傅君倬自己求饶也不行。背转身从空间戒指拿出早已准备好一大束鲜花，一条散发着淡蓝色之光的蓝色钻石项链，一对深蓝色水晶耳坠，一枚在四周攘满碎钻的豪华钻戒。”
　　傅君倬，嫁给我吧！自从第一眼见到你，我已是情根深种，现在你在我面前，错过你这将是我一生的遗憾，我是永远也不会放弃你的。
　　“傅君倬本身是在战乱中产生出来的孤儿，由高丽武学大师傅采林收养，自幼把她培养成刺客，并学习汉人语言文化，男尊女卑早已深入人心中，间诸葛流云如此待他，心中苦水如长江决堤一样泛乱不可收拾。美丽的双眼泪水不断顺着脸颊滚滚而下。诸葛流云乘虚而入把傅君倬揽入怀中，把蓝钻项链戴在佳人雪白无暇的脖颈处，豪华戒指戴在那芊芊玉指上，低着头吻向傅君倬晶莹剔透的耳坠，从未有过的异样快感冲击着诸葛流云的芳心，等清醒之时。佳人的衣裳只剩下那月白色内衣内裤。”
　　不要，那么快，人家还不知道你的名字？怎么能嫁给你？“说完害羞的想用一双玉手遮掩往外人露的春光，正在脱衣服的诸葛流云哐当一声倒在船板上。”
　　对啊，好像没有告诉他自己的名字？“”美人，夫君我就是玉树临风，貌压一支海棠的新一代才子‘妙手书生’李逍遥是也，现在，美人你喊破喉咙也没人来救你，让夫君来惩罚你吧。“隔壁，寇仲、徐子陵听到那让人欲火上升的呻吟声，就明白那一堆狗男女在干那事。寇仲道：”
　　厉害，师父简直是我崇拜的偶像，一天时间就收那恶婆娘做师娘，天啊，想我仲少凤神如玉，气宇宣扬，号称怀春少女，幽怨少妇的爱情杀手，竟然现在还是处男，只偷看过红阿姑洗澡啊，我决定从现在开始努力想师父学习泡妞绝招，为我以后的美好生活着想，一世人两兄弟，我会把偷心绝招传给你的，让你不至于光棍一条。“”师父，师娘，你们声音太大，难道你们不知我们还是未成年人！不准色诱未成年犯罪“。寇仲、徐子陵是在忍受不了那怪异的声音的抛出甲板透气。宋师道早已在甲板上因为那声音太大，整个船上都能听到。
　　寇仲摇头叹息道：“好好的野一晚，本打算研究我的绝世武功秘籍《长生诀》的秘密，没想到师父哪么色，手段那么高，才一天就搞定那性格高傲的恶婆娘，以后天下的绝顶美女，我们都没有伤害宋兄，陵少。我们得加紧努力，不然连一个极品佳人都得不到。“宋师道惊异莫名黯然道：”
　　什么，才一天就发生这种关系，我不想活了，原本以为我还有一个机会，为什么要让我这个年少多金、英俊潇洒。风流倜傥的初恋就如此夭折了》“徐子陵深有同感同情道：”
　　想当初，我跟仲少在废园处见到师父，师父就抱着异绝色美女，哎，宋兄，节哀吧，天涯何处无芳草。何必单恋一枝花，怎能为了一朵鲜花放弃整个森林，宋兄，你可由什么未婚姐姐或者是妹妹之类的亲人，最好不要让师父那色鬼看见，不然的话那是就已经晚了。“晚宴时，诸葛流云满面春风而坐，狼吞虎咽吃完饭菜，将剩余大半打包回客房。宋师道、寇仲、徐子陵看着诸葛流云的背影大喊大骂”畜生“，十多个美味佳肴一片狼藉，只剩下几根青菜叶、白菜根、一半盘汤。宋师道无奈只好较下人重新上一份菜。
　　此时，进来一对男女、男的年约四十，满头白发，长着一把银白色长鬓美须，生得雍容华贵，一派大家气度，且神态非常和蔼客气，满面红光，女的年约二十五六之间，颇为妖媚，眉宇之间有一丝春情。
　　这一对男女感应诸葛流云和傅君倬的号召，在白天大肆宣淫一番，现在才起来吃完饭，于是过来通过宋师道相互介绍。聊得颇为熟悉。‘银须；宋鲁今天大展神威将新纳小妾柳青杀得丢盔弃甲，不断求饶，可谓是一封精神喜事爽，笑谈风云。“不知那位小兄弟，怎么还没来。”
　　宋师道、寇仲、徐子陵尴尬回答道，“刚才吃饱回房去。”
　　能告诉别人那流氓行进，显得自己没品味，只能胡乱应答。“宝贝，夫君我还想要，你说该怎么办。”
　　诸葛流云得意洋洋看着半裸的傅君倬，傅君倬脸色一下变得通红，细声细气地说道：“夫君，人家第一次，刚才有做了两次，下面还痛呢，你绕了人家吧，怎么样，下次不管你做多少都可以。”
　　诸葛流云拿出云南白药喷了一点药在傅君倬的下身红肿处。傅君倬不感到那硕热之痛，只觉得一阵凉爽，知道这个一天不到就夺走自己女人家最珍贵的东西的汉人，只盼望他爱惜自己。
　　诸葛流云那还不明白傅君倬的那点心思，恭下身添弄傅君倬那敏感耳坠处，笑声说道：“放心，明天我就跟你一起出海回高句丽向你师傅傅采林提亲，现在我去向我那两个宝贝徒弟交代两句。”
　　傅君倬露处欢喜的微笑，在诸葛流云脸上深情一吻。
　　诸葛流云来到隔壁徐子陵、寇仲房间内。“两个笨蛋徒弟，从《长生诀》中找到练功秘诀没有。”
　　寇仲抱怨道：“什么狗屁的长生诀，鬼画符一般，恐怕鬼谷子重生也难以明了，只有师父你神通广大，博古通今，武功盖世，回神通之术的绝代高手才能明了。”
　　诸葛流云哈哈笑道：“你这马屁还是用来拍别人吧！好逃命骗吃骗喝还行，徒弟吧长生诀递给我。两个笨蛋，本天才只要十分钟就能将七副图谱搞定。”
　　十分钟后，诸葛流云闭着的双目睁开，虚了一口浊气。《长生诀》果然奇妙无比，不愧四大奇功之一。
　　寇仲、徐子陵有点自卑地说道：“师父你真的练成了，不会骗我们吧！还有那四大奇功时什么东西。”
　　诸葛流云笑道：“寇仲体质为阳，可习练第六幅图谱，徐子陵体质为阴，可习练第七副图谱。现在我就吧练功法门和其中一个关系你们以后发展的秘密印在你们各自的脑海里。寇仲、徐子陵只觉得头脑轻微一痛便立即恢复原样，脑海中多了一些知识，待查到两人一阴一阳在一起疗伤，可有起死回生之效。不由的诸葛流云这个神秘感觉莫名。”
　　你们已经加入天师道一年，却不知天师道时怎样的门派，现在我就说一说。天师道这次出山，时做什么呢？时因为大隋不久将陷入混乱。师父逼我下山结束混乱不堪的战乱，建立新的王朝与制度，造福普通百姓，我看你们根骨奇佳，悟性聪颖。为可造之才，所以才会收你们为徒，这次你们离开之后就去飞马牧场向有天下第一能工巧匠之称鲁妙子学习兵法、武功、治军之道。
　　我们天师道的宗旨呢就是’消除门阀的权利、势力，收回那些豪门大户、官员、门阀、地主的土地，按人口平均分与土地，不可买卖转让，每年只需交纳两三成粮食的产量就可以了，不用交纳其他的费用，私盐、铁器等主要暴利由国家统一管理，等等，下一次有时间师父我在详细地告诉你们两，你们学成以后闯荡江湖，可先取彭梁会作为根据，行道江湖，你们应该谨记防人之心不可无，害人之心可以有。
　　特别时慈航静斋和魔门两派也会卷入天下争霸之中。慈航静斋和魔门阴葵派都是以绝色的女弟子行走江湖，慈航静斋的传人一身圣洁，貌似不可清犯，高高在上为天下百姓谋取幸福的嘴脸，到那都是打着天下百姓大业着想，其实你们仔细一看她们都练有一种精神类的媚术，让你们忍不住取听从她们的想法，还比魔门阴葵派还可恶，阴葵派传人妖媚，心机深沉，手段毒辣，玩弄人于手掌之中，看来时间来不及了，下次我亲来飞马牧场向你们讲吧《宇文化及已追来了，师父也该去试一试长生真气到底有多厉害了。“诸葛流云带着寇仲、徐子陵走出房间来到甲板上。此时傅君倬已整好衣着站在甲板上。看到诸葛流云那肆虐的眼神，脸不由一红，转过头看向江面上不远处驶来的五艘巨舰，灯火照映下，天上明月黯然失色。”
　　等下你们两个小鬼过去江那边陆的上时，要仔细观看师父于那宇文化及的比斗，从中领悟一些打斗技巧，创处属于只觉得武功招式，记住招式是死的，人是活着的，天下没有不能攻破的招式.
　　你的品质如梅花一般刚强；你的性格像冰川一样含蓄；你有令人折服的内涵；你有让人倾倒的酷！所以我们大家尊称你为“梅川内酷（没穿内裤）”


第056章 你丫的老子 敲诈的就是你
　　你们只要多想想，怎样能以最巧妙最省力的招式破除敌人的招式。就能达到剑法的最高境界无招胜有招。“宇文化骨那雄厚的声音由右方江岸传来道：”
　　不知是宋阀那位高人主持，请让宇文化及上船追捕朝廷侵犯。“诸葛流云向傅君倬道：”
　　君倬带着两个小鬼到对岸上去，这个宇文化及就由我来打发走。“只见傅君倬像老鹰般抓起寇仲、徐子陵横渡十丈，身形迅捷不滞。
　　宋阀船上的人都惊恐羡慕。整个宋阀除‘天刀’宋缺为超级高手之外，只有‘地刀’宋智、’银须‘宋鲁算得上是一流顶尖高手，宋阀也就不再有其他的有名的高手。能有此身手在宋阀的身份地位就不知尊贵到何种地步。
　　此时的傅君倬得诸葛流云’混沌心法‘双修相助突破九玄大法的第六层达到第七层，体内还有一股不弱的神力。可以说是名副其实的一流顶尖高手，待审理改造过傅君倬的体质之后成为大宗师只是时间问题，横越大江在加上两个人对傅君倬可谓是恰恰好。
　　诸葛流云向银须宋鲁告别：”
　　多谢。贵阀提供的帮助，下次若有事，天师道能帮一定会尽力帮忙，以报今日之恩。“说完身体直拔三丈高横飞纵向十丈外的江岸边。”
　　宇文化及，本公子在岸上等着你来取《长生诀》如何。“船上宋阀的所有人对诸葛流云违反力学的非凡动作武技所惊叹，更对诸葛流云的功力感到恐怖，在空中说话而不用担心提及的那一口真气散乱而落入江水中。”
　　怎么会有如此年轻便达到三大宗师的功力，天师道从未听说过，难道时新近消灭巴陵帮的那个天师道，难道时那个荒野奇士的传人人世修行，得赶快传消息给大兄，让大兄来做决定。“宇文化及在巨舰上看到有如此任务助两个小贼，心知无论如何也拿不会《长生诀》但又放不下面子在那犹豫不决。
　　“宇文化骨难道你不敢来了把，可怜的大笨熊追那两小子都哪么费劲。如果你不带着你那群虾兵蟹将，凭你深厚的内力，一流的轻功脚程早已抓住两个小鬼。”
　　正所谓士可杀，不可辱，更何况时天下势力极为庞大的宇文阀，宇文化及拉不下面子，怒喝一声：“就让宇文化及来领教阁下的神功。”
　　诸葛流云悠然自得。“请吧，正好李某手痒，尝一尝宇文阀名震天下的’冰玄劲‘记住的掌法，’降龙十八掌‘，不你最多是一条蛇，应该用’降蛇十八掌‘来专门克制你的冰玄劲。“诸葛流云感到一阵寒气袭来。恶毒地想到，夏天做空调倒也不错。”
　　宇文化骨接我降龙十八掌第一掌见龙在田》“一条金色气行五爪金龙张牙舞爪。呼呼生烟像宇文化及飞去。所过之处石头树枝被那巨力压为粉末。宇文化及只觉得那条巨龙犹如一座高山一般高不可攀，憾不动，还未到那无边的压力都压得动不了，后面被那气势所堵，想逃都逃不了，就是面对阀主宇文伤也没有如此气馁灰心。
　　寇仲、徐子陵则坐在一旁看得津津有味，体会其中奥妙，对这个师父开始异常尊敬，江湖就是强者为尊，谁都不愿成为弱者，都想成为绝世强者，让世人崇拜，高高在上，傅君倬则美目异彩连连，浓浓的深情爱意注视着爱郎的一举一动。
　　宇文化及后悔不已，为那昏君寻找什么狗屁的《长生诀》想长生，我呸，古往今来三皇五帝，还没听说过谁能长生，现在可好为了长生诀一本破书药丢了性命。只有死里逃生，运起全身冰玄劲向金色巨龙推去。”
　　蓬蓬……”
　　黄土、树枝、树叶纷飞，强大的劲气冲撞，炸起一个又大又深的大坑。
　　宇文化及感到全身泛力。眼睁睁看着那金色巨龙余劲临体，却感到肩膀被人抓住往上右横移三丈。宇文化及你想死是吧，可惜老子我还没跟你算账呢？精神损失费、打架费，救你一条命的费用，还等着你支付呢？说吧，你打算处多少两黄金。“宇文化及都想哭了，委屈极了，自己好歹时朝廷命官重臣，宇文阀的第三大高手，从来都是之间向别人要钱，哪有被人向自己要钱的，要钱还要得有理有据的，哪么直接，哪么冠冕堂皇。可是要出多少两黄金，一千两黄金，好像自己的命很值钱，才一千两黄金，自己是不是太贱了。缩手缩脚伸出三根手指。诸葛流云大手一拍宇文化及的肩膀，噼里啪啦一阵乱响。”
　　行，三十万两黄金，差不多了，可以买你一条命，现在看你能有多少钱，教你的手下送来。“宇文化及目瞪口呆，他想说三千两黄金，没料到诸葛流云如此奸诈，肩膀还被拍得隐隐作痛，把那”三千两黄金“五个字生生吞下去，这处打斗离江岸太远，一半天，宇文化及的手下才重重包围住诸葛流云、傅君倬、寇仲、徐子陵四人。
　　宇文化及只得派人把巨舰上的所有黄金搬来。下来，亲信一愣马上反应过来，不一会，五箱黄金，共二万两黄金被抬了上来。宇文化及看着二万两黄金一脸心痛。扬州城守以及各地城镇官员孝敬的黄金都在这里。诸葛流云一把从宇文化及旁边的亲信身上撕下一块上好布料，投给宇文化及。
　　“写下欠债黄金数量金额以及日前，画上血压。”
　　宇文化及大失脸面，只好把气撒在手下官军身上。“还不快那纸笔前来,你们这一帮废物。”
　　诸葛流云手一扬。“哎，这块破布太臭了，等你们做好这些事天都亮了，竟然这样，我留一点东西在你体内，一年之内，我会来拜访宇文阀阀主宇文伤，该东西叫生死符，天下无人能破最好不要妄想破除他，它的滋味可是很美妙的，好自为之吧。”
　　白衣袖子一晃，五箱黄金在众人面前消失，在联想那五爪金龙，莫不是仙术，看诸葛流云的目光要多尊敬就有多尊敬，要有多恐惧有多恐惧。只怕诸葛流云一声令下，恐怕会立马反水杀了宇文化及，宇文化及坐在巨舰上还在流着冷汗，被诸葛流云那神乎其技镇住心神，不能破除这一心魔，恐怕宇文化及永远也不能进军更高一层武学天地。寇仲、徐子陵对师傅敬为天人，看诸葛流云那双眼神明显闪着小星星。
　　诸葛流云巨汗，寇仲、徐子陵成了自己的超级FANS，自己在看《大唐双龙传》时，自己是双龙的超级FANS。事情怎么完全颠倒了。寇仲、徐子陵一见诸葛流云过来。
　　立马扑街在地抱住诸葛流云的双腿，口中哀号道：“师傅，你教教徒儿你的泡妞绝招，赚钱绝招吧，我们再不会以后跟着你都会自卑，没面子，天啊！一天搞定一个漂亮得不像话的师娘，十分钟不到就赚到三十万两黄金，为什么我们扬州双龙会想不到啊。我们今天终于知道什么叫人外有人，天外有天，以后我们哥两愿给你做牛做马，以报师傅的传技之恩。”
　　傅君倬羞红着脸捂住小嘴在一旁笑个不停，这一对师傅徒弟当真是活宝。诸葛流云把口中、徐子陵拉到一旁小声嘀咕道：“我现在没时间，我要到高句丽去泡妞，等我回去牧场在传给你们泡妞绝招三十六计，赚钱十绝招，到了牧场你们可得小心，千万别惹恼了我的五个娇妻，不然他们给你们好果子吃，可别怪我没提醒你们，好好的修炼长生诀，还有先给你们一百两黄金，放心地去花。不送了。”
　　诸葛流云揽住傅君倬的柳腰横空飞起，转眼间就消失在视野之中，留下两个少年在那发愣。


第057章 猎艳傅氏三娇（上）
　　“陵少，现在我感到我们哥两的前途一片光明，师傅简直是我的偶像，太厉害了。我寇仲一定要成为一个大将军在战场上，所向披靡纵横天下，在情场上，成为一个情圣，纵意花丛，所向无敌。陵少则成为一个丞相，管理文武百官，惩治贪官污吏，造福天下百姓，成千古名相。光宗耀祖，讨一帮娇妻，师傅则坐上皇位，北消灭突厥，高句丽、新罗、百济收三千佳丽，啧啧到时候，我们衣锦还乡返回扬州，以前欺负我们的人全都拉出来暴打一顿，呵呵》”
　　说着说着笑了起来。“到时候，我们一大将军，一大丞相一齐去逛街，逛青楼，去春风楼找红阿姑来暖坎，成就我们扬州双龙的一段风流佳话。”
　　徐子陵接口道：“两人越说越高兴。简直像是自己已经成为大将军、丞相似的。最后两人一起大笑倒在草地上。
　　“高句（gōu）丽（lí）”
　　（公元前37年-公元668年）(史书中也写作“高句骊”简称“句丽”“句骊”现又叫“高氏高丽”)是公元前一世纪至公元七世纪在我国东北地区和朝鲜半岛存在的一个民族地方政权。由于高句丽的特殊地理位置，而且国土横跨今日的中国及朝鲜，韩国，双方都声称高句丽是属于他们本国的原始民族。
　　高句丽王族姓高氏，有多种说法。《晋书》载“朱蒙自以高辛氏之后，姓高氏”；《三国遗事》载“自言是天帝子，承日光而生，故自以高为姓”；李朝李承休《帝王韵记》载“朱蒙初诞，举国高之，故姓高氏”孔子曾说过：“道不行，乘桴，浮于海。从我者，其由欤？子路闻之喜”又说：“予欲居九夷，或曰：陋！如之何？子曰：君子居之，何陋之有”九夷是古代对东方沿海一带夷人的总称，因居东方，又称东夷。又因种类众多，故称九夷。据考证有玄菟、乐浪、高丽、满饰、扶馀、索家、东屠、倭人、无鄙。九夷中其三即高句丽。
　　公元前三十七年，扶馀国贵族出身的朱蒙在卒本地区（今我国辽宁省桓仁地区）建立了高句丽国。
　　《三国史记》对朱蒙建国有块两种记载。一说：朱蒙一行“至卒本川，观其土壤肥美，山河险固，逐欲都焉。而未遑作宫室，但结庐于沸流水上居之。国号高句丽，王以高为氏。”
　　一云：“朱蒙至卒本扶馀，王无子，见朱蒙知非常人，以其女妻之。王薨朱蒙嗣位。”
　　在这两种记载中，第地二记载较为符合道理。朱蒙到卒本地区时，那里已有国家，就是卒本扶馀国。卒本扶馀国王见朱蒙是个有才能的人，就确定为自己的继承人。朱蒙在卒本扶馀国王死后，便把原国名改为高句丽国，重新组织了国家机构。
　　经过十多天乘船诸葛流云深入研究长生诀，从中创出一种从未有过的真气，电属性的真气，晚上则在床上夜夜笙箫双修。终于到了平壤城，在傅君倬的带领下来到‘奕剑阁’。
　　还没有进大门就遇到年纪在十五、六许间，生得娇嫩若盛放的牡丹芍药，乌黑如云似瀑的秀发长垂至后背心，自由写意的随着动作在风雪中飘扬拂舞，潇洒之极。身型更是美高挑，风姿绰约。秀丽如弯月的长睫毛下修长明朗的美目灵光闪烁，更美得教人扉息，柔和的眼窝把她的眼睛衬托得明媚亮泽，秀挺笔直的鼻子下两片樱唇丰润鲜红，时盈笑意令她更显眉目如画，目带点孩童的娇稚。
　　她就是傅君倬的小师妹傅君嫱。“大姐，你回来了，这次修行怎么样？”
　　傅君倬支支吾吾难道说：“你大姐我，修行半成功，还带来一个汉人做夫君。”
　　诸葛流云笑道：“小师妹，难道你看不出来，君倬已嫁为人妇，她可是戴着我母亲特意为他的儿媳妇留的钻石项链、钻石戒指。”
　　闪动着那双美丽的大眼睛，在傅君倬身上乱看。
　　“大姐，太漂亮了，我简直不敢相信，有如此精致名贵的首饰，大姐，姐夫时那里人士。”
　　诸葛流云摆了一个自认为能迷倒万千少女的姿势，微笑着说道：”
　　我叫诸葛流云，时三国时期蜀国丞相诸葛亮的后代，后来由于五胡乱华，家族迁往南洋，后有迁到法兰西。直到最近才回来，化名为‘妙手书生’李逍遥。“傅君倬惊讶道：”
　　难道独尊堡的现有主任就是你，这么重要的秘密，你怎么能告诉我们，小心我们姐妹把它泄露出去。那会影响你争霸天下的进程。“诸葛流云深情地说道：”
　　不怕，君倬如此贤惠明智，我放一百二十个宽心，以后还要靠傅君倬来管理夫君的后宫？至于君嫱现在不是我的小师妹了吗？我可是她姐夫，她怎么会泄露里，是吗？君嫱“说完还挑出一对绿色水晶耳坠在傅君嫱面前晃动（畜生啊，竟然靠着漂亮的首饰来打动美眉的芳心，人家美眉还就吃那一套),傅君嫱忙接过那对水晶耳坠，放在手心，樱桃小嘴成了O型。”
　　太漂亮了，整个平壤找不出第二件来，姐夫，放心，虽说你是汉人，但是师傅通情达理，再加上我在一旁为你求情，师傅一定会让大姐嫁给你的。”
　　诸葛流云似笑非笑挑逗道：“那你呢？想不想一起嫁给我啊！我可是有办法让君倬的酒玄大法一次从第六层提升到第七层。“傅君倬一听吃醋，揪住诸葛流云的腰间肌肉，在听到秘法时，脸红得像小蜜桃一样娇艳美丽。
　　傅君嫱则是芳心跳动，一层红晕盖脸，娇羞不可方物娇羞说道：”
　　不理你了，你这个大坏蛋。“转身往‘奕剑阁’里面跑去。傅君倬心里颇为紧张，一双玉手紧紧抓住诸葛流云的手臂。”
　　不要紧张，一切都有我。“心里却嘀咕道‘他不同意也得同意，不同意揪打得他同意。不然非得把傅采林那把老骨头敲打敲打。


第058章 猎艳傅氏三娇（下）
　　不多时，又遇到一个穿着一身白色的的衣服。长着一张端庄沉静的脸庞，秀气娇挺的鼻子分隔着一对娇媚的明眸，眉目中闪着冷淡的光芒。面容与傅君倬极为相像，那应该就是傅君瑜。诸葛流云偷偷打量傅君瑜，傅君瑜对着诸葛流云冷哼一声：”
　　汉人没一个是好东西，看什么看，没看见过美女啊！”
　　傅君嫱从傅君瑜身后冒出来向诸葛流云做了一个鬼脸。诸葛流云没想到一个一件小首饰揪收买了一个高级说客。傅君瑜一定是听了傅君嫱自己刚才说的一番话，才没有对自己恶言恶语，甚至拔剑相向。
　　诸葛流云美色当前，色心大动，竟然傅君瑜不怎么抵触自己。就要在美人面前留下一个好印象，为以后泡她做准备，拿出一副深蓝色水晶耳坠，道：“初次见面，这是我家族经营的首饰，作为第一次的见面礼吧！”
　　傅君瑜冷冰冰的俏脸稍微解冻，接过水晶耳坠不住打量。“看来美人都爱美，以后猎艳更方便了，幸亏我当初横扫东南亚、美国大超市珠宝首饰店，不然哪有这样快就收拾二十多个极品美女，珠宝首饰一送上，就对俺芳心暗投，哈哈，我真是天才。某人极度自恋中。”
　　等了半天。诸葛流云暗骂傅采林。“你不就是《大唐双龙传》里的一个BOSS之一吗？你拽什么拽，不就是要出场费，耍耍大腕手段，老子给你千两黄金行了吧？”
　　时间慢慢过去。吃过晚餐之后，傅采林派人来传爸诸葛流云去见他。
　　诸葛流云只见一个长发披肩的白衣男子背对着我自己这边。“你真的能真心对君倬，以后取得天下封她为后。”
　　诸葛流云理也不理傅采林的询问，径直走到一旁担心不已的傅君倬面前。
　　“君倬，你放心，先离开这里一会儿，等一下师傅同意之后，我在来找你，男人只见的事就该用男人的手段来解决。”
　　傅采林那个老不死的老狐狸闻言不由跃跃欲试。“君倬，你就下去休息去吧！师傅我有分寸的》”
　　傅君倬只能路出一副苦笑的俏脸。离开这片即将发生打斗的场所，临走还不忘一番小心的话语。
　　傅采林道：“高句丽与汉人有不共戴天之仇，要想我答应，除非能接我全力一击。”
　　诸葛流云嚣张地骂道：“高句丽和汉人有不共戴天之仇，还不是由高句丽先挑起的，你以为我学过历史啊，想当初我还是一个愤青。
　　高句丽是在汉元帝建昭二年（公元前37年）由扶余人朱蒙在西汉玄菟郡高句丽县（今辽宁省新宾县境内）建国，后建都于纥升骨城（今辽宁省桓仁县境内五女山城）西汉元始三年（公元３年）迁都国内城，同时筑尉那岩城（均在今吉林省集安境内）并吞并了周围的小国，势力进入朝鲜半岛。后光武帝刘秀击败高句丽，收复乐浪，以朝鲜半岛上清川江为界，以北归东汉，以南归高句丽。后来，高句丽趁五胡乱华时期大举入侵，名义上尊奉北方政权，但暗中掠夺土地，到南北朝末，不仅占有了辽东四郡，而且征服了朝鲜半岛上的新罗、百济政权，迫使其臣服。现在你还向说什么。高句丽就像一直凶残的野狼趁着中原战乱，随时都想分上一杯羹瑶。三国时期，高句丽因先后受到曹魏与前燕的连续打击，西向发展受阻，于是转而向韩半岛北部拓展，逐渐取代原中原王朝所设立的郡县（汉武帝灭卫氏朝鲜设立乐浪、真番、临屯、玄菟等四郡以后，韩半岛北部大同江流域一直是中国设立的郡县的统治区）427年长寿王迁都平壤以后，高句丽长期与百济、新罗争夺领土。由于统治层采取了较为正确的战略（在高句丽发展的后期，其统治中心进入韩半岛后，高句丽对中原王朝的朝贡关系不仅未受到削弱，反而得到加强。从而得以集中实力打击其在半岛上的敌人）
　　高句丽由是逐渐强盛，蚕食了中原王朝在东北及半岛上的郡县统治区，最终成为西至今中国吉林、辽宁两省东部，东达韩半岛大同江流域以南的区域强国。中原多次派兵争讨，每一次都失败而回，中原百姓不知死了多少，这一笔帐我都还没有跟你算，你在那叫什么。在说北周宇文氏最后一代时一对孤儿寡母为奸臣杨坚篡夺江山，才生下一个败家子杨广，杨广文治武功样样垃圾，更有奸臣推波助澜，造成大隋二世而亡。其中起最大作用的是中原白道领袖慈航静斋，一群修天道无聊透顶的尼姑，北周宇文氏两次灭佛造成佛道两家利益大损，慈航静斋派传人梵清惠那美貌尼姑下山游说，帮杨坚打天下，你武功不是很高吗？
　　你怎么不去找那群尼姑报仇去啊？不是他们，北周宇文氏还在皇宫安享大福，那会管你这鸟不拉屎的高句丽，要征你高句丽最起码还得多少年才能出一个明君。这一切的罪魁祸首就是慈航静斋。你去啊！现在就让我来教训教训你，让我领教你的仗以成名的奕剑术和九玄大法第八重吧。”
　　诸葛流云气息内敛。傅采林气势如虹源远流长。
　　诸葛流云嘴角泛出一个恶魔似的微笑。“这是小子第一次动用‘龙象般若功’，你应该觉得无比荣幸了。”
　　‘龙象般若功’时诸葛流云翻动《神雕侠侣》联想到高中时看金轮法王练成‘龙象般若功’第九层，掌控真气凝成的巨龙，以一敌三大高手，心里羡慕的紧，那可是能增加三四倍攻击力。
　　‘奕剑大师’傅采林号称域外大宗师。当然要跟他切磋切磋，好该进‘龙象般若功’的弱点。以找到自己最适合利用的诀窍。三条金色巨龙龙吟一般像傅采林冲去。磅礴的气劲冲毁了周边的亭台、树木、花草、桌椅。
　　傅采林募地踏出一步，落入三条金色巨龙进攻的弱点之处。奕剑术有如奕棋，每步落子。都能夺人先机或攻其弱点。三条金龙挪移那庞大的身躯，五爪抓向傅采林，低下头张开血盆大口想将傅采林整个人吞下肚。傅采林百年功力护体真气何等厉害。五爪还没有碰到发出了那娇小的身体就被傅采林的护体真气震偏。巨龙好似受了剧痛，仰天长啸。龙吟之声响彻整个平壤城。
　　皇宫之内，皇帝吓得趴在龙椅上，周边的侍卫则惊慌失措在一旁护驾，一位来了厉害的刺客，嫔妃闹成一团，凶狠的动物惊慌失措纷纷奔跑不已，温顺的小动物也是鸡飞狗跳墙，伤人无数。眼中流露出深深地臣服恐惧纸感，在那趴着一动不动。巨龙消失的五爪又重新长了出来。
　　傅君嫱、傅君瑜看到三条只有在传说中才有的神州保护神五爪巨龙，心里莫名恐慌。难道这又是上天派来惩罚高句丽人的神兽。那叫高句丽的子民如何活下去。只有傅君倬见过金色五爪巨龙，心里不怎么恐惧，只是担心两个自己生命中最重要的两个人的安全。
　　傅采林一声惨叫口吐几口鲜血，身体倒飞出三丈远。三条金色巨龙轻轻地拍了他一下，我发誓，不然的话，傅采林就被我写死了，傅家三姐妹还不找我拼命。傅君倬三姐妹听到惨叫声忙跑进来查看。
　　“啊……啊……”
　　比斗场上，只见傅采林的发髻散乱，头发根根向上翘，悬崖一样笔直上挺，还冒着一缕缕轻烟，闻到一股头发烧焦的焦臭味。傅采林身形狼狈，聚泥土、鲜血、树叶于一身，坐在地上。诸葛流云则在一旁仔细打量傅采林的新造型，遗憾的是这个世界没有狗仔队，不然将傅采林此情此景拍下来，刊登在《平壤晚报》上，那绝对是经典之作，报纸销量肯定是暴涨，说不定该作者还可能得什么摄影大奖之类的。
　　“师傅，师傅……”
　　傅失三淑扶起傅采林，幽怨仇恨的看着诸葛流云。诸葛流云摆了一个我很无奈的表情，你们看着办的造型。傅君瑜恶狠狠地瞪了几眼诸葛流云说道：“师傅有什么事，我杀了你。”
　　诸葛流云摇头晃脑叹息道：“冲动的女人最不可理喻，更年期的妇人，陷入爱海之中的女子同样不可理喻，拜托，连你师傅都被我K成那样，你这个徒弟还没有学到他六成本领，就扬言威胁我，胸大无脑。再说他是你们的师傅，我敢对他怎么样吗？那还不被‘夺命剪刀手’掐死。”


第059章 二女献身
　　诸葛流云很无奈地看着傅君倬那幽怨的眼神，连他自己都觉得自己下手太重了。硬着头皮勉强笑道：“那个师傅不是域外一大宗师，我不是怕我打不过他吗？怕他不让你嫁给我，所以用了全力，我承让我做错了。我将功补过还不行吗？”
　　诸葛流云苦着脸走到傅采林面前。“现在我运气帮师傅疗伤，天啊！你们不要用那种眼神看着我，我自己都觉得自己时一个大恶人了，会内疚一辈子的。”
　　诸葛流云输入一股长生真气进入傅采林的体内，一点一点疏通堵塞的经脉，在疏通任脉那一刹那每一股深厚无比的精纯真气一下将长生真气逼出体外，打了诸葛流云一个措手不及，那个像打在软弱的棉花里无一出着力的空虚难过感觉让诸葛流云郁闷得要死。
　　不几时，傅采林在浓厚的内力治疗下内伤基本上康复，脸色红润。再不复刚才那一丝苍白之色，气息通畅，只听傅采林喃喃念到：“如此神乎其技，还能操纵大自然中最神秘莫测的雷电，天下还有谁敌，”
　　灰心意懒的眼神募地睁开。
　　“小子，你到底时谁的门人，这两项神功根本不是人力所创，难道是神，可惜没听见过谁飞身成仙。”
　　诸葛流云翻翻白眼郑重地说道：“第一，现在你要将君倬嫁给我。第二，你还要将君瑜、君嫱嫁给我。我一统天下之时，我会册封三女为嫔妃，君倬为皇后（东宫皇后，只是不敢说，怕刺激年过百岁的傅采林，不小心咯闭了怎么办）第三，我会派船队运送一些高句丽紧缺的粮食、油盐、茶来贩卖，在从高句丽收购特产运回中原贩卖，不答应免谈。”
　　傅采林思索了半晌，爽快地乡说道：“好，你已是传说中天道级别的高手，天下第一非你莫属，君嫱、君瑜、君倬三女嫁给这个大英雄也算是她们的爹娘在天有灵，为她们找了一个好夫君，我一直当她们时自己的亲生女儿，你可不要欺负她们，不然，我……（老脸一红）……哎武功又打不过你……总之一句话，你一定要好好待她们。她们从小在战火中失去双亲，没有父母的关爱，而我又不懂生活的事，只能传授我的本事给她们，至于贸易往来我答应另外，高句丽的人民也需要那些紧缺物品，把老百姓佳丽的东西卖给你的船队也能增加她们的收入钱财。发展了高句丽的经济，你的船队在高句丽，我保证万无一失，现在你也该说了吧."诸葛流云迈着八字步来到傅氏三淑面前，看着美绝人鬟的俏脸，殷红一片，不由色心大起口花花道：三位娇妻，师傅现在把你们许配给我，那个……”
　　傅君嫱鼓起那张粉调玉琢的小脸嘟嚷着说道：“不就是什么嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁只猴子满山走吗？”
　　诸葛流云只有尴尬的站在那里，饶了饶头。“这也太聪明了，竟然知道我要表达的意思。”
　　那师徒四人看着诸葛流云吃瘪，笑得肚子直打转。
　　傅君倬嗤嗤娇笑道：“夫君，还从未这样吃瘪过呢？一飞十多丈掌擒中土宇文阀第三高手宇文化及，敲诈到黄金三十万两……（一夜五次不泄）”
　　傅君瑜、忙将傅君倬拉过去讲述诸葛流云的丰功伟绩。
　　诸葛流云似回忆抬起头看着天空，悠然道：“我师父，我不知道他的真实面貌，但是我知道他的名号叫做‘混沌神’，我只是继承他自创的一门功法‘混沌心法’，也是一门双修心法，君倬第一次初夜之后，九玄大法就从第六层上升到第七层，而我吸收了傅君倬的纯阴之气处女元阴也得到大量的好处。
　　至于那‘龙象般若功’实另一个时空的‘武神’金庸大师传给我的，我现在只练到第八层三龙齐飞，只要我练到第十二层四龙齐飞，四龙不破不灭，每一条飞龙仿若实体一般，刀枪不入，向你这种天下的绝顶高手说不定还不能伤他分毫。可以力敌四大高手而不败。天下任何人恐怕都挡不了四龙全力一击，即使是那种达到外放护体真气的那种高手也不行。
　　至于那雷电实我自创的功法，只是他的威力还很小，不能重创敌人，只能暂时麻木敌人，让敌人陷入全身动弹不得的地步，任由我击破。”
　　傅采林唉声叹气道：“想不到老夫自认为资质奇才，聚集中原、域外武功于一身，创出九玄大法和御剑术，就自以为什么‘武尊’毕玄，中原第一高手宁道奇也没有什么了不起，现在看来真是应了那句老话人外有人，天外有天，以前坐井观天，没想到竟有这种奇人能从体内召唤神兽帮忙作战，堪称当世‘天下第一奇功’。”
　　诸葛流云越听越感觉汗颜，这老头对‘龙象般若功’评价哪么高，天下第一奇功。他没看见神雕侠杨过更牛叉，黯然销魂掌一处立马破了这'龙象般若功',直接揽着傅氏姐妹的柳腰一溜烟就溜走了。
　　傅采林看此情形，不由自言自语道：“难道自己老了，萝莉啰唆，让青年人感到厌烦，我一向认为自己跟青年人很有交集的，看来我要进民间视察一下民情，多多与青年人交流一番，找回一向的自信，在跟这半个宝贝徒弟聊天，嗯，就是这样，五天后启程。诸葛流云暂时跳脱了傅采林的‘交流’，以及一连窜的赞扬感叹、羡慕、崇拜。心想：”
　　金庸大师如果知道他所创出的神功在大唐里有呢么一个忠心的超级FANS，应该不会怪自己吧。”
　　牡丹花下死，做鬼也风流。美色当前，诸葛流云不是那坐怀不乱的柳下惠，抱着三个娇羞无限的极品美人跑回房间。
　　“蓬”房门关上，三女玉颊一片殷红，衣襟开叉处，裸露出来的洁白如玉的肌肤，那无限娇羞的诱人表情，吸引着诸葛流云的色心，衣裳纷飞……
　　白日宣淫。
　　诸葛流云带着一片羞红脸色的三女拜见傅采林，奉上香茶，说到底傅采林对傅君倬三女有养育之恩、教育之恩，人不管做什么都不能忘本。傅采林看着佩戴上名贵首饰的三女，高贵典雅，一副天女下凡的淑女图，连连称好。
　　“君倬、君瑜、君嫱转眼间你们就已经长大承认。也找到了如意郎君，以后师傅就不用操心你们的终身大事了，看你们现在的幸福表情，师傅很欣慰。明天你们三姐妹就跟着流云会中原吧!师傅想通了，高句丽人民有他们自己的命运，天下攘攘皆为利来。无能是国家、名族、个人都寻利而往，才会发生那么多战争，有呢么多贪官污吏，奸臣、昏君，所以，师傅过几天打算出去民间去体验生活的真谛。”
　　诸葛流云恭喜道：“师父悟出‘我心随风，任凭漂浮，我身随云，无相无形。’则九玄大法第九重大成咦。”
　　“哈哈，好一句‘我心随风，任凭漂浮，我身随云，无相无形。’是我太着相，现在我就去云游天下。”
　　傅采林大踏步走出奕剑阁。“”喂，我的商贸船队怎么办？“你自己想一想办法，多贿赂几个高官那不结了。”
　　诸葛流云没有想到自己一句话撵走一位大宗师，自己还要为自己的一句话擦屁股，郁闷啊，无奈。”
　　苦笑着骂道：“大半只脚踏入天道的老怪物。””你说什么？“傅君嫱气鼓鼓道，”
　　不许骂我师父。“诸葛流云此时哪怕她，昨天晚上大振雄风杀得三女丢铠去甲，求饶不已，坏坏的眼神盯着三女那高耸的胸脯猛看。傅君瑜一遇上诸葛流云那火热的色色目光，会想到，昨天晚上那销魂大战。脸色潮红低着头不敢迎向诸葛流云那火热的目光。”
　　小样，想跟我斗，不收拾你这只母老虎，你一位我是病猫。“虎躯一震。
　　“三位娇妻，今天大采购，中原没有的东西，有价值的东西都买下来，我们运往中原大赚一笔，未我们以后的儿女们买湿布。“三女清嗤一声，娇羞无限跑出奕剑阁来到平壤城池中心的集市上。大肆采购，有用的，没用的都教小贩送到奕剑阁，让诸葛流云这个大男人在那付款。
　　许多小贩、酒楼闻言竟自动端着许多好东西去奕剑阁，让诸葛流云这个冤大头买单，有的农家竟然连刚出生的小牛犊抱来奕剑阁。诸葛流云仔细一问才知道自己花了五百两黄金的冤枉钱，心里那个郁闷，自己还自诩未天才的修神者，现在竟然被普通人戏弄。于是怒火被转移道三位美女身上，她们是罪魁祸首，自然是搞得三女三天下不来床，还签下无数不公平条约，才让她们幸福并恐惧地睡去。
　　在从高句丽返回中原的船上，诸葛流云坚持三女穿上中原女人所穿戴的衣物服饰，并以白色面纱蒙住那张完美无瑕的玉脸。就连那充满异国情调的佩剑也重新换上中原的。他可不想中原群雄现在就知道罗刹女就在他诸葛流云身边。


第060章 为李世民戴绿帽
　　他在长安杨公宝库留了后手。等那一天突然所有一方大豪都知道唐公李渊打下的长安下面，竟然有号称‘杨公宝库’、‘和氏玉璧’得一即可得到天下的‘杨公宝库’。
　　想必长安一定会风云际会，到那时候自己在浑水摸鱼。等中原群雄历尽千辛万苦最后到达‘杨公宝库’，却发现只有一些生锈的武器和一句耍尽天下人的话。
　　“老子到此一游，你们这些傻逼了吧、”吩咐三女直接会飞马牧场，尽量不要与外人见面。
　　洛阳雄踞黄河南岸，居“天下之中”素有“九州腹地”之称。北屏邙山，南系洛水、东呼虎牢、西应函谷。境内伊、洛、涧、湹诸水并流，其地广衍，平夷洞达，土质肥美，物产丰饶。周山环绕，雄关林立，气候适中，漕运便利，自古形势甲于天下。
　　故自古以来，先后有夏、商、东周、东汉、曹魏、西晋、北魏、隋等八朝建都于此。所谓河阳定鼎地，居中原而应四方，洛阳乃天下交通要冲，军事要塞。杨广即位後，于洛阳另选都址，建立新都。
　　新皇城位于周王城和汉魏故雨城之间，东逾水、南跨洛河、西临涧河，北依邙山，城周超过五十里，宏伟壮观。杨广又以洛阳为中心，开凿出一条南达杭州，北抵涿郡，纵贯南北的大运河，把海河、黄河、淮河、长江、钱塘江五大水系连接起来，洛阳更成天下交通商业的中心枢纽。
　　诸葛流云应用神通之术改变相貌混杂在进城卖各种蔬菜的农民中，进入这天下第一大城，步入洛阳城，映入诸葛流云是是宽达百步贯通南北两门的大街“天街”在眼前笔直延伸开去，怕不有七、八里之长。
　　街旁遍植樱桃、石榴、榆、柳等各式树木，中为供帝皇出巡的御道。大道两旁店林立，里坊之间，各辟道路，与贯通各大城门的纵横各十街交错，井然有序。诸葛流云一路风尘，身上颇为肮脏困乏，向尽快找一个客栈洗漱一下。
　　洗漱完毕，洗去困乏、浑身上下三百六十五个毛孔张开吸入的清新空气都让诸葛流云心旷神怡。换上一身新衣服，摇着折扇下楼去吃饭，什么山珍海味，鸡鸭鱼肉，一点味都没有。
　　诸葛流云心想难道自己也学会挑食，心里哀叹，没想到自己将各个菜系的书重新用这个时期的字书一遍交给卫贞贞，贞贞颇有天赋，练就了高超的厨艺，整个飞马牧场的五个女人，再加上自己全都被卫贞贞的厨艺所征服。品味当然是水长船高。”
　　不会要自己亲自动手吧！”
　　看看自己刚换的白的丝质长衫，极度郁闷中，于是干脆到繁华热闹的集市上购买一些鸭梨、苹果、葡萄等等水果，充饥渴，只能高唱“没老婆的日子多难过，没有老婆做的菜是吃不爽！”
　　回到客栈房间想休息一晚，明天去嵩山少林寺，躺在床上仔细揣摩了几个收复少林寺为自己用的方案。
　　“殷大叔，多亏你沿途照顾我兄妹两，在下感激不尽，我敬你一杯，列表心意。”
　　一个温和的声音传入诸葛流云的耳朵。
　　“长孙公子，此次我奉唐公之令护送长孙小姐和公子到太原，让长孙小姐与三公子完婚，到时还要长孙公子为我美言几句。”
　　一个粗壮豪迈的声音响起。干……干……“长孙公子，我们应该早点休息，明天还要早点赶路，不需要多长时间就能抵达太原，我老殷的任务就要完成了，到时长孙公子的身份可不一般了。”
　　“长孙小姐，李世民，莫不是历史上有’贤良淑德‘之称的长孙皇后，唐皇李渊这个老色鬼被三个儿子李世民、李元吉、李建成戴绿帽，秦王李世民弑父杀兄，把父亲李渊、两个兄弟李建成、李元吉的妃嫔纳入后宫，父兄都被戴绿帽，晚年的李世民也被子孙戴绿帽，一家三代都是被戴绿帽的料，长孙妹妹，俺这个不会被戴绿帽而且文武全才、琴棋书画无所不精的风流潇洒、英俊倜傥的美男来拯救你这个即将陷入淫窝的弱女子。”
　　诸葛流云说得冠冕堂皇还不是为自己找幌子，见色起义，典型一色胚种马。“长孙妹妹，你的白马王子来也。”
　　四周一片寂静。诸葛流云推开窗户，绝顶的轻功施展一点音响也没有，来到长孙妹妹的客房，向里面吹入一点点高档春药。时间差不多就进入房间。长孙妹妹脸色潮红，身体不断在床上滚来滚去，衣服也被玉手撕破丢在床上，露出蓝色肚兜，一片雪白的肌肤。诸葛流云将长孙妹妹的所有衣服撕破丢在床上，又在房间留下一丝痕迹的脚印。
　　用锦被盖在长孙无垢的身上，抱着长孙无垢，打开窗户，运起绝顶轻功一溜烟跑出洛阳城。诸葛流云在长孙无垢的脸上涂抹一点清凉油。长孙无垢从欲海中清醒过来，一看到诸葛流云大叫，“淫贼，你要干什么？”
　　诸葛流云只好扮除奸为民的大侠，无奈苦笑道：“小姐，你被一个淫贼偷出洛阳城，我追了上来，那个淫贼见我紧追不舍，便放弃了你，独自逃走了，姑娘你看看你的清白还在，不能冤枉我这一代为民不为己的一代侠客，兼一代情圣鹿鼎公——韦小宝。”
　　长孙无垢这才注意到周围的环境以及自己的美色外露，肚兜和粉红色的小内裤还穿在身上。娇嫩的美艳的小脸像水蜜桃一样姹紫嫣红透顶。诸葛流云悄悄放出无色无味的极品春药’我爱一根柴‘。
　　不几时，假装面色潮红，呼吸沉重，艰难地说道：“小姐，我中了淫贼的春药，等一下，我看可能不能控制自己，小姐，快走。”
　　假装很痛苦地准备离开这个地方。长孙无垢刚想谢谢这个打跑淫贼，保住自己清白之躯的一代大侠。却慕然发现自己似乎也中了淫贼的春药，全身潮红，如铁刚从火炉中出来一般通红，脸颊红晕一大片。
　　“难道我真的要在这里失去清白之躯，世民哥哥，无垢对不起你……”
　　无尽的欲火淹没了长孙无垢最后一丝理智与清醒。诸葛流云回转过身，迅速解除那身白色丝质长衫，压在（什么，你说我急色，诸葛流云道：‘我这是救陷入危难之中的长孙无垢妹妹怎么说能急色这两个不文明字眼呢’）长孙无垢那完美无瑕、凹凸有致的胴体上，褪下蓝色肚兜，粉红色内裤，诸葛流云仔细打量长孙无垢此时的美景，娇艳美绝人寰的容貌，朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳，以及丰满的玉臀，肥廋适中，恰到好处，晶莹如玉，肤如凝脂的胴体，下面的神秘三角早已是泥泞不堪。
　　诸葛流云将下身龙柱在谷口处研磨两下，奋起一击，突破那道少女最为宝贵的屏障，“啊……”
　　长孙无垢面显痛苦之色，随后便是满脸兴奋和淫荡之色，不时发出淫荡的叫床声……
　　几番云雨，几经挞伐，菜解了这极品春药‘我爱一根柴’的淫毒。诸葛流云从空间戒指中挑出一身白色丝质长衫，为高潮过后的长孙无垢妹妹换上一条紫色连衣裙。清晨，诸葛流云听到哭泣声，怀中玉人已哭成一个泪人。
　　“真对不起，昨天晚上那淫毒太过厉害，我……现在你已是我的女人了，我要对你负责，你能不能告诉我你家中的情形吗？”
　　怀中佳人呜呜呢喃道：“世民哥哥，无垢对不起你，无垢的清白之躯已失，再也不能配上你了。”
　　诸葛流云是何等耳力，长孙无垢说的话诸葛流云是一字不漏听进心里，诸葛流云对李世民开始恨的牙痒痒，妈的，不就是你小白脸吗，以后不要让老子看见你，每看见一次你，你倒霉一次，就是不看见，你们李阀也得天天倒霉，一直倒到我登上皇位。谁说男人不吃醋，男人吃起醋，那可是天翻地裂，更何况是诸葛流云这个熟知历史的，而且卑鄙无耻的人记恨呢？如果长孙无垢知道就是这一句话就让李阀提前灭亡三年，那会怎么样？等长孙无垢的情绪稍微稳定下来。诸葛流云就开始用一番甜言蜜语进攻长孙无垢的芳心，典型的是要了你的身体，还要你的心。
　　开道长孙无垢，大半个下午诸葛流云吐了无数口水，终于让长孙无垢在一定程度上认可了诸葛流云。面对着这个为救自己而陷入不意之地，成为自己第一个男人，已失最后一个的男人，心中充满愧疚。虽说还没有爱上诸葛流云，最后决定嫁鸡随鸡嫁狗随狗。
　　“我有一个哥哥叫长孙无忌，父亲早死，母亲被昏君杨广虐进皇宫之中。”
　　说着说着，眼泪只往下掉，好似回忆起什么伤心事。诸葛流云看着长孙无垢已慢慢习惯接受自己，当然是高兴万分，还是封建社会中的女人好，对第一个男人大多是从一而终，一直到老死。除非是那高门大阀为了利益或者是天生淫荡的女人，心中决定要好好爱惜这个善良家世凄惨的女人。“无垢不要在哭了，我一定会从皇宫中将岳母大人救出来的，让你们母女团聚。”
　　长孙无垢听完这话感动得在诸葛流云脸上亲了两下，等长孙无垢发现自己主动做了那羞人事之后。喃喃念道：“世民哥哥，难道我是一个天生淫荡的女人。”
　　诸葛流云一听那个郁闷。自己帮助她救出她的母亲，她竟然第一个想到的是李世民，那个男人在听到已成为自己的女人心中想着别人。
　　诸葛流云心中暗怒“李世民有什么好的，一家淫窝，最后还是自己脚下的一个踏脚石。”
　　“不要再提那李世民，不就是什么狗屁的中原第一高手宁道奇那个牛鼻子在李世民七岁时说他李世民是‘龙凤之姿’，天日可表，年将二十，必能济世安民矣！他老爹那个老色鬼李渊听后就为他取了一个世民，而你幼时曾有人为你为你扑过一卦，说你‘坤载万物，德合天缰，中居顺，贵不可言’乃是后妃之象。而李世民则是帝王之象。
　　“随后狰狞地说道：”
　　竟然你这样说，终有一天我要将他挫骨扬灰，让他碎尸万段，让他在经济上倾家荡产，在政治上身败名裂，人际上家破人亡，我要让他成为千古历史上第一大奸臣。“长孙无垢震惊恐惧害怕，双眼无神道：”
　　你为什么知道这么多？还使出这么卑鄙的方法来还世民哥哥。“诸葛流云轻蔑地一笑：”
　　政治上这种事最为肮脏，他李世民有帝王之象又如何。李渊那色胚就是起事占领关中，称帝建国，李建成是李渊的长子，李渊还是会封他大儿子李建成作为太子，不管他李世民建立多少功劳，留下多少汗水，他也不可能成为太子，就是成为太子，他大哥、二哥李建成、李元吉会服气吗？还不是兄弟反目，互相残杀，在像杨广那样弑父杀兄，夺得天下。“长孙无垢双眼茫然看着天空。”
　　真的吗？我从来没有这样想过，难道真的会发生这样的事情。”
　　诸葛流云添了一下长孙无垢晶莹剔透敏感的耳坠，“现在你已是我的人了，我叫‘妙手书生’李逍遥，以后只能为我担忧，为我操劳（汉，讨个老婆当打工仔。为我流泪，为我生孩子（我靠，有哪么说人家吗？那个，无垢，岳母较什么名字，这次我到洛阳处理完我的事情之后，我就去长安的后宫去查找一番。“果然，长孙无垢的双眼里有了一丝神采，幽幽地说道：”
　　现在我还能怎么样，生是你的人，死是你的鬼，只要你救出母亲，我以后什么事情都听你的，母亲叫崔如妍，不能救就不要冒险，我不想你陷入皇宫，皇宫大内高手如云，还是不要去了。“诸葛流云嘴角泛起一个微笑。”
　　教育很好，这么快就关心起我这个他一生唯一的男人，果然不亏是‘贤良淑德’。“冷笑道：”
　　皇宫大院高手如云，嘿嘿，皇宫对我来说就像是后花园一样，像发现我简直比间皇帝还难，你放心吧，这件事是无垢对我爱的考验，这是我自己一定要完成的（心里没说能进皇宫大院，可是能看到美女的，被杨广那昏君看来的美女那能差到那里去呢？
　　客栈里的长孙无忌，和殷开山（竹花帮帮主）第二天中午，发现长孙无垢还没有起床，便觉察出有问题了，两人连忙冲进长孙无垢的房间，只见床上零零散散的有几件破碎的衣服，长孙无忌一眼便认出这件衣服是昨天晚上长孙无垢穿的衣服，窗外的窗纸上有一个破洞，长孙无忌和殷开山都是老江湖了，那还认不出遇上采花贼了。
　　长孙无忌悲从中来。“妹妹，你要是有个三长两短，要哥哥怎么活啊！”
　　殷开山是混黑道的，见惯了江湖各种各样的奸诈行为，面对轻功如此高明，让他们两个一流高手都难以察觉的采花贼能怎样。
　　殷开山如实将实际情况报告给太原李家，毕竟是自己无能，人家四大阀随便动根手指就能将竹花帮那不是眨眼间灰飞烟灭。只能不断安慰长孙无忌，加派人手来洛阳来寻找长孙无垢的下落，做人事，安天命吧！
　　太原李家李世民一听到这个消息，犹如晴天霹雳，昏倒在地。；让大哥李建成、二哥李元吉看见了，暗自高兴了一番，假惺惺对苏醒过来的李世民一番安慰，李世民浑浑噩噩度过十多天，重重立下重誓，找到那个采了他青梅竹马的未婚妻的淫贼，大泄人愤，千刀万剐，五马分尸……
　　什么恶毒的刑法都统统对诸葛流云这个淫贼来上一次。告诉下人，他李世民不是懦夫，绿帽不是哪么好戴的，一个月、两个月长孙无垢依然没有一点消息，李世民很窝火，将怒火发泄在那些采花贼身上，太原周边地区淫贼绝迹，
　　到统一关中之时，更是大力打击淫贼，逼得淫贼不断转移根据地与李阀对抗，许多绝世佳人被保存下来，便宜了一通天下成为一代千古帝王的诸葛流云，一次选妃太原一代竟然选出五百多名佳丽，乃至人间绝色，这是后话不提。


第061章 招摇撞骗之—收复 少林寺
　　少林寺有“禅宗祖廷，天下第一名刹”之誉；是中国佛教禅宗祖庭﹐位于河南登封城西少室山。南北朝时﹐天竺僧人佛陀到中国﹐善好禅法﹐颇得北魏孝文帝礼遇。太和二十年(496)﹐敕就少室山为佛陀立寺﹐供给衣食。寺处少室山林中﹐故名少林。据佛教传说﹐禅宗初祖菩提达摩在华以4卷《楞伽经》教授学者﹐後渡江北上﹐于寺内面壁九年﹐传法慧可。
　　此後少林禅法师承不绝﹐传播海内外。北周建德三年(574)武帝禁佛﹐寺宇被毁。大象年间重建﹐易名陟岵寺﹐召惠远﹑洪遵等120人住寺内﹐名“菩萨僧”隋代大兴佛教﹐敕令复少林之名﹐赐柏谷坞良田百顷﹐成为北方一大禅寺。
　　唐初秦王李世民消灭王世充割据势力时﹐曾得寺僧援助﹐少林武僧遂名闻遐迩。高宗及武则天亦常驾临该寺﹐封赏优厚。唐会昌年间﹐武宗禁佛﹐寺大半被毁﹐迄唐末五代﹐寺渐衰颓。宋代略有修葺。元皇庆元年(1312)﹐世祖命福裕和尚住持少林﹐封赠为大司空开府仪同三司﹐统领嵩山所有寺院。一时中外僧众云集﹐演武礼佛﹐僧众常有两千人左右。元末农民起义﹐红巾军至少林﹐僧众散逃。明代先後有八位皇子到寺内出家﹐屡次诏令大修﹐寺院规模有所发展。清代康熙﹑雍正﹑乾隆诸帝亦很关心少林寺﹐或亲书匾额﹐或巡游寺宇。
　　1928年因遭兵燹﹐天王殿﹑大雄殿等许多建筑﹑佛像﹑法器被毁。寺内现存有山门﹑客堂﹑达摩亭﹑白衣殿﹑地藏殿及千佛殿等。千佛殿内有明代五百罗汉朝毗卢壁画。寺旁有始建于唐贞元七年(791)的塔林﹐有塔220馀座﹐还有初祖庵﹑二祖庵﹐以及附近的唐法如塔﹑同光塔﹑五代法华塔﹑元代缘公塔等。寺内保存唐以来碑碣石刻甚多﹐重要的如《唐太宗赐少林教碑》﹑《武则天诗书碑》﹑《戒坛铭》﹑《少林寺碑》﹑《灵运禅师塔碑铭》﹑《裕公和尚碑》﹑《息庵禅师道行碑》和近年建立的《日本大和尚宗道臣纪念碑》等。该寺近年来曾屡加修缮﹐古刹更为可观。现存建筑包括常住院及附近的塔林、初祖阉、二祖庵及达摩洞等。
　　诸葛流云少年时，非常喜欢八看李连杰主演的《少林寺》系列电影。随对少林寺大体了解了一些。诸葛流云岂会放过这么一个在王世充地盘上好棋子。
　　一百多练过金钟罩铁布衫不怕死，勇猛作战的的少林武僧人。在配上精钢所制的铠甲武器。可堪称世上最精锐的步兵，如果能学会骑马那可就是一支无敌骑兵。趁王世充兵力空虚之时，配合自己的军队，一夜之间就可以夺取东都洛阳。进入山门，有迎客僧人迎接，进入少林寺首先映入眼帘的是大肚弥勒佛，内力一大片空场地上有数百武僧在练习各种各样的棍法、拳法、剑法、刀法……
　　左转右湾，走进一间宽敞明亮干净的禅房，只见里面香烟缭绕，一股檀香之味扑鼻而来，“请施主稍等，主持马上就来。”
　　不一会儿，一年六、七十岁的白眉老僧进入房间，双手合十，向诸葛流云问好，“老衲添为少林寺主持，施主找我有何事？”
　　诸葛流云微笑着说道：“当然有事，而且是天大的好事。”
　　说着取出一本书递与主持了因大师，了因大师翻开一看脸色不由大惊，喜怒交集。“施主从何得到这本秘籍，除了少林寺现有的二十六项绝技之外，还有另外四十六项绝技，创出此功法的前辈当非神人。”
　　诸葛流云哈哈大笑道：“这乃是我一师傅所传与我，他是一大高僧，常年在深山野林之中，悟天地至理5，在佛法的基础上研究出这另外四十六项绝技，并到各地收录上，另外的二十六项绝技，总共就是七十二项绝技，今天我来是想用另外四十六项绝技向贵寺验证一下，了因面有不舍把书递给诸葛流云，两人俩到罗汉堂练武场，准备演练一番，罗汉堂堂主了果，般若堂掌教了智，达摩院首席了经，菩提院了净，全都到场。诸葛流云走下场大声说道；”
　　请少林寺各位僧众观看我佛门七十二项绝技中六十九项，第一项，罗汉拳，只见虎虎生风，劲风四溢，地上坚硬的花岗岩被打出一个深达二尺的拳印。"光明拳"、“三十三路神拳”、“偏花七星拳”、“少林双圈手”、“波罗密手”、“少林神掌八打”、“千手如来掌”、“大慈大悲千叶手”、“少林龙旋掌”、“摩诃指诀”、“去烦恼指”、“多罗叶指”、“无相劫指：佛家无色无相的最高境界”、“一指禅功”、“龙爪擒拿手”、“拈花擒拿手”、“破戒刀法”、“慈悲刀法”、“燃木刀法”、“降龙伏象功”、“大挪移身法”……
　　诸葛流云将六十九项绝技一一练完，少林寺的僧众都被那高深佛家功法所吸引看的炯炯有神，如痴如醉。状若魂游太虚。主持了因的禅房。“哎，令师所创四十六项绝技当真是前无古人后无来者，不知施主的师傅在那里，老衲向前往求取真经。”
　　了因痴痴地称赞道。
　　诸葛流云露出一股忧伤之情，“师傅他老人家已去往西天极乐世界见佛祖。师傅临终前曾嘱咐我来中原传于后人，让后世子孙能够习练，即使不能除暴安良、行侠仗义，也可让人强身健体，延年益寿，此次前来少林寺是为了验证四十六项绝技的威力，好教我手下的士兵研习，我本乃是三国时区蜀国丞相诸葛亮的后人。为躲避战乱，先人带着族人乘船来到海外法兰西，定居，世代经商，颇有家产，我出生时，一佛一道两位高人说我乃是万中无一的练武奇才，有九五之象，收我做了徒弟，传其衣钵给我，两年前，两位师傅仙去，我奉我父亲之令来到中原经营，却不想道中原之地冰火连天，群雄并起，我自幼需文练武，可谓是文武全才，十八般武艺样样精通，因此远在法兰西帝国的家人支持我争霸中原，成就那九五之尊，李姓本是我娘家本姓，所以我跟我娘姓李名逍遥，江湖人称‘妙手书生’李逍遥秉承师傅遗志创建道家门派天师道，这次我来麻烦贵寺，观看一番僧众练武，有了一番感悟，我向立即会巴陵郡普及一些较为容易的功法绝技传给士兵们研习，以期待在战场上能有几分希望使士兵活下来，为了感谢少林寺帮助，少林寺可以从四十六项绝技中挑选三项绝技，作为对少林寺的报答之恩。”
　　了因激动的谢道“多谢李施主一番好意，能否让我于中堂院考虑一下，选取那些绝技。”
　　诸葛流云露出狡诈的微笑不怕少林寺不乖乖的为自己服务，用少林寺绝技交换少林寺的全力支持，真是一笔划算的买卖。心里感叹《小无相功》真是牛，能模仿天下武学招式，是一门杀人嫁祸的首先之物，三个时辰之后，少林寺主持了因回来向诸葛流云跪下宣誓道：“少林寺愿助李施主取得天下。”
　　诸葛流云心里一喜，面色上却唯慌唯恐。“这怎么可以，出家人想来是慈悲为怀，怎能犯杀戒，在说佛门子弟不进入战场，之进法场，要扫三心，灭四相，跳出三界外，不再无形中。”
　　了因唯恐诸葛流云拒绝道：“佛祖说我不入地狱，谁入地狱，佛祖当年还舍身嗜虎，当今天子无德，弑父杀兄，屈母霸嫂，乱动兵戈，横征暴敛，穷赊极华，还发动攻打高句丽的战争，使无数中原子民死于战火之中，我少林寺要为民铲除昏君，早日统一天下，还黎民百姓一个安宁和平静的天下。”
　　诸葛流云像得到一番指点一般，幡然醒悟，立地成佛，竟然了因主持这样坚持，那我在过于推辞，倒是我的不是了，贵寺为我训练兵马，现在少林寺的一千武僧先让他们还俗，长处头发，道一定时间，我派人送来武器铠甲，以及专门人才来训练他们或者是秘密去我的势力范围进行训练。参与战斗，先将四十六项绝技中的二十项传译少林寺，其中包括棍法、剑法、拳法、指法、阵法、刀法，另外二十六项待天下统一的时候在交给少林寺，并封少林寺为天下第一大寺，护国圣寺，每年将给与少林寺一万两黄金作为开支建设少林寺。“诸葛流云于少林寺相互发了誓言。了因以佛祖释迦牟尼，诸葛流云以神发誓（实际上他心里是以他自己发的誓言，誓言不能限制狡诈的人）
　　诸葛流云将金钟罩、铁布衫的功夫传于少林寺的一千武僧，名言每天都要练，有将这份功法通过鹰眼传给蜀中刘正风，吩咐下去挑选精锐士兵练习这功法。并编制训练金钟罩、铁布衫有成的士兵作为一支奇兵。


第062章  杨广好多的绿帽
　　诸葛流云命令天下会在洛阳的铁血堂分堂派人秘密送长孙无垢回飞马牧场。洛阳城内洛水之端，外郭城西北处，坐落着气魄宏大的东皇宫。
　　皇宫分为皇城与宫城两部分。
　　皇城围护在宫城的东、南、西叁面，呈“凹”形，北面与宫城有城墙分隔。
　　皇城城墙都是夹城，有两重城墙。北面则有叁重，更增其防御能力。
　　皇城内东西有四条横街，与南北叁直道交错，中央大道居中轴线，甚么省、府、寺、尉等官署分别排列在大道两侧的横冲，众星拱月般，不离皇宫左右。
　　宫城则是杨侗这小皇帝的居报处和接见群臣的地方。
　　宫城之北，再有曜仪和圆壁两城，使宫城处於重重包围之中，防严密处，更胜江都的皇城。
　　宫城周回九里，四面开有宫门。
　　天门位于南墙正中，南对端门，北对玄武门，与中央各殿的正门贯穿在一条中轴线上。
　　夜黑风高，正是偷人时，一道黑影迅捷无论的躲避各处禁军守卫，大内高手，整个皇宫后花园清晰地应在诸葛流云的脑海里，右后方二百米出正由微弱的呻吟声，诸葛流云快如闪电流进那间房间内，躲在大梁之上往下一看。
　　诸葛流云色心打动，下面的怒龙以直挺挺的站立于双腿之间，只见下面一张锦被大床上，一年约四旬的只身穿粉红内衣、内裤的美妇在那自我安慰，享受那无边的快乐。玉颊上朵朵红云，秋目迷离一双芊芊玉手在那抚摸自身的胴体，左手在洁白如玉的乳沟出来回抚摸，右手伸进粉红色内裤里面，随意摩擦、爱抚。不时发出阵阵呻吟声，这时，美妇解开她自己的粉红色肚兜，半抹酥胸已然露出大片洁白如玉质白玉般的肌肤。诸葛流云用拈花指封住美妇的穴道，使她不能动荡，从大梁上飞身而下，快速解开衣服，爬上锦被吻向那美妇肥大的酥胸，双手不断抚摸美妇的肥臀，魔气慢慢侵入美妇体内，美妇胴体更加潮红，咽喉处发出细微的呻吟，美妇的双眼迷离，只有那无尽的欲火，脱下那粉红色小内裤，浓密的黑森林沾染了白色浓稠的液体。美妇一是情动热潮，扭动着身体，修长的玉腿缠上诸葛流云的腰身。诸葛流云挺动下身进入美妇温暖的通道……
　　高潮过后，诸葛流云解开美妇的穴道，小声亲呢地说道：“没人，你叫什么名字？看你如此还不如跟着本公子夜夜笙箫。”
　　美妇媚眼如丝。
　　“郎君，奴家叫张艳雪，皇帝已经很久没来宠爱奴家了，奴家愿意跟郎君走啊，郎君天赋异禀，现在又硬了起来，郎君等明晚再来，奴家多准备一些价值千金的奇珍异宝，我们一起私奔去享福去。”
　　“张艳雪……”
　　诸葛流云迷迷糊糊好像在那听过这个名字。隋朝、隋炀帝、东都洛阳、妃嫔。募地心里一个机灵，这不是南陈亡国之妇，南陈亡国之前，陈国宫中美女如云，最出名的当然属陈后主的贵妃张丽华和孔贵嫔，这两个女子在开晃隋文帝杨坚三伐南陈的时候，被隋军俘获，当下就斩了。
　　此外，还有四名出名的美女，那就是陈美娘、蔡玉珠、张艳雪、尹瑟瑟，三代南陈那年，她们刚刚十四、五岁。后来被隋文帝杨坚纳入私房隋宫，杨坚晚年把陈美娘封为喧哗夫人，蔡玉珠封为荣华夫人，非常宠爱。杨广弑父杀兄，当了皇帝，就把这四个女子占为己有。张艳雪、尹瑟瑟生性放荡、曲意逢迎，想讨杨广喜欢，开始隋炀帝杨广更喜欢喧哗夫人、荣华夫人，而且是一个人喜新厌朝秦暮楚之人，加上肖后嫉妒，一直没怎么受杨广宠爱，天天只能自抚产生一点点快感度过红颜。于是诸葛流云大家挞伐直到张艳雪记住要在白天寻找一个叫崔如妍、三十多岁的美艳少妇。就让她熟睡过去，诸葛流云看着张艳雪睡眠中那淫荡的笑容，不由2轻轻捏了张艳雪丰满肥实的臀部，按照张艳雪的指示纷纷观看过喧哗夫人、荣华夫人、在尹瑟瑟的厢房李听留下来于这美骚妇大战几百回合，财政哎骚妇满足的目光中离去。
　　白天，诸葛流云将在高句丽与傅氏三姐妹购买的各种各样的物品放在天下会商堂各店面出售。由于杨广三征高句丽，两国一直没太大的商业交往，这些高句丽特产一出现，洛阳城的高门大阀、名门贵族纷纷抢够这些高句丽特产，以用来显示身份显贵。
　　让诸葛流云大赚特赚一笔，这让诸葛流云每到一地就大肆购买当地特产，贩卖到其他地方以获取高额利润。为诸葛流云带来数以万计的财富。夜晚，诸葛流云进了皇宫，来到张艳雪处。张艳雪白天凭借着贵妃的尊贵地位轻而易举查到了崔如妍居住的地方。
　　诸葛流云夸奖了张艳雪，让她准备好行李衣物，等一下来接她这个极品淫妇。诸葛流云来到崔如妍的住处，只听到哗啦啦的水声，诸葛流云那个兴奋啊，没想到哪么是时候，崔如妍沐浴时那不是偷香窃玉的好时机吗？悄悄进入房间来到彩屏处，偷偷观看着美人沐浴让人喷鼻血的诱人欲火的场景，只见氤氲雾气之中有一朦胧的胴体，大浴桶中撒满了鲜红的玫瑰花瓣，传来阵阵迷人的花香，水雾渐渐变得稀薄，能看清玉人娇美无限的充满成熟少妇风情的胴体，端庄秀丽的容貌，让诸葛流云第一时间想起，这种极品女人就是温柔善良、莞尔大方，一方大家闺秀、贤妻良母的类型。洁白如玉的粉颈，坚挺饱满的丰乳，晶莹如玉质般的肌肤。诸葛流云将手指中的极品春药‘我爱一根柴’弹入浴桶之中。不多时，崔如妍淫毒发作，赤裸的胴体一片嫣红，维护世界和平的美国警察悄然来迟，正义的化身诸葛流云已脱光衣服进入浴桶，去解救落难的羔羊，几番云雨，诸葛流云很绅士地问道：“请问小姐，你可知道崔如妍住在那里，我是长孙无垢派来找她的。”
　　迷迷糊糊疲劳昏昏欲睡的美人一听女儿长孙无垢的名字，顿时精神倍增，哭着说道：“无垢怎么样了，她还好吗？”
　　诸葛流云假装大吃一惊，“你难道就是长孙无垢的母亲崔如妍，现在你跟我做了那事。你只有……做我的女人们我回爱你一辈子的。”
　　“恩公能让我远离这囚笼一般的皇宫，让妾身跟女儿见上一面，妾身无以为报，只盼望恩公不嫌弃妾身蒲柳之资，妾身愿做牛做马报到侍奉恩公一辈子。”
　　诸葛流云心里感叹，这种美艳女人才称得上事中国的极品女人，贤良淑德，处处为自己的夫君如此着想，甘愿牺牲自我，只为女儿、丈夫能平安一生。
　　“娘子快收拾一些衣服，夫君我马上带你出皇宫。”
　　洛阳城外十里处一个小密林，有二十多个蒙面黑衣人，一辆庞大舒适的马车。马车中睡着三个三四十岁的绝色妇人。诸葛流云再次回到皇宫中将国库中的黄金、奇珍异宝盗走三分之一，总之该为昏君杨广留下一点，不然杨广敲诈勒索平民百姓一番，那自己造的孽就多了。
　　“不行，要转移昏君的注意力。”
　　挪动了一小部分黄金到守卫国库的侍卫大臣府上以及一些手握打权的能进入皇宫的贪官家中，并留下一丝蛛丝马迹。回到皇宫张艳雪、尹瑟瑟两个淫妃早已准备了无数价值连城的珠宝。
　　诸葛流云用催眠术在她们的脑海中印上自己的印记（诸葛流云可不想她们出去给自己戴绿帽）将奇珍异宝收入空间戒指，拦着两个身材诱人的绝色淫妃，离开了皇宫来到马车旁边。诸葛流云对其中一个黑衣人统领小声嘀咕两句。一个身手矫健的黑衣人上了马车赶着马车向南方飞奔而去。


第063章诱骗小马
　　诸葛流云带着五女不管白日，夜晚，时时有经历就在马车上春声阵阵，洛阳城隋炀帝得知国库中的三分之一的黄金和五个自己的嫔妃一夜之间不翼而飞。特别时他宠爱的喧哗夫人、荣华夫人。龙颜大怒，大发雷霆。
　　将所有看守国库的成员的所有家财没收，并且将他们所有的家属送到边关去惊醒改造，又在洛阳狠狠的大捞了一笔，带着中多嫔妃、文武大臣和二十万禁卫军、骁果军乘龙舟南下江南，由于五个女人都是过来人，在床上技巧无双，讨好献媚淫荡叫床声，让诸葛流云体味到别样风情，欲仙欲死。
　　这一日，停到一个不知名的小村庄里。补充淡水、购买一些农家饲养的鸡鸭之类的家禽，来到村外一个面积颇为大的森林里，黑衣人寻了大包柴火。
　　诸葛流云则把所杀的家禽在附近的小溪中清洗干净，在用各种各样的麻辣佐料放在家禽肚子里以及表面涂抹，用大树叶包裹起来埋在地面，将大柴火放在上面烧。诸葛流云取出包裹，里面隐隐隐有香味冒出，撕开树叶，阵阵鲜嫩的肉香味直钻心脾，让六人食欲大增，加上各种精点佐料，让吃惯了山珍海味大江南北的嫔妃赞不绝口。
　　诸葛流云觉察到有什么物体在靠近这里，神识一看，才知是一匹黑马，威武剽悍，头至尾够丈死，马蹄至背有九尺八，马眼乌黑清澈，大小适中，鬓毛长有三尺，肚子当中有一个白色的月亮。浑身漆黑油亮油亮的，诸葛流云看着喜欢使用了一个通灵术，让马能与自己沟通。”
　　小马，想吃烤肉就过来这边。“野马唯慌唯恐的张目四望，迎上诸葛流云那浩如烟海的双眼，知道是这个人类在跟自己说话。黑衣人听到声响”哐啷“一声，拔出一把锋利的钢刀。诸葛流云挑了一个眼神，黑衣人将钢刀插回刀鞘，野马野性难驯，狡猾看了一会六个人没什么想害自己的杀气存在。闻着那从未闻过的香味仗着胆子来到诸葛流云六人十丈处。
　　诸葛流云想到一个绝妙的注建意，从空间戒指翻找工厂专门饲养马用的马粮。不是这匹野马诸葛流云还想不起自己横扫各大超市大部分货物之时，其中就有专门喂养宠物，各种各样的名贵动物像汗血宝马一类的饲料。诸葛流云取出一点用一个盆盛装推动到三丈外。在将味美鲜嫩的烤肉撕了几块仍给野马。
　　野马闻着那香味是在诱马，终于忍受不住，不顾六人对它是否有敌意，还是设置了什么陷阱，跑到盆里大吃起来。有犹未尽跑到诸葛流云面前撒娇。诸葛流云开心地笑道：”
　　嘿，小样，现在知道跟着老子的好处了吧。这种精致马粮时专门饲养名贵马匹的，像什么千里马、汗血宝马之类的，今天你能尝到它也算是你的造化，以后老子就是你的主人，知道吗？每天给你一小点，你就偷着乐巴》“野马乖巧地嗖拉着头似乎在想是不是值得为了一点味美的马粮出卖自己的身体，为了那味美可口的马粮是不是值得用自由之身来换取。诸葛流云清楚这匹野马的思想，心中大伢，没想到这匹野马有如此高度智慧，可是转念一项”
　　妈的，凭老子的马粮去大草原上去驯服一只野马王都绰绰有余，你这匹野马也不就是智慧高了一点点，等老子以后炼制几十颗专门给动物吃的丹药，为它们洗经伐骨、增长智慧在传于修炼之术，那不就是神兽了吗？于是立马在野马脑海里下达最后通牒，三秒钟，爱理不理？在诸葛流云疏数到二时，野马着急地呼叫，最终还是屈服在马粮的淫威之下，来到小溪旁。
　　诸葛流云一脚将野马踹下小溪深处，并警告道：“不洗干净，就让它滚蛋。”
　　野马在小溪里游了半个时辰才上了岸，诸葛流云又在野马身上喷了白虫灵，他可不想跟那些虱子、吸血虫打交道，过了半天，有将野马踹下小溪，野马现在对诸葛流云非常恐惧，它一发怒。诸葛流云那无边的磅礴气势压得它匍匐在地不能动弹，几次下来只有对诸葛流云的命令言听计从，马粮的仆从，丝毫不敢反抗诸葛流云这个新主人的威严。再在野马身上喷了一点香水。
　　诸葛流云才满意的点了点头。第二天，诸葛流云骑在马上不用马鞍、缰绳的野马来回奔跑，身上厚厚的脖鬓让诸葛流云骑在上面特别舒爽，野马长长的鬃毛在随风轻舞，诸葛流云一是兴致所致，在野马身上玩出各种各样的精彩花样，摆出无数的POSS造型。
　　野马与诸葛流云的契合度达到了一个从未有过的高度，由于野马能听懂诸葛流云的意思，很轻松就能做出一些难度较高的动作来。闲置无聊的诸葛流云害将长生真气输在野马的体内，研究野马的体内经脉，好专门为自己的这匹宝马打造一门炼气法门。
　　野马，不，应该叫‘望月’这是诸葛流云一个时辰以前为它取的名字，就因为它肚子下面那个白色的月亮印记。‘望月’按照诸葛流云教它的运气法门，不几天，力气大增，奔跑速度达到了一个可怕的境界。诸葛流云幻想着‘望月’一个时辰能跑上四、五百里路，创造历史上最高的记录，那该多好，搞得‘望月’天天承受诸葛流云的强大真气一次次洗礼，‘望月’的经脉变得冯家强韧，不到十天就达到了二流高手的境界，力大无穷。威武剽悍，迅捷如飞。
　　诸葛流云骑着‘望月’，后面跟着一辆马车进入飞马牧场，在飞马牧场的商清雅、商秀珣、云玉真、卫贞贞、明月、傅氏三姐妹来迎接好久不见得夫君，长孙无垢则在房舍里，怕在牧场的各方奸细透露出消息出去。替飞马牧场带来大麻烦。商清雅看着诸葛流云骑着黑色高达威武的骏马，不由惊叫出声：“抱月乌龙驹，夫君你在那里降幅它的。”


第064章 淫荡的说法
　　诸葛流云郁闷道：“难道这望月真是一匹千里马之类的宝马，我看它最多是智慧高了哪么一点点。”
　　“啪”“‘望月’看好这里八个极品美眉就是你的主母，要听她们的话，不然可不要怪我断你的口粮。”
　　‘望月’眼泪汪汪看着诸葛流云，诸葛流云还以为自己的威胁奏效了。还示威性的向‘望月’晃了晃拳头。那知诸葛流云自作聪明没有读取‘望月’此时的想法，自己被一匹野马给刷了。‘望月’”55555555.终于不用接受粗鲁的男主人的虐待了，漂亮温柔善解人意的主母们，你们终于来拯救我这匹历尽千辛万苦到达你们身边的野马，商秀珣‘噗嗤’娇笑道：“夫君不是很厉害吗？自己号称天下第一，却连这匹马的名字都不知道，羞羞，这马，浑身一抹黑，就肚子当间一个白色月牙儿，人称‘抱月乌龙驹’，在上八骏第七骏上。”
　　诸葛流云狠狠地说道：“小妮子，你尽管嘲笑好了，尽管是孔子、老子、三皇五帝也不能完全知晓天下每一件事情，但是我知道今天晚上，有人会向我求饶，八位老婆，你们说是吧！”
　　走进后院，从马车走下五位衣着艳丽，风韵未减，丽质犹存。眉间微蹙。眼帘间闪动着勾人心魄的一抹春情，一向好以跟诸葛流云作对的傅君瑜嘲笑道：“不愧是杨广第二，还没有一个月又多了六个美人。”
　　诸葛流云揽过傅君瑜的柳腰。“我道是谁呢？原来是我家的醋坛子，哎，一坛醋带坏七坛美酒，哦，我知道一定是这一个月我没有用它拌菜吃，越来越酸了，晚上，我上床来吃死你，你这醋坛该满意了吧！”
　　傅君瑜看着众姐妹那戏虐的眼神，羞红着脸掐了一把诸葛流云这个罪魁祸首跑回闺房去了。
　　长孙无垢与崔如妍相见颇感读苍天有眼，十多个感性女人看见这感人一幕，哭哭啼啼泪流满面，两母女相互介绍分开后所发生的一切，特别是两母女两都以诸葛流云发生了密切关系，再加上商清雅母女以及众多姐妹相劝，也认定了诸葛流云两女共侍一夫。
　　晚上一龙十三凤，在房间大床上臀波肥乳，洁白胴体，诱人的淫荡呻吟声喘息响做一团。分不清声音根源所在。第二天中午，诸葛流云翻起发现十三个女人早已起床，床单上那淡淡的水污迹和一些脱落的黑色阴毛，预告着她们昨晚见证了一场惊天地泣鬼神的香艳大战。
　　吃完早饭，诸葛流云赶到后山鲁妙子的‘安乐窝’间他的宝贝徒弟，寇仲、徐子陵，寇仲、徐子陵正向鲁妙子学习诸多兵法、阵法、武功窍门、行军布营、阴谋诡计，有利于争霸天下提高自身实力的知识。
　　寇仲见师父回来了嘴角露出一个淫荡的微笑，“师父，昨天晚上你没有被十多个师娘榨干吧！没想到师父的床上功夫如此厉害。”
　　鲁妙子、徐子陵听寇仲如此一说，两人的眼神像看怪物一样不由盯住诸葛流云的双腿之间。诸葛流云皎洁的眼神逃不出老于江湖事故老奸巨猾的鲁妙子。鲁妙子暗叫不好准备闪人了。
　　“鲁大师，你在这里闲了如此长的时间，骨头也该敲打敲打了。不然就会散架了。后天，你可以去琉球岛，将海南岛于琉球岛整合在一起操练水军，时间一道，现消灭吴郡的沈法兴，再收拾福建、浙江一带的隋军、地方军阀。寇仲、徐子陵两个徒弟该出去历练一番，创建自己的势力，武功、心法只有再生死之间才会有质的提高，打好根基，到一定时候我传你们修仙之术，修炼有成就会有天劫降下，过了天劫就能羽化而登仙，成就长生之道。”
　　徐子陵道“师父，为什么现在不能传我们修仙之术啊！”
　　诸葛流云头向鲁妙子一点，“当今武林人士最期望的便是得证天道，可又有多少人知道，天道才是修仙之术最基本的，鲁大师就是一个最好的例子。他现在半只脚踏入天道门槛，得证天道不远，能破碎虚空达到另一个空间，但那个空间有一些不同，即是说你在这个空间是无敌的高手，一到了另一个空间，你就是一个最普通的人，就像现在一样，你是武林高手，别人是一群手无缚鸡之力的书生百姓，一到了另一个空间就完全反过来，你是一个手无缚鸡之力的书生、普通百姓，只能是那个空间最底层的刃”诸葛流云看着一脸沉思的三人，肚子已经笑歪了，说出一个有可能进入的恐怖空间吓唬三人，还有可能进入另几种空间，一种是魔法与斗气、魔兽横行的时空，一种是跑到过去或者未来时空，科技发达，武技落后，还有就是纯修仙或者是机甲星级航母战斗。
　　说了这么多完全是让三人为他自己做长期的打工仔，让他自己好偷懒，泡泡妞、道全世界去旅游，晒晒日光浴，既可以做皇帝坐拥广阔的江山和无数漂亮极品美人，还不用天天辛辛苦苦看奏折，批奏章，可以完全抛开让三人去折腾去，反正鲁妙子与两个徒弟不是奸臣而是名臣，只有对天下百姓更好，一切有利益百姓，他们都会毫不犹豫地去做这种忠实的金牌打手打工仔能让他们那么快就跑路退休吗？
　　“两个徒弟，这次为师好好对你们讲一下你们将来会遇到的慈航静斋、魔门、和四大奇功，首先说的是四大奇功，分别是《天魔策》、《慈航剑典》《长生诀》、《战神图录》其中以《战神图录》最为神秘。有惊雁宫掌管三十年开一次门，唯有有缘这方能进入战神殿，习得那《战神图录》现在说一说魔门，相传它起源于春秋战国时期的诸子百家，因为后来汉武帝独尊儒术，其他学派迫于朝廷压力，被迫由明专暗，联合成为一个隐秘的组织，创出十卷《天魔策》由于行事乖张，手段毒辣，素来被江湖中所谓的白道视为邪魔外道，在孙恩死后，渐渐演化出两派六道，所传功法均出自《天魔策》众，现在魔门知拥有六卷《天魔策》另四卷不知所踪，两派是阴葵派和花间派。阴葵派是魔门众实力最为雄厚，以天生眉骨，资质绝佳之女为主，精于媚术，采补之术，五、六十岁妇人犹如二、三十岁少妇。最擅长以色相诱惑人，宗主是魔门第一高手‘阴后’祝玉研，花间派以英俊的男子为主，最高心法讲究的是用尽办法得到女人的身心，最后在抛弃，以此来修炼花间派的武功，专于各种杂学，什么琴棋书画之类的东西。门主为魔门第二高手‘邪王’石之轩，惊艳绝学，身兼花间派与补天阁之长，自创‘不死印法’以及‘；幻魔身法’。
　　六道是指补天阁、天莲宗、魔相宗、真传道和灭情道，其中真传道又分为老君观和道祖真传两支。魔门人才之众，声势之盛，花间派高手有‘邪王’石之轩、多情公子侯希白。阴葵派有‘阴后’祝玉研、绾绾、白清儿、‘魔隐’边不负只不过他已经死了，林氏红、天邪道拥有最神秘莫测的《道心种魔大法》老一道人才有天才卓绝的‘邪帝’向雨田、倒行逆施尤鸟卷、周老叹、丁九重、金环真，‘邪帝’向雨田已踏入天道，天人合一，传我《道心种魔大法》还逼着我统一魔门，那个老家伙到会享福跑到西方大食等国，只不过它很快就会回来了，而且是求我，哈哈，灭情道拥有《紫气天罗》高手有天君席应、许留宗、尹祖文。天莲宗有邪道第八高手修炼了《天心连环》的安隆，辅公佑，真传道有左游仙，云雨双修辟受玄，荣凤祥、可风道人。魔相宗有魔门第三大高手魔帅赵德言。补天阁有高手石之轩，还有刺杀巴陵帮大当家‘烟杆’陆抗手出名的影子刺客杨虚彦。魔门中人大多职位自己利益着想，心狠手辣、专行那损人利自之事，只要有莫大利益，杀人纵火，奸淫也不在话下，你们两人谨慎待之，其次就是慈航静斋、静念禅院。慈航静斋大致成立于三国末期，有地尼创立，创出慈航静斋慈航静斋武功总纲的《剑典》几乎在同时，天僧把《剑典》改编为《禅书》并创立静念禅院。对这两个人，只知道他们二人自称是师兄妹的关系，至于他们的师父是谁，已经缈不可考，即便是魔门的典籍中也没有记载。
　　由于当时的天僧地尼对天下大势了如指掌，在那变幻莫测的乱世中，作出的预言竟从未错过！而这两个人的风度直似神仙中人，尤其是地尼，令无数权贵为之倾倒。听他们说话，就象是听到神仙为凡人指点迷津。当时的佛教并不兴盛，但是由于他们的出现，佛教迅速的壮大，尤其是在晋朝建立以后，慈航静斋和静念禅院得到了官方的大力支持，使整个佛教都空前繁荣。据说这是由于司马氏得到了天僧地尼的暗中支持，才一统天下。
　　天下重归一统后不久，天僧地尼同时坐化，在众目睽睽之下，转瞬之间，化为两道白光消于无形，令所有在场者都情不自禁地跪倒膜拜。然而在不久之后，以慈航静斋为首的正道，和以阴癸派为首的邪道，爆发了一场惨烈的战争，只知道伴随着这场战争的，是当时的太后贾南风乱权，以及晋室的八王之乱。从此不仅开始了长达数百年五胡乱华、南北对峙的悲惨岁月，也令慈航静斋和阴癸派都不再直接攻击对方，开始了每隔三十年，各派弟子比武的传统。
　　这次大隋将在天下大乱之时，慈航静斋将派天资卓越的师妃暄下山，寻找真正的什么狗屁明主，打着为了天下百姓谋福利的谎言，其实是为了自己的利益，好让慈航静斋压过实力雄厚的魔门，慈航静斋、静念禅院一首操纵天下大势，随后将得一便可以得天下的和氏璧转给她们早就挑选的明主作秀，让天下人认为什么天望所归，狗屁一同，联络天下豪杰打着为代表天下百姓，顾念苍生的头衔劝服他们归入明君的笔下，可惜她们辛辛苦苦打下的地盘拱手相让什么狗屁明君，要说那些豪杰那个没有本事，不然怎么能打下偌大的地盘。但最无耻的是它慈航静斋为了打败压制魔门与西域佛门勾结，共同对付魔门，随后西域佛门进入中原，睁着眼睛说瞎话，衣服大慈大悲，胸怀天下，为国为民，其实还不是为了自己的利益以及士族大阀的利益。根本没有给百姓半点实质的利益，只是能得到和平，一样要交关税、进城税、人头税，反而是魔门代表了中下层的劳苦大众，魔门弟子大都是贫苦的农民和不太富裕的商人和小工业者，让本已在佛道儒家思想教化温顺的汉人，更加不会有丝毫血邢，长此以往，估计中原以后将会成为其他异族永世的奴隶的民族。在域外佛教、天竺佛教弟子富贵堂皇可比皇宫，甚至拥有大量的土地，还是大地主、大财主，还拥有成百上千的奴隶。
　　你们看现在中原百姓在杨广如此搜刮，荒淫无道，饿死多少人才爆发出一点血邢，三征高句丽死了多少百姓。所以我出山创建天师道，组建军队争霸天下就是为了将天下所有道通取其精华去其糟粕传于中华汉人，让天下的百姓真正的得到幸福，人人有地种，统一天下之后没收门阀士族的土地归农民所有，大隋朝有百分之六十的土地集中在门阀士族手中，为了让天下百姓真正实现富裕安定只有将土地变为农民的私产，所以你们从明天开始也要以这个为己任，坚定这个目标，不要为美色所迷，不然休怪我出手不留情废除你们两个一身所学。”
　　鲁妙子激动地站起身来。“说得真是太好了，我鲁妙子今天正式决定冲出江湖，为主公一统天下尽一份微薄之力，哈哈，百岁光阴不求大道出迷途，纵负贤才岂丈夫，莫等闲，白了少年头，空悲却，今晚我就去琉球岛、海南岛指挥统领三军，只要福建、浙江一带消息准确，你们师徒三人牵制周边势力，不出五个月老夫一定将它拿下来。”
两个徒弟寇仲、徐子陵被诸葛流云这个师父和鲁妙子一说，只觉得热血沸腾想上江湖闯荡一番，打下偌大地盘真正为流离失所的百姓、无家可归、还有那些孤儿、百姓。建立一个真正的幸福家园。


第065章 泡妞大计—千古名将出师未捷身先死
　　诸葛流云一顿道：“今日呢？我就完成我当日诺言传你们《泡妞三十六计》中前十记和《三百六十五招性爱姿势》前四十招。”
　　寇仲、徐子陵一听立马来了精神，期盼师父快点说，过几天他们将闯荡江湖正好实用一番。
　　“首先要说的是公是公，私是私，以后不要被你们的妻妾的眼泪撒娇改变你们的初衷，不能以私废公，沉迷于男女之欲，先传你们哪么多，看你们今后的表现。第一记永世最为实用的英雄救美赢取芳心，但对别有用心接近你们的女人没用。
　　第二招，善解人意倾听心事，窍门就是了解女孩的内心世界，才好采取相应的进攻对策啊，女孩子还觉得你够亲切，够贴心呢，对吧，两个好徒弟，第三招，不着痕迹表现你们的长处，打遍天下无敌手，武功、才智、行军打仗、琴棋书画、仗义江湖，击败在江湖上声明及其高的人，令自己的身价名声传遍于天下，便会有无数的美眉爱慕你们，对你们投怀送抱，到时你们只要宣布你们要结婚了，要广纳妻妾，无数魔门只怕会挤破你们的家门，第四招，对方失意之时，逗其开心。窍门；如果一个男人在见到女孩子最泼辣，最失意时，最憔悴时，依然喜欢关心她，女孩子通常会感激他的赏识之恩，于是用心回报。
　　第五招，脸皮要厚，不论身理份地位年龄身高要大胆对人家说，否则后悔九来不及了。第六招，送纳一些珍珠宝石、漂亮衣裳、美容秘方给对方，女人天生爱美都喜欢将自己打扮得漂漂亮亮，所谓女为悦己者容就是这个理。
　　第七招，制造浪漫讨取欢心，比如你们可以用你们的绝顶轻功带着那些美女遨游于九天之上，令其死心踏地陷入你们的情网。
　　第八招，甜言蜜语，山盟海誓，海枯石烂女人是感性的动物，说一些甜言蜜语夸奖她们漂亮美丽的话语，女人对你的好言好语心里就会对你产生好感。你就能更容易的得到女孩的芳心。
　　第九招，处处谨记保护佳人，女孩子总是渴望被保护，不论她们的身份地位、武功高低，让她们觉得和你们在一起，即使刀山火海也不怕，你们是她们最安全、最温馨的港湾。
　　第十招，地皮流氓式，就是死缠乱打，永不放弃，天天跟着她，她到那，你们就跟到那，遇见一个男的就赶走一个，坚决不让她跟其他男人接触。直到她爱上你。
　　有了精神上的爱恋，在生活方面也要让她们感到你们是最能让她们体验性的高潮。我这本《三百六十五性爱姿势》先传给你们前四十势，其中包含有金字塔式、恋爱有招式、拥抱式、坐板凳式、月亮船式、……老树盘根式、壮汉推车式。
　　你们哥两自己拿去好好观摩。另外几个式师父我预定的女人，有天下第一名妓尚秀芳，才情绝艺的空谷幽灵石青璇，阴葵派的传人绾绾，慈航静斋的传人师妃暄，别用那样的眼神看着我虽然我对慈航静斋和阴葵派不感冒，但是人家培养的女弟子简直式天姿国色，一举一动都会勾魂夺魄，告诉你们两个宝贝徒弟，你们若在用这种吃人的眼神看着我，阴葵派的白清儿你们就不用去了，师父我一律包揽了，还有独孤阀娇小玲珑的独孤凤，宋阀的宋三小姐宋玉致，瓦岗军的‘俏军师’沈落雁，暂时就这些吧？如果你们有本事就取追，我出手就不会跟你们客气了。“寇仲、徐子陵无奈地叹道：”
　　师父，那些极品的女人被你预定了，我们怎么办啊！我们总不能弱了师父的名头，总得给我们一些璁充当门面吧！“诸葛流云一脸奸诈的说道：”
　　我以帮你们挑选了一个人杰地灵出产男美女的地方，你们出山后就是去彭梁，并加入彭梁会，以你们的材干不久就会获得彭梁的一些大权，最后你们在关键时刻控制住彭梁会，在以彭梁会为根据向四周发展势力范围。该狠心的就一定要狠心，到时候我会派人来帮你们，并且会从飞马牧场派一支精兵、巴陵郡派一支精兵来帮你们。
　　鲁妙子大师从福建、浙江一代发兵，扫平南方一代所有势力，如襄阳钱独关、九江任少名等等，基本上一等南方统一，南方就会实行土地改革，鼓励农民开垦荒山土地，商人经商，小手工业者制作各种木质产品销往北方，我呢这次我出飞马牧场的第一件事就是取刺杀九江的任少名，引发周边势力平衡得渔翁之利，在趁机消灭阻扰巴陵郡向东发展的豫章林士红，战记地盘，然后就是吴郡的沈法兴，苏北的李子通从这以后你们的女人尽量送到飞马牧场来，牧场的守卫以及高手特别多，比跟着你们东奔西跑强，这里就只有两个字安全。好省却你们的后顾之忧，有空就回来牧场看看。最多七年我们便可以统一天下，然后就是扫平突厥，彻底征服高句丽、新罗、百济，矮岛，男的抓取开矿挖金子，女的运来中原贩卖给百姓做小妾，横扫亚洲、非洲、欧洲、美洲、澳洲统一全世界。“徐子陵、寇仲少年心性，总是希望成就一番丰功伟绩，好名扬千古，早就是摩拳擦掌热血沸腾，冲劲干劲十足，听到师父的宏愿壮志，更是大加鼓舞，师徒三人志同道合谋天下。区区萤火之光又那堪与皓月争光。寇仲、徐子陵一夜未睡，天明收拾好行礼衣物、黄金就匆匆上路，踏上争霸天下的章程。
　　诸葛流云整日与众娇妻厮混，流连忘返于众女纳一具具拥有无限魅力的胴体，饱满的双峰，芊细有力的蛮腰，浑圆滑腻的桥臀，晶莹剔透的雪肤，要不是算算时间到了大唐里让双龙为弟，对双龙极好的温柔善良的素素流落于历阳附近的一个小村庄，而小村庄要遭到杜伏威线面的江淮军烧杀抢掠。在牧场呆了七天后，紧忙赶往历阳附近，有“鹰眼‘提供的消息，诸葛流云很快就来到了这个小村庄，此时，小村庄早已遭到了义军的洗劫，无数的房屋冒着浓烟，四处都是火光。不时还能看到一些青壮年的尸体，再村内一块面积颇为大的平地上，密密麻麻聚集着大量的人群，外面就是衣衫不整、污碎不堪身着官兵衣服的江淮军。被围在中间的大多是老弱之辈，还有一些青年村女，旁边是大堆物什，应该式从那些平民家里搜刮来到有用值钱的财物，一名身着较好的盔甲，看起来像是首领的家伙带着四个手下向那群村女走去，看了一会儿用马鞭指着一个村女喝道：”
　　你出来。“那村女被拖出来，长得颇有姿色，年大约二十，双眼漆黑乌亮，皮肤非常白皙。旁边一个青年义兵冷冷说道：”
　　祈老大，杜总管有令，不得奸淫妇女，祈老大现在悬崖勒马，还来得及。“诸葛流云认得那村女便是素素，那年轻义兵便是薄情寡义。见到比素素更漂亮的红拂女，就抛弃了素素的负心汉，忘恩负义出卖徐子陵、寇仲的垃圾了色李靖。
　　李靖长得并不英俊，脸相粗豪，但鼻梁挺宜，额头宽广，双目闪闪有神，给人与稳重又足智多谋的印象，卖相不错，虽说你日后千里袭突厥，可惜诸葛流云现在有了两个宝贝徒弟，再加上岳父’天刀‘宋缺，鲁妙子之流的真正高手，还不需要他这种小儿科。
　　祈老大冷哼道：”
　　李靖你少管闲事，现在我是奸淫妇女吗？我是要把这没人儿带回家去，明媒正娶，纳她为妾啊……“睁着那双不可思议带着恐惧的双眼倒在地上，顿时死去。
　　祈老大身后的四名亲卫瞬间倒地连声音都未来得及发出就变成一具冷冰冰的尸体，诸葛流云瞬间发出十多粒石子，破空声钝而不尖，显是内力高深、暗器手法，深得其中三味，十多具江淮军应声倒地，这时李靖也杀了旁边的一名江淮军，事出突然，那名江淮军连死都不知道，为何同伴要杀自己。
　　不多时，六七十名江淮军全都被诸葛流云和李靖所杀。李靖向诸葛流云走过来。诸葛流云嘴唇微动，手指已点向李靖。李靖只听到’下辈子做人不要得罪我这个愤青。”
　　李靖突然感到自己的脸上似乎有温热的液体在流动，向发出一丝声音，却只能呜呜地永远停留在咽喉之中，不甘，死不瞑目倒下去。李世民手下一员能征善战的大将就这样稀里糊涂死在一天道级别的修神者手里。
　　诸葛流云对着还在发愣恐惧不已的村民大喝道：“你们还不把金银珠宝，贵重物品带走，到附近城镇过上一夜，明天赶快离开历阳的地盘，杜伏威可是睚眦必报的人，小心他带他的江淮军来杀你们报仇，别忘记那十多匹马可以多换点盘缠去南方谋生去吧！”
　　走到素素面前，假装道：“小姐，你叫什么名字，为什么还不走啊！等一下就来不及了。”
　　素素看见诸葛流云转眼之间杀死如此多的士兵，对诸葛流云特别仰慕，在看见那张英俊无双的连庞，只觉得嫁给如此郎君便是生前修来之富气。
　　素素羞红着脸柔声说道：“奴家叫素素，并非普家村的人士，只因与小姐瓦岗军大龙头让之女无暇在去历阳听天下第一才女尚秀芳的歌曲时被一支突厥兵偷袭流落在此地，被普家村的好心人收留下来。”
　　诸葛流云对这素素极有好感，不忍让她再回荥阳受王伯当那淫贼污辱。
　　“这里离荥阳那么远，你还是跟着我回飞马牧场。”
　　素素摇摇头道：“多谢公子的好意，小姐待我情如姐妹，况且我又不是你什么人！你有事我的救命恩人，怎么能麻烦你。”
　　诸葛流云心里不禁为素素喝彩，一个弱女子活在乱世，竟然还有此等恩情，为了一点恩情竟不顾自己的生命安全，当称得上时一名奇女子。“眨眨那深邃不可见底的双眼，笑着说道：”
　　怎么回没有关系?救了你一命，现在你就是我的人了，一回到牧场我便正式纳你为妾，何况现在虽说声势最旺的当属瓦岗军，可是大龙头让的手下李密，多次立功，在瓦岗军中声势比大龙头还旺盛，有深喑兵法，热爱此主从不明，现在就已经出了事。
　　我想你们只一次被伏击，一定是李密指使的人想杀你们，特别是大龙头的女儿，然后骗大龙头上当趁机杀了他，这样李密就可以名正言顺掌控瓦岗军。'"素素脸色更忧，愁眉苦脸。让诸葛流云叹了一口气道：“想不到你这个小妮子这样有情有义，这样吧，我派人送你去飞马牧场，我去吧我的小娇妻素素还一个天大人情，保住大龙头和你的小姐的命如何？”
　　素素闻听此言不由面色羞红低着头道：“那素素就可以跟着公子，希望公子不要嫌弃素素愚笨。”
　　诸葛流云笑着说道：“如此素素便可以心安理得跟着公子了，服侍我沐浴上床了。”
　　素素听到后几句，雪白的脖颈都被染上一层红霞。第二天，诸葛流云带着素素来到附近城镇派天下会的人送素素回飞马牧场。


第066章 得了便宜还卖乖
　　荥阳是隋朝的重要军事据点，荥阳的失陷也象征着隋朝的陨落。天下各地反隋起兵，与粮食，粮仓问题有着不可分割的关系。隋朝文，炀两帝，在全国大肆搜刮粮食，在各地设置了大量粮仓，如卫州的黎阳仓，洛州的河阳仓，洛阳的洛口仓和回洛仓，陕州的常平仓，华州的广通仓等。
　　而仅洛阳的洛口和回洛两仓，储粮即达二千六百四十万石。朝廷的粮仓满了，天下的百姓却挣扎在饥饿中，瓦岗军在李密的雄才大略下一举攻陷了荥阳，而攻下荥阳只是李密庞大计划的第一步而已。
　　李密志比天高，即下荥阳又图兴洛仓。兴洛仓为隋朝最大的粮仓，若被李密攻陷后重施开仓放粮之举，那瓦岗军的实力便会不止提升一个档次，必将一跃而成为天下众义军之首。荥阳守卫极为严密，盖因大龙头的府地就在此城，还加上李密正在积极密谋洛阳。
　　诸葛流云没有那狗屁的通行令牌进不去，只好等到晚上做那爬墙君子。大龙头府位于荥阳主街褔荣大道的东头，占地近一百亩，府内房屋鳞次栉比，远远望去已是壮观非常，这府本是荥阳首富的府邸，因这人与隋室沾着点血缘关系平时飞扬跋扈，其府弟比之城官的太守府更为奢华，故翟让一攻占荥阳便将此府占为已有。
　　近观此府更是气势威严，红砖绿瓦，雕梁画栋。高近二丈的红漆大门上面题着铁划银钩的四个大字——“大龙头府”此府奢华富贵之气足矣，只是稍显俗气，缺少一点王者的霸气。
　　诸葛流云轻松避过堪比皇宫哥的守卫，五步一哨，九步一岗，来到一间外有一群二三流高手守卫的豪华房间，悄无声息制住这些在诸葛流云眼里纯粹时不堪一击的武林高手，推开房们，门内大汉募地转过头狠狠地盯着诸葛流云。
　　这是一张相貌堂堂的面孔，脸孔稍长却更添他的威严，只是一个鹰勾鼻使之显得工于心计，配合他额头的皱纹，斑白的鬓角一代枭雄本色尽露无遗……“朋友深夜来访到底是何意。'大龙头翟让清楚知道悄无声息制住外面自己的亲卫高手。自己即使是一流顶尖高手亦难以在来人手下讨得好处，看其只制住自己的亲卫，并不伤其性命，便知此人对自己没有什么敌意。”
　　外面都传得沸沸扬扬，都言道大龙头与李密不和，当初借李密之手发展壮大瓦岗军，速度如飞，可谓是义军中实力最强的一支，现在李密势大，大龙头是不是有种尾大甩不掉的感觉，真是成也萧何败也萧何。
　　诸葛流云似漫不经心一句一字地念给大龙头翟让听，翟让面色泛青，好似被说中心中痛楚咬牙切齿道：“朋友到底来此有何目的，请直话直说！”
　　诸葛流云悠然地说道：“下人都说‘地利用仁义无双，李密忘恩负义，必遭天谴’是你让下人传播的吧，你倒有点计谋，不愧时一方枭雄，不过，翟兄难道你这几天没有感觉到，似乎对你很不利吗？”
　　翟让面色稍微缓和，见惯江湖上各种各样的手段，自然知道对方似乎知道暗中敌人设下的圈套，向从自己手中取得最大利益。“”此话怎讲？“诸葛流云慢吞吞说道：”
　　救你们父女两条人命，换三个人。“翟让一听面色大变关于自己的生死时宁可信其有，不可信其无。”
　　我怎样才能相信你。还有哪三个人是谁？“诸葛流云却答非所问，”
　　一个月前，大龙头的爱女翟无暇带着手下秘密去历阳听天下第一才女尚秀芳曲子，路上遇到一支兵马伏击。“翟让早已收到消息点了点头。”
　　翟娇小姐与其丫鬟素素走散，在历阳附近为我所救，我已将她纳为小妾，她心地善良，向给你们父女报信，让你们注意李密会对你们不利，我答应她来救你们父女两命，素素就能安心做我的小妾了。第二个人便是翟大小姐的另一个丫鬟楚楚。第三个人是我的同乡谢东阳，他现在时你们瓦岗军的一员，想必这三人换你们父女的命，应该值了。“翟让点点头，表示同意了，在这个乱世女人如货物，买来卖去，送来送去。在正常不过，两个丫鬟和一个不出名的士兵换雄霸一方的自己和爱女两命简直时太值了，只是担心此人说大话准不准。李密有恐怖的什么阴谋在等着自己往里面钻呢？”
　　有人来了，应该是你忠心耿耿的老管家屠叔方。
　　'翟让一听心中大讶，没想到此人武功比自己想象的还要高。自己十丈外的飞花落叶都听得清清楚楚。只不过擅长隐藏的高手或者时比自己厉害的高手自己听不到而已，如果不是自己对屠叔方特别熟悉还如智能分辨出有人接近，而不只是谁。
　　“老爷，刚才有人叫家丁送上一封信来，投信者时突厥的将军颜里目。'翟让接过信，看完之后，那细长的眼睛中闪过一道寒光，竟是动了杀机。”
　　娇儿有消息了，只不过一个月后对方要求拿和氏璧交换，该死的突厥人，公子怎么看待此事，你们都离这房远一点，屠叔方吩咐下面的人不要过来打扰我们。还要严务泄露。“诸葛流云打了个手势”先慢，等我讲他们的穴道解开。其实他们在不在都一样。”
　　刚才谈话之时，诸葛流云便使用神通之术不让声音外泄，外面被制住的亲卫该死什么都不能听到。翟让自然相信跟随他多年出生入死的亲卫。
　　诸葛流云微笑着说道：“为了让大龙头相信在下并未骗你，省得你背后说我收到人却不讲信用，坏了‘逍遥书生；李逍遥的名誉。让你亲身体验道用那三个人交换你们父女是一件大生意。只需如此如此……”
　　诸葛流云说完鬼魅般消失，一道黑影闪过，屋外的所有亲卫都已能活动手脚，急忙抽出兵器冲进房间内去救驾。翟让看着那一道残影，心中感叹。“如此年青，既有如此身手，想必与那三大宗师相比也不堪多让，真是英雄出少年，一代新人换旧人，哎，是不是人老了。”
　　对着门外的亲卫咬了咬手，“我没事，你们不用担心。
　　'十多天后，忠于隋朝纵横南北，打败无数起义农民军的隋朝最后一根顶梁柱大将张须陀在大海寺兵败于瓦岗军，认为自己无力回天自杀身亡，张须陀甚为的头一天夜里，诸葛流云一直在军营离等候那背叛杀父仇人隋炀帝的影子刺客杨虚彦，由于她刺杀张须陀才让瓦岗军李密的头号军师沈落雁捡了一个大便于。轻松击败了张须陀率领的隋朝精锐大军。
　　‘影子刺客杨虚彦，呵呵，我刚来你怎么就心急火燎向溜走了呢？好歹我们也是老朋友了吗？你的右耳有没有长出来啊！可怜的小羊同志？来我们聊一聊你的终身大事，我与跟你未来的岳父商量了一件大事。你想不想听。”
　　影子刺客杨虚彦一看诸葛流云这个扫把星出现，就想起对方所使的那种神出鬼没的神功，那天对方明显放过自己一马，用一只耳朵做警告，他可是本本分分夹着尾巴做人，根本不敢在巴陵郡的范围内出现没想到今天晚上又遇到。诸葛流云那一指无声无息夺走杨虚彦的一只右耳，在影子刺客杨虚彦心中留下心魔，若不能突破着心魔或者杀了诸葛流云，这一辈子武功休想在进一步。
　　影子刺客杨虚彦想凭借’幻魔身法‘逃离此地，却又怕诸葛流云那无名指法。在那是一动不敢动，那还有复辟隋朝当皇帝的想法。只是在心中期盼自己能对诸葛流云有点用，好叫诸葛流云能放过他自己一命。募地，诸葛流云发出猛烈的气势，提手出掌，“降龙十八掌第十三式震惊百里。”
　　杨虚彦感到那重如泰山队压力，那犹如实质的杀气锁定在自己的身上，不能运起屡建奇功的绝世轻功’幻魔身法‘逃走，只有硬拼一图，突地感到，那盈含磅礴劲力的张力犹如闪电般向自己飞来，更加让他不敢相信的是自己的身体完全麻木了，想挪动身体躲避攻击，可惜只能眼睁睁看着自己平举的双手被废……
　　杨虚彦闭着眼睛等待着那残忍的时刻到临，过了半天，感觉自己还或者，睁开双眼发现自己已经在一旁，之间诸葛流云的掌力直扫五六丈长的地方，泥土上有着一道深深的长痕，道上所有的石头、树木全多被摧毁，只留下一地的狼藉，一双妖异的眼睛挡住了杨虚彦那劫后余生有点庆幸的眼光，“以后你就是我的奴隶，我说做什么事，你就得去做什么事。知道吗？”
　　“知道，主人。”
　　杨虚彦双眼迷茫完完全全变成了诸葛流云手下顶级傀儡夹刺客。一个只懂得服从命令的打工仔，哎，为小杨同志的不幸默哀三秒钟之后。
　　诸葛流云在战场上找了几个瓦岗军中的数十个作战勇猛回武功的小头目，吸取了他们的全部功力。那些小头目失去武功之后很快就被敌方杀死了。尸体被战马士兵践踏粉碎。讲那些功力传给杨虚彦，杨虚彦身上就多了三十多年的内力。
　　成为名副其实的超一流高手，刺杀出三大宗师之外的所有人都可以全身而退。因此杨虚彦将在刺杀大道上混得是风生水起，无限美好。诸葛流云派杨虚彦去刺杀在长安的巴陵帮余孽杨文干以及瘫痪的池生春，五天后就打着南阳花子豪的名号去招揽同为张须陀手下四大将的罗士信，秦叔宝陈知节三大将。


第067章 招降
　　军营中。“罗将军、秦将军、陈将军，我是南阳花子豪将军的客卿，听闻大帅兵败身死，特派我来纪念张大帅，花将军在一个月前已向巴陵郡的天师道’妙手书生’李逍遥投诚……”
　　罗士信身高体壮，虎目炯炯有神冷言道：“你就是那‘妙手书生’李逍遥，听说武功已进入化境，跟三大宗师相差不多，只不过不要一位有了一块地盘就妄想争霸天下，你的实力哪么弱小，我们隋军要投也要投势力根深蒂固的四大阀或者是正如日中天的瓦岗军，江淮军之类的。”
　　诸葛流云小呵呵道：“不错，我就是李逍遥，如今天下大乱，烽烟四起，民不聊生。我奉师傅之命下山为解救万民于水火之间，还天下一个朗朗乾坤，让数以万计的老百姓过上真真正正的好日子。当今天下最有资格问鼎天下的是那四大阀，其世代累积的实力非那些义军和新近崛起的势力所能比，加上四大阀资源人力物力都非常雄厚。天下的大势基本上是它们影响。
　　四大门阀中又以岭南宋阀势力最为雄厚，宋阀割据岭南多年，隋文帝杨坚当年统一天下时，也不得不以安抚手段招之为臣。宋阀阀主宋缺一向坚持以汉人为正统，另三大门阀无一不是与汉族的混血儿，只要我先攻下南方大半个地方，宋阀自然而然支持我夺取天下。现在我占领了巴陵郡，获得巴陵帮多年所得百万两黄金，早已派兵向西南方向招降攻打各地隋军。已从各地挑选出五万精兵再慢慢训练。
　　只要时机一道，我就立马攻下九江的任少名，随后是豫章的林士红，其次就是苏北的李子通。襄阳的钱独关一是我薷中之物。最关键的就是我所实行的新法律。想必三位将军跟花子豪将军都是穷苦农家出身的，为服兵役参加军队，东征西讨，立下无数战功才能升为将军，对天下百姓的疾苦都应该很清楚，自魏晋南北朝以来，士品无且寒门，下品无士族，天下被皇帝和各大门阀贵族控制，百姓的土地少的可怜，赚来的粮食还不够已将人一年所需。还得遭受官府地主一层层剥削。加油卖子卖儿的就是为了呢我能够吃饱饭，不至于被饿死。如果是统一天下，我讲没收个门阀地主、贵族的土地，按人口平均分给百姓归他们所有，只需每年要缴纳的两至三成的农业税，减免苛捐杂税，加大对商人、手工业者、农业的扶持。
　　每年举行科举考试，大部分从寒门士族中挑选人才，治理各地，在明间设置一个监察机构专门调查贪官污吏，可以由百姓匿名写信告诉皇上，这监察机构直接对皇帝负责。”
　　诸葛流云讲的是口干舌燥，郁闷中，这时才幡然醒悟他们三个不就是三个大将吗？自己用得着跟他们说那么多吗?凭自己的实力还不能快速统一南方，只要在暗中拖延李阀进入关中的时间，不出三年自己就可以整合训练所有军队。
　　使自己无后顾之忧，可以放心进攻北方。在加上天下会的杀人堂还怕水能阻止自己吗？看着三个大唐里的名将。不由有一点让他们吃点苦头在收做自己的手下的念头。你们不是很拽吗？等你们被‘俏军师’沈落雁逼得走投无路的时候，老子再来招降你们，妈的？如果以后他们跟老子过不去，就不要怪自己无情，谁叫他们当初自己选的。大不了将他们三个能征善战的大将硬逼着过来，你不干也得干，不然老子抽死你们。给他们上老虎夹，小板凳送到原始森林撒哈拉大沙漠进行劳改教育。
　　“我讲了这么半天，你们到底是投不投我。我的时间有限。”
　　三个大将被诸葛流云这一句直来直去的话搞得一愣一愣的，心里想道：“怎么搞得像个流氓无赖一样，不用说得哪么直接吗？好歹时你来劝降的，说得要婉转一点，就是人家想投，面子上也过不去，还会硬着头皮说投吗？只是他们三个敢说不投吗，人家都放出狠话俩了，人家是流氓，不是有一句话叫做我是流氓我怕谁，不小心惹怒了一个流氓、无赖，万一人家一大宗师级别的高手亲自出手杀自己三人，那自己的小命不就玩玩了。就是现在人家不跟自己计较，万一李逍遥那天心情不高兴来找自己消消火，自己不死也得时已残疾人士。”
　　三人对视一眼，无奈地说道：“愿降（你这个流氓，还不是你用武功控吓我们幼小的心灵，我们容易吗？前几天才打败仗，今天自己出卖自己的肉体555555555命真苦啊这个世道怎么哪么难混，前途一片黑暗）也幸亏他们投降了诸葛流云，不然他们就得喝西北风去了，如果他们呢不答应诸葛流云讲吧兴洛仓的几百但粮食收进空间戒指，等占领豫章以及九江时进行一次大放粮，赈济南方穷苦百姓。那个声望像坐火箭一样棒棒升。只要他们三个敢说个不字，等待他们的将是十天后断粮。
　　诸葛流云手中一划，一大堆黄金瞬间就堆满在三人面前，罗士信、秦叔宝、程咬金三人痴迷地看着凭空出现的一大堆黄金，这可是他们一辈子否没有见过的，转念一想凭空怎么会出现黄金呢？难道是妖法，不仙法，三人恐惧地看着诸葛流云，他有这样的本事，要取自己的小命还不是轻而易举，幸亏刚才答应诸葛流云的要求，心里不禁为自己的明智之举感到幸运，三人从心里真真实实顺服了诸葛流云的淫威之下，为日后开疆辟土立下汗马功劳，被封为金龙国的十大元帅之一。“这些黄金用来发放隋朝拖欠你们的军饷，你们三人个奖励三百两黄金，其余的则用来征召合格的士兵操练。现在兴洛仓名义上还属于大隋，你们可以整合败军和驻守兴洛仓的守军，应该有三万多人，再加上里面还有几百万旦粮食，水粮充足，被怕被瓦岗军所困，我相信三位将军驻守兴洛仓一定会万无一失。就是失去了兴洛仓只要你们好好的活着，面包会有的，黄金会有的，美女也是会有的，更别说是一座粮仓，我还得靠你们三人南征北战，开疆辟土，彻底消灭那些狼心狗肺，欺负我堂堂中原之地的突厥铁勒以及那些胡人，高句丽、百济等一些小国。”
　　三位大将大受鼓舞，是热血沸腾，恨不得立马肋生双翅飞到塞外大草原上乱杀一通，为死去的中原子民报仇血恨。“每年我会亲自送两万两黄金来做你们的军费，要好好对待兄弟们，他们跟我们一样是上战场杀敌，不同生但同死，三位将军听令，马上整合军队会军驻守兴洛仓。”
　　“是大帅。”
　　“罗大哥、秦大哥你们刚才看见李大帅是怎么走的吗？怎么我觉得眼一花就不见了。莫非是用了什么仙法。”
　　憨厚老实的程咬金小声问道，“罗士信、秦叔宝点了点头，淫威他们从未听过见过这种一转眼就消失得无影无踪的情况。如果是一个仙人就会对诸葛流云大加鄙视一番，不久一个瞬间移动，拽什么拽，只会在凡人面前显现，唬唬人。


第068章 揭穿阴谋
　　黝黑的夜晚之中，之间一群人涌入村来，骑着健马，身着劲装，背背一筒箭支，模样粗犷狂野，不似中土人士，这一群人大约有三十之众，其中一人身形特别雄伟，背负着一个约八尺长的长方形箱子，到了村中，那负箱大汉跃下马，把箱子放在路中心。出那头儿仍高高坐于马鞍上，其他人纷纷下马四下查看，将箱子抬进一间屋子，箱子上密密麻麻看了数个小孔，不一会有来了一批骑兵二十多人，蹄声骤止，一把声音响起”
　　蒲山公营麾下祖军彦，宝物已带来，请赶快放了大小姐，不然让你颜里回客死异乡，“颜里回道：“原来是祖兄，请先出示宝物，我才可以放人，不然，大龙头在此，也只能见到一具尸体，祖军彦刚想说话，异变突起。门外两个突厥高手被黑影迅速击毙。这时，黑影已接近箱子，”
　　吱呀“箱盖被揭开，蓄势待发的雄厚掌力向黑影打来，箱子之人大喜，手掌已打在来人胸腹，不死也得重伤。两边的突厥人刚想上前用尽全力去狙击黑影。两把飞刀一闪已没入咽喉，轰然气绝身亡。像中偷袭之人没想到的是自己的内力如石沉大海，激不起半点涟漪，反而本身的内力迅速消逝流入黑影之中，不消几秒内力就消失殆尽。箱子之人虽然身经百战，可那里见过这种诡异的事情，惊骇欲死，满脸都是震惊恐惧之色。只听到来人说了一句更加鄙视他的话，”
　　浪费可耻，说说这个笨蛋才修炼了三十多年都是内力，少了一点，但今晚还有五十多有内力根基的人凑在一起，却是大补啊？“听完箱子之人就被来人封住穴道扔向门外。”
　　你不是大龙头，你到底是谁。“祖军彦恐惧地说道，来人自然是诸葛流云。这种好事怎能错过吃补品这种好机会呢，好歹一两百年的内力。既得到实惠又卖人情于大龙头，以后招降大龙头瓦岗军那就特别容易了。粗言粗语大声骂道：”
　　他妈的，和氏璧在那里，赶快交出来，妈的老子辛辛苦苦十多天才得到这个消息，快点，不然别怪我阴山血魔屠杀尔等。“边说边在空中鬼魅般移动。瞬间抓住十多人扔出门外。
　　祖军彦、颜里回发现阴谋暴脸露，又死了好几个兄弟，凶性大发，鬼哭狼嚎挥舞着长剑，大刀向着诸葛流云杀去。散在四处的突厥人已抽出弩弓上好弓箭瞄准诸葛流云的身形，可惜的是就凭他们的眼力怎能看得透诸葛流云的绝世轻功，只能看到一片残影。不多时，只剩下十来人还在负隅抵抗，祖军彦、颜里回发现大势一去，忙撞破墙壁准备逃离这是非之地。
　　身后大穴一麻，凭空栽下地来。如果有人仔细注意的话，只有十个人躺在地上，五个汉人、五个突厥人。”
　　大龙头，玩的爽吧，快进来审讯你的手下叛徒吧。“之间大龙头双手衣襟沾满了鲜血，像个血人似的走进来，嗜血般舔了舔嘴唇上还沾着的鲜血。”
　　李公子，大恩不言谢，不是你我翟让便要栽在这里了，以后有什么事找我，我能帮一定帮你，祖军彦，没想到吧，他李密算计我父女会失败吧，没想到当初我引狼入室，现在竟然差点死在那奸人手上，颜里回呵呵，李密他真不是一个东西，竟然跟突厥狗一起合作对付我，难道他不是一个汉人吗？还是是一只走狗，忘记突厥人侵犯我汉人，烧杀抢掠、奸淫妇女无所不做，突厥现在有想趁火打劫，我呸，只不过李兄，刚才那四五十人为什么全身没有一点真气，我怎么感觉怪怪的，我还用了八成功力，那些人把血喷的我满身都是。“诸葛流云嚣张地说道：”
　　秘密懂不，我有一种大法专门能让人的真气流失于外，而不伤其人，只不过那人辛辛苦苦修炼来的内力一夜之间全都被废，告诉你一个秘密，被废的人修炼内力有事半功倍之效，一年可得两年功力。“翟让摇头苦笑，江湖中人最重武功，那样被废了，重新修炼武功什么时候能达到当初的水平，就是很快就恢复了，同一辈的人也早已超过自己甚远，再说没有武功仇人马上就找上门来，还不如死了好。”
　　没想到李兄既有如此神功，用来折磨人真是太合适不过了。“是个人躺在地上，听得心里抓狂，背脊直冒冷汗，这种功法对武林人士简直是太毒辣了，士可杀不可辱，被废了武功这简直是生不如死。
　　“翟兄，出去一下，我要施展神功，万一不小心用在你身上，那个我会过意不去地。”
　　诸葛流云笑嘻嘻地对着大龙头翟让说道，翟让好歹是一代枭雄也被这句话吓得心儿蹦蹦乱跳，开玩笑，谁会碰你那什么鬼玩意。诸葛流云吸走了十个人全部内力，用摄魂大法将使人变成傀儡。“翟兄，你想什么就问吧，保证你问什么，他们就回答你什么。不过，做人要厚道，看书要投票，毁尸要灭迹。”
　　不一会儿，翟让铁着脸出来，眼睛似乎闪烁着泪珠。“多谢你的救命之恩，果真如恩公所说，娇儿没有被他们抓住。”
　　荥阳瓦岗军大龙头翟让府上，两旁红烛高照，门外张灯结彩，鞭炮其宁，香烟袅袅，今晚，大龙头翟让的爱女翟无暇前月遇敌被袭，现在平安归来，特举办家宴庆祝。
　　翟让居于首位，旁边坐着五官端正，但颧骨过于高圆，发浓眉粗，腰粗身壮，涂满厚厚胭脂水粉的霸王龙翟大小姐翟无暇翟娇。在其后恭谨地站立的是一位容貌标致姿色于素素差不多，体态撩人，又极具风情的美丽俏俾，这应该就是原书中对寇仲一往情深的楚楚。现在应该是自己的小妾了


第069章 鸡奸
　　下首处安然坐着的乃是一灰衣中年手持一杆非金非铁的大烟杆，正悠闲的吞云吐雾。此人身材中等，脸色赤红，双手骨节粗大，一看便知是那种擅长徒手搏击的好手。双目似有神若无神，一副高深莫测的样子，正是原翟让大龙头府的总管屠叔方。
　　下面两排桌子上，左边坐着的是李密，身材高大，长发披肩，双眉入鬓，脸孔赤红，嘴唇薄而有型，诸葛流云心中评价李密给予九十分，神态和善，双眼澄明清澈，目光定而不凝，脸上总挂着淡淡的微笑，给人一种很和善的样子，如果你以为他这样，那就大错特错。结合大唐原文中所给与的描述。
　　李密性格沉稳，善于谋划，心狠手辣，薄而不发。一发则是雷霆手段。旁边一个青年长得相貌堂堂，英俊不凡，尤其是那双眼睛明亮而有神，神态间对李密极是恭敬，对谈笑的李密频频点头，一付受教的样子，却不失洒脱自然。顾盼间两眼神光电射，一看便知非是等闲人物。
　　沈落雁坐于桌子的另一边，身穿素黄色圆领窄袖直裾的绣蝶袍，下摆长至足踝，脚下一双纯白色鹿皮靴，腰间为淡粉色宽腰带，无限的强调了她纤细的腰肢。另一边则坐着一个长得相貌堂堂，英俊不凡，只是那一双眼神中带着一丝淫荡猥琐的意味。这应该就是强奸了素素的王伯当。
　　遇上他是诸葛流云最开心的事，自己就可以为素素报仇了。一定要让他后悔来这个世上要让他生不如死。
　　诸葛流云神眼扫过四人，最吃终落在大放异彩的沈落雁身上，缓缓吐口道：‘眉若春山，眼如秋水，有倾国倾城之色，端的是沉鱼落雁，沈落雁，名副其实。小姐可嫁娶郎君。你看看本公子如何，本公子英俊潇洒，风流倜傥，年少多金、武功更是高的不像话是无数妹妹的梦中情人。嫁给本公子包你吃的放心，睡得舒心。怎么样？如果你答应的话，我立马就啊派人去准备嫁妆，酒席。”
　　徐世绩面色大怒，这人一副身材比自己还英俊，竟然明目张胆勾引自己的未婚妻，刚想上去对诸葛流云一顿好打，让他知道不是谁的女人都可以调戏的。
　　沈落雁黛眉微皱，“落雁早已许配，有未婚夫了，李公子怎么可以这般调戏奴家。”
　　在场诸人还想这次你无话可说了吧，哪想到诸葛流云不但没有露出失望之色，反而大喜表现成一个急色鬼一样。
　　“你那未婚夫在那里，美人儿，告诉我，我将他杀了便是，美人儿便可以跟着郎君我逍遥快活，欲仙欲死。”
　　李密这边坐下三人大怒，沈落雁面色铁青，“李公子见笑了，哪有你这样辱没女人家脸面和贞节的。”
　　徐世绩已抽出随身兵器准备击杀口出狂言侮辱自己面貌的淫荡家伙。
　　李密面色沉静，打哈哈道；“今天是大龙头爱女平安归来之际，这种事情岂能在这欢喜场面说，我们首先要预祝大龙头爱女平安归来，在来商讨一下怎么攻破王世充，让瓦岗军的实力更加强大，不知这位李先生在江湖上的名号是……”
　　诸葛流云注意观察李密，那眼神中的一抹阴狠说明他已对自己有了杀意。“哦，小生便是‘妙手书生’李逍遥是也。”
　　王伯当面显嘲弄之色站起身对诸葛流云说道；“你是什么身份，来参加我瓦岗军内部宴会。”
　　又转身对大龙头道：“大龙头，在下如今还未成婚，可否让小姐割爱，让身后的小婢来服侍我。”
　　早已得到大龙头的吩咐，面色大怒却没有说话，楚楚已是面显泪光。
　　诸葛流云看着大是心痛手摇折扇道：“你是什么东西？竟敢调戏我的小妾。”
　　王伯当大怒道：“凭什么是你的小妾？”
　　李密不想让手下与闹得太缰，出来圆场，“所谓美女爱英雄，但丫鬟是大龙头府上的，还是让大龙头来决定吧？”
　　“哼，想当初我偶然救得大龙头爱女一命，翟大小姐已经将她的丫鬟楚楚送于我做小妾，怎么你还有理了。你瞪什么，你在瞪，信不信老子把你的眼珠子挖出来。"王伯当怒而拔刀走出席位，来到中间的空位上。
　　诸葛流云悠然走出席位，给了王伯当一个藐视老子要鸡奸你的眼神，王伯当心中那个气，举全身功力于刀身奋力往诸葛流云头上劈下。李密面不改色，徐世绩则面显得意之色，王伯当的实力他可是很清楚，虽然脑子不好用，但武功绝对是在自己之上，在江湖上也算得上是一流高手，江湖传言诸葛流云的功力已堪比三大宗师，那只是谣传，谁会相信一个二十多岁的年轻人会有如此深厚的功力。
　　沈落雁则秀眉微皱，今晚的事像是处处针对密公，难道是发现那件事是密公与突厥暗中勾结所做，让那‘妙手书生’来试探密公。‘妙手书生’李逍遥的新建的势力远在巴陵郡，难道与李逍遥达成神恶魔秘密协议，这几天每一件事都不顺利。兴洛仓有隋朝三大将领秦叔宝、程咬金、罗士信率领三万大军在那驻守，其中还有一万多是精锐，想攻下大隋的粮仓重地那不宜与痴人说梦，祖君彦和突厥的大汉手下颜里回一点消息也没有，估计是凶多吉少。现在大龙头处处试探密公，心中一紧，难道是大龙头要对密公动手了。
　　“卖相不怎的？为你默哀三秒钟，想大唐正史中说你什么，好像是，可惜在黄大师的作品中你也只是一个稍微入流的淫贼，强奸了心地善良的素素，现在你就可以去死了。”
　　乾坤大挪移将王伯当的嗜血钢刀向左一引，右手空手套白狼。
　　王伯当只觉得一股劲力传来，手中的嗜血钢刀向左偏移，自己却无能为力。多次生死之间的历练，让他马上放弃了钢刀，可惜诸葛流云的手脚瞬间变擒拿为指点在王伯当的胸口大穴上，王伯当惊骇欲死，体内的内力拼命往对方那根手指流去。诸葛流云飞起一脚“啊…啊…啊”学着李小龙一样吼叫两声，把王伯当踹出门外。
　　“我李逍遥不是东亚病夫，老虎不发威，你当我是病猫。”
　　说完手指揉了一下鼻子。比了一个是中国人都能看懂的手势。外面的李密亲卫向李密说了几句，李密面色大变，眼神阴狠毒辣盯着诸葛流云。大龙头翟让面色平静，看不出喜怒哀乐，其实心中早笑开花了，李密咬牙切齿地向诸葛流云说道：’为了一个小婢，李公子即下死手杀了李密的手下大将，请李公子给我一个交代，不然的话，我李密也不是吃素的。”
　　诸葛流云咋巴着嘴，心里想到：‘要不是除了你，让翟让一支独大，以后不好收服，老子马上拿刀把你给砍了，你还嚣张个毛，你这个老狐狸，难道你没看到翟让那个老狐狸巴不得借我之手将你戈壁了，真是寿星公上吊，不知死活。'傻傻地装样道：’什么那是你的大将，怎么哪么不禁打，一个回合就被我给送上西天间如来佛祖了，哎。“说完还摇了摇头。李密这才想起刚才王伯当一招之间就被诸葛流云制住，一脚用上暗劲踹断了王伯当的心脉。如此深不可测的功力，就是自己在场也不能击杀诸葛流云，更何况还有不知什么时候发飙，在一旁虎视眈眈的猛虎大龙头翟让。冷哼一声对告礼退出大龙头翟让府邸。回到房间，在门外，诸葛流云看到一个穿着校尉军服的年轻人和已成为诸葛流云名义上的小妾楚楚。”
　　请问李兄弟我谢某真的与你是同乡同村，同村的人大部分我否认识，可我怎么从来没有见过你。“年轻校尉长得高达雄壮魁梧，骨子里透着一股杀伐之气，不愧是从战场上走出来的，说话更是不卑不亢，果真是一个大才。谢东阳在李密兵败王世充以后，也跟着李密投降与李阀，并被任命尉统领关中水军。其后一直默默无闻等到贞观年间，精于海战的谢东阳，终于爆发出他惊人的海上作战天赋，剿灭中途沿海海盗，扬帆远扬南洋各地，并击败各地海军，算是中国历史上航海和海战的真正奠基人，如此精明的家伙派去指挥有海沙帮、巨琨帮、大江会组成的海上联军，以后还有水龙帮把还不横扫整个亚洲水域，随后是欧洲、澳洲、美洲，称霸海洋。掠夺各种各样的珍贵矿产、药材、黄金、钻石、石油、天然气等等，占领世界上最富饶的土地，让中国人到处传播中原文化，彻底把他们的精神文化、语言吞噬，让他们只知中原文化，而不知自己本身的文化。特别是矮国，印尼地方，群岛多。风景秀丽迷人，将其建成一个风景旅游名岛，供中原各地百姓游玩观赏，陶冶情操，将本土人士运到各地挖矿、挖黄金，女的卖给中原的男人做小妾。”
　　谢东阳，我知你是一个大将之才，现在封你尉海军大都督，统领我的海军，现在还在新罗、百济、高句丽、矮国进行贸易往来绘制海图与那些国家的地图，还有一月才能归来，今晚，我送你和楚楚出城。“荥阳城外，一对黑衣人早已准备好，见到诸葛流云忙躬身行礼。”
　　会主，你交代的事情都已办好。'"将谢东阳谢将军送到琉球岛，把这封信交给鲁大师，把楚楚送到飞马牧场，注意要隐蔽，不要让人跟踪，知道吗？”
　　“是，会主。”
　　黑衣人分成两拨，向着远处迅速远去。


第070章 反鸡奸来临与老程，我不是故意要给你戴绿帽的
　　第二天，诺言已兑现，诸葛流云便想大龙头翟让辞行。“翟兄，今天我是来向你辞别的，以后你一定要多注意安全哦（不然你这招暗棋就会报废哦）”
　　翟让挽留道：“李兄放心，翟某应该多谢谢你的救命之恩，不再着多呆几天，难道是嫌弃我这个地方。”
　　诸葛流云哈哈大笑道：’我也有事情要做，就不再打扰大龙头。“出城二十里外。诸葛流云站在大路中间，向着左右两边的山看了看，心想这反鸡奸来的可真快啊！”
　　出来吧？别躲躲藏藏，成何体统。”
　　徐世绩眼色阴毒嘲弄道：‘没想到’妙手书生‘李逍遥内功竟然有怎么高？隔着那么远的距离就发现我们的埋伏，不过即使你有三大宗师的实力，你今天也不得不死在这里，除非你向密公宣誓做密公的手下，不然，你今天可是插翅难逃。'诸葛流云轻蔑地说道：“是李密还是那个俏军师沈落雁安排的如此场面，只不过看不到沈落雁的身姿，那不堪一握的小蛮腰，那高高耸起的酥乳，还有下面那神秘的花园，啧啧，我可太想试一试那滋味如何。'徐世绩听诸葛流云在侮辱意淫自己的未婚妻，不由怒从心中生，早就将李密和沈落雁的嘱咐忘于脑后，只想杀诸葛流云以泄心头之恨。”
　　放箭，快射死那个杂种。”
　　成百上千支利箭向诸葛流云飞去。场面无比壮观，倒吓得诸葛流云的小心肝扑通扑通乱跳，这就是人多力量强的经典解释。诸葛流云可不想成为箭靶子，那是在丢面在，即使是身上受伤也不能给神仙摸黑。不然以后给那些神通厉害的仙人算出自己现在的场景，那还不取笑死自己。
　　心里暗骂：’徐世绩这个王八蛋。你等着，老子总有一天要把你的捏爆变成太监，每天享受生死符的折磨，竟敢骂老子。'仓促之间一愣神被两只劲箭射穿肩膀，鲜血喷出一大片血花，痛得诸葛流云骨髓里面去了。回过神来，护体真气全力运作，挡回箭支。毫不思考，使了一个神通之术。不知将要把诸葛流云传送到那里去，只不过他还未想过，他只想立刻离开这是非之地。徐世绩和三千弓箭手没想到这么容易就射死诸葛流云，江湖上不是流传‘妙手书生’李逍遥是新一代大宗师级别的高手吗？难道是虚名谣传。
　　等人过去查看一番，才轰然至明白，自己射杀的是人家的残影，心里一紧，自己射杀的是大宗师级别的高手，人家养好伤回来找自己报仇，还不是九死一生，不是十死无生。
　　诸葛流云没想到这三千李密的精锐弓箭手就因为怕诸葛流云报仇，在战场上找机会一个二个溜走了，纷纷跑到巴陵郡当兵。他们有一个恨荒唐的理由‘这让李逍遥找不到，即使找到了，也不能拿自己这么样，现在我们是你手下的士兵，你敢杀我不怕天下人耻笑吗？更何况我们现在是尉你打江山。'这句话就是他们的千夫长鼓动他们溜人到巴陵郡的当兵的口头禅。其中的一个千夫长聂军还成为金龙国的十大元帅之一。
　　在战场上他自己收编的部队达到三十万，被记入金龙国大百科资料全书之中。历史学家称他为‘收编猛将’。徐世绩此时才醒悟，结下如此大敌，唯慌唯恐跑到主子李密面前说什么诸葛流云坚持不投降还辱骂密公，说什么乱臣贼子，以下犯上，老奸巨猾、诱奸八岁小女孩、抢五岁小男孩的棒棒糖……简直把诸葛流云说成是十恶不赦的坏人卑鄙龌龊，阴险狡诈、毒辣的小人……
　　诸葛流云睁开双眼，虚了一口气，终于将那一箭之伤修复。首先看到的是一具古棺，难闻让人呕吐的腐尸气味直往诸葛流云鼻口里钻。“哎。老天爷，我那点对不起你了，既让我今天丢面子，又把我传到这个狗不拉屎的地方，我靠，这里竟然还设有禁制，瞬间移动失灵，我到底做了什么对不起党对不起人民的事情啊，难道哦这里有什么千年僵尸妖怪。你要我来这儿降魔杵怪，可能吧，好好找一找。”
　　诸葛流云很高兴很有老子天下第一聪明的想法。
　　“蓬蓬”'妖怪出来吧，不然本公子今天要出你替天行道。“诸葛流云紧张大叫道，“砰砰砰砰……”
　　声音越来越大，诸葛流云双眼紧紧盯着石棺，左手准备挑开石棺，右手运气神力，准备一举石棺里面的千年僵尸击杀。“蓬蓬”石棺炸裂一道白光飞向诸葛流云射来。
　　诸葛流云神识早已辩得分明拿刀白光是一把古朴的长剑，这把长剑并没有杀气，诸葛流云心神不由一阵放松，“嗤”血光并现，右手被长剑划破一道细小的伤口。长剑悬浮在石棺之上，浑身散发出一股让人向臣服的气势。长剑吸收完剑身上的血液缓缓落在石棺中。
　　诸葛流云心中那个气，他还以为像修真一样，滴上几滴血在飞剑上，飞剑就会让自己为主，没想到这把剑吸收了自己的血液就跑回石棺中，哪有哪么便宜的事情。走到石棺面前。只见里面有一具长达两米的骷髅，那把长剑就躺在旁边。
　　诸葛流云使用神通之术，长剑入手，只觉得有一种血脉相连的感觉。诸葛流云瞬间明白这把剑就是轩辕夏禹剑。夏禹剑众神采首山之铜为黄帝所铸，后传与夏禹。剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。轩辕夏禹剑！对这样一把剑我们还能说些什么呢。黄帝、夏禹！对这样两个人我们还能说些什么呢。勇气、智慧、仁爱……一切归于两个字：圣道。轩辕夏禹剑是一把圣道之剑诸葛流云向骷髅鞠了一躬，毕竟死者为大，打扰私人安静在中国是恨遭人们鄙视的事。诸葛流云没想到这轩辕剑会召自己来，这可是一把神器，自己也有了一把合适的武器，转身朝右边一条通道走去，手中轩辕剑不住的颤抖，好似在呼唤阻止诸葛流云离去。
　　诸葛流云问道：‘难道还有什么宝物，连轩辕剑都舍不得放弃，跟随轩辕剑的指引。诸葛流云从死者的头部下面取出一块一尺来长非金非玉非铁非木不知什么材料的牌子。“莫非就是这东西阻碍自己瞬间移动。”
　　“嗤”轩辕剑干什么，欧非又要老子贡献一次血，妈的，今天怎么哪么晦气。“诸葛流云看着又一次被划破的手指，血滴在牌子上发出一阵妖异的光芒。诸葛流云脑海中多了几百个字，此牌名为镇神牌，可以在外面、里面制造一个独立的空间，空间大小由法力限制，只要你法力比其他人高，你就可以永远控制住这个独立空间，让那些人出不来，主人的实力在独立空间不受损，反而会加强主人三至五成的实力，而敌人的实力在里面会大大降低，最多发挥七成实力。如果是主人没有被关进来到敌人强，主人发过来要受限制，你最好及时去死……
　　妈的，折扇什么鬼东西，法力高当然比自己牛叉，自己当然受制于人，谁制造这镇神牌，怎么那么傻啊。“却不知诸葛流云因为这种想法，亿万年后在一次偶然的情况下发现这句话另一层意思。他不禁尉当初一时之意蒙蔽心灵感到后悔未几。
　　诸葛流云将镇神牌放入空间戒指中，瞬间移动，传到一座山脚下，恰逢一只野兔经过，食指一点，野兔瞬间倒地。捡好柴火，洗剥干净野兔，加载柴火上来回烧烤。不多时就烤熟了，从空间戒指取出佐料涂抹在野兔肉上，正要开吃，从过道来了一大队人马。领头两人是两个女子，一黑一白，黑色女子，身高不满八尺，体格矫健，黑紫脸膛。两眼闪亮，鼻直口阔，耳坠金环，别瞧她黑，黑得哪么妩媚，头戴绣绒盔，双插鵻尾，身披锁子甲，胸前狐裘甲，胯下一匹胭脂马，掌中一口绣绒刀。背后有小喽啰打着一杆三角大旗，黑旗红边，白月光里斗大一个‘黑‘字。
　　白色女子，银盔银甲，骓尾狐裘，面如敷粉，耳坠金环，五官相貌长得十分漂亮，胯下白龙马，玉手中一条素缨枪，背后绳结上有一个皮革囊，内插二十二把柳叶飞刀，红绿相间，丝绸飘飞，后面也是一杆三角大旗，其上书一个斗大的’白‘字。
　　白色女子娇笑道：’姐姐，我说这次不要下山，你看他只是一个人，又没有什么重要包裹之类的东西，只有一把长剑，好像也是武林人士，你看长得眉清目秀、眼睛清澈明镜，怎么可能是大奸大恶之人，只不过他烤的野味倒是满香的。
　　'黑色女子说道：“那就把他请上山一天，让他为我们烤一些肉，尝一尝美味，那边的兄弟，不如跟我们山双风山。休息一宿，明天在赶路吧。”
　　诸葛流云看着两女心里冒出一个想法，黑色女子像是非洲土著，白色女子像是美洲土著，两个风牛马不相及的女子竟然成为了已对好姐妹。如果是在床上一起服侍自己那该多爽，一个黑得有趣，一个白得妩媚，况且两人也算得上是一流美人，不要白不要，受了做天师道的黑白双煞两大护法，恩，这个注意不错。
　　诸葛流云恨绅士的答谢，对于烤肉一律过滤掉，只要自己出绝招马上把你们两个大当家、二当家收服做自己的小娇妻。还用得着自己做那些事吗？倒是让你们在床上尉我消除疲劳。分了三分之二的野兔肉给黑白两姐妹，跟随上了双凤山。诸葛流云从中了解道，白色女子较白素花，黑色女子叫黑素梅，黑素梅她爹原是隋朝的金陵大帅，名黑翥，隋炀帝杨广荒淫无度、横征暴敛，害死多少无辜的百姓，黑翥对大隋失去信心，辞官回家归隐，有一位白恩老将军是他的金兰好友，临终前将白素花托付给他，黑翥则带着白素花、黑素梅回到原籍——就是这座山曹州东南的双凤山，黑白两姐妹从小习武，样样武艺精通，白素花还会使二十二口柳叶飞刀。
　　黑翥死后，黑白两姐妹尉保护这座双凤山，将山上所有男人聚集在一起进行训练，也就是占山为王，只杀贪官污吏，大奸大恶之人，只抢为官不仁、用卑鄙手段谋取的异外财物，两姐妹风雨同舟、相依为命，还商量出阁同嫁一人，那不就是我。诸葛流云嘿嘿淫笑。
　　当晚，诸葛流云格外卖力，考了多种野味让白素花、黑素梅以及下面的手下，如同品尝鱼翅燕窝、山珍海味一般，使劲地吃，宴会上更是口灿莲花，什么东西都说得栩栩如生，天花乱坠。务比要让黑素梅、白素花两姐妹心中留下不可磨灭的光辉印象。
　　夜晚诸葛流云偷偷钻进两姐妹的闺房，芙蓉帐中白素花只穿着月白色肚兜、粉红色小内裤，黑素梅穿着水蓝色内衣、内裤，靓女玉体横陈，玉手相拥。露出令人无限遐想的洁白肌肤，黑白相间，相互衬托那凹凸有致的胴体。诸葛流云用充满挑逗情欲的色手抚摩靓女肚兜上凸起的圆点，阵阵催情的魔气顺着指尖进入两女的体内。“恩……哼……嗯……哼”两女情动如潮，解开两女的肚兜上的绳节，赤裸的身体面显潮红，坚挺饱满的两队酥乳跃然于诸葛流云面前，双峰上那两颗樱桃已然膨胀坚硬起来。诸葛流云将滴着口水的大嘴吻向那一片玉肤……一时芙蓉帐暖度春宵，被波浪翻腾，鸳鸯交颈，鸾凤和宁。
　　清晨，两张娇艳羞红欲滴的玉脸深深埋在充满力学的男人怀中。诸葛流云嘴角露出一丝挑逗的微笑：‘两位娇妻，昨晚过的可好？“两张玉脸埋得更深入。只能听到雯那般的娇吟：’你还好意思说，我们姐妹两一晚上不到就成为你的人，还让我们姐妹同床服侍你。还做了那些羞人事，以后你不要我们，我们还有什么脸面活下去。”
　　诸葛流云忙一大窜甜言蜜语，掏出钻石项链、水晶耳坠、钻石戒指一一为两女戴上。“嗯，这样才好看，特别是素梅黑里透红，让人特别向再吃你们一次，两位娇妻过两天安排好双凤山愿意跟着你们去南方琉球岛的人，不用几天我就派人来接你们，着北方之地战乱不断，占山为王，总有一天会碰到硬手，还是去琉球岛。两位娇妻帮夫君训练大军。”
　　中午手下探子来报，说什么曹州顺义王孟海公听说黑白两姐妹人品好，武艺高，来下聘书厚礼，招安纳降，异日封黑白两姐妹做他的娘娘。”
　　什么曹州孟海公？“诸葛流云大吃一惊，按照一些大唐正史中讲的这黑素梅、白素花不就是程咬金的两个黑白夫人了吗?老程，我对不起你啊？我不该为你带绿帽。你可不要怪我，以后我多为你找几门老婆，阿门元佛祖保佑你。
　　诸葛流云心里念叨嘴上大声怒骂道：“呸，什么狗屁东西既想癞蛤蟆吃天鹅肉，现在两女都是自己的女人，妈的，还敢来下聘礼，老虎不发威，你当老子是哈里春秋？”
　　看看这种人品就不怎的，人家孟海公听一些人说两女有很高的武艺，而且还有一千多经过训练的土匪，可就向把它给接受了，这聘礼一进从半个月一千就下了，这次有来下。为它默哀三秒钟，跟实力强横的人讲理，好比是对牛弹琴，褶谈。


第071章  孟公公，你的小娇妻我不客气
　　孟海公是宋义大的一个员外，家私巨万，佣工之人，不计其数，是尚义的母舅，家有一个先生，名曰白顺，足智多谋，才能文武，现在有一正妻貌美如花叫做马赛非，那孟海公心怀不轨，积极野心，私置盔甲刀枪，训练家丁，蓄养不法之人隋炀帝杨广开闸运河，恰好它父母及祖宗的坟墓，是开在运河的道路上。孟海公四处打点花了几万两银子，想使督工的人稍微改一点路线，可以保全祖坟。不料督工的人一是一，光收银子不办事，不仅讲孟海公祖宗坟墓挖空，还取走棺材里面的配藏珍宝，孟海公一时大怒，点起家丁，与妻子、外甥尚义，反入曹州，杀了守将，自称宋义王，封尚义为元帅，白顺为丞相。
　　诸葛流云下达命令给鹰眼情报组织交琉球岛派几艘中等战舰来山东，将双凤山一千六百多人运回琉球岛，黑素梅、白素花为大将负责操练士兵、步兵、骑兵。曹州城一间豪华舒适的客房里诸葛流云悠闲听取鹰眼五百一十号报告各地最近发生的事情。出瓦岗军与洛阳王世充大国几仗，其余势力都还算平静，都在净等时机，得加快消灭九江铁骑会任少民和豫章林氏红的步伐开来解决完孟海公的事情就得赶紧会巴陵郡。
　　夜晚，月光明媚，豪华通亮的宋义王府上，宵兵暗探到处都是，可谓是一点风吹草动都能被发现，神念固定宅内某一间房内。诸葛流云已出现在哪一间房。古玩、字画、古书籍，价值连城。
　　看来是孟海公的书房，诸葛流云美其名曰一个草莽枭雄岂能欣赏这种文雅高尚之物，全部进入了自己的腰包。两派架上空无一物，劭是脸皮特别厚的诸葛流云看此情形也不禁为自己尴尬，做事太绝太无耻五联面对只得影藏身形除螨潜藏到孟海公的住处。
　　“不来了，死鬼人家都还没兴有泄呢？”
　　一女声娇吟道。
　　“宝贝，我用手指帮你解决吧。”
　　已微显老态的声音响起。在窗外的诸葛流云差点笑出声来，孟海公早泄，跟《鹿鼎记》理的那个海公公只差一个字，怪不得性欲不举。
　　“啊……唔……”
　　诸葛流云突然出现在芙蓉帐前，点住正欲用手指伸向马赛非神秘之谷的孟海公。赤裸的马赛非发现次情况，立马尖叫起来，声音还没发出一半就被一只雄厚温暖的大手给捂住那张嫣红的樱桃小嘴。
　　“美人，那个老家伙不能满足你，让我来吧，保证你欲仙欲死。'马赛非双乳洁白肥大，臀部上翘坚挺，玉腿修长洁白如玉，脸若桃花，老色鬼运气真好，居然有如此极品女人，现在正式归本少爷所有。”
　　可怜的性欲不举的孟海公被诸葛流云用摄魂大法变成一个彻彻底底的傀儡，还得坐在茶桌旁喝茶，听老婆玉主人做那让他带绿帽的大事。
　　马赛非三十多岁，正是性欲特别旺盛的时候，面对一个只能坚持一两分钟，还得用手指让战舰找到高潮感觉的死鬼，早就心存不满。现在见到如此英俊、功力如此高的俊美青年，那还不淫心大起，芊芊玉手还主动帮诸葛流云宽衣解带，一双修长洁白的玉腿缠在诸葛流云的雄腰上，沉腰作马，龙枪已挺，进入那湿润温暖的桃园深处。
　　正是，窗外月光明媚，床上阿哥阿妹，阿哥汗流浃背，阿妹呻吟流泪……
　　当晚，诸葛流云有跑到白顺的房里，让白顺真真正正变成一个傀儡。清晨未明，诸葛流云抱着虚脱中满面媚态的马赛非飞出城会双凤山，此行不仅在山东埋下一颗棋子作为水军沿京杭大运河进攻山东、河北的一个跳板，还得到了三个貌美如花的美娇娘，英姿勃勃、能行军打仗操练士兵的娇妻。
　　对孟海公只能说依据，'老海，你陪了夫人又折兵，这一句话就是专门为你流传下来的，更不用伤心，位居皇位的隋文帝杨坚和隋炀帝杨广，唐太宗李世民我兜已经给他戴上一辈子的绿帽，更别说你一个小小的反王，老海为你默哀一秒钟，对造成这次意外旅行的瓦岗军早已没有被传到古墓时记恨。可这仇时一定要报的，自己吃得苦不是哪么就能忘记的。
　　可惜现在不是报仇的时候，还需要他牵制大龙头、江淮军、大隋的军队、王世充、李阀、宇文阀，可也对李密就像看一只蚂蚁一样，没有一点怜悯之情。还有他手下的俏军师沈落雁一定要收入私房，一说起沈落雁，诸葛流云就会想起历史上一个皇妃，娇小玲珑的赵飞燕，身材那个苗条，柳腰芊细，增一分嫌肥，减一分献廋，想必在床上一些比较难的动作也能轻而易举做出来吧，咯咯，下次遇到坚决不顾一切后果，也要将她收归私房做宠物，更何况沈落雁军事谋略、行军打仗更是出色，李密打下众多的城池，拥有现在如此大的声势一大半归功于俏军师沈落雁。
　　闺房诸葛流云一龙戏三风将三女送上高潮。便从空间戒指取出中国现代版地图，仔仔细细观看，现在南方主要势力割据，南阳花木兰，南阳南下的道路襄阳钱独关，襄阳东南方的飞马牧场，与飞马牧场相邻的隋将竟陵方则滔，自己的巴陵郡、巴陵郡东面的九江任少名的铁骑会，九江南面的豫章林氏红、吴郡沈法新、江都杨广、江淮杜伏威、辅公佑，还有四处抢劫的四大寇，岭南宋阀，慢慢推敲，一个夜晚一个针对南方的惊天阴谋由此诞生。
　　诸葛流云瞬间移动回到飞马牧场的后山重娇妻居住的地方，用通心术将一些信息传递给在原始森林寻找天材地宝的分身，大意式叫分身尽快返回独尊堡，秘密与岳父川帮帮主、益州总管刘正风、巴盟的四大族族长召开一个会议。从族中、军队、帮里挑选出一些有资质有功底的精锐传授小无相功、金钟罩、铁布衫，大约二千名左右，巴盟、川帮、独尊堡秘密训练一军二万人数的军队，邀请巴蜀武林人士共同推选出一名巴蜀德高望重武功高强的高手作为武林盟主。
　　诸葛流云钻进厨房忙活了一大早，做了大量的菜。十四个极品没人起床来到客厅一看七、八十道从未见过的菜。（十四个没人分别式商秀珣、商清雅、明月、卫贞贞、云玉真，从皇宫带出来的南陈亡国之妇私人、喧哗夫人、陈美娘、荣华夫人蔡玉珠、贵妃张艳雪、尹瑟瑟，高丽美女傅君倬、傅君嫱、傅君瑜、长孙无垢母女两）色香味俱全，就知道她们日思夜想盼望的夫君回来了。诸葛流云端出最后两盆菜。
　　“各位美人，小生有礼了，请品尝一下小生的手艺。”
　　十四个大美人深情地望着诸葛流云。诸葛流云愧疚道：‘都因为要争霸天下，让你们受委屈了，今天式我向你们赔礼道歉，秀珣你不是特别喜欢吃夫君我做的菜吗？现在还不放开吃，难道怕变成一个小猪，夫君不要你。“商秀珣眼泪汪汪破涕而笑；'讨厌，你才会变成小肥猪，流云哥哥，秀珣还想你，你抱抱我吗？”
　　诸葛流云将十四个美娇娘极品怨妇一一抱过，才入席。诸葛流云一一为重娇妻指点菜名与特色。“这盘菜叫金腿脊梅炖腰酥,汤汁清澄，原汁原味，猪腿香、猪肉烂、猪腰酥，味道醇浓鲜美。这盘菜叫叉烤鳜鱼，外脆里嫩，色泽金黄，肉质鲜香，馅料软糯，佐以姜醋，回味无穷。这盘菜叫灌蟹鱼圆柔绵而有弹性，鱼圆洁白滑嫩，内孕蟹粉，色如琥珀，汤清味鲜，堪为一道上品水产肴馔。这盘菜脆瓜里脊丝，瓜爽脆，肉鲜嫩，绿白相间，色彩淡雅……
　　“完了，终于把这些菜介绍完了。”
　　诸葛流云只感觉口干舌燥，“再说下去，我都要以为自己成为周星星同学，变成吵架王，钢管变直，活鱼被话语砸死，吵架能推动人飞出及时丈元，xx公公被说得气得哮喘发作个屁了。诸葛孔明在此也要将他说得口吐三口鲜血而亡，”
　　既生云何生亮啊！“诸葛流云看着光光的盘子，不禁自豪，特级厨师到此也不过如此，看着十四个美娇娘再那闭着眼睛犹自回味刚才的美味，”
　　夫君，你难道就不能不去争霸天下吗？牧场里已有这么多姐妹了？‘傅君嫱鼓着小嘴委屈地说道，“君嫱，你也是大人了，怎么还分不清重，好男儿志在四方，男儿就要创建一份千秋功业，怎能屈就再这牧场里，那夫君一生所学不久埋没了。无施展才华的空间。”
　　傅君倬狠狠地瞪了傅君嫱一眼，极为尊敬这个大姐。傅君嫱清澈的双眼顿时迷离，晶莹剔透的泪珠再眼眶里来回滚动。诸葛流云忙出来圆场，把娇小可人的佳人揽入怀中，“好了，她还小，不懂什么，你就不要再说了。”
　　傅君倬还想为自己辩论，欲言又止。
　　“别哭了，再哭就变成泪人了，夫君可就不喜欢你了。”
　　傅君嫱抬起红肿的双眼，“夫君，你可以去争霸天下，只不过要答应一个条件。'诸葛流云信誓旦旦地说道：”
　　别说一个，就式一百个，一千个条件也行，你说？“”你不骗人，骗人是小狗，拉钩钩。“诸葛流云狂汗重，怎么还玩这种小玩意，真的是长不大。”
　　不骗人，夫君怎么会骗君嫱呢？还有那么多的姐妹再这里作证。”
　　拉完钩，傅君嫱玉手一抹红肿的双眼从诸葛流云怀抱中跳将出来，一双玉手插着小蛮腰来回睹着小蛮鞋再大堂里走来走去，作思考样。
　　活泼刁蛮的云玉真、商秀珣则催促快点想，喧哗夫人、荣华夫人、明月、商清雅、张艳雪、尹瑟瑟、崔如妍思想成熟只是看着三女在那胡搅乱缠能想什么办法出来折腾爱郎，长孙无垢天性温和，傅君瑜外表冷淡，其内心热情，两女都坐在那儿，眼泛着浓浓的爱意注视姐妹与夫君的打闹，“我想到了。”
　　傅君嫱大声叫道。
　　诸葛流云则升起一股不好的预感，硬着头皮听这刁蛮女说什么。“流云哥哥，我想过了，你平时再牧场，每个月也要作三天想今天这样的菜，你十五天未回来，你回来牧场后，罚你为我们姐妹作两天菜，一个月未回来，罚你做七天菜这种场面的菜。二个月吗？就是十五天，依次类推，还可以累计再一起计算。”


第072章 为母猪吃醋
　　“彭”椅子的脚断裂。诸葛流云听到这恐怖的条件浑身发抖，劲气四溢，屁股下面的椅子立马遭了殃。不注意间，诸葛流云来了个四脚朝天(乌龟翻天）心里有一个想法。“大奸诈了，骗了所有人跟她一起演戏，骗了自己，整日打雁今日被雁啄了，天啊，自己一向对自己的女人公平对待，加上独尊堡和琉球岛的女人聚集再一起就有四十三个女人，早餐、中餐、晚餐，那要做多少个时辰才能完工啊，纯粹式一个厨男吗？我要报复。”
　　诸葛流云恶狠狠地想到，抓过正手舞足蹈像打胜了仗的傅君嫱飞快回了房间，将小魔女抛在芙蓉帐中，迅速接触两人衣服，再傅君嫱的尖叫声中进入那温暖的胴体中，战火波及到众女之间，一时，被浪翻腾，玉体横陈，呻吟不断。
　　江都，杨广弑父杀兄登基后，将任总管多年的扬州易名江都，废总管府置江都郡，并多次巡游江都，使得江都隐成东都洛阳、西京大兴之外的第三都城。他不断派人扩建江都，筑宫殿，修园林，在蜀冈一带形成一个宫殿群落，称宫城。
　　江都宫位于城西，宫内的单体建筑有寝殿、流珠堂、成象殿、朝堂等，为处理朝政之处；长阜苑位于城北五里，苑内建有归雁、回流、九里、松风、枫林、大雷、小雷、春草、九华、光汾宫等江都十宫，又称蜀冈十宫，每一宫都雕梁画栋、富丽堂皇，另还有水精殿、彭城阁、凤凰楼；扬子宫，又名临江宫，位于城南二十余里的扬子津，筑有凝晖殿、钓台、澄月亭、悬镜亭、春江亭等，其中的凝晖殿可眺望滔滔长江，是把酒临风，大宴群臣的好地方。
　　宫城东十余里的湾头则建有形北宫，新建的迷楼则位于蜀冈东峰。这一切加上城外的西苑、萤苑，便构成了隋廷在江都的皇室专用建筑群。
　　夜明星稀，此时，临江宫阁之上只闻鼓乐喧嚣，伴着翩翩舞影，宫灯烛照，如天不夜，中有龙台十丈，上坐正是昏君杨广，左拥萧妃，右抱贵人，四只纤纤素手，一边递着西域葡萄酒，一边剥着岭南鲜荔枝，邀宠献媚的向杨广口中传递。台下大臣人人醉行于色，东倒西歪，酒酣耳热之际，奸臣御使大夫裴蕴和内史舍人虞世基上前恭请昏君杨广下令挑选扬州附近的美女进宫作秀女，因为洛阳王世充为让杨广这个昏君纵行于色永远不要回到东都洛阳，从明间选入大批秀女沿长江经京杭运河运送到江都让昏君杨广宠爱，醉生梦死，不理政事。
　　可这一船秀女再江淮一代被人劫走了，秉着报喜不报忧，投其所好，想从扬州附近隋朝还能控制的地方从明间挑选秀女入宫。第二日，昏君杨广下令从明间挑选秀女。
　　扬州第一名妓玉玲首当其冲被御使大夫裴蕴和内史舍人虞世基上报，你道扬州第一名妓是谁，是扬州势力最强的竹花帮帮主殷开山包养的女人，竹花帮设有军师一名，接着就是‘风、晴、雨、露“四堂，统领下面的舵主、香主和重帮众。竹花帮总部设在一个易守难攻的小岛上，防守森严，可是今天却不一样，只见领头一个穿着殷开山面色大变，感觉到不幸即将降临在自己身上。
　　现在昏君杨广三次驾临江都，带来二十万大军，其中有号称隋朝最为精锐的骁果军，果不其然，昏君杨广下旨将自己心爱的女人昔日扬州第一名妓玉玲送进宫中，接了圣旨。在后堂中似来思去，反抗隋朝大军无疑是以卵击石，为了几万竹花帮的兄弟，只能苦忍着泪水往后院玉玲的闺房走去。
　　正是英雄有泪不清弹，只是未到伤心处。悠扬欢快的琴声连绵不绝，飘荡在建筑群中每一个角落，似在诉说着那脱离青楼妓院那的肮脏囚笼而喜悦，为找到一个真心爱自己的男人而向天地诉说真情，殷开山泪流满面，迈着越来越沉重的步伐走向玉玲的闺房，临近闺房，拂去泪珠擦拭红肿的双眼，平静一下心情，带着微笑走进玉玲的闺房，只见佳人略施薄粉，娇脸玉肤犹如西貂蝉般美丽动人，心中不由一阵绞痛。
　　'夫君，你回来了，要不要玉玲替你弹唱一曲。'玉玲见殷开山进门来，满脸喜悦之情默然于娇脸之上，欢喜之情不言而喻。十首多曲子过后，殷开山枕着玉玲的双腿睡着了，待傍晚苏醒时已下定主意。'玉玲，昏君杨广已下旨明天让你进宫。'哐当一根琴弦断开，还沾着点点血珠，玉玲丁次一眼犹如晴天霹雳，右手芊芊玉指已被划破犹不知晓。目呆呆地注视着前方，明亮有神采的迷人双眼也茫然空无一物，殷开山握着疼痛的心步履维艰地走向屋外。“闻世间情为何物，直叫人生死相许，何以解忧,唯有杜康。'殷开山闻言虎躯一震，转过头只见围墙上站着一根白衣飘飘风神英俊的青年。"敢问杜康兄弟，真能解我烦恼。'诸葛流云就是那装酷的白衣人，心里狂汗，'老子说的杜康是酒，他却说杜康是老子，陷入爱情中的女人不可理喻，难道陷入爱情的老男人殷开山也会被爱情烧混头脑，哎，可怜的人，让俺来唤醒你吧！”
　　诸葛流云大声吼道：‘FUCKYOU,你这头蠢猪，老子是人，不是酒，你那种烦恼，我可以帮你解决，不过呢？”
　　殷开山闻言喜出望外，“杜……公子高人，如果我殷开山能做的事，尽量吩咐，上刀山下火海，我皱一下眉头就不是男人。”
　　“好，直言直语，够爽快，我乃江湖中最近盛传的’妙手书生‘李逍遥是也。”
　　“莫不是消灭恶名远播，贩卖人口，逼良为娼的巴陵帮，新近创建天师道的‘妙手书生’，你真的能让玉玲不进宫，还能保住竹花帮中兄弟数万人不受昏君征伐，不成为朝廷侵犯。”
　　殷开山质疑道。
　　“妙手书生，妙手书生当然有妙法，这点小事我用变化之术就可以了，我秉承师命下山，拯救万民于水火之中，讨伐诛杀无道昏君杨广，在巴陵帮创建天师道，安抚百姓招兵买马，鼓励农工商，革除弊端，明勤练兵马，如今，我欲江都哦……”
　　诸葛流云一大窜神棍话语，意思很明显，如今我找了你竹花帮地头蛇做内应，想调兵一举攻下江都城，我帮你忙，你把竹花帮送给我。“殷开山是一个江湖老油条，闻炫知意，连忙道：‘只要不让玉玲进宫，有不让兄弟们受那无妄之灾，就是吧竹花帮送给恩公也难以报答大恩，开山混迹江湖大半辈子，早已厌倦江湖中的尔虞我诈，阴谋诡计此计若能脱困，我讲带着玉玲归隐山林，每天听听娇妻的琴声，何乐而不为。”
　　玉玲此时已回过神来，听闻眼前的白衣公子之话，开山既有殉情之意，不由感动热泪盈眶，深情注视着这个从火坑中救出自己的男人。能让自己夫妻不受那分离之苦，忙跪下娇躯向诸葛流云磕头行礼。
　　“玉玲小姐请起来。虽然贫道帮你们大忙，可是交换的条件却是一个大帮，你们不嫌贫道贪得无厌就好，怎能让你们行此大礼。'殷开山、玉玲闻听诸葛流云话语，哪能会想诸葛流云作假，虽说一个大帮，万人帮众，金钱无数，荣华富贵、权高位重，没命享福还不是白搭。况且是人锦上添花的多，雪中送炭的少，反而感觉诸葛流云真心话语，颇显亲切。
　　诸葛流云问道：“殷帮主，请派下人将一只八十——一百九十斤左右的母猪，全身洗干净，送来这里。不到一个时辰，送来一只又肥又胖，猪皮白嫩的母猪。“玉玲小姐，请将你平时用的胭脂水粉为这母猪打扮一番，殷帮主吩咐下人不要接近这个小院。'玉玲、殷开山不解为何做如此荒谬之事，但还是照着指示去做。”
　　“天地乾坤，万物皆化，为我所心，太上老君急急如律令。”
　　诸葛流云打装神棍一番念念有词，唬得玉玲、殷开山一愣一愣的。左脚踏地大喝一声：“母猪还不显身。”
　　暗用神通之术将母猪变成一个如花似玉与玉玲一模一样的美少女，只是比玉玲更加妩媚妖艳，勾魂夺魄的媚眼一扫殷开山。殷开山不由色由神受，在一旁的真玉玲醋性大发，狠狠掐了殷开山一把。事后殷开山、玉玲不由尴尬万分，为一头母猪吃醋千古奇闻。
　　诸葛流云心里笑得大小肠打架，yy幻想着“隋炀帝天天上一母猪，那母猪还性欲不是一般都强，一定会让杨广那淫棍欲仙欲死，只怕几天就忘记那些萧妃、萧皇后、袁贵妃、袁宝儿专宠爱一头由母猪变幻而成的玉玲。
　　隋炀帝杨广天天强上一头母猪。简直是万年难简单一件奇事，上榜世界吉尼斯纪录无人可破啊。皇宫佳丽三千，那个皇帝会上一头母猪，知情的人一定会以为皇家千古之耻，贻笑天下。
　　钱可以买房子但买不到家，能买到婚姻但买不到爱，可以买到钟表但买不到时间，钱不是一切，反而是痛苦的根源，把你的钱给我，让我一个人承担痛苦吧！


第073章 史上最牛叉的要债人
　　杨广就成了万年难遇的昏君，二十多年将偌大帝国败光，又强奸一头母猪。哈哈，诸葛流云憋着笑意，英俊的脸上表情无比丰富奇怪。殷开山、玉玲看恩人此形此景，不得深义，只能胡乱猜测。”
　　莫不是恩公发羊癫疯，脑子烧糊涂了，还是说仙人都是这个样的，混混沌沌，颠三倒四的。“诸葛流云若知道这两人所想一定会口吐十口鲜血，大声叫道：作者你在乱写，损我英俊神威光辉形象，老子不演了，老子要上法庭告你损毁他人形象，要求你赔礼道歉。另外加五千万精神损失费，一千万打工费。作者，流云大大，千万别啊，我一家老小都在你手上，俺马上向全世界发广告说诸葛流云大大英俊潇洒，人高马大，风流倜傥，花见花开，车见车载，导弹见了会让道，小姐见了把裙开。诸葛流云冷酷地说流云一句，记住还要求极品美妇，越多越好，越骚越好，波越大越好。诸葛流云从幻想中归神郑重地说道：’玉玲小姐的相貌还需要变上一遍，让他人认不出来就可以长期居住在这里。'说完手一抹，玉玲的玉颜变得极为普通，殷开山欲言又止。”
　　不要担心，最多一年有余就会恢复原来的摸样，到那时候昏君杨广已死了，那还有什么欺君之罪，哈哈哈，更何况有一只母猪可抵。'殷开山闻言不由哈哈大笑。玉玲捂着小嘴很淑女地笑，这是野兽与美女的激情碰撞。
　　第二日，母猪玉玲被送入临江宫，让昏君杨广去嫖。过了三日召开竹花帮大会，帮主殷开山领着诸葛流云走上帮主座位，宣布‘千手书生’李云龙为副帮主，军师邵令周的大徒弟麦云飞冷哼一声走出来。'阁下新来的就任副帮主这等高位，我们不符，除非你能打败我们所有人，不然还是从最底层做起。‘诸葛流云看着殷开山那愧疚的眼神，其余帮众那是嫉妒藐视的神情。军师邵令周更是老神在在地扇着芭蕉扇。'我呸，你还真以为自己是诸葛亮了。'诸葛流云对殷开山抱拳，-又还请帮主移架，这离恐怕有血光之灾。-殷开山无奈虽说他是帮主，但实权还是大半落在’风、晴、雨、露”四堂堂主以及军师邵令周身上，只有让这些人心服口服才可能稳坐副帮主之位。诸葛流云朗声说道，“我叫‘千手书生’李云龙新出道，有谁不服，请上来一试，只不过刀剑无眼，还请诸位兄弟注意。-麦云飞走上台来，拔出宝剑，挥手便刺，三朵金花袭击向诸葛流云的胸前大穴，在场上诸人便数四位堂主武功最为高深，算得上二流顶尖高手，看麦云飞所谓的精妙剑法，不禁为其喝彩，闭目养神的军师邵令周也不禁为爱徒表现大为得意。
　　只是麦云飞所谓的精妙剑法在诸葛流云眼中可谓是漏洞百出，食指、中指一伸便夹住麦云飞自以为得意的一剑。麦云飞运气全力也不能从诸葛流云手指中抽出宝剑，英俊的小白脸不禁变成炉干色，羡慕、嫉妒、狠毒。
　　诸葛流云看得清清切切，下面在场帮众一时都愣住了，没想到一个二流高手竟然被一招所制，风竹堂正副堂主沈北里和骆奉立马对诸葛流云尊敬起来，在江湖上弱肉强食，强者为尊可是深入人心，其它晴竹堂、雨竹堂、露竹堂堂主则不知在想什么，原书中这三个堂主和军师邵令周师徒都不是什么好东西，殷开山死后勾结外人弄得竹花帮四分五裂实力大减。”
　　承让，承让。'诸葛流云谦虚对邵令周说道，收会两根手指。麦云飞趁着诸葛流云收手之机，挥剑刺向诸葛流云双眼。
　　心里暗道；“来得好，就等你配合，不然老子还没有借口杀你，好杀一儆百。”
　　诸葛流云配合着大叫一声；“好淫贼子，竟敢使小人手段。'两根手指迅速夹住已离双眼一尺左右的宝剑，另一手一掌已挟雷霆劲风拍向麦云飞胸前大大穴，打在麦云飞身上却是软绵绵的，麦云飞一时惊喜，却发现体内内力不由自控地向对方流去，想要叫却堵在喉咙处，因为诸葛流云已吸光麦云飞的刚猛的劲力，随后疯狂涌入麦云飞体内，经脉、心脉尺尺断。'风神腿”诸葛流云大吼一声，讲麦云飞的尸体踢向门外，一副悲天伶人的表情，“我心照明月，奈何明月照沟渠，下面还有谁要上场跟我比试几场。”
　　下面打扰你都在嘀咕道：‘谁跟你这个变态人妖打，那不是找死，嫌命长，春风楼的小红还等着我今天晚上去床上共度春宵呢？“邵令周面色大变，愤怒、无奈、喜悦，马上躬身说道：“恭喜李副帮主。”
　　俗话说榜样的力量是无穷的，那些堂主、香主、坛主有样学样。
　　“李副帮主武功高强、前途无限、真是长江后浪推前浪，前浪死在海滩上，江山代有人才出，一代新人换旧人，我们老了，老夫有一爱女，尚未找到婆家，若李副帮主不嫌弃，老夫愿将小女嫁给李副帮主，你看如何。”
　　诸葛流云一副受宠若惊的样子，连忙答应，生怕邵令周反悔的样子，倒把老头搞得一愣一愣的，邵令周心中暗喜；“没想到李云龙既是新出江湖的菜鸟，就这样被收买了，那自己不是很快就可以掌握竹花帮。”
　　诸葛流云看着邵令周的表情，心中却暗笑道，'老子要你赔了女儿又折兵，还有晴、雨、露三堂的堂主，老子会让你们乖乖的当老子的奴才。夜晚，邵令周的书房，灯火通明。“谁”邵令周虽然是二流高手，但听风瓣位的造诣却极为深厚，“是我，岳父讲爱女许配于我，特地来看看未来的娇妻长得怎么样。'憨厚老实的诸葛流云诚实答道，邵令周一听心里那个郁闷，这个女婿武功高是高，就是傻的可爱，自己的女儿可是有名的美人，只是侍在闺阁，很少有外人知道。
　　诸葛流云觉得耍够了这个便宜岳父，用摄魂大法将可怜的奸诈的岳父变成傀儡，心里不禁安慰道：“别怪我，俺不放心，最多以后好好照顾你的女儿，以后封赏你一个什么有职无权之类的大官，让你安享晚年，光宗耀祖，接着对晴、雨、露三个堂主施法。
　　第二天，诸葛流云下令竹花帮秘密扩充实力，收编青壮年训练招收江湖上的亡命之徒，水盗山贼，训练成一军，加强总坛的防守实力，下达六条命令，一奸淫妇女杀，二，抢夺百姓东西者杀，三，不服从军令的杀。四，泄密者杀。无，在战场上辞退扰乱军心者杀，六，以下犯上、对兄弟吓杀手者杀无赦。
　　摇身一变，‘妙手书生’李逍遥显现，穿着白色丝质长衫，摇着折扇上了扬州城最豪华的酒楼。店小二一看诸葛流云一身名贵的衣服不敢怠慢。忙指引诸葛流云上了二楼贵宾房。还没开吃。噔……噔，“让开！”
　　诸葛流云悠悠一叹，“为什么不给俺一点自由时间？连一顿饭都吃不好。”
　　只见楼梯口上来一三十许的武将，身后则是一群凶神恶煞德进军。武将身材魁梧，太阳穴高高鼓起，隐隐有一种嗜血的血腥之气。“李先生，家主有请你去宇文府一趟。”
　　说话不卑不亢。“你就是宇文成都，宇文阀不愧是四大阀之一，居然连本公子吃顿饭都不得安逸”诸葛流云再四大阀三个字上重重说了一下，宇文成都一看酒菜的却是自己鲁莽。但四大阀本是极讲面子的，他才不会向诸葛流云赔礼道歉。如果不是他大哥宇文化及身中诸葛流云一种奇异暗器，化解不了，发作之时，让人浑身酥麻像千万只蚂蚁在吞噬灵魂一般。欲死不能。不然早已派族中高手带领骁果军来围杀诸葛流云。
　　“哼”诸葛流云冷哼一声看在二十八万辆黄金档面上走上一遭。宇文阀成不了气候，要兵只有十万骁果军，十万多禁卫军与城卫军，要民心没民心，要实例没有一块属于自己的势力范围，又放不下高门大阀所谓的面子，不与身份卑微的穷苦，谋士、百姓相亲近，在战略上更是错误连连，大老远跑去打东都洛阳，怪不得后期宇文阀彻底没落。
　　进入宇文阀的府邸，只见雕梁画栋、亭台、阁院、奇珍异石、珍贵花草树木无处不是，占地面积具有二十多亩地。诸葛流云老远就感到府内高手如云，尤其是其中两股尤为强烈，想必就是那宇文阀阀主宇文伤，还有其弟宇文述。
　　一进客厅，只见一身穿豪华长袍，威武不凡的老者在那正端坐在太师椅上。旁边的老者则在那悠闲品茶，好似雷打不动，风挂不走老神在在，身上却又一股不怒而威的上位者气势。一掌太师椅无风自动飞过来。诸葛流云用新近学会的擒龙功将五丈远的太师椅吸过来。
　　两个老者一起动容，倒吸一口凉气，不禁脱口说道：“隔空吸物。”
　　宇文成都这个猛男猖狂的家伙，一下子个屁了，差点性欲不举，什么雄心壮志在这一刻被打击得烟消云散。即便是宇内三大宗师也不可能隔空五、六丈轻而易举吸物，那可是拥有一百多年功力的老妖怪，而诸葛流云看面相二十至三十之间，人比人气死人，货比货得仍，两个老头、一个状小火满脸沮丧，刚近还想给诸葛流云一个下马威，没想到风水逆流转倒被骂将出来。
　　诸葛流云大马军刀地坐在太师椅上，掏出一张请柬，难道不是还我二十八万黄金诸葛流云大马金刀地坐在太师椅上，掏出一根古巴雪茄点上火，吞云吐雾整个屋子内香烟扰扰。
　　“我说，我还没有吃东西呢？你们就把我请来，难道不是还我二十八万两黄金，难道生死符还没有发作，唉，真是的还得麻烦我回去等两天，幸亏我在那什么宇文化及体内中下生死符，不然这笔钱就跟我说拜拜了。”
　　还是久经世故的宇文阀阀主宇文述首先发应过来，吩咐下人准备饭菜，和二十八万两黄金。“阁下武功应该已是天下第一，不知师承何处？”
　　诸葛流云一副理所当然欠奏的表情。“我师父就是惊天地泣鬼神，万佛朝宗，万妖朝宗，万魔朝宗，宇宙中最英俊、最潇洒、最风流……唉说了你们也不知道。”
　　遥远的宇宙中心混沌神正听得起劲，想看看自己的徒弟怎么夸奖自己，却没想到说道自己的名字就哑火了。心中那个怒，修长的手指一点，一道手臂粗的闪电穿越无数个时空打在宇文阀府邸最高的树上。
　　诸葛流云神识一扫，方圆五六里一丝不落映入脑海中，对此异景，那爱幻想的大脑立马反应过来喃喃念道：“难道是师傅不要让我告诉别人，用一道闪电来警告我。”
　　遥远的宇宙中心混沌神殿，混沌神知道那个徒弟的反应气得哇哇大叫，一道比先前粗一倍有余的闪电迅速窜入诸葛流云体内。诸葛流云神识早已在五六里外就已发现这一道闪电向自己飞来，想躲也躲不了，拥有光速的闪电电得诸葛流云浑身酸麻，全身骨头像散了架般。
　　此时，诸葛流云造型极酷，免费做了一次摩丝，头发根根竖直翘起，满脸黑鼓啦求的。口中喷出一口黑烟。“师父，我终于知道你的意思了。”
　　“啪”整个人倒在大堂中。坚硬的花岗岩硬生生被砸出一个一尺来深，一个人字形印记。宇文伤、宇文述、宇文成都唯慌唯恐趴在地上磕头，磕得那个猛烈，晓是有神功护体，额头也起了一个又大又高又红的大包。过了半天，发觉没什么事才爬起来。宇文成都恐惧地看着躺在人形坑道里的诸葛流云。
　　“神人，牛人。”
　　宇文伤还以为诸葛流云十恶不赦，恶贯满盈引来天劫，一掌十二成功力像诸葛流云的身体打去。待宇文述发现已来不及。“蓬”掌力尽数打在诸葛流云身体上，诸葛流云的身体上泛起一个蓝色光圈接下。宇文伤十二成功力只能在蓝色光圈上荡起一丝丝涟漪。
　　诸葛流云刚才体内像个战场，闪电不断破坏细胞、筋脉、组织器官，神力又不断修复重新生成，慢慢的闪电的力量越来越弱，被具有吸纳功能的北神功吸纳进入体内。一具全新的身体已然生成，比以前的躯体不知强韧多少倍。经脉坚韧粗大，每个细胞充满用不完的力量。眉心深处还有一道小小的闪电纹身。诸葛流云的身体慢慢漂浮起来。
　　“宇文伤，你这个王八蛋，你竟然敢打老子，现在你打啊。”
　　声未说完一具身体已站在宇文伤面前。宇文伤此时都吓傻了。十二成功力打不死人，还能怎么打？“你不打，老子打，老子只轻轻拍你一下。”
　　诸葛流云的手掌软绵绵像没有劲般落在宇文阀第二高手宇文伤肩上，七成内力一瞬间消失得无影无踪。宇文伤瘫软在地上，恐惧地念道：“魔鬼……妖法。”
　　“这就是给你冲动的惩罚宇文阀阀主最好多弄一些什么千年灵芝、千年人参之类的东西给可怜的老头服下二个月后，当课恢复全力，如果想马上合肥功力，十万两黄金一颗丹药，千万别把今天看到的事情传出去，只限于你知我知，天知地知，还有我师父的大名是宇宙中无人不知无人不晓的玉面飞龙混沌神是也。
　　可怜的宇文伤以后一见到诸葛流云就像老鼠见了猫一样，远远的就溜走啦。诸葛流云讲宇文化及身上的生死符解了，得到二十八万两黄金。宇文伤有出钱购买三颗能快速恢复内力的丹药，一共得到五十八万两黄金。
　　诸葛流云可是人逢喜事精神爽，经过今天这么一闹，自己无敌的形象一定会深入宇文述心中，不久，宇文阀就会乖乖来投靠自己，江都将兵不血刃划入自己的势力范围。


第074章猎艳与偷情
　　没想到今天竟然有如此收获，身体被重新塑造一番，在这个空间基本上没有什么东西能伤害到自己，嗯，还得更加努力，要知道天外有天，人外有人。把佛门的什么金刚不坏神功改进适合自己修炼的功法，加强最深的防御。
　　化身成‘千手书生’李云龙回到竹花帮总坛，在半路上遇到一年约二九的美貌少女，美貌少女见到诸葛流云脸色羞红，却双手插腰拦住去路刁蛮说道：”
　　你就是‘千手书生’李云龙，我不服气你做竹花帮的副帮主。”
　　诸葛流云口花花调戏道：“哪来的水灵灵的小丫头，啧啧，胸脯蛮高，柳腰够细，一双修长的玉腿，在配上那张如花似玉的小脸，啧啧，大美女一个，抢回竹花帮做压寨夫人到不错。”
　　美貌少女目怒道：“你个色胚，你个坏蛋，你个流氓。”
　　诸葛流云淫笑道：“男人好色，英雄本色，男人不色，纯属虚设，男人不坏，有点变态，男人不流氓，发育不正常，懂不，大大的花姑娘的干货，你的芳名如何？”
　　美貌少女听这谬论“噗嗤”娇笑，犹如百花齐放，毫不诱人，手插小蛮腰刁蛮地说道：“记好了，本小姐邵兰芳。”
　　诸葛流云笑嘻嘻道：“原来是我未过门的小娇妻，小辣椒不是要找我挑战吗？来呀，现在开始，你输了，可要陪我睡觉。”
　　邵兰芳娇面羞红轻刍了一口，“本小姐才不会输呢？你输了马上滚出竹花帮？”
　　诸葛流云还没等邵兰芳反应过来，已来到她身边堵上了邵兰芳那张嫣红的小嘴，舌头撬开那洁白贝齿伸入香口中与邵兰芳的芳香小舌追逐，交缠，趁着邵兰芳沉迷在激情热吻中，诸葛流云已抱着邵兰芳来到一茂盛的树林里，一直色手悄悄地伸入佳人的衣裳里，隔着肚兜抚摸、揉捏那两颗樱桃，邵兰芳情动如潮，双眼迷离，迅速解下两人的衣服，剔除最后一道障碍，一声痛哼，深深的进入佳人深处……
　　变态的呻吟叫床声惊醒树林习里无数飞鸟，风雨过后。“小辣椒，你还敢猖狂吗？要不要在试一试下面那根让你欲仙欲死的东西.”诸葛流云得意地笑道，邵兰芳羞红着脸躺在诸葛流云怀中，刚想反驳，一想到最后一句话，不由深深恐惧，做了三次，下面红肿还带着丝丝红色血迹，那里还传来一阵阵火辣辣的疼痛。诸葛流云鉴于邵兰芳初次受创，只好背着佳人回到竹花帮总部。
　　临江宫，濒长江而筑，上临高台近月，下俯江流澎湃，宫阙连绵，华然气象,在一间宫殿里，杨广正与母猪玉玲在龙床上滚来滚去。玉玲则是不停的恩哼，从未说出一句话，昏君杨广则在其身后不断冲刺，喘息。
　　诸葛流云忍受不了那笑意，用手捂住嘴，笑得眼泪直流，若杨广知道服侍他日日夜夜舒爽无比的玉玲竟是一头又肥又白的母猪的话，会不会性欲不举，从此由手指为嫔妃找乐子。可怜的杨广却不知道自己成为诸葛流云神通之术下第一个殉葬品。
　　诸葛流云从皇宫中找到袁宝儿、袁紫烟两女送出宫，又来到归雁宫，这里是萧后的寝宫，比邻的大雷宫是昏君杨广所居，只见萧皇后一头青丝挽了一个高髻，粉面略施粉黛，香腮如雪，朱唇微启，一身粉白丝绸宫装，更显国色天香。一席薄纱丝质睡袍掩盖主那妖娆的魔鬼胴体。
　　走到龙床，悠悠一叹，解下那一席薄纱丝质睡袍，躺在龙床上。自杨广三十六岁弑父杀兄登上帝位，偷欢中美，好大喜功，刚愎自用，骄奢淫逸，全然不把国事放在心上，自己多次劝谏无用，弄到今天这种地步，大隋危矣！想到自己不知何时就会沦为国亡之人，心中不由感到绝望。之盼望以后沦落到下一任皇帝手中，也总比那些王公大臣手里和丢了性命强。
　　突然，一具火热的身体压向萧皇后，萧皇后还以为是杨广，心中欢喜，忙用玉手拦住男人的虎腰，媚眼此时才看得真确，原来是一个英俊潇洒、风神如玉的翩翩美男子。往下一看那是一块块隆起的古黄色肌肉，双臂强壮有力，一根火热的巨大东西顶着自己丰腴硕大上挺的臀部，眼神透着浓浓的恐惧之意，刚欲发出叫声，却被一张温厚的大唇吻上“呜呜……”
　　不鞥发出声音，香舌被男人那火热的大舌来回吸吮，缠绕、追逐本已十分稀少的内裤被男人很快撕破。萧皇后情欲大动那还管什么这个男人是谁，修长的双腿不由自主缠上男人的熊腰。神秘的森林则摩擦那火热之物。诸葛流云挺枪而入。两人同时发出一声舒爽声，随即埋没在激烈的肉搏之中，呻吟、娇喘声。
　　正是床前明月光，地上鞋两双，床上狗男女，其中就有诸葛流云。几次高潮过后，萧皇后的美丽胴体还一片嫣红。芊芊玉手在诸葛流云的胸肌上不停画着圆圈，幽怨叹口气道：“好人，人家现在是你的人了，隋朝即将覆灭，之盼望郎君对我这残花败柳之身，亡国之妇多多怜惜。”
　　诸葛流云在那肥大保养极好的双乳上轻轻抚摸。“皇后，你叫什么名字，这双乳又大又圆，我怎么能舍弃你这淫妇荡娃呢？”
　　萧皇后媚眼如丝，眉黛春浓。“郎君人家叫萧抚，可不要忘了，还有人家不是淫娃荡妇，至今才有杨广那个短小的东西插过。"诸葛流云笑道：”
　　抚儿，你是我一个人的淫娃荡妇行了吧，现在赶紧收拾东西，夫君待会儿带你出宫。”
　　诸葛流云又来到御书房，大略模仿杨广的字句，伪造了三张圣旨，上写“朕任命林立为吴郡太守，沈法兴勾结土匪，私藏兵马，操练私军，意图谋反，就地斩结，任命高占到为福建、浙江巡抚，统领两地兵马歼灭所有匪盗、水盗，钦赐。”
　　盖上印玺，收入空间戒指中，又到出找了几张够十多人大床抛进空间戒指，才摸到萧皇后寝宫，之间萧抚抱了一大堆平时穿戴的奥贵衣物，珍珠翡翠宝石，放在龙床上。诸葛流云开玩笑道；“抚儿，咱们是逃难去的，能带那么多东西吗？”
　　萧抚翻然顿悟，低下头红着脸的玉脸。“那就只带一些价值连城的珍珠翡翠宝贝算了。”
　　说完遗憾地看了一眼那些名贵华丽的宫装，凤服、凤冠。诸葛流云问道：”
　　是不是舍不得这些东西，不如我多来几次，把他们完全带出宫。“萧抚先是一喜后又摇摇头。”
　　这些都是身外之物，有了这些价值连城的珍珠翡翠，还怕没有衣服穿吗，皇宫大院防守严密，抚儿不希望夫君以身犯险。“诸葛流云心里特别感动，不愧是皇后，识大体，知大局。怪不得换了四五个称王称帝的男人还被宠。”
　　抚儿，夫君逗你的，夫君可是又神通的，看收。”
　　所有的衣物首饰全都消失不见。萧抚香唇在诸葛流云脸上使劲亲了两下。“郎君，不如妾身再去找一些绫罗绸缎来，以后中姐妹好分。”
　　诸葛流云笑道：“你有这份心就可以了，这江都迟早是夫君手中之物，还怕它煮熟了飞了。”
　　将萧抚用绸缎绑在身后，将身后的宽大龙床收入空间戒指，几个起落消失在月明星稀的黑夜之中。
　　晋阳县令刘文静对李世民道：“今杨广南巡江、淮扬州，沉沦忘返，李密的瓦岗军兵逼东都洛阳，各地盗贼义军四起，动不动就是成千上万，代王年幼，关中无主，四方群雄崛起，称孤道寡不知有几人，唐公握有五郡（太原郡、雁门郡、马邑郡、楼烦郡、西河郡）之兵，百战之地，只要发一号令，英雄豪杰一聚集起来，加上唐公手下的百战之兵举事，以十多万大军乘虚而入，夺取关中，号令天下，则帝王之业成已。”
　　李世民早已知道，当今隋炀帝荒淫无度，群雄并起，不久天下便要大乱，天下唯有有德者居之。于是悄悄来到李渊房间，对其说道：“父亲，如今隋炀帝暴虐无道，百姓穷困，山西之地到处都是征战之地，下游盗寇横行，上有严刑峻法，咱么李家时如无多矣，时至今日，不如顺应民心，兴义兵，趁关中无人之际，夺取关中龙兴之地。”
　　李渊听后大惊失色随后大怒道：“畜生，你父乃忠臣，岂能叛下逆上，像杨坚一样夺取大隋天下，更何况文帝对父又大恩。”
　　“扑”李世民跪倒在李渊面前，“历史是英雄逆天的理由，天下唯有有德者居之，天下合久必分，分久必合士民长期静观天时，形式确实如此，上无以报国保家，下无以经世济民，破国亡家相随隋，枉送了堂堂七尺之躯，道头来抱恨终身。”
　　李渊的忍功何等深厚，当时杨坚谋朝篡位之时，便有极大野心，之担心被文帝杨坚这一雄才大略的明君发现，才装作稀里糊涂度过几十年，否则唐朝的开国皇帝岂能轮到他来做，现在时机一到，隐藏的野心也暴露出来。
　　“我儿虽得我心，但父亲势弱力微，只有招齐一批贤臣武将解决深厚突厥，马邑刘武周、朔方梁师都之辈，不然贸然起兵只会功亏一篑。”
　　第二日，刘文静、刘宏基、长孙无忌、唐检、行军斯凯，窦踪、王敞屑、温大雅、温大有、晋阳宫监守斐济等密谋。派刘文静暗中去突厥，向是毕可汗称臣，又立一假诏，“诏令隋朝又要东征，征伐太原、西河雁门、马邑等八郡的百姓，凡是年满二十岁以上，五十岁以下一律都要当兵，而且期限年底道涿郡集合，违期者斩……”
　　又派人秘密将晋阳城副城守王威、高君雅抓蒲，向民众公告。诬告副城守王威、高君雅通敌卖国刀过头落，于是沸沸扬扬，鼓动太原及附近地区乡民，招纳士兵，趁晋士马精强，宫监蓄积过万，起兵率领士兵西向，欲取关中这龙兴之地。不几日到达西河郡，由于战士用命。
　　士气甚盛，不下一天就攻下了西河郡。活捉高德儒，西河县丞高德儒原是杨广亲卫校尉，见两只野鸭飞聚宝城朝堂前面，就胡说是凤凰来朝，杨广上来看，他又胡说凤凰已飞去，无得可研。欺君蛊惑皇上，杨广反而擢升其为朝散大夫，赐物百段，还劳民伤财，于当地建了一座凤凰殿，通告西河郡检斩高德儒，其余所有众官，官复原职，各行各业，照常营业。又命令士兵严守军令，于城中百姓秋毫不犯。
　　李渊封赏三军，自为大将军，以斐济为长史，刘文静为司马，唐检、温大有为记事，温大雅和其弟同管机密，刘正会、崔赏为、张道远为功曹。长孙无忌、刘宏基、窦踪、王敞屑、为左右将军。李建成为陇西公左领将军大都督。李世民为敦煌公右领将军。长史斐济（原晋阳宫监守）将尹德妃（灭情道尹祖文的女儿）、张妃以及晋阳宫军粮物资献于李渊，领一军向霍邑进军，只要消灭宋老生，收编隋军。
　　不几月，将下西都长安。
　　快怀一笑：一采花贼专在校园中侵袭女生。一次，胁持一“大一”女生，女生奋力抵抗，狂叫惊呼，采花贼心虚，没有得逞。一次，胁持一“大二”女生，女生低声求饶：别……、不要、不要……采花贼强行得手。一次，胁持一“大三”女生，女生同样低声求饶：别……、不要、不要……采花贼强行非礼，正要插入，女生突然冷静道：等一下，先把这个戴上。随手递过一个避孕套……一次，挟持一“大四”女生，女生并不喊叫，只递过一个避孕套，然后镇静道：先戴上，不要太粗鲁了。……一次，挟持一“女硕士研究生”女研究生递过一联避孕套，轻声道：一次换一个，这是十二个，够了吧……采花贼一个月不能直腰走路，校园相对稳定了。又一次，挟持一“女博士生”女博士莫不作声，随采花贼肆意奸污。事闭，整理好衣物，递过一把钥匙和一个名片，道：这是我宿舍公寓的钥匙和手机号，你可以随时找我……终于有一次，胁持到一“女博士后”女博士后同样莫不作声，随采花贼肆意奸污。事闭，清理好衣物，
　　自言自语道：作爱原来是这个感受，不过如此，远没有手淫刺激……


第075章 就这样把你征服
　　诸葛流云不得不加紧时间统一南方。由古至今，由南方统一北方极为少见稀有，由北方统一南方却比比皆是，盖因北方之人擅骑射，体态雄壮剽悍，又经常处于征伐之地，南方土壤肥厚，又富裕平静，只擅于操船种地，乐不思蜀。
　　顾只有先统一南方，趁北方大局还乱之时，夺取东都洛阳这座中原的中心坚城为跳板，才能由南方统一北方，对于诸葛流云来说只要统一南方，可出几路大军不下几年便可统一北方，而那两个小强似的的宝贝徒弟早已在彭梁会立下根据，取得无数功劳，被称为四当家、五当家。
　　寇仲这个宝贝徒弟更是勾搭上彭城不少小妹妹，将其纳为小妾。徐子陵也从当地找了一个算得上大家闺秀的极品贤妻良母，任媚媚在寇仲、徐子陵不断灌输之下，什么他们的师傅什么英俊潇洒，风流倜傥，武功天下第一，性功能无比强大，十多个师母都不能满足，搞得任媚媚是天天相见一面‘妙手书生’李逍遥的面，如果能成为他的小妾那就好了，就是不能也要体会一下他们说的是不是真的，如果是真的。就是当他的情妇又可以。经过不断讨伐，周边城镇全都归彭梁会所有，实力扩增极为迅速。只要将彭梁会大当家聂静二当家变为傀儡，那彭梁会又是自己的势力范围。
　　到时可南下夹击江淮军杜伏威，顺京杭运河进攻丹阳、江都，北上可进攻瓦岗军山东、河南的势力。现在最为重要的就是在琉球岛、海南岛在江南沿海一带找一个落脚点，余杭地区吴郡太守沈法兴便成为踏脚石。杨广死后，沈法兴起兵造反，不到几月便得到福建、浙江两地，还威逼江都，被占领江都的李子通击败，所以只要拿下吴郡沈法兴，浙江、福建一带还不是望风而归，不费一兵一卒就得到偌大的地盘。
　　兵出于民，有民才有兵而且这两地人口稠密，富饶的地方，召集十多万士兵简直是轻而易举，沿海一带粮食都是一年两熟或者是一年三熟，又有许多荒芜之地，还怕没有粮草供应。
　　第二日，江都，宫中侍女发旧现少了萧皇后，杨广只是大发雷霆一顿，随后便忘了，毕竟后宫佳丽三千，丞相宇文化及身体已经恢复差不都了，刚一复职，就被杨广劈头盖脸一顿狠骂。宇文化及心中怒火三千，对隋炀帝杨广更加反感憎恨，只好将怒火发泄在江都百姓身上，关闭扬州城门许进不许出，检查可疑人物。十多天，怨民载道，人满为患，才取消禁成令。并未派兵出城追击，因为宇文化及知道能进守卫森严皇宫的如入无人之境，最起码是江湖上绝顶高手，追到也夺不会萧皇后。
　　只得做做样子给昏君杨广的两个宠臣看。此时，诸葛流云已听完鹰眼情报组织的关于天下大势的报告，并写下两封密信，一封送与海南岛太监们——快剑派，一封送与琉球岛鲁妙子手中。自己则带着四个极品艳妇坐船顺江而下，不几日到了余杭。
　　吴郡又两大家族，其一是吴郡郡守沈法兴，沈法兴先掌握吴郡三万城防军，在加上暗中家族高手以及私自训练的家丁五千人。总共又三万五千人。成为掌握一方势力自称吴帝。
　　沈法兴(?-620)隋末地方割据者。隋湖州武康(今浙江省德清县，位杭州市西北)人。世为郡豪强，拥有宗族数千家。隋末任吴兴(今浙江省湖州市)郡守。618年(隋末恭帝杨侑义宁二年)以讨宇文化及为名，起兵得精兵六万，攻据余杭(今浙江省余杭县，位杭州市东北)、毗陵(今江苏省常州市)、丹阳(今江苏省丹阳县，位镇江市东南)等十余郡，称江南道大总管。次年，称“天门公”未几称“梁王”年号“建康”后被李子通击败，投江而死。
　　儿子沈轮也不是不务正业游手好闲的二世祖。另外一家是陈家家族陈长林世代经营造船和南洋贸易，家产丰厚，乃是吴郡数一数二的望族。诸葛流云与鲁妙子率领的二万水军与一万步兵汇合，仔细商量夺取吴郡的详细步骤，便带着一千多二三流百战高手（由琉球岛、太监门——快剑派、铁血堂、血杀堂组成）分散进入吴郡城。
　　吴郡城守府邸。沈法兴很担心那派出去剿匪的一万士兵。前十多天，吴郡一夜之间冒然盗匪公然在半路上劫杀自己派出去收租粮、税的官员，还到处抢劫一些为富不仁的吴郡富豪氏族。闹得吴郡是鸡飞狗跳。根深蒂固的世家大族每天都会派人来告状。今天由货物被抢，明天说收租的家丁被打。总之是每天都有各种各样的理由，闹得沈法兴这个郡守夜夜睡不安宁。这不，实在闹得凶，只有从城卫军抽出八千步兵，二千骑兵由心腹将领网冷（友情客窜）前去各地剿匪，已去了五、六却没有一点信息在客厅是走来走去。
　　诸葛流云坐在一家名叫富豪的酒楼的二楼靠窗边，自斟自饮，吃着小菜。这时，敲锣打鼓声音响起，只见街头由一大群敲锣打鼓，抬着一张花轿走过来。诸葛流云不清楚到底那个世家娶亲，问旁边一位客官，客官笑着说道；“看你是刚来吴兴吧，这时陈家当代家族族长陈常林迎娶江南第一才女之称的幽夫兰，今天可是好日子啊！”
　　另一边街头出现十多名士兵，身穿铠甲，手持长枪花轿走过来。领头是一个双眼泛着淫逸之光的贵公子哥。贵公子哥懒洋洋地拦着花轿，不让其通过身后的士兵早已得到吩咐上去赶走抬花轿的人。抬着花轿就往回走去。诸葛流云听到花轿里传来惊叫与哭泣声，周边的客人都叹息摇头，好像对这种事习以为常。这位公子，抢花轿之人是谁？“那被问青年一脸愤恨。”
　　还能有谁，吴兴的小霸主，郡守的宝贝儿子沈轮，看来陈家被逼不得与沈家父子相斗，只怕陈家……哎，不提也罢。“诸葛流云瞬间有了一个绝妙注意，叫来林立如此这般吩咐，林立领命下去安排。诸葛流云远远尾随着沈轮城主府。
　　此时，陈家族长家主沈法兴的儿子，沈轮当街抢走。气得口吐几口血倒在地。族内几位元老级别的大人物，听族长受此大辱，立马对陈常林疗伤，助其打通堵塞的经脉。陈常林幽幽醒来，第一件事是叫族人尽快收拾行礼、金银珠宝、古玩从密道逃离吴郡城。由长老带领族人投奔海南岛太监门——快剑派。由于经营造船和南洋贸易与海南岛的唯一势力走得较近。
　　知道太监门——快剑派由一支二万多人的军队，住宅在海南岛负责码头和太监门——快剑派安全与训斥。海南岛第一次进行南洋贸易还是尾随陈家的舰队才顺利到达南洋，还在陈家帮助之下贩卖玩所有物品，又购进大量中原稀缺少见的物品，从而大发南洋贸易之财，为诸葛流云赚取数百万两黄金。因此，太监门——快剑派还给陈家一块令牌，有求必应，其次聚集一些亲信和陈家秘密训练的死士。
　　准备晚上去郡守府夺回妻子，并报斗妻之仇、辱族之仇。门阀氏族地主豪强，可是对辱及家族脸面，可是不依不饶死缠乱打，无所不用其极只为报仇找回面子。郡守府一个亲信向沈法兴报告儿子沈轮所作的事，气得大骂，那个不孝子。专门为自己惹下麻烦。陈家家大业大，在吴郡这一亩三分地上几乎与所有世家大族，凡夫俗子有联系，就因为连他自己无时不刻不想占为己有的造船厂和南洋贸易。
　　捅了天大的篓子还得自己去擦屁股，谁叫沈轮是他唯一的儿子，封锁城门，点齐五千人马杀向陈家大院。陈常林知道沈法兴不会哪么甘心，惹了这个大麻烦放过陈家，斩草不除根春风吹又生，这些大官和那些家主那一个不是老谋深算的。沈法兴组织其一千先锋军对陈家府宅进攻。迎面飞来无数箭支，不一会儿就死了三四百人。
　　陈家家丁处于守势，又占由地利，损失不大，但架不住人多，在陈常林指挥下慢慢退入早已空着的内院，暗中却令死士，亲卫高手去前院点燃早准备好的易燃之物，想将沈法兴以及五千兵丁陪葬。
　　沈法兴的府宅沈轮抱着哭哭啼啼一脸泪痕的夫幽蓝来到自己的卧室，吩咐下人都离远点，关上房门，边脱衣服边淫笑道：”
　　没人，你郎君来陪你了。呆会儿，本公子要让你欲仙欲死，等陈常林知道之时，你早已成为我沈轮胯下玩物了。“夫幽蓝一听绝了生念，想自绝性命以保贞节。沈轮那贱胚色胚一见夫幽蓝眼神暗淡似绝了生机，忙大声叫道：”
　　夫幽蓝，你可别想死你死了，陈家，你的娘家可是一人却逃不了。“夫幽蓝脸色惨白，闭着双眼认命般受污辱奸淫。”
　　哎，为什么会有这么下贱的男人，你知道吗？我平生最恨淫贼，因为我就是一个专偷女人心的淫贼，你抢了我的生意，我未来的妃子就是糟蹋在你们这些畜生不如的淫贼身下，你这种人渣的遗传更是他妈的糟糕透顶，生出来的女儿也是那丑八怪，哎，说了那么多还没介绍我的名字？‘妙手书生’李逍遥现在加上另一称号‘淫贼杀手’李逍遥。“诸葛流云隔空点住沈轮的穴道，大发一同牢骚。解开躺在床上的夫幽蓝。”
　　美女，可以起床了，你逃离色狼的魔爪了。“夫幽蓝抬起螓首看到的是一张英俊无比的俊脸，发现自己的似乎迷上那张俊脸，脸色羞红不敢看诸葛流云，“主人，血杀五号小队已清理完府上的明岗暗哨。请指示下一步任务。”
　　诸葛流云冷冰冰说道：“沈家那些老不死的一个不留，顽强抵抗者杀。注意那些表面上投降暗中下杀手的那些人，提醒兄弟门主意，宁可杀错三千，也不要让血杀堂的精锐牺牲一个。”
　　血杀五号激动地领命去执行。“杀手是没感情的，冷酷的。但是诸葛流云一番关心的话语还是让血杀五号激动不已会主还是关心兄弟们的生命安全，有一种士为知己者死的感觉，沈法兴带领五千兵丁冲进陈氏家族内院，内院抵抗极为激烈。
　　沈法兴看着抵抗越来越弱的陈氏家族，一丝残忍胜卷在握的微笑涌上嘴角。幻想着陈氏上百人挤在一间屋子里瑟瑟发抖，跪地求饶的样子，不由哈哈大笑。只剩下陈氏挤在最后一栋房屋，陈氏祠堂了，五千兵丁减少了五、六百，只有四千三四，团团将这小房子包围。“陈长林，你插翅难逃，现在你的未婚妻恐怕已经变成了我的儿媳妇，陈家上下几千口人的性命，今天就要跟你在一起陪葬了。”
　　“刷刷……”
　　几十支弩箭飞向沈法兴这个方向来。沈法兴冷哼一声：“区区几十支弩箭就想伤我吗？陈长林你计穷矣。”
　　陈长林哈哈大笑道：“沈法兴，斗妻之仇，不共戴天，哈哈，你以为我怕你，你这傻帽，你看看前府的浓烟大火，老子是在拖延时间防火烧死你这混蛋、乌龟王八蛋，你就去死吧，沈法兴，你儿子就等着每天有杀手来砍他手脚，老子要让他求死不能，生不如死，让你沈家断子绝孙。”
　　说完陈氏祠堂内冒起浓浓大烟。“不好了，中计了。”
　　沈法兴发现已晚，四周墙垣斗烧了起来，滚滚浓烟席卷而来，也该沈法兴命不该绝，这些高门大院氏族门阀每一座府邸动扎就是几十里范围，里面有假山、鱼池，后花园、亭台楼阁比比皆是。沈法兴爬在后花园的鱼池里躲过一劫，大火整整少了几十个小时，可想而知这些大户人家的家大业大之意了。
　　集合士兵发现不到一千五百人，大多还是带着伤，刚出陈氏前院围墙，一阵箭雨射杀几百人。沈法兴大声怒吼道：“瞎了你们的狗眼，老子是郡守，你们不想活了。”
　　林立带着亲信躲在城卫军后面，不吭声。沈法兴带着残军大摇大摆走出来，想对刚才那下令放箭的混蛋兴师问罪，林立间沈法兴走出来，悄悄地吩咐弓箭手瞄准沈法兴。


第076章 其实我是不想太嚣张的
　　“刷刷刷……”
　　成百上千支弩箭密密麻麻飞向沈法兴那个位置。沈法兴刚想大声怒骂领军的混蛋，几百支弩箭已插在沈法兴的身上。黑压压一片像个刺猬。
　　林立的亲信立马对剩下的几百人喊道：“沈法兴谋反已被诛除，念尔等是从犯，还不快快投降。”
　　收服五六百残军。林立开始整顿军务，安插人手，安抚百姓，恢复生产。你道林立为何掌管吴郡城卫军。林立听了诸葛流云的命令，除了城，带着数十个高手骑着高头大马，嚣张地来到吴兴城郡府。
　　“来人啊，本官奉皇上指令，前来下旨，吴郡郡守还不出来接旨。”
　　郡府中的坏水师爷闻听朝廷来人宣旨，屁颠屁颠地跑出来迎接，林立要坏水师爷召集城卫军首领来接旨。大意是沈法兴密谋造反，派林立来接任吴郡郡守，相关人员全部逮捕，秋后问斩。宣玩旨后，随后的天下会高手立马上前将这些城门守军千夫长、百夫长之类以及坏水师爷逮捕。那些热播忙述告自己冤枉。
　　林立假装思考一下，难为情对他们说：“你们对我说没用，关键是皇上下的命令，若你们能立大功或者什么……还可以继续活着。”
　　那些人一听忙将自己赎命的条件说出来。“什么献上黄金万两，美女十人，什么价值连城的夜明珠，良田百亩，一千训练过的家丁给林立做亲卫队，捐粮十万担等等，各种各样的保命绝招，简直是无所不有，从这一方面就可以看出这些人平时都是什么货色，贪赃枉法，贿赂上司，欺压百姓、欺男霸女，几乎每个人都做过。林立让亲信去做千夫长。副手去接管城卫军，在从城卫军中挑选一些口碑好有才能的人担当千夫长、百夫长。
　　不久，牛奉义奉鲁妙子之命率领一万士兵进军吴郡。林立早已派人去接应，进得城来迅速分出两个千夫队去接受沈法兴的府邸。林立任命牛奉义围城守军指挥官。沈法兴派出网易率领一万士兵前去剿灭山贼盗匪。一天来，那里见到什么土匪山贼。夜晚扎营十分放松，血杀堂还怕此次守卫严密派了两个一流高手去刺杀网易。高占到率领一万精兵何假扮山贼土匪的太监门——快剑派的四个护法刘二、刘三、刘四、刘五兵合一处埋伏在外，只等网易大军中起乱，好一次性冲愧敌人。
　　岂知网易这个色胚带着女人建从军，等杀手去杀他时，早就疲劳得像猪一样在睡梦中掉了脑袋。当真应了那句话，牡丹花下死，做鬼也风流。发出信号。满山遍野的士兵冲进网易军中，一万多人只有少数反抗被杀。其余全部投降。宣布新的军令，整顿两日率兵南下，不到一月，福建、浙江两地的郡县都归顺，送上降表，有几个想顽强抵抗的郡守.夜晚就被暗杀在家里，接任之人立马开城投降。诸葛流云带着夫幽兰、彤彤（血杀五号在屠杀沈法兴家族时发现的绝色美女，就想送给诸葛流云这个色狼会主）找到陈长林。陈长林雨夫幽兰相见，讲述了大体情景，两人都向诸葛流云下跪磕头谢恩，当知道诸葛流云透露自己就是南岛的主人时。陈长林当场就宣誓效忠‘妙手书生；李逍遥，并把造船厂送给诸葛流云。诸葛流云派人将陈长林一家送往海南岛，并任命陈长林为海南岛专门从事南洋贸易的部长。也离开吴郡城带着彤彤去东平郡。
　　东平郡城南，一座占地极为广阔的豪华府邸巨宅，门前有两头巨大的石狮子，门外车水马龙，热闹非凡，门内门外张灯结彩，人来人往，喧嚣之声处处可闻。诸葛流云带着刚来东平郡的单婉晶和侍女单如茵和彤彤走进王通府邸，还未等迎宾客询问就报道：”
　　东瀛派单婉晶公主前来贺寿，“迎宾者连忙邀请一行四人进入内宅，只见灯花辉煌，亮如白昼，挤满了宾客与服侍的仆人，在客厅。摆放着数十张桌子，坐满了大部分。不多久一名老儒生飘然而来。此人身穿长衫，两鬓斑白，但相貌看上去也就四十岁左右，一派儒雅风流，潇洒飘逸，让人觉得他超凡入圣。后进来一名一人须发皓白，气度威猛，却是衣衫褴褛走进来。
　　单婉晶见到爱郎很是欣喜围诸葛流云介绍，老儒生就是此次宴寿的主角王通，王通是一代大儒，本是江湖成名高手，三十岁就去武从文，以学问名震一时，天下无人不敬重他三分，后面进来的老者就是有“黄山逸民”之称的欧阳希夷，乃是成名几十年的高手，与王通是碧秀心的铁杆FANS,来人斗差不多坐满席位。王通站起身举杯道：”
　　有朋自远方来，不亦悦乎？王某今日花甲之年（六十岁）能有诸位朋友来驾，真是怀慰。呦呦鹿鸣，食野青萍，我有宾客，鼓瑟齐鸣，还请诸位，乘兴而来，尽兴而归。请."众宾客高声恭维祝贺。酒酣耳热之际，“蓬蓬”两个人凌空倒飞进来，跌个四脚朝天。还处于震惊中的宾客潮水般裂了开来，空出近门处大片空间。看着一时只懂呻吟而爬不起来的两个把门大汉，人人脸脸相觊，想不通有谁人敢如此胆大包天，闯到这里来生事？诸葛流云心道；“跋锋寒你这疯狼终于来了。”
　　一声冷哼，来自大门外。高挺英伟，虽稍嫌脸孔狭长，但却是轮廓分明，完美得像个大理石雕像，皮肤更是比女孩子更白皙嫩滑，却丝毫没有娘娘腔的感觉。反而因其凌厉的眼神，使他深具男性霸道强横的魅力。
　　他额头处扎了一条红布，素青色的外袍内是紧身的黄色武士服，外加一件皮背心，使他看来更是肩宽腰窄，左右腰际各挂了一刀一剑，年纪在二十四五间，形态威武之极。在场大多是见惯世面的人，见此人负手而来，气定神闲，便知此人大不简单，且因他高鼻深目，若非是胡人，亦该带有胡人血统，无不心中奇怪。
　　浑身充满血猩的气息，好似一头折人而嗜的野兽。“哎，卖相不怎的，在加上没有没人相配，看起来纯粹是一个混黑道的流氓，而且是背着几条人命的家伙。”
　　右手揽过单婉晶的柳腰，左手揽过单如茵的柳腰，旁边的彤彤闪过一丝嫉妒之色。
　　诸葛流云小声在两女耳根旁边说道：“此人就是最近在中原崛起的塞外青年高手‘疯狼’跋锋寒，武功还不错，曾今独自打杀天下三大宗师之一‘武尊’毕玄的大弟子XX，结果被追到中原来避难，还到处以比武为借口，挑战各地高手，说什么提高修为，拿着一把破乱的斩玄剑回到草原亲自杀死‘武尊’毕玄声音说的小，却犹如在众人耳边一样，好似不是说给单婉晶、单如茵听的。
　　单婉晶、单如茵被诸葛流云的热气喷到耳坠敏感之处，在加上在大庭广众之下，两女娇羞无限，羞红着脸垂着头在那里玩弄衣角。跋锋寒一进门，首先盯着王通、欧阳希夷，在听到此声音时厉芒一闪而过。“跋锋寒今天前来，是为寻找高手比试，此地高手正好随了跋某的愿望。”
　　欧阳希夷厉芒直罩向跋锋寒。“是吗？哪么在下“黄山逸民”欧阳希夷倒要讨教讨教一番。”
　　诸葛流云站起身道：“怎能劳烦德高望重的欧阳老先生呢？这条到中原乱咬的疯狗就交给在下这个江湖未进青年来解决，这种无礼失德之人岂能让欧阳先生沾了晦气。”
　　跋锋寒路出凝重的神色，丝毫不因诸葛流云的话动怒，到底是心志坚定的一流高手。跋锋寒看不透诸葛流云的身手，出言询问道：“请问阁下是……”
　　葛流云折扇一收，傲然而立道：“‘妙手书生’李逍遥师爷，只不过我每一次出手，都要得到那人一些东西，你有什么值得我出手的呢？你既然挑战我，输了总要有一点彩头，就把你那把破铜乱铁的斩玄剑留下，就算我今晚献给宴寿主人的第一件礼物。”
　　跋锋寒拔出斩玄剑傲然立于诸葛流云三丈外，宴上客人一听，倒吸一口冷气。居然是新近崛起，消灭江湖臭名昭著的巴陵帮，建立天师道，武功据说已超过三大宗师的‘妙手书生’李逍遥。
　　不由幸灾乐祸看好戏。跋锋寒丝毫部位诸葛流云之话退缩，反而有种跃跃欲试的表情。诸葛流云巍然而立，英俊的脸笑嘻嘻地看着跋锋寒，好似他根本不是决斗之人。跋锋寒一看诸葛流云浑然天成的姿势，没有一丝破绽，脸色更加凝重，脚下踏着奇异的步伐，在丈余空间不停游走，无奈找不到一丝破绽，双手握剑重重向诸葛流云劈去，诸葛流云那个郁闷，居然靠气势逼得跋锋寒倒领悟了大拙若巧毫不花销的用剑境界，恐怕，用不了多久，跋锋寒的剑法会更上一层楼，只不过诸葛流云现在还不能杀跋锋寒，他只是诸葛流云手中的一颗好棋子，只见诸葛流云优美的伸出两根手指妙到豪巅夹住斩玄剑，北冥神功瞬间即发，跋锋寒只感觉体内的内力不可自控沿着剑身流入对方，惊骇欲死，连忙撒手。
　　诸葛流云到不为难这一颗好棋子，不然跋锋寒内力不尽，岂能脱离北冥神功之威。将斩玄剑献给王通桌前。全场哗然，只觉得诸葛流云一瞬间成为一尊战神，战无不胜，攻无不克。王通、欧阳希咦、荣凤翔都惊骇莫名，想不到诸葛流云的武功比传言更加深不可测。单婉晶、单如茵都掩不住浓浓的爱意，深深注视着犹如战神的夫君，彤彤那眼神就令人难以捉摸，时而欢喜时而忧。
　　大厅的角落里，一个平凡的女子更是眉目异彩涟涟，打量着这个英俊潇洒，气质不凡、武功卓绝的男人。这时门口进来一老四少，都身配刀剑，其中尤其引人注目的是一名十六七岁的含苞欲放的美貌少女。只见那身形矮胖神态威猛的老者向大儒王通施礼。”
　　沈乃堂祝寿来迟，望请主人见谅，祝王通兄弟寿比南山，福如东海。“大儒王通还未回过话来。
　　诸葛流云冷哼一声：“沈乃堂你还是带着你的人滚回朔方去吧，突厥走狗打着围大儒王通祝寿的幌子来中原又联络礼物谁作为盟友，想趁火打劫，残害中原百姓。”
　　沈乃堂身后一名青年双目圆睁，美貌少女也是恼怒无比，后面的两名侍卫更是拔出刀剑。诸葛流云轻蔑地笑道：“你就是鹰扬派梁师都那突厥走狗的龟儿子梁瞬明，你双眼瞪什么，老子脸上有花吗？比你英俊潇洒是不是看不过去啊，你鹰扬派本身就是杨广那昏君的爪牙，现在又见风使舵依附突厥，来中原围突厥打探消息联络盟友，你他妈还好意思站在这儿，你他妈好意思，老子到不好意思了，看你得脸皮怎么比城墙还厚，你他妈还不觉得丢了你宗族八代的脸面，你看看那在场那么多人，一人一口吐沫一泡就把你该给淹死。”
　　在场诸人轰然大笑太解气了，在场的大隋子民最痛恨的便是突厥以及突厥的走狗，各个咬牙切齿，怒目圆睁，大有一呼百应马上上前将四人五马分尸、挫骨扬灰之意。在场的大家闺秀听了诸葛流云的粗言粗语，不由脸色绯红，捂着樱桃小嘴浅笑。诸葛流云的一番演讲，一番伸张正义立马在无数少女心目中无比高大。在加上那英俊的相貌，年少多金、武功高深立马成为在场大多数女人的白马王子。
　　沈乃堂拦住欲发飙的梁瞬明、沈无双，阁下到底是什么人，竟如此血口喷人屈辱我等。“诸葛流云恶狠狠地道：”
　　你应该是雨梁师都的拜把子兄弟沈天群堂弟吧，你回去转告他，早点跟梁师都这等突厥走狗割袍断义，不然小小的庐陵派，我不介意出手毁了它，记住老子较‘妙手书生’李逍遥。“五人浑身一震，转身走向门口，”
　　大礼一份，望梁师都的龟儿子梁瞬明尽请光临。“诸葛流云瞬间打出五枚生死符种于梁瞬明身体大穴。沈乃堂全身气势爆发，怒瞪着诸葛流云，似乎想到什么又带着四人走了。诸葛流云厌恶的表情在场主人都看在眼里。跋锋寒犹有余惧地看在诸葛流云。”
　　我跋锋寒还会再来找你挑战的。“
　　说完大摇大摆踏出王通府邸。诸葛流云看在跋锋寒那个渐渐远逝的背影，恶毒地想道，最好他没有钱替人当杀手，杀死钱独关。不然跋锋寒你也没有什么利用价值了。


第077章 吃了石青璇—— 5P
　　旁边角落李一姿色平庸的女子，手拿碧玉箫放在芳唇旁呜呜地吹起来。大儒王通、欧阳希咦精神一震，都知道来人是谁。大唐中绝色美女之一的石青璇。箫音婉转、清脆，完全不受已知音乐或陈腔滥调的区限，而是近乎本能的联结天地所有感人肺腑的仙音妙韵，鬼斧神工的把你领进她神秘的音乐世界去，高元昂扬处，仿如在九天之外，隐隐传来，低回处，则若沉潜渊海，深不可触。箫音像命运般缠住在场诸位的心神，每个音符都烙在心灵深处。
　　感受最深的诸葛流云只觉得心神无限放大，看世界更清晰乐一层。对天地之间的感情又提升乐一个境界。那是一种难以用言语来形容的奇妙感觉。许多以前不能领悟的神通和武技都已了然于胸。神识也提高乐一个境界。诸葛流云没想到石青璇的箫音竟有这般作用。像洗涤心灵一般让诸葛流云修为提升一个境界。如此极品美女不收入后宫，当真是天地不容，一曲完。
　　大儒王通、欧阳希咦已是泪流满面。“我们还以为你不回来了呢？”
　　石青璇站起身向王通、欧阳希咦施了一礼，“青璇奉母亲之命来为王伯伯吹上一曲，欧阳伯伯，请赎青璇失礼，现在青璇也该走了。”
　　诸葛流云已走出桌案来到石青璇身旁。“慢，青璇大家请留步，我有一份曲谱是琴箫合奏的，难道遇见一个知音，更何况是吹箫的高手（只是不知道是不是吹那种箫的高手就不得而知乐）青璇大家先请看完这份曲谱，让我们琴箫合奏一曲恭贺王通王老爷子的寿宴。”
　　将从空间戒指找出的《沧海一声笑》的曲谱递给石青璇，又转身向大儒王通说道：“现在我将献上我的第二份礼物，还请王老先生品鉴。”
　　说完拿出一把吉他弹唱起来。
　　“江湖笑恩怨了人过招笑藏刀红尘笑笑寂寥心太高到不了明月照路迢迢人会老心不老爱不到放不掉忘不了你的好看似花非花雾非雾滔滔江水留不住一身嚎情壮志铁傲骨原来英雄是孤独江湖笑爱逍遥琴豁萧酒来倒仰天笑全忘了潇酒如风轻飘飘江湖笑恩怨了人过招笑藏刀红尘笑笑寂寥心太高到不了明月照路迢迢人会老心不老爱不到放不掉忘不了你的好看似花非花雾非雾滔滔江水留不住一身嚎情壮志铁傲骨原来英雄是孤独江湖笑爱逍遥琴豁萧酒来倒仰天笑全忘了潇酒如风轻飘飘江湖笑爱逍遥爱或恨都不要仰天笑全忘了潇酒如风轻飘飘。”
　　在场诸人大都是江湖儿女，听完这一曲《江湖笑》无不深深震撼流泪，这一首歌曲简直是他们的心声写照。诸葛流云一曲竟完，只怕一夜之间将以歌神之名名扬天下。
　　那时无数的江湖人士将深深崇拜既是绝顶高手又是歌神的诸葛流云。天下英雄好汉还不纷纷加入天师道的起义大军。实力将会提升到一个其他势力永远难以达到的高度，因为在现代来讲，那就是‘妙手书生’李逍遥这个名号就是一个金字招牌，是一个拥有无数武林高手的超级FANS，红遍大江南北的品牌。
　　石青璇、单婉晶、单如茵、彤彤痴迷的看着诸葛流云这个神秘莫测的白马王子。还是显异江湖事故的大儒王通首先恢复过来。激动地道：“李公子这份大礼太贵重乐，竟有如此佳作，绝对是名垂千古的绝曲，老夫就是立马死去，也会瞑目乐。”
　　诸葛流云谦虚道：“不敢，不敢，在下随手而作（靠，做人要厚道，小心被告侵权，诸葛流云鄙视道，那个作词、作曲的人能穿越到这里吗？他们能遇到黑洞，闪电之类的时空传送通道吗？就是他们来，俺也绝定侵权，读者乃了无数砖头，还有无数臭袜子，诸葛流云，砸吧，看看，我的脸皮就能抵挡你们的攻击，小样）诸葛流云来到石青璇旁边很绅士地邀请石青璇美眉道作案上来一曲惊天地泣鬼神的琴箫合奏。琴音、箫声交缠响起，诸葛流云放开歌喉。“沧海一声笑，涛涛两岸潮，浮沉随浪只记今朝，苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓。
　　江山笑，烟雨飘摇，淘浪淘尽红尘俗世几多娇。
　　清风笑，竟惹寂廖。豪情还胜了一襟晚照。
　　苍生笑，不再寂廖，豪情仍在痴痴笑笑。
　　啦啦啦啦啦……”
　　在场诸人不知被诸葛流云震惊乐几次，痴痴呆呆。哎，可怜的跑龙套的江湖好汉、达官贵人，大儒王通拍手称赞道，“没想到李公子的琴技如此之高，此曲气势磅礴，恢弘大气，曲中意境之高，当世之人绝对弹奏不出！而且唱词如此洒脱，实在是千古绝唱啊！”
　　诸葛流云笑道：”
　　此曲名为《沧海一声笑》原是两位高人所创合奏之曲，今天就把此曲谱送于王老先生作为寿礼。“在场江湖好汉、达官贵人纷纷上前对诸葛流云一通马屁。诸葛流云苦忍着笑脸面对着这些超级fans和拍马奉承之人，宴散曲终。诸葛流云邀请对自己大有好感和兴趣的石青璇石美眉一起回客栈。石青璇未像原文中一样失去母亲那样早熟。此时还有点天真可爱。在加上单婉晶、单如茵、彤彤这些石美眉的fans苦苦哀求，申请者无奈只能跟着回客栈。
　　诸葛流云看着石青璇那魔鬼般的身材，吞了几口口水。石青璇，狼来了，你等着吧。石青璇、单如茵、单婉晶住在一个房间，叽叽喳喳说个不停，女儿家的事好比星星一样繁多，永远聊不完。诸葛流云把彤彤带到自己的房间。另三个美女羞红着脸。单如茵、单婉晶眼中隐约还有一丝期待。
　　那张平凡的脸，深深低到高高的酥乳上。诸葛流云无奈的笑道；”不是你们想的那样。“可是他不知道好奇心能杀死猫的吗？他叫人家不往哪方面想，人家四个小妹妹偏偏往那方面想。诸葛流云看越解释越误会丛生，心中恶狠狠地想，今天晚上就把你们四个给上了。来个一龙四风，拉着娇羞无限的彤彤回到房间。并在房间周围布下一个小型迷幻阵，并用神通之术设下一个声音屏障，阻碍里面的声音传到外面去。语气平淡的问道：”
　　彤彤，你的天魔大法练到第几层了。“彤彤一听这话一时惊慌失措，随即安静下来，到底是嫩琢，一下子就露出马脚。彤彤幽怨地说道：”
　　主人，彤彤不知道主人在说什么？什么天魔大法？什么第几层？“诸葛流云冷芒一闪喝问道：“哼，小丫头，竟然想骗我，从我第一眼，我就知道你偏走阴跪路线的身怀天魔大法，对于魔门，我知道的事情远远超过你这个天级弟子。”
　　彤彤吃惊道：“难道你就是邪帝，怪不得武功那么高还哪么诡异。”
　　诸葛流云手背身后，头低到彤彤晶莹剔透的耳坠。“魔门向来是强者为尊，你是尊为主人，还是以阴葵派‘阴后’祝玉研为主。”
　　彤彤妩媚地笑道：“我们同为一门，听谁的不重要吧！邪帝统一圣门，我不久听你的乐吗？”
　　真的吗？竟然你选择乐这条路，那我就成全你。“”嗤”彤彤的衣服粉碎飞落满一地，只剩下一条粉红色晓内裤、小内衣，洁白无限美好的肌肤胴体体现在诸葛流云眼前，彤彤声若樱鸣大声叫道，希望隔壁三女过来帮她解围。让诸葛流云不敢就范。
　　诸葛流云淫笑道：“你不尽情地叫吧！咬破喉咙也没人来救你，你岳越挣扎我玩得越畅快，哈哈，收起你那可怜的天魔大法吧，在道心种魔大法面前一文不值。说完扑上去撕裂彤彤最后一点遮羞布。魔气疯狂涌进彤彤体内，不一会儿，彤彤浑身滚烫，动情如火，迷失在情欲之中。诸葛流云深深刺入那娇嫩之处，彤彤发出撕心裂肺的痛苦哼声。
　　诸葛流云借高潮之时的阳精瞬间贯通彤彤的奇经八脉。不到半个时辰之间，彤彤就像做火箭一样，从天魔大法十四层飙道第十八层天魔大法大圆满境界。诸葛流云回好心帮助一个定时炸弹在自己的身旁吗？只见诸葛流云的眼睛闪过一道妖异的光芒。“彤彤，告诉祝玉研你在我身边很好，已初步取得我的信任。”
　　彤彤眼神清澈根本看不出一丝异样，却见彤彤恭敬地说道：“是主人。”
　　从长安回来就是拿下祝玉研之日。“诸葛流云自言自语，又好似是给彤彤听的。诸葛流云瞬间出现在两个黑衣人面前，掏出一块漆黑的令牌。两个黑衣人一见立马躬身行礼。”
　　主人，小姐一切安好。“诸葛流云道：”
　　今晚由我负责，你们去休息吧！“”是，主人。”
　　两个黑衣人瞬间消失在黑夜之中。诸葛流云用神通之术卑鄙地将一点点无色无味的极品春药‘我爱一根柴’送进三女的房间，务求不让三女发觉。诸葛流云神识紧密注视着三女的房间内的情况，就像一只猎鹰守候他的猎物一样。不骄不躁，不紧不慢。待三女都脸色羞红，意识在半苏半醒之间进入三女的房间。“咦，你们怎么了？”
　　诸葛流云假装刚进入房间，看到这番景象不由发出疑问。
　　“糟了，你们中了春药。那个吃了熊心豹子胆竟敢给你们下春药。”
　　三女见救星进来，意识更加迷糊。玉手不由自主撕扯自己的衣裙。
　　丰满坚挺的酥乳，三双芊芊玉手，粉腿玉臂，神秘花丛，翘挺的肥臀。让诸葛流云刚刚满足过的龙柱紧紧顶着衣裤，一声狼嚎，一时，被浪翻腾，淫声细雨。第二天，一声尖叫惊醒熟睡的三人，睡眼惺忪的诸葛流云坐起身揉了揉双眼，“怎么了，发生什么大事了？”
　　一眼就看见躲在锦被里苦苦凄凄的石青璇。单婉晶、单如茵正在好言安慰苦劝。
　　对着诸葛流云作白眼。诸葛流云悲天伶地大声自责道：“我禽兽不如，昨晚过来找你们，看见你们迷人的胴体，就做出如此大逆不道之事，我该死啊！”
　　那个斯蒂里的自责悔恨之意，简直是让人闻而伤心流泪、鬼神哭泣，赤裸着身体爬到石青璇石妹妹旁边，摆了一个自以为能放电的眼神，神情的说道：“青璇当我第一次见到你时，我就深深地爱上你了，你那天籁之音沟动着我的心、我的肺、我的生命，我的脑子全是你吹箫时那遗世独立，若神仙般即将飘去的美景，青璇我爱你，就像老鼠爱大米，你时我生命的四分之三，青璇嫁给我吧，我会让你快乐、幸福的。”
　　诸葛流云自以为是的即兴表演，却全然没发现在一旁小星星一窜一窜往上冒的单婉晶、单如茵。
　　石青璇被诸葛流云的深情的表白搞笑给逗乐了。“你只要答应我一个条件，人家就委屈勉强嫁给你。”
　　别说一个，就是几千几万个也行。“诸葛流云大言不惭一口答应，“真的。”
　　“真的，大丈夫一言既出，死马难追。”
　　石青璇皎洁的眼神看着诸葛流云。“夫君，你以后生活方面的事全由我管，不然，哼哼。”
　　说着用洁白细嫩的玉手握成粉拳在空中挥舞了两下。诸葛流云此时才明白，一个比小魔女范采琪、傅君嫱、商秀珣更邪恶的魔女出现，而且事原书中最文静高贵的美人。“青竹蛇儿口，黄蜂尾后针，两者皆不毒，最毒妇人心。古人诚不期我也。诸葛流云成为历史上第一个下厨做菜、弹琴、作曲，给皇后妃子听，还被节制性欲的苦命皇上。最后忍无可忍丢下一个分身到世界各地旅游去了。
　　石青璇这西宫皇后在明间女人成为女人主权的奠基人。男人成之为悍妇中的极品女人。诸葛流云当天晚上交代好各项事务给彤彤就跑路去长安。
　　（后记：2000年，金龙国日报，记者问西宫皇后石青璇，你能讲一下，你当初跟皇上相遇那天发生的事情以及‘女人主权的奠基人’和‘悍妇中的极品女人’两个称号事怎么由来的吗？石青璇落落大方地说道：”
　　当时皇上在江湖上很出名，我在独尊堡时就像见一见他的人。在王通伯伯府宴上。皇上出神入化的琴技以及那几首歌曲再加上那玉树临风、英俊非凡、武功绝顶能迷倒万千少女的条件。我对皇上一见钟情。在那个风和月丽的晚上，皇上用春药迷倒了我。我的愿望一下子就要达到了。我的心扑通扑通乱跳，然后就是……
　　第二天早晨，我假装大哭大闹逼得皇上签下无数不公平条约。于是我就成为皇宫中就具有实权的皇后之一。皇上统一天下后，处理好各种政事之后，我就开始让他每天烧一桌满汉全席。一个月做一首曲子，还要是经典的歌曲。皇上坚持了两年留下一个分身就跑路了。半年后我们才发现那个分身有问题，就把皇上的分身进行了严刑逼供，什么灌花椒水、上老虎凳……一百零八种酷刑，分身承受不了，就招了。皇上去了极西之地大不列颠秘密组建了一个宫殿。
　　于是我和东宫皇后、南宫皇后、北宫皇后以及众多姐妹商量，不能让皇上太嚣张。于是下令从全世界各地招收十二岁至二十五岁的极品美貌处女进宫。这一次运动使得女人的权利定位与男人平等，成为‘妇女运动’，因此我得了‘‘女人主权的奠基人’的称号。又因为男人们找不到漂亮的极品处女而憎恨我称我为‘悍妇中的极品女人’。皇上在外坚持了三年，心里羡慕皇宫种的几万极品处女大军，终于回来了，我们也觉得有点过分，便解除皇上做活的事。又让他签下无数个不公平条约。才放过皇上。记者：哪么皇上为什么要看你的脸色行事。
　　石青璇骄傲地说道：”
　　因为皇上作了好多经典歌曲、曲子，在加上我天资聪聪颖。吹箫的本事是一日千里，简直是前无古人后无来者，一只小猪听了都会流泪伤心、快乐、高兴。所以我拥有超级庞大的fans群，整个皇上的后宫四分之三是我的狂热粉丝与fans,我一叫姐妹不让皇上上床，皇上就得大地铺。（汗。有那么牛叉的女人吗？


第078章 你丫丫培的老子就是要搞你
　　诸葛流云用神通之术来到西都长安城，此时，长安城手握实权的人物是刑部尚书兼西京内史卫文昇、留守阴世师、骨仪，代王杨侑只是一个十三岁的小孩，懂个屁。
　　诸葛流云幻化成为一个手摇折扇神仙般留着长长胡子的五十岁道士。前去拜访卫文昇。说有妙计消灭李渊这支叛军，卫文昇这几日不断为李渊这支叛军弄得吃不下，睡不着。天天愁眉苦脸。这时一听下人报告，连忙将诸葛流云迎进内宅，亲自端茶送水服侍，诸葛流云心里明白，西京留守卫文昇当初一听李渊从太原起兵造反，就叫士兵挖掉李渊的祖坟，拆毁李氏的五庙。抓捕李氏一干亲人家属。
　　如果长安城被李渊攻下岂能活命。所以才拼命巴结自己。诸葛流云一番阴谋诡计、兵法谋略讲得卫老头是心服口服。简直是将诸葛流云奉为神人。卫文昇当夜召集留守官员阴世师、骨仪派人去扶风、延安、雕阴、马邑、陇郡各郡县各从军中挑选出四千精兵，运来几十万旦粮草来长安城。潼关以外的郡县各挑选三千精兵进入潼关驻守，召回驻守河东兴丰仓的大将屈突盖回来镇守长安城，并从兴丰仓运来三分之二的粮草，留下屈突盖的副手驻守兴丰仓。诸葛流云深知屈突盖的厉害。有他坐镇长安城调配各地守军，就是李世民前来也休想一年半载打下关中。
　　屈突盖，长安人。隋开皇十七年(597年)三月，屈突通任亲卫大都督，奉隋文帝杨坚之命到陇西一带(今甘肃陇西)巡查直属朝廷的牧群。屈突通秉公执法，共查出两万多匹隐马。隋文帝闻讯后大为震怒，欲将罪臣太仆卿慕容悉达及诸监官一千五百人全部处斩，屈突通于心不忍，便向隋文帝求情：“人命至重，死不再生，陛下至仁至圣，子育群下，岂容以畜产之故，而戮千有余人？愚臣狂狷，辄以死请。”
　　隋文帝闻后，嗔目而叱之。屈突通再拜，说：“臣一身如死，望免千余人命。”
　　隋文帝此时方认识到屈突通的心意。于是说：“朕之不明，以至于是。感卿此意，良用恻然。今从所请，以旌谏诤。”
　　于是免除了众人的死罪。经过这件事，屈突通在隋文帝心中留下了深刻的印象，日渐重用，升右武侯车骑将军。屈突通为人正直，秉公办事，即便是亲属犯法，也依法制裁，决不包庇宽容。当时他的弟弟屈突盖任长安县令，也以严整而知名。因此民间顺口流传：“宁食三斗艾，不见屈突盖，宁服三斗葱，不逢屈突通。”
　　大业中期(610年左右)，屈突通转任左骁卫大将军。大业九年(613)六月，隋开国功臣杨素之子杨玄感趁隋炀帝第二次征高丽之机，举兵反隋。起兵造反失败，屈突通以功迁左骁骑卫大将军。大业十年(614年)五月，延安(郡治肤施，今陕西延安东)人刘迦论据雕阴(郡治上县，今陕西绥德)起兵反隋。自称皇王，建元大世，有义军10余万，与稽胡刘鹞子义军呼应。隋炀帝诏屈突通领关内讨捕大使，发关中兵进讨刘迦论。屈突通率军进至延安，按兵不动，赢形示弱，并扬言回师，即而潜入上郡(治洛交，今陕西富县)。
　　刘迦论不明敌情，率部南进了，距屈突通军70里扎营，分兵绚地。屈突通乘其无备，夜简精甲袭之，斩杀刘迦论并起义军万余。虏老弱数万口，并于上郡南山筑京观，起义失败。此后隋廷政治日益腐败，各地农民不断揭干而起，而隋军则军无斗志，很多将领皆战死。惟屈突通与义军作战时非常慎重，所以虽然没有大捷，但是从没战败过。
　　大业十二年(616年)，隋炀帝南移江都宫，屈突通奉命镇守长安。诸葛流云夜晚光临名门豪宅巨院、皇宫，一夜之间那些价值连城的物品全都不翼而飞。第二日，领了圣旨让两万精兵日夜兼程赶去河东。一个神通之术到达霍邑(今山西霍县)，将圣旨念于宋老生，接受宋老生兵权。
　　诸葛流云令宋老生为先锋大将领一万军兵。自己领二万军兵。找到霍邑天下会帮众让其传令于关中各地铁血堂加入隋军。贿赂上司，取百夫长、千夫长之类的官职。三天过后，李家六万大军直驱霍邑城下。
　　李世民道：“宋老生有勇无谋，只需引蛇出洞，围而奸之。”
　　于是派人到城下喊骂，宋老生正坐在城门上，耳听传来唱唱骂骂之声：”
　　宋老生宋老生，人未老，是后生，宋老生，宋老生，即怕死，又贪生，有仗不敢打，无功却要争，宋老生。宋老生。即怕死，又贪生，……“宋老生一听肺都要气炸了，那顾诸葛流云之言。率领一万士兵出城直攻李阀大军中营，人未到，李阀左右营各出一队弓箭手对着宋老生率领的一万士兵猛射一通，宋老生部一万人马不到一时半刻就折了二千人马。这时，李阀大军从中营、左营、右营各出一军包围宋老的八千人马。沙拉勇不可挡，率领手下儿郎到处冲杀。突然，一身穿白色铠甲的少年小将迎上宋老生，一锤将宋老生的虎口震裂，第二锤将宋老生锤成肉饼。不多时，八千人马就被李阀大军奸杀。
　　诸葛流云通过神识关注这边战场，对宋老生这种有勇无谋的大将死了也不会感到惋惜，不听老人言，吃亏在眼前，早就告诉他不要冲动，他偏偏沉不住气。第三日，诸葛流云察觉到李阀将要攻城。诸葛流云传令两万士兵好好守护城墙。杀两人以上，每人可得到一两银子。杀五人，可得到五两银子。李阀大军攻城凶猛难挡，但受了诸葛流云金钱鼓励的占了极大地利的守军更是凶猛，李阀的士兵在他们眼里全是闪闪发光的银子。
　　一个脑袋，两个脑袋……李阀的士兵爬上云梯来到城墙商沿还未把头伸到城墙上，就被硬生生砍飞了头。李渊见伤亡惨重，忙下令退军，留下三千具尸体在城墙下。李世民道：”
　　父亲，城中可能还有能人在指挥，不宜硬攻，幸好前日派兵去截流汾水，我军可引一军假装绕过霍邑去攻打河东之地。
　　另一军则埋伏在半途上，待城中士兵出来追击之时，放汾水以阻碍敌军后路，两军交战之时，再从其后面出伏军，则可以一击而胜利。“李渊哈哈大笑道：”
　　不愧是我儿，待攻下长安城之时，谁的功劳最大，我就立谁为长。“诸葛流云鸟都不鸟李阀的军队，反正诸葛流云来关中只是拖延时间为巴陵郡、刚占领的吴郡多扩充势力实力，训练军队。
　　一记不成，又生一记，夜晚，一个黑影手持长剑刺向诸葛流云。可惜诸葛流云早就发现，就凭黑衣人透露出来的丝丝杀气，是一个二流高手都能感受得到，更何况是在诸葛流云眼中一文不值、不称职的业余杀手。诸葛流云为李阀的托大而郁闷，老子这么厉害，竟然哪么小看我。
　　这李渊、李世民莫非是两个蠢蛋。不知道这种时候还用这种小人物来浪费宝贵的时间。一闷棍打昏刺客，吸取那二十多年的内力。把那黑衣人丢到猪圈，美其名曰，让他见识见识猪是一种多么伟大的动物。五更时分，一个黑影在房屋上飞檐走壁、偷偷摸摸、鬼鬼祟祟打昏一个侍卫，不一会黑影就换好了侍卫的衣服摸到诸葛流云的客房。
　　诸葛流云大喝一声道：”
　　拿来的鼠盗，在此猖狂，看我老诸（老猪）部灭了你，为元帅报仇。”
　　诸葛流云虚假生事，一拳往黑影打去。拳风赫赫，劲力磅礴，黑影见此拳实在是不怎的，华而不实又听到什么元帅报仇，心里想到：“莫非万二麻子刺杀死敌军主帅，而万二麻子被侍卫给杀死了。不对，刚才那个侍卫不是说主帅没有死吗？难道是眼前这个跟自己拼命的家伙搞的鬼，刻意隐藏主帅的情况让军心安定，小样看你的武功给大爷我提鞋都不配，看看大爷我的厉害，‘混元劈裂掌’”磅礴的劲力向诸葛流云推去。
　　劲风呜呜作响，仿佛周围的空气承受不住那无比强大的力道而发出的最后哀叫。“风紧，扯乎了。”
　　诸葛流云神功护体，反而借这力道飞出老远，还在空中大呼小叫。
　　“弟兄们。刺客来刺杀咱们的大帅，谁抓住或者是砍死了他，赏银千两，杀啊，砍死他，为了银子，为了大帅，砍死他。冲啊！”
　　黑衣人迅速钻进诸葛流云刚才出来的房间，只见一身强力壮剽悍中透着一股儒雅的中年大汉正躺在床上，脸色苍白，旁边隐隐约约还能闻到一股药草味，黑衣人竭尽全力打向床上大汉，“轰隆，”
　　床榻一下子就塌了下来。黑衣人看此情形只此人必死无疑，血液沸腾，眼神兴奋，一声长啸运起独门轻功迅捷消失在黑夜之中。
　　诸葛流云笑眯眯从一间酒楼走出来，知道今天晚上这场戏演得不错。明天李阀又将吃一个哑巴亏。“可怜的万二麻子，不是我杀害你的，你要报仇就去找刚才那个黑衣人吧！”
　　李阀中军大营。黑衣人脱下侍卫服装，露出一张俊俏洁白的小白脸。向堂上身穿铠甲披风颇为威严的五十老者行礼，“唐公，霍邑的大元帅亲自被我击毙。”
　　“庞玉将军，你做得很好，明天开始攻城。”
　　李世民考虑良久，只觉得好像那里不对劲，但又说不出来，只好对父亲李渊说道：“明天还是小心一点为妙，叔公（李神通）传来消息，已在关中聚集一万兵马，只盼望我们能快速到达潼关，到时内应外和一起拿下长安城及其周边的郡县，我们李阀就可以效仿秦始皇一样做拥关中这块龙兴之地。”
　　“没想到我小瞧了你，李世民，只不过你还是得在这里多呆上五、六天。”
　　诸葛流云的神识探晓得一清二楚，霍邑是河内的门户，若想绕过霍邑进入河内至少需要十多天的行程，况且，李阀怕回归太原之路被阻和缺断粮草供应。一定会打下霍邑，才会放心后面。自己只需坚守两三天即可。第二天，诸葛流云派铁血堂的人去接管三千骑兵，把剩下的一万士兵七千士兵分成三批，轮流替换守城，还向居民和酒楼、商铺购买了许多油，为了忽悠李阀大军，派了两个千夫长穿着裨将军的铠甲上了城墙指挥。自己却在城门楼上安置一张逍遥椅在那品茶。
　　“好家伙，竟然骗来三个大将亲自领兵攻打，看来昨天的戏演得够水平，我怎么没有发现自己拥有那么高的演戏天分呢？如果没有莫名其妙来到这个异时空，想必自己能进入好莱坞，那奥斯卡奖.”某人极度自恋中。“李元霸、李世民、庞玉，幸好不是大舅子（长孙无忌）前来，不然自己倒不好办了。”
　　叫来三个血杀堂的精英让他们个挑一名对方大将一员。准备在暗中用弩箭射他们手脚。让他们在看到离成功不远时，跌一个大跟头，一个让他们深刻烙印到他们灵魂上的教训。
　　李元霸挥舞着双锤鼓舞手下士兵攻城，李世民则指挥一对士兵在那高喊：“霍邑城内的众兄弟们听着，你们的主帅已死，为何还要这般辛苦守城，当今隋炀帝昏庸无道三征高句丽，不知使多少人倾家荡产，妻离子散，尸伏遍野，今唐国公亲帅大军来此，尔等还不快快归降，免得丢了性命，何苦为昏君卖命，唐国公下令，只要你们投降。官职不变，还往上升一级，众兄弟们不都是为了混口饭吃，才当兵的吗？为什么要互相残杀相互攻伐呢？”
　　庞玉、李元霸指挥的五千人马离城墙还有五丈。
　　“刷刷刷……”
　　无数劲箭倾泻而下。一大片李阀的的士兵立马倒下。


第079章 暧昧与郁闷
　　“别听他们胡说，李渊乃是反贼，向窃夺大隋江山，文帝在位时，对他李家不知有多好，给予了多少恩惠，他现在还起造反来了，你们看李渊如此嘴脸，即使得到天下，只怕他还会杀死无数功臣，以免那些大功臣对他的帝位产生威胁，你们说这种人值得效忠吗？我呸，道貌岸然的伪君子，阴谋家、色鬼，听说李渊那色鬼居然接受了隋炀帝在晋阳留下的两个妃子，一对狗男女在龙床上颠连狂欢，让手下的士兵在战场上为他拼命，喝西北风。李渊老鬼必死，替宋老将军报仇。”
　　诸葛流云听后也忍不住哈哈大笑，昨晚心血来潮写了一篇骂文，让一个大嗓门带领三十个士兵在城墙上大肆宣读，没想到效果不错，城上的士兵怒气填膺，士气大振。李阀士兵听后犹豫不决，显示很怀疑这话的真实性，士气低靡。
　　李元霸一听城上士兵辱骂他老爹，怒火燃烧，小宇宙爆发，本就十分难看的脸上爬上两条黑色阴影，竟像两条大蜈蚣似般狰狞可怕，挥舞着重达一二百斤的双锤亲自爬上城墙。李世民大急，四弟如此不智，竟然要亲身涉险，若有个三长两短，自己也脱不了关系，没想到城内竟有将自己玩弄于一手的能人。难道真是天不佑李家，忙催促身边的士兵攻城。自己催胯下突厥良马欲接应四弟。
　　“射啊射……射啊射……我射，我在射……”
　　“杀啊……杀啊……我杀杀杀……”
　　“坎啊……砍啊……我在砍……”
　　“一两银子、二两银子、三两银子、……十两银子……”
　　“二狗子，我砍了六个狗日的士兵，给我记着，等打完仗，我还要领着银子回家娶老婆？”
　　城墙上各种各样的声音混杂着喊杀声、粗俗的骂人省、痛苦的呻吟声交织成一片。正是战士在打仗，我自乐逍遥，鄙视这个欺压士兵剩余价值的万恶资本家。“刷……刷……刷……”
　　三支劲箭分向三个方向射向李元霸、李世民、庞玉，李世民、庞玉见李元霸亲自爬云梯登墙，都混合在一起，指挥士兵攻城，还得分散注意李元霸的情况。那会注意诸葛流云竟然派血杀堂的精英来暗中放暗箭偷袭。
　　战场上，满是杀气，那里能实感应到以自己为目标的劲箭，但两人都是一流高手，危机感应之下，向上一偏，手中武器堪堪挡住劲箭贯胸而入的命运，但他们两个都不好过，那两支劲箭是被血杀堂的精英（算得上二流高手）灌注了全身精气神于一箭，更何况时一支冷箭。那是哪么好相与的，两支劲箭被挡偏了一点，但还是擦着两人的手臂，带走大片血肉，溅起一大片血花，李元霸更是凄惨，在爬梯之战中，怒火冲毁了练武之时的平心静气。只想着登上城墙杀出一条血路，猝不及防之下，劲箭贯穿李元霸这个苦命的小伙的左腿。李元霸的身体也被那强劲的劲力带着跌下梯子去。
　　李世民强忍着左臂上的箭伤带来的巨痛，指挥士兵抬起受伤的李元霸，马上明智地下令撤退。留下四千多具尸体，残肢断胳膊。血红的鲜血染红了土壤，一大片一大片的。李渊一看三人狼狈的情形，特别是四儿子受伤最重，竟然丧失了战斗力，这可是自己大军里少有的勇猛大将，而且是自己的儿子。
　　对三人一番虚情问暖，让三人好好休息，临走时眼神瞟了一眼庞玉，把那个庞玉吓得三魂走了六魄，庞玉心想他多么委屈，难道李渊真是今天城门上哪一些士兵说的那样，不由心里一惊，背脊冒出一些了汉娜，李世民见庞玉脸色苍白不由问道：“庞兄，你怎么了，难道是因为今天攻城失败或者是失血过多，胜败乃兵家常事，只是守城之人实在是奸诈可恶，竟施暗箭伤人。”
　　庞玉心想“你们父子也不是什么好东西，你们昨天晚上还叫我去暗杀对方守将，再说战场上无所不用其极，难道只需你用，别人就不能使用了，傻逼，亏你读了那么多兵书。”
　　嘴上唯唯诺诺道：“世民兄文武全才，岂会为此小挫折而吓倒，我只是担心我军旧攻不下，士气不振。”
　　李世民精神一震。“不用担心，长孙无忌、刘文静二人统兵进攻河内，他们想不到我们油这一支奇兵，到时河内一下，着霍邑就是一座孤城，那还用得着打，就直接进行招降，我军实力就能膨胀一大截，拿下长安指日可待。”
　　庞玉拍马屁道：“那是当然，到时世民兄弟便是王子，军工一高，那太子之位便是世民兄弟掌中之物。”
　　李世民连忙捂住庞玉的嘴：“你对我说可以，但不可以在外人面前提起。不然就会掉脑袋。”
　　李世民上面有二个哥哥。李渊回到营宅脸色难看之极，他偶尔听到谈论，今天城门之上之人说的话，你叫他能有好脸色，李渊发怒了。后果很严重。右手握着的檀香木变成粉末会飞烟散。
　　却不知诸葛流云在又算计李阀大军。诸葛流云将霍邑府库里的三十万白银，五百两黄金、二十万旦粮食取出按照所说的奖励分发给今日守城的士兵，死者官属按照隋朝规定给予一倍的赔偿抚恤。让今日守城的士兵脱下铠甲、武器，轻伤的士兵连夜派他们出城回老家，重伤则留在成立休养。第二日，李渊带着受轻伤的庞玉和李世民亲自压阵指挥士兵攻城，可谓是激烈异常。诸葛流云干脆将第三队人马也派上去守城。三千骑兵早已在城门候着，只等诸葛流云发出命令.攻了二个时辰不到。丢下两千具冷冰冰的尸体。
　　李渊就被李世民劝了退兵，只不过那幽怨仇恨的眼神紧紧盯着霍邑城墙上的那些士兵。诸葛流云对李渊那眼神混不在意，你他妈想咬我，就咬得到吗？还不是赔了儿媳有折兵。现在老子还要敲打敲打你这只老色鬼。一声令下，城门打开，三千骑兵迅捷无比除了城门杀向李阀疲惫的攻城大军。踢踏声大作，地面似承受不住晃动起来。李阀连日损兵，士气低落，再加上刚才攻城时消耗了大部分体力，那里还想抵挡三千骑兵的强力冲击，李阀士兵一窝蜂的接下铠甲往后跑。
　　手中的武器都丢在地上，以便减轻负担。李渊、李世民、庞玉哪能拦阻这些败兵，反而被挤到最后面，马上就要面临骑兵的冲击。吓得拼了命的跑。骑兵所到之处，犹如秋风扫落叶一大片一大片的往地面上倒。快接近李阀大军大营。诸葛流云命人放烟花爆竹召回三千骑兵回程。李阀大营，三个老男人坐在那里一脸苦闷。
　　李世民更是郁闷。守城将领老谋深算，不出城，只守城墙，自己就是在兵法谋略高超，也不鞥以少胜多，更何况四万平白攻城折了接近一万，守城之人到底是谁，可惜李世民不知道的是，守城士兵、三千骑兵也不知道诸葛流云到底是谁，只知道上面派来一个年轻的将领接受了宋老生的兵权。更何况连西京留守卫文昇也不知道他是谁，只知是一个老道士。
　　因为诸葛流云连名号都没有告诉他。郁闷吧，让你们在无知中死去，就在郁闷中爆发。诸葛流云将剩余的白银黄金全都发给今天守城的士兵，让他们脱下铠甲，放下武器带走干粮连夜出城回家。特别是郡守府里的东西能拿走多少就拿走多少。傍晚，府库放粮赈济穷苦百姓，发放了八万旦粮食，基本上做乞丐都拥有半年粮食。铁血堂的几个千夫长则带领三千骑兵带着干粮昼行夜休隐匿行迹赶往彭城由两个宝贝徒弟寇仲、徐子陵接受。诸葛流云收了一万多武器铠甲五万旦粮食，留下一座空城跑到其他地方打秋风去了。
　　李阀大营，李渊、李世民阴沉着脸，没想到敌人竟然做出这么阴险的诡计。庞玉看后大吃一惊，无怪乎李渊、李世民是这种神色，只见上面写着。“长安宣传李渊不思报皇恩，却意图谋反，于太原起兵想打进关中将代王斩杀，自己称帝，更加可耻的是李渊勾结突厥称臣，派亲信大臣刘文静为使者，赴突厥求和，下面是一封书稿。‘臣李渊欲举义兵，参文帝时为例，大可汗如肯发兵相应，助我南行，自备厚礼，金帛玉女，唯大汉之命。”
　　又有例证李渊好色忘恩，荒淫无道，竟然将隋炀帝杨广留在晋阳的两个妃子，尹德妃、张妃纳入正居。还在江都的隋炀帝杨广发表声明，李渊做出如此大逆不道禽兽不如丢尽皇家脸面的事，号召天下豪雄讨伐。
　　不几天，李渊就成为天下人人人斥骂，更是受到天下那些老儒生的笔口讨伐。李阀犹如过街老鼠人人喊打。关中义士也很少投靠李阀，一些郡县持观望态度，打得赢就打，打不赢就投降，定阳刘武周也从李阀的大本营太原进攻，打着讨伐李阀的声明想吃掉太原。由此，李阀声威大跌，想收复关中之地更是难上加难。


第080章 意淫仙子与魔女
　　终南山又名太一山、地肺山、中南山、周南山，简称南山，是秦岭山脉的一段，西起武功，东至蓝田，千峰叠翠，景色幽美，素有“仙都”、“洞天之冠”和“天下第一福地”的美称。“太乙近天都，连山接海隅。
　　白云回望合，青霭入看无。
　　分野中峰变，阴晴众壑殊。
　　欲投人处宿，隔水问樵夫。”
　　终南山帝踏峰，黄易大大慈航静斋所在。“家在此山中，云深不知处。”
　　终南山森林茂密，古木参天，花香扑鼻。远观终南，林木葱笼，堆苍叠翠，水榭楼台，庙宇红墙，近看终南，水静似境，倒映山色，壑幽谷深，峰岭对峙，仪态万千。沿九转十八弯的崎岖山路行至峰顶，殿宇恢宏，顿觉神清气爽，鸟瞰峰下，布有山左的猛虎扑羊，山右的阎王静座，山前的金龟—出游和双龙戏水五个玲珑自然、形态逼真的峰岭，终南湖碧水悠悠，宝殿内晨钟暮鼓，给人于超然的感觉。
　　慈航静斋一间厢房里一中年却风韵犹存的美貌尼姑盘坐在蒲团之上，显得庄严圣洁，面前是一年约二八芳华的美貌白衣女子。恭恭敬敬站在那儿，似在聆听中年艳尼的教诲。“妃暄，天下大乱，为了拯救天下百姓于水货之中，为师将派你入世修行，其一，是与魔门二十年一次的比武。其二就是选择一位明君治理天下。切忌，不可轻敌，魔门阴葵派也出了一位天资卓绝的弟子，还有尼是修炼天道的天才，年芳二八就能达到心有灵犀的境界，可是百年难得一见的武学奇才。此次下山，切勿陷入情网。当年尼秀心师伯就是陷入情海孽情，坠入魔障。”
　　白衣女子双手合十道：“妃暄一定谨记师父的教诲。”
　　从美貌女尼的玉手中接过一个特制的玉盒。中年女尼看着白衣女子的身影喃喃念道：“妃暄，你可不要让师父失望啊！”
　　一鸟语花香，百花齐放的峡谷内，一中年妖艳冰冷的高挑女子，身穿紫色长裙，身材玲珑浮凸，两只玉手紧紧背在身后。不远处一座山上，有一年龄二八衣着暴露的妖艳紫衣女子。“绾儿，天下大乱，慈航静斋的传人想必已下终南山入世修行，你也达到《天魔大法》第十六层，算得上是前无古人，有可能回达到《天魔大法》最高境界，为师最大的心愿便是统一圣门，还有就是手刃’邪王”石之轩那卑鄙小人》“说道石之轩，中年妖艳美妇可谓是咬牙切齿。紫衣女子悲伤地说道：”
　　师父……”
　　中年妖艳美妇打断紫衣女子说道：“统一圣门这件大事就要靠你来完成了，我圣门玉慈航静斋没二十年比武一次就是要尼来为我圣门争脸，还要千方百计阻扰慈航静斋挑选的人得到天下，不然慈航静斋与佛门两门势力又将进行扩大。魔门的活动范围更加极限，你身上的担子不轻啊，你边师叔最近几年也不知道怎样，连个消息也没有。”
　　“想必是边师叔又在修炼什么厉害的武功吧！”
　　“但愿如此，绾儿，此次修行，切忌男人没有一个是好东西，最近江湖上出现一个天师道，主人号称‘妙手书生’，据江湖人士所称该人已拥有超过四大宗师的实力，你去看看，能拉拢就尽量想尽一切办法拉拢够来，千万不要备慈航静斋那群尼姑拉拢过去，不然我们魔门将更加难过，就是拉拢不过来，也不要与天师道结怨。”
　　赤脚紫衣少女慢慢走出山谷脚上挂着一窜铃铛，“叮叮当当……”
　　诸葛流云跑到新丰仓将其中剩余的几百担粮食收归空间戒指，没了粮食。李阀你就是打下关中又如何？回到江都。宇文阀府邸家主宇文述一听‘妙手书生’李逍遥上门拜访，立马放下刚泡好的热茶，亲自到府邸门前去迎接诸葛流云，恭恭敬敬一丝不苟，把府里的人看得是一愣一愣的，就是皇帝老子驾临，也不是这种情行。
　　宇文述可是很少陪隋炀帝杨广那个败家子的，更何况如此热情招待客人可是生平极有，不由仔细打量了一番诸葛流云。二十四、五岁，英俊潇洒，风度翩翩，世上少有的美男子。难道宇文阀阀主喜好男风，众家丁、府院、侍卫心中恶寒，生怕宇文述找上自己。赶紧低着头该干嘛干吗？“宇文伤呢？他怎么没再啊！”
　　诸葛流云不经意问道。却没有大限宇文伤眼神中哪一点叹息。“他出去办事去了。”
　　“真的，我进府时还感觉到他的气息，怎么那么快就走了，不会是想找大隋第一骁果军来围杀我吧。”
　　宇文伤惊恐道：‘那里，那里，只因上次李公子硬接文伤全力一掌却像没事人一般，文伤在心中埋下心魔，只怕武功永远停留在这个境界之上，说不定还会有所衰退，文伤现在见了你就如同老鼠见了猫一样，哪敢靠近你。“诸葛流云没想到不就是揍了他一顿，吸走了他七成内力，至于这样吗？再说自己可是被他十二成掌力打了一下。所说没有受伤，但打在护体光环上，自己还是受了一点点震荡，自己都没什么伤着，他自己却打出毛病来着，为可怜的精神分裂症患者宇文伤默哀三秒钟。这精神分裂症在一千四百年后的地球上也没有什么特别有效的治疗方法。基本只是维持或者减轻症状，不能从根本上消除，”
　　什么心病还需心药医。”
　　“狗屁，自己又不是宇文伤的药引子，凭什么要为他服务，难道自己告诉他，我是神，那不更加加重他的症状，那就是疯疯癫癫，自己的罪过那不更加大了。毛爷爷说得好：”
　　要自力更生，他宇文伤只有自己去开北大荒去吧。诸葛流云很不负责任地将宇文伤能治好的精神分裂症唯一的希望之光抹杀在摇篮之中。
　　宇文述请诸葛流云上座，诸葛流云也不客气，对方都哪么客气，自己谦让一番倒显得俗气，什么尊老爱幼是中国的优良传统，屁，在武侠世界全是扯谈。宇文述老当益壮，拥有几十年精纯的真气。如果没有什么大灾难，活个一百二、三十岁很正常。简直可称得上是老妖怪，杀头牛比那壮小伙来得容易，可称得上举手之劳。美其名曰锻炼活动已下筋骨。自有丫鬟俏俾送上最好的茶水。
　　诸葛流云舒爽地叹了一口气：“好茶，不愧是四大阀之一的宇文阀，做工如此精致，口感清爽香甜，还有一股浓郁的清香之味回味于舌尖。”
　　宇文述见诸葛流云如此推崇此茶，大有知音相见恨晚的摸样，“老夫那里还有半斤，就送于李公子品尝品尝。”
　　宇文伤心里在滴血，如此好茶，采茶、制茶工艺是多么复杂。一年下来也就两斤左右，送出半斤，自己也只有半斤，每日只能减少用量，以期熬过三个月，等到新茶来临之际。“那就多谢阀主美意了。我此次前来主要是向宇文阀借兵讨伐海陵李子通，我的天师道远在巴陵郡，鞭长莫及，而我身为一大宗师，总不能搞什么暗杀之类的事情，实话也就跟阀主说吧，我此次前来为的是攻占九江城铁骑会任少明的地盘。
　　怕海陵李子通也去插上一脚到时候我得了个竹篮打水一场空。宇文化及手掌十万骁果军，不会借不出两万的兵力吧！到时候消灭李子通，既可以解江都之围。讨隋炀帝欢心，又能得到一支能征善战的军队来扩充实力。李子通号称兵力十万，精锐三万，我可没有几万大军，不然老子要将他啃得连骨头都不剩。“宇文伤心道：”
　　原来是你来结兵牵制苏北一代的李子通，好让天师道顺利占据九江城，可那九江城也不是哪么好战的，铁骑会任少明与豫章林氏红号称’江南双霸‘林氏红称楚帝，双方暗中还有什么协定，一方遭受攻击，另一方肯定回去救援，不然铁骑会早就被杜伏威、辅公佑、四大寇攻占了。“嘴上说道：”
　　好，我马上派人去通知化及，明日整顿军马马上上报皇上，所后出征。”
　　诸葛流云笑着答道：“既然阀主如此帮忙，我呢也得出一番力，不然，我也就说不过去，此次我就随宇文化及出征，做个狗头军师吧，尽量让圣上以最少的损失取得最大的利益。让宇文阀多收编几支精锐军队。”
　　宇文述哈哈大笑道：“有李公子同去，那是李子通命运不好，只怕那海陵要拱手相让，李公子若喜欢，可以接受海陵。”
　　诸葛流云摇头道：“NO，NO，NO，……还是皇上接受吧，这本身就是皇上的领地。更何况我有一块肥肉都还没有吞下去，又怎么能来那么远的地方，鞭长莫及，分散兵力，可不是什么好事。我这里有一瓶价值千金的好酒就送于阀主吧，愿我此次合作愉快。”
　　宇文述一看那透明的琉璃瓶。瓶中装有红色的液体，知道诸葛流云所言非虚。而且价值万金也不为过。所谓千金易得，宝物难求。宇文述乐得和不拢嘴。与诸葛流云拉近关系，为自己留一条后路，以后即使宇文阀不能争霸天下，也可以举族投靠诸葛流云，帮你如此大忙，你诸葛流云以后吃山珍海味，总得给我宇文阀留一点鸡骨头是吧！“诸葛流云如果知道宇文述是这样想的，一定会这么说：”
　　想吃鸡骨头可以，等我熬过一碗汤给我家旺财喝过之后，你宇文阀想啃就拿去吧，我是不会介意的。“诸葛流云除了宇文阀是府邸来到城外一处密林中，变换身形成’千手书生‘李云龙大摇大摆回竹花帮的总舵。帮主殷开山整天陪着玉玲在那后院，弹琴说爱，好不快活。便宜岳父竹花帮军师邵令周整天抱着那杆烟枪在那，”
　　吧嗒……吧嗒……“抽个不停，烟雾潆绕。一片人间仙境，四个堂主则在秘密加紧时间训练军队。总共有两万多人，以竹花帮偌大的财力、物力也只能做这些。诸葛流云坐在太师椅上沉思片刻，写下四封信分别交给巴陵郡天师道的管家兼巴陵郡郡守，掌管福建、浙江两地的鲁妙子，海南岛的太监门——快剑派刘一，还有几天后就能抵达中原的海沙大江会远行贸易舰队，吩咐邵令周这个老岳父亲自去将三封密信扬州城内天下会的秘密分陀中。
　　于是便坐在太师椅上仔细推敲自己的计划，此计划不鞥有半点差错，输了便成为南方所有势力的敌人，还加上一个根深蒂固财力、实力、人力资源丰富做事阴狠毒辣的魔门，赢了就鞥得到铁骑会的地盘九江城和林氏红的豫章。南方就基本上统一了，等这次事成之后，还得去一堂岭南宋家。
　　收服阴葵派也得尽快提上日程，对于魔门另一派六道补天阁、邪极宗、真祖道传、老君观、花间派、灭情道不听话不投降的统统抹杀或者是给他们给种上生死符，让他们去别个国家倒运黄金白银、珍珠药材去，搞搞破坏发展黑社会也可以。对于静念禅院吗？把它合并为少林寺。慈航静斋呢，把那些老尼姑、姿色不怎么样的统统遣送回家。纵观几百年，慈航静斋培养的传人个个是人间绝色，还不是花瓶，收为自己后宫的一大培养基地。专门为自己培养高素质、高教育高政治能力的极品圣洁美女，阴葵派为自己培养妖艳极跳天魔舞、暗杀、诱惑男床上功夫一流的淫娃荡妇。
　　到时候一个圣洁、一个妖艳同时服侍自己，那该有多爽。诸葛流云想着想着就陷入对未来的无限YY之中。第二天中午。诸葛流云变换成‘妙手书生’李逍遥的摸样进入宇文阀的府邸。宇文化及在见到诸葛流云时，不禁颤抖了一阵，眼神之中还多了许多恐惧。诸葛流云看在眼里，笑在心里。生死符的滋味不是哪么好品尝的。小样，这次俺指挥叫你往西你就得往西，叫你往东你就得往东。
　　李子通这次老子叫你痛不欲生，打得你心惊胆战，见到老子的旗号你就得绕道走。宇文述笑脸相迎。“今天宇文化及上书皇上带兵剿匪李子通，皇上已经下旨，派宇文成都带三万骁果军前去。其余七万留守江都，李公子你看这兵马是不是少了一点，毕竟李子通佣兵十万。”
　　说到最后有点苦着脸。诸葛流云安慰宇文述这个老头。
　　“有我在就是想败都难，以一敌三，以少胜多是我的砍价本事（吹牛皮，吹上了天，除了用神力，神功，不然你厉害个屁）消灭李子通我呢还要去攻打九江任少名的铁骑会，不是我夸口，三天就可以拿下李子通，只见宇文述的眼睛滴溜溜乱转。诸葛流云心中冷笑，老狐狸，还想对付我，老子就是向你透露这个消息让你给老子当免费的传气筒，不然老子怎么可以轻松得到九江城以及豫章，到时候只怕你哭都来不及。
　　一番客套，在宇文阀的宴席上。诸葛流云可是舌灿莲花，海天阔地，说的都是一些奇闻怪事（对于后世那些事只是小孩子的玩意）什么五大洲六大洋，有什么黄种人、黑种人、白种人，非洲土著专门生活在冰原上以吃生鱼为生的爱斯基摩人……说德宇文阀在桌子上的几个人一惊一乍，满是期待。


第081章 海陵之战
　　诸葛流云与宇文化及、宇文成都来到军营带领三万骁果军向海陵出发。此时，海陵的李子通也得到江都的探子传来的消息。派心腹大将左孝友领兵三万。自己随后就统领三万精兵赶到，宝贝儿子李云统兵四万坐镇海陵。
　　李子通本是隋未一家返王大业十一年十月，东海李子通率所部万余人来淮南投靠杜伏威。这个李子通也是隋末一家反王，起兵时是依附在长白山（是山东的，不是东北那个）左才相手下，后来因为太得人心，被左才相嫉恨，只得离开长白山，这次到淮南其实有些逃难的意味。
　　李子通部的加入使杜伏威实力大增，杜当然高兴，不料李子通也是个胸有大志不肯屈居人下的人，竟然突然兵变，妄图吞并杜伏威的地盘。杜伏威措手不及，全军大乱，杜本人在李部追杀下身负重伤，关键时刻，杜的养子（杜在军中挑选壮士收为养子，共有三十余人）兼大将王雄涎背负他藏匿到芦苇丛中，侥幸躲过了追杀。
　　这次兵变，杜伏威的势力受到很大打击，从此与李子通结仇。619年农民起义军李子通建都扬州，国号吴。李子通兵变失败率领一部分人跑到海陵，杀了海陵太守，又拉起起义大旗。先后招的十余万人士兵。后到隋大业十四年三月，宇文化及造反杀了隋炀帝杨广，江都大乱。
　　李子通趁机夺取了江都。诸葛流云对宇文化及这个大反骨仔说道：“李子通势大，只有分而奸之。你领兵一万五千人马驻扎仔这里。副将李健乘统领五千兵马埋伏在前二十里左孝友大军经过的地方，宇文化及的大军与左孝友的大军杀得难舍难分之时，从后面直捣黄龙。干掉左孝友这支三万杂牌军，我和宇文成都则率领一万精兵去偷袭李子通的三万精兵，只要让李子通那三万精兵从这个世界上消失。李子通只剩下海陵那四万杂牌军，也就成不了多大气候。”
　　宇文化及这个反骨仔那能说要个不字。临行前宇文述这个宇文阀阀主可是对他左交代右交代，随诸葛流云安排，他只要和宇文成都坚决拥护执行就可以了。就是让他宇文化及去死，他也得去死，为了家族利益。宇文述这个阀主可是将他这个棋子都给扔出去。宇文化及这个大奸臣野心勃勃，那会甘心，你是宇文阀阀主又怎么样，你是我老爹又怎么样，就哪么不负责地就把我给抛弃。双目一瞪，虎腰一抖，就要发话质问这个宇文老头。
　　宇文述一看这情形无奈地说道：“伤弟就是被这‘妙手书生；李逍遥给吓成那样的，伤弟十二成内力打在’妙手书生‘李逍遥的身上，没有起一点效应。脸色正常，就连一小点血都没有吐出来，还在那谈笑风生，伤弟好歹是一个江湖一流顶尖高手，哎，更何况我也是与’天刀’宋缺一个级别的高手，当时都感觉不到‘妙手书生’李逍遥有多深厚的功力，简直是深不可测，就是域内三大宗师齐来，我都相信他们不是‘妙手书生’的对手，更何况那‘妙手书生’分明练了一种与四大奇功相比也不堪多让的护体神功，在他昏迷的时候都能护住，你想想这个世界还有谁能制住他，我也是逼不得已，舍车保帅为我们宇文阀讨那‘妙手书生；欢心，结下善果，以后我们宇文阀无路可走也可以投降于他，忠心为他办事，以老夫所看，这’妙手书生‘像把争霸天下看做对自己的一番考验似的。不然，以他的功夫，只要将天下各大势力的主要人物杀光，那天下还不是垂手可得，所以你小子那点心思最好别再’妙手书生‘李逍遥面前乱动。”
　　宇文化及被吓得一愣一愣的，魂不归体，什么时候出现了这么个大人物，上次他出手显然是饶了自己的小命，难道说我真的没那本事，夺取原本属于宇文阀的天下吗？不，我一定要证明给世人看，除了那个武功变态太会折磨人的’妙手书生‘李逍遥之外，所有人都是我脚下之臣，我要然天下人都知道，我宇文化及是一个大枭雄义乌市一个杀贼复宇文阀江山的功臣、皇帝，现在我一定要忍……忍……忍。
　　诸葛流云和宇文成都率领一万骁果军，日夜行军，绕到李子通的三万大军前面，放过左孝友的三万杂牌军，这支对于诸葛流云来说真是一个诱饵。白天在一条两旁是心急的李子通正率领三万精锐大军马不停蹄赶往迎接左孝友的大军，毕竟骁果军号称大隋战斗力最强的军队，那可不是吹出来的，左孝友那三万兵马，而且又是人数相等，只盼望左孝友那三万杂牌军能抵挡隋军一时半刻，让自己及时支援到，那时两支军队合起来就有六万兵马，还怕那三万什么狗屁英勇善战的天下第一的骁果军。难道自己就没有一支精锐的大军。李子通这时在胡思乱想，又急着赶路，根本只派了几十个探子探路，哪想到敌人竟然赶到自己的前面来埋伏自己。“嗖嗖……”
　　无数劲箭从两旁山林中飞出。
　　一大片一大片士兵立马倒地，一时军马混乱纷纷，欲撤离危险地带。李子通毕竟是一方枭雄，哪能没有几分真本事，领兵打仗多年，连忙下令盾牌手上前向山林进攻，一下达命令，这支三万精锐大军迅速行动起来，整齐有序，操练颇和兵法谋略。山林中的宇文成都一看不愧为精英，待五千骁果军射完一桶箭（十支）后，用烟火发出信号，山林两旁的骁果军风一般快速沿着已经做好标记的路上撒也似的逃跑了。
　　李子通的大军则在后面追赶。受了这一阵窝囊气，总得有地方撒啊。最起码要杀几个人消消火。待李子通发现不对时，已晚了，两边树林都冒起火烟来了，忙下令军队狼狈逃出来，待清点人数时，受重伤的加上死亡的竟有三千之多，受轻伤被擦破皮和烧伤的又五千之多。让李子通是又心痛又心急。不由深深恨起宇文化及这个大奸臣，以为一切都是他搞的鬼。左孝友的那只三万杂牌军恐怕是正在与宇文化及的交战，而且恐怕是凶多吉少，就此打道回府，心有不甘，还不知道左孝友那三万杂牌军怎么样了。
　　万一没有被消灭，正等着自己救援，何况自己率领的是三万精兵连与宇文化及的骁果军交战都不敢，天下英雄豪杰还不知怎么嘲笑自己呢？以后谁还会来归附自己。更何况，宇文化及与左孝友大战一场，又派人老偷袭阻扰自己，元气一定会大伤。到时候自己一出马，还不立马打败宇文化及的残兵败将。收服那些能征善战的骁果军为自己卖命。于是下令杀死那些受重伤者，埋在一个大坑里（古时候，军队为了减少累赘，重伤之人，缺肢少腿的士兵，几乎都是坑杀）就起军加快速度赶往与左孝友汇合，但吃了这一次偷袭的亏，李子通多加探子前往前途探路。在两旁山林中的中国旅游冷冷看着李子通的大军过了大半，下令五千骁果军拉满弓弦，五千骁果军朦朦胧胧站起一起，一丝情形都看不到，只能呆呆地执行命令，因为看不到，没有一丝杀气。李子通经验老道的探子根本就不能辨认出来，诸葛流云将迷幻阵撤出，李子通的大军顿时显现在五千骁果军面前。“嗖嗖……嗖嗖……”
　　无数箭雨射向李子通的大军。
　　“不好，有杀气……”
　　此时身为江湖上一流顶尖高手的李子通反应及时，可惜中军一万人马被这一阵接一阵的箭雨射得崩溃，死伤无数，射完一桶箭支，五千骁果军齐声大骂道：“李子通你这个乌龟王八蛋，你怎么哪么笨呢？”
　　骂完这些话纷纷转身就向山林小路跑去。不记下就消失得无影无踪。李子通好歹是一方之雄，更是一方心狠手辣的黑道枭雄。
　　要不他就不会投降可怜的杜伏威之后，起兵夺权了。其实，这时中国旅游用迷幻阵法将管道两旁进去一百米罩住，外面的探子怎么看得到迷幻阵中的五千骁果军。当然骁果军也看不到外面的李子通的大军。诸葛流云就是利用这点突然而然偷袭重创李子通的中军，想必李子通一定在那苦恼、怨恨、大发雷霆，可能连那些探子也会被砍头吧！
　　一想到此诸葛流云就笑得很开心，稀里糊涂三万精锐大军就折了将近一万，任谁也不会好过。李子通现在是进也不是，退也不是，退吧，左孝友的三万杂牌军一定是肉包子打狗一去不回返，进吧，怕再给自己剩余的老本二万精锐大军搭进去。到底该怎么办呢在？、


第082章海陵之战续
　　左孝友率领的大军驻扎在宇文化及二十里开外。是夜，十多个黑衣人利用月色掩护靠着那身放在江湖上也是一、二流的轻功轻而易举进入左孝友大军的大营内部，黑衣人分成两批，一批往左孝友大军的粮草物资重地潜去，另一批则往左孝友这一路大军主帅营帐摸去。
　　在这不久前，宇文化及就已经率领八千骁果军马蹄裹布出了大营向左孝友大军营地悄悄摸了过去。二千骁果军留在大营准备接应。几个黑衣人摸到左孝友的营帐旁向里伸进两根管子吹进什么东西。你说什么东西，笨，当然是什么迷药、五步迷魂散、极品春药之类的好东西。
　　过了半刻，听见里面没有什么反应，拔出手中闪闪寒光的兵器划破营帐一起冲了进去，只见一道光芒闪过，一个黑衣人措不及防之下被这道刀芒腰斩，连一声都哼不出来，就这样GOODBYE了。“兄弟们，敌人来袭营了，小心一点，较兄弟们准备战斗。”
　　转过头对这几个黑衣人大笑道：“就凭你们几个二流高手向杀我，哼哼，还嫩了一点，想当初大爷我在江湖上混的时候，你们都不知道在那里练功呢？”
　　黑衣人不为所动，连一点动作表情都没有，左孝友感到事情不像他想得那样，果不其然，后营粮草烟火大作，火红的光芒照亮大半个大地，随后一支烟花冲天而起。
　　“不好，快点派人去守前营告……”
　　左孝友着急对着包围着黑衣人的亲卫大叫道，自己更是欲腾空去指挥大军守卫，这时，黑衣人也动手了，几个黑衣人不要命地往左孝友身上使尽各种狠辣绝招招呼。拼命拦阻左孝友。宇文化及在一里外看到左孝友的大营起火，忙派亲卫高手在前营门寨杀出一条血路进入左孝友的大营中。
　　自己则带着八千骁果军加快速度向左孝友的营帐冲去，擒贼擒王。左孝友的前营士兵看见后面粮草起火，慌慌张张不知所措。那些将领都还不知道，还在像猪头一样睡觉。没有来安抚指挥守寨门士兵的那一颗颗动荡慌乱之心。“嗖嗖……”
　　几只劲箭射进塔楼上的士兵的身体中，士兵应声从上面掉了下来，一个百夫长摸样的官员大声说道：“兄弟们，现在是我们建功立业的好机会，杀啊！”
　　拉开寨门却反而往大营里面杀去，周边几个不小的将领傻了眼，你到为何。原来这个官军是宇文化及前几年安排的内应。诸葛流云如果在此，只怕也不得不说宇文化及果然够奸诈，狠毒，设计一个连环毒计，谋杀、放火、内应，现在又要与利剑乘率领的五千人马来个夹汉堡。可怜的左孝友现在还是一脸愤怒连连，惊慌之中已被不怕死的黑衣人砍了几刀，幸亏他闪得快，只划破了几道不深的口子。
　　黑衣人也差不多死了五个。“死士……”
　　左孝友惊恐地终于发现这群黑衣人是宇文化及家眷养的死士。寨前寨后一片喊杀声，大势已去胜败已分。宇文化及带领能征善战的骁果军逢人便杀。许多还未来得及穿衣服，拿武器的士兵毫无抵抗倒于血泊之中。
　　后营左孝友的大军更是凄惨被李贱成五千大军赶到火海之中，活活烧死，不愧是宇文化及的手下，深得宇文化及的心狠手辣。据后来金龙国国史记载，这李贱成原是原来跟唐国公李渊的大儿子李建成是同样的名字，可惜他一事无成，整天游手好闲、好吃懒做是一个地地道道的流氓地痞，又不孝顺爹娘，贱成，人太贱，他竟然还为这个名字感到手舞足蹈。
　　将二老给气得阁辟了，办完丧事，就没有多少钱了，无奈就去当兵，后来稀里糊涂进了骁果军，里了一些功劳，被宇文化及这个反骨仔提拔做了一个裨将军，做了宇文化及的一条忠心耿耿的狗。那些剩余的士兵看着同伴死得哪么凄惨，纷纷抛下武器跪地投降。左孝友中军大营压力颇大又受了伤，见此情形，就像发了春的野猫在那乱叫。
　　挥手十多个亲卫一起进攻还剩下的两个死士，死士在强也不能抵挡哪么多的攻击，被十多件武器穿体而过，死得好不凄惨，一些手下还不解恨，上前将着些黑衣人剁成一堆碎肉。左孝友意外的发现自己身边只有五六千士兵，还多是亲信召过来的。不然，左孝友现在还不如一个千夫长的兵马多。见此情形，哪还有什么去打宇文化及的念头，只盼望宇文化及的大军不要那么快就来到这里。
　　左孝友领着亲信以及五六千士兵一个劲疯狂往寨门出冲，宇文化及没想到还有这么多人的一支兵马，猝不及防之下让左孝友带着四千士兵逃跑了。宇文化及忙带领三千略显疲惫之色的骁果军.紧紧咬着左孝友的残军败将。到了黎明时分，左孝友身后只有区区不到两千人马跟着。左孝友当真是欲哭无泪。这次李子通这个心狠手辣的黑道枭雄怕不会给自己好果子吃。前途一片黑暗，有可能项上人头不报。硬着头皮带着两千疲惫的残军败将准备回到海陵主子李子痛那安全地方去。
　　李子通李子通左思右想还是决定去营救左孝友，不然自己的声名将一落千丈，就是保存二万精锐士兵守住自己的老巢海陵。自己也不会被天下英雄看好，江湖豪杰、士兵也不会再来归附自己，江湖上讲究一个义字，为了大义连死都不怕，何况上次谋夺杜伏威的江淮军的时候名声就弄臭了，这次再来个对下属见死不见，那可真就混不下去另外，只能守着海陵这个一亩三分地当个土皇帝，谁的大军一来真就就要投降，看别人的脸色行事。为了安全，李子通加派几百的哨探探所前方道路，就这样慢腾腾行进，每日不过五六十里地。
　　傍晚时分，埋锅做饭时还得受诸葛流云带领的骁果军骚扰进攻一次。李子通的大军可谓是士气低落，再加上连自己的身心都疲惫不堪，战斗力也不堪优啊！一晚，李子通的大军驻扎在一个靠近河边的盆地里。诸葛流云在李子通的大营外布置了一个大型迷幻阵以阻扰李子通的士兵发现骁果军的进攻。半夜三更时，是人类睡意酣浓最困的时候。
　　诸葛流云指挥对他忠心耿耿敬若天神的五千骁果军对李子通的大营发起进攻，待到营寨外面时，李子通的岗哨才发现骁果军的进攻，还未来得及发出警报就被骁果军的神射手一箭穿心而过，直立立倒下瞭望台。诸葛流云让五个千夫长各带领一千骁果军去杀，反正死了又不是自己的，死多了也不心痛，就当是替宇文阀花花钱。另一端宇文成都在那带着骁果军在那钻来钻去，显然时在迷幻阵阵中迷失了方向，诸葛流云立马以救苦救难大慈大悲的观世音菩萨姿势出手破了自己的迷幻阵，让宇文成都带着龙精虎猛的骁果军去杀李子通的两万精兵，杀吧，杀吧，多死一些好啊。
　　到时候自己都不用动手就可以收服南方剩余的小势力。掏出一根大雪茄在那吧嗒吧嗒抽起来。估计战场收尾的工作差不多了。在慢悠悠如神仙般悠然雀意地溜达回骁果军。那四千他率领的伤痕累累的骁果军一看到诸葛流云回来，炽热的崇拜的眼神就紧紧盯着诸葛流云。诸葛流云一时没反应过来，心里想道：“难道那么多的男人都有龙阳之好。”
　　浑身一个激灵，嘴角露出一个比哭还难看的笑容。却没想到这四千骁果军已把自己当作神仙一般的任务，还自作聪明将四千骁果军看做时‘死玻璃’，靠近敌人那么近没有被发现。专等敌人送上门来。只要用力拉开弓弦将箭支射出去就可以了，射完就跑，一点生命危险都没有，在他们记忆中也只有跟随诸葛流云才有这样的战绩，死的兄弟们比宇文成都的还小，宇文成都率领的五千骁果军只剩下八百左右。
　　这些骁果军又将此想法传到整个十万骁果军军中，待诸葛流云霸占江都之时，竟然大部分从宇文化及的军队中跑出来加入诸葛流云的军队。这倒是诸葛流云大吃一惊，原来当初的‘龙阳之好’竟然是古代版的FANS(追星族）自叹自己人品是多么地好。“李公子，让李子通跑了。”
　　宇文成都向诸葛流云报道，“跑不了，成都啊，你老哥宇文化及应该带着大队人马赶上来了，成都啊，你现在先把战利品、俘虏处理好。我呢，就先走了，剩下海陵的四万大军，相信你们哥两一定会有办法收拾他，在这我也就不抢你们的功劳了”诸葛流云语重心长对宇文成都这个大块头说完，转身就消失得无影无踪。
　　“靠，真是比唐僧还啰嗦，叽叽歪歪说个不停，还一口一个成都，我跟你很熟吗？小心我上国家法庭告你诽谤，幸亏没有手下听到，不然我这将军的面子往哪里放啊！”宇文成都狠狠地想道。


第083章 儿女情常
　　九江是一座历史悠久的文化名城。九江,山拥千嶂,江环九派,"士高气清,富有佳境".自古以来,就是舟车辐辏,商贾云集的通都大邑.九江地处赣,鄂,湘,皖四省交界处,襟江带湖,背倚庐山,是兵家必争的军事重镇。
　　九江之称,最早见于《尚书·禹贡》中"九江孔殷","过九江至东陵"等记载.后据《晋太康地记》记载,九江源于"刘歆以为湖汉九水(即赣江水,鄱水,余水,修水,淦水,盱水,蜀水,南水,彭水)入彭蠡泽也".长江流经九江水域境内,与鄱阳湖和赣,鄂,皖三省毗连的河流汇集,百川归海,水势浩淼,江面壮阔。
　　九江称谓的来历有两种，一是“九”为古代中国人认为的最大数字，“九江”的意思是“众水汇集的地方”“九”是虚指；二是“以为湖汉九水（即赣江水、鄱水、余水、修水、淦水、盱水、蜀水、南水、彭水）入彭蠡泽也”即九条江河汇集的地方，“九”是实指。长江流经九江水域境内，与鄱阳湖和赣、鄂、皖三省毗连的河流汇集，百川归海，水势浩淼，江面壮阔。
　　九江开发历史较早.夏,商时期,九江属荆,扬二州之域,春秋时九江属吴之东境,楚之西境,因而有"吴头楚尾"之称.九江作为行政区划最早出现在秦代,秦始皇划天下为三十六郡,就有九江郡.此后九江又有柴桑,浔阳,汝南,湓城,德化等古称,但主要以九江,柴桑,浔阳,江洲著称于世。
　　公元前221年,秦始皇统一中国后,把全国划为36郡,设有九江郡.西汉时,九江始建县,称柴桑.现在的九江城,是汉高帝六年(公元前201年)车骑大将军-灌婴在此凿井筑城戍守,称位城,又称灌婴城.三国时属东吴,隶武昌郡.唐时,改九江郡为江洲.天宝元年(742年)改为河阳郡.至乾元元年(758年)复为江洲.五代十国时,江洲是南唐道德教化之地,故改浔阳为德化,废江洲.宋时,复置江洲.元代改为路,元末陈有谅自称皇帝,以江洲为都.九江境内的鄱阳湖水域是中国最早的渔业基地，也是现今世界上最大候鸟越冬栖息地。每逢冬春之际，大约有两百多种鹤类珍禽在此翔集，有“中国第二长城的美誉”九江现代交通已形成水、陆五、空立体交通网络。历史上便利的交通，曾经使九江成为中国古代文化交流中心，成为古代中国著名的“四大米市”“三大茶市”之一。九江城里一间颇为宽大舒适的房间里。
　　诸葛流云拿起一封里面写着鬼画符般的信件。默然半响，吐出一口浊气。“宇文阀不愧是几百年根深蒂固的四大阀之一，隐藏的实力就是不一般的雄厚。”
　　密码情报显示宇文阀趁李子通元气大伤之际，进军海陵，先派高手死士谋杀李子通的儿子李子云。
　　宇文阀第二高手宇文伤更是直接参与暗杀李子通的行列。李子通‘竹节铜鞭’形如长枪，名列《奇功绝艺》之林，可硬可软，专破内家真气，非常厉害。虽然比不上李密、大龙头、杜伏威之流，也算得上是江湖上一流顶尖高手。在宇文伤这个大高手强敌环饲的情况下。游刃有余，进退自如，在听到宝贝儿子李子云被眼前这些人的同伙杀了，立时愤怒万分，眼中似喷出熊熊烈火，一味进攻，全是奋不顾身威力强大的招式，瞬间击毙宇文阀的两名死士，神智已有点模糊，被宇文伤伺机打了一掌。李子通喷出大口鲜血。
　　理智重新回到身上，但不可避免的要身陷此地，刚才的一阵猛攻让他损失大量的元气，加上受了重伤，更让他后悔的是，今晚以为回到海陵老巢，便安枕无忧托大只带了十多个亲信高手过来翠花楼寻花问柳，谁叫他每夜无女不欢，心智疲乏，身体疲劳困乏，对方还有一不再自己之下的宇文伤，李子通带着不甘的眼神，最后看了眼这个五彩缤纷的世界，大吼一声瞬间爆发，杀死五六个宇文阀的死士，筋疲力尽，永远的闭上那双令多少人望而生畏的双眼，那眼神更多的书写着对争霸天下，还未取得帝位的不甘，对不能照顾好儿子的不甘，还有不能在嫖最后一次妓……
　　第二封信，“啪”“没想到风尘三侠中的牛人跟李世民争夺天下的‘札鬓公’，竟然在扶风郡起兵连克隋军，兵力已达十多万之众，加上李阀的牵制与进攻，看来关中要守不住了，只不过，屈突通也不是那么好相与的，坚持各两三月是没有多大问题的，到那时，自己已统一长江以南除了岭南的所有地区，古代打仗打的是人口和粮草，什么难以以南同一北方，全是扯谈，在绝对的实力面前，就是诸葛孔明在世也不能挡住这种趋势，更何况此时北方情势一团糟，金城郡（今甘肃兰州）薛举西秦霸王，威武郡李轨、马邑郡（今山西朔县）、朔方郡（梁师都）、扶风郡‘札鬓公’，武功更是与‘天刀’宋缺有得一拼、李世民一家等等那个是省油灯。
　　那个势力不想夺取关中这龙兴之地，河北窦建德也是在不断征战，还有一些二流的藩王，瓦岗军正与洛阳打得不可开交，内部又分离成蒲山公营与大龙头掌握在手中的势力，江淮杜伏威向北发展就得面临汝南的食人魔王朱粲的伽锣楼军，瓦岗军以及实力深厚又有两个绝世天才坐镇的彭城彭粱会，向南等自己拿下九江豫章，老杜可是插翅难逃，只能困守在江淮一代。
　　宇文阀也只能在江都那一亩三分地上膨大，后期宇文阀战略错误，竟然长途跋涉远征东都洛阳与瓦岗军拼得你死我活，让王世充捡了一个大便宜，还将自己的数十万骁果军搭进去，宇文阀意外从此退出争霸天下的舞台，宇文阀从此没落。其实是诸葛流云错怪宇文化及，虽说宇文阀战略错误，但也有不得已的苦衷，骁果军大多是关中之人，到那时一心思乡宇文阀不得不做出决定，远征东都洛阳，只不过战术上使自己吃了大亏。搞得骁果军损失惨重。
　　只不过对于诸葛流云来说，那可是再好不过的事情。那是就是他诸葛流云空手套白狼的时候，不费一份力气就可以获得号称天下最繁荣的扬州，只不过风尘三侠中的‘红拂女’怎么还没有出现，按理由自己下黑手干掉风尘三侠中的李靖，‘红拂女’一时半刻还找不到什么中意的男人嫁了吧。不然自己可就亏大了。第三封信情报为宋阀的三小姐宋玉致向天师道发布信息，欲与诸葛流云这个天师道掌门人商谈要事。
　　第四封信是，‘妙手书生’李逍遥要杀铁骑会任少民已经在江湖上传得沸沸扬扬，瓦岗军蒲山公营李密派出最为倚重的‘俏军师’沈落雁来九江，豫章鄱阳会的林士宏派手下第一军师崔纪秀带着五千人马来到九江，随后还有三万大军将随后赶到。第五封信是，最近有大批武林人士进入九江城，有五六个域外来的武林人士被任少民迎进城主府上好生招待。十五天后，由海沙帮、巨昆帮、大江会组合在一起的庞大海军将九江城外的水域全部封锁.一支一万八千的士兵从巴陵郡出发也将在明天到达九江城外。铁骑会任少民下令关闭城门不准人外出或者是进入。情势一片紧张。诸葛流云按照信息指示来到一间偏僻隐僻的平房，房里的情形立马是一清二楚，两男两女，一男就是岭南宋家第三号实权人物自创‘银龙拐法’的银须宋鲁，另一男子就是诸葛流云的大舅子宋师道，一妖媚的少妇则是宋鲁的小妾柳青，那明朗少女就是宋三小姐宋玉致。
　　宋玉致娇嗔道：‘这’妙手书生‘李逍遥何时才能来，他的大军都到城外了，他竟然还不出现，真是急死人了，人家以后看到他都不理他。”
　　宋鲁扶着长须揽着妩媚妖艳的小妾柳青的柳腰哈哈大笑道：“玉致是不是等不及了，要要嫁人了，’妙手书生‘李逍遥英俊无双，武功深不可测，已超越域内三大宗师，成为天下第一高手，可是天下少女的梦中白马王子，玉致再不下手那可就来不及了。”
　　柳青捂着红红的樱桃小嘴’嗤嗤“娇笑道;玉致已经是十六七岁的大姑娘了，开始思春了。”
　　宋玉致听完两人的笑话，面色绯红，娇嗔地跺着小蛮鞋撒娇道；“你们坏死了，别再说玉致了，人家只是想看一看那‘妙手书生’有没有姐夫那般英俊潇洒。”
　　“枝”门开，诸葛流云径直走到木桌旁坐下，宋鲁面不改色心里却暗暗叫苦，眼前之人功力深厚无比，自己死人说话未能发现此人，现在自己又不能探测道此人的深浅，相比已是返璞归真。在外面半天，应该将自己四人的对话完全听进去了，不知是敌是友，是敌的话，今天四人有可能凶多吉少，眼神示意惊吓过度的宋师道、宋玉致坐下，出言探到：“不知阁下高姓大名，此时来这有何贵干？”
　　诸葛流云笑道：‘你们不是要找我吗？怎么我来了，却又不欢迎。”
　　说完妙了一眼满脸害羞之色的宋玉致，只见宋玉致，宋玉致见诸葛流云那似笑非笑的眼神再回想起刚才自己四人所谈论的话，恐怕早已被这’妙手书生‘李逍遥听去，螓首娇羞无限，深深低到告送你的酥胸之上。
　　宋鲁一听此言放下紧提的心神，哈哈大笑道：“原来是’妙手书生‘大驾光临，宋某有失远迎，还望海涵，没想到见面才知’妙手书生‘果真如同江湖上传言一样，英俊潇洒，一表人才，年纪轻轻就创下天师道，武功更是到达返璞归真的境界，天下第一那可是实打实的。”
　　诸葛流云谦虚道：“江湖同道所给与的虚名而已，不知贵阀找我有什么事。”
　　宋鲁扶须笑道：“当然是好事，阀主叫我替他传话与李公子，若李公子取得九江，不仅将水龙帮送于李公子，还将阀主的爱女玉致嫁给李公子，到时，我宋阀与李公子带军横扫长江以南一代，然后向北方推进。”
　　“啊！”
　　宋玉致又惊又喜听到鲁叔说自己的父亲’天刀‘宋缺将自己作为政治筹码嫁给他人，虽只总有一天会来，但来时还是忍不住悲伤，高门大阀里的小姐虽然锦衣玉食，好不风光，却连自己的终身大事都坐不了主，婚姻都是一桩桩利益交易，喜的是自己可以像姐姐一眼嫁给一个好男人，何况诸葛流云这等世上奇男子呢？亮晶晶的大眼睛一闪一闪地盯着诸葛流云那张英俊得不像话的脸看，宋师道眼里闪过一道不自然的神色。
　　诸葛流云看在眼里，名在心中，’天刀‘宋缺一向坚持坚持以汉人血统为主。四大阀的子女婚姻一向是以利益为主，如货物般来交换利益。操纵子女终生大事，造成许多遗憾终身的事。天下势力中另外三大阀有胡人血统，有汉人血统的地方势力‘天刀’宋缺又看不上眼，除瓦岗军的李密和新近崛起的巴陵郡天师道，就这一次联姻来看，想必那宋缺也是看准诸葛流云假扮的‘妙手书生’李逍遥拥有天下第一的实力，就算‘妙手书生’李逍遥争霸天下失败。到时有这个超级高手坐镇岭南，任谁得了天下也不敢动岭南宋阀分毫。
　　诸葛流云悠闲地说道：“那么鲁叔来这龙虎汇集的九江之地，不单单事将宋三小姐嫁给我吧，不然哪能让宋阀四大人物之一以身犯险齐至这危险重重的九江城。”
　　宋鲁尴尬地笑道：“我们是来帮李公子的，这次带来一百多好手。”
　　心里却嘀咕道：“还不是玉致那丫头天天喊着要见武功天下第一的你，大兄更是向你下战书.”


第084章 强奸征服
　　宋鲁尴尬地笑道：“我们是来帮李公子的，这次带来一百多好手。”
　　心里却嘀咕道：“还不是玉致那丫头天天喊着要见武功天下第一的你，大兄更是向你下战书.”将怀里的一封黄光闪闪的精致帖子递给诸葛流云，不理诸葛流云有什么反映继续道：“据我宋阀几年所查，铁骑会任少民身后有一个武功更为高强的人。”
　　诸葛流云淡淡地说道：“不就是铁勒大盗‘飞鹰’曲傲，这任少民还是他儿子。”
　　宋鲁惊讶道，天师道是最近两年才崛起的，基础实力都不如宋阀那般深厚，竟然能知道这件事，想宋阀也是最近几个月才知道的。莫非‘妙手书生’身后还有一个及其庞大的严密惊人的情报组织。
　　宋玉致眨着那双美丽动人的大眼睛紧紧盯着诸葛流云说道：“任少民可是有数的高手，身平只在我爹爹手下败过，手下有‘艳尼’常真，‘恶僧’法难这般高手跟随，还有几十名亲信高手相随，你能打败他们吗？何况‘飞鹰’曲傲横行西域，无人能制，无论威望，武功只仅次于一代大宗师‘武尊’毕玄，但残忍好杀，一听到儿子任少民在中原横尸，只怕‘飞鹰’曲傲不会放过你。”
　　宋鲁的小妾柳青好心提醒诸葛流云道：“最近江湖上风传你要刺杀‘青蛟’任少民，好多高手都来九江城，你可是玉致未来的夫婿，可千万不要逞强，蚁多还能咬死象这个道理逍遥你不会不知道吧！”
　　诸葛流云自信地笑道：“你们看我像是荆轲刺秦王一般，一去不回头吗？我刺杀‘青蛟’任少民只是为天师道为自己造势而已，不然就凭一个任少民，我还不屑亲自刺杀他，而那曲傲我更是不放在眼里，我现在就对你们说说曲傲的来历，想必宋阀也没有我的情报更加精准吧，曲傲的来历就当作一个小故事来听，是不是宋三小姐。”
　　宋玉致一看诸葛流云那肆虐改的烧热的要射传自己衣服的眼神，娇羞不已，低下螓首，芊芊玉手玩弄着衣角，宋鲁、柳青、宋师道三人也被宋玉致这小女儿姿态给逗乐了，也很期待诸葛流云继续揭穿人家的隐私，就像现代地球上的记者狗仔队什么八卦新闻都能发表出来，以吸引读者眼球，提升报纸杂志的销售数量，以及电视台的人气、名气、浏览量。
　　人类心里有一种作祟心里，就是很想知道别人的隐私，在一起的男人、女人聊的最多的便是发生在他人身上的大事，什么丢丑、留言等等闹得是沸沸扬扬，满城风雨。
　　诸葛流云怀顾三人表情，最后瞟了一眼宋玉致晶莹剔透的耳坠正在微微耸动，明知宋玉致也很期盼，心里好笑道：“曲敖来自铁勒，铁勒原来是一个弱小的民族，为了生存，青年曲敖成为马贼，四处流窜劫掠。刀头舔血的生涯形成了曲敖残酷冷血，杀人不眨眼的可怕性格。
　　但是在曲敖横行草原时，终于碰上克星，遇劫的商队里竟然有一个武功异常高强的天竺僧人。天竺僧以一人之力，尽歼过百马贼，功力之高以到骇人听闻的超凡境界。曲敖侥幸只伤不死，对天竺僧的畏惧变成了崇拜。
　　于是他不顾伤势，苦追了天竺僧七天七夜，苦苦哀求天竺僧收他为徒。直至油尽灯枯，力竭倒下，曲敖仍不放弃，爬行着继续尾随恳求，心志之坚委实可怕。
　　天竺僧被其坚毅的性格所感，于是答应传他一门气功，但要他发誓一生不再作恶。否则必会来取他的性命。天竺僧去后，曲敖隐居苦练，以他过人的天份，历四年于他二十三岁之时放连成七个穷穴，跻身高手之列。曲敖并未就此满足，以他只能亦要再过十年后才可多练得一个穷穴，功力之强已近横扫大草原的地步。
　　后来他静极思动，重出江湖，开宗立派娶妻生子，又做起了没有本钱的买卖。他自恃武功高强，行事手段比过去更是狠辣，违背了他昔日对天竺僧许下的诺言。他知道早晚有一天天竺僧一定会找上门来，于是更加的苦练功夫，同时训练自己的儿子。终于让他在四十一岁那年修成九个穷穴，神功大成，创出了终极绝学‘凝真九变’。更是从天空的雄鹰悟得一套凌厉无匹的爪功‘鹰变十三式’。
　　后来天竺僧果然找上门来，曲敖假装哀求，然后伺机偷袭天竺僧，得手后将其杀害，从此再也无人能够阻止他的野心了。于是却熬便向大草原之神‘武尊’毕玄挑战，最后惨败，被毕玄打成重伤却没有要了他的性命。后来曲敖虽然经过艰苦的修炼，功力终于恢复到了受伤前的水平可是却在也不能有丝毫的进步。因此他便一生的期望都附于在儿子之上，让他化名任少名，潜伏于中原，伺机而动，妄图想趁着中原混乱之时，大捞油水。”
　　宋鲁听后异常震惊，手指还轻微地颤抖，震惊的不是曲傲的故事，而是‘妙手书生’身后的情报组织。居然扩充到域外，还十分精确将信息传回中原，那不是宋阀以及天下各大势力‘妙手书生’李逍遥都了如指掌。宋阀以及天下各大势力的死穴与内部消息那还不是完全暴露在对方眼下，孙子兵法曰，知己知彼百战不殆，宋鲁可是深明情报信息的重要性，只要针对对方部署加以改变策略，设置陷阱，那不是，想想宋鲁脸色就发白，汗流浃背，诸葛流云看宋鲁那情形似很难受关心地问道：“鲁叔，你怎么了，难道你那里不舒服。”
　　诸葛流云不知刚才将原书中关于‘铁勒飞鹰’曲傲的描述述说一遍会让宋鲁造成极大的震撼，在利用自以为简单的随便一说，却不知道宋鲁这个老谋深算的老家伙，沿着这条简单的线索顺藤摸瓜、推理得出诸葛流云身后有一个庞大的让人不可想象的情报组织。
　　想想宋阀几百年的根基，那情报网也只是遍及南方，北方也只能得到粗略大概的情报消息，那想诸葛流云才崛起两年就拥有如此实力，那其背后支持的实力深厚到何等程度，闻名天下的四大阀也只配做一个高级一点的演员，陪诸葛流云这个主角演一场天下争霸的游戏。
　　诸葛流云如果知道宋鲁这番想象，也只能说：“愿如来佛祖，观世音菩萨、上帝、圣母玛利亚保佑到了更年期爱胡思乱想的鲁老头脑细胞少死一些，吃得好，睡得好，像头猪一样，在床上还能重振雄风杀得柳青哇哇直叫。宋鲁转念一想，还好与‘妙手书生’不是敌人而是亲家，玉致将嫁给‘妙手书生’这是板上钉了钉子，就是发生什么扭转大局的事。即使‘妙手书生’李逍遥夺不了九江城，直叫也要向大兄强烈建议就是死谏也得将宋阀绑在‘妙手书生；李逍遥的战车上，同进同退，听到诸葛流云关心般的话语回过神来，用言语来掩饰自己内心的滔天巨浪，”
　　没想到任少民身后竟然有这么强大的力量支持，怪不得任少民在中原那么张狂、蛮狠，也没多少势力打他的主意，幸亏大兄当初没有杀了任少民，不然宋阀可有得以闹。“诸葛流云看了看时间不早，还得去办另外一件事，忙向宋鲁告别，“鲁叔，我还得去办一件事，就不多停留了，每天晚上将是九江城最热闹的一晚，还请鲁叔多多主意安全。”
　　宋玉致妙目流转娇嗔道：“逍遥你要去哪里，能不能带着我去。”
　　诸葛流云露出一个挑逗的眼神，“我去行那采花之事，难道宋三小姐要自投罗网，李某可是求之不得呢？”
　　宋鲁、宋师道哈哈大笑，柳青更是眉眼连闪、花枝乱颤，注视着诸葛流云，“没想到玉致找了一个如意郎君，竟然如此幽默谐趣。”
　　宋玉致玉脸羞红捂着玉脸说了一句：“男人都不是好东西。”
　　就夺门而出跑回自己的闺房里去。
　　一间客房外不远处，一英俊得掉渣的白衣青年嘴上正流着哈呲，大滴大滴滴向木板上，眼神里全是淫荡之色，下身支起高高的帐篷，一走进旁去，你可能会模糊地听到：“没想到这婆娘身材那么好，还那么骚，竟然在自我安慰，没想到这就是天下皆知的‘俏军师’沈落雁啊！”
　　屋子下面有一个大浴桶，里面水雾缭绕，雾气腾腾，一具洁白如玉的胴体端坐其间，一双纤细滑嫩的玉手在丰满洁白的酥胸上轻轻抚摸，乌黑亮丽动人的秀发上那珍珠点点，一滴一滴滴落于浴桶中，沈落雁躺在浴桶中让那温热的水浸泡着自己那如白玉般完美无瑕的肌肤。她抬起螓首，用玉手搓拭了一下修长的秀发，头靠在桶沿，发出一声低不可闻的轻叹。
　　“不知何时，密公才能统一天下，自己才能功成身退，哎，纵是拥有这样完美的身体又能怎样？只怕这一辈子难以找到一个自己真心喜欢的男人，徐世绩虽然出色，文物双全，年轻英俊，但还不是自己真心喜欢的人，只是自己为了更好的凝聚密公身边的贤才大将，自己何时才能安安心心不用这么整天攻于心计劳碌的生活啊。”
　　手指轻轻划过可爱的蓓蕾，沈落雁身体浮起一阵浅浅的鸡皮疙瘩，颤抖着发出舒畅的细微呻吟声。
　　诸葛流云被这极度诱惑，小弟弟更加充血勃起顶着裤子，为了一条裤子的小命着想，只有杀身起义，不，杀精起义，从空间戒指中掏出精品春药‘我爱一根柴’无声无息撒进沈落雁的浴桶中，不多时，沈落雁已是面红耳赤。
　　诸葛流云下到浴桶旁边，将赤身裸体的沈落雁抱到芙蓉帐里，看见沈落雁高耸入云、圆润莹白、没有半点下垂的丰乳，及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小、腥红微微向上翘起的乳珠，心儿不由砰砰直跳，就欲爬上床。诸葛流云三下五除二将外衣外裤脱了，仅有一蓝色亵裤急切地上了床。满心欢喜地将沈落雁白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中。
　　沈落雁的乳房真是肥大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住。诸葛流云在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。诸葛流云激动的按着沈落雁的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从华云龙手指缝中绽现出来。
　　诸葛流云看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色，他吞了一口口水，有了一股想吸吮地冲动。诸葛流云低下头，将脸伏于沈落雁丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，诸葛流云心神一荡，用热唇咬住白君仪暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来。他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着……
　　清晨，“碰”一声巨响，诸葛流云的身体被沈落雁一掌打下床，随后就是大声的哭泣声，诸葛流云有神功护体，那会忌沈落雁这一流高手的全力一击，只是摔在地板上那碰撞是在是太让诸葛流云郁闷了，自己还在作春梦，梦见自己成为皇帝之后，自己夜夜笙箫，夜御百女，那个芙蓉帐暖度春宵，什么御姐、萝莉、艳女、熟妇、荡妇都有。
　　诸葛流云醒来看着赤裸的沈落雁，一身白玉无暇，温润粉嫩的肌肤，胸前玉峰微微上下跳动，乳尖上鲜红绛朱，淡柔清雅，衬着粉红乳晕，看了令人赞叹不已。诸葛流云看痴了。沈落雁一看诸葛流云那眼神，才发现自己没有穿衣服，春光外泄。
　　“啊……色狼，看什么看，……”
　　“我昨天晚上又不是没有看见过，真实度，都有夫妻之实了，还……”
　　诸葛流云小声嘀咕道，“不许说……你个禽兽不如的臭男人，你究竟是谁。我一定会杀了你。”
　　沈落雁急忙伸手掩住双乳，双手交叉胸前，有意无意间露出深狭的雪白乳沟。秀发垂下额头，形成浏海，脸上淡红微晕，容光娇艳，仿佛是大雨过后盛绽的玫瑰，迎着微风一幌，芬芳吐蕊，清香扑鼻，花瓣分层相拥，如天星伴月，有条不紊，散发着尊贵之气，成熟艳丽。
　　“聪明人不说暗话，我就是你们欲杀之而后快的人啊，没想到，我就易了一点容，你就看不出来了，本公子就是名震江湖号称一支秋香压海棠的‘妙手书生’李逍遥。也就是你未来的丈夫。现在就是你不从也得从，你喊破喉咙也没有人回来救你。”
　　“你休想，就是我死，我也不会从的。”
　　沈落雁不多久就恢复了冷静干练，失身有如何？只要自己的心还在，你要拿走我的身体又能怎么样，况且沈落雁只想为李密争霸天下谋划，除了在乎自己的安全，沈落雁不然也不会为李密拉拢徐世绩而将自己嫁给徐世绩了。“哼哼，沈落雁你还是乖乖做我的女人，不然，哼哼，上一次，徐世绩、李密算计我的事我可还没有忘记，你也有份，只不过美女总是有许多好处的，最多我把你收做小妾。徐世绩、李密他们就可以去见阎王了，竟然让玉树临风的本公子受了一点小伤。还把老子搞得那么狼狈。如果你这次不诚心诚意归附我，做我的小妾，哼哼，这次九江之行过后，我不介意去荥阳逛逛，说不定手一痒，不小心杀了一个叫李密的人，哎，本公子也只能怨他命不好遇上了我。这个世界就是好人难做。”
　　“你……没想到堂堂天下第一高手竟然威胁我一个小女子……”
　　沈落雁气愤地说道，“这个世界没有什么威胁之说，只有强者为尊、弱肉强食这个说法，玩计谋你们玩得过我吗？难道我不知道，李密想要向大龙头发飚了，大龙头身边的首席军师那个叫谁的，已经被李密彻底收买了，哎，如果我再为大龙头做一次好事，你说大龙头会不会对我感激涕零，李密会不会在一次失败啊。”
　　“啊，你怎么知道这件事，难道你的情报网络已经到达这种程度，不可能，你的天师道才建立三年，除了拥有大量的金钱之外，应该不可能拥有那么雄厚的实力，难道宋阀在暗中支持你。”
　　沈落雁已经惊讶道无疑能比的程度。一想想李密现在的地步，差距那么大，心里黯然，看来密公将来一定会败在“妙手书生”李逍遥的手里，只是时间长短而已。
　　“你到底要我怎么做，才能放过密公，不屈找他的麻烦。”
　　沈落雁无声的说道，于是诸葛流云开始诱惑迷途的小羔羊，“只要你乖乖作我的小妾为我坐镇九江城就可以了，这次我来的时候没有带一个军师来，就是因为你在这里。现在我跟你约法三章，第一，你要真心归附我，为我的天师道出谋划策，统帅全军。第二，你不可以在为李密效力。我呢，则保证在东都洛阳与及关中长安没有被我军打下时之前，我不会去找李密的麻烦，如果他来找我的麻烦，我就对他不客气。第三，等到了我一统天下之时，我会封你作为千古第二女名将、贵妃娘娘，让你独领一军。免费赠送一条好消息，你还可以青春永铸。长生不老。因为我已是踏入传说中的破碎虚空的境界了。这个时空里面已没有多少人能让我死去的人了。现在你看看你的功力已经上升了一个大台阶吧！那就是我修炼的双修神功所起的作用。现在我门是不是可以在情热一番，你昨天晚上可没有多大的亲身体会。”
　　沈落雁不由霞飞双靥，娇艳一红，轻声娇痴道，“你个大色鬼，竟然用春药夺走了人家的第一次。你要陪我。”
　　“好啊！我现在旧来陪你。”
　　诸葛流云在次扑了上去，沈落雁任由诸葛流云轻轻的一遍又一遍的吻着她嫩若凝脂的脸颊、耳垂和粉颈。她的呼吸轻快起来，诸葛流云再吻上丰润的红唇，这次她没有拼命躲闪，却也没有迎合。
　　诸葛流云用舌尖在她的唇间挑逗着她的舌头，一手抚上酥胸。不一会儿，沈落雁雪白的肌肤泛起一层温玉般的光泽，半球形的丰满玉峰微微荡漾，殷红的葡萄似乎已肿胀挺立起来……“啊，舒服，好舒服……”
　　沈落雁终在最后的畅快声中昏昏睡去。
　　诸葛流云再忍不住，储蓄已久的精元一下在王夫人的身体中爆发。花心受到巨大冲击的沈落雁全身轻颤不已，再一次的狂泄而出，经过这么多次的狂泄，有了欲才有了爱，由欲生爱。
　　第二天早上，诸葛流云拿出钻石戒指、蓝色水晶耳坠、白色钻石项链为沈落雁戴上，看着沈落雁那欣喜的表情，又是一番甜言蜜语，才带着沈落雁离开九江城来到城外天师道的军营里，宣布沈落雁为天师道的军师，所有军队由沈落雁指挥。沈落雁一看诸葛流云这么相信她，不由心中爱意大发。诸葛流云在沈落雁的芳心中的地位有上升了一个地步。


第085章 收服极品妹妹之一龙四凤
　　今天为庆祝考试结束超级爆发。
　　诸葛流云安抚好沈落雁后，就制订了一个严密天衣无缝的计划，毕竟马有失蹄，堂堂天下第一人品、相貌、武功无不是佼佼者的诸葛流云阴沟里翻船还不让世人遗笑大方，当天在天香楼订了一个房间。根据天下会的情报显示任少民差不多每晚无女不欢，而他最喜欢去的青楼就是天香楼。
　　当初更时分，诸葛流云一身淡蓝色长衫，手摇书画着美人出浴图的折扇来到天香楼预定的房间里，要了一碟花生米，一只烤牛肉，从空间戒指取出一瓶‘茅台’佳酿自斟自饮。过了半晌，露出一个自以为很讨读者欢心的笑容，“终于来了，咦，还有几个以外来客。”
　　神识蔓延包围天香楼，一丝一毫的声音、场景俱都显现在诸葛流云的脑海之中，女人的娇媚呻吟叫床声，男人激烈的喘息声。噼里啪啦的肉体撞击声，一幅幅激情动人的场景。诸葛流云发现自己错得离谱，竟然用神识偷窥如此庸脂俗粉、低劣不堪的男女激情大战，一点科技含量都没有，除了老汉推车，还是老汉推车，收回神识凝聚成一线仔细偷听任少民所在房间的人物身份、谈话内容，这时一把粗燥豪爽的声音传来。
　　“这次贵派能派清儿小姐和三位长老来支持任某，这真是我‘青蛟’的荣幸。”
　　任少名的样子和书中所说的一样，长得高大凶恶，额上纹了一条张牙舞爪约半个巴掌大的青龙，满面密布麻点。粗壮的大手分垂两边，各提着一个头颅般大而沉重精钢打成的流星锤.“呸.”诸葛流云将口中的句烤牛肉吐出来，卖相也太不地道了，那么狰狞恐怖，影响老子的食欲。“家师可是很重视这次与铁勒的合作，这次有号称天下第一的巴陵郡新近崛起的势力天师道的宗主‘妙手书生’李逍遥亲来刺杀青蛟，若青蛟身死，我派不是损失一个重要盟友。“说话的声音娇媚香甜。诸葛流云仔细打量了一下这个阴癸派第二传人，相貌与大唐里五大绝色美女（商秀珣、石青璇、尚秀芳、绾绾、师妃暄）低了一个档次，但也是不可多得的一个绝色美人，特别是有一股骚媚入骨的劲儿，一双对任何人都脉脉含情似挑逗般的双眼，是个男人都会自豪。
　　甲说：“看看小子，妹妹在对我一见钟情，放达三百六十万度高压电，如果能跟她接一个吻打个波我死也甘心了。”
　　乙说：“放屁，你看看，妹妹明显是在对着我笑的。”
　　丙说：“你们都是放屁，那是我未婚妻，她怎么会对着你们笑呢？”
　　甲、乙、丁……上前对着可怜的丙实行群殴。
　　分居任少民座位两旁的是秃顶的尼姑和额上戴了个刚箍身穿僧袍的和尚，这就应该是‘艳尼’常真和‘恶僧’法难。白清儿身后坐着三个风韵犹存四十多岁的艳妇。诸葛流云从任少民的话语就猜测出这三个美丽艳妇就是阴癸派的三大长老云，霞，闻采婷。
　　任少民大笑道：“加上贵派的四位高手，‘妙手书生’李逍遥就是天下第一也要让他在这里隐恨杀场，更何况贵派林师兄坐下心腹第一军师崔军师统领兵马，只要我手下发出信号，马上就是千军万马将李逍遥包围，任他武功天下第一那又如何，难道他还能敌千军万马数不清的箭雨。”
　　诸葛流云心中冷笑走出房外，在天香楼周围布置了一个迷魂阵，一经启动，阵内之人分不清东西南北，没有明白阵法机要，想出阵难比登天。“是吗？任少民今天就是你的死期，曲傲那老铁勒鬼应该很快就会来中原送死来着？”
　　任少民厉芒一闪、凶狠、残忍的双眼紧紧盯着门外，‘恶僧’法难和‘艳尼’常真纷纷跃起破门而出。只见一头巨大的金色巨龙张牙舞爪迎面扑来，‘恶僧’法难‘艳尼’常真汇集全身功力劈在巨大巨龙身上，却起不了一点作用。巨龙身形微微晃了一点，便稳定下来。诸葛流云三成功力凝聚的降龙十八掌可是‘恶僧’‘法难’这两个二流高手所能抵抗的，‘恶僧’‘法难’惊骇欲死，金色巨龙身上传来大股吸力拉扯着他们迎上金色巨龙。内力更是源源不断流向金色巨龙。
　　不多久，功散人亡。金色巨龙的五爪直穿两人的头骨，满脑子都是白色的脑浆，带起朵朵红白相间的浪花飞溅。金色巨龙的五爪上沾满了鲜血，余势不减反而有所加强的向厢房飞去。任少民看到‘恶僧’‘法难’一招不到就惨死于金色巨龙爪下，就将手中的烟花点燃，右手一拳将屋顶打出一个窟窿。“碰……碰”烟花透过这个窟窿飞上高空砸开，照亮了半个天空，拎起两个流星锤一前一后挟雷霆之势向金色巨龙砸来，金色巨龙募地加快速度绕过两个流星锤，阴癸派白清儿、云，霞，闻采婷三大长老见任少民抵挡不住，纷纷展现自己的绝技，功力如水银泄地般对金色巨龙发起猛攻，可惜，诸葛流云给金色巨龙穿上了一层金刚不坏神功制造的真气护甲。
　　在有乾坤大挪移、北冥神功、擒龙功在手，这些绝世神功，狼没打成到折了自己。五人打在金色巨龙身上的内力全被诸葛流云用乾坤大挪移、擒龙功将五人攻击的内力一份未少的转移到自身大穴中，再用北冥神功将其吸收炼化为自己的一部分，浪费是可耻的，好歹这些内力是武林伯伯、漂亮美眉、丑陋大汉辛辛苦苦几十年修炼出来的劳动成果。
　　诸葛流云卑鄙、无耻的窃取五人的劳动成果，人民群众是不会屈服在诸葛流云的淫威之下的，白清儿、云、霞、文采婷三大长老想汗淋淋，娇喘吁吁，任少民更是凄惨，头上肉蛟的青筋都鼓鼓的冒起，更显狰狞恐怖，体力、内力消耗巨大，怨恨的盯着厢房门口那个身穿淡蓝色长衫的小白脸。
　　大部分的攻击都是针对任少民的，五人战斗经验丰富，早已知晓这条打不死的巨龙最大的破绽就是操作他的主人，可是每当他们中一人欲突围出来攻击诸葛流云，金色巨龙都会快捷无比的一招将其逼退白清儿这会儿累得不行，撤下来观看诸葛流云正气定神闲在那朝自己邪笑呢，白清儿突然明白了一件事，这个男人在耍自己五人，像狗一样想将自己五人活活累死，士可杀，不可辱，幽怨的眼神紧紧盯着厢房门口那个穿着淡蓝色长衫的英俊青年，洁白的笑贝齿咬得咯吱咯吱乱响，低声朝三大长老喝了一声。
　　“走”破窗而出，抛下孤苦伶仃的任少民。任少民看着刚才还信誓旦旦一副与自己同进同退，共生死的盟友撤退留下自己就逃，怨恨愤怒狰狞的眼神紧紧锁定诸葛流云，让诸葛流云这个素质高尚脸皮后的像城墙的纯情小男生都怕怕不已。
　　任少民感觉好累好累，好希望在父亲身旁靠近他的怀里好好睡一觉，眼皮越来越沉重，两个流星锤早已不知飞到哪里去了，粗壮的身躯慢慢沉下去，没挪动一步都像背着一座大山一样，任少民闭上双眼，他活活耗尽他全身的精血而死，（切，当初，共产党领导人民闹革命时，还背着三座大山满中国，满山打游击呢？诸葛流云双手合什，阿弥陀佛，任少民这可不能怪我，我没有杀你，是你自己不争气累死的，你的魂魄可不要来找我麻烦，要找也要找那条金色巨龙，他才是罪魁祸首，我只是帮凶而已。
　　“无耻啊！竟有这种下贱的男人。诸葛流云眼神一瞪，”
　　赶快写你的书，你在吵，老子不干了，知道吗？人不要脸，贵都害怕，人至贱则无敌，水至清则无鱼，看你一个好好的大学生竟然连这都不懂。我就不晓得你怎么考上大学的，莫非是你跟主考官有一腿。作者：疯狂呕吐中，高考时，有三场时三个四五十岁的老大爷、老太太，干脆跪着求诸葛流云。“你行行好吧，饶了我吧，我对你的敬仰如同那洗澡水从上而下，有如同那口水滴答滴答。
　　诸葛流云搬过一张椅子，欣赏着阴癸派的白清儿、云、霞、闻采婷三大长老在迷魂阵中转来转去，还是回到原来的地方，迷迷糊糊着急傻傻的样子，嘴角泛起一个得意的笑容，眼神不由自主扫过四人那丰满凹凸有致的身材。
　　特别是云、霞、闻采婷三大长老那充满成熟魅力的淫荡样，再加上阴癸派女人擅长的床上之术，应该很令自己舒爽无比吧，对着四个到处乱闯的猎物呵呵笑道：”
　　快走啊！走累了，省得等一下我还得多费一番手脚，美女，色狼要来了，准备承受塑料袋销魂大棒吧！”
　　白清儿、云、霞、闻采婷三大长老是在走不动了，只能坐在哪里用幽香的绣着杜鹃的手巾擦着香汗。“四位小姐，我们怎么那么有缘啊，要不要鄙人帮忙，不要钱的？”
　　白清儿发出一声尖叫，云、霞、闻采婷三大长老跟着也发出一声尖叫，诸葛流云以一个自认为非常迷人的微笑出现在四个担惊受怕的美女面前。这白清儿没有多少江湖经验被吓着到不为过，怎么吃过的盐比白清儿走过的路还要长的老江湖，经验、武功高强的三大阴癸派长老都发出尖叫呢，莫不是我自己后面真的有什么妖魔鬼怪。
　　“妈的，自己怎么那么倒霉，本以为自己一出场，马上迷住四个在大惊大惧中的漂亮美眉，哎，太打击我对积极性了，好歹我是一大帅哥啊！太没有天理了。”
　　诸葛流云心里在滴血，为自己出师不利默哀三秒钟。沉默啊沉默，不再沉默中爆发就在沉默中精尽人亡。
　　“鬼啊！”
　　一丝微弱好听的声音传来，诸葛流云耳朵机灵立马辨别声音的来源，昏，竟然时白清儿的檀香小口中发出的，“天啊，太悲哀了，一代风流英俊潇洒的侠客竟然被说成时一个鬼，鬼有我那么英俊吗？自己好歹也迷倒大唐里无数的漂亮美眉，观众朋友们，我们一起鄙视他，有好多美女时他用卑鄙无耻的手段得到的，太他妈TMD下贱了。
　　诸葛流云决定将这四个把自己当作是鬼毁坏自己名誉的美女进行轮奸，权切吧他们当作精神损失费，可怜的四个美女，在刚才拼金色巨龙是已差不多内力皆空，在迷魂阵中靠体力走了那么远的路，在加上诸葛流云神妙莫测杀人不眨眼（诸葛流云辩解道，‘恶僧’‘法难’是金色巨龙杀的，不管我的事，任少民事累死的，更不关我的事，四位美女我跟你们很熟，可你们这样说我，我一样告你们诽谤啊）恐惧、迷惘，身心皆疲之下，把出现的诸葛流云与古老流传西奥莱的鬼故事相结合。
　　诸葛流云就跟鬼有亲缘关系了，四个美女从迷糊的状态中清醒过来时，已发现‘妙手书生’李逍遥已经在脱自己的衣衫了，露出古铜色的强壮肌肤，下身令人恐惧的狰狞在空中飞舞，白清儿脸色一红，忽地想起‘妙手书生’李逍遥要强奸自己，欲站起身逃离这个淫魔的的魔爪，身体刚以挪动，全身酸软无力，欲哭无泪，这回自己少女最宝贵的贞洁保不住了。
　　坏在武功天下第一的‘妙手书生’李逍遥的手上倒也不错，更何况他是极其英俊帅气的男子汉大丈夫，总比派中老打自己主意的老色鬼‘魔影’边不负强多了，一提起‘魔影’边不负就想起自己十一二岁，他那双色咪咪的眼神看着自己时的恐怖情景，自己就像赤裸裸地站在他面前一样，自己告诉师父‘阴后’祝玉研还被训斥了一顿，阴癸派的女人时不能太注意自己的贞洁的，便只传自己比《天魔大法》为例逊多了的女大法。
　　转念一想阴癸派教自己的床上功夫再加上采阴补阳的女大法，什么天下第一高手，还不是要栽在自己手中，于是用妩媚多情的眼神挑逗诸葛流云雄赳赳气扬扬的超级小弟，三个阴癸派长老更是眉眼涟涟，眼中的媚意淫荡春情像极了一个发春的母狗，正希望一头强壮有力的公狗深深地撞击自己，还主动用芊芊玉指解开自己的衣衫，露出大片洁白的肌肤粉红色的肚兜，小内裤，霞长老更是淫荡无耻，用自己的玉指将自己的粉红色小内裤勾起来，露出一小撮黑幽幽的小森林，水汪汪的大眉眼勾魂夺魄，云长老解开自己的肚兜上的一根绳结。
　　露出大半的酥胸，浑圆肥大饱满的玉乳，挤出一道深深的乳沟，芊芊柳腰下一双迷人的玉腿雪白修长，洁白肥厚的翘挺的臀部，成熟艳丽充满着无限风韵的妩媚。诸葛流云是圣人吗？当然不是，更不是柳下惠那性无能，他是一个域内无敌的第一帅哥淫贼色狼，吞咽了几口涂抹，虎吼一声，来个饿狼扑食，直接粗鲁将霞长老的内衣内裤撕乱，将怒挺的超级小弟一弓进入那深深的森林，那湿润宽厚温暖的花心深处，“啊……”
　　霞长老大叫一声，柳眉微皱，诸葛流云感觉自己捅破了一层薄膜，竟然是处女膜，诸葛流云大吃一惊，着霞长老已经有三四十岁怎么还是处女，只不过诸葛流云不会往深处想，只能说自己撞大运了，于是一对狗男女劈里啪啦一阵肉搏声乱响，随后发出一声高昂的舒爽声，一阵肉搏也逐渐升级四P……
　　玩三个属于自己开发出来的淫娃荡妇，就轮到一个还未经过风雨的白清儿，只见白清儿粉脸一片嫣红，满脸红晕，像极了熟透的红苹果，白色衣衫将白清儿的胴体包裹得凹凸有致。感受到衣裤里面充满曲线美的魔鬼身材时那么光滑细腻麻利地解开白清儿的白色内衣粉红色内裤，跳出一对雪白水嫩、浑圆饱满的肉球，高耸雪白的一双玉峰挤成一道极深的乳沟。
　　诸葛流云重重地喘息着，将舌头伸向白清儿的小嘴，白清儿头一次接吻，却显得老道熟练，樱唇微开，接纳了诸葛流云的大舌，相互交缠追逐，还似乎极其陶醉.诸葛流云大手摸上一对肉球，揉、捏、挤……肉球不断变幻出各种各样的形状，好像那七色桶一样，每日有哪一种颜色能永远存在……
　　“啊”白清儿秀眉紧皱，不一会儿变舒展开，迎接诸葛流云强有力的撞击，那销魂欲仙的感觉直让白清儿一位升上了天堂。白清儿那嫩穴像无数张小嘴一样不断吸引诸葛流云的超级小弟弟。诸葛流云超爽无比，更加使劲加快频率冲刺。白清儿秀眉微睁观察诸葛流云的表情，心中欢喜不已，将体内极阴之气通过交合之处传到诸葛流云体内像勾引诸葛流云体内阳气中那雄厚的极阴之气（因为诸葛流云修炼的是‘混沌心法’，道心种魔大法都是双修功法，所谓孤阴不长，孤阳不生，只有阴阳合一，龙虎交合，才能壮大本身阴、阳二气）却没想到自己十多年苦苦修炼的极阴之气一进入诸葛流云体内倒被诸葛流云雄厚的极阴、极阳二气吸引，脱离白清儿的控制，白清儿吓得魂飞魄散，一切为他人做嫁衣。本想夺取别人的极阳之气，却没想到鸡飞蛋打，两样皆空，贞操与武功全都没有了。白清儿欲哭无泪，都愿自己耍小聪明，眼神呆滞盯着诸葛流云那张英俊得不像话的容颜。诸葛流云看着白清儿那目无表情的绝世娇颜。
　　心中一痛，爱美之心人人有之，更何况是跟自己有过肌肤之亲，还把第一次献给自己的女人，虽说她用心狠毒，想盗取男人最宝贵的极阴之气，男人缺少那阳气中那一点点极阴之气，离死也就不远了。而且还是自己强奸了人家。“清儿，脱离阴癸派吧！乖乖来做我的小女人吧！”
　　白清儿一听阴癸派，立马清醒过来，粉红的校验立马一片苍白，“你是‘邪帝’，你那功法就是圣门中最为神妙莫测的《道心种魔大法》你是圣门中人，为什么要破坏我们跟铁勒的合作呢？”
　　诸葛流云冷哼道：“屁，老子才不是你们魔门中人，只是练了邪极宗的最高心法《道心种魔大法》而已，我对统一魔门没有什么兴趣，只是对你们阴癸派这个盛产美女的门派感兴趣，要不是向雨田以在床上做爱无敌的双修功法《道心种魔大法》交换，老子才懒得答应他什么一统魔门。”
　　“‘邪帝’向雨田还没有死？”
　　白清儿吃惊道，“哼哼，那个老不死的早已进入天人之道，从外空间旅游回来，只不过他被老子骗倒=到西方大食等印度阿三的国家去了，哈哈，一想气这件事，就他妈一个爽字了得。”
　　诸葛流云放肆的笑道，“清儿宝贝，魔门强者为尊，现在你和阴癸派的云、霞、闻采婷三大长老已败于我手而且你们已经是我的女人了，所以你应该知道该怎么做，不然，可别怪我翻脸不认人。辣手摧花。至于她们三个让我大吃一惊，竟然还是处女，我也全单接收。啧啧第一次床上功夫就那么厉害，如果经过修炼之后那还不是让我快乐无比，小宝贝想不想恢复你的功力，而且还是达到你所修炼的功夫的最高境界。“白清儿闻言大喜献上香吻，不管出于何种原因，是诚服诸葛流云做她的小老婆，还是永远跟随他，都不是最重要的，如果达到最高境界，那在江湖上除了自己的男人主人还有谁是自己的对手，要报仇还不是轻而易举。而且武林人士最期望的便是自己的武功天下无敌，一夜之间，就能成为超级高手，是江湖中人梦寐以求的事。诸葛流云大手在白清儿的香臀上重重的拍了一下、两下、三下，三个血红色的巴掌印显现在那白嫩翘挺的非臀上。诸葛流云妖异的眼神对上刚刚从疼痛中苏醒过来的三个极品床上荡妇，让她们成为自己床上的私有产品和超级打手。
　　白清儿看着诸葛流云那从未见过的恐怖妖法，美丽的大眼睛满是恐惧之色。虽说魔门有让人变成傀儡的功法（灭情道尹祖文的七针制神大法）但也没有诸葛流云这般容易，变成傀儡之后，颜色还是跟从前一样，没有任何问题。如果是想控制皇帝，那不就控制一个国家。白清儿心里已是彻彻底底臣服新一代‘邪帝’诸葛流云胯下，不论是床上，还是床下。只盼望诸葛流云不要对自己使用那诡异恐怖的妖法赤裸的胴体瑟瑟发抖，眼色惶恐地看着诸葛流云，等待诸葛流云对自己的判刑。
　　诸葛流云笑道：”
　　不用担心，我只是在你脑海中打上主人我的精神烙印，以后你有什么想法，只要我想知道，我就能清清楚楚知道你的想法，我只要……嘿嘿，所以只要你忠心耿耿跟着，听我的话，我会对你很好的至于她们三个长老云、霞、闻采婷吗？到一定时间，我会让她们恢复以前的状态。”
　　白清儿胴体瑟瑟发抖，“嘿嘿……”
　　的笑声就如同地狱里来的魔鬼一样让白清儿害怕恐惧不已，忙不停的点头就像小鸡啄米般。诸葛流云在白清儿脑海中打上精神烙印，运用双修大法将白清儿的功力一下子提高到《奼女大法》的大圆满境界。随便将三个自己的私有财产的《天魔大法》提升到十八层大圆满境界。虽说达到了三大宗师的境界，但实战经验确实远少于三大宗师，但也是江湖上难得一见的高手，只要她们三个联手，天下少有敌手，不论单打独斗，‘像‘阴后’祝玉研，梵清惠、四大圣僧也不一定是她们的对手。
　　而且自己吸收了四女的纯阴之气，神力也有了大幅度的提高，简直可以抵得上与在独尊堡二十几个女人一起双修增加的神力还多。以后自己就可以带着三个超级打手兼保镖情人，床上性伴侣。
　　清晨，是男人雄性特征特别明显的时候，诸葛流云的兄弟又紧紧顶着白清儿的神秘之谷。白清儿胴体一颤，“啊！”
　　白清儿连惊呼都没有来得及叫喊出来，诸葛流云已经将她的双腿举起，顿时飞速的进入她温柔的世界之中。
　　白清儿紧皱眉头，鼻翼煽动，桃腮晕红，星眸紧闭，螓首左右摆动，喉间随诸葛流云的抽插发出一连窜的哼叫，体内一片火热湿润，烫得诸葛流云浑身舒泰，背脊上流下一条条汗渍。
　　白清儿越来越感受到那种令人痴迷的熏醉，奋起余力娇弱地配合着诸葛流云，诸葛流云将翻白清儿了过来，以跪势从身后进入了白清儿。……直到白清儿不能承受昏死过去，诸葛流云又拉过云、霞、闻采婷，诸葛流云看着云、霞、闻采婷胸前两颗肥嫩的胸脯，丰乳上两点粉红尖挺的乳蒂更是娇艳欲滴，肥嫩硕大的丰乳并未因她们年纪增长而下垂，那高耸柔嫩的乳房依然足以令男人痴醉。如果再往下一瞧，甚至可以看见那茂盛茵草覆盖的肉穴，显得格外的淫猥性感，她那雪白的胴体上透着一层粉红色底，就像书中经常说道的“白里透红，与众不同”更是衬托出三女的千娇百媚。
　　眼前的一切，修长的粉颈，深陷的乳沟，紧束的纤腰，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，阵阵娇颤的玉体，教人想入非非。诸葛流云的小弟弟怒涨，诸葛流云拉过闻采婷将凶器直射入那神秘花丛之中。闻采婷张口淫荡的浪叫道∶“啊……不行了……我快要疯了……”
　　用双脚诸葛流云夹紧的身体，全身开始不停的痉挛，这也使诸葛流云的兴奋更加强，腰部的扭动也更加速。闻采婷此时如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，狂泄而出，整个灵魂彷佛飞到了九重天外……随后是云、霞二女……


第086章 风云突起
　　清晨，诸葛流云带着四个被收复的阴癸派妖女倒了房间外，解除迷魂大阵。昨晚，铁骑会会众密密麻麻将天香楼包围，只是有迷魂大阵阻拦，进去以后迷迷糊糊有绕了出来，一直不能前来救驾任少民，任少民手下大将长舒余早就因不能进入天香楼救少主的性命，愤而杀了十多名汉人士兵。
　　现在又有两名汉人士兵倒在血泊之中。长舒余乃是‘铁勒飞鹰’曲傲的首徒常舒谋的兄弟。带着三千铁勒骑兵跟随化名为前来中原，想趁中原大乱浑水摸鱼，少主也就是‘铁勒飞鹰’曲傲的儿子，现在的任少民，以三千铁勒骑兵为基础创立了铁骑会，随后攻陷九江城，杀害了城守。随后广收会众，实力飙升铁骑会会众达到三四万人之多。
　　中原与域外文化不同，任少民派长舒余专门统领三千心腹骑兵。诸葛流云虎目一瞪，愤怒之色大显，挥手一道金光，洞穿长舒余的脖颈，可怜的长舒余杀了两个汉人士兵后一看见天香楼真实地显现在眼前，再也没有昨晚时那朦朦胧胧的烟雾阻拦，一愣神之间，直感觉一道金光飞过，想说话却卡在喉咙中出不了声。“碰”庞大魁梧的身躯从高大的骏马倒下，重重砸在石块路上，脑浆迸裂。
　　血流满地，三千铁勒骑兵一见首领一死。个个愤目圆张，抽出弯刀向诸葛流云一行无人杀来。早已听得命令冒充铁骑会会众的铁血堂战士大叫道：“铁骑会的兄弟们，杀了那些万恶的铁勒骑兵，为我们汉人兄弟姐妹们报仇，我们堂堂中原怎能容纳这蛮横的铁勒人杀害我们汉人同胞，奸淫汉人姐妹，杀啊！”
　　说着挥舞着大刀斩向两名铁勒骑兵，两名铁勒骑兵那会想到自己人会向自己伸出死亡之手，刚想转身抵挡，刀光已然临体。
　　“噗噗”鲜红的血液从脖颈上直喷几十厘米高，如同血箭般四处飞射。波及范围之内的铁骑会会众如同在血雨中漫步一样。铁骑会的汉人帮众平时没少受这帮铁勒骑兵的欺压、歧视，只是一向由任少民这个会主在一旁调解维护，心里是敢想不敢言。现在任少民一死，加上铁血堂冒充的铁骑会会众一番鼓动反抗铁勒骑兵的话，在一想那无辜被打死的汉人兄弟，心中血性狂涌，双目赤红，拔出长刀二话不说，一通乱砍，砍马匹的褪、身体，铁勒骑兵的手脚，身体，能砍到那就往哪里砍。铁勒骑兵也杀红了眼，身体里那一股嗜血狠性全面爆发出来，不顾队形驱马上前对着铁骑会会中的汉人、平民百姓乱杀。
　　局面一片混乱，喊杀声不断敢，嘈杂于内，“怦怦……”
　　烟花爆竹声响起。城外做于帅位的一位美女——‘俏军师’沈落雁从容不迫的对下面八位大将下令道：“任少民已死，九江城大乱，云广陵带领五千水军巡视四周，阻击水上来援之兵。韩天盖、斐君贤士昆仲、林大、林二、林三、林四各首领三千五百人马攻城。剩下的五千士兵由我亲自统领支援或阻击陆路上来犯的敌军，请各位将军尽快攻下九江城，逼九江城投降那更好，一定要尽快攻下九江城，你们下去准备去吧！”
　　“是”八位大将应声而道。九江城内潜伏的血杀堂和铁血堂的人不断暗杀、挑拨城内混乱。城主府更是首当其冲，天下会血杀堂出动是为，有三个一流身手、七个二流高手在长舒余带领三千铁勒骑兵离府时，就采取行动。
　　对于这些擅于隐藏行踪的杀手来说是轻而易举的事就摸到鄱阳会林士宏的首席军师智囊崔纪秀的房间，悄悄将外面站岗的守卫干掉，一个杀手不小心碰到一盆花，“哐啷”从栏杆上掉下地面，摔碎了。房间内发出一声惊异声，“谁”外面领头的杀手知道被来说专门派来保护崔纪秀的高手发现行踪，破门而入，一大把白色粉末洒向迎面而来手持长剑的高手护卫，身后紧随而来的杀手将然过毒的飞镖、绣花钉、等等歹毒暗器一大把一大把仍向那些护卫高手。
　　没几回和，崔纪秀的护卫高手就被干B了，直剩下只会出阴险毒辣诡计不会半点武功的军师智囊崔纪秀。崔纪秀早已趴在床底下，瑟瑟发抖，脸色苍白，骚臭味一大片，领头杀手微微皱眉对旁边一个杀手挑了一个眼神，那个杀手从怀中掏出大把霹雳弹向床底下扔去。“劈里啪啦”一阵乱炸，崔纪秀面目全非，浑身血淋淋的，深可见骨。
　　“血杀116号，你也太狠了吧，小心老子回去记你大过处分，只不过这小子也该这样，一个大男人居然吓得屎尿齐流也太他妈丢男人的脸两人快撤，还得去完成其他任务。”
　　领头之人对着那个仍霹雳弹的杀手小声说道，十几个杀手迅速撤离城主府，却说诸葛流云带着四女出九江城回到大营，这时只剩下沈落雁一人在此，诸葛流云一个闪身便将沈落雁抱入怀中香了一口，对着三个专门保护沈落雁的一流高手说道：“你们下去休息去吧！明日再来。”
　　“是，主上。”
　　“哼，你一天不见又骗来四个女人，你是不是又用那种方法。”
　　沈落雁满脸红晕娇嗔道，“咦，才一天不到，落雁就吃醋了，开来落雁已投入群殴李家娇妻的行列，你可知道她们私人是谁，这位白清儿小姐是阴癸派第二号传人，那三个便是阴癸派的长老，现在都是我的侍女，怎么样，不错吧！”
　　诸葛流云得意的说道，“主母安好。”
　　白清儿以及云、霞、闻采婷向沈落雁这初为人妇的美女行了一礼，直将谋略过人、巾帼不让须眉的沈落雁羞得无地自容，诸葛流云的色手则趁机伸进沈落雁的紫色裙中。准备大趁手足之欲。这时，一个鹰眼情报人员满头大汗进帐，将三封紧密信件递给诸葛流云。诸葛流云剑眉微皱，似欲发怒，情报人员见风转舵见主上又不满之色，马上匍匐在地。
　　“主上，这三封信都是被列为顶级机密，恐有大事发生，还请主上息怒。”
　　诸葛流云拿起信件，越看脸色越差。沈落雁一见马上接过信件，只见第一封信上写道“宇文阀宇文化及正在积极联络朝中大臣，准备起兵造反。”
　　第二封信是“汝南朱粲派人与南阳帮派秘密接触，许诺偌大好处，直剩余南阳帮有杨镇坐镇未参与那等大事，还约定到时内应外合攻下南阳重镇。”
　　第三封是“四大寇要进攻飞马牧场，江淮军杜伏威进军竟陵。”
　　诸葛流云简直太郁闷了，虽知道这些事都会发生，但是这时间也太凑巧了吧！虽说自己还有两道毒计正在展开。但林士宏后面还有他师父’云雨双修‘辟守玄那个老不死，他可是’阴后‘祝玉研的师叔，而且这次魔门阴癸派一下子就损失了四个大人物，那么这麻烦是大大的有。有实力庞大的阴癸派参与设计对付自己的阴谋，事情就有一点不好办了，自己分身无术。幸好昨天拿下俏军师沈落雁，有沈落雁坐镇九江城自己就可以放心关于九江的一切事情了。
　　真是路到尽头方知难，才会想起自己缺少人才啊，这次一定要把竟陵的虚行之拉出来为自己效力，虚行之可是大唐有名的谋士，看来要出动自己的秘密部队了。三千轻骑兵，其中有一千多人是少林寺二、三流高手，有几十人还是一流高手，更可怕的是这一千轻骑兵都精修过诸葛流云修改过的金钟罩、铁布衫、十三横连太保等等护身功夫。
　　另外两千骑兵是从投降过来的败军中挑选出来的精英，也修炼过二年左右魔门速成功夫，沈落雁不解诸葛流云心意问道：“夫君，南阳、竟陵、飞马牧场都不是我们的势力范围，只不过飞马牧场上产良马，还有几万擅于骑射的骑兵，如果要出兵也只能帮助飞马牧场，其余两地我们是鞭长莫及，而且九江城还未攻下来，不知林士宏的三万大军会不会，何时来攻打我们，到时我们攻不下九江城就会受到两面夹击。”
　　诸葛流云宠溺地看着沈落雁这个女中诸葛。“可惜，落雁没猜到一点，我就是飞马牧场场主商秀珣的准驸马（商清雅早就将场主之位传给商秀珣）还有南阳花子豪跟我有过命交情，早就向我投了贴》”
　　沈落雁、白清儿闻言一震随后一喜，后有暗淡下来至于云、霞、闻采婷三个艳妇早就是诸葛流云床上私藏品，对诸葛流云忠心耿耿，闻言当然高兴不已。沈落雁强打精神勉强欢笑道“没想到夫君竟有这等实力，看来密公即使得到东都洛阳，也会败于夫君之手。”
　　诸葛流云笑道：“落雁你就别杞人忧天了，李密就是我不打他，他也会败于他人之手，因为他有一个最大的缺点，便是生平还未尝一败，现在你只要乖乖当我李家媳妇、军师就可以了，待日后我一统天下，封你为平南女将加封一等贵妃，让天下男人、女人天天崇拜于你，我也要将你的聪明才智完全榨出来为老百姓做主，为百姓打抱不平。”
　　转头对白清儿道：“清儿是不是在想着阴癸派掌握的襄阳被我三面包围，插翅难逃，你这个冒牌侍卫，现在已是我的丫鬟侍女了，可不许再为阴癸派着想，要想也只能为我着想。况且他们还将你的父母亲人杀死，说什么狗屁的斩情缘，你就应该恨他们，而不是为他们着想，你现在专职做落雁的贴身侍卫，负责与铁血堂的成员保护她的安全，若落雁有半点差池，哼哼，就别怪我手下不留情，别说什么一日夫妻百日恩。你办好这些事，我就将正式升为我的小妾。落雁现在我正式将我的王牌骑兵交付给你，他们在十多里外的一片森林里待命。”
　　于是将那三千轻骑兵的状况说与沈落雁、白清儿们听，五个女人听后立马张着那张樱桃小嘴。简直太震撼了，有这等实力天下水人敢与这支轻骑兵交锋，敢于诸葛流云争霸天下。诸葛流云带着云、霞、闻采婷三位妖艳美妇出了营帐，悄悄对其说了一个阴谋诡计。看着三女离去后，便来到营外一片密林中，用神通之术直接来到南阳城外。
　　南阳城主府，后院一间浴室中，雾气缭绕，一具丰腴洁白如玉的胴体若隐若现，花木兰抚摸着自己的玉体酥乳，脸色像喝醉酒般绯红，心中则想着那个冤家，已有二十天没有来见自己，安慰自己，那强壮的熊躯，那强有力的撞击，那诱人让人欲仙欲死的激情感觉无不深深的吸引自己。
　　皇帝见妃子愁容满面，急召御医，御医诊后开出处方：壮汉八条！帝外巡，回宫见妃容光焕发，殿前跪着八名瘦汉。帝：下跪何人？御医：药渣！
　　一美国人向一中国人吹嘘：我们国内吃口香糖不乱吐，回收后制成避孕套出口中国。中国人：这算什么，我们用完避孕套也不乱扔，回收后制成口香糖出口美国。


第087章 色鬼发飙
　　突然一只温热的大手按上自己洁白丰满肥大的酥乳上。传来阵阵异样快感，心里却惊骇欲死，这人神不知鬼不觉瞒过自己的灵觉潜入自己的浴房。虽然惊讶对方武功高强，但反应不慢。玉手发力，满天水珠挟夹无比雄厚的真气向身后之人袭去。左手碗撞碎木桶袭向来人胸间要害。
　　“木兰，你想谋杀亲夫，怎么那么狠，想当寡妇也不能这样。”
　　来人退后几步化解开花木兰的凌厉攻击笑着说道：“淫贼，竟敢偷看本姑奶奶的玉体，就应该杀了你，特别是你那双贼眼.”花木兰听到此话后，怔了一下反应过来赤裸着洁白如玉凹凸有致的胴体扑到诸葛流云温暖的怀里，粉拳涟涟打在诸葛流云的胸脯上，娇颜娇笑道，诸葛流云抱着花木兰赤裸的诱人胴体，那还能坐怀不乱，火热的下身紧紧顶着花木兰的神秘之处。
　　感受到异样，花木兰忤逆一声，双频羞赧，红透了半边天，任由诸葛流云上下其手，大享齐人之福。风雨过后，花木兰趴在诸葛流云怀中，静静体会着爱与欲的交融，胴体上泛着一层淡淡的红晕，更加衬托出花木兰的美艳绝伦。玉手则在诸葛流云矫健的胸部画着圆圈。“夫君，我按你的意思，收留了十多万流民，并从中选择出二万青壮年来操练。现在已经形成一定攻击力，虽然比不上老兵，但也可以攻城野战，再加上原本的三万精兵，此时南阳有五万兵马，夫君是不是改为木兰找一点事来做了。”
　　诸葛流云亲吻了一下花木兰的娇颜玉脸。“小妖精，夫君知道你事一个巾帼不让须眉的女英雄，现在还不到时机，再说了木兰也有事要去做。这次我来一是为了喂饱你这个小馋猫，二来解决南阳的帮派问题，我得到消息南阳的一些帮派，南阳帮派皆与汝南的食人魔王朱粲有联系，准备内应外合一举拿下南阳重镇，所以木兰可以按照我说的去做就可以让朱粲的大军损兵折将，元气大伤不可。现在飞马牧场被四大寇侵扰，与之相附的竟陵也将受到杜伏威的江淮军攻打，时间紧急，我还得感到飞马牧场去。”
　　两人又温存一阵，花木兰依然一副小娇妻似的帮诸葛流云穿上衣服。“木兰，再给夫君我半年的时间，我们就可以光明正大的永远在一起了，来木兰献上一个离别之吻给夫君。”
　　“夫君要多加小心哦。”
　　诸葛流云除了城主府，按照天下会所提供的情报一一‘拜访’了南阳的大、中、小帮派将他们的帮主全部用傀儡术控制只听从自己的命令。在一个无人的小巷运起神通之术来到飞马牧场的后山，进入地载阵，此时是夜里五更时分，大阵内一片宁静，只有亭台阁楼上的灯笼散发着微弱的光芒。
　　诸葛流云像小偷淫贼一样偷够偷摸摸向众女的闺房走去。“铃铃……”
　　诸葛流云没想到众女居然会设置警铃，一不小心碰到警铃，暴露了自己。“谁”旁边闺房里响起一沉稳香甜而宏亮的娇喝声，随后不几分钟，五六个房间亮起灯，提着宝剑出来准备抓淫贼小偷。诸葛流云不用听就知道是傅君倬，不能暗采名花，只能明采。“呵呵，没想到众娇妻都那么热烈欢迎夫君回来，搞出这么大的场面。”
　　傅君倬与其它众女听完之后，不由大翻白眼，着夫君脸皮之厚，当今是世上少有，只不过众女好多天没有见过诸葛流云，此时，心情特别开心，那会跟诸葛流云斤斤计较，一一跟众娇妻美妾拥抱热吻。“咦，秀珣、君蔷、君瑜三个调皮鬼去哪儿了。”
　　诸葛流云没发现三女问道。商清雅温和地对诸葛流云说道：“夫君，莫非发烧，还不知道四大寇要来进攻牧场，秀珣在飞鸟园跟四大执事商谈退敌之事。君瑜、君蔷负责保护陪伴秀珣，只不过夫君回来牧场，着等大事就交给夫君去办，我们妇道人家可不想沾染鲜血。”
　　诸葛流云饶了饶头，不好意思道：“倒是夫君愚笨，没想到秀珣、君蔷这么懂事了。”
　　云玉真取笑道：“夫君什么时候居然也有不好意思的表情了。”
　　诸葛流云狠狠瞪了一眼惟恐天下不乱的小妖精。“小妖精，晚上，夫君我要让你求饶不止，众位娇妻你们回去继续睡觉，好好补充睡眠精力，等夫君我退了那四大寇再来与众娇妻通宵大战一场。”
　　“呸，狗嘴里吐不出象牙。”
　　众女一听这话，脸色羞红猝了一口诸葛流云，眼角似期盼似害羞。
　　诸葛流云来到飞鸟园，商秀珣、傅君瑜、傅君蔷还未睡醒，只好在客厅等候，喝茶，不多久烟鬼大执事商震进来一见诸葛流云，立马讨要极品古巴雪茄，点上火在那吞云吐雾，好不享受。这老烟鬼跟诸葛流云混得特别熟，特别事有了同一爱好吸烟，更是成为一对烟鬼朋友，见面时也不行那礼，这时，一个下人匆匆忙忙走进客厅，将一张纸条交给诸葛流云。
　　打开一看，诸葛流云立马又郁闷起来。“据天下会鹰眼情报组织侦查所得，有二万左右的军队开进距离飞马牧场四十里地的茂密山林，而且查不出这支军队是那个势力的。诸葛流云懒得去思考，不就是想趁火打劫，坐收渔人之利，只要消灭了四大寇，凭借着飞马牧场三万精兵坚守，谅他那两万兵马强攻又能奈我何。下午时分，四大寇率领三万大军兵临寨下。诸葛流云与三大执事（四执事陶叔盛已被秘密处决）站在大寨上居高临下瞧得分明。
　　四大寇骑着骏马立于大军之前，四大寇自报家名并要求飞马牧场投降，不然，城破之时就是血洗飞马牧场之日.‘寸草不生’向霸天的外貌卖相确令人不敢恭维，是个五短身材的胖汉，矮矮的个子，短短的手脚，腆着肚子，扁平的脑袋瓜儿好象直接从肥胖的肩上长出来似的。他两手各提着一只银光闪闪边沿满是锐齿的钢环，正是他的成名兵器——“夺命双环”四大寇排名第二的是“焦土千里”毛燥，此人身材高瘦，一副坏鬼书生的模样，唇上留了副两撇八字须，背上插着个尘拂，打扮得不伦不类。四大寇之首的是“鬼哭神号”曹应龙，此人身型雄伟，长了一对兜风大耳，额上堆着深深的皱纹，颧高腮陷，两眼似开似闭，予人城府深沉的印象。但其相貌倒不像其它三人般令人讨厌，有点像不爱说话的老学究。
　　他左手提着一枝精钢打制的长矛，看样子至少有四、五十斤重。四大寇中还有一个便是‘鸡犬不留”房见鼎，他长得粗壮结实，背上交叉插着两根狼牙棒，脸上贱肉横生，额头还长了个令他更形丑陋狰狞的肉瘤。
　　“牧场的兄弟战士们，拿出你们的勇气与力量，为保卫我们身后生活了几十年的牧场，我们最亲爱的父母妻儿子女，为了让家人族人更好的活下去，杀了这帮奸淫掠夺无恶不做的强盗匪寇，勇敢的牧场战士们。你们难道不期待父母赞扬你们时那双充满自豪的眼神，妻儿子女崇拜的眼神，牧场美女爱慕你们的眼光，无数的荣誉、金钱在向你们招手，难道你们向放弃吗？给我使劲的杀，即使杀到手软，用脚也要踢他们几脚，为死在他们手下的无辜百姓报仇雪恨，谁杀了四大寇之一，谁将获得千两黄金奖励。杀死普通的匪盗两人获得一两白银，三人获得二两白银，四人获得三两白银，依此类推，牧场的勇士们告诉我，你们现在有没有使不完的劲。”
　　“有……”
　　牧场的战士们被诸葛流云亲情加白银黄金的鼓舞下，士气像火箭一样往上不停地吧嗒吧嗒飙升。四大寇‘鸡犬不留”房见鼎、“鬼哭神号”曹应龙、“焦土千里”毛燥、‘寸草不生’向霸天见城楼上的飞马牧场战士士气不降反生，均怒气连连，指挥三万草寇大军进攻城楼，城楼上数千弓箭手、刀盾兵、长枪兵、刀斧兵早已准备完毕，只见三万草寇乱哄哄，旌旗零乱繁多，枪铁如林，甚至还有木棍。争先恐后抬着梯子向城墙跑去，待进入射程范围之时，诸葛流云大喝一声：“投石机、弓箭手放”无数巨石、箭雨追星赶月般向四大寇的大军射过去。四大寇还没有反应过来，已经连续倒了几大片兵马。此时，城楼上第三波弓箭撕破空气呼啸着向四大寇的大军飞过去。诸葛流云看着自己的杰作不禁满意的点了点头，这厮将弓箭手分成三波，两拨射玩，第三波已准备好了，箭雨连续不断地向四大寇的军马飞去。满天都是凄惨的痛苦哼叫声。夹杂着战马的悲鸣声。弓箭、巨石的欢呼声、怒吼声。
　　诸葛流云将指挥大权交给商震，亲自下城楼，准备带领五千骑兵趁四大寇大军败退之际，追杀一阵。四大寇见大军损失惨重。况且这匪寇之兵毕竟是乌合之众，见到如此恐怖的攻击，死了如此多的同伴，那还不心惊胆战，给他们一百八十个胆子也不敢进入射程范围之内。只期望能逃过一条小命，士气低落。忙下令收兵撤退。重士兵一听心狠手辣的率领下令撤兵，乱哄哄聚成一团，从战场上撤退，刺耳的轰鸣声想起，巨大的吊桥被放到地面上，马蹄声震耳欲聋如万马奔腾般震得地面发颤，从巨大的吊桥冲出一队队身穿盔甲明亮，手持闪着寒光的精良武器，胯下良驹的骑兵，很快就赶上四大寇的匪军，不停地在后面替死神收割作恶多端的匪贼的性命，如风卷残云般快速吞噬人群。四大寇吓得魂飞魄散，那里还管那些残兵，慌不择路一阵狂奔逃出飞马牧场的铁骑追击。傍晚时分，四大寇收拢残军，只有不到四千余人，真是欲哭无泪。此仪飞马牧场歼灭两万一千多人。四大寇势力犹如眩花一现就消失在历史大潮中。


第088章 绾绾，你脱光衣服等着老子吧
　　傍晚时分，诸葛流云与十六个娇妻美妾用完晚餐，竟陵独霸山庄的求援使者就到了。商清雅秀眉微皱，吐气如兰道：“独霸山庄和飞马牧场，均是周围各大势力口边的肥肉。但独霸山庄与飞马牧场一向唇齿相依，使得此肉难哽，致无从入手。飞马牧场是一定要出兵的只不过夫君大人聪明绝顶，这倒用不着我们女儿家操心，嘘嘘。“诸葛流云无奈地哀叫道：”
　　老杜，你这没爹疼，没妈养的大汉，你为什么不能明天再打，最起码让老子安慰一下这群深闺怨妇。”
　　众女面色绯红，在心里咒骂诸葛流云口无遮拦。商秀珣、傅君蔷、云玉真顽皮捣蛋，唯恐天下不乱，瞬间就回复过来跑到诸葛流云面前起哄。”
　　三个小妖精，等老子回来，一定要你们三天下不来床。”
　　“呸，就凭你能够将我们十多个姐妹放倒吗？”
　　三个小魔女一想起诸葛流云那方面的超强能力，脸色潮红忙拉其她众女下水。“别拉我们下水，我们可不希望三天下不来床。你们三个调皮鬼自作自受，自己承受夫君的恩宠去吧！”
　　众女笑得花枝乱颤。
　　诸葛流云看得色心大动，想起还有正事要办，运功压下欲望，平静心境，笑道：“等我回来一个都跑不了，等一下我将军务交给商朋、商震两大牧场元老高手。四十里开外有一支两万多人的军队，不知是何方势力派来的，只要小心防守就是，我从牧场带走三千骑兵就可以了。”
　　商秀珣挥舞着小拳头：“哼，臭夫君，居然看不起我，我也能指挥大军打仗。”
　　“那是当然，也不看看秀珣是谁，天下无双，地上少有，巾帼不让须眉的女英雄。飞马牧场的小公主，可惜你还未经过战场上的磨练，战场上残酷无比，残肢断臂，鲜血满地，夫君怕秀珣一晚上睡不安宁，现在我得出发了，这两天你们都睡在一起，注意警界，小心敌人以及刺客来袭击你们。”
　　诸葛流云运起神通感应留在四大寇身上的精神气息。“妈的，跑得倒蛮快的，不是老子需要你们来给老子完成一个惊天地泣鬼神的计划，老子早把你们给卡擦了。”
　　一个神通之术来到四大寇驻战扎的营地，看着乱七八糟的帐篷，心里都无奈苦笑道：“这种匪兵居然学正规军攻城略地，那不是找死吗？到处抢劫杀人放火倒是一把好手。”
　　将四大寇变成傀儡，下令他们收拢残兵和招纳盗匪等待命令。诸葛流云没收曹应龙等四大寇多年抢劫搜刮来留给‘邪王’石之轩的藏宝图，嘴上念道：便宜的岳父兼情敌，在一次对不起你这患有中度精神分裂症的帅哥，这张藏宝图我就当作时你送给青璇的嫁妆吧！“回到飞马牧场，骑着‘望月’（抱月乌龙驹）没想到‘望月’几十天未见，体内的真气越见雄厚精纯，隐隐有突破二流高手的趋势。诸葛流云亲呢抚摸着‘望月’顺滑的长长黑色毛发，向‘望月’体内输入一股强大的真气。帮助‘望月’冲破那道无形的枷锁。‘望月’从二流高手踏入一流高手境界，实力上长了一大截，骨头劈里啪啦一阵爆响，眼神更见乌黑晶亮，身体高大有四米左右，四蹄强劲有力，奔跑如飞，崎岖的山地犹如平地。诸葛流云一马当先除了飞马牧场的大吊桥，二个小时之后，抵达竟陵独霸山庄。
　　竟陵地处江汉平原，北倚大洪山，南挽汉水，物产丰富，人杰地灵，既可作为沿水路北上的据点，又可做为大军北上的后备基地。进入城中，只见这城中士兵守护森严，训练有素。诸葛流云暗自点了一下头，你道为何，这厮哪有那么好心来救援竟陵，其实是来想兵不血刃的接受竟陵的‘独霸山庄’。
　　竟陵有三万军队的编制，‘独霸山庄’庄主原为隋朝旧将，见隋朝灭亡在即，即在驻守之地竟陵建立了‘独霸山庄’等待明主出现。方泽滔外还有其弟方泽流，不过此人比起乃兄可差得远了，另有老将冯歌征战经验丰富，他的侄子冯汉也是不可多得的将才。
　　右先锋名方道原，这人有勇无谋只是倚仗着本身是方姓一族才坐上这样的高位，他的手下有一文书名虚行之却是大唐里出色的谋士，方道原许多计策都是由他提供，不过这方道原有如此人才却并不重视。是金子总会发光。诸葛流云期待虚行之未来的表演。半路上，方泽流才姗姗来迟迎接诸葛流云，进入城主府。
　　诸葛流云早已知晓事情原委，明知故问道：“方庄主呢？怎么不见他人？”
　　方泽流苦涩的老脸一红叹道：“还不是为了一个祸国殃民的绝色美妾，现在连我们这些最亲近的人都被阻拦于山庄外杜伏威的十万大军明天就该到达城外，大哥还沉迷于美色之中，弄得三万士兵士气低落哎。”
　　话音一转“飞马牧场刚退强敌四大寇，兵马疲顿就来救援竟陵，道流在这感激不尽，在这里戴全城百姓谢了。相信有李公子这天下第一高手加盟，这次竟陵一定能打退杜伏威的江淮军。”
　　诸葛流云哈哈大笑道：“杜伏威如跳梁小丑，想当初还被李子通追得如丧家之犬，况且这次我们只要守城，谅他能蹦跶出什么来吗？”
　　方道流看诸葛流云一幅莫测高深的样子，心中的重石也落下了。谈话也变得轻松起来。晚上，大开宴席为诸葛流云及三千骑兵接风洗尘，纷纷介绍大家认识。竟陵城里一座偏僻的四合院里，一间透着亮光的秘密小屋里。“大师姐，今天飞马牧场已击败四大寇，派了三千骑兵来支援竟陵，领头的是天下第一高手，天师道的‘妙手书生’李逍遥，莫不是要取消行动。”
　　“不用，照原计划执行，只要方泽滔一死，竟陵三万士兵士气大降，到时候我们里应外合，大势已去，天下第一高手‘妙手书生’李逍遥又能奈我何。
　　“男人在什么场合能最快成为朋友，当然莫过于酒场，酒酣耳热之际。众将纷纷放下去诸葛流云天下第一名头的尊敬、顾忌，称兄道弟起来。诸葛流云一举一动莫不牵引着众将的心神，每句话语都恰到好处，再加上诸葛流云很不小心地用上一丝魅惑精神暗示之音，众将只觉得诸葛流云就像多年来的兄弟一样，宴后，方泽流送诸葛流云回厢房休息。
　　“方泽流看着我的眼神。”
　　方泽流一抬起头就看到一双妖异的双眼。不禁陷入其中，不能自拔，让方泽流变成半个傀儡，让他派人依照地点去监视。诸葛流云待方泽流离开后，便出府来到虚行之的隐居之地。“小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝，虚行之，难道不欢迎客人来临吗？”
　　房门开处，只见一文士悄然而立门槛之处。充满智慧的双眼也满是惊讶。一瞬间便归于平静。“贵宾来临，未失远迎，还请恕罪。”
　　虚行之只见一白衣英俊男子在哪里微笑，自己却陷入一种空明难以明了的境界，以前未能想通的东西一下子全然贯通。虚先生多年挺光养晖，现在也该出山做一番大事业了吧！不然岂能对得起自己的一身好本事。“虚行之回过神来，便已明了来人是谁了，”
　　原来是天下第一高手‘妙手书生’李逍遥亲自驾临，明主出现，虚某愿尽展所学为主公分忧解难。“”竟然这样，封你为左军师，待竟陵之围一解，你便启程去彭城去帮我的两个徒弟出谋划策，我会派五个高手做你的贴身侍卫。”
　　虚行之不以为然，认为五个高手中，最多能有一个一流高手也就很了不起了，待见面时，大吃一惊，两个一流顶尖高手，三个准一流高手。
　　不禁对诸葛流云这个新主子的实力暗自测估了一下，得到的答案让他再次大吃一惊，隐藏的实力只能用深不可测、深不见底八个字来形容概括。第二日，杜伏威大军赶到竟陵城下，见竟陵守卫森严，便撤退三里依山安营扎寨，歇息恢复士兵、马匹的体力。次日一早便催促士兵攻城，竟陵大军纷纷上城墙鼓励士气。杜伏威的攻城大军丢下三千具尸体便撤回营地。
　　这两天，诸葛流云混迹于众将之中，虽不能说，方泽涛一死，自己就能被众将给推举成为竟陵城主，但野在众将面前展现了自己的谋略于手段，将在众将心中竖起一代明君的旗号。不投靠自己投奔谁。于是吩咐方泽流带领诸将以擒拿妖女为名，让‘独霸山庄’庄主方泽涛重振昔日雄风的口号，进入‘独霸山庄’，老当益壮的老将冯歌一马当先带领几十人沿着大街朝城心的独霸山庄驰去。
　　街上一片萧条，店大多停止营业，间有行人，亦是匆匆而过。一派城破在即，人心惶惶的末日景象。把门者认得是他，不敢拦阻，任各人长驱直进。这支由飞马牧场精锐，竟陵将领组成的联军，驰到主府前的台阶处甩蹬下马，浩浩荡荡的拥上石阶，朝府门冲去。十多名卫士从府门迎出，守在台阶顶上，带头的年青将领暴喝道：“未得庄主之命，强闯府门者死，你们还不退下。”
　　冯歌反喝道：“飞马牧场商场主千辛万苦率众来援，庄主在情在理亦该立即亲自欢迎，共商大事。现在不但屡催不应，还闭门拒纳，这是庄主主意，还是你马群自作主张呢？”
　　马群大怒道：“冯歌你莫要恃老卖老，庄主既把护卫山庄之责交给我马群，我便要执行庄主的严命。你们若要求见庄主，就好好的给我留在这里，再由我报告庄主，看他如何决定。否则休怪我不念同僚之情。”
　　诸葛流云手摇折扇不清不淡的问道：“你是什么东西？”
　　方泽流也出言喝骂道：“飞马牧场商场主千辛万苦率众来援，庄主在情在理亦该立即亲自欢迎，共商大事。现在不但屡催不应，还闭门拒纳，这是庄主主意，还是你马群自作主张呢？”
　　诸葛流云‘哦’了一下，“你便是绾绾大小姐看中的看门狗啊！我还以为谁呢，竟然在这里乱叫。看看这些人那个不是身份显赫，武功高强之辈，哪有什么蝼蚁在这里猖狂。”
　　马群闻言大怒，横刀而立，大喝道：“我马群奉庄主之命把守庄门，即使你是庄主的弟弟那又如何，谁敢叫我滚开？难道你要趁机造反夺权。”
　　诸葛流云拍拍手掌，”
　　不错，口才蛮不错的，黑的能说成白的，白的说成黑的。的确了不得。只不过你这种小人不应该在这里浪费我们大家的时间。“手指隔空一点，封闭了马群的穴道，上前道：“把这个废物给拉下去，耽误军机大事，待打退杜伏威的江淮军之后，重新发落。”
　　方泽流领着众将直奔怡情园，沿途放倒数十个侍卫，来到了一个幽美的大花园中。筝音隐隐从一片竹林后传来，抑扬顿挫中，说不尽的缠绵悱恻，令人魂销意软，众人的杀气亦不由得减了数分。
　　众人掠过竹林间的小径，跟前豁然开朗，又是另一个幽深雅静的大花园。园内不见婢仆府卫，惟只园心的一座小亭里坐着一男一女。男的自是方泽滔，只见他闭上双目，完全沉醉在筝音的天地中，对此之外的事一概不闻不问。女的背对他们，双手抚筝，只是那无限优美的背影已足可扣动任何人的心弦。予人缠绵不舍，无以排遣的伤感；愈听愈难舍割，心头像给千斤重石压着，令人要仰天长叫，才能渲一二。众将将小亭团团包围住。
　　诸葛流云早已通过神识看清阴癸派传人绾绾的姿容，方泽涛勃然大怒道：“你等前来做什么，打扰我听曲。”
　　诸葛流云上前一步，无尽的潜力压向方泽涛于绾绾两人，冷哼道：“方庄主好大的面子，战士在外外抛头颅，洒热血，庄主却在这里安享温柔，乐而忘返，不觉心中有愧吗？还请方庄主通告全城，让位于你的弟弟方泽流，如何？你也可以在这里享受你的温柔乡。”
　　众人眼中无不露出鄙夷之色。
　　方泽滔运功抵押诸葛流云的威压，脸色一阵青一阵白，愤怒大声吼道道：“竟陵的事，我自有主张，不用你来教训我。何况你还不是竟陵的将军，你有什么本事来教训我。”
　　而绾绾则静如止水的安坐亭内，似对众人视而不见，听而不闻，令人莫测高深。只是脸色苍白香汗淋漓的样子。方泽涛见爱妾如此，更加愤怒：“李逍遥你不要以为你是天下第一高手，我就怕了你，不就是把大权让给我弟弟吗？何必对一个性情温婉，又不懂武功的弱女子下手。”
　　诸葛流云目的达到，那还管绾绾杀不杀方泽涛这个废物城主，收了威压说道：“竟然方庄主都这样说了，大家听清楚没有。”
　　众将早就不想将身家压在一个废物的人身上。虽说方泽涛比其弟方泽流更出色，可方泽流好歹也是以为大有前途的五好青年，不抽烟，不凶酒、爱岗敬业、尊老爱幼、不争权夺利、不打骂人……众将一听越想方泽流越像一名大有才华之士，他们有眼无珠，没有发现方泽流有这么多的本事。纷纷表示赞同。方泽流面部红、气不喘、也不推辞接过城主之位，带领众将退出竹林。
　　诸葛流云趁机在周围摆下迷魂大阵，将方泽涛于绾绾困在里面，良久，方泽涛转过身呆呆地望着敬若天人的绾绾，温柔而深情地说道：“绾绾，现在再也没人来打扰我们了，绾绾从新弹一首曲子吧！”
　　方泽涛轻摇螓首柔声说道：“你已经是一个废物了，又如何值得我谈一曲。”
　　方泽涛熊躯一震，瞠目结舌，像是不能相信此话是绾绾说出来的。异变突起，古筝上其中一条弦线突然崩断，然后像一条毒蛇般弹起，闪电间贯进了方泽滔胸膛去，再由背后钻了出来。
　　方泽滔发出一声惊天动地的狂叫，往后疾退，“砰”的一声撞在亭栏处，仰身翻跌亭外的草地上，脸上血色尽退，鲜血随弦线射出，点点滴滴地在亭栏与地上，可怖之极。方泽滔一手捧胸，脸上血色尽退，一片苍白，另一手指着仍安坐亭上的骇然道：“你……你……你为什么要如此对我下毒手！”
　　绾绾柔声道：“我从没有迫你欢喜我，更没迫你去杀任何人，一切都是你心甘情愿的，能怪得谁呢？”
　　方泽滔气得猛喷鲜血，眼中射出悔恨莫及的神色，仰后翻倒，横死当场。绾绾缓缓站起来，左手挽起乌亮的秀发，右手不知何时多了个梳子，无限温柔地梳理起来。说不尽的软柔乏力，顾影自怜。待方泽涛一死，绾绾便赤裸着那双玉脚缓缓走向竹林小径，却发现现场募地变得虚幻起来。左转右转还是只能回到原地。
　　绾绾不由脸色大变，知道是‘妙手书生’李逍遥暗中做了手脚，用什么东西困住自己。忙用魔门秘法传信让竟陵城中的阴癸派手下取消在竟陵城中的行动。却始终联络不上，平静的俏脸野面显愁容之色。洁白的小贝齿轻咬：“‘妙手书生’李逍遥你敢阻扰我圣门大业，我圣门跟你没完。”
　　诸葛流云如果听到绾绾的这句话，不禁要哑言失笑，愤怒的女人当真不可理喻，绾绾也不想一想，诸葛流云是谁，别说那天下第一高手的名衔，就是其暗中的实力就可把阴癸派从头到脚杀个底朝天。魔门只要将那些重要的主事之人杀死，就是帮派不灭，实力也会大损，怕是要几年、几十年才能恢复到如今的实力。
　　诸葛流云有一统魔门的想法，现在已经对阴癸派下手了，还巴不得这朵带刺的红玫瑰跟他没完没了，最好是诸葛流云他蹲坑的时候，绾绾野看着他。众将回到城主府。方泽流坐在帅椅上发话道：“方道远、冯歌两位将军去驻守城墙，千万不要出城迎战。冯汉将军从城中招纳农夫运送物资协助两位将军守城，并派一队精锐士兵去围杀阴癸派在竟陵城中隐秘据点的人员。下午正点，杜伏威的大军来势汹涌，搭墙梯，悍不畏死攀爬墙梯，想冲上城墙竟陵守军，将一瓢瓢沸水、一块块巨石滚木向着爬城墙的士兵砸下，连人带墙梯一起灭亡，残酷的战斗持续了一个半小时，杜伏威见不可取，下令撤兵，竟陵城上的一些老将一看都知道杜伏威要撤军，连忙指挥弓箭手，从竟陵城上射出一阵密集的箭雨，将还未来得及逃跑的的杜伏威大军射到一大片。此役杜伏威折损四千士兵，竟陵守军占地利、精锐之利，只折损了五、六百人。
　　待杜伏威大军撤退后，竟陵城门大开，三支百人小队出城收集箭、长矛、长枪、盔甲，运返回城，如此两天，双方互有折损。杜伏威大军折损两万多人，竟陵守军折损六千多人。第三天，杜伏威大军再次来攻。突然，竟陵城里起了烟花，杜伏威精神大震，将手下四万人马投入攻城之战中，一万弓箭手也是紧随而上，想用密集的箭雨压制住竟陵城墙上的守军。为攻城部队掩护，取得机会。
　　竟陵城墙背后飞出无数石头砸向密密麻麻的江淮军。非死即伤。还波及到周边之人。冯汉这几日组织城中工匠日夜赶制出数百投石机，此时发挥着巨大的杀伤力。诸葛流云带领三千牧场精锐骑兵和竟陵城中原有的三千骑兵，严阵以待。竟陵全部守军，一万民兵也被用来守城之用。江淮军不得寸步之地，战斗惨无人睹，江淮军损失惨重。
　　杜伏威也怀疑阴癸派这个盟友是不是在害自己呢？猜疑不定之时，对折损了几千士兵咬咬牙，下令撤兵。“吱呀……吱呀”竟陵城门大开，出现一队队整齐盔甲明亮、闪着寒光的骑兵，马蹄声密如暴风骤雨，向撤退的江淮军席卷而来，闪着寒光的武器如死神镰刀般疯狂收割着江淮军士兵的生命，兵败如山倒江淮军的军纪本就不怎么好。
　　加上后面的疯狂的杀人机器，士兵拼命逃亡，有的甚至将兵器、盔甲脱下，以求减轻自身的负重，跑的比被人快一些，那些人深知只要有落在他们身后的人越多，他们活命的机会就越大。杜伏威接连斩杀几个逃亡的士兵，也丝毫不见半点效果。杜伏威无能未能，只能带着五千精锐铁骑、五千精锐的士兵上前阻拦诸葛流云率领的六千铁骑，待杜伏威的精锐五千铁骑靠近之时，诸葛流云大喊一声：“上弦，射。”
　　“唰唰……唰唰”上千支箭雨如离玄飞舞的精灵在空中不断翻腾滚舞。杜伏威的五千精锐骑兵瞬间倒了一大片。“前三排进攻，后几排继续自由射击。”
　　诸葛流云一拍‘望月’。‘望月’前蹄直立于半空之中，高大强壮的身躯衬托出诸葛流云如战神一般令人望而生畏。
　　“降龙十八掌。第一掌，亢龙有悔。”
　　一条凝练的金色巨龙凭空而出，向着天空一声长啸龙吟，张牙舞爪，气势腾腾奔向杜伏威的五千骑兵，骑兵的坐骑一听折龙吟声。天生对上位者的恐惧臣服之感令它们立马匍匐在地。措不及防的骑兵被惯性从坐骑上甩了下来，被随后而来的马蹄践踏，不是双腿被坐骑压断，就是从坐骑上相前方飞出，重重砸在前方士兵的身上，有许多人更是被随后而来的坐骑当胸踏死，兵器散乱，鲜血四溅。江淮军至少损失了七成攻击之力。
　　杜伏威恐惧地看着一条龙所造成的巨大威压。这一情形将永远笼罩杜伏威这一代枭雄的心灵。只怕杜伏威从此在武学上再也难进一步。败局已定，慌忙带着周边几千亲信撤离战场。诸葛流云控制着金色巨龙飞上天空，人从‘望月’背上一点，飞驰而上金色巨龙的背上。俯视着整个战场，一字一顿地说道：“你……等……可……愿……降”随行一个骑兵惊喜地大叫道：“李元帅是真龙天子。李元帅是真龙天子。”
　　迅速下马匍匐在地。周边的士兵不管敌友抛下武器跪倒在地，“真龙天子……真龙天子……”
　　正在溃逃的士兵也受这种庄严神圣的气氛感染，纷纷停下脚步向骑在金色巨龙身上的诸葛流云跪下。竟陵城墙上的将士，民夫看次情形立马跪倒在地，“吾皇万岁万万岁。”
　　诸葛流云从空间戒指拿出轩辕神剑。拔出神剑指向天空，一股神圣、仁和、庄严的白色气息蔓延整个战场，洗涤着战士们的心灵于肉体，身上的伤口不再流血，反而在慢慢愈合。诸葛流云乘着金色巨龙飞到竟陵城墙上，金色巨龙募地缩小身形钻进轩辕神剑剑身上。竟陵一役，中国联通招降了四万士兵。杜伏威带着两万残军回到老本营江淮之地。
　　诸葛流云‘真龙天子’之名一夜之间传遍大江南北，声势如日中天。不几日，飞马牧场、竟陵附近的郡县纷纷归降。


第089章 绾绾，你终于是俺的人了
　　在一个风美秀丽的山谷。诸葛流云抱着柔若无骨的绾绾下了‘望月’，从空间戒指拿出一床意大利高档席床，将满脸酡红，做出各种挑逗诱惑动作的绾绾放在豪华舒适的大床上，叫‘望月’去一旁望风，只要别在这里当灯泡就可以了。
　　“主人，你可得把那马粮给我，不然等一下，我记性不好忘记的回来的路，那主人只好慢慢的走着回去了。”
　　‘望月’见诸葛流云做那是个雄性动物都爱做的事情，趁机求取那让它难以忘怀的马粮。诸葛流云忙于采取佳人，心情极好，毫不介意，将一袋半斤的马粮给‘望月’，“别吃死了，还要老子来帮你收尸。”
　　‘望月’用嘴悬着马粮屁颠屁颠留出山谷外。诸葛流云爬上床，隔着衣服感触到绾绾丰盈的胴体，柔弱富有弹性，绾绾身躯那阵阵的处女幽香令诸葛流云全身血液加速流窜，禁不住伸手揽住绾绾的香肩，低下头，在绾绾光滑如玉的额头上亲吻了一下。顺又向着下面吻过，直到那张樱桃小嘴，诸葛流云一手搂过绾绾的柳腰，一手解其衣裳。
　　舌头在绾绾的粉红的小嘴中大肆搅动，与绾绾的香舌追逐，上面只剩下粉红色衣，大手便摸向绾绾那粉嫩修长的玉腿两侧一阵抚摸，时时触摸绾绾那神秘三角之处。绾绾此时有苦自知，武功被封住，被诸葛流云充满挑逗情欲的魔气一刺激，拼命想让灵台明朗清晰，却承受不住那异样快感，不住挪动身躯配合诸葛流云。诸葛流云接下绾绾的长裙，将手指伸入那粉红色亵裤，进入女人最神圣和幽密的地方。
　　诸葛流云观看着绾绾的全身美态，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽。光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的，露出大半的酥胸。浑圆而饱满的玉峰挤出一道深深的乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，充满着艳丽的妩媚。将绾绾的剥个精光，横陈在天地之间。赤裸裸的她凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇。丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的玉峰、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，洁白的玉体上映衬着那一片葱郁乌黑的丛林却是无比的魅惑。诸葛流云虎吼一声，爬上了绾绾那精致到无可挑剔的玉体上，绾绾这陷入情欲的娇娇女发出一声痛哼“啊啊……”
　　省略几万字。
　　风雨过后。诸葛流云抚摸着岁绾绾光滑如玉的粉背，没想到阴癸派教出的弟子在床上的功夫如此厉害，初夜便让诸葛流云这无敌大种马都累得腰酸背疼手抽筋。“想必你也知道我的身份了，那你就是我的女人了，以后就不要在去勾引其他男人了，不然，我可会在你的翘臀上烙下属于我的印记。”
　　诸葛流云霸道地说道，绾绾扭动那诱人的娇躯胴体，“嗤嗤；娇笑道：”
　　原来夫君就是新一代‘邪帝’，《道心种魔大法》不愧为圣门最高心法，竟能够让绾绾一夜之间从《天魔大法》第十六层上升两个层次，达到是不层大圆满境界，夫君统一圣门之后，人家就专心做你的小妾。
　　“绾绾从小背‘阴后’祝玉研灌输统一圣门，在二十年与慈航静斋的传人决斗中获得胜利的念头，其心志之坚，在《道心种魔大法》影响之下还没起多大作用，可见说服师妃暄改变支持保护平民百姓的利益的事，就好比是蜀道之难难于上青天。此次被诸葛流云这新一代‘邪帝’征服，放下大半个包袱，圣门一统已是不可避免之事，之剩下与慈航静斋的传人的一场比武。
　　现在绾绾达到魔门中人梦寐以求，修成百年难得一见《天魔大法》第十八层大圆满境界，除非慈航静斋的传人也能达到前无古人与自己《天魔大法》大圆满境界相差不多的《慈航剑典》上记载的《剑心通明》大圆满境界，不然的话绾绾是赢定了，对这场不言而喻的比武，绾绾已不再感兴趣，诸葛流云挺动了一下古黄色皮肤的身体，绾绾立马感觉到，留在自己的那根火棒由暴怒胀大，不禁娇脸羞红妩媚地白了一眼诸葛流云。
　　诸葛流云嘿嘿淫笑，近台南晚上，收获惊喜太大，绾绾这极品处女竟然还是纯阴之体，在加上从小修炼女人专门修炼的《天魔大法》《天魔大法》有培聚阴气的功效，让诸葛流云的‘混沌心法’大受裨益，审理有了很大的提高，虽然不能突破第三层，夜相差不远了。更妙的是绾绾在床上的表现更是让诸葛流云舒爽无比，可谓是众女当中最厉害的一个，几番云雨，已是黎明时分。”
　　绾绾你暂时就当夫君我的漂亮女侍卫，至于统一圣门的事就由夫君我来解决吧，顺我者生，逆我者死。”
　　诸葛流云说着，眼里闪过一道姚亮的寒光，让功力大进只差一步就能破碎虚空成就天道一般存在的绾绾也不禁心寒，不由怯生生地说道：“那么夫君你怎么对待师父。”
　　绾绾直到‘阴后’祝玉研的性格，一定回不服输，前来与诸葛流云比武，以决定谁统领圣门。为此，绾绾内心颇为担心，“哈哈哈，绾绾你怎么那么傻，好歹‘阴后’祝玉研也是一个极品大美人，我怎么舍得让她香消玉殒呢，我可是以收集天下美女为目标的，到时，我一统天下，更是要将全天下的没人一网打尽，诸葛流云颇为得意霸道指空宣誓道，“主人，我驼来一个大美女给你，还是处女啊！身上的幽香真好闻，换五代马粮。”
　　诸葛流云老远就听见‘望月’的意识传音，绾绾只能听到‘望月’亢奋的嘶鸣声，根本不知道色鬼夫君的坐骑与色鬼夫君狼狈为奸，欺骗未婚少女，诸葛流云忙催促绾绾穿戴整齐，好应付，收了意大利豪华床榻。这时，‘望月’驮着一个身穿白色道袍，手持拂尘，只见她一头乌黑亮丽的秀发，白嫩的肌肤，身段苗条匀称，凤目中专注坚定的眼神，显露出她果断大胆、无所畏惧的性格。‘望月’来到诸葛流云面前，亲呢地用大嘴撕扯诸葛流云的衣袖，诸葛流云心里不由大叫：“真是天堂有路你不走，地狱无门你撞进来，红拂妹妹，俺想你想的好辛苦，俺想你想的要睡觉，俺找你找得好久。现如今，你进了狼窝，就由不得你了。红拂看着这一幕。樱桃小嘴张得大大的，有点惊慌，不知所措，久好比小偷被主人发现时的表情，连忙道歉说道：‘你就是这匹宝马的主人，我以为这匹宝马是无主之物呢？”
　　也难怪，谁叫诸葛流云不为‘望月’配上马鞍、马镫，诸葛流云笑道：“没事，我这宝马通灵，很可能跟姑娘开了一个玩笑。将姑娘驼来这里，这位是我的娇妻绾绾小姐，请问小姐贵姓芳名？”
　　红拂惊讶一声。“怪不得我那么容易就骑在它身上，我还以为自己的武功很高呢，降服了它呢？这位姐姐好漂亮啊。”
　　诸葛流云心里都笑得绞痛了，“没想到红拂跟原文中的性格全然不同，有天天真可爱，还有那么一点幼稚。“绾绾与红拂撇下我们的主角大人诸葛流云在一旁唧唧喳喳聊个不停。诸葛流云只能在一旁感叹；“女人真是一种不可理喻的动物，刚见面那么一会儿，就聊得想几十年的老朋友一样。”
　　‘望月’用大嘴拉扯着正小声嘀咕的诸葛流云，“主人，我的五袋马粮，赶快给我。”
　　诸葛流云眼珠一转。“‘望月’你一次能吃完五袋吗？”
　　“不能。”
　　“难道你想用嘴咬着几袋马粮到处乱跑吗？”
　　“主人，我只能咬着一袋到处走。”
　　“那么是不是还需要我帮你保管，到时候，你想吃的时候就来找我要。”
　　“是的，主人。”
　　“难道你不觉得，主人我倒像你的奴才吗，平时为我办件事情都需要报酬，难道你忘记主人我对你的恩惠了吗？强壮的体魄，高达的身躯、无敌的神力。”
　　‘望月’惊慌辩解道：“不是的，主人。”
　　“那你就得听我的话，不然的话，我既能让你飞黄腾达，也能让你身败名裂。”
　　诸葛流云借题发挥将‘望月’批的是亦无不是。答应签订了无数协议。
　　‘望月’已是泪流满框，悲鸣的嘶吼道：“你好毒，你好毒，主人，你好奸诈，你骗我，我的美女，我的马粮，我的自由。”
　　诸葛流云与‘望月’签订的第一条协议便是：“诸葛流云每月为‘望月’宝马提供两份马粮，‘望月’宝马则出去勾搭美女会飞马牧场，若是那个美女让诸葛流云满意，主人诸葛流云将给予‘望月’十袋马粮的奖励。若诸葛流云不满意将从满意基本马粮扣除，为了保障‘望月’的安全，诸葛流云为‘望月’输送了二十年的内力，有将一颗能够提升三十年功力的强效丹药给‘望月’服下，在短短半个时辰，‘望月’这一匹万金难求的宝马从一流高手变成超级高手，为了让‘望月’不犯错误找一个恐龙回来。
　　诸葛流云对照着绾绾、红拂娇艳、肌肤、胸脯、柳腰、玉腿说了标准给‘望月’听。‘望月’明白之后，迅速踏上征程为卑鄙的主人猎艳去了。诸葛流云、绾绾从红拂口中得出消息，红衣美女姓张名出尘，因喜用红拂，所以自名红拂女；她本是江南人氏，幼时流落至大兴，后被一名姓许的道长收为徒，红拂之师许道长当初并未教她老君经典、道术教义，而是传授了她一种辨才识人的奇术，这次听说飞马牧场被四大寇三万匪兵攻打，前来飞马牧场附近游历修行，看能不能帮飞马牧场做些事情，没想到天下第一高手天师道宗主‘妙手书生’李逍遥不到一天就击败了四大寇，红拂就在飞马牧场附近的城镇住了几日，刚欲到其他地方去。
　　路过此地，见到‘望月’这匹宝马，心里爱护之意，想把‘望月’降服作为坐骑，没想到‘望月’已经名花有主了，呸，是有主人了，红拂一骑在‘望月’身上就被‘望月’一溜风的驼来这里了。红拂见到宝马主人后颇为尴尬，有意离开，却没想绾绾、诸葛流云这对狗男女一搅和，红拂一时走不了。在于绾绾这个妖女一谈，立时成为闺中密友。诸葛流云见此发展情形，忙邀请红拂去飞马牧场做客。再加上绾绾在一旁推波助澜，红拂欣然同往。
　　“李公子，你那匹宝马怎么又不见了。”
　　红拂女出口相问，绾绾也是衣服好奇宝宝的样子。诸葛流云打哈哈道，哪能告诉她们。‘望月’出去勾引未婚漂亮的小女子做自己的老婆。随口乱编，“哎，这匹宝马通灵，而且一般高手是捉不到他的，所以我就不限制，只是我有事之时骑它，‘望月’平时都是自由自在的，只有遇到危险之时，才会来找我这半个主人。”
　　绾绾、红拂女哪能想到色马和主人色中恶鬼的鬼主意和淫贼协议，不然非得将一人一马臭骂一顿不可。


第090章 英雄救美之三女逢春（大唐最有性格的三女）
　　为了照顾刚破身的绾绾，与红拂女发展感情，诸葛流云故意拖延行走速度，到中午时分，才走了不到飞马牧场一半的路程。诸葛流云打来野味烧烤，配上各种各样的野味作料，绾绾、红拂女可是赞不绝口，红拂女不禁对诸葛流云也颇多注目，美目中泛起异彩涟涟。”
　　夫君，你以后可要多烧烤做些野味给我们姐妹吃，不然我们姐妹可是不理你哦。“绾绾用洁白的玉手擦拭那樱红的小嘴，说完还故意看了一眼一旁的红拂女，红拂女游历大江南北，经验丰富，人世老练，那还听不出绾绾的言外之意，不由羞涩的瞟了一眼诸葛流云，便低着那绯红的螓首，绾绾耸了耸那一对小巧玲珑的耳朵，”
　　夫君，你的宝马‘望月’回来了，没想到它还会自动来找你。“红拂女听得一惊，自己都还没有感应到，没想到绾绾的功力那么高。”
　　当然，你也不看看，那是谁的坐骑，即使是一个超一流高手也不能打败‘望月’，现在除了不用什么卑鄙的手段，三、四个一流高手也不能说‘他们一定能稳胜‘望月’，还有‘望月’嗅觉对比猎犬也不堪多让，只要它闻着气味沿着我走过的道路就鞥找到我，更何况‘望月；是一匹奸诈、卑鄙、灵智大开的灵马。“诸葛流云颇为得意的为’望月‘做起了广告。绾绾、红拂听得瞠目结舌，她们还从未听过有这么厉害的灵马，真是有什么样的主人就有什么样的坐骑。过不多时，’望月‘的身形显现在道路之上，还不停的大声斯叫道；”老大、主人，快去救两位漂亮的美人，不然去晚了，煮熟的鸭子就飞了，我的马粮就没了。“噗噗……”
　　诸葛流云将喝进嘴里的威士忌全都吐了出来，被’望月‘说的话给呛到了，心中巨汗，自己有那么好色吗？心里这样想，手上的动作却不慢，挥掌黄土纷飞将火给消灭了，向绾绾、红拂两女说道：“前面有人受了重伤，我们去救人。”
　　不由绾绾、红拂分说将两女抱入怀中。
　　“’望月‘前面带路””
　　嗖嗖……“诸葛流云运起三成功力紧紧跟随‘望月’身后，怀中的绾绾只能勉强看清两旁如飞一般流逝的树林，高山，而对红拂这个一流顶尖高山来说，根本看不清两旁的物体，只觉得劲风刮向娇颜，刮得生痛，只好将头埋向诸葛流云的怀中，只觉得诸葛流云的胸膛暖和宽厚无比，真想一辈子靠着这避风的港湾。不到几分钟便到了现场。“策弟，没想到我们哥两，为了女人竟然会在这里相遇。”
　　一个淫荡粗豪的声音响起。
　　“大哥，这次我们哥两得到土两个极品少女，又可以好好爽一爽了，等一下，我们哥两交换一下口味如何，看看我的妞中了奇淫合欢散，已经耐不住欲火焚身，在脱衣服了，啧啧，那洁白的玉肤比我以前玩过的所有女人还棒。”
　　一个阴骘萎缩的淫笑声音响起。红拂女被这些话语惊醒，平时红拂她最恨的便是毁坏良家女子贞洁的淫贼。刚想持拂尘去击杀两个阴骘，却发现自己还在诸葛流云的怀里，芳心乱跳，眼神中透露出一股欣喜，此时的红拂女在上至八十岁老太，下至八岁小女孩通杀的《道心种魔大法》无形无质的气场影响下，已是对诸葛流云芳心暗喜，情根深种，一个颇为绅士的淫贼遇见两个素质手段底下的同道，那可是分外眼红。
　　诸葛流云已对这两个淫贼起了杀心。只不过在杀她们之前，要让她们为做淫贼付出惨重的代价。身行微晃已消失在原地，树林里响起了两声凄惨凌厉的惨叫。两具男人的身体从树林直飞而出重重地甩在地上，只见两个男的，都是脸色苍白，酒色过度样子，只是那眼神中淫荡猥琐狠毒之色暴露无疑。不一会而两人已满是痛苦狰狞之色，身体在在地上到处翻滚扭转。诸葛流云下手可是不留情面，两人的身体，每具都最少拥有五张生死符，两人现在的表情就是生死符发作的情形。诸葛流云进入林中将两个淫贼的全身功力封住，又种了生死符，把两个淫贼从树林中仍出来。眼睛就紧紧盯着两具半裸的胴体猛看，只见两女粉玉胴体一丝不挂，身无寸缕，高挺丰满的乳房，胸前那两颗淡红色的，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，纤细的柳腰只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，全身上下找不到任何瑕疵，看见如此香艳的情景，诸葛流云哈达子一串一串往下流。想到外面还有红拂和绾绾。擦干口水，一副正人君子般走出树林，只是那眼神中那隐藏的欲望之火却时隐时现。
　　“绾绾、红拂你们进去看看那两位小姐，他们好像中了极品春药’我爱一根柴‘。”
　　“夫君，进来。”
　　绾绾那香甜到骨子里的声音响起。诸葛流云马上屁颠屁颠跑进去。“夫君，她们两中了那最下贱的春药，非得交欢泄淫毒不可，不然就会欲火焚身而死，这里只有你一个大男人，这件事只有夫君来做了。”
　　诸葛流云一副难为情的表情。“可是两个姑娘的清白怎么办啊！我们又不认识她们，待她们清醒过来怎么办？”
　　“当然是要了她们，不然本姑娘就要行侠仗义杀了你这忘恩负义、抛妻弃子的淫贼。”
　　红拂脱口而出道，说完就低下那羞红到极点的娇颜。诸葛流云一副佛门中人，救人一命胜造七级浮屠、我不入地狱，谁入地狱，一往无前的表情走向欲火焚身的两女。“死色鬼，还在我面前装扬，昨晚对万恶哦之时，那么急色，哪像现在这样，真是一个伪君子真小人。”
　　虽然相处不到两天，但兰心慧质的妖女绾绾已琢磨出诸葛流云大部分性格，其中最重要的一条便是好色、性功能强大，非四五人不能同床而侍，一两个人简直是被揉捏，想到这，绾绾都不禁害怕起来。
　　诸葛流云就像一个性爱战神。不知疲倦为何物。解开两女破烂的衣衫，露出两具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下看去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，只见一片黑幽幽的茵草凄凄……诸葛流云一声虎吼扑了上去……春声浪荡，漂浮不定……
　　诸葛流云为两女解其淫毒之后，出了小树林，让绾绾进去照看两女，红拂刚于逃走，就被诸葛流云揽进怀抱之中。雄性的阳刚之气直冲红拂的瑶鼻，红拂面红耳赤。特别是诸葛流云下面那根还未在两女身上发泄满足的膨胀火棍，紧紧顶着红拂的，让红拂说不尽的娇羞，俏脸似能滴出血水一般。诸葛流云低头吻住红拂紧闭的双唇。
　　“不要……”
　　说来奇怪，很多女孩即便给男人干了，也不肯让他亲。这其实是女孩子的矜持在作怪，对于后世看过无数肥皂剧与什么恋爱宝典之类专门分析女孩子习性的书籍的诸葛流云来说，简直屁都不是。红拂的挣扎顿时停止了，身子僵直了一会儿就软了下来，全靠着诸葛流云的搀扶她才依然站在那里。红拂闭上眼，带着紧张的心情，接受诸葛流云的疼爱。
　　红拂的唇很软，很热，诸葛流云迫不及待贪婪的亲吻着，品尝红拂满嘴兰香。红拂的满嘴幽香喷在诸葛流云脸上，让诸葛流云清楚的了解了红拂心中的欲望，随着诸葛流云的手在她身上游弋，她微微开始抖动起来。
　　诸葛流云小声在红拂玉耳处添弄说道：“宝贝儿，张开嘴好吗？”
　　红拂紧闭的唇只抵挡了几下便投降了，乖乖的张开。诸葛流云的舌长驱直入，在她的口腔里肆意挑逗着那条香舌。
　　红拂没有多少经验，把舌头伸出来，任诸葛流云品尝，两条舌头缠在一块儿，偶尔传出轻微的唧唧声，令红拂难为情，但接吻带来的快乐使她欲火渐渐抬头。
　　红拂的呼吸慢慢地粗重了，诸葛流云的手也不失时机地活动起来，左手攀上高峰，温柔地按摩着；右手在屁股上磨蹭着，手指不时地在臀沟上按着。按得很准确，是女人身上最神密也最具杀伤力的双孔，按得红拂不住地抖动娇躯。
　　随着衣服的一件件脱落，两人的温度也逐渐的上升，诸葛流云解开了月白色肚兜，两个动人的尤物，象一对明月般照着诸葛流云。红拂的乳房丰满，饱满得就像充盈了奶汁，很尖，很秀气，又嫩又红。
　　诸葛流云触动她，红拂全身一阵颤抖……省略一万字随着诸葛流云的进入，殷红的处子血液流下，红拂的脸一阵苍白，处子滴落的时候，让她多少有些疼痛和紧张，不过随着他的深入，她的脸上渐渐浮出满足。
　　红拂哼着，叫着，无比的快乐。在这野外，充斥着粗喘声，浪叫声，娇哼声，啪啪地碰肉声。看着红拂那初为人妇的红拂，诸葛流云心里那个得意，又一个小绵羊落入自己的手中，自己简直是一代情帝，几个小时不到就搞定了三个极品美女，抱着陷入欲火中的红拂重新折腾了一番后，为红拂体内输入大量的长生诀真气以助红拂快速恢复体力以及创伤，从空间戒指中取出一床厚厚的毛毯扑在地上，就进行了另一次采花大业……
　　收拾完红拂之后，诸葛流云为红拂穿上一副，吧娇羞无限的少妇送到绾绾三女身旁，就开始对两个倒霉的淫贼进行审问，得知这两个淫贼便是独孤阀的两颗老鼠屎独孤霸、独孤策，两人仗着独孤阀受昏君隋炀帝杨光宠溺，势力雄厚，不知玷污、奸淫了多少良家少女。
　　此次独孤阀接到密报，李密的宝贝儿子李天凡和未婚妻李秀宁统领两万飞熊军准备趁着四大寇攻打飞马牧场，拼得两败俱伤之际，占领飞马牧场，有了飞马牧场那几万匹优良战马和多年积累的庞大到富可敌国的财富，足以让任何人任何势力为之疯狂，只怕东都洛阳很快就会落在瓦岗军手里。于是独孤阀就派出独孤霸这一代淫贼高手飞马牧场，然后趁机劫持李阀与李密之间的桥梁纽带李秀宁，将其奸淫，破坏李阀与瓦岗军的联姻。挑起李阀与李密的敌意。
　　让他们去拼个两败俱伤，独孤阀坐收渔人之利。“什么，李密的儿子李天凡竟然是李秀宁的未婚夫，有没有搞错啊，这蝴蝶效应也太大了，老子高了那么多的暗箱操作，幸亏没有让我亲爱的李秀宁妹妹被别人给捷足先登，拔了头差。”
　　诸葛流云将独孤霸揍成一个猪头，妈的，给老子吓死了，差一点，两个妹妹就被这两个混蛋给糟蹋了，这种极品女人也只有像自己这样的一代情帝、情圣才能够享受如此美人。“大侠饶命啊！我说得句句属实，如有半点虚言，物品愿接受天打雷劈，五雷轰顶……”
　　独孤阀的的两颗老鼠屎为了活命发下了无数诅咒。“妈的，世道变得好乱好乱啊！同性居然可以通婚。”
　　诸葛流云喃喃念道。却没想自己还母女、师徒双收，要她们在同一张床上服侍自己，这是典型的只许周官放火不许百姓点灯。“那么你这个小淫贼追得那个女的是谁呢？”
　　独孤策忙磕头作揖，“大侠，那个是长江联的大当家郑淑明，只因她未婚夫被来自草原的‘孤狼’所杀，郑淑明就带领手下前来追杀，我在半路上看到她一时惊为天人，就悄悄跟踪他们，待郑淑明落单之时。擒下了她.”诸葛流云心里那个气啊！没想到差点局功亏一篑，让独孤策这混蛋卑鄙的淫贼钻了空子，自己几年来的布置不就是平白为他人做了嫁纱。原来诸葛流云向血杀堂下了一个命令，暗杀长江联大当家郑淑明的未婚夫。洞房之夜，新郎还未到洞房。就被血杀堂的成员暗杀掉了，如此三次，三个未婚夫就那样死在洞房之外。
　　众人都知道此事，于是说郑淑明有克夫之象，一时郑淑明找不到要娶她为妻的男人，一拖就拖到现在的二十七、八岁。这次好不容易有个傻帽小白脸愿做郑淑明的丈夫，郑淑明可是十二分在意这个未婚夫，还专门派人保护他，一听到未婚夫被来自域外草原上的野狼所杀害，连忙召集长江联的精锐高手准备围杀为她的未婚夫报仇，然后就是落单被独孤策所擒，喂下了极品春药‘我爱一根柴’。“诸葛流云上前对着独孤策就是一阵拳打脚踢，没有用一丝真气，拳拳到肉，像一个泼妇打架一般，让诸葛流云享受到返回最原始的大餐，那个声音劈里啪啦一阵乱响，将功力被封住的独孤策打成一个连他妈都不认识的猪头。全身经脉血管想、淤血，红肿，看着独孤策、独孤霸这两个一肚子坏水的人的小命落在自己手里。
　　还被自己打成那样，鼻青脸肿，比台湾那个香蕉拔辣还香蕉吧啦。诸葛流云心中总算暂时出了一口恶气，自己预定的郑淑明妹妹终于还是落在自己的手里。还连带送上另一个大唐里能耳熟能详的妹妹李秀宁。据在初中时，查看的历史资料所得，大唐开国皇帝李渊那色鬼共有19个女儿，平阳公主排行老三。这19个女儿当然不可能都是一母所生。平阳公主的母亲是李渊的原配窦氏。也就是李建成，李世民和李元吉的母亲。说起这位窦氏，倒也是一位奇女子。
　　窦氏是京兆平陵（今陕西兴平）人，父亲窦毅是北周的八大元帅之一（窦毅官封上柱国。这个官名没有对应的现代官名。北周设八个柱国大将军统领全国官兵。勉强翻译可译为方面军司令。但是实际上这个官衔的荣誉性大于实际权力。所以和本朝开国时所封的元帅相仿。母亲是北周武帝的姐姐襄阳长公主。
　　窦氏从小就很聪明，深受武帝喜爱，把她留在宫中当自己的女儿抚养。当时天下三分，北周是最弱小的一个。为了取得外援，武帝娶了一名突厥公主当皇后。但是武帝对这个政治婚姻很不满意，经常让突厥公主守空房。窦氏就经常劝说舅舅多忍耐，搞好和突厥的婚姻可以消除北方的威胁，全力对付南方的陈和东面的北齐。
　　不久，隋文帝杨坚篡夺北周皇位。窦氏恨恨地说：“我恨自己不是男子，无法为舅舅家扫除祸患。”
　　吓得父亲赶紧捂住她的嘴：“不要胡说！这是灭门之罪！”
　　不过窦毅由此认为自己的女儿不是等闲之辈，当然不能随便嫁人。
　　于是到了女儿谈婚论嫁的年纪，就搞了个比武招亲的办法。当然，这个比武招亲可不是象武侠小说里那样摆个擂台让大家上去和窦氏对打。窦毅让人在大门上画了两只孔雀，有意招亲的必须在百步外射两箭。凡是两箭各射中一只孔雀眼睛的，就招为女婿。根据现在的正史记载，李渊是相当平庸的一个人。但是他别的好处没有，箭法倒是相当高超的。几十人来应试，只有李渊两箭都射中了。
　　窦氏嫁给李渊后成了他的贤内助。李渊的脸上皱纹多，隋炀帝便戏称李渊“阿婆”李渊回到家很不高兴。窦氏问清原因，马上安慰他:“这是吉兆啊，你做的是唐国公，唐和堂谐音，阿婆是一家之主也就是堂主啊。”
　　当时，天子的金銮宝殿也叫做明堂。窦氏指的是李渊将来要做皇帝，取代隋炀帝。
　　由于长在宫廷，窦氏对宫廷政治颇多心得。李渊养了不少骏马，窦氏就劝他献给爱马的隋炀帝：“皇上喜欢鹰和马，您是知道的，现在应该把骏马献给皇上，不该自己留著，否则会招人诬陷。”
　　李渊开始还舍不得他的骏马，后来真的被隋炀帝责问，才赶紧献了上去。窦氏在四十五岁时去世，李渊这才细细琢磨亡妻的话，觉得很有道理，于是就经常给隋炀帝送骏马鹰犬，隋炀帝果然异常高兴，很快升李渊为将军。李渊流著泪对儿女说：“我如果早点听你们母亲的话，早就做上这种官了。”
　　扯了这许多题外话，只是想说明李渊如此平庸的一个人，为何会有杰出的儿女。平阳公主是唐高祖李渊的女儿，当然姓李。可是她的芳名叫什么，正史上却没有记载。中国的史书对待女子的态度至五代为之一变。五代以前，不论何种女子，史书上多半会留下她们的名字。
　　除非像前秦的毛皇后那样由于前秦存在的时间极短，历史纪录未必完整而没有留下姓名的。但是到了宋朝以后，女子的姓名就不再公开纪录在史册中了。越是尊贵的女子越是如此。反而是所谓的“女贼”往往在史书上被直呼其名。纪录平阳公主事迹的《旧唐书》和《新唐书》一作于后晋，一作于北宋，但无一记载平阳公主的名字和年龄。
　　所以弄得后世写武侠小说的如黄易者只好给她胡乱起个名字叫李秀宁。但是李秀宁对李阀打下关中可是有很大功绩的。大业13年时，小白脸柴绍一听到捉拿他的命令，他立刻撒腿就跑。跑之前还对老婆说：“你爸爸造反，我想去和他会合。我们一起跑肯定跑不掉，把你留下我又怕你会有危险，你说怎么办？”
　　他的意思是老婆是李家的人，怕带着目标太大，自己一个人逃跑胜算就大一点。平阳公主何等聪明，当然看的出这里面的潜台词但是她的胆量比老公大多了，立刻说：“你尽管一个人走，我妇道人家，躲起来很容易，到时候自有办法。”
　　于是柴绍就心安理得独自逃走了。
　　平阳公主说她是妇道人家躲起来很容易不过是为了宽柴绍的心，但是她的确有自己的计划。柴绍离开后，平阳公主立刻动身回到鄠县（今陕西户县）的李氏庄园，女扮男装，自称李公子，将产业变卖，招兵买马，公开与朝廷对抗。当时天下大乱，长安虽然还掌握在隋室手中，但周围的州县到处都是土匪。其中最大的一股的首领是西域来的胡商何潘仁，手下有几万人。
　　平阳公主派家僮马三宝前去游说何潘仁归降。不知道马三宝使了什么手段，势力远远超过平阳公主的何潘仁居然甘愿做平阳公主的手下。这倒是和本朝太祖初上井冈山时收编王佐，袁文才颇为相似。本朝太祖熟知史实，不知道当时是否想起过这段历史。
　　平阳公主收编了何潘仁后又连续收编了李仲文，向善志，丘师利等土匪，势力大增。在此期间，朝廷不断派兵攻打平阳公主。平阳公主不但打败了每一次进攻，而且趁机扩大战果，连续夺取了鄠县，武功，周至，始平等县。队伍也扩张到了7万多人。平阳公主收编的这帮手下都是杀人不眨眼的强盗。如果没有几分真本事，就是男人也镇不住他们。何况兵源来自原来不相统属的系统。能够在短时间内将收编的乌合之众变为一支百战百胜的劲旅，取得如此大的战绩，平阳公主的组织能力和指挥能力实在是出类拔萃的。
　　公元617年9月，李渊主力渡过黄河进入关中。这时他很高兴的发现平阳公主已经为他在关中打下了一大片地盘。他派柴绍去迎接平阳公主。夫妻二人见面，看到妻子如此风光，不知柴绍是否会脸红。接下来，平阳公主挑选了一万多精兵与李世民会师渭河北岸，共同攻打长安。柴绍属于李世民的部下，与平阳公主平级。夫妻二人各领一军，各自有各自的指挥部（幕府）平阳公主的这一万多精兵就称为“娘子军”11月9日，攻克长安。长安之战后，平阳公主的事迹就不再见于史籍。直到6年之后的武德六年（公元623年）2月初史书上才突如其来地记了一笔她的死讯。而之所以会记上这一笔还主要是由于她的葬礼与众不同，是以军礼下葬（前后部羽葆鼓吹、大辂、麾幢、班剑四十人、虎贲甲卒）为什么会这样，前面已经分析过，中国的史籍一贯看不起女人，尤其看不惯带兵的女人。古籍都是历代一再删削过的。平阳公主的事迹大概就是这样湮没的。不过根据种种史籍中的蛛丝马迹，对这六年的情况，我们还是可以勾勒出一个大概来的。
　　首先可以肯定的是在攻克长安之后，平阳公主继续领兵作战为大唐打江山。李渊虽然攻克了长安，但是他不过大致控制了半个关中。他的四周都是敌人。攻克长安后，李渊立刻面对据有陇西之地的薛举和凉州(今甘肃武威)李轨。从唐武德元年七月薛举派兵大败唐军于浅水原开始至二年二月擒李轨占河西五郡为止，李渊好不容易才安定了关中和西方。
　　才喘了口气，刘武周就抄了李渊的后路，攻占了李渊的老巢山西。李渊命李世民征讨。李世民用了差不多两年时间才打败刘武周夺回山西。奠定李唐天下的一仗是灭王世充。这一役唐军围城打援，把前来援救王世充的窦建德一起干掉了。这几仗柴绍都有份参加。如果说平阳公主这时在长安享清福是不符合她的性格的。作为杰出的将领，她当然是要参加这些决定大唐命运的决战的。
　　窦建德覆灭后，余部推刘黑闼为主，于武德四年（公元621年）七月在漳南(今河北故城)起兵反唐，徐圆朗、高开道亦举兵响应。他们北联突厥，不到半年尽复窦建德旧地。平阳公主这时的主要任务就是防守李家的大本营山西。她驻守的地方就是娘子关。
　　娘子关位于太行山脉西侧“井陉”西口，今山西省平定县东北的绵山上，与河北省交界，为出入山西的咽喉。原名苇泽关，因平阳公主率数万“娘子军”驻守于此才更名娘子关。“井陉”是晋中和冀中地区之间最近捷的通道，秦末韩信灭赵就是走的这条路线。山西是中原和关中地区的屏障，无山西则中原和关中不稳，平阳公主率军驻守娘子关，目的就是为了防止敌人从“井陉”进入山西。
　　由于没有打败刘武周夺回山西前平阳公主不可能驻守在此，所以平阳公主最早也要到武德四年（公元621年）才进驻娘子关。那么她之前都在做什么呢？当然是在打仗。在没有一天不打仗的情况下，李渊怎么可能让平阳公主这样一员良将闲置3年多后又突然启用呢？平阳公主最后死于何种原因，史书上也没有说。
　　“自己应该怎么处理这两个淫贼呢？贱人中的极品呢？杀了，这两个武功不值得一提的人，根本不值得自己动手，放了，以这两个贱人的性格肯定是将一切罪过推脱到自己的身上，请独孤阀的高手来对付自己，明里打不过自己，暗地里也会派人来施什么阴谋诡计对付自己。自己到不怎么，关键是自己的女人的安全问题，自己还得受到无数的骚扰。”
　　“你们两个说说，我到底有什么借口不杀你们。”
　　独孤霸、独孤策一听，敢情是诸葛流云对自己哥两起了杀心，心里凉不啦及的，独孤策眼珠一转，“大侠，我对你的敬仰如同长江之水，绵绵不绝，又如那黄河之水波涛汹涌不断，大侠放了我，我去送十个没人和五万两黄金给大侠。”
　　独孤霸一听，立马有了主意，“大侠，我有一个极为漂亮的妹妹，名叫独孤凤，外加十五个美女和十五万两黄金。”
　　诸葛流云一听独孤凤之名，眼神一亮，心中立马有了一个绝佳的主意，一个可得到一个极品妹妹和一座不劳而获的人人难以攻破的城池。独孤策一看诸葛流云的眼神立马大悔，心中懊恼，自己怎么那么笨，没有想到这一点。诸葛流云对这两个如畜生般的人没有一丝好感，冷喝道：‘嗯，不错，看来你们的确能使本公子满意，只不过你们得写下借据，以后我去独孤阀要债之时，独孤阀主不会阻拦我于门外。“独孤霸、独孤策哭闷着脸，一脸想被强奸的女孩似的。“大侠，我们没有纸盒笔。”
　　之歌问题能难倒天才少年诸葛流云吗？看了那么多小说，难道不会借鉴一下韦小宝韦爵爷的绝招，将两人的手指拉在一起，一道寒光闪过，两人的手指如喷泉一样往外直喷鲜血。“啊……”
　　又从两人身上的衣服割下两大块，仍在两大贱人面前。“快写借据，按你们刚才说得写，不然我这把刀可没有长眼。”
　　独孤霸、独孤策颤颤巍巍的写完借据。诸葛流云一字不漏看过，将两人封印的解开。恢复两人的功力，冷喝道，“还不快滚。莫不是要老子在给你们一刀。”
　　独孤霸、独孤策慌忙如丧家之犬般狼狈逃离此地。


第091章 双龙扬名
　　彭城（徐州）彭梁会的总堂，所有弟子、会员都身穿黑色孝服，面相严肃，悲苦，眼神之中隐隐有愤怒之色，话说几天前，彭梁会大当家聂敬与二当家带着几十人亲信护卫去梁郡和其它一些归附的郡县视察，没想到半路上遇到一百强悍的马贼围攻，几十人当场被格杀，只有一个运气好没有伤到要害，但也是一个没有双手的残废，强忍着疼痛回来报信，三当家任美媚、四当家寇仲、五当家徐子陵悲愤欲死，通过几天的情报侦察，寇仲、徐子陵也从师父诸葛流云天下会的‘鹰眼’情报组织得到消息，两天后，契丹马贼要劫掠附近一个小村庄。
　　寇仲、徐子陵点起诸葛流云从霍邑派来的三千骑兵中的两千骑兵，着三千骑兵已经学习哭练了诸葛流云下传的金钟罩、铁布衫之类的护身强体功夫，可谓是精锐中的精锐。留三当家任美媚驻守彭城彭梁会总堂。这时，传令兵来报，有客人来访，并将一封信交给寇仲，说待三位当家看过之后，就会明白。寇仲接过信件，取出信签，只见上面写着“两个乖徒儿，此人名叫虚行之，乃是一著名的谋士。论武功行军打仗不如你们，但谋略却是天下一等一的强，虽然任美媚乃是一内政高手，但大局观、战略关，你们三人都不足。可以向虚行之请教学习，你们师兄弟可要好生招待虚先生，不要让他身临危险之境。他一个人就可以抵得上千军万马。切忌别忘了，不然虚行之有什么三长两短，可别怪师父我下狠手，还有你们师兄弟多找几个漂亮的娇妻美妾，你们师傅我现在已有四十多个极品美女，我可指望你们生出一堆儿女来，让师父我高兴一番。”
　　寇仲看完，忍着笑脸，“陵少，你看师父太恶搞了，居然叫我们师兄弟做大种马。我可不想那么年轻就做爹。”
　　徐子陵看后也不禁放声大笑起来。“典型的道教败类，天底下哪有那么好色的道教大宗师，还亏师父是天下第一高手，实则是天下第一大淫棍。”
　　双龙一齐放开大笑，虚行之进来之后，还能看到寇仲那乐呵呵笑得肌肉僵硬的酷脸。
　　“行之，见过三位当家的。”
　　任美媚热情款待虚行之，代入上座，叫侍女送上茶水，寇仲道：“听闻虚先生博学多才、谋略过人，不知现今我彭梁会应当如何发展，才能以最快的时间增强实力。”
　　虚行之早就知道头一次，谁都不相信谁有什么大才，只有手底下见真章。才能令着师兄弟两人心服口服，来之前虚行之便对寇仲、徐子陵的性格做了一些猜测总结，知道寇仲心比天高，除了那个变态的天下第一的‘妙手书生’李逍遥之外，没有什么人能够降服他。
　　徐子陵性格就不叫温和，少黑言寡语，但是没说一句话都是很精辟，实则是大智若愚。只要计谋上让徐子陵臣服就可以了，对寇仲则只能在日后配合中增加默契。虚行之还对彭梁会周边的势力做了仔细研究，于是侃侃而谈道：”
　　再来的路上，听闻彭梁会的大当家聂敬、二当家被马贼所害，行之深表遗憾，首先当务之急就是除去着几百契丹马贼，这帮的首领叫做窟哥，使的是双斧，还有一个横行东北，有『狼王』之称的米放米作为军师，相比三位当家已经受到了消息，准备对付着几百契丹马贼了吧！其次是对彭梁会所控制的郡县进行改革，里宗主交待，特别是要注意两点，一是，挑选强壮之人修炼成精兵，二是鼓励工商，减免百姓赋税，招纳流民，开垦田地，这里有一份详细的改革书，其三是拿下东海附近的郡县。“说着拿出衣服地图，指着彭城东隔吕梁山和峄山的一个大湖道：“这湖叫骆马湖，乃河道交汇处，不但鱼产丰富，其湖岸区更良田万顷，是附近各乡县的命脉。只要攻占下邳，可控制此湖，那时不用少帅开声，附近的所有城郡都要乖乖归降。在派一支大军攻取海西北的怀仁、琅琊、兰陵、良城四郡，及西南的沐阳、涟水、淮阳三郡，加上下邳，可完全断去东海郡的陆路交通，那时东海势成我们囊中之物。””任美媚、寇仲、徐子陵说道：“虚先生的谋略当真不同凡响，我们还从未想过如此便可以获得如此大的势力范围，粮草供应之地，真叫人惭愧。”
　　寇仲上前对虚行之行了一礼，“小子鲁莽，倒是让虚先生见笑了，如此虚先生就当我们彭梁会的军师吧！我们三人愿意听从差遣。”
　　虚行之连说不敢：“李宗主说过，寇仲、徐子陵乃是不世的大才，寇兄勇悍多志，是一名文武双全的大将之才。徐兄弟有点淡泊名利，性格沉稳，擅于思考，痴迷于武功，有一代宗师的气魄，可传其天师道的衣钵。寇仲则是只能动手做事闲不住，可以在朝廷做一名大将军，统领天下兵马，南征北战。”
　　寇仲、徐子陵可谓是喜形于色。诸葛流云根据大唐原文中对双龙的描写，说出着一番话正是寇仲、徐子陵两人所追求的东西。难怪他们拥有如此身手，还那么激动的原因。“一世人，两兄弟，看看我们哥俩时来运转，拜了一个好师傅，幸亏当日卫师母替我们求情，不然我们哥俩可能还是住在那间小破屋里，哪像现在不愁吃喝，都有了武功，也算得上是江湖上的一流顶尖的高手，好兄弟好好干，前途一片光明，此次就是我们天师道扬州双龙扬名之时。”
　　贼寇，领头者是个髯绕颊的凶猛大汉，背插双斧，身披兽皮黑革。气势迫人。寇仲、徐子陵知道这人便是窟哥。
　　窟哥左旁有个年约五旬的汉人老者，容颜冷峻，双目神光电射，一望而知必是内家高手。背后却插着一根巨大的狼牙棒，给人一种嗤笑皆非的感觉。
　　其余两百余骑兵都是面相凶狠，身形□悍的契丹壮汉，露出赤裸臂膀的都载有护臂或护腕的铁箍，更添其雄猛之态。寇仲虎目射出两道精光，对着窟哥说道：“你就是马贼的首领。”
　　窟哥身后的两百马贼听闻此言，可是笑得前俯后仰，居然有人问出这种问题来，想他们这群契丹骑兵有有『狼王』之称的卖国贼汉奸米放指领，可谓是混得风生水起，在中原横冲直撞，威名那个不知，那个不晓，汉人一听道契丹马贼来了，放下手里的东西就跑了，哪像这个年轻人这些话，更好笑的是居然看不出我们都是最为强壮精锐的骑兵，这个汉人官军居然只带着三百汉人骑兵，有那么傻的汉人军官吗？
　　这群横行无忌的马贼却不知这时寇仲针对他们设下的一个暗号，寇仲身后被遮拦住的骑兵都已上好弩弓，只等寇仲一声令下，还未等窟哥开口，虎躯一震，酝酿的出场台词，寇仲就向『狼王』米放喝问道：“『狼王』米放横行东北，近来绝迹中原，想不到竟是投靠了契丹人。怎么现在变成了契丹人的走狗，专门在契丹狗贼身旁吃屎吃够了，今天出来溜达溜达。”
　　米放老脸都气绿了，吹胡子瞪眼，抽出身后的狼牙棒欲上前用成名武器，亦是他外号得名的来由的狼牙棒，一棒将这揭穿自己伤疤的不知好歹的人砸死。寇仲却又不鸟他，让他在不知不觉中郁闷而死，转过头向窟哥傲慢的说道：“老子要向你挑战。”
　　说完比了一根中指，窟哥根本就看不懂这跟手指的所表达的意思，假装被寇仲激怒，骑着骏马，挥舞着双斧向寇仲杀来，谁曾想这个手势就是一个对对方的侮辱，窟哥歪打正着，倒害得寇仲以为窟哥知道这跟手势的意思，实际上是对牛弹琴，你以为窟哥很傻吗？其实是窟哥看寇仲带着三百汉人骑兵，自己的契丹骑兵才两百多人，想完全击败这些汉人骑兵，甚至是击杀他们，自己的损失将会很惨重，打定主意一出手就要击毙寇仲，让三百汉人骑兵失去主将，自乱阵脚。
　　到时自己率领契丹勇士冲杀一阵，损失就会很小。寇仲勉强支持十多个回合，眼见不敌，便飞马往本家骑兵阵营里跑去。窟哥那还会放过这么一个好的机会，催促战马快速赶上去，准备一举击杀着手下败将。靠得近时，『狼王』米放突然预感到不好，连忙叫出声，只见寇仲三百骑兵阵中飞出数百支箭雨，齐向窟哥飞去。窟哥此时方知中了对方之计。自己在算计对方之时，对方也在算计自己，拨挡了十多只箭雨，气力消退，还不小心中了几只箭。好在不世重要的部位。
　　可惜坐骑在刚才那阵箭雨之中死去了。窟哥压下疼痛，快速向后面本阵撤退。『狼王』米放带领两百契丹马贼也迅速打马迎上来，可惜寇仲身后的三百骑兵的最前面一排早已在那一震箭雨中是便已装好了弩箭。此时，窟哥大部分气力真气用尽，那还有什么力量跑回自己的队伍之中，双腿越来越沉重，耳后生风，想闪身躲避已经来不及了，数十支箭支直接贯穿窟哥的身体，窟哥死时满是怨愤，恨自己为什么自作聪明，怨恨自己为什么来中原趁火打劫，在那草原之上不是很好吗？那里还有自己的妻儿子女，那里是自己的家乡，艰难地想挪动脑袋看一眼北方那遥远的家乡，却……
　　两百契丹马贼身后传来急驰声，四百汉人骑兵汹涌飞奔而来。“为了大当家、二当家，报仇啊，兄弟们杀啊，杀死这些屈辱我们同胞的蛮族人，将他们碎尸万段，全都仍到野外喂野狼去。”
　　“杀啊……”
　　寇仲领着三百骑兵在两百契丹马贼十丈外募地一个转身射出一阵箭雨，将正在纵马狂奔的契丹马贼射杀一大片，后面的契丹勇士控制不住去势如飞的战马，从同伴与战马的身体上踏过。
　　晓是铁骨铮铮的契丹汉子也忍不住发出一声声凄惨的叫声，因为他们摔下地面生生被自己人的战马踏死的。寇仲率领三百汉人骑兵在前面跑，契丹马贼在后面追，徐子陵带领四百骑兵在后面追赶契丹马贼，这那是打仗，简直是在玩游戏吗？难道这真是游戏，契丹马贼骑术之精，配合之妙但也有一些刚才被箭雨射中的契丹勇士落马而下，徐子陵带领追赶上来的四百汉人骑兵纷纷用战马将其踏死，只留下血红的碎骨、碎肉，到处都是血淋淋的地面。到了两旁是山坡，只能一次性过五匹马之时，寇仲的三百骑兵速度大减，甚至还停下来，这让后面追赶的契丹马贼一阵兴奋，忙快马加鞭挥舞着手中的弯刀迎向这些该死的汉人骑兵，靠的近了，却看到衣服让他们不敢相信的事情，前面在败逃的汉人骑兵竟然在笑，那眼神似乎还有一点嘲笑、幸灾乐祸，还不明白怎么回事，大片大片的同伴已经倒在血泊之中，山路两旁是无数的箭雨，想撤退已经晚了。
　　徐子陵率领的四百汉人骑兵已经堵只一百多契丹马贼身后的路线，箭雨已在玄上……此战役，契丹马贼已经死了一百多人，寇仲、徐子陵所带领的一千骑兵无一伤亡，再加上二个月后，东海偌大地盘归属于彭梁会，于是一个新兴的实力迅速崛起。双龙于彭梁会之名名扬天下。


第092章 强奸‘阴后’
　　李秀宁、郑淑明醒来时已发现自己的贞洁已破，呜呜哭了起来，任谁经此大变，特别是自己不喜欢的男人，更何况不知是不是被那两个淫贼换着轮奸，现在靓女感觉生不如死，如行尸走肉一般，混混沌沌。绾绾不得不为降服自己的新一代‘邪帝’夫君安抚这两个失贞哭得天昏地暗的少妇。
　　“两位姑娘，不必伤心，夫君和我路过此地，巧合之下救了你们，没想到两位姑娘中了淫贼的天下第一春药‘阴阳和合散’，非交合不可泄其淫毒，我夫君赶走两个淫贼，为了救两位姑娘的性命，玷污了两位姑娘的清白，如果两位姑娘不嫌弃，可以嫁给夫君为妻为妾。”
　　李秀宁、郑淑明全心放在失去贞洁这件事上，对身旁之物没有意思观察，更何况绾绾此时的功力，又岂是两个江湖一流高手所能感应到的，直到绾绾温和细腻犹如百灵鸟的清甜声音响起。李秀宁、郑淑明抬起哭得一塌糊涂、红肿的秀脸，一见一个比自己美貌妖艳的角色美女在一旁，特别是在绾绾那接近自然之道的气息感应之下，心神更是被绾绾吸引，绾绾口灿莲花，比那佛家释迦牟尼讲述三千世界至理还具有蛊惑之音，在李秀宁、郑淑明耳旁久久盘旋，李秀宁、郑淑明不到一时救眼冒小星星，带有做‘妙手书生’李逍遥的小妾，还将自己的近况说了一遍。诸葛流云听完绾绾转述，也明白了整件事情的始末，由于自己的阻扰，李阀未能占领关中，正与隋将屈突通、风尘三侠中的住秉公还有时不时偷袭太原的梁师都、宋武周打仗。
　　于是为了获得强有力的支持，李渊听从手下建议将李秀萍嫁给太原首富之子柴绍，将又大将之风的李秀宁嫁给瓦岗军李密的儿子李天凡，以期达到扩大李阀的实力，牵制关中的隋均作战策略。这次更是参与趁火打劫谋夺飞马牧场，于未婚夫李天凡率领蒲山公营最精锐的两万飞熊军来此，那想凭空多出了个天下第一高手’妙手书生‘李逍遥，一天之内击败四大寇，飞马牧场实力还未受到一点损伤。
　　三、四天过去了，没有什么好机会，只得撤兵，回军途中，在大营外方便之时被独孤霸所擒，独孤霸为了避免李天凡察觉不妙，派大军搜索四周，一口气带着李秀宁飞奔十多里，在这不期与然与同坐淫贼的，擒拿长江联的大当家郑淑明的兄弟独孤策相遇。“哼哼，李世民不愧为一代枭雄，竟然能想出如此一箭三雕之计，借谋略不凡的李秀宁控制一个草包似的的李天凡，不管李家争夺关中是否顺利，都为以后埋下了一条后路和东山再起之资。胜利夺取关中这龙兴之地，到时可以控制瓦岗军，可以合兵一处一扫天下，败了还可以依附瓦岗军趁机夺取瓦岗军东山再起，此次谋夺飞马牧场胜利，不出半分兵力，就可以的得到各大势力紧缺的战马.诸葛流云不知的是双龙名扬包天下之后，不几天，李渊救派出大臣前往彭城彭梁会找双龙联姻去了，分别将两个女儿嫁给寇仲、徐子陵，当诸葛流云得知此情报之时，立马拍板让两个宝贝徒弟娶妻，不要白不要，寇仲、徐子陵凭空多了一方媳妇，方正是出工不出力，空手套白狼，让李渊失了女儿又折兵。李渊、李世民父子如果知道寇仲、徐子陵是天师道’妙手书生‘李逍遥的关门弟子时，会不会气得大喷鲜血，多方等待，多方筹谋，只落得话柄。李秀宁、郑淑明得知失身之人是天下第一高手、最近势力大增、名扬天下、英俊潇洒、风流倜傥的’妙手书生‘李逍遥时，一切怨言都烟消云散，只有那满腔的情意。诸葛流云扬声长叹，“没想到追星族那么早救有了，只不过这名人效应也太牛叉了，让两个刚刚还在为自己失身的女子，立马变得对自己情根深种。”
　　“秀宁，你既然跟了我，我也得还你父母一个人情，让飞马牧场出售三千匹战马给李阀，按市场交易价格，打九折。”
　　诸葛流云这厮在攻打九江城时，救公然宣布买断飞马牧场所有战马，飞马牧场任各方势力如何提高价钱，甚至威胁也没有卖出一匹战马给外人。李秀宁听后，明白诸葛流云话中的意思，“以后你就是我的任了，只能为我操劳，帮我的忙，不与李阀有什么纠缠不清的事情了。”
　　李秀宁颇为感动，少一折也就是少了几十万两黄金，那可以为李阀养多少士兵，这对此时起兵谋反的李阀是多么重要，李阀虽然根基深厚，钱粮无数，但现在起兵需要无数的金子银两、粮食来养活李阀的士兵。
　　至于郑淑明的长江联。诸葛流云打算对其会众进行整编训练成为一支大军。到时侯一定会成为一支出其不意的精兵。长江联由由清江派、苍悟派、江南会、明阳帮、田东派等江湖小帮派组合而成，其会众都是由武功根基的，肖加训练便能形成一支战斗力比正规军还强大的精兵，带着四个女人回到飞马牧场，惹了十六个女人的非醋。于是诸葛流云五天来吃喝全在床上，为了满足一群深闺怨妇的性欲。诸葛流云是经躬尽瘁，死而后已。九江城城主府一个后院。
　　诸葛流云与绾绾抵死缠绵，享尽鱼水之欢，此时，门外敲门声响起。诸葛流云知道来人是谁，擒龙功一发，拆了门闩，鱼贯而入四个风韵尤存的角色美妇，当先一美妇诸葛流云一看，登时呆了眼睛。
　　岁月并没有在祝玉妍脸上留下任何痕迹，横看竖看，都是比婠婠大上几岁的青春焕发的样儿。在脸纱半掩中，诸葛流云只能看到祝玉妍大半截脸庞，可是仅这露出来部份，已是风姿绰约，充满醉人的风情。
　　一对秀眉斜插入鬓，双眸黑如点漆，极具神采，顾盼间可令任何男人情迷倾倒。配合她宛如无瑕白玉雕琢而成娇柔白哲的皮肤，谁能不生出惊艳的感觉。
　　论姿色，祝玉妍实不在绝世美女之下，且在相貌上有几分酷肖，使联想到两者有母女的关系。
　　其气质更是清秀无伦，绝对使人联想不到会与邪恶的阴癸派拉上关系。绾绾清醒过来看见来人，又羞又喜，“师父。”
　　祝玉妍看清床上空无一物与诸葛流云肢体交缠，她寄意一生心愿的宝贝徒弟绾绾之时，贝齿咬得咯吱咯吱乱响，愤怒异常，眼神射出阴损狠毒之色，“阁下真是好手段，难道我阴癸派得罪于天师道吗？”
　　“主人，宗主已带到。”
　　云、霞、闻采婷三个阴癸派长老恭恭敬敬说道：“什么，三位长老，你们怎么能背叛师父，背叛圣门。”
　　绾绾闻听此言，花容失色，又惊又怒，扭动身体欲起来，却忘记了自己的下身还与诸葛流云缠和在一起。神秘之谷传来阵阵浓烈的快感，“唔妮……”
　　第二次高潮竟然在这关键时刻来临。绾绾娇嫩雪白的胴体颤抖着绷直了起来，的销魂处一阵湿热，泻了出来。师父、云、霞、闻采婷三个阴癸派长老在此，绾绾像是被捉奸在床一样，简直是羞愤欲死，将螓首埋在锦被之中，不敢在探头出来。
　　诸葛流云紧紧地抱住绾绾身无片缕的娇躯，轻轻的抚摸着柔嫩肌肤、乳房、丰臀。说道：“‘阴后’看了我和你的宝贝徒弟的一场大战，有何感想？”
　　诸葛流云派已收服了阴癸派的云、霞、闻采婷三大长老回阴癸派见‘阴后’祝玉研。祝玉研发现三位长老莫名其妙达到了《天魔大法》第十八层大圆满境界，一时幸福过头，丝毫没有防备内贼，云、霞、闻采婷猝然发难，祝玉研还未反应过来就被云、霞、闻采婷三大长老点个正着，封了全身功力就带来九江城。
　　“眼因流多泪水而愈益清明。心因饱经忧患而愈益温厚，‘阴后’，圣门一向已强者为尊，现在是否要么投降本‘邪帝’呢？”
　　“什么，你就是新一代‘邪帝’，难道你已经练成圣极宗的最高心法《道心种魔大法》”
　　祝玉研惊呼莫名，眼神之中又悲又喜，悲的是自己与‘邪王’石之轩的一段孽缘，自己堂堂‘阴后’纵横江湖数十年，无一能敌，却轻而易举悲自己派中的内贼所擒获，今日竟要被逼迫投降于他人。喜的是新一代‘圣帝’出现，势力、武功无不是天下佼佼者，一统分崩离析的圣门不是问题，佛道两派的末日就要来临。诸葛流云赤裸着身体走到祝玉研的面前。
　　“‘邪王’石之轩早已得到报应，如果她知道一件事情，他将活得比你更加凄惨，我呢之时看在青璇的面子上不动他，所以你降服于我，做我的小妾，立马便可以达到《天魔大法》第十八层大圆满境界，你就已经半只脚踏进天道，只要再依我所教之法，成仙、成神只不过在于时间而已，玉研你那招玉石俱焚就可以留待对付其他人了琬晶、美仙她们母女两过得很好，至于石之轩你只需擒下他，毒打他几顿，吧他带到我面前即可。”
　　“我还能不答应吗？‘圣帝’既然完成玉研毕生的两个心愿，而且还让玉研成就那千万人向往的天道，妾身还鞥怎样。”
　　祝玉研苦笑一声。“只不过‘阴后’也是我最佩服的女人，可以说你撑其阴癸派甚至魔门的半边天。”
　　诸葛流云发自真心的说道，祝后对于自己的理想，向来不遗余力。雷九指就说过：“少帅万勿小觑，自石之轩和祝玉妍两人领导魔门后，道消魔长，魔门两派六道的势力如日中天，人才辈出，现在的局面，可说是他们一手促成的。他们斗争经验之丰，敢说天下无出其右者。”
　　为了能够进窥武道，她放弃了自己的幸福，依照规矩嫁给了一个自己厌恶的男人（可惜害了岳霸）在她的任下，不仅阴癸派成为了魔门不争的领导者，而且团结一致，实力空前的强大。婠婠、白清儿、闻彩亭、边不负、旦梅既是能独当一面的高手，对本派又忠心耿耿。
　　以至于整个魔门过半的高手都集中到了祝后的身旁，进而在与静斋的斗争和统一魔门方面都有了不小的改观，可以一战。最可贵的是，她苦心培养出像婠婠这般出色的接班人，使得最后，失败后的魔门仍然能够使对手不敢妄动，进而全身而退。她最后的选择，竟是拼死帮助弟子尽可能地减低前进的阻力。这正应了“鞠躬尽瘁，死而后已”这句话！诸葛流云以前看到这里，也只能一声长叹！”
　　不哭了，那么大的人怎么好哭嗯，以后就在也没有人能伤害你了。”’阴后‘祝玉研听诸葛流云一说，眼泪再也忍不住滚滚而下……安慰好祝玉研后。
　　诸葛流云趁机伸手抱过祝玉研揽入怀中。不是有句话说在女人最脆弱的时候，也是最容易获取美女芳心的时候。大嘴封上祝玉研的樱桃小嘴。祝玉研刚欲反抗，募地想起自己已是他之妾，一瞬间放下万千包袱，神清气爽，做天下第一高手的的小妾也许不错。清吐香舌与诸葛流云的大舌游转追逐，缠绵起来，丁香暗度，香唾流转。
　　诸葛流云解开祝玉研的衣衫，将祝玉研放在床上，祝玉研正是女人一生中最成熟的时候，她的容貌或许没有师妃暄那种天仙一样绝尘的美丽，可是平淡中却不失风韵。她迷人，容光明艳。婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。诸葛流云脑际一阵炸响，疯狂的向祝玉研索吻，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，仿佛对方口中的唾液包含了彼此亲密无间的之爱。良久的纠缠，他们彼此使劲的拥抱着对方，死死的纠缠着……祝玉研躺在床上，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音，低吟着，任由诸葛流云的作弄。
　　祝玉研的粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情，表露无遗四目相现，传着春情与欲火，两个被欲火燃烧的人，都无法支持了，诸葛流云挺着一个热气腾腾的粗壮宝贝一挺腰。“啊……”
　　祝玉研发出一声痛苦的尖叫，就好比是处子一般，不多久祝玉研就适应了诸葛流云的攻击，丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着诸葛流云的身体，现在祝玉研脑中只有欲念，什么端庄高贵不可清犯形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，多少酸甜苦辣，多少感慨都无法顾及，只有魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘……
　　战况更是激烈，波及到办公事的沈落雁以及旁边的绾绾、云、霞、闻采婷三个阴癸派风韵尤存的艳妇、白清儿。房间里淫靡凄迷浓密。一龙七凤，翻龙腾凤，进享性福生活。


第093章 晚节不保
　　九江有金属,非金属,能源矿产三大类80种,已探明储量的有44种,其中金,锑,锡,萤石储量居全省首位,铜居第二,钨居第三,石灰石,石英砂,大理石,花岗石,瓷土等蕴藏丰富，1990年起跨进全国"万两黄金市"之列,最高年产量达1.7万两,主要生产基地有瑞昌洋鸡山,修水土龙山金矿.有鱼类109种,名贵鱼类有中华鲟,鲥鱼,彭泽鲫,虾虎鱼等,中华绒鳌蟹也是特产之一.九江水资源十分丰富,地表水资源136.5亿立方米,水资源总量141.8亿立方米,可开发的水力资源32.9万千瓦.长江过境长度151公里,年流量8900亿立方米,直入长江的河流流域面积3904平方公里,境内主要有修河,博阳河,长河三大水系,万亩以上湖泊有10个,千亩以上31个。鄱阳湖是省内诸河入长江的总通道,又是长江水量的调节器,有53%的水域在九江境内,面积近300万亩,沿湖12个县区,其中九江有6个.是发展采金业、渔业、农业，训练水军的好地方。第二日，诸葛流云来到书房，针对九江城物质资源、地理位置，归置了几条发展大计。
　　派心腹去秘密执行开采金矿之事，并找一军以训练为名驻守两金矿之地，让沈落雁下令多招收流民，鼓励工商业者经商，明确规定百姓开垦荒地种植粮食，谁开垦的土地归谁，不可买卖，每年只需要缴纳一定比例的粮租，鼓励渔民捕鱼，卖于管家，由管家专门直接或者是制成干品贩卖到各地，工商、小手工业者进行商业贸易，减低商业税。聚集水龙帮成员于长江沿岸之地擅水的壮士编成一军，将若干意思转达给刚苏醒过来的沈落雁，派绾绾与云霞、闻采婷一起去整顿阴癸派，收服魔门其他一派六道。不服之人全都封住功力关起来。
　　诸葛流云带着祝玉研来到襄阳城，目的自然而欲。襄阳城为全国历史文化名城之一，地处湖北省北部，汉水中游。《汉书·地理志》谓：“襄阳位于襄水之阳，故名。”
　　战国时楚置北津戌，始为军政重邑。汉时置县，三国时置郡，此后历代为州、郡、府治所。汉唐两代，襄阳城处于历史上的鼎盛时期。《荆州记》载：东汉时襄阳经济繁荣，文化发达，城南一带号称“冠盖里”汉献帝初平元年（190年）刘表为荆州刺史，将州治从汉寿迁至襄阳，使襄阳城由县级治所一跃升为京城以下州的首府，地辖今湖北、湖南两省及河南、广东、广西、贵州等省的一部分，成为当时中南地区的政治、经济、军事、文化中心。唐代襄阳城为山南东道治所，辖区扩及今陕西、四川的部分地区。明末李自成攻占襄阳城，并在此建立国家政权，自称“新顺王”改襄阳为襄京。1950年5月1日，襄阳与汉水对岸的樊城合为襄樊市。城池始建于汉；周长7公里；护城河最宽处250米，堪车称华夏第一城池，自古就有“铁打的襄阳”之说。如今，雄伟壮观。古朴典雅的城地，与新近修复的仲宣楼昭明台等历史名胜融为一体，交相辉映，为我国历史文化名城之一。襄阳城共有六座城门，即大，小北门，长门，东门，西门和南门。
　　襄阳城每座城门外又有瓮城也叫屯兵城。
　　万历四年，知府万振孙为六门首提雅称，分别为：阳春门，文昌门，西城门，拱震门，临汉门，震花门。因西门是朝拜真武祖师庙的必经之路，故又称为“朝圣门”襄阳城在明清时，古建筑较为完整：六门城楼高耸，四方角楼稳峙，王粲楼，狮子楼，奎星楼点缀十里城郭，金瓦琉璃，高墙飞檐，煞是壮观，整个城池都和谐地融为一体，给人以古朴典雅的感受。
　　襄阳城北、东、南由滔滔汉水环绕，西靠羊祜山、凤凰山诸峰。城墙始筑于汉，后经历代整修，现基本完好，墙体高约10米，厚1.3─1.5米，周长7.4公里，据山临水，蔚为壮观，明人李言恭诗赞“楼阁依山出，城高逼太空。”
　　城下环以护城河，平均宽度180米，最宽处250米，人称“华夏第一城池”整个襄阳城布局严谨，形势险要，自古誉为“铁打的襄阳”《射雕英雄传》中的郭靖凭此坚城抵御蒙古兵马多年，演义出可歌可泣流传千古的英雄事迹。现在的襄阳城城主是钱独关。自杨广被宇文化及起兵杀死后，激化了各地的形势。
　　本已霸地称王称帝的，故是趁势扩张地盘，原为隋官又或正采观望态度的，则纷纷揭竿而起，成为一股股地方性的势力，保障自己的城乡家园。“双刀”钱独关乃汉水派的龙头老大，人介乎正邪之间，在当地黑白两道都很有面子，做的是丝绸生意，家底丰厚。炀帝死讯传来，钱独关在众望所归下，被当地富绅及帮会推举为领袖，赶走了襄阳太守，自组民兵团，把治权拿到手上。
　　钱独关虽自知没有争霸天下的实力，但际此风起云卷，天下纷乱的时刻，亦可守着襄阳自把自为，不用看任何人的面色。在李密、杜伏威、李子通等各大势力互相对峙的当儿，他更是左右逢源，甚至大做生意，换取所需，俨如割地为王。黄昏时分，诸葛流云与祝玉研在城门关上前赶至襄阳，以黄澄澄的金子纳了城门税，进入城内。
　　襄阳城高墙厚，城门箭楼岳峨，钟楼鼓楼对峙，颇具气势，未进城已予人深刻的印象。入城后，众人踏足在贯通南北城门的大街上，际此华灯初上的时刻，跨街矗立的牌坊楼阁，重重无际，两旁店林立，长街古，屋舍鳞次栉比，道上人车往来，一片太平热闹景象，使人不由浑忘了外间的烽烟险恶。
　　街上不时有身穿蓝衣的武装大汉叁、五成群的走过，只看他们摆出一副谁都不卖账的凶霸神态，便知是钱独关的手下。街上几乎看不到有年经妇女的踪迹，偶有从外乡来的，亦是匆匆低头疾走。此时的祝玉研哪有以前那凄艳不可侵犯。如同一个正陷入恋爱中的少女，正快乐无忧无虑的揽着诸葛流云手臂蹦蹦跳跳，找了一间最好的客栈住下。招来伙计送上美味佳肴，洗浴水，来了一次鸳鸯戏水。夜半时分。城主府上钱独关正与小妾行那云雨之际。
　　“咳咳……”
　　几声咳嗽声惊得钱独关魂飞魄散，坚挺的小弟弟突然萎缩下来，哎，可怜的人啊！竟然被诸葛流云吓得阳痿。“降是还是不降。”
　　祝玉研发出五成《天魔大法》处于天魔气场中的钱独关脸色苍白，两腿打颤，身形摇摇晃晃。钱独关心中叫苦咒骂祝玉研。
　　“没想到遇到超级高手，自己竟然没有还手之力，无缘无故惹上一个大麻烦，看来自己做逍遥快活的襄阳城城主之日已经一去不复返。”
　　为了小命着想，心中极度委屈，依然跪倒在地。“愿降，愿降。”
　　祝玉研得意期待的看着诸葛流云。“我靠，不会吧！玉研怎么会有那么打的变化，还有潜在的暴力倾向，难道玉研患有精神分裂症，也不对啊！就自己所知没有什么精神病像这样啊，只不过现在这样对玉研来说，应该是最好的。”
　　“我的玉研真厉害。”
　　诸葛流云嘴角微微有点抽搐，对一个比自己大两三倍，足够做自己奶奶的女人说出这一番话，自己都够肉麻。诸葛流云看着欣喜莫名的祝玉研，这哪像以前心狠手辣的‘阴后’祝玉研用摄魂大法控制钱独关是心神，让其变为一个对自己忠心耿耿的傀儡，带着祝玉研飘然离去，现在就差最后一个地方————岭南宋家，回到客栈，就是一番云雨双修，两人一夜未睡。
　　第二日精神却不见猥琐，反而欲见光彩熠熠、诸葛流云、祝玉研一夜双修精气神都凝练无比，‘混沌心法’隐隐有突破第三层的征兆。心里欢喜，却明白祝玉研身上一定有什么原因影响到自己，这次双修效果太明显，比起吸收十多个处女元阴还更加有效。诸葛流云体内的真气竟然有大半变成金色液体，为祝玉研检查了一番身体，没有发现什么不好的地方，诸葛流云百思不得其解。只好放下这件事情。
　　郁林郡郊外宋家山城耸然而立，宋家山城位於郁水河流交汇处，三面临水，雄山耸峙，石城就由山腰起依随山势磊阿而筑，顺山婉蜓，主建筑物群雄踞山岭开拓出来的大片平地上，形势险峻，有一夫当关的气概，君临附近山野平原，与郁林郡遥相对望，象徵著对整个岭南区的安危的主宰力量。
　　沿郁河还建设了数十座大货仓和以百计的大小码头。诸葛流云随宋鲁乘舟渡河时，码头上泊满大小船舶，河道上交通往来不绝，那种繁荣兴盛的气势，教他大感壮观。
　　诸葛流云叹道：“群山萦绕，郁水环流，崎岖险阻，纵使我有数万精兵，恐亦难有用武之地。”
　　宋鲁拈须微笑道：“这山城耗用了不知多少人力物力，仍要历三代百多年时间，才建成现在这般规模。城内长期储备超过一年的粮食，又有泉水，清甜可口，泡茶更是一绝。”
　　诸葛流云目光落在盘山而上，可容五马并驰的斜道，笑道：“那我定要多喝两口哩！”
　　宋鲁道：“山城的建设，主要贪其奇险难下，但若没有郁林郡的富足，那山城只徒具雄奇之表，现在则可相辅相乘，且兼水陆交通之利，可通达全国。”
　　小舟泊岸，早有十多名宋家派出的青衣劲装汉子牵马迎接，人人精神抖擞，虎背熊腰，无一不是强捍的好手，对寇仲均执礼甚恭，露出崇慕尊敬的神色。两人飞身上马，在众宋家好手前后护拥下，离开码头区，往山上驰去。
　　置身登城山道，每当驰至山崖险要处，似若临虚悬空，下方河水滚流，奇境无穷。心中不无感慨，难怪当年以杨坚何等兵力都不敢强攻岭南山城，岭南宋家占据天时、地利、人和，杨坚想消灭岭南宋家，最后也只能落得个鸡飞蛋打，一场空。众人应啸加鞭，十多骑旋风般跑尽山道，敞开的城门降下吊桥，进入山城，只见‘天刀’宋缺、‘地刀’宋智、宋玉致、宋师道一干宋阀重要人物都已到齐。
　　‘天刀；宋缺的气势与诸葛流云一触既收，祝玉研再也不是那个天真无邪的少妇，秀眼煞气一现，便欲对宋缺出手。诸葛流云深握了一下祝玉研的柔嫩如洁白的玉手，祝玉研蓄积的气势瞬间消失于无形，在场诸人都是江湖上一流高手，契机感应之下，那还不晓得，诸葛流云身旁的极美妖艳少妇便是比拟三大宗师的高手，都露出恐惧、羡慕的表情，宋玉致心中大起飞醋，那幽怨的而又深情的眼神紧紧盯着诸葛流云那张英俊的脸。
　　诸葛流云微笑着说道：“难道我脸上有花，还是我的小娇妻太漂亮了，嫉妒吧！你们心中去怒吼去吧！阀主要不要去磨刀堂去切磋切磋一番。”
　　‘天刀’宋缺哈哈大笑道：“贤婿竟然能够得到‘阴后’的追随，当真是可喜可贺，只不过老夫向来喜欢切磋武功，有贤婿提出没老夫求之不得。”
　　‘阴后’祝玉研，在场众人倒吸一口凉气，又惊又恐惧的看着祝玉研，所谓树的影，人的名，‘阴后’祝玉研之名天下水人不识，谁人不晓。“爹爹。”
　　宋玉致羞红着娇颜看了一眼，‘天刀’宋缺笑道：“小妮子现在就吃里扒外了，再说老夫可没有伤你夫君的本事。”
　　宋缺傲然走出客厅，诸葛流云走到宋玉致身旁，“玉研，以后玉致就是你的同阁姐妹了，你要多照顾一点她，玉致难道你不想和我们一起去磨刀堂。”
　　宋玉致娇羞着脸跟着诸葛流云、祝玉研一起走向磨刀堂，在大堂一角立着一块巨石，上面由高到低，刻着二十几个名字，最上面赫然便是‘妙手书生’李逍遥，其次便是‘散人’宁道奇。这便是那该死的磨刀石，由此可见‘天刀’宋缺对天下第一高手‘妙手书生’李逍遥何等重视与尊敬，强者为尊，强者说他是真理他便是真理，说他是一个卑鄙小人，你便是卑鄙小人。这就是江湖。诸葛流云倾吐口舌道：“你们离远一点观看。从中能领悟多少就要靠你们自己的悟性了。”
　　宋缺手握天刀强大的气势犹若实质般向诸葛流云压来。诸葛流云气势一展，将宋缺的攻势瞬间瓦解，宋缺见自己所发的凛冽气势被诸葛流云轻而易举所破，天刀出鞘，无声无息，迅若闪电，周遭的空气如被抽空了似的劈向诸葛流云。诸葛流云微微一笑，伸出二根手指夹住天刀，正是陆小凤的惊世绝学灵犀一指，众人呆呆的看着诸葛流云，久久不能回神。宋缺更是像忽然年老几十岁一样，精神颓废，也难怪谁人见过如此功力，如此神乎其技，在一个三十岁不到的青年人身上展现，就好比是凡人第一次见到传说中的神仙一样，除了跪倒在地，顶礼膜拜。
　　“诸位在场诸人可不要将今天的事情传出去，我可不想别人把我当作怪物，以后漂亮的美眉一看见我就悄悄溜走了哦，岳父请进内堂一席。"砸出诸人轰然大笑，眼中的恐惧之色渐消，但那崇拜与尊敬之态业现深厚。”
　　岳父，答应我一个要求，小婿我立刻让岳父踏进天道。”
　　宋缺精神一震，天道是多么遥不可及的东西，如今却离自己如此之近，倒有点犹豫，回想自己所做的一切好像一半对，一半错。自己唯一对不起的便是发妻蓝氏，自己医生追求刀道之境，什么舍刀之外，别无它物，以至发妻幽幽而终。
　　幸亏玉华、玉致现在有了一个惊才卓艳的好夫婿，自己也算对得起自己的女儿，希望发妻在地下有知，也该欣慰。儿孙自有儿孙福。自己又何必强求，插那么多手干吗？心境一阵放松，再无进境的功力又精深了一层，“恭喜岳父成为名副其实的大宗师。”
　　宋缺淡然道：“什么条件，说吧！”
　　诸葛流云嘴角露出一副奸诈的笑脸，宋缺看到如此恐怖的笑容也不禁背脊发凉，狂冒冷汗。“那岳父便为我做四年大将军吧！”
　　诸葛流云一字一句说道，免费的军事大才岂能不用，本着榨取劳动人民剩余价值，达到最高利润的想法，诸葛流云可是坚决支持。晓是成为大宗师的宋缺也不禁一呆，果然，这个好女婿没安好心，付出的与得到的东西是成一定比例的，自己竟然被女婿算计，自己多年算计他人，还从未吃过亏，没想到现在被算计，一把老骨头还得出征打仗，简直是晚节不保。


第094章 香艳风流
　　两天后，为庆祝诸葛流云这准女婿来宋家山城做客，山城内可是大摆宴席。‘天刀’宋缺半苦丧着脸坐在主席之上，宋阀重要的人物那见过冷酷霸气的阀主会有这样的表情，哪知道，宋缺从一个大老板变成一个小打工仔，还是为自己的女婿打工，说出来在场众人都会吓一跳。宋玉致美目流转深情款款的频频注视着诸葛流云一举一动。
　　诸葛流云谈笑风生，字字珠玑，诗可以开口就吟，曲可以开喉就唱，琴可随手拨来的印象深深印在芳心深处。再加上那令任何女人都会发狂的《道心种魔大法》哎，更是在昨天晚上，那月明星稀的夜晚失身于诸葛流云，诸葛流云在黑夜之中来到宋玉致的闺房，悄悄进入了宋玉致的房间，“玉致，大色狼来了，大红帽你在那里。”
　　国色天香、清雅可人的阮宋玉致娇羞万般，丽色晕红如火，含羞无奈地紧闭美眸，不敢睁开。她知道今天晚上誉为着什么，脸色娇羞无限，娇躯在床上颤抖万分。诸葛流云走到床边，揽起宋玉致的娇躯。伸嘴往宋玉致那娇艳欲滴的芳唇吻去，一触之下，感觉柔软温湿，诸葛流云伸舌探去，舌尖顶开贝齿，钻进宋玉致口里搅动起来。
　　恩爱缠绵，不尽的情意，让新房的温度不断的攀升……解开佳人的衣衫，只见佳人娇躯窈窕玲珑，优美的曲线，柔软的蛇腰，弹性十足的美乳，光滑洁白的背脊，白嫩浑圆又结实的肥白臀部，都让他感到着迷。而在臀沟中间呈现出诱人的粉红色，修长的玉腿稍稍的分开了一丝，隆突的像一座小山丘，上面如丝如绒地覆盖着那令人渴望不已的诱人销魂洞。诸葛流云口干舌燥，小弟弟小诸葛流云已经怒张坚挺在空中，诸葛流云忍不住……玉龙化作春风首度玉门关，处子落红点点如桃花飞！……
　　阵阵令人魂飞魄散的揉动，绝色清纯、柔若无骨、纤滑娇软的宋玉致全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……现在就是姣宋玉致背叛宋阀，宋玉致也不会皱一下眉头，爱情是一个令人可望不可即、可悲又可叹的大事。宋缺看着爱女那表情，不禁为自己感到不幸，早知如此，何必当初，摇摇头，将所有烦恼赶走，只有四年了，自己也应该放下所以包袱，进军天道，在山城呆了十多天。
　　诸葛流云与宋缺制定了一套并一套的战略计划，准备在慈航静斋在洛阳用和氏璧为所谓的明主作秀的时候出兵。诸葛流云将自己掌握的部分实力透露于岳父‘天刀’宋缺，以宋缺雄才大略、算无遗策、沉稳、谨慎也不禁下了一大跳，悄无声息地南方大半个江山落入女婿之手，只能连叹诸葛流云这瞒天过海之计实在是高，以宋阀雄厚的实力，洒遍整个南方的情报网都没能发现一丝一毫的踪迹，还以为是琉球岛东溟派、海南岛太监门——快剑派扩张势力。
　　“岳父，别忘记我交代你的事情，还有我那艘游艇价值亿万两黄金，你可的小心一点，不然我可就让你延期。”
　　旁边众人听着这一对岳父、女婿怪言怪语，茫然不知所措。诸葛流云带着祝玉研与宋玉致离开宋家山城往巴蜀而去。四川独尊堡外已建起数十个大小不一的擂台，成都城内的客房都已爆满，大街上来来往往的都是携剑背刀的武林人士。宋玉致拍着高耸被诸葛流云开发过的酥胸保证道：“本小姐现在带你这个孤苦无依的流浪汉去独尊堡，走玉研姐，不理这个大色狼了。”
　　诸葛流云心里暗笑：“如果你知道你姐夫是我，你男人也是我，那还不骂我衣冠禽兽、高科技诈骗犯，还说收留我，恐怕是我收留你这小丫头。”
　　一行三人来到独尊堡，宋玉华早已那等候着，宋玉致介绍了祝玉研、诸葛流云给宋玉华认识，诸葛流云突然感到自己很狼狈尴尬，自己的老婆也要跟着宋玉致叫姐姐，自己变成自己女人的妹夫了，天啊！来一个雷来把我劈死吧！自己怎么没想到这件事呢？
　　叹了一口气道：“独尊堡则很难使壮观，美丽雄伟，以后盖个十座城堡专门做休闲度假，发展经济赚钱倒是蛮不错的。”
　　宋玉致待回到独尊堡为自己三人安排的厢房时，对着诸葛流云的大脚丫子就是一大脚，“叫你这大坏蛋，大色狼不理人家，让我在姐姐面前丢脸。”
　　诸葛流云有神功护体，哪一脚就像是瘙痒一般，课为了让宋玉致发泄怒气，还是装模作样大脚丫似乎受到了极重的伤害，委屈地说道：“玉致，你的脸不是还在你的头部吗？怎么会丢了脸呢？如果是真的话，我马上去帮你找回你的脸。”
　　心想待天下大局一定，我登基称帝之时，就是你们姐妹同床happy玩三p的时候。宋玉致篼嚷着委屈之极的樱桃小嘴，使劲在诸葛流云的腰部按摩，似乎诸葛流云皮太厚，没有感觉到宋玉致的高强度按摩。宋玉致无奈只好向祝玉研诉苦。傍晚时分，吃完晚饭，诸葛流云就拉着宋玉致、祝玉研跑到房间关起门来，就去解两女衣衫，不知是今天老天不让诸葛流云这超级色狼大种马发泄兽欲，接了十多分钟才将两女的宏肚兜解去，诸葛流云这是才响起后世女人的文胸，那是多么好解，多么性感迷人啊，多么让女人舒适，乳房不下垂，使劲拍了一下大脑，暗骂自己猪脑子，竟然那么长时间才想起给自己的女人佩戴性感的胸罩，还有情趣内衣，莫非自己新来古代，还特别喜欢现代地球上难得一见的肚兜，从空间戒指中拿出一件“兰水晶情趣内衣”内衣，性感四溢、衣香鬓影、浪漫炫彩，一件“兰水晶情趣内衣”可以改变“荒漠“无味的生活，一件“兰水晶情趣内衣”可以传递您所爱的人对您的爱意和关怀。同样，您也可以卸下职场中恼人的“铠甲”穿上“兰水晶情趣内衣”内衣，做个柔软、细腻、光滑性感的小女人，此刻，您同样向他传递着您对他的爱意和甜蜜，靠，我怎么为“兰水晶情趣内衣”内衣做起广告来了，稍一讲解，祝玉研与宋玉致立马被这精致的裸露大胆的情趣内衣弄得面红耳赤，只能任由诸葛流云摆布穿上情趣内衣内裤，“嗯，现在才能将你们完美无瑕的，洁白如玉的酥胸玉乳，魔鬼般的身材表现出来，更有吸引男人的眼球的资本了。简直是魔女与仙女的结合。清纯、妩媚、妖艳。”
　　诸葛流云摸上祝玉研丰腴柔软的美臀，嘴唇还咬啮着祝玉研的耳垂,色手已经探入情趣内裤里面,抚摩上她的丰满的大腿和私密妙处,大手按上，另一只手摸上祝玉研饱满坚挺的大奶子上，祝玉研娇躯剧颤。
　　诸葛流云亲吻舔弄着祝玉研上身丝绸一样的肌肤，最后停留在黑色的蕾丝乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的，祝玉研开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，诸葛流云的手顺着祝玉研的裸背游走抚摩，趁势解开了乳罩的搭扣，顺利地将乳罩从她的上身褪了下来，祝玉研胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在诸葛流云的眼前。
　　诸葛流云低头张嘴将祝玉研的酥乳吞入口中,熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，祝玉研立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现.诸葛流云杀入祝玉研的神秘之谷，祝玉研只鞥发出舒爽无比的呻吟声来回复诸葛流云。一泄千里，诸葛流云抱过早已是春潮泛滥的宋玉致，宋玉致晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。诸葛流云一来到宋玉致身旁，宋玉致便将两条雪白的玉腿紧紧夹住诸葛流云的熊腰,粉臀挺动，柳腰款摆，纵体承欢,主动逢迎……
　　几番云雨，诸葛流云从玉肢娇体中起身出了房屋，神念锁定分身所在之处，瞬间转移过去。诸葛流云带着分身出了房门，来到客厅，宣布有大事要召集妇女在独尊堡内建立一个大作坊，仿制这些内衣内裤，先把市场定位于高门大阀、皇宫妃嫔等有权有势的大家小姐、妇人，随后就是针对普通平民百姓的女人设计的内衣、内裤，卖尽天下，还不知要得到多少黄金。诸葛流云眼里冒出许多小金星，口中流着大把大把的哈慈，憧憬一大堆大堆的黄金摆在自己的面前，无数后宫美女穿着情趣内衣在自己的身旁翩翩起舞，色诱自己，分身看着诸葛流云那样那里还不知道发生什么事，明明的极度yy幻想，想自己英明一世竟然是这个卑鄙无耻、下流龌龊的人的分身。
　　对着独尊堡的二十五个极品美人是只能看不能吃，还是主身的免费劳工，哎，上天对自己太不公了。诸葛流云幻想完了，看着分身那极度鄙视的眼神与表情，大叹一声自己的一世英名全毁了。恼羞成怒立马将分身派出独尊堡办事，幸亏是分身看见，不然传出去，自己可没脸见人了。
　　诸葛流云这厮简直是一个古代版资本家压榨分身的剩余价值，命令，第一，自己的妻妾分身只能看不能摸。如果是中妻妾露出不该露的地方，他得马上闪人。第二，每天都得训练十小时内功。第三。自己交付的事情模，分身要全力以赴完成。第四，注意巴蜀武林人士、高门大阀，地方小势力的小动作。
　　第五，炼制丹药，第六为了分身的安全不许不经允许就出独尊堡。诸葛流云为分身的日程安排的满满的，幸亏分身是诸葛流云的一部分，不然早就造反了罢工了。这一夜，诸葛流云又光顾了二十五个极品艳妇，精神可是极度亢奋，一大早就在后花园里练太极拳，一试慢过一试，有时却很快，双手环抱似车轮，“嗤嗤，夫君你那能叫什么拳啊！那么慢腾腾的，比蜗牛还慢，能打死人吗？”
　　诸葛流云一听便知是宋玉致那小妮子。诸葛流云也不辩解宋玉致的话，只有真正的高手才明白这太极拳的精奥厉害之处，凭宋玉致与自己双修过几次，功力大增之后的实力，勉强达到江湖上一流顶尖好手的行列，但是遇见一个一流高手，恐怕宋玉致都打不过人家，只能凭借深厚的内力自保，谁叫宋玉致是高门大阀的千金小姐，缺少实战经验。当然看不出一代牛人张三丰创立的太极拳的厉害。
　　太极拳讲究柔顺，刚柔相济，随机转化，舍己从人，以柔克刚。动之则动之则分，静之则合。无过不及，随曲就伸。动急则急应，动缓则缓随。由着熟而渐悟懂劲，由懂劲而阶及神明。虚领顶劲，气沉丹田，不偏不倚，忽隐忽现。左重则左虚，右重则右杳。仰之则弥高，俯之则愈深。进之则愈长，退之则愈促。立如平准，活似车轮。偏沉则随，双重则滞。每见数年纯功，不能运化者，率皆自为人制，双重之病未悟耳！斯技旁门甚多，虽势有区别，概不外壮欺弱、快欺慢耳！有力打无力，手慢让手快，是皆先天自然之能，非关学力而有为也！察‘四两拨千斤’之句，显非力胜；观耄耋能御众之形，快何能为？
　　“小妮子，玉研呢？”
　　宋玉致羞红着脸说道：“还不是你太强大了，昨天晚上折腾了玉研姐姐一个多时辰，玉研姐太累了，还在床上休息。”
　　诸葛流云正欲回答宋玉致，这时却看见分身领着一白衣女子进来。以诸葛流云见惯的美人尤物，亦不由狂涌起惊艳的感觉。
　　不得不承让师妃暄简直是极品中的极品。一袭白色丝织长衫随风拂扬，说不尽的闲适飘逸，俯眺清流，从容自若。背上挂着造型典雅的古剑，平添了她三分英凛之气，亦似在提醒别人她具有天下无双的剑术。
　　她有若钟天地灵气而生，如川岳般起伏分明的秀丽轮廓。她的美眸清丽如太阳在朝霞里升起，又能永远保持某种神秘不可测的平静但她的“艳”却与婠婠绝不相同，是一种“清水出芙蓉，天然去雕饰”那么自然的、无与伦比的真淳朴素的天生丽质。虽现身凡间，却似绝不该置身于这配不起她身份的尘俗之地。
　　“这位小姐就是两大圣地之一的慈航静斋的传人师妃暄师小姐，这位是天师道宗主，有天下第一高手之称的‘妙手书生’李逍遥，这位是岭南宋阀的三小姐宋玉致，也是我的小姨子。”
　　分身为对方相互引荐。“久仰李兄大名，真是闻名不如一见。”
　　师妃暄客气道，“那里，那里，师仙子才是凤中之凤，不知师仙子此次前来巴蜀是否也是慕名起来观看武林大会的吗？”
　　诸葛流云一副正人君子的模样，心里却转过无数个念头，自己要求举办巴蜀武林大会，明着是选拔武林盟主，实际上是为自己掌握巴蜀三教九流的武林人士，更加光明正大指使这些武林高手，对于他人可以说，这次武林大会实际上是决定巴蜀大半个统治权。独尊堡、川帮、巴盟都是江湖中人，除了官方军队，巴蜀的四大势力，可是有三大势力可以掌握在手中，江湖中人向来是喜欢逍遥自在，不受朝廷管制，不过现在谁会管朝廷灭亡已否。
　　只要派人将巴蜀总管刘正风杀死，整个巴蜀课都落入巴蜀武林盟主手里。魔门两派六道、白道慈航静斋、各大势力可是都盯着巴蜀这块肥肉。暗中不知有多少巴蜀武林人士做了倒霉鬼，不知有多少人死于这场武林大会产生的阴谋诡计，有多少人成为各方势力的傀儡，替背后势力争取那遥不可及的武林盟主。“李兄说笑了，妃暄此次下山是为了拯救天下百姓于水火之间，妃暄本打算来巴蜀之后就去巴陵郡拜访李兄，竟然李公子在这里，妃暄就不用千里迢迢去巴陵郡了，李兄来着巴蜀也是为了观看巴蜀武林人士比武吗？师妃暄面色平静，从容不迫，古井不波，分身邀请诸葛流云、师妃暄与面显崇拜之色的小姨子宋玉致去内廷安坐，侍婢端上包好的茶水。诸葛流云悠悠地说道：”
　　我可没有师仙子那么有能力，出山力挽狂澜，拯救千万百姓与水火之中，此次前来巴蜀是我的小致致拖我来的，哎，小致致一来想念独尊堡的姐姐，二来想见见世面、热闹，三吗，小致致是一头母老虎，我不来还不被小致致一口吃掉。“宋玉致羞得小脸通红，忙解释道，”
　　才不是呢？师姐姐、姐夫，你们可不要相信他，师姐姐你有事找他，如果是小事，本小姐把你应答下来了。“”哎，没想到小致致也是被慈航静斋的假面目假仁义毒害。还是师妃暄的忠实fans。”
　　诸葛流云暗叹，慈航静斋大名当真是深入江湖人士是心目之中，影响力有如此之大，诸葛流云暗自下定决心，更不能让慈航静斋在世。师妃暄正倾微坐，笑着说道：“那么诸葛堡主取得巴蜀武林盟主之位之后，在未来军阀势力混战之时，会采取什么方法态度来处理巴蜀百万人民呢？”
　　诸葛流云哈哈大笑道：“仙子一笑当真是回眸一笑百媚生。”
　　师妃暄下山不久，那个人不是恭恭敬敬，那里听过这样的称赞，爱美之心人皆有之，何况是入世不深，的确美貌绝伦的师妃暄呢？分身慷慨激扬得说道：“若我万幸之中被选为巴蜀武林的盟主，我巴蜀不称王，不称霸，不支持天下任何一方势力，待明君大势所趋统一大半个天下之时。就是我巴蜀归降之日。”
　　师妃暄听后对此答案很是满意，不支持任何一方势力，也不因婚缘关系而陷巴蜀百万百姓于战火之中。诸葛流云看在眼里心中却是冷笑，又是好笑。
　　慈航静斋，你当真以为你还能凭借师妃暄那张美艳绝伦的容貌来影响天下大势，现在只是一颗定心丸，谁也不会想到巴蜀早已掌握在我的手中，这次只是专门消灭收服以你慈航静斋什么狗屁白道首领自号正义人士的的巴蜀武林人士，去除这些不安定的定时炸弹、毒瘤，以后才能放心出兵。“李兄，师承何人，以此年龄竟有如此通天神功。”
　　师妃暄倾吐芳唇道，诸葛流云面色严肃发自内心说道：“我师父自号‘混沌神’。在下蒙家师相救才能活下来。传授与我神功才能有我今日一番神通之术以及现今一番事业。”
　　师妃暄道：“哪李兄得到天下之后，该如何施救天下百姓。“当然事收归所有土地归国家所有，按一亩粮食收成的三成作为租金，按人口数租借于百姓，减少明间苛捐杂税，休养生息两年，勤兵抹马，消灭高门大阀、地主的实力，鼓励发展工商业，专门设立工部、农业部、商业部，制定专门的法律。然后出兵消灭北方的匈奴、突厥、蛮族，保我中原百姓一方安宁，倒是我出山之后，我听说许多武林前辈说道，当年北周皇室宇文氏灭佛，造成佛道两家宫殿门徒死伤惨重，慈航静斋的前代传人梵清惠、梵仙子下山挑选了当时北周大臣杨坚，说什么杨坚才是天下明君，暗地支持杨坚谋反篡夺北周江山。天下大乱，黎明百姓陷入水深火热之中，无数家庭妻离子散，家破人亡，连年征战，不知埋骨他乡多少。杨坚一统天下之后，佛道两家大兴，是不是啊，恐怕师仙子也是战乱之中产生的孤儿，梵清惠见你资质根骨皆是百年难遇的天才，才带回山中培养，不然的话，师仙子是否还活在这乱世，还不知道呢？现在慈航静斋梵斋主现在又派师仙子下山挑选明君，哼哼，恐怕也是不安好心吧！”
　　宋玉致、师妃暄倾听这惊人内幕一时惊呆了。
　　师妃暄更是脸色苍白，喃喃念道：“不回的，不会的，师傅怎么是这种人呢？”
　　诸葛流云与假装大吃一惊的分身对视一眼，哪眼中的得意眼神，宋玉致、师妃暄两女根本没注意到这些细节。“师仙子就需要你返回慈航静斋问一下，梵清惠梵斋主，当年美貌天下第一，令无数英雄竟折腰，拜倒在梵清惠的石榴裙下。”


第095章   巴蜀武林大会
　　目送被诸葛流云一番话说得芳心乱跳如麻的师妃暄离去之后。诸葛流云这色鬼假装向分身推销情趣内衣、内裤。宋玉致被两个大男人露骨的色狼姿态吓得芳心乱跳，面色羞红，夺门而逃。“你们两个都不是好东西。”
　　“哈哈哈……”
　　诸葛流云与分身大笑。诸葛流云本就不是什么好东西，不然怎能玩转大唐，收无数美女入怀，打下半壁江山。
　　诸葛流云夜间忙于二十个极品女人之间，香塌帐暖，肢体横陈……乐不思蜀。十多天后，武林大会如期举行，独尊堡外可是人山人海，除巴蜀的武林人士，其余都是其他各地来观看这江湖大事的人，有门有派，有名有姓、无门无派都来了。成都城可是热闹非凡，酒楼、客栈全满了，一些有空房的百姓也趁机大捞一笔，小商、小贩、青楼、妓院、客栈、酒楼、赌场老板可是笑弯了腰。首先是此次举办巴蜀武林大会的发起人三大势力，独尊堡堡主、川帮帮主、巴盟上台讲话比武规则，不可伤人性命，胜利在望不可下重手，不可蔑视裁判，违者取消资格，可以投降认输，武林盟主的责任、义务，巴蜀武林人士的责任、义务等等，然后就是一定有名望有声威的巴蜀武林人士抽签，一对一大擂台赛，胜者进入下一轮比赛，败者退场，第二天正是开始比赛，一轮一轮淘汰下来，治剩余二十余人独尊堡堡主诸葛流云的分身、川帮帮主范卓，巴盟四大族的大当家奉振，‘胖贾’安隆、‘多情公子’侯希白，‘天君’席应，还有五行门掌门、八卦掌游胆汁，‘星宿门’丁老怪，还有一些小门派和一些二流高手进入决赛，淘汰多余人选之后，只剩下四人独尊堡堡主诸葛流云的分身、胖贾’安隆、‘多情公子’侯希白，‘天君’席应，抽签之后，‘胖贾’安隆对阵多情公子’侯希白，诸葛流云的分身对阵‘天君’席应。”
　　“天君”席应跃到擂台上，站立在擂台之上，气势赢弱，若有若无，双腿两腿撑地，颇有山亭岳峙的威猛雄姿，再无丝毫文弱书生之状。也好像会随时漂移到另外位置，隐隐约约有紫瞳火睛的现象。诸葛流云一眼便看出这“天君”席应的武功已达到江湖上一流顶尖高手之列。结合原书中关于“天君”席应的描述，“天君”席应的紫气天罗已趋于大成，紫气指的非是真气的颜色，而是施功时皮肤的色素，故以紫气称之。紫气天罗最厉害处，就是当行功最盛时，发功者能在敌人置身之四方像织布般布下层层气网，缚得对手像落网的鱼儿般，难逃一死。
　　假若席应真能练至随意布网的大成境界，那他将是近三百年来首位练成紫气天罗的人。
　　不过对于诸葛流云的分身来读说，“天君”席应根本不入流，有《北冥神功》、《乾坤大挪移》、《九阳神功》、‘混沌神力’于一身，紫气天罗就像是渔网，只能网鱼，不能伤敌，更何况“天君”席应的网还是不成功没有大成的破网，再加上《北冥神功》克制天下武功内力，紫气天罗也只是诸葛流云分身的补品。
　　“天君”席应双目紫气大胜罩定诸葛流云的分身，“自席某紫气天罗大成后，能被我认定为对手者，实屈指可数。第一次出战就遇到诸葛兄弟这一大高手，实乃是是人生一大辛事，席某正好可以一解手痒难耐之际，与诸葛兄弟试炼一番。”
　　诸葛流云分身冷冷地说道：“本公子跟你很熟吗？不要唧唧歪歪、婆婆妈妈，是男人就快出手，更何况魔门中人人人得儿诛之。”
　　诸葛流云分身一番话大落“天君”席应在如此多的江湖中人的的面子。“天君”席应很是愤怒哇哇叫道：“小子，找死，就是‘天刀’宋缺在此，我也要劈了他。”
　　无形有质的天罗气网向诸葛流云分身罩去，紫气天罗或者可用一个以气织成的蜘蛛网去比拟，任何猎物撞到网上，愈挣扎愈缠得紧，诡异邪恶至极点。在旁边观看的诸葛流云用神识观察“天君”席应运行紫气天罗的路线，紫气天罗对诸葛流云来说已不是拥有任何秘密。现在的“天君”席应只有那几十年内力，对诸葛流云来说那也只是小补一把。诸葛流云分身大喝一说：“九阳神功。”
　　瞬间出了九拳，庞大凛冽的阳刚劲气重重击在“天君”席应无形有质的紫气网上最薄弱之处。三拳破天罗，六拳打席应。“天君”席应忙挥掌抵御六道阳刚猛烈之气。却未想到诸葛流云分身步法飘渺难测，已移到身前，正是绝世轻功凌波微步，分身趁“天君”席应旧力已尽，新力未生之际，抓住“天君”席应的右手，搭上经脉疯狂吸收“天君”席应从体内奔涌而来的内力。
　　“天君”席应那想诸葛流云的分身那么卑鄙，早已蓄势蕴力，前面三拳掐到好处破了“天君”席应的紫气天罗，后六拳拳拳发全力，“天君”席应勉强之下应付后面的两拳，其余只能硬拼，不小心就受了内伤，鼓动真气，挥出两掌。“天君”席应暗中吃了大亏，脸色由紫色转变成红色，后又成苍白色。堂堂一代名扬天下的魔门高手当然不会在众江湖好汉面前落自己的面子。吞下欲吐出的鲜血，却惊骇地发现诸葛流云的分身已搭住自己的脉门，内力也源源不断向对方流去。
　　“天君”席应惊骇欲死，欲撤回手臂攻击诸葛流云分身的面门，声东击西，围魏救赵之计。可惜“天君”席应此时那点劲力对拥有三大护体神功的诸葛流云分身来说，简直是微乎其微，相当于按摩，何况诸葛流云分身会等着“天君”席应打吗。只见诸葛流云分身另一只手迅速接下“天君”席应的拳头，“天君”席应的拳头就像陷入一堆棉花里面，毫无受力，难过得要吐血，想撤回拳头，却发现一股强大的吸力吸住拳头，体内仅剩不多的内力像飞一般像这只手臂流入，诸葛流云分身毫不可怜将眼露恐惧哀求之色的废人“天君”席应一脚踹下擂台。
　　“虽说你是作恶多端的魔门高手，但今天是在擂台之上比武，我放你一马。”
　　说完，衣衫飘飘犹如神仙中人般腾空跃起回到专设的座位上。诸葛流云暗中用神通之术为“天君”席应中了五块生死符，等一下生死符发作，“天君”席应变成一个疯子，到处惹事得罪其他江湖人士，被五马分尸，千刀万剐也就不是自己能想的事了。‘胖贾’安隆身旁有两女，一女有着栗色的秀发和棕色的眼睛，使人一照面下晓得她确非中土人士，紧身武士装将她美好的胴体线条显露无遗，充盈着活力和生气，令人感到这迷人的肉体内流动的定是野性的血液，绝不会轻易向任何男人屈服。脸庞更是明艳照人，深嵌在两弯秀眉下的一对明眸，像两潭香冽的烈酒，充浴惊人的吸引力，撩人遐思。
　　在娇巧鼻梁下配的是温软而充满性格的红色樱唇，锦上添花地添多了一点淘气。娇嗔轻笑无不令男人遐想，爆露出心底下的欲望罪恶。诸葛流云结合原书中知道这刁蛮漂亮的极品少女便是西突厥的莲柔公主。突厥乃一个游牧民族组成的政权，讲的是强者为王，且因经济的分散性、流动性和不稳定性，争权夺利从不间断，於隋时分裂为东西两大汗国。
　　东突厥现时大汗是颉利，宠信汉人军师赵德言，“龙卷风”突利可汗为他的侄儿。天下三大高手之一的“武尊”毕玄，属东突厥的人。
　　隋朝式微，义军四起，其中梁师都、刘武周之辈的“北连突厥”连的正是东突厥。
　　比起来，西突厥便较为低调，这可能是由於地理远近的原因，现在他的魔掌、，终於探往中原来。
　　西突厥的大汗叫统叶护，在波斯人“云帅”的辅助下，声势直迫东突厥，“云帅”的女儿叫“莲柔”被统叶护收为乾女儿，宠爱有加。另一女左边长的骨肉均匀，貌美如花，一举一动间充满惹人无限遐思的诱人风情。
　　只是在诸葛流云的独特观女术下，发现她脸泛桃花，眼若春水，应该是个行为放荡的女子。除了是朱粲女儿的“毒蛛”朱媚，还有那个美女肯配安隆睡觉，在后一场是‘胖贾’安隆与‘多情公子’侯希白的比武，“贤侄，莫非真要跟叔叔比试一下。”
　　‘胖贾’安隆抖动着肥胖如球的身体笑着说道，“当然，侄儿要领教领教叔叔的高招。”
　　‘多情公子’侯希白清清扇动美人扇，微笑道：“这柄美人扇，扇面以冰蚕丝织造，不畏刀剑，扇骨则为精钢打制，再以千年橡树的液汁配料胶合而成，讲求「美、巧、轻、雅」，承师父之命自创折花百式，那说得上甚么青出於篮，但求能博隆叔一粟，於愿足矣。”
　　两叔侄笑里藏刀，‘多情公子’侯希白妙手一抖，三朵碗口大的扇花飞向‘胖贾’安隆，‘胖贾’安隆待美人扇的锋沿循着一曼妙的角度画至离肥颈两寸许的距离，才迅若狸猫的踏出奇步，鬼魅般倾往侯希白左侧的死角位，似要跌倒时，忽又挺立如山，直袭‘多情公子’侯希白胸口要穴。诸葛流云看着‘胖贾’安隆那快若闪电的速度，似乎有点不相信。脑中不由恶毒的想到。
　　“不会是‘胖贾’安隆故意长成一个大胖子，在比武争斗之中让别人大意轻视，在突出奇招杀死对手，真够阴险啊。”
　　其实诸葛流云倒是冤枉了‘胖贾’安隆，‘胖贾’安隆为克服体型的牵制，特别在步法上下过一番苦功，自创一门奇妙的步法“莲步”能凭藉这奥妙的步法，借胖体作错跌仰抑的微妙转变，化缺点为优点，绝不怕对方以快打快。若诱人敢轻视这一点，那一定会死得稀里糊涂。安隆肥硕的拳头趁侯希白回收美人扇之际，砸向侯希白面门。“唰唰”美人扇恰恰抵挡安隆的拳头，但安隆趁机的全力一击岂是那么容易就能抵消御去的。侯希白连退三四步，小白脸一阵白一阵红，场下武林人士看得分明，“多情公子；侯希白吃了一个大亏。”
　　没想到叔叔的身法那么快啊！“安隆的嘴上的笑意更盛，眼中却泛起浓浓的杀意，安隆这死胖子天生最恨揭他伤疤的人，谁会愿意别人拿自己的缺点来取笑。“贤侄，小心美人扇走水哦。”
　　侯希白从容一笑。“那就要看叔叔有没有那个本事了。”
　　安隆挪动那肥胖的身体东一拳，西一拳，每一拳都是全力，侯希白内力本就不如安隆深厚精纯，侯希白防守起来也吃力无比，压力越来越大，时不时攻下一招也很快被安隆那迅捷无伦、迅若狸猫的速度躲过去，五十招已过没互相不渐渐有点气力不支，再加上刚开始不小心受了暗算，扇法、步法有带你凌乱，侯希白心里着急，只有硬拼了，不然照这样下去早晚会输，还不如博上一搏。
　　以快打快，折扇迅捷无论点向安隆全身五个大穴，安隆明白这是对方最后的反抗挣扎，一鼓作气，再而衰，三而竭，士气一泄。侯希白稳输，安隆守得是稳如磐石，不让侯希白越雷池一步，二十招一过。安隆趁机屈上身肥胖的拳头使劲向侯希白砸去，侯希白无奈勉强运气全身功力用折扇挡了一下，退了六、七步直接掉往擂台下面。“贤侄承让了。”
　　侯希白看着安隆那老气横秋的样子。直恨得牙痒痒，却丝毫不能包袱，打又打不过，奸诈阴谋诡计又不如人家，而且还是同门，啊！郁闷啊。可怜的配角。诸葛流云分身上擂台与安隆一站，不几秒，安隆便大声宣布，放弃比武，承让诸葛流云分身赢得这次武林大会的第一，川帮范卓、巴盟赞成，其他小门派那还不纷纷赞成，反正第二名都自动放弃了，自己着什么急啊，于是诸葛流云的分身顺理成章成为巴蜀的武林盟主。
　　诸葛流云看着安隆那一脸无辜幸福的样子，心里鄙视道：“不就是石之轩飞《不死印法》吗？虽说对你跟没用的废纸一样，可惜老子会不知道你的打算，想让’影子刺客‘杨虚彦得到这《不死印法》《不死印卷》落到任何人手上，只是废纸一卷，但若给侯希白或杨虚彦其中之一得到，等若佛家的立地成佛，可作出梦寐以求的武功突破。让’影子刺客‘杨虚彦武功提高，只不过现在’影子刺客‘杨虚彦跟你一样已经成为老子的傀儡，免费的打工仔，要你们生，你便生，要你们死你们统统都得死。”
　　诸葛流云带着宋玉致、祝玉研在巴蜀玩了十多天，安慰二十个深闺怨妇，日子转眼已过，想明天就赶回飞马牧场，却接到一封莫名其妙的书信，要求诸葛流云与祝玉研、宋玉致到大石寺一聚。“难道是‘邪王’石之轩，不会啊！到底是是谁，那个王八蛋，老子要走了，不知道老子事情很多吗？……昏，管他是谁，来一个男的杀一个，来一双杀一双，来一个女的就把她强奸，只希望她不是恐龙。”


第096章 花翎子入怀
　　大石寺古柏叁天，竹树葱笼，月色凝罩，红墙环绕内佛塔凌空，寺楼巍然高大。这所名刹规模不小，由山门殿起，接着是天王殿、七佛殿、大雄宝殿、藏经楼等，殿堂重重，不论门，窗、檐、拱，均雕刻有翎毛、花卉等各类纹饰。庙脊上则塑置奇禽异兽，栩栩如生。
　　殿堂间有长廊贯通，左右大石柱林立对称，片刻后，他已置身在先前出现灯火的罗汉堂中，一时不由呼吸顿止，鸟眼见塑像如林，布满大殿的奇景震摄。
　　大殿塑像罗列，分作两组，中央是数十尊佛和菩萨，以居於殿心的千手观音最为瞩目，不但宝相庄严，且因每只手的形状和所持法器无有相同，令人生出神通广大，法力无边的感觉。
　　五百罗汉分列四周，朝向中央的塑像，形成纵横相通的巷道。令人仿似置身另一个有别於现实的神佛世界，身旁的塑像在透进来的月色掩映中，造型细致精巧，色泽艳丽，无论立倚坐卧，均姿态各异，仿若真人，神态生动，疑幻似真。
　　诸葛流云伫身而立；手背身后，说道：“四位光头大师出来吧！不用躲躲藏藏的，我们都已过了幼年躲猫猫藏人让别人找的时段了，你们那么老了，还不觉得害臊吗？”
　　四顾强大的佛意罩向诸葛流云。诸葛流云感觉就好似春回大地、阳光普照、碧空如洗一般。安宁，祥和，舒适，温馨的感觉充斥在每一个人的心间！四个慈眉大眼、面色祥和中正，慈悲圣洁，悲天悯人身穿袈裟的得道高僧走进罗汉堂。
　　“四大圣僧，怎么做这种偷表鸡摸狗的事情，莫非你们就是偷鸡摸狗之辈的祖宗。”
　　诸葛流云讽刺道，“阿弥陀佛，诸葛施主真的是魔门邪极宗的传人，新一代‘邪帝’。”
　　说话的是最左边一位年过百龄的老僧。他一对白眉长垂过耳，雪白的长须垂盖隆起的肚腹。两目固是神光电射，脸肤却幼滑如婴儿，且白里透红，青春焕发。虽肥胖却不臃肿，一派悠然自得，乐天安命的样子，予人和善可亲的感觉。”
　　“是又如何，不是又如何。老和尚难道就不自我介绍一下。”
　　诸葛流云嘲笑道，“这位是天台宗智慧僧。这位是三论宗嘉祥吉藏，旁边一位是四祖道信，老衲是华严宗帝心尊者。”
　　老和尚答道。隋文帝杨坚（581—604）继承北周统治后，一开头就改变了周武帝毁灭佛法的政策，而以佛教作为巩固其统治权的方针之一。隋炀帝杨广（605—616）也笃好佛教，并延续这一做法。至大唐李世民派唐三藏去天竺求取大乘佛法，回归中土之后，佛教根深蒂固在中原扎下了根，深深影响了中原子民的思想。天台宗和论宗更是佛门的代表宗派，天台宗是天台宗是最先集大成的佛门宗派，以《法华经》为中心，提出“圆融三谛”、“一念三千”的新义。
　　而三论宗的嘉祥吉藏更是了得，先后著成《中》、《百》、《十二门论》的注疏及《三论玄义》、《大乘玄义》、《二谛义》等，把《般若》无得、性空的义理发挥无遗。可是说，三论宗理论至嘉祥方始大成。“诸葛施主若是，我等只有规劝施主回头是岸，苦海无边，脱出魔门，随老衲回深山野林，以佛法熏陶诸葛施主，洗去孽障。”
　　嘉祥双手合十道了一声’阿弥陀佛。“”难道真的要逼我出手吗？就凭你们几个秃驴和外面几个鬼鬼祟祟的小人。“诸葛流云抬起头看着天空悠悠地说道。”
　　善哉善哉。如果不是万恶哦了天下苍生，为了除魔卫道，我等出家之人不问世事，又岂会与诸葛施主气争端。“诸葛流云哈哈哈大笑道：‘为了天下苍生，想当初杨坚谋反死了多少黎民百姓，你们那是不出来为了天下苍生规劝杨坚放下屠刀立地成佛，却还在暗中支持杨坚谋反，除魔卫道，什么是魔，什么是道，你们这群秃驴、尼姑岂会知道，还不是多少几个打着为了天下苍生，为了除魔卫道做幌子，暗地里尽做一些丧天害理的事的正道人士，如果你们是正派人士，还不组织你们数十万佛兵信徒去教化西域，外族，比如突厥、高句丽、百济、新罗等等一些蛮族，你们这群秃驴还不是挂羊头卖狗肉，千万佛教信徒还不是一眼解不了烦恼、疼痛、忧愁、饥饿，脱离不了苦海，你们自缢为正派人士，慈悲天下，你们造的寺庙富丽堂皇，什么罗汉金身等等，钱还不是从那些穷苦百姓身上来的，隋朝大乱，有多少人流离失所，饥不饱餐，我怎么没见过你们施舍一点粥、一点粮食给安歇灾民，你们全都是他妈一群混蛋，佛门五戒中第一戒不杀生，所谓“不杀生”是说不能杀害有生命的动物，它不仅包括人，还包括了鱼、鸟、虫等等一切生物，而且不仅自己不能亲手杀生，也不能唆使他人去杀生，甚至连杀意都不能起，否则就是犯戒。你们他妈的早就犯戒了，还犯了第四戒不妄语，不能无据乱讲、不能翻嘴学舌、不能随便开玩笑、不能旁敲侧击混淆视听，包括书面语言在内也是如此，而且不仅自己不能乱说，也不能让别人乱讲，甚至默认、点头、打手势也是犯戒。
　　现在你们他妈的难道还不承让你们四个秃驴犯戒吗？好佛门弟子，我呸，我在呸，看什么看，老子还在呸，佛有个毛用，佛能当饭吃，能当衣服穿，你么这群狗男女如果真的为天下的平民百姓做事，老子第一个支持，可惜你们却还在为道统之争，在天下各大势力中找傀儡争霸天下，你们也就获得了极大的利益，我呸，全都是一肚子男盗女娼的伪佛门弟子。”
　　四大圣僧听诸葛流云侮辱他们信奉的道义，大怒，白发、白眉横飞，僧袍鼓动，“佛说，我不入地狱，谁入地狱，只有度尽万恶之源才能让世间清静。”
　　四大圣僧如如婴儿般白里透红的手掌封死了诸葛流云的出路。
　　“身是菩提树，心如明镜台。时时勤拂拭，勿使惹尘埃。菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。奈何你们偏要惹我，既然你们想要下地狱，我就勉为其难送你们去地域见地藏菩萨吧！让你们见识一下真正的佛门功夫，’龙象般若公‘”诸葛流云大喝一声，四条凝练的金色巨龙金光闪闪威武不凡从诸葛流云体内飞出迎向四大圣僧，“碰碰【碰碰”劲气相交，形成螺旋劲气偏离一旁，像龙卷风一样横扫罗汉堂周边亭台楼阁，虽说四大圣僧百年功力，狂暴犹如惊涛拍岸，但那金色巨龙其实那么好想与的。这次诸葛流云可是将体内无程度真气用来凝聚巨龙，就是牛鼻子宁道奇亲来也怕是对付不了一条巨龙，更何况还有在一旁虎视眈眈拥有诸多绝世武学在身的天下第一高手诸葛流云。巨龙好像被四大圣僧百年功力打痛了，仰天一阵怒吼，龙吟阵阵传遍整个成都城，龙的尊严不容许被弱小的生物冒犯。
　　成都的所有子民看到这传说中才有的五爪神龙，齐齐匍匐在地，“神龙在世，神龙保佑，神龙万岁……”
　　龙翔宇宙，众生避退，凡禽俯首，区区几烦人又怎能与上古神兽争光辉，四条金龙迅速游走，五爪挥动，不几下四大圣僧便大口大口吐出鲜血，染红了袈裟，精神萎靡。诸葛流云上前封住了四大圣僧的功力，快速用摄魂大法将四大圣僧变成自己忠心耿耿的傀儡。这是诸葛流云一招最巧妙的暗棋。
　　“难道你们就这样走了，‘飞鹰’曲傲，我可是杀了你的宝贝儿子。”
　　诸葛流云的身形显现在飞鹰’曲傲师徒几人面前。最前面一个，个子又高又瘦但却能予人笔挺硬朗的感觉。他的皮肤有种经长期曝晒而来的黝黑，长了个羊脸，但轮廓分明，像刀削般清楚有力，配上一对鹰隼似的锐目，确有不怒自威的慑人气概。只是一个照面，诸葛流云便从他闪烁的眼神感到曲傲是那种既自负又自私成性，阴险狡诈的人，这类人，一切都会以自己作为中心，彷佛认为拥有老天爷给他的特权，可肆意横行。他正是铁勒飞鹰曲傲。
　　一手持金盾的大汉排众而出。只见他白衣如雪，漂亮修长，年约三旬，眼睛微微发蓝，嘴角似乎永恒地带着一丝温柔的冷酷，挺直的鼻梁和坚毅的嘴角，形成鲜明的对照，宽阔的肩膀，更使人感到他像一座崇山般不虞会被敌人轻易击倒的长叔谋。“我要为我兄弟报仇，拿命来吧！小贼。”
　　“哼哼，自不量力，留下金盾滚回域外去吧！老子今天心情好，不会跟你这种小人物斤斤计较的。”
　　诸葛流云冷哼一声，擒龙功将长叔谋手中的金盾抓过手中。还趁势打了一下长叔余一下。长叔谋向后飞出五六丈远。‘飞鹰’曲傲身旁一美貌身材姣好的域外少女仇恨地看了一眼诸葛流云，就去搀扶长叔谋。长叔谋微坐起身来，又吐了几口鲜血，脸色一阵苍白。
　　诸葛流云打量着金盾嗤笑到：“可惜一面盾牌，价值是高，但是用的人太垃圾了，‘飞鹰’曲傲你不是来中原杀我为你儿子报仇吗？怎么还不动手若你不动手，本公子就不客气了。”
　　“不要，放过我师父、师兄，我愿为你做牛做马。”
　　美貌女子眼泪汪汪哀求道。“师妹。”
　　“翎子。”
　　“可以，你们走吧！总有一天我们会在战场上见面，希望你不要像今天一样不敢出手，不然的话，你遥远也不肯能向我出手。到时候我也不会手下留情。”
　　诸葛流云冷冷地看着‘飞鹰’曲傲一行人离开大石寺。心中不由冷笑，旁边的花翎子不由一阵惊秫恐惧害怕，好似有什么不幸的事情将降临在师父、师兄身上。
　　你道诸葛流云为何，其实诸葛流云哪有那么好心会放过‘飞鹰’曲傲，嘴里说得好听，其实早已动了手脚，用神通之术在‘飞鹰’曲傲身上中了四块生死符，等他回到域外，那可不管诸葛流云的事情，你们说说是不是啊，想趁火打劫，就得有承受报复的心里。


第097章 两女入春
　　诸葛流云安排四大圣僧回自己的宗门，带着花翎子回到独尊堡，在堡前就见宋玉致、祝玉研、诸葛流云的分身面色愤怒，宋玉致一见到诸葛流云马上发牢骚，“慈航静斋太坏了，既然污蔑夫君是魔门新一代‘邪帝’，还说什么与东突厥勾结，东突厥从北方出兵，‘妙手书生’李逍遥从南方出兵，共分中原，让天下黎民限于水火、外族侵略战乱之中。”
　　诸葛流云捂住宋玉致在哪诅咒不停的樱桃小嘴。回到独尊堡内堂。与分身一起回到后山闭关处。诸葛流云拿出情报，越看剑眉皱得越厉害。“啪”哗啦啦。诸葛流云面前坚固的檀香亩做成的桌子被诸葛流云一掌拍碎。“不施霹雳手段，不显菩萨心肠，就当我诸葛流云那么好欺负？我会让你们见识见识一下你们这样做的后果。李世民、慈航静斋、净念禅院你们等着从这个世界上彻彻底底消失吧！”
　　此时诸葛流云决定不再抱着一种体味纵马横刀、所向披靡、争霸天下的快感，快刀斩乱麻，让世人、特别是那些势力门阀、慈航静斋那一群到了更年期的尼姑、净念禅院那一群有奶便是娘的秃驴知道一个愤青的愤怒。战争机器高速运转起来。
　　那张情报纸上写着：“李阀不知何故，突然于十天之前攻下长安城，还大败重创髭鬓公的五万大军，李世民还宣布天师道宗主‘妙手书生’李逍遥就是新一代‘邪帝’，还与东突厥勾结，欲引东突厥十万大军侵犯中原，还与四大寇勾结暗害南方各地高门大阀、地方士族，以白道为主的慈航静斋立马出来指正‘妙手书生’李逍遥，并与‘妙手书生’李逍遥划清界限，以后遇到就要除魔卫道，号召武林同仁、天下各方势力共同讨伐天师道，为天下百姓谋取幸福、清除孽障。慈航静斋当代传人师妃暄将在天下各方势力处了天师道之外，挑选明君，将和氏璧交予明君保管使用。在东都洛阳亲自将和氏璧交予明君。”
　　‘魔门新一代’邪帝‘，诸葛流云认了。与四大寇勾结欲图将长江以南的大部分门阀士族清除，这诸葛流云也认了，可是千不该万不该，污蔑诸葛流云他与东突厥勾结。诸葛流云是谁，是一个堂堂正正热血沸腾的仇外愤青，龙之年逆鳞，触之必死。诸葛流云从空间戒指掏出地图，仔细思考推断一番，立马写信，第一封交予南阳花木兰，让花木兰收编南阳大军，派一军二万人假装强攻汉中，得到巴蜀派兵支援汉中时，撤回大军，攻击汝南‘食人魔王’朱粲的迦楼兰军。
　　第二封信交予九江城俏军师老沈落雁，令其带领两万精锐大军，包括那三千无敌骑兵潜伏于虎牢关外的密林之中。第三封信是给竹花帮五个实权人物，四个堂主，岳父军师邵令周，造谣生事逼宇文化及率领十万骁果军离开江都，随后，竹花帮迅速占领江都，迎接鲁妙子进城。第四封信是给江南一地的鲁妙子在宇文化及带领骁果军离开江都时，去接受江都，扬州以及周边郡县。然后与飞马牧场侯君集、彭城彭梁会寇仲、徐子陵三路大军吃下杜伏威的大军以及宇文化及的十万大军。
　　然后出兵攻打洛阳与瓦岗军。第五封信是给飞马牧场侯君集，令其带领牧场一万精兵去竟陵接受方泽流的大军，指挥大军与鲁妙子、寇仲、徐子陵大军遥相呼应击败杜伏威的江淮军。负责收降江淮军的降兵。第六封信是给寇仲、徐子陵、虚行之与飞马牧场侯君集大军、鲁妙子大军一起击溃宇文化及以及杜伏威。第七封信是给海南岛太监们——快剑派刘一，等‘天刀’宋缺来接受水军。第八封信是交给琉球岛东溟派单美仙，吩咐将水军交给‘天刀’宋缺率领。第九封信是交给孟海公一切听从‘天刀；宋缺的吩咐。
　　第十封信是交给’影子刺客‘杨虚彦假装刺杀大龙头，让他与李密相互猜疑，内讧。向天下会下令血杀堂全部出动，根据地域分配人手去刺杀宇文化及、瓦岗军以及杜伏威大军中的军官。又对分身交代了要办的事情便走出有大阵守护的闭关修炼之地，回到客厅。“咦，莲柔公主，你怎么会在这里。”
　　诸葛流云一走进客厅就看见莲柔公主对着小魔女范采琪、丝娜、宋玉致有说有笑，“夫君，你可又白得一个域外美女哦。”
　　宋玉致吃醋地说道；莲柔公主一脸娇羞，期待的看着诸葛流云。诸葛流云一脸不解地望着莲柔，心想自己的魅力没有那么牛叉吧，不熟悉的漂亮妹妹，而且还是精明能干的一个域外美女，她可不是花痴会乖乖地投怀送抱，但是面对送上门的美女诸葛流云是来者不拒，韩信点兵多多益善。想当初诸葛流云绞尽脑汁用尽阴谋诡计，那么辛苦都要猎艳。更不用说现在一个域外极品处女羞答答地想说，’我想做你的女人。’管他什么阴谋诡计，只要经常把莲柔公主带在身旁，那可是赔了美人又折兵。到手的肥肉诸葛流云是无论如何不会放弃的。
　　拉着祝玉研的玉手来到一间密室，“玉研，给在皇宫的韦伶香下令，在宇文化及出江都之后，找机会吧宇文化及给暗杀掉。调动魔门在南方的中间力量去北方捣乱，制造混乱。”
　　夜晚，诸葛流云来到莲柔公主的房间。“柔儿，我可以这样叫你吗？”
　　莲柔公主娇羞着脸点了点螓首。
　　“嗯”“柔儿，你想跟着我，岳父知道吗？”
　　诸葛流云将莲柔抱入怀中，温热的气息不停吹进莲柔晶莹剔透的敏感耳坠处。“父亲还不知道，我还没有告诉他。”
　　莲柔不断被诸葛流云的男性阳刚之气冲击，已有点欲醉沉迷。“嗯，哼”莲柔双眼迷离发出一声无限羞妮的呻吟。“你是天下第一高手，而且那么英俊潇洒，人家第一次见到你，就喜欢上你了，何况你的势力在一天天快速增长，更有岭南宋阀在背后支持你，相信用不了多久，整个天下就是你的了。我现在只想为我和我的族人找一个好靠山。总比以后成为利益的牺牲品好，夫君来爱柔儿吧！”
　　诸葛流云解开莲柔的衣裙，露出凹凸有致的玉体，清纯娇羞的螓首，粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体，娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿。尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下看去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，只见一片黑幽幽的茵草凄凄……诸葛流云俯身含住莲柔那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……“嗯……”……
　　莲柔逐渐变得脸红耳赤起来。诸葛流云吻上莲柔莹红的樱桃小嘴，莲柔开始瘫痪了，玉腿被分开了……“啊……”
　　一声低吟，莲柔感到一阵刺痛，下身涨得满满的，她痛得眼泪直流，粉面煞白，下面像要撕裂一般，处子鲜血在她体内横流，点滴而出。“忍一下！女人第一次都是这样！”
　　诸葛流云安抚的说道。不多久莲柔的樱桃小嘴就唱出世间最动听的美妙声音。不知几多缠绵，几番云雨。
　　诸葛流云看着美人海棠春睡，俏脸绯红，但又充满狂风暴雨之后的满足与安宁，浑身散发着初为少妇的迷人风情。樱桃小嘴上挂着一丝幸福满足的笑容。睡得那么香甜。诸葛流云看着下半身还高高直立的龙枪，无奈的叹息一声，只有依靠广大怀春少女的力量，中人拾柴火焰高，将那根破尽万千少女的种马大枪干毕。光着身子走出厢房来到不远处花翎子的房间。“花翎子。你夫君我来了。”
　　花翎子刚才就已春潮泛乱，虽然与莲柔的房间隔着较近，更何况那场惊天地泣鬼神的绝世香艳大战，而且花翎子还是一个武林高手，那听力不是一般人所能比的。一点细微声音都被花翎子听进去了。花翎子一见诸葛流云光着身子就进来，脸色羞红低下螓首，但草原上的开放又让她大胆豪爽。花翎子背对着诸葛流云，颤抖着解开衣衫，只见她雪白的玉体肌肤细腻柔滑，吹弹得破，娇艳得像要滴出水来。粉红的小脸妩媚动人，一副又羞又怕的神情甚是可爱，两只水汪汪的大眼睛看着蚊帐顶，强自镇定。花翎子的身材苗条，曲线凹凸玲珑，酥胸高耸丰满，两个雪白玉峰上的鲜红樱桃让人垂涎欲滴。雪白的小腹镶嵌着迷人的香脐，再往下看是萋萋芳草，迷人的桃源洞口……诸葛流云见到这种美景，哪里还能忍耐得住？他扑上前去，握住花翎子的雪白双峰揉搓起来，更低下头品尝她的两颗樱桃……
　　花翎子紧抱着他的虎腰，轻呼：“夫君……痛……轻点儿……”
　　诸葛流云心下甚是怜惜，抱住花翎子的柳腰，轻吻她的耳垂道：“对不起，你太美，我实在是忍不住了……”
　　十天后，汉中遭受南阳二万精兵围攻。
　　汉中，北倚秦岭、南屏巴山，坐落在美丽富饶的汉中盆地，因处于汉水中游因而得名。汉中历史悠久，其地理战略位置更是重要。汉中是汉家发祥地，其历史悠久。汉高祖刘邦就是以汉中为基地，明修栈道，暗渡陈仓，逐鹿中原，完成统一大业，特以“汉”为号，建立汉王朝；自公元前312年秦惠文王首置汉中郡，迄今已有2300多年的历史。汉中开汉业。
　　公元前206年，汉王刘邦以汉中为发祥地，筑坛拜韩信为大将，明修栈道，暗渡陈仓，逐鹿中原，平定三秦，统一天下，成就了汉室天下四百多年，自此，汉朝、汉人、汉族、汉语、汉文化等称谓就一脉相承至今。三国时期，汉中是魏蜀两国兵戎相见的主战场，老将黄忠在汉中定军山下刀劈夏侯渊，骁将赵云汉水之滨大败曹军，刘备自立为汉中王；一代名相诸葛亮在汉中屯兵8年，度过了他一生最为呕心沥血的岁月，六出祁山，北伐曹魏，鞠躬尽瘁，最终归葬定军山下，其安息地武侯祠，被称为“天下第一武侯祠”这里是丝绸之路开拓者张骞的故里、四大发明造纸术发明家蔡伦的封地和葬地。汉中此时的守将为里而滚，怕二万士兵坚守不住，派人前来巴蜀总管刘正风请求支援，巴蜀总管刘正风派许三带领二万精兵马不停蹄直扑汉中。


第098章 独孤逢春
　　而江都临江宫宇文化及这几日是忧愁不断。江都三面都是强大的敌人。虽说坚守江都这一座孤城是绰绰有余，但面对江都附近郡县都是心有余力而不足，只能眼睁睁看着江淮军的杜伏威、彭城一代的彭梁会以及从琉球岛、海南岛来到已占领福建、浙江、江西一带的新近崛起势力。将江都附近的郡县吞下，自己只能孤守一城。
　　最近几天诱人不断谣传，十万骁果军还有几万禁军，纷纷思归汉中，将士离心，士气大减，在不采取措施只怕那些北方北方将士纷纷要当逃兵了，自己的野心、想、荣华富贵的都将离自己而去。想一想自己小日子过的极为美满。每天喝着葡萄美酒，吃着山珍海味，玩弄嫔妃宫女。如果那些骁果军离自己而去，自己就成为光头司令，自己的好日子也就离自己而去。到时还能享受这些东西吗？
　　只怕小命不保，无奈只好召集家族中兄弟、亲信开了一场大会。最后拍板决定北征，带领十万骁果军回到东都洛阳。当天晚上竹花帮四个堂主以及军师邵令周就得到了这个消息，将这个消息传给天下会。并且秘密一万精兵分批送入江都城中，到时候与鲁妙子的大军内应外合拿下江都城，只待宇文化及带领十万骁果军大军离开江都。
　　鲁妙子接到这个消息，立马亲自带领一万五千精锐士兵、一万水军（由海沙帮、大江会、水龙帮、巨琨帮合并而成，云广陵主帅）开赴江都附近密林中。彭城的寇仲、徐子陵、虚行之则准备了两支一万五千的军队，由双龙各带领一支。如果到时候杜伏威也去江都打秋风的话，他们就从老杜屁股后面来上两刀，让老杜很快就达到高潮。五天后，杨虚彦刺杀瓦岗军大龙头未遂逃脱，还将大龙头手下第一谋士贾雄刺死。大龙头虽然没有死去，但也身受重伤。
　　大龙头是气愤不已。立马怀疑上蒲山公营的李密头上。暗中吩咐心腹大将宣勇、总管屠叔方一干亲信暗自修炼士兵，准备干掉李密，有写了一封书信派心腹亲卫送走。李密、徐实绩很快就察觉到这件事。暗中置办起来，准备来个将计就计拔出大龙头这个眼中钉肉中刺。一统瓦岗军，挥军攻下东都洛阳再一统天下。诸葛流云见各种事情都已差不多了，带着宋玉致、祝玉研、花翎子、莲柔公主回到飞马牧场。忙时做百道大菜，供几十个娇妻品尝，闲时指点一下快武功的红拂、君嫱、君瑜，晚上则大被同眠，一起双修。
　　可惜没过几天就传来一则不深好的消息。种种迹象表明李世民火中取栗暗中成功诛杀他老爹李渊与两个兄弟，登上大唐皇位，正式发号施令，这时离慈航静斋传人师妃暄在洛阳为所谓的真命天子作秀相差不过半月了。
　　会有这么巧合么。诸葛流云当然不信。李世民背后一定有慈航静斋支持，不然李世民怎么会犯下如此滔天大罪。更是与慈航静斋达成什么见不得人的勾当。双方演双簧。东都洛阳的王世充也突然变得厉害起来，背后有什么强大的力量支持，很快就控制住傀儡小皇帝以及一干大臣。吧洛阳大权全都揽到自己身上，根据原书中所说，应该就是王世充与域外大明尊教勾搭上了。诸葛流云为了避免出现过大的变动，只有尽快去一趟洛阳。将二十多个女人集中在一起说出了这件事。
　　傅君卓这个隐隐为这二十多个女人的首领一般，发表意见立马被同意。派出众女中武功最好的红拂、君嫱、君瑜、祝玉研、莲柔、花翎子刘女跟着去东都洛阳。从竟陵、飞马牧场挑选出一万精兵随行。诸葛流云暗自嘱托刘女在行军路上作出明目张胆的缓慢行军之事。
　　诸葛流云自己当天晚上就潜入洛阳净念禅院，诸葛流云进入山门，两旁便是供奉佛龛中的众多佛像，供的佛是弥勒佛、燃灯佛，菩萨是文殊、普贤二位菩萨，其后还有十八罗汉。各种佛像是栩栩如生，神气活现，给人以无限威严的感觉。过了山门，就是长长的石道直通大雄宝殿静念禅院的建筑是以山门为中轴线，以铜殿为中心，所有殿庙规划整齐，令人赞叹。
　　铜殿前面是一个广达百丈，白石铺成，周围是白石雕栏的平台广场，广场上供奉了一座文殊菩萨的铜像，骑在金毛狮背，高达两丈许，龛旁还有药师、释迦和弥陀等三世佛。彩塑金饰，颇有气魄，但亦令人觉得有点不合一般寺院惯例。
　　在白石平台四方边沿处，除了四个石阶出入口外，平均分布着五百罗汉，均以金铜铸制，个个神情姿态不同，但无论睁眼突额，又或垂帘内守，都是栩栩如生，与活人无异。
　　其他建物就以轴上的主殿堂为整体，井然有序分布八方，以林木道路分隔，自有一股庄严肃穆的神圣气象。
　　诸葛流云来到铜殿，把手伸进铜罐中，还未拿到和氏璧，一股强大的气势就抵撞在诸葛流云手上。令诸葛流云吃惊的是和氏璧中竟然有一股强大的仙灵之气。莫非又是什么宝贝，诸葛流云不敢想下去，先是以为找到了一个商代的古鼎，却没想到那古鼎竟然吧自己带到异时空，空间戒指中的器灵说它是混沌至宝混沌鼎。一次意外逃到一座古墓里。得到洪荒时期的一把神剑，轩辕剑，还有一个神牌。怎么宝贝都那么不值钱啊？那可是连准教主级别的高手都心动不已的先天至宝。哎，不管他了，进了我的空间戒指，有谁能凭白得到自己的东西。
　　诸葛流云用神通之术，将和氏璧中的一小点异能压缩成一块跟和氏璧一模一样实质能量化的玉璧。出了铜殿。隐匿行踪潜藏在一颗大树上，因为诸葛流云感觉到一个轻功极为高明，身材娇小玲珑的蒙面黑衣人，向着铜殿这边迅捷快速腾空而来。“好，看来今天晚上这净念禅院热闹了，但愿那女的不是一只恐龙，否则自己可不想来个英雄帅哥救丑女。”
　　那蒙面黑衣女子还未进入铜殿，四股强大的佛意紧紧锁定黑衣女子。只见四个光头和尚从一旁走了出来。诸葛流云不用想也知道是净念禅院四大秃驴，四大护法金刚，不嗔，不惧，不贪，不痴。
　　话说诸葛流云伪造和氏璧好掉包。将真的和氏璧收入空间戒指，那假的和氏璧的异能明显弱了五六分，不嗔，不惧，不贪，不痴感应到和氏璧的异常，连忙赶过来检查，却没想到遇见一想进铜殿偷和氏璧的小贼。不嗔双手合十道：“施主为何而来盗取和氏璧，趁大错未铸成之前离开吧！不然修怪贫僧对施主无礼了。“那黑衣女子‘嗤嗤’娇笑道：“净念禅院又怎么样，本小姐只是来看看那和氏璧到底是什么乱东西，竟然搞得那么多江湖中人、一方枭雄动荡不已。”
　　不嗔道：“女施主，和氏璧不是东西，而是皇帝的象征。”
　　诸葛流云一听心中那个乐啊。竟然说和氏璧不是东西。难道不嗔没有念过书，是半路出家的。
　　黑衣女子更是娇笑连连，笑得花枝乱颤，“大和尚，你竟然说和氏璧不是东西，那就给本小姐玩几天，等那一天本小姐玩腻了，在回来还你。”
　　不惧，不贪，不痴齐念了一声‘阿弥陀佛’。心笑不嗔你也太不会说话了。这千古异宝和氏璧不是东西，最起码比自己的小命还值钱。黑衣女子道：“竟然你们不是好歹，修怪本小姐不留情面。”
　　玉手翻飞，打出四掌，提气轻身向铜殿飞去。‘阿弥陀佛’四只肥大白嫩的大手齐齐封住黑衣女子的进路。“碰碰碰碰”发出四声脆响，黑衣女子被震退四步。“哇‘吐了三口鲜血。
　　诸葛流云深知黑衣女子受了重伤，佛门四大秃驴那个没有七八十年的功力，岂是那么好想与的。更何况是四大秃驴一起联手。该是自己英雄救美激动人心的时刻了。“长夜漫漫，无心睡眠……我欲春风归去，又恐美女哭泣，咦，这里怎么有四个大光头呢？还闪着无数小星星，奇怪，奇怪。咦，这儿还有一朵野花。”
　　诸葛流云一身黑色夜行服。手背在身后。站在铜殿顶上。黑衣女子’噗嗤‘娇笑道：“这儿真有四个大光头，只不过本小姐不是你说的野花。”’噗噗‘又是两口鲜血喷出。诸葛流云没想到这黑衣女子如此要强。受的伤比自己想的还严重。诸葛流云衣袂飘飘飞下铜殿顶。温和的手掌抵在黑衣女子身后大穴，输进一股长生真气助其疗伤。嘴上却小声嘀咕道：“千万别是恐龙，不然几天晚上本少爷就白忙一场了。”
　　四大护法金刚，不嗔，不惧，不贪，不痴心里大惊，此人武功之高，还在了空大和尚之上。连忙稳定心神’齐念了一声‘阿弥陀佛’。不嗔道：“施主好本领。”
　　诸葛流云不屑道：“得道高僧竟然出如此重的手对付一个弱女子，而且还是四个大光头一起联手，你们还真是不要脸，你们懂不懂怜香惜玉啊，难道你们不知道，她将来是一个或者是更多宝贝的妈妈，哎，为什么你么的母亲将你们这些脸畜生都不如的东西生下来祸害千年，哎，世道是如此残酷，没想到佛门向以仁和著称，没想到却是人面兽心的家伙，什么放下屠刀立地成佛，屁，全都是他妈骗人的。”
　　不嗔，不惧，不贪，不痴面显愤怒之色，“我等只是受命保护和氏璧，此女前来偷盗和氏璧，我等先前已经劝过此女。施主怎么可以污蔑我佛门。”
　　“你刚才说谁是丑女。”
　　黑衣女子伤势基本恢复，立马恢复刁蛮本性，狠狠地掐了一下诸葛流云的腰部肌肉。“四个大光头，看看我同伴来了，赶快交出和氏璧，不然本小姐不会放过你们的，吧你们跟老鼠关在一起。”
　　这时周围涌进许多棍僧，不嗔，不惧，不贪，不痴道：“居然两位施主要硬闯，那就不要怪我等，只要两位施主立刻就走，我等绝不会阻拦。”
　　“废话少说，本小姐今天勘定了和氏璧。”
　　黑衣女子跃跃欲试。诸葛流云心里哀叫道。怎么是一个小辣椒，还是一个不怕死的小辣妹，听声音娇嫩香甜，应该是一个美人胚子，不然老子今天就亏大了。不嗔，不惧，不贪，不痴道：“布罗汉棍阵！”
　　黑衣女子忙靠近诸葛流云小声嘀咕道：”
　　你刚才在铜殿顶上的动作好酷、好帅啊，只不过你可要保护好本小姐，不然的话，本小姐要你好看。“诸葛流云暗道：”
　　竟然要我保护你，就先收点利息。“揽过黑衣女子的小蛮腰，一股清香的处子气息直冲鼻际，细肉嫩腰有弹性，不愧是练武的，身材一级棒。所有棍僧将诸葛流云与黑衣女子团团围住，手中拿着棍子对着。他们开始转动起来，不断交叉换位，前一排的棍僧立刻以棍直捅而来。背后面的棍僧也相应直劈而下。诸葛流云双手连弹数下，避退前后棍僧，左右两面棍僧又来。不嗔，不惧，不贪，不痴大惊道：“无相劫指最高境界。”
　　诸葛流云使的正是那无相劫指，佛家无色无相的最高境界。诸葛流云避退了好几次棍僧，看他们还要来，心里立刻烦躁起来，还真没完没了了。不久一个破阵吗？“待会儿用功力封住耳朵。”
　　诸葛流云对黑衣女子的玉耳小声说道，却不知黑衣女子早被诸葛流云一口热气熏得面红耳赤、芳心如同小鹿一般乱跳。“他怎么那样对人家，只不过那种感觉好美妙哦。”
　　黑衣女子如是想着。
　　诸葛流云大吼一声，“降龙伏象功”张口大嘴一声悠长沉重、威亚无比强大的音波向周围冲去。“噗……”
　　首当其冲的是诸葛流云怀中的黑衣女子。黑衣女子刚才陷入无尽的香艳与相遇白马王子的歪歪之中，全然没有听诸葛流云的话，诸葛流云一声大吼犹如晴天霹雳一样震得黑衣女子旧伤复发，而且还是伤上加伤。黑衣女子的蒙面纱巾都被染成血红色。黑衣女子气息微弱，早已昏过去了。
　　众棍僧与不嗔，不惧，不贪，不痴四大护法金刚被这一声音波功震得耳聋发匮，气血沸腾，吐了好几口鲜血。“佛门狮子吼。”
　　可惜诸葛流云早已不再原地。黑衣女子再不救治的话就可以去天堂见鸟人去了，来到一片荒野。诸葛流云将黑衣女子的蒙面纱巾摘下来，露出一张柳眉星眸，瑶鼻樱口，肤如凝脂的苍白俏脸，顾不得多家欣赏，迅速解开黑色劲装紧身夜行服，用手一扯少女胸前的绳结松懈，只见淡蓝色肚兜下双峰微颤，有如成熟的水蜜桃。傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。
　　“啪我怎么现在能有这样的想法，再晚就来不及了。”
　　诸葛流云运功震碎自己的衣服，解开少女的腰带，除去丝绸长裤扯下，一条薄绫的淡粉色亵裤，一具成熟、健美、雪白的玉体完全展现在诸葛流云的眼前。诸葛流云抬起龙枪刺进狭窄的神秘花园，一丝嫣红的鲜血留了出来。浓密的纯阴之气迎着龙枪扑来，诸葛流云运转‘混沌心法’，将神力、长生诀真气渡入美女体内，迅速打通佳人的堵塞经脉，修复手创的部位。不几时，佳人面色潮红，樱桃小嘴好似在诉说着什么，佳人的内伤已好，而且功力大增。诸葛流云这色鬼岂能放过，再次直捣花心，昏睡的佳人只觉得电流直入脑海，刹时间脑海中一片空白，时间彷佛静止了。
　　良久，佳人才长出一口气：“我死了……”
　　诸葛流云却似受到全所未有的鼓舞，更加用力的一阵猛烈冲击。
　　佳人只觉一阵阵冲动由小仙女传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住想从喉咙中发出呻吟，只好用力咬紧双唇。可惜那快感让佳人像置身滔滔江浪之中的一叶扁舟，跟随波涛江水奔流，有如腾上白云，扶摇直上，深入云海之中，那一刻，就是欲仙欲死，也不能形容她的美妙……让她发出羞人的呻吟……
　　几番云雨，佳人面色潮红趴在诸葛流云宽阔温暖的怀抱，不停的用玉手在诸葛流云的胸膛画着圆圈。“本小姐叫独孤凤，记好了，不然本小姐跟你没完，还有你是不是该介绍你自己了，你占了本小姐那么打的便宜，你可要对本小姐负责。”
　　诸葛流云没想到来盗和氏璧竟然遇上一番艳遇，受了一个大唐里的极品美眉，只不过那性格诸葛流云不敢恭维，跟大唐原书中相差太大了，独孤凤简直是一个现代一小太妹。诸葛流云揽了一下长发，做了一个自以为魅力无限的poss造型。
　　“本公子就是天上没有，地上唯一，英俊潇洒、风流倜傥、武功天下第一，号称一支海棠压玉树的无敌小小生‘妙手书生’李逍遥，李大帅哥是也。”
　　“你就是李逍遥，你现在坏了本小姐的贞操，你就是我的相公了，如果你敢抛弃我，我就向江湖人士公布你始乱终弃，号召人民群众打到淫贼李逍遥。”
　　诸葛流云淫笑道：“小妖精那么狠，不过本公子先收取一点利息。”
　　打工费娇颜一红，处顶着一根烧火棍。“夫君，放过人家吧！人及俺再也坚持不了了。”
　　打工费向诸葛流云撒娇以期减少那烧火棍的关注。诸葛流云从空间戒指拿出一套紫色连衣裙，服侍初为人妇的独孤凤穿戴好，看独孤凤一副好奇宝宝的样子。诸葛流云拽得跟个二百五似的。
　　“独家秘密，严禁外传。”
　　“哼，本小姐才不稀罕呢。”
　　只不过芊芊玉手在诸葛流云身上摸了个变也没有发现什么。诸葛流云一声狼嚎“色女非礼了，色女非礼男人了。”
　　说得独孤凤面色羞红，面显泪光之色。泫然欲泣，诸葛流云翻翻白眼，原以为自己的演技就已经很高了，没想到古人的智慧也是不可小视的，惟妙惟肖，声色即在。“小魔女，提案快要大亮了，你夫君我也要走了，这几天好好巩固融合一下内力，过几天夫君我就来洛阳了。”
　　“啊，本小姐大难不死，必有后福，武功大增那么多。本小姐岂不是可以打败天下无敌手，看来终有一天你也不是本小姐的对手。“独孤阀察觉内功大增，自以为是，根本不把天下人放在眼里，挥舞了一下拳头。”
　　除了一些老不死的怪物，（你难道不是怪物，诸葛流云嘿嘿笑道，我那么年轻，如果算起来我说从2008年穿越过来的，年龄还比那些没有出生的小孩还小啊。
　　难道你就是传说中的嫩草吃老母牛，诸葛流云笑着说道：“多谢夸奖。”
　　小魔女你基本上算是无敌的，只不过嘛嘿嘿，小娇妻可不要忘了本公子劳碌了一晚上所得的成果。“”死淫棍去死吧！”
　　“凌波微步，走，拜拜，我的小凤凰，等我来洛阳时，你可要洗干净娇躯在你的香闺等着我，哈哈，我欲春风归去，又恐美女哭泣……”
　　诸葛流云一转眼的功夫局溜走了，“死淫棍，跑得那么快。下次不要让我逮到你，不然我要让你尝一尝我的掐掐功。”
　　独孤凤转过身来已不见诸葛流云只好小声咒骂道，这让小凤凰是大发娇嗔，使劲跺了跺小蛮鞋。我们只能为诸葛流云同志默哀一秒钟。


第099章 青青喜儿入怀
　　诸葛流云用强大的神念锁定往洛阳驶来的香艳马车，回到马车上六女的身旁。“啊……啊……”
　　刘女发出高声倍的尖叫，让诸葛流云鼓膜震荡不已，“哎，六位美女，小生回来，你们也不要用这样的方式来欢迎我啊。”
　　这时，外面的官兵也小声窃窃私语谈起来，新兵甲：“哎，将军哪方面真是太厉害了，每天不分白天黑夜都将六个美若天仙一般的仙女搞得尖叫不已，要是我那话儿有那么厉害的话，我就南扫春花楼、西扫杏花楼、北扫淫女楼，东扫尼姑庵。”
　　老兵乙一副莫测高深的样子，说道：“你知道个屁，将军是天下第一高手，可以将内功运到那根话上，坚硬如铁，百战不泄，不说一夜御女三百，御女一百也可以的。”
　　老兵丙鄙视道：“我有一个亲戚在皇宫当差，专门伺候那些贵妃娘娘，听说皇上是用皇宫离秘密研制的春药，一夜最多能让三四个贵妃娘娘尖叫。将军真是太厉害了，肯定是天赋异禀，怪不得武功也那么变态，那么年轻就打遍天下无敌手，收尽天下无数的极品漂亮美眉，看来我也要购买一些丹药来炼制，让我的下面也变得横扫南山敬老院，拳打北山幼儿园。”
　　新兵丁尖叫道：““天啊，你连老人，孩子都不放过，原来你是一个性变态啊！我躲……”
　　众士兵一律吧眼神看到别处，不再看老兵丙。诸葛流云与羞红着脸的六女面面相觑，没想到六女高声贝尖叫竟然引发了一场关于男人哪方面的辩论，武功跟哪方面有很大关系吗？这是一个很伟大的问题，各位大大们慢慢思考去吧！“啊……啊……”
　　六只芊芊玉手纷纷抚摸了一下诸葛流云的腰不肌肉。诸葛流云发出恐怖的一声狼嚎。“看看，我就说吧！将军虽然天下无敌，但哪方面也是比我们强上一星半点，现在满足不了六位夫人了吧！像六位夫人这样美若天仙的女人，那个在哪方面是省油灯，现在将军被六位扎干了吧。”
　　“嗯，对。”
　　“肯定是这样。”
　　“没想到你小子平时很木讷，倒是对这方面很有研究，”
　　那是当然，我就是江湖上号称‘小淫虫’的周伯通是也。喂，你们没有听说过吗，这么拽的名字你们都没有听说过，太打击我‘小淫虫’周伯通了。“六女听了外面士兵的对话，原脸色绯红，个个眼睛盯着诸葛流云，分明写着你看着办吧！不然本小姐要让你好看。诸葛流云能咋办，当然是淫办了，布下隔音绝界。嘿嘿淫笑着扑向六只小绵羊。一时，淫声荡荡，被浪翻腾。无言胜有声。春色渐浓，散发弥漫在马车之内。诸葛流云拉过祝玉研，吻上她嫩若凝脂的脸颊、耳垂和粉颈。
　　祝玉研浑身一颤，发出一声娇媚，诸葛流云轻轻揉捏，隔着衣衫体会着祝玉研饱满乳峰那令人刻骨铭心的滑腻柔软，身心俱爽，舒服得几乎要呻吟出来。解开她的衣衫，褪去米黄色的小衣，圆润滑腻的酥胸展现在眼前，雪白的肌肤泛着层温玉般的光泽，半球形的丰满玉峰微微荡漾，殷红的葡萄似乎已肿胀挺立起来。
　　诸葛流云缓缓将祝玉研淡绿的下裳褪下，把她的双腿拉到床外，让丰满的玉臀半个悬在床沿，分开雪白结实的双腿。诸葛流云心中欲火狂升，祝玉研桃腮晕红，鼻翼煽动，兀自沉醉于刚才的快感中，虽然闭着眼睛，却也艳光四射。诸葛流云腰肢起伏，大力动作起来，祝玉研舒服的“啊”了一声又一声，张开了嘴，诸葛流云趁势吻上小嘴，舌尖伸了过去，身下兀自挺动不已。旁边舞女看到是呼吸急促，面色潮红。祝玉研的肌肤变成醒目的粉红，渗出颗颗细小的汗珠，纤腰弓起、玉臀摆动迎合诸葛流云的动作，……
　　最后波及到舞女，跟祝玉研一样最终倒在诸葛流云的大棒之下。舒爽得每天只在马车里养精蓄锐，等候下一次大战。正午时分到达了函谷关，狭道固城凭险势，远山长谷锁雄关！
　　函谷关地处长安古道，紧靠大河岸边。因关在谷中，深险如函而得名。函谷关西据高原，东临绝涧，南接秦岭，北塞大河，是中土建置最早的雄关要塞之一。始建于春秋战国之际，是东去洛阳、西达长安的咽喉，素有“天开函谷壮关中，万谷惊讶尘向北空”、“双蜂高耸大河旁，自古函谷一战场”之说，自古为兵家必争之地。周慎靓王三年，楚怀王举六国之师代秦，秦依函谷天险，使六国军队“伏民百万，流血漂橹”秦始皇六年，楚、赵、卫等五国军队犯秦，“至函谷，皆败走”刘邦更凭借函谷关天险据守项羽长达百日。
　　函谷关不仅是一处军事重地，而且是中原腹地与西北地区文化、经济交流的要地。围绕着这座重关名城，流传着“紫气东来”、“老子过关”、“鸡鸣狗盗”、“公孙白马”等千古故事。
　　函谷关地势险要，位置优越，历代为兵家必争之地，自春秋战国至隋末，在此发生过十数次庞大战役。出谷会师、虢公败戎、修鱼之战、割城求和、无忌讨秦、庞暖征秦、秦败五国、周文入关、绕关灭秦、黥布破关、绕关平乱、弘农大战等十余次大型战役，使得函谷关下，盘旋了上百万的英魂，函谷关古老的城墙，寸寸曾被鲜血染红。经过七天跋涉，李力率领南阳大军来到函谷雄关之外。
　　函谷雄关之南，李力率领手下猛将谋士仔细的观察着眼前雄伟壮观的函谷关。函谷关关城为不规则长方形，用长、圆、平夯夯打而成。城墙基宽两丈，高五丈有余。东城墙沿弘农涧西岸蜿蜒起伏，长八百丈。西城墙沿衡岭塬而筑，长五百丈，南城墙长十余丈。果然不愧和虎牢关、嘉峪关、山海关并称中国古代四大名关！凭这规模！啧啧！没有几十万军队休想打下来，看来又要用绝招来建功立业了，诸葛流云看着眼前倍儿雄伟的函谷关惊奇想到。函谷关城门大开，几个身着重甲的将军率领百名骑兵向诸葛流云的马车飞驰而来。
　　最前面佩戴金剑的将军，大约三十五六，身材高大但略显瘦弱，脸庞消瘦但显得精明自信，沉稳冷静，不苟言笑，神情冷厉，高高的额头微微隆起，好像内中蕴藏无穷的智慧。“在下张镇周！见过’妙手书生‘”金剑将军张镇周向诸葛流云行了一礼，这个世界就是如果你是一个强者在那都能受到别人的尊重，如果你是一个弱者等待你的是杀戮与压榨、欺压。
　　毕竟’妙手书生‘李逍遥天下第一高手的名头罢在那里。而且诸葛流云还新近攻下了九江城实力大增，还有飞马牧场做后盾。王世充当然得好好招待诸葛流云。万一瓦岗军与李逍遥大成什么协议，吃亏的一定是他王世充。诸葛流云带着六女，从马车上下来。为了好行使那摄魂大法，将张镇周变成傀儡，那么函谷关将不费一兵一足就成为自己的一招奇兵。
　　“张将军难道不请我和我的六位夫人进去张将军的府邸喝上两口茶水吗？”
　　诸葛流云笑着说道，张镇周看着诸葛流云那灿烂的笑容，感觉到什么地方不对，但是一时半刻又想不起到底怎么了，只好请诸葛流云与六女去府邸喝茶水，奉上最好的茶水招待诸葛流云一行七人。“张将军终于感觉到不对了是吧！只不过已经晚了。你现在在我自己创造的空间里面，外面的人根本听不到我们的声音，哈哈’”诸葛流云隐藏的笑意大声发泄出来，身后六女说道，‘不要理这个疯子。’假装没有见过诸葛流云的样子。因为诸葛流云的样子太像狼外婆了。欺骗小绵羊。张镇周已是头冒冷汗，手中长剑早已抽出指着诸葛流云，”
　　何必呢？我们根本不是一个档次，恐怕你连我的一招都接不住，看着我的眼睛，摄魂大法。“诸葛流云的眼睛闪过妖异的绿光，将张镇周变成傀儡。
　　诸葛流云也踏上洛阳的征程。东都洛阳。王世充带领一群人在城门口迎接诸葛流云，诸葛流云带着君瑜、君嫱、祝玉研、莲柔、花翎子、红拂下了马车，吩咐旁边的大将李云中率领一万精兵驻扎在洛阳城外二十里。才走向城门口。最前面一个，是身着淡黄四爪金龙王袍，头顶紫金冠，腰配金龙剑的四旬中年人，他身形偏矮，身材微胖，但服饰却使得他看上去异常的气派。五官平常，没有什么现眼之处，乍一看平庸无奇，但圆小的眼睛中寒芒四射，给人精明厉害的印象，此人想必就是王世充了。王世充将自己身后文武介绍一边，他身后汇聚了在洛阳的明面上的所有力量。暗地里实力就是见不得光的大明尊教。王世充身后紧靠与他的，是一位须发皓白，气度威猛，却是衣衫褴褛的六旬老者，屹然而立的他让人感到雄伟如山的身材气概。此人诸葛流云在大儒王通寿宴之上就见过了。
　　正是江湖上赫赫有名的黄山逸民欧阳希夷，与玄门第一人散人宁道奇乃同辈分的武林人物。诸葛流云走到欧阳希夷处，欧阳希夷欲言又止，诸葛流云明白说道：“青璇很好，老欧阳伯伯挂心了。”
　　欧阳希夷拍了拍诸葛流云的肩膀，“好好照顾青璇。”
　　欧阳希夷之后，是一男一女的江湖高手。女的一个有如万绿丛中一点红般，极为惹人注目。那是个颇具姿色的年青少妇，娇小玲珑，背负长剑，神情却是出奇地严肃，一副不苟言笑的模样，别有股冷艳的成熟韵味。既使人感到她凛然不可冒犯的孤傲，但又能令人暗中兴起假若能破开她那重保护自己的屏障，会是男人最大的成就。
　　诸葛流云留心她的原因，却非因她的姿色，而是她那对精光闪闪的湛蓝眸子，使他不但知道她是武林高手，还非中土人士。这位想必就是出身龟兹的美女武士玲珑娇。诸葛流云心里在yy意淫玲珑娇武士装下面的玲珑浮凸的胴体，暗自下定决心不论用什么方法一定用把一朵花给采回家。
　　男的身材矮胖，身穿道袍，手持尘拂，眼耳口鼻都朝肥脸的中央挤聚，看著本该惹笑，可是他半眯的细眼芒光烁闪，隐隐透出一种狠辣无情的味道，却绝无半分滑稽的感觉。这人想必就是出身魔门的可风道长。
　　欧阳希夷和这两人是王世充身边武功最好的高手，紧靠王世充显示他们贴身保镖护卫的身份。几人之后，是身作重甲的洛阳将领。身材高大强壮，生了一张马脸，留着一撮山羊须，两眼闪闪有神，显是内外兼修的高手，这人正是王世充亲信高手郎奉。而年纪稍大，中等身材，脸上永远挂着点温和的笑意，细长的眼使人感到他是个城府甚深的人，尖嗓门，说话时慢条斯理的，予人若断若续的感觉之人，正是投降义军首领杨公卿。身材瘦小猥琐的宋蒙秋，则夹杂在偏将的队伍中。王世充的两个儿子也夹杂队伍之中。
　　两子分别是王玄应和王玄恕，是王世充的长子和次子。王玄应脸上带有伤疤，说话举止有些粗野鲁莽，眼神较有种狠毒的意味，教人不敢恭维，略嫌矮短的身型已有点发胖，青白的脸色一看就知是沉迷酒色无能之人，看来不成气候，没有什么大的威胁，此时王玄应正色咪咪的看着美若天仙的六女，诸葛流云看在眼里，心里已经想好了对付这个人渣的办法，只不过现在不是时候。再说老子是谁，老子是堂堂天下第一高手，一代风流神，上知两千年，下知后五百年。
　　岂会介意这些小事，妈的，眼珠子都要掉下来了，妈的，再看，再看就把你变太监。而王玄恕身体结实，容光焕发，英气勃勃，身长玉立，但稚气未除，看来历练一段时间就可独当一面，是个不可小窥的人物。沿途尽是甲胃鲜明的兵士，显见皇城的控制权已全落入王世充军的手中。
　　爆城周围九里，四面开有宫门。
　　则天门位于南墙正中，南对端门，北对玄武门，与中央各殿的正门贯穿在一条中轴线上。
　　蹄音轰鸣下，整个皇城也似在晃动起来。
　　诸葛流云策骑于王世充左方，另一边就是欧阳希夷，前方由朗奉率三十骑开道，声势浩荡。
　　则天门此时已清楚可见，门分两重，深达二十许步，左右连阙，被宽约十八步的城墙相接，城关高达十二丈，气象庄肃，令人望之生畏。王世充为诸葛流云安排了最好的住处国宾馆。诸葛流云好心推辞了，因为好多热闹都发生在董家酒楼，去哪省的麻烦跑来跑去。在董家酒楼住下之后，傅君瑜、傅君嫱、红拂、莲柔、花翎子、祝玉研叽叽喳喳说个不停，被冷淡的诸葛流云只能抱怨自己是被抛弃的家庭主男，哎，一失足成千古恨，为什么要展露自己特级厨师级别的厨艺，搞得自己现在在飞马牧场众女面前身份卑微，出了在床上能重振雄风，一枪在手，破尽万千妖娆。
　　“六位美女，你们相公要出去走一走。;诸葛流云对着六女说道，六女好似没有听见一般，继续在哪谈笑风生，无奈，”
　　哎”诸葛流云长叹了一口气，郁闷地走出董家酒楼，来到大街上闲逛，不知不觉来到一个热闹非凡的地方，抬起头一看，竟然是天下会商堂开办的青楼——统一字号飘香楼。诸葛流云正好要将一个消息传给沈落雁，于是走了进去。飘香楼的龟公一见身着名贵丝织的白色衣衫，器宇不凡、挥手间隐隐约约有不凡的大气。连忙将诸葛流云迎进飘香楼。
　　嫖客甲：“听说今天晚上飘香楼当红名妓，一直卖艺不卖身的青青小姐今晚将出三个题，答案如果能够让青青小姐满意，今晚可以与青青小姐秉烛夜谈。”
　　嫖客乙是一白白嫩嫩的文弱书生，说道：“今天晚上，洛阳许多才子都来飘香楼，想夺取这一权利，我看你一身流氓相，有没有钱，还想癞蛤蟆想吃天鹅肉，趁早死了这条心吧。”
　　书生、二世祖之类的嫖客起哄道：“就是，青青小姐琴棋书画样样精通，怎么会看上你这土包子。'”嫖客甲被一众口水淹没于人群之中。
　　"青青，莫不是大唐那个被那个男人诱骗私奔，后被那个男人见财起意差点杀死，还在晚上利用本来的寇仲、徐子陵逃走。太忙了，搞得老子差点就忘了，幸好今天赶上，不然自己放养的荷花就要被别人摘去了。”
　　诸葛流云用手中的折扇使劲拍打了自己的脑袋，你道为何。诸葛流云前几年就利用天下会的庞大的情报组织网络将青青以及青青的丫鬟喜儿照进天下会的商堂进行训练，琴棋书画，样样精通在培训的女子中表现最好，被派到东都洛阳这等繁华的城市，作为飘香楼的的头牌。
　　而且卖艺不卖身。众多洛阳自喻为才子的人纷纷前去捧场，吟诗作赋，弹琴抒情，让飘香楼每年进金万两，平时有打青青注意的人，出了那些势力深厚的门阀大族之外，全都被迅速从这个世界上被清除。青青的名声也就越来越大，青青放出消息，说只要能回到她三个答案就可以与她彻夜长谈一番。引来无数认为自己英俊潇洒、风度翩翩实际上跟头猪一样的二世祖、酸书生。不多时，一艳丽无双的女子，此女长得眉如弯月、眼似秋水，容貌皮肤均美得异乎寻常，更诱人是她那玲珑饱满的身段曲线。
　　在一个清纯亮丽的丫鬟侍婢服侍牵引着出现在二楼。全场鸦雀无声，平时假正经的二世祖、酸书生无不瞪着那双色眼，口水都好似留在地上一样，在场诸人出了诸葛流云和龟公之外，全都是那一副表情。青青低下螓首在众人之中看了一眼，募的魅力动人的眼睛一亮，一个鹤立鸡群、英俊潇洒、风流倜傥手摇折扇的白衣公子哥正眼神清澈的看着自己，目光中透着欣赏之意，全然没有其他男人一见到自己就是满眼淫荡之色，不由异彩连闪，对白衣公子哥兴趣大增。一双妙目对着白衣公子哥看，嫣红的樱桃小嘴口吐天音。“今晚青青将出三个题目，如果谁回答的让青青满意，青青愿意与君彻夜畅谈。”
　　“第一，就是作出一首自强不息的诗句，其二就是作出描述夫妻恩爱的诗句，其三在作出述说朋友默契的诗句。请大家慢慢思考吧？时间是一炷香。”
　　诸葛流云稍微思考就想出三句诗词，折扇一拍，朗声诵读道：“描写自强不息的诗句，乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海。夫妻恩爱，在天愿作比翼鸟；在地愿为连理枝。朋友默契，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通，如何青青小姐。”
　　青青不禁为这三句堪称绝世经典的诗发自内心的赞美，听这声音的方位，明显是刚才那为白衣公子哥，心不由扑通扑通一阵乱跳，娇颜羞红，毋宁一声，对着旁边的贴身丫鬟喜儿小声嘀咕了几句。满脸红霞飞也似的逃走了，只留下满脸惊讶的丫鬟喜儿以及楼下众多虎视眈眈的嫖客色狼。
　　“这位公子，小姐有请。”
　　“唰……”
　　众多不善的目光眼神集中在诸葛流云身上，如果眼神能杀人的话，诸葛流云怕是已经被千刀万剐。诸葛流云仰头挺胸，一副老子很拽，你们能那我怎么样，你们这些丫丫呸的嫉妒去吧。“天啊！我的梦中情人今天晚上就要被拔了头差，老子不活了。”
　　“查查这小子什么来头，竟然敢拔了青青小姐的头差，老子要让你活着来洛阳，死了喂野狗。”
　　只不过这一切诸葛流云并未作出任何反应，这种小人物岂是自己能够出手的，就凭这些人的身份，连给诸葛流云提鞋的资格都没有，一间满是幽蓝香味的闺房里，只见青青穿着一件低胸的衣服，粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚，诸葛流云来到香塌前，深深地注视着青青那紧紧包裹得凹凸有致的身材，充满无比的诱惑。诸葛流云感受到青青衣服下充满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑白嫩，充满妖媚、情欲，气血方刚的色鬼诸葛流云顿时激起亢奋的欲火，诸葛流云火热的眼睛充满了色欲的光芒罩住了青青全身。诸葛流云上前搂着青青的柳腰、牵着青青的玉手，往一旁铺好的床席之上。微醺的青青把整个柔软娇躯依偎着诸葛流云，诸葛流云隔着衣服感触到青青丰盈的胴体柔软富有弹性，透过青青的低胸领口，诸葛流云看见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的玉峰，高耸雪白的一双玉峰挤成了一道极深又紧密的乳沟。诸葛流云不自禁的伸手抱着青青的两肩，低下头，在青青额头上吻了一下。青青的身子微微颤抖了一下。“不用怕，交给我就好了。”
　　诸葛流云出声安慰道。“嗯。”
　　诸葛流云解开青青的薄衫。赤裸裸的她凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇。丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的玉峰、红晕鲜嫩的酥乳、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，洁白的玉体上映衬着那一片葱郁乌黑的丛林却是无比的魅惑。诸葛流云欲火焚身，抚摸上青青的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在青青那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆玉峰上……“啊……”……
　　中途喜儿也被诸葛流云拉下火，于是香闺里上演了一场一龙二凤。诸葛流云看着两具上天创造出来的珍品和床单上的几朵殷红小花，亲吻了一下熟睡之中的两女，穿上衣服走出香闺找到正在大数钞票的飘香楼老板，出示了令牌，发出一封密码信。清晨，青青悠悠醒来，睁开双眼一看，自己的贴身丫鬟喜儿，光着洁白凹凸有致的胴体跟自己睡在一起，不由大羞，面色羞红，想找衣服来遮掩自己美妙的胴体，瞟了一眼旁边，那白衣公子哥已经走了，传来的火辣辣的疼痛说明昨晚的一切是真是的。心里一痛，双眼泛红，没想到他也是一个薄情寡义的负心汉，“吱呀。”
　　青青抬起哭红的双眼呆呆的看着那白衣公子哥进来。“傻丫头，我不就是离开了你们一会儿吗？怎么会搞成这样呢？告诉你们一个好消息，你们已经是倭岛小妾了，现在就可以离开这里了。”
　　青青喜极而泣扑入诸葛流云的怀抱，一旁的喜儿也是颇为高兴，谁不想离开青楼这是非之地，既是当家花旦，红颜易老，又有谁来爱慕自己。“大色狼一晚上都没有回来，我们昨天是不是做得过分了。”
　　傅君嫱气鼓鼓的说道，“嗯”莲柔深表赞同，谁叫她后进诸葛流云的家门，只能先找几个姐妹站在自己的阵营，以后争宠也好，一起过日子也是一件好事，一般只要有几个姐妹赞同的事，莲柔毫不犹豫会表示赞同。祝玉研经历那么多事。再加上诸葛流云那色鬼本性，早已知道诸葛流云不知在哪里逍遥快活呢。
　　这不，不久，诸葛流云满面春风带着两个娇颜滴滴的少妇进来。傅君瑜傅君瑜、祝玉研、花翎子、傅君嫱、莲柔、红拂是过来人，一看青青、喜儿走路一瘸一拐的样子，不由瞪了一眼诸葛流云，红拂没好气的说道；“又被你骗了两个小美女，真是便宜你这个大色狼了。”
　　傅君嫱更是夸张，上去对着诸葛流云的大脚丫子就是一脚。“哼，大色鬼，居然让两位姐姐才破身就走那么远的路，不懂怜花惜玉的臭男人。”
　　诸葛流云哭笑不得，凭自己这张英俊得不像话的小白脸，上至八十老太，下至八岁小女孩通杀的《道心种魔大法》武功天下第一，琴棋书画样样精通，无数美眉的梦中情人，还用得着骗，至于青青、喜儿走路的姿势怪异，更是大大的冤枉了诸葛流云。诸葛流云想为青青、喜儿治疗，又一次被拒绝了，每一个将第一次交给诸葛流云的少女都是这样。诸葛流云不解，问她们，她们又不说，诸葛流云只能不解加郁闷，用后世一句经典来说，就是女孩子的心思太难猜。祝玉研从衣袖中取出一张请柬递给诸葛流云。
　　“长白山知世郎王薄已来到洛阳，还大张旗鼓的宴请天下豪杰，这是今早送来的请柬，而且名闻天下的第一才女尚秀芳会在此表演一场歌舞，又便宜你这个大色狼了。”
　　诸葛流云笑嘻嘻揽过祝玉研的柳腰。“玉研也会吃醋了，来，让夫君来安慰安慰你。”
　　诸葛流云低下头吻向祝玉研娇艳欲滴的红唇。“李逍遥，你给我滚出来，本小姐来找你麻烦来了，你把我的两个兄长怎么样了？”
　　诸葛流云一听这声音就知道谁来了，只能放弃继续侵占祝玉研香舌的战争，门口出现一身形娇小玲珑，天真可爱，常常露齿甜笑，唇红齿白，左颊笑起来露出一个小小酒窝，看上去活泼动人。而她的脸孔即使在静中也显得生动活泼，神态迷人。有种令人初看时只觉年轻漂亮，但愈看愈令人倾倒的奇怪气质。
　　这位美女正是独孤阀武功仅次尤楚红的第二高手已被诸葛流云俘获身心的小辣椒独孤凤。一道身影闪过，小辣椒独孤凤已扑入诸葛流云怀中，“啊，小凤凰你轻点，你夫君很痛的。”
　　诸葛流云的腰部白小辣椒独孤阀的玉手爱抚了一下。“哼，昨天就来了，竟然去逛青楼都不来找人家，只不过昨天晚上在青楼大展神威，说出那么经典的三句诗乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海。在天愿作比翼鸟；在地愿为连理枝。身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。”


第100章 胡小仙入怀 跋锋寒与突利可汗的绿帽
　　超级大爆发。“小凤凰，你的那两位兄长不是生病了吗？还不带我去，不然去晚了，死翘翘，可别怪我。”
　　“啊，我忘记了，快点，大色狼，不然本小姐对你不客气了。”
　　小辣椒独孤凤急忙拉着诸葛流云出了董家酒楼。积善坊是洛阳离皇宫最近的里坊，与皇宫隔洛水想望。
　　积善坊不但紧靠洛水，风景秀丽，而且紧邻皇宫内苑，是洛阳富豪官员最佳的居所选择之地，而独孤阀的宅邸就坐落在这里。独孤峰作为洛阳隋朝仅次王世充的实权高官，独孤阀的宅邸绝对配的上他尊贵的身份。独孤阀的豪宅青石围墙足有两丈多高，远远超过隋朝律法规定非皇家宅院墙不得高过一丈五的硬性规定，只此一项，便可以看出独孤阀的嚣张霸道和权势。
　　独孤阀豪宅的大门两测，是两尊高有丈余的玉石麒麟，栩栩如生，狰狞凶狠。只这两尊玉石麒麟，就价值千金，独孤阀财力由此可见雄厚非常。青铜的丈高大门边，居然是一身皇家近卫军打扮的御卫在守卫大门，代表着独孤阀皇家亲属的身份。
　　豪宅里，雅致庭院，假山流水，风景独特。大厅内有两个脸色苍白，颇为英俊的年轻人，似在承受某种痛苦一般，在地上滚来滚去。发出一声声哀求声。如果你是一个虐待狂的话，那声音对你来说，一定是欲仙欲死，欲罢不能，多有成就感啊。
　　“霸孙、策孙体内有几股异加种真气，老身竟然化解不了它，‘妙手书生’李逍遥不愧是天下第一高手，若用这种方法控制他人为他卖命，怕不用几天，天下就要易手了，此次与李密联手不知是好是坏。峰儿应该早做准备为好啊，等一下好好观察一下‘妙手书生’当真如传言中那样深不可测，我们独孤阀就投靠他吧，反正凤儿已经是他的人了。”
　　说话之人一位白发斑斑，一对眼睛被眼皮半掩着，像是已经失明，脸上布满深深的皱纹，但却贵族派头十足的佝偻老妇人。这老妇身穿黑袍，前额耸突，两颊深陷，而奇怪地肤色却在苍白中透出一种不属於她那年纪的粉红色。
　　老妇眼帘内两颗眸珠注视地下，但全身散发出一种令人丧胆的寒意。时不时发出一两声咳嗽，这位老妇人身份极高，应该就是独孤阀第一高手，名震江湖的尤楚红。旁边一人是四旬中年文士打扮之人。
　　此人长得与独孤策至少有七分相像，且年纪在外表看来像只差几岁，故仍异常英俊，但观其恢宏气度，则谁都可推想出他就是独孤阀之主独孤峰。
　　独孤峰是个令人一眼看去便知是野心极大，要毁掉别人时毫不容情的人。他虽满脸笑意，但总带著杀气腾腾的样子，中等身材，但却有一种显示出非凡能力的气概。而且爽脆有力的举止，都在表现出他强大的信心。
　　独孤峰的眼神锐利非常，与鹰勾鼻和坚毅的嘴角形成鲜明对照，身形气度不愧独孤阀掌权多年的枭雄之辈。谋而后定正是他的写照。“母亲大人教训的是，只不过‘妙手书生’李逍遥怎么会有如此歹毒的功法，莫非是魔门中人，与魔门中人合作就好比是与虎谋皮，一不小心就会伤了自己，母亲大人功力深厚，等一会儿就由母亲大人试一试这‘妙手书生’天下第一的名头是不是虚的。”
　　诸葛流云与小辣椒独孤凤来到大厅，小辣椒独孤凤马上跑到尤楚红面前撒娇，“奶奶，我把大色狼李逍遥带来了，大色狼还不马上给我的两个兄长治好。哼哼，不然本小姐跟你没完。”
　　诸葛流云想着尤楚红行了一礼，“奶奶，今天我来第一是向独孤阀提亲，迎娶阀主爱女独孤凤。第二是把独孤阀两个大名鼎鼎的人才治好。第三嘛，还请阀主把不相干的人遣离这周围一会。”
　　诸葛流云不卑不亢的说道，独孤峰见状将佣人喝退，大厅里只剩下地上独孤霸、独孤策、尤楚红、独孤峰、独孤凤、诸葛流云六人，尤楚红道：“我可以答应凤儿的亲事，只不过现在还是先请李公子将我的两个孙子体内的异种真气解除。”
　　“对于他们两个，我有两个条件，其一就是我为他们解除痛苦之后，他们得寻找以前被他们侮辱的女子，纳娶为妾，其二，就是他们以后在犯奸淫良家少女之罪，我可是出手不再留情面，要是两情相悦方得上报我知道，等我派人调查一番，确认之后才可以嫁娶，如果瞒着我的话，我查出来就不会客气了。”
　　诸葛流云淡淡的说道，“你当真以为我独孤阀好欺负吗？”
　　尤楚红的话刚说完，整个人已经向我冲来，碧玉杖同时敲下。诸葛流云青青一挥手就化解了尤楚红的霹雳一击。“现在独孤阀是不是应该真正坐下来谈一谈呢？独孤阀现在与王世充已经在无时无刻不再算计对方争夺洛阳的最终控制权！不过依我看独孤阀没有半点嬴的可能，王世充后面有高手如云的域外的大明尊教支持。只有拥有我的帮助，独孤阀才有可能打败王世充。我想区区一个王世充和大明尊教我还不放在眼里。而且我还可以只好奶奶的哮喘。”
　　“真的，夫君快点医治奶奶的哮喘，奶奶已经有好多年了。”
　　小辣椒独孤凤闻诸葛流云能治好平时最疼爱自己的奶奶的哮喘病，不由嬉笑涟涟。独孤峰、尤楚红也不禁动容，尤楚红的哮喘病不知看过多少名医，就是不见半点效果，每一次听到母亲的咳嗽声都让独孤峰这孝顺儿子心里不知有多难过。尤楚红也是为自己的老毛病不知受了多少罪。
　　“真的。如果能够只好母亲的哮喘，我独孤阀愿意归顺天师道。”
　　独孤峰激动的说道。“好啊，岳父不愧为做了多年的阀主，杀伐果断。分得清主次，好现在我就先把他们两个体内的生死符解了，在为姥姥治病。”
　　诸葛流云不禁对这个便宜岳父表示佩服，不愧是一代枭雄，因为他的投资是正确无比的，还会为他带来无数财富与显赫的地位。诸葛流云把手搭在尤楚红的手腕上。装模作样一番，神念展开在尤楚红体内观察一遍。一般的武学，包括《长生诀》在内，除了任督两主脉外，都是以奇经八脉为主，十二正经为副。而只有魔门的武功是相反的。至于换日大法的修炼则分为五气、三脉、七轮，与中原武林的奇经八脉也是亦迥然有别，又是另一个系统了。
　　尤楚红的武功更偏向于魔门一系，虽然这还不能肯定她修炼的是魔门的武功，这对于精于魔门之高心法《道心种魔大法》的诸葛流云简直是小菜一碟。“姥姥的武功以十二正经为主，奇经八脉为辅，与大多数以奇经八脉为主的内功，刚好相反。而问题正出在这里，姥姥哮喘病的起因正由于十二正经和奇经八脉间协作失调、祸及肺经，经年累月下来产生的。我先为姥姥修复受损的经脉，然后按照我所说的方法运行真气就可以了。”
　　诸葛流云很快就说出了解决方法。治好尤楚红的哮喘病，独孤峰、尤楚红明显对诸葛流云更加亲切，认准了这个准女婿加效命的对像。“岳父只要关键的时刻配合我的行动就可以了。”
　　诸葛流云平淡的说道，“难道贤婿也想谋夺洛阳。”
　　独孤峰听诸葛流云这么一说，大吃一惊，没想到的诸葛流云的野心那么大，竟然把手伸得那么远。
　　天师道暗中隐藏的实力应该比较强大，哦，应该还有强大的魔门在后面支持。难怪乎这个女婿的野心那么大。也为自己的识时务感到庆辛。如果自己不答应，光说诸葛流云的武功就不是自己所能抵抗的，更别说诸葛流云后面心黑手辣什么事情都做得出来的魔门。在独孤阀吃过中午饭一个人回到董家酒楼。
　　可惜八个女人都已不见踪影，只留下一张纸条说她们去逛洛阳大街了，叫他不用担心之类的话语。能做什么呢？太无聊了，洛阳有哪些好玩的地方呢？青楼妓院，还是赌场，诸葛流云最后拍板决定去光临一下洛阳的赌场，让自己去算算心，自己郁闷也要让别人不好过。走进赌场的大堂，只见里面挤满宾客、热闹喧天，充满醉生梦死的气氛。走了一圈后，就发现每张赌桌均被众多赌徒围着，但其中一张赌桌显得特别热闹。好奇之下来到那张赌桌旁边。
　　原来在其中一张椅子正坐着一位干娇百媚的女赌客，此女长得眉如弯月、眼似秋水，容貌皮肤均美得异乎寻常，更诱人是她那玲珑饱满的身段曲线。“怪不得吸引到这么人在围观。原来是美女效应，为旁边不停输钱的色狼赌徒默哀三分钟。“诸葛流云看着赌术精湛无比的娇媚少女。
　　诸葛流云发现此女竟然还是一个处女，色心大动，此女好说还是与云玉真一个级别的美女。众位读者你们猜想诸葛流云一定会过去搭讪吧，呵呵，真对不起，诸葛流云不屑于去那么做，要让美女来找自己，那样更容易更快抱得美女归。诸葛流云来到旁边一张赌桌，下注猜点数，每一次诸葛流云都下注百两黄金。不几下就赢了赌场上千两黄金，周围的赌徒纷纷围在诸葛流云那张赌桌，羡慕、嫉妒啊各种各样的神色都有。
　　干娇百媚的女赌客也不由被吸引住了，观看了一会儿，径直走到诸葛流云身旁，用乌溜溜的美目凝视着诸葛流云，吐气如兰的说道：“这位公子，要不要陪奴家赌上两把。”
　　“在赌之前，我能不能先知道小姐的芳名啊？本公子行不更名坐不改姓李逍遥是也。”
　　诸葛流云微笑着说道，“原来是天下第一高手亲临，女家叫胡小仙。”
　　胡小仙脸上露出惊喜的表情，不相信的问道，说完还向诸葛流云大抛媚眼。“那么我们下什么作为赌注呢？黄金太俗了，这样吧！胡大美人最精通于什么我们便通过它来赌，赌输了的人要答应另外艺人一个条件，可以吧。”
　　“好啊，竟然李公子都那么爽快。本小姐又怎么能输于你们男人呢。”
　　胡小仙花枝乱颤的笑道，让周围的色狼看得无不意乱神迷，就差没有流口水。诸葛流云假装被胡小仙的媚术所惑，迷失在胡小仙的媚术之下。只不过一瞬间就恢复过来。胡小仙看诸葛流云的反应，显然有点吃惊诸葛流云那么快就反应过来了，还不到几秒，想通过媚术来影响诸葛流云根本就行不通，毕竟诸葛流云的天下第一的武功放在那里。
　　“那就玩骰子如何？我来说一说规定，我们两人都不许接触赌桌桌面。由赌场的荷官来摇动翻看。谁能猜正确点，谁就嬴，如果双方都没有猜对，那么就算平局。三把定输赢，好不好吗？”
　　胡小仙媚态毕露的瞟了我一眼，嗲声撒起娇来。旁边的众赌徒一听胡小仙那高难度的赌术，纷纷叫好。其实胡小仙是为了防止诸葛流云利用真气作弊才想出这一招的，对于一个不精通赌术的武林高手是占了极大的优势。
　　你就是武功再高，也不能隔着那么远通过桌子角传输真气改变骰子的点数。而且胡小仙非常擅长于听，所以胡小仙可是占了天大的优势。前两把诸葛流云故意放水，与胡小仙打成平手，两人都猜对了点数，第三把，诸葛流云开始玩作弊了，在胡小仙说出点数之后，用一道真气操控点数变成了三个一点。
　　于是诸葛流云很卑鄙无耻的赢得胜利。胡小仙也被诸葛流云于各种借口带着走出了赌场。“你到底要带着本小姐去那里，我可只答应一个条件，赶快说，本小姐还有事情要做呢？”
　　胡小仙看着诸葛流云那似笑非笑的色迷迷的眼光，心里不由打了退堂鼓。“小仙你可是对我投怀送抱，我当然要领小仙的恩情，只好找一个地方把我们美若天仙的小仙吃了。是不是啊！”
　　“啊，你这个大色狼，救命啊。”
　　胡小仙惊呀莫名，没想到‘妙手书生’李逍遥竟然要强行要了自己，自己这一次玩火自焚烧着自己了。心里不由恐慌起来，诸葛流云使用神通之术来到董家酒楼，将胡小仙抛在床上，然后不等胡小仙说话，就吻向胡小仙那红嫩鲜艳的樱唇，胡小仙慌忙躲闪开去，但却被诸葛流云就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　“唔……你……放、放开我，我……”
　　平时顺风顺水的胡小仙不由慌乱地抗议着。诸葛流云闻着胡小仙那幽雅的体香，不顾胡小仙的抗议，双手开始在她玲珑浮凸的美妙胴体上抚摸起来。在诸葛流云淫邪的抚摸揉搓下，胡小仙羞得一阵阵脸红。诸葛流云的大手在胡小仙那幽香暗溢的衣衫内抚摸起来，诸葛流云感受着手下胡小仙那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，稳稳地握住她那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着……
　　解开胡小仙的衣衫，诸葛流云停了下来，欣赏着胡小仙美丽赤裸的圣洁玉体。粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白玉峰，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，简直跟商秀珣的身材有得一拼……
　　“啊……你这个色狼，色鬼。你不得好死。”
　　胡小仙羞怒交加，脑子一片空白，他竟然强奸了自己，虽然自己有点喜欢啊，现在却不知道如何是好。嘴里微微的呻吟，迎合着诸葛流云的冲击，胡小仙分开双腿、不段扭动胯部，用各种各样的姿势去方便诸葛流云的进入，冲击、碰撞。一对狗男女陷入了无止境的欲望快感之中……“宝贝，夫君我厉害吧，小绵羊，刚才还喊不要，后面又大声的叫我在强烈一点……”
　　“不许说，大色狼，竟然第一次见面就把人家给强行要了。哼哼，你当本小姐是吃素长大的，让你尝一尝我的厉害。”
　　“啊，小仙，你是狗的吗？竟然会要人。”
　　“你在说，你再说人家就不理你了。”
　　“好好好，我不说了，是小仙非礼了李逍遥。”
　　“啊……我又怎么得罪你了……”
　　于是董家酒楼有添加了一个极品少妇。回到董家酒楼，八女看着自己出去逛一趟大街又多了一个姐妹，简直是欲哭无泪，没想到诸葛流云的速度那么快。于是诸葛流云被迫签订了无数不公平条约之下被八个女人原谅了。只不过每次外出都多了一个跟屁虫。长白山知世郎王薄乃长白第一高手，更以善于作曲而名闻全国，若只论武功，在北方声名之盛，尤在李密、王世充、窦建德等人之上。
　　王薄是邹平人，大业七年就举旗反抗杨广暴政，是中土第一个起兵反隋的中土义军的领导人物，王薄起义以后，屯兵于长白山雕窝峪一带山谷之中，并以此为根据地，经常袭击周围郡县，势如破竹，横扫千军如卷席。
　　为了宣传发动百姓，他还作了《无向辽东浪死歌》劝说鼓动农民积极参加农民起义军。其歌曰：长白山前知事郎，纯著红罗锦背裆。横槊侵天半，轮刀耀日光。上山吃獐鹿，下山食牛羊。忽闻官军至，提刀向前荡。譬如辽东死，斩头何所伤。
　　在王薄的歌谣鼓动下，一些不堪忍受沉重的赋税和徭役的农民都纷纷投靠在起义的大旗之下，兵力多时达二十万之众。王薄在几年时间内一直作为中土义军的首领对抗隋朝杨广，只不过因为树大招风，引来隋军大队人马围攻，在张须陀手中连败数仗后一蹶不振。
　　王薄为人寡恩薄义，心胸狭窄，为人气度性格和关中李渊很相似，只相信重用河北人，打压外来势力，李子通、杜伏威等义军首领曾经都投奔过王薄，但后来纷纷被王薄逼走，现在的王薄已经日暮西山，根本没有什么实力。王薄当年起兵反隋，曾经立下诺言，不推翻隋朝誓不罢休，但是王薄后来的行动确实令人失望，他先后诈降隋朝镇压起义的领军将领，又三番五次的重新起兵，如此背信弃义的行动，失去了天下英雄的期望，这也是众多起义军首领先后离开王薄的主要原因，更令人齿冷的是，王薄先后聚集百万隋朝百姓于长白，但在战事不利的情况下又丢弃他们逃走，使得王薄曾经无上的声威迅速减退，这是王薄现在准备放弃争霸的重要原因，就这两天可以看得出，王薄不但不是真心为百姓出头的人，而且只顾自己利益，虽然声威不低，但却为天下英杰不齿。诸葛流云对这种小人根本就看不起，压根就不想去，在八女的逼迫之下，也为了去泡尚秀芳勉为其难，准备给王博一点面子。
　　洛阳的夜晚灯火通明，丝毫看不到战争笼罩的痕迹，千年古都蕴育出来的，是洛阳无数的世家豪族，在中土战火纷飞的时代，他们仍然过着灯红酒绿的堕落生活，洛阳城外的硝烟丝毫影响不到这些根基深厚的富豪。曼清院是洛阳最具规模的青楼，设计更是别具特色，优雅的布置，幽静的空间，加上美貌的艺妓，使得曼清院宾客如云，财源广进，这座专下金蛋的青楼后台老板就是洛阳如今声威震天的郑王王世充，所以尽管在龙蛇混杂的洛阳，也从来没有人前来捣乱。王薄宴客的地方是主堂后的“听留阁”由东南西北四座三层重楼合抱而成，围起中间广阔达五十丈的园地。
　　重楼每层均置有十多个厢房，面向园地的一方开有窗露台，令厢房内的人可对中园一览无遗。比之南方的建筑，曼清院明显是以规模宏大，豪华富丽见胜。特别与江南一带淡雅朴素、精致灵秀的宅园迥然有异。
　　“听留阁”充份体现场案浮与透的结合和运用。把一种庞大、严实、封闭的虚实感觉发挥得淋漓尽致。虽以楼房为主体，但实质上却以中园为灵魂，把内外的空间结合为一个整体，以有限的空间创造出无限的意境。重楼向中园的一面都建有相通的半廊，不但加强了中园的空间感，更使四座重楼进一步连接在一起。园的核心处有个大鱼池，更为这空间添置了令人激赏的生机。水池四周的空地是青翠的绿草和人工小溪，以碎石的小路绕池而成、从高处瞧下去更可见由小路和绿草形成的赏心悦目的图案。当小路还上溪流时，便成拱起的小桥，使整个园景绝不落于单调沉闷。
　　无论是有人在园中表演又或决斗，四面重楼厢房的人都可同时观赏。可见王薄确懂得挑选地方。这时四座三重楼阁每间厢房都灯火通明，加上绕园的半廊每隔数步就挂了宫灯，映得整个中园明如白昼，加上人声喧闹，气氛炽热沸腾。
　　廊道上盛装的美妓俏婢花枝招展的往来于各个厢房之间，看得人眼花缭乱。其他厢房都是笑语远喧，猜拳斗酒的声音夹杂在丝竹弦管中，令曼清院似若燃着了生命的熊熊烈□。诸葛流云带着九个极品艳妇进入曼清院。诸葛流云冷眼旁观，看着王博那丑陋的嘴脸。让一群小人在大发雷霆之憾，什么狗屁的爱国之类的全是为自己打掩护，简直是披着羊皮的狼，吃人不吐骨头。在尚秀芳表演完歌舞之后，诸葛流云直接带着九女出了曼清院回到董家酒楼。尚秀芳向诸葛流云讨教歌舞，诸葛流云也是一个半路出家的文盲，对于舞蹈是一窍不通，只能结合后世的舞蹈说给尚秀芳听。尚秀芳从中领悟，创出属于自己的新舞蹈，被金龙国记载称为舞蹈天后，这是后话不提。不几天，“银龙”宋鲁来到东都洛阳，而与他形影不离的柳菁站在他的旁边，大舅子宋师道也跟在后面。
　　“人不风流枉少年，在这将要乱翻天的洛阳城，逍遥都有八九十位红颜知己相配啊！日子过得比我们这些老骨头还好，更滋润，还是少年好，少年不识愁滋味。”
　　宋鲁取笑道，“那里比得过鲁叔，有菁姨这等美女相配。我们是彼此彼此而已。”
　　诸葛流云反击道，只不过在看柳青的时候，分明看到柳青媚眼里哪一丝喜悦与挑逗之意，吓得诸葛流云慌忙收回目光，神念放开，只见柳青眼里闪过一道幽怨。
　　“不会吧？自己也没有跟柳青接触过几次，怎么柳青会对自己那么……啊，但愿是自己多想，如果柳青敢投怀送抱，自己也要盛水推舟，嘿嘿，那可是禁忌之恋哦，试一试冲破禁忌的快感。”
　　“逍遥知道明天有两个高手要对决。那可是很精彩哦。”
　　宋鲁说道，这几天诸葛流云连董家酒楼的大门都没有迈出一步，一天与尚秀芳培养感情，晚上一起与众娇妻美妾探索生命的真谛，那里知道有什么对决，‘铁勒飞鹰’曲傲已被自己吓回老家了，还有谁决斗啊，“鲁叔，是那两个人决斗啊！”
　　“是吐谷浑的王子伏骞和突厥的小可汗突利。””我靠，我还以为是谁，原来是两个吃饱饭没事做的人，真是无聊。”
　　“对于你来说，他们就像玩游戏一样，可是对于一流高手那可是非常关键的，作为观摩来提高自己的武学进境。”
　　宋鲁扶着长须笑着说道，“逍遥你说他们两个谁会赢啊。”
　　柳青突然娇笑着向诸葛流云问道，那一抹挑逗春意一闪即逝，但还是被诸葛流云扑捉到了。
　　“我怎么会知道呢？我有不知伏骞和突利两人的武功高低。而且在一定环境下也会有影响。”
　　诸葛流云嘴角微微泛着笑容回道。柳青一看诸葛流云那似笑非笑的表情，好似在向自己表达情意一般，脸色一瞬间羞红，马上低下螓首。玉手把玩着衣角。“听说伏骞不但武功已达出神入化之境，还谋略过人。至于突利则深得到三大宗师之一的毕玄多番指点，这次比武的结果确实胜负难料。”
　　宋鲁抚着他那把银须笑道。对这种无聊的游戏，诸葛流云是不肖去看。还不如大睡一觉来的舒爽。
　　等过几天就是荣凤祥的寿宴，王世充这洛阳大半个主人一定会到现场，那是就是自己的阴谋实施的时候。洛阳的天就要变了，大明尊教、师妃暄、李世民，还有许多地位崇高的一方枭雄就要被自己一网打尽。通过天下会的‘鹰眼’情报组织发出几封绝密信件，使用神通之术来到嵩山少林寺，带走修炼了四五年铁布衫、金钟罩等护身的武僧二千余人。又是曼清院‘听溜阁’。南楼顶层中，厢房中坐着七个形态各异，气度均且不凡的青壮男子，其中有李世民四大战将段志玄、长孙无忌、刘德威和史万宝外，只有一个男子是生面孔，这名男子男的高挺英伟，虽稍嫌脸孔狭长，但却是轮廓分明，完美得像个大理石雕像，皮肤更是比女孩子更白皙嫩滑，却丝毫没有娘娘腔的感觉。反而因其凌厉的眼神，使他深具男性霸道强横的魅力。他额头处扎了一条红布，素青色的外袍内是紧身的黄色武士服，外加一件皮背心，使他看来更是肩宽腰窄，左右腰际各挂了一刀一剑，年纪在二十四五间，形态威武之极。此人正是跋锋寒“老跋你终于又来到倭岛面前了，芭黛儿你快点来追杀跋锋寒这匹死狼吧！我等你等得好辛苦。你可是我预定的尤物。”
　　诸葛流云来到众女身旁躺在一旁的逍遥椅上睡觉。“啊，刚才谁掐我，妈的……咦是你们，怎么了，你们不看了。”
　　诸葛流云睡眼朦胧的睁开双眼。傅君嫱上前对着诸葛流云跺了一脚，气鼓鼓的说道：“人家都已经玩了，还在睡。”
　　这时从门外走进一个美女，眼前的美女顾盼间美貌诱人，双目艳光流转，夺魄勾魂，顾盼间双目艳光流转，夺魄勾魂，似是脉脉含情，又若含羞答答，举止更是娇巧伶俐，仪态万千。
　　但诸葛流云却知道她其实却是荡妇一个，连安隆那肥猪也能饥不择食‘吃’下的荣姣姣。虽说这个世界因为自己而改变了许多，但是一想起荣姣姣连安隆那肥猪也能饥不择食，可以说对荣姣姣是一点好感都没有，看在这一世荣姣姣还是一个的处女的面子，勉为其难收荣姣姣为床上专用的淫娃荡妇。
　　“你是谁，我们不欢迎你来这里。”
　　胡小仙说道，“哦，我还以为是谁呢？原来是胡小仙，你怎么会在这里。”
　　荣姣姣反击道，“咦，这不是洛阳的交际花荣姣姣小姐吗？怎么今天有空来这里啊？”
　　胡小仙说话不可为不毒。众女一听胡小仙的话，果然对荣姣姣一脸鄙视，理也不理荣姣姣这被诬陷的还在守身如玉的交际花荣姣姣荣小姐。荣姣姣看那么多的女人联合起来抵制自己，在留在这里也没有什么好果子吃，“我父亲明天大宴宾客，特来邀请诸位前去。这是请柬。”
　　说完径直离开这里。“哼哼。坏女人，有什么好狂的，不就是靠出卖肉体来获得利益吗？”
　　傅君嫱气鼓鼓的说道。诸葛流云把事情全都安排好之后，就坐水楼台期待荣凤祥的寿宴来临。
　　荣凤祥果然不愧为洛阳首富之名，他的府第建于城东北一座小丘之上，占地极广、规模宏大。一眼瞧去，林木间房舍星罗棋布，气象万千。而在就快到达入门处的大道上，全都是到贺的宾客车马，车水马龙的样子显得比过年更热闹。一队阵容鼎盛，有近百名精选出来的卫士护着，由八辆马车的组成车队在一处显然是早经安排的地点停了下来。接着从车上纷纷走下人来，分别是王世充、欧阳希夷，还有玲珑娇。
　　王世充下车后，马上就有一个神情肃穆，身材保养得很好，脸瘦身高长得颇像王薄的中年男子迎了上去。诸葛流云看见这情形不由冷笑一声，今天晚上大乱，所以诸葛流云没有要求众女来荣府。‘妖道’辟尘你也只是我抛弃的一颗棋子。祝玩寿宴，就是两个白痴王子比武，突然，荣凤一掌打向挨得很近的王世充，王世充当场死亡，整个荣府大乱，这是荣府后院，一朵朵烟花爆竹飞向天空，皇宫里独孤峰早已准备好禁卫军、近卫军纷纷从皇宫大院向外面冲杀，洛阳城外，一直黑色朦胧的军队在快速呐喊，冲向洛阳城。这时，东门旁边两支千人军队手持木棍砸向守城门的士兵，很快就把东城门夺了下来，接应外面的军队入城。是夜，洛阳一片大乱，一整晚上都是杀伐声，兵戈交际声。诸葛流云则跟随跋锋寒来到一处园林。拓跋玉和淳于薇已拿着兵器从树林里面走了出来。
　　“哼哼，没想到吧跋锋寒，你今天会死在这里吧！跋锋寒你看看谁还会来杀你。”
　　拓跋玉脸泛杀气平静的说道。跋锋寒从容探手，看似缓慢，偏偏却一分不差的把那突厥女郎射来的金光夹在中指和食指之间，原来是一枝黄金打制的发簪。又从树林走出一女子。
　　那女子以寒若冰雪的声音操着流利的汉语道：“这根金簪物归原主，从此刻开始，芭黛儿以后和你跋锋寒再无任何关系。”
　　跋锋寒凝望指间金簪，心中百感交集，叹了一口气，道：“黛儿到这里来就是为了要把金簪还我吗？”
　　比起以前，芭黛儿明显是消瘦了，但却仍然有着那令他一见倾心的美丽。
　　当年她只有十五岁，是突利可汗钦定的小妻子，随着突利和他麾下高手在大漠追杀跋锋寒，却遇上一场大风沙，使她在迷途落单的情况下为跋锋寒所擒。
　　她苗条而丰满的美丽胴体，妖媚得像会说话的大眼睛，不屈而充满挑战性的眼神，都强烈地吸引跋锋寒，撩起他深藏的情欲。使两人发生了最亲密的关系。事后芭黛儿死心塌地的爱上他，还随他在大漠草原上流浪了一段日子。
　　芭黛儿乃现今突厥王颉利大汗军师赵德言的弟子，武功得他真传。跋锋寒的汉语就是跟她学的，也是在那时使他对中原博大精深的文化生出向往之心，决定南来。
　　为了武道的追求，在一个神伤魂断的晚上，他终于悄悄离开她。芭黛儿是唯一能令他感到歉疚的女子。在斗篷的包里下，她嫩滑白哲的皮肤每一寸都能勾起他最甜美的回忆！
　　此姝如此吸引他不仅是凭诱人的美貌，还有她的才华、明朗、直爽和少女的天真，形成一股无比吸引的魔力，使他情不自禁的堕进情网去。而他亦疯狂地吸引着这本是敌人的美女。但这一切都变了。
　　芭黛儿已成了突利的女人，现在她眼中只有恨而没有爱。
　　从金簪射来的速度和力度，他清楚知道芭黛儿在他离开后的五年勤修武事，凭她过人的天赋智能，已成了他可怕的劲敌。
　　芭黛儿玉容转趋乎静，直瞪瞪的紧盯他，浓密睫毛下的一对大眼睛却燃烧起仇恨的怒火，一字一宇地道：“我要亲手把你杀死！”
　　“不用了，我就可以把他杀了。只要你做我的小妾就可以了。”
　　诸葛流云身形晃动来到场地中间。


第111章 破处进行时——强奸征服梵清惠
　　诸葛流云还未等几人反应过来，就已经上前将跋锋寒功力吸走。跋锋寒一脸阴狠的盯着诸葛流云看，诸葛流云丝毫不顾跋锋寒那吃人的眼神，对着拓跋玉、淳于薇、芭黛儿缓缓说道；“降还是不降，只不过这也由不得你们，“武尊毕玄的高徒拓跋玉你走吧，告诉武尊毕玄如果他想来挑战我，我会很欢迎的。至于淳于薇、芭黛儿现在已经成为我的猎物了。自己有本事来拿，我不介意像跋锋寒一样废了你，让你生不如死。”
　　拓跋玉浑身一震颤抖，终于还是忍住了那些话语。“淳于薇不要用那种眼神看着我，一命换一命，天经地义。芭黛儿如果你不想跋锋寒现在就死的话，你就过来对着我这张英俊的不像话的脸上亲上一口。”
　　芭黛儿咬着银牙看了一眼跋锋寒，转过螓首，目光早已是流着爱的痕迹，眼泪汪汪。跋锋寒一看忙大叫道：“黛儿，不要啊，诸葛流云太邪毒可恶了，你千万不要陷进去，现在我才明白，原来我最爱的便是你，现在我活着也是一个废物了，黛儿你还有一个驸马，千万不要为了我遗憾终身啊,不然的话我会死不瞑目的。”
　　“啧啧，现在真是时候，让特你们发表爱情宣言，芭黛儿，那还是乖乖我的小妾，别忘了你的未婚夫突利还在洛阳城里。”
　　“好，我答应，我芭黛儿向天发誓只要‘妙手书生’李逍遥放了跋锋寒和突利，我芭黛儿原做牛做马甘愿服侍‘妙手书生’李逍遥一辈子。”
　　看着拓跋玉扶着废人一个的跋锋寒离开园林。心里不由冷笑，对于诸葛流云来说，东西突厥绝对是未来需要剿灭的大敌，而出身东突厥的跋锋寒，如果成为续毕玄之后又一个大宗师，仅其影响，就会对诸葛流云日后征服大草原埋下深深的隐患，所以跋锋寒这个天资其高的突厥年青代高手，诸葛流云决不允许他成为又一个草原战神。所以才在跋锋寒一生所追求上的武功做手脚，让跋锋寒变成一个彻彻底底的废人，一个连本族最基本的士兵都不如的废人。
　　就是饶了他一命，跋锋寒还能翻得起多大的风浪。何况自己还能得到一个极品女人的忠心宣誓。淳于薇则迫于来自师兄、王子的压力，无奈的成为诸葛流云一个还不合格的小妾。诸葛流云揽过芭黛儿奥妙的身姿，粗鲁的将芭黛儿的外衣，展现在诸葛流云眼前的雪白肉体有着不输于她脸蛋的美丽。
　　诸葛流云把芭黛儿拉进怀里，就立刻感到了她肌肤的过人细腻。诸葛流云能清楚地看到芭黛儿的身子有些颤抖。芭黛儿害怕，可是她更不敢阻止他的行动，因为她知道反抗的结果是什么！那就是突利与跋锋寒以及好多同族之人将会死在汉人的大都城洛阳城里，芭黛儿有一张预感，这就像是一张大网将所有中原的实力都网络进来，而最后的赢家一定是正要在自己身上发泄兽欲的恶魔‘妙手书生’李逍遥。
　　杨皓承伸手去摸她的奶子，她胆怯的向后撤了撤身子，没有想到这样就更方便了杨皓承的行动。诸葛流云也没有客气，将芭黛儿的整团肥乳握在大手里，然后不停地糅捏起来，尽情地感受着女人的柔滑。
　　同样受到刺激的芭黛儿也开始发生了变化，她那略微急促的呼吸不停地传在诸葛流云的耳朵里，弄的诸葛流云更加血脉纷涨。
　　诸葛流云开始脱下自己的衣服，也吧芭黛儿的衣服全部脱光，同时抱起芭黛儿。
　　芭黛儿依然是无动于衷，更不敢稍加的反抗。当杨皓承的舌头要钻进她的香潭里，芭黛儿牢固的牙齿成了坚固的障碍。
　　诸葛流云怒目一瞪，俨然说道：“芭黛儿，你敢不从大爷我？别惹我，不然我现在就要改变主意了。”
　　眼中杀气大盛，寒光四射，看得芭黛儿全身胆寒。一旁的淳于薇浑身一个颤抖。
　　“是啊，不然自己所做的一切还不是白做了。”
　　芭黛儿全身一颤，当即松开牙关，任由诸葛流云粗鲁的长驱直入。
　　在诸葛流云威迫和抚摸的双重攻击下，芭黛儿开始慢慢的融化。芭黛儿的两条腿先是紧紧地夹着诸葛流云的一条大腿，一只小手也在诸葛流云的胸口上来回游动起来。
　　芭黛儿放弃了无用的阻挠后，整个人彻底的处于瘫痪状态，诸葛流云的大舌头就像进入了蜜罐一样，狼吞虎咽地吸食着里面的资源。偶尔还会和芭黛儿的小香舌纠缠在一起，玩着人类的同一种游戏。
　　芭黛儿完全沉迷在诸葛流云的热吻中，处于本能的反应，芭黛儿的一条腿也不老实起来，不停地在诸葛流云的大腿上摩擦，释放着自己的热量。有时也会不慎将她的羞处撕磨到诸葛流云的腿上，导致大腿细缝里的大量蜜汁遗留在芭黛儿的肌肤上。
　　看到芭黛儿超出想象的上路，诸葛流云心里别提有多美了，在自己英明的领导之下，芭黛儿似乎忘记了此时所处的环境，芭黛儿配合着诸葛流云的抚弄。
　　欲望腾飞，就像火山一样的喷发，熔浆横流，火花四溅。“啊……”
　　身下的芭黛儿发出了痛苦又满足的娇唤，诸葛流云毫无前戏的进入了芭黛儿的，里面的灼热腻滑让他很顺利的顶到了芭黛儿的尽头。
　　“哟……好大……啊！”……战火你波及到还是处女的淳于薇，此时淳于薇下面早已是泪流满面。诸葛流云拉过淳于薇诸葛流云解开淳于薇的外衣，淳于薇柳眉星眸，瑶鼻樱口，肤如凝脂，此时胸前绳结已经解开，只见淡蓝色肚兜下双峰微颤，有如成熟的水蜜桃。傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。解开腰带，除去丝绸长裤扯下，一条薄绫的淡粉色亵裤展现在诸葛流云的眼前。
　　淳于略微一停顿，慢慢的将亵裤脱下，成熟、健美、雪白的玉体完全裸露出来。淳于整个人宛如洁暇的美玉一般清纯和晶莹剔透。
　　深红色的乳晕烘托着珠圆玉润的，淳于薇的双手似乎没地方放，想遮着胸口但实在是遮不住这美丽的景色，淳于薇那害羞的样子更加衬托出女人风韵的迷。诸葛流云的色狼口水是哗啦啦的流。
　　诸葛流云温柔的将淳于薇搂入怀中，熟练的吻了起来，只觉淳于薇性感的躯体充满活力，充满质感，真正的羞花闭月，诸葛流云用灵活老练的舌头梳遍淳于薇的雪白的肉体。淳于薇突然感到浑身一阵燥热，一阵热流涌出。诸葛流云也感觉到了淳于薇身体的变化，俯身观看，感觉她就像是上天完美的恩赐……完美动人，更加诱人色欲。
　　淳于薇已经被挑动情欲，此时更加不能自己，娇慵无力的藕臂圈住诸葛流云的脖颈，虽然这是淳于薇的第一次，但还是按照本能去顺服诸葛流云，诸葛流云只觉两团绵软的东西顶在自己胸前，不由得吻上淳于薇的双唇。刹那间温暖如春的感觉涌上两人的心头，诸葛流云吸吮着淳于薇的娇羞的香舌，觉得淳于薇的舌尖分泌出阵阵津液，电流由两人的双唇射向全身。
　　诸葛流云有力的双手用力搓揉着淳于薇的圣洁的处女双峰，淳于薇只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的乳房首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的乳房顶部是鄢红的乳晕，鲜红的挺立着。诸葛流云吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，淳于薇那成熟的身体散发着无火热的胴体无不深深吸引着诸葛流云的眼球……
　　“宝贝而，我来了！”
　　诸葛流云轻轻的一句吼。“啊……”
　　淳于薇人生经历了第一次，只感觉得一阵痛楚袭来，撕裂样的疼痛由传遍全身，不由得夹紧双腿，破处的疼痛使得感觉得一阵痛楚袭来，撕裂样的疼痛由传遍全身，不由得夹紧双腿，破处的疼痛使得淳于薇无力的抽泣着……
　　半个月后，东都洛阳已经完全掌握在诸葛流云手里，在宇文阀以及两千少林僧人作为内应，两万精兵和秦叔宝、程咬金、罗士信带领两万兵马作为外应一举拿下王世充以及大明尊教统领之下的东都洛阳，首先就是清除东都洛阳城里的奸细以及漏网之鱼，由阴癸派四大长老，祝玉研、绾绾亲自带队，将大明尊教的善母沙芳，毒水辛娜娅活捉，宗主许开山逃跑了。诸葛流云也没有将许开山放在心上，却不料在以后在西方传递魔门教义之时，极为困难的受到许开山所创立的波斯教所阻拦。这倒是诸葛流云没想到的。诸葛流云也从大明尊教手里得到了。
　　《御尽万法根源智经》据说大明尊教的经典名为《娑布罗干》内含多卷，其中以《药王经》专讲用毒，《光明经》为最，差可媲美魔门十卷合一后的《天魔策》秘不可测。连历代大明尊教中也罕有人能够修炼成功，就算是身为大尊的许开山，修炼的也只是次一等的《御尽万法根源智经》而且诸葛流云知道《光明经》在谁手里。在一间超级豪华舒适的大床上，有七个女人并排躺在床上，她们分别是沙芷氰、小鹤儿、纪倩、善母沙芳，毒水辛娜娅、玲珑娇还是处女的董淑妮。七女只穿着香艳的文胸乳罩、情趣内裤，这让大色狼诸葛流云的口水又一次哗啦啦啦往下流,^^^^^^^^^^^^^^^^^^^善母沙芳樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在诸葛流云脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见善母沙芳千娇百媚令人沉醉的娇羞之态,诸葛流云做足前戏腰身挺动,攻城略地,进入熟美少妇的胴体.善母沙芳舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。善母沙芳两条雪白的玉腿紧紧夹住诸葛流云的熊腰,粉臀挺动，柳腰款摆，纵体承欢,主动逢迎.善母沙芳被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，善母沙芳自动将曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。美艳娇丽的玉靥春意流动，任由狂野抽动撞击着她的胴体.“好爽，快啊……我要飞啦。”
　　什么淫声浪语都叫得出声。随后是另外六个女人由纯洁的少女变成淫荡少妇的风骚过程。最后七具丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美甜笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在超级大床上一动也不动。回味着刚才的销魂大战。
　　慈航静斋，诸葛流云来到将慈航静斋用迷幻大阵完完全全封锁住终南山，在一间厢房里，坐着一风韵尤存的绝美尼姑以及一面色愁苦的绝色青年女尼，“妃暄，你已经尽了全力，师傅不会怪你的，你出去一会吧，让师傅好好思考一番。”
　　“是，师傅。”
　　绝色青年女尼忧愁着走出厢房。
　　一根烟管慢慢伸进厢房里，一股清淡的芳香味传遍整个厢房里，不多时，梵清惠已是面色潮红，“何方鼠辈敢在慈航静斋行如此不齿之事。”
　　|唉，你现在才发现，不是已经晚了，‘你中了我的极品春药，’我爱一根柴‘除非交合，不然的话，你必死无疑。而且你的耐力也会超级强悍。保证会让你用过一次还想第二次，让你快速达到欲仙欲死的境界。我今天来就是来看看平时高高再上的梵清惠，梵仙子春心大动，和男人做爱的激情场景。据小道消息，梵仙子的玉腿号称武林上最纤细的，今天我’妙手书生‘李逍遥就来品尝一番。”
　　冷剑一出，彷佛可以闻到一股血腥之气就会弥漫室内，剑风展至无限，天地间一片纯茫。梵清惠瞬间出剑向诸葛流云袭去。可惜如此速度，哪能捕捉道诸葛流云的迅若鬼魅般的身法，“何必呢？”
　　诸葛流云衣服悲天伶人的样子缓缓说道，梵清惠假装镇定之后，柔声道：“李公子，你太冲动了，被暂时的欲火蒙蔽了心智，贫僧不怪你，现在回头是岸还可以。”
　　“真的吗？可惜这里只有我一个男人，佛说救人一命胜造七级浮屠，我不入地狱谁入地狱呢，为了救梵斋主的性命，我决定牺牲我的清白之身为了救苦海之中还在苦苦挣扎的梵清惠梵仙子于苦海。梵清惠只觉一股无名怒火充塞胸臆，好一会儿才平静下来，暗道：“看来想杀诸葛流云是不可能的，对付他，只能智取。否则今天之后，自己再也没有面目去面对全体下的人民了。”
　　想到这里再不犹豫，放开长剑长剑。梵清惠缓缓退后几步，面对堂上大佛，梵清惠毕敬毕恭的作礼，面容恬静无波，一对秀眸变得幽深不可测度，俏脸闪动着圣洁的光泽，飘飞的秀发软垂下来，紧贴着她修美的身躯，彷佛超然于一切事物之上，包括了胜败生死。
　　心无波浪，此刻的她是如此的超凡脱俗，不可亵渎。诸葛流云却全然不顾，上去对着梵清惠就是一震狂吻，吻得梵清惠喘不过气来，梵清惠只觉得脑子顿时一片澄明和空白。那感觉无比美妙，令人无限遐想。此时诸葛流云的双眼变成黝绿色，闪现着无比邪异的光芒。梵清惠的功力纳彩由多少年，潜能跟诸葛流云相比，不一会而，救完完全全迷失在诸葛流云的眉眼之中。“你是我的，包括你妙曼圣洁的身体和高耸如云的乳房平坦洁白如玉的小腹，还有那桃源深处的溪水，你的芳唇口水……”
　　诸葛流云青青解开梵清惠的道袍，肤若凝脂、亭亭玉立、清纯如水的的绝色美人别人从未这样光明正大意淫过的梵仙子在诸葛流云的注视下，娇躯颤抖，毕竟梵清惠还是一个老处女。诸葛流云闻着那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲。诸葛流云不顾梵清惠那矜持的微弱抵抗，双手侵向梵清惠玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来……
　　“啊啊啊……”
　　师妃暄回到师父梵清惠出，却听到里面传来如泣如诉的呻吟声，喘息声，肉体的激烈碰撞声，以及师父梵清惠那香甜的叫床声，“快点，在快一点，我的好男人，好主人。”……啪，这就像一个巴掌打在师妃暄脸上，让她说不出是想哭泣还是放声大笑，这就是慈航静斋的斋主自己的师父发出的声音，这就是自己的师父……
　　等师妃暄回过神来，却发现自己也已经在大床上与师父共同服侍七自己永远的恶魔，“妙手书生’李逍遥。一时间，厢房里由响起激烈的呻吟声、噼啪声、喘息声、淫荡的叫床声。
　　金龙国元年，中原各方实力枭雄如李世民、李密等实力纷纷被消灭，杜伏威】窦建德、宇文阀纷纷归降诸葛流云，中原大统，于是决定称帝。圜丘告祭礼，礼成，遣校尉设金椅于郊坛前之东，南向，设冕服案于金椅前。丞相徐子陵率诸大臣、百官望座位跑奏曰：“告祭礼成，请即皇帝位”群臣扶拥至椅上坐，百官先排班，执事官举冕服案、宝案至前。丞相、诸大臣奉衮冕跪进，置于案上。丞相等就取衮冕加于圣躬。然后丞相等入班，通赞唱：“排班”排班齐后，众大臣鞠躬，奏乐。然后众大臣三拜，平身，乐止。然后再三拜，平身，乐止。通赞引丞相至皇帝宝座前，通赞唱：“跪，搢笏”丞相搢笏，承传唱众官皆跪。
　　捧宝官开盒取玉宝（即皇帝的玉玺）授丞相，丞相捧宝上言：“皇帝登大位，臣等谨上御宝”然后尚宝卿受宝，收入盒内。通赞官唱：“就位，拜，平身”百官按通赞指引拜、平身。通赞官再唱：“复位”引礼官引丞相自西复归原位。通赞官接着再唱：“鞠躬、拜兴、拜兴、平身、搢笏、鞠躬、三舞蹈、跪左膝、三叩头、山呼万岁、再三呼、跪右膝、出笏”等，百官按通赞官所唱步骤做。
　　做完之后，皇帝解严，通赞唱：“卷班”百官退下，礼毕。具卤薄导从，诣太庙，奉上册宝，追尊四代考、妣，告礼节性社稷。还，具衮冕御奉先殿，百官上表称贺。然后丞相等百官各就位，皇帝穿衮冕升御座，大乐鼓吹至乐止。将军卷帘，尚宝卿捧御宝置于案上，拱卫司鸣鞭，引班引文武百官入丹墀拜位中，向北立。乐作，百官在通赞官的指引下行三跪九拜之礼。贺毕，遣官册立皇后。
　　至此，皇帝登极礼算完成。于是诸葛流云正式成为金龙国皇帝。统驭四方。下令寇仲、鲁妙子、‘天刀’岳父宋缺统领四十万大军北征。


第112章 不是绝局的绝局（绝对经典，不然你吐口水淹死我
　　水军大将谢东阳率领十万水军通过庞大的运输舰直接登陆日本岛，出其不意，轻而易举攻下倭人用竹林阚土构筑的土城，并立马封锁各地消息，兵分几路，一个岛一个岛扫荡，反抗的格杀勿论，将倭人士兵所谓的兵器，竹签、尖木、木盾、弓箭等等全部收集起来一把火全烧了。
　　‘鹰眼’情报组织派出上千名成员对占领地倭人进行排查，漂亮妩媚动人的极品处女装一船，淫荡风韵尤存的倭女装一船运回江都。此时，倭岛的皇宫里也发生了一件惊天动地的大事。倭人皇帝的宝座之下突然开了。
　　一道大门，一个清秀靓丽的倭女走进去，里面一片漆黑，阴风阵阵，待走了百十米左右，只见路尽头隐隐闪着强烈的亮光，走得越近便能看见十八个闪着幽幽绿光的东西。倭女打亮火折点燃燃油，立见一个广大宽阔的山洞中有一拍然大物，一九头蛇立现，身披绿色鳞甲，高三米，八个头吐着丝丝红杏，似看见猎物般狰狞而视。中间一头较另外八个头略小。
　　大嘴一张，竟能说出人话；‘天照，我说得条件，难道你还未想通吗？只要你答应我的条件，立马将获得无上的力量。成为我子民心目中的神。“天照看着九头大蛇身上的粗大铁链，铁链上面以及九头大蛇身下祭台上刻着密密麻麻各种各样的符咒妖文。
　　战国后期，秦始皇一统六国之后，为求长生不老药，命令方士徐福率领二千童男童女乘船往东方求取灵药。徐福深知天底下哪有什么长生不老药，为了躲避秦始皇，也为了让那两千童男童女更好的活下去，于是就在东瀛，也就是倭岛住下来，经过几百年繁育形成了今日的倭人，两年后，精于风水的徐福发现一片宝地，于是带领人来这里修建城池。
　　那想不过几天，一条九头大万蛇突然从浓厚茂密的森林游出，接连吞下数十人。徐福大怒，设置了无数机关陷阱，暗伏士兵在一旁，第二日，待九头大蛇来寻食，九头大蛇大意之下为徐福重创，还不徐福所捕。徐福一九头大蛇为妖怪，立斩之，拔出手中宝剑向九头大蛇一个头斩去，与九头大蛇的鳞甲相撞，甭出一大窜火花，砍了九头大蛇十多剑才将九头大蛇一颗头颅斩下。只待过几日炼制出玄铁重剑来斩九头大蛇的另八颗脑袋，却不料。第二日，九头大蛇那被斩的头颅又重新长了出来。试过无数中办法就是不能将九头大蛇除去。
　　这一日，来了一个道士，那道士对徐福说道：”
　　这九头大蛇已然修炼成精，身具有三四百年道行，不惧水火刀枪，只能镇压，不能消灭。待贫道亲自设计法坛镇压。于是开凿一个偌大的山洞，将九头大蛇镇压在山洞里面。徐福在上面见了一座城池。便是如今的倭人皇宫。天照自从’邪帝‘向雨田传于邪极宗秘笈，便立志精研，在中原待了十多年，自认为学业有成，回到倭岛，打败所有岛上的忍者、阴阳师成为倭岛第一高手，倭岛皇帝聘请天照担任爱女的老师，指导其练习武艺。
　　蛇好淫，天照乃是纯阴之体，九头大蛇自然感应到天照那浓厚精纯的元阴之气，于是诱惑天照来此，想用自己的一颗内丹换取天照的帮忙，解开自己身上的枷锁，放自己获得自由。九头大蛇见天照不为所动。“那你要怎么才能帮我呢？”
　　天照冷冷地说道：“要你中间那个头的内丹。”
　　九头大蛇凶猛愤怒异常，似乎要喷出怒火将天照化为灰烬。
　　过了不知多久，九头大蛇似乎想到了什么，中间那个头的眼睛闪过一道神采。“好，我答应你。”
　　天照闻听此言，闭着的眼睛突地睁开。只要你那颗聪明无比的头脑一去，待我神功大增之时，放你下来，那还不得乖乖做我的宠物。
　　想想将来自己成为整个倭岛的主人，一个神仙一般的人物，受万物敬仰，九头大蛇中间的头颅吐出一颗绿油油的内丹，天照激动地接过温热圆润的的内丹，只见九头大蛇中间的头颅慢慢消失在空气之中，只剩下八颗头颅，天照往山洞旁边一座，将内丹吞入口中，入口即化，内丹化作一股股热流沿着天照四肢百骸流走，天照眼看经脉就要承受不住那强大的力量冲击。从口袋中掏出一颗丹药吞入那张樱桃小嘴口中，波涛汹涌的热流瞬间变成一股股小溪，九头大蛇一只原本愤怒狰狞的眼睛闪过一道仇恨期待之光。
　　“天照，天照你那点小心思能瞒得过我，你以为我的内丹那么好消化吗？等我解脱枷锁之时，就是你成为我的性奴之时呵呵呵，纯阴之体，再加上岛上所有女人的处女元阴，自己不要百年就可以化成人身了吧，到时与天地同寿。”
　　六天后，谢东阳率领的大军前锋已到达倭岛皇宫，天照睁开清澈明媚的眼睛，双眼闪过一道似洞彻人心的精光，一闪而逝。天照站起身活动一下充满强大力量的玉手，径直走向祭台。九头大蛇八对凶狠的眼睛也不禁满是期待，一颗心提到嗓子眼，天照从衣袖抽出一把黝黑的匕首，芊芊玉手对着刻着无数玄奥难懂的符咒的铁链，九头大蛇闭上八对铜铃般大的眼睛，等待困压着他的铁链从身上脱落。
　　“啊……”
　　九头大蛇大声惨叫，一颗硕大的头颅血淋淋飞向祭台下面，天照闪下身，抛开蛇头从中取出一颗收入衣袖，再次走向祭台，只剩下七颗头颅的大蛇仰天长啸一声，怒吼着向天照卷来，天照对这毫不放在心上，慢悠悠的说道。“你难道不想脱离这禁锢你百年的地方。”
　　七头大蛇一下子焉了，自己付出那么大的代价，还不是为了今日脱困，以后在这岛上自己便可以横行无忌，天照手起匕落。八根粗如二指手臂粗的铁链，铁链纷纷脱落于地，又跳下祭台玉手纷飞，磅礴雄厚的掌力摧毁了祭台。七头大蛇仰天一声长鸣，身上散发出一股毁天灭地似的强大气息，天照斩杀的那颗头颅一肉眼难以辨别的速度重新长了出来。
　　天照不禁为八头大蛇的气势所摄，心里不禁打退堂鼓，放出这条大蛇不知是好是坏。没想到八头大蛇连续受了两大重创竟然还有如此气势。上面的倭岛皇宫早已是乱哄哄一片、太监、侍卫无不在哄抢财物，准备逃离这是非之地，那深入灵魂的恐怖力量，怒吼声无不摧毁皇宫中任何人的意志。人类面对未知的东西向来是恐惧迷茫的。
　　谢东阳的先锋军大将李勇是一名一流高手，也被这股庞大的气息所摄，内心似有一股不幸的感觉降临。想要叫士兵们撤退，传令兵却来报，倭岛皇宫大乱，许多宫女、侍卫从皇宫中跳出来。如此大功，垂首可得，岂能不领，李勇立马下令，让士兵专门找漂亮的宫女，特别是倭岛的皇后和公主。对于那些侍卫该杀的绝对要杀死。
　　正在江都皇宫抱着一个倾城之姿飞女子，睡眼朦胧大睡的诸葛流云被八头大蛇惊天气势所牵引，立马从熟睡中醒来。“东北方向，莫不是倭岛上有什么变化。”
　　急忙穿上衣服，使用大神通直接来到倭岛皇宫，寻着气息钻进皇座下的一道裂开的大门。神念锁定山洞中一人一蛇。
　　“八歧大蛇，天啊，后世小日本的守护神。”
　　“天照，你这个贱人，你以为你炼化了我最强大的一颗内丹就能打得过我吗》哈哈哈，你忘了我蛇族天生好淫，我的内丹积累了几百年的淫秽之气，再加上你是百年难得一见的纯阴之女，本君真喜欢你变成淫娃荡妇的姿态，任我驰箳。任我发泄。”
　　天照的脸色越来越红，媚得像要滴出水来一样，芊芊玉手如跳舞般急挥，潜劲无比的劈空掌里阻了一下八歧大蛇，便欲从入口处逃走。
　　“天照，难道我真的猜中了，‘邪帝’向雨田将邪极宗的秘笈交给这个后世日本最淫荡无耻的天照大神保管。”
　　诸葛流云隐藏身形，隔山观虎斗，坐收渔人之利，到时再来趁火打劫消灭了八歧大蛇，收了天照这个淫荡尤物来做性奴。“晚了，天照你以为你的速度能比得过我吗？乖乖做我的性奴吧！我会赐予你无比强大的力量。”
　　八歧大蛇庞大的身躯堵在入口处。天照此时妩媚淫荡之色表露无遗，吃惊道：“怎么可能，你为什么那么聪明。”
　　八歧大蛇抬起那高傲的头颅，自傲的说道：“想当初就是因为我第九个头太聪明了，但实力却是最弱的，被愚蠢弱小的人类击败才被困在这里，我将另八颗头颅的主宰，第九课头的内丹送给你，让第九颗头彻底消失，我的智慧转嫁给另外八颗头颅上，这样我就再也没有任何弱点了，我将是这个世界上最强大的神。”
　　天照原本还有点清澈的媚眼彻底失去了信心，沦陷在淫毒发作带来的情欲之中，一双玉手在不停撕扯自己的衣裳。天照原本容貌秀丽，英气逼人。
　　她穿着单薄的紧身黑色劲装，勾勒出耸起的胸部曲线，上衣的下摆由一条暗红色的带子束在纤细的腰间，双腿修长，隐约现出完美迷人的曲线。现在前襟敞开，雪白的颈项和深陷的乳沟已经裸露出来，简直是春光乍泄，连乳峰的尖端都清晰可见，前襟破碎，美妙绝伦的雪玉娇躯，玲珑冰透的肌肤在破烂的衣服内若隐若现，像是一朵婀娜柔媚的出水芙蓉。白净的肌肤，就像是用最上等的晶莹白洁的羊脂白玉凝成，杨柳枝条一样柔软的胳膊，修长匀称的玉臂，让人为之心荡魂飞。她一头如丝的长发好似被风吹乱的黑云一般，胡乱散在她圆润光洁的香肩上，有一种说不出的美感。
　　那胸前本来就差不多无遮挡的玉乳，好似成熟的水蜜桃一般成熟傲人。凌乱不整的衣裙让傲人的妙体更凸显无疑。晶莹洁白的玉肤尽在杨皓承的眼下，那不堪一握的纤纤细腰下，曲线骤然放大，雪白如玉的双股丰隆肥嫩，又白又腻，左右匀称，当中一条深深的玉沟笔直滑下。隐藏在一旁的诸葛流云也被勾起了性欲。更别说以淫性为主的八歧大蛇。
　　八歧大蛇好似要冒出火来，舌头不住地舔著唾液，一双眼睛更是直勾勾地望著天照这一对凝霜堆雪的玉乳。下身更是伸出一根手臂粗的肮脏狰狞的淫器。诸葛流云悄悄潜伏到八歧大蛇身后，运起全身力量，不管神力、长生诀真气、道心种魔大法、九阳神功、北冥神功全都聚集在右手掌上，一掌拍在八歧大蛇的主身上（支持八歧大蛇八个头颅的身体）“碰碰……”
　　八歧大蛇的主身被大的粉碎。“啊啊啊啊……”
　　八歧大蛇发出撕心裂肺的疼痛叫声，八个头颅只看见一道黑影带走了浑身赤裸的天照，天照可是自己化成人形的关键，而且自己又费了修炼了几百年的内丹，当真是怒火中烧，拼着损失一颗内丹把主身修复好，怒吼一声从两颗头颅的大口中喷出两颗绿油油的内丹飞速向黑影打去。
　　诸葛流云还以为八歧大蛇不会来追击自己，遂放松下来，待诸葛流云反应过来，想要闪躲之时，已经晚了。“噗噗……”
　　诸葛流云喉咙一甜，几大口鲜血喷出，怀中天照妖艳的胴体上也染上了点点血滴。看起来更为妖艳、邪异、魅惑，八歧大蛇被愤怒冲昏头脑竟然判处性命双修的内丹。
　　诸葛流云吃了那么大的亏，岂能让八歧大蛇的两颗内丹跑了。摄进空间戒指，诸葛流云压下伤势抱着天照，沿着皇宫四周布下地载阵将八歧大蛇困在倭岛皇宫中，勉强运起神通瞬移离开倭岛回到江都的皇宫中，“啪”两个成了滚地葫芦在地上滚了两圈。诸葛流云接连吐了五六口鲜血。这声音惊醒了还在熟睡的柳明蓉。
　　柳明蓉乃是当朝前光禄少卿柳蹇之的幼女。
　　大业二年（也即公元六0六年）柳蹇之受皇帝杨广之命，为其次子齐王杨谏的长史，着力辅佐其成为接登大宝的太子。大业四年，杨谏因事触怒杨广被囚，柳蹇之亦被弹劾不能辅佐齐王走入正道，获罪以开除官籍流放西南瘴地论处，而妻儿也被连累削为平民。
　　大业十四年（公元六一八年）皇帝杨广三下江都，通守王世充迎合取媚皇帝，秘密挑选民间秀女呈献给杨广奸淫，而容颜秀美的柳明蓉却毫无背景，自然逃脱不了。王世充那晓得自己一番心血全为他人作了嫁衣，诸葛流云派天下会血杀堂劫持大船，一船秀女被运到琉球岛上。
　　直到诸葛流云建立金龙国称帝，才从琉球岛将那些秀女接近宫里。昨天晚上就是柳明蓉第一次服侍诸葛流云就寝的，洗浴完后，诸葛流云就将柳明蓉全身脱光。展露出一具凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯卧像。洁白如玉的皮肤，光滑细腻。艳若桃李的面容，娇媚迷人；富有弹性的豪乳，圆润挺拔。修长丰满的大腿，肉色晶莹；两腿之间的小沟高高隆起，像座小山包，浓密的黑色森林覆盖着神秘花园，非常悦目，那条细缝如牡丹盛开，微显濡湿，艳丽无匹。“蓉妃，你可真美呀。”
　　看着柳明蓉这散发着迫人青春活力的美妙胴体，诸葛流云不由得发出由衷的赞叹。伏下身去，先轻轻地吻了吻柳明蓉的柔唇，然後是眼睛、鼻子、耳垂、脖项，接着又吻上了她那挺拔如峰的玉乳，又由峰顶一路吻下去，乳沟、小腹，一直到晶莹剔透的玉趾。诸葛流云的龙枪紧紧顶着柳明蓉的神秘花园。“啊……”
　　柳明蓉发出尖叫声，好似很害怕诸葛流云那绝世凶器。
　　“不用怕，第一次女人都有点痛的，明天我就叫人去把岳父从西南瘴地接回来。”
　　诸葛流云安慰道，“谢谢皇上，谢谢皇上，就让臣妾来服侍皇上。”
　　柳明蓉喜极而泣对诸葛流云已经是死心塌地，自动献身，诸葛流云万分怜惜地轻柔地将宝贝往里徐徐挺送，柳明蓉蛾眉紧蹙，银牙错咬，似痛苦万状。硬是不发出一声痛哼，很快就适应了诸葛流云的攻击……
　　柳明蓉一睁眼就看见诸葛流云大吐鲜血，怀中还抱着一个赤裸的绝世妖娆，忙大惊失色爬起来，一阵疼痛传来，有跌回锦被之中。柳明蓉挣扎着爬起来，强忍着火辣辣的疼痛一碟一拐向屋外挪去，派人去告诉东宫皇后傅君卓，傅君卓连忙下令将还没有服侍过皇上的处女去皇上寝宫外面等候。谢东阳听了手下的报告，连忙从倭岛撤军，不留一兵一足。
　　诸葛流云苏醒过来马上解开衣裤，直接将龙枪刺入天照的蜜穴，那里已经是四流，湿润不堪的花丛之中，诸葛流云只觉得天照传来浓厚的纯阴之气，令诸葛流云精神大震，忙运转‘混沌心法’与纯阴之气融合在一起，遇山开山，遇水过水，不多久诸葛流云的经脉完全被修复打通，源源不断的纯阴之气让诸葛流云体内神力急急增加，突破了‘混沌心法’第三层进入第四层，“轰‘诸葛流云脑际一片空鸣，体内的真气也受到影响变成了金黄色。天照受’混沌心法‘双修，体内拥有一股强大的神力，魔门真气也变成淡黄色，柳腰俏臀，不停拱起身体迎接诸葛流云的轰击。诸葛流云因祸得福，不久伤势全好，更是突破；混沌心法’第三层修为大增，还得到一个淫荡妖艳的性伴侣。用神通之术直接在天照的意识海中刻下烙印，让天照永远成为自己的性伴侣兼超级打手。几番云雨，天照才逐渐恢复理智。媚眼清澈，吐气如兰道：”
　　主人。
　　“诸葛流云此时在仔细打量浑身赤裸的天照。只见只见天照粉面生春，媚目含情，胴体雪白晶莹，肌肤柔滑娇嫩，玉乳挺拔耸立，丰腴适度，森林乌黑卷曲，鲜红欲绽；而那迷人的玉穴早已湿淋淋了，几束可爱的卷曲茸茸柔草，就像刚被露水浸润过，水盈盈地散乱地贴在两腿根部，那两片饱满匀称略呈淡红的晚荷，像带雨的莲瓣似的，红桃欲绽，令人陶醉，令人着迷。现在那娇艳动人的森林，经诸葛流云一阵注视後，越发红肿鼓胀起来，看上去就像两片正在呼吸的花园，微微颤动着。
　　看着龙床上几滴嫣红的鲜血，诸葛流云欲火大赤，将天照抱坐在身上，天照跨坐在诸葛流云龙枪之上，不停地挪动、套弄，天照檀香口子发出阵阵销魂声音，雪白肥大滚圆的酥乳上下晃动。于是几天诸葛流云被一众妃嫔强留在龙床之上。武则天小时名叫武媚娘，父亲武士鲟，并州文水人，李渊在太远起兵之时，为行军司凯参军，李渊被消灭，投降于金龙国，受封为光禄大夫。武士鲟的继室杨氏生下三个女儿，长女嫁给蓝氏，青年受寡，次女就是武媚娘。
　　武媚娘从小擢俏，聪明过人，所读诗书都能即日背诵，而且擅长揣摩人心，博取长者欢心。这日，武媚娘进宫见诸葛流云这千古一帝，一点也不觉得慌张，盈盈下拜，袅娜多姿，三乎万岁，只见武媚娘豆蔻年华，芙蓉如面柳如眉，明胤皓齿，朱唇半启，浑身说不出的诱人。让人浑身酸软，几番云雨，武媚娘百般媚态娇羞，让诸葛流云大叫妖女厉害，“嘻嘻，夫君，我挑选的亲传弟子好不好啊！”
　　绾绾从外面走了进来。“好，怎么会不会呢，媚娘天生眉骨，再加上魔门艳诱舞姿，谁见了还不想你们魔门投降，就连我这千古明君都要栽在你们手里。”
　　诸葛流云揽过绾绾柳腰，解其衣带。
　　“陛下，你还是千古明君，我看是色鬼一个。”
　　绾绾欲拒还迎，挑逗诸葛流云那敏感部位。不一会儿一对狗男女就在龙床之上滚来滚去，尖叫呻吟声、喘息声响遍大半个皇宫，宫女们无不面色羞红，紧紧夹着双腿，如果有心人看的话那衣裤已经湿透了大片，哈哈，秀女们纷纷从各地运进皇宫，见过极为娘娘皇后的专门审批，合格的则安排到诸葛流云寝宫外面排队。
　　诸葛流云日御百女，三十天不知糟蹋了多少美貌、青春少女。体内的神力那是进展神速，随手即可神念已可笼罩大半个地球。瞬间来到倭岛皇宫之地，进入地载阵，只见八歧大蛇趴在地上精神萎靡，先前八歧大蛇仗着自己坚硬的鳞甲强行攻入地载阵，这半个月可是受尽阵中各种灾难，直到累的奄奄一息之计，才想起钻地洞，于是拼尽全力挖出一个通道回到以前被封印几百年的洞中。诸葛流云对地载阵也只是半吊子水平，领悟还不及百分之一，能发挥几成威力。
　　诸葛流云施了一个法术太清神雷，正落在八歧大蛇八个头中间，血肉纷飞，血水滚滚而流，一大片一大片堪比神兵利器的鳞甲也不能护其周全，诸葛流云拔出轩辕剑，将八歧大蛇的八个头颅斩下，取其内丹，又用太清神雷将八歧大蛇的八个头颅炸得化为灰烬才甘心，八歧大蛇可说是魂飞魄散，永世不得超生。回到江都寝宫，下令谢东阳攻占倭岛，倭岛上的男人留作开矿，开地、开田修路之用，年青的倭女则全部运回中原开妓院，或者是卖给有钱人做小妾。
　　一个月后，寇仲、徐子陵、鲁妙子北征突厥、铁勒等域外民族，凯旋而归，带回大量塞外美貌少女和数万牛羊骏马，消灭突厥铁勒的全部主力共计三十多万人，并将剩余的少数民族迁入中原之地u汉人一同居住生活，同为金龙国子民，分与土地，粮种，前五年不用缴纳任何税收。诸葛亮大肆封赏有功之臣，官位、金银珠宝无数。江都皇宫之中一千域外美貌的极品少女进宫，皇宫中宫女人满为患。诸葛流云下令所有太监和年老的宫女发给银两、养老费遣送回娘家。
　　成立金龙国国家造纸厂、印刷厂，女人内衣内裤制造厂，分别由陈老某和刘妃刘淑韵负责税收。将朝中政务交给四位贤良淑德的皇后处理。诸葛流云一头扎进鲜花的海洋，每天不停采摘开垦那荒野之地。两年之后。诸葛流云下令五十万水陆大军共同讨伐高句丽、百济、新罗等一些小国，高句丽、百济、新罗三国组成联盟大军，一共出动四十万大军，想依靠地利与金龙国三十万布军、十万铁骑，二十万水军想抗。是夜，绾绾、白清儿、师妃暄三女亲往敌营刺杀三国联军的高级指挥大将。然后用炸营之计让联军内乱不已，三十万趁联军内乱之际发起猛烈攻击，是役，歼灭敌人二十万、俘虏十万敌军。
　　二十万水军突从百济、新罗背后杀出，本就兵力匮乏的毫无抵抗之力的新罗、百济，迅速被攻破都城，皇上大群嫔妃、皇子、公主被活捉。水陆两路大军不到一个月就横扫朝鲜半岛，高句丽、百济、新罗灭亡，在朝鲜半岛上设置三州分别管理，派西宫皇妃傅君卓、皇妃师妃暄、傅君瑜前去治理，由于傅君卓、傅君瑜是高句丽人。高句丽的人名并不怎么反抗，再加上所实行的政策，让三州子民百姓迅速富裕起来，家家有余粮余钱，苛捐杂税远少于以前国家的税收，对金龙国也不再像以前那般仇视，慢慢的在接受并依照金龙国的律令行事。绾绾、师妃暄这对冤家则一同负责对暗中准备复国的人实现灭绝政策。
　　不到三年，金龙国深深扎根于三州百姓心中，并热流拥护诸葛流云的统治，与汉人同居嫁娶，不到十年彻底融入汉族这个大家庭之中。在这十多年期间也发生了许多惊天地、泣鬼神的事情。金龙国大军征服了亚洲，无数碧眼蓝发的极品美女被送进皇宫中。
　　落入诸葛流云之手中，控制一个地区的军队去进攻另一个地区，迅速扩展金龙国的领土，扶植了上前名傀儡皇帝，暗中统一了亚洲、欧洲大部，不到几年打通了东西两军的通道，不知几年过去了，全球早已统一，金龙国的大臣也不知换了多少，只不过诸葛流云的女人一个也没有死去，已然貌美如花，青春永驻。诸葛流云在龙床上再次观看秀女名册是，看见一个令他瞠目结舌的名字，杨玉环与白素贞，“天啊，这个世界已被我改变了那么多，怎么还会出现这两个女人。杨贵妃可是与西施、王昭君、貂蝉为中国古代四大美女。”
　　在嫔妃的服侍下传奇黄袍，“去下旨宣杨玉环、白素贞立即进宫见朕。”
　　师妃暄妩媚地白了一眼诸葛流云，慢腾腾在诸葛流云色色的眼神之下，穿起衣衫来。
　　不多久，两个十七八岁的少女走进寝宫，诸葛流云抬眼一望，当先一女身穿白色素衣罗裙，眉目如画，嫩滑的肌肤白里透红诱人之极，肩如刀肖，腰若肩束，脖颈长秀而蓉美，名目清澈有神，犹如天上的仙女下凡，后一女黛眉双娥，鹅黄半额，彩虹裙不长不短，绣衣胸宽腰窄，鬓发如云，玉搔头掠青拖碧，咋会春色，依依不语。春山默默幽研清欠，依稀似越国西施，婉转轻盈，绝胜似那赵家飞燕。妖治消魂，荣光夺魂。诸葛流云忍不住按照白居易的一诗说道，“汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。杨家有女初长成，养在深闺人未识。
　　天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。
　　春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。
　　云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。春宵苦短日高起，从此君王不早朝。
　　承欢侍宴无闲暇，春从春游夜专夜。后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身。
　　金屋妆成娇侍夜，玉楼宴罢醉和春。姊妹弟兄皆列土，可怜光彩生门户。
　　遂令天下父母心，不重生男重生女。骊宫高处入青云，仙乐风飘处处闻。
　　缓歌曼舞凝丝竹，尽日君王看不足。渔阳鼙鼓动地来，惊破霓裳羽衣曲。
　　九重城阙烟尘生，千乘万骑西南行。翠华摇摇行复止，西出都门百余里。
　　六军不发无奈何，宛转蛾眉马前死。花钿委地无人收，翠翘金雀玉搔头。
　　君王掩面救不得，回看血泪相和流。黄埃散漫风萧索，云栈萦纡登剑阁。
　　峨嵋山下少人行，旌旗无光日色薄。蜀江水碧蜀山青，圣主朝朝暮暮情。
　　行宫见月伤心色，夜雨闻铃肠断声。天旋地转回龙驭，到此踌躇不能去。
　　马嵬坡下泥土中，不见玉颜空死处。君臣相顾尽沾衣，东望都门信马归。
　　归来池苑皆依旧，太液芙蓉未央柳。芙蓉如面柳如眉，对此如何不泪垂。
　　春风桃李花开日，秋雨梧桐叶落时。西宫南内多秋草，落叶满阶红不扫。
　　梨园弟子白发新，椒房阿监青蛾老。夕殿萤飞思悄然，孤灯挑尽未成眠。
　　迟迟钟鼓初长夜，耿耿星河欲曙天。鸳鸯瓦冷霜华重，翡翠衾寒谁与共。
　　悠悠生死别经年，魂魄不曾来入梦。临邛道士鸿都客，能以精诚致魂魄。
　　为感君王辗转思，遂教方士殷勤觅。排空驭气奔如电，升天入地求之遍。
　　上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见。忽闻海上有仙山，山在虚无缥缈间。
　　楼阁玲珑五云起，其中绰约多仙子。中有一人字太真，雪肤花貌参差是。
　　金阙西厢叩玉扃，转教小玉报双成。闻道汉家天子使，九华帐里梦魂惊。
　　揽衣推枕起徘徊，珠箔银屏迤逦开。云髻半偏新睡觉，花冠不整下堂来。
　　风吹仙袂飘飖举，犹似霓裳羽衣舞。玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨。
　　含情凝睇谢君王，一别音容两渺茫。昭阳殿里恩爱绝，蓬莱宫中日月长。
　　回头下望人寰处，不见长安见尘雾。惟将旧物表深情，钿合金钗寄将去。
　　钗留一股合一扇，钗擘黄金合分钿。但教心似金钿坚，天上人间会相见。
　　临别殷勤重寄词，词中有誓两心知。七月七日长生殿，夜半无人私语时。
　　在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。”
　　三女一时惊呆了，没想到诸葛流云竟能口出成诗，而且堪称绝世经典，搞得三女异彩连闪，芳心暗喜。“民女杨玉环、白素贞拜见皇上。”
　　两个年芳二八的少女双眼滴溜溜盯着诸葛流云乱看。“平身，朕封你们为贵妃，你们两个过来给朕看看，说说你们的祖籍，会那些东西。”
　　“奴家原籍蒲州永乐（今山西永济）人。开元七年719年6月1日生于蜀郡（今四川成都）出身宦门世家，曾祖父杨汪是隋朝的上柱国、吏部尚书，父杨玄琰，是蜀州司户，叔父杨玄珪曾任河南府土曹，还有三位姐姐，奴家精通音律，擅歌舞，并善弹琵琶。”
　　史书记载开元二十二年七月，唐玄宗的女儿咸宜公主在洛阳举行婚礼，杨玉环也应邀参加。咸阳公主之胞弟寿王李瑁对杨玉环一见钟情，唐玄宗在武惠妃的要求下当年就下诏册立她为寿王妃。婚后，两人甜美异常。
　　开元二十五年十二月初七，唐玄宗宠爱的武惠妃病逝，玄宗因此郁郁寡欢。在心腹宦官高力士的引荐下，唐玄宗把目光投向了武惠妃相似的儿媳杨玉环。
　　开元二十八年十月，与李瑁成亲五载的杨玉环离开寿王府，来到骊山，此时她才22岁，玄宗则56岁，玄宗先令她出家为女道士为自已的母亲窦太后荐福，并赐道号“太真”天宝四年，唐玄宗把韦昭训的女儿册立为寿王妃后，遂册立杨玉环为贵妃，玄宗自废掉王皇后就再未立后，因此杨贵妃就相当于皇后。
　　杨玉环自入宫以来，遵循封建的宫廷体制，不过问朝廷政治，不插手权力之争，以自已的妩媚温顺及过人的音乐才华受到玄宗的百般宠爱，虽曾因妒而触怒玄宗，以致两次被送出宫，但最终玄宗还是难以割舍她。直至安史之乱，唐玄宗仅带杨贵妃西逃，在马嵬坡兵谏时，杨贵妃被逼赐死，年方38岁。
　　杨玉环不仅容貌出众，更具有高超的音乐舞蹈艺术修养，史载她“善歌舞，通音律。”
　　正与多才多艺的唐玄宗结为艺术知音，盛唐音乐舞蹈艺术的空前繁荣，其中杨玉环是有一定贡献的。
　　杨玉环的琵琶技艺妙然出众，宦官白秀贞出使蜀郡返回朝廷时献上一只逻沙檀木琵琶，“温润如玉，光辉可见，用金缕红文，做成双凤”是乐器中的精品，杨贵妃常抱着这只琵琶在梨园中弹奏，音响清越，飘然如在云端，许多公主王妃都争着做她的弟子。
　　杨玉环还是个击磬高手，她演奏时“拊搏之音泠泠然，多新声，虽梨园弟子，莫能及之。”
　　玄宗特意令人以蓝田绿玉精琢为磬，并饰以金钿珠翠，珍贵无比。
　　杨玉环的舞蹈艺术尤为出众，唐玄宗创作《霓裳羽衣曲》后，杨贵妃稍加浏览，便依韵而舞，歌声婉若凤鸣莺啼，舞姿翩若天女散花，表现了一种飘渺神奇的意境，她对乐曲的领悟之深，表现力之强，令玄宗兴奋不已，亲自为其伴奏。
　　在对《霓裳羽衣曲》的配舞中，杨玉环注意吸收传统舞蹈的表现手法，又融合了西域舞艺的回旋动作，因而整个舞蹈飘忽轻柔，绰约多姿，并与乐曲达到了完美无缺的境步，成为唐代乐舞中的精品。
　　杨玉环还精通胡旋舞，身段飘摇，翻跃如风，令人眼花缭乱。在杨玉环的熏陶下，她身边的许多宫女都能歌善舞。一次，她随唐玄宗游幸绣岭宫，命侍儿张云容献舞，张云容罗袖轻舒，身躯曼转，跳起霓裳舞。杨玉环兴致大发，即席写一首七绝：罗袖动香香不已，红蕖袅袅秋烟里。
　　轻云岭上乍摇风，嫩柳池边初拂水。
　　随即又配上曲谱，为云容伴唱助舞。现《全唐诗》仅存杨玉环这一首诗。岭南经略史张九章，广陵长史王翼，因所献精美，二人均被升官。于是，百官竟相仿效。杨贵妃喜爱岭南荔枝，就有人千方百计急运新鲜荔枝到长安。
　　后安史之乱，唐玄宗逃离长安，途至马嵬坡，六军不肯前行，说是因为杨国忠(贵妃之堂兄)通于胡人，而致有安禄山之反，玄宗为息军心，乃杀杨国忠。六军又不肯前行，谓杨国忠为贵妃堂兄，堂兄有罪，堂妹亦难免，贵妃亦被缢死于路祠。安史治乱与杨贵妃无关，她也成了唐玄宗的替罪羔羊。“好，朕下旨宣杨贵妃的三位姐姐进宫封为夫人。”
　　你道诸葛流云好心，原来是杨玉环的三位姐姐都是天姿国色，史书上记载杨贵妃有三位姐姐，皆国色，也应召人宫，封为韩国夫人、秦国夫人、虢国夫人，每月各赠脂粉费十万钱。虢国夫人杨花花排行第三，以天生丽质自美，不假脂粉。杜甫《虢国夫人》诗云：“虢国夫人承主思，平明上马入金门。却嫌脂粉宛颜色，淡扫蛾眉朝至尊。”
　　“奴家世家居住在东都洛阳，家里双亲具在，还有一个妹妹名叫小青。”
　　“小青，快下诏召小青进宫，封小青为贵妃。”
　　诸葛流云嘿嘿笑着来到杨玉环与白素贞身旁，揽过两女的柳腰，诸葛流云伸手抚摸着杨玉环一头乌黑的如云秀发，还有她秀丽螓首下那一段粉嫩修长的玉颈。轻轻一带，她身上那白色素衣罗裙便由她的身体滑落。只见她白色素衣罗裙下的亵衣却是一身雪白飘柔、薄如蝉翼的裹体轻纱，将她挺突俏耸的酥胸和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，若隐若现的轻薄亵衣紧束着一双高耸入云的乳峰。
　　眼前的一切，修长的粉颈，深陷的乳沟，紧束的纤腰，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，阵阵娇颤的玉体，教人想入非非。肤若凝脂、亭亭玉立、清纯如水的的绝色美人杨玉环和白素贞在杨皓承的注视下，娇躯颤抖，万分的焦虑，知道下一秒会发生什么样的事情。特别是白素贞看到杨玉环那赤裸的胴体不由面红耳赤，呼吸急促，鼻孔周围泛红。
　　诸葛流云闻着杨玉环那独有的幽雅体香，看着杨玉环那清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲。诸葛流云不顾杨玉环微弱的抵抗，双手侵向杨玉环玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。
　　“玉环怎么样？美吧！”
　　“杨玉环羞红着脸，感到那种感觉确实非常舒服，全身就像漂浮在云雾之中，一种温暖湿润的感觉遍布整个身体，就像在温泉沐浴时的感觉，那种感觉就像……低着螓首微微点了一下头。”
　　玉环，现在朕就要让你享受一下欲仙欲死的感觉。“嗯……”
　　杨玉环柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟。
　　诸葛流云将嘴唇贴上杨玉环鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着。杨玉环矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。“啊……”
　　杨玉环只感到一阵晕眩，脑海里一阵空白，只觉一股奇异的力量顶开了的神秘花园之处，里就象有千万把刚锥一样同时攒刺一般，痛苦无比，令她无法思考。
　　只能发出撕心裂肺的痛叫声。杨玉环秀发披散着，紧咬着嘴唇，俊俏的脸庞羞得通红；圆润的双肩微微颤抖，挺拔的乳房，两个嫩红的醒目地挺立着；诸葛流云的每一次进入都让她感到一阵疼痛。但是不久那道不明说不尽的快感就让杨玉环情不自禁地扭动着丰满的屁股和纤细的腰肢迎接诸葛流云的撞击，紧闭的嘴里不时漏出低低的呻吟，淫水也渐渐流了出来。
　　“啊……”
　　杨玉环的忍耐终于到了极限。杨玉环只觉一阵天旋地转，身躯象被一道霹雳击穿了一样，一阵颤抖，脑内“嗡”的一声，随后一片空白，空空荡荡。诸葛流云将杨玉环摆平之后，把在一旁看戏的白素贞揽入怀中，大手在白素贞早已解开的胴体上爱抚爱来，力道忽轻忽重，轻似雨花沾唇，重似稚鸟啄树，感觉就像按摩一样，所不同的是，这种抚摩极具挑逗性，专摸向女性最不想被人摸又最想被人摸的地方。白素贞迷迷糊糊，如坠五里雾中，“啊……”
　　那是一个女人对于欲望的呻吟，情不自禁的呻吟。白素贞的臀部浑圆似球，匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦。腰肢纤细，乳峰高耸，背部高傲地挺直着。光洁、平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀璨夺目。朱唇皓齿、明亮的眸子让人过目不忘。诸葛流云也想白素贞展示了自己强悍的本钱。整个房间不停发出淫荡的呻吟叫床声。据附近的宫女说，竟然有四个小时之久。
　　一日，诸葛流云坐在御花园赏月，看着那不停移动的星星，似蕴含天地至理一般，按照一定飞轨迹运转，脑海里一瞬间产生一道亮光，似有什么发现，当诸葛流云认真去想时，却朦朦胧胧总觉得只差捅破哪一层纸就知道答案。可惜思考了半天一点头脑都没有摸到，第二日诸葛流云召集四个皇后，众多妃嫔宋玉华、宋玉致、商秀珣、商清雅、明月、石青璇、尚秀芳、丝娜、祝玉研、云玉真、绾绾、单美仙、单婉晶、李秀宁、刘淑韵、范采琪、白清儿、武媚娘、白素贞等等来到寝宫，诸葛流云正式宣布，将要闭关炼及仙丹妙药，以及参悟神通，金龙国一切大小事情有四位皇后统领，众多妃嫔辅助。不能解决的事情就去找鲁妙子、两个早已退休在家体悟天道的宝贝徒弟寇仲、徐子陵。
　　来到闭关之所，将古鼎从空间戒指取出来，空间戒指中器灵激动的说道：“主人，经过我多次研究，这古鼎是一混沌至宝，混沌神鼎，可炼化万物，防御超强，能使后天至宝变成先天至宝……”
　　“轰”诸葛流云好似被重重挨了一垂，“混沌至宝，那不是在混沌之中孕育的，盘古大神还没有开天辟地之前就产生的，怎么现在会落到自己手里，况且那洪荒世界是不是真的存在，自己也不知道，洪荒小说到时看过不少。”
　　长长叹了一口气，‘想不通就不想，这就是诸葛流云的原则。”
　　诸葛流云开始炼化这混沌至宝，已过就是数年，初步与混沌神鼎融合，发现混沌神鼎一大妙用。可以在混沌神鼎之中开辟一个新的世界。使用神通之术，无数亭台楼阁、花草树木纷纷瞬间竖起。诸葛流云将八歧大蛇的八颗内丹放入混沌神鼎中炼化九九八十一天，练出二十粒仙丹。出了闭关之所。诸葛流云来到东都洛阳、西都长安、江都三处将皇宫中的妃嫔完全移进混沌神鼎之中居住，吧二十颗仙丹分给四位皇后以及功劳最大的二十个嫔妃，让她们每天工作精神恋恋，处理偌大一个国家的繁多政事。
　　（汗，二十个极品艳妇怒吼道，我们要告你，想用一颗仙丹就收买我们为你作苦工，而且还是没有任何工钱的，你想榨取我们的剩余劳动价值，赶快赔我们损失费一千万两黄金，加班费一亿白银，青春损失费两亿白银。诸葛流云又在一次闭关，算一算既然过去了两千年，终于将混沌神鼎炼化为自己的分身，功成之日，天上罕见的出现了九星连珠，一道巨大的光柱照在诸葛流云身上，诸葛流云看着情形，大声叫道：“时空隧道。”
　　忙将三处皇宫中的上千妃嫔四位皇后摄入混沌神鼎之中，通过神识传谕寇仲、徐子陵、鲁妙子自己的意思，让寇仲的孙子的孙子的孙子的孙子的儿子小小小小小小小寇仲继承皇位，统领金龙国。诸葛流云募的觉得自己瞬间就到了另外一个地方。
　　鲁妙子看到诸葛流云消失的地方，忍不住兴奋的怒吼道：“诸葛流云你这卑鄙无耻肮脏的小子，老子一把老骨头，竟然被你使唤了一千零四十九年，你这混沌终于走了，哈哈，老子自由了解放了、”而小小小小小小小寇仲身穿龙袍头戴皇冠，在心里不断诅咒诸葛流云，“为什么，为什么你要把所有的极品美女收入皇宫，天啊！两千多年啊，不知有多少极品美眉遭了你的毒手啊更让人无可忍受的是，现在我要找一个跟祖师母相差不多的极品女人都那么难找，天啊？来个雷劈死我吧？师叔祖你简直禽兽不如。”
　　“噼啪”一道手臂粗的闪电劈中皇宫中一颗大树，小小小小小小小寇仲看见那银蛇乱舞被闪电肆虐的大树一片漆黑冒烟，不禁立马匍匐在地，大小便其流，连忙磕头不已：“师叔祖，我不会死故意要诅咒你的……”


第113章 淫荡修真
　　我看一书评说我这部作品是太监，虽然有那么一点点绝局不怎么，但也算得上是完整，既然被说成是太监，我很气愤，因此我继续构思后面的内容，让它不是太监。
　　话说诸葛流云将一众娇妻收入混沌至宝混沌神鼎创造的世界中，进入哪一条时空隧道，时空隧道之中天地灵气、混沌元气无比充足，却不知道有几光年远。诸葛流云无奈只有将“混沌双修心法”传于众娇妻修炼。由于有时空隧道的拦截、阻碍。百年光阴诸葛流云与众娇妻无灾无难成就仙位，只要元神不灭，将永世长存。
　　诸葛流云更是达到了大罗金仙的实力，达到金仙实力的娇妻都有几千人。【修真境界定为：开光，融合，灵寂,凝丹，金丹，元婴,出窍，分神，合体，渡劫十个阶段，其上是地仙（相当于妖王、地巫、地佛）、天仙（相当于天妖、天巫、天佛）、大罗天仙（相当于妖君、巫君、佛陀）、金仙（相当于妖帝、巫帝、罗汉）、大罗金仙（相当于妖圣、大巫、菩萨）、太乙金仙（相当于妖神、巫圣、佛帝）、太清玄仙（相当于斩了一尸）（妖皇、巫祖、佛皇）、准教主（相当于斩了二尸、佛祖）、圣人（斩了三尸，将真灵寄托虚空，真正的不死不灭）圣人的等级：混元无极太上大道、混元太极太上大道、混元混沌太上大道、混元混沌太级大道、混沌无上大道（混沌是我，我是混沌的境界）】。只见混沌神鼎中一豪华宫殿中一英俊男子赤身裸体半坐于一张逍遥椅上，下身龙柱粗长坚硬挺拔，英俊男子双目微闭，神态祥和，故黄色的皮肤泛着浓浓的黄色光晕。
　　这英俊男子当然是我们正在练功的主角大大诸葛流云是也，这时，门外走进一身穿白色透明薄衫似不带一丝凡尘的靓丽极品仙女，酮体风光无限姣好，隐隐泛着一层白色光晕的雪肌玉肤，颤巍巍怒耸娇挺的雪白酥乳，盈盈不堪一握的洁白水嫩的柳腰，神秘的黑色花园，苗条修长的玉腿，仙女似害羞似期待地看了一眼诸葛流云那擎天一棍之上。仙女玉脸之上不由泛起一片嫣红，玉手轻轻一拉，透明薄衫滑落玉肩，仙女轻咬洁白的小贝齿，撑开玉腿做于诸葛流云那擎天一棍之上。
　　“嗯……”
　　仙女发出一声娇咛。诸葛流云与仙女的身体瞬间被一道白光罩住，分不清明。后面的仙女一个接一个，一年三百六十五天可谓是个个不同，如此这般，不知过了几百千万年抑或是几亿万年。诸葛流云募地睁开浩瀚如渊的漆黑双眼。打出数十道法诀护住混沌神鼎里面的世界。盘膝坐于时空隧道之中。无穷无尽的力量奔涌而进入诸葛流云的身体。诸葛流云只感觉体内有无量量劫的法力在快速增长，不多时就平如死海，法力无边无限，不知增抑或是减。时空隧道也于此时发生突变，无休无止的混沌灵气、元气涌往一个地方。
　　“啵”诸葛流云手指上戴着群的空间戒指发出一声脆响，飞出一粒珠子直向那混沌灵气聚集的地方飞去。诸葛流云分明认得那珠子是他从地球上带来的‘邪帝舍利’。九九八十一天，一颗混混沌沌的珠子和一朵又有三十六瓣花瓣的青莲直射入诸葛流云眉心。以诸葛流云以大智慧、大法力、大毅力以力证道成为混元圣人的心境叶忍不住一阵激动，你道为何，原来是诸葛流云以力证道引动时空隧道能量系乱，时空隧道倒塌，应劫感应，这时空隧道本应以全部能量生成一朵七十二瓣的混沌至宝混沌青莲，却不想另一混沌至宝混沌珠为了恢复真身抢了混沌青莲的四成能量变成混沌中的顶级灵宝。你道为何混沌珠子、会成为大唐魔门至宝‘邪帝舍利’。
　　混沌世界刚刚形成之时，产生了三个强大的先天之神，掌握混沌世界运转拥有本源混沌神力的混沌神，掌握空间、时间规则的空间之神以及一个个世界的本源混沌之树。混沌之树之上，结满了大小不一，颜色不同的果实，当它们成熟之时，就会脱落混沌之树爆开形成一个世界。不知有多少次这果实如此这般，一次三个分居上、中、下树枝上的果实同时成熟。上、下两枚果实同时爆炸，产生的巨大能量将中间的成熟果实爆炸时聚集的能量压制回缩成一团精华一颗珠子，却不知为何流落到大唐双龙存在的那个异时空，被魔门邪极宗宗主谢泊盗墓发现，因为有贮藏人精元的能力被邪极宗历代当为至宝，宗主的象征被魔门之人称为——圣舍利。
　　诸葛流云不用演算天机也知道，世事无常皆为妖，这等混沌至宝平白无故落入自己手中，当然不会简简单单的，更何况自己穿越到混沌世界竟然碧盘古大神还早证混元大道。自己本该在地球那一场劫难之中死去，却莫名其妙得到混沌世界最强大的三大巨头混沌神的宠爱得到修神功法‘混沌双修心法’，后穿越大唐得到另一件混沌至宝混沌神鼎，现在又玩穿越，说明这穿越也不是好东西，因为诸葛流云感受到自己拥有了某种说不清道不明的责任。
　　诸葛流云将混沌青莲、混沌珠炼成化身之后，就到处去游览。实际上，此时盘古大神还未出世将混沌世界劈开成洪荒世界，能有什么好看的，说到底还是去寻找一些先天出土的混沌至宝、先天至宝、先天灵宝之类的东东，以及稀有的炼制法宝的材料。
　　一日，诸葛流云心中一一阵大悸，运起神通演算随后露出一个淫荡的笑容，凭空消失，再次出现已是到了一巨大的蛋的旁边，以诸葛流云此时圣人的万劫不染的心境，也不禁惊讶、喜悦，还有那么一丝崇敬，这就是孕育盘古大神的巨蛋。
　　一农户明天杀鸡，晚上喂鸡时说：快吃吧，这是你最后一顿！第二日见鸡已躺倒并留遗书：爷已吃老鼠药，你们也别想吃爷，爷他妈也不是好惹的~！


第114章 盘古开天
　　诸葛流云盘坐于此九九八十一万年。刹那间，混沌空间里灵气、元气狂乱，疯狂的向巨蛋云涌而来，巨蛋吸收了无边灵气散发出强大的威压，诸葛流云忙寄出混沌青莲抵住那无边的狂风骤雨。
　　“蓬”一声震得混沌空间回荡不已，巨蛋徒然碎裂，出一万丈大汉，霸气十足，手持大斧，头顶太极，威猛无比，诸葛流云被盘古气势所摄一阵心悸，喃喃念道，“这就是混元混沌太上大道的威力，光凭气势就能镇住自己这个以力证道成就混元无极太上大道的圣人，不知自己何时才能有这等境界。”
　　大汉虎目一扫爽朗地笑道：“你好，我知你守护我出世，我拜你为兄长，我叫盘古。”
　　诸葛流云有点萎靡有点兴奋道：“兄弟，我叫诸葛流云，能不能收敛一下气势。”
　　盘古一看诸葛流云在自己的气势威压之下有点憋气，忙收敛大部分气势，虎目隐隐透着对尘世的留恋。“大哥，你我相见，是我俩的缘分，兄弟我只有送一份薄礼给大哥了，大哥请仔细看我开天辟地。”
　　诸葛流云一听急了。
　　“兄弟，你不能那样做，不然你会神殉的，即便要做也要等我达到兄弟你一半实力的时候，我也好助你。”
　　盘古很爽朗地笑道：“大哥莫要劝我，我为开天辟地而生，功成身殉，这是天数，也是定数，顺天者易，逆天者劳。更何况这混沌世界中只有你我兄弟二人，岂不是太寂寞你了，只要大哥好好照顾一下我的后人，不至于让我盘古正道湮灭，这是一滴精血与我对天道感悟的精神烙印，只要适时替我传道。”
　　诸葛流云得了盘古精血以及精神烙印，退在一旁，将盘古精血纳入混沌神鼎以待日后，观看盘古兄弟开天辟地。盘古抬脚便踏入混沌深处，双手举起盘古斧对着虚空猛砍，不知多少斧，虚空撕裂，混沌气流不停翻滚，太极生两仪，两仪生四相，四相生八卦，清气上升，浊气下沉，天地逐渐形成。
　　这时，那清浊二气分开之处已，现出一条长达万丈的玄黄之气，不断翻滚，渐渐的凝聚成一坐宝塔，正是那盘古开天劈地的无量功德演化而来，后天第一功德至宝——天地玄黄玲珑塔.这玄黄塔为开天成就，要知道这开天乃鸿蒙未判时的第一大功德，因此此塔万法不沾，诸邪退避，炼化之后，不离头顶，先就不败，镇压气运有神效，比起开天神斧所化之太极图，盘古帆，混沌钟也不逊色分毫，端的是居家旅行，打架抢劫的不二法宝.诸葛流云连忙现出混沌神鼎，将天地玄黄玲珑宝塔这后天第一至宝收入混沌神鼎。其实是诸葛流云太激动了，这天地玄黄玲珑宝塔才刚刚生成，哪有什么器灵之类的，以诸葛流云圣人的神通可以轻而易举得到天地玄黄玲珑宝塔，实在是这天地玄黄玲珑宝塔太过诱人。天地似要合拢一般，周遭地火风水翻腾跳跃不已，盘古怒吼一声，盘古斧一化为三，分别是三件先天至宝太极图、混沌钟、盘古幡，太极图定地火风水，混沌钟镇压鸿蒙，盘古幡破开混沌。
　　现了太极图，定住地火风水，大手一指盘古幡破开刚要合拢的混沌，混沌钟在空中‘铛铛’直响，盘古再一次大声怒吼，似要告别这洪荒世界一般，盘古双手举过头撑着天，双脚踏地，自此，天每日升一丈，地每日厚一丈，盘古的身躯也跟着长一丈……天不在增高，地不再加厚，盘古也戴着安详欣慰的笑容死去。诸葛流云的两滴泪水从脸庞滑过落在大地之上，他知道他的兄弟盘古是耗尽心血，流尽汗水不支倒下去的，明知有难而行，明知耀要功成身殉也在所不惜，诸葛流云知道他绝对不能做到，因为他还只是一个混元圣人，虽说万劫不灭，但是对天道的了解比盘古少了不知有几个档次。
　　全文字版小说阅读，更新，更快，尽在ㄧбｋ文学网，电脑站：ωωω．ㄧбｋ．ｃｎ手机站：ｗàｐ．①⑥ｋ．ｃｎ支持文学，支持①⑥ｋ!在诸葛流云心情痛苦思恋盘古之时，盘古元神一分为三向四处飞快遁走，三件盘古斧所化的先天至宝太极图、混沌钟、盘古幡也在同一时间溜走，生怕诸葛流云收了它们。等诸葛流云回过神来，连个屁都没有了，这让诸葛流云大是懊恼，法宝谁会嫌多，特别是先天至宝。最终，盘古的头变成不周山，最后盘古的头变成了不周山，像巨大的石柱一样耸立在大地上，支撑着天地。
　　他的左眼变成了太阳，右眼变成了月亮，他的头发和胡须化作了满天的星辰。
　　他嘴里呼出来的气，变成了春风、云雾，使得万物生长。他的声音变成了雷霆闪电。他的肌肉变成了大地的土壤，筋脉变成了道路。他的手足四肢，变成了高山峻岭，骨头牙齿变成了埋藏在地下的金银铜铁、玉石宝藏。他的血液变成了滚滚的江河，汗水变成了雨和露。他的汗毛，变成了花草树木；他的精灵，变成了鸟兽鱼虫。
　　从此，天上有了日月星辰，地上有了山川树木、鸟兽虫鱼，洪荒世界由此诞生。诸葛流云看着这一切，心神无限提高，深深地注视着这洪荒世界，下定一个决心，太岁头上动土，得罪三大巨头混元圣人老子、原始、通天教主，与三清结下偌大因果，也在所不惜，也要为盘古兄弟再一次出世倍加努力，出谋划策，修炼。
　　为了纪念盘古兄弟，诸葛流云决定在不周山开自己的修炼道场。诸葛流云在不周山周围设下混沌无极大阵，只能让修为低下的生灵进入，用大神通建立一座宫殿，仙气萦绕，云雾飘渺，分云辟雾，寻寻觅觅，终於守得云开见月明，眼前一片金碧辉煌，华光耀目，万间宫阙。
　　一只蚊子叮在左胳膊上大喝了一通，你被叮醒了，在你抡起右手要打蚊子的一刹那，蚊子对你说：我身体里可流着你的血！
　　你拉着一头猪逛街，很幸福的样子。我经过，满怀同情地说：“看一个人的档次，就看他跟谁在一起。”
　　话未说完，就看到猪很鄙夷地弃你而去。


第115章 生灵涌现 俺也要猎艳
　　琼楼玉宇，正是那李云在此建了个”圣浮宫“，奇花异草，仙鹤呈祥，端的是一派仙家气象。拾级而上，到处是雕栏玉砌，奇珍异宝；一路向前，楼牌一过，风格立变，奢华中多了庄严肃穆，过了问道殿，养心亭，一片汉白玉广场远远铺开。广场末端，一座巍峨雄伟的大殿巍然屹立，在阳光下金光闪闪，竟是通体黄金铸成。当中一幅海蓝宝石牌匾，上书三个龙凤飞舞磨盘大小的古篆“逍遥宫”山中无岁月，修炼无甲子，不知过了多少岁月，洪荒世界生灵涌现。万物分为三类：飞禽，走兽和鳞甲。飞禽以那凤凰为首，走兽以麒麟为首，鳞甲则以龙为首。
　　诸葛流云叶出关准备去找盘古兄弟元神所化，也就是后世的三清圣人老子、原始天尊、通天教主和一些先天灵宝为以后传道分赏徒弟打基础，呵呵，当诸葛流云的徒弟好处多多，洪荒名人赶快来报名了哦，过期不侯。天都山，原始正在吸聚天地灵气修炼道法元神。“果然不错啊，盘古兄弟不愧是混元混沌太上大道的圣人，连元神一化为三的原始都已经有了大罗金仙的实力，在这洪荒世界也算得上顶尖高手了。”
　　“谁”原始睁开双眼便看见一个人正微眯着眼睛上下打量着自己，原始眼神中那一丝慌恐，诸葛流云看得分明。随即又平静镇定下来，不愧是有大恒心、大意志，日后斩三尸成圣的家伙。这份养气功夫就了不得。其实，这倒是诸葛流云在后世中看的玄幻小说里，吧原始说的无比牛叉，以至于诸葛流云把原始放在野葛很高的台阶上，原始心想这人能避过自己研究出来的独门五行大阵，悄无声息地出现在自己面前，法力神通不知比自己高出多少，要想杀自己那可是易如反掌，还不如大大方方，万一人家心情好放自己一码。也就平静下来等待对方说话，他已经有做一个好学生的想法，有问必答。
　　“我要取你的一半元神。”
　　诸葛流云还是那幅人畜无害的表情。“什么。”
　　原始惊骇欲死，要知元神是一个修道之人最为宝贵的东西，元神不灭，人就不死，没有元神，也就意味着你是一凡人，你会生老病死，消失于天地之间或者重新投胎做人、做畜生。对于原始来说，损失半分元神都是无比心痛的，那会让出一半元神，只有一半元神，原始的实力久下降到天仙顶尖的地步了，募地，元神只感觉一阵阵深入骨髓，撕心裂肺般的疼痛，元神被对方强制剥离，元神恶毒的眼神死死盯着诸葛流云，如果眼神能杀人的话，诸葛流云早已死了千万遍。
　　“莫急，这是一粒混元丹，展你服下后很快就能回复大罗金仙的实力，甚至还有可能突破大罗金仙的境界，元神、法力都会有长足的长进。这是一件给你的礼物乾坤尺，以解我们只见结下的因果如何，日后你自会知晓他的厉害之处。”
　　元神服下混元丹，不多时，原始已如当初，甚至还碧当初大了二成、法力还有所提高，心中大喜，生怕诸葛流云反悔一样，马上答应了解了此次因果，诸葛流云看着原始在那对着先天灵宝乾坤尺上看下看，心中大为不舍，特别是那一颗混元丹，那可是诸葛流云费劲几千年，用了无数天材地宝才炼制出来的，一炉才十二颗混元丹。一颗就能使一个凡人立刻成为大罗金仙。
　　诸葛流云脸上微微抽搐，听了原始的话语，心中有点高兴，日后即使原始知道这件事，他也没办法对付自己，最多在后面搞几个阴谋诡计。了解因果有三种方法，其一是双方当面解出因果，其二是用武力来征服对方，落了对方的脸面，以此来化解因果。也就是做过一场。其三是将对方彻底杀死，连魂魄都消失于天地之间，彻底的斩草除根。不让对方轮回转世来对付自己。这也算了了因果。这一次诸葛流云实在是吃了天大的亏，送了老子、通天教主各一颗混元丹、一件先天灵宝。连上给原始的乾坤尺那可是三件先天灵宝，这三件先天灵宝可以给三个徒弟斩三尸。
　　诸葛流云用大法力与盘古的一滴精血仿照自己的模样创造出一具新的强悍躯体，然后久开始寄炼磨合起来。再说那那盘古身损后，有那心头精血十二份因吸收吸收了盘古压在不周山下盘古洞中的玄黄之气和天地浊气后，化成十二尊大神，这十二大神乃一脉而生，喜外修筋骨，掌天地灵气，法力近似无边，号称十二祖巫。自此巫门形成。
　　帝江，人面鸟身，长有六只鸟爪，四支肉翅，全身无一羽毛，覆满红色鳞片。生性狡诈凶残，双翅一展，就是十二万里！
　　共工，是大地上水之神，莽头人身，脚踏两条黑龙，手缠青色大莽，全身批黑色鳞片。天生操水之术，使得浑圆，神通广大，可谓是洪荒第一人。
　　火神祝融，兽头人身，双耳穿两条火蛇，脚踏两条火龙，全身火红鳞片，操五行之火。
　　木神句芒，全身青木颜色，鸟面人身，脚踏两条青龙，操五行之木。
　　金神蓐收，是一大汉模样，全身金色鳞片，左耳穿一条金蛇，脚踏两条金龙，操五行之金。
　　玄冥，一全身骨刺巨兽，浑身寒气逼人。
　　后土，法力高绝，一身修为不下圣人，人身蛇尾，背后七只手，前面两手握两条腾蛇。心地善良，天生操五行之中土之法术！
　　强良，虎首人身，拿两条蛇，十二祖巫中心思最单纯的一个，快人快语，性格狂暴易动怒。
　　烛九阴，人面蛇身，全身赤红。
　　天吴，人面，长有八头，虎身而十尾，善使毒！
　　奢比尸，人面兽身，两耳挂蛇。
　　合兹，人面鸟身，两耳挂蛇。
　　因那十二祖巫均为大神通者，均可化为人形，所以平常所见均是其化身。
　　而同时那盘古左眼所化太阳中诞生了两位绝世强者帝俊和太一，同是那太阳精华感应天地，一脉所出，一出生，即得河图洛书与混沌钟，帝俊持先天至宝河图洛书，太一得盘古斧所化先天至宝混沌钟，因帝俊与那太一同为太阳精华所化，所以二人互认为兄弟。因帝俊天生带有王霸之气，生性忠厚，一股老大气息不露自溢，而太一则是一奸诈之辈，看那帝俊身有天地加身的皇气，自知比不的帝俊，于是推辞道自己能得混沌钟已是老天深护，于是甘为第二，帝俊推却不过，只能做那太阳宫的大当家，太一的哥哥，自此两绝世强者住与太阳中，修行神通，练化先天至宝。此外，又有那接引、准提、女娲、伏羲、镇元子、红云、冥河、鲲鹏等散修，亦是皆有大神通。
　　不知多少年过去了，诸葛流云收集了无数天地灵宝仙果妙草什么万年雪莲、几十万年的人参等等。此期间出现了许多法力无边的大神，首先出现的就是那造化圣人：“高卧九重云，蒲团了道真，天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪演四象，一道传三友，阐截二教分，玄门都领袖，一气化鸿钧的鸿钧道人。”
　　却说这鸿钧道人，乃是突然间出现与洪荒世界中，法力通天，功力已达三尸合一，洞天彻底，大寂灭境界（混元混沌太极太上大道）后来的大圣均不知其根出。这鸿钧一处，便做了一件众生灵敬服的事，众生灵虽是洪荒世界所出，可是那深深的意识中还是知道盘古开天辟地，身化洪荒的事情，众圣齐尊盘古为混沌天尊盘古圣人。鸿钧收了盘古元神所化的三清老子、原始天尊、通天教主三人为徒。
　　一时间，鸿钧威望直追混沌天尊盘古圣人，又见鸿钧功力高强，并且鸿钧乃是混沌天尊盘古圣人之后第二圣人（此时的诸葛流云正在不周山逍遥宫炼制丹药、法宝，众生灵都不知有逍遥道人诸葛流云这号小人物）众生灵都想拜在鸿钧门下，可惜鸿钧道：“我们无师徒之缘，不过可以听吾讲解天地至理。”
　　遂在三十三天外设立紫霄宫，讲解造化大道。只见枯瘦的鸿钧老祖口唇微动，“即日起在紫霄宫开讲，有缘者可来听讲。”
　　这句话响彻整个洪荒。于是无数生灵前去听讲。话说伴随东方生灵的涌现，西方的神祗也开始出现，以乌拉诺斯为首的神族，在奥林波斯山上上定居，自称堤坦神。
　　以奥丁为首的神族在寒冷的，常年被冰雪覆盖的北欧定居，自称奥丁神族。以埃蒙为首的神族最终在金黄色的沙漠上安家，那时的沙漠上，绿洲遍布，可谓一片繁荣。
　　、国足兵败遭赌球集团追杀，孙继海扮一靓女，出门问一乞婆：我是谁？答：孙继海！孙大惊：你怎么知道？乞婆环顾左右：嘘~~~我是郝海东~！
　　你知道吗？没有你的短信时我想过死，我曾经用面条上吊，用豆腐敲头，用可乐服毒，用降落伞跳楼，用筷子割脉，昨天我鼓起勇气摸了电门，可惜停电了，唉，都没成功！你看我多想你。


第116章搞定義和美眉
　　诸葛流云才刚要炼成一炉丹药，就听到鸿钧成圣，立紫霄宫也不禁是小心肝噗噗乱跳了几下，诸葛流云站起身向三十三天外竖起了一根中指，“丫的，成圣了不起啊，吓到我不怕，吓到花花草草就不好了。”
　　你道为何，原因是诸葛流云心算鸿钧老祖最起码还有百八十年才能成圣，而现在鸿钧老祖久成圣了，那鸿钧老祖比诸葛流云也差不了多少。万一以后对上他，那不是老寿星上吊，找死。压力，压力，几亿年，终于让诸葛流云遇到有压力的大事，只好屁颠屁颠收好丹药，把自己的法力封印到只有大罗金仙的境界，准备去紫霄宫听鸿钧老祖讲解造化大道。随便去见一见洪荒两大美女，女娲娘娘，后土娘娘。
　　在听一听造化玉蝶中的大道，取长补短，形成自己独有的功法，那样才能使得自己进步最大。紫霄宫，只见宫内布置简朴，一个不大的院子里，已经稀稀松松站了好几个人，正前方一个小高台上，一个蒲团空着，蒲团后立着两个白衣童子，想来那位置就是鸿钧的了。而小高台前空着六个位置，却不曾有人上座。
　　院里的人见又来了人，齐齐上来见礼。一番寒暄，诸葛流云熟悉了以后的大人物，老子，人教教主，白眉老者是也。原始是一中年道人，一身祥瑞之气，眼中时不时闪过一道精光，打第一眼，诸葛流云就对原始感觉不怎滴，太精于算计，怪不得封神之时频频出手，手下弟子不见折了几个，还勾结西方教的准提道人和阿弥陀佛两位教主一起破同门小师弟通天教主的诛仙剑阵，欠下人情让西方教的佛法教义东传。旁边有青年道人，身着黑衣，两道长眉如剑，豪爽大气，却是那通天道人。还有那手提一古朴的黄色小钟与帝俊齐身而立混沌钟变东皇钟，精明算计总吃亏的洪荒第一衰人东皇太一。其后一位尖嘴猴腮的乌衣道人，却是那鲲鹏。号称与世同君的镇元大仙，还有一混沌元气遇混沌火精得道的红云道人，在看到盘古兄弟右眼所化太阴星也就是月亮中孕育出来的阴神義和大美女时，其余人都被诸葛流云过滤了。
　　径直走到義和身边，开始发扬君子风范，谈吐大方，不多时就获得了的好感，与義和在一旁小声聊起天来。老子、原始天尊、通天教主、镇元子、东皇太一等等大神通者看诸葛流云那急色样，连自己都不介绍一下，在心里深深鄙视了一番，这种人怎么能证得混元道果，又在一旁闲聊，等待鸿钧老祖开讲。
　　这时，台上童子突然开口道识：“老师即将开讲，诸位道友各自坐好位置，休得喧哗。”
　　众人一听，随即齐齐望向那五个位置。大家都明白，既然人家要自己按位置坐好，那么越往前肯定是越好的。众人在紫霄宫也不敢动用法术，于是争强开始了。这时的三清非常团结，瞬间挤开欲抢夺前三位置的妖族三人。诸葛流云一听那个那童子说完话就已准备好抢座位了，也知道前三的位置是无论如何也轮不到自己，早就盯好了四、五的位置，大手一把握住義和柔嫩无骨的玉手，霸占了四、五两个座位。
　　義和坐在座位上，面红耳赤，芳心乱跳，这人好霸道啊，他是在向自己示好吗？还有与他在一起好温馨啊（这时诸葛流云的混沌双修心法以及道心种魔大法的共同影响）当几个妖族欲转身抢夺六、七两个座位时，赫然发现一身火红道衣的红云道人与至交好友镇元子已然安坐于上。
　　妖族几人只能阴沉着脸狠狠地瞪了七人一眼，连带吧三清、诸葛流云和義和给恨上了。正当众人以为鸿钧老祖要现身开讲之时，外面又进来了四人。诸葛流云神念一扫，就知道四人是谁，原来那四人正是那迟到的女娲娘娘、伏義兄妹以及准提道人、阿弥陀佛，女娲娘娘一见没了座位，秀美微蹙，“兄长，看来我们还是来晚了。”
　　伏義长的儒雅，看此情形，无奈的叹了一口气，“妹妹，还是早些做好，老师要开讲大法了。”
　　准提道人一脸清瘦，眼小鼻长，一双眼睛滴溜溜乱转，件没了位置，顿时一脸急色地望着一眼师兄阿弥陀佛，面色急苦的阿弥陀佛，阿弥陀佛无奈地摇了摇头。准提道人眼珠一转说道：“师兄，如今怎生是好，想我两人千辛万苦从极西之地来到此地，却连个位置叶没有，以后怎么普度众生，造福天下生灵，还不如现在久撞死在东方。”
　　镇元子、红云道人是东方典型的老好人，闻言纷纷相视苦笑一番，正准备起身让座，却发现准提道人面前漂浮着一块又打又硬的石头，准提道人看第一排第四个座位的人竟然搬运一块石头在自己面前，意思是叫自己要撞就撞，顿时大怒，怒目而视诸葛流云。原来是诸葛流云从后世看封神榜以及一些仙侠小说中对准提道人的描述，那是对准提道人相当讨厌，趁火打劫跟八国联军一样令人讨厌怨恨，现在诸葛流云已成混元圣人，万劫不灭，还怕现在还在大罗金仙顶端的准提道人嘛，于是出手戏弄。
　　三清正闭目养神，似乎根本就不知道发生什么事情。诸葛流云站起身一摇折扇道：“道兄从那极西之地不远万里赶来，倒是流云佩服，竟然你嫌弃那地方，以后就不要回去了，而且我东方高手如此之多，看看老子、原始、通天、帝俊、东皇太一、女娲娘娘、镇元子、红云道人还有众妖族大圣等等，还不能教化生灵吗？你放心地去吧！我们会完成你的心愿的。”
　　说完还发出一声悲天悯人的叹息，在场众大妖轰然而笑，对诸葛流云的好感那是像火箭一样飞升。
　　除了三清、镇元子、红云道人、女娲娘娘、伏義以及后排的祖巫后土娘娘不苟言笑，看不出喜怒哀乐。其余人吗就看准提道人那气得发紫面露狰狞的脸就看得出来。准提道人没想到诸葛流云如此可恶，让自己如此在众人面前大失面子。心中更加怒火狂涌，欲上前向诸葛流云找回颜面。一旁急苦之色更浓的阿弥陀佛忙拉住愤怒的如同一只发情的公牛的准提道人。摇了摇头，有道童拿来坐垫，两人盘膝坐下，众人坐定，只听一声悠扬的钟响，一道枯瘦的人影闪现在小高台上，众人知那人就是鸿钧道人。众人皆叩首，三呼老师万安。
　　“尔等到得此处，皆是大有机缘之人，吾开讲先天大法，望尔等有所获，有所成。”
　　鸿钧望向座下众人，枯瘦的手指一指，女娲娘娘、伏義、阿弥陀佛、准提道人已坐于第二排。微微点了点头。开始将道。“天地初开之前，有物混成，先天地生。寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天地母吾不知其名，强字之曰道，强为之名曰大。大曰逝，逝曰远，远曰反。故道大，天大，地大，人亦大。域中有四大，万灵居其一焉。灵法地，地法天，天法道，道法自然。大道之下，天地为纲，一切存在皆为道。故所谓大道无处不在，道亦无处不在。”
　　鸿钧讲道，却是大道无形，达者为先，乃是造化大道没有什么异象。之时其中玄奥异常，平平淡淡才是真。就像后世那些定理、公理一样，简简单单，里面的内容却是深奥，能衍生出无数学问。
　　三清因为是盘古元神所化，有盘古开天功德遗泽，再加上盘古大神就对天道感悟，三清倒也听得老神在在。阿弥陀佛、准提道人两人则是时而点头，时而摇头，接引时而露大苦状，准提时而做怒状。女娲娘娘、伏義两兄妹无悲无喜，红云道人、镇元子与众多法力高深之辈却一时摇头叹息，一时兴奋莫名，盖因鸿钧老祖的造化大道大过深奥，而且天道注定圣人之位，所以大部分他们都不知所云，就像俺一样，上英语课就像给我催眠一样，浑浑噩噩，懵懵懂懂。后土娘娘做苦思状，原是祖巫不修元神，不能领悟大道，義和小妹妹根基太浅，有所福缘，但这造化大道岂是她能领悟的，只见義和小美眉秀美紧蹙，煞是好看。
　　心里最为得意的就属诸葛流云，诸葛流云已然成圣，对大道感悟在众人之上不知有多远。再加上盘古开天地的精义，只是对其中一些精妙的地方不懂，听得鸿钧老祖讲道细微之处，心中顿时茅塞顿开，犹如久旱逢甘霖，全身就像在夏天洗了一个冷水澡一样，舒爽无比，特别是那心境提升之时的那种说不清道不明的快感让诸葛流云欲罢不能。头上现了一古黄色小鼎正滴溜溜以一种玄奥的轨迹运行。千年过后，鸿钧老祖开了一眼台下众人。“此次讲道到此为止，尔等且回去好生领悟，下次开讲之时，在行通知尔等。”
　　“老师，敢问道何在？何为道？”
　　老子问道。“道在本心，亦在天地间。万物皆是道，道亦是万物。”
　　“老师，请问成道之路几何。”
　　原始忍不住问道。“大道三千，条条皆可成道。”
　　“老师，弟子有一问。”
　　后土娘娘见鸿钧老祖听讲，急布而出拜倒说道：“我巫族不修元神，不明大道，敢问老师可有良策？”
　　“日后自有缘法，尔等都退了吧！”
　　鸿钧老祖也不再看众人，迈步走进紫霄宫内殿去了，只留下众人原地.“義和，要不要和我去大陆上游历。”
　　诸葛流云决定先把義和搞定。于是趁机邀请義和。義和对诸葛流云有说不出的好感，面色羞红，低下螓首轻轻“嗯”了一声。诸葛流云是神清气爽，春风得意，牵着義和柔软的玉手下三十三外天道洪荒游历去了。


第117章妖族一统
　　一日，太阳宫中，帝俊、东皇太一正在修炼，突然，心血来潮。帝俊展开河图洛书，神算一番，已知来龙去脉，却是那盘古精血所化的十二祖巫凭借着强悍的实力生杀抢夺，吞噬神通不及的大妖、小妖。将妖族弄的苦不堪言。于是一些在紫霄宫见过看不清帝俊、东皇太一实力几何的大妖提言推举帝俊、东皇太一为统领，与十二祖巫相抗。
　　“请两位大圣为我们做主，统领我等。”
　　群妖见帝俊、东皇太一出来太阳宫，齐声悲呼求道。帝俊、东皇太一两人见众妖如此场面，不由相视一笑，很是诡异阴险。帝俊说道：“本圣可以庇佑你们，但万一你们不听我的命令如何？”
　　众妖面面相觑，不知所措之时，一个羊族老妖说道：“：禀帝君，听闻我妖族的女娲娘娘手里有一幡，名为招妖幡，可号令众妖。”
　　帝俊闻听大喜，笑道：“好，先记你一大功，等本帝君从女娲娘娘处借来招妖幡后，重重有赏。”
　　女娲娘娘只顾修炼，以求早日证得大道，那里能顾得那些妖族的死活，是以同是妖族的帝俊一求，女娲就将招妖幡给了帝俊。招妖幡一展，满天乌云密布，阴气森森，旗子上面附一怪兽图，三首六眼八臂，下身似一多脚蜘蛛形，狰狞的黑色尖角长短不一，布满了三首，端的邪恶恐怖，旗子随风晃动，那怪兽好似仰天撕吼，发泄胸中的不满一般，有多吓人就有多吓人，卖像十足，能吓坏一大群小朋友。
　　实力低下的小妖早已是屎尿齐流，面露恐惧之色，东皇太一见兄长帝俊如此，嘿嘿笑道：“只差最后一步了，众位还是吧元神分一部分，附在这招妖幡上。”
　　众妖听着东皇太一那沁人心脾的阴笑声，不由发麻，好似上了贼船一般，只不过一想左右都是死，遇见巫族那可是脸魂魄都不能跳脱，万一两位帝君能抵抗十二祖巫，自己还能多活一段时间，于是在帝俊、东皇太一威胁的目光下，纷纷从元神之中分出一部分附在招妖幡上。
　　帝俊、东皇太一遂将太阳宫立为天庭，分封众妖职位，羊族老妖为天庭管家。众妖一看羊族老妖出了那么一个主意，就获得如此高的职位，可以说羊族老妖如今已是位高权重了，众妖纷纷挖心思献谋出策，鼓动帝俊、东皇太一去收服那些神通广大，占据了各灵天洞地的大妖，帝俊、东皇太一一听，对视一眼，心中那个欢喜，这些妖怪说进帝俊、东皇太一的心坎里面去了。“竟然这样，本帝君们为了妖族大业，能对抗杀妖不眨眼的十二祖巫，联合天下大妖一起前去寻那巫族的晦气。”
　　于是带领众妖阴风滚滚，遮云蔽日杀向洪荒大陆上的洞天灵地。洞天灵地，其实就是灵脉所在之地，因为灵气充沛浓密远超过其它地方。
　　灵脉是一个特殊的存在，它场是盘古大神开天辟地之时，那混沌中清气和浊气混合了天地玄黄气所形成的一种带有灵性但是没有意识的存在。是一种无影无形的东西，在某一处地方的时间长了，那个地方受灵脉天长地久的滋润，灵气浓密自然而然形成洞天灵地，这灵脉不惧物理和法术的攻击，只有那些大神通的人才可以捉住它，将其放在自己的府地，以增加洞府灵气，加快修炼。
　　因此洪荒大陆上妖族为了这灵脉是大打出手，不知死了多少妖族，其中最有名的十大洞天灵地为第一，第一是“小有清虚天”拥有者：大妖鬼车，却是大名鼎鼎，别名九头鸟。色赤，似鸭，现出原形，翼广百丈许，昼盲夜了，稍遇阴晦，则飞鸣而过。此兽却是洪荒凶兽，在这十大太古大妖中，也是数一数二的高手。他幻化出的人形却是相貌堂堂，颇有豪杰气概，手中一杆方天画戟。
　　第二，“大有空明天”拥有者：大妖计蒙，本相人身龙首，隐居于漳渊，所行必有狂风暴雨。一身法力，多在这风雨之中。现出人身，相貌颇威武，手中一柄三叉的闹海钢叉，身披一身龙鳞铠甲。
　　第三，“太玄总真天”拥有者：大妖英招，本相人面马身，身有虎纹，生鸟翼，声音如榴。现出人身，相貌凶恶，手持一根混铁棍，上面密密麻麻的刻满了符咒，身穿一件虎皮衣服，颇显凶悍之意。
　　第四，“三玄极真天”拥有者：大妖白泽，上知天文地理，下知鸡毛蒜皮；通过去，晓未来。天生能人言。在先天灵兽之中，是当之无愧的老大。若非他得道较晚，这妖族族长的位置，怕是要换个人来做。他人形之时，却是一派仙风道骨，颇显儒雅风范。他手中一把羽毛扇，不紧不慢的在那里摇着，也不知道打的是什么主意。
　　第五，“宝仙九室天”拥有者：大妖飞诞，乃是羽族得道，本相似鼠，赤足。现出人形，相貌略显委琐，两撇鼠须，倒增添了几分滑稽。
　　第六，“上玉清平天”拥有者：大妖飞廉，本相鹿身，头如雀，有角，蛇尾豹文。他也是一身兽皮，颇显豪迈之色。手中一柄六尺余长的扇子，上面饰满了各种属性的宝石，看上去华丽非常，倒和传说中的芭蕉扇极为相似。
　　第七，“朱明耀真天”拥有者：大妖九婴，有九头，乃水火之怪，似他这般双属性的生灵，着实少有。她静静的站在一旁，手中拿了两件半月形状的武器，却是她采集日、月精华，耗费数万年的功夫，方才凝炼而成的独门兵器日精轮、月精轮，上带水火属性，端的是威力无穷。
　　第八，“金坛华阳天”拥有者：大妖商羊，本体却是青色的一足之鸟，据说和凤凰一族，颇有源源，她相貌极其美丽穿了一身淡青色的丝织长袍，静静的站在一旁，手中把玩着一根青玉簪，似乎什么事都不放在心上。
　　第九，“左神幽虚天”拥有者：大妖钦原，亦是羽族得道，本相似蜂，和鸳鸯差不多大小。她的人形，也是罕见的美女一身五彩衣服，尽用先天灵禽的羽翼织就。她手中常拈了一根绣花针。
　　第十，“成德隐玄天”拥有者：大妖呲铁，本相丑恶，形似水牛，但有巨角，皮毛漆黑，以铁为食。排泄物利如刚。似他这等灵兽，着实罕见，居然可以精炼钢铁。他幻化出人形，肤色黝黑，脸如锅底，手中绰了根狼牙榜，赤着上身，一看就是蛮横力大之辈。
　　这十个虽然可称得上法力神通高深之辈，但比起有先天遗泽生有先天至宝河图洛书、东皇钟的帝俊、东皇太一来说，那还是不够看的，帝俊、东皇太一此时虽然比起那法力通神，大到无可计量的圣人，但也是准教主级别的高手，很快收拾了这十个大妖，将其封为天庭的十大妖帅，统领天庭妖族小兵。北海最极处有一座岛，名叫空冥岛，是天地初开第一只鲲鹏得道的地方，周围灵气逼人，岛上有一座宫殿，富丽堂皇。
　　“咚”一声钟响，一道黄色光芒波浪状地向四周荡漾开来，仿佛整个空间瞬间都停止了一般，好似过了几秒或者是万年，富丽堂皇的宫殿闪出一道人影，人影刚一出得宫殿，宫殿就在那一瞬间化为齑粉。“是谁，是谁在我鲲鹏的地盘上撒野，老祖今天不将你碎尸万段，才可以泄老祖今日之恨，怎么是你，东皇太一你别仗着有那东皇钟欺人。”
　　东皇太一哈哈笑道：“鲲鹏，今日你插翅难逃，要么乖乖投降，要么形神俱灭。”
　　鲲鹏怒喝道：“东皇太一，就你那样，要不是仗着东皇钟，老子岂会鸟你。”
　　鲲鹏变幻真身（鲲鹏有两种形态，所谓：北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。怒而飞，其翼若垂天之云，抟扶摇羊角而上者九万里，绝云气，负青天。是一只万丈的大鹏，大鹏双翅一扇，无数利箭射向东皇太一，真身却扶摇直上天空，一展翅就有九万里，天底下除了圣人可以追得上他，其余之人寥寥无几。东皇太一见鲲鹏不战而逃，也不追赶，哈哈而笑，提着东皇钟一脚踏进虚空之中，却说鲲鹏变幻真身逃跑，意味逃离险地，刚舒了一口气，却没想到一头撞进一作大阵之中，抬眼一看竟然是妖族十大妖帅，大妖计蒙、英招、白泽、飞诞、飞廉、九婴、商羊、钦原、呲铁、鬼车。不一时，帝俊身影叶显现在鲲鹏面前，鲲鹏脸色一下子变得更加难看，明白撞进掉进帝俊、东皇太一的诡计之中，现在撞进怕是掉进帝俊以河图洛书布置的周天星辰大阵，再加上与撞进实力相近的帝俊、东皇太一，碧自己实力低了两筹的十大妖帅，想跑都跑步了。
　　干脆投降，献出一份元神附于招妖幡上。你道鲲鹏为何这样光棍，其实是鲲鹏狡诈多谋，明知不可为而为之，那不是傻瓜是什么，留得青山在不愁没柴烧，他更不想暴露他压箱低的两大绝招“狂风暴雨”和“北冥吞空”有诗为证：“云开衡岳风雨止，鲲鹏击浪从兹始沧海横流何足虑，三尺寒江东陵指蛟龙探爪山河碎，大鹏振翅九万里”形容的就是这鲲鹏原形的庞大，和他那两绝招的厉害。“帝俊、东皇太一本尊可不与这十个傻蛋一起做事，你看着办吧！”
　　鲲鹏嚣张地说道，鲲鹏自认自己比不上帝俊、东皇太一，但也要在两人之下，所以他才要对十大妖帅发起挑衅，立下自己的威风，十大妖帅闻言大怒，想他们十个妖帅那个不是洪荒大陆赫赫有名的，实力强悍之辈，今日竟被这不出名的鲲鹏挑衅，是可忍孰不可忍。纷纷亮出各自的法宝，准备给鲲鹏来上那么一课深刻的教训，免得以后鲲鹏在自己面前趾高气扬，不可一世。
　　找点空闲找点时间背着炸弹到银行看看警察为你准备了一副手铐狱长为你张罗一床毛毯生活的烦恼向记者说说抢劫的细节跟警察谈谈


第118章蓬莱开府
　　“好了，竟然你不想与它们共事一处，你就任北极妖师吧！现在正是壮大妖族的时候，不要为了一点小事而起了内讧，传言出去那不是丢妖族的颜面嘛。”
　　帝俊不怒而威，发话道。十大妖帅、鲲鹏无奈，谁叫帝俊掌握着自己的小命。至此妖族大统，十二祖巫与帝俊、东皇太一带领的十大妖帅、鲲鹏等等一系列高手大战一场，十二祖巫这一次伤得惨重，潜伏不出，帝俊、东皇太一也是受了不轻不重的伤，损失了许多法力，忙于恢复，也没有找十二祖巫的麻烦。巫妖两族暂时相安无事。不周山下，孕育十二祖巫的地方也不断孕育出无数巫族。话说诸葛流云与義和下了紫霄宫。到洪荒大陆上游历。这一日，来到一座灵气充沛的大山。这时天上乌云滚滚，越聚越密。
　　诸葛流云笑道：“和妹，这儿有一只青鸾得道，要化为人身，与和妹有缘，而且和妹也没有侍女伺候，不如和妹把青鸾收做侍女吧！”
　　義和闻言娇脸微微一红，点头应是。(作者：我鄙视你，你那么快久阿哥阿妹的叫，当真是床上阿哥阿妹，地上鞋两双，阿哥阿妹，奸夫淫妇一对。
　　诸葛流云哈哈笑道：“小样，就知道你会嫉妒，羡慕吧！告诉你，这只青鸾我也没放过，作者：”
　　哇，原来你是个禽兽不如的淫棍啊！诸葛流云的小白脸憋得通红，尴尬地说道：“口误，口误是青鸾所化的人形）一道道天劫打在青鸾身上，在第八道天劫过后，青鸾原本五彩斑斓的彩翎叶变得暗淡无光。如果再不出手，恐怕青鸾就要在第九道天劫之下形神俱灭。这天劫可是一道比一道强，特别是最后一道天劫的能量是前面八道的总和，妖类度过了这第九道天劫久会脱去妖身化为道体元胎（人形）人度过了就会证得地仙、天仙之位，与天地同寿，只不过这是不可能的，除非你不结下因果，不问世事，实力强悍。眼看第九道天劫降下，诸葛流云手指一点，那道劫雷久被压缩成一颗阴雷，青鸾也化为一个眉目清秀，圆脸的靓丽身着五彩斑斓衣衫的少女，少女化行之后立马向诸葛流云和義和跪下，”
　　恳请两位大仙收留。““我身旁正缺少一个侍女，你就跟着我吧，你本是青鸾得道，就叫你青鸾吧！”
　　義和道（作者，我靠，有这么懒的美女吗？偷工减料会害死人的）”
　　谢谢主母。“青鸾满脸娇喜道，義和闻听此言，满面娇羞，红云密布，眼神邪瞟了一眼诸葛流云，却正迎上诸葛流云那深情，充满浓浓爱意的目光。義和芳心大颤。诸葛流云是一个花丛老手，那还不会把握机会，柔和宽厚的大手握住了義和柔嫩的玉手。”
　　和妹，你还没有护身法宝，我们去海里寻找一两件先天灵宝。“诸葛流云揽住義和的柳腰趁机挟油水占便宜，”
　　嗯，我只有一件我出生之时久拥有的一支金釵。”
　　義和羞怯怯地说道，“先天阴气凝聚而成，好是一件好法宝，在先天灵宝之中也算得上数一数二的，攻击力强大，防御不足，走，我们现在久去海里去找上一找，为和妹和青鸾找上几件灵宝。”
　　诸葛流云揽住两女的柳腰，如架起祥云，不多时就到了海边。什么玄阴草，万年益母草，万年木莲、仙人草等等炼丹材料，炼器材料九天玄铁、先天精金，先天葵水之精等等被诸葛流云搜刮一空，雁过拔毛，简直是一土匪，拖儿带口扫黄打非。倒是搜刮了数十件先天灵宝，后天之物，只不过那功效就不敢恭维了，少不得要从乾坤鼎中走上一趟，返本归源，炼就先天灵宝。
　　你说为何这海里有如此多的先天灵宝，这大海远比洪荒陆地大，洪荒大陆上，实力高深之辈，又想不起这大海之中多宝物，就是想起来，也似无能为力，这茫茫大海又广又深，实力强悍的水族大妖不知凡几，找到宝物也不一定是自己的，况且先天灵宝有缘者得之，不是想找就找得到。
　　诸葛流云也是靠圣人的实力撑起来的，才能搜刮道这数十件先天灵宝。不然的话，遇上两三件就要为诸葛流云家的祖坟上高香了。在海底深处游历将近半年。義和、青鸾叶耐不住性子要求回到陆地上去。诸葛流云大袖一挥，三人已是显现在一座岛上。“咦”诸葛流云发出一声惊叹，“怎么了？”
　　義和柔声细语问道，“刚才我心里悸动，算了一下，竟然有什么东西欲掩盖天机，待我好好算上一番。小说整理发布于ωар．ㄧбΚ．Сｎ”“哦，原来如此，和妹、青鸾，我带你们俩去看看，说不定我还要在那建立宫殿道场。”
　　三人立刻出现在一座灵气浓密得要变成液体一般的岛上，却是咦仙家福地，与不周山的环境相差不多，原来这岛就是后世传说中的蓬莱仙岛，这蓬莱仙岛乃是盘古开天时，混沌碎片坠落洪荒，其中却有一块落在东海上，便是那蓬莱仙岛。这蓬莱仙岛有那混沌大阵覆盖，蒙蔽天机，除非圣人否则无人能算清楚，内里充溢着混沌之气。
　　但见岛上丹崖怪石，削壁奇峰。丹崖上彩凤双鸣，削壁前麒麟独卧。峰头时听锦鸡鸣，石窟每观龙出入。林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鹤。瑶草奇花不谢，青松翠柏长春。仙桃常结果，修竹每留云。一条涧壑藤萝密，四面原堤草色新。岛中有一湖，湖心上又有一悬空的小岛，这岛名为悬空岛。
　　“看我神通。”
　　诸葛流云轻喝一声，岛上立刻升起一座巨大的宫殿，无数亭台楼阁，池塘拱卫在宫殿周围，宫殿正匾上书写着三个草书大字“逍遥宫”又从乾坤鼎中取出许多仙树灵草种植再去岛上，那些仙树灵草受浓密灵气滋润，正以肉眼可见的速度不断生长。“以后这就是我们的宫殿。”
　　诸葛流云面不红气不喘，義和则是再一次芳心大颤，玉面羞红。
　　“他这是在向我表白嘛？”
　　青鸾也是面红心跳，“主母，主公都变成了夫妻，自己这个侍女还能幸免嘛？”
　　寝宫中一个巨大的五彩斑斓的蚕将诸葛流云和義和包裹起来，两具赤身裸体相对，一动不动，不知不了多久。诸葛流云轻喝一声道：“化身还不出现。”
　　原来是義和与诸葛流云双修，心灵相通，阴阳交合，福至心灵，明白了大道，将恶尸的执念寄托在诸葛流云体内，顺利斩出恶尸，化作一个满面寒霜的女子。
　　義和的实力达到了太清玄仙的境界（斩了一尸）由于是将执念斩在圣人体内，所以这恶尸所化女子的法力比義和本身高了不止一个档次。诸葛流云点化一些得道的母兽化作侍女，那些得道的公兽则被送到外面一个设置防护大阵的小岛上。白天向義和以及一干侍女讲述大道，迷惑之处。
　　夜晚则与義和共参大道，至于那些法力低下的美貌侍女，诸葛流云还看不上眼。体内的玄阴之气太少，根本对诸葛流云没有什么裨益。哪像義和是盘古大神右眼所化太阴星所孕育出来的玄阴之女，那裨益简直是不可与日月同比。


第119章诱惑女娲 郎情妾意
　　第二次也是最后一次紫霄宫听道，讲完这一次道之后鸿钧老祖要以身和道，这次诸葛流云轻车熟路，除了老子、原始、通天三人，算得上是第四人到达紫霄宫，向三清道了一礼，就径直坐在自己的座位上，这次義和没有来，在闭关巩固太清玄仙的境界，众人陆续道场后。
　　鸿钧老祖干瘦的身体久显现在小高台上，“今次唤尔等前来，是为两事，其一，我门下该有五位弟子，此番便定下来。”
　　台下众人听得惊骇莫名，难道自己这些人还不是鸿钧老祖的弟子？莫非只是记名弟子，或者脸记名弟子都算不上，那以后的靠山不是……555555，我前天还得罪了一个水牛精，这次死定了……5555，不是吧！没有那么狠吧，以后戏行走不是要佷小心。“鸿钧老祖叶不管下面众人作何想法，径直说道：”
　　三清、逍遥、女娲五人为我亲传弟子，准提道人、阿弥陀佛为记名弟子，其余人等，与我缘分有限，此次讲道八百年，吾将以身合道，掌管天下大势。“没有被收录的人面露苦涩，正想哀求鸿钧老祖。”
　　休得多言，各人日后自有缘法，好生坐好，听我造化大道。
　　“此次听道，众人碧上次更加晕头转向，云里雾里一般，即使是盘古大神开天遗泽的三清也是一时苦思，一时欣喜，不解之处只有先记录下来，留待以后参悟。女娲秀美紧蹙，看来天道所定。女娲娘娘只能考造人这莫大功德成圣。准提道人、阿弥陀佛则显了金身法相、舍利，听道听得，狰狞、喜怒哀乐等等其中表情尽显一身。
　　至于众人则是在一旁听天书，盖因鸿钧老祖此次所讲，尽是成圣后的修炼之法。对诸葛流云这阅历丰富的圣人来说，大为裨益，好似黑夜里的一盏明灯，指引着他前进的方向，很多不解的地方一下茅塞顿开，修为、道行一日千里。鸿钧老祖忽然听了下来。“此次讲道已有八百年，此后不再讲道，尔等可有所悟。”
　　除了七个弟子，众人久脸法力道行高深的镇元子、红云道人、冥河教主、鲲鹏、东皇太一等等也是茫然不解，直摇头，感叹天道之艰难，何处才是头啊，成圣更是虚幻飘渺一般。
　　三清之首的老子站起身问道接；“敢问老师，成圣之法如何？”
　　众人闻言也是好奇，直盼望鸿钧老祖快讲，日后不能成圣，最起码也有了盼头，向那个方向努力，鸿钧老祖赞许的点了点头，转身向诸葛流云笑着问道：“逍遥意味何？”
　　诸葛流云起身答道：“大道三千，我之道并不适彼之道。”
　　鸿钧老祖点了一下头，说道：“所说大道三千，莫不可成圣，但总地来说，有三条，其一是斩却三尸，除却执念与先天灵宝，成为化身，造就圣人。二是造化功德，以大功德成就圣人，不过这样的圣人是众圣中法力最低下，最没实力的。三是以力证道，需以大法力、大智慧、大毅力成就圣人。”
　　众人听鸿钧道完成圣三途后，均想，功德成圣，不划算，以力证道，不够资格，就连鸿钧老祖自己也是以造化玉碟为寄托，斩却三尸，成就了圣人之位。那就只有斩却三尸，除却执念与先天灵宝，成为化身，造就圣人这一途了。
　　斩三尸就是斩掉自己的善念、恶念和自身，也就是执念。斩执念时可将执念寄托在诸般先天灵宝上，斩出化身，法力广大无边，三尸斩尽后，就是准教主顶峰境界，接着三尸合一，化身与本体彻底融合不分彼此，却是已达大寂灭境界。众人纷纷吧心思打在先天灵宝之上，下定决心此次回到洪荒大陆上，一定要找到一、两件先天灵宝用来斩三尸所用。
　　鸿钧老祖看了众人一眼，眼中闪过一道精光。“此次，我就将我早年游历洪荒收集的法宝送予你们，日后尔等也有自保之力。”
　　于是领着众人来到分宝崖，众人一听鸿钧领着要分宝，齐声谢道；“老师慈悲。”
　　原来是众人不识大道，不识灵宝，待命了天时只是你，那些灵宝已然被有缘人收走，想找也找不到，除了诸葛流云有混沌至宝三十六瓣青莲、混沌珠、先天至宝乾坤鼎、后天至宝天地玄黄玲珑宝塔，东皇太一有先天至宝混沌钟，帝俊有先天至宝河图洛书、冥河教主有元阿、屠畀两把先天灵宝。除了三清各拥有一件诸葛流云送的先天灵宝，其余众人包括鲲鹏、镇元子、红云道人、女娲娘娘、伏義也是两袖空空，空有法力，没有法宝。
　　鸿钧一指老子道：“老子，你且上来。”
　　老子起身，立于面前。鸿钧便道：“你为盘古所化，乃三清之首，我便赐你太极图，用以镇压气运，”
　　说完，取了太极图在手，又取了些宝物一并交给老子。老子躬身接过后，重新坐下。
　　鸿钧对元始道：“你也为盘古所化，能得圣人位，执掌大教，赐你盘古幡镇压气运。”
　　连同另外一些宝物赐予了元始。元始接过也退回去坐下。
　　到了通天，鸿钧却道：“同盘古所化，你却是刚强，不事曲柔之道，我便赐你此物主掌杀伐。非四圣不可破。”
　　鸿钧老祖一句话到让得了先天至宝的老子、原始下了一大跳，更何况是其余众人，说完，取出一物，却是一图裹着四柄宝剑，只见四把宝剑光华流转，氤氲起伏，隐隐散发着混沌气息，众人又是羡慕又是嫉妒，只不过那不是自己所能得到的。
　　众人心想宁可惹老子、原始也不得罪通天教主。结果老子、原始在洪荒大陆名声不怎滴，才收了几个徒弟，而通天教主名声颇大，收录了无数弟子，有万仙来朝之说。“逍遥，你已有先天至宝，本不该在给你，但你为我四弟子，我也不能厚此薄彼，只能给你先天灵宝。”
　　“谢老师。”
　　诸葛流云施了一礼。
　　诸葛流云倒也不在意，自己也不想插手三清、准提道人、阿弥陀佛之间的争夺，巫妖大战，只要时不时地在暗中打一些闷棍，敲一下板砖，让几方实力平衡一下。如果真有不长眼的家伙惹到他和他的女人，嘿嘿，那么很不幸地告诉你，你倒霉了，如果你是圣人，面皮要丢，手下的弟子要死，根基也要大损，如果你不是圣人，那就只有一句话，不死也要做一辈子苦工，至于苦工的概念那就多了，拉拉车，当当坐骑，当间谍，探子等等。
　　有了护身法宝、攻击法宝就可以了，到时只要度尽那些法力高深，漂亮无比的美眉来共参大道就可以了。诸葛流云接过两物，却是一面流光流转的小旗，一枚古朴边生有双翅的铜钱。原来是这两物啊，这旗本有五面，五面旗子分别是离地焰光旗、素色云界旗、玉虚杏黄旗、青莲宝色旗、玄葵血刹旗，这铜钱为落宝金钱。盘古开天之时，天地感应，生成两枚落宝金钱，可落人法宝，在封神大战，燃灯道人久用落宝金钱落了赵公明的二十四颗定海神珠。
　　鸿钧又与女娲言道：”
　　女娲，你生性善良，不喜争夺，赐你红绣球以及先天灵宝山河社稷图。”
　　“准提道人、阿弥陀佛你们二人日后要立大教，赐你们先天灵宝十二品莲台。”
　　“咦，怎么是黑色的。”
　　诸葛流云纳闷道。那些丫丫的洪荒小说中西方教的十二品莲台不是黑色的。”
　　却不知自己就是罪魁祸首，诸葛流云得到的混沌至宝三十六瓣青莲原本在盘古大神开天辟地之时破碎，只留下一颗莲子被鸿钧老祖所收，放在混沌中温养成十二品莲台，后赐予西方教以作立教根本。“其余诸宝，尔等自行收取去吧！”
　　说完鸿钧老祖干瘦的身体消失在虚空之中。“老师走好。”
　　众人齐声道。诸葛流云才不管这些呢？忙着抢宝，大袖连挥。
　　鸿钧老祖要合道，才不会在乎这些礼节，只要不违天道，你做什么，他也不会管。等众人反应过来之时。诸葛流云已有了这分宝崖三、四成法宝。众人那个气啊，就连三清也以怨恨的目光看着诸葛流云，晓是诸葛流云的脸皮够厚，也不禁微微色变，摆了一个无奈的姿势，“各位师兄师妹，你们自己不动手，怎能怪我，法宝又不会长了脚走到我身边。”
　　众人一想也是，再不动手，就没有自己的份了。忙赶紧加快速度去收取法宝。等众人收拾完后。诸葛流云上前将分宝崖给收了，这时众法宝都已收完，众人齐齐看着诸葛流云这个鸿钧老祖的亲传弟子，深深鄙视，这种鸡肋的炼器材料也收。你道为何，这分宝崖是一块混沌精石，没有先天至宝乾坤鼎炼化，简直就是一鸡肋的炼器材料，弃之可惜，用之无意。众人皆想，谁会有那先天至宝乾坤鼎，不然你小子想炼化它，别做美日梦了。谁会想到就是这鸡肋的炼器材料炼制成的法宝让他们吃尽了苦头。
　　就连三清、准提道人、阿弥陀佛也是时时提防，生怕一不小心被那法宝所伤，丢了圣人的颜面，这法宝是什么呢？后面再说。离了分宝崖，刚要下界，便听见一甜腻柔和的声音：“逍遥师兄，请留步。”
　　诸葛流云一听这声音，心里不由嘿嘿一笑。“女娲，你知道俺想女人，你就送上门来，你真是我的知音，开来我们是天生的一对。现在你不是羊入虎口吗？”
　　如果女娲娘娘听到这笑声，只怕毛骨悚然，立马转身而逃。
　　“女娲师妹，请问找逍遥有什么事吗？”
　　来到女娲旁边，才发现女娲的确不愧是洪荒第一美女，当真是:翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。襛纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅。
　　“师兄，能否叫我女娲，别叫师妹，这样更亲切一点，我想请逍遥去我的宫殿做客。”
　　女娲道，诸葛流云正求之不得，心里暗想，如果能参观一下你道闺房那就更好了。于是诸葛流云、女娲同往娲皇宫去。一只得道的青鸾所化侍女送上甘露玉茶。诸葛流云来路看着这娲皇宫有点心寒。好歹女娲也是洪荒已达高手，妖族的掌权人之一，怎么这么破落，除了用法力凝聚的宫殿，灵力充沛之外，全没有珍果仙树，只有几只得道的侍女。
　　诸葛流云只好从混沌青莲拿出不知有几万年的极品红葡萄美酒醇酿（原本在空间戒指中，只不过空间戒指太保鲜了，为了喝道灵气充沛，能增加法力的极品美酒，诸葛流云就将所有的酒转移到混沌青莲中温养）女娲感到佳酿迷人的酒香，其中蕴藏着浓厚的混沌气息，不禁为自己拿来招待的，在自己眼中最好的琼浆玉液感到不好意思，脸颊微红。
　　感觉道诸葛流云那火辣的目光，不由深低着螓首，像一个好修的少女遇到爱郎时的模样。“呵呵”诸葛流云笑出声来。女娲恼羞成怒的瞪了诸葛流云一眼，诸葛流云见女娲面皮上有点挂不住，再说僵了，以后自己追他可就难了。“师妹莫怪，我这独酿全洪荒大陆也只有我一家，师妹若想喝，师兄可多送一些，师妹自己也可以酿造一些。”
　　“那就多谢师兄了，義和师妹怎么没有跟你一起同来听老师讲道。”
　　“难道女娲在吃醋了，难道自己美丽当真有那么大，不管了，闲杂先得蛊惑女娲。”
　　诸葛流云一听到这，立马神情激扬，气宇宣扬，浑身充满无穷斗志，“義和现在是师兄我的双修道里，师兄在鸿钧老祖面前听道，悟得一鸿蒙双修大法，義和在我的鸿蒙双修大法帮助下，已经斩出一尸，现在正在闭关巩固修为境界。”
　　“義和不是在进入大罗金仙境界嘛，怎么会那么快跳跃这一门槛。这鸿蒙双修大法当真那么厉害。”
　　女娲惊的樱桃小嘴微张，要知道女娲今日大罗金仙已经有几万年了，也只是才达到大罗金仙的顶端，要突大罗金仙达到太清玄仙那是多么艰难。这倒是诸葛流云说的太夸张了，義和能有那么大的进步，与她自己的体质以及诸葛流云圣人的实力是分不开的。
　　義和是太阴星孕育出来的纯阴之女，体质非常对诸葛流云的”混沌双修心法“的胃口，所以義和的才能那么快今日太清玄仙的境界。就是義和那才进入大罗金仙的境界，女娲当时也不放在，现在女娲听鸿钧老祖讲道也还没有今日太清玄仙境界，现在一个比自己弱那么多的人一举超过自己，就是菩萨般的心肠也会起变化，心中不由为自己感到悲伤，对義和则是羡慕、还有那么一点点嫉妒。
　　女娲越想越气，不禁与義和攀比起来，心中不由闪过義和是女人，我也是女人，義和可以跟师兄双修，自己也可以。不证混元道果，终为蝼蚁。而且四位师兄三清、逍遥以及老师的记名弟子准提道人、阿弥陀佛哥哥实力比自己高深，自己都看不清，最起码都是斩了一尸的牛人。现在逍遥师兄创造了这门神奇的鸿蒙双修大法，可以说算得上是洪荒第二人了。
　　女娲面色微红，打定主意，跟定诸葛流云了，不由对诸葛流云情意绵绵，媚眼放电。不几日，一对奸夫淫妇有形成了。郎情妾意，爱意绵绵。


第120章洪荒第一美女被我带坏了
　　诸葛流云时不时对女娲鼓鼓的胸部，翘挺的臀部偷袭两下，满足一下手足之欲，看到女娲那幽怨的眼神，只好把事情对女娲说道:“娲儿，鸿钧老祖收三清、我、你为亲传弟子，准提道人、阿弥陀佛为记名弟子，说明我们都能够成圣，三清是盘古大神元神所化，有开天功德，成圣是必然的，我，你只有斩了善恶两尸，再借大功德成圣，准提道人、阿弥陀佛也会成圣，我们只有先斩去两尸，解功德成圣之后，我们在用鸿蒙双修大法参修，实力才会跟它们相差不多。不然的话，我们只会永远落后于他们，被他们欺负，一步差步步差。所以娲儿只有自己悟得大道才能得大法力、大道行，有不解之处可以问夫君我，夫君可以帮你解惑。”
　　过了几天诸葛流云终于发现女娲的瓶颈所在，那就是缺少游历的经验，见识。诸葛流云不由恶毒的想到其它yy小说，是不是女娲在大罗金仙顶端，再加上造人的大功德才快速成圣的，如果女娲像三清、准提道人、阿弥陀佛那样先斩三尸，然后借立教的功德一举斩去自身执念才成圣的，想必比三清、准提道人、阿弥陀佛差不多实力。
　　诸葛流云将实情对女娲说了，一对野鸳鸯就下洪荒游历去了。话说诸葛流云与女娲变幻身形，吧法力封印为大罗金仙初期游历偌大洪荒大陆。这一日来到一座灵山。诸葛流云、女娲只觉得地下周遭的灵气纷纷向山顶聚集，女娲把螓首一抬看向诸葛流云，意思是“你看着办吧！”
　　诸葛流云无奈，感觉自己是否找错了管家婆，本想找一个能力大、本事强的女人做老婆。现在看这情形倒是拖了一个油瓶，只好掐指一算。顿时，诸葛流云眉开眼笑，眼来是五大先天灵根之一的人参果树今日结果。
　　五大先天灵根为葫芦根、人参果树、蟠桃果树、黄中李、菩提根。这人参果又名草还丹，三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。似这万年，只结得三十个果子。果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官咸备。人若有缘，得那果子闻了一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年。这人参果树原本该为镇元子所得，只不过今日遇见，只能说明自己与女娲这一对鸳鸯人品太好，没得话说。镇元子，嘿嘿，一句话，人品问题。
　　万寿山五庄观的镇元子正在们闭关参悟鸿钧大道，无奈太过深奥，正皱眉苦思，募地，心里一阵发悸，热线来朝。掐指一算，只觉得与什么东西有缘，出了闭关之所。吩咐两个童子守好山门，久出观东行。
　　“走，娲儿，原来是一株先天灵果开花结果，旁边已有许多妖怪在一旁窥视，我们不捡便宜谁捡便宜。”
　　“你真是个臭流氓。”
　　女娲秀美微皱，面露笑容，吐出一句话。“啪”诸葛流云吓得从空中倒栽下去。发出一声狼嚎。
　　“洪荒第一美女被我带坏了。”
　　先天灵根开花结果，花香浓郁飘香。这座山上的妖怪闻得这一香气。只觉得全身亿万个毛孔呼吸一般，神清气爽，修为都似要提升一般。众妖怪更加认为这果树是了不得的好东西，光只开花就有这种效果。若吃到这树结的果子那不是马上飞升成仙。周围方圆万里的妖怪、巫人都感到有宝物出土，立马邀集亲朋好友前来相夺。
　　这时，人参果树旁边已有上万巫妖，诸葛流云手摇折扇拉着女娲来到外围，神念一扫众人的修为以及性命双修的法宝都落在诸葛流云脑海里，摇摇头，连太乙金仙的实力都没有几个，还敢在这里争夺人参果树，更何况人参果还有三千年才能成熟。到那时，那些法力高深的妖族大圣、巫族大巫会不来争夺，只怕会凭白丢了性命，化为齑粉。
　　诸葛流云叶懒得向众巫妖解释，施展神通将人参果树收入乾坤鼎中温养，转身拉着女娲瞬移闪人。这情形落在一个刚感到这里的一个道人眼里。人参果树一转眼只见就在众巫妖眼皮低下消失不见，哥哥不由怒气填膺，那道人忙跳将出来将刚才看到的情形讲述给众巫妖，众巫妖怒气更盛，纷纷嚷叫着前去找诸葛流云、女娲麻烦，镇元子此时也来到此地，只听一棵先天灵树已经被人盗走，掐算一番，却没有什么结果，明白那人参果树在一个比自己实力高的人手里，比自己实力高的人不用想，无奈只能打道回五庄观。
　　一个后来的妖精道人拿出一个罗盘推演出诸葛流云、女娲的去向。纷纷带领众巫妖前去堵路。这几日，诸葛流云带着女娲游山玩水，过得是不亦乐乎。“何方宵小，在旁窥视。”
　　一大群巫妖为主诸葛流云与女娲，天上飞的，地上跑的，可谓是严严实实，瓮中捉鳖。插翅难逃。
　　诸葛流云掐指一算就知道事情原委，正愁找不到你，你就送上门来。那道人是五大灵根之一的菩提根得了灵智，修成正果，对人参果树，自然是熟悉无比，如果是菩提得了人参果树，修为那可真是坐火箭一般飞速上升，看见人参果树被夺，菩提树有看不清诸葛流云与女娲的修为，只好鼓动那些巫妖来打头阵，自己躲在后面，想渔翁得利，可惜他不知自己算计的人是一个圣人，而且还是想把他炼成化身的圣人。
　　诸葛流云冷哼一声，一指大手虚空抓向在后面百里之外躲躲藏藏的菩提。菩提还没有反应过来，只觉得一股威压过来，还来不及思考，久已经真灵消散，化为本体，一株先天灵根菩提树，收入乾坤鼎温养。“两个贼道，留下宝树，不然休怪我们不客气，好漂亮的一个小妞，还不如跟着我混世魔王，总比跟着一个即将死去的小白脸好。”
　　说话的是一头剑齿虎得道的剽悍大汉，手提一把巨齿剑。女娲秀眉紧蹙，掐了一下诸葛流云的要不，“我可是你的女人，你自己看着办吧！你不我个交代，嘿嘿，你就等着……”
　　诸葛流云无奈地说道：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠，结了因果，就此了结吧！”
　　大袖一挥收了那先天灵宝定星罗盘，这定星罗盘没有攻击，防御，只能用来寻物、找人、指示方向。再一挥，众多巫妖化为灰灰，消失在灰灰大地之上。“游历的好心情全都被这些垃圾败坏了，娲儿，我们还是会不周山我的道场去吧！”
　　回到不周山，将还在开花的葫芦根移进乾坤鼎，将以前收集放在不周山培育的珍贵药材收入乾坤鼎，将不周山的半个山顶取走，撤了不周山的守护大阵，拉着女娲来到蓬莱仙岛，“娲儿，先把你的先天灵宝山河社稷图，红绣球寄炼到心神合一，我呢炼制几件法宝。”
　　取出半个不周山，一些先天精金，炼制成一方大印，将一股能污人元神的阴秽之气压入其中，打入六万三千道法诀，布上三万六千法阵，什么迷幻阵、杀噬阵、重力阵等等能让人产生一系列负面影响的阵法，端的是阴损至极，天地感应，剪下九九天劫想要将这一方大印毁去，可惜主人是一个变态的圣人，小小天劫不再话下，天雷还被压缩在这一方大印中，更添威势，诸葛流云懒得为它取名，就盗版一下原始的翻天印的名字吧！
　　又取出一些精华，返本归源一件先天灵宝，在乾坤鼎中炼得七七四十九日，得一针样大小的长枪，取名为如意长枪，可变幻任何兵器，重四万八千斤，是一件不错的先天灵宝，接着诸葛流云开始寄炼落宝金钱与青莲宝色旗，诸葛流云记得这宝物在《封神榜》里是归西方教主接引道人所有的，极少出场现世，演义中对付殷郊时，该旗被布置在震地，立得一功。
　　瞧此物光晕流转又极内敛，轻灵浑厚兼而有之，旗面有混沌符文隐现，深奥难明，诸多妙用只待炼化之后知晓了。落宝金钱不愧是先天灵宝，里面一片混沌，没有太清玄仙的实力根本不能彻底控制并发挥它的功能。
　　诸葛流云寄炼完两样先天灵宝。开始吧菩提树炼成一个分身，至于准提道人以后悟不悟得身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，莫使惹尘埃！菩提本非树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃！就不该诸葛流云操心了（准提道人大怒道：还我未来的菩提老祖，还我青莲宝色旗，你丫丫配的，我以后跟定你了，吃你的，喝你的，睡你的，诸葛流云大怒，你唧唧歪歪有完没完，简直比唐僧那疯和尚更让人讨厌，赶快滚远一点，不然，老子把你太监）就在乾坤鼎中为几十万妃子讲解大道。
　　只见诸葛流云的坐台生出一朵硕大的青莲，头顶上三朵金莲托着一个天地玄黄玲珑宝塔。乾坤鼎中万物欣欣向荣，不停生长，灵气翻动，两大先天灵根葫芦根、人参果树最是得益。葫芦根已花谢，结了七个小葫芦。诸葛流云顺手将一些从混沌中得来的混沌精石的精华一一打入七个小葫芦中，讲道一百年为止，几十万妃子全都闭关参悟了，義和、女娲还未出关。诸葛流云偷乐，又可以去happy一下，追求下一个漂亮美眉去了。
　　一妇女带吃奶的孩子到餐厅就餐,这时孩子哭闹,女人赶紧撩起衣服,服务生过来制止,妇女大怒:难道这也不行吗?服务生答:露胸可以,但是不能自带饮料.葛优吃饭途中上厕所，回来后裤子湿了，朋友：裤子怎么湿了？葛优：经常！朋友不解，葛优：经常是旁边的人撒着尿突然转过来大叫：我靠！这不是葛优吗？


第121章卑鄙无耻追美女
　　话说天地初开，有阴阳二气得道，阳气为东王公，阴气为西王母，两人本为阴阳二气，阴阳为一太极。自然两人关系密切，恰似亲兄妹一般，两人一起在西昆仑开辟了道场，倒也相敬如宾。这一日，一天地初生的魔头罗睺上门挑战，三人都是天地初开得道，修炼至今不知有多少年，法力有多少元会（十二万九千六百年）魔头罗睺引着东王公、西王母跨越大海来到极西之地，这极西之地只有稀少的耐寒生灵，灵气缺乏，得道的生灵也仅有百八十个，在三人大战之中也化为齑粉，三人战得天翻地覆，旗鼓相当。
　　罗睺无奈（其实他是被逼的）抓住机会缠住攻上来的东王公，一下自爆元神，打了东王公一个措手不及，东王公立时真灵消散，化为阳气落在旁边的桑树中。西王母也在猝不及防之下，化为阴气，一个白色衣衫的道人驾着七彩祥云快若闪电来到此地，看此情形，摇头叹脑叹息道：‘我倒是来得晚了。“来人正是诸葛流云那厮。原来这三人大战是诸葛流云一手策划的，东王公与西王母的关系比三清还铁，从正面想得到西王母的爱，那可能性渺小到你想当美国总统，再说苍蝇还不叮无缝的蛋呢？更何况诸葛流云还是一个圣人。
　　诸葛流云只有反其道而行之，让东王公、西王母返本归源，自己再去点化西王母，去了西王母对以前的灵魂记忆。诸葛流云暗自窥视东王公的未来，竟然是后世老子的弟子东华上仙，什么你不知道他，你应该知道八仙之一的纯阳真人吕洞宾吧，东华上仙就是吕洞宾的师傅，天道注定吕洞宾将来可是要完天地人三婚中人婚的，诸葛流云也不好结下这场说大不大，说小不小的因果。
　　因此找了一个替死鬼魔头罗睺，也该罗睺命绝，罗睺一出世，久残杀生灵，想将洪荒大地毁去，结下无数因果，正是上天借诸葛流云之手除去罗睺。诸葛流云用微压之势将罗睺搞得精疲力尽（你们不要想歪了，俺不是同性恋）然后用摄魂大法控制住罗睺的心神，让罗睺去挑战东王公、西王母，至死不休。
　　自己则在后面敲闷棍，渔翁章得利，把阴气所化的彩衣女子收为侍女后，往洛河而去，后世所传《洛神赋》中写道洛神：“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。襛纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅。于是忽焉纵体，以遨以嬉。左倚采旄，右荫桂旗。壤皓腕于神浒兮，采湍濑之玄芝。
　　余情悦其淑美兮，心振荡而不怡。无良媒以接欢兮，托微波而通辞。愿诚素之先达兮，解玉佩以要之。嗟佳人之信修，羌习礼而明诗。抗琼珶以和予兮，指潜渊而为期。执眷眷之款实兮，惧斯灵之我欺。感交甫之弃言兮，怅犹豫而狐疑。收和颜而静志兮，申礼防以自持。
　　于是洛灵感焉，徙倚彷徨，神光离合，乍阴乍阳。竦轻躯以鹤立，若将飞而未翔。践椒涂之郁烈，步蘅薄而流芳。超长吟以永慕兮，声哀厉而弥长。
　　尔乃众灵杂遢，命俦啸侣，或戏清流，或翔神渚，或采明珠，或拾翠羽。从南湘之二妃，携汉滨之游女。叹匏瓜之无匹兮，咏牵牛之独处。扬轻袿之猗靡兮，翳修袖以延伫。休迅飞凫，飘忽若神，陵波微步，罗袜生尘。动无常则，若危若安。进止难期，若往若还。转眄流精，光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰。华容婀娜，令我忘餐。
　　于是屏翳收风，川后静波。冯夷鸣鼓，女娲清歌。腾文鱼以警乘，鸣玉鸾以偕逝。六龙俨其齐首，载云车之容裔，鲸鲵踊而夹毂，水禽翔而为卫。于是越北沚。过南冈，纡素领，回清阳，动朱唇以徐言，陈交接之大纲。恨人神之道殊兮，怨盛年之莫当。抗罗袂以掩涕兮，泪流襟之浪浪。悼良会之永绝兮。哀一逝而异乡。无微情以效爱兮，献江南之明珰。虽潜处于太阳，长寄心于君王。忽不悟其所舍，怅神宵而蔽光。于是背下陵高，足往神留，遗情想像，顾望怀愁。冀灵体之复形，御轻舟而上溯。浮长川而忘返，思绵绵督。夜耿耿而不寐，沾繁霜而至曙。命仆夫而就驾，吾将归乎东路。揽騑辔以抗策，怅盘桓而不能去。”
　　洛神原是先天水精得道，有一先天灵宝碧水珠，可控三阴神水，掌控洛河水系。诸葛流云带着西王母（此西王母非前西王母）直接来到洛神府邸。一股三阴神水从府门中直接向诸葛流云门面射来，有道是打人不打脸，圣人更是为了面皮大大出手。诸葛流云冷哼一声，仿佛整个空间都停止一般。诸葛流云、西王母径直走入洛神的府邸，见一彩衣女子端坐于蒲团之上，全身笼罩着一袭白色罗衣，仿若凌波仙子，风姿楚楚，弱不禁风，象牙一般光滑洁白的肌肤于衣袂、罗衫掩映间，历历在目，曼妙的曲线更是显露无疑，只是此时的洛神的清澈美目满是惊恐哀求之色。虽说洛神是先天水精，先天本领不弱，但也不是众多水下大妖的对手，只不过仗着先天灵宝碧水珠，才免落得被水怪打回本源，被拿去炼制一件上好的法宝，现在被定住，不能动弹。洛神还以为诸葛流云、西王母两人是来杀自己的。诸葛流云那会不明白，开口道：“可愿跟着本尊修行，这是我新收的侍女西王母，你的名字就叫洛神吧！”
　　洛神忙点头应是，结了禁制，带着新收的两个侍女回到西王母的道场，将三千株蟠桃果树收入乾坤鼎中，直接踏出一步久回到了蓬莱仙岛，逍遥殿中，女娲、義和闭关还未出关。诸葛流云又一头扎进乾坤鼎中，在葫芦根旁边对着七个葫芦开始讲道。诸葛流云小时候最喜爱看的动画片就是上海电影制片厂的金刚葫芦七兄弟。
　　诸葛流云心中已暗自决定打造洪荒世界中的葫芦七兄弟，第一步是先让葫芦里产生一个灵体，随后便是开其心智，教其修炼，这七个葫芦都是洪荒世界里了不得的宝贝。如果他们得道，先天神通与那先天四猴也相差不多，甚至犹有过之，这葫芦七兄弟可是有与他们心意相通的先天灵宝葫芦，在传授他们陆压斩仙飞刀的炼制方法，七个葫芦娃七兄弟就拥有了七个可以定元神，斩魂魄的斩仙飞刀，哈哈，那个时候自己的七个弟子还不是牛叉至极，原始的阐教十二金仙给他们提鞋都不配，讲道七七四十九年，七个葫芦周围灵气稠密之极，散发出五色光芒，时强时弱，好似七个葫芦在吐故纳新一般，葫芦根也越见浓密茂盛，诸葛流云除了乾坤鼎，義和、女娲都已出关，正在宫殿中与西王母、洛神闲聊，见诸葛流云凭空出现殿中，都欢喜地迎了上来。聊了不到一个时辰。
　　诸葛流云对后面被点化的侍女道：“去岛外接一个童子进来。”
　　女娲、義和、西王母、洛神不管法力、道行高低都算不出来来人是谁，不由看着诸葛流云，诸葛流云哈哈一笑，“这蓬莱仙岛外有一座天然的大阵，自会蒙蔽天机，这蓬莱仙岛后又被我设了混元无极大阵，加上一些小阵法，以你们此时的道行、法力当然破不了我的禁制，看来是鸿钧老师又有什么事要招我们去紫霄宫。“紫霄宫童子道：“两位师兄师姐，老师有请。”
　　诸葛流云交代了两句，便与女娲、義和同上三十三外天紫霄宫，只见老子、原始、通天、东皇太一、帝俊、冥河教主、红云道人、镇元子等早已到齐，不多时，准提道人、阿弥陀佛两人也从西方之地赶来。鸿钧老祖的法相显现于法坛之上，“自盘古开天辟地后，我得残余的造化神器，成就造化大道，天道之下，该由我来教化众生，我之门下，该有圣位八位。”
　　平时手持先天至宝东皇钟的东皇太一无比嚣张，自以为天下第二（鸿钧第一）大声说道：“敢问老师，那八人可得此圣位。”
　　众人目光热切齐齐盯着鸿钧老祖（鸿钧老祖大怒道：“你们这些死玻璃，老子不好这一口）鸿钧老祖面无表情的说道：”
　　盘古开天，有天地第一大功德，三清乃盘古元神所化，机缘一到，自可成圣，阿弥陀佛、准提道人虽无先天功德，但日后注定要立大教以教化生灵，有立教大功德，可成圣。”
　　“至于逍遥，早已成圣，当可得圣位。”
　　说到这，鸿钧道人枯瘦古井不波的脸上也露出一丝微笑。“啊！”
　　在场诸人，包括为首的三清老子、原始、通天都倒吸了一口凉气。女娲心中虽然早已猜到自己的双修伴侣是圣人，没想到老师鸿钧老祖果真说逍遥已成圣，心里也不由惊讶高兴，義和则是欣喜的注视着自己的男人。“女娲日后当有一番大功德要做，可成圣。”
　　女娲一听，颇感迷芒，这洪荒大陆的功德之事哪有那么多，而且成圣功德需要之大，不可以量来计算，向来能有什么大功德之事要做。
　　“老师，可否提点一下女娲成圣关键。”
　　女娲无奈地问道，“机缘不到，多说不宜，而且你道夫君也知你的成圣之机，到时，逍遥1自会点醒你。”
　　鸿钧老祖大袖一挥，七道霞光飞向三清、阿弥陀佛、准提道人、诸葛流云、女娲，诸葛流云刚一接触，便惊讶不已，这成圣之机原来是一道鸿蒙紫气的一小部分。混沌之中一共孕育了五十道鸿蒙紫气，其中一道自开天之前便已不见踪影，只剩下四十九道，后世所说的天衍四十九，万事之中还有一线生机就是如此。盘古大神得天独厚独得十三道鸿蒙紫气，盘古斧得九道，造化玉蝶得七道，三道为乾坤鼎所得，三道为混沌青莲所得，其余鸿蒙紫气则是散布洪荒，或进入混沌至宝、先天至宝、先天灵宝或化为天道法则。这鸿蒙紫气中蕴含有混沌法则，大道奥义，是成圣得不二法门。
　　若无鸿蒙紫气，就算你道行再高，法力再深，终究不能踏出临门一脚，证道成就圣人。这也是成圣法门中为何可以斩三尸成圣的原因，就是因为得到至宝中的鸿蒙紫气，领悟了大道规则的缘故。东皇太一、红云道人、镇元子、鲲鹏、冥河教主、帝俊、伏義都莫名恐慌，生怕这成圣之机不违自己所得，这成圣自己可关系到自己以后能否成圣，关系到自己的一生幸福，不成圣终为蝼蚁，众人自当挣上一挣。鸿钧老祖看了一眼法坛之下的众人，将最后一道鸿蒙紫气给了红云道人。
　　“老师不公，东皇不服。”
　　东皇太一排众而出，弯腰向鸿钧老祖行了一礼。“为何不服？”
　　鸿钧面无表情，波澜不惊，好似万物都在他运算之中。“我掌管天下妖族，又掌管混沌至宝盘古斧所化的先天至宝混沌钟，为何不可成圣。”
　　鸿钧老祖点出关键，也不管众人，径直消失在法坛之上，与红云道人交好的镇元子上前向红云道人贺喜，伏義看了一眼众人，面色愁苦。东皇太一、鲲鹏则用恶毒的眼神看着红云道人，冷不丁地说了一句话，“阁下倒是好福气，哼哼。”
　　冥河教主一听东皇太一、鲲鹏之语，灰散的眼睛一下子变得精光闪闪，诡异地一笑，下了紫霄宫。伏義面色愁苦来到女娲旁边，“恭喜妹妹得了成圣之机。”
　　对着诸葛流云行了一礼，虽然按理来说，诸葛流云是伏義的妹夫，可诸葛流云已经成圣，达者为师，伏義自然得向对鸿钧老祖一样对圣人行礼。女娲想安慰一下兄长，却又无话可说，这成圣成圣之机乃是鸿钧老祖所赐，比先天至宝还珍贵万分，那里是那么容易得到的。


第122章双修
　　诸葛流云呵呵一笑道：“兄长日后自有机缘，就是不能成圣，我也不保你，更何况你还有一场大功德要做，有大功德加身，除非洪荒末劫，圣人也不能脱时，才可能身陨，兄长自可放心。”
　　伏義听后自是欣喜万分，虽然不能成圣，但也不好身死，经历过百万年的大神通者不是怕轮回转世，而是怕真灵消散于天地之间，那可是真正意义上的死去。诸葛流云、女娲、義和又向三清老子、原始、通天、阿弥陀佛、准提道人相互道喜，然后纷纷离开紫霄宫。“逍遥，娲儿到底要做什么大功德才能成圣啊！”
　　女娲向诸葛流云撒起娇来。
　　“不可说，时机未到，不然整个洪荒大陆会更乱，娲儿还是好好修炼，巫妖之事，娲儿也不用关。”
　　诸葛流云叹了一口气，“即使想管也管不了，这是天道所定，巫妖受盘古大神开天遗泽，掌管洪荒亿万年，亿万年之后则是巫妖两族凋零之时。”
　　女娲本事人手蛇身，乃是盘古开天之后第一批妖类，可称得上是妖族的祖先了。当然很关心妖族的未来，義和也算得上是妖族，听诸葛流云言语，也是面显忧虑之色。
　　“你们两个为什么这么执着呢？既然是天道所定，恐怕连鸿钧老祖都不能更改，只不过改上一点小势还是可以的，夫君我会计量减少巫妖大战中，巫妖的损失的，好了，娲儿先去炼化鸿蒙紫气去吧！義和跟我参修双修大道，想必你们再一次出关之时，道行、修为会更精进。”
　　于是诸葛流云与義和赤身裸体，两俱赤裸躯体相对，義和跨坐在诸葛流云的金黄色龙枪之上，诸葛流云面相庄严，似喜似乐。交合之处泛起五色斑斓的光芒，让人有点怀疑怎么会有如此淫荡，庄严神秘的场面呢？四十九年之后。诸葛流云从参悟‘混沌双修大道’中醒来，不仅炼化了哪一小道鸿蒙紫气中的混沌法则，而且对师傅混沌神所创造的‘混沌双修心法’有了更进一步的明悟，道行、法力大进，心想巫妖第一次大战即将来临，也应该筹划筹划了，身形一闪消失在義和的闺房。盘古开天后清气上升为天，浊气下沉为地，幽冥血海便是应天地浊气而生，沉在地底深处。
　　诸葛流云来到茫茫血海之中，放眼望去，但见周遭尽是灰蒙蒙一片，阴沉沉的煞气魔云张牙舞爪地流动着，甚是可怖，一股子阴翳秽气扑面而至。诸葛流云神念笼罩整个血海，除了设置防护阵法正在闭关的冥河教主之地外，全都一无所览。
　　“咦，哦，原来冥河教主又究找到了一件宝贝——先天五方旗之一的玄葵血刹旗，防御力在先天法宝之中也是数一数二的，非圣人难破冥河教主。这玄葵血刹旗注定为修罗人的护教法宝，诸葛流云不想动它，也就任由修罗之祖冥河教主掌管。诸葛流云来到血海中央——这里孕育出一块巨大的血色玄铁，幽冥玄铁，冥河教主就有两柄剑分别是阿鼻剑和元屠剑便是这亿年幽冥玄铁所炼，乃杀伐之利器如诛仙四剑般杀伐不沾因果，可谓是屠戮之圣器。诸葛流云正是想用这幽冥玄铁炼制一件威震洪荒的法宝，巫族的护教大阵都天十二神煞旗，幽冥玄铁可谓是都天十二神煞旗的极品炼器材料。
　　只要在用一些从混沌之中收集的材料做成旗面，再加上十二祖巫的祖巫精血，炼成都天十二神煞旗，再由自己操控，就是圣人在里面也要让他损耗无数法力，削去他们几万年的道行。经过九九八十一天，诸葛流云炼制出都天十二神煞旗，降下九九大罗金仙的天劫，诸葛流云用法力将这些雷电压缩添入这都天十二神煞旗中，只见都天十二神煞旗展开，旗面上光华流转，无数阴秽之气、杀气、怨气在旗面上流荡。
　　原来诸葛流云采集了无数能影响人神智、情绪、污人元神的秽气，添入这十二面旗子中。收了都天十二神煞旗，诸葛流云一头扎进乾坤鼎为七个先天葫芦做好胎教，讲解大道。话说十二祖巫诞生之后，不知几百万年，陆陆续续有无数巫人从不周山下十二祖巫洞中孕育而出，此时妖族势大，有妖族大神通者占据了那些洪荒大陆上灵气充沛的洞天府地，而巫族则散居于那些灵气相对贫瘠的地方，十二祖巫为了巫族的族人着想，暗自商量谋夺妖族的洞天灵地，让巫族后辈更快的修炼，提高实力，十二祖巫纷纷下黑手，侵占了无数洞天灵地，不知有多少妖族魂飞魄散，消散于天地之间，十二祖巫起先是无比谨慎，少有漏网之鱼，随后几十年，巫族实力越来越大，十二祖巫提防之心大减，让妖族逃出一部分，这部分妖族久上天禀报东皇太一、帝俊两大妖族天帝，东皇太一、帝俊顿时大怒不已，竟敢抢占妖族之人的洞天灵地，还杀了那么多神通广大的妖族，是可忍孰不可忍，为了自己在妖族、在洪荒大陆的声望、威望，当即下令，十大妖帅带领百万妖兵妖将，东皇太一、帝俊亲自带领下了不周山，准备为死去的妖族同胞报仇雪恨，十二祖巫早已得到消息，也聚集了上百万的巫族神通广大之人，巫族、妖族双方上百万大军对峙，妖族天帝东皇太一、帝俊以及十大妖帅纷纷责骂巫族不识好歹。
　　十二祖巫越众而出，祝融火气最为火爆，一听东皇太一等妖族掌权之人的责骂，怒火狂涌，喷出一大口三光神火向妖族大军飞去，东皇太一、帝俊本乃太阳星所孕育，掌控太阳真火，比祝融的三光神火高了一个档次，当然是无所畏惧，可惜在旁边的一些妖兵妖将可倒了大霉，粗心大意之下，被三光神火燃着了身体，不一会儿久魂飞魄散了，十二祖巫身后的百万巫人看着祖巫大人一出手久灭了对方妖族的威风，对本是好战的巫人更是刺激，个个热血沸腾，齐声大喊大叫。
　　东皇太一平时养尊处优，何时有人可以占他的便宜，一声怒吼，手提东皇钟。“十二祖巫，几天我们就了一了因果，为了死在你们手中的妖族报仇，我们为了避免伤及无辜去虚空之中去打如何？”
　　十二祖巫之首的帝江一挑眉头，随后派出祝融、共工、蓐收、强良去围攻持有东皇钟的东皇太一，派玄冥、句芒去拖住持有先天至宝河图洛书的帝俊，剩下后土、烛九阴、奢比尸、合兹带领大巫去厮杀妖族妖帅妖将，帝江指挥巫族大军，并随时负责支援各处。其实帝江可以掌控空间，随时出现在各地，只要重伤东皇太一或者是帝俊，妖族都有可能打败妖族，帝江想趁机偷袭打黑棍，其次是指挥巫族大军，巫族元神不修元神，不明天时，除了后土、玄冥、勾芒、帝江四个祖巫之外，个个脾气火爆，在这众祖巫中又只有帝江最为聪明，所以才能稳坐十二祖巫之首。
　　发号施令，为巫族免去无数大的损失，祝融、共工、蓐收、强良、玄冥、句芒、后土、烛九阴、奢比尸、合兹变幻祖巫真身，祝融兽头人身双耳穿两条火蛇脚踏两条火龙全身火红，共工莽头人身脚踏两条黑龙手缠青色大莽全身黑色，蓐收全身金色鳞片左耳穿一条金蛇脚踏两条金龙，强良虎首人身拿两条黄蛇四大祖巫踏入虚空之中，东皇太一手持东皇钟也踏入虚空之中，还未立足，两条火龙、两条水龙齐齐攻到。
　　“雕虫小技，也敢拿出来丢人现眼，看我破你们。”
　　东皇太一手持东皇钟一摇，一道玄黄色波纹向四周荡出。玄黄色波纹过处，一切都化为尘埃，更别说两条水龙、两条火龙，强良、祝融、共工、蓐收的身体也停顿了一时半秒，东皇太一嘿嘿冷笑，正要攻向四大祖巫，“啪”东皇太一横飞出去百里远，一道人影出现在东皇太一刚才站的位置，原来是帝江见四大祖巫有难，忙出手偷袭了东皇太一，东皇太一抹去嘴角的鲜血，狠狠地盯着帝江，有了帝江的阻挡，强良、祝融、共工、蓐收很快恢复过来，很快就将东皇太一重新包围起来，帝江见四大祖巫奈何不了东皇太一，暗自吃惊，用巫族秘法通知奢比尸过来帮忙，这次强良、祝融、共工、蓐收吸取刚才的教训，从四个方向向东皇太一发起了猛攻，水神枪、火神刀、弑神轕、两只硕大的拳头一起向东皇太一使去，东皇太一一见这架势暗叫卑鄙，随即大怒，一步错步步错，都怪该死的帝江，东皇太一此时恨不得吃了帝江的肉，扒了帝江的皮，慌不及时的架住了水神枪、火神刀、弑神轕，却没有挡住两只硕大的拳头。
　　“轰，轰”“轰”奢比尸飞快赶上又打了东皇太一一拳，东皇太一直被砸翻万里远，大口的鲜血从东皇太一的口中不要钱的喷出，祖巫不修元神，专修肉体，肉体的强悍程度跟先天灵宝有得一拼，更何况东皇太一除了先天至宝东皇钟，实力跟十二祖巫一个档次，那里能受得了两大祖巫的攻击，另外两大祖巫玄冥、句芒紧紧缠住帝俊不放，只求无过，不求有功。
　　后土、烛九阴、合兹则带领巫族大肆屠杀妖族，那些个妖帅、妖将没有一个是这些祖巫的一合之将，东皇太一见手下妖兵妖将死得如此惨烈，心中怒火上升道另一个层面，东皇太一决定跟巫族拼了，东皇太一擦干嘴边的血迹，面目狰狞狂笑道：“好好，今天你们谁也别想逃出生天。”
　　东皇太一朝东皇钟喷出一大口精血，这一口精血可抵得上万年修为，内含有东皇太一的本源真火——太阳真火，东皇钟接受了东皇太一的精血，顿时，黄光大作，迎头向迎面而来的祝融砸去，强良、奢比尸、共工、蓐收大叫道：“祝融小心。”
　　祝融火红的颜面凝重，想转身逃走，却来不及了，祝融面色坚决，好似下定什么决心般，毅然迎上东皇钟，“铛”东皇钟也被砸得飞出几万里，颜色也不由黯淡下来。“祝融……”
　　原来是祝融眼看避之不及，自爆肉体挡住了东皇钟，与东皇钟心神合一的东皇太一再一次大喷鲜血，世界也来不及哀伤，身形出现在东皇太一身后，一拳砸向受了重伤的东皇太一，东皇太一猝不及防凭借对危险的本能反应，闪过了要害部位，被帝江一拳砸在背后，飞出上万公里，看这情形，恐怕东皇太一今天就怕要交代在这里，这时，一个童子凭空出现在虚空之中，帝江无奈地看了一眼剩余的十大祖巫，下令停手。妖族还巴不得巫族这些好战分子停下来，他们也好歇一口气，谁叫那些巫族刀枪不入，打得他们郁闷不已，法宝何时变得没用了。”
　　鸿钧老师法旨，巫妖停战万年，巫族管地，妖族管天。“童子随后消失在虚空之中，鸿钧老祖之言不可违。巫妖两族随即下令撤兵。诸葛流云在蓬莱岛上施展大神通伏用乾坤鼎蒙蔽天机，天道运转立刻混沌不清，还未合道的鸿钧也不禁发出一声惊’咦‘，老子、原始、通天、准提道人、阿弥陀佛更是无奈，本就只能笼统窥测未来，现在被诸葛流云这么一乱搞，连未来的一点也不能窥测。诸葛流云身形凭空出现在祝融自爆的地方，再次用乾坤鼎笼罩周围偌大的地区，手指连点，不一会儿，从虚空中显现出十几滴祖巫精血——也就是盘古兄弟的心血，用白玉净瓶小心将其装起，就瞬移会蓬莱仙岛。


第123章上了后土
　　明天一天的课，不能出来网巴更新，今天传上。
　　帝江的祖巫殿里，十一祖巫齐集，“鸿钧老道真是卑鄙，明明偏向妖族，不然，今天祝融兄弟也就不会白死了，差一点久可以把东皇太一给杀了。”
　　强良怒吼一声，其余祖巫医务室怒气冲冲，无奈啊，鸿钧老祖毕竟是圣人，圣人之威岂是没有圣人的巫族可以招惹的，更何况鸿钧老祖的几个弟子个个神通不凡，要找鸿钧老祖麻烦，那不是让巫族拿鸡蛋去碰石头。
　　“好了，圣人不是我们岂能招惹的，还有万年的和平，巫族掌管洪荒大地，这次也算是得了大便宜，在这万年之中，我们巫族应该权利培养新兴大巫，扩充巫族的实力，这样才能在下一次巫妖大战中稳占上风，什么人。”
　　帝江对着开其怒喝一声，对于擅长操控空间的帝江来说，明显感觉自己的祖巫殿落入一个奇怪的空间里，知道自己兄弟十一人落入陷阱之中，诸葛流云凭空出现在十一个祖巫面前，“逍遥道人”后土惊叫道，“本尊此次前来是想跟巫族做一番交易，千年之后，后土成圣。”
　　诸葛流云也不管十一祖巫如何反应，直接抛出对于巫族来说不啻于一重磅炸弹的话语。“啊……”
　　帝江颤抖着说道：“什么条件，我们巫族都答应。”
　　巫族不修元神，只修肉体，永远不能明天道至理，永不成圣。这对于巫族来说，可谓是最惨重的一块伤疤，没有圣人，巫族是不可能永远流传下去的，只有巫族之中有人成圣才能保存庇护巫族血统，永远传递下去，这对祖巫来说，简直比自己的性命还重要，更何况巫族之人生性喜好洪荒大地，这时盘古血脉源于巫族灵魂深处的影响，盘古身化洪荒，盘古精血孕育巫族，巫族死后重归天地，巫族认为这是回归盘古大神的怀抱，所以巫族对于生死是不放在心上的，但是什么事情都比不上传承巫族道统更加重要，“每个祖巫三滴精血，后土必须得与我共参极乐大道。”
　　诸葛流云衣袖一挥十一个白玉净瓶出现在十一个祖巫面前，每个祖巫毫不犹豫挤出三滴精血，不由面色苍白，元气大伤。诸葛流云收了十一个白玉净瓶，“本尊这里有十颗混元丹，不仅能恢复你们的元气，还能增加你们的修为。”
　　诸葛流云一脸肉痛地看着十颗混元丹，这混元丹可是诸葛流云数百年来的心血啊。实在不忍心看着那十颗混元丹，他怕他忍不住把他们收回。诸葛流云赶紧用大神通带着后土直接划开空间回到蓬莱仙岛的逍遥殿，后土羞涩的看了看四周，只见殿内灵气稠密，向液体一般肆意在流动，大殿气势恢宏，却又像天地自然生成一般，自然，和谐，暗含着某种轨迹。“想好了没有。”
　　诸葛流云深情地问道，“什实么？嗯，”
　　此时的后土哪有祖巫威严的气势，完全是一纯情窦开的小女生。“这时夫君我的混沌双修心法的前五层，等一下你只要跟着我的运行路线走就可以了，先把混元丹服下，夫君助你恢复法力。”
　　诸葛流云一只手扶上后土的玉背，不多时，后土因三滴祖巫精血损失的法力久恢复了，而且还有所提高。混沌明白接下来要发生的事，羞红着脸低垂螓首于高耸的胸脯之上，两只玉手不断玩弄着衣角，显示出后土此时极度紧张的心情。诸葛流云将头伸到后土的玉耳之处。
　　“后土，不要紧张，一切有夫君呢？”
　　混沌只觉得玉耳处传来一股浓重硕热的阳刚之气，不由唔腻一声，发出**，娇躯立马酥软下来。诸葛流云趁势揽住混沌的柳腰，两人瞬间出现在一张豪华大床上，轻轻揭开后土的衣裳，露出一具鬼斧神工的洁白玉体。肌肤光滑细腻，雪白晶莹，腰身纤细美好，高耸的双乳鼓胀丰腴，随着后土的呼吸一张一吸，双乳上的泛起红红的乳晕，一双修长晶莹剔透的玉腿，活色生香，好不诱人。“咕隆。”
　　诸葛流云大口吞咽一口唾液，双眼直闪淫邪之光（诸葛流云升起一根手指，作者我鄙视你，你这是嫉妒，我这不是淫邪之光，是欣赏的眼光，知道吧！乡巴佬，这是艺术，ok，作者：我打，打，打……诸葛流云鼻青脸肿一身狼狈逃回书中，作者大唱，小白脸一去不复返）诸葛流云挑逗起后土的情欲，道心种魔大法与混沌双修心法的催情气流侵入后土敏感的躯体内，不多时，后土便情动如潮，本能地扭动胴体回应着诸葛流云的挟油。
　　诸葛流云将头从后土雪白的酥乳中抬起来，在后土耳边吹着热气道：“后土，夫君要进来了，你稍微忍着点，到时夫君会提醒你的。”
　　后土羞红着脸，却更显动人风采，娇惜惜道：“请夫君怜惜。”
　　诸葛流云将金黄色的龙柱（我靠，太夸张了吧！诸葛流云呵呵笑道，没见过吧！我告诉你，这就是圣人独有的，圣人之枪）对准后土的神秘花园洞口，后土一双修长的玉腿缠上诸葛流云的虎腰。诸葛流云用力前挺，深深地刺了进去，突破了哪一层代表女人哪贞洁的薄膜，天蚕丝织成的锦被之上留下点点落红，点化成朵朵血色梅花，形成一幅独有的花草画，浓密的纯阴之气向着金黄色龙柱席卷而来。
　　混沌双修心法自然运转，环转两圈将后土庞大的纯阴之气炼化，诸葛流云心境空明，道行、法力有了长足的长进，“后土，凝神静气，依照夫君刚才传你的双修心法运行。”
　　后土被诸葛流云一喝，从迷醉之镜中苏醒，依言照诸葛流云所说而做，庞大的阳气挟夹着后土一部分阴气在后土体内旋转，浑然天成，过多的阳气每经一转，久被炼化入后土的法力肉体之中，待后土‘混沌双修心法’进入第三层，阳气与阴气相差无几时，诸葛流云猛然一声爆喝，“呔，还不结元神，更待何时。”
　　后土一听，犹如晴天霹雳，一具粉雕玉琢，赤身裸体地元神显现在后土的紫青元府之中，在将一些元神锻炼、运用之法传入后土后土的元神之中。诸葛流云慢慢挺动起来，无尽的快感瞬间冲袭了有元神，正处于嫉妒兴奋的后土脑海中。“嗯嗯。”
　　后土被快感所淹没，只听得后土呻吟不断，不断迎合着诸葛流云的冲击，九天九夜过去了，后土还在不断迎合诸葛流云的攻击，这让诸葛流云感觉上遇到了了旗鼓相当的对手，只能感叹祖巫的肉体不是一般的强悍，这让诸葛流云更加坚定把祖巫中另一个女性——玄冥泡上手。有了元神的后土为了感谢夫君的帮助，更是不知疲倦大力服侍诸葛流云，而且那灵欲交融的感觉也让后土欲罢不能，后土与诸葛流云不知的是。
　　一道巨大的七彩斑斓的境界笼罩了两人，气罩内灵气涌动，慢慢的诸葛流云的阳刚之气与后土的纯阴之气交融形成一道太极图形，阴阳界线似分明又似连在一起，阴阳鱼眼在不停地旋转，太极者生一，一生二，二生三，三生万物阴阳五行，为混沌创造之力，蓬莱仙岛以及外界的灵气不断被太极图转化为诸葛流云与后土的法力，两人的心境也不断提升，后土的元神募地睁开妩媚的双眼，从后土的紫府中飞出，诸葛流云的元神自动飞出与后土的元神交缠在一起，一瞬间抑或是几百年、几万年，气罩中两人脑海中一阵炸响，元神归位，气罩消失。
　　诸葛流云与后土赤裸相对，两人对视一眼，后土露出害羞的表情，后土此时已拥有准圣人的实力。诸葛流云则是只差捅破最后一层纸就能突破混沌无极太上大道进入混沌太极太上大道，相信只要在女娲成圣后或者后土成圣后双修共参极乐大道便能突破现有境界。“夫人，可以起床了，你的另外两个姐妹早已出关了，该去见见她们去了。”
　　诸葛流云一拍后土滑嫩丰腴的翘臀，后土娇羞地点了点螓首，“知道了，夫君。”
　　诸葛流云从空间戒指中拿出真空蕾丝乳罩、内裤为后土穿上，并上下齐手大肆吃后土豆腐，后土被魔手挑逗情欲大增，双眼迷离，欲望之火在瞳孔之中慢慢燃烧起来。诸葛流云一看，忙用清心诀断了后土欲望，与肉体强悍可以当先天灵宝的后土在来一次就不知道猴年马月才能出关了，帮后土换上旗袍。
　　诸葛流云眼睛都看直了，后世所谓的模特连给后土提鞋的资格都没有，后土本就玲珑浮凸的身材在旗袍的衬托之下更是凹凸有致，黄金般的s型曲线，洁白如玉的脖颈，高耸的胸脯一闪一晃的，平坦纤细的柳腰，上翘的丰臀，修长洁白的玉腿在旗袍遮掩之下一闪一闪的，晶莹剔透的玉指，散发着淡淡的荧光，走起路来让身为色狼的诸葛流云大吞**，来到大殿，義和一看到艳光四射、妩媚动人的后土，眼睛立马泛起小星星，明白这女子是夫君新找的姐妹，才受到夫君的雨露滋润。
　　“夫君太偏心了，有这么漂亮的一幅为什么不早拿出来给我们姐妹穿。”
　　義和娇嗔着与后土打过招呼径直扑进诸葛流云怀里，芊芊玉指已经很暴力地在诸葛流云的要肉上活动。诸葛流云痛哼一声，刚想反击義和，義和已经逃出生天，拉起后土的玉手与女娲、洛神、西王母、彩衣、女娲叽叽喳喳介绍起来，全然把诸葛流云凉在一旁。
　　诸葛流云无奈苦笑，女人就是一群能快速合群的雌性动物，摇摇头从空间戒指中拿出几十套旗袍以及各种各样的华丽长裙，各种各样的蕾丝乳罩、内裤，钻石项链、钻石戒指、水晶耳坠、首饰慢慢溜出蓬莱仙岛，七个女人立马被这一堆精美服饰所吸引，纷纷拿起衣饰比划起来，義和拿起了黑色蕾丝乳罩比划良久，也不得其门，只好问后土，“后土麽诶没，这件衣物是干什么的？”
　　后土一看，“唰”玉脸红透半边天，唯唯诺诺只好小声对着義和说道作用功效，義和也是一下脸久红了，挑选了一些衣物首饰久跑回闺房去了，后土见此情形，无奈只好羞红着脸一个爱一个告诉五女，最后，整个逍遥宫的女人都穿戴上各种香艳性感的蕾丝内衣、内裤，旗袍，佩戴上首饰，个个眼光照人，魅力四射，整一个古装模特展示大赛。
　　水说：我时时刻刻流淌不息，就是为了能永远把你拥抱~~锅说：都他妈快熟了，还这么贫！
　　鱼又说了：有卖耗子药滴不~~~爷也自尽！~~谁也别想吃了爷！~~~爷比鸡还tmd不好惹~~~！
　　偶让嫩连汤都喝不了！~锅都得仍~~~~~


第124章青丘山的狐狸精
　　诸葛流云回到逍遥殿，一看见七女以及众侍女的穿着打扮，眼睛都要掉在地上，妻女见自己的男人如此表情，那还吝啬笑容，女为悦己者容，士为知己者死。诸葛流云忙上前对着七女上下齐手，动手动脚，摸一下翘臀，偷吻一下七女的香唇。小日子过的是不亦乐乎。
　　一日，一道紫光直冲星际，诸葛流云马上知道这是先天灵宝出世的征兆，交代几句，拉着实力大增的女娲、后土、義和准备去抢先天灵宝，后土还没有一件先天灵宝，不然后土成圣后怎么能跟老子、原始、通天、准提道人、阿弥陀佛相斗。诸葛流云四人到时，东皇太一、帝俊、十大妖帅，十个祖巫都已聚集在一起。
　　诸葛流云不禁暗自感叹，人多力量大，真***混蛋，自己还要耗费精力推算天机才能窥测先天灵宝出土之地，而妖族、巫族势大，不知有几亿族人，坐在宫中就有会有无数手下来禀告，哪像自己每一次都是自己跑腿，看来是要招几个跑腿的弟子或者看山门的（阿门，为那些弟子默哀三分钟）不多时，三清到来（这时的三清还未分家，同进同退，三清向诸葛流云）三清向诸葛流云、女娲这四师弟、五师妹见礼。诸葛流云也不还礼，谁叫诸葛流云在三清前面成圣，而且诸葛流云心中占了三清的小便宜那会记得三清的人情。女娲现在是诸葛流云的双修伴侣，身份自然是水涨船高，只说了一句，“见过三位师兄。”
　　了结而已，这时准提道人、阿弥陀佛作歌而来，诸葛流云暗中鄙视，老子都成圣了，还没有那么嚣张，两个个准教主级别在自己眼里还不是蝼蚁一般，跟准提这种脸皮极厚，卑鄙无耻的人站在一起，自己都会感到丢脸，后土高兴地向十个祖巫走去，毕竟祖巫么亲如兄妹，东皇太一、帝俊也来向女娲见礼。
　　“蓬”一道五彩霞光冲天而听起，“崆峒印”诸葛流云衣袖轻轻一挥，便将崆峒印收了，在场众人面面相觑，这就是圣人之威，举手投足便可摄宝杀人，毁灭星球，三清、准提道人、阿弥陀佛大惊，没想到圣人竟有如此厉害，这更加坚定他们的求道之心，这也使五人执念更深，五人相互摇了摇头。他们明白在成圣之前，所有出土的先天灵宝都不属于他们，除非机缘所至。
　　众多巫族、妖族连出的先天灵宝是什么东西都不知道，这次夺宝大战久结束，着实郁闷，只不过东皇太一、帝俊、十大巫族更加约束手下，不得惹上蓬莱一脉。青丘山，是妖族中的狐狸精的发源地。
　　这一日，刚化形不久，但面容娇秀清纯的少女从一颗巨树中钻出来，鬼鬼祟祟探出头查看四周有没有人，四周无人，这才嘻喘了一口气，玉手拍了拍高耸的胸脯，不再提心吊胆，走出巨树，欢欢跳跳在青丘山游荡，采上几朵鲜花，这里摸摸，那里看看，玩得是不亦乐乎，少女似乎没主意越走越离青丘山远。募地，一声狼嚎，侍女吓得发出一声惊叫。这才发现四周环境，抬头望不见顶的参天巨树，高矮不齐的灌木丛。自己所在的路好像是某种怪兽长期爬行所留下的痕迹，到处密布的未知恐怖气息，让少女芳心巨颤忙惊慌失措的往原路跑去。
　　“小狐狸，怎么忙着回去啊！怎么不等等哥哥我啊！”
　　一个邪异的青年男子出现在路上堵住了少女，少女一见邪异青年马上瑟瑟发抖，邪异青年身上的天敌气息以及气势让少女后悔不已，后悔为什么不听爷爷的警告，私自跑出来，还跑得那么远，邪异青年是一头狼，而且还是一只化出人形，修成元神的色狼，邪异青年淫荡的眼睛在少女高耸的胸脯上、翘臀以及玉腿之间乱瞟，“小狐狸，乖乖给本少爷当小妾吧，嘿嘿，本少爷好久没尝过狐狸肉了。”
　　邪异青年说着伸出舌头舔了舔嘴唇，少女此时早已把族里供奉的女娲娘娘、东皇太一、帝俊念了不知多少遍，可是却不见任何人来救自己，心中绝望，不由大声嚎啕大哭起来，邪异青年见此一愣，随即哈哈大小，一步一步淫笑着向少女走来。
　　“小狐狸，你想不想制住那只大色狼，他就要过来了。”
　　一道声音传入正在嚎啕大哭的少女心中，不，应该叫小狐狸或者是狐狸精才对。小狐狸抬起螓首向四周看了看，却没看到如何东西，那声音又传过来，“小狐狸，你是看不见我的，你想制住那头狼，久点一头，否则，本尊是不会多管闲事的。”
　　“嗯。”
　　小狐狸连忙点头，好似怕那声音的主人反悔一样。“那好，等一下，哪一头狼离你近的时候，你把这道符丢向那头狼就可以了。”
　　小狐狸似信非信点了点头，待邪异青年离得近时，小狐狸的全身肌肉都绷得紧紧的，玉手一扬，丢出那一道符咒，那符咒迎风见涨，压向那邪异青年，邪异青年还未反应过来，那道符咒已经进入邪异青年的体内，“你……啊！……”
　　一声狼嚎，邪异青年不多时就变成一只巨大的白狼，小狐狸看着白狼瑟瑟发抖，“怎么样小狐狸，本尊没有骗你吧！”
　　一个白衣青年凭空出现在小狐狸身边，小狐狸一看见白衣青年，立马扑入白衣青年怀中，“我好怕啊！”
　　说完，小狐狸再一次嚎啕大哭起来，白衣青年哭笑不得，摇摇头，可怜这一身新换的衣服，深处洁白纤细的手指，轻轻拍了拍小狐狸的香肩，“好了，他已经被你制服了，你叫他往东，他就得往东，你叫他往西，他就得往西。”
　　“真的。”
　　小狐狸抬起泪眼婆娑的螓首问道，“真的，本尊骗你干什么，本尊教你咒语，如果他不听话，你只要念这咒语就可以了。”
　　白衣青年笑呵呵说道：“大白狼，离我远一点。”
　　小狐狸小声说道，白狼却凶悍的盯着小狐狸一动不动，小狐狸被白狼倒下了一跳，嘟着樱桃小嘴不高兴的说道：“你骗人，他根本不听话。”
　　“小狐狸，你还没有念咒语，他当然不听你的话。”
　　小狐狸半信半疑依言念起咒语，白狼感觉到灵魂似乎要脱离肉身一般，吓得三魂丢了两魄，忙开口求饶道，小狐狸一件白狼求饶，刚才担心害怕的心情立马被喜悦所替代，指挥着白狼东南西北乱走一通，叫白狼爬树摘果子，拔小草（汗，白狼：作者大大，饶了我吧，我不就你一客窜角色吗？干吗要让我受那么多活罪，更何况我嘴巴那么大，怎么能够拔小草，诸葛流云一脚将白狼踹非几万里远，**，你丫丫配的，你是本大少泡妹妹的道具，你在唧唧歪歪，把你烤了吃掉）本书转载ㄧбｋ文学网ｗαр．① ⑥κ．сΝ不到半天时间，小狐狸就倒在白衣青年，也就是咱们的主角大大诸葛流云帅哥的石榴裙下（读者，狂呕，看我们板砖、作者，你们谁***吐口水在我身上了，告诉你们，俺可不是吃口水长大的，俺是吃又白又大的大米长大的。拜倒在野味烧烤以及各种甜味美食之下，傍晚，两人骑着白狼往青丘山赶去，小狐狸还怕白狼不识路，想指点他，诸葛流云却一脚踹在白狼头上，“他知道路，不用管它。”
　　白狼一声惨叫，却更加急速奔驰起来，“小白好可怜，你不要在踢他了，不然人家……人家不理你了。”
　　诸葛流云巨汗，“这小狐狸也太他妈单纯了，如果不是你好心的流云哥哥救了你，你恐怕就是人家的压寨夫人了。”
　　（读者，再一次呕吐，狼子野心还好意思说好心）诸葛流云恼羞成怒一脚将小白踹出书（树）外，直接抱着小狐狸狐族族长的办公地，“啊，这时那里啊……啊！爷爷。”
　　小狐狸尖叫道。
　　诸葛流云神念一扫，小狐狸的爷爷已经修炼到九尾（狐狸尾巴）的顶端，也就是金仙的顶端，只差一步就可以达到十尾，就可以成为妖狐中第二个妖圣（大罗金仙）第一个在天庭为东皇太一、帝俊做狗头军师，老狐狸刚反应过来，寄出法宝就要向诸葛流云打来，奇怪的事情发生了，老狐狸的法宝径直飞向诸葛流云的手中，诸葛流云散发出威压，“本尊乃是鸿钧老祖的四徒弟逍遥道人，今日，本尊是来收服你狐族的，你可愿意。”
　　小狐狸的爷爷彻底失去了平时的沉稳精练，犹豫不决，担心恐惧，唯唯诺诺说不出个所以然来，“放心，天庭之事就交给本尊处理，而且本尊会在青丘山外设置一座大阵，保管妖族不会来找麻烦，如果来找麻烦，那就不要怪我下手不留情了。”
　　说完眼中闪过一道寒光，敢阻挡自己修炼‘混沌双修心法’的人一律要杀，坚决不放过，是有杀错不放过，小狐狸的爷爷浑身一颤，连忙向天发誓，“狐族永远效忠于逍遥道人，一生一世不离不弃。”
　　诸葛流云心中大骂，这老头怎么说得那么像情人发那海誓山盟的誓言，不会是老头以前也是一位风流人物，经常干这事。要想狐族真心归附，威逼之外，当然是利诱，诸葛流云手指点向老狐狸，老狐狸一下突破了金仙境界，达到了大罗金仙，还多了一个元会的法力。
　　“从狐族之中挑选出纯阴之气深厚的狐族少女送到蓬莱仙岛去，天生媚骨的也送去，还有就是青丘山一脉狐妖只许拥有一百万，多余的就要派出青丘山，永远不准在踏入青丘山，你的小孙女，本尊久带回蓬莱仙岛了。”
　　说完，诸葛流云撤了结界，在青丘山外围布下混元无极大阵，在传给狐族一套修炼法诀，久带着小狐狸一脚踏入蓬莱仙岛。
　　等一分钟吧有一个人问上帝：“伟大的上帝，在你的眼睛里，一千年的时间意味着什么？”
　　上帝回答道：“只意味着一分钟罢了。”
　　“万能的上帝呀，在你的眼睛里，一万个金币又意味着什么呢？”
　　“仅仅意味着一个小钱罢了。”
　　“慈悲的上帝呀，那就请你恩赐给我一个小钱吧！”
　　“好，可怜的人，就请你稍等一分钟吧！”


第125章去西方求婚
　　诸葛流云回到逍遥殿，想象收服了狐族就是多么高兴的事，狐狸精那个不是倾国倾城、采阴补阳的绝世佳人，床上高手，纯阴之气浓厚无比，对自己更进一步修炼‘混沌双修心法’有着至关重要的作用，而且像后世的周幽王烽火戏诸侯只为博得红颜一笑的褒姒，苏妲己，那个不是流传千古的狐狸精，自己可大有艳福可享了。平时，诸葛流云就为女娲、后土、西王母、彩衣、洛神、義和、小狐狸（以后就用红袖之名）、乾坤鼎中中多妃子与七个葫芦讲解大道和不明之处，晚上则与后土、義和颠鸾倒凤，淫声浪语，共参极乐大道。
　　“潘多拉终于被创造出来了，俺等得好辛苦啊！西方的漂亮美眉俺来了。”
　　五十年后，逍遥殿中发出一声惊天地泣鬼神的狼嚎，整个蓬莱仙岛的生灵可谓是震耳发魁，到处乱窜，整个岛搞得是乌烟瘴气。西方，奥林匹斯圣山，今日迎来了一个东方的道士，东方道士见到了奥林匹斯圣山的真正统治者神氐之父——宙斯，从衣袖中拿出一封书信以及散发着浓郁灵气的仙丹，转身久离开了奥林匹斯圣山。
　　宙斯看完书信是又怒又喜，怒气的是书信中的要求，喜的是那一颗仙丹。东方鸿钧老祖的四弟子逍遥道人爱慕西方众神中的战争与智慧女神雅典娜，爱情与美貌女神阿佛洛狄忒，前来求婚，宙斯一直头痛自己的子女像自己一样推翻父亲克洛诺斯的统治，而且堤坦神中拥有者最高智慧可看穿未来的智者普罗米修斯曾今预言，自己的统治将被自己的子女推翻，现在把自己的女儿雅典娜嫁给东方强大有着深厚背景的仙人做妻子，即可结下外援，也可把十二主神中最擅长战斗的雅典娜，这个不定时炸弹送出奥林匹斯圣山，只不过宙斯一直久窥视自己的女儿雅典娜以及掌管爱情与美貌的女神阿佛洛狄忒的美貌，实在舍不得，还有那一颗能让自己兴趣浓厚的仙丹，服下它，最起码让自己的实力大增，有了掌控一切的实力，就不用担心另外两个兄弟，主宰蓝色水域的海洋之王——波塞东；黑暗的地狱，死亡的掌控者——哈得斯夺权，宙斯实在是难以取舍，更何况书信上还说如果雅典娜与阿佛洛狄忒出嫁给逍遥道人，还会在送三颗这种仙丹以及一件雷电法宝作为聘礼。
　　宙斯心中犹豫不决，雅典娜以及阿佛洛狄忒可是奥林匹斯圣山最美的两个女神，实力与美色在宙斯脑海中一直徘徊不已，宙斯又不敢吧这件事告诉他的妻子赫拉，不然以赫拉的本性，那就是自己要倒大霉，雅典娜与阿佛洛狄忒将被送到东方，永远离开自己，再也见不到两人一面。而且三颗仙丹也最多只有一颗会落入自己的腰包。
　　为此宙斯苦思了一夜，终于想出一个办法。宙斯在自己的领域召开了十二主神会议，十二主神，分别是主宰蓝色水域的海洋之王——宙斯的兄弟波塞东；黑暗的地狱，死亡的掌控者——宙斯的另一个兄弟哈得斯；给予大地生机，教授人类耕种，掌管农业，代表正义的女神——德墨忒耳；象征力量与权力的战争之神——阿瑞斯；象征智慧和威力，农业与园艺、法律和秩序以及英雄的保护神——雅典娜；掌管光明的太阳神——阿波罗；最完美的身段和样貌，女性体格美的最高象征，掌管爱情的女神——阿佛洛狄忒；行走敏捷，精力充沛，多才多艺的神使——赫尔墨斯；掌管月亮的狩猎女神——阿耳忒弥斯；长得最丑陋，但却拥有一双最灵巧的火焰和锻造之神——宙斯与赫拉的儿子赫淮斯托斯，家室女神——赫斯提，谷物女神——得墨忒耳。
　　“这次招大家来是因为东方九的鸿钧老祖的关门弟子逍遥道人派人来向雅典娜以及阿佛洛狄忒求亲，你们说该怎么办？”
　　太阳神阿波罗听完立刻表示反对这件事，他可是非常爱慕爱情与美貌女神阿佛洛狄忒，而且最近阿佛洛狄忒在自己的甜言蜜语的攻击下，对自己大有好感，相信自己不久就可以抱得没人归了。
　　阿佛洛狄忒即便没有佩戴上那根充满诱惑之力的腰带，也依然是奥林匹斯圣山最美的女神，奥林匹斯圣山上只要是有色心的男人无不暗自吧阿佛洛狄忒当做自己的梦中情人，只不过他们不会表达，因为他们深深知道他们的统治者宙斯有多么好色，连自己的女儿都不放过，他们还想留着命去找其她女神来宣泄欲望，相貌丑陋但心地善良与阿佛洛狄忒亲如兄妹的火神赫淮斯托斯则希望阿佛洛狄忒以及妹妹雅典娜嫁到东方，远离这个肮脏的地方。
　　战神阿瑞斯也是阿佛洛狄忒的爱慕者，怎么会同意这件事，再说阿佛洛狄忒嫁到东方去，自己怕连那睡眠之中都会记起阿佛洛狄忒的那张娇颜，寝食难安想念阿佛洛狄忒，于是大声嚷嚷表示反对，宙斯的兄弟老谋深算的哈得斯，波塞冬则表示一切听从拉大宙斯的安排，雅典娜则口吐香舌，表示自己愿意嫁给东方的逍遥道人，令在场的十个主神大吃一惊，阿佛洛狄忒已陷入太阳神阿波罗的甜言蜜语之中，心中已滋生出爱意，那肯离开情郎远嫁东方，请他的女神做不了主，她们就是想做主也要想想自己，为自己的小命着想，更为了讨好宙斯，唯宙斯的意思是首。
　　宙斯见女儿雅典娜愿意嫁到东方，心中也不由松了一口气，看来这时最好的办法了，两全其美，不应该说是三全齐美，有美女，有法宝、仙丹，还去除了一个心腹大患，那剩下的三颗仙丹以及法宝也有着落了，宙斯对这非常满意。至于阿佛洛狄忒吗，只要她还在奥林匹斯圣山，嘿嘿，那还不是手到擒来，至于阿波罗、阿瑞斯两个蠢材还想占阿佛洛狄忒的便宜，真的是想癞蛤蟆想吃天鹅肉，在奥林匹斯圣山还没有那个吃了雄心豹子胆，来挑战自己的权威。
　　至于逍遥道人吗，大不了到时候找另外的漂亮女神代替阿佛洛狄忒那不就可以了，想必逍遥道人也不知道这件事，先把仙丹、法宝弄到手再说，就是逍遥道人知道了，他也不敢来奥林匹斯圣山撒野，再加上那四颗仙丹以及雷系法宝，自己的实力会提升一个档次，还怕逍遥道人不成。面前最重要的便是派人去东方与逍遥道人商定选好日子，将雅典娜送过去。于是宙斯派心腹亲信带着两个金苹果去东方拜访先天道人。
　　宙斯的亲信马不停蹄的赶往东方，到了东方问了无数巫妖修士，也不知道逍遥道人的居住地在那，他们只听过逍遥道人居住在东海某一座仙岛之上，那个亲信整整在东方带了半年也没有找到蓬莱仙岛，还是祝福了也派侍女去接回信以及两个金苹果，宙斯的亲信才松了一口气，拿着一个玉瓶以及一件散发着雷电气息的法宝回到奥林匹斯圣山，将玉瓶与法宝交给宙斯，如实交代了在东方的所见所闻。
　　宙斯听闻逍遥道人在东方有如此地位，也知惹怒对方，自己也不会有好日子过，决定把彩虹女神伊利斯顶替爱情与美貌女神阿佛洛狄忒与雅典娜同嫁给东方的逍遥道人。两个月后，一个六、七岁，头上顶着一个黄皮葫芦长着可爱的娃娃脸的童子来到奥林匹斯圣山来为师父接亲，此时的宙斯正在闭关炼化仙丹，一切事务都由王后赫拉管理做主，赫拉还巴不得雅典娜、伊利斯两个小狐狸精滚蛋呢，那会去送送，连件礼物都没有送，雅典娜提着一把权杖，身着一幅黄金色的战甲，彩虹女神伊利斯除了衣物，却无什包裹。
　　两位女神见到葫芦童子时，也不由面显失落之色，对方竟然之派这么一个身份低微的童子来，说明自己到了那边，身份也不会高，葫芦童子高兴地上前叫道：“两位师母，弟子无量奉师父之命来迎接两位师母。”
　　葫芦童子无量那是先天灵根葫芦根上结的第一个葫芦得道化为人形，与第一个先天灵宝葫芦相融（葫芦是他，他是葫芦）也就是那葫芦就像是无量身体的一部分，可以如臂指使，毫不费力地御用头顶上的先天葫芦，这无量出世之时，天地感应，惊显异象，幸好这葫芦是在乾坤鼎中，不然怕是又要降下天劫惩罚这逆天之举，就是这样，洪荒大陆上的巫妖还以为又是什么先天宝贝要出土了，再一次掀起了寻宝争夺之路。诸葛流云依据先天宝葫芦特性，受人收物，无所不能，坚逾巫族之体，里面充满无数灵气，还有一些混沌之气，于是久把第一个葫芦娃取名为无量，雅典娜、伊利斯只见无量小手一挥，三人出现在一个巨大的黄皮葫芦上，“两位师娘，走了。”
　　“嗖”黄皮葫芦胰一下飞出几万里远，“天啊！”
　　雅典娜、伊利斯大惊，这速度跟宙斯的闪电都有得一拼，雅典娜心中清楚自己的飞行速度还不及这黄皮葫芦的十分之一，自己只擅长近战，如果无量要偷袭自己的话，自己肯定一照面就会受伤，不由收起心中对逍遥道人的轻视，没多长时间雅典娜、伊利斯就来到海中一座仙岛上，只见岛上灵气稠密如液体，各种灵药鲜果，珍禽异兽满岛都是。岛上有一座巨大的宫殿，牌匾上书写着三个斗大的篆体大字‘逍遥宫’。
　　气势恢宏，比奥林匹斯圣山不知好了多少倍，“两位师娘，这里就是蓬莱仙岛。师父就在里面。”
　　雅典娜、伊利斯走进大殿，只见里面有五、六个有着绝色之姿，穿着异样装束的侍女正在一张紫檀香木的桌椅上摆放琼浆玉液、各种仙果，大殿之上坐着七位有着倾城之姿的美仙，连一向对自己容貌颇为自负的雅典娜也不禁为之倾倒，義和、后土、女娲、西王母、彩衣、洛神、红袖纷纷热情招待雅典娜、伊利斯，为她们相互介绍聊了起来，随后又上了无数道美味之菜。
　　“师娘，师父怎么还不来啊！我肚子饿了。”
　　五六蹦蹦跳跳进了大殿，就直奔桌上的仙果，眼看就要拿住了，凭空出现一只大手捏住了无量的小手，“师父，你终于出来了，你答应我的两个人参果快点给我。”
　　答案顾客：“服务员，您能解释一下我的汤里的苍蝇是怎么回事？”
　　服务员弯腰仔细地看了看回答道：“它在游泳，先生，它在游泳。”
　　威胁邮递员为要划船才能把一张生日卡送交灯塔管理人，心里很是不高兴。
　　“如果你再嘀嘀咕咕”灯塔管理人说，“我就要订阅日报了”


第126章吃了雅典娜
　　餐桌上的主椅凭空显现出一个一身白衣的英俊青年，雅典娜神念探过去准备观察一下这个即将成为自己夫君的男人——逍遥道人，却没想到神念凭空扫过逍遥道人，得不到一点信息，募地，脑海里闪过四个字返璞归真，玉手惊讶的捂着小嘴看着即将成为自己夫君的逍遥道人。
　　“师娘，不用吃惊，师父可是除了盘古大神、鸿钧老祖之外最厉害的人了，师父已经证得混元道果，混元大罗金仙，万世不死不灭，是不是啊师父，我的两个人参果。”
　　无量伸出白嫩的小手向诸葛流云讨要人参果，“无量，以后不要以为有本尊撑腰，久为所欲为，你要知道修道就在于一个悟字，等你三位师叔以及你的两位师娘证得混元，就会很快发现他们的差距，悟性差久意味着进阶缓慢，悟性高就可以很快拉小与师父的差距，叫你好好修炼，你却一天到晚在岛上跟那些动物玩，以后惹事还得老子给你擦屁股，哎，真不知道，我当初为什么就那么想创造你呢？来着，你的奖励，不过，今天你的两位师娘新来，你就不表示表示你的心意。”
　　诸葛流云眼里闪过一道奸计得逞的笑意，“啊，师父你好卑鄙，一切你都算好了。”
　　无量刚刚高兴过头的心情一下被诸葛流云打进无限深渊，耷拉着脑袋无奈地将两枚人参果送到雅典娜、伊利斯面前，看着两枚如婴儿般模样的人参果，“天哪，这可以吃吗？它们就像两个baby。”
　　两女又像七女以及无量那样刚见到人参果时爱心泛滥，一发不可收拾，只不过在尝过那美味滋味时，那泛滥的爱心立马转变成心中无尽的欲望，一听这，无量立马打起精神向两位新师娘介绍起来服用人参果的滋味、功效，听得雅典娜、伊利斯面面相觑，这东方太神奇了，西方的金苹果在人参果面前根本上不了台面，亏你、宙斯以及那些主神还把金苹果当做圣物一样供奉起来，无量贪婪地看了一眼已到两位师娘手里的两枚人参果，吞下大口唾液，为了转移注意力，专门消灭桌上的仙果，琼浆玉液起来。
　　“无量，你想要这人参果就四拿去吧！”
　　雅典娜注意到无量的表情，不禁在心底说了一句话，“这人参果当真有那么好吃吗？可是这人参果太可爱了，自己根本下不得口。”
　　无量一听一下子从座位上跳了起来，向雅典娜走来，只不过还未到半途久耷拉着难道转身回到座位上，“师娘你们还是先尝一尝吧！味道真是棒极了，再说，我可是一个顶天立地的男子汉，说出的话，泼出去的谁，那里有收回的道理，再说这是无量送给两位师娘的见面礼，怎么好意思收回，只要两位师娘以后有什么好吃的东西分给无量一点就可以。”
　　哈哈诸葛流云大笑起来，”
　　你小子太奸诈了，居然当着师父的面，收买你的两位师娘，你说师父是不是要惩罚你啊，只不过你今天表现很好，难得你有这份孝心，师父就给你两枚人参果作为奖励吧，等一会儿你去一趟紫霄宫给鸿钧老师送去五枚人参果，给你师叔老子、原始、通天送去三枚人参果。“无量面前的盘子突然出现两枚人参果，无量喜滋滋地拿起人参果久咬了一口，满嘴幽香散发在满大殿，很快一个人参果久没有了，雅典娜、伊利斯看着这一幕不由再一次惊呆了，義和、后土、女娲、西王母、彩衣、洛神、红袖七女又在一旁劝道，雅典娜、伊利斯想要融入诸葛流云的大家庭就得习惯东方的风俗以及与诸葛流云大家庭的七位大boss想出融洽。
　　两女小心翼翼张口檀口不忍心咬了一口人参果，此时却发生令诸葛流云以及在场众人惊呆的一幕，人参果化作一道精气直入雅典娜、伊利斯的体内，两女的法力瞬间久提升了一个台阶，‘咦，难道这人参果已通灵，他们能感受到两女的想法，甘愿化作一团精气滋补两女，对了后世小说中不是有一句话叫万物有灵，世间万物都有灵，都有生命。“一瞬间，诸葛流云悟了，身上七彩神光闪烁，额头之上也多了一只绿色莹莹的眼睛，在场诸人瞪大眼睛看着这一幕，后土、女娲、義和不由喃喃念道：”
　　在这种场合之下都可以悟到。“这一情景颠倒了平时只有闭关才能悟得更一步道的三女，诸葛流云大手一画，面前出现一道镜面，伸手往额头怪眼抚摸了一下，呵呵一笑，大手轻轻一抹，闭了那只绿色怪眼，雅典娜、伊利斯只觉得神清气爽，法力大进，这才明白这人参果的不凡之处，募的。
　　诸葛流云手上出现一把战争权杖、一套黄金色战甲、一条彩带，雅典娜、伊利斯一看见诸葛流云手上的东西，不由一阵紧张，那可是他们寄炼得心神如意的法宝，特别是雅典娜那战争权杖、战甲，那可是雅典娜出生之时就有的法宝，雅典娜砸奥林匹斯圣山众神中，十一个强大同时也是独特的存在。她是智慧女神墨提斯和宙斯的女儿。
　　拥有如此强大高贵的血统，他是幸福的，同时也是不幸的，堤坦神中的智者普罗米修斯曾预言说，宙斯和墨提斯的子女将会推翻宙斯的统治，为了保护中的权利，宙斯将墨提斯整个吞入腹中，从那以后，宙斯得了严重的便头痛，包括药神在内的所有天神都对这种病症束手无策，忍不可忍的神氐之父宙斯只好要求那丑陋但心地善良的儿子火神赫淮斯托斯用斧头劈开他的头颅，当宙斯的头颅被砍开的哪一刹那，以为体态婀娜，手执权杖，身执战甲，威风秉秉的小女神从裂开的头颅中走了出来，光彩照人，仪态万分。
　　这个女神，就是雅典娜继承了父母的有点和力量，是智慧与战争的化身，拥有双重神格，彩虹女神一出生久拥有一条可以制造彩虹的彩带，由于这一专门的工作，所以生活上只比那些普通的神氐好上一点，不受十二主神的重视，这次被宙斯挑选出来，只能说彩虹女神伊利斯不幸，同时也是她的幸运，以后有了诸葛流云这座靠山，可以在奥林匹斯圣山横着走了。诸葛流云神念扫过权杖、战甲、彩带，对于战甲、权杖这两件先天灵宝还不怎么，可对只可以制造彩虹的先天灵宝彩带久纳闷恶，说不着要回乾坤鼎中一番，把它重新炼制成威力强大的先天灵宝。
　　“等过几天，夫君会将这三件灵宝重新炼制一番，在给你们吧！你们两刚进家门，也没有什么威力强大的法宝，只好送你们这几件勉强算得上台面的后天法宝。”
　　雅典娜得了一只金簪，彩虹女神伊利斯也得了一根跟雅典娜一模一样的金簪和一件紫绶仙衣，这金簪是诸葛流云根据義和的先天灵宝仿制的攻击力强大，还具有凝神静气，清除心魔加速灵气聚集的功效，那一剑紫绶仙衣不止强了几个档次，雅典娜、伊利斯得了威力强大的法宝，心中也对这新地方不排斥了，“和儿，你就把水系的道法，修炼之法传给雅典娜与‘阿佛洛狄忒’，雅典娜擅长近战，后土把祖巫的肉体修炼之术传给雅典娜。”
　　其实诸葛流云早在派人送信去奥林匹斯求亲之时，就推算出宙斯的小把戏，现在不说破彩虹女神伊利斯早在顶替爱情与美貌之神阿佛洛狄忒，只是为了给雅典娜、伊利斯两个大美女情面，反正这两个漂亮女神以后要在自己的大家庭中生活，关系弄得太僵，对大家都不好，最关键的是这也是为了在恰当时候爆发，这样以智慧也不会对自己拿奥林匹斯圣山开刀而反感，让雅典娜代自己处理奥林匹斯圣山的各项事务，相信雅典娜不会拒绝，想想自己成为奥林匹斯圣山的主人。
　　自己将拥有无数的女神侍妾，那将是多么有成就的一件事，天使有怎么样，还不得躺在自己胯下，哦，天使，**，那个长着翅膀的天使是怎样造出来的，现在把宙斯给端了，这天使说不定就没了，唉，怎么办，哎，管他的先征服奥林匹斯圣山的众女神才是正理，yy完对着雅典娜露出一个狼外婆看小红帽的表情，雅典娜还以自己的夫君在看自己呢？
　　美丽的娇颜不由一下就红了，美艳不可方物，晚餐过后，義和派侍女为雅典娜、伊利斯送来东方服饰，性感的蕾丝内衣、内裤、钻石戒指项链，今天是大喜的日子，太阳星落下围募，太阴星升起，雅典娜的以及隔壁房间的伊利斯既紧张又害羞期待那神圣时刻的来临。诸葛流云推开雅典娜的房间，径直走向雅典娜低垂螓首于性感的雪白脖颈上，一双玉手在不停玩弄衣角。“雅典娜，你以后就是我逍遥道人诸葛流云的女人，即使是老天也不能阻止我们之间的爱。”
　　诸葛流云将不知所措、心儿扑通扑通乱跳的雅典娜抱入怀中，大嘴吻上雅典娜殷红的樱桃小嘴，雅典娜笨着羞涩回应诸葛流云的热吻，一双玉手也箍上诸葛流云的脖颈。诸葛流云一双色手也不由自主袭击雅典娜的高耸双乳。隔着薄薄花边蕾丝胸罩，玩弄挑逗着雅典娜的两粒樱桃，“啊……”
　　异样的刺激让雅典娜头脑及时清醒过来，女儿般的矜持令她反抗诸葛流云的进一步侵袭，诸葛流云双手怀抱雅典娜的小蛮腰，脑袋伸到雅典娜晶莹剔透的玉颈处，小声说道：“今晚，夫君会让你体会欲仙欲死的滋味，让你成为世间最幸福的女神。”
　　这时，一个火热粗大的棍子顶住了雅典娜的双腿沟壑之间，在色鬼宙斯身旁耳需目染的雅典娜，当然明白那东西，脸色更加羞红。扑入诸葛流云怀抱，不敢看诸葛流云的欲望之眼。诸葛流云将紧闭着双眼的雅典娜轻柔的放在床上，用法术脱去雅典娜的连衣裙，只剩下两件狭小而又充满无穷诱惑力黑色蕾丝胸罩，黑色镙空般半透明内裤，胸罩仅仅遮盖住四分之一的饱满玉乳，大片雪白的冰肌玉肤，一条凹陷的深深乳沟呈现在诸葛流云面前，雅典娜感觉到春光外泄。忙用玉手遮盖肥美饱满的双乳以及可以清晰看到黑色森林的修长玉腿的三角区域。
　　诸葛流云不禁被这耀眼的白光玉体着迷，充满的魔性的大手在雅典娜洁白玲珑的胴体上浮动，一股充满挑逗情欲的气流涌入雅典娜体内。雅典娜不一时就发出一声犹如天籁的呻吟，诸葛流云雨点般吻向雅典娜的娇颜，脖颈双乳，轻易解开黑色蕾丝乳罩的纽扣，两座倒钟形的玉碗立刻跳动出来。诸葛流云立马转移到双乳之上，揉捏轻吻，一只大手慢慢顺着雅典娜平坦光滑的小腹滑进性感的小裤裤中，不断抚摸那一片黑色阴影……
　　“嗯，”
　　雅典娜痛哼一声，秀美微皱，被色圣洁的床单上洒落几滴血色梅花，一时房间里响起一场淫声浪语，将雅典娜送上高潮，借着纯阴之气、纯阳之气用混沌双修心法为雅典娜改变体质，将雅典娜几百万年积累的法力转化为雅典娜能用的法力，大手一招，隔壁陷入情欲的彩虹女神伊利斯赤身裸体躺在诸葛流云怀里，诸葛流云在两位女神身上连续征战。
　　一龙戏二凤，西方神族得天独厚，天生蕴藏大量神力，可惜不擅长修炼，只能靠时间来累计，不像东方除那些非先天大神通者外，都是通过修炼得来的神通，东方修士擅长于远攻以及法宝，而西方神族擅长近战而非远攻。西方神族的身体强悍天生比东方修士强大的多，就像巫族一样，精修肉体神通，两位西方女神虽然是第一次初尝情欲交融之趣，不禁奋起英勇轮番上阵配合诸葛流云的大肆挞伐。
　　没有不同一个动荡的南美国家传出一则故事。
　　一人问：“比基尼泳装和我们的政府有什么不同？”
　　答案是：“没有不同。每个人都想知道它维系的是什么，但每个人都希望它维没有看见你一辆小汽车急速闯过红灯，刚好被警察拦住。
　　“喂，你难道没有看见红灯吗？”
　　“不，真对不起，我看到红灯了，只是没有看见你。”


第127章圣人一怒显其威
　　这是明天的，先上传，过几天在爆发。
　　诸葛流云心满意足离开雅典娜的闺房，回到闭关之处，拿出雅典娜、伊利斯的三件先天灵宝，想要它们的威力更加强大，只有经乾坤鼎返本归源，重新炼制一番，还需要几样材料，诸葛流云离开蓬莱仙岛杀了两条天仙级别的水、火龙，取其生魂，在海底深处取得葵水精金，将三样法宝一一返本归源。诸葛流云取出幻金（可以任意变幻的极品炼器材料）、葵水精金与先天灵宝战争权杖返本归源的材料融化为一体，以长枪为模型打入火龙生魂，瞬间打入三千六百个攻击法阵。
　　将葵水精金、水龙生魂与雅典娜的战甲材料打造出一件新的先天灵宝铠甲，上有九千防御法阵，伊利斯的彩带责备炼成一件攻防兼备的五彩腰带，费时二个多月。诸葛流云看着手中的三件法宝，不由想起两个西方女神的美妙胴体以及那热情似火的媚意，东方的仙女委婉含蓄易害羞，西方的女子则热情开府，一想到这，诸葛流云脑海中开始幻想让雅典娜、伊利斯、后土、義和、女娲一起服侍自己，来个东西方大杂烩，一圣戏五凤，口水不禁“滴答，滴答”滴在白玉精石中，诸葛流云不禁有多了一份情缘，这在后面介绍。诸葛流云来到逍遥殿，只见義和、女娲、后土、洛神、西王母、彩衣、红袖、雅典娜、伊利斯正在细说东西方各自的风俗、习惯、水土、人文。
　　诸葛流云一进来，九女透出浓浓的爱意，“雅典娜，这是夫君我帮你重新炼制的战争铠甲以及如意长枪。”
　　雅典娜接过两件先天灵宝，滴入四滴心血，战甲、如意长枪豪光大作，雅典娜意念一动，战争铠甲已套在雅典娜婀娜多姿丰满的娇体上，英姿刹爽，因失去四滴心血大失元气的玉脸苍白而又红润。
　　雅典娜为何不用精血寄炼而用心血呢，关键在于心血乃是人能量精华所在，损失了精血可以补充，损失了心血怕是几十万年都不能恢复，精血寄炼的法宝没有心血更能使法宝与主人心意相通，如意指使，而且更能有助于减少主人消耗过多的法力，也就是用更少的法力是出同样效果的招式。雅典娜手持如意长枪轻轻一挥，一道三丈长的火焰从如意长枪中喷出，如意长枪中生魂生前乃是天仙级别的高手，而且有是一条火龙，这火自然不是普通的火焰，乃是南明离火，号称燃尽世间万物，只不过对于法力高强以及南明葵水也就无多大作用，对那些天仙级别的人物是遇着久燃，直至魂飞魄散，端的是厉害无比，意大利输入一股灵力在战甲中，战争铠甲光芒大作，犹如一个气球一般，将雅典娜罩入其中，可无视太乙金仙全力一击，而且里有无数个聚灵阵，雅典娜不需要多大法力就能催动，这两件先天灵宝比以前不知厉害了多少倍。
　　雅典娜心中欢喜，跑上前去叫对着诸葛流云就是一个香吻，義和、女娲、后土、洛神、西王母、彩衣、红袖可不像雅典娜、伊利斯那样，看到这情形，面色都不由一点绯红，“伊利斯，夫君已将你的彩带炼成五彩腰带，可攻可防，还可制造大片云雾遮拦对方视线。”
　　“啊，啊”兴奋异常的雅典娜以及伊利斯不由发出一声尖叫，伊利斯脸色瞬间苍白起来，自己的男人怎么那么快就发现自己是冒名顶替爱情与美貌女神阿佛洛狄忒的彩虹女神，难道是从这条彩带上面，他会怎么处置自己，以智慧出名的雅典娜虽然知道诸葛流云的实力强大到不可思议的地步。
　　但也没想到诸葛流云刚一出关久知道宙斯用人冒名顶替，義和、女娲、后土、洛神、西王母、彩衣、红袖暗自推算过去之事，也知道事情原由，脸色也不怎么好看，自己和自己的夫君好歹是东方诸神中拔尖的人物，更何况自己的夫君在鸿钧老祖成道之前就已经证得混元圣位，成就混元道果。宙斯竟然敢用这种小把戏来戏弄欺骗自己姐妹以及夫君大人，着实该死，即使诸葛流云心胸开阔，不想怎么惩罚宙斯，但自己这些做妻子也不回放过宙斯的。“伊利斯，你也是不得已而为之，现在你是本尊的女人，本尊是不会怪你的，只不过宙斯，嘿嘿，竟然敢用这种小把戏欺骗本尊，那也久休怪本尊出手了。”
　　诸葛流云面显恼怒之色，蓬莱仙岛外雪光电闪，灵气混乱不堪，海水奔腾不已，紫霄宫，枯瘦的鸿钧老祖算出因果，也不禁莞尔，自言自语道：“难道这就是以力证道与造化大道（无情无欲之道）的区别，随心所欲，为了一个蝼蚁一般的女人而发怒。”
　　老子、原始、通天、冥河教主、准提道人、阿弥陀佛、镇元子、红云道人、东皇太一、帝俊等大神通者通过演算天机也明了事情因果，只是相视一笑，随后继续闭关参悟大道，已欺早日得证混元道果，其实三清、准提道人、阿弥陀佛的成圣之机在诸葛流云的控制之中。如果诸葛流云点化女娲造人早，三清、准提道人、阿弥陀佛立四教成圣可能比原来天道控制的要早一些，如果诸葛流云慢点点化女娲造人，那么三清、准提道人、阿弥陀佛成圣一定会比较晚。当然诸葛流云是不会告诉老子、原始、通天、准提道人、阿弥陀佛的，那就死你们在黑暗之中慢慢摸索吧，等你们成圣了，老子也突破了，让你们永远慢咱一个节拍。诸葛流云很清楚那就是落后就要挨打的道理，拳头大才是真的大道理，顺应天道，不改大势，可改小势，随心所欲。
　　“雅典娜，你母亲墨提斯被宙斯吞下，你久以为母亲报仇为借口推翻宙斯的统治，登上神王之位吧！相信在你的统治之下，西方诸神肯定比现在过的更幸福。”
　　雅典娜惊疑地问道：“夫君，你不出手吗？虽然我实力大进，可要不是宙斯的对手，他拥有一种领域，在他的领域中，我根本久没有半点机会。”
　　義和喝喝娇笑道：“雅典娜，你可是夫君的妻子，夫君可是出盘古之外第二个证得混元的圣人，怎么会让区区一个大罗金仙的宙斯伤害你。”
　　“雅典娜，这是你们西方的事，本尊也不想参与，相信以你的智慧可以很轻松就能推翻宙斯的统治，夫君我好久没看过大场面的斗法了，这次夫君和无量作为你的亲卫侍兵，你指东我们往东，指西我们打西可好，至于宙斯久交由无量来对付。“诸葛流云哈哈大笑道，”
　　无量那么小，能对付的了宙斯吗？“对宙斯颇为熟悉的雅典娜以及彩虹女神伊利斯惊叫道：”
　　能，怎么会不能呢？身高不是问题，年龄也不是问题，莫以年小而启之，莫以年长而怕之，闻道不分先后，到时候你就看好戏吧！“诸葛流云心里还有一句话没有，那就是无量处处克制宙斯，宙斯岂会占得无量便宜，義和似笑非笑地对诸葛流云说道：”
　　夫君，你不会去玩那么简单吧！奥林匹斯圣山可是有许多漂亮的女神，特别是那掌管爱情与美貌的女神阿佛洛狄忒。月亮和狩猎女神阿耳忒弥斯，你不会还在打她们的主意吧！“咳咳，”
　　诸葛流云差点大叫，这義和也太精明了，就像自己肚子里的一条蛔虫，想什么东西她都知道，自己都已经是圣人了，怎么会有寄生虫呢？“怎么会呢？你们看夫君怎么会是哪种人呢，最起码本尊是情投意合明媒正娶，跟宙斯那种色中饿鬼完全是两种不同的境界。”
　　“看夫君你的表现，你就是哪种人。”
　　九女异口同声说道，“这个，你们也知道夫君修炼的双修心法，纯阴之气越多，也就是女人越多，夫君的法力才会提高的越快，参悟极乐大道才能悟得更高一层的道理。”
　　诸葛流云无奈地为自己辩解道，“夫君，你是东方最强大的神吧！”
　　雅典娜问道，诸葛流云自豪的说道：“当然，除了老师鸿钧道人之外，夫君我可称得上是东方最强大的人，怎么，有什么问题吗？”
　　“夫君，你是不是早已算准宙斯会把我嫁到东方，而用别人代替阿佛洛狄忒嫁到东方来，然后夫君在借宙斯背信弃义之名，名正言顺进军奥林匹斯圣山。”
　　雅典娜平静的说道，诸葛流云心中大讶，雅典娜的智慧不是一般的厉害，跟帝俊、帝江、原始、准提道人这些老谋深算的人有的一拼。
　　如果雅典娜成圣，那么天啊，天下没有多少人会是雅典娜的对手，不小心你就会落入雅典娜的圈套之中，智慧是多么恐怖啊，其实不光是诸葛流云惊讶，就连后土、義和、女娲、西王母也是对雅典娜一番言语惊心，雅典娜光凭诸葛流云之言几语就可以推断出来这件事的始末，那智慧与她们相比也是不堪多让。
　　一只漂亮的小猪脖子上挂着蝴蝶结屁颠屁颠的跑到你面前用崇拜的眼光看着你摇摇尾巴甩甩屁股对你唱了一首：长大后我就成了你！


第128章情动如潮
　　当然，光凭那些东西久可以推算出我的打算，雅典娜你不愧是智慧女神，本尊可以不传道，不争世间名利，但是本尊一定要把东西方女神掌握在手中，一便参悟大道，进军混元道果最高境界混沌无上大道，到那时，天道也不能奈我何。”
　　诸葛流云冷哼一声，好似看不起天道一般，九个女人看着诸葛流云奇拔天夕盖地夕的气势，眼中爱意更浓，谁不想自己的男人十一个顶天立地的大丈夫，就是诸葛流云现在叫陷入爱情只知道九个女人去逆天，恐怕九个女人也会毫不犹豫地去做，雅典娜一无比大智慧制定了一个慎密，天衣无缝的计划，首先就是释放堤坦神中的智者普罗米修斯。
　　帮助宙斯登上神王之位的普罗米修斯被吊在了高加索山脉，终日被秃鹫啄食心脏，有威力神和暴力神另个低阶的神氐看管，虚弱的普罗米修斯睁开混沌的眼睛，看了看暴力神、威力神两个无知的神氐，摇了摇头，似在为他们惋惜，似在哀叹自己的悲惨命运，又似在哀叹堤坦神的没落。
　　募地，一道三丈长的火焰凭空出现划过威力神的脖颈，威力神还未来得及反应，脖颈上的火焰迅速蔓延全身，“啊，疼死我了。”
　　威力神在地上滚来滚去，痛苦地挣扎惨叫。暴力神听见威力神的惨叫，巨大的双眼在周围巡视，如果暗自的敌人出现，暴力神将让敌人尝尝他巨大的拳头的厉害，却不知后面有一只巨大的黄皮葫芦从后面高速的飞来，“蓬”暴力神巨大的身躯被一股巨力带着砸向巨石之中，一个头长葫芦的小男孩显露踪迹，对着石头上十字形痕迹比划了两下，黄皮葫芦一下变得小小地飞回小男孩的手中。
　　普罗米修斯一见这怪异的小男孩，惊疑道：“东方修士。”
　　“普罗米修斯，我来看你了。”
　　一个威风四溢的女战神手持如意长枪立于一旁，旁边是一个身着白色衣衫的英俊青年，“雅典娜，你竟然勾结东方修士来图谋奥林匹斯神王之位，难道你想让西方诸神陷入战乱之中，还是让你的情人给蛊惑的。”
　　普罗米修斯恨恨地说道。
　　白色衣衫的青年男子慢悠悠义地说道：“无量，师父叫你把那个大块头敲晕，你怎么把他砸进那么深的石头之中。”
　　心里有漫骂了一句，怎么那么像耶稣基督，背背十字架。无量欢快天真的说道：“师父，你不是说过一个故事吗，我想如果有一块极为快速的石头撞上一个静止的有金丹期修为的妖怪，即使那妖怪已全身布满真元，被那石头一匝，即使不死也是重伤，无量今天就是那拿这大块头做做试验，没想到我轻轻推了一下葫芦，这大块头就被砸进石头里面去了。”
　　诸葛流云看无量用法宝黄皮葫芦当做飞行工具，一时想起家乡的飞机，对着无量说了一个故事，一只在高空飞行的鸟儿撞上迎面飞来的客机，结果，小鸟死了，客机毁了里面的乘客也全都罹难了，这个故事竟然让无量有了这种想法，也不知诸葛流云是哭还是笑，“该死的扁毛畜生。”
　　诸葛流云一声冷哼，天空中盘旋，啄食普罗米修斯的秃鹫一头栽了下来，“无量，去取那大块头的四滴血液以及四个草人来。”
　　“堤坦神的智者，请你不要污蔑我的夫君，宙斯用彩虹女神伊利斯顶替爱情与美貌女神阿佛洛狄忒，欺骗了我强大而又睿智的夫君，你要知道，我夫君在东方可是没多少人敢冒犯他的威严,冒犯过夫君威严的人都已经消失在这个可爱的世界。”
　　雅典娜爱意浓浓的说道，“不错，本尊的威严不容冒犯，本尊决定惩罚宙斯，但东西方有别，而且宙斯只是区区一个大罗金仙级别的高手，对你们来说，他无比强大，但对本尊来说，他是一只蝼蚁，本尊不屑于亲自动手杀他，所以本尊决定让本尊的妻子雅典娜成为你们奥林匹斯圣山的神王，如果你们堤坦神辅佐雅典娜登上神王之位，你们堤坦神的地位将不会像现在一样卑贱。”
　　普罗米修斯不由得想起了聪明美丽的女泰坦，有预言能力的美狄丝。这个曾经帮助宙斯夺取王位，后来被宙斯诱惑而失身的女神，最终葬身于宙斯腹中。
　　自己的兄弟，强大的阿特拉斯，因为不满宙斯的暴政，奋起反抗，却因为失败，不得不抗着沉重的天柱，终日不得休息。自己的弟弟，那个可以用愚蠢来形容的厄毗米修斯，连这样一个人宙斯也不放过，利用他放出了疾病，罪恶，使各种灾难降临人间。以至于他终生懊悔。
　　也许真像诸葛流云所说的，辅佐雅典娜，这对堤坦神重新获得自有、尊严、尊重，是一个难得的机会。“想想你们堤坦神在宙斯没有登上神王之位之前的荣耀，你们堤坦神如果帮助我登上神王之位，我会赋予你们堤坦神与其它神族一样的权利，而强壮的堤坦神勇士永远不会在接受惩罚，他们将成为奥林匹斯圣山最强大的守护战士，如果堤坦神不帮助我，等我登上神王之位之后，堤坦神也许将同乌拉诺斯、克洛诺斯一样成为奥林匹斯圣山中的历史。”
　　雅典娜趁机蛊惑家威胁道。捆住普罗米修斯的铁链无声无息的脱落，普罗米修斯可知道这捆住他千年的铁链的厉害，上有无数的符文，六芒星阵，还是一种特殊采莲做成的铁链，号称永不沉没的铁链。无量此时已用法术编好了四个草人，将四个草人放在地上，朝着四个草人各滴上一滴鲜血，无量两只小手做出各种符印打在四个草人身上，小口脆声说道：“天地无极，乾坤借法，现。”
　　四个草人变成了威力神、暴力神、秃鹫以及普罗米修斯，“啊”普罗米修斯见了另一个自己也不由吓了一大跳，对东方的神秘道术也是敬畏唯深。如果对方变成自己的模样去骗那些愚蠢的要死堤坦神，那些堤坦神还不被骗得死死的，想让他们干什么他们就会干什么。普罗米修斯无奈地对着雅典娜笑笑，向堤坦神的祖先发誓道：“我普罗米修斯向祖先发誓，永远效忠雅典娜主神，不然，头顶巨石，秃鹫食心,灵魂脱落与黑暗。”
　　其实这也是普罗米修斯无奈之举，一是为了堤坦神的将来，其二就是宙斯一发现自己跳脱，那么宙斯一定会将怒火发泄在堤坦神身上，而且诸葛流云与无量师徒强大的实力也让普罗米修斯不得不为雅典娜所说的未来负责，普罗米修斯是堤坦神的智者，很快久选择了最明智的一条路。
　　“普罗米修斯和无量去解救联络各地的堤坦神，我跟夫君去解救被囚禁在黑暗深渊的堤坦神，让所有堤坦神聚集在一起之后，等我命令。”
　　雅典娜睿智、威风赫赫，战斗力强悍，具有大将之才。普罗米修斯当然明白，指引着无量去解救他受苦受难的族人去了。
　　等两人走后，诸葛流云将雅典娜揽入怀中，取笑道：“没想到我的雅典娜既然那么威风赫赫，一个确确实实的女战神，只不过夫君不知道你在床上时不时也能把夫君给杀得弃甲丢盔。”
　　雅典娜感到臀部下方有一根长长的火棍紧紧顶着，那还不明白，那让她欲仙欲死的东西。
　　玉脸立刻羞红起来，娇嗔道：“别人会发现的。”
　　诸葛流云呵呵一下哦啊布下大阵隔绝任何声音、能量。从空间戒指中取出席梦思床垫，将娇羞无限的雅典娜抛在床垫上，致力于好久没有尝试打野战的滋味了，脱去雅典娜的外衣，里面露出一件性感的36E的黑色蕾丝乳罩，狭小的胸罩让雅典娜的大片雪白的冰肌玉肤隆起，暴露在外，一条深深的乳沟展现在诸葛流云面前，阵阵奇异的乳香侵入诸葛流云那超敏感的鼻孔中，平坦迷人的小腹下是一件黑色半透明的情趣小裤，隐隐约约能看见里面的黑色森林以及坟起的小包。
　　诸葛流云吞咽了一口口水，虽然他有了许多女人，尝过不同女人迷人的不同体质的胴体，但是诸葛流云还是会一见到发生过关系的女人的胴体，就忍不住想要，这大概是‘混沌双修心法’唯一一点后遗症，大嘴在雅典娜的乳沟出一阵狼肯，雅典娜娇喘吁吁，已是情动如潮，一双玉手使劲按着在自己乳沟深处狼吻的诸葛流云的脑袋，似要将诸葛流云融入自己的娇颜胴体之内。
　　诸葛流云两只大手在薄薄的蕾丝乳罩上乱摸，特别是乳罩内哪一点硬硬的凸起，解下胸罩的纽扣，一对丰满雪白的玉兔跳将在诸葛流云充满色欲的眼前。诸葛流云大嘴一口含上一颗乳珠，细细**、吸允，另一只手则在雅典娜另一只**上揉捏……
　　一只大手将黑色半透明的小裤裤勾走，露出一片黑色的神秘森林，一根金黄色的狰狞怪物已在悄然接近，“嗯”两人一起发出一声舒爽的呻吟声，一声声呻吟淫叫，简直就是一对奸夫淫妇，看来纯洁的西方女神被我们的大淫虫诸葛流云给带坏了，洗了一个香艳的热水澡，诸葛流云带着眉角含春的美艳**雅典娜前往黑暗深渊。
　　深谙黑夜深空，诸葛流云揽着有点害怕的雅典娜，塔耳塔洛斯不愧是西方最强大的神灵，以雅典娜现在太乙金仙的实力也不禁感受到那强大的威压而产生恐惧，塔耳塔洛斯是创造奥林波斯神界的五大主神之一，是地狱冥土的创造者，深渊的本体。他的任务，是看管那些因为罪恶而被投入深渊的神祗和魔兽。
　　实力比宙斯也是不堪多让，再加上他可以随时借用地母改亚的力量，地母改亚也是西方最强大的神灵之一，实力本就强悍之极。可以跟东方的太清玄仙拼上一拼了，即使是奥林匹斯圣山的三大巨头宙斯、海神波塞冬、冥神哈得斯也不敢跟塔耳塔洛斯斗上一斗，其实那是一场不成比例的对抗，大罗金仙跟太清玄仙（斩了一尸的牛人）打斗，那纯粹是寿星公上吊找死，只不过塔耳塔洛斯不可以移动，不然宙斯那神王之位绝对得挪一挪。
　　“雅典娜你不是嫁到东方了吗？难道你勾结东方的仙人，想要谋夺神王之位。”
　　塔耳塔洛斯质问雅典娜道，这个勾结东方仙人谋夺奥林匹斯圣山的神王之位的帽子一下压得以智慧战争出名的女神脸色苍白，喘不过气来，诸葛流云不怒而威，将雅典娜揽入怀中，脚一跺，两人落入黑暗深渊，“塔耳塔洛斯，就凭你这句话你就该死，胆敢污蔑本尊的女人，你们奥林匹斯圣山许多人都该去见你们所谓的冥王去，就是以你这种细微大一点的角色也该去见你们的主。”
　　诸葛流云放在气势，整个黑暗深渊颤动不已，无尽的熔岩魔火乱窜，“东方最强大的神，是小神不对，不改污蔑尊敬的雅典娜夫人，请你原谅小神的不是。”
　　塔耳塔洛斯一感受到诸葛流云比他强大无数倍的力量，立马屈服在诸葛流云的超强淫威之下，神虽然可以长命地活下去，但那些实力强悍，地位崇高的神灵却比那些低阶的神氐还怕死，更何况洪荒世界是以强者为尊，“本尊希望这是第一次，也是最后一次，不然，哼哼，本尊不介意把你这可以抑制别人发挥七成实力的黑暗领域给拆了，只不过你冒犯了雅典娜，是不是该有点表示表示啊！”
　　“大神息怒，绝对不会有下一次了。”
　　说着从怀里掏出数十件法宝，“这是我几百万年以前收集的法宝，我也不常用，就把它们送给尊敬的雅典娜夫人吧！”
　　塔耳塔洛斯恐慌地请求诸葛流云原谅，并以实际行动来表示自己的诚心，塔耳塔洛斯的惊慌使得整个黑暗深渊也不禁颤抖如潮就像人生病激烈咳嗽，全身抖动。
　　天是蓝的，海是深的，男人的话没一句是真的；爱是永恒的，血是鲜红的，男人不打是不行的；男人如果是有钱的，和谁都是有缘的；男人靠得住，猪都会爬树！男人九怕:一怕情人怀孕,二怕二奶转正,三怕小姐有病,四怕媳妇拼命,五怕情人被撬,六怕老婆被泡,七怕财产被盗,八怕群众上告,九怕干完还要.


第129章雅典娜大摆淫荡姿势
　　星期六的，提前发。
　　天啊，宙斯心里大叫，虽然他实力大增，可也架不住那么多虎狼之辈，宙斯无奈只好用压箱底的绝招，改进版的领域，有时候实力比一切阴谋跟具有威胁性威慑力，波塞冬、哈得斯、阿波罗、阿瑞斯这几个野心家以及其他主神立马神色大变，宙斯的领域跟以前完全是两种差距，先前的领域内闪电雷鸣，现在的领域一片祥和、安宁，却又两人感到莫名的威压，好像在心神上加上一块巨石一样，让他们喘不过气来，他们的实力只能发挥出平时的四成。
　　天啊，这个发现让这些奥林匹斯主神惊慌失措，以前他们能在宙斯的领域发挥出七成实力，虽然占不到宙斯的便宜，倒也能勉强抵挡宙斯的闪电，现在跟心思对抗，玩cs那不是直接被爆头，那不是傻逼是什么。
　　宙斯的兄弟波塞冬、哈得斯更是郁闷，他们平时刻苦修炼都比不过一天到晚在女人肚皮上过日子的宙斯，先前三兄弟的实力不相伯仲，三兄弟都有自己的领域。可现在是拍马也难及宙斯，形势比人强，奥林匹斯众神暂时屈于宙斯的淫威之下，宙斯看了看众神的表现，很是满意自己刚才的表演，两个女神久换取了自己绝对的实力，绝对的权利，还把雅典娜那不定时的炸弹送走了，自己真是太他妈有才了，可惜宙斯太自作聪明了，他早落入了另一个强大的色鬼的阴谋之中，还不自知，哎，可怜而又无知的又一个傻逼。
　　“众神听令，整顿各部兵马，跟本神王列好战阵，这次本神王要彻底毁灭那群愚蠢无比的堤坦神。”
　　宙斯手持电光流转的法宝，威风赫赫地发号施令，远在百里之外的一座山峰上，一个绝色美女坐在一个帅得掉渣的男子怀中，白衣男子坐在一张逍遥椅上，旁边一张方椅，上有一个白玉做的壶，两边是两洁白无暇的的翡翠玉杯，白衣男子边喝着琼浆玉液，边看着前面不远处显示的奥林匹斯圣山上发生的一幕幕。
　　“宙斯这个老色鬼，没想到社还有这么一手，这么快就化解了美人儿的计谋，只不过也为众神与宙斯只见埋下了更深的祸根，众神不出手则已，一出手宙斯就是死无全尸。”
　　绝色美女娇笑道：“宙斯十个老色鬼，夫君你也不是一个好东西。”
　　“啊，你坏死了。”
　　“雅典娜，夫君怎么坏了，你倒是说啊，你不说夫君怎么知道。”
　　诸葛流云笑眯眯的说道，怀中的绝色美女雅典娜一时面红耳赤，双眼迷离，情动如潮。只见诸葛流云的一只色手早已进入雅典娜的乳罩之内，大肆挑衅。如果你在仔细观察的话，你也许会发现，雅典娜的小腹下面、玉腿只见的神秘之处，又一个什么硕大的凸起，将雅典娜的衣裙撑起，如果你是一个花丛老手的话，你就应该知道他的威力了，它正散发着朔热的气息透过薄薄的衣裙进入雅典娜的胴体内，让雅典娜的下神密穴瘙痒难耐，不时挪动身体来摩擦那神秘凸起来减少瘙痒之感。雅典娜醉眼心绪，稍微站起身，掀起衣裙将一条性感迷人已经湿透了的蕾丝黑色小裤裤脱了下来，随后用芊芊玉手轻轻解开诸葛流云的裤袋，释放出一根硕大的金黄色大棒，雅典娜跨坐在诸葛流云大腿之上，用玉手捏住棍子塞进密穴之中，丰腴的肥臀不由上下晃动起来……
　　“小色女，还说夫君我是色鬼，看看，可是你先……”
　　雅典娜一听，还未落下的潮红一下又飞了起来，忙用玉手遮住诸葛流云的大嘴，堵住诸葛流云的胡言乱语，不好意思地低着螓首羞赧的说道：“不要说了，不要说了。”
　　“宝贝，你也有害羞的时候，你不知道你刚才有多么狂野……”
　　“别傻了，雅典娜永远是夫君的小荡妇，行了吧。”
　　听道雅典娜的让步，诸葛流云嘴巴也不由泛起一个阴谋得逞的笑容，小样，就你那点心思也想跟我斗，那简直是把自己卖了还要帮我数钱，普罗米修斯指挥着手持巨石的堤坦神将石头扔向奥林匹斯圣山，其余的堤坦巨人手持盾牌、长枪狰狞地杀向奥林匹斯圣山，反应过来的低阶神氐还未转身逃跑就已经被巨石砸死，力能抗天阿特拉斯将还待反抗的一个低阶神氐生生撕成两半，金黄色的血液在阳光的照耀之下闪闪发光，刺人眼目，战神阿瑞斯手持寒光闪闪的长枪，驾驭着飞马战车向阿特拉斯飞奔而来。
　　“蓬”阿瑞斯倒飞回去，在半空中还吐了树口金黄色的鲜血，飞马战车被阿特拉斯的盾牌砸得支离破碎，血肉纷飞，阿特拉斯的盾牌是用金、银、铜、锡、锨五种金属打造而成的，上面拥有无数玄奥的符法，再加上阿特拉斯的巨力，阿瑞斯还未靠近，就被砸飞了。奥林匹斯众神不由倒吸一口凉气，连高达拥有无穷力量的战神阿瑞斯都这样，他们上场岂不是自讨苦吃，白白送死，只有三大巨头宙斯、波塞冬、哈得斯中一人出战了。“听说西方发生大战了，本尊也来观看观看。“众人都抬起头看向东方，只见一个白衣英俊青年，一个头上顶着一个黄皮葫芦的童子乘坐一个巨大的黄皮葫芦迅速飞来，旁边是一威风赫赫，手持如意长枪、身穿金黄色战甲的绝世女神骑着一只犀牛飞奔而来，你不要小看这只犀牛，这犀牛乃是一只通天犀牛，力大无穷，皮坚肉厚，水火不侵，还拥有一大绝招，可吞噬万物，这头吞天犀牛已是位证金仙，被诸葛流云抓来给雅典娜当坐骑。
　　咋滴一看面色大变，白衣青年的实力简直深不可测，自己的神念一到白衣青年三丈外就被一股似柔似刚的气罩御向一边，在黄皮葫芦前面还有一截的葫芦童子竟然拥有太乙金仙的实力，此时的雅典娜比以前也上升了两个档次达到了跟那个葫芦童子一样的境界。
　　天啊，如果这三人也是来找自己麻烦的，他宙斯的神王之位，不，连性命都保不住，貌似自己好像把雅典娜的母亲墨提斯吞入肚子中，难道雅典娜假装嫁到东方，实质上是去东方找帮手来对方自己，天啊，自己怎么做了那么愚蠢的一件事，奥林匹斯圣山下的普罗米修斯一件来人，立马带领堤坦神大呼，“我们堤坦神推选雅典娜为新任神王，统领奥林匹斯众神。小说整理发布于ｗàｐ．① ⑥ｋ．ｃｎ”宙斯再次面色大变，他没想到普罗米修斯变得如此聪明，让雅典娜三人与众神拼个你死我活，好大占便宜，还是与雅典娜三人勾结设计陷阱让自己往里面钻，毕竟宙斯当过几万年神王，还打败了父亲克洛诺斯，推翻了神王之位的一代枭雄，心中电转，有了主次之分，“雅典娜你不介绍这两位东方来客给父王认识一下吗？”
　　宙斯以一个自认为很慈祥的微笑说道，“哼，宙斯，别乱攀交情，他们跟你没有一点亲戚关系，今天我是来找你为我母亲报仇雪恨的，至于我身边的两位，告诉你也好，一个是我的夫君，一个是夫君的弟子，只不过他们可是跟你有仇哦，你让夫君在东方很没面子，你慢慢接受夫君的特别照顾吧，”
　　宙斯面色铁青，宙斯很生气，后果很严重，权杖一挥，威严的说道：“雅典娜，你是这样对你的父王说话的吗？还有你夫君的事情，如果你今天不给本网一个交代，哼哼，那就别怪为父大义灭亲了。”
　　“宙斯，你亲口答应我和阿佛洛狄忒一起远嫁东方，却出尔反尔用彩虹女山伊利斯顶替阿佛洛狄忒，你知道夫君在东方的地位吗？夫君在东方说第一，还没有那个敢说第二，那些巫族、妖族见了面也得拜上两拜，你贪图阿佛洛狄忒飞美色，竟然用这种小把戏来戏弄夫君，哼哼，今天你不死，夫君将会在东方仙人面前大失脸面，因此，今天你就伸长脖子等着挨刀吧！”
　　雅典娜看着宙斯那张小白脸变幻无穷，当然愤怒明显是最多的，不由芳心越加高兴，继续说道：“只不过夫君看你犹如一只蝼蚁一般，不愿亲自出手，你也不用自卑，夫君原本还是想痘痘你的，只是不想弄脏了手，就只好派徒弟出马，如果你能赢的话，阿佛洛狄忒这一件事久一笔勾销，如果你输了地话，就得借你的脑袋用一用。”
　　雅典娜再一次恶毒的刺激宙斯，在众神之后的爱情与美貌女神阿佛洛狄忒见诸葛流云如此英俊潇洒，风流倜傥，雅典娜是如此幸福，不由喃喃念道：“为什么我会选择留在这肮脏的地方，难道是上天对自己的惩罚，让自己得不到幸福，还让自己这具美丽的躯体给奥林匹斯圣山带来灾难与战争。”
　　宙斯不忍雅典娜在说下去，再说下去，宙斯非得急怒攻心大吐几口鲜血，宙斯踏出一步挥舞了一下权杖，左手紧握诸葛流云送来做聘礼的极品神器大声说道：“要战便战，我宙斯何惧之有？为了不让在场诸人说我宙斯以大欺小，本神王让小道童三招。”
　　宙斯到底不愧是一代枭雄，这时候也说得出如此佳语为自己美名壮胆，其实宙斯心里早就暗暗诅骂自己的色心、贪心，为什么要贪图阿佛洛狄忒的美貌，奥林匹斯圣山上不是有那么多漂亮的女神骂？现在可好，自己今天非得出战不可，败了，就是远离神王之位、远离女人迷人的胴体、远离淫靡的生活、失去生命成为历史上又一个踏脚石，固然赢了，也是实力大损，自己的兄弟波塞冬、哈得斯以及雅典娜、阿瑞斯、阿波罗都盯着神王之位呢？
　　哎，一失足成千古恨，今天这神王之位怕是要永远远离自己了，说不定还得搭上自己的一条命，为了一个女人太不值了，宙斯想到这，不由杀气大盛，面露狰狞，就是死，也要毁了她，一道闪电打向毫无防备，正陷入自责、伤心、无奈的阿佛洛狄忒，眼看宙斯含怒一击的闪电就要打在阿佛洛狄忒柔弱的娇躯上（作者：她也算得上柔弱，好歹是奥林匹斯圣山的十二主神之一，诸葛流云、读者大大们纷纷仍板砖，你***是男人吗？一点怜香惜玉的感情都没有，想当太监是吧？来找我，作者扑通跪在地上，各位大大，小弟错了，饶了小弟吧，小弟一定会痛改前非，为自己的小弟弟奋斗一生的）听着！
　　我要追你！
　　我就认定你了！
　　我一直以来要找的就是你了！
　　这次机会我绝对会好好把握的！
　　我一定要追到你为止！
　　死苍蝇！
　　我拍死你！跟我妈说了，我喜欢你，我要让你去我家，日日夜夜陪伴我，知道吗？通过这些日子的交往，我发现我已经不能没有你，可我妈不肯，她说：家里不准养


第130章俘获爱情女神芳心
　　阿佛洛狄忒凹凸有致的躯体凭空消失了，众神只见阿佛洛狄忒出现在来自东方的白衣青年修士旁边，也就是逍遥道人的旁边。诸葛流云手一招，一朵七彩祥云从空中落下托起两人身体飞向半空之中，冷哼一声说道：“如此佳人，岂能被你们这些臭男人糟蹋，天下之大，这种极品佳人也只能进我逍遥道人的收藏库，阿波罗、阿瑞斯你们两个不服是吧，两个懦夫，跳梁小丑，老子都不屑于跟你们说话。”
　　诸葛流云也不鸟众神，径直点出一张逍遥椅，一张桌子，一张板凳，从空间戒指拿出仙酒玉酿仙果，玉杯茶壶，向旁边的阿佛洛狄忒，还不为你夫君倒酒，夫君可是为了你，千里迢迢从东方赶来哦。”
　　芳心不安的阿佛洛狄忒闻听此言，不由芳心大喜，泪珠涟涟，泣不成声地说道：“你原谅我了吗？都怪我有眼无珠，现在即使为你做奴做俾亦心甘情愿。”
　　诸葛流云拉过阿佛洛狄忒小巧的柔夷，阿佛洛狄忒顿时玉脸绯红，头垂螓首，不敢抬眼看诸葛流云一眼。
　　“夫君怎么会怪你呢？你要成为本尊的夫人，现在也为时未晚，不过夫君还得谢谢你，有了今天这借口，夫君早就闻听奥林匹斯圣山上美女多多，呵呵，这次夫君一定会满载而归。”
　　诸葛流云说完不由露出得意之极一幅小人得志的样子，“啊，”
　　一幅不可置信的阿佛洛狄忒用玉手掩上樱红的小嘴，美丽妩媚的一双大眼睛满是惊讶之色，“原来你也跟宙斯一个德性，都是一个大色鬼。”
　　“色又怎么了，今天有一只小绵羊送上门，本尊只好勉为其难色给你看了。”
　　诸葛流云喝喝一笑，将阿佛洛狄忒拉入怀中，让阿佛洛狄忒坐于大腿之上为他递送仙果佳酿，下面的火热巨棍则顶着阿佛洛狄忒的双腿之间，阿佛洛狄忒满脸绯红，将琼浆玉液送入诸葛流云口中，“阿波罗，阿瑞斯你们看什么看，那可是我师娘，知道吧，两个傻帽。想要看赶快送好礼巴结我，不然我要你们好看。”
　　无量看阿波罗、阿尔山一脸非愤怒，一脸花痴的样子，忙戏弄道：“还有那个叫……叫宙斯的老色鬼，你看看你那麽老了，还想老牛吃嫩草，我呸，没有一点魅力，竟然学什么泡妞，看看，我师父这么一出手，就俘获了你们奥林匹斯圣山最美丽的女神我的师娘阿佛洛狄忒的芳心，看看，这才叫魅力无限，知道吧，阿波罗你看看你长得一头卷毛长发，有了一张迷人的小白脸，还会甜言蜜语都连我师父一根小手指都不如，我真为你感到丢脸，是我长了你那麽好的良好的勾引女人的天资，天啊，世界上的美女早已统统被本小爷一网打尽了，看看，你现在竟然还是一个老处男，啧啧，小爷我都为你感到五体投地。”
　　奥林匹斯众神听了这些话，男的苦忍着笑脸，女的个个娇笑不已，宙斯、阿波罗早已是怒火狂涌。如果眼睛能杀人的话，无量已经死了成千上万次，憨厚的堤坦神听了则是笑作一大片，一个堤坦巨人小声向旁边的兄弟战友说道：“没想到阿波罗这乡巴佬竟然还是一个老处男，我一千年前就不是处男了，哎，本以为阿波罗这乡巴佬勾引女人应该是很厉害的，没想到，竟然还不如我，是不是下面，嘿嘿，有点阳痿之类的。”
　　“谁说不是呢？老子在一千八百年前就已经不是处男了，玛丽娜还为我生了一个儿子，现在都有我这么强壮高大了，俺们兄弟终于有了一样比阿波罗这乡小白脸强的方面了。”
　　阿波罗听了咬牙切齿，眼喷怒火，堤坦巨人尽量压低了声音，但那瓮声瓮气如大河奔腾的声音还是传到了实力颇强的阿波罗耳里，阿波罗手提长枪就像这流言之源杀来，阿特拉斯大踏步迎了上来，大声嚷嚷道：“小白脸阿波罗，我们堤坦巨人不欢迎你这种连女人都追不到的男人是没有资格来挑衅高贵的堤坦神的。”
　　“就是，就是。”
　　众堤坦巨人齐声应诺，响声震天，诸葛流云低下头在阿佛洛狄忒晶莹剔透的玉耳出小声嘀咕道：“阿佛洛狄忒，你看看幸亏你没有芳心大动，不然你这辈子就要守活寡了，今天这群笨笨的堤坦巨人怎么变得聪明了呢？竟然这么会说话，阿佛洛狄忒，你看看，夫君的本钱算是雄厚吧！保证让你欲仙欲死。”
　　诸葛流云说着还顶了顶阿佛洛狄忒的美臀，阿佛洛狄忒羞得无地自容，紧紧趴在诸葛流云怀中，玉手狠狠地掐了诸葛流云粗腰（诸葛流云大怒道，作者滚出来，老子这不叫粗腰，你看看老子的肌肉多么强壮有力，没有一丝多余的脂肪，赘肉，我这腰叫做熊腰，知道不。“人家是女孩子吗？你竟然说出这种羞人的话来，再说人家就……不理你了。”
　　阿佛洛狄忒细弱纹声的说道。
　　“好了，夫君不开你玩笑你了，玩笑就要开场了，这种好戏可是很少有的哦！”
　　诸葛流云甜言蜜语一番，将怀中美女哄乖，阿佛洛狄忒坐直娇躯，螓首靠在诸葛流云肩上，将玉盘中的仙果用玉手送入檀口中，轻偿细嚼，看着下面的动静，冥王哈得斯看着正在与阿特拉斯战斗的阿波罗，怒火仍在燃烧的阿瑞斯，看不出丝毫感情波动的宙斯，以及奥林匹斯众神一幅事不关己，巴不得宙斯被别人揍，甚至是杀死，天啊，聪明的哈得斯一下子忽然感到就像跌入了一个冰窖之中，刺冷寒骨，还有一种无形的压力压得他喘不过起来。
　　他觉得这一切都是一个阴谋，一个天大的阴谋，一个一环借一环谋夺奥林匹斯圣山的神王之位的阴谋，冥后伯尔塞福涅见了哈得斯的异样，不由关心的问道：‘怎么了，发生什么事了。“哈得斯深吸了一口气，小声说道：“宙斯今天死定了，奥林匹斯圣山又要重新洗牌一次，或许是平静的日子太长了。”
　　“啊，什么？……难道你就不出手帮帮宙斯，他可是你的兄弟。”
　　冥后伯尔塞福涅闻听此言，不由发出一声惊叫，随后用玉手捂住檀口，小声地对她的男人说道：“你不用管，今天这事全都是由宙斯挑起的，即使我想帮他恐怕也没有那个实力，我们就静观其变吧！雅典娜坐上那神王之位应该比宙斯好得多。”
　　“雅典娜！”
　　“嗯，你看雅典娜的实力，几月未见，竟然进步如斯，现在这奥林匹斯圣山除了宙斯、波塞冬、我三人之外，没有一人是雅典娜的一合之将，而且雅典娜的夫君，就是那东方的逍遥道人，我看不出深浅，不过就凭他刚才露的一手，那肯定比我高明数倍。”
　　哈得斯凝重地说道：“而且雅典娜的智慧更加恐怖，想必是学了不少东方的谋略，那张檄文肯定是出自雅典娜之手，普罗米修斯虽然是堤坦神以及奥林匹斯众神公认的智者，但他也没有这个本事，这些堤坦神说不定就是雅典娜与她的夫君从黑暗深渊释放出来的，雅典娜在背后操控堤坦神，她自己则找一个好时机出来做神王。”
　　“什么，宙斯、波塞冬还有你今天不就……难道你就不出手了吗？”
　　冥后伯尔塞福涅再一次大惊，“不会啦，我们没事，宙斯今天不死也没有实力坐在这神王之位了，至于我与波塞冬，哼哼，就是想出手也不敢啊，我们就看他们比斗吧！反正雅典娜做了神王之位也不回把我们夫妻怎么样，随他们去吧！该死的一定会死，不该死的不识时务的还得死。”
　　哈得斯无奈的自嘲道，无量御使如臂手指的本命法宝黄皮葫芦朝宙斯飞去，宙斯故作轻松准备向身后的众神发号施令，让他们滚到一边去，却不知，一看下一跳，奥林匹斯众神个个早已远离这里，宙斯心中大怒，如果老子赢了这场比斗，以后老子玩死你们，这群忘恩负义的王八蛋，好歹老子也是奥林匹斯的一员，难道老子与外人单挑，竟然连一个鼓励都没有，赢了老子可会为奥林匹斯圣山带来无数的荣誉，输了可是搭上老子的命，这群懦夫怕死鬼，却不想自己跟他们想必，还不是一个德性，宙斯面色平静心中愤怒不已，挟恨出手打出一道闪电向无量飞去，无量不慌不忙伸展一下小胳膊小腿，一指点向小脚丫下的黄皮葫芦，宙斯打出的闪电立马被黄皮葫芦收去，“啊！”
　　奥林匹斯众神大惊，要知道宙斯最擅长的便是闪电，没有闪电那轮到他宙斯做那神王之位，那闪电的滋味可是不好受，一时让人又酥又麻，浑身不能动弹，能动之时，宙斯的权杖已经指着你的喉咙了，老色鬼宙斯也尝一尝小爷我的闪电。”
　　无量脚下的黄皮葫芦募地发出一道炽烈的电芒，足有手指粗细，宙斯一看下了一大跳，那闪电比自己发出足足大了两倍有余，宙斯连忙招出两道闪电砸向无量，两道闪电在空中相遇，宙斯那两道小的闪电立马本无量那道大的闪电吞噬，威力立马提升了一个台阶，只不过速度稍微慢了一点。
　　我轻轻地把你吻倒在床上轻轻地拉开你的裤子轻轻地脱掉你的内裤轻轻地吻你的脸庞然后轻轻地对你说：宝贝换个姿势………………………………
　　该换尿布了


第131章无良师徒阴宙斯
　　宙斯一看再次下了一跳，今天时不时撞鬼了，怎么怪事一件接一件，连闪电都有有吞噬的功能，我惹不起还躲不起，可是令宙斯以及众神吃惊的是，不管宙斯怎么样腾挪闪动，那道闪电总是跟随宙斯的屁股后面。
　　诸葛流云看了无量在那卖弄，大出风头，不由心中大怒，对待敌人怎能像玩耍一样，伟大的毛主席告诉我们，要在战略上藐视敌人，在心里上重视敌人，更何况两者实力差距相当的大，无量差了宙斯一个档次，不小心就会伤了自己，虽然诸葛流云坚信无量必胜无疑，但是对目前唯一的宝贝徒弟爱护有加，当然不希望无量有任何损伤。虽然无量利用黄皮葫芦的特性创造出非常有创意的类似后世地球上无线制导的锁定敌人的跟踪导弹的翻版——跟踪闪电，但也不能跳脱自己的制裁，“师娘把你的如意长枪借给我一用。”
　　无量稚嫩的声音让众神回过神来，众神不由路粗嫉妒、羡慕的表情，无量那么小就能追着统治众神的神王宙斯打，实力不是一般的强悍，某些神心中yy道，如果自己能那么厉害，早把宙斯打成生活不能自理，在登上神王之位，推选无数漂亮女神happy一下。雅典娜将手中的如意长枪递给无量，示意无量注意安全，“好了，师娘我会小心的。”
　　无量接过如意长枪，随手抖动了几下如意长枪，感觉蛮好，看了看还被闪电追的宙斯。宙斯也很无奈，怎么会有那么古怪的说道，躲不了，只有出绝招了，身体消失在空气之中，那拇指粗细的闪电一时找不到敌人，在空中不知所措，上上下下，好似在玩一样，“哦，没想到宙斯这老色鬼还有这种本事，难道……嘿嘿，自己这次真是走了大运，既能得到无数美女，还能提升实力，一举两得，只不过又得忙碌一番，为无量以及他还未出世的葫芦兄弟炼制期间趁手的先天灵宝。”
　　诸葛流云眼神上下跳动，阿佛洛狄忒还以为自己的夫君又在想什么鬼主意，哪想到诸葛流云之时心中激动，生怕要到手的宝贝跑了，忍不住想出手，只不过想起自己说自己此次西方之行不出手的。无量手持如意长枪，见宙斯凭空消失，忙将黄皮葫芦祭到头顶，无量拍了拍的小手，有了先天灵宝黄皮葫芦防御，已是立于不败之地，不由小小得意了一把，还卷起袖子吹出了哨声。
　　诸葛流云一听这怎么那么像叫后世那些男生泡女人吹的流氓哨。一下有了主意，神识传给无量，“小流氓，一定要给师父活捉宙斯，不然吗？师父一定会痛打你的小屁股，还有师父我专门为你打造的法宝你也别想要了。”
　　无量一听活捉宙斯还有奖励，立马小眼放光，黑溜溜的珠子乱转，估计又在想什么阴谋诡计，宙斯阴沉着脸站在无量不远处，权杖一挥一道结界包裹住两人，大声神圣地说道：“主说，要有阳光，大地便有了阳光，要有水，便有了水，要有生灵，大地上便有了生灵……”
　　无量见随着宙斯的话语，结界里衍生出一个新的世界，雷元素平和而稳定，只不过那庞大的威压之势，令无量感到压力，心思电转，不一会便有了主意，“宙斯，你不是说让我三招吗？那好？小爷我使第一招了。”
　　无量手指一点黄皮葫芦，黄皮葫芦射出一道小拇指粗细的雷电。宙斯不懈地说道：“小鬼你以为你的闪电，好像在外面那样好用吗？跟我玩闪电，小鬼你纯粹是找死。”
　　大手一挥，这个世界的雷元素迅速爆烈起来，无量只觉得自己只能发挥出出平时六成的实力，吸收这个世界的灵气也变得缓慢起来，“小流氓，这个世界是宙斯用自己的法力凝聚而成，压制对手的实力，减慢敌人的速度，加快敌人的的法力消耗，提高自己的恢复力以及自身实力二成的加幅，而且这宙斯还有绝招未出，小流氓你可得给师父我小心了。”
　　诸葛流云通过神念探测这个世界的形成，将此告诉无量，无量能擒获宙斯是他的本事，至于受伤，只要不是死翘翘，诸葛流云是不会过问的，毕竟人要在危难之中才能突破现有的境界的。再说无量是先天灵宝黄皮葫芦中的灵气被诸葛流云点化，还被诸葛流云加入了先天精金等一系列的炼器的极品材料，那身体强度跟巫族大巫都有得一拼，由于无量是灵气得道，可是能够轻易凝聚灵气，聚之成形，散之成气，而且有先天灵宝黄皮葫芦中的无穷灵气做后盾，宙斯就是消耗完自身的全部法力，无量大法力也不会枯竭，更何况黄皮葫芦无物不收。宙斯这个世界已完全对无量失去了他应有的作用，即使宙斯在强大数倍，有了威力强大的法宝，那也是白搭。宙斯的败局那是注定的，除非宙斯动用抱命绝招。
　　无量看到缓慢如蜗牛的闪电，再加上诸葛流云的一番提醒，顿时，明了这个世界的用处，只用破了这个世界，也就打败了宙斯，只不过也太容易了吧！无量坏坏的想道，小手一指头顶的先天灵宝黄皮葫芦。黄皮葫芦立刻如鲸吞一般迅速吸起宙斯创造的这个世界里的灵气，主要是雷元素。无量手持长枪则注视着周遭的情况，以防宙斯狗急跳墙伤了自己。
　　宙斯一见无量的黄皮葫芦那么厉害，用不了多久，自己创造的这个世界就用消失了，宙斯的法力可不是无穷无尽的，宙斯无奈只能动用压箱底的绝招，权杖一划，宙斯凭空出现在无量身后，一权杖打在无量的黄皮葫芦上，“裆”一声，宙斯也被黄皮葫芦反弹回去，黄皮葫芦下面的无量责备这声音给震得两耳轰鸣，嗡嗡直响，不知不觉吃了一个小亏，无量想不清楚他刚才可是时刻主意周围的，这宙斯怎么会一下子就出现在这里，出手偷袭了自己。这时，宙斯创造出来的世界的能量已被黄皮葫芦吸收光了。
　　无量吃了一个不大不小的亏，怎能不生气，他可是从出手到现在除了被诸葛流云这个无良师父师父使唤之外，还没有谁能占他的便宜，至于无良的师娘们，更不用说欺负，疼爱还来不及呢？无量一指头顶的黄皮葫芦，黄皮葫芦转动对准宙斯久大力吸了起来，宙斯感觉一股巨大的吸力源源不断拖着自己的身体向无量的黄皮葫芦移去。宙斯大惊，募地，宙斯挣扎了一两下，消失在无量眼前。
　　无量吃一堑长一智，紧紧用神念锁住周边，以防宙斯再次偷袭，可惜，一杆长枪从后面空气中突然窜出，直插向无量的后心，长枪一出现，无量就已发现，奈何不能及时转动身体，忙运转法力，白嫩的肌肉蚊起堆堆劲爆的肌肉，长枪离无量只有二尺左右，黄皮葫芦发出一道黄色光圈挡了一下长枪，这可是宙斯权利一击，其实那么仓促只见就能抵挡的，长枪突破黑色光圈刺在无量隆起的肌肉上，“铛，”
　　一声金铁交鸣声响起，宙斯的长枪的枪尖竟然被弹弯了，“此时不定，更待何时。”
　　弯了稚嫩的声音娇嗔道，黄皮葫芦中突然射出一道白光，宙斯半个已进入空气的身子立马被钉在半空之中。宙斯突感身体异样，不由吓得三魂失了两魄，“收。”
　　宙斯的身体立马被收进黄皮葫芦。无量收了黄皮葫芦，一个筋斗就飞上了诸葛流云的五彩祥云，“师父，宙斯被我活捉了。”
　　无量蹦蹦跳跳来到诸葛流云身边，开始表功，“知道了，还不是师父我教的好，不然，你有这么厉害吗？”
　　诸葛流云不以为然道，“什么，师父，你怎么能那么说，我是天才，不然靠你讲了几次道，我就有那么厉害吗？”
　　无量不以为然，一脸臭屁地说道：“真的吗？好像师父我和你师娘们炼制了许多仙丹放在丹房……”
　　诸葛流云一脸笑意的说道。
　　“哦，我想起来了，这完全是师父的功劳，不然你的宝贝徒弟怎么会那么牛逼轰轰的，收拾了一个老色鬼。”
　　无量一看诸葛流云提起自己的丑事，为了以后还有仙丹吃，只好极力太高诸葛流云这个无良师父，贬低自己。因为他最喜欢那仙丹当零食吃，而每一次诸葛流云炼制的仙丹味道不同，可谓是花样口味百出，还特别爽口，百吃不厌，越吃越想吃，“嘻嘻。”
　　阿佛洛狄忒看着这对师父徒弟互相拆台、恐吓，不由笑出声，“好了，把宙斯放出来，你吗？赶快滚到你师娘雅典娜那里，再去出一把风头去吧！”
　　诸葛流云看着面前萎靡不振的宙斯，手指不由颤抖起来，心跳加速，因为宙斯身上有着一样连圣人都忍不住想抢的宝贝。
　　诸葛流云手指一点，形成一个跟宙斯原理相差不多的世界，在这个世界，诸葛流云就是主宰，就是鸿钧老祖，就是天道。诸葛流云一指点向宙斯，从宙斯紫府之中飞出一道混沌紫气，这混沌紫气乃是一不比先天至宝差多少的好宝贝，有了他就能领悟大道法则，实力更近一步，据诸葛流云猜测，这道混沌紫气的大道法则是是空间法则，不然宙斯岂能凭空跨越空间方位，然后偷袭无量，要不是有先天灵宝黄皮葫芦护身，最起码无量也得服下一颗混元丹了，将混沌紫气纳入元神以待闭关参悟，一指点向宙斯的脑袋，将宙斯以前的记忆全都翻录一边，去除杂质，然后在永远的消除宙斯这些记忆。
　　诸葛流云可不像其他圣人知道自己有了这空间法则，好东西是留着阴人保命用的，还可以将宙斯废物利用，让宙斯成为雅典娜最忠实的手下，凭借宙斯的实力，奥林匹斯众神谁敢挑战雅典娜的权威，爱琴海周边的神岂能来犯奥林匹斯圣山，不是去打他们，他们就应该多谢谢他们的蒙妮卡大神了，波塞冬、哈得斯看了宙斯与无量的斗法，又是震惊又是暗喜，随后就是忧虑，震惊的是宙斯这老色鬼有这种压箱底的绝招，自己对上绝对是不死也要重伤，无量小小年纪就可以打败宙斯，自己上去对上无量那是有败无胜，无量就那么厉害，那么他的师父逍遥道人呢？东方最强大的仙人又不知有多强大。
　　权利虽然能令他们冲昏头脑，但是他们两个想推翻宙斯的统治，坐上神王之位，只是他们怕死，他们两个没那胆量，也没有那个实力跟宙斯叫板，暗中一有时间他么就修来，以期超过宙斯，现在看看傻的人是他们两个，宙斯暗中也在不断进步，今天他们才知道宙斯根本不把他们放在眼里，其一是压制奥林匹斯众神，其二就是不断督促自己修炼进步，以防自己两个超过他，推翻他的统治。
　　忧虑的是雅典娜将是奥林匹斯圣山的新一任神王，有了强大的夫君做靠山，以前又在众神之中素有威望，还有上千个战斗力强悍的堤坦神，他们以期是奥林匹斯圣山的三大巨头之二，积蓄多年的在如此强大的实力面前，那纯粹是一个字，惨，现在在雅典娜面前，他们只得乖乖听命，奥林匹斯圣山又要发生新一场权利的洗牌，哈得斯、波塞冬暗中祈祷，雅典娜不要把自己的职位权利给撤了。
　　雅典娜接过无量手中的如意长枪，一晃如意长枪，英姿飒爽，威风秉秉地说道：“还有谁不服，可来一试。”
　　太阳神阿波罗、战神阿瑞斯一听雅典娜那嚣张至极的样子，怒火上涌，阿波罗一抖长矛向雅典娜杀来，雅典娜一拍吞天犀牛的脊背，吞天犀牛头上的一只金黄色小角募地变长变粗，好似顶着天一样，雅典娜等阿波罗靠的近时，一声娇嗔，“长。”
　　阿波罗还未反应过来，就被如意长枪突然变长给撞了回去，几大口金黄色血液从小白脸脸上直奔而下，染红了胸前的战甲，阿瑞斯起身较阿波罗慢，自然没看到阿波罗的惨样，只是懵懵懂懂看着阿波罗倒飞回去，回头看了一眼，正好看见阿波罗大吐鲜血，吓得要死，想要撤神后退，已然晚了，上半身已被什么物体捆住，阿瑞斯三魂皆冒，那还有意思停下冲锋的步伐，更没想到昔日的雅典娜会被诸葛流云短短半年影响久变坏了，还有一个巨大的阴谋正等着他呢？“蓬。”
　　众神都不忍看着阿瑞斯自己迎上一支巨大的犀牛角，“啊！”
　　阿瑞斯发出一声凄惨无比的惨叫，阿瑞斯的右肩被犀牛角对穿而过，金黄色的鲜血染红了阿瑞斯到站价，吞天犀牛心中早已是怨气横生，本来他的日子过的逍遥自在，一方山大王，那想逍遥道人来抓他去给雅典娜当坐骑，它不敢对主人发怒，只好拿阿瑞斯来发泄心中怒火，在雅典娜变幻如意长枪变作绳子捆住阿瑞斯时，它毫不犹豫将自己的尖角捅进阿瑞斯的右肩，吞天犀牛心中暗想这样即不会得罪主人，又发泄了自己的元气，最好雅典娜将阿瑞斯送给自己大吃一顿，想必自己的实力应该会大进一步，众神不忍看阿瑞斯的惨状，都回转过头，目不斜视，好似阿瑞斯、阿波罗不是奥林匹斯众神一般，普罗米修斯适时带领堤坦神大声说道：“雅典娜女王，雅典娜女王……”
　　礼尚往来某家具厂发出一份非同一般的通知：“琼斯太太：由于你买的家具逾期未付款，我们拟派车将家具运回，不知这样做你的左邻右舍会有什么看法？盼告。”
　　第二天，工厂收到了回信：“亲爱的先生们：所提家具运回一事，我已与左邻右舍磋商，征求他们的看法，大家一致认为，那无异于卑鄙、下流的勾当，你们瞧着办好了。”


第132章风骚美荡妇
　　众神中支持雅典娜的也跟着堤坦巨人疯狂地喊了起来，“波塞冬叔叔，哈得斯叔叔你们两位还有什么要说的吗？”
　　雅典娜平淡的说道。
　　“波塞冬、哈得斯无奈地对视一眼，形势比人强，不得不低头，他们自认稳胜雅典娜，可那无量童子呢？逍遥道人呢？我们拥护侄女雅典娜成为新一任神王，众神看着剩余的奥林匹斯的两大巨头都发话了，那还不跟风，跟随趋势，跟随着党的足迹，对他们拥有无数生命的神来说，权利更替早就看惯了，新任神王谋才大略，爱护手下或是贪婪专门压榨子民，手下，只是让他们过得好与不好而已，于是哈得斯、波塞冬强颜欢笑，阿瑞斯、阿波罗怨恨之火狂烧，堤坦巨人放声狂笑，众神喜笑颜开的场面，雅典娜正式登基为新一任奥林匹斯神王，大地母神该亚抖动大地为雅典娜庆贺，雅典娜手持权杖坐于黄金打造的椅子上，诸葛流云拉着阿佛洛狄忒的玉手端坐于一旁的客桌，无量则不知去哪里胡混玩耍去了。
　　众神坐于下面，老婆掌握大权，老公自然为老婆贡献一番，送上一面妖风袭袭的幡，这幡是诸葛流云根据妖族的招妖幡仿制而成，可控手下的元神分身，让他死，他便无法活，是统御手下二心者的最好法宝，童叟无欺，货真价实，是现代老板管理员工最佳的法宝。
　　诸葛流云大袖一挥，将殿中所有主神的一份元神拘于这仿制的招妖幡中，交由雅典娜保管。众主神被强行抽取一部分元神，元气大伤，面色苍白，看着那妖风袭袭的仿制招妖幡，已感觉道末日来临，再也没有自由可言，“这面幡里面有你们的一部分元灵，如若你们有二心，我就让你们魂飞魄散，永世不得超生，我希望我永远用不到，否则别怪我狠心，现在我正式任命新的神位，普罗米修斯为丞相，总领奥林匹斯圣山的内政，宙斯为侍卫总长，阿波罗、阿瑞斯为侍卫副总长，负责守卫奥林匹斯圣山以及操练神侍。”
　　雅典娜一说完，“啊。”
　　在场诸神再一次发出惊叹声，因为他们看见昔日威风四溢、贪婪好色、位高权重的宙斯、阿波罗、阿瑞斯竟然向雅典娜恭恭敬敬的行礼，“是，女王陛下。”
　　这三人已被诸葛流云清除光下以前除战斗之外的所有记忆，在添加上永远效忠雅典娜的精神烙印。奥林匹斯山上所有人都可能背叛雅典娜，唯独他们三人不可能。“堤坦巨人编为侍卫队，阿特拉斯编为巡卫使，专职负责巡视奥林匹斯周边的区域，冥王仍由哈得斯叔叔担任，海神仍由波塞冬叔叔担任，但是所有女神以及低阶神仆包括侍女都要在十五天内来奥林匹斯圣山造花名册，由爱情与美貌女神阿佛洛狄忒掌管，分配她们职位，撤销赫拉神王之后的职位，提升潘多拉为创造女神，其他众神官复原位。坐骑吞天犀牛为内殿守卫神兽。”
　　众神离开神殿之后，雅典娜娇笑着扑进诸葛流云怀里，开玩笑道：“色鬼夫君，这下好了吧，奥林匹斯圣山最美的美女都要被你采光了。”
　　“还有阿佛洛狄忒与你这两朵鲜花都还未采，夫君怎么有时间去采其她女神呢？要不我们现在就大被同眠一番。”
　　诸葛流云淫笑着将色手伸进雅典娜内衣中，右手揽过阿佛洛狄忒的柳腰，瞬间来到阿佛洛狄忒的寝宫，大手一挥雅典娜、阿佛洛狄忒成为两只赤裸裸的小绵羊，两具玉体横陈在八色锦床之上，两对玉碗形的洁白**诱人之极，平滑洁白如玉的小肚腩，细细薄薄的神秘黑色森林，两双修长强悍的玉腿。诸葛流云将充满情欲挑逗的魔气输入两女鬼斧神工的胴体内。
　　不一会便将两女挑逗得娇哼呻吟不断，丰满挺拔的玉乳上坚硬如小豆，周边的乳晕微微泛着粉红色的光芒。诸葛流云将雅典娜玉腿分开，情欲如潮的育肥牛自动将自己的那一双修长有力的玉腿紧紧盘在诸葛流云的熊腰。
　　诸葛流云熊腰一挺，两人都发出一声舒爽的哼叫声，欲火焚烧的阿佛洛狄忒来到诸葛流云背后，用饱满充满弹性的玉乳不断摩擦、挤压来制造快感，以安慰一内那瘙痒难耐的感觉，“啊……快用力……快使劲……我要飞了……”
　　总之是闺房之中淫靡之声大作，从中午一只第二天晚上才稍微削停。如果给那个性情服务输出国的R过的AV片导演看见，那些导演一定会大拍特拍，美其名曰，圣人、女神3p写真集，肯定会在网上大肆流传，大把大把赚取美元。
　　诸葛流云大肆大肆搂着雅典娜、阿佛洛狄忒的柳腰走出阿佛洛狄忒的闺房，只见两女每台横生，容光焕发，一种成熟**拥有的妩媚风情表露无遗，晚餐过后，诸葛流云准备带着两女出去散散布，看看爱琴海的美丽风景，侍女来报，赫拉求见，雅典娜媚态万千的白了一眼诸葛流云，“送上门的淫娃荡妇，便宜你了，我跟阿佛洛狄忒妹妹就不打扰你们这对奸夫淫妇的好事了。”
　　“什么，有你这样说你夫君的吗？我是奸夫，你还是淫妇呢？刚才不知是谁在床上大叫……快一点……快一点……最后还向夫君我求饶呢？”
　　诸葛流云得意的淫笑道，“呸，不理你这个大色鬼了。”
　　两女面色绯红向诸葛流云轻楮了一口，向门口的赫拉大了一声招呼就出了大殿，赫拉是过来人，看着两女姿态，那还不明白，两女刚才肯定承受过男人的雨露滋润，心中暗喜，赫拉通过心腹知道雅典娜虽然强势，但雅典娜的男人更强大，强大大不可战胜，要想再一次获得很大的权利、财富，只有搭上诸葛流云这个靠山，通过观察两女的风姿，葫芦这贪婪、善妒、喜爱权势的女人，迅速制定了一个诱人计划，准备勾引诸葛流云。
　　让诸葛流云沉迷于她迷人的胴体之下，赫拉身着一件黑色长裙，秀发盘成发髻，走起路来饱满肥大的双乳晃动不已，似乎要从衣裙香艳内衣之中跳出来一样，婀娜多姿，挪着小碎步而来，将女人奥妙无双的身体表现到极致，好美，好性感，好诱人……的情欲。诸葛流云暗叹这赫拉如果用来走T型台的话，一定是一个超级模特，超级艳星。
　　“天啊！”
　　诸葛流云神念扫过这赫拉里面，竟然没有穿内裤，还是一只罕见的白虎，赫拉看着诸葛流云下身那尖尖的凸起以及那一幅要吃人的样子，那还不明白眼前的男人已被自己彻底地挑起了情欲，玉手一拉腰带，黑色性感的长裙从洁白如玉的如刀削般香肩滑落，一具凹凸有致的娇躯展现在诸葛流云面前。
　　“奴家好看吗？”
　　赫拉羞涩万分，欲语还休地说道，只见赫拉傲人的饱满双峰似要撑裂狭小的粉红色小内衣，饱满鼓胀，露出三分之二的大片雪肌玉肤，性感的内衣上有亮点硬硬的圆圆凸起，还有一道傲人的深深乳沟，下面的小腹更是平坦洁白，柳腰不细不粗，柔软不肥，修长均匀的美腿白玉般光滑，最妙的是双腿只见那一览无遗的沟壑，小溪口……
　　浑身上下，无处不美，无处不妙，募地，诸葛流云恢复了清澈明亮的黑色眼瞳，哪还有刚才欲火焚烧想把赫拉整个人吞下去的可怕眼神，赫拉一时还未反应过来，感觉自己就像是一个风骚淫荡的妓女一般，毫无廉耻地在一个陌生男人面前展现自己的一切，”
　　夫人倒是好身材，保养得不错，**坚挺饱满，丝毫不下垂，小腹没有因为生过孩子而松弛肥大，臀部依旧上翘，玉腿还算得上有力，想必夫人是床上的高手吧！“诸葛流云平淡的侃侃而谈，没有丝毫表情，好似赫拉是一具没有生命的雕像一般，赫拉感觉自己先前准备好的托辞毫无用处，自己倒像是卖弄风骚的妓女，被眼前的英俊青年肆意羞辱。诸葛流云要的就是这样，这好比谈判，只有掌握先机，出其不意，才能在谈判中占得对自己一方最为有利的地位，获得最大的利润。
　　诸葛流云漫步走到赫拉面前，赫拉的玉手似乎没有地方放，想遮住胸口那无比傲人的玉乳，但又实在是遮不住这美丽的景色，修长的玉腿紧紧并在一起，她那害羞的样子倒不像刚才那么大胆热情、放浪，给诸葛流云一种变态心理上的冲击，羞涩、放浪、淫荡、热情的极品床上成熟**。
　　诸葛流云一只手摸上赫拉的瓜子脸，慢慢滑动，丝丝情欲之气侵入赫拉的体内，赫拉面色潮红，强力忍住那动人的快感随带来的那张急需发泄出来的欲望呻吟，在喉咙处发出怪异的腔调，当诸葛流云手指划过赫拉的粉红色**时，赫拉一时顿颤，发出一声高亢的爽叫声，赫拉玉手一把揽住诸葛流云的熊腰，哀求道：”
　　好人，要了我吧！赫拉受不了。“”什么，本尊没听清楚？”
　　诸葛流云装傻充愣道，赫拉抓起诸葛流云的大手按在自己饱满的**上，娇体则紧紧靠着诸葛流云的身体来回摩擦，以期来安抚心灵与身体上的空虚难耐之心，”
　　好人，求求你快点来爱抚我吧！“赫拉媚眼如丝，情欲大炽，”
　　真的是求本尊吗？以后本尊要你干什么，你就会干什么吗？“诸葛流云露出一个狡黠的笑容，”
　　当然了，快点好人，奴家等不及了。“赫拉边说边为诸葛流云宽衣解带，诸葛流云会出一道结界将赫拉与自己包裹在里面，”
　　以后你就是本尊的床上专用荡妇，以后要叫爷，知道了吗？”
　　“爷，快来爱抚你的床上淫妇吧！”
　　诸葛流云一抬金黄色龙枪直刺入赫拉桃源密洞。不多时，赫拉反客为主，骑在诸葛流云上面，使劲挺动丰满翘挺肥臀，饱满的双乳随着赫拉的上下摆动划着圆弧形的圈子，“啊……啊……”
　　六次高潮过后，性欲超强，床上经验丰富，且带有罕见白虎资质的赫拉也动不了一根手指，疲劳的带着狂风暴雨后的满足陷入沉睡之中。诸葛流云无奈的看着下身翘挺的金黄色龙枪，只能感叹圣人的龙枪当真是不同凡响，只好转移阵地来到阿佛洛狄忒的宫殿，这里还有两个可人在等着他的宠爱呢？“第二天，赫拉容光焕发，雍容华贵，眉角含春走到诸葛流云面前”扑通“一声跪在诸葛流云身边，”
　　爷，让奴婢以后跟着爷，在爷身边伺候爷好吗？“雅典娜、阿佛洛狄忒看着艳光大盛，受到雨露滋润，万种风情的成熟**，大吃干醋，两只玉手不知何时已来到诸葛流云的熊腰上，两女使劲拧起诸葛流云的腰肉。诸葛流云的圣人之躯何等强悍，等闲先天灵宝砸在上面都没有事，更何况这种跟挠痒痒般的动作，面不改色叫赫拉起身占到身后，雅典娜、阿佛洛狄忒两女看诸葛流云如此表情，娇嗔跺了跺小蛮鞋，”
　　大色鬼，竟然真跟那淫妇勾当伤了。”
　　两女眼见皮坚肉厚的诸葛流云一幅享受的样子，赌气般逃离了大殿。
　　诸葛流云闭目享受着赫拉芊芊玉手所到之处带来的舒爽感，不禁想起昨晚的销魂盘肠大战，只是令诸葛流云不爽的是赫拉体内的元阴已泄得差不多，自己一点收获都没有，整一个苦力劳动，赫拉倒是占了诸葛流云‘混沌双修心法；的莫大好处，法力上升了一个台阶，再加上诸葛流云庞大阳气滋润之下，体质大变，修炼起东方法术那可比那些后天妖神还快（汉，夸张了一点）而且更令诸葛流云郁闷的是赫拉骑在自己身上三次，到底是自己上赫拉，还是赫拉**自己，还是一个值得探讨的问题。
　　吃过午餐，诸葛流云抓出四块玉佩给雅典娜，让雅典娜转交给月亮和狩猎女神阿耳忒弥斯，谷物女神得墨忒耳，灶神和家室女神赫神提以及新任的创造女神潘多拉，将雅典娜、阿佛洛狄忒拉入怀中，亲自为两女带上两块玉佩，“这玉佩可以在危急时刻保你们一命，玉佩碎时，夫君我会感受到，夫君会立刻出现在你们身旁，记住只能用一次，夫君我要回东方去闭关参悟大道。”
　　诸葛流云看着婆娑迷离的两女，不禁儿女情长起来，叹道：“那夫君就留下一尊分身在这里，除了重大事件之外，不要打扰分身修炼就可以了，哎，本尊在后面帮助你们何时才能变得更加强大，阅历是夫君不能传授给你们的，只有你们亲自经历才会明白夫君所说的。”
　　诸葛流云带着赫拉一脚踏进虚空回到蓬莱仙岛之上。诸葛流云急匆匆向六女说了一声，便来到闭关场所，设下混沌无极大阵，这才开始慢慢修炼来自宙斯的那一道掌管空间法则的鸿蒙紫气，不知过了多久，几十天或者几十、几百、几千年。诸葛流云终于炼化了鸿蒙紫气，参悟了掌控空间的法则，有了空间至理，打闷棍，他诸葛流云认第一，绝对没有人敢认第一。
　　诸葛流云只能感叹宙斯不知走了什么狗运，竟然得道蕴含大道至理的鸿蒙紫气，如若能完全参透这道鸿蒙紫气成为万劫不灭的混元圣人要不是难事，宙斯只领悟了鸿蒙紫气的初浅法则久可以在奥林匹斯圣山称王称霸，就因为一个女神而葬送了成圣的机缘。
　　诸葛流云出关之后，每日开讲法坛，为众女、无量以及岛上的雌性动物讲解大道。（读者：难道岛上没有雄性动物吗？诸葛流云大笑道：老子早就把岛上的所有雄性动物扔出蓬莱仙岛了，管他们死活，反正俺是圣人，有因果就来找我啊！这蓬莱仙岛可是俺的温柔乡。
　　读者：你违反了动物保护法第一条、第二条……第一百二十条法规，这是拘捕令，鉴于你杀死无数的珍稀动物，法庭宣判你无期徒刑，剥夺政治权利终身，禁止性生活百年，现在你有权保持沉默，但你所说的一切将作为呈堂证供。
　　天啊！诸葛流云发出一声凄惨无比的狼嚎，口吐白沫昏倒在地，一个警察手持警棍对着诸葛流云就是一顿狠电，“靠，跟老子装逼，不知道装逼就要挨雷电啊！”
　　诸葛流云还专门对女娲、后土、義和开了小灶（天啊！怪不得后世的老师对学习坏的学生那么苛刻，原来在洪荒时期就有了先例。
　　你的人生写照:十岁学会自己洗澡——猪自清；二十岁光彩照人——猪时茂；三十岁找到工作——猪立业；四十岁雇了仆人——猪得佣；五十岁学会了打篮球——猪投。
　　中美俄三国首脑去打猎，被一群恶狼包围，布什给美元，普京给美女，狼放了他们，老*把仅有的党证拿出来，狼全部跪下，声泪俱下道：终于找到组织了！


第133章做爱做个五百年
　　为什么要单独为后土、女娲、義和开小灶，当然是三女的法力道行越高，再加上造人、演化轮回的大功德成圣之后，法力才会越高，才会在诸圣争斗中不落下风，最起码有了自保之力，至于義和吗？
　　是诸葛流云老婆之中除女娲、后土之外最接近圣人的人，诸葛流云为了让義和成圣可是费劲心机，现在当然要重点培养，以后有机会才能一次性成圣。五十年弹指间而过，先天葫芦的第二个葫芦中也孕育出一葫芦娃。
　　诸葛流云为之取名为乾坤，第一嘛，这第二个葫芦中内藏地火风水四种无穷的灵气，人入其中，不到片刻就会化为灰烬，真灵涣散，元神化为天地灵气存于葫芦中，更添葫芦的威力，有了乾坤这个新弟弟，无量带着乾坤更是将蓬莱仙岛以及周边海域、海底闹得是鸡飞狗跳，那些修道有成的人对这对葫芦兄弟可是恨得不得了，只不过碍于蓬莱仙岛的主人诸葛流云以及祖巫后土娘娘、妖族女娲娘娘，不敢下黑手伤害这俩个孩童，纷纷绕到远离修真府地，幸好这些妖怪、修真之士不跟无量、乾坤发生冲突，不然就以这俩个天生实力强悍的劣童，还各有一个厉害的先天灵宝做后盾，还真说不定做出杀妖取丹，杀人取宝，收其尸体做葫芦养料的事情，无量、乾坤可谓是初生牛犊不怕虎，更何况还具有无上神通、法宝，还有一个自己就不是什么好东西的无良师父做后盾。
　　“是时候了。”
　　诸葛流云除了蓬莱仙岛，来到四海之地移走许多海中孤岛到蓬莱仙岛混沌无极大阵外围，又在这些小岛周边布下防护法阵，诸葛流云随后带着女娲游历洪荒，品生灵之疾苦，花费四十九年，大致游遍了洪荒大地，回到不周山。
　　“夫君，女娲最近偶有所感，娲儿成圣机缘已到，当是应在生灵之上，只不过娲儿仍想不通，洪荒生灵何其多，怎么样才能得道那莫大功德呢？“女娲疑惑地问诸葛流云。诸葛流云知道女娲因自己的缘故已改变了许多，不能领悟到创造新生灵——人这开天后第一场大功德，只能提醒女娲造人，只不过女娲造人的功德就要被分去一部分。”
　　娲儿，你不是有一件先天的灵宝九天息壤，你想想九天息壤的妙用就应该猜到那大功德。”
　　女娲闻言犹如醍醐灌顶，一切事情豁然开朗，明白诸葛流云的良苦用心，对着诸葛流云露出一个迷人的微笑，美丽的眼睛中更是爱意深切，女娲拿出先天灵宝九天息壤与泥土混合在一起，用雨露粘合，依照诸葛流云的模样捏出一个泥人，泥人迎风见长成与诸葛流云一样高低，之时这泥人毫无灵性、生机，女娲又按照自己模样捏出一个泥人，女娲对着两个泥人喷了一口精气后，迷人的眼睛使劲瞪着诸葛流云，分明透露出。
　　“你不快点，我要你好看”开的警告，诸葛流云不由好笑地看着此时刁蛮的女娲，这种姿态恐怖连女娲的兄长伏義也没有见过吧！诸葛流云张口嘴喷了一口精气在两个泥人之上，阴阳精气交融，两个泥人立马有了灵性、生机，朝着诸葛流云、女娲下跪拜道，“见过圣父、圣母”洪荒大地诞生了新的生灵，天道感应降下莫大功德于女娲身上，女娲凭借这莫大功德立刻成为混元大罗金仙，一小部分功德落入诸葛流云体内，却是被诸葛流云用乾坤鼎收了，圣人现，天地色变，百鸟朝凤，草石抬头，洪荒生灵莫不感到这莫大的威压之势。
　　昆仑山三清又是惊讶又是羡慕，掐指一算，原来是五师妹女娲造人成就混元圣人，老子、原始、通天三人对视一眼，即是显现无奈之色，虽然他们三人知道自己三人乃盘古元神所化，身具盘古开天功德，成圣只不过是早晚之事，但见实力最低的小师妹女娲首先成圣，心里还是一阵不舒服，三人于是立刻闭关修炼，以期早日悟得大道机缘成就万世历劫不灭的混元大罗金仙。
　　西方的准提道人面露嫉妒之色，阿弥陀佛看了一眼准提道人，面色更加愁苦，“时机未到，机缘不至。”
　　随后又闭目参禅，得了一道圣位之机（鸿蒙紫气）的红云道人更是忧喜参半，喜的是老师鸿钧道祖所说的是事实，女娲得了成圣之机现在已然成圣，忧的是自己无论怎么样就是不能参透半点大道，无奈之下只好告别好友镇元子回到洞府闭关参道，妖族东皇太一、帝俊则是欢喜异常，有了身为妖族的圣人女娲娘娘巫族还嚣张得起来吗？
　　不少洪荒大陆上受巫族欺压的小妖一时抬头重新做妖，不再害怕巫族之人，东皇太一、帝俊在宫殿中推选出无数极品礼物亲自送到蓬莱仙岛，祝贺女娲娘娘成圣。祖巫之首的帝江的宫殿，十位祖巫齐集一堂，“女娲已经成圣，形势对我们巫族大为不利，之时才过千年，还有几千年才到鸿钧老祖的法旨所限制的期限，在此期间我们巫族应大力选拔有资质的族人亲传祖巫修炼之法，以期在九千年之前，多培养出一些大巫之才，而且蓬莱仙岛上的逍遥圣人会让后土成为混元大罗金仙，已能保存我巫族一些血脉，到那时，即使我等十大祖巫身殉也毫不在乎，我们十大祖巫要将妖族彻底灭绝，哈哈哈。”
　　强良说完就哈哈大笑起来，其余祖巫一听，都没有想道一向头脑简单、四肢简单的强良竟然说出这么有水平的话，不由对强良刮目相看，是啊，你妖族有女娲娘娘，我们巫族也不差，有后土，况且逍遥圣人说过，女娲娘娘、后土娘娘成圣后不会参与巫妖大战，还怕个毛啊，虽然这样也不能失了礼数，派祖巫玄冥带着无数宝贝前往蓬莱仙岛贺喜，伏義知道妹妹女娲成圣，那还不欢喜异常，只是心中不禁问了一句，“自己何时才能盼得大道，证得混元大罗金仙。”
　　下了天庭也往蓬莱仙岛而去，女娲娘娘成圣之后，折了一支柳枝，粘了九天息壤所合泥土，几瞬之间就已点化上千人类，这上千人类纷纷向诸葛流云、女娲行叩拜之礼，口称“圣父、圣母。”
　　诸葛流云传了一些初浅的修炼之法给新生的人类。右手一挥把这上千人类移到蓬莱仙岛外面的小岛之上，进行繁养生息。蓬莱仙岛上宾客云集，都是前来向女娲娘娘道喜的，那些个礼物让诸葛流云看得大为心动，特别是妖族送上的先天葵水精金，先天厚德土德精金、先天精金，九天玄铁、虹铁等等极品炼器材料。
　　诸葛流云决定在巫妖大战之时，盗走天庭府库中的所有收藏，这妖族的富裕简直是让人眼红，东皇太一、帝俊没想好人没做成，反倒惹了一只白眼狼，在一旁窥视，有句话说得好，不怕人偷，就怕人惦记，全洪荒的人也想不到一个混元圣人也会做贼，这也太不要脸皮了，女娲当着东皇太一、帝俊、祖巫玄冥的面说道：“巫妖大战不可避免，我与后土娘娘都不予参与，但可在一旁协助，减少巫妖两族的损失，为巫妖两族保留一丝元气，也是为了防止别的圣人趁火打劫。”
　　众人走后，诸葛流云回到平时闭关之处，从乾坤鼎中取出分宝崖这块混沌精石，用乾坤鼎将其炼化，又加入许多极品材料，融合为九团精气，九团精气慢慢凝集成型九把飞刀，诸葛流云眨眼之间各在九把飞刀之上打入九九八十一万攻击叠加阵法，成型之后又取出部分造人所得功德分成九份打入九把飞刀，有了功德沾身，天劫不至，九把后天法宝杀伐不沾因果的飞刀利器就在此时出世，天显异象，七狼、贪杀七星银芒大作，劫云也更加浓厚，好似在向众生灵说道，这场巫妖大战将要多么惨烈，生灵涂炭，百万巫妖死后魂魄无依，怨气冲天，诸葛流云将九把飞刀收入元神之中，用无穷的法力滋养除了闭关之所来到逍遥殿，只见女娲再向后土、義和众姐妹以及无量、乾坤讲解道法心得三年，停了法坛。
　　诸葛流云不由面露淫荡之色，牵着女娲的玉手走进了女娲的闺房，女娲成圣前自己不好破除她的元阴至器，现在两人都是混元圣人，这混沌双修心法对两人来说，简直就是一大作弊利器，其他圣人要苦修感悟天道以增长法力、道行，而两人只要这么往香塌上一躺，做起那活塞运动，嘎嘎，法力、道行像火箭一样飙升，每次都可以仗着比别人高那么多的法道行欺负老子、原始、通天以及最令人讨厌的准提道人、阿弥陀佛，到时度人，打秋风都可以随便挂着准提道人的口头禅，“此物与我西方有缘，刺人与我佛教有缘。
　　女娲看诸葛流云那模样，那还不知这好色夫君打得什么主意，面色绯红，众女耳濡目染当然知道要发生什么事情，未经人事的西王母、洛神、彩衣、红袖、青鸾羞得面颊潮红跑回自己的闺房去了，義和、后土、赫拉则一脸羡慕，识得阴阳交泰，否极泰来的美妙感觉，当然是乐不思蜀，心中暗想夫君与女娲妹妹一起参修大道，不知几时出关来满足自己。诸葛流云大手一挥，场景变幻到女娲的闺房，为了防止别人在两人双修共参极乐大道之时被人打扰，诸葛流云布下防御大阵混元无极大阵，还附上一丝灵识，只要别人一触动大阵，诸葛流云就能知道，“娲儿，终于到这天了，夫君可是盼得好辛苦，娲儿不来安慰安慰夫君受伤的心灵吗？”
　　诸葛流云看着低着螓首，低垂于饱满的胸脯上，玉脸红得就像是要滴出血来一样的女娲取笑道，“嗯，”
　　女娲细弱纹声地轻嗯了一声算是做了应答，诸葛流云揽过女娲没有一丝赘肉的柳腰，大嘴吻向了女娲的樱桃嚣张，不停地吸吮香津玉液追逐女娲的香舌，大手则毫不规矩地攻城略地，已然脱去女娲外面的衣服，露出内里粉红色迷人的胸罩，黑色蕾丝情趣内裤，半醒的洁白玉乳，冰肌玉肤，平坦光滑如白玉般的迷人小肚腩，修长纤细的洁白玉腿，晶莹剔透的十根玉指。
　　“天啊！娲儿你就是老天赐给我的快乐源泉，你简直就是世间最美丽迷人的精灵，勾魂夺魄，艳丽照人，夫君我真是幸运，竟然能得如此佳人垂青，简直是九辈子，不万世修来的福分啊！”
　　诸葛流云看着女娲迷人的胴体赞美道，“娲儿也是，能嫁给夫君为妻，虽死犹容，夫君，快来宠幸娲儿吧！”
　　女娲一听诸葛流云如此煽情的情话，那还不芳心大动，泪眼婆娑，主动要求献身，边为女娲解下蕾丝胸罩，边用魔气刺激女娲的敏感之处，不一时，两人坦诚相露，女娲的玉腿紧紧缠在诸葛流云的熊腰上，女娲虽然想献身，但事到临头却紧张害怕那处子之痛，身为花丛老手的诸葛流云两手在女娲迷人的双乳上来回揉捏，来转移女娲的注意力，诸葛流云一看差不多了，便一挺金黄色龙枪就突破了女娲那道贞洁的薄膜，随之喷出庞大的先天元阴之气，“女娲，凝神静气，照夫君教你的混沌双修心法前五层运行。”
　　两人的交合之处发出万道霞光，一道色彩斑斓的结界自动产生将两人包裹进去，诸葛流云运转混沌双修心法，精气神立马变得一片通明，心神境界无限提高，“轰”一声，诸葛流云的上丹田一阵炸响，形成一片有茫茫天际的星空，之时那星空一片黯淡，不见一丝阳光，天台紫府中的元神嗖地一下飞进这星空之中，到处乱逛，好似在自家的后花园一般。
　　诸葛流云借女娲那庞大的元阴之气突破了混元无极太上大道，的瓶颈进入混元太极太上大道，只不过要想进入下一个境界，那不知道还需要多少年，女娲也是得益匪浅，道行、法力一个劲的飙升，女娲想停下却不能动弹分毫，只能任由那法力、道行冲击肉体元神，不多时，女娲大惊，肉体元神都有一股鼓胀得要爆炸的难受感觉，女娲欲哭无泪，没想到两人双修，竟然惹出这种大祸，自己死了倒也罢了，恐怕自己爱的男人也得在自己肉体、元神自爆之下魂飞魄散，寄托虚空的真灵消散。
　　募地，女娲感到一张温厚的大舌滑入自己的樱桃小嘴，一股宽厚柔和的法力往四肢蔓延开来，全身四肢犹如脱胎换骨一般轻灵舒爽，再也感觉不到刚才那令人莫名恐惧的膨胀之力，阴阳之气在诸葛流云、女娲体内来回运转形成一巨大的阴阳鱼眼——太极图，两人的身体慢慢飞上半空，紧紧相连，两人却毫无半点表情，已然进入空明境界，趁机感悟天道至理，“轰”一声炸响，整个宫殿都化为齑粉，原来是诸葛流云、女娲出关之日，此番双修极乐大道，两人得了天大的好处。
　　诸葛流云心情大爽，会出一道气罩保护逍遥殿中众女的安危，一只脚一跺，大喝一声，“不破不立，破而后立。”
　　整个逍遥宫瞬间消失不见，随之拔地而起另一座新宫殿，内里雕梁画栋，山石湖泊，养心小亭，听琴台，藏经阁，各种各样的洪荒异种花草，灵果妙树，无处不是，最高一处宫殿称为观天台，可俯瞰整个蓬莱仙岛，上观星辰星空。
　　女娲见诸葛流云如此行径，不由妩媚地白了一眼诸葛流云，径直去向许久不见的姐妹说话去了，无量一见诸葛流云，便拉着兄弟乾坤上来撒娇，讨要丹药，闻听此言，诸葛流云一愣，随后就明白够来，此番他与女娲闭关将近五百年，无量与乾坤那想师父、师娘做个爱能做五百年，于是将丹房里的仙丹妙药都收刮走了，权当是零食，一年左右便彻底没了，两兄弟只好请求师娘義和、西王母、后土炼制仙丹，起初，三女还颇为欢喜为兄弟；俩炼了一些仙丹，后面次数多了。
　　自然而然心淡了，義和、西王母、后土又忙于修炼，顾不过来无量、乾坤两兄弟的零食，两兄弟只能干馋，在蓬莱仙岛外围帮助人族猎取动物，灭杀对人族不利的强大的妖兽，来转移注意力，好不容易师父这个苦力出关了，当然要好好品尝一番仙丹的滋味，敢情是把诸葛流云当做冤大头了，“好，好，好，过几天师父再炼制几炉给你们，只不过现下师父有大事要做，你们兄弟俩去玩去吧！”
　　“转头向義和说道：”
　　五百年已过，岛外人族已经繁育出上千万族人，夫君已保人族五百年无事，但天意不可违，人族始终要成为这洪荒一大主角，该是时候让人族去洪荒大地自谋生路去了，不过这对于義和来说是一大机缘，恶尸好斩，善尸难斩，有了这莫大机缘，義和便可以斩出善尸，你只需要将夫君记录在《奇文异志》书籍上的那些奇文异物在人族中的推广使用，便可得到大功德顺利斩出善尸，法力、道行达到准圣人境界，去吧！夫君得远行，与后土去办一件大事，你们安心留岛修炼，若是心烦可出岛游历。
　　“漫漫人生路，谁不错几步，家里要保住，情人还得处：家里有个做饭的，单位留个好看的，外面养个可爱的，远方有个想念的，保住二，守住一，发展三四五六七！听说了吗？前生的5000次回眸才换来今生的擦肩而过，今生象我们这样的好朋友，前生……什么都没干，光***回头了。


第134章上了九天玄女美眉与葫芦七兄弟
　　诸葛流云刚欲拉着后土的玉手离开蓬莱仙岛，却突然向无量传音道：”
　　去岛外迎接紫霄宫的童子进来。”
　　不多时，一童子在无量、乾坤两兄弟的引领之下进入大殿之中，“师兄，道祖传我，将此物送来与师兄，诸葛流云一看，便知道鸿钧老祖的意图，这物不是普通植物，乃是混沌所孕的先天灵根之一的黄李，宇宙本混沌，孕盘古，盘古开天辟地破开混沌，开天地而身陨，脊梁化作不周山。而这株李树自盘古开天地后便生长在不周山上，每十万年一开花，花开三朵，再十万年果子成熟。三个果子神妙无比，吃一个便功参造化，平白得一元会（十二万九千六百年）的法力，成就大罗真仙之位。
　　此外还有妙处，吃了第一个便开“天眼”洞察天机，万物皆明。吃了第二个练就金刚不坏之身，使得三头六臂的法术。若是吃了第三个则背生双翅，有风雷之力。此灵根十分奇妙，果实熟透后三日若是不摘取便自消弭，待十万年后再次开花，若是摘取则灵根本体枯萎。这三枚黄李原本是要被三清分别收取，并将李核栽种，也结有灵果，起名“黄中李”虽然灵效大减，却也是洪荒排的上名号的灵果。
　　诸葛流云以前也暗窥天机探查这先天灵根黄李的所在之处，却是不知为何，有天机蒙蔽算不清楚，只好打消收取这先天灵根进行培养的目的，今天老师鸿钧老祖将这先天灵根黄李借身边金童之手送予自己，也是为这金童以及后世的天庭打算，若是没有诸葛流云这个异数，得了先天灵根蟠桃果树的西王母是要被鸿钧老祖赐婚与这金童，也就是巫妖大战之后的天庭之主昊天上帝，西王母被封为天庭瑶池金母，以完三婚，天、地、人三婚中的天婚。
　　有了诸葛流云这好色的异数，自是打乱了天道的一小部分，其实也就是不改大势，改了小势，鸿钧老祖顺应天势，于是将这先天灵根用大神通保住灵气不断，派金童来送诸葛流云，诸葛流云自然知道该怎么做，他还准备在昊天上帝奉道祖鸿钧之命掌管天庭之时，送上蟠桃果树的种子，案例为西王母谋取一个好职位（什么好职位，后文自有交代，肯定是一个龌龊的职位，大家有兴趣不妨猜上一猜）“师兄，请回去禀告老师，工逍遥道人亦逍遥，不争功名不立教，逆天只为苍生福，赏罚分明造规则。”
　　诸葛流云欲带着后土离开，发现心中竟有喜意，此时的诸葛流云的心境已是一尘不染，现在竟有这种事情，不由大吃一惊，原来是鸿钧道祖得了诸葛流云之语，再一次赐给了诸葛流云一个女子，这女子乃是一块混沌精玉所化，这女子乃是后世众人知之甚深，曾帮助黄帝退蚩尤的九天玄女。
　　话说盘古开天，开辟大部分混沌空间，余下三十三外天，混沌之中有一大块精玉，因盘古开天毁去了大半，只余下两片一大一小的碎片飞入三十三外天这一片混沌之中，鸿钧道祖成圣，开辟紫霄宫，为天下生灵开讲法坛，讲解大道，便点化了大的那一块精玉碎片化作一金童，便是后世天庭之主昊天上帝，小的一块精玉碎片经过亿万年修行吸取天地灵气，今日便是化形之日。诸葛流云见有美女化形，还是以美貌著称的九天玄女，那还不屁颠屁颠地来到九天之外，诸葛流云一指点出，精玉碎片一片白光闪过，化作一清纯美貌如雪的白衣女子，因在混沌之中沾染了一点盘古开天功德产生的玄黄气，倒是天劫不加身，福缘深厚无比，“本尊的夫人正好缺一侍女，你可愿意。”
　　白衣女子抬起螓首看着诸葛流云与后土半晌，才道：“凭恩公做主。”
　　上了贼船，反正早晚是俺的人，诸葛流云便原形毕露不再做那得道高人装扮。“你在九天之上画出先天道体（其实也就是人类身体，只是开了灵识，有了一身不低的法力道行，谁叫草木精石修炼百千十年才得以化形，开启灵智，只不过这资质远远比不上人类，人类几十百年便可以赶上一些资质上好的妖怪法力、道行）便叫你九天玄女可好。”
　　（作者：纯粹是屁话，人家小妹妹本就叫九天玄女，你还仗着有点后世记忆就在这作威作福，你很恶心知道吧，诸葛流云大吼道，闭嘴，小心老子给你来上一闪电，让你玩穿越，穿越道皇宫做太监，作者，你他妈，也太毒，太卑鄙了，我忍……)诸葛流云见九天玄女没有防身法宝，于是心算与九天玄女有缘的法宝（几乎每一个从混沌中孕育出来的人都有各自的法宝，三清就不说了，像伏義、女娲两兄妹等等）“咦，怎么会呢？先天灵宝宝莲灯与九天玄女有缘，后世流传，那宝莲灯不是被三圣母，也就是昊天上帝的亲妹妹所得，后又是三圣母的儿子沉香掌管此灯，昊天上帝，哦，原来如此九天玄女便是那三圣母，三圣母便是九天玄女，昊天上帝也是那块混沌精石所化与九天玄女算起来还是亲兄妹，宝莲灯在哪呢？”
　　诸葛流云磨蹭半刻，不由摇头叹息，“宝莲灯蒙尘，有缘无分。”
　　洪荒正中有一座大山，有一剑齿虎得道，已有大罗天仙的实力，于是拉帮结伙，聚集了方圆千里的所有大小妖怪，做了那山大王，一日，剑齿虎听闻山下有一大队人类经过，货物无数，剑齿虎起了贪心，带着数千罗喽下山，杀光这一队到处贸易经商的人类，得了无数财宝货物，其中便有一碧绿色的灯，剑齿虎从未拜过师，都是自己摸索出来的千万年才位证天仙，那只什么先天灵宝之类的东西，之时将得自自己化形后剩下的两颗锋利无比的牙齿，一身铜筋铁骨的皮毛收起来当做自己的防身物品与合手兵器，得了这宝莲灯，剑齿虎就用火去点灯芯，却不知为何剑齿虎总是点不着，无奈只好叫手下数千小妖一个一个去点，没想到数千小妖都不能点燃灯芯，剑齿虎大怒将这碧绿色灯仍在一个角落缝隙里，无人问津，现是灰尘覆盖，无人识得真面目，“好歹本尊是人族圣父，岂能让尔等猖狂。”
　　诸葛流云取走宝莲灯后便灭了这数千小妖以及剑齿虎。“这等叫做宝莲灯，乃是一威力巨大的先天灵宝，就教由你防身吧！”
　　九天玄女不多时就将宝莲灯炼化，寄炼如意，果然是先天灵宝，天道有定，之时对圣人大盗无奈了。
　　诸葛流云挥手将九天玄女送到蓬莱仙岛，便径直带着后土来到血海世界。这血海冥河乃是天地浊气沉积所致，整个血海腥臭无比，血红色血海巨浪翻滚，其间更是夹杂着鬼哭狼嚎之声，无数生灵的魂魄、冤魂、厉鬼在此间挣扎哀嚎，这是洪荒形成之后无数生灵死后的冤魂被吸入这血海中所致。
　　后土看恶劣的环境不由大皱柳眉，后土生性善良，以后土如今道行，也算出这些冤魂厉鬼千年之后才能得脱，却不知这时因为自己之故，数万里之外，有一座血河大阵在缓慢转动，浊气、阴秽之气浓厚无比，如不是圣人或者修炼浊气高深之人难入这血河大阵，这血河大阵之下另成一方世界，阴浊之气相容，诞生出一生灵冥河，出生便抱有两把先天灵宝元屠、阿鼻两剑，此两剑杀人不沾因果，杀伐之气跟诛仙剑也相差不多，冥河修炼千年，神通广大，有十亿血神分身，血神分身不死，则冥河不灭，非圣人不能杀死，自号冥河教主。
　　后土、诸葛流云一进入血海世界，冥河教主就知道，忙向诸葛流云这圣人见礼，“逍遥道友来我冥河世界有何贵干？”
　　诸葛流云回过头道：“原来是冥河教主，后土之道在冥河，千年之后出修罗，冥河执掌修罗一族。”
　　冥河教主一听，随即大喜，“若有我冥河帮忙的地方，请尽管吩咐。”
　　诸葛流云也不意外，他诸葛流云岂是那么好像与的，结下善缘的，只不过对于修罗族中盛产美女这件事念念不忘，盖因修罗一族男的其丑无比，女的漂亮无双，有点好色的诸葛流云当然不会放弃，与冥河教主结下善缘，以偶讨要修炼一族实力高深的女子合体双修，那阴晦之气、浊气修炼有成的**应该会对自己大有裨益，诸葛流云记得后世许多科幻、武侠、仙侠小说中常说，生之极为死。死之极为生，生生死死，死死生生全在一念，悟通这生死，小强般的主人公立马实力大增将反面人物杀得身败而逃，圣人万劫不灭，怎么会身死，那里能找生死之机，除非是逆天而行，惹出掌控天道运行的天罚。
　　诸葛流云现在的小日子过的无比逍遥滋润，身有无数先天灵宝，有无数洪荒美女相伴，有两个还是万劫不灭的圣人，一晚在床上挺动屁股就可以大增法力、道行，试问天下间谁有诸葛流云幸福，天罚不好惹，诸葛流云当然不能放弃生灵死后的魂魄厉鬼所化的修罗美眉，“修罗圣女出，修罗兴。”
　　诸葛流云不再说话，把足一跺，整个血海世界仿佛要倒坍一般，晃动不已，血河中血海奔腾翻腾，冥河教主看得惊骇欲死，如此大神通非圣人不能施，“难道这鸿钧老祖的四弟子逍遥道人早已证得混元，这也隐藏得太深了。”
　　冥河教主心惊胆颤忙将血海中的无数血神子收回，这种大神通想灭自己这十亿血神分身，那还不是轻而易举，更何况刚才那一场动乱已经让自己的数千血河分身化为血海，冥河教主下定决心绝不招惹圣人，**，这圣人也太牛逼了，这不是诚心刺激已是准教主境界（斩了两尸的牛人）以前自认为出鸿钧道祖、女娲（女娲成圣）之后最强的冥河教主吗？
　　不多时，从血海深处飞出一支笔，冥河教主看了不由大为羡慕，从那气息上看，这笔乃是一先天至宝，名为春秋轮回笔，没有什么攻击力、防御力，却可用来消除业力，镇压教派气运，斩却三尸之用。诸葛流云将春秋轮回笔递给后土，“可作斩尸之用，如今夫君便在这里建一座庞大的宫殿。”
　　罩住一个地方，大手一挥，一座座宫殿从血海之中拔地而起，共有十三座大殿，最后一殿更是气势宏伟，在十二座宫殿之中最高，上书三个纂体大字“后土宫”“后土，你之大道便在这血海，你便在这修炼，斩化三尸体吧！千年之后，便可证得大道。”
　　诸葛流云转身一脚踏进虚空回到蓬莱仙岛，坐上法坛，头顶祭了乾坤鼎，为岛上的生灵美眉开讲大道。”
　　八百年过后，诸葛流云听下讲道，将乾坤鼎中先天灵根葫芦根孕化的五个葫芦娃放出，七个葫芦娃兄弟齐聚一堂是玩得不亦乐乎，三兄弟取名为金娃，四兄弟为木娃，五兄弟为水娃，六兄弟为火娃，七兄弟为土娃，这五个葫芦娃因是五个属性不同的先天灵宝葫芦被诸葛流云点化所孕育而生，都具先天之身，这葫芦娃生就大罗天仙的实力，金娃的本命葫芦先天灵宝金葫芦，可功可防，内孕无数法器，金葫芦内灵气无数，可收金属性的一切后天法宝、兵器，除了像老子炼制的成圣的功德法宝乾坤圈，木娃的本命先天灵宝木葫芦，可功可防，收妖降魔，无所不能，水娃的本命葫芦先天灵宝水葫芦，可功可防，可吸三海之水，可喷三光神水（比先天真水、玄阴之水高两个级别，可派得上前五的水）火娃的本命葫芦先天灵宝火葫芦，可功可防，可吸进天下无数火种，内孕三光神火（比太阳真火高一个档次）收妖降魔，一入葫芦即魂飞魄散，土娃的本命葫芦先天灵宝土葫芦，七个葫芦之中防御力最高，立于头顶而不败，受人夺宝，是居家旅行必备的法宝。義和早在五百年前从人族回来，传授了人族基本的生活之术，获得上天降下的些许功德，又在诸葛流云法坛之下听了三百年大道，已顺利斩出善尸，只差斩去执念，三尸合体便可成就混元大罗金仙，只不过这圣人之境不知要几时才能达到，也许一直这样下去知道世界的尽头，此时，洪荒大陆上已有几千万人类，分布在巫族、妖族势力之外。
　　有的人类修炼诸葛流云、義和留下的功法成就天仙之位，加上拿下而巫、妖隐修，看到人类资质出众，不要几百年就能位证天仙之位，于是收取人类座位弟子，传承道统，人类修炼之士不断增多，隐隐有向巫妖两族叫板的实力，三清也在此时收取弟子，老子那无为之法，修为起来颇为不易，非大毅力大恒心者不能为，对心性要求极为严格。
　　老子下山周游各地，仅收得一弟子，名曰玄都。这玄都有大毅力，每遇到一座大山，便跪地三月，若是无人，便再去寻找。老子便是在首阳山遇到玄都，听了他的经历，大为高兴，又算到与此子有师徒缘分，当即收为首徒。
　　老子继续游历了数年，终究没找到第二个有缘分的弟子，便带着玄都回了昆仑。
　　原始生性太傲却放高姿态，直接在昆仑山传话天下，除巫妖二族，人类尽可上山拜师，却又在山下设一大阵，能过之人方能拜师。
　　那些散修大喜过望，纷纷往昆仑而来，哪知到了山下，却发现不是那么回事，千万人中只有十三人能通过大阵考验。
　　原始选取其中十二人，赐名广成子，赤精子，黄龙真人，太一真人，玉鼎真人，慈航道人，道行天尊，青虚道德真君，惧留孙，文殊广法天尊，普贤真人，灵宝大法师，就是日后阐教十二金仙。
　　另有一人，却是一点灯火化形，原始赐名燃灯道人，也不收他为徒，只道两人之间没有师徒缘分，让他来去自由，尽可在昆仑听道，算是记名弟子。
　　通天教主来到洪荒，开坛讲道，有教无类，凡是前来听讲者，尽皆收下，弟子有龟灵圣母（灵龟）、无当圣母、金灵圣母、金光仙（金毛犼）灵牙仙（白象）、虬首仙（青狮）、乌云仙（金须鳌鱼）长耳定光仙（白鹿）、多宝、金霄、云霄、碧霄等人，记名弟子不下万人。
　　收完弟子，三清回到昆仑，原始素来看不起妖族之人，见到通天教主，便发难道：“真正岂有此理。你好不晓事，怎地尽收些批毛带角之徒？岂非辱我昆仑门风？”
　　通天教主大怒，道：“大道三千，条条可得道。洪荒之中，修行何等艰难？你就忍心看那万千生灵在求道途中苦苦挣扎？辱你门风？怎地不见你和老师说这话？老师门下尚有女娲、逍遥道人、鲲鹏、帝俊、太一等人，哪个不是巫妖二族？”
　　老子见两人争吵，劝道：“你们无需再吵，各人道不同，何苦一定要为了这等小事纠缠？”
　　原始道：“我这好好一座昆仑仙山，你倒是看看现在成了什么样子？”
　　通天教主气极而笑，“好，好，原来这昆仑山何时成了你的？既然你这么说，我便另寻福地洞天。我却不希罕你的昆仑。”
　　原始本来话刚说完就发觉说错了，正要改口，听见通天教主如此说话，正中下怀，“甚好。这可不是我逼你。”
　　老子听了原始的话也不高兴，现在看见原始就是存心赶走通天教主，全无三清情分，不由心灰意冷，“也罢，我亦自去另寻道场。三清一体，从此休要再提。”
　　原始听了老子直言，面皮发紫，哼了一声，不在言语，自此却将二人恨上了。那老子法力高过原始，自是不敢惹他，只把满腔怒火发到通天教主身上。
　　老子带着玄都，来到当初收徒的首阳山，建八景宫，日日与徒弟讲道，闲暇炼丹，到也自在。
　　通天教主带着徒弟，直往东海金鳌岛，离蓬莱仙岛倒是不远。
　　原始等二人离开，就在昆仑山建了玉虚宫，日日讲道。
　　想念你的微笑回味你的味道脱掉你的外套露出你的美妙控制我的心跳压抑我的狂躁想想我的需要还是早点把你干掉…………………………
　　啊！粽子！一对夫妻来到一口许愿井旁，丈夫弯腰，许个愿还往井里扔个硬币，妻子也想许愿，但她弯腰时不小心翻入井里，丈夫惊呆了，然后狂笑自语道：真***灵啊


第135章潘多拉的春色
　　夜晚，诸葛流云悄悄摸进女娲的闺房，不多时，里面就传来阵阵淫靡的呻吟之声。
　　一个月间，诸葛流云大享艳福，享受了義和与赫拉的火热3p大战，只是女娲毕竟是圣人，最重面皮，让诸葛流云的4p淫荡之梦落空，八百年未去西方。
　　诸葛流云当然得去西方再弄几十个女神来双修一番，直接出现在雅典娜的寝宫，只是诸葛流云一睁眼就看到一幅令他眼珠子乱瞪色心大动的淫荡场面，只见雅典娜、阿佛洛狄忒身穿半透明睡衣，可以清晰看到内里饱满雪白的半球形的玉乳，嫣红的两粒樱桃，平坦光滑的小腹，两股之间露出黑色小草，两对修长洁白的玉腿，就在此时，阿佛洛狄忒一个翻身，半边身子压在雅典娜的玉体上，一只玉腿也压在雅典娜的一双玉腿上面，嘴里还喃喃念道：“夫君这个大坏蛋还不来看人家，肯定是在东方又找了许多狐狸精，只不过人家下面好空虚，……嗯，夫君，好好爱我，人家想死你了，快点……嗯哼哈哼……”
　　诸葛流云大喷鼻血，大跌眼球，天啊！我们的纯洁天真的爱情与美貌女神阿佛洛狄忒竟然做起了春梦，原本诸葛流云就是来窃玉偷香，不安好心（诸葛流云鄙视道：废话，我安好心还不如被狗吃了，老子安的是色心知道不）被这场景一诱惑，下身的金黄色龙枪一时紧紧顶住裤子，增光路生怕那大宝贝太争气，把做工精美的白色丝质衣裤给捅破了，那不是太丢圣人的颜面了，挥手除去自己的衣衫，两只色手就抓向两女丰满的**，“嗯，”
　　雅典娜的**比以前大了一线个尺寸，已经有36a，阿佛洛狄忒的。天啊，竟然已经握不住了，以前才是36a，难道是晚上做春梦，自己发泄性欲，才那么发育的快。诸葛流云yy想道，“谁？”
　　雅典娜一声娇喝，这声音充满威严，不可抗拒的气息，分明是久居高位，手握大权发号施令的大人物才具有的，“雅典娜，没想到你做了八百年神王，竟然有这种气势，是不是想给夫君我一个下马威。”
　　诸葛流云一边说道，一边继续玩弄两女的玉乳，雅典娜一听此声音，僵硬的身子一下变得更加酥软无力，任由诸葛流云大占便宜，妩媚地白了一眼诸葛流云，“你这大色鬼，一走就是八百年，我还以为你不要我们姐妹两了，只是这圣山之上的事务太多，而且离蓬莱仙岛太远了，不然我们姐妹俩就要万里寻夫，叫哪几位夫人大吃干醋。”
　　“是啊！你这大色狼，有了新欢，就忘了旧爱，是不是对你们东方美女失了兴趣才来西方找人家。”
　　刚刚苏醒的阿佛洛狄忒见是心爱的男人来临，自是欣喜万分，听了雅典娜的话语，于是立马同意雅典娜结盟，一起对诸葛流云大加讽刺报复，“哦，我的两个亲亲小宝贝生气了，两位美如天仙的美女姐姐们，小的知错了，没人不及小人过，饶了小的这一次。下一次小的才也不敢再犯了。“诸葛流云一幅小生怕怕的表情，引的两女花枝乱颤，玉乳臀波，阿佛洛狄忒娇笑道：”
　　好了，本小姐与姐姐就饶了你这一次，罚你给我们姐妹洗一年衣服，如果再犯，就把你的小鸡鸡给割了，让你不能到处祸害漂亮的女神。”
　　诸葛流云淫笑道：“是不是小娜娜与小忒忒香艳性感迷人充满你们香气的蕾丝乳罩，小裤裤。”
　　呸，狗嘴吐不出象牙，你简直就是一个大色狼，色胚。“阿佛洛狄忒娇羞着玉颜反驳道，“是吗？竟然敢这样说你的夫君大人，今天，本人就要一震夫纲，让你们两个小妮子知道夫君是多么好色。”
　　诸葛流云嘿嘿淫笑道，两只大手轻轻一拉，将两女薄如蝉纱的半透明睡衣脱下。诸葛流云大嘴就吻向阿佛洛狄忒的娇嫩小嘴，两只大手也是闲不住，不停地在两女洁白如玉的胴体上抚摸揉捏，两女许久没有享受过这令人难以忘怀的快乐，认命般接受诸葛流云的调戏。不多时，已是情动如潮，媚眼如丝。
　　雅典娜的一双修长有劲的玉腿紧紧缠上诸葛流云的熊腰。（下面省略n多字，各位大大们自己意淫去吧！再不行就去看小日本的AV大片）清晨，诸葛流云神清气爽起了床，在奥林匹斯圣山四处游逛，创造女神潘多拉、月亮与狩猎女神阿尔忒弥斯、谷物女神得墨忒耳、灶神和家室女神赫斯提见了诸葛流云玉颜羞红不已。
　　诸葛流云还以为自己美丽非凡，有女人迷恋自己那是在正常不过了，随即露出一个自认为非常迷人的微笑，待仔细看过四女的玉耳、脖颈、玉指所佩戴植物，不由大骂自己纯粹是猪脑袋，这肯定是雅典娜、阿佛洛狄忒早已对四女说了自己想娶她们为妻，并把那些定情之物交予她们，原以为自己风流倜傥，英俊潇洒、聪明盖世、一代风流超圣的圣人，也有自作小聪明的时候，当真是莫大羞辱。诸葛流云一番自嘲，只是想起四个漂亮女神一起献身给自己时那荒淫场景，又不禁大肆yy意淫起来。我们不由可以把诸葛流云列入洪荒世界乃至历史、吉尼斯记录上，简直是前无古人后无来者的风流圣人，不要面皮，只为漂亮迷人的女神。
　　夜晚，诸葛流云来到创造女神潘多拉的闺房，潘多拉一见诸葛流云，不由脸色绯红，却落落大方飞表达对诸葛流云这未来夫君的感谢之恩，堤坦神的智者普罗米修斯能模糊地看到未来，他预言宙斯将会被他与墨提斯所生的儿女推翻其统治，宙斯当即大怒，又害怕普罗米修斯的预言是真的。
　　宙斯马上将墨提斯吞下，准备报复普罗米修斯，把普罗米修斯抓捕，并交给火神赫淮斯托斯和两名仆人的手里，这两名仆人外号叫做克拉托斯和皮亚，即威力和暴力，他们把普罗米修斯拖到斯库提亚的荒山野岭，在这里，普罗米修斯被牢固上有符咒的铁链锁在高加索山的悬崖上，下临可怕的深渊，心地善良的火神赫淮斯托斯不太情愿地执行父亲宙斯的命令，因为他很喜欢这位堤坦神。他是他的亲戚，是他的曾祖父乌拉诺斯的子孙，也是神氐的后裔，可是执行残酷命令的两个粗暴仆人只遵从宙斯的意愿，不顾赫淮斯托斯的同情，仍然如宙斯的意愿去做普罗米修斯被锁在悬崖绝壁上，他直挺挺地吊着，无法入睡，无法弯曲一下疲惫的双膝，“不管你发出多少哀诉和悲叹，都是无济于事的。”
　　赫淮斯托斯对普罗米修斯说道，“宙斯的意志是不可动摇的，这里从亲生父亲手里夺取权利的神氐都是非常狠心的。”
　　普罗米修斯受尽折磨，宙斯还派出一只秃鹫每天去啄食普罗米修斯的肝脏，肝脏被吃掉多少，很快就会长出多少，宙斯看着受尽折磨的普罗米修斯露出了微笑，但是他仍不满意，他派人把堤坦巨人阿特拉斯拉去力抗天柱，甚至向祸害普罗米修斯心地善良却愚蠢至极的厄庇墨透斯，宙斯命令他的儿子、以巧妙著称的火神赫淮斯托斯创造一个美丽的少女。
　　这位少女美艳绝伦，令所有的天神惊叹不已。雅典娜由于嫉妒普罗米修斯，渐渐对他失去好感。她亲自给这位少女穿上雪白漂亮的长裙，挂上遮面的披纱，戴上用鲜花扎成的花冠，系上金色的发带；神的使者赫耳墨斯把能够迷惑人心的语言技能馈赠给这妩媚的姑娘。爱情女神阿佛洛狄忒则赋予她无限的魅力。这个美丽的少女被称为潘多拉，意思就是“被赐予一切的女人”原本潘多拉是要被宙斯派到厄庇墨透斯身边去祸害他。宙斯递给潘多拉一个匣子，匣子里有每一位天神送给她的一件对人类有害的礼物。
　　然后，宙斯让赫耳墨斯把她带到人和神和睦共处的大地上。他们看见这位美丽绝伦的少女，感到十分惊奇，因为人类从来还没有见过这样的女人。潘多拉捧着那个盒子去找普罗米修斯的弟弟、愚笨的厄庇墨透斯，向他转交宙斯的礼物。普罗米修斯曾经警告过他的弟弟，不让他接受奥林波斯圣山统治者的礼物，以防他伺机报复。可是厄庇墨透斯一见到潘多拉，便被她那美丽的容貌和动听的语言迷惑住了，把哥哥的警告也就忘得一干二净。他毫无戒备地伸出双手，准备去接那个匣子，这时，潘多拉突然打开匣盖，藏在里面的一大群灾害立刻飞了出来。它们无声无息，无踪无形，一眨眼工夫就布满了整个大地。
　　从此以后，各种各样的疾病和灾害，如热病、瘟疫和猝死等，不分昼夜地在大地上徘徊。它们悄然而至，因为宙斯没有赋予它们声音。普罗米修斯，这位人类的救助者和医生，看见他的造物遭受灾害的袭击，忍受疾病的折磨，突然无缘无故地死去，伤心得几乎晕厥过去。潘多拉还未动身，诸葛流云、雅典娜、无量就打上奥林匹斯圣山，并推翻了宙斯的残暴统治，拯救了潘多拉，还把潘多拉提升为创造女神，这一切对潘多拉简直是天大的恩赐。
　　诸葛流云笑着说道：“些许小事，更何况你现在已经是我的人了。”
　　潘多拉低垂着螓首，娇羞万分的说道：“那么奴婢九尾夫君更衣了。”
　　说着颤动着伸出玉手将诸葛流云的衣衫解了下来，轻轻一拉自己的腰带，长裙脱落在地上，露出一具诱惑众生的娇躯玉体，诸葛流云怔怔地看着潘多拉缓缓脱下纯白的睡衣及蕾丝乳罩，曲线玲珑洁白如玉的娇躯上，只剩下一掩蔽住隐密的粉红色的亵裤，仰卧在床上，凹凸起伏雪白的酥胸袒露在外。刹时，室内暗香浮动，春光旖旎。
　　诸葛流云看着潘多拉高耸入云、圆润莹白的玉乳，及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小、腥红微微向上翘起的乳珠，心儿不由砰砰直跳，诸葛流云虎吼一声，扑向了一只小绵羊……
　　满足了潘多拉之后，随后又去了月亮与狩猎女神阿尔忒弥斯、谷物女神得墨忒耳、灶神和家室女神赫斯的闺房，如此几晚，诸葛流云彻底征服了月亮与狩猎女神阿尔忒弥斯、谷物女神得墨忒耳、灶神和家室女神赫斯的身心。诸葛流云将第三颗黄李给了雅典娜服下，雅典娜闭关十年，全部消化了黄李中所蕴藏的庞大法力，再加上与诸葛流云时常双修，已达到大罗金仙境界，体内还拥有了一点诸葛流云的创造之力，背后长出一对洁白圣洁的羽翼。
　　雅典娜悟得怎样使用创造之力，以自己为模特创造了长着翅膀的低级神仆天使，其他与诸葛流云合集双修的女神纷纷依照雅典娜所示，创造了不同的五种，巨龙、精灵、兽人、亡灵，潘多拉创造了与天使对立的恶魔，也就是魔鬼，众女神将这些物种放在爱琴海附近与女娲创造的人类一同生活，而此时的诸葛流云来到爱琴海旁边的一个国家。
　　大哥大与子母机结婚生下小灵通，小灵通面目可憎，信号奇差，又不能漫游，不能互发短信，伤心欲绝，经dna检测，才发现其亲爹不是大哥大，是对讲机~理由一位年轻的女士坐在抛锚的车里等待有人能给与帮助。终于两个男人来到她的面前。
　　“我的汽油用完了，你们能帮忙把车推到加油站吗？”
　　两名男士立即上前卖力地推车，这样他们推车越过了几个街区。过了一会儿，一个精疲力尽的男人抬头一看，见他们刚刚路过了一个加油站。“你为什么不把车拐进去？”
　　他大声喊道。
　　“我绝不去那儿。”
　　女士大声回答，“他们那儿的服务态度不好。”
　　希望大家看了开心快乐，抛掉烦恼。


第136章寻美录
　　诸葛流云在地球之时看过希腊的神话故事，最让他记忆犹新的是宙斯与伊娥的情人史，彼拉斯齐人是古希腊最初的居民。他们的国王乃是伊那科斯。他有一个如花似玉的女儿，名叫伊娥。有一次，伊娥在勒那草地上为他的父亲牧羊，奥林匹斯圣山的主宰一眼看见了她，顿时产生了爱意。
　　宙斯心中的爱情之火越来越炽热，于是他扮作男人，来到人间，用甜美的语言引诱挑逗伊娥：“哦，年轻的姑娘，能够拥有你的人是多么幸福啊！可是世界上任何凡人都配不上你，你只适宜做万神之王的妻子。告诉你吧，我就是宙斯，你不用害怕！中午时分酷热难挡，快跟我到左边的树荫下去休息，你为什么在中午的烈日下折磨自己呢？你走进阴暗的树林，不用害怕，我愿意保护你。我是执着天国权杖的神，可以把闪电直接送到地面。”
　　姑娘非常害怕，为了逃避他的诱惑，飞快地奔跑起来。如果不是这恢魃袷┱顾娜?力，使整个地区陷入一片黑暗，她一定可以逃脱的。现在，她被包裹在云雾之中。她因担心撞在岩石上或者失足落水而放慢了脚步。
　　因此，落入宙斯的手中。诸神之母赫拉是宙斯的妻子，她早已熟知丈夫的不忠实。他背弃了妻子，却对凡人或半神的女儿滥施爱情。赫拉的猜疑与日俱增，她密切监视着丈夫在人间的一切寻欢作乐的行为。这时，她突然惊奇地发现地上有一块地方在晴天也云雾迷蒙。那不是自然形成的。赫拉顿时起了疑心，寻找她那不忠实的丈夫。她寻遍了奥林匹斯圣山，就是找不到宙斯。“如果我没有弄错的话，”
　　她恼怒地自言自语，“丈夫一定在做伤害我感情的事！”
　　于是，她驾云降到地上，命令包裹着引诱者和他的猎物的浓雾赶快散开。宙斯预料妻子来了，为了让心爱的姑娘逃脱妻子的报复，他把伊那科斯的可爱的女儿变为一头雪白的小母牛。即使成了这副模样，俊秀的伊娥仍然很美丽。赫拉立即识破了丈夫的诡计，假意称赞这头美丽的动物，并询问这是谁家的小母牛，是什么品种。
　　宙斯在窘困中，不得不撒谎变说这头母牛只不过是地上的生物，是纯种。赫拉假装很满意他的回答，但要求丈夫把这头美丽的动物作为礼物送给自己。现在受到欺骗的欺骗者该怎么办呢？他左右为难：假如答应她的请求，他就失去了可爱的姑娘；假如拒绝她的要求，势必引起她的猜疑和嫉妒，结果这位不幸的姑娘会遭到恶毒的报复。想来想去，他决定暂时放弃姑娘，把这光艳照人的小母牛赠给妻子。
　　赫拉装作心满意足的样子，用一条带子系在小母牛的脖子上，然后得意洋洋地牵着这位遭劫的姑娘走了。可是，女神虽说骗得了母牛，心里却仍然不放心。她知道要是找不到一块安置她的情敌的可靠地方，她的心里总是不得安宁的。于是，她找到阿利斯多的儿子阿耳戈斯。这个怪物好像特别适合于看守的差使，他有一百只眼睛，在睡眠时只闭上一双眼睛，其余的都睁着，如同星星一样发着光，明亮有神。赫拉雇了阿耳戈斯看守可怜的伊娥，使得宙斯无法劫走他的落难的情人。
　　伊娥在阿耳戈斯一百只眼睛的严密看守下，整天在长满丰盛青草的草如上吃草。阿耳戈斯始终站在她的附近，瞪着一百只眼睛，盯住她不放，忠实地履行看守的职务。有时候，他转过身去，背对着姑娘，可是他还是能够看到姑娘，因为他的额前脑后都有眼睛。
　　太阳下山时，他用锁链锁住她的脖子。她吃着苦草和树叶，睡在坚硬冰凉的地上，饮着污浊的池水，因为她是一头小母牛。伊娥常常忘记她现在不再是人类了。她想伸出可怜的双手，乞求阿耳戈斯的怜悯和同情，可是她突然想起她已没有手臂了。
　　她想以感人的语言向他哀求，但她一张口，只能发出哞哞的吼叫，连她自己听了都吓了一跳。阿耳戈斯不是总在一个固定的牧场看守她，因为赫拉吩咐他不断地变换伊娥的居处，使宙斯难以找到她。这样，伊娥的看守牵着她在各地放牧。一天，伊娥发现来到了自己的故乡，来到一条她孩提时常常嬉耍的河岸上。这时，伊娥第一次从清澈的河水中看到了自己的面容。
　　在水中出现一个有角的兽头时，她惊吓得不由自主地往后退了几步，不敢再看下去。怀着对姐妹们和父亲伊那科斯的依恋之情，她来到他们身边，可是他们都不认识她。伊那科斯抚摸着她美丽的身体，从小树上捋了一把树叶喂她。伊娥感激地舐着他的手，用泪水和亲吻爱抚着他的手时，老人却一无所知，他不知道自己抚摸的是谁，也不知道刚才谁在向他感恩。终于伊娥想出了一个拯救自己的主意。虽然她变成了一头小母牛，可是她的思想却没有受损，这时她开始用脚在地上划出一行字，这个举动引起了父亲的注意。伊那科斯很快从地面上的文字中知道站在面前的原来是自己的亲生女儿。
　　“天哪，我是一个不幸的人！”
　　老人惊叫一声，伸出双臂，紧紧地抱住落难女儿的脖颈，“我走遍全国到处找你，想不到你成了这个样子！唉，见到了你比不见你更悲哀！你为什么不说话呢？可怜啊，你不能给我说一句安慰的话，只能用一声牛叫回答我！我以前真傻啊，一心想给你挑选一个般配的夫婿，想着给你置办新娘的火把，赶办未来的婚事。现在，你却变成了一头牛……”
　　伊那科斯的话还没有讲完，阿耳戈斯这个残暴的看守，就从伊那科斯的手里抢走了伊娥，牵着她走开了。然后，自己爬上一座高山，用他的一百只眼睛警惕地注视着四周。宙斯不能忍受姑娘长期横遭折磨。他把儿子赫耳墨斯召到跟前，命令他运用机谋，诱使伊那科斯闭上所有的眼睛。赫尔墨斯带上一根催人昏睡的荆木棍，离开了父亲的宫殿，降落到人间。他丢下帽子和翅膀，只提着木棍，看上去像个牧人。
　　赫耳墨斯呼唤一群羊跟着他，来到草地上。这儿是伊娥啃着嫩草、阿耳戈斯看守她的地方。赫耳墨斯抽出一枝牧笛。牧笛古色古香，优雅别致，他吹起了乐曲，比人间牧人吹奏的更美妙，阿耳戈斯很喜欢这迷人的笛音。他从高处坐着的石头上站起来，向下呼喊：“吹笛子的朋友，不管你是谁，我都热烈地欢迎你。来吧，坐到我身旁的岩石上，休息一会儿！别的地方的青草都没有这里的更茂盛更鲜嫩。瞧，这儿的树荫下多舒服！”
　　赫耳墨斯说了声谢谢，便爬上山坡，坐在他身边。
　　两个人攀谈起来。他们越说越投机，不知不觉白天快过去了。阿耳戈斯打了几个哈欠，一百只眼睛睡意朦胧。赫耳墨斯又吹起牧笛，想把阿耳戈斯催入梦乡。可是阿耳戈斯怕他的女主人动怒，不敢松懈自己的职责。尽管他的一百只眼皮都快支撑不住了，他还是拼命同瞌睡作斗争，让一部分眼睛先睡，而让另一部分眼睛睁着，紧紧盯住小母牛，提防它乘机逃走。阿耳戈斯虽说有一百只眼睛，但从来没有见过那种牧笛。他感到好奇，打听这枝牧笛的来历。“我很愿意告诉你，”
　　赫耳墨斯说，“如果你不嫌天色已晚，并且还有耐心听的话，我很乐意告诉你。从前，在阿耳卡狄亚的雪山上住着一个著名的山林女神，她名叫哈玛得律阿得斯，又名绪任克斯。那时，森林神和农神萨图恩都迷恋她的美貌，热烈追求她，但她总是巧妙地摆脱了他们的追逐，因为她害怕结婚。如同束着腰带的狩猎女神阿耳忒弥斯一样，她要始终保持独身，过**生活，但最后当强大的山神潘在森林里漫游时，他看到了这个女神，便走近她，凭着自己显赫的地位急切地向她求爱。
　　但她拒绝了他，夺路而逃，不一会就消失在茫茫的草原上，她一直逃到拉同河边。河水缓缓地流着，可是河面很宽，她无法蹚过去。姑娘很焦急，只得哀求她的守护女神阿耳忒弥斯同情她，在山神还没追来之前，帮她改变模样。这时，山神潘奔到她面前。他张开双臂，一把抱住站在河岸边的姑娘。但使他吃惊的是，他发现抱住的不是姑娘，而是一根芦苇。山神忧郁地悲叹一声，声音经过芦苇管时变得又粗又响。这奇妙的声音总算使失望的神衹得到了安慰。
　　“好吧，变形的情人啊，”
　　他在痛苦中又突然高兴地喊叫起来，“即使如此，我们也要结合在一起！”
　　说完，他把芦苇切成长短不同的小杆，用蜡把芦苇杆接起来，并以姑娘哈玛得律阿得斯的名字命名他的芦笛。从此以后，我们就叫这种牧笛为绪任克斯。”
　　赫耳墨斯一面讲故事，一面目不转睛地看着阿耳戈斯。故事还没有讲完，阿耳戈斯的眼睛一只只地依次闭上。最后，他的一百只眼睛全闭上了，他沉沉昏睡过去。现在赫耳墨斯停止吹奏牧笛，他用他的神杖轻触阿耳戈斯的一百只神眼，使它们睡得更深沉。阿耳戈斯终于抑制不住地呼呼大睡，赫耳墨斯迅速抽出藏在上衣口袋里的一把利剑，齐脖子砍下他的头颅。伊娥获得了自由。她仍然保持着小母牛的模样，只是已除掉了颈上的绳索。她高兴地在草地上来回奔跑，无拘无束。当然，下界发生的这一切事都逃不了赫拉的目光。她又想出了一种新的折磨方法来对付自己的情敌。碰巧她抓到一只牛虻。
　　她让牛忙叮咬可爱的小母牛，咬得小母牛忍受不住，几乎发狂。她惊恐万分，被牛虻追来逐去，逃遍了世界各地。它逃到高加索，逃到斯库提亚，逃到亚马孙部落，逃到博斯普鲁斯海峡，逃到阿瑟夫海。她穿过海洋到了亚洲。最后，经过长途跋涉，它绝望地来到了埃及。在尼罗河河岸上，伊娥疲惫万分，她前脚跪下，昂起头，仰望着奥林匹斯圣山，眼睛里流露出哀求的目光。宙斯看到了她，深深感动了，顿生怜悯之情，他即刻来到赫拉那里。
　　他拥抱她，请她对可怜的姑娘大发慈悲。姑娘虽然迷途在外，他说，她没有诱惑他，她是清白无辜的。他指着神衹立誓的斯提克斯河，即阴阳交界的冥河，向妻子发誓，以后他将放弃对姑娘的爱情，不再追求她了。就在这时，赫拉也听到小母牛朝着奥林匹斯圣山发出求教的哀鸣声。这位神衹之母终于心软了，允许宙斯恢复伊娥的原形。
　　宙斯急忙来到尼罗河边，伸手抚摸着小母牛的背。奇迹立刻出现了：小母牛身上蓬乱的牛毛消失了，牛角也缩了进去，牛眼变小，牛嘴变成小巧的人的双唇，肩膀和两只手出现了，牛蹄突然消失，小母牛身上，除了美丽的白色以外，全都消失了。伊娥从地上慢慢地站起来。她重新恢复了楚楚动人的美丽形象，格外令人怜爱。就在尼罗河的河岸上，伊娥为宙斯生下了一个儿子厄帕福斯，他后来当了埃及国王。
　　当地人民十分爱戴这位神奇地得救了的女人，把她尊为女神。伊娥作为女君主统治那地方很长时间。不过，她始终没有得到赫拉的彻底宽恕。赫拉唆使野蛮的库埃特人抢走了她那年轻的儿子厄帕福斯。伊娥不得不再次到处漂泊，寻找她的儿子。后来，宙斯用闪电劈死了库埃特人，她才在埃塞俄比亚的边境找到了儿子。她带着儿子一起回到埃及，让儿子辅佐她治理国家。厄帕福斯长大后娶门菲斯为妻，生下女儿利彼亚。利比亚地方就以她而得名，因为厄帕福斯的女儿曾经有过这个名字。厄帕福斯和他的母亲在埃及受到人们的尊敬和爱戴。在他们死后，为纪念他们，埃及人为他们建立庙宇，把他们当作神来崇拜，她是伊西斯神，他是阿庇斯神。
　　现在宙斯被变成了雅典娜最忠诚的奴隶侍卫，没人打伊娥的主意，于是诸葛流云就来寻找这个被后代埃及人供奉的伊西斯神。
　　不同任务有一次，海军妇女队队长问谁愿意参加唱诗班。
　　“你来如何?”她问一位金发尤物。
　　“我不会唱歌。”
　　“不要紧，”
　　她说，“你的任务是使水兵两眼向前看。”
　　一位顾客打电话来询问有关从美国托运鸟到加拿大的规定。我就给他介绍了有关事项及费用。最后他说：“如果鸟自己飞过了边境，那又该怎么办呢？”


第137章把你卖了还得给老子数钱
　　诸葛流云拿出潘多拉的宝贝，潘多拉魔盒，这潘多拉魔盒是感应潘多拉出世顺应天道而出，内含有希望与绝望，希望是一切游历人类生存的思想和技能，绝望是一切阻碍毁灭人类的思想和方面，如杀戮之念、痛苦、怨恨、嫉妒、疾病、灾难等等，打开潘多拉魔盒对着伊纳科斯吹了一口绝望之气，当晚，伊纳科斯得了一种从未见过的疾病，皇宫中的所有太医都束手无策。
　　第二日，有宣国内所有郎中去为国王看病，可是每一个郎中也是毫无办法，伊纳科斯的病情越来越重，身为公主的伊娥当然是泪眼婆娑，下了一道诏令，如果谁能医治好父王的疾病，伊娥就嫁给谁，封他为驸马，于是许多贪图伊娥美色、权势、不怀好意的人开始冒充郎中去皇宫中为伊纳科斯治病。诸葛流云身着白色金蚕丝织的长衫，腰系壌钻着珠宝的鳄鱼皮腰带，手摇一把五彩孔雀羽，漫步朝皇宫中走去，看了看排着长队的庸医，五彩扇一扇将这些人扇到城外护城河中，径直往皇宫中走去。
　　旁边的侍卫一见，立时敬如天神，向诸葛流云跪拜，诸葛流云来到伊纳科斯身边，打开潘多拉魔盒对着伊纳科斯一吸，将伊纳科斯身上的所有负面情绪、病气吸入潘多拉盒中，伊纳科斯立刻变得气色红润，仿佛年青二十岁一般，健康爽朗，伊娥一见诸葛流云如此大神通，而且英俊潇洒，风流倜傥，一表人才（呸，作者：我看就是一色胚，怎就看不上我呢？我还英明神武，才高八斗号称一只飞龙压海棠的白玉堂呢）心中欢喜，含笑地当着在场的父王以及诸大臣面，宣布明日即招诸葛流云为驸马。
　　第二天正午，神氐使者荷尔蒙提斯替诸葛流云驾驶着九龙撵车从天空中奔腾而下，来迎娶伊娥，正式分封伊娥为美神，伊纳科斯以及无数臣民目睹了如此神迹，第二日就在皇宫附近一座大山之上建立了一座巨大的神庙，打造了诸葛流云与伊娥的石雕像，供人们参拜，无数信仰诸葛流云的人类聚集了庞大的信仰之力。
　　诸葛流云大奇，诸葛流云身为人族的圣父，东方的人类也时常祭拜诸葛流云的雕像，可是却没有这白色的信仰之力，在这西方却有，诸葛流云推演天机，却始终不得法门，但这信仰之力却是好东西，虽然对诸葛流云没有什么大的功用，但可以为弟子在突破之时，添一把助力以及提升奥林匹斯圣山众女神的实力，奖赏了忠实听话的仆人。
　　雅典娜得知雕像可以聚集信听仰之力之后，派了许多神使在爱琴海周边的范围内建造神庙，显示神迹以获得更多的子民。诸葛流云则混迹在东西方两地的美女胸怀之中，大享齐人之福，血海世界中的后土宫，今日是后土出关之时，也是证得大道成就混元大罗金仙之时，千年时光一到，后土宫的大门突地大开了，从里面走出两个青衣女子，正是后土以及后土借先天至宝春秋轮回笔斩出的恶尸。
　　只是一个女子面露微笑，另一个则是满脸寒霜，面含杀气，后土朝诸葛流云微微点了点头，随即踏出一步，倾吐芳唇娇嗔道：“吾乃盘古大神精血所化祖巫后土，今日顺应天道，乃立六道轮回，起。”
　　顿时，天地色变，后土借先天至宝春秋轮回笔所斩化身凭空消失在空气之中，血海立马奔腾不已，形成六道泛着不知名的黄色光圈，先天至宝春秋轮回笔则化为一十二品红莲一书，这红莲为先天灵宝十二品业火红莲，书乃人书，人书上记载着身有业力的万物之名，阳寿、功德，后土早六道轮回乃是盘古开天之后第二大功德（第一当然是女娲造人）天道有感，降下偌大功德，立刻成为混元圣人。
　　诸葛流云有相助之功，得了一点功德，后土收了先天灵宝十二品业火红莲这攻防法宝以及地府圣器，后土成圣端坐于蒲团之上的老子睁开微米的眼睛，微微摇了一下头，随即闭上眼继续参悟成圣之法，昆仑山原始，灵台方寸山斜月七星洞准提道人则是又惊又妒，脸色阴晴不定，金鳖岛上的通天教主则面显苦涩，随即大喜，离了蒲团向岛外走去，阿弥陀佛仍旧是一脸苦色，洁白芊瘦的手指则更加快速的转动佛珠，后土看着血海之中无数冤魂力魄比六道轮回转进去，不由露出一个欣慰的笑容。
　　诸葛流云拉过后土的玉手，向着虚空踏出一步，回到蓬莱仙岛，女娲、義和、西王母、洛神、彩衣、红袖、九天玄女、赫拉、青鸾、葫芦七兄弟纷纷上前向后土道喜，他们早已从女娲口中得知后土已经成为混元圣人，心地善良的后土一一朝着众姐妹大过招呼，不因成圣，而把義和、西王母、洛神、彩衣、红袖、九天玄女、赫拉、青鸾、葫芦七兄弟看成蝼蚁，不卑不亢，语气柔和温馨，跟众姐妹有说有笑，“无量，去把护岛大阵打开，你三师叔以及巫妖两族来向你师娘贺喜来了。”
　　诸葛流云大大咧咧坐在逍遥椅上对着无量发话，无量一听，眼珠子一转，带着；六个葫芦兄弟蹦蹦跳跳去迎接宾客去了。诸葛流云那还不明白无量的心思，八成是去讨好处去了，这次祖巫后土娘娘成圣，巫族可是欢庆得意极了，十个祖巫携带重礼一齐来向后土贺喜，也是变相的对诸葛流云所说的条件完成的一部分报酬，东皇太一、帝俊看得无比郁闷，巫妖两族一边一个圣人，看起来完全是摆设，也不帮自己族的忙，还和平共处服侍一个男人，哎，有了就像没有一般。
　　其次就数通天教主最为郁闷，三清早已分家，这一次只有他一个人前来，看着不知多少年前就已经成圣的四师弟诸葛流云以及成圣不久的五师妹女娲，不禁略有丧气，苦叹道：“四师弟、五师妹还有后土娘娘都已证得混元道果，倒是我们做长的师兄还未证得混元，今次前来，还是希望四师弟能指点通天一二。”
　　“三师兄，你已经斩去善恶两尸，只差最后一尸自身执念未完全斩去，要斩去这最后一丝执念却是最难的，非有大智慧、大毅力、大机缘之人不可斩，这对师兄你来说却是很容易的，那就是要借外力斩去这最后一丝执念，成就混元大罗金仙。”
　　诸葛流云边喝茶边悠闲地说道，”
　　外力……什么外力能帮助自己成圣呢？“通天教主眼神也逐渐迷茫起来。诸葛流云一看这还了得，通天教主的小腿已经着火了，这火不是无名之火，乃是圣人都有些害怕，能燃尽世间一切万物、能让人神行皆灭的业火，”
　　呔。“诸葛流云大喝一声，将走火入魔的通天教主唤醒，”
　　哎，”
　　诸葛流云看着半迷茫半清醒的通天教主叹了一口气，只好提醒道：“女娲借造人的大功德成圣，后土建立六道轮回得大功德成圣，都是借助天道给予的外力成圣，不立教，不成圣。”
　　“不立教，不成圣。”
　　通天教主喃喃念道，“吾乃盘古元神所化，今立大教，截取一线天机，当名截教，以此教化众生。”
　　通天教主立教，天显异象，通天顶上立显三朵金莲，立得大教，天道感应，降下偌大功德。
　　诸葛流云有点化通天教主之功，所以得了一小部分，剩下大半部分落在通天教主身上以及通天教主的佩剑青萍剑上，通天教主成为圣人，一阵阵威压往四面八方传出，天地灵气波动，星斗之光齐放异彩。青萍剑有了成圣功德之助，成为了截教的立教圣器，通天教主成圣，三清之首的老子、老二原始面色更加难堪之极，小师弟都已成圣，你叫他们身为师兄的还在准教主级别摸爬滚打，洪荒生灵将会怎样看待，于是老子、原始更加仇恨师弟通天教主，老子原始开始穿一条裤子，有什么大算计，基本上是同进同退。
　　老祖、原始嫉妒、仇恨通天教主，但是也很无奈，忙闭关苦修，以期及早成圣。准提道人、阿弥陀佛更是内心着急羡慕不已，准提道人看着东方，几次欲走下蒲团，阿弥陀佛看了准提道人这种情形，摇了摇头，闭上双眼，参修莲花大法。通天教主成圣，心中高兴不已，对自己帮助极大的师弟诸葛流云鞠了一躬，“谢谢逍遥师兄的指点。”
　　诸葛流云当然是一番推辞客套。诸葛流云看着通天教主离去，心中欣喜，这一番善缘算是结下了，以通天教主的秉性，只要自己有什么事，通天教主一定会尽全力还了这一番因果善缘，更何况诸葛流云还得了一分通天成圣的功德，通天教主原本该是三清之中最后成圣，法力、道行也比不上老子、原始，此番诸葛流云指点通天教主，让通天教主先老子、原始成圣，盘古兄弟遗下的功德的四分被通天教主所得，再加上杀伐利器诛仙四剑，非四圣不可破，呵呵，有得老子、原始、准提道人、阿弥陀佛操心去吧，自己一脉已有三圣，如果伏義成圣，那就是拥有四位圣人了，老子、原始、准提道人、阿弥陀佛就算连上通天教主也才五人，自己一人就能对上三个圣人，到时蓬莱仙岛一脉那可不是那么好惹的，相安无事最好，自己不立教。
　　只传道，如果别人算计自己，那自己也就不客气，你算计我一次，我算计你一百次，嘿嘿，诸葛流云心情大好，召集众女与七个葫芦娃娃，讲解极乐大道，百年一过，首阳山，老子破关而出，来到山上，将太极图向空中一抛，扬声说道：“吾乃盘古元神所化，今已悟得大道，从此便称为太上老君。我乃盘古正宗，不忍见人族愚昧，特立人教，教化人族。”
　　说完，但见天空中彩云缭绕，落下一道玄黄之气，却是老子的立教功德。这立教的功德引发盘古开天的功德，恰使老子斩却了自身执念，证得混元，老子又将他平日所执之拐以功德之气加以淬炼，使之成为先天灵宝，可伤圣人。霎时间，他周围又现出三个道人，正是后来诛仙阵中老子一气所化三清，一位道人，戴九云冠，穿大红白鹤绛绡衣，手仗一口宝剑，乃是上清道人；一位道者，戴如意冠，穿淡黄八卦衣，一手执灵芝如意，乃是玉清道人；一位道人，戴九霄冠，穿八宝万寿紫霞衣，一手执龙须扇，一手执三宝玉如意，乃是太清道人。老子成圣，一股铺天盖地的威压传遍洪荒，人类则无不匍伏叩拜，生灵无不胆战心惊。
　　原始也有感，于是原始上前说道：“吾今传语天下，立教名阐，取阐明天道之意。”
　　原始顶上忽然现出亩大庆云，上有三朵白莲，立教功德从天而降，天道感应之下，立刻成就圣人。这立教功德一部分助二人成圣，一部分飞入原始的三宝玉如意，三宝玉如意成为阐教的圣器，不在先天灵宝之下。至此，三清皆成圣。西方的阿弥陀佛和准提道人见此，也是有样学样，立下西方教，阿弥陀佛做了大教主，准提道人为二教主。阿弥陀佛的法宝先天灵宝十二品莲台立成西方教的立教圣器，准提道人的法宝七宝妙树要成为成圣法器。
　　诸葛流云见老子、原始、准提道人、阿弥陀佛皆已成圣，遂停下讲道，看着台下众女以及七个好看可爱至极的葫芦娃，心中又是欢喜又是无奈啊，诸葛流云把台下众人都看成自己的至亲，不忍众女去洪荒沾染杀伐因果，不忍让七个可爱的葫芦娃弟子去杀人、去阴谋算计，而自己又没有可供跑腿、驱使的人，总不能自己亲自出马去杀人夺宝——咦，自己可真笨，在找几个神通广大，逃跑牛叉，爱好阴谋算计的弟子或者记名弟子，那不就解决问题，自己怎么会有今天那么傻逼的时候呢？诸葛流云用手指敲了一下脑袋，让台下众女与七个葫芦娃徒弟看得郁闷鄙视不已，圣人怎么有这么龌龊的动作。
　　诸葛流云哪管下面众人所想，掐指算一算后世流传的在封神大战大放异彩的准教主级别的牛人孔宣所在。话说自那混沌分时，天开于子，地辟于丑，天地再交合，万物尽皆生。万物有走兽飞禽鳞甲，走兽以麒麟为之长，飞禽以凤凰为之长，鳞甲以龙为长。那凤凰又得交合之气，育生孔雀、大鹏。有道是：凤凰不落无宝之地。这孔雀、大鹏皆诞生于那灵气充溢之地，是以修行极快，加之天赋极高，化形之时便要度那四九天劫，度过了四九天劫便可成为真仙。
　　这孔宣便是在那五行之气汇聚之地出生，天生便带有五根色彩各异的彩翎，可炼化作五行神光，只要在五行之内的法宝，一律可刷，端的是杀人夺宝的好法宝，孔宣只要把这五行神光炼化成为分身，那就是准教主级别的高手，圣人如果找不到孔宣的本体，也是难以杀死孔宣的，圣人一下，那纯粹是白搭，而且那孔雀分身飞行速度在洪荒之中除了圣人、大鹏鲲鹏之外是最牛叉的了，那五大分身还可演化五行杀阵，找孔宣来为自己当打工仔那可是对极了，孔宣艰难的度过四九天劫，嘴角已是血迹斑斑，五根彩翎也是黯淡无光，五行神光所散发的七彩色芒，让众多妖怪、人类误认为是先天灵宝出世，已纷纷往这里赶来，孔宣无奈只好拖着重伤的身躯来到一个偏僻的地方，恢复伤势，恢复了一半实力，连忙变幻孔雀真身飞离这危险之地，在穷南之地找了一个灵气充盈之地，开辟洞府，闭关恢复实力，炼化五行神光，至今已过了一千多年，孔宣叹了一口气，心中欢喜。
　　只要在过百年就能炼化第三根五彩彩翎，成就大罗金仙。孔宣还欲闭关，募地看见一个英俊神朗、气势平淡的白衣青年，正似笑非笑地看着他，心中大惊，五行神光对着白衣青年就是一刷，孔宣却看到白衣青年眼里闪过一道狡黠之光，孔宣已感不妙，果不其然，五行神光无功而返，白衣青年笑道：“你那五行神光，算得上一件先天灵宝，只不过那威力却是小了许多。”
　　孔宣一听，忙把五行神光收拢，面露紧张恐惧之色，以为白衣青年向夺取那本命法宝五行神光，孔宣除了这五行神光一件法宝之外，可算得上空无一物，孔宣简直把这五行神光当做是命根子，白衣青年摇了摇头，大手一挥，孔宣背后的五行神光已落入白衣青年之手，孔宣大怒，刚欲上前拼命夺回自己的本命法宝，却募然发觉自己的身体动弹不了，眼中不由射出浓浓的仇恨杀气，紧紧盯着白衣青年，如果眼神能杀人的话白衣青年肯定连下面的小弟弟也是腐烂在空气之中，白衣青年脚一跺，头上凭空显现出一个大鼎，滴溜溜地以一种规则转动，对，就是规则，孔宣分明能从大鼎的运转轨迹之中感觉到那一种令人心底生不出半点抵抗的威压，一种让人从心底臣服的威压，大家也应该知道白衣青年这家伙是谁了吧。诸葛流云将五行神光仍入乾坤鼎中，在添加上一点先天本源，金、木、水、火、土，还有一点功德，七七四十九日，乾坤鼎上大显异彩，诸葛流云手一招新炼制的五行神光从乾坤鼎中飞了出来，“本尊乃是蓬莱仙岛的逍遥天尊，你与本尊有师徒之缘，今日特来点化于你，这新炼制的五行神光便是为师的一道见面礼吧！”
　　孔宣惊喜莫名，忙恭恭敬敬接过五行神光，向诸葛流云磕了三个响头，“师父在上，请受徒儿刚才无力之举。”
　　随后便打量那重新被炼制一番的五行神光。诸葛流云微微一笑，“你上面已有七个师兄，你就是本尊的第八个徒弟，这五行神光杀伐不沾因果，威力比以前大了一倍有余，炼成分身之后，还可演化五行幻灭大阵，非准教主不可破。”
　　诸葛流云受了乾坤鼎，也不管孔宣表情如何，径直往虚空一画，师徒两人就出现在蓬莱仙岛上。红云道人看着七个被鸿钧老祖赐予大道之机的诸葛流云、女娲、老子、原始、准提道人、阿弥陀佛纷纷成圣，心中着急万分，但他仍然不能领悟半点大道之机，道行、法力反倒有所下降，心情苦闷，只好去好友五庄观镇元子那里谈一谈心。
　　一个月后，红云道人除了五庄观，突然心中一悸，暗算天机，却发现天机一片混乱，知晓是有大神通者颠倒了阴阳黑白，红云道人自持神通，毫无惧意往红云洞赶去，还未进入红云洞，一股巨大的暗劲已然击在毫无防备的红云道人身上，红云道人倒飞出去，半空之中喷了数口鲜血，红云道人还未反应过来一道人影迅捷无比的跟上。
　　对着红云道人就是一阵拳打脚踢，红云道人平时养尊处优，结交好友，与镇元子可算得上是洪荒有名的老好人，那里会想到会有今日，身受重伤的红云道人不多时已被打的昏死过去，人影一闪出现在红云道人身旁，赫然是鲲鹏那厮，鲲鹏心里那个激动，简直是不能用言语形容，多年来的心愿终于又可以进一大步了，有了大道之机，准教主级别的鲲鹏成圣那也是早晚的事情，鲲鹏颤颤巍巍正欲对红云道人下毒手，“咦，这不是妖师吗，妖帅在这里所为何事啊！”
　　鲲鹏一听心里吧唧吧唧，心中已大声咒骂起来，脸上却更显恭敬之色，“原来是天帝啊！天帝不再天庭管理正事，来这里有何大事要办啊！若是小事，天帝只需要派遣下人去办就可以了，又何必这样事必躬亲呢？”
　　东皇太一提着一个古朴的黄色小钟来到红云道人旁边，“哦，本天帝今日处理正事，有点劳累，特意出来走走，没想到竟然遇到妖师你，正是有缘千里来相会啊！咦，这不是红云道人吗？这红云道人乃是一朵混沌火灵之气得道，也算得上是我妖族之人，妖师怎能下得如此重手，莫非你们有什么过节，讲来与本天帝听听，本天帝一定会秉公处理此事，绝不会偏袒你们任何一方。”


第138章 淫蛟龙美女
　　妖师鲲鹏心中大骂，有缘千里来相会你妈那个屁啊，你们哥俩端的不是什么好鸟，竟然派人跟踪老子，原来鲲鹏的实力与红云道人相差不多，如果单凭鲲鹏各个人的力量抢夺大道之机，势必会让红云道人逃了，下次再抢夺，红云道人一定会大加防备的。
　　于是鲲鹏请求帝俊用先天至宝河图洛书蒙盖天机，让红云道人算不出因果来，鲲鹏好趁机偷袭红云道人，将红云道人打成重伤，就可以强行取得红云道人那道成圣之机，妖师鲲鹏算计了红云道人，却没想到自己被帝俊摆了一道，帝俊派了两个擅长隐藏行迹的大妖跟随鲲鹏，看到鲲鹏进了红云道人的府地红云洞，就连忙回去禀告给帝俊。
　　帝俊还要处理貌合神离的龙族，于是就让东皇太一去红云洞，东皇太一刚到红云洞，就见红云道人昏死在一旁，心思电转之下，已然明白妖师鲲鹏打的好主意，成圣之机，东皇太一的野心简直是在一瞬间就爆发出来了，有了这成圣之机，成圣不再是难事，东皇太一仿佛已看到自己带领妖族灭掉巫族，称王称霸，一统洪荒的莫大功绩，下定决心也要把那成圣之机抢到手，面露微笑，心中冷笑。
　　与妖师鲲鹏打过招呼，妖师鲲鹏一件东皇太一的眼神，贪婪，阴惨，心知不好，已聚集起全身功力准备随时动手，要到手的东西岂能随意让给他人，就是他老爹他老妈，鲲鹏也得让他们掂量一下自己的老骨头，更何况这与先天至宝相差不多的成圣之机，东皇太一嘿嘿冷笑道：“妖师，莫非你真要与本天帝斗上一斗。”
　　东皇太一嘴上说道威风赫赫，杀气四溢，心中却哀怨自己不把招妖幡或者手下大妖带来，天庭中有实力的人都知道妖师鲲鹏不用法宝算得上是妖族第一高手，东皇太一、帝俊也只是仗着先天至宝的威力才能克制住妖师鲲鹏，若不是有先天至宝的东皇钟，两个东皇太一一百一十鲲鹏的对手。
　　“嘿嘿，东皇太一你不就仗底着一个东皇钟吗？今天本妖师就来领教领教东皇钟的威力如何。”
　　妖师鲲鹏身形一抖，一个万丈大的大鹏真身显现出来，遮天蔽日，方圆万里一片黑暗，东皇太一见了鲲鹏的真身与所斩恶尸化身，不由大惊，这厮平时隐藏的太深，忙祭起东皇钟，催动东皇钟，东皇钟洒下一片玄黄色光芒罩住东皇太一本身，“妖师，你那小道也想伤我，还是就此罢手，以免伤了和气。”
　　“蓬。”
　　一声巨响，东皇太一、妖师鲲鹏倒飞出万里，妖师鲲鹏的大鹏真身以及恶尸分身都吐了几大口鲜血，神态萎靡，好似受了极重的内伤，东皇太一也是不好受，虽然头上顶着先天至宝东皇钟，没有受多大的伤害，但是那强大的爆炸之力还是将东皇太一震得精血逆转沸腾，久久不能平息，东皇太一、鲲鹏呆呆地看着刚刚已化为齑粉的红云道人所躺的地方，在东皇太一、鲲鹏勾心斗角逞口角威风之时。
　　经过亿万年修炼的红云道人苏醒过来，便是检查身体的不适，受了太重的内伤，元神都有点暗淡无光，想是刚才自动疗伤消耗了大量的仙灵之力，一听到东皇太一、鲲鹏的对话，红云道人就明白了，两人都拿自己当香饽饽软柿子，有道是匹夫无罪，怀璧其罪，成圣之机终究不是自己所能得的。
　　这一刻，红云道人悟了，懂了，这成圣之机之时天道或者说是鸿钧让自己帮他（终究要凭借这道成圣之机成圣的之人）保管一下，红云道人斩去对成圣之机的执念，法力、道行有了质的提升，只不过他红云道人今天非死不可，虽然他没有参悟透成圣之机，但经过几万年的炼化，成圣之机也就是鸿蒙紫气已大半被他炼入元神之中，东皇太一、鲲鹏想取得那鸿蒙紫气，只有把红云道人的元神毁去（元神对一个修炼之人来说是最重要的，没了身体，可以再造，没了元神，那是真正意义上的死亡，得重新轮回转世，如果你的灵魂被别人拿去炼制法宝，那么你就连轮回都去不了，彻底消失在这个世界）红云道人仇恨地想道；“我不能得道的成圣之机，你们也别想拿走。”
　　趁着东皇太一、鲲鹏聚精会神对战不注意他的时候，自爆元神，那鸿蒙紫气也趁爆炸之力穿越虚空，不知去哪了，洪荒之中一个老好人就此消弭于历史洪流中，突然东皇太一、鲲鹏懂了，两人迅速来到爆炸中心，仔仔细细查找，将方圆几千里挖地三尺也不见那令人心动的成圣之机，“怎么会没了，怎么会没了……”
　　鲲鹏腾地向着天空怒吼道，为了红云道人那道成圣之机，他辛辛苦苦勤修法力、道行，上万年的筹谋，无时无刻不在找就会，没想到事到临头终成空，东皇太一尴尬地站在一旁，看着状若疯狂的妖师鲲鹏，想出言安慰这个与自己同病相怜的可怜人，虽然自己趁火打劫致使鲲鹏失手，如果鲲鹏是自己百分之一百也会这样做的，看着双眼无神的状若疯狂的妖师鲲鹏，摇了摇头，也不理妖师鲲鹏，径直回天庭去了，不知过了几天、几年，鲲鹏才恢复神智，毕竟鲲鹏亿万年来的苦修不是白费的，心智坚定。心中不由把这个仇恨算到妖族的两个天帝头上，心中无时无刻不想报这个深仇大恨，无奈天庭的实力太大，鲲鹏恨恨地看了一眼天庭的方向，变幻大鹏真身朝极北之地，振翅高飞，一翅二十万八千里。
　　东皇太一回到天庭，见大哥帝俊愁眉苦脸，不住安慰道，“还不是与天庭面合神离的龙族，巫妖大战越来越近了，多份力量都是对对方致命的打击，龙族现在有数亿兵丁，当然是我们妖族的一大臂助，只是那烛龙……人族又是女娲娘娘与蓬莱仙岛的逍遥道人所造，连上后土，逍遥道人一脉就有三位圣人，人族又不会帮偶们巫妖两族，倒可渔翁得利……哎不提也罢，二弟，你办的事情怎么样了。”
　　帝俊无奈的说道，“大哥，别提了，那妖师鲲鹏打伤了红云道人，我本想找一个大便宜，哪想到那红云道人竟在我与妖师鲲鹏对立之时自爆元神，那成圣之机也不知飞哪去了，还恶了妖师鲲鹏。”
　　东皇太一也是一脸苦笑，真是人倒霉了，喝口水都会塞牙缝。东皇太一眼珠子乱转。
　　不多时便喜笑颜开，对着帝俊一阵耳语，说着还比了一个砍头的姿势，帝俊听后愁眉舒展，大笑道：“二弟，这个主意倒是好极，不怕那烛龙不听话，如果不听话，嘿嘿，那就冒妖族之大不违了，不用咱们动手，烛龙一族便会就此灭绝。”
　　东海龙宫中，烛龙正在宴请四方豪杰、修士、亲朋好友齐集一堂，今日是烛龙第九个龙子的出生满月。取名为螭吻，又名鸱尾，鱼形的龙。
　　相传是大约在南北朝时，由印度‘摩竭鱼’随佛教传入的。它是佛经中，雨神座下之物，能够灭火。故此，螭吻由此变化出来，所以它多安在屋脊两头，作消灾灭火的功效。龙形的吞脊兽，是老九，口阔噪粗，平生好吞，殿脊两端的卷尾龙头是其遗像。
　　祖龙的另八个儿子分别是老大囚牛,平生爱好音乐，它常常蹲在琴头上欣赏弹拨弦拉的音乐，因此琴头上便刻上它的遗像。这个装饰现在一直沿用下来，一些贵重的胡琴头部至今仍刻有龙头的形象，称其为“龙头胡琴”老二睚眦，平生好斗喜杀，刀环、刀柄、龙吞口便是它的遗像。这些武器装饰了龙的形象后，更增添了慑人的力量。它不仅装饰在沙场名将的兵器上，更大量地用在仪仗和宫殿守卫者武器上，从而更显得威严庄重。
　　老三嘲风，形似兽，平生好险又好望，殿台角上的走兽是它的遗像。这些走兽排列着单行队，挺立在垂脊的前端，走兽的领头是一位骑禽的“仙人”后面依次为：龙、凤、狮子、天马、海马、狻猊、押鱼、獬豸、斗牛、和行什。它们的安放有严格的等级制度，只有北京故宫的太和殿才能十样俱全，次要的殿堂则要相应减少。嘲风，不仅象征着吉祥、美观和威严，而且还具有威慑妖魔、清除灾祸的含义。
　　嘲风的安置，使整个宫殿的造型既规格严整又富于变化，达到庄重与生动的和谐，宏伟与精巧的统一，它使高耸的殿堂平添一层神秘气氛。老四蒲牢，形似盘曲的龙，平生好鸣好吼，洪钟上的龙形兽钮是它的遗像。原来蒲牢居住在海边，虽为龙子，却一向害怕庞然大物的鲸鱼。当鲸鱼一发起攻击，它就吓得大声吼叫。人们根据其“性好鸣”的特点，“凡钟欲令声大音”即把蒲牢铸为钟纽，而把敲钟的木杵作成鲸鱼形状。敲钟时，让鲸鱼一下又一下撞击蒲牢，使之“响入云霄”且“专声独远”老五狻猊，形似狮子，平生喜静不喜动，好坐，又喜欢烟火，因此佛座上和香炉上的脚部装饰就是它的遗像。相传这种佛座上装饰的狻猊是随着佛教在汉代由印度人传入中国的，至南北朝时期，我国的佛教艺术上已普遍使用，这种造型经过我国民间艺人的创造，使其具有中国的传统气派，后来成了龙子的老五，它布置的地方多是在结跏趺坐或交脚而坐的佛菩萨像前。明清之际的石狮或铜狮颈下项圈中间的龙形装饰物也是狻猊的形象，它使守卫大门的中国传统门狮更为睁崃威武。
　　老六霸下，又名赑屃，形似龟，平生好负重，力大无穷，碑座下的龟趺是其遗像。霸下上古时代常驮着三山五岳，在江河湖海里兴风作浪。后来大禹治水时收服了它，它服从大禹的指挥，推山挖沟，疏遍河道，为治水作出了贡献。洪水治服了，大禹担心霸下又到处撒野，便搬来顶天立地的特大石碑，上面刻上霸下治水的功迹，叫霸下驮着，沉重的石碑压得它不能随便行走。霸下和龟十分相似，但细看却有差异，霸下有一排牙齿，而龟类却没有，霸下和龟类在背甲上甲片的数目和形状也有差异。霸下又称石龟，是长寿和吉祥的象征。它总是吃力地向前昂着头，四只脚拼命地撑着，挣扎着向前走，但总是移不开步。我国一些显赫石碑的基座都由霸下驮着，在碑林和一些古迹胜地中都可以看到。
　　老七狴犴，又名宪章，形似虎，它平生好讼，却又有威力，狱门上部那虎头形的装饰便是其遗像。传说狴犴不仅急公好义,仗义执言，而且能明辨是非，秉公而断，再加上它的形象威风凛凛,囚此除装饰在狱门上外，还匐伏在官衙的大堂两侧。每当衙门长官坐堂，行政长官衔牌和肃静回避牌的上端，便有它的形象，它虎视眈眈，环视察看，维护公堂的肃穆正气。
　　老八负屃，似龙形，平生好文，石碑两旁的文龙是其遗像。我国碑碣的历史久远，内容丰富，它们有的造型古朴，碑体细滑、明亮，光可鉴人；有的刻制精致，字字有姿，笔笔生动；也有的是名家诗文石刻，脍炙人口，千古称绝。而负屃十分爱好这种闪耀着艺术光彩的碑文，它甘愿化做图案文龙去衬托这些传世的文学珍品，把碑座装饰得更为典雅秀美。它们互相盘绕着，看去似在慢慢蠕动，和底座的霸下相配在一起，更觉壮观。
　　烛龙满面红光，面对宾客好友的敬酒那是来者不拒，酒酣耳热之际，一手持银枪身穿铠甲的虾兵慌慌张张跑进大厅，“龙王，天庭来使。”
　　“什么……天庭来使……在那里，还不快迎进来。”
　　半醒半醉的烛龙一听，忙打了一个机灵，酒也醒了大半，整理衣冠准备迎接天庭使者，宾客大多沉醉酣睡，那还顾得上什么狗屁的天庭。
　　天庭使者进入大厅，看到烛龙便大声念起天庭圣旨：“有鉴于四海龙王管理偌大海域，兵丁富足，富甲天下，民太和谐，劳其苦高，天帝特封东海龙烛龙为东方极乐大帝，西海龙王为西方长生大帝，南海龙王为南方普度大帝，北海龙王为北海幽冥大帝，从各海之中挑选出德才兼备之人当任新任龙王，四位大帝一月后上天庭任职违令者，杀无赦。”
　　天庭使者传完圣旨便径直回天庭复明去了，四个龙王面面相觑不已，都不知如何是好。“”大哥，天庭好像这次来真的了！”
　　北海龙王说道，“闭嘴，不是好像，而是肯定。”
　　南海龙王最爱跟北海龙王斗嘴，北海龙王一说，南海龙王马上就是一通狂轰乱炸，打击讽刺北海卢龙王，“好了，老三、老四不要在斗嘴了，这次事关我们龙族安危，我还是先去问一问老祖宗如何处理？我们好听从老祖宗的意见，你们先回去，有事情我会派人去通知你们。”
　　烛龙面色冷静的说道。烛龙走过无数守卫森严的岗哨，来到龙宫禁地一块硕大无比的珊瑚礁面前，仔细查看了周围一番才快捷无比地打出无数玄奥的符法手势。不多时，平淡无奇的珊瑚礁发出一阵白光将烛龙的身躯摄了进去，“我不是交代，没有什么重大的事情，不要来这里吗？”
　　一个长着长白胡须精神闪耀满面红光的老头端坐于蒲团之上。
　　“老祖宗，天庭来使宣召我兄弟四人入天庭做什么大帝，还要求新的四海龙王从四海之中挑选，难看如何？”
　　烛龙小心翼翼地说道，这老头来头不小，乃是洪荒初开，天底下第一条龙，名为祖龙，与三清、女娲、十二祖巫、阿弥陀佛、准提道人同一时期的人物，祖龙沉思半刻才说道：“遭了，龙族这次看来是一定要陷入巫妖大战之中了。”
　　“老祖宗，难道我们真要听从天庭的号召。”
　　祖龙不满地嘀咕道，祖龙瞪了祖龙一眼，一幅恨铁不成钢的样子，“你懂个屁，想必是这些年太安于享乐了，不知居安思危，只知淫欲，挥霍龙族的财富，你何时才能动动脑子，不要整天爬在那些雌性动物的身体上，老子怎么会有你们这些愚蠢的子孙，你也不想想，拒绝的后果是什么，你哥猪脑子，你简直是比猪还愚蠢，天庭的天帝帝俊、东皇太一掌管天下群妖，你公然违抗天帝的诏令，那不是与天下群妖为敌吗？你死了不要紧，可不要让龙子龙孙遭罪，巫妖大战之时，就让那些虾兵蟹将滥竽充数吧！你们明天就去上任去吧！看来老祖我也该出来活动活动了。“于此同时，天庭的探子也找到一直得不到龙族信任、放权、地位低下的蛟龙一族，将帝俊的书信交予蛟龙一族的族长蛟魔王，”
　　好好，请使者回去禀告天帝，小龙一定会遵从天帝的指令，拿下四海龙王之位。“蛟魔王感激涕零地将使者送走，蛟魔王招十个儿子进入密室开会，”
　　这次是我们蛟龙一族重见天日，掌管水族的大好时机，你们即使拼了命也得给老子去做，你们将有可能成为四海的主人。“蛟魔王颤抖着说完这句话，可见蛟魔王是何等激动兴奋，就好像一头发情的野兽见到一个裸体的美女一样，疯狂追击并强暴了美女。此时的龙王之位就好比是一个衣衫半裸的美女，诱人无比，”
　　啊……父亲，当真是这样，吼吼。“十头蛟龙个个眼红脖子粗，眼中淫光大盛，老大、老二以及好战如命的老五、老九突然突破玄关，进入更深一层的境界。如果诸葛流云看到如此情景的话一定会将淫欲之心大盛的蛟龙全部杀光，不然让蛟龙一族占了四海龙王之位，那水底下的漂亮妖精美眉不是要遭殃了。
　　诸葛流云还能拿什么来拯救那些落入淫海的小妹妹们，难道用爱来拯救她们，天啊！那些诸葛流云将会被洪荒生灵看不起的，一个堂堂的圣人竟然穿蛟龙一族剩下的破鞋，如来佛祖，你们还不如杀死他算了（耶稣，如来佛祖忙向诸葛流云磕头，大神，你饶了我们吧！都是那个不知死活的作者派我们来杀你的，我们会降下诅咒，惩罚作者阳痿早泄，性欲不举，喜欢恐龙，泰国人妖，非洲黑女。作者扑伏在地，一把眼泪一把鼻涕地求饶道，我上有八十老母，下有小孩待哺，我对你的敬仰如日本AV女优波动……耶稣，如来佛祖，口吐白沫，四肢抽搐）“啪”帝俊看完手下呈报上来的密函，怒火奔涌，将坐前的一张上好扶桑巨木制成的八仙桌拍成粉末。“祖龙这个老不死的又出来折腾，害得我们功亏一篑。”
　　“哦，大哥何必那么生气呢？竟然四海龙王都已经上天庭做官了，祖龙这老杂毛即使做了新的四海龙王，我们下令，他还不是要乖乖就范上去当炮灰，不然我们天庭可以名正言顺派人剿灭他的的龙子龙孙，接管偌大的四海疆域，修炼亿万水族，祖龙那老杂毛岂会看不出我们的真正意图。龙族的问题算是解决了。我们应该积极备战，巫族自从后土娘娘建立六道轮回成圣之后，气运大涨，巫族实力也增强了不少，妖族势大也不得不小心防备，妖族势大也不得不小心防备。”
　　东皇太一狡诈地说道。
　　“龙族，我蛟龙一族与你们势不两立。”
　　蛟魔王府邸，蛟魔王大发雷霆，双眼通红，睁得老大，蛟魔王派出十个儿子上场比武，却有三个儿子被龙族打得魂飞魄散，大儿子、三儿子都已杀入最后决赛，还是被突然冒出的老祖老祖宗祖龙挑下台，只差一步就能登上四海龙王之位了，蛟魔王将桌椅砸毁，大肆发泄一番，恢复神智之后，身性狡诈老谋深算的蛟龙一族的族长蛟魔王很清楚龙族的强悍实力，硬拼那纯粹是找死，只能用智取，“龙族，是你们逼我这样做的，我会让你们四分五裂，新一代英年才俊完全堕落的。”
　　良久之后，蛟魔王发出阴森森的冷笑声，吩咐随从亲自去蛟龙一族中挑选百名资质秀美，天生媚骨的**，进行床上技巧、话语技巧、勾引、蛊惑男人的一系列训练，“祖龙，你没想到老子会从你的龙子龙孙下手吧！真是期待蛟龙一族成为新的四海之主的那一天快点到来。”
　　蛟魔王没想到这一番良苦用心为他人做了嫁衣，那可是蛟龙一族最美丽、资质最好的**，随着这百名极品淫蛟的流出，导致蛟龙一族的基因大变，所生蛟龙越来越恐怖，各个上位者都是以貌和实力取人，没有实力，上好面貌的蛟龙一族最后沦落为低级的妖怪，被人屠龙（蛟龙）取丹，以博得好名声，威望，这时后话不提。


第140章 史上最牛差的壮举 包养二奶
　　诸葛流云小日子过的极爽，讲讲道，教训教训八个弟子，调戏口花花一下还未开苞等待成熟（我说的是实力达到大罗金仙，那是双修对双方效力才会最大，猪脚大大当然要慢慢培养这群**神）的九天玄女、洛神、西王母、彩衣、红袖，时不时与女娲、后土、義和、赫拉上来一场旷日持久的床上欢爱（汗，最少都是半年之久，能不是旷日持久，打小日本也才八年）这一日，诸葛流云感觉好久未出岛，也该出去到处溜达一下，说不定有什么艳福，南海上一座方圆万里的石岛最下面有一座富丽堂皇的宫殿，宫殿前面是一个冒着腾腾热气的大水池，这水池乃是天然形成的温泉，突然一个赤裸着上半身的绝美女子从温泉之中冒了出来，娇美艳绝人寰的颜貌，朱唇粉颈，坚挺饱满的雪白丰乳，最起码有36E，这时从宫殿中走出一个俏媚至极的丫鬟，“公主，女王叫你呢？”
　　“啪。”
　　无数温润的水滴向丫鬟袭去，丫鬟似乎早就知道要发生这样的事，凭空出现一把小巧玲珑晶莹剔透的雨伞，拦住了水滴，“蓝若，有客人来了，还在调皮，还不快来拜见客人。”
　　宫殿中传来一声威严平淡，不容置疑的话语，“呃。”
　　蓝若对着俏丫鬟做了一个鬼脸，从温泉之中腾空而起，拖着一条美丽至极的鱼尾，“美人鱼……”
　　如果后世的人看见的话一定会疯狂的大叫，蓝若摇身一变，穿上一套翠绿色长裙，性感迷人的鱼尾就变成两条纤细修长的玉腿，步履惟珊地向着宫殿走去，“母亲，是谁来了。”
　　蓝若公主离着大殿老远就询问起来，那翠翠的声音犹如天籁之音一般响彻整个鬼斧神工的石洞中，也难怪蓝若公主如此，盖因这洞府太过隐秘，还没有人拜访过，蓝若公主一听游客来访，当然是好奇万分，蓝若公主一进大殿便看见一个英俊至极的白衣青年正与母后谈得不亦乐乎。
　　白衣青年见蓝若公主如此美丽冻人，不住说道：“古洞有女初长成，养在深国无人识，天生丽质天亦愧，回眸一笑百媚生，众生沉迷难自弃，金屋藏娇娇待夜，与人深闺无人闻，今天冒昧打扰贵族，是为蓝若公主而来，本尊亦娶蓝若公主为妻，还望成全。”
　　白衣青年也就是好色如命的诸葛流云见了蓝若公主美绝人寰的容貌、身材，不由心中大笑，毫不犹豫地向美人鱼族长一代绝美艳妇求婚，蓝若公主一听顿感大羞，粉脸羞红，低垂着螓首，时不时偷偷看了几眼诸葛流云，静待母后发落，艳妇‘咯咯’笑了起来“尊贵的客人，你还没有介爷绍你的名字，以及修行的地方，怎么一下就要迎娶我美人鱼族的宝贝公主，是不是很让人尴尬。”
　　“是啊！”
　　诸葛流云也不禁为自己感到脸红，这次真是丢人丢到姥姥家了，你叫诸葛流云的老脸往哪放，不过自己下半身的幸福还掌控在丈母娘手中，看着丈母娘那玲珑浮凸，饱满硕大的酥乳，翘挺迷人的臀部，那娇颜欲滴的朱唇，心中不由泛起一个邪念收了这个风骚迷人的丈母娘，来一个色狼大战母女花，这又不是没干过，越想越对劲，眼中的淫光不由在丈母娘的身上到处乱飘，肆意侵犯，成熟艳妇被诸葛流云那极具侵略性的淫光一扫，不由滋生出异样的情怀，玉脸不由泛起一层红霞，转瞬即逝恢复成正常本色。
　　“本尊道号逍遥道人，道场在东海的蓬莱仙岛上，岳母若不介意，小婿可将此地搬到蓬莱仙岛。”
　　诸葛流云笑吟吟说道，他已经可以预见离母女花臣服自己的时刻不远了，“天啊，你真的有这么大的本事。“丈母娘发出一声惊叹，看诸葛流云你那坏坏的眼光，不由大羞，玉手不自觉地捂上樱桃小嘴，蓝若公主也抬起螓首崇拜地看着诸葛流云，要知这种将数百里范围的小岛移到东海，对于美人鱼族来说，那纯粹是奢望，美人鱼族最强大的人也只有天仙的实力，只能开辟洞府联通西海，这项壮举也是美人鱼族数代人才完成的。
　　美人鱼族乃是从这宫殿中一池生命之泉孕育出来的，天生实力低下，美貌无数，只有在二十岁左右时才能变**身，再怎么勤学苦练也只能达到天仙境界，现在整个美人鱼族椰子油一千来人，而且完全是女的，明白了这一切原由。诸葛流云更是色胆包天，想将整个美人鱼族打造成自己的后宫，那些还未成年的美人鱼就权当做是诸葛流云先行投资包养的二奶，有一句经典的广告语说得好，思想有多远，我们就能走多远。
　　诸葛流云顺着这一疯狂的念头继续yy下去，打算创立一项惊天地泣鬼神的壮举，那就是每一物种每一百年挑选一百最美丽才**来充实自己的二奶队伍，蓝若公主、丈母娘丝毫不知诸葛流云这等惊天地泣鬼神的龌龊思想，”
　　你知道的，我族人向来没有出世，都隐居在此地，怕的就是妖魔鬼怪捕捉美人鱼，如果别的人见到你拥有了从未见过的美人鱼做妻子，怕是全天下的修士、妖魔鬼怪都会盯着你，会为美人鱼一族带来灾难，你明白我的意思。
　　“丈母娘樱唇轻吐字字珠玑，说道重点之处，那就是说，你想迎娶蓝若公主，也得有实力保护好蓝若公主，甚至是美人鱼一族，否则的话，美人鱼一族永远不会出世。诸葛流云大喜，正愁找借口把美人鱼一族收入后宫，这不是天赐良机吗？正是怎么能有张良计，我诸葛流云有过墙梯，”
　　原来是这么回事？小婿自然是责无旁贷，现在就为美人鱼一族找一个修炼与繁育的绝顶安全之地。“诸葛流云顶上显了混沌珠，混沌珠中一片混沌，进入混沌珠中，一道透明的结界将三人包裹在里面。诸葛流云正欲在这混沌珠里开辟一片新的天地，其一用来包养无数二奶，其二呢，就是将乾坤鼎中从大唐里带来的数十万女人安置在更加安全的地方，省得以后用乾坤鼎与其他圣人争夺之时，伤了众女那可不好，那些女子都是跟了诸葛流云亿万年的痴情女子。诸葛流云的混沌至宝（作者；狂汗，你呀呀呸的想混沌至宝想疯了，我鄙视你。诸葛流云哈哈笑道，我知道你嫉妒我，你现在还是光棍一个，本尊可是有着数十万绝美女子组成的后宫，天下谁人敢跟本尊比，后世的皇帝连给不知的女人添脚趾头都不配）圣人之威，轻而易举便可开辟混沌，演化世界，只不过所开的世界比起盘古兄弟所开辟的世界，那可是有天壤之别。“你们母女俩看夫君我如何开辟世界。”
　　诸葛流云大笑声中，挥出一道混沌神雷将混沌珠中三分之一的混沌气流炸将开来，随即脚下一跺，手指上指，用乾坤鼎镇压翻滚奔涌不停的混沌气流，天升高有五万八千丈，地增厚有两万以前丈。诸葛流云看着单调无趣的新世界，手指一点，所掌握的创造之力流遍整个世界，不多时，无数种子发芽，山河明月湖泊，仙禽异兽悄然出现，在大手一挥数座相连的宫殿拔地而起，宫殿正门大殿上书写着三个古篆大字“香艳居”将乾坤鼎中众女移到混沌珠中的新世界，如果从混沌珠的混沌中看这个新世界，那就只能看到一道五彩斑斓、瑞气千条的结界包裹着整个新世界，任凭那些混沌气流凶如猛兽，疯狂拍打撕咬，也不见任何反应，蓝若公主以及美貌的艳妇丈母娘浑浑噩噩的看着眼前新形成的世界，这简直是太震撼了，既然能像盘古大神一样开辟混沌空间，演化世界，创造生灵。
　　诸葛流云一瞬间就在蓝若公主以及丈母娘心中上升到与盘古大神同一个等级的人物，蓝若公主、丈母娘眼中，情意浓浓，媚眼如丝，还不断闪现着小星星。诸葛流云看着呆立僵直的一对美人鱼母女花（虽说她们没有血缘关系，但也是同出一脉）心中不由有了一个恶作剧，悄无声息来到蓝若公主、丈母娘身旁，一双咸猪手抚摸上蓝若公主、丈母娘丰满翘挺的香臀，“嗯哼……”
　　蓝若公主、丈母娘心中不由升起一股难以言语的美妙感觉，不由美目轻闭，享受着那从未有过的异样快感。诸葛流云看着蓝若公主、丈母娘一样享受动情的样子，身为色中老手的他，那会放过这种千载难逢的机会，从空间戒指中取出一张豪华舒适的大床，上下其手将两女迅速剥光往大床上扔去，两女发出一声惊呼，随即是一种轻微撞击带来的异样快感，诸葛流云迫不及待脱去衣裤，露出热血沸腾的金黄色龙枪，玉颈、丰胸、芊腰，隆臀，多么玲珑的身姿，多么优美的曲线！多么秀美可餐的裸体！诸葛流云仔仔细细将这一对美人鱼母女花的迷人胴体看了个遍，洁白无暇的肌肤，柔嫩光滑，坚挺饱满的酥胸，晶莹如玉！四粒鲜嫩樱红的蓓蕾，傲然而立，微微颤动……
　　盈盈不堪一握的蛮腰，纤细狭长，两片翘翘的丰臀，掩映着幽幽的神秘之谷。诸葛流云弯下身，吻向丈母娘的樱红颗粒，不停**吸吮，一只手则在蓝若公主的胴体上抚摸揉捏。诸葛流云大嘴顺着丈母娘深深的乳沟上下移动，雪白的脖颈，迷人湿润的香唇，吸吮着丈母娘一股股津液，两人都有触电的感觉，仿佛等待了很久死似的，丈母娘只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人的舌尖缠绵，相互吸吮，如此快感，那会轻易分开。
　　诸葛流云放弃进攻蓝若公主，把注意力放在丈母娘身上，一双大手顺着肩胛到腰际不断抚摸，丈母娘只觉得被诸葛流云抚摸过的地方热乎乎的酥麻麻的，久久不去，“天啊！他竟然吻上那从未被人碰过的分明双丘。”
　　丈母娘心中呐喊道，口中却跟随诸葛流云的动作飘出美妙的诱惑之音。
　　诸葛流云的魔手肆意的揉捏着，简直是爱不释手，丈母娘的酥乳犹如天鹅绒般光滑细腻，那么弹性十足，虽不巨大，随着诸葛流云的揉捏，已经越来越大，变得坚挺坚硬，随着诸葛流云的当做变幻形状，双腿之间的金黄色龙枪也是充血难受，紧紧顶着丈母娘的肥臀，丈母娘的神秘之谷一片温热，在诸葛流云的挑逗之下已然湿润，龙枪顶上丈母娘的神秘之谷，“这就要告别守了三百六十五年的禁区吗？”
　　但一想起要把自己最宝贵的东西献给心上人是最幸福不过的，丈母娘心如鹿撞，又期待又紧张，“嗯，”
　　一声痛哼，一声尖叫，一个美人鱼的老**告别了童贞时代进入成熟的完美**阶段……随后是诸葛流云一次次狂风暴雨般的插入、插入，再插入……“啊……”
　　诸葛流云与蓝若公主同时达到了高潮，阴阳交合，飘飘欲仙，仿若置于云端，遂风飘荡，四肢百骸真正达到极度放松的状态，就像全身的骨头都被抽调了一样，没有一丝力气的两个初为人妇的母女花躺在诸葛流云强壮的怀里，甜蜜满足的睡去。
　　诸葛流云两只手攀上蓝若公主、丈母娘的肥乳之上，紧紧把它们罩在手中，抚摸、揉捏，把玩，看见劳累无比毫无反应的两女，慢慢睡去，虽然诸葛流云已经成就混元大罗金仙，可以不眠不休，但是诸葛流云却异常哀嚎女人、睡眠、可口的食物，那才是一个人最大的追求，无欲无求，那简直是一个冷血动物、僵尸，活着有个屁的意思啊，那还不无聊死。清晨，诸葛流云爱不释手把玩着丈母娘的肥乳。
　　“嗯……你个小坏蛋，又在占人家便宜了，昨天晚上都让人家散架了，奴家还未有过这样的快乐呢？”
　　丈母娘媚眼如丝吐气如兰的说道，“是吗？本尊那里坏了，难道是这里。”
　　诸葛流云笑着用两根细长的手指，轻轻地揉捏丈母娘的樱桃颗粒，缓缓地捻动着……“呀，夫君弄得奴家，好舒服。”
　　丈母娘淫声浪语，乳钵臀浪，撩拔人心，丈母娘的大肥乳也变得肿大起来。纤细的腰肢不停的蠕动着，丰腴的屁股，紧压着诸葛流云那敏感滚烫的金黄色龙枪。诸葛流云色心大动，朝丈母娘的神秘小洞插去……一时间，香艳大战波及到刚苏醒过来的蓝若公主。淫声浪语，谱写着一曲仙歌妙曲。下午，丈母娘将全美人鱼一千多号美女召集气力，“这位就是蓝若公主和吾的夫君，也是美人鱼现在的保护神，你们也可以把他当做你们的夫君。”
　　诸葛流云一听完这句话，就心道不妙，一千多双美目的情意目光包围着诸葛流云，有些美人鱼还发出赤裸裸的强大好色之意，樱红的香舌还不住**她们自己的香唇，有的美人鱼还发出蓝幽幽的光芒，就好像是风骚美女遇到强壮的禽兽一般，天啊！诸葛流云头都大了，难不成自己今晚要被一千多从未见过色欲的美人鱼**。
　　诸葛流云不敢想象了，到了晚上，诸葛流云噩梦如他白天所想一样，一个接一个的美人鱼排着队等待着进入诸葛流云临时的房间。诸葛流云头都大了，那头一个美人鱼一进来就将诸葛流云的衣物扒光，又迅速解下自己的衣衫，香艳性感的小肚兜、小内裤，修长的玉腿直接跨坐在诸葛流云腰间。生活就像**，不能反抗，那就学着享受吧！
　　诸葛流云苦恼地摇了摇头。自己一个圣人被女人**，实在是不可想象，关闭意识进入闭关参悟大道的状态，遂这群打不得骂不得的绝色美人鱼随便弄吧！时不时一股股纯阴之气从进入经脉，诸葛流云借着这些纯阴之气，利用‘混沌双修心法’参悟天道，没想到这一次参悟，虽然不到五天，但也算得上收获不错了，对天道感应也更近一步，法力没有增长，道行倒增长了一千多年，圣人法力无穷无尽，一出手就是毁天灭地，那就靠道行、技巧来争面皮了。
　　打个例子来说，道行高的圣人对天道的领悟最深，窥测天机那就占了极大的便宜，看得远看得清，处处占尽了先机，可以将对方算计得死死的，还有就是技巧，像老子的一起化三清这种道门最高的法术，虽然那化身只有老子本身三四成的实力，三个化身再加上一个本身，单凭个人实力，不算上法宝，像原始、通天教主、阿弥陀佛、准提道人、女娲、后土一个个上根本都不是老子的对手。


第141章圣人也被强奸
　　诸葛流云却不知道让他受苦又享福的人，却是蓝若公主，蓝若公主天生善良单纯，有什么事情都会告诉美人鱼姐妹，就在与诸葛流云、母后销魂大战之后，享受的无边的乐趣，当然把这件好事告诉了丫鬟以及好友，连昨夜怎样欢爱都说了，根本不知什么羞耻，可想而知无数年的与世隔绝。
　　让这些美人鱼对这种欢爱之事，纯洁得像一张白纸，于是众美人鱼好奇羡慕，纷纷想上去试上一试，结果猪脚大大就被一群母老虎给强暴了，（诸葛流云：作者你太他妈无耻了。怎么能让英俊潇洒，风度翩翩，霸绝洪荒的一代圣人被女人**，虽然她们是稀有品种美人鱼，我要告你侵权，不尊男权，……作者大怒道，闭嘴，好处都给你了，你还想怎么样，外面还有无敌的色狼大大们期盼这种好事，如果我遇上这种好事，一定要为国捐精，即使精尽人亡，也在所不惜，牡丹花下死，做鬼也风流）女人无聊之时，拉家常可是极为八婆的，就这样一传十，十传百，一千多个美人鱼全都知道了这种能够带来快感、快乐的事情，于是诸葛流云被当成一回小白鼠，被美人鱼用来做研究探讨证实她们心中所想，诸葛流云苏醒后的第一件事便是将此岛完全搬进自己的混沌珠中的新世界的东海之中，风紧，扯乎，赶忙闪人，那群深闺怨妇太可怕了。
　　诸葛流云可是受了极大的刺激。在蓬莱仙岛一年不进女色的休养，才敢沾染女色，花费了诸葛流云百多年的时光找遍了宇宙各个星球，有一些物种中美女还是没有收足百名，其他的像梅树妖、桃树妖、蝎子精、蛇美人、各种恐龙没人、老虎美人、豹子美人、竹子美人，几乎包揽了素有天上飞的，地上跑的、水中游的各个种族的百名美人，就连蛟魔王聚全族之力培养的百名蛟龙美女，也难逃诸葛流云的色狼之手。
　　除了与众多娇妻厮混之外。诸葛流云花费了大量时间来为这些被他圈养的数十万二奶队伍讲解大道，从初浅到高深，还为她们创造了数门功法与其修炼，至于蓬莱仙岛上的八个弟子以及女人统统由女娲、后土为其解惑，他可没有那么多时间精力，鸿钧道祖所定万年时光悄然临近，巫妖两族表面上风平浪静，其族里已经波涛汹涌，两族纷纷开始备战，各种阴谋诡计层出不穷，圣人也是时不时来上这么一两手，想从巫妖大战之中，谋取最大的利益。
　　诸葛流云是除以身合道的鸿整钧老祖之下神通法力、道行最高的圣人，又拥有后世无数本洪荒小说的奠基，自然知道未来的走向与结果，叫来女娲、后土，如此这般吩咐，女娲、后土纷纷离开蓬莱仙岛，各自回到天庭、祖巫大殿，后土召集剩余的十大祖巫来后土的祖巫大殿，设下禁制，开了半个月的会议，至于说了些什么就无人知晓，只是十个祖巫走时，各分得十八粒丹药，与一张书写着族中大巫名字的玉牌，女娲将帝俊、东皇太一招到一块，讲明了自己的意思，东皇太一、帝俊回去之时，早已没有来时的威风八面，喜气洋洋，只有满脸的落寞之色。
　　巫妖相争，人类渔翁得利，当是后世主角，我们现在只需严令妖族不得与巫族起冲突，加紧勤学苦练，好为手下孩儿们多一份自保之力。到时我们哥俩可要大杀四方，将那十个祖巫统统杀死。”
　　帝俊毕竟是历经亿万年，处变不惊的天帝，心态恢复极快，看着面色消沉的东皇太一，不由出言安慰，“还是大哥明白天理啊！既然天要亡我哥俩，无可避免，那就轰轰烈烈去死吧！好了，大哥，你还是去处理政事去吧！我得为十个侄子准备好极品法宝，也好让他们有自保之力吧！”
　　东皇太一恢复昔日神采，威风秉秉，神采飞扬，帝王之气日益霸道浓厚，“二弟，你就不要取笑哥哥了，你知道大哥全是靠那先天至宝河图洛书，推断出来的，之时大哥道行太浅，只能看到巫妖大战的一些场面，以及后世妖族被人类收做坐骑，杀妖取丹去炼制仙丹妙药，那时大哥怕你做事冲动，去惹人族，得罪女娲娘娘以及逍遥道人，才没有告诉你，只是现在女娲娘娘已经成圣，她说的肯定没错，我们哥俩孕育于太阳星，天道眷顾，让我们拥有先天至宝东皇钟、河图洛书，统领妖族亿万年，结下的因果不知凡几，万物有盛有衰，殉落是注定的，去吧！”
　　帝俊整了整帝服，大踏步走向主殿准备去处理妖族的内务，东皇太一则一脸杀气地带着手下大将往下界而去，不到一年，隐藏在各地潜修的修士死伤惨重，这些修士是一心向道，对妖族、巫族都不以好脸色的妖族得道之士，保持中立，神通却是极大，法宝强悍，东皇太一带着大队人马一一找上门，按上莫须有的罪名。什么不尊重天帝，不服从天庭的命令……
　　等等数不清的理由，将那些散修杀死，取得无数元神、法宝，收藏了无数那些散修的修炼功法。巫族对妖族此举行动没有一点反应，其一就是这是妖族族内之事，他们不好插手，其二，十大祖巫听从后土娘娘的话，严令巫族不得找妖族麻烦，巫妖两族暂时相安无事，东皇太一回到天庭，便从天庭的精库之中拿出许多极品的炼器材料，像什么先天精金、先天水源、虹铁、九天玄铁、幽冥玄铁、玄天石等等，摸清那些强悍的无主法宝的炼制后，开始用太阳真火融化这些无主法宝，重新添加那些极品的炼器材料。
　　打上无数符印阵法，有攻击法宝有防御法宝，大约有三十多件，能发出太阳真火，对于金乌来说，那可有增幅百分之四十至百分之五十的效果，东皇太一与帝俊一商量，怕金乌闲不住惹下大祸，每只金乌给予两件法宝，一件防御、一件攻击。
　　亲自将这十只初出茅庐天不怕地不怕的捣蛋鬼、小魔王安置在扶桑岛，这三足金乌跟东皇太一、帝俊一样，都是太阳星精华孕育而出，其身上燃烧着九天真火，乃是天地间至刚至阳的火焰，虽然比起东皇太一、帝俊的太阳真火大为逊色，但也是厉害无比，除了大罗金仙以上级别的修士以及可以克制住九天真火的修士不怕之外，若是其他人遇到，哼哼，你就提心吊胆吧！
　　这火只在祖巫祝融之下，除了圣人之外，在洪荒之中，也可以排的上前四十，这十只三足金乌天资出众，出身就拥有天仙的实力，再加上帝俊、东皇太一的疼爱与用心的教导，什么仙丹妙用，奇珍异果都进入三足金乌的空中，法力那是突飞猛进，至于那道行那就不敢恭维的，十只三足金乌大进，开始在天庭中到处挑战那些妖族大圣，那些大圣总是看在帝俊、东皇太一的面上。
　　不与其斤斤计较，暗中大放其水，一些溜须拍马之辈想借着三足金乌爬上更高一层的权利中心，不断阿谀奉承，溜须拍马，将十只三足金乌捧得是什么天上少有，地上无双，英明神武，三足金乌都认为自己是天下最厉害的，可以打败天下无敌手，于是更加目中无人，嚣张跋扈，那些耿直的妖族大圣虽然看不过去，想教训三足金乌一番，却又怕天帝责罚，帝俊、东皇太一可是最护短的人，怕连累族人，干脆来个眼不见心不烦，都躲着十只三足金乌。心中感叹帝俊、东皇太一不会教导子孙，白白浪费了这三足金乌的大好资质，若有名师好好教导，改掉那些坏脾气，妖族之中又将多出十个实力强悍的大妖。
　　一些对帝俊、东皇太一忠心耿耿的大将，将三足金乌如此顽劣的秉性上报帝俊、东皇太一，要求东皇太一、帝俊对十只三足金乌严加管束，不然以后会酿成巨祸，帝俊、东皇太一不置可否，一是政务之事太多，还要抽出时间来修炼，哪有时间管教十个儿子（侄子）其二就是东皇太一、帝俊骨子里的高傲在作祟，认为自己出身盘古大神右眼所化的太阳星，身份是何等的高，除了三足金乌是他们的亲人之外，其余之人都是他们的奴才、下人，要不是那些战将都是对他们、对天庭忠心耿耿之辈，也是他们的心腹，不然一早就把他们拉出去砍了，以消侧耳那逆言。
　　此时的帝俊、东皇太一幡然醒悟，已然来不及教导三足金乌改掉那些坏脾气，只能将他们远远地安置在扶桑岛。在洪荒极东之地，有一座小岛，名叫扶桑岛，岛上有一株先天扶桑神木。神木高有万丈，枝叶婆娑，散发着浓郁的木灵之气。整座岛屿又有天然的阵势环绕，等闲之人别说上去，就连发现这小岛也难。木生火，正是三足金乌修炼九天真火的绝佳之地，帝俊、东皇太一又将这天然的连环大阵稍作改动之后，便勒令十只三足金乌在扶桑岛上潜修，什么时候十兄弟能够破开阵势，什么时候才能回天庭。巫族中有一名大巫名为后羿，是有名的神射手，百发百中，每次狩猎都是满载而归。
　　一日，后羿打猎而回，遇到一群妖怪在一头虎精的带领下打劫人类的一对商队，满地都是残肢断臂，鲜血染红了大片土地，“呵呵，小娘子，大爷我会让你欲仙欲死的。”


第142章铁血汉子也英雄救美
　　虎精淫笑着露出狰狞硕大的凶器，两只虎手一下将地上泪眼婆娑的，眼神涣散的清秀女子的一幅撕开，露出浅蓝色的肚兜以及雪白如玉的冰肌玉肤，眼看少女要遭受非人的虐待，一支长箭突然而至贯穿了虎精的身体，虎精正性欲大动，要扑下身强暴地面上躺着的人类女子。
　　募然觉得丹田一痛，修炼了几千年妖丹已然破散，虎精不甘心地扭转过头，却看到一个身材魁梧高达、肌肉隆起的大汉，手持长弓，弓上搭着十八枝长箭，每一弦出，自己已溃逃的小妖就会倒下十八个，上百个逍遥一个都没有逃出生天，虎精看着发生的一切，瞪着大大的眼睛，死不瞑目，他还要修炼成妖族大圣呢，受无数小妖的崇拜，无数大妖尊敬呢？
　　他还想找一只母老虎做压寨夫人呢？后羿发现这个商队只剩下这被虎精吓得痴呆的清秀女子，后羿怜惜地抱起清秀女子，用拳头砸了一个偌大的坑，将残肢断臂以及随行的物品全都埋葬在一起，后羿把清秀女子带回部落，青睐大祭恃才让清秀女子恢复了神智，随后清秀女子为了报答后羿的大恩，留下来为后羿烧火做饭，缝衣持家，这个清秀女子有个很好听的名字叫嫦娥，她死去的爹爹常常叫她嫦小娥，两人的感情飞一般升华，在一个月黑风高的夜晚，两人都把自己的第一次献给了对方，正式结为了一对恩爱夫妻。
　　一日，后羿狩猎满载而归，半路上遇到一个邋遢老道，老道说什么与后羿有缘，送给后羿九支上书玄奥莫名的符印的黑色箭支和一颗据说能让人长生不老的仙丹，随后邋遢老道就消失了踪迹。后羿心地善良，见邋遢老道没有对自己下手，而且还送给自己东西，看样子那九支箭枝和仙丹都是非凡之物，回家之后也没有告诉嫦娥，把这九支箭枝和仙丹随意放在床铺之下。三足金乌不知天高地厚，觉得这天然大阵也不怎么厉害，怎么能够困住神通广大的天庭太子呢？就一同闯起大阵来，一次，二次……也不知闯了多少次，每次都弄得灰头土脸，那种感觉就像是一只蚂蚁想撼动一棵大树一样，十只三足金乌使尽浑身解数，也摸不着阵法的玄奥。此时，三足金乌才发现跟父亲帝俊、二叔东皇太一有多大的差距，光是一个阵法就将他们十兄弟困得死死的，那要是权利出手，再加上那先天至宝混沌钟、河图洛书，对上他们自己十兄弟死的连渣都不会剩下。
　　三足金乌才明白帝俊、东皇把太一的良苦用心，安心在扶桑巨木上修炼起来，三足金乌的天资本就得天独厚，再加上这里有浓厚的乙木之气相助，木助火势，三足金乌的修为大进，简直不能用一日千里来形容，一定要用一日万里来形容（读者们纷纷伸起一根中指，作者弯腰躬身道：不好意思，好歹人家是有名的客窜角色，给他们一点甜头吃，他们才会卖力演好下面的戏，我的工作才好做吗？十只三足金乌：就是，就是，我们就要引发名传千古的夸父逐日，不久就要跟你们说goodbye了，你们怎么能这么狠心说人家呢？
　　三足金乌此时颇有一代高手的风范，挥手之间一大片九天真火，比以前厉害了不知凡几，虽然他们还破不了守护大阵，但他们也不再会在惧怕那些洪荒有名的大妖，就慢慢懒散起来，整日在扶桑巨木上追逐玩耍，时间一长，再也忍受不了寂寞苦闷，回想起以前在天庭是何等威风八面，到那里都是一大群手下跟着，许多小事根本不用自己说，就有明白人去做，哪像现在整天被困在这里，就像坐牢一样没有一点快乐可言。
　　十只写真集我开始一同破起大阵来，多次碰壁，摸索总结，天资聪敏的金乌，也找到了一些窍门，以力破巧，三足金乌一起向同一个方向全力发起九天真火，以大力破坏一个小阵，以力破力，十只三足金乌陷入一个连环阵内，以力破力，用以力破巧的方法无用之时，发明的一个新方法，将九天真火向周围使劲乱抛，这扶桑岛，本就是乙木灵气聚集的地方，金乌的九天真火是遇气而燃，还更加猛烈，一个小小的阵法没有乙木灵气的支援，根本没有什么威力可言，十只三足金乌一路斩妖除魔、历尽千辛万苦终于从连环大阵中走了出来，十只三足金乌是何等的高兴，飞到空中龙凤飞舞，双翅随意带出无数的九天真火，北海之水不知蒸发了多少，不知有多少生灵魂飞魄散，一个隐藏在一旁的道人看着手舞足蹈的十只三足金乌，不由大为鄙夷。
　　“狂个毛，要不是你们有用，好借你们之手，挑起巫妖大战，老子也不会放水，就凭你们十个扁毛畜生的德性，在给你们二百年，怕也不能突破后面的几座大阵，蝼蚁始终是蝼蚁啊！”
　　这道人却不知在蓬莱仙岛的逍遥殿中，一个白衣青年对着这个方向冷笑道：“老匹夫就你会算计，老子早挖好了坑，等着你们跳呢？还想趁火打劫，屁，老子要让你们知道花儿为什么会那样红。”
　　十只三足金乌在这个地方呆了不知有多久，现在一千束缚都没有了，自有翱翔于天空，那是何等的自有、惬意，那会在意得罪那些大神通者，十只三足金乌在洪荒大地上无所顾忌，从天空中飞过，每到一处便是万丈火焰沸腾，无数人类、巫族，小妖、草木精石，魂飞魄散，连那六道轮回也入不了，不知造下多少冤孽因果，即使不死，也会有天道降下劫难，以示惩罚。这一日，十只三足金乌来到一巫族部落，个个都是巨人，天生高大无比，力大无穷。族长夸父，乃是巫族中鼎鼎大名的一个大巫，与后羿族的后羿乃是生死之交，加上拥有盘古斧斧柄所化的戚干斧的刑天，大巫相柳、雨师风伯，隐隐成为巫族新一代高手，夸父的为人勇烈，心地甚好。
　　见到十只三足金乌的九天真火烧死很多族人，愤耳大怒，提起木杖，大骂道：“该死的扁毛畜生，欺人太甚，今天不留下你们，难以保死去生灵的在天之灵。”
　　十只三足金乌听道有人竟敢骂他们高贵的三足金乌是扁毛畜生，这彻底激怒了嚣张至极的三足金乌，怒火狂涌，九天真火不要命的向夸父灌，夸父挥舞着木杖将九天真火一一打散，夸父越打越觉得窝囊，伤不到金乌，怎能为死去的族人报仇雪恨，夸父脚下穿的鞋子名为穿云鞋，一步一万八千里，一只十只三足金乌哪想到一向以速度见慢的巫族夸父的速度那么快，不经意间，就被夸父一杖打飞老远，那只金乌只觉得脑冒金花，昏昏欲睡，已然受了巨大的伤害。
　　这金乌幸亏有东皇太一为他们炼制的防御法宝护身，这才能幸免于难，不然今天那只三足金乌的小命就得交代在这里，另九支金乌一看下了一大跳，心中也不由惊慌恐惧起来，忙撒腿拉住受伤的金乌就欲飞离此地，好找父亲大人帝俊、二叔东皇太一来为他们保持。夸父一心想为族人报仇，那会放他们离开，大吼一声，运起巫族秘法，夸父本就高达数丈的身躯飞速拔高，拥有数百丈高下，只见夸父的肌肉一块块高高的隆起，一身法力汹涌彭湃，大手一挥，一丝精气击在一只金乌身上，金乌原本艳红无比的身体也不由黯淡了几分，金乌见夸父如此勇猛，拼了命地逃跑，太可怕了，十只三足金乌第一次感觉到死亡离自己那么近，慌不择路，本能地朝着太阳落下的方向飞，夸父迈开长腿，风驰电掣般的向着三足金乌奔跑，越过无数高山、深谷、平原、大河，一直追到禺谷。
　　禺谷，又名虞渊，也就是太阳落下的地方。这里的温度更高，太阳真火更加猛烈，已到了尽头的十只三足金乌无奈，只得反过身来战斗，十只三足金乌此时也是元气大伤，为了活命，不得不用上妖族秘法，激发潜能，提升法力，对着夸父又是一阵乱喷，九天真火在夸父周围迅速燃烧起来，经过长途跋涉的夸父精力已经快耗尽了。
　　他的两脚像灌满了沙子，异常沉重，额头上滚掉着豆大的汗珠，嘴唇干裂了，结起一层厚厚的血痂，嗓子里似乎要冒出烟来。太阳像一只巨大的火轮徐徐降落，离地面越来越近，夸父的头发和汗毛被烤得吱吱作响，不断卷起，皮肤上也被太阳烧起一层水泡，像火燎一般难受。他扶着手杖不停地喘息。
　　极度的疲惫、炙热和干渴，已经到了无法忍受的程度。夸父暂时放弃了追杀三足金乌的打算，转身走向奔腾的黄河，随着一阵震耳欲聋的咕嘟声，滔滔的黄河和渭水里的水，霎时间两条大河里的水都被他瞬间喝干了。十只三足金乌那会让夸父补充水源，恨不得夸父渴死，他们可是对夸父欲杀之而后快。夸父继续与十只三足金乌战斗起来，双方的攻击都越来越弱，只是三足金乌靠近太阳，得到了许多的补充，不至于精力衰竭而死，最后，夸父连走路的力气都没有了，他感到天旋地转，眼前金花乱闪，巨大的身躯东歪西扭了几下。
　　“轰”地一声摔倒在地，手杖也甩出了老远。十只三足金乌看着夸父死了，犹不解恨，上前对着夸父的尸体猛喷九天真火，夸父的尸体迅速地燃烧起来，正在打猎的后羿募地觉得一阵心悸，通过巫族秘法知道，生死之交的夸父死了，“啊！”
　　后羿怒火狂涌，准备奔往夸父族去找凶手。十只三足金乌闹得如此大，那十大祖巫早已知晓，用秘法通知了各组大巫，后羿知道了杀死夸父的凶手的是十只扁毛畜生，三足金乌身体遍布九天真火，普通的弓箭还未射到金乌面前就已经融化了，那里能射到金乌，募地，后羿想起了床铺下那九支不是凡物的黑色箭枝，立马狂奔回家，取出九支箭枝，连那颗仙丹也置之不理。
　　准备射杀十只三足金乌为夸父报仇，来到极西之地，后羿看见十只三足金乌正以极快的速度向不周山飞去，后羿大怒，搭上九支黑色的箭枝，拉弯了弓弦，瞄准了九支三足金乌，怕九支箭枝不能射死金乌，又在九支箭枝上喷了大口精血，九支闪着黑色幽光的箭枝飞射而出，迅速赶上九只三足金乌。金乌听得后面凝聚的杀气与强大的杀伤力的法宝，想转身向其它方向逃跑。


第143章巫妖大战 嫦娥奔月
　　却不想此时的金乌已是精疲力尽，恐惧、死亡的阴影再一次笼罩在金乌欢欢喜喜准备回天庭的过好日子的心灵，九只三足金乌心口一痛，猝然从天空中跌落于地面上，暗淡无光，脸色死灰。
　　这极西之地在金乌的九天真火之下，不知死了多少西方的生灵，身为西方教的大本营，原本人口就稀少，土地贫瘠，准提道人虽然愤怒无比，但也不能此时出手，把自己推上巫族、妖族的前台，夸父逐日，后羿射九日这么一闹，巫妖双方的矛盾会立即升级爆发，上亿年的仇恨使得巫妖大战不得不发，想着自己的愿望就要得逞，抢夺先天至宝混沌钟镇压西方教的气运，使之万万年繁荣昌盛，在从东方度得无数良才美玉充当西方教的门徒，西方教的实力就可以跟东方的道教有的一拼了，准提道人又是悲伤又是欣喜，只不过是欣喜远远多于悲伤，也不出手阻拦，随巫族大巫、妖族太子斗个你死我活，好享受渔翁之利。
　　九只金乌死去，与之心神相连的帝俊、东皇太一面色大变，悲从中来，撕开空间直接来到九只金乌身死之地，只见九只金乌的精血已化作九颗艳阳珠，只剩下最小的儿子也早已被吓得昏死过去，帝俊老泪纵横，面色悲锵，一字一句道：“谁杀了我儿子。我要他永世不得超生，诛他九族，二弟召集天庭的妖兵妖将，整顿军务，我们马上去杀凶手为儿子报仇。”
　　后羿射杀了九只三足金乌，也知道事情的严重性，怕会引起巫妖大战，怕妖族偷袭巫族，是毫无防备的巫族死伤惨重，忙赶回去沿路通知各大部落、祖巫，回到家门口附近，心中又是一阵心痛，一个漂亮至极的美女已然悄悄升上天空，那美女赫然是后羿的爱妻嫦娥，后羿心中大痛，运起巫族秘法，数十丈的身躯马上变成数百丈，后羿深处大手想拉住嫦娥，嫦娥也是泪眼婆娑，大声哭喊道：“后羿，快来救我，我不想离开你，我不能控制自己，快来救我啊！”
　　后羿的大手与嫦娥的玉手差之毫厘的错过了，嫦娥越飞越高向着太阴星飞去，后羿心中大悲，心中不失，连忙想营救嫦娥的办法，却不知嫦娥飞升全是他粗心大意造成的，嫦娥本是一凡人女子，寿命本就不超过百年，不可能永远青春不衰，嫦娥能活到现在，全是靠后羿到处求取的养生之术以及少见的仙丹妙药支撑，多活了三百年。
　　嫦娥回到家中，看到床上有过一颗仙丹，自知仙丹神效，能活命延寿，保住自己的青春不老想起后羿那无穷的寿命，心中想陪他一直到死是不可能的，嫦娥是多么的爱后羿，不愿失去他，想永远呆在后羿身旁，一辈子靠在后羿的温暖的怀里。嫦娥吞服下仙丹，只觉得丹田处传来阵阵热气，不多久，身体轻盈，脸色的皱纹、干枯的皮肤便消失了，取而代之的是一张洁白滑腻的少女脸蛋，嫦娥心中欢喜，心中期待后羿回家看到她如此漂亮的样子，准备好好打扮一番，给后羿一番惊喜，轻轻地挪了一小步，身体却不由自主，慢慢漂浮起来，越飞越高。
　　后羿想独自打上天庭救回嫦娥，但一想起妖族天帝帝俊、东皇太一的实力，那还不是去送死，帝俊、东皇太一，哦不是有与之实力相当的祖巫大人吗？后羿飞快的来到帝江那里，帝江的部落大多巫人正在聚集准备，擦拭着血亮闪着寒光的武器，佩戴五金炼制的铠甲，“帝江大人呢？”
　　后羿问守卫祖巫大殿的侍卫，巫族向来崇拜实力更强大的族人，自然认得后羿这巫族后起之秀的有名大巫，崇拜而又喜悦地回答了后羿的话，“帝江大人早已下达族人准备作战的命令，随后就去见另外的祖巫大人去了。”
　　“难道祖巫大人想攻入天庭，彻底杀死妖族天帝帝俊、东皇太一，这倒是一个好机会，既能杀敌，又能救出爱妻嫦娥，也积极地找来材料，运用巫族秘法炼制杀妖毁灭元神的箭枝。
　　几天之后，无数巫族战士被十大祖巫用大神通带到不周山下，妖族发现祖巫异常，连忙报告给天帝帝俊、东皇太一，帝俊、东皇太一心中大惊，查明实情，连忙取出妖族至宝——招妖幡，在大殿上摇动。不多时，妖风阵阵，黑云密布，阴风袭袭，天庭的四大天门聚集了无数妖怪，越靠近大殿的妖怪实力越强悍。帝俊连忙下令。
　　十大妖帅各自统领一部，四海龙王，不应该是天庭的四个天帝，应迅速召集龙族精锐来天庭应战，四条老龙连忙回到东海向老祖宗祖龙请示，祖龙老谋深算，岂会让真正的龙族精锐去参战，派去五六千万虾兵蟹将，并从四海龙族中挑选出四个威望实力、精明的龙族委以新任四海龙王之位，统领四海精锐。西方灵台方寸山斜月七星洞准提道人看着天上浓浓的杀气，天变异象，正是洪荒第一次大劫，巫妖大战。
　　“哈哈，盼了多少年的事情，终于要来了。”
　　不周山下，亿万巫妖部族对立，杀气纵横，直冲牛斗。祖巫最是冲动、易怒，强良对着帝俊、东皇太一就是一阵大骂：“你们的那十个扁毛畜生的儿子恃傲骄狂，毁去无数生灵，早就该死翘翘，今天我巫族是来为大巫夸父以及死去的巫族部族以及上千万生灵讨回一个公道，”
　　帝俊、东皇太一一听更是大怒，火冒三丈，心想，我堂堂天帝，被你们巫族杀死了九个儿子，还没有向你们讨回公道，为九个儿子报仇，倒先来个人恶人先告状，不就死了一个大巫以及几万个巫人吗？老子还没有发飙，你们就在这里放屁了，当下大怒道：“我们今天就顺带着解决亿万年来巫妖两族的深仇大恨，看谁怕过谁。”
　　烛九阴闻听变化出祖巫真身，身高万丈，肌肉隆隆鼓起，大喝道：“你那十个混账儿子，全是咎由自取，还不是你们两个鸟人培养出来的好儿子，现在遭报应了吧，你儿子侵犯夸父的部落，夸父替死去的巫族子民出头那是正当防卫，是不负任何法律责任的，反倒是你们的十个好儿子太窝囊了，被我族大巫后羿一箭就射掉九个，哈哈，你们放马过来，我巫族接着就是，胆小鬼，来跟爷爷我打啊！”
　　身后亿万巫族看着祖巫大人烛九阴那嚣张强势的姿态，无不雷声鼓动，士气大震。帝俊、东皇太一怒目双瞪，自己的儿子死了，巫族之人还敢如此咄咄逼人，看来这巫妖大战是避无可避了，帝俊冷冷地看着十大祖巫，“巫族虽然厉害，但也破不了我天庭的守护大阵周天三百六十五星斗大阵，有本事来破啊！众星君听令，布起大阵。”
　　只见众星君齐齐展动手中的星幡，发动周天三百六十五星斗大阵，众巫族只觉得眼前一闪，赫然发现亿万巫族站在了星空之中，四周尽是满天星斗。
　　十大祖巫也知这周天三百六十五星斗大阵厉害无比，有帝俊的先天至宝河图洛书镇压，借满天星斗之力，迷幻、杀人、困人，威力比起巫族的都天十二神煞大阵也不堪多让。忙吩咐各部落精英布起都天十二神煞大阵防御，再由十个祖巫分成五队，每一对两个祖巫带领，朝着天庭的方向冲去。
　　那满天星斗，一个接一个连绵不绝的向巫族飞快的撞击而来，祖巫为了保护巫族部族，便迎上飞奔而来的星辰，以强悍至极的身体，一拳打碎一个，可那周天三百六十五星斗大阵岂会只有那么一点阵势。不多时，那些星辰越来越多，越来越快，从各个方向袭来，十大祖巫也忙不及将袭来的星辰一一击碎，所幸巫族部落大都布起了都天十二神煞大阵，暂时防住了这满天星辰的打击，一时半刻能坚持得了，那一个时辰呢，两个时辰呢？蚁多还咬死象呢？巫族中实力不济的巫人精力耗尽，纷纷化为齑粉，回归天地之中。
　　十大祖巫医务室损耗了大半元气，十大祖巫觉得这样下去迟早巫族要死伤殆尽，自己也要油尽灯枯，耗尽气力，勾芒大吼道：“你们保护族人，待我破此大阵。”
　　原来勾芒看着巫族部众多有坚持不了的巫人，在这样下去，巫族还没有跟妖族正面交锋就要折损不少，十大祖巫中勾芒属木，也就是后世中所说的木神，木主生，在十二祖巫之中是实力最弱的，为了让另外九个实力强悍的祖巫带领巫族冲出周天三百六十五星斗大阵，他要无私的献身，只见勾芒大喝一声，身形再一次大长，勾芒飞快地奔跑起来，迎面撞来的无数星辰撞在勾芒的祖巫真身身上，好似隔皮瘙痒一般，不起任何作用，其实这些袭来的星辰之中，有大部分是虚幻的，虽说虚空之中有无数星辰，但要操作那些星辰是用无比强大的法力的，不然攻击力哪有那么高，十大妖帅统领亿万妖兵，帝俊、东皇太一是天帝岂会轻易出手，那些散修虽然实力强大，但不熟悉周天三百六十五星斗大阵，配合起来难免生疏，那三百六十五位星君大都在妖帝境界，比大罗金仙还低了一个档次，攻击那么长的时间，法力总有不济衰竭之时。
　　勾芒来到离巫族部众很远的地方，“轰”一声巨响，周边无数的璀璨星辰瞬间化为灰灰，周天三百六十五星斗大阵也被勾芒自爆的强大威力打开了一个缺口，“勾芒……剩余的九个祖巫大怒带着愤怒、悲伤的巫族部落顺着勾芒扫清的道路冲出周天三百六十五星斗大阵，兵法曰，哀兵必胜，此时的巫族因祖巫勾芒死去，激发了巫族报仇之心，士气高扬向势阵以待的亿万妖族大军杀去。天庭一个守卫森严的宝库之中，显出一阵涟漪，一个英俊的白衣青年从空气之中钻了出来。白衣青年看了看偌大的宝库，不禁露出了惊疑的面目，居然还出口成脏，”
　　**，妖族就是牛逼啊，亿万年竟然收集了那么多好宝贝，什么几百万年的人参、灵芝等等仙药，无数的炼器材料，天啊！“洪荒破碎之后，连千年人参，一点点好的炼器材料都是挣得头破血流的，现在实在是便宜自己了，自己大发了。
　　白衣青年大手一挥，偌大的宝库中的物品全都凭空消失了，亿万巫妖短兵相接，无数法宝散发着各种各样的光芒迎头打向巫族部众。巫族也不客气，各种用巫族秘法炼制的专门毁人法宝，污人元神的箭枝、符咒、法器，奇形怪状的武器向妖族招呼而上。帝江、强良两大祖巫迎上帝俊，烛九阴、蓐收、玄冥三大祖巫迎上东皇太一，其余四个祖巫则带着巫族部众在妖族之中大肆杀戮，祖巫一拳都能打死成百上千的妖族，这些妖族全都飞灰湮灭，化为灰烬，连入轮回转世重生都不可能。
　　妖族中有十二大部落关系密切，分别是子鼠族、丑牛族、寅虎族、卯兔族、辰龙族、巳蛇族、午马族、未羊族、申猴族、酉鸡族、戌狗族、亥猪族，这十二族族长皆是太乙金仙级别的大人物。他们还合练了一套合击阵法，名为十二生肖阵法，厉害无比，这十二族组擦和国内颇受帝俊、东皇太一器重，被委以重任。


第144章圣人眼中也有屎
　　此时见巫族横行无忌，便欲摆出十二生肖阵法围困祖巫、袭杀巫族，突然虚空之中伸出一只芊芊玉手，将十二族族长以及四方圣兽青龙、白虎、玄武、朱雀罩住，摄走了，这时的巫族、妖族全都杀红了眼，那会注意到那只玉手，许多大巫死后，肉体好似很痛苦一般，面口扭曲，不停的挣扎，不多时，魂魄从肉体之中分离了出来，投向六道轮回，地府之中，后土娘娘端坐于法坛之上，一一收集那些大巫的魂魄。
　　巫族之人天生魂魄与肉体相容不分彼此，巫人意思，便是真正的死去，彻底消失在空气之中，再也不能像妖族、人族死后还拥有三魂七魄，还可以经过六道轮回重新投胎做人，东皇太一头顶东皇钟，手持费尽心血，花费数年炼制专门用来对付祖巫的屠巫剑与变幻真身的烛九阴、蓐收、玄冥大战在一起。
　　东皇太一有先天至宝东皇钟护身，先就立于不败之地，对付烛九阴、蓐收、玄冥三大祖巫倒是手到擒来，但要杀死这三大祖巫，只有花费大精力才行。帝俊用先天至宝河图洛书这防御至宝护身，与强良、帝江斗了个旗鼓相当，十大妖帅、伏義与剩余祖巫、大巫战成一团，妖师鲲鹏则在一旁看着巫妖拼个你死我活，东皇太一看见妖师鲲鹏这幅德行，当真是又急又怒，如果鲲鹏上来替他拦下一个祖巫，他便可以脱身去多拦下几个祖巫，好减少妖族这边的压力，怒目圆瞪，大骂道：”
　　鲲鹏还不上来帮忙，都到了妖族生死存亡之际，还那么记仇，你还是不是妖族了。“鲲鹏乍一听东皇太一的喝骂声，下意识地吃了一惊，毕竟鲲鹏在东皇太一的淫威之下度过了几千万年，还是非常害怕东皇太一的，鲲鹏看了看东皇太一的处境，随即又懒洋洋的站在一边看好戏，一幅你能奈我何的样子，东皇太一心中更是大怒，猛喷了两口精气在东皇钟上，东皇钟‘铛铛’两声，一道玄黄色波纹向四周蔓延开来，仿佛整个空间都停止了一样，所有巫妖两族的人的动作都停格了，待蓐收反应过来，东皇钟已经挟夹着雷霆之势向蓐收撞了过来，非死即伤，避无可避，这道激起了蓐收血液里那份凶狠，”
　　蓬“一声巨响，在蓐收周边的东皇太一、烛九阴、玄冥喷着大口的鲜血，面色苍白的飞出数百里，无数巫族、妖族直接被这强悍的自爆化为灰烬。
　　烛九阴见东皇太一受了重伤，心中虽然悲痛又失去了一个亲人，但机不可失，失不再来，随即用秘法压下不重的内伤，飞快地朝着受了重伤的东皇太一逼近，东皇太一那想蓐收会那么凶狠，虽然有东皇钟抵挡了大部分力道，但祖巫自爆产生的威力岂是那么容易抵挡的，睡觉东皇太一还离得蓐收那么近，帝俊看东皇太一受了重伤，心中不由大急，手上动作不如刚才那样游刃有余，被强良、帝江逼得手慌脚乱，但强良、帝江又不能重伤帝俊，谁叫帝俊太**有一个坚硬无比的乌龟壳。
　　东皇太一嘴角流着鲜血，发写髻散乱，面色苍白地看着飞驰而来的烛九阴，残忍地笑了笑，大口大口的鲜血往东皇钟上喷，东皇钟大作，东皇太一用尽全力将东皇钟砸向烛九阴，烛九阴眼看避之不及，无奈地也自爆了，东皇钟被烛九阴自爆肉体一击，顺着三十三外天飞去，东皇钟的表面也黯淡不少，与之心神相连的东皇太一再一次喷了几口鲜血。东皇太一不顾东皇钟，用手拭去嘴边的血迹，飞快地向着离得较近的玄冥飞去。”
　　扑“一把血红色的大刀直插过东皇太一的身体，”
　　碰“一声巨响，血红色的大刀一瞬间被炸成碎片，血红色大刀的主人天吴也被炸得倒飞出去数万里，虽说受了伤，但也不是太重，其一就是祖巫的身体太过强悍，可以当先天灵宝使用，其二就是东皇太一已经到了山穷水尽的地步，自爆的威力也大不了多少，帝俊一见数亿万年来最亲近的好兄弟东皇太一身殉，心中悲愤，大吼一声，也跟着自爆了，强良、帝江来不及逃跑就灰飞烟灭了，一道身影迅速朝帝俊自爆的地方飞过，带走了一片玄黄色物体，飞快地向极西地遁去。
　　余下的妖族见天帝东皇太一、帝俊双双身殉，心中无限凄凉，对东皇太一、帝俊忠心耿耿的妖族战将，纷纷自爆，巫妖大战天崩地裂，洪荒世界纷纷化为碎片，无数离巫妖大战接近的星球都遭受了毁灭，无数生灵在不知不觉中化为灰烬。不周山倒，天河之水纷纷肆虐破碎的洪荒大地，三十三外天，一朵十二品莲台向东皇钟，不现在东皇太一死去，应该叫混沌钟了，向混沌钟套去，还未接近，一道光芒闪过，一座金桥瞬间卷向混沌钟。
　　这时，一道幡面，四把杀气腾腾的长剑纷纷迎向混沌钟。准提道人则来到巫妖大战的战场之上，用袖里乾坤之术，收走了数万妖族，大部分是龙族（西方教为此设立了一个八部天龙）准提道人心中大乐，此次收获巨大，西方教由此实力大增，看了看还在大战不休的巫妖众人，不由心中暗动，一个邪恶的想法瞬间生成，大手一挥，无数巫妖瞬间化为齑粉，在大手一挥，迎向还在大肆杀戮妖族的祖巫，“准提老贼，你敢。”
　　一个怒气腾腾的声音响起，后土娘娘出现在玄冥面前，替玄冥挡住了这必杀的一击，其余祖巫就没有这么好的运道了，圣人之威，举手投足便可毁天灭地，何况是区区一个祖巫呢，在圣人眼里也只不过是大一点的蝼蚁而已，准提道人见后土娘娘来了，打了个倚，便上三十三外天去了。后土娘娘束手一挥，把玄冥送到蓬莱仙岛，也跟着准提道人上了三十三外天。不周山是天庭的柱子，不周山倒，九天之上的弱水像一条万丈瀑布般，直泄洪荒大地，处处横流，所经之处，无数弱小的人类、巫妖、草木精石死尸遍野，连那尸体都被罡风侵蚀的不成样子。
　　诸葛流云带着義和凭空出现在不周山山下，诸葛流云收了那半座不周山，義和祭起混沌至宝乾坤鼎收取那源源不断的九天弱水，女娲不多时也赶到了不周山下，挥手将先天灵山河社稷图展开，堵在了天空的穹窿，義和将乾坤鼎交予女娲，女娲便拿出造人所剩下的先天灵宝息壤，加入许多材料，开始炼制那补天石。诸葛流云使用大神通凭空从北海抓来一只万年灵龟，将那灵龟四足斩下，当作了天地四极，以支撑九天。这时，女娲娘娘已经将那息壤炼成补天石。
　　“去！”
　　女娲喝道，那五彩补天石一颗颗随着她双手挥舞间向那天上窟窿飞去，速度极快。那补天石一碰到的窟窿，便化作一片光华展开，然后那窟窿就减少一点。一直道一个大周天数三百六十五块之后，才完全堵住了那个大洞。一阵光华闪过之后，那补天石变得和天空一般颜色，罡风也渐渐小了起来。
　　一道金光从天而降，乃是女娲补天，天道降下功德，这金光一分为三，大的一道飞向女娲，其次是義和，最小的是诸葛流云。诸葛流云、女娲将补天所得的功德收集起来，一起送给了義和，”
　　回去吧！好好领悟。“诸葛流云挥手将義和送回蓬莱仙岛。诸葛流云、女娲相视一笑，牵着手踏入三十三外天。此时，老子、原始为一伙，通天教主为一伙，准提道人、阿弥陀佛为一伙正在大打出手，争夺那先天至宝混沌钟，你抢我夺，还有势单力薄的通天教主在搅局，看那面要得手，就使一下坏，”
　　咚！“这时，老子、原始、通天教主、阿弥陀佛、准提道人争夺的混沌钟发出一声钟响，一道玄黄色的波纹荡出，老子、原始、通天教主、阿弥陀佛、准提道人的动作不由慢了一步，女娲束手一招，混沌钟已然飞到了女娲手里，”
　　五位师兄在此争夺小妹的法宝，都是何意啊！“老子、原始、通天教主、阿弥陀佛、准提道人听得一愣，这先天至宝混沌钟何时成为女娲的法宝，这混沌钟不是一直在东皇太一手里吗？“准提匹夫，看打。”
　　二十四道金光已然打在准提道人的身上，准提道人一愣神之间，那里能躲过，被这二十四道金光一匝，饶是准提道人金身已成，身体跟大巫一般强悍，也被砸飞百十里，吐了几大口鲜血，“贱人，竟敢偷袭老子。”
　　准提道人停下看了看身后，原来是后土冷着脸，杀气腾腾地看着准提道人，“准提匹夫，我巫族与你有何深仇大恨，你都下手杀了他们，我为何不能为他们报仇，准提老贼，你干的好事，莫以为别人不知道，看看你的西方，呵呵，本姑娘已经将它好好整理了一下，也让你尝尝心痛的感觉。”
　　后土说道后面，不由咯咯娇笑起来，“贱人，你敢……贫道与你拼了。”
　　准提道人用大神通看了一眼，只见西方之地更加贫瘠不堪，生灵却是不见任何损失，心中大怒，西方本就贫瘠，被后土这么一搞，以后就是拥有无数徒子徒孙又能怎么样，始终不能跟东方一样发展到极致，心盛西方教将更加艰难，准提道人没想到，后土做的怎么绝。准提道人宁愿后土杀人也不愿意7这种损人根本、大伤元气的阴损手法，“扑！”
　　准提道人还没有骂完，只觉得身体上传来一阵锥心的疼痛，一把白色的小刀从准提道人的身体穿过，带出大把的金黄色血液，“逍遥道人，你好狠，贫道今天与你们拼了。”
　　准提道人今天在诸圣面前大失其面子，圣人最好面子，准提道人心中大怒，想大大落诸葛流云的面子，显了菩提金身，高有数丈，有二十四首，十八只手，手持璎珞伞盖，花贯鱼肠，金弓银戟，宝锉金瓶，加持神杵。
　　“准提老贼，老子不屑于与你动手，只不过你口出污言，辱骂本尊的妻子，这时对你的小小惩罚而已，如果你真想打架的话，每一千年本尊回去找你一次，打架相互切磋切磋，共同进步，实在是这偌大的洪荒太过寂寞无聊，手痒痒也不好随意出手，怕人家轻易丢了小命，如今有你准提道人陪练，本尊倒是高兴得紧，以后我们可要多多亲近一番，”
　　诸葛流云把玩着手上的小刀笑呵呵说道，准提道人一看诸葛流云身边跃跃欲试的后土、女娲，立马打了个冷劲，收了神通金身，不再提吃亏之事，阿弥陀佛看了一眼准提道人，摇了摇头，心中暗自埋怨了准提道人一番，度些妖族之人就可以了，何必要杀那么多巫妖，还有四个祖巫，在场圣人那个是省油的灯，那个不知心知肚明准提道人打的好算盘，想借此机会消弱东方的实力，参与东方的争夺，惹下因果，“女娲，你凭什么说，这先天至宝混沌钟是你的，先天至宝有德者得之。”
　　原始贪婪地看着女娲手中的混沌钟，“盘古开天之时，盘古斧一化为三，混沌钟、盘古幡、太极图，本为一体，自当归我们三清盘古正宗所有，虽然有妖族天帝东皇太一掌管亿万年，那是天道眷顾妖族，现在东皇太一身殉，混沌钟该是时候回到盘古正宗手里。”
　　老子也出言道，“哦，盘古正宗，你也算得上是盘古正宗，盘古大神不惜开天自殉，创造出这偌大洪荒世界，盘古大神生性善良，醇厚，通天道友生性耿直，以教化天下生灵为立教之本，跟你们要求的什么资质、悟性想必，那可是不知高了多少等，通天道友算得上盘古正宗，至于你们两个唯利是图，整天算计别人的大盗，说自己是盘古正宗，那可不敢恭维了，巫族乃盘古大神精血所化，继承了盘古大神大多的性格、肉体属性，那才是盘古正宗，你们两个看着巫族受难都不帮忙，如果盘古大神在天之灵知道，你们如此出色，嘿嘿，只怕盘古兄弟的脸面都不知往那里放，你们两个还有脸说是盘古正宗，至于什么先天至宝有德者得之，原始，你也太不要脸了，除了立阐教哪一点功德之外，你还有什么功德，你还好意思在女娲面前说功德，更何况你那立教功德也只是为了你自己成圣而已，女娲造人类，那功德不知比你大了不知多少倍，如果你不是盘古兄弟元神所化，身具开天那无上功德，嘿嘿，说句不好听的话，你离成圣还不知有几万里远呢？就在刚才巫妖大战，不周山倒，九天弱水肆虐洪荒，无数生灵受灾死去，你们会不知道，这时候你们在那里，看看你们在做什么，还不是在这里争夺混沌钟，女娲补天那不是莫大的功德，是不是，我们的阐教大圣人，至于人教教主老子，我和女娲更加佩服了，大家都知道巫妖大战之后，人族大兴，人类是本尊与女娲所造，我们的老子大人立人教成圣，就在刚才人族被九天弱水淹死都不知多少，我们的老子大大却在这里大大出手，只为一法宝，你若不想真真为人类造福，你就滚蛋，别站着茅坑不拉屎。你不做，有人会去做，还有你们，若想在人族传道，最好多多为人族想一想，别总是饱着一个争夺道统的思想，不然本尊和女娲就不好意思了，向人族传信，只拜盘古大神，鸿钧老祖，天地，以及蓬莱仙岛一脉。”
　　诸葛流云**轩昂地闪出这些心底话，他为盘古兄弟不值，为盘古兄弟叫屈，盘古兄弟如此宅心仁厚，天道竟然不容，这些欺世大盗只知争夺道统，整天勾心斗角，算计别人的大盗圣人，却能在天道之下活得有滋有味，原始、老子被致力于这番话说得是又羞又羞愧，看着在场诸圣，不禁有点老羞成怒，想释手教训教训诸葛流云一番，找回一点颜面。
　　通天听了诸葛流云之言面显惭愧之色，面色凝重，好似在思考什么，准提道人、阿弥陀佛看着原始、老子的表情，面色古怪，不知在想什么。“慢慢，两位冒牌的盘古正宗，本尊还有话说，所谓捉贼捉赃，凡事要讲证据，东皇太一身殉，这先天至宝混沌钟成了无主之物，要是在场诸人不动心，那是假的，现在混沌钟在女娲手上，本尊可以给你们一个就会，你们谁能证明这混沌钟是谁的，那就归谁，如果不能的话，哼哼，就不要在这里唧唧歪歪，打打杀杀，你们活着不累，本尊还嫌累，谁先来。”
　　诸葛流云看着诸圣的表情，干脆从空间戒指中搬出八张逍遥椅来，“坐坐，坐下来慢慢想，大家都是圣人，要讲文明，不能野蛮粗暴地解决问题，大家随便一脚，都能踩死无数花花草草。”
　　诸葛流云躺在逍遥椅闭目养神，原始、准提道人贪婪无奈地看了一眼混沌钟，摇了摇头，心想，这混沌钟是没有指望了，“呵呵，大家都没话可说，女娲拿出证据来给大家看看，省得大家看着眼红，大眼瞪小眼，心中嫉妒。”


第145章大满贯
　　女娲将手中的混沌钟一抛，立于头顶，混沌钟发出疏导玄黄色波纹，周围的空间仿佛一瞬静止凝固一般，老子、原始、准提道人、阿弥陀佛心中暗恼，这混沌钟分明被女娲祭炼多日，早已是得心应手，头顶混沌钟不败，怎么抢，要想抢，旁边还有两个圣人，通天还不知站那一边呢？“四师兄倒是好算计。”
　　老子首先回过神，明白这一切是诸葛流云暗中捣的鬼，让女娲说服东皇太一，女娲去了混沌钟祭炼了不知多少年，比东皇太一这因果缠身的妖族天帝熟悉混沌钟不知多少，东皇太一不能完全祭炼混沌钟，这是天道所限东皇太一不能证得混元大罗金仙，不然东皇太一掌管混沌钟亿万年，还怕祭炼不全混沌钟，如果东皇太一能够将混沌钟祭炼到人钟合一，那就可以成圣，即使不能成圣，圣人也不能杀死东皇太一。
　　原始、准提道人、阿弥陀佛、通天教主随即反应过来，棋差几筹，也不能怨诸葛流云使什么阴谋诡计，谁叫他们没那个关系呢（东皇太一大叫道：滚，老子不好男色，你们几个死玻璃）不然他们不动手脚才怪。只不过那先天至宝混沌钟实在是诱人，可攻可防，还可镇压气运。
　　准提道人心中大恨，今天白自得罪了后土，也就是得罪了蓬莱一脉，妈的，诸葛流云这好色的圣人真他妈会是奸，凭男女关系就拴住了女娲、后土两个女圣人，现在蓬莱一脉又得了一件先天至宝，那气运不是源远流长，就是自己的西方教与原始的阐教、老子的人教、通天教主的截教也不能相比，只能使一点阴谋，今天在诸圣面前失了面皮，大又打不过。
　　除了阿弥陀佛会帮助自己，那原始、老子、通天教主还指不定看自己西方教的笑话，让西方教与蓬莱一脉结下因果，就是阿弥陀佛上，又能怎么样，诸葛流云成圣那么早，指不定还有什么后手，万一被诸葛流云一家三口群殴，那面皮更是丢大了，以后还怎么在来东方混了，哎，简直郁闷到姥姥家了，谁怪自己贪婪走错了一步，看后土嫉恶如仇的样子，以后想把西方教势力深入地府也没得可能了。
　　“大家都没话可说了吧！这造混沌钟至此名至实归女娲，今天大家都在场，就谈一谈另一件事，巫妖大战之后，人族合该大兴，大家都想在人族中传道，传道之中，各教难免要发生争斗，自盘古大神开天辟地，形成洪荒世界，到这世界重新化为混沌，需历经三百六十五量劫，而各教的争斗则牵扯到这量劫，将有许多福缘浅薄的神仙、妖魔鬼怪要在大劫之中化为齑粉，大家在人族之中传道的中坚力量是一代弟子，为了保护这些一代弟子，我们大家应该制定一条法则，其一就是圣人不许出手对付各教的一代弟子，那个圣人违背誓言，其他圣人可群起而攻之。其二，一代弟子之间的争斗，生死自负，圣人不许以各种理由找其麻烦。其三，圣人可以顺从天意对付各教二代弟子，大家还有什么想法可以说出来商量商量。”
　　诸葛流云笑嘻嘻说道，老子、原始、通天教主、准提道人、阿弥陀佛都陷入了沉思，诸葛流云的提议对于各教那是形势大利。根本不伤各教根本，其它的好说，“我西方教还未有多少亲传弟子……”
　　准提道人心中极为赞同诸葛流云的提议，却有担心吃了大亏，忍不住出言讨取东方诸圣的好感，以便获得某些特殊的权益。诸葛流云那里不知准提道人心中那点小九九，自己早有算计，那里轮到他准提道人发牢骚，直接打断了准提道人。
　　“这个吗？简单，原始师兄有十二个亲传弟子，老子师兄只有玄都大法师一人，通天师兄那个不好说，你们西方教这次从东方度走成百上千的妖族，你们自己去选，女娲、后土还没有一代弟子，本尊呢有八个亲传弟子，为了公平期间，就按原始师兄手下的一代弟子为数，每位圣人可有十二个亲传弟子，本尊只收这八个弟子，女娲、后土也只收八个弟子如何？”
　　原始心中暗自盘算起来，西方教可传二十个一代弟子，自己有十二个，老子师兄虽然只有一个，以后还可以再找十一个，那人教、阐教和在一起就有二十个了，女娲、后土、逍遥道人总共加起来也只有二十四个，西方教、人阐两教、蓬莱一脉实力相当，通天师弟一向与自己不合，就让他去吃亏去吧！老子、原始、准提道人、阿弥陀佛都点头同意。
　　通天教主稍微犹豫了一下，虽觉得自己吃了大亏，但心中那股强烈的好强之心驱使之下，也同意八个圣人一一发了誓言，老子目前只有玄都大法师一人，原始有十二个一代弟子，分别是后世赫赫有名的阐教十二金仙广成子，赤精子，黄龙真人，太一真人，玉鼎真人，慈航道人，道行天尊，青虚道德真君，惧留孙，文殊广法天尊，普贤真人，灵宝大法师，通天教主十二个第一代弟子为龟灵圣母（灵龟）、无当圣母、金灵圣母、金光仙（金毛犼）灵牙仙（白象）、虬首仙（青狮）、乌云仙（金须鳌鱼）长耳定光仙（白鹿）、多宝、金霄、云霄、碧霄。
　　后土、女娲暂时没有一个弟子，诸葛流云门下八个一代弟子为无量、乾坤、金娃、木娃、水娃、火娃、土娃、孔宣，准提道人生怕东方教小看了西方教，也选了几个神通广大、福缘深厚的佛陀。鲲鹏得了先天至宝河图洛书，心中激动，连忙化作大鹏真身向老巢飞去，在离北海玄冰岛极近之时，遇见四个头上顶着各色葫芦的孩童，“鲲鹏，把河图洛书留下，不然灭了你的元神，三魂七魄压入轮回。”
　　葫芦娃语气稚嫩，用胖胖的洁白小手指着鲲鹏说道，“哈哈哈，就凭你们几个乳臭未干的小毛孩也想要我妖师鲲鹏的命，当真可笑到极点，本妖师倒不介意送你们一程，去见你们的爹妈。”
　　“是吗？今天我们师兄弟八人就要把你擒给师父发落，还不动手，更待何时。”
　　鲲鹏身后显出了四个人影，三个葫芦娃、一个气宇宣扬、精神奕奕的年青道人，“哼哼，胆子不小，就凭你们八个小屁孩，你们师父是谁，怕是本妖师的后辈吧，竟敢口出狂言，来擒拿本妖师。今天本妖师就先送你们去地狱，哈哈。”
　　鲲鹏狂笑之极，的确，鲲鹏有嚣张的资格，鲲鹏是与东皇太一、帝俊、十二祖巫、女娲、后土这些大神通者同一时期的高手之中的高高手，论及神通道法，除了已经成圣的后土、女娲，他自问不再那些人之下，甚至还犹有过之，八个人中实力最高的也就是刚刚进入大罗金仙，其他七人也就是太乙金仙的境界，这种实力在鲲鹏面前就像一碟小菜一样，心中大慰，说话语气当然是狂妄嚣张之极，“鲲鹏今日就是你被擒之日，看招。”
　　只见七个葫芦娃头上的葫芦各自射出一道白光，鲲鹏心中一惊，感觉到不妙，想要逃走，却发现自己的元神被钉在空气之中，不能动弹分毫，一旁的孔宣见七个师兄得手，忙用五色神光将鲲鹏的法宝以及河图洛书刷了过来，无量随即拿出一块玉佩向鲲鹏一抛，给鲲鹏下了禁止，“八师弟，这先天至宝河图洛书是怎么样的。”
　　金娃见完成了师父交代的命令，忙过来瞅瞅这名震洪荒的法宝，“幸亏这老家伙被师兄们定住了，不然老家伙用河图洛书防御，今天居糟糕了，来七位师兄，来瞅瞅这河图洛书。”
　　孔宣刚开始叫七个葫芦娃为师兄时，着实郁闷了一把（作者：邪恶的狂笑之中，孔宣你不是在封神大战中很牛逼吗？现在你很郁闷吧）现在也习惯了这件事，随意张口便是师兄，只不过这师兄也不是白叫的，七个拿仙丹当零食吃的人群中又多了一个而已，”
　　咦，怎么是一副龟板，一本书，这本书还是无字天书呢，只不过这龟板上的符文倒是蛮好看的。
　　“天啊，如果洪荒的修士听道这八个无良的徒弟说的话，那还不气个半死（你们这些败家子，法宝是拿来用的，用来保命的，有了它就像有了一件强大防御力的乌龟壳，不是拿来当装饰、当艺术品的，ok，你们这八个白痴，sb）”
　　别再磨磨蹭蹭，师父可能在等我们了，七弟你这个笨蛋，不要虐待鲲鹏了，那可是师父认定的坐骑。鲲鹏一听面若死灰，没想到自己一时粗心大意，竟落到给别人当坐骑的下场，遥想在天庭之时，那是何等的威风八面，如今……哎，鲲鹏打定主意，如果那一天他有机会，一定要将那个践踏他尊严的鸟主人给吃了，以消他心头之气。“八位道兄，老师有请。”
　　协议签订完后，一道童从三十三外天飘然而来，老子、原始、通天、诸葛流云、后土、女娲、准提道人、阿弥陀佛一同来到了紫霄宫，只见法坛之上有金童玉女一对，男童捧金钟，女童捧玉器，鸿钧道祖显了法相，八圣齐齐向鸿钧道祖下拜，“拜见老师。”
　　也不见鸿钧老祖有何表情，诸葛流云心中暗自嘀咕道，难道鸿钧老祖的造化大道又进了一步，鸿钧道祖道：“巫妖大战已过，洪荒破碎，天棚倒塌，尔等还需齐心合力，重新创造一个新世界。”
　　“理当如此。”
　　准提道人抢先答道，诸葛流云心中大骂，“你这该死的旁听生，老子们这五个正派的大学生都还未回答，你就急急忙忙拍马屁，我呸，你以为鸿钧老祖会给你什么好处啊，最多一个香蕉巴拉！”
　　“理当如此。”
　　诸葛流云、女娲、后土、老子、原始、通天、阿弥陀佛答道，“你们去吧！完成之后，再回紫霄宫。”
　　“三位师兄，两位道友，洪荒破碎，大地上的灵脉大都断绝，灵气严重流失，洪荒星辰也消失了许多，只有从洪荒碎片中选出四片大的座位陆地，其余的小碎片炼成日月星斗，在使用大神通聚集灵脉放入四块大陆之中，在设下禁法以保护这一新世界。”
　　诸葛流云提议道，“大善。”
　　老子、原始、通天、准提道人、阿弥陀佛纷纷前去寻找那些大的洪荒碎片，他们知道天道之下，合该有四块大陆，一块为西方教所有，布施宣扬佛法，老子、原始、通天是为三清，是为道家根本，其余一块为巫妖生存之地，第四块大陆那就是各教争夺的传道之地。诸葛流云大脚一跺，双手连抓，两块巨大的洪荒碎片从远处迅速飘来，女娲、后土见状，玉袖翻飞，摄取无数细小的碎片，炼成满天星斗或是小岛落入大海之中。
　　诸葛流云随手将从各大聚集的灵脉（巫妖大战前收集的）散入两块大陆之中，只不过那土壤肥沃，矿石稀少的一块大陆得了三分之一的灵脉，另一块土壤贫瘠，矿石多的一块大陆得了剩余的三分之二的灵脉，诸葛流云又使用大神通从血海之中导引无数戾气、杀气、污秽之气于后一块大陆之中，后土、女娲一看诸葛流云那做法，不由相视一笑，她们俩是女人，不善争斗，当然赞同诸葛流云的做法，又把从那些洪荒碎片中得来的灵脉放入大部分，其余的全送欲那土壤肥沃的那块大陆。


第146章你有天条，我有地条
　　紫霄宫，“还差一点。”
　　鸿钧道祖一指点向一颗小星球，“此地便是人界，你们所创世界为地仙界，三十三天为天界，这地仙界为三界根本。尔等好自为之，不可再令有损坏。”
　　又唤过金童玉女道；“天庭不可一日无主，今立你二人为天庭之主。”
　　掏出三件法宝，一面镜子，一把剑，一面旗子，将镜子赐予童子道：“此镜名昊天，便赐你以镜为名，为昊天上帝，为天庭之首。”
　　将那剑、旗子赐予女童道：“剑名分景，旗为先天五旗之一，素色云界旗，可聚仙，汝乃先天阴气凝聚而成，当为天庭女仙之首，掌瑶池，赐名王母。”
　　昊天上帝、瑶池金母接过法宝，问道：“老师，天庭各职司何人掌管？”
　　鸿钧老祖道：“你等与终师兄自行商议。”
　　说完，发现便消失在法坛之上，留下昊天上帝、瑶池金母面面相觑，这不是为难人吗？跟圣人谈，那不被吃肉喝血才怪，嘴上不敢说，心中已然有了怨恨，没奈何，只能上来与众圣人见礼，拜见各位师兄，”
　　这天庭之事全凭众师兄做主安排。“”不忙，不忙，昊天师兄、瑶池师妹得掌天庭，可喜可贺，本尊有一区区薄礼，权当送给师兄、师妹的礼物。“诸葛流云从袖口中掏出许多种子。”
　　奚“老子、原始、通天、准提道人、阿弥陀佛不由倒吸一口凉气，这种子竟然是先天灵根之一的蟠桃种子，这些蟠桃种子一旦发芽长出蟠桃，最好的蟠桃那可是跟老子费劲精力炼制的九转金丹效果差不多，老子、原始、准提道人、阿弥陀佛都有点心不甘的转移了注意力。
　　他们心中嫉妒啊，他们手中还没有一颗拿的上台面仙果妙树，那些五灵果、火灵果跟蟠桃一比，全是一些不入流的野果，看了致力于那下作的行为，心中大痛，还得再一次放血，这次重立天庭，是鸿钧老祖钦点的天庭之主，占了大义上的名分，哪像以前的帝俊和东皇太一的时候，割据天庭，雄霸四方，号令亿万妖族，一言一行不为妖族争夺权利利益，圣人不仁，以天下百姓为刍狗，鸿钧不仁，一天下生灵为刍狗，圣人对帝俊、东皇太一领导的天庭那是不屑于，其一是妖族合该占据天庭，享福亿万年。
　　其二是巫妖大战未始，人族未兴，现在不一样了，如果明目张胆与天庭过不去，那就是违背了鸿钧道祖，也就等于同天道斗，逆天，屁，一道天罚下来，你是圣人又如何，还不被打得神行具灭，随意这些圣人也不敢肆意妄为对付天庭，鸿钧道祖让天帝新主昊天上帝与瑶池金母与众师兄妹商议重立天庭，分封诸神之事，给诸圣留下不少余地，可以明面上派手下的人进入天庭，分得天庭一部分权利，但也加剧了诸圣之间的矛盾，有利益那就有争夺，有野心那就有无数阴谋诡计诞生，量劫也是矛盾最浓厚时的产物，昊天上帝和瑶池金母被鸿钧道祖成圣之前点化，已有不知几千万年，在旁人看来，两人的条件比起三清、女娲等人还要好，可以时常聆听鸿钧老祖的教诲，那道行精进还不是一日千里。
　　其实，昊天上帝和瑶池金母群的日子远远没有那么逍遥，鸿钧道祖修的是造化大道，真正的无情大道，就算对身边的童子，也不会另眼相看。昊天上帝和瑶池金母也只能自己苦苦摸索，比起鸿钧那些弟子来，其一资质上就有差别，并且修炼的时间也赶不上他们，自然境界就在这些圣人之下。只有鸿钧开坛讲道的时候，他们才能顺便听上一些。
　　其二就是鸿钧老祖讲道，就算老子都不能完全听懂，不是天道所选，难成圣人，像红云道人虽然有了就是之机，参悟了多少年鸿蒙紫气也没有半点收获，老好人镇元子到了后期，听鸿钧老祖讲道，还不是一个字都听不明白。何况他们，每次能多少有一点领悟就算不错了。刚听了鸿钧道祖之言，聪明如斯的昊天上帝，心中着实郁闷不爽了一把。
　　但这是与天道合身的鸿钧老祖之言，违抗鸿钧老祖之言，那就是公然逆天，那不是找死，昊天上帝还不想死，他还有强大的野心，他岂会就那么不甘心的死去，看着这些圣人虚伪的面孔，昊天上帝可是大大的诅咒了一番，自己与瑶池金母还未证得混元大罗金仙，嘴上说得好听，实际上自己不用指望能真正掌握天庭的大权。鸿钧让两人为天庭之首，但是又没有一点属于自己的班底，那么天庭以后该怎么做，不该怎么做，那还要看这些圣人会商的结果。
　　反正傀儡是当定了的，那还不如再婚劫老祖身边当一个道统，不染因果，不沾杀伐，度过无量量劫，总有一听会成圣的，进入那万世不灭的混元大罗金仙，昊天上帝想到这，干脆闭目养起神来，不管诸圣如何争夺，你们有矛盾，昊天上帝高兴还来不及呢，分化拉拢、借刀杀人他还不回吗？看到诸葛流云送的蟠桃种子，心中大喜，有了这先天灵根之一的蟠桃，日后一自己与瑶池服用增强法力，而可以建立一支对自己忠心耿耿的班底，三是可以利用蟠桃收买地仙界那些实力强悍的巫妖、人族来为自己卖命，哈哈，昊天上帝想到这，已然想到了未来，这一刻，昊天上帝充满了斗志。你们这些大盗圣人想拿我做木偶傀儡做你们的春秋大梦去吧，终有一天，我昊天上帝会真真正正掌管这天庭的。诸圣见诸葛流云送了如此一件大礼，纷纷咬着牙，笑呵呵地送上随身携带的宝物，老子送上太清符印，原始身无长物，只好一脸心痛地将随身携带多年的玉佩（这玉佩能压制心魔，清出烦闷，加快聚集灵气）送做合贺礼，通天送一幅铃铛，乃是一幅镇魂铃，阿弥陀佛送上一根清净竹，“今次我东方重立天庭，诸位道友有何打算？”
　　诸葛流云嬉皮笑脸地说道，老子、原始、通天一听，自然明白其中的意思，“虽然天庭要立三百六十五位正神，但我东方之地，人杰地灵，高手无数，此事易尔，东方圣人一共派六十五人来天庭，其余的神位，由昊天师弟与瑶池师妹自行招待人手，如何？”
　　后土笑意盈盈的说道，“大善。”
　　东方诸圣道，看东方六个圣人的样子明显是把西方教排除在外，准提道人大急，只要西方教的实力进入天庭，以后来东方度人那也容易得多，虽然西方教有两位圣人，但准提道人能度化的也只是一些实力上不得台面的妖族，至于那些实力高深的大妖，个个趾高气扬，见到准提道人才会行礼作揖，至于其他的西方教佛陀，权当没有看见过，想度化这些大妖是困难重重，就是强制性地把他们弄到西方教，那些桀骜不驯的大妖，也是天天撞祸搞破坏，不能真心实意归附西方教，现在有了这大好时机，可以名正言顺一天庭大义宣扬西方教妙法，那些大妖、人族还不乖乖地信仰西方教教义，准提道人、阿弥陀佛当然要权利争取。
　　准提道人马上开口说道：“洪荒一体，天庭又岂能分东西之别？更何况我与阿弥陀佛两人与你们同是鸿钧老祖坐下弟子，如今西方教自然应当顺应天意，为昊天师弟出一份力。昊天师弟肯定会很乐意接受西方教的帮助的。”
　　昊天上帝见准提道人引火烧自己，心中大骂准提不是东西。摇了摇头道：“昊天与瑶池修为道行皆不足，难以担当大事。而且这是鸿钧老祖之言，还是一切由各位师兄做主。””正是如此，一切有诸位师兄做主。“瑶池金母看气氛不对连忙说道，反正两人打定主意就是哪个都不得罪，轻轻将皮球又踢了出去。准提道人大恨，这一天赐良机铁定与西方教无缘了，东方六个圣人排挤自己与阿弥陀佛，那不是明摆着的结果，阿弥陀佛苦着脸说道：“西方教教众稀少，倒是不好帮助天庭。”
　　“老子门下弟子仅有一人，便在天庭建一行宫。我蓬莱一脉生性洒脱，喜无拘无束，倒是不能来天庭任职，本尊倒是想向昊天师弟讨一个之位给本尊的内人西王母，由西王母掌管飞升上来的女仙如何？至于剩下的六十多人，就由原始师兄、通天师兄平坦好了。剩下的三百尊位就由昊天上帝与瑶池金母从地仙界自行招揽了。”
　　诸葛流云向老子、原始、通天、昊天上帝、瑶池金母抛下巨大的诱饵，四方都获得了巨大的利益，自己又放弃了入主天庭的机会，至于掌管飞升上来的女仙，那更容易了，洪荒大陆上，最多的高手是男性，女性中厉害至极的人也是寥寥无几，而且诸葛流云说的面面俱到，老子、原始、通天昊天上帝、瑶池金母当然不会有什么异议，事情就这样定了下来。在寻找洪荒碎片老子收得一头青牛大妖当做坐骑，原始收得一四不像当坐骑，通天收得一只罣牛，三清各自骑上坐骑各自会道场。
　　诸葛流云、后土、女娲来到地府，后土召集那些用诸葛流云炼制的仙丹保住魂魄的大巫、大妖，诸葛流云施展大神通为他们壮大魂魄，传给他们魂魄的修炼方法，一以修炼阴神，专司管理地府，后土为地府定下地府条例，设置十殿阎王，十八层地狱，根据每个人在阳间的表现做出判决，好人会得道成仙到天上去过神仙生活，长生不老；不好不坏的人就要投胎转世再做人；坏人恶人就要打入阴曹地府中的十八层地狱中相应的层数中接受不同的惩罚。
　　十殿阎王，一殿秦广王。专司人间寿夭生死册籍。统管幽冥吉凶。鬼判殿居大海沃礁石外。正西黄泉黑路。凡善人寿终之日。是有接引往生。凡勾到功过两平之男妇。送交第十殿发放仍投人世。或男转为女。或女转为男，依业缘分别受报。凡恶少者。使入殿右高台。名为孽镜台。台高一丈，镜大十围。向东悬挂。上横七字。曰孽镜台前无好人，押赴多恶之魂。自见在世之心之险。死赴地狱之险。那时方知万两黄金带不来。一生惟有孽随身。入台照过之後，批解第二殿。用刑发狱受苦。二殿楚江王。司掌大海之底。正南沃石下活大地狱。此重纵广五百由旬，另设以下十六小地狱。一、黑云沙小地狱二、粪尿泥小地狱三、五叉小地狱四、饥饿小地狱五、渴小地狱六、脓血小地狱七、铜斧小地狱八、多铜斧小地狱九、铁铠小地狱十、幽量小地狱十一、鸡小地狱十二、灰河小地狱十三、斫截小地狱十四、剑叶小地狱十五、狐狼小地狱十六、寒冰小地狱。
　　三殿宋帝王阳世为人。不思君德最大。民命为重。膺位享禄者。不坚臣节。不顾民命。士庶见利忘义。夫不义。妻不顺。应爱继与人为子嗣。曾受恩惠。及得过财产。负良归宗归支者。奴仆负家主。书役兵隶负本官管长。夥伴负财东业主。或犯罪越狱及军流逃遁。因管押求人具保。负累官差亲属等事者。久途而不忏悔。虽作善。发入各重受苦不免，如犯讲究风水，阻止殡葬，造坟掘见棺。不即罢垦换穴。有损骨殖，伦漏钱粮。遗失宗亲坟冢。诱人犯法。教唆兴讼。写作匿名揭帖退婚字据。捏造契议书札。收回钱债券据。不注不掣套描花押图记。添改帐目。遗害後人等事件者，查对事犯轻重。使大力鬼役进入大狱，另发应至何重小狱受苦。受满转解第四殴。加刑收狱。
　　四殿五官王。司掌大海之底。正东沃石下合大地狱。此重亦广五百由旬，亦另有十六小地狱。一、池小地狱二、蝥链竹签小地狱三、沸汤浇手小地狱四、掌畔流液小地狱五、断筋剔骨小地狱六、堰肩刷皮小地狱七、锁肤小地狱八、蹲峰小地狱九、铁衣小地狱十、木石土瓦压小地狱十一、剑眼小地狱十二、飞灰塞口小地狱十三、灌药小地狱十四、油滑跌小地狱十五、刺嘴小地狱十六、碎石埋身小地狱五殿阎罗王五殿阎罗天子曰。吾本前居第一殿，因怜屈死。屡放还阳伸雪。降调司掌大海之底东北沃石下。叫唤大地狱。并十六诛心小地狱。凡一切鬼犯，发至本殿者，已经诸狱受罪多年，即有在前四殿，查核无甚大过。每各按期七日。解到本殿；亦查毫不作恶。尸至五七日，未有不腐者也，鬼犯皆说在世尚有未了善愿，或称修盖寺院桥梁街路。开河淘井。或集劝善书章未成。或放生之数未满。或父母尊亲生养死葬之事未备。或受恩而未报答。种种等说。哀求准放还阳。无不誓愿。必做好人，吾闻之曰。汝等。昔时作恶昭彰。神鬼知你。今船到江心补漏迟。可见阴司无怨鬼。阳间少怨人。真修德行之人。世间难得。今来本殿鬼犯。照过孽镜，悉系恶类，毋许多言，牛头马面。押赴高台一望可也。所设之台。名曰望乡台。面如弓背。朝东西南三向。湾直八十一里。後如弓弦，坐北剑树为城。台高四十九丈。刀山为坡。砌就六十三级，善良之人。此台不登。功过两平。已发往生。只有恶鬼。望乡甚近，男妇均各能见能闻。观听老少语言动静。遗嘱不遵，教令不行。凡事变换。逐件改过，苦挣财物。搬运无存。男思再娶。妇想重婚，田产抽匿。分派难匀，向来帐目，清揭复浊。死欠活的难少分文。活欠死的奈失据证，彼此胡赖，搪塞不逊，一概舛错，尽推死人。三党亲戚，怀怨评论，儿女存私。朋友失信。略有几个，想念前情，抚棺一哭，冷笑两声，更有恶报。男受官刑，妇生怪病。子被人嬲。女被人淫。业皆消散，房屋火焚。大小家事，倏忽罄尽。作恶相报。非独阴魂，凡鬼犯闻见之後。押入叫唤大地狱内。细查曾犯何恶。再发入诛心十六小地狱受苦。小地狱内。各埋木桩。铜蛇为链。铁犬作墩。捆压手脚。用一小刀。开瞠破腹。钩出其心。细细割下。心使蛇食，肠给狗吞。受苦满日。止痛完肤。另发别殿。六殿卞城王。司掌大海之底。正北沃石下。大叫唤大地狱。广大五百由旬。四围另设十六小地狱。
　　一、常跪铁砂小地狱二、屎泥浸身小地狱三、磨摧流血小地狱四、钳嘴含小地狱五、割肾鼠咬小地狱六、棘网蝗钻小地狱七、碓捣肉浆小地狱八、裂皮暨擂小地狱九、衔火闭喉小地狱十、桑火烘小地狱十一、粪污小地狱十二、牛雕马躁小地狱十三、绯窍小地狱十四、头脱壳小地狱十五、腰斩小地狱十六、剥皮揎草小地狱七殿泰山王七殿泰山王司掌大海之底。西北沃石下，热恼大地狱。周围广五百由旬，并另设十六小地狱。一、恤自吞小地狱二、冽胸小地狱三、笛腿火逼坑小地狱四、权抗发小地狱五、犬咬胫骨小地狱六、燠痛哭狗墩小地狱七、则顶开额小地狱八、顶石蹲身小地狱九、端鸨上下啄咬小地狱十、务皮猪拖小地狱十一、吊甲足小地狱十二、拔舌穿腮小地狱十三、抽肠小地狱十四、骡踏猫嚼小地狱十五、烙手指小地狱十六、油釜滚烹小地狱八殿都市王八殿都市王，司掌大海之底正西沃石下，大热恼大地狱，此狱纵广五百由旬。另设十六小地狱。一、车崩小地狱二、闷锅小地狱三、碎剐小地狱四、孔小地狱五、翦朱小地狱六、常圊小地狱七、断肢小地狱八、煎脏小地狱九、炙髓小地狱十、爬肠小地狱十一、焚小地狱十二、开瞠小地狱十三、剐胸小地狱十四、破顶撬齿小地狱十五、割小地狱十六、钢叉小地狱九殿平等王九殿平等王，司掌大海之底。西南沃石下，阿鼻大地狱。圜叠绕广八百由旬。密设铁网之内。另设十六小地狱。
　　一、敲骨灼身小地狱二、抽筋擂骨小地狱三、鸦食心肝小地狱四、狗食肠肺小地狱五、身溅热油小地狱六、脑箍拔舌拔齿小地狱七、取脑填小地狱八、蒸头刮脑小地狱九、羊搐成盐小地狱十、木夹顶小地狱十一、磨心小地狱十二、沸汤淋身小地狱十三、黄蜂小地狱十四、蝎钩小地狱十五、蚁蛀熬眈小地狱十六、紫赤毒蛇钻孔小地狱十殿转轮王十殿转轮王。


第147章鲲鹏立志做洪荒第一坐骑
　　殿居幽冥沃石外，正东直对世界五浊之处。设有金银玉石木板奈何等桥六座。专司各殿解到鬼魂。分别核定，发往四大部洲何处，该为男女寿夭富贵贫贱之家投生者。逐名详细开载。每月汇知第一殿，注册送呈酆都，阴律凡胎卵湿化。无足两足四足多足等类，死就为；轮推磨转。或年季生死。或朝生暮死。翻覆变换。为不定杀。为必定杀之类。概令转劫所内。查较过犯。分发各方受报，岁终汇解酆都。
　　凡阳世读易儒士。诵经僧道，勾至阴司。念诵圣经咒语。致诸狱不能用刑。使受苦报者。解到本殿。逐名注载。并绘本来面目。名曰堕落生册。押交孟婆尊神（酉区忘台）下。灌饮迷汤。派投人胎。转世死於腹中，或生一二日，或生百十日。或一二年促死。使忘三教真言之後。第一殿。加差厉卒，勾到各狱查察前恶。补受苦报。凡解到功过两平，及已受苦满。功少过多等魂。酌定为男女妍丑安劳。发往何方富贵贫贱之家者。即交（酉区忘台）下本殿点名发放。往生人道凡阳世读易儒士。诵经僧道，勾至阴司。念诵圣经咒语。致诸狱不能用刑。使受苦报者。解到本殿。逐名注载。并绘本来面目。名曰堕落生册。押交孟婆尊神（酉区忘台）下。灌饮迷汤。派投人胎。转世死於腹中，或生一二日，或生百十日。或一二年促死。使忘三教真言之後。第一殿。加差厉卒，勾到各狱查察前恶。补受苦报。凡解到功过两平，及已受苦满。功少过多等魂。酌定为男女妍丑安劳。发往何方富贵贫贱之家者。即交（酉区忘台）下本殿点名发放。往生人道中。
　　屡有妇女哀求，供称有切齿之仇未报。甘为饿鬼。不愿做人。妍询情由。多系闺女，或系贞洁之妇女，因被读书中之恶少，或贪姿色，或图财物。装尽风骚诸般投好，计诱成奸，诳云未有妻妾，誓必央媒聘娶。或有甜骗婢女。娶纳为妾，或有谎许养老其妇。或允抚养伊前夫之子女等情事不等。误被计骗。痴心顺从。失节相赠之後。耽延日久。反出恶言扬丑。致令父兄知觉。亲邻鄙贱。冤无可伸。羞忿寻死。或得郁症而亡者，闻知负心贼子。今科该中。此恨难消。号泣求准索命等情。细查事果真实。但该生阳寿，尚未该终。并伊有祖父之余德未灭。本殿姑准妇女搴票，魂入科场。阻惑违式。更换榜上之名。再俟应绝之日。准同勾死鬼进门索命。仍在第一殿查核判断。
　　世人若於四月十七日，誓立信心，遵奉玉历知警行事。常将以上诸语向人谈说者。来生发往阳世为人。不受鄙薄。不遭官刑水火伤体等项之灾。
　　凡在世之人，挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辨，说谎骗人。死后被打入第一层拔舌地狱（小鬼掰开来人的嘴，用铁钳夹住舌头，生生拔下，非一下拔下，而是拉长，慢拽后入剪刀地狱，铁树地狱）在阳间，若妇人的丈夫不幸来提前死去，她便守了寡，你若唆使她再嫁，或是为她牵线搭桥，那么你死后就会被打入第二层剪刀地狱，剪断你的十个手指！更不用说她的丈夫还没死，就向《水浒传》中的王婆，潘金莲本无意勾引西门庆，王婆却唆使她讨好西门大官人，并赠予她毒药，毒害我们可怜被戴绿帽的武大郎。且不说潘金莲，西门庆下场如何，单讲王婆肯定是要金这一层地狱的。
　　凡在世时离间骨肉，挑唆父子，兄弟，姐妹夫妻不和之人，死后入第三层铁树地狱（树上皆利刃，自来后背皮下挑入，吊于铁树之上。待此过后，还要入拔舌地狱，蒸笼地狱。
　　如果在阳世犯了罪，若其不吐真情，或是走通门路，上下打点固旃海，就算其逃过了惩罚，逃亡一生也终有死那天吧？到地府报道，打入第四层孽镜地狱，照此镜而显现罪状。然后分别打入不同地狱受罪。
　　有种人，平日里家长里短，以讹传讹，陷害，诽谤他人。就是人们常说的长舌妇。这种人死后，则被打入第五层蒸笼地狱，投入蒸笼里蒸。不但如此，蒸过以后，冷风吹过，重塑人身，带入拔舌地狱。
　　恶意纵火或为毁灭罪证，报复，放火害命者，死后打入第六层铜柱地狱。（小鬼们扒光你的衣服，让你裸体抱住一根直径一米，高两米的铜柱筒。在筒内燃烧炭火，并不停扇扇鼓风，很快铜柱筒通红，让你皮肉腐熟，最后尸骨无存《封神榜》中的苏妲己就用过此招，炮烙那些大臣,以享受虐待的快感。
　　亵渎神灵者，你不信没关系，但你不能亵渎他；杀牲者，别提杀人，就说你生前杀过牛呀，马呀，猫，狗，因为它们也是生命，也许它们的前生也是人或许还是你的因为阴司不同于阳间，那里没有高低贵贱之分，牛，马，猫，狗以及人，来者统称为生灵。犯以上二罪之一者，死后被打入第七层刀山地狱，脱光衣物，令其赤身裸体爬上刀山视其罪过轻重，也许“常驻”刀山之上。
　　凡谋害亲夫，与人通奸，恶意堕胎的恶妇，死后打入第八层冰山地狱。令其脱光衣服，裸体上冰山。另外还有赌博成性，不孝敬父母，不仁不义之人，令其裸体上冰山。我们的淫妇潘金莲定在此列。
　　卖淫嫖娼，盗贼抢劫，欺善凌弱，拐骗妇女儿童，诬告诽谤他人，谋占他人财产，妻室之人，死后打入第九层油锅地狱，剥光衣服投入热油锅内翻炸，啪，啪直响！依据情节轻重，判炸N遍有时罪孽深重之人，刚从冰山里出来，又被小鬼押送到油锅地狱里暖和暖和……哈哈想想都有点恐怖。
　　这是一层为畜生申冤的地狱。凡在世之人随意诸杀牲畜，把你的快乐建立在它们的痛苦上。那么好，死后打入第十层牛坑地狱。投入坑中，数只野牛袭来，牛角顶，牛蹄踩、牛拉屎、牛撒尿在其身。如果牛发春的话，那么就祈祷上天保佑你有空的地方不受侵犯。
　　若在世之人，产下一婴儿，无论是何原因，如婴儿天生呆傻，残疾；或是因重男轻女等原因，将婴儿溺死，抛弃。这种人死后打入十一层石压地狱。为一方形大石池（槽）上用绳索吊一与之大小相同的巨石，将人放入池中，用斧砍断绳索（就像现代的榨油籽公司，用的是钢铁炼制的池罐，用之与之形状相同的平面铁捅挤压。不把你挤成油滴，誓不罢休）此狱颇为稀奇，就是人在世时，如果你浪费粮食，糟踏五谷，比如说吃剩的酒席随意倒掉，或是不喜欢吃的东西吃两口就扔掉。死后将打入十二层舂臼地狱，放入臼内舂杀。稀奇的是如果你吃饭的时候说话，特别是脏话，秽语，骂街，死后同样打入舂臼地狱受罪。所以提醒大家，吃饭的时候最好不要说话，特别是骂街。
　　凡不尊敬他人，不孝敬父母，不正直，歪门邪道之人，死后将打入第十三层血池地狱。投入血池中受苦。
　　无顾自杀（割脉、服毒，上吊、跳崖、跳楼等等）让亲朋好友伤心难过的人死后打入第十四层枉死地狱，我劝戒在世的人，遇到多大的困难，也要顽强的活下去，自杀是懦弱的表现。特别是那些殉情的傻男们。要坚信中国人口多，四条腿的雌性动物难找，两条腿的好找。
　　挖坟掘墓之人，死后将打入第十五层磔刑地狱。
　　损公肥私，行贿受贿，偷鸡摸狗，抢劫钱财，放火之人，死后将打入第十六层火山地狱。被赶入火山之中活烧而不死。另外还有犯戒的和尚，道士。也被赶入火山之中。（如果把我国现有损公肥私，行贿受贿的这类人送到这里，肯定是人满为患了。
　　糟踏五谷，贼人小偷，贪官污吏，欺压百姓之人死后将打入第十七层石磨地狱。磨成肉酱。后重塑人身再磨！另外还有吃荤的和尚，道士皆如此。
　　偷工减料，欺上瞒下，拐诱妇女儿童，买卖不公之人，死后将打入第十八层刀锯地狱。把来人衣服脱光，呈“大”字形捆绑于四根木桩之上，由裆部开始至头部，用锯锯毙。
　　在十八层地狱受罪的时间长短，与其罪行等级轻重而排列，若随最短时间的光就居地狱之寿命而言，其一日等于人间三千七百五十岁，三十日为一月，十二月为一年，经一万岁，也就是人间一百三十五忆年，才命终出狱，逐次往后推，每一地狱各各比前一地狱，增苦二十倍，增寿一倍。后土读完地府法律法规之后，任命了地府最高行政长官——后土一大化身平心娘娘，下设北阴酆都大帝之后有五方鬼帝：东方鬼帝，治桃止山鬼门关西方鬼帝，王真人，治嶓冢山北方鬼帝，治罗酆山；南方鬼帝，治罗浮山；中央鬼帝，治抱犊山再下面是罗酆六天（以下为宫名，六天为守宫神）纣绝阴天宫、泰煞谅事宗天宫、明晨耐犯武城天宫、恬昭罪气天宫、宗灵七非天宫、敢司连宛屡天宫。
　　“尔等要好好遵从这地府法律法规，违令者定惩不饶。”
　　后土颁布地府法律法规，天道感应，降下大功德，诸葛流云得了大部分，被诸葛流云收了起来，后土得了小部分，后土收了这次所得功德，竟然比女娲补天的功德还多。诸葛流云大奇，不及时仿照后世立个地府法律法规吗？让冥王、鬼帝、鬼差有法可依，怎么会降下功德，还是那么大的功德，暗算天机良久，诸葛流云才弄出一点头绪，盖因诸葛流云仿照后世地府法规提出的地府条例，乃是天地初开第一本法律法规，这法律法规惩恶扬善，顺应天道，条目清晰，内容充实。无所不包，鸿钧老祖虽为天道，但有功德于世，便会降下相应功德。】诸葛流云募地脑际闪过一道灵光，一个惊人的想法跃然于心，难道第一个敢吃‘螃蟹’的人都会得道大功德，是了，就是这样，“除了盘古兄弟是天道所选，注定要开天身殉，身化洪荒之位，但也有元神一气化三清，鸿钧老祖成圣之后第一次开讲大道，怕是得了莫大的功德，伏義演化阴阳八卦，为阵法提供了依据才能成圣，燧人氏取火，神农尝百草为后世人类留下医药宝典，義和传人族造船之术（人类才造出来，诸葛流云吧人类带到了蓬莱仙岛周围的小岛上，为了方便人族交往，義和传给人类造船之术）今日我与后土立地府法律法规，这些个敢第一个吃‘螃蟹’的人莫不是福缘深厚之人，有了这个可以钻的天道漏洞，自己是不是可以利用天道降下的功德助義和成圣而不用担心天道降下天罚。”
　　诸葛流云不禁为自己的想法感到吃惊，但分析取下，这的确是一个可行性极高的方法，就是不成功，自己也可以把鸿钧道祖给自己的那一道鸿蒙紫气从道行之中剥离出来给義和，法力、道行到了，再加上那道自己已经明白的成圣之机，那義和就一定会成圣。诸葛流云说道：“娲儿，等扰乱天机之后，你就将伏義的魂魄送入六道轮回，有一场大功德要与他做。“诸葛流云使用大神通扰乱天机，百多年内，除了鸿钧老祖能测算未来，恐怕没有几个圣人能够知道未来之事，当然玩穿越的诸葛流云不算，就是不用算，诸葛流云都知道未来的大的发展趋势，女娲把在巫妖大战中身殉的伏義的魂魄送入六道轮回，”
　　娲儿，你收十二生肖为记名弟子，然后要他们分出两分元神入轮回投胎，后土收四圣兽青龙、白虎、玄武、朱雀为记名弟子，到时他们都有一场大功德要做，巫族、妖族才能在人族之中占有一席之地，也算是传下了道统，不然……
　　诸葛流云叹了口气，心中说道：不然盘古兄弟复生之后看到巫族如此没落，特别是兄弟精血所化的祖巫，凋零散落，恐怕会伤心落泪，回到蓬莱仙岛，诸葛流云结果无量递来的先天至宝河图洛书，看了一眼被吓了禁制神情落寞的鲲鹏，“难道做本尊的坐骑，你还觉得委屈，哼，抬起头来，做本尊的坐骑要威武、气质高扬，以后遇到老子、原始、阿弥陀佛、准提道人那几个虚伪的圣人，你都得给老子挺直腰杆，抬着头，不卑不亢，至于他们的坐骑，你要从心底用眼神藐视他们，如果你不做本尊的坐骑，天道运转之下，你得了想至宝河图洛书，即使本尊不杀你，也有人要杀你，哼哼，本尊从天道之下保了你一条小命，难道你真的希望去……”
　　鲲鹏一听立马大汗淋漓，背冒阵阵冷汗，心中后悔害怕，差一点就要跟东皇太一一样，落得画饼，好死不如乱活着，当坐骑也不是什么丢人的事情，而且有了一个极大的靠山，只要忠心耿耿，大劫来临。也能躲过，鲲鹏这么一想坏事变成了天大的好事，忙恭恭敬敬说道：“遵逍遥道人法旨。”
　　只不过这是鲲鹏嘴角抽搐着说出有史以来最窝囊的一次话，只不过鲲鹏没想到的是经过几个量劫之后，他拥有了一个天下第一坐骑的美名还受着人族的供奉，参拜、因为诸葛流云的话，鲲鹏立志做一只威武不能淫、贫贱不能移，见了圣人不拜的第一牛逼坐骑，藐视所有坐骑，看不习惯就拳打脚踢教训一番，看见了好的法宝，没收充公，在三界鲲鹏的威名比在洪荒之时还要风光，“娲儿‘后土过来。”
　　诸葛流云对着女娲、后土说道一阵耳语。


第148章女娲、后土收徒
　　女娲、后土就离开了蓬莱仙岛，历时三载，带着一群徒弟回到蓬莱仙岛，这三年之中。诸葛流云特意跑到西方呆了两年，天天美女在怀，夜夜笙箫，好不快乐。一回到东方。诸葛流云就不得不违岛上生灵讲解大道。
　　女娲、后土一回来，诸葛流云心中暗乎大爽，以后这讲道之事就交由两个宝贝妻子来，谁叫她们刚收了徒弟，女娲此行收了五个弟子，大弟子为云中子，呵呵，读者大大们，吃了一惊吧！女娲收云中子是诸葛流云特定要的，为此女娲还亲自找到云中子的洞府，收下了这大徒弟，云中子是谁，那可是有名的福仙，阐教十二金仙在封神大战中个个被三宵所设九曲黄河阵擒了，用混元金斗消了十二金仙胸中五气，顶上三花，以后修为难有寸进，除燃灯道人这个卖国贼该投西方教得免之外，就只有云中子躲过这一劫，而且云中子擅于交际，好避灾祸，还擅于炼制法宝，像封神大战之中有名的封神法宝，他都炼制过。虽然威力比不上真正的封神法宝，也算得上是后天中比较好的法宝，有了这个免费的打工仔，诸葛流云以后都不用愁炼制法宝了，可以名正言顺偷懒了，平时将乾坤鼎交给他保管，让他炼制法宝，女娲收的另外四个弟子却是四只猴子。
　　却说这周天之内有五仙，乃天地神人鬼；有五虫，乃蠃麟毛羽昆；又有五猴混世，不入这十类之种。
　　第一是灵明石猴，通变化，识天地，知地利，移星换斗。第二是赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。第三是通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。第四是六耳弥猴，善聆音，能察理，知前后，万事皆明。第五是混元罗猴，吞天噬地，分身化影，幻化日月，拿云吐雾，不在话下。
　　此五猴者，不入十类之种，不入两间之名。女娲为灵明石猴取名为石明赤尻马猴取名为赤灵，通臂猿猴取名为长生，六耳弥猴为六灵，混元罗猴大智后土收得三个徒弟，连上大徒弟刑天、二徒弟九凤就有巫人，刑天有盘古幡斧柄所化的先天至宝戚干斧，保护刑天没有在巫妖大战中身殉，至于九凤根本就没有参与巫妖大战，早在巫妖大战前夕，就被后土调来守卫地府了，后又收做二徒弟。
　　三徒弟乃是盘王，这盘王乃太是独创一门法术的大人物，靠自身摸索已有大罗金仙中阶的实力，根基扎实无比，天资聪颖，创出蛊毒之术，挑选并饲养蛊虫，然后让其自相残杀吞噬，以获得更高级别的蛊虫，盘王现在施展蛊毒之术天下无双，无影无形，令人防不胜防，四徒弟乃是一只灵龟，取名为成武，已修行了千万年，只是头脑简单，没有名师指点，只会一些基本的吐纳之术，本能的法术，但是成武却有一股坚持不懈的意志，凭借这股意志，成武积累了数百个元会的法力，道行却在真仙境界，简直是一块未经雕琢的璞玉，只要成武道行上去达到大罗金仙不是什么难事。
　　五徒弟是一只金蟾蜍得道，额上有一道神眼，能发出猩红色的气剑，这气剑乃是蟾蜍全身戾气混聚而成，伤者不死也重伤，即使医好了，道行、法力也会倒退千年，还会留下暗伤，端的是厉害无比，这蟾蜍有三样好宝贝在身，后土为之取名为三宝道人。自己的女人收徒，自己也得送上几件法宝吧。
　　诸葛流云只好将不知什么时候炼制的五根混元铁棍给了女娲的五个猴子徒弟，这混元铁棍重二万百千斤，可大可小变幻如意，一棍使出可幻出成百上千的棍影，还添加了许多知名的极品炼器材料，三百六十五个攻击法阵，比后世孙悟空用的定海神针好上不知多少倍。诸葛流云看了台下诸人的表情，心中大为郁闷，他一时兴奋随手炼制了这五根混元铁棍，倒没有炼制其它法宝，给了盘王落宝金钱，至于眼珠子已有了女娲的江山社稷图。
　　诸葛流云取了成武的龟壳，三宝的蝉衣，从后土手中接过乾坤鼎，这乾坤鼎已是后土的法宝了，诸葛流云见后土只有那十二品业火红莲一件先天灵宝，以后还得与其他圣人发生争夺，没有先天至宝始终占了劣势，会吃大亏，诸葛流云干脆将乾坤鼎中物什移到了混沌珠珠子里面的世界里，把乾坤鼎送给后土，这乾坤鼎攻防一体，正好适合后土。
　　诸葛流云回到闭关之处，开始炼制两件防御力强悍的法宝，女娲与后土则在法坛之上轮流讲道，为台下弟子解惑阐述大道，诸葛流云将以防御见长的先天精金、先天土精，加入已炼化的乌龟壳中，又在成型之时打入三千六百防御法阵，同样以蝉衣为料，为三宝炼制了一件防御法宝，鉴于成武、九凤没有攻击法宝。
　　诸葛流云用不周山的半截炼制了两方大印，一方为覆地印，迎风见长，可长至一千里，重有五万八千斤，一块名为裂地印，迎风见长，可至八百里，重十万八千斤。人间界，人类有了蓬莱仙岛一脉的扶持帮助、传授功法，日益强大，自巫妖大战之后，少了巫妖两族的限制，人类更是有了鼎盛的繁殖期，形成了无数个部落，各教纷纷到人间界建下道场，广收人族弟子，传授道统。
　　却说那人族之中，有一部族，名为风兖部落，部落的女首领出生在华胥山之褚，被称为华胥氏。华胥氏年轻有为，与族叔风诺率领族人逐水而居，过着浪漫的游牧生活，这日风兖部落经过雷泽，华胥氏外出无意中在雷泽中看到一个特大的足印，好奇之下，华胥氏使用她的足迹量这个巨大的足印，回来之后，当晚，华胥氏做了一个梦，梦中有无数莲花从天而降，仙乐阵阵，无数七彩光环包围着一个小小的人影，从天而降，径直钻入华胥氏的腹中。
　　等过了几天，华胥氏发现自己竟然不知不觉受孕了，华胥氏大惊，就跑去问族叔风诺，这时的人族都修炼蓬莱仙岛一脉的基本道法神通，对于那些神仙之事也是颇为熟悉，听完华胥氏讲述事之后，风诺沉吟掐算了半刻，只知此胎儿乃是人族兴盛人族之人，便对华胥氏道：“此事乃是上天庇佑，此子不是凡人，乃是神仙中人托胎于你腹中，将来前途自然是不可限量，可能会成为人族至尊，你且放心休养身体，将来自有分晓。”
　　华胥氏这次怀胎，甚是古怪，人族自被圣母女娲与圣父诸葛流云所造之后，都是十月怀胎，一朝分娩，就算有例外，也不过是前后几天的事，但是华胥氏这一怀胎，就是十年没有动静，族人都将华胥氏腹中胎儿看作是妖魔鬼怪，还好风诺德高望重，力排众议，不然族人早已把华胥氏母子驱赶离族，十二年后，华胥氏产下一子，这孩童睁眼便笑，口出人言，自己取名为伏義，伏義天资聪颖，学什么东西都是医学就会，还能举一反三，伏義的神童之名逐渐传了出去。
　　一天晚上，伏義在梦中见到一个盘坐着三十六瓣青莲，头上有亩余的庆云的英俊青年传他修仙之术，日复一日，年复一年，伏義长成一个法术高强的翩翩风少年，一次次外出游历，收得十二个妖兽同伴，分别是龙、鼠妖、牛妖、虎妖、兔妖、蛇妖、马妖、阳妖、猴妖、鸡妖、狗妖、猪妖，伏義带领十二妖兽与族人一起与强大的妖兽战斗，以保证人族的安全，获得生存的空间，食物，族人人口越来越多，伏義、十二妖兽迅速成长起来，实力强大，仁义之名在各个部落流传，众部落推举伏義为圣皇，伏義到各部落视察之后，深知民吃、民主是头等大事，便绞尽脑汁，立意改善，他见黎民食草果或禽、鱼、兽肉，皆生食，因此，多生疾病，心中忧虑，可人间没有火。火只有天上的神仙才能享受。那时候，人们靠猎取禽兽，吃生肉喝生血充饥，有个聪明勇敢的青年经常带领人们四处打猎。
　　有一次，山林里突然失了火。火灭之后，有许多被烧死的禽兽，它们的皮被烧焦了，肉被烧熟了。聪明的青年捡来一尝，真香！于是，他带领大家一下子把烧死的禽兽捡吃个净光。熟肉吃完了，他们只得重新去打猎，仍然吃生肉喝生血。这时候大家觉得生肉生血没有熟的好吃，都盼望再来一场大火。
　　伏羲圣皇知黎民偶从天火处，拣得烧熟了的兽肉、禽肉食用，感觉味道很美，而且没了腥味，即想，要能让臣民能常吃熟食方好。于是，便命贤臣燧人氏设法创出取火之法。燧人氏得奉皇命后，便四处巡查，寻找取火之法。伏義观察黎民多居于山间洞穴，虽说可以避寒防禽兽袭击，但人族生活好了起来，人口数量不断增加，哪有那么多的洞穴供给人们居住，禽兽袭击很难抵御，便心中更觉焦虑，于是又命贤臣有巢氏，设法造出民居来。有巢氏奉圣命后，也忙去山川平原各地巡查，想营造民居的办法去了。可是，那时候人不知道种庄稼，以打猎为主，吃就吃野物的肉，喝就喝野物的血。野物打得少，就少吃一些；打不到，就饿肚皮。
　　伏羲看到人间处于无知的环境，心里很难过。他想：要是老这样下去，岂不是要饿死一些人吗？他辗转反侧，左思右想，想了三天三夜，也没有想出个办法来。到了第四天，他走到河边一面转游，一面想办法。走着走着偶尔抬头一看，看见一条又大又肥的鲤鱼，从水面上跳起来，蹦起很高。一会儿，又有一条鲤鱼跳起来；再隔一会儿，又是一条。这下子就引起伏羲的注意。他想：这些鲤鱼又大又肥，弄来吃了不是很好吗！他打定主意，就下河去抓鱼，没费好大工夫，捉到一条又肥又大的鲤鱼。伏羲欢喜万分，就拿着鲤鱼跑回家去。
　　他的族人们看见伏羲捉来的鱼，大家欢欢喜喜地跑来问长问短。伏羲把鱼撕给他们吃，他们都觉得味道不错。伏羲对他们说：“既然鱼好吃，以后我们就动手捉鱼，让我们的生活更丰足。”
　　族人们当然赞成，当下都跑到河里去捉鱼。捉了一个下午，差不多每人都捉到了一条，还有捉到三、四条的。这下子大家都欢喜得不得了，把鱼拿回去美美地吃了一顿。他又打发人给住在外地的族人们送信，叫他们都来捉鱼吃。这样，没到三天，伏羲的族人们都学会了捉鱼。
　　然而，偏偏好事多磨。在第三天上午，龙王忽然带了乌龟丞相跑来干涉，他恶声恶气对伏羲说：“哪个喊你来捉鱼的？你们这么多人，安心要把我的龙子龙孙都捉完吗？赶紧给我停下来！”
　　伏羲说：“好，我不捉，我们不捉；以后没得吃的我们就来喝水，把水喝得干干的，把你们所有的水族都干死！”
　　龙王本来是个欺软怕硬的家伙，听伏羲这么一说，心里果然害怕。他怕伏羲和他的族人们真来把水喝干，自己的生命就难保了，答应他们捉鱼呢，又不敢说出口来。
　　正在进退两难之时。丞相乌龟凑到龙王耳朵边上，悄悄向龙王说：“你看这些人都是用手捉鱼，你就和他们定个规矩：只要他们不渴干河水，就让他们捉鱼去，但是不许用手捉。他们不用手捉就捉不到鱼。这下子既保住了龙子龙孙，又保住了龙君你的性命，让他们看着河水干瞪眼，该多好呢！”
　　龙王一听这话，高兴得哈哈大笑，转过脸来向伏羲说：“只要你们不把水喝干，你们要捉鱼就来捉吧，可是得遵守这个规矩，不能用手捉。你们若是答应，就算是说定了，以后双方都不准反悔！”
　　伏羲想了一想，说：“好吧。”
　　龙王以为伏羲上了当，便带领乌龟丞相等高高兴兴地回龙王府去了。
　　伏羲回去以后，就想不用手捉鱼的办法。想了一个通宵，第二天又想了一个上午，还是没有把办法想出。到了下午，他躺在树荫底下眼望天，还是在想。
　　有一天，伏羲在采摘树果时，他看见两枝树枝中间，有个蜘蛛在结网。左一道线，右一道线，一会儿就把个圆圆的网子结好了。蜘蛛把网结好就跑到角落里去躲了起来。过了一会儿，那些远远飞来的蚊子呀、苍蝇呀都被网子网着了。蜘蛛这才不慌不忙地从角落里爬出来饱餐一顿。看到了蜘蛛结网捕捉飞虫的经过。看着蜘蛛津津有味地美餐猎物的样子，便产生了灵感，想到了一好办法。
　　伏羲采到了许多树果后，离开了蜘蛛结网的大树，向家中走去……
　　他路过小河时，看到了水中的鱼儿在捕捉小虾。
　　突然，伏羲看到一条捕虾的鱼，被河水中的水草缠住了，鱼儿在杂乱的水草中挣扎着……
　　伏羲兴趣十足地看着、想着……
　　望着艰难地挣脱了水草束缚的游鱼，他又想出了一个好主意。
　　他特别高兴，他飞快地跑回了家中……
　　伏羲约来了几个好朋友，把自己的想法告诉了他们。伙伴们听了他的想法，都很赞同。在伏羲的倡导下，伙伴们找来了许多工具和用具。
　　他们跑到山上找了一些葛藤来当做绳子，像蜘蛛结网那样，把它们编成一张粗糙的网，然后又砍了两根树枝做成个十字架绑在网上，又拿了一根长棍绑到十字架的中间，网就做好了。他把网拿到树林中，架在两树之间，时间不长，便捉到了鸟。
　　大家按照伏羲的主意，制作成功了捕鸟的网。他们又造出了捉鱼的罟，把它放到水中，不一会儿，就捉到了许多许多大鱼和小鱼。大家按照伏羲的主意，同样制作成功了捕鱼的罟。
　　总之，他们用自己发明的网，挂在树上，捉住了飞鸟。他们用自己发明的罟，置于水中，捉住了游鱼。伏羲制出网罟之后，召集了整个部族的人，教大家学会了捉鸟捕鱼的本领，大大提高了人们捕猎的能力，丰富了人们的饮食品类，人们纷纷称颂伏羲的功德，随着这个重大发明的应用与推广，华夏各氏族部落一致拥立伏羲做了远古初期的第一位皇帝——远古史称之为三皇之首。


第149章蛊惑女娲摆淫荡姿势
　　燧人氏奉旨取火之后，便到处拜访长者，请教取得火种的办法，可许多老人家都想不出办法来。燧人终于寻访到了一位年迈的智者……
　　老人告诉他，在大地极西处，有一个燧明国。燧明国是一个太阳和星月都照不到的国度，所以这个国家没有日夜，也没有四季。可这个国家却长着一棵高大无比的燧明树，它的枝叶可以覆盖万顷大地，在这根巨大的大树上，有许多专食树虫的啄木鸟，它们在啄木食虫时，能使火树火光灿烂迸射，照得大地通明。燧明国的人民便藉此劳动、生活……
　　燧人悉知详情后，便告别了老人家，踏上了奔向燧明国的路。
　　在天地之北的遥远的地方，真有一个叫燧明国的国家。这个国家全是一片黑暗混沌，太阳和月亮的光辉都照射不到，那里人从来不知道什么叫春夏秋冬，什么是白天黑夜。在这个国家里有棵名叫“燧火”火树，神树十分巨大，它的枝叶和根须盘屈起来，能覆盖一万倾那么大小的地面。它不断地发出光和热，照亮了在黑暗混沌中的燧明国。
　　聪明、勇敢的燧人，决心到燧明国去寻找人类需要的火种。他在天下漫游，走得很远很远，一直到走了日月都照射不到的那个国度里，在那棵遮盖万顷的燧木树下休息。在那里没有生物，只是死一般的寂静和恐怖。燧人靠着顽强的毅力，一直向前。有一天他在黑暗中见到了燧明国发出的并非来自太阳和月亮的光明。他万分激动，就悄悄隐藏在光明与黑暗相接的地方，去观察那发光的燧木。燧木粗壮，盘根错节，树枝遮盖着广阔的土地。
　　许多像号鸟样的鸟，在大树让繁茂的枝叶间用嘴啄木，每啄一下，就有灿若宝石般耀眼的火花，把四周照得透亮。燧人想：“这火花怎么发出来的呢？”
　　呵，原来是燧木的树干上有许多长着长脚爪、长嘴巴的大鸟，它们不停地啄着那树干，树干就发出一蔟蔟耀眼的火光。顿时，燧人从中感悟出了钻木生火的道理，立即跑到燧木树下，折下两根枝条，用一条小的在大的上钻磨，果然钻出了火花，他心想：“能把燧木条带回去就好了。”
　　可又一想：“一个人能带多少枝条呢？用完了又怎么办？若是用其它的树枝也能钻出火来就好了。”
　　于是，他找来其它的树枝来钻磨，费了好大劲，只听“嘭”地一声，火花四溅，终于钻出熠熠闪烁的火花。
　　燧人氏终于创出了钻木取火的方法，大喜过望，欣喜若狂，但他不想留在遂明国，他只想尽快赶回自己的家乡。他日夜兼程，风餐露宿，穿过了一万条河流，翻过了一万座高山，赶回国向伏羲圣皇复命。他回到国中之后他已经是两鬓斑白的老翁了。回到部落，燧人氏看见的是，许多巨树上，都是用很多木棍和藤条缠绕搭成的居人巢穴，即可居住避炎寒而又十分安全，凶禽猛兽要想再攻击人类，已是难之又难了。
　　这是有巢氏发明的树上筑巢，伏羲圣皇与众臣民亲见了燧人氏钻木取火的发明后，非常高兴，即颁旨封燧人氏为取火圣君，从此，人间就熟练地掌握了火，并用火来照明、煮食、取暖，使人类逐渐走向文明、富裕。后来的人们把这位发明钻木取火的青年，尊敬地称他为“燧人氏”于是，燧人氏便成了人类火种的发明者和传播者。伏羲封燧人氏为司火圣君，命其后人继其封号训练学习掌握用火技术，世代为司火圣君——火神。
　　从此，人类走上文明、富裕的道路。一夜，伏義从梦中惊醒，他梦到一个小人抱着一件土黄色的物品钻入了他的脑袋，他好似一瞬间就明白了许多东西。伏義依据大自然火烧死的禽兽之肉优于生食的道理，发明了用火烧制肉类熟食及原生植物果实类熟制的方法，推广应用于全国，使华夏先民们得以熟食，为人类美食和减少疾病开辟了全新的道路，使人类与动物从根本上有了区别。
　　国内遍及用火安居后，伏羲圣皇立即派员传令百家诸侯、列国、部落，教其取火用火之术，筑巢安居之法，各部族均用之习之，深感伏羲圣皇之德，又谢燧人氏、有巢氏发明之恩，纷纷不远千里万里向京都邑处赶来朝贺，还带有许多珍奇贺礼并带来了各部族中多项创造发明。
　　伏羲圣皇闻众使者回奏，心中十分欢喜，便命群臣早做准备，好迎接按各部族诸侯朝贺。帝王臣子顿时忙了起来。
　　转眼三个月后，已是九月九日重阳之日。伏羲帝于蔡水北搭一彩棚设朝，盛宴款待来自八方朝贺的各部族诸侯。
　　是日午时，各部族诸侯俱已到齐，贺礼进献已毕，伏羲圣皇居中而坐，左有燧人氏，右有有巢氏二人，以下百官分列，与来朝诸侯欢聚一堂。帝命赐宴，登时，草果、禽鸟、走兽皆精细烧制做好，摆放停当，大家便奉命大块朵颐了起来。
　　这时蔡水开，天将祥瑞之气，伏義脑中一痛，想起前世今生，伏義这时才知道那小人就是他前世的元神，元神手中之物乃是先天至宝河图洛书，元神不断与新生肉体融合，“蓬”一声轰鸣，伏義只觉得法力、道行有了长足的长进，这时蔡水水中走出一只神鬼，神龟的头，两肋生有金色的翅膀，圆圆的背上，饰着奇异的花纹，身后长有一条龙的尾巴，背上驮着一道色彩斑斓的彩带，那彩带“嗦”一声径直飞入伏義脑中，伏義大喜，得知那彩带是鸿蒙紫气，乃是成圣的根本。
　　自此，伏義便专门炼化先天至宝河图洛书，并结合背上纹理，博采众家之长，识得宇宙本体原具有的无之状态，又从无中生出有来，乃虚与实的关系，方产生了一之化生，即盘古大神诞生的道理，进而证明盘古大神本是宇宙本体的一。因而一又生二，即成天地，又明天地阴阳之理，方知阴阳生五行，而五行变化之理，即为瑞兽背上奇纹所预示的八卦原理，进而六爻，八八成数，可演出无尽易理。
　　伏羲潜心修研，终于画出了八卦，以三联横为乾，代表天；以六断横丝为坤，代表地；以四断横中间一长横为坎，代表水；以“二长横中间一断横为离，代表火；以“上面一长横下面二断横为艮，代表山；以上面二断横下面以长横为震，代表雷，以上面二长横下面一断横为巽，代表风；以上面一断横下面二长横为兑，代表泽；以中心为阴阳鱼图，规法自然，演示了天地万物间的种种变化。就这样，伏羲圣皇创造了人生的哲学体系，并取名为八卦玄学易理。既演化先天八卦，开创了一个新时代，阵法有了依据，人们生活之中有了根据，天上降下大功德，伏義头顶亩余庆云。
　　庆云之上有一物，正是那先天至宝河图洛书，景阳宫，老子睁开双眼，随即叹息一声，继续参悟造化大道，昆仑山，原始得知大惊，对蓬莱一脉更是嫉妒家忌惮，金鳖岛，通天教主又惊又喜，惊的是伏義如此迅速成圣，喜的是是他与邻居诸葛流云的蓬莱仙岛一脉的关系还不错，比起原始更盛一筹，以后争夺道统之时，也有了帮手，灵台方寸山斜月七星洞准提道人跟原始一个德性，倒是多了一份忧愁，东方传教阻碍更大了，传教也更加艰难，眼睛滴溜溜乱转，又不知在想什么鬼主意，只不过看准提道人这样，肯定没有好事。
　　阿弥陀佛看准提道人那毛糙的德性，叹了一口气，继续参悟莲花大道，伏義成圣，明白前因后果，不由对诸葛流云多了一份感激之情，到手的先天至宝河图洛书，那个圣人会放弃，有了河图洛书，圣人根本伤不到你，在圣人争夺之中，单挑没有一个人是拥有河图洛书的对手，打不过你，你也打不到有防御力超强的乌龟壳般先天至宝河图洛书，如果没有诸葛流云的帮忙，伏義很难这么快成圣，虽然天道注定伏義创出先天八卦成圣，但是其他的圣人在暗中使一点手脚阻拦或是强行夺取河图洛书或者将伏義封印，那后果自然不言而喻，即使有了鸿蒙紫气，那成圣之期也是遥遥无期，伏義笑了笑道：“倒还有几件事情没做。”
　　伏義制嫁取之礼，制作琴瑟，创作《驾辩》之曲。伏義大讲八卦玄学传授给人类，伏羲圣皇功德圆满，天道再次降下功德，诸葛流云也获得了一部分，被诸葛流云收了起来，以备不时之需。八卦玄学易理，是优羲圣皇总结上古天道、地理和人民生活中形成的自然规律，召集众位贤人达士，经过反复认真的研究，以当时盛传之民谣，加以归纳分类，以卦之形式而创造出来的。虽说奥妙无穷，变化不尽，却也人人皆能明白，绝不是什么故虚的学问。及至后人故作高深，掉书包，埋在古纸堆中，硬要在本质自然的法理中，找出莫须有的神玄学来，只能是误己又误人子弟的迷信之学，大可不必相信。
　　八卦玄学的产生，推动了人类的进步，使泱泱中华日新一日，兴旺发达了起来，实为人类文明之始，原本看似不可理喻的道理，渐渐变得易学易懂了起来。易经的文明传之万世而不衰，就连现代的电脑二进制，也是从八卦理学中演化而来的，此说虽是后话，也带便言之一句，以示伏羲圣皇发明八卦之伟大。
　　圣皇创演了八卦之后，进而推演出万物名称，至此，草木花树，禽鸟鱼鳖，走兽虫蚁，皆有了正式称谓。
　　八卦即演，四季也尽分明，天道中雨、雪、冰、雹、风、云、雷、电等种种变化，均可以易理说明了。
　　再说人类本身，生老病死，尽有可循之理。诸理明白，细琢物种生息变化；也均在八卦道理之中了。
　　见于此，黎民生活日益改善，首见于人类以兽皮为衣穿在身上，以避羞耻。进而以石刀做菜，不但熟食，且日已见精，始学用盐入食，使人康健。再言人居，洞巢内始有饰物，并铺草为床，盖毛皮为被，可抗寒侵。述以劳作，人循八卦易理，做出石刀、石球、石斧、木棍等器械，狩猎更加方便，也更能保障人类安全了。
　　以上种种，乃八卦生后，人类首次进入文明，昌盛曙光已遍布华夏，五洲之内，万象更新，变化日新月异。
　　伏羲圣皇创演了八卦，使民安民富，获得了巨大的成就。所以我们中华万世人民便尊奉伏羲圣皇为开辟人类文明的宗祖先神。蓬莱仙岛，“娲儿，伏義道兄已经成圣，你是不是要好好报答夫君，夫君此次可是出了大力哦！”
　　诸葛流云淫笑着搂过女娲的柳腰，一只大手顺着女娲的衣角钻了进去，在女娲的纯白色蕾丝乳罩上不停抚摸、揉捏玩弄，“那夫君要娲儿怎么谢你啊！”
　　女娲杏眼半米，已然是情动的征兆，“，嘿嘿，晚上……”
　　“去死，你怎么能让人家摆那么无耻的动作呢？姐妹们知道了，还不说娲儿是淫娃荡妇，你叫人家怎么在姐妹们面前生活。”
　　女娲一听诸葛流云坏到不能再坏的条件，眼神立马恢复了清澈，玉手拍开诸葛流云咸猪手，女娲可是非常有原则的，不管增光路如何哄骗、诱惑，坚决不与其她姐妹们一起服侍诸葛流云，坚持不摆各种淫荡至极的动作，可怜诸葛流云费尽心机也没能占得一丝上风，谁叫女娲是圣人，意志心神比普通人强了不知多少倍，到关键时刻。
　　诸葛流云总是占不到便宜，别乱摸了，昊天上帝已经在岛外了，这次昊天上帝定下了天条，那是摆明了是在向老子、原始、通天三位师兄以及我们蓬莱仙岛示好，这次去天庭原始师兄、通天师兄肯定会用弟子来摆排场的，进行一场大比拼的，我们蓬莱是不是也来那么一手。“女娲笑意盈盈地看着诸葛流云，”
　　当然了，我们也将亲传弟子带去，让他们认识认识，省得以后找借口来欺负这些小辈。“


第150章我不是玻璃
　　昊天师弟光临蓬莱仙岛，真是使蓬莱仙岛蓬荜生辉啊！诸葛流云笑着说道，昊天上帝此时心中只能用惊心动魄来形容，虽然听说蓬莱仙岛有多么好，什么到处都有仙果妙树，仙鹤玉凤成群，灵气充沛浓密更是天下少有的修真之地，今天一路走来，昊天才发现现实比传闻更加恐怖，光蓬莱仙岛外围那些护岛大阵即使以他大罗金仙的实力也难以撞进来。
　　在大阵之中只要他能坚持个把时辰，他就该庆幸了，到处暗藏杀机，不小心就陷入幻阵之中迷失心智，幸亏女娲派大弟子云中子去把昏头撞脑的昊天拉出来，进入岛上，风景跟外围大相径庭，岛内灵气比天庭还浓密三、四分，仙禽无数（只不过都是母的）仙树妙草灵果到处都是，到得逍遥殿，那气势更是宏伟，造型更盛天庭几筹，地面墙壁用的都是极品的炼器材料。
　　“太他妈奢侈了，真是太***富有；”昊天此时只能想道这些，谁叫天庭被诸葛流云搜刮一空，昊天现在巧妇难为无米之炊，没有好的法宝给那些找来的大神通者，他们怎能甘心为昊天上帝与瑶池卖命。诸葛流云看着昊天这番表情，心中早已笑翻了天，“sb了吧，用天庭的积蓄吓唬天庭的新主，呵呵，有意思，在给昊天一点材料，让他对自己再感恩代谢一番，自己这无本买卖，当真是爽啊以后应该继续发扬这种艰苦奋斗的精神，（读者：呕吐，板砖）”
　　昊天师弟，你之来意，本尊已知晓，本尊少时自会与女娲、后土前往，天庭三百六十五位正神已齐，天庭条例已定，这是本尊送给昊天师弟的贺礼。“随手一挥数十件炼器的好材料飞刀昊天手上，这些材料虽然比不上诸葛流云用来炼器的极品材料，也算得上是中等偏上的好宝贝，洪荒破碎之前已是难得之物,现在更是随便拿出一件，外面的那些修士还不抢个你死我活，谁叫现在是僧多肉少，而且那还不是普通的肉，那是一块精肉，那还不争个头破血流，昊天看着这些在他眼里一时极品的炼器材料，眼神不由湿润了。
　　诸葛流云却已挥手将昊天送到昆仑山，诸葛流云可不敢看一个大男人在他面前哭泣流泪，十个美女的话，诸葛流云还会上前安慰一番，十个大男人吗？诸葛流云会忍不住一脚把他给踹飞的，昊天拜访过老子、通天，还没有给原始、伏義、准提道人、阿弥陀佛送上请柬，昊天一瞬间就来到昆仑山，心中更是对诸葛流云感觉无限，诸葛流云自鸿钧道祖钦点他与瑶池金母为天庭新主，对他们是最好的，不仅送给他们先天灵根之一的蟠桃，在天庭的诸神位之中只是象征性的安了一个职位。
　　让西王母掌管女仙，哪像老子、通天、原始三个圣人安插手下弟子参与天庭管理，让他与瑶池做傀儡，诸葛流云的提议已经让天庭少了许多三清的弟子，这让昊天更容易掌管天庭的实际权利，现在又是送了这样一份他最需要的大礼，可以说昊天对诸葛流云心中是感觉至极，以后只要不是过多触及天庭的利益，昊天基本上都会偏向蓬莱仙岛一脉，老子、原始、通天在天庭的影响还不如诸葛流云这闲云野鹤，九位圣人都受到了昊天的邀请，纷纷往天庭而来，这次只是走走过场而已，诸位圣人都表示对鸿钧道祖钦点的天庭新主尊重，屁，其实是做给鸿钧道祖看的，还有一点就是在向天庭展示一下各教的实力，让昊天上帝、瑶池金母知道圣人谁强谁弱，该偏向谁。
　　老子门下弟子仅有玄都大法决师一人，还有两个烧火的童子都被留在兜率宫，老子骑着青牛带着玄都大法师首先来到天庭，汗，谁叫他离天庭最近，跟天庭是邻居，如果来得不早，别人还会暗地里造谣说他摆谱，显得自己地位很高似的，你是圣人为我们就不是圣人。原始就比较风光了，乘七香辇，由九龙牵引，前面两个童子开道，七香辇后面紧随着十三人，就是阐教十二金仙和那个叛道皈依佛教的灵鹫山燃灯道人，这是三人都是修炼了几百万年的大罗金仙，一路走来，一个个现了顶上三花，各种各样的法宝在身边回旋护身，光华万丈。那七香辇上，不断飞出朵朵莲花，漫天飞舞，好一派仙家气象。
　　原始面有得色，在天庭众人得恭迎声中缓步踱下七香辇，与老子、昊天上帝、瑶池金母见礼，让身为大师兄的老子心中暗暗郁闷不已。自己是大师兄还没有他这样嚣张呢？他竟然敢……这时，天边又传来阵阵仙乐，七彩光华渐现，来人却是通天教主。通天跨骑奎牛，身边四童子捧剑而立，后面就是龟灵圣母、无当圣母、金灵圣母、金光仙，灵牙仙、虬首仙、乌云仙、长耳定光仙、多宝道人、金霄、云霄、碧霄十二个亲传弟子，这些人个个都有不逊与十二金仙的修为，其中多宝道人和无当圣母更是远胜同侪，有了大罗金仙后期得修为。
　　多宝道人等人后面就是截教门下诸多几名弟子，乌压压的一片，不下几千之众。这些记名弟子虽然修为只有少数到了大罗金仙境界，其余都是金仙，但是这么多人一拥而上，那气势比起原始来，又不能同日而语。
　　通天一到，就把原始的风光给比了下去，原始见状，冷冷哼了一声，就连通天与他见礼，也只是微微点了下头，通天风头盖过了原始，也不与他计较。这时天边又来了一群人，原来是蓬莱仙岛的三大圣人逍遥道人，后土、女娲，诸葛流云这一行则显得有点不伦不类，葫芦娃、大巫、猴子、大妖同行。
　　诸葛流云跨骑缩小版的大鹏，身旁是骑着灵凤的女娲以及骑着青鸾的后土，三人身后跟着十几个弟子，葫芦娃七兄弟无量、乾坤、金娃、木娃、水娃、土娃、火娃、孔雀孔宣，福仙云中子、灵明石猴石明、赤尻马猴赤灵，通臂猿猴长生，六耳弥猴六灵，混元罗猴大智金乌陆吾、大巫刑天、九凤、蛊毒之王盘王、灵龟成武、蟾蜍三宝，那强悍的神通、法力一出场便镇住了老子、原始、通天、阿弥陀佛、准提道人、瑶池金母、昊天上帝，通天见老子、原始的表情暗爽，自己看到蓬莱仙岛这大场面时，也是恼火吃惊不已，自己的弟子跟诸葛流云、女娲、后土的弟子。
　　除了多宝道人、无当圣母之外，全都是一群笨蛋，现在见到老子、原始吃瘪，在众人面前落了面子，心中当然是很爽，刚才的郁闷不快也是烟消云散，老子今天心中已是怒火冲天，只是这场合实在不是爆发的场合，老子下定决心，一定要多找些资质福缘好的人来当弟子，充当门面，免得当大师兄比小师弟、小师妹比下去，今天这场面老子的颜面是丢定了，不多时，伏義骑着刚成圣，来不及找弟子，就更郁闷了，老子只能心中说道：“老子，老子当真是落伍了，赶不上年轻人有精力了，得赶快回去炼制几粒补肾丹，还老顽童，尝尝做年轻人的滋味，不然代购会越来越大的。”
　　诸葛流云派童子送上大盘仙果黄中李、人参果等等在洪荒排的上名的仙果，老子、原始、通天、阿弥陀佛、准提道人、昊天上帝、瑶池金母都羡慕而又贪婪看了这些堪比后天至宝的仙果，如果不是忌惮蓬莱仙岛有三个圣人，还有一个关系密切的伏義圣人，只怕蓬莱仙岛今后要遭灾，老子心中叹了口气，拿出辛辛苦苦炼制出的一葫芦九转金丹送于昊天与瑶池。
　　原始无奈，既没有拿得上台面的仙果，又不像大师兄老子一样会炼丹，只能拿出数件他自己炼制的法宝，本来原始是打算分给十二金仙留作收徒弟用的（呜呜，原始大哭，作者还我法宝，还我面子）祝完贺词，正戏来了，九圣开始商议地仙界四大块大陆的归宿与命名，四大块大陆分东西南北四洲，东胜神洲为三清的道教所占，北俱芦洲也就是诸葛流云安置巫妖魔的地方，西牛贺洲则被那靡靡梵唱所笼罩，南瞻部洲土肥地沃，人口众多，利于传教传道，如此一来，自然要成为各大教派必争之地。
　　昊天上帝与瑶池金母看着九圣明目张胆地分配地仙界，心中大骂，却不敢说个不字，想想统领一个洲，那将有多少大神通者，那他昊天上帝还会惧怕这些圣人吗？心中的权欲大盛。


第151章潘多拉魔盒
　　少典本是伏羲同时期的诸侯国君典君的十八代子孙。少典立国为君后，传承了远祖典君与柏芝的智慧，学习十八代君主力求进取的精神，娶了贤德有名的有蟜氏的女子安登为王妃。励精图治，诸侯国内百业兴旺，已为百家诸侯中最强盛的诸侯国了。少典的妻子安登（又名任如姒）最爱游览名山大川，她在来到秦岭南面华阳游玩的时候，梦感神龙，就地分娩，因此，神农一出世便有了异于常人的样子，他生而神异，头生龙角，硬可穿石，故名石年，大名曰神农。
　　神农刚刚诞生下来时，在他的诞生地的周围完全不需要半点人力，自然涌现出了九眼井。这九眼井的井水彼此相连，若是汲取其中一眼井的水，其他八眼井的水都会波动起来。
　　因当时这孩子的出生地在姜水之畔，所以取姓为“姜”小名为烈山，这时，天际涌现朵朵莲花，仙音阵阵，一个美貌如花、白衣袭袭的女子驾着祥云而来，“吾乃女娲，这孩子与吾有师徒之缘，前来收烈山为徒，待得烈山十八载，自会下山。”
　　“叩见女娲娘娘，之时我儿幼小，怕要麻烦娘娘了。”
　　任如姒见是人族圣母娘娘女娲娘娘心中高兴，知道烈山福缘深厚，以后肯定是一个大人物，只是心中挂念烈山，“你只需尽心尽力辅佐少典十八载即可，到得烈山下山，尔等夫妇自然得证天仙之位。”
　　说完，女娲抱着烈山驾驭祥云飞向天空，迅速地消失于添加，不见一点踪影，回到蓬莱仙岛，自有专门的丫鬟侍女以仙果、琼浆玉液喂养烈山，待得烈山五岁之际，女娲教其修炼仙术。
　　八岁之时，教其识别仙草灵果，炼制丹药之术，烈山聪明过人，智慧超群，且一身积有火德，十八岁已有大罗天仙的实力，炼丹之术已有小成，“十八载已过，烈山你可以下山回到你双亲身边去了，这时为师送你的法宝神农鼎，望你好生修炼法术，精修道行，这时两粒仙丹，待得你回到家时，送于你双亲。”
　　女娲说完，挥手将烈山送到任如姒身边，回到国内，烈山遇上了一场灾难，而正因为这场灾难，烈山之名，名扬天下。这个时候，人类吃的是飞禽走兽的肉，穿的是皮毛串缀缝成的衣服。
　　人与人之间没有贵贱高低之任分，也没有主人和奴隶的区别，整个社会是个平等和睦的大家庭，猎获的肉食共同享用，采来的野果大家平分，生活虽然艰苦，但大家心情愉快。然而，这样的日子没有维持多久。随着出生的人口越来越多，可供食用的禽兽和野果越来越少。人们连续数天难找到一只野兽吃，更采摘不到几颗野果。饥饿，直接威胁着人们的生存。孩子们没有食物吃，整天哭泣不止；大人们没有食物吃，躺在地上怨声载道，整个地球上的人们一个个面黄肌瘦，瘫软无力，处于颓废沉郁的困境。
　　神农在饥荒的岁月里顽强地抗争着。幸亏他已拥有大罗天仙的实力，可以不吃不喝，不然5他早已不知死哪儿去了。他爬山涉水，奔走往返于森林田野，想为人们及时找到吃的东西。一天，他独自呆在荒郊野外，苦苦思虑着解决饥饿的办法，他无意识地摘下几枝野草的穗子，放在手中揉搓着。他不知不觉中搓破了穗子，掉下许多小颗粒。神农在蓬莱仙岛见过无数仙果灵草，还未见过这种东西，他捡起地上的草籽闻了闻。神农一愣：这东西能不能吃呀？还有点香味，便放在嘴里咀嚼，觉得味道挺不错。
　　于是，神农找来很多同样的野草穗，搓出里面的果实，大口大口地吃起来。他发现这些草籽既好吃，又能充饥。这出乎意外的发现，使神农受到很大启发和鼓舞。他跑遍万水千山，尝遍百草果实，把能吃的草籽——捡出来，然后教大家如何采集，如何食用，如何收藏。
　　许多年过去了，神农又有一个新的发现：人们食用时掉下来草籽的地方，第二年会长出茂盛的禾苗，到了秋天，禾苗长高，结出了更多更好的草籽。神农又一次得到启发，他带领大家把吃剩下的草籽撒在肥沃的土地上，来年秋季再去收获食用。
　　从此，神农把人类从狩猎时代带到了种植时代，人类最原始的种植业开始了。
　　他逐渐识别了五谷和菜蔬，并教族人耕种，同时进行家畜的养殖，他又教大家收获保存，使族人生活水平迅速提高，使得各部落民族以至诸侯争相效仿。有些部落民族，索兴自动加入到神农一族中来了。人类却不知一场更大的灾难已在孕育之中。
　　蓬莱仙岛，诸葛流云在香榻上搂着全身赤裸的创造女神潘多拉，一双色手在不断流连于潘多拉的美妙胴体上，一只手扶上潘多拉硕大的**上温热宽厚的掌心在乳尖不违画圆磨砂，另一只手则轻轻揉捏着潘多拉的俏臀，“嗯，哼，夫君快给人家吗？人家都受不了。”
　　潘多拉扭动着娇躯，摩擦着诸葛流云的身躯，以便享受更多诸葛流云那火热金黄色龙枪所带来的快感，“知道了，小荡妇，还有一件小事没有办呢？你也可以获得一点功德，把你的潘多拉魔盒扔到人间，它需要在人间留一次浪才能回到小淫娃手中。”
　　诸葛流云用火热的金黄色龙枪顶了顶潘多拉的肥臀，潘多拉翻过身，呻吟了一声，将潘多拉魔盒扔向了人间界，自身却跨坐在诸葛流云的腰部，对准龙枪做了下去。诸葛流云一双大手扶上那对又白又大的玉球，肆意玩弄，任凭潘多拉在自己身上驰骋呻吟尖叫。
　　一日，一个贪心的富人捡到了潘多拉魔盒，潘多拉魔盒上的奇异花纹、壤嵌在上面的钻石吸引了他，他朝周围看了看，确认没有人才飞快捡起来跑回家，锁上大门，打开了潘多拉魔盒，只见一股阴秽之气飘散出来，富人只觉得身体异常难受，头脑发热，浑身乏力。不多久，意识模糊，永远昏迷过去，一场瘟疫、疾病迅速向人类部落蔓延，房屋、田野到处是死去或者昏迷发烧的人。
　　烈山知道后，连忙到族中视察，老人、孩子、妇女身体差的男人大都患了疾病、瘟疫，除了那些健康、修炼过修真仙法的人没有得病，烈山心中着急，暗中观察了几月，人类部落已然是饿殍满地，尸骨到处，烈山这才想起一件事，那就是仙丹可以延寿、可以长生不老，自然可以治疗这些疾病、瘟疫，当日，他遵从女娲娘娘之命，把两粒仙岛给父母服下，不多久，父母亲脸上的皱纹就消失了，匹夫变得光滑细腻，身体如青壮年一般，最终白日飞升得道成仙。虽然他以前服食过许多仙丹，但是那些仙丹都被他炼化成为法力，那里知晓仙丹还可以用来治病。他赶紧把为数不多的二十多颗仙丹溶在水里，让得了疾病、瘟疫要死的人类喝下去，那些喝过仙丹之水的人类不到一个时辰完完全全好了，可是仙丹没有了，老师又不知师父女娲娘娘住在哪儿，不然他便可以去讨要一些仙果仙丹来解救人类。
　　无奈之中，他想起了以前学的炼丹之术，但是那些材料在人间界可是很难找到的，为了解救人类。烈山又一次踏进森林、山河大川，寻找炼丹材料，烈山仗着天仙之躯，尝试百草，记录下百草药效功用，历时几载，踏遍千山万水，写下一步《神农本草经》并到处传授人类炼制丹药，用药之术来解除人类的疾病、痛苦。于是人类拥有了医药知识，广为流传，用来治疗疾病、瘟疫。人类再也不怕疾病，战胜了死神。人类尊称神农为医学鼻祖。
　　潘多拉也收回了潘多拉魔盒，天道果然如诸葛流云所料，第一个吃‘螃蟹’的人果然获得了天道降下的功德。虽然不多，但也对潘多拉大有益处。他逐渐识别了五谷和菜蔬，并教族人耕种，同时进行家畜的养殖，他又教大家收获保存，使族人生活水平迅速提高，使得各部落民族以至诸侯争相效仿。有些部落民族，索兴自动加入到神农一族中来了。
　　当时的先民，食为第一，民以食为天之说法，即源之于人类的先民时代。因此，人类有了充足的食物，百业繁荣就为期不遥了。
　　人们学会了种植粮食。耕种用的劳动工具太落后了。春天播种时，很多人都是用棍棒和石块捣松土壤，然后播下种子，庄稼的萌芽成活率较低。当时，神农看到这种状况，非常着急。他潜心钻研，发明了一种耒耙的播种工具，大大提高了劳动生产的效率。同时，神农又能把握太阳夜伏昼行的出没规律，利用它给大地的足够的光和热，促使庄稼生长，以保证农业丰收。
　　加之耕作工具的发明和改进，耕作技术的不断更新，使农业生产有了很大发展，物质日益丰盛。这时，人们需求越来越高了。他们不满足于本地出产的东西，还希望引进享用外地的特产。神农为了满足大家的要求，就把各地的人召集起来，带着自己的特产互相交换。这种办法，既不影响生产，又满足了人们的各自需要，自然受到大家的欢迎。
　　神农为人类做出了卓越的贡献，使人类学会了种植粮食，基本上解决了吃饭问题，并教会人们进行实物交易，促进了人类社会的发展。
　　神农自继位成后，谦虚谨慎，勤劳好学，不耻下问。他首先精研伏羲八卦，进而创造了连三学说，即一生二，二成三，三生万物之易理，也可称为，无中生有，即有盘古。盘古为一，开天辟地，天地生人，成为天地人三才，继而创造万物的哲学道理。
　　神农有了连三的治国指导理论后，便加大力度发展农耕，他驯牛为家畜，使其耕田翻土，他到处寻找人民能食的草木，扩大为五谷的种类，先是发现了谷、梁、粟，进而发现了豆、菽、麦，进而发现了各种菜蔬，更进而发现了桃、梨、杏等水果树木。总之，他繁盛了粮、菜、果等上百个品种的农作物，使人民生活得到了空前提高，让日益增多的人类有丰富的食源。
　　天庭新立，天条颁布，昆仑山玉虚宫将一学得玉清仙法的记名弟子送入天庭，让此人执掌阐教在天庭的一切事务，此人作一老翁模样，鹤发童颜，面目慈祥，为人圆滑精明，颇有些出世手段，换做南极仙翁，这南极仙翁着实了得，在天庭之中左右逢源，一张嘴能说会道，把阐教三十多个人牢牢团结在一起与截教在天庭大殿之时争夺权势，名声大震，甚至于玉虚宫中的众阐教弟子都谈论，身为阐教十二金仙的广成子听了自然心中大为不悦，暗中恨南极仙翁，谁叫南极仙翁抢了他做大师兄的风头，但是南极仙翁实在天庭任职，广成子不能以大师兄的身份压他，只能另寻他法。
　　一日，广成子心神不宁，算到有一子跟他有师徒之缘，广成子顿时大喜，这个徒儿可不是普通人，这个新徒弟可是一代圣皇，广成子心中得意，你南极仙翁在厉害，也比不过我广成子。拥有人皇之师，于是广成子来到了在大地西北方的姬水河畔，生活着两个古老的部落，有熊氏族和有虫乔氏族。他们世代以水为姓，通婚融合，不断发展。


第152章三皇五帝
　　这一年，有熊氏族的首领少典，娶了有虫乔氏族中的女子附宝为妻。附宝闪电环天绕北斗枢星而旋，感而有孕，怀了二十月而生，生时天地阴阳交感，震雷激电，风雨狂飞，婴儿出世那天，天现彩虹，晴空如洗。有五龙御神之彩降到婴儿身上，婴儿本身泛祥瑞厚德之色，两种色彩一触即溶。少典夫妻喜不自胜，即名之曰轩辕，因生于姬水之旁，故姬姓，又名黄帝……
　　这时，侍卫来报。至圣后土娘娘来访，少典连忙正衣冠与怀抱轩辕的附宝跪迎后土娘娘发驾，“不知娘娘有何事，如需要，少典定全力助之。”
　　少典诚心诚恳地说道，“你这孩儿与吾有师徒之缘，今日特来收之，满十八载轩辕自会归来，勿念。”
　　后土手指一点，点带你青绿之色飞向少典与附宝的眉心，少典、附宝立觉得浑身气爽轻盈，身轻矫健，精神奕奕，‘相见也是有缘，也送尔等百年之体。“说着一点点青绿之光洒向众侍卫大臣，后土洁白的玉手一挥，轩辕从附宝手中轻悠悠地向着后土飞来，后土抱着轩辕跨上青鸾，青鸾脚下生出五彩祥云，蹄空而去。
　　一月之后，广成子来到少典的王国，还未去见少典，就听到一百姓谈到。“刘老识，你去做生意的时间也太长了，一去就是一年，若你能早回来一个月，就能见到后土娘娘的发驾。”
　　说话之人，说完摇了摇头，叹息道。
　　“什么，老李，一个月前后土娘娘降下发驾，我没有听错吧！太伤心了，后土娘娘降下凡尘有什么事。”
　　刘老识满腹遗憾地说道，“知道吗？少典国君刚有了一个儿子，后土娘娘下凡就把那王子收做徒弟，带上天了，听那些大臣说，后土娘娘点化了少典国君与王后附宝，少典国君与附宝王后已有了长生不老之躯，那天在场之人都受了莫大的好处，啧啧.”广成子一听心中的希望一瞬民间消失无踪，取而代之的是满腔怒火，心中族中后土娘娘，口上大骂南极仙翁，要不是南极仙翁，自己怎么会错过轩辕这一代新圣皇，这可是自己立威玉虚宫，名扬人间界的大好时机。自此，广成子更加嫉妒怨恨南极仙翁，轩辕半岁之时就能言语，能使阴阳，以震为雷，以激为电，以和为雨，以怒为风，以乱为雾，以凝为霜，以散为露，聚成云、气，立为虹、霓，离坎为背，分为抱、珥，主此十四种变化。
　　与蓬莱仙岛的众师兄师姐相处得十分融洽，平时什么仙果仙丹法宝都一个劲往轩辕身上放，十八载已过，轩辕也长成一个风度翩翩气质沉稳的美青年。这日，后土娘娘派侍女来叫轩辕，轩辕一进内堂便看见后土娘娘面前桌子上的两件法宝远比以前众师兄、师姐送给他的那些法宝不知好了多少倍，这两件法宝一是一方大印，大印之上可有五条神龙，另一件是一把宝剑。
　　“轩辕，时限已到，今日是你下山行善之时，这两件法宝你拿去防身，这大印乃是一先天灵宝崆峒印，可御史五龙护体，这剑乃是你师叔逍遥道人炼制，倚你之名，取为轩辕剑，徒儿，去吧，人间界的子民需要你，若有什么解决不了的困难，师父会派人前来帮助你的。”
　　轩辕接过崆峒印、轩辕剑，崆峒印上的五条五彩神龙好似活了一样，顺着轩辕的手臂钻进了轩辕的体内，与轩辕体内的五龙御神之彩，厚土瑞德之地融在一起，过后又回到崆峒印上，五条五彩神龙比以前更加栩栩如生，好似与轩辕有了沟通之能。
　　轩辕能轻而易举使用崆峒印。轩辕把崆峒印收入体内，仔细观摩起轩辕剑，只见轩辕剑剑身一面刻有日月星辰，一面刻山川草木，剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策，是一把聚勇气、智慧、仁爱于一身的利剑。这轩辕剑乃是诸葛流云重新用前世所得的那把轩辕剑放入乾坤鼎，添加各种炼器材料，经过七七四十九天而成，攻击力比以前的轩辕剑强了不知多少倍，在后天法宝之中也算得上是顶级的厉害法宝。
　　轩辕朝轩辕剑输入一股法力，轩辕剑顿时发出一阵阵轻吟，见面泛起层层土黄色涟漪，轩辕下山之时，神农功德圆满，被伏義圣皇接入火云洞修行，神农离去，十多年后，各诸侯野心暴长，相互讨伐，无数百姓卷入战争，家破人亡，妻离子散，炎帝是众诸侯国之中最强大的一支，炎帝欲侵略诸侯，许多小诸侯国纷纷自危，派使者来向少典求助，恰逢轩辕回归，少典便将皇位传于轩辕，轩辕欲救黎民，乃修德振兵，治五气，艺万种，有十二妖奉师叔女娲娘娘之名前来相助，分别是辰龙、子鼠、寅虎、卯兔、已蛇、午马、未羊、申侯、酉鸡、戌狗、亥猪，这十二妖乃是上古妖神一部分元神所化，法力强大是为轩辕十二近卫，另有无数有道之士加入轩辕的阵营，像风后、力牧、常失、大鸿等等，九天玄女传兵书，轩辕始万民，度化四方，带领十二近卫，数十万兵甲之士征服熊、豹、虎等诸族，后又有九黎一族加入，这九黎一族乃是巫族遗民，遵从后土娘娘之命帮助轩辕征师诸侯，与炎帝战于阪泉之野，三战全胜，炎帝大败归顺轩辕。
　　诸侯尊轩辕为天子，待神农圣皇之位，再加上选有土瑞五龙之气，故号黄帝，披山通道，东至于海，登九山，及岱山，西至于空桐，登鸡头。南至于江，登熊湘，北逐荤粥，合符釜山，而色于逐鹿之阿，迁徒往来无常处，以师兵为营卫，官名皆以云命，以云师。置左右大监，监于万国。万国和，而鬼洲山川封禅，与为多焉，获宝鼎，迎日推策，顺天地之记，幽明之占，死生之说，存亡止不住，时播百谷草木，净化鸟兽虫峨，旁罗日月星辰水波土金石，节用水火材物。
　　随后轩辕黄帝潜心研究伏義所创八卦，经过十年钻研提出六十甲子、十天干和十二地支配合在一起形成六十循环的记日法、、记月法、纪年法，就是后世的风水、算命先生所说的天干地支，十天干为甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸，子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥叫作“十二地支”十天干的大体含义是：甲是拆的意思，指万物剖符甲而出也。
　　乙是轧的意思，指万物出生，抽轧而出。
　　丙是炳的意思，指万物炳然著见。
　　丁是强的意思，指万物丁壮。
　　戊是茂的意思，指万物茂盛。
　　己是纪的意思，指万物有形可纪识。
　　庚是更的意思，指万物收敛有实。
　　辛是新的意思，指万物初新皆收成。
　　壬是任的意思，指阳气任养万物之下。
　　癸是揆的意思，指万物可揆度。十二地支的含义子是兹的意思，指万物兹萌于既动之阳气下。
　　丑是纽，阳气在上未降。
　　寅是移，引的意思，指万物始生寅然也。
　　卯是茂，言万物茂也。
　　辰是震的意思，物经震动而长。
　　巳是起，指阳气之盛。
　　午是仵的意思，指万物盛大枝柯密布。
　　未是味，万物皆成有滋味也。
　　申是身的意思，指万物的身体都已成就。
　　酉是老的意思，万物之老也。
　　戌是灭的意思，万物尽灭。
　　亥是核的意思，万物收藏。
　　六十甲子的顺序是甲子、乙丑、丙寅、丁卯、戊辰、已巳、庚午、辛未、壬申、癸酉、甲戌、乙亥、丙子、丁丑、戊寅、已卯、庚辰、辛巳、壬午、癸未、甲申、乙酉、丙戌、丁亥、戊子、已丑、庚寅、辛卯、壬辰、癸巳、甲午、乙未、丙申、丁酉、戊戌、已亥、庚子、辛丑、壬寅、癸卯、甲辰、乙巳、丙午、丁未、戊申、已酉、庚戌、辛亥、壬子、癸丑、甲寅、乙卯、丙辰、丁巳、戊午、已未、庚申、辛酉、壬戌、癸亥十天干与十二地支按顺序两两相配，从甲子到癸亥，共六十个组合，称六十甲子。又每两组配一纳音五行。甲子、乙丑，配海中金；丙寅、丁卯，配炉中火；戊辰、己巳，配大林木；庚午、辛未，配路旁土；壬申、癸酉，配剑锋金；甲戌、乙亥，配山头火；丙子、丁丑，配洞下水；戊寅、己卯，配城墙土；庚辰、辛巳，配白腊金；壬午、癸未，配杨柳木；甲申、乙酉，配泉中水；丙戌、丁亥，配屋上土；戊子、己丑，配霹雷火；庚寅、辛卯，配松柏木；壬辰、癸巳，配常流水；甲午、乙未，配沙中金；丙申、丁酉，配山下火；戊戌、己亥，配平地木；庚子、辛丑，配壁上土；壬寅、癸卯，配金箔金；甲辰、乙巳，配佛灯火；丙午、丁未，配天河水；戊申、己酉，配大驿土；庚戌、辛亥，配钗钏金；壬子、癸丑，配桑松木；甲寅、乙卯，配大溪水；丙辰、丁巳，配沙中土；戊午、己未，配天上火；庚申、辛酉，配石榴木；壬戌、癸亥，配大海水。
　　轩辕向天下推行六十甲子，天干地支记日法、记月法、纪年法，自此人类拥有了真正的记日、记月、纪念法规，功德圆满，天道降下大部分功德落入轩辕黄帝身上，其中一部分落入蓬莱仙岛，后土将这部分功德用乾坤鼎收集起来，以备不时之需，轩辕黄帝随后分封功臣，十二妖离了大功，又因十二妖的头一个字与十二地支相符，轩辕黄帝分封十二妖为十二生肖，每一纪念用生肖纪念，轩辕黄帝刚一说完，天道再一次降下稍许功德，分成十二分落入十二生肖的分身元神之中，天道注定这十二妖会成为十二生肖，也就是后世人类所说的十二生肖守护神，中国的电影制片厂还出厂了一部十二生肖的动画片。今日，十二生肖功德圆满，上天降下功德以示十二妖为伏義、神农、轩辕黄帝三大人类圣皇所做的贡献，分封完功臣，神农驾驭着五匹龙马所拉的马车从天空飞奔而下，接轩辕黄帝去火云洞，至于十二生肖属相的排名则是按照昼夜十二时辰与地支、肖兽的配属关系。
　　黑天苟地，混沌一片，鼠，时近夜半之际出来活动，将天地间的混沌状态咬出缝隙，“鼠咬天开”所以子属鼠，是为第一生肖属相。天开之后，接着要辟地，“地辟于丑”牛耕田，该是辟地之物，所以以丑属牛，是为第二生肖属相。寅时是人出生之时，有生必有死，置人于死地莫过于猛虎，寅，又有敬畏之义，所以寅属虎，是为第三生肖属相。卯时，为日出之象，太阳本应离卦，离卦象火，内中所含阴爻，为太阳即月亮之精玉兔，这样，卯便属兔了，是为第四生肖属相。辰，三月的卦象，此时正值群龙行雨的时节。辰自然就属了龙，是为第五生肖属相。
　　已，四月的卦象，值此之时，春草茂盛，正是蛇的好日子，如鱼儿得水一般。另外，已时为上午，这时候蛇正归洞，因此，已属蛇，是为第六生肖属相。午，下午之时，阳气达到极端，阴气正在萌生。马这种动物，驰骋奔跑，四蹄腾空，但又不时踏地。腾空为阳，踏地为阴，马在阴阳之间跃进，所以成了午的属相，是为第七生肖属相。羊，午后吃草为最佳时辰，容易上膘，此时为未时，故未属羊，是为第八生肖属相。未之后申时，是日近西山猿猴啼的时辰，并且猴子喜欢在此时伸臂跳跃，故而猴配申，是为第九生肖属相。酉为月亮出现之时，月亮属水，应着坎卦。
　　坎卦，其上下阴爻，而中间的阳爻代表太阳金乌之精。因此，酉属鸡，是为第十生肖属相。夜幕降临，是为戌时。狗正是守夜的家畜，也就与之结为戌狗，是为第十一生肖属相。接着亥时到，天地间又浸入混沌一片的状态，如同果实包裹着果核那样，亥时夜里覆盖着世间万物。猪是只知道吃的混混沌沌的生物，故此猪成了亥的属相，是为最后一个生肖属相。
　　话说轩辕黄帝功德圆满，天道感应降下功德，可这份功德竟然跟女娲补天拯救无数生灵所获得的功德差不多，光那份功德加身之后就让轩辕黄帝从大罗天仙瞬间提升道大罗金仙境界，轩辕剑成为后天至宝，杀伐不沾因果，轩辕黄帝除推演出十天干十二地支，六十甲子、十二生肖之外，还有许多有益人类发展的大功德，所以上天才会降下这偌大的一份功德，这些功德为黄帝演归藏、黄帝始作灶、黄帝制釜甄、造车、制镜、发明蹴鞠、制棺椁、黄帝、岐伯著内经、黄帝素女著素女经、黄帝、风后制指南车、黄帝制金刀、立货币，还有一些能臣贤士发明创造，历数五十八项重大发明创造之成功，人民吃、穿、住、行、用齐备。
　　文化、医药、音乐、歌舞、天文地理、武器火药、铜陶瓷术器具，焙炼冶炼技术百行百业俱全，国计民生全无虑无忧矣。自此中华民族社会发展进步一日千里，民安臣喜，社会因此迅猛发展进步已领先远国异邦很多，简直有天壤之别。颛顼，姓姬，号高阳氏，居住河南濮阳县一带，是黄帝的儿子昌意的后代。二十岁时继承了帝位，是为帝颛顼，颛顼即位之后，进行了政治、宗教、改革，促进了族与族之间的融合，颛顼在位78年，死时90多岁。
　　颛顼子孙很多，屈原就是自称颛顼的后裔。帝喾，姓姬，号高辛，黄帝的曾孙。父亲叫矮（jiao矮）极，颛顼是他的堂房伯父。帝喾在位时人才济济，把天下治理得很好。帝喾在位70多年。相传帝喾生于穷桑（西海之傧）母握裒因踏巨人足迹而生。帝喾少小聪明好学，十二三岁便有盛名，十五而佐颛顼，封有辛地方（今河南商丘）实住帝丘（今濮阳）三十而得帝位，迁都毫邑（今河南偃师县西南）享寿百岁。
　　死后葬于濮阳顿丘城南台阴野之秋山。尧帝，姓尹祁，号放勋。因封于唐，故称“唐尧”由于他德高望重，人民倾心于帝尧。他严肃恭谨，光照四方，上下分明，能团结族人，使邦族之间团结如一家，和睦相处。尧为人简朴，吃粗米饭，喝野菜汤。自然得到人民的爱戴。
　　尧到年老时，由四岳十二牧推举部落联盟军事首长继承人，大家一致推荐了舜。尧帝把自己两个女儿嫁给了舜，又对他进行了长期的考察，最后才放心的禅让。舜帝，姓姚，传说目有双瞳而取名“重华”号有虞氏，故称虞舜。舜之父瞽瞍，其弟名象。由于四岳的推举，尧命他接替自己的首领职位，并把两个女儿给他作妻室。尧在位，天下洪水汤汤，用鲧治水，九年无功而返，又启用禹，使洪水得以治理。
　　尧设置谏言之鼓，让天下百姓尽其言；立诽谤之木，让天下百姓攻击他的过错。他治天下五十年，问天下治与不治？百姓爱戴自己与否？左右不知，朝野不知。他于是微服访于民间，有一位老人含着食，鼓着腹，敲着土地唱道：“日出而作，日入而息，凿井而饮，耕田而食，帝力于我何有哉。”
　　这首古诗称作《击壤歌》尧帝开创了帝王禅让之先河，在位七十年，认为儿子丹朱不成器，决定从民间选用贤良之才。尧问四方诸侯首领：“谁能担负起天子的重任？”
　　四方诸侯首领说：“有个单身汉，在民间。叫虞舜。”
　　于是，尧微服私访，来到历山一带，听说舜在田间耕地，便到了田间。看见一个青年，身材魁伟、体阔神敏，聚精会神地耕地，犁前驾着一头黑牛、一头黄牛。奇怪的是，这个青年从不用鞭打牛，而是在犁辕上挂一个簸箕，隔一会儿，敲一下簸箕，吆喝一声。
　　尧等舜犁到地头，便问：“耕夫都用鞭打牛，你为何只敲簸箕不打牛？”
　　舜见有老人问，拱手以揖答道：“牛为人耕田出力流汗很辛苦，再用鞭打，于心何忍！我打簸箕，黑牛以为我打黄牛，黄牛以为我打黑牛，就都卖力拉犁了。”
　　尧一听，觉得这个青年有智慧，又有善心，对牛尚如此，对百姓就更有爱心。尧与舜在田间扯起话题，谈了一些治理天下的问题，舜的谈论明事理，晓大义，非一般凡人之见。尧又走访了方圆百里，都夸舜是一个贤良之才。尧便决定试一试舜。尧把两个女儿娥皇、女英嫁给舜，让两个女儿观其德；把九个男儿安排在舜周围，让九个男儿观其行。
　　把舜放进深山之中，虎豹毒蛇都被他驯服。舜头脑清醒，方向明确，深山之中不迷失，很快就走了出来。尧先让舜在朝中作虞官，试舜三年后，让舜在尧的文庙拜了尧的先祖，尧便让舜代其行天子之政。太皞，也称为太昊。后世之人称伏義、神农、轩辕黄帝为三皇，颛顼、帝喾、尧、舜、太皞为五帝，三皇五帝，时至于此告于段落。


第153章荒淫西王母
　　蓬莱仙岛，诸葛流云与后土赤裸相对，以一个极度淫荡的姿势肢体相交，被一个巨大色彩斑斓的虫卷包裹于内，后土修长洁白的玉腿盘在诸葛流云腰际，一对丰满坚挺的玉乳也因肢体相交，挤压出大半春光，后土的玉脸也露出娇羞绯红的红晕，煞是好看，“啵，啵，”
　　就像一滴水落入平静的湖中一样，荡起窜窜涟漪。
　　诸葛流云头上显现了一朵巨大的三十六瓣青莲，一座玄黄色玲珑宝塔，后土螓首之上也显现出一方大鼎，一十二品业火红莲，这十二品业火红莲正滴溜溜围着三十六瓣青莲乱转，募地，三十六瓣青莲迅速旋转起来，玄黄色玲珑宝塔洒出一片玄黄色气流罩在三十六瓣青莲之上，三十六瓣青莲迅捷无比的动作突地一停，一声脆响，三十六瓣青莲的花瓣慢慢地盛放开来，散发出一阵阵浓郁的荷花香味，三十六瓣青莲中心显露出两朵翠绿如玉的小莲花，“哎，终于开了。”
　　正是三十六瓣混沌青莲经过亿万年孕育出两朵莲花，跟阿弥陀佛的十二品莲台、后土的十二品业火红莲同根同源，而且还是同一个档次，只不过阿弥陀佛的十二品莲台、后土十二品业火红莲是三十六瓣混沌青莲在没有盘古开天之时就孕育出来。诸葛流云不为了断六道轮回的根本，就把十二品业火红莲放在混沌之中温养，至于阿弥陀佛那十二品莲台，在诸葛流云得到三十六瓣混沌青莲之前就飞走了。不然诸葛流云肯定会断了西方教的立教根本莲花大法（其它教派都说佛家以一舌灿莲花，度尽万千佛子佛孙）诸葛流云大手一挥，两人身上罩起了两件衣服。后土收了头顶法宝，诸葛流云牵着后土的玉手，深情地注视着后土那精致白皙的俏脸，淡粉色的樱桃小嘴，白莹如雪的瑶鼻，晶莹剔透的玉耳。后土地挡不住诸葛流云那火热的目光，不禁低下螓首，俏脸绯红地小声骂道：“呆子，又不是没有见过，都看了几万年了。”
　　“几万年怎么够呢？一千万年、一一万年也不够，本尊的后土可是世间最美丽最可爱的精灵，我们要爱到世界的尽头。”
　　诸葛流云知道女人的心思，这些不要钱的甜言蜜语、赞美之语源源不断送到后土的耳朵之中，“就会凭嘴，快点吧！姐妹们都很想夫君了。”
　　后土嘴上不说。心中那是甜蜜无比，像吃了蜂蜜一般，后土拉着诸葛流云除了闭关之所，来到逍遥大殿，女娲早已带着众姐妹等候她们日思夜想的夫君淫棍在香榻之上，让他们欲仙欲死或者是搂搂抱抱占占便宜，“老婆们，想夫君吗？来，一个一个来拥抱一次。“诸葛流云一一亲吻过诸女。诸葛流云拿出两朵十二品莲花，一朵给了已拥有大罗金仙顶端实力的西王母，一朵给了拥有准教主实力而且有了元神的祖巫玄冥（读者”玄冥的元神怎么来的，诸葛流云淫荡之色显露无疑，滋着一副健康洁白没有蛀牙的牙齿说道，当然是干出来的。读者纷纷仍板砖、吐唾液，伸出中指，我们都鄙视你这个没文化没品位的色狼淫贼。用词这么无色、单调，要说我们夫妻性生活美满，身体健康，吃吗嘛香，搞出个小孩那还不是小菜一碟，诸葛流云一听，‘噗噗’两口鲜血喷出，倒地而亡，玄冥的元神是么时候成为我的孩子了，我现在还不想要小孩来分担我的艳福）东海之上，一只小鸟吊着一了块块巨大的石头扔向东海，涓起朵朵浪花，这鸟儿名叫精卫，炎帝有一个女儿，叫女娃。女娃十分乖巧，黄帝见了她，也都忍不住夸奖她，炎帝视女娃为掌上名珠。
　　炎帝不在家时，女娃便独自玩耍，她非常想让父亲带她出去，到东海——太阳升起的地方去看一看。可是因为父亲忙于公事：太阳升起时来到东海,直到太阳落下；日日如此，总是不能带她去。这一天，女娃没告诉父亲，便一个人驾着一只小船向东海太阳升起的地方划去。不幸的是，海上突然起了狂风大浪，像山一样的海浪把女娃的小船打翻了，女娃不幸落入海中，终被无情的大海吞没了，永远回不来了。
　　炎帝固然痛念自己的小女儿，向黄帝求情，轩辕黄帝无奈地告诉他，这是女娃命中注定，谁也不能更改，除非那些圣人出手，可是那圣人见一面何其艰难，更何况是帮助自己逆天救活女娃，也只有独自神伤嗟叹了。
　　女娃死了，她的精魂化作了一只小鸟，花脑袋，白嘴壳，红脚爪，发出“精卫、精卫”的悲鸣，所以，人们便叫此鸟为“精卫”精卫痛恨无情的大海夺去了自己年轻的生命，她要报仇雪恨。因此，她一刻不停地从她住的发鸠山上衔了一粒小石子，展翅高飞，一直飞到东海。她在波涛汹涌的海面上回翔阒，悲鸣着，把石子树枝投下去，想把大海填平。她仍啊，成年累月，往复飞翔，从不停息，诸葛流云看着这一幕不禁心怀感触，“这就是中国文化的精髓，锲而不舍，日积月累、滴水穿石，不达目的，决不罢休，精卫啊！百年磨难已过，该是返本归源的时候了。”
　　诸葛流云手指点向精卫鸟，精卫鸟已然化作一个亭亭玉立含苞待放的少女，“小精卫，走吧！跟本尊回蓬莱仙岛去吧！”
　　“大叔，小精卫还有继续填海呢，不把它填干，精卫绝不会离开发鸠山的。”
　　小精卫天真可爱而又坚定的说道。
　　“噗”诸葛流云一听小精卫的一声大叔，心中不由一阵苦笑，自己有这么老么，难道是双修的少了，嗯，看来得回去来一场惊天地泣鬼神，跨越几个世纪的欢爱性事了，干笑几声道：“小精卫，你应该叫本尊帅哥，知道吗？你看看有这么英俊潇洒的风度翩翩、勉救无数少女的大叔吗？”
　　小精卫一脸天真的问道：“蟀哥，难道是蟋蟀的蟀吗？我可是吃了好多年的蟋蟀，难道蟀哥也可以吃，我怎么从没有听小鸟说过。”
　　诸葛流云听了小精卫一番话，简直是郁闷到姥姥家了，今天是不是出门不利，竟然让摊上这么一个可爱天使漂亮小美眉，不行，非得把小精卫诱惑加入自己的后宫不可，不然难消他风流圣人的怒火，（读者，无数板砖，鄙视你这个卑鄙下流的老色鬼，连一个小女孩都不放过。是不是有什么恋童癖的嗜好，今天终于冒出狐狸尾巴来了。
　　诸葛流云狂笑道：“去，你们难道不知道恋爱要从娃娃抓起，在现代，想找一个**除非去幼儿园，不从小抓到手里培养，你就准备去接受二手货吧。”
　　“小精卫看看本帅哥的拿手绝活移山倒海。”
　　诸葛流云轻喝一声，无数大善从四面八方飞来，东海之水翻滚不停，像水蒸开了一样，小精卫一看，不禁傻了眼，有这种大神通，那用自己那样一点一点叼石头、树枝来填海，只怕还不用分分钟，这东海就被自己填平了，“帅哥你真厉害，能不能教我，你刚才使用的法术。”
　　诸葛流云见小精卫已踏入自己的圈套之中，不禁心中嘿嘿冷笑，让那些大善、海水恢复原样，“小精卫，你只要做了本帅哥的童养媳，本帅哥带你游遍千山万水，教你无数法术，轻轻一挥手，便可以将这小小的东海填平了。”
　　诸葛流云继续发出狼外婆诱惑小红帽的阴险狡诈的声音，小精卫眼睛一闪一闪地憧憬着自己能有大蟀哥那么厉害，之时精卫不知道，要有那个本事最起码也得几万年之后，有了太乙金仙的实力。
　　小精卫募地一声尖叫，上前紧紧八爪鱼般紧紧缠在诸葛流云身上，生怕诸葛流云就那么跑了，那她岂不要不知多少年才能填平东海。诸葛流云心中一阵发麻，这小丫头手也太紧了，箍得都让他有点窒息了，挪动了双手，感觉道两团滚圆的肉球。诸葛流云以一万分之一秒就知道那是什么东西了，下意识地金黄色龙枪挺了起来，直顶着小精卫双臀之间的沟壑之处。
　　诸葛流云分明感到小精卫那里喷出一股热流直浇灌在龙枪之上。诸葛流云被这一样快感一刺激，那个欲念大起，小精卫这不是色诱他犯罪吗？自己能对这么小的小精卫下手吗，那还不立马被读者骂说禽兽，不，禽兽不如。我忍，我忍。诸葛流云嘴上念叨着动作却不慢，回到蓬莱仙岛，把小精卫放在大殿。
　　神念一扫，只有西王母在，诸葛流云未来得及跟西王母说，已把西王母抱起，瞬移道西王母的闺房，西王母明白自己丰满的双臀中间的那根火热的巨棍是什么，早就听说義和说过诸葛流云做那事情是何等厉害，让人欲仙欲死，这不禁令几千万年生活得很单调的西王母生出无数期盼，但感觉到诸葛流云那跟巨大的烧火棍，非常害怕自己能承受那巨大的烧火棍吗。
　　听義和说，第一次是很痛的，西王母想到这，俏脸是一会儿羞涩红润。诸葛流云此时一时欲火焚身，只想跟西王母梅开几度，泄泻欲火，那会注意西王母此时的表情。诸葛流云为西王母退去衣衫，只见西王母冰肌玉骨的细嫩皮肤闪出雪泽柔光，滑丽白晰，晶莹剔透，随水波扭摇蠕动。胸前玉乳高挺颤动，波涛般起伏，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，上的红晕更呈现淡红色，如玫瑰花瓣於雪白的美乳中散开，两粒淡红色的，在花瓣间上下跳动。浑圆的雪臀从两股之间黑色森林，与雪白嫩玉的肌肤相衬夺目，依从流线平滑的小腹起伏中招摇引接。胸前乳球，硕大圆鼓，昂摆招摇，润白中衬托出乳晕红艳。诸葛流云吞咽了一口唾液，双手开始滑动起来……大肆占西王母的便宜。西王母陶醉在美好的感觉中，觉得背後一双大手，顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔调皮的抚上丰满的双臀，那可是少女从未被人碰过的双丘啊。那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。“嗯……不要嘛……”
　　西王母口是心非的说。可是她发现，那双魔手的目的不限於此，那双魔手滑入她的香臀之间，西王母忙不由得全身微颤。诸葛流云一只手扶上西王母犹如天鹅绒般的光滑柔嫩的淑乳，略有微颤，当手握紧时，又那麽弹性十足，虽不巨大，但随着诸葛流云的蹂躏，已经越来越大，在手中不停的变化着形状……”
　　啊”一声尖叫，一道巨大的五彩斑斓的光圈从两人私交之处包裹住两人，光圈之中，两人面显庄严又有喜悦之色，诸葛流云头显了三十六瓣混沌青莲、天地玄黄玲珑宝塔、一颗混沌的珠子（混沌珠大叫，终于有我的名字了，呜呜，三十六瓣混沌青莲大怒道，不要唧唧歪歪，谁叫你基本上在我肚里。给你机会露面，你又不出来）、西王母显了十二品莲台。阴阳交融，演化阴阳八卦，阴阳之气不断转化为诸葛流云与西王母的法力。
　　在混沌双修心法的帮助质之下，西王母道行大进，只要有机会，西王母就可以在斩出一尸善尸，到达准教主境界，诸葛流云这次收益小了不少，最多增加了三百年道行。双修过后自然是真正意义上的销魂大战。只不过诸葛流云还没有真正销魂，西王母就昏迷过去了。


第154章拯救美女的“沙漠之鹰”行动
　　诸葛流云来到外面，却发现众女都在讲道、悟道，无奈只有跑到西方奥林匹斯圣山，暗算天机还有那些后世有名的西方美女没有收入后宫。随后就是一场名为“沙漠之鹰”的拯救美女的活动。那就是后世有名的欧罗巴。腓尼基王国的首府泰乐和西顿是块富饶的地方。国王阿革诺耳的女儿欧罗巴，一直深居在父亲的宫殿里。一天，在半夜时，她做了一个奇怪的梦。
　　她梦见世界的两大部分亚细亚和对面的大陆变成两个女人的模样，在激烈地争斗，想要占有她。其中一位妇女非常陌生，而另一位，她就是亚细亚，长得完全跟当地人一样。亚细亚十分激动，她温柔而又热情地要求得到她，说自己是把她从小喂养大的母亲；而陌生的女人却像抢劫一样强行抓住她的胳膊，将她拉走。跟我走吧，亲爱的，陌生女人对她说，我带你去见宙斯！因为命运女神指定你作为他的情人。
　　欧罗巴醒来，心慌乱地跳个不停。她从床上坐起，刚才的梦还清晰地浮现在眼前，跟白天的真事一样分明。她呆呆地坐了很久，一动也不动。天上哪一位神，她寻思着，给我这样一个梦呢？梦中的那位陌生女人是谁呢？我是多么渴望能够遇上她啊！她待我是多么慈爱，即使动手抢我时，还温柔地向我微笑着！但愿神衹让我重新返回到梦境中去！
　　清晨，明亮的阳光抹去了姑娘夜间的梦景。一会儿，和她年岁相仿的许多姑娘都聚扰过来，同她游戏玩耍。显然她们都是显赫家庭的女儿。她们陪她散步，并把她引到海边的草地上，这是姑娘们乐意聚会的地方。海边，鲜花遍地，美不胜收。姑娘们穿着鲜艳的衣服，上面绣着美丽的花卉。欧罗巴穿了一件长襟裙衣，光彩照人。衣服上用金丝银线织出了许多神衹生活的景致，这件价值无比的衣服还是火神赫淮斯托斯的杰作。
　　善于呼风唤雨、常常引起地震的海神波塞冬曾把这件衣服送给利彼亚，那时他们正在热恋之中。后来，这件衣服成了传家宝，传到儿子阿革诺耳手上。欧罗巴穿上漂亮的衣服，楚楚动人。她跑在同伴的前头，奔到海边的草地上。草地上鲜花怒放，格外芬香。姑娘们欢笑着散了开来，采摘自己喜欢的花朵，有的摘水仙，有的摘风信子，有的寻紫罗兰，有的找百里香，还有的喜欢黄颜色的藏红花。欧罗巴也很快发现了她要找的花。她站在几位姑娘中间，双手高高地举着一束火焰般的红玫瑰，看上去真像一尊爱情女神。
　　姑娘们采集了各种鲜花，然行后围在一起，坐在草地上，大家动手，编织花环。为了感谢草地仙子，她们把花环挂在翠绿的树枝上献给她。宙斯为年轻的欧罗巴的美貌深深地打动了。可是，他害怕妒嫉成性的妻子赫拉发怒，同时又怕以自己的形象出现难以诱惑这纯洁的姑娘，于是他想出了一个诡计，变成了一头公牛。那是怎样的一头公牛啊！它不是普普通通、背着轭具、拉着沉重大车的公牛，而是一头膘肥体壮、高贵而华丽的牛。
　　牛角小巧玲珑，犹如精雕细刻的工艺品，晶莹闪亮，像珍贵的钻石。额前闪烁着一块新月型的银色胎记。它的毛皮是金黄色的，一双蓝色明亮的眼睛燃烧着情欲，流露出深深的情意。当然，宙斯在变形前，已经把赫耳墨斯叫到跟前，吩咐他做一件事。快过来，我的孩子，我的命令的忠实执行者，他说，你看到腓尼基王国了吗？你快下去，把在山坡上吃草的国王的牲口统统赶到海边去。赫耳墨斯立即鼓动翅膀，飞到西顿的牧场。
　　他把国王的牲口从山上一直赶到草地，赶到阿革诺耳的女儿欧罗巴快乐地采集鲜花、编织花环的地方。可是赫耳墨斯不知道，他的父亲宙斯已经变成公牛，混在国王的牛群中。
　　牛群在草地上慢慢散开，只有神衹化身的大公牛来到山坡的草地上，欧罗巴和一群姑娘正坐在这里嬉戏。公牛骄傲地穿过肥沃的草地，可是它并不咄咄逼人，也不叫人感到可怕，它好像很温顺，很可爱。欧罗巴和姑娘们都夸赞公牛那高贵的气概和安静的姿态，她们兴致勃勃地走近公牛，看着它，还伸出手抚摸它油光闪闪的牛背。
　　公牛似乎很通人性，它越来越靠近姑娘，最后，它依偎在欧罗巴的身旁。欧罗巴吓了一跳，不禁往后倒退几步。当她看到公牛只是驯服地站在那里，又壮着胆子走上前来。把手里的花束送到公牛的嘴边。公牛撒娇地舐着鲜花和姑娘的手。姑娘用手拭去公牛嘴上的白沫，温柔地抚摸着牛身，她越来越喜欢这头漂亮的公牛，最后壮着胆子在牛的前额上轻轻地吻了一下。公牛发出一声欢叫，这叫声不像普通的牛叫，听起来如同是吕狄亚人的牧笛声，在山谷回荡。公牛温顺地躺倒在姑娘的脚旁，无限爱恋地瞅着她，摆着头，向她示意，爬上自己宽阔的牛背。
　　欧罗巴着实高兴，呼唤她的女伴们。你们快过来，我们可以坐在这美丽公牛的背上。我想牛背上坐得下四个人。这头公牛又温顺又友好，一点也不像别的公牛。我想它大概有灵性，像人一样，只不过不会说话！她一边说，一边从女伴们的手上接过花环，挂在牛角上，然后壮着胆子骑上牛背，她的女伴们仍然犹豫着不敢骑。
　　公牛达到目的，便从地上跃起，轻松缓慢地走着，但仍使欧罗巴的女伴们赶不上。当它走出草地，一片光秃秃的沙滩展现在面前时，公牛加快了速度，像奔马一样前进。欧罗巴还没有来得及知道发生了什么事，公牛已经纵身跳进了大海，高兴地背着他的猎物游走了。姑娘用右手紧紧地抓着牛角，左手抱着牛背，海风吹动着她的衣服，好像张开的船帆。她非常害怕，回过头张望着在远方的故乡，大声呼喊女伴们，可是风又把她的声音送了回来。海水在公牛身旁缓缓地流过，姑娘生怕弄湿衣衫，竭力提起双脚。公牛却像一艘海船一样，平稳地向大海的远处游去。不久海岸消失了，太阳沉入了水面。在夜色朦胧中，惊恐不安的欧罗巴除了看到波浪和星星外，什么也看不到，她感到十分孤寂。
　　公牛驮着姑娘一直往前，在游泳中迎来了黎明，又在水中游了整整一天。周围永远是无边无际的海水，可是公牛却十分灵巧地分开波浪，竟没有一点水珠沾在他那可爱的猎物身上。傍晚时分，它们终于来到了远方的海岸，公牛爬上陆地，来到一棵大树旁，让姑娘从背上轻轻滑下来，自己却突然消失了。姑娘正在惊异，却看到面前站着一个俊逸如天神的男子。他告诉她，他是克里特岛的主人，如果姑娘愿意嫁给他，他可以保护姑娘。欧罗巴绝望之余便朝他伸出一只手去，表示答应他的要求。宙斯实现了自己的愿望，后来，他又像来时一样地消失了。
　　一轮红日冉冉升起，欧罗巴从昏迷中渐渐醒了过来。她惊慌失措地望着四周，呼喊着父亲的名字。这时候，她想起了发生的事情，于是十分哀伤地怨诉着：我是个卑劣的女儿，怎么可以呼喊父亲的名字？我不慎失身，必须忘掉一切！她仔细地审视周围，心里反复地问着：我从哪儿来，往哪儿去？难道我真的醒着，这件丑事难道是真的吗？不，我肯定是无辜的，她许只是一场梦幻在困扰我。
　　姑娘说着，用手揉了揉双眼，她好像想驱除丑恶的梦魇似的。可是那些陌生的景物还在，不知名的山峦和树林包围着她，大海的波涛汹涌澎湃，冲击着悬崖峭壁，发出惊天动地的轰隆声。绝望之中，姑娘忿恨不已，她高声地呼喊起来。天哪，要是该死的公牛再出现在我的面前，我一定折断它的牛角，可是这只能是一种愿望而已！家乡远在天边，我除了死还有什么出路呢？天上的神衹，给我送上一头雄狮或者猛虎吧！可是猛兽没有出现，她看到的只是一片陌生的景物。太阳从蔚蓝的天空里露出了容光焕发的笑脸。就好像被复仇女神所驱使，欧罗巴突然跳起来。
　　可怜的欧罗巴！她大声地呼号着，如果你不想结束这种不名誉的生活，难道你不会感到父亲会咒骂你吗？你难道愿意给一位野兽的君王当侍妾，辛辛苦苦地为他当女佣吗？你怎么可以忘掉自己是一位高贵国王的公主？
　　惨遭命运遗弃的姑娘痛恨万分，她想到了死，可是又拿不出死的勇气。突然，她听到背后传来一阵低低的嘲笑声。姑娘惊讶地回过头去，她看到女神阿佛洛狄忒站在面前，浑身闪着天神的光彩。女神旁边是她的小儿子爱情天使，他弯弓搭箭，跃跃欲试。女神嘴角露着微笑，说：美丽的姑娘，赶快息怒吧！你所诅咒的公牛马上就来，它会把牛角送来给你让你折断。我就是给你托梦的那位女子。欧罗巴，你可以聊以自慰了吧！把你带走的是宙斯本人。你现在成了地面上的女神，你的名字将与世长存，从此，收容你的这块大陆就按你的名字称作欧罗巴！
　　欧罗巴恍然大悟，她默认了自己的命运，跟宙斯生了三个强大而睿智的儿子，他们是弥诺斯、拉达曼提斯和萨耳珀冬。弥诺斯和拉达曼提斯后来成为冥界判官。萨耳珀冬是一位大英雄，当了小亚细亚吕喀亚王国的国王。
　　诸葛流云来到腓尼基王国的首府泰乐和西顿接走了欧罗巴，雅典娜分封她为生命女神，成为了诸葛流云的一个小女人。夜晚，欧罗巴的闺房，诸葛流云俏手俏脚打开房门，欧罗巴好似不知道要有色狼会来偷香窃玉似的，早已脱光衣衫，紧紧只剩下一件粉红色的亵衣，一条小小的性感内裤，紧用一张薄薄的锦被覆盖住美丽迷人的胴体，好似已酣睡入梦，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　诸葛流云将鼻子贴近欧罗巴的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大**隔着亵衣轻轻抚摸一番，虽然是隔着亵衣，但是诸葛流云的手心已感觉到欧罗巴那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。瞧着欧罗巴那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴，这美丽的仙女就要是自己的女人了，看着那高耸的肥臀及短裙下的美腿，心中欲念大起，不禁再把手掌下移在欧罗巴的臀部上来回地爱抚着，欧罗巴丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。
　　隔着丝质亵裤摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸欧罗巴那饱满隆起的，**的温热隔着亵裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，诸葛流云的宝贝兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。”
　　嗯“诸葛流云发现欧罗巴已经苏醒了，只不过欧罗巴羞涩欲死。不敢睁开含春的杏眼看诸葛流云，在诸葛流云魔手之下更是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，诸葛流云见欧罗巴已进入状态，马上急色地将欧罗巴的稀少的衣物去除。“哎哟。”
　　有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，欧罗巴那全身最美艳迷人的神秘地带被诸葛流云一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密的黑色森林，诸葛流云色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把欧罗巴本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿。“嗯哼”世上又少了一个美丽的**女神,多了一个成熟的**。战火又波及到雅典娜、阿佛洛狄忒、潘多拉等等众女神，来了一场大被同眠np大战。


第155章妹喜
　　原始看着蓬莱一脉在人间界大传其道，心中嫉妒，却又无可奈何，只好多多关注人间界的发展，派一些阐教弟子在人间界行走。希望抓住一个机会让阐教在人家名扬天下。数年之后，大禹被三皇带走，禅让帝位于伯益。
　　但是大禹之子启也是一位能力出众之人，大禹尚在之时，启就团结了一大批的臣子在自己身边。等到大禹传位与伯益之后，启在自己手下的阐教弟子的帮助下，突然袭击了钧台，杀死了伯益，自立为王，建立的中国历史上第一个部落王朝。从此以后，禅让制度被废除，取而代之的是王位的世袭制。
　　夏朝在阐教的帮助下立国，此后，启重用与阐教有关之人为官。这些人虽然不在阐教正统，但他们也大力传扬阐教教义，使得阐教在人界的影响慢慢壮大起来。启有五子，启死之后，五子争权，将一个强大的王国弄得内乱四起，民不聊生。太康即位后，政事不修，沉湎于酒色之中，被九夷族的有穷氏的乘机夺取了政权。直至有穷首领被他的大臣寒浞所杀，少康逃到有虞氏，得到有虞氏的帮助，组织夏的旧部，积蓄力量，乘寒浞内部混乱之时，出兵打败了寒浞，夺回了政权，才恢复了夏王朝的统治。
　　少康彻底肃清了寒浞的残余势力，又大力征伐东夷各部，一直打到东海。后来，又还都伊洛之间。在季杼统治时期，形成为夏代中期的极盛时期。少康以后，到孔甲以前，在这期间经历了五代六帝，夏王朝的统治一直是比较稳定，基本上保持着向上发展的趋势。夏王朝以伊、洛一带的河南地为中心，东通东海，西连西河，北及燕山，南逾长淮，所有夏、夷诸部的众多邦国，大都臣服在它的统治之下。
　　少康死后，传位与予，予传槐，槐传芒，芒传泄，泄传不降，不降传扃，扃传胤甲，胤甲传孔甲。
　　孔甲在位期间，肆意淫乱，文沉湎于歌舞美酒之中（传说他是一种叫做“东音”的乐调的创始人）又笃信鬼神。是一位胡作非为的残暴昏君。使得各部落首领纷纷叛离，夏朝国势渐渐衰落。
　　到了夏代末年，王室内政不修，外患不断，阶级矛盾日趋尖锐。夏桀即位后不思改革，骄奢淫逸，挥霍无度。
　　夏桀即位后的第三十三年，发兵征伐有施氏，有施氏抵挡不住，进贡给他一个美女，名叫妹喜。只不过谁也不知道这个妹喜当天晚上就被一个风骚至极的老狐狸精顶替了。桀十分宠爱妹喜，特地为她造了富丽堂皇的琼室、象廊、瑶台和玉床，这一切的负担都落在百姓的身上，人民痛苦异常，敢怒而不敢言。桀重用佞臣，排斥忠良，有个名叫赵梁的小人，专门投桀所好，教桀如何享乐，如何勒索，残害百姓，得到了桀的宠信。
　　桀即位后的第三十七年，伊尹求见夏桀。伊尹有幸曾拜得一名截教门下记名弟子为师，惊才绝艳，有安邦定国之能。他以唐尧、虞舜的仁政来劝说桀，希望桀体谅百姓的疾苦，用心治理天下。桀听不进去，夏朝朝中的阐教门下也在桀面前大进谗言，伊尹无奈，只好离去。
　　桀到了晚年，桀更加荒淫无度，竟命人造了一个大池，称为夜宫，他带着一大群男女杂处在池内，一个月不上朝。太史令终古哭着进谏，桀反而很不耐烦，斥责终古多管闲事，终古知夏桀已不可救药，就投奔了商汤。夏桀手下有个叫关龙逄的臣子，听到老百性的愤怒声音，便对桀进谏说：“天子谦恭而讲究信义，节俭又爱护贤才，天下才能安定，王朝才能稳固。哪今陛下奢侈无度，嗜杀成性，弄得百姓都盼望你早些灭亡。陛下已经失去了民心，只有赶快改正过错，才能挽回人心。”
　　桀听了又怒骂关龙逄，最后更下令将他杀死。至于弄得日益失去人心，弄得众叛亲离。
　　这时候，商部落在汤的领导下日益兴旺了起来。桀担心商汤会危及自己，就借故将他囚禁在夏台（今河南省禹县境内）不久，汤设计使桀释放了自己。通天教主看到阐教在人间界大传阐教教义，心中不禁也有了打算。你原始会来这一招，我通天也不差，截教也会名扬天下，兴盛更盛。这是一大好机会，于是通天教主派十大弟子下山投入商汤手下，其中就是大贤伊尹。
　　后来，商汤在伊尹谋划下，起兵伐桀，汤先攻灭了桀的党羽韦国、顾国，击败了昆吾国，然后直逼夏的重镇鸣条。桀得到消息，带兵赶到鸣条。两军交战，夏军将士原来就不愿为桀卖命，乘机纷纷逃散。夏桀制止不住，只得仓皇逃入城内。商军在后紧追，桀匆忙携带妹喜和珍宝，渡江逃到南巢。后又被成汤追上俘获，放逐在此。夏朝被灭时，阐教门下十二金仙之辈忌惮截教势大以及那协议，圣人也不能出世，没了靠山，不敢出手。截教趁机发展起来，对那些参与人间俗事的与阐教有关之人，赶尽杀绝。
　　商汤立国后，汲取夏代灭亡的深刻教训，废除了夏桀时残酷压迫人民的暴政，采用了“宽以治民”的政策，使商王国内部的矛盾比较缓和，政治局面趋于稳定，国力也日益强盛起来。他对四周的许多国家进行了征伐，取得了一系列胜利。商汤死后，因其子太丁早死，由太丁之弟外丙继位；外丙死后，其弟中壬继位；中壬死后，又以太丁之子太甲继位，太甲乃商汤之长孙。帝太甲即立三年，不明，暴虐，不遵汤法，乱德，于是伊尹放之于桐宫。太甲居桐宫三年，悔过自责，伊尹迎回太甲而授之政。以后，太甲修德遵法，诸侯归服，百姓的生活比较安宁。
　　从仲丁算起，经九世正好到盘庚时期，这一期间商王室内部为争夺王位，内乱不止，致使外患不断。商王仲丁自亳迁于嚣、河甲自嚣迁于相、祖乙居庇、南庚自庇迁于奄、盘庚自奄迁于北蒙，曰殷。
　　武丁是盘庚之弟小乙之子，即盘庚之侄。他年幼时，小乙曾让他到民间生活了一段时间，深知民众生活的艰难困苦。他从盘庚处继位以后，兢兢业业、不敢荒宁，励精图治，决意振兴大业。他四出征伐，对鬼方、土方、羌方、人方、虎方等方国进行征讨。在这些征战中，商王征服了许多小国，扩大了领土，也捉获了大量俘虏，征服了许多小的国家。武丁死后，他开创的太平盛世，又为商朝恢复了不少元气，一直传到帝乙。
　　帝乙为王的时候，天下太平，万民乐业，风调雨顺，国泰民安；四夷拱手，八方宾服，八百镇诸侯尽朝于商——有四路大诸侯率领八百小诸侯，东伯侯姜桓楚，居于东鲁，南伯侯鄂崇禹，西伯侯姬昌，北伯侯崇侯虎；每一镇诸侯领二百镇小诸侯，共八百镇诸侯属商。截教众人看到在商朝相助之下名声如日中天，于是更多的弟子入商朝为官。
　　那西方教门下，也趁这些年的时间，在人间发展了不少弟子，这些弟子以佛陀为尊，暗中潜伏在人间传道，不断为西方教吸收新血。
　　那西方教也被准提道人与阿弥陀佛改作佛教，以三千大乘教义莲花大法教化世人。这日鸿钧由紫霄宫中传下法旨，聚齐一众圣人。“终于要到封神了，通天我帮了你这么多，就看你怎么办了。最后不要让我看到像后世那样，只有无当圣母逃过一劫。
　　老子、原始、准提道人、阿弥陀佛四个圣人之中，只有你的教义与人品让本尊看得上眼。想想你是多么的愚蠢，如果是我，老子、原始刚那样对我，我就认了，只不过我没有弟子，他们也别想好过，先将西方教的实力高深的弟子杀光，然后在把阐教的十二金仙给杀光，呵呵，他原始、老子、准提道人、阿弥陀佛又能怎样，中坚力量没了他们能有多大的出息，你们慢慢培养高手吧，最多把他通天给封印了，封印之后，那西方教与阐教、人教那不是要反目为仇争夺在中土的传教，那不是更好，让他们狗咬狗。


第156章到处都是阴谋
　　自己只需天天参悟大道，提高实力，有的是机会卷土重来。”
　　九个圣人来到紫霄宫，鸿钧老祖升座之后，接受众人拜见。“此番让尔等前来却是有事分说。”
　　老子、原始、准提道人、阿弥陀佛、通天教主、伏義也不惊讶，都有了心理准备，只要鸿钧召见，从来就是有事发生，而且还不是小事。至于后土、女娲有了诸葛流云的指点早已知道要发生什么事情了，“天地之间，圣人之下，皆有劫难，如今算来，劫难将至，此来便是要尔等选出那应劫之人。”
　　虽然老子、原始、准提道人、阿弥陀佛、通天教主、伏義知道有大事要发生，还是被下了一跳，让圣人商议的劫难。原始首先问道，“敢问老师，此劫乃是何劫？何谓应劫之人？”
　　“世间生灵，皆有劫难。便如那世俗之人，不能超脱生死者，便会由轮回演化历劫，了断因果。若是修道有成之人，到了金仙，便能了却生死，不入轮回。然一身因果，不能了断。天地之间众生因果必须完结才好，否则，积累下来，最终便形成无量量劫。无量量劫之时，天道受损，便是圣人也需争那一线生机。”
　　老子、原始、准提道人、阿弥陀佛、通天教主听了这话，都暗暗摇头，左右为难。想要找人应劫吧，看样子多半要应在自己门下弟子身上。若是躲过这一次劫难，日后也不一定能逃脱。只有伏義还没有几个弟子，倒是不盛在意，你们弟子死不死关我什么事。诸葛流云、后土、女娲则是老神在在，好似这件事跟蓬莱一脉没有任何关系似的，让老子、原始、准提道人、阿弥陀佛、通天教主看在眼中，不由暗中大骂诸葛流云不是东西，早就知道鸿钧老祖要说什么，也不跟他们通通气。鸿钧似乎也知道大家的想法，继续说道，“便如有盘古开天之因，为巫妖留下功德，巫妖遂大兴亿万年，待气数已尽，自然就借巫妖大战，了却杀劫，断了因果。如今人族大兴，尔等立教，得大功德，便是有因，自当早日了断。”
　　通天教主问道，“老师，何人当应劫？应劫之人又该如何。”
　　鸿钧道，“尔等皆是圣人，活当为表率。尔等门下有那根基不足者，福缘浅薄者，或者是教门气运短少者，都是历劫之人。尔等可自行选取。”
　　准提道人眼睛滴溜溜乱转，竟然转到了诸葛流云身上，“逍遥道人以及蓬莱一脉未立教，他们怎能避开劫难。”
　　话一说完，就后悔了，为什么，老子、原始就连阿弥陀佛也是一幅恨铁不成钢的样子看着他，心中已是大骂准提道人太傻逼了，你这不是逼着蓬莱一脉立教吗，蓬莱一脉有三个圣人，再加上与之关系密切的伏義，那实力在五教之中，那不是最强的，想让蓬莱一脉的弟子应劫，难似登天，你这不是想让我们门下弟子来应劫吧！准提道人也立即反应过来，大为懊恼自己耍小聪明，简直是聪明反被聪明误，偷鸡不着蚀把米。通天教主看了老子、原始、阿弥陀佛、准提道人的表情，那还不知道怎么回事，他们想把弟子最多的教派，也就是自己的截教弟子送去应劫。哼哼，四人倒是打的好主意。拿自己当是蚂蚱，随意欺负。竟然你们不忍，我通天也不义。通天教主问道：“老师，如此说来，若未曾立教，便不在劫数之内？”
　　老子、原始、阿弥陀佛、准提道人一听这话，也是无奈，谁叫准提道人太傻了，几个圣人都同意蓬莱一脉立教，鸿钧也微微点头，道，“既然如此，名不正则言不顺，蓬莱一脉还是好自为之吧。”
　　诸葛流云一幅无奈的神色道：“本尊原本不想立教，奈何奈何啊？”
　　“女娲与后土对视一眼，说道：“立教违背了夫君的本意，竟然这样就由我与后土两姐妹立下大教吧！盘古大神开天，后又无数生灵涌现，而吾造人族、后土立六道轮回是为生灵，而今乃立灵教，以教化万千生灵。”
　　说完，天上便有功德降下，女娲与后土纷纷将功德收了起来。诸葛流云看着准提道人那样，心中不由大笑，准提老子有了借口，你就准备让你佛教的三代弟子受死吧！竟敢拉老子下水，也好，日后封神之战，自己便被束缚了手脚，不能出手，如果蓬莱一脉不小心卷入纠缠当中，死后便要化为灰灰。既然你准提道人咄咄逼人，想要蓬莱一脉也来分担一部分劫难，好大大的消弱东方的教派实力，那便趁了准提道人的意吧。至于他们人教、阐教、佛教三教有没有实力让蓬莱一脉的弟子应劫，就要看他们的本事了。
　　反正后土、女娲才是主角，自己只不过是一个打杂的，为灵教出出主意，当当打手，倒是不错，过过消魂的美人乡日子。鸿钧见了，遂取出一副黄色书卷，展开道，“此物唤作封神榜，又称天书，榜上有三百六十五周天之数，合当为天界众神。地书为镇元子所得，人书又叫做生死簿，乃是地府至宝。尔等若选出应劫之人，便将那选中的门下姓名书与榜上。”
　　通天问道：“老师，上榜之人，有何说法？”
　　“根基深厚，福缘绵长者，长享仙道；根基浅薄，福缘不够者，便上了封神榜，入神道。若是教门气运悠长，只要不卷入因果之中，也能避开此劫。”
　　女娲问道：‘老师不知道何人代天封神？这是一桩大事，不可不说。况且这封神之榜交由何人保管？这也是一件大事。是由天帝保管，还是我们中间的一个保管？此事若是分说不休，怕是大事难成。”
　　诸圣听闻女娲之言，说的果然有道理，若是外人代天封神还好，可若是这几个圣人门下中的任意一人，在其他圣人看来，却是不妥，最起码在封神的过程中，搞点小动作，还是有的。
　　若真是如此，怕是这几个圣人立时便要翻脸，先在此处证个高下，以争那封神榜。鸿钧老祖道：“三千年后，某处某地，当有一人，合该他得享人间富贵。到时候你们自去度他便是，届时让他代天封神，也就是了。”
　　“老师，若是那因果纠缠甚深，又未上榜者，将会如何？”
　　通天门下弟子最多，因果纠缠也深，急忙问道。
　　“此等人，自是化为灰灰，也不足惜。”
　　鸿钧接着说，“尔等可自行商议，日后回报与我即可。”
　　说完径直离去。通天教主一听立马变了脸色。那么自己的弟子不是要……
　　圣人虽然说是万劫不灭，但也是好面子，谋夺传道地位、损还他人教派利益在天道之下活得好好的大盗。鸿钧老祖一离开，众圣就撕破了道貌岸然的面具。开始争论起来，各个试图以他人教派的弟子前去应劫，留住自己门下，以填满那周天之数。人教教主老子门下只有玄都大法师以及刚新收不久的二弟子度厄真人，而且这两人无论法力还是道行，在圣人弟子中虽然不是顶尖，但也绝对是数得着的人物，况且人教有先天至宝太极图镇压气运，自然不会入榜。所以老子也不说话，就坐在一旁看中人纷争。几位圣人谁也不愿自己门下吃亏，但是既然鸿钧道祖拿出了封神榜，那便是想不遵命也不行，总得有人出来顶这个周天之数。


第157章贫道有礼了
　　大家各自盘算，看哪些人手能牺牲，那些必须保留。
　　至于佛教、阐教两教自然把人数算到弟子最多的截教以及蓬莱一脉，只不过看蓬莱一脉那四位圣人，是没得商量的余地，而且诸葛流云、女娲、后土的亲传弟子那个不是各教派一代弟子中的佼佼者，想让人家上榜那也是没有任何希望的，别反过来被蓬莱一脉杀了充当替死鬼就是好的了。准提道人、原始、阿弥陀佛只好将枪口对准势单力薄的通天教主的截教，谁叫截教弟子最多，而且除了那十二大弟子，其余的上不得台面，只要把截教的万仙阵给破了，那三百六十五个神位还不是人满为患。
　　原始首先说道，“我门下燃灯、广成子、赤精子、玉鼎真人、太乙真人、惧留孙、清虚道德真君、道行天尊、黄龙真人、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人、灵宝大法师都是道德高深之人，不当入封神榜。此次大劫，便要看通天师弟的了。”
　　“就是，就是，我佛教是西方教，远离东方，这事是你们的事情，与我佛教无关。”
　　准提道人忙迎合原始道，也顺便转移截教、灵教的关注，让截教、灵教与阐教、人教拼个你死我活，而佛教趁机坐收渔人之利，多多度化东方的修士到佛教，以壮大佛教。
　　通天本来知道了这次应劫之事，心中就有不甘，现在原始和准提道人随便说了几个炮灰，马上将阐教和佛教撇开，摆明了就要要截教当冤大头。虽然说圣人无情，但是又有哪个真正能做到，其实一个个比凡人还能护短。截教弟子虽然多，但是也不是拿来给大家的当劫难的。
　　通天教主正易反击，诸葛流定云开口说道：“我蓬莱一脉有数件先天至宝镇压气运，哼哼，这上榜之说，那就……如果大家真得想掂量掂量一下蓬莱弟子，那就放马过来，别到时候你们的大弟子损失了，以至于你们恼羞成怒亲自出手，那就挑起了我们之间的仇恨，违背了我们当日定的协议，所以这封神是你们的事情。跟我蓬莱一脉无关，还有如果通天师兄真的把三百十六五位天庭正神之位霸占了，以后看到通天师兄的截教获益了，可不要说什么，大家都是同一级别的门派，而且又是师兄弟的关系，自然要一同为天庭出力的话。”
　　通天一听，明显是为通天指点了一条明路，具有光明正大的路子，插入天庭的管理，三百六十五个正神之位，反正截教有那么多妖族弟子，既可以应付这次封神，可以在天庭占得极为重要的职位，为以后截教发展壮大埋下伏笔，其三是卖了妖族至圣娘娘女娲以及伏義圣人的面子，其四是结交了蓬莱一脉的逍遥道人、后土圣人。简直是一箭五雕。原始、老子、准提道人、阿弥陀佛一听，立马变色，那样不是截教在天庭一家独大吗？所获得的利益不也最大。
　　通天道人一看原始、老子、准提道人、阿弥陀佛的表情，心中大喜，“竟然大师兄、二师兄以及准提道人、阿弥陀佛两位教主都想要我截教弟子抵劫，那我截教就让三百六十五个弟子抵劫了。”
　　原始、老子、准提道人、阿弥陀佛看通天如此神情，一副你们的弟子的小命用截教弟子的命包了。当真是洪荒第一人口包工头。“通天道友那的话，竟然是五教面临的大劫，自然应该由五教一起解决，那好意思让通天道友的弟子来应劫。”
　　准提道人连忙说道，如果真像通天说的那样，以后在天庭一家独大，刚才得罪了他，还有蓬莱一脉，以逍遥道人、后土、女娲、通天教主的秉性，那佛教以后也别想在东方传道了，那阻力没有阐教、人教两教在内，也是万般艰难。“哦，原来西方教也想进入这一次封神，刚才不是还说佛教远在西方吗？不好插手东方的事情，怎么现在又离得近了？”
　　后土讽刺地说道，“就是，就是，准提道友脸皮真是好厚。”
　　女娲随口附和道，准提道人一听这话，再一看两女一幅深仇大恨的样子，脸色大变，妈的，这两个女人真是难缠，不就是在巫妖大战那时，不小心犯了几个过错吗，杀了些巫妖吗，至于那么记仇吗？准提道人只是不知道后世地球上的几句话是怎样评价女人的，青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，两者皆不毒，最毒妇人心。而且还是最记仇的。
　　“准提道友，老子、原始、通天、伏義四位道友都没有说话，你急什么急。”
　　诸葛流云笑嘻嘻的看着准提道人吃瘪。***有好事你时刻不忘横插一手，有人挡劫的时候，你就知道东西之分了？没人挡劫有利益可占的时候，你又出来假装做贡献了，真***无耻厚脸皮。（一个小女孩看到这，对着准提道人拌了个你不知羞耻的鬼脸）准提道人一看众圣的表情，知道这次有没有佛教的什么事情了。老子见状，只好出来说话，“既然老师取出此榜，那肯定还是要大战一场的，让那些因果缠身、福缘浅薄又没有实力的修士肯定要化为灰灰，至于那些上榜之人的，我们东方四教好说好商量，早点将此事定下来吧。各教都选出一些人上榜，不想让门下弟子上榜的那就算了。”
　　哼，说的好听，就算解决了这件事，还有那件事，利益分配不均，都会有反对声的，“那人数怎么分配，四教平分如何，而且只能由现在四教的二三代或者是四五代弟子上任，不能现在从各地在招收，那样才公平。至于我灵教的弟子名额全都让给截教。”
　　女娲说道，原始一想老子只有几个弟子，二三代弟子也是少得可怜，人教与自己的阐教关系最好，所以那些人数自然是由阐教顶上了，只不过阐教也没有那么多二、三、四、五代弟子，不是白白便宜了通天。哦，不是还有封神大战吗，竟然这样，干脆将剩余的名额完全让给通天，在封神大战之中多杀几个截教的二三代弟子，消弱截教的力量，此消彼长，你在天庭的实力增强，而我阐教、人教二三代弟子则在地面上大传道通，哼哼，先让你通天得意一番，于是四教签下了封神榜，还有数十个根基浅薄，福缘不够者的名额。”
　　人教、阐教、截教、灵教都满意如此分配之法，纷纷离去，回到各自道场之后，便传令门下，让那些中坚力量以及没有上榜的弟子各自回到山门，不得随意外出，免得沾上因果，卷入封神之中。通天回到金鳖岛之后，回想起诸葛流云以及后土、女娲的表情，猛然发现蓬莱一脉的三个圣人显然知道有封神这事。而且诸葛流云还好心提醒自己，让自己门下弟子不是太吃亏，还能趁机进入天庭，扩大截教在天庭的影响力。那封神之人，四师兄逍遥道人也应该知道。于是通天教主来到相隔不远的蓬莱仙岛，诸葛流云、女娲、后土带着弟子们出来迎接，礼数周全。
　　通天教主不敢怠慢，急忙下了奎牛，与诸葛流云、后土、女娲见礼，先是谢了诸葛流云今天帮助截教的情义，然后并肩进入大殿。等弟子摆上仙果妙酿，诸葛流云挥算弟子，只剩下后土、女娲两个圣人。“四师兄蛮得通天好苦啊！”
　　通天教主苦笑一声道，“呵呵，现在通天师兄不是就知道了吗？截教家大业大，现在你的截教已被原始、老子、西方的准提道人、阿弥陀佛惦记上了。通天师兄怕是要苦恼一番了。”
　　诸葛流云笑着说道。
　　“人人都说三清乃是盘古正宗，当年分宝之时也是每人一件先天至宝，看是没有什么分别，其实，我吃亏可大了。”
　　通天道人苦笑着说道，“那太极图、盘古幡都有镇压气运的功效，有了这两件先天至宝人教、阐教自然就会长盛不衰。我的诛仙剑虽然也是先天至宝，可惜却是杀伐之物，镇不得气运。比起两位师兄，先天上就差了一筹。而且大师兄与原始走得极近，蓬莱一脉弟子虽然多，却有四位圣人，他们肯定不敢对付灵教，我截教弟子又那么多，这次封神最倒霉的肯定是我截教，这次来就是想问一问师兄是否知道那封神之人的下落。”
　　“不好说，签了封神榜，那封神之人对截教可有可无，但是另一个人对截教大有好处。通天师兄只需找到他收做截教弟子就可以了。”
　　通天一听，四师兄果真知道那封神之人的下落，不禁对诸葛流云的道行深感佩服，他掐算天机也是对封神之事，朦朦胧胧。“道兄只需将那些没有上榜，实力深厚、因果不多的弟子召回金鳖岛，严令他们不要下山，至于那十二大弟子有了我们八个圣人定下的协议，让他们下山帮助截教之人倒不是什么坏事。那些上榜之人、福缘浅薄、因果缠身之人就不要管他们了。还有你那万仙阵就不要摆出去，以免给原始、老子借口，趁机灭了他们，来消耗截教的实力。”
　　通天听后大喜，对诸葛流云可是感激涕零。来的时候愁眉苦脸、去的时候是满面春风。


第158章封神将起
　　又过得几年，鸿钧道祖再度召集圣人，询问众人商议所得的封神名单。诸圣将名单呈交于鸿钧老祖，鸿钧老祖看后，“竟然你们都已签好，那么便不可以在反悔，毁约不得。”
　　鸿钧又拿出一件法宝，乃是一木鞭，长三尺六寸五分，有二十一节；每一节有四道符印，共八十四道符印，道，“此鞭名曰打神鞭，与封神榜同为封神法器，凡天数在封神之数的，都能打落。日后，尔等寻得封神之人后，便可来此领得法器，成封神之功。”
　　原始天尊忙问道，“那封神之人，却是应在何处？”
　　鸿钧看了原始一眼，道，“封神之人，乃是姜姓之人，有飞熊之像，日后尔等自知。都算去吧！”
　　说完径直消失在法坛之上。诸圣各自回各自的道场，原始回到昆仑山，忙派门下弟子下山寻找有飞熊之像的姜姓之人，收入阐教门下。
　　那姜氏族中，有一人，名叫姜子牙，其始祖乃是大禹时的重臣伯益。伯益辅佐大禹治水有功，而被封于东海吕地，因此得名吕氏。
　　姜子牙出世时，家境已经败落了，又因为东方九夷时常叛乱，所以姜子牙年轻的时候便离开了封底，四处流浪。
　　姜子牙一心学道，但是多年得以来却没有遇到一个有道行之人，只能从学了一点祖上传下的神农留下的一些粗浅功法。
　　广成子得知门人来报，说姜氏族中有一人生时有飞熊之象，叫做姜子牙，广成子得知这消息，立马下了昆仑山赶到姜氏族中找到姜子牙，并把姜子牙带回了昆仑山，好心调教，只是姜子牙虽然有求道之心，也应了封神之数，命中该享富贵，极有福缘，但是资质却一塌糊涂，根本就不是修道的料。原始看了姜子牙的资质之后，本想把姜子牙给休出阐教，只是封神之事也确实应在此人身上。只好将姜子牙收为记名弟子，交给广成子教导，来个眼不见心不烦。
　　姜子牙求道之心心切，日夜苦修道法，只是那资质实在是太好了，别人一月之功可以抵得上姜子牙七八月苦修。但是对于治国安邦，兵书战策之类却举一反三，堪称奇才。且说那殷商境内，有一座山，名叫梅山，山势雄伟，又有险峰恶谷，千峰竞秀，拔地极天，气势磅礴，雄姿灵秀。中有奇松、怪石、云海。溪湖相连，瀑泉争辉。晨昏晴雨，瞬息万变，晴赏奇松怪石，阴观云海变换，雨觅流泉飞瀑，雪看玉树琼枝，风听空谷松涛。
　　深山大泽之处，灵气充沛，自有奇妙之处。这梅山之中，凡人少至，只有那狼虫虎豹横行，飞禽走兽来往。其中自有无数妖物化形，这里面有七个妖怪，本事最大，却是白猿、野猪，山羊，金牛，山狗，长蛇与蜈蚣化形，分别叫做袁洪、朱子真、杨显、金大升、戴礼、常昊、吴龙，号称梅山七圣，这一日袁洪正在睡觉，忽见一只猴子从天而降，说是要收他做徒弟，袁洪大怒，提起大棒与那猴头大战十回合不到，就被打趴下了，袁洪顿时更加愤怒，从睡梦惊醒过来，却看见梦中所见的猴子正站在自己面前。
　　“吾乃是女娲娘娘的二弟子石明，今天特意来收你为徒，传你玄功道法。你可愿意。”
　　那还用说，袁洪马上跪下磕头，女娲娘娘是谁？那是妖族至圣娘娘，虽然不能做女娲娘娘的弟子，做女娲娘娘徒弟的徒弟也是好的。石明于是传了一篇功法给袁洪，“这篇功法可以炼成七十二变，有七十二条命，现在你好自在梅山修炼，倒是师父我自会告诉你做什么，这是三粒仙丹，配合这七十二变功法可以很快提升你的实力，不然你可能会在这一次封神之战上得封神榜，做那天庭的一个小神。”
　　“啊！”
　　袁洪发出一声惊叫，什么狗屁的封神榜竟然牵扯到他的小命与前途。他很是愤怒，这里山高皇帝远，怎么会牵扯上他。他决定好好练功，如果谁敢冒犯他，他要把他们全都剁成肉酱喂王八。
　　有一小妖，其父为熊，其母为豹，此妖出生之时，便背生双翼，长得倒是三分象熊，七分象豹。也是机缘巧合，一日来到一处山谷，遇到一枚灵果，吃下之后，腹如刀绞，痛不欲生。折腾了三天三夜之后，畅快淋漓的大泻一场，竟然脱胎换骨，改变了体质。
　　此妖物有了一点灵性之后，便日夜苦修，吸取月华之精，数千年来，竟然也达到了化形之时。妖类化形便要遭受天劫，度过了天劫便可以化出人形，这一日，这小妖化形，所受天劫竟然比以往那些妖怪要强了不知多少倍（呵呵，当然是诱人在背后捣鬼，大家不妨猜一猜是谁？过了第四道天劫就已经形势危机了，眼看就要在天劫之上灰飞烟灭，一个青年道人收了剩余的五道天劫，还将那劫雷炼成一法宝给了他，那小妖有感那青年道人的大恩，便易拜青年道人为师，“吾乃是金鳖岛通天教主，你我有师徒之缘，就收你为记名弟子，你有七分豹像，赐你为申公豹。现在就跟师父回金鳖岛。”
　　这申公豹修行倒是努力，资质又好，实力提升的非常迅速，而且跟截教同门弟子相交甚好。倒是蛮讨通天喜欢，通天便吩咐无当教他。以期封神之时申公豹成为截教一大臂助。
　　那商王帝乙生有三子：长曰微子启；次曰微子衍；三曰受。三子中，微子启、微子衍才华过人，仁义贤德，均为庶出。唯有第三子受为嫡出。
　　受幼有雄才大略，文武双全。有倒拽九牛之威，具抚梁移柱之力，深得父君帝乙之爱。受少年之时，殷商东南有东夷族人，常常入侵殷商之地，搔扰掳掠庶民百姓，自武丁至帝乙等虽然多次讨伐，均未彻底制服。百姓深受战乱之苦，如风中之烛，过着朝不保夕的生活。
　　受得知东南民众苦楚，便向帝乙请命，自愿伐东夷。他命天下各路诸侯选派武功高强的勇士到黎地进行大规模的演练，以向东夷展示其攻防实力，致使东夷面对强大的殷商王朝，再也不敢轻举妄动。后来，在受的亲自率领下，发动百万大军东征东夷，将东夷之人赶进深山之中，一战震惊天下。
　　有一次帝乙游于御园，领众文武玩赏牡丹，那飞云阁塌了一梁，受临危不乱，单手托梁换柱，更令他的名声再上一层楼。后来首相商容、上大夫梅柏、赵启等上本立东宫，朝中重臣不约而同的上书，立受为太子。
　　帝乙在位三十年而崩，临死之前托孤与太师闻仲，立受为天子，名曰纣王，都城朝歌。此时的殷商，文有太师闻仲，武有镇国武成王黄飞虎；文足以安邦，武足以定国。中宫元配皇后姜氏，乃是东伯侯姜桓楚之女；西宫妃黄氏，为黄飞虎之妹；馨庆宫妃杨氏；三宫后妃，皆德性贞静，柔和贤淑。
　　纣王乘灭东夷之威，身登大宝，坐享太平，万民乐业，风调雨顺，国泰民安；四夷拱手，八方宾服，那八百镇诸侯间或有异心者，一时也蛰伏起来，不敢有丝毫妄动。
　　纣王即位之初，又励精图治，宏振商邦，为民造福，增光先帝。他鼎新革故，废除杀戮奴隶旧制，实行大规模的集体生产，开始使用耕牛，推广耕耘播种，雍土施肥，灌溉排水等完整的农业耕作技术，使殷商时期的农业生产发展迅速。同时，也促进了手工业及科学技术的进步发展，促进了社会文明进步，使商王朝再度复现中兴盛世，人民生活安定，四海诸侯宾服，深受百姓爱戴。至此，朝中君臣相得，治下国泰民安，一派中兴之势。
　　话说那西伯侯姬昌，也是帝喾之后。若从祖上算来，与殷商乃是兄弟之邦。帝喾与姜嫄生子弃，弃在帝舜时担任农师，号称后稷，教民耕稼有功，分封于邰。殷商初年，迁到磁。到古公亶父时，又迁到岐山南边的周原定居下来，逐渐发展壮大，自称为周，被封为一路诸侯。
　　待到季历继任后，修行道义，发展生产，驱逐夷狄，力量更为强大。这季历正当商王文丁当政。文丁对待各镇诸侯向来宽大，便是有不敬之处，文丁也最多斥诉一番，从未派兵攻打过任何一名诸侯。
　　哪知这历代周公，向来以帝喾之后自勉，一直都认为殷商国君与自己份属兄弟，既然商汤能代夏，成为天下之主，自己同样都是帝喾之后，却为何不能取商而代之？历代以来，每当殷商国力大减得时候，周公就会悄悄资助那些反叛得诸侯，一点点得削弱殷商得国力。
　　这季历虽然也算一方诸侯中难得得人才，但是却犯了急功好利的错。他见文丁对那些诸侯处处退让，便多次进犯殷商领土，掠夺人口与财富。文丁忍无可忍，知道再不行雷霆手段，日后各路诸侯都不会听命了，便派出大军，将季历杀死。
　　文丁以绝对的强势消灭了西周的军队，杀死季历后，并没有剥夺姬氏的诸侯爵位，反而让季历的儿子姬昌继位。文丁的雷霆一击，震慑住了天下诸侯，让这些人知道了意图反叛的下场，早就了八百镇诸侯来朝的局面。
　　姬昌继任之后，吸取了父亲的教训，仁慈爱民，礼贤下士，百姓都纷纷传诵西伯的仁德，还被人尊称为西伯。阐教的十二金仙看姬昌如此仁德，在殷商朝中，截教门人势大，阐教的门人势必处在被打压的位置。而且这西周之地有龙气滋润，便选择了姬昌为顶替商朝的打算。于是纷纷派遣门人弟子入西周辅助姬昌治理朝政，安抚百姓，发展实力。至于佛教害怕东方四教阻扰，则是在暗中默默的发展弟子。
　　那纣王登基之初，尚能兢兢业业，励精图治。此时天下太平，民生富裕，那还不显露原始本性，不再管理朝政，却流连于享受之中，歌舞生平，美女如云。君王行事，关乎天下万民，便是纣王这般，结果倒霉的却是天下百姓。纣王大兴土木，收罗女子填充后宫，慢慢荒废了朝政。有中谏大夫费仲、尤浑二人，尤其得到纣王的欢心。此二人朝朝蠹惑圣聪，谗言献媚，但有所言，纣王无有不从。
　　为了显示国家的强盛，纣王下令在朝歌营造了三道城垣，占地百里，以显示泱泱大国的气派。为了营造这大城，征调民夫百万，所耗钱粮无数。这百姓虽然安居乐业，但是本来负担也就不轻，现在纣王这样一来，百姓的日子就更加苦了。幸好朝中一干重臣，公忠体国，才没发生什么大得乱子。
　　六年，天下大旱，数百诸侯治下颗粒无收。当加急文书送到朝歌时，纣王已有半月不曾上朝。
　　闻仲、商容等人看到急报，马上前去求见纣王。纣王正与一班姬妾饮酒取乐。纣王幼时曾随闻仲学习兵法武功，闻仲不苟言笑，教授纣王的时候极其严格。至今纣王见到闻仲，仍然还有几分惧意。何况闻仲乃是先王托孤之臣，若是闻仲发火，便是将纣王打上一顿，纣王也不敢反抗。
　　纣王见到闻仲，酒就先醒了一半。等几人拿出急报，顿时知道了事情的轻重，急忙下令调集粮草，前去赈济灾民。费仲急忙来到纣王身边，耳语几句。纣王顿时脸色忽黑忽白，良久之后，问道，“此话当真？”
　　费仲急忙跪下，道，“微臣不敢欺瞒大王，此事千真万确啊。”
　　原来那费仲却是上前进谗言，说那各路诸侯无非是小题大做，想要骗得钱粮罢了。
　　那尤浑也跪下上奏道，“圣天子在位，百灵护佑。风调雨顺，国泰民安。哪有这等大灾啊。这些人分明就是在辱骂大王啊。”
　　费仲、尤浑被纣王任命，监督城桓建设，每天手中贪污的钱粮无数。若是纣王改变主意，停止建城，先去赈济灾民，那两人贪污的机会便没了，这让他们如何不急？
　　纣王现在灵智被蒙，听了费仲二人的话，觉得十分有理。转身对大臣道，“真正岂有此理！莫非孤家无德，方有这天下大旱？”
　　闻仲等人一听，这话可不是能随便承认的。大惊失色，连忙跪下，“大王息怒，大王息怒。”
　　纣王怒火未消，大袖一拂，转身离去。费仲尤浑连忙跟上。留下一群大臣大眼瞪小眼。
　　商容叹息一声，问道，“太师，这可如何是好？”
　　闻仲道，“罢了，便去下令，让各地诸侯自行负责赈灾之事吧。”
　　闻仲也想不出什么好办法，只好让各地自行处理。
　　大旱之后，饿殍遍地，那些诸侯又怎能负担得起这么大的消耗。东南西三镇伯侯向有清名，号召了各自手下小诸侯，总算将民众安置下来。那北伯侯崇候虎，却天性残暴不仁，就算遇到这种大的旱灾，他依然故我，借着这个机会，打死压榨盘剥手下小诸侯。凡是不能按照他要求的数量拿出钱粮的，就被他以反叛的名义抓走，斩首示众，乘机铲除异己。


第159章无德
　　北地百姓雪上加霜，就是那些诸侯也有不少被逼得家破人亡。那些诸侯无奈，只好联合起来，准备反抗崇候虎。
　　七年春二月，北海共有七十二路诸侯起事，以袁福通为首一路往崇候虎的老巢崇城进逼。那些依附在崇候虎手下的诸侯，尽是残暴不仁之辈，吸尽民脂民膏，百姓恨之入骨。袁福通这一打，当地百姓纷纷呼应，打开城门迎接义军。
　　崇候虎手下那些诸侯平时欺负百姓还行，一旦打仗，就没有一个能摆上台面。一个接一个的城池被攻克，最后只好缩回崇城固守，一面以加急文书禀报朝歌，请求援兵。
　　纣王得知北海反了七十二路诸侯，急忙下令，让太师闻仲奉敕征北。
　　皇宫之内，纣王正端坐金銮殿上，满殿堂香气缭绕，各放沉檀喷金炉，壁有金贝珠高卷；兰麝氤氲笼宝扇，绝色佳人立王前。白玉阶下站满文武，文以比干为首，武却是以闻太师为首，只是此时的闻仲去征伐七十二路诸侯。
　　纣王望着满殿朝臣，却是极为为满意，现在他很少操心国事。平日立各地大小事项有丞相比干处理，军务又有闻太师。闻仲却是前朝之臣，生来有异相，却是头生三眼，中间一目有神通。自帝乙末代便入朝为官。自称截教门下金灵圣母门下，虽不入天庭为仙，却实为一代地仙。纣王自幼便拜入闻仲门下，不知为何却是未曾学到一些仙术，只是习了一些强身健体之法，倒也力大过人。纣王也不烦恼，只当自己福源浅薄而已。
　　“有奏章者出班，无事便退朝。”
　　纣王示意职守驾官宣道，他还要去后宫找美人来做游戏玩耍呢。
　　“启禀大王，待罪之首相，商荣有奏。”
　　却是那因罪被纣王下旨斥责醒官的首相商荣。高擎牙物跪拜，如山呼道。
　　“有话道来。”
　　纣王似是嫌恶地望了眼商荣，谁叫商荣这个忠心耿耿的老不死浪费他宝贵的时间。““自女娲圣母与圣父逍遥道人造人族以来，虽多有羁绊。却是大兴于世。自三皇五帝时期就已经流传下来，凡历代帝王，每逢百年便须去女娲宫祭拜女娲圣母与圣父逍遥道人，成汤诸朝代亦是每逢百年之期便会前往祖殿一并祭祀，倒不曾缺了礼数。掐手算来。下月便是此次百年大祭之期了。”
　　“呃？有此等事。我倒是少有听闻。”
　　纣王平日里不管政事，却是哪里能知道此等君王密事，就连诸多大臣亦不知。
　　“历代君王，平日里为了便于管理人族，强固君权，倒不曾大肆宣扬，只是每百年去拜祭便是。我朝祭拜之事，却是由首相负责，是以臣下知晓此事。”
　　商荣一脸正色地说道，他为那首相自然得知此皇家秘闻。这等大事，闻仲闻太师当然知道轻重，连忙出班奏道：“纣王还须前往。”
　　那些大臣见老二发言了，那还不纷纷求请纣王前去祭拜。纣王一听，想了想闻仲那一身盘山捣海的本事，觉得那神仙想要颠覆一个朝廷还是轻而易举的，跟何况是传说中的圣人，当然不能怠慢。打定主意，宣旨道：“众文武百官听旨，下月初一起驾女娲宫祖殿，祭拜各位圣人，以示我朝尊敬。”
　　一月之后，纣王带着满朝文武，驾出朝歌南门，家家焚香设火，户户结彩铺氈。三千铁骑，八百御林，武成王黄飞虎保驾，满朝文武随行，前至女娲宫。纣王离开辇车，走上大殿，跪拜焚香；文武大臣随班拜贺。纣王观看殿中，只见：殿前华丽，五彩金妆。金童对对执幡幢；玉女双双捧如意。玉钩斜挂，半轮新月悬空；宝帐婆娑，万对彩鸾朝斗。碧落床边，俱是舞鹤翔鸾；沉香宝座，造就走龙飞凤。飘飘奇彩异寻常，金炉瑞霭；袅袅祯祥腾紫雾，银烛辉煌。
　　纣王正看此宫殿宇齐整，楼阁丰隆，忽一阵狂风，卷起幔帐，现出三圣圣像，那逍遥道人暂且不说，女娲与后土却是容貌端丽，瑞彩翩跹，国色天姿，婉然如生。纣王一见，神魂飘荡，陡起淫心。自思：朕贵为天子，富有四海，纵有六院三宫，并无有此艳色。便要命人取来笔墨，题诗以记。
　　首相商容在一旁见纣王神色不堪，又要去笔墨题诗，想起纣王胡闹之时在宫中四处乱题艳诗，心中一惊，急忙上前启奏曰：“女娲娘娘与逍遥道人乃上古之正神，朝歌之福主。圣庙之处，不容亵渎。老臣请驾拈香，乃是祈求福德，使万民乐业，雨顺风调，兵火宁息。既然祭祀完毕，这就回宫吧。”
　　纣王冷哼一声：“孤看女娲之容有绝世之姿，因作诗以赞美之，岂有他意？卿毋多言。况孤乃万乘之尊，留与万姓观之，可见娘娘美貌绝世，亦见孤之遗笔耳。”
　　这时忽然脑中一个声音冷哼一声，纣王猛地打个激灵，随即一阵绝大得威压从神像传来，纣王以及众臣身不由己，屈膝跪下，连连磕头。
　　等那威严散去，纣王才知道厉害，乖乖息打消了心中的胡思乱想，由众臣簇拥着返回朝歌。纣王却不知道那声冷哼还针对了另一个人，那就是准提道人，“哼哼，准提道人，暂且饶你，等到封神之后，在与你比过。”
　　原来是准提道人用大神通蒙蔽了纣王心神。那准提自从得知封神榜以后，便趁机布置了不少的棋子，而纣王进香正是关键的一环。让纣王犯下大错，惹怒好色的逍遥道人与诸葛流云心爱的女人女娲、后土逍遥道人肯定咽布下这口气，如此一来，殷商衰，西周代商，就挑起东方的封神大战，它佛教好坐享渔人之利，趁机度化东方修士入佛教。况且日后等周朝得了天下后，那佛教暗中派出去的散宜生乃是开国之臣，位高权重，少不得会宣扬西方教义，如此一来，西方教大兴之日不远亦。准提道人得打算确实不错，现在天机一片迷茫，任何圣人都不能算出纣王为何会冒天下之大不韪，亵渎圣人。想当然得就是殷商当灭，西周当兴。还顺便离间了截教与蓬莱一脉之间得关系，如此一来，通天也只能吃个哑巴亏。
　　通天教主如果想要保殷商，便是与女娲交恶，逍遥道人、后土、伏義也不会袖手旁观。到时候通天四面树敌，哭都哭不出来。如果不是诸葛流云前世就知道一些封神得细节，还真的让准提道人这个卑鄙小人得逞了。准提机关算尽，却没想到又一个作弊的家伙是从后世偷渡来的，自然知道他的阴谋诡计。而且早已等他下手，还准备用这个借口来好好教训他一番，让他知道花儿为什么会那么红。
　　那纣王进香之后，虽然当时被圣人威严惊醒，打消了亵渎圣人的念头，但是自从看见了女娲与后土的美貌之后，人世间的女子便成了粪土，每见六院三宫，真如尘饭土羹，再也不能看的入眼。
　　那费仲、尤浑最擅长揣摩纣王心思，看出了纣王整天无精打采的原因，便上前启奏道：“陛下乃万乘之尊，富有四海，德配尧、舜，天下之所有，皆陛下之所有，何思不得，这有何难。陛下明日传一旨，颁行四路诸侯：每一镇选美女百名以充王庭。何忧天下绝色不入王选乎。”
　　纣王大悦，“卿所奏甚合孤意。明日早朝发旨。卿且暂回。”
　　次日早朝，纣王破天荒的早早就来到，等文武百官朝贺完毕，纣王便下令：“即传孤旨意，颁行四镇诸侯，与孤每一镇地方拣选良家美女百名，不论富贵贫贱，只以容貌端庄，情性和婉，礼度闲淑，举止大方，以充后宫役使。”
　　纣王话音刚落，就有一人应声出奏，道：“老臣商容启奏陛下：君有道则万民乐业，不令而从。况陛下后宫美女，不啻千人，嫔御而上，又有妃后。本朝以来，选秀之时，皆有定例。若擅开此例，恐失民望。臣闻乐民之乐者，民亦乐其乐；忧民之忧者，民亦忧其忧。此时水旱频仍，乃事女色，实为陛下不取也。故尧、舜与民偕乐，以仁德化天下，不事干戈，不行杀伐，景星耀天，甘露下降，凤凰止于庭，芝草生于野；民丰物阜，行人让路，犬无吠声，夜雨昼晴，稻生双穗；此乃有道兴隆之象也。今陛下若取近时之乐，则目眩多色，耳听淫声，沉湎酒色，游于苑圃，猎于山林，此乃无道败亡之象也。老臣位列朝纲，侍君三世，不得不启陛下。臣愿陛下：进贤，退不肖，修行仁义，通达道德，则和气贯于天下，自然民富财丰，天下太平，四海雍熙，与百姓共享无穷之福。况今北海干戈未息，正宜修其德，爱其民，惜其财费，重其使令，虽尧、舜不过如是；又何必区区选侍，然后为乐哉？臣愚不识忌讳，望祈容纳。”
　　纣王经进香一行之后，似乎又清醒了不少，沉思良久，“卿言甚善，孤即免行。”
　　到了纣王八年，夏四月，天下四大诸侯率领八百镇朝觐于商。那四镇诸侯乃东伯侯姜桓楚，南伯侯鄂崇禹，西伯侯姬昌，北伯侯崇侯虎。此时太师闻仲尚在北海，剿灭袁福通，纣王宠用费仲、尤浑。各诸侯俱知二人把持朝政，擅权作威，少不得先以礼贿之以结其心。
　　内中有冀州侯苏护，此人生得性如烈火，刚方正直，哪里知道奔竞夤缘；平昔见稍有不公不法之事，便执法处分，不少假借，故此二人俱未曾送有礼物。也是合当有事，那日二人查天下诸侯俱送有礼物，独苏护并无礼单，心中大怒，怀恨于心。
　　等到大朝之日，四镇诸侯整齐朝服，轻摇玉珮，进午门，行过九龙桥，至丹墀，山呼朝拜毕，俯伏。纣王慰劳完各位诸侯之后，命首相商容、亚相比干于显庆殿治宴相待。四臣叩头谢恩，离丹墀前至显庆殿，相序筵宴。
　　天子退朝至便殿，宣费仲、尤浑二人，问道：“前卿奏孤，欲令天下四镇大诸侯进美女，朕欲颁旨，又被商容谏止；今四镇诸侯在此，明早召入，当面颁行，俟四人回国，以便拣选进献，且免使臣往返。二卿意下若何？”
　　费仲俯伏奏曰：“首相谏止采选美女，陛下当日容纳，即行停旨，此美德也。臣下共知，众庶共知，天下景仰。今一旦复行，是陛下不足以取信于臣民，切为不可。臣近访得冀州侯苏护有一女，艳色天姿，幽闲淑性，若选进宫帏，随侍左右，堪任役使。况选一人之女，又不惊扰天下百姓，自不动人耳目。”
　　纣王听言，不觉大悦，命人宣来苏护。
　　苏护即随使命至龙德殿朝见纣王之后，纣王也不废话，开门见山：“孤闻卿有一女，德性幽闲，举止中度。孤欲选侍后宫。卿为国戚，食其天禄，受其显位，永镇冀州，坐享安康，名扬四海，天下莫不欣羡。卿意下如何？”
　　苏护见费仲尤浑也在场，便知道是二人的诡计，正色而奏曰：“陛下宫中，上有后妃，下至嫔御，不啻数千。妖冶妩媚，何不足以悦王之耳目？乃听左右谄谀之言，陷陛下于不义。况臣女蒲柳陋质，素不谙礼度，德色俱无足取。乞陛下留心邦本，速斩此进谗言之小人，使天下后世知陛下正心修身，纳言听谏，非好色之君，岂不美哉！况且小女已有人家。怎可失信于他人，而且那人还不是你能得罪地起的。”
　　苏护与其铿锵，不卑不亢，纣王顿时心有所感，眼中时而迷茫，时而清明。费仲、尤浑一见，心中大呼不好，尤浑悄悄上前一步，挡住纣王眼光，费仲却掏出一个锦盒来，悄悄打开，里面乃是一粒珠子，一缕清淡之极的香味飘出。
　　纣王闻了这香味，顿时眼中清明散去，大笑曰：“卿言甚不谙大体。自古乃今，谁不愿女作门楣。况女为后妃，贵敌天子；卿为皇亲国戚，赫奕显荣，孰过于此！卿毋迷惑，当自裁审。就算是有了婚约又能怎么着，天下之大莫非王土，谁人能比得上本王。”
　　苏护闻言，不觉厉声言曰：“臣闻人君修德勤政，则万民悦服，四海景从，天禄永终。昔日有夏失政，淫荒酒色；惟我祖宗不迩声色，不殖货财，德懋懋官，功懋懋赏，克宽克仁，方能割正有夏，彰信兆民，邦乃其昌，永保天命。今陛下不取法祖宗，而效彼夏王，是取败之道也。况人君爱色，必颠覆社稷；卿大夫爱色，必绝灭宗庙；士庶人爱色，必戕贼其身。且君为臣之标率，君不向道，臣下将化之，而朋比作奸，天下事尚忍言哉！臣恐商家六百余年基业，必自陛下紊乱之矣。”


第160章风骚狐狸精苏妲己
　　要说苏护既然能做到一镇诸侯，怎么能愚蠢到这种地步？王宫之内，如此顶撞君王，如果惹得君王发怒，岂不是有死无生？再说了，女儿嫁给当今王上，也不算辱没了自家，就算不愿意，也大可委婉一点说出来啊。
　　这里面确实有蹊跷之处，其一那便是冀州侯苏护说得是真的。话说一日，一青衣英俊道人拜访冀州侯苏护府邸，冀州侯苏护亲自迎接，青衣英俊道人送上一封书函，说道：‘我乃蓬莱仙岛逍遥道人门下八弟子孔宣，今天特奉师命前来拜访，送上贺礼，苏小姐与我师父有一份姻缘，还望老丈割爱。”
　　苏护看完书函，马上磕头道：“原来是圣父之言，还请禀告圣父，何时来接小女都可以。”
　　苏护看着孔宣离去，当真是看在眼里喜在心里。忙跑去后园告诉女儿这个好消息。与圣父逍遥道人结成亲家，以后就不用怕任何人了。
　　其二费仲手中的那粒珠子。书中暗表，那珠子有人用一只麝妖的麝香以左道之法练成，若是不曾防备，闻到这香味，便迷失了本性。然邪法之类，最怕的便是那浩然正气。所以费仲、尤浑只能让那香味慢慢散发出来，就和慢性毒药一样，让纣王神智不轻。对苏护虽然也有影响，但是这等忠烈之人，却是仍然能坚持本心。至于二人从何得到这珠子，却是大有来头，日后自知。
　　纣王本来就被蒙蔽了灵智，听了苏护的话，勃然大怒，就要下令将苏护拿下，费仲、尤浑二人，连忙阻止道：“苏护忤旨，本该勘问；但陛下因选侍其女，以致得罪；使天下闻之，道陛下轻贤重色，阻塞言路。不若赦之归国，彼感皇上不杀之恩，自然将此女进贡宫闱，以侍皇上。庶百姓知陛下宽仁大度，纳谏容流，而保护有功之臣。是一举两得之意。愿陛下准臣施行。”
　　纣王闻言大喜，这才放过苏护。
　　那苏护回到驿亭，心气难平，又被那邪物所惑，一时失了计较，二是有了圣人庇护天不怕，地不怕，取来文房四宝，就在午门墙上题诗，“君坏臣纲，有败五常。冀州苏护，永不朝商！”
　　然后领家将迳出朝歌，奔冀州而去。第二日。驿亭之人来告，说苏护写下反诗，已经偷偷逃离朝歌，“苏护安敢如此欺朕。那反诗是什么，跟本王说来……“纣王愤怒地吼道，黄门沉声道：“那苏护说的当是‘君坏臣纲，有败五常。冀州苏护，永不朝商！’。”
　　纣王闻听，直欲咬碎钢牙，抽出腰间宝剑，一剑将跪在地上的黄门刺死，吼道：“苏护，朕要诛你满门。”
　　费仲见纣王大怒杀人，心中恐惧，缩于一旁不敢出声，生怕惹祸上身，这时见纣王欲诛杀苏护一门，忙出言道：“苏护目无君父，大王当派兵前去剿灭。”
　　纣王闻听，怒‘哼’了一声，手中举着宝剑，恨声道：“你以为朕不想嘛，只是此时西岐叛逆未平，闻太师还在讨逆途中，朕怎能于此时为一女子再兴兵戈，汝莫不是欲使朕成为成汤的千古罪人，无言面对列祖列宗。”
　　话语之中，杀机盎然，令费仲不寒而栗。
　　费仲看着纣王手中还在淌血的宝剑，跪倒在地道：“臣就是有天大的胆子也不敢害大王啊，臣以为冀州之地民寡兵少，可使北伯侯崇侯虎领兵讨伐，一战可胜。一来可以诛杀逆贼苏护，二来也可杀鸡儆猴，令有不臣之心的诸侯心生畏惧，不敢依附西岐，待得闻太师大军平定西岐之后，便可天下太平。”
　　纣王想了想，终于下定决心道：“好，便依爱卿所言。”
　　冀州。
　　苏护自得知纣王派崇侯虎领兵前来，便让苏全忠带领武官将四周村镇百姓全部迁入冀州城中，封锁城门，一边征集民夫加固城池，一边派人囤积粮草，筹备军资。
　　崇侯虎大军来到冀州城下，列好阵势。从城上看去，只见阵中旌旗鲜明，黑压压的一片，无数士卒穿戴整齐，军容肃杀，给城墙上的冀州兵将一种无形的压力。
　　苏全忠带人在城头巡视了一天，眼见日落西山，才回到苏府，见到苏护，道：“父亲大人，那崇侯虎的大军兵临城下，我以目测，当不下于二十万之众，且都是上过沙场的悍卒。”
　　苏全忠的话没有说透，但是苏护也是武将出身，怎会听不出这话中的意思。上过沙场见过血的老兵，与那些只靠操练的新兵有着本质上的区别。更何况自己总共只有十万兵马，有怎么会是对方敌手，在绝对的实力差距下，兵法谋略也难奏奇效。苏护拍了拍自己儿子的肩头，道：“为今之计，只有依仗冀州城死守了，若是西岐能够打败闻仲的大军，到时纣王那昏君也就无暇顾及我苏家了。”
　　苏全忠闻听老父的话，也知道这是现下唯一的方法，唱‘诺’一声，道：“父亲无需担忧，我冀州军民一心，定能保得平安，而且圣父应该不会不出手帮忙的。”
　　翌日，崇侯虎派兵点将，开始攻城。只见擂鼓震天，旌旗霍霍，杀气四溢，刀光戈影，令那些新兵蛋子胆寒不已，还未攻城就已经瑟瑟发抖了，拿不住手中兵器。
　　苏全忠见崇侯虎才兵将如此凶悍，自己的士气低迷，忙带兵出城挑战崇侯虎，想乘机大破其兵，以振军威。崇候虎问左右手下：“谁与我擒此逆贼？”
　　崇候虎手下，尽是些欺软怕硬之徒，不然哪会败在败在袁福通手下，那些大将见到自己兵力是冀州的几倍，马上有一将持斧冲出。苏全忠见对方挑战，纵马摇戟而出，也不答话，劈胸就刺。
　　两马相交二十回合，苏全忠一戟刺对方于马下。苏护见爱子得胜，传令擂鼓冲阵。一时间，只杀的愁云荡荡，旭日辉辉，尸横遍野，血溅成渠。崇侯虎麾下且战且走，败至十里之外。“爹爹，崇候虎新败，不过十里远近；乘其不备，人衔枚，马摘辔，暗劫营寨，在杀他个片甲不存，方知我等利害。然后再寻那一路贤良诸侯，依附于彼，庶可进退，亦可以保全宗社。不知父亲大人何意？”
　　苏全忠说道，苏护闻言大悦，传令苏全忠领三千人马出西门十里埋伏，又让陈季贞统左营，赵丙统右营，苏护自统中营。等到黄昏之际，卷幡息鼓，人皆衔枚，马皆摘辔，听砲为号，夜袭敌营。
　　第二日，崇侯虎损军折将，只得将败残军兵收聚，扎下行营。崇候虎正自苦恼明日该怎么打败苏护，接连大败了两场损失了三万多士兵，而且士气极为低迷，忽听手下来报，有几位修士前来相助，崇候虎眼前一亮，这不是大好的机会吗？“苏护，苏护看你这次往那里逃？哈哈。”
　　笑完忙亲自去迎接几位仙长进入大营。晨日，冀州城内城外大片浓雾密绕，许多城墙上的士兵根本看不到三尺之远，“爹爹，这场大雾来得蹊跷，看来崇侯虎有了贵人帮助？这可如何是好？士兵看不到敌人，唉唉，恐怕这冀州城是难以守住了。”
　　苏全忠说道，“只能期望他前来救我们了。”
　　苏护心中说道，这时府外一士兵报道，有一自称是蓬莱仙岛弟子的人求救，“啊，快快迎接仙长。”
　　苏护有点急切说道。苏护只见那青衣英俊道人，身边紫气环绕，一幅仙风道骨的模样。忙作揖道：‘拜见仙长，请问仙长……”
　　“哦，我乃是逍遥道人的八弟子孔宣，这次是来援助冀州的。”
　　孔宣心中还小声嘀咕道，另外还有让老狐狸精替代苏妲己去朝歌迷惑纣王，把苏妲己送到色鬼师父身边。说完拿出一面青色流转的旗子，将旗子往天空称一抛，整个冀州城立刻被这青色旗子笼罩在内.“等一下，敌人攻击的时候，你们只需要等那些人靠近城墙之时，下令放箭就可以完胜了。”
　　苏护一看孔宣那有点奸诈的笑容，简直不敢相信仙人怎么会有那么卑鄙龌龊的笑容、想法，在他意识里仙人应该是一幅不识人间烟火的样子，而且行为品德高尚无比。不一会儿，果然城外传来轰天震地的喊杀声，苏护也顾不了那么多了，忙带着儿子苏全忠上了城墙，孔宣也跟着上了城墙，看着城墙的士兵迷茫的表现，大袖一挥，驱散了城墙周边十五丈远的迷雾，城墙上的士兵立刻看清了已接近城墙的敌人，苏护看着这些箭靶子，心神激荡，大声下令道，“放箭，快放箭射死那些侵犯我们冀州城的匪众。”
　　一道白光闪过，“蓬。”
　　一大堵围墙轰然倒塌，“小小神通也敢在这里放肆。”
　　孔宣低喝一声，伸手一抓一拿，四颗散发着圣洁之光的珠子飞到了孔宣的手中，那珠子竟然是佛教弟子千辛万苦修炼得来的舍利，里面包含了道家弟子所拥有的元神功能。聚全身法力于一珠或者是元神之中。没有了元神、舍利也就意味着他们的肉体没有了，如果再把元神、舍利之中的三魂六魄震散，那就是真真正正消失于三界之中。自此一役，冀州军大获全胜。夜晚，孔宣来到苏护的房间，交代了诸葛流云所说的话。第二日，点三千人马，五百家将，整备氈车，令妲己梳妆起程。妲己闻令，泪下如雨，拜别母亲、长兄，婉转悲啼，百千娇媚，真如笼烟芍药，带雨梨花。只不过这苏妲己已不是当初的那个苏妲己了。此时的苏妲己此时只是圣人安排下的另一枚棋子，要借妲己迷惑纣王，断送他锦绣江山。
　　苏护压后，保妲己前进。只见前面打两杆贵人旗幡，一路上饥餐渴饮，朝登紫陌，暮践红尘，过了些绿杨古道，红杏园林，见了些啼鸦唤春，杜鹃叫月。在路行程非止一两日，逢州过县，涉水登山。了驿站，苏护不敢怠慢，晓行夜住，饥餐渴饮，前往朝歌而来。到了朝歌，苏护先派人进城，去见武成王黄飞虎。飞虎见了苏护的赎罪文书，忙差龙环出城，分付苏护，把人马扎在城外，苏护同妲己进城，到金亭馆驿安置。
　　次日纣王登殿，钟鼓齐鸣，文武侍立。待百官朝贺毕。侍从道：“有奏章者出班，无事且散。”
　　言罢就有午门官启奏：“冀州侯苏护候旨午门，进女请罪。”
　　苏护身服犯官之服，不敢冠冕衣裳，来至丹墀之下俯伏，口称：“犯臣苏护，死罪！死罪！”
　　纣王道：“苏护，你题反诗午门，及至崇侯虎奉敕问罪，你尚拒敌天兵，杀戮朝廷兵将，罪不可赦，拿出午门枭首，以正国法！”
　　只见首相商容出班谏曰：“苏护反商，理当正法；但前日曹州侯有本，令苏护进女赎罪，以完君臣大义。今苏护即尊王法，进女朝王赎罪，情有可原。且陛下因不进女而致罪，今已进女而又加罪，甚非陛下本心。乞陛下怜而赦之。”
　　纣王犹豫未定。
　　这是苏护旁边的妲己抬起头来，叫了一声：“犯臣女妲己求万岁饶家父一命！妲己愿以身相代。”
　　纣王定睛观看，见妲己乌云叠鬓，杏脸桃腮，娇柔柳腰，万种风情。这一眼望去，就让纣王双眼发亮，魂游天外。纣王起立御案之旁，道：“美人平身。”
　　然后令宫女：“挽苏娘娘进寿仙宫，候孤家回宫。”
　　随后传旨，“赦苏护满门无罪，听孤加封：官还旧职，国戚新增每月加俸二千担，显庆殿筵宴三日，众百官首相庆贺皇亲，夸官三日。文官二员、武官三员送卿荣归故地。”
　　苏护谢恩。两班文武见天子这等爱色，都有不悦之意，奈天子起驾还宫，无可诤谏，只得都到显庆殿陪宴。
　　不言苏护进女荣归；天子同妲己在寿仙宫筵宴，当夜成就凤友鸾交，恩爱如同胶漆。而且那苏妲己新瓜初破，耐力却是惊人，那床上技术更是让纣王欲仙欲死，乐不思蜀。纣王自进妲己之后，朝朝宴乐，夜夜欢娱，朝政隳堕，章奏混淆。群臣便有谏章，纣王视同儿戏。日夜荒淫，转眼已是二月不曾设朝，只在寿仙宫同妲己宴乐。那纣王被妲己所惑，整日不理朝政。天下八百镇诸侯，每日上表不下数百，堆积如山。商容等人催得久了，纣王只好将那些奏章带回宫中，与妲己一边作乐，一边随意批示。笨贼一箩筐


第161章苏妲己祸政
　　一日，妲己无意中插言说了几句，纣王眼光一亮，赞道，“大合孤意。”
　　从此之后，便将这些国事尽交与妲己处理，自己只在一旁饮酒，欣赏妲己批示奏章。
　　朝中那些大臣起初见到纣王批下的奏章还算清明，便也不在劝谏。哪知到了后来，竟然越发的胡闹起来。想要进谏，纣王却是几月不曾上朝。商容等人数次前往宫中求见，但是那宫中守卫全被费仲、尤浑二人换成亲信之人，拦住众臣工不让他们面见纣王。
　　司天台杜太师杜元铣夜观天象，只见帝星黯淡，为云雾所蒙，持续数月不散。杜太师心忧社稷，不忍眼睁睁的看纣王断送了成汤江山，便连夜修成疏章，次日至文书房，却是首相商容轮值。元铣大喜，请商容往内庭见驾面奏。
　　纣王其实并非不接见臣子，只是从来没有人将众臣求见之事禀报他而已。恰好这天纣王与妲己出游至御花园，便听见外面内侍道：“老丞相，寿仙宫乃禁闼所在，圣躬寝室，外臣不得进此！”
　　纣王听了，忙问道，“商容何事进内见朕？他虽有外官，乃三世之老臣也，可以进见。”
　　商容进宫，执掌司天台太师杜元铣的奏章奉上。
　　纣王展开观看，通篇都是劝坐谏纣王废黜妲己，重振朝纲。妲己见状，急忙上前道：“杜太师假捏妖言，蔽惑圣聪，摇乱万民，此是妖言乱国。百姓至愚，听此妖言，不慌者自慌，不乱者自乱，致使百姓皇皇，莫能自安，自然生乱。究其始，皆自此无稽之言惑之也。故凡妖言惑众者，杀无赦！”
　　纣王听信妲己之言，就下令传旨，把杜元铣枭首示众，以戒妖言。商容大惊，急忙上前劝谏求情，纣王不从，令送商容出宫。商容不得已，只得离开。
　　纣王这一道旨意，惹怒了一位臣子，正是上大夫梅伯。梅伯见杜太师绑缚而来，向前询问，得知了原因后，下令左右不得动手，便与商容径进内庭。梅伯得知杜太师的罪名竟然是妖言惑众，便与纣王争辩。纣王听了妲己之言，先入为主，纵然梅伯说得天花乱坠，也于事无补，反而罢去梅伯官职。
　　梅伯大怒，当场便大骂纣王，纣王恼羞成怒，令左右用金瓜击顶，打杀梅伯。妲己见这些臣子一个个悍不畏死，便上前献上砲烙之刑，要以梅伯为例，杀鸡骇猴。首相商容观纣王无道，任信妲己，竟然仿夏桀旧例造砲烙，顿时心如死灰，便向纣王告老还乡。
　　等到砲烙刑具完成，纣王设朝，当众将梅伯绑缚在铜柱之上，那铜柱内烈火雄雄，将铜柱烧的通红，梅伯大叫一声，立即气绝，不一时化为灰烬。
　　纣王见众臣脸色发白，只道吓住了百官，哈哈大笑，高兴的带着妲己离去。两班文武观见梅伯如此惨死，人人心灰意冷。
　　纣王回宫之后，继续与妲己作乐，通宵乐声不息。姜皇后尚未寝，只听乐声聒噪，从宫女处知道乃是纣王妲己夜宴，便乘辇往寿仙宫而去。
　　姜后来到寿仙宫，径直上座，正眼也不瞧出迎并侍立一旁的妲己一眼，纣王令献上歌舞，姜后也不理睬。
　　纣王见姜后面色不豫，忙问姜后，可是身体不适。姜皇后见纣王仍然关心自己，心中欣慰，跪奏道：妾闻人君有道，贱货而贵德，去谗而远色。今陛下荒淫酒色，穷奢极欲，听谗信佞，残杀忠良实乃倾家丧国之兆也。妾愿陛下改过弗吝，立纲持纪，日勤政事，庶几天心可回，百姓可安，天下可望太平矣。则妾不胜幸甚！天下幸甚！”
　　姜皇后奏罢，辞谢毕，上辇还宫。
　　纣王已是酒醉，听姜皇后一番言语，十分恼怒，但是姜后乃纣王元配，其父乃东伯侯姜桓楚，镇于东鲁，雄兵百万，麾下大将千员；长兄姜文焕又勇贯三军，力敌万夫，纣王也不敢随便处置她。
　　妲己知道姜后不除，自己寝食难安，便暗中与费仲等人商议，要想个办法一劳永逸，除掉姜后。
　　那费仲有一家将，名叫姜环，身长丈四，膀阔三停，十分勇猛。费仲便用手中的宝珠迷了姜环的神智，令他依计行事。
　　这天，纣王在寿仙宫闲居无事，妲己主动请求纣王上朝。纣王大喜，只觉得妲己深明大义，自然想在百官面前夸耀一番。
　　次日，纣王一早就往大殿行来，路过分宫楼时，旁边跳出一人，身高丈四，头带扎巾，手执宝剑，行如虎狼，大喝一声：“昏君无道，荒淫酒色，给我纳命来。”
　　纣王本来就是有名的武勇之人，身边侍卫又多，有惊无险，将刺客拿下。
　　纣王大怒，令费仲审问刺客，不用加刑，就招出了一切。费仲前来启奏纣王，竟然说出一桩惊天的谋逆案来。
　　费仲道：“剌客姓姜名环，乃东伯侯姜桓楚家将，奉中宫姜皇后懿旨，行剌陛下，意在侵夺天位，立太子殷郊为天子。幸宗社有灵，皇天后土庇佑，陛下洪福齐天，逆谋败露，随即就擒。”
　　纣王听了，竟然是妻子联合，想要篡位，顿时心如死灰，便传令西宫黄贵妃前去审问姜后。
　　黄妃领了圣旨，只好前来审问姜后，姜皇后连连喊冤，“我姜氏乃姜桓楚之女，父镇东鲁，乃二百镇诸侯之首，官居极品，位压三公，身为国戚，女为中宫，又在四大诸侯之上。况我生子殷郊，已正东宫，圣上万岁后，我子承嗣大位，便是太后之尊。我虽系女流，未必痴愚至此。”
　　纣王等黄妃复命，听了转述姜后的话，也暗自寻思，其中是否有甚蹊跷，妲己见纣王动摇，急忙上前，竭力劝说纣王动刑。纣王心智被迷，三言两语下，便下了决心，命黄妃再去审问，如若不招，便要剜目。
　　姜后凛然不屈，先被剜去一目，依然不愿屈打成招，妲己又献计，用铜斗一只，内放炭火烧红，如不肯招，砲烙姜后二手。姜后心如铁石，意似坚钢，岂肯认此诬陷屈情。姜后两手被按在铜斗上，只烙的筋断皮焦，骨枯烟臭。十指连心，昏死在地。
　　那东宫太子殷郊年方十四，二殿下殷洪年方十二弟兄，在东宫得知姜后遭刑的消息后，心急如焚，来到西宫。只见母亲浑身血染，两手枯焦，臭不可闻，近前抱着姜皇后大哭。
　　这时，忽然一阵清风吹来，那姜后顿时不见，两位殿下急怒攻心，殷郊见西宫门上挂一口宝剑，便上前取剑在手，把姜环一剑砍为两段，血溅满地。又要杀妲己以报母仇。黄妃急忙命人将他拦下，埋怨道：“你这孩子，姜环被杀，死无对证，你怎么与你父亲分说？如今我这里也不安全，你速去杨妃处暂时躲上几天再说。”
　　那大将晁田、晁雷在黄妃处见了这些变故，目瞪口呆，急忙跑去禀报纣王。纣王大怒，着晁田、晁雷取龙凤剑，去取两殿下首级，以正国法。
　　晁田、晁雷领了剑令，来到西宫，却被告知殿下不在。二人又去东宫，也不见人，前往杨妃处，被杨妃一通大骂，灰溜溜的走了。
　　殷郊，殷洪等晁田二人离开后，往外就走，两班文武俱不曾散朝，听了殿下之言，得知纣王杀妻斩子，无不悲愤，当时就有方相方弼二人分开众人，背负两位殿下殿下，反出朝歌，径出南门去了。四人出了朝歌，方氏兄弟将身上银钱全部交给殷郊殷洪，便分头而行，有方氏兄弟引开追兵视线，两位殿下也安全了许多。
　　殷郊与殷洪两人分头而行，一往东鲁，一往南都。两人心中气闷，两股怨气冲天而起。
　　虽然有方氏兄弟为二人引开了部分追兵，但是纣王也知道，一旦二人走脱，必然引来诸侯反商，所以派出了几万人马，捉拿二人。
　　两位殿下从小锦衣玉食，哪里受过这种苦，一天下来也走不了多远，很快就被追兵赶上。那雷开，殷破败分别抓住了殷郊、殷洪，返回朝歌。
　　纣王得到消息，直接下令斩首示众，文武百官上前护住二人，无奈费仲得了纣王和妲己的旨意，命兵士将百官拉开，就要问斩。百官失声痛苦，哀声震天。
　　且说那太华山支霄洞赤精子，九仙山桃源洞广成子，正好往朝歌经过。两位殿下顶上怨气冲天。二人往下看时，见午门杀气连绵，愁云卷结。二人早知其意。广成子道：“道兄，成汤王气将终，西岐圣主已出。你看那一簇众生之内，绑缚二人，红气冲霄，命不该绝。何不救他一救。你带他一个，我带他一个回山，久后助申公豹成功，东进五关，也是一举两得。”
　　赤精子曰：“此言有理，不可迟误。”
　　广成子唤过黄巾力士，驾起神风，只见播土扬尘，飞沙走石，地暗天昏，一声响喨，如崩开华岳，折倒泰山，吓得围宿三军，执刀士卒，监斩殷破败用衣掩面，抱头鼠窜；及至风息无声，二位殿下不知何往，踪迹全无。吓得殷破败魂不附体，异事非常。百官喜不自胜，叹曰：“天下亡衔冤之子，地不绝成汤之脉。”
　　百官俱有喜色。费仲又上奏纣王，将四镇大诸侯诓进都城，斩草除根，让那八百镇诸侯群龙无首，自然不敢猖獗。纣王闻言大悦，暗发诏旨四道，诏姜桓楚、鄂崇禹、姬昌、崇侯虎四人进朝歌。
　　此时鸿钧老祖传下法旨，召集众圣人前往紫霄宫，决定封神之人，众圣云集，终于到了初次交锋的时候。原始可谓是得意之极，那封神之人落到他手里，他能不高兴吗？凡事都可以向着阐教。准提道人也是志得意满。鸿钧等众人到齐之后，拿出两件物什，说道：“原始，这是封神用的封神榜与打神鞭，而且此事关系重大，务必公正无私。你可明白？”
　　“老师……”
　　“此乃天数，不必多言，尔等下去吧。”
　　鸿钧老祖留下九个圣人面面相觑。通天教主向诸葛流云、后土、女娲、伏義大了几声招呼，就急急忙忙会金鳖岛去了，原始、准提道人看着通天那样子，在心中不住发笑。这次你也知道事情的严重性了吧，封神大战，你截教就准备损失惨重吧！原始笑着与老子聊着天，离了这些个。昆仑山，原始召见姜子牙，说道：“你上岛来几载了？”
　　姜子牙道：“弟子三十二岁上山，如今虚度七十二岁了。”
　　原始道：“你生来命薄，仙道难成，只可受人间之福。此处亦非汝久居之地，可早早收拾下山，前去殷商，讨得一场富贵，也不枉你上山修行四十年之功。”
　　子牙大惊：“弟子乃真心学道。望师尊慈悲，弟子情愿在岛上苦行，不敢贪恋红尘富贵。”
　　原始道：“你一心向道，我自然看在眼里，奈何命数如此，你必须往那人间走一遭，了却一桩大事，岂得违拗？关键时刻你的那些师兄自会前来帮你。”
　　姜子牙道：“弟子领师法旨下山，将来归着如何？”
　　子牙离开了昆仑山，想起自己上无叔伯、兄嫂，下无弟妹、子侄，似失林飞鸟，无一枝可栖。实在凄凉，便是要找一个去处也找不到。彷徨无计间，忽然想起朝歌有一结义兄弟宋异人，只是四十多年未见，不知是否尚在人世。
　　姜子牙便往朝歌而来，等到了宋家庄，幸好宋异人尚在。这宋异人也是个至诚之人，得知姜子牙孑然一身，便将他留了下来。
　　这宋异人第二天就为姜子牙张罗着娶亲之事。那朝歌有个马家庄，马员外有一个女儿，乃是六十八岁的老姑娘。等到宋异人上门提亲，那马家也没有半点推脱，便将这亲事定下。宋异人是朝歌的大户人家，光酒庄就有三五十间，这下他的结义兄弟成亲，自然大大的操办了一回。
　　将子牙成亲之后，终日思慕师门，只想早日成就大道，那里有心情与马氏卿卿我我。那马氏虽然不满子牙的态度，但是既然成了一家人，自然也为两人考虑。她知道子牙与宋异人只是结义兄弟之后，便多了个心眼，日后一旦宋异人故去，他的子侄未必会如此对待二人。
　　有了这个想法，马氏便劝子牙寻点生计。哪知子牙换了许多生意，但是总是血本无归。只让夫妻俩三天一小吵，五天一大吵。宋异人得知子牙遇到的那些事，只能摇头，看来这人天生便不是做生意的料子。便让他不再去管那些事，每天只与他喝酒闲聊。日子久了，姜子牙实在不能忍受家里人的鄙视，谁叫他只会用钱，不会赚钱，无奈，姜子牙只好依靠在昆仑山学到的一些精明算计在大街上开了一间命馆，也好赚的钱，不再忍受家里人的白眼。这天有个樵子，挑着一担柴往南门来。忽然看见一命馆，樵子歇下柴担，看了那外面的字，笑道：“先生口出大言，既知过去未来，想课是极准的了。你与我一课。如准，二十文青蚨；如不准，打几拳头，还不许你在此开馆。”
　　姜子牙哪能怕了一个凡人，便写了个帖子给樵子，让他依言行事，“一直往南走，柳阴一老叟。青蚨一百二十文，四个点心、两碗酒。”
　　樵子挑着柴，径往南走；果见柳树下站立一老者，问道“这柴要多少钱？”
　　樵子道：“要一百文。”
　　却是故意少要二十文。老者看看，“好柴！乾的好，捆子大，就是一百文也罢。劳你替我拿拿进来。”
　　樵子把柴拿在门里，落下草叶来。这樵子爱干净，取扫帚把地下扫得光光的，方才将扁担绳子收拾停当等钱。
　　老者出来，看见地下被樵子扫的干干净净，甚是满意。老者道：“今日是我小儿毕姻，遇着你这好人，也是造化。”
　　老者便让一个孩子，捧着四个点心，一壶酒、一个碗，送来让他吃，那一壶酒刚刚两碗。吃完之后老者拿两封钱出来，先递一百文柴钱，又给了二十文喜钱。
　　樵子大惊，才知道那算命的身的厉害。樵子来到命馆，只见许多人闲站着，等着看樵子的结果。那樵子却小气的很，不愿出钱，就要从人群中抓一个来抵帐。恰好抓到一个催钱粮的，仍然算的丝毫不差，从此轰动朝歌。
　　姜子牙之名，很快被比干等人知道，比干心忧国事，便来找子牙问卦。见面之后，从子牙的言谈之间，发现他才略出众，便将一些治国安邦之策来考问，姜子牙对答如流。越是交谈，比干越是惊奇，连道高才。
　　此后，比干等人便时常与子牙来往。日久之后，得知子牙算来还是阐教原始天尊的弟子，更是客气至极，有本事有靠山，只要日后纣王醒悟，定当保举子牙，出将入相也非难事。此时申公豹也下得山来，在各地名山大川交友行道，联络截教以及个散修的关系。
　　子牙想起师尊之言，道自己入世，先要受许多波折，看来便是应在这里了，便欣然应下。
　　姬昌曾习得后天八卦，能卜算凶吉。接了圣旨之后，唤来长子伯邑考，告知自己有七年大难，分付他不可擅自更改国政，切不可差人迎接。
　　西伯一路行来，夜住晓行，路过燕山，遇到大雨，众人进入林中暂避。忽然一声雷响，霹雳交加。须臾云散雨收，日色当空。忽然听得古墓旁边，像一孩子哭泣声响。众人向前一看，果是个孩子。
　　众人将这孩子抱来，递与姬昌，姬昌有二十四妃，九十九子，便将他收作义子，正成百子之兆。往前不久，遇见三道姑，丰姿清秀，俊美无双，道家风味异常，那三个道姑有飘然出世之表，身有浓郁的芳香气味，周身环有胸中五气，正是金鳖岛截教的三大弟子三宵金霄、银霄、碧霄，言道方才雨过雷鸣，乃是将星出现之兆。三宵此来，正是为了寻访将星。
　　姬昌听罢，命左右抱过此子付与三道姑。三道姑便要收小孩为徒，又怕日后不便相认，就将小孩取名雷震子。这时广成子也来到了此地，见三宵手中婴儿，心中悲苦，没想到来晚了一步，让截教抢了先手。只不过看看三宵那吃人的表情，此时当然不能跟三宵起冲突，封神之时才是解决因果之时，互相道喜了几句，就离开了。别了三宵，姬昌一路进五关，过渑池县，渡黄河，过孟津，来到朝歌。
　　次日上朝，纣王便下令斩杀四镇诸侯，崇侯虎有费仲等人说情，姬昌有黄飞虎并微子、箕子、微子启、微子衍、伯夷、叔齐等人求情，被纣王放过，可怜那鄂崇禹被枭首，姜桓楚被巨钉钉其手足，乱刀碎剁，名曰醢尸。
　　这时有大臣上奏，收二臣之尸，并放姬昌归国。费仲与姬昌有仇，一心要置姬昌与死地，现在既然不能杀了他，也不能让他好过，便奏道：“姬昌外若忠诚，内怀奸诈，以利口而惑众臣。面是心非，终非良善。恐放姬昌归国，反构东鲁姜文焕、南都鄂顺兴兵扰敌天下，军有持戈之苦，将有披甲之艰，百姓惊慌，都城扰攘，诚所谓纵龙入海，放虎归山，必生后悔。”
　　纣王准奏，令收姜、鄂尸首安葬，将姬昌囚禁在羑里。
　　那姜文焕与鄂顺两人，得知父亲被纣王所杀，便继承了伯侯之位。姜文焕领四十万人马，兵取游魂关；南伯侯鄂顺，领人马二十万取三山关；天下八百镇诸侯，反了一半。黄飞虎只好下令各地将士紧守关隘。


第162章为他人做嫁衣
　　话说陈塘关总兵，姓李，名靖，自幼访道修真，拜西昆仑度厄真人为师，学成五行遁术。因仙道难成，故遣下山辅佐纣王，官居总兵。元配殷氏，生有二子：长曰金吒，拜五龙山云霄洞文殊广法天尊为师；次子木吒，拜九宫山白鹤洞普贤真人为师。殷夫人后又怀孕在身，三年零六个月，尚不生产。
　　这晚殷夫人忽然梦见一道人，进了房中，那道人道：“夫人快接麟儿！”
　　夫人未及答，只见道人将一物往夫人怀中一送，夫人猛然惊醒，醒后便生下一个肉球。当时只见房里一团红气，满屋异香。李靖大惊，以为是妖怪，往肉球上一剑砍去，劐然有声。分开肉球，跳出一个小孩儿来，满地红光，面如傅粉，右手套一金镯，肚腹上围着一塊红绫，金光射目。那金镯乃是乾坤圈，红绫名曰混天绫，乃是乾元山镇金光洞之宝。
　　这小孩的来头却是不小，便是灵珠子化身。那灵珠子本是女娲娘娘从成圣之后佩戴的一粒珠子，有了上万年自然有了灵性，化作一小童，可惜此子顽劣异常，不时在外闯祸，女娲便罚他的灵识历劫百世，以便磨一磨他的棱角。这珠子千万年间多次投胎，后来，机缘巧合下，十二金仙中的太乙真人发现李靖府中有一道灵气冲天而起，随即消失不见，推算之后知道殷夫人所怀胎儿将来必成大器，于是就有了临产前赠宝的一幕，并将自己的几件灵宝一起送给了灵珠子。
　　灵珠子历劫九十九世，却将自己当初的经历忘得干干净净，再过一劫，就满了那百世之劫，就可以回归圣人门下。
　　李靖乃是陈塘关大将，身份地位自然是显赫，许多属官、亲朋好友前来祝贺。闹了三四天，李靖刚刚打发走了众人，有人报外面有一道人求见。李靖是元鸠山灵觉洞燃灯道人的弟子，急忙将道人请进来。道人来到大堂，朝上对李靖曰：“将军，贫道稽首了。贫道乃是元始天尊坐下弟子乾元山金光洞太乙真人是也，与令师燃灯道人是师兄。近日闻得将军生了公子，特来贺喜。不知能否让令公子一见？”
　　太乙真人道，李靖闻道人之言，连忙上前重新拜见师叔，随即唤侍女将孩子带了出来。太乙真人看着那孩童，虽然天赋禀人，但杀孽缠身，皱眉半晌，忽然想起自己是谁，自己是元始天尊的弟子，还怕护不了一个童子。
　　一是收了那孩童，为其取名强为哪吒。暑往寒来，不觉七载已过。哪吒年方七岁，正是贪顽的年纪，这天，哪吒带着一个家将，到外面游玩，不觉来到关外一条大河之处。哪吒身上闷热，便三两下脱了衣裳，坐在水中大石上，把七尺混天绫放在水里，蘸水洗澡。
　　这河叫做九湾河，却是在东海口上。哪吒将此宝放在水中，把水俱映红了。摆一摆，江河晃动；摇一摇，湖海震荡。
　　东海龙王敖广在水晶宫坐，只听得宫阙震响，这时龙宫太子敖丙大怒，怎么有人敢在东海之上撒野。提起分水神枪，穿戴好铠甲上了海面。找到九湾河，才发现一小孩用一条丝带蘸水洗澡。敖丙在龙宫也见过不少好东西，眼光自然不错，发现那竟然是一件宝物，比起龙宫珍藏还好上几倍，便动了贪心。敖丙分开水面，大叫道：“你是哪家的孩子？竟然敢来东海水晶宫捣乱？”
　　哪吒回头一看，见水底一物，既然是一头龙。哪吒嘻嘻一笑，“你那爬虫，是个甚东西，也会说话？”
　　敖丙一听，顿时大怒不已，自然可是高贵的龙，堂堂东海的龙太子。
　　“吾乃东海龙太子敖丙，你这屁大的娃儿，好大的胆子，竟然擅自扰乱东海？看你年纪尚小，只要你把这丝带交给本太子，本太子放过你这次。否则，可别怪本太子不客气。”
　　哪吒一听，这该死的爬虫竟然敢打自己宝贝的主意，那还了得，小手一握，将混天绫一抖，便向敖丙卷去，敖丙大怒，一晃分水神枪杀向哪吒，哪吒见敖丙来得勇猛，轻轻一闪，便躲过夜叉的攻击，把手臂上套的乾坤圈望空中一丢。此宝原系原始天尊赐给太乙真人镇金光洞之物，敖丙那里经得起，那宝打将下来，正落在敖丙头上，只打的脑浆迸流。也怪那龙太子敖丙轻敌，被哪吒一回合就打死了，如果不轻敌的话，也不会死的如此窝囊。
　　哪吒看见乾坤圈上面尽是血迹，又到石上坐下，洗那圈子。水晶宫如何经得起此二宝折腾，险些把宫殿都晃倒了。敖广得知爱子敖丙死讯大惊，便要出去问个明白。誓要为爱子报仇雪恨。又把龙筋抽出，准备回家送给父亲，做一条束甲的腰带。
　　敖广听报之后，又惊又怒，便化做一秀士，径往陈塘关来与李靖理论。却只找回了哪吒抽走的龙筋，龙王只道要去天庭告状，便转身离开。
　　哪吒见父母担忧，安慰几句，说要回房休息，却独自往乾元山而去。哪吒来至乾元山金光洞，将闯祸一事细细禀报，请求老师拿一主意。
　　太乙真人寻思道：“虽然哪吒无知，误伤了敖丙。可这东海龙王也实在无礼，我阐教门下，何时轮到他东海龙王来管，不过这哪吒也实在太过胡闹，姑且趁这个机会，教训教训他，让他吃点苦头，磨磨他的性子也好。”
　　便故作无奈道：“此事却是太过了。便是为师，也难偏袒与你。你自回去等候处置吧。”
　　叹了口气，“也罢，你我师徒一场，我便传你个保命的法门吧。”
　　说完，将手按住哪吒额头，将一些法术印在哪吒脑中。哪吒性本顽劣，不然也不会需要轮回转世百世磨练心性了，傲气颇大，本来前来寻找师父，就是以为天大的事都有师父撑腰，哪知现在师父竟然也无可奈何。既然你们都不敢承担这个责任，我便自己去了了此事，绝不让你等为难。哪吒如是想到，便拜别师父，回了那陈塘关。半路上越想越生气，这又不是我的错，谁叫他贪图我的宝贝，现在连神通广大的师父都觉得不能帮自己解决这个问题，实在太伤他幼小的心灵，竟然你们不为我出头，与其龙王来找我麻烦，还不如我现在就杀向龙宫。解决后患。哪吒离开了乾元山，直接来到东海之上，将混天绫化作一片百丈方圆的红云，将身隐在云中等候。等那敖广前往天庭之时，将龙王拿下，逼迫他不得找自己父母生事。
　　回到家中哪吒不想让父母担心，只推说师父担保此事无碍，李靖才稍稍放心。
　　哪吒被母亲限制在房中，过了几天，又开始觉得烦闷，他毕竟年幼，现在闯了大祸，家人、师父都不愿担待，心中也甚是愁苦。不过好在小孩心性，一会也就不再去想了，便偷偷出了后园门，径上陈塘关的城楼上来纳凉。
　　也是哪吒劫难未满，偏偏又在城楼看到射日神弓，此神弓自从后羿被罚之后就一直成为人族的震族至宝，无人能将它拉开，哪吒无聊之下试箭，竟然又把骷髅山白骨洞石矶娘娘的童子射死。
　　石矶娘娘乃是截教有名的人物，便来找李靖理论。来到陈塘关，只见下面人声鼎沸，那四海龙王尽在此处，行云布雨，平地水起三尺。顷刻间就淹到与陈塘关城楼齐平。
　　哪吒见到仇家上门，知道逃避不了，又听了石矶娘娘要为徒弟报仇的话，再想起自己的所谓师父，竟然对自己毫不关心，父亲也不能保自己平安，顿时抑郁难平，便将法宝来打石矶娘娘，却被石矶娘娘轻易收走，哪吒见事不可为，惨然一笑，厉声叫道：“一人行事一人当，我打死敖丙与你徒弟，我自当偿命，尔等却不可难为我父母家人！”
　　石矶与敖广听见此言，“也罢，你既如此，救你父母，也算有孝心，便依你所言。”
　　哪吒惨笑一声，喃喃道：“嘿嘿，好个师父……”
　　却是对太乙真人生了许多怨气。哪吒右手提剑，先去三肢，后自剖其腹，剜肠剔骨，一命呜呼，算是偿了一死以报两条人命。那一点真灵出窍，无所归依。“痴儿，痴儿何时才能改了那坏脾气。”
　　原来是九天玄女驾祥云而来，九天玄女很少出蓬莱仙岛，东海龙王以及石矶娘娘、李靖自然不认识。“不知道友此来何事？”
　　九天玄女道：“这哪吒乃是女娲娘娘座下灵珠子历劫转世，现百世劫难已满，特来带回。”
　　哦原来是灵教圣人的弟子，“三人忙向九天玄女行礼。“石矶娘娘你还有杀劫未临，若想度劫，可以跟我去蓬莱仙岛。”
　　那石矶一听，心神大动，石矶在截教也不过是个记名弟子，如今见到圣人门生，自然不敢托大。如今既然帮灵珠子了了劫数，而且圣人说自己还未历劫，现在这样说就是想保她一命。也算是抵过了她的恩德，只是石矶想不到她也是封神大战之中的一员，而且是必死之人。
　　九天玄女取出一粒晶莹剔透的珠子来，那哪吒的真灵便往珠子中钻去。
　　石矶娘娘取出哪吒的几样宝物，递给九天玄女，道，“这些本来就是哪吒之物，正好物归原主。”
　　于是九天玄女带着石矶娘娘上了九天之上，会蓬莱仙岛去了。那乾元山金光洞中，太乙真人忽然心中一动，掐算半晌，毫无结果，心中烦闷，便离开洞府，前往陈塘关而来。到了陈塘关，满城百姓都在议论哪吒之事，太乙真人才知道了哪吒的来历。既然是圣人弟子，自然就没自己的份，但是平白失了数件灵宝，实在让自己有些痛心。想要去要回来，偏偏以前磨练哪吒性子用的那些手段又说不过去，那灵教圣人以及弟子，一个比一个难缠，恐怕自己有理也是讲不清，自己如此对待徒弟，万一他们倒找起自己的麻烦来那不是要大丢面皮。想了想，还是罢了。只是心痛那几件法宝啊？九天玄女、石矶娘娘回到蓬莱仙岛，将灵珠子交给女娲娘娘复命。石矶娘娘便由一个侍女引进内堂去见对她美色虎视眈眈的色圣诸葛流云。女娲娘娘伸手一指，那珠子滴溜溜一转，便化作一个哪吒的模样。
　　此时的哪吒，早明白了诸多前尘往事，跪在地上，两眼垂泪，道：“灵珠子叩见娘娘，谢娘娘慈悲。”
　　女娲道：“我罚你历劫百世，可有怨言？”
　　灵珠子道，“弟子不敢。”
　　女娲叹道：“你之本体乃是五金之精。金主杀伐，你性子过于刚烈，杀气太重，为人义气，刚毅果断，嫉恶如仇，然于修炼之途，并非好事。所以让你历劫百世，也好磨去你一些棱角。只可惜了最后一世，让你得了些本事，不曾圆满。”
　　女娲又道，“你如今虽反本还原，但是还有太乙真人的因果未了，你便在蓬莱与众师兄弟修炼，等到日后了断了这段因果，方可回山。”
　　那朝歌城里，妲己为了震慑朝中大臣，又设下虿盆，里面有万千蛇蝎，若是有忤逆之人，便投入其中，任蛇蝎吞噬。此酷刑一出，更是冷了百官的心，而比干等国家柱石又全部辞官，因此朝政日益混乱。
　　妲己又进鹿台图样，高四丈九尺，造琼楼玉宇，碧槛雕栏，工程浩大。玛瑙砌就栏杆，珠玉妆成梁栋。纣王诏崇侯虎督造，此台功成浩瀚，要动无限钱粮，无限人夫，搬运木植、泥土、砖瓦、络绎之苦，不可胜计。各州府县军民，三丁抽二，独丁赴役。有钱者买闲在家，无钱者任劳累死。万民惊恐，日夜不安，男女慌慌，军民嗟怨，家家闭户，逃奔四方。崇侯虎仗势虐民，可怜老少累死不计其数，皆填鹿台之内。
　　且说那西周世子伯邑考，乃是至孝之人，想到姬昌囚羑里，心如刀绞，就要前往朝歌代父赎罪。散宜生以文王临别之言相劝，奈何伯邑考念老父王独居异乡，举目无亲，一定要去，众人无奈，只好让他前往朝歌。
　　伯邑考来到朝歌，将家传三宝七香车，醒酒氈，白面猿猴献上，请求纣王赦免姬昌，愿以身代。
　　纣王听了伯邑考之言，便有心赦免姬昌的罪过，便是那费仲等人，也接到指示，务必让文王早日返回西歧，好行那伐商大事。
　　可这时，事情又有了变故，那微子，萁子等一干王室中人虽然一直敬佩姬昌忠义，但是现在殷商却是毫不太平，便多了一个心眼。姬昌向来与东伯侯、南伯侯交好，如果放了姬昌回到西歧，一旦与姜恒楚、鄂顺勾结在一起的话，那殷商便是处处受敌，所以，就算西伯侯再怎么忠贞，这个时候也不能冒险。便上阻止纣王放姬昌归周。
　　那崇侯虎与其他三镇大诸侯向来不合，自然要在这个时候落井下石。崇侯虎使人将伯邑考接道府中，设宴款待，同时还有一个是妲己的一个心腹。伯邑考心中有事，不知不觉喝多了点，崇侯虎便用言语去挑伯邑考。
　　那伯邑考听了崇侯虎的话，大起知己之感，便将对纣王的不满一股脑儿的发泄出来。大骂纣王宠幸妲己，害的父亲被囚禁多年。
　　那妲己的心腹听了这话，又收了崇侯虎不少的钱帛，便回去添油加醋的中伤伯邑考一番。妲己大怒，我倒是有心帮你父亲回国，你怎地如此辱我？便在纣王面前添油加醋，将伯邑考的不满说了出来。


第163章枕边风的威力
　　纣王大怒，下令将邑考拿下摘星楼，送入虿盆！妲己却道：“常闻姬昌号为圣人，说他能明祸福，善识阴阳。妾闻圣人不食子肉，今将邑考之肉着厨役用作料，做成肉饼，赐与姬昌。若昌竟食此肉，乃是妄诞虚名，祸福阴阳，俱是谬说，竟可赦宥，以表皇上不杀之仁；如果不食，当速杀姬昌，恐遗后患。”
　　这便是最毒妇人心，本来那费仲等人的使命乃是救出姬昌，却没想到只因伯邑考酒后谩骂了妲己，妲己便作出这等事来。
　　纣王让人将伯邑考剁成肉酱，作成饼，差官押送羑里，赐与姬昌。姬昌接了赏赐，虽然明知乃是亲子身上血肉，也只能含忍苦痛，不敢悲伤。
　　费仲等人知道姬昌吃了肉饼，想要救他出困，但是那一干王室贵胄都上本劝阻，宁愿日后补偿姬昌，也不能现在放他回去。费仲等人也想从西周多盘剥些钱粮，便不在坚持。
　　伯邑考身死，手下之人有逃脱的急忙回西周报信。散宜生得知消息，便备了两份重礼，差人送到费、尤二人手上。二人收了礼物之后哪管国家兴亡，自然是大力替纣王求情，那妲己便只要迷惑得纣王不理国事坏殷商的天下，妲己也在二人暗示之下劝说，纣王便不听微子等人的劝告，下旨赦了姬昌。文王被赦，前往朝歌拜谢纣王侯，便星夜离了朝歌，连夜过了孟津，渡了黄河，过了渑池，前往临潼关而来。
　　微子等人得了消息，心中大急，连忙面见纣王，道：“若是文王没有反意，何必在大赦之后，星夜离开。如此作为，明显就是心中有鬼。”
　　纣王一听，言之有理，便命殷破败、雷开二将，点兵去追。
　　武成王从来就不相信姬昌会关反叛，有心让他逃走，便点了残兵与二将。
　　文王不敢露出虚实，过了黄河，便慢慢而行，殷、雷二将带领的尽是孱弱之兵，二人索性让大队慢慢赶上，只带了亲兵去追。不觉便要赶上，文王叹道：“此番失于打点，夤夜逃归，怕是弄巧成拙了。”
　　封神的关键之人岂能此时就死，三宵吩咐雷震子告知身世，让他前去救文王。那雷震子曾食得蓬莱仙岛逍遥道人所赠送的仙杏二枚，长出风雷双翅，连脸都变得面如青靛，发似硃砂，眼睛暴湛，牙齿横生，出于脣外；身躯长有二丈。
　　雷震子霎时间飞至临潼关，打退殷、雷二将，并将姬昌背负到潼关之外，才告知文王，自己乃是文王燕山所收得义子。待文王安全之后，又返回金鳖岛，继续学习道法。
　　文王回到西歧，被百官迎如城内，那此子姬发带着弟弟上前拜见，姬昌想起伯邑考，大叫一声：“痛杀我也！”
　　跌下马来，面如白纸。众人急忙施救，文王渐渐缓过气来，哇的吐出一块肉来。那肉就地一滚，生出四足，长上两耳，望西跑去了，如此连吐了三次。皆是兔子。
　　话说姜子牙在殷商呆了一年之久也未得到重用，再加上不断有传言说纣王被狐狸精迷惑，不理朝政，不问世事，小人专政。败坏国家社稷。心下对殷商也是失望之极，这时，广成子派弟子传他去西岐辅助周文王。于是姜子牙离了殷商来到西岐在渭水垂钓，等待时机，让周文王来请他出山。山中有一樵子，名叫武吉，时常见到姜子牙，日子久了，倒也混得烂熟。
　　这天武吉往西岐城中来卖柴，市井道窄，将柴换肩时，一边得柴掉了下来，那扁担跳起，将旁边一个行人打在耳门上，当场打死。正好文王出行，便问何故，知道缘由之后，虽然是误伤，也要抵命，随即就在南门画地为牢，竖木为吏，将武吉禁于此间。
　　天下诸侯，东、南、北连朝歌俱有禁狱，惟西岐因文王先天数，祸福无差，因此人民不敢逃匿，所以画地为狱，民亦不敢逃去。若是走了，文王演先天数，算出拿来，加倍问罪。故曰“画地为狱”武吉禁了三日因思念母亲，放声大哭。散宜生便奏告文王，放武吉归家，以办养母之费，棺木衣衾之资，事毕再来抵命。
　　武吉回来之后，遇到姜子牙，听姜子牙便问为何几日不见，武吉将打死人之事说罢，姜子牙道，“此小事耳。”
　　武吉也是个有福缘得人，马上从这几个字明白了许多，哀哭拜求姜子牙，愿意拜姜子牙为师，救他一救。姜子牙便教了他一个法子，果然躲过了文王的神算。随后，姜子牙便让武吉每日跟他精学武艺兵书。
　　过了半年，散宜生便禀告文王，武吉逃走。文王本来已经忘了此事，现在听说了，便起了一卦，算出武吉惧刑，已自投万丈深潭而死。
　　要说那散宜生身为大夫，为何记住这样一件小事？原来这时西方的佛教以及与阐教暗暗联合起来了，准备打击势力庞大的截教。所以相互勾结帮助，这次是将姜子牙这封神之人送进西岐的阵营。
　　这天，文王同众文武去郊外踏青，忽然看见一个樵子走过正是武吉，便让人将他抓来问个明白，武吉见到文王，不敢隐瞒，将姜子牙之事道出。
　　散宜生马上道贺，道是贤人至矣。文王派人前去请姜子牙，却说与道友外出了，文王只能悻悻而归。
　　过得几天，文王选个吉时，带了满朝文武，再往磻溪而来。来到姜子牙居住之地，文王让士卒远远驻扎，恐惊动贤士。
　　文王亲自进入茅屋，见姜子牙竟然是一八十老头，但那见识不同凡响，与姜子牙纵论天下大势，姜子牙毫不含糊，说来头头是道，文王大喜，便邀请申公豹出山，辅佐西周。姜子牙假装推辞几次，最后只得应允。
　　回到西歧，文王便封姜子牙为丞相，总揽政务。却让散宜生几乎气得吐血，自己从中帮衬，才将申公豹引入朝中，本来以为最多会封一个大夫的职位，日后两教正好互相扶持，哪知这姜子牙竟然有如此才学，一下子就让他爬到了自己头上。如此一来，日后伐商成功时，倒是让阐教得了大头。
　　北伯侯崇侯虎奉旨督造鹿台，弄得民怨四起。申公豹初至，正好以这个借口平定北地立威。
　　西歧打着为民伐罪得大旗，一路行来，百姓不知根底，万人空巷迎接义师。不一日来到崇城。
　　此时崇侯虎正在朝歌随朝。城内是侯虎之子崇应彪。崇应彪见周军势大，便避战坚守。
　　姜子牙便要下令攻城，文王却要保全自己爱民如子的好名声，只准围住城池。姜子牙无奈，便命人修书一封到曹州，请崇黑虎前来助阵。
　　那崇黑虎眼见天下反了四百诸侯，现在看西伯侯的动作，多半也是马上就要反叛，自己如果不早做出决定的话，一旦日后殷商被灭，自己也免不了一死。于是便让信使回报姜子牙，自己领了大军，却依然往崇城而来。
　　到了崇城，黑虎上阵大胜了两场。崇应彪万分高兴，黑虎又让崇应彪给崇侯虎修书一封，让他速回崇城。
　　崇侯虎得知姬昌进攻崇城，急忙领了亲兵回来。哪知到刚回到家中，就被崇黑虎拿下了他们父子，斩下首级，献了崇城。姬昌便让黑虎接了北伯侯之位，与西歧呼应。
　　那姬昌回军西歧之后，便精神不振，只要入梦，就见崇侯虎满脸鲜血前来索命。加上年事已高，缠绵病榻数月之后，便撒手而去。姬发继承了西伯之位，称武王。
　　武王葬父既毕，将百官各加一级。君臣协心，遵先王遗志。四方附庸之国，皆行朝贡西土。二百镇诸侯归心。
　　西周灭了崇侯虎，将西北两镇共四百诸侯纳入治下，国力日益强盛。反观宗主国殷商，先有北海袁福通叛乱，接着有事东南反叛，如今，两路大军，兵逼五关，国力消耗日甚。
　　姜子牙建议周武王姬发延缓发兵，先让商朝的实力在大幅度的消减之后，在伐商，那是便可轻而易举直功殷上夺得天下。
　　却说闻仲征讨北海数年，终于功成归来。满朝百官在黄飞虎等人的带领下，前去迎接。闻太师眼光在这些同僚身上扫过，却发现少了许多人，大为惊讶，忙问原因。
　　百官见回来了闻太师，便如有了主心骨一般，你一言我一语的将朝中这些年发生的事说了一遍。
　　闻太师越听越怒，只急得当中那一只神目睁开，白光现尺余远近。命人击鼓鸣钟，催纣王上朝。
　　纣王听说是闻太师，顿时心中忐忑起来，只得上朝。闻仲上前将北海之事一一禀报完毕，纣王就想退朝。闻仲却又问起砲烙、鹿台，以及东伯侯、南伯侯反叛之事。纣王一一告知，闻仲指着砲烙道，“大王可知昔日夏桀旧事？”
　　纣王听了，呐呐不能多言。闻仲心中有气，说话声音都不觉大了几分：“夏桀造琼室、象廊，创砲烙之刑，失却民心，乃有商汤得伊尹之助，立下成汤基业。大王如今穷奢极欲，大兴土木。忠臣不容于朝廷，烈士皆远奔诸侯。姜恒楚，鄂崇禹者，为国守护边疆，尽心竭力，而大王听信奸佞之言，悉数诛除；姜后贤德，自入主东宫以来，公正娴明，母仪天下，竟为一面之词，剜目烙手；又残杀亲子。如此倒行逆施，莫非欲效夏桀，断送我成汤基业？”
　　一番话铿锵不绝，掷地有声，纣王终究一点本性未泯，不敢出声。
　　闻太师次日上表，上十条陈，恳求纣王亲贤远佞，勤俭自省，招安东南，救济百姓。纣王看十款之中，头一件便是拆鹿台，五件乃是贬妲己，六件诛费、尤。纣王与闻仲商量再三，准了七条，唯有这三条死活不准，道鹿台耗资甚巨，若是拆除，岂非白白浪费了无数钱粮，而妲己温婉娴淑，费仲、尤浑二人尽心竭力，伺候纣王，忠心可嘉，虽无大功却也无大过，其罪可赦。
　　闻仲见纣王已经让步许多，也不为已甚，只要自己还在，便能时刻约束大王，也不怕几个奸佞小人闹出什么大事来。那妲己与费仲、尤浑见闻太师在朝，也不敢太过跋扈，如此整顿之后，朝中也稍稍有了一点气象。
　　这年元旦日，各王位并大臣的夫人俱入内朝贺正宫娘娘。且说武成王黄飞虎的元配夫人贾氏，因黄妃乃是飞虎嫡亲得妹妹，要去小聚一会，便提前半天入宫朝贺。
　　姜后失踪之后不久，纣王便将妲己扶正，封作皇后。这几年西歧日益强盛，但殷商尚有闻仲与黄飞虎二人坐镇，于是散宜生便令人暗中给费仲尤浑二人下令，让他寻得机会，削弱这两人。只是这两人向来得纣王宠信，两人也对殷商忠心耿耿，一直找不到好的机会。妲己得知黄飞虎夫人前来拜见便悄悄嘱咐了一个心腹宫女几句。
　　妲己待贾氏前来，便安排筵席款待。贾氏不好推脱，只能相陪。这时，忽然报纣王将到。妲己便让贾氏上摘星楼暂避。纣王到来之后，见残席尤在，知道妲己在款待贾氏，大为高兴。
　　那妲己重新安排了酒席，与纣王对饮，席间极力赞叹那贾氏的美貌。又将纣王引上摘星楼。贾氏着忙，躲避不及，被碰个正着，纣王色迷心窍，竟然上前调戏贾氏。贾氏也是个烈性的女子，见无退路，大叫一声，从摘星楼跳了下去，当场气绝。
　　黄妃在宫中久等嫂嫂不至，遣人前去打听，便得到了贾夫人坠楼的消息。黄妃来到摘星楼，见到纣王竟然也在，马上明白了怎么回事，上前抓住妲己就打。纣王急忙上前劝解，黄妃急切之间，回手一拳，打着纣王脸上，纣王大怒：“这贱人反了，竟然敢打孤家！”
　　一把抓住黄妃拎起来，望摘星楼下一摔，摔得粉身碎骨。
　　黄飞虎听得此信，知道夫人妹子身死，脸色忽青忽白，不知在想些什么。黄飞虎有四位干将黄明、周纪、龙环、吴谦，平时亲如兄弟。见黄飞虎遭次大变，义愤填膺，当下说动黄飞虎，与纣王大战一场，反出朝歌，前去投奔西歧。
　　闻仲得知此事，急忙帅兵来追黄飞虎。
　　且说青峰山紫阳洞清虚道德真君的弟子黄天化乃是飞虎长子，三岁时被道德真君带上上来，转眼已十三年了。这天清虚道德真君算出黄飞虎有难，便命黄巾力士取了混元幡，把黄家父子移到僻净山中。那闻太师在后面赶来，临潼，佳梦，青龙三关都不曾见到黄飞虎一行，只好悻悻而归。
　　飞虎出了混元幡，见闻仲退去，便往临潼关而来，那临潼关有一将萧银，乃是飞虎旧部，暗住飞虎过关。
　　飞虎继续前行，在被阻。那潼关守将得异人秘授火龙标，出手烟生，百中百发。黄飞虎、周纪尽被打死。
　　取来丹药，将二人救醒，见到母亲不在，连忙询问。黄飞虎两眼垂泪，说了一遍，将天化气得半死。次日陈桐挑战，天化以道德真君镇山之宝莫耶宝剑斩杀了陈桐，护送飞虎过了潼关，然后拜别，回山而去。
　　黄飞虎一路杀过潼关，穿云关，界牌关，汜水关，诸多艰险，往西歧而来。幸好在潼关被长子黄天化所救，那界牌关本是黄飞虎之父黄滚镇守，被黄明等人略施小计，骗得出了关，一把火将关防烧坏，不得不跟随大伙一起。汜水关韩荣手下，有一将余化，乃是截教之人，十分厉害，无人能敌，虽然黄飞虎逃得性命，但是长子黄天化被余化打断了一只手臂。
　　武王得知黄飞虎来投，亲自出西歧迎接，并封黄飞虎为开国武成王，与殷商原职仅一字之差。
　　这一日，元始天尊接到鸿钧道祖的钧贴，道是封神伊始，可令姜子牙起封神台。原始派大弟子广成子将封神榜以及打神鞭送到西岐姜子牙手中。姜子牙向周武王姬发讨得一处，让士兵起造封神台，由柏鉴监造。姜子牙立封神台。此后，那些根器稍差的，若是死去，便入封神榜，不堕轮回，但也不能得闻大道，仙道无望。
　　那西歧得了黄飞虎投靠之后，登时厉兵秣马，准备大举东征。周文王平时仁政爱民，再加上佛教暗中的弟子迷惑人心以及阐教弟子平时在西岐大传其道名声远传千里。西周非常快的准备好了，士兵、粮草样样充足。纣王二十二年春，武王姬发于岐山祷告天地，痛斥纣王暴政。发下檄文，吊民伐罪，诛奸佞，清君侧。随后，拜黄飞虎为元帅，丞相申公豹代行军师之责，起兵讨伐纣王。
　　大军一路前行，不一日来到汜水关外。那汜水关守将韩荣急忙遣人进朝歌报信，并请求援兵。


第164章化血
　　西歧大军不一日来到汜水关外，韩荣见敌军势大，就待避战不出，等援军到来之后再与西歧交战。旁边惹恼了余化。这余化也是截教门人，有两件法宝，名曰化血神刀与戮魂幡，化血神刀只要沾在别人身上就可以将他人化作一团血水，精华全都被这化血神刀吸到刀身里面，戮魂幡祭起便有数道黑气，若是被罩住，便失了三魂七魄，拿人最是有效……
　　余化自艺成下山之后，便少逢对手，如今见到西歧挑战，主将竟然要避战，如何不恼，忙上前请令出战。好在韩荣也知道余化的本事，若是真的不战，未免士气不振，便允了余化。
　　余化来到城外，正逢文王十二子姬叔乾，此人性如烈火，枪法神妙，浑身罩定，毫无破绽。余化与姬叔乾斗得几个回合，假装不敌，转身就走。姬叔乾想抢头功，紧追而来，余化将戮魂幡取出，对着对方一摇，只见道道黑气弥空。姬叔乾一头撞进去，便人事不醒，落下马来，余化回身，化血神刀斩下，姬叔乾顿时化作一团血水流到地上。
　　周营见殿下身亡，众大将皆怒，急忙出来几将想为殿下报仇，却无人能抵挡戮魂幡与化学神刀的威力，一连折损了几人。姜子牙看了帐下众人，尽是凡夫俗子，对上道门中人，全然无力抵抗，自己虽然可以运筹帷幄，谋略过人，但那法术可是不如。无奈，只好高挂免战牌。
　　申公豹离开了周营，便往几个师兄处而去，十二金仙知道原始天尊让申公豹主持伐纣之事，也不推脱，便派出门下弟子，下山扶助武王。
　　五龙山云霄洞文殊广法天尊北赐给金吒遁龙桩，九宫山白鹤洞普贤真人赐了木吒吴钩剑，青峰山紫阳洞清虚道德真君派出了黄天化。申公豹见这几人年纪虽小，但一个个都各有神通，便带着回周营而来。要前去找人来相助。
　　姜子牙离开了周营，便往几个师兄处而去，十二金仙知道原始天尊让姜子牙主持伐纣之事，也不推脱，便派出门下弟子，下山扶助武王。
　　黄飞虎见来了帮手，次日便又开战，那余化在外面耀武扬威，大骂黄飞虎缩头乌龟。黄天化见了仇人大怒。
　　黄天化来到外面，与余化大战，两人的武艺不相上下，一时不能分出胜负来。黄天化听父亲说过余化的厉害，便卖个破绽，转身就走，手中却拿出火龙标，抢先就打。余化眼尖，急忙闪避，躲过了要害，却被一标打在肩头，只得败走。回到关上，才发现中了火毒，只好回山前去找师父。
　　韩荣见余化败走，知道自己无能取胜，便闭了关门，等待朝歌援军。】闻太师在朝歌得知西歧进犯，便命人到青龙关传令张桂芳往汜水助阵。张桂芳与手下先锋风林，都有法术在身。等两人率兵来到汜水，韩荣便大开关门，与西歧再战。
　　那风林上前，先与一周将大战数合，便口里念念有词，口吐一道黑烟，里边现一粒红珠，有碗口大小，将对方打下马来，上前一剑斩了首级。金吒见风林取胜，对方士气大振，便上前战风林。风林故伎重施，但是金吒师出名门，若是论起辈分，和闻仲都要以兄弟相称。一身本事比起风林来，不知高了多少。见到风林以法宝打来，哈哈一笑，手一指，就破了对方的法术。
　　风林见自己最厉害的一招这么轻易被破，吓得魂不附体，转身就要逃走，金吒飞身追来，就要取他性命。
　　这是张桂芳在后面见到风林败走，危在旦夕，便大喝一声，“金吒还不下地，更待何时？”
　　这张桂芳与别人遇上，只要知道别人名字，这么一喊，便能撼动对方魂魄，拿人百发百中。
　　金吒不曾提防，顿时脑中一昏，跌落在地。余化在阵营之中，看到金吒着了道，忙将戮魂幡打向金吒，金吒立刻失了三魂六魄，一点真灵飞向西岐的封神台。那木吒在后面压阵，时刻注意着战场的动静，看见哥哥遇险，也不说话，就把吴钩祭出，只见一道光华闪过，直奔张桂芳而来。张桂芳眼前一花，也被斩个正着，倒地身亡，一道真灵，径直往西岐飞去，被那柏鉴引进了封神台。木吒见敌人偷袭金吒身亡，大怒道：‘卑鄙小人出来受死。“余化出来嘿嘿冷笑道：“你也不是什么好东西，你不也偷袭在杀了张桂芳吗？我商朝之人哪像你们西岐是大逆不道造反。只不过这小子的法宝还不错。本道人就先收了。”
　　可惜了五龙山云霄洞文殊广法天尊赐给金吒的封神法宝遁龙桩还未发飙就已经成为他人的战利品。
　　木吒、黄天化大怒连忙祭出各自的法宝打向余化，余化哈哈大笑道：”
　　老子去也，不与你们这些小辈争斗。“说话拿出一道符咒，人影瞬间在当地。韩荣见余化溜走了，心中大骂，嘴上大吼一声；”战士，西岐造反叛逆，现在我们就要彻底为大商朝歼灭它报销国家人民，每杀西岐一个士兵赏一两白银，冲啊，杀啊？“士兵一听哪管西岐有异人相助纷纷杀向西岐的军队，韩荣待军队都冲杀之时，也嘿嘿冷笑，从怀中拿出一道符咒，一溜烟逃跑了。凡人怎能跟神仙斗，西岐很快就被攻破了关口。失了汜水关，闻仲心中大怒，你阐教有弟子，我截教就没有吗？便往师门而去，找人助拳。
　　那闻仲法力不甚高深，但是在截教中的威望甚高，交游广阔，便是许多一代弟子如长耳定光仙等人都比不上。他以一己之力，撑起殷商半壁河山，人间那些桀骜不驯的截教弟子也为数不少，如魔家四将等人，单单就服一个闻仲。申公豹闻听闻仲要找人助拳，忙自告奋勇、毛遂自荐，去找截教弟子以及散修来助拳。那周营之中，姜子牙趁大军正在修整的机会，与黄飞虎交待几句，让他在汜水关修整，不得妄进，等到自己回来之后，方可前往界牌关，然后就离开了周营，前去拜访以往相熟的阐教朋友请来助拳。
　　东海白鹿岛上，有十位道人，本事各有不同，号称截教十天君。这十人虽然住在同一岛上，但是其中却有秦天君、赵天君、董天君、袁天君四人乃是多宝道人一系，金光、姚天君为无当圣母一系，另外四天君不偏不倚。好在截教中虽然有派系之分，但是平时也没有什么大的矛盾，因此这些人还是能团结在一起。秦天君首先道，“与道兄数年未见，如今却是位极人臣，实在是可喜可贺。”
　　申公豹笑道，“道兄说笑了，我等本是修道之人，本来不应卷入人间纠纷，奈何天数使然，不得已才到人间走上一遭，却也是小弟道行尚浅，当不得道兄之赞。”
　　那赵天君问道，“却不知道兄来此荒岛，有何贵干？”
　　“当然是来请各位同仁出山相助闻仲，好消灭西岐保护商纣。”
　　凭借申公豹在截教的地位以及那三寸不烂之舌，十天君一致同意出山。申公豹还将一些恶毒的法术告诉十天君，务必要杀几个阐教三四代弟子。
　　当日界牌关黄滚老将被黄飞虎挟持，带到了西歧，闻仲便调佳梦关魔家四将前来镇守。
　　西歧大军在汜水修整几日，不等姜子牙回来，便发兵往界牌关而来。本来黄飞虎还想要稳妥行事，等待姜子牙回来。但是木吒、黄天化一心想要报仇，而且他们两人都是心高气傲的主儿，在师父的影响下对姜子牙这个老不死的师叔并不怎么尊重，道行、法力还没有他们高，现在在他手下做事就够窝囊了，正好趁他不在，也立下几件功劳，也让他看看，免得他小看了自己。
　　两人已在蛊惑坚持，黄飞虎也无可奈何，便是自己的儿子也管不住，只好发兵。
　　来到界牌关之后，木吒、黄天化两员小将天不怕地不怕便上前讨战，关上魔家四将毫不畏惧，一齐出来。
　　黄飞虎见到四将，便上前劝降。四将不顾黄飞虎乃是昔日的上司，破口大骂黄飞虎乃是不忠不义的奸佞之徒。木吒、黄天化听了，更加怒不可竭，上前就打。


第165章十绝
　　战不数合。黄天化各使出火龙标，魔礼红的法宝混元伞上有珍珠穿成四字：装载乾坤。见黄天化想用法宝取胜，便撑开混元伞，轻轻一转，就把火龙标收走，木吒也使出吴钩剑，也被混元伞轻松收走。两人失了法宝，大惊失色，转身就走。魔礼青见兄弟取胜，把青云剑一晃，顿时黑风滚滚，风内有万千戈矛，又有万千烈焰烧人，魔礼海拨动了地水火风琵琶；魔礼寿把花狐貂放出在空中，变得大如白象。
　　四宝一出，天崩地裂，水火无情，西歧大军损失了一成有余，带伤者十有八九，死了文王六位殿下。黄飞虎哀痛不已，只好退兵十里，等待申公豹回来。
　　魔家四将再三挑战，西歧就是不出兵。这四人没有一个善良之辈，便要强行用法宝进攻，将周营彻底毁去。
　　那姜子牙说动一些同门之人以及散修，便急忙赶回，正逢魔家四将要下狠手。姜子牙建成封神台时，原始天尊怕姜子牙以后什么大难，曾赐予一件法宝，乃是一个琉璃瓶，盛有三光神水，正好能解现在的危难。
　　姜子牙见黄飞虎损兵折将，毫不客气，就是一顿训斥，黄飞虎与木吒、黄天化讪讪不敢答话。姜子牙见他们态度尚好，自己趁机立了威，也不再说，将三光神水撒出，化作一个水罩，护住大营。
　　到了晚上，魔礼青各自祭起命法宝，将周营罩住，四下里阴云布合，冷雾迷空，山崩海啸。那地水火风只在三光神水罩上面肆虐，不能突破分毫。四将作法半宿，哪知到了天明一看，周营分毫未动。无可奈何，只好僵持下去。
　　玉泉山金霞洞玉鼎真人在山上知道申公豹伐纣不利，便唤来徒弟杨戩，让他下山助姜子牙。这杨戬来头也不小，他的前世是昊天玉帝的女儿下凡与一杨姓才子所生，后来玉帝大发雷霆，将这个女儿压在山下，杨戬学成道术之后，劈山救母，被玉帝惩罚，打入轮回转世，然后拜入玉鼎真人门下。杨戩练成一身九转玄功，铜皮铁骨，还有七十二变，可谓阐教门下二代第一人。
　　杨戬来到之后，正好魔礼寿挑战，杨戬出战不久，却被花狐貂，一口吞下，让众人烦闷不已。那杨戬其事在花狐貂张嘴之时，便变成小小一粒石子，直接进了花狐貂腹中，等到晚上，那魔家四将饮酒之时，花狐貂走出帐外，杨戬便趁机杀了这畜生。本来杨戬准备帮金吒等人抢回宝贝，但无奈四人通宵不歇，只好作罢。
　　次日杨戬再来挑战，魔礼寿大惊，再找花狐貂，却四处不见。魔礼青来到阵前，与杨戬交手数个回合。杨戬一身武艺，远远超过魔礼青，杀的他汗流浃背。魔礼青眼看不能取胜，便取出白玉金刚镯，一道霞光，打将下来，正中杨戬脸上。
　　只见当的一声，将杨戬打的头昏脑涨，幸好九转玄功厉害，却不曾受伤。魔礼青一呆，这时黄天化掏出一件宝物，长有七寸五分，光焰夺目，正是攒心钉。黄天化甩手一发，一道金光飞出。魔礼青还正在惊讶杨戬为何没事，不曾防备。被攒心钉正中前心，穿心而过。一道真灵径直上了封神台。
　　剩下的三将见状，就要上前围攻，杨戬加上金吒、木吒对上三人，缠住厮杀，不让他们有使出法宝的机会，黄天化乘机在一旁用攒心钉偷袭，一打一个准，片刻将四将全部杀死。可惜那三件法宝在主人死后，被一阵旋风刮走，不知所踪。那关中副将见四位主帅身亡，急忙退回关中，紧闭城门死守。
　　要说那黄天化既然有此等法宝，为何初战时竟然不用？原来这法宝虽然厉害，但是还是被那混元伞克制，幸好有了三人牵制住魔家四将，让他们没有使出法宝的机会才能建功。也是魔家四将命中的劫难，小小的轻敌一下，便落到了这个下场。
　　黄天化打死了魔家四将，四人每人取了一个首级，回到营中。黄飞虎见四人如此厉害，便要四人帅部队攻城。但是四人都是修道之人，如果胡乱屠杀凡人，增加了罪孽，日后就休想能修成大道，黄飞虎只好派了手下的大将，各自带兵，将城池围住，四面攻打。可那副将确是一守城良才，费尽千辛万苦守了十多日。姜子牙只能派城池围住。
　　无量却看着手中的青云剑、混元伞和琵琶嘿嘿与二弟乾坤淫笑，返回蓬莱仙岛。
　　那闻仲回到朝歌之后，没过几天，十天君便一齐来到。闻仲见了这些同门，大喜，便道：“西歧攻势厉害，汜水关已失，魔家四将界牌关身亡，正好要各位道兄助我，前去界牌关迎敌。”
　　魔家四将也是截教中人，众人听了，各自有兔死狐悲之意，便与闻仲一起往界牌关而来。姜子牙得知闻仲到来，知道围城已经没有了任何效果，便将大军收拢，准备来日堂堂正正的对战。姜子牙知道，只要闻仲在，城中的那些败兵就能发挥出远超平时水平的战斗力出来。
　　次日，闻仲与十天君率兵出城，周营中黄飞虎与姜子牙也带着三个小将以及几个散修，摆开阵势。
　　黄飞虎虽然叛了商朝，但是他对闻仲还是有一份愧疚，首先出来见礼。闻仲看见这个昔日的同僚与挚友，面如寒冰，斥责他背主另投，不忠不义。黄飞虎唯有苦笑以对。
　　姜子牙见闻仲三言两语，说得黄飞虎哑口无言，周营的士气顿时跌落。便催动坐骑，上前与闻仲理论。
　　秦天君见状，上前道，“姜子牙，你休得如此猖狂。你也是昆仑门下，想我二教本是同源而出，若要倚勇斗力，却非我等道门所为。我等练有十阵，若你能破得，我等便自回海岛，不在插手你等两国之事，若是不能破，你便罢兵回去如何？也免得连累无辜黎庶，勇悍将士，遭此劫运。”
　　姜子牙道：“使得，你且布好阵图，待我等来破。”
　　十道人回到大营之中，一两个辰，把十绝阵摆将出来。姜子牙随即带了木吒、黄天化、杨戩四位门人来看阵。之间十阵连绵不绝，各有一个牌子，上面标出了大阵得名目，分别为天绝、地烈、风吼、寒冰、金光阵、化血阵、烈焰阵、落魂阵、红水阵、红砂十阵。姜子牙看完之后，笑道，“此小道耳，且尔等上未曾布置完全，先饶你等数日，待补充好了大阵，我自来破你。”
　　姜子牙回到周营，不住摇头叹气，原来他只是如此说来，好让十天君投鼠忌器，不敢马上攻打周营而已。
　　闻仲等人回营之后，闻仲便问十天君，是否真如姜子牙所说，不曾布下完好得阵法。几人哈哈大笑，“那不过是姜子牙一时胡言乱语，不足担心。”
　　姚天君阴森得一笑，道：“既然姜子牙如此说，就等小弟略施小术，把姜子牙处死，军中无主，西岐自然瓦解。看他还敢不敢小看我等得阵法。”
　　姚天君进入落魂阵内，命士兵筑一土台，设一香案，台上扎一草人。草人身上写了申公豹得名讳，草人头上点三盏催魂灯，足下点七盏促魄灯。姚天君在其中，披发仗剑，步罡踏斗，一日作法三次。
　　等到三四天之后，姜子牙在周营忽然觉得浑身无力，坐卧不安。到了七八天，姚天君在阵中把姜子牙摄去了一魂二魄。让姜子牙心烦意躁，进退不宁。周营中，杨戬等人见姜子牙昏睡不醒，实在诡异，便知道是中了别人暗算，杨戬等人不知真假，但是也明白不能延误，只好星夜回山，找师父玉鼎真真人求救。玉鼎真人听了大惊，这姜子牙于封神一战中极为重要，如果就此死去，对阐教大计甚是不利，便一面传讯玉虚宫，一面赶下山来，试着前去搭救。这时，玉虚宫来使说姚天君用落魂阵暗算了申公豹，如果想要活命，就必须马上进入大阵，抢回摄魂草人，否则一旦姜子牙所有魂魄离体，再要救回就要大费周折了。
　　玉鼎真人来到十绝阵外，将法宝祭出，护住全身，就往落魂阵闯去。那大阵一旦有人试图闯入，姚天君马上就有感应，连忙进入阵中。就见玉鼎真人从空中来抢草人。姚天君见了，大笑一声，撒出一把黑砂。
　　玉鼎真人本来也没什么厉害的法宝，这黑砂一出，只好全力防范，再也顾不得其他的事。两人斗法片刻，眼看惊动了其他天君，玉鼎真人知道不能成功，只好回到周营。好在姜子牙被暗算的时间尚短，还有机会去找同门前来帮忙。


第166章这才叫做阴谋
　　不几日，闻仲率领大军也赶到此城。听道同门师兄弟之言，让十天君摆下十绝阵与西岐约好，让西岐来破十绝阵。
　　天绝阵内蕴先天之数，得先天清气；内藏混沌之机，中有叁首，按天地人叁寸，共合为一气。
　　若人入此阵内，有雷鸣之处，化作灰尘；仙道若逢此处，肢体震为粉碎，故曰天地人也。
　　地烈阵按地道之数，中藏凝厚之体，外现隐跃之妙，变化多端，内隐一首红，招动有火起；凡人仙进此阵，再无复生之理，纵有五行妙术，也难逃厄运之危。
　　风吼阵中藏玄妙，按地水火风之数，内有风火，此风火乃先天之气，叁昧真火，百万兵刃，从中而出。若神仙进此阵，风火交作，万刃齐攒，四肢立成齑粉；那怕他有倒海移山之异术，身体也要化成脓血。
　　寒冰阵名为寒水，实为刀山眼；内藏玄妙，中有风雷，上有冰山如狼牙，下有冰块如刀剑。若神仙入比阵，风雷动处，上下一磕，四肢立成齑粉，纵有异术，离免此难。
　　金光阵内，夺日月之精，藏天地之气，中有二十一面宝，用二十一根高，每一面应在高顶上，一镜上有一套。若人仙入阵，将此套拽起，雷声震动镜子，只一二转，金光射出，照住其身，立刻化为浓血，纵会飞腾，难越此阵。
　　化血阵有先天灵气，中有风雷，内藏数斗黑沙。但神仙入阵，雷响处风卷黑沙，些须着处，立化血水，纵是神仙难逃利害。
　　烈阵妙用无穷，非同凡品：内藏叁火，有叁昧火，空中火，石中火，叁火并为一气；中有叁首红，若神仙进此阵内，叁展动，叁火齐飞，须火成为灰烬，纵有避火真言，难躲叁昧真火。
　　落魂阵闭生门，开死户，中藏天地厉气，结聚而成；内有白纸一首，上画符印，若神仙入阵内，白旌展动，魂魄消散，倾刻而灭，不论神仙，随入随灭。
　　红水阵内，夺壬癸之精，藏太乙之妙，变幻莫测；中有一八卦台，上有一二个葫芦，任随人仙入阵，将葫芦往下一掷，倾出红水，汪洋无际。
　　若是水溅出一点，黏在身上，顷刻化为血水，纵是神仙，无术可逃。
　　红沙阵内按天地人叁寸，中分叁气，内藏红砂叁斗，看似红砂，着身利刃，上不知天，下不知地，中不知人；若人仙冲入此阵，风雷运处，飞砂伤人，立刻骸鼻俱成齑粉，纵有神仙佛祖遭此，再不能逃。
　　姚天君还使一秘法，在落魂阵内一土台上；设一香案，台上扎一草人，草人身上写姜尚的名字；草人头上点叁盏灯，足下点七盏灯，上叁盏名为催魂灯，下点七盏名为捉魂灯，姚天君披发仗剑，步罡念□（左“口”右“兄”於台前发符用印，於空中一日拜叁次；连拜了叁四日，就把子牙拜的颠叁倒四，坐卧不安。过了二十日；姚天君把姜子牙二魂六魄，俱已拜去了；止剩得一魂一魄。
　　这时玉虚宫太华山云宵洞赤精子前来，言道姜子牙有难特来救，赤精子整顿衣袍，起身出城，只见十阵内，黑风迷天，阴云布合，悲风飒飒，冷雾飘飘；有无限鬼哭神号，竟无底止。赤精子见此阵，十分险恶，用手一指，足下先现两朵白莲花，为护身根本；遂将麻鞋踏定莲花，轻轻起在空中，正是仙家妙用。
　　赤精子正看，只见落魂阵内，姚宾在那里披发仗剑，步罡踏斗於雷门，又见草人顶上，一盏灯昏昏惨惨，足下一盏灯半灭半明，姚宾把令牌一击，那灯往下一灭，一魂一魄在葫芦中一迸，幸葫芦口儿塞住，焉能迸得出来？姚天君连拜数拜，其灯不灭。大抵灯不灭，魂不绝，姚宾不觉心中焦燥，把令牌一拍，大呼：“二魂六魄已至，一魂二魄，为何不归？”
　　不言姚天君发怒，连拜，且说赤精子在空中，见姚宾方拜下去，把足下二莲花往下一坐，来抢草人。正是姚宾拜起，□（左提“手”右“台”头看见有人落下来，乃是赤精子。姚宾曰：“赤精子原来你敢入吾落魂阵，抢姜尚之魂！”
　　忙将一把黑砂，望上一洒；赤精子慌忙疾走，只因走得快，把足下二朵莲花，落在阵中，赤精子几乎失陷落魂阵中，急忙借遁进了西岐。赤精子不能应付，连夜驾着祥云回到昆仑山搬救兵去了。原始天尊、老子护短，将阐教、人教至宝盘古幡、太极图借予阐教门下，而且阐教第一代十二大弟子九仙山桃源洞广成子。
　　二仙山麻姑洞黄龙真人。
　　乾元山金光洞太乙真人。
　　五龙山云霄洞文殊广法天尊。普陀山落伽洞慈航道人。金庭山玉屋洞道行天尊。
　　太华山云霄洞赤精子。
　　夹龙山飞云洞惧留孙。崆峒山元阳洞灵宝大法师。
　　九宫山白鹤洞普贤真人。玉泉山金霞洞玉鼎真人。
　　青峰山紫阳洞清虚道德真君、灵鹫山元觉洞燃灯道人，而且人教大弟子玄都大法师也出手了。
　　结果当然不言而喻了，十大天君，全部身死，魂魄上了封神台。阐教只有几个三、四代弟子上了封神台。
　　闻仲见西岐破了截教十天君的十绝阵，几乎出动了阐教、人教的弟子，心中烦闷，无计可施，急然想起峨嵋山罗浮洞赵公明，心不想若得此人来，大事庶几可定，连忙吩咐手下看好大营。上黑麒麟，挂金鞭，驾风云往罗浮洞来。道童向赵公明报告，赵公明听说，忙出来迎接，见闻太师大笑曰：“闻道兄那一阵风吹你到此？你享人间富贵，受用金屋繁华，全不念道门光景，清谈风味。”
　　二人携手进洞，行礼坐下。闻太师长吁了一声，未及开言，赵公明问道：“道兄为何长吁？”
　　闻太师道：“我闻仲奉诏征西讨伐叛逆，不意昆仑教下姜尚，善能谋谟，助恶者众，朋党作奸，屡屡失机，无计可施。不得已往金鳌岛邀素完等十友协助，乃摆十绝阵，指望擒获姜尚；谁知不但不能，反损十位道友，无故遭殃，实为可恨。今日自思无门可投，忝愧到此，烦兄一往，不知道兄尊意如何？”
　　赵公明那是相当的自信：“你当时何不早？今日之败，乃自取之也；既然如此，你且先回，吾随後即至。”
　　太师大喜，辞了公明上骑，驾风云回营不表。赵公明唤门徒陈九公、姚少司：“随我往西岐去。”
　　两个门徒领命，公明打点起身，唤童儿：“好生看守洞府，吾去就来。”
　　带两个门人驾土遁往西岐。赵公明没有想道这一去不禁不能扭转乾坤，反而丢了性命。
　　五夷山，一白衣道人突地显现出身形，来到此地的两个小散修洞府。“你们两个就是散人萧升、曹宝。本尊乃是逍遥道人。本尊自鸿钧道祖手中得到一枚先天灵宝落宝金钱，今次封神大战，落宝金钱该要出世，你们也要上那封神台，今日特来收取。”
　　散人萧升、曹宝闻听立马面如死灰，萧升、曹宝献上落宝金钱，随又跪求诸葛流云指给他们一条路，诸葛流云笑道：“看在落宝金钱的面上你们去冀州找一个叫孔宣的道人去吧，就说是本尊叫你们去的。”
　　诸葛流云自己却往金鳖岛上而去。
　　赵公明法力道术高强，还有缚龙索，但也是力单，被阐教一帮宵小使用各种法宝打死，魂魄上了封神台。
　　金鳖岛岛上，“道兄，还不出手吗，难道你还要等你的门下二代弟子死光。”
　　诸葛流云自斟自饮向通天说道，“难啊，我一出手，原始、老子还不就出手了，说不定阿弥陀佛、准提道人也会跟他们一起出手对付我，我截教只有杀戮利器诛仙剑阵却不能镇压截教气运，哎。惟有下令不让一代大弟子出山。”
　　通天道人长叹了一口气。“道兄，只怕这一次你是不得不出手了，你算算看，你的弟子赵公明已经上了封神台了，现在封神榜还缺那么多截教弟子，佛教以及阐教、人教勾结起来了，肯定会借这一次封神之战消弱你截教的实力，只怕最截教只会弄得个……”
　　诸葛流云喝着仙酿好似不在意的说道，通天的剑眉皱得紧蹙，半晌才说道：“说吧，你想要什么？”
　　“三宵与菡芝仙、彩云仙子，道兄也知道我是有许多双修仙女，像西方的爱情女神、战争女神啊！三宵、彩云仙子与菡芝仙很美丽，三宵也很有前途进军准教主级别的高手，只有准教主级别的高手与本尊双修才会增进本尊法力与道行。至于彩云仙子与菡芝仙就当本尊的侍妾。““至于办法吗，这就更好了，竟然封神台上人数不够，那么我们等关键时刻杀一些，让佛教、阐教的二、三代弟子死光光。道兄则吩咐那些封神榜上有名的弟子出山，那些没有在封神榜上而且实力、潜力都不错的弟子留在金鳖岛，想必他们不敢杀到这里，这样截教就可以保存大部分实力。而佛教、阐教的中坚力量不就去了一大半了，在让三宵用九曲黄河大阵擒拿阐教的十二个大弟子，用混元金斗削去他们胸中五气、顶上三花，让他们在大罗金仙永远不得寸进。到时候道兄的十二个大弟子进入准教主级别的高手，还有谁斗得过你。”
　　通天被诸葛流云一席话说得是目瞪口呆，没想到文质彬彬的诸葛流云竟然想出这么恶毒的办法，真的这样，那原始那个王八蛋还不气个半死。于是两位无量圣人拍定主意。
　　三仙岛，三宵闻听兄长赵公明被阐教一帮宵小所害，大怒，碧霄性格最为暴躁、冲动，“姐姐，我们要为兄长报仇雪恨啊。”
　　此时金鳖岛申公豹前来传信，云霄接过龟板，看过之后，用法术将龟板化为灰烬。“两位姐妹们，师祖准许咱们为兄长报仇，而且要……”
　　三宵至营门，命门官通报。门官报入中军，闻太师出营迎请，至帐内打稽首坐下；云霄泣道：“前几日吾兄被太师所请下罗浮洞，不料被阐教宵小所杀，我姐妹特来收吾兄骸骨，如今却在那里，烦太师指示？”
　　闻太师悲咽泣诉，泪下如珠道：“公明道兄死于阐教十二金仙以及燃灯道人联手偷袭之下，吾对不起公明道兄，如不是吾请他出山就不会发生这种事情了，令兄有二门人陈九公、姚少司为公明道兄报仇也被射杀了。令兄对吾说：‘悔不听吾妹云霄之言，果有今日之厄。’遗命将金蛟剪用道服包定，留与叁位道友；见服如见公明。”
　　闻太师道罢，放声掩面大哭。三宵齐动悲声，闻仲起身，忙取袍服所包金蛟剪放於案上；叁位娘娘展开，触物伤情，泪不能乾。琼霄切齿，碧霄面发通红，动了无明，叁妹碧霄曰：“吾兄棺椁在那里。”
　　太师曰：“在後营。”
　　琼霄曰：“吾去看来。”
　　云霄娘娘止曰：“吾兄既死。何必又看？”
　　碧霄曰：“既来了，看看何妨？”
　　二位娘娘就走，云霄只得同行，来到後营，叁位娘娘见了棺木，揭开一看，只见赵公明头身分离，身体破损。
　　云霄俺龟板上所说，摆下九曲黄河阵，叫西岐异人来破。姜子牙与众仙来看，只见阵排天地，势摆黄河；阴风飒飒气长人，黑雾迷漫遮日月。悠悠荡荡，杳杳冥冥；惨气冲霄，阴霾彻地。
　　当真是消魂灭魄，任你千载修持成画饼；损神丧气，虽逃万劫艰辛俱失脚。正所谓神仙难到；削去顶上叁花；那怕你佛祖亲来，也消了胸中五气。逢此阵劫数难逃，遇他时真人怎躲。
　　碧霄大喝杨戬道：“你今日再放哮天犬来？”
　　杨戬倚了胸襟，仗了道术，催马摇来取，琼霄在鸿鹄鸟上执剑来迎，未及数合，琼霄娘娘祭起混元金斗，杨戬不知此斗利害，只见一道金光，把杨戬吸在里面，往黄河阵里一，不怕你：七十二变俱无用，怎脱黄河阵里灾。
　　话说金吒见拿了杨戬，大喝道：“将何左道拿我道兄？”
　　仗剑来取；琼霄持宝剑来迎，金吒祭起遁龙桩，琼霄笑道：“此小物也。”
　　把金斗在手，用中指一指，遁龙桩落在斗中。随起金斗，把金吒拿去入黄河阵中，正是此斗：装尽乾坤并四海，任他宝物尽收藏。
　　话说木吒见拿了兄长去，大呼道：“那妖妇将何妖术敢拿吾兄？”
　　这道童狼行虎跳，仗剑直前，望琼霄一剑劈来；琼霄急忙架迎，未及叁合，木吒把肩膀一摇，吴钩剑起在空中，琼霄一见笑道：“莫道吴钩不是宝，吴钩是宝也难伤吾。”
　　琼霄用手招来，宝剑落在手中。
　　琼霄再祭此斗，木吒躲不及，一道金光装将去了，也在黄河阵中。云霄大怒，把青鸾一纵，二翅飞来，直取子牙。姜子牙见拿了叁位门人去，心中惊恐，急架云霄剑时，未及数合，云霄把混元金斗祭起，来拿姜子牙；姜子牙忙将五方旗招展，现金光，把金斗敌住在空中，只是乱翻，不得落将下来。琼霄娘娘在鸿鹄鸟上，仗剑飞来；这壁厢恼了众门下，内有一人作歌：“高卧白云山下，明月清风无价：壶中玄奥，静里乾坤大；夕阳看绮霞，树头数晚鸦。花阴柳下，笑笑逢人话；剩水残山，行行到处家。凭咱茅屋任生涯，从他金□（左“土”右“皆”玉露滑。”
　　赤精子歌罢，大呼曰：“少出大言，琼霄道友！你今日到此，也免不得封神榜上有名。”
　　轻移道步，执剑而来；琼霄听说，脸上变了两朵桃花，仗剑直取。步鸟飞腾，未及数合，云霄把混元金斗望上祭起，一道金光，如电射目，将赤精子拿住，望黄河阵内一，跌在里面，如醉如痴，即时把顶上泥丸宫闭塞了。可怜千年功行，座中辛苦，只因一千五百年逢此大劫，乃遇此斗装入阵中，总是神仙也没用了。广成子见琼霄如此逞凶，大叫：“云霄休小看吾辈！有辱阐教之仙，自恃碧游宫左道。”
　　云霄见广成子来，忙催青鸾上前问道：“广成子！便说你是玉虚宫，第一位击金钟首仙，若逢吾宝，也离脱厄。”
　　广成子笑道：“吾已犯戒，怎说脱厄？定就前因，怎违天命，今临杀戒，虽悔无及？”
　　仗剑来取；云霄执剑相迎，碧霄又祭金斗，只见金斗显扬，目观不明，也将广成子拿入黄河阵内，如赤精子一样相同，不必烦叙。
　　此混元金斗，正应玉虚门下徒众，该削去顶上叁花，天数如此，自然随时而至，总把玉虚门人，俱拿入黄河阵闭了天门，失了道果，只等子牙封过神，再修正果，返本还元，此是天数。话说云霄将混元金斗，拿文殊广法天尊，拿普贤真人，拿慈航道人，拿清虚道德真君，拿道行天尊，拿玉顶真人，拿灵宝太法师，拿惧留孙，拿黄龙真人，把十二弟子俱拿入阵中，止剩的燃灯与姜子牙。
　　且说云霄自恃金斗之功，无穷妙法，大呼道：“月缺今已难圆，作恶到底。燃灯道人，今番你也难逃！”
　　又祭混元金斗来擒燃灯，燃灯见事不好，借土遁化清风而去。三宵见燃灯走了，暂归老营。闻仲见黄河阵内，拿了玉虚许多门人，十分悦，设席贺功。
　　当晚，云霄用混元金斗将十二金仙削去顶上三花、胸中五气，杨戬、金吒、木吒三人被杀，魂魄上了封神台。
　　燃灯道人与姜子牙逃回西岐阵营，燃灯道人惊魂未定说道：“此番却是不好，我们这边不能敌过三宵，只有去请掌教老师出山了，道兄在此看好，我去去就来。”
　　燃灯彼时离了西岐，驾土遁而行，刹时来至昆仑山麒麟崖落了遁光，行至宫前，又见白鹤童子看守九龙沉香辇。燃灯向前问童子道：“掌教师尊往那里去！”
　　白鹤童子口称：“师叔！老爷驾往西岐，你速回去，焚香静室，迎接銮驾。”
　　燃灯道人听得，火速忙回至篷前，见姜子牙独坐，燃灯道人说道：“子牙公快焚香结彩，老爷驾临。”
　　姜子牙忙洁净其身，秉香道旁迎迓銮舆。只见霭霭香烟，氤氲遍地。怎见得？有歌为证：“混沌从来道德奇，全凭玄理立玄机；太极两仪并四象，天开於子任为之。地丑人寅吾掌教，黄庭两卷度群迷；玉京金阙传徒众，火种金莲是我为。六根清净除烦恼，玄中妙法少人知；二指降龙能伏虎，目运祥光天地移。顶上庆云叁万丈，遍身霞绕彩云飞；闲骑逍遥四不象，默坐沈檀九龙车。飞来异兽为扶手，喜托叁宝玉如意；白鹤青鸾前引道，後随丹凤舞仙衣。羽扇分开云雾隐，左右仙童玉笛吹；黄巾力士听敕命，香烟滚滚众仙随。阐道法扬真教主，元始天尊离玉池。”
　　话说燃灯道人、姜子牙，听见半空中仙乐，一派嘹之音，燃灯秉香枳道伏地曰：“弟子不知大骂来临，有失远迎姜子牙请原始天尊上芦篷，倒身下拜。
　　原始天尊曰：“尔等平身！”
　　姜子牙复俯伏启曰：“三仙岛摆黄河阵，众弟子俱有陷身之厄，求老爷大发慈悲，普行救拔。”
　　元始天尊道：“天数已定，自莫能解，何必你言。”
　　元始天尊默然静坐，燃灯道人、姜子牙侍於左右。至子时分，原始天尊顶上现庆云有一亩地大，上放五色毫光，金灯万盏，默默落下，如檐前滴水不断。云霄在阵内，猛见庆云现出，云霄对二妹子以及闻仲说道：“师伯来了，我们也焚香设坛，恭请大老爷。”


第167章该干嘛干嘛
　　三宵以及众截教弟子拜过祭坛，这时天上只听得半空中仙乐盈盈，佩环之声不绝，现有璎珞庆云，祥光缭绕，满空中有无限瑞霭，直冲霄汉。通天教主穿大红白鹤绛绡衣，骑着圭牛，手执四把宝剑带领群仙而来。有诗为证：辟地开天道理明，谈经论法碧游京；五气朝元传妙诀，三花聚顶演无生。顶上金光分五彩，足下红莲逐万程；八卦仙衣来紫气，三锋宝剑号青苹。伏龙降虎为第一，擒妖缚怪任纵横；徒众三千分左右，後随万圣尽精英。天花乱坠无穷妙，地拥金莲长瑞祯；度尽众生成正果，养成正道属无声。对对幢前引道，纷纷音乐及时鸣；奎牛稳坐截教主，仙童前後把香焚。霭霭沈檀云雾起，纷纷杀气自氤氲；白鹤唳时天地转，青鸾展翅海山登。通天教主看了三宵一眼，挥手将九曲黄河阵中被削了顶上三花，胸中五气的十二金仙送到西岐阵营。
　　三山关，邓九公帅府门前，一身着五色彩衣的青年上门拜访，送上帖子，邓九公连忙亲自出来迎接，“吾乃蓬莱仙岛逍遥道人的第八个弟子孔宣，邓家小姐邓蝉玉与我师父有夫妻之缘，今日是来向九公下聘礼的。”
　　孔宣高傲的说道，的确，经过了洪荒的巫妖大战，对于这些有低微的法术、道术之人，孔宣是向来看不上的，“这……”
　　邓九公看完聘礼，面色大变为难道，这不是让邓九公背上不忠不义之名吗？虽然自己跟女儿都会很好过。“嘿嘿，邓公难道想让你和你的女儿上封神榜？言尽以此，遂你怎么办，不过我师父是会很生气的。”
　　孔宣说完转身挥身飞入天空之中，转眼之间就消失在云际。
　　“哦，这不是师兄吗？小辈争斗也来观看啊？你们阐教人才济济，一窝蜂一起上打一个人还怕什么？我截教损失了一名一代弟子，”
　　通天教主上了庐蓬讽刺道，“你弟子参差不齐，仗着法宝逞强，道行根基薄弱，福缘浅薄，都该上封神台。”
　　原始天尊没想到平时‘忠厚老实’的通天教主会一改前非，闪出如此尖酸刻薄的话，原始天尊一时倒想不出更好的话来反驳。两人越说越愤怒，原始天尊都要忍受不了要动手，只是想通天教主的诛仙剑阵非四圣不能破，不然早就上前教训通天了。心中着急，大师兄以及西方佛教的两位教主还没有现身，不然肯定要在众人眼前大大落通天的面子。
　　“原始是不是在帮手啊，我不急，你慢慢等，我先喝一点茶水润润喉。”
　　通天教主一幅很大度的样子。原始天尊看着通天如此不把他放在心上，面色大怒，只是无奈。不多时天显异象，两道人一僧人从天空中而来，正是太清上人老子，准提道人、阿弥陀佛三位圣人。原始看见三人到来，心中欣喜，面上却吾丝毫表情，只是与三位圣人相互道礼。“两位教主好好的西方不呆，难道是西方贫瘠，想来我东方传道，如果两位道友嫌弃西方，那么就交给我截教弟子代为管理教化西方那些未开化的人。”
　　通天教主笑呵呵的说道。原始大喝道：“通天今天就是你伏法之日。”
　　通天教主好似早就料到如此场景，丝毫不动怒，还是那么悠闲自得，不，应该叫自信，“原始你不就是仗着他三人才敢跟我斗吧，今天我通天教主以一敌四，方显我截教大法，不像有些人干怒不敢言。”
　　这时天际飞来一朵五彩祥云而，祥云之上坐着一白衣英俊青年在自斟自饮，“今天是什么风让五大圣人齐集一堂，如此大场面，如此热闹，怎么能不叫我逍遥道人来观看。老子师兄、原始师兄、通天师兄以及两位道友，本尊可是来带我的女人来了，你们该干嘛就干嘛，就当本尊没在场。云霄、碧霄、琼霄本尊可是向你们师父送了聘礼，通天师兄也答应了，我们是不是该走了，还是在看一会儿热闹。”
　　诸葛流云下了祥云径直来到三宵旁边。通天教主见诸葛流云来了，心中高兴，提着四把剑下了庐蓬来到场中间，大声嚣张地说道：‘四位道友既然早就想讨伐截教，那就一起上吧！不然你们一个一个的上，本尊怕你们经不起本尊的诛仙剑阵。”
　　老子、原始天尊、准提道人三人面色大怒，阿弥陀佛面色更加悲苦，四个大圣人个个都是心中极怒，通天教主这样摆明了是让四个圣人在中仙人凡卒面前丢面子。四人各自向一个方向包围了通天教主的四方。通天教主哈哈大笑道：“早知你们会如此，看你们如何破我诛仙剑阵。”
　　说着在四面挂起四把杀气腾腾的宝剑，从袖中取出一张阵图一抛，阵中立刻鸿蒙一片，阴风袭袭，杀气冲天，四把宝剑诛仙剑诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑，原始天尊拿出玉如意，老子手持扁担、准提道人手持七宝妙树、阿弥陀佛手持拂尘各自进入一门，通天教主大手一震，四把宝剑各自发出一道光芒射向四个圣人，老子、原始、准提道人、阿弥陀佛轻轻一挥手，白光还未到他们面前就消失不见了，“通天，你也只有如此小道咦。”
　　“哼哼，原始，现在就让你尝尝诛仙剑阵的厉害，说着手指点向诛仙阵图，诛仙阵中风雷阴风杀戮之气大盛，四把宝剑各自射出成百上千道各种各样的光芒，有白色的、绿色的、猩红色的、红色的、妖艳的、黑色的、墨绿色……简直就是开了大染坊，什么颜色都有。这种到是下了阵中四个圣人一番，看那些光芒威力颇盛，虽然不能杀伤圣人之体，但也能让四个圣人一惊，连忙取出各自的法宝，原始取出先天至宝盘古幡。
　　一翻盘古幡发出一道混沌破除数百道剑光，老子取出先天至宝太极图，向抛空中一抛，太极图化作一座桥，老子走进桥上，太极图有鼎地火风水只能，数百道剑光白太极图化作虚无，但那些不具有四种属性的剑光仍然急速飞向老子，老子只得一一化解，准提道人没有什么好法宝，只有先天灵宝七宝妙树，只能一一刷落剑光，阿弥陀佛更是穷，没有什么上得了台面的先天之宝，只好祭出本命舍利，显了金身法相，一一打落，通天教主看着四人的狼狈样，眼中闪过一道狡黠、一道阴狠，更加猛烈搅动诛仙剑阵。
　　四把宝剑连续不断发出密集的剑光，诛仙阵图也发出大股大股的剑芒射向四个圣人，还有一些剑光是对着西岐的阵营发出的，像十二金仙这种大罗金仙急促之间还能勉强抵挡这些剑光，那些二三代弟子吗，刚祭出法宝护住自己的身体，剑光就已经射穿了他们的身体，魂魄纷纷向西岐的封神台飞去。至于那些没有在封神榜的家伙，那就不好意思，你乖乖重新转世重生。这还是通天教主不想彻底跟原始闹翻，手下留情了，不然连十二金仙都得化为灰灰，至于其中佛教的内奸弟子死多少才不管通天的事，最好是死光光。看着这正如诸葛流云所愿，诸葛流云心中那个高兴，原始、准提道人得知了还不七个半死。通天教主见阴谋得逞，猛然发出数倍的剑光，逼退四人，大声说道：‘这里放不出手脚，未免伤及无辜，我们去虚空之中去打斗去吧！“说着，撤了诛仙剑阵，一脚踏入了虚空，向前疾走，摆好诛仙阵图，等着老子、原始、准提道人、阿弥陀佛，不再猛烈攻击，只是摆好防御，见招拆招。慢慢向紫霄宫移动，关键时刻好找师父鸿钧老祖庇护。而老子、原始、准提道人、阿弥陀佛厮杀用心不一，担心通天教主与逍遥道人诸葛流云有什么勾结，从后面偷袭，放不下手脚去对付通天教主。（我看了封神榜中通天教主太让我生气了，我靠，太无耻了，只好在这本小说里面为通天教主yy出气一把，如果我是通天，一定会把长耳定光仙给灭了，让他永世不得超生，至于原始，把十二金仙屠杀统统干掉，你让我伤心，我也不会让你好过，方正老子是圣人，不会死，以原始、老子、阿弥陀佛、准提道人的本事最多只能将通天给封印掉）诸葛流云则带着三宵回蓬莱仙岛了。原始、老子、阿弥陀佛、准提道人与通天教主打着打着来到紫霄宫，五个圣人纷纷做好，鸿钧老祖在道台上显出身影，“就到此吧！你们五个圣人再也不许出手了，各凭弟子手段。”
　　“老师，通天借故杀了我阐教不少二三代弟子，我也要出手。”
　　“是啊！我佛教弟子也被通天杀了不少。请老师公证。”
　　“老师，我们上封神榜的二三代弟子都在商周，如果原始师兄的弟子不能凭借法力、道行杀我截教门人的话，那就出手吧，我是不会介意的。只要不要去现在到封神结束，圣人不许在出手，不然就灭了你们道统……”
　　鸿钧老祖道。


第168章仙女春情
　　回到蓬莱仙岛，自然有侍女为三宵以及彩云仙子、菡芝仙送上洪荒大陆独有的衣服首饰。夜晚，诸葛流云悄悄摸到彩云仙子的闺房，只见彩云仙子穿着一件乳白色的锦绸睡裙，正在假装睡觉，里面浅粉色的薄纱绣花胸罩将她那对丰满白嫩的玉乳衬托的高耸坚挺，一道深深的乳沟让诸葛流云忍不住邪想连篇，那两条浑圆笔直，线条完美的玉腿若隐若现，修长粉娇，性感诱人，粉嫩迷人。
　　诸葛流云不住咽了口唾沫，水深火热，水深火热啊！混沌双修心法与道心种魔大法带来的后遗症，见不得香艳的场景，下身的龙枪已不听话地高高地顶着裤子。
　　诸葛流云听着彩云仙子扑通扑通乱跳的心声，不由露出一个大灰狼看着落网小红帽的淫笑，大手一招，将彩云仙子搂在怀中，色手在彩云仙子纤细的腰身轻轻摩挲起来。“小宝贝，还在装睡吗？你夫君我来采花了。”
　　彩云仙子睁开颤动的迷人双眼，翻动着倾长的睫毛，深情凝望着诸葛流云。“这就是跟大老爷同一地位的大圣人，不但有请有意，而且还特别爱护身边的女子，不凶其他圣人把自己这些为成圣的女子当做蝼蚁的风流圣人，现在也是自己一圣唯一的男人。”
　　**之后，春风三度玉门关的诸葛流云终于鸣金收兵。大一入学时，同寝室的相聚到一起，都喜欢聊聊天，吹吹牛。我们寝室也不例外。话说，开学第一天，我们寝室的一到齐，几人就围坐一起，准备开聊……刚坐下，一个人就“不失时机”地放了一个屁……我们都有点尴尬，不知说些什么好。还是室长灵机一动，拍着“放屁者”的肩膀亲切地问道：“听口音不像本地人呀……”
　　诸葛流云保持着双手轻捧彩云仙子玉颊的姿势，眼神电力十足，杀伤力指数直线飙升，彩云仙子芳心羞怯，不敌诸葛流云超级火热眼神，嗯嘤一声，虚合美目。闻着诸葛流云身上传来的吸引人的阳刚飘渺诱发人心底情欲的气息。
　　欲涩还羞，撩人心弦，那情景诱人之处，实非任何妙笔能形容其万一。
　　这么一个娇艳绝色的大美人啦，玉颊红透，神情羞涩，美眸似睁似闭，倾长秀睫上几滴晶莹泪珠……
　　试想，此情此景，除了柳下惠和得道高僧以外又有哪个男人抵得住这样的诱惑？
　　诸葛流云色色一笑，毫不犹豫地俯下身去，稳稳地啜吸着彩云仙子微微嘟起颤抖，轻启翕张地两瓣朱唇。
　　彩云仙子“哼嘤”一声，迷失在男人的温柔中，身子又本能微微挣拒起来，纤臂越来越无力，而后双臂环绕，圈在诸葛流云的颈脖上，忘却了羞涩和顾忌，一心一意回应着心爱男人的吻。
　　时间无声溜走，不知过了多长时间，两人紧紧缠绵在一起的唇瓣才依依不舍地分开。
　　诸葛流云双臂一紧，将紧紧抱在怀中，胸乳相贴，感受着彩云仙子丰满坚挺的柔软和滑腻，同时伸舌在彩云仙子晶莹剔透的玉耳出**。
　　亲昵体贴的动作将刚刚从长吻的窒息中醒过神来，娇喘吁吁的彩云仙子浑身轻颤，芳心霍霍，蛮腰扭蠕如蛇，刺激得好色风流圣人欲火狂烧，双掌随即抚上那对让自己心猿意马的高耸玉乳。
　　“唔……”
　　随着彩云仙子一声颤抖的娇呼，诸葛流云轻缓地**起来，感觉手中的肉团虽然隔着薄薄的丝质睡衣，却是那样的坚挺和饱满，情不自禁地加重了掌上的力道。
　　“哦……逍遥，哦……”
　　彩云仙子顿时瘫软下来，其双峰上传来的绝佳手感和檀口瑶鼻间哼出的撩人呻吟使诸葛流云倍感兴奋，尤其那一声声柔媚的“逍遥”叫得诸葛流云浑身的骨头像要酥裂开来。
　　一味地发出阵阵迷乱的轻颤和**，在诸葛流云手口并用的爱抚和挑逗下，彩云仙子的热情伴随着丝丝野性很快被充分的激发了出来，使诸葛流云在欲望索求的快感中体味到一种强者的征服感。
　　彩云仙子的非暴力不合作让诸葛流云欲火“蹭”的暴燃起来，这时诸葛流云脑子里唯一剩下的念头就是要进入她那美妙的身体里尽情发泄他的欲望，他现在不再是运筹帷幄掌控天地万物的圣人，诸葛流云现在就跟一匹欲火焚身的色狼没啥两样！
　　感受到怀中的胴体在剧烈的颤扭中逐渐泛出了玫瑰色的嫣红，随时都可能步入情欲宣泄的极乐之中，诸葛流云转移对硕挺酥峰细细品玩的美爽享受。
　　诸葛流云双膝微屈，一把将彩云仙子情动如热的娇躯打横抱了起来，大步向床榻走去，嘴里还淫笑道：“彩云宝贝，今晚，爷就让你欲仙欲死。做我逍遥道人幸福妻妾中的一员。”
　　接下来，房中的旖旎春光就正式开始了。秀榻之上，彩云仙子娇躯火热，玉颊滚烫，纤细的玉指轻轻掐在诸葛流云的手臂上，完全顾不女性的矜持与娇羞，动情地说道：“夫君……不，不要再逗人家了……”
　　诸葛流云邪邪一笑，看了一眼美眸春意荡漾的彩云仙子，欲焰如火山暴发，放弃了前奏准备工作，脱去身上衣衫，准备提枪上马。
　　诸葛流云的魔手轻车熟路地轻轻解开彩云仙子华美的丝质睡衣，再将紧紧包裹着双峰于乳的柔软亵衣除去，坚挺腻滑的硕乳像玉兔般弹跳而出，沉甸甸，微颤颤，漾出大片乳波肉浪。微微闭着美眸，彩云仙子惬意地享受着诸葛流云温柔而极富技巧的爱抚摩挲，身体逐渐无力软绵，在好色男人的调引下，异常敏感的身体迅速分泌出粘稠润湿，如汁似蜜地，贴身性感蕾丝内裤整个变成了薄薄地透明布料，充血后有些肿胀的红豆隔着短裤微微突起。诸葛流云双手正一上一下，专心逗弄彩云仙子，彩云仙子湿透的贴身性感蕾丝内裤早被好色男人扯落，浑圆修长的美腿微微分开，诸葛流云的手指轻轻在穴口那里划圈打转，慢慢拨开寻处的褶皱，轻怜蜜爱……
　　重峦叠嶂，蜜径如箍。我靠，竟然还是一名器。
　　诸葛流云雨后狂升，将龙枪对准彩云仙子的蜜穴，突地一下刺了进去，“嗯哼，痛……夫君轻点……”
　　彩云仙子柳眉为皱，玉脸露出疼痛的褶皱。诸葛流云只感觉彩云仙子温润如丝的内壁将他全部包裹……一种极舒爽的强烈快感从诸葛流云的小腹下急速扩散至全身，酥麻酸痒，所到之处无不软化，他觉得自己从一块坚冰融化成了一滩水……
　　与身体的“软”相对的是的“硬”诸葛流云感觉到那里迅速的充血鼓胀，敏感得象是要炸开一样。
　　不知道为什么，诸葛流云脑海中一片清明，万籁俱寂，四大皆空，无法思考的时候，却突然想起一句诗来：销魂当此际，此景最欢愉。
　　诸葛流云寻着彩云仙子呵气如兰的樱唇疯狂的亲吻起来，舌尖如毒龙孽兽，吸津吮液，汲取彩云仙子香润口腔中甘甜如汁的蜜液。
　　两人的唇舌极尽缠绵，诸葛流云的舌尖灵活矫夭，如丝滑腻在彩云仙子的口腔之中来回奔袭……彩云仙子被诸葛流云吻的玉颊生烟，晕红滚烫、鼻翼煽动，鲜艳的红唇微微颤蠕，吟吟有声。彩云仙子适应了，诸葛流云下面也缓缓动了起来，同时弯腰低头含住一颗胀大羞挺的蓓蕾，大口吸吮，同时伸出另一只手在彩云仙子高耸玉乳使劲揉捏抓挤，更激得她如痴如醉，似癫似狂。
　　“啊……夫君……不，不行了……我……”
　　娇嫩敏感的玉体受到如此挑抚，彩云仙子终于放声浪叫，纤纤玉手死命的抓着诸葛流云双肩，一双浑圆修长的光洁美腿更是紧紧地夹缠着他急速活动的腰部。
　　花径嫩肉一阵强而有力的收缩箍紧，手臂肌肉传来一阵阵抖颤脉动，好像要把好色男人的龙枪夹断，不愧是万中无一的十大名器，花径深处更紧咬指尖不放，叠嶂重峦，门户层层，美得诸葛流云浑身酥爽。
　　突然，一道热滚滚的洪流自花径深处急涌而出，淫汁糜液顺着洁白修长的大腿洒落。“彩云宝贝，怎么样，好不好过。”
　　诸葛流云邪笑着轻轻将龙枪抽退出来，粘稠的拉出一条夹杂着血丝白色线条。床单上润湿了老大一片，彩云仙子听着这羞人的话，羞的桃腮晕起粉红，神态娇媚，香唇乍启微分，娇喘吁吁，高潮后的余韵使得她无暇玉颊愈加娇美，甚是动人。
　　诸葛流云看着不堪挞伐，已经沉沉睡去的彩云仙子，不由看着仍旧高高翘起的龙枪苦笑起来，大手一招，将隔着数间宫殿正在熟睡的菡芝仙摄到面前。菡芝仙身着一身薄薄地粉红色薄睡衣，酥胸隆臀，美艳中又透着性感，煞是撩人。诸葛流云火热的双眼上下扫视菡芝仙的美妙酮体，菡芝仙感到一阵阵难以忍受的目光在自己的躯体上滑动，睁开半醒迷人的眼睛，只见一双深邃漆黑，散发着迷人光芒的双瞳正盯在自己身上，仿佛要将自己一口吞下去，菡芝仙倏然感觉心儿猛然跳颤不休。
　　那双使人沉沦的双眼有若实质一般的目光扫在自己身上，菡芝仙感觉身体正被一根毛羽在自己乳形完美的玉峰上抹过，轻轻地，柔柔地抚弄挑逗那两颗娇艳的粉色蓓蕾，丝丝绵痒的感觉由双峰一直延伸到了光洁平坦的小腹，一股湿润温暖的热流犹如一条游蛇从下身令人羞耻的地方滑出。
　　浑身燥热的菡芝仙情不自禁地抿嘴哼出一声动情呻吟，放浪形骸，没有任何廉耻，完全是被一种原始的欲望所驱使，不能自已。
　　虽然身上还穿着轻薄的粉红色睡衣，可是在诸葛流云炯炯有神充满情欲的色眼凝注下，菡芝仙感觉自己就象什么都没穿一般，竭力抑制住雪白娇躯扭动的冲动，压抑喉间放浪淫荡的颤抖呻吟。
　　好色男人终于收回目光，菡芝仙只觉得浑身一松，她“嗯嘤”一声，那张光洁的脸庞上浮现出略显羞怯的笑容，低垂着红透的秀首，双眼瞟过旁边的彩云仙子，“啊……”
　　菡芝仙更是羞愧难挡，一双玉手紧紧怀抱在高高的酥胸上。
　　一件显得有点薄性感的粉红色睡衣，把菡芝仙那凹凸有致的身段完全衬显出来，诸葛流云虚眯着眼睛，色色地笑着将目光“漂移”到了鼓涨涨的胸脯上，差不多有36d那么大了。诸葛流云邪笑着伸手一拦，揽住菡芝仙纤细的腰身，向自己怀中轻轻一带，佳人入怀，软玉温香。大手向下移去，顺着菡芝仙动人的玉背，落到硕挺肥美的翘臀，来回爱抚。不一会菡芝仙便给诸葛流云这色鬼在身后粉背臀股，无处不到的魔手摸得全身发软发颤，发娇发春，香唇檀口溢出丝丝**。诸葛流云的手放肆的滑入菡芝仙粉红色睡衣内，捏揉菡芝仙浑圆的臀瓣，手指一探，羞涩的褶皱紧紧的闭合，遮住了甜蜜的甬道。
　　“嗯……”
　　菡芝仙呜咽一声，美眸潋滟，放浪形骸。
　　“乖乖宝贝儿，别乱动……”
　　诸葛流云轻声抚慰，手指却在颤动的美妙处绕着圈，打着旋，试着松动紧闭的褶皱。
　　神秘的诱人之地尽在掌握，粉色的褶皱微微颤动着，似乎在等待客人的进入，诸葛流云邪邪一笑，修长的指腹轻轻磨擦着紧闭的幽秘。
　　缩闭的褶皱敏感的收紧着，菡芝仙拧着蛮腰想要躲开，身子却被今后唯一的男人紧紧抱住，无处可躲。诸葛流云嫌弃菡芝仙的睡衣碍事，熟练地脱去了。诸葛流云灼热的吻不断落在菡芝仙玲珑的耳垂，光洁的玉颈，大手肆意揉着菡芝仙骄傲挺拔得像座小雪山一样的乳峰。
　　菡芝仙的胸很大很美，诸葛流云一只手完全无法握住，揉、搓、挤、挤、捏，同时用腿轻轻迫分入她一双修长玉腿之间，用大腿根部顶着女性的神秘妙境，上下摩擦，就在暧昧的气氛越演越炽，即将天雷勾动地火，一发不可收拾之际，一阵晨风拂来，美人儿娇躯一颤，诸葛流云抬起头看着菡芝仙，雪白的肌肤，柔滑细嫩，成熟的躯体，丰润魅人；修长的玉腿，圆润匀称；浑圆的美臀，耸翘白嫩，这更加让诸葛流云这色中饿鬼欲火焚身。诸葛流云用力褪下菡芝仙粉色亵裤的时候，诸葛流云看的目瞪口呆，一阵失神，顺着那预兆臀部隆起迷人浅沟，在上面绝美腰臀那向内凹陷的曲线的衬托下，两瓣雪白滑腻的凝脂划着绝美的弧度高高隆起，嫩地仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧的水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人的光晕。露在空气中的是两堆凝脂高高隆起，仿佛两座山一班，又圆又大的玉乳，这对玉乳长到这么圆滚硕大。豪硕坚挺，极尽完美的**在胴体上傲然的挺立着，雪白似凝脂，莹莹如美玉，完美的圆形加上尖挺的蓓蕾、配上乳白色的肌肤，更是衬托出粉红娇腻蓓蕾的美丽……
　　“夫君……”
　　菡芝仙语笑妍妍，似嗔还喜，声音越说越低，终不可闻。
　　诸葛流云脑袋一头扎入菡芝仙胸前，深陷在丰挺雪峰挤出的迷人玉沟中，开始好好服侍那丰挺酥胸鼓胀的双峰玉乳。
　　“啊！”
　　菡芝仙动情地娇呼一声，芳心震颤，娇躯紧绷，下身瘙痒难止，俏脸似火，仿佛要烧着了般。
　　诸葛流云的脸颊在菡芝仙粉腻高耸的雪峰处肆意磨擦，双手如珍似宝地捧住两团丰挺玉峰，随其心念，任意将之捏揉变化成各种无比诱人的形状。
　　菡芝仙娇嫩的冰肌玉肤在诸葛流云的疾如风，烈如火的侵犯下，似乎每一寸都变得敏感无比，所触之处无不泛起一阵可爱诱人的鸡皮疙瘩，而透溢着丝丝灼热气息的粉嫩薄润之处更是泛流出丝丝湿滑黏液，汁蜜如浆。
　　诸葛流云大口一张，轻吸着那粉红幼嫩的蓓蕾，双手则自上而下，抚弄粉颈、玉背，直滑到肥臀美腿，换来了菡芝仙一声声诱人心跳的呻吟。……“啊……痛……好痛啊……”
　　身体仿佛被生生撕裂的痛楚让菡芝仙惨叫一声，眼泪夺眶而出，姗姗如雨下。一丝殷红的血液顺着菡芝仙雪白修长的玉腿流下。世上又多了一个极品仙女**，少了一个美少女。为了菡芝仙减轻的疼痛，诸葛流云伏下身体，伸出双手不断揉捏菡芝仙高耸的玉乳，轻轻添干菡芝仙脸颊的泪水，柔声说道：“夫君会好好疼你的，一会儿就好了。”
　　菡芝仙体内春情勃发，撕裂的痛楚很快便被春潮淹没，没过多久就难耐的呻吟起来。
　　诸葛流云见菡芝仙紧蹙的眉头已经舒发，知道他已经适应了，便发力运动起来。


第169章春潮
　　原始天尊、老子、阿弥陀佛、准提道人离开紫霄宫后又聚集在一起，“各位道友，通天真是可恶，竟然玩了这么漂亮的一招，阴了大家，我阐教门下一代弟子被削去胸中五气、顶上三花，以后难有寸进，二三代弟子又死伤殆尽，而且两位道友的二三代弟子也是死伤过多。这次封神，便宜全都让截教和蓬莱一脉的灵教给占了。现在老师又不准我们出说，该怎么办才能出心中这一口恶气。”
　　原始天尊恶狠狠地说道，哪有圣人该有的心态与表情。准提道人思索了一会，募然心中有了一个极大的主意，只有这件事能够完成，佛教的实力不但不会衰落，而且还会极大的膨胀，“原始道友，这还好办，竟然老师不知我们出手，那我们就不动手，通天不是说，截教在封神榜上的人全都在商周吗，道友只要吩咐门下弟子对这些截教门人大开杀戒，不就除了一口恶气吗，至于我佛教则由我亲自去度化截教那些福缘浅薄的恶人去我西方，由我佛教教化，使其成为洪荒五好妖怪。”
　　准提道人说着说着大声小了起来。原始天尊看着准提道人那恶心的虚伪笑容，心中大骂不已，你度吧？最好通天大好脾气去你西方大闹一场，哼哼，而且还可以把你们两个绑上我阐教的战车，一荣具荣，一损具损。你以为便宜是那么好占的。
　　蓬莱仙岛，彩云仙子的闺房，一男两女一极其淫荡的姿势交缠在一起。“；两位老婆，都已经睡醒了，怎么还在装睡。”
　　诸葛流云怀抱着菡芝仙与彩云仙子穿着薄薄睡衣的姣好酮体，“啊？”
　　菡芝仙与彩云仙子两女失声惊呼。惊呼未完，诸葛流云的双手一边一只已从两女的肩上滑向前胸，伸入撇露低开的睡衣衣领中，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大**，是又摸又揉的，菡芝仙与彩云仙子好像触电似的打个寒噤，诸葛流云还将头伸过去紧紧吻住彩云仙子的香唇，两女被摸得浑身颤抖。
　　“你坏！”
　　菡芝仙与彩云仙子无力**的叹道。
　　“所以夫君我现在要做大灰狼，把你们两只迷路这小羔羊给吃了！”
　　诸葛流云笑吟吟的说着，轻轻一拉解开菡芝仙与彩云仙子的香艳睡衣。但见菡芝仙与彩云仙子那雪白丰满刚刚成熟的肉体，以及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头，看得诸葛流云浑身发热，胯下的宝贝更形膨胀。
　　“嗯……”
　　菡芝仙与彩云仙名子开始呻吟，诸葛流云使出连环快攻。她们被诸葛流云撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，理智逐渐模糊了，两女感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，浑身发热、又酥又麻，期待着诸葛流云坚强的进入来慰藉和充实她们心田的干渴。
　　诸葛流云顺应着两女的渴望，双手抬高彩云仙子的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使彩云仙子挺得更高翘，顿时全身而入！
　　“啊……”
　　彩云仙子此时春心荡漾、浑身颤抖不已，娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人。
　　彩云仙子骚浪样儿使诸葛流云更卖力，彩云仙子被弄得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和**弄湿了一床单。菡芝仙看着两人的盘缠大战，也是媚眼如丝，浑身瘙痒难耐，只好靠在诸葛流云背后，用丰满的双乳摩擦诸葛流云古金黄色的肌肤，以期带来无尽的诱人快感。良久的肉搏，良久的冲击……
　　终于，彩云仙子感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，气若游丝魂飘魄渺，魂游太空去了。很快便达到热情的极限，性欲的顶点，死紧紧地搂抱住诸葛流云，腿儿相缠，嘴儿相贴，全身还在不停的颤抖……
　　诸葛流云将软弱无力的彩云仙子放在一旁，拉过身后的菡芝仙，“宝贝！看夫君我的苍鹰博兔！”
　　说完，一面将菡芝仙的双腿举起，顿时飞速的进入她早已湿润温柔的世界之中。
　　“啊！”
　　菡芝仙连惊呼都没有来得及叫喊出来，诸葛流云已经是把菡芝仙推向了高潮。
　　菡芝仙紧皱眉头，鼻翼煽动，桃腮晕红，星眸紧闭，螓首左右摆动，喉间随诸葛流云的**发出一连窜的哼叫，体内一片火热湿润，烫得诸葛流云浑身舒泰，背脊上流下一条条汗渍。
　　菡芝仙越来越感受到那种令人痴迷的熏醉，奋起余力娇弱地配合着诸葛流云，诸葛流云将她翻了过来，以跪势从身后进入了菡芝仙。……
　　风卷残云，春雨过后。
　　诸葛流云在享受香艳生活的同时，原始天尊也下令门下十二金仙以及众多弟子配合武王大肆攻占商周的城池，屠杀截教的散仙门人，准提道人则大力度化截教门人去佛教充实实力，担当护法、佛陀。通天教主则似无事一般，整日在金鳖岛上向门下弟子讲述大道。实在是苦闷，长耳定光仙实在不能忍受，便悄悄地溜出金鳖岛，到处游逛。
　　“极乐之乡客，西方妙术神；莲花为父母，九品立吾身。池边分八德，常临七宝园；波罗花开後，偏地长金珍。谈讲三乘法，舍利腹中存；有缘生此地，久後幸沙门。’”长耳定光仙，贫道有礼了。“准提道人笑着说道，长耳定光仙被下了一跳，转过身来，只见是西方教的二教主准提道人，连忙施了一礼，”
　　教主有礼了，教主今日找我有什么事情吗？“准道人大笑道：“长耳定光仙与我佛教有缘，今日特来度化与你。”
　　“我乃是截教弟子，根本在截教，请教主另度他人。教主还有事，贫道就先告辞了。”
　　长耳定光仙嘴上说道，转身就走。走了半个时辰，不见准提道人，终于松了一口气，心中暗骂准提道人，“老子加入佛教，那不是成为了截奸，以后被别人戳脊梁骨，被人骂做欺师灭祖。而且老子现在在截教有地位有势力，过得多么自在。哼哼，准提道人你哥大王巴，以为老子是傻子。”
　　“长耳定光仙，咱们看来还是有缘，这次看来你是非得入佛教不可。”
　　一声话语犹如凭空之中的惊响，是长耳定光仙不能言语，还未待长耳定光仙反驳，准提道人已是挥动衣袖将长耳定光仙收进袖子，径直往西方而去。


第170章征服褒姒
　　准提道人将长耳定光仙强行度化到西方，封长耳定光仙为定光欢喜佛，长耳定光仙见此情形，形势比人强，只好默认了，心中却想到，在这里混不成就找机会溜回截教去，准提道人度化了三百个截教弟子，佛教实力大增，野心原始急速膨胀，可截教门下大多在金鳖岛上。于是把主意打在原始身上。首先，准提道人拜访的灵鹫山的燃灯道人，许诺下无数好处，燃灯道人也弃道皈依佛门，做了小成佛教的的上古佛。金鳖岛，通天教主派童子娇来多宝道人，“多宝，你命中注定是佛教小乘佛教的教主，去吧！”
　　“老师……”
　　多宝道人下了一跳，还以为自己成为了牺牲品，刚想开口寻求，却被通天打断，“去吧！无量量劫之后，你自会重新回到截教。”
　　商朝灭亡，周武王建周，姜子牙分封众神。周室开基立帝图，分茅列土报功殊；制田世禄惟三等，品爵官人树五途。铁券金书藏石室，高牙大拥铜符；从今藩镇如金布，倡化宣猷万姓殊。俱列爵为五等，公、侯、伯、子、男，其不及五等者为附庸。
　　列侯封国号名讳：鲁姬姓，侯爵。周文王第四子，周公旦也。佐文王、武王，有大勋劳於天下；後成王留相天子，命周公为家宰，主自陕以东之诸侯。乃对其长子伯禽於曲阜，地方七百里；分以宝玉大弓之器，俾侯於鲁，以辅周室。
　　齐姜姓，侯爵。系炎帝裔孙，伯益为四岳，生万生平水土有功，赐姓曰姜氏，谓之吕侯。其国在南阳宛县之西南。自太公望超自渭水，为周文王师，号为尚父；佐文武定天下，有大功，封营邱，为齐侯，列於五侯九伯之上，即山东。
　　燕姬姓，伯爵。系周同姓功臣日君。佐文武定天下有大功，为周太保；食邑於召，谓之邵康公。留相天子，主自以西之诸侯，乃封其子为北燕伯；其地乃幽州蓟县是也。
　　魏姬姓，伯爵。系周同姓重功臣曰毕公高，佐文武定天下有大功，封於魏国。即今河南开封高密县是也。
　　管姬姓，侯爵。系武王弟，曰姬叔鲜，以监武庚，封於管。即今河南信阳县是也。
　　蔡姬姓，侯爵。系武王弟，曰姬叔度，以监武庚，对於蔡。即今河南汝宁府上蔡县是也。
　　曹姬姓，伯爵。系武王弟，曰姬叔振铎，武王克商，封於曹。即今济阴定陶县是也。
　　姬姓，伯爵。系武王弟，曰姬叔武，武王克商，封於。即今山东衮州府汶上县是也。
　　霍姬姓，伯爵。系武王弟，曰姬叔处，武王克商，封於霍。即今山西平阳府是也。
　　卫姬姓，侯爵。系武王同母小弟，封为大司寇；食采於康，谓之康叔，对於卫。即今北京冀州是也。
　　滕姬姓，侯爵。系武王弟，曰姬叔绣，武王克商，对於滕。即今山东邱县是也。
　　晋姬姓，侯爵。系武王少子，曰唐叔虞，封於唐，後改为晋。即今山西平阳府绛县东冀城是也。
　　吴姬姓，子爵。系太王长子泰伯之後，武王克商，遂封之为吴郡。即今吴郡是也。
　　虞姬姓，公爵。系太王子仲雍之後，武王克商：泰伯仲雍之後，得周章已为吴君，封其别子为虞公。
　　虢姬姓，公爵。系王季子虢仲，文王弟也。仲与虢叔为文王卿士，勋在王室，藏於盟府；而文王友爱二弟，谓之二虢。武王克商，封仲於宏农陕县东南之虢城。
　　楚芋姓，系颛顼之裔，曰鬻熊，为周文王师，有勋劳於王家，封之於荆蛮，以子男之上居之。即今丹阳南郡枝江县是也。
　　许姜姓，男爵。系尧四岳之後，因先世有功，武王克商，对其裔於许。即今之许州是也。秦嬴姓，伯爵。系颛之裔，因先世有功，武王克商，封其裔柏翳於秦。即今之陕西西安府是也。
　　莒嬴姓，子爵。系少昊之後，因先世有功，武王克商，封其後兹与期於莒地。即今莒县是也。
　　纪姜姓，侯爵。系太公之次子，武王念太公之功，分封於纪。即今东莞剧县是也。
　　邾曹姓，子爵。系陆终第五子之後，武王克商，封其裔於邾。即今之山东邹县是也。
　　薛任姓，侯爵。黄帝之後，武王克商，对其後奚仲於薛。即今之山东沂州是也。
　　宋子姓，公爵。系商王帝乙之长庶子，曰微子，商纣王不道，微子抱器归；武王克商，封微子於宋。即今之睢阳县是也。
　　杞姒姓，伯爵。系夏禹王之後，武王克商，求夏禹苗裔，得东楼公，对於杞，以奉禹祀。即今之开封府雍邱县是也。
　　陈妫姓，侯爵。系帝舜之後，其裔孙闳父，为武王陶正，能利器用，王实赖之，以元女大姬，下嫁其子满而封诸陈，使奉虞帝祀，其地在太之墟。即今之陈县是也。
　　蓟姬姓，侯爵。系帝尧之後，武王克商，求其後，封之於蓟，以奉唐帝之祀。即今之北京顺天府是也。
　　高丽子姓。乃殷贤臣曰箕子，亦商王之裔，因不肯臣事於周；武王请见，乃陈洪范九畴一篇，而去之辽东，武王即其地封之。至今乃其子孙，即朝鲜国是也。
　　其亲王功臣，帝王後裔，共封有七十二国。今录其最着者，其馀如越封於会稽，向封於谯国，凡封於汲郡、宿封於东平，郜封於济阴，邓对於颍川，戎封於陈留，芮封於冯翊，极封於附庸，谷封於南阳，牟封於泰山，葛封於梁国，倪对於附庸，谭封於平陵，遂封於济，杞滑封於河南，邢封於襄国，江封於汝南，冀封於皮县，徐封於下邳，舒封於庐江，弦封於戈阳，封於琅，厉封於义阳，项封於汝阴，英封於楚，申对於南阳，共封於汲郡，夷封於城阳等国，不悉详记。如南宫、散宜生、闳夭等，各分列茅土有差。即於是日大开筵宴，庆贺功臣；新封文武等官；又开库藏，将金银宝物，悉分放诸侯人等。众人俱各痛饮，欢尽而散。
　　准提道人后又偷偷强行度走阐教十二金仙之一的五龙山云霄洞文殊广法天尊。（後成文殊菩萨普陀山落伽洞慈航道人。後成观世音菩萨，我靠怎么连接不上前文，诸葛流云大喝道：‘那可是美貌的观世音美眉的前身，我的幸福还在文殊广法天尊身上呢，文殊广法天尊你赶快做变性手术吧，我等不及了）周朝有基业八百年，有数十个皇帝，有昏君、明君，但多是昏君多过明君。中国西周末代君主。姬姓，名宫湦（湦一作涅、湼）在位时，各种社会矛盾急剧尖锐化，政局不稳，地震、旱灾屡次发生。周幽王变本加厉地加重剥削，任用贪财好利善于逢迎的虢石父主持朝政，引起国人怨愤。又听信宠妃褒姒的谗言，废掉王后申后及太子宜臼（申后之子）立褒姒为后，立褒姒之子伯服为太子。申后与宜臼逃回申国。公元前772年，申侯联合缯国和犬戎举兵入攻西周，各地诸侯拒不救援，幽王惨败，带着褒姒、伯服等人和王室珍宝逃至骊山，后被杀。犬戎攻破镐京，西周遂亡。
　　只为了褒姒一笑，周幽王点燃了烽火台，戏弄了诸侯。公元前781年周宣王去世，他儿子即位，就是周幽王。周幽王昏庸无道，到处寻找美女。大夫越叔带劝他多理朝政。周幽王恼羞成怒，革去了越叔带的官职，把他撵出去了。这引起了大臣褒响的不满。褒响来劝周幽王，但被周幽王一怒之下关进监狱。褒响在监狱里被关了三年。其子将美女褒姒献给周幽王，周幽王才释放褒响。周幽王一见褒姒，喜欢得不得了。褒姒却老皱着眉头，连笑都没有笑过一回。周幽王想尽法子引她发笑，她却怎么也笑不出来。
　　虢石父对周幽王说：“从前为了防备西戎侵犯我们的京城，在翻山一带建造了二十多座烽火台。万一敌人打进来，就一连串地放起烽火来，让邻近的诸侯瞧见，好出兵来救。这时候天下太平，烽火台早没用了。不如把烽火点着，叫诸侯们上个大当。娘娘见了这些兵马一会儿跑过来，一会儿跑过去，就会笑的。您说我这个办法好不好？”
　　周幽王眯着眼睛，拍手称好。烽火一点起来，半夜里满天全是火光。邻近的诸侯看见了烽火，赶紧带着兵马跑到京城。听说大王在细山，又急忙赶到细山。没想到一个敌人也没看见，也不像打仗的样子，只听见奏乐和唱歌的声音。大家我看你，你看我，都不知道是怎么回事。周幽王叫人去对他们说：“辛苦了，各位，没有敌人，你们回去吧！”
　　诸侯们这才知道上了大王的当，十分愤怒，各自带兵回去了。褒姒瞧见这么多兵马忙来忙去，于是笑了。
　　周幽王很高兴，赏赐了虢石父。隔了没多久，西戎真的打到京城来了。周幽王赶紧把烽火点了起来。这些诸侯上回上了当，这回又当是在开玩笑，全都不理他。烽火点着，却没有一个救兵来，京城里的兵马本来就不多，只有一个郑伯友出去抵挡了一阵。可是他的人马太少，最后给敌人围住，被乱箭射死了。周幽王和虢石父都被西戎杀了，褒姒被掳走。
　　诸侯及大臣共同拥立被废的太子直臼为天子，即周平王。平王将都城迁至洛阳。历史上将迁都前称为“西周”其后称为“东周”东周始于公元前770年。东周名存实亡，诸侯分争，先后有春秋、战国两个阶段。
　　周共存在八百年，后被秦所灭。诸葛流云当然不会放过褒姒这后世以美貌出名的狐狸精，诸葛流云来到西周都城将褒姒带走，留下一个母猪变幻而成的替身‘褒姒’。回到蓬莱仙岛，诸葛流云首先用仙丹给褒姒洗髓筏骨，不然诸葛流云怕褒姒经不起双修之后所带来的强大的力量冲击，也掌握不了双修之力。两个月过后褒姒的香闺之中，诸葛流云紧紧的和褒姒酥软无力的香舌纠结在一起，舔舐着褒姒檀口中每一个角落。褒姒双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和诸葛流云的舌头缠绕在一起。刚刚的紧张都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，仿佛对方口中的唾液包含了彼此亲密无间的之爱。
　　良久的纠缠，他们彼此使劲的拥抱着对方，死死的纠缠着……
　　这时诸葛流云感觉到褒姒浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，诸葛流云赶紧褪下褒姒的白色外衫，只剩贴身的黑色性感蕾丝乳罩和白色丝质蕾丝内裤。
　　褒姒还没有来得及羞涩的反应，半裸的身体便展现在诸葛流云了的眼前，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，黑色蕾丝乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出。偶尔从边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的玉峰若隐若现，白色丝质蕾丝内裤上绣了高雅美丽的花朵。方寸之地因亵裤剪裁合度，最诱人的曲线凸凸的完美呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，诸葛流云立刻欲念上升，宝贝也跟着挺立。
　　裸露的肌肤感受到清凉，褒姒稍稍清醒过来，看到自己竟在夫君面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住黑色性感蕾丝乳罩，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“夫君，不要这样看我。”
　　诸葛流云看着褒姒半裸的胴体，不禁脱口道：“褒姒，如果您整日把这样完美的躯体收藏起来，那就是上天最大的暴胗天物。美丽是让给夫君看，去怜爱和呵护的！”
　　说罢双手绕到褒姒背后，开始解褒姒的黑色性感蕾丝乳罩的纽扣。
　　褒姒想要阻止，但由诸葛流云接触到褒姒身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，诸葛流云急忙扶住褒姒的腰，将褒姒抱在怀中。黑色性感蕾丝乳罩的纽扣已经解开，随之脱落下来。褒姒慌乱中做最后的补救，向前贴在诸葛流云胸膛，让那松落的性感乳罩夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。
　　诸葛流云觉得褒姒的身体又柔软又温暖，诸葛流云将无力抗拒的褒姒拉开，遮在胸前的乳罩飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前。两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的**充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的红豆显得异常的诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫诸葛流云这色中恶鬼看得血脉贲张。
　　诸葛流云此时已是欲罢不能，非要看遍褒姒的全身不可，双手紧张的伸向褒姒的白色蕾丝薄内裤，比诸葛流云更紧张的褒姒颤抖起来，无奈自己根本无法抗拒诸葛流云的举动，就连抬起手来都难如登天。纯洁的雪白蕾丝薄内裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　活色生香的曲线全部呈现在诸葛流云眼前，诸葛流云双手握住了皇后的玉峰，手掌回旋抚弄褒姒那满具张力的双峰，只觉得触手温软，说不出的舒服。
　　褒姒忍不住哼出个一两声，很明显的，玉峰上酥软麻痒的快感正将这位未经人事，平日兰质蕙心的少女，逗弄的无法招架，俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道褒姒已经有了羞人反应。
　　褒姒感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转。诸葛流云的行动也变得激烈起来！
　　褒姒躺在床上，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音，低吟着，任由诸葛流云的作弄。褒姒的粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情，表露无遗四目相现，传着春情与欲火，两个被欲火燃烧的人，都无法支持了，猛地拥抱在一起，吻在一起。
　　诸葛流云使出全身解数，褒姒被弄得全身伸缩不已，说不出的麻、痒、刺激，只感到诸葛流云的手，像火似的在自己的身上游动着，有时又像触电般，春情荡漾时，情不自禁的呻吟声从樱口中放浪而出：“啊……”
　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。这是狂潮开始喷发的前奏，就像火山即将爆发前的震动，其实也预示着一场风暴的不可避免，就像火山爆发一样不可阻挡和遏制！
　　诸葛流云作弄停止，褒姒神智稍复睁眼一看，赫然眼前诸葛流云挺着一个热气腾腾的粗壮宝贝，怒目横睁，青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，褒姒直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。
　　诸葛流云见褒姒脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的褒姒。
　　褒姒红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“夫君……”
　　说着，她晶莹的泪珠代表圣洁的肉体无意识的滴了下来，抗议被欲火占据的淫秽意识。
　　诸葛流云知道褒姒已经欲火焚身，于是将褒姒修长的两腿夹在自己腰际，褒姒感到双腿被分开，美臀更被双手托起，诸葛流云一挺腰。
　　“嗯！”
　　褒姒银牙直咬，那种充满战栗的感觉，她甚至会想到自己的会破裂。世间又多了一个美艳的**狐狸精。褒姒丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着诸葛流云的身体，现在褒姒脑中只有欲念，什么端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，多少酸甜苦辣，多少感慨都无法顾及，只有魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　褒姒用双手紧抱杨皓承的颈项，热情如火的缠着诸葛流云交欢，以一双抖颠的玉峰，磨着诸葛流云健壮的胸，柳腰急速左右摆动，饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住诸葛流云不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合诸葛流云猛烈攻势，无不恰到好处，好似天生就会似的。
　　诸葛流云看到褒姒娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的褒姒，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，享受褒姒娇媚淫浪之劲，欣赏褒姒艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了褒姒私有的**，落红，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在射入房内的月光馀晖下，妖异地闪闪发光……


第171章猎艳四大美女西施
　　中国有一句“闭月羞花之貌，沉鱼落雁之容”来形容美女的绝世之姿，说得是，貂蝉午夜拜月，月里嫦娥自愧不如，匆匆隐入云中；貂蝉身姿俏美，细耳碧环，行时风摆杨柳，静时文雅有余，貂蝉之美，蔚为大观。西施与王昭君、貂蝉、杨玉环并称为中国古代四大美女，其中西施居首，是美的化身和代名词。“闭月”是述说貂蝉拜月的故事。“羞花”说的是杨贵妃观花时的故事。“沉鱼”讲的是西施浣沙时的故事。“落雁”就是昭君出塞的故事。
　　“沉鱼”据说是西施在河边，鱼儿看到西施的美貌以后都忘记了游动，沉了下去。
　　西施，原名施夷光，出生于春秋末越国苎萝。天生丽质。时越国称臣于吴国，越王勾践卧薪尝胆，谋复国。在国难当头之际，西施忍辱负重，以身许国，与郑旦一起由越王勾践献给吴王夫差，成为吴王最宠爱的妃子，把吴王迷惑得众叛亲离，无心于国事，为勾践的东山再起起了掩护作用，表现了一个爱国女子的高尚思想情操。后吴国终被勾践所灭。吴灭后西施就失去了音信，关于她的结局有很多种，最有可能的是是被越王装进袋子里抛入水中溺死。
　　施夷光世居越国苎萝（今浙江省诸暨市苎萝村）宰嚭亡吴国，西施陷恶名。浣纱春水急，似有不平声。苎罗山下临浣江，江中有浣纱石，传说西施常在此浣纱，西施滩因而得名。西施天生丽质，禀赋绝伦，相传连皱眉抚胸的病态，亦为邻女所仿，故有“东施效颦”的典故。越王勾践三年（前494年）夫差在夫椒（今江苏省吴县西南）击败越国，越王勾践退守会稽山（今浙江省绍兴南）受吴军围攻，被迫向吴国求和，勾践入吴为质。释归后，勾践针对“吴王淫而好色”的弱点，与范蠡设计策，“得诸暨罗山卖薪女西施、郑旦”准备送于吴王，越王宠爱的一宫女认为：“真正的美人必须具备三个条件，一是美貌，二是善歌舞，三是体态。”
　　西施只具备了第一个条件，还缺乏其他两个条件。于是，花了三年时间，教以歌舞、步履、礼仪等。
　　西施发愤苦练，在悠扬的乐曲中，翩跹起舞，婀娜迷人，进而训练礼节，一位浣纱女成为修养有素的宫女，一举手，一投足，均显出体态美，待人接物，十分得体。然后，又给她制作华丽适体的宫装，方进献吴王。吴王夫差大喜，在姑苏建造春宵宫，筑大池，池中设青龙舟，日与西施为水戏，又为西施建造了表演歌舞和欢宴的馆娃阁、灵馆等，西施擅长跳“响屐舞”夫差又专门为她筑“响屐廊”用数以百计的大缸，上铺木板，西施穿木屐起舞，裙系小铃，放置起来，铃声和大缸的回响声，“铮铮嗒嗒”交织在一起，使夫差如醉如痴，沉湎女色，不理朝政，终于走向亡国丧身的道路。西施有“沉鱼”之貌，相传西施在溪边浣纱时，水中的鱼儿被她的美丽吸引，看得发呆，都忘了游泳，以至沉入水底。所以后世用“沉鱼”来形容女子的美貌。沉鱼落雁闭月羞花，沉鱼为先。国色天香四大美女，西施居首。“父鬻薪，母浣纱”西施幼承浣纱之业，故世称“浣纱女”后人为纪念这位忍辱负重，生以身许国的绝代佳人，就在诸暨修建了西施殿。唐开成年间（公元836-840年）著名诗人李商隐曾写下“西子寻遗殿，昭君觅故村”的诗句。1986年，诸暨请中国美术学院傅维安教授在诸暨火车站创作西施塑像；同时，还刷新了浣江边王羲之所题的‘浣纱’两字的摩崖石刻。
　　美女西施在中国可谓是家喻户晓，妇孺皆知；西施故里就在诸暨市城南苎萝山下，浣纱江畔。西施生于2500年前的春秋时代，当时诸暨乃越国都城（后迁会稽）公元494年吴越交战，越败于吴，越王勾践被迫屈膝求和，携妻将臣入吴为质三年。勾践归国后，发誓洗刷这奇耻大辱，于是采用文种提出的“美人记”几经寻觅，终于“得苎萝山卖薪女西施”西施，姓施，名夷光，“父鬻薪，母浣纱”西施幼承浣纱之业，故世称“浣纱女”勾践选到西施后，献于吴王，吴王大悦：“越贡西施，乃勾践之尽忠于吴之证也。”
　　从此沉缅于酒色不能自拔，越国却上下一心，励精图治，经过十年生聚，十年教训，终于打败了吴国。后人为纪念这位忍辱负重，以身许国的绝代佳人，就在苎萝下修建了西施殿。
　　唐开成年间（公元836-840年）著名诗人李商隐曾写下“西子寻遗殿，昭君觅故村”的诗句；稍后，女诗人鱼玄机又有《西施庙》诗。这些是目前能见到的关于西施殿的最早文字。明代，西子祠曾具相当规模。此后屡兴屡废。现在的西施殿于1986年奠基，1990年10月7日落成，景区占地5000平方米，由门楼、西施殿、古越台、郑旦亭、碑廊、红粉池、沉鱼池、先贤阁等景点构成。西施殿景区在重修过程还从民间征集了12000余件从老式民居上拆下来的古建筑构件，其中包括梁、柱、门、窗、牛腿、擎枋、斗拱、雀替等等，这些木、石构件雕刻精美，工艺水平高超。经过设计者的精心搭配，合理利用，无疑大大增强了西施殿的历史文化内涵和观赏价值，使它更具有了浓厚的地方特色。
　　景点门楼外观象座牌坊，四根一组的青石圆柱中间是三扇朱红油漆拱形大门，给人以古朴凝重的第一感觉。作为主体建筑的西施殿，综合吸取了传统宫殿和民间宗祠的构筑手法，把主殿台基抬高，殿前以拱桥为主轴，并配置水池和东西侧厢，这种结构既保证了主殿的体量，又不至于呆板，起承开合多变化，高低错落有层次，大殿内的西施像（底座高80厘米，像高280厘米）神态娴雅，端坐在浣石上。
　　西施殿右侧正对门楼的建筑是古越台，台分上下两层，上层供奉着越王勾践和他的两位谋臣文种、范蠡；下层是“西施行”故事展馆。与西施殿遥遥相对的郑旦亭是为纪念与西施同入吴的美女郑旦而建。西子碑廊在郑旦亭左侧，依山就势而建，历代文人墨客为西施题写的诗句和古今中外画家创作的各种西施画像都一一刻了碑罗列在此；碑廊尽处便是整个景区的最高点，浣纱江和对岸的郑旦故里─鸬鹚湾村皆在眼前了。穿过新建的香榧馆、珍珠馆，出门从浣纱亭拾级而下就到浣纱石了，相传当年西施就是在此浣纱的，历经2500年风雨沧桑，昔日风光早已不再，但王羲之手书的“浣纱”二字却依然在目西施咏——王维艳色天下重，西施宁久微？
　　朝为越溪女，暮作吴宫妃。
　　贱日岂殊众，贵来方悟稀。
　　邀人傅脂粉，不自着罗衣。
　　君宠益娇态，君怜无是非。
　　当时浣纱伴，莫得同车归。
　　持谢邻家子，效颦安可希？
　　诸葛流云就是来成就苦难之中的美女，除了他诸葛流云这风流的逍遥圣人，天下谁可得这中国古典四大美女之一的西施。诸暨市城南苎萝山下，浣纱江畔.一白衣美男子正站在江边，手持绿色长笛吹奏，笛声婉转悠扬，如泣如诉，白衣男子像是融入天地一样，无视天地万物，甚至他面前的一个两个端着衣物的绝色女子。两位绝色也沉入笛声之中，闭着美目享受，笛声停止了也不见醒来。“两位美丽的姑娘，小生有礼了（众读者纷纷呕吐，仍板砖）”
　　两位沉入音乐之中的美女不禁被这声音下了一套，将木盆向白衣青年一扔转身就跑。诸葛流云没想到这两位美女也太不识好歹了，虽然你是美女，可也不能这样虐待堂堂一代风流美男子，小帅哥啊？靠？我闪，两位美女跑得远了才转过螓首来看，哇塞，原来是误会了，而且还是一个有才有貌的美男子，两位美女脸色羞红的；来到诸葛流云面前，“公子，对不起啊，我们不是故意的，我们还以为是淫贼，强盗呢？我叫西施，她叫郑丹，公子吹的弟子好好听啊？我们还从未见过公子，不知公子是从哪来？”
　　其中一个美女不卑不亢，说话得体而且极有气质，看来说话之人就是西施，不过另一个也是不错的选择，真不愧是越女，当真是极品产地。顺带把这个叫郑丹的拐回去做小妾也不错。


第172章吃了西施与郑丹
　　与西施、郑丹相处了一个多月，诸葛流云的才华、英俊潇洒的风姿无不吸引着两位绝世美女的芳心。这一日，诸葛流云用竹子做了一根箫子，坐在小溪旁边吹了起来，箫声宛转彭湃，为朋友、为忠义抛热头洒热血，打抱不平，纵横天下，逍遥江湖。西施与郑丹两位大美女听得是如痴如醉，沉迷于箫声带进的江湖纷争之中。诸葛流云吹玩之后来到两位美女身旁，“逍遥，这箫声的名字叫什么？此曲气势磅礴，恢弘大气，曲中意境之高，当今世上无人能比。”
　　西施口吐芳香唇语赞道，“就是，就是逍遥哥哥是天下最厉害的人了。那些词曲大师给逍遥哥哥提靴都不配呢？”
　　郑丹说着眉眼露出痴迷的浓浓爱意。诸葛流云长叹一口气，“逍遥哥哥为什么要叹气啊？”
　　郑丹生怕诸葛流云就要离开这偏僻的小村庄，着急地说道，诸葛流云看着一旁的西施大美女也是一幅急切的样子，说道：“此曲本是琴箫合奏！名叫《沧海一声笑》可惜没有人配合，不知道天下谁人能跟我做知音啊？”
　　“你们喜欢听的话，我可以弹曲给你们听。”
　　“嗯嗯，逍遥哥哥快点。”
　　郑丹急切吹促道。诸葛流云从卧室里搬出古琴弹起《沧海一声笑》口中同时唱道：沧海一声笑，涛涛两岸潮，浮沉随浪只记今朝，苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓。
　　江山笑，烟雨飘摇，淘浪淘尽红尘俗世几多娇。
　　清风笑，竟惹寂廖。豪情还胜了一襟晚照。
　　苍生笑，不再寂廖，豪情仍画在痴痴笑笑。
　　啦啦啦啦啦……
　　西施听完之后更是眼中一亮笑道：“逍遥愿意将此曲教给西施吗？”
　　“当然了，我有曲谱，等西施学会后，我们便一起合奏这曲《沧海一声笑》”
　　诸葛流云大放言辞道，心中却嘿嘿淫笑，“本尊就是为了泡你才吹这一曲琴箫合奏的曲子的，只要你跟本尊在一起，时间长了自然是日久生情，就是本尊不说你也会投怀送抱，献上香吻与清白之躯的。至于郑丹小妹妹吗更是早已被本尊捕获了，只要一提那还不乖乖上床。“随后，三人又聊到诗词歌赋，诸葛流云不禁暗自佩服这古典四大美女之一的西施，文采漂亮整洁，连贯诗意音音，如果诸葛流云不是从后世偷渡来到古代，早已拜倒在西施的文采之下，哪还敢亵渎仙子般的西施大美女，只不过谁叫诸葛流云是卑鄙的作弊者呢？
　　唐诗三百首不是背着完的，简直是出口成章，不加思索吟诗：“绝代有佳人，幽居在空谷。
　　自云良家子，零落依草木。
　　关中昔丧乱，兄弟遭杀戮。
　　官高何足论，不得收骨肉。
　　世情恶衰歇，万事随转烛。
　　夫婿轻薄儿，新人美如玉。
　　合昏尚知时，鸳鸯不独宿。
　　但见新人笑，那闻旧人哭！
　　在山泉水清，出山泉水浊。
　　侍婢卖珠回，牵萝补茅屋。
　　摘花不插发，采柏动盈掬。
　　天寒翠袖薄，日暮倚修竹。”
　　“好凄美的诗，就像当今诸侯争霸，死伤无数，无数女人伤心流泪。何时才能结束这混乱的战争啊！”
　　西施悲叹了一声说道，一幅忧国忧民的样子，眉宇之间也多了一丝愁绪。诸葛流云见一首诗竟然引得没人哀声叹气，忧国忧民，不禁心中暗骂了自己一声，自己泡妞哪管春秋战国什么事情，说一首诗都与现今的情形相似，西施美眉你不会还有什么报国献身的思想吧，连忙开解西施道：“弃我去者，昨日之日不可留。乱我心者，今日之日多烦忧！
　　长风万里送秋雁，对此可以酣高楼。
　　蓬莱文章建安骨，中间小谢又清发。
　　俱怀逸兴壮思飞，欲上青天览明月。
　　抽刀断水水更流，举杯销愁愁更愁。
　　人生在世不称意，明朝散发弄扁舟。”
　　西施听完这一首诗，不禁喃喃念道：“弃我去者，昨日之日不可留。乱我心者，今日之日多烦忧！逍遥相貌不凡，文采出众，才智过人，精通音律，天下间恐怕再也找不出第二个像逍遥这样的男子了！”
　　诸葛流云暗说道，就这些随便一个高中生来都会引起这个世界的一番惊涛浪语。有几个学生不是死记硬背过唐诗三百首的，想当年，老师为了让我们会被这唐诗三百首在最后一节课让我们到她那里背书，不背完唐诗三百首，你是别想吃早饭了，我就很不幸运的被饿了一顿，我靠，真他妈老妖婆，她自己却从宿舍里端了饭菜在那里吃得香，我向上天祈求，让这些小学、中学虐待学生的老师全他妈死翘翘，万恶的教育制度。西施这样说自己，看来她对自己的评价是何等的高，自己的愿望快要达成了。
　　接下来几天，诸葛流云教西施吹奏沧海一声笑，偶尔与西施谈谈国家政事，聊聊天下百姓疾苦，朝夕相处，真的能使感情升华，西施看着诸葛流云的眼中明显有着情意。诸葛流云知道西施心中有了我，无论外貌才品，气概，还有平时那温柔体贴（现代男士的温柔对古代女性特有杀伤力……汗）无一不使她心动，她知道自己寻找的夫婿已经出现了。
　　一天晚上，西施单独把诸葛流云邀请到香闺，摆了一小桌酒菜,西施与诸葛流云面对面坐着，西施拿起一杯酒道：“西施先进逍遥一杯！多谢逍遥指点我的琴技。”
　　“好！我也进西施妹妹一杯”酒过半旬，西施已稍有醉意，脸色微红，可能因为喝了酒的缘故，西施罗裳半解，半卧在榻上，借着酒力，西施道：“逍遥……知道吗？西施一直在寻找着自己的夫婿，可是一直都没有人合格，而逍遥你不同，不论哪方面都是如此出色，更是如此的温柔，西施很喜欢逍遥！”
　　诸葛流云坐到西施旁边，深情的看着西施道：“西施，我也很喜欢你！我爱你！知道当我第一天见到你就惊为天人，随后的想出，我发现许多男子也没有西施深明大义，知道的多，当真是巾帼不让须眉。”
　　说完诸葛流云轻轻低下头，吻住了西施那诱人的双唇，西施则热情的回应着我，诸葛流云伸入西施的檀口，与西施的香舌纠缠在一起。结束了深吻，诸葛流云抬起头看着这个倾心于自己的美女，感觉真是好幸福、好甜蜜。
　　不知道是羞涩还是酒醉，西施双颊泛红，口中娇声道：“逍遥哥哥，要了西施吧！”
　　诸葛流云又不是柳下惠坐怀不乱，诸葛流云将西施放倒在床上，三下两下脱去自己衣服，跪在床上，对着赤裸光鲜的西施道：“宝贝，你准备好了吗？”
　　西施仰卧在那，脸红红的，娇羞无限的轻声问：“请君怜惜!”诸葛流云一把扯开裹在西施身上的睡衣裙，西施虽然紧张，还是任凭诸葛流云解开她的襟扣，西施脖子上系着块小小的玉珮，玉珮卧在她乳沟间，随着她的呼吸而起起伏伏，朝阳一缕阳光正照在那块玉珮上，散发出眩目的光泽，映得西施的的双玉峰也象是白玉雕琢成的一般，嫩红色的珍珠镶嵌在双峰之上宛若两粒红宝石，自胸腹以下，曲线流畅，细细的腰，丰美的臀，两条雪白浑圆的大腿交缠着轻轻摩擦，那样子似害羞又似乎是显得颇为饥渴。
　　诸葛流云见到西施美妙的裸体，立马火冒三丈，双手在西施娇嫩的躯体上游走**，嘴巴一阵吸吮。
　　西施的身子浑身软了下来，肌肤开始发烫，抬眼看她耳后根那片白嫩之处，竟已绯红。
　　西施手臂勾着诸葛流云的脖子。又开始了另一轮热吻之中……
　　“嗯哼”西施突然感觉一阵疼痛，很快进入一个巨大的欲望世界。
　　两人很快就重叠在了一起，西施初次，很快浑身就没有了力气，任诸葛流云摆布，诸葛流云则长驱直入，大肆挞伐。
　　诸葛流云全所未有的干劲倍增，真如蛟龙戏水一般活力四射，把个西施弄得如痴如醉，高挽的宫鬓现在也青丝飞散，嘴里“咿咿呀呀”语不成声。
　　突然，一只玉手拦上了诸葛流云的肩膀，诸葛流云快速地将西施送上高潮。转过身来，一只大手揽过郑丹，“小妹妹，是不是爱上哥哥了，今天特来投怀送抱。”
　　郑丹羞得睁不开美丽的双眼，紧紧低羞着头，任由诸葛流云惩罚。诸葛流云轻轻的覆上了郑丹的唇，温柔的吸啜着她的唇瓣。
　　漫天飞舞的花瓣，还在不停的飘絮着……郑丹没有一点接吻的经验，全身僵硬着，任由诸葛流云为所欲为。诸葛流云尝试着把舌头挤入她的双唇，可惜由于郑丹是第一次，心中紧张、害羞，受阻于她的贝齿，不得而入。当然，这种小儿科的事再难不倒身为色中恶鬼、风流大圣人的诸葛流云，诸葛流云轻咬了一下郑丹的上唇，在她呼痛的时候，舌头长驱而入，在她甜美的口中到处肆虐。
　　当双舌交缠的一瞬间，郑丹嘤咛一声，浑身都软了下来，无力的靠在诸葛流云的身上，不知所措的又充满期盼的与诸葛流云的舌头纠缠。
　　老天，诸葛流云实在爱煞了这种双舌追逐的游戏，一次又一次霸道的卷回郑丹的小香舌，直至郑丹完全的迷醉。
　　不知道持续了多久，一分钟或许是几十分钟，直到两人快窒息而亡的时候，才依依不舍的结束了这个长吻。
　　郑丹心情仍未平静下来，大口大口的喘着气。她的胸口急速起伏，双眼愈加迷离，探出香舌，无意识的舔着被诸葛流云吻的红肿的唇瓣。
　　温柔的把郑丹放到了床上，诸葛流云就势压上了那具柔软的娇躯，感受着来自身体各个部位和她全面的接触，同时低下头，含住了郑丹小巧的耳垂。
　　“你……你坏蛋，呀!”隔着胸衣，攀上了郑丹比诸葛流云想象中更高耸柔软的乳峰，诸葛流云时重时缓的握着、捏着，引导着她的情欲。
　　“嗯…”
　　郑丹樱桃般的小嘴微微开启，发出了勾人魂魄的呻吟声。
　　不满于目前的隔靴骚痒，诸葛流云开始褪下郑丹身上的衣衫。
　　诸葛流云要让郑丹在自己眼前赤裸，要摸遍她全身雪白柔嫩的肌肤，要亲遍她美丽胴体上的每一寸！
　　“不……不要……”
　　郑丹惊恐无措用力的抓住诸葛流云的手，她不是要阻止杨皓承，只是出于一种本能的反应。
　　女人天生就比不上男人的力气，何况她的对面是不可抗拒万劫不灭的风流圣人，纵使郑丹是一个仙女，一个大罗金仙，也无法抵挡风流圣人加色中恶鬼的诸葛流云的步步进逼……
　　诸葛流云径直剥着她的衣物，雪白的胸脯，逐渐在眼前展现，随之，是那一道惊心动魄的乳沟，然后，是那白嫩耸立的双峰，他几乎就可以看见那两粒如珍珠玛瑙一样迷人的珍珠了…
　　“嗯……”
　　她一声轻轻的呻吟，眼睛里充满了水雾，半裸的绝美胴体轻轻发抖。
　　诸葛流云看着郑丹精致美丽的脸庞，眼大睫长，神态妩媚，就算是天仙美人也不过如此。她的呻吟，是那种一听就让男子热血沸腾的致命诱惑。
　　她现在几乎赤裸，玉体横陈，全身上下只有腰间围着一条及膝的红色亵裙，胸部玲珑浮凸，腹沟浅浅直至及脐下，两条白如玉柱的大腿交相摩擦，左足踝还戴着一串碧绿的玛瑙珠，玛瑙珠绿光莹莹，映在那粉搓玉琢的脚踝上有一种令人呼吸停滞的美。
　　雪绸床垫好似轻柔的云朵，郑丹就象是卧在洁白的云朵之上精灵。
　　诸葛流云能看到她的手在亵裙里蠕动摇颤，她的两条光光的美腿不时一抖一抖，而半开半闭的樱桃小口正随着亵裙里手动的节奏发出一种时断时续鼻音宛转的呻吟。诸葛流云顿觉血脉贲张，眼前极品女人需要自己去宠幸，一定要满足她的渴望，要填补她的空虚。
　　诸葛流云手脚麻利地脱光衣物，侧身躺下，从后抱住郑丹娇艳的胴体，肌肤相接，当真是让诸葛流云虎躯一震，让他有种融化了的感觉。
　　诸葛流云的手抚在郑丹的酥胸上，就象是两个倒扣的玉碗，呈半球型，无比的舒服。虽然诸葛流云上过无数你数极品女人，可是他的心里仍然在狂跳，屏住呼吸将那条红色的亵裙向上撩起，郑丹丰美滑腻的臀部裸露在诸葛流云的眼前，他冲动得不行了，不能这么慢腾腾，侧身抱住郑丹，胯部贴在她粉臀上。龙枪一挺。
　　“噗哧！!”郑丹很痛，因为那是她的第一次，可是她没有呼喊惨呼，水汪汪的眼睛不时向上翻着，看着诸葛流云，“逍遥哥哥，我终于成为你的女人了，我自从遇到你的那一天就喜欢你。现在我好高兴啊！”
　　不知道是幸福的泪水还是痛楚，湿润的眼眶之内，随着她的抖动，无数颗如细小的珍珠般的泪珠流淌下来，每一颗都在莹莹地闪着光。
　　郑丹很乖巧，立即迎凑着诸葛流云，头微微摆动，开始发出轻声呻吟。
　　诸葛流云一边摸捏郑丹结实圆润的臀股，一边奋力驰骋，幅度之大力道之强速度之猛都是前所未有，他似乎要在一开始就要彻底的征服和满足她，让郑丹快乐，用混沌双修之力改造自己心爱女人的体质。
　　郑丹体质敏感，没两下就“咿咿唔唔”呻唤起来，骚浪蚀骨，她身子抽搐，手腕和足踝上的铃铛和玛瑙珠随着杨皓承急速的撞击发出连绵不绝的脆响。
　　诸葛流云又把郑丹身子翻过来，一边大肆蹂躏一边注视着她的喜怒浪荡的表情。
　　郑丹两眼忽开忽闭，娇喘不止，声情并茂，盘得很整齐的新月髻也乱了。
　　最后，诸葛流云在郑丹最疯狂的一次呼喊中，结束了这半个时辰的激战……郑丹与西施不知道的是，就是这么一次做爱竟然莫名其妙的进入许多人一辈子都难以追求的太乙金仙的境界。


第173章天庭夺权
　　话说诸葛流云得到西施、郑丹两位美女之后，为了不影响后世发展（其实是为了在秦始皇统一天下之前猎艳，谁叫诸葛流云前世看过黄易大大的寻秦记，术中可是有许多极品妹妹，特别是越女，长得那个漂亮水灵）用两块美女雕刻成西施、郑丹的模样，让她们留在凡间，以帮助勾践。诸葛流云又在越国暗自挑选了许多极品的美眉带上蓬莱仙岛。
　　马灵耀前生乃是如来门下弟子，法名“妙吉祥”前身是如来佛前一盏油灯，昼夜煌煌，听经问法，得如来咒，遂**身。
　　却说灵鹫山山后有一洞，洞主乃独火鬼大王，曾拥有灵山的土地所有权。因如来看中灵山生态环境好，便向独火鬼借住，双方立下文书，议定租期一年。期满后，独火鬼要求收回土地。如来不许，说是借期原为十年，查看文书，果然是十年。过了十年，如来又赖，说是借期原为千年，查看文书，果然是千年。
　　一日独火鬼越想越不是滋味，便打定主意前往灵山道场听如来讲经说法，课后顺便扰他一顿斋筵。如来说法只给佛门众位大士听，决无白听的道理，那斋筵自然也无他的份。独火鬼怒从心头起，恶向胆边生，遂放火大闹灵山。如来一则慈悲，二则心亏，只使神通护住灵山，并不与独火鬼计较。一傍的妙吉祥童子看不过去，劝了几句，独火鬼一股恶气正好出在他身上，待要放火烧他。哪知妙吉祥之三味真火远胜独火鬼的五斗火，竟反过来把独火鬼烧死。
　　如来见他为佛门弟子却是没有慈善之心，当下责罚于他，让他投胎做人，重修佛门之法。妙吉祥奉如来之命转世投胎，因他乃灵火成精，不知神道，如来便施大法让他明晓五通之术。如此，妙吉祥才放心前去投胎转世。六道轮回，没有魂魄者不入此中，妙吉祥为灵火之身，不具魂魄，只有真灵，因此只得直投入怀孕妇女体中才可得重生之机。
　　话说马耳山马氏金母怀有身史孕，夜间在堂前烧香，忽然见五通火自半空飘飘然飞入身中，闷入房中不久，就生下一个男婴，却有三目。马娘娘大喜，道：“庆幸生得此子，有三眼异相，他日可报其杀父之仇。”
　　当下，马娘娘为此婴取名三眼灵光。马耳山与东海铁迹龙王有不共戴天之仇，那马耳山大王便是被龙王所杀。这东海铁迹龙王却是个放火掠货之人，因贪念马耳山大王一颗绝世宝珠而引东海水兵攻打马耳山，打杀了马耳山大王，围困马娘娘母子。因马娘娘和长子比丘坚守不出，龙王才无奈退兵。
　　再说马娘娘生下三眼灵光后，一直尽心调教于他，只希望他长大后能够为父报仇雪恨。三眼灵光生来就具有莫大神通，第三只神眼可洞察三界之事，虽不懂神道，却有五大能耐。哪五大？却是一通天，天中自行；二通地，地赶自裂；三通风，风中无影；四通水，水中无碍；五通火，火里自在。
　　过了些年，东海铁迹龙王对宝珠念念不忘，复引兵再来围攻马耳山。比丘领兵对战，不敌龙王，三眼灵光见状大怒，上阵与铁迹龙王大战十数个回合，也力竭不敌龙王之勇。危难之时，三眼灵光忽然记起自己善使三味真火，便喷火烧向龙王。果然，那龙王抵挡不住真火之威，随即被三眼灵光一刀砍杀。
　　三眼灵光乃是好动的主，报得大仇之后，便向母亲辞别，四处游玩而去。这一行走便惹出是非来，三眼灵光竟然闯进三元赐福天宫北极紫微大帝的灵虚殿，放走受镇压的火珠精，盗走帝君的降魔伏鬼金枪。天官大帝回来不见金枪大怒，使大法抓住三眼灵光，追问金枪下落。但三眼灵光藏住金枪不认罪状，天官大帝忍无可忍，终于不再给佛教释迦牟尼佛面子，施法把三眼灵光杀死。
　　释迦牟尼如来佛这天正在为众佛陀、菩萨、尊者讲解小乘佛教妙法，突然停了下来，对一旁的多宝如来佛道：“妙吉祥有此一难，还望道友前去走一遭。”
　　多宝如来笑道：“你的弟子，不就是我的弟子嘛！何来搅扰一说，我走一遭便是。”
　　顿了一下，多宝又道：“只是那天官大帝也太为可恶，明知道三眼灵光为我们弟子，却还是打杀了他。结下如此因果，我们以后与他却是要走过一场。”
　　释迦牟尼道：“南无现在世如来佛！道友着相了，今日起了嗔念，以后免不得又有一番因果临身。”
　　多宝道：“此事以后再说，我先去救下那弟子，免得他错过了投胎之时。”
　　说完，多宝已消失不见，只留下释迦牟尼在暗暗叹息。
　　多宝出得灵山雷音寺，不多时就到达了三眼灵光亡命之地，看到他的一缕亡灵在空中飘飘荡荡，无所依从。多宝叹道：“痴儿，你今日于此再殒身，我很不忍心。奈何，佛教一门气运都压在你等身上，不得不让你再履红尘。但愿你他日能得知前世今生，脱离红尘，也不枉你我师徒一场。”
　　多宝言罢，用手一指，这团灵光再次投胎转世而去。为佛教算计，西方两位圣人可算是出尽谋略，以让释迦牟尼未来成为万佛之祖的承诺使得小乘佛教心向大乘。再以小乘佛教为本，染指天界及传道东方。这三眼灵光只不过是准提的一步棋子而已，所以多宝虽然不忍心自己的弟子饱受厄难，但也没有想过阻止此事发生。
　　如来因独火鬼之事迁怒于妙吉祥，有借刀杀人之意，以图永霸灵山地产。那灵山乃是释迦牟尼立教成道的根本所在，是不可能放弃的，有妙吉祥出手相助，他自然是欣喜不已。而把妙吉祥贬下凡间，乃是为小乘佛教谋气运准备。妙吉祥转世的三眼灵光其实就是以后的天庭四大元帅之一灵官马元帅，这就有了原始天尊、老子与准提道人彼此间的暗中默许，各取所得。
　　三眼灵光再次投胎，化作三眼灵耀。释迦牟尼佛早已安排好一切事宜，这马灵耀一出生便拜得明师妙乐天尊，学得十八般武艺，再加上他的天生神通，比之上一世厉害甚多适逢下界有妖怪作乱，不服天庭管辖，有值日仙官报知昊天上帝，昊天上帝言道：“朕管理三界事务，未曾失德，下界妖怪竟然犯乱！众仙卿，谁愿替朕擒拿此等无法之妖？”
　　众仙官或闭目不语，或低头相互交头接耳，或满脸无奈之色，却是没一人肯出来为君分忧，昊天上帝看到没有肯出来降妖，大怒道：“现在需要卿等朕分忧解难，难道就没有一位仙卿肯领兵吗？”
　　李靖看火候到了，出列上告道：“听闻妙乐天尊之徒马灵耀神通广大，善使三味真火，可克妖敌。”
　　那一众众仙看诱人去，连忙皆奏道：“马灵耀可为大将，前去降妖。”
　　既然众仙都推荐马灵耀领兵前去降伏，昊天上帝也不待他人反对，立即降旨让马灵耀下界擒拿二妖。马灵耀果然神通广大，不费吹灰之力就生擒得二妖上了天庭。
　　昊天上帝大悦，道：“马灵耀力擒二妖，居功甚伟，朕现封其为火部兵马大元帅。”
　　众仙面面相觑，不知昊天上帝为何如此厚待马灵耀，想这马灵耀只不过是擒得两个小妖罢了，而须大封其功。太白金星抚须微笑，眼中尽是赞许之色。那托塔天王李靖听得昊天上帝之命，心下喜悦，但不小心发现昊天上帝那不经意扫来的眼光，却是内心暗懔，想道：“天庭浑水深，还是小心点好。”
　　马灵耀听得玉帝御封，心中高兴不已，意气风发，不可一世之色，好似自己真的就法力无边。想这天庭才有几个大元帅，马灵耀现在真的算是位高权大，他哪能不欣喜。三品三官大帝对此却是很不屑的，这马灵耀根本就是个出头鸟，不知天高地厚。
　　释迦牟尼此时正在极乐世界听接引讲那佛门大法，心神一动，便把马灵耀的一举一动都看在眼里，不仅叹息了一声。阿弥陀佛听得释迦牟尼的叹息，停下讲道，睁开双眼，对他道：“各有缘法，不可强求。”
　　释迦牟尼言道：“弟子是怜惜他得道不易，如此禀性，劫难难脱啊！奈何！”
　　说完，闭目静修去了。诸葛流云知道此事后，心中暗自冷笑：”
　　昊天，你倒是向想掌控天庭更大的权利，可惜你不该勾结佛教，最后尾大甩不掉，反受制于人，只不过也好让你天庭失德，让你竹篮打水一场空，反而丢了老婆与钦钦性命。
　　再说昊天上帝封话说诸葛流云得到西施、郑丹两位美女之后，为了不影响后世发展（其实是为了在秦始皇统一天下之前猎艳，谁叫诸葛流云前世看过黄易大大的寻秦记，术中可是有许多极品妹妹，特别是越女，长得那个漂亮水灵）用两块美女雕刻成西施、郑丹的模样，让她们留在凡间，以帮助勾践。诸葛流云又在越国暗自挑选了许多极品的美眉带上蓬莱仙岛。
　　马灵耀前生乃是如来门下弟子，法名“妙吉祥”前身是如来佛前一盏油灯，昼夜煌煌，听经问法，得如来咒，遂**身。
　　却说灵鹫山山后有一洞，洞主乃独火鬼大王，曾拥有灵山的土地所有权。因如来看中灵山生态环境好，便向独火鬼借住，双方立下文书，议定租期一年。期满后，独火鬼要求收回土地。如来不许，说是借期原为十年，查看文书，果然是十年。过了十年，如来又赖，说是借期原为千年，查看文书，果然是千年。
　　一日独火鬼越想越不是滋味，便打定主意前往灵山道场听如来讲经说法，课后顺便扰他一顿斋筵。如来说法只给佛门众位大士听，决无白听的道理，那斋筵自然也无他的份。独火鬼怒从心头起，恶向胆边生，遂放火大闹灵山。如来一则慈悲，二则心亏，只使神通护住灵山，并不与独火鬼计较。一傍的妙吉祥童子看不过去，劝了几句，独火鬼一股恶气正好出在他身上，待要放火烧他。哪知妙吉祥之三味真火远胜独火鬼的五斗火，竟反过来把独火鬼烧死。
　　如来见他为佛门弟子却是没有慈善之心，当下责罚于他，让他投胎做人，重修佛门之法。妙吉祥奉如来之命转世投胎，因他乃灵火成精，不知神道，如来便施大法让他明晓五通之术。如此，妙吉祥才放心前去投胎转世。六道轮回，没有魂魄者不入此中，妙吉祥为灵火之身，不具魂魄，只有真灵，因此只得直投入怀孕妇女体中才可得重生之机。
　　话说马耳山马氏金母怀有身史孕，夜间在堂前烧香，忽然见五通火自半空飘飘然飞入身中，闷入房中不久，就生下一个男婴，却有三目。马娘娘大喜，道：“庆幸生得此子，有三眼异相，他日可报其杀父之仇。”
　　当下，马娘娘为此婴取名三眼灵光。马耳山与东海铁迹龙王有不共戴天之仇，那马耳山大王便是被龙王所杀。这东海铁迹龙王却是个放火掠货之人，因贪念马耳山大王一颗绝世宝珠而引东海水兵攻打马耳山，打杀了马耳山大王，围困马娘娘母子。因马娘娘和长子比丘坚守不出，龙王才无奈退兵。
　　再说马娘娘生下三眼灵光后，一直尽心调教于他，只希望他长大后能够为父报仇雪恨。三眼灵光生来就具有莫大神通，第三只神眼可洞察三界之事，虽不懂神道，却有五大能耐。哪五大？却是一通天，天中自行；二通地，地赶自裂；三通风，风中无影；四通水，水中无碍；五通火，火里自在。
　　过了些年，东海铁迹龙王对宝珠念念不忘，复引兵再来围攻马耳山。比丘领兵对战，不敌龙王，三眼灵光见状大怒，上阵与铁迹龙王大战十数个回合，也力竭不敌龙王之勇。危难之时，三眼灵光忽然记起自己善使三味真火，便喷火烧向龙王。果然，那龙王抵挡不住真火之威，随即被三眼灵光一刀砍杀。
　　三眼灵光乃是好动的主，报得大仇之后，便向母亲辞别，四处游玩而去。这一行走便惹出是非来，三眼灵光竟然闯进三元赐福天宫北极紫微大帝的灵虚殿，放走受镇压的火珠精，盗走帝君的降魔伏鬼金枪。天官大帝回来不见金枪大怒，使大法抓住三眼灵光，追问金枪下落。但三眼灵光藏住金枪不认罪状，天官大帝忍无可忍，终于不再给佛教释迦牟尼佛面子，施法把三眼灵光杀死。
　　释迦牟尼如来佛这天正在为众佛陀、菩萨、尊者讲解小乘佛教妙法，突然停了下来，对一旁的多宝如来佛道：“妙吉祥有此一难，还望道友前去走一遭。”
　　多宝如来笑道：“你的弟子，不就是我的弟子嘛！何来搅扰一说，我走一遭便是。”
　　顿了一下，多宝又道：“只是那天官大帝也太为可恶，明知道三眼灵光为我们弟子，却还是打杀了他。结下如此因果，我们以后与他却是要走过一场。”
　　释迦牟尼道：“南无现在世如来佛！道友着相了，今日起了嗔念，以后免不得又有一番因果临身。”
　　多宝道：“此事以后再说，我先去救下那弟子，免得他错过了投胎之时。”
　　说完，多宝已消失不见，只留下释迦牟尼在暗暗叹息。
　　多宝出得灵山雷音寺，不多时就到达了三眼灵光亡命之地，看到他的一缕亡灵在空中飘飘荡荡，无所依从。多宝叹道：“痴儿，你今日于此再殒身，我很不忍心。奈何，佛教一门气运都压在你等身上，不得不让你再履红尘。但愿你他日能得知前世今生，脱离红尘，也不枉你我师徒一场。”
　　多宝言罢，用手一指，这团灵光再次投胎转世而去。为佛教算计，西方两位圣人可算是出尽谋略，以让释迦牟尼未来成为万佛之祖的承诺使得小乘佛教心向大乘。再以小乘佛教为本，染指天界及传道东方。这三眼灵光只不过是准提的一步棋子而已，所以多宝虽然不忍心自己的弟子饱受厄难，但也没有想过阻止此事发生。
　　如来因独火鬼之事迁怒于妙吉祥，有借刀杀人之意，以图永霸灵山地产。那灵山乃是释迦牟尼立教成道的根本所在，是不可能放弃的，有妙吉祥出手相助，他自然是欣喜不已。而把妙吉祥贬下凡间，乃是为小乘佛教谋气运准备。妙吉祥转世的三眼灵光其实就是以后的天庭四大元帅之一灵官马元帅，这就有了原始天尊、老子与准提道人彼此间的暗中默许，各取所得。
　　三眼灵光再次投胎，化作三眼灵耀。释迦牟尼佛早已安排好一切事宜，这马灵耀一出生便拜得明师妙乐天尊，学得十八般武艺，再加上他的天生神通，比之上一世厉害甚多适逢下界有妖怪作乱，不服天庭管辖，有值日仙官报知昊天上帝，昊天上帝言道：“朕管理三界事务，未曾失德，下界妖怪竟然犯乱！众仙卿，谁愿替朕擒拿此等无法之妖？”
　　众仙官或闭目不语，或低头相互交头接耳，或满脸无奈之色，却是没一人肯出来为君分忧，昊天上帝看到没有肯出来降妖，大怒道：“现在需要卿等朕分忧解难，难道就没有一位仙卿肯领兵吗？”
　　李靖看火候到了，出列上告道：“听闻妙乐天尊之徒马灵耀神通广大，善使三味真火，可克妖敌。”
　　那一众众仙看诱人去，连忙皆奏道：“马灵耀可为大将，前去降妖。”
　　既然众仙都推荐马灵耀领兵前去降伏，昊天上帝也不待他人反对，立即降旨让马灵耀下界擒拿二妖。马灵耀果然神通广大，不费吹灰之力就生擒得二妖上了天庭。
　　昊天上帝大悦，道：“马灵耀力擒二妖，居功甚伟，朕现封其为火部兵马大元帅。”
　　众仙面面相觑，不知昊天上帝为何如此厚待马灵耀，想这马灵耀只不过是擒得两个小妖罢了，而须大封其功。太白金星抚须微笑，眼中尽是赞许之色。那托塔天王李靖听得昊天上帝之命，心下喜悦，但不小心发现昊天上帝那不经意扫来的眼光，却是内心暗懔，想道：“天庭浑水深，还是小心点好。”
　　马灵耀听得玉帝御封，心中高兴不已，意气风发，不可一世之色，好似自己真的就法力无边。想这天庭才有几个大元帅，马灵耀现在真的算是位高权大，他哪能不欣喜。三品三官大帝对此却是很不屑的，这马灵耀根本就是个出头鸟，不知天高地厚。
　　释迦牟尼此时正在极乐世界听接引讲那佛门大法，心神一动，便把马灵耀的一举一动都看在眼里，不仅叹息了一声。阿弥陀佛听得释迦牟尼的叹息，停下讲道，睁开双眼，对他道：“各有缘法，不可强求。”
　　释迦牟尼言道：“弟子是怜惜他得道不易，如此禀性，劫难难脱啊！奈何！”
　　说完，闭目静修去了。诸葛流云知道此事后，心中暗自冷笑：”
　　昊天，你倒是向想掌控天庭更大的权利，可惜你不该勾结佛教，最后尾大甩不掉，反受制于人，只不过也好让你天庭失德，让你竹篮打水一场空，反而丢了老婆与钦钦性命。
　　再说昊天上帝封了马灵耀一个大的仙职后，便对天庭众仙道：“若众位仙家无本上奏，那就退朝。朕近日因妖怪作乱不曾好好休息，今幸得马卿家解忧，可以放心静心歇息了。”
　　众仙听得昊天上帝此言，相互看了一眼，皆言道：“今三界升平，不曾有奏劳烦圣听。”
　　昊天上帝点了点头，向太白金星使了个眼色，然后道：“如此，众位仙家便退下吧！”
　　言毕，昊天上帝起身离殿，众仙待得大帝已消失不见，便或孤身一人，或成群结伴，也相继离去。昊天上帝在天曹护卫、金童玉女的随驾下，漫步走向瑶池，那里早有王母娘娘等候着。王母娘娘见到昊天上帝前来，问道：“那马灵耀安排妥当了？”
　　昊天上帝笑道：“只给了个火部官职，便安定了他的心绪。届时我们只要冷眼旁观就行，让这几个圣人教派互相斗个不停吧。”
　　王母娘娘淡淡地道：“还是小心点好！圣人神通，毕竟不凡。也不知那老子天尊意欲何为，竟然让玄都前去收那马灵耀为弟子。马灵耀毕竟出自佛门，难道他就不怕竹篮打水一场空？”
　　王母娘娘的语气含有少少失落，曾为天地五方五老，至尊无上，却未证混元，连自己的命运也无法掌握。心中产生了一丝对生命的眷念，这平白让诸葛流云占了孔子，被诸葛流云勾搭上了，为昊天上帝戴了无数绿帽。昊天上帝听得这个自己一直讨好的女人的话，心下也有一丝迷茫，但很快就被坚毅之情取而代之，言道：“即使圣人也有做不了主的时候，何况我们！只要尽力就行了。还是等李长庚来了，询问清楚些事吧。”
　　要说马灵耀被封为火部兵马大元帅，最不爽的应该是三官大帝。那老大赐福天宫北极紫微天官大帝的灵宝降魔伏鬼金枪被马灵耀盗走，对马灵耀可是恨之入骨，本以为杀死三眼灵耀便可得回金枪，哪知西方佛教护佑，马灵耀不仅没死去反而拜得名师，学会高强武艺、高深法术。天官帝君与马灵耀那是仇深似海，回到宫府兀自不甘心。
　　紫微上宫里，天官大帝怒道：“玉帝竟然如此任意行事，未免有失公允。想那马灵耀有何大功，可封四大元帅之一？”
　　地官冷笑道：“他玉帝打的算盘，我们怎会不知道！他既想结交好西方佛教，又怕玄门声讨，只怕最后落得个两边不讨好。此时佛门势大，我们暂且让他一下便是，大哥何必动怒。”
　　天官道：“我也知道那释迦牟尼护短，奈何不了他们佛教门人。但我实在咽不下这口气，想我玄门何其庞大，高手无数，只可惜各教不和，让他们西方趁机独大，甚是可惜啊！”
　　说完，天官连连惋惜，那地官、水官两位帝君也是叹息不已。他们身份至上，乃玄门有数的高手，只不过为人低调，少有人知道罢了。三品三元三官大帝，人称俗称三界公，掌治天、地、水三界，职掌孝校天人功过、众生祸福之神，尊贵无比。三官大帝位处六御之下，乃是中央玉帝部众，在中央天庭中地位仅次于玉皇大帝君。
　　远古之时，巫妖大战，天庭众仙神皆都陨落。那时人族当兴，鸿钧降下符诏，让元始天尊选定天庭正主及天、地、水三官主神。有人族异士陈子祷，与龙王三女自结为室，生下三个儿子。陈子祷尽心教授三子，于是三人长大**后都神通广大，法力无边，显现无穷。元始天尊正为三官人选犯愁，知道三人才品上佳，大喜过望。于是封老大为上元一品九气天官紫微大帝，即诞生之符始阳之气结成至真，住玄都元阳七宝紫微上宫，总主天帝神王上圣高真及三罗万象天君；封老二为中元二品七气地官清虚大帝，住九土无极世界恫空清虚之宫，总主五岳帝君并二十四治山，九地土皇、四维八极神君；封老三为下元三品五气水官洞阴大帝，住金灵长乐宫，总主九江水帝、四渎神君、十二溪真及三河四梅神君。每到三元之日，三官大帝便亲临神坛，考籍大千世界之内十方国土之中的神仙升临、人品考限与万类化生之事，天官喝福紫微帝君、地官赦罪青灵帝君、水官解厄暘谷帝君。
　　正由于三人身份显贵，又一直低调行事，才度过多个劫难。今次若不是马灵耀盗的金枪实是天官大帝的至宝，他们三人也不会着脑于释迦牟尼的护短，伤感于玄门的内部挣扎。不过，三官也打定主意，以后再找马灵耀算账，连带佛教也恨上。
　　一艘船失事后，1名女乘客和10名男乘客漂到了一个荒岛上~~~~~一个月后，那个女的自杀了，因为她觉得这一个月发生的事情实在太恶心了~~~~~一个月后，他们决定把她埋了，因为他们觉得这一个月发生的事情实在太恶心了~~~~~一个月后，他们决定把她挖出来，因为他们觉得这一个月发生的事情实在太恶心了~~~~~一个月后，上帝把那个女的复活了，因为他觉得这几个月发生的事情实在太恶心了~~~~~了马灵耀一个大的仙职后，便对天庭众仙道：“若众位仙家无本上奏，那就退朝。朕近日因妖怪作乱不曾好好休息，今幸得马卿家解忧，可以放心静心歇息了。”
　　众仙听得昊天上话说诸葛流云得到西施、郑丹两位美女之后，为了不影响后世发展（其实是为了在秦始皇统一天下之前猎艳，谁叫诸葛流云前世看过黄易大大的寻秦记，术中可是有许多极品妹妹，特别是越女，长得那个漂亮水灵）用两块美女雕刻成西施、郑丹的模样，让她们留在凡间，以帮助勾践。诸葛流云又在越国暗自挑选了许多极品的美眉带上蓬莱仙岛。
　　马灵耀前生乃是如来门下弟子，法名“妙吉祥”前身是如来佛前一盏油灯，昼夜煌煌，听经问法，得如来咒，遂**身。
　　却说灵鹫山山后有一洞，洞主乃独火鬼大王，曾拥有灵山的土地所有权。因如来看中灵山生态环境好，便向独火鬼借住，双方立下文书，议定租期一年。期满后，独火鬼要求收回土地。如来不许，说是借期原为十年，查看文书，果然是十年。过了十年，如来又赖，说是借期原为千年，查看文书，果然是千年。
　　一日独火鬼越想越不是滋味，便打定主意前往灵山道场听如来讲经说法，课后顺便扰他一顿斋筵。如来说法只给佛门众位大士听，决无白听的道理，那斋筵自然也无他的份。独火鬼怒从心头起，恶向胆边生，遂放火大闹灵山。如来一则慈悲，二则心亏，只使神通护住灵山，并不与独火鬼计较。一傍的妙吉祥童子看不过去，劝了几句，独火鬼一股恶气正好出在他身上，待要放火烧他。哪知妙吉祥之三味真火远胜独火鬼的五斗火，竟反过来把独火鬼烧死。
　　如来见他为佛门弟子却是没有慈善之心，当下责罚于他，让他投胎做人，重修佛门之法。妙吉祥奉如来之命转世投胎，因他乃灵火成精，不知神道，如来便施大法让他明晓五通之术。如此，妙吉祥才放心前去投胎转世。六道轮回，没有魂魄者不入此中，妙吉祥为灵火之身，不具魂魄，只有真灵，因此只得直投入怀孕妇女体中才可得重生之机。
　　话说马耳山马氏金母怀有身史孕，夜间在堂前烧香，忽然见五通火自半空飘飘然飞入身中，闷入房中不久，就生下一个男婴，却有三目。马娘娘大喜，道：“庆幸生得此子，有三眼异相，他日可报其杀父之仇。”
　　当下，马娘娘为此婴取名三眼灵光。马耳山与东海铁迹龙王有不共戴天之仇，那马耳山大王便是被龙王所杀。这东海铁迹龙王却是个放火掠货之人，因贪念马耳山大王一颗绝世宝珠而引东海水兵攻打马耳山，打杀了马耳山大王，围困马娘娘母子。因马娘娘和长子比丘坚守不出，龙王才无奈退兵。
　　再说马娘娘生下三眼灵光后，一直尽心调教于他，只希望他长大后能够为父报仇雪恨。三眼灵光生来就具有莫大神通，第三只神眼可洞察三界之事，虽不懂神道，却有五大能耐。哪五大？却是一通天，天中自行；二通地，地赶自裂；三通风，风中无影；四通水，水中无碍；五通火，火里自在。
　　过了些年，东海铁迹龙王对宝珠念念不忘，复引兵再来围攻马耳山。比丘领兵对战，不敌龙王，三眼灵光见状大怒，上阵与铁迹龙王大战十数个回合，也力竭不敌龙王之勇。危难之时，三眼灵光忽然记起自己善使三味真火，便喷火烧向龙王。果然，那龙王抵挡不住真火之威，随即被三眼灵光一刀砍杀。
　　三眼灵光乃是好动的主，报得大仇之后，便向母亲辞别，四处游玩而去。这一行走便惹出是非来，三眼灵光竟然闯进三元赐福天宫北极紫微大帝的灵虚殿，放走受镇压的火珠精，盗走帝君的降魔伏鬼金枪。天官大帝回来不见金枪大怒，使大法抓住三眼灵光，追问金枪下落。但三眼灵光藏住金枪不认罪状，天官大帝忍无可忍，终于不再给佛教释迦牟尼佛面子，施法把三眼灵光杀死。
　　释迦牟尼如来佛这天正在为众佛陀、菩萨、尊者讲解小乘佛教妙法，突然停了下来，对一旁的多宝如来佛道：“妙吉祥有此一难，还望道友前去走一遭。”
　　多宝如来笑道：“你的弟子，不就是我的弟子嘛！何来搅扰一说，我走一遭便是。”
　　顿了一下，多宝又道：“只是那天官大帝也太为可恶，明知道三眼灵光为我们弟子，却还是打杀了他。结下如此因果，我们以后与他却是要走过一场。”
　　释迦牟尼道：“南无现在世如来佛！道友着相了，今日起了嗔念，以后免不得又有一番因果临身。”
　　多宝道：“此事以后再说，我先去救下那弟子，免得他错过了投胎之时。”
　　说完，多宝已消失不见，只留下释迦牟尼在暗暗叹息。
　　多宝出得灵山雷音寺，不多时就到达了三眼灵光亡命之地，看到他的一缕亡灵在空中飘飘荡荡，无所依从。多宝叹道：“痴儿，你今日于此再殒身，我很不忍心。奈何，佛教一门气运都压在你等身上，不得不让你再履红尘。但愿你他日能得知前世今生，脱离红尘，也不枉你我师徒一场。”
　　多宝言罢，用手一指，这团灵光再次投胎转世而去。为佛教算计，西方两位圣人可算是出尽谋略，以让释迦牟尼未来成为万佛之祖的承诺使得小乘佛教心向大乘。再以小乘佛教为本，染指天界及传道东方。这三眼灵光只不过是准提的一步棋子而已，所以多宝虽然不忍心自己的弟子饱受厄难，但也没有想过阻止此事发生。
　　如来因独火鬼之事迁怒于妙吉祥，有借刀杀人之意，以图永霸灵山地产。那灵山乃是释迦牟尼立教成道的根本所在，是不可能放弃的，有妙吉祥出手相助，他自然是欣喜不已。而把妙吉祥贬下凡间，乃是为小乘佛教谋气运准备。妙吉祥转世的三眼灵光其实就是以后的天庭四大元帅之一灵官马元帅，这就有了原始天尊、老子与准提道人彼此间的暗中默许，各取所得。
　　三眼灵光再次投胎，化作三眼灵耀。释迦牟尼佛早已安排好一切事宜，这马灵耀一出生便拜得明师妙乐天尊，学得十八般武艺，再加上他的天生神通，比之上一世厉害甚多适逢下界有妖怪作乱，不服天庭管辖，有值日仙官报知昊天上帝，昊天上帝言道：“朕管理三界事务，未曾失德，下界妖怪竟然犯乱！众仙卿，谁愿替朕擒拿此等无法之妖？”
　　众仙官或闭目不语，或低头相互交头接耳，或满脸无奈之色，却是没一人肯出来为君分忧，昊天上帝看到没有肯出来降妖，大怒道：“现在需要卿等朕分忧解难，难道就没有一位仙卿肯领兵吗？”
　　李靖看火候到了，出列上告道：“听闻妙乐天尊之徒马灵耀神通广大，善使三味真火，可克妖敌。”
　　那一众众仙看诱人去，连忙皆奏道：“马灵耀可为大将，前去降妖。”
　　既然众仙都推荐马灵耀领兵前去降伏，昊天上帝也不待他人反对，立即降旨让马灵耀下界擒拿二妖。马灵耀果然神通广大，不费吹灰之力就生擒得二妖上了天庭。
　　昊天上帝大悦，道：“马灵耀力擒二妖，居功甚伟，朕现封其为火部兵马大元帅。”
　　众仙面面相觑，不知昊天上帝为何如此厚待马灵耀，想这马灵耀只不过是擒得两个小妖罢了，而须大封其功。太白金星抚须微笑，眼中尽是赞许之色。那托塔天王李靖听得昊天上帝之命，心下喜悦，但不小心发现昊天上帝那不经意扫来的眼光，却是内心暗懔，想道：“天庭浑水深，还是小心点好。”
　　马灵耀听得玉帝御封，心中高兴不已，意气风发，不可一世之色，好似自己真的就法力无边。想这天庭才有几个大元帅，马灵耀现在真的算是位高权大，他哪能不欣喜。三品三官大帝对此却是很不屑的，这马灵耀根本就是个出头鸟，不知天高地厚。
　　释迦牟尼此时正在极乐世界听接引讲那佛门大法，心神一动，便把马灵耀的一举一动都看在眼里，不仅叹息了一声。阿弥陀佛听得释迦牟尼的叹息，停下讲道，睁开双眼，对他道：“各有缘法，不可强求。”
　　释迦牟尼言道：“弟子是怜惜他得道不易，如此禀性，劫难难脱啊！奈何！”
　　说完，闭目静修去了。诸葛流云知道此事后，心中暗自冷笑：”
　　昊天，你倒是向想掌控天庭更大的权利，可惜你不该勾结佛教，最后尾大甩不掉，反受制于人，只不过也好让你天庭失德，让你竹篮打水一场空，反而丢了老婆与钦钦性命。
　　再说昊天上帝封了马灵耀一个大的仙职后，便对天庭众仙道：“若众位仙家无本上奏，那就退朝。朕近日因妖怪作乱不曾好好休息，今幸得马卿家解忧，可以放心静心歇息了。”
　　众仙听得昊天上帝此言，相互看了一眼，皆言道：“今三界升平，不曾有奏劳烦圣听。”
　　昊天上帝点了点头，向太白金星使了个眼色，然后道：“如此，众位仙家便退下吧！”
　　言毕，昊天上帝起身离殿，众仙待得大帝已消失不见，便或孤身一人，或成群结伴，也相继离去。昊天上帝在天曹护卫、金童玉女的随驾下，漫步走向瑶池，那里早有王母娘娘等候着。王母娘娘见到昊天上帝前来，问道：“那马灵耀安排妥当了？”
　　昊天上帝笑道：“只给了个火部官职，便安定了他的心绪。届时我们只要冷眼旁观就行，让这几个圣人教派互相斗个不停吧。”
　　王母娘娘淡淡地道：“还是小心点好！圣人神通，毕竟不凡。也不知那老子天尊意欲何为，竟然让玄都前去收那马灵耀为弟子。马灵耀毕竟出自佛门，难道他就不怕竹篮打水一场空？”
　　王母娘娘的语气含有少少失落，曾为天地五方五老，至尊无上，却未证混元，连自己的命运也无法掌握。心中产生了一丝对生命的眷念，这平白让诸葛流云占了孔子，被诸葛流云勾搭上了，为昊天上帝戴了无数绿帽。昊天上帝听得这个自己一直讨好的女人的话，心下也有一丝迷茫，但很快就被坚毅之情取而代之，言道：“即使圣人也有做不了主的时候，何况我们！只要尽力就行了。还是等李长庚来了，询问清楚些事吧。”
　　要说马灵耀被封为火部兵马大元帅，最不爽的应该是三官大帝。那老大赐福天宫北极紫微天官大帝的灵宝降魔伏鬼金枪被马灵耀盗走，对马灵耀可是恨之入骨，本以为杀死三眼灵耀便可得回金枪，哪知西方佛教护佑，马灵耀不仅没死去反而拜得名师，学会高强武艺、高深法术。天官帝君与马灵耀那是仇深似海，回到宫府兀自不甘心。
　　紫微上宫里，天官大帝怒道：“玉帝竟然如此任意行事，未免有失公允。想那马灵耀有何大功，可封四大元帅之一？”
　　地官冷笑道：“他玉帝打的算盘，我们怎会不知道！他既想结交好西方佛教，又怕玄门声讨，只怕最后落得个两边不讨好。此时佛门势大，我们暂且让他一下便是，大哥何必动怒。”
　　天官道：“我也知道那释迦牟尼护短，奈何不了他们佛教门人。但我实在咽不下这口气，想我玄门何其庞大，高手无数，只可惜各教不和，让他们西方趁机独大，甚是可惜啊！”
　　说完，天官连连惋惜，那地官、水官两位帝君也是叹息不已。他们身份至上，乃玄门有数的高手，只不过为人低调，少有人知道罢了。三品三元三官大帝，人称俗称三界公，掌治天、地、水三界，职掌孝校天人功过、众生祸福之神，尊贵无比。三官大帝位处六御之下，乃是中央玉帝部众，在中央天庭中地位仅次于玉皇大帝君。
　　远古之时，巫妖大战，天庭众仙神皆都陨落。那时人族当兴，鸿钧降下符诏，让元始天尊选定天庭正主及天、地、水三官主神。有人族异士陈子祷，与龙王三女自结为室，生下三个儿子。陈子祷尽心教授三子，于是三人长大**后都神通广大，法力无边，显现无穷。元始天尊正为三官人选犯愁，知道三人才品上佳，大喜过望。于是封老大为上元一品九气天官紫微大帝，即诞生之符始阳之气结成至真，住玄都元阳七宝紫微上宫，总主天帝神王上圣高真及三罗万象天君；封老二为中元二品七气地官清虚大帝，住九土无极世界恫空清虚之宫，总主五岳帝君并二十四治山，九地话说诸葛流云得到西施、郑丹两位美女之后，为了不影响后世发展（其实是为了在秦始皇统一天下之前猎艳，谁叫诸葛流云前世看过黄易大大的寻秦记，术中可是有许多极品妹妹，特别是越女，长得那个漂亮水灵）用两块美女雕刻成西施、郑丹的模样，让她们留在凡间，以帮助勾践。诸葛流云又在越国暗自挑选了许多极品的美眉带上蓬莱仙岛。
　　马灵耀前生乃是如来门下弟子，法名“妙吉祥”前身是如来佛前一盏油灯，昼夜煌煌，听经问法，得如来咒，遂**身。
　　却说灵鹫山山后有一洞，洞主乃独火鬼大王，曾拥有灵山的土地所有权。因如来看中灵山生态环境好，便向独火鬼借住，双方立下文书，议定租期一年。期满后，独火鬼要求收回土地。如来不许，说是借期原为十年，查看文书，果然是十年。过了十年，如来又赖，说是借期原为千年，查看文书，果然是千年。
　　一日独火鬼越想越不是滋味，便打定主意前往灵山道场听如来讲经说法，课后顺便扰他一顿斋筵。如来说法只给佛门众位大士听，决无白听的道理，那斋筵自然也无他的份。独火鬼怒从心头起，恶向胆边生，遂放火大闹灵山。如来一则慈悲，二则心亏，只使神通护住灵山，并不与独火鬼计较。一傍的妙吉祥童子看不过去，劝了几句，独火鬼一股恶气正好出在他身上，待要放火烧他。哪知妙吉祥之三味真火远胜独火鬼的五斗火，竟反过来把独火鬼烧死。
　　如来见他为佛门弟子却是没有慈善之心，当下责罚于他，让他投胎做人，重修佛门之法。妙吉祥奉如来之命转世投胎，因他乃灵火成精，不知神道，如来便施大法让他明晓五通之术。如此，妙吉祥才放心前去投胎转世。六道轮回，没有魂魄者不入此中，妙吉祥为灵火之身，不具魂魄，只有真灵，因此只得直投入怀孕妇女体中才可得重生之机。
　　话说马耳山马氏金母怀有身史孕，夜间在堂前烧香，忽然见五通火自半空飘飘然飞入身中，闷入房中不久，就生下一个男婴，却有三目。马娘娘大喜，道：“庆幸生得此子，有三眼异相，他日可报其杀父之仇。”
　　当下，马娘娘为此婴取名三眼灵光。马耳山与东海铁迹龙王有不共戴天之仇，那马耳山大王便是被龙王所杀。这东海铁迹龙王却是个放火掠货之人，因贪念马耳山大王一颗绝世宝珠而引东海水兵攻打马耳山，打杀了马耳山大王，围困马娘娘母子。因马娘娘和长子比丘坚守不出，龙王才无奈退兵。
　　再说马娘娘生下三眼灵光后，一直尽心调教于他，只希望他长大后能够为父报仇雪恨。三眼灵光生来就具有莫大神通，第三只神眼可洞察三界之事，虽不懂神道，却有五大能耐。哪五大？却是一通天，天中自行；二通地，地赶自裂；三通风，风中无影；四通水，水中无碍；五通火，火里自在。
　　过了些年，东海铁迹龙王对宝珠念念不忘，复引兵再来围攻马耳山。比丘领兵对战，不敌龙王，三眼灵光见状大怒，上阵与铁迹龙王大战十数个回合，也力竭不敌龙王之勇。危难之时，三眼灵光忽然记起自己善使三味真火，便喷火烧向龙王。果然，那龙王抵挡不住真火之威，随即被三眼灵光一刀砍杀。
　　三眼灵光乃是好动的主，报得大仇之后，便向母亲辞别，四处游玩而去。这一行走便惹出是非来，三眼灵光竟然闯进三元赐福天宫北极紫微大帝的灵虚殿，放走受镇压的火珠精，盗走帝君的降魔伏鬼金枪。天官大帝回来不见金枪大怒，使大法抓住三眼灵光，追问金枪下落。但三眼灵光藏住金枪不认罪状，天官大帝忍无可忍，终于不再给佛教释迦牟尼佛面子，施法把三眼灵光杀死。
　　释迦牟尼如来佛这天正在为众佛陀、菩萨、尊者讲解小乘佛教妙法，突然停了下来，对一旁的多宝如来佛道：“妙吉祥有此一难，还望道友前去走一遭。”
　　多宝如来笑道：“你的弟子，不就是我的弟子嘛！何来搅扰一说，我走一遭便是。”
　　顿了一下，多宝又道：“只是那天官大帝也太为可恶，明知道三眼灵光为我们弟子，却还是打杀了他。结下如此因果，我们以后与他却是要走过一场。”
　　释迦牟尼道：“南无现在世如来佛！道友着相了，今日起了嗔念，以后免不得又有一番因果临身。”
　　多宝道：“此事以后再说，我先去救下那弟子，免得他错过了投胎之时。”
　　说完，多宝已消失不见，只留下释迦牟尼在暗暗叹息。
　　多宝出得灵山雷音寺，不多时就到达了三眼灵光亡命之地，看到他的一缕亡灵在空中飘飘荡荡，无所依从。多宝叹道：“痴儿，你今日于此再殒身，我很不忍心。奈何，佛教一门气运都压在你等身上，不得不让你再履红尘。但愿你他日能得知前世今生，脱离红尘，也不枉你我师徒一场。”
　　多宝言罢，用手一指，这团灵光再次投胎转世而去。为佛教算计，西方两位圣人可算是出尽谋略，以让释迦牟尼未来成为万佛之祖的承诺使得小乘佛教心向大乘。再以小乘佛教为本，染指天界及传道东方。这三眼灵光只不过是准提的一步棋子而已，所以多宝虽然不忍心自己的弟子饱受厄难，但也没有想过阻止此事发生。
　　如来因独火鬼之事迁怒于妙吉祥，有借刀杀人之意，以图永霸灵山地产。那灵山乃是释迦牟尼立教成道的根本所在，是不可能放弃的，有妙吉祥出手相助，他自然是欣喜不已。而把妙吉祥贬下凡间，乃是为小乘佛教谋气运准备。妙吉祥转世的三眼灵光其实就是以后的天庭四大元帅之一灵官马元帅，这就有了原始天尊、老子与准提道人彼此间的暗中默许，各取所得。
　　三眼灵光再次投胎，化作三眼灵耀。释迦牟尼佛早已安排好一切事宜，这马灵耀一出生便拜得明师妙乐天尊，学得十八般武艺，再加上他的天生神通，比之上一世厉害甚多适逢下界有妖怪作乱，不服天庭管辖，有值日仙官报知昊天上帝，昊天上帝言道：“朕管理三界事务，未曾失德，下界妖怪竟然犯乱！众仙卿，谁愿替朕擒拿此等无法之妖？”
　　众仙官或闭目不语，或低头相互交头接耳，或满脸无奈之色，却是没一人肯出来为君分忧，昊天上帝看到没有肯出来降妖，大怒道：“现在需要卿等朕分忧解难，难道就没有一位仙卿肯领兵吗？”
　　李靖看火候到了，出列上告道：“听闻妙乐天尊之徒马灵耀神通广大，善使三味真火，可克妖敌。”
　　那一众众仙看诱人去，连忙皆奏道：“马灵耀可为大将，前去降妖。”
　　既然众仙都推荐马灵耀领兵前去降伏，昊天上帝也不待他人反对，立即降旨让马灵耀下界擒拿二妖。马灵耀果然神通广大，不费吹灰之力就生擒得二妖上了天庭。
　　昊天上帝大悦，道：“马灵耀力擒二妖，居功甚伟，朕现封其为火部兵马大元帅。”
　　众仙面面相觑，不知昊天上帝为何如此厚待马灵耀，想这马灵耀只不过是擒得两个小妖罢了，而须大封其功。太白金星抚须微笑，眼中尽是赞许之色。那托塔天王李靖听得昊天上帝之命，心下喜悦，但不小心发现昊天上帝那不经意扫来的眼光，却是内心暗懔，想道：“天庭浑水深，还是小心点好。”
　　马灵耀听得玉帝御封，心中高兴不已，意气风发，不可一世之色，好似自己真的就法力无边。想这天庭才有几个大元帅，马灵耀现在真的算是位高权大，他哪能不欣喜。三品三官大帝对此却是很不屑的，这马灵耀根本就是个出头鸟，不知天高地厚。
　　释迦牟尼此时正在极乐世界听接引讲那佛门大法，心神一动，便把马灵耀的一举一动都看在眼里，不仅叹息了一声。阿弥陀佛听得释迦牟尼的叹息，停下讲道，睁开双眼，对他道：“各有缘法，不可强求。”
　　释迦牟尼言道：“弟子是怜惜他得道不易，如此禀性，劫难难脱啊！奈何！”
　　说完，闭目静修去了。诸葛流云知道此事后，心中暗自冷笑：”
　　昊天，你倒是向想掌控天庭更大的权利，可惜你不该勾结佛教，最后尾大甩不掉，反受制于人，只不过也好让你天庭失德，让你竹篮打水一场空，反而丢了老婆与钦钦性命。
　　再说昊天上帝封了马灵耀一个大的仙职后，便对天庭众仙道：“若众位仙家无本上奏，那就退朝。朕近日因妖怪作乱不曾好好休息，今幸得马卿家解忧，可以放心静心歇息了。”
　　众仙听得昊天上帝此言，相互看了一眼，皆言道：“今三界升平，不曾有奏劳烦圣听。”
　　昊天上帝点了点头，向太白金星使了个眼色，然后道：“如此，众位仙家便退下吧！”
　　言毕，昊天上帝起身离殿，众仙待得大帝已消失不见，便或孤身一人，或成群结伴，也相继离去。昊天上帝在天曹护卫、金童玉女的随驾下，漫步走向瑶池，那里早有王母娘娘等候着。王母娘娘见到昊天上帝前来，问道：“那马灵耀安排妥当了？”
　　昊天上帝笑道：“只给了个火部官职，便安定了他的心绪。届时我们只要冷眼旁观就行，让这几个圣人教派互相斗个不停吧。”
　　王母娘娘淡淡地道：“还是小心点好！圣人神通，毕竟不凡。也不知那老子天尊意欲何为，竟然让玄都前去收那马灵耀为弟子。马灵耀毕竟出自佛门，难道他就不怕竹篮打水一场空？”
　　王母娘娘的语气含有少少失落，曾为天地五方五老，至尊无上，却未证混元，连自己的命运也无法掌握。心中产生了一丝对生命的眷念，这平白让诸葛流云占了孔子，被诸葛流云勾搭上了，为昊天上帝戴了无数绿帽。昊天上帝听得这个自己一直讨好的女人的话，心下也有一丝迷茫，但很快就被坚毅之情取而代之，言道：“即使圣人也有做不了主的时候，何况我们！只要尽力就行了。还是等李长庚来了，询问清楚些事吧。”
　　要说马灵耀被封为火部兵马大元帅，最不爽的应该是三官大帝。那老大赐福天宫北极紫微天官大帝的灵宝降魔伏鬼金枪被马灵耀盗走，对马灵耀可是恨之入骨，本以为杀死三眼灵耀便可得回金枪，哪知西方佛教护佑，马灵耀不仅没死去反而拜得名师，学会高强武艺、高深法术。天官帝君与马灵耀那是仇深似海，回到宫府兀自不甘心。
　　紫微上宫里，天官大帝怒道：“玉帝竟然如此任意行事，未免有失公允。想那马灵耀有何大功，可封四大元帅之一？”
　　地官冷笑道：“他玉帝打的算盘，我们怎会不知道！他既想结交好西方佛教，又怕玄门声讨，只怕最后落得个两边不讨好。此时佛门势大，我们暂且让他一下便是，大哥何必动怒。”
　　天官道：“我也知道那释迦牟尼护短，奈何不了他们佛教门人。但我实在咽不下这口气，想我玄门何其庞大，高手无数，只可惜各教不和，让他们西方趁机独大，甚是可惜啊！”
　　说完，天官连连惋惜，那地官、水官两位帝君也是叹息不已。他们身份至上，乃玄门有数的高手，只不过为人低调，少有人知道罢了。三品三元三官大帝，人称俗称三界公，掌治天、地、水三界，职掌孝校天人功过、众生祸福之神，尊贵无比。三官大帝位处六御之下，乃是中央玉帝部众，在中央天庭中地位仅次于玉皇大帝君。
　　远古之时，巫妖大战，天庭众仙神皆都陨落。那时人族当兴，鸿钧降下符诏，让元始天尊选定天庭正主及天、地、水三官主神。有人族异士陈子祷，与龙王三女自结为室，生下三个儿子。陈子祷尽心教授三子，于是三人长大**后都神通广大，法力无边，显现无穷。元始天尊正为三官人选犯愁，知道三人才品上佳，大喜过望。于是封老大为上元一品九气天官紫微大帝，即诞生之符始阳之气结成至真，住玄都元阳七宝紫微上宫，总主天帝神王上圣高真及三罗万象天君；封老二为中元二品七气地官清虚大帝，住九土无极世界恫空清虚之宫，总主五岳帝君并二十四治山，九地话说诸葛流云得到西施、郑丹两位美女之后，为了不影响后世发展（其实是为了在秦始皇统一天下之前猎艳，谁叫诸葛流云前世看过黄易大大的寻秦记，术中可是有许多极品妹妹，特别是越女，长得那个漂亮水灵）用两块美女雕刻成西施、郑丹的模样，让她们留在凡间，以帮助勾践。诸葛流云又在越国暗自挑选了许多极品的美眉带上蓬莱仙岛。
　　马灵耀前生乃是如来门下弟子，法名“妙吉祥”前身是如来佛前一盏油灯，昼夜煌煌，听经问法，得如来咒，遂**身。
　　却说灵鹫山山后有一洞，洞主乃独火鬼大王，曾拥有灵山的土地所有权。因如来看中灵山生态环境好，便向独火鬼借住，双方立下文书，议定租期一年。期满后，独火鬼要求收回土地。如来不许，说是借期原为十年，查看文书，果然是十年。过了十年，如来又赖，说是借期原为千年，查看文书，果然是千年。
　　一日独火鬼越想越不是滋味，便打定主意前往灵山道场听如来讲经说法，课后顺便扰他一顿斋筵。如来说法只给佛门众位大士听，决无白听的道理，那斋筵自然也无他的份。独火鬼怒从心头起，恶向胆边生，遂放火大闹灵山。如来一则慈悲，二则心亏，只使神通护住灵山，并不与独火鬼计较。一傍的妙吉祥童子看不过去，劝了几句，独火鬼一股恶气正好出在他身上，待要放火烧他。哪知妙吉祥之三味真火远胜独火鬼的五斗火，竟反过来把独火鬼烧死。
　　如来见他为佛门弟子却是没有慈善之心，当下责罚于他，让他投胎做人，重修佛门之法。妙吉祥奉如来之命转世投胎，因他乃灵火成精，不知神道，如来便施大法让他明晓五通之术。如此，妙吉祥才放心前去投胎转世。六道轮回，没有魂魄者不入此中，妙吉祥为灵火之身，不具魂魄，只有真灵，因此只得直投入怀孕妇女体中才可得重生之机。
　　话说马耳山马氏金母怀有身史孕，夜间在堂前烧香，忽然见五通火自半空飘飘然飞入身中，闷入房中不久，就生下一个男婴，却有三目。马娘娘大喜，道：“庆幸生得此子，有三眼异相，他日可报其杀父之仇。”
　　当下，马娘娘为此婴取名三眼灵光。马耳山与东海铁迹龙王有不共戴天之仇，那马耳山大王便是被龙王所杀。这东海铁迹龙王却是个放火掠货之人，因贪念马耳山大王一颗绝世宝珠而引东海水兵攻打马耳山，打杀了马耳山大王，围困马娘娘母子。因马娘娘和长子比丘坚守不出，龙王才无奈退兵。
　　再说马娘娘生下三眼灵光后，一直尽心调教于他，只希望他长大后能够为父报仇雪恨。三眼灵光生来就具有莫大神通，第三只神眼可洞察三界之事，虽不懂神道，却有五大能耐。哪五大？却是一通天，天中自行；二通地，地赶自裂；三通风，风中无影；四通水，水中无碍；五通火，火里自在。
　　过了些年，东海铁迹龙王对宝珠念念不忘，复引兵再来围攻马耳山。比丘领兵对战，不敌龙王，三眼灵光见状大怒，上阵与铁迹龙王大战十数个回合，也力竭不敌龙王之勇。危难之时，三眼灵光忽然记起自己善使三味真火，便喷火烧向龙王。果然，那龙王抵挡不住真火之威，随即被三眼灵光一刀砍杀。
　　三眼灵光乃是好动的主，报得大仇之后，便向母亲辞别，四处游玩而去。这一行走便惹出是非来，三眼灵光竟然闯进三元赐福天宫北极紫微大帝的灵虚殿，放走受镇压的火珠精，盗走帝君的降魔伏鬼金枪。天官大帝回来不见金枪大怒，使大法抓住三眼灵光，追问金枪下落。但三眼灵光藏住金枪不认罪状，天官大帝忍无可忍，终于不再给佛教释迦牟尼佛面子，施法把三眼灵光杀死。
　　释迦牟尼如来佛这天正在为众佛陀、菩萨、尊者讲解小乘佛教妙法，突然停了下来，对一旁的多宝如来佛道：“妙吉祥有此一难，还望道友前去走一遭。”
　　多宝如来笑道：“你的弟子，不就是我的弟子嘛！何来搅扰一说，我走一遭便是。”
　　顿了一下，多宝又道：“只是那天官大帝也太为可恶，明知道三眼灵光为我们弟子，却还是打杀了他。结下如此因果，我们以后与他却是要走过一场。”
　　释迦牟尼道：“南无现在世如来佛！道友着相了，今日起了嗔念，以后免不得又有一番因果临身。”
　　多宝道：“此事以后再说，我先去救下那弟子，免得他错过了投胎之时。”
　　说完，多宝已消失不见，只留下释迦牟尼在暗暗叹息。
　　多宝出得灵山雷音寺，不多时就到达了三眼灵光亡命之地，看到他的一缕亡灵在空中飘飘荡荡，无所依从。多宝叹道：“痴儿，你今日于此再殒身，我很不忍心。奈何，佛教一门气运都压在你等身上，不得不让你再履红尘。但愿你他日能得知前世今生，脱离红尘，也不枉你我师徒一场。”
　　多宝言罢，用手一指，这团灵光再次投胎转世而去。为佛教算计，西方两位圣人可算是出尽谋略，以让释迦牟尼未来成为万佛之祖的承诺使得小乘佛教心向大乘。再以小乘佛教为本，染指天界及传道东方。这三眼灵光只不过是准提的一步棋子而已，所以多宝虽然不忍心自己的弟子饱受厄难，但也没有想过阻止此事发生。
　　如来因独火鬼之事迁怒于妙吉祥，有借刀杀人之意，以图永霸灵山地产。那灵山乃是释迦牟尼立教成道的根本所在，是不可能放弃的，有妙吉祥出手相助，他自然是欣喜不已。而把妙吉祥贬下凡间，乃是为小乘佛教谋气运准备。妙吉祥转世的三眼灵光其实就是以后的天庭四大元帅之一灵官马元帅，这就有了原始天尊、老子与准提道人彼此间的暗中默许，各取所得。
　　三眼灵光再次投胎，化作三眼灵耀。释迦牟尼佛早已安排好一切事宜，这马灵耀一出生便拜得明师妙乐天尊，学得十八般武艺，再加上他的天生神通，比之上一世厉害甚多适逢下界有妖怪作乱，不服天庭管辖，有值日仙官报知昊天上帝，昊天上帝言道：“朕管理三界事务，未曾失德，下界妖怪竟然犯乱！众仙卿，谁愿替朕擒拿此等无法之妖？”
　　众仙官或闭目不语，或低头相互交头接耳，或满脸无奈之色，却是没一人肯出来为君分忧，昊天上帝看到没有肯出来降妖，大怒道：“现在需要卿等朕分忧解难，难道就没有一位仙卿肯领兵吗？”
　　李靖看火候到了，出列上告道：“听闻妙乐天尊之徒马灵耀神通广大，善使三味真火，可克妖敌。”
　　那一众众仙看诱人去，连忙皆奏道：“马灵耀可为大将，前去降妖。”
　　既然众仙都推荐马灵耀领兵前去降伏，昊天上帝也不待他人反对，立即降旨让马灵耀下界擒拿二妖。马灵耀果然神通广大，不费吹灰之力就生擒得二妖上了天庭。
　　昊天上帝大悦，道：“马灵耀力擒二妖，居功甚伟，朕现封其为火部兵马大元帅。”
　　众仙面面相觑，不知昊天上帝为何如此厚待马灵耀，想这马灵耀只不过是擒得两个小妖罢了，而须大封其功。太白金星抚须微笑，眼中尽是赞许之色。那托塔天王李靖听得昊天上帝之命，心下喜悦，但不小心发现昊天上帝那不经意扫来的眼光，却是内心暗懔，想道：“天庭浑水深，还是小心点好。”
　　马灵耀听得玉帝御封，心中高兴不已，意气风发，不可一世之色，好似自己真的就法力无边。想这天庭才有几个大元帅，马灵耀现在真的算是位高权大，他哪能不欣喜。三品三官大帝对此却是很不屑的，这马灵耀根本就是个出头鸟，不知天高地厚。
　　释迦牟尼此时正在极乐世界听接引讲那佛门大法，心神一动，便把马灵耀的一举一动都看在眼里，不仅叹息了一声。阿弥陀佛听得释迦牟尼的叹息，停下讲道，睁开双眼，对他道：“各有缘法，不可强求。”
　　释迦牟尼言道：“弟子是怜惜他得道不易，如此禀性，劫难难脱啊！奈何！”
　　说完，闭目静修去了。诸葛流云知道此事后，心中暗自冷笑：”
　　昊天，你倒是向想掌控天庭更大的权利，可惜你不该勾结佛教，最后尾大甩不掉，反受制于人，只不过也好让你天庭失德，让你竹篮打水一场空，反而丢了老婆与钦钦性命。
　　再说昊天上帝封了马灵耀一个大的仙职后，便对天庭众仙道：“若众位仙家无本上奏，那就退朝。朕近日因妖怪作乱不曾好好休息，今幸得马卿家解忧，可以放心静心歇息了。”
　　众仙听得昊天上帝此言，相互看了一眼，皆言道：“今三界升平，不曾有奏劳烦圣听。”
　　昊天上帝点了点头，向太白金星使了个眼色，然后道：“如此，众位仙家便退下吧！”
　　言毕，昊天上帝起身离殿，众仙待得大帝已消失不见，便或孤身一人，或成群结伴，也相继离去。昊天上帝在天曹护卫、金童玉女的随驾下，漫步走向瑶池，那里早有王母娘娘等候着。王母娘娘见到昊天上帝前来，问道：“那马灵耀安排妥当了？”
　　昊天上帝笑道：“只给了个火部官职，便安定了他的心绪。届时我们只要冷眼旁观就行，让这几个圣人教派互相斗个不停吧。”
　　王母娘娘淡淡地道：“还是小心点好！圣人神通，毕竟不凡。也不知那老子天尊意欲何为，竟然让玄都前去收那马灵耀为弟子。马灵耀毕竟出自佛门，难道他就不怕竹篮打水一场空？”
　　王母娘娘的语气含有少少失落，曾为天地五方五老，至尊无上，却未证混元，连自己的命运也无法掌握。心中产生了一丝对生命的眷念，这平白让诸葛流云占了孔子，被诸葛流云勾搭上了，为昊天上帝戴了无数绿帽。昊天上帝听得这个自己一直讨好的女人的话，心下也有一丝迷茫，但很快就被坚毅之情取而代之，言道：“即使圣人也有做不了主的时候，何况我们！只要尽力就行了。还是等李长庚来了，询问清楚些事吧。”
　　要说马灵耀被封为火部兵马大元帅，最不爽的应该是三官大帝。那老大赐福天宫北极紫微天官大帝的灵宝降魔伏鬼金枪被马灵耀盗走，对马灵耀可是恨之入骨，本以为杀死三眼灵耀便可得回金枪，哪知西方佛教护佑，马灵耀不仅没死去反而拜得名师，学会高强武艺、高深法术。天官帝君与马灵耀那是仇深似海，回到宫府兀自不甘心。
　　紫微上宫里，天官大帝怒道：“玉帝竟然如此任意行事，未免有失公允。想那马灵耀有何大功，可封四大元帅之一？”
　　地官冷笑道：“他玉帝打的算盘，我们怎会不知道！他既想结交好西方佛教，又怕玄门声讨，只怕最后落得个两边不讨好。此时佛门势大，我们暂且让他一下便是，大哥何必动怒。”
　　天官道：“我也知道那释迦牟尼护短，奈何不了他们佛教门人。但我实在咽不下这口气，想我玄门何其庞大，高手无数，只可惜各教不和，让他们西方趁机独大，甚是可惜啊！”
　　说完，天官连连惋惜，那地官、水官两位帝君也是叹息不已。他们身份至上，乃玄门有数的高手，只不过为人低调，少有人知道罢了。三品三元三官大帝，人称俗称三界公，掌治天、地、水三界，职掌孝校天人功过、众生祸福之神，尊贵无比。三官大帝位处六御之下，乃是中央玉帝部众，在中央天庭中地位仅次于玉皇大帝君。
　　远古之时，巫妖大战，天庭众仙神皆都陨落。那时人族当兴，鸿钧降下符诏，让元始天尊选定天庭正主及天、地、水三官主神。有人族异士陈子祷，与龙王三女自结为室，生下三个儿子。陈子祷尽心教授三子，于是三人长大**后都神通广大，法力无边，显现无穷。元始天尊正为三官人选犯愁，知道三人才品上佳，大喜过望。于是封老大为上元一品九气天官紫微大帝，即诞生之符始阳之气结成至真，住玄都元阳七宝紫微上宫，总主天帝神王上圣高真及三罗请选择http;//  万象天君；封老二为中元二品七气地官清虚大帝，住九土无极世界恫空清虚之宫，总主五岳帝君并二十四治山，九地土皇、四维八极神君；封老三为下元三品五气水官洞阴大帝，住金灵长乐宫，总主九江水帝、四渎神君、十二溪真及三河四梅神君。每到三元之日，三官大帝便亲临神坛，考籍大千世界之内十方国土之中的神仙升临、人品考限与万类化生之事，天官喝福紫微帝君、地官赦罪青灵帝君、水官解厄暘谷帝君。
　　正由于三人身份显贵，又一直低调行事，才度过多个劫难。今次若不是马灵耀盗的金枪实是天官大帝的至宝，他们三人也不会着脑于释迦牟尼的护短，伤感于玄门的内部挣扎。不过，三官也打定主意，以后再找马灵耀算账，连带佛教也恨上。
　　一艘船失事后，1名女乘客和10名男乘客漂到了一个荒岛上~~~~~一个月后，那个女的自杀了，因为她觉得这一个月发生的事情实在太恶心了~~~~~一个月后，他们决定把她埋了，因为他们觉得这一个月发生的事情实在太恶心了~~~~~一个月后，他们决定把她挖出来，因为他们觉得这一个月发生的事情实在太恶心了~~~~~一个月后，上帝把那个女的复活了，因为他觉得这几个月发生的事情实在太恶心了~~~~~土皇、四维八极神君；封老三为下元三品五气水官洞阴大帝，住金灵长乐宫，总主九江水帝、四渎神君、十二溪真及三河四梅神君请选择http;//  。每到三元之日，三官大帝便亲临神坛，考籍大千世界之内十方国土之中的神仙升临、人品考限与万类化生之事，天官喝福紫微帝君、地官赦罪青灵帝君、水官解厄暘谷帝君。
　　正由于三人身份显贵，又一直低调行事，才度过多个劫难。今次若不是马灵耀盗的金枪实是天官大帝的至宝，他们三人也不会着脑于释迦牟尼的护短，伤感于玄门的内部挣扎。不过，三官也打定主意，以后再找马灵耀算账，连带佛教也恨上。
　　一艘船失事后，1名女乘客和10名男乘客漂到了一个荒岛上~~~~~一个月后，那个女的自杀了，因为她觉得这一个月发生的事情实在太恶心了~~~~~一个月后，他们决定把她埋了，因为他们觉得这一个月发生的事情实在太恶心了~~~~~一个月后，他们决定把她挖出来，因为他们觉得这一个月发生的事情实在太恶心了~~~~~一个月后，上帝把那个女的复活了，因为他觉得这几个月发生的事情实在太恶心了~~~~~土皇、四维八极神君；封老三为下元三品五气水官洞阴大帝，住金灵长乐宫，总主九江水帝、四渎神君、十二溪真及三河四梅神君。每到三元之日，三官大帝便亲临神坛，考籍大千世界之内十方国土之中的神仙升临、人品考限与万类化生之事，天官喝福紫微帝君、地官赦罪青灵帝君、水官解厄暘谷帝君。
　　正由于三人身份显贵，又一直低调行事，才度过多个劫难。今次若不是马灵耀盗的金枪实是天官大帝的至宝，他们三人也不会着脑于释迦牟尼的护短，伤感于玄门的内部挣扎。不过，三官也打定主意，以后再找马灵耀算账，连带佛教也恨上。
　　一艘船失事后，1名女乘客和10名男乘客漂到了一个荒岛上~~~~~一个月后，那个女的自杀了，因为她觉得这一个月发生的事情实在太恶心了~~~~~一个月后，他们决定把她埋了，因为他们觉得这一个月发生的事情实在太恶心了~~~~~一个月后，他们决定把她挖出来，因为他们觉得这一个月发生的事情实在太恶心了~~~~~一个月后，上帝把那个女的复活了，因为他觉得这几个月发生的事情实在太恶心了~~~~~帝此言，相互看了一眼，皆言道：“今三界升平，不曾有奏劳烦圣听。”
　　昊天上帝点了点头，向太白金星使了个眼色，然后道：“如此，众位仙家便退下吧！”
　　言毕，昊天上帝起身离殿，众仙待得大帝已消失不见，便或孤身一人，或成群结伴，也相继离去。昊天上帝在天曹护卫、金童玉女请选择http;//  的随驾下，漫步走向瑶池，那里早有王母娘娘等候着。王母娘娘见到昊天上帝前来，问道：“那马灵耀安排妥当了？”
　　昊天上帝笑道：“只给了个火部官职，便安定了他的心绪。届时我们只要冷眼旁观就行，让这几个圣人教派互相斗个不停吧。”
　　王母娘娘淡淡地道：“还是小心点好！圣人神通，毕竟不凡。也不知那老子天尊意欲何为，竟然让玄都前去收那马灵耀为弟子。马灵耀毕竟出自佛门，难道他就不怕竹篮打水一场空？”
　　王母娘娘的语气含有少少失落，曾为天地五方五老，至尊无上，却未证混元，连自己的命运也无法掌握。心中产生了一丝对生命的眷念，这平白让诸葛流云占了孔子，被诸葛流云勾搭上了，为昊天上帝戴了无数绿帽。昊天上帝听得这个自己一直讨好的女人的话，心下也有一丝迷茫，但很快就被坚毅之情取而代之，言道：“即使圣人也有做不了主的时候，何况我们！只要尽力就行了。还是等李长庚来了，询问清楚些事吧。”
　　要说马灵耀被封为火部兵马大元帅，最不爽的应该是三官大帝。那老大赐福天宫北极紫微天官大帝的灵宝降魔伏鬼金枪被马灵耀盗走，对马灵耀可是恨之入骨，本以为杀死三眼灵耀便可得回金枪，哪知西方佛教护佑，马灵耀不仅没死去反而拜得名师，学会高强武艺、高深法术。天官帝君与马灵耀那是仇深似海，回到宫府兀自不甘心。
　　紫微上宫里，天官大帝怒道：“玉帝竟然如此任意行事，未免有失公允。想那马灵耀有何大功，可封四大元帅之一？”
　　地官冷笑道：“他玉帝打的算盘，我们怎会不知道！他既想结交好西方佛教，又怕玄门声讨，只怕最后落得个两边不讨好。此时佛门势大，我们暂且让他一下便是，大哥何必动怒。”
　　天官道：“我也知道那释迦牟尼护短，奈何不了他们佛教门人。但我实在咽不下这口气，想我玄门何其庞大，高手无数，只可惜各教不和，让他们西方趁机独大，甚是可惜啊！”
　　说完，天官连连惋惜，那地官、水官两位帝君也是叹息不已。他们身份至上，乃玄门有数的高手，只不过为人低调，少有人知道罢了。三品三元三官大帝，人称俗称三界公，掌治天、地、水三界，职掌孝校天人功过、众生祸福之神，尊贵无比。三官大帝位处六御之下，乃是中央玉帝部众，在中央天庭中地位仅次于玉皇大帝君。
　　远古之时，巫妖大战，天庭众仙神皆都陨落。那时人族当兴，鸿钧降下符诏，让元始天尊选定天庭正主及天、地、水三官主神。有人族异士陈子祷，与龙王三女自结为室，生下三个儿子。陈子祷尽心教授三子，于是三人长大**后都神通广大，法力无边，显现无穷。元始天尊正为三官人选犯愁，知道三人才品上佳，大喜过望。于是封老大为上元一品九气天官紫微大帝，即诞生之符始阳之气结成至真，住玄都元阳七宝紫微上宫，总主天帝神王上圣高真及三罗万象天君；封老二为中元二品七气地官清虚大帝，住九土无极世界恫空清虚之宫，总主五岳帝君并二十四治山，九地土皇、四维八极神君；封老三为下元三品五气水官洞阴大帝，住金灵长乐宫，总主九江水帝、四渎神君、十二溪真及三河四梅神君。每到三元之日，三官大帝便亲临神坛，考籍大千世界之内十方国土之中的神仙升临、人品考限与万类化生之事，天官喝福紫微帝君、地官赦罪青灵帝君、水官解厄暘谷帝君。
　　正由于三人身份显贵，又一直低调行事，才度过多个劫难。今次若不是马灵耀盗的金枪实是天官大帝的至宝，他们三人也不会着脑于释迦牟尼的护短，伤感于玄门的内部挣扎。不过，三官也打定主意，以后再找马灵耀算账，连带佛教也恨上。


第174章蟠桃宴会
　　洪荒巫妖大战之后，妖族天帝东皇太一、帝俊身死，天庭无主。鸿钧降旨要瑶池金母与昊天上帝完天婚以定人伦，诸葛流云便将天地开辟以来有一灵根蟠桃根送给瑶池金母与昊天上帝做贺礼。瑶池金母将蟠桃种子至三十三天瑶池离宫栽种。共得三千六百颗蟠桃果树，这果树得天地之精华滋润，乃不可多得的灵果。
　　瑶池离宫宽广万里，宫銮映辉，楼阁耸立，雕梁砌栏，画栋镶亭。蓝瓦碧墙，美轮美奂，又有仙女、侍官穿梭其中，或挎篮摘桃，或传递酒水。却是五百一度得蟠桃盛会即将到来，仙官造酒，力士盘曹，仙婢摘果，童子上宴。瑶池之水乃仙露玉髓，醇香醉人，沁人心脾。瑶池又有一玉桥横跨其上，驻桥观望，可见片片清荷冒出牙尖。过得玉桥，乃是一片珠楼，珠楼之后却是果园。果园内有蟠桃仙树，前面一千二百株，花微果小，三千年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻。中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。后面一千二百株，紫纹缃核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。
　　瑶池金母，就居住于此，并号瑶池圣母王母娘娘。瑶池金母常以有蟠桃仙果自得，因而每五百年就召开一次蟠桃盛会，宴请三界一众大神通者。今次又是蟠桃成熟，宴请宾客之时，瑶池中的仙女、侍婢、童子、力士、仙官、仙吏早就忙碌个不停，准备一切，招呼来客。今次与以往也有所不同，这次蟠桃盛会宴请了九位圣人、五教高人、六御大帝、地仙之祖、五斗星君、西方佛陀、仙界众帝、幽冥教主并一众金仙天仙高人，而在以往九位圣人那是肯定不会来这赴宴的，但今次却是应允前来，瑶池金母因此欣喜不已。
　　以往瑶池金母每次都客气地派请帖给众位圣人，但众位圣人皆是让门下弟子代劳前来，今次肯允诺赴宴，实在是让天庭大涨脸面。时辰到时，昊天上帝与瑶池金母端坐席前，仙婢与仙童瑶池离宫门口笑迎来客。先后有各宫各殿大小尊神、注世地仙、天仙、散仙高人、海岳神仙到来，众仙来到，或高谈阔论，或品茶博弈。上得玉液琼浆，香醪佳酿，人人脸现喜色。
　　不久，西方娑婆释迦牟尼佛祖领着一众佛陀、菩萨、尊者到来，却见各方帝君、高人都安然在座洽谈。又有地仙之祖镇元子来到，人才进大门，便乐呵呵地对昊天上帝与瑶池金母笑道：“老道脚程行得慢，又是最后一个到达，还请大帝与王母见谅！”
　　这句话却是有点自贬之意，当以镇元子准教主的修为，那是如何也不可能落下步子的。不过，在座众人中，以他的辈分最尊，大家也就是一笑了之。昊天上帝笑道：“镇元道友乃清静之人，坐卧碧游床，吐旧纳新，逍遥自在，自不会过早前来叨扰。不过，道兄这次却不是最后一个到来之人。”
　　镇元子闻言惊愕，往宾客中望去，除了勾陈大帝、东华帝君缺席，却是不曾发现尚有何人未到。镇元子再看向微笑着的昊天上帝与瑶池金母，再看到他们席位两边尚空着七个位子，心下一动，问道：“莫非九位圣人也要降架前来？”
　　听得镇元子此言，瑶池里一众宾客皆止声不语，拿眼望向宴会主人。九位圣人自从封神大战后，除诸葛流云、女娲、后土三圣居住在蓬莱仙岛，其余的都居住在三十三天外，轻易不履足下界，三界里很多人都是只闻其名，不见其人。今次，听闻九位圣人皆会降下法架于此，大家听得心下兴奋不已。
　　昊天上帝看到众人一脸期望之色，便哪眼光瞄向瑶池金母，瑶池金母会意，笑道：“想来九位圣人老爷应该就将到来了。”
　　瑶池金母话语方落，便听一声鹤鸣，香气阵阵，却是玉清圣人元始天尊到来。昊天上帝对镇元子道：“玉清圣人到了，道兄还和我们出去迎接一下啊？”
　　镇元子欣然而去，三人把元始天尊迎了进来。元始天尊方落座，便听梵音丝丝，有那莲花菩提涌现，却是佛教阿弥陀佛、准提道人两位教主到来，昊天上帝与瑶池金母再次出去迎客。西方两圣进到瑶池，看到元始天尊已坐在位上，准提道人笑道：“原始道友却是路近，先达一步。”
　　元始天尊与两人为了对付通天教主可谓是交识甚深，闻言也笑道：“两位道兄路远都已到来，大师兄等人却是慢了些。”
　　元始话音刚落，便见天光大开，又有一声振聋发聩的叫声传来，一只鲲鹏迅速驮着蓬莱仙岛三位圣人逍遥道人、女娲、后土到来。随后是通天教主骑着圭牛前来，通天教主上前只与诸葛流云、女娲、后土三圣见礼，至于原始天尊、阿弥陀佛、准提道人三位教主全当没看见。不多时伏義圣皇来到，大师兄老子没来，八圣只好一同等候老子到来。瑶池中的八圣与昊天上帝、瑶池金母也出得离宫，就见老子跨着青牛而来。众圣皆向老子行礼道：“见过大师兄！”
　　昊天上帝和瑶池金母拜见老子后，便领着九位圣人进瑶池入座。此时宾客尽至，瑶池金母吩咐仙娥送上玉液琼浆，盛上蟠桃仙果。给九位圣人的果子自然是最好的果子，乃是九千年一熟的蟠桃，每人三个。诸葛流云与女娲、后土自然是常常吃，自然不怎么在意。
　　上座两位主人在陪九位圣人谈天说地，下面一众仙神、佛陀也是窃窃私语。席下武德星君大失所望地向托塔天王李靖问道：“元帅，上面那年轻道人便是名传洪荒大陆的逍遥道人吗？看起来未免太过平凡。”
　　李靖却也是未曾见过诸葛流云，便有点迟疑道：“应该就是。想那圣人神通广大，看起来虽然平凡，或是我们不知圣人奥妙罢了。而且有女娲娘娘与后土娘娘相配肯定是人族圣父、蓬莱仙岛的主人了，据说逍遥道人先天法宝是九位圣人之中最多的，隐藏的也是最深的，从未诱人真正见过逍遥圣人动手，还在三清、阿弥陀佛、准提道人五位教主之前成圣。”
　　武德星君有点喝多了，言道：“圣人神通毕竟是传说中的，想来也就法力比我们高些，若论法术之精妙，还不知谁高谁下呢！”
　　雷震子坐在他们身后，闻此言语，冷笑道：“井底之蛙，不知死活，就以你的能力竟敢出此狂言！”
　　武德星君闻言大怒，但又自忖自己不是雷震子对手，便假言要解手，借此避过窘难。武德星君出得离宫大门，刚欲往远处溜达，便见前方一阵争吵。武德星君寻声一望，却见天庭八太子正拦截住一人，那人正是刚封不久的火部大元帅马灵耀。武德星君对马灵耀那是甚有意见的，一直认为马灵耀乃是徒有虚名，仅此功绩根本就不配封赏如此大的官职。
　　现在见八太子与其相争，武德星君顿时前去帮忙，来到马灵耀面前道：“你为臣子，竟敢对太子如此说话，莫非想造反不成？”
　　马灵耀见是武德星君到来，却喜道：“原来是星君到来。正好让星君评评道理，想我马灵耀乃是堂堂火部兵马大元帅，贵为华光帝君，此次王母蟠桃盛会怎可能不邀请我呢！我想肯定是哪位仙娥忘记把请帖给我了，我便想进瑶池问个清楚。哪知道在门外被八太子阻拦，言是没有请帖或娘娘命令不得进内。我当然不服，因此吵了起来。”
　　武德星君闻听此话，对马灵耀数落道：“这可是你的不是了！这蟠桃盛会何等重要，你为雷火瘟斗四部正神，正应该尽忠职守，巡视三界，怎会受到邀请前来呢！再说这盛会非有大神通、大功德者，不受邀请，试问你有何德何能？”
　　马灵耀听得武德讥讽，大怒道：“我好心好意叫你评个道理，你却来讥讽于我，绝不与你甘休。”
　　说完，马灵耀执枪上前就刺。那武德星君也是酒水喝多，又是个心高气傲之辈，也不惧怕马灵耀的怒意。
　　武德星君以武立名，手上功夫自然不弱。马灵耀师从太清一门，其师玄都大法师又是老子的唯一高徒，把他调教得十八般武艺样样精通，也不是个弱主。
　　但两人打起来却是一边倒的形势，那武德星君根本就不是对手。马灵耀乃五通灵火之身，速度奇快，更重要的是他还会放三味真火。只见马灵耀一口真火喷出，那火遇物则燃，一直烧向武德星君。武德星君看到这火威力惊人，早就吓得心胆俱裂，哪里敢抵挡，慌忙逃命而去。
　　马灵耀见自己的真火大显神威，烧得武德星君抱头鼠穿，顿时哈哈大笑道：“本帅还以为你有何能耐，竟敢口出狂言，原来不过如此！以你那微末薄技都能进瑶池饮喝玉液美酒，吃得蟠桃仙果，我堂堂一个火部大元帅怎会没被邀请呢？”
　　八太子见到马灵耀当自己的面欺辱武德星君，而且不把自己这天庭太子放在眼里，便恼恨他的无礼，见不惯他的飞扬跋扈，顿时叫道：“马灵耀，你竟然当着本太子的面欺负同僚，太也可恶。待本王禀告于父皇与母后得知，定押你上斩仙台走一遭。”
　　马灵耀听得八太子之言，怒气上涌，说道：“你为天庭太子，怎可有失公允，单独罚我？这武德星君恶言在先，若被火烧死，只怪他学艺不精，哪能怪罪于我！”
　　八太子道：“你这匹夫，敢如此大胆，在瑶池仙宫撒野，此就是大罪。即使武德星君恶言在先，也该由我天庭处理，你一个小小的火部元帅怎能处理天庭大臣。”
　　马灵耀听得此言，立即上前击打八太子。八太子未曾想到马灵耀胆大至斯，竟敢对自己动手，于是没有提防，被马灵耀一拳正中脸面。八太子早就见过了马灵耀的威势，哪敢抵挡，慌忙转身就朝瑶池离宫逃去。马灵耀打了八太子，心下暗忖道：“恐怕这太子与武德星君会在玉帝和王母面前搬弄是非，还是早点离天宫而去为好。”
　　马灵耀转身便要走，但一想，自己反正都准备反下天庭了，便一不做二不休干脆把这瑶池宫楼烧了就是，也好显示一下自己的本事。马灵耀既然打算如此行事，顿时气沉丹腹，变作一个参天巨人，张口向宫銮源源不断地喷射三味真火。这三味真火几乎可说是无物不燃，大片大片的珠楼便一下便被巨火吞没。马灵耀见此景状，大笑不已，留下一首反诗而去：“不服神佛不尊仙，三味真火独霸前。今日烧得瑶池毁，华光从此不朝天。”
　　再说瑶池盛会里面，众人谈笑风生，心情皆是无比愉悦。诸葛流云正在与通天教主说着些事儿，突然顿了下来，复又对通天道：“那小家伙倒是挺有意思的，只不过撑不了气候。”
　　通天教主听得之言，心下一算，便明白其意指何事，语气淡淡地回道：“如此目中无人，骄傲自大，而且行事肆意，不足以成大事。西方两人谋算十足，但派出这样根性浅薄的人，却是失算了。”
　　诸葛流云笑道：“正因为这人行事鲁莽，也才能在天庭立足，否则昊天上帝也不会让佛教安插一个棋子在身边了。昊天上帝想借小乘佛教之力降低元始师兄、通天师兄对天界的影响，就怕到时两边不讨好。”
　　通天教主听了此言，沉默不语。两位圣人皆是神通广大之人，瞒过众人谈话却也是轻而易举的事，而女娲与后土之时坐在一旁说着悄悄话。九位圣人全都早已清楚瑶池宫外发生之事，只是都装作不知，也不向瑶池金母言明。过了没多久，那武德星君狼狈地逃进瑶池盛会处。武德星君如此失礼，使得众仙的眼光全都往他身上看去，众仙惊讶地发现那武德星君象火烧过一般，身上多处灼伤。这却是马灵耀不愿伤其性命，烧他一下便罢休了。
　　昊天上帝见到武德星君在众人面前丢了自己天庭的脸面，顿时怒道：“却是为了何事，如此仪容不整，不顾天庭规矩？”
　　复又对九位圣人道：“下面仙官莽撞，有失规矩，倒是让几位圣人见笑了。”
　　其他几人都是摇头不语，诸葛流云道：“此为大帝公事，自行处理就是。或许，这仙官有何急事要禀告，急迫之下闯了进来而已。”
　　昊天上帝听到诸葛流云之言，心下虽然尚在怪罪武德星君给他丢脸，但这武德星君毕竟是他的心腹，平时忠心耿耿，办事利索，却也不想责罚于他。不过看到下方紫薇大帝和玄武大帝一付似笑非笑的看好戏表情，昊天上帝还是要做个样子出来的，只见他对武德喝道：“何事如此惊慌？如实报来。”
　　武德星君显然也发现自己过于胆怯，见到众仙眼光扫来，尴尬不已。听到昊天上帝的问话，武德星君忙答道：“那火部兵马大元帅马灵耀因王母娘娘蟠桃盛宴没有邀请他，便前来问罪。正好遇到八太子巡守瑶池，太子便阻止他闯进这瑶池，搅扰客人。马元帅不服八太子相劝，两人便吵了起来。臣因为酒水喝多了，便出外面欲透透气，见到两人争执，于是上前询问个中缘由。哪知臣只不过说了几句公允之话，那马灵耀便纵火烧臣。臣无奈，只得进此避难，还请陛下为臣作主。”
　　武德星君也是在天庭之中混过多少年的老油条，深谋天庭的阴险，于是武德星君边述说边留着眼泪，好像那马灵耀真的是罪大恶极，不可饶赦似的。昊天上帝尚未答话，便又见八太子风风火火地跑了进来，一付惊吓过度的样子，脸上还青肿一块。只见八太子大声嚷道：“好个泼魔，竟然如此无礼，对我动起手来。母后，你要为儿臣作主啊！”


第175章内幕
　　瑶池金母对昊天上帝虽然没什么感情，但对几位儿女却是极为关心的，看到太子脸伤，心中怒气顿生。这时，瑶池仙宫外边阁楼被大火烧了起来，王母立即感应，叫道：“不好！”
　　原来是马灵耀施放三味真火烧这宫楼，被瑶池金母发现。当下，瑶池金母忙施法把瑶池中的甘露水引向大火，那甘露水又名先天净水，乃火的克星。一场甘露水降下，熊熊大火瞬间就被熄掉。
　　瑶池金母救得浇灭大火后，心中暗吁了口气，随即又大怒道：“想不到这马灵耀如此可恶，以下犯上打了太子不算，竟然还敢纵火烧我宫銮，真是岂有此理！”
　　席下众仙尽皆骇然，都料不到马灵耀如此胆大妄为。释迦牟尼那是暗暗叫苦不迭，埋怨马灵耀不知好歹，一时拿不定主意是否应该插手此事，于是拿眼望向西方两位教主。只见西方两位圣人都淡然处之，准提道人还示意他少安毋躁，言自己早有安排了。释迦牟尼见此放心不少，也就在旁观看事情发展。
　　瑶池金母是真的发怒了，自己好不容易请来几位九位圣人赴宴，却被这个马灵耀前来搅场子，大丢自己的脸皮。瑶池金母对七位圣人致歉道：“搅扰几位圣人的意兴，瑶池深感歉意。”
　　女娲笑道：“娘娘要处理仙更界公事，我、后土跟夫君也不好打搅。蟠桃宴也已尽兴，我们就此告辞了。”
　　其余几位圣人相继辞别离去，他们都是超脱世外之人，瑶池金母也不挽留。待得众位圣人走后，瑶池金母的脸色顿时阴沉下来，对瑶池金母冷哼一声，拂袖进去自己的居室。自此瑶池金母与昊天上帝的关系更加浅薄。昊天上帝也是怒气满腔，对随侍仙官道：“替朕拟旨讨伐马灵耀。”
　　这次蟠桃盛会以大喜开场，以败兴落幕。火部兵马大元帅马灵耀反下天庭，轰动三界，震惊万仙。自封神大战以来，六御奉玉清圣人元始天尊符诏统领三界，号令万仙，天庭积威日盛，没有人敢漠视天曹法规。
　　马灵耀今日反下天界，昊天上帝自然要追究他的罪过，以来杀鸡儆猴。
　　马灵耀反下天庭后，心下也害怕天庭派兵捉拿自己，赶忙往马耳山下去。到得家中，马灵耀急声对马耳山娘娘道：“孩儿今日惹下天大祸事，即将远游避难，因怕娘亲担心，是以前来道别。”
　　马娘娘疑问道：“我欣闻你在天庭任职火部元帅，怎的今日回来说惹下祸事？”
　　马灵耀道：“孩儿因为一时冲动，打伤了天界八太子，火烧王母瑶池，反了天庭。此时，我正是前来道别的，欲到西牛贺州暂逼风头。”
　　马娘娘大惊道：“你这孩子好不晓事，竟敢冒犯天威！闯下如此祸事，你不赶快逃命去，还回来等天兵讨伐不成？”
　　马灵耀顿时跪在地上连连磕头，泣道：“孩儿不孝，劳累母亲担心。孩儿今日离去，不知何时才能回来报答母亲养育大恩，如此只得让大哥替孩儿侍奉母亲于堂前。”
　　马灵耀也流泪道：“去吧！但求你以后不要胡作非为，我也就心安多了。”
　　马灵耀刚要回话，便听见天上隐隐传来擂鼓之声，知道天庭已经发兵前来了。马灵耀只得道：“娘亲安心，孩儿自会照顾自己，我这便去了。”
　　马灵耀说完此话，不忍心看母亲泪水哗流，转身离去。出得马耳山，马灵耀急速往西赶去。天庭中派下捉拿马灵耀的人马有四路，分别是三坛海会大神哪吒、五方五炁真君、北方翊圣保德真君、护圣承天左辅右弼四路，无一不是神通广大之辈。
　　马灵耀刚赶出数百里远，便听一阵擂鼓声在旁响起，冒出一对人马把他困住，领兵将领正是三坛海会大神金吒。马灵耀大惊，心下怯战，便想往回走。金咤见他慌慌张张就要逃走，笑道：“天庭这次一共派下四路人马，以我这路最弱，你若想逃离布下的天罗地网，便要从我这里过去。这次天界有四路兵马下界捉拿于你，除了我之外，还有五方五炁真君、北方翊圣保德真君、护圣承天左辅右弼三路。你若想活命，就往北边一路去，那里是翊圣真君把守，他会放你一条生路的。””马灵耀冷笑道：“我马灵耀自号华光天王，有大神通在身，天庭众人哪个可挡？我把你击败了，自然可以安然突围。”
　　金咤笑道：“果然是个不知天高地厚的家伙，你昧了灵识，未尽复神通，还不是我的对手，快快逃命便是。”
　　马灵耀怒道：“小娃子尽说大话，待我拿了你再说。”
　　言罢，手上劲道加大了几分。
　　金咤笑道：“你就这个本事，还敢胡吹乱诳！杀了你，没来的有辱我的威名，你还是逃命去吧。还有这是我爹放你一马的。”
　　马灵耀深深地吸了口清新之气，转眼便看到一位身穿元帅大袍的威武男子领着一众天兵立于前方。马灵耀顿时明白了事情的经过，慌忙下跪道：“弟子拜见翊圣保德储庆大帝。”
　　真君道：“你这个畜生，有何能耐，竟敢打太子、烧瑶池离宫、反天宫。今日被我拿住，尚有何话说？”
　　马灵耀大哭道：“弟子不知好歹，闯下浩天大祸！万望大帝慈悲，放弟子一条生路。”
　　真君言道：“也罢！你若肯改邪归正，我自然会相助于你。此有一颗药丸，你吞了下次，若是再起反意，我念动咒语，你便会即刻身亡。”
　　马灵耀接过药丸吞下肚子，跪拜道：“弟子绝不敢再起歹心。”
　　真君笑道：“如此最好！你为火之灵，可过此大山转往南方去，南方丙丁火，正好助你逃命。”
　　马灵耀谢过翊圣保德储庆真君大恩，过得前方大山，复往南方逃去。翊圣保德储庆真君看到马灵耀依言潜逃，脸上微微一笑，领着众仙兵就往天界而去。
　　马灵耀如丧家之犬般逃命，惶恐不得安日。转往南方之后，马灵耀果然未见有伏兵拦截，心下庆喜不已，但一想到自己今日落魄至斯，又很是悲伤。经过这一连串打击之后，马灵耀现在再没有以前那夜郎自大之心，人也变得疑神疑鬼，一有风吹草动立马落荒而逃。马灵耀就这样浑浑噩噩地走了些日子，待得他头脑有些清醒时，却是发现自己行到了南瞻部洲边界。
　　这南瞻部洲是个鱼蛇混杂之地，各路妖怪占山为王，各门大教宣扬妙法，仙佛都有。南瞻部洲相对其它三洲来说，平原、水域更多，这里居住的人类也就多了些。这里礼佛信道的人都有，人类国家林立，彼此之间因为信仰不同，从而导致教派纷争不断。
　　马灵耀既然来到了此处，便也不再念想着避难西牛贺州，欲安心在此潜修苦练。但是马灵耀一时彷徨，不知在何处落脚才好，刚好见得前面有一座寺庙，便进去问那主持寻个地方借住一宿，以便想好来日大计。也是马灵耀命该重归沙门，得享天庭仙俸香火，这住持却是佛门一尊佛陀，今受西方接引圣人之命前来点化于他。
　　西方极乐世界阿弥陀佛座下有一尊佛陀，名号火炎王光佛，乃是中界离火之精得道。当年接引与准提在西方荒漠之地立下大教，广纳三界红尘来客，讲授寂灭菩提。这个离火之精闻听西方大名，不远万里迢迢赶赴极乐，拜入圣人门下。离火之精得接引剃度，成就火炎王光佛。
　　接引察视到马灵耀一脸落魄之相，低颂一声佛号，对火炎王光佛道：“那华光乃释迦牟尼佛架前灵灯成精，与你有师徒师徒之缘，你可去点化于他，渡进佛门。”
　　火炎王光佛闻言，大喜道：“南无阿弥陀佛！我佛慈悲！”
　　他却是欣喜自己终于找到一个可以传自己道统的门人。
　　火炎王光佛来到南瞻部洲化作一个寺庙住持，等待马灵耀的到来。马灵耀刚上寺前敲门，便有寺僧开门，引他前去拜见住持。马灵耀进得寺门，便见那住持微笑地看着自己，华光见住持浑身佛光缭绕，天眼睁开仔细一瞧，即发现这是佛门一尊佛陀所化。华光不敢怠慢，赶忙施礼道：“原来是西方圣僧到来，华光有礼了。”
　　火炎王光佛笑道：“你却是有些道行，能看穿我的变术。我乃是极乐世界火炎王光佛，与你有一世师徒之缘，特来渡化于你。你深有慧根，可以传我道统，不知你意下如何？”
　　马灵耀答道：“弟子自是愿意在座下侍奉老师，聆听教导。奈何我反了上界，天庭正在遣兵调将捉拿我归案，我若是居住此处，恐怕会连累老师受难。”
　　火炎王光佛道：“此不用你担心，你若依我之意行事，我自可让那天庭既往不咎，保你官复原职。”
　　马灵耀喜道：“如此，全凭老师做主。”
　　当下，火炎王光佛收得马灵耀为徒，日日讲授佛法。而释迦牟尼在马灵耀向南瞻部洲行去的时候，自己也动身前往天曹，拜见那玉皇玄穹高上大帝君。天庭斗牛宫昊天上帝居所，昊天上帝正迎接前来做客的释迦牟尼佛，有仙童奉上香茗，两人客气地言谈着。昊天上帝自然知道释迦牟尼所谓何来，但昊天上帝不想点破释迦牟尼的来意，那个先出口，所得的好处也就少了，只是和他海阔天空地扯谈。释迦牟尼也是个沉得主气之人，不想就此详谈正经之事。于是两人论道、说法、谈经，一时宾客详谈甚欢。
　　过了好几个时辰，释迦牟尼终于开口道：“和昊天上帝论证道法，贫僧受益匪浅，很是高兴。然而贫僧此次专程前来，并不是为了和昊天上帝谈经说法，乃是有要事和上帝相商。今天在此，还请昊天上帝给我一个答复。”
　　昊天上帝沉言不语，似在考虑释迦牟尼之话意。释迦牟尼见昊天上帝沉默不作回复，便又下猛药道：“上帝与贫僧在众仙神佛眼中地位尊崇无比，但你我具知自家事，看似风光，实是圣人棋子，只不过是比较重要的棋子罢了。”
　　昊天上帝长吁一口气道：“佛祖不用多言，昊天上帝也不是糊涂之人，自然明白事情轻重。道兄贵为一方佛祖，量劫过后必为万佛之祖，证道有望。朕虽然名为六御之首、三界天帝之尊，却是上有玉清圣人、通天教主掣肘，下有其他大帝对中央仙宫之位虎视眈眈，又有瑶池金母分去权柄，朕根本就无法号令三界仙神。”
　　昊天上帝缓了一下，又道：“华光为小乘佛教弟子，又曾听妙乐天尊讲过大法，也算玄门一脉传承。今得佛祖前来说情，朕也就不再计较他所犯下的罪过，仍让他官复原职。如此，华光身兼天庭、佛门两个职位，也可方便我们行事。”
　　释迦牟尼当然是非常高兴，马灵耀只是打进天庭的一个契子，佛法东传才是重中之重。如今，有这仙界上帝刻意交好，那小乘佛教大法东传便方便多了，压力也少了许多。小乘佛教东传乃是佛门东侵的先锋，其后便是佛法广播东土，到时佛教便代替阐教成为人教正宗，那时候即使人教教主老子也无话可说。当然，释迦牟尼佛从中得到的好处也不在少数，佛法东传若能成功，他居功甚大，只怕到时天地间又会有一个功德成圣的圣人出现。
　　释迦牟尼和昊天上帝相商良久，才乘兴回去灵山雷音寺娑婆净土。昊天上帝与释迦牟尼利益相交，两人那是皆大欢喜。不久，三界众生又得天庭传下法旨，言马灵耀对天庭曾有大功，上次虽然反下天曹也是情有可原，今日特赦马灵耀叛逆之罪，官复原职。这下三界哗然，那马灵耀打太子、烧瑶池宫、盗金枪都不治大罪，那怎样才算死罪？若以后大家都如此行事，昊天上帝要是重罚则显得不公，要是轻罚则会让三界大神通者尽行仿效，无论如何都是个弊端。这正是天庭失德的开始，三界大乱将起，马灵耀之事成为了导火线罢了。
　　昊天上帝为了亲近小乘佛教，使驱虎吞狼之计，平衡天庭各派势力，行下这一步险旗，却是得不偿失。以后大家都不当天庭法规为事儿，使得天庭尽失威严，就是这次前因种下的苦果。
　　诸葛流云一听到玉帝的御旨，便知玉帝所谋算为何，当即与女娲、后土说道：“昊天上帝也算是个人物，却是行事急躁了些，不曾计算过得失。三界大乱将起，因果纠缠，大劫不远了,而我们只要牢牢地把地府掌控在手中就已立于不败之地，其他在洪荒大陆上的另三个洲就让佛教、阐教、人教、截教四教去争去吧，我们蓬莱仙岛以及灵教绝不参加他们只见的争夺，反正我们有了地府以及一个巫妖生存的大洲，而且他们的弟子死去，还会来求我们帮忙欠下因果。我们只要暗中让四教实力平衡就可以了。”


第176章与王母偷情
　　在春秋战国时代，各教大力发展教众，扩张实力，扩张最快的是佛教，收得上千弟子，拥有万千信徒。其次是人教，就是造就后世著名的典故“八仙过海、各显神通”或“八仙过海、各凭本事”的主人公，老子收八仙为徒，八仙分别是铁拐李、汉钟离（钟离权）、张果老、蓝采和、何仙姑（何晓云）、吕洞宾、韩湘子、曹国舅(曹景休)。吕洞宾属于乾金之象。乾卦纯阳，故称纯阳老祖，所用宝剑亦曰纯阳剑。还同何仙姑讲恋爱，依依不舍，这表示乾坤相合之理。铁拐李属于兑金之象，以铁拐为足，铁属金，足在下属阴，表示柔金之象，好别于乾刚之金。
　　何仙姑属于坤土之象，她是八仙中唯一的女性，为柔土，欲与吕洞宾配成夫妇，表示乾坤交泰之象。只不过有诸葛流云这色中恶鬼在此，何仙姑也是逃不了魔爪的。哈哈。
　　曹国舅属于艮土之象，书中说他兄长地下的灵魂附于其身而为恶，将他本人的灵魂囚禁于地下。地下乃土之位，但为刚土，因他本人最后通过与恶鬼的决斗，战胜邪恶，乃复其灵明，皆刚之象。
　　张果老属于震木之象。因张果老于月宫砍梭椤树，树本为刚木，以别于柔木。
　　蓝采和属于巽木之象，手拿唱兰草，草本皆为柔木。
　　韩湘子属于坎水之象。小说中有民间大旱，韩湘子为民众吹箫降雨一节。
　　汉钟离属于离火之象。汉钟离性情猛悍，他的宝扇一扇则出火，火烧龙宫等皆汉钟离所为。钟离权的法宝太上老君的童子煽火的先天法宝芭蕉扇、铁拐李的为葫芦、蓝采和的为花篮、何仙姑的为荷花、吕洞宾太上老君从八卦炉中炼制出来的为剑、韩湘子的为笛子、张果老的为鱼鼓、曹国舅的为玉板。
　　瑶池，自从天庭失德之后，瑶池金母与昊天上帝分居已有七八十年之久，而瑶池金母又是性欲极强的女人，瑶池金母身份地位都不许她找其他男人来安慰自己，只好自我解决，于是……在瑶池金母的闺房，瑶池金母光着酮体坐在浴桶之中，檫洗身体，水流顺着肩膀流到了雪臀，又流到了股沟深处的凄凄芳草地，瑶池金母的双手揉搓着皮肤，两点嫣红不住在胸前跳动，使得前面看上去更是波浪起伏，看的令人呼吸急促了起来。
　　顺着水流声，瑶池金母的双手不断下滑，呼吸声也打了许多，最终右手按在了幽谷之上，几根手指不住的揉搓挤压，中指和食指不时的急速的插了进去，呻吟声不时的从瑶池金母的小嘴传出，充满了韵律。过了好一会儿，的呻吟声突然打了起来，手指**的动作也急速了起来，身体一阵痉挛，瑶池金母的桃园出一阵细雨喷出。
　　瑶池金母洗好凹凸有致的**酮体之后，穿着一件薄薄的睡衣以及一件性感的粉红色内衣，走到床榻之上眯起迷人的水汪汪的大媚眼，罗衣半解,酥胸微露的美人,雪白的肌肤,高耸的双峰,凄迷的眼神,松开的内衣松散的挂在线条柔美的肩膀上，美丽的丰满乳峰展露在开其之中。粉嫩乳尖是纯净的粉红，像胭脂点染的桃尖般娇艳诱人。
　　募然，一只温柔的大手覆盖在瑶池金母的双乳之上，慢慢的抚摸揉捏，瑶池金母只感觉自己好似在云端飞舞一般，那感觉就像昊天上帝带给的一样，“男人……”
　　“谁……”
　　一声威严的声音从瑶池金母的檀口发出，说着还睁开了迷人的媚眼，却见瑶池金母的瞳孔一阵收缩，好似极其惊诧，“是你……”
　　“师妹，长夜漫漫，与其一个人自慰，还不如跟师兄我来上一场，反正师妹你已经跟昊天上帝那厮分居，做了本尊的女人，本尊还会保护你的，任何人都不能欺负你，即使是因果，本尊也会替你化解。怎么样美人。”
　　还未等瑶池金母反应过来，来人已经吻向了瑶池金母的香唇，瑶池金母心思电转，随即被一阵男人独有的气息迷失，跟着师兄也不错，总比昊天上帝这野心家好，随便结下因果，而且自己与八个子女也有了靠山，不用在提心吊胆，而且还能享受那无尽的快乐，随了他吧？他好歹是个不死不灭的圣人，总比昊天那中看不钟用的家伙强，诸葛流云一手搂上瑶池金母如织的纤纤细腰，一手仍在她胸间抚**弄。同时，诸葛流云缓缓吻向她鲜红诱人的饱满香唇。对诸葛流云这种极亲热的举动，娇艳的瑶池金母因羞涩而本能地躲避他的嘴唇，但最终已经情动的瑶池金母还是被诸葛流云顺利地吻住了吐气如兰的香唇。
　　美得令人血脉贲张的瑶池金母略微娇羞地挣扎了几下，就只有认命地任由诸葛流云含住她性感的小嘴儿了。经过诸葛流云好半天的软磨硬缠之后，才羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、丁香暗吐，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和诸葛流云热吻在一起。
　　诸葛流云一面含住瑶池金母香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，瑶池金母檀口里的香津玉液有如甘露般香甜可口，又有催情作用似的，诸葛流云欲念狂涨，两只手也没空下来，在绝色熟妇那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。美得让人恨不得一口吞下去的瑶池金母给诸葛流云直吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，含羞美态迷人至极，绝色熟妇全身被诸葛流云的上下其手地抚摸撩弄酸软无力，直弄得气息急促，芳心荡漾、羞涩万分。
　　此时瑶池金母身上完全失去了平时的英气，充满了小女子的娇羞，不一会儿，她就羞涩地感觉到下身又开始湿润了，而诸葛流云口含美人娇软香甜的玉舌，鼻闻这美女浑身上下那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，不由得也欲火如焚。诸葛流云又**挑逗了好一会儿，但见玉人儿已是如星丽眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。
　　诸葛流云轻轻解开她的上衣，娇美绝伦的含羞佳人于是裸露出一对仍然颤巍巍、怒耸如峰的坚挺秀乳。诸葛流云又轻轻解开她的香艳内衣扣，一对含娇带怯、娇软盈盈、坚挺玉润的椒乳弹耸而出，一双娇小可爱、嫣红娇嫩的玲珑剔透、晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向他弹耸挺立。诸葛流云不由得伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩玉乳，抚捏、揉搓，拇指指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美搓弄起来。
　　见瑶池金母已舒服得神智不清，诸葛流云放胆的撩起她的睡衣，缓缓伸手放在瑶池金母修长圆润的大腿上，她滑腻的大腿肌并排夹得紧紧的抽搐着，诸葛流云的手轻探入她的大腿根，瑶池金母小巧的浅白三角裤底丝质布面上有明显的湿渍，她满脸通红，微喘着气，娇躯软软的靠在诸葛流云身上不敢看他。
　　诸葛流云用食指探按，果然粘滑腻稠，早已氾滥成灾。瑶池金母把大腿缓缓分开了，诸葛流云的手抚到瑶池金母内裤外凸起的花瓣上，感觉到花瓣早已湿淋淋了，一小撮露在内裤外的毛发上沾满露珠般的**，瑶池金母全身传来从未体味过的不同快感，既想阻止啊的动作，又盼望他不要停止，芳心乱成一片。诸葛流云右手拉下细小的内裤，手指抚摸到她滑腻湿软的花瓣，手指顺利穿过裤边侵入潮湿的**。
　　另一边诸葛流云低下头，伸手托起肥美俏立的豪乳吞入口中,熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐,瑶池金母如被电击,抱住诸葛流云的头发低声的喘息，此时瑶池金母充满英气的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让诸葛流云看得心中一荡，不由的再次紧紧地把瑶池金母揽在怀里，诸葛流云抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的幽谷。
　　此时瑶池金母已经意乱情迷,已经睡衣散乱，瑶池金母抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了诸葛流云一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次诸葛流云吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　诸葛流云巨大的分身已经在不知不觉间脱离了牢笼，微微托起瑶池金母的腰身，缓缓的朝她暴露无遗的花瓣插进，令人着迷的粉嫩花瓣正吞噬着诸葛流云下身的整个大龙头，两片娇嫩粉红色的花瓣轻微的抖动像是一开一合般惹人怜爱。
　　巨大的分身让瑶池金母轻蹙着眉，就只感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的分身强行闯入了身体内。那肆无忌怛地粗大的”侵入者”在一阵挺动中越来越深地进入丽人那玄奥幽深、紧窄异常的深处。
　　诸葛流云将分身全根顶入瑶池金母花瓣后停止下来，让那根巨大的分身稳稳地紧涨着这艳丽性感美如天仙的熟妇那独有的娇小、紧窄的花瓣。诸葛流云愉快地品味着分身在成熟美妇紧窄的花房中那种难以言喻的火热的”肉箍着肉”的感觉。
　　瑶池金母那高贵神秘、玄奥幽深的花瓣已被”不速之客”完全占领了，只见瑶池金母那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的花瓣口由于”初容巨物”而被迫张开可爱的”小嘴”艰难地包含着那粗大无比的分身。
　　两人这次是完全的进入了彼此的身体，两人之间再无隔膜，静静的感受着彼此的心跳和**，瑶池金母软靠在诸葛流云的身上，因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。不知什么时候，瑶池金母已经娇啼呻吟起来：”
　　嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……嗯……”
　　瑶池金母还是第一次以这样的一种姿势交媾，她羞赧地感到好像”它”进得更深、更能触到一些平常交合姿势触碰不到的地方，将又一种新鲜、麻痒的刺激传上她的芳心。
　　成熟性感的瑶池金母不禁又娇羞万分，不知不觉中又沉入欲海狂涛中。诸葛流云反反复覆地在瑶池金母体内深处顶动着，渐渐加重力度，巨大无比的分身在瑶池金母那紧窄万分、渐渐开始润滑的娇小花瓣中进进出出……”
　　哎……嗯……唔……哎……嗯……唔……哎……嗯……嗯嗯……唔……哎……嗯……唔……”
　　瑶池金母又羞羞答答地娇啼婉转，妩媚呻吟起来。
　　听见自己这样春意荡漾的娇啼呻吟，瑶池金母娇羞不禁地将美貌、晕红如火烫的玉靥埋进诸葛流云怀中，一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在诸葛流云颈后。分身在她紧小花瓣内的**顶入越来越猛烈，瑶池金母的一颗芳心又轻飘飘地升上云端。
　　她只感到一股股温热的暖流又从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。瑶池金母芳心娇羞怯怯，秀靥如火晕红万分。下身赤裸裸的两个男女火热地交媾**了好一会儿，诸葛流云轻扳瑶池金母的香肩，探头埋首在瑶池金母那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小一阵狂吮浪吸。
　　瑶池金母晕红着可爱的俏脸，秀眸含羞轻合，她发现不知什么时候自己彷佛嫌诸葛流云的**还不够猛、分身在她花瓣内进入得还不够深，全身胴体随着他的分身的**、顶入而一起一伏，而且频率越来越快、起伏幅度越来越大。瑶池金母羞赧万般，但却又欲罢不能，因为她已经尝到了甜头，她娇羞而又急迫地希望重登那销魂蚀骨的性欲之巅。
　　诸葛流云一手紧搂住瑶池金母那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那令人眩目的绝美玉体起起伏伏。诸葛流云的另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着她那雪白无瑕、娇滑柔嫩的小腹上一片细滑如玉的冰肌玉肤。原来典雅高贵、美貌动人的瑶池金母则在他胯下被他的分身**得娇啼婉转，娇靥晕红、羞赧万分地在他胯下含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。又一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两个疯狂交媾合体的男女身上。诸葛流云巨大的龙头深深地顶入瑶池金母的花瓣，顶住她花瓣最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧花芯一阵揉动……而成熟性感的瑶池金母则全身仙肌玉骨又一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在诸葛流云身上，在娇啼狂喘中又从花瓣深处射出了一股又浓又稠的泾水。
　　诸葛流云也在瑶池金母紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的岩浆直射入瑶池金母幽深的子宫。瑶池金母在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进诸葛流云肩头的肌肉里。
　　高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的余波中相拥相缠地瘫软下来。瑶池金母娇软无力，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般。瑶池金母芳心感到奇怪，为什么每一次见到叶飞，就会产生一种不可抑制的欲望冲动？痴痴的望着面前英俊秀气的师兄，感受着他下面的依旧灼热的坚挺，一想到刚才销魂的样子，瑶池金母的一颗芳心不禁又娇羞怯怯、花靥晕红无限。
　　诸葛流云逗弄着用手在瑶池金母白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，瑶池金母低垂的臻首微抬，两颊紽红的瞪他一眼。”
　　小色狼……小坏蛋……”
　　诸葛流云揉搓着她的丰满**，微微笑着说道：”
　　好师姐，你还没舒服够嘛？”
　　瑶池金母粉面绯红，拍打了掉瑶池金母的双手，啐骂道：”
　　呸，是你这色狼强迫我的。”
　　诸葛流云知道女人都是面嫩，按照他前世和朋友所说的就是女人都是闷骚性地，于是搂着瑶池金母窃笑道：”
　　不知道刚才是谁反手抱紧我，一副春情荡漾，婉转呻吟……”
　　不待诸葛流云说完，瑶池金母狠狠掐了诸葛流云一下，捂住他的口眉眼含春娇羞嗔怪道：”
　　不许你再说。”
　　诸葛流云把瑶池金母转身抱了起来靠在自己身上，让她面对着自己，手在她腻滑的玉背上圆臀上游走，扶着她柔弱无骨的细腰，言语挑逗道：“师姐，我厉害吗？”
　　“死鬼，得了便宜还要卖乖。”
　　瑶池金母娇媚横了诸葛流云一眼，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首埋到他胸前，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了.诸葛流云见她不肯招供，捉狭地将分身在她湿润处摩擦着，一手在高耸坚实的乳峰上**，指头拨弄粉红的，一手抚弄着瑶池金母的秀发，舌头舔着瑶池金母的耳朵，热气喷进瑶池金母耳孔里去。
　　瑶池金母哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在诸葛流云胸口，张口喘气，香舌微露，阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，再次挑起的欲火弄得全身娇软无力。实在没办法，她也只好在诸葛流云耳边招供，“你很厉害，比昊天那阳痿厉害多了……”
　　得意之下，诸葛流云又强抱起瑶池金母，又将分身整根插入她的花瓣中，瑶池金母立即舒爽的呻吟，两条柔滑尚穿著高跟鞋的美腿抬起来紧紧的缠住了诸葛流云的腰，挺起花瓣用力往下顶，使他俩紧密的相连到一点缝隙都没有。
　　诸葛流云低头压上她微颤的红唇，刚吻上瑶池金母温润火热的小嘴，她已痴迷地抱住诸葛流云的肩颈，**近乎飢渴地将丁香小舌伸出，任由他品嚐。蜷缩在诸葛流云怀中，香汗蒸腾，诸葛流云几乎吻遍了她的脸颊，柔软的粉颈、再往下吻去。瑶池金母娇喘吁吁呼吸急促，发出含煳的呻吟，瑶池金母将丰满的**贴到诸葛流云的嘴边，手扶着饱满的**，将嫣红的塞到他的嘴里，呢喃的说道，“师兄，吃吧，以后我的乳汁只让你品尝……“，诸葛流云更加兴奋将那嫣红的咬住吮吸。舌头在瑶池金母滑腻的**上攀爬，拨动一阵阵的乳晕。瑶池金母那白皙的**上布满诸葛流云的口水。白皙的**看上去更加水亮闪动着亮光，更增淫靡的气氛。
　　“嗯……嗯……”
　　瑶池金母双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，诸葛流云不甘心的挑动，嘴巴离开在绯红的乳峰上游移起来，丰满的**留下口水的狼迹。同时耸动分身在瑶池金母水淋淋的花瓣进出。瑶池金母的呻吟声更加剧烈。诸葛流云的嘴巴也紧紧地吸吮瑶池金母的丰乳发出混浊的声音。
　　两人强烈的呻吟，猛力的挺动着相互迎合着**……看着你那流线的躯体，我欲火焚身，拨开你那尚未开启的封盖，插入我自备的小棍，吸取你晶莹的液体，爽！雪碧“紧吗？”
　　“不紧！”
　　“可以再进去一点吗？”
　　“小心一点，应该可以！”
　　“痛吗？”
　　“不痛！感觉真爽！就买这双吧。
　　八戒搓澡——“我爱洗澡，皮肤好好！啦啦～～～哎哟～～猴哥别闹～～～你干吗薅我的毛？”
　　“哈哈～呆子，我来看看你的皮肤怎么好好的？来，先把毛拔净喽！哈哈哈～～”“不要！我唱的是我爱洗澡师父皮肤好好！师父！我给您搓搓！”
　　“八戒，真麻烦你了！每次都要你给为师搓澡。”
　　“呵呵，没关系师父，我最爱给您搓澡了！”
　　奔波劳累了一天，能舒舒服服地蒸个桑拿泡泡澡那可真是人生一大享受。所以，我们师徒一路西行以来，总不忘留意哪里有澡堂子，只要看见那是无论如何也要进去解解乏的。而且，这洗澡对于我还另有一番吸引，这关乎我取经工作结束后的就业问题。
　　什么？干搓澡？错！那能挣几个钱啊？又累又容易得职业病，我宁肯饿死也不干！
　　那干什么？
　　嘿嘿～～～不告诉你！
　　至于取经结束后，大家回去都谋个什么活计的问题，我们早已交流过很多次了，而且大多时候正是在洗澡的时间闲聊起来的。每当这时，我就躲在一边闷着声细心地给师父搓澡。嘿嘿～～你们侃吧！我自有我的小九九。
　　这不，我这边刚刚套好澡巾要开搓，那边大师兄和沙师弟就又开始拣起了那个破话题。
　　大师兄：“老沙，这几天一路走来，我一直在考虑，你说我早打算的回去后在花果山开个水果园的想法是不是太土太小农了！人家现在都搞后小资时代了，咱还琢磨小农经济这一套那能跟上入世的脚步吗？”
　　沙师弟：“嗯，摒弃小农意识，追赶一下小资的步伐，这想法是好的！只是大师兄啊，这资本主义的糟粕一大堆，可别学来学去的没弄成经济入世倒来个引狼入室才好！”
　　大师兄：“所以我决定了，我不进入小资的圈，我光挣小资的钱。我不开水果园了，我要在花果山依山傍水的建一些多功能的小型soho屋，把花果山建成一个现代的白领乐园。”
　　沙师弟一脸崇敬地看着大师兄：“大师兄，你简直太伟大了！这样吧，我原打算回流沙河办捕捞公司的现在不办了！我去您那儿，我也往小资身上靠靠，我就弄一潜水俱乐部开通花果山至东海龙宫潜水游得了。”
　　那边二人唠得热乎，这边师父趴不住了。
　　“悟空悟净，啊啊～～到时候可别忘了给师父弄个差事啊！”
　　猴哥和老沙一对眼，乐了：“行啊，到时候师父您就是咱们公司的法人代表，您就负责用您当今御弟的身份和咱们大唐政府的有关衙门口搞好协调就行。”
　　“哎？呆子，你怎么不吭声？你不想来弄点事干啊？”
　　我笑了笑摇头。
　　大师兄看看沙师弟，沙师弟一耸肩。
　　“呆子，有什么好想法想瞒着你猴哥吧？”
　　“我没有啊！嘿嘿～～～猴哥，我什么也不会能干什么呢？”
　　说完，我侧了侧身。
　　这时，猴哥忽然蹦到了我身边：“八戒，你刚才往耳朵里藏什么了？”
　　“啊！我，我什么也没藏啊！”
　　“不对，你刚才说完话明明背身往耳朵里塞了东西，你说不说！不说，我掏。”
　　“啊～～～啊～～～师父救命啊！”
　　晕死！就在声声凄厉的喊叫声中一丝不挂的我被一丝不挂的大师兄骑在水池边上，被他粗暴的～～～5555～～淘光了我的耳朵。
　　大师兄得意地举起战利品，一块拳头大的湿乎乎灰黑相间面团似的东西。
　　“呆子，你藏的这是什么？哎呀，好恶心啊！”
　　我嗫嚅着：“是，是，是师父的澡泥。”
　　“什么？”
　　师父张大了嘴。
　　老沙张大了嘴。
　　大师兄嗷一声把那团“宝贝”甩了出去。
　　哎！我的秘密终于露馅了。
　　可惜了那团宝贝，那里面可是含有师父大量皮屑的。老猪我每次主动热情地给师父搓澡还不是为了它，我攒了半年的啊。
　　还问我要干吗？
　　这不就是我准备取经回去后要用来谋生的活计吗？
　　“你们别瞪着我了，我藏它不过是想回去后开一家长生粥店而已。”
　　咣当～～～～～（师父晕倒了！


第177章老子要下界泡妞
　　孙悟空听此一言，嘿嘿笑道：“你却也是个了得的人物，和俺老孙一样恃艺自傲。不过口说无凭，要见过高低，才知道谁在妄言。”
　　鹏魔王点了点头道：“这也好，我便杀杀你的嚣张气焰，也好让你知道天有多高地有多厚，免得你自恃神通，出去四处惹祸，那反倒害了你。”
　　孙悟空见到鹏魔王用一副长辈教训小辈的语气和自己说话，心下再也按耐不住胸中的怒火，叫道：“气煞我了！我定要让你知道老孙的厉害，到时莫怪我打杀了你。”
　　猴子正要擎邦上前，便听一个声音叫道：“两位且慢动手，有何误会好言说出来便是。”
　　孙悟空和鹏魔王俱是听得一愣，这又是一个高手，其声浑厚纯正。拿眼看去，一个身穿王袍的汉子迅速飞来，只不过眨眼的功夫，还在万里之外的人影便已到了他两面前。王袍汉子向两人拱手道：“我乃是南海太皇宫的蛟魔王，承蒙四方朋友看得起我，行事一向公正，我欲厚着老脸为两位道兄做个和事佬，不知意下如何？”
　　“哈哈！原来竟是蛟魔王来屋了，俺老牛对你可是神交已久了，可惜一直不得见。今日，能够在此看到道兄，真是意料之外，却又无比荣幸。”
　　人随话落，一道人影凭空出现在众人眼中。大家仔细瞧去，却是一个牛妖，人身牛头，浑身肌肉青虬凸显，充满暴虐之力。
　　蛟魔王看到这个标志性的牛头扮装，心中一动，笑问道：“可是西牛贺州翠云山牛魔王道兄到来？”
　　来者点了点下头，笑道：“正是小弟。嗯？”
　　牛魔王眉头一皱，转而又笑道：“还有几位朋友即将来到，我们便等他们一下，然后再长叙一番，怎样？”
　　孙悟空、蛟魔王、鹏魔王凝神一听，都是大吃一惊，这牛魔王修为显然要比他们高上一筹。三人也知道了牛魔王所言为何，便都接着都道：“好。”
　　果然没过多久，便见三道人影从三个地方迅速向四人之处掠来。三个人影却是不分先后到达，他们方落下脚跟，便和牛魔王等打招呼道：“见过各位大王。”
　　牛魔王等人不敢倨傲，失却礼数，全都回了大礼。七人互道名号，才知道这三人分别是居住在南瞻部洲落珈山的狮驼王、西牛贺州大罗山的猕猴王、南瞻部洲苍贺山的禺狨王，都是鼎鼎大名、称霸一方的妖王。“今日，我们三人相聚一起也是缘分，不如歃血为盟，结为兄弟，也好互相照顾一二。大家觉得怎样？”
　　孙悟空抢先道：“这个提议好是好，就是不知道谁为大哥，又有谁肯垫作小弟？若是以年龄算计，未免显不出我等的本事，传了出去惹得众人小说，没来的丢了脸皮。不如我们彼此较量一番，以来定夺大小排位，如何？”
　　鹏魔王见到猴子说话时，那眼睛却一直盯着自己，便知道他定然是不服自己刚才所言。鹏魔王转眼望了一下其他五位妖王，见到他们都是沉寂不言，想了一下，便对孙悟空道：“就如你所言，我们较量一番来定高低。你现下说说如何比试吧！文比，还是武斗？”
　　孙悟空眼珠子一转，出口言道：“嗯！只要你们能胜过我的一技半艺，我便甘居末位就是。”
　　其他六人相互看了一眼，齐声说道：“甚好！这样既不伤了和气，又可排出个高低来。”
　　首先是狮驼王出场，这狮驼王乃是异种狮子成妖，有一绝技为“移山倒海”大法。这法术使了出来，任孙悟空有莫大能耐，也是被吓得魂飞魄散。一座座参天高峰被狮驼王挪移来，不要钱似的砸向孙悟空。现在的猴子可不是金刚不坏之身，若是被砸个正中，估计连骨头也变成粉末了。孙悟空慌忙逃遁而去，连声叫道：“莫砸了！我认输便是。”
　　孙悟空那是很郁闷的，不会术法，便吃大亏。第二个出场的是鹏魔王，孙悟空见到对手是是鹏魔王，当下精神抖擞，抡起如意金箍棒便砸。鹏魔王使用的是一把暗黑色的大戟，无有光华，见到孙悟空铁棒砸下，鹏魔王右手大戟一撩，硬生生把孙悟空一万三千多斤的大棒劈向他处。鹏魔王哈哈笑道：“不要以为天生神力便了不起了，我却也不惧怕你。”
　　孙悟空和鹏魔王打斗了一会，发现技不如人。当下孙悟空拔下一把毫毛，用嘴一吹，毫毛便化作无数个猴子，具是拿棒冲杀向鹏魔王。鹏魔王大喝道：“你道只有懂得这变化之术吗？看我的。”
　　鹏魔王声音方落，便出现数不清的大鹏鸟杀向众猴子。孙悟空大惊，一个筋斗云打出，便要逃走，却又能逃过鹏魔王的大鹏真身。
　　孙悟空当下心服口服地认输，这鹏魔王却是比那狮驼王更胜一筹。蛟魔王见到两人比斗完毕，张口就向两人那些毫毛化身一吸，一股滔天吸力凭空出现，正在打斗的毫毛化身全都身不由己得被撕扯向蛟魔王而去。还没有完结，在蛟魔王的嘴边竟然产生一个旋转着的黑洞，这些化身一近这个黑洞便化作尘末。孙悟空那是看得目瞪口呆，良久才出声嚷道：“不比了，不比了，我认输便是。”
　　猕猴王听得猴子之言，跳了出来，笑道：“我们同是猴子本家，可以比试一番。”
　　言罢，猕猴王手一伸，一把大刀便出现在手中。在刀出现的那一刻，猕猴王仿佛整个人都变了，充满肃杀之气，好像无物不催似的。这下，把众人看得眼珠子都凸出来了，竟是杀道！
　　孙悟空头摇得就像拨浪鼓似的，连声说道：“我不是你的对手！我不是你的对手！”
　　牛魔王叹息道：“相传当年大巫蚩尤，功造参化。想不到时隔多年，竟然又出了道兄如此人物。只是那蚩尤乃是巫族之人，道兄是我妖族之人，并且功法纯正，却是幸甚。”
　　孙悟空也道：“俺老孙学艺归来，原以为可独霸一方，纵横三界，今日一见众位哥哥，发现自己原来是井底之蛙，惭愧！剩下两位哥哥也不用比试了，老孙是自叹不如的。”
　　禺狨王道：“牛魔王大哥厉害，那是大家都知道的。我不能沾他的光，平白排在你的前面，否则以后出去却是丢了脸皮。”
　　大家都道禺狨王说得在理，孙悟空无奈，只好又和禺狨王比试一番。禺狨王也是一个天生神力之人，这下两人可说是将遇良才，打个不亦乐乎，难分高下。经大家一番说解，却是让禺狨王排在了前面。
　　当下七人歃血为盟，结拜为异性兄弟，互相谦让一番之后，便定出排位，分别是牛魔王、蛟魔王、鹏魔王、狮驼王、猕猴王、禺狨王、美猴王。
　　这些事情诸葛流云根本就不想管，其一就是孙悟空本身就是下一届神仙杀劫的关键人物，有无穷的麻烦。其二天道大势之下孙悟空本就归佛教所有，本然诸葛流云早就派弟子下去收了他，其三就是诸葛流云不想与孙悟空有太多的因果，好让准提道人的佛教借口进入六道轮回。过得一百多年，诸葛流云算算时间也差不多了，便欲下凡去追求黄易大大中《寻秦记》中的众多熟悉的美女，也顺便体验一下人间的生活，再次就是传传道。
　　这一日，诸葛流云以商谈地球未来之名，请另外六位圣人来蓬莱仙岛，诸位圣人坐下，蓬莱仙岛的侍女纷纷端着黄中李、蟠桃、人参果等等极品仙果、琼浆玉酿给诸位圣人享用，三清、准提道人、阿弥陀佛、伏義六位圣人一看蓬莱仙岛用来招呼他们的仙果玉酿，顿时心中嫉妒无比，那个圣人有诸葛流云、女娲、后土三人会享受，好的东西，他们都没有，心中可谓是那个郁闷啊。
　　再看看人家的三个圣人的弟子，这次来蓬莱仙岛全是来丢脸的，哎，可怜的人啊，没见过多大的市面，现在他们才明白，诸葛流云每次都是占到便宜最大的人，谁都没有他会算计，压力，压力，这次老子、元始天尊、通天教主、准提道人、阿弥陀佛纷纷一回去就开始闭关，以求道行大进，好先一步抢得先机，占得最大的利益。
　　“这次，请各位师兄前来，却是为了地球，自从封神大战之后，地球的灵气越见稀少，而地球是连接地仙界、地府、三十三重天的枢纽，也是三界的根本，不能有太大的损坏，这次我们要解决这个问题，而且为了神仙杀劫来得更加缓慢一些，本尊的意思是在地球之外以及地仙界设置一道屏障，一道为度劫飞升的仙人的屏障，用天劫来考验他们，度过天劫就飞升仙界、地仙界，度不过一是魂飞魄散，一是成为散仙，一是转世重修。而我们五教只留下仙人以下实力的弟子在地球传道，传道就靠他们自己了，争斗之类的太乙金仙以上的人不能出手，天仙以上的去地球要压制实力，避免破坏了地球。至于在地仙界的争斗，灵教在下一次神仙之劫到来之前，不会参与各方争夺。
　　秦，得号于地名。西周孝王时，他们居住在犬丘（今甘肃天水地区，一说在今陕西省兴平市东南）其首领名叫非子，善于养马，被周孝王召至开渭之间（今陕西省扶风县和眉县一带）负责给周王室牧放马群。由于非子的精心饲养，“马大藩息”深得孝王赏识。《史记·秦本纪》记云：周孝王分土为附庸……邑之秦，使复续嬴氏祀，号曰秦嬴。“自非子被周孝王“分土为附庸”“邑之秦”之后，“秦”便成了他们的正式族称。公元前771年，秦襄公将兵救周，战甚力，有功。平王封襄公为诸侯，赐之岐以西之地。襄公于是始国，正式成为诸侯国，秦也就成为国号了。
　　“秦”在春秋时建都于雍（今陕西凤翔县东南）秦穆公时（公元前659年——前621年在位）曾“益国十二，开地千里，遂霸西戎”战国时，秦献公迁都栎阳（故址在今陕西省临潼县东北，渭水北岸）秦孝公时又迁都咸阳。春秋、战国时期的秦国，只是“春秋五霸”、“战国七雄”之一，是一个诸侯国的国名。
　　与各位圣人商谈完地球的神仙劫之后，九大圣人纷纷出手设置了禁制，要想成仙，必须度过四九天劫，然后才可以飞仙仙界以及地仙界、地府（鬼仙之类的）事后，诸葛流云从女娲手中得到了一下九天息壤，诸葛流云将先天灵宝九天息壤放在空间戒指之中，开辟了一个有灵气浓厚的空间，在里面还种植了一些仙果，放养了一些洪荒异兽。又放进去一些炼制的小法宝，诸葛流云从元神之中分出一丝投入六道轮回，转世为人。


第178章春情
　　诸葛流云的一丝元神投入赵国丹丘城城守赵胜新娶的妻妾一个小部族的公主——美玲的肚中，经过九月怀胎，丹丘城城守赵胜唯一的一个儿子一个奇美男子赵逍遥诞生了，诸葛流云不现在是赵逍遥了，赵逍遥在母胎美玲的胎盘之中，借助充足的先天之气以及元神的能量修炼，刚生下来已是凝丹期（开光，融合，灵寂,凝丹，金丹，元婴,出窍，分神，合体，渡劫十个阶段）由于赵逍遥是家中独子，而且家族在丹丘城可谓是一手遮天，所以赵逍遥是过得无比舒爽，基本上什么东西都有，都玩过，光千挑百选的绝色侍女就有四个，而且还有两个漂亮至极的童养媳。赵逍遥十岁之时，已达到元婴后期，下身的小弟弟已是能够蠢蠢欲动，于是赵逍遥从欣赏美人变成从丹丘城以及丹丘城附近的乡村寻找极品的美女以及未来有发展前途的萝莉。
　　一日，赵逍遥带领六个精锐亲兵去大街上寻找猎物，出了城守府，赵逍遥一看见路边有好吃的水果、好玩的玩具，都是拿上几个，从不付钱，那些卖水果、玩具的小贩，即是笑容满面，口称“小公子今儿个又出来逛街了。”
　　赵逍遥乐着那张翡翠欲滴的绝世小白脸，笑容熙熙，与众多小贩打着招呼，这些小贩全都受过当地的小流氓以及那些没钱的二世祖的欺压，赵逍遥以六岁之身，就直接出那白嫩嫩的小手，对着那些当地的小流氓以及那些没钱的二世祖一阵拳打脚踢，良久，才出了一口气，“我靠，这种拳拳到肉的感觉实在是妙不可言，太爽了，不知有多少年没试过这样了。看来以后没事或者心情不好的时候就来锻炼一番。”
　　那些当地的小流氓以及那些没钱吃喝玩乐的二世祖事后一打听，知道打他们的是城守的公子，顿时，失了报仇之心，反而跟随起赵逍遥来，唯赵逍遥马首是瞻，于是丹丘城的小贩、商家少了这些当地的小流氓以及那些没钱吃喝玩乐的二世祖欺压以及骚扰，生意好了许多，利润也是有了很大的提高，这些小贩、商家对赵逍遥可谓是感恩戴德，所以赵逍遥付钱也是不要，于是赵逍遥从不带钱出家门，想要什么直接去小贩以及商家去拿。
　　“老大，怎么现在才来，我告诉你，今天西门的老桂家那个四十多岁的老色鬼又要纳小妾了，听说那小妾长得是极其标致，前凸后翘，比他以前那些老婆好多了，肥肥胖胖不说，而且还丑陋至极，老大今天要不要去看看。”
　　一个衣着华丽的小胖子过来对赵逍遥说道，赵逍遥眉头一皱，“当真，你没有骗我。'说完，小手恰捏一会儿，小拳头一捏，咬牙切齿道：“走，今天我们去闹一闹，叫上那些兄弟们，我们去大闹一场，然后在抢亲，妈的，敢泡我预定的马子，老子要让你生不如死。”
　　“好的，老大，我马上去叫他们。”
　　这小胖子是丹丘城四个校尉之一的宝贝儿子，也是一个唯恐天下不乱的捣蛋鬼，说着招呼后面的跟班去寻找那些同伙去了。
　　“都听好了没有，一定要按成我刚才说的去办。不然谁给我的事情办砸了，哼哼，他也别想在丹丘城生活下去。”
　　赵逍遥赫赫有声的对着下面一群十几岁的孩子发号口令道。“老大你放心，我们一定会按部就班的进行，保证不会办砸了。”
　　“好，那就好，办成了，明天我在景福楼请大家大吃一顿，到时候，大家随便点，随便吃，好了，那么现在就出发。”
　　西门，桂家大门，一群小流氓，大约有一百多人，人手一根棍子，大声嚷叫着，从正门冲进桂家，那些家丁，一看不对劲，哪还敢抵挡，纷纷让开道路，这些小流氓冲到内院，便四处查找起来，不多时，百多号小流氓便把一个厢房包围了起来，纷纷站好岗位，将厢房围得是水泄不通，随后，从大门又冲进一大群人，前面有五六十小流氓开道，随后是一群衣着华丽的公子哥，而这时，家丁将这事禀告给桂家的老大也就是那个审美观念异常的老色鬼，老色鬼连忙派家丁去城守府搬救兵，好将这群无法无天的小流氓给杀光，妈的，今天是他大喜的日子，怎么会那么晦气，而且这些小流氓也是找死，过后一定要将这些小流氓给杀光，以证桂家威风。自己则带着数十个家丁去拖延时间。
　　走到门口一看来人，傻了，丹丘城的所有纨绔子弟都来了，而且领头的还是城守府的小公子赵逍遥，老龟顿时不知所措，今天这是怎么了，这群贵公子怎么会来找他麻烦呢？不就是新纳了一个没钱还的人家的女儿吗，难道那个漂亮至极的女人十个克夫的扫把星，我靠，我怎么那么倒霉。“原来是赵公子，什么事把你给吹来了。有什么事情，直接派人来告诉我，我一定会尽力为找公子办好的。”
　　老龟客气至极的说道，“也没什么事情，听说你今天新纳了一个小妾，我来看看，我来看看这个在城中传说漂亮至极的女人到底长得怎么样。”
　　赵逍遥一幅幅看热闹的情形，让老龟一下子愣了，这么劳师动众就是为了看看我的一个新小妾，来到厢房，赵逍遥走进厢房，只见一个丰姿楚楚的美人正瑟瑟发抖呢，而且有着茁秀耸挺、颤颤巍巍的一对豪乳，简直让赵逍遥目瞪口呆，好歹有36D的尺码，简直是波霸级别的美女。“不错，不错，是很美，你叫什么名字。”
　　赵逍遥围着美人转了一圈，说道，“贱妾叫婷芳氏。”
　　“哦。”
　　虽然赵逍遥以及通过掐算知道了，这个波霸美女就是寻秦记中那个受尽苦难、一心一意爱着项少龙的婷芳氏，但经过没人亲自承认，还是有点莫名的惊喜，这意思娇喜让活了多年的老色鬼看了出来，心中立马转了几十个弯，老色鬼上前对赵逍遥说道：“如果赵公子喜欢的话，这个没人，就由赵公子领回去吧?”“哦，真的吗？”
　　赵逍遥拖着长长的音调说道，“真的，真的。”
　　老色鬼连忙点头应是，“哦，那好吧！竟然你这么大方，本公子就却之不恭，美人收拾衣物跟着本公子回府。”
　　老色鬼为了讨好赵逍遥，在那衣物之中还放了不少珠宝首饰。
　　回到府邸，赵逍遥吩咐侍女带着婷芳氏去洗浴，然后带着她来赵逍遥的房间。这时赵逍遥也在沐浴，婷芳氏刚进来，就看见赵逍遥那一身完美均匀的肌肉，再配上那张迷死人不赔命的英俊面孔，不由一阵陶醉，羞红着脸轻轻脱去自己的衣裳。赵逍遥柔声道：“你以后就是我的人了，我一定会好好照顾你的，不要自称贱妾了，你是我赵逍遥的妻子！叫我一声夫君或逍遥都行！”
　　婷芳氏心中感动，但口中还是道：“贱妾不敢，贱妾只希望能服侍公子就已经心满意足了！”
　　赵逍遥也不与婷芳氏唧唧歪歪，只要以后真真正正地对她好就可以了，所谓的称呼也只是代号而已。
　　赵逍遥看见脱衣服的婷芳氏，圆圆的脸蛋，弯弯的柳眉，水灵灵的丹凤眼，红润润的樱桃口，明眸皓齿，冰肌雪肤，显得高贵雅丽，风姿万千；露在小衣外面的圆润的胳膊和丰满的玉腿，散发出迫人的青春活力。高高耸起的玉乳，似乎受不了那件小胸衣的束缚而要破衣而出似的；**虽然被亵裤紧紧包住，却也肥满得像座小山丘，是那么的迷人。下身更是充血勃起，从浴桶之中起来，走到婷芳氏身边，伸手搂住婷芳氏细细的腰肢，涎着脸看着她。
　　赵逍遥稍一用力，婷芳氏整个人便倒进了赵逍遥的怀里，她挣扎了两下，赵逍遥却搂得更紧，并低下头去，看着婷芳氏那美丽动人的脸庞、吹弹可破的雪肤，红得像三月里盛开的杜鹃，可爱死了。婷芳氏温柔地躺在赵逍遥怀中，不再挣扎，只是默默地、柔顺地凝视着赵逍遥。赵逍遥慢慢地低下了头，婷芳氏闭上眼，静静地迎接赵逍遥的亲吻。
　　越来越近，两张嘴唇终於胶合在一起了。就像一股电流，侵袭了赵逍遥，也侵袭了婷芳氏，赵逍遥吻得好狂热、好缠绵，婷芳氏也抱紧了他。
　　一边亲吻，赵逍遥的手脱下了婷芳氏其余的衣物，婷芳氏已是一丝不挂了，赤裸裸的玉体仰躺在床上，赵逍遥的目光在这美妙的胴体上尽情扫描：只见婷芳氏那凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯卧像。洁白如玉的皮肤，光滑细腻。艳若桃李的面容，娇媚迷人；富有弹性的豪乳，圆润挺拔。修长丰满的大腿，肉色晶莹；两腿高高隆起，像座小山包，浓密的黑色森林覆盖着朱砂似的一张小嘴，非常悦目，那条缝如牡丹盛开，微显濡湿，艳丽无匹。看着婷芳氏这散发着迫人青春活力的美妙胴体，赵逍遥不由得发出由衷的赞叹。赵逍遥伏下身去，先轻轻地吻了吻婷芳氏的柔唇，然後是眼睛、鼻子、耳垂、脖项，接着又吻上了婷芳氏那挺拔如峰的玉乳，又由峰顶一路吻下去，乳沟、小腹，直到她那高高隆起的地方。
　　赵逍遥轻轻地吻上去，婷芳氏如遭电击，战栗着挺起了腰肢。婷芳氏被赵逍遥挑逗得娇躯不住抖动扭曲，酥胸急剧起伏，满脸腥红，喘息不已。
　　赵逍遥双手分开婷芳氏那娇艳的花瓣，舌尖顶着她那狭小无比的桃源洞口就往里伸，才刚刚伸进一点，婷芳氏就气若游丝地轻声道：“不要……不可以……哦……不要这样……”
　　口中虽然如此说，却把粉臀上挺，以方便赵逍遥的行动。
　　赵逍遥将婷芳氏往身上一抱，下身的怒龙已经挺立着，赵逍遥把婷芳氏的蜜洞对准赵逍遥的分身，直插而入，来了一招直捣黄龙，“嗯哼”一声，婷芳氏空虚的蜜洞立刻被赵逍遥的分身填满，婷芳氏不由自主的呻吟起来。
　　一番云雨之后，婷芳氏整个人躺在我怀中，她满足的道：“夫君好厉害，让妾身好舒服！”


第179章吃了侍女
　　中午，赵逍遥坐在房中一边看书，一边想着昨夜与婷芳氏的那番恩爱，那番缠绵，正在心神荡漾之际，服侍他的丫头春梅进来了。这丫头也已长大了，细条身材，水蛇般的柳腰，走起路来似风摆杨柳，妆扮起来，比小家碧玉还要俊俏。虽然像丫鬟小荷、小芙、小莲等都是娇滴滴的美人，但赵逍遥最喜欢春梅，喜欢她的聪明伶俐、善解人意。
　　这不，赵逍遥刚觉得有点渴，她就端着一杯茶进来了：“少爷请用茶。”
　　春梅把茶放在赵逍遥面前，妩媚地给赵逍遥送了个媚眼。
　　大概由於女人早熟的缘故以及经常听到赵逍遥老爹与极为姨妈的做爱呻吟声，春梅这丫头早就春心大动了，平时老喜欢在赵逍遥面前搔首弄姿，还爱讲些男女情爱的事挑逗他。在服侍他起居时，有时偶尔有意无意地碰到他的身体，便娇羞满面，可能有了生理上的反应，这浪丫头可能早就在梦想着那美妙的男女性爱了。
　　这麽浪的俏丫头一天到晚泡在他房中，现在小弟弟也俏了起来，终於有闲情逸志来对付这个浪丫头了。赵逍遥上下打量着春梅，这丫头今天打扮得特别漂亮，浓装艳抹，穿着一身紫衣紫裙，看上去如同一个紫衣仙女，动人极了。
　　赵逍遥一把抱住了春梅，手摸到了裙子里面。赵逍遥瞥见了她大腿根部一个女人最神秘诱人的地方，雪白的薄薄的亵裤，现在已被从它所遮盖的东西里缓缓溢流出来的液体润湿了一大片，那白绫质料的亵裤被浪水浸湿後，变成了近乎透明，紧紧地贴在那饱满的山丘上，原来遮蔽在半透明的裤头後面的洞穴，现在已凸凹浮现，暴露无遗了。
　　透过那湿水後透明得近乎不马存在的绫片，粉红色的山丘轮廓分明，可以看得一清二楚，甚至那些黑黑的稀疏的黑色阴影都能一根根看清，想不到这个浪妮子这麽不经摸就流水了。赵逍遥的心跳得厉害，男性特徵有了强烈的反应，虽有亵裤挡着，仍控制不住地迅速膨胀起来，亵裤被高高撑起，就像搭了一顶帐篷。
　　春梅发现少爷色迷迷地望着她的三角禁区，她也不禁向他的下身望去，看见他高高隆起的帐篷，逗得她心神不定，意乱情迷，脸红得就像熟透的柿子，呼吸亦明显地急促起来，胸脯不住起伏。终於──她也许是控制不住了，也许是因为知道自己下面已经流水了，而且大流特流──她浑身一软，整个人软弱无力地扑倒在赵逍遥怀里，赵逍遥趁机吻了上去。
　　春梅的红唇早就已火热了，赵逍遥感到一股迷人的**芳香扑进了鼻孔，这小丫头可真懂事，根本不用赵逍遥引导、暗示，便主动把她那又香又甜又滑又软的樱舌伸进了赵逍遥的嘴中，任他处置。赵逍遥吸住了她主动伸过来的舌尖，尽情地吮着、吻着，她也自觉地亲吻着赵逍遥的嘴唇。
　　春梅那高耸的乳峰紧紧贴着赵逍遥的胸膛，赵逍遥伸手进入她的衣内抚摸起来。春梅的**虽并不太大，但也坚挺结实，胸前的肌肤柔嫩光滑，摸上去舒服极了。赵逍遥的另一只手解开她的裙带，穿过裙腰和裤头，由肚脐经过柔软的腹部，摸到山丘上，感到她的倒也蛮饱满隆突的，穴口湿粘粘滑腻腻的，不停向外渗出的津津春水弄湿了他的手。
　　当赵逍遥的手滑到春梅的山丘上时，她很敏感地浑身一颤，不由自主地伸手摸到赵逍遥裤裆上来。春梅真是太浪了，太开放了，竟主动地去玩弄赵逍遥的宝贝，坚硬如铁的宝贝被她那柔软的小手，隔着裤子不停的轻拈着、重按着、抚摸着、揉搓着，这一来，弄得赵逍遥更加兴奋，大宝贝也更硬更大了，更加刺激她，逗得她也更加兴奋。
　　赵逍遥见她已满面通红，山丘内外全都是**，亵裤和坐在身下的裙子都被弄湿了，湿得就像是尿裤了似的，就抱起她放在床上，并为她脱去了外面的衣裙和里面那被她尿湿了的亵裤，也脱光了他自己。
　　赵逍遥低头注视着她裸露的玉体，只见她胸前的两座乳峰，如两个馒头置於胸脯上，又白又嫩，乳尖似尚未开放的蓓蕾般坚挺，乳晕白中带红，令人越看越爱。小腹光滑平坦，大腿丰满圆润，山丘十分饱满，稀疏的黑色森林如抹上一层油似的，油光发亮，红润的小嘴微微张开，桃源洞口露水朦朦，那粒花生米大小的物什，此时已发硬突出，触手时感觉到似在嗤嗤跳动。
　　赵逍遥知道她已经欲火烧心，难以忍受，不忍心再逗春梅，就伏在她身上，用力吮着她的红唇，一手揉着她的结实饱满的**，尖尖红红的被揉得胀大起来，另一手在她的山丘上尽情游弋，轻轻地抚摸着丰满的山丘，揉捏着勃起的无什。
　　春梅忍受不住了，伸出小手，又开始玩弄赵逍遥的宝贝，这次可没隔着裤子，是直接接触了。她缓缓地拈弄着赵逍遥的宝贝，也不知是因为少爷的大宝贝太粗了，还是因为她的小手太小了，以至於她的一只手都握不住，无论怎麽努力围拢都还合不严。虽然如此，可她还是毫不气馁地用她那小手半套着赵逍遥的宝贝上下滑动着，并轻轻地在他耳边说：“好少爷，别揉了，人家难受死了。你这东西怎麽长得这麽大？实在是太大了，这麽粗、这麽长、这麽硬，我怕我会受不了。”
　　“谁说我的宝贝大？你见过小的吗？要不然怎麽会说我的大？而且你怎么这么熟悉，是不是经常去去听老爹与姨娘的叫床声。”
　　“没有，我谁的也没有见过，除了小孩子的，就算是小孩子的也是见你的次数最多。十年前就在你身边，小时候你可没少把这东西露出来让人家看。那时候你的这东西可没有这麽大呀，现在怎麽变得这麽大？你这根宝贝是我见过的第一个真正大男人的宝贝，只是因为你的确实太大了，和我想像的截然不同，我心目中还一直以为和你小时候一样大呢。至于老爷与夫人的叫床声，我才没有去听呢。”
　　“骗人，不用狡辩了，本公子知道，你肯定去听了。还有小时候我什麽时候把它露出来让你看？”
　　“睡觉的时候呀，那时候你晚上睡觉不老实，常把被子踢开，一晚上我不知要给你盖几次，有时你的宝贝就会从亵裤边上露出来，我可没少看到。”
　　“原来是这样呀，好你个骚丫头，这是你偷看的，怎麽能说是我把宝贝露出来让你看？”
　　“就算是偷看好了，那麽我帮你洗澡时，算不算是你自己露出来让人家看的呢？那时你的这东西有这麽大吗？好少爷，不说这些了，你这宝贝真的太大，我真的好害怕。”
　　“你放心，我会很温柔的，你看它头上不是软软的吗？”
　　“哪有一点软劲儿，人家捏都捏不动，硬得像铁棒似的，吓死人了，还这麽粗，这怎麽能弄进去？”
　　“你怎麽会知道弄不进去？你知道我要把宝贝往你哪里插吗？”
　　赵逍遥故意调戏她。
　　“当然知道了，我都这麽大了，怎麽能连这个都不知道？不就是要往人家下身这洞里插吗？人家这个洞这麽小，怎麽能插进去？”
　　春梅可真是浪，什麽话都能说出来。
　　“你们女人的这个肉洞连那麽大的小孩都能生出来，这麽细一点儿的宝贝会弄不进吗？你可真外行。”
　　“就算能弄进去，你这宝贝这麽长，这要全插进去，不是要弄到人家的肚子里？好少爷，一会儿你只放一半进去，好不好？”
　　春梅的浪态给了赵逍遥莫大的鼓励，本来就硬梆梆的宝贝又跳了一跳，胀得她的手更握不住了。赵逍遥伏在她身上，她倒是很内行地自然地分开了双腿，还自己用手分开了她那两片轻薄的**，并用另一只手将赵逍遥的宝贝轻轻一带，顶住了她的玉门关，夹在她两片**中间，好方便少爷的进入。
　　她那鲜红的小嘴中充满了**，赵逍遥轻轻一顶，感到龟头顶住了**膜。赵逍遥不敢过份心急，怕这次弄痛了她，吓坏了她，以後不好玩她，就往後抽了抽，让她将大腿用力向两边分开，然後赵逍遥用力向前一顶，这下宝贝尽根而没，她不敢高声，轻轻地呼痛：“少爷，痛死我了。”
　　赵逍遥的宝贝泡在她的中，觉得舒服极了，她的那里暖暖的、紧紧的，包裹着赵逍遥的宝贝，赵逍遥缓缓地抽送了几十下，春梅慢慢不再呼痛了。赵逍遥由轻而重，由慢而快，她双手紧搂着他的背，双腿紧缠着踏的腰，肥圆的臀部也自动地掀起，摆来摆去，两片阴瓣紧包着赵逍遥的宝贝，阴部紧顶着他的下身，迎合着他的动作上下抖动着、挺送着。
　　赵逍遥见初开苞的春梅这麽放荡淫浪，就加快了抽送的速度，更加用力地干她，她也更加放荡地迎合着。因为怕隔壁的姨娘听到他们这神秘的浪声，俩人始终在悄悄地进行着，春梅虽然被赵逍遥弄得十分舒服，欲仙欲死，也只能在面部表现出来，不敢放肆浪叫。
　　又经过一阵疾抽快送，春梅的阴精终於一泄如注了，而她却稍事休息就又开始挺动起来迎接赵逍遥的抽送。赵逍遥见她这麽浪，就更加用力更快更猛地干她，直干得她一阵阵地不知泄了多少次，直泄得她双目紧闭，气喘吁吁，不住地轻呼讨饶，最後竟进入了半昏迷状态，四肢瘫软地躺在那里，任赵逍遥恣意玩弄。
　　赵逍遥又疯狂地抽送了一百多下，才打了一个寒噤，把一股热精直射入她花心深处，美得她娇躯狂颤，又苏醒过来，紧紧地搂着赵逍遥，那样子，看上去真是舒服极了。赵逍遥无力地倒在春梅怀中，她热情地搂着他，脸上带着满足的微笑，拿过枕边的毛巾先替他擦去宝贝上残留的和她的**血，然後才轻轻地擦着她那红红的小嘴。
　　只见她的两片山丘向两边分开，显得又红又肿还在向外汩汩地淌着俩人的混合，她泄得实在太多了，床单上已湿得一塌糊涂，而中仍源源不断地向外流着，赵逍遥取笑她：“春梅，你的浪水可真多，这要流到什麽时候呀？”
　　“去你的，少爷，那是我一个人的吗？你到最後向我的中射的是什麽？那还少吗？把人家的憋得胀得难受，那里都满了，现在流的都是你的。”
　　春梅偎着华云龙躺下来，两人闭着眼相拥着，享受快感过後的温存……


第180章偷窥 欲望
　　这一日，赵逍遥实在是无聊，只好做一下表面工作，去拜见一下大姨娘（就是生了家中独子，地位一下子提升道很高程度的赵逍遥的母亲也得先去问候这大妇）好回去继续补觉，转过了一道弯、又一道弯、还有一道弯，终于来到大姨娘的闺房。
　　一进大姨娘房间，闻到女人住处特有的香气，下身的宝贝开始不听使唤，蠢蠢欲动。
　　“不行了，得赶快找到春梅与婷芳氏来消火。”
　　赵逍遥心焦火撩，欲火升腾。
　　外厅没人，进去内厅还是没人，再进去，就是大姨娘的卧室香闺了。
　　赵逍遥还是有点犹豫，不敢贸然闯进去，毕竟是大姨娘的卧室，男女还是有别滴，他能进这里已经很不错了，赵逍遥他老爹怕夫人给他戴绿帽，基本上几个夫人小妾住处五百米内，只用侍女来服侍，严禁男人踏入，违者杀无赦，只是对赵逍遥这个宝贝儿子例外而已。
　　正想轻声呼唤，看大姨娘好们像不在此处。
　　“恩、、、恩、、、恩哼、、、。”
　　一阵荡人心魄的呻吟声，从卧室内传了出来，是大姨娘发出的声音，娇臃无力，暇思撩人。
　　“要命了。”
　　赵逍遥暗暗叫苦，下身的宝贝涨得难受，顶着裤头呼之欲出。
　　又是一阵要命的呻吟之声传进耳朵，赵逍遥好奇心难忍，轻手轻脚走到门边，轻轻的将门推了一丝缝隙，一双贼眼向大姨娘卧室内窥去。
　　天，我的天，她们在做什么？怎么是那副模样？里面的情景让赵逍遥鼻息一热，两道热流从鼻孔内喷薄而出，春宫图，好香艳的春宫图。
　　宽大柔软的香床上，大姨娘仰躺在床上，双腿半曲叉开，春梅则半跪在大姨娘双腿之间，一双玉手在大姨娘玉体上下抚弄，更妙的是两人都仅着肚兜，玉乳随着身体的扭动，呼之欲出，小小的丝织透明亵裤香臀半露，漆漆芳草时隐时现，雾里看花，比起赤身裸体还要诱人，引人犯罪。
　　“不要，不要按那里，痒。”
　　大姨娘扭动着玉体，**出声。
　　“夫人，忍一下就好了，刚开始是很痒，等会儿就会很舒服。”
　　“你跟谁、、、谁学的，恩、、、好痒。”
　　“嘻，还不是少爷教我的，他最喜欢按那里，每次按得奴婢好舒服。”
　　“恩，那孩……孩儿，鬼花样，就……就是多……恩，从小就调皮捣蛋，捉弄人，啊！不！……”
　　大姨娘娇喘吁吁，一声长吟，不知又被按到她哪了。
　　赵逍遥又稀开点门缝，想窥个清楚，一窥之下，见春梅玉手正在大姨娘双腿根内侧摸索，鼻内又冒出两道热流，刺激，太刺激了。
　　赵逍遥心中那个郁闷，怪不得老早就看不见春梅那死丫头了，原来是跟大姨娘颠鸾倒凤，还把自己的丑事说个大姨娘听，赵逍遥心中暗自发誓，晚上一定要将春梅碎尸万段，两天怕不起床来。竟敢泄露国家机密。
　　“夫人，嘻嘻，你那里有点、、、有点、、、那个了。”
　　“讨厌，死丫头，还不是你害的。”
　　“不是奴婢害的，是少爷害的，嘻，要不是少爷用在奴婢身上，奴婢哪知道按这儿会那么舒服。”
　　“夫人。”
　　“恩。”
　　“奴婢还知道有个地方，摸着更舒服。”
　　“哪？恩、、、恩、、、不要、、、不能摸那里。”
　　大姨娘玉体一阵剧烈的扭动，一阵急促的**，荡人心魄。
　　赵逍遥窥见春梅摸在大姨娘双腿根内侧的手，突然滑进了中间柔软处，立时瘫软在地。
　　“夫人，你那都湿透了，奴婢帮你脱下吧。”
　　“恩。”
　　“夫人，好香的味道。”
　　春梅拿着大姨娘的亵裤放在鼻间。
　　“讨厌，有什么好闻的。”
　　“嘻，还是跟少爷学的，他就喜欢闻。”
　　“真的？我那孩儿怎么会有这么古怪的嗜好？”
　　“少爷古怪的嗜好好多，特别是做那事，花样更多。”
　　“春梅，你跟着我那孩儿都学坏了，每晚都做，受得了么。”
　　“开始受不了，现在能受住，少爷好厉害，每次都让奴婢全身酸软，而且少爷那宝贝还特别的粗大，第一次奴婢都受不了，几天才能下床。”
　　“夫人，你肯定很难受吧。”
　　“瞎说，我有什么好难受的，老爷也会经常来。”
　　大姨娘嘴上这么说，媚眼中那一丝失落，赵逍遥可看的是一清二楚，赵逍遥不禁暗自诋毁他那便宜老爹，四十七八岁了，身体也不怎么了，那么多妻妾，而且还经常去春红楼嫖妓，下面那东西肯定是中看不足用了，不能满足性欲旺盛的美艳风骚**大姨娘。
　　“嘻，夫人我在帮你摸摸那里，刚才就摸了一下夫人就不让了，真的很舒服，多摸一下才能享受妙处。”
　　“真的？你先前摸那，我觉得好酸软，哪有妙处。”
　　“摸一下是很酸痒，我第一次被少爷摸的时候也是那样，多摸一下就好了，夫人闭着眼吧，放松点，很舒服的。””吃里扒外的小丫头，一天不上你就把我的丑事给抖了出来。“赵逍遥心中暗骂，嘴上可是笑嘻嘻的，看大姨娘那幅表情，有望勾搭上大姨娘，虽然不是亲生的，但那也是禁忌爱恋，“你可别骗我，恩，不，啊，不要！春梅，啊！”
　　急促的呻吟飘在卧室内，春梅伏在大姨娘身上，玉手在大姨娘双腿根之间的柔软处，轻柔快速的揉动。
　　“夫人，夫、、、人，奴婢好，好热。”
　　“脱吧，恩、、、。”
　　大姨娘媚眼半睁，娇喘着，瘫软无力的瞧着春梅。
　　春梅轻拉大姨娘肚兜背后的丝带，肚兜滑落，一对玉乳跳了出来，跟着透明亵裤也剥了下来，亵裤上花露点点。
　　“夫人，让春梅来伺候你。”
　　说完春梅轻轻解开大姨娘的粉红肚兜，一对饱满坚挺的玉乳赫然显现，美腿玉乳，芳草小溪，成熟丰满的玉体展现出来。
　　瘫软在门外的赵逍遥喉头一甜，一股血腥沁出唇角，三窍流血。
　　手不知道何时已经悄俏滑入裤头内，宝贝充实在握。
　　“夫人，春梅、、、春梅要、、、要来了。”
　　“恩，啊，不、、、你、、、你怎么用、、、用舌、、、啊、、、。”……
　　两具白生生的肉体在宽大的香床上蠕动，春梅香唇吻上大姨娘的香唇，丁香暗吐，两条香舌挑逗缠绕，香津四溢。
　　四条光滑玉腿缠绕，两双玉手互相揉弄着玉乳腿间，那两处腿间柔软香露滑腻……
　　正当大姨娘与春梅紧紧纠缠在一起的，嘴里欢愉呻吟的时候，蓬的一声，房门突然大开，一人跌了进来。
　　大姨娘、春梅同声惊呼坐起身子，赶紧抓起床上肚兜掩住娇躯，可惜掩住上面露了下面，娇颜惊惶，红霞满面的瞧着地上不速之人。
　　当看清楚地上之人是何欢时，大姨娘，春梅轻轻松了口香气，如果是老爷发现的话，后果简直不堪设想。只见赵逍遥衣衫不整，裤头褪到腿弯，下身暴露，从门边地上到身上腿间，满是斑斑点点的粘白之物。
　　赵逍遥偷窥着大姨娘、春梅床上春色，忍不住用手“十个打一个”的紧要关头，宝贝传来的巨大快感，亿万子孙快要蓬勃喷出的时候，身上一松，靠在了稀开的房门，就这么一路喷洒着滚跌进来，将床上也要快到紧要关头的大姨娘、春梅吓得花容失色。“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　在场三人都发出一声尖叫，大姨娘则是看着赵逍遥那粗大的不像话的巨大宝贝，媚眼闪着精光。


第181章与大姨娘偷情
　　不知怎么样离开大姨娘的闺房的，就回自己的房间，“你说该怎么办？”
　　“该怎么办就怎么办呗！”
　　春梅毫不知悔改，说完还拿媚眼瞄了瞄赵逍遥凸起的下身。
　　这春梅服侍了赵逍遥多年，一点都不怕他，显然是以前被大姨娘以及他自己给宠坏了。
　　赵逍遥拿她没法，伸手拍了她下翘臀，嘴里嘀咕道：“看老子等会儿怎么收拾你。”
　　春梅被他突然袭击，娇呼一声，羞得面若桃花，脸蛋升起两片粉云，刚一进屋，赵逍遥反手就将房门关上，还没等春梅反应过来，一把抱起惊呼的春梅，三步并作两步，将春梅扔在宽大的床上，春梅正要从床上起身逃跑，面前赵逍遥衣衫神奇般的消失不在，一丝不挂，赤身裸体，异物暴突示着威，脱衣速度之快！
　　春梅虽然见过这种阵仗，但也羞得刚紧闭双眼，耳边一阵衫裙撕裂之声响起，身上一松，一凉，只见床上可怜的春梅卷缩成一团，已经变成赤裸羊羔，白花花的一片好不耀眼，脱女人衫裙的速度更快，超音速，这可是赵逍遥灵魂深处千锤百炼练出来滴。
　　春梅瑟瑟发抖，一股男子淫展靡的气息扑鼻而来，瑟瑟发抖的身体已经落在赵逍遥的怀里，身下肉臀感觉到了异物的坚挺，在赵逍遥魔手上下的抚弄下，感觉身体麻麻的，痒痒的，说不出的愉悦，说不出的快感，全身顿时瘫软在他怀里，面带红潮，双眼朦胧，嘴里香气暗吐，呻吟有声。
　　赵逍遥被大姨娘与春梅自己撩拨了一天的性欲再也控制不住，哪管春梅怎么了，翻身将她压在身下，只听春梅一声大叫，“少爷，你这大坏蛋，不能轻点啊！”
　　就进入了泥泞地带，赵逍遥舒服得畅欢一声，一时间宽床剧烈摇动，春梅在赵逍遥长时间的冲撞之下，春潮泛滥，快感连连，腻声**，淫声不断……一觉到月亮升起，赵逍遥醒来瞧着八爪鱼般紧趴在自己身上的春梅，伸手轻抚露出的光滑香肩，昨晚连续大战五场把刚变成**不久的春梅折磨得死去活来，口中求饶，这会儿见她柔顺疲累的趴在自己怀里，心里微感愧疚，回想起大姨娘在自己离开大姨娘闺房时看自己的眼神，心中一动，是不是可以去偷香窃玉，随即淫心大起。
　　赵逍遥来到大姨娘的闺房，装作是来大姨娘这里吃晚餐，大姨娘看赵逍遥如此懂得她的心思，连忙派吓人去做一些好菜端到她的闺房来。内堂暗红色绣有花团的羊毛地毯，厚厚的，软软的，如踏白云，一张宽大长方形矮桌放在内堂中央，桌上放有几盘糕点水果，桌下旁边还有几张圆圆的绒毛软垫，四周粉红色，银白色轻纱帐幔悬挂，两座铜鼎对称的放在内堂两边，一座铜鼎冒着丝丝热气，让内堂温暖如春，另一铜鼎轻烟缭绕，散发出清新的香味，如在花海。
　　醇酒，美人，大姨娘不胜酒力，面如红潮，媚眼如丝，三巡酒不到，娇躯已经软软的倒在赵逍遥的怀里，大姨娘要醉了，温香软玉抱满怀，赵逍遥面对怀中尤物，咽了一口唾沫，一阵原始冲动，宝贝怒涨，欲火焚身。
　　“孩儿，抱姨娘去床上。”
　　大姨娘眯着眼睛说道，赵逍遥怔怔地看着大姨娘缓缓脱下纯白的睡衣及肚兜，曲线玲珑洁白如玉的娇躯上，只剩下一掩蔽住隐密的粉红色的亵裤，仰卧在床上，凹凸起伏雪白的酥胸袒露在外。刹时，室内暗香浮动，春光旖旎。
　　赵逍遥看见大姨娘高耸入云、圆润莹白、没有半点下垂的丰乳，及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小、腥红微微向上翘起的乳珠，心儿不由砰砰直跳，就欲爬上床。大姨娘道：“把衣服脱了再上来，乖。”
　　赵逍遥欲火攻心，那还用说，三下五除二将外衣外裤脱了，仅有一蓝色亵裤急切地上了床。大姨娘明媚的美眸不由自主地看了下赵逍遥涨鼓鼓的。赵逍遥满心欢喜地将大姨娘白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中。赵逍遥发现大姨娘的**真是肥大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住。他在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。
　　赵逍遥激动地按住这心慕已久的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的**肌肉从赵逍遥手指缝中绽现出来。赵逍遥看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色，他吞了一口口水，有了一股想吸吮地冲动。
　　赵逍遥低下头，将脸伏于大姨娘丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，赵逍遥心神一荡，用热唇咬住大姨娘暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来。赵逍遥边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得大姨娘只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。
　　大姨娘内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摸着赵逍遥的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……好孩儿……轻点……别将姨娘咬疼了……”
　　轻声呻吟着，艳红的在赵逍遥嘴中渐渐地变硬。
　　此声让赵逍遥欲念横生，心旌摇荡，如意神枪倏地充血膨胀起来，不一下就直挺挺地抵压在大姨娘敏感温软的神秘的三角地区。虽然隔着裤子，大姨娘犹感觉到大姨娘宝贝的硬度和热度。她春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉的黑色森林也骚痒起来。她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使赵逍遥的宝贝磨擦着骚痒的黑色森林，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。
　　大姨娘吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。赵逍遥也是情欲渐起，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着，揉按着酥乳。忽然，大姨娘修长圆润的嫩腿缠在赵逍遥屁股上，将赵逍遥的屁股用力向下压，使硬挺的宝贝紧紧地抵压在她芳草萋萋鹦鹉洲上。大姨娘心儿跳动，白净的纤纤玉手，微微颤抖着伸到赵逍遥裤头，将亵裤脱了下来。那根大宝贝立刻跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的毛发，布满了阴部和小腹，又粗又长的粉红色的茎体，又圆又大的赤红色的龟头，看上去诱人极了。
　　大姨娘大吃一惊大吃一惊，一把抓住，仔细检查：“好孩儿，你的宝贝长得怎麽这麽大？还这麽硬，太好了，竟然是个特大号的，你真是男人当中的王了。”
　　大姨娘用手握住赵逍遥的宝贝捋上捋下地滑动，爱不释手。
　　经过这一阵子的揉搓滑动，赵逍遥的宝贝被弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的龟头又胀大了许多，边沿高高地绷了起来：“大姨娘，胀得更难受了，你也把亵裤脱了吧。”
　　大姨娘红着脸，将身上唯一的蔽体之物，遮掩住女子禁区的粉红色亵裤慢慢脱了下来，赵逍遥心儿随着大姨娘的亵裤向下脱而砰砰直跳。
　　大姨娘玲珑浮凸晶莹如玉的肉体顿时一丝不挂的呈现在赵逍遥眼前，春光尽泻。赵逍遥星目立飞向大姨娘的桃源胜境，当目光接触到大姨娘那被阴液浸润得微微湿润乌黑发亮的黑色森林时，他心神一震，一股热血直往上涌，欲火腾升。他的宝贝更加硬挺，昂首挺胸，青筋凸现。大姨娘看得一阵目眩，芳心骤跳，俏脸酡红，心中感到一阵莫名的紧张、羞怯和恐慌。
　　情欲盈胸的赵逍遥气息粗重，猛然扑压在大姨娘软玉温香白皙的娇躯上。正紧张羞怯的大姨娘娇躯不由微微一颤，大姨娘低下头，嘴唇吻合在大姨娘温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
　　白君仪被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。赵逍遥不失时机的将舌头伸入大姨娘香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。随着他的动作，他胯下硬若铁杵烫如火碳的宝贝，在大姨娘滑腻白净的玉腿里侧撞来撞去。
　　大姨娘自玉腿里侧更为真切地感受到了赵逍遥的宝贝的硬度及热度，她春心一荡，欲火附体，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着赵逍遥的舌头，赵逍遥也舔舐着大姨娘香甜可口的丁香妙舌，就这样俩母子（名义上是）相互舔舐着，最后，母子俩的舌头如胶似漆地绞合在了一起。
　　赵逍遥舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住大姨娘饱满柔软、而弹性十足的丰乳用力揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他右手落在了大姨娘大腿根部、隆起如丘包子般大小、温暖软绵绵的毛绒绒的阴阜上，右手一展开覆盖住阴阜揉摸起来。
　　大姨娘只觉玉乳及下身传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，淫兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那桃源洞穴中无比的空虚及酥痒，阴液涓涓而流，弄得赵逍遥的手湿糊糊的。大姨娘浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。她一口含住赵逍遥的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着赵逍遥舌头上及嘴中的津液。赵逍遥被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，宝贝更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来。他低下头色眯眯的眼神，散发出欲火的光彩，把个大姨娘本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人。
　　大姨娘那完美无瑕充满成熟**风韵的胴体，宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳，及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动。
　　赵逍遥臀部往後一挺，就进入了大姨娘那温暖湿润的销魂肉洞中，随后**不已。赵逍遥屁股一高一底地挺动，宝贝在肉穴中一进一出地**。大姨娘只觉这宝贝**之际，肉穴中的每一部分都磨擦到了，而赵逍遥也感到宝贝及龟头，整个地被大姨娘蜜穴中的嫩肉抚弄着。一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。
　　大姨娘是郁积了一年的情欲今夜得以渲泻，自是尽情享受。赵逍遥是思求好久的销魂肉洞此刻得到，当然恣意采弄。在阵阵快感地刺激下，赵逍遥气喘嘘嘘地**得愈来愈快愈来愈用力。如此一来宝贝与肉穴四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感，汹涌澎湃地一浪高过一浪，冲击着母子俩的心神。
　　大姨娘爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么伦理、道德，什么母子她早已抛弃之九霄云外，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着宝贝的**活动不已。大姨娘白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声“啊……好孩儿……大姨娘好爽……用力……宝贝……你插得真好……”
　　赵逍遥目睹大姨娘这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。他欲火高涨，血脉贲张哪还记得大姨娘跟他还有名义上的母子之情，只知道大姨娘是一个能让他获得无比快感的女人。他宝贝在大姨娘中，幅度更大地奋力地狂抽猛插。
　　一股接一股无比畅美的快感，纷涌向大姨娘的四肢百骸，大姨娘欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已“啊……喔……好孩儿……大姨娘爽死了……没想到你……如此会弄……”
　　大姨娘白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害。
　　赵逍遥也是浑身通畅，无比舒爽。他听了大姨娘这话倍受鼓舞，情欲更为亢奋，他挥舞着宝贝在大姨娘嫩穴中又翻又搅，又顶又磨，恣意而为。他将大姨娘送上了一个又一个情欲的巅峰。
　　赵逍遥星目渐渐地下移，凝视着大姨娘那让他充满遐想和欲望的隐密。他呼吸显得相当激烈，心儿剧烈地跳动，挺起又粗又壮又长又烫的宝贝，向大姨娘的阴部插去。两片绯红柔嫩的小**慢慢被硕壮滚圆的大龟头挤开，他可以看见中央被肌肉围住的，随着他的侵入，逐渐扩大进入肉穴小半截的龟头被肉穴四壁包住。快感再度使他闭上眼睛。这就是交欢吗？好奇特的感觉。当他正陶醉在这将进不进、将出不出的晕眩里，又是一阵强烈的快感。看到龟头一点一点的插入大姨娘的肉穴中，赵逍遥的心骤跳不已，万分激动，这又是一次禁忌之爱，气息更为粗重。他感觉大姨娘的肉穴好紧好小，必须要用力才能将龟头慢慢插入，终于龟头好不容易挤进大姨娘的肉穴……再一次使劲将大姨娘送上高潮……
　　“好孩儿，快起来会房间去，不然被老爷看见那么就不好了。“”大姨娘看赵逍遥那懒洋洋的样子，不由撒娇道：“去吗？好孩儿，天长日久的，以后有时间就来。”
　　赵逍遥也怕被便宜老爹撞破他的好事，屁颠屁颠的穿好衣服，除了大姨娘的闺房，瞬间消失得无影无踪。如果是他大姨娘知道他的‘好孩儿’如此厉害，那么怕就是谋害赵胜都就有可能，谁叫赵逍遥有那么雄厚的本钱。


第182章禁忌之爱
　　大姨娘自从和赵逍遥有了结体之缘後，双颊红润丰腴，眼波流动含情，心胸开阔，笑语如珠，往日的精神抑郁也再不复存，尤其爱对镜子梳妆：淡扫蛾眉，薄施脂粉，爱穿一袭淡黄色的衫裙，让全府之人看了觉得她年轻了十来岁，女人的心就这麽不可捉摸。
　　赵逍遥与大姨娘的关系始终保持着高度机密，夜夜春宵，人不知鬼不觉地持续了将近一个月。这天，赵逍遥走进了大姨娘的房间，见大姨娘正在午睡，只穿了一件睡衣，玉体横陈，两条雪白的大腿露了出来，两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着呼吸一起一伏，赵逍遥不由地看呆了。
　　看了一会儿後，赵逍遥对房间设置了一个禁制。随即赵逍遥童心大起，想看大姨娘穿亵裤没有，就把手伸进了她的大腿内侧，一摸，什麽也没有穿，只摸到了一团蓬松柔软的阴毛，赵逍遥就把手退了出来。
　　“摸够了？”
　　大姨娘忽然说话了。
　　“大姨娘，原来你没睡着呀？”
　　赵逍遥喃喃说道，有一种做坏事被当场抓获的感觉。
　　“臭小子，用那麽大的力，样就是睡着也会被你揪醒的。”
　　“我只是想摸摸你穿亵裤没有嘛。”
　　赵逍遥辩解着。
　　大姨娘听了赵逍遥的话，也童心未泯地调皮起来，把睡衣掀开，让赵逍遥看了一眼，又马上合上：“看到了吧？我没穿，怎麽样，是不是又色起来了？你这小坏蛋。”
　　“我就是又色起来了。”
　　大姨娘的媚态又激起了赵逍遥的欲火，赵逍遥扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了大姨娘的樱唇，一双手也不老实地伸进了睡衣中抚摸起来。
　　一开始，大姨娘还象徵性地挣扎了几下，很快，她就屈服了，自动将柔舌伸进了赵逍遥的口中，任赵逍遥吸吮，手也抱紧了赵逍遥，在赵逍遥背上轻轻来回滑动。经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，互相为对方脱光了衣服。
　　赵逍遥抱紧大姨娘的娇躯，压在她的身上，大姨娘也紧紧地偎着赵逍遥，一对赤裸裸的肉体纠缠在一起，欲火熊熊地点燃了，大姨娘用手握着赵逍遥的宝贝，对准她的洞口，赵逍遥一用力，已齐根到底。大姨娘的**中，像小羊羔似地猛吸猛吮着赵逍遥龟头，弄得大宝贝又酸又麻，舒服极了。
　　“好孩儿，你慢慢地，大姨娘会让你满足的。”
　　大姨娘柔声说道。於是，赵逍遥把宝贝送进又提出，以适应大姨娘的要求。
　　“哦……哦……好孩儿……大姨娘美死了……用力……”
　　“好美啊……大姨娘……你那里真好……孩儿好爽啊……”
　　“哦……好美呀……好儿子……干得大姨娘美死了……大姨娘的好舒服……”
　　“嗯……嗯……哦……好舒服……好孩儿……娘的好儿子……弄得你大姨娘美死了……啊……啊……哦……哦……大姨娘要泄了……”
　　平日视男人如无物的大姨娘，今天竟如此放肆地叫床，淫声艳语刺激得赵逍遥更加兴奋，**更用力了，也更迅猛，大姨娘一会儿就被赵逍遥弄得大泄特泄了，而赵逍遥却因天生来自于混沌双修心法以及道心种魔大法天性。性欲和性能力都奇高奇强，耐力异常持久，经过诸葛流云的关于双修知识的传承，早已掌握了一整套真正的性爱技巧，知道如何控制，所以离泄精的地步还远着呢。足够赵逍遥横扫《寻秦记》中有名的美女了大姨娘泄了以後，休息了一会儿，将大姨娘从她身上推了下来，亲了赵逍遥的大宝贝一下，说：“好孩儿，好宝贝，真能干，弄得大姨娘美死了，你先休息一下，让姨娘来弄你。”
　　大姨娘让赵逍遥躺在床上，她则骑在赵逍遥的胯上，双腿打开，将赵逍遥的宝贝扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将宝贝迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来。一上来必紧夹着大宝贝向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的口内。一下去又紧夹着大宝贝向下捋，直到齐根到底，恨不得连赵逍遥的蛋也挤进去，还要再转上几转，让赵逍遥的大龟头在她的花心深处研磨几下。
　　大姨娘的功夫实在太好了，这一上一下刮着赵逍遥的宝贝，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得赵逍遥舒服极了。大姨娘那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着大姨娘这美妙的乳波臀浪，赵逍遥不禁看呆了。
　　“好孩儿……美不美……摸大姨娘的奶……啊……好爽……”
　　“大姨娘……好舒服……大姨娘……孩儿要泄了……快一点……”
　　“别……别……好孩儿……等等大姨娘……”
　　大姨娘一看赵逍遥的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道赵逍遥要泄了，就加快速度起伏着，赵逍遥的宝贝也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了赵逍遥全身，然後聚集到了脊椎骨的最下端，酸痒难耐。
　　赵逍遥再也把持不住，宝贝做着最後的冲刺，终於像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的直射入大姨娘的子宫中，赵逍遥整个人软了下来。大姨娘经过这一阵子的翻身作主、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经赵逍遥那喷礴而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最後的致命的打击，再也难以控制，终於也又一次泄身了。赵逍遥见大姨娘也泄了，运起混沌双修心法以及道心种魔大法吸收炼化自己的以及大姨娘的玉液，化作神力，一大部分进入赵逍遥的元婴之中。一部分用来改造的大姨娘的体质，排除杂质，美颜延寿。
　　两人这一次大战，直战了三个多时辰，都达到了颠峰，赵逍遥怕那老不死的便宜老爹过来，收拾了衣服，亲了一下大姨娘就来到屋外，撤了禁制。运用仙法瞬间回到自己的房间。赵逍遥欲火还没有彻底消除，见侍女春梅那色女正好进入房间，赵逍遥随手将春梅揽住抛往床榻，随即除去两人的衣物，两具肉体就在床榻之上翻来滚去，传出淫荡至极的呻吟声。


第183章勾搭二姨娘
　　一日，赵逍遥与大姨娘偷偷享受**之欲之后，大姨娘就去准备晌午去了，由于有赵逍遥自己设置的禁制，有别人进来，赵逍遥一目了然，于是毫不畏惧的光着身子横卧在大姨娘的床上睡觉。
　　突然，一阵急促，赵逍遥从睡梦中醒来，发现是二姨娘触动了禁制，赵逍遥正欲离开大姨娘的闺房，这二姨娘和大姨娘相比，虽大了一岁，但一样美丽动人，一样丰韵犹存，平日对赵逍遥的恩爱也丝毫不亚於大姨娘以及亲生母亲。想道二姨娘那凹凸有致、丰韵至极的胴体，随即心生一计，假装毫不知情，继续睡觉。
　　二姨娘一进入房中，刹时怔住，两眼不由得大睁，因为她看见赵逍遥一丝不挂地横卧在姐姐的床上，那健壮的身材，散发着强烈的让女人心醉的男性气息。
　　那雄伟粗壮的玉茎，足有七、八寸长，昂首挺立，还一跳一跳的不住颤动，即像是在和她打招呼，又像是在向她发出多情的邀请，更像是在向她发出诱人的挑战，直看得她心猿意马，遐思翩翩，芳心乱跳，满面通红，想走过来帮全家的宝贝赵逍遥盖上被子，可是双腿发软，浑身无力，好不容易才挪到床边，便再也支持不住，一屁股坐在赵逍遥的身旁。
　　“嗯，大姨娘，孩儿爱你，你舒服吗？孩儿弄得还可以吧？孩儿的大宝贝怎麽样？弄得你美不美？”
　　忽然间，赵逍遥说起了梦话。
　　这一来，二姨娘更加忍不住件了，被赵逍遥的梦中淫语刺激得她**也禁不住流了出来，把裤头都弄湿了，她再也控制不住，就情不自禁地伸手去握赵逍遥的大宝贝，一握之下，竟然一把手都握不拢，心想：“自从夫君赵胜四十五六岁过后，我已有好久没真正享受过那玩意了。即使赵胜来宠信自己，也只有几分钟，那里能想享受以前那强壮的冲击。想不到这孩子小小年纪，竟然有如此庞大的本钱，如果能尝尝滋味，不知该有多好，也能稍慰自己来的煎熬。”
　　“看他这样一丝不挂地睡在姐姐的床上，还说那些梦话，看来妹妹一定是已经和他干过了。唉，妹妹真胆大，换了我就不敢，不过，竟然大姐这大妇都与宝贝儿子**过了，享受过儿子的宝贝，我也不怕。”
　　“再说有这麽好的机会、这麽好的男人、这麽好的大东西，错过了，自己也於心难忍，也对不起自己。更重要的是现在又没有外人，不怕传出去坏了名声，要不要趁他还在睡梦中，爬上去自己把这大玩意儿放进去尝尝是什麽滋味……”
　　二姨娘正六神无主地胡思乱想，赵逍遥在睡梦中迷迷糊糊地感到，有人握住了自己的宝贝，以为是大姨娘醒来後欲火又起，想再来一次，就一把抱住大姨娘放在床上，二姨娘的脸正巧对着赵逍遥的宝贝，那八寸长的雄物正顶在她的脸颊上，一颤一颤的挑逗着她。
　　赵逍遥心中暗自得意，就顺手扯下二姨娘的裤头，抚摸起她的**。由於大姨娘和二姨娘一样，都是性欲极强的没**，而赵胜那话儿能力太弱，赵逍遥的几个姨娘以及亲娘都好久没有真正享受做女人的幸福了。被赵逍遥这麽一摸，精神上无法控制，加上她手中握着赵逍遥那令她心醉神迷的大宝贝，刺激得她难以自控，淫精一下子泄了出来，双腿更是大张，任赵逍遥抚摸，双手紧抱着赵逍遥，气喘吁吁，娇嗯不已。
　　赵逍遥一只手在二姨娘那泄得黏糊糊一片的花瓣中抚摸、**、挖抠、搓弄，另一只手剥去她的衣服，将她也弄得浑身精光，低下头就去吻她，这一脸对脸，仔细一看，才知道不是白君仪而是秦畹凤。
　　“二姨娘，怎麽是您？我还以为是……”
　　“你以为是谁？是你大姨娘？我和你大姨娘还不一样吗？我不也是你的姨娘？”
　　二姨娘红着脸问，同时抱着赵逍遥的脸，不停地吻着赵逍遥。
　　“一样，一样，都是我的好姨娘。”
　　赵逍遥本来怕二姨娘责怪自己对她无礼，更怕她因不齿自己和大姨娘的行为而有所发作，但是看她这种反应，态度是再也明显不过，不但不会责怪自己，也不会不齿自己和大姨娘的行为，反而自己也要效仿。
　　看着二姨娘这样温柔、这样多情、这样妩媚，赵逍遥也就不怕了，反而紧紧地搂住了二姨娘，在她的配合下，热烈地接起吻来。吻了一会儿，赵逍遥的手伸向了二姨娘的**，好大啊。大小和大姨娘的不相上下，模样也一样漂亮，都是吊钟型。
　　赵逍遥摸了一会儿，二姨娘的**就胀起来了，顶端那可爱的也硬起来了。赵逍遥又往她那神秘的下身一路摸去，丰满的乳峰下是光滑平坦的腹部，小腹下长满了细柔的芳草，芳草下覆盖着惑人的深沟，深沟中隐藏着一粒肥嫩的红宝石，红宝石下淌着热流，这迷人的风景把赵逍遥迷住了。
　　二姨娘被赵逍遥在全身抚摸戏弄，弄得她更加欲火难耐，浑身颤抖，玉面生春，媚目含情，娇喘吁吁地说：“好孩子，别再乱摸了，快用你这东西来正经的。”
　　说着，抓住二姨娘的大宝贝，不住地拨弄着。
　　赵逍遥不再装模作样，如奉玉旨，翻身压下，二姨娘一手拨开自己的柔草，分开自己的桃瓣，一手扶着赵逍遥的宝贝，对准她的玉洞，然後对赵逍遥一扬柳眉，媚目示意，赵逍遥会意地用力一挺，嗤的一声，在**的润滑下，赵逍遥的大宝贝一下子全根尽没了。
　　“啊，痛。”
　　二姨娘轻呼一声，皱起了柳眉。
　　“对不起，二姨娘，我太用力了。”
　　赵逍遥吻着她，仅用大龟头在那花心深处研磨着。
　　过了一会儿，她又开始娇哼了：“嗯，好舒服，好孩儿，太好了，你的大宝贝真太大了，弄得而姨娘美死了，不过二姨娘一下子还真享受不了，刚才那第一下弄进来时弄得二姨娘真的很痛，幸亏你这孩子知道疼二姨娘，赶快停了下来。你的本事真不错，弄得二姨娘现在又舒服起来了，真的，二姨娘不骗你，二姨娘从来没有像这麽舒服过，比你那死鬼老爹的强壮粗壮多了，快，快用力干吧。”
　　赵逍遥觉得宝贝插在二姨娘的中，滑溜溜的，轻轻**一下便发出噗嗤一声，不觉把腰肢摆动幅度加大，宝贝在秦畹凤的眼里越插越深、越插越快，顿时噗滋、噗滋的声响成一片外，二姨娘口的嫩皮也跟随华云龙宝贝的**而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的**。
　　“啊……好孩子……快……快用力……好……很好……二姨娘美得……快升天了……啊……爽死了……要把二姨娘美死了……”
　　二姨娘已三十七岁了，自从赵胜四十五六岁之后，赵胜就不在怎么去满足她们去了，就是去了医务室几分钟就交货了，而如今正是这些姨娘如狼似虎的年纪，久旱逢甘霖，大地回春，又碰上了赵逍遥这个能干的大宝贝，天赋异禀真是被逗得浪态毕现，娇媚万分。那熟透了的身材，全身白里透红，一颤一抖，逗得赵逍遥欲火更加上升，更用力地干了起来，弄得二姨娘浑身颤抖，欲仙欲死，好孩儿、乖儿子、地乱叫一通。
　　不大一会儿，二姨娘就支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的阴精涌出子宫外面，喷在赵逍遥的龟头上，她一下子就软了。赵逍遥用混沌双修之法精练阴气，然后会输给二姨娘，介于二姨娘改造身体以及恢复体力。过了一会儿，二姨娘恢复了体力，说：“好孩儿，你累了吧？来，换姨娘在上面，咱们接着来。”
　　说着抱着赵逍遥转了一下身，两人上下交换了位置，二姨娘就在上面半坐半蹲地开始耸动起来。
　　赵逍遥乐得享受，躺在床上休息，欣赏二姨娘那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到宝贝在**中一出一进的情景，赵逍遥无事伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的奶头。二姨娘半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，一上一下、忽浅忽深、前摇後摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。
　　“好孩儿，这样干，你舒服吗？”
　　“舒服极了，二姨娘，你呢？”
　　“二姨娘也舒服呀，你知道，姨娘已经有好久没有这样了舒爽。你那老爹好久没有去姐妹哪儿去，就是妓院，那老家伙也是有心无力。”
　　二姨娘断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了。赵逍遥心里大笑，若不是赵胜那便宜老爹不行，本公子又怎么能享受你们这些极品的熟妇御姐呢，有本公子这根神枪，你们还不乖乖送上门来，只要另几个姨娘见过本各自的天赋以及持久的战斗力，哼哼，就是妖逆门谋杀赵胜那个你们所谓的夫君也是大有可能的，而且本各自还能让你们永葆青春，成就天仙之位。
　　**里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在赵逍遥的龟头上，又随着赵逍遥的宝贝的往返，顺着宝贝流到二姨娘小腹上，两人的阴毛都湿完了，又顺着赵逍遥的大腿、屁股流到床上，床单都湿了一大片。泄过之後，二姨娘瘫软地伏在赵逍遥身上不动了，赵逍遥也被她的阴精刺激得泄了精，一股一股滚烫的阳精，一波波地射进二姨娘的子宫中，那灼热的强有力地喷射在她的子宫壁上，每射一下，她就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了二姨娘那久枯的花心，美得二姨娘都快要上天了。
　　“二姨娘，还是这麽硬，怎麽办？”
　　赵逍遥翻身把她压在了身下。
　　“不行了，二姨娘不行了，你这孩子，泄过了怎麽还是这麽硬？”
　　二姨娘有气无力地说。
　　赵逍遥把脸伏在她两乳中间，向她撒娇说：“人家硬得难受嘛，好姨娘，就再来一次吧。”
　　说着，赵逍遥假装就要开展攻势，二姨娘连忙求饶，“好吧！二姨娘，竟然这样，你就得答应我一个条件。”
　　“别说一个，就是几十个，二姨娘也会去办的。”
　　二姨娘为了避免赵逍遥再一次挞伐，连忙答应，“……”
　　赵逍遥在二姨娘的玉耳处嘀咕道，“好孩儿，不好吧……”
　　二姨娘还未说完，赵逍遥就势要再一次挞伐，二姨娘看赵逍遥这架势是不得不答应了，为了自己的现在，二姨娘毫不犹豫的出马了十多年相处的好姐妹，要拉赵逍遥其她的姨娘下水，为赵胜戴N个绿帽。


第184章山中遇美
　　第二天，赵逍遥带领着数十个护卫，骑着赵国乌氏从各地挑选的良种战马培养出来的精锐战马，出了丹丘城，往城外深山行进，准备好好打一天猎，在本书首发于 古代，满山遍野的都是野生动物，哪像现代那些野生动物差不多都已灭绝，就是有，也是一些不珍贵的物种，那些珍惜的五种早已是进入人类的肚皮或者死在恶劣的环境变化之中。
　　赵逍遥为了体验实实在在的生活，没有用神念以及混沌之力猎杀那些小动物，只凭借自身的眼力以及手感来射杀猎物，刚开始那是十射九不中，盖因赵逍遥的箭术实在是不敢恭维，慢慢的赵逍遥适应了马上射箭，射出的箭也变得百发百中，行进到虎丘山深部，猎物多得不可数，正欲准备出山回城。
　　一个二十多岁的樵夫，慌慌张张从虎丘山深处跑了出来，看到赵逍遥一行人，连忙大叫道：“快跑啊，一条大蟒蛇出来了，快跑啊？”
　　跟随赵逍遥来的侍卫连忙招呼赵逍遥出山，万一遇上赵逍遥什么不测，他们以及他们的家人也活不了，赵胜出手可是心狠手辣的，不然也不回做了那么多年的城主。赵逍遥可谓是艺高人胆大，那里怕什么大蟒蛇，”
　　你们慌什么，不就是一条大蟒蛇吗？有什么好害怕的，那么多人还怕杀不死它，更何况最近没有消息说这虎丘山有什么厉害的本书首发于 怪物，一条蛇怕什么，走，跟本少爷去看看。“赵逍遥十分嚣张的对几十个护卫说道，那几十个护卫心中暗自大骂赵逍遥这小主人不识好歹，老子们是为了你的小命着想，还有我们的小命着想，如果你不是我们的主子，我们才不刁你呢，几十个护卫无奈，只好抽出弓箭，上弓搭箭，准备一遇见那条大蟒蛇就把它射死，以泄他们心中的怒火。
　　沿着山沟越走越宽阔，树木茂密高大，在外围散放着一些小动物的骨头，越深入，那些骨头越密集，这时，赵逍遥以及几十个护卫的战马已经焦躁不安，来回躁动，打着响鸣，看来是要到那大蟒蛇的地盘。“咦，原来是一条刚出来不久，开了一点灵性的蟒蛇啊，多大的一条啊，好久没有吃蛇肉了，今天可要大包口福了。”
　　如果那几十个提心吊胆的护卫听道赵逍遥的心声，只怕会七个半死，老子们提着脑袋可不是为了吃蟒蛇肉，你这变态。
　　赵逍遥的神念笼罩在整个山谷之中，一个不深的山洞里，一条十来丈长、腰杆那么粗的大蟒蛇正在熟睡，赵逍遥指挥着十几个侍卫，从旁边搬来许多的柴火堆积在一起，点起柴火，浓浓的烟飘进山洞之中，大蟒蛇闻道烟味不多时，苏醒了，可火势借着风早已是旺盛至极。
　　“你们快退。”
　　赵逍遥神念石密切注视着大蟒蛇，只见大蟒蛇竟然不避那旺盛至极的火势，反而弓起身来，如箭一般从火中飞出来，赵逍遥的几十个侍卫，一听赵逍遥的话，早已骑着马退后了几十步，现在见大蟒蛇飞出洞来，几十枝箭立马朝未站稳身体的大蟒蛇射去，几乎是百分之一百命中，这几十个赵逍遥的护卫是赵胜从军中挑选的，搏斗、箭术、剑术厉害至极。
　　赵逍遥哪一箭更是夹杂着混沌之力。让众人大跌眼眶的是，除了赵逍遥那支挟夹着混沌之力的箭除外。其余的箭枝射到大蟒蛇的皮，竟然丝毫不伤大蟒蛇，就顺着大蟒蛇的皮滑落到地面。赵逍遥哪一枝箭只是让大蟒蛇疼痛难忍而已，赵逍遥这才注意到大蟒蛇的头部，长着一个皇冠，腹下的蛇皮闪着道道黄光。“我靠，原来是是洪荒异种与其他蛇杂交出来的。”
　　皮坚硬如金刚，水火不侵。
　　赵逍遥看大蟒蛇不向他们发起进攻，反而仰起头，发出一声声如泣如诉的叫声，“不好，它是这山中毒王，它在叫全山的蛇来猎杀我们。你们快走，本公子脱身之后自会回城里。不然回去军阀处置。“说着，飞身射向大蟒蛇，从空间戒指中掏出一把小飞刀，注入充足的混沌之力，直射大蟒蛇的七寸之处。一道微微发白光的光芒一扇而末。
　　赵逍遥连忙飞过去，将大蟒蛇的蛇身捡了丢进空间戒指里面，找了一个方向迅速飞奔而去，赵逍遥可不想与整个虎丘山的蛇为敌，成千上万的蛇杀都会杀得手软。
　　接近傍晚，赵逍遥才在大山之中找到一个部落，其实是赵逍遥主意要来的。因为这个部落又一个在《寻秦记》中的美人。赵逍遥假装迷路了在那个部落借宿一宿，这个部落见到外人非常热情，吃完晚饭之后还举行了热烈的篝火晚会，山中的青年男女纷纷起舞，突然，有两个青年赶着数十头牛羊进入会场，来到一个五六十岁的老头的面前，“岳父，这是我们兄弟俩的聘礼，想交换你的女儿。”
　　“赵逍遥心中大怒，**，老子千辛万苦为了谋划一个女人来到这里，还他妈竟然敢抢老子的女人，而且你们两个还是短命鬼，在长平之战被杀神白起给屠杀了，让美丽的美蚕娘守寡，受流氓汉子的欺负，赵逍遥也向这边走来，”
　　我出三十头。“在场的人纷纷目瞪口呆，三十头牛羊换一个女人，太傻了吧，三十头牛羊可以换三四个女人来着，如果赵逍遥不是傻子，那本书首发于 就是那老头太幸运了，天上掉下一个馅饼来砸到他了。
　　老头闻言问道，“那么你的牛羊呢？”
　　“是啊，自己的牛羊呢。”
　　我靠这死老头蛮聪明的，最起码没有被利益冲昏头脑，实实在在啊，在场的人纷纷看赵逍遥的笑话，以为赵逍遥也只是嘴上说说而已，那两兄弟更是在那鼓噪，觉得吊够了在场主人的胃口，在慢慢说道：”
　　本公子用十两黄金交换。“说着赵逍遥从空间戒指中拿出十两黄金，老头一把抢过黄金，用嘴咬了咬，是真的黄金，激动得发起羊癫疯（夸张了）”
　　我女儿就是你的人。走，跟我去见我女儿。“来到老头的家里，只见美蚕娘一身素白的衣着，虽然是粗布麻衣但依然展现了她动人的美丽，样貌娟秀，身段苗条，”
　　女儿啊，这位公子以后就是你的丈夫了。“美蚕娘抬起头看着赵逍遥那帅的掉渣的脸蛋以及那华丽的一幅，羞红着玉脸，默认了赵逍遥这如意郎君。


第185章美蚕娘的初夜
　　美蚕娘的闺房，赵逍遥搂着美蚕娘，两个温软的玉球抵在胸前，赵逍遥只觉丹田一热，宝贝勃然而起，再也控制不住自己，将美蚕娘拉倒自己面前，低头就吻了下去。美蚕娘是惊呼一声： “夫君……”
　　樱桃小嘴就被赵逍遥用嘴堵住了，他的舌头长驱直入，快乐地和美蚕娘的舌头不断纠缠、翻搅。美蚕娘快乐得浑身发软，要不是赵逍遥抱着她，她早已倒到地上去了。
　　赵逍遥抱起美蚕娘娇柔的玉体，扔在了床上。室内温暖如春，除了红烛发出的劈啪声，就剩美蚕娘急促的喘息声了。赵逍遥居高临下，欣赏横陈在床上的少女的玉体。经过前面激烈的运动，美蚕娘的秀发已乱，如瀑布般铺在床上，玉面现出一片潮红，挺直的瑶鼻上挂着一滴滴汗珠，纯洁玉体上的衣物已被香汗打湿，什麽秘密都隐隐透现。
　　赵逍遥熟练的除去了美蚕娘身上的所有障碍，细细地审视着美蚕娘一丝不挂的绝美胴体。美蚕娘白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，大小适中，十分惹人怜爱，玉峰上两颗粉红色的，晶莹剔透，令人恨不得立刻上山摘取；光滑、细腻，洁白，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；修长笔直的玉腿散发着美丽的光泽。小腹的尽头，双腿紧夹处，是漆黑发亮的芳草地，但见玉股坟起，水蜜桃般的**隐隐分出一道红线，红线顶端一粒红玛瑙似的樱桃娇挺着。
　　赵逍遥**着美蚕娘小巧而坚挺的椒乳，再轻舔她已发硬突出的。赵逍遥把手掌放在美蚕娘的双乳上，刚好遮盖她整个小巧的**，赵逍遥用掌心磨擦她已发硬的蓓蕾，美蚕娘不禁轻声的呻吟。他伸手在她大腿上轻轻的抚摸，魔手一路向上游至她大腿的尽头处，刚想有所动作时，美蚕娘下意识地将两腿紧紧的合并，把赵逍遥的手紧夹在少女最神秘的地方。
　　赵逍遥用另一只手爱抚她那酥腻润滑的乳峰，而被紧夹的手亦微动轻搔着她的大腿内侧，美蚕娘面上露出陶醉的表情，闭眼享受着。突然华云龙用力地紧捏了她的玉乳一下，她整个人不禁一震，双腿不由自主的一松，赵逍遥的手长驱直入，直抵已经湿润的。
　　赵逍遥向埋首下去，吸吮着位甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。美蚕娘双手用力的搂着赵逍遥的脖子，挺直腰肢，将蜜穴向他的嘴巴贴近。等到他把舌头伸进去的时候，美蚕娘已经有了两次高潮，早已神智迷糊了。赵逍遥托起美蚕娘的香臀，将巨大的宝贝抵在她湿润的口，一挺腰，缓缓将自己的宝贝塞进了美蚕娘的**。由於经过之前充分的润滑，以及嫩肉的坚实弹性，美蚕娘并未感到多少疼痛，只是有一点点被撑开的感觉。赵逍遥开始将宝贝退出，再缓缓送入。然而那却开始夹紧，缩着肉壁，让他的宝贝受到莫大的刺激。
　　“啊……啊……夫君……这就是……交欢吗……哼……好舒服……”
　　赵逍遥将美蚕娘的白嫩的双腿抬起来，架在肩膀上，运用九浅一深法**着。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　“嗯……哦……现在……不痒了……哦……哦……夫君……你的大宝贝真大……哦……顶得花心好美……哦……哦……”
　　赵逍遥突然改变战术，将大宝贝一次一根全部抽出，然后再整根插进去，屁股再加转一圈。
　　“哦……嗯……好夫君……嗯……好舒服……哦……我好美……嗯……哦……美死了……嗯……”
　　美蚕娘的，一张一合的，好美。的**，有如下雨似的，不停的，一点一滴的往外流。大宝贝的陵肉，一进一出的也带出了不少**。噗滋、噗滋、噗滋，大宝贝的入穴声，实在是好动听。
　　“嗯……夫君……快……哦……我不行了……哦……我要升……天了……哦……哦……”
　　在美蚕娘要进入高潮的那一刹那，子宫壁突然紧促的收缩，猛吸得赵逍遥大宝贝跟着收缩，浓浓的阴精，又热又烫，直浇向大宝贝头，浇得大宝贝不住的抖了几下。
　　赵逍遥的混沌双修心法自动运转，将美蚕娘的阴气吸收炼化会输给两人，并改造的两人的体质，而赵逍遥跨下的大宝贝，又暴涨了许多，整根大宝贝就像烧红的铁杵，刚硬如铁。美蚕娘的**，依然细细的慢慢流。那两片**，一张一合的，似乎等待着大宝贝的进攻。再一次的对准口，滋的一声，宝贝又是整根到底。
　　“啊……夫君……哦……你的宝贝怎么比刚才还大……哦……又好热……”
　　赵逍遥开始**，让大宝直插到底。
　　就这样的干了百来下，美蚕娘似乎又进入了佳境，她的手又恢复了生机，猛抓住了赵逍遥的腰。她的屁股，也开始不停的往上挺。口中的浪叫，也开始有味道多了。的**，像是被拍到似的，滋、滋作响。
　　突见美蚕娘双手双脚，像只蜘蛛似的，全部把赵逍遥抱住，不停的叫，不停的抖。的温度，一下子提升到沸点，大宝贝的感觉，又热又舒服。马上她整个人就像是虚脱、无力的躺了下去。赵逍遥一阵一阵的浓浓火烫的阳精，全部射向了美蚕娘的深处，大宝贝一下又下的抖，不停的跳。
　　第二日，美蚕娘承受了雨露，浑身散发着动人的**风情，眉梢带着春意，美艳不可方物，同时身体也变得更青春动人，赵逍遥带着美蚕娘离开部落时，那些男人这才发现美蚕娘原来是部落中的第一美女，可惜后悔已晚，而哪两个准备用十头牛羊换取美蚕娘的汉子则是一脸色迷迷的顶着初承雨露的美蚕娘看，对于赵逍遥那是恨不得吃赵逍遥的肉，和赵逍遥的血，有夺妻之仇。
　　由于，美蚕娘初承雨露，不能走路，赵逍遥用法术变了一匹高头的黑色战马，马鞍上垫满了珍贵柔软的动物毛皮，赵逍遥搂抱着美蚕娘，骑在战马上，战马走起路来，平平坦坦，一点也不觉得摇晃。
　　走到山中深处，赵逍遥露出了一个狡黠的微笑，还未走到路中的一颗大树旁边，从树后跳出两个手持长刀的青年，“黑黑，小子我们多么有缘啊，不好意思，你从今以后可惜长埋于此了，敢跟我们兄弟抢老婆。”
　　“快点杀了他，跟他啰嗦些什么？这个女的归我，昨天晚上换的那个女的归你。”
　　“是，大哥。”
　　美蚕娘听到这便明白了事情的起因，原来是为了自己，想道自己跟如意郎君的命运，不由在赵逍遥怀中瑟瑟发抖，赵逍遥好笑的看着眼前两个小丑在那表演，见两人想立刻解决自己，不由出口相戏，“你们两个傻逼，你们打劫要说，此路是我栽，此路是我开，要想从此过，留下开裆裤。”
　　赵逍遥笑嘻嘻的说道。“这倒是一句经典的打劫专用语，以后我们的就用这句话专门打劫，小子还蛮有文化的吗？只不过今天你必须得死。”
　　领头的大哥恶狠狠的说道，拿着刀与小弟一齐向赵逍遥逼近。“我本将心向明月，奈何明月找照沟渠，哎，竟然你们不仁，也别怪我以大欺小。”
　　赵逍遥无奈的说道，其实是假惺惺的，赵逍遥已经好久没杀人了。赵逍遥拿出几颗种子，随手仍在地上，只见那几粒种子遇土见长，不多时变成一个巨大的土巨人，挥舞着镰刀杀向两兄弟，两兄弟何尝见过这等怪事，都吓呆了，还是老大的经验丰 富，连忙拉着吓呆了的弟弟跑路，可惜，得罪了赵逍遥这等小人，那里有那么容易逃生的，两兄弟还未动，两根藤蔓已从地底长了起来，将两兄弟的脚缠住，慢腾腾的土巨人终于赶到，挥舞着镰刀割下兄弟两的人头，美蚕娘看得吓昏了过去，哎，赵逍遥这时才想起来自己怀里还有一个没见过多少杀戮的美貌**，赵逍遥连忙挥动了一下衣袖，地上裂开了一道缝隙，将那兄弟两的尸体以及血液掩埋。
　　赵逍遥取出水来，服侍美蚕娘喝下，帮美蚕娘顺了顺气，然后向美蚕娘解释，说什么那是神灵显灵，不忍看着我们夫妻死在这里，专门惩罚那两个强盗的，说道最后，赵逍遥都以为自己所说的还当真是那么一回事。


第186章禁忌情欲
　　过得十多日，赵逍遥与美蚕娘终于回到了丹丘城，赵逍遥他老爹已经准备派兵进虎丘山去搜查去了，捡到了赵逍遥，赵胜那个怒火朝天，也不管他那些哭哭啼啼的妻妾，下 令给赵逍遥关了禁闭，两个月，不三个月不许离开赵府一步，却没想到，正是因为他自以为是的小聪明，导致他的妻妾个个为他戴了一顶又大又绿的帽子。
　　夜晚，赵逍遥悄悄的摸进了大姨娘的闺房，随后又莫入了二姨娘的闺房，其中香艳不足为外人道也，这一晚，赵逍遥是最为幸福的，不禁上了两个极品的成熟**，而且得道了一个可喜可贺的信息，赵逍遥的另几位姨娘，已经在大姨娘以及二姨娘的暗示加诱惑之下，准备与赵逍遥这宝贝儿子发生一点点双方想要的关系。
　　这一日，大姨娘派丫鬟来跟赵逍遥说，三姨娘找他有事，赵逍遥一听这蹩脚的借口，心中自然明了，肯定是三姨娘芳心难忍，想要男人给她解除苦闷，带来快乐与高潮的**。
　　赵逍遥慢慢地推开卧房的门，入目却是三姨娘赤裸的胴体，沐浴的妙姿，赵逍遥一下子呆住了。原来三姨娘虽已入中年，但实际上也不过只有三十五、六，正是女人风情最盛之时。无论是心理或是生理都处于颠峰状态，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵；加之她常年保养得好，全身肌肤曲线于柔媚中，另有一种刚健婀娜的特殊风味。只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺，樱红的微微上翘；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实；伏身之际，芳草凄凄的桃源洞口，紧夹着的那条鲜嫩**，就像个水蜜桃般的蛊惑媚人。
　　正当赵逍遥看得目眩神迷时，平静无痕的洗澡水，忽然动荡起来。原来三姨娘的一只玉手，正抚摸着自己的双乳；另一只手，却在水面下，迅急的动作着。三姨娘继续忘情的抚慰，捏揉玉乳的手掌更没停下，整池春水被搞的沸腾连连，流溅满地；而那覆盖着美穴的迷人芳草，也在水波中若隐若现，逗人遐思。随着动作的加快，三姨娘开始娇喘起来，全身微微发颤，两腿也挺直颤抖，小腿更不时伸缩着。由于情欲的激动，三姨娘的娇颜涨得通红，一脸如痴如醉。
　　“嗯……嗯……”
　　三姨娘轻流声哼着，玉体慢慢弓起， 越抬越高，原本埋藏在水中的**，登时完全显露。那肉包子似的玉穴胀鼓鼓的，小腹上阴毛茸茸，杂草丛生，但跨间那两瓣夹着细细一缝的肥穴，却是雪白细嫩，寸草未生。此情此景，赵逍遥这个血气方刚的小伙子，怎能忍得住？裤裆里的宝贝硬挺胀大到了极限，他的呼吸不由开始变得粗重低沉了起来。
　　三姨娘很久未近男人，刚才洗浴时一时感慨身世，不由自主的抚摸起来，突然听到粗重的呼吸声，不由一惊，猛一回头，发现竟然是自己的儿子丁少秋，不由惊叫道：“谁……逍遥。”
　　脑海中这才想起，是自己让他来的。“哎，你这个冤家吓死三姨娘。我还以为是你那死鬼老爹呢。”
　　说着，三姨娘樱唇主动吻上赵逍遥的嘴唇，香舌主动的伸进赵逍遥嘴里吸吮交缠，热吻持续不停。良久，三姨娘感到快喘不过气来，才轻轻推开赵逍遥，微微的喘息着。三姨娘害羞地把她的娇靥偎进了赵逍遥的胸膛，并且伸出小手拉着赵逍遥的手抚在她的酥乳上，赵逍遥摸着三姨娘丰满浑圆的肥乳，感到她的心脏也跳动得和自己一样快，低头望着三姨娘娇艳的脸庞，不由自主地在她的**上**了起来。
　　三姨娘的**接触到赵逍遥的手掌，像是又澎涨得大了一些，奶头像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。
　　三姨娘像梦呓似地哼道：“嗯……好孩儿……快要了姨……唔……”
　　三姨娘手抱着赵逍遥的腰，慢慢地往后面的床上躺了下来，一具雪白宛如玉雕的胴体，在室内柔和的烛光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。
　　赵逍遥轻轻推倒三姨娘，从嘴唇吻到脸颊，再顺著脖子吻著挺耸的双峰，赵逍遥把三姨娘的胸部当成了冰糖葫芦一样又舔又吸，偶尔还轻轻的啮咬淡红色乳尖，逗得三姨娘浑身酥软，低喘**。依依不舍地离开她坚挺富弹性的**，吻到了三姨娘平坦没有半点多馀脂肪的小腹，用舌尖四处肆虐，突地舌尖陷入了一处凹陷，三姨娘小巧的肚脐眼也劫数难逃。
　　赵逍遥又再继续往下探索，深藏在乌黑草丛中神秘的花园，浓阴深处，芳草如茵，长满了三姨娘那丰满的森林。赵逍遥小心地分开遮掩在桃源洞口的芳草，然後轻轻地掰开两片肥厚的大**，但见红唇微张，桃瓣欲绽，两张肉壁微微张合，正中间的那粒肥嫩的肉，颜色红嫩，鲜艳欲滴，还在微微颤动着。赵逍遥手指感受著花瓣的湿润，发现她们正渐渐变硬。赵逍遥已经忍无可忍，像饿虎扑羊般趴在三姨娘的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近三姨娘的小嘴，春情荡漾的三姨娘，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在赵逍遥的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入赵逍遥的口里忘情地绕动着，并且强烈地吸吮著，像是要把赵逍遥的唾液都吃进她嘴里一般。赵逍遥一挺下身的宝贝，进入了三姨娘的蜜穴。赵逍遥感到大宝贝被三姨娘的挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了赵逍遥的全身，赵逍遥渐渐地加快了速度，抽查起来，三姨娘也渐渐地扭动柳腰，摆动玉臀，迎送、闪合、翻腾、扭摆，配合赵逍遥的动作，迎合凑送。
　　“唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……乖儿子……呀……姨娘……好……好酸喔……酥……酥麻死……了……好孩儿……你的……宝贝……真大……会把……姨娘……奸死了……嗯……嗯……”
　　听了三姨娘的淫浪荡的浪叫声，不由得使赵逍遥尽情地晃动着屁股，让大宝贝在她的中一进一出地插干了起来。三姨娘在赵逍遥身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使赵逍遥感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。
　　三姨娘愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。赵逍遥的下身和三姨娘的小 腹连接处，每当整根大宝贝被**涟涟的小**吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。
　　三姨娘的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。见三姨娘如此，赵逍遥也只好休兵停战，把玩着她胸前尖挺丰满的玉乳，玩到爱煞处，忍不住低头在那鲜红挺凸的奶头上吸吮了起来。随后，三姨娘恢复了一些力气，芊芊玉指点了一下赵逍遥的额头，“你个小坏蛋，这么厉害，我还以为大姐说的是假的呢？原来我们的好孩儿当真有这么雄厚的本钱。”
　　赵逍遥淫笑道。“三姨娘，我会让你欲仙欲死的。”
　　说着，对着三姨娘发起了另一轮攻击，房间内有响起淫声浪语。


第187章 邪气缠身
　　赵逍遥与各位姨娘共枕了将近两个月，这一日是每一个月的头一日，是赵胜这个家主规定的家族聚会，每一个赵家人都要参与，赵逍遥揽着春梅、美蚕娘的柳 腰，后面跟随着婷芳氏，一起走进客厅，在餐桌上，赵逍遥与各位美貌的姨娘眉来眼去，勾情挑逗，时不时地在桌子下面用手偷袭各位姨娘的美腿，以及秘密的。只有赵逍遥的亲身母亲还瞒在心里。
　　“老爷怎么还不来，都已经等了一个时辰了。”
　　各位姨娘的肚子实在饿了，不由埋怨起赵胜起来。赵逍遥则继续与婷芳氏、春梅、美蚕娘你亲我热丝毫不问世事，不多久，一个府卫来报，“老爷生病了，你们不用等了。”
　　赵胜一生病，整个家族都一片震惊，个个姨娘都去看望便宜老爹赵胜，“儿啊，你怎么不关心你爹，你爹都生病了，你还不去看看他。”
　　赵逍遥的母亲向来贤惠，看着赵逍遥的表情，不禁说道，“好的，我这就去。”
　　赵逍遥带着春梅、婷芳氏、美蚕娘就像国王出游一般来到赵胜的厢房，“咦，怎么便宜老爹少了一魂一魄呢。”
　　赵逍遥见便宜如此，连忙走到赵胜的床榻旁边，扶起便宜老爹，“你今天遇到什么奇怪的人呢？”
　　赵胜摇了摇头，细弱的说道：”
　　没有啊，只是今天例行公事，召集四个偏将军问了军队状况，就回来了。“你仔细想想，难道就没有遇见特别一点的人。”
　　赵胜皱起眉头，回想道：“是了，今天北门的偏将带着一个非常奇怪的侍卫来，那个侍卫的眼神就像勾魂一样。”
　　“好了，明天就会好的，本公子今天晚上就去替你解决这个问题，害你一个健康的身体。”
　　赵胜一脸糊涂的看着宝贝儿子走出去。夜晚，赵逍遥换上黑色夜行服悄悄出门，钻入地下不见了，北门守将府，一个黑色凭空出现在一道密室旁边，侧耳听着里面的谈话声，“大师，那个赵胜七天后真的会死吗？”
　　“本君出手还会有假，七天之后赵胜的三魂七魄都会被我勾走，死的一点伤痕都没有，就是他的家人请来巫师也不知道情况。放心吧！你去当你的城守，只要送十个漂亮的**给本君就可以了。”
　　等北门偏将一走，赵逍遥施了一个结界，将密室包裹了起来，只见那个邪修拿出一个珠子，口中念咒，然后是赵胜的生辰八字，不多久，赵胜的一魂一魄有被收进了珠子里面囚禁起来。赵逍遥明白了珠子的用法，光明正大的走进了密室，“谁？”
　　邪修见有外人悄无声息的进来，连忙把珠子收了起来，快速地从衣袖之中取出一幅黑色，上面有黑气缠绕的旗子来，摆出一幅要斗法的样子，“你害谁不好，偏偏要去找我那便宜老爹的麻烦，只能怨你倒霉了，本公子今天晚上倒是来对了，还有两件法宝，虽说不怎么样，但放在外面也是上得了台面的，珠子来。“赵逍遥一招手，邪修刚收好场的珠子就已落入的赵逍遥的手中，赵逍遥仔细的把玩起珠子来，“这珠子是洪荒异种嗜魂蚁的眼珠，被人重新炼过，还添加了数十种材料在里面，可以只有掌控，摄取对方的魂魄，囚禁、奴役，邪修还可以通过吞噬这些魂魄壮大自己的魂魄。”
　　似在自言自语，有似在说给对面的邪修听，那邪修一听，这还了得，连自家的老底都被别人知道得差不多了，自己却不知道对方的底细，只知道对方实力比自己抢多了，禀着先下手围墙，后下手遭殃的传言。邪修挥动黑色的旗子，黑色旗子喷出一阵黑色的浓烟，浓烟里面有哀怨哭诉吼叫，赵逍遥一听，就知道里面有好多的冤魂，这邪修不是好东西。
　　赵逍遥手一招,一朵三味真火从邪修的黑色小旗喷出的黑色烟雾燃烧了起来，里面的鬼魂惊慌失措的拥挤着退回旗子中，邪修见这见旗子对赵逍遥不齐作用，露出狰狞的面容，赵逍遥突然感受道一股强大的力量袭来，赵逍遥定睛一看，原来是邪修的魂魄朝赵逍遥张牙舞爪的扑来，赵逍遥见这邪修的压箱底的绝招也就是这些了，对付其他的修士，这邪修有可能会成功，但对付是圣人的一丝元神的赵逍遥，那可是大错特错，诸葛流云是辅助后土创立六道轮回，对魂魄那是极为熟悉的，想用这方法对付拥有诸葛流云一丝记忆的赵逍遥，那纯粹是班门弄斧，赵逍遥等那强大的魂魄扑到身上，募地大喝一声，“北冥神功进化版，吞噬魂魄。”
　　随即赵逍遥全身冒起了一层淡淡的薄雾，将邪修的魂魄笼罩起来，随即吞噬进赵逍遥的魂魄离去，赵逍遥又发出心灵之火，去除邪修魂魄中的杂质，炼化转为自己的魂魄力量，赵逍遥看着死的稀里糊涂的邪修，取了黑色小旗，用土遁之术回到了赵府，换了一身衣服，就来到了便宜老爹赵胜的厢房，赵逍遥从衣袖之中取出嗜魂蚁的眼珠，对着赵胜念了几句咒语，一小片黑雾从嗜魂蚁的眼珠里飞了出来，径直钻入赵胜的身体里面，三魂七魄归源，赵胜的病也就不药而愈，赵胜一看自己的儿子那本事，分明就像传说中的修道之士，而且是修成有道的修士，“儿子，你能不能教我修道。”
　　赵胜一说完这句话，就肯卡不安的看着赵逍遥，虽然赵逍遥是他的儿子，但是赵逍遥是一个修士，修士讲究清修寡欲，那里将什么亲情。生怕赵逍遥不答应他。赵逍遥思考了一挥，这赵胜虽然不是他亲生父亲，但也给了他很好的生活环境，也很爱他这个稀里糊涂拥有的儿子，是该报答他一下，“好吧，但是修真是乃逆天而行，而且极其讲究资质，没有资质也只能活得多活几十年，就你这资质肯定不能度劫飞升地仙界，你是要火长一点，还是要踏入修真，遂你选，本公子建议你最好选择活个千把年，本公子倒是把握大一点。”
　　赵胜一听，连忙说道，“当然是能活千年了。”
　　赵逍遥笑着说道：“只不过，本公子还得告诉你，这仙丹能够让你恢复往日的雄风，丹尼不能在去碰我的几个姨娘以及我的娘亲，只能去外面重新找去了。”
　　“什么，你们……冤孽啊。”
　　赵胜尝尝叹了一口气，“什么冤孽，本公子根本跟她们没有血缘关系，在法律上将，那是合法合理的，之时在道德上将那是不道德的，而且你还能得道2长生的仙丹，还怎么了。”
　　说着赵逍遥从空间戒指里面取出一颗蓬莱仙丹下面弟子炼制的一个仙丹，随后又给了赵胜几十张各式各样的符纸，每次遇到危险就可以点燃它，这些 符纸自然会带你道安全的地方去。“赵逍遥则叫各位姨娘以及娘亲收拾好行礼，准备离开这丹丘城。第二日，赵逍遥把各位姨娘以及娘亲侍婢、美蚕娘、婷芳氏，还有众多食物、厨具装入空间戒指，自己则骑着一匹马踏上去寻找灵气充沛的地方闭关去了。
　　等一列地铁五分钟；看一场电影三小时；月缺月圆一个月；春去春来一年；想念一个你一生！可一句关心的话只需一秒钟：天凉了，圈里多垫点草那天在街上看到你了，你和一个人在一起，我一眼就看出他不是好人，他在你后面不停的拍打你的屁股。我很气愤，对他说：前面赶驴的，住手


第188章长平之战
　　凡人界周朝经过数百年的时代消磨，如今已是“只知大国雄，不知周天子”的年代，百家争鸣，英雄辈出。经过不停的征伐，在那华夏大地诞生了七个强国 ，分别是齐、楚、秦、燕、赵、魏、韩，他们是中原当时的霸主。
　　秦国秦昭王在位时，派上将军白起攻打韩国，占领了野王城，切断了韩国上党郡和国都的联系。赵国派廉颇领兵作战，与白起对持甚久，两人都奈何不了对方。白起有大巫血脉，可惜尚未觉醒，莫可奈何。而秦相应侯又使人行千金于赵为反问，曰：“秦之所恶，独畏马服子赵括将耳，廉颇易与，且降矣。”
　　赵王既怒廉颇军多失亡，军数败，又反坚壁不敢战，而又闻秦反间之言，因使赵括代廉颇将以击秦。赵括从小就学习兵法，谈论兵事，认为天下没有比得上他的。曾经和他的父亲赵奢谈论兵事，赵奢都难不倒他，但是并不称赞他。赵括的母亲问赵奢其中的原因，赵奢曰∶“打仗，是生死攸关的地方，而赵括太轻率的讨论它了。如果赵王不让他当将军就罢了，如果一定要让他当将军，打败赵军的人一定是赵括自己。”
　　赵括代替了廉颇以后，全部变更了军法，轻率的任用军官。秦国的将军白起听说以后，指挥奇兵，假装打败撤退，而断绝赵军的粮道，把赵军一分为二，赵军士气不能统一。被困四十多天，赵军非常饥饿，赵括亲自指挥精兵博战，秦军用箭射死了赵括。
　　赵括的军队大败，数十万赵军投降了秦国，秦国全部将它们活埋了。
　　长平之战，玄机重重：赵王临阵换掉德高望重的廉颇，却得到了包括蔺相如在内决策层的一致赞同；秦将白起居功至伟，却一再推脱攻灭赵国的重任，放弃再立功勋的机会；长平一役让秦国歼灭赵国主力，然而此后却耗费了长达32年的时间才灭掉赵国……用管理学的思维去解读这些迷思，会看到历史深处的另一番景象2000多年前的战国时期紧，歼灭战鼻祖、秦国大将白起大破纸上谈兵的赵括，一举坑杀赵国降卒40万人，此为著名的“长平之战”然而，这一役也留下了诸多迷思，耐人寻味。
　　赵国凭一将之力抵抗强秦，焉能不败。
　　战国后期，秦国起用商鞅实行变法，从经济基础到上层建筑，对秦国的战略资源进行系统整合。虽然商鞅后被守旧派所杀，但其变法一直延续下来，以至秦国兵强马壮，对列国虎视眈眈。稍后，赵武灵王实行“胡服骑射”军事实力大增，君臣睦、将相和，成为战国七雄中唯一能与秦“叫板”的国家。
　　这样，秦国与赵国之间的战争就不可避免了。欲击赵，必须先占领赵国的侧翼，即当时属于韩国的上党地区。另一方面，韩国与秦国地形交错，可谓秦之“心腹大患”因此，“远交近攻”策略的首攻目标自然就是韩国。
　　公元前262年，秦军攻下韩国的野王（今河南沁阳）切断了上党郡与韩国本土的联系。束手无策的韩国欲献上党以求和，而上党军民却视秦为“虎狼之国”转而投靠赵国。上党17城对赵国而言却是“烫手的山芋”接收，等于与秦国宣战而引火烧身；拒绝，显然是自断双臂。而且，秦国的真正目标就是赵国，与其是否接收上党没有必然联系。
　　赵孝成王与群臣商议后，最终决定接受上党郡。为此，赵国派出45万大军驰援，领军人物是能攻擅守、战功卓著的廉颇。初战不利的廉颇开始退守，与秦军在长平丹河对岸形成相持态势，闭门不战，一晃就是三年。远道而来的秦军久攻不下，粮草补给困难，为摆脱被动局面，遂实施范睢的反间计。
　　于是，第一个问题出现了：听信谗言的赵孝成王准备撤换廉颇，竟然得到了决策层的一致通过。唯一提出不同意见的蔺相如并非支持廉颇，只是不看好赵括！廉颇老将为何如此不得人心？
　　要知道，秦军以60万大军进攻，赵国以45万精锐防 守，在冷兵器时代攻守双方的均衡值一般为2∶1，赵军在军力对比上并不吃亏；而秦国国民经济实力雄厚，战略物资储备充足，赵武灵王的“胡服骑射”只是提高了军队的战斗力，综合国力明显处于劣势，无法支持大规模的连年战争。显然，消耗战对赵国来讲绝非上策。
　　如此看来，廉颇持续三年的“拉锯战”过于保守，秦军有生力量并没有得到多少削弱，“以逸待劳、后发制人”过于空洞。战后，秦军承认60万大军死亡过半，主要是赵括接任后主动冲击、搏命拼杀造成的。赵括虽然纸上谈兵，但毕竟血性刚烈。
　　德高望重的廉颇始终没有制订出一个清晰、积极的战略计划，没有提出彻底打败秦军的战略愿景和配套措施，因此没有赢得老板（赵王）的信任和支持。能攻擅守的廉颇何不主动退守以集聚力量，拉长敌军战线后主动出击？或者通过侧面出击、断敌粮草，或者从45万大军中分出部分有生力量攻秦之要害，甚至同样实施反间计、美人计等？
　　从某种意义上来讲，老成持重的廉颇着实缺乏进取精神，虽不至于害己，客观上终究误国。更进一步，秦国志在灭赵，经过认真筹划后举全国之力进攻赵国，正面和侧面的、正当的和不正当的手段无所不用其极。伐赵之前，秦王即遣使韩、魏，软硬兼施以使两国不敢救赵。当白起将赵括大军分割包围后，秦昭襄王亲赴河内（黄河中游地区）征召当地所有15岁以上男丁组成援军，并普赐民爵一级（秦王真不愧是激励大师）正是这支临时拼凑起来的民兵部队，硬生生截断了赵括与都城邯郸的联系，使白起的野战军顺利完成了对赵军的“瓮中捉鳖”再看赵国，由于对秦国灭赵的战略野心认识不足，仓促应战，丢失了晋西南战略要地，以至于无险可守还消极避战。初战不利，赵国统治集团即遣使赴秦试探求和的可能性，这简直就是与虎谋皮，同时表现出联盟抗秦的反复犹豫。而秦国在加紧进攻的同时厚待赵使，一来以慢赵国抵抗之心，二来做出秦赵和谈的假象，使其余五国举棋不定而放弃援赵。
　　可以看出，秦国攻赵是蓄谋已久、志在必得的战略计划，是从君臣到子民的全面发动，从国力到外交的系统出击；赵国的抵抗则是瞻前顾后、心存侥幸的战役安排，不论是廉颇还是赵括，基本都是以一将之力（包括资源调配和智慧）抵抗秦之倾国雄师。1894年的中日甲午海战，清朝北洋水师全军覆没。日本人评价：大清是李鸿章一个人与全日本开战，焉能不败？
　　长平一战，赵国家家出殡、户户发丧，战争力量遭到不可挽回的重创，综合国力一蹶不振。杀得兴起的白起主张直取赵都邯郸，一举灭赵。被逼上绝路的赵国也想起了“反间计”公元前260年11月，一代合纵大师苏代受赵韩两国之托赴秦游说，秦相范雎出于维护自身地位与牵制白起的考虑，向秦昭襄王建议有条件地同赵韩两国议和。秦王准议，遂与赵韩两国全线停战。白起自然对范雎的罢兵休整之议大为不满，将相开始不合。
　　秦国罢兵后，赵国决策层内部关于是否如约割地的问题发生了激烈争议。最终赵王认识到，秦国休战是因力尽兵疲，亡赵之心不死，焉能割六城以资强敌？于是遣使赴齐国商洽合纵事宜，与魏国签订攻守同盟，将灵邱之地赠予楚相春申君以拉拢楚国，并派使节携厚礼入燕韩两国交好。赵国君臣深知，一旦与秦毁约，必然导致秦国大规模的报复性进攻，故而举国上下积极备战，士气高涨誓死抗秦。
　　秦昭襄王得知赵国公然毁约，还积极组织抵抗，深感被戏弄，决定命白起为将大举攻赵。出人意料的是，这一次白起拒不受命，主要理由是：赵本强国，虽然长平大败，仍具相当实力；而且目前上下一心，内修政务，外交合纵，秦国攻赵必败。
　　公元前259年9月，秦军大举伐赵，赵军则全线收缩，坚壁清野退守都城邯郸。赵国军民同仇敌忾，平原君更是毁家疏难，挫败了秦军一次又一次的疯狂进攻。到第二年盛夏时节，秦军伤亡惨重，赵都邯郸依然屹立。秦昭襄王开始迁怒于人，认为范雎误国使秦国蒙羞，白起骄恃不为君用，决定再次任命白起代替王龁出任秦军统帅。让人吃惊的是，白起再次托病拒任，并搬出越王勾践卧薪尝胆的说法，力劝秦王尽快结束这场没有结果的战争。
　　秦王软硬兼施，白起却一根筋抗命到底。恼羞成怒的秦王决定剥夺白起的一切官职与爵位，将其赶出都城。随后白起在暗地里以赵国二十多万士兵的生命 和鲜血为引，遁入地狱的六道轮回中取得祖巫后土娘娘分身的印记，以煞气铸成大巫之身。等待拥有大巫血脉的秦嬴政登基。


第189章滔天功德
　　蓬莱仙岛，诸葛流云吩咐義和往人间界走一趟，有天大的机缘。義和赶到长平之战的处所，只见四十万冤魂怨气缠身，不能入那六道轮回，心想这就是夫君诸葛流云所说的莫大的机缘了，正欲设置禁制，好专心度化这四十万冤魂。
　　抬头就见西方来了一道人，“原来是准提圣人，義和有礼了，我奉夫君之名赶来这里超度这些冤魂，难道，准提圣人也是奉了阿弥陀佛教主来东方来度人来了。”
　　准提道人一听，皮笑肉不笑的说道：“我此来，本想救那四十万生灵的性命。不想来晚了一步，他们尽数遭了毒手，事到如今，贫道只好将他们度化超生。”
　　義和是说什么也不让，“准提道友，这时我东方之事，自然由我东方之人出手。那里需要圣人出手跟我这小辈抢。”
　　准提道人也是想度化这四十万冤魂，好进一步提高自身的功德之力，死活不想离开这里，如果不是顾忌蓬莱仙岛上的三个圣人，说不定早已出手了。只好说道：“这四十万冤魂都怨气缠身，难入那六道轮回，若是让他们滞留人间，定然为祸不浅。若是被那些邪派修真见了，却也免不得遭受诸般痛楚。如此这般，实是有损天和。而且这四十万冤魂，生前尽是赵军之精锐，死后阴气不散，不是那么好化解的。这场功德若是如此容易得手。那也算不得多少功德。”
　　義和檀口一张，面带微笑说道：“万千罪恶，尽归我身。我既然有心度化这四十万生灵，自然不会放弃。”
　　准提道人突然笑了起来：“是逍遥道人让你来的，这四十万冤魂若能度化，真算得上是功德无量了，你自从开天到现在，又时时临听帕里仙岛三位圣人的修真法典，早已是圣人坐下第一人，就是老子师兄的大弟子玄都大法师也差你几分，若是在进一步，未尝不能证得混元道果，你那夫君对你盛好，有意让你成就这无上功德。我观你周身的功德金光，端的是深厚无比，若是再完成这件事，向来成道也不远夷。逍遥道兄倒真是步步算计在前啊？”
　　義和笑道：“我跟随夫君多年，早已对那证道之心淡了。凡事但求顺应天道，有需问心无愧，也就是了。至于证不证混元道果，那都是次要的东西，不需放在心上。命里没有莫强求。若是真的证道，时候到了自然就证道了。如果准提道人非要与我比个高下才能让義和度化这四十万冤魂，那就摆下道来。”
　　说着，義和头顶混沌至宝乾作坤鼎，坐下升起了一十二品莲花。准提道人看義和连逍遥道人的混沌至宝乾坤鼎都带来了，逍遥道人肯定还有后招，就是打败了義和，恐怕也不能好了，倒是与蓬莱仙岛三位圣人结下因果。只好念念不舍地看了一眼四十万冤魂，“竟然義和道友先到此地，那就继续度化这些冤魂吧？”
　　義和笑着说道：“竟然准提道友如此好心，我就谢了，我忘了告诉你，来之前我夫君就对我说，如果在此地有幸遇上准提道友，跟准提道友传几句话，若要人不知除非己莫为，花果山那只猴子倒是蛮可爱的。”
　　准提道人一听，那个连一下子变得有点可爱，这诸葛流云够无耻的，竟然那这件事关西方教东传的事要挟他。若是他准提道人拿下了義和，也的乖乖放義和在这里度化四十万冤魂。他最后也只得灰溜溜往西方快速的溜走了.吕不韦是阳翟（今河南省禹州市）的大商人，他往来各地，以低价买进，高价卖出，所以积累起千金的家产。
　　秦昭王四十年（前267年）太子嬴悼死在魏国，运回国葬在芷阳。到了昭王四十二年（前265年）把他的第二个儿子安国君立为太子。而安国君有二十多个儿子。安国君有个非常宠爱的妃子，立她正夫人，称之为华阳夫人。华阳夫人没有儿子。安国君有个排行居中的儿子名叫子楚，子楚的母亲叫夏姬，不受宠爱。子楚作为秦国的人质被派到赵国。秦国多次攻打赵国，赵国对子楚也不以礼相待。
　　子楚是秦王庶出的孙子，在赵国当人质，他乘的车马和日常的财用都不富足，生活困窘，很不得意。吕不韦到邯郸去做生意，见到子楚后非常喜欢，说：“子楚就像一件奇货，可以囤积居奇。以待高价售出”（成语“奇货可居”的出典）于是他就前去拜访子楚，对他游说道：“我能光大你的门庭。”
　　子楚笑着说：“你姑且先光大自己的门庭，然后再来光大我的门庭吧！”
　　吕不韦说：“你不懂啊，我的门庭要等待你的门庭光大了才能光大。”
　　子楚心知吕不韦所言之意，就拉他坐在一起深谈。吕不韦说：“秦王已经老了，安国君被立为太子。我私下听说安国君非常宠爱华阳夫人，华阳夫人没有儿子，能够选立太子的只有华阳夫人一个。现在你的兄弟有二十多人，你又排行中间，不受秦王宠幸，长期被留在诸侯国当人质，即使是秦王死去，安国君继位为王，你也不要指望同你长兄和早晚都在秦王身边的其他兄弟们争太子之位啦。”
　　子楚说：“是这样，但该怎么办呢？”
　　吕不韦说：“你很贫窘，又客居在此，也拿不出什么来献给亲长，结交宾客。我吕不韦虽然不富有，但愿意拿出千金来为你西去秦国游说，侍奉安国君和华阳夫人，让他们立你为太子。”
　　子楚于是叩头拜谢道：“如果实现了您的计划，我愿意分秦国的土地和您共享。”
　　吕不韦于是拿出五百金送给子楚，作为日常生活和交结宾客之用；又拿出五百金买珍奇玩物，自己带着西去秦国游说，先拜见华阳夫人的弟弟阳泉君和姐姐，把带来的东西统统献给华阳夫人。顺便谈及子楚聪明贤能，所结交的诸侯宾客，遍及天下，常常说“我子楚把夫人看成天一般，日夜哭泣思念太子和夫人”夫人非常高兴。吕不韦乘机又让华阳夫人姐姐劝说华阳夫人道：“我听说用美色来侍奉别人的，一旦色衰，宠爱也就随之减少。现在夫人您侍奉太子，甚被宠爱，却没有儿子，不趁这时早一点在太子的儿子中结交一个有才能而孝顺的人，立他为继承人而又像亲生儿子一样对待他，那么，丈夫在世时受到尊重，丈夫死后，自己立的儿子继位为王，最终也不会失势，这就是人们所说的一句话能得到万世的好处啊。不在容貌美丽之时树立根本，假使等到容貌衰竭，宠爱失去后，虽然想和太子说上一句话，还有可能吗？现在子楚贤能，而自己也知道排行居中，按次序是不能被立为继承人的，而他的生母又不受宠爱，自己就会主动依附于夫人，夫人若真能在此时提拔他为继承人，那么夫人您一生在秦国都要受到尊宠啦。”
　　华阳夫人听了认为是这样，就趁太子方便的时候，委婉地谈到在赵国做人质的子楚非常有才能，来往的人都称赞他。接着就哭着说：“我有幸能填充后宫，但非常遗憾的是没有儿子，我希望能立子楚为继承人，以便我日后有个依靠。”
　　安国君答应了，就和夫人刻下玉符，决定立子楚为继承人，安国君和华阳夫人都送好多礼物给子楚，而请吕不韦当他的老师，因此子楚的名声在诸侯中越来越大。
　　吕不韦选取了一姿色非常漂亮而又善于跳舞的邯郸女子一起同居，知道她怀了孕。子楚有一次和吕不韦一起饮酒，看到此女后非常喜欢，就站起身来向吕不韦祝酒，请求把此女赐给他。吕不韦很生气，但转念一想，已经为子楚破费了大量家产，为的借以钓取奇货，于是就献出了这个女子。此女隐瞒了自己怀孕在身，而且是巫族后裔的身份。到十二个月之后，生下儿子名政。子楚就立此姬为夫人。


第190章卖弄风骚之初见纪嫣然
　　大梁，魏（梁）国都城，当时中国最大都市之一。在今河南省开封市西北。魏惠王三十一年（公元前339年，一说魏惠王五年或六年）魏都自安邑（今山西夏县北）迁此。魏都大梁位于黄河南岸，乃洛水、岁水、睢水、丹水、鸿沟数大河集之处。魏人又先后开凿了大沟、梁沟两大人工护河，团团保护着大梁，成天然屏障，使这伟大的都城更是易守难攻，稳如泰山。魏国处于当时中原的中心处，北贴赵，西靠韩秦，东齐，南临楚。乃天下交通枢钮。大梁这位于魏国正中的战略重镇，更紧扼着水陆交通要冲，若要进攻其他五国，不先攻陷魏国，会困难倍增，而若要征服魏国，则大梁乃必争之地，于此可见这魏国都城的重要性。
　　赵逍遥闭关六年之后，达到了渡劫期，实际上只有赵逍遥愿意用丹药提升实力，那么赵逍遥可以马上成为一个太乙金仙级别的高手，只不过这境界不稳。赵逍遥醒来之后，才知道已过了六年，长平之战都已离他远远的。
　　赵逍遥这才想起自己原本是想去魏国去追纪嫣然的。经过几十天的御剑飞行，很快就到了魏都大梁，赵逍遥六年没有吃过人间美食，现在到了目的地，当然是要大吃特吃一顿。大梁城气象万千，城郭相连，周围城壕宽广，呈不规则的长方形，随地势河道弯拐有致，以南门为正，所有城门均有凸出的门阙和护城，大大增强了对城门的防守力，气势磅石薄。城内街道，以南北向八条并行的大街，和东西向的四条主街互相交错而成。这十二条大街可容十多匹马并肩而进，极具规模。其他小街横巷，则依这些主街交错布置，井然有序。赵逍遥拉过一个过路人，掏出一两黄金，在那过路人面前一晃，说道：”
　　只要你带我去大梁最豪华、最好吃的酒楼，我会给你报酬的。“那个过路人一见到黄金，眼都直了，连忙带着赵逍遥来到了一家酒楼，“小二，把你们酒楼最好的菜送上来，再来一头黄牛，一只羊，一只猪，三条鱼，还有两碟花生米。”
　　小二喜滋滋的屁颠屁颠跑回厨房，帮赵逍遥带路的人则一脸伤心失望的看着赵逍遥的背影，原来他以为赵逍遥会给他一两黄金做报酬的，可没想到，赵逍遥先把他定的饭菜钱给付了，只剩下几十个铜板了，只不过这也过他生活好几十天了。
　　小二将菜端上来，赵逍遥从空间戒指中拿出茅台佳酿，狼吞虎咽开始消灭超大号饭桌上饭菜了，边吃便饮酒，不多时酒楼旁边一围起了数百号人，全是来看大梁城里面吃的最厉害的人来了，一头黄牛，一只羊，一只猪，三条鱼简直不是人能吃掉的，赵逍遥见有那么多活广告于是，大声朗诵道：“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回；君不见高堂明镜悲白发，朝已如青丝暮成雪。
　　人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，天生我才必有用，千金散尽还复来，烹关宰牛且为乐，会须一饮三百杯。
　　岑夫子，丹丘生，将进酒，君莫停。
　　与君歌一曲，请君为我颂耳听，钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。
　　古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。
　　陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。
　　主人何言为少钱，径须沽取对君酌。
　　五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”
　　果然。不出赵逍遥所料，不多久，一辆豪华的马车就来到了酒楼前面，从马车上下来一个美婢。美婢朝酒楼二楼上来，径直朝赵逍遥这边走来，“公子，我家小姐请你去雅湖小筑。”
　　“雅湖小筑很出名吗？我怎么不知道。”
　　赵逍遥明知故问装蒜，其实这时雅湖小筑的确不怎么出名，出名也只是在魏国大梁，纪嫣然才气美貌还没有传扬天下，赵逍遥见那美婢一时间呆立在那，她怎么也想不到赵逍遥会这么说，赵逍遥只好拉着美婢下了酒楼上了马车，这时，美婢才羞红着玉脸，苏醒过来。
　　林木掩映中，只见一个小湖展现眼前，湖心有片小州，纵横数亩，上面有几座雅致精巧的小楼房舍，一道长桥连接州岸，有若仙人隐居的福地。这雅湖上的小州屈曲若半月，假山瀑布，飞溅而下，犹如山水画卷。房舍间奇花异草，花浪轻翻，州沿处长廊环绕，质□古雅，蜿蜒曲折，与通幽的小径接连，使人想到能漫步其上，必是流连难舍、逸兴湍飞。
　　马车走上长桥，便像走入了一幅美丽的图画里，风拂碧水，林树争艳，州上的亭台楼阁与湖光山色交相辉映，小桥流水掩映于枝青叶秀之中，粼波潋，绚丽多姿。
　　穿过了一条修竹曲径和经过了两个避雨小亭后，车队在一座林中楼舍前的空地停了下来。赵逍遥也如愿的见到了纪嫣然这个绝色大美女，肤若凝脂，晶莹雪白，头上梳着堕马髻，高耸侧堕，一身罗衣，身材更是曼妙修长，蛮腰不堪一握，妩媚动人。“这位公子，是何地方人氏，怎么能够做出如此豪放的诗词。”
　　赵逍遥哈哈一笑，“这个说来话长，不知道小姐可否让我进入房间，在外面谈不太好。”
　　纪嫣然玉脸一红，她这个主人竟然不让客人进入厢房信息，实在是不好意思，“当然可以，请公子进楼中一叙！”
　　“多谢小姐！请！”
　　赵逍遥先自我介绍道：“我乃是丹丘人，叫做赵逍遥，不知小姐芳名？”
　　纪嫣然道：“小女子纪嫣然，在这见过赵公子？”
　　“哦，原来是纪小姐。我刚来大梁，还以为得罪了那家公子，想来找我麻烦。”
　　纪嫣然微微一笑,“赵公子真是会说话，小女子之时听道吓人传来信息，诱人在酒楼大朗诗词，而且极为有才，所以小女子特派下人来请赵公子。”
　　“小姐，午睡时间到了。”
　　一个俏俾进来传话道，“真对不起赵公子，我有午睡的习惯，晚上在为公子接风吧？”
　　纪嫣然歉意的说道。“没关系，请纪小姐自便。”


第191章芳心驿动 美女失身
　　晚上，纪嫣然邀请赵逍遥在月下作诗喝酒，赵逍遥无奈，他本身根本就没有那作诗的天赋，只能通过记忆来作弊，赵逍遥站起身端着酒杯，在纪嫣然面前来回走了几圈，装羊，突然目**光，大声说道：‘有了，花间一壶酒，独酌无相亲。
　　举杯邀明月，对影成三人。
　　月既不解饮，影徒随我身。
　　暂伴月将影，行乐须及春。
　　我歌月徘徊，我舞影凌乱。
　　醒时同交欢，醉后各分散。坐永结无情游，相期邈云汉。”
　　纪嫣然一听赵逍遥那诗句，美目异彩更甚，道：“赵公子真是好才华，出口成章，文才出众！”
　　赵逍遥心中苦笑，虽然我很爱在美女面前逞强，但是那诗词不是我做的，你还饶了我，赶快弹两首古典名曲给长长常识，“不敢，不敢，些许诗词那当纪小姐夸奖。”
　　“赵公子不用客气，赵公子直接称呼嫣然为嫣然就行了，叫纪小姐显得太过生分了！”
　　纪嫣然笑着说道，“既然如此，那我就恭敬不如从命了，嫣然直接称呼我为逍遥就行了，显得亲切些！”
　　赵逍遥心中说道，如果你在添加两个字也无妨，叫我逍遥老公也不错。
　　“那好啊，逍遥！”
　　纪嫣然此时又道：“不知道逍遥有没雅兴，陪嫣然到亭中，听嫣然弹奏一曲呢？”
　　看来纪嫣然想考考赵逍遥音律方面，原书中她不就有测试项少龙是否合格做她的夫婿，看来很明显纪嫣然已经认为我有这个资格了，想进一步测试了。只不过自己跟项少龙一样是个从后世偷渡而来的作弊者。
　　赵逍遥随着纪嫣然来到小亭中，只见亭中石几上已经放着一架古琴，纪嫣然优雅的坐下来，轻轻拨动琴弦，弹奏起来，声音袅袅，给人一片舒适之感，只觉得浑身放松，沉浸在纪嫣然的琴声之中，情致缠绵，如泣如诉。
　　当纪嫣然弹奏完后，赵逍遥轻轻鼓掌道：“嫣然真是弹得一手好琴，犹如天籁之音，不绝于耳。”
　　赵逍遥说道：“嫣然如此，我不献上一曲怕是很没面子，我就来一曲《仙剑》”
　　赵逍遥从空间戒指拿出长笛吹了起来，“花开花落花满天情来情去情随缘雁去雁归雁不散潮起潮落潮不眠夜深明月梦婵娟千金难留是红颜惯看花谢花又开却怕缘起缘又灭冰封的泪如流星陨落跌碎了谁的思念轮回之间前尘已湮灭梦中模糊容颜昆仑巅江湖远花谢花开花满天叹红尘落朱颜天上人间情如风情如烟琵琶一曲已千年今生缘来生缘沧海桑田成流年古老的剑斩断了宿怨唤醒了谁的誓言转瞬之间隔世的爱恋追忆往日缱绻昆仑巅浮生远梦中只为你流连笑红尘画朱颜浮云翩跹情难却情相牵只羡鸳鸯不羡仙今生缘来生缘难分难解昆仑巅浮生远梦中只为你流连笑红尘画朱颜浮云翩跹情难却情相牵只羡鸳鸯不羡仙今生恋来生恋莫让缠绵成离别”赵逍遥吹玩弟子，只见纪嫣然已经是泪流满面了，赵逍遥只好从怀中取出一方斯帕递给纪嫣然，“太感人了，我从来没有听过如此感人的曲子，简直是经典。”
　　接着，赵逍遥从空间戒指中拿出一些仙酒玉酿，纪嫣然一闻那仙酒的气味，顿觉浑身三百六十五个毛孔全都会呼吸一般，浑身气爽，身体内的真元力随之喷涌而上，打开了多时未能突破的穴道，灵寂期突破了达到了凝丹期，纪嫣然一双迷人的双眼看着赵逍遥，轻吐芳唇道：‘太好了，你也是修真人士。“听了纪嫣然的话语，赵逍遥狂喜，没想到这么快就能达到自己的目的，不仅让纪嫣然对自己有好感，而且对自己有了非分之想，（作者狂呕，没见过这么自恋的变态）在努力一步，让纪嫣然崇拜自己这个天才中的天才，”
　　嗯，是的，前几天刚闭关出来，向到处走走，长长见识，开阔心胸，增长阅历，好突破下一个境界。“赵逍遥好似不在意的说道，”
　　啊，那么逍遥现在是什么境界了。““过个几十年就渡劫了。”
　　“啊？那么厉害，我才凝丹期呢？”
　　纪嫣然惊讶的捂着嫣红的小嘴说道。“嫣然，不是还有我，我会帮你的，就是度劫我也会等着你的，我们一起去地仙界过那只羡鸳鸯不羡仙的生活。我在为嫣然弹奏一曲《凤求凰》”
　　琴声透露着对爱的追求，对爱人的深情，感情的表白，纪嫣然精通音律自然能懂得此曲，望向正弹奏曲子的我的眼神中有了柔情。弹奏完一曲，余韵仍在，纪嫣然已经扑到赵逍遥的怀里了，“我想这个世界上再也没有人能够比你更配得上我了，赵郎，你不但天资卓绝，而且文采、武艺样样精通，在相貌上也是丰神俊朗，风流潇洒无比，我纪嫣然认定你了，这一辈子跟定你了。”
　　赵逍遥听道这悦耳的声音，心中美滋滋的，我靠我也太天才了，就这么短的时间就搞定了寻秦记中的一大绝世美女石才女。“来，嫣然，服下这仙酒玉酿，巩固你刚提升上来的境界，等一下，我在为你疏通全身的经脉。”
　　只不过纪嫣然不知道赵逍遥是怎样为她打通经脉，赵逍遥说的打通经脉，实际上就是通过混沌双修心法打通纪嫣然的经脉，取出纪嫣然体内的杂质，为纪嫣然以后修真打下憨实的基础，酒过半旬，纪嫣然已稍有醉意，脸色微红，可能因为喝了酒的缘故，纪嫣然罗裳半解，半卧在榻上，借着酒力，纪嫣然道：’逍遥，要了嫣然吧！“有了没人的旨意，赵逍遥哪能坐怀不乱。轻轻的解下她的外衣，贪婪地盯着眼前这娇靥晕红无伦的绝色仙子那近乎一丝不挂的半裸美体，轻纱掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳草幽谷比之袒露无遗更要令人犯罪。赵逍遥的手不能抑制地轻颤着握向轻薄纱衣下那圣洁娇挺的雪白丰峦，就象一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎……
　　“嗯……”
　　一声弱不可闻的轻吟，在纪嫣然的香闺那么清晰。
　　令人难捱的恐惧无依中紧绷的胴体无一处不敏感，当纪嫣然圣洁娇挺的乳峰第一次被男性温和的大手握住，不能抗拒的淫风暴雨终于降临，一向坚强的纪嫣然依然不自觉地呻吟出声，绝色如仙的娇靥桃腮上迅捷地泛起一抹羞赧的红晕……
　　娇挺丰软的玉峰甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令赵逍遥浑身一阵激凌，他本能般地用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手……
　　虽说还隔着最后一层薄纱，但他仍能清晰地感觉到手中玉乳那娇嫩无匹的触感，隔着一层轻纱尚且如此，如若真的直接触摸慰贴在纪嫣然那娇软盈盈的圣洁乳峰上，会是怎样的一种细嫩、滑腻啊……
　　只是想象着的香艳刺激就已令赵逍遥心儿狂荡不能自己，看到淡雅如仙、清纯绝色的**仙子那秀美无伦的晕红桃腮上两行滑落的清泪，他勉力压住几欲沸腾的滔天欲火俯身在美眸紧闭的纪嫣然晶莹玉润的耳垂边邪声道：“嘿、嘿……美人儿，别怕！等会儿逍遥哥哥好好疼你！”
　　正害羞的纪嫣然再也忍不住美眸一闪，假装愤怒地盯视着他淫邪地双眼道：“逍遥你太让嫣然作践了！”
　　纪嫣然的轻叱薄怒又是另一种迷人的美态了，赵逍遥没想到自己意淫的纪嫣然表情也这么丰富好像她真的是那曾经迷倒无数战国男人一样，邪邪地一笑，用大拇指隔着薄如蝉翼的轻纱轻轻一擦娇挺的乳峰巅上那稚嫩的，无赖地道：“嘿……嘿……谁叫你现在是我的女人了”高贵圣洁的娇挺上传来的异样酥麻令纪嫣然羞不堪言，芳心一乱下眼神迷离，再也不堪他灼人的邪欲眼神，美眸紧闭，纪嫣然耳听他淫浪不堪的胡言乱语，感受着紧握娇挺乳峰的男人粗糙的大手传来的羞人灼烫，羞赧无奈，只有美眸紧合，不去睬他。
　　见佳人含羞不语，赵逍遥邪笑着轻吻在纪嫣然犹如仙子般圣洁滑嫩的绝色娇靥上……
　　纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让赵逍遥淫荡的双唇更加灼热……
　　玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇更令赵逍遥难以自控地狂吻狠吮……赵逍遥放弃了对两片饱满鲜润的娇艳红唇的追逐纠缠，淫热的厚唇顺着纪嫣然娇翘挺秀、优美无伦的下巴一路下滑……
　　天鹅般优美挺直的玉颈，雪白一片、晶莹耀眼的细滑玉肌和柔媚滑润的锁骨，浑圆玉润的细削香肩无不让他留连忘返……
　　赵逍遥久久地停留在两片薄纱衣襟中间露出的那一道洁白晶莹的诱人乳沟中唇下的玉肌雪肤是那样的甘美芳香、细滑娇嫩，乳沟边上那两团娇软盈盈的乳肉更令他要不是怕美人心脉骤断就欲狂咬狠嚼，全部吞落入肚。
　　当如蚁轻咬般令人酥痒轻颤的异样刺激由自己那从未有异性触及的圣洁乳沟边上传来时，纪嫣然依然默默地等待着那不可抗拒的淫风暴雨的降临，只是那令人肌酥骨软的酸痒刺激以及想到一个心爱男子正淫邪地亲吻着自己冰清玉洁的圣洁胴体时令她不由得芳心怯怯、娇靥晕红、含羞无助……
　　赵逍遥依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去……
　　火热灼人的淫荡双唇经过盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在秦梦瑶平滑小腹上那浑圆迷人、小巧可爱的玉脐上……
　　肚脐上传来令人意想不到的异样刺激，令纪嫣然修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直……
　　从未有过欢好经验的她平素想来，当一个女子有令人羞耻和恶梦般痛苦的感觉，可当这一切降临到她的身上时，虽然纪嫣然是一个才女，但是纪嫣然不知道是应该恐惧呢还是应该喜欢这种万分酥痒的刺激，她只是芳心迷茫、胴体轻颤……
　　不管怎样，那痛苦的折磨还没降临，也许当它到来时会是雷霆万钧般重重地击在她身上，只是那令人筋酥骨软的麻痒还是叫她忍不住脸红心跳、心如鹿撞…
　　赵逍遥在纪嫣然那浑圆玉美、小巧可爱的温软玉脐上爱不释口地亲吻了好半晌才抬起头来，为这玉体横阵、娇靥晕红的美丽仙子宽衣解带……
　　将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把衣不蔽体、等若无物的薄翼轻纱从纪嫣然那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落……
　　知道这一切迟早都会降临，纪嫣然还是没有作无谓的挣扎反抗，只是想到自己高贵神秘、冰清玉洁的美丽胴体即将毫无遮掩地一丝不挂、赤裸裸地袒露在赵逍遥充满色欲的贪婪眼光下，芳心更加羞怯不堪，原本雪白无瑕的娇美女体上也不由得泛起一抹醉人心魄的诱人嫣红迅速向浑身扩散……
　　没想到仅仅是稍微做了一下修改，怀中美人儿就这样的千柔百顺，赵逍遥很快就将这美丽绝伦、清纯绝色的圣洁仙子罗裳尽褪、剥脱得一丝不挂……
　　当宛如蝉翼的薄薄轻纱最终从纪嫣然那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的绝色仙子终于赤裸裸一丝不挂地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体……
　　清纯绝色的**纪嫣然就这样一丝不挂、赤裸裸地娇柔横阵在洁白宽阔的巨床中间，让人不得不佩服造物主的神奇。那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小腹、芳草萋萋的神秘花园无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪……
　　纪嫣然美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软舒服的床，犹如春梦正甜的美丽女神，那样的安详、沉静，让人不忍打扰……
　　见惯美女的赵逍遥也不由得在女神那圣洁高贵、美艳绝伦的赤裸胴体前自惭形愧。他如痴如醉地死死盯着绝色仙子那微微起伏的娇软雪乳上，一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱的娇小……
　　那一对稚嫩无比、小巧可爱的犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……
　　媚艳娇嫩的可爱旁两圈嫣润粉红的诱人乳晕更衬托出那一对圣洁的娇挺……
　　当赵逍遥赤红的眼光最终落到美丽圣洁的纪嫣然那浑圆玉美的雪白大腿根中间那一团黝黑淡淡、纤毛柔卷的芳草萋萋上时，再也控制不住体内沸腾的欲焰，一把扯下身上仅着的宽袍，如发狂的野兽般猛地一个虎跳，将女神般圣洁高贵的绝色仙子那一丝不挂、雪白无伦的娇软美体紧紧压在自己强壮的虎背熊腰下……


第192章玉女破处
　　“唔……”
　　如被小山压顶，纪嫣然被赵逍遥深深地压进柔软的床中间，呼吸不畅间同时感受到充满爆炸般力量的强壮身体是那样令人意外的火热、滚烫，可自己体内被他淫邪地细细亲吻所带来的丝丝酥痒、酸麻还没完全消散，这时也意外地对异性肌肤直接抵压接触所带来的火热慰贴感到难以名状地欣喜、解脱……赵逍遥抱着美丽仙子娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在女神沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻狠吮，一双此时变得异常火热灼烫的粗糙大手猛力地揉搓着秦梦瑶丰软盈盈的娇挺玉峰，欲火狂涨，手脚齐动。
　　含苞未破、尚是**之身的清纯绝色美人立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯……”
　　鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……
　　对一个**的这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色玉人儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。也不知是因为被人强暴还能发出这样娇媚甜腻的愉悦呻吟而羞耻呢，还是因为正被心爱男人含住自己从未有异性触及的圣洁淫邪逗弄而羞怯……
　　耳闻胯下美人儿如仙乐般的百动人娇啼，强捺住炽热欲火的赵逍遥不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱……
　　但赵逍遥远不以此为满足，他微微弓起下半身，从紧紧压住的赤裸娇软的仙体上稍稍侧开来，一只手顺着清纯绝色的**仙子如织的纤纤细腰，轻抚那美玉凝脂般无比腻滑雪白的娇嫩玉肌向平滑柔软的小腹上纤柔细卷的草丛中抚去……
　　异样的刺激令高傲的淑女芳八心矛盾迷惑，但浑身多处敏感地带传来的鲜美快感仍然那样清晰、强烈，冰清玉洁的处子胴体被他这样淫亵抚弄既令她羞怯，也令她害怕……芳心迷乱、羞然欲泣中纪嫣然蓦地感觉到那只似有无穷魔力、到处在她敏感的玉肌雪肤上煽风点火的邪手竟然已滑入自己细嫩纤卷的柔柔草丛中，似欲还要向下探索……
　　骇然羞赧地纪嫣然赶忙将一双修长雪白、纤嫩玉滑的美腿本能地紧紧闭上，桃腮晕红如火，丽眸紧闭……
　　赵逍遥能清晰地感觉到胯下美女那一丝不挂、娇柔无骨的雪白玉体在他耐心而淫亵的刺激逗弄下一阵阵地僵直、绷紧……又一阵阵地娇酥瘫软……
　　赵逍遥斜眼看着纪嫣然那线条优美无伦的秀气桃腮上面积越来越大的娇艳晕红，心里暗暗邪笑，他双唇紧紧含住那粒无比稚嫩腻滑、娇小可爱的，用舌尖在其上极轻极柔地一擦——舔。
　　“嗯……”
　　强烈刺激下，绝色美貌的纪嫣然再次不能自己的娇哼出声，浑身冰肌玉骨攸地绷紧、僵直……
　　桃腮晕红、娇艳无伦的美丽仙子好不容易从那酥麻至极的销魂快感中渐渐找回理智，全身不由自主地娇酥松软下来时，蓦地，一只火热粗糙的魔手插入了原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的大腿根中。
　　高贵神秘的圣洁花园突遭异物侵入，令纪嫣然芳心慌乱，羞耻不堪，刚欲羞赧地轻扭纤腰以摆脱他的魔手，就给赵逍遥半俯半压地又深深压进水床里动弹不得。
　　赵逍遥勉力强压欲火，待现下本就弱质纤纤的美人儿终于放弃了挣扎反抗，才用手指轻轻触摸清纯绝色的美丽仙子那从未有游客问津的……
　　那令人难以言喻的温热滑嫩让赵逍遥心跳如堵，口干舌燥。眼看身下玉人儿那高贵端庄、神洁如仙的优雅气质和天香国色般的绝色美貌，想到自己的手指正……他实在忍不住手指轻轻一挑……
　　“嗯……”
　　纪嫣然芳心羞赧不堪，秀美桃腮晕红无伦，她只感到那似有魔力的邪手轻轻地挑开了她圣洁娇嫩的紧闭花瓣，也不知是异样而深刻的刺激还是女子根深蒂固的羞耻之心让她再一次忍不住轻哼出声……
　　无比稚嫩腻滑的香软花瓣令赵逍遥舍不得继续深入，他爱不释手地用手指小心翼翼地轻擦细抚着纪嫣然**的……
　　神秘幽暗的圣地被这样淫邪地挑弄轻抚，纪嫣然秀眉轻蹙、美眸紧闭、银牙暗咬，女性本能的羞赧令她根本不敢完全放松下来去体昧那异样新鲜销魂的快感刺激。早已认命的心理使得理智与欲望、羞耻与本能成为旗鼓相当的对手激烈地交战着……
　　赵逍遥见她渐渐放弃了摆脱他深入的魔手，也稍稍提身侧开，再次俯身含住那巍巍娇挺、嫣红樱樱的柔嫩轻吮柔舔……
　　“嗯……”
　　原本因沾了他津液而微有凉意的可爱陡地再次被湿濡火热包围，羞赧难捺的喘息声冲口而出。如兰似麝的娇哼轻喘也一样蕴着一股迷乱的火热……
　　耳闻高贵的绝色美女那仙乐般的呻吟，赵逍遥加紧全面侵占那雪白无瑕的美丽仙体，淫邪地玩弄挑逗着纪嫣然那业已脆弱不堪的娇柔心弦。
　　国色天香、清丽可人的纪嫣然本是一个冰清玉洁的清纯**，哪堪赵逍遥这个淫棍的淫亵挑逗，一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在他的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令纪嫣然心儿狂跳、桃腮晕红无伦……
　　清纯可人的美丽仙子桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……
　　赵逍遥又用大拇指轻轻拨弄，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……
　　“啊……”
　　圣洁清纯的纪嫣然如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进水床内……
　　冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红……
　　看到纪嫣然不堪情挑的诱人媚态，赵逍遥也不堪忍受，他腾身而上，强行分开仙子含羞紧夹的修长玉腿，挺起怒目贲张的粗长巨棒就向那柔柔紧闭的粉红中顶去……
　　“啊……好……好痛……”
　　混沌双修心法自动运转着，赵逍遥再次稍稍俯身，双手握住一对颤巍巍娇软丰盈的雪白嫩乳狠力地揉搓，并不时轻柔地撩弄挑逗峰顶上那一对娇俏可爱的嫣红……
　　圣洁娇挺的美丽香峰上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让纪嫣然芳心不知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授……
　　尤其当赵逍遥开始用硕大滚烫的小弟弟在纪嫣然神秘部位一处自己已不知道的凸起物上猛顶乱揉时，纪嫣然全身如被蚁噬。虽说女子天生根深蒂固的羞耻令她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促……
　　耳闻高贵圣洁的纪嫣然销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇百媚的绝色尤物桃腮娇羞晕红万分，赵逍遥又不由得心儿狂荡。
　　不过这次，赵逍遥没有再停下，而是稍稍缓解了一下美人的紧张，抱紧美人，胯下用力，“噗哧……”
　　一声，整个进入玉人体内。
　　纪嫣然蓦地感到下身湿润地带有火热粗硬的异物侵入，涉猎过阴阳采补术一类书籍的她知道那是什么东西。即将失去冰清玉洁的**贞节所带来的巨大失落感令在肉欲本能中飘零沉伦的玉女芳心稍稍地回复了一丝理智，但老练的赵逍遥已经手口并用，刺激美人身上其它敏感部位，带给她强烈的刺激跟快感，让她忘却下身的疼痛。
　　不可言状、强烈至极的销魂快感瞬间将纪嫣然稍稍苏醒的理智冲得粉碎，桃腮晕红、秀眉紧蹙间一丝不挂的娇软玉体一阵阵轻颤、僵直，芳心娇羞万分地感觉到下身秘处更湿了……
　　初容巨物的神秘花园层层叠叠的膣壁嫩肉火热地缠卷着，将强大的侵略者吞纳没入……
　　虽说早已知道胯下仙子不只是有羞花闭月、沉鱼落雁般的天香国色，尚且身具媚骨，但血脉贲张的弟弟甫一进入，赵逍遥还是被下身传来的紧迫压力感到有点吃不消，要知道自己现在可是神啊，难道纪嫣然真的是石女。石女，也称为石芯子、实女，民间一般用这个词来称呼先天无法进行性生活的女性。原因一般是因为男性无法正常将生殖器官进入女性体内。石女一般分为两种，即所谓的“真石（内石）”
　　和“假石（外石）”
　　真石女属于先天性的缺失或者闭锁，指生殖器官中或者是和子宫的发育不良或缺失；假石女则属于**膜闭锁（或肥大）或者横膈，指及其他生殖器官发育良好，仅因为或**膜的异常情况而造成的阴茎无法进入,多用于贬义。
　　石女即先天性无，但具有女性的一般性征、性欲和正常的女性心理状态。从解剖学角度讲，“石女”主要是月经的通道畸形、堵塞，不来月经或有月经流不出来。“石女”民间俗称“石芯子”即先天性无，但具有女性的一般性征、性欲和正常的女性心理状态。从解剖学角度讲，“石女”主要是月经的通道畸形、堵塞，不来月经或有月经流不出来。“石女”又有“外石”和“内石”之分。“外石”也称“假石”是指由于**膜肥厚或闭锁，结婚后阴茎无法插入。这种“外石女”仅行**膜切开手术即可矫治，术后能过正常的性生活。“内石女”则指先天性无。这是由于胚胎时期发育成子宫和的苗勒氏管未腔化所致。
　　“石女”无，多因青春期后无月经来潮或新婚之夜无法性交才被发现。婚前体检，“石女”则可及时发现。通过矫治“再造”日后可获得美满的性生活。有的女子，虽然无，但有发育正常的子宫，月经初潮后，每月经血来潮，经血无法外流，便积聚在子宫腔里，当宫腔灌满后，经血便顺输卵管开口流入腹腔。由于子宫内经血刺激，导致子宫阵发性痉挛收缩，出现周期性腹痛。无者如果卵巢能分泌一定量的女性激素，则**发育，阴毛滋生，仍可具备女性的第二性征。
　　先天性无者，有的还无子宫或子宫呈幼稚型。没有子宫，当然也就不会有子宫内膜，月经也就无从产生。或者说，未婚女青年的子宫像女幼童那样又小又长，子宫内膜非常薄，也不会产生月经。有的“石女”虽隐约有外形，但内有隔膜堵塞者，或部分闭锁，纵然有子宫和子宫内膜，月经也流不出来，更无法性交。
　　**膜闭锁也是“石女”的一种类型。在正常情况下，**膜长在外口，是一层薄膜组织，中间有一个开口，月经血或分泌物由此流出。如果发育畸形，**膜没有开口，称为**膜闭锁或无孔**膜。这类女性，子宫和发育多属正常，只是因**膜闭锁，月经来潮时经血流不出来，起初经血积存于，继而子宫及输卵管内也有经血积聚。
　　只不过这对于赵逍遥来说简直是小儿科，轻轻的赵逍遥就使用仙法帮纪嫣然做了一个小手术，哪像现代的人造，成形术的种类很多，一般在相当于的部位人工地造一个腔洞，使其成为人造，然后再用自身大腿皮肤、小**粘膜和羊膜等组织覆盖腔洞(人造)的创面。
　　“因为纪嫣然的这也太细小、太紧窄了吧？”
　　赵逍遥暗暗凛神，功法运转速度再次加速，开始顺着下身朝美人体内流去。
　　“嗯————”
　　白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进赵逍遥臂膀上的肌肉里，虽说檀口香唇已被男人的大嘴堵住，但一声凄婉妩媚的娇哼透鼻而出……
　　微微的刺痛传自贞洁圣地，秦梦瑶秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿仙子已变得苍白的秀滑桃腮淌落，开苞之痛和失身的羞意在芳心交织……
　　丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出，顺着两人结合部位朝着水流去，然后慢慢流进温泉中……紧胀、充实的异样快感一路深入，直到花心深处，纪嫣然娇躯轻颤、芳心欲醉，那火热鲜明的新奇刺激早已冲淡了破瓜之时些微的疼痛，似乎还稍稍减轻了浑身酸痒酥麻的难捺感觉，但敏感的玉体象还不满足，若不是娇傲芳心的羞赧不堪，怕已经挺腰抬臀以迎合巨物的深入好彻底解除令人骨软筋酥的酸麻……而赵逍遥似了解胯下美人的矛盾芳心，深入纪嫣然花心幽境的分身稍停不一会儿，便开始在纪嫣然深遽幽暗的紧窄内轻轻地蠕动起来……
　　霎时一阵更令人心醉神迷的新奇刺激从花径深处一路蔓延，瞬间传遍浑身冰肌玉骨直透芳心脑海，这种叫人欲罢不能的快感刺激岂是刚才那种酸麻酥痒的感觉所能比拟的，纪嫣然只感到在这种令人心儿狂跳的快感刺激下芳心一阵阵紧张痉挛般的轻颤连连……
　　“轰！轰！轰！”
　　刹那间，一股火热的阳气与一股喷出的寒流汇聚，形成一股更加狂猛的能量在两人体内流转，赵逍遥瞬间突破了度劫期进入了天仙期，跨越了整整两个修真期，纪嫣然得益远超过赵逍遥，纪嫣然从凝丹期跨入金丹期，跨入元婴期，一直到了分神期，跨越了好几个修真人士要好几十年甚至上百年才能到达的境界。


第193章现代科学度天劫
　　第二天早晨，纪嫣然幽幽醒来，只觉得下身，无比肿胀疼痛，想起昨天晚上与心爱男人欲仙欲死的羞人场景，玉脸不由一红，偏过螓首看到心爱男人还在含着自己粉珠雨润的乳珠还在憨憨欲睡呢，心中不由泛起幸福的迷人光芒。多么光滑细腻的皮肤，多么水嫩有光泽，还闪着淡淡的薄薄光晕，清辉玉手，划拉出一块镜子，只见玉脸生辉，散发着迷人的**风采，难道这就是**所专有的，受过男人滋润过的玉容。
　　“啊，我这时怎么了。我怎么会一个晚上就有了元婴，夫君，我这时怎么了。”
　　纪嫣然大呼小叫地惊醒了赵逍遥，赵逍遥眯着眼嘟嚷了几下，“这有什么还奇怪的，夫君我有一种三界第一代双修功法，只要做一次爱就可以提升你的实力，你又是第一次，元阴之气充沛无比，而且又是罕见的石女体质，当然你的实力提升得非常快了，而我……遭了，由于你的体质太特殊了，本来我的天劫还有几十年的，现在只有一年不到了，如果不是昨晚我将能量转了一部分到细胞里面，不然的话，昨天晚上天劫就找上我了。”
　　纪嫣然一听，顿时紧张得不得了，玉手紧紧抱住赵逍遥的熊腰，生怕一不小心赵逍遥就飞上天一样，赵逍遥一看纪嫣然这小女儿般的情形，不由好笑，自己要度个天劫那还不容易，就像喝酒吃饭一样容易，小kiss，但纪嫣然、自己的女人呢，她们可不像自己一样，就纪嫣然现在，手里也只有一把上不得台面的长剑法器，哎，怎么才能让自己的女人安安全全度劫飞升呢，赵逍遥可明白那天劫的威力，简直就是变态，特别是第九道雷劫所蕴含的能量是前面八道的总和。很多修真人士能度过前八道就很不错了，要度过第九道那是难上加难，十死一生。
　　天雷，天雷，有了，不是可以建一个古代版本的避雷针吗？避雷针的发明者富兰克林，富兰克林是精明能干的商人，同时又是极度慷慨的科学家。他在发明高效取暖炉后，拒绝申请专利，并且声称发明应该为公众利益服务。富兰克林的乐善好施出于他的集体天性和宗教信仰，善待人类是他认为最神圣的事情。他有许多发明，如静电发生器、漂亮的古玻璃琴等等，其中最重大的发明是避雷针，这是他广泛实验后的成果。
　　富兰克林精心设计了避雷针的大小、地面设备的类型以及如何将其与建筑物连接，直到今天避雷针仍基本保持了他当年的设计。
　　18世纪40年代，富兰克士林在电学理论上取得了突破。当时的人们知道莱顿瓶，知道怎样将电储存在那里面，知道会产生电击，但却不知道电到底是什么，电击又是如何发生的。富兰克林试图通过实验确立电力的工作原理，寻找存储电力和应用电力的方法。他最早提出了电流的理论，认为电会沿着导体从正极流动到负极。他创造的许多专业词汇直到今天我们还在使用，如正电、负电、电池等等。
　　而富兰克林最大的成就在于，他相信闪电现象实际上是另一种源自莱顿瓶的电火花，只是在形式上更猛烈而已。为了证明这个理论，他用风筝和钥匙进行实验。富兰克林具有一种将基本原理转化成简单实验的天赋。他先是制作了两张表格，列出了电和闪电的各自特征，然后进行比较，发现二者很相像，于是就开始实验。富兰克林认为，要证明闪电理论的惟一方法是在教堂尖顶上竖一根导体，可惜教堂的最高点仍然不够高。1752年夏季，在天空乌云密布时，富兰克林和儿子威廉做了只风筝放到空中。很快富兰克林就注意到牵引风筝的线绳开始分裂，这说明有电荷产生。于是他在牵引线上挂了把钥匙，摩擦指关节后与钥匙接触，结果火花出现了，这证明闪电实际上就是大量的静电。富兰克林的理论后来被法国人证实，奠定了他的科学家地位。从此，人类历史上诞生了一句名言，描绘他的这一成就，“他从天空抓到了雷电，从专制统治者手中夺回了权力”富兰克林作为政治家和外交家的声望，对他取得科学上的成就非常有益。俺在这里说声对不起了，从现在开始避雷针是本公子发明的了，至于你能不能凭借其他发明登上更高的地位，就看你的造化了。于是赵逍遥对着纪嫣然讲了避雷针的原理以及制作方法，纪嫣然不愧是大才女，赵逍遥之讲了一遍，纪嫣然就全懂了，这让作弊的以天资卓绝自诩的赵逍遥很受打击，古代人的智慧以及接受能力不是一般的强悍，怪不得中国有四大发明，还有那么多的学说，学派。
　　吃完中午饭，赵逍遥就到大梁附近查看铁矿以及煤矿去了，赵逍遥拥有变态的神识，很容易就找到了一个富含上万吨铁矿，煤矿的地方，回到雅湖小筑，赵逍遥、纪嫣然就派下人去考察，考察之后再去大梁城里以及附近的农村去招壮工去开采煤矿、铁矿以及铁匠，要招三四千人，另一个问题又出来了，这三四千人要吃、要喝，要工钱，纪嫣然虽然很有钱，可也不能供应那么多人，赵逍遥只好在剽窃后世流传的经典法术点石成金。
　　赵逍遥先探测了金子里面的c原子的排列顺序，然后用能量将石头中的c原子重新排列，就变成了金子，随后赵逍遥直接用法术一大堆一大堆地将石头变成金子，用来招聘工人去开采铁矿、煤矿，赵逍遥又在两座矿山之外建立了巨大的阵法，用来隔离普通人、防御敌人以及破坏者。借着赵逍遥又向纪嫣然的下人一些非常擅长打铁的铁匠传授了现代炼制钢铁的方法以及轧钢等技术，设置高高的高炉，炼制出来的钢铁在用来设置避雷塔。赵逍遥这一举措，让大梁的经济很是繁荣，促进了大梁的经济发展。
　　半年之后，避雷塔成功设置了，赵逍遥又在地面下放了一个能够贮藏上亿瓦雷电的珠子，赵逍遥以后就可以用珠子里面的雷电能量来修炼，大大加快了赵逍遥低视力提升速度。这倒是大出赵逍遥意料之外。


第194章邯郸美女
　　秦长平之战取得胜利后，接受了赵割地请和的要求。原因：一长平之战秦虽胜但士卒伤亡近半，国内积粮消耗的也差不多了，秦也无力进一步攻占邯郸灭亡赵。二士卒长时间在外作战，士气低靡，战线太长补给困难。加上新占之地民心易乱，随时都有可能叛乱（其后果乱）三魏楚蠢蠢欲动，其侧翼相当不安全（其后秦正是因此）故秦接受赵和之求。
　　赵对于事后的割地却产生了分歧，细节不说了。最终赵王决定不履行和约，并积极备战。这一切最终导致秦赵邯郸之战的爆发。秦昭王大怒，尽兵攻赵。其中关于白起不出征的原因我认为有三：一长平之战秦赢的颇险，并领略到赵人顽强的战斗意志。而这有不同于秦兵的顽强。秦兵之顽强在于利诱即有战功即可封爵得地，赵兵之顽强则源于其内在的民族气质和尚武传统。二秦兵伤亡惨重，尤其是掌握熟练作战技术的秦精锐部队（轻兵、骑兵、车兵、弩兵）这时秦主力部队多为刚加入的下民作战能力有限。对于侧翼的安全更是危险，秦如进攻赵都随时有可能被魏楚联军围歼。三对于秦王对范相的言听计从颇为不满。但自信的秦王相信秦军是战无不胜的，即令军60万进攻赵邯郸。
　　赵对于秦的进攻准备可以说到了极致，因为赵精锐部队的丧失，赵无力发动野战而转为守城，并为此囤积了大量的粮食及装备。同时外交也积极的开展。赵之平原君因长平之败的愧疚也积极的游说魏楚和组织邯郸保卫战。
　　战争开始了秦昭襄王四十八年元月,秦聚兵约五十万人,且分兵三路,左路司马梗率军进攻韩之太原，取之，尽得上党地，以牵至赵北方主力不得南下；右路约十万增兵南阳,以拒魏楚联军；中路军约三十万人,直攻赵之邯郸。七月、八月间赵之武安、皮牢，两座赵都唯一可依赖的战略屏蔽被秦攻破。并于十月间兵围邯郸，这年是赵孝成王七年。
　　关于秦昭四十八年正月至八叶月间对赵攻势，赵国采取的战略是坚壁清野，放弃野战和卫星城，集中各地的守军及粮食全力保卫都城邯郸。而此时的赵国精锐士兵早已于长平之战中伤亡殆尽，邯郸城内士卒多为刚征集的下民人数约在三四十万人左右。其中士兵年龄多为40岁左右的老人（古40岁即为老）或13到18岁的弱童。而年轻力壮的士卒不超过十万其中包括赵王的宫卫步兵和少量骑兵大约在一至两万人左右，这些构成了赵日夜突袭秦兵的主力。守将为大将军廉颇、宫卫统领乐乘，而平原君赵胜成为邯郸之战实际的最高指挥官。同时赵之邯郸的下民因长平之战，每家皆有丧子、丧夫、丧父，故同仇敌忾，誓卫赵都。
　　秦军以五大夫王陵为将，军众在三十万左右，以武安为据，包围邯郸，秦军构成以步弓兵为主，且攻城器颇多。秦五大夫王陵于邯郸城下望着邯郸周围万顷苍绿待实而被赵人尽毁的良田，王陵想道：秦军秦昭二十九年取楚都城郢，三十二年取魏都大渠，而兵赵之主力早已于去年斩杀殆尽，此时赵国邯郸守军不过为老弱病残，只需月余便可攻下。但当他看到雄武宽厚的邯郸城墙，及城上站立的赵国士兵时，他发现赵人的脸上分明露着一种决不屈服和复仇的面容。心中竟然产生了不安，这年是秦昭王四十九年，赵孝成王七年。
　　秦昭四十九年秋，十月，五大夫王陵率军急攻邯郸城，秦弓弩手，将数十万支箭射向邯郸城上，掩护步兵攻城，而步兵分两队，一队肩扛云梯，强登邯郸城墙，一队推冲车直攻赵区都之城门，且秦分三军不分昼夜轮攻赵都。但是一个月下来，秦军仅校官就战死五名，伤亡近两万人，而不得停下休整，转为小规模进攻以夺赵志。但相反是，赵军却一再攻出精锐步兵甚至少量骑兵不断突袭秦围在邯郸的营栅，竟使秦伤亡颇为惨重，反而秦军日夜防备，士兵多有殆懈。
　　邯郸前线的战况飞快的传到秦昭王的手中，秦昭王十分的生气，而此武安君又病重，不得行，便一方面命令王陵集兵早日攻下邯郸，一方面组织援军。
　　收到信的王陵军于秦昭王四十八年，在寒风中的十二月向赵都邯郸发起第二次大规模的攻城战，但疲惫的秦军，在赵军弓弩下，多有伤亡，士卒战皆不利。赵出兵击之，却秦数十里。此战秦伤亡五千人左右。
　　赵之邯郸城内，伤员遍城皆是，但士兵依旧士气高昂，平原军赵胜，于寒冬将府内积粮存衣，散布赵民，并令其家人抢救伤员，大将军廉颇带甲上城亲自指挥督战，平原君赵胜亦往之。赵兵多弱，廉颇命弱者立城，强者于城内休养逢战而轮换，又命善射者集而射秦。期间赵之精锐常出城，多有不回者（战死）但秦亦伤亡惨重甚巨。
　　秦昭王四十九年正月，秦之援军十万带着大量的兵备粮草及秦王的最后命令到达了邯郸。五大夫王陵即调整兵力准备向邯郸发动第三次，也是攻赵以来最大规模的一次。
　　秦昭四十九年正月，将军王龁率兵十万及大量的兵备粮草到达邯郸。五大夫王陵即调整兵力准备向邯郸发动第三次，也是攻赵以来最大规模的一次进攻。可以相信王陵已经知道秦王的不满及以王龁代之的先兆，所以肯定的是王陵军第三次的进攻是相当猛烈的。
　　战事爆发于正月，在北方此时还是寒冷的冬季。此时邯郸被围将近四个月城内兵员损耗和粮食供给已显危机，人心在冬季更显得脆弱。但在廉颇、乐乘诸位良将的率领下赵军依然士气高昂。同时秦军在受到增援后士气也开始高昂。战事进行月余，赵兵拼死抵御秦军进攻并取得胜利。秦军伤亡惨重，士卒多怨。秦王以陵战不善，免，王龁代将。其后王龁率军连续攻打邯郸近五个月，依然没有攻下。十月，秦王杀了白起后又命郑安平率军五万支援王龁。此时邯郸城处于最危急的时候，粮草早已断绝，人皆“以骨为炊”“刎子而食”赵军依旧不屈的抵抗着。同时平原君赵胜的外交战开始起作用，至十二月初，魏军八万楚军十万均已赶到邯郸外围，秦国也不断的增兵汾城（河东之地）以为声援，双方大战一触即发。同年十二月，信陵君指挥魏楚联军，对秦军发动了强大的攻势，魏军击于西，楚军击于东，赵军应于内，秦军三面受敌，全线崩溃。王龁率秦军主力向西急退数百里，入汾城才稍事喘息。在邯郸城南驻防的秦军郑安平部约两万人，被赵军重重围困。郑安平部远离主力，粮草断绝，突围无望，只得全军降赵。三国联军乘胜进攻汾城，秦军大败，被迫撤至河西，夹河对峙。联军乘势收复河东六百里之地，其威大震。
　　赵国在经历长平之战的失败后，部队兵员损失近四十万。此后赵国可作战的部队可分为这几部分：代郡守军防备匈奴及燕国，常备军约五万人战时可扩编为十万人，晋阳守军（赵国旧都）是赵之右翼，是进攻秦侧翼的跳板也是赵北方的门户，常备军约七万人。中牟守军（括屯留）赵之左翼抵御秦军的前哨和防备魏国的要塞，常备军三万人。邯郸守军赵国防御重心，因邯郸常临战事，故又分武安守军、武城守军，总体上看邯郸地区常备军在十万人左右。邯郸由于其战略地位的重要，因此成为战事最频繁的城市之一，也是军事防御最完备的城市之一。邯郸之战中赵国几临危急，但在赵国优秀将领的指挥下、赵国士兵的顽强抵抗下及赵国下民的舍身支援下都一一化解。从中可看出赵国所独有的、异于六国的气质，更加的悲壮血气、坚强不屈、团结一致。
　　关于邯郸之战，我认为其悲烈程度堪比斯大林格勒保卫战和柏林战役。秦国对赵直接间接动用兵力在五十万人左右，其中对邯郸作战的部队就达二十五万人，加上辎重部队将近三十万人。说其悲烈，更多的是双方的实力对比，如前所述赵国的兵力、国力在长平之战后已大不如前，邯郸地区可作战的部队不过十万。且在秦军不断围困和进攻下能保住都城不破，实在令人惊叹。
　　邯郸之战以其说是是赵军的胜利不如说是赵民的胜利，赵国下民主要是邯郸下民为保卫邯郸所付出代价是沉重的，“赵亡卒数十万，邯郸仅以城免”是何其的悲壮。试想一下战前赵国各地的军队、粮草源源不断汇聚邯郸，赵国下民众志成城日日夜夜修缮城池，磨砺兵刃的情景，是何其壮观。
　　在邯郸之战几年之后，赵逍遥带着纪嫣然来到了这赵国都城邯郸，邯郸护城河既深且阔，城高墙厚，有一夫当关，万夫莫开之势。城外还驻了两营赵兵，军营延绵、旌旗似海，颇具慑人之势。城楼处满布哨兵，剑拔弩张，气氛紧张。不过赵国经过长平之战已经元气大伤，现在更是阴盛阳衰了！赵逍遥一行人进了邯郸，在邯郸城最大、最豪华的酒楼住下了。这次来邯郸，赵逍遥就是为了泡那几个邯郸美女，赵雅、赵妮、赵倩、乌廷芳、燕女舒儿、素女、赵致、善柔、一对双胞胎田贞，田凤、郭秀儿、晶王后、平原夫人。


第195章一抹春潮
　　晚餐时分，在纪嫣然的厢房，有数十个邯郸的名贵菜肴摆放着餐桌上，“真好吃！辛苦了那么多天终于可以好好享受一下了。”
　　赵逍遥满足的拍拍肚子，这是他吃得最舒服的一顿了。
　　纪嫣然看着他小孩子一样的满足，心里一阵甜蜜，微笑的道：“这样就好。”
　　赵逍遥探手纪嫣然握住的小手，凝视着她那双秀美无伦的双眸，沉声道：“宝贝，现在我肚子填饱了，是不是要喂喂我的下边……”
　　“不知羞！”
　　纪嫣然被杨皓承这么一说，娇羞无比，但又勇敢地和赵逍遥四目相对，这是全所未有的爱意的表达！
　　赵逍遥慢慢地伸出双手，轻轻地抚上纪嫣然那光滑的玉颊，满足地叹道：“宝贝，我闻到你那香味，就欲望升腾！感谢上天把你赐给我了。”
　　纪嫣然被杨皓承的话感动得船双眸涌出泪花，哽咽道：“夫君，我又何尝不是如此！”
　　她猛地把头埋在赵逍遥的肩窝里，随即又抬起头来，滚烫的脸颊贴在杨皓承英俊的脸庞上。
　　“抱紧我，夫君！抱紧你的妻子……”
　　感受着纪嫣然的无比情深，赵逍遥再也控制不住满腔的爱意，猛地一把把纪嫣然整个搂抱在膝上，这动人的美女轻呼一声，玉手缠上他强壮的脖子，摸着他的黑发和面颊，动情地道：“夫君，夫君，噢！我的男人……”
　　赵逍遥的吻雨点般落在纪嫣然的脸蛋、鼻子、香唇上，炽热激烈的情绪在心中激荡着，深情地道：“宝贝，我一定会让你成为这世界上最幸福的女人！”
　　纪嫣然毫无保留地感受到赵逍遥对她那无有止境的热爱。颤声声道：“妾身现在已是这世界上最幸福的女人了！夫君，来吧，来占有我吧！”
　　赵逍遥凝视着纪嫣然，一只手绕过她的小蛮腰，一只手按在她没有半分多余脂肪的小腹处，俯头贴上她香嫩的脸蛋，寻找到她的香唇，重重地吻了下去。
　　纪嫣然紧紧地抱住了赵逍遥，激烈地回吻着。纪嫣然的嘴唇细腻而柔软，湿润地微张着，求索着的唇，象是一朵怒放的鲜花，诱惑着蜜蜂采摘她花心里的蜜糖。
　　一阵**的狂吻，让纪嫣然全身都热了起来，她脸泛潮红，媚眼迷离，娇喘吁吁的看着杨皓承。一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人。
　　那种**迷人的娇态，让赵逍遥看得更是情动。
　　赵逍遥紧紧地搂抱着纪嫣然那动人心弦的纤秀身子，“嗯……”
　　纪嫣然软绵绵的靠在了赵逍遥的身上，任由赵逍遥的手从衣衬的领口伸了进去，握住了她坚挺、饱满的**，身子不住地轻颤着。
　　随着赵逍遥的动作，纪嫣然的俏脸越来越红，白晰的脸上挂着动人的红晕，那双水汪汪的眼睛楚楚动人地看着杨皓承，饱含着爱慕和兴奋，神情极为动人。
　　衣衫半露，乳白如玉的娇美**若隐若现，诱人非常。在纪嫣然温柔的配合下，赵逍遥脱去了她的外衣。一瞬间，一具光华雪白的肉体完全暴露在杨皓承的眼前，整个人散发着一阵阵妩媚迷人的风歆。
　　一张原本清丽无匹的俏脸，经过雨露的滋润，比往日更加的白润鲜嫩，显得更为圆润秀气。小腰盈盈一握，丰腴又柔若无骨，皮肤光滑如玉，抚上去细腻芬芳。
　　白净的肌肤，就像是用最上等的晶莹白洁的羊脂白玉凝成。杨柳枝条一样柔软、修长匀称、两条雪藕般的玉臂，足以使人为之心荡魂飞。一对凝霜堆雪的玉乳，浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般。
　　两条白生生的粉腿羞涩地纠缠在一起，姿态撩人。那浑圆的粉臀，圆圆的，白白的，像一朵美丽的鲜花。那美丽丰盈的臀部曲线流畅、优美动人，两瓣诱人犯罪的可爱臀部夹得紧紧的，使人无法一窥内里究竟。细细的柳腰为了使臀部高昂而沉了下去，那浑圆的、眩目的、柔软丰盈的臀部展现着惊人的美丽曲线，高耸的圆丘中间优美的弧线的沟壑让人心荡神驰……
　　赵逍遥的一双眼睛到了纪嫣然的身上，就再也离不开了，虽然已经看过好多次，但纪嫣然那胴体确实是美到了极点。那种如痴如醉的神情委实让纪嫣然羞涩不已，但又心满意足。
　　“感谢上天赐我如此尤物！呼！”
　　赵逍遥再一次的呼喊道。他重重地呼出了一口气，再也忍受不了，也脱去衣服，展示着自己精壮颀长的身材以及硕大的龙枪，猛地扑上……
　　房间里二人的动作越来越加剧，赵逍遥不断地给纪嫣然以强有力的冲击。纪嫣然娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着赵逍遥，不停地扭动逢迎着。
　　纪嫣然只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。
　　在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，王夫人脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在杨皓承身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。
　　两人的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，纪嫣然更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。
　　她的呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻。更是激起赵逍遥的极度欲火！
　　两人疯狂地做爱，脑中一空白，浑然忘了一切。只知道拼命地动作着，不多久，两人同时发出一声高昂。
　　赵逍遥和纪嫣然却还是惊天动地的剧烈地抽搐着，纪嫣然的双手死命地搂抱着赵逍遥的腰身，泪流满面，完全一副沉醉忘我的极乐之巅状态！几度春风，两人才精疲力尽的睡去。


第196章邯郸“三石女”
　　第二日，赵逍遥与纪嫣然吃过早餐，就吩咐随行的仆人，到邯郸各豪门权贵的府上送上请帖，下午在这家酒楼进行仙酒玉酿拍卖，赵逍遥吩咐下人叫来酒楼老板，“老板，本公子今天想包下你这家酒楼，如何？”
　　酒楼老板一听这话，立马眉开眼笑地拍赵逍遥的马屁，可惜赵逍遥下一句话就把酒楼老板彻底给惹火了，“只不过，你还得付我百两黄金。”
　　“什么……”
　　这世道真他妈变了，这富家公子哥疯了，母猪会上树了，酒楼老板激动地准备派亲信去报官，让那个经常受到他给予好处的贪官来给他报仇，“老板，你可要想好了？”
　　赵逍遥看也不看那个小二跑出酒楼，悠闲自在地自斟自饮，“我可要去别的酒楼去包了，你可不要后悔，有一间酒楼突然成为邯郸城内最大、最豪华的酒楼。”
　　那个老板一听，朦朦胧胧地不知所措，“你这头笨猪，还要老子来点醒你。”
　　“下午，可是会有许多的邯郸权贵、富豪来这里，这会大大扩大你这家酒楼的知名度，而且以后那个富豪、权贵来邯郸，第一想到的就是你这家酒楼，你想想，这难道不值一百两黄金，如果让其他的酒楼得到我这笔生意，哼哼，马上就可以成为邯郸最好的酒楼，黄金那还不是滚滚而来。”
　　这老板一听，脑中幻想着自己的酒楼成为邯郸最大最豪华的第一家大酒楼，财源滚滚而来。酒楼老板眉开眼笑的开始派赵逍遥的马屁，吩咐下人立马送上一百两黄金，赵逍遥一副大爷的相，指挥着下人与酒楼老板一起帮忙搭起了一个简易平台，安放了许多豪华的桌椅。
　　下午，许多受到邀请的富豪、权贵都来了，但是像赵穆、乌家、郭家还有皇亲一族都没有来人，赵逍遥心中冷笑，老子下一次要你们求我举办拍卖会，这一次老子会让你们郁闷到死，众人来齐，由纪嫣然这大才女、美艳**上台做主持人，由于赵逍遥的原因，纪嫣然只在魏国出名，哪像在寻秦记中在整个古中国的版图上都很出名，众人虽然不知纪嫣然的大名，但是看到如此美貌的**上台主持，也算是不惜此行了，还有几个纨绔子弟以及权贵还准备派下人来抢纪嫣然回去府中淫乐，下人纷纷把赵逍遥在魏国指挥他们用粮食酿造的美酒一坛一坛地端了上来。
　　“这是小女子酿造的玉酿，请大家先鉴赏一番。”
　　下人自动用酒杯倒了满满数十杯，端给那些富豪一就权贵去品尝，还未到，那些权贵、富豪就已经味道了酒香味，清冽甘爽，香味浓郁，接过酒杯，那些权贵、富豪马上放在嘴边深吸了一口酒的香气，然后在慢慢地品了一下，“好酒，这才是真正的好酒，以前喝的那些纯粹是清水呀。”
　　“这酒怎么卖啊，我要买上十坛，不五十坛回去慢慢享受去。”
　　这一个富豪一说，在场主人纷纷表示要购买，那些开着店铺的，纷纷要求批发给他们。
　　纪嫣然笑嘻嘻地说道：“对级不起，大家请不要急，由于我们这次带来的数量太少，所以只能在这里进行拍卖，价高者得，还有我先说一说，这些酒得分类，即使是女性也可以喝，第一是酱香型的，其酱香突出，幽雅细致，酒体醇厚，回味悠长，清澈透明，色泽微黄。以酱香为主，略有焦香（但不能出头）香味细腻、复杂、柔顺。含泸香不突出，酯香柔雅协调，先酯后酱，酱香悠长，杯中香气经久不变，空杯留香经久不散，味大于香，苦度适中，酒度低而不变。这种酒价格适中，五两黄金一坛，一坛酒有五斤，年代越远，价格越高，其二是浓香型的，其特点可用六个字、五句话来概括：六个字是香、醇、浓、绵、甜、净；五句话是窖香浓郁，清冽甘爽，绵柔醇厚，香味协调，尾净余长。浓香型白酒的种类是丰富多采的，有的是柔香，有的是暴香，有的是落口团，有的是落口散，价格最贵，十辆黄金一坛，其三是清香型的，入口绵，落口甜，香气清正。特点的标准是：清香纯正，醇甜柔和，自然谐调，余味爽净。清香纯正就是主体香搭配谐调，琥珀酸的含量也很高，无杂味，亦可称酯香匀称，干净利落。可以概括为：清、正、甜、净、长五个字，清字当头，净字到底。这种酒也是五两黄金左右。其四是米香型的，以大米为原料，香气幽雅清柔，蜜香清雅，入口柔绵，落口甘冽，回味怡畅。即米酿香明显，入口醇和，饮后微甜，尾子干净，不应有苦涩或焦糊苦味，是最昂贵的，十五两黄金一坛，下面进行拍卖。”
　　赵逍遥看着这些富豪、权贵纷纷抢购，心中暗自好笑，后世是那么便宜，现在可谓是价格涨了上百倍，而且又是垄断销售，还愁那些权贵、富豪、商人巴结自己吗？
　　事后一算账，一千多坛美酒全部被抢光，卖得上万两黄金，还有许多的富豪还预定了上千坛，准备卖到其它的国家去，好好赚一大笔，而且自己与纪嫣然的名声是彻底地在邯郸贵族阶层打开了局面。
　　果不其然，晚上，赵逍遥与纪嫣然还未吃晚餐，就有人来报，夫人府派人来邀请赵逍遥去她府上，纪嫣然一听，虽然明面上不吃醋，可玉脸上那一朵朵乌云，赵逍遥也不想去，凭什么你赵雅叫我去我就去，那我不是太没面子了，而且本公子就是要让赵雅知道什么叫欲擒故纵，赵逍遥假装看了看纪嫣然，“不去了，你去回报那下人，就说本公子今天与夫人特别劳累，要早早休息，过几日再去拜访。”
　　纪嫣然一听赵逍遥这话，立刻喜笑颜开地献上香吻。因为这件事情，纪嫣然在床上极其配合赵逍遥，让赵逍遥大大舒爽了一把。
　　赵逍遥派出的探子来报，将几天来邯郸的各种信息汇报给赵逍遥这主人知道，这探子是赵逍遥抓的一个邪修，用来打听消息倒是有点大材小用，但是谁叫他拥有那些普通人没有的本事呢，用来打听邯郸的各自机密以及秘闻那是相当牛叉，各种丑闻，**、暗地里的勾当之事不知有多少。当赵逍遥听到赵雅、赵妮、赵倩为“皇家三石女”时，嘴上列出了一个坏笑，这“皇家三石女”说得是赵雅、赵妮以及还未出嫁的小公主赵倩本身不是石女，跟赵雅结婚的赵括以及赵妮结婚的的大将都得到了美人，却得不到美人的身体，而且还未看到赵雅、赵妮的酮体，就会肚子疼痛难忍，以至于两个被誉为赵国驸马的两人只好在青楼流连忘返，对自己的妻子却……
　　男人的难言之隐啊，所说赵倩还未道十四岁，但是那些太监一摇伺候赵倩洗浴就会拉肚子不止，赵雅、赵妮、赵倩被那些大臣以及皇亲国戚暗地里称为“皇家三石女”不是石女，却胜似石女。不过这都是赵逍遥的主身诸葛流云施的法，外人不能进其身，不过，就因为诸葛流云的私心，《寻秦记》中的有名有姓的女主角都变成了石女，只能等着赵逍遥去一一拯救开苞。


第197章素女春情
　　将纪嫣然送上几度高潮之后，时间还早，赵逍遥只好走出了酒楼，想到处去逛逛邯郸城，走着走着来到了邪修所说的那个妓院，也就是素女所在的青楼，“我靠，这青楼盖得比许多富贵人家的还好，当真是用男人的销金窟。”
　　赵逍遥一摇折扇，风度翩翩的进了这家豪华妓院。
　　这里的老板娘叫红娘子，和书中所说一样，虽然徐娘半老可是经过刻意打扮，身材也保持得很好，浑身散发醉人的风情，仍相当妖娆惹火。她一见到风流潇洒、英俊无双的俏公子赵逍遥，立刻热情迎了上来，双手搂抱着赵逍遥的胳膊。
　　饱满的酥胸摩擦着赵逍遥的手臂，一点也不介意让赵逍遥吃她的豆腐，赵逍遥也不会对这徐娘半老的艳妇客气，顺势搂她的腰，反正她长得还不错，身材也挺好，白白吃点豆腐也不错，赵逍遥本身就是一个靠色女人为生的色鬼，可不是那些道貌岸然虚伪的君子！当然是能站便宜就战，大手很随便的滑进了红娘子的翘臀中间，来回乱摸挑逗，摸得红娘子差点站不住，红娘子春心动荡，不着痕迹得躲开了赵逍遥的色手，还妩媚的白了一眼赵逍遥，领着赵逍遥进了厢房，“红娘子，最近听说你们这刚来了一个被贬为官妓身骄玉贵的公卿之女，绝色尤物，今天就把她给我娇来，本公子今天包下她了。”
　　红娘子一脸为难的样子，说道：‘这个公子，不是我不想给公子找来，而时……”
　　“而是什么，难道哦啊还怕本公子没有钱给，接着这是一两黄金，快点去把她找来，如果不去的话，你今天晚上就亲自配本公子。”
　　“这就去，公子，你稍等半刻。”
　　红娘子接过赵逍遥给的一两黄金，喜滋滋的去找素女去了。
　　不多时，红娘子回来了，带地着一位身材高佻白，长得非常秀丽明艳，气质雅秀的女子，没有沾染半点风尘俗气，身穿薄纱般的衣裳，里面豪乳丰臀的胴体若隐若现，女子低着头，楚楚可怜的神态，更让人心疼。
　　赵逍遥色迷迷地来到素女旁边，用手轻抬起素女那张俏脸。素女看清楚了面前这个男子，他不是一般的好看，错了，简直不能用好看来形容他，以前见过的那些富家公子哪一个都没有对面男人帅气迷人，而且那眼神虽然是色迷迷的，但眼中透露出来的一丝丝清澈、欣赏还有怜惜，让素女知道，赵逍遥不是一个普通的公子哥。素女只觉得面前的英俊男子一点也不可怕，自己甚至想投入他的怀抱，被他有力的拥抱住。
　　想到这里顿时脸色微红。赵逍遥看着素女脸色羞红，像成熟的蜜桃一般可人，让人恨不得一口咬下去。赵逍遥拉起她的手，自己坐下后，让她坐在自己的怀中，在素女耳边道：“素女，本公子一定会救你脱离苦海，我会好好保护你，没有人能伤害到你的，放心！”
　　素女看着近在咫尺的赵逍遥那英俊的脸庞，听着赵逍遥说的话，脸色更红了，赵逍遥抬起头看着正媚笑着的红娘子道：“这个美女本公子看上了，去把素女的卖身契拿来，我要为她赎身！”
　　红娘子楞了一会后，为难的道：“这……公子……素女她……”
　　素女娇躯一怔，眼中闪动着感动的泪光道：“公子，多谢如此疼惜素女，但是……素女不能让公子为素女如此破费啊……”
　　“好了，不要说了！我已经决定了，我要为素女赎身！快去拿卖身契来！这种极品美女怎么能在妓院生活下去，除了本公子谁都别想拥有素女。快点去。”
　　说着说着，赵逍遥恶狠狠的说道。
　　红娘子返回时，已经拿了卖身契来，赵逍遥随手拿出了一大袋的金子，这里的金子大概够买下这豪宅了，红娘子看得是双眼发直，素女更傻眼了，没想到赵逍遥这贵公子哥竟然这么爽快拿出那么多钱。
　　素女含泪道：“多谢公子……为了素女……素女没有什么能报答公子的……以后素女就是公子的人，为奴为婢……亦心甘情愿……”
　　在这个时代，做官妓就得被千人睡万人枕，但是被赎身的话，至少只要服侍给自己赎身之人，而且素女心中对于这个给她赎身的男子有着莫名的好感，能跟着她，素女心中也不后悔。鉴于酒楼还有一只母老虎在，赵逍遥只好说道：‘老板，去为我们找一间上好的房间，本公子今天晚上就在这里睡了。“红娘子喜笑颜开的拿着钱把赵逍遥以及素女带到了一间专门给权贵的老爷、公子哥用的厢房，随后一脸暖味的看了一眼赵逍遥与素女，就屁颠屁颠离开了。
　　“宝贝，你以后就是我赵逍遥的女人了。”
　　进入厢房，赵逍遥转身搂过素女，吻了一口她洁白滑嫩的肌肤道。
　　素女只觉得全身有若火烧，她媚眼迷离，只希望献上自己的胴体，让爱郎好好疼爱她一番，以报答赵逍遥对她的恩情，至于赵逍遥说的话，她也是有听没有记，或许她现在的脑袋里只剩下与爱郎欢好的念头了吧。
　　赵逍遥随口吟道：“春宵一刻值千金！素女，我现在要你！”
　　“素女愿意……”
　　素女稍微清醒了一点，却听见赵逍遥的诗句，从小学诗词的素女顿时又眼波迷离起来，那是多么优美经典的诗句，于是献上自己热辣的香吻，而后情深款款地道。
　　火星撞地球，此时两人就是干柴烈火，越烧越旺，赵逍遥抱着素女倒在床上，双手解她的衣裳，素女非常配合他的动作，片刻后就露出一具丰满动人的诱惑胴体，肌肤上染着一层红霞，显得格外动人。
　　素女毕竟是第一次，虽然羞不胜喜，但也不敢睁开眼睛看自己的爱郎，赵逍遥的手仿佛还有魔力般，只是爱抚就让她呻吟起来。翻身压上，赵逍遥驰骋在素女的娇躯上，奋力开垦耕耘，风云变幻，两人共赴巫山……
　　清晨来临，赵逍遥与素女还赤裸相缠在一起，经过一夜的欢爱，素女毕竟是**，哪受得了，所以一直沉睡着，那光滑如丝缎般的白嫩肌肤，与赵逍遥毫无间隙地接触着。
　　先一步醒来的赵逍遥，爱怜地轻抚着素女的粉背，她那如云的秀发，散乱地披着，丰满的玉乳挤在赵逍遥的胸前，没有一丝赘肉的蛮腰，不堪一握，修长圆润的玉腿则与赵逍遥坚实的双腿缠在一起。
　　看了看清晨的阳光，赵逍遥轻轻将素女挪开，拉好被子，自己则坐了起来，开始慢慢穿衣服，不知是否是赵逍遥的动作太大，素女嘤咛一声，转醒过来，见到赵逍遥自己在穿衣服，忙坐起身想服侍，却因为昨晚刚破瓜，不免牵动了伤口，痛哼一声，柳眉轻蹙。
　　“你怎么起来了？你昨天才刚破身，还疼着，不用服侍我了，傻瓜知道了吗？”
　　赵逍遥自然明白素女的想法，但见她那楚楚可怜的神态，心中就不免疼惜不已，忙拥着她柔声道。
　　素女芳心大喜，羞涩地望了他一眼，娇声道：“夫君你真好……素女爱煞你了……”
　　说着还主动送上香吻，赵逍遥又不是什么柳下惠，忍耐不住又大肆品尝了一番她的香丁，魔手揉捏着她酥胸前挺立着的玉球，差点又弄得欲火焚身，幸好赵逍遥把持住了，没有再要素女。
　　素女还是坚持要起床，不过因为刚才一番激吻，让她双颊生霞，分外动人，娇艳无比，看得赵逍遥又差点想拉她上床，心中不免一阵感慨，没想到如此美妙的尤物，竟然会因为自己为她赎身而对自己芳心暗许。
　　两人刚穿好，赵逍遥就招呼一名丫鬟去把酒菜端来叫来，“宝贝，我们吃完早饭就回去，好不好。”
　　素女听着赵逍遥甜言蜜语心中甚为开心，小鸟依人般偎在他身旁，正是浓情蜜意。
　　赵逍遥似笑非笑地望了素女一眼，他想起了昨晚在床上非常淫荡的素女，没想到平时看起来较为端庄秀丽的她，在床上完全变了个样，如荡妇一般，昨天才破身，她就不知疲倦与赵逍遥酣战连连。
　　素女见到赵逍遥那充满调笑的眼神，哪会不明白，娇嗔似地白了赵逍遥一眼，脸颊微红，素女她自己也不明白，怎么一到床上与爱郎欢好时，就像发疯一般，什么矜持都抛到脑后去了。


第198章大展神威
　　经过一度春宵，素女跟赵逍遥几度风流，肚子早就饿的不得了，小二送来早饭被一对狗男女很快就解决了，这时红娘子跑进来，只见她哭丧着脸道：“公子，奴家真是为难呢！少原君现在赶来指名要素女，少原君是平原君之子在邯郸势力很大，连赵王也袒护着他，虽然我收了素女的赎身钱，但是奴家实在是不敢得罪他，我还是把钱还给你吧……”
　　素女已经吓得脸色惨白，紧紧抱住赵逍遥，才刚刚得到的幸福难道就此消失了，只能成为自己的一个美梦，却无法成为现实。
　　赵逍遥轻拍她的粉背道：“没事你现在是我的女人，就算是少原君也别想从我手中把你抢走！”
　　赵逍遥搂着素女站起来，声音冷冷的道：“就让本公子看看少原君有什么本事！我会让他知道什么叫做花儿为什么会这样红。”
　　赵逍遥搂着素女直接走了出去，红娘子也没想到，赵逍遥竟然连少原君也敢得罪。难道这公子的权势比少原君还强。来到外面，正好看到一公子哥样子的家伙带着些家将赶来，这少原君长得倒还过的去，不过以他那张略带白色的脸，是后世典型的小白脸。少原君见到赵逍遥搂着素女，便叫嚣道：“你是谁？你最好识相点，本君看上的女人，你最好别插手，否则邯郸将没有你的容身之处，还有你最好小心，省得外出的时候，被人敲断了手脚，成为一个残废。滚着爬出邯郸城。”
　　赵逍遥不屑的笑道：“我还身以为少原君有什么本事，原来也就是这样乱叫两声！只会一权势压人，没有那一点点权势你屁都不是，而且哪一点权势还是你老爹带来。你压只是一个屁都不是的二世祖而已。”
　　突然赵逍遥声音转冷，让人感觉就像掉入了冰窖之中：“而且就算你是少原君又怎么样？本公子天不怕地不怕，就凭你这个废人还敢在我面前嚣张？”
　　少原君何曾被人这样冷嘲热讽过，邯郸的人哪一个见了他都得让他三分，于是他怒声道：“给我上，杀了他！”
　　他身边的家将抽出剑，攻向我。
　　红娘子生怕殃及池鱼自然是躲在一旁，素女虽然害怕得发抖，但是想到在赵逍遥有过夫妻之实对症下药怀中，又好象什么都不怕了，好象抱着他的男子就是天地，无人能撼动。
　　赵逍遥对这些普通人也是毫不客气，为虎作伥，不知有多少人遭了他们的毒手，在他们冲过来时，赵逍遥腾出一只手，挥出一道气墙，直接撞向他们，旁边的人看起来就像那些人自己往后摔一样，少原君不懂武功，更没有见过传说中修真者，自然骂道：“你们这群笨蛋在干什么？还不上去给我杀了他！”
　　那些人可都是一等的剑手，他们都感觉到是被一道看不见的墙所撞，立刻明白眼前的人的实力根本他们能抗衡，甚者可能是传说中的修真人士，但是主子有令，得罪了主子只怕以后会更加难过。他们只能硬着头皮上来。
　　看来不给他们一点下马威了，实在是不知进退，而且赵逍遥要慢慢玩弄这群人。赵逍遥放开素女，上前，双手在胸前一转，突然向两边拉开，强大的气劲爆开，旁边的墙壁马上崩裂成碎石，那些家将被气劲打飞起来，地面更是深深下陷，裂痕随处可见，少原君被气劲吹倒在地，不过刚才那一下，已经把他吓得脸色惨白了。
　　赵逍遥语气极其平淡的道：“少原君还想要来素女吗？”
　　少原君站了起来，声音有点抖颤的道：“你……好……下次……我一定让你好看……走！”
　　知道今天讨不了好，那还不走？少原君见到赵逍遥如此强横的实力，已经吓得不行了。
　　“是吗？你以为你们可以就这样走了，不给你们一点苦头，你们还以为这个世界上都是你可以得罪的人。”
　　赵逍遥身形在少原君以及他的侍卫之中游走，没人种下三到五枚的生死符。得罪了赵逍遥，赵逍遥要让他们知道什么叫做生不如死。
　　看着少原君狼狈的离开，想想差不多该走了。赵逍遥对素女柔声道：“刚才怕吗？”
　　素女轻摇螓首道：“只要能在公子身边，素女感觉什么也不怕了！”
　　赵逍遥温柔笑道：“素女以后叫我夫君就行了，你以后是我的娇妻知道吗？而且我们以及那个了，你还不叫夫君吗”素女羞红着脸声音娇美的道：“夫君……”
　　赵逍遥哈哈一笑道：“我们走吧！”
　　抱起素女，长身掠起，施展绝世轻功绝尘离开。这又让看见的人吓了一大跳，这让看热闹的嫖客们下了一大跳，原来是世外高人的弟子。
　　素女紧紧抓着诸葛流云，生怕掉下去，赵逍遥笑道：“素女放心，夫君怎么舍得让你掉下去呢？就算素女真的死了，本公子去地狱也会把你的魂魄带回来的。重新让你复活。”
　　素女搂着赵逍遥的脖子，没有一开始那么怕了只听她道：“夫君真是一个奇男子，素女能遇到夫君一定是上天可怜素女！”
　　还未到赵逍遥所住的酒楼，只见一大群人围着酒楼，有数十个衣着华丽的大汉以及一个头戴红缨冠，身穿黄色底绣上龙纹武士华服，脚踏黑色武士皮靴，面容英俊，两眼精光闪闪，脸上透着傲气和自负的年青汉子。而纪嫣然也不得不出来应付这些地痞流氓，下人都被那些人给挤到一旁去了。
　　“小姐，我家公子看上小姐了，还是请小姐跟连晋走一趟吧？”
　　“你家公子是谁？凭什么本小姐要跟你们走，我夫君回来可不会这么轻易放过你们，你们还是走吧，本小姐今天被你们这群疯狗叨扰了雅兴。送客。”
　　纪嫣然倾吐芳舌，字字珠玑，而且玉容明显地有点发怒了，赵逍遥一听更是怒不可怒，老子的女人也是你们这群垃圾可以打主意，赵逍遥还未动身，那连晋说道：‘我家公子是乌家堡的少爷，识相的就走一趟吧？不然就是你那个男人也得……哼哼。“”妈的……“赵逍遥听了这话，脸都气得发紫，这些人真他妈不是东西，光天化日之下强抢自己的女人，而且还要杀自己灭口，是可忍孰不可忍，赵逍遥要让这群人渣，以及背后的主谋，乌家那个狗屁少爷，魂飞魄散，永世不得超生，赵逍遥怒不可遏，向十几个大汉喷出了一口三味真火，三味真火一点即燃，从脚顺着烧到头，这十几个人撕心裂肺的惨叫着，最后连一点渣子都没有剩，围观的人群大惊失色，这些普通人那里见过这神仙一般的法术，都害怕极了，不知是谁反应过来，连忙撒腿就跑离了此地。赵逍遥走到纪嫣然身边，”
　　嫣然，夫君昨晚睡不着觉，就出去走了一会，没想到遇到一个孤苦的女子，就把她给就出苦海，没想到今天竟然会发生这种事，只不过，夫君会为你讨回一个公道的。“说到这赵逍遥眼中闪过一道寒芒，纪嫣然也不是非常责怪赵逍遥，昨天晚上，赵逍遥还没有满足，纪嫣然就已经承受不了赵逍遥的狂风暴雨，昏睡过去了，不能满足自己的夫君就已经很过意不去了，这时见到赵逍遥后边经过雨露滋润过，明媚着人的素女时。纪嫣然瞬间就明白了赵逍遥昨天晚上肯定是去大野食去了，现在已经把人都给带来了，纪嫣然白了一眼赵逍遥，”
　　你可记得帮我出气，我待这位妹妹去厢房说说悄悄话去。“也不管赵逍遥是何反应，径直拉着素女上了二楼厢房。赵逍遥看纪嫣然如此，心中大喜，看来可以光明正大的报仇猎艳了，平原夫人、乌廷芳、燕女舒儿、赵雅、赵妮、赵倩、赵致、善柔、一对双胞胎田贞，田凤、郭秀儿、晶王后你们的风流郎君来了。


第199章挑衅
　　第二天，赵逍遥神清气爽地踏上去往乌家城堡的道路，愉快地解决素女的问题，而且令纪嫣然与素女和平相处，这让大享齐艳之福的赵逍 遥很是高兴，男人吗？那个希望自己的后宫天天闹矛盾，现在赵逍遥就是借昨天乌家侍卫连晋来找自己麻烦，亲自去乌家堡质问，好借机去追乌廷芳这邯郸有名的大美女。
　　乌氏大宅是城北最宏伟的府第，不过若称它为城堡更妥当点。四周围以高墙厚壁，又引水成护河，唯一来往的通道是座大吊桥，附近全是园林，不见民居，气势磅薄，胜比王侯。随行的家丁早已送上拜帖，自有乌家城堡的侍卫引领赵逍遥的马车进城堡。一路驰来，赵逍遥留心到城内的行人景物，玉宇琼楼，若非女多男少之象，真不觉这繁华的大都会曾历经战火，还给魏人占据了整整两年之久。
　　据《寻秦记》原文所说，这全城不计军队，有近十万户，每户有十多人至数百人不等，照此计算，这大城市竟超过了一百万人了。城内遍布牧场、农田和仓库，可以想像若给敌人围城，城内仍能自给自足一段长时间。赵逍遥随着侍卫，通过吊桥由侧门进入乌氏城府的广阔天地里。
　　进入正门後，是个广大可容数千人一起操练的庞大练武场，一座气象万千的巨宅矗立对着正门的另一端，左右两旁宅舍连绵，看来一天时间亦怕不够叁观遍这些地方。
　　这时练武场上正有数百人分作几批在练习剑术、骑术和射箭，更有人穿上新造的甲胄，任人用各种武器攻打，试验其坚实的程度，膨膨作响。不过最热闹还是箭靶场，近百武士在旁围观，不时爆出连珠弹发的喝采声。
　　赵逍遥神识一扫，轻蔑地看够了一眼，只见射箭者是个头戴红缨冠，身穿黄色底绣上龙纹武士华服，脚踏黑色武士皮靴的英伟青年。高度和赵逍遥相若，最多矮了一寸半寸，体形极隹，虎背熊腰，充满了男性的魅力。两眼更是精光闪闪，额头高广平阔，眼正鼻直，两唇紧合成线，有着说不出的傲气和自负。这就是昨天前去想强行把纪嫣然带走的一条走狗连晋。只不过在怎么英俊潇洒也比不过拥有极品修真心法混沌双修心法以及吸引女人的道心种魔大法的赵逍遥，更有魅力，男人味。
　　只见他把箭架在特别巨型的强弓上，拉弓的手还捏着另两枝箭，沉腰坐马。
　　弓弦倏地急响三下。
　　三枝劲箭一枝追着一枝，流星般电射而去，第一枝正中二百步外箭靶的红心，接着後两枝先後破空而至，硬生生入前一箭翎尾处，连成一串。
　　众观者看得如痴如醉，轰然叫好。如此神乎其技的箭术，在普通人眼中那也算是佼佼者了，只不过比起修真人士，那简直是班门弄斧，围观者里飘出一朵白云，一位姿容身段尤胜舒儿半筹、秀美无伦的白衣女郎，兴奋地奔到连晋身旁，亲热地和他说话。连晋忙把手上大弓交给旁人，彬彬有礼应对着，风度之隹，确可迷倒任何美女。虽然赵逍遥知道这美女就是乌廷芳，但还是要装腔作势。
　　问起旁边的侍卫，这美女是谁啊，只见乌家城堡的侍卫一脸爱慕地看着乌廷芳，一脸花痴地说道：‘这是主人最疼爱的孙女乌廷芳小姐，对连晋颇有点意思，不过主人似乎想把她嫁入王室。”
　　随后一脸嫉妒、一脸幸灾乐祸地说道，“不过就是连晋这小白脸也没有机会得到乌廷芳小姐。”
　　原来也是一个乌廷芳暗恋者，“兄弟要不要大哥去教训教训连晋那小白脸，让他在乌廷芳小姐面前出出臭。”
　　赵逍遥说完，也不管这侍卫如何答话，径直向乌廷芳走去，来到绝色美女乌廷芳面前。
　　赵逍遥的眼光不由落到乌廷芳的俏脸上，和她秋波盈盈 的俏目一触，心儿一阵狂跳。天！近看的她更是人比花娇，媚艳无匹。刚才远看只着重在她的胸腰腿等部位，已觉她胜过素女半筹，近看更不得了，掩藏不住的灵秀之气扑面迫来，教人呼吸顿止，以赵逍遥的风流自负，亦要生出自惭形秽之心。
　　清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　她的美纯出於自然的鬼斧神功，肩如刀削、腰若绢束、脖颈长秀柔美、皮肤幼滑白、明眸顾盼生妍、梨涡浅笑，配以云状的发髻、翠绿的簪钗，缀着明珠的武士服，脚踏着小蛮靴，天上下凡的仙女，亦不外如此。
　　乌廷芳见他目不转睛看着自己，露出不悦之色。
　　连晋正冷冷看着赵逍遥，神态颇不客气。赵逍遥心中大怒，妈的，乌廷芳是一个绝色大美女，美女生气那才有滋味，可你一个大男人死盯着老子，老子还没有找你麻烦，你既然想死，老子就成全你，“喂，那个傻逼，对，就是你，别往后面看，昨天就是你去找老子女人的麻烦，今天老子就是来送你上西天的，下去地府如果那些阎王问你怎么死的，死在何人手下，你就说老子的名字叫做赵逍遥。”
　　连晋死后的确向阎王说出杀他之人是赵逍遥，还想把赵逍遥也拖下水，却没想到，等待他的是第十八层地狱。
　　乌廷芳从没有见过赵逍遥这样的人，随便出口就是脏话，俏丽的大眼睛紧盯着赵逍遥看，赵逍遥见乌廷芳紧盯着他自己，赵逍遥随即运起道心种魔大法，乌廷芳只觉得面前什么人都没有了，只有眼前这个一身华衣，相貌英俊，全身散发着神秘气质的青年男子。
　　她只觉得自己被面前的男子完全吸引住了，她的美目只是看着我，慢慢泛起痴迷之色。呵呵，道心种魔大法，实在是泡妞必备的武功啊！连晋射完箭后，正想着听乌廷芳对自己的称赞，却突然发现乌廷芳并没看他，反而看到一个他不想看到的青年英俊男子，当连晋看见运起道心种魔大法的赵逍遥后，连他自己也一呆，他心中有了完全比不上昨天见到的这个男子，随即嫉妒心起，透过眼神直射向赵逍遥。
　　赵逍遥完全感受得到，赵逍遥就是要让连晋这样，好在乌廷芳面前戳穿这个卑鄙小人的真面目。既可以打击连晋，有可以显示自己高达武威的形象，赵逍遥对着乌廷芳微微一笑，乌廷芳被赵逍遥一笑弄得脸色羞红，连晋看了更是妒火中烧。
　　等他反应过来，立马怒火攻心，连晋拿起箭直射向赵逍遥，“嗖”的一声直飞向赵逍遥的面门，赵逍遥感觉得到他射来的箭是打算正好朝赵逍遥面门旁飞过，吓吓赵逍遥，给赵逍遥先来个下马威。赵逍遥岂能让他如愿呢？
　　当箭飞出去时，众人才反应过来，可惜已经来不及了，乌廷芳更是用手捂着小脸，脸色惊恐的看着赵逍遥。
　　赵逍遥依然面不改色，从容自若，当箭离我只有一个手掌距离的时候，赵逍遥的双指闪电般的伸出，轻而易举地夹住了这支势大力沉的箭！
　　从头直尾，赵逍遥的脸色一点都没变过，连那支箭我都没看过一眼，脸色挂着淡淡迷人的笑容，众人都惊呆了，连晋不可思议的看着赵逍遥。修真人士岂是连晋这等普通武士所能比的，过了一会，所有在场的人都发出雷鸣般的掌声和喝彩。
　　乌廷芳看赵逍遥的眼神中，更是异彩涟涟！
　　赵逍遥走向乌廷芳，眼睛看也不看顺手将箭扔向箭靶，箭如被拉满的弓弦弹射出去一样，直射向靶心，正好在连晋射在靶心的箭，硬生生入箭翎尾处，破开了他的箭，而且赵逍遥的箭一半穿出箭靶！
　　这又惹来一阵喝彩，周围那些练习的武士已经完全忘了刚才连晋的表演了。赵逍遥笑着对乌廷芳道：“赵逍遥见过廷芳小姐！”
　　乌廷芳的美目深深的打量着我，随后兴奋的道：“原来你就是会酿造天仙玉酿的老板，而且还带着一个极其美貌的妻子，一天的时间就从邯郸的富豪权贵手中，赚取了上万两黄金的赵逍遥，天啊，你太厉害了。“赵逍遥微笑道：“廷芳小姐过奖了，区区小事何足挂齿？”
　　乌廷芳轻笑道：“赵公子，你说话真有趣呢！”
　　赵逍遥清澈的眼神看着乌廷芳道：“廷芳小姐真是美丽动人，清水出芙蓉，天然去雕饰啊！”
　　乌廷芳喃喃道：“清水出芙蓉，天然去雕饰？真是动听的诗句！”
　　她靠近着我道：“赵大哥，我这样叫你不介意吧？你说的话好好听，从没有人能像赵大哥这样形容廷芳的，但是感觉真的很贴切！”
　　呵呵，开始叫我赵大哥了，称呼转变还真快，不过这正是赵逍遥想要的，连晋的眼中都快可以喷出火焰了。就在这时传来一个声音：“我的乖女儿怎么了？难得露出女儿家的样子啊！”
　　只见来人身材雄伟，脸带紫金，骨骼粗壮，一身华服，颇有气势。一看就知道不是普通人了，他肯定是乌廷芳的老爸乌应元了。
　　乌廷芳拉住乌应元的胳膊撒娇道：“哪有，爹你乱说，人家是在和赵大哥聊天而已！”
　　随行的乌家侍卫已经恭敬的叫了大少爷了。
　　乌应元笑道：“原来是赵公子，你的仙酿早已是名传邯郸了。”
　　赵逍遥微一笑道：“区区小名何足挂齿。你还是叫我赵逍遥吧 ！”
　　乌应元道：“好！那我就叫你逍遥吧呵呵！”
　　乌应元哪会看不出乌廷芳刚才对我的态度，可是很少有的女儿态，平常这个女儿都不太会这样的，想想面前的年轻人要比连晋强太多了，就凭赵逍遥那独家赚钱秘法仙酿就可以很快成为邯郸乃至六国首富，这种人难道他乌家不需要吗，赵逍遥就是在一个很没落的小家族里，也可以迅速地让这个小家族成为当世名震一方的大家族，乌应元眼中透着满意的目光。其次是乌应元也不太想把女儿嫁到王室官家。


第200章乌家女婿
　　连晋此时忍不住了，站了出来道：“赵公子，看你刚才表演，赵公子武艺高超，连某今天也想领教一下！”
　　乌应元皱眉着，着连晋看见他在这里，还如 此无礼，还有没把他放在眼里，乌廷芳也有点不高兴，这正是赵逍遥要的结果。激怒连晋，然后嘿嘿……赵逍遥笑道：“当然可以了，本公子随时奉陪，不过乌爷在此，本公子想还是换下一次吧，也不急于一时！”
　　连晋听赵逍遥这么说还以为赵逍遥怕了，不屑的道：“怎么？赵公子怕了？乌大少爷也不会介意我们在今天比试！”
　　语气这么不客气，一点也不顾忌乌家大少爷，赵逍遥心中微摇头，这个连晋心胸狭窄，又嫉妒心极重，不过正好落入我的设计，嘿嘿！
　　这连晋啊，中了赵逍遥的妙计计还不知道，乌应元没想到连晋如此狂妄，乌廷芳看着如此的连晋，好象第一次认识他，眼中有着不可思议，没想到连晋平常一派君子作风现在竟然如此，真是表里不一，心中对连晋鄙视。赵逍遥等的就是这个时机，冷冷的道：“本公子只是看你是乌家的奴仆，俗话说打狗还要看主人，主人都没有说话，做狗的奴仆更应该要安分守己，竟然你要跟本公子比试，那么本公子就不客气了，其一就是让你知道老子的女人不是谁都可以得罪的，其二就是，待乌家主人教训教训你这做狗的奴才，不要太自以为是。”
　　赵逍遥手一指，一道亮光从身体之中飞出，向连晋飞去，连晋还未看清这白光是什么东西，就已经身处逸出，头脑分家，硕大的一颗人头滚落在比武场，乌廷芳更是惊恐地惊叫起来，乌应元不愧是老狐狸，面上一点也不显示出喜怒哀乐，其实对乌应元来说，那不于是一场大战，这就是传说中的修真之士，而且已经有了自身的飞剑，那应该是一个高手，心中下定决心，不计任何代价一定要将赵逍遥纳为乌家的女婿，有了赵逍遥这高手坐镇乌家城堡，就算是赵王想对乌家动手，也不会伤及乌家。
　　赵逍遥收回这把上不了档次本的劣质飞剑，向乌应元说道：“本公子没想到这连晋竟然如此脆弱，还没有接下本公子一招，竟然死去，还望乌堡主见谅。”
　　乌应元哈哈大笑道：“没事，这连晋不把主人放在眼里，早就该死了，赵公子出手，还省去了我乌家动手。 廷芳你带赵公子到处去浏览一下乌家城堡，等我办完事再来亲自为赵公子接风洗尘。”
　　赵逍遥心里清楚这乌应元这个老狐狸肯定是去向乌氏禀告去了，想来拉拢自己为他乌家效力。用美人甚至是乌廷芳这乌家的公主来拉拢自己。
　　“赵大哥，你刚才用的是什么东西，怎么一道白光过去，连晋就人头分离了。我从来没有见过这种神乎其技。”
　　乌廷芳一脸惊奇问赵逍遥，赵逍遥心中暗喜，今天又为纪嫣然出了气，而且还成功勾取了乌廷芳对自己的兴趣，不久自己就可以让乌廷芳心甘情愿的成为自己的女人了。“那是我的法宝以及飞行法器飞剑，来，大哥给你看看。”
　　说着赵逍遥招出飞剑，飞剑在赵逍遥手中不停地旋转发出耀眼的白光。“这就是飞剑啊，大哥能不能给芳儿弄一把飞剑。芳儿也想在天空之中飞来飞去。”
　　乌廷芳一脸羡慕哀求的对赵逍遥说道，“这个你不是修真之士，就是有了飞剑也不可以在天空之中飞行，除非你洗脸了修真功法，不然的话我也没有什么办法。”
　　赵逍遥遗憾地说道，“那赵大哥你能不能叫我怎么修炼啊！”
　　“这个，这是师门的不传之谜，不是门派弟子，不可以向外人泄露修真功法的，不让轻则毁其功，重者处死。”
　　赵逍遥一脸凝重的说道，见乌廷芳一脸失望的样子，心中不由哈哈大笑，忽悠一个绝色美女还是很容易的。
　　就在这时，几个侍卫从远处走来，”
　　我家主人请赵公子去偏庭议事。“侍卫带着赵逍遥来到偏厅中，那里乌氏正等着见赵逍遥呢。见到他的时候，还真让赵逍遥吓一跳，赵逍遥怎么想也就四个字来形容他，豪华奢侈！
　　乌氏身材很是肥大，头上戴着高冠，上面更是镶嵌着不少宝石，身上穿金戴银的，他旁边有不少美女在服侍着，有给他喂水果，有给他修理指甲的，哇！那派头，皇帝也不过如此吧，在他所坐的平台下方两旁还有武士分列两旁。
　　面对如此的气势，一般胆小的人恐怕要吓得尿裤子了。只不过赵逍遥是谁，堂堂圣人的一丝元神分身，岂会怕这么一小点点的仗势，赵逍遥双手负手而立，乌廷芳见赵逍遥依然如此从容，眼中又闪过异彩。看赵逍遥的眼神之中有多了几分火热。
　　乌氏还没有说话，赵逍遥就大声说道：”
　　乌家主人当真是好气魄，不过教育子女却不怎么样了，今天本公子是来为自己的娇妻以及自己来向堡主讨回一个说法的，昨天连晋带着一群人去打扰了本公子的娇妻，想强行带走，这件事不会跟你乌家城堡没关系吧。“乌廷芳、乌氏、乌应元想不到赵逍遥竟然会突发其难，来乌家城堡兴师问罪，三人的大脑良久才恢复过来，”
　　这个，这件事情，我会严肃处理，现在我们谈的是另一件事情，那就是我想将廷芳嫁给你，为妻为妾随你意，你还可以随时指挥乌家城堡的武士。“首先是经验丰富，见过无数大风大浪的乌氏回过神来，说道，乌廷芳听爷爷就这样把当做货物自己给许配了，心中微有愤怒，但是这人是自己心中大有爱慕之意的赵逍遥时，心中伸起了无数甜蜜，只盼望赵逍遥能够答应这一门婚事，乌廷芳的迷人双眼一停不停地看着赵逍遥，生怕赵逍遥这俏郎君、而且极有能力的赵逍遥不答应，赵逍遥假装沉思半刻，将乌家三辈人的心思给钓得高高的，”
　　那好啊，只怕廷芳小姐不答应，请问美丽的廷芳小姐你答应在下的求婚吗？“赵逍遥一脸喜悦地说道，乌廷芳看到赵逍遥的求婚，玉脸羞红，细弱蚊蝇地说道：’我愿意。”
　　乌氏、乌应元看到这，立刻哈哈大笑起来，乌廷芳更是羞涩不堪，说了一句，“你们真坏就跑出了客厅。”
　　三人又哈哈大小起来，“逍遥竟然是我乌家的女婿了，自然不能再在外面的酒楼住宿，我立刻安排下人准备好房宿，侍女。”
　　乌应元见赵逍遥答应成为乌家女婿，自然是兴高采烈地去准备给赵逍遥这便宜女婿安排住宿去了，生怕赵逍遥反悔一样。“竟然本公子成为了廷芳的夫婿，那么我也该准备了一些礼物，虽然我不能传授修真之法给你们，但是只要有药材，我会炼制一些可以延长大约三四十年寿命的丹药作为聘礼。等一下我会把需要的药材名字写下，你们可以去到处收购，收购回来，我就开始炼制丹药。”
　　赵逍遥随意的说道，可听在乌氏耳中，那可是天大的好消息，这可以延长寿命的丹药，可说是无价之宝。
　　那个富贵之人不想得到它，没想到这一次竟然这么轻而易举就可以得到了，别说是一个乌家公主，就是赵逍遥杀死两个乌家的直系子孙，乌氏也不会责怪赵逍遥的，而且乌氏为了拉拢赵逍遥，更是把得罪赵逍遥的乌廷威给杀了，反正乌家用来传宗接代的子孙也够多了，多乌廷威一个不多，少乌廷威一个不少，这乌廷威也只是一个草包一个，只会吃喝嫖赌，仗着乌家的权势狐假虎威，现在有了赵逍遥这等高手做女婿，简直比得上数百个乌家子孙，这乌廷威这个没有的棋子当然是被舍弃的对象。而且乌氏还将从各地搜刮而来的极品美女送给赵逍遥，以来更加稳定赵逍遥与乌家的关系。而且这也被乌家誉为是最成功的一次投资，回报的利益高达百分之一万。被记录在乌家投资教科书中的经典案例之中。
　　中午，回到了乌家给赵逍遥安排的住处，只见像个大宅一样，哇！比我以前住的别墅还大啊，大门口上还挂着赵府的牌匾，乌家的财力还真是大啊，这么豪华的房子就这样随手送给了赵逍遥。
　　来到内厅里面，只见有四个长得貌美如花，身穿丫鬟的服饰，身材亭亭玉立的女子，她们一见我来立刻上前迎接，含羞施礼道：“奴婢春盈见过公子！其他三个是夏盈，秋盈和冬盈，是奉大少爷之命来服侍公子和夫人们的！”
　　她们眼角都在偷看着赵逍遥，面前男子英俊的相貌，虚幻飘渺的气质，高长的身材，一派风流，让四婢眼中泛起了痴迷，能服侍这样的男子，她们心中都很高兴。
　　原来是她们四个啊，赵逍遥走上前对着四女微笑道：“既然以后你们都是我家的人了，那就不用那么多礼了，我这个人很随和的，把这里当作自己的家就行了。对了，本公子的两位位夫人接来没有？”
　　夏盈回道：“大少爷早已派人接来了两位夫人，夫人们现在正在内室，大少爷送来一个美女，是给公子，两位夫人正与她在聊天呢！”
　　“那我先去看看她们，你们就先忙自己的事吧，不用管我！”
　　赵逍遥径直走进内室，舒儿我赵逍遥来了，没想到自己还没来得及问，乌应元就把舒儿送来了，看来乌家人很会做事，苦命的舒儿，原书中舒儿被凌辱至死，这次赵逍遥可不会再让人伤害到你了！赵逍遥发誓！而且还有将那些凌辱舒儿的人统统残忍的杀死。
　　走进里面见纪嫣然、素女正和一个美女攀谈着，只见那美女瓜子脸般的精致脸庞没有半分可挑剔的瑕疵，清秀无伦，年龄绝不会超过18岁，一头乌黑的秀发批在肩后，玉脸朱唇，皮肤如粉藕般雪白，衣着比较薄，将那玲珑有致的身体曲线显露无遗，应高则高，应小则小。
　　舒儿真是美啊，连赵逍遥也略微有些失神，这时三女都发现我来了，素女道：“夫君你回来了啊，你看这是舒儿妹妹，是乌大少爷送过来的！”
　　纪嫣然站起身，将赵逍遥拉到位置上坐下，对舒儿道：“这就是我们的夫君了，我们的夫君可不是普通人，而且夫君比任何男人都要好，舒儿妹妹跟着夫君一定会很幸福的！”
　　舒儿小脸微红，微低着头，眼角则偷看着我，见赵逍遥一身白衣如此英俊，羞涩的道：“舒儿见过公子！”
　　赵逍遥移到舒儿身边，揽过她那柔软的身子，柔声道：“舒儿，以后你就跟着夫君，夫君会好好照顾你的！不会让任何人伤害到你的！”
　　舒儿闻着我身上散发着的男子气息 ，情不自禁的靠到了赵逍遥怀中，声音甜美的道：“舒儿知道，夫人们都告诉舒儿了！”
　　赵逍遥抬起她的脸，微笑道：“舒儿应该叫我夫君，或者和素女一样叫我逍遥也可以，舒儿喜欢怎么叫都行！”
　　舒儿还是很羞涩，不过那神态实在惹人怜爱，怎么有人能下的了手将她凌辱至死呢？赵逍遥下定决心，不止要杀死那些人渣，还要将那些人渣打入十八层地狱，让他们尝一尝十八层地狱。


第201章与美共枕
　　这时，四婢已经准备好了晚膳，冬盈道：“公子，夫人，晚膳已经准备好了！”
　　赵逍遥与纪嫣然坐了下来，只见素女、舒儿与四婢站在一旁，赵逍遥知道在这个时代奴婢的地位很低，主人吃饭时，她们要旁边服侍。赵逍遥于是对着六女柔声道：“你们四个虽然是下人，但是也是这个家的一份子。至于素女、舒儿你们现在已经是本公子的妻妾了，你们坐下和我们一起吃饭！本公子和其他人不一样，不喜欢那种规矩，以前在家里本公子都是跟我的侍女一起吃放的听话！都坐下！”
　　六女感动，但是还是道：“奴婢不敢，奴婢只要能服侍公子与夫人们就满足了！”
　　赵逍遥心中微叹一口气，微笑着说道：“别忘了，我是你们的公子，你们一定要听我的话！知道吗？不然公子我可就不喜欢你们了！”
　　秋盈（素女、舒儿）急声道：“不要公子（夫君）千万别不要奴婢（我们）……”
　　纪嫣然这大妇自然该表态了当，于是拉着旁边的春盈与素女、舒儿道：“夫君与其他男子不同，既然他要你们坐下和我们一起吃，那你们就坐下好了。”
　　春盈被纪嫣然拉下坐在位置上，赵逍遥面带微笑看着另外三女，她们见春盈、素女、舒儿被拉坐下了，也低下头坐了下来。
　　“好了，别那么拘束，在这个家的人没有贵贱之分，我们都是一家人！知道吗？”
　　说完，赵逍遥更是给素女、舒儿以及四婢夹菜，让她们受宠若惊，要不是纪嫣然她们拉着，估计又要站起来。素女、舒儿、四婢心中十分感动，她们这些做身份低贱的哪有这样的待遇，我是她们遇过的最奇特的男子，现在她们只希望能一直服侍在赵逍遥身边，那就心满意足了，而赵逍遥自然不知道她们在想什么。这一顿饭吃得其乐融融，吃完饭，四婢收拾着，并去浴池放热水，准备给赵逍遥以及赵逍遥的三位夫人沐浴。
　　洗完澡，赵逍遥一把横抱起舒儿，嘿嘿淫笑道：“舒儿，今晚夫君就要占有你的身子了哦！”
　　舒儿窝在赵逍遥怀中不敢出声，细若蚊声的道：“望夫君怜惜舒儿！”
　　那柔柔的声音，任君采摘的神态，让赵逍遥欲火大盛，本来在浴池之中被夏盈四姐妹那美妙的胴体引起的欲火此时更是熊熊燃烧！
　　赵逍遥把舒儿抱到房间中，把她放于榻上，脱去两人的衣服，坦诚相对，皮肤赤裸的接触，更挑起了情欲，赵逍遥吻住舒儿性感的小嘴，伸入她的檀口中，追逐着舒儿的香舌，双手则抚摸着那对玉女峰，身材完美，又那么的惹火，如此的动人尤物倾心于赵逍遥，让赵逍遥这号称极品美女收藏家的色鬼倍感自豪。
　　赵逍遥腾出一只手，四处抚摸着舒儿那光滑细腻的肌肤，最后来到下面的黑森林，手指轻轻挑逗，赵逍遥输出的催情真气配合熟练的调情手法，已经让舒儿春潮涌动。
　　赵逍遥在舒儿耳边呼着热气道：“舒儿，夫君要进去了！”
　　舒儿已经陷入了情欲，只是呢喃道：“天夫君……快进来……舒儿要……”
　　赵逍遥的怒龙分身对准蜜洞，身势一沉，整根没入，刺破那层薄膜，舒儿因为情欲大涨，使得疼痛减了不少，不过还是低声痛呼了一声。赵逍遥慢慢动着，直到舒儿已经适应赵逍遥的分身大小，不太疼时，赵逍遥才开始快速的进出。
　　很快舒儿只知道呻吟，高潮冲击着每一条神经，舒儿感觉自己就像腾云驾雾一般，整个人轻飘飘的……几番云雨过后，赵逍遥把舒儿抱在身上，躺在榻上，一只手轻抚着她的粉背，另一只手则梳理着她柔顺的秀发。两人享受着高潮之后的平静，最后慢慢地熟睡过去。第二天，赵逍遥醒来时躺在卧室的豪华大床上，阳光由窗户透进来。
　　赵逍遥看着怀中美人，瓜子般的精致脸庞绝没半分可挑剔的瑕疵，轮廓分明若经刻意雕削，清秀无伦，乌黑的秀发意态慵的散落枕上被上，衬托得她露在被外的玉脸朱唇，粉藕般雪白的手臂更是动人心弦。美人儿犹在海棠春睡，俏脸隐见一两滴泪水，不知是得到了赵逍遥这好男人的爱护，还是脱离困境，又或者是被破处时的痛苦留下来的。但又是充盈着狂风暴雨後的满足和安宁，散发着夺人神魂的艳光。
　　心中一动，忍不住轻轻掀高被子。青春焕发，应高则高，应小则小，峰峦起伏的美景立即呈现眼前，粉嫩腻滑的修长玉腿和浑圆美股下的地席处隐见片片落红的遗痕。赵逍遥看着这一片狼藉，伸出温和的大手在舒儿的，抚摸片刻，用真气、真元力帮助舒儿恢复的创伤。“小丫头，还在装睡，不然的话，夫君可要再要你一次了哦！”
　　舒儿连忙睁开眼睛，吓得摇头求道：“不要了……夫君……舒儿下面还疼着，实在不能再承受了……以后等舒儿好了，夫君想要多少次都行好吗？”
　　“呵呵，舒儿你骗谁呢？夫君刚才不是给你治疗了吗？你用手摸摸就知道了。”
　　赵逍遥笑着说道，“啊，怎么一点都不痛了，夫君，难道你刚才用那气流就可以帮我治好伤了，真神奇。”
　　素女打着水敲了敲房门，赵逍遥直接道：“进来吧！”
　　素女把水盆放在一边，舒儿发现素女在面前，脸色羞红，连忙把被子盖住自己的身子，初为人妇的舒儿，浑身散发着**的风韵，更增添动人的魅力，连素女这样漂亮的官宦奇女子也不禁呆了一呆。
　　素女打趣道：“舒儿真是美丽呢，难怪夫君昨天如此疼爱舒儿！”
　　舒儿嗔道：“姐姐别笑话妹妹了！而且还要谢谢姐姐呢，这本来是我要做的。”
　　素女道：“好了，姐姐不笑舒儿了，我准备了水，让姐姐来帮舒儿清洗一下身子！谁叫舒儿是第一次呢。”
　　素女毕竟以前是官家子女，而且早已为人妇，自然对这些比较懂了。
　　舒儿想了想反正都是姐妹，这里也没外人，也就放开胆子，掀开了被子，将美丽诱人的胴体曝露在空气中。让素女帮她清理下身。而赵逍遥已经穿好衣服，在各亲了她们两个一下后就到外厅去了。吃完早点，赵逍遥还未来得及跟七女谈天，便宜岳父乌应元就找上门来，递上两个请帖，说是雅夫人想邀请赵逍遥去扶上聊聊天，另一封请帖是晚上，赵穆今晚要设宴，而且还指明请赵逍遥去参加设宴。
　　乌应元笑着说道：‘逍遥要主意一点啊，这赵穆典型地不安好心。“赵逍遥哈哈笑道：“就是不安好心，又能奈我何，把本公子给惹火了，本公子就把他给杀了。整个邯郸城，本公子怕谁。现在本公子先去雅夫人府上。”
　　赵逍遥嚣张至极地说道。


第202章赵雅春潮
　　这一世的赵雅因为诸葛流云设置的**保护膜，从一个不是石女的女人变成了一个真正的石女，名声在邯郸也是不怎么淫荡的，而且与同样原因的赵妮成为有名的贞洁妇女。乌应元与七女当然不阻止赵逍遥去把赵雅给收了。
　　刚陪七女吃完早饭，外面就有人禀告说是赵雅的马车在外等候。赵逍遥坐上赵雅的马车直奔夫人府去，到了府上后，就有美婢领我进了大厅，当然那些美婢还时不时的偷看我，毕竟从没见过像我这么好看的男人，即使不用道心种魔大法，都能随便泡到这些女子。
　　大厅布置典雅，墙上挂有帛画，画的都是宫廷人物，色彩鲜艳，靠墙的柜子上摆满各种珍物，这些可绝对是古董，随便拿点回现代去，都发了！什么唐三彩、中国古代名画啊哪有这些有价值，成为一个大富翁那还不是小菜一碟。只不过赵逍遥现在可是修真之士，追求的是不死不灭。而不是生活上的富裕。
　　赵逍遥绕过屏风，只见赵雅卧在榻上，体态舒闲，穿着近似半透明罗衣，衣襟敞开，高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着亵衣只见那对肥大**撑得鼓胀，两侧各有一大半露出亵衣外缘，而小奶头将亵衣撑出两粒如豆的凸点，在赵雅低胸的领口可见那丰满浑圆的双乳挤成了一道紧密的乳沟，雪白的小腿露出罗裙外，她面前放着一个小几，上面有些精美的酒菜。赵逍遥贪婪地盯着赵雅那肉感十足的丰乳酥胸，看得是心头突突跳。
　　只不过这时的赵雅睡着了，赵逍遥看着赵雅这诱人的一幕春情，下身的小弟弟也不听话地翘了起来，紧紧地顶着裤子。赵逍遥仗着胆子轻轻地揉捏赵雅的香肩，清楚地看到赵雅的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的**随着呼吸起伏着。美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。赵逍遥大胆的将鼻子贴近赵雅的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，见赵雅没有一点反应，将那浑圆、饱满的大**隔着亵衣轻轻抚摸一番，虽然是隔着亵衣，但是赵逍遥的手心已感觉到赵雅那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。
　　瞧着赵雅那欲闭微张、吐气今如兰的小口樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴，赵逍遥心想反正今天就是为了来收服赵雅的，不如嘿嘿……给赵雅来个迷奸，想入非非的赵逍遥注视着赵雅那高耸的肥臀及短裙下的美腿，不禁再把手掌下移在赵雅的臀部上来回地爱抚着，赵雅丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。
　　赵逍遥得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚赵雅那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质亵裤摸了又摸肥臀，赵逍遥爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸赵雅那饱满隆起的，**的温热隔着亵裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，赵逍遥的宝贝越渐兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。赵逍遥试探性地轻唤：“雅夫人……”
　　没有回应，赵逍遥索性大胆跨上赵雅的肥臀，双手假装在按摩赵雅肩膀，而裤子内硬挺的宝贝故意缓缓在她圆浑肥嫩的臀部来回摩擦，好是舒服。赵雅于是假装被这初次的抚摸快感给惊醒了，“天啊，你怎么可以抚摸我的身体……”
　　其实赵雅小睡中就被赵逍遥的非礼而惊醒，赵逍遥猥亵抚摸她那丰满的**与隆起的时，她都清楚得很，却沉住气闭目假眠，享受着被人爱抚的快感，没有去制止赵逍遥的轻薄非礼，任他为所欲为的玩弄。寂寞空虚的她，默默地享受被赵逍遥爱抚的甜美感觉，尤其她那从未被滋润的，被赵逍遥的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因赵逍遥的轻薄而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。”
　　天啊，这个男人可以抚摸自己的身体，这就是我这一直在等待的男人。“也怪不得赵雅会这么惊讶，被一个男人占了便宜，被先反抗，而是先问一个男人为什么可以可以斩她的便宜，着说出去的确不可思议，但是谁叫赵雅被身为圣人的诸葛流云下了禁制呢，除了拥有混沌双修心法的男人，谁也破不了这一禁制，除了那几个在三十三外天的圣人，赵雅不是石女也得变成石女，就连赵雅的夫君赵括都没有见过赵雅的裸体，每一次赵雅还未脱完衣服，赵括就会发生一些小意外，不是拉肚子，就是长了针眼，哎总之是一言难尽，只能看不能吃，处男生还是在妓院破掉的，为赵括默哀三秒钟。而且任何想占赵雅便宜的男人都会像赵括一般，所以赵雅根本不怕自己的安全问题，跟何况实在自己的府上，只是没想到这赵逍遥可以毫无意外的占她赵雅的便宜。”
　　这就是雅夫人与我的缘分，有道是千里有缘来相会，无缘对面不相识，我与雅夫人乃是天造地设的一对，没有什么能阻挡我们的。宝贝，今天你就是属于我赵逍遥的。”
　　赵逍遥热胀的宝贝一再摩擦着肥臀，赵雅被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再装蒜了，而且这就是久旱逢甘霖，她那久旷的湿濡濡的**潺潺而出，把亵裤都沾湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春。
　　赵雅已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将赵逍遥上衣脱掉，赵雅主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇，凑向赵逍遥胸前，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，赵雅热情的吸吮，弄得赵逍遥他阵阵舒畅、浑身快感。
　　饥渴难耐的赵雅已大为激动了，她竟用力一撕将自己的亵衣扯破，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在赵逍遥的眼前，大**随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，赵雅双手搂抱赵逍遥头部，性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住华云龙的脸颊，“来夫君，今天雅儿就要成为你的女人。”
　　赵逍遥听了好是高兴，双方要相互配合，做爱才能做到最高境界，灵欲交融。赵逍遥双手把握住赵雅那对柔软滑嫩、雪白抖动的大**是又搓又揉，他像母亲怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住赵雅那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的，在丰满的**上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，赵雅被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“夫君……啊……雅儿受不了啦……唉唷……被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
　　久旷的赵雅兴奋得欲火高涨、发颤连连。赵雅胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，赵逍遥陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着赵雅肥嫩的酥乳。赵逍遥他恨不得扯下赵雅短裙、亵裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。
　　事不宜迟，色急的赵逍遥将赵雅的短裙奋力一扯，嘶的一声，短裙应声而落，赵雅她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚。白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出亵裤外，煞是迷人。
　　赵逍遥右手揉弄着赵雅的酥乳，左手放肆地伸入她的亵裤内，落在四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的**，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向**滑进扣挖着，直把赵雅挑逗得娇躯轻晃不已，**如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……”
　　赵雅的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……夫君……别折腾雅儿了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”
　　“哎哟。”
　　有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，赵雅那全身最美艳迷人的神秘地带被赵逍遥一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的，中间一条细长的**清晰可见，赵逍遥色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把赵雅本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿。
　　赵雅那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材。她已经有多年没有享受过男女交合的欢乐，那空虚寂寞的芳心被赵逍遥挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的赵雅无法再忍受了。她**地搂拥着赵逍遥，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将赵逍遥吞噬腹内。
　　赵雅的香唇舌尖滑移到了赵逍遥的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，赵逍遥清晰地听到赵雅的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得赵逍遥舒服极了。不一阵，加上赵雅还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，赵逍遥他裤里的宝贝亢奋、硬挺，恨不得也能分享赵雅舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，赵雅体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。赵雅将赵逍遥扶起，把赵逍遥的裤子褪下，那火辣辣的宝贝卜的呈现她的眼前。
　　“哇呀……它好大呀……真是太棒了……”
　　赵逍遥的宝贝竟然如此粗壮，赵雅看得浑身火热，用手托持宝贝感觉热烘烘，暗想要是插入不知何等感受和滋味呢？会不会把那儿戳破。
　　在床上的赵雅还真是放荡，赵逍遥要让赵雅成为他一个人的荡妇！人前贞女，人后荡妇，这样有多爽啊！
　　赵逍遥低吼一声道：“雅儿！我进来了！”
　　说罢，提枪进洞，赵逍遥的分身刺破了赵雅的贞洁屏障，被赵雅那温润的蜜洞所包围，实在是太爽太舒服了。赵雅先是痛哼了一下，不多久赵雅随着赵逍遥的抽送，越来越兴奋，自己也不断挺动下身迎合着赵逍遥，赵逍遥不断变换着姿势，让她十分新鲜，快感更是一波接一波！
　　一番云雨，赵雅少说来了好几次高潮，每次高潮时，赵雅都感觉与赵逍遥灵欲相融，好象两人的心彼此连接在一起，赵雅能体会得到赵逍遥对她是真正的爱，对她是真正的怜惜，爱恋！能找到自己心爱之人，还有什么遗憾，此时的赵雅放开了一切。就是放弃现在富裕的生活也在所不惜，只是赵逍遥一天就能用仙酒赚取上万两黄金，那会贫穷。
　　躺在榻上，抱着赵雅那迷人的胴体，她肌肤还泛着红色，还没有完全从高潮的余韵中恢复过来，赵雅真是个迷死人的尤物，在床上更是让人不可自拔的想占有进出她的肉体。不多久，赵雅恢复了体质，又在蠢蠢欲动，“宝贝，你在乱动，夫君就不顾一切了。”
　　赵逍遥淫笑道，“你来啊，本夫人在不怕呢？”
　　说着赵雅给了赵逍遥一个媚眼。
　　淫兴昂然的赵逍遥抱起娇软无力的赵雅，把她轻轻平躺横卧粉红床上，摆布成大字形。在房内柔软床铺上，赵雅明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着赵逍遥，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的**像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的宝贝来慰藉。
　　赵逍遥瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着赵雅这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他赵逍遥征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味赵雅方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，使得他泄精后的宝贝依然胀得硬梆梆，赵逍遥决心要再一次征服赵雅这丰盈性感的迷人胴体。
　　赵逍遥欲火中烧，饿虎扑羊似的将赵雅伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入赵雅的肉洞内扣弄着。赵雅被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久赵逍遥回转身子，与赵雅形成头脚相对，赵逍遥把脸部埋进赵雅的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的，赵逍遥挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得赵雅情欲高炽、**泛滥、呻吟不断：“哎哟……夫君……呀……雅儿……要被你玩死了……”
　　赵雅酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住赵逍遥头部，赵雅纤细的玉手搓弄那昂立的宝贝，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，赵雅贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的宝贝，频频用香舌舔吮着，赵雅小嘴套进套出的口技使得赵逍遥有股一泻千里的冲动。
　　赵逍遥突然抽出浸淫在赵雅樱桃小嘴的宝贝，赵逍遥回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的赵雅，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片**，右手握着鼓胀得粗又大的宝贝顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的地方。片刻后赵雅的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……你别再逗雅儿了……夫君……我要……占有我……宝贝快插进来啊……”
　　赵雅被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，赵逍遥得意极了，手握着宝贝对准赵雅那湿淋绯红的，用力一挺，噗滋一声全根尽入，赵雅满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　赵逍遥再次把美艳的兰花仙子占有侵没了，赵雅长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把宝贝夹得紧紧。赵逍遥边捏弄着赵雅的大**，边狠命地**赵雅的，赵雅兴奋得双手缠抱着赵逍遥，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合著赵逍遥的**，嗯嗯呀呀呻吟不已，享受着宝贝的滋润。
　　赵逍遥听了赵雅的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把赵雅的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是赵雅从未享受了，她已淫荡到了极点。赵雅双手拼命将赵逍遥的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的**更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。赵雅不时仰头，将视线瞄望赵逍遥那粗壮大宝贝凶猛进出**着她的。
　　但见穴口两片嫩如鲜肉的**，随着宝贝的**不停的翻进翻出，直把赵雅亢奋得心跳急促、粉脸烫红。赵逍遥热情地吮吻赵雅湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，都是久旱逢甘霖，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落。
　　“啊……好爽……你好厉害……雅儿要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”
　　赵雅淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得赵逍遥爆发男人的野性，狠狠**着，赵雅媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受宝贝给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好棒的宝贝……好夫君……”
　　赵逍遥听赵雅像野猫叫春的淫猥声，赵逍遥更加卖力的抽送。
　　“雅儿……你叫春叫得好迷人……夫君会让你更加满足的……”
　　整个卧房里除了赵雅毫无顾忌的呻吟声外，还有赵逍遥的宝贝抽送的声音噗滋、噗滋。赵雅舒爽得频频扭摆肥臀以配合赵逍遥的**，拼命抬高肥臀以便与宝贝套合得更密切。
　　“哎哟……夫君……好舒服呀……喔……我完了……”
　　倏然赵雅双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的猛然吸住赵逍遥的龟头，一股温热**直泄而出，烫得赵逍遥的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的狂喷而射，注满赵雅那饱受**的。
　　床铺上沾合著的**湿濡濡一片，泄身后赵雅紧紧搂住赵逍遥，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，赵逍遥散发的热力在赵雅体内散播着，成熟妩媚的她被赵逍遥完全征服了。赵逍遥无力地趴在赵雅身上，脸贴着她的**，赵雅感受到赵逍遥的心跳由急遽变得缓慢。
　　“唉……从没有想过做爱竟然那么爽，以前全白活了，从今以后，我就是这个强壮男人的女人了，以后都可以享受这种性爱了……”
　　**过后，沉浸在性爱欢愉后的赵雅有着无限的感慨，玉手轻抚着赵逍遥。趴在赵雅那丰腴肉体上的赵逍遥，脸贴着她饱满柔软的**，沉醉在芬芳的乳香下。


第203章绝色双胞胎
　　赵逍遥在赵雅那里过了大半天，要到晚饭时间，赵雅的贴身小婢小昭小美来服侍赵逍遥与赵雅起床，她们长得还挺漂亮就像家里四婢一样，清丽可人，身材也挺饱满，在她们两为赵逍遥穿衣服时，赵逍遥也趁了点手足之欲，两女被赵逍遥弄得面色羞红。低着螓首不敢看赵逍遥的完好无缺的裸体，谁叫这四女还是**美眉。
　　赵雅此时进来，便道：“夫君，她们都是雅儿的贴身小婢，现在雅儿已是夫君的人了，她们自然成为夫君的侍妾，夫君想要的话，随时可以帮她们开苞欢好！”
　　赵逍遥摇了一下头，“不了，晚上夫君我还要去赵穆的府上，参加宴会呢，等有时间夫君会跟你们五女来个同床共枕呢？嘿嘿……”
　　赵雅一听赵逍遥这么明目张胆的淫话，脸色羞红，捶打了几下赵逍遥，“夫君，你就是色鬼，智慧欺负我们这些女儿家。”
　　“嘿嘿，夫君，不欺负你们，难道要夫君去欺负其他的女人。”
　　“夫君，我因为接到了邀请，你别想抛下我。”
　　赵逍遥与赵雅坐着赵雅府上的豪华马车去到赵穆的府邸，赵穆的巨鹿侯府还真是够大啊，排场也够大的，府门前站满了穿着甲衣的武士，以及一些衣着华丽武士服的家将。
　　门口的人一看赵逍遥来了，立马上前恭迎道：“是雅夫人与赵公子来了啊！侯爷正在府内，雅夫人与赵公子可直入大厅中！请！”
　　里面的家将立刻分列开来，让出道给我，赵逍遥与赵雅径直走了进去，里面的戒备还挺森严的嘛，十步一岗，五步一哨的，府内还有一个小湖，上面有座白玉石铺成的九曲桥，这赵穆还挺懂享受的嘛！只不过不管是遇到项少龙还是他赵逍遥，他赵穆注定要早死。
　　继续走着，马上有人来迎接，把赵逍遥与赵雅带往大厅中在门口，却在门口碰见一中年人，他身着华服，那张脸给人以精明的感觉，身材中等，乍看似是漫无心机的人，但认识他的人无不知他笑里藏刀的厉害。那人一见到赵逍遥赵雅，就上前道：“参见雅夫人，雅夫人依然是如此的迷人，一颦一笑都是如此有魅力，想必这位就是赵公子了吧，赵公子现在即是乌家的女婿，前途不可限量，老夫郭纵，希望能多与赵公子亲近亲近。”
　　赵雅一脸幸福牵着赵逍遥的文大手说道：“赵公子不仅是乌廷芳那小妮子的夫婿，也是本夫人的男人。走，夫君，我们进去吧？“郭纵一脸吃惊的看着赵逍遥，赵逍遥笑着说道：“本公子倒是不稀罕那僗什么富贵、权利。”
　　到了里面发现人来得还真多，对头也在，少原君以及他身后的家将都用狠毒的眼神看着赵逍遥，在场诸人当看到赵雅牵着赵逍遥的手臂时，则一脸羡慕嫉妒，特别是赵雅一脸媚光，更加美丽冻人，艳光四射之时，眼神之中更加仇恨赵逍遥，他们都明白，这石女以及被赵逍遥给破了，切，赵逍遥暗中向少原君伸起了一根中指，赵逍遥才懒得理你们。
　　赵逍遥拉着赵雅的玉手坐在一起，拿起水果，慢慢浅尝起来，赵逍遥神念一扫，有一人引起赵逍遥的注意，那人是个麻衣赤脚的高瘦汉子，气度沉凝，脸目阴鸷，两眼锐利如鹰，一派高手风范。在脑中搜索了《寻秦记》中的人物一下，赤脚的肯定是墨者，能受赵穆邀请身份不低，对了，一定是严平！此时赵穆出现了，长相倒挺俊伟，年过30，却保养得很好，脸上一道剑疤，反而显出男性的魅力，他正笑脸迎向赵逍遥，在看到春心荡漾的雅夫人时，愣了一下，随即反应过来，笑道：“想必这位就是赵公子了，真是一表人才，难怪连雅夫人也被赵公子迷倒了，哈哈！”
　　切，你这个赵穆这么客气哪会对赵逍遥安好心，赵逍遥表面不动声色，淡淡一笑道：“侯爷过奖了！”
　　赵穆对着亲信说了几句，不多时，那个亲信就回来了，赵穆笑道：“今天赵公子一定要好好玩个痛快！来啊！”
　　赵穆叫了一声后，只见一对丽人走出，不但衣饰相同，都是云状的发髻高高耸起，薄如蝉翼的裹体轻纱内，雪肌若现若隐，紧身的亵衣束着裂衣欲出的惊心动魄丰满身材，两女是双胞胎，长得一模一样。眼神秀丽明澈，俏脸没擦半点粉油，白里透红的冰肌玉肤，颊边的两个迷人酒窝，未笑已教人迷醉。
　　田贞，田凤！是这两个绝色双胞胎女子啊！此时赵穆介绍道：“这两个是越国美女，叫田贞，田凤。今天就由她们来服侍赵公子！”
　　这个赵穆竟然对我这么好？第一次见我就舍得让她们来服侍我。其他席的男人自然向赵逍遥投来或嫉妒或羡慕的眼神，严平倒好象事不关己的样子，少原君眼中闪过狠毒的神色。只不过他们眼中都带着一点幸灾乐祸，原来是这两个绝色双胞胎也是天生“石女”男人连她们的酮体都还没有看过，叫人心像猫抓一样，能看不能吃，只不过他们一时没想到，赵逍遥竟然能够征服“石女”赵雅，自然能够征服这对绝色双胞胎，享受大多男人享受不到的艳福。
　　赵逍遥微笑道：“她们长得一模一样，还如此美丽，只要是个男人都会被迷倒哦！”
　　赵穆一听我的话，认为赵逍遥也是个好色之徒，也许能用美女来招揽赵逍遥。而且赵穆刚得到秘密消息，赵逍遥能够炼制长生丹药，如果能够得到几颗自己服用，还有送给赵王，那不是在赵国要风便是风，要雨便是雨。
　　赵穆拍拍赵逍遥的肩膀道：“如果赵公子喜欢，大可将她们送给公子！能结交到赵公子这样的人才，实在令本侯开心！”
　　赵逍遥知道赵穆是想试探赵逍遥一下，是否如手下告诉他的那般，而且如果能用美女招揽赵逍遥的话再好不过了，不过赵穆这么说可正中赵逍遥的下怀了，赵逍遥来参加赵穆的府宴，为的就是田贞，田凤这对绝色双胞胎。赵逍遥也不客气笑道：“既然如此！那就多谢侯爷将如此的如花美眷赠于在下！”
　　两女眼中那复杂惊喜的神色，赵逍遥自然看得一清二楚，赵穆则皮笑肉不笑的道：“早听闻赵公子怜香惜玉，如今一见果然如此。你们两个以后就跟着赵公子了！”
　　赵逍遥看着赵穆明明心疼的要死，可是他当面说的话又不能反悔，吃鳖了吧，实在让赵逍遥大爽啊！田贞田凤莲步轻移来到赵逍遥身边低着头，赵穆找了个借口先行离开，赵逍遥看他是怕再多看到他，会忍不住啊，哈哈！赵逍遥道：“不知道你们谁是田贞，谁是田凤？你们长得一样，我还真认不出呢！”
　　赵逍遥摆出一副很苦恼的样子，两女一见赵逍遥这样子，扑哧一笑，犹如百花绽放一般美丽，看得其他席中的男人两眼发直。其中一女子道：“公子，奴家是田贞，她是田凤！”
　　赵逍遥苦笑道：“你们长得太像了，还真难分辨呢，以后我认错了你们，千万别见怪啊！”
　　田贞田凤也没想到赵逍遥这等身份的人是这么一个亲切随和，又幽默风趣的人，根本不同与其他那些男子，田凤道：“多谢公子，奴家姐妹能服侍公子是最大的福分了！”
　　赵逍遥摇头道：“在本公子的家中，没有贵贱之分，进了我的家门，那就都是一家人了！知道吗？以后你们就是我的女人了！就是见了皇上，你们也不要自贬身价，我的女人哪一个不是千金之躯。岂是这些凡夫俗子可比的。以后成仙也不是什么难事。”
　　两女不可思议的望着赵逍遥，她们觉得跟着赵逍遥，能作为侍妾已经不错了，没想到赵逍遥会说出这样的话，听赵逍遥的口气，竟然还能够成为传说中的仙女，田贞田凤声音有点哽咽的道：“多谢公子……奴家姐妹只要能永远留在公子身边就心满意足了！”
　　宴会结束了，赵穆只能心疼的看着赵逍遥带走田氏姐妹，注定赵穆只能竹篮打水一场空，谁叫赵逍遥得到了田贞田凤这对绝色双胞胎就根本不屑于理赵穆这个凡夫俗子，反正最后赵穆也要死在他手里。郭纵离开前只对赵逍遥说随时有空可以去郭家。赵逍遥当然回去了，还有一个郭秀儿等着赵逍遥去泡呢。


第204章三美献身
　　田贞、赵雅将头靠在赵逍遥的肩上，而田凤则在一旁为赵逍遥送上葡萄美酒之类，赵逍遥两只色手则抓着田贞、赵雅饱满的酥胸，骨肉均匀的胴体，紧紧贴在赵逍遥身上。此时的她们那神态更是倍惹人怜爱，赵逍遥在她们的樱唇上，各亲吻了一下，顺便逞了一些手足之欲。
　　回到家中，乌廷芳第一个跳出来道：“夫君你回来了啊！咦赵雅姐姐也来了，这两位妹妹是谁啊？”
　　乌廷芳还是那样活泼。赵逍遥看着几女聚在一起，就给她们介绍道：“她们叫田贞田凤是赵穆送给我的，以后她们就是你们的姐妹了！”
　　于是也把两女在赵穆府中的一些事说了出来，知道两女没有了家人，只有姐妹两人相依为命，还被拿些齐国人贩贩卖过来的，众女都是非常怜惜田氏姐妹。田氏姐妹很快乐，因为在这里的这些女子都是那么的亲切，她们都是自己要服侍的这个男子的妻子，而以后自己以后也会和这些女子一样成为他的妻子，对于能摆脱赵穆而跟着这个男子，是让她们觉得这一生中最幸福的事了。
　　赵逍遥笑道：“好了，时间不早了，还是早点睡吧，今天夫君我睡在谁那里呢？”
　　几女都是面色羞红，却又一非常期待的眼神看着赵逍遥，连春夏秋冬四婢都用那样的眼神看着我，难道她们也都想被我吃了吗？乌廷芳此时脸上染着一层红霞道：“夫君，今天就由芳儿陪夫君睡！”
　　哦？乌廷芳已经想献身给自章己了啊，实在是太好了，爽啊！赵逍遥抱住廷芳道：“好吧，既然芳儿自己提出了，那夫君我就不客气了。”
　　赵逍遥对春夏秋冬四婢道：“你们给凤儿，贞儿安排一下房间吧，她们刚才脱离了赵穆，今晚就让她们好好休息一晚。”
　　看见四女露出失望的神色，赵逍遥怎么不明白，于是很体贴的道：“以后还有时间，还怕本公子不把你们给吃了，今天晚上本公子就先吃了廷芳以及田贞田凤。”
　　四女露出甜甜的笑容道：“是！公子！”
　　这时纪嫣然这大妇说道：“夫君喜欢我们都叫他夫君或直接叫他逍遥，姐姐们是一家人也应该改口，不然夫君会不喜欢的！”
　　嫣然我真爱死你了，我本来想说的你都帮我说了。
　　田贞田凤羞涩的娇声叫道：“夫君……”
　　赵逍遥哈哈笑道：“你们先去洗浴吧！等着夫君我来宠信你们这对石女姐妹花。”
　　田氏姐妹跟着春夏秋冬四婢去了，素女和舒儿本来想来服侍赵逍遥的，不过赵逍遥没让她们这么做，赵逍遥可不想让她们劳累，反正赵逍遥自己能搞定，嫣然就和两女先回去睡，把时间给赵逍遥和廷芳。
　　赵逍遥一把横抱起乌廷芳，嘿嘿笑道：“芳儿，今晚夫君就要占有你的身子了哦！”
　　乌廷芳窝在赵逍遥怀中不敢出声，细若蚊声的道：“望夫君怜惜芳儿！”
　　那柔柔的声音，任君采摘的神态，让赵逍遥欲火大盛，本来在马车上被田氏姐妹以及赵雅那荡妇美妙的胴体引起的欲火此时更是熊熊燃烧！
　　赵逍遥把乌廷芳抱到房间中，把她放于榻上，脱去两人的衣服，坦诚相对，皮肤赤裸的接触，更挑起了情欲，赵逍遥吻住乌廷芳性感的小嘴，伸入她的檀口中，追逐着她的香舌，双手则抚摸着那对玉女峰，乌廷芳不愧是邯郸第一美女，身材完美，又那么的惹火，如此的动人尤物倾心于赵逍遥，让赵逍遥倍感自豪。
　　赵逍遥腾出一只手，四处抚摸着乌廷芳那光滑细腻的肌肤，最后来到下面的黑森林，手指轻轻挑逗，赵逍遥输出的催情真（道心种魔大法的真气）配合熟练的调情手法，已经让乌廷芳春潮涌动。
　　赵逍遥在她耳边呼着热气道：“芳儿，我要进去了！”
　　乌廷芳已经陷入了情欲，只是呢喃道：“夫君……快进来……芳儿要……”
　　赵逍遥的怒龙分身对准蜜洞，身势一沉，整根没入，刺破那层薄膜，乌廷芳因为情欲大涨，使得疼痛减了不少，不过还是低声痛呼了一声。赵逍遥慢慢动着，直到乌廷芳已经适应赵逍遥的分身大小，不太疼时，赵逍遥才开始快速的进出。
　　很快乌廷芳只知道呻吟，高潮冲击着每一条神经，她感觉自己就像腾云驾雾一般，整个人轻飘飘的……云雨过后，赵逍遥把她抱在身上，躺在榻上，一只手轻抚着她的粉背，另一只手则梳理着她柔顺的秀发。等乌廷芳熟睡过去，赵逍遥才赤裸着身体走向田贞、田凤的房间。一打开房间，就见到，田贞正在脱睡衣，田凤已经赤裸着酮体躺在香榻之上。赵逍遥刚才没有满足，这时色欲大发，呼吸急促地不能再等了，他由背后伸手将田贞的娇躯抱起，两手紧紧抚在田贞的两座浑圆而富弹性的高耸玉峰上。田贞娇躯一颤，接着发出一声舒畅的嘤声，她仰起似火的双颊，微张着樱唇，如兰气息，直扑赵逍遥的挺鼻。一双凤目，眼帘眯忪，望着赵逍遥闪着奇异光辉的星目，她梦呓似地呼着。
　　赵逍遥动荡的心神，被田贞炽热渴求的声音，呼吸都变成了火。田贞的秀发，在赵逍遥的面颊上撩拨得奇痒难耐。田贞的樱嘴小嘴，被赵逍遥火样的朱唇粗犷地吮吻着，抚在玉峰上的双手，已开始进一步行动。
　　田贞的前胸恰被一片亵衣包得紧紧的，赵逍遥的手只能隔那一层丝绣捏着、抚着，但觉一股涨卜卜的肉团，正自涨放。那种滑嫩动人，仿佛温玉一样，却有着温玉所没有的娇嫩，就像初生婴儿的肌肤一样的动人。
　　田贞彷佛神智不清，手却不由自主地向赵逍遥的下面探去。蓦地，上身一凉，让她觉醒过来。田贞的上衣已被赵逍遥剥下了，同时又发觉她自己正双手握着一根擎天宝贝。田贞回过头来，叫道：“夫君，你太坏了，吓死贞儿了～～！”
　　同时一朵红晕飞上了双颊。
　　赵逍遥“霍”的一下子坐起身来，挺起他宽阔的胸堂，似笑非笑地，将田贞一拥，只见田贞一片洁白的肌肤上，挂着两座诱人的山峰。田贞紧闭着双眼，任由赵逍遥在她身上爱抚。赵逍遥抓着她的双峰，俯头下去，终于四片嘴唇密密地吻着了。吸允着田贞全所未有的甜蜜，享受这绝色双胞胎之一的温柔，是男人都有点心醉。
　　田贞在赵逍遥的挑逗下，春情像决堤的狂流，泛滥了。
　　赵逍遥紧紧地拥抱着田贞，田贞也紧紧的扣着杨皓承，彼此相互地挑逗着。田贞的双腿，雪白得恰似两根羊脂凝成的粉柱，何等地细致，何等地具有弹性。
　　在赵逍遥的步步进逼之下，田贞忍不住“唔”地一声，张开娇慵的媚眼，迷醉着。此时，赵逍遥的手已摸到了田贞的大腿尽头，发觉非常温暖，也发觉她的肌肉在颤抖。这显示田贞内心是激动的，虽然表面上仍旧矜持。赵逍遥明白女人都是免不了这一套做作的，于是又用手深探她的禁区。
　　这一下子田贞更冲动了，猛地一咬牙，却急忙用手来制止。赵逍遥已在田贞的樱唇上，接诱到了灼热的感觉。田贞的眼中更有某种热烈的、焦急的光茫，睫毛不断的眨动。此时香气微闻，赵逍遥再次试探着，偷偷爱抚她的禁区。逐渐地，指头已感染了一丝湿意。赵逍遥终于找到了爱的泉源，心头更加兴奋，手指伸进里面勾弄着。
　　“夫君……”
　　千代樱子娇羞的挣扎，却不知所措。
　　赵逍遥用手托着尖翘的下巴，红殷殷的丽唇鲜艳夺目，两只大眼睛清澈透明，蜂峦迭起的胸部傲然耸立。
　　赵逍遥看得心火急升，一把将田贞揽入怀中，嘴唇印上了她的娇艳的红唇，丁香舌头交织在一起，分泌的唾液滋润着两人的口腔。
　　浓情蜜意中的两人沉浸在情欲的迷恋中，完全舍不得分开，连身后面色羞红至极的田凤在做什么淫荡的动作都没有主意。田贞只感觉到自己的全身酥软无力。田贞的脸上泛滥着潮红，目光朦朦胧胧的，翘挺的鼻梁微微的皱含着羞态，田贞时而卷翘着香舌与赵逍遥的舌头交缠，时而将嫩舌收回香甜的口腔，引得赵逍遥伸长了舌头进入她的美嘴吻吸，并且不时的轻轻扭动身躯，慵懒快意的春情呈现在她那媚艳的娇颜上。
　　赵逍遥已经处于亢奋状态了，只见那青筋毕露，剑拔弩张的胯下，昂然竖立，气势非凡。
　　田贞看见赵逍遥的庞然大物，心中实在是大为担心，自己的身体如何能容得下如此的伟器。
　　赵逍遥看着田贞那又想要又担心的的模样，真是相当的诱惑迷人，赵逍遥再也忍不住，一不做二不休的向着田贞如同饿狼一般的扑了过去。
　　田贞又羞又怕，想要躲避，却哪里躲得过赵逍遥的身手，整个人顿时被赵逍遥抱了个温香满怀，赵逍遥本想勇猛而下，可是伸手握住她那完美无瑕的纤纤玉足，顿时产生一种惊叹，堪称完美的。赵逍遥不由轻轻温柔的抚摸起来。田贞紧绷着的心情，在赵逍遥巧妙的抚弄下，竟渐渐的松弛了下来，而随后却从心底浮起了丝丝缕缕若有似无的浪漫情怀。
　　赵逍遥左手握着田贞的美足，右手顺着她那圆滑白嫩的小腿，缓缓地游移到了田贞那丰盈柔嫩的大腿，来回的抚摸，缓慢的移动，抚弄到了臀腿交界地带，赵逍遥就使劲的**了起来。
　　田贞的肌肤滑腻绵软，柔中带轫，赵逍遥越摸越沉迷其中，赵逍遥的动作也越来越益细致了，田贞在这种难言的舒畅之下，身体的自然反应，却益发的敏锐高亢了，透体泛红，娇声连绵。
　　赵逍遥将田贞的右腿架上了自己的肩膀，手掌向前一伸，温热的手掌，有如热火融冰一般，田贞那幽密的溪谷，立即泛起了阵阵的春潮。田贞的情欲的的需求彻底的被挑动了。
　　田贞此刻只觉得自己极端的空虚，仿佛虫行蚁爬一般的搔痒，钻心撕肺的向着自己的体内漫延着，她的脸颊已经被欲火烧得红霞满天，紧蹙着眉头，微张着樱唇，鼻翼一开一合的，轻哼急喘，浓浓的春意已经在她娇艳的面庞上显露出来了。
　　赵逍遥知道时候快到了，一把将田贞抱起来平放在床上，只见田贞的娇躯窈窕玲珑，优美的曲线，柔软的蛇腰，弹性十足的美乳，光滑洁白的背脊，白嫩浑圆又结实的肥白臀部，都让赵逍遥感到着迷。而在臀沟中间呈现出诱人的粉红色，修长的玉腿稍稍的分开了一丝，隆突的像一座小山丘，上面如丝如绒地覆盖着那令人渴望不已的诱人销魂洞。
　　田贞眼见全身失守，生怕赵逍遥太用力，自己承受不了。一时心急，低喊着：“啊呀┅┅夫君啊，轻一点┅┅”杨皓承趁着田贞分心的机会，分开田贞的美丽的双腿，面对如此美景，赵逍遥也不浪费时间了，突地腾身而上，对正凤宫门户，用力的向前一挺，在的润滑作用下，齐根挺进了。
　　“嗯～～！”
　　田贞眉头一皱“唔”地一声，双臂一紧，死死地抱住了赵逍遥。田贞全身颤抖，圣洁的处子血潺潺而出，醒目惊心。翻云覆雨，经久之战。
　　赵逍遥越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给田贞以强有力的冲击。田贞娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着赵逍遥，不停地扭动逢迎着。赵逍遥只觉得千代樱子不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着自己，一阵阵极度酥麻的感觉传来，更是刺激得他的动作越来越猛烈！
　　田贞只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，田贞脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在赵逍遥身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。田贞如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓一旁的床被，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　赵逍遥的动作越叫来越疯狂，田贞更加摇荡着，两人浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，田贞更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。
　　田贞的呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻。更是激起赵逍遥的极度欲火！赵逍遥猛烈地动作着，拼命地冲刺。坚挺火热的欲望一下又一下地重重顶在田贞的最深处！极度的快感让田贞的全身不受控制地颤抖起来，田贞的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。
　　舒服，最痛快淋漓的舒畅。
　　两人疯狂地做爱，脑中一空白，浑然忘了一切。只知道拼命地动作着，不知过了多久，蓦然田贞发出一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着赵逍遥的腰身，泪流满面，达了男女合体交欢的极乐之巅！
　　赵逍遥本已到了崩溃的边缘，被田贞的阴精一激，再也忍不住，一股火热的阳精狂涌而出，激射在田贞的花心深处，又激起田贞的一阵剧烈抽搐。混沌双修心法则乘机将两人的阴阳之气炼化又转化给两人，因为田贞没有修过真，这些能量则用来改造田贞的体质，赵逍遥见田凤已经不能在承受自己的进攻了，赵逍遥则转身向另一个处子之躯的田凤发起了……以后们，嘿嘿不用我说，大家也知道的，兄弟们你们在睡觉之后好好意淫一把去吧。多准备一些纸巾啊。
　　我是一棵葱，站在风雨中，谁敢拿我沾大酱，我X他老祖宗。我走过南，闯过北，厕所后面喝过水，火车道上压过腿，还和猴子亲过嘴！日！我是流氓我怕谁？


第205章赵妮风情
　　于此同时，赵王听着在乌家的内奸打探的消息，越听越激动，都有点手舞足蹈了，“好好，赏你十两黄金，以后好好干，有空置是，本王会把你调道皇宫里面当差，你下去吧？”
　　“竟然能够炼制延长寿命的丹药，真是太好了，乌市虽然老了，眼光却  越见高明了，为了拉拢赵逍遥连外孙女都嫁给了赵逍遥。光你有女儿，本王没有吗？而且雅儿这石女也跟赵逍遥搭上了关系，干脆一不做二不休，把赵妮以及赵倩两个石女嫁给赵逍遥，反正赵逍遥能够有福气享受自己的三个石女女儿，既能解决三个皇家的耻辱，又能拉拢赵逍遥，好为自己炼制长生的丹药。简直是一举两得。”
　　第二天一早，赵王就派人将赵雅招进皇宫里去了，不知那赵王找赵雅干什么，赵逍遥只好与赵雅来了一个深吻，才放赵雅这风骚是**进宫。赵逍遥本打算带着众女在乌家城堡里面的草原上骑马，那只赵雅走后没多时，皇宫里面就来人宣赵逍遥以及乌市进宫面见赵王。赵宫在缒城的中心，四周城墙环护，城河既深且阔，俨若城中之城。赵逍遥还未进入皇宫，就有一个太监说道：‘赵公子，雅公主派我来迎接你，请跟我走吧？“艺高人胆大，赵逍遥也不管这太监说的是不是真的，一只跟着这个太监绕着高大的城墙走，来到赵雅在皇宫中的闺房，此时赵雅正在尽力打扮自己，见到赵逍遥这心爱男人来，顿时欢喜地不得了，赵逍遥看着赵雅那雪白的脖颈，高耸的胸脯，不怀好意地上前深处色手大占赵雅的便宜，”
　　不要吗，夫君，人间刚刚在打扮好的，夫君不是喜欢美女，现在雅儿带你去见一个大美女哦，能不能让她看上你，就要看你的本事了。“赵雅则带着赵逍遥四处转悠，来到一片美丽的花园时，只见有几个宫女在浇花，中间站着一个亭亭玉立的年轻贵妇，生得眉如春山，眼若秋水，清丽明媚，但神态端庄，有种凛然不可侵犯的高贵气派，绝不似赵雅那类烟视媚行的荡女丰姿。
　　赵雅见到那年轻贵妇便热情上前道：“妮姐！”
　　妮姐？她是赵妮？没想到会在这里碰到赵妮，实在太好了，赵妮可是赵逍遥很喜欢而且很佩服的一个女子，只可惜最后她还是……哎，不过赵逍遥可是一定要泡到她，给她幸福！
　　赵妮见到是赵雅来了，也浅飞浅笑道：“雅妹你来了，今天怎么有空来这里呢？”
　　“雅儿是陪夫君来的！”
　　说着，赵雅便拉着赵逍遥过来，赵妮这时才注意到有一个男子跟着她的妹妹而来，只见那个男子非常好看，那英俊的相貌是她从未见过，一身飘逸的白色衣衫配着那长长的衣摆随风飘动，更显的一派潇洒。全身更是散发  着独特的气质，吸引着她，让她的视线无法移开。
　　不知不觉，即使是赵妮也无法逃过赵逍遥混沌双修大法以及道心种魔大法的吸引力，“赵逍遥见过妮夫人！”
　　直到我的声音传来，赵妮才从略微的失神中回过神来，面色微红，她盈盈施礼道：“原来是赵公子啊，你一来邯郸一天就赚走了上万两黄金，简直是奇才，赵公子的大名早已名扬邯郸，赵妮早已经听说了！”
　　赵逍遥微微一笑道：“功名吏禄如浮云，都只是过眼云烟而已，我也只是为了养活自己与娇妻而已，不然我也不会这样做的，妮夫人不用在意这虚名！”
　　听到赵逍遥新颖的用词，赵妮也是俏目一亮，稍微想了一下赵逍遥的话后，赵妮道：“赵公子说的话，意寓很深，功名吏禄如浮云，都只是过眼云烟，赵妮从未听过如此的话！赵公子真是文采过人！”
　　赵雅见赵妮见了赵逍遥，竟然会失态，暗中白了赵逍遥一眼，不过她也很骄傲，能令赵妮都如此的男子，那不用说有多优秀了，暗自开心自己选的夫婿是最棒的！
　　听见赵逍遥和赵妮的谈话，赵雅娇笑道：“妮姐就不用那么客气了，夫君他不是一般人，还是随便一点比较好，他很随和的！”
　　赵妮见赵逍遥一直看着她，倒有点不好意思，与往常不一样，如果是别的男人那样看她，她一定会生气，可是面前男子看着她，却让她有种很舒服的感觉，而且他的目光中没有色欲淫靡之色，只有欣赏之意，眼神是如此的清澈，却又隐隐带着深邃的目光，让人不由自主的想进一步窥探了解这双眼睛的主人。
　　赵妮的一颦一笑，一举手一投足都是如此的高贵典雅。她对赵逍遥的印象极好，赵逍遥的气度风采，洒脱从容，而且有一种出尘之姿，都让她觉得赵逍遥很与众不同，对赵逍遥更是好奇，同时也在不知不觉中受赵逍遥的影响。直到深深的爱上赵逍遥，爱得不可自拔。
　　第一次见面就让赵妮对赵逍遥如此有好感，实在是太好了，赵逍遥要好好保护她，不能让她再受到伤害了，在《寻秦记》中中赵妮的死就很令赵逍遥心痛。望着在赵逍遥面前毫不拘束，笑颜如花的赵妮，赵逍遥心中暗暗发誓。
　　赵妮带着我们在她的花园中游览，并给我们介绍她的花，赵逍遥适时说出自己对花的看法。赵逍遥将后世的一些花草种植以及管理技术向赵妮陈述。
　　赵妮听着赵逍遥对花的种植，浇灌等理论，一时倒和赵逍遥讨论起来，她对赵逍遥的学识渊博更是佩服了，赵雅也没想到赵逍遥竟然对花草也有研究，美目一眨不眨的看着我，赵逍遥看到赵雅这样看着自己，轻轻刮了一下她的瑶鼻道：“雅儿怎么这样看着本夫君？”
　　赵雅被赵逍遥当着赵妮的面前这样刮鼻子，也弄得脸色微红，一副小女儿态，可能只有在这个姐姐和赵逍遥这个新夫君面前她才能放下在外人面前的那副面具，做回真正的自己。
　　赵妮优雅的抬起手，用袖子掩嘴轻笑，她的笑声也是如此悦耳动听，赵雅白了赵逍遥一眼道：“都是夫君你不好，害雅儿在妮姐面前丢脸了！”
　　赵逍遥一脸无辜也有点无赖的说道：“这也关我的事？我什么都没做啊？”
　　赵雅有点耍无赖，撒娇道：“就是夫君不好！”
　　赵妮已经很少看到自己的妹妹露出如此的小女儿态，记得小时候就像现在这样充满纯真的笑可是长大后就再也没有过了，赵妮心中想着这个赵逍遥的确是个好男子，魅力独特，不禁一天搞定赵雅，而且能够给自己的妹妹带来幸福。也算是世上的奇男子了。
　　赵妮看着赵逍遥和赵雅这一唱一合的，更觉好笑，她想到自己已经有多久没这么开心的笑过了，好几年了吧。
　　赵雅见赵妮笑得更厉害，存心想把她拉进来，她心里想到反正自己这个坏夫君也不会放过她的妮姐，而且除了自己夫君她还真不想让其他男人拥有她姐姐。
　　于是赵雅拉着赵妮道：“妮姐，我看你笑的那么开心，也不帮妹妹。是不是也喜欢上了夫君，雅儿可以和姐姐一起分享夫君的，我们姐妹两一起服侍夫君好了！而且等一会儿妮姐也会成为……”
　　赵妮听了赵雅的话，脸色羞红，微嗔道：“雅妹，休得胡言乱语，让赵公子看笑话了！”
　　不过赵妮眼中的渴望还是被赵逍遥看到了，虽然她一直为夫守节，可她毕竟是一个女人，她需要有人来爱，有人能让她满足。而且她更具有石女的特征，虽然身份高贵，可是暗地里却受到那些皇宫大臣诽谤，受那些太监宫女的鄙视。心中着实苦得很。
　　赵逍遥选择沉默是金，只是微笑不语看着她们两个，赵妮的反应在赵逍遥的预料之中，赵逍遥想以目前的情况（唯一一个能够破除石女的男人）并且在赵逍遥的强烈爱情攻势之下，赵妮以及赵王会同意的，她受的苦已经够多了，该是让她得到幸福的时候，让她受到爱的滋润的时候了！
　　这时有太监来传旨，宣三人进殿面圣。赵逍遥、赵雅、赵妮三人遂跟着太监来到赵国皇宫大殿。先是赵雅、赵妮进入，等赵王下旨时，赵逍遥才被准许进入大殿。
　　只见赵王脸容带点酒色过度的苍白，容颜俊秀，眼精目灵，额角宽广，相貌堂堂，只是略嫌单薄，唇片亦不够厚重，有点惨绿少年的味儿。他头顶长形冕板，前圆后方，顶端有数十条串珠玉垂下，以红绿彩线穿组，赋予了他君主的威严。身上的龙袍上衣用缯，下裳用，缀满日、月、星辰、龙等图案，华丽非常。
　　在他两边坐的便是身穿华服的乌氏，乌氏旁边则坐着廷芳，下首坐的是乌应元，郭纵以及赵穆也在，由此可见这几人在赵国的地位。
　　此时赵妮和赵雅也进了大殿，赵王当然马上给她们安排了座位，其他人都礼貌的叫了声雅夫人和妮夫人，两女的地位不言而喻。赵  妮本身在军中就很有威望，敬佩她为夫守节，而且赵王和李牧他们对她很是照顾，有军方保她，就连赵穆也不敢轻易的动她，而且还是一个连酮体都不能被看的石女，整个皇宫以及皇亲贵族都没有打赵家三公主的主意，只是心中暗叹三个动人的尤物就这样错过了。赵雅则不用多说。
　　在赵王侧方坐的便是赵王后，年不过三十，长得雍容华贵，凤目含威，高起的鼻柱直透山根，显出她是个性格刚强和有主见的人。她朱唇特别丰润，很是性感，这种女人，最爱的就是比她更刚强的男子汉。再另一边，是一位穿着宫装绝不超过十七岁的美女，长得非常贵气，婀娜娉婷，骨肉匀亭，姿态优雅，显得很是文静。她娇俏多姿，弯曲的梳子装饰在头发前端，左右各三支簪，额头中央点了一颗朱红色的美人痣。
　　周围的人都称呼她为倩公主赵逍遥听了还真吃了一惊，没想到能在这里碰到赵倩，没想到这赵倩还真是漂亮，原书中她虽然跟着项少龙，可是后来却死于非命，实在是……


第206章浴池春情
　　赵王在赵逍遥进殿之时，眼睛眯了起来，直把用神念扫过大殿之中的赵逍遥下个半死，因为赵逍遥记得赵王有背背山的喜好，赵逍遥心中咒骂赵王“你哥死玻璃可不要看上我，老子可没有那种龙阳之好，还是去跟你那个同性恋赵穆去xx去吧？”
　　“拜见大王。”
　　赵逍遥说完也不躬身下跪，愣是让大殿之中的所有人跌破眼神，这小子也太嚣张了吧，难道不怕大招治他死罪，禁卫首领已开始破口呵斥赵逍遥，“还和还不下跪，难道你敢反抗王命。”
　　令人大吃一惊的是，赵王竟然笑着说道：“请赵公子上座。”
　　等到赵逍遥坐上贵宾席，赵王又说道：“听闻雅儿说道，你已经跟雅儿定了众神，在这，本王就准了你们，一个月后为你们操办婚事，而且将妮公主一起嫁给你，至于倩公主还未到合适的年龄，等倩公主年龄满了也一起嫁给你，”
　　赵王笑眯眯地深处惊天动地的话语，令在场的王公大臣一时说出不话来，赵妮与赵倩一脸面色羞红，低下螓首，在那悄悄地看了赵逍遥那英俊的脸庞，一迎到赵逍遥那似笑非笑的微笑，立马低下螓首，乌市与郭家的两大家主则是肉笑皮不笑，不知在想什么，不愧是老狐狸，赵穆等一众大臣连忙出声反对，如果这样，赵逍遥就一步登天了，以后还不知被赵王提升到什么高位呢？那么他们还混什么。赵逍遥也不出言，看着这赵国皇宫大殿之中，任其由这些普通凡人争吵，赵逍遥暗中凌霄，这赵王真是好手段，这么快就知道乌市与自己要炼制延寿的仙丹妙药，那探子不知几时就布置在乌家城堡了，而且地位还不低，简直就是一个老狐狸，没有一个是省油的灯。
　　“好了，我意已决，一月后为赵逍遥与妮公主、雅公主完成婚事。“赵王一扫往常的颓废，其实恢宏，威风赫赫，大袖一挥，下了不可违抗的命令，随后话锋一转，说道：“驸马还有些什么本事，我好安排一些官职与你。”
　　赵王都交了老底，赵逍遥为了谋求更多的美女，需要有更大的权利，也把自己的本事交代一下，“我会炼制一些延寿美容解百毒的丹药。”
　　在场大臣倒吸了一口凉气，原来如此，看来是赵王得到了一些消息，知道赵逍遥这些对这些富豪权贵最为重要的本事，怪不得赵王如此重视，力排众议要将三位公主嫁给赵逍遥，为了就是拉拢赵逍遥，让其为赵王他自己炼制仙丹妙药，好延延益寿，甚至是长生不老，为了长生不老几个女儿又能怎么样，哪有什么舍不得的。那些刚才反对心中大悔，早知如此那会反对，生怕赵逍遥以后给他们找麻烦，更关键的是赵逍遥会不会给他们一点延延益寿的丹药，现在才知道，个个大臣立马像吃了春药一般，纷纷看着赵逍遥，眼神炽烈，好似要融化了赵逍遥一般，纷纷在心中琢磨离开皇宫之后，该用什么来拉拢赵逍遥，还让赵逍遥随便为他们炼上几颗延延益寿的丹药，不说几十年，就是七八年也是好事。对了，有些老谋深算的大臣已经发现赵逍遥的喜好，那就是美女，这些大臣心中大喜，回去立刻吩咐手下去各地买一些绝色的美女回来，以用来拉拢与赵逍遥这未来在赵国最有权势的驸马。
　　赵雅此时，她都不知道该用什么样的话语来形容面前这个心爱的男子。竟然拥有传说之中可以炼制仙丹的本事，现在还说道父王如此厚待，赵妮的美目深深的注视着赵逍遥，她知道她再也忘不了赵逍遥了，赵逍遥的身影已经深深烙印在她的芳心中。赵倩虽然年纪尚小，但是情窦初开的少女自然对赵逍遥这样的传说之中的人物会有爱慕之情了。更何况还是未婚夫呢。
　　就连赵王后都是双眼紧盯着早赵逍遥，眼中的渴望似乎想要吃了赵逍遥似的。（赵王后道：‘小白脸，你当你是宝啊，别自作多情了，我只是看上你能炼制延延益寿的仙丹以及养颜的丹药了，不然，我会喜欢看你。
　　事实胜于雄辩，在赵王的亲情关注之下，赵逍遥不见得到了三个美娇娘，而且还得到了国师的称号以及一栋豪华的庄园，还可以自有出入皇宫之中，见了皇帝不由见礼等等一系列权利。
　　然后则是群臣和赵王的一番恭贺，乌氏更是对赵逍遥满意，如此孙女婿实在不可多得，郭纵也是微笑着与赵逍遥打招呼，并告诉赵逍遥有空来郭家。赵逍遥心里嘿嘿淫笑，不会是是想拿郭秀儿与自己联姻，又一个美女要到手了，其实赵逍遥早就想找郭家谈谈，为了泡妞老是有事害得赵逍遥没时间。
　　赵逍遥如此之快就爬上了权利高峰，可谓是一人之下，万万人之上，就是他赵穆得罪了赵逍遥，只要赵逍遥在赵王身边那么诽谤上两句，嘿嘿，赵穆就吃不了兜着走，还有可能丢了小命。眼中不时闪过凶光，杀气毕露，赵逍遥随便瞟了一眼赵穆，心中也暗自冷笑，田贞田凤这对绝色双胞胎到手，赵逍遥哪还管赵穆死活，惹了赵逍遥，赵逍遥才不管他以前用美色贿赂他呢，那是统统杀死魂魄打入地狱轮回。
　　“大王，如果有充足的药材，我可以个十天半个月就可以炼制出一些延延益寿养颜的丹药。”
　　赵逍遥又爆出一个冷门，令在场的王公大臣欲罢不能，对赵逍遥是又爱又恨，恨的是赵逍遥的位置爬的也太快了，没几分钟就在他们头上了，爱的是有了延延益寿的丹药他们又能多享受几年富贵美女了。“那好，需要那些药材，驸马列出方子，我马上派人去找。”
　　赵王一听，立马大喜道，甚至要派出国家机器军队去寻找的想法。
　　出了皇宫，天色已经很黑了，赵逍遥坐在马车上，一手搂着雅儿亲亲她的玉脸，一手又抚摸着她的那迷人胴体，实在是爽啊，赵雅也是动情的忍赵逍遥的双手游走在她们敏感的双峰和幽谷。
　　赵雅被赵逍遥弄得脸色潮红，喘着气道：“夫君今天在皇宫大殿之上的表现太好了，让那些老狐狸对你是又喜又爱，从今以后，他们还不把你的大门给踏坏了，天天送大礼美女给你，总之今天的让雅儿迫不及待的想让夫君侵入雅儿！”
　　先把雅儿送回了夫人府，她有点幽怨的眼神看赵逍遥，赵逍遥使劲地拍了一下赵雅的翘臀，“骚货，还不会府，明天本公子一定会把你干死。”
　　赵雅很享受赵逍遥的粗暴，妩媚风骚地说道：“那么雅儿就等着夫君来干死我。”
　　然后赵逍遥就回到乌家城堡，因为时间比较晚了，众女都先睡了，她们那么听话自然是因为赵逍遥了，赵逍遥可不想让她们太操劳了，所以赵逍遥都告诉她们过，如果自己回来晚了就先睡，不听话赵逍遥这夫君就打屁屁哦，结果闹得众女都是满脸羞红。
　　到了客厅里，只有四婢和田贞田凤没睡，赵逍遥对她们道：“怎么你们不睡啊？累坏了怎么办！听话乖乖睡去！”
　　春盈道：“夫人们让我们在浴池准备热水，等公子回来沐浴更衣后再睡！”
　　田凤道：“让妾身们来服侍夫君吧！”
　　想想也好，不如顺便把四婢都吃了吧？赵逍遥坏坏的想到，脸上不知不觉露出了点淫笑，嘿嘿！
　　众女见到赵逍遥暧昧的笑容，都有点不好意思，脸色绯红，四婢倒是很期待我能宠信她们。凤儿和贞儿也很是期待。
　　于是四婢在外面服侍，我田贞田凤这对绝色的姐妹花到了浴池里，没想到还真大，可以和众女洗鸳鸯浴了，田贞田凤服侍赵逍遥脱点衣服，当赵逍遥那完美匀称的肌肉展现在二女眼前时，田贞田凤眼中泛起了痴迷。
　　赵逍遥坐在浴池中，田贞田凤很快脱光了自己的衣物，下水到赵逍遥身边，帮赵逍遥冲水按摩，实在是太香艳了，赵逍遥忍不住在田贞田凤那动人的胴体上，大肆的侵略。田贞双峰贴着我的后，在赵逍遥耳边喘气道：“夫君，今天要了奴家们好吗？”
　　其实赵逍遥也忍不住了，也不管了，先把面前动情的田贞抱起，下面的分身对准蜜洞，直捣黄龙而去，田贞兴奋的扭动自己的身体以迎合赵逍遥，将田贞喂饱，马上拉过身后的田凤，埋首在她的双峰上，下身直挺而入，**起来。
　　把田凤送上快乐的高潮后，四婢在外面听着田贞田凤放荡的呻吟声也忍不住了，进到里面，脱光了衣服，纷纷下水，想寻求赵逍遥的火热分身！赵逍遥本来就打算把她们一起吃了，所以没有阻止她们，赵逍遥在努力奋战在四俾的身体上，她们几女女则不挺的用她们的诱人的胴体摩擦着赵逍遥。
　　赵逍遥跟女子合体时自动会双修，所以赵逍遥是精神奕奕，赵逍遥马上将夏秋冬三女压在身下，开始一人连战四女，一池春色……


第207章王后春情
　　第二天，赵逍遥刚起来与众多娇妻美妾吃完早饭，皇宫之中就来人了，说是皇后有事要找赵逍遥，赵逍遥一想起大殿之上那个绝世尤物晶王后那酮体，就一阵阵心痒，说不定今天还可以征服这个高贵的美**。来到宫中，赵逍遥想再去看看赵妮，不知道她是不是也在想他，有点YY想着往赵妮寝宫去。幸好赵逍遥现在是统领，虽然没穿衣服但是有一块禁军令牌，倒让赵逍遥通行无阻。
　　来到赵妮宫中时，叫人去通报，没想到赵倩也在，赵倩见到是赵逍遥来，眼中闪动着开心的神色，赵逍遥对她们两个灿烂一笑，没想到能在这里碰到赵倩，这样也好！
　　赵妮很羞涩也很淑女的行礼道：“赵公子好！”
　　赵倩也含羞行礼道：“赵倩见过赵公子！”
　　赵逍遥笑着也回礼道：“赵逍遥见过夫人，倩公主！”
　　赵妮一听赵逍遥的话语，不禁更加羞涩低声问道：“赵公子今次来不知有何事？”
　　赵逍遥微笑道：“没事就不能来找夫人吗？我想来看看我将要娶的夫人是如何的漂亮动人！”
　　赵妮被赵逍遥说得面色微红，却没有对赵逍遥生气，谁叫昨天赵王已经将赵妮许配给赵逍遥了呢，不过赵逍遥也知道不可过火于是道：“开玩笑，夫人别介意。其实今天我是跑腿的，皇后娘娘找我有事！”
　　一直注视着赵逍遥这个未来姐夫的赵倩轻启芳唇道：“恭喜赵公子，不禁要娶到我的两个美丽的姐姐，而且还成为了赵国身份地位第二高的国师。真不更难相信父王会第一次就将这么大的官职封给你。”
　　赵倩后半句说的很轻，而且她也很不好意思，双颊泛红，实在是很可爱啊，赵倩真是我见犹怜啊！
　　赵妮是过来人，见赵倩对赵前逍遥如此哪不知道是少女怀春。有可能赵倩这石女也要和她们共同恃一夫。
　　赵逍遥潇洒笑道：“倩公主太过奖了！倩公主也常来妮夫人处吗？”
　　赵倩红着小脸道：“恩！赵倩有空时就来这里。”
　　“有缘千里来相会，无缘见面不相识！我与夫人，倩公主应该算是很有缘呢！”
　　赵逍遥呵呵笑道。
　　两女听到赵逍遥说的诗句，俏目为之一亮，赵倩好奇道：“没想到姐夫文采也是如此之好，如此妙句，赵倩从未听闻过。”
　　赵倩好象对赵逍遥越来越有好感了，嘿嘿！赵妮此时道：“好了，公主出来久了，该早点回去，不然王兄又要怪罪了！”
　　赵妮怕赵倩不经意只见说出一些令她害羞的话，忙吹促赵倩会香闺。
　　赵倩倒是比较单纯，看看时间的确是这样，有点不舍的对赵逍遥道：“姐夫，赵倩先回去了！”
　　赵逍遥含笑道：“倩公主请！有空再与倩公主畅谈一番！”
　　赵倩先离开了，就只剩下赵逍遥和赵妮了。赵逍遥眼中满含柔情看着赵妮，看得她浑身不自在，又不敢抬眼望赵逍遥。
　　赵逍遥走到她身旁，抬眼望着天空，似有感而发道：“金风玉露一相逢，便胜却人间无数！宝贝，想不到那么快你就会成为我的女人了。”
　　赵妮听了后娇躯一震，玉脸更加羞红，“你坏死了，竟然然……”
　　赵逍遥这时表现出一个男子汉的霸道，一把揽过她的腰，在赵妮的惊呼声中，低头吻住了她的双唇，赵妮还在赵逍遥怀中象征性的挣扎，但是当赵逍遥的舌头碰触到她的香舌的一瞬间，赵妮脑中一片空白，也不再挣扎，慢慢陶醉在深吻之中。
　　赵逍遥离开她那红肿的双唇，此时赵妮才清醒过来。轻轻推开我，面色潮红，略微喘气道：“赵公子，你不要这样，你迟早会得到我的……”
　　赵妮一下子还无法接受赵逍遥，赵逍遥也明白，只是歉然道：“抱歉，宝贝。一个月后，夫君可要嘿嘿……那么我便先告辞了，我还得去见皇后！”
　　温柔看了赵妮一眼，赵逍遥就径直离开了。赵妮的美目注视着赵逍遥离去的背影，她心中充满了欣喜与迷茫。
　　心中略微有点郁闷的离开赵妮的寝宫，赵逍遥漫步在宫中花园，没想到自己这么英俊潇洒而且是赵妮将来的夫君，也不能很快攻陷赵妮的美妙身体，看来赵妮的思想还是很保守的。赵逍遥在走着却突然发现一个少年带着些人正在欺负另外几个少年。赵逍遥在他们身后突然出声道：“没想到宫里还流行这么欺负人啊，带了这么多人，以为自己是黑社会老大啊！”
　　那些人明显一楞，那带头欺负别人的少年回过身看到赵逍遥，怒道：“你是什么人敢多管闲事？”
　　“哟！还挺凶的吗？不过我看最多就是嘴上厉害罢了！”
　　赵逍遥对这样的家伙可不客气，年纪不大，就已经如此，以后长大还了得？打算敲打敲打他！省得他以后翻了天。
　　那少年明显被赵逍遥激怒，也不管那几个被他欺负的人，那些人一看他转了目标，还不马上跑？那少年对我叫道：“竟然敢管我的事，你不知道我是……”
　　赵逍遥本身今天不能拿下赵妮，心情本就不是很好，现在竟然诱人触赵逍遥的霉头，赵逍遥才不管是谁呢，突然身形出现在他们面前，在他还没说完话，就已经把周围那几个看起来像是护卫的人给打倒，那少年则被赵逍遥打了几下，痛倒在地。少年捂着痛处道：“你！你竟然敢打我？”
　　不给他来点狠的是不行了，突然我神色变得极其冰冷，一个眼神就让那些人和那少年打了一个冷战。赵逍遥还过去踢了那个少年一脚，看着那少年还想动，赵逍遥随即语气好象没有感情一般道：“还想再试试吗？”
　　少年被赵逍遥吓到了，马上逃跑开去，还回头叫道：“你……你好！我不会放过你的……你等着！”
　　哦！赵逍遥还真怕呢，这样的小孩子不教训一下，长大了还不为所欲为？而且赵逍遥还有什么可怕的，连圣人都不拍，更何况是一个普通人，虽然他很有权势，哪有怎么样，拥有普通人没有的能力，弄死一家人那还不容易。
　　赵逍遥找了一个官职较大的侍卫，让那侍卫带着他到处游览皇宫，那个侍卫边走边说道：“国师在宫中要小心，以国师这般好看，那些宫女妃子还不把国师吃了！”
　　这个赵逍遥在原书中就已经知道，毕竟那些宫女妃子在宫中寂寞难耐，会这样很是正常！哪还会在乎生死，她们只求好好做一次爱。释放多年来的空隙寂寞。
　　随着他四处熟悉时，却突然看到刚才被赵逍遥教训的少年带了些护卫四处寻找，当那少年看到赵逍遥时，马上拉着那些护卫过来，那侍卫吓得道：“那是少君，他为什么来找我们，国师虽然位高权重，但是可千万别得罪少君，不然他会经长找你麻烦的。”
　　原来他是少君，难怪能作威作福，不过少君又怎么样，就算赵王我都能不放在眼里。少君来到我面前，指着我叫嚣道：“就是他！”
　　那护卫中一人站出来，一见到赵逍遥就看出赵逍遥的身份道：“原来是国师大人！”
　　少君楞了一下没想到赵逍遥就是昨天大殿上风头正盛的赵逍遥，不过他自认为自己是少君不怕赵逍遥，于是对那个护卫道：“你还楞着干吗？母后要你们带他回去！”
　　那护卫道：“国师，王后要见你，得罪了！”
　　赵逍遥微微一笑道：“我跟你们去见王后，走吧！”
　　少君得意道：“就算你是国师又怎么样，今天你死定了！”
　　赵逍遥根本不屑理他，没有他赵逍遥的仙丹妙药，赵王恐怕会第一个把他给拍死，亲生儿子又能怎么样，能够让他长生不老吗。径直跟着那些护卫走着，一路上很多宫娥妃嫔都对赵逍遥大抛媚眼，眼中带着的渴望想要吃了赵逍遥似的，我好怕怕啊！你们来**我吧？
　　来到一座宏伟的宫殿大门前，那些护卫就停下来，少君直接进去了，护卫要赵逍遥进去，因为赵逍遥是国师，而且一眼看上去身上有没带兵器。护卫就没有对赵逍遥进行搜身，赵逍遥直接走入宫内，只见王后正坐在正前方的台阶上的宝座上，身后是七、八个妃嫔模样的美女，少君在她旁边。
　　赵逍遥对晶王后行礼道：“赵逍遥参见王后！”
　　少君叫道：“母后就是他打了我，母后一定要为我出气！”
　　晶王后凤目生寒的望着赵逍遥，赵逍遥无所畏惧，只是淡然的与她对望着。
　　赵逍遥的潇洒从容，让本来就对赵逍遥有着渴望的晶王后心如鹿撞，不过她表面上还是怒声道：“赵逍遥，你如此对少君无礼，可知罪？”
　　赵逍遥不卑不吭道：“刚才在下见少君在欺凌弱小，所以才出手教训，并不知道是少君！”
　　“真的吗？王儿。”
　　少君支支吾吾不敢开口，晶王后假装愤怒道：“王儿，这时你的错，还好意思找人来。没有本事还欺负人，你走吧今天的事情就到这了。”
　　少君实在不敢相信，但是他还是道：“母后！”
　　晶王后皱眉道：“此事就此作罢，不许再胡闹！”
　　随即将所有人挥退，甚至还让少君离开！
　　晶王后走下台阶，来到赵逍遥面前，媚眼如丝地看着赵逍遥高挺的身材，英俊的面容，媚声道：“国师衣服都弄脏了，身上满是尘土，我带统领到后宫让人服侍国师沐浴一番！”
　　赵逍遥哪还看不出来，这王后是见猎心喜。谁叫赵逍遥能够炼制美容养颜以及延寿的丹药呢，不过既然如此，嘿嘿，赵逍遥也想试试这王后的“国道”那不是很爽嘛，而且如果能把王后给弄到手过来，嘿嘿！原书里晶王后一直受赵王冷落，看来确是如此。赵逍遥潇洒笑道：“那就麻烦王后！”
　　晶王后支开那些人当然别有用意，将赵逍遥带到她的后宫中，不过令赵逍遥奇怪的是竟然都没什么人在，难道晶王后早有今天的打算。晶王后带着赵逍遥来到一个大浴池处，我发现外面几乎都没什么人，晶王后道：“国师要人来服侍沐浴吗？”
　　说话还真是酥媚入骨，而且在赵逍遥看着那浴池时，晶王后走到赵逍遥身后，将她曼妙的胴体贴在赵逍遥背后，赵逍遥能感觉到她那丰满的双峰，正摩擦着赵逍遥的背部，嘿！没想到赵逍遥元神重生之后还可以跟王后偷情，玩过禁忌，心中玩高贵的一国之母，还真是有种说不出的爽啊！
　　赵逍遥一个转身，霸道的把她抱住，贪婪的吻住她的樱唇，吸吮着她的香舌，晶王后还真是寂寞难耐，紧紧抱住了赵逍遥，身体紧贴赵逍遥，寻求刺激。赵逍遥吻毕后，有点坏笑道：“还是让赵逍遥来服侍王后！”
　　晶王后妖媚的横了赵逍遥一眼道：“本后已经等不及了，如果国师服侍不好，本后可要惩罚统领了！”
　　赵逍遥一把抱起晶王后，直接进入浴池，她身上的衣物浸水后紧贴身体上，使得里面的胴体，若隐若现，赵逍遥快速的将两人的衣服脱去。
　　一对狗男女很快就坦诚相对，肌肤相接，赵逍遥用手抚摸揉捏着晶王后那丰满挺立的双峰，晶王后粗喘着气。
　　赵逍遥的分身在水中顶着晶王后的蜜洞，不断摩擦着，晶王后呻吟道：“不要再挑逗奴家了，快点进来！”
　　赵逍遥在她耳边道：“叫我夫君，以后你就是我的女人了！明白了吗？”
　　赵逍遥在说话时用了自己的精神力配合摄魂大法，晶王后因为身体上的快感慢慢迷失自我，只听她道：“夫君，给奴家，快！”
　　第一步成功了，然后就是肉体上的了，赵逍遥不再犹豫，分身强而有力的顶进她那久旷的蜜洞中，大力的**起来，赵逍遥知道她这样的女人，就要这样对付她，让她臣服在自己身下。晶王后淫荡的大声叫道：“再用力……再粗暴一点……啊……”
　　她的叫床声这么大……还好赵逍遥有先见之明，已经布了结界，不然可就要被人发现国师跟王后在偷情了，不过这种偷情的快感赵逍遥倒是第一次，真是说不出来的爽啊！
　　慢慢赵逍遥也迷失在晶王后的“国道”之内，晶王后的姿色不比家里众女要漂亮多少，但是因为身份以及心理上的原因所带来的快感不同。
　　赵逍遥运转起体内的混沌双修心法以及道心种魔大法，赵逍遥要晶王后完全臣服于我，让她成为赵逍遥自己的女人，于公于私，都对自己有极大的好处，反正她以后的命运又不是怎么好的，还不如让自己这样征服她，能让她更幸福。
　　一池春色，赵逍遥将晶王后干到浑身酸软，最后赵逍遥抱着她躺在榻上稍微休息一会，她才醒来，赵逍遥看着她霸道的道：“以后你就是本公子的女人了，知道了吗？”，晶王后躺在赵逍遥怀里，眼中痴迷的道：“知道，以后奴家就是国师的人了，一切都听国师的。”
　　摄魂大法加上道心种魔大法，还真是好用，只是方法卑鄙了点，不过赵逍遥又不是君子，管他呢，只要让她跟着赵逍遥自己幸福就行了，再说这晶王后实在很诱人，不吃了她有点可惜啊！
　　赵逍遥又问道：“那以后你愿不愿意跟本公子离开到别的地方去，你也不能再做王后了？愿意吗？”
　　晶王后亲了赵逍遥的胸膛一下道：“愿意，做这个王后一点也不好，在宫中那么寂寞，而且还无法受到天郎的雨露滋润！”
　　赵逍遥没想到她答应的那么快，或许她心中早有这样的渴望，而我的摄魂大法和道心种魔正好将她的内心完全释放出来。赵逍遥又问道：“那你儿子怎么办？我是不会带他走的！”
　　可是晶王后的回答出乎赵逍遥的意料之外，她道：“没关系，反正他又不是我亲生儿子，而且他也不会离开皇宫的！”
　　什么？少君不是她的儿子？难道……赵逍遥看着她，晶王后娇声道：“她是以前一个姐妹的孩子，不过因为我是王后不能没有子嗣，为了保住地位，才将她的孩子接过来当成自己的孩子，而那姐妹因为从小染病，没多久就死了。奴家其实是不能生育的……”
　　怎么会这样，这完全出乎我的意料，没想到宫中果然是密事多啊，晶王后又道：“国师夫君以后一定要带奴家离开这个深宫，奴家受夫君宠幸后，已经再也待不下去了！而且你还能炼制仙丹妙药让我保持魔鬼般的容貌以及身材。”
　　赵逍遥笑道：“放心，不用多久一定能把你救出来的，到时你就能跟着我了。你要再忍耐一段时间，不过反正我现在是国师，我有的是机会陪你！而且夫君我会炼制一些非常好的丹药给你延寿美容。还有一个仙法让你脱离这皇宫。”
　　赵逍遥一个翻身，又把晶王后压在身下，赵逍遥又想再次领略“国道”的滋味，晶王后被我的摄魂大法控制心志，将她内心的渴望释放出来后，已经完全臣服于赵逍遥，更是像赵逍遥的奴隶一样盲目听从赵逍遥了。


第208章母猪变貂蝉
　　赵逍遥与晶王后温存良久，赵逍遥为了让晶王后这个成熟高贵的熟妇尤物天天服侍自己，而且不让赵王这个死色鬼、死玻璃占便宜，赵逍遥派太监从御膳房里捉来一只五十多斤的母猪，这母猪皮色红润，肥厚适度，赵逍遥心想这赵王可有艳福了，这母猪变成一个人还是一个大美人，床上的绝世尤物，别几天就被母猪搞得精尽人亡。赵逍遥在晶王后好奇的目光之下，赵逍遥用法术将那只母猪变成了一个跟她一模一样的大美人，晶王后在看到一个跟她一模一样的女人时，发出一声尖锐的叫声，晶王后惊奇地用玉手在母猪变成的‘晶王后’身上到处乱摸，“啊，这皮肤竟然比我的还白，还细腻，光滑有弹性，夫君，我也想要。”
　　晶王后拉着赵逍遥的手不停用硕大的**摩擦在赵逍遥的手臂。赵逍遥那里经得起这种诱惑，大手轻轻地滑入晶王后的乳沟之中，随意抚摸，揉捏。“宝贝，只要你能在床上搞定夫君，那么夫君肯定会让你皮肤、玉容比这母猪更滑腻、白嫩。”
　　赵逍遥随意口花花道，“好啊，你竟然拿我跟这母猪比，你坏死了，人家不理你了。”
　　晶王后假装生气的娇嗔道。“好了，宝贝，走，我们出宫了，就让赵王跟这头母猪美人好好高兴个十多年。”
　　赵逍遥将晶王后收到空间戒指之中，在通往皇宫外面的路上，赵逍遥不停地跟那些皇宫之中的妃嫔艳女打招呼，或者来上两个飞吻，搞得那些妃嫔艳女下面溪水潺潺，芳心欲动。等回到了乌家城堡自己的别墅，门口听着好几辆马车，前面的那一辆赵逍遥一眼就认出来了，就是赵雅常用的那一辆豪华马车，其余几辆虽然不豪华，却非常大，而且有许多士兵不停从马车上搬物品进入别墅里，“怎么了，这时发生了什么事情？”
　　赵逍遥问道旁边的一个士兵，“国师驸马，雅公主从公主府搬到这里来住。”
　　那个士兵看到自己的偶像（呕像）连忙回答道。真不知道赵雅有什么东西要搬过来，竟然要弄这么多人，呵呵！赵逍遥连忙进入内院，只见乌廷芳与赵雅在插着腰智慧那些士兵摆放行礼衣着。赵逍遥走过去揽住两女的柳腰，笑着说道：“两只母老虎，倒还蛮有气势的吗？把这些可怜的小兵指使的团团转。”
　　“夫君，你坏死了，竟然这样说人家，人家还不是想天天跟你在一起。”
　　赵雅与乌廷芳撒娇道。赵逍遥对着两女的玉耳说道，“不是吧，怕是为了让夫君晚上让你们欲仙欲死吧。是吧，我的两个小色女。”
　　赵雅与乌廷芳被说中心事，玉脸绯红，低着螓首玩弄衣角。
　　才吃过晚餐，赵逍遥就拉着赵雅与乌廷芳这两个美艳的新**走进了房间，赵逍遥拉过赵雅，就开始亲吻着她的面颊，心中实是爱意无限。
　　赵雅姬秀发披垂素肩，有如杨柳舞风，月眉淡拂春黛，双目凝波秋水，樱唇娇滴朱润，皓齿编贝碎玉，玲珑嘴角，含着嫣然媚笑，一双明眸，却是脉脉含情，楚楚动人，我见犹怜，当真是人间尤物。
　　赵逍遥轻轻的将赵雅身上的九宫装扣结解开，露出裹着肚兜的酥胸，骨咸的双肩微微颤抖，看得杨皓承心头猛跳，那白嫩的粉颈、高耸的玉峰、曲线窈窕的娇躯、晶莹匀称的玉腿，完全暴露在他的眼前。神魂颠倒的赵逍遥，已按耐不住的抚摸起来，人也吻着她的耳鬓粉颊，惹得赵雅姬娇喘嘘嘘，连连发出“哼哼”声音。缠绵间，赵雅那香兜亵衣整个滑下，凝脂般的玉峰、修长的玉腿，让赵逍遥爱不释手，周身血液开始沸腾，热流似潮的集中在，笔直地挺了起来。赵雅那白皙的**浑圆润腻，此时正被揉摸得通体泛红，颤巍巍的晃动着。赵逍遥忍不住的凑过头去，一口吻住充血胀红的，用力的含吮着，吸得赵雅全身抖颤。粉雕玉啄，白璧无瑕的娇躯，逗得赵逍遥炫迷，心急得举起坚硬的宝贝，终于忍不住向赵雅的花瓣内冲击过去。
　　赵雅被赵逍遥这么一插之下，痛得浑身一颤，脸色苍白，那额上冷汗直冒“雅儿，我弄痛你了。”
　　赵逍遥温柔的道。
　　“不，夫君。你给我的感觉太充实，太幸福了”赵雅媚眼如春的回答。
　　赵逍遥一种怜惜之心油然而生，紧紧的搂着她热吻，卷吮着赵雅的香舌。渐渐地，赵雅又欲火高升，柳腰丰臀款款摇摆。
　　过不了多久，赵雅便汹涌狂潮而出，那种幸福的感觉得，让她泪水连连随后赵逍遥又拉过身后的乌廷芳。
　　很快就解去了乌廷芳的外衫、肚兜，但见乌廷芳顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体，以及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香赵逍遥为之彻底的疯狂，不住的亲吻着。
　　嗯乌廷芳忍不住的开始呻吟，赵逍遥使出连环快攻，一手揉弄着她的玉峰、一手掀起她的短裙，隔着丝质亵裤抚摸。
　　乌廷芳被赵逍遥撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，乌廷芳浑身发热、又酥又麻，期待着男性的粗犷来慰藉充实它。
　　赵逍遥的大宝贝已经在空中张牙舞爪，乌廷芳此时羞得闭上眼睛不敢看。
　　廷芳，你摸摸看赵逍遥说着一手拉着乌廷芳的玉手来握住他的宝贝，一手**她丰满的大玉峰，游移不止。乌廷芳被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了赵逍遥熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。乌廷芳张开樱唇小嘴伸出香舌，俩人热情的狂吻着，乌廷芳的双眸充满着情欲需求的朦胧美，彷彿向人诉说她的性欲已上升。
　　赵逍遥看乌廷芳这般反应，知道成熟美艳的乌廷芳已难以抗拒他的调情，进入性欲兴奋的状态，一把将乌廷芳的躯体抱了起来，把她轻轻放在床上。欲火高昂的赵逍遥迅速扑向半裸的乌廷芳身体爱抚玩弄一阵，再把她的短裙及亵裤全部脱了，许舒婷扭着成熟妩媚的胴体，微微羞涩的道：喔你坏乌廷芳此时春心荡漾、浑身颤抖不已，娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人。赵逍遥拉开乌廷芳遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在赵逍遥的眼前，身材非常均匀好看、肌肝细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长。
　　赵逍遥忍不住俯下身来，亲吻乌廷芳的下身！这时赵雅的八个俏俾进来了，一看不由发出声声惊叹。
　　啊髒，逍遥，别舔那儿乌廷芳虽然是过来人，但何曾尝过这种滋味。即便是性情开放的赵雅都不敢想像赵逍遥玩这样的花样，更何况赵雅的八个处子俏俾更是看得目瞪口呆。在公元前几十个世纪里，大多数的男人是不肯干这种事的，即便是让女人在上面都让他们很没面子，除了传统的男上女下，上来就干，干完就拉倒，从不管女人的感受。老实说，她们真正体验过高潮的人几乎没有，所以看到赵逍遥居然将乌廷芳舔得高潮了，自然是大为惊异，不敢相信。
　　啊，啊，逍遥哥哥，你弄得我，难受死了，你真坏乌廷芳被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住赵逍遥的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声赵逍遥猛地用劲吸吮咬舐着，乌廷芳全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，顿时狂潮而出赵逍遥看乌廷芳那淫荡的模样，知道她此刻正处於兴奋的状态，急需要来一顿狠猛的冲击，方能一泄她心中高昂的欲火。看乌廷芳骚媚淫荡飢渴难耐的神情，赵逍遥不再犹豫，全身一挺，对准玉洞猛地闯了进去，滋的一声直捣到底，直抵乌廷芳的花心深处乌廷芳不曾尝过这么狂暴的欲仙欲死的滋味，赵逍遥的进入让她竟差点吃不消。谁叫乌廷芳才被赵逍遥开放了几十次。赵逍遥也意想不到乌廷芳还是那么紧小，一点都没变。看乌廷芳刚才骚媚淫荡飢渴难耐的表情，刺激得使赵逍遥性欲高涨、猛插到底。
　　过了半响，乌廷芳才娇喘呼呼望着杨皓承一眼：逍遥哥哥，廷芳迟早一天会死在你的手上话是如此，她嘴角却是泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。
　　在乌廷芳骚浪样儿鼓舞之下，赵逍遥更加卖力，似乎要穿透她那诱人的玉体才甘心。
　　乌廷芳欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和弄湿了一床单。乌廷芳第三次高潮之时，赵逍遥才狂泄而出，赵逍遥双手柔情的轻轻抚乌廷芳那丰满性感的胴体。乌廷芳得到了前所未有的满足，再加上**后赵逍遥善解人意的爱抚，以致于在赵逍遥的爱抚之下昏昏的沉睡过去这时赵雅的八个处子俏俾已经欲望高涨的相互自慰起来，赵逍遥见赵雅与乌廷芳睡着了，就轻轻的将乌廷芳平放在床上，并替两女盖上被子。
　　赵逍遥还未彻底尽兴，于是只好转移目标，走近赵雅的八个处子俏俾。八个处子俏俾见事已到了这个地步，也都豁出去了，一个俏俾轻轻握住杨皓承的阳物含在口中缓缓套弄，另一个俏俾则按摩赵逍遥肩颈部，一手揉他的臀部股肌，只一下子，赵逍遥的阳物就昂然勃起，雄伟得令俏俾的樱桃小嘴无法容纳，她只能引导赵逍遥伏在自己身上，张开着双腿，等候赵逍遥这主人公进来赵逍遥兴奋的道：宝贝儿，我来了！嗯~！俏俾嗯的一声，赵逍遥便穿体而入，将那层代表贞节的**膜捅穿，鲜红的鲜血，点点坠落赵逍遥为八个俏俾开了苞之上纷纷将八女送上高潮，然后有将纪嫣然、素女、舒尔、春夏秋冬四个俏俾纷纷送上高潮。


第209章争锋吃醋
　　这天赵逍遥实在是无事可做，就一个人出来到邯郸逛街，老实说赵逍遥自从来到邯郸还没怎么好好逛过街，众女本来打算来一起买东西，不过因为昨天晚上的大力征伐，众女全身乏力，现在还起不来床，为了不引起骚动，赵逍遥用法术变幻了一个新的脸庞（人怕出名猪怕壮吗）而且是特别帅气的那种。自己一个人逛街了。
　　不过她们女儿家的事就让她们自己来办吧，赵逍遥一个人去逛街，如果有好东西就顺便买些给众女，想想还没送东西给她们过，真是惭愧那！虽然赵逍遥看不上这些东西，但是表表心意也是可以的。
　　走着走着，突然看见有不少人都围着那里，好象在看热闹，赵逍遥也去凑凑热闹去！
　　走过去，只见两个青年正剑拔弩张对峙着，旁边还有几个青年好象在劝阻什么，他们都带着剑，不过引起赵逍遥注意的是，站在一旁冷眼旁观着的一个美女。
　　那美女身材健美修长，身上透着英气，虽然相貌不像廷芳如此娇美，但是却别有一番风情。她穿着紧身的武士服，露出小腿与手臂，但肤色并不像家里众女那样白嫩，而是健康的肤色，手拿着宝剑，看那隐隐透着的架势就知道绝非庸手了。看着她赵逍遥倒想到巾帼不让须眉了。
　　只听那两人争吵着，好象是必为了追求那个美女而产生了争执，搞到后来好象想决斗了，不过那美女明显对他们不感兴趣，他们这样做反而让这美女更是心生讨厌了！
　　正当两人吵得要动手时，突然传来一个懒散的声音：“还真是热闹，为美决斗啊，好看那！”
　　两人一听，认为那人把他们当耍猴戏了，怒道：“什么人？给我站出来，不要在背后说别人！”
　　此时只见一个一身白衣的青年走出来，英俊的脸上挂着淡淡的微笑，光是那风度气质，就将这里的这些人给比了下去，自然那人是我了。那美女见到赵逍遥来了，眼睛明显一亮，眼中闪过狡黠的目光，她摆出了一副看好戏的姿态，这倒让赵逍遥有点迷惑了。
　　其中一个家伙看是赵逍遥这么一个帅哥出来，而且那美女明显注意起赵逍遥，不客气道：“你是什么人？竟然敢在背后说我们！”
　　赵逍遥微一耸肩道：“我是什么人不重要，只不过看你们要为美决斗，觉得有趣，自然要来捧场了！”
　　另一个人道：“你说什么？”
　　赵逍遥摇头道：“老实说你们还真的很无聊，你看你们都没问过美人，就这样决斗来决定谁拥有她，也太不尊重美人了！”
　　也只有赵逍遥会说出这样话来，在这个时代男子可从来不会想到这样的问题。而我这一番话，让那美女看赵逍遥眼神明显有着一丝惊讶，一丝赞赏，一丝好奇，还有许多赵逍遥看不明白。
　　那人道：“你算什么东西，凭什么说我们！少来管闲事！”
　　赵逍遥又摇头道：“那可不是，如果按你这么说，我也喜欢这个美人，我也有资格来决斗拥有她了！”
　　两人看出来赵逍遥明显是来找茬的，对赵逍遥道：“哼，那就是你自找的！”
　　两人拔出剑，攻向赵逍遥，赵逍遥轻松游走在他们的剑网中，偶尔还对那美女来个微笑打个招呼，不过那美女竟然是回瞪赵逍遥一眼，呵呵！还真是有意思的美女啊！典型一个现代版的小辣椒，野蛮女友。
　　两人剑势一变，从两边夹攻，这时倒配合得很好了，赵逍遥左右手各伸出两指，瞬间夹住两把剑，同时往身前一带，身体自转，一下甩开他们两个，两人被赵逍遥甩到两边，摔得还真是狼狈，两把剑依然在我手中。
　　赵逍遥将剑扔到空中，当剑掉下来时，打出两道气劲，两剑同时飞向自己的主人那里，一把剑插在那人的双腿之间，连中间差了没多少，另一把剑则正好插在脸边，两人均是吓出一身冷汗。
　　旁边几个人马上上去扶他们，他们马上灰溜溜的跑了，已经这么丢人了，难道还赖在这儿啊？
　　围观的人则为赵逍遥刚才的表演发出喝彩，不过热闹没了，他们也走了。我走到那美女旁边道：“小姐我帮你打发走了那群家伙，你怎么谢我啊？”
　　美女白了我一眼道：“谁让你多管闲事了，本小姐本来还想看场好戏呢！难道你是一个凯子，又想来找这种借口来泡我。本小姐可见识多了。”
　　“哦？这么说，还是我打扰了小姐看好戏呢？”
　　赵逍遥一幅“惊讶”道。
　　“知道就好，说吧，你该怎么赔偿本小姐？”
　　“哇！小姐这就是你的不对了，你不谢我，反而要我赔偿，真是狗咬吕洞宾，不识好人心那！”
　　美女疑惑道：“谁是吕洞宾？”
　　忘了这里可还没这个人，赵逍遥哦道：“就是一个做了好事被人当成坏人的人，我就是这样的人，哎！”
　　赵逍遥摇头叹息，一副比窦娥还冤的表情。
　　那美女见赵逍遥装腔作势，扑哧一笑道：“没想到顶顶大名一夜之间就成为身份赫赫有名的国师的赵逍遥，也会如此无赖啊！”
　　赵逍遥讶道：“你认识我？难道你能够看破我的法术，你又是谁？”
　　美女又送了一记白眼给赵逍遥道：“现在邯郸谁不知道赵逍遥这三个字，传闻国师可是修真之士，气质肯定是飘飘欲仙，不同于凡人，而且再加上你一身白衣打扮，本小姐怎么会认不出呢？”
　　“哦？小姐竟然对在下的事知道得如此详细，是不是对本国师有意思啊？”
　　赵逍遥调笑道。
　　美女啐道：“谁会喜欢你啊，本小姐知道你又怎么样？你不就是会炼制一些传说中的仙丹吗，不然你怎么能够成为国师。”
　　赵逍遥一脸暧昧的笑容道：“是吗？可是你对我好象很是了解，你从一开始见到我时就认出我来了，别以为我没发现，小姐对我还说没有意思吗？要又为什么对我如此熟悉呢？”
　　美女被我问得不好意思，哼声道：“你别乱猜了，要本小姐喜欢你，还要看你有什么本事了！”
　　赵逍遥不怀好意的看着她道：“我的本事大着呢，你想看哪方面啊？不仅是炼制仙丹妙药，就是在床上也是杀得我那些妻妾求饶不已。”
　　赵逍遥的脸很靠近她，呼出的热气吹到她脸上，弄得美女脸色泛红。
　　美女退后一步道：“别靠我这么近！”
　　赵逍遥潇洒一笑不再装无赖，道：“不知道小姐你是谁？”
　　美女对赵逍遥道：“想知道我是谁，那就看你追不追得上我！”
　　说罢便跑了开去，动作轻盈至极，速度很快，轻身之法不错嘛！
　　赵逍遥对着她的背影道：“好啊！那就让你看看我的本事了！”
　　赵逍遥如影随形的跟着她，无论她怎么甩也甩不掉赵逍遥，很快就跑到城外的林子里，美女往后看，想看赵逍遥有没追上，见后面没有赵逍遥的身影，以为已经甩开了赵逍遥，刚回头向前，却发现赵逍遥已经站在她前方，她楞了一下，脚下没注意被树枝拌倒了。
　　赵逍遥一见，马上闪身，突然出现在她身边，一把搂抱住她那健美的娇躯，让她顺势靠在赵逍遥怀里，赵逍遥微笑道：“美女啊小心啊！虽然你摔跤了，可破坏花花草草就是你的不对了。”
　　被赵逍遥抱在怀中的美女，脸色羞红，她双手撑在赵逍遥的胸膛，微微挣扎道：“你快放开我拉！不然我就要叫非礼了。”
　　这个美女真的很有趣，而且很  吸引赵逍遥，那性格真像是现代的那些女生，看着她那娇艳的双唇，赵逍遥轻低下头，印在她的双唇之上，美女楞在那里，脑子顿时一片空白，双手慢慢不由自主搂上了赵逍遥的脖子。
　　赵逍遥轻轻撬开她的牙关，伸入进去，碰触她的香舌，与她纠缠在一起，那美女已经完全瘫倒在赵逍遥怀中，眼中泛着痴迷，微微闭上眼睛。两人就这样吻着，好象时间凝结了一样。
　　一只鸟飞过，叫了一声，惊醒了怀中的美女，她挣扎开去，赵逍遥也没阻拦，她微退后一步，脸上依然红潮满面，一只手轻捂着自己的樱唇。
　　“美女你怎么不叫了，还对本国师投怀送抱，只不过你还没告诉本国师你的芳名呢！”
　　赵逍遥的语气很是温柔。
　　只见那美女再没之前那火辣大胆，羞涩的看了赵逍遥一眼道：“没想到文质彬彬的国师赵逍遥你这么可恶。而且还是一个典型的大色狼，记住了，人家叫赵致！”
　　原来她就是赵致！赵致倒是赵逍遥在原书也比较喜欢的一个美女，她的性格更像是现代的那些女生，没想到今天能碰到她，而且刚才那一吻，已经让她心中深深刻上我的身影，要追求她简直是事半功倍啊！又是一次无心插柳柳成阴啊！上帝，佛祖，多谢保佑！（上帝：关我什么事？佛祖：佛渡有缘人，别忘了多上香啊！我：汗……
　　赵逍遥走上前拉着她并没因为练剑而使得皮肤粗糙的小手道：“哦！原来是致致啊！我赵逍遥运气真好，随便走走逛逛街也能碰到致致这样的美人！”
　　赵致略带羞涩的嗔道：“谁准你喊人家致致的！”
　　赵逍遥干脆两手盘上她的纤腰，笑道：“那致致要我叫你什么呢？我觉得还是致致好听多了，致致叫我一声逍遥哥哥来听听！”
　　赵致没反对赵逍遥搂着她的腰，白了赵逍遥一眼道：“为什么要人家叫你逍遥哥哥……呜……”
　　她没能继续说下去，因为赵逍遥又再次吻住了她的双唇，直吻得她喘气，赵逍遥才放开道：“叫一声逍遥哥哥！”
　　赵致被赵逍遥吻得已经不知道东西南北了，情窦初开的她，自然不会是身为色中老手的赵逍遥的对手，不过听到要她喊逍遥哥哥，她还是嗔道：“你就这样强吻人家，还要人家……逍遥哥哥！”
　　她发现赵逍遥又低下头要吻她，连忙喊了声逍遥哥哥。
　　赵逍遥笑嘻嘻的看着她道：“好致致终于叫本国师逍遥哥哥了！”
　　赵致没好气的道：“还说，不是你占我便宜，危险我，我怎么会……”
　　“好了，我也是喜欢致致才这样的嘛，刚才是我不对，给本国师的好致致道歉行了吧？”
　　赵逍遥发现与她这样调调情，还真的是很有意思呢。
　　“那还差不多”赵致得意道，不过她突然语气有点幽幽的道：“你身边美女那么多，又怎么会在意人家！而且在一个月后还要迎娶两位身份高贵的公主。”
　　赵逍遥看着她正容道：“怎么会呢？也许本国师是比较风流了点，但是我身边的女子，我都是真心爱她们的，我不会像其他男子那样随便玩弄女人的感情。而且她们都会清春永驻，长生不老。”
　　赵致点头道：“逍遥个哥哥的确与其他男子不同，刚才在市集的那番话，别的男子绝对不会想过。”
　　赵逍遥又调笑道：“肯心甘情愿叫  本国师拉，我的好致致！我就说你这么关注我的事，一定对我有意思了！”
　　赵致啐道：“才不是呢，人家只是对大英雄之类的人感兴趣，才正好听闻你的事，对你起了兴趣，没想到第一次见面你就这么对人家使坏，你真坏死了啊！”
　　赵逍遥无所谓道：“男人不坏，女人不爱嘛！”
　　赵致不屑嗔道：“什么怪理由嘛！人家要回去了，时候不早了。”
　　赵逍遥问道：“这么早就回去了，那致致下次什么时候再来找你的情哥哥啊！”
　　赵致脱离赵逍遥的怀抱，傲然道：“等本小姐想的时候，自然会来找你！”
　　说完后却主动亲了赵逍遥一口，然后跑开离去了。赵逍遥微笑着摇头，这小妮子，真是有意思，还挺泼辣的嘛，不知道赵致的姐姐善柔在哪里，她可是书中非常有个性的女子，在现代绝对是个女强人那！


第210章欲火交腾
　　赵逍遥就这么在众女之中度过了十多天，这不，赵逍遥刚想出去转转，说不定还有什么艳遇，宫里面的太监就传来赵王要召见他，赵逍遥雅只能屁颠屁颠地暗自诅咒前面的太监以及阳痿的赵王，来到皇宫之中，赵王满脸喜色，见到赵逍遥这国师加女婿，更是喜笑颜开，“驸马，本王派去购买搜集药材的人回来了，驸马要的那些药材基本上都得到了，接下来就看驸马的本事了，等驸马炼制出仙丹，本王就给驸马与雅公主、妮公主完婚。”
　　赵逍遥暗自诅咒赵王，妈的，竟然给老子玩阴的，威胁我，不给你炼成丹药，你他妈就让老子不与雅公主、妮公主结婚，吗的，老子一定要在炼丹后搞定妮公主，然后带着她们远走高飞，让你太妈的的威胁我，如果不是不想让赵国陷入内乱，苦了老百姓，狗屁，老子就把你给xx掉。”
　　把那些药材送到乌家堡，本国师炼制好仙丹之后自会送来。那本国师现在就去准备。”
　　心中却说道老子原本看在三位公主的份上，想给一颗延长寿命20年的丹药，现在吗老子最多给你七八年就可以了，而且过不了多久，秦始皇登上帝位，就会出兵六国，一同天下，就是你这便宜岳父得了仙丹妙药又能活得长吗？
　　赵逍遥离开皇宫回到乌家堡，召集所有女人，将要闭关炼制仙丹的事情告诉众女，要十天半个月左右，然后就淫笑着扑向赵雅，众女羞涩的道：“夫君调好色了，肯定是想要姐妹们服侍吗？”
　　赵逍遥淫笑道：“不错不错，今天夫君要好好跟你们睡睡！”
　　来到榻上，赵雅虽然很羞涩，但也很熟练的脱去两人的衣物，赵雅的酮体是如此动人，特别是被赵逍遥的混沌双修心法改造以及滋润够厚，肌肤更是晶莹白嫩如水，染着一曾动情后出现的红晕，媚眼如丝，透着浓浓的欲望。
　　洁白挺立的双峰是如此的丰硕，上面点缀着两点焉红，犹如沙漏般的完美身段曲线。下面则是最吸引人的神秘黑森林。
　　赵逍遥生起了腾腾欲火，魔农手在赵雅的胴体上游走，一只手探到了她的蜜洞口，那里已经湿润起来，被赵逍遥抚摸着的赵雅情动如潮，发出舒服的呻吟。
　　如此动人的肉体，难怪连项少龙那厮对赵雅念念不忘回到邯郸之后还与赵雅来个旧情复燃，赵雅好象天生就是床上的尤物，那欲拒还迎的神态，更增添了她迷人的风情，让人欲罢不能。
　　赵逍遥与赵雅口舌交缠，然后又往下吻去，来到丰满的双峰，轻咬她的两点突气，同时一手挑逗着她的蜜洞，赵雅双手紧包住赵逍遥的头和身子，快感不断袭击着她。
　　赵雅只觉得瘙痒难耐，她的芊芊玉手伸到下身，拿起赵逍遥的分身送到她迷人的洞口，赵逍遥知道赵雅想要了，顺着她摆好的位置，直挺送入，进入那美妙温润的狭窄。
　　随着赵逍遥的挺动，赵雅动情的浪叫起来，她雪白的大腿紧缠着赵逍遥的腰际，似乎想要将自己完全融入正在侵入她身体的男子……
　　接着的目标则是边上的素女。
　　美蚕娘和婷芳氏在素女摊倒在床上后就被赵逍遥的魔爪抓住……接着是纪嫣然和凤儿贞儿，廷芳可是大胆的与赵雅有得一拼，那淫荡的浪叫，又搞得刚来过高潮的众女又是下身泛滥，瘙痒起来。
　　到最后反正赵逍遥都忘了自己在和哪位娇妻交欢，只觉得一边做一边双修，让赵逍遥精神更好，更舒畅了。连赵雅和纪嫣然这体质强悍的修真人士都受不了。
　　赵雅干脆把她身边贴身的八个侍女小昭她们和春夏秋冬四婢也叫进来了，赵逍遥当然知道众女已经到极限了，也不客气，从空间戒指中拿出另一张大床，把小昭和春盈她们都放到床上，一个饿狼扑食而去。
　　四婢虽然被赵逍遥滋润过，现在能再受到赵逍遥这主人再次宠信当然十分开心，小昭八女是第一次被赵逍遥宠信，但都是万分期待。于是这荒唐的一晚就这样过去……
　　第二天一早，赵逍遥起来很早，看见房间里的两张大床躺满了海棠春睡的美人，挨个亲吻了一下众女，就来到一个专门为赵逍遥炼制仙丹而建造的密室，里面宽大，而且堆满了各种各样的药材。赵逍遥从空间戒指中拿出一个炼丹炉，这炼丹炉也不是凡品，乃是用各种精金加上各种各样的矿物炼制而成，在人间界也算得上是顶级的法宝了，赵逍遥将那些能够促进新陈代谢、排毒养颜、排泄废物、强肾补体的药材大份量放入炼丹炉中，然后就用低级的三味真火炼丹，经过一天大炼制，又加入一些中和那些药物副作用的药材。
　　在经过半天的炼制，丹药终于出炉了，赵逍遥将这乌市多颗还没有灵气的放进空间戒指之中蟠桃的旁边，让蟠桃散发出来的灵气滋润这五十多颗丹药，这蟠桃乃是天地的五大灵根之一，小桃树三千年一熟，人吃了体健身轻，成仙得道；一般的桃树六千年一熟，人吃了白日飞升，长生不老；最好的九千年一熟，人吃了与天地同寿，与日月同寿。现在赵逍遥借助蟠桃散发的逼人灵气来促进五十多颗丹药吸收灵气，就好比凡人脱去凡太得道成仙一般，五十多颗丹药脱去凡胎那效果就不是赵逍遥所能想象的，最起码也能增加二十年的寿命，而且身材还会变成青年一般，无病无灾。
　　还没有三天赵逍遥就练成了仙丹，这让赵王那昏君便宜岳父知道，肯定要有所怀疑，而且还会恬不知耻的要求赵逍遥在炼制仙丹，如果六国的人知道了那还不立马邀请赵逍遥，赵逍遥不去，那不是给赵国的人民带来战争与苦难离别，更是为了防止有无穷无尽的麻烦   。所以赵逍遥不会将这个小小的秘密让外人知道，由于在这密室实在是无事可做，三天之后，赵逍遥无奈只好出去通通气去泡泡妞，顺手从丹炉之中拿出一颗丹药，为了不背别人发现，赵逍遥变幻成另外一人英俊高达的青年，身穿华贵的丝质白色长衫，手摇折扇，慢腾腾地向郭家山庄走去。
　　郭家山庄位於山丘上，沿山势而建，虽不及乌氏城堡垒堡森严的气势，却多了乌氏城堡欠缺的山灵水秀，宅前是两列参天的古柏，大门灯火通明，左右高墙均挂了风灯，亮如白昼。赵逍遥在门口报上就说是他郭家得罪不起的古人来访，立时有自称是管家高帛的中年男人，亲自为赵逍遥引路入府。
　　通过一条两旁都是园林小筑的石板道，一座巍峨的府第赫然矗立前方。只看这宅第，便知郭纵富比王侯的身家。路旁两边广阔的园林灯火处处，采的是左右对称的格局，使人感到脚下这条长达二十多丈的石板路正是府第的中轴线，而眼前华宅有若在这园林世界的正中处。
　　园内又有两亭，都架设在长方形的水池上，重檐构顶，上覆红瓦，亭顶处再扣一个造型华丽的宝顶，下面是白石台基，栏杆雕纹精美。先不论奇花异树、小桥流水、曲径通幽，只是这两座亭，便见造者的品味和匠心。
　　园内植物的布置亦非常有心思，以松柏   等耐寒的长青树为主调，再配以落叶树和四季花卉，组成了浓郁的绿化环境，现在虽是满园霜雪，雨雪飘飞，但仍使人想起春夏时的美景。林木中不时看到由别处搬来的奇石，增添了园林内清幽雅致的气氛。那座主宅在园林的衬托下，更是气象万千，比之赵宫也不遑多让。乃坐北朝南的格局，面阔九开间，进深四间，呈长方形，上有重檐飞脊，下有白石台基的殿式大门。宅前还有小泉横贯东西，上架两座白玉石栏杆的石桥，宏伟壮观得使人难以置信。


第211章又一个上钩的极品女人
　　赵逍遥递上拜帖，不多久，就诱人来迎接赵逍遥，不过出乎赵逍遥意料的是，出来迎接赵逍遥的，竟然是一群女人，带头的那位少女年纪约十六岁，娇美可人，十分清纯，鹅蛋脸，美眸明净如秋水，更添娇媚，嘴角一丝甜笑，一身漂亮金色大方的罗裙，见她虽然走路较急，但是依然保持着优雅的步法，确是一个大家闺秀的仪态。
　　她身后则跟着一些丫鬟婢女。赵逍遥有点奇怪了，赵逍遥让人通知郭纵，怎么跑出了个美女？
　　那美女来到我面前，优雅大方甜笑道：“不知这位是否就是赵公子？”
　　佳人询问，更何况还是色中恶鬼的赵逍遥自然很有风度的回礼道：“在下正是，不知道小姐是？”
　　美女在赵逍遥说话时打量着赵逍遥，听赵逍遥回问，便道：“小女子郭秀儿见过赵公子！”
　　哦？原来她就是郭秀儿？还真是漂亮啊，原书里她后来没有和项少龙在一起反而嫁给了李园，让赵逍遥觉得还挺可惜的。
　　郭秀儿娇笑道：“赵公子英极俊不凡，比邯郸那些男子更有迷人的气质，给秀儿一种飘飘欲仙的感觉，不知赵公子家住哪儿，我怎么从没有见过你。”
　　赵逍遥心中纳闷郭纵怎么会让郭秀儿来迎接自己呢，漫不经心回答道：“秀儿小姐夸奖了我家在丹城，今次来邯郸是来看看赵国国都的宏伟大气的，随便做点生意。”
　　郭秀儿啊了一声道：“秀儿都忘了赵公子是来找爹的，请公子跟秀儿来！”
　　随后又小声嘀咕道：‘这个人也不怎么啊，怎么阿爹会让我来迎接他，就是邯郸那些豪门权贵之子，也不曾让我这般，不知阿爹为何会看着这找公子。“赵逍遥什么实力，郭秀儿的嘀咕声，赵逍遥听得一清二楚，瞬间赵逍遥就明白郭纵打什么主意了。
　　随着郭秀儿来到会客大厅，只见郭纵已经坐在那里，旁边还有一些人。只听郭纵道：“赵公子请！本来应该老夫亲自去迎接，不过小女一定要亲自去迎接楚公子，哎！女儿大了，该嫁人了！”
　　郭秀儿满脸羞红道：“爹……怎么能在赵公子面前如此说秀儿……”
　　看他们父女一唱一合，赵逍遥那还不知道怎么回事，肯定是郭纵向拉拢自己，谁叫自己现在有权有势，而且还能炼制延寿的丹药，实力高深乃是修真之士，他也希望能借这个机会拉近我们的关系，婚姻自然是一种最好的方法了。
　　赵逍遥微笑道：“能得秀儿小姐青睐，实在令在下受宠若惊！”
　　“哪里哪里！赵公子一表人才，武功高强，只怕小女配不上楚公子呢！”
　　郭纵哪还不明白赵逍遥的话意，至于赵逍遥嘛，本身就是来泡郭秀儿这个邯郸大美女的。
　　说笑完了该是正题的时候了，首先是拉近与郭家的关系，嘿嘿然后在提出与郭秀儿的婚事，那个就简单多了。赵逍遥肃容道：“郭先生，在下有事要商量，所以希望……”
　　赵逍遥打了个眼色给郭纵，郭纵自然明白，叫出了一些人出去，连郭秀儿都叫出去了。开始她还不愿意，不过郭纵一句：“这么快就向着外人了？等会谈完事后不是一样可以让赵公子陪你嘛！”
　　就让她含羞离开了。其实是郭秀儿想知道赵逍遥为什么会让她阿爹这样看重，之时女孩子怕羞吗？
　　郭纵带着赵逍遥和几个他的心腹来到一间房间中，郭纵开口道：“国师有话不妨直言，这里几人都是老夫的心腹，绝对忠心！”
　　赵逍遥立刻变幻真身，恢复成为赵逍遥的本来模样，让在场的郭纵以及他的心腹看得是惊奇不已，赵逍遥点了下头，在他们都不注意时已经将仙力布满整个房间，防止声音传出去，有任何风吹草动都瞒不过赵逍遥。
　　赵逍遥正色道：“郭先生是否受了赵王之命，调查乌家族谱，而且查到乌家有秦人血统？”
　　郭纵大惊，不过毕竟是经过风浪的人，表面上没有惊骇的表情，看了赵逍遥一眼道：“老夫对国师实在佩服，不瞒楚公子，确有其事！”
　　赵逍遥微微一笑道：“郭先生叫我小天就行了。还有郭先生不用担心，因为我不会害郭家，可以说我，乌家，还有你们郭家是在同一条船上的！”
　　郭纵眉头一皱不是很明白的道：“国师的话，老夫实在不太明白……”
　　并不是他不明白，只是他是小心为上，不敢确定赵逍遥的想法。赵逍遥当然明白他的顾虑，这些大家族的族长那个不是小心翼翼为自己的的家族谋起利益，为了利益什么事情干不出来，赵逍遥遂直截了当的道：“不错，本国师想郭先生也有意离开赵国！”
　　郭纵这下可真是惊呆了，赵逍遥轻松的道：“有件事，本国师想连郭先生也不太清楚。”
　　于是把乌郭两家有奸细的事告诉了他们，当然也讲了关于乌郭两家的关系利益。
　　“本国师想郭先生应该清楚，乌郭两家现在的局面，其实应该是赵穆或者说是赵王从中作梗，让郭家跟乌家两家互相牵制，有些事本国师想不用我说的那么明白，郭先生是聪明人，应该明白！这就是名册，郭先生可以查查！”
　　赵逍遥把名册交给他，其实郭纵那么精明当然知道赵逍遥话中意思，赵逍遥不相信赵逍遥这么一点，他还会想不清楚，不然他怎么能到现在的地位？
　　于是赵逍遥也把乌郭两家暗中联合的事告诉了郭纵，赵逍遥还向郭纵表示愿意娶郭秀儿，虽然有点政治婚姻的意味，可是赵逍遥挺喜欢郭秀儿的在原书中，而且能够跟着自己成仙，永世不灭，应该说这是一举两得，如果让她以后像原书里嫁给李园，还不如自己娶她，更能给她幸福。
　　与郭纵商谈，郭纵到底是聪明人，知道了赵逍遥的打算，他决定相信赵逍遥，让赵逍遥定个日子，两家的人秘密会谈一下。随后赵逍遥更是抛出了一个炸弹，”
　　这时本国师刚刚炼制成的仙丹，能够延寿十多年，至于效果吗，你先放入一些清泉在这玉质瓶子里，然后分五次服下就可以了。“郭纵一听赵逍遥这话，颤抖着手从赵逍遥手里接过装着仙丹的玉质瓶子，郭纵掀开瓶盖，浓郁的灵气遂鼻而人，郭纵感觉整个人的三百六十五个毛孔都能呼吸一样，精气旺盛，精气充沛，有一种年青了几十年的感觉。郭纵的心腹也问道这箍充沛的灵气带来的无比舒适的感觉，有点嫉妒地看着郭纵这主人。郭纵回过神来，看着心腹手下如此表情，连忙收起来，对于联姻那是相当的赞同，郭纵还想去外地买一些美女来拉拢这即将成为自己女婿的半仙国师。
　　当赵逍遥出来后，郭秀儿在外面等赵逍遥，一见赵逍遥出来，就有点兴奋的来到赵逍遥面前道：“赵公子谈完了吗？”
　　赵逍遥心中说道：“你阿爹今天大赚了，老子这神仙众人送上门，还早么了，至死换了一个你这样的大美女，也不知自己是亏了，还是赚了。”
　　微笑点头道：“是啊！”
　　郭秀儿好奇的问道：“那到底是什么事呢？爹跟赵公子谈了什么？”
　　赵逍遥暧昧的笑道：“当然是关于我们郭大小姐的人生大事了！”
　　郭秀儿听了还真以为这样，满脸羞红，不敢看赵逍遥只是喏喏的道：“爹真的跟赵公子说这个吗……”
　　赵逍遥来到郭秀儿旁边，靠近郭秀儿的玉耳，小声说道：“我乃赵国国师，郭纵怎么敢不从呢，你阿爹现在已经开始为我们准备婚事了。”
　　郭秀儿一声惊叫：’什么你是国师？你真的是在邯郸      出尽风头的国师。“说着够秀儿眼中冒着小星星，还有浓浓的情意。”
　　虚，小声一点。别让人知道我来过。以后夫君我会教你仙术，可以随便变幻。”
　　赵逍遥一看郭秀儿这样想到原书中项少龙说的，为什么这个时代女子与男子那么容易一拍即合，倾心男子，关键在于通讯的问题，一面之缘后，往往打后再无相见之日。这个时代的女人如果见到自己心仪的男子，自然希望能与他在一起，像郭秀儿这样的大家族的女子，一般很可能会被拿去当政治婚姻的牺牲品，而现在如果她郭家将她嫁给赵逍遥，她反而开心，因为赵逍遥是如此英俊优秀，而且她的芳心中已经有了赵逍遥这个国师嘛。
　　赵逍遥笑道：“秀儿小姐，今天我要先告辞了，以后有的是机会再见面！”
　　“恩！秀儿送送赵公子吧！”
　　郭秀儿有点不舍的送走了赵逍遥，不过赵逍遥想很快郭纵会告诉她，准备把她嫁给她心爱的男人赵国国师赵逍遥的打算      。虽然这样算是政治婚姻，郭家用来联姻乌家，顺便也将赵逍遥拉到一起，有了保障，不过只要赵逍遥好爱她，让她幸福就足够了，再说郭秀儿现在对赵逍遥的态度，傻子也看得出是大有情意。不过心中也感叹这个时代女子的地位太低，就像物品一样……


第212章秀儿春潮
　　十多个美女横百竖千的躺在床上、桌上、水池，浴室、草地……赵逍遥则赤裸着身体在一旁，喝着仙酒玉酿，因为要炼丹，向赵王说要是十天半个月才能出关，所以在还没有达到时间时，赵逍遥不能明目张胆在乌家堡闲逛，只能在自己的别院跟几十个女人天天男女交体，合欢双修。
　　这一日，下人来报郭家大小姐来乌家堡，赵逍遥一听就知道肯定是郭纵那老狐狸服用仙丹，得到；了莫大的好处，现在派郭秀儿来乌家堡跟赵逍遥的女人以及赵逍遥先相处相处。伸出臂膀，一弯，便将郭秀儿拦在怀中。不多时，郭秀儿就来了，只是没有想到赵逍遥与各位姐妹竟然如此荒淫，而且在这种场合迎接她一个**美眉。郭秀儿脸颊清丽绝伦，肤色晶莹如玉，脸上的轮廓线条若刀削般充满美感。晶莹妩媚、灿若星河的眸子、弯弯的柳眉，粉嫩而小巧的鼻子，红润而柔软的双唇，天鹅般优美修长的脖子……
　　郭秀儿的神情温婉贤淑，衿持贞节，但又暗藏妩媚风情。郭秀儿举手投足间都带着无与伦比的美感，不经意间又流露出万千的风情，浑身上下充满了女人的韵味。
　　不知道谁说过，含苞待放的少女是最美的，而处子的含羞带怯则更动人……
　　眼前的郭秀儿正是这付逗人遐思的模样儿，红云已经飘到耳根了，大眼中泛着晶盈的水光。赵逍遥突然的从座椅蹦了起来，箭步，飞快！
　　“啊！”
　　郭秀儿惊呼一声，应正不知所措之间。赵逍遥将郭秀儿揽入怀中。
　　赵逍遥看着郭秀儿柔美如缎的秀发半垂，掩住了无限的春情，一把抓住了她嫩白滑腻的小手。
　　“不要……”
　　郭秀儿说话声如蚊蚋，小手欲抽却又不舍，赵逍遥感觉到郭秀儿柔嫩的掌心有湿湿的汗泽。
　　赵逍遥又想起了有花堪折直须折，莫待无花空折枝这句话。这时那里还管她是谁，反正自己都是色狼了，还用去扮君子吗？伸手微带，郭秀儿更加贴紧在赵逍遥他自己的胸膛之上。
　　郭秀儿依偎在赵逍遥怀里，羞得下巴抵到了胸口，长长的眼睫毛垂帘似的颤抖，粉嫩的柔唇因为过于紧闭而微微泛白，富有弹性的肌肤绷得紧紧的，一副无比诱人的模样，让杨皓承无比抓狂起来。这时在场的数十位美女刚从睡梦之中醒来。
　　一瞬之间，赵逍遥做出了一个更为大胆的举动！
　　赵逍遥就当着现场数百双眼睛，将自己的嘴封上了郭秀儿娇滴鲜艳诱人的红唇！
　　“噌”的一下，郭秀儿俏脸全红，鼻息变得粗重，鼻孔喷出来的处子芬芳。此时此刻面对赵逍遥的大胆举动，郭秀儿也只能做出最后的挣扎，紧闭着小口就是不肯张开，赵逍遥硬顶入郭秀儿唇缝的舌尖只能触碰到她咬得死紧光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入赵逍遥的口中，甘醇却让人无法尽兴。气得赵逍遥用手指捏住郭秀儿的鼻孔蹩死她的呼吸，郭秀儿的头开始挣动，却挣不出赵逍遥另一只手的环抱。她柔软的芳唇左摇右甩挣不脱杨皓承封印在她檀口上的嘴。
　　“嗯……”
　　芳唇失守，最后郭秀儿无奈的松开紧咬的如玉贝齿张口喘气，赵逍遥也只让她喘完这口气，舌尖立即如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着郭秀儿不断逃避闪躲的丁香嫩舌，直到她被赵逍遥吻得快窒息的时候，赵逍遥才放开了捏住她鼻子的手。
　　郭秀儿急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了赵逍遥的鼻中，使赵逍遥的脑门发胀，欲火如焚，令赵逍遥胯下的大**刹时鼓胀起来。
　　郭秀儿可能感受到圆润的俏臀下有一根凸凸的肉柱不老实的顶磨，含羞带怯的扭动纤细的腰肢，这是处子的情欲与理智的挣扎。
　　扭动的纤腰带动了弹性十足的俏臀在赵逍遥的硬挺上揉磨，使赵逍遥的粗壮亢奋得欲破裤而出。
　　赵逍遥知道时机稍纵即逝，男人若不在此时当机立断，煮熟的鸭子肯定飞了。于是赵逍遥不再迟疑，一边把怀中玉人抱往一旁的房间，赵逍遥悄悄的空出一只手解开了郭秀儿身上的衣服，当赵逍遥的手掌覆盖在郭秀儿平坦无一丝赘肉的小腹上时，郭秀儿的小手紧抓着赵逍遥的手背，不让赵逍遥的五指再往下行军。
　　可是赵逍遥这色中恶鬼岂会是如此就轻易退缩的人，刚把郭秀儿抱到床上，便伸手进一步的进入，温柔世界已经完全在掌控之中。刹时郭秀儿全身开始颤抖，被赵逍遥的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝的热气，郭秀儿的口中开始发热，柔软的嫩舌主动的与赵逍遥翻江倒海的灵舌交缠厮磨，一股热呼呼的香津玉液灌入了赵逍遥的口中，香美甘甜无比。郭秀儿柔腻的大腿轻微的抽搐着，赵逍遥趁此时机，将郭秀儿的衣裙褪下了脚根，弃置于地。
　　这时的郭秀儿两颊晕红，微眯的大眼缝透出水盈盈的朦胧。赵逍遥不再犹豫，将郭秀儿拦腰抱起，在色欲冲脑的情况下，赵逍遥根本无暇顾忌其他，眼里只有那张铺了粉红床单的大床和郭秀儿诱人的玉体。
　　赵逍遥将郭秀儿轻轻的放在床边，自始至终，赵逍遥封住郭秀儿樱唇的口就没有松开过，赵逍遥、郭秀儿俩人口液交溶，已分不出彼此。
　　当赵逍遥将光溜溜的下半身轻轻的覆盖在郭秀儿同样一丝不挂的时，郭秀儿全身又开始绷紧，与赵逍遥紧蜜的吸在一起的柔唇透着丝丝的气息声，赵逍遥俩交溶的津液沾满了彼此的唇畔。
　　这时郭秀儿被赵逍遥紧紧吻住的柔唇发出了唔唔之声，如缎的发丝甩得赵逍遥满脸搔痒，齿缝中并出了最后的挣扎。
　　“不要～唔……啊！”
　　赵逍遥当下往前一挺，进入了那片从未有男人到过的**原野……
　　郭秀儿疼得如雪贝齿差点咬断了赵逍遥的舌尖，十根尖尖的指甲几乎刺入了赵逍遥的背肌。
　　就在这时，赵逍遥与郭秀儿柔唇紧吸在一起的嘴角尝到了一丝咸咸的液体，赵逍遥张开眼睛，看到郭秀儿紧闭的睫毛不停的颤动，眼角流下了两道泪痕。而她的身下，则是怵目惊心的点点桃红……
　　赵逍遥心里没来由的一阵愧疚，自己这是干什么？乘人之危？虽然郭秀儿早晚是自己的女人。
　　在赵逍遥抬起了封住郭秀儿柔唇的嘴时，她还是紧闭着双眸，泪水像打开的水龙头般不停的由眼角流出。
　　“对不起！我实在忍不住……”
　　赵逍遥如果把这话放在21世纪对美女来说，简直就是色狼无耻的对白，也可以视为是贱男人惯用的马后炮屁话！就算是真的内心愧疚，还是屁话！
　　郭秀儿紧闭着双眼，不知道是羞愤还是不想看到赵逍遥，一直不敢张开。但她却说了一句让杨皓承深感窝囊的话，让杨皓承也彻底的雄风万丈起来……
　　“你做都做了，现在说这些话有什么用？而且阿爹已经把我许配给你了，人家只是想在洞房花烛夜的时候将自己的身体交给你。”
　　赵逍遥万万没有想到自己比不了一个古代美女还放得开，实在是丢人啊！还说什么敢作敢为的天下第一号大色狼！的确！做都做了，讲这有屁用，还是继续完成自己未完的功业，让美女臣服才是第一……
　　赵逍遥猛烈地动作着，郭秀儿丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。郭秀儿玉齿轻咬，微皱双眉，承受着赵逍遥每一次如滔天巨浪一般的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。郭秀儿的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着杨皓承心中的那根弦，更激起他的欲火。
　　赵逍遥越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给郭秀儿以强有力的冲击。郭秀儿娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着赵逍遥，不停地扭动逢迎着。赵逍遥只觉得郭秀儿的身体不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着自己，一阵阵极度酥麻的感觉从身体短兵相交处传来，更是刺激得赵逍遥的动作越来越猛烈！
　　“啊……”
　　郭秀儿只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。郭秀儿紧紧地搂着赵逍遥，肉体一阵窒息般的颤动，美目涌出热泪，张大小口，大声地啜泣起来。
　　赵逍遥只觉得郭秀儿剧烈地收缩吮吸着自己，一阵强烈的酥麻感传来，心中一阵悸动，再也忍不住，元阳激射而出，和郭秀儿双双达到了高潮……高潮过后，两人紧紧地搂抱在一起，相互温存着，说不尽的浓情蜜爱。至此，两人水乳交融，灵欲结合，之间再无半点分隔。
　　郭秀儿那迷人的丹凤眼，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光；诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。冶艳媚人的姿容，雪白光滑的健美大腿，修长无瑕的小腿紧缠在赵逍遥的腰际，让赵逍遥有种如羽化登仙的感觉。
　　看着怀中的玉人，郭秀儿天生傲气的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她的叫嚣漫骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　赵逍遥俯下头将嘴盖住了郭秀儿柔薄细嫩的樱唇，郭秀儿立即伸出柔软的舌尖，与赵逍遥的舌纠缠翻卷，赵逍遥贪婪吸啜着郭秀儿温热的香津玉液，郭秀儿也大口大口的吞下赵逍遥的津液……
　　良久，唇分！
　　“我是不是表现得近乎完美？”
　　赵逍遥得意的问道。
　　郭秀儿躺在他的怀中，嗔道：“你们男人就是坏，尤其是你这个大色狼更坏！”
　　赵逍遥哈哈的大笑，道：“没有我的坏怎么有你的快乐！”
　　郭秀儿啐道：“没有你，人家还没有想过要男人！”
　　赵逍遥道：“不要男人，那女人生来作何？”
　　郭秀儿娇羞捶打他道：“没有女人，哪里来的男人？”
　　赵逍遥严肃的道：“这就是你不对了，没有男人，你们女人同样生不出孩子啊！”
　　郭秀儿道：“胡说，当年女娲造人的时候，就是依据自己的模样和特征造出了芸芸众生！”
　　赵逍遥道：“那她又是根据谁来造出男人？”
　　“这……”
　　郭秀儿道：“可能是按照猛虎野兽之类捏造出来的！”
　　赵逍遥哈哈的道：“原来你暗自骂我是野兽，好啊，看我今天怎么收拾你！”
　　说着，又是一招猛虎扑食，将郭秀儿压在身下……
　　郭秀儿一双玉臂盘上了赵逍遥的颈部，生理本能的反应，郭秀儿的花瓣又开始蠕动开合……
　　也许是郭秀儿的凤眸太媚，也许是郭秀儿的生理反应触动了赵逍遥的心灵，二人一接触上就开始了猛烈的冲击……
　　他们配合的是那么的自然，郎情妾意，似水柔情，时而如品茗般的轻啜，时而如狂风暴雨般的天雷地动，如雨打残荷的娇啼，如星火燎原的炽猛，刚才郭秀儿的激愤早已抛到九霄云外去了，她媚眼如春般闪耀，成为助兴的火焰，赵逍遥就与郭家大小姐郭秀儿就在这火焰中燃烧，消耗，在最后一声悠长满足的叹息中，两人达到了似乎已经完全的溶合，郭秀儿实在太过劳累，以致沉沉睡去……赵逍遥只好拉过有点恢复过来的其她几女继续征战起来，最后不知实在跟谁在……


第213章早晨淫欲
　　这一睡直到次日天大亮，赵逍遥才悠然醒来。赵逍遥看见伏压在身下春梦中的赵雅，和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起。旁边不远处是初次承受雨露还未苏醒的郭秀儿，其她众女早已不见踪迹。想起昨夜那销魂蚀骨的欢愉，翻云覆雨的一幕，赵雅粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体，一丝不挂的压在身下，紧小的蜜穴仍噙含住自己软缩如绵的宝贝。
　　赵逍遥星目含情脉脉地看着美梦正酣的赵雅这寻秦记中有名的淫娃荡妇，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意宛如海棠春睡，并且赵雅此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇颜梨涡浅现莞尔一笑。这笑容再加上赵雅天生妩媚撩人的玉靥，实是令人心旌摇荡，难以自持。赵雅欲火腾升，情欲勃发。赵逍遥那在赵雅销魂肉洞中休息了一夜的宝贝，又恢复了勃勃生机，一下就硬梆梆地将赵雅犹湿润的塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到。
　　赵逍遥立刻急不可待地**起来，被赵逍遥插醒的赵雅，睁开亮丽的美眸娇媚地一看赵逍遥，柔声道：“夫君，弄了一夜还没够啊。”
　　赵逍遥边**边道：“弄一夜怎么够，就是弄一辈子你夫君我也嫌不够。你也不是不知道你夫君我有多强。”
　　赵雅芳心甜甜的，她俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“那你就尽情地弄吧。”
　　两人休息了那么长的时间，石现在是精力充沛，干劲十足。赵逍遥是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的宝贝，在赵雅温暖柔软的肉穴中恣意地横冲直撞。一股接一股美妙甜美的销魂快感，自宝贝与嫩穴四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上俩男女的心头，涌遍浑身。
　　赵雅舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。赵逍遥俊面涨红，微微气喘地更为用力地狂抽猛插着。这阴阳交合处，赵雅肥厚艳红的大**，及肉穴口绯红柔嫩的小**，被宝贝**得一下张开一下闭合，恍如两扇红门翕张不已，而乳白色的好像蜗牛吐沫，自肉穴中滴滴只下。
　　赵逍遥与赵雅如胶似漆，曲尽绸缪地不知鏖战了多久。赵雅平坦光滑的玉腹忽地向上一挺，白腻浑圆的肥臀急摇，红唇大张啊地浪叫一声，一股滚烫的阴精自肉穴深处涌出，赵雅畅快地达到了高潮。赵逍遥的龙枪在这阴精的冲击下，腰背一酸，心头一痒，阳精直射而出。这时一旁的郭秀儿也被这对奸夫淫妇给吵醒了，郭秀儿面色绯红地看着两人大战，不自见流下了点点雨露，呼吸急促。
　　泄了身的赵逍遥与赵雅微微气喘地缠抱在一起。赵雅这时看到郭秀儿此情此景，不由说道：’夫君，你还是先过去满足秀儿去吧。“赵逍遥早已知道郭秀儿苏醒过来在看自己与赵雅的活春宫，现在竟然自己送上门来，赵逍遥自是不用客气，揽过郭秀儿的光滑细腻的胴体，压了上去………等两人歇息是，赵雅早已不知去了何处，这时外面太阳已经老高，赵逍遥立刻道：“秀儿宝贝，快起来，太阳都老高了。哦，夫君知道了原来是宝贝受伤了。“赵逍遥叫了一个丫鬟进来服侍受了‘重创’的郭秀儿，虽然现在不怎么疼痛，但是郭秀儿还是羞红着玉脸在丫鬟的服侍下涂抹上药膏，才穿起衣衫往厅堂走去，一众姐妹看着郭秀儿这艳丽的**，不由开起郭秀儿的玩笑，郭秀儿更是不好意思，在那站也不是，坐也不是。还是身为大妇的纪嫣然说道：”
　　好了，不要在取笑秀儿了，我们大家欢迎秀儿加入我们夫君的妻妾之中。“一群美女莺吟燕舞吃过早晨，赵逍遥这才翩翩来迟，乌廷芳取笑道：‘夫君是不是昨天晚上吃得太饱了，今天早上竟然不想吃早晨。”
　　赵逍遥恶狠狠地瞪了一下唯恐天下不乱的乌廷芳，“小妮子，是不是忘记昨天晚上谁向夫君我求饶的，再看再看就把你吃掉。”
　　乌廷芳乌黑发亮的眼珠一转，笑嘻嘻地说道：“来呀，谁怕谁啊，我们这有那么多姐妹，还会怕你。”
　　吃过早晨实在是无聊透顶，又不能出去在邯郸逛逛，只能蜗居在在自己的别院，无聊，没有一点娱乐工具，在后世即使不能玩电脑也可以打扑克、打打麻将，对了怎么忘记可以打麻将啊，自己真***笨，从乌家堡找来许多上好的玉石，赵逍遥就用法术将玉石变成一百零八章牌“美女们，现在我们有事做了，那就是赌博，以黄金做赌注，规则以及赔率具体如下，全副牌共有6类42种图案，144张。
　　(一)序数牌合计108张1.万子牌：从一万至九万，各4张，共36张。
　　2.饼子牌：从一饼至九饼，各4张，共36张。
　　3.条子牌：从一条至九条，各4张，共36张。
　　(二)字牌合计28张1.风牌：东、南、西、北，各4张，共16张。
　　2.箭牌：中、发、白，各4张，共12张。
　　(三)花牌：春、夏、秋、冬，梅、兰、竹、菊，各一张，共8张。
　　第五条基本术语及一般规定一、轮行牌一周为一轮。
　　二、盘每次起牌到和牌子或荒牌为一盘。
　　三、圈四人各坐一次庄为一圈。
　　四、局每打完四圈或达到规定时间为一局。
　　五、圈风每局比赛圈数的标志。第一圈为东风圈，第二圈为南风圈，第三圈为西风圈，第四圈为北风圈。
　　六、门风运动员每盘座位的标志。庄家为东风，下家为南风，对家为西风，上家为北风。
　　七、定位运动员按抽签号码确定的桌号及方位。
　　八、庄家、旁家门风东者为庄家，其余均为旁家。无论是否和牌，庄家不连庄。
　　九、轮转运动员在比赛过程中按竞赛规程的规定进行位置调换。
　　十、手牌摆在自己门前的牌为手牌，标准数为13张。行牌过程中包括摆亮在门前的顺子、刻子、杠；开杠多出的牌补花不计算在3张标准牌数内。
　　十一、将牌按基本牌型和牌时必须具备的单独组合的对子。
　　十二、顺子3张同花色序数相连的牌。
　　十三、刻子3张相同的牌。碰出的为明刻，抓在手中的暗刻。
　　十四、对子两张相同的牌。
　　十五、字牌指风牌和箭牌，风牌为东、南、西、北。箭牌为中、发、白。
　　十六、幺九牌
序牌中的一、九及字牌。
　　十七、吃牌指上家打出牌后，报“吃”者把自己的两张牌取出加在一起组成顺子，并且按规定将此副牌摆亮在立牌前。
　　十八、碰牌指任一家打出牌后，报“碰”者把自己的对子取出，加在一起组成一副刻子，并且按规定将此副牌摆亮在立牌前。
　　十九、杠报开杠的4张相同的牌。
　　二十、补花抓到花牌后，明放在立牌前，并从牌墙最后补一张牌。
　　二十一、听牌只差所需要的一张牌即能和牌的状态。
　　二十二、和牌符合规定的牌型条件，达到或超过起和分标准并报和牌的行为。
　　二十三、自摸和自己抓进成和的牌，并报和牌。
　　二十四、点和和他人打出的牌。
　　二十五、报牌行牌者宣布吃牌、碰牌、开杠、补花或和牌。
　　二十六、番种是具有一定分值的各种牌张组合的形式或和牌方式的称谓。
　　二十七、罚张被判定受处罚的牌。
　　二十八、单放自摸成和牌的那一张牌，不可随意插入手牌之中，就单独摆放，以便核查。
　　二十九、多张、少张和牌前，手牌数多于或少于规定的数量。
　　三十、荒牌每盘抓完第144张牌，打出后仍无人和牌。
　　三十一、诈和不符合《规则》规定条件而宣布和牌。
　　三十二、牌墙、牌城四人各自在门前码成18墩牌，即称牌墙。四道牌墙左右相接称牌城。
　　三十三、牌池即四道墙围起的区域。
　　出牌凡是抓进或吃、碰、开杠、补花后，不和牌便要打出一张牌。庄家第一次从抓牌完毕(包括补花)到出牌的限定时间为30秒。此后，包括各家，每次从上家打出牌后，到自己出牌的时限为15秒(包括吃牌、碰牌、补花)；允许同时打出吃进的牌；打出的牌必须先放在自己门前明示一下，然后归入牌池内；放入牌池内的牌子要有序地从左向右摆放，放置到第6张后，再依次另放一行，排列要整齐，以便于观察。
　　五、吃牌上家打出牌，与自己手中的牌可以组成一副顺子，便可以报吃，把组成的顺子摆亮在立牌前。允许同时吃进(或碰)打出的牌；允许吃碰(杠)、和跟张打出的牌；报吃应稍慢些。
　　六、碰牌有人打出的牌与自己手中的对子相同，便可报碰，组成一副刻子并摆亮在立牌前。“碰”比“吃”优先。碰牌要快，要在3秒之内报出。
　　七、开杠报开杠后应即在牌墙最后补进一张牌。吃牌时，手中有杠牌，不能开杠。只能在下一次自己抓进牌后才能开杠“杠”比“吃”优先。杠分以下两种。
　　(一)明杠：别人打出一张与手中的暗刻相同的牌，即报杠(不再计暗刻)。或者抓进一张与已经碰的刻子牌相同也可报开杠，明杠须明放在自己立牌前。有明杠不再计“门前清”(二)暗杠：自己抓到4张相同的牌，即可报开杠。暗杠应扣放在自己立牌子前。在一家和牌或荒牌时，必须亮明，以便其他三家查实，戒有诈杠。暗杠不影响“门前清”和牌的规定一、和牌的程序和牌者首先必须报和牌，并将手牌整理后亮明，报出自己和牌的番种、分数，再经其他三家的公认和裁判审定。其他三家在和牌确认之前，不得将自己的手牌放倒。
　　二、和牌的要求(一)和牌者的牌型必须具备下列牌型之一1．和牌的基本牌型(1)11、123、123、123、123(2)11、123、123、123、111(1111，下同)(3)11、123、111、111、111(4)11、123、111、111、111．(5)11、111、111、111、111．2．和牌的特殊牌型(1)11、11、11、11、11、11、11(七对)。
　　(2)1、1、1、1、1、1、1、1、1、1、1、1、11(十三幺)。
　　(3)1、1、1、1、1、1、1、1、1、1、1、1、1、1、(全不靠)。
　　(注：1=单张11=将、对子111=刻子1111=杠123=顺子)(二)和牌的方式1．自摸和：自己抓牌成和牌(包括杠上开花、补花和)2．点和：和他人打出的牌(包括抢杠和)。
　　(三)和牌者一盘只能有一位和牌者。如有一人以上同时表示和牌时，从打牌者按逆时针方向，顺序在前者被定为“和牌者”番种的分值与计分本《规则》认定的番种共有81种，分为9个系列，即：字牌系列、序数牌系列、刻系列、七对系列。分值是以比赛分为单位，对不同难度组成的番种的量化评价。分值分为12级，依次为88、64、32、24、16、12、8、6、4、2、1分。
　　在符合和牌条件时，不同系列的番种可以按照计分原则，根据下表的分值，相互组合计分。
　　分值序号番种定义88番1大四喜由4副风刻(杠)组成的和牌。不计圈风刻、门风刻、三风刻、碰碰和2大三元和牌中，有中发白3副刻子。不计箭刻3绿一色由23468条及发字中的任何牌组成的顺子、刻子、将的和牌。不计混一色。如无“发”字组成的各牌，可计清一色4九莲宝灯由一种花色序数牌子按1112345678999组成的特定牌型，见同花色任何1张序数牌即成和牌。不计清一色5四杠4个杠6连七对由一种花色序数牌组成序数相连的7个对子的和牌。不计清一色、不求人、单钓7十三幺由3种序数牌的一、九牌，7种字牌及其中一对作将组成的和牌。不计五门齐、不求人、单钓64番8清幺九由序数牌一、九刻子组成的和牌。不计碰碰和、同刻、元字9小四喜和牌时有风牌的3副刻子及将牌。不计三风刻10小三元和牌时有箭牌的两副刻子及将牌。不计箭刻11字一色由字牌的刻子(杠)、将组成的和牌。不计碰碰和12四暗刻4个暗刻(暗杠)。不计门前清、碰碰和13一色双龙会一种花色的两个老少副，5为将牌。不计平和、七对、清一色48番14一色四同顺一种花色4副序数相同的顺子，不计一色三节高、一般高、四归一15一色四节高一种花色4副依次递增一位数的刻子不计一色三同顺、碰碰和32番16一色四步高一种花色4副依次递增一位数或依次递增二位数的顺子17三杠3个杠18混幺九由字牌和序数牌一、九的刻子用将牌组成的各牌。不计碰碰和24番19七对由7个对子组成和牌。不计不求人、单钓20七星不靠必须有7个单张的东西南北中发白，加上3种花色，数位按147、258、369中的7张序数牌组成没有将牌的和牌。不计五门齐、不求人、单钓21全双刻由2、4、6、8序数牌的刻子、将牌组成的和牌。不计碰碰和、断幺22清一色由一种花色的序数牌组成和牌。不无字23一色三同顺和牌时有一种花色3副序数相同的顺子。不计一色三节高24一色三节高和牌时有一种花色3副依次递增一位数字的刻子。不计一色三同顺25全大由序数牌789组成的顺子、刻子(杠)、将牌的和牌。不计无字26全中由序数牌456组成的顺子、刻子(杠)、将牌的和牌。不计断幺27全小由序数牌123组成的顺子、刻子(杠)将牌的的和牌。不计无字16番28清龙和牌时，有一种花色1-9相连接的序数牌29三色双龙会2种花色2个老少副、另一种花色5作将的和牌。不计喜相逢、老少副、无字、平和30一色三步高和牌时，有一种花色3副依次递增一位或依次递增二位数字的顺子31全带五每副牌及将牌必须有5的序数牌。不计断幺32三同刻3个序数相同的刻子(杠)33三暗刻3个暗刻12番34全不靠由单张3种花色147、258、369不能错位的序数牌及东南西北中发白中的任何14张牌组成的和牌。不计五门齐、不求人、单钓35组合龙3种花色的147、258、369不能错位的序数牌36大于五由序数牌6-9的顺子、刻子、将牌组成的和牌。不计无字37小于五由序数牌1-4的顺子、刻子、将牌组成的和牌。不计无字38三风刻3个风刻8番39花龙3种花色的3副顺子连接成1-9的序数牌40推不倒由牌面图形没有上下区别的牌组成的和牌，包括1234589饼、245689条、白板。不计缺一门41三色三同顺和牌时，有3种花色3副序数相同的顺子42三色三节高和牌时，有3种花色3副依次递增一位数的刻子43无番和和牌后，数不出任何番种分(花牌不计算在内)44妙手回春自摸牌墙上最后一张牌和牌。不计自摸45海底捞月和打出的最后一张牌46杠上开花开杠抓进的牌成和牌(不包括补花)不计自摸47抢杠和和别人自抓开明杠的牌。不计和绝张6番48碰碰和由4副刻子(或杠)、将牌组成的和牌49混一色由一种花色序数牌及字牌组成的和牌50三色三步高3种花色3副依次递增一位序数的顺子51五门齐和牌时3种序数牌、风、箭牌齐全52全求人全靠吃牌、碰牌、单钓别人批出的牌和牌。不计单钓53双暗杠2个暗杠54双箭刻2副箭刻(或杠)4番55全带幺和牌时，每副牌、将牌都有幺牌56不求人4副牌及将中没有吃牌、碰牌(包括明杠)，自摸和牌57双明杠2个明杠58和绝张和牌池、桌面已亮明的3张牌所剩的第4张牌(抢杠和不计和绝张)2番59箭刻由中、发、白3张相同的牌组成的刻子60圈风刻与圈风相同的风刻61门风刻与本门风相同的风刻62门前清没有吃、碰、明杠，和别人打出的牌63平和由4副顺子及序数牌作将组成的和牌，边、坎、钓不影响平和64四归一和牌中，有4张相同的牌归于一家的顺、刻子、对、将牌中(不包括杠牌)65双同刻2副序数相同的刻子66双暗刻2个暗刻67暗杠自抓4张相同的牌开杠68断幺和牌中没有一、九及字牌1番69一般高由一种花色2副相同的顺子组成的牌70喜相逢2种花色2副序数相同的顺子71连六一种花色6张相连接的序数牌72老少副一种花色牌的123、789两副顺子73幺九刻3张相同的一、九序数牌及字牌组成的刻子(或杠)74明杠自己有暗刻，碰别人打出的一张相同的牌开杠：或自己抓进一张与碰的明刻相同的牌开杠75缺一门和牌中缺少一种花色序数牌76无字和牌中没有风、箭牌77边张单和123的3及789的7或1233和3、77879和7都为边张。手中有12345和3，56789和7不算边张78坎张和2张牌之间的牌。4556和5也为坎张，手中有45567和6不算坎张79单钓将钓单张牌作将成和80自摸自己抓进牌成和牌81花牌即春夏秋冬，梅兰竹菊，每花计一分。不计在起和分内，和牌后才能计分。花牌补花成和计自摸分，不计杠上开花


第214章大婚
　　半个月转眼而过，赵逍遥与众位美女白天打麻将赌博，晚上则和聚双修，特别是在临睡之前，来打麻将，以自身的衣物为赌资，输了就脱一件衣物，气氛那是极其的浓烈，不过笑道最后当然是我们的色中恶鬼赵逍遥，待众位美女脱完衣物，赵逍遥就像大灰狼一样猛烈扑了上去。
　　今天，赵王早已派出心腹专门等在乌家堡，一等装模作样的赵逍遥从闭关炼丹处出来，就一把鼻涕一把泪地拉着赵逍遥的衣襟，“驸马爷，你在不出来，赵王就要发疯了，这几日赵王是茶不思饭不想，经常在龙椅之上傻笑发呆，而且极易动怒，已经砍了五六个小太监的头了……”
　　赵逍遥也明白赵王这时的心态，有权有钱有美女，现在就希望的就是能够多活个几十年，只要你能够让他多活几十年，就是要他一半财产他都会毫不愿意地给你，没了命，还有什么能够享受的，权势金钱美女都可以慢慢的赚取，唯独身体不可能改变，特别是酒肉美色掏空身的豪门大亨以及手握大权王生贵族更加在乎中老年的时候能够得道延延益寿，活得久远。就像秦始皇在统一六国之后就派术士徐福去寻找能够长生不老的仙丹，而远出东海，去寻找传说中的蓬莱仙岛。
　　赵王这份着急完全数是可以理解的，于是赵逍遥带着两粒‘仙丹’以及数十粒效果比‘仙丹’差几十倍的长生丹去了赵国皇宫，此时的赵国皇宫，赵王早已坐在龙椅上，轻易打发大臣们的申报，眼色张望的看着大殿门口，期待赵逍遥这国师快点为他送来可以延长寿命的仙丹，“国师大人到。”
　　太监兴奋地大声喊道，赵王蹬直接从龙椅上站了起来，语气急促地说道，“快宣国师进殿。”
　　赵逍遥身穿一身灰色道袍，长发飘飘，倒真有一种飘飘欲仙，虚无缥缈的仙家风采，“参见      陛下。”
　　赵逍遥作势欲躬身行礼，这时赵王直接说道：“免礼，驸马可炼制出仙丹。”
　　赵逍遥环顾大殿里面的一众大臣一圈才徐徐说道：‘幸不辱命，炼制出五颗仙丹，十多颗能够生肌活骨的妙药。“那些大臣以及赵王齐都有点窜不过来，”
　　真的。“赵王微微颤颤地伸出手来，切在那里拿来我看看。赵逍遥不紧不慢慢腾腾的吊着众大臣以及赵王的心，纤长的光滑的白嫩大手伸进袖套里，拿出一个玉瓶，轻轻打开玉瓶一股浓郁的灵气扑面而来，赵王以及众大臣被这股灵气一激，只感觉全身舒畅不已，身体都有点轻飘飘的感觉，不由对赵逍遥炼制的仙丹的药效十分有信心，赵逍遥从玉瓶之中倒出两粒仙丹，只见这两粒仙丹晶莹剔透，里面有益氤氲之气在流转，赵王洁白的大手颤巍巍地接过去，将仙丹接到鼻子前，仔细地闻了闻气味，香气浓郁，全身舒爽，“大王，这仙丹可以延长十五年的寿命，而且百病不生，能重振雄风。至于剩余的妙药，则只能延长三年的寿命，可以生肌活骨包治百病。至于另外的三粒仙丹，我的两位岳父已经花了三万两黄金购买了。大王是否要试一试这仙丹的效果，可以是大王回到年青时候的容貌以及身体强壮。“赵王一听赵逍遥在一旁蛊惑的声音，毫不愿意的将一粒仙丹服了下去，”
　　我靠，这赵王什么时候有这种魄力了，如果在长平之战之时有这种魄力也就不会损失了四十万雄兵，而使赵国只能守成而不能进攻其他的国家，赵逍遥明显嘀咕了仙丹对这些帝王的诱惑力，看着赵王的苍白脸色逐渐变得红润，而且这趋势越来越明显，遭了，这仙丹的要离哪能能够是赵王这种被酒色掏空了的人能受得了的，赵逍遥还不想这赵王死翘翘，只好打出一道灵诀包裹住赵王，帮助赵王缓慢吸收仙丹里面的灵气改善赵王的体质，不知过了多久，赵王才苏醒过来，这时赵王外表的白光已经消失了，众大臣都能看到赵王此时的面貌，“啊……”
　　“怎么了？”
　　赵王很是发怒，赵王还以为大臣在嘲笑他，“大王你的容貌变年青了。”
　　众大臣羡慕嫉妒地看着赵王，“真的吗？”
　　赵王喜滋滋地问这群傻逼大臣，这群大臣都嫉妒地点了点头，这时一个小太监拿出早已准备好的铜镜，赵王一看自己的容貌，当真变得年青了，面色红润，而且脸上的许多皱纹都不见了，身体有力，充满勃勃生机，声音也变得大气。
　　“哈哈，驸马国师，本王要大大地赏赐你，赐你一千两黄金，不五千两黄金，再过几天驸马与雅公主、妮公主大婚之时，再加上倩公主，还有从邯郸征召十个身家清白的绝色美女作为三位公主的陪嫁。”
　　赵王好似疯癫一般说道，实在是这仙丹给赵王太多的惊喜，有点手舞足蹈的样子，赵逍遥没想到赵王会那么快就不再怀疑自己了，先前还用倩公主来使自己栓在赵国，好为赵王炼制仙丹妙药，现在得到了真正的‘仙丹’，而且效果还那么出众，大喜之下更加要拉拢赵逍遥，是赵逍遥留在赵国，陷入赵王为他编织的温柔乡，美人池。你好我好大家好，赵王得到了传说中能够延延益寿的仙丹，赵逍遥抱得十三个美人归，还有黄金，两人当然是各取所需，至于下面的一群大臣则是非常嫉妒赵王以及赵逍遥，特别是赵逍遥，现在可谓是真正的一人之下，万人之上，就是他们联合起来也对付不了赵逍遥，只要赵逍遥要谁死，赵王马上就会为赵逍遥送上人头。
　　赵逍遥将手中的玉瓶交给了赵王，借花献佛，其一是赵逍遥根本不稀罕这些自己所谓的‘仙丹妙药’如果赵逍遥真心炼制的话，起码要逼着好上几十几百倍。其二是讨好了赵王，让赵王更加信任自己，增加在赵国的权利与地位，让那些官员用美女与黄金古董来孝敬自己，要离开赵国的时候，也可以从这些贪官污吏手中收取大大的好处。“大王，没事的话，我就回乌家堡了。”
　　赵逍遥不卑不亢地说道，“好好，驸马炼制了半个月的仙丹妙药，着实劳累，还是先回乌家堡歇息去吧。”
　　赵逍遥在离开皇宫大殿时，看了一眼脸色阴沉至极的赵穆，赵逍遥暗自诅咒赵王在与赵穆玩同性恋时，赵王凭借年青了十多年的资本，用那杆威力不弱的机枪将赵穆的菊花穴给捅破了，哈哈哈。还有赵王在那头母猪变成的晶皇后身上不停的耸动，而那头母猪还在不停吹促赵王快点再快一点，啊，奴家受不了，要死了，啊大王你太厉害了，赵逍遥一想到这就好笑，笑得肚子绞痛，赵逍遥怕发出笑声惊动了大内侍卫，连忙找了一个五人的地方，瞬间移动除了皇宫，随后就是一声声鬼哭狼嚎的大笑声，惊动树林里面无数的飞鸟野兽。
　　一只小鸟问旁边的妈妈，”
　　妈妈，这时什么声音，比乌鸦阿姨的苦丧声还难听，简直可以称得上是惊天地泣鬼神，前无古人后无来者。“小鸟妈妈说道：“这是什么东西发出的声音，使得老娘我美好的心情破裂了，心情不好会加快皮肤衰老的，皮肤不好老娘我还怎么活啊。三十个月女人是一朵花。”
　　小鸟一脸天真的说道：“老妈，你说错了，十八个月女人才是一朵花，三十个月女人是豆腐渣。”
　　小鸟的妈妈娇嗔道：“有你这样说你妈妈的吗，我好不容易才把你拉扯大，我容易吗，你平时不是自诩为鸟中天才吗，所以我现在交给你光荣而伟大的任务，那就是你要想进一切办法使老妈我看起来更年轻更漂亮。”
　　小鸟回问道；“为什么啊？”
　　小鸟的妈妈狠狠地拍了一下小鸟的脑袋，“笨啊，如果一位漂亮至极的淑女站在刚才那发出鬼哭狼嚎般声音的怪物旁边，那怪物好意思在以为美丽的淑女小姐面前失去绅士的礼仪与尊严吗。其二就是钓凯子了，让那些凯子跟随在自己身边，献殷勤，为我们母子两送上好吃的东西，当我们的免费保镖那该有多好，我们母子两就可以衣食无忧，安全无忧。”
　　赵逍遥不知这对小鸟母子两的对话，不然的话非得七个半死不可，赵逍遥刚才那声音虽然不像是海豚音，但也是天籁之音，怎么能用鬼哭狼嚎这么猥琐的词语来形容呢，好歹赵逍遥的前世在小学还拿过歌唱比赛一等奖呢。这一切赵逍遥都不知道，赵逍遥很快      就回到了乌家堡，因为他还要去打麻将，赵逍遥心中期盼素女不要将他今天的筹码给完全输光，输光了今天他赵逍遥就不用在打麻将了。
　　回到乌家堡，果然，赵逍遥今天所有的筹码都已经被乌廷芳、赵雅、纪嫣然赢走了，赵逍遥看着一百零张麻将欲哭无泪，他今天晚上没有这个跟众美女来一场香艳脱衣赌博了。只能去看舒女与赵雅的俏俾下象棋，还没有看到棋盘，”
　　去去，别来这里捣乱，你每次都是指手画脚一番，害得我们不能尽心。“赵逍遥今天真的是欲哭无泪，只能来到乌家马场，


第215章无题
　　来到马场，看着一个个乌家堡的勇士在马背上腾挪俯身，真的好事感动，现代的赛马人哪有古代人的技术娴熟啊，这些勇士在马上可以施展出各种各样的技能，冲击，瞄准射箭，躲避敌人的攻击，那样不要求勇士们拥有娴熟无比的马技。今天赵逍遥决定不用任何法术，只用身体来骑马，可惜赵逍遥事实是不容置疑的，赵逍遥骑不来马，其一是赵逍遥根本就不会骑马，在大唐里面的哪一匹马已经通灵了，赵逍遥才能如臂指使，现在这匹马虽然是一匹难得的好马，但还没有开启灵智，与赵逍遥是格格不入，被那匹马给甩了下来，其二是马镫只有一个难以掌握控马之术。
　　一位年老的长者对赵逍遥说道：“要熟练的骑马的话首先要辨别马的表情马跟人一样，是一种感情丰富的动物。马也有喜、怒、哀、乐、紧张、恐惧、舒适、信任、怀疑、好奇、顽皮……等各式各样的感觉与情绪，这些感觉与情绪充分的表现在他的表情、肢体语言与声音里。仔细观察马的眼睛、耳朵与脖子，不难分辨出他是在说“你给我小心点！”
　　还是“嗨！你好！”
　　身体的表情快乐的马在野外，抬着头翘着尾巴轻快的小跑步。当他认识且信任的人靠近时，他不会跑开，反而会很快乐的跑过来。
　　马独自在马厩里时，屁股对着门口，不太想动，这表示“别烦！我想打瞌睡！”
　　肚子饿时或不耐烦时，前脚会反复的扒地。拿鼻子顶你或靠在你身上，表示“别不理我嘛！”
　　脸的表情马儿生气时或是觉得讨厌时，会将耳朵向后倒下，露出牙齿，甚至会咬人或其它的马，他是在说“我是老大，我爱怎样都可以！”
　　害怕与兴奋的马都会露出眼白，不过很容易辨别其中的不同；害怕的马会高仰着头或跑开，兴奋的马会跑向你。生病或是     被欺负的马会觉得沮丧，他会将耳朵背过去倒下，露出呆滞的眼神。打瞌睡时耳朵也会微微向后，眼皮下垂，下嘴唇松弛。
　　声音的表情马通常很安静，不太会叫。当马发出声音时，一定伴随着某种情绪。受惊骇或受伤的马会长鸣；公马与母马调情时也会；痛苦的时候会嘶吼；喷气是因为不安或兴奋；低鸣是种友善的声音；咕噜声、叹气声、吹气声等，都是与人或另一匹马沟通的声音了解马的肢体语言马的肢体语言并不很复杂，鼻：鼻孔张开表示兴奋、恐惧；打响鼻表示不耐烦、不安、不满。
　　口：上嘴唇向上翻起，表示极度兴奋；口齿空嚼表示谦卑、臣服。
　　眼：眼睁大瞪圆，表示愤怒；露出眼白表示紧张恐惧，眼微闭表示倦怠。
　　耳：双耳一齐朝前竖立，表示警惕；双耳一齐朝后抿，紧贴到脖颈上，表示要发动攻击；双耳前后转动，表示一切正常。
　　颈：颈向内弓起，肌肉绷紧，表示展现力量或示威；颈上下左右来回摇摆，表示无可奈何。
　　四肢：前肢高举，扒踏物品或前肢轮换撞地，表示着急；后肢抬起，踢碰自己的肚皮，若不是驱赶蚊虫，则提示马患腹痛。
　　尾：尾高举表示精神振奋，精力充沛；尾夹紧表示畏缩害怕或软弱；无蚊虫叮咬却频频甩动尾巴，表示不满情绪。
　　此外，打滚一两次是放松身体，反复多次打滚必有腹痛疾病；跳起空踢、直立表示意气风发；马的嘶鸣声有长短、急缓之分，分别具有呼唤朋友、表示危险、渴求饮食、喜怒哀乐等等含义。
　　骑马技术好坏可以从上马的动作就可以看出来了，上马时应该是站在马胸口附近，带紧缰绳的手要同时抓住一小撮马鬃，然后左脚踏蹬，右手扳鞍，翻身上马，动作要连贯轻松才漂亮。初学者对骑马有一个错误的理解，以为腿夹紧马肚子就会稳，其实是最严重的错误，一是坚持不了多久，二是无法掌握平衡，夹的越紧，你的腿会越僵硬，也就像绑在马背上的一块儿肉，虽然暂时不会落马，但你会很累，马也会很累。骑马时的最主要的支点在蹬上，脚采蹬要有威力，双腿放松，膝盖轻靠顶住马鞍，然后靠两个马镫的支点来掌握平衡，最终达到人马合一。要有一个良好的坐姿，骑马一般有三种动作，一是打浪，随着马的起伏作蹲起运动。二是压浪，身体不离开马鞍，腰部随着马的节奏前后摆动，从而缓解马奔跑时的上下冲力。还有就是推浪，我感觉与压浪没什么明显区别，主要就是腰部摆动时用力向前推马。在完成这些动作时，要始终保持上身垂直，前后方向就向一个吊坠，垂直于地心：不要有参照物，地面有坡时马的身体是前后倾斜的，不要受它的影响，身体前后方向垂直与地心。左右方向必须垂直于马（比如说马在奔跑时右转，马的身体一定是向右倾斜的，而此时你的身体重心也必须随马偏移，身体倾斜角与马相同）有了良好的坐姿，骑马时才够帅气。有些初学者弯腰骑马那是很难看地：抓缰绳一定要适度，就是随时要马感到有缰，初学者缰绳是松的，缰绳要短直但不能死，是随着马的节奏前后运动的。摔马我也掌握的不好，有些马不善奔跑，容易马失前蹄，这时就靠你的果断与快速反应了，一定要用力拉缰，可以把马提起来，你的缰绳其实就是马的拐杖了：还有真要落马千万别慌，要拉住马缰在快贴地时再撒手减少落地冲击距离。另外一定要努力侧摔控马最主要的是看骑手是否能影响马的平衡,尤其是将其重心由前向后(或反向)的转移.骑手的身体在结合了手和腿的动作时,是能对马在运动中平衡的重心有极大的影响的.马的运动大体是分为两类的:伸展型和内敛型,随之运动形态的变化,骑手也要随之相应变化身体的力量分布.一般来说,如果骑手用身体去附和马的动作,那么是在鼓励马作伸展性的运动,即将重心前移(至马的前半身);另一方面,如果骑手用身体将将马的重心向后拽,是在给马的自然驱动施加阻力.一个好的骑手会利用马的听觉，马的听觉比人类的要发达得多。它能够辨别各种强度的声音的能力简直令人难以置信。骑手必须最大限度地利用这一点。
　　骑手用舌头发出“啧”的一声可以使马在跳跃时发挥更大的热情和力量。轻柔的语言和轻拍可以使马安静下来。马知道将严厉的语言理解为警告，并将鼓励语气的“好”理解为对刚刚作成功的动作的赞赏。
　　在大多数情况下，如果在马还是小马驹的时候就经常对它使用“好”“停”等字眼，它长成后便能训练得更驯服和更易于驱使。
　　如果一匹马已学会理解骑手的各种语调，那么其他的辅助便不再必须了。例如当骑手用坚定的语气喊“停”时，马就会静静地站住让骑手上马。”
　　赵逍遥听完这位牧场的管理者一袭长话，不由发出一声长叹，“这都是无数骑马者的经验得出来得宝贵知     识。每一件看似不起眼的事情竟然会蕴藏着如此多的知识，也给了赵逍遥一个深刻的教训，做事不能管中窥豹、略见一斑，要全面深刻的去了解去发现问题的本质。”
　　连续几天，赵逍遥都在马场练习骑马，将从老者所学到的知识运用到骑马上，终于可以不用法术就可以安安稳稳地在马背上坐着奔跑。只不过在战场上，赵逍遥是一个普通兵的话，恐怕不用敌人射他，他自己就会从上面跌下来。


第216章赵妮献身
　　就这样很快到了大婚前两天，赵雅倒是很高兴，之时赵逍遥知道向纪嫣然、乌廷芳、郭秀儿等等娇妻美妾嘴上不说，玉脸却表示出来心中那份失望，赵逍遥看在眼里，痛在心里，于是赵逍遥将中妻妾聚集在一起，从空间戒指中拿出各式各样的结婚礼服，“宝贝们，这一次夫君我先与赵雅、赵妮、赵倩结婚，过后我们在一起举办一个大型的婚礼，每一个都是本公子的娇妻，好不好。”
　　不用说，赵逍遥这个提议受到纪嫣然、乌廷芳、郭秀儿、田贞田凤、素女、舒尔以及赵雅的支持，各位美女感动地纷纷献上香吻，便从赵逍遥手中接过各式各样的结婚礼服去比试，试穿，相互观看对比，至于赵逍遥这主角，却受到了极度的冷遇，赵逍遥自嘲地笑了笑，“难道本公子不够英俊神武，风流倜傥慢，竟然还比不上新婚礼服，我靠，我何时身价变得如此之低了，怪不得后世里面有句名言，婚姻是爱情的坟墓。”
　　赵逍遥假装咳嗽了几次，众女却置之不理，赵逍遥就是脸皮再厚也不能忍受，只能除了乌家堡，在去皇宫的路上独自**自己的伤口。
　　皇宫，妮公主的寝宫，赵逍遥将几件精致的结婚礼服放在赵妮旁边，羞红着脸的赵妮立刻从羞涩之中恢复过来，“天啊！我从来没有见过如此漂亮的衣服，而且是结婚专用的比皇宫之中最漂亮的衣服还精致漂亮，只是这些礼服太暴露了。”
　　说道这赵妮的玉脸再次变得通红，圆润动听的声音也变得越来越小，感受到赵逍遥那炽热的眼神，赵妮更是将头低至高耸的胸脯之上，一时间赵逍遥看得呆了，不知何时，赵逍遥已经将赵妮揽入怀中。
　　“啊！”
　　赵妮惊呼一声，正不知所措之间。赵逍遥将赵妮揽入怀中。
　　赵逍遥看着赵妮柔美如缎的秀发半垂，掩住了无限的春情，一把抓住了她嫩白滑腻的小手。
　　“不要……”
　　赵妮说话声如识蚊蚋，小手欲抽却又不舍，赵逍遥感觉到赵妮柔嫩的掌心有湿湿的汗泽。
　　赵逍遥又想起了有花堪折直须折，莫待无花空折枝这句话。这时那里还管她是谁，反正自己都是色狼了，还用去扮君子吗？伸手微带，赵妮更加贴紧在赵逍遥他自己的胸膛之上。
　　赵妮依偎在赵逍遥怀里，羞得下巴抵到了胸口，长长的眼睫毛垂帘似的颤抖，粉嫩的柔唇因为过于紧闭而微微泛白，富有弹性的肌肤绷得紧紧的，一副无比诱人的模样，让赵逍遥无比抓狂起来。赵妮脸颊清丽绝伦，肤色晶莹如玉，脸上的轮廓线条若刀削般充满美感。晶莹妩媚、灿若星河的眸子、弯弯的柳眉，粉嫩而小巧的鼻子，红润而柔软的双唇，天鹅般优美修长的脖子……
　　赵妮的神情温婉贤淑，衿持贞节，但又暗藏妩媚风情。赵妮举手投足间都带着无与伦比的美感，不经意间又流露出万千的风情，浑身上下充满了女人的韵味。
　　不知道谁说过，含苞待放的少女是最美的，而处子的含羞带怯则更动人……
　　眼前的赵妮正是这付逗人遐思的模样儿，红云已经飘到耳根了，大眼中泛着晶盈的水光。
　　一瞬之间，赵逍遥做出了一个更为大胆的举动！
　　赵逍遥将自己的大嘴封上了郭秀儿娇滴鲜艳诱人的红唇！
　　“噌”的一下，赵妮俏脸全红，鼻息变得粗重，鼻孔喷出来的处子芬芳。此时此刻面对赵逍遥的大胆举动，赵妮也只能做出最后的挣扎，紧闭着小口就是不肯张开，赵逍遥硬顶入郭秀儿唇缝的舌尖只能触碰到她咬得死紧光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入赵逍遥的口中，甘醇却让人无法尽兴。赵妮的头开始轻微挣动，却挣不出赵逍遥另一只手的环抱。赵妮柔软的芳唇左摇右甩挣不脱赵逍遥封印在她檀口上的嘴。
　　“嗯……”
　　芳唇失守，最后赵妮无奈的松开紧咬的如玉贝齿张口喘气，赵逍遥也只让她喘完这口气，舌尖立即如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着赵妮不断逃避闪躲的丁香嫩舌，直到赵妮被赵逍遥吻得快窒息的时候，赵逍遥才放开了捏住她鼻子的手。
　　赵妮急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了赵逍遥的鼻中，使赵逍遥的脑门发胀，欲火如焚，令赵逍遥胯下的大**刹时鼓胀起来。
　　赵妮可能感受到圆润的俏臀下有一根凸凸的肉柱不老实的顶磨，含羞带怯的扭动纤细的腰肢，这是处子的情欲与理智的挣扎。
　　扭动的纤腰带动了弹性十足的俏臀在赵逍遥的硬挺上揉磨，使赵逍遥的粗壮亢奋得欲破裤而出。
　　赵逍遥知道时机稍纵即逝，男人若不在此时当机立断，煮熟的鸭子肯定飞了。于是赵逍遥不再迟疑，一边把怀中玉人抱往一旁的房间，赵逍遥悄悄的空出一只手解开了赵妮身上的衣服，当赵逍遥的手掌覆盖在赵妮平坦无一丝赘肉的小腹上时，赵妮的小手紧抓着赵逍遥的手背，不让赵逍遥的五指再往下行军。
　　可是赵逍遥这色中恶鬼岂会是如此就轻易退缩的人，刚把赵妮抱到床上，便伸手进一步的进入，温柔世界已经完全在掌控之中。刹时赵妮全身开始颤抖，被赵逍遥的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝的热气，赵妮的口中开始发热，柔软的嫩舌主动的与赵逍遥翻江倒海的灵舌交缠厮磨，一股热呼呼的香津玉液灌入了赵逍遥的口中，香美甘甜无比。赵妮柔腻的大腿轻微的抽搐着，赵逍遥趁此时机，将赵妮的衣裙褪下了脚根，弃置于地。
　　这时的赵妮两颊晕红，微眯的大眼缝透出水盈盈的朦胧。赵逍遥不再犹豫，将赵妮拦腰抱起，在色欲冲脑的情况下，赵逍遥根本无暇顾忌其他，眼里只有那张铺了粉红床单的大床和赵妮诱人的玉体。
　　赵逍遥将赵妮轻轻的放在床边，自始至终，赵逍遥封住赵妮樱唇的口就没有松开过，赵逍遥、赵妮俩人口液交溶，已分不出彼此。
　　当赵逍遥将光溜溜的下半身轻轻的覆盖在赵妮同样一丝不挂的时，赵妮全身又开始绷紧，与赵逍遥紧蜜的吸在一起的柔唇透着丝丝的气息声，赵逍遥俩交溶的津液沾满了彼此的唇畔。
　　这时赵妮被赵逍遥紧紧吻住的柔唇发出了唔唔之声，如缎的发丝甩得赵逍遥满脸搔痒，齿缝中并出了最后的挣扎。
　　“不要～唔……啊！”
　　赵逍遥当下往前一挺，进入了那片从未有男人到过的**原野……
　　赵妮疼得如雪贝齿差点咬断了赵逍遥的舌尖，十根尖尖的指甲几乎刺入了赵逍遥的背肌。
　　就在这时，赵逍遥与赵妮柔唇紧吸在一起的嘴角尝到了一丝咸咸的液体，赵逍遥张开眼睛，看到赵妮紧闭的睫毛不停的颤动，眼角流下了两道泪痕。而她的身下，则是怵目惊心的点点桃红……赵逍遥心里没来由的一阵愧疚，自己这是干什么？乘人之危？虽然赵妮再过两天是自己的女人。
　　在赵逍遥抬起了封住赵妮柔唇的嘴时，她还是紧闭着双眸，泪水像打开的水龙头般不停的由眼角流出。
　　“对不起！我实在忍不住……”
　　赵逍遥愧疚地自责道。赵妮紧闭着双眼，不知道是羞愤还是不想看到赵逍遥，一直不敢张开。但她却说了一句让赵逍遥深感窝囊的话，让赵逍遥也彻底的雄风万丈起来……
　　“你做都做了，现在说这些话有什么用？而且父王已经把我许配给你了，人家只是想在洞房花烛夜的时候将自己的身体交给你。那知道你如此的急色。”
　　其实赵妮满在乎贞操的，在古代社会，女子要保守贞操往往比保全性命还要重要。所谓保守贞操，其意即一个女子，或是一辈子不和男子发生性交关系，或是只和法定关系人(惟一的一个丈夫)发生性交关系，否则就是“失贞”“失贞”包括婚前性行为、婚外性行为、再嫁和被非礼等等。这种情况只适用于女子，而不适用于男子。男子和妻子以外的女子发生性交关系，充其量只可谓是“失德”却没有人指为“不贞”贞操观念是古代社会中男子专为女子而设的一种律例。
　　必须承认的是，贞操观念的从无到有，曾经是人类历史的一个巨大进步，它对于破除群婚杂交的性关系，巩固一夫一妻制家庭，使后代能够健康、正常地繁衍，有着不可低估的历史作用。赵逍遥也是从寻秦记中知道的，赵妮受到侮辱，直接就自杀身死了。呵呵，原来妮儿没有责怪夫君，那么夫君更应该精尽人亡。赵逍遥猛烈地动作着，赵妮丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。赵妮玉齿轻咬，微皱双眉，承受着赵逍遥每一次如滔天巨浪一般的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。赵妮的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着赵逍遥心中的那根弦，更激起他的欲火。
　　赵逍遥越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给赵妮以强有力的冲击。赵妮娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着赵逍遥，不停地扭动逢迎着。赵逍遥只觉得赵妮的身体不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着自己，一阵阵极度酥麻的感觉从身体短兵相交处传来，更是刺激得赵逍遥的动作越来越猛烈！
　　“啊……”
　　赵妮只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。赵妮紧紧地搂着赵逍遥，肉体一阵窒息般的颤动，美目涌出热泪，张大小口，大声地啜泣起来。
　　赵逍遥只觉得赵妮剧烈地收缩吮吸着自己，一阵强烈的酥麻感传来，心中一阵悸动，再也忍不住，元阳激射而出，和赵妮双双达到了高潮……高潮过后，两人紧紧地搂抱在一起，相互温存着，说不尽的浓情蜜爱。至此，两人水乳交融，灵欲结合，之间再无半点分隔。
　　赵妮那迷人的丹凤眼，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光；诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。冶艳媚人的姿容，雪白光滑的健美大腿，修长无瑕的小腿紧缠在赵逍遥的腰际，让赵逍遥有种如羽化登仙的感觉。
　　看着怀中的玉人，赵妮天生傲气的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她的叫嚣漫骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　赵逍遥俯下头将嘴盖住了赵妮柔薄细嫩的樱唇，赵妮立即伸出柔软的舌尖，与赵逍遥的舌纠缠翻卷，赵逍遥贪婪吸啜着赵妮温热的香津玉液，赵妮也大口大口的吞下赵逍遥的津液……在不知不觉之中，两人又勾起了欲火，再一次征伐起来。
　　赵逍遥就与赵妮就在爱欲之中奔腾，消耗，在最后一声悠长满足的叹息中，两人达到了似乎已经完全的溶合，赵妮实在太过劳累，以致沉沉睡去……
　　看着赵妮沉沉地睡去，赵逍遥再次无奈，只好叫赵妮公主的侍女好好照顾赵妮，赵逍遥在离开皇宫，乘坐马车会乌家堡，突然赵逍遥心中感觉到了危险。赵逍遥这马车没什么人在周围保护，以赵逍遥的本事，还需要有人来保护赵逍遥吗？找赵逍遥麻烦的人，简直就是找死啊！
　　赵逍遥叫前面的车夫停下车，车夫满是疑惑问道：“公子，怎么了？“赵逍遥微一笑道：“没什么事，不过我得去解决一下！”
　　赵逍遥刚下了车，想把躲藏着的老鼠找出来，当赵逍遥没走几步时，突然从隐蔽的暗处射来许多暗器，速度极快，犹如流星划过。
　　暗器直飞向赵逍遥，赵逍遥扬起一手，袖口飘开，使出铁袖神功，一挥就将所有暗器击飞，其实赵逍遥用护体混沌神力就足够挡住暗器，不过为了车夫以及不然马车变成破烂，自然是将暗器全挡下最好了！
　　在赵逍遥挡下所有暗器时，突然只见一道黑影突然闪到赵逍遥身前，电光火石之间，一把短剑直刺向赵逍遥，剑法角度很是刁钻诡异，以虚击实，让人无法捉摸透彻。
　　不过在赵逍遥眼里那快如闪电的一剑犹如乌龟慢爬一样，而且在剑势中赵逍遥感觉不到任何杀意，也就是说这个人不是想杀赵逍遥，以赵逍遥的眼力，赵逍遥看清了黑影的身材，应该是个女刺客，黑色类似紧身的夜行衣，将她的身段曲线体现无疑。从身材来判断，这个女刺客长得绝对不错！
　　赵逍遥决定好好戏耍这个女刺客，用武功来跟这个美女刺客比一比，最好将这个美女折服，变成他的一个女人，那就更好了。赵逍遥于是大惊小叫叫道：“哇！好危险啊！小心那！”
　　赵逍遥比女刺客更快的伸出两指，灵犀一指，专夹各种兵器，实在是居家旅行，必备安全的武功啊！
　　赵逍遥在女刺客虚招中，直接找出了实招的剑，双指一下就夹住了剑身，那女刺客没想到赵逍遥一点都没被虚招所迷惑，眼中却闪过赞赏之意，女刺客突然一运力，像从赵逍遥指中抽出剑，可惜有那么容易吗？
　　赵逍遥夹着她的剑，真气微运，就好象用强力胶粘住一样！
　　女刺客眼中透露出不可思议，女刺客没想到竟然无法摆脱赵逍遥的两根手指，赵逍遥以太极原理，夹着她的剑，画起了圆，女刺客不得已随赵逍遥一起转起来，不过同时女刺客又再出手，手掌虚晃，突然打出，印在赵逍遥的胸膛，可是结果却是，赵逍遥利用身体微微一扭，卸开女刺客的掌劲，同时双指一反，女刺客的短剑脱手而出。
　　赵逍遥一个回身退开，顺手挥出一道劲风，将女刺客蒙在脸上的黑纱切开。短剑在赵逍遥手中一转，轻松握住，她没攻过来，只是看着赵逍遥，赵逍遥也打量着女刺客，她一头长发系在脑后，大概是为了方便蒙面吧，清秀美丽的容貌，却带着英气，明眸浩齿，虽然她并不是绝美的女子，但也是不可多得的美女，而且浑身充满着冷冷的气质。
　　老实说，女刺客倒还真的和之前在市集碰到的赵致很像，都是充满英气，让人觉得非常坚强倔强，有着独特的魅力，突然赵逍遥脑中想到了一个人，对啊！善柔，她是善柔啊，难怪赵逍遥从她身上感觉到赵致的影子，她们是姐妹嘛！
　　知道了她的身份，赵逍遥又不明白她干吗来试探赵逍遥，于是赵逍遥微笑着道：“柔大美女突然找我有什么事吗？”
　　赵逍遥明显娇躯一怔，随后恢复正常道：“赵逍遥你果然很厉害，不禁几天就成为赵国最有权势的人，而且还能够赚钱，炼制仙丹，不过本姑娘知道这是致妹告诉你的吗？”
　　赵逍遥摇头笑道：“不是，我猜的，我也是第一次见柔大美女呢！不知道柔大美女找我什么事？”
　　善柔道：“没什么，只是来试探一下你够不够资格做致妹的丈夫，不过你勉强算合格了！”
　　听了善柔的话，赵逍遥真有点苦笑不得，勉强合格？想想善柔也许会去刺杀赵穆不过暂时还不是时候，于是赵逍遥提醒道：“柔大姐，暂时先不要杀赵穆，时机还没到！”
　　善柔娇躯又一怔，冷声道：“你到底知道什么？”
　　赵逍遥微一耸肩，好象毫无所觉的道：“只是知道一点而已，柔大姐要报仇，我能理解，可现在还不是时候！我保证不用多久时机就到了，到时我会为柔大姐亲手把赵穆抓来，让柔大姐报仇！”
　　“你……你为什么要帮我？”
　　善柔道“一是因为致致，二当然是为了柔大姐你！为了你们姐妹两个嫁人我赵家，不要说是抓赵穆了，只要你愿意，时机一到就算为你杀了田单或者其他什么人都行！”
　　赵逍遥以真诚的目光直视着她，善柔在正面面对我时，其实她根本无法保持平和的心态以及平时的冷漠，面前的这个男子非常吸引她，而且他刚才所说的话和那真诚的眼神告诉她，他是真心的，但是她知道自己有仇要报，不能把时间浪费在情爱上，至少在报仇前是这样……
　　善柔心中突然想到，自己怎么会这样想，难道真的希望能留在面前男子的身边，本来今天是来测试一下够不够做妹妹的夫婿，没想到自己好象也要陷进去了。
　　善柔的脸上没了冷冷的神色，代替的是略微有点软弱的表情，赵逍遥走上前，把她拦在怀中，柔声道：“我一定帮助你报仇，不要让这么重的担子都压在自己肩上！杀死赵穆对于我来说就好比捏死一只蚂蚁一样容易，只要你想要赵穆的人头，我可以马上为你取来。”
　　善柔靠在赵逍遥怀里，稍微过了一会，她脱离赵逍遥的怀抱，脸上恢复了冷淡的神情，对我道：“我暂时先不杀赵穆，不过你答应的事得记得！”
　　然后只见善柔吹了一下口哨，一匹黑色的俊马跑了出来，善柔跳上马，只是她在跳上马的一瞬间，用眼角偷看了赵逍遥一眼。赵逍遥大叫道：“美女记好了，你以后就是我赵家人了，到时候你们姐妹可要一起来找夫君我，我会传你们一些仙术，让你们自己亲自报仇。”


第217章婚礼
　　第二天就要跟赵妮、赵雅、赵倩三位赵国公主结婚，所以皇家的礼仪赵逍遥是一定要学的，这部，从皇宫里面来了极为宫女来教导赵逍遥皇家礼仪，只不过赵逍遥怎么看赵王这便宜岳父不安好心，这不诚心要来勾引赵逍遥犯罪吗，这几位宫女都是皇宫之中的大美人，而且还是**。只不过一旁有许多母老虎在，赵逍遥不敢放肆，只能规规矩矩学习皇家礼仪，古代的婚姻礼仪。指从议婚至完婚过程中的六种礼节，即：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。这一娶亲程式，周代即已确立，最早见于《礼记·昏义》以后各代大多沿袭周礼，但名目和内容有所更动。汉平帝元始三年(公元三年)曾命刘歆制婚仪。汉朝以后至南北朝，皇太子成婚无亲迎礼。而从东汉至东晋更是因社会动荡，顾不得六礼，仅行拜时(拜公婆)之礼，连合卺仪式也不要了。直到隋唐，皇太子才恢复行亲迎礼，帝室成婚也照六礼行事。宋代官宦贵族仍依六礼，民间则嫌六礼繁琐，仅行四礼，省去问名和请期，分别归于纳采和纳征。《朱子家礼》连纳吉也省去，仅取三礼，三礼也成为明代的定制。清代仅重纳采、亲迎二礼，中间加女家铺房一礼。清代《通礼》载，汉官七品以上才实行议婚、纳采、纳币、请期、亲迎五礼。清末后，六礼演变纷繁，也就逐渐衰落了。
　　纳采婚姻礼仪。为六礼之首礼。男方欲与女方结亲，请媒妁往女方提亲，得到应允后，再请媒妁正式向女家纳“采择之礼”《仪礼·士昏礼》“昏礼，下达纳采。用雁。”
　　古纳采礼的礼物只用雁。纳采是全部婚姻程序的开始。后世纳采仪式基本循周制，而礼物另有规定。清代的纳采多为定婚礼，与历代不同。
　　问名婚姻礼仪，六礼中第二礼。员即男方遣媒人到女家询问女方姓名，生辰八字。取回庚贴后，卜吉合八字。《仪礼·士昏礼》“宾执雁，请问名；主人许，宾入授。”
　　郑玄注：“问名者，将归卜其吉凶。”
　　贾公彦疏：“问名者，问女之姓氏。”
　　纳吉婚姻礼仪。六礼中第三礼。是男方问名、合八字后，将卜婚的吉兆通知女方，并送礼表示要订婚的礼仪。古时，纳吉也要行奠雁礼。郑玄注：“归卜于庙，得吉兆，复使使者往告，婚姻之事于是定。”
　　宋代民间多以合婚的形式卜吉定婚。至明代，以媒氏通书、合婚代之。清代，纳吉一仪已融于问名和合婚的过程中。民国时期，无纳吉仪，只有简单的卜吉习仪，多将女方庚贴放置灶神前，如三日内无发生异事，则认为顺利，就拿男女庚贴去合婚。纳征亦称纳成、纳币。婚姻礼仪。六礼中第四礼。就是男方向女方送聘礼。《礼记·昏义》孔颖达疏：“纳征者，纳聘财也。征，成也。先纳聘财而后婚成。”
　　男方是在纳吉得知女方允婚后才可行纳征礼的，行纳征礼不用雁，是六礼唯一不用雁的礼仪，可见古人义礼之分明。历代纳征的礼物各有定制，民间多用首饰、细帛等项为女行聘，谓之纳币，后演变为财礼。
　　请期又称告期，俗称选日子。婚姻礼仪。六礼中第五礼。是男家派人到女家去通知成亲迎娶的日期。《仪礼·士昏礼》“请期用雁，主人辞，宾许告期，如纳征礼。”
　　请期仪式历代相同，即男家派使进去女家请期，送礼，然后致辞，说明所定婚期，女父表示接受，最后使者返回复命。至清代，请期多称通信，即男家用红笺，将过礼日、迎娶日等有关事项一一写明，由媒人或亲自送到女家，并与女家商议婚礼事宜。
　　亲迎又称迎亲。婚姻礼仪。六礼中第六礼。是新郎亲自迎娶新娘回家的礼仪。《诗经·大雅·大明》“大邦有子，天之妹，女定阙祥，亲迎于渭。”
　　亲迎礼始于周代，女王成婚时也曾亲迎于渭水。此礼历代沿袭，为婚礼的开端。亲迎礼形式多样。至清代，新郎亲迎，披红带花，或乘马，或坐轿到女家，傧相赞引拜其岳父母以及诸亲。岳家为加双花披红作交文，御轮三周，先归。新娘由其兄长等用锦衾裹抱至轿内。轿起，女家亲属数人伴送，称“送亲”新郎在家迎侯。
　　奠雁礼婚姻礼仪。从周代至清末，在按六礼而行的婚姻中，除了纳征(下聘)礼以外，其余五礼均需男方使者执雁为礼送与女家。因为雁是侯鸟，随气候变化南北迁徙并有定时，且配偶固定，一只亡，另一只不再择偶。古人认为，雁南往北来顺乎阴阳，配偶固定合乎义礼，婚姻以雁为礼，象征一对男女的阴阳和顺，也象征婚姻的忠贞专一。后来因雁越来越难得，人们就改用木刻的雁代之，到近代，改用鹅、鸭、鸡三种活禽代替行奠雁礼，以定婚姻的和顺。用雁之礼，朝鲜等国也袭用。
　　议婚亦称议亲。商议婚娶的最初阶段，即六礼中纳采、问名、纳吉三阶段。由男方派人到女家提亲开始，经过换帖、卜吉、合婚、相亲等程序，到订婚为止。《聊斋志异·青蛙神》“虽故却之，而亦未敢议婚他姓。”
　　问肯即求亲。婚姻礼仪，即六礼中的第一礼纳采。元代王晔《折桂令·答》曲：“一个将百十引江茶问肯，一个将数十联诗句求亲。”
　　合婚亦称合八字，古称卜吉。婚姻礼仪。是问名礼中的程序之一。双方议婚之初，在开出八字后，审合男女双方名号及生辰八字。古代是各自行卜，问鬼神，告家庙。近代则是请阴阳先生卜占男女命是否相合，相合则婚，相克则婚不成，要将双方的生辰八字退还。
　　压庚又称压帖。婚姻礼仪。是六礼之纳吉中的一项内容。经过对合双方的八字帖后，男家用礼盒装上庚帖，上压钗钏和如意送往女家。又，将对方的八字帖压于家庙或祖先牌位下或供案香炉下，意请先人鉴之，如三日内家中平安者，可行婚姻，亦称压庚。
　　相亲亦称相门户、对看。婚姻礼仪。即在议婚阶段换过庚帖后，由媒人联系安排，双方长亲见面议亲。历代相亲仪式大同小异。旧时男女当事人并不相见，而由父母长亲包办。
　　订婚婚姻礼仪。即订立婚约的仪式。通过这个仪式，表示正式定下双方的婚事。古代，男方以雁为礼，去女家商定婚事，雁成为婚姻的信物。近代多用饰物、衣物、食物为礼，送往女家，送礼之后，婚约即成。订婚的表现形式为婚书及财礼。封建社会，订婚是结婚的必经程序，双方均不得反悔。新中国成立后，订婚已不是法定程序，男女双方只要出于自愿，合乎婚姻法的条件还要进行登记注册。
　　尝汤献花婚姻礼仪。订婚后，男家长者赴女家，与女家长者一道焚香祷祝上天保佑。礼毕，女家设宴。席上先尝汤，上清汤四碗，碗口上以红线作十字交叉，线头坠铜钱，以示姻缘开头。尝过汤后，上盘装四个猪蹄，每个上插红花，盘中置刀一把，刀柄上缠红绸，此谓献花，含缔结婚约之意。尝汤献花后，订婚礼为正式完成。
　　议聘婚姻礼仪。是男女双方同意结婚后，由媒人往来商议男家聘金和女家嫁妆的种类、数量的程序。一般根据双方的家庭地位和财产的多少及当婚男女的人品而确定，明显带有买卖婚姻的痕迹。
　　下插定婚姻礼仪。是专门送约定婚姻信物的仪式。男家向女家提出订婚，将女子插戴的首饰送到女家，作为婚约信物。《儒林外史》第二十七回：“但我说明了他家是没有公婆的，不要叫鲍老太自己来下插定。”
　　下财礼亦称下彩礼、下财、下礼、过礼、过彩礼、放定、下定、行大盘、行聘、行聘礼等。婚姻礼仪。即完婚前男家向女家送财礼。财礼的数量品质，各地不同，主要视家境的贫富而定。南宋·吴自牧《梦梁录·嫁娶》“且论聘礼，富贵之家当备三金送之，则金钏、金、金帔坠者是也。若铺席宅舍，或无金器，以银镀代之。否则贫富不同，亦从其便，此无定法耳。”
　　下财礼即依礼制，也要征得女方同意，实质是送和要结合。行聘前，先由媒人执彩礼帖(礼品清单)与女家商议，往往双方对数量品质多存争议，需商议多次方能定下。行聘时，男家备礼书，置于红漆木盘上，排队手捧肩挑礼品，伴以鼓乐送至女家，女家协助将礼品摆开，供女家亲友邻人观赏过目。女方收下，下财礼毕，婚约正式成立。
　　回盘亦称回礼、回情、答回。婚姻礼仪。婚娶前，男方行聘礼，女方收下后，视情给一定回礼。南宋·吴自牧《梦梁录·嫁娶》“男择日下聘，(女方)亦以礼物答回。”
　　因回礼多用盘捧上，故称回盘。
　　良辰亦称良辰吉日。即选择的宜于成婚的日子。要按黄道推算或由阴阳先生选择，或依皇历所载而选。唐代李商隐《流莺》“巧啭岂能无本意，良辰未必有佳期。”
　　《水浒传》“今日是个良辰吉日，贤妹与王英结为夫妇。”
　　对良辰的选择大多注重日子、季节、月份，以求吉利。
　　随礼也称随份子、凑份子。婚姻礼俗。是在男女结婚前，亲友们按约定的数额出钱，集中之后做贺礼，交付将要结婚的男女。旧时随礼只限于男家的亲友，现代女家的亲友也从此俗。
　　添箱又称添房。婚姻礼仪。是接到男家请期后，女家将嫁女的吉日写成喜贴，送往各亲友家，凡接到喜贴的亲友，一般均以钱物为礼送至女家贺喜。添箱与添妆不同处是不将钱物直接给新娘，而是给女家，是家庭间的礼仪交往。
　　造子孙林婚姻礼仪。嫁娶时男方聚众造林，以供新婚夫妇日后维持生活，赡养老人和为老人送终之需。可依时令在婚礼前或婚礼后择日举行，此礼含造福子孙之意。
　　三请三邀婚姻礼仪。婚前女家请未成礼的女婿上门宴饮，男方先是敬谢，再请，再谢，三请之后，男方才赴往，以示持重。男方在迎娶时，也要备三请三邀帖，到女家后次第投入，方能获女方同意。而皇家则比明间婚姻礼仪要少许多，但却比明间婚姻礼仪更浓重庄严，奢侈，只不过在走路上就让赵逍遥郁闷无比，要按照皇家所固定的做，于是赵逍遥一天都在这种折磨之下，赵逍遥愁眉苦脸的表情让众多没有参加婚礼的美女大笑不已。


第218章水底激情
　　夜晚，赵逍遥正要抱着绝色美女双胞胎田贞田凤去睡觉，谁叫赵逍遥太荒淫了，每一次都是几十个姐妹大被同眠，于是纪嫣然这大妇就与其她众女联合起来，每晚限定赵逍遥最基本的两人，今天晚上就轮到了田贞田凤这一对绝色双胞胎，只不过赵逍遥与田贞田凤还未进入房间，侍婢就来禀告，说有一个漂亮至极的美女来找赵逍遥说是有大事，美女，而且还是送上门的美女，赵逍遥大叫一声，快快把她请进来。侍婢去了，不多时就领着一个非常熟悉的被赵逍遥当初调戏的美女赵致，赵逍遥口花花道：“什么风把我的致致给带来乌家堡了。”
　　赵致白了一眼这个自以为是，第一次见面就吃她豆腐的赵逍遥现在还有时间占赵致的便宜，“如果你还想要得到我们姐妹俩的话，赶快去把大姐善柔找回来。”
　　赵逍遥懵懵懂懂的，什么大事，不就是善柔玩失踪吗，有什么大惊小怪的。她反正是去无影来无踪，该出现的时候就会出现。“不是的的，大姐去幕府打听消息去了，你快点去找大姐，万一被赵穆的手下抓到，只怕大姐凶多吉少。”
　　赵致一脸着急的样，“好了，好了，致致是不是献上一个香吻鼓励鼓励夫君我，夫君立马去找善柔那女强人。”
　　赵逍遥一脸嬉笑恬不知耻的说道，赵致害羞地亲了一下赵逍遥，刚要缩回螓首，就被早有阴谋的赵逍遥给抱住了纤细的柳腰，又来了一个深长的法国式接吻，吻得赵致气都喘不过来，在赵致一脸的娇嗔，侍婢一脸啊羡慕好笑的眼神之中，出了乌家堡赵逍遥的别院，除了别院，赵逍遥找了一个无人的地方，就御气飞行很快就来到了赵穆的府地，神念很快地就将赵穆外面的各地扫过一边，赵逍遥正待进一步往里面查探，就感觉到一个苗条身材的人影在一片树林里来回走动，这不会是善柔吧，赵逍遥飞快地接近那个纤细的人影，隔着不远就听道那个黑影正在念叨着；“那个可恶的赵逍遥怎么还没有来，致致都已经去叫他去了，赵逍遥如果你今天不来，本小姐跟你没完。”
　　听到这赵逍遥一愣，才明白过来，原来善柔与赵致是一伙的，想骗自己来，不过善柔这样对付自己，那么是不是要讨回一点便宜来了，最好是用善柔以及赵致那凹凸有致的酮体来安慰自己受伤的心灵了，赵逍遥猛地将毫无防备的善柔扑到在地，将措不及防的善柔吓得魂飞魄散，等反应过来，一股男性的阳刚气息直冲善柔的瑶鼻，“善柔，原来是你们姐妹俩欺骗夫君我，这下夫君我抓到你们的证据了吧？看你们还有什么话。”
　　善柔听道这声音才稍稍放下警惕的心，反驳道：“本小姐就是要测测你到底对我们姐妹俩关不关心，不然本小姐才不会像赵致那样天天想着你。”
　　“什么，我的致致天天想念我，这倒是一个好消息，那么你呢？赵逍遥抱着善柔凹凸有致的酮体，两人摩擦了几下，那迷人的快感让这一对狗男女一起发出舒爽的呻吟声。“不要吗？等赵穆死的那一天我在交给你，这算是给父母的在天之灵报仇，而且也让他们的在天之灵看看他们的好女婿，让他们不用在担心他们女儿的婚姻大事。现在先让我们去谈谈赵穆的府地，这可是本小姐对你的考验，你过不了就不要在想占本小姐的便宜。”
　　善柔娇媚地说道。想占善柔的便宜还是不容易啊，赵逍遥无奈苦笑道：「当然！请柔大姑娘带我这孤苦无依的小兵卒到侯府内玩耍一下吧。」
　　善柔化嗔善怨为兴奋，横他一眼道：「是来求我哩！不要装成被迫的样子，想占我们姐妹的便宜，就要付出代价，不然我们姐妹俩是不会白白送上门的，虽然炼丹本姑娘比不上你，但若论入屋杀人的勾当，当今之世谁及得上我善柔，否则田单就不须步步为营了。」
　　赵逍遥色变道：「柔大姐啊！现在不是入屋杀人哩！只是去逛逛而已。」
　　善柔不耐烦道：「这只是个比喻。那么还不放开本姑娘。」
　　赵逍遥无奈，这善柔简直是二十一世纪的野蛮女友，善柔红着玉脸站起来道，看着赵逍遥还傻傻地站在那里，不由娇叱道：还不滚去换上装备，我还要给你穿上特水衣哩！赵逍遥与善柔换了以鹿皮制的防水衣服，只露出脸孔、手掌和赤足，有点像二十一世纪的潜水衣。
　　赵逍遥那套本是善柔为赵致造的，幸好一来赵致生得特别高大，鹿皮又有弹性，所以仍可勉强穿得上去。
　　两人除了攀爬装备、兵器暗地器外，还各携铜管一枝，以供在水内换气时之用。本来是赵逍遥用不着这些东西的，但为了体验一下古代的潜水装置以及某种不可告人的目的，而且也可以重温项少龙的体验，赵逍遥也不说，有本公子，根本就不用这些装备，而且还可以大摇大摆进入赵穆的府地，赵逍遥决定照着寻秦记中原文，项少龙与善柔的活动继续。两人借著夜色，神不知鬼不觉掩到侯府外西南处的丛林里。反正赵逍遥知道寻秦记中善柔的本事，只要跟着善柔就可以了，善柔看着赵逍遥一脸平稳的态度，不由娇嗔道：“你看起来怎么那么傻，你就不想怎么进入赵穆的府地吗？”
　　赵逍遥呵呵一笑道：‘善柔大姐不是连装备都准备好了，自然知道怎么走了，本公子还是不买弄才学了，直接跟着善柔大姐不就行了。“善柔嘴上冷哼了一下，心里却喜滋滋的，”
　　走吧！“善柔拉著他蹲下来道：「凡有池塘的府第，必有入水口和出水口，这是我善柔的大秘密，上趟我便是由这里潜往那奸贼府内大池塘里的，若幸运的话，说不定我们还可直至碧桃园那条人工河去呢？」
　　言罢得意洋洋地看著赵逍遥。
　　赵逍遥道：「这里离开侯府足有百丈之遥，怎样换气呢？」
　　善柔横他一眼，嗔道：「真蠢！人家可以进去，自然有换气的方法，那枝铜管难道是白给你的吗？除非刚下完大雨，否则河水和入府的大渠顶间总有寸许空隙，只要把铜管一端衔在口中，另一端伸出水面，不是可解决问题了吗？」
　　赵逍遥心中叹服，另一方面亦心中有气，忽地凑过去封上她香唇，一手紧抓著她後项，强行索吻。善柔猝不及防，给赵逍遥吻个正著，一措手不及，略挣扎几下後竟热烈反应著。赵逍遥以报复心态，探手她胸前放一番後，才开放她道：「这是奖励！」
　　善柔给他搅得脸红耳赤，作又是春心荡漾，狠狠横赵逍遥一眼，率先跃进河里。
　　转瞬间两人先後穿进三尺许见方的暗水道里，在绝对黑暗中缓缓前进。
　　赵逍遥心中泛起奇异的滋味。怪不得那些盗墓的人乐此不疲，除了金钱之外，还有就是这种享受。
　　每趟当他干夜行的勾当时，他都有由明转暗的感觉。
　　就像这明暗两个世界是一同并行而存，只是一般人只知活在那光明的人间里，对这鬼蜮般的黑暗天地却一无所知。
　　今次来到这暗黑得只能凭触觉活动，万籁无声的水道内，感觉尤为强烈。
　　这令人步步惊心，充满危险和刺激的另一世界，确有其诱人之处。
　　一盏热茶的工夫後，两人由出水口穿了出去，来到了府後大花园中的荷花池，在一道小桥下冒出了水面。
　　这处院落重重，天上群星罗布，月色迷蒙，池蛙发出「阁阁」呜叫，又是另一种气份。
　　远处一队府卫沿池巡了过来，两人定睛一看，特别吸引他们注意是两大点绿芒，诡异之极。
　　赵逍遥吓了一跳，忙拉著善柔潜入水里。
　　他的心悸动著。
　　那两点绿光正是犬只反映著附近灯火的瞳眸，看来这些本应是夜深人静才放出来巡府的巨犬，因著田单等的来临，提早出动来加强守。
　　巡卫过桥远去後，两人又从水里冒出头来，善柔不由大感气馁低声道：「糟！有这些畜牲在岸上，我们惟有水道摸到那里去。若卧客轩也放了两头恶犬在那里，我们只好回家睡觉了。」
　　赵逍遥的神念早已将整个幕府探了一个究竟，那还明白该怎么办，只不过向像项少龙一样在水底占善柔的便宜一样。赵逍遥肯定了碧桃园的方向後，分头潜进池水里。赵逍遥本身就是一个修真高手，早已经可以用先天道体呼吸了，在水中那跟在陆地一个样，很快就拉着善柔来到了一个去水口，善柔这时就发愁了，究竟那个水可通往碧桃园呢？又或都不是通到那里去？这事谁也不能确定。更要命是这两条暗水道均设在池底，完全没有可供呼吸的空间，假设不能一口气由另一方冒出来，便要活生生闷死，那才冤枉透顶。赵逍遥假装想办法，心中却嘿嘿淫笑，我这之时借鉴项少龙的办法而已，赵逍遥说道咬著善柔耳朵道：「我们分头进入水道，试探出水道的方向立即回头，千万不要逞强。」
　　善柔应命去了。
　　赵逍遥深吸吸一口气後，潜进水里去，穿入水道，前进了丈许，发觉水道往左方弯去，连忙按著渠道方石砌成的底部迅速退出，在这狭窄的空间里，要转掉头亦很难办到。只不过赵逍遥早已清楚这水下的每一个地方，当然难不倒赵逍遥了。
　　善柔道：「我游了足有两丈，前边的方向似乎没有问题了，但这里离碧桃园最少数不步的距离，我们怎能一口气游到那麽远的地方。」
　　赵逍遥道：「由这里到碧桃园还有一个池塘，我看水道应先通到那池塘去。」
　　善柔这麽坚强的人也不由泄气道：「即使池塘刚在正中处，离这里也有百多步的距离，我们仍是到不了那处去。」
　　赵逍遥于是不慌不忙的说道道：「我有办法了，只要我们把铜管的一端包扎著，另一端用手按紧，管内的余气可足够我们换上两三次气，不是可潜到那边去吗？」
　　善柔眼中闪著惊异之色，道：「你这人原来并不太蠢，但用甚麽东西包扎管口呢？」
　　赵逍遥不怀好意地道：「我的皮衣里只有一条短裤，你里面有穿东西吗？」
　　善柔大窘道：「你这好色鬼，噢！」
　　赵逍遥把善柔拉到池中心的假石山处，解开善柔襟口的扣子，探手进内，先滑入善柔衣里指头享受杀那的欢娱後，才撕下了大截内裳。
　　善柔出奇地驯服，没有恶言相向，或者是知事不可免，只好认命。又或为了杀死赵穆田单，甚麽均可牺牲。何况最大的便宜早就给这男子拔了头筹。
　　看著赵逍遥撕开布帛，扎紧管子，怀疑地道：「会漏气吗？」
　　生死攸关，善柔禁不住关心起来。只不过善柔不知道赵逍遥的本事是如何地大而已。不然的话，善柔只怕会狠狠地揍人。
　　赵逍遥充满信心地道：「有三层布包著，湿透後纵或会漏出少许空气，但那时我们早由那边出口钻出去了。来吧！」
　　心里却嘀咕道：“这还是你与项少龙用的方法呢？怎么会不行。”
　　两人游到入口处的水面，深吸一口气後，用手按紧没有包扎那端的管口，由善柔领路钻进水道里。
　　两人迅速深进。
　　游过了三十步许的距离，两人第一次换气，到第二次换气时，两人早晕头转向，不办东西远近，只觉管内的气被一口及尽，大骇下拼命前游。
　　出口在前方出现，隐见光晕。
　　大喜下两人钻了出去，浮上水面，靠著岸大口吸著平时毫不在乎的新鲜空气。
　　四周树木环绕，花木池沼，假山亭榭，是个较小的花园，布置相当不俗。园里一片孤寂，不闻人声，只挂著几盏风灯，把池塘沐浴在淡黄的月色里。
　　善柔喘息著道：「今次更不妙，我们最多只游过了不步的距离，由这里到碧桃园那条人工小河，少说还有两百步以上的距离，远近尚不能肯定，铜管的空气怎够用？」
　　项少龙呆看著善柔，道：「你给我亲个嘴，我便可想到办法了。」
　　善柔愕然半晌，垂头低声道：「若是骗我，便宰了你。」
　　伸手缠上他脖子，献上火辣辣的香吻。
　　忽地足音传至，难舍难离下，这对男女沉进水里去，让嘴舌继续纠缠不休。
　　到善柔实在蹩不住时，才再浮上水面去，巡卫早远去了。
　　两人都泛起刻骨铭心的动感觉，尤其在这种危机四伏的环境里。
　　善柔舍不得地紧搂著他，喘著气道：「快说！」
　　赵逍遥道：「我们把头罩割下来，用布条在管口扎紧，不是可多了几口气吗？」
　　善柔欢喜得在他左右脸颊各吻一口，道：「不愧是我善柔的第一个男人，不过今赵由我负责，人家才不信你的手势。」
　　赵逍遥不由皱眉道：「甚麽第一个男人，你大小姐还会有第二第三个男人吗？」
　　善柔理所当然地道：「你们男人可以有很多女人，为何女人可以有多男人？」
　　赵逍遥一呆道：「那谁还敢娶你？」
　　善柔皱起鼻子，扮了个鬼脸道：「谁要嫁人呢？天下这麽大，若杀了赵穆田单，我便四处浪荡，或者有天累了，就来找你吧！那时你要不要人家也没打紧。」
　　赵逍遥发觉自己真的喜欢她，比起别人，她更接近二十一世纪坚强独立的女性。不愧是寻秦记中的女强人啊，风情就是不一般啊。
　　善柔不再理他，由手臂的革囊处拔出匕首，工作起来。
　　由於有了上赵的经验，两人换气时都小心多了，驾轻就熟地潜过二十多丈的地下暗水道，来到了碧桃园的人工河处，悄悄由河底往园心的卧客轩潜过去。
　　这道人工小河宽约丈许，绕轩蜿蜓而流，两岸亭楼榭，花树小桥，美景层出不穷。
　　守卫亦森严多了，通往卧客轩的主要通路挂满风灯，满布守卫，园内又有人拉著巨犬巡逡，若非有这水底通道，项少龙尽管有二十一世纪的装备，欲要不为人知摸到这里来，亦是难比登天。
　　小河最接近卧客轩的一段只有丈许之遥，两人观察过形势，找到了暗哨的位置，在一座桥底冒出了水面。
　　赵逍遥知道附近没有恶犬，向善柔打个手势，由桥底窜了出来，借著花丛的掩护，迅速抢至轩旁一扇紧闭著的窗漏旁，赵逍遥拔出一把小剑，从隙缝处插了进去，挑开窗闩。
　　两人敏捷地翻进轩内去，把窗门关好，又下了窗闩，均感筋疲力尽，移往一角挨著壁坐了下来。
　　善柔打著了火熠子，项少龙忙用两手遮著，避免火光外泄。
　　掩映的火光中，轩内的环境逐渐清楚起来。
　　轩内布置清雅，偌大的空间，放了二十多座精致木柜，陈列著各式各样的珍玩宝物。
　　轩心处铺著地毡，围著一张大方几放了四张上盖兽皮的舒适卧几。
　　赵逍遥正暗赞赵穆懂享受时，喜柔喜道：「你看！」
　　赵逍遥循她手指处望去，只见其中两个珍玩架处放置了个五尺许高的大铁箱，与整个环境绝不协调。
　　善柔摸著那把锁著铁箱的巨锁，苦恼道：「这种锁我还是第一次见，怎打开它呢？」
　　赵逍遥笑道：「让我这开锁宗师来看看吧！」
　　才把锁抓在手中，还未及细看时，人声忽由正门外传来。
　　善柔环目一扫，底呼道：「上横梁！」
　　拔出发射挂勾的筒子。
　　开门声刚於此时传来。
　　赵逍遥一把拍息善柔手上火苗，善柔射出挂勾，准确无误地紧挂在横架轩顶的大梁柱去。
　　黑暗中赵逍遥不敢冒失出挂勾，心里嘿嘿淫笑道：「抱著我！」
　　抓紧索子，往上攀去。
　　善柔知事态危急，跃起搂紧他的熊腰，把命运托付在他手里。
　　大门洞开，有人叫道：「点灯！打开窗子，侯爷和客人快到了。」
　　赵逍遥非容易地往上攀去，善柔则把身下索子不断收起来。
　　门旁灯火亮起。
　　十多名府卫走了进来，这时若有人抬头一看，保证他们无所遁形。
　　幸而他们这时心中所想的不是点灯就是开窗，一时无人有暇望往屋顶。
　　当赵逍遥与善柔惊魂甫定，伏在横梁和瓦桁间的空隙时，下面早大放光明，新鲜空气由窗门涌入，驱走了轩内的闷气。
　　善柔凑过小嘴吻了他一口，表示赞赏。
　　足音响起，接著是赵穆的声音道：「你们都给本侯出去。」
　　善柔的心「卜卜」跳了起来，知道赵穆要到这里来肯定还有重要事情商量，不由紧张起来。


第219章惊悉阴谋
　　咔嚓巨锁被开启的声音，在寂静的轩内响起，份外动魄心。
　　赵逍遥和善柔头贴著头伏在浑圆的巨大梁柱上，借匕首插入柱内，稳定身体，除非有人爬上来看，否则这确是最安全的藏身之所。
　　这横梁承托著与它成九十角度的其他八根较幼的桁柱，形成了屋顶架构，离地足有三丈。
　　赵逍遥和善柔把头探出少许，朝下望去，只见一个商人一进密室就向赵穆跪拜，“少主人，老主人传令，你一定要夺取赵王手中的仙丹，只要少主人得到仙丹，必定是大功一件，到时候老主人肯定会将位置传给你。”
　　赵穆阴沉的脸挤出一丝微笑，说道：“放心吧？我已经规划好了，明天晚上国师与三位公主完婚的时候动手，那时候皇宫的守卫肯定会非常松懈，而且我还另有帮手，你只要明天晚上过来将仙丹带走就可以了。”
　　离开了赵穆的府地，善柔一系脸不悦地想着问题，赵逍遥则谋算着明天晚上这赵穆会耍什么花招，要用什么方法将田单吸引2到邯郸来，不然赵逍遥为了完成自己对善柔、赵致两姐妹的诺言，杀了田单与赵穆为其家人报仇雪恨，至于赵穆吗，只要在一天邯郸城，就休想逃离开赵逍遥的魔爪，汗，应该是手掌，赵逍遥想几时他死，他就得几时死。
　　于是赵逍遥出言安慰善柔道：“善柔大姐，明天晚上夫君我就把赵穆交给你，至于怎么处理就全由你了，那个田单吗，只有夫君我陪着你去齐国去杀他了，谁叫他不再邯郸城。”
　　“错了，田单已经来了，为了你炼制的能够延寿的仙丹，就是齐国国王不要他来，他都会来，更何况是齐王也想要你炼制的仙丹，赵穆刚才所说的帮手恐怕就是田单吧？只是他现在不知隐藏在邯郸城里的那个角落里。”
　　善柔有点多愁善感地说道，似怀疑赵逍遥是否有能力将赵穆以及田单两个大仇家给带到她面前。“竟然你说田单来了，那么明晚夫君我大喜的时候一定是他跟那些狐朋狗友动手的时候，到时候夫君我就要从洞房之中为你去抓那两个仇人，到时候你应该怎么感谢我啊，可别说你连身体都给了我，还有什么东西了，那就是夫君我要求你，你要把你的身心都献给我，不要再说什么不愧是我善柔的第一个男人，不过今天由我负责，人家才不信你的手势。你们男人可以有很多女人，为何女人可以有多男人？谁要嫁人呢？天下这麽大，若杀了赵穆田单，我便四处浪荡，或者有天累了，就来找你吧！那时你要不要人家也没打紧。我可不想像项少龙一样说什么各人有各自的路要走，最后让自己戴上无数顶绿帽。”
　　“嘻嘻，原来你怕本小姐跑了，还给你待绿帽啊，只不过那个项少龙是谁，他太了解那个女的的性格了，只不过这事也不是不可以变通，如果你愿意跟我一起四处浪荡，那本姑娘就只有你一个夫君。”
　　善柔笑嘻嘻道。说着跑跑跳跳往前面跑了，“等等夫君我啊，夫君我答应你，哈哈，因为夫君我也要游遍天下，你这招算盘打错了。准备乖乖当老子在的小妾吧，不听话就教你的姐妹打你的屁屁。”
　　于是赵逍遥追上善柔，善柔则向赵逍遥讲述家族的血仇以及田单的势力。回到乌家堡，赵逍遥就见到赵致跪在赵逍遥面前，赵致缓缓抬起俏脸，一脸认错地看著赵逍遥道：「打我骂我都可以，因为是赵致不对，与大姐一起骗了你。赵逍遥还未说话，赵逍遥身后的善柔就连忙上前把赵致拉起来，“怕什么，美女送上门他还会放弃吗？更何况是我们姐妹两一起送上他赵逍遥的家门呢。”
　　“哼哼，善柔大姐，你是你，致致是致致，错了就是错了，犯了错就应该受到惩罚。”
　　赵逍遥边说边走到赵致身边，将手伸到赵致的香肩上，赵致任他抓著香肩迫著坐了起来，满脸红晕地横了他无比娇媚的一眼，幽幽道：不再恼人家了吗？
　　赵逍遥感到赵致的娇躯在他手里像吃惊的小鸟般抖颤著，怜意大生，柔声道：“本公子对你的惩罚就是今天晚上你陪我。”
　　赵致俏脸红霞更盛，垂下秀长的睫毛，半遮著美眸，在他手上轻轻颌首答允。那种少女的娇姿，谁能不怦然心动。
　　赵逍遥忍不住凑过嘴去，在赵致香□上浅浅一吻。
　　赵致娇躯剧震，连耳根都红透了，反应比赵逍遥当初在树林里强吻她时，还要激烈。“看看吧，这就是你的色狼本性。”
　　善柔娇羞的嗔道。赵逍遥拖著赵致直抵澡房，早有人为他们烧好了热水，注进池内，另外还有三个大铜煲的热水，预作添加之需。
　　赵致怎猜到目的地竟是澡堂，一时手足无惜，不知如何是好，那欲拒还迎的羞样儿，看得赵逍遥热血上涌。
　　遣走手下，关好木门後，赵逍遥脱下长衫。
　　赵致压下害羞之情，温柔地为他解下一幅。
　　赵逍遥脱下了衣服放好，伸手便为赵致宽衣解带。
　　给赵逍遥的手摸了下来，赵致立即浑体发软，连要好好站著也似有所不能。
　　在赵逍遥熟练的手法下，赵致只剩下一件又紧又薄的小背心和不能再短的小褂裤，粉项玉臂，呈现眼前。
　　丰满玲珑的曲线，扎实的香肌，使人感到青春的迷人魔力。
　　赵逍遥并不急於把她脱个精光，用力把她搂入怀里，先来个正式的长吻，弄得她娇喘连连时，才放开道∶本公子是否是第一次见面就得到致致的芳心呢？」
　　赵致赧然道∶谁叫你第一次就把人家的初吻给带走了，语气还忽硬忽软的，弄得人家心乱如麻，六神无主，饭都吃不下，不知怎样才能讨好你。」
　　赵逍遥心生歉意，对她特别爱怜，搂著她在池旁坐下，让两对脚浸在温热的水里，笑道∶「让我服侍致致洗澡，以作赔罪好吗？」
　　赵致羞喜交集道∶「应是致致侍候相公才对。」
　　赵逍遥再为她清除最後的障碍，使她象牙般光致娇嫩的动人澈底暴露在蒸气弥漫的澡堂里，更迫她瞧著自己，柔声道∶「你若後悔，现在仍可拒绝我！」
　　赵致心如鹿撞，但神情却非常坚决，肯定地用力摇头。
　　澡堂两边墙上的灯台，被蒸腾的水气弄得光线朦胧，别具浪漫的情调。
　　赵逍遥迅速与她看齐，露出充满男性气概的虎躯，先跳进池内，才把坐在池边的赵致抱到令人舒服透心的暖水里，细心为她洗擦起来。
　　赵致白璧无瑕的肉体颤栗著，站在池中任由爱郎处置，湿透了的秀发更是乌黑闪亮，自然写意地垂贴胸背，那种惊人的诱惑力，使赵逍遥要为美人沐浴的大业半途而废，把她搂著痛吻起来。
　　经过了重重波折後，他们的爱恋终转上了平坦的康庄大道。
　　在赵致热烈多情的反应下，赵逍遥不由忆起前几日与诸女鸳鸯戏水的醉人情景。
　　在这种情况下，他感到强烈的需要，目标当然是怀内这身无寸缕，春情勃发的可人儿，现在即使有人拿刀架在脖颈处，也难阻他占有对方的冲动。
　　一时澡堂内填满项少龙粗野的呼吸和赵致夹杂著痛苦和快乐的**声。


第220章风云际会
　　中午，岳父乌应元派人来说赵王在皇宫之中迎接齐国丞相田单与楚国龙阳君来赵。刚一闻听这，赵逍遥就知道田单、李园与龙阳君打的好算盘，看来自己炼制出可以延长寿命的仙丹这件事在这些人耳中早已不是秘密了，所以借着自己与三位赵国公主婚宴之机，前来趁机夺取仙丹，只要田单、李园与龙阳君晚上在婚宴上露面，就是赵王的仙丹被盗，赵王也不敢一起得罪齐国、魏国、楚国，只能把气往肚子里面咽。不多久，皇宫之中就来人宣赵逍遥进宫。
　　赵逍遥换上衣服锦带，坐上轿子前往皇宫，赵逍遥来到皇宫才知道，赵王已经将迎接田单与龙阳君的事情交给赵穆了，赵逍遥心中恶毒地想道，是不是赵穆出卖了自己的后庭花，让赵王舒爽个够了，赵王心中大悦，就把这件事情交给赵穆来安排了，如果赵王知道赵穆为了招待田单与龙阳君其实是为了他皇宫之中被他派重兵把守的‘仙丹’，不知赵王有什么反应，是不是会被气个半死。
　　在皇宫的一座专门用来迎接外国使臣的宫殿，乐声隐隐传来，内里热火朝天。守卫森严，远近人影幢幢。有齐国、魏国、楚国的武士，只是内轩门外，便有各十五、六名身形彪悍，态度沉著的齐国、魏国、楚国武士，如此阵仗，赵逍遥还是初次在宴会的场地见到。
　　其中一名身材特别雄伟，神态轩昂、虎背熊腰，相貌颇为俊朗的青年剑手，忽由回廊外的花园大步走来，躬身施礼，客气地道：这位定是田相急欲一睹风采的国师大人了，在下齐人旦楚，乃田相亲随统军，乘此向先生问好。
　　赵逍遥闻言，也不还礼。
　　善柔昨晚向赵逍遥提过此人后，说他是齐国名将，剑法高明，果是名不虚传，此人有种由骨子里透出来的威霸之气，非常罕见。
　　客气两句後，旦楚向太监微笑道：把先生交给末将好了！
　　太监受他气度所慑，连忙答应。
　　旦楚摆出引路姿态，请赵逍遥先行。
　　前方把门的武士退至两旁，让赵逍遥进入内里。
　　同时有人高声向内通传道：国师大人到！
　　赵逍遥想起善柔丰满胸肌上那道触目惊心的剑痕，暗忖她能两次行刺田单都仍然活著，实属奇迹。
　　赵逍遥跨过门槛，第一眼便瞥见田单。
　　这不但因他身後柱立著两名矮壮强横，面貌酷肖，一瞧便知是善柔姊妹提及过，叫刘中夏和刘中石这对兄弟；也不是因他一身白衣，在其他人的华衣美服比对下特别抢眼。而是因他的气度和容貌，均使人一见难忘。
　　难怪原书寻秦记中见惯天下英雄人物的纪才女，亦要对他印象深刻了。
　　田单年在四十许间，身材颀瘦，鼻梁骨高起，有若鹰喙，可是因高起的两□配合得好，不但没有孤峰独耸的感觉，还予人一种丰隆迫人的气势。再加上浓眉下眼神藏而不露的锐利隼目，确是领袖一方的霸主人物。见到田单，赵逍遥不由回忆起以前看的田单传纪。田单，临淄人，汉族，战国时田齐宗室远房的亲属，任齐都临淄的市掾（秘书）生卒年不详，后来到赵国作将相。前284年，燕国大将乐毅出兵攻占临淄（今山东淄博东北）接连攻下齐国七十余城。最后只剩了莒城（今山东莒县）和即墨（今山东平度市东南）田单率族人以铁皮护车轴逃至即墨。中国战国后期﹐齐将田单凭借孤城即墨(今山东平度东南)﹐由坚守防御转入反攻﹐一举击败燕军﹐收复国土的一次著名作战。
　　周赧王三十一年(公元前284)﹐燕将乐毅破齐﹐连克70余城﹐随即集中兵力围攻仅存的莒(今山东莒县)和即墨﹐齐国危在旦夕(见乐毅破齐之战)。时齐愍王被杀﹐其子法章在莒被立为齐王﹐号召齐民抗燕。乐毅攻城一年不克﹐命燕军撤至两城外九里处设营筑垒﹐欲攻心取胜﹐形成相持局面。
　　即墨﹐地处富庶的胶东﹐是齐国较大城邑﹐物资充裕﹐人口较多﹐具有一定防御条件。即墨被围不久﹐守将战死﹐军民共推田单为将。田单利用两军相持的时机﹐集结7000余士卒﹐加以整顿﹑扩充﹐并增修城垒﹐加强防务。他和军民同甘共苦﹐“坐则织蒉(编织草器)﹐立则仗锸(执锹劳作)”(《资治通鉴》卷四﹐周赧王三十六年)﹐亲自巡视城防﹔编妻妾﹑族人入行伍﹐尽散饮食给士卒﹐深得军民信任。田单在稳定内部的同时﹐为除掉最难对付的敌手乐毅﹐又派人入燕行反间计﹐诈称﹕乐毅名为攻齐﹐实欲称王齐国﹐故意缓攻即墨﹐若燕国另派主将﹐即墨指日可下。燕惠王本怨乐毅久攻即墨不克﹐果然中计﹐派骑劫取代乐毅。乐毅投奔赵国。
　　骑劫一反乐毅战法﹐改用强攻﹐仍不能下﹐企图用恐怖手段慑服齐军。田单将计就计﹐诱使燕军行暴﹐派人散布谣言，说害怕燕军把齐军俘虏的鼻子割掉，又担心燕军刨了齐人在城外的祖坟。而骑劫听到谣言后果然照着做了。即墨城里的人听说燕国的军队这样虐待俘虏，全都气愤极了，又瞧见燕国的兵士刨他们的祖坟，恨得咬牙切齿，纷纷向田单请求，誓与燕军决一死战。田单进而麻痹燕军﹐命精壮甲士隐伏城内﹐用老弱﹑妇女登城守望。又派使者诈降﹐让即墨富豪持重金贿赂燕将﹐假称即墨将降﹐惟望保全妻小。围城已逾三年的燕军﹐急欲停战回乡﹐见大功将成﹐只等受降﹐更加懈怠。
　　三十六年﹐田单见反攻时机成熟﹐便集中千余头牛﹐角缚利刃﹐尾扎浸油芦苇﹐披五彩龙纹外衣﹐于一个夜间﹐下令点燃牛尾芦苇﹐牛负痛从城脚预挖的数十个信道狂奔燕营﹐5000精壮勇士紧随于后﹐城内军民擂鼓击器﹐呐喊助威。燕军见火光中无数角上有刀﹑身后冒火的怪物直冲而来﹐惊惶失措。齐军勇士乘势冲杀﹐城内军民紧跟助战﹐燕军夺路逃命﹐互相践踏﹐骑劫在混乱中被杀。田单率军乘胜追击﹐齐国民众也持械助战﹐很快将燕军逐出国境﹐尽复失地70余城。随后﹐迎法章回临淄(今山东淄博东北)﹐正式即位为齐襄王﹐田单受封安平君。田单在国破城危的极端不利态势下﹐长期坚守孤城﹐积极创造反攻条件﹐巧妙运用“火牛阵”﹐实施夜间奇袭﹐成为中国古代战史上以弱胜强的出色战例。
　　据志书记载：临淄齐国故城东门外，淄河岸边，称做“田单解裘处”这是怎么回事呢？这里边还有一段故事哩。
　　早在古齐国时，田氏夺取了姜氏的政权，建立了田氏齐国。齐威王、齐宣王是两位比较贤明的国君，他们招贤纳士，将国家治理的很强盛，列战国“七雄”之首。
　　可是到了齐湣王时，就大不一样了。齐湣王贪婪暴虐，骄横残忍，老觉得自己了不起，喜欢阿谀奉承，听不得半句相反意见。他倚仗国力强盛，一心要废天子，灭诸侯，自己称帝。为此，他不顾一切的向百姓增捐派税，搜刮民财，强征夫役，修建华丽的王宫，大肆扩充军队，无故侵犯邻国。有的大臣看不过，直言相谏，被他们杀的杀了，贬的贬了，弄得人心惶惶，怨声载道。由于无端的对别国挑起战争，惹起了各诸侯国的惊恐和怨恨。
　　公元前284年，与齐国早有积怨的燕国，联合赵国、韩国、魏国和秦国，五国伐齐。齐军抵挡不住，连连败退，敌军很快打到了齐国都城临淄，齐湣王和大臣们见势不妙，纷纷外逃。
　　那时候，田单只是一个管理市场的小吏，他虽然不甘心做亡国奴，但他无职无权，无可奈何只得带了家小一直往东逃至即墨。即墨大夫不听田单劝阻，出城御敌，被燕军所杀，大家便公推田单为将，坚守城池。
　　田单与城中军民同甘共苦，身先士卒，他把自己的家小也都编入队伍，日夜守城。
　　公元前279年，田单先是用离间计使燕军换将，又让百姓假意投降，麻痹敌人，然后巧布火牛阵一举打败了燕及诸国军，尽复齐国失地。
　　此时，齐湣王已被敌军所杀，田单便从莒城找回了藏在百姓家中避难的齐湣王的儿子田法章，让他继承王位，即是历史上称说的齐襄王。
　　齐襄王即位后，由于田单复国有功，便封田单为相国，并把安平城（今皇城镇一带）赐给了他，故田单亦称安平君。这下可引起了那些自诩高贵的贵族大夫们的不满和嫉妒，他们觉得田单原先只不过是一个名不见经传的小吏，现在竟官居他们之上，心里老大不痛快，总想找茬把田单弄下去。
　　田单呢，自己虽然是当了相国，有了自己的封邑，却依然象从前一样，体恤百姓，问民疾苦，处处为国家着想，所以很受人们的尊敬和爱戴。
　　当时，由于连年战争的蹂躏和敌军的破坏掠夺，平民百姓的生活已经很艰难。然而那些贵族大夫们，为了自己享乐，不顾百姓死活，仍旧强征暴敛，搜刮民财，修宅建府，任意挥霍，整天过着花天酒地的生活。田单看在眼里，气在心里。长此下去，百姓如何得了呢？于是，他便向齐襄王陈述利害，齐襄王便下令限制贵族大夫们的行动。这下更加惹恼了那些贵族大夫，他们暗中勾结起来，千方百计找田单的茬儿，无中生有，信口雌黄，变着法儿在齐襄王面前说田单的坏话。
　　田单认为自己行得正，站得直，对贵族大夫们说的坏话并不理会。这么一来，齐襄王只听到贵族大夫们的一面之辞，原来对田单非常信任，但经不住时间久了，坏话听得多了，渐渐对田单产生了怀疑。
　　就在这年严冬的一个傍晚，田单在朝中理完政事，乘了车子，要回安平城。这时满天纷纷扬扬地下着鹅毛大雪，呼呼的西北风吹在人身上，刀割剑穿一般，树枝摇曳着，发出尖厉的叫声，几支寒鸦在半空中抖动着翅膀，发出阵阵哀鸣，天气冷的邪乎。田单的车子出了临淄城东门，到得淄河岸边，一阵冷风吹来，田单禁不住打了个寒战，他急忙裹紧了衣服。就在这时，他忽然看到前方不远处路旁的雪地里，躺了一个人。田单连忙叫车夫停住车子，下车走到近前一看，见是一个老者，佝偻着身子，蜷缩在雪地上，老人身上的衣服破烂单薄，消瘦的脸上布满皱纹，须发跟雪一样白，面色腊黄，两眼紧闭。田单急忙俯下身子，伸手往老人身上摸了摸，老人四肢已经发凉，只有胸口处还有一丝余温，鼻中尚有微微气息。田单明白，老人已命在旦夕，一刻也不能耽误。他抬头四望，一片白雪茫茫，寒风一阵紧似一阵。他来不及多想，立即解开上衣，又把老人的上衣解开，迅速抱起老人，胸对胸紧紧搂在怀里。那滋味可想而知，就象抱了一块冰，冷透骨髓。田单抱住老人上了车子，让车夫加快速度往安平城赶奔。
　　田单回到家时，觉得老人身上已经有了些许暖气，脸上现出淡淡的红晕，气息也大了。田单忙令家人细心照顾，老人终于得救了。
　　田单雪地解衣救人的事，一传十，十传百，很快传遍了齐国，人们都纷纷称赞相国爱民如子，人们对田单更是尊敬了。
　　这消息自然而然也传到了那些贵族大夫的耳朵里，他们先是跺着脚地骂田单收买人心，后来他们一嘀咕，竟想出了一个鬼主意。他们一伙跑到齐王宫里，对齐襄王故弄玄虚地嚷道：“主公，大事不好了！”
　　齐襄王正在宫里同娘娘妃子们边饮酒，边看宫女们唱歌跳舞，听他们一咋乎，十分诧异，忙喝退众人，问那些贵族大夫们发生了什么事。
　　“哎呀，主公，事到如今，你还被蒙在鼓里呢？”
　　一个上了年纪的贵族大夫，看看别无外人，装出十分焦急地样子说。
　　“到底发生了什么事，你们快说呀！”
　　齐襄王也有些急了。
　　“前些日子，田单不是在雪地里救了一个老人吗？”
　　一个胖子迫不及待地抢着说。
　　“这我知道，难道有什么不对吗？”
　　齐襄王不解地问。
　　“咳！”
　　胖子急地跺着脚说。“坏就坏在这里，田单救人为什么！他是在收买人心。主公你是不知道，现在齐国人的眼里，可是只有田单没有主公你了。”
　　“还有更要紧的哪！”
　　一个瘦高个儿凑近齐襄王，把嘴巴伸到齐襄王耳根上诡秘地说：“田单在安平城秘密地扩充军队，正在加紧操练哩！”
　　“可不是吗，田单的用心这不是明摆着吗？”
　　另一个贵族大夫接茬儿说。“他是想等时机成熟，篡夺主公的王位哩！”
　　“这话一点都不假，田单……”
　　贵族大夫们七嘴八舌，无中生有，胡编乱造地嚷成一团。
　　齐襄王听着，起初只是不作声，心中将信将疑，架不住那些贵族大夫们人多，说得有鼻子有眼，他便也信以为真了，不由怒火中烧，“噌”地一下抽出腰中的佩剑，愤愤地说：“哼！想夺我的王位，怕没那么容易，看我不先收拾他！”
　　“主公，可要当心哪，田单的亲信多，说不定宫里就有他的耳目哪。”
　　“这事宜速不宜迟，一旦消息传出去，让田单知道了，他先造起反来，事情可就难办了。”
　　贵族大夫们你一言我一语，不停地火上浇油。
　　“你们都回去吧，我自有办法。”
　　齐襄王把佩剑狠狠地插进鞘里。
　　贵族大夫们见目的已达到，火候差不多了，只要齐襄王一句话，田单就会人头落地。他们相互递下眼色，心中暗自高兴，便辞别齐襄王，各自回府，单等好消息。
　　贵族大夫们走后，齐襄王生怕他们刚才说的话被别人听去，走漏了风声，警惕地往四下一看，只见窗外站了一位宦官，脸色很有些差异。齐襄王有些不放心，便气呼呼地把宦官叫到近前，厉声问道：“你在这里站了多久了！”
　　“众大夫们来时我就站在这里了。”
　　宦官坦率地说。
　　“那么说刚才我们说的话你都听到了！”
　　“是的，我都听到了。”
　　“偷听你不该听的话，是犯死罪的，你在宫里多年，难道不知道吗？”
　　齐襄王手握利剑，怒视着宦官。
　　“奴才知罪。”
　　宦官从容地说。“谁叫奴才生了两只耳朵，且对主公一片忠心哪。奴才不但今日，而且早就听了许多不该听的话。”
　　“你还听说了什么？”
　　齐襄王听出宦官话中有话，强压着怒火问。
　　“奴才早就听到许多人在称赞相国。”
　　“还有什么？”
　　“还听说相国在安平城招兵买马，训练军队。”
　　“还有呢？”
　　“相国要造反。”
　　“你说的都是实话吗？”
　　“奴才不敢有半句虚言。”
　　“那你为什么不早对本王说呢？”
　　“奴才说了怕惹主公生气。”
　　“你快详细说说。”
　　“是，主公，不过奴才的话也许不中主公的意。奴才请求主公允许我把话说完，就是把奴才治了死罪，奴才也心甘情愿。”
　　宦官非常诚恳地说。
　　“好，就依你，快讲吧。”
　　齐襄王见宦官言辞恳切，并无什么恶意，怒气先自消了许多。
　　宦官面视着齐襄王动情地说：“相国虽然身居高位，却不倚仗官大自居，仍处处替平民着想，问民疾苦。他看到经过几年的战争摧残，平民们的生活很艰难，所以他也跟平民一样，过着俭朴的生活，省出钱接济贫民。他对平民非常爱护，特别对待老人、孩子就象自己的亲人一样。前不久，他见一个老人就要冻死在雪地里，他解开衣服，硬是用自己的体温把老人暖活了。正因为他如此爱护平民，平民们怎么会不交口称赞哪。”
　　齐襄王听着，不由轻轻点了下头。宦官继续说：“相国自即墨城率军打败了燕及诸国的军队，收复了国土，我们虽然胜利了，可是军队也受到了很大损伤。有些贵族大夫，只管自己家人享乐，搜刮民财，任意挥霍，弄得民不聊生，怨声载道，全不把国家危亡放在心上，要是一旦敌军再侵犯我们，怎么得了呢？后果可真是不堪设想啊！”
　　宦官说着，不觉眼里流出了泪水  。“有些辖邑的平民，因为不堪忍受贵族大夫们的盘剥，难以生活下去，他们纷纷逃向安平城。相国千方百计安排他们的生活，并把他们中的青壮年招集起来，编入军队，进行训练，预防外来侵略，保护国家安全。他这样做，全是为国为民着想啊！”
　　“那你不是也听说相国要造反，要夺本王的江山吗？”
　　齐襄王仍不放心地问。
　　“这话是我刚才听那些贵族大夫们说的。”
　　宦官擦了把脸上的泪水说。“主公，你怎么不想一想，相国真是要做齐王，那还需要等到现在吗？当初他退敌复国，功劳多大呀，那时先王已殁了，主公又不在临淄，众人一致推举他当国君，他只要点一下头就行了，连嘴都不用张一下。可他还是说服众人，把主公从莒城迎回来当国君。从这点上看，相国会有篡位之心吗？”
　　齐襄王听到这里，方才恍然大悟，连连点头说：“对，对，你讲得有道理，我险些误听了贵族大夫的谗言，可他们为什么……”
　　齐襄王懊悔地叹口气，把手中的剑狠狠地摔在地上。
　　宦官见齐襄王改变了主意，趁机又说：“奴才斗胆，再冒昧说几句。”
　　“有话就讲。”
　　“就因为相国为国为民，限制那些贵  族大夫们任意横行，所以才引起了他们的不满，变着法儿在主公面前说相国的坏话，诬陷相国，想让主公把相国除掉，他们好任意胡作非为，如果让他们的阴谋得逞，我们齐国才真正危险哪！”
　　“那你说我现在该怎么办呢？”
　　宦官想了一下说：“要想让国民都忠于主公，知道主公的好处，这并不难。”
　　“快说说看。”
　　齐襄王急切地说。
　　“主公想一想，相国乃是主公的臣属，相国如果做了有益于国民的事，主公可以大加奖赏，如果这样，国人就会知道主公是教臣爱民的贤君，谁还不拥护主公哪！”
　　齐襄王听着连连点头，脸上露出了笑容。
　　第二天早朝，正当那些贵族大夫们得意洋洋，单等齐襄王处置田单的时候，齐襄王却以诬陷罪惩罚了那些说田单坏话的贵族大夫，封赏了田单，并把全国  的兵权全部交给田单掌管。
　　从此，田单更加爱护百姓，加紧整训军队，齐国日渐强盛。由此可见田单十一个绝世枭雄，心机智慧都是遥遥领先他人，跟信陵君一个样，如果他们两人成为了国君，那么秦国以及其他几国的日子就不会怎么好过了。


第221章龙阳之好
　　田单就那样一座，坐在他旁的赵穆虽是一派奸雄模样，但立时给比了下去，颇有大巫小巫之别。待赵逍遥看到龙阳君时，顿时瞪大眼睛，立时为之绝倒。他的俏秀俊逸敢说空前绝後，皮肤比女子更白净嫩滑，一对秀长凤目顾盼生妍，走起路来婀娜多姿，有若柔风中的小草，摇摇曳曳，若他肯扮女子，保证是绝色美人儿。
　　他的高度最少比赵逍遥矮了一个头，可是骨肉均匀，手足纤长，予人修美合度的感觉。
　　身穿的武士服更考究精工，以墨绿作底色，然後在上边以漂亮的丝线绣出花纹图案，非常夺目。
　　他戴的虎头帽更是精采，以棉料仿出虎面浪漫夸张的造型，帽後还垂著一条虎尾巴。
　　赵逍遥虽不好男色，仍不得不承认龙阳君的确很‘漂亮’。
　　若非他腰佩长剑，谁也不会业记起他是魏国三大剑手之一。
　　你绝不会去提防这麽似是娇柔无力的一个男人。
　　若只论俊美，被赵逍遥杀掉的连晋拍马也追不上他。
　　龙阳君身后的四个侍卫一看便知是一流剑手，尤其在龙阳君右後侧的粗壮矮子，两眼神光充足，杀气腾腾，一派好勇斗狠的悍将本色，更令人不敢小觑。
　　龙阳君轻移玉步，来到几旁，盈盈坐下，先送了赵穆一个媚眼，水溜溜的眼睛飘过席上各人，最後才来到赵逍遥脸上，凝神看了一会，「花枝乱颤」般笑起来道：「国师大人，奴家想得你很苦呢！」
　　赵逍遥给他看得头皮发麻，早上吃的饭差点就要从胃中翻涌而出，暗忖这人如此扭捏，早不当自己是男人，简直就是古代版的泰国人妖，真使人恶心得要命，一时不知怎样应付他，惟有僵硬一笑道：本国师何德何能，竟劳龙阳君如此挂心？龙阳君「嫣然一笑」道：“国师大人从世外之人转眼只见就成为了赵国国师，将赵国的三个宝贝公主一网打尽，金钱美人、权势统统都有了，是许多人几辈子也不能得到啊，如此速度，崛起地如此之快，简直比齐国的丞相田单还快啊。”
　　龙阳君说完看了一眼田单，可是龙阳君的挑衅没有激起田单的半点反应。赵逍遥却是暗自惊心，龙阳君「巧笑倩兮」，看著田单的眼睛更是「脉脉含情」，丝毫不露出内心对田单的意见，比之笑里藏刀，尤使人感到心寒。轻轻几句话就要挑起自己与田单的争锋之心。赵逍遥被龙阳君恶心死了，哪还会去接龙阳君的话，转过头看向李园，李园一身华服，年约二十五、六岁间，无可否认他是个很好看的男人，清秀而又显得性格特出，肩宽腰细腿长，身型高挺笔直，腰佩长剑，予人以文武全材的印象。
　　一对眼睛更是灵活有神，可见此人足智多谋，不可小觑。怪不得项少龙要巧言妙语才能打败李园这一大敌，看来穿越的现代人日子也不怎么好过，“国师大人，祝贺你成为赵国的驸马。”
　　李园有点嫉妒有点酸酸地说道，李园为了达到他现在的地位，可是将他的妹妹李嫣嫣送给楚国的楚怀王，虽然这李嫣嫣也是一个‘石女’，楚怀王看上了李嫣嫣的美色以及才智，虽然不能真个消魂，但比起其她宫妃那地位是大大的不同，对李园也是相当看重，在加上他自己的聪明才智才有今天的地位权势，哪像赵逍遥之时几天就位居高位，一人之下万人之上，而且还抱得赵国三个绝色美人，三个赵国公主，哪像他，这机遇啊，简直是人比人气死人。
　　“是啊？恭喜国师今天晚上就要成为赵国的驸马，没想到赵国能够拥有如此多的人才，大将李牧、廉颇，现在又有了国师大人，哪像我齐国地大物博，人才真的是凋零，拿不出来充当台面啊，如果国师大人以及两位赵国的柱石是我齐国的功臣柱石，那么齐国也就不像现在死气沉沉了。”
　　田单出言跟随李园说道，赵逍遥一听，就明白田单与李园的心思了，李园是嫉妒羡慕自己，而田单则是明里赞叹赵逍遥，暗地里则是向赵逍遥抛出橄榄枝，想邀请赵逍遥去齐国，那地位比之赵国也是一样，而且齐国还比赵国更强大，还不接近秦国，只要齐国在休养生息两三年，就是第二个秦国，开始向四周各国的城市发起攻击。赵逍遥也不明言拒绝，顾左右而言他，跟这些各国群臣聊起风花雪月起来。
　　是夜，乌家堡张灯结彩，宾客盈门，气氛热烈。此时大堂内聚满宾客，怕不有近千人之众，很多平时难得一见的夫人贵妇，均盛装而来，衣香鬓影，谁想得到赵国正深陷在国破家亡的危机中。眼利看到大堂另一端处聚著今晚的主角李园，正神采飞扬地与围著他的田单、郭开、成胥等谈笑风生。
　　也显年青的赵王与晶王后一起凤驾亲临。大堂内气氛热烈，以百计的女婢男仆，在酒席间穿梭往来，为客人捧菜添酒。
　　大堂对著大门的一端只设四席。
　　一席是赵王、晶王后，一席是乌市与郭纵这赵国两大巨头，另三席则是田单、龙阳君、李园这些主宾。
　　其他席位陈列两旁，共有三重，每席四人，中间腾出大片空地，自是供歌舞表演之用。
　　一队乐师分布大门两旁，正起劲吹奏著，鼓乐喧天，人声哄哄，气氛热闹。钟声响起，时辰到了，赵逍遥穿着一身大红喜服，赵妮、赵雅、赵倩三位公主盖着红盖头与赵逍遥这个享尽艳福的驸马拜天地、在夫妻对拜，然后就正是成为了一对夫妻。最后送入洞房，就在这时，整个大厅蓦地静了下来，人人均瞧著一名匆匆连滚带跑冲进大堂内的赵兵，他冲翻了一位女婢手捧的酒菜後，仍然丝亮不停地冲入无人的堂心，看到赵王之後，气急败坏地抢到赵王席前，在全场触目中下跪禀道：「大王不好了，王宫起火了！」
　　全场为之哗然。赵王一听立刻叫到，“赶快派人去查看本王仙丹之地，看看那里的情况，在派一对士兵去那里把守。”
　　‘仙丹’可是赵王的宝贝之中的宝贝，赵王很是紧张，想道后面，又急缺地带领护卫去皇宫去了。
　　等赵王一行匆匆赶回来时，禁卫已搜遍了整个王宫，却找不著敌人的纵迹，赵宫的大火终於熄灭，而且那‘仙丹’的收藏之地被攻打，其中有数百多人本是生龙活虎的禁卫军，但却无一人能逃出灾场，身上都有明显的剑伤或箭伤。只发现行宫附近一条地道有条地道有被人闯入的痕迹，负责守卫该处的四名禁卫均被人以辣手活生生勒毙。
　　成胥的脸色比旁边的孝成王还要难看，他身为禁卫头领，发生了这样的事，责任自然落在他身上，重则斩首，轻极也要革掉官职。
　　孝成王气得双手发颤，在大批近卫重重簇拥下，暴怒如狂大骂道：「全是蠢材，若贼子的对象不是物而是寡人，寡人岂非……哼！」
　　吓得禁卫跪满远近，噤若寒蝉。那些‘仙丹’妙药大都被那些暗中的敌人强强抢走，赵王一听这恶闻，顿时大怒不已，赵逍遥说道：“凶手早潜伏城内，只是等到今晚才动手而已！孝成王显己失去理智，戟指骂道：「你怎敢说得如此肯定？」
　　赵逍遥愈发清楚孝成王是怎样的一个人，静若止水般道：「此事如无内应，实教人难以相信，无论时间、情报、来去无纵的方式均是天衣无缝，绝非仓卒可乘。所以本国师敢断言，凶徒定是在邯郸潜伏了一段长时间，到今晚才觑准时机动手。」
　　孝成王清醒了点，开始思索赵逍遥的说话。
　　乌市与郭纵插入道：「大王何不让巨鹿侯赵穆去主持搜索敌人的行动，好让他带罪立功呢？」
　　赵逍遥亦出言附和。巨鹿侯赵穆没想到乌市、郭纵以及赵逍遥这果实大人会在此时向他发难，心中那是相当的愤怒，仇恨的目光紧紧盯着赵逍遥，还未推脱。
　　晶王后则低声在孝成王耳旁说了几句话。
　　孝成王抬起血红的眼睛，瞪著赵穆道：「寡人限你三天之内，把贼子找出来。」
　　再望向伏地抖颤著的成胥道：「给我把这蠢材关到地牢里，若找不到贼人，就拿他作陪葬。」
　　成胥一声惨哼，给几名禁卫押走了。赵王下令戒严邯郸成，再把从附近的城市抽调大部分来围着邯郸，在派兵对邯郸城进行搜捕，发誓要拿回‘仙丹’妙药，并要将那些贼人碎尸万段，挫骨扬灰，以削心头之恨。第二天，还没有丝毫那些强盗的动静。这时赵逍遥来到了皇宫，对赵王说道：”
　　本国师暗算天机已经知道那些匪首在那里了。“在那里，驸马快说，本王一定要他们死，才能削我心头之恨。”
　　赵王急缺的问道，“在巨鹿侯赵穆的府里。”
　　赵王听了赵逍遥这话一呆，显然是不能接受这个答案，赵王想起了巨鹿侯赵穆挺起屁股让他舒爽不已的时刻，”
　　而且，他还是楚国春申君的儿子，是春申君派来赵国当间谍的，专门为了让赵国内乱，消耗国力，以及有机会篡夺皇位。“赵王喃喃念道：‘真的吗？这一切都是真的吗？”
　　“大王派兵把赵穆抓到面前，自然会知道答案。”
　　赵逍遥说到这，也就不再继续说了，反正他该做的也做了，就当是完成了善柔的连怀任务之中的一个以及替赵雅、赵妮、赵倩最后一次报答赵王的养育之恩。赵逍遥离开了皇宫，这也是赵逍遥在赵国的最后一天，他要去乌家堡去处理乌家堡以及郭家的事情。


第222章路上除害
　　回到乌家堡，赵逍遥找到乌市，说道：“我们从今天晚上就从邯郸撤离，我会青紫找一个好地方给乌家与郭家，等这个乱世结束了，你们以及你们的子弟在出来，那里还可以作为你们的大本营，那里我将亲自设置一个防护大阵，一保证你们的安全。”
　　“贤孙女婿，那么那些物资怎么办？时间太短，我们都来不及搬运，难道要留给赵孝成王那个小人昏君。”
　　乌市着急地问道，“这个问题就由我解决，还有我想要五六个熟悉养马的人，你把他们留下来给我，那些物资到了那个地方之后，我自然会给你们。那么爷爷你派人去郭家，让他们先把人撤到乌家堡，然后趁着邯郸的大乱至极，从密道离开邯郸。”
　　乌市有点犹豫不决，赵逍遥一看就知道乌市有点不相信赵逍遥能将乌家郭家几百年之间储蓄的财富以及那些物资搬走，这些财富以及物资都是乌家与郭家东山再起的资本。没有这些物资，这叫乌家与郭家怎么活啊，还有那么多的族人还要养活，要开支，再说过惯了富裕的生活，他们肯定不想在过什么贫困的日子，天天为了一点食物而老辛劳费，还没有女人睡。赵逍遥见乌市不相信，于是意念一动神念将整个乌家堡笼罩，除了那些被乌家堡侍卫以及用人带走的食物以及一些在路上用得上的物资，其余的全都被赵逍遥给收进空间戒指中去了，“这……”
　　乌市看着四周的古玩玉器以及金银首饰一下子就消失了，一下子感觉到不能接受，看着四周是目瞪口呆。“怎么样？爷爷，写一封亲笔信交给郭纵，先把人给撤到乌家堡来，物资以及那些兵器，等我收拾了赵穆之后，我再去收。”
　　说着赵逍遥就离开了大厅，来到乌家堡赵逍遥自己的庭院，对众女说道：“宝贝们，今天是我们留在赵国的最后一天，爷爷与两位岳父以及安排族人撤离邯郸了，为了你们的安全着想，也为了我们的幸福生活，我将带你们去一个只有我能去的地方，那就是我的空间，以后你们就可以在那生活，没有纷争，没有战争，只有一片片生灵与大自然走，我们带你们进去看看，你们一定会喜欢上那里的。”
　　赵逍遥挥手划开一道白光，众女已经进入了赵逍遥的空间戒指，来到了空间戒指里面的世界里面，“啊，好漂亮的自然风光，真美啊。”
　　“啊，看看那边那只可爱的小鹿，好可爱啊？”
　　赵倩跑跑跳跳跑到小鹿旁边，深处玉手想抚摸小鹿，小鹿到似被赵倩下了一跳，灵敏地逃离了赵倩的魔爪，让赵倩玉脸满是黑线，咯咯，倩姐姐吓到小鹿了，“啊，那边有一只小马，天啊好快的速度，天啊，还会飞，老公，我要一只会飞的小马当坐骑。”
　　乌廷芳嘟着迷人的小嘴向赵逍遥撒娇道，“好好好，别再摇了，再摇，我的脑袋就要昏了，你个淘气的小妮子，还有你们人人有份，想要什么就去抓。”
　　“啊，快看那边有一座好大好宏伟的城堡，太漂亮了，姐妹们我们看去看看去。”
　　赵逍遥看着众女那高热的兴趣，只好自嘲地笑了笑，有了好看的城堡，连赵逍遥这个老公都不顾了，赵逍遥拉着跃跃一试的善柔，说道：“宝贝，我们可还有事情要做，那可是你心中的愿望，难道宝贝不想打成他。”
　　“什么愿望。”
　　善柔一脸疑惑地看着赵逍遥，“昏，难道你忘记你的仇人坚赵穆了吗？没有啊，真不过你那么厉害，为了本姑娘的美貌房艳，在离开邯郸之时，你一定将赵穆抓来，让我乖乖地做你的小娇妻，然后就是齐国的田单，怎么样本小姐说的不错吧？只不过本小姐看你为了本小姐的事情那么热心，本小姐就勉为其难跟你走上一趟了。“”昏，赵逍遥一脸哭笑不得，这是什么道理，自己帮她报仇，可惜正主比自己还不着急，还一脸帮自己的样子，到底是自己要报仇，还是善柔要报仇啊，女人当真是不可理喻的动物，“好了，别愁眉苦脸的，大把了，晚上人家……”
　　“善柔一脸羞红的低着螓首，”
　　真的，那么今晚你要多摆几个动作，呵呵，那么我们现在就走。“赵逍遥揽着善柔的柳腰出了空间戒指，来到外面，一个瞬间移动来到上次来叹赵穆府地的那个水池，神念立马蔓延了整个府地，知道了赵穆在那里，赵逍遥自然是起了猫捉老鼠的心情，于是大声说道：‘赵穆，几天就是你的死期。”
　　声音传遍了整个侯府，人影重重，无数护卫手持弓箭刀剑来到赵逍遥以及善柔旁边，纷纷发起了攻击，赵穆这时看着这么多护卫在此，也不怕自己会受到伤害，于是大声说道：’国师大人，今天你竟然来了我的府地，那就别想活着出去，至于你旁边的那个美女，嘿嘿，送上门来，今天晚上本侯就领你的好意。“”是吗？说罢赵逍遥眼光如利剑般直射向赵穆。
　　鬼魅般的身法，人影一闪，赵逍遥已经瞬间闪到赵穆家将面前，那些家将不亏是身经百战的剑手，反应极快，立刻出剑，迎面逼上赵逍遥。
　　可惜赵逍遥并不是普通人， 即使不说那些我决定不用的仙法神术，光是比武学，就是几个曹秋道也比上赵逍遥，赵逍遥的本身可是早就已经是混元圣人之人。
　　不见赵逍遥用仙法，还是纯粹的武功招式，只是随手一式，双指成剑，大力金刚指随心而发，将他们厚重的剑直接击断，在他们还没反应过来，一招隔空点穴，就制住了上前的几人。
　　赵穆此时正往后退走，想要逃跑，赵逍遥哪会如他所愿，螺旋九影施展而出，凭空留下几个残影，瞬间就饶过了从旁边上来准备阻止赵逍遥的人。
　　赵穆只觉眼前一花，就发现赵逍遥已经面无表情的站在了他的面前，赵穆颤声道：“你……”
　　赵逍遥没等他说完，手已经点在他的昏睡穴上，制住了他，并且暂时封闭了他的五感。赵逍遥将赵穆交给了旁边的善柔，然后一指点出，就像是在平静 的水面上点了一下，起了道道波澜，整个时间空间却像是被赵逍遥这这一指定住了一样，那些武士侍卫纷纷如呆立的石像一般一动不动，任由赵逍遥四处在赵穆的府地收集那些赵穆搜刮来了古董财宝。
　　等赵逍遥再次回到善柔旁边时，只见善柔还在一脸苦思，“怎么了宝贝，有什么问题需要夫君我帮忙吗？”
　　善柔不还意思地说道：“我不知道怎样才能让赵穆受到无穷的折磨，却不会死掉。”
　　赵逍遥打了一个寒战，好像那个对象就是自己一般，心想，当真是惟小人与女子难养也，古人诚不起我，“宝贝，竟然这样，我先把赵穆关在我们那个空间里，你再去问问那些狱管有什么办法，反正赵穆在我的空间里，我不想他死，他永远不会死去，你就尽情的去折磨他。”
　　“嗯，这倒是个好办法，等一有时间，我金和致致去折磨他一下，最好是让他跟田单互相看着，让他们每天活在痛苦与孤独之中。”
　　于是赵逍遥与善柔又来到了郭家，将郭家的物资收进空间戒指，来到城外，一个袖里乾坤将郭家乌家两个大家族的人全部收进袋子里，赵逍遥就开始在地面上快速瞬间移动起来，每一次出现就是几十公里之外，最终赵逍遥来到了域外，找到一处水草丰富，还富含大量铁矿的地方，赵逍遥问了乌市与郭纵，对这里满不满意，郭纵与乌市都对这里十分满意，于是赵逍遥在这一大片地曲布下一个防护大阵，向郭纵与乌市两个家族之主讲了如何操作大阵以及如何行走，在大草原上呆了大半年，乌家与郭家贺礼重新建立了一个城堡，乌家养马，郭家打造兵器，两家听从了赵逍遥的建议，派人去联络那些大国，将马匹、兵器卖了，买回食盐等生活物资以及原料奢侈品，简单的就是互通有无。赵逍遥也踏上去齐国寻找三大舞姬以及绑架田单的道路。一日，赵逍遥在荒芜的山林之中，发现了一个小村子，这里接近赵国、魏国也算得上是三不管的地方，关键是这些小地方各国根本对此是可有可无的观念，派兵驻守不划算，派兵了有没有什么好资源，好浪费了兵力。于是这里到成了一片乐土，村民们自发组成队伍，参与训练，好保护村庄，赵逍遥一见便心中欢喜，到了房子前，高声呼唤，却没有人回应。
　　只见一间木屋的门口处，只见上面血迹斑斑，怵目惊心。血迹仍相当新鲜，显然发生在不久之前。由于刚才赵逍遥没有用神念搜索，没有发现这个村庄的村名的惨状，这时赵逍遥发出神念，小屋里面这里刚发生了可怕的罪行和惨剧，看来这里的所有男女老幼，均被集中到这间屋内虐杀了，连狗儿都不放过，女人都有被奸污过的痕迹。赵逍遥很是愤怒，这些强盗匪众智慧欺负这些平明百姓，对那些豪门富贵权势却低头，不敢与其争斗，只会让灾难降临到百姓身上，如果有本事就去反政府反国家啊，他们的只会欺压弱小，如果让赵逍遥看见凶手，赵逍遥一定会他们生不如死，永不超生，赵逍遥打开神念的范围，朝周边地曲搜索。
　　终于，在一间村子边缘的房间，赵逍遥终于找到了凶手，凶手足有百十人之多，那些小卒在外面站岗，房间里面有四人，特别是左方靠窗那一组的四个人，其中三人武士装束，气度不凡，但最引起他注意的是他们的骠悍之气；尤其当中一名魁梧大汉，长得有若峻岳崇山，比他项少龙还要高了少许，手脚粗壮之极，长发披肩，戴了个银色额箍，脸骨粗横，肩膊宽厚，眼若铜铃，带著阴鸷狡猾的神色，外貌雄伟，浑身散发著邪异慑人的魅力。
　　他身旁另两名武士都是强横凶狠之辈，但站在他旁边，立时给比了下去。原来是提倡要学禽兽的魏先生以大自然为师，观察禽鸟生活，得出只有顺乎天性，才能不背叛上天的推论，可在大自然更伟大的规律下享受生命的赐与：若强自压制，只是无益有害，徒使人变成内外不一致的虚伪之徒。生活方式可以不同，本性却不会有异。


第223章绝色美姬
　　赵逍遥却不知这个村子里面专门有一个齐国发展出来的间谍，专门负责将所见到的大事情报告给齐国的丞相，也就是说这个人是田单发展的情报间谍网的一个小小的不起眼的小分支，这次却为田单报告了一个天大的消息，他田单所指使的嚣魏牟，而且赵逍遥不久就要来齐国。那个间谍当天夜晚趁着村名在闹新婚的时候悄悄的离开了，抱着立了大功，能够得到无尽的财富以及美女权势前往齐国的首都。
　　热闹了几天，赵逍遥带着滕翼、荆俊告别了村民，开始往齐国都城走去。临淄是位于山东省中部的一座石油化工业城市。在古代曾为“春秋五霸”、“战国七雄”之一的齐国国都。临淄的历史极为悠久，相传伏羲、颛顼都曾在这里活动。此后为爽鸠氏、蒲姑氏等部落的聚居地。周朝建立后，周武王把首席功臣姜尚（姜太公）分封至此，建立了齐国，都城称为营丘。后第七代齐献公因此地濒临淄水，而将营丘改名为临淄，此后临淄之名一直延续至今。
　　齐国是周朝时的东方第一大国，春秋战国时更为“五霸”、“七雄”之一，因此临淄作为其都城，历史上极为繁荣。目前临淄齐国故城的城址尚存，分民众生活的大城和君主居住的小城，两城相连，周长21千米，面积15平方千米，共有十三座城门。城内干道纵横交错，排成“井”字形，并有完善的供水、排水系统。城外还有埋葬齐国六位君主的田齐王陵等多处先秦墓葬。
　　东周时的临淄文化昌盛，孔子曾来闻韶乐，孟子也曾在齐国担任客卿。战国时更设稷下学宫，以招徕诸子百家来此讲学辩论、著书立说，荀子即为稷下的祭酒之一。当时的临淄邻近渤海，因而兼具鱼盐之利，经济繁荣、贸易发达，各种冶铁、炼铜、铸钱、制陶、纺织的作坊遍布城市内外。
　　临淄作为齐国的都城，共延续了八百余年历史，直到被秦国所灭。秦置临淄县，属齐郡。秦末，汉高祖刘邦封元帅韩信为齐王，都临淄。韩信死后，刘邦又将自己的儿子封为齐王，建齐国，治于临淄。据史载，当时的临淄约有十万户人家，依然是东部地区最大的城市。及至晋代，临淄多遭兵祸，政权更迭频繁，其中后燕曾短暂地建都于此。南北朝后的历代，临淄先后属齐郡、青州、益都府、益都路、青州府等管辖。元末原城址被废弃，而在东南部另筑新城，即今临淄城。城、郭相依的形制。东临淄河、西临系水，城垣随河岸转折，有二十多处拐角。郭内主要居住百姓和官吏。
　　王城紧靠在郭的西南凹入处党，地势较高，其中西北部最高，有传为桓公台的夯土高台，周围是大片夯土台基，应是宫殿区。城内还有铸币作坊和冶铁作坊。面向郭的城门外侧城墙向郭凸出。东南城角特别厚，可能上面原有角楼。这些都是齐国国王防范国人的措施，也有示威的作用。城西有歇马台、梧台等夯土台基。
　　赵逍遥刚到临淄，田单就派人来迎接赵逍遥、滕翼、荆俊入住国宾馆，享受高级待遇，夜晚田单派人来接赵逍遥去丞相府看歌舞表演，到得田单府上，田单那是相当的热情，借左右而言他，侧敲旁及，邀请赵逍遥加入齐国，座位国师一级的大人物，享受完万人之上的之高荣誉。赵逍遥也是假装听不出田单华丽的意思，只顾吃那些水果，欣赏旁边的舞姬身材。不多久，田单拍拍手，众人均是好奇的看着田单，田单高声道：“有请柔骨美人兰宫媛大家！”
　　众人心中大乐，没想到田单竟然请到了兰宫媛，只见兰宫媛的杂耍团进场已先声夺人，因为这大堂很是宽敞，所以有足够的空间，只见有些大汉翻跟头，后面则跟着一些人，他们叠起了罗汉，而上面的却都是美女，尤其是中间最上一位美女，更是美若天仙。
　　荆俊有点看呆了，滕翼微一皱眉，用手肘顶了他一下，荆俊不好意思回过头，傻兮兮的笑了笑，赵逍遥摇头微笑示意随荆俊好了，滕翼也就不出声，只是淡然的看着表演。
　　赵逍遥心中则微微惊讶，原书里兰宫媛来秦，是因为吕不韦与田单勾结要杀项少龙，今天这又是演的哪一出，难道是田单想用美色来拉拢自己。
　　那叠罗汉的人前有一侏儒带队前进，包括那些美女俱是身手不凡，那些美女身手矫捷翻了下来，她们衣物较为贴身，将这些美女的曼妙曲线显露无疑，胴体浮凸有致。只见这些美女施展着柔骨绝技，身体四肢柔若无骨，令人惊叹她们的表演。
　　来宴宾客都是一眨不眨的看着表演，兰宫媛因为在外围美女中，所以并不能很清楚看见她的容貌，赵逍遥表面上一片淡然看着表演，心中却在想着如何才能泡到这柔骨美人，三大艺伎中还有“三绝女”石素芳和“玲珑燕”凤菲，她们都是他赵逍遥的目标，不过这次来齐国，要先搞定这个柔骨美人兰宫媛了！
　　曼妙的舞姿，引得宾客掌声不断，表演完毕，美女们依次退下，但是众人均在回味着，赵逍遥嘴角露出一丝邪笑，看来今天晚上要好好会会这兰宫媛！宴会之后，田单送赵逍遥三人回到国宾馆，并且为赵逍遥派上几个绝色的**美女，赵逍遥舒舒服服先自己洗了个澡，回到房中，夜深人静，星月黯淡，更添朦胧凄凉的感觉，赵逍遥打开窗，任由清风吹拂我的长发，突然有人敲门，我道：“进来！”
　　只见一个美婢莲步轻移入内，手中拿着睡衣。
　　只听那美婢清脆的声音道：“赵公子，天凉了，小婢送来了您的睡衣，请赵公子更衣就寝！”
　　赵逍遥露出一个迷人的微笑，那美婢也眼中微一痴迷，但转瞬间就恢复过来，恭敬的将睡衣交到赵逍遥手中。
　　赵逍遥看了看她那张清秀美丽的脸蛋道：“你好面生，我怎么觉得好象田单没有送给你这样的美人给我！”
　　那美婢道：“我是刚被田相送来的专门服侍赵公子的。”
　　“也对哦！你长得很美，声音也很好听！如黄莺吟唱一般动听！”
　　螡周欣赏的看着她，那美婢道：“多谢赵公子赞赏，让小婢为赵公子宽衣！”
　　赵逍遥双手撑开，任由她将赵逍遥的外衣脫去，她来到赵逍遥身后，帮赵逍遥脫着外衣，眼中闪过寒光，而赵逍遥则口中哼着小调。
　　那美婢绕到赵逍遥身后时，一手轻脫赵逍遥的衣裳，赵逍遥突然回过身，那美婢吓了一跳，赵逍遥微带邪笑道：“今天晚上本公子要你侍寝！”
　　那美婢声音略带点妩媚道：“那就由小婢先为赵公子宽衣！”
　　赵逍遥哈哈笑道：“好！先为我宽衣！”
　　顺手抚摸了她的光滑的脸蛋，离开时，还乘机占了点她那饱满的酥月匈的便宜，那美婢微微嗔道：“赵公子，先让小婢为赵公子宽衣后，再任由赵公子施为好吗？”
　　声音带着点媚惑赵逍遥想是男人都应该会喜欢。
　　赵逍遥转过身，背对着她，嘴角露出一丝邪笑，熟悉赵逍遥的人都知道，赵逍遥肯定要做些出人意料的事了，那美婢一手轻拉着赵逍遥的衣裳，另一只手的袖口中滑出一把锋利的匕首，眼中寒光一闪，突然迅速出手，直揷赵逍遥的背部，目标正是赵逍遥的心脏。
　　可惜就在她的匕首碰到赵逍遥的衣服，而看赵逍遥还不知的样子时，突然那美婢只觉眼前一花，几乎连半眨眼的时间都不到，匕首前已经没了赵逍遥的人影，心中大惊，可是突然发现自己的身体已经动不了。
　　那美婢突然感觉到有一只手正环住了自己的纤腰，那正是赵逍遥那色中饿鬼，赵逍遥让她靠在怀中，同时将匕首拿了下来，面带微笑的望着她，那美婢眼中透露出了震惊，矫躯微微颤抖，因为赵逍遥只是点了她的穴道而已，隔空点穴嘛，用气劲穿透衣服点住穴道而已。
　　赵逍遥闻了闻她那清雅颠忓香道：“兰宫媛大家，怎么今天晚上刚见面，现在就来刺杀我赵逍遥呢？”
　　那美婢，不应该说是兰宫媛眼中充满了不可思议，矫躯巨震，美目透露出骇然之色，赵逍遥微微一笑，手对着她的月匈前，凌空一挥，解开了她的穴道。
　　赵逍遥淡然一笑道：“你已经可以动了，不过最好还是别随便乱动！”
　　兰宫媛简直无法相信，不过她倒是听话的没动，微过了一会，兰宫媛那带着点妩媚，但此时却是充满恐惧的声音传来道：“赵公子……你……你怎么会知道……”
　　赵逍遥将她半搂在怀中，她也没挣扎，兰宫媛不可置信的睁着美目，赵逍遥用手轻轻抚摸着她的脸蛋道：“易容的不错，边东山不亏为百变刺客！”
　　兰宫媛听到我叫出边东山的名字，身心巨震，美目身寸出惊恐慾绝的神色，颤声道：“你……你怎么会……知道边东山的？”
　　“我知道的很多，嚣魏牟的确有恩于你，还让你组建了歌舞杂耍团，同时也让边动山收你，训练你成为刺客，帮他执行刺杀任务对吧？”
　　赵逍遥随口便道出了兰宫媛的秘密！
　　兰宫媛已经震惊的说不出话来，为什么自己没跟人提起的事，这个只是第一次见的人却知道得如此清楚。此时的赵逍遥却突然淡淡的道：“而且你还是一个不是‘石女’的‘石女’，我还会找出边东山，为你杀了他！”
　　兰宫媛矫躯一震，美眸深深的看着我，道：“为什么？你到底知道些什么？”
　　赵逍遥望着窗外道：“我知道的很多，其实你也只是一个可怜的女子，虽然嚣魏牟有恩于你，但也只是垂涎你的美色，边东山则更可恨，嚣魏牟把你交给他这种人将你训练成刺客，你吃了多少苦，受了多少委屈，我也能想象！”
　　兰宫媛只是凝视着我，似乎要将赵逍遥看穿一般，但她眼角却不知不觉蓅下了泪水，她恨边东山，她恨不得杀了他，但是她发现今天的她在这个男子面前特别软弱，似乎想依偎到他怀中，找寻长久以来所没有的关心与温暖。
　　赵逍遥声音冷冷的道：“我会为你找出边东山，杀了他！”
　　语气中没有任何感情，这让兰宫媛毫不怀疑我会说到做到，兰宫媛不敢置信的道：“为什么你……为什么会知道那么多……为什么你要对我那么好……”
　　赵逍遥潇洒一笑道：“因为我将是你的归宿，我要让你幸福的生活，我要让你摆脫过去，治疗好你心中的伤痕，因为你我是注定的命中有缘！十年修得同船渡，百年修得共枕眠！”
　　兰宫媛美眸中痴迷的望着面前搂抱着她的男子，有点软弱的将臻首靠到他的臂弯处，从未有糊的温暖蓅进她的羞忥，让她那如冰封的心似乎被温暖的阳光融化一般。
　　突然外面一阵动静，兰宫媛一震，不知道哪来的力气脫开了赵逍遥的怀，惊疑不定的道：“你是不是将耗櫼一起来的人都杀了？”
　　我轻拂了一下鬓发，动作潇洒至极，赵逍遥笑道：“你放心，他们只是被我的人制住了，我不会伤害他们。”
　　兰宫媛不知道该如何面对我，赵逍遥此时道：“你带着你的人走吧，你是杀不了我，而你已经报了嚣魏牟的恩了，嚣魏牟已经被我杀了，不过我想你也不会为他来报仇！”
　　兰宫媛美目深深注视着我，赵逍遥微一耸肩道：“不过我真奇怪，为什么边东山不亲自来杀我！”
　　兰宫媛却道：“因为你是赵逍遥，你已经被传得神乎其神了，而且还会炼制仙丹，他不知道你还有那些仙丹妙药，万一杀你不死，他不就……边东山虽然厉害，但是其实他更怕死！而我会来，你也已经知道了，我是为了报嚣魏牟的恩！”
　　“这么肯定？你倒是很会算计我！算了，今天你们走吧！”
　　赵逍遥走到窗口，做了个手势，只见滕翼、荆俊两人将大约十几人扔在地上，突如其来的滕翼、荆俊让兰宫媛着实吓了一跳，没想到赵逍遥手下的两个侍卫都是如此厉害的高手，她心中认为所有人还是太过小看我了。
　　赵逍遥挥手示意解开那些人的穴道，滕翼、荆俊自当领命。那些被解开穴道的人都是一身黑衣，能发现他们眼中的惊疑和恐惧，赵逍遥对兰宫媛露出一个迷人的笑容道：“你们走吧！”
　　然后却一把搂过她的纤腰，嘴印在她的双唇之上，并且伸入内部与她的丁香纠缠了一番。
　　然后赵逍遥便退开，手一摆，做了个请的手势，兰宫媛来到外面，我突然道：“下次我希望见到你的真面目，让螡置好看看你！还有我答应你的事，一定会办到！本公子会为你送边东山的人头作为聘礼的。”
　　兰宫媛矫躯微侧，双眸中神色复杂，凝望着赵逍遥，却只是道：“我会的！”
　　便带人离开，消失在夜色中！赵逍遥依靠在窗外道：“过了漆黑的夜晚，等待你的将是美好的黎明！”


第224章凤菲的经纪人
　　第二天，赵逍遥就将兰宫媛收入空间戒指里面，赶往魏国，赵逍遥下一个目标就是另一个绝色名姬凤菲，不然的话让凤菲去秦，万一她先认识了韩竭，那赵逍遥不是亏了，赵逍遥要抢先泡到凤菲，就算不能一举成功，至少要让她心中有他赵逍遥，再也装不下第二个男人，这样以后不还是有机会，感情嘛是可以慢慢培养的嘛！
　　赵逍遥故意把自己打扮得朴素看小说请到一点，但是又不失英俊潇洒，同时去应征管事一职，虽然赵逍遥不是学工商管理的，也没有渡过大学。不过打理歌舞团的事，还不算很难，而且编制乐曲对现在的赵逍遥而言简直易如反掌，随便拿首现代歌曲保证唬得古代人一楞一楞的。
　　凤菲的歌舞团会过魏，取道韩国才至秦国咸阳，所以赵逍遥的机会应该很大，只要凤菲认识韩竭之前能认识赵逍遥，这样就可以提前预防了，赵逍遥不想给韩竭一点机会，老实说他也不是什么好人，原书里他还是嫪毐一党的，并且凤菲当时想归隐，这韩竭也并不见得有多诚心帮她。现在赵逍遥更是霸道，赵逍遥想要凤菲想都不要想韩竭这种垃圾般的人物。
　　不过这凤菲也不简单，光是看她在原著中，借助各个势力为自己寻求脱身之法就能略知一二了。就算是项少龙也被算计在内，不得不说她很有手段，不过在赵逍遥这里肯定是没用的，赵逍遥可不像项少龙当时那么窝囊！那么傻逼，有美女不追。
　　赵逍遥充满自信的来到凤菲她们歌舞团所住的驿站，她们可能再住两天就要去渡口上船了，这些日子应该是在准备物资粮食，过魏取韩，才展转到咸阳。不过这该怎么进入这个歌舞团呢？
　　突然赵逍遥脑中想到了一个水办法，不如直接进去好了，对！我就来个毛遂自荐，我有绝对的把握能让凤菲雇佣我！一个大胆的计划，就这样出现在我脑中，凤菲的歌舞团可以想见，要开始混乱起来了！
　　赵逍遥进了驿站后，坐在大厅中，里面有不少人在吃饭，赵逍遥清了清嗓子，大声道：“我来应聘做凤菲小姐的经纪人来了！”
　　这一下可真是吓到了很多人，有些人差点被咽着了，还有人正好把饭给喷到对面人的脸上。
　　等赵逍遥喊完后，所有人都是怔怔的看着赵逍遥，然后全部笑了起来，毫无一点样子，这些应该都是下人之类的，像有身份的管事，乐师直至凤菲她们肯定都是有自己的单独房间，所以她们一定在房中用餐！
　　赵逍遥无视那些人的笑声，依然自得。心中却想道，你们在笑，老子就把你们给扔到南极去。让你们慢慢进化成爱斯基摩人，去天天吃鲨鱼去。其实赵逍遥真的很怀疑，他们到底听不听得明白什么叫经纪人？汗……也许赵逍遥不该用这么前卫的词吧……
　　此时只见一个男童打扮的人从楼上下来，不过赵逍遥一眼就看出是个女打男装的女孩，年纪应该只有十六岁左右吧，如果我没有猜错的话，那她只有可能是小屏儿。
　　那男童打扮的俏婢向手边一人询问了后，一脸怒容望着我，娇斥道：“你是什么人？难道不知道此处已经被我们歌舞团包了吗？胆敢在此处大声喧哗，打扰我们小姐清净！”
　　赵逍遥微一耸肩道：“我只是来应聘的，我想做凤菲小姐的管事！”
　　周围的人都是怒眼瞪着我，他们则在想，不知道面前这个人是谁，好厚的脸皮，竟然直接上门来说自己是来做大小姐的管事那俏婢皱着秀眉道：“你最好别在这里惹事生非，不然谁都保不住你，你最好快点走，不然我就叫人来把你扔出去了！”
　　马上有一人站起来道：“小屏姐，就让小人效劳吧！”
　　果然她就是小屏儿。
　　“什么事啊？吵吵嚷嚷的！”
　　一个男声传来，赵逍遥只见楼梯口走出一个男子，大约三十许间，一面精明，但样子却颇为庸俗，唇上留了两撇浓胡，有点酒色过度的神色。
　　小屏儿看了他一眼道：“张管事，此人跑来这里闹事，吵嚷着要当大小姐的管事，别让他扰了大小姐清净，打发他走！”
　　原来那人是张泉啊，难怪了，也不是个好东西。只听那张泉眼中闪过愤怒之色，显然是赵逍遥要做管事不是来抢饭碗了吗？
　　不过他们都很听小屏儿的话，根据原书中，这些奴仆间也是有等级之分的，最上的便是凤菲，其次是那二小姐董淑贞，赵逍遥记得还有一个祝秀真的。而接下去自是管事一级的，张泉管理钱银之类的事物，副管事沙立自是负责奴仆和御者（驾驶马车之人）再下去便是乐师和歌姬了，赵逍遥记得好象管理歌姬的便是一个叫云娘的，汗……怎么和芳烈阁的管事叫同一个名字……至于乐师中，赵逍遥记得几乎都是女子了。而小屏儿因为是凤菲的贴身丫鬟，很受凤菲宠爱，所以她的地位很不同。
　　就在张泉下了楼梯时，又有一个男子走了出来，长相倒也颇为英俊，赵逍遥想应该就是沙立了！果不其然，旁边马上有人讨好的叫到“沙副管事”张泉见到沙立也出来后，眉头一皱，两人彼此打了个照面便互不相望。
　　赵逍遥心中想到，果然歌舞团内权利斗争严重，而且看那些下人所站的位置，泾渭分明的，肯定就是他们两个派系的人了。张泉对着赵逍遥冷声道：“小子，不管你是谁，最好快点走，这里的人可不是你惹得起！”
　　赵逍遥摇头道：“我想你们搞错了，我已经说明了来意，我只是来应聘做个管事而已！”
　　赵逍遥根本不理张泉和沙立他们那张已经有点发青的脸色，直接对着小屏儿道：“小丫头，你去叫你小姐出来，我敢保证她一定会聘用我的！”
　　“什么？你叫我什么？”
　　小屏儿杏眼圆瞪道。
　　赵逍遥一个潇洒挥袖，摆到身后，微侧身躯，动作飘逸，令人赏心悦目，在放出传说中的王霸之气，如此气质可算是人中少有，顿时连小屏儿也一时忘了喝责我。赵逍遥淡淡的道：“小屏儿，你就回报你小姐说，在下只是来应聘管事一职，我只是毛遂自荐罢了。你顺便告诉你家小姐一句话，妙舞清歌、皓齿明眸、因人献艺、拿手绝活！”
　　其他人都不太明白，只有小屏儿听到后，娇躯一震，眼中流露出不可置信的目光，因为刚才面前这个英俊男子所说的话，正是她小姐曾经说过表演的诀窍。至于赵逍遥嘛，自然是看了书中，凤菲对石素芳所说的话，所以正好可以拿来用用，赵逍遥就不信凤菲听了自己的这翻话还能坐得住！
　　小屏儿眼中闪过复杂神色，沙立此时道：“还是本管事把这惹事的小子撵出去！”
　　张泉只是在旁冷观，不过此时小屏儿却出声制止道：“等等！我去向小姐传个话，你先待在这里别走！”
　　后半句自是对赵逍遥说的。
　　所有人俱是惊讶不已，张泉和沙立也是十分不解，为什么小屏儿会说出这番话，不过他们不得不照做。旁边的人便是你看看我，我看看你的，俱是惊讶万分！
　　赵逍遥不理他们，自顾自的选了最靠近自己的一桌坐下，随手倒了杯水喝喝。果然，没过多久，小屏儿走了出来，对赵逍遥道：“大小姐要见你！你跟我来！”
　　我洒然一笑，长身而起，走近小屏儿等人面前，这时所有人才更清楚的看见我那高挺俊朗的身材。
　　张泉与沙立心中各有心思，两人都是冷然的望着我，而赵逍遥自是嘴角露出一丝不易察觉的不屑笑容，喽啰也敢与日月争辉，赵逍遥也没理他们。随着小屏儿上楼，其间赵逍遥问道：“为什么你那么喜欢女扮男装？”
　　小屏儿回身俏目一瞪，没好气道：“我喜欢，你凭什么来管！”
　　赵逍遥双手一摊，无奈道：“我只是好奇问问而已，不用发脾气吧！”
　　小屏儿转过身继续带着我走，同时对赵逍遥叮嘱道：“你可别乱说话，惹到我们家小姐，不然有你好看的！”
　　赵逍遥淡淡的道：“放心吧，我敢保证，很快你们就会改口叫我管事了！”
　　小屏儿十分不解，为什么这个人说的如此肯定，好象他做定了一般，而且他说话时的自信，简直不会让人怀疑他说的话，连她自己也有种忍不住想相信他，同时又想到这人刚才说的话，为什么与小姐所说一样呢？
　　来到一间上房门口后，小屏儿再次叮嘱道：“你记着，说话要考虑好后再说，别扰了小姐的心情！”
　　赵逍遥不耐烦道：“好了好了，我知道了，你年纪轻轻的的，怎么跟个老太婆一样罗嗦！”
　　“你说什么！”
　　小屏儿明显有点气急的道，赵逍遥嘿嘿一笑道：“好了，我先进去了，拜拜！”
　　说罢也不敲门，直接打开了房门便进去，小屏儿刚想喝斥我没礼貌，也不敲门，但是凤菲犹如天籁一般的动人声音传来：“小屏儿，你先离开。”
　　“是，小姐！”
　　小屏儿对赵逍遥瞪了一眼才离开，赵逍遥只是对她做了一个微笑，然后顺手关上了门。往里面走去，只见床榻前有一个屏风，上面绣着鲜花一样的图纹，煞是漂亮，凤菲美丽的倩影从屏风中偶尔能窥探出一二。
　　“公子不敲而入门，是否太过失礼了！”
　　凤菲的语气中略微带着怪责，但是却依然那么动听，难怪说被美女骂，也心甘情愿，真是犯贱，哎！谁叫赵逍遥下凡的目的就是为了美女呢？
　　赵逍遥悠然自得的站在屏风前道：“礼？我记得鲁国便是讲究诗词歌赋，被称为礼仪之邦，可惜却也是因为这而亡了国，凤大小姐以为如何呢？”
　　赵逍遥感觉到凤菲明显娇躯一震，只听她道：“公子之话，凤菲不太明白！”
　　赵逍遥不在意的道：“那就别谈这个了，我说了，我是来毛遂自荐，应聘做个管事！”
　　“毛遂自荐？确是非常有意思，很贴切，凤菲也是想了一会才理解当中含义！”
　　凤菲的语调恢复淡然道。
　　赵逍遥微笑道：“那不知道在下够不够格来做这个管事呢？”
　　凤菲从屏风后慢慢走了出来，莲步轻移，此时我也看清了她的绝世容貌，瓜子型的脸蛋，宝石看小说请到般的明眸配上白里透红的皮肤，那种有诸内而焕发于外的秀气迫人而来，她最动人处却是一股楚楚动人，我见犹怜的气质。
　　高雅素的丝袍宽大下摆把她下肢完全掩盖，腰肢笔直，丰满的酥胸，完美的身段曲线，神态骄傲又闲雅，如出尘的仙子，不沾染半点凡尘之气。
　　凤菲也深深打量了一番面前的男子，即使是她，心中也免不了一阵波动，她活了近二十年，还从未见到一个男子便能令她芳心波动，但是表面上她依然是这么淡然。只听她清脆悦耳的声音道：“不知道这位公子为何知道妙舞清歌、皓齿明眸、因人献艺、拿手绝活，这十六个字？”
　　赵逍遥神秘一笑道：“我知道又怎么样？不知道又怎么样，所谓知之为不知，不知为知之，既然如此又何必执着于这些呢，就像是先有鸡还是先有蛋一样，其实没什么好追问的，不是吗？更何况，天机不可泄露！”
　　凤菲发着璀璨光芒的宝石般的美眸中闪过异彩，显是欣赏赵逍遥刚才所说之话，檀口吐出仙音道：“这位公子谈吐不凡，出口成章，凤菲佩服。不知道公子高姓大名？”


第225章美女入虎口
　　赵逍遥负手而立，潇洒的自我介绍道：“在下姓赵，名逍遥！”
　　“赵逍遥？”
　　凤菲听了我的名字后微楞。赵逍遥微一笑道：“所谓红尘俗世，唯我逍遥！这是我的愿望，故而取名为逍遥！大小姐以为如何呢？”
　　“红尘俗世，唯我逍遥……赵公子之言确是令人神往！”
　　凤菲不无感慨的道。
　　“大小姐是否已经有了退隐之意了？”
　　赵逍遥似随口问道，但是凤菲明显娇躯一震，眼中闪过难以置信的神色，芳心中则开始警惕起面前这个人，他为什么会知道这件事，她自己有这个念头，但还未曾告诉过任何人。
　　赵逍遥毫不在意凤菲的神色道：“我为什么会知道，这并不重要，现在你还没告诉别人，那这个消息就还没泄露出去。我想大小姐可能打算将这消息告诉一个自己的好姐妹，同时测试她的忠诚度，不知道我说的对不对呢？”
　　凤菲心中一凛，感觉实在太不可思议了，为什么他好象知道自己心里想的事情，如果不是因为她知道自己未曾告诉过任何人，特别是把这个消息告诉自己的好姐妹来测试她的为人，她肯定会怀疑此人是收到风声，想来得到她的人。
　　“我直说了吧，如果大小姐类要退隐，那么大小姐那种超然的身份就荡然无存了，到时任何有权势的男人都希望能将大小姐弄上自己的榻上！所以大小姐想安然退隐，归隐田园，就必须有一个强力的依靠，至少得有一个很有实力的人能保证你！”
　　赵逍遥淡淡的道。
　　凤菲表面依然是一片淡然，似毫不关心，但是内心却如同惊涛骇浪的大海一般，非常的不平静，她实在想不通，为什么自己心中的想法，面前男子会如此知晓，凤菲语气中带着疑问的道：“赵公子从何得知这些的？”
　　赵逍遥的脸上一直挂着高深莫测的微笑，没有回答她的问题，反而道：“依我的分析，在天下间，能够保得住大小姐，让大小姐能安然退隐，且任何人都不敢打大小姐的主意的人，也就只有那么几个！”
　　“是哪几个人？”
　　凤菲饶有兴趣的问道，凤菲觉得面前这个楚逍遥绝非凡人，因为不可能有人知道这些事，而她虽然有念头，但是并没告诉过任何人，所以……
　　“比如齐国的田单，或者魏国的信陵君，抑或秦国的吕不韦！”
　　我微举了几个人。
　　凤菲不置可否，只是高雅一笑，赵逍遥继续道：“不过这些人都不能让大小姐放心，因为他们都是很有野心的人，说白了，找他们来做靠山，无非是羊入虎口罢了！”
　　“羊入虎口？确是十分贴切，那楚公子认为又有何人能真正值得依靠呢？”
　　凤菲摆明在试探我。
　　赵逍遥倚立在窗边，学着古人说话时的那种架势道：“龙阳君倒是可靠之人，因为只有他不会打大小姐的主意！不过还有一个更好的人选，我猜大小姐既然想到了退隐，那么这个人，大小姐绝对已经考虑过了！”
　　凤菲故意不解道：“赵公子不知说的是何人？凤菲并未曾想过！”
　　赵逍遥心中暗笑，在我面前装傻冲楞吗？没用的！我一搂耳边鬓发道：“此人便是名震天下，赵国的国师，他既可以炼制仙丹延长人的生命，而且可以使人青春永驻，实力强大，是修真之士，据说他为赵王炼制了数十颗仙丹妙药，让赵王一夜之间回到了三十多岁。”
　　凤菲芳心一震，赵逍遥的名字她已经是如雷贯耳，而且如果她想退隐的话，能找赵逍遥帮忙，那天下间，恐怕真的没人敢动她一根头发了，而且早就听闻赵逍遥是个奇男子，虽然他极其喜欢漂亮的女人，但他从不像其他男子一般视女子为玩物，更是尊重女性。
　　如果赵逍遥知道自己的特立独行已经变成自己的一种标志，而且同时成为所有人口中的奇特之处，一定会很意外吧，虽然赵逍遥自己只是按自己这个现代人的观点来看问题和做事，但是在古代人看来就大不一样了，所以才会造成这种结果。
　　凤菲吁出一口仙气道：“赵公子说的不错，如果是赵逍遥此人，那确是最佳人选！”
　　赵逍遥自信微笑道：“大小姐是否承认了有退隐之意！”
　　凤菲那楚楚动人的美态配上她现在略带娇弱的声音，让人心痒痒，只听她道：“凤菲都不知道为什么从未告诉过任何人的事，楚公子能知道得如此清楚，难道楚公子乃是能预测天机之人？”
　　“你懂何为天机吗？”
　　赵逍遥反问道。“这……”
　　凤菲明显没料到赵逍遥会问这个问题，赵逍遥微微笑道：“所谓天机，你信便有，不信便没有。天机就是所谓的天意，这就是道！是为天道！道法自然，至于其他的，我不想多说了，大小姐只要记住，或者就干脆这么想，我能测算天机，有我之助，必能帮大小姐安然退隐，且无任何人敢动大小姐一根头发！”
　　“你能说出凤菲隐藏在心中未曾告诉别人之话，就足以证明赵公子确不是凡人，着实令凤菲惊讶，赵公子说能预测天机，凤菲倒是相信！但是为什么赵公子要来帮助凤菲呢？公子不也一样在打凤菲的主意吗？”
　　凤菲此时语带轻嗔，别有一番美态，如果是常人恐怕要难以抵挡她的魅力了，可是赵逍遥却淡然自若，仿佛入定高僧，对此无动于衷。
　　对于凤菲的话，赵逍遥只是淡然一笑道：“大小姐说的没错，我会来毛遂自荐，确是在打大小姐的主意。我可以明明白白的告诉大小姐这点，是因为我宁愿做一个真小人，也不愿意做一个伪君子！而且我虽然也是打大小姐的主意，但是我并不是一个会去勉强别人的人，因为我知道勉强是没有幸福的！而且我相信姑娘最后一定会投入我的怀抱的。”
　　凤菲微一惊讶于赵逍遥淡然的神态，眼中闪过异彩，同时对赵逍遥所说的话，感觉非常特别，口中喃喃念道：“真小人，伪君子……勉强是没有幸福的……”
　　凤菲收起了刚才的媚态，凝望着赵逍遥，似乎要将赵逍遥看透一般，美眸射出精光，而赵逍遥依然自若，只是面带微笑的直视着她。
　　凤菲先败下阵来，幽幽一叹道：“哎……真不知道赵逍遥你是何人，为什么能知道凤菲心中所想，但是凤菲却在心底认为你是可以相信之人！你真是凤菲的冤家啊！”
　　“大小姐认为在下是否能胜任管事一职呢？”
　　赵逍遥不愁你不答应，不过凤菲虽然这么说着，但是赵逍遥知道她对我还未必会全部信任，不过古代人对鬼神这一套较为相信，所以说自己能预测天机也是为了能多争取到一份凤菲的信任，效果如赵逍遥所料一般非常好！
　　“可是管事只有两个，又如何再多弄一个管事职位给赵公子呢？”
　　赵逍遥感觉凤菲像是故意想刁难，抑或是想看看赵逍遥是否如话中所说的实力能让她对赵逍遥信任。赵逍遥潇洒一笑道：“这又有何难，给我安排个辅助管事的职位便可，让我拥有管事的权利就行了，至于其他方面的事，我自会处理，虽然歌舞团内下人之间的关系也十分复杂，不过我有信心可以全部搞定！”
　　“搞定？何为搞定？”
　　凤菲倒问了个无关紧要的问题，“就是能全部做好的意思，大小姐什么时候宣布我成为管事啊？”
　　我追问道，凤菲似娇嗔般白了赵逍遥一眼道：“凤菲都有点迷惑，到底是你当家还是我这个大小姐当家！”
　　“这还不是一样吗？大小姐只要放心即可，我是来帮你的，当然我也有自己的目的，自是为了大小姐，不过我已经说过了，我会尊重大小姐的决定，不会勉强大小姐的，而且我也不屑于用那些卑鄙的方法来得到大小姐，大小姐放心即可！”
　　赵逍遥说着已经走到凤菲面前，她檀口中的仙气迎面扑来，香气四溢，煞是好闻，赵逍遥呼出的热气已经能到达她那吹弹可破的娇嫩脸蛋上了。
　　凤菲被赵逍遥这么一靠近，玉脸微生红霞，赵逍遥嘴角泛起一丝富有邪魅的笑容，整个人的气质更让凤菲难以抗拒，她那微带点六神无主的美态，让人忍不住想一亲芳泽，可是赵逍遥却没有更近一步，对着凤菲淡淡一笑，便告辞离开，毫不留恋，大步流星的走向门口。
　　凤菲芳心也是一惊，但是没想到赵逍遥竟然如此说走便走，对于她刚才的美态，她自问可以迷倒任何男人，而我却可以做到心若枯井，而且决非做作，至少在这点上她的确对这个男子有些好感，因为他的确是与众不同。
　　凤菲在赵逍遥走到门口时，轻吐芳音道：“用过膳后，我便会向其他人宣布此事，楚管事，希望你能好好做，我想楚管事明白凤菲之意！”
　　赵逍遥在门口一顿，微侧过脸，一笑道：“赵逍遥自然明白，大小姐尽请放心！”
　　说罢便离开凤菲香房，留下凤菲有点朦胧的眼色，她心中不知为何会下这个决定，但是她知道赵逍遥说的没错，如果她真的想安然退隐，不至沦落于他人姬妾，只有找到靠山来保她，天下间能作为她靠山之人虽然也不少，但是能令她真正放心的，或许真的只有那个修真之士赵逍遥吧。不过现在却又多了一个楚逍遥，这个神秘的男子，开口便表明是为她而来，但是却又声明自己不会勉强，连自己也不知道为何会对他的话如此信任，从心底不愿违逆他的意思，这让她很是不解，但是她知道此人绝对不是凡人，或许除了赵逍遥外，真的只有依靠他了……
　　无论怎么样，这都是一个不错的开局，从赵逍遥成为管事这一刻开始，歌舞团注定要不平静了，而三大歌姬之首的凤菲也掉入了命运的转轮里！一切已经都按照赵逍遥的剧本开始上演好戏了！
　　赵逍遥走出房间后，就看到小屏儿站在外面，走到她面前笑道：“小屏儿，以后我可就是管事了，知道了吗？呵呵！”
　　小屏儿张大美目，显然难以置信道：“小姐真的让你做管事了？”
　　赵逍遥微一耸肩道：“那是当然了，我早就说过了，大小姐肯定会让我做管事的，怎么样？小屏儿！”
　　赵逍遥一副得意洋洋的样子，小屏儿小嘴一撅道：“看你那得意的样子，真不知道小姐怎么会让你来做管事！”
　　赵逍遥嘿嘿笑道：“我叫赵逍遥，很快你就要改口叫我楚管事了，知道吗？小屏儿！”
　　小屏儿哼声道：“我才不叫你管事呢，我就叫你楚逍遥！”
　　赵逍遥无厘头的道：“哦！那就随便你好了，叫我名字也好，显得我们亲近嘛！小屏儿！”
　　小屏儿听到赵逍遥口没遮拦的话，双颊生晕，对赵逍遥啐了一口，赶忙跑开了，赵逍遥对着小屏儿的倩影，微微一笑，心里倒还真的挺喜欢这个小屏儿的，原书里项少龙没有将小屏儿收了真是可惜，这次自己这色中恶鬼来了，哪还能放过，赵逍遥要让这些美女全部幸福的生活！
　　赵逍遥大摇大摆的走了出来，那些人看赵逍遥的眼神很是怪异，赵逍遥总觉得自己好象有点狐假虎威了，汗……小屏儿已经在他们那了，看来已经把赵逍遥的事告诉所有人了，张泉和沙立的脸色很是难看，本来他们两派人互相争权，可是现在又多了个人出来抢他们的饭碗。
　　赵逍遥又来到小屏儿旁边去粘着她，小屏儿真是又好气又笑，气是这个人怎么这么无赖，偏偏老是来粘她，好笑是这个赵逍遥挺能逗人开心的。
　　没多久，凤菲便走了出来，身旁还跟着一个美女，年在二十许间。生得美貌异常，眼如点漆，非常灵活，一副精明厉害的样子，而且骨子里透出一股风骚，特有风韵，美艳动人，看来必定是二小姐董淑贞了！
　　只听凤菲清脆的声音宣布道：“从今天起，这位赵逍遥公子，便是歌舞团的管事，张管事与沙副管事你们先将一些基本事务告诉一下楚管事，以后他便可为你们分担一部分工作，免得你们太辛苦！”
　　两人都是恭声回道：“多谢大小姐！”
　　不过他们到底是真谢还是假谢，自然只有他们自己知道了，不过赵逍遥知道，好戏就快上演了，因为无论是张泉还是沙立都绝对会刁难赵逍遥，找机会撵赵逍遥走！
　　而赵逍遥要做的便是新官上任三把火了，要好好的立立威！那董淑贞先是不屑的以眼角望着赵逍遥，但是当看到赵逍遥正面的样子时，眼中一亮，开始注意起赵逍遥来了，看来赵逍遥的卖相太好了，所以对她们这些美女也是有很大的杀伤力！别忘了，赵逍遥身具混沌双修心法和道心种魔啊！


第226章 爱之乐章（一）
　　赵逍遥走到外面，心中暗叹，虽然凤菲现在放手让赵逍遥做事，但是她还并未完全信任他，不过倒也不急于一时。赵逍遥随便的走动着，只见张泉见到赵逍遥后，便和颜悦色来到赵逍遥面前道：“赵管事，来来来！我们身为管事，但却因事繁忙，都无法亲近亲近！”
　　赵逍遥微微一笑道：“张管事多虑了，其实没什么了，赵逍遥初来乍到，有很多要学习的地方，至于亲近大可不必了，现在在下还有别的事要做，不若下次好了！”
　　张泉表面上没有任何变化，依然亲切笑道：“好好好！那就下次，不打扰楚管事！”
　　赵逍遥微一笑，张泉转身离开，眼中闪过一丝愠色，不过可逃不过赵逍遥的眼睛。之后凤菲找了董淑贞来，自然是和她谈起了自己隐退之事，至于她们谈的怎么样，赵逍遥才管不了那么多，因为赵逍遥知道是该好好的对董淑贞做些事了。
　　歌舞团的船在江上航行着，乘风破浪，赵逍遥站在船头，江面上的大风，将赵逍遥的长发吹得飘然，赵逍遥一身素白如御风而去的仙人一般，享受着黄昏美景。此时却见一美女也正好走到了船头，穿着的是歌姬的服饰，但是群下却露出一双修长白嫩的晶莹玉腿，玉容淡施粉黛，是个别有动人意味的美女。
　　成熟中带着点野性的妩媚，少妇的那种撩人心弦的美，在她身上能一览无余。那美女婀娜至我面前，巧笑嫣然道：“赵管事怎得一个人在此处观赏风景？”
　　赵逍遥微笑道：“我还不知道美女贵姓芳名呢！”
　　“奴家祝秀真，是歌姬之一岁。”
　　祝秀真盈盈娇笑道。
　　哦，没想到是她，她怎么会独自找赵逍遥的。赵逍遥记得原著中，董淑贞与她好象也常做虚凰假凤之事，她们两个可是有一腿的，不知道这祝秀真来找赵逍遥是何用意。赵逍遥露出一个迷人微笑道：“不知道祝小姐找在下有何事呢？”
　　祝秀真微嗔道：“难道没事，便不能找楚管事吗？赵管事真是英俊潇洒，令奴家心动不已！”
　　说到后来有点娇羞的意味，但是赵逍遥可是知道她是什么人的，她会害羞，那可就奇怪了。不过表面上赵逍遥还是道：“哪儿的话，秀真小姐能来找我，我自然是开心之极了！”
　　祝秀真娇媚的白了赵逍遥一眼道：“赵管事，你真会说话！”
　　赵逍遥哈哈一笑，望着渐落的夕阳道：“夕阳无限好，只是近黄昏那！”
　　祝秀真的美目直直的看着这些，似是不可思议，檀口叨念了一下道：“赵管事竟然有如此好的文采，实在是形容得太贴切了。”
　　赵逍遥双手负手，摆出一个潇洒之姿，迎风而站，衣摆随风飘扬，祝秀真美目中不可抑制的显出迷醉的神色，如此令她心动的男子，她尚是首次遇到。赵逍遥转身朝船舱走去，同时语带提醒道：“希望祝小姐你们能安分守己，不要再和张泉沙立混在一起，因为很快这里的一切都将归于我的管辖，记好了！”
　　虽然赵逍遥并没有加入什么语气，但是却让祝秀真心中一凛，不可遏止的打了个冷战。美目深深凝望着赵逍遥的背影，同时又想到了赵逍遥所说的诗句，眼中闪现复杂的神色。
　　夜里，赵逍遥正待在房中，只听到有人敲门，打开一看，竟然是个俏婢，赵逍遥笑问道：“不知道小姐找我有什么事啊？”
　　那俏婢赵逍遥见过，是祝秀真的婢子，就是那个叫小宁的，只听小宁低声对赵逍遥道：“小姐想约赵管事去房间一见，小姐很喜欢赵管事！”
　　赵逍遥心中暗道来了，一脸暧昧笑容，同时微运转道心种魔道：“那小宁你呢？”
　　说着便顺势将她搂在怀中，小宁骨肉均匀的胴体倒也不错，虽是中等之姿，但是此时因为赵逍遥的混沌双修心法以及道心种魔的关系，眉梢含春，眼中泛起春意，别有一番动人之姿，有点不可自制的将娇躯紧靠着赵逍遥。
　　她连赵逍遥的问话都没有回答，有点迷失起来，赵逍遥突然停止使用道心种魔，轻拍了她的小脸蛋道：“回去告诉你家小姐，我一会就过去！”
　　说罢突然吻了吻她的香唇，好好品尝了一番后才放她离开，那小宁被赵逍遥的混沌双修心法以及道心种魔都弄得有点晕头转向了。
　　稍过了一会，赵逍遥便悄无声息来到了祝秀真的房间门口，但是赵逍遥只是微微一笑，身形一闪来到了董淑贞房门口，悠闲的探听房内动静，只听里面似乎正打得火热，凭赵逍遥的探察自然知道是董淑贞和祝秀真了，两人好象正在做虚凰假凤之事，只听祝秀真喘着气道：“他应该就快来了，只是我们这样做好吗？我觉得赵逍遥这人不简单，老实说我心中隐隐觉得最好不要与他为敌！”
　　赵逍遥暗忖道，这才像样。董淑贞却道：“凤菲告诉了我要退隐之事，如果我们不能提早做好打算，那等凤菲一人离开过她逍遥的生活时，我们就会沦为他人姬妾，难道你想那样吗？”
　　“我知道的，所以才要利用张泉和沙立，到时就能得到歌舞团，迫走凤菲，但是我觉得如果真的惹上了那个楚逍遥，恐怕就不那么简单了……”
　　祝秀真惊疑不定的道。
　　“我们先看情况吧，至少现在已经开始实施计划了，幸月已经与你换了房间，已经停不下来了！”
　　董淑贞微叹道，其实她也觉得我不是一个好对付的人，但是凤菲告诉她的消息确是让她害怕，而那赵逍遥明显是凤菲找来的人，有楚逍遥在，无论是张泉亦或沙立都很独大，因为这赵逍遥确是厉害。最主要的是，赵逍遥此人很难被收买，如果他好女色，那她们还有办法，但是我却从来没对哪个歌姬有什么越轨行动，光是那天在训练时我所说的“万花丛中过，片叶不沾身”就足可见一二，董淑贞从祝秀真那里听来此事，以她们的聪明自然会考虑得多。
　　所以这是她们为了先削弱赵逍遥的实力，让凤菲知道赵逍遥是个好女色之人，这样自然会心中鄙夷，那赵逍遥自然就会权力大减，那张泉或沙立就有机会了。
　　赵逍遥无奈笑了笑，返回到祝秀真的房间，当然现在里面住的是幸月，赵逍遥轻推开房门，顺带关上后，就直接进入，因为在原著中这幸月倒还算不错，至少没像董淑贞、祝秀真甚至凤菲那样去算计项少龙！
　　幸月此时正穿着单薄亵衣，宛如半透明的青纱一般，将里面美丽动人的胴体，隐约显出，幸月长得较为娇小玲珑，但是姿色不逊于祝秀真，她正半卧榻上，准备安寝，却突然见到赵逍遥进来，吓了一跳，刚想叫时，却发现身体已经动不了，有点惊骇的望着赵逍遥。
　　赵逍遥轻笑着坐在她身边道：“你放心，我不会伤害你的，不过有人布了个陷阱想陷害我，所以我只好将计就计了，就请幸月小姐助本管事一臂之力了！我现在就能让你动，但是你别叫好吗？”
　　幸月听到赵逍遥的话，聪明的她自然想到今天为什么祝秀真会突然提出要和她换房的要求。赵逍遥轻拍在她的香肩，幸月马上就能活动了，檀口轻声道：“赵管事你……”
　　赵逍遥做了个禁声的手势，在她耳边低语道：“我想幸月小姐也该知道怎么回事了吧？不过幸月小姐就当没事发生一样，一切都有我，我会给她们应得的教训，多谢幸月小姐今天仗义相助！”
　　幸月被赵逍遥耳边低语弄得耳根也红了，玉脸生霞，娇羞不已，但是却不介意赵逍遥如此亲密，显是对赵逍遥心中有好感，赵逍遥微微有点错愕，毕竟赵逍遥对这幸月并没做过什么，今天也可说是第一次两人面对面。赵逍遥不知道的是，那天我看她们训练时那潇洒飘逸之姿，以及不凡谈吐加上那句绝妙的诗句，已经让这幸月有点心动起来。
　　而今天知道赵逍遥遭人暗算，却表现出如此的胸有成竹，似一切都在掌握中，更是对赵逍遥好奇。赵逍遥离开她身边，来到窗户旁，轻笑道：“明天见，幸月小姐！”
　　说罢纵身跃出窗外，幸月惊骇，窗外可是水面，她刚往窗外跑来，却见到赵逍遥身体凌空，却在脚下点了一点窗台，身体如飘叶一般，没有分量，而且直接向上飞去，幸月探出螓首，只见赵逍遥已经站在甲板上，正望下面对她打了个手势，还露出一个迷人的微笑，便转身离开。
　　但是幸月则是十分惊讶于赵逍遥的表现，而且心中却对赵逍遥生起了复杂的感情，她知道这个男子实在是太神秘了，刚才根本不是一般人能做到的，此时赵逍遥三个字慢慢的将她的心房填满。
　　其实赵逍遥也是能理解董淑贞和祝秀真她们的，所以对于她们想陷害自己之事，赵逍遥并不会多怪她们，说到底，她们都是在这男权当道的社会追求自己理想而挣扎求存的女子，毕竟在这个时代，女子唯一能有的事业便是歌舞团，董淑贞一心想成为有名的歌姬，虽然她们的手段有点不太好，但是赵逍遥是看过原著的，所以赵逍遥能理解，毕竟她们也只是无依无靠的可怜女子而已。
　　幸好凤菲现在应该还没遇到韩竭，这样赵逍遥就占得先机，只不过就是韩竭赢得了凤菲的芳心又如何，赵逍遥也不回对凤菲放手的，而且以赵逍遥现在与凤菲之间的关系，加上赵逍遥这张三寸不烂之舌，赵逍遥不信凤菲会没感觉，再说了，赵逍遥可是真心帮她的，比起其他人要好太多了，而且现在的形势并没有项少龙当时那么复杂，还是很明朗的，所以赵逍遥还是很有把握的，毕竟她虽有隐退之意，但与原书中大不同，原书中赵逍遥不怀疑会有韩竭的原因，但是现在的凤菲绝对只是出于自己开始厌倦，当然赵逍遥敢肯定她真的要隐退也肯定会等齐王大寿那日表演后才隐退，因为她是不会让自己留下遗憾的，所以赵逍遥一定要在到达咸阳前搞定凤菲！只不过这种小事对赵逍遥来说是轻而易举，用神通就可以办到，可以将齐王拉到空间戒指之中，让他看凤菲表演一场歌舞。
　　原书中项少龙没有娶到凤菲，真的是让赵逍遥觉得很可惜，这三大名姬，赵逍遥都希望能让她们脱离原本的宿命！
　　翌日，董淑贞与祝秀真自然是奇怪，昨天晚上竟然一点动静都没有，她们甚至怀疑幸月对赵逍遥有意，甚至猜测可能赵逍遥并没去祝秀真的房间！
　　老实说，赵逍遥这个管事做得还真是轻松，第一张泉和沙立虽然表面并没有为难他，但是他们的亲信手下可不会听他赵逍遥的话，不过赵逍遥打算找个机会先解决了沙立，至于现在嘛，赵逍遥反正也懒得去做那些事，又何必去凑一脚呢，那些杂活什么的，反正都有张泉和沙立在安排人手去做，赵逍遥乐得自在悠闲。反正赵逍遥的目的就是来泡妞的。
　　赵逍遥在走道中无聊的走着，一眼看到前面小屏儿正在指挥着一些婢女在收拾，赵逍遥一蹦一跳，突然出现在小屏儿身旁道：“我的小屏儿，你在干吗呢？”
　　突然其来的声音着实吓了小屏儿一跳，有点惊魂未定，小手拍着自己的胸口。
　　“赵逍遥，你怎么突然跳出来，你不知道会吓死人吗？”
　　小屏儿绷起俏脸，责问道。赵逍遥一脸无所谓，笑嘻嘻道：“想给你个惊喜嘛！怎么？不想见到我吗？”
　　小屏儿偏过螓首道：“谁会想见到你啊！”
　　赵逍遥唉声叹气道：“难道小屏儿真的不想看到我吗？我也只是想逗逗你吗，因为我觉得你笑的时候很美，犹如鲜花绽放一般，所以我希望能多看小屏儿的笑容。那我走好了！”
　　说罢满脸无奈的离开，小屏儿见赵逍遥真的就这么走，也不知怎么的冲口而出道：“谁让你走了！”


第227章爱之乐章（二）
　　大船依然在水上前行，两岸景色怡人，风景如画，不过天气已经慢慢变冷，天气转凉，因为寒冬已至，树木已经开始纷纷落叶，重回大地怀抱。
　　船上的人依然做着每日的工作，当然免不了是要加身几件暖身的衣物，凤菲批着白色绒毛大衣，绝色倾城的玉容因为冷的缘故，微微泛红，却是在白嫩肌肤中透出那种动人心弦的别样红润，白里透红，与众不同啊。
　　赵逍遥还是依照往常的样子，偶尔做点管事该做的事，平时嘛逗逗小屏儿，赵逍遥发现小屏儿现在在他面前是越来越容易脸红，特别是单独面对我时，常常会出现娇羞之色，赵逍遥知道他自己的努力可是有了大大的回报，至于凤菲那里则进展也比较顺利。
　　赵逍遥用完午膳，没事情便随便走动起来，老实说除了看美女外，平时真的比较无聊，至于董淑贞和祝秀真则暂时没有动静，不过赵逍遥对她们的监视可是没停过，赵逍遥想不用多久就会有动静了。
　　赵逍遥看见幸月东张西望的，似乎在找什么，走到她身后，笑道：“幸月小姐，你在找什么？”
　　突如其来的声音吓了幸月一跳，见到是赵逍遥，微微拍着酥胸，那丰硕的坚挺微微起伏着，俏脸在见到赵逍遥时便微微泛红。
　　“怎么了？幸月小姐，你在牛找什么？”
　　赵逍遥再次笑问道。幸月眼中似有点哀怨，只听她娇声道：“赵管事唤奴家幸月即可，为什么还要加个小姐呢，不是太生分了吗？”
　　赵逍遥能看得出来，幸月对他自己已经慢慢动情了，她其实倒还不错，对于她的话，赵逍遥语气很温柔的道：“我也是怕唐突佳人嘛！如果不介意的话，我就叫你幸月好了！”
　　幸月甜甜一笑道：“赵管事，你那天弹唱的歌曲，实在是非常动听，幸月从未听过如此动人的歌声，连那曲子都与众不同，非常独特！”
　　赵逍遥微笑着道：“好听吗？以后有机会，我再弹唱一首好了！”
　　幸月似撒娇一般，挨到赵逍遥手臂旁，那饱满圆挺的乳峰，顶在了赵逍遥的手臂之上，感觉是如此的柔软，只听幸月道：“那赵管事下次再弹唱一次，幸月很想再听楚管事唱歌！”
　　“可以啊，到时我也可以为你唱一首！”
　　赵逍遥温柔一笑道，幸月有点激动的道：“真的，赵管事你愿意为幸月一个人弹唱一首歌？”
　　赵逍遥点头肯定，幸月娇声道：“那说定了，赵管事你不准耍赖啊！”
　　赵逍遥轻握住幸月的柔荑，用小指勾住她的小指道：“我们打勾勾，说过的话，一定算数，如果不算数，我就是小狗！”
　　幸月玉手覆盖在赵逍遥的嘴唇上道：“不用了，奴家当然相信楚管事之话！”
　　赵逍遥轻啄了一下幸月那娇嫩的柔荑，幸月娇羞的任赵逍遥施为，将她那柔弱无骨的美妙胴体紧贴到赵逍遥身上，反正这四周也没什么人，赵逍遥也不客气的直接对着幸月那娇艳欲滴的红唇，深吻下去，幸月将她那条滑溜溜的丁香小舌熟练的探向赵逍遥，被赵逍遥一把抓住，唇枪舌剑的，一对狗男女便开始激烈的战斗起来。
　　她那檀口中甜美的津液，甘甜可口，互相吸吮着，赵逍遥的双手熟练的摸上她那动人的胴体，摸索着她女儿家的隐秘地方，柔弱娇嫩的酥胸，被赵逍遥的魔手抓住，隔着衣物揉捏把玩着，另一手则在她的粉背来回抚摸，渐渐从后往前，弯过那俏臀，探索到双股之间，幸月略微有点颤抖，身体更紧贴着赵逍遥，水汪汪的美丽双眸，媚眼如丝。
　　赵逍遥趁足了手足之欲后，将她抱在怀中道：“现在还不是时候，因为我还得好好打理歌舞团的事，我相信你明白我的意思，为了歌舞团的将来，我必须要剔除害群之马。幸月，我想你会帮我的吧？”
　　幸月依偎在赵逍遥怀中道：“恩……奴家只要能受到赵管事的恩宠就心满意足了……”
　　对于幸月，赵逍遥并不担心，因为她没有像董淑贞和祝秀真那样，当然能在歌舞团内生存，肯定也是有些手段的，不过赵逍遥有绝对的把握，就算是董淑贞和祝秀真还不是一样被自己掌握在手中？孙悟空再怎么翻也翻不出如来的手掌心！（佛祖：好不容易又能跑一次龙套了，现在找工作真是不容易啊！我：你怎么又出现了，我不过借用典故而已，你来凑什么热闹！阿答！去死！佛祖：不是吧……什么世道……跑龙套也有罪啊……
　　两天后到了一处码头靠岸，凤菲吩咐人去打点一些必要的东西，因为马上就要进入魏境了，而且现在天气冷了，冬天来临，自然需要不少取暖的柴火了。船停靠在码头，赵逍遥无聊，站在船上看着下面很多人在搬运东西。
　　沙立此时正好来到我旁边，赵逍遥连理都不理他，沙立对着赵逍遥的背面，露出了狠厉的神色，然后像一脸没事一样走到我身边道：“赵管事，怎么有闲情在这儿，外面风大，着凉就不太好了，看赵管事穿着如此单薄，怎么也不添件厚衣啊？”
　　说完他就拍了一下额头道：“哎呀，差点忘了，赵管事刚来，还没拿工钱呢，所以没钱买衣衫也是对的！不如让大管事让赵管事提前拿一些银钱去买一些吧？”
　　赵逍遥对沙立的“好意”可不在乎，只是淡淡一笑道：“沙副管事，我有的是钱买衣服，所以不需要了！再说，我可不怕冷，就这么点温度，沙副管事就已经包成一个粽子了，还真是没用啊！”
　　因为沙立穿着大衣，把自己包裹得严严实实的，所以赵逍遥就不给面子的直接打击他了，沙立脸色变了变，但是马上又恢复正常道：“赵管事说笑了，既然如此就不打扰楚管事了，楚管事继续吧！”
　　赵逍遥心中冷笑，看你那小样就知道你已经忍不住了，看来该是动手的时候，到时候就趁机先把你这家伙给赶走！所以本公子自然是想夺点权力过来，只有这样，才能逼沙立动手，制造事端，我则可借机行事！
　　很快赵逍遥便实施了自己的计划，因为要在此处停靠几日，那赵逍遥就有足够的时间了。所以赵逍遥故意随意调遣沙立之人，当然表面上自己所做的事，绝对都是在按照凤菲的吩咐在办事，而赵逍遥平时总是逗小屏儿，待在她周围的，有她在场，那些人怎么闹得起来？
　　张泉自然非常聪明，见我似乎与沙立过不去，自然暗中挑起赵逍遥与沙立之间的矛盾。沙立因为我的到来的缘故，事实上在很大一面，赵逍遥已经抢了他的饭碗，至于张泉因为他主管银钱方面，所以自然赵逍遥对他的威胁自然没有对沙立来得大了。


第228章爱之乐章（三）
　　董淑贞的小婢，那个爱作威作福与沙立有一腿的小玲轻盈走至赵逍遥身边，然后对赵逍遥道：“赵管事，明日有空的话，小姐她们希望赵管事能上岸采购一些胭脂水粉回来，同时再带一些保暖衣物等，现在小姐她们的东西已经用得差不多了！”
　　“我怎么知道小姐她们要买什么胭脂水粉啊？不如让她们自己去挑选不是更好？”
　　赵逍遥惊讶的问道。小玲皱眉道：“赵管事只要将最高档的胭脂水粉买来就行了，小姐她们自会选择，难道要这么冷的天气让小姐她们跑到外面去吗？”
　　“那为什么，小玲你们不去买呢？偏要我这么个大男人去买吗？而且我跟你不是很熟。”
　　赵逍遥无奈道，小玲一瞪道：“赵管事，你懂不懂怜香惜玉啊，大冷天的，让我们跑出去，我们的皮肤都会干裂的！”
　　哇咧？这么现代化的知识她也知道？这就是超前意识，厉害厉害！就在赵逍遥心里如此想到时，小屏儿也来了，而且一脸狡猾的笑容，只听她道：“我的好管事，难道让你做这么点事，都委屈你了吗？让你去买就买点回来！”
　　这小屏儿明摆着不是想故意捉弄赵逍遥吗？赵逍遥无奈耸肩道：“好好好！我明天就去好了，不就是带点东西吗？看我的品位，绝对不赖！保管你们放心！”
　　赵逍遥心中同时暗叹，这小屏儿这次就不够聪明了，为了跟赵逍遥作对，却正好帮了小玲，着了沙立的道了，赵逍遥有预感，这绝对是沙立安排的。第二天，赵逍遥便带着房生等几人去了岸上的集市，挑选东西。另一边角落里，谷明、严富等几个沙立的人则正对着此处的几个地痞流氓道：“这些钱给你们，到时候你们先好好教训一下那小子！”
　　“放心，这里是我们的地盘却，谁敢惹我们？”
　　那些地痞看到钱就高兴了，谷明提醒道：“先教训一下就行了，千万别搞出人命，不然事情闹大就不好办了！”
　　“没事儿，不会闹大的！”
　　地痞拿着钱便离开了，严富嘿嘿笑道：“看那赵逍遥还能不能那么威风，收买这些地痞，好好教训一下那小子！”
　　旁边几人也是嘿嘿笑着，谷明道：“虽然不能搞出人命，不过打得他残废应该不是难事！”
　　一个人直道：“要不是沙副管事不让咱们动手，老子早就把那楚逍遥好好打一顿了！”
　　严富笑道：“毕竟那楚逍遥现在是管事，如果我们自己亲自动手的话，那就麻烦了！到时很可能惹上麻烦的，你就忍耐一下好了巫循，沙副管事自有办法对付他！”
　　赵逍遥命几人先去店铺，自己则与房生一起走在街上，来到卖胭脂水粉的店内，自然是将最名贵的胭脂水粉一网打尽了，将所有东西包好，房生自然是得当苦力了，难道会让我这个管事去做吗？
　　当他们两人经过巷口转角，突然几个黑影冲了出来，而且手中还拿着大麻袋，直接就往赵逍遥和房生身上罩来。房生吓了一跳，已经被他们罩住了，而赵逍遥则看似自愿一般，直接被他们套住了，同时只听有人道：“你们自己倒霉！给我打！”
　　说完，便有人拿起了木棍，往赵逍遥和房生招呼，房生因为不是主要目标，挨奏少点，基本上都往赵逍遥身上招呼，当那些木棍打到我身上时，只听“卡”一声，那些木棍全断了，在他们还没反映过来时，那麻袋已经被震碎。
　　那些地痞可吓了一跳，知道今天着道了，碰到了高手了，连忙撒腿便跑，我哪容他们离开，一招秋风扫落叶，击中他们的下盘，立马让他们全部行了个大礼，跪地无法起身，身体也动弹不得。
　　赵逍遥把罩着房生的麻袋拉开，关心问道：“房兄你没事吧？”
　　房生还好，只是被打了几棍，有些皮外伤而已，只听房生喘了几口气道：“多谢赵管事关心，小人没事！”
　　赵逍遥点头道：“没事就好，你等我一下！”
　　说罢，赵逍遥便立刻离开，房生眨了下眼睛就见到失去我的踪影，还以为一时眼花了，摇摇脑袋。谷明等人正等在远处，几人还挺悠闲的说着话，只听严富道：“那几个家伙怎么到现在还没回来，不用教训那么久吧？弄出人命来就麻烦了！”
　　巫循则道：“老子真想亲自狠狠教训那赵小子，以为自己是什么人！小白脸一个。”
　　他话音刚落，赵逍遥的声音便传来了：“抱歉要打扰你们了，不过那几个地痞流氓是回不来了！”
　　谷明等人大惊，马上朝赵逍遥声音的来源望去，可是赵逍遥却神出鬼没，直接从他们身后出现道：“我在后面，他们立刻转身，我不跟他们多罗嗦，出手就直接一掌打在严富胸口，严富直接踉跄倒地，巫循这个莽汉，拿起身边的家伙，就打了过来招呼赵逍遥。
　　赵逍遥含笑以对，手中画圆，一招借力打力，直接引到一旁，正好打中了旁边的一人，同时手如闪电一般出拳，打中巫循的额头，巫循只觉得一阵头晕眼花，连东西南北也分不清了。
　　谷明立刻从旁袭击赵逍遥，赵逍遥微侧身，脚下轻巧的连踏几步，便轻松闪过，同时借力用力，一个惯性直接打在他后背，谷明自然立刻被击倒在地上！
　　这些垃圾，自然是三两下便被赵逍遥解决了！赵逍遥随手点在了他们的穴道上，然后便去招呼房生，为了在凤菲面前加深自己的影像与魅力，赵逍遥叫他通知一起出来的几个人帮忙拉人回去！好让美女同情他赵逍遥这手无缚鸡之力之力的白脸书生。
　　同时自然让人回去禀报发生的事，房生倒是个不错的选择，赵逍遥就让他回去禀报，其他几个人则帮赵逍遥把谷明等人给拖了过去，这几个人倒是比较安分守己，没去掺合两个派系之间的事儿。
　　很快，便有人来了，带头的竟然是小屏儿！房生则在她旁边，当她一见到赵逍遥时，有点担心的道：“赵管事，你……你没事吧？”
　　赵逍遥回报以一个安心的微笑道：“放心，就凭他们想伤我，那是不可能的！只不过他们惹了我，那就得付出惨重的代价。”
　　赵逍遥悄悄靠近小屏儿，低声道：“不过能得到小屏儿的关心，真是让我高兴啊！”
　　小屏儿有点娇羞的躲开了赵逍遥，没有转身，便对着身后的人道：“还不把他们给我抬回去，小姐要亲自过问此事！”
　　赵逍遥指了那几个地痞流氓道：“这几个正好是证人！把他们也给我抬回去！”
　　回到船上，来到大舱中，只见凤菲坐于中央，董淑贞则坐于一旁，小玲自然是担心非常，一等赵逍遥几人进来，谷明那几人自然是被押了过来，当然赵逍遥已经顺手遥控解开了他们的穴道。
　　凤菲俏目生寒道：“到底是怎么回事！”
　　她自然已经听过房生的报告了，不过也得在这里装装样子。沙立连忙给他们打了眼色，那巫循可是个莽汉，又不回说话，支支吾吾的，那谷明则聪明多了，立刻指黑为白道：“大小姐，是楚逍遥！我们几个人在一起聊天，按赵逍遥不知为何突然出现还动手！”
　　那几人脸上明显有着伤痕，沙立立刻一口咬定道：“赵管事，你为何要出手打伤我的人？”
　　赵逍遥淡淡一笑道：“我打伤人？少来了，是你的人找了些地痞来教训我，不过反而被我教训了一顿而已！”
　　严富立刻道：“你胡说，我们根本什么事情都不知道，是你突然出手伤人在先的，我们根本没找地痞来打人！”
　　赵逍遥微笑道：“是这样吗？可是我不太明白，为什么当时我听到你们说话时好象不是这样的吧？你怎么知道打我的是地痞呢？还有啊，小玲姐怎么突然会要我这么个大男人去为小姐们买胭脂水粉啊？可否解释一下？”
　　赵逍遥把矛头直指小玲，小玲立刻慌了，道：“你胡说什么！”
　　赵逍遥很悠闲的道：“小屏儿可以做证的，当时她也在场啊！我真的很奇怪，怎么小玲姐会突然让我去买？看来是小玲姐……”
　　小玲怒声道：“你血口喷人……”
　　“我可什么都没说啊，你这么紧张干吗？”
　　赵逍遥一脸得逞的样子。
　　“小玲！”
　　董淑贞皱眉，明显也是有点怒气，看来这件事董淑贞恐怕也不知道，纯粹是沙立想出来的，想通过小玲引赵逍遥出去后，让谷明他们收买地痞流氓来教训赵逍遥，因为赵逍遥没展示过自己的功夫，而且赵逍遥也是一副文弱书生样，他们肯定以为我不懂武。
　　这次他们可是惨了！小玲被董淑贞喝止，马上跪下，赵逍遥冷冷一笑道：“还说不是你们？小玲姐让我今天出去帮你们买胭脂水粉，恰巧谷明他们又找人来对付我，这难道不是安排好的吗？不然这也太巧了吧！”
　　“不错，昨天我也很奇怪小玲干吗要楚管事去买，现在发生这样的事，才想到两件事之间的联系！”
　　小屏儿不知道是不是因为昨天赞同小玲的说法让赵逍遥去买，害赵逍遥今天出事，心有愧疚，便出声帮忙。
　　赵逍遥难道还会猜不出来，何况就算没有足够的证据，凭赵逍遥这种无赖的本事，我怎么也得拉你下水，沙立此时对赵逍遥怒声道：“赵管事，你别血口喷人，你有什么证据，分明是你出手伤人！”


第229章爱之乐章（四）
　　赵逍遥冷笑道：“房生，叫人把那几个地痞带进来！”
　　房生领命，将那几个地痞带了进来，他们自是比较迷惑了，赵逍遥冷冷的望着他们，让他们心中直打寒蝉，赵逍遥开口问道：“说，告诉我是谁指使你们来教训我的？”
　　其中一个地痞吓道：“不关我们的事，我们只是守了那几个人的钱，帮他们主子来……”
　　他还没说完，沙立便对赵逍遥喝道：“赵逍遥，这一定是你耍的诡计，想陷害本管事！”
　　赵逍遥不屑道：“我还不用这么下三烂的手段来对付你！”
　　说罢，赵逍遥突然全身充满了彪悍的气势，似乎将所有人都压得喘气都十分困难，赵逍遥冷声喝道：“沙立，不要以为你的事我不知道，你与小玲有一腿，所以找人想来教训我！”
　　“不要以为我不知道你们的事，歌舞团内权力斗争严重，大小姐也只是睁一只眼闭一只眼，不过既然大小姐让我来做管事，希望我能打理好歌舞团的事，那我就绝不能再给你们机会，让你们继续这么搞下去！”
　　赵逍遥非常霸道的说着。
　　其他人都是被赵逍遥的气势啊所震慑着，开口都很困难，凤菲等女也像是第一次认识赵逍遥般，深深看着赵逍遥，现在的赵逍遥全身正气凛然，气势霸道，似与平时完全不同，男子汉大丈夫的气概表现的一览无余，让小屏儿眼中泛起了痴迷之色。
　　凤菲深深看着赵逍遥，赵逍遥说完后，转过身淡淡对凤菲道：“大小姐应该知道该怎么做了吧？如果不希望歌舞团被这些害群之马搞得分裂，那最好是杀一儆百，绝对不能客气！该断则断！”
　　沙立立刻道：“小人真的不知道此事，也许只是小玲自做主张！”
　　沙立为了自保，已经管不了那么多了，把责任全推到小玲身上去。
　　小玲此时急声道：“你竟然说种话……小姐不关我的事……”
　　董淑贞喝斥道：“从今天开始，不用你再服侍我了！”
　　小玲脸无血色，哭倒在地，娇躯颤抖，沙立见到凤菲眼中的神色就知道不对，连忙跪倒道：“大小姐……”
　　凤菲那仙音沉声道：“沙立包括那些犯事之人，全部今天立刻收拾东西，离开船！给我有多远滚多远，否则休怪我辣手无情！”
　　赵逍遥看了张泉一眼，张泉心中一惊，沙立求情道：“大小姐，千万不要啊……我……”
　　凤菲手一挥，立刻有人上前，将他们全都拉了出去，凤菲同时神情不悦，道：“张管事，平时你们的事，我是知道得一清二楚，不过今天此事发展到如此地步，我打算照赵管事所说之办，不过念在你跟了我那么多年，就再给你一次机会，同时降级为副管事，有关钱银往来的事，暂改由云娘负责！”
　　凤菲转过那张绝世玉容，面对赵逍遥柔声道：“以后赵管事上升为正管事，管理团内一切大小事务！”
　　赵逍遥淡淡一笑道：“是，大小姐，在下一定会尽力做好，请大小姐放心！”
　　张泉等人噤若寒蝉的跪在一旁，头也不敢抬起来，董淑贞见凤菲今天开口说话，而且还如此听赵逍遥的意见，立斩不赦，知道凤菲动了真怒，打算清理这些人，心中也是害怕，而且更是对这个赵逍遥注意起来了，现在可以说，这个歌舞团的权力都被赵逍遥给垄断了，现在凤菲明显信任楚逍遥。
　　晚上，赵逍遥则在凤菲的香闺内，面对凤菲那仙姿美态，只听她轻启芳唇道：“赵管事满意了吧？凤菲可是照着楚管事之意做了！”
　　赵逍遥似笑非笑道：“大小姐，我想你我都清楚，这虽然是我的计划，可是大小姐不是也同样利用我来达到清理那些人吗？而且还是名正言顺，留着张泉自然能表现出大小姐大度，而且大小姐考虑到的应该还有很多，不是吗？”
　　凤菲白了我一眼，娇嗔道：“你这人哩，老是这样，好象把凤菲的一切都看透了！”
　　赵逍遥走到凤菲面前笑道：“要看透一个人不是那么容易的，你可以从我的身体先看起来，只不过今天我也只不过是猜测到了大小姐的心意罢了，不过大小姐今天当断则断，倒做得不错！”
　　凤菲侧卧在榻，浑身散发出娇媚动人的气质，现在偏偏是晚上，房间内只有那黯淡的烛火，将凤菲那张绝美的脸蛋朦胧印出，红润的肌肤，却是非常动人，此时赵逍遥靠近了凤菲，眼光灼灼的盯望着她，凤菲玉脸生霞，煞是动人。
　　凤菲横了赵逍遥一眼道：“赵管事，你这样似乎太无礼了！”
　　赵逍遥可不会放过这么好的机会，站在原地，一脸有点无赖的笑容道：“哪有，赵逍遥怎么敢对大小姐无礼呢！”
　　凤菲似乎对赵逍遥很是无奈，道：“真不知道你这人，到底还有多少秘密，你上次做的曲子，实在是太独特了，凤菲突然来了灵感，一下子做出了几首新曲！”
　　赵逍遥一拂头发道：“那不知道大小姐要怎么答谢我呢？最好是以身相许。”
　　凤菲轻嗔道：“你还想人家怎么答谢你啊？人家都已经不计较你这么无礼了！”
　　老实说她轻嗔微怒的那种美态实在是非常诱人，更何况她拥有的是倾国倾城之姿，美若天仙下凡，而且那妩媚的神态，实在教人忍不住想一亲芳泽。
　　赵逍遥很大胆的坐在凤菲身边挑逗道：“在这个房间内，孤男寡女的，大小姐你说我想做什么呢？”
　　凤菲似乎不担心，娇声道：“你说过不会对凤菲用卑鄙的手段，难道赵逍遥说的也只是空口白话吗？”
　　赵逍遥呵呵一笑道：“大小姐倒很会用‘以子之矛，攻子之盾’这招啊！大小姐放心吧，既然我说过，自然做得到，不过大小姐你总得给我点奖励吧？”
　　说罢便握住了凤菲那如削葱根般的纤纤玉指，娇嫩的皮肤，我觉得柔弱无骨，手感实在是非常的棒，凤菲娇媚的白了赵逍遥一眼道：“你这人，都没经过人家同意便动手动脚的！”
　　“这只是大小姐应该付给我的奖励而已，已经很便宜了吧！”
　　我得意笑道，凤菲似喜且羞的神态，真是让人迷醉，她的玉手被我温柔抚摸着，脸泛红霞嗔道：“今天就便宜你了，但是你不可太过放肆！那人家就让你占点便宜！”
　　赵逍遥一手抓着她的玉手，一只手则摸上她的大腿，而且正好从裙口空隙，伸了进去，抚摸到她那双拥有晶莹如白雪一般剔透的修长双腿，那手感如丝般柔滑，令赵逍遥爱不释手，只可惜无法看到裙下风光，此时凤菲已经微微喘起气来，娇声道：“你别再上来了，就到这里，今天就让你占些便宜！你这个冤家！”
　　无论是赵逍遥的外表还是内在才学，对音乐的理解，都有足够的魅力让凤菲心动，所以这刻看她能允许赵逍遥适当的放肆，就表明她心里其实已经有了赵逍遥的影子！
　　赵逍遥轻柔的抚摸着那双玉腿，那种毫无瑕疵的光滑手感，令赵逍遥欲罢不能，她的小腿与大腿的比例完美，不多一分，也不少一分。凤菲此时已经媚眼如丝，那带点春情的美态，简直是美呆了，她的眉梢带着一分妩媚的春意。
　　赵逍遥眼中射出浓浓的情火，忍不住，突然双唇覆盖在凤菲那娇艳欲滴的性感而薄的红唇之上，凤菲微微有点失神在情欲之中，赵逍遥的手不自觉的往凤菲大腿内侧根部摸上来，这让凤菲一个激灵，嗔怪似的立刻用手按住她的裙摆，阻止赵逍遥的手继续前进，同时那香甜的红唇也离开了赵逍遥的双唇。
　　只见她微喘着气，玉容还带着未消退的春意，似喝醉了酒一般红晕，煞是动人，对赵逍遥似嗔似怪道：“说好了，就让你占这些便宜，你可别得寸进尺了！”
　　那嗔怪中带着妖媚，似乎欲拒还迎，美艳不可方物。
　　但是赵逍遥还是立刻就把持住，恢复淡然道：“好好好！一切都听大小姐的话，今天我已经一亲芳泽，可是莫大的奖励啊！”
　　说罢抽出了伸入她裙摆内的魔手，起身微笑离开，凤菲眼中闪过异彩，没想到赵逍遥竟然能在此时此刻都能把持住，瞬间恢复淡然。
　　她知道又是赵逍遥赢了，如果赵逍遥刚才迫不及待想要得寸进尺，想要了她的话，立刻会让她对赵逍遥心中鄙视，但是赵逍遥却马上收手，瞬间便恢复平静不波，而且刚才她允许赵逍遥做出如此亲密的抚摸以及两人吻在一起时，她心中也生出了心甘情愿的感觉，她是默认了。不管怎么样，她知道赵逍遥又赢了，同时在她芳心中又是加深了那种感觉。两人的关系真的是很复杂啊……
　　赵逍遥有点郁闷，原著里凤菲怎么会喜欢上韩竭，而赵逍遥那么辛苦才让凤菲对他自己有了感觉，郁闷……如果真的话，赵逍遥不介意用混沌双修心法以及道心种魔大法，毕竟赵逍遥要征服的女人还有好多呢。而且赵逍遥有好多办法可以让凤菲不反感，心甘情愿投入他赵逍遥怀中。


第230章爱之乐章（五）
　　这天，赵逍遥在凤菲的房中，正与凤菲谈事，因为赵逍遥打算与董淑贞以及祝秀真摊牌，同时要以强势压下张泉，想办法也把他给撵走。因为是冬天了，凤菲穿的衣物自然加了，赵逍遥也就没办法再像之前那样占她的便宜，无法摸到她那双晶莹玉腿。
　　不过赵逍遥另有办法，坐在榻边，毫不客气赵逍遥搂过了凤菲那婉若水蛇般纤细的腰肢，让她的娇躯靠在自己身侧，凤菲娇媚的白了赵逍遥一眼，嗔道：“你还真是会想尽办法占人家的便宜！算便宜你了，准你搂抱人家，但是不准再有其他动作了！”
　　赵逍遥笑嘻嘻的道：“是！本管事谨遵大小姐法旨！”
　　凤菲横了赵逍遥一眼道：“你这人就知道贫嘴哩！人家说不过你行了吧！”
　　赵逍遥才不管那么多，舒服的环抱着凤菲那丰盈美妙的胴体，有点乐不思蜀了，对于凤菲说的话，赵逍遥只是一副享受的样子点点头。
　　凤菲没好气的嗔道：“人家跟你说话呢，你就不能正经点？占人家的便宜也占够了吧？”
　　赵逍遥讨好的笑道：“好好好，我的大小姐，本管事一切都听你的吩咐，行了吧！放心，我已经有了计划了，绝对没什么问题！”
　　此时小屏儿突然敲门叫唤，凤菲连忙脱离我的怀抱，整理了一下，轻推赵逍遥下榻，赵逍遥一副好笑的表情，好象搞得我们两个人在偷情一般，凤菲嗔怪的横了赵逍遥一眼便对门外的小屏儿道：“进来吧！”
　　小屏儿一进来，只见她满脸焦急道：“小姐不好了，我们的船只突然被水盗包围起来了！”
　　凤菲大惊，才刚出魏境没多穿久，怎么会碰到这事，赵逍遥一听便想到这里也算是中央三不管地带吧，至于水盗，顾名思义自是在水上架船掠夺财物女人的强盗了，赵逍遥也是以前听人说起过，没想到还真是中了大奖，被赵逍遥这神仙中人给碰到了！
　　赵逍遥走到小屏儿身边，轻轻拍了拍娇喘着气的小屏儿，自信满满道：“不就是水盗嘛！让他们来就行了，我绝对保证歌舞团每个人都能没事！我这个大管事，也是时候该露一手了，省得老是有人来惹麻烦！”
　　说罢便当先离开，凤菲与小屏儿立刻跟了出来，她们可不认为赵逍遥一个人能做什么。虽然赵逍遥看起来颇为神秘。董淑贞和祝秀真出乎赵逍遥意料，也在凤菲她们出来后跟了上来，幸月见到赵逍遥出来了，便急忙跟了上来，就这样赵逍遥一个男人后面跟了五个美女。
　　赵逍遥来到外面见到有不少船只向赵逍遥的船靠来，船上站的都是一些强壮的汉子，凶神恶煞，面目狰狞，一看就知道不是好惹的主，赵逍遥瞥到张泉，虽然他表面上很是慌张，可是眼中却透露出阴谋得逞的目光，似乎一切都在他的掌握中。
　　赵逍遥心中暗忖，张泉绝对有问题，只不过实在想不通他为什么会隐藏如此神色。那些水盗中一看似头子的人大喝道：“快把钱拿出来，还有美人，不然把你们全部杀光！”
　　现在出了魏境，在这种地方要是真出了事就麻烦，原著里没提到此事，看来因为赵逍遥的缘故，历史发展已经完全不同。
　　那水盗头子见到我身后的凤菲等女，眼中流露出淫邪之色，对着手下叫道：“儿郎们，标致的美人儿正等着我们呢！”
　　张泉眼中闪现惊恐的神色，似乎像是有种脱离掌控的样子，其他人都没注意到，只有赵逍遥暗暗留心着。
　　那些船越靠越近，船内家将立刻拿好剑，围站在船边，因为并没弓箭，所以遇到这些水盗就非常麻烦了，赵逍遥给了凤菲一个眼色，凤菲心领神会带着小屏儿她们几个退到船舱口，幸月担心异常，小屏儿急声道：“小姐怎么办？”
　　凤菲也不知道哪里来对赵逍遥的信心道：“放心，赵管事一定有办法应付的！谁叫他吃了我们的饭，拿了我们的工钱。”
　　董淑贞和祝秀真也是非常害怕，可是赵逍遥却傲然挺立在最前面，一身英雄气概，使得在场的女子无不陶醉其中。赵逍遥对着靠过来的水盗船大声喝道：“此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”
　　这一喝，让那些水盗都微一呆，赵逍遥这话他们还算听得明白，这不是搞反了吗？到底是他们来打劫，还是赵逍遥打劫啊？赵逍遥高声笑道：“哈哈！今天你们想来打劫，就得先问过我！”
　　话音刚落，未免有些惊天动地，赵逍遥只能来电轻功之类的，便手拿过放置于甲板上一些木板，径直抛往水中，在所有人都没反应过来前，赵逍遥已经腾空而起，身轻如燕，脚下点在木板之上，蜻蜓点水朝着水盗船而去，这一手震惊了所有人，凤菲几女更是目瞪口呆的看着赵逍遥，心中讶异，而且还多了其他说不清道不明的感觉。
　　赵逍遥顺风踏水而行，突然跃起几丈之高，直接来到水盗船上，那些水盗来不及惊讶，立刻拿起了兵器想赵逍遥落下后便将赵逍遥斩杀，可是他们想得太美了，赵逍遥突然横空扭转身体，平掠过他们头顶，翻到船上，这下更让他们惊讶了，在空中竟然还能这样。
　　赵逍遥凝聚功力于掌上，跳下至甲板，连连打出强大的气劲，不少水盗便被赵逍遥的掌风直接刮出了船，我双掌一翻，前跨一步，打出一招大海无量，狂涌的气劲犹如海中滔天巨浪，击打出去，在赵逍遥前方的桅杆护栏什么的，包括水盗全被击飞了出去，水面上一片残骸，连赵逍遥站的这艘水盗船都快要散架了。
　　赵逍遥毫不客气，一掌隔空击向旁边，将脚下的船打出了一个缺口，一大片木板什么的碎裂在水面上，赵逍遥再次跃起，点在木板之上，飞身至另一船。虽然赵逍遥直接就能飞过去，但是为了避免过于惊世骇俗，所以赵逍遥才故意借用漂浮在水面的木板，不过就是这样，已经吓到所有人了！
　　赵逍遥脚下用力一点，身体凌空飞出，转体横向飘到一艘水盗船上，一运气，打出一道巨大的掌风，劲风之强，直接掀起了船顶，在上面的船舱也被吹得只剩一片废墟，那些所谓的水盗，早就已经被强气流给打到水面去了，现在可是冬天，有够他们受了！
　　马不停蹄，赵逍遥继续横掠至下一艘船上，隔山打牛，暗劲连发，无可匹敌，那些水盗马上被赵逍遥打怕了，此时就恨没多生两天腿，还有几艘船见势不对，哪还不知道赶紧掉头跑啊，那水盗头子可是吓得不行了，怎么有人能厉害到这种程度。
　　赵逍遥身在空中，白鹤展翅，立刻追上他的船，铁袖神功一招便将船上之人都打落至水，脚踩了几下水面的木板后，赵逍遥顺势抓起那水盗头子，翻身飞回自己的船上，水盗头子都已经害怕的连动都不敢动了。
　　张泉望向赵逍遥的眼神，充满了骇然。赵逍遥提着水盗头子，有如天神降世一般，潇洒落至船头，周围的家将都是大声喝彩，显是对赵逍遥狂热崇拜起来，因为赵逍遥实在是太厉害了，一个人就将几乎近百人的水盗打得落花流水，更是将那些水盗船都打沉了。
　　重武重英雄的年代，就是有这种好处。赵逍遥全身充满霸气，似藐视一切万物一般，凌厉的眼神，简直只能用酷呆了来形容，幸月和小屏儿已经不可自拔的痴迷起来，董淑贞和祝秀真心中也是不可自制的迷醉望着我。
　　即使是凤菲眼中依然摆脱不了茫然之色，今天赵逍遥带来的震撼，已经令她的芳心深深烙印上了我的身影，她是女人，她明白自己此时的感受代表着什么。
　　赵逍遥放下那头子，淡然问道：“谁派你来的？”
　　那水盗头子害怕的不知道该说什么，我冷哼一声道：“谁派你来的！”
　　水盗头子似乎回过神来道：“是沙立，他给了我们钱，让我们来装做打劫的人！”
　　“沙立？”
　　赵逍遥顿了顿又问道：“那沙立现在在哪？你知道吗？”
　　那水盗头子忙不迭的点头道：“就在前面的码头，上次杀你不成功后，便到了那码头，给了我们钱来……”
　　“那你现在就带我去，马上！”
　　赵逍遥一把提起了那头子，小屏儿气愤的道：“又是沙立，一定要好好教训他！”
　　赵逍遥淡淡一笑道：“你也听到了，我的小屏儿说要好好教训他，你最好带我去他那！”
　　张泉此时道：“离码头还有段时间，恐怕等楚管事到了，沙立早跑了！”
　　赵逍遥露出一抹高深的笑容道：“他跑不了！我有绝对的把握抓住他！”
　　说罢眼角飘了张泉一眼，张泉心中一凛，不知道为什么有股不祥的感觉涌上心头。
　　赵逍遥提起那水盗头子，跃出船头，朝着旁边的岸，一步横掠过到地上，这实在是骇人听闻。真元运转，提着水盗头子，依然轻松自如，箭步如飞一般，已经快速的向前方而去，那速度快得吓人，转眼已经不见赵逍遥的人影。
　　凤菲美眸盯着赵逍遥的身影，不知道在想什么，小屏儿还在气愤沙立之事，幸月可不管那么多，她只想到如此厉害的男子是她的男人，她只觉得再也离不开他了，他就是她的一切。董淑贞与祝秀真面面相觑，心中也不禁想到，自己要是与他做对，实在是……
　　很快赵逍遥便来到沙立藏身之处，连那二十多个杀手也在，沙立他们还没反应过来，赵逍遥已经凭空出现，白影一闪，所有人都受制于我的点穴大法，我微笑道：“上次被你们逼得得跳河，这次你们死定了！”
　　那些杀手实在是骇然之极，没想到能有人在瞬间制住那么多人。赵逍遥神念锁住沙利，将沙利来了五马分尸，直接通过通心术看透水盗的心里，心地还有那么一点善良的，就下了禁制，让他们做一百件好事，才能解了，对那些顽固不化的，直接进行生天改造，送他们上天堂见鸟人。


第230章 爱之乐章（六）
　　在大舱中，凤菲开口道：“到底是怎么回事？”
　　赵逍遥两掌拍在沙立两人身上，两人悠悠转醒，沙立见到自己竟然在船上，面前坐的就是凤菲大惊，脸上有着骇然之色。小屏儿喝道：“沙立你三番两次想杀赵管事，这次还伙同水盗，罪该万死！”
　　沙立可是非常害怕，张泉此时立刻道：“对！沙立，你罪该万死！”
　　赵逍遥突然出声道：“等等！”
　　众人均不解的望着赵逍遥。赵逍遥冷冷的看着水盗头子道：“你最好把隐瞒的事说出来！”
　　水盗头子一惊道：“没有，小人不敢隐瞒！”
　　张泉又出声道：“赵管事，你到底想问什么，事情不是解决了吗？快把他们带出去，将沙立给惩办了！”
　　沙立连忙求饶道：“大小姐，千万不要，放过我这一次吧！”
　　幸月恨声道：“谁知道放了你后，会不会再来害赵管事！”
　　小屏儿自是一脸不善，至于董淑贞和祝秀真更是不能说什么了。凤菲也是俏目生寒，赵逍遥对护卫道：“你们知道些什么？”
　　护卫恭敬回道：“公子，沙立当日逃至此处时，并没有与那水盗勾结，是那水盗自己找上门来的！”
　　赵逍遥回转过头，望向那水盗头子，眼中闪过幽暗绿芒，瞬间用了摄魂大法，同时问道：“你最好快点说！”
　　那水盗头子似着了魔般道：“是他给了我钱，让我去找沙立，好趁机抢夺财物，同时能杀了你。那沙立也是愚蠢，会相信我的说辞，便合伙做这件事！没想到你这么厉害，事情全出乎我们意料！”
　　他的手正指着张泉，张泉则大喊冤枉。
　　赵逍遥冷笑道：“张管事，提原来你也想借此机会除去我，那样你就能稳坐管事之位，而且还可以嫁祸给沙立，还真是一箭双雕啊！”
　　张泉破口大骂道：“你含血喷人，一定是你故意收买了此人来诬陷我！”
　　凤菲俏脸如冰霜，冷冷的望着张泉淡然道：“从今天起，你再也不是管事了，收拾好东西，立刻滚下船！”
　　张泉没想到凤菲竟然立刻断了他的后路，忙下跪求饶道：“大小姐，千万不要，不关我的事啊，是赵逍遥含血喷人！”
　　沙立对着张泉怒声道：“没想到你那么狠毒，我还在想怎么会有这么好的事，他竟然跑来阂合作，没想到竟然是你背后暗中指使！”
　　沙立大概气昏头了，死也要拉张泉下水，张泉连连磕头让凤菲开恩。
　　可是凤菲视若无睹，立即命人要将他们赶出去，张泉立刻对赵逍遥怒骂，沙立和那水盗头子也差不多，赵逍遥突然气势一起，将他们压得连开口说话都不行，霸气冷然道：“你们想杀我，没那么容易。而且你竟然还想打我的女人的主意，哼！”
　　赵逍遥这一句话，在此时说出来，正好把在场的凤菲几女全包了进去，董淑贞和祝秀真对这样的结果已经非常愕然了，再听到我的话，心中说不出的滋味。幸月和小屏儿则是眼中欣喜，小屏儿情窦初开，已经迷恋上我了。凤菲双颊微泛红晕，芳心暗啐赵逍遥口没遮拦，但是却又既喜且羞，味道百般陈杂。
　　赵逍遥以高绝的武功，震撼所有人，现在船上可不敢有人违反我的意思了，见识过赵逍遥那骇人听闻的武功，谁还敢跟赵逍遥做对？而且赵逍遥打算好好训练一些忠贞的护卫，因为赵逍遥已经有了全盘计划了。
　　赵逍遥找了个机会帮他们打通经脉，同时在乾坤袋里找些丹药出来，以在短期内提高他们的功力，现在张泉沙立都已经被赵逍遥赶走，受到了凤菲的惩罚，歌舞团的权利几乎都被赵逍遥掌握了，而且凤菲也在暗中支持赵逍遥进行歌舞团内部清理，所以一切都还算顺利。
　　最主要的是赵逍遥靠自己的实力建立起了不可动摇的威望，赵逍遥知道该是找董淑贞她们摊牌了，赵逍遥就是要用最快的时间，以雷霆手段将张泉沙立驱逐出去，同时彻底断了董淑贞她们的后路，现在一切都掌握在赵逍遥他自己手中，赵逍遥看董淑贞她们还能玩出什么花样。
　　护卫他们被赵逍遥分配到船上各处，他们现在等于是我的亲信。张泉的亲信比如昆山等人，都被赵逍遥分开，同时拆散他们，夺取他们的权力，虽然从表面上看起来，赵逍遥这是在大洗牌，将自己的人安插到各处，以达到完全控制大权，不过真正的用意也只是赵逍遥自己知道。
　　赵逍遥作为现在唯一的管事，指挥着所有人干活，本来这里的下人很多都分为两派，不过由于我的原因，这种状况已经不存在了，不要以为那些人都是自己要分成两派，不过只是为了求得生存，好混下去而已，不会有那么多人都像张泉沙立的亲信那样。
　　小屏儿见到赵逍遥站一旁，监督着下人工作，便轻盈的来到一旁，望着双手负手，气定神闲，潇洒指挥的姿态，小屏儿眼中不可抑制的出现了娇羞与期盼。小屏儿尽量以平时的口气对赵逍遥道：“赵管事，小姐要见你！”
　　她的语气虽然与平时无异，但是对于赵逍遥而言，又怎么会听不出来呢，随手让他们自己去干活，转过头对小屏儿微笑道：“我们走吧，别让大小姐等急了！”
　　说罢当先走出了舱中，小屏儿则立刻跟了上来，她有点心不在焉，跟在赵逍遥身后，眼角偷偷看着我的背影，似乎非常想依偎在面前男子一般，这种想法令小屏儿只觉得双颊羞红，如同火烧一般。赵逍遥突然转身，小屏儿一个不留神，直接撞入我怀中。
　　软玉温香在抱，小屏儿那淡雅的处子幽香阵阵传来。一时不知所措的小屏儿，娇羞的靠在赵逍遥怀中，连头都不敢抬起来。我双手微用了点力，将小屏儿搂抱在怀中，低下头在她的耳垂边，轻轻一吻，小屏儿娇躯一颤，瞬间僵硬了，但是马上就瘫软在赵逍遥怀中，瑶鼻轻喘着气。正睡得安稳着，突然有人进了赵逍遥的房间，随手将门关好后那人便来到赵逍遥的榻边，赵逍遥并没任何动作，只是等待此人的下一步动作。那人坐至榻边，掀开被窝一角，轻轻钻了进来，同时碰触到了我的身体，我自然早有察觉，竟然是个女人！
　　她粉臂缠绕在赵逍遥脖子上，那的娇躯紧贴着赵逍遥，一只抬了起来，靠在赵逍遥的双腿上，不时碰到赵逍遥的小兄弟，胸前耸立着，顶在赵逍遥的身侧，赵逍遥的分身有点，开始高昂的抬起了头，赵逍遥突然一个翻身将那巨美妙的压在身下，间的紧密接触，令赵逍遥与她同时有着刺激。
　　以赵逍遥的目力，即使在黑暗中，赵逍遥也能看得一清二楚，此女正是改扮为女装的小屏儿，赵逍遥低下头深深吻住小屏儿的小嘴，开始与她缠绵起来，唇枪舌剑，打得好不热闹，小屏儿明显是第一次接吻，非常生疏，丁香任赵逍遥索取着。
　　慢慢的她似乎动情了，娇躯更是火热起来，本能的扭动身体，摩擦着以换来。赵逍遥一把扯开裹在小屏儿身上的睡衣裙，小屏儿虽然紧张，还是任凭赵逍解开她的襟扣，小屏儿脖子上系着块小小的玉珮，玉珮卧在她间，随着她的呼吸而起起伏伏，朝阳一缕阳光正照在那块玉珮上，散发出眩目的光泽，映得西施的的双也象是白玉雕琢成的一般，嫩红色的珍珠镶嵌在之上宛若两粒红宝石，自胸腹以下，曲线流畅，细细的腰，丰美的，两条浑圆的着轻轻摩擦，那样子似害羞又似乎是显得颇为饥渴。
　　赵逍遥见到小屏儿美妙的，立马火冒三丈，双手在小屏儿娇嫩的躯体上，嘴巴一阵。
　　小屏儿的身子浑身软了下来，开始发烫，抬眼看她耳后根那片白嫩之处，竟已绯红。
　　小屏儿手臂勾着赵逍遥的脖子。又开始了另一轮热吻之中……
　　“嗯哼”小屏儿突然感觉一阵疼痛，很快进入一个巨大的世界。
　　两人很快就重叠在了一起，小屏儿初次，很快浑身就没有了力气，任赵逍遥摆布，赵逍遥则长驱直入，大肆挞伐。
　　赵逍遥全所未有的干劲倍增，真如蛟龙戏水一般活力四射，把个小屏儿弄得如痴如醉，高挽的宫鬓现在也青丝飞散，嘴里“咿咿呀呀”语不成声。赵逍遥快速地将小屏儿送上。


第231章爱之乐章（七）
　　不几天，船队就停在韩国一处大城，赵逍遥遇见歌舞仕女窦芬芬下船在此地静修两三日。夜晚，赵逍遥走出来后，就来到庭院处，观赏一下夜景，宁静的夜晚，有着特别的气氛，淡淡的月光如薄纱一般覆盖在上，偶尔从参差不齐的树杈间射出，因为没有别的光线，月光则显得格外显眼，庭院中的树木因为刚下过雪，被一片所覆盖。
　　毫无杂色的雪，是如此的纯洁，反射着那朦胧的月光，同时映在庭院中的池塘。我只觉得别有一番诗情画意，偶尔传来虫鸣，打破这万籁寂静的氛围，但是却又增添了一份生机，不似刚才那般较为死气沉沉。
　　赵逍遥度步至一假山石旁，找了块大石，坐了上去，仰望星空。眼角却瞥到旁边那栋楼阁上方的窗户，烛影闪动了一下，时间极短，那里是凤菲的房间，也就是说她一直在那里看着赵逍遥出来，因为赵逍遥住的地方就在凤菲所住楼阁的前面，必要经过她窗前的庭院。
　　看来凤菲也在注意赵逍遥，不过此时又来了一个人，正是幸月，她外面裹了一层毛裘大衣，小脸因为天气寒冷，双颊通红，煞是可爱。赵逍遥微笑道：“你怎么这么晚还出来，小心着凉！”
　　听着赵逍遥关心的话语，幸月只觉得十分幸福，外界的寒冷，似乎被心中的温暖所替代。
　　赵逍遥轻拉过她的玉手，让她坐在赵逍遥身旁，赵逍遥指着天上的繁星道：“你知道那些是什么星吗？”
　　幸月微摇螓首道：“妾身不知！”
　　赵逍遥似很享受这中贴近自然的感觉道：“其实很多星星都有自己的故事，我们人就像天空中的繁星一般，每一个人都有着代表自己的那颗！”
　　幸月似乎并不是很明白赵逍意遥所说的话，但是虽然她不太明白其中的人生哲理，但是她却很满足现况，依偎在赵逍遥身边，似乎就拥有一切一般。赵逍遥爱怜的搂过她的娇躯，让她紧贴着赵逍遥，同时开启作弊模式外放，形成一个护罩，自是防止幸月冻着。
　　赵逍遥深深看着幸月道：“今天你好美！”
　　幸月一脸甜的笑容道：“真的吗？我真的很美吗？”
　　呵呵一笑道：“当然了，赵逍遥的幸月自然美了！你不知道吗？恋爱中的女人才是最美的，因为有爱情的滋润！”
　　幸月很是开心，献上香吻，赵逍遥很温柔的品尝着她的丁香小舌，她檀口中香甜的津液，双手环抱着幸月娇小玲珑，浮凸有致的。幸月微喘着气，赵逍遥移开自己的嘴，看着一脸陶醉的幸月道：“还记得，我答应过给你弹唱一首歌吗？”
　　幸月忙点头道：“记得，你说过给人家弹唱一首的！”
　　赵逍遥点头道：“今天我惊你弹唱一首，好吗？”
　　幸月露出一个甜美的微笑道：“妾身洗耳恭听！”
　　赵逍遥轻轻了一把她那柔嫩的脸蛋，似刚剥了壳的鸡蛋一般，滑不溜手。
　　赵逍遥看着周围一片，银色朦胧的月光照射下来，将幸月的青丝映衬成银色秀发，如同白雪一般，心中一动，随手拿出了一把吉他，幸月微闭着双眼，所以并没看见赵逍遥如何拿出来的，刚睁眼便见到赵逍遥手中乐器，好剖道：“这是何乐器？为何造型如此奇特？”
　　赵逍遥微微一笑，并没有过多的解释道：“这是很独特的乐器，是西洋乐器，与我们中国古典民族乐器不同。总之你先听听吧！”
　　幸月听不懂什么西洋，古典民族乐器，不过一想到赵逍遥要弹唱，自是一脸期待。
　　赵逍遥好笑，此时的幸月如同一个看见自己喜欢的玩具的小孩一般，忍不住香了她一口，幸月大发娇嗔道：“你快弹唱给人家听嘛！”
　　赵逍遥呵呵笑道：“好好好，这惊你弹唱一首《发如雪》吧！”
　　说罢赵逍遥的眼角有意无意的飘了一眼凤菲那点着微亮烛火的香闺。
　　赵逍遥拿好吉他，深吸一口气，酝酿一下感情，对着身边幸月一笑，手指拨动弦，弹唱起周杰伦的《发如雪》狼牙月，伊人憔悴，我举杯，饮尽了风雪，是谁打翻前世柜，惹尘埃是非。
　　缘字诀，几番轮回，你锁眉，哭红颜唤不回，纵然青史已经成灰，我爱不灭。
　　繁华如三千东流水，我只取一瓢爱了解，只恋你化身的蝶。你发如雪，凄美了离别，我焚香感动了谁，邀明月，让回忆皎洁，爱在月光下完美。你发如雪，纷飞了眼泪，我等待苍老了谁，红尘醉，微醺的岁月，我用无悔，刻永世爱你的碑。
　　赵逍遥控制着曲声与歌声，将之丝丝传入凤菲所在房间，慢慢的歌声曲声似乎如同水中碧波荡漾一般，慢慢扩散开来，抒情的曲调，一时间让所有听到此歌的人都深深陶醉在其中，凤菲更是用心体会着独特的歌曲。
　　凤菲眼中露出柔情，似乎从赵逍遥的歌声中体会到了赵逍遥的心情一般，两人都是懂得音乐之人，音乐中能隐藏人的真实情感，而凤菲感受到了赵逍遥想传达的，或许这就是所谓的心有灵犀一点通，两人之间的开始便是由于音乐，两人之间的相识相知的过程，也是由于音乐，或许能做到通过音乐的方式来交流的只有两人了。
　　那种奇妙的境界，不可言语，幸月靠在赵逍遥身侧，已经听得痴了，美眸微闭，沉浸在其中。凤菲的心似乎因为这音乐、这音符而与赵逍遥的心灵联系起来，两人似乎都能感受到对方内心中的真实感情一般，这种奇妙的境界，让凤菲深深不可自拔。
　　一曲《发如雪》似幽怨的渐渐止声，细腻的感情，通过曲声传达出去，那抒情的曲调，缓慢的节奏，配合着我的唱功，已经达到一种超高的艺术境界了，连赵逍遥自己都不知不觉沉浸在音乐之中，赵逍遥的心境似乎因为音乐艺术的熏陶，又有了更深层次的领悟，领悟了什么？赵逍遥不知道，也许是人生，也许是宇宙天地致理，也许赵逍遥什么都没有……
　　赵逍遥搂着幸月，提起吉他，暧昧的笑道：“今天晚上，你陪我好吗？”
　　幸月一脸娇羞，但是并没拒绝，这是她期待已久的了，依偎在赵逍遥怀中，香唇微不可闻的声音道：“今天妾身任夫君处置，请君怜惜！”
　　赵逍遥呵呵一笑道：“美人如玉，我又怎么会不懂得怜香惜玉呢，今天晚上你就真正成为我的女人了！”
　　幸月幸福的甜声道：“妾身愿意，妾身是属于夫君的！”
　　赵逍遥与幸月两个情意绵绵，赵逍遥的眼角，深深的望了一眼凤菲的香闺，刚才还在的暗淡烛火已经熄灭了。赵逍遥收回了视线，今天晚上是属于幸月的。一手环住幸月那纤细的腰肢，朝自己所住之处而去。幸月一脸期待，恨不得立刻投怀送抱，让赵逍遥好好疼爱一番。
　　很快赵逍遥与幸月便回到了赵逍遥的房间，幸月有点奇怪的道：“这房间好暖啊，与其他房间完全不同！”
　　赵逍遥暗笑，这是当然了，赵逍遥设置了春暖花开阵，用来暖房间，而且在外面还罩了一层气罩，自然能起到保暖作用了，不过赵逍遥知道跟幸月解释也解释不清。
　　赵逍遥一把搂过幸月，轻轻将她压在身下，躺在了榻上，幸月粉臂缠绕上来，勾住赵逍遥的脖子，媚眼如丝，娇躯有点不安分的开始扭动摩擦起来，赵逍遥与幸月两个的隔着衣服接触，别有一番滋味，幸月胸前的顶在我的胸膛，而，没想到幸月虽然看似较为娇小玲珑，但是身材却并不比董淑贞几女差多少。
　　赵逍遥手轻刮了一下她的琼鼻，坏笑道：“敢我，等会让你知道我在榻上有多厉害！”
　　幸月哧哧一笑，似是不信道：“那就来试试，妾身一定会好好服侍夫君大人！”
　　赵逍遥很熟练的开始将两人的衣服去，很快便将幸月这只小绵羊给剥得干干净净，洁白无暇的，晶莹水嫩，吹弹可破，弹性极佳，我着身体，压在幸月身上，感觉实在是很爽，这么久的欲时间，因为幸月那娇美的，引发了赵逍遥的，以燎原之势迅速遍布赵逍遥的全身。
　　赵逍遥双手撑着，凝望着幸月，眼中射出灼灼的目光，幸月可不是青涩的小女生，她大胆的抛了一记眉眼给赵逍遥，美眸中射出浓浓，那种热情似乎要将赵逍遥融化了一般，赵逍遥的好兄弟，变得起来，很快便达至一柱擎天之势。
　　赵逍遥的魔手，已经按奈不住了，爬上了那两座耸立的，一手抓住，轻用力开始着，形成各种形状，同时着上面点缀的嫣红，幸月娇喘连连，很是享受，两只玉手不由自主伸至两人的身下，握住了赵逍遥的分身。
　　幸月双手握住时，不由睁开刚才微闭的美眸，低低的一声惊呼道：“好大啊……”
　　赵逍遥的嘴立刻堵上了她那两片红唇，幸月的声音立刻变成了“恩恩恩”的，赵逍遥的手不停的摆弄着，爱不释手，我太喜欢那种柔软的手感了。
　　幸月娇躯骨肉均匀，该凹的地方凹，该凸的地方凸，有着漂亮的“S”型曲线。赵逍遥开始在她的檀口中攻城掠地，很快便抓获了她那条四处逃窜的丁香，我哪能放过机会，立刻与她纠缠起来。一只手往下探索而去，手掌覆盖在一片茂密的森林之上，在森林中隐隐有条幽径，那是通往桃源之路。
　　赵逍遥上下齐手，着幸月，她两条的，成八字分开状，接着便牢牢的缠在了赵逍遥的腰际，同时两只玉手着我的怒龙。幸月全身似染上一层红霞，煞是美丽动人，琼鼻中急喘着气，赵逍遥离开她的小嘴，舔弄至她那敏感的耳垂，同时呼出热气道：“我要进来了，今天一定要好好惩罚你，以振夫纲！”
　　幸月被我得正胜，早已经忍耐不住，檀口娇喘几口仙气道：“夫君快来，妾身要将一切都给夫君！”
　　赵逍遥用手支撑起上半身，幸月已经觉得瘙痒难耐，内中空虚之极，只希望赵逍遥的火热能填满那空虚。
　　幸月主动的用她那双玉手，握住赵逍遥的火热，引导至她的花径门户，赵逍遥并不急着直捣黄龙，似打游击战一般，在周围游荡，戳弄着，这更让幸月忍受不住，只听她断断续续的娇喘道：“别……别再……人家了……快给人家……”
　　“那我可要来了，让夫君我好好疼爱你一番！”
　　说罢，赵逍遥的分身对准洞口，势大力沉，一下子贯穿进去，整根没入，立刻进入了一个美好的天地，温暖潮湿的花径，紧紧包裹着赵逍遥，幸月满足的了一声：“啊……恩……”
　　赵逍遥开始慢慢抽动起来，间摩擦的阵阵袭来，赵逍遥开始加速了，犹如从慢车道上了高速公路一般，猛踩油门，幸月的娇躯已经开始抖动起来，浑圆的不住的晃动着，画着完美的圆形。娇躯似山峦起伏一般，赵逍遥将头深深埋入那的之间，着乳香……
　　巫山，盘肠大战，最后的结果，自是赵逍遥得天独厚，夺得了最后的胜利，幸月连连，已经毫无招架之力，只能任由赵逍遥摆布。赵逍遥知道不能太过火，当她第四次后，已经昏昏沉沉了，我便以绝顶的双修功法，帮助她改造身体，混沌之力在她的娇躯内，改造着她的身体。
　　不多久便完成了，幸月早已经疲惫不堪，沉沉入睡了。赵逍遥躺在她的身侧，将她搂在怀中，盖好被子，也拥美睡去，有美人在侧，睡起觉来也是格外舒服。
　　翌日清晨，幸月依旧依偎在赵逍遥怀中，海棠春睡中，赵逍遥睁开眼睛，金灿灿的阳光透过窗户，洒了进来。赵逍遥轻挪开幸月的手，准备起身，谁知这一动，幸月便立刻醒了，美眸微睁，似还蒙着一层水雾，朦胧看不清。
　　只听幸月微微娇嗔道：“你这人坏死了，人家现在还没什么力气……你实在太强了……”
　　赵逍遥得意的笑道：“看你还敢不敢跟我做对了，现在知道我有多厉害了吧！”
　　我可是连家中成千上万的美眷都能一一喂饱的，自然对付一个幸月，是极其轻松的了。
　　幸月慵懒的躺在榻上，那白嫩的粉臂与那双晶莹露出被外，此时的幸月因为承受雨露，浑身散发着万种风情，将女人的美体现的一览无遗，虽然她只是这么随意的躺在榻上，却有着说不尽道不明的妩媚、。
　　赵逍遥忍不住又品尝了她的香唇，同时趁足了手足之欲，幸月又被赵逍遥弄得娇喘连连，嗔道：“冤家，人家已经不行了，晚上再来好吗？”
　　赵逍遥点了点她的琼鼻道：“我知道，你好好休息一下吧。等你恢复了，我要再好好的疼爱你！”
　　幸月似乎也是很回味昨晚的巫山，娇滴滴道：“人家昨天好满足……真想一直那样……”
　　昨天幸月可是被赵逍遥弄得欲仙欲死，啊。
　　赵逍遥轻吻了她的额头，笑道：“你好好休息！”
　　顺手将被子拉好，赵逍遥开始自己穿好衣服，回身望去，幸月又睡了过去，看来昨天她还真是累坏了，谁让她昨天自己那么猛烈的，搞得赵逍遥也是大旺，不过还好赵逍遥有节制，不然可对她的身体不好，赵逍遥是没有问题的。


第232章爱之乐章（八）
　　来到凤菲香闺后，凤菲一袭素衣，虽然简单，却透露出一股天仙般的出尘气质，别有一番韵味，美女不论穿华服还是朴素的衣着，都是别有特色，穿什么都好看，够养眼啊。
　　仔细观察能发现，凤菲秀眉隐藏着一股忧愁，玉容也略微清减。凤菲似乎很满意我的表情，很是得意，喜中带嗔道：“看你以后还敢不敢像以前那样了！”
　　赵逍遥举手双投降道：“是是是！赵逍遥向大小姐投降认输行了吧？”
　　“算你识趣！”
　　凤菲娇笑道。赵逍遥突然一脸正经的道：“既然承蒙大小姐倾心于在下，我又怎么能辜负大小姐的一片真情呢！”
　　说着便上前，一把搂过凤菲，凤菲没有料到赵逍遥来了个偷袭，一声娇呼，美妙的已经与赵逍遥紧密无间的接触到了一起。
　　凤菲呼出几口香气，微嗔薄怒的横了赵逍遥一眼道：“你又这样对人家无礼了！”
　　赵逍遥豪迈一笑道：“大丈夫有所为，有所不为。只要是为了我喜欢的心爱女子，让我去干什么都行！这又怎么算是无礼呢，我还想与大小姐行大礼呢！”
　　“大礼？”
　　凤菲显然还没想到赵逍遥所说的大礼，美眸中满是疑惑不解，赵逍遥的嘴角露出一丝邪笑道：“这大礼，自然是周公之礼拉！”
　　凤菲微一怔，反应过来后，粉拳便向赵逍遥的胸膛敲击而来，赵逍遥一手环着她的腰肢点，腾出一只握住她的粉拳，引到赵逍遥的嘴前，轻轻一啄。
　　凤菲大窘，她至今云英未嫁，第一次与心爱的人如此，像个小女生一般，娇羞不已，俏脸上飞起两片红霞，美丽动人，更添柔情。
　　赵逍遥深情凝望着凤菲道：“我爱你，天荒地老，海枯石烂，此志不渝！”
　　听着赵逍遥这些经典的情话，凤菲感动不已，螓首靠在赵逍遥的肩头，整个娇躯似软弱无力一般依偎在赵逍遥胸前，赵逍遥紧紧的抱着玉人。虽然事情总是出乎赵逍遥的意料，还害赵逍遥白忙了这么一场，不过不管怎么样，最后的结果，却是赵逍遥乐意见到的。
　　不过就在两人情意绵绵之时，小屏儿的一声娇呼，打破刚才那个气氛，凤菲连忙离开赵逍遥的怀抱，转过头只见小屏儿惊讶中带着羡慕的神色望着刚刚还如胶似漆，抱做一团的两个。凤菲嗔怪的白了赵逍遥一眼，然后对小屏儿道：“小妹你看够了没？要不要我把赵大管事让给你啊？”
　　小屏儿吓了一跳，连忙道：“小屏儿不敢！”
　　凤菲扑哧一笑道：“好拉，小妹！你以为我还看不出你的心思？你呀，那颗心老早跑到他那去了！”
　　说着同时往赵逍遥这里瞄了一眼，小屏儿小脸羞红，不敢看赵逍遥与凤菲。
　　凤菲对待小屏儿确实不错，只听她道：“小妹，反正将来我们就是真正的姐妹了，你也不用那么不好意思，而且我们的楚大管事可不会放过你的！”
　　凤菲美目横了赵逍遥一眼道：“便宜都被你一个人赚尽了！”
　　赵逍遥嘿嘿一笑道：“我早说过，金诚所至，金石为开嘛！我相信我的真心一定能打动你们滴！”
　　凤菲现在已经没有平时那种高雅淡然的姿态了，一副小女人样，娇哼道：“别得了便宜还卖乖！”
　　赵逍遥可不管她说什么，伸出两只手，将小屏儿与凤菲同时揽到怀中，小屏儿已经没了平时的娇横刁蛮样子，像只温顺的小猫般乖巧的任赵逍遥搂抱，俏脸发烫。赵逍遥调笑道：“我的小屏儿，反正迟早你和你的小姐都得嫁入我楚家门，还害什么羞呢！”
　　小屏儿闻言，更是羞得无地自容，整个娇躯蜷缩在赵逍遥怀中，凤菲可不让我就这么欺负小屏儿，帮腔道：“好了，别再欺负小妹了，你从第一天来就粘着小妹，你跟小妹待在一起的时间比跟人家在一起的时间都多！”
　　“我的大小姐吃醋了吗？”
　　赵逍遥笑问道，凤菲啐道：“别胡说了，人家只是怕小妹年纪轻，被人骗了都不知道！”
　　赵逍遥一脸受伤的表情道：“不是吧，我有那么坏吗？要不要我把心掏出来给你们看啊？”
　　“好了好了！油嘴滑舌的，就你那张嘴最厉害，难怪能骗到那么多美女。没想到凤菲自己也被你给骗到了，现在身都已经不可能了！”
　　凤菲的横了赵逍遥一眼道。
　　赵逍遥哈哈一笑，不置可否。小屏儿细若蚊声道：“小姐，我们要准备离开韩去秦了，现在正在收拾东西，有些事要找……管事去安排……”
　　凤菲看了赵逍遥一眼道：“管事该是去做正事了吧！”
　　赵逍遥一脸可惜的道：“哎！本来还想一亲芳泽，好好疼爱两位娇妻！”
　　小屏儿心中甜滋滋的，因为赵逍遥对她与对凤菲的态度一样，赵逍遥一样很爱她。这也正是我想要表现的，我要做好雨露均沾，对每位娇妻都一视同仁。
　　凤菲两颊发烫，半天才吐出芳音道：“好拉……你快去拉，让人看见我们这样……最多晚上人家任你施为……”
　　凤菲说出这句话间接说明她已经完全接受了赵逍遥，而且将心托付于赵逍遥了，否则不会这样说的。
　　小屏儿甜的应声道：“小屏儿只要能服侍小姐和……姑爷就心满意足了……”
　　凤菲掩嘴轻笑道：“好了，小妹！我一向都把你当作亲妹妹一样，到时你不也一样要嫁到楚家，听说我们楚家只有妻没有妾的！”
　　凤菲已经直接把自己说成是赵家之人了，其实凤菲与嫣然等女一样，都是死心眼，认定了自己喜欢的男子就不会改变。
　　小屏儿有点惶恐，不过赵逍遥柔声道：“小屏儿，你小姐说得对，我要娶你们，但是赵家是没有妾的，你们都是我的正妻！明白吗？”
　　小屏儿见到凤菲鼓励的眼神，轻点了一下螓首，芳心中说不出的甜，像吃了糖一样。
　　凤菲轻拉过小屏儿的手，似一个大姐姐一般温柔看着小屏儿，其实在她心里早把小屏儿看做自己真正的小妹了。既然她已经决定跟赵逍遥了，在古代，像小屏儿这样的侍女自然是要作为侍妾的了，更何况赵逍遥本身也是喜欢小屏儿，小屏儿也对赵逍遥有情，再说了赵家娶进门的全都是正妻！
　　两情相悦，美好的未来正等着赵逍遥呢，赵逍遥心里正YY的想着，他终于拥有了凤菲。一人包揽三大名姬，哇哈哈！下一个目标，石素芳！想到这赵逍遥直接用神念将石素芳凭空摄到穿上。
　　环佩声响起，从内厅走出一位绝色美女如同仙女下凡一般。赵逍遥转过身见到石素芳身着鲜黄绣花的罗裙，足登丝织锦花绣鞋，头上的钗簪以玳瑁相嵌，双耳戴着明珠做的耳坠，粉颈挂上宝石缀成的珠链，浑身光环流转，配起她颤颤巍巍的耸挺，纤细得仅盈一握的腰肢，洁白如丝缎般的皮肤，胖瘦适中的身材，娇艳婀娜、动人至极。
　　毕子般的俏脸上嵌了一对顾盼生辉的明眸，在两个美丽的酒窝衬托下香唇像一抹由老天爷那对妙手勾画出来的丹红胭脂，艳丽浓郁，却一点也不落于尘俗。长秀而洁白的脖子，那使她在娇艳中透出无比高贵的气质，比之琴清和纪嫣然，并不会逊色多少。
　　赵逍遥与石素芳打了个照面后，二人似乎都被对方深深吸引一般，石素芳星眸中闪现异彩，似带着点迷离之色深深盯住我，芳心中竟然隐隐有着悸动。赞叹道竟然有如此英俊的男子，玉树临风，却又带着不羁的浪子气质，微微上扬的嘴角，勾勒出一抹邪异的魅力，但偏偏一身白衣的他全身散发着自然潇洒的气质，出尘如仙。


第233章色诱之美妇 庄月娥
　　只不过石素芳一反应过来，这里已不是她刚才在的闺房，赵逍遥到被这一声尖叫下风一跳，赵逍遥实在是找不到借口跟这个大美女答话，直接将石素芳收进空间戒指里面去了。
　　只不过船只行到秦国边境一个小镇住宿的时候，遇到了一大队人马，吃过晚饭，赵逍遥正要带着幸月去房间里happy一下，却不想从一间房门口的缝隙看见一位成熟风韵的美妇，双腿横放，体态婀娜的坐于几前，她一身锦绣花纹的楚服，更衬托出那高贵迷人的气质，头顶珠钗，耳戴宝石般的耳坠，领口开的一条口子，将她的脖颈。
　　美妇浑身散发着妩媚的风情，一张宜喜宜嗔的俏脸，略微嫌长，但是由于粉颈像天鹅般优美，却配合得恰到好处，形成一种特具魅力的吸引力，再加上下颔一颗有如点漆的小小美人痣，把一切都平衡得完美无缺。
　　她的一双水汪汪的美眸，如同一汪秋水，波光粼粼，可令任何男人迷醉其中，更重要的是她有一股独特的内媚特制，更多出一份大胆与野性，真是上天恩赐的，此时我只想到一个词来形容，那就是风华绝代！
　　不同于琴清的那种清冷皎洁的高贵，不同于纪嫣然的那种温柔多情的美丽，此美妇似乎天生就是一男人的绝代，如此绝代风华之姿，很少有！当然并不是说她就比琴清或纪嫣然美丽了，只是她有一种独特的风情，让她能有力与家中众美一争长短。
　　如此美丽动人的，任何男人个见到都会有反应，当然赵逍遥可是例外，因为赵逍遥已经通过神算之术知道了她是谁！赵逍遥高雅一笑道：“想必这位便是庄夫人了？”
　　“不错，正是妾身！今日能有幸见到闻名天下的赵逍遥，实乃妾身之荣幸，赵公子请坐！”
　　果然是庄夫人万青娥，难怪有如此绝代风姿，如此千娇百媚。
　　庄夫人美眸深深望着赵逍遥，轻吐芳音道：“不知道妾身容貌还可入赵公子法眼呢？”
　　“入得入得，庄夫人成熟妩媚，迷人，简直就是风华绝代啊！”
　　赵逍遥优雅坐下后，轻啄了一小口几上摆放的酒后道。
　　庄夫人那宜喜宜嗔的俏脸贴近了赵逍遥一点道：“难怪有如此多的绝色美女倾心于赵公子，赵公子真是俊朗无匹，一表人才，文采过人！”
　　赵逍遥轻吸着庄夫人那带着点媚惑的体香，却一脸淡然微笑以对，眼中除了纯属欣赏她的美丽之外，再无其他了。其实是赵逍遥在装样，心理面还在嘿嘿笑里，又有三个美女送上门来了。庄夫人掠过惊异之色，然后吁出一口香气扑至赵逍遥的面容上道：“面对美色毫不动心，赵公子实在是定力过人，请恕妾身刚才对公子的试探！”
　　“不用客气，庄夫人毕竟是一介女流，为了能复国，以助储君，这样小心亦是难免的！”
　　赵逍遥淡淡一笑道。
　　庄夫人掩嘴轻笑，美眸中似有些迷离的望着赵逍遥道：“难怪连三大名姬的凤菲都要对公子情难自，妾身现在可是有深切体会了，公子不仅如此吸引人，而且更难得的是乃一位真正的君子。公子对待女性的事，妾身也是有耳闻，而且还能炼制仙丹不老药，还拥有强大的实力，真令人羡慕崇拜。”
　　赵逍遥微笑摇头道：“庄夫人过奖了，赵逍遥也不过只是一个贪好美色的修真之士而已！”
　　庄夫人坐近赵逍遥身旁，的娇躯与赵逍遥几乎并肩，只闻她道：“请公子不要误会，妾身知道公子为人，知晓公子绝不会为美色所动摇，所以不会用身体来换取什么。妾身只是赵公子倾慕不已！”
　　虽然她这么说，但是她的动作非常有性，其实这也难为庄夫人，毕竟复国，她只有自己那么点人，如果不能得到强有力的援助，根本不可能，所以她只得靠自身条件，对于这些赵逍遥都是很理解的，所以赵逍遥微幽幽道：“夫人，其实我明白你的意思，请夫人放心！赵逍遥必会亲自助夫人复国的，我们明天就可以出发去楚国。”
　　庄夫人轻声道：“多谢赵公子，如果有赵公子之助，妾身必能复我滇国，让我儿能登上王位，到时妾身做牛做马也要报答赵公子的大恩。”
　　赵逍遥眼神在庄夫人的上一闪而过。“不用客气，说不定我们会日久生情啊。'庄夫人面色绯红地将酒杯递至赵逍遥面前，两人相碰杯，一饮而尽，赵逍遥知道，赵逍遥又有事做了，不过到时在路上，赵逍遥能完全令庄夫人爱上赵逍遥就好了，至于其他都不是问题，赵逍遥自有解决之法，庄夫人是赵逍遥内定的女人，而且赵逍遥真的被她那种风华绝代吸引住了，所以赵逍遥不想放手！
　　庄夫人坐在赵逍遥身旁，姿态婀娜的为赵逍遥斟酒，赵逍遥与她对饮，从窗射入的金色阳光，与她微红的俏脸相趣成映。两人说说笑笑的，但是并没有过分亲昵的动作，赵逍遥希望的是能让庄夫人心甘情愿的爱上赵逍遥，而不是为了得到赵逍遥的帮助，进行的交易。
　　“那真的要多谢赵公子了。”
　　庄夫人眼中射出浓浓的情意盈盈谢礼道。
　　赵逍遥伸出手，轻扶着庄夫人的玉手，微笑道：“夫人太客气了，我想到时有夫人相助，必能说服那些番王！”
　　“不知道现在在树番王势力中哪家最大，我想有个确实的了解，我可以先拟订好计划！”
　　赵逍遥打算先弄清楚各地番王势力。
　　庄夫人微一沉吟道：“势力较大的番王，应是且兰王、夜郎王等。夜郎王一向支持李家，与我滇国不和。且兰王倒不一样，恰与夜郎王交恶，而且并不服孝烈，所以到时我们或可先将且兰王争取过来！”
　　赵逍遥点头表示明白，番王势力分布与赵逍遥前世看寻秦记里面所说的差不多，所以到时应先将且兰王争取过来，同时帮助滇国复国，再通过他们将周遍小国慢慢吸纳进来，要知道这可不是一股小力量，而且这些番王势力地处江南，有河流，还有靠海口，到时候还可以乘船带着美女们到大海上去游览一番。
　　庄夫人见赵逍遥沉思时，那种成熟的男人魅力，令她芳心荡漾，内心不免生出一种渴望，主要是两人之间没有任何顾忌，发生关系反而是最好的事，所以更是人，庄夫人微靠向赵逍遥，丰腴的微微挤压在赵逍遥身侧道：“赵公子在想什么呢？”
　　赵逍遥回过神，见庄夫人微贴着赵逍遥，赵逍遥并没刻意去回避，心中还暗自好笑，因为赵逍遥就是向占庄夫人飞便宜，甚至向将她收入私房。赵逍遥很自然的享受着这种接触的道：“我已经对以后的事有了全盘计划！一切都被我掌握在手中了！”
　　赵逍遥语气中的霸气，傲气直令庄夫人芳心剧烈跳动，暗忖自己对面前男子似乎没有一点抵抗力，但这个男子却又偏偏是难得少见的正人君子，万中无一的奇男子。
　　庄夫人只觉芳心陶醉在赵逍遥的风度中，微微平复了一下，香唇轻启道：“赵逍遥公子能不能见见两个人？”
　　“哦？不知是何人？”
　　赵逍遥很好奇什么人要见赵逍遥。
　　庄夫人以袖轻掩含贝，媚笑几声道：“是妾身的两位妹子，她们一直倾慕于赵公子，一直希望能见赵公子，以偿心愿！”
　　“即是如此，我自当与她们见一面了，庄夫人如此美貌，风情醉人，想必两位妹子也是姿色过人了！”
　　赵逍遥毫不吝啬的赞道，心中自是清楚，庄夫人的两个妹妹肯定是尤翠之与尤凝之了，如此美女还是不能放过的！
　　“赵公子真是会说话，妾身以为两位妹子听见了，必会非常高兴！赵公子，请！”
　　庄夫人微微一福，请道。
　　赵逍遥负手漫步跟着庄夫人出了房间，来至另一件厢房，随庄夫人进入屋中内厅，庄夫人请赵逍遥坐下后，便吩咐了两个丫鬟去将尤翠之与尤凝之叫出来。
　　片刻之后，便见两位姿色不俗，容貌相仿的美女出来，体态轻盈，婀娜多姿。两张俏脸似含嗔带喜，别有一番风情，笑起来佬浅现，娇羞可人，让我想起家中的田氏姐妹花。
　　一对玉人盈盈向赵逍遥施礼，美眸秋波流转，顾盼生辉，望着赵逍遥时有羞涩又有爱慕，庄夫人风情万种，盈步至二女身旁，轻笑着为我介绍道：“这是妾身的三妹、四妹，尤翠之、尤凝之！”
　　“果然是美人如玉，沉鱼落雁，闭月羞花！”
　　赵逍遥很欣赏的赞叹道。
　　两女立刻羞赧，玉容微红，只是美眸却大有情意的盯着赵逍遥，庄夫人千娇百媚的横了我一眼道：“赵公子说出来的话真是动听不已，妾身两位妹子怎么能拒绝得了赵公子这样的人呢？”
　　尤翠之与尤凝之二女确是美丽动人，即使比起庄夫人那种成熟风韵，绝佳风情也只是稍逊半筹而已。更让赵逍遥惊喜的是，以赵逍遥的眼力加上丰富的花丛经验，自是讷讷感看出她们二女竟然还是处子之身，这个发现让赵逍遥喜不自胜，虽然可能是庄夫人想让她们两个换取赵逍遥的帮助，因为像她这样的女人最懂得利用美色，但赵逍遥也不会介意，美女当然是多多益善啊，反正赵逍遥那方面是相当的牛叉。
　　赵逍遥看得出尤翠之与尤凝之对他自己大有情意，就像现代的明星一样，可以让那么多没见过的女生爱自己爱得疯狂。现在就是这种明星效应，而且赵逍遥英俊潇洒，玉树临风，丰神俊朗是出了名的！
　　赵逍遥迷人一笑道：“既然今日能有幸见到三位大美人，我要是空手的话，太失礼了！就让我每人送你们一件礼物吧，庄夫人的等会我再拿出来，先给两位！”
　　尤翠之美眸流盼，脆声道：“赵逍遥公子是客人，又怎么能让赵公子破费呢？”
　　尤凝之也道：“姐姐说得是！”
　　庄夫人很大方的含笑以对。
　　虽然她们这么说，但是她们眼中的渴望却很浓，赵逍遥知道她们说的是客道话，也不在意，自顾自的从袖中拿出两只精美的翠玉凤钗，这可是由极品仙玉制成，只见钗上微有流光隐隐，二女立刻肯定绝非凡品，眼中欣喜之情甚浓。
　　赵逍遥高雅一笑道：“只有如此品质的首饰才能配得上汝等佳人，来！我给你们戴上！”
　　说着便为尤翠之与尤凝之戴好凤钗，两女都是羞赧低垂着螓首，任我为她们佩戴。
　　赵逍遥为她们戴好后，退开几步，满意的点了点头，两女喜不自胜，尤翠之害羞问道：“真的好看吗？”
　　“你想我说真话还是假话？”
　　赵逍遥反问道。
　　“当然是真话！”
　　尤翠之不假索的回答道。
　　“真话就是很漂亮！”
　　赵逍遥轻笑道。
　　尤凝之好剖道：“那假话呢？”
　　赵逍遥哈哈一笑道：“假话就是非常非常漂亮了！”
　　两女闻言，娇嗔不依，确是别有风情。赵逍遥注意到庄夫人望着尤氏姐妹，眼中有着羡慕与渴望的神色，心中暗道女人都爱漂亮，真是千古不变的真理！
　　庄夫人咯咯媚笑道：“看你们乐得，还不快向赵公子道谢？”
　　两女闻言立刻盈盈一福，给赵逍遥行礼道谢。
　　走出房间时，赵逍遥停了下来对庄夫人道：“赵逍遥还没给夫人礼物呢！看看，夫人喜不喜欢？”
　　说着拿出一条翡翠玉石制成的项链，一看就知非是凡品，应该与刚才送给尤氏姐妹的凤钗一般价值连城，庄夫人美眸被项链深深吸引，无论色泽造型都是极品中的极品。
　　“只有这样的项链才配得上夫人那种高贵典雅的气质，来！让我给夫人戴上好吗？”
　　赵逍遥展露出一个足以令任何女性痴迷不已、为之倾倒的迷人微笑。
　　庄夫人心中欢喜得紧，赵逍遥轻柔的为她戴上项链，手触摸到庄夫人那保养极佳的细腻，滑不溜手，那种触感让赵逍遥不忍收回手，因为实在是太舒服了。而被赵逍遥手的庄夫人，也是玉颊泛红，眉梢含春，那对似深情无限的星眸中，春意盎然，翦水双瞳如一汪秋水，让人情不自要沉醉其中，享受她的妩媚柔情。
　　赵逍遥对着庄夫人那柔软红润的含贝，深深的印了上去，庄夫人也是微怔，但是并未阻止赵逍遥也没有恼意，只是半闭星眸，享受赵逍遥温柔的亲吻。
　　赵逍遥并未伸入她的檀口与她激烈舌吻，只是浅尝辄止的品位了庄夫人的娇艳欲滴的香唇，然后退开道：“夫人，明早见。”
　　凝望着赵逍遥离去的背影，庄夫人若有所思的轻轻着自己的……一回到自己的厢房，赵逍遥就从空间戒指里面拿出许多极品的首饰，让凤菲、幸月、小萍儿等跟赵逍遥关系亲密的女人，然后就是找出乐队里面的美貌以及凤菲、幸月、小萍儿等跟赵逍遥关系亲密的女人收进了空间戒指，让她们在里面生活，至于剩下的财产以及人员就交给以前穿上的二小姐负责。因为赵逍遥又要去泡妞去了，管不了他们了。


第234章鱼水之欢
　　第二天早上，赵逍遥来到庄夫人的厢房，一起与庄夫人的卫队启程去楚国，晚上在野外扎营。吃完的时候。
　　只见庄夫人与尤氏姐妹莲步而至，那婀娜多姿的神态，直看得人心痒痒，庄夫人对庄孔道：“你先下去吧！”
　　庄孔恭敬回道：“是！”
　　庄夫人三女坐了下来，赵逍遥的鼻子嗅了嗅道：“真是好香啊，令人迷醉！”
　　庄夫人优雅浅笑道：“赵公子，妾身们可是因为赵公子，而特地去梳妆打扮了一番，不知赵公子觉得妾身美吗？”
　　赵逍遥轻拍了几下手道：“不美！美丽动人！秀色可餐！恐怕今天我已经没有胃口用膳了，见到如此三位美人，我哪还有胃口去吃东西呢！”
　　庄夫人妩媚的横了我一眼道：“赵公子，你真是爱说笑了。秀色可餐，真是很有意思的一个词呢！”
　　尤翠之跪坐到赵逍遥身旁，为赵逍遥斟了一杯酒，脸色娇羞，拿起辈子道：“赵公子，这是翠之敬公子的！”
　　“美人相邀，我怎么能不给面子呢？”
　　赵逍遥笑着拿起酒杯，与她碰了一下，一饮而尽，不知道是不胜酒力还是羞涩，尤翠之的俏脸如染上一层红霞一般，如成熟的苹果一般鲜嫩多汁，让赵逍遥忍不住想咬上一口。
　　尤凝之也来到赵逍遥身旁，娇声道：“姐姐不胜酒力，就让凝之来陪公子喝一杯吧！”
　　“当然！”
　　赵逍遥很有风度的拿起酒杯，与尤凝之碰杯相饮。
　　庄夫人巧笑吟吟道：“赵公子，妾身也要敬公子一杯，此趟回滇要全靠公子相助，妾身无以为报！先干为敬！”
　　庄夫人一饮而尽，玉脸潮红，更是美艳动人，四人就这么慢慢的喝着酒，似乎是热了，庄夫人的领口被她自己拉开，扇着风，露出了那一截的，以及深不见底的那条充满致命力的，确是看得我有些口干舌燥的感觉。
　　庄夫人与赵逍遥之间的距离越来越近，最后她终于挨到赵逍遥怀中，玉容醉红，一张一合，极是人，起伏着，那种成熟女人的风韵，在她喝过酒后，更是成倍增长。
　　赵逍遥轻轻扶起庄夫人，淡然一笑道：“夫人喝醉了，还是快回帐中休息吧，今日就到此吧！”
　　庄夫人美眸闪过异彩，见赵逍遥到这样的时刻，都可以把持住，不由得对赵逍遥更是好感倍增，微微一福道：“是妾身失礼了，妾身不胜酒力先行回去休息了！”
　　赵逍遥起身想将尤氏二女与庄夫人一起迎走，不过庄夫人此时却突然道：“赵公子，请别误会妾身之意。妾身希望能让两位妹妹陪赵公子，这亦是她们两的心愿，两位妹妹至今仍守身如玉，希望赵公子能明白，妾身也希望她们二人能找到一个好归宿！”
　　赵逍遥自然明白她的意思，因为就算庄夫人复国成功，那她作为太后，就不能有别的男人，而像尤翠之和尤凝之二女也得像她一般，不能再嫁人，当然偷情什么的都不算。庄夫人倒是真的关心她们两，所以庄夫人希望能将二女托付于赵逍遥！
　　赵逍遥郑重点头道：“夫人放心，赵逍遥自然明白夫人的意思，既然夫人如此信任赵逍遥，赵逍遥一定会好好照顾她们！”
　　见到尤翠之与尤凝之那两双美眸期待的望着赵逍遥，当中包含着的情意，让赵逍遥无法拒绝，何况赵逍遥本就是一个色中饿鬼，专门下凡来泡美女，本身也打算收她们两女，所以赵逍遥很是爽快地便答应了庄夫人。
　　庄夫人欣慰一笑道：“能将她们交给赵公子，妾身再放心不过了，你们两个以后就是赵公子的人了，要好好听夫君的话，知道吗？”
　　两女闻言，害羞不已，但是却又喜不自胜，赵逍遥走到她们中间，将两女搂在怀中，柔声道：“我一定会好好照顾你们，不会辜负你们的！”
　　庄夫人浅浅一笑，先行离开，将剩下的时间留给我们三人，自己则回到旁边的帐中去休息了。
　　尤翠之羞中带喜的道：“公子，今晚让奴家们来服侍你，好吗？”
　　赵逍遥微微一笑道：“我不喜欢你们叫我公子，叫一声夫君来听听！”
　　尤翠之与尤凝之俱是甜甜唤了一声：“夫君！”
　　赵逍遥搂过两女，来到榻边，轻柔的将两女压了下去，两女毫无反抗，温顺可人，如同待宰的羔羊一般，任赵逍遥施为。老实说，刚才被庄夫人挑起的，还没完全消失，现在看着尤氏姐妹花那任君采摘，一副的神态，看得赵逍遥十指大动。
　　赵逍遥随手一挥，便将油灯击灭，赵逍遥借着月光看着两女，躺在她们中间，上下其手，在她们丰腴的上，两女开始喘起了粗气，赵逍遥非常熟悉且快速的将两女的衣物剥落，立刻印入眼帘的是两具羊脂白玉的惹火。
　　两女无论相貌还是身材都非常相似，赵逍遥眼中赞叹，细细的观赏这两具老天爷妙手的杰作，两女羞不可抑，但是这却是两女期待已久的，她们只是紧闭星眸不敢看赵逍遥，但是赵逍遥犹如实质的目光，令她们的泛起一阵阵的动人红潮。
　　赵逍遥两只按到她们的上，那弹性十足，水嫩的，令赵逍遥爱不释手，两女的挺立在空气中，上面点缀的嫣红，因为刺激慢慢坚硬起来。赵逍遥的手到她们的胸前，一手一只，抓住了她们的娇乳，轻柔的起来。
　　两女的如玉碗倒置一般，不下垂，而且即使平躺在榻上，也高耸如插云一般，丝毫不向四周散开，如此精美的娇乳，怎么能不令人心动呢？
　　赵逍遥在两女之间，来回的亲吻，特别是她们软肉上的分红葡萄，更让赵逍遥不停的着，两女此时已经动情的起来。赵逍遥的手顺着平坦的小腹，慢慢来到两片乌黑茂密的原始森林，似乎正等待着赵逍遥的开发，两女此时已经情不自的往赵逍遥身上粘来。
　　赵逍遥分别探出两根手指，往原始森林周围探索起来，偶尔摩擦碰过她们花径口的敏感地带，使得两女一阵颤抖，呼吸更是沉重，赵逍遥也有些受不了了，当先翻身压在尤翠之身上，将她的抱在怀中，分身挺立在她的玉户口，同时在她耳边粗重的喘着气道：“我要进来了！”
　　尤翠之紧抱着着赵逍遥，微不可察的点了下头，赵逍遥如获大令，分身在玉户口摩擦摆弄了一阵，让尤翠之骚痒难耐，终于忍不住道：“夫君，不要再奴家了……给奴家……”
　　赵逍遥吻住她的香唇，然后埋首到她的之间，就在这时，赵逍遥终于一用力，将火龙深深的插入了那紧窄的花径，同时突破了那层代表的薄膜，直顶至她的深处，除了开始的微微疼痛后，尤翠之就觉得不断袭击着自己的神经，每次被赵逍遥顶之时，就觉得如置身于云里雾里，飘飘欲仙，再也忍不住的尤翠之，不顾一切的开始浪叫起来。
　　这一下自是带起了尤凝之的无限情火，她已经趴在赵逍遥背上，不断摩擦着赵逍遥，给自己寻求……而当赵逍遥这里正战得热火朝天时，在隔壁帐中的庄夫人隐约听见两位妹子那舒服满足的之声，久旷之身的庄夫人只觉得自己浑身发烫，中更是瘙痒难耐，一手情不自攀上自己的起来，另一只手已钻入两股之间，庄夫人低低的起来……
　　这其实也算是赵逍遥故意为之的，用气罩包住，但是只留出一面，将声音传递到庄夫人帐中，赵逍遥将尤翠之杀得丢盔弃甲，直至她无法再承受时，赵逍遥才退出她的身体，拉过在赵逍遥背上已经情动如潮，泛滥不堪的尤凝之。
　　因为已经是湿露露的，花径已被滋润，赵逍遥毫不费力的进入了尤凝之的身体内，同时也捅破了那层薄薄的膜，开始做起了活塞运动，弹奏起了最原始的生命乐章……
　　翌日清晨，赵逍遥精神奕奕的起来，将尤氏姐妹依然海棠春水，一副的水嫩样，忍不住又要起反应了，不过她们昨晚刚破身，实在不宜再承受雨露，所以赵逍遥只是为她们拉好被子。
　　换好衣服，来到外面，见到庄夫人帐帘还是紧闭着，外面也没见到庄夫人，嘴角露出一丝邪笑，知道昨天晚上庄夫人必然会难以忍受，等庄夫人心甘情愿投入赵逍的怀抱后，赵逍遥再好好慰藉她，好好滋润她一番，重新让她容光焕发！
　　到滇国还有段路程，赵逍遥想在这段路上，赵逍遥应该能搞定庄夫人，而且赵逍遥连后着都想好了，完全没有后顾之忧，真是期待能将庄夫人这绝世抱在怀中，肆意疼爱，好好享受鱼水之欢！


第236章偷情诱惑
　　“夫人早啊！”
　　赵逍遥微笑着向刚出帐的庄夫人打招呼。
　　不知道是不是害怕被赵逍遥看出什么，庄夫人只是微低着螓首，神态略有些扭捏，只听她道：“赵公子，两位妹子是否起来了？”
　　“恩，她们正在梳洗，夫人先坐下来一起吃早饭吧！”
　　赵逍遥殷勤的拿早饭给庄夫人，庄夫人接过，樱桃小口微微张合着，细细的品尝着早饭，那优雅的动作，令人赏心悦目。
　　原来看美女进食合也是一件很养眼的事啊，庄夫人见赵逍遥眼光灼灼的望着她，不过她可不是青涩的小女生，只见她大胆的抛了一记的白眼给赵逍遥，那眼神真是有勾魂夺魄的魅力，那妩媚妖娆的神态，以及天生内媚，真是让男人为之疯狂，忍不住就想立刻拉她上榻，肆意欢好一番。
　　见到庄夫人那似的眼神，赵逍遥只露出一个迷倒万千少女的微笑，随即毫不拘束的大口大口吃起早饭，似乎一点也不在意别人在旁观看，庄夫人美眸中却射出一种赞叹，如此潇洒、豪放不羁、富有男子气概，令她芳心大动，荡漾。
　　此时尤氏姐妹从帐中出来，已令人只觉眼前一亮，原本就美丽动人的两女，因为昨晚刚从少女变为少妇，那种妩媚春情，风情万种，简直让人为之目眩，承受雨露滋润之后，似乎艳光四射，微带扭捏的动作，反而更人觉得十足。
　　两女的似乎更加富有弹性，水嫩犹胜以前，眉梢含春，眼中秋波频频，那似有些慵懒的秀发自然的披在肩头，两女嘴角隐隐透露出幸福的微笑，似乎给人沐浴在春日中一般，两女风姿摇曳，莲步婀娜至我与庄夫人旁。
　　庄夫人也是为之惊艳，没想到经过一个晚上，只是初承雨露的两位妹妹，今日竟然有如此美态，那杏眸中带着迷离之色，如一汪秋水，千娇百媚的风情展现无遗，将一个女人的最自然最动人的一面就这么简单的体现出来，再加上刚破身后有些蹒跚的步伐，反而更添动人风姿。
　　庄夫人芳心为之惊讶，实在想不到被赵逍遥的雨露滋润后，两女竟然能有如此动人，也难怪赵逍遥的娇妻各个风情万种、妩媚动人，即使不比容貌，光是那种成熟女人的风韵就够让人迷醉了。念到此处，庄夫人心中也不免有些期待，如果能与赵逍遥携手登榻，承受他的雨露滋润，那岂不是美事，昨晚尤氏姐妹那动人心弦的浪叫，已经令她有些情不自了。
　　尤氏姐妹花盈盈坐至赵逍遥身边，两女露出甜幸福的笑容，娇滴滴唤道：“夫君！”
　　赵逍遥双手揽着她们的丰腰，笑道：“怎么样，下面还疼不疼啊？”
　　两女见赵逍遥在大庭广众之下，问到如此羞人的问题，俱是低着螓首，不敢回答，俏脸潮红。我呵呵一笑道：“没什么不好意思的，如果还疼的话，为夫等会给你们好好的治疗一番就行了！”
　　尤凝之杏眼中射出秋波，娇声道：“夫君不要欺负我们姐妹了，昨晚夫君如此神勇，我们姐妹两根本无法满足夫君……”
　　赵逍遥香了她的脸蛋一口道：“我有那么多娇妻，平时都要她们一起，昨晚就你们两个服侍我，这是很正常的，所以你们也不需在意的！”
　　说者无意，听者有意，庄夫人闻听此言后，芳心中更为吃惊，没想到赵逍遥一个晚上能同时应付这么多女人，这体能简直非常人可比，随即又胡思乱想到，要是自己与他上榻，必可享受到寻常女性无法享受到的，因为有哪个男子能像赵逍遥如此厉害，想至这里那双翦水双瞳中透出浓浓的，从旁深深的盯住赵逍遥。
　　赵逍遥自然能够感受到，表面上依然若无其事的调笑着尤氏姐妹，心中却涟漪四起，想到要是能与庄夫人如此上榻，肆意欢好，让她承受赵逍遥的雨露，到时不知道她会有多动人啊！
　　想着想着，两手摸上了尤氏姐妹的上，狠狠捏了把，让两女一下子娇躯发软，星眸迷醉，两女与赵逍遥欢好过后，身体比以前更敏感了，特别是被赵逍遥一接触就觉得浑身发烫，忍不住想要赵逍遥侵犯她们的，这也是道心魔种等双修功法造成的，不过这也是赵逍遥乐得所见之事。荡妇，床下美妇。
　　“娘！”
　　一个充满童稚的声音传来，庄夫人闻言，眼中从刚才转化为慈爱，而赵逍遥也比较规矩的只是搂着尤氏姐妹花，毕竟不能污染天真小孩的心灵嘛，这点赵逍遥还是知道的！嘿嘿！
　　此时只见一清秀的小童，蹦蹦跳跳的来至庄夫人身旁，应该就是滇王之子庄保义了，见他眉清目秀双目精灵，应该是聪明活泼的孩子，挺讨人喜欢的，此时他正好奇的打量着赵逍遥。
　　庄夫人疼爱的道：“以后你的两位姐姐都是这位公子的妻子了！”
　　庄保义耷拉着脑袋问道：“娘，这位大哥哥是谁啊？长得好好看啊！”
　　赵逍遥心中暗道，这小子还真是挺会说话的，还真看不出他人小鬼大啊。庄夫人微微一笑道：“这位大哥哥的名字，你肯定听过，他就是现在风头无人能及的修士赵逍遥！”
　　庄保义吃惊的张着小嘴，然后立刻换上了一脸崇拜的表情跑到我面前道：“大哥哥就是赵逍遥？保义最佩服最崇拜的就是大哥哥了，今天能见到大哥哥太好了！”
　　尤翠之咯咯一笑道：“大哥哥这次可是来帮我们的，他会与我们一起去滇国，帮我们复国！”
　　庄保义连忙道：“大哥哥，真的吗？太好了，有大哥哥在，保义什么也不怕了！两位姐姐真好，嫁给了大哥哥，那以后大哥哥就是保义的亲哥哥了！”
　　赵逍遥站起身，手轻轻的了一把庄保义的头，微笑道：“你都叫我一声大哥哥了，那我这个做哥哥的怎么能少了见面礼呢？”
　　说着赵逍遥便从袖中拿出一块精美的玉石，交到庄保义手中。
　　庄保义刚拿到手，就觉得从玉上传来一股暖流，让他全身舒坦，说不出的舒服感觉，想也不想口说道：“好舒服啊，这玉好神奇啊，大哥哥！”
　　庄夫人自然知道赵逍遥送的东西有多好了，上次我送她的项链，她戴着后就觉得身体舒适，而且再也不会生病，甚至寒暑不侵，睡眠更好，而且似乎还有养颜之功效，所以忙对庄保义道：“还不快谢谢你的大哥哥！”
　　庄保义开心的拿着玉，忙对赵逍遥谢道：“保义谢谢大哥哥！”
　　然后庄保义转过头对庄夫人道：“娘，保义先去玩了！”
　　庄夫人娇笑道：“小心点啊！”
　　“放心吧，娘！保义先去玩了！”
　　庄保义开开心心去玩了，一副无忧无虑、天辙邪的样子。
　　赵逍遥重新坐了下来，向庄夫人问道：“夫人，不知道还有多少路程到番王封地？”
　　庄夫人微微索，沉吟道：“大约还有十天左右的路程就可至番王封地！不知道她可是清楚的知道楚天翔有多少娇妻的，公子打算如何办呢？我们是该先去何处？”
　　“我早就想好了，我打算先去且兰王处，而夫人你们则由我的两个手下保护，这样自然没有人能动得了你们，那样我也可一个人安心的去面见且兰王！”
　　赵逍遥将想好的计划告诉她们！
　　庄夫人闻言道：“那就由妾身与赵公子一同前往吧，妾身与且兰王也算是有些交情，应该能帮得上忙！”
　　赵逍遥点头道：“既然如此，就有劳夫人到时陪我走一趟了！”
　　尤凝之甜声问道：“夫君，那么我们何时去滇呢？”
　　赵逍遥胸有成竹一笑道：“放心吧，我早就想好一切了，只要先说服且兰王，如此就可趁机借兵，反正滇国的兵力不是很强，有我的人相助，要拿下滇国不难。最主要的是，现在李家中，李权李令势力较大，那么你们要复滇国之事，非常不好办，你们此时回返滇国，名正言顺要复国，除非他们不顾一切，否则你们站在这个理字上，无论任何人都难以对你们阻拦，所以这也是我为什么打算说服且兰王，同时借兵的想法！”
　　庄夫人叹道：“赵公子果然是智谋过人”赵逍遥很沉稳一笑，点头赞许道：“夫人也是聪明过人，秀外慧中！”
　　突然赵逍遥发现自己已经变得心机很深了，事事躲得很细，将一切都计算在内，而且利用各种能利用的势力，看来环境还真的是对人有很大的影响，幸好赵逍遥的本性不会被磨灭掉。就是为了美女什么事情都做。
　　尤翠之脆声道：“夫君，你将这里的事解决后，还要去哪里。”
　　我点头道：“放心，到时候夫君会带你们去个好地方。”
　　两女听了赵逍遥的话自是乖巧的点头听话了，不过赵逍遥也知道，刚刚才柔情意，如果突然赵逍遥离开，必然会令她们有些不习惯的，毕竟热恋中的男女是最粘的。
　　于是赵逍遥在这段路上，可以说是夜夜，每天晚上都是在两女动人的上辛勤开垦着，两女更是热情如火的迎接着赵逍遥强而有力的侵入，像这样的温柔乡，只要是男人都会忍不住要一头扎进去吧？
　　不过赵逍遥是爽，可是却苦了庄夫人，每晚庄夫人都能听到隔壁自己姐妹帐中传来动听的，以及沉重的喘息声，似乎直接传入她的耳中，令她浑身如蚂蚁攀爬一般，骚痒难耐，空虚，心中不只一次的希望能让楚天翔火热的分身进入……


第237章庄夫人献身
　　一路上白天的时候庄夫人为赵逍遥指点风景，介绍着，让赵逍遥倒觉得自己像是来旅游的，不像是来干正事出差泡妞的，汗……
　　离到番王封地大约还有不到两日的路程，这日晚上，赵逍遥们点起了篝火，微微放松一下，庄夫人的侍卫都在四周守卫，同时也在附近弄些简单的工事，毕竟在野外，说不定会有狼群什么的，所以安全第一。
　　尤氏姐妹因为今日提早休息，自然被赵逍遥好好的滋润一番，不过却让她们躺在早早进入梦乡去了，而赵逍遥此时正坐在营帐前的篝火，四周倒挺安静的，没什么人，只听到柴火旺烧的“噼啪”声。
　　赵逍遥正无聊坐在一旁仰望着星空，庄夫人此时盈盈莲步至赵逍遥身旁，轻轻的坐下，美眸凝望着我道：“赵公子在看什么呢？”
　　赵逍遥回过头笑道：“没什么，只是无聊，随便看看。漫漫长夜，无心睡眠，夫人也睡不着吗？是有烦心之事还是……”
　　庄夫人眼中隐藏着幽怨，那光满含情意的眼神瞥了赵逍遥一眼道：“妾身真的很羡慕两位妹子，可以选择自己欢喜之人，能够与自己喜欢的人一起过活！”
　　“夫人……”
　　赵逍遥其实明白，庄夫人先夫早逝，身处虎狼之年、久旷之身的她，自然是每夜孤枕难眠，不仅心中，上更是无法宣泄，得不到满足，而现在这段时间我夜夜，将两女滋润得如此美妙动人，更甚将那浪叫故意传到她帐中，自是让她大起。
　　赵逍遥顿了一下后道：“夫人先夫早逝，现在必是难耐，可是如果只是单纯上的，那事后心灵也是一样的空虚，如此其实也只是饮鸠止渴而已！”
　　庄夫人杏眼迷离，喃喃道：“心灵空虚……”
　　“夫人，两个人一起做的事，必须建立在精神的基础上，那样才会使上的上升到灵欲交融的地步，到那时才会使心灵充实，那才是长远的！”
　　赵逍遥微笑着道。
　　庄夫人叹道：“公子之话，确实让妾身茅塞顿开！”
　　从庄夫人眼中赵逍遥看到了，她的确是明白了，但是明白归明白，她的却令她的心无法控制，毕竟她这样的虎狼之年，上的所需很大，如果没有办法在上满足，又凭什么谈心灵上的呢？想通了这一层，赵逍遥心中有了主意！这不是泡庄夫人的好机会吗？
　　赵逍遥大胆的伸出手搂过庄夫人那纤细、盈盈不堪一握的腰肢，庄夫人虽然微惊，但更多的是惊喜。只听赵逍遥轻柔的道：“夫人，如果你愿意的话，不妨就让我来做夫人的知心人吧，让我来慰藉夫人的心灵与！”
　　庄夫人被赵逍遥一抱，那种感觉，似乎让她冲上云霄一般，这也是赵逍遥道心种魔大法的功效，庄夫人嘤咛一声便倒入赵逍遥的怀中，媚眼如丝，楚楚动人，眼角含嗔带喜，眉梢上有着浓浓化不开的春意，荡漾心神，那天生内媚，给人极大的，特别是她拥有丰腴成熟的美妙，更让人窜生！
　　赵逍遥把庄夫人抱在怀中，一只手轻轻攀上她那两座高耸如云的，隔着薄薄的衣裳，轻轻起来，带起阵阵，庄夫人檀口喘起了香气，赵逍遥俯下头，含住她的，撬开她的牙关，与她的香丁纠缠在一起，同时手中更是加大力度。
　　赵逍遥慢慢滑过她平坦的小腹，隔着衣物摸索至她的两股之间，久违的，令庄夫人娇躯一颤，随即软化下来，庄夫人在赵逍遥耳旁呵气如兰，酥媚入骨的道：“进帐中好再给你好吗……外面好羞人……冤家……妾身对你一点抵抗力也没有……来吧……”
　　赵逍遥咬着她的耳垂道：“不如我们打野战吧？在外面欢好，会更多，放心吧，我有办法没人会看见我们的！”
　　庄夫人听了也是芳心大动，欲拒还迎道：“冤家……你想害死妾身……让妾身真的变成一个荡妇吗……”
　　“我就是要你成为我一个人的荡妇！”
　　赵逍遥邪异一笑道。
　　庄夫人已经忍受不住赵逍遥在她身上的攻势，娇躯紧贴着赵逍遥道：“冤家快给妾身吧……妾身忍得好辛苦……”
　　赵逍遥横抱起已经媚态横生的庄夫人，来到一处无人的角落，随手挥出一道结界，声音与光线都被隔离了，赵逍遥摊开一张随手从空间戒指中取出的毯子，将庄夫人放在其上，然后以略带粗暴的动作，将褪去两人的衣物。
　　庄夫人那洁白丰腴的成熟展现在赵逍遥眼前，如此动人之，简直是上天的恩赐，赵逍遥又怎么能不好欣赏呢？绝对不能暴殄天物啊！赵逍遥完全迷醉在庄夫人的之上，无论是高耸比之尤氏姐妹更甚的，还是平坦不堪一握的蛮腰，还是的玉臂以及两条晶莹的，无不让人倾倒。
　　再这种情况下，君子也变了。赵逍遥起庄夫人，直到她求饶不已，玉手迫不及待的握住赵逍遥令她惊讶万分的粗大分身，直接塞到了她那穴口，终于赵逍遥身体一沉，整根没入，一下子进入了另一片美好的天地，因为久旷之故，庄夫人的花径很窄，却给赵逍遥带来手不出的舒爽之感。
　　随着赵逍遥的抽插运动，庄夫人娇躯迎合着赵逍遥，一颤一动，两座浑圆的山峰也是画着圆晕，如同碧波荡漾，赵逍遥的两手爱不释手把玩起她的，着峰上两颗晶莹的葡萄。或许也是因为打野战的缘故，令庄夫人兴奋不已，花径中汁狂涌……
　　经过一阵翻云覆雨，庄夫人一声高吭的，随后瘫软下来，赵逍遥搂着她躺在一边，庄夫人娇喘着气道：“冤家……你太厉害了……现在妾身才明白为什么你能有这么娇妻还如此生龙活虎……可是你真的害惨妾身了……妾身以后还怎么过……除了你之外……妾身再也不会去想其他男人了……”
　　虽然是由欲生爱，不过至少赵逍遥已经初步达到自己的目的了，赵逍遥将她充满成熟风韵的抱在怀中道：“我有办法让我们两个在一起，相信我！青娥！你是我的女人，永远都是！”
　　赵逍遥在她耳边说出了自己的想法，庄夫人万青娥闻言一阵惊讶，但是内心狂喜，赵逍遥神秘一笑道：“我可是仙人，自然有办法做到，而且这样你也不用担心保义了，一举两得！”
　　庄夫人万青娥幽幽的道：“妾身看来注定是你的女人了，但是妾身却心甘情愿钻入你的怀抱，没想到你还有如此本领！如果换作是他人，妾身定会以为是骗人之说，但你不同……”
　　“我在感情上很自私的，所以我是不会对你放手的！”
　　赵逍遥重新又压了上去，两人完全忘记周围一切投入到爱河欲海之中……
　　“赵郎，既然如此，你要答应妾身一事！”
　　庄夫人万青娥依偎着赵逍遥道。
　　“什么事？你说出来，我一定答应你！”
　　赵逍遥的手依然在她丰腴成熟的上。
　　庄夫人见赵逍遥的手依然在使坏，风情万种的白了赵逍遥一眼道：“赵郎，虽然你说会带妾身走，但是没带妾身走前的这段时间里，你让妾身如何忍耐呢？所以妾身要你抽空就来安慰人家，楚郎你可绝对不能食言哦！”
　　赵逍遥捏了把她那豪西乳道：“好！我一定定时抽出空来好好陪你，把你喂得饱饱的！”
　　庄夫人风韵十足，两腿侧放，胸前顶着赵逍遥的胸膛，两条粉臂勾缠上我的脖子，神情妩媚，道不尽的动人风情，我细细着她的两条，那晶莹如玉的，弹性十足，拥有这样绝代风华的，绝对是上天对男人的恩赐，而且我发现庄夫人旺盛，穴也较异于寻常女子，所以一般男人很难完全享受她的穴，只有像赵逍遥这样超乎寻常，拥有道心种魔等双修功法的人，才可与她尽享鱼水之欢。
　　赵逍遥恋恋不舍的拍了拍她的丰道：“好了，我们该回去休息了，以后有的是时间，在我没有去秦国之前，一定会好好满足你的！”
　　庄夫人充满迷人风情的支起身子，拉过自己的衣裳，在赵逍遥面前毫不避讳，风姿绝佳的慢慢穿上衣物，高雅的伸出兰花玉指，轻柔的将自己美妙的包裹入衣物内。美人衣时可是非常吸引人，但庄夫人将简单的穿衣动作，都演绎的尽显女子柔媚，以及突显自身惹火的娇躯，充满勾魂夺魄的力，让人浮想联翩。
　　相比起韩晶、赵雅等女，庄夫人万青娥恐怕在风情与男人的本能上更加出色吧？现在赵逍遥不难想象商纣王为何如此沉迷于妲己了，庄夫人万青娥却有着媚惑众人之能！当然赵逍遥空间戒指众女各有各的风情与特点，应该说是春兰秋菊，各擅胜场吧！
　　之后一路上，庄夫人自是热情为赵逍遥介绍风景，一路嘻笑，经过赵逍遥滋润后的庄夫人，容光焕发，神采奕奕，一颦一笑俱是充满媚惑，饶是她身边跟随多年的侍卫见惯她的绝色容颜也不尽为现在的庄夫人倾倒，庄夫人心中甚喜，毕竟女人都喜欢漂亮，而每次与赵逍遥欢好后都觉自己更年轻貌美起来，自是频频忍耐不住找赵逍遥欢好，两人有时也尝试了野外偷情的刺激感，两个娃荡妇俱是乐此不疲，自然赵逍遥是尽享温柔。


第238章   美少女献身
　　三日后，赵逍遥与庄夫人、尤氏姐妹带领卫队来到了来到楚境南方，照现在的地理位置算，应该已是在江南鱼米之乡了，不过此时代自然还未开发出来，庄夫人带着队伍行至且兰王封地后，找了一处客栈住下，至于安全问题庄夫人完全不担心，赵逍遥手下还有两个修炼魔功的修真之士，普通之人是来几个杀几个，更何况还有赵逍遥这仙人在！
　　庄夫人单独让赵逍遥来到她的房间后，赵逍遥一关上门，她就风情万种倒在我怀中，献上香吻后，拉着赵逍遥坐到榻上，媚声问道：“赵郎，你打算何时去见且兰王？”
　　有便宜就占，不占就是王八蛋，赵逍遥自始至终贯彻这一宗旨，所以双手没有停过，放肆的探入庄夫人衣内与裤底，庄夫人任赵逍遥施为，只是半闭星眸，享受赵逍遥的，等待着赵逍遥的回答。
　　听了庄夫人的问话，赵逍遥也没多想道：“明日便去拜访且兰王，这件事越早办越好！”
　　庄夫人轻点螓首表示赞同，同时枕着赵逍遥的肩又媚声道：“赵郎你说的容颜不老，以及带妾身一起飞升仙境到底是怎么回事？”
　　赵逍遥的打算，便是改造庄字夫人的体质，让她与众女一般，这样的话，当庄保义长大成人，正式登基后能独立管理国事之时，庄夫人便可由赵逍遥安排以“因病而逝”消失在滇国，暗中由赵逍遥带着她与众女去空间戒指里面的世界！
　　赵逍遥“狠狠”捏了一把庄夫人的，引得她娇嗔不已才道：“这件事我现在一下子也无法与你解释清楚，不过这几日我想你应该成分感觉到身体的变化了，足以证明我没骗你！”
　　庄夫人千娇百媚的白了赵逍遥一眼道：“妾身可以什么人都信不过，惟独对赵郎是绝对信任！趁现在还有时间，楚郎再给妾身一次吧！”
　　“你这妖精还想再来一次，想把为夫榨干吗？”
　　赵逍遥嘿嘿笑道，已经在开始她的衣裳，庄夫人也自觉的为我宽衣解带。
　　“妾身一人都无法满足夫君，又何来榨干一说呢？”
　　庄夫人语带娇嗔，当衣物完全离身后，已经迫不及待的投入赵逍遥的怀抱。色不迷人人自迷，赵逍遥已陶醉在庄夫人的美妙与柔情意之中，在榻上的庄夫人似乎如缰野马一般，那之姿令赵逍遥倍感兴奋，她是男人榻上的最佳伴侣。
　　其实赵逍遥与庄夫人之事，尤氏姐妹与庄夫人的亲卫都是心知独明，毕竟她现在受到滋润，那美态风情与之前判若两人，尤氏姐妹已经是赵逍遥的妻子，她们反而为庄夫人高兴，因为她们自是知晓庄夫人平日难耐，更没有真心对她的男子，所以如果赵逍遥真的与她在一起，两姐妹反而开心。至于其他人也不在意，一来这是庄夫人的事，他们只是下人不会干涉，二来或许出于崇拜心理，对于一个修真有成的修士，他们并不排斥，总之大家心照不宣就是了！
　　翌日，赵逍遥带着庄夫人赶去且兰王府，当然了，去的人只有赵逍遥与庄夫人二人，有赵逍遥在就算千军万马亦难奈几何，庄夫人更是毫不担心了，两人谈笑风声往且兰王府而去。
　　楚内番王封地与楚国建筑比较相似，不过民风不同，特别是衣着方面，女子都较为开放，身上穿着皮革布料，那些青春少女毫不介意露出粉臂与美腿，男子衣服也没有那么文雅，给人感觉豪迈粗犷。
　　赵逍遥与庄夫人的服饰自是比较特别，赵逍遥边走边观察那些妙龄少女，发现这里的女子都有着一双美腿，而且都透着健康的颜色。那些女子见到英俊帅气的赵逍遥，大胆的频送秋波，毫不掩饰自己的情感，让赵逍遥觉得她们的开放与秦国有得一比。想想也是，这些封地有不少未开化的土族，在民风上自然大多保留以前风俗。
　　当赵逍遥与庄夫人来到且兰王府门口时，立刻有侍卫上前阻拦道：“你们是何人，此处乃是王府重地，闲杂人等不得随意进入！”
　　蒙着面纱的庄夫人从袖中掏出一块令牌状的东西道：“请通报一声，就说滇王妃万青娥求见且兰王！”
　　守门侍卫见到此牌也不敢随意打发赵逍遥与庄夫人，只是道：“两位请稍等！”
　　说完便拿过令牌转身进了王府内。
　　赵逍遥也趁机打量了一下王府，红砖碧瓦的，虽然没有各国王侯所住府邸那么奢华气派，但却也别有一番气象，独具地方特色，也不失大气，总体来说赵逍遥还是觉得不错。
　　过了片刻后那守卫拿着令牌出来，恭敬交于庄夫人后，道：“王妃请！王爷已在大厅等候王妃大驾！”
　　庄夫人与赵逍遥双双进入且兰王府，马上有家丁迎了上来，带着欧文们穿过长廊来到大厅间外。
　　“有劳了！”
　　赵逍遥微微一笑，对那家丁道。
　　那家丁自是受宠若惊，更没想到赵逍遥如此权势还如此有礼，连道不敢恭身而去。赵逍遥携着庄夫人步入大厅中，只见一华服中年男子以从中间主位站起来，走至赵逍遥与庄夫人面前道：“庄夫人大驾光临，快快上座！”
　　赵逍遥微一打量那中年男子，浑身气度不凡，虎步稳重，显是一个精明之人，而且他见到赵逍遥时，眼中精光一闪，对赵逍遥特别留意，确是个不简单的人物，他应该就是且兰王吧！
　　果然听庄夫人道：“久别重逢，且兰王可好？”
　　且兰王很大气的一笑道：“好！日子过得还算不错，庄夫人风采犹胜当年啊！来，两位不要站着说话，请坐！”
　　赵逍遥与庄夫人各占一位坐下，且兰王眼光没有从赵逍遥身上移开过，此时只听他道：“不知道这位公子如何称呼，本王见公子气度不凡，相貌出众，绝非常人，故冒昧出言相问，还请公子见晾！”
　　且兰王如此客气的说话，定是认出赵逍遥的身份，赵逍遥环视了一下周围，且兰王自然明白当中含意，爽朗一笑道：“这些都是本王身边之人，公子大可放心！”
　　赵逍遥淡淡一笑道：“本来在下也无须如此小心，不过有些要事与且兰王商议，故不得不小心一些！正如且兰王所猜测，在下便是赵逍遥！”
　　闻听此言，除了且兰王外，其他诸如外面把守的侍卫以及在旁服侍赵逍遥与庄夫人的丫鬟都是心中极其震惊，难以置信。间外一丫鬟听到后，手捂着小嘴，见没人便匆忙跑向内院，似是去向人通报一样。
　　且兰王不动声色，眼光盯着赵逍遥道：“没想到赵公子竟然来到此处，且与庄夫人一同到来，看来此事必然不简单了！”
　　庄夫人出言道：“此趟前来找且兰王，是希望王爷能借兵，以助妾身复国！”
　　“不错，在下也是为助夫人复国而来！”
　　赵逍遥微笑道。
　　且兰王道：“那不知为何赵公子如此肯定本王会出兵相助呢？”
　　“这应该也算是下在要与且兰王谈的第二件事了！”
　　赵逍遥高深一笑道。
　　且兰王哈哈笑道：“既然有正事要谈，不若边喝边谈，来人！”
　　随即便有侍婢上来为我们斟酒，赵逍遥拿起酒杯与且兰王遥相对杯道：“请！”
　　且兰王与赵逍遥一同饮下酒，赵逍遥微一沉吟后，便石破天惊的道：“想必王爷也想长命百岁，所以王爷出兵，我可以给王爷一颗能够延长五十年的不老药，如何。”
　　庄夫人不动声色望着且兰王，而且兰王闻言浑身一震，眼中闪过震惊神色，可是他很快冷静下来道：“赵公子，这时真的。”
　　也难怪且兰王如此语词不清，长生不老药，万金难求，现在的且兰王在位已久，什么荣华富贵绝色美女没有享受过，最想要的便是能够在活个几十年。
　　庄夫人盈盈起身道：“王爷，我滇国也支持楚公子，楚国控制我们各地番王，为了保住他们的自身利益，当年发动兵变，害死先夫，还占据我滇国，妾身只得带着我儿背井离乡，王爷应该明白当中厉害关系，如此下去各地番王终有一日也会如此！”
　　且兰王望着赵逍遥沉声道：“如果其他诸侯国也来过问此事，群殴区区一个小国，又能如何。”
　　赵逍遥毫不在意，一笑置之道：“就让在下与且兰王好好谈谈当中厉害关系，在下以为听完我的分析后，王爷必然会有兴趣，也必然愿意助我大秦一臂之力！”
　　且兰王饶有兴趣问道：“本王倒还真有兴趣听听！”
　　赵逍遥站起身，双手负立道：“首先，如果王爷肯出兵，配合我的人要拿下滇国根本是易如反掌之事，当拿下滇国后，太子名正言顺登基，然后与王爷联合，当然同时由王爷请来各地番王，助我说服他们后，到时我许以仙丹妙药绝非难事！”
　　且兰王摸摸下巴道：“好，竟然这样，我这就派人去送信给各位诸侯国。“此时，突然传来一动听的女声：“爹，赵公子来了，怎么不叫女儿一声？”
　　说着就见一身着薄皮革的美女进入大厅，她毫不介意露出肉光致致的玉臂和美腿，浑身充满野性美，青春迫人。一头秀发垂眉，坦胸露臂，至极，她秋波流盼，望向我时，毫不掩饰的大抛媚眼，一脸甜美笑容。
　　且兰王呵呵一笑道：“赵公子，这便是小女娜采采了！采采啊，快来见过赵公子，他可是你一直倾慕之人啊！”
　　后半句自是对娜采采道。
　　娜采采一脸笑容来至赵逍遥面前，姿态万千，一点也不吝啬将自己外露的身体，美好的展示在赵逍遥眼前，娇笑行礼道：“采采久闻赵公子大名，一直倾慕不已，今日有幸得见，采采实在很开心呢！”
　　赵逍遥微笑回礼，又一个美女投怀送抱。
　　赵逍遥这么想，娜采采笑容可掬来到赵逍遥身旁道：“就让采采今日好好陪陪公子，带公子去外游玩！”
　　“客气了，这怎么好意思呢！”
　　赵逍遥对娜采采的好意邀请那是相当的愿意，只不过中国人就这样，喜欢推辞一下。
　　没办法赵逍遥只好先行告辞，毕竟且兰王说了还要与其他几位番王谈论一番。当然了，赵逍遥与庄夫人离开时，身边多了位娜采采。
　　三人并肩而行，庄夫人盈盈走在赵逍遥身旁，眼角微带笑意望着赵逍遥。在赵逍遥另一边走着的便是娜采采，而且她极是大胆，双手拥着赵逍遥的胳膊，那的娇乳隔着薄皮革顶着赵逍遥，让我感受到当地女子娇美身材与大胆露骨的风俗，确是让赵逍遥倍感。
　　当来到客栈时，庄夫人浅笑盈盈对赵逍遥道：“赵公子，妾身先行进去了，公子不妨陪陪采采小姐！”
　　娜采采还在想怎么找机会与赵逍遥单独一起，没想到庄夫人如此帮忙，忙娇声谢道：“多谢夫人！”
　　赵逍遥还能说什么，只好点头，难道让我拒绝如此美女吗？于是赵逍遥便任由娜采采抱着赵逍遥的胳膊拉着赵逍遥逛街，带着我赵逍遥参观，还到处买街上小食，令赵逍遥想到现代社会中，情侣逛街的感觉，赵逍遥有一种慌若隔世的感慨！
　　娜采采抱着赵逍遥的胳膊，螓首枕着赵逍遥的肩头，拉着我来到一小河边散步，娜采采靠着我媚声道：“你知道吗？在我们这里，女子有喜欢的男子就会直接示爱，不像你们中原女子有如此多的礼数要守，我们有喜欢男子都大胆主动去找他们！”
　　虽然赵逍遥听明白了她的湖，但我还是故作不解道：“采采小姐是何意思？在下不太明白！”
　　娜采采动人的横了赵逍遥一眼道：“叫人家采采就可以了，不用加‘小姐’，那太生分了！”
　　美目流转，仰着螓首望着赵逍遥的脸庞似充满爱恋的续道：“你这么聪明，怎么会不明白人家的话呢？那人家就明说了，采采很喜欢赵公子，采采想成为你的女人！”
　　赵逍遥闻言可是大为惊愕，娜采采如此大胆示爱，而且说话露骨，毫不忌讳。我可真是见识到了，随即道：“我们才第一次见面，你怎么会……你不觉得我们应该互相了解一下吗？”
　　娜采采离开赵逍遥，莲足一蹦一跳，双手背在身后，显示出女孩俏皮可人的一面，离开赵逍遥几步后，回转过头脸上有着甜美笑容道：“我一直关注你的事，知道吗？在这里我们女子只要喜欢就能与任何男子欢好，但是采采心中一直只有楚天翔一人，对于其他男子，采采连正眼都不看他们！”
　　“可是我以前并不认识你，难道我没来这里，没认识你，你就一直等下去吗？”
　　赵逍遥有些不解问道。
　　娜采采嫣然一笑道：“人家早就打定主意准备去找你，我们不像你们中原女子，只要有心中喜欢的男子，我们一定会去主动争取，不然等错过了就后悔莫及了！”
　　赵逍遥心中一震，这话说起来简单，但真正能做到，能主动去追寻自己所想所求，追求自己幸福的人并不多，这份勇气就不是中原女子能比的，这也是此处民风的关系，楚国被各国称为蛮夷，也是因为这里有很多蛮族，风俗也一直保留着，与其他各国大不相同，所以对于娜采采的大胆示爱赵逍遥确是有些震惊！
　　见到赵逍遥的神情，娜采采似乎挺满意，美眸流盼又道：“其实你来找我爹的用意，人家也知道了，你那么厉害，还有你这样的神仙一般的人物，根本不会输。而且你还能够炼制仙丹延长别人的生命和使人青春常驻，这么好的男人哪里去找，如果我嫁给你，我也可以劝说我爹，他最疼我了，再者我们结合，那爹就是你的岳父了，无论从实际利益出发还是私人关系出发，我想爹都会助你的！”
　　赵逍遥大感愕然，娜采采表面看似天真浪漫，大胆露骨，妩媚多情，没想到她同样心细如丝，而且也如此精打细算，将情势格局看得相当清楚，由于原书中娜采采只出场了一次，至于她具体是个怎么样的女人，自然不太清楚，所知不多，毕竟女人的心思，男人是猜不透的！
　　赵逍遥正视着娜采采道：“采采……这种婚姻我不太喜欢，毕竟两个人在一起是需要感情基础的！只不过你真的想这样，我也不会介意，因为本公子喜欢大美女吗？”
　　娜采采似乎早就料到赵逍遥会这么说，巧笑吟吟带着一阵香风扑至我怀中，粉臂勾上赵逍遥的脖子，高耸顶在赵逍遥胸膛上，倍感，只听她呵气如兰，香气扑鼻吐着仙音道：“所以这不是更好吗？采采爱煞赵郎你了，人家相信我们相处久了，你一定会爱上采采的！”
　　虽然赵逍遥对娜采采还没有爱的感觉，但至少赵逍遥无法拒绝她的示爱，这突如其来的“飞来艳福”对赵逍遥而言，那是相当的美好。”
　　有美女投怀送抱，我当然是却之不恭了。“娜采采似乎带着胜利的笑容，大胆的直接将自己的香唇送上门来，赵逍遥也投入与她的激情热吻。


第239章风流一把之再收美女
　　娜采采带着一脸胜利者的笑容回去了，赵逍遥只好慢悠悠向客栈回去，被美女看上，虚荣心自然是大大的满足了。
　　刚回到客栈房间，就见庄夫人一身薄纱亵衣，内里美妙惹火的若隐若现，直让人血脉贲胀。赵逍遥走至她身旁，镂住庄夫人的腰肢道：“你穿得如此娇艳，是不是想让为夫好好宠幸你一番啊！”
　　庄夫人柔荑着我的胸膛，风韵十足道：“妾身为赵郎准备了热水，让妾身服侍楚郎沐浴！”
　　赵逍遥抓起她的柔荑外，亲吻了一下道：“好啊，就让为夫试试青娥的按摩手艺！”
　　庄夫人领赵逍遥进入浴房，有一屏风遮挡在前，里面摆放着一个足可容纳四人的浴桶，赵逍遥可是非外惊奇，更甚的是在里面倒着热水的是尤氏姐妹，两女见庄夫人带赵逍遥进来，便停下手中活，盈盈至赵逍遥面前甜声道：“夫君！”
　　庄夫人娇笑道：“两位妹妹建会与妾身一起服侍赵郎，她们的手艺可是非常不错的！”
　　虽然赵逍遥知道尤氏姐妹了解赵逍遥与庄夫人之事，不过赵逍遥一直未挑明，没想到倒是庄夫人自己挑明了，不过也没什么关系，毕竟这个时代就是这样，这种事情是很正常的，原书里要不是项少龙不愿意，他早就能享受到庄夫人与尤氏姐妹的悉心服务了，赵逍遥才不会像项少龙一般。庄夫人也知道自己一个人无法应付赵逍遥，干脆就叫来了尤氏姐妹，反正这也是迟早的事。
　　赵逍遥好剖道：“这么大的浴桶从哪弄来的？”
　　尤凝之娇笑道：“这里流行洗大浴桶，这儿的男人都喜欢在沐浴时有妻妾一起在旁服侍，所以这浴桶大不足为奇！”
　　“原来如此，没想到这儿的男人还挺懂享受的！”
　　赵逍遥对这儿男人的想法挺赞同的。
　　庄夫人婀娜多姿走至浴桶边试着水温，同时拿着一些花瓣撒落在水上，似乎古代女人沐浴时都喜欢撒花瓣。与此同时，尤氏姐妹来到赵逍遥身边，赵逍遥张开手臂，任由她们为赵逍遥自己宽衣解带，被美女服侍的感觉真好啊！
　　赵逍遥好衣服先进了浴桶里，庄夫人动作略带的解开自己身上的轻纱，露出自己那傲人的身材，跨进浴桶，当她提起美腿时，正好将茂密的森林与那的玉户曝露在赵逍遥眼前，自是让赵逍遥大饱眼福，尤氏姐妹也褪去自己的衣物进入桶内，一左一右拥在两旁。
　　赵逍遥放松的被靠着桶边，头枕桶沿，尤氏姐妹将自己美好的顶着赵逍遥，同时以她们的芊芊玉指为赵逍遥按摩，实在是舒爽至极，赵逍遥舒服的闭上眼睛。庄夫人轻柔的将娇躯贴上赵逍遥的胸膛，以他浑圆的酥乳在赵逍遥胸前画圆摩擦按摩着，同时分开，跨坐在赵逍遥的上，那浓密的森林伸出的枝叶摩擦着赵逍遥的双股之间，赵逍遥的分身立刻受刺激，向那动人的神秘玉户敬礼！
　　赵逍遥的手伸向两边，从尤氏姐妹臂下环过，正好各抓住一只酥乳，轻轻起她们上的两颗粉红葡萄，引起两女低低，在赵逍遥听来却犹如仙籁，庄夫人娇挺，玉容醉红，显是动情不已，递上香唇与赵逍遥舌吻起来，同时玉手伸入暖水中，扶正赵逍遥的分身，娇躯微一下沉，“哧”一声便整根没入，分身将她的壶填得满满的，庄夫人动情的起伏着娇躯，赵逍遥则享受着她的服务，同时双手探入尤氏姐妹的两股之间神秘地带，挑弄她们的……
　　之后赵逍遥干脆主动进攻庄夫人，将她顶上了的顶峰，如处云里雾里，欲仙欲死，最终败下阵来，赵逍遥立刻搂过身旁的尤翠之与尤凝之，轮流将她们抱坐在身上，奏着最原始的生命交响曲…………
　　大约十日之后，且兰王终于有了回音，其他几地番王来到此处，不用说了，当然是来商量赵逍遥所说之事，现在就等着赵逍遥与他们见面，到时用仙丹妙药来收服他们。
　　这日赵逍遥正与庄夫人在品茶，尤翠之领着娜采采而来。本来且兰王邀请庄夫人与赵逍遥入住王府，不过被赵逍遥拒绝了，一来赵逍遥不想将庄夫人回国之事提前公开化，二来也方便赵逍遥与庄夫人的性福生活。再说了毕竟现在是暗中活动，自然是越不引人注意越好了！
　　庄夫人优雅浅笑道：“采采来了啊，今日必有重要之事吧？”
　　各地番王到来的消息可瞒不古哦赵逍遥们。而且这几日娜采采每日都来找赵逍遥，庄夫人就直接叫她为“采采”以示亲热，女人之间就是特别容易熟！
　　娜采采甜甜的笑容望着赵逍遥道：“几地番王到了王府，爹要我来请赵郎过去，好说服他们！”
　　虽然赵逍遥与娜采采之间没有实质上的关系，但是她很亲热直接叫赵逍遥赵郎，赵逍遥也随得她了！这还不是早晚的事情。
　　闻听此言，赵逍遥展颜露出一个胸有成竹的笑容道：“那实在太好了！终于有回音了，还得多谢且兰王了！”
　　“不是且兰王，按你们中原人的叫法，应该叫岳父大人！”
　　娜采采娇嗔不已道。
　　庄夫人与尤氏姐妹都是掩嘴轻笑，对于娜采采天真活泼的性格还是挺喜欢的，赵逍遥也是对娜采采越来越没抵抗力了，果然是英雄难过美人关啊，赵逍遥这色中饿鬼更是也不例外！
　　赵逍遥没让庄夫人一同前往，因为已经没这个必要了，且兰王找来周围几地番王，又叫赵逍遥去商议，已经说明各地番王对仙丹妙药，被吸引了，坐不住了，如今有赵逍遥提供这么一个机会，如何让他们不动心，最主要的便是赵逍遥只要能保证他们的利益就行了。
　　娜采采小鸟依人搂着赵逍遥的胳膊，与我一起来到王府，带赵逍遥到了一间厅外后便道：“人家先在外面等你哦！”
　　随即吻了一下赵逍遥的脸颊，婀娜多姿，扭腰摆而去。
　　赵逍遥摸了摸脸颊，老实说娜采采让赵逍遥觉得更像现代女人，或许也正因她这般独特，让赵逍对她更是不自起来，也许是赵逍遥想念现代的家了吧！
　　走到厅内，只见且兰王坐于中间主席，分向两边坐着数人，面貌迥异，服饰也是各有各的特色，且兰王笑着为赵逍遥介绍了众位番王，那些番王对赵逍遥自是礼遇有佳，毕竟赵逍遥是个不能得罪之人。而且他们还要从赵逍遥手中拿到他们急切想得到的东西。且兰王请赵逍遥坐下后道：“今日秘密请几位番王前来，正是与赵公子商议，本王倒觉得赵公子提议，可以考虑！”
　　其中一番王道：“赵公子所提之条件，确是令我们几位番王颇为心动！但不知赵公子能不能先把仙丹给我们？”
　　赵逍遥微微一笑道：“可以，只不过你们得到仙丹之后，要用清水炮制仙丹，散发它们的药效在清水，你们在慢慢服用清水就可以，千万不用一次吞服，不然你们承受不了暴体而死，那就别怪我没有提醒你们。”
　　说着赵逍遥从空间戒指里面掏出了八九颗仙丹，使用法术纷纷送到各地藩王面前，各位藩王贪婪地看着面前的仙丹，以飞快的速度将仙丹抓在手中，仔细地看着手中传说中的仙丹。
　　顿了一顿，赵逍遥又续道：“相信各位不会眼光短浅，各位也不会希望一直这么下去，楚国大权在李家与春申君手中，你们比我更了解他们，当年滇国兵变，就足以说明这些问题，相信各位也不希望自己的封地慢慢被蚕食！”
　　又一番王道：“但是我们这么做得冒不小的风险，而且……”
　　且兰王则沉声道：“好！夜郎王等借李家势力压迫我们多年，这次该是我们起事之时了！本王决定助赵公子一臂之力！”
　　其他番王各相一望，均点头表示愿意，其实他们知道现在只需依照平时一样，那风险就小了，而且可以随机应变。
　　逍遥拿起且兰王准备好的水酒，举杯道：“合作愉快！”
　　各番王也纷纷举杯，同时也意味着，滇国复国不远与。
　　与各番王谈毕，自然要打道回府了，不过出来时，且兰王将赵逍遥请至一间，娜采采也跟了上来，且兰王对赵逍遥笑道：“既然我们合作，那本王自是要了表心意，希望楚公子笑纳！”
　　为了拉拢赵逍遥，且兰王会这么做赵逍遥自是预料得到，只是微笑道：“不知道王爷送的是什么，相信定会让我打开眼界！”
　　且兰王推门，领赵逍遥进入，娜采采随即跟入，来到里面，就见到一美女盈盈跪倒行礼道：“参见王爷！”
　　这美女让赵逍遥眼前一亮，她身穿楚服，年约十九、二十左右，长得是花容月貌，气质绝佳，最动人处是温婉可人，一队俏目总包含着无限情意。虽然衣服包裹，在依然可以想见她必有绝美的身段，确是一不可多得的！
　　赵逍遥以疑惑的眼神向且兰王道：“王爷，这……”
　　且兰王呵呵笑着为赵逍遥解释道：“此女乃是越女，名叫白雅雅，是本王近日才搜罗到的越国美女，本来是李令命人四处去搜罗美丽的越女时被本王发现的。现在既然本王与赵公子合作，那自然不能将如此貌美而且尚未开苞的越女便宜了李园，就此送给赵公子，请公子笑纳！”
　　在这时代，以女人作货物送人以结交攀关系是常有的，而对于这个白雅雅赵逍遥自是有印象，原书中单美美被项少龙送走作魏王后去后，伍孚才买回来的越女以代替不在的单美美。
　　娜采采妙目望了赵逍遥与白雅雅各一眼后，便对赵逍遥道：“赵郎你就收了吧！采采看了都忍不住想呵护她呢！”
　　说着便自做主张来到白雅雅身边，扶起了她道：“以后你跟我就是姐妹了，我们都是赵逍遥的女人了！”
　　白雅雅闻言，檀口张开，一脸震惊夹杂着无比喜色的道：“雅雅多谢赵公子怜惜！”
　　现在谁不知道赵逍遥，白雅雅知道能成为赵逍遥的女人，芳心中简直欣喜无比，从她那张俏脸便可见一二。至于娜采采则很聪明，她主动拉过白雅雅，就是可以有人陪她，博得白雅雅的好感与感激，那以后与赵逍遥其他妻妾在一起，她也不会孤单一人。不过她其实也是多此一举，因为赵逍遥家里没有争风吃醋这种事！
　　事到如今赵逍遥又怎么会说“不”呢？白捡了一个大美女，对且兰王行了一礼道：“那就多谢王爷美意了！赵逍遥却之不恭了！”
　　娜采采亲热的拉着白雅雅，亲密交谈着走在前面，且兰王与赵逍遥走在后面，在离开王府时，且兰王用父亲疼爱的目光望娜采采，对赵逍遥颇有深意的道：“采采个性从小就很执着，本王对这个宝贝女儿很是了解，所以本王希望赵公子能好好照顾她！”
　　“厄……放心，我一定会好好照顾她！”
　　赵逍遥点头道。
　　且兰王自然看得出女儿喜欢赵逍遥，而现在两方是合作关系，也让且兰王乐见如此。赵逍遥也觉得自己很是，身边美女如云，却依然将这些计划外的美女收入私房，或许是赵逍遥多情吧，但赵逍遥他绝不负心薄情，喜新厌旧！
　　回到客栈，白雅雅被娜采采拉着去见庄夫人，尤氏姐妹一左一右为赵逍遥去外衣，赵逍遥自然不会放过这么好的机会，猛占两女便宜，引得两女娇嗔不已。庄夫人与娜采采、白雅雅坐在几旁闲谈着，赵逍遥一走进来，三女的目光就立刻转移到我身上，白雅雅那饱含情意的翦水双瞳，射出万般柔情！
　　赵逍遥对着三女露出一个迷人的微笑，坐了下来，尤氏姐妹跪坐在赵逍遥两旁，为赵逍遥斟茶递水，庄夫人向赵逍遥问道：“事情谈得如何了？”
　　赵逍遥点头道：“夫人放心，一切都没问题。且兰王他们三日后便集结军队，与我们一同赶去滇国！”
　　庄夫人神色激动的道：“太好了！妾身多年夙愿就要实现了，保义终于能夺回我庄家的王位了！”
　　赵逍遥在白雅雅与娜采采面前并没说明自己与庄夫人之关系，因为赵逍遥与她的事暂时不该告诉别人，赵逍遥想等以后再说，毕竟庄夫人是滇王妃，她暂时还无法放下一切与我离去！
　　赵逍遥突然以郑重的神色对庄夫人道：“夫人，保义将来是一国之君，雏鸟始终要成为展翅天际的雄鹰，为了他的成长，夫人应该让他独立起来，再也不能像以前那样躲在你的羽翼下，他要学会自己飞！”
　　庄夫人听赵逍遥说得郑重也陷入沉思然后抬起螓首，眼中射出只有赵逍遥明白的目光道：“妾身明白了！”
　　随即庄夫人颇有深意的望了娜采采与白雅雅一眼道：“妾身累了，剩下的交给两位妹妹，好好陪陪赵公子吧！”
　　说着盈盈起身，给尤氏姐妹打了个眼色，两女便以服侍庄夫人为由与庄夫人一同离开，只剩下赵逍遥与娜采采、白雅雅。白雅雅眼中含着无限情意，眉梢含春，见到赵逍遥望来，一副娇羞不已又欲拒还迎的妩媚姿态，看得不心动就不是男人了，而娜采采更大胆，已经将整个娇躯贴上来，一副任赵逍遥施为的样！
　　注定是赵逍遥的，不是也要变成是，赵逍遥不是发过誓要让《寻秦记》中梭鱼女子都幸福吗？既然她们两个出现在赵逍遥面前，而且已经算是赵逍遥的女人了，那赵雅也无须顾虑什么了，要了她们给她们幸福不就足够了吗？
　　想通后，赵逍遥也不客气，搂过两女，白雅雅嘤咛一声带着一阵香风倒入赵逍遥怀中，赵逍遥抱着两女走入内房，两手也不停，直接从斜长的领口探入，分别抓住她们的娇乳，起来，老天爷创造女人的，真是爽了男人！
　　赵逍遥坐拥两女在榻上，将她们的衣裳落，只留下那紧贴的亵衣，而且根本无法遮掩住两女的，而她们两股之间也探出一些茂密的枝叶，此时的场景真是香艳至极，看得人血脉贲账，令赵逍遥想到一句形容男人的话，就是“精虫上脑”男人在这种时候还真是下半身动物了……
　　娜采采一点也不羞涩，自主的将自己傲人的身材展示在赵逍遥眼前，白雅雅则显女儿家的柔媚娇羞，一副任君采摘的动人之姿。娜采采主动为赵逍遥宽衣，赵逍遥的手直接在她身上摸索，埋首于她的香乳之间，将两女拥倒在榻上。
　　赵逍遥将两具娇美的，并排在榻上，首先压上了娜采采，她一脸妖娆妩媚的醉人神态，两条玉臂勾上赵逍遥的脖子，娇脆滴滴的道：“赵郎，给人家！快进来！”
　　赵逍遥的嘴与手着两女，同时已经火热的分身顶在娜采采的壶口，再也忍受不了分身的火热胀痛，提枪进洞，娜采采在赵逍遥插入后，皱起秀眉痛哼了一声，赵逍遥忙停下来，因为刚才明显是刺破了一层薄膜，赵逍遥以为民风开放的这里，娜采采自然不会是，惊讶道：“采采你……”
　　娜采采的白了赵逍遥一眼道：“人家不是早说了，采采心中只有你一个，其他男人都看不上眼！冤家快来吧，已经可以动了！”
　　赵逍遥感觉到娜采采花径中已经湿润，便开始抽动起来，娜采采从开始的微痛到低低至最后的浪叫。白雅雅在旁已经狂烧，手已经起自己的，双股之间已经流出了甜美的汁液，像是的水桃一般。
　　赵逍遥连连将娜采采顶上，然后转战至已经壶泛滥成灾的白雅雅，没想她如此水嫩，简直可以用鲜嫩多汁来形容，依然如柱的分身挤入她窄小的花径，突破那层薄薄的阻碍，引得白雅雅痛哼一声，然后慢慢沉浸在欲海中，赵逍遥带两女共赴巫山……


第240章 大结局 （遍收天下美娇娘）
　　三日后，几大番王同时出兵，与赵逍遥一同前往滇国，几大番王同时出兵围向滇国，而赵逍遥自然是领军人物，不过赵逍遥并没抛头露面，只是随着庄夫人几女一起走，当然娜采采自是相伴左右，这小妮子是分外痴缠，初尝果自是难以忍耐，白雅雅也是被赵逍遥好好的滋润了，现在更是充满少妇风韵。
　　滇国兵力原本就不是很多，主要是李家在背后支持，李期现在虽是滇王，不过他可没有多少兵力，只有李权李令会派出几万援军，只不过赵逍遥有了两个修炼魔功的下人，自然是有多少病例死多少，而几位番王出兵，帮助庄夫人夺回滇国可谓名正言顺，在表面上楚国内无论李令或春申君都无法阻止，更何况赵逍遥这次先斩后奏！
　　如赵逍遥所想，以赵逍遥的兵法谋略轻松让番王军队击破滇国防线，李期可是头大不已，已经命令军队退守王城，现在他根本无法求援，而且楚国军队也因合纵而派遣了不少兵力，即使来支援也不会有很多人的，如今他只好退守，以作最后一搏，不过注定他是要失败的！
　　“我潜入王城里，大开城门，各番王直接带兵攻进来，我可没时间与李期玩游戏，要速战速决，你们就等着我回来吧！”
　　赵逍遥对着庄夫人五女道。她们住在远离王城的军中营帐内，李期已成瓮中之鳖还有何可担心的呢？
　　庄夫人眼中满含柔情，只是娇声道：“小心！”
　　赵逍遥点头，对着众女一笑脸，便离开。挑选了几名悍将精锐直接入城，不过当赵逍遥出发时，娜采采硬是要跟来，她对赵逍遥发动柔情攻势，赵逍遥抵挡不住，只好带着她一起去了，不过也不让她离开赵逍遥的身边。
　　赵逍遥带着人趁夜，轻松翻过高墙，直入王城内，赵逍遥搂着娜采采的蛮腰，漫步走着，同时手一挥几人立刻领命而去，化成黑影向四方城门而去！
　　“你刚才怎么做到的？那么高的城墙，就这么一跳像鸟一样飞了过去，好厉害啊！”
　　娜采采俏脸兴奋的道。
　　“放心，跟我多欢好，我到时就能教你这种本领了！”
　　赵逍遥哈哈一笑，香了口她的脸蛋道。
　　赵逍遥抱着娜采采，似脚踏云朵的仙人一般，从空中落入王宫内，以赵逍遥的本领，那些巡逻的士兵连赵逍遥的影子都难发现，赵逍遥带着娜采采飞到议事厅的房顶上，揭开瓦盖，就见到李期正头大如斗与他那些臣下亲信商议如何解决眼前危机。
　　赵逍遥有了个刺激的念头，抓着娜采采的，轻咬着她的耳垂道：“我们到滇王寝宫去偷情一番，一定很刺激，想不想试试？”
　　娜采采闻言，俏目发亮，一副跃跃欲试的表情道：“好啊！我还没试过在王宫里偷情呢！”
　　真是一拍即合，赵逍遥立刻带着娜采采飞到滇王寝宫内，果然富丽堂皇，王宫就是王宫。赵逍遥压着娜采采日渐丰腴，充满成熟少妇风韵的，立刻来劲了，拉下榻帘，立刻除去两人衣服，两个人便开始疯狂，将这龙榻上的被子单子都蹂躏得不成样子，娜采采更是大胆，毫无顾忌浪叫……
　　李期疲惫的返回寝宫，却见自己滇王寝间灯光明亮，大惊之下立刻进入，不过当他进入后，见到的却是已经激战完毕穿好衣服半坐在榻上的赵逍遥与娜采采。李期大怒道：“尔等何人，竟敢深夜闯入本王寝宫，该当何罪？”
　　说着，眼睛还充满亵目光盯着风情万种的娜采采。
　　死到临头，还如此贪恋美色，毫无救药，冷哼一声，赵逍遥隔空点住他的穴道，李期立时惊惧不已却发现连话也说不出，赵逍遥搂着娜采采走到他旁边冷声道：“死到临头还敢打老子女人的主意！不知死活！”
　　李期眼中现出极度恐惧的神色，娜采采连眼角都懒得看他一眼，赵逍遥抱着娜采采走到门口，此时只听外面杀声阵阵，一条条长龙般的火把照亮王城内各处，赵逍遥用一种很“不好意思”的语气对李期道：“我忘了告诉你，我已经派人打开了四方城门，番王军队已经攻进来了，你们完了！哈哈……”
　　赵逍遥大笑而去，娜采采小鸟依人在一旁，从赵逍遥出去的这一刻代表着滇国正统王族重夺回滇王之位！
　　滇国正统王室重新坐上了王位，李期被斩首示众，庄夫人立刻以正统之名，将旧将老臣从四处招回，再者有几地番王之助，滇国证据立时稳定下来。
　　这日晚赵逍遥与娜彩彩到处游览，来到滇国附近的一座小城，里面有家客栈，只是几乎没什么人住，赵逍遥一接近这家客栈，就感觉大不对头，便对娜采采道：“我们不住这客栈，悄悄进去看看，我觉得里面有事发生！”
　　娜采采似乎也觉得这客栈令她感觉不舒服，与赵逍遥多次欢好后，她的体质已经被改造了大部分，算颇有内力，感觉自然灵敏多了！
　　赵逍遥两人悄无声息进入客栈内，赵逍遥有种异样的感觉，便对娜采采道：“你先在这等等，我到那看看再说！”
　　娜采采乖巧的点点头，站在原地等赵逍遥，赵逍遥转身人影一闪就朝一偏僻角落而去。
　　赵逍遥还没靠近就感觉到一股死气，转过一间柴房，后面的偏僻角落堆了一大堆尸体，看他们的穿着应该是大户人家的家将，赵逍遥仔细观察发现这些人全都是被灌了迷药，然后一剑封喉致死，看来客栈里必出大事了！
　　赵逍遥返身回来，将情况简单的向娜采采说了一遍，娜采采忙道：“我们快去看看吧，那些人的主子肯定在客栈里，十分危险！”
　　赵逍遥点头从客栈后门进入，里面果然没有客人，只见往楼上厢房的楼梯口有两人在把守，而他们的谈话更是引起赵逍遥的注意！
　　“头儿这办法果然好！给那娘们吃了药，等会药性一发作，到时……嘿嘿！”
　　“上头吩咐要把那娘们带回去，不过她长得那么美，要是就这么送回去太可惜了，还好她不是，只要爽完了好好善后，上面也看不出来，便宜了我们，嘿嘿！这么个大美人，没想到我们也能上！”
　　“那药无色无味，现在那娘们应该差不多发作了，那药性大得惊人，保管那娘们连寻死的念头都生不出来，石女也要变荡妇，到时我们哥儿几个还得轮番上去呢！哈哈……”
　　两人肆无忌惮的笑着。
　　赵逍遥心中冷哼，怒火直窜，手中一抖，一把三着寒芒的剑从袖中滑出。银光一闪，赵逍遥一剑将正在笑的两人一剑封喉致死，娜采采忙道：“快上去看看，千万别让这些贼人玷污了人家清白！”
　　赵逍遥飞快上楼，立刻就感应出哪间房有人，毫不客气踢开门，就见房中榻上有一女子躺着，娇躯不安分的蠕动着，一个长相猥琐的中年男子，刚迫不及待了自己的衣服，准备上榻去那女子的衣服时就被我突然闯入而打断了！
　　赵逍遥不给那男子任何说话机会，寒芒一闪，他已身首异处，西至于打出一道腐蚀性的气劲，立刻将他的尸首腐蚀得连渣都不剩，赵逍遥先退了出来，对娜采采道：“你先照顾一下她，我去把其他人给解决掉！”
　　娜采采进房，来到榻上，只见那美女粗重娇喘着气，浑身发烫，双手不停着自己的与两股之间的神秘地带，显是媚药发作，药性果然厉害，似乎连神智也不清，只知一味索求上的！
　　过了片刻赵逍遥就回来了，娜采采见赵逍遥眼中怒意，她从未见过便问道：“怎么了？”
　　赵逍遥坐到榻旁，拿出一封密函道：“这是清秀夫人，没想春申君对清秀夫人垂涎已久，故趁此兵荒马乱之际，命人神不知鬼不觉掳走清秀夫人，真是阴险狡诈！”
　　娜采采看密函也是大骂春申君，随即看着已经泛滥不堪、情动如潮的清秀夫人对我道：“清秀夫人怎么办？”
　　赵逍遥摇头无奈道：“只有合体交欢，以泄她的，别无他法！不然她定会焚身！”
　　清秀夫人本是久旷之身，心火被她的坚强意志压住，但她正值狼虎之年，需求之大可想而知，而最麻烦的便是现在又让她服了如此强烈的媚药，引动心火完全爆发，大生，赵逍遥就算治好她的身体，可是治标不治本，这种东西越压抑越会反弹，以后只要她一动情，巨法控制自己的，会沉溺于欲海中，成为真正的荡妇，不可自拔！
　　娜采采闻言道：“那楚郎就快与清秀夫人，不然清秀夫人一定会不行的！”
　　赵逍遥有些犹豫，清秀夫人与琴清一般，以闻名，而赵逍遥这么做，不知道她醒后会怎么样？娜采采见赵逍遥犹豫不决，嗔骂道：“赵郎快啊，这么畏畏缩缩一点也不像你！”
　　赵逍遥闻言一震，心中道如果这次不与清秀夫人交欢，反而是害了清秀夫人的将来，赵逍遥怎么能看着她堕落于欲海呢？
　　赵逍遥忙上榻对娜采采道：“我这就救她！”
　　娜采采很自觉的离间，并随手关好门。
　　赵逍遥揭开了清秀夫人神秘的面纱，印入眼帘的是张绝色倾城的玉容。柳叶眉，凤眼微闭，高俏的瑶鼻正粗重呼着气，朱唇一点，薄而，狭长典型的瓜子脸，透着圣洁却又带着一股内媚的风情，配合醉红的，如熟透的苹果，似乎要滴出血一般，动人心弦。
　　赵逍遥深吸一口气，解开了清秀夫人的衣裳，顿时只觉眼前一亮，晶莹如玉的此时染上一层动人的红霞，白里透红，全身上下无论是玉臂粉亦或是那纤纤细腰，不多半分脂肪，胖瘦适中。
　　眼光扫至之下，几缕秀发随意的披在胸前，赵逍遥用手轻轻拨开，露出了两只精美如玉碗倒置般的娇乳，因为动情已让峰顶的两粒粉红葡萄坚硬如豆粒，颤颤巍巍的酥乳正是神圣的玉女峰，似插云，完美得如同精心雕琢的艺术品，似乎没有一点瑕疵，清秀夫人檀口一张一合，两只玉手情不自抚上自己胸前两团软肉，娇乳随着她自己的挤压，变换出各种形状，赵逍遥忍不住咽了一口口水，实在是太完美了！
　　清秀夫人圣洁中带着成熟妩媚，绝色容颜因媚药的关系，脸泛之色，活色生香，至极。赵逍遥顺手从她的至没有一丝赘肉的与平坦的小腹上，最终印入眼帘的是那一片黑色的森林，茂密的枝叶似乎在向赵逍遥招手，迎接赵逍遥的进入。
　　终于赵逍遥与清秀夫人坦承相对，当赵逍遥着身子轻轻压在清秀夫人身上后，清秀夫人反而一把抱住赵逍遥，多年积蓄的如崩堤一般，似潮水奔流狂泄而出，她的两条的将赵逍遥的腰缠得紧紧，赵逍遥的双手与嘴立刻起来，进攻着她的香唇、以及各处敏感点，清秀夫人如黄河泛滥一般，流出了香甜的汁，赵逍遥喘着粗气，再也忍耐不住，扶正分身，直接挺入清秀夫人的桃源洞，引起清秀夫人一阵满足的，因久未事，清秀夫人那里紧窄如处子一般，使我舒爽不已，激战就这么开始了……
　　赵逍遥也不知道与清秀夫人欢好了几次，但是那种滋味使我，而因为媚药的关系，清秀夫人似乎不知疲倦迎合着我！赵逍遥又一次做着活塞运动，清秀夫人在赵逍遥身下婉转娇吟，片刻后清秀夫人的眼中由浓浓转为清澈。
　　赵逍遥一见她神色，立刻知道媚药效力已过，此时忙停下动作解释道：“夫人，请别误会，你中了暗算，被人下了媚药，在下不得不这样冒犯！”
　　清秀夫人此时简直羞得无地自容，星眸更是羞涩不敢看赵逍遥，只是有些费力的道：“妾身知道……虽然刚才有些迷糊，但发生了什么事，妾身还是清楚的……只是身体根本不听使唤……”
　　赵逍遥心中微讶，被媚药弄得如此，清秀夫人还能保持脑中清醒，知道事情的来龙去脉，这份坚持与意志却非寻常女子可比！赵逍遥顺手拿过刚才放在一旁的密函交给清秀夫人，同时拔出了自己的分身躺到一边，抽出的瞬间清秀夫人秀眉一皱，毕竟久旷之身，一下子承受如此疯狂的欢爱，当然会有些痛。
　　赵逍遥没出声，等着清秀夫人看完。而当清秀夫人看完后，将密函捏得紧紧的，娇躯微微颤抖，玉容不知是后留下的余韵还是因为愤怒而产生的红晕，赵逍遥下意识的搂过清秀夫人的香肩，轻拍她的粉背，此时的清秀夫人显得十分无助。
　　清秀夫人抽泣起来，带着哭腔似自言自语道：“我的清白，我的全毁了……别人又会怎么看待我……我再也不是以前的清秀夫人……我只是一个荡妇……”
　　赵逍遥按住她的香肩，看着她梨花带雨的面容，沉声道：“你不是荡妇！你为何要如此在意世俗的眼光！当年你还不是勇敢的在这个男子当道的社会站出来，为了女人的尊严，与你那斗介分道扬镳，而且不让他进你府门半步，当时的你为何能不顾世俗眼光做出其他女子都不敢做的事？你不正因此而受到所有人甚至楚王的尊敬吗？”
　　清秀夫人眼中充满疑惑道：“我……我不是荡妇……”
　　赵逍遥郑重点头道：“你不是荡妇，你永远都是那个坚贞不渝的清秀夫人，不会因为这件事而改变，你记住，心灵纯洁坚贞，那才是真正的坚贞不渝，上的终究只是最表层的！”
　　清秀夫人看着手中密函，喃喃道：“我要回去揭发春申君，我要……”
　　赵逍遥抱住清秀夫人，她略微象征性的挣扎了一下便任由赵逍遥抱着，现在是最无助的时候，也是侵入她芳心的最佳时刻，赵逍遥是不是有些卑鄙，但赵逍遥确实喜欢她，有种说不出的感觉，与其让她孤独下去，不如让赵逍遥好好爱她，给她幸福，请恕赵逍遥自私吧！赵逍遥已经决定了！美女吗当然是人人爱吗（众人怒声道：果然够卑鄙！我：那又怎么样？不爽来找我啊，哈哈！
　　赵逍遥轻抚着她的粉背，望着清秀夫人道：“你不能回去，你一回去，春申君肯定知道，他决不会给你机会让你指证他的。而且现在楚国势力都在李家与春申君手中，他们都对你垂涎已久，你回去根本是蓑入虎口。我能帮你，但我不能一辈子帮你，我不在的时候，他们必会对付你，他们的狼子野心不用想都知道！”
　　清秀夫人伏在赵逍遥怀中，六神无主道：“我该怎么办……该怎么办……”
　　赵逍遥心中叹口气，知道清秀夫人受到刺激，又无依无靠，正是最软弱最无助之际，赵逍遥吻了吻她的额头道：“放心！我一定会好好保护你，我要让你永远留在我身边，一辈子照顾你！任何人都不能伤害到你！”
　　清秀夫人一头秀发凌乱披肩，仰起螓首望着赵逍遥，眼中有着犹豫之色，赵逍遥知道她内心中原本所持的道德观念与现在的想法正在激烈对战，她心中充满矛盾，赵逍遥翻身压上清秀夫人，在她一声娇呼中又进入了她美妙的中，清秀夫人脑中立时崩溃，一片空白，什么念头都被抛至九霄云外去了。
　　赵逍遥为了能留住她的人和心，只好先上车后补票，反正赵逍遥干这样的事情也已经是熟练无比，她的心中充满矛盾，但赵逍遥也在她心中有占一席之位，如今她如此无助，赵逍遥正好能借机在上完全征服她，让她对赵逍遥无法抗拒，无法离开我，然后再一步步通过她芳心中赵逍遥的影子，将欲转化为真正的赵逍遥，让她真切感受与接受赵逍遥的真爱！
　　赵逍遥与清秀夫人又不知道欢好了几次，直弄得清秀夫人浑身酥软无力，整个人被我滋润后散发出无穷的醉人魅力与成熟女人的绝佳风韵，那娇慵之姿，风情万种，比起以前如莲一般的神圣出淤泥而不染，更多出一份妩媚妖娆的媚惑动人风情。
　　娜采采终于等得不耐烦了，推开门直接进来道：“赵郎，怎么那么久啊？清秀夫人没事吧？”
　　可她刚说完就呆了，因为她见到了此时尽显女人美态与之姿的清秀夫人，哪有以前清秀夫人的样子了？
　　清秀夫人见到娜采采进来，吓了一跳，玉脸发烫，哪堪羞涩，立时拿被掩盖住自己动人的娇躯，一半躲在赵逍遥身后，但她眉梢含春，满脸荡漾着妩媚春情，那娇羞之色使她更是倍惹怜爱，楚楚动人之姿连娜采采也为之惊艳！
　　“采采，把衣服给我们，我们先穿好衣服，慢慢再说！”
　　赵逍遥一笑接触尴尬道。
　　娜采采反应过来，将衣服拿给我们，同时帮清秀夫人穿衣，现在清秀夫人精疲力尽，刚才的大战，耗尽了她的体力，所以只得羞涩的让娜采采帮她穿衣服。……
　　“不错，既然如此，清秀姐姐就别再管这些不如的人了，以后跟着赵郎，由他保护你，再也没人敢伤害你了。”
　　娜采采听完说的话后，忙以“姐姐”亲热称呼清秀夫人，并劝道。
　　“我……我也不知道……”
　　清秀夫人秀眸中透露出迷茫之色，不知该如何决定。
　　赵逍遥一把握住她的柔荑道：“不要犹豫了，就这样吧，跟我们一起走吧！”
　　清秀夫人被赵逍遥一握，只觉身体有些发软，闻听赵逍遥的话，竟不由自主的点了下头，赵逍遥立刻将她搂入怀中，清秀夫人只觉投入赵逍遥的怀抱后，有一种很踏实的感觉，像有了依靠一般，心中一阵宽慰，像只温顺的小猫窝在赵逍遥怀中，秀发上散发着丝丝清香，直沁入我的心脾！
　　赵逍遥给了娜采采一记赞赏的眼神，娜采采的白了赵逍遥一眼，赵逍遥微微一笑，伸过手将她也抱入怀中，娜采采舒服的从另一边依偎入赵逍遥怀中，玉指点在赵逍遥的胸膛，赵逍遥亲了她的脸蛋一口，娜采采甜美的微笑了一下，递上香唇与赵逍遥纠缠，赵逍遥真是太幸福了，坐享齐人之福啊！……
　　“啊……赵郎……妾身还要……啊……再用力……”
　　清秀夫人在赵逍遥身下婉转娇啼，是不时发出高亢满足的，在她似乎完全没了矜持，只知迎合着赵逍遥！
　　赵逍遥也没想到，这几日到处旅游，在路上赵逍遥时常慰藉清秀夫人，让她将以前的种种不愉快出来，同时也在上完全满足清秀夫人，清秀夫人似乎因为上次媚药的关系，将她积藏多年的给引发出来，像火山爆发一般，一发不可收拾，赵逍遥知道因为这阴差阳错，导致清秀夫人已经完全离不开我了，这连我自己也是微感意外，但清秀夫人与我在一起，也体会到了赵逍遥的真心爱恋，她已经越陷越深，在我们时，赵逍遥常以自己的神念与她的心灵连接，给予她安慰以及传递自己的爱恋，在时无论上还是心灵上，赵逍遥与清秀夫人都彼此相融起来……清秀夫人将会是赵逍遥一个人的了……最后赵逍遥将秦国的寡妇清、鹿丹儿、盈盈、李娘蓉等等一大批漂亮美眉收入私房，导致了整个中国一百多年，才有真正堪比西施的美女出现，这让后面的皇帝很是仇恨赵逍遥，断了他们的艳遇。
