　　　　　【大厦将倾前的荒唐显赫（表妹王美仙的回忆）】


作者：樟洋（ｔｙ２０２３００６０）（大全二区）
字数：６万

　　一：小姨家母女回村过年前的的铺张和风光

　　这是半个多世纪前（１９４７年）的事了，故事中许多人均已做古。拿来说
说，权当回亿怀旧；虽是村野俗事道听途说，但也有几分新意。然痴梦呓语不可
当真啊！

　　我的家乡位于华北最北部的大深山里、是魂月县边界的一个小村子，俗话说
「深山出俊鸟」，我们那里又出美女、又出煤炭、又有铁矿，是个人杰地灵的好
地方；但就是交通不方便，距县城八十多华里哪。

　　我没有舅舅，我妈就亲姊妹俩个，小姨是我妈唯一的亲妹妹，当时家里很穷
，１５岁就嫁给我小叔，并生了我大表姐（我们村里当时结婚不领结婚证的）。
我妈姐妹俩嫁给我父亲弟兄俩，我们是亲上加亲，俩家走得很近，关系处的特别
要好。她家只有三个姑娘没有儿子，分别叫王凤仙、王丽仙、王翠仙。而我有个
哥哥，我是老二叫王美仙，和翠仙姐同岁，但生日比她小俩个月。我们既是叔伯
姊妹，又是表姊妹。我小姨、也就是我婶婶，年青时长得特别漂亮，村里人称「
化骨丹」、「一枝花」、「三度美人（皮肤的细度、白度、光洁度）」。

　　我三个表姐她们念书可真不行、满脑子浆糊，一考试就不及格，小学还没毕
业就都找了工作。但因跟了小姨、长得都是美人胚子，杨栁细腰、丹眉凤眼，尤
其是身上皮肤白嫩的象缎子，当时就是全乡有名的三个「大美人」。虽然肚里没
货、一个个「绣花枕头」；但却凭长相容貌，嫁得全是大军官，命好得很啊！

　　那年（１９４６年）三个师级军官夫人结伴欧洲旅游玩耍、乘坐的法国邮轮
地中海失事，三位贵妇人都遇难了。经县长推荐她三个姑娘恰好补缺、同时成了
军官太太；一时绥远传为军中佳话。

　　那时是民国军队「少将多如驴」的时代，　小姨家的三个女婿不久都升为将
军，连她最小的闺女也是少将军长太太了，三个闺女攀高结贵一步登天，小姨一
家子陡然显赫起来。这真是鞋帮子成了冒沿子，村姑娘变成贵妇人，山窝里飞出
金凤凰呀。

　　小姨常年不在村里住，跟着大表姐在北平公馆里享清福，过着饭来张口、衣
来身手，奴婢成群的官太太生活。

　　只有过旧历年，她才偶尔和三个姑娘一道回村小住半月二十天，在老家抖抖
阔气、耍耍派头、显显威风。小姨回来的目的就是想让闺女家一百来个勤务兵跟
随伺候巴结着，在村里炫耀炫耀她家三个姑娘的地位和气派。

　　一般情况下，女婿们因身居高位、军务缠身，过年又要官场应酬，上下走动
；故不能伴随太太们回来省亲。

　　那年秋季，大表姐夫晋升某集团军上将总司令，管辖三个正规军，又兼任绥
远骑兵总司令。她们回村前四、五天各家就派打前站的老妈子、伙夫、勤务兵，
把各位太太们吃的用的、所有的享受用品、甚至包括大小便的活动沙发马桶座都
准备得好好的。她们三家、光鞋和衣服就拉了十几箱子。生怕各位太太们回来不
方便、不习惯、不卫生、不舒服。

　　勤务兵预先把取暖锅炉和洗澡锅炉烧起来，大小厨房开起来，把官太太们的
吃喝用度准备好；又从附近山阴奶场拉来几大桶牛奶，准备太太们洗澡用。还把
前后大院里雪铲的干干净净、四层小洋楼打扫得赶一尘不染，门口挂上大红笼、
各处贴好春联；这才敢迎侯这些尊贵的女主人们的衣锦还乡呢。

　　那年腊月二十七下了大雪，直到正月初一晚才停，雪下了一叉厚，真是瑞雪
兆丰年啊。就在那天一早，三家公馆过年不放假、奉命随侍的家庭勤务兵们，集
结于长城角下一个财主大院。冒着风雪乘着四辆军用大卡车，自带行装，于中午
到达俺们村里。他们来后统一集体住在村里戏台冰冷的木地板上、大冬天只生一
炉碳火；自己起灶、自带粮草。那年姨夫也正好不在，陪着新娶的二姨太带着刚
生的「小少爷」，回大同拜见「小丈母娘」去了。

　　勤务兵奉命回村，就是为了过年期间白天黑夜轮班伺候小姨一家的生活，孝
敬她们娘母四个贵妇人吃、喝、玩、乐和肆意享受、耍妖调、摆排头的。

　　二：姗姗来迟的贵夫人们受到了隆重热烈迎候

　　那是个男人多大官、太太官多大的的时代，因大表姐属军政要员眷属，她的
俩个妹妹也是军旅，兵团级长官夫人，所以无论到哪里都要以战区长官级伺候侍
卫。小姨娘母腊月二十九中午要回村的消息，Ｒ战区长官司令部早通知了县政府
和地方保安团，要求全力以赴、严加保卫三位长官太太回乡过年的的安全。

　　县长率县里乡绅名流到亲自县界迎候。由偏斗摩托、骑兵开道在前，小姨娘
母四位贵妇人分别乘坐的四辆黑色锃光发亮、当时很时尚的美国的「雪福来」轿
车和贴身佣人坐的「中吉普」居中，后面是长长的县长骑马一行跟随。浩浩荡荡
地向我们深山小村开来。

　　村口高悬着大横幅：「热烈迎候将军眷属荣归故里探亲度假莅临训示」。村
里敲锣打鼓、鸣放鞭炮欢迎，村长并早已派人早早清扫出一条至她们家的无雪大
道。县保安团也排出２００名多士兵在村口一步一岗戒严警卫。

　　那天雪下的真大，而且风卷雪花迷人眼睛。县长不敢过分打搅，只在村口下
马向长官夫人们告别致意，而表姐们因下着大雪连车都没下、只是在车窗里向他
们招了招手，就拉上了黑纱车窗，真是僚气十足、富贵逼人啊。

　　每辆轿车两边脚踏板上都站着一名护兵带着风镜，八名护兵身上都斜挎着盒
子枪，轿车一直开到小姨家大门口红地毯旁，各位贵夫人才在随行丫头子左右搀
扶下，缓慢迈出轿车。房车内随行的四个女勤务兵，赶紧给太太们头顶撑起了雨
伞遮雪。

　　小姨娘母们一个个细皮嫩肉、容光焕发。她们身后紧跟着的是各家的贴身奶
妈和保健医生护士，还有腰挎手枪的八个小护兵给当保镖。大表姐家的家庭侍从
摄影参谋端着高级蔡斯照机，忙碌地从不同脚度给长官太太娘母拍生活照。

　　小姨娘母四人都烫着今年最流行的大波浪、头发乌黑油亮，她们身上穿着毛
朝外、几千大洋一件的貂皮或猞狸皮大衣，脚登进口高跟紫红皮靴。都带着耳坠
、项练、墨镜，浓装艳抹，仪态万方，浑身散发着法国香水味。

　　她们每人身后还都牵着一条名贵的哈巴狗。只见四只握着镀金狗练的贵妇人
玉手嫩得象婴儿的脸，雪白光鲜；而且都带着闪闪发亮的白金大钻戒，还涂了红
红指甲油。真是娇艳无比、阵势好威严啊！

　　大表姐带着墨镜在俩个小丫头子的搀扶下，亲切微笑地向大门口冒雪围观的
村里乡亲们不断问好，还向他们频频挥手致意。

　　连声说道：「乡亲们好——，乡亲们辛苦了，几年不见真想你们啊！」

　　乡亲们有的激动有的羡慕有的嫉妒，但都不断鼓掌，还连连心不由衷地称赞
道：「看人家凤仙一家子都当了大官太太了还没忘了咱们平民百姓，一点儿也没
有阔人架子，多谦虚随和，多善良厚道呢。真是好人有好报，人家命好福大，就
应该享福、就应该享受。」

　　村里的小学语文老师，一个原来教过三姊妹的的晚清穷酸秀才激动的跑上前
去恭手向大表姐拜了拜，巴结的说道：「您姊妹三位太有出息了，了不得了不得
，真是姊妹兄弟皆列土、可怜光彩生门户、遂令天下父母心、不重生男重生女；
你姊妹就是咱县的杨贵妃了。」

　　大表姐连忙还礼，温婉含羞的答道：「谢谢老师夸奖。」

　　三：进了大院贵妇人们谈笑风生非常惬意

　　到了大院门口，四个持枪卫兵向她们敬礼（其中有县里派的俩名保安团的士
兵），表姐们并没有朝理他们，径直向院里走去。高墙大院内是「一级戒严区」
，是王氏姊妹的「小朝廷」，执行的是城里表姐们自己规定的「宫廷式礼仪和家
法」；和这穷乡僻壤的小山村简直是俩个世界、天地俩重天地。

　　这里面侯门似海、庭院深深、戒备森严，连大门站岗的卫兵也不允许随便进
入，一般非亲非故的村里人更是进不去的。他们一点儿也看不到富贵人家讲究的
生活场面，也根本不知这些官太太们奢侈浮华张扬的内幕。

　　但村里的老乡也想不通为什么就伺候这四个原来很普通的农村人女，就需要
戏台住的那么多勤务兵过年不回家、还个个表情痴呆忙得进进出出的；这官宦人
家能有多少事呢，难道可怜的勤务兵们过年就不想家、不想他们的父母吗？难道
勤务兵们大冬天住在冰冷的戏台上就不冷吗？

　　当长官太太们的高跟靴子刚踏进大院门槛，院内戏匣子里响起了的大表姐最
爱听的优雅的迎宾曲「云儿飘飘，星儿摇摇，海早息了风潮；爱唱歌的人，爱奏
乐的鸟，大家都一起睡着了　……」

　　只见已来村待命俩天、跪着恭候了女主人们两个多小时的，一百多名男女家
庭勤务兵们，每个人头上都象带了一顶厚厚的白帽子、浑身是雪，黑压压的跪满
了前院、后院一大片。这是小姨大女婿花了半年时间给丈母娘回乡准备的隆重的
「家庭阅兵仪式」

　　当远远望见雍容华贵的长官太太们由女勤务兵打着伞，和尾随的护卫跟班、
缓步进入院门、在地毯上停步视察时。外院跪的穿的补丁摞补丁军装，干粗脏活
的勤务兵们非常整齐有序地、不间断地，边磕头边高呼：

　　「敬祝官太太一路平安！敬祝官太太探亲愉快！敬祝官太太贵体安康！敬祝
官太太心情舒畅！敬祝官太太全家幸福！敬祝官太太万寿无疆！敬祝官太太……
」

　　小姨娘母摘了墨镜，放下了院子外的危正衿持，嘻嘻哈哈、眉飞色舞地聊了
起来；她们走的很慢，确实有股子检阅部队的军阀太太派头。但她们根本就无视
跪在地上勤务兵的存在，不待要朝理他们这些下贱的小兵们。

　　只有俏皮的二表姐丽仙，既严肃又趾高气扬地向勤务兵回呼道：

　　「贱骨头们好——！贱骨头们辛苦了——！你们应发扬黄埔作风和国军抗战
优良的传统，一不怕贱、二不怕臭！要绝对服从努力孝敬！小心侍侯不辱使命。

　　军人就是２４小时待命，３６５天战备；要让长官太太们的生活全天候达到
「五好」标准。预祝你们顺利完成本次保驾护航的崇高使命，这是集团军长官交
给你们的光荣伟大任务，这是一项顶顶重要的军事命令啊！

　　你们平时在外院值勤的下等勤务兵虽然在家没有机会、可能常年见不上我们
这些高贵的长官太太们；但我知道你们是无名英雄，下的功夫干的差事虽然又脏
又臭，但应当表扬应当肯定。下贱骨头们！有信心伺候好我家太太们吗！！！」

　　一向很难见到官太太们的《下房》外勤干活的粗使勤务兵们听罢几乎激动的
流出了眼泪，立即大声整齐地回禀：「有——，请长官太太放心，请长官太太享
受；　请长官太太放心，请长官太太享受」　只见他们一个个热泪盈眶。

　　这情景令在场的我和我妈的都觉得无比感动，表姐家的勤务兵真好真听话啊
，肯定平时在城里公馆训练他们可严哩，

　　当小姨娘母快到二门时，他们又拼命地翻覆高呼：「向长官太太学习！向长
官太太致敬！长官太太辛苦！长官太太保重！」

　　直到大表姐不耐烦地、回身登了一眼骂道：「麻烦死了，停！停！停！」他
们才吓得奉命停呼。但还一直不停地向太太们磕头，他们的脑门子上粘的都是雪
和土，真下贱恶心死了。

　　进二道月亮门时又是站着四个个持枪卫兵象她们立正敬礼。太太们进了二门
，只见后院内又跪的一堆《上房》使唤的贴身勤务兵，他们一见日夜思念、无比
敬爱的四位高贵漂亮女主人，趾高气扬地向他们走来；情不自禁地整齐磕头。

　　并同时充满感情有节奏地高呼，规定背诵了半年的敬语口号：

　　「恭祝太太高贵漂亮！恭祝太太白嫩细胖！恭祝太太腰身纤瘦！恭祝太太香
腚丰满！

　　恭祝太太吃的香甜！恭祝太太穿的鲜亮！恭祝太太玩的美气！恭祝太太睡的
安详！

　　恭祝太太大便通畅！恭祝太太小便流利！恭祝太太放屁喷香！恭祝太太痔疮
早愈！

　　恭祝太太脚丫瘦巧！恭祝太太丝袜细软！恭祝太太皮鞋闪亮！恭祝太太趾甲
放光！

　　恭祝太太香腚丰满！恭祝太太痒痒痛快！恭祝太太眉飞色舞！恭祝太太……
」

　　我小姨得意洋洋、不屑一顾地看了一眼象茅房里、屎苍蝇般的勤务兵，对大
表姐说：

　　「还是你规定的宫廷式礼法比现在军队礼法光敬礼好，贵贱分得清楚，把咱
娘母捧得象皇后娘娘似的。妈我看见他们真的就象皇宫里恶心的太监宫女，一群
天生的下贱骨头下流货。自从你姊妹嫁到部队不管走到那儿，家里的勤务兵见了
咱们就会磕头捣蒜、说肉麻话，整天象和尚念经似得，天天老一套，也没个新花
样，听都听腻了。

　　不过今天有进步，口号喊得挺整齐，四句一段子；请安词内容编得也好，孝
敬思想伺候意识都有提高嘛，妈我听了也挺受用挺顺耳的。

　　可咱家都是好心人，大冬天还下着雪，妈我看这些贱骨头都快冻僵了。命狗
的们光跪着就行了，口号就停下来吧，不然一会儿嗓子都喊哑了。咱们作为国民
革命军的高级长官太太要关心爱护勤务兵嘛。」

　　可大表姐并没有让他们停下来的意思，她蔑视地环顾了一下她脚下、脑门贴
地、跪着磕头的勤务兵们，一个个诚惶诚恐地喊口号；有的冻得嘴唇发紫，有的
冻得脸色发青，有的流着眼泪鼻涕，有得还吓得发抖哩。

　　最有意思的是：四个做饭的老勤务兵都五十多了，系着白围裙，也规规矩矩
跪在大表姐娘母面前；眉毛、胡子上都挂满了雪，象个「白胡子老头」。活泼好
动的三姐翠仙半蹲下、讥讽地对这四个老勤务说到：「圣诞老人好——」。

　　这四个老勤务兵受宠若惊地忙磕头的回禀道：「伺候长官太太、军人本分应
该！孝敬长官太太、军人天职应该！」

　　三姐表扬他们说：「好！好！还是老勤务驯服听话，手艺精、思想纯、觉悟
高。」

　　大表姐也嘲笑蔑视地指着脚下的勤务兵对她妈说：「妈！你看这些贱货们一
个个逑眉拙眼的，脏死了。但他们磕头多有规矩、多有礼貌；他们口号背的多熟
练、一套一套的、喊的多整齐呢。

　　就这俩下子也是你５５岁的老女婿为让你这个３９岁小丈母娘回村虎威虎威
，为讨你老人家过年喜欢。命令各家勤务兵们在训导大队，象大阅兵一样集中操
练演习了大半年呢。

　　尤其是对香腚保养班和脚丫子班的「请安词」，还考了四次文化课哩，９５
分才算及格呢，否则他们就没有资格跟随咱娘母们回村的。

　　半年来他们已把自己的请安词记得倒背如流、滚瓜烂熟了。能满足咱长官太
太们提出的各种各样的问题，不信咱们到前面考考狗的们。如果所问非所答或回
答的不准确、不生动，达不到逗咱娘母开心解闷、哈哈大笑的目的；就应该处分
他们！

　　带他们回来就是显派头，当工具耍货用的，供咱娘母无聊时消遣解闷、随意
使唤折腾他们哩。

　　「请安词」是命一个司令部老勤务兵出身的事务长长写得，还参考了《酬事
大全》和《国民贵戚女眷享乐大全》这两本书呢。我看过你女婿圈定过的最后的
「审定稿」，人家编的就是有水平。

　　看了「审定稿」才知道咱们过去都把使唤的勤务兵浪费了，太胆小、太不好
意思、太不会享受了。而且通过这次回村「家庭检阅部队」，对咱三家回去修订
「家法」；教育启发勤务兵自觉投入本职工作、热爱本职工作；更加崇拜官太太
、绝对服从官太太可有好处哩。这叫台上三分钟、台下十年功，军队上干啥也要
有个样哩。」

　　三姐翠仙也对她妈说：「临走时，我还怕带的伺候兵不够用哩，在家里还准
备了十来个替补勤务，让他们随时整装待命哩。没想到俺们三家的伺候兵集中到
一块儿，就这么一大片，把咱前后院都跪满了。」

　　小姨说：「还是你大姐夫筹划的好，让你们回来要入乡随俗、艰苦朴素一点
，一家最多带３５个伺候的。不然带的多了，大年初一，贱货们给咱娘母集体拜
年请安时；前后院子都跪不下、都得排到街上哩，这样村里人看见了影响多不好
呢。咱是国军眷属，应当处处替国军着想；这样既不铺张浪费，又能节约军费开
支，也能让更多的勤务兵过年与亲人团聚，咱家可是善良厚道人啊。」

　　三姊妹听了母亲一番高论，乐得哈哈大笑，都举起大姆指，连声奉称到：「
高！实在是高！还是妈教育得我们善良厚到，妈才有觉悟有水平哩。」

　　风姿绰约的大表姐背着手迈着八字步，学着唱戏的腔调，慢条斯理地吟到：
「这就叫阔气不忘本，勤俭持家励行节约；善待丫头老妈，爱护勤务兵也——」
。她娘母听了笑得都合不上嘴。这些贵妇人拿勤务兵开着玩笑，你推我搡地向一
楼门厅走去。

　　四：官太太们首先视察和调教了香腚保养班的勤务兵（上）

　　楼下前突出的豪华门厅是供停小汽车用的，这里两边也跪满了勤务兵迎候着
他们的女主人－－－－小姨娘母的驾到。右面跪的满满的一群勤务兵：

　　原来是穿黄色新「大便服」的三家公馆保养香腚班的的，一群专门给我小姨
娘母伺候大小便的下贱的流勾子舔屁眼兵。只见他们共２４人、前后整整齐齐跪
了俩排。

　　前排４个勤务兵都的捧着个带貂皮套的不锈钢妇科尿盆，而且尿盆端的齐刷
刷地一般般高。另外４个勤务兵脖子上套着活动坐便器，还有４个勤务兵用搪瓷
茶盘捧着擦屁股用的脱脂棉和香水香粉。而且都是低头缩脖贱哈哈的伸着舌头流
着咽水，让外人看了真下贱死了。

　　他们见长官太太们向他们走过来，立即高呼口号：

　　「高捧尿盆至鼻子，恭侯太太上茅子。尿盆椭圆象盘子，勤务兵的枪杆子。
爱护要象眼珠子，洁白卫生放光　子。时刻挂念香腚子，保养白嫩屁眼子。太太
长官宝贝子，孝敬要象祖宗子。」

　　大表姐不屑一顾地瞅了他们一眼，表情严肃的命令他们背诵【１９４６王勤
屁字】命令：

　　「长官太太出恭伺候孝敬要则」。

　　这些下贱的厕所兵得令后，立即大声整齐地高呼：

　　「小便嘴对阴门子，大便吸出肠头子。闻见屁香磕头子，听见滚蛋（屙完）
伸舌子。舔净白嫩屁眼子，文明礼貌当孙子。太太逍遥美气子，勤务才敢离身子
。勤务活动厕所子，紧跟太太脚根子。我是其中一分子，争当模范肉草纸。」

　　大表姐又命令他们背诵北平公馆二楼主卧卫生间对联，厕所兵尊命大声整齐
刷刷地高呼：

　　「长官太太拉屎放屁逍遥美气，

　　家庭勤务流勾舔腚鞠躬尽瘁。

　　横批：太太万岁。」

　　我妈和小姨姊妹听了用手绢唔着鼻子、都笑得前仰后和的不停的挥手。

　　二表姐用高跟鞋蹬了一下她家端尿盆的勤务兵的头连连笑骂道：

　　「下贱死了！下贱死了！看你们喊口号挺有光荣自豪感的，一点儿都不觉得
丢人败兴，真是天生的奴才劲下贱胚子，太下流无耻了！你们把我家太太们大小
便的丑事全抖搂出来了，我们当官太太的听了还怪难为情哪。」

　　小姨也笑着说：「贱骨头们很挺拜长官太太的香屁股嘛！应该的应该的，这
是你们的工作嘛。看见你们像小丑一样挺有意思的，你们工作有进步思想好觉悟
高，今后要发扬光大。你们刚才喊的口号太太们也觉得受用好听、很愿意多听。
以后每天早、中、午、晚太太们大小便时，你们就翻复喊着这段口号给我们磕头
请安，逗着我娘母拉屎尿尿时开心吧。」

　　底下的勤务兵立即整齐回禀道：

　　「奴婢尊命！祖奶奶放心！长官太太放心！文明礼貌！讲究卫生！

　　肚子人肉尿盆子、嘴唇就是盆沿子。

　　大便吸开屁眼子、露出红润肠头子。

　　拉罢舌舔香腚子、有温度的肉草纸。

　　山珍海味变茅子、高蛋白的营养子。

　　太太逍遥美气子、勤务兵的福气子。」

　　这时三表姐由两个丫头子搀扶着才过来，绉着眉头拿纱手绢捂着鼻子说：「
刚走到这儿，就能闻见他们身上一股子尿溲味，臭货们熏死人了！贱骨头们在城
里公馆臭就臭些，怎么跟我娘母回老家也不洗涮洗涮，臭哄烂气的。一点儿也不
懂得文明礼貌、讲究卫生，太给我家丢人了。」

　　大表姐说：「他们也是没办法呀，这是他们工作性质决定的，长期伺候咱娘
母上茅子，吸大便喝小便的，都快成了臭骨头了。连呼出气来也是一股子屎巴巴
味呢，就象茅坑里捞出来的臭砖头，再洗也不行。

　　这不他们穿的都是回来前，我命令给他们发的新『大便服』。就是为了遮遮
他们身上的臭味道，让亲戚们看了也体面些，过年不给咱家丢脸嘛。那大便服胸
前印的《兢兢业业端尿盆，鞠躬尽瘁舔屁眼，吸出香腚肠头子，争当公馆肉草纸
》，还是我的光辉题词哪！」

　　小姨笑着说：「你个小学二年级文化，连自己的名字都写不好，还光辉题词
呢。」

　　大表姐说：「别看我写的几个爬爬字，就因为我是总司令太太，贱货们就得
象王母娘娘一样捧着我、崇拜我。连咱家的哈巴狗他们还得叫狗爷爷哩。」

　　说罢她也用手绢唔着鼻子，一本正经高傲地向端尿盆的勤务兵大声训话：

　　「流勾子舔屁眼货们，你们好，你们辛苦了！」

　　底下立即大声回禀：「将军太太辛苦，将军太太保重！将军太太屙尿，贱货
随时侍侯！我娘生我养我，就是为当草纸！保养白嫩屁眼，伺候拉屎放屁！太太
贵体隆重，公馆工作需要！」

　　接着大表姐又训道：

　　「公馆工作只有分工不同，没有高低贵贱之分。太太们吃喝玩乐梳妆打扮、
拉屎放屁是工作；你们端尿盆、流勾子舔屁眼，特别是专门为我们吸大便，保养
太太我妈的痔疮肉瘤也是工作。而且是很重要、很神圣的工作呢。

　　你们做为高级长官夫人的贴身勤务兵，要时刻「尿盆不离身，便架肩上扛。
」要争取当名副其实的太太们随　身携带的、使唤起来卫生方便的『活动厕所』
。

　　你们每天能喝上太太的尿水子，闻上太太的屎巴巴味，舔上太太的香屁眼，
这是多么光荣的公馆工作啊！

　　虽然让你们每天端着尿盆，在卧房或客厅墙角远远跪着待命；并不是太太们
看不起你们，实在是嫌你们身上臭，一股子尿臊味。命你们在太太们能看到的地
方恭侯，主要是让你们能『召之即来、来之能舔』，让我家太太们好使唤；在咱
长官家里的事是一等军事秘密、外面人一点也不知道，所以干啥也不丢人。

　　我听咱隔壁江西南昌的张司令家少奶奶说，她家经常命令给她们舔屁眼的勤
务兵吃屎巴巴，太太我觉得这不太好。咱们是民国的长官家庭，又不是封建皇帝
。况且我家是善良厚道人家，那样做太不人道、太不文明、太不讲卫生了；也有
些太糟蹋你们勤务兵了。

　　敬爱善良的祖奶奶告诫我们姊妹，要善待丫头老妈、体恤伺候兵，工作上要
严要求，但生活上要多体恤你们哩。

　　所以咱家的太太们不需要你们吃屎，允许你们把吸出的屎巴巴吐到尿盆里。
但吸屎巴巴时可得专心致志，平时要苦练嘴巴上的工夫，要吸的太太们舒服美气
，晕晕糊糊的，大便时一点不费力，在不知不觉中就拉好了。

　　真正做到不怕脏和臭、尊敬太太崇拜香腚，文明礼貌讲究卫生。你们时刻跟
着太太在室内，虽然１２小时工作制，时间长了点，但大部分时间是跪着待命、
并不累啊。可比外院的《下房》勤务兵少受风吹雨淋、日头暴晒，苦轻待遇高、
好过的多了。

　　总司令是可是个细心善良人，也对你们十关怀，临走给你们舔屁眼兵发了大
便服、护膝、凡士林、牙膏、牙刷。其目的就是为了让你们保持嘴巴清洁讲究卫
生。更好的保养伺候我家太太们的大屁股呢。

　　这些高级待遇，别的勤务兵是享受不到的；而且连续几年，司令部各公馆的
《五好勤务兵》都是出自你们舔屁眼班，你们应当自豪、感到无上光荣。」

　　五：官太太们首先视察和调教了香腚保养班的勤务兵（下）

　　说到这里，四位贵妇人坐在了身后「肉椅子」厚海棉垫上，抽起了香烟。大
表姐歪头对着身旁跪着的养生奶妈的奶头嘬了几口人奶，润了润嗓子。

　　二表姐的丈夫是华北坦克辎重兵团中将司令，直接受傅作义将军指挥。她现
住天津五大道区镇南道的一座带花园的三层洋房别墅里，家里使唤着几十名男女
佣人和勤务兵，将军官邸日夜有两名卫兵站岗，进出不是包车就是软轿，可富贵
虎威哪。

　　当时镇南道上尽住的是官达名流，有张学良的哥哥、东陵盗墓的孙殿英将军
、后来起义的高树勋将军、着名的「洋灰李家」、甚至文化名人李叔同也在这里
居住。和二表姐每天打麻将、上街作头发的都是阀阅世家的小姐太太少奶奶们。
这些女眷在家都是「银镯窄来皓腕肥，前呼苍头后叱婢」的寄生虫。有的公馆里
还使唤收留着跟着溥仪到天津，清宫失散的「小太监勤务兵」，所以二表姐丽仙
跟她们学得可会享受耍妖调哪。

　　知道了二表姐的生活背景，自然就会让人猜到她会怎么教训她家的勤务兵了
。

　　雍容华贵的二表姐由她家的两个贴身丫头由肉椅子上搀扶起来慢条斯理的说
：「在咱大官家里干啥也不算下贱下流！你们想想没有了长官太太的大屁股、大
小便，还要你们有啥用？你们每天兢兢业业、忙忙碌碌的，不就是为了保养我家
太太们的香腚白嫩细软！伺候太太们大小便舒服卫生的吗？你们身上虽脏、臭、
有味道；但这是光荣的脏、光荣的臭、光荣的有味道。你们端得是民国的尿盆，
你们扛得是民国的便架，你们舔得是民国高级长官夫人的香屁眼，扛得是民国高
级长官夫人的白大腿，这是军队工作的需要！是社会分工的不同嘛。官太太们活
着每天就是为了让你们伺候孝敬专门享受的，而勤务兵是公家派的天生的下贱骨
头、每天就是为了辛苦受罪的。

　　没有了太太我们的白嫩的大屁股，要你们有啥用！这是身份地位高低决定的
，也是历史赋予你们的伟大任务！你们应当感到无比光荣自豪。

　　话又说回来，伺候我们官太太大小便，可是项技术性很强的「高级伺候工作
」呢，这是Ｒ战区长官司令部对你们的最大的器重与信任。你们一定要不辜负集
团军长官的殷切希望，天天苦练基本功，把伺候官太太大小便的重要工作上一个
新台阶、要吸出个新花样，要舔出个新水平。

　　争取做到「天天有新花样，月月有新套套。」让太太们「寓尿于乐、寓屙于
乐、寓屁于乐」。吃得香甜美味，拉得舒服美气。太太们容貌漂亮了、皮肤白嫩
了，自家长官们才能安心为党国干好工作呢。所以你们一定要发扬艰苦奋斗的「
三民主义」精神，苦练舔屁眼「三项全功夫」：

　　这时嘴快的三表姐急不可耐的抢话说道：

　　一是苦练「跪功」：

　　太太大小便时要为太太扛稳大腿、捧好肥白的细嫩的香腚，让太太全身通泰
放松；是人干的要干好、不是人干的也要学着干。你们要满足太太们大小便时的
各种要求，适应太太们各种舒服享受的大小便姿式。记住你们这时是厕所工具、
马桶设备的一部分，不是人的啊！

　　太太们都是贵妇人，身子骨软、没有劲。大小便时、经常是屙着屙着就累得
睡着了。这时你们一定要特别小心伺候、保持一种姿式不能动，暂时停止舔屁眼
，要耐心恭侯着太太们自然醒；千万不敢惊了太太的大驾，否则就会犯严重的错
误的。

　　而且待太太醒后，肛门上干了的屎痂子，一定要先用唾液闷软、然后再一点
一点地舔干净。要带着崇拜的感情耐心精心地舔，有了对太太的崇拜感情就闻不
见屎巴巴的味气了。舔屁眼可是得慢功出细货嘛，要舔得太太屁眼周围光不溜溜
的、干干净净的。

　　二是苦练「嘴功」：

　　太太们每次大便时，先要伺候肛门挤入枣花蜜，润滑大肠肛门头。然后再主
动地用力为太太吸开屁眼子，让屎巴巴自然拉出或流出，可不敢让太太们费了力
气，免得太太们漂亮白嫩的脸蛋上生出绉纹来。

　　特别是为你们尊敬的祖奶奶我妈吸大便舔屁眼时，千万注意要仔细保护好屁
眼旁的肉瘤子（约黄豆大）；既要舔得干净、又不能弄疼了他，否则严惩不怠，
要关禁闭的啊！

　　如果太太们大便干燥了，因长官夫人们都是贵妇人，身子软力气小，屁眼自
己是不努开的。你们必须小心翼翼地一口一口为太太吸出来，然后再吐到尿盆里
，吸出的大便的形状要成「仿捶状鸡蛋形」，大小要均匀。

　　伺候我们太太大小便是个细致活，可不能太粗糙了。咱家的太太们不像别的
公馆太太那么刁尅命令勤务兵吃是巴巴，是很体贴关怀你们厕所兵的，也不需要
你们吃屎巴巴。偶尔命你们喝点尿水子、是提醒你们记住自己的身份，考验你们
的工作态度是否端正，对太太的大屁股是否怀有深厚的崇拜感情。

　　因为太太们的尿有「清热解毒降血脂」的功效，偶尔命你们喝点，对你们的
身体也是有好处的。你们地嘴巴就是太太大肠头的沿续，你们的胃口就是太太的
尿盆子。你们下贱的臭嘴唇相当于尿盆沿子，能接触上高级长官夫人们高贵的香
屁眼，是多么荣耀、多么幸运啊！这也就是咱家公馆里勤务兵最最重要的好工作
了，外勤勤务兵几年也进不了太太的卧房，见不上我们官太太的面，他们羡慕死
你们了。

　　三是苦练「舌功」：

　　你们勤务兵的舌头就是官太太专用的、有温度的自动肉草纸。太太们大便完
要认真负责地舔干净太太屁眼的里里外外、保括大肠头子和屁眼周围的毛毛。只
要太太不说好，你们就得一直舔着。舔干净了、你们要自动的和太太的香屁眼亲
嘴嘴，要有节奏的亲出「苯、苯」的响声来；亲的太太们舒服，逗的太太们高兴
。

　　特别要主意舔的方向是「从前往后」，不许弄脏了太太的仙桃。太太尿完后
，也要认真负责地舔干净太太的阴门子和梳理好阴毛子，不准偷懒虚应故事。

　　太太们的阴门子和屁眼子的清洁卫生顶顶重要，所以你们工作要一丝不苟。
每次上岗前必须刷牙漱口，免得污染了太太们底下高贵的部位；而且永远不许吃
葱、僵、蒜、辣角，带有刺激性的东西，更不能抽烟喝酒。你们多会练得一舔屎
巴巴就能猜出太太吃的是什么时，才算基本过关呢。越是高贵的夫人们，就越讲
究出恭的方式和臀部的卫生。全体流勾子舔屁眼货们！你们能做到吗？！」

　　底下跪着的勤务兵听了三位长官太太教训就像上了一堂生动的保养香腚业务
课，如同朝拜王母娘娘一样激动的高呼：「能——！感谢太太亲切教诲！决不辜
负殷切希望。」

　　表姐们训完勤务兵后，大表姐对她的生活副官「小李子」命令道：「快让这
些舔屁眼货远远的跪到台阶下面去吧，免得他们身上的臭味飘到客厅里。」

　　六：多嘴的副官「小李子」立即受到撤职查办

　　这时，大表姐家的侍从副官——生活秘书「小李子」跪地请示道：「回禀总
司令太太：外面又下起了大雪，迎候的三家勤务兵早上六点就开始在打麦场作最
后预演彩排后就在前后院跪着，直到现在还没吃饭仍然待命呢；我看他们累的很
，是否命令他们解散、先去吃点饭呢再回来再伺候呢？」

　　听了这话，我小姨一甩正吃着的养生奶妈的奶头骂道：「混账王八旦！用你
装好人心疼他们！好象我家虐待欺负勤务兵似的，天底下谁不知道我家娘母是最
最善良厚道的人呢。况且我家的勤务兵是我家娘母的使唤的奴才，由着我们折腾
调教哩！你个舔屁眼出身的贱骨头算个什么东西，多屄嘴货、臭狗屎、给我狠狠
地掌嘴！」

　　闯下大祸的「小李子」吓得连连磕头地响、左右开弓打起了自己嘴巴。还不
停地高呼：「奴婢该死！奴婢该死！奴婢惹祖奶奶生气了，奴婢对不起祖奶奶，
奴婢恭谢祖奶奶的亲切教诲，奴婢请祖奶奶饶恕奴婢的大不敬吧。」　小李子哀
而动听的求饶声响彻在客厅。

　　已经贵族化了的中将太太二表姐也一甩奶头生气地叫道：「他算个什么总司
令家的生活副官，还美其名曰生活秘书！还不是每天和我姐姐仙桃亲嘴嘴的哈巴
狗、「痒痒奴」。你不过是长官不在时，带替总司令伺候俺姐姐发痒过瘾的「肉
棒锤」、「按摩器」而已，有什么了不起！一个三十多的大男人每天夜里和十几
岁的暖脚丫头挤在一起，爬在我姐脚头，脑袋被我姐姐夹在大腿根，一会儿前面
嘴舔阴门子磨豆腐；一会儿后面手捧着香腚按摩屁眼子，给我姐解乏助消化；全
身跟着我姐睡觉的姿式的动。成天脸上粘满鸡蛋清，半夜还要当我姐的「人肉尿
盆子」喝橘子水。你还算个人吗？还有屄脸帮别人说话！真是个不知天高地厚的
东西！」

　　这时候顶顶娇气的三表姐刚吃罢午餐奶，边逗她家的哈巴狗边破口骂道：「
二姐可说对了，你个贱骨头就是大姐还没出嫁姐夫就派到俺家的那个专门给大姐
伺候大小便的勤务兵吧，你当我家的勤务兵资格最老，犯的错误也最多。你实际
就是每天在我姐被窝里天天喝溲尿、闻臭屁的溜勾子舔屁眼货，在俺们娘母眼里
谁看得起你，真丢人败兴死了！白天还装什么副官、生活秘书的？真是恬不知耻
、也不知道自己能吃几碗干饭，你太狂妄了。大姐！必须给他记一大记过，降到
溜勾子舔屁班工作；不能让狗的坏了咱王家的铁定规矩。刚才他一请示，把咱妈
回乡过年的好情绪都破坏了。」

　　刚刚消气的二表姐又鄙视地骂道：「你家司令太太提拔你当勤务兵的头，是
让你管他们哩，可不是让你惯他们哩，你个吃里扒外的东西。你给我姐舔了三年
屁眼，好不容易熬成「痒痒奴副官」。今天气你狗的狗仗人势坏了我妈探亲的好
情绪！罪恶太大了！如果气坏了祖奶奶我狠不得马上枪毙你！我姊妹在村里可是
有名的孝顺姑娘，这下子你可犯下弥天大罪了，我看你连舔屁眼的资格也没有了
，准备滚蛋！收拾收拾行李，明天到军马场喂牲口去吧。」

　　气呼呼沉默了半天的大表姐也河东狮吼般地怒斥道：「该掌嘴！该处分！还
想舔屁眼没门！要降职要调换工作。你的罪行我要立即向总司令部通报，一定要
严肃查处的。提拔你从舔屁眼的变成舔仙桃的，真是看走了眼、选错了苗。不长
眼色的狗东西！看不见奶妈子正给祖奶奶太太们喂奶？先让贱货们都面对楼门厅
跪好待命，保持演习的标准姿势有啥过分呢？一会儿吃了午饭，我娘母说不定上
了二楼阳台还要训话、给他们紧紧锣丝，逗你祖奶奶开心取乐呢。安排他们吃午
饭的时间，太太我自有安排，用你个贱货瞎操心！　王妈，你立即通知舔屁眼班
的头小板凳接替他的工作，贱骨头你自己跪到门厅外顶尿盆反省去吧！完了连夜
你就回北平军法处报到，让人家惩罚了你后，去察哈尔军马场喂马去吧，永远不
见你个狗奴才才好哩！」

　　这时只见我小姨倒是很轻松的不慌不忙地吐了奶头，命令奶妈滚蛋一边去！
反过来从容不迫地劝我大表姐说：「妈刚才也是一时气话哪有那么严重。算了算
了，一个贱骨头咱不要计较他，毕竟是个奴才嘛。年轻人一时糊涂办错了事，原
谅了他这一次吧，罚他到院里旱厕所跪上一夜，冻上一天、闻上一天屎巴巴臭味
，他就知道咱王家娘母的天高地厚了。」

　　只见正跪着掌嘴的「小李子」、脸已象猪尿泡一样肿了起来；精明钻营的「
小李子」犹如捞到了一根救命稻草，立即像哈巴狗一样爬向了小姨脚下，对着小
姨镶着宝石的西洋红高跟拖鞋「『嗵、嗵」『的直磕响头，还拚着命高喊：「喳
、喳、喳！奴婢感谢祖奶奶，奴婢感谢长官太太，奴婢感谢姨奶奶的亲切教诲训
斥，保证以后再不敢惹奶奶们生气了。奴婢今后唯祖奶奶命是从，奴婢该死、奴
婢该死、奴婢该死啊！」

　　我在旁边看了此情景也甚为好笑惊讶，这些官宦人家规矩真大、家法可真严
哩。要不是我小姨善良厚道宽容大度，关键时候替他狗的说情，按我大表姐的脾
气说不定这个小李子明天就被押送到军马场去了，以后永远再也见不上他无限崇
拜敬仰的总司令太太了。

　　小李子一面流着感恩的眼泪，一面急忙转身向门外大声传令：「奉总司令太
太指示：全体勤务兵！面向阳台、标准姿势、敬畏眼神、就地跪好伺候、听候长
官太太训示！」

　　这时客厅内外一下子静悄悄的了，除了在隔壁饭厅摆饭的女佣，和四个拿着
毛巾、准备吃奶后给女主人擦嘴的小丫头。在太太们面前只有主人一刻也离不了
的：四个捧高跟皮拖鞋盘子的、四个端妇科尿盆的，他们整整齐齐地跪成俩排。
竟管这些勤务兵的衣服让雪水浸透了，但一动也不敢动。

　　其他待命的勤务兵也都是：手背朝前狗爪状、俩臂垂下半悬空、低头弯腰缩
脖子、伸出舌头装狗样」，像人体模型一样地待命听侯使唤，那派头真是像皇宫
里的侍寝太监下贱恶心极了。

　　我和我妈坐在马皮沙发上在旁边不由得佩服，小姨娘母在自己家真是又漂亮
又高贵又有权威，城里的大公馆就是有章法，勤务兵这样孝敬巴结就是应该的，
还是国军的勤务兵有纪律规矩大、听命令素质高好使唤啊！

　　八仙桌上摆满了七碟着八碗家乡菜，中间还有一只烤全羊。小姨娘母一边喝
着清徐葡萄酒一边慢条斯理地吃着家乡饭。这些平时住在大宅门里的，养在深闺
人未识的长官太太们，早忘已了处分「小李子」的事，吃的津津有味满嘴流油。

　　大表姐边吃边说：「在北平公馆整天吃鱼翅燕窝、山珍海味都吃腻了，过年
回来吃吃咱家乡饭，可真开胃减肥哪。」

　　二表姐接在说：「这饭真香，我看不像咱三家带回来的伙夫们做的。」

　　我妈笑着说：「咱丽仙真聪明，这是从绥远请的「御赐楼」的大师傅主厨做
的，这位大师傅曾在承德避暑山庄给咸丰爷做过御膳哪。」

　　小姨说：「谁有怎么大的的面子啊，能请动给皇帝做过饭的御厨哪？」

　　我妈说：「当然是胡县长了，他牵线搭桥有功，总司令自然不会亏待他，把
他哪个傻呼呼的小舅子安排到７８军军需处当了个参谋，还是个副连长呢。」

　　这时我和我妈忽然觉得桌下有人给我脱鞋，我撩起桌布一看，是两个贱哈哈
的勤务兵。再一看小姨娘母虽然二郎着腿，但担在上面的染了红趾甲的光脚丫子
已经被桌下的勤务兵舔的湿呼呼很次滋润的了。

　　我问小姨桌下的勤务兵他们是想给我和我妈舔脚丫子吧。

　　小姨说：「是哩，肯定是刚才你表姐风仙安排的，我和你大表姐在北平公馆
吃饭也是有勤务兵给我娘母舔着脚板子，可解乏可助消化哩。」

　　我妈倒是见怪不怪的说：「既然你表姐安排了，就让他们舔吧，如果咱娘母
不给你表姐这个面子，让这两个勤务兵舔脚板子；咱娘母走了，你表姐肯定还要
处分他们不会伺候哩。」

　　我娘母和小姨一家人这顿接风饭吃的酒足饭饱，真可谓「三好」也；饭好、
酒好、气氛好。

　　饭桌上我也看到了离别三年的表姐们的气质和派头就是不一样了，吃饭时已
不是过去在村里的穷吃饿喝般的狼吞虎咽，而是细嚼慢咽温文尔雅了，那一双双
拿象牙筷子的芊芊玉手嫩的血丝丝都能看得见，手背上像婴儿一样指头缝前还有
小坑坑哪。如果说表姐们的手「指如削葱根，趾甲蔻丹红」真是一点儿也不过分
！

　　饭后我和我妈送我小姨上二楼午睡，只见一个背上预先绑着海绵垫子的勤务
兵不知从哪里钻了出来，跪爬着从我小姨的裤裆下钻入，我小姨毫不忸怩地、很
熟练的骑在这匹人头马背上了楼梯。专门伺候我小姨的贴身刘妈紧跟在后面，还
讨好的和我妈说：「祖奶奶年纪大了，上不动楼梯了，这个勤务兵就是伺候祖奶
奶专用上下楼使唤的人肉电梯。俺们祖奶奶可仁义厚道哩，在北平公馆很少处分
他。」

　　我和我妈陪同小姨进入她的卧房，小姨一看和北平大表姐家她住的公馆陈设
不差上下十分满意。她和我妈推开阳台落地玻璃门看到阳台下面确实还跪着黑压
压一片带着白帽子的勤务兵还没敢离开呢，心地善良的小姨对刘妈说：「咱家的
勤务兵今天表现的不错，你去告诉总司令太太命令楼下的勤务兵们解散吧，都快
四点了，该让待命的勤务兵们回戏台吃午饭去了。」

　　刘妈走后，只见小姨由一群奴婢伺候着脱光了内衣，似乎「中午」要大睡一
场的样子，沙发床两边还跪着一群伺候小姨午睡的勤务兵们，其中一个年龄大点
的跪在最前边，伸着长长的舌头流着咽水，连门牙都没有了，也不知道他是个干
啥的老勤务兵。

　　我正想问，我妈柠了我一把，悄悄的对我说：「那是你二表姐送你小姨的「
太监兵」，专门给你小姨治痔疮的，不要多问。」

　　我和我妈不好意思打搅小姨午睡，小姨睡下后我们娘母就告辞了。

　　走出门厅看见大表姐家刚被撤职的侍从副官「小李子」跪在台阶下顶着尿盆
正在低头认罪呢，别的勤务兵还是一动也不敢动跪在原地。

　　他们一见我和我妈出来，立即高呼：「敬祝姨祖奶奶和姨奶奶午饭进的香吃
的好！敬祝姨祖奶奶和姨奶奶回去午睡安康！」

　　我妈笑着骂道；「真是一群天生的下贱骨头，还祝姨祖奶奶呢，让人听了肉
麻死了。」我听了倒是挺高兴，没想到我一个普通的村姑娘一下子成了勤务兵的
姨奶奶了。

　　就在我和我妈掩嘴大笑时，刚刚新上任的「小凳子」狐假虎威的从二楼跑下
来宣布总司令太太的命令：

　　「就地解散、回戏台吃饭。饭罢上五点半待命，后院继续跪姿伺候长官太太
们晚上打麻将打克郎棋，随时伺候听候使唤、此令切切不得有误！」

　　跪在下面的勤务兵尽管疲惫不堪仍齐声高呼：「恭谢长官太太体恤关怀，恭
祝长官太太午睡安康！」

　　这时我妈看了一下手腕上我小姨刚送的镀金西马坤表，已经四点半多了，距
晚上待命的时间不到一个钟头了。

　　我这个没见过大世面的农村姑娘看了也于心不忍对我妈说：「小姨家公馆的
家法纪律真严，这些勤务兵太下贱也太可怜了，都快四点了才让人家吃饭，妈，
你说是不是太过分了。」

　　我妈却骂了我一句：「不敢胡说，小心你小姨说你不懂人情事理，人家军队
上伺候大官太太的勤务兵都是这样嘛，不然要军队上要他们干啥？快回吧咱娘母
也睡一睡，晚上还要陪你小姨家打牌哩。」

　　七：回村随侍勤务兵们地紧张工作和生活（上）

　　小姨母女回乡，别墅住宅保卫工作非常重要。除了亲戚早有备案，外人来访
都得预约登记、报请主人批准后才能进院，卫兵把守的特别严。

　　而且夜里院墙外，通宵都有巡逻的岗哨，保安团团长长还亲自出马坐阵检查
。要做到万无一失、保障长官太太娘母们过的的安全祥和健康宁静。

　　那时村里家家点的都是麻油灯，就是大过年的、夜里村里也是黑灯瞎火，偶
尔见几盏像鬼火般的小小的红灯笼在寒风中摆动。可是小姨家有电供应，三层小
洋楼内灯火通明、欢声笑语，女主人们花天酒地、吃喝玩乐。麻将桌上的洗牌声
此起彼伏，楼下主人小厨房的吹风机日夜呼呼的开着。

　　小姨三位姑娘嫁给这些大军官，都是后娶补正，直接升任大太太的。将军女
婿们都从内心里感谢风姿绰约的、比他们还小十几岁的精致丈母娘、给他们后半
辈子带来的艳福。所以结婚前就一致许诺坚决不搞姨太太递补、她的姑娘直接成
大堂娘子。

　　而我的三位如花似玉的表姐也都肚子争气，当年这三块未开垦的处女地里就
孕育了生命的种子，第二年不差半年都给他们家生了个大胖小子。因为年龄尚小
，这次回乡留在公馆由奶妈子带着。将军们老年得子，如枯木逢春梅开二度，喜
欢得成天合不上嘴。

　　婚姻爱情的稳定学原理里第一条就是：　「要想天平不摆动，一头轻来一头
重」。

　　将军女婿们就像个沉甸甸的重重砝码，把我三位轻俏漂亮的表姐们挑在了天
平的最高端。这真是青藤绕古树、而古树发新牙芽，老夫娶少妻无比恩爱、永远
恩爱呀！

　　这也是应了当时日本人刚投降时，交际舞场上流行的一句话：「跳舞搂着下
一代，嘴里哼着迟来的爱」啊！大将军们女婿确实是英雄能本色、名士自风流。

　　回顾古今往来，「大丈夫娶娼、卓文君沽酒」为风流雅事。皇帝续纳儿媳，
总统再娶友女者大有人在，还都传为传为佳话、成为「长恨歌」般的不朽着作呢
。

　　就连明朝不好好念书，到歌厅舞厅和苏三鬼混的倒不烂「王三公子」，考取
功名后世人还为他的事，编写了全本大戏「玉堂春」，流传至今哪。

　　同样的事儿发生在不同人的身上，世人的评价体系和结论是绝然不同的，试
想一个老农民如果作了上面那样的事，还不被当权者作为「老流氓」枪毙了。当
然老农民无权无势的，美女们也不可能跟他们发生瓜葛的，不过拿来说说人生游
戏世间道理罢了。

　　世人常说：「若走鸿头运，升官发财死老婆」。

　　正在得势的三位将军女婿都赶上了，他们当年是百灵庙战役和忻口战役是打
日本的英雄，如今又是光复后的新贵，驻地军政接受大员。

　　家家都是挣得盆满钵满，原来的黄脸婆没福消受驾鹤西游，姨太太也都是抗
战时期游击运动，为解寂寞喝酒猜拳、「朋友起哄」临时动意纳的二三流货色、
上不了大场面；将军们正愁没个正正经经的、没个闲话说事的天仙美女陪他们来
享受光复后的大好时光哪。

　　真应了好事成双哪句话了，对将军们婚姻依然是鸿运当头，就在这时我的三
位表姐如「解花之语」、小鸟依人般的，如天使般虚无缥缈地出现在他们面前。

　　把这三位奉阎长官之命「抗战抗战、黄河两岸」，从「万山丛中抗日英雄真
不少」的大深山里走出来的将军们麻的就像「蛤蟆爬上了花椒树」，又是迷迷糊
糊、又是半推半就、就这样你情我愿地共同躺到了北平、天津大公馆的席梦思钢
丝床上。

　　一个有抱负有理想的军事家，都有像拿破仑一样的博大的胸怀和志存高远的
精神境界：「白天行掌天下权，夜里醉卧美人榻」。

　　如今三位将军女婿作到了，他们也是白天策马扬鞭指挥着上万将军队，还兼
管着地方事务；晚上莺歌燕语打情骂俏地吃了晚餐，听罢了收音机里播放的梅兰
芳的「贵妃醉酒」。就双双急不可奈地、赤身裸体地、勾肩达背地、交叉拥抱着
玉体横陈了。

　　这真是三对令人羡慕的忘年之交，将军们得意的躺在九华帐里，和太太耳鬓
厮磨。这真是三对　「夜里拥着夜来香，软玉温馨抱满怀」的神仙眷属啊！！！

　　三位将军虽是行伍出身，可是大大的有良心的女婿子，　吃水不忘打井人，
时刻记挂太太家。

　　将军们都互相攀比得孝敬巴结丈母娘家：大女婿是保定军官学校毕业，是员
儒将最讲孝道，对新娶的太太言听计从宠爱无比。对和他大姑娘同岁小丈母娘奉
若神明、天天磕头请安，还成天家妈长妈短的，就好像生了他的亲妈一样巴结讨
好着。

　　他在王家女婿里军阶最高觉悟也最高，他首先起模范带头作用，出资给比他
小十来岁老丈人办了两座煤矿，日进斗金、让王家紫气东来、当年就发家致富。

　　二女婿给丈母娘孝敬了这座三层「乡间别墅」，用的是天津英租界工部图纸
，派了一个工兵营半年施工完毕。用的都是最高档的材料，和他家丽仙在天津住
的公馆一模一样。还从距她家十五里的青瓷窑煤矿日本人留下的小电厂接上了电
源，上下水设备更是讲究都是进口的，为怕厕所的臭气熏着了太太的贵体，连座
便器的马桶盖都是紫檀沉香木做的哪。

　　虽然这次因德国水泵未到，自来水不通，卫生间马桶不能使用。但是没关系
，太太娘母自然有的是在岗敬业的忠实的香腚保养班的勤务兵们伺候端尿盆、吸
大便、舔屁眼哪。

　　三女婿别看比两位姐夫官阶小点，当然孝敬丈母娘的拳拳之心也是坚定不移
不差分毫，也自然不能落两个连襟之后，他在呼沱河畔给她家买了八百亩能种「
代县大米」的全县最好的水浇地庄园。还给这个庄园起了个能献媚取宠、巴结溜
舔太太三姊妹的好名字，叫「三仙示范农庄」。引进了最好的天津东郊「小站米
」种子。

　　还雇了一百个多长工、派了一个步兵连长期驻扎，专门给太太娘家管理农田
庄园，擦稻秧、收稻子、碾大米。还外带养猪养羊养及各类家禽，以供公馆里太
太们的消费享用家乡食品。

　　三姐夫自从买了地，小姨娘母们连去都没去过，也不知道她家稻田的具体位
置毗邻四至，更不知道香甜的大米是怎么样长出来的。

　　每当小姨对三表姐翠仙说，哪天掉空咱娘母看看你女婿给咱买的庄园和稻田
去吧，听你爸说可大、可好哩；你女婿还给咱娘母下去视察庄园、游玩避暑盖了
个凉亭夏舍呢。

　　这时，三表姐总是撅着涂了口红的小嘴说：「俺才不待要去哩，哪儿又不通
小汽车，坐个破软轿把人颠都颠死了。一个烂庄园有什么视察头，打下粮食命令
小兵兵们给咱驮回来就是了。你女婿派着李连长给咱打理着哩，弄不好就处分他
枪毙他！你二老就放心吧。」

　　三表姐说的确实不错，高贵的太太们每天早上吃罢人奶、又要睡个回笼觉，
待日照三干自然醒了后就快十一点了。先是繁琐复杂的梳妆打扮、沉长的大小便
仪式，还要接受勤务兵繁文缛节的请安跪拜，完了又是费脑筋的牌桌麻将，表姐
们当个将军太太也不容易啊！表姐娘母们每天的生活实在是太忙、太累、太「辛
苦」了。

　　另外表姐们长期深居平津豪宅，一举一动奴婢前呼后拥。自从嫁给姐夫们，
出入丫头子扶掖、阳伞罩顶，从来没让日头晒过；为了自己的一双玉手的清洁卫
生也从来没有接触过自己的屁股蛋脚丫子。象牙白的脸蛋吹弹即破、表姐娘母的
身子骨太娇嫩了，可是万万经不起到农村田地的十几里的软轿颠簸劳累啊。

　　三女婿买了庄园回来后想向太太邀功请赏，记得那天正好我也在场，他个大
将军卑躬屈膝地向正躺在贵妃榻上的三表姐汇报时，丫头子正跪在脚头恭恭敬敬
给表姐染脚趾甲。蛮横娇气的三表姐见他男人来了，一转身子给了他一个大屁股
。

　　不等我姐夫说完话，就翻身叱骂道：「有啥汇报的，人家我大姐二姐家都是
送的煤矿几座、花园洋房。你个没出息货，努了半天劲才买了个破庄园，几百亩
破水地，差人家可差远了，跟上你个贱骨头可丢人败兴哩，滚１滚滚滚！！少麻
烦我，看见你个猪头将军我就生气！」

　　我姐夫本来是想讨好表姐，没想到碰了一鼻子灰，热脸蛋子亲了人家的冷屁
股蛋。对我笑了笑，又自嘲地对我说：「美仙啊，你表姐现在变得脾气可大哩，
动不动就发火骂人。你姐夫在这家里说话顶放屁，都快成了傀儡皇帝啦，唉——
谁让咱喜欢你表姐来，没办法，没办法呀。」

　　暂且按下表姐夫们的对小姨家的孝敬贡献和表姐娘母的奢侈生活不表，再看
看可怜下贱的王氏姊妹娘母使唤奴役的「专用」、「专门」的家庭勤务兵吗在过
年期间忙碌的干什么吧。

　　（酸腐文人一大乐趣是「雪夜闭门读禁书」，聊听笔者杜撰旧时豪门轶事，
权当过年消遣解闷吧　。）

　　八：回村随侍勤务兵们地紧张工作和生活（下）

　　院内、三层小洋楼里的楼梯里成天见她们家低头缩脖的勤务兵们穿梭似的，
端着夜宵、茶水上，捧着双瓷脸盆、高脖痰盂、带貂皮套的妇科尿盆下。

　　常常是上下的勤务兵在窄窄的楼道里撞车交错，这时当然是端尿盆的先给端
夜宵吃喝的勤务兵让路了，因为只有太太们先吃了山珍海味，才能赏出余香和橘
子水的嘛，这是自然的道理。

　　表姐们贵体隆重，身子弱腿脚软、从来不会自己洗脚、大小便，娇嫩的很。
平时走路都得有俩个女勤务兵弯腰在俩肘下扶掖、半抬着走；生怕官太太们走路
多了，脚底板上没了血丝丝；这可是长官们最关心的部位啊。

　　长官太太们上下楼都是骑在贴身肉椅子——男勤务兵脖子上，女勤务兵在后
扶着腰，太太在上手握缰绳指挥方向，还美名其曰叫「王氏人头马」。

　　每天晚上，各位太太除了端尿盆的俩个香腚保养班的勤务兵、在卧房墙角跪
着待命外；外面还最少有四个值夜班的勤务兵，他们裹着军毯、不敢睡觉，跪在
自己女主人卧房门口的楼道里待命。

　　小姨和三个表姐真象个婴儿，一天２４小时不能离人。连梳妆、打扮、擦手
、吐痰、换鞋、洗脚、大小便、擦屁股，这些生活琐事也得五、六个贴身勤务兵
日夜随时伺候着。

　　为了保养皮肤白嫩，她娘母四个回来都各带着养生奶妈子。每天早晨她们睡
到自然醒，在被窝里脸外侧，由自家奶妈跪在床头、把奶头轻轻扖到她们嘴里，
恭请贵妇人们连眼也不睁的吸吮。

　　等吃完人奶、再睡个回笼觉、有了精神，大约十来点钟这些娇生惯养的女主
人们才起床呢。

　　而那些可怜的勤务兵们只能在她家伺候干活、见人矮三分，不管见了她家什
么亲戚、甚至是小孩、也得磕头请安。就连每次见了我也忙得磕头，还肉麻讨好
地说：「ＸＸ公馆Ｘ号家庭勤务兵给姨奶奶请安。」

　　而小姨还见怪不怪地说：「回了咱村里凤仙对他们的纪律松多了，在城里公
馆咱家的狗他们都得叫「狗爷爷」哩，这叫尊卑有序、文明礼貌；下贱人就得有
个下贱样子嘛，不然公馆就乱了套了。

　　除了给小姨伺候保养痔疮的那个名叫「大流流」的太监兵，时刻外得跟随小
姨不离身外；表姐们的奶妈和保健医生护士、都住在后院夹道院老妈子丫头房；
因为他们每天要不定时的给太太们喂奶、量血压、打营养针、化验刚赏出的大便
。

　　其余的家庭勤务兵不准用她家的厕所，不准吃她家的饭、不准喝她家的水，
更不能动她家的一草一木，低头走路、弯腰孝敬。

　　为了遵守军队的保密制度，更严禁勤务兵和村里人搭腔。这些小兵们一个个
象木头人一样，表情呆滞蹑手蹑脚的，这就是国军部队上铁的纪律。

　　大表姐还骄傲地对我妈说：「姨，这是临走时总司令吩咐的，这样才能处理
好军民关系，树立咱家在村里的良好形象呢。」

　　这些家庭勤务兵自带口粮、在戏台自己开的大灶。因为伺候这些娇贵的官太
太们随时不敢离人，责任特别重大。且女主人们又品味高雅、十分讲究，事事都
要求一丝不苟、伺候到位；故贴身勤务兵们只得拿着鸡毛当令箭，把小事当大事
办。伺候表姐的勤务兵们实在太忙了，只得日夜加班，跟着长官太太们的生活节
奏变。

　　所以他们的工作细致繁琐、整天都非常忙碌。吃饭也没个钟点，常常是抽空
轮换着吃，吃的大都是剩饭、冷饭。就是大年初一，他们也不敢；因为喝酒误事
、抽烟有味，是违犯军纪家法的。特别是跟随长官太太回娘家的特殊期间，犯了
错误更是要记入档案、回了城里公馆要从重从快处罚哩。

　　八：原来专门保养香腚的勤务兵是这样训练出来的

　　初四那天下午，我的同学秀秀来找我玩，我没有去小姨家，我妈倒是早早地
去小姨家打麻将去了。现在村里除了我家和我叔叔家有钱有势是大财主，家里使
唤着丫头老妈子，还养着长工杂役外，就数秀秀家有钱了。她家在村里也算个小
财主了，家里也有丫头老妈子伺候，秀秀来我家就带着她妈又新给她买的暖脚丫
头「肉垫儿」。

　　我拿出了大表姐送我的「一枝花」旗袍和一双上海出的红色高跟鞋穿上，在
我家的落地穿衣镜前扭来扭去，让秀秀看怎么样。羡慕得秀秀直拍手夸我像个电
影明星。

　　试罢衣裳我和秀秀躺在我家的安乐椅上，秀秀的贴身丫头「肉垫儿」　和我
的贴身丫头则跪在冰冷的水磨石地上双肩扛着我两的小腿，小拳头正兢兢业业的
给我们捶着大腿。我两个也兴高采烈地聊着表姐家如何阔气享受的事哩。

　　突然，门外一声：「报告！」　把正聊得起劲的我吓了一跳，我躺在安乐椅
上也没动劲，生气的骂道：「这是谁呀，一惊一乍的！」

　　门外又响起了一个男人的报告声：「报告姨奶奶，我是您大表姐家的王副连
长，总司令太太命令我送来两个保养香腚的勤务兵，供姨祖奶奶和姨奶奶出恭使
唤哩，他两个就住在姨奶奶家里了。我们走时，才让他们归队哩。这两个勤务兵
我奉命带来报道，请姨奶奶示下，命令他们在哪里待命呢。」

　　我听了这话对秀秀笑了笑，也学着表姐们的官腔命令道：「你带他们进来吧
。」

　　王副连长带着这两个勤务兵进来后，立即齐刷刷的跪在安乐椅前给我磕头请
安，并高呼：「姨奶奶在上，家庭勤务兵恭祝姨奶奶新春愉快，贵体健康！」

　　王副连长给我请安后，又轻声卑祛地问我「姨奶奶这位是谁？」他指的是躺
在我旁边安乐椅上的秀秀，我告王副连长这是我的同学秀秀。

　　王副连长听罢，带着这两个勤务兵又转向秀秀磕头请安，并高呼：「秀秀奶
奶在上，家庭勤务兵恭祝秀秀奶奶新春愉快，贵体健康！」

　　王副连长给秀秀请完安，把个秀秀逗乐了，她笑得前仰后合地对我说道：「
美仙，现在你家人真高贵哩，咱还这么小，勤务兵们就当奶奶供献上了。」

　　我这时看了看那两个跪着双手高捧「景泰蓝妇科尿盆」的勤务兵的滑稽卑贱
的样子：他两个膝盖处补着厚厚的牛皮补丁，脖子上套着黄铜狗链子，低头弯腰
缩脖子，眼睛紧紧盯着尿盆子，一动也不敢动，真是下贱恶心死了。

　　王副连长当着我的面临走是又嘱咐这两个勤务兵说：「在这儿要安心认真工
作，伺候孝敬好姨奶奶娘母的大小便。特别是每天要把尿盆擦的亮锃锃的，不能
有一点味啊。咱公馆的尿盆可是总司令为太太专门定做的景泰蓝的，是过去皇宫
里娘娘用的，可不敢给碰了摔了，记住：尿盆就是枪杆子，爱护要像眼珠子！」

　　我觉得这个王副连长也是个乘风吃屁货，真会巴结溜舔长官太太们。我也学
着表姐家的规矩，命令他俩个先跪到后墙角待命，

　　这时王副连长给我又敬了一个礼要走，我说：「你先别走，听说你是勤务营
专门给我大表姐家训练上房内勤勤务兵的副连长，你给我和秀秀奶奶说说，保养
香腚的勤务兵是怎么训练出来的。」

　　王副连长说：「这训练勤务兵的事可复杂哩，一时半会是说不完的。」

　　我说：「捡主要的说，回的晚了也不怕，就说在这儿伺候姨奶奶我哩，我大
表姐不会处分你的。」

　　王副连长云山雾罩地说了一个多钟头，训练厕所伺候太太们大小便的勤务兵
复杂艰苦的过程后，喝了我赏他的一碗水润了润嗓子，最后表情严肃的又补充道
：「为了让舔屁眼吸大便的勤务兵尽快进入角色，彻底放弃人格尊严，随时随地
记着自己的工作内容。在不工作闲暇时，也要命令这些贱骨头们时刻伸出舌头，
低头缩脖、两眼视下、手指并拢、捧着尿盆至眉齐或头顶，跪在您屁股后面待命
。

　　在北平公馆时，给他们脖子上带个一尺见方８ｍｍ厚的很重的大铜牌子，上
面刻上太太亲自用脚（脚丫子兵捧着太太的香脚）提的毛笔字《总司令太太专用
肉草纸０Ｘ号》，命令厕所贱货们时刻带着，不准自己取下。

　　目的是提醒他们永远不要忘了自己卑贱下流的身份。而且很重的大铜牌子会
压得他们的脖子自然下垂，长此以往就会变成下贱的哈巴狗样子了。

　　当然，当太太们之间或者娘家姊妹们打麻将时，命令这些专门给您们舔屁眼
的勤务兵们在麻将室墙角跪的整整齐齐，伸出舌头、低头弯腰、把太太们带貂皮
套的高级妇科尿盆顶的一般般高，且一动也不敢动。太太们打麻将时累了随时瞟
一眼肯定是乐的美滋滋的。

　　作为长官太太的您们家的人心里一定会想：太太我的一个大屁股和大小便伺
候，就有这么多勤务兵孝敬保养着，我真高贵啊！

　　这当然是应该的了，哪才能让您大表姐总司令太太在北平的大公馆里真正显
示「天地一家春，只为太太乐」的贵族派头。让勤务兵们才能更牢固树立「一人
养众奴、众奴为一人」的健康进步的奴性思想哪。同时也才让太太您们一家人看
了觉得威风美气，感到开心哪。

　　常年使唤惯了的专门舔屁眼的勤务兵们，有时也会给太太您们家玩耍时带来
意外的惊喜和快乐。

　　如今年夏天，我作为勤务兵训练营的副连长，带领着一群我重点训练的总司
令公馆预订的专门给总司令太太娘母屁眼底下使唤的、顶班厕所勤务兵。我奉命
亲自押送给总司令太太家新培养的六个舔屁眼的实习勤务兵时，去请示总司令太
太是否满意。

　　去了公馆后是下午五点半，总司令太太她妈和姊妹们那天上午都聚在一起游
故宫，下午刚刚睡醒后吃罢人奶，在兴高采烈地打麻将。

　　因为不敢惊动我家太太、祖奶奶、姨奶奶的雅兴，我带着六个舔屁眼的新兵
蛋子悄悄地和正值班的端着尿盆的八个勤务兵一齐跪在了客厅外卫生间门口墙角
待命，我因为是副连长单独跪在他们前面一点点。

　　你表姐娘母们都没穿裤衩和袜子只穿着玻璃纱或乔其纱睡衣，几乎半裸体的
坐在下面带椭圆孔的紫藤「舔肛椅」上兴高采烈的玩着麻将。

　　突然在牌桌下跪着给总司令太太她二妹捏脚的勤务兵磕头地响的高呼：「王
公馆贱字０１７号脚丫子兵「臭狗屎」，恭谢二姨奶奶赏香气气！」

　　总司令太太二妹微笑着毫不忸怩的说：「昨天我吃了点老家带来的「天镇杏
」，有些跑肚，一放屁稀屎就跟着出来了；凤仙姐（司令太太的小名）叫个舔屁
眼好的勤务兵给我来吸一吸屁眼上粘的稀屎。」

　　总司令太太回头一看我来了跪在她屁股后面，瞪了我这个副连长一眼，臭骂
道：「知道二姨奶奶赏香气气了，也不检点他们赶快磕头谢恩，你咋地给我家训
练的勤务兵，你们这些贱骨头越来越没有没有礼貌教养了。」

　　我连忙命令在场的勤务兵、丫头、老妈子、奶妈子及跪在墙角的六个实习的
舔屁眼勤务兵一齐三磕头，并齐声高呼事先规定的口号：「总司令公馆下贱的流
勾子舔屁眼货们恭谢二姨奶奶赏香气气！」

　　口号就这样一直喊着，连喊了五次后，总司令太太骂了声「讨厌、麻烦、停
！一谢恩巴结开就没完了。」

　　祖奶奶这时头也没回头的问了我们勤务兵一声「你们觉得自己下贱吗？」

　　我们高声回答：「不下贱！」

　　「恶心吗？」

　　我们又高声回答：「不恶心！」

　　「下流吗？」

　　我们又高声回答：「不下流！」

　　祖奶奶眉飞色舞的对她的姑娘说：「大城市的文明社会真奇怪，一个好好的
大男人，一进公馆当了咱们官太太的舔屁眼的专用勤务兵，他自己就不把自己当
人看了，可不是咱们当太太的看不起他们欺负他们啊。」

　　总司令太太点头称道：「还是妈有水平，看问题准，勤务兵就是咱家喂的一
条哈巴狗，下贱骨头下流货么。」

　　打牌还抱着哈巴狗的二姨奶奶不同意说：「哪如我养的贵妇犬【欢欢】值钱
呢，充其量是条【柴禾贱狗】罢了。」

　　总司令太太说：「妹妹说的对，勤务兵你们听见了吗，给我背诵昨天命令你
们应做到的２０字最高指示！」

　　就听到司令太太命令太太娘母脚下跪的一群勤务兵便高声朗读：「家庭勤务
、奴婢身份。卑鄙无耻、下流下贱。肮脏恶心、人肉草纸。文明礼貌、讲究卫生
。太太舒服、姨奶快乐、祖奶美气，全家幸福。」

　　这时才逗得司令太太娘母哈哈大笑起来。

　　王副连长正绘声绘色地给我这个姨奶奶汇报的起劲时，我爸爸回来了。对我
说，快让人家回去吧，你表姐家的事可多哩，不要让你大表姐使唤他时不在，让
人家回去犯了错误又受处分。

　　王副连长听了我爸的命令，连忙低头千恩万谢，并立刻立正敬礼向我们告辞
回小姨家去了。

　　ＰＳ：「大厦将倾前的荒唐显赫」的姊妹篇「盛筵散罢后的漪涟余波」正在
酝酿构思中，写的是解放后其他人都到了台湾，留在大陆上的小姨和二表姐王丽
仙顺应时代潮流，按物竞天择适者生存的规律，走向新生的故事。望我们共同期
待。

　　九：富贵人家春常在、乡长亲自献匾来（上）

　　我们哪里过年的习俗是初一不出门，初二都回门，初三上坟祭祖宗，总之初
五前全是自家亲戚间走动。

　　初五晚上乡长邀请村长和我爸到他家去吃烤全羊，乡长在我三位表姐出嫁和
我哥结婚时都出过大力，还在我家开的煤矿上入的股子，是我们那一带出了名的
开明绅士。

　　自从我三位表姐嫁了大官，我家有了庄园、开了煤矿，乡长自然也愿意巴结
笼络。乡长住在瑶圃村，离我们东梧桐村只有二里地，下午五点多，我爸乘坐我
家小伙计赶的白马轿车叫上村长就去了。

　　那天乡长家招待很丰盛，除了七碟子八碗，酒席中间是一大盘「松枝烤柏籽
嫩羊羔」，这种羊是栓在柏树下喂粮食长大的绵羊、俗称「站羊」。从没有像山
羊一样是集体放牧过、在山里攀爬奔跑过，故站羊肉里几乎没有粗纤维，入口即
化一点也不柴。

　　「站羊」因只吃柏树落下柏籽和豆饼，很少运动，所以杀出的羊肉又肥又香
又有柏籽味，有红似白鲜嫩的很，蒙古绥远一带的人都能生吃。连剥下的站羊羔
皮都是有钱人家阔太太少奶奶们作背心坎肩的好材料，值钱的很哪。

　　说到这里，我不由的联想到，我小姨娘母的生活也真像「站羊」哩；只吃好
的、不动弹，连个拉屎巴巴都不愿意自己努，都要勤务兵用嘴巴吸。怪不得人常
说：「好女人是人奶喂大的，好女人是牛奶泡大的，好女人是每天睡到自然醒睡
出来的，好女人是奴才溜舔巴结恭献出了来的，总之好女人是高级长官们娇生惯
养出来的。」看来就是有道理，就是千真万确啊！

　　酒喝的是３０年陈酿的老白汾，席间待酒过三巡，菜过五味，大家喝的刚刚
入港正尽兴的时候；乡长对我爸说：「明天初六、六六大顺，是个好日子，咱乡
里给总司令太太家送块楠木匾，顺便请总司令太太王凤仙女士给咱乡完小题个校
名。」

　　这时村长也说：咱村里也早做好了一块柏木匾想送，只是没有有机会送，趁
着乡长送匾咱村里也一块送了吧，你家凤仙姊妹们可是给咱乡里、村里办了大事
了。」

　　乡里村里为啥送匾可是有缘由的，原来日本人刚投降那年，表姐们就和姐夫
定了婚，当时城里的公馆正在收拾装修。表姐夫们怕新娶的太太在村里受制，各
家就都派了两名勤务兵来伺候孝敬太太的生活起居。

　　大姐夫最孝顺专门又给我小姨特意派了两名勤务兵来贴身伺候，还特地给他
太太娘母四人每人买了一个丫头，雇了一名老妈子伺候梳妆打扮、内屋活计。

　　当时，我小姨家娘母还未到城里公馆前，家里就有十六个丫头老妈勤务兵伺
候了。小姨嫌他们下贱，住到她家院里太乱，和村长商量后，命令丫头老妈和勤
务兵分别住到村里的两间库房里。每天上班时进院子，下班时回库房。同时县里
还派了四名护兵给她家日夜两班倒站岗放哨，威风的很哪。

　　哪时节表姐娘母起得还早，每天早上小李子和其他三名伺候表姐们出恭的勤
务兵，虔诚恭敬地端着盛了太太们刚刚赏出的新鲜屎巴巴的，一模一样的黄澄澄
的崭新铜尿盆　、整整齐齐的排着队，向表姐家屋后的小河走去刷尿盆时；村里
的顽童总是围着他们起哄，还都捂着鼻子高声重复着一句话：「恶心恶心真恶心
，端尿盆的伺候兵！恶心恶心真恶心，端尿盆的伺候兵！……」

　　而小李子这些有纪律有涵养的国军高级将领的家庭勤务兵们，只是微笑着向
孩子们点点头，从来不敢训斥孩子们。他们依然排着整齐的队伍，捧着哪像枪杆
子一样神圣发亮的尿盆，走在

　　为长官太太服务的大道上，前进、前进、前进进！！！

　　大表姐刚到那天处分的「小李子」就是那八个老资格的勤务兵之一，后来总
司令把他们八个老勤务兵算成是太太娘家带过来的陪嫁勤务兵，回到城里公馆都
提拔了。军阶最高的就是小李子，总司令提拔他为副排长。大表姐曾要求提拔小
李子为正排长，我大表姐夫说不行，原因就是勤务兵是下贱兵种，军阶一般都只
能是下士中士普通一兵，这样太太们才好使唤奴役调教哪。提拔小李子副排已是
破格，有照顾潜越之嫌了。

　　这个精明的小李子他爸爸就是勤务兵出身、已得胃穿孔病逝于工作岗位上，
妈原来也是一个二战区「高干」家二姨太的暖脚丫头出身。可能是家庭习染言传
身教的结果，也可能是生理上的奴性遗传，这个小李子他青出于蓝胜于蓝，也是
个天生溜勾舔腚、伺候贵妇人的好材料。

　　除了他第一个发现我小姨有痔疮，主动提出并亲自践行了给我小姨吸大便，
保养肛门处的肉葡萄外。而且还给他无比敬仰崇拜的女主人，我的大表姐家出了
许多好主意。

　　小李子在表姐结婚当年夏天伺候我小姨一次大便时，正遇上我小姨吃多了甜
瓜跑肚拉稀。小姨未穿裤衩，只穿了一件藕荷色乔其纱长袍睡衣躺在马皮沙发便
架上，小李子跪在地下双肩扛着祖奶奶细白粉嫩的大腿，双手捧着当时村里有钱
人家常用的，大同出的浅帮铜便盆小心翼翼地低头缩脖待命，他那卑贱的眼睛紧
紧盯着锃光发亮的尿盆底子一动也不敢动。

　　我小姨肚子下坠，屁眼处总是「不济济、不济济」的响，还冒着淡黄色的稀
屎泡泡，就像随时要喷发的火山口。

　　果然，不一会儿，随着祖奶奶一声娇气的「唉吆」，小李子早已恭候祈盼的
「余香」，终于从祖奶奶那像白糖面包一样喧软，像中秋的月盘一样光洁，且丰
满白润的大香腚中部的、幽深峡谷里的山洞口处喷薄欲出了。

　　啊、小李子在心中默默的呼喊：「老天爷呀，万岁、万岁、万万岁！祖奶奶
贵体赏赐的、带着温柔体香的、千呼万唤『屎』出来了！！！」

　　霎时一股子的汹涌澎湃的、带连珠炮的稀屎黄汤犹如水枪般地，喷溅到铜尿
盆里又反溅到小李子他脸上、身上、手上。尤其是距尿盆最近的脸上尽是黄黄的
屎点子，特别是粘在小李子左眉毛斜上角的几块大的屎点子处，还能清晰地看到
祖奶奶未消化的几颗甜瓜子呢。

　　那时表姐们刚刚结婚，小姨还没有进城，所以每次大便很朴素简单，就小李
子和一个丫头伺候。小姨也还很谦虚谨慎。她不好意思的对小李子说：「祖奶奶
跑肚肚，可难为你了，溅了你一身屎巴巴，可臭哩吧。」

　　在小姨胯下的小李子却忙回禀道：「不臭、不臭，奴婢闻见还有一股子香舂
炒鸡蛋的清香味哪！！祖奶奶您说哪里话，我们这些当家庭勤务兵的就是专门伺
候长官太太下身子的，上身梳妆打扮有丫头老妈子伺候呢。伺候您老人家大小便
就是我们勤务兵最正经最重要的本职工作嘛，别的奴婢想伺候孝敬您老人家，俺
们总司令太太还不待要用他们哩。俺们太太可看重我哩，奴婢为能够给祖奶奶吸
大便、保养肉葡萄感到自豪，奴婢为能够给祖奶奶端尿盆、舔屁眼感到光荣！」

　　小李子这席溜舔巴结的话，说得我小姨如腾云驾雾美滋滋地挺高兴。笑着骂
了声：「你父子两代真是天生的下贱骨头！小伙子，好好干！要超过你老子，你
老子为人家赵总司令三太太舔了一辈子屁眼，到死也才是个上士列兵，连个副班
长也没当过，真可怜。回了北平公馆我让总司令太太提拔提拔你，奖励你在村里
伺候祖奶奶我拉屎放屁，端尿盆舔屁眼有功。」

　　小李子听了祖奶奶的表扬心潮澎湃，虽因正执行伟大神圣的端尿盆任务，不
能动弹；但还是含着激动的眼泪奴颜婢膝的谢恩道：「奴婢感谢祖奶奶栽培，感
谢祖奶奶训示，奴婢一定要保养好祖奶奶的大香腚，让她永远白白嫩嫩、细细滑
滑、光光润润的。祖奶奶您放心，以后您老人家大小便的事就全包在奴婢我身上
了。」

　　小李子一口一个奴婢的回禀，让我小姨听了很受用舒服。我小姨那天一上午
就是这样坐在马皮沙发便架子上度过的，中午的银耳燕窝粥和治跑肚药都是新买
的丫头小芸用小银勺喂给她的。

　　在这次很长时间的「出恭大典」期间，在下面扛大腿端尿盆的小李子，不顾
脸上已经干了的屎痂子蜇的难受，向我小姨提出了两条很好的建议：

　　一条是把附近煤矿刚刚拆了的「日本军人骨灰堂」的无用砖瓦，派人拉回来
修复被日本飞机炮弹轰炸时，炸塌的两间教室。用总司令才接受的日本军人仓库
里的三合板，覆盖一下娃娃们的破烂桌面。再就是从仓库里拉几块旧榻榻米给住
校的男女老师用。

　　另一条是从上面拨下的大量修碉堡的材料里，拉点钢筋洋灰、青砖沙石，派
工兵把进村的必经之路上的两座东摇西晃的木桥拆了，翻修成洋灰砖拱桥。不然
过几个月，将军们派小轿车来接太太娘母回里公馆，木桥可是吃不住的。还有将
来太太们回老家探亲访友坐小轿车，也总要经过这两座桥的。

　　小李子说：「这两件事又不用祖奶奶家花钱费力，只要总司令太太红嘴皮一
动，总司令一点头，军队上的小兵兵们就会拿着鸡毛当令箭，给祖奶奶家办的妥
妥贴贴的。」

　　我小姨别看是个农村妇女，但可是秀外慧中之人，对外应酬个事可周全哪。
小姨就像阿庆嫂一样，是个「相逢开口笑、过后不思量」的那种办事圆滑干练、
滴水不漏的女中豪杰。

　　不然怎么三个如花似玉的村姑娘都能嫁给将军当大太太呢，还如此快速地得
到将军们的无比宠爱呢，我叔叔是个没主意货，在我叔叔家啥事情也是我小姨拿
定盘星呢。

　　我小姨把这件事对凤仙说了，我大表姐更是精明脑瓜灵光的官太太，这真是
灵人不用细点。「山歌自有心中出，教的曲子唱不得」呀，人都是各通一精的嘛
。

　　总司令家的王母娘娘——总司令太太王凤仙女士确实是个绝顶聪明、又敢于
绝断的人，不经和总司令老头子商量，自作主张马上答应立刻操办！

　　总司令太太还夸「一不怕贱、二不怕臭」的小李子思想觉悟高、出的主意好
。确实是啊，这种假公济私沽名钓誉，又不用自己掏腰包、又卖人情的事谁不愿
作啊。

　　况且自古至今，「兴学重教，修桥补路」都是利在当代功在千秋，将要载入
史册的不朽事业啊。

　　事不宜迟说办就办，军令如山倒，官太太一动嘴，小兵兵一动手，不到两个
月这两件乡里村里老百姓多少年企盼的事就办成了。

　　还有这次探亲，我表姐们又给村里的学生们带了铅笔橡皮笔记本，还派随侍
的郭参谋年前给村里各家分发了「四色礼」——四斤白面、三块水果糖、二两胡
麻油、一信封花生米。

　　欢喜的这些穷山僻壤，好多连水果糖、花生米都没见过的乡亲们直夸我小姨
家娘母们是「好人、好人、好人、大大的好人啊！！！」

　　其实这些东西对我小姨家来说只是九牛一毛，我大表姐初一那天就对我说了
，送老乡们的全部东西，加起来还不及她那双「银灰色、浅帮、戴带、半高跟凉
鞋」上镶的两颗珍珠值钱哪。

　　十：富贵人家春常在、乡长亲自献匾来（中Ａ）

　　那天我父亲在乡长家喝酒很尽兴，饭桌上共六个人喝了四瓶老白汾，真可谓
酒好、饭好、气氛好。酒足饭饱后他们又在乡长家打了八圈麻将，当他的贴身跟
班二疙蛋赶着白马轿车把他送回来时，都已经夜里１１点多了，我和我妈早睡下
了。

　　他一身酒气臭哄哄的，是我们女人最厌烦的了；他怕我妈骂他酒鬼、一喝点
猫尿就不知道东西南北了。回来后没敢进正厢房，就让二疙蛋扶他到西面客房浑
然倒头就睡了，早已把明天乡里、村里、学校送匾的大事忘得个一干二净。

　　第二天早上七点多，二疙蛋来伺候我爸起床时提醒说：「老爷，今天１０点
不是乡里、村里、学校要给小姐她小姨家送匾吗？」

　　我爸一听猛的想起送匾的大事还没有安排哩，敲着自己的脑袋说：「坏了、
坏了，喝酒尽误大事，你快跑步去通知村长准备八音会、锣鼓队伺候，还要秧歌
花伞队扭搭起来。另外送匾时先把匾用红绸子蒙上，让村长派两个人扛上咱村里
的梯子后面跟着，准备去了钉匾和别墅名称牌，快去快去！」

　　二疙蛋颠倒飞行跑步执行我爸的命令去了，我爸弟兄两凭借着小姨家女婿的
势力实际是村里的太上皇，指挥得村长也是滴溜溜转。

　　我爸穿戴好急忙进入正屋对东西屋大声叫道：「你娘母两个快起快起，去通
知凤仙娘母梳妆打扮收拾好，把一楼客厅也重新布置一下。人家乡长、校长、村
长１０点钟就要给她家送匾哩。咱家的轿车就在门口等着你娘母哩，我去通知李
铁匠准备火统、鞭炮，到村里招呼去了啊！」我爸说完就风风火火的走了。

　　我妈昨晚和小姨娘母打麻将回来的晚所以还没起，她听了我爸的话，在西屋
红木床上抱着被头骂道：「死不了的昨天晚上几点才回来的，咋不早说让凤仙娘
母也有个准备，现在都快八点了。」

　　说罢又对两个贴身丫头骂道：「快、快！伺候我起。乔妈你去东屋叫美仙也
快起，和我一块儿到她小姨家招呼去。」

　　两个被大表姐借给我家值勤，跪在东西屋墙角端着尿盆待命的勤务兵知道了
主子家有急事，也赶快很有心眼地捧着贵重的景泰蓝尿盆跪在了我和我妈的床前
脚踏板处待命。

　　我娘母俩分别在两面贴身丫头扶掖下，蹲在很讲究的东阳木雕的红木炕沿，
悬空向炕外撅着白嫩的大屁股，对着勤务兵跪端着的景泰蓝尿盆快速的排泄完毕
。那个卑贱的勤务兵『大舔舔』向我妈请示道：「姨祖奶奶，今天要奴婢舔香腚
、清理余香吗？」

　　我妈嫌太费时间，头也不回的吩咐道：「今天不用了，用脱脂棉粘干净、再
用热毛巾擦擦就行了，晚上回来再例行公事吧。」

　　两个训练有素的勤务兵很快就把我娘母两的屁股伺候清洁完毕，伺候我的勤
务兵『二舔舔』已把盛我屎的尿盆飞快地端出去了。

　　『二舔舔』刚出我的房门，就听见西屋我妈在大声地叱骂勤务兵『大舔舔』
：「真是个贱骨头没心眼货，你家部队上是咋地训练你们的，你在总司令太太跟
前也敢这样吗！怎么忙得连尿盆盖子也没盖上，真臭死人了，快端出去倒到茅子
里去吧！」

　　我和我妈很快在大、小乔妈伺候下草草梳妆完毕。临出大门时，看见两个勤
务兵正冒着凛冽的寒风在我家茅房门口认认真真的刷景泰蓝尿盆。我妈又大声地
对他俩命令道：「刷完尿盆、到长工屋吃点饭，让乔妈领上你两个到后院一个去
铡草、一个去磨豆腐，大小伙子家不要闲出毛病来。」

　　白马轿车飞快的奔驰，后面跟着跑的是我娘母两个的四名贴身丫头子。在去
小姨家路上的轿车里，我妈对我说：「你小姨娘母自从进了城，现在变得可懒哩
，可能现在才吃了人奶睡回笼觉哩吧。」

　　我听了对赶车的老刘头命令道：「再快点，今天有急事！」我家离小姨家不
到二里地，才一刻钟就到了，我们下轿车时只见我家四个贱丫头跑的是满头大汗
。

　　进小姨家大门时，四个站岗的护兵照例立正给我娘母敬礼，我娘母早已习惯
了，理都没有理他们。

　　进到外院一看，有八、九个外勤勤务兵正在打扫卫生，抬着倒垃圾。再进后
院一看，三层楼窗户处墨绿色落地丝绒窗帘已拉开。二楼以上灯火通明，小姨娘
母小厨房的吹风机呼呼的响着，几十个勤务兵和丫头老妈子们穿梭似的在院子和
楼道里上上下下。

　　我看见他们有的端着洗脸水、有的端着刷牙漱口杯、有的端着刚刚结皮的盛
着牛奶的大号钢钟锅，有的用鞋盘端着表姐娘母也不知是要穿的、还是昨晚换下
来的各式各样的名贵高跟鞋和软缎绣花拖鞋，还有两个穿白大褂的护士端着白色
医用方盘，上面放着太太们每天早上要吃的各种营养药品和维他命鱼肝油丸。

　　我看了看这些奔忙的人群纳闷，奇怪怎么没有一个送早点的。我妈拉了我一
把说：「你表姐们为了减肥保持体形，早上只吃人奶不吃别的。」我这才恍然大
悟。

　　总之，我看见各房的奴婢和勤务兵们都为了自己服侍的女主人进入了紧张的
临战状态。看着他们低头缩脖迈着细碎步有条不紊的工作情景，我心里不由得暗
暗佩服表姐们真是治家有方，勤务兵们也真是平时训练有素驯服听话啊！到底是
军人眷属部队作风，干什么也是雷厉风行有个大作派啊！

　　我和我妈刚刚走到一楼楼梯中间，就看见专门伺候我大表姐出恭的勤务兵『
大夜壶』，低头虔诚地端着带貂皮套的特大号镀金妇科尿盆下楼来了。

　　他见了我娘母急忙躲到一旁弯腰请安，还毫不忸怩也不害羞地掀开便盆盖说
：「这是俺家总司令太太刚刚赏的黄金条，太太今天拉得挺顺溜、拉了四条子半
呢，奴婢正乘着热乎劲送到林医官那儿化验哩。」

　　我妈皱着眉头象征性地看了一眼大表姐刚拉的深黄色油胡胡的屎巴巴，拿手
绢捂着鼻子挥了挥手说：「好、好、你家太太今天拉的真好。慢点，别摔了贵重
的尿盆，小心人家又要处分你，你快去吧。」

　　我和我妈进到二楼小姨卧房时，刚刚出恭完毕的大表姐已光腚穿着紫缎丝棉
睡衣、踏着高跟拖鞋，由勤务兵推着带橡皮轮子的高架豪华沙发躺椅到了小姨卧
房。

　　而我小姨才在她的高架沙发躺椅便架上坐着慢条斯理地出恭，她娘母两一边
享受着奴婢的梳妆打扮，一边歪头吃着人奶，还顺便商量着送匾的接待事宜。在
大表姐身后站着的郭参谋聆听着两位女主人的吩咐，并拿着小本子认真地记着什
么。

　　见我娘母两个进来，我小姨笑着说：「你娘母俩才来报信太晚了，我就猜到
是他小叔昨天晚上喝酒多了，把这正经事忘了。」

　　我妈不解地问你们咋知道今天要送匾的？

　　大表姐说：「幸亏我家王副连长昨晚巡夜时碰见村长喝酒回来，是村长告他
的今天十点钟乡里、村里、学校送匾，让咱家做好迎候的准备的。

　　王副连长得讯连夜向我汇报请示，不然我娘母说不定打牌又是打到一、两点
钟，今天７点多能起来吗。」

　　我小姨一看墙脚的落地自鸣钟才８点３０分，笑着对我妈说：「还有一个多
钟头，来得及来得及，你娘母坐到沙发上观摩一下我娘母俩快速度《三位一体》
的吃饭、大便、梳妆打扮吧。」

　　我和我妈坐在临窗的软牛皮沙发上，用好奇惊异的眼光看着，悠哉、悠哉的
小姨和大表姐是如何快速地吃饭、大便、梳妆打扮的。

　　小姨和我大表姐的带轮带扶手的高架豪华沙发躺椅兼便架，坐位下面有足够
的空间能容得下一个勤务兵跪着工作。躺椅的后背是活动的，现在都呈４５度角
，这是太太们『连环吃』时规定的角度。

　　躺椅侧面两个奶妈子分别跪在脚凳上托着长长的布袋奶给小姨娘母喂着人奶
。小姨骄傲地对我妈说，我们现在吃的是「人参奶」可有营养哩。

　　我妈不解的问到：「人奶、就是人奶，怎么还有人参奶哩？」

　　小姨命令正给她喂奶的周奶妈子：你给姨祖奶奶介绍汇报一下。

　　刚刚３０岁的周奶妈子实际上是一位土慕特蒙古王爷送给我大表姐的女奴奶
妈子。

　　她现在的卖身契还攥在我表姐手里，她本来是专门为了保养我大表姐的贵体
的，但来了以后我大表姐把她孝敬给我小姨，所以她一直是我小姨使唤的专职养
生奶妈子。

　　在公馆里多年来的伺候孝敬使她懂得了：她这个女奴实际上是祖奶奶饲养的
一头奶牛，是祖奶奶随身携带的奶瓶子保温杯。她日夜不敢离开我小姨半步，就
是夜里也是在我小姨床边脚踏板处和衣睡觉，夜里只要祖奶奶梦呓状态地轻轻的
一声：「奶——」

　　她就得立马跪在床沿、将奶头擩到我小姨嘴里。把她这下贱奶妈身体里酝酿
的精华源源不断地输送到高贵的祖奶奶嘴里，去滋养祖奶奶白嫩细软的贵体。因
为她本来就是女奴嘛，女奴连命和肉体都是属于长官太太的，更何况是身体里挤
出来的液体，当然也毋庸置疑地是主人应该享用的了。

　　比大表姐还大六岁的周奶妈一面给小姨喂奶，一面奉命扭头给我妈难为情地
汇报：「我们这次跟随太太们回来的四个女奴奶妈子每天每人都必须喝两大碗猪
皮肉汤，这里面的「胶原蛋白」可丰富哪，最有利于滋润保养太太们的皮肤了。

　　猪皮肉汤都是按林医官方子熬的，汤里除了有猪蹄、猪尾巴、猪耳朵、猪皮
，里面还加了高丽参、五台党参和阿胶肉苁蓉这些补养药呢。虽然汤里放的盐很
少，很腻很难喝。但林医官说了放的盐越少，人奶里吸收的人参精华越多。为了
太太们容貌漂亮贵体健康，再难喝奴婢们也得喝呀，这是总司令太太的命令啊。
」

　　周奶妈说到这里，习惯性地用小手绢给闭着眼正吃奶的我小姨擦了擦溢出嘴
边的人奶，她又接着说：「林医官告诫我们奶妈子保养太太娘母的贵体是咱公馆
里顶顶重要的大事，喝人参肉汤这可是总司令太太的最新最高指示，你们作奴婢
的是必须听从的，否则会枪毙你们的。」

　　她又接着说道：「总司令太太说了人参、党参火气大，太太们还都年轻直接
吃了怕有副作用。所以让我们这些下贱的奶妈子替太太们先吃了，把火气副作用
在我们身体消化排泄了，把肉汤里补药的精华吸收在人奶里，再喂太太和祖奶奶
吃，这才能保养我家的女主人们皮肤细嫩凤体安康哪。」

　　我妈听了直夸大表姐凤仙真会享受，真会使唤奴婢们，真会发明创造保养自
家娘母容貌的好办法。

　　外面是严寒的冬天，但小姨家的暖气烧得太热了，我一看墙上的水银温度计
都了２７度，热得我和我妈脱的只剩下了件单丝绒旗袍。

　　十一：富贵人家春常在、乡长亲自献匾来（中Ｂ）

　　这时只见半躺着穿着明黄色软缎睡衣的小姨甩了奶头，扭了扭裸露的十分光
润丰满的大屁股，把像莲藕一样白的大腿向外撇了撇。并对腿下的勤务兵『二流
流』哼了一声：「赏——」

　　紧接着就看见小姨大腿根部一股子像高射炮似的尿液抛物线，突然从阴部喷
出，正好被前面扛大腿捧尿盆的勤务兵『二流流』预先张大的嘴巴准确地接住，
后又通过他伸出的半卷舌头当导流槽返回到尿盆里。

　　我刚才还纳闷小姨这仰面朝天的贵妇人出恭姿势，小便还不尿到扛大腿的勤
务兵脸上和头发上？没想到这尿液竟能自动返回到尿盆里。真佩服勤务兵『二流
流』的敬业精神和接尿技术的高超，不由得夸他技术好、伺候主子的本事大。

　　小姨笑着说：「美仙不要乱夸他个贱货，养得他就是伺候小姨我大小便哩，
就这点每天干的下三烂小事还值得夸奖他。」

　　小姨说罢，又低头问坐位下面专门拦臭气的紫红丝绒帷幕里、吸大便的勤务
兵：「大流流吸了几条了？我看吸的差不多了吧。」

　　拦臭帷幕里面正埋头苦干的老勤务兵『大流流』战战兢兢的回禀：「祖奶奶
，奴婢也觉得您老人家赏赐快完毕了，奴婢已经吸出大拇指粗的三大条子了，今
天祖奶奶赏的挺黄挺软的，能定了型、一点儿也不干燥。」

　　小姨这时微笑着，向我娘母飞了一下眉眼，蔑视地对下面说：「祖奶奶我也
觉得拉好了，今天时间紧你就不用刷牙了，只用来苏液消消毒漱漱口，就接着吸
出祖奶奶的大肠头清理里面的屎巴巴吧，完后就接着就「出溜、出溜」地按摩祖
奶奶的香屁眼。现在给我和总司令太太汇报一下今天祖奶奶拉的大便是什么味的
？」

　　小姨当着我说这话时很美气很自豪，一点儿也不感到难为情，一看就知道小
姨每天就是这样大小便的，她早已习惯了这样奴婢成群的寄生腐朽生活。

　　只听见拦臭帷幕里的专门吸大便的勤务兵激动地高声回禀道：「奴婢回禀祖
奶奶，今天的味道好极了，很清香，好像还有一股子糖炒栗子味哪！」

　　正吃奶的我大表姐听了嗤之一鼻地骂道：「算你狗的聪明，今天总算变了个
味，不然每天都是韭菜炒鸡蛋味，让祖奶奶听都听烦了。让你俩跟着我娘母回乡
伺候，除了为你祖奶奶吸大便保养香腚；每天哄得祖奶奶开心、供祖奶奶取乐耍
高兴，也是你两个没出息阉奴的事。当了国军官眷的太监勤务兵就是国军战士，
战士服从命令听指挥是最最重要的了！」

　　这时只见一个小丫头从小姨坐便器下面的拦臭帷幕里抽出了带套镀金妇科尿
盆，轻轻地盖上盖子，交给了门口待命的小勤务兵送后院化验室去了。

　　小姨这时瞪了周奶妈一眼，吓得周奶妈急忙把奶头又擩到祖奶奶嘴里。只见
我小姨闭着眼又旁若无人地、从容不迫地吃起了人奶。

　　我早听我妈说过，小姨娘母在北平公馆大便时有「过笼马桶」伺候，每天早
点是「连环吃法换肚子」，当时还听不大懂是怎么回事，今天亲眼目睹了小姨娘
母如此隆重的「出恭大典」，总算弄明白了。

　　原来是在同一时空里，太太们高高在上吃着人奶，勤务兵跪在太太屁股下面
吸着大便，这就是那顶顶摩登的「连环吃」了。

　　我指着小姨坐位下的拦臭帷幕，笑着问大表姐这就是你家北平公馆的「连环
吃」吧，大表姐很坦然的说：「是哩、是哩，这也不是咱发明创造的，是你小姨
屁股底下那个正在给你小姨舔屁眼的勤务兵『大流流』贡献的好办法！」

　　大表姐猛的吸了几口人奶后，又对我说：「你们村里人啥场面也没见过，大
城市里官宦人家的女眷可有会享福的哩。

　　这个『大流流』原来是满清金亲王家的小太监，是专门给金亲王最宠爱的四
福晋端尿盆舔屁眼的专职太监。四福晋生了个八斤半小少爷后，就有了严重的痔
疮。还老脱肛，一大便屁眼处就疼。疼起来不是打太监，就是骂宫女。

　　后来金亲王听了宫廷太医的建议：为了避免『大流流』给四福晋舔屁眼时，
牙齿总是碰到痔疮处的肉瘤子让四福晋喊疼；把『大流流』的上下共八颗门牙全
都敲了。

　　还命令他在四福晋每次大便时，用嘴巴拼命的吸出来，这样四福晋不用自己
费力就拉好了。为了卫生，四福晋每次大便完毕后，还有一个专用厕纸太监，也
是敲了门牙的『二流流』要含着冰片水把粘在四福晋痔疮处肉瘤子上和肉瘤子缝
缝之间的屎巴巴舔的干干净净，再抹上宫廷秘方「马应龙痔疮膏」才算完事哩。

　　后来，这个多愁善感十分美丽的四福晋因胃溃疡转胃癌，生孩子不到三年就
香消玉殒了。民国后金亲王跟着溥仪到了满洲国，「大流」和「二流流」就成了
丧家之犬无人收留。

　　林医官正好认识四福晋的二哥，听说了她妹妹死后，专门给她妹妹舔屁眼的
两个「痔疮太监」无人愿意收留，整天在天桥前门一带流浪乞讨很是可怜。

　　林医官把这事禀报了我，我想这俩个「痔疮太监」正好派给你小姨用。就命
令王副连长把他俩招到公馆，给他俩在部队上补了个名字，发了身军装。从此他
俩就成了正式国军战士，在大表姐家当了专门伺候你小姨屁眼的贴身勤务兵了。
』』

　　大表姐给我讲得眉飞色舞，小姨笑着对我说：「看你表姐吧这俩个贱骨头抬
举的，好像他们是什么重要人物似的。小姨要是没有痔疮，才不待要使唤他们这
些下贱恶心的、人家用过的二手货，专门舔屁眼的臭太监哩。」

　　这时我看见小姨和大表姐的专职梳头老妈子正聚精会神地给她俩用酒精火剪
烫着大波浪卷，认真细致的梳理着乌黑发亮的头发。

　　这时，我又走近仔细一看，　下面给她俩前面跪着扛粉嫩大腿的勤务兵『二
流流』和『二夜壶』正精心的用小剪子、水牛角密梳给她俩梳理修剪着阴毛子，
还顺便给阴毛子上打上了英国「钻石牌」发蜡，不一会儿，哪杂草丛生的三角地
就变得芳草萋萋郁郁葱葱了。

　　大表姐看见我正看他们工作，就告我说：「我公馆里勤务兵分工可明确哩，
执行的是『部位伺候法』。只要是和屁眼、阴门有关系的事，都是他们香腚保养
班的勤务兵干哩，梳头老妈子只管上面是不管下面的。」

　　再看小姨娘母的手脚部分，也是分左右各有俩名丫头精心护理着哩。她俩白
嫩的手面、脚面还贴着刚刚从煮沸后的鲜奶中取出的奶皮，当面膜滋润着小姨娘
母的玉手和香脚。

　　这时，勤务兵小凳子带着八个尚衣房和鞋袜房的勤务兵进来，捧着小姨娘母
今天要穿的内外衣服和鞋袜，规规矩矩地跪在了乌木落地穿衣镜旁待命。

　　大表姐扭头用眼瞟了一下，发现一会儿她将要穿的：镶红玛瑙的宝石蓝色、
银包椴木细跟、尖头高跟皮鞋的鞋头有点翘，马上生气的问道：「这双鞋是谁保
养伺候的，怎么鞋头有点翘？！！！」

　　那个两个端着鞋盘的鞋袜房勤务兵马上磕头如捣蒜地请罪：「回长官太太，
是奴婢，是奴婢，奴婢该死！奴婢该死！请太太恕罪、请太太恕罪、请太太……
」

　　还没有等他俩磕完头，我大表姐一变脸大声命令道：「小凳子，拉下去给我
各掌嘴５０！把这两个干活偷懒的贱骨头关到后院禁闭室跪着去。这些王八蛋真
气死我了，连个高跟鞋都给我保养不好，肯定是高跟鞋里塞的鞋撑不满，鞋头才
会翘的，这些下贱的狗东西干啥也干不到我心上！！！」

　　可能是受了大表姐发怒叱骂的影响，小姨这时也「啊」的叫了一声，对下面
正给她按摩香腚和屁眼子亲嘴嘴，舌头作活塞往复运动的『大流流」』骂道：

　　「臭狗屎，你碰住了祖奶奶我屁眼处肉葡萄啦！疼死我了！！！总司令太太
处分她鞋房的勤务兵，又没有你的事，你吓得发什么抖？你昏了头，狗舌头和砂
布一样粗，尽胡逑舔！！舔那么大的劲干什么？不用你舔了！去和你的黄金搭档
『二流流』一块儿跪到后院禁闭室低头认罪去吧！！！」

　　小凳子带着这四个犯了严重错误的勤务兵到后院禁闭室接受处分去了。这时
表上的时钟已指向９点一刻了，小姨娘母的头、脸、手、脚已打扮好了，就等着
老妈子伺候她们穿旗袍高跟鞋和带手饰了。

　　这时，突然三楼从我二表姐房里传来了摔东西的声音，接着又听见二表姐在
大声地叱骂她使唤的丫头子，小姨让我上去快劝劝二表姐让她忍一忍，人家送匾
的人很快就来了。

　　我上了三楼二表姐房里一看，是怒气冲冲的二表姐把鱼缸打翻在地了，几条
红色的小金鱼还在木地板上活蹦乱跳。被她打的披头散发的两个丫头子正跪在她
坐的安乐椅前面哭哭啼啼，还不断咚、咚地磕头求饶。

　　原来是二表姐全身都收拾好了，正准备穿高腰透明丝袜时，发现命令丫头『
小泥鳅』和『小蝌蚪』染的『西洋粉红』色脚趾甲变成了『玫瑰红』色！！！

　　二表姐恨死了这两个干事洋洋务务的臭丫头片子，顺手操起绣花软缎拖鞋底
子把犯了错误的『小泥鳅』　和『小蝌蚪』打得鼻青脸肿，嘴角都流血了。

　　我劝二表姐：「今天有大事，以后有的是时间调教这两个贱丫头片子。」

　　这时三表姐也打扮得花枝招展一切就序，她扭着丰满的大屁股进来对二表姐
说：「咱妈刚才传上话来，今天可能有熟人上楼上来参观，二、三楼的楼道里午
饭前一律不许有罚跪、顶尿盆受处分的勤务兵丫头子。那样在老乡面前影响太不
好了，让现在各家就把受处分的奴婢们都赶快集中押送到后院禁闭室里跪着去。

　　二姐，我要命令我的勤务兵『茅床子』押送我房里两个晚上舔脚偷懒睡觉的
丫头到后院禁闭室罚跪哩，把你这儿犯错的贱丫头也带上吧。」

　　二表姐说：「行，妈说的对，咱们国军家属就是要注意在老乡面前的影响嘛
，惩罚丫头勤务兵是咱家的私事，最好不让外人知道的好。」

　　她回头对还跪着抽泣的『小泥鳅』『小蝌蚪』骂道：「两个贱货，给我滚到
禁闭室里跪着去！一天也不许吃饭，看你狗的们还敢不敢洋务了！」

　　三表姐走后我问二表姐：「你去过禁闭室吗？」

　　二表姐不屑一顾的说到：「不是在后院狼狗房旁边的铁皮门里吗，谁带要去
哪又脏又臭烂地方呢。」

　　我语重心长地告诉她：「那里面我去过，我新买的英国「凤头」自行车平时
就在里面锁着哩，我是因为那间屋子是铁皮门安全才放的。其实那间屋子可小哩
，最多六、七平米就能放两张双人床。上午才一会儿你娘母们就把八个犯错的勤
务兵丫头子关到那里了，还都命令人家跪着受处分，那里面除了我的自行车，还
能有多大地方，能跪得下吗？」

　　正在听留声机的二表姐满不在乎地说：「管他呢，让他们挤着跪去吧，谁让
贱货们不好好地伺候我娘母呢，活该受罪！」

　　二表姐说到这时咬牙切齿地还显得很激动，好像勤务兵丫头子欠了她们家２
００两银子似的。

　　我看着珠光宝气一身绫罗绸缎，长的杨柳细腰风姿绰约的二表姐。不由得想
起她当年在村里待字闺中时，是何等的腼腆善良、艾口饰羞。如今出去才短短几
年就变得如此奢糜淫逸、骄显凌人，实在是不可同日而语的的事了，还是环境地
位改变人啊！

　　想到这里不由得对表姐家的的勤务兵奴婢们有些恻隐同情之心，唉——　这
真是：患难时刻曾记否，变幻人情难陈述啊！！！

　　这时远处已隐隐约约传来了学校学生们敲击吹打的洋鼓洋号声，我辞别了二
表姐和我妈赶紧地下一楼招呼去了。

　　而小姨娘母要等到一楼客厅郭参谋高喊：「全体家庭勤务兵恭请敬爱的总司
令夫人接受贺匾………」时，才阿娜多姿地下楼闪亮登场呢，这是我大表姐预先
按官场规矩，命令郭参谋全权安排的。

　　十二：富贵人家春常在、乡长亲自献匾来（下）

　　我和我妈赶紧到了一楼大厅一看，一切都按我小姨和大表姐的指示安排收拾
停当。到底是军队做派，一个阅兵要训练半年、一个献花要练半月，干什么也不
凑乎。更何况这件事是关乎到总司令太太娘家风光体面的千斤大事呢！

　　大厅的正中厚厚的波斯地毯三面的楠木茶几上摆放着干鲜水果蜜饯，还有香
烟瓜子桂花糖。景德镇金边细瓷茶壶里刚砌泡的香片茶，散发着沁人肺腑的淡淡
的清香。另外沙发周围还多摆放了十来把椅子，是供送匾的有头有脸的人们歇脚
用的。

　　大厅两面各侍立四个礼仪丫头今天也穿戴的朴素大方，带着犹如「空姐」似
浅浅的微笑，亭亭玉立般的迎候长官太太家乡亲们的到来。

　　大厅正门玄关处，两面也侍立着四个长得一般般高的勤务兵，他们今天奉命
洗干净了脸、腰带绑腿扎的紧紧的，双手并拢紧贴裤缝，抬头挺胸直视前方，神
像北平大饭店的门僮，迎接着高贵客人的到来。

　　走出大厅一看，只见我爸在指挥人用梯子把「热烈欢迎乡亲莅临慰问」的红
布大横幅已高高挂在了大厅外玄关拖檐的上方。玄关的红色木柱上贴着「满室生
辉」，内外院的树上、墙上贴着「满院春光」、「履步长青」的散金红色楹联。

　　再看郭参谋和王副连长正大呼小叫地命令内院两面坐场的两个勤务兵方阵，
在拿着昨夜赶制的、用粉莲纸制作的彩色三角小旗，在一边有规则的摇旗，一边
整整齐齐的练习喊迎接和欢送的口号：「欢迎、欢迎、热烈欢迎！欢迎、欢迎、
热烈欢迎！……」

　　「欢送、欢送、热烈欢送！欢送、欢送、热烈欢送！……」

　　这时在别墅大门外观察探风的大表姐的贴身勤务兵小凳子进院告郭参谋，乡
长率领的献匾队伍已过了第二座洋灰桥，离咱院子就一里地了。说完他又跑上二
楼向尊贵的总司令太太禀报去了。

　　我和我妈急忙出了别墅大门外一看，啊呀，好气派呀！别墅最外大门的顶部
，我爸让人刚刚挂上了柏木制作的「三仙别苑」的大牌子。牌子上凸出的鲜绿色
的隶书大字习习生辉，确实有些京城大宅门的派头。

　　大门两边各悬挂着两盏直径三尺的大红灯笼，大白天里面也亮着１００Ｗ瓦
的灯泡，大放光明！显示了大表姐家的官家气势，更表现了军人眷属对民间来访
者的尊敬和重视。

　　是啊，就是啊！国军本来就是老百姓的兵，军民团结如一人，试看天下睡能
敌嘛！！！

　　再看外院和大门前１００米大道两面，隔三米远立正站着一个勤务兵也拿着
彩色三角小旗，在完成总司令太太交给的重大军事任务，驯服的他们已在严阵以
待摇摇欲试了。

　　学校童子军的军乐队的声音越来越大，远远已看见蒙着红色绸子的大匾了。
我和我妈急忙上二楼看我小姨娘母准备得怎么样了。

　　到了二楼一看，我小姨娘母都已经集中在小姨套房外面的客厅里。因为她们
都是才吃罢了人奶，各家梳头老妈子才跪着给坐在沙发上的太太们涂口红哪。

　　只听我小姨对三位表姐说：「今天是咱在正式场合见老乡，不要涂得和平时
鸡屁股似的那么鲜艳。涂点粉红色的唇膏就行，唇线也不要划了。咱国军眷属在
老家要给乡亲们留个好印象，不要太贵族化了，咱虽农村出身、但是好人家的姑
娘。要出得厅堂下得厨房，干什么也要适可而止嘛，可不要让老乡们有反感啊。

　　另外舔屁眼和舔脚丫子的勤务兵一个都不能带着下楼，他们身上臭哄烂气的
，不要污染了大厅的空气！带上这些贱骨头还显得咱娘母是多官僚腐败似的。」

　　一会儿，郭参谋高呼请咱娘母下楼受匾时，每人两面有两个丫头子搀扶，后
面跟个贴身勤务兵端一杯白开水就行了。咱要向蒋委员长学习，不抽烟不喝酒、
一杯开水放桌前。有学问有城府的官太太都是略施粉黛、志存高远，不张扬大雅
若俗，才是咱大家闺秀将军眷属的作法哩。

　　我听了小姨的话暗暗发笑，真佩服小姨娘母的圆滑世故两面派做法。刚刚还
在勤务兵奴婢面前展览白嫩香艳的大屁股、拉屎放屁光明正大，命令勤务兵『大
流流』汇报大便是糖炒栗子味的。现在马上倒变得彬彬有礼淑女风范起来。

　　这真是上流社会下流事，官宦人家丑事多啊！　看来我表姐娘母也不是脑袋
插在月亮里不食人间烟火，也是两脚落地的肉身凡胎啊。

　　只有我这个知底细的亲戚，才晓得这些民国大将军的夫人们也个是绣花枕头
装稻草，驴粪蛋蛋外面光啊！

　　我从二楼窗户处看见学校的军乐队和村里的腰鼓队在外院敲的振天作响，但
一个西洋、一个民乐并不协调，真有些「呕哑嘲哳难为听」了。再加上爱热闹起
哄的我爸领着农里的年轻的活耀份子们不断地在内院大放火统、鞭炮、二踢脚，
顿时，小姨别墅里呈现出了一派烟雾弥漫豪华富贵的热闹景象。

　　这中西乐大合奏和鞭炮火统轰鸣声响彻云天约一刻钟过后，突然静了下来，
看来一切都是在事先计划、有章可循有人指挥的情况下进行的。

　　献匾仪式的司仪，乡里的会计宣布：

　　「献匾仪式现在正式开始————」

　　「第一项恭请总司令夫人王凤仙女士、中将夫人王丽仙女士、少将夫人王翠
仙女士及总司令无比敬仰的岳母大人入席受匾————」

　　司仪用满口家乡土语、口齿不清地喊这话时，充满了崇敬和感激的味道。

　　这时，只听精干的郭参谋用天津味的京腔向楼上大声喊道：「全体家庭勤务
兵恭请无比敬爱的长官太太一行下楼受匾———！！！！」

　　这时一楼留声机的大喇叭里响起了嘹亮的国民党陆军军歌：

　　风云起，山河动，黄埔建军声势雄，革命壮士矢精忠。

　　金戈铁马，百战沙场，安内攘外作先锋。

　　纵横扫荡，复兴中华，所向无敌，立大功。

　　旌旗耀，金鼓响，龙腾虎跃军威壮，忠诚精实风纪扬。

　　机动攻势，勇敢沉着，奇袭主动智谋广。

　　肝胆相照，团结自强，歼灭敌寇，凯歌唱——

　　随着陆军军歌的响起，内院站着的两个勤务兵方阵摇着小旗整整齐齐的高呼
：「恭请长官太太入席、恭请长官太太受匾！向长官太太学习、向长官太太致敬
！长官太太辛苦了、长官太太贵体保重……」

　　在嘹亮的军歌声和勤务兵的请安声此起彼伏的回荡了三、四分钟后，在一片
鼓掌呐喊声中，小姨娘母终于千呼万唤始出来了。

　　只见正在下楼的小姨娘母们在两面穿青灰色带大襟柤布衣的贴身丫头的扶掖
下，缓缓迈步下楼。

　　今天小姨娘母们一个个都仪态万千雍容华贵，打扮的十分光鲜亮丽，都统一
穿着各色当时最昂贵最流行的英国进口的割丝绒紧身卡腰高开叉旗袍，大腿上套
着美国「杜邦」牌透明肉丝袜子。

　　下楼梯时我看见小姨娘母旗袍跟部的半个大白的屁股还或隐或现的露在外面
，真让我心跳脸红，我难为情的急忙低了下头。

　　我妈见我表现不自然，拧了我一把大腿，低声地对我说：「抬头笑着，少见
多怪！人家官宦人家的官太太贵妇人都是这样嘛。屁股又不是全露才半露吗，看
看你表姐家的女人们屁股让勤务兵保养的多白多嫩多细软哩。」

　　低头又见小姨娘母的脚上都穿着足有一拳头高的各式进口高跟鞋，鞋面上都
镶着闪闪发亮的名贵的装饰物。特别是二表姐穿着的是空前绝后的鳄鱼皮高跟鱼
嘴鞋，在前面漏空处露着的大脚趾和二脚趾处涂着的玫瑰红趾甲盖，更是顽皮活
泼逗人，活像两颗粉嫩的樱桃在脚尖处跳动，真是群芳吐艳众星闪烁啊！！！

　　这真是天生丽质难自弃，从上往下看风流往下跑，从下往上看风流往上跑。
迷得这些送匾的老山汉们一个个目瞪口呆、不自觉地流下了口水。疑是银河落九
天，犹如是碰见天女下凡，王母娘娘驾到一样惊讶！

　　表姐娘母下楼后，正襟危坐在了大厅的正面沙发上，贴身勤务兵给她们每人
前面的茶几上，摆放了一杯白开水。十二个丫头勤务兵们整整齐齐地站在她们后
面。

　　司仪见长官太太们优雅落座后又高呼：「第二项献匾开始——」

　　「首先乡里献匾——」

　　只见谦虚厚道的老乡长撩起了红绸把一块刻着「惠泽桑梓、造福同邑」的楠
木大木匾呈上。

　　两面勤务兵虔诚地接过，太太们微笑点头。

　　司仪又高呼：

　　「乡里学校献金匾——」

　　只见校长领着学校两个俊俏扎红头绳的小姑娘献上了很讲究的人工绣的缂丝
绒金匾一幅，上面绣着「莘莘学子求学忙、三仙圣母庇佑来」。依然是两面勤务
兵接过，太太们点头笑纳。

　　司仪又高呼：

　　「村公所代表全体民村献金匾——」

　　只见村长长领着腰鼓队里的两个俊俏的媳妇献上了一块柏木镀金字匾一幅，
上面镌刻着「坤光普照大地、恩施毗邻四至」。

　　两面勤务兵迅速接过，太太们依然含颌笑纳。

　　献匾仪式完毕后，司仪又高呼：

　　「第三项请乡长讲话——」

　　儒雅的乡长首先给正坐的长官太太们深深地鞠了一恭，然后面向正面在场的
村民宣布道：

　　「昨天倾接县政府命令，进东梧桐村第一座洋灰桥命名『将军桥』，第二座
洋灰桥命名『三仙桥』，进村通向『三仙别苑』的水泥洋灰路命名为『三仙大道
』。以示感谢将军夫人王凤仙、王丽仙、王翠仙女士对县里乡里的的不朽功勋。
让他们载入史册，乡民永志不往啊！」

　　下面热烈鼓掌，军乐队和锣鼓队又敲打了好一阵。

　　接着，乡长又隆重的宣布：「为铭记总司令和夫人娘母对光复后，修复学校
的伟大功绩，奉县教育局指令，从即日起『东梧桐联校』改名为『三仙小学』。
现在恭请总司令夫人王凤仙女士为学校题写校名，然后镌刻在学校大门，以永志
纪念旌介。」

　　笔墨纸砚郭参谋早已备好，大表姐忸怩地被丫头扶起来，连声谦虚地说：「
鄙人小学二年级水平，写不了、写不了啊！」

　　原来教大表姐的语文老师徐秀才鼓励说：「我教出来的学生都是呱呱叫的，
肯定能写好。晚生们见了学长您的墨宝，还不知要受多大的鼓励哪！！！」

　　梳妆打扮、调教勤务兵丫头子大表姐肯定是顶级专家，可写毛笔字对大表姐
可是有些太勉强了，这可不像给勤务兵大便服上题的硬笔书法那么简单了。但事
到如今，也只能「宁可撅死牛、不能退了坡」了，经多见广的大表姐精神一振奋
，像一位国际模特儿一样，杨柳细腰扭着大屁股走到写字台前，匆匆命笔。霎时
间四个深深浅浅、歪歪扭扭的学前班大字『三仙小学』，跃然显现在宣纸上了。

　　激动得周围的乡长、校长、村长和老师们热烈鼓掌、欢呼跳跃！！！！

　　乡长第一个带头赞美：「总司令夫人写得真好，虽然大小不一，横不平竖不
直、但生动有变幻，真像甲骨文啊，好、好、好、太好了！！！」

　　校长也紧跟着瞎胡吹捧：「毛笔字最讲究法度和间架结构了，总司令夫人真
是咱们学校出去的女才子、书法大家啊，写的太好了！！！我看像毛公鼎上的鈡
鼎文！外人看不懂，可我们三仙小学的师生们能看懂啊！！！这是总司令和夫人
对我们全体师生的殷切期望哪，人家王凤仙女士跟上总司令住在天子脚下、州城
府地，学问字体真是大有进步啊！！！」

　　在周围的老师们的一片赞扬声中，大表姐的脸上害羞的红晕都弥散到耳根处
去了。

　　紧接着司仪又高呼：「恭请总司令太太姐妹及老夫人训话！」

　　这时，我小姨站起来不慌不忙地向乡长鞠了一恭，说道：「太感谢乡里、学
校、村里的抬举了，为家乡办点小事是应该的，今后我家仰仗诸位的事可请多多
关照啊。」

　　这时乡长向台下众人高喊：「现在请德高望重的总司令夫人给大家训话，大
家热烈鼓掌啊！！！！」

　　在一片鼓掌声中，大表姐发表了热情洋溢的讲话，她也可能是受了今天气氛
的影响，她双手揪着白狐狸披肩悦耳动听地说道：

　　「我们这里是人才辈出、人杰地灵之处。二战区的阎司令长官就是咱们的老
乡嘛，世人不是常说『学会五台话、就把洋刀挎』吗？希望家乡的学生们好好学
习，将来做国家有用之材！

　　我们这次回乡路途遥远、携带更多物品不便。但我们还是挂记着孩子们，除
了给你们赠送铅笔橡皮笔记本，还要给学校的每位老师赠送「关勒铭」金笔一支
、大小狼毫毛笔两支，红蓝墨水两瓶，供老师们备课、批改作业所用。另外总司
令赠送学校的「乐声牌」风琴一架正在上海往咱县的托运途中，估计过了正月十
五就到。哪时咱学校不仅仅是有朗朗的书声，还会有优雅的歌唱声，这样才能使
你们德智体美全面发展啊！！！！」

　　听完此话，激动的带深度近视眼的中年校长又向二门后面扬了扬手，于是外
院学校的军乐队又吹打起来，鼓点依然是从鼓谱的第一小节开始：「咚咚咚得啦
、咚咚咚得啦，咚得啦咚得啦、咚得啦啦啦；咚咚咚得啦、咚咚咚得啦，咚咚得
啦得啦咚、咚得啦啦啦、咚得啦啦啦、咚咚得啦得啦咚！……」

　　我真佩服大表姐的语言表达能力和随机应变能力，能把乡亲、学生老师们鼓
噪的如此激动万般热泪盈眶。

　　但又想到昨天下午四点多，奉小姨之命去请她打麻将时她午睡刚刚起，她因
在床上仰面朝天的赏午后小便时，勤务兵『二夜壶』不小心把太太她的圣水洒在
俄国毯子上一点点，这下可闯了大祸。

　　只见大表姐她一翻身起来，穿着油绿薄呢睡衣、裸露着光腚，

　　举着象牙鞭子就向着还端着镀金妇科尿盆的『二夜壶』抽去！！！

　　见状，周围一大群勤务兵奴婢们也吓得跪在她脚下，风眼怒睁得大表姐一手
卡着细腰，一手拢起了鞭子；她打着第一个、骂着第二个、瞪着第三个、第四个
也下得哭了。

　　最后，她打麻将临走前还罚『二夜壶』到锅炉房去顶着俄国毯子去烤，多会
儿烤干多会儿回来复命。

　　送匾礼仪过罢，小姨本来诚心地要留乡长、校长一行吃饭，

　　但乡长说：「现在你娘母圣眷隆重，打搅了长官夫人们一上午了，不敢久留
、不敢久留，客走主自安嘛，谢谢、谢谢。」

　　说罢抱拳作揖匆匆告别。

　　乡长校长一行走出别墅大门时，只听得学校的军乐队又雄纠纠气昂昂地吹打
起来，鼓点依然是从鼓谱的第一小节开始：：「咚咚咚得啦、咚咚咚得啦，咚得
啦咚得啦、咚得啦啦啦；咚咚咚得啦、咚咚咚得啦，咚咚得啦得啦咚、咚得啦啦
啦、咚得啦啦啦、咚咚得啦得啦咚！……」

　　送匾的客人走后，小姨娘母已累的腰酸腿痛，都赶紧骑着『人头马』上楼回
自己房间躺在席梦思床上，命令勤务兵跪着捶腿舔脚、揉大腿，帮助她们这些娇
生惯养的贵妇人们按摩解乏恢复着体力。

　　小姨家吃午饭的时候已经是１２点４０分了，这些平时连放个屁都嫌累的表
姐们，一个个都报怨着回了村里太啰嗦、门头应时太多，干扰了她们贵妇人平静
悠闲的生活。

　　吃饭时我突然想起我的进口「凤头」自行车还在禁闭室放着，不要让跪着受
处分的八个丫头勤务兵给我挤坏了。就对小姨说让受处分的奴婢们回到楼道里跪
吧。

　　小姨身后待命的王副连长说：「姨奶奶请放心，我已经把您的自行车吊在平
时吊勤务兵的房顶钢管上了，不然六平米的禁闭室里也跪不下八个丫头勤务兵呀
！」

　　小姨这时也想起了这档子事，问王副连长二门上站上护兵了吗？王副连长恭
身回答：「乡长他们一走，后院就马上戒严了。二门上又站上双岗了，没有长官
太太们的命令是谁也进不来的。」

　　善良聪明的小姨觉得这时后院小楼又成了她娘母的独立王国极乐世界。就边
吃饭边和大表姐商量说：「让禁闭室里的勤务兵和丫头们回楼道里跪吧，楼道里
暖和。禁闭室又没灯又没火的，冻坏了人家娃娃们呢。」

　　大表姐问：「妈，你就是心眼好，先不要管他们哪些贱骨头！你屁眼上的痔
疮还疼吗？要是还疼我还要加重处分他们哩！」

　　小姨轻描淡写地笑着说道：「早不疼了，我是给狗的们打预防针哩，让他们
任何时候给妈舔屁眼的时候，都要小心注意保养好妈屁眼处精贵细嫩的的肉葡萄
呢。」

　　大表姐说：「行！妈你说啥就是啥，我觉得今天咱家也算喜事一桩，让狗的
们也粘粘光，就特赦狗的们一回吧。」

　　说罢命令王副连长：「你现在就去后院禁闭室把受处分的勤务兵丫头子统一
带回楼道里主人房间门口跪着去吧，除了『二流流』现在赶紧吃点饭，伺候祖奶
奶午睡外，其余的下午３点才能解除处分啊！」

　　小姨听了很高兴，对我妈说：「我家凤仙可是个大孝子哩，多会儿也记得我
大小便的事。下午四、五点我醒了在床上给我接尿的事，还就得二流流伺候我才
舒服哩。」

　　吃罢午饭，才１点５０分，我和我妈送小姨回二楼睡午觉，我们这些王家的
贵妇人都是分别骑着勤务兵「人头马」上的楼。只见按照我小姨和大表姐的命令
，受处分的勤务兵和丫头子确实已跪到暖洋洋的楼道里了。我看见他们一个个逑
眉黜眼的实在卑贱可怜，不过不到下午３点他们还得规规矩矩的跪着继续接受处
分。

　　不是我心慈大悲的小姨提议，他们这些犯了严重错误的勤务兵丫头肯定得跪
上一天饿上两顿，到了晚上十来点才能解除处分去吃饭哩。

　　这真是富贵人家春长在，积善门第庆有余啊！！！

　　十三：三表姐惩和教育孪生女勤务兵鞋奴

　　下午我妈和小姨大表姐她们在一楼右客厅打牌，一堆勤务兵、丫头奶妈老妈
子伺候孝敬着这些贵妇人们玩。

　　这天天气十分寒冷，还刮着西北风飘着米粒大的小雪。我娘母进门时看见内
院茅房门口，有四、五个犯了错误的男勤务兵跪在雪地里受处分。我妈是个好心
人，打麻将时问小姨：「我看这些小兵兵过年不放假，象狗孙子一样伺候得你们
娘母象王母娘娘，大冬天还罚人家跪在雪地里，不怕把勤务兵们冻坏了？」

　　小姨笑着对我妈说：「这些勤务兵是天生的下贱骨头王八蛋，办事总是不经
心、啥事也干不到俺娘母心上；早上翠仙大便有点干燥、舔屁眼的勤务兵吸个大
便都吸不痛快，惹得翠仙大发雷霆，命她家的所有的溜沟子舔屁眼货都跪到茅房
受处分去！还要饿狗的们一顿呢，人家军队上纪律可严哩。」

　　我看了一会儿我妈她们打牌，就上三楼去找三表姐翠仙闲聊去了。三楼左间
里面光线很柔和，只隐约见到在大厅正面的沙发上，斜躺着一位年轻漂亮的女郎
就是我三表姐翠仙，抽着烟卷看时装杂志。

　　俩个四十多岁经验丰富的老勤务兵正双膝跪地给她认真舔着俩只脚底板，另
一个三十多岁会按摩的女勤务兵弯腰站在身后给她揑膀子，她面前还跪着一个年
轻的女勤务兵端着碗，用调羹小心的给长官太太一勺一勺喂银耳燕窝粥；她的贴
身女奴奶妈也跪在一旁待命。屋里静悄悄的，这阵势好威严啊！她过去从来没见
过这么奢侈享受的场面。

　　三表姐翠仙从小娇生惯养，有很重的大小姐脾气。一跟长官怄气，就爱把气
往勤务兵身上发；在城里经常罚家中所有的勤务兵跪一院子，还命他们互相掌嘴
，供她开心取乐。

　　初九这天，她坐着软轿到同学家串门弄脏了靴子，回来在一楼待命的勤务兵
『人头马』把她架上三楼，她一进门，一群待命的卧房勤务兵们急忙给她磕头请
安：「长官太太辛苦了，奴婢们给长官太太请安了。」

　　高贵的我三表姐并没有理他们，径直气冲冲地坐在沙发上，她的贴身女勤务
『臭狗屎』赶紧跪下想为她脱了长统靴子，她随口命令道：「弄掉上面的泥再脱
！」

　　不料『臭狗屎』竟回了句嘴：「换下来奴婢先给太太舔脚丫子吧。」

　　因为她家《勤务兵手册》里有「太太发话是圣旨，解释就是顶嘴子」的规定
。我三表姐一听她竟敢顶嘴，顿时火冒三丈。

　　她把脸一板，勾了一下手，女勤务连忙跪在太太的面前。她伸出指甲尖轻轻
刮着『臭狗屎』的嘴唇，笑道：「怎么一下子又变得这么顺从了？刚才不是还顶
撞我来着吗？」

　　忽然抬手一记响亮的耳光抽在她的屄脸蛋上，『臭狗屎』被抽倒地上，马上
又爬了起来跪在太太的香脚下，眼神里透着害怕。

　　三表姐又用力抽了她几记耳光，她摇晃着身体终于没被再次抽倒。低声呻吟
着低唤道：「奴婢错了，长官太太……。」

　　三表姐娇笑道：「　肉草纸，拿象牙把鞭子来！」　另一个女勤务兵『肉草
纸』是『臭狗屎』的孪生姐姐，她更不敢怠慢，连忙取来了鞭子，「叫她送上来
！」

　　女勤务兵『臭狗屎』只好接过鞭子，按规矩在太太面前跪好，双手将鞭子举
过头顶，怯生生地说道：「请长官太太教训。」

　　三表姐坐在沙发里眯着眼故意说：「大声点，太太我没听到！」她只好大声
地又重复了一遍：「恭请尊贵的军长太太教训犯了严重错误的下贱的家庭贴身勤
务兵３６号『臭狗屎』。」

　　我表姐这才缓缓地起身，拿起鞭子，把穿着高跟靴子的香脚丫踩在她的背上
，然后甩出鞭子打了下去，　「啪！」

　　「啊――」『臭狗屎』嘶心裂肺地叫了起来，

　　「你叫的真好听！来！再赏你一鞭！」

　　三表姐翠仙的额头也泌出细密的汗珠，那是累的，每一鞭都尽了全力；可她
喜欢虐待人的每一细节，对『臭狗屎』的反映很有快乐感。征服人真是一件十分
有趣快乐的事情，她的嘴角洋溢着微笑，又一鞭狠狠地抽在了她的肩膀上，『臭
狗屎』开始不断地呻吟，四肢有规律地抽搐。

　　看到女勤务扭曲哭嚎，我表姐嘴角笑意愈浓，再度扬起了鞭子，『臭狗屎』
无力的眼神一瞥间，看到太太又举起了鞭子，本来疲弱不堪的身子不知从哪里来
的一股力量，「腾」地跪起，紧爬半步，伏在太太的长统皮靴旁连连磕头，苦苦
哀求：「饶了奴婢吧！长官太太，饶了奴婢吧！不要再打奴婢了，奴婢再也不敢
了。」

　　『臭狗屎』的脑袋把木地板磕得通通作响，三姐一脚踏住他的头：「你以后
还敢不服从太太吗？」

　　「奴婢服从，奴婢听话，奴婢乖，奴婢愿意做太太的狗奴才，干什么都行，
就是求太太不要再打奴婢了！奴婢真的怕太太再打奴婢了、真的不要再打奴婢了
，疼啊――呜呜——」

　　『臭狗屎』大声地哭了起来。

　　三表姐的贴身奶妈也怕累着太太，劝道：「太太您吃口人奶，缓口气再教训
她吧，别为了调教个下贱的勤务兵累着您的万金之体。」

　　三表姐也打累了，便在沙发上坐了下来，把两条穿着长统皮靴的腿交叉高翘
到茶几上，厉声叫道：「舔！」

　　『臭狗屎』连忙爬过来，虽然满脸泪水，披头散发，她还是用双手紧紧抱起
我姐穿靴子的香脚，张开大嘴含着我姐的靴尖用力地上下吮吸起来，太太的靴子
被她的泪水和口水擦得特别光亮　！

　　俗话说：棒打出孝子。所有的家庭勤务兵都是在太太的惩罚和鞭子的抽打中
，变得好使唤的。她们从对太太的服从变成了对太太的惧怕，太太一扳起脸，她
们就吓得发抖，趴在太太的香脚下舔太太的香脚趾求太太宽恕。

　　相反，脾气再好的女人在这种特殊环境中也会被惯坏。当然长官太太们有脾
气是应该的，太太们越有脾气，长官们越喜欢。这就更助长了我表姐们也更骄横
，更挑剔，更喜欢变着法子折磨勤务兵们。慢慢地这些下贱的勤务兵们学会了看
太太的脸色、太太的肢体动作，甚至太太的香脚趾的摆动来分辨太太的命令，　
她们从自尊心很强的男兵、女兵真正变成了太太的伺候香脚丫子的「臭脚丫子兵
」。

　　从这以后，她们懂得了：「太太的话就是圣旨」，她们必须不折不扣地执行
之。

　　我进屋时正好三表姐翠仙命人拿来了狗脖套和镀金狗练子。

　　正月初一让她姊妹俩个自由了一天，从正月初二起，就把这俩个孪生姊妹分
别拴在、她俩只高跟拖鞋后跟专门加装的镀金鞋环上，狗练长度只有一米。

　　三表姐她在客厅打牌和卧房散步时，她们象哈吧狗一样爬在地上，紧紧跟着
太太的香脚丫步伐节奏，如果贱货们爬得慢了、影响了太太走路或拌了太太，太
太就会立即处罚她们。

　　我妈和小姨见了还夸奖这俩个女勤务兵会孝顺太太呢。而且小姨还告我妈说
：她娘母城里家家都有这种「人狗高跟鞋」，特别是凤仙家的，狗练子只有半米
多长，哪才有意思哩。凤仙走起路来，俩个小男勤务兵脸贴地，紧紧跪爬在太太
高跟鞋后面，真象个『哈巴狗、舔屁眼猴『！！！

　　我妈也说：「我看她俩真象上海贵妇人逛街时，屁股后面牵着的吧儿狗。」

　　我翠仙姐还给这双镶满了宝石的皮拖，起了一个好听的名字，叫「人狗摩登
高跟鞋。」

　　这对下贱姊妹和太太的鞋连成一体，是互相配套的好朋友，是太太的鞋不可
缺失的一部分。回村前，翠仙姐已让鞋匠在她所有带的的高跟拖鞋后跟上、都加
装了活动鞋环，用她们当鞋奴时拧上，不用时拧下，非常方便随意。

　　每次打麻将休息时，三表姐脱了鞋就斜躺在沙发上抽烟聊天。安放这双鞋时
，因为『肉草纸』』臭狗屎』的脖套通过练子和鞋环栓在一起，故太太命令她俩
各头顶一个鞋盘，每个鞋盘里放一只高跟鞋。这对孪生姐妹并排跪的齐齐得，恭
侯在我三表姐坐的沙发对面，真正象一对听话的「高跟鞋奴」，能供我三表姐娘
母们开心解取乐闷子。

　　这俩个女勤务兵双手扶着鞋盘奴颜婢膝、吓得诚惶诚恐；而我三姐镶满宝石
贵重的红高跟拖鞋，却被她们顶在头上一动不动「巍然屹立、大放光芒！」

　　通过这件事使她们真正懂得了：什么叫真正的国军高级将领的家庭勤务兵，
什么叫下贱骨头下流货，以及贱婢的狗命没有贵妇人的鞋值钱的道理。

　　在家没事的时候，我三表姐喜欢把她们都传上来，　表姐身着丝绒睡衣半躺
在贵妃椅上悠闲晃动着香脚，开心地看着她们穿着女佣式的『大便服』，像狗一
样从门口爬到我三表姐的香脚边，然后跪趴在两边颤颤惊惊地盯着太太的足尖、
目不转睛地等候指令。

　　太太随意把香脚趾上下摆动，她们知道这是让舔香脚趾头的命令，她们就要
立即爬过来用双手托着我三表姐的小腿，分别把太太的两个香脚趾头含在嘴里、
用柔软的舌头细心地舔呡。

　　依照我表姐们的规定：「在舔香脚的时候，无论太太的香脚如何摆动，她们
的的舌头都时刻不能离开太太的香脚丫，　要一直仔细的舔着太太的香脚；太太
没有喊停！她们是绝对不敢停下的。

　　我三表姐经常随意移动腿或香脚刁难她们，笑着看她们把脸紧贴在太太的香
脚板下，用舌头追逐太太的香脚丫子的滑稽可悲的贱样。

　　有时我三表姐把俩只大脚母趾同时放到肉草纸嘴里，用俩脚趾头夹住她的俩
面脸蛋，拼命把嘴唇向外拉，这时她的嘴巴就变成了一字型「蛤蟆嘴」。

　　三表姐用力大时、她的嘴角俩边被撕裂，还会流血呢。哈哈、我三表姐即是
娇气的国军高级长官太太，又象顽皮可爱的贵妇人真会玩啊。

　　有时我三表姐只想『臭狗屎』来舔，就一香脚丫子把『肉草纸』踹开，她跌
倒后只得赶紧爬起，跪回原处自己掌嘴说道：「奴婢惹长官太太生气了，请长官
太太饶命，奴婢该死、奴婢该死。」

　　有时我姐坐在沙发上觉得脚踏太硬不舒服了，就把香脚抬高，她们就赶紧把
脚踏移开，『肉草纸』四肢着地爬到我表姐的香脚前、给我姐放香脚。这时我看
见我三姐的姿势可高雅富贵哪。

　　有时她们正舔着我姐的香脚，我表姐想放松一下，就在房里随意走动，她们
不明白太太的意思，只好像狗似的尾随太太爬行，并伸着舌头、流着涎水追舔太
太的香脚后跟；这真是「鞋奴」、「脚奴」勤务兵的妙用！

　　我想到底是高贵人家会高级享受，还是小姨家娘母拿豢养的家庭勤务兵当「
活人玩具」好耍啊！这样才有利于他们无限敬仰的长官太太们和祖奶奶的心情舒
畅和贵体健康呢。

　　十四：奴婢成群不够使　又买丫头专暖脚

　　古人云：「居移气、养移体」。

　　指的是一个人的居住宅邸变了，其气质精神面貌也就变了。一个人的吃喝生
存营养条件变了，那么他的身体素质、外貌形象也会发生相应的巨大变化。

　　如今我小姨娘母确实是住的深宅大院、花园洋房，吃的是山珍海味、鱼翅燕
窝。无论走到哪里也是奶妈子不离身、前呼后拥奴婢成群的。一个个在大漂亮的
基础上，又更加显得趾高气扬眉飞色舞，是顶顶摩登的大城市里的官僚贵妇人了
。

　　小姨娘母饱食终日无所用心，常年都是在将军丈夫给她们精心营造的安乐窝
里，关起派护兵把守着的与世隔绝的大门来。像在一个独立的小王国里一样，尤
其是大表姐前年在长安剧院看了文明话剧《清宫秘史》后，受到了极大的启发，
三家公馆一致决定对奴婢和勤务兵都实行宫廷礼法。我小姨娘母就是这样不断的
更加肆无忌惮，而又寡廉鲜耻地尽情享受着犹如女王娘娘般的高等华人生活。

　　她们在那实惠舒服的纯享受型生活方式满足后，又不断地向城里大宅门里的
阔太太们学习，追求着一种更高层次的猎奇型的、奴婢物化型的彻底寄生虫般的
肉体和精神上的双重享受。

　　特别是听了非常忠心的当宫廷御医出身的大表姐家的保健大夫林医官的四条
家法改进的建议。

　　其四条建议内容摘录如下：

　　１、敬爱的总司令太太娘母天生丽质难自弃，自身条件非常好、地位崇高无
比。既有小鸟依人之态，又有贵族妇女之状。使唤奴婢的做派不应再是「羞答答
的玫瑰静悄悄的开了」。而更应该是「正大光明地、有理霸道地、令出法随地」
，要在长袖善舞驾轻就熟的基础上，进一步挖掘体味将其发挥到极致，这样才能
使太太们精神上更愉悦，容貌更加光彩照人。

　　２、太太们调教勤务兵丫头子时应充分利用圣经里的「马太效应」，在同一
个时空里，营造「高贵到顶、下贱到底」的气氛和景象，这就叫『腹中有书气自
华、家中有婢体自贵』，这也是长官们最希望看到的肉麻刺激场面。

　　３、太太们的日常生活表现更要奢侈寄生化、娇慵懒态化、官宦僚气化、家
庭仪式化。命令家奴：「言必先称奴婢、行必跪在脚下」。让贱奴们见了太太和
祖奶奶们有圣眷隆重、僚气袭人的畏惧感。

　　４、对家庭勤务兵和奴婢们进一步气质上压倒、精神上控制、人格上蔑视，
惩罚应以精神侮辱为主、肉体惩罚为辅。礼节上更是含糊不得，称呼太太贵体部
位一律用「敬语」。例如：太太您们打麻将时，无论哪一位女主人随意放了个屁
，在场的勤务兵和奴婢们必须磕头地响的高呼：「奴婢们恭谢长官太太赏香气气
！！！」

　　大表姐看了林医官的家法改进的建议，直夸林医官在宫廷里伺候过娘娘见过
大世面，又对总司令和太太她忠心耿耿。

　　就因为林医官巴结孝敬长官家眷很有心计，他费心尽力地给小姨找到了金亲
王府抛弃废拙的专门会吸大便舔屁眼的太监兵，彻底解决了小姨上厕所难的问题
。还发明了「人参奶」的高级配方，这次又给总司令太太上书了以上进一步加强
勤务兵家奴调教管理的建议，得到了我大表姐的认可和赏识。

　　这位林医官自从我小姨和大表姐到北平公馆他就作为太太的保健大夫伺候上
了。他虽然比我小姨还大十五岁，还是秉承了宫廷礼法，天天要到我小姨和大表
姐房里磕头请安问候。

　　林医官工作上很敬业，据每天上午负责送小姨娘母大便的『大流流』　和『
大夜壶』回来讲：就是林医官正吃着饭，他们这些狗仗人势的勤务兵们故意把盛
女主人的大便尿盆摆放在他的饭桌中间、他也不嫌臭。马上放下饭碗，用火柴棍
挑了大便立刻在显微镜下化验填化验单。完后连手也不洗就又吃起饭来。护士端
来脸盆让他洗手，他还连连摆手说：「罢了、罢了，太太们的余香都是高蛋白的
，不臭、不臭！！！」

　　林医官不仅以身作则，还还忠告『大流流』　和『大夜壶』：「自己的事再
大也是小事，太太们的事再小也是大事！给太太们吸大便的要领是让太太们舒服
不费力，给太太们舔屁眼的要领是面面俱到干净卫生。」

　　大表姐见林医官如此忠心耿耿任劳任怨，就告丈夫就把林医官由连级破格提
拔成副营级了。这可真应了「要想升官发大财、首先巴结官太太」的这句话了。

　　表姐家公馆里，那原本已十分严厉繁多的家法条文里，又按着女主人们随时
萌生的种种怪癖，不断地增加在五花八门的清规戒律。三年之前，小姨娘母在村
里给小李子那帮勤务兵丫头子规定的当时看起来很过分的带点欺负人的「繁文缛
理」，这时在表姐们城里的大公馆中已是小巫见大巫，太小儿科了。

　　每个勤务兵和丫头老妈的工作内容和质量标准都在千锤百炼下、不断的增加
和提高，他们这些被我表姐们成天骂的「天生的贱骨头们」，必须而又无条件地
满足各位娇贵女主子的哪林林总总的随心所欲要求。

　　每天六点起床，从给太太们穿着旗袍亮着大屁股的标准像磕头请安后开始干
活，到晚上伺候太太们打完麻将洗了牛奶澡，侍奉高贵的女主人们躺在席梦思上
，再例行地跪着高呼「奴婢们给长官太太请晚安」时，也「吃喝玩乐」累了一天
太太们总是不耐烦的挥挥手，或是骂声「滚蛋！」，嫌这些既见不得又离不得的
屎苍蝇影响她们走入甜蜜的梦乡。

　　每晚，当值班的勤务兵出了后院小偏门往村里戏台走的路上，他们的腿上像
灌了铅似的是那样的疲惫沉重，一个个都是腰酸腿痛眼冒金星。虽然是大小伙子
家一回到戏台铺着稻草的地铺上，几乎连衣裳都不想脱，倒头就睡着了。更多的
勤务兵因长期缺乏营养都得了夜盲症，这真是当兵难、当勤务兵更难！可怜啊、
可叹、可悲也！！！！

　　我小姨娘母这次回来，还想从农村买几个暖脚的小丫头子带回北平天津公馆
使唤。让我爸妈给四处打听着，说年龄都不能超过十岁、七八岁的最好。小姨说
她们不在乎身价钱多少，模样长的周正些，能过了眼就行。而且都要签成死契，
一次买断不留后患。

　　我妈问我小姨：「我见你娘母不是每人房里都有四个贴身丫头子吗？命令给
太太们暖脚，她们哪些贱骨头那个敢不！」

　　我小姨笑着对我妈说：「不是这些丫头不听使唤，就是让她们用嘴巴给我娘
母舔脚洗脚，她们那些贱骨头也不敢不听啊。只是丫头子年龄一大、身型就大，
床上、车上、轿子里使唤就不方便了。我去过城里那些大官家里，在戏院子里也
碰到过，好多家的太太和少奶奶都有专门的小暖脚丫头。

　　这些暖脚丫头子都是小女女，有的才六、七岁，一般都不超过十岁。夏天睡
觉时可命令她们给咱舔着脚丫子按摩催眠。冬天咱睡觉前命令她们让她们晚上脱
的光光的先暖被窝，咱睡时小东西就自动横睡在咱脚头，咱把脚板子蹬在她们的
小肚皮上，命令贱货们小手手呵护住咱脚面，可暖和舒服哪。

　　一到冬季白天，就命令她们必须穿上那专门的暖脚棉袄，咱的脚就可以成天
擩在她们怀里，就和咱的暖水袋似的，永远凉不了，可好使唤哩。另外家里客厅
打牌、咱出门看戏、坐车、坐轿，也可命令这些暖脚丫头子把太太们的脚丫子请
到怀里暖着，使唤起来可得心应手哩。」

　　我妈问：还有暖脚丫头穿的哪种专门的暖脚棉袄，咱没见过拿来看看？

　　我小姨说：「有啊！只是咱家暖气烧的太好了和夏天一样，在卧室里不需要
她们暖脚罢了。」

　　说到这时，小姨命令正给她跪着活动手指头的贴身丫头『小垫子』道：「去
！穿上暖脚的棉袄，跪到姨祖奶奶脚下，给姨祖奶奶脱成光脚，把姨祖奶奶的香
脚请到暖脚棉袄里，让姨祖奶奶感受感受你这暖脚丫头好使唤不！」

　　刚满１６岁的小丫头『小垫子』立即有礼貌的给我小姨磕了一个头，答道：
「喳，奴婢遵命。」说罢就进到卧房的卫生间里换专门的暖脚棉袄去了。

　　『小垫子』去换暖脚棉袄时，我小姨对我妈说：「她就是给我专门暖脚的丫
头，我都使唤了快三年了，为啥叫她『小垫子』，就因为她是我专门的暖脚垫吗
！这丫头可孝顺听话哩，伺候我暖脚时，就是我的脚再冰凉，她都不敢躲一下，
不过也是前几年让凤仙硬硬调教打出来的。」

　　这时，『小垫子』已换好暖脚棉袄跪在我妈面前，很有礼貌地给我妈磕了一
个响头，回禀道：「奴婢伺候姨祖奶奶脱鞋袜，恭请姨祖奶奶暖香脚丫子。」

　　我妈听了哈哈大笑地说到：「一双臭脚板子，还香脚丫子哩。」

　　我小姨说：「她就得这么请示，这是公馆里的家法规定的，称呼太太们家人
的贵体和排泄物都必须使用「敬语」称呼：

　　脚要称香脚或香脚丫子、屁股要称香腚、屁眼子要称菊花、阴们子要称仙桃
、痔疮要称肉葡萄、手要称玉手、大小便要称黄金搭档或余香和橘子水、屁要称
香气气、痰要称玉液。伺候女主人屙尿要称『恭请太太赏——』。总之，人家凤
仙姊妹们家法可严哩，称呼错了，不是罚跪就是鞭打，有时我说情都不行哩。」

　　我妈听了笑着说：「怪不得每天见你家楼道里总是有犯错误的勤务兵奴婢罚
跪，原来人家你们规定的家法真严哩，不过大姐我也觉得对待这些贱骨头们就是
严些好使唤。」

　　我妈姐妹聊天时，跪在地上的丫头『小垫子』已经把暖脚棉袄上的两只套袖
打开了。我妈命令『小垫子』先站起来，让她看看暖脚棉袄是怎样的做法和构造
。

　　原来，这专门的『暖脚棉袄』就是絮着好棉花厚厚的带大襟较长的女式花布
普通棉袄。和普通棉袄不同的是在胸前大襟的两个乳房处缝上了两只外面是软缎
面子、内镶狐狸皮的长套筒，套上小腿可达膝盖处。

　　平时太太们不使唤时，两只暖脚长套筒外翻到腰间下两边用子母扣固定着。
伺候太太暖脚时，暖脚丫头就预先把子母扣打开，把镶狐狸皮的暖脚长套筒用手
拱圆了，在太太的脚下跪好。然后按家法规定磕头地响的恭请太太暖香脚。

　　太太们规定暖脚丫头每天必须把前面乳房胸膛及小肚皮洗得干干净净，而且
只能光着身子穿暖脚棉袄，连个小肚兜也不允许穿。

　　当其他跪着的丫头伺候太太脱了鞋袜抹起小腿衬裤，后再轻轻的将太太的两
只香脚丫子放入内镶狐狸皮的长套筒里。这时太太的香脚就会踩在丫头温暖的乳
房或肚皮上，而小腿则裹在镶狐狸皮的长套筒里也十分暖和。

　　城里的官太太们就给暖脚丫头起的绰号叫「人肉高腰袜子」。因为这种「人
肉袜子」是靠丫头自身的热量、恒定的温度来温暖呵护着太太高贵白嫩细软的香
脚丫子，所以无论太太们使唤多长时间，「人肉袜子」都不会降温，使太太们感
到脚底板发凉。

　　我妈和我都脱光了鞋袜，在『小垫子』镶狐狸皮的「人肉袜子」各试了约一
个钟头，果然特别舒服暖和。

　　小姨还告我们，她这次回来在小轿车里就是斜躺在后座位上，脚伸在跪在后
座位门角下的这个专门的暖脚丫头『小垫子』镶狐狸皮的「人肉袜子」里，所以
路上脚一点儿也不冷。『小垫子』还不断地用小乳房给祖奶奶她按摩着香脚丫子
，一路上还是很舒服很解乏的。

　　小姨又说：「这些暖脚丫头长大了，还可当其他使唤丫头用，比如当抱狗丫
头、肉垫丫头、捧鞋丫头、同房清洁丫头、过笼痰盂等等，用途可多哩。再大了
找个穷苦人家嫁了，咱还得笔财礼钱呢。等于白白使唤她们十来年，不会赔钱的
。

　　听了这话，我觉得小姨娘母真是高贵到顶，又聪明绝顶！是天生的享福料啊
！！！！

　　番外　一个老勤务兵读「大厦将倾前的荒唐显赫」的观感

　　收到一位老人托儿子给我发来的电子邮件，读了很好转发如下：

　　我今年７７岁了，　解放前我也在陕西一个国民党将军长家当过八年勤务兵
，我能证明：文章说的大体上是事实（除了细节上有点儿夸张、艺术加工以外）
，很生活化，很真实。是当年大多数勤务兵在军官家中生活状态的现实写照。旧
社会是一个等级森严且表面化的时代，长官公馆里也是一家一个样，反正是由着
官太太性子来，想怎么就怎么。

　　那时，国民党军队上倡导讲究的是「将贵智、兵贵愚」，就是下级服从上级
，官大一级压死人，勤务兵要对长官和太太愚孝愚忠。勤务兵实际上就是军官家
的「男丫头子」、「私人奴婢」，专门供女眷们随意使唤糟蹋的。而老话说的好
：「宁给长官牵马坠凳、不给太太溜勾舔腚。」

　　侍侯官宦家的女人是最难最难的了。部队上当时流行的话是：「只要当了官
太太，没有脾气不大的。只要当了官太太，脾气不大是没有的。」

　　尤其是年轻长的漂亮农村出身，一步登天的军官太太们，更是把人不当人。
享受无穷无尽奇里古怪，打扮得非常夸张，生怕别的官太太瞧不起她们。她们折
磨处罚起她家的勤务兵来，更是象南霸天、黄世仁他妈似的很残酷、花样繁多。
她们的封建意识顽固、等级观念更严、裙带关系盛行，真是「一人得道、鸡犬升
天」啊。

　　在公馆里，一年四季她家的亲戚小住不断，太太妈跟着姑娘享福理所应当然
。但还有姨奶奶、舅奶奶、七大姑八大姨；个个在勤务兵眼里都是主子、贵妇人
。勤务兵们得迎来送往、伺候游玩逛街、买东西，还得听这些农村女人呼来唤去
，给她们端尿盆舔屁眼子，真是能把这些可怜的勤务兵折腾死。

　　有时长官看见太太折磨污辱勤务兵，生怕太太气着累着、动怒伤了贵体，还
劝太太不要和小兵一般见识，让军法处去处罚他们吧。哪知太太却说：「勤务兵
就是天生的下贱骨头下流货，不能给狗的　好脸的，就得打着用！我折腾的就是
他们，养的这帮奴才不就是供我们家人开心取乐得吗？」

　　勤务兵是官太太随身携带的跟屁虫。无论逛街看戏、互相串门、姊妹来往、
娘家小住，都有一群勤务兵跟班子，随时伺候她们的吃、喝、拉、撒、睡。就连
吃酒席，也命勤务兵斜挎着妇科尿盆帆布包，在女厕所门外或厕所座便器下面的
地下室待命。

　　这些讲究卫生的高级军官太太、贵妇人们从来不会自己擦屁股，就是在高饭
店吃酒席、大小便时也得勤务兵跪在贵宾室厕所里给舔干净。

　　有时大型宴会，大军官太太去得多了，客厅贴着「贴身女佣可进、勤务兵不
得内，地下室待命」。走廊女厕所门外就会跪一卜溜溜端尿盆的勤务兵；端的尿
盆一样高、齐齐的，真象「妇科尿盆大展览」，很是壮观的！

　　大军官的家庭很黑暗：是太太，小姐，少奶奶们的天堂，勤务兵禁锢的地狱
。常言道：「天底下只有不是的勤务兵，哪有不是的官太太？」国民党当官的营
长以上就可以有勤务兵了，团长家可配三、四名勤务兵，师级就可配有六名以上
勤务兵。另外还有站岗的卫兵、司机、厨师、锅炉工、花匠等有的还不算勤务兵
编制。

　　官越大勤务兵配备的越多。通常当官的都是把勤务兵关在家里让老婆女眷使
唤着。　由于那时都是老夫娶少妻，于是官太太一般都是二、三十岁，又年轻又
漂亮，娇气十足，且僚气很大，很会享受使唤人。

　　勤务兵称她们为、「太太」、「夫人」、「奶奶」，称姑娘为「小姐」，称
儿媳妇为「少奶奶」，称太太的姐妹为「姨奶奶」，称太太的妈为「祖奶奶」。

　　家庭勤务兵定岗定编、各有归属；对自己的女主人、这些爱挑剔的贵夫人，
讲究的小姐少奶们，低声下气、奉若神明，是无限崇拜、无限敬仰、绝对服从的
！

　　官太太在家里整日无事，梳妆打扮、吃吃睡睡、玩玩乐乐，天天聚在一起打
麻将、聊大天、学唱戏，或上街作美容。趾高气扬地命令当兵的给她们跪着捶腿
捏脚丫子、洗衣拖地、买菜做饭、带孩子；连上厕所都要勤务兵给舔屁股、冲便
池，好不舒心美气、威风无比。

　　将军以上军官家中更威风无比，都设置有勤务连排的编制，一般是近百人以
上。

　　其中起码有一多半是内勤生活勤务兵，专门在上房贴身伺候女主人们。有的
官太太雇有养生奶妈子，如果没有他们要给官太少奶们拿着奶瓶喂牛奶。还要盛
菜捧饭，跪端尿盆、嘴舔屁眼，胸当脚垫、背当肉椅、揉捏大腿、擦拭皮鞋、保
养香脚丫子……。

　　直到晚上还要轮流值夜班，侍候长官夫妇的大小便、夜生活……　总之，勤
务兵就是公家派的家奴。因为是现役军人、又有军纪家法的约束；比起长官自己
家雇的老妈子还好用听话。真是人的命天注定，人上人儿赛神仙，人下人儿不是
人。

　　在将军的大宅门里：主子就是主子、奴才就是奴才，等级分明、纪律森严，
干活不能一点儿马虎。２４小时待命，３６５天没有休息日。是人干的要干，不
是人干的也必须干，而且得干好才行。

　　太太、少奶奶的话就是圣旨，「得令颠倒飞行，解释就是顶嘴，迟到就是违
令」，即使错了也得无条件执行。勤务兵在她们眼里是哈吧狗、是会说话的驯服
工具。

　　这些贵妇人们大多数没有文化，有文化的闲职挂名也从不上班。一般长官太
太们都是每天睡到自然醒，在家里养尊处优。饭来张口、衣来身来伸手。「夏天
有人打扇子、冬天有人暖被子、出门有人跟班子、回家有人换鞋子、一撅屁股有
盆子」，整天过着游手好闲地寄生虫生活。

　　而且在这于世隔绝高级将令家庭的特殊环境里：这些高级军官太太、少奶奶
们，一个个被惯得又娇又懒、十分讲究卫生；而且脾气很大，特别难侍侯。为了
卫生她们轻易不用手打勤务兵的脸，而是用手头边军队上发的戒具：象牙把子小
马鞭或皮苍蝇拍子、鸡毛掸子、绣花鞋底抽打他们。

　　女主人常常因心里发烦和一点儿小事情，或者这几天看着贱货们不顺眼了，
就肆意处分虐待勤务兵。不是罚跪就是掌嘴，或顶尿盆关禁闭；甚至给军法处打
电话，让人领走吊打或挨军棍。还美名其阅叫「三天不打、上房揭瓦」，是为了
教育勤务兵进步呢。

　　偶尔太太娘母、姨奶奶、少奶奶恰好都生气，会不约而地同时处罚隶属自己
的贴身勤务兵。这时就会有好几个勤务兵一起跪在房檐下接受处分，而且他们必
须按家法规定整齐地跪成一排。姿势都是：「低头弯腰缩脖子、两手着地舌伸出
、流着涎水向下看，」表现出认罪悔过的下贱样子，让女主人们看了消气。

　　长官太太们在一起时，除了谈吃论穿，比手饰发型、鞋跟的高低；说的最多
的就是谁家的勤务兵会伺候，孝敬得好；和如何处罚虐待家中犯错的下贱勤务兵
。目的是要教育启发他们「天天有新花样，月月有新套套」，主动巴结溜舔，不
断提高伺候质量，争当「五好勤务兵」。

　　也就是要坚决伺候官太少奶们：「一日三餐吃得好，春夏秋冬穿得好，麻将
舞场玩得好，床上夫妻乐的好，拉屎放屁赏得好」。

　　各家太太们经常换着贴身舔屁眼和捏脚丫勤务兵使唤，让他们互相观摩学习
、取长补短、交流工作经验，把伺候太太们的工作上一个新水平。

　　这些勤务兵虽然在军官家中上班食宿，不在兵营里住，但是军纪加家法更严
厉。天天早请示晚汇报、反省一天的工作；每周周末开请罪会，自我检讨本周哪
里伺候得官太太们不周到、不舒服。

　　太太们要求犯了错误必须写出请罪书，在太太们规定的时间，跪着念给长官
太太们听，常常是三番五次检讨不过关。太太娘母、少奶妈和姐妹们串门、或在
一起闲聊玩耍时，常命勤务兵跪着念请罪书，念到肉麻刺激、有意思的段落，命
令勤务兵带着感情反复念、一直念；逗得这些闲得无聊的贵妇人们哈哈大笑，以
供她们一家子开心取乐、消遣解闷儿。

　　官太太们要勤务兵当「五好战士」，自己却要「五子登科」，即：「一日三
餐有厨子、梳妆打扮老妈子、捶腿揑脚丫头子、大便要用兵奴子、出门卧车轿夫
子。」

　　另外各家还雇有许多女佣老妈子头子；基本工作是伺候太太梳妆打扮、铺床
叠被，干的全是贴身侍侯太太上身子的的活，但身份比勤务兵高一等，他们也是
家庭奴婢，在长官太太眼里一样的下贱。

　　勤务兵是军队上派的不花钱的、不敢逃跑、没有假期、绝对听话的家奴。各
家官太太都认为是自己家的私人物品。勤务兵一分配到公馆，原来的名字就作废
了，都必须恭请长官太太赐名。太太们都很随意地给勤务兵改了好记好听的名字
，虽然「有些」污辱人格，但和他们的工作性质都有联系，叫起来顺口好记

　　这些可悲下贱的家庭勤务兵，实际就是官太太们使唤的真正的：「肉草纸、
尿盆子、洗脚盆、擦脚布、人头马、脚垫儿、肉椅子、溜勾子舔屁眼货」。太太
们很鄙视他们，心里发烦时，就咬牙切齿地骂他们是「臭狗屎、死苍蝇、掏茅粪
的、暖脚板子的、吃屎长大的、天生的贱骨头、哈吧狗……」。

　　这些官太太们很爱显摆，给外人介绍她的跟班勤务兵时，常常是这样得意洋
洋地说：「这是我的专门舔屁眼兵，这是我的专门舔脚丫子兵……」　时间长了
习惯成自然，她们自己并不感到难为情，说这种话时毫无忸怩害羞之感，反而觉
得很自豪。

　　长官太太、小姐、少奶奶万岁，万万岁。

　　（一个奴性十足的老勤务兵的肺腑之言）