
大地王者




　　第一章 初出村林

　　西元2271年的一个深秋，天空蔚蓝的如同洗刷过一样，掠过的飞鸟像是水中滑开的鱼儿般轻巧的舒张两翼，充分享受着清新的微风。在这片天空下，萧望云不安地坐在奔驰车里，黑白分明的眸子闪烁着新奇的光芒，眼睛一眨不眨地注视窗外飞逝景物。
　　打小就在挪龙村生活的萧望云从出生到现在，整整十二年，从未像今天这样高兴，这是他第一次走出村子，进入高度现代化的大都市。他无法想像，为什么来接他的那个叫做黄玉蓉的阿姨要让他穿上硬邦邦的裤子，听说城里人都爱穿这样的裤子，叫什么牛仔裤；他也无法想像自己即将要继承的那笔高达七千多亿联邦货币的遗产是怎样的一个数字，只是知道村子的人在听到这个数字的时候面无表情，唯一一个动容的是曾经到大城市打工的一位大叔。其实他最期待的是自己那从来没有见过面的妈妈。自从萧望云懂事起，便没有父母，一直是在一群自称“大巫”的叔叔们的细心培养下长大，故而猛然听说自己的母亲将要把自己接回她身边，萧望云心里如何能不兴奋。
　　“云少爷。”坐在萧望云身边的一个中年美妇含笑地说道：“从村子里出来便要遵守城里的规矩，不能到处乱跑，吃饭不能发出声音，见到长辈一定要用最尊敬的礼节来问好。”
　　“嗯！”萧望云紧张的捏住了衣角，用力冲中年美妇点了点头。黄玉蓉阿姨是他见到的第一个城里人，据说还是母亲最信任的管家，所以萧望云对黄阿姨的话极是听从。
　　黄玉蓉看着身边这个满脸稚嫩的小家伙，心里微微颤了一下：“多可爱的孩子啊，粉嘟嘟的皮肤，虽然在村子里待了十二年，但却依然白皙。那脸盘，不胖不瘦，充满了童真与希翼，尤其是他那儿……噢，他那儿可真像他的父亲。”想起昨日帮萧望云洗澡的场景以及主人交代的测试，黄玉蓉下体涌起一阵温热，脸上泛起一阵绯红。她已经三十六岁了，正是生理需求急迫的年纪，回忆昨日那惊人的一幕，她的手指渐渐伸入群内，隔着薄薄的丝袜揉弄起来。
　　她看了一眼萧望云，那个稚嫩的孩童依旧紧紧盯着窗外，丝毫没有发觉身边发生的一切。黄玉蓉目光移至望云的裆部，喉头吞咽了一下，手指的速度渐渐加快，她习惯了不穿内裤，隔着高档丝织连裤袜摩娑阴蒂的刺激令黄玉蓉不由挺起了腰肢。
　　许久，奔驰车驶入了一个高级别墅群里，入眼尽是雕梁画栋的高品味建筑。
　　萧望云终于回过头来，却见到黄阿姨满脸通红，眼波带着一种奇特的神彩，大口喘着粗气。“黄阿姨……你……怎么了？”望云诺诺地问道。
　　经历一次高潮的黄玉蓉连忙理了理衣裙，心道：“还不是你这个孩子的鸡巴惹得我欲火焚身！”但是她可不能这样说，平复了一下呼吸，她勉强笑道：“傻孩子，没事，快到家了，想你的母亲么？”
　　“想啊！”萧望云睁大了黑白分明的双眼，开心地应道。
　　轿车缓缓停在一个欧洲庄园式的别墅边，两个个满脸恭敬神色的女仆走道奔驰车旁，一个轻轻地帮萧望云拉开了车门，极为自然地鞠躬道：“欢迎少爷回家！”另一个为黄玉蓉拉开了车门，躬身道：“黄主管辛苦了！”
　　黄玉蓉看了一眼不知所措的萧望云，拍了拍他的肩膀，低声道：“跟我走，别和那些下人罗嗦。”话毕，黄玉蓉面上露出一种极严肃的表情，只是微微朝那些接待的仆人点了点头，便在一个高大的黑人奴仆带领下走进别墅。
　　萧望云东张西望地大量着周围的一切。在他面前是一栋极为壮观的欧式宫廷建筑，正门足足有六米高，两旁各有一个身材魁梧的壮汉看守，见到黄阿姨等人连忙恭敬地拉开大门，还不忘记九十度地鞠躬。
　　走入门内，十数各男女仆人伫立两边，齐齐向萧望云与黄玉蓉鞠躬道：“欢迎少主人回家！黄主管辛苦了！”
　　萧望云被这个阵势吓了一大跳，有些紧张赶前两步，悄悄牵住了黄玉蓉的衣角。黄玉蓉暗暗一笑，知道这个小少爷有些惊怕，于是轻轻拉着萧望云的小手，大步向正厅走去。
　　没有主人的命令，仆人们是不允许走入正厅是这个严肃的所在。曾经有一位雇佣兵出生的仆人冒失地闯进了正厅，结果被一股不知名的力量绞成肉泥，自此，正厅便成了众人的禁区。也正是由于如此，萧望云终于不用再被那些奴仆恭维簇拥着，可以跟着黄阿姨单独进入正厅去见他梦中企盼的母亲。
　　正厅是一个两百多平方的大型会客厅，四壁挂着几幅带有魔幻色彩的油彩画，与大厅内色彩浓郁的装饰以及家具浑然一体。在大厅正中宽大的冰熊沙发上，一个少妇穿着华丽的长裙端坐在那，她秀眉的面庞，高贵的气质，仿佛正是这个大厅的灵魂，使人不由想要冲她膜顶朝拜。
　　那少妇眼如桃花，大而明亮，鼻梁坚挺且微微带着优美的弧线，嘴唇厚薄分明，有若樱桃般殷红，乌黑如墨的长发配上她好似珍珠一样白嫩的皮肤，足可令天下的男人都为之疯狂。但偏偏那少妇面带寒冰，目光清冷，举手投足之间尽显高贵优雅的气度，仿佛是帝国的王妃，天生便是要人来膜拜的。
　　少妇遥遥见到黄玉蓉领着一个身高不足一米六的愣头孩童走了进来，心内暗自冷笑，语气中没有任何感情道：“黄管家，这个就是我遗弃了十二年儿子么？”
　　萧望云猛然听到少妇的问话，心中一股凉气冒了上来，面前的美丽女子真的是自己日夜盼望的母亲吗？他顿时有了一种想哭的冲动，眸子里隐隐有些许湿润。
　　“主人，确实无误，正是您的儿子――萧望云。”黄玉蓉躬身答道。
　　少妇冷冷看着这个素未谋面的儿子，全无他父亲的威猛气质，反而带着江南女子的秀气和一种书生的文弱气息。“我叫关芷琳，是你母亲。”少妇口气极为冷淡地说道：“今后你就跟我住一起了。”说罢，她又将黄玉蓉招到身边，小声问道：“测试过了么？”
　　黄玉蓉心中一颤，面上微红，附耳答道：“昨日帮少爷洗澡的时候，我把淫水涂在他的鸡巴上，果然不出主人所言，少爷的鸡巴虽然软绵绵的没有勃起，但是却涨大了一倍。而且……这个……”她皱了皱眉头，欲说还休的样子引起了关芷琳的注意。“而且什么？！”关芷琳低声喝问道。黄玉蓉心里一横，终于说道：“少爷当年并未和挪龙村的村民住在一起，而是和老爷以前带领的旧部――‘大巫’们住在一起，还吃过朱果，生吃了麒麟内丹，喝了麒麟血。”
　　“什么！”关芷琳目光一冷，远远地狠盯着萧望云。这一眼吓得萧望云两腿发软，就要哭了出来。
　　“不过由于但是少爷才六岁，吃了那些大补的异物，虽然体力远远优于常人，但是智力发育却有些迟缓。”黄玉蓉见状连忙小声宽解道。
　　“是个弱智？”关芷琳不满地皱起眉头，看向黄玉蓉。
　　黄玉蓉摇摇头，站在关芷琳的身后揉着主人的香肩，轻声解释道：“主人，只是智力发育有些迟缓，也就是说，理解能力和学习能较弱，不习惯独立思考，经过张博士的研究，他的智力完全正常，甚至还比一般人高一些，而智力发育迟缓是一个暂时的现象，几年以后便能恢复。”说着，她嘴角带起一丝阴谋的味道：“在这一段时间里，我们可以……”
　　听完黄管家的话，关芷琳闭上眼沉思了起来。
　　看着主人轻阖的眼帘，那高贵而惊艳的容貌似黄玉蓉的心里又一次激荡起来。“主人的容颜是如此的美丽，无论男人还是女人都应该臣服在她的脚下，尤其是她贵族般的气质，不容置疑的神色，想必天下只有那个女人能够抵挡吧。噢……那个女人，她可真……”黄玉蓉不敢再想下去了，她已经能感觉到连裤袜的裆部一片湿漉漉的。
　　这时候，关芷琳猛然睁开眼睛，低声问道：“这个小孩还是处男吗？”
　　黄玉蓉点点头道：“千真万确，少爷还是个处男，至今未破身。”
　　闻言，关芷琳嘴角微微扬起，露出一丝笑冷笑，满是玩味地看着站在十米之外揣揣不安的萧望云。千百个念头、计划在关芷琳的脑海中滑过，渐渐成形。许久，她面上浮现出一种少有的温柔，冲萧望云微笑地招招手道：“小云，来，到妈妈这里来。”
　　见到母亲慈爱的温柔与关爱的笑容，萧望云所有的猜疑都烟消云散，积压了多年的期盼霎时爆发了出来，大声哭着扑到了关芷琳的怀里。
　　黄玉蓉见到这样的场景，知趣地从旁边的一个侧门退了出去。一时间，大厅里上演着一出母子团圆的大剧。
　　关芷琳轻柔地抚摸着儿子的面庞，和蔼的说道：“云儿，你这些年可受苦了！”
　　萧望云擦了擦眼泪，喉咙里哽咽道：“妈妈，我不苦，山里的叔叔们对我很好。妈妈，这么多年，你怎么不去找我啊？呜呜呜……妈妈，小云好想你啊！”
　　“云儿，是妈妈不好，今后一定好好待你！”关芷琳嘴上虽然这样说，心里却冷冷地想起了当年，暗忖：“萧启龙这个混蛋，还说把这个孩子丢到山里，让野兽吃了，没想到啊，如今又回来了。还好这个孩子还活着，不然那数亿的资产可就都归帝国了。哼，萧启龙，虽然你死的早，但你身后事情安排的真是滴水不漏……哼哼，不过你一定想不到，这个孩子……呵，这孩子我吃定他了！”
　　“妈妈，”小云忽闪着天真的双眼看着关芷琳道：“我怎么没见到爸爸？”
　　见到儿子依旧挂着泪珠的眼帘，关芷琳轻轻拭去萧望云的泪水道：“五年前，你父亲因为车祸去世了。唉……”她眸子里流露出一丝哀伤，骗得望云又是一通眼泪。
　　两人叙旧了半晌，好容易才分开。
　　关芷琳轻轻捏了捏小云粉嘟嘟的面庞道：“你好好去收拾一下，睡个觉，养足了精神以后，妈妈带你到处走走。”话毕，她向侧门喝道：“黄管家！”关芷琳脸上又回复了往日的冷艳，高贵美丽的面容上没有丝毫的表情。
　　黄玉蓉推开门，双手垂在身前，恭谨地问道：“主人，有什么吩咐？”
　　“你带小少爷去洗漱一下，让少爷好好休息！”关芷琳挥了挥手道。
　　黄玉蓉点头应道：“明白了。”于是带着萧望云从正门走了出去。
　　出门前，小云还不停回头望向母亲，只见关芷琳脸上挂的满是慈爱的笑容。
　　“云少爷，你母亲今年才刚刚三十岁，这么年轻就守寡了，你可要好好待她啊。”走出正厅，黄玉蓉说这么一句双关的话语。而小云也似懂非懂地点了点头。


　　第二章 小试牛刀

　　萧望云在母亲的“泰勒别墅”已经住了整整一周，对于周围的环境，建筑里的各个房间，以及家中的仆役都有了一个大概的认识，对于他的母亲――关芷琳也深感爱意。虽然关芷琳是“启龙财团”的总裁，但是大部分生意和投资都交给手下的人去处理，尤其是萧望云回来以后，她抽出了大量的时间陪着小云在这个帝国联邦最大的都市――爱米斯城四处走动，真正让小云融入这个城市，摆脱了山中的粗陋。
　　爱米斯是个位于沿海的都市，四季凉爽，秋季足足有六个月，因为冬季的气温与秋季实际上是一样，故而天下人都说：“爱米斯是一个只有两季的城市，夏季与秋季。”
　　这个季节的天空总是那样碧蓝，空气总是那样干爽，每个人都惬意地呼吸着清凉的海风，正在忙着穿戴的萧望云也不例外。他即将作为今天晚上家庭宴会的主角出席，自然要打扮的正式一些。萧望云上身穿着黑色燕尾服，下身是白色的紧身裤，这是欧式贵族在正式场合的打扮，而此刻，他正在找着自己不知道放到哪里的长靴，一时间，他房间里满是翻箱倒柜的碰撞声。
　　“小云，怎么了？”隔壁房间传来了母亲关芷琳的声音，她的声音冰冷且不满，但是单纯的萧望云并未听出。
　　他听到母亲的声音，急忙跑到关芷琳的房间门口，敲了敲那厚重的橡木门。
　　“进来吧，小云。”关芷琳的声音变的温柔起来道：“出什么事了？看你急的。”
　　萧望云推开门，走进母亲奢华的房间，顺手关上了门，他知道，这个是规矩，前几天他就因为进门之后没有顺手关门而被母亲骂了一通。
　　关芷琳现下仅仅穿着紫色低胸露肩的半长裙，膝盖以下的玉腿和着羊脂般洁白的手臂在卧室淡黄的灯光下闪闪发光。
　　“妈妈，我……我找不到我的靴子了。”萧望云低下头，诺诺地挠了挠头。
　　关芷琳笑了笑，把萧望云拉到身边，柔声道：“没关系，大不了叫黄阿姨再给你买一双。”
　　“哦。”萧望云羞赧地点了点头，不好意思地冲母亲稚气的笑了起来。
　　“来，云儿，去那个柜子帮妈妈拿双丝袜来，顺便把鞋柜里那双黑色的半长羊皮靴也拿来吧。”关芷琳随手指了一下床边的一个红木衣柜。
　　萧望云重重点了点头道：“嗯！”立刻跑去打开衣柜，却见衣柜里挂着琳琅满目的丝袜，有肉色的，铁灰色的，黑色的，白色的，有长筒袜，连裤袜，网袜，开裆连裤袜，等等，各式各样的丝袜，一眼看去，摸约有近百双。面对如此之多的丝袜，萧望云挠了挠脑袋，回头问道：“妈妈，要拿哪双？”
　　“左边的那双超薄天鹅绒的连裤袜吧。”关芷琳伸手点了个方向。
　　萧望云顺着母亲的手指方向看去，一双质感极佳的肉色天鹅绒裤袜就在自己左手边。他取下丝袜，腾然，一种奇妙的感觉在身体里升华，他暗暗摩娑了一下丝袜，感受了这双丝袜的质料。关芷琳打断了他的享受道：“云儿，发什么愣啊，快给妈妈拿来。再把下面的那双黑色半长靴也拎过来。”
　　“哦……哦！”萧望云猛醒过来，急忙抓着丝袜和靴子递给母亲，接着转过身去，“看女人换衣服可不是体面人的行为”黄阿姨的教导牢牢印在他脑海里。
　　关芷琳接过丝袜和靴子，并没有注意到萧望云的失态。她先轻轻拉了拉丝袜，试了一下弹力，而后卷起丝袜，优雅地从玉脂般的足尖穿起，慢慢提到纤细的腰间。穿上了丝袜的关芷琳看起来更加高贵，超薄连裤袜若有若无地包裹着她的玉腿，暗暗泛起水晶的光泽，衬托着关芷琳健美修长的腿部和玲珑玉足。她穿起丝袜后，缓缓又把仿佛名家雕刻出的玉足伸进短靴内，随即站起身原地转了两圈。“好了。”关芷琳说道。萧望云终于转过头来。
　　这个时候，她眼角忽然瞟见儿子的裆部高高隆起。关芷琳心里一动，眼波流转，将萧望云拉到了身旁，轻声嗔道：“云儿，你在想些什么呢？”
　　萧望云看着母亲浑圆的乳房和秀美的丝袜美腿，全身一阵燥热，小腹下部有种液体在涌动，阴茎难以抑制的发胀，还微微有些疼痛。
　　“我……我什么都没想，我一转过头，看到妈妈的奶子和……呃……妈妈你穿了丝袜的腿，我就觉得全身好难受，好像有东西要从小鸡鸡里出来。”单纯天真的萧望云并不知道发生了什么，只是低头看着妈妈的丝袜美腿。
　　关芷琳心里冷冷一笑，果然和他父亲一样，骨子里流的都是淫糜的血液，喜欢丝袜！她摸了摸萧望云的面庞道：“给妈妈说说，你看妈妈漂亮吗？”
　　“嗯，漂亮！”萧望云用力点了点头。
　　“那你最喜欢妈妈哪里？”
　　“呃……都喜欢，但是妈妈穿上了丝袜特别……吸引……呃……漂亮！”萧望云找不出一个准确的词来形容母亲此刻对自己的吸引。
　　“丝袜！”关芷琳脑袋里一怔，随即想到了许多，“或许我能更好的控制这个儿子，而且还能让他沉迷在家族隐秘的盛宴里！”她微微一笑，拉着萧望云的手在自己大腿上摩娑起来道：“这样舒服吗？”
　　萧望云只觉得一种极为舒服的质感流入心头，那其中有母亲大腿无暇的光滑与健美的弹性，还有超薄丝袜的绸缎般手感。丝袜的每一根丝线摩擦在他的手心，都刺激着小鸡鸡的肿胀。“妈妈，舒服，但是……我的小鸡鸡……好胀，好像……我说不出来那个感觉。”
　　“是吗？”关芷琳浅笑着，她得意地浅笑着，她明白，这个数千亿身家的儿子将被自己牢牢捆住，而那段家族淫乱的宴会也会有一个生力军加入。关芷琳指尖轻轻划过萧望云的裆部，只见萧望云仿佛被电流击过，满脸通红地抱着裆部蹲了下去。
　　“一个童子鸡，噢，我将玩弄一个男孩，一个天真无知的小男孩，而且他还是我的儿子！”关芷琳脑海一阵快慰，乱伦变态的刺激令她也全身酥软起来，所有的神经都指向小腹下的隐秘地带，“他和家里的每一个人一样，喜欢丝袜，真是太美妙了！”
　　关芷琳弯腰拉下了儿子的紧身裤，又把小云的内裤也脱了，霎时，一根并不粗大，仅有十公分左右的阴茎迅速弹了出来，赤红的阴茎上青筋暴跳，龟头已经胀成紫色，马眼不时有透明的液体流出。“我要开发出他身体的所有秘密！”关芷琳不由自主地咽了一口香涎。
　　“这样舒服了么？云儿。”关芷琳笑眯眯地抚摸着儿子瘦削的臀部。
　　萧望云依旧涨红了脸，脸上表情说不出是痛苦还是快乐，但是年幼的他第一次经历这样的场面，甚至还混和了一些惊怕，他不知道自己是不是得病了，在他的记忆里，自己的小鸡鸡从未这样胀痛过，而这胀痛，还带着说不出的舒服。“妈妈，我……我不知道，小鸡鸡很胀，还有些……好像有些舒服。我是不是生病了？妈妈！”
　　“不是生病。来，云儿，妈妈来教你一些东西。”关芷琳伸出一条玉腿到萧望云面前，“你要温柔地帮妈妈把靴子脱了，然后亲吻妈妈的脚，还有腿。”
　　萧望云有些激动地看着那包裹了丝袜的笔直修长的玉腿。他颤抖着脱下了母亲的短靴，用已经有些干燥的嘴唇亲吻着关芷琳的玉腿。
　　“你放心的去亲吻，用你的本能，什么都别想，闭上眼睛。”关芷琳柔声教导道。见到小云闭起眼睛，她一只手缓缓拉起裙子，另一只手移向自己饱满的乳房。
　　萧望云依照母亲的话，闭起眼，全凭本能地抚摸着妈妈的玉腿，伸出幼小的舌头在母亲的丝袜上吮吸、舔弄。丝袜粗糙的质感和着母亲关芷琳玉足的柔软令萧望云逐渐迷失了自我，他愈吻愈大口，最后终于像个初出巢穴的小兽一般肆无忌惮地玩弄母亲的丝袜美腿，用力嗅着母亲脚上那微微的兰花香气。萧望云不时用还未更换的牙齿轻轻拉起母亲的丝袜，时而一口将关芷琳的足尖含在嘴里，舌头仿佛一块抹布，大面积地舔过她的每一寸足部，充分享受着丝袜的质感与母亲玉足的柔嫩。望云的双手也没有停歇，粗鲁地在母亲的腿上来回抚摸，甚至还把自己稚嫩的脸庞贴在关芷琳的小腿上感受丝袜与皮肤摩娑的快感。
　　关芷琳的脚尖已经绷直，大腿的肌肉紧张地跳动着。她可以感觉到乳房些微的胀痛，在自己手掌的揉弄下，性欲越发高涨，而儿子在自己脚部的舔弄，更是令她不由地把手指伸向了自己娇美的阴部。“呃呵……好舒服，这个小贱货就像的我脚边的一条狗，我真喜欢……噢……我真喜欢这样的感觉！喔……”她喉头发出阵阵的呻吟，含糊不清，萧望云虽然听不清母亲在说什么，但是他知道，母亲很舒服。
　　此刻的关芷琳确实很舒服，除了乱伦以及调戏儿子的快感，丝袜带来的感觉也是她最爱的。
　　关芷琳的纤细洁白的手指缓缓撩开了半长裙，在里面，她竟然没有穿内裤，仅仅只有一条裆部已经濡湿的超薄连裤丝袜。关芷琳的手轻轻按在早已勃起的阴蒂上，隔着丝袜，混和了丰盛的淫水，裆部滑不留手，关芷琳很轻易地陷入了手淫的快感里。
　　正在这个时候，卧室的门“咚”的一声被人推开。
　　关芷琳连忙放下裙摆，迅速整理了一下衣裙，怒目盯向来人，面上一片冰冷，高傲，愤怒。萧望云也吓了一跳，跌坐在柔软的地毯上，阴茎立刻疲软下来，只有龟头还滴着亮晶晶的透明液体。
　　当关芷琳看清楚来人，面上冷若寒霜的高傲马上变成了一种甜蜜的微笑。“萍姐，你怎么来了？”说着，她上前关起门，把萍姐拉到了不知所措的萧望云身边道：“云儿，来见过你的舅妈――叶栀萍，她可是爱米斯城的市长哩。”
　　“呃……舅妈……舅妈好。”萧望云被舅妈的气质吓了一跳。虽然萧望云懵懂无知，天真可爱，但是面对舅妈，他心里还是无端地涌起一种惧意。
　　叶栀萍今年三十二岁，身材高挑，被人誉为“爱米斯的女神”，长得端庄高贵，有种不怒自威的气度，仿佛是庙宇的女神，充满了不可亵渎的意味。她不同于关芷琳的高贵，关芷琳的高贵是一种皇家的高贵，带着完美的优雅与高傲；而叶栀萍的高贵则是一种难以触近的威严，这种本应是男人才有的气势，却偏偏生在这样一个美人身上。
　　“嗯，这个就是我的侄子？”叶栀萍冷冷地看了一眼萧望云，又转向了关芷琳。
　　叶栀萍比芷琳高了小半个头，关芷琳身高不算矮，有一百七十公分，但是却依旧要微微抬头看着叶栀萍，笑道：“是的，这就是我失散多年的儿子。”
　　叶栀萍闻言，饶有兴趣地打量了一下萧望云，目光最后停在他疲软的阴茎上。“哼哼……看来你已经……”
　　关芷琳连忙附耳对叶栀萍说了几句，叶栀萍听后露出少有笑容，严厉的目光逐渐温柔，笑眯眯地看着萧望云。半晌她才轻轻说道：“你们继续吧，我在一旁看戏。”
　　听得叶栀萍这样说，关芷琳媚眼如丝地展延一笑道：“你就慢慢看吧。”说着又拉起了萧望云道：“云儿，我们继续吧。”
　　“啊。这个……”萧望云虽然感觉不出刚才与母亲的游戏有什么不对，但有一个并不亲近的舅妈坐在一边观看，他总是觉得不自在。
　　这时候，叶栀萍看出了萧望云的想法，径直走到了关芷琳的床边，从枕头下抽出一块黑布，蒙住了萧望云的眼睛。“什么都不要去想，记住，这个只是我们家里人玩的一个有趣的游戏。”叶栀萍冷冷说道。她看了一眼，又从一个抽屉里拿了一副耳塞道：“戴上这个，看不见，听不见才能发挥出本能，游戏才又意思。”
　　萧望云被蒙住了双眼，什么也看不见，只能点点头，任由舅妈给自己戴上了耳塞。忽而，他的鼻子飘来一阵兰花的香气，那是母亲玉足的气味，萧望云慢慢摸上了母亲裹着丝袜的玉足，又一次舔弄起来。
　　有了一个旁观者，关芷琳心里泛起一种激烈的快感：“云儿的舅妈在看我们乱伦，市长大人正在看着我手淫，噢……”她不由扯开了衣裙，仅仅穿着贴身的连裤丝袜，手指划过乳房，伸向了阴部。
　　“呵，很敏感嘛。”叶栀萍看到关芷琳裆部的水渍，坐到了她身边，一手揉弄起关芷琳的一个乳房道：“我来帮帮你……喔，不错哟，乳头胀的这么大了。”说着她用力捏了捏。
　　关芷琳仿佛被电流打了一下，一种微略的疼痛混和了极度的快感冲击着她的神经，使她一手搓揉着另一个乳房，另一只手则使劲在自己的阴部来回摩擦。“噢……这个感觉……真是……喔……太美妙了！”关芷琳眼神逐渐迷离，任凭快感的激流在体内冲击，嘴角边缓缓流下一丝涎水。“我要……要激烈的……操我！用力操我！”关芷琳喃喃呻吟起来，身体迎合着快感扭动起来，梳好发髻已经散乱，原本高贵冷傲的面庞完全如同荡妇般绯红，嘴唇仿佛涂抹了最艳的唇膏般殷红。“我要……让我高潮，操死我！噢……我要你阿萍……操死我！喔……”她一把抓住了叶栀萍的手，充满渴求地呻吟道：“阿萍姐，求你……操我吧！喔……我的骚穴好热……求你了！小穴需要火热的鸡巴，噢……我受不了啦！”
　　然而叶栀萍仍旧是那副冰冷的神情，缓缓抽回了手，将自己双腿的长筒丝袜褪下，一只揉成团塞进了关芷琳的嘴里，一只勒住她的嘴巴，在脑后系了一个结。
　　关芷琳呜咽着，想要叫喊，但只能发出“呜呜”的声音。
　　“不要急，我会帮你的，但是我不会用我的秘密来为你解决。”叶栀萍像是看着一头小狗一般看着手淫的关芷琳。“哼哼……”叶栀萍冷冷一笑，把关芷琳的双手放在胸部道：“你这个下贱的婊子，去玩弄自己的大奶子去吧，把你淫荡的小穴交给我。”
　　关芷琳点点头，闭上了眼睛，双手开始在自己的乳房上用力搓揉起来，拇指和食指不时狠狠夹住已如葡萄般大小的乳头。这时，她感觉到一双细腻温滑的双手掠过了自己的腹部，慢慢地侵犯向自己淫水横流的下体。乳房的刺激，阴部的刺激，以及玉腿被儿子舔弄的快感交织在一起，令关芷琳不顾一切地哼唧起来：“呜呜……喔……”
　　“你这条淫乱的母狗！”叶栀萍的手指尖轻轻在关芷琳的阴道附近刮弄着，尽力挑逗她的感官：“平时一脸的高傲，装作清高，事实上不过是个欠操的婊子！喔……看你的脸，多红啊，是感到羞耻了吗？不会的，你这样的母狗怎么会知道羞耻，哪次你不是被我操的死去活来！”
　　关芷琳只觉得阴道内一阵阵的空虚，拼命挺起腰肢，让阴蒂和丝袜摩擦着。
　　“这么饥渴？”叶栀萍腾出手来拨正了自己垂下的秀发，冷笑地看着关芷琳期待而满是欲望的面孔。“噢，那我便让你满足吧！”叶栀萍满意地一笑，左手轻巧捏住了关芷琳已经发硬竖起的阴蒂，那充血的阴蒂经过叶栀萍的挑逗，现在足足有半根小拇指的大小，探出了阴蒂包皮，略略发紫。接着，叶栀萍的右手隔着丝袜在关芷琳阴蒂上用力摩娑起来。浸泡过淫水的丝袜一根根陷进了关芷琳的阴蒂以及肉穴里，此刻，叶栀萍渐渐将整个手掌搓揉起关芷琳的阴部，而捏着阴蒂的那只手也时松时紧的揉动起来。
　　“嗯……呜呜呜……喔……”关芷琳彻底陷入了性欲的疯狂中，大量的口水从嘴角流出，通红的脸蛋仿佛能滴出水来。她的手用劲抓着自己的乳房，秀发随着她激烈的摆动愈发散乱，同时也衬托出她娇美丰满的身材。
　　在她完全迷失在性欲的海洋的时候，萧望云感觉到母亲腿部的肌肉完全绷紧，穿着丝袜的双腿牢牢夹着自己的脑袋。超薄丝袜摩擦在自己面部的感觉，还有母亲绷直的玉足和翘起的脚趾，无不激发起这个稚气孩童的原始本性，望云不由加大了舔弄关芷琳丝袜美腿的力度，虽然他的阴茎已经被刺激地胀痛不已。
　　看到关芷琳的身体变化，叶栀萍手掌搓揉的频率陡然加快，若是萧望云此刻能够看到叶栀萍手掌运动的速度，一定会惊骇不已，因为叶栀萍的手掌的速度之快，已经不是肉眼可以捕捉到的了。
　　关芷琳身体猛然挺了起来，眼睛猛地睁开，本应充满贵族气质的双眸在这个时候迷离失神，空洞地鼎着天花板。她知道，那种熟悉的感觉就要来了，阴部好似被强烈的电流打击了一般，阵阵酥麻的快感刺激着她的尿道、膀胱、大脑。关芷琳张大了嘴巴，毫不在意香涎顺着嘴角涌出，喉头无意义地发出母狗发春一般的叫喊：“呜呜……喔啊……啊……”
　　忽然，关芷琳身体的肌肉紧张到了极限，大声发出一阵呜咽，阴道狠狠收缩了两下，只听得轻微地“哧”一声，一股浓白的阴精淫水射了出来，濡湿了连裤丝袜的整个裆部以及大腿部份。
　　叶栀萍见状，急忙抄起关芷琳射出的阴精淫水，捧了一把涂抹在萧望云的阴茎上。
　　萧望云不知道发生了什么事，刚想拿下眼罩，就被人抓住了手，过了一会儿，右耳的耳塞被人拉出，舅妈的声音传了进来：“等等我们会教你一些东西，现在你乖乖地保持原状，别再摸你妈妈的脚了，呆在那里别动。”接着，耳塞又塞上了。
　　闻言，萧望云坐在地上，一动不动。
　　这时候，叶栀萍目不转睛地看着萧望云的阴茎，关芷琳也取出了嘴里叶栀萍的长筒丝袜，勉强支起了疲惫的身子，目瞪口呆地看着自己儿子沾染了自己阴精淫水的肉棒。
　　“看到了么，萧家传说中的‘王者’。”叶栀萍指着萧望云的阴茎轻声说道。
　　关芷琳点点头，她委实无法相信，自己儿子那幼小的阴茎在沾染了女人的淫水之后竟然能勃大到这样一个程度，完全是一个成年男人阴茎的大小，甚至还更大些。关芷琳想不出儿子发育完全后，阴茎将会成长到怎样一个体积。想着想着，关芷琳的阴道又一次分泌出透明的淫液。
　　叶栀萍笑了笑：“好啊，这个小子比他爹还棒。这样的鸡巴插入后不断涨大，那种充实的感觉……嗯喔……”她面上难得地泛起红晕。叶栀萍转头与关芷琳相视一笑道：“我们今天先让他知道点东西，看他那傻乎乎的劲头，哼哼……今后不怕他不臣服。”
　　关芷琳点了点头道：“尤其是他长的太可爱了，就好像是卡通画里的小男孩一样，让我实在忍不住想欺负他。”
　　“我也是这么想的。”叶栀萍嘴角微微一扬。
　　“那么接下来……”
　　叶栀萍打断道：“我有自己的计划，这个童子鸡要养肥来才好吃啊，哼哼……麒麟血和内丹……那对我们可是大补哦，我们可要慢慢榨干他！”她看着关芷琳，顿了顿又道：“现在我可要做一次老师，你……呵，可是我的讲课模型哦。”
　　关芷琳闻言，嗔笑道：“萍姐喜欢怎样就怎样吧。”
　　“嗯，你把衣裙脱了，就穿着丝袜吧。我去把这小子的眼罩和耳塞拿下。”叶栀萍吩咐道。
　　关芷琳依言脱去了衣物，全身仅剩一条肉色的连裤丝袜。此刻的她，面上重又恢复了以往高贵冷傲的神情。
　　“很好，就是这样的表情，闭上眼睛吧。”叶栀萍很满意关芷琳平日里的贵族气质和清高神情。她解开了萧望云眼上的黑步和两耳的耳塞。
　　萧望云睁开眼睛，只见母亲闭眼躺在床上，乳峰高挺，小腹平坦，身材玲珑有致，穿着丝袜的玉腿处处沾染着乳白的粘稠液体，再加上母亲高贵的气质，望云不知怎的有了一种想要上去用力抱住母亲的冲动。
　　“舅妈，我想去抱抱妈妈。”萧望云如实说出了心里的感觉。
　　“云儿，听舅妈的话，她要给你讲课呢。”关芷琳平静地说道，面上依旧一片冰冷，但是心里却无比激动，想到自己将是儿子的教材，自己的裸体将会被儿子和他的舅妈指指点点，关芷琳不由夹紧了濡湿的大腿根部，让丝袜刺激的更深入些。
　　叶栀萍拉过萧望云，指着关芷琳诱人的胴体道：“你看你妈妈的身体，我现在来教一些基本的知识。”萧望云点点头。
　　“这里是乳房，是女人一个极容易受刺激的地方。你去摸摸看。”叶栀萍把萧望云的手按在关芷琳的乳房上道：“感觉怎么样？”
　　“喔，妈妈的奶子好像皮球哦，鼓鼓的，还很有弹性。”萧望云好奇地盯着母亲的乳头，冷不丁用力捏了捏，霎时，关芷琳的乳头便胀了起来。“噢……妈妈的奶头真好玩，会变大的哦！”萧望云开心地叫了起来。
　　叶栀萍拿开萧望云的手，分开了关芷琳的大腿道：“你看，这个是女人的重要部位，叫做阴部。这些稀疏的毛叫做阴毛，这个是豆子一般大小的是阴蒂，这个小口是尿道，这个张开得特别大的是阴道。”由于关芷琳的丝袜已经被她的淫水浸透，再加上这是高质量的超薄连裤丝袜，所以整个阴部清晰可见，而阴道和阴蒂由于刚刚经历过了一次激烈的高潮，至今阴道还是红肿胀大的，无法合闭，阴蒂则保持着勃起的状态。
　　萧望云眨巴着眼睛，把头探到母亲的裆部，一股浓郁的香味飘荡出来，仿佛是桂花和兰花的混合气味，他不知道，这是现在都市每个女人都从小使用“百花露”洗澡而自然形成的体香，这种香味能微微刺激他人的性欲，无论男女。幼稚的萧望云不自觉地凑到母亲的阴道口舔了起来，舌头扫过关芷琳的阴蒂和阴道口。
　　关芷琳原本乳头被儿子揉捏了一下，性欲已被勾起，再加上现在儿子不停地舔弄自己的阴部，她不由轻轻呻吟了一下，微微颤抖起来。
　　“嗯……不要……云儿……别……噢……”她含糊不清哼唧道。
　　“喔……妈妈的肉洞里在流水哟，嗯……很甜耶！”小云满脸稚气地抬头看了看舅妈。
　　“别……停……噢嗯……嗯……”关芷琳的脸又开始泛起绯红，双腿相互摩擦着。
　　叶栀萍微微一笑，掰开关芷琳的双腿道：“你喜欢你妈妈淫水的味道就好，多舔舔，很好吃的。”
　　“好呀!”小云再次低下头，不但舔弄着母亲的阴部，还大口吮吸着阴道。
　　“嗯……嗯……呜……”被儿子这般刺激，关芷琳一面紧紧咬住牙关，不让自己叫出声来，一面用力将下体靠近小云的面部摩擦。
　　叶栀萍看着这对母子。笑道：“很好。”说着，她抚摸过关芷琳满是阴精淫水的丝袜大腿，在关芷琳肌肉绷紧的一刻，右手的中指猛然滑破丝袜，突进了关芷琳的肛门里，狠狠抽插了几下。
　　“啊……天啊……噢……啊……”关芷琳被叶栀萍的突然举动刺激，阴部和肛门的双层快感好似一把大锤用力敲打着她激情放荡的神经，瞬间便达到了一个小小的高潮，阴道汩汩地大量流出清亮的淫汁蜜液。
　　萧望云吃惊地抬起头，只见母亲满脸通红，全身抽搐着。他吓了一大跳，阴茎立刻疲软下来，瞪大了眼睛，弱弱地站在一边，不知所错地看了看母亲，又看了看舅妈。
　　过了一会儿，叶栀萍抽出了食指，关芷琳则无力地在床上大口喘着粗气。
　　“妈妈，你怎么了？”萧望云有些害怕地问道。
　　关芷琳休息了片刻，脸上露出了固有的冷傲，轻轻挥了挥手道：“妈妈没事，云儿回自己的房间吧，去准备一下，晚宴快开始了。”
　　萧望云点点头，正要走出门，叶栀萍叫住了他：“小云，今天的游戏好玩吗？”
　　“嗯，好玩。”
　　“你妈妈身上的汁水可好吃，可香甜？”叶栀萍又问道。
　　“好吃啊。”萧望云想起母亲的身体，又开心地露出了纯真的笑脸。
　　叶栀萍微微一点头，面上浮现出一丝稍有的慈爱道：“好，喜欢就好，不过你要记得，这个事我们三个人之间的小秘密，可千万别说出去噢。”
　　“好的！舅妈。”萧望云点头道。
　　“穿好衣裤回去吧，准备一下晚宴的服饰。”
　　待到萧望云走出门口，叶栀萍又一次分开了关芷琳的大腿，并且褪去了自己的衣物，露出完美的胴体，满脸春色地看着关芷琳道：“刚才还没吃饱吧？”
　　“萍姐……喔……我想要……”关芷琳刚想说什么，叶栀萍一只手的手指已经捏住了她肿胀的阴蒂，身体的性欲像火山一样喷发出来。
　　“芷琳，明天开始，你要好好教导小云，你看怎么样？”叶栀萍一边说着，一边把空闲的那只手伸向了自己的阴部，缓缓揉动起来。
　　“好，唔……喔……都听你的……啊……”关芷琳的眼神纷乱起来，口中不停吞咽着涎水。
　　叶栀萍笑了笑，伸手在自己的阴道口搓摩了一阵，她本应该是长着阴蒂的部位竟然伸出一只粗大的肉棒。
　　“噢……伟大的女神……侵犯我，操死我！唔噢……啊……”关芷琳一把握住了叶栀萍的肉棒，淫声浪叫起来。


　　第三章 办公室故事

　　次日清晨，萧望云早早便爬起床来，因为母亲说，今天要带他去“启龙财团”的总部去看看。望云不敢违背母亲的意愿，何况他也想去见识一下父亲一手创立的全球第一财团。
　　用过了早餐，关芷琳穿着一套深蓝色的西装，英姿飒爽地出现在萧望云面前。她乌黑的秀发盘在脑后，秀美而冷傲的面庞只是化了淡妆，上身的西服与下身套裙有如一体，肉色的水晶连裤丝袜更加凸显出她修长的大腿，再配上黑色的高跟鞋，高雅端庄的气质简直令人窒息。
　　“走吧，云儿。”关芷琳没有多余的话，寒冷的目光扫过周围的仆人，牵起萧望云径直走向门口。
　　劳斯莱斯是车中的王者，一路尽显领袖风采，在一片瞩目中驶入了市中心。很快，他们来到了“启龙财团”的总部――“亢龙大厦”，一幢足足有六百层的摩天大楼。
　　走进大楼，无数来往的员工和认识关芷琳的人热切地与之打招呼，并且充满了恭敬的语调。但关芷琳并未理会他们，面上毫无表情，微颔起面庞，牵着萧望云走进了她的专用电梯。
　　宽大而奢华的电梯内，关芷琳俯身对萧望云道：“云儿，跟进妈妈，别和那些下等人说话，明白吗？”
　　萧望云忽闪着明亮的眼睛点了点头。
　　电梯很快来到了五百一十二楼，这是财团各大股东已经各部董事的开会场所。
　　一名前台女招待员见到关芷琳总裁和一名满脸稚气的小孩走出电梯，连忙笑盈盈地迎了上去，鞠躬道：“总裁，所有的股东以及董事都来了，正在会议厅侯着您呢。”
　　关芷琳微微一点头，挥手示意招待员去做自己的事，拉起萧望云步入会议大厅。
　　推开门，只见气势恢弘的大厅内坐满了各地前来议事的领导。
　　“总裁好！”那些股东和董事们异口同声地向关芷琳躬身道。
　　关芷琳冷冷一笑，并未答话，只是走到长桌的尽头坐了下来，萧望云则有些惊怕地躲在她身后。
　　“今天请各位来，主要是商议一个基金的启动问题。”关芷琳对那些股东和董事们没有什么寒暄，直奔主题道：“我们蓄势待发的‘优洛特基金’在上市前就受到了来自不同地方的打击，各位对此有什么看法？”
　　她话音一落，众人七嘴八舌地争论起来。
　　关芷琳皱着眉头扫视大厅里那些面红耳赤的股东和董事，猛地一拍桌子，冷颜厉声道：“吵什么！这笔基金的数额巨大，我们雇用了来各地汇集而来的金融专家，但是现在我们却面临着联邦各国财团的压力与一些不知名集团的狙击，谁能告诉我，那些机密文件是怎样流失出去的？！”
　　霎时间，大厅内安静了下来。
　　许久，关芷琳环看着众人道：“没人说话么？那好，很好！我来解释！”她语气陡然一变，目光如同千年积雪的山峰一样：“三个月前，有几个老家伙想要在‘优洛特基金’里吃口头汤，我睁一眼闭一眼，觉得那些人都是元老，这些钱吞了就吞了。没想到啊……过了几天，这几个老家伙又联系了一群不知死活董事和股东大肆贩卖我们财团与‘优洛特基金’的机密文件，导致数月里亏存了两亿七千万的联邦货币。”她顿了顿，眼睛在几个浑身战抖的老者身上扫过，又道：“干这事儿的人我都查清楚了，不过今天我给你们留些脸面，明天你们便要把吃进去的钱都吐出来，顺便……回家养老去吧。”
　　萧望云万万没有想到，这样看似重大的会议竟然在母亲三言两语的呵斥下结束了，而且处理地极为妥当。
　　当各大股东和董事都走出会议室之后，关芷琳转过身，轻轻拉起萧望云道：“云儿，想听故事吗？”
　　“想啊！”萧望云听说能够有故事听，开心地笑了起来。
　　关芷琳从手袋里取出轻薄的手机，拨通了黄玉蓉的电话道：“黄管家，你带好器具来我办公室一趟。”话毕，她合上手机，带着萧望云走出会议大厅。
　　他们坐着电梯来到顶楼，展现在萧望云面前的是一个古朴的黄铜大门，门外没有任何人。关芷琳健步走到门前，将手掌印在一个奇特的花纹上，一抹蓝光闪过，黄铜大门无声无息地打开。门内是一个极为宽广的空间，除了两面滑着古怪壁画的墙壁，正面硕大的落地玻璃也隐隐刻着某种神秘的符文。在这个房间里，不仅有办公桌和沙发，甚至还有床铺和一些萧望云从未见过的古怪器具。
　　“云儿，来，坐在妈妈身边。”关芷琳拉了一张宽大的靠背椅到自己身边，而她则舒服地半躺在办公桌后的冰熊沙发上。
　　过了半晌，黄玉蓉拎着一个皮包走进了办公室，恭敬地对关芷琳道：“主人，东西都带来了。”
　　关芷琳微微一笑，点了点头道：“好，很好，现在可以招几个人来讲故事了。”她取过黄玉蓉的皮包，从里面拿出一个粉红的棒状物体道：“云儿，看仔细了，这个东西叫做‘电动自慰器’，是放在女人阴道里，让女人快活的东西。”说着，她拉开套裙，把自慰器放进阴道里。在她拉开套裙的瞬间，萧望云分明地看到母亲里面仅仅穿了一条肉色的水晶连裤丝袜。
　　“这个是遥控器。”关芷琳举起手上一个精巧的开关给萧望云看了看道：“这里有弱、中、强三档……”她凝视了一会儿儿子稚气未脱的面容，心头莫明其妙地扬起一个念头。“呃……云儿，那么……今天妈妈把这个遥控器给你，你可要让妈妈快活哦。”
　　萧望云似懂非懂地点了点头，随即问道：“妈妈，那这个遥控器我什么时候能开呢？”
　　“当你有了昨天那种感觉的时候就能开了，要一点点地增强哟。”关芷琳轻巧一笑。
　　“哦，我明白了，妈妈。”
　　关芷琳又回头向黄玉蓉看去，只见穿着黑色长裙的黄玉蓉朝自己躬身道：“主人，那我现在就去叫讲故事的人来吧。”
　　“嗯，去吧。”
　　黄玉蓉转身走出黄铜大门。
　　很快，她便带着一个年约二十、美貌年轻的女子走了进来。
　　关芷琳看了看那女子，冷冷地问道：“你叫什么名字？”
　　那女子慌忙说到：“我叫陈佳琳，是销售部的副主管。”
　　关芷琳很满意地点了点头，手里掐了一个印记，口里低声念几个怪异的词语，猛然，一股无形的力量冲进了陈佳琳的身体内。
　　“妈妈！你……你用的是‘修罗’族的‘控心术’！”萧望云惊骇地跳了起来。
　　“不要紧张，云儿，是不是那些‘大巫’族的叔叔们给你说的啊？”
　　“是的。”
　　关芷琳微笑地解释道：“云儿，你要知道，这个世界的各种力量都有其是与非的一面，只是看你如何运用。”
　　“但是……”
　　“但是什么？这个法术能让你听故事，难道你不喜欢吗？”关芷琳看着萧望云，又将一双玉腿架在他的身上道：“今天妈妈让你随便玩弄妈妈的丝袜和大腿，如果你表现的好，妈妈还能让你吃到甜美的汁液哩。”
　　萧望云呆了呆，想到能舔弄妈妈的美腿，还能吃到妈妈身体里流出的汁液，心里不仅用力跳动起来道：“好的，我很听话的，妈妈。”
　　关芷琳满意地笑了起来，转头对陈佳琳道：“坐吧，先给我说说，你有手淫过吗？”
　　“有的。”陈佳琳目光呆滞地看着面前巨大的落地玻璃道。
　　“把你第一次的经历都仔细说给我听听。”
　　陈佳琳说道：“我是一个本性淫荡的女人。十四岁的时候，我和爸爸、妈妈去郊外游玩，没有想到爸爸带来了三个朋友，说要和我们同行。那天夜里，我忽然听到妈妈的帐篷里有奇怪的声响，于是悄悄走过察看，结果……我看见妈妈全身仅穿了一双黑色的长筒丝袜，爸爸和他的三个朋友把妈妈用好几条丝袜绑了起来，嘴里还塞了一个塑料小球，妈妈的一边摇头哀求，一边流出好多口水。其中一个叔叔拿出一条奇特的丁字裤，后来我才知道，那丁字裤上的裆部有好多粗糙的小颗粒。”
　　萧望云吞了一口口水，手掌不由自主地在母亲的丝袜美腿上抚摸起来。
　　“那个叔叔给妈妈穿上了丁字裤，一点点地拉高，并且前后磨擦着妈妈的阴部，另外两个叔叔则亲吻着妈妈脚尖和乳头。”陈佳琳慢慢拉开了自己的牛仔裤拉链，手指轻轻抚摸着自己的阴部：“爸爸只是在一边手淫，眼睛却没离开过妈妈的身体。我看见妈妈逐渐扭动起身体，哀求的神色已经不见，脸上完全是一种放荡的形象。她的丝袜上沾满了其中一个叔叔的口水，脚尖还不停隔着丝袜搓揉那个叔叔的阴茎。而提着妈妈内裤的叔叔已经把丁字裤的裤腰拉高到了极限，裆部的小颗粒深深陷进了妈妈的肉穴，我能看见妈妈的淫水不停地渗出内裤，流到大腿的丝袜上。这个时候，爸爸一把扯过妈妈的头发，拉下那个小球，将自己粗大的阴茎伸进妈妈的嘴巴里，其中两个叔叔见状，也纷纷把勃起的阴茎狠狠捅到我妈妈的阴道和屁眼中。最后一个叔叔，抱住了妈妈的脚，隔着丝袜撸动着自己的鸡巴。喔……那时候的场面太疯狂了，我只觉得阴道里又热又痒，淫水一阵阵地流了出来。从那时候起，我就爱上了手淫，每次总幻想有一群男人强奸我，那些男人应该用最粗糙的丝袜磨擦我的阴唇，他们还会大力揉捏我的阴蒂。在我的幻想中，那些男人可以用火热的鸡巴插入我的嘴巴，我的阴道，以及我的屁眼……”
　　关芷琳听到这里，身体渐渐发热，下体开始有了些微的异样，丝袜的裆部似乎越来越濡湿。“好了，黄管家，去叫下一位。陈佳琳小姐，你现在去隔壁房间慢慢手淫，等你的高潮结束了，你便回去工作吧，那时候，你就当是做了一场春梦，这里的一切都没有发生过。”
　　“是，我明白了。”陈佳琳站起身，一边手淫，一边走向右侧的一个小门，口里还不时发出阵阵的呻吟。
　　接着，走进来的是一个约有三十的美丽少妇。
　　“总裁，您找我？”少妇有些惊怕地问道。
　　“嗯，你叫什么名字？”
　　“我叫章美诺。是财会部的主管。”少妇低头道。忽然，她感觉一股热流冲进了自己的身体，霎时间，章美诺的大脑一片空白，脑海里只有关芷琳的冰冷的声音回荡着：“把你最刺激的性爱体验说给我听听。”
　　“那一天，我从单位回来已经是晚上十一点钟了。家里的电视仍然开着，儿子晋伦却倒在沙发上睡得很香甜了，原来这个乖儿子在等妈妈的门。我本来想叫醒晋伦回自己的房间睡觉，但又怕会吵醒他。于是我也没有叫醒晋伦，只是静静地脱下高跟鞋走进浴室，连浴室的门也没有关上就想开始洗澡。一会儿，睡眼惺忪的儿子忽然摇摇晃晃地推门进来，连马桶的座圈也没有揭开，就掏出肉棒想小便起来。这时我已脱掉了套装的衬衫和短裙，黑色蕾丝乳罩也除下放在污衣篮中，只剩下仅可遮盖着阴部的紧窄小内裤。我还正想把极薄的黑色透明丝袜褪下来。忽然有人闯入，我下意识地轻呼了一声，并用手掩住裸露的一双乳房。”章美诺缓缓讲述道：“儿子一惊，睁大眼睛，连忙止住小便向我望过来。我那双褪到一半的黑色丝袜让我的小内裤暴露了出来，透过半透明的白色内裤可以看得见黑色的阴毛；我的双手也不能遮住整个乳房，而只能掩着两颗粉红色的乳头。我发现儿子正楞楞地看着我半裸的身体，软软的阳具慢慢变成勃起的状态，正挺得直直的对着自己。我起先是一楞，亦被儿子灼热的视线看得有些害羞，但身为母亲的直觉告诉自己，晋伦已经十六岁了，懂事了。我虽然三十四岁了，但由于保养得当，我的身材仍然保持得很好，乳房坚挺，浑圆有弹力，腰肢纤幼，穿着丝袜的这双美腿又如此修长性感……儿子一定是从母亲半裸的肉体领略到女性的诱惑魅力了。”
　　“我轻叫了一声，儿子如梦方醒，把欲望的眼神从我的丝袜美腿之间收回。他连忙把硬挺的阳具强行塞回裤子里，慌忙出去了。洗澡期间，我忽然担心刚才把儿子吓着了，便立即抹干身体，披上浴袍到儿子的房间看看。只见晋伦仍然有些魂不守舍地坐在床沿，裤子里的肉棒却依旧硬挺，起了一个高高的帐篷。我看得脸色通红，但母亲职责让我觉得需要为儿子上一堂性教育课。我温柔地给儿子解释男女的生理，并教他如何对待思春期、如何手淫等……就在我红着脸，轻柔地拉下晋伦的内裤，捧出他又长又硬的生殖器，准备教导他如何清洗包皮上的污垢时，晋伦的阳具忽然一阵强烈的痉挛，一股浓浓乳白色的精液便射在我的手中。他的精液是如此的多和热，喷射得如此的远和有力，不少黏稠的精液射到我暴露于浴袍外的胸脯和大腿上了。我甚至感到头发和脸上都沾有儿子滚烫的精液。浓浓精液的腥味在晋伦的房间中飘散开来，空气中散发着我们淫乱的气味。”
　　听到这里，关芷琳的双手渐渐摸向戴着蕾丝抹胸的乳房，章美诺淫糜的故事情节使得那里已经有了些微的胀痛。忽然，关芷琳感觉自己的腿部一紧，只见儿子望云忘情地舔舐着自己的高跟鞋，双手来回摩娑着自己裹着丝袜的腿部。关芷琳心里刚刚得意，阴道内有如电击一般，阵阵酥麻的感觉顺着背脊袭向大脑的神经。“噢……这个孩子开起了自慰器！”关芷琳一边听着章美诺的自述，一边沉浸在身体的快感中。
　　章美诺继续回忆道：“当时，晋伦对我说，妈……妈妈，对不起。我……我射精了。在听到晋伦说出‘射精’这个词语时，我心灵深处彷佛震荡了一下，竟然鼓励他，不要紧……以后有需要自己手淫就可以了。我那浴袍之下的成熟肉体也作出了反应，我可以感到自己的乳头正在变硬，下体好像有些东西要缓缓流出来似的。我试图不去想这些念头，我取来数张纸巾，轻轻地替儿子拭抹刚射精的阳具。但每当我的手指隔着纸巾碰触到晋伦敏感的龟头，他的肉棒就强烈的跳动一下，并在我的手中流出更多剩余的精液。于是我用手指轻轻挤压晋伦肉冠和包皮之间的部份，希望可以挤出里面残余的精液；我套弄着儿子龟头的手指变得又湿又滑，并渐渐搓动得愈来愈快，彷佛像妓女在替客人进行手淫服务一样。我一直低着头、红着脸地为晋伦搓揉肉棒，害怕他会嗅到我下体那因为性兴奋而发出的淫糜香气。”
　　“之后，我没有再洗澡就回到睡房。坐在梳镜前，我发现我的脸上居然有一行精液流下的痕迹。我立即想到刚才晋伦岂不是看到他母亲俏丽的脸庞，被他的腥浓的精液玷污了?我终于按捺不住，用手指将脸上的精液送入口中吸吮，我的口腔顿时充满儿子精液的腥味。我把沾满精液的手指抽出，转为抚慰我那早已湿润得滴出淫水来的好色阴唇，把丈夫以外的男性精液涂抹在我紧窄的阴道壁里。那一夜，我自慰了三次，获得了前所未有的性高潮。”
　　此刻，关芷琳的高跟鞋已经被萧望云脱去，翘起的脚尖连同水晶丝袜一起被望云含进嘴里吮吸着。拉开关芷琳的套裙，只见粉红色的自慰器在她的阴道像个粗壮的蚯蚓一样蠕动着，大量的淫水分泌出来，打湿丝袜的裆部，并且顺着股沟流向她的屁眼。
　　章美诺淫乱的自述并未暂停：“此后，我发现晋伦手淫的次数日渐增加。对於让正值思春期的儿子发泄性欲我并不反对，但后来我每次进入晋伦的房间，我都会闻到一阵浓烈精液的腥味，废纸箱裡永远堆积着沾满精液的纸巾。接着，我更开始发现晋伦会毫不避嫌地，甚至可以说是故意地在我知道的情况下手淫，例如――他开始不关上房门自慰。我多次经过儿子房间的时候，都看到他正面对着房门的方向套弄阳具，彷彿晋伦是在等候我，好让我能欣赏他手淫至射精的一刻似的；有时我会忽然感到有人在我的背后，但当我回过头来的时候，却只会看到地板上有一滩白色的黏液；我每天下班后，在浴室里脱下来准备拿去清洗的丝袜，都会变成晋伦手淫的工具。他经常故意打开浴室的门，让我看见他用我穿过的贴身丝袜裹着他的肉棒自渎至射精，还故意在事后不把丝袜洗乾净，让我看到丝袜上沾满他白浊的精液；他又会偷偷走进我的房间打开我的衣柜，把精液射在我干净的丝袜上，我看到后就会把那双湿滑的丝袜穿在腿上，让晋伦欣赏一下他母亲沾满他精液的丝袜美腿；他甚至试过趁我在厨房裡造菜的时候，在背后偷偷把精液射在我的迷你裙和被丝袜包裹着的小腿上，而我只能忍着下体的骚痒，任由儿子浓稠的精液渗透我一双又薄又滑的丝袜，再把我修长的美腿玷污。我开始意识到，晋伦跟他的爸爸一样，对我穿着丝袜的双腿特别有兴趣。每当我穿着丝袜在家的时候，晋伦就会更放肆地在我的面前套弄阳具和射出精液。”
　　“慢慢地，我习惯了晋伦对我进行的性骚扰和挑逗，我甚至可说是享受儿子把我这个母亲视为手淫和性幻想的对象。我也开始尽量配合晋伦的喜好，不时到百货公司和内衣店搜购最新款式和最薄最滑的性感丝袜：有黑色、白色、透明肉色、灰色、紫色和啡色的丝袜；有连身的贴身连裤丝袜，有用吊袜带的蕾丝长筒丝袜，或中间缕空露出阴部的连裤丝袜。我会经常穿着不同顏色的丝袜和高跟鞋在晋伦的面前走动，或故意穿着丝袜坐在晋伦的隔邻，用被丝袜包裹着的美腿触碰他的身体，每次我都可以清楚看到儿子的阳物在裤子里勃起。有时晋伦又会藉故把手放在我的丝袜美腿上来回轻抚，甚至会趁我做饭的时侯从后把我抱住，一方面用手挤压我的乳房，一方面用硬挺的阳具揩擦我的丝袜美腿，有时我甚至会感到晋伦脱掉了裤子，让火热的阴茎直接与丝袜接触。之后我的丝袜多数都会湿了一大片，那不单是从儿子灼热的龟头所分泌出来的精水，还有从我好色的阴户中流出来的爱液。如果晋伦有偷窥我的话，就会发现他母亲的超短迷你裙之下，根本没有穿上内裤，而只有不同款式的薄滑丝袜包裹着我的下体，甚至在我穿着吊袜丝袜或缕空丝连裤丝袜的时候，柔软的阴毛和湿润的阴唇是完全暴露在外面的，而且永远滴着淫荡的爱液。基本上，我已经随时准备好张开阴唇，让我儿子的阳具插入，进行乱伦性交了。”
　　“喔……章美诺……哦……你，你……”被一阵阵快感侵袭的关芷琳说话已经不甚完整，她逐渐脱去外面的西服，扯开白色的衬衫，露出里面浑圆丰满的乳房。一旁的黄玉蓉见状，忍受着性欲的煎熬，也从皮包里拿出一个自慰器插进阴道里，随后跪在关芷琳的身边，一口咬住了她胀成了紫色的乳头，双手也渐渐抚摸起主人的阴部。
　　“章美诺，你……太……喔……我真喜欢你的淫荡，现在你……喔啊……用力……噢……你回去操你的儿子吧，操完了就……噢……忘记这里发生的事情。”关芷琳推开黄玉蓉道：“你去找个男人，我要听男人的故事，我要品尝精液的味道。”
　　黄玉蓉闻言连忙起身劝道：“主人，叶栀萍市长说过，少爷没……这个……您不能啊！”
　　听到“叶栀萍”几个字，关芷琳终于又拉回了黄玉蓉道：“那再找个女人来说故事吧。”话毕，望云忽然把自慰器调到了中档，关芷琳喉头呻吟起来：“噢……太舒服了……云儿，你好棒……妈妈真想让你的小鸡鸡插进妈妈的阴道！噢……喔啊……”
　　小云抬起头，睁大了眼睛问道：“妈妈，插你的阴道好玩吗？”
　　“好玩……噢……不……还不可以，你还小，等你再长大些……妈妈一定要……喔……我真爱你的鸡巴！”关芷琳一手捏动乳房，以后在阴部来回搓揉，淫水像流水一般汩汩而出浸透了整条丝袜。
　　“总裁……啊……”刚被带进办公室的一个少女被面前淫乱的场景吓了一大跳，她无论如何都不会想到平日高贵典雅的关芷琳总裁，现在竟然像一条发春的母狗自渎着。
　　没等少女说些什么，关芷琳一记“控心术”便印了出去。
　　“快把你这辈子见过最淫乱的事情说给我听！喔……嗯啊……”关芷琳盘起的发髻已经散乱，纷扬地披在她曲线优美的双肩上。
　　少女无神地看着天花板，缓缓说道：“我妈妈是个警督，我哥哥姜风却是个无业游民。那年我还在读大学一年级的时候，忽然想回家看看，结果……我走进门却看到……”少女的脑海浮现出当日的情景。
　　“那时，妈妈似乎是被迷药迷晕了。哥哥姜风和他的朋友顾南斯把妈妈抱到一把椅子上，紧紧反捆妈妈的双手，用绳子绕过妈妈的胸部上下捆几道，让妈妈本来就丰满的胸部更突出，然后把妈妈的警裙向上撸起，把妈妈的美腿折迭的捆在一起，捆成M型，再把腿捆在椅子的两个扶手上。哥哥和顾南斯忙得满头大汗，总算捆好了。看着妈妈被捆成的淫荡样子，哥哥和南斯眼中闪着欲望，手也开始不规矩起来。顾南斯揉搓妈妈丰满的胸部，哥哥把手伸进了妈妈的裙子。
　　这时候妈妈醒过来了，她吃惊的看着这一切，仿佛惊呆了。她不相信自己的儿子会做出这样的事情。妈妈大声训斥他们，小风你们想做什么！快放开我，你们想犯罪吗？我要喊人拉！
　　顾南斯拿出塞嘴球笑嘻嘻的想妈妈伸去，妈妈惊恐的看着，大叫起来，这是什么？你们要做什么。哥哥上前捏住妈妈的鼻子，过了一会，妈妈不得不张嘴喘气，顾南斯趁机将塞嘴球塞进妈妈的小嘴里，用带子在脑后扎紧。妈妈的训斥马上变成了咿咿呜呜含糊不清的声音，口水也慢慢的顺着嘴角流了下来。
　　看着妈妈无助的挣扎，淫荡的样子，哥哥姜风和顾南斯再也忍不住了，扑了上去。顾南斯扯开妈妈警服中间的两个扣子，两个乳房立刻弹了出来，他隔着蕾丝胸罩用力搓揉着妈妈丰满的乳房，接着扯下妈妈的胸罩，淡红色乳晕长在浑圆结实乳房的最尖端，顾南斯疯狂的把整个乳头含在嘴里吸吮，两只手也没闲着的用力搓揉着。哥哥把妈妈的裙子推到腰上，露出白色蕾丝内裤，他看到以后忍不住的伸出舌头隔着内裤顶向妈妈的那条玉缝，渐渐地，妈妈的内裤湿了起来，白色的内裤几乎快变成半透明，而妈妈整个阴唇的外形也火辣辣地印在她的裤底。
　　我在远远看看妈妈，她的脸上虽然仍有惊恐和愤怒，脸色已经发红了，就像发烧一样，呼喊声也慢慢变弱，听起来更象是呻吟，我知道妈妈很多年没有体会男女之间的欢娱了，这么快有反应是必然的。
　　哥哥开始用剪刀剪开妈妈的内裤。我看到了妈妈黑亮的阴毛，高高隆起的阴阜，由于双脚被分开，所以暗红色的阴唇已经张开。哥哥或许是第一次看到真正的女人的阴部，有些发呆。妈妈的脸更加羞红，疯狂的挣扎着，结果更增加了哥哥他们的欲望。
　　顾南斯已经脱下妈妈的一只高跟鞋，闻着吻着裹着丝袜的美脚。哥哥则先用中指慢慢伸进妈妈的阴道，在里面挖了一会，然后用舌头快速的来回拨弄着妈妈的阴蒂，并不时的用嘴唇含住，手也伸到上面捏着妈妈已经发硬的乳头。妈妈的头不停的摇摆着，呜呜声音呻吟着，淫水越流越多。
　　哥哥和顾南斯把妈妈抱到床上，让妈妈跪在那里，因为妈妈大腿小腿折迭捆在一起，所以屁股高高抬着，看起来特别的淫荡。哥哥急匆匆地掏出肉绑顶在妈妈的阴道口上，来回的摩擦着，妈妈可能感到即将来临的乱伦强奸，使劲的挣扎。在我看来，妈妈那是屁股淫荡的扭动着。哥哥扶助妈妈的腰，用力的一顶，肉棒插进妈妈柔软而湿润的小穴内。我的下体也感觉立即感到一阵空虚而且滑滑的感觉，躲在门口手淫起来。
　　妈妈也发出了长长的呻吟，似乎挣扎也停了下来。哥哥开始不断来回的抽送，妈妈久未经人道的小穴紧紧的箍着哥哥的肉棒。而顾南斯也没闲着，他摘下妈妈的塞嘴球，抬起妈妈的下巴，把粗大的肉棒插进妈妈的小嘴中，开始了抽插，。我感到妈妈好像放弃了抵抗，任由他们抽插，妈妈在哥哥和顾南斯的配合下前后的晃动着，乳房也不停的晃动，惹得哥哥伸出手，揉捏妈妈的乳房和挺硬的乳头。慢慢的，他们的速度加快。顾南斯首先顶不住了，他长长的喘了一口气，抽搐几下，射在妈妈的嘴里。竟然还不把肉棒抽出来，要妈妈吃下他的精液。妈妈的子宫颈似乎紧紧的包住了哥哥龟头后的肉冠，里面好像有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着哥哥的龟头。
　　看到眼前的一切，一股极大的快感冲上脑门，我像发了狂一样，用力抽插自己的阴道，不停揉捏着阴蒂，淫水湿透了我的牛仔裤。
　　这时候，哥哥低头看着妈妈的嫩肉随着自己的肉棒不断的翻进翻出，或许他心里有着极大的成就感，更有强奸女警的快感。妈妈的呼吸越来越重，哥哥再也忍不住了，用力的抽送几次，泄在了妈妈的小穴里。
　　妈妈无力的趴在床上，我看到妈妈的眼角流出的泪水，失神的双眼有些呆涩。她嘴角向外流出精液，精液也从阴道流出顺着丝袜流在床上。淫荡的情景让哥哥他们异常兴奋，很快又勃起，然后他们交换了位置，再次轮奸了妈妈。
　　那一晚上他们不知道轮奸了妈妈多少次，反正妈妈的三个洞都被插了个够，脸上、身上、嘴里布满了精液，下体又红又肿。他们又照了好几个胶卷来威胁妈妈，让她成为我们的奴隶。直到后来，哥哥用了催情药，妈妈慢慢的屈服依赖于他们的肉棒，也发出淫荡的浪叫。他们一边奸淫着妈妈，一边让妈妈承认是我们的奴隶。”
　　“噢……啊……云儿……你……啊……妈妈要爽死了……”关芷琳听到这个部分，阴道里的自慰器猛地发出了最大的功率，肆无忌惮地振动起来。一波波的快感彻底击溃了她的理智。
　　关芷琳扯过儿子望云的头，紧紧贴在自己的阴部。而不懂发生了什么事情的萧望云则以为母亲要自己去吃那甜美的淫汁，不由乐呵呵地舔舐起来。
　　“噢唔……乖儿子……爽死妈妈了……啊……啊……云儿弄得妈妈快要升天了……用力……嗯……唔噢……”关芷琳疯狂挺起腰肢，手指用力捏揉着肿胀得乳房：“喔……操死我……用力舔！云儿……你真棒！用力……嗯……唔喔……”
　　关芷琳嘴角挂着一丝丝的口水，全身肌肉渐渐绷紧，脚上玉趾翘到极限，把水晶丝袜撑开。她的脸上一片通红，樱桃小口里大量的口水流出，原本清洌的眼神已完全迷离失神。
　　“啊……喔唔……我……我要飞起来了……啊，啊……我……丢了……丢了……啊！啊！啊……”猛然，关芷琳全身痉挛般地抽搐起来，大股大股乳白色的阴精淫水喷薄而出，甚至穿透丝袜射在儿子望云的脸庞上。
　　过了许久，关芷琳把儿子依旧贪婪吞食阴精淫水的脑袋推开，有气无力道：“云儿，今天的故事好听吗？”
　　“嗯，很好听啊，妈妈的汁液也很好喝耶。”说着，萧望云扬起稚嫩的脸蛋，许多母亲方才射出的阴精尚还流在他脸上：“这么多的汁液，我都快吃饱了，呵呵……”萧望云天真地笑了起来。


　　第四章 教师张傲雪

　　萧望云和母亲连续在办公室听了几天的故事，望云对于“修罗”族的“控心术”向往的不得了，于是苦苦央求母亲把“控心术”教给他。关芷琳看着儿子哀求的的脸蛋，如此惹人疼爱，转念想想，望云年纪还小，精神力和法力都不充足，就算对普通人施展都很难成功，于是毫不忌惮地将“控心术”的法诀教给了他。
　　转眼间，萧望云已经在“泰勒别墅”呆了一个多月。终于有一天，关芷琳对望云说道：“云儿，你现在已经十二岁了，应该和其他的孩子一样去读书。”萧望云依依不舍地看着母亲，眼眶里隐隐有些泪花，稚嫩的脸庞充满了令人怜惜的神情道：“妈妈……我……我不想离开你！”
　　关芷琳立刻明白，儿子已经沉醉在对母亲的深深依恋中了，自己的计划可以说完成一大半，萧望云彻底迷上了自己的丝袜美腿和淫靡的小穴中。她得意的一笑，拍了拍望云的脸蛋道：“傻儿子，读书并不一定要离开妈妈呀。这样吧，妈妈给你请一个家庭教师好么？”
　　“好的！”萧望云听说可以不要离开母亲，心里霎时欢快起来。
　　于是，萧望云在母亲的安排下迎来了自己平生的第一位家庭教师――张傲雪。
　　张傲雪虽然今年才二十八岁，但却是爱米斯城最出色的一名家庭教师，以态度严厉和治学严谨文明，而且她至今尚未结婚，也没有男朋友，外界纷纷传说她是一个工作狂、性冷淡。
　　当萧望云在自己的卧室里第一次见到张傲雪的时候，心中微微一惊。只见张傲雪上身穿着白色衬衫，下身是一条黑色的休闲牛仔裤，面容气质与关芷琳极其相似。她的眉毛平直而浓黑，并未修饰，鼻梁高挺，双眼一片冰冷，美丽的容貌可以说与母亲关芷琳不相上下，只是在气质没有母亲那般高贵出众、典雅庄重。
　　张傲雪走进房间，盯着萧望云惊恐的面庞看了许久，终于缓缓说道：“你就是萧望云？我叫张傲雪，从今天开始，你要叫我张老师。”
　　“嗯，呃……张……张老师好。”萧望云点点头。
　　“真有意思，是一个怕生人的小男孩，长好可爱，惹人心疼，又让人忍不住想去好好蹂躏他。噢……真是一个让我有些心动的孩子！”张傲雪看着幼小的萧望云，心里泛起一阵阵的涟漪。她做了一个深呼吸，语气微微温柔了些道：“小云，今天我们先互相熟悉一下，这样我们今后就能更融洽的学习，好么？”
　　萧望云挠了挠头道：“好的……呃……但是我们怎么熟悉？”
　　“先对老师说说，你喜欢什么？”
　　“我喜欢吃东西，喜欢听人说故事。”萧望云天真的笑了起来。
　　张傲雪看着萧望云纯真可爱的面容，忍不住上前掐了一把道：“你还真是单纯哩……”说到这里，她的手轻轻拍了拍萧望云瘦小的臀部，忽然怔了一下。虽然萧望云穿着一条全棉的休闲运动长裤，但是张傲雪分明地感觉到长裤里似乎还有一层薄纱，而且这个可爱小男孩明显没有穿内裤。
　　看到老师话说了一半就停了下来，愣愣地看着自己，萧望云吓了一跳道：“张老师……我……其实吃的也不多……”
　　意识到自己的失态，张傲雪匆忙挤出一个勉强的笑容道：“老师不是在怪你什么，只是……小云，你里面穿的是什么，能让老师看看吗？”
　　萧望云见老师没有怪他，又开心起来，用力点点头道：“嗯，我穿了妈妈的连裤丝袜。”说着，他拉下外面的长裤。
　　张傲雪微微吃了一惊，但很快她的心里便开始笑了起来。“小云，你是不是很喜欢丝袜和女人的大腿啊？”
　　“是的啊，老师好厉害耶。”
　　张傲雪笑了起来，轻轻帮萧望云穿起裤子，眼睛在他被连裤丝袜挤压的阴茎上停留了一小会儿。
　　二人貌似谈心一般地又聊了许久，张傲雪便起身告辞了，说她明天会再来，到时候会好好给萧望云上第一堂课。
　　“其实，这个老师挺好的，不像一见面的时候那样冰冷冷的。”萧望云天真的想道。
　　时间分秒流逝，空中原本高挂的艳阳很快便成了一轮圆月，继而又被橘红色的太阳赶下地平线，新的一天总是来临的那样快。
　　张傲雪坐着关芷琳派给她的奔驰车来到了“泰勒别墅”，想到今天的计划，身体里就像有无数细微的电流穿过。
　　“张老师好！”萧望云远远地站在大门前的阶梯上叫道，打断了张傲雪的遐想。
　　“唔……哦，小云，你在等老师呀，真不好意思，我来迟了些。”张傲雪冲萧望云笑了笑，露出洁白如霜的一排牙齿。
　　看到张老师渐渐走进，萧望云忽然感到下体有一些奇特的快感涌起。原来张傲雪今日的打扮不可谓不性感。上身是白色的双层蕾丝薄纱半长袍，内里的乳房隐约可见；下身是一条肉色紧身薄纱裤，质料和天鹅绒的丝袜非常相似，由于半长袍掩盖到膝盖部分，所以萧望云只能见到张傲雪的紧身薄纱裤刚好包裹到了她精巧的脚踝；而她脚上穿的是一双白色的水晶短袜，蹬着一双铮亮的黑色高跟鞋。
　　萧望云不自觉地咽了一口口水。这样的穿着在大都市里很流行，许多女人都是这样打扮，但是在这样的贵族别墅群里却是极为少见的，尤其是张傲雪这样美丽的女人。
　　看到萧望云吞咽口水的动作，张傲雪知道自己距离今天的计划成功不远了。“小云，傻看什么，进去吧，今天的课程可很紧张哦。”她笑盈盈地拍了一下小云的脑袋。
　　二人穿过深深庭院，来到萧望云的卧室。
　　关紧了门，张傲雪取出一本联邦帝国的历史书，面容严谨地说道：“那么，我们现在便开始上课吧。首先，我来说联邦帝国的创建历史。”
　　“哦。”萧望云立刻端坐在一张靠背椅上。
　　张傲雪站在萧望云面前不足半米的距离，捧着书本道：“在联邦帝国成立以前，世界一片混乱，第三次世界大战将地球上几乎所有的国家都牵扯进去，当时各国都已经拥有大面积杀伤的武器，究极武器一触即发，一旦发动，整个地球便会在瞬间被摧毁。在这个时候，全球各地隐居的修行者开始出面以仲裁者的身份进行调解。其中势力最为庞大的是‘光明神教’，也就是现在联邦帝国所唯一承认的宗教力量；但是当时还有一支以个人力量强横为主的‘大巫’族，来自东方的一个古老民族，他们以龙为图腾，虽然各自为战，但是他们个人力量之强，却能力敌千军万马；还有一个神秘的修行者群体，她们叫‘修罗’族，她大多数是女性，崇拜修罗魔神，天生就有着一些邪恶的力量。那时候……”
　　张傲雪说到一半，猛然发现萧望云已经走神，双眼直勾勾地盯着自己的丝袜美腿。
　　“小云！你在干什么？！”张傲雪严厉地呵斥道。
　　萧望云这才醒悟过来，惊惶失措地看着老师严厉而生气的面庞，弱弱道：“我……我，刚才……我正好看到老师的脚……我……我也不知道……”
　　张傲雪故意皱起眉头，用手里的书本敲了一下萧望云的额头道：“你这么不乖，我想，应该先给你一个警告！”她指着萧望云的鼻子道：“把裤子脱了！”
　　看到老师生气，萧望云惊怕地连忙脱下外裤，露出内里穿着连裤丝袜的幼小胴体，阴茎仿佛是一条胖乎乎的大蚯蚓，软绵绵地被丝袜挤压着。张傲雪不满地伸手一把扯裂萧望云的裆部，清晰地露出他那根还未完全发育的阴茎以及周围稀疏细小的绒毛。
　　“不行，这样还不够，把你的衣服也脱光了！”张傲雪命令道。
　　萧望云闻言又急忙脱光了上衣，这样一来，他便只穿着一条开裆连裤丝袜。
　　“现在我继续讲课，你要是再不认真听讲，那老师可要严厉地惩罚你哦！”张傲雪嘴上虽然说的严肃，但是内心早已荡漾起来。
　　萧望云点点头，稚嫩的小脸满是惹人怜爱的神情，张傲雪看得心头一震，下体似乎流出了一丝液体。
　　张傲雪赶忙守住心神，又捧起书本道：“当第三次世界大战进行到第六年的时候，已经完全变为了各地修行者的大战了。那些修行者代表着各方势力，一面相互调解，一面又互相攻击。到了第八年，全球仅有‘光明神教’、‘大巫’和‘修罗’三股修行者势力依旧……”
　　她一边讲解着联邦帝国创立前的历史，一边缓缓靠近萧望云，时而将穿着紧身薄纱裤的大腿触碰望云幼小的阴茎，时而转过身去，将半长袍中隐约可见的丰满臀部对准望云的视线。没多久，萧望云的注意力便被分散了，稚嫩的阴茎缓缓勃起。
　　“在世界大战第十年，‘大巫’族人秉承的善良与不屈的精神发挥了出来，他们抛开争雄天下的思想，开始与邪恶的‘修罗’族进行战斗。但是很可惜，卑鄙的‘修罗’族竟然暗中联合了‘光明神教’的部分信徒……小云！”张傲雪发现，萧望云的阴茎已经处于半勃起的状态，双眼直直看着自己若隐若现的乳房。
　　萧望云一惊，登时出了一头的冷汗。
　　张傲雪冷冷地看着萧望云道：“刚才的警告你根本没有接受！你自己说说看，老师是否要给你更大的惩罚？！”
　　萧望云眼神好似极为无辜地眨了眨，最后还是点头道：“张老师，我错了，您……惩罚我吧……”
　　张傲雪坏笑道：“不如这样，今天老师好好地体罚你一次，让你知道上课的时候必须集中注意力！”
　　听到老师的话语，萧望云有些惊恐地看着张傲雪，身体不由自主地向后缩了缩。
　　张傲雪从皮包里取出两个小夹子摆在萧望云面前道：“不需要害怕，体罚是一个快乐的过程，你会喜欢的。”接着，她把望云瘦小的身子抱到柔软的床上，俯身轻轻舔弄起望云的胸脯，贝齿不时轻咬住他的乳头拉长几下。一瞬间，望云的阴茎开始充血，异样的快感刺激的他慢慢勃起。那是一种微略疼痛的快感，萧望云从未感受过，没多久便发出舒服的呻吟。
　　见到萧望云的神态，张傲雪微微一笑，把两个小夹子打开，轻巧地夹在望云的乳头上。
　　萧望云只觉得乳头猛然一阵疼痛，刚想叫喊出来，但是这种疼痛很快便变成了一种欢愉的快感，令他感到下体似乎有些液体流出。
　　“唔……你还真是一个可爱而又变态的小男孩，小小的乳头夹就让你的龟头充满了淫荡的液体。”张傲雪脱下高跟鞋，把穿着白色水晶丝袜的玉足伸到了萧望云的面前。果然，萧望云像是等待到了母乳的孩子，抱起张傲雪的美腿，忘情地舔舐着混合了皮革和百合花气味的丝袜玉足。水晶丝袜滑润光洁的质感和张傲雪脚上优美弧线造成的刺激，使望云的阴茎胀痛起来，他不由一边呻吟“嗯……唔噢……”一边大口吮吸着张傲雪丝袜里的每一根脚趾。
　　这时候的张傲雪阴部已经一片濡湿，没有穿内裤的她，在紧身薄纱裤的裆部已经清晰地印出一个阴唇的轮廓以及凸起的小肉芽。然而她并未顾忌自己的欲望，张傲雪知道，忍耐的越久，高潮的快感便越激烈。她要获得一个前所未有的高潮！
　　“老师的脚好吃吗？” 张傲雪一边轻轻抚摸着萧望云的小肉棒，一边柔声问道。
　　萧望云被乳头疼痛的快感与阴茎的刺激弄得有些神智迷离，再加上老师丝袜玉足的美妙味道，他只能口齿不清地应道：“唔……好……好吃……好舒服……”
　　“呵呵……你可真淫乱。喜欢女人的丝袜，舔吸女人的脚和腿部，噢……看你的小鸡鸡啊，流了这么多的水……看来你非常享受哟！”张傲雪渐渐在言语上刺激着萧望云道：“嗯……你这个小变态，竟然穿着你妈妈的连裤丝袜，说不定你还有乱伦的倾向哦！”说着，她用力捏了捏萧望云的龟头，只见马眼里的霎时分泌出更多透明粘稠的液体。“啊……唔噢……”萧望云一时大感刺激地吟叫起来。
　　张傲雪见状，从皮包里拿出两双肉色长筒丝袜和一双白色水晶短丝袜，眼神装出些许不满地看着萧望云道：“现在可是体罚时间，不能让你太舒服哟。”话毕，她先把一双丝袜分开，一只揉成团塞进了萧望云的嘴里，一只牢牢勒住了望云的嘴，让他无法吐出嘴里的丝袜；接着张傲雪拿了另一双长筒丝袜把萧望云的手脚紧紧捆绑起来，使得他只能无力地摆动身体；最后，张傲雪将一只白色的水晶短丝袜套在萧望云勃起的阴茎上，另一只丝袜则用力绑住了小云阴茎的根部，并在睾丸处结成了一个蝴蝶结，如此一来，张傲雪便能灵活地控制萧望云究竟是射精还是射尿，并能让萧望云难以达到高潮。
　　被张傲雪捆绑住的萧望云无力地扭动着，口中发出“呜唔”的叫声，双眼不解地看着老师。
　　“好了，淫荡而又变态的小家伙，现在老师要开始惩罚你咯！” 张傲雪得意一笑，脱去了半长袍，赤裸着上身，和萧望云形成69式的形象，将湿漉漉的裆部对着萧望云的脸蛋，而她自己则慢慢玩弄起望云笔直立起、胀得通红的阴茎。
　　从萧望云的角度可以清晰地看见张老师丰满的臀部湿嗒嗒的一片。肉色的紧身薄纱裤已经完全陷进她肉里，粗略看去，仿佛什么都没穿一般，精致的屁眼和张开的阴唇生动地展现在望云的眼底。张傲雪那汩汩流出的淫水一点点滴落在萧望云稚气未脱的小脸上，不时有一股茉莉花的香气飘来。“老师的汁水应该也很好吃吧！”萧望云这样想道。
　　像是明白了萧望云的想法，张傲雪放低了腰身，把臀部完全贴在萧望云的鼻尖。
　　看到了自己喜爱的臀部，萧望云张嘴吮吸起老师裹着紧身薄纱裤的臀部，没有放过张傲雪屁股的任何一个地方。渐渐的，他挺立的鼻尖揉动着张傲雪屁眼那漂亮的褶皱肉纹，被丝袜勒住的小嘴用力吮吸着老师流出甜美淫水的阴户，并且时不时地用嘴巴外面的丝袜摩擦着张傲雪的阴蒂肉芽。一时间，张傲雪被刺激地呻吟起来：“唔……好……好舒服……用力……噢……”她原本轻柔的动作也粗鲁起来，大力撸动萧望云的阴茎，最后终于一口含住了望云套着丝袜的小肉棒。
　　“唔嗯……这个小男孩足足小了我十六岁，天啊……他多么像当年被我玩弄致死的弟弟……太令我兴奋了。我要好好把玩这个小男孩，他太可爱了，他的淫液是这样的美妙，噢……竟然还是一个处男，真是想不出当他射精时候……那会是多少的精液……噢……一定能灌满我空虚淫荡的子宫，还有我淫乱的小嘴，我会把他的精液吞下去，还要拿他的精液涂满全身，抹在我放荡的脸上。噢……”张傲雪脑海里浮现出越来越淫靡的想法，但是最后一点点的理智告诉她：“不，他还不能射精，他太宝贵了，传说中萧家男人的精液是天地间最好的补养品，我要养肥他，慢慢地享受他。今天只能让他射出尿液……噢……我真是等不急了……”
　　张傲雪缓缓抬起头，凝望着萧望云胀得有些发紫的阴茎，忍住阴部传来的一阵阵快感，舌头轻巧地在萧望云的龟头上舔弄了一圈，而后张开殷红的小嘴将整根阴茎含进口中，死命的吞着小云幼小却暴怒的萧肉棒。此刻，萧望云感受到龟头似乎正顶着老师喉咙的深处，不由“唔……嗯……”地哼唧起来。听到望云的呻吟，张傲雪把他那可爱的小肉棒慢慢地吐出一点，再吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龟头冠，这样一来，只剩龟头留在嘴里。随后，她灵巧地用舌头将龟头弄得更加湿润，让舌头在龟头冠边缘游走，用舌头搓动包皮系带的周围，并用舌尖顶开尿道口。然后，张傲雪再把整根阴茎吞进去，完全含住，此时此刻，萧望云的阴茎正随着心脏的脉动，一涨一缩，拍打她的口腔。但是张傲雪很快便发觉萧望云的异样了，他阴茎脉动的频率越来越规则，越来越快，有经验的她意识到可能幼小的望云快要射精了，于是很快的将阴茎吐出，吐出时，望云的龟头和张老师的嘴唇还黏着一丝丝透明的黏液及傲雪口水的混合液。如此口交来回数十次让萧望云差点射出，而张傲雪则总会在他阴茎急急抽动时快速吐出小肉棒，并用力掐住小云的阴茎和睾丸，阻止他射出。
　　这样挑逗了许久，萧望云的阴茎愈发胀痛，下体激烈涌动着一股热流，时刻想要冲出身体，但却每每被紧勒着肉棒根部以及睾丸处的丝袜死死拦住。他不由昂起头，痛苦地呜咽起来。
　　听到萧望云难受的声音，张傲雪终于转过身，笑眯眯地看着他通红的面颊道：“小畜生，忍不住了吗？哼哼……看你淫乱的小鸡鸡，噢……真是迫不及待呢！”她摇摇头又道：“才惩罚了一半，还有哦……嗯……你要乖乖的哟！”说完，张傲雪回过身，继续把湿透了的紧身薄纱裤包裹着的玉臀朝向萧望云的脸蛋，俯身抹了一些自己的淫水在丰硕胀大的乳房上做为润滑，缓缓夹住了萧望云的阴茎。
　　她刚将雪白的乳房在望云肉棒上摩擦了几下，忽然惊奇地发现，萧望云原本幼小的阴茎沾了自己乳房上的淫水以后猛地开始胀大，不一会儿便有成人的阴茎般粗大，隐隐有撑破外面丝袜的趋势。“啊……这么大，这个可爱的小家伙竟然是……是……‘大巫’族的王者……萧家的王者！天啊……真让我忍不住想要和他……这样的肉棒在我淫穴里胀大、抽插……多么美妙啊……噢唔……我要好好养肥这个宝贝，今后才能获得更多的快乐！”
　　张傲雪禁不住又一次张口吮吸了几下萧望云变得粗大的阴茎，而后才依着自己的计划将因性欲撩拨而微微胀痛的乳房夹住了望云的肉棒。她的乳房上下摩擦着小云的肉棒，同时，张傲雪也被小云阴茎外的丝袜摩娑地呻吟起来。沾满了萧望云龟头粘稠分泌物的乳房被充分的润滑，张傲雪上下起落的频率越来越快，还不时伸出舌头挑拨着小云胀得发紫的龟头，舌尖挑起长长、透明的丝液。
　　“唔……嗯噢……呜呜……”萧望云被这强烈的快感刺激得挺起了瘦弱的腰身，阴茎脉动的频率逐渐加快。
　　“小宝贝，今天放过你了，哼……体罚马上就结束咯……噢……”张傲雪重重把湿透的阴户隔着紧身薄纱裤压在萧望云的脸上，双手利索地解开了他阴茎根部捆绑的白色水晶丝袜。
　　萧望云只觉得自己的小鸡鸡忽然一阵轻松，积压了许久的热流迅速向体外冲击。但是张傲雪是不允许还未养大的童子鸡泄身的，她一只手飞快地伸手压住了萧望云睾丸下方的“止精穴”，另外一只手狠狠抓着他涨大的两个睾丸。一时间，奔涌的热流倒退回来，张傲雪又一压萧望云的膀胱，“嗤”的一声，只见一股淡黄色清亮的尿液伴随着他阴茎的抖动和他忘情的叫喊喷射出来。在压抑了许久之后，也由于萧望云的体能远远优于常人，这股尿液竟然直直射在了足有三米多高的天花板上，持续了两分钟左右才渐渐停止下来。
　　“噢……多么有力啊！”张傲雪忍不住又低头舔了舔萧望云逐渐疲软缩小下来的阴茎。回过头，她看到萧望云一脸都是自己阴户淫荡的汁液，亮晶晶地流了他一脸，配上小云可爱天真的脸蛋，张傲雪愈发觉得这个男孩的可人之处，并生出要好好蹂躏他一番的想法。
　　此刻的萧望云浑身燥热，下体倒流的液体撞击着腹部的每一寸神经，加上乳头被夹着的快感，痛苦和快乐混合在一起，他不由抽搐起来，口中无意识地流出一串串口水，昏迷过去。
　　“嗯……他的身体好敏感哦……嘻嘻，很好，乖宝贝，好好睡咯，老师要回去舒服地手淫。不过，你的尿液真好吃，好像带着一种药材的味道哟！”张傲雪笑眯眯抱了抱昏睡过去的萧望云，取下了他乳头上的小夹子。
　　她穿上半长袍，梳理了一下头发，提起皮包走出了萧望云的卧室。谁知道张傲雪刚离开不久，一个“泰勒别墅”的仆人便急忙跑来拦住了张傲雪道：“张老师，我们主人请你到正厅商量事情。”
　　张傲雪点点头，悄悄整了整衣裤，虽然下身湿漉粘稠，但是在半长袍的遮掩下，还是很难看到她那淫荡而湿润的下体。
　　在仆人的带领下，张傲雪来到了宽大的正厅。正厅里，关芷琳似乎正在观看一个录像。仆人把张傲雪带进正厅之后便立刻退了出去，紧紧关上大门。
　　“噢，张老师，你来了。”关芷琳轻轻扬起下颌，面容冰冷地看向张傲雪。
　　面对这样一个美丽高贵的女人，张傲雪没来由的一阵心慌：“呃……关小姐，我来了。有什么事情吗？”
　　“来，张老师，和我一起看一出赏心悦目的好戏。”关芷琳冷冷一笑，伸手把张傲雪招到了身边。
　　张傲雪望向关芷琳面前硕大的三维显示器，只见两兄弟正在一个卧室里和他们那身材娇好的母亲在谈天。兄长大约十八岁，弟弟约有十六岁，而他们的母亲估计才三十二岁左右。
　　“这个少妇是云儿的姨妈，也就是我的姐姐。她叫关慧娴，今年三十二岁，智力上有一些愚钝。那两个是她的儿子，哥哥叫胤卧龙，弟弟叫胤靖文。”关芷琳指着屏幕解释道。
　　只见当关慧娴慢慢把小儿子的长裤褪到脚下时，张傲雪注意到，靖文的内裤相当平坦，看不大出男性的象徵，她心想：这个靖文会不会发育不良吧。这个时候，关慧娴毫不犹豫的脱下靖文的内裤，一条仅约六公分长的细小阴茎暴露在傲雪眼前，靖文的发育的确太慢，而且阴毛没几根，还稀稀落落的。
　　而在远处卧室里的母子三人并未发觉自己的行为被人观看，依旧持续自己的事情。
　　“靖文，以前有看过一些淫乱的影片吗？” 关慧娴轻轻抚摸着自己裹着灰色丝袜的大腿道，她真的很奇怪，为什么靖文会偷偷地穿上自己的衣裙、丝袜和高跟鞋，还趁卧龙睡觉的时候帮他口交。
　　“没有！……我……只……只是看过一些小说。”靖文低头害羞地说道。
　　关慧娴一时间觉得靖文的表情还真像个女孩子。
　　“哦！同学借你的吗？”胤卧龙一旁打趣的问道。
　　“不是！是……是……”靖文涨红了脸不敢说。
　　“说嘛！没关系。”胤卧龙鼓励自己弟弟能够勇敢一点。
　　“是我……是在妈妈房里找到的。”靖文声音细的几乎听不到。不过关慧娴马上脸就红了，这孩子怎么找到的？我明明藏的很隐密啊！想道那些书里的内容，她的下体微微湿润了起来。
　　“你看影片有感觉吗？”胤卧龙关心靖文，我的注意力立刻回到儿子身上。
　　“不知道……嗯……什么感觉？”靖文似乎不知道什么滋味叫“有感觉”。
　　“就是兴奋啊！”胤卧龙一旁解释着。
　　“有吧！”靖文不是很肯定。
　　胤卧龙暗暗一笑，坏笑地看了一眼母亲道：“不如我们现场测试一下吧，看看弟弟是不是性别紊乱。”说完，他起身走到三维显示器前输入了一个光盘。
　　光盘里的片子一开始就是两个光溜溜的人在床上做爱，不同的是，两个都是女生。看到这里，胤卧龙心动一下，偷瞄一旁的靖文，他倒是全神贯注的在看电视，不过还是没有反应。
　　“大家都把衣服脱了，在看这样影片的时候，应该脱去衣裤，像个男人一样。”卧龙率先脱光了衣物，露出粗大的阴茎。他转过身，又对母亲说道：“妈妈，你想知道弟弟为什么会有那些古怪的行为，就应该放开自己，先让靖文明白自己和一个成熟女人的区别。”
　　关慧娴呆了呆，脑袋里一团浆糊，虽然觉得有些不对劲，但一想：我的脑袋不灵光，但是我的大儿子在学校里可是个各门成绩优秀的聪明人，他的话一定有道理。于是，关慧娴毫不犹豫地脱去衣裙，正要继续褪去长筒丝袜的时候，胤卧龙猛然道：“妈妈，丝袜要穿着，这样才能够引起弟弟靖文的注意。”
　　关慧娴闻言停下了手里的动作，赤裸着身体，仅穿着一双灰色的超薄长筒丝袜。
　　看到母亲阴毛茂密的阴部，胤卧龙不觉勃起了坚挺的肉棒。感觉到儿子火辣辣的目光，关慧娴有些羞涩地遮住了身上的重要部分。
　　三维显示器播放的这部片子都是讲女同性恋，而且还满短的，靖文好像没有特别反应。关慧娴暗自想：还好！要是有反应就糟糕了。
　　“我看！得再换一个影片。”胤卧龙站起身又换了一张光盘。
　　这次，屏幕上的内容把关慧娴深深被吸引住了。那是两个强壮的男生，一个较粗犷的正把阴茎插入另一个较瘦小的。关慧娴还是第一次看到男同性恋的镜头，看两个大男人接吻，感觉非常的刺激。
　　“靖文！你喜欢看吗？”胤卧龙转身问道。
　　靖文的脸开始泛红。关慧娴心想，哎呀，我的小儿子靖文会不会是同性恋？
　　“嗯！”靖文不好意思的低声回应，表示他喜欢，但是他短小纤细的阴茎还是没有勃起。
　　“那么……呃……我们做个实验好了。”胤卧龙看不是办法，开始说出谋划了许久的念头。“这就需要妈妈帮靖文一下。”胤卧龙要母亲帮靖文刺激一下。
　　关慧娴知道胤卧龙的意思，不过她相信大儿子说的总是对的。她没有多考虑，伸手便握住靖文的小阴茎，还不到关慧娴手掌的的一半，她试图温柔一点的搓揉着小儿子的阴茎，谁知好一会之后，靖文还是没有半点反应。关慧娴有点急了，立刻跪到地上，毫不迟疑的含住靖文的小阴茎，那感觉小小软软的，好样麦芽糖一样。她用舌尖去挑弄小龟头上的马眼，可是许久都未曾感觉到靖文的阴茎有些许变化。“噢……卧龙，我放弃了！啊，我可怜的孩子……”虽然不愿意承认失败，不过含得关慧娴嘴都酸了，看着靖文无辜的眼神，她心都快碎了。
　　“别伤心，妈妈！让我来！”胤卧龙走过来，关慧娴还来不及反应，胤卧龙就蹲下身便抓住弟弟的阴茎。胤卧龙和母亲刚才一样的动作，但是大家很明显看到靖文的阴茎似乎有点膨胀，但是依旧不能完全勃起。
　　“最后一招！如果还是不行，应该就是生理上的问题。”胤卧龙换上最后一片光盘。他们都沉住气，仔细看，居然是讲母子乱伦的片子。
　　剧中母亲被儿子插入时进入高潮的时候，关慧娴看了靖文一眼，只见他胸膛起伏不定，但是关慧娴知道自己也被剧中的煽情弄得全身发热，忍不住从身边取出一瓶高档洋酒，喝了一口。很快，酒力酒开始发作，这时她已经觉得整个人飘飘然的，下体的汁液似乎越来越多，阴道内充满了空虚的感觉，关慧娴不由看向大儿子勃起的阴茎。
　　“就是现在了！”胤卧龙突然走到母亲身边，把关慧娴拉了起来，推着她到地毯上道：“妈妈，要治愈弟弟的病，我们一定向影片里的人那样！我们要给靖文更大的刺激，知道吗？”说着，目光坚定地看着关慧娴。
　　关慧娴只觉得在酒精、卧龙的肉棒、以及乱伦影片的刺激下，身体急切需要一个男人的帮助，而这个男人最好就是自己的大儿子――胤卧龙。
　　胤卧龙的手抚摸着母亲滑溜溜的丝袜和肉乎乎的屁股，胸前感受着关慧娴乳胸的柔软和丰满，下身已经涨得好象铁棒一样。
　　关慧娴已经感觉到了胤卧龙的阴茎顶在自己小腹上的硬度，手不由得伸到了胤卧龙的腿间，摸到了那根硬硬的肉棒，轻轻的揉搓着。胤卧龙连搂带抱地把母亲弄到了床边，直接就握住了关慧娴的乳房。她微微呻吟了一声，软在了儿子卧龙的怀里。
　　胤靖文看道这一幕，用力吞咽着口水，小手开始在自己身上抚摸开去。
　　卧龙摸了一会儿母亲雪嫩的乳房，只见一对嫩嫩的肉色又透着微紫的小乳头此时已经硬硬的凸起如葡萄大小。胤卧龙心中大喜，知道母亲已经迷失在欲海里，一只手不由划过她裹着丝袜的双腿，慢慢进入两腿的根部，在母亲最柔软、温润的阴部外侧揉搓着。关慧娴身体轻轻颤动起来，双腿微微用力地夹着胤卧龙的手，同时大量分泌出透明的蜜汁。
　　胤卧龙的手指已经感觉到了母亲下身的湿润和热力，有力的大手直接摸到了她柔软的阴毛、娇嫩的肉唇，那里已经是又湿又滑了。此刻，关慧娴浑身就像过电了一样，更加软瘫在胤卧龙的怀里。
　　胤卧龙把母亲脸朝下放到床上，她白白嫩嫩的屁股就翘翘的挺在了胤卧龙的面前，从双腿的缝中看过去，能看见浓密油黑的阴毛。胤卧龙双手扶着母亲的屁股向上拉，关慧娴也随着他的动作挺起了腰，双手扶着床站了起来，白嫩的屁股用力地向上翘起。卧龙身子往前倾，坚硬的阴茎伴随着母亲双腿的软颤插进了关慧娴的身体里。
　　这个时候，关慧娴头发已经散乱了，几根长发飘到嘴边，她殷红如血的嘴唇咬住几绺飘忽的长发，眼睛半闭着，丰满的乳房在胸前晃动，脑海完全是性欲的强力冲击。那双灰色的超薄丝袜已经浸满了她阴户里流出的大量淫水，显得一双玉腿更加修长动人。随着儿子的动作，关慧娴双腿紧紧地夹着，令本来就肉紧的下身显得更加紧凑。伴随着胤卧龙的抽插，关慧娴身体受到的刺激已经不是呻吟能发泄得了的： “啊……好儿子……你真好……靖文……噢唔，噢……看看妈妈……你兴奋了吗？喔喔……啊……操我，用力地操我啊！我最爱的儿子，狠狠插烂妈妈的淫穴……噢！卧龙……好儿子……妈妈被你操得……啊……要飞了……噢啊……”
　　她嗓子眼里按捺不住的浪叫声让胤卧龙更是神不守舍，下身越发大力地在关慧娴湿润的阴道抽送，“噗哧、噗哧”的声音在两个人交合的地方传出。
　　这样抽插大约半个小时，胤卧龙发出一声低吼，速度越来越快，两只手掌用力捏揉着关慧娴肿胀硕大的乳房和乳头。
　　“唔……嗯啊……用力……用力捅死我……操烂妈妈的淫穴！噢，噢噢……啊啊啊……” 关慧娴在被儿子大力抽送数千下之后，全身猛然抽搐，像是电殛一般，发狂地痉挛起来，阴道里一股股的阴精淫水冲击而出，顺着滑不留手的丝袜洒在床铺上。
　　见到母亲无力地瘫倒在自己怀里，胤卧龙得意一笑，随手便将母亲重重抛在床上。只见关慧娴完全失神地倒在自己的床上，腰肢无意识地抽动，双眼空洞，阴部还在不停流出乳白色的阴精淫水，灰色的丝袜像是泡了浆糊一样，又湿又滑，紧紧陷进她的大腿。而她秀气的玉足在丝袜的包裹下依旧绷紧，足尖的每一根脚趾都保持着一个弯曲到极限的优美弧度。本应美丽动人的关慧娴此时和街边被操翻的母狗没有什么两样。
　　这时候，胤卧龙看向弟弟，靖文正搓揉着自己短小的阴茎，双眼渴望地盯着哥哥沾满母亲淫水蜜液的粗大肉棒。卧龙笑着走了过去，把阴茎塞入靖文的嘴里，而靖文也忘情的吸吮哥哥的阴茎。接着，卧龙慢慢地把弟弟转过身子，让靖文像刚才关慧娴那样爬着，而胤卧龙则推挤他那粗大的阴茎件进入了弟弟的肛门，一时间，靖文发出女性才有的淫荡呻吟声。当胤卧龙粗壮的性器完全进入了靖文的体内，他也舒服地叹息出声：“你的屁眼真是又热又紧，靖文，我亲爱的弟弟！噢……喔……”
　　胤靖文的阴茎已经坚硬如铁，一丝丝的透明黏液流满龟头。卧龙知道弟弟的需要，他伸手抓住了靖文细小的阴茎，温柔而快速的撸动起来。
　　“喔噢……哥哥……你真棒……嗯啊……用力插我的屁眼……啊！”胤靖文双眼迷乱，用力揪扯着自己小豆丁一般的乳头，口中毫无意识发出阵阵浪叫：“啊……插烂我的肛门……哥哥，我爱你……操我……噢，喔……啊……”
　　就在这个房间一片淫靡的时候，别墅的正厅里，关芷琳厌恶地关闭了监控录像，转头向目瞪口呆的张傲雪看去。
　　“张老师，对于这个……嗯……你有什么感觉？”关芷琳像是一头捕获了猎物的狮子，饶有趣味地打量着张傲雪。
　　见到了一个家庭淫乱的场面，张傲雪心头跳动不止，下身越发空虚灼热，肉色的紧身薄纱裤裆部又一次湿透。“呃……关小姐，我……我认为……这个……”她喉咙有些发干，说不出话来。一方面是由于她还未从刚才监控录像的场景中清醒过来，另一方面是由于她面前那慵懒地倚在沙发上的关芷琳似乎发觉了什么，并且正在期待一场好戏。
　　“喝点水，别激动。”关芷琳微微一笑，从身边递了一杯开水给张傲雪。随即，她又说道：“张老师，不知道‘光明神教’什么时候开始允许候选圣女去做一个家庭教师了？”关芷琳的嘴角浮起一丝冷酷的笑意，目光如霜地盯住了张傲雪。
　　“你……”张傲雪接过杯子的手一颤，厚重的水晶杯跌落在柔软的地毯上。她双手一合，迅速发出一个强大的光球，但是很快便无声无息地消散了。张傲雪心底扬起一种惊惧。
　　关芷琳轻蔑地摇摇头，冷笑道：“没用的，这里布下了‘修罗’族的魔法阵，你的‘圣光破魔咒’不会有任何用处的。”话毕，她神情严肃地吟诵了一段符咒，只见一阵蓝光充斥了整个大厅，有种强大的力量似乎在扭曲着空间。
　　过了几秒钟，蓝光终于消失，张傲雪定睛看去，却见自己已经不在“泰勒别墅”的大厅里，而是在一个大约一百平方米左右的房间内。这个房间最大的特点便是――放满了各式各样的淫具。
　　“张老师，欢迎你来到我‘六方密室’的其中一方密室。”关芷琳的声音悠悠在张傲雪身后响起。


　　第五章 调教张傲雪（上）

　　“你……你们想干什么？！”张傲雪转过头，心头一凛，只见在关芷琳的身后，不但站立着管家黄玉蓉，竟然还有爱米斯市的市长――叶栀萍！“叶市长，你可是爱米斯的女神，你怎么会在这里？！”张傲雪大骇，不由紧张地向后退去。
　　关芷琳笑了笑，回头看着叶栀萍。
　　“很奇怪么？”叶栀萍的面容始终是那样高贵而威严，她冷声解释道：“事到如今，我也不怕告诉你，关芷琳小姐是我的盟友，我们还是亲戚。而我……哼哼，我来自你们和‘大巫’族一心想要剿灭的‘修罗’族。”想起祖辈的那些悲惨往事，叶栀萍眼中迸发出残忍而愤怒的光芒道：“当年大战的最后关头，‘大巫’族想要灭绝我们‘修罗’族，我们族长以自己高贵的肉体向你们‘光明神教’的教主换取了暗中帮助，成功反扑并重伤了‘大巫’族的实力，令他们归隐山林。但是事后，你们呢？那是屠杀……你们背叛了血的盟约……你们屠杀了我的先辈数十万人！使我们只能流落全球各处，过着非人的生活！”
　　听得叶栀萍的解释，张傲雪心中微微安稳了一些道：“原来你是‘修罗’族遗留的圣女！叶市长……我是‘光明神教’的三名候选圣女之首，现在我以‘光明神教’一级红衣执事的身份，希望能和你谈谈。”
　　叶栀萍玩味地看着张傲雪，冷冷扫了一眼身边的关芷琳。
　　“谈谈？哈……不过是一个红衣执事，虽然是一级红衣执事，但是只有一级白袍执事才有资格和萍姐谈条件。张老师，我们现在进行一个有意思的游戏，如果你通过了游戏的测试，那么我们安然无恙地放你走，否则……啧啧，你会日日销魂哦……”关芷琳慢慢走近张傲雪，俏丽高雅的面容上满是阴谋的味道。
　　“什么游戏？”张傲雪问道。
　　叶栀萍双手环抱，眼中精光闪动道：“刚才你玩弄过了我的侄子――可爱的小云，那么现在……你的下体是否已经湿润？哼哼……给你两个小时的时间，在这两个小时内，我们会用最正常的手段使你达到性欲的高潮，如果你能坚持在这两个小时内的高潮不超过两次，那么就算你赢了，我们立刻放你走。”
　　“哈哈哈哈……”张傲雪大笑起来，半晌才停了下来，目光清冽地扫过屋内的众人道：“这样的小事，哼……也就是你们这样无能的人会认为极难实现！我们‘光明神教’的每一个一级执事都具有着世间最坚定的心！”
　　黄玉蓉不屑地撇撇嘴道：“自大！”
　　关芷琳似乎什么都没听见一般，慵懒地笑了笑道：“那么，开始吧。噢……张老师，你不介意我将你捆绑起来吧。”
　　“哼……”张傲雪目光里透露出毫不惧怕的光芒道：“光明神在上，我绝对不会在任何诱惑面前屈服。你们尽管施展你们自豪的那些微末伎俩吧，我今天会让你们见识到光明神宠爱的子民是何等的坚强！”
　　闻言，黄玉蓉掏出几根质料柔软的白色绳子，先用一根较短的绳子将张傲雪的双手固定在墙上凸出的一个铁环上，然后又拿了一根长绳分别绑在她两条裹着肉色紧身薄纱裤的修长大腿上，随后把一根两米长的绳子从大腿根部到膝盖紧紧地绑好，固定在两边墙壁的铁环上，任由傲雪穿着白色水晶丝袜和黑色高跟鞋的玉足无意义的蹬踏了几下。这样，张傲雪完全被捆成了一个“大”字。
　　叶栀萍眼中微微发出一丝欲望的光彩，冷笑着问道：“很好，那么我们可以开始了么？”
　　“哼……你们会知道自己错的多么厉害。开始吧！”张傲雪目光毫不畏惧地迎着叶栀萍道。
　　叶栀萍转向关芷琳，轻轻一点头，示意她可以开始游戏了。
　　“好的，游戏现在开始。”关芷琳嘴角微扬，露出一丝戏谑的意味道：“首先是……回忆！张老师，这可是一个热身的时刻哦！”
　　张傲雪眉头一皱，大喝道：“等等！你们不是说用‘最正常的手段’吗？现在你们要……啊！”她的置疑还未说完，猛然见到叶栀萍双手结了一个怪异的手印，伴随而来的是一股强大的热流，冲击着张傲雪的大脑神经。她只感觉整个人空荡荡的，叶栀萍的“役神术”令张傲雪仿佛在一片乳白色的光幕里漂流，时间在飞速地倒退，最后定格在三年前的那个夜晚。
　　此刻，关芷琳、叶栀萍和黄玉蓉三人舒服地坐在宽大的冰熊沙发上，在她们面前是一个球形的水晶，正在闪出各种光光幕，渐渐地，光幕里浮现出张傲雪脑海中的思维。她们三人像是观众一般，饶有趣味地看着张傲雪此时所陷入的回忆。
　　光幕中的张傲雪身处一间男孩的卧室内。只见她黑发披肩，媚眼如丝，上身是半透明的白色紧身弹力衬衫，下身是深蓝色的套裙，大腿上包裹的黑色超薄丝袜充分显示出她双腿的健美与修长，配合玉足上黑色的高跟鞋，令张傲雪有了一种高贵冷傲的味道。
　　在她身前，是一个十三岁左右的小男孩，体形瘦小，双眼和萧望云一般充满了童真的光彩。他全身赤裸，露出刚刚发育的下体，大约六公分的阴茎软绵绵的靠在大腿上。这个孩童就是张傲雪的弟弟――张诺。
　　“小诺，去年姐姐和那个男人做的事情你都看到了？”张傲雪笑盈盈地看着自己的弟弟。
　　张诺似乎有些惊恐，双手掩盖着自己的阴茎，弱弱地说道：“姐姐……那个……那个……哥哥是不是……死了？”
　　张傲雪得意的笑了起来道：“看来你真的都发现了哦。嘻嘻……小诺，你很不乖哟！那么……姐姐可要惩罚你咯！”
　　听到姐姐的话，张诺想起当年那个脱精而死的哥哥的惨状，心头打了一个寒战，头摇得像拨浪鼓一般，带着哭腔道：“姐姐……我错了……求求你……别，别，别……啊！”他话还没说完，张傲雪已经一把将他摁在床上，从随身的皮包里拿了几条丝袜把他绑了起来。
　　“现在，姐姐摇开始惩罚弟弟咯！”张傲雪怀笑着坐到了张诺身边。
　　她的右手已开始在小诺身上抚摸了。傲雪先摸了摸弟弟可爱的小脸，之后是脖子，乳头，肚脐，大腿，小腿，然后到了脚丫，弄得张诺全身发痒，不安地扭动起来。“来，弟弟，好好闻闻姐姐的脚！”张傲雪轻轻脱下了高跟鞋，放在床边――她知道，这双高跟鞋将会有大用场。接着，她又把穿着黑色超薄丝袜的美腿玉足伸到了弟弟的嘴边，缓缓摩娑着他粉嫩的脸蛋。
　　张诺只觉得姐姐裹着丝袜的小脚飘来阵阵茉莉花香，粗糙的丝袜线条在脸上摩擦的感觉令他的身体逐渐燥热起来。小诺不由害羞地张开嘴，懦弱地咬住了姐姐的一只丝袜玉足，让舌头充分舔过每一根脚趾，那丝袜的摩擦和姐姐脚趾肉肉的感觉很快就使得张诺身体里的热流涌到了下体。
　　“嗯……嗯……”张傲雪很是享受地说道：“我可爱的弟弟，那么现在准备迎接身体的派对咯！”话毕，张傲雪伸手抓住了弟弟胸脯，涂着红色指甲油的指尖轻轻在小诺的乳头附近滑动，每次稍微靠近他的乳头便马上离开。敏感的神经末梢和迫切的需求感让张诺不住挺起胸膛，乳头微微地坚挺起来。
　　见到弟弟的动作，张傲雪脚上微微用劲，让丝袜更加大力地刺激小诺的皮肤，口中柔柔道：“小诺，你好像很需要哦，想要什么？快给姐姐说，姐姐会帮助你的哟！”
　　“我……姐姐……我要……要你摸摸我胸脯上的两个小肉丁。”张诺不敢相信自己会说出这样的话，但是身体的反应让他不由自主地喊了出来。他不禁羞愧地闭上了眼睛，而嘴上依旧舒服地吮吸着姐姐穿着丝袜的玉足。
　　张傲雪得意一笑，看着弟弟小脸红扑扑的，煞是可爱，她的身体也开始有些燥热，指尖渐渐触摸到小诺敏感的乳头上。傲雪先是用指甲轻轻来回刮着弟弟坚硬的乳头，频率时快时慢；随后便开始用手指揉捏起来，慢慢搓动。在傲雪的耳畔，小诺的呻吟越来越大：“嗯哦……疼……噢……姐姐……好舒服……唔……”他的乳头以肉眼可见的速度涨大，最后竟然有如一个成熟的黄豆一般。
　　“多么敏感的小肉丁啊！”张傲雪感慨了一声，手上的动作却越来越用力。她现在已经不是揉弄弟弟的乳头了，而是用劲拧捏，还不时高高拉起。伴随着傲雪的动作，小诺的声音也起伏不已，终于大叫起来：“啊……姐姐……好痛……用力捏我的小肉丁……嗯啊……把我的小肉丁扯掉！噢……太舒服了……姐姐……我爱你！用力！噢唔……啊……”
　　“好了，可以给你上夹子了。”张傲雪微微一笑，从皮包里拿了两个乳头夹固定在弟弟的乳头上。
　　“噢……疼……啊……太舒服了！”夹上了乳头夹的小诺欢愉地大叫。
　　张傲雪的转过身子，一根笔直挺立的短细阴茎伫立在她眼前。“噢……嘻嘻……好一个淫乱的弟弟哟……乳头都被我蹂躏得变形了还这么快乐。嗯……这根小鸡鸡很坏哦，在向外吐口水哟！”只见小诺幼小得阴茎上已经挂满了透明黏稠的液体，不时有一些黏液顺着阴茎流到他稀疏卷起的阴毛上。
　　“小诺，以前有没有手淫过呀？”张傲雪的手指在弟弟阴囊附近环绕刮擦着。
　　张诺奇怪地问道：“什么是手淫？”
　　“你不知道？嗯，姐姐真是喜欢你哟……可爱的弟弟……今天一定要让你舒服哦！”张傲雪心内一阵激荡，不禁用柔若无骨的玉手握住小诺短小的肉棒，轻柔地上下搓动他阴茎的包皮，微微地从樱桃小嘴中探出玉舌，去挖弄龟头上的小孔，只觉得从弟弟马眼里流出来的润滑液有一种鲜甜的味道。接着，张傲雪又伸出粉红的舌尖去舔舐小诺龟头与包皮之间的环沟，这个看似美丽而高雅的少女，竟然还主动地去捧着下面的肉袋，让那两颗睾丸在柔软的手中滚动。
　　一时间，张诺觉得下体舒服得想要喷薄出一些热流。但是张傲雪暂时还不想让弟弟射精，立刻出手压在了弟弟的“止精穴”上，随后将张诺的小肉棒整支含进嘴里。只见她缩紧面颊、摆动头部，让弟弟的阴茎在艳红的唇里进出，仿佛是街边廉价的妓女，哪有一丝教师的气质！
　　在这样一番调弄后，张诺的龟头已经沾满了姐姐的口水和透明的黏液。
　　“噢……姐姐……唔唔……我……我想……噢……我想要尿尿……噢唔……” 张诺明显感觉到下体的紧张刺激，身体的肌肉霎时绷紧，用力搂住了姐姐的丝袜美腿，一口咬住了张傲雪的玉足，拼命吮吸，仿佛要把她脚上的超薄丝袜吞进肚子里。
　　张傲雪见状，心痒难耐，下身已经是一片濡湿，阴道里传出阵阵的空虚和灼热。她可以感觉到小诺阴茎的脉动越发迅速，于是卖力添舐着弟弟的龟头和马眼：“噢……小诺，尿吧……唔噢……嗯嗯，尿在姐姐的嘴里！姐姐最爱你火热的精液！噢……”
　　经过如此大的刺激，张诺再也无法忍受，喉头大声嘶喉：“噢唔……姐姐……我爱你！我真的爱你……啊喔……噢……我……唔唔唔……我要尿……尿尿了！噢……来了……啊啊……”他可以感觉到一股热流从大腿的根部快速凝聚，在一瞬间猛然冲击着自己的尿道。这次的尿尿似乎不同以往，张诺只觉得尿道被一种极为粘稠的液体摩擦，舒服无比，而且那液体非常多，急急地喷出了了他的尿道口。
　　张傲雪的嘴唇已经发觉了弟弟龟头下方尿道的激烈震动，她知道，弟弟的第一次射精就要来了。傲雪连忙含紧小诺的龟头，停止所有的挑逗，尽力吮吸着他的马眼。很快，一股股浓稠鲜甜的童子精有力地激射在张傲雪的嘴里。虽然她极快的吞咽，但是如此之多的精液还是撑开了她的樱桃小口，一丝丝的流了出来。
　　张诺的第一次射精足足维持了一分钟，大量的精液挂在张傲雪的红唇和雪白的下巴上，看上去极为淫荡。
　　“嗯……诺诺的精液味道真好吃……姐姐很喜欢哟！”张傲雪一边说着，一边伸手将嘴角和下巴挂着的精液一点捞起，再又吃进嘴里。
　　射精后的张诺抽搐了几下，瘫在床上，呆呆地看着自己姐姐。他想不出，平日里为人师表、高雅端庄的姐姐在此刻怎么像电视里最淫荡、下贱的妓女。
　　张傲雪抽回自己的丝袜美腿，让弟弟休息了几分钟，毕竟张诺还小，体力并不充沛，张傲雪也不想这么就玩完自己的弟弟。
　　片刻之后，她轻轻摸了摸自己被小诺口水浸透的丝袜，用手指抹了一把，放进了自己的嘴里品尝着弟弟的唾液：“噢唔……很不错的味道……嗯……还混合了我脚上的香味和我高跟鞋的皮革味……噢……真是让我忍不住！”张傲雪媚眼里光波流转，淫笑着解开了张诺身上的丝袜束缚。
　　“小诺，现在姐姐可要加大惩罚的力度咯。”张傲雪坏笑地拉起了张诺：“好了！现在你来看看姐姐最漂亮的地方，但你只准看喔！不许动手动脚的！”说着，她脱下了套裙，露出内里的风景。傲雪里面没有穿内裤，丝袜也只是长筒丝袜，并非连裤丝袜，她的下体毫无保留的显露出来。
　　张诺点点头，忽闪着好奇的大眼睛靠近了姐姐的身体。张傲雪把她那条还穿着丝袜的美腿架起到弟弟的肩上。这时，小诺闻到有一股和姐姐玉足上一样的茉莉花味道传入他的鼻子，不禁用嘴亲了亲姐姐裹着黑色丝袜的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部。
　　“看清楚些了么？”张傲雪把手放在自己的丝袜美腿上摩娑着，感受丝袜带来的快感。
　　“嗯。”张诺喉头咕动， 咽吞一下口水，将头伸向姐姐的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。张傲雪鼓出的阴部像是完全熟透了的蜜桃，可爱的粉红阴脣清晰可见。“咦……这个是什么？”小诺奇怪看着姐姐尿道上方一个微微颤动的小肉芽。他大感怪异，不禁手指轻轻抓住抖颤的肉芽。
　　“啊……噢！” 张傲雪喉际流露一声娇喘，好像被过了电一样，套着丝袜的玉足用力勾起一个优美的弧度。“喔……呼呼……别……噢啊……那是姐姐的阴蒂，哎唷……嗯噢……你……小诺……不要用手乱碰，只许用眼睛看！”她没有想到，本来应该是被自己玩弄的弟弟，在无意间竟然转变成玩弄自己身体的人。这样角色倒置的感觉很快就激起她的性欲，将张傲雪变态的嗜好诱发出来，她似乎渐渐爱上了被弟弟无知状态下玩弄的感觉。
　　“对不起，姐姐，我……我不是故意的” 小诺这个未经世事的小孩，闻言马上离开手中碰触的东西。“姐姐！左右这两片垂下来的粉红色肉片，又是什么东西呢？好多皱褶啊！”
　　“唔……那是我的大阴唇……啊……小诺……你……你又……不要乱摸呀……喔啊……”张傲雪无法解释，自己本该冷漠的身体可以在几个男十数个小时的挑逗下没有任何感觉，但是为什么在一个仅仅十三岁的小男孩触摸下就有了感觉，尤其那还是自己的亲弟弟，莫非自己是一个喜爱可爱小男生的女人？“啊……啊……难过死了……小诺不要……”
　　“姐姐，这个叫什么？”对于姐姐的身体，张诺每样都要用手指确定感觉，才发出质问。这也让张傲雪觉得有些无奈，屁股常常不由自主地摇动：“那那是小阴唇，你到底好了没？” 呼吸越来越急促，傲雪如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春。
　　“姐姐！这个小洞是作什么用的？”张诺说着，又将手指伸到姐姐一个细小的洞口，小心拨弄着。
　　“啊……喔啊……噢……”张傲雪的身体大力扭动了一下：“这是尿道孔！”
　　“就是尿液出来的地方吗？”
　　张傲雪被弟弟弄得吐气如兰，面红耳赤的：“对……对啦！你别乱摸……喂！小诺，乖，别玩……”
　　“耶，姐姐这里有个粉红色的小穴哩，好湿啊！这是干什么的呀？”
　　“啊……那里……不行，手指不能碰……那是阴道……啊……生小孩的洞穴，不要乱摸…… 哎唷……唔唔……你，你快把手指快拨出来！” 张傲雪腰部一阵乱摇，娇美的脸庞忽青忽红，裹着丝袜的两腿不断颤抖，一股淡色的液体缓缓泄出。
　　张诺见状，惊叫起来：“喔！生小孩的洞，那小孩子怎样在你的小洞生下的？啊，姐姐，你下面流出了什么呀，好粘哦！”
　　“都是你不好啦，啊……啊……啊！”她重重喘息了几声继续说：“那要男人的精子通过阴道，进入子宫结合我们女人的卵子才可以生下小孩……噢喔……”
　　“那男人的精子是怎样进入你的阴道的？”小诺用手指拔了一下姐姐的阴道口。
　　“哎哟……不要，啊……小诺啊……那是男人的……男人的阴茎插入我的阴道，然后在里面射精才有……小孩……啊！”张傲雪的脸越来越红，不停娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手用力揪起腿上的丝袜搓揉着，那条美腿紧紧则地勾住了弟弟的脖颈。
　　“男人的阴茎就是我下面的小鸡鸡么？”张诺摸了摸了自己的下体，好奇地问道“姐姐，我的小鸡鸡胀得很大，你的小洞洞好小哦，会进得去么？”
　　“嗯嗯……啊……啊……你不要再问了，当然是进得去的！噢喔……”
　　“真奇怪啊！”张诺笑声嘟哝着，看看姐姐的阴道小小的，而他自己的阴茎现在已经莫名其妙地涨到了将近三根手指那么粗，真是有点想不明白。
　　“你完全了解了没有？嗯……嗯……”
　　张诺看着姐姐的红胀而湿润的下体，发出一声惊叫道：“姐姐！你变得好奇怪哩！”
　　“什么？唔唔……噢……我有什么好奇怪的？”张傲雪正陷入一种被人调动情欲的时候，好不容易才挤出声音。
　　“你生小孩的洞穴有好多水流出来哩！比刚才的黏液还要多，呀！流到你的屁眼里去了。姐姐，你到底怎么了？”
　　张傲雪极力抑止住身体的感觉，闷声叫了出来：“呼呼……小诺……都是你不好啦，害得姐姐这样……喔……啊……都是你乱摸啦……我才会变成这样子！”
　　“我只是用手指碰一下就会这样吗？”小诺又将手指搔了下张傲雪的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁：“这是什么，粉红色的，很嫩很嫩的，呀，有水从这儿出来了。好奇怪，姐姐你的屁股都湿了耶！”
　　顿时，张傲雪再耶压抑不住身体的反应，不禁挺起腰杆，穿着丝袜的双腿绷直，绕过弟弟张诺脑袋的玉足相互搓摩起来，充分感受着丝袜摩擦带来的特殊快感。只见她不但娇啼连连，而且整个人好像有一些晕眩了，陷入轻微的昏迷状态。“嗯啊……不要再搞了！小坏蛋……我……我快要不行了……啊啊啊……放手，好坏啊，弟弟。 今天今天……给你……你看……看姐姐最漂亮的地方就……到……啊……啊……到此为止吧！噢唔……喔……”
　　张傲雪努力想坐起，她不能一直这样让弟弟玩弄，自己高贵的身体和罕有的高潮不可以就如此轻易地落在全然天真无知的一个小男孩的手上。可是傲雪裸露的性器被她弟弟用手指乱碰乱挖，那刚想压制的情欲又被推往亢奋的欲潮。她将穿着超薄丝袜的迷人粉腿从张诺的肩上放下，呈“大”字型躺在床上，不停喘着气。
　　过了一会儿，多年苦修的力量显示出来，张傲雪终于成功抑制住了爆发的情欲，心头立刻清明起来，伸手推开了弟弟的双手，摸了摸她自己的阴部，感到都是她流出的水，不禁眉头一皱道：“小诺，你刚才真是太过分了。说好只能看看的，而你不但摸我，而且撒野用手指捅到我的阴道里，真太过分了！”
　　张诺的眼睛还是没有离开姐姐的阴户，不解地说道：”姐姐，你很痛么？刚才你一直都是在呻吟着啊，现在你的阴唇都很红肿了！”
　　“什么呀！你这个小鬼！现在姐姐要好好地惩罚你了！”张傲雪仿佛有些气恼地将那双黑色丝袜包裹着的玉腿放在弟弟的下体，用脚趾拔动着他的阴茎。顿时，小诺本就坚硬的阴茎挺起顶住了姐姐的玉脚，而身为姐姐的傲雪也立刻将玉趾轻轻地磨擦着弟弟的小龟头，不时隔着丝袜夹住他那并不粗大的阴茎。
　　那种丝袜摩擦的粗糙感混合着张傲雪脚趾肉肉的质感，不多久张诺就感到小腹一热，身子不由猛烈哆嗦起来。只见他阴茎一抖，龟头前端的马眼大开，一股白色浓稠的精液狠狠射到了张傲雪穿着黑色丝袜的玉足上，使得性感的丝袜一片粘糊，那黑色的超薄丝袜配上白色的精液，以及隐隐可见玉足的肉色，很快就让张诺本来迅速疲软的阴茎再次竖立起来。
　　“噢……真是一个不乖的弟弟哦！你看看，你的小鸡鸡又变得硬梆梆了！”张傲雪调笑地伸手在弟弟的小阴茎上弹了弹。
　　张诺闻言害羞地低下了头。
　　“那么……现在，姐姐要继续惩罚你咯！”张傲雪心中暗暗下了一个决定，从皮包里拿出了一条肉色的天鹅绒丝袜，仔细地在弟弟的脖子缠绕起来，最后打了一个结。绕在张诺脖子上的丝袜像领带一样垂在他胸口，张傲雪知道，只要自己用力拉紧这条丝袜，弟弟张诺的脖子就会牢牢勒住。
　　张诺好奇地抚摸着自己胸口的丝袜，忽然，张傲雪说道：“过来，小诺，到姐姐的身上，姐姐教你怎么取悦女人。”说完，她脱下了衬衫和裙子，只留下双腿的黑色丝袜，在那上面还残留着张诺刚才射出的白色精液。“来吧，小诺，先来感受一下姐姐的乳房！”张傲雪拉过弟弟到自己身上。
　　被姐姐一拉，张诺的身子倒在了张傲雪白皙而娇美的身躯上。他的双手不住去搓揉姐姐雪白鼓胀的胸部，张傲雪用她那对杏眼向弟弟投去了鼓励的目光，张诺只觉得双手上的乳房又嫩又大，中间的乳头由小小的粉红肉丁逐渐开始变成紫色的大葡萄。眼见这样美妙而敏感的乳房，张诺不由用力捏了捏姐姐的乳头，甚至还低头咬了起来。这一举动让张傲雪全身一阵乱颤，如荡妇一般呻吟道：“啊……好舒服……嗯唔……小诺……喔……用力咬……姐姐爱你！我快受不了……噢……就是这样……天啊……我的奶子好胀……小诺用力挤，咬烂姐姐的奶头吧！喔噢……唔啊……啊……”
　　听到姐姐说出这样淫靡下流的语言，张诺越发用劲地揉捏姐姐的乳房，那对嫩白的乳房在他的刺激下已经涨大的有如皮球大小，而她的乳头则在张诺牙齿的啃咬和拉扯下渗出点点的奶水。
　　“噢……姐姐流出奶水了！”张诺见状，身体里四处都开始奔涌起一股热流。
　　“喔……嗯啊……去……小诺……去姐姐那最漂亮的地方……喔啊……姐姐那里好空虚！乖弟弟……快去……噢……”张傲雪娇喘连连，双颊绯红，一把将弟弟的脑袋推到自己的下体，而自己则忘情地搓揉起那胀得硕大的乳房。
　　张诺依依不舍地离开了姐姐的乳房，转目见到她的阴户大开，整个阴部因为充血而红肿，阴唇好似成熟的鲍鱼一样，内里汩汩地流出清亮的液体。他心中像被猫抓挠了一样，一头埋进了姐姐的下体。张傲雪的阴毛比较短，也不是很密，两片红色的大阴唇上面湿淋淋的。小诺拔开她的两片大阴唇用舌尖舔弄阴道口和上面因为充血而肿胀得有半截小拇指大小的阴蒂。他每吸舔一下阴蒂，张傲雪的身体就会颤动一下。张诺大感刺激，不禁张口咬住了姐姐的阴蒂，不停地啃啮，甚至高高拉扯起来。
　　被这般玩弄的张傲雪好像被强大的电流打击一般，绷紧了全身的肌肉，不住颤动，套着丝袜的玉足趾尖用力翘起，嘴里发出的呻吟也越发高昂：“噢……小诺……用力舔……嗷唔……真舒服……咬下姐姐淫荡的小肉芽！用力咬……噢……扯掉它，把它从我身体里扯掉！啊啊……咬紧！就是这样……爽死我了……喔啊啊……”她阴道不由自主地大量涌出微微带着白色的稠腻汁液，顺着股沟流满进了屁眼。
　　张诺空闲的手指又慢慢摸索进姐姐淫水泛滥的阴道中，先是一根手指来回抽插，但是他很快发觉，姐姐的阴道似乎正在扩大，于是他渐渐伸进三根手指。腾然，他的手指感觉到姐姐阴道里仿佛有一股强大的吸力，内里的肉壁在不停收缩。
　　“啊……喔嗯……我最爱的弟弟……嗯啊，姐姐受不了啦……嗯啊……姐姐的阴道……噢……姐姐的阴道……好……好空虚……啊啊……姐姐要……要……噢……啊……姐姐要你的肉棒……喔啊……我要……嗯啊啊啊……要你操烂姐姐的……噢……操烂姐姐淫荡的骚穴吧！啊……噢啊……”张傲雪放开了心神，全力投入了情欲的海洋，敏感的身体再也受不起弟弟这样无心造成的刺激，一脚跨过弟弟的身体。面对这位张诺毫无经验性交的小处男，一切局面都要在她的掌控下，所以张傲雪采取在上面的姿势。
　　现在的张傲雪面对着弟弟张诺，呈蹲马步的姿态，张诺从姐姐的两腿之中看过去，那张大的两片阴唇上正不停滴落着淫水。
　　张傲雪手握住弟弟的阴茎，来回套弄动，以免那幼小的肉棒又在这个关头疲软下来。感觉到他的阴茎已经完全勃硬，张傲雪深深吸了一口气，随后摒住呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这根令自己几乎疯狂的阴茎。缓缓的，她先用一只手移动龟头到自己阴唇边缘，随手涂抹着上面的淫水。接着，她另一只手把自己勃起的阴蒂上的包皮推开，再将龟头移到这里，引导着张诺的龟头上的马眼去抚动她自己的阴蒂龟头。
　　张诺被这样一刺激，浑身战抖起来，敏感的龟头和马眼传来的感觉，仿佛自己的阴茎在和另外一根小阴茎对磨。
　　张傲雪就这样样一直拨动着。过了一会儿，她的阴道开始一开一合，傲雪知道现在正是时候，于是拉着龟头卡在阴道口，顺着阴茎勃起的角度，往下坐。
　　张诺看到这种情形，简直不敢相信，姐姐竟然坐下去，而张诺的阴茎就这么插进她的身体。“姐姐那里的小洞洞很深么吗?”张诺有些怀疑，于是伸手去试探交接的地方，姐姐的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，张诺确定阴茎进去的地方不是肛门，那是阴道么
　　正当张诺在思时，一股酥麻的感觉从张诺的龟头传来，他的龟头正被张傲雪阴道四周温暖而湿濡的肉壁紧紧包住。虽然他只有阴茎被完完全全的包住，事实上张诺却像全身被包住般全身无力。
　　这个时候，张诺的阴茎顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了。只见张傲雪也向前向下趴在他身上，紧紧抱住张诺。傲雪的头斜靠在弟弟的脸颊，张诺可以听到一阵一阵低沉喘息声从姐姐的口中和鼻腔那边传过来：“噢……就是这样……这样充实，这样灼热……唔啊……啊……啊噢……啊……呃噢……啊！姐姐真爱你的小鸡鸡……好厉害……噢唔……你的小鸡鸡让姐姐好舒服……噢……我要好好地操你……小诺……姐姐要操死你……嗷唔……啊！啊！啊！”
　　张诺被姐姐下流的语言所感染，小肉棒不停地滑动在张傲雪的身体里，好几次试图在阴茎上发力来移动阴茎，然而每次他一用力，阴茎就受到来自姐姐肉壁各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从阴茎传到大脑，到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在阴茎，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从阴茎爆发出来。一股不可压抑的热流从阴茎内部冲了出来。
　　这个时候，张傲雪依旧趴在张诺身上，她的下体正享受着胀实的感觉，当她正想扭动屁股体验阴蒂在弟弟耻骨磨擦的感觉时，忽然发觉内阴道热热的，再一看弟弟脸上的神态，立刻明白了，张诺又一次射精了！
　　肿大的阴蒂已经开始摩擦在张诺的耻骨，张傲雪的性欲正在快步的升华，她绝对不会容许弟弟的阴茎就这样疲软下去。她抓起早已准备好的一只高跟鞋，不顾一切的把那十公分左右的鞋根塞进了弟弟的屁眼，然后来回抽插。
　　“啊！”张诺猛然被这种强行塞入的感觉刺痛了，眼泪不由自主的流了出来：“啊……好痛啊……姐姐……不要……呜呜呜……好痛啊！”
　　“哭什么！没用的东西！噢啊……嗯哼……啊……”弟弟的眼泪和痛苦的表情激发了张傲雪变态的欲望，她一边晃动着腰身，一边毫不怜惜地把另一只高跟鞋塞进弟弟嘴里：“去……噢……去吃姐姐的高跟鞋！唔噢……啊……啊……鞋子里有姐姐脚上的味道哦！”
　　张诺舔了舔嘴里姐姐的高跟鞋，他可以闻到姐姐的玉足和皮革混合的味道。小诺不禁一手捧起姐姐黑色的高跟鞋，大口舔咬着；另一只手来回摩娑在姐姐的大腿的丝袜上，不时揪起张傲雪黑色的丝袜，再放手，倾听丝袜和姐姐玉腿皮肤发出的“啪啪”声。没多久，他已经开始发觉肛门内传来的痛感都渐渐转化成一种异样的快感，自己好像是一个被人强奸的小女孩，括约肌不断被姐姐高跟鞋的鞋根冲击，快感越发强烈，而一只夹再乳头的夹子也似乎越发的紧了，张诺禁不住像个女孩一样浪叫起来：“姐姐……操死我……噢唔……啊……我的肛门好疼……噢……又好舒服……姐姐，用力地操我吧……啊……啊……”
　　“啊！啊！啊……你真是一个下贱……变态的男孩！噢……啊……姐姐一定要操死你……呼呼……唔……好舒服……这样小的鸡巴都能让我这般舒服……噢……啊！”张傲雪的身体晃动的更加厉害，硕大的乳房来回摆动，一丝丝乳白的奶水顺着乳峰流向她的小腹。她那原本娇美白皙的面庞血气翻腾，此刻涨红得像熟透得苹果一般，显露着荡妇才有的陶醉与迷离。
　　张诺看着姐姐放荡的神情，再加上身体强烈的刺激，毫无经验的他又一次产生了射精的快感，整个大脑都开始轻度昏迷起来。
　　“你……又射精了！”张傲雪气恼地吼了起来。她现在的身体正需要痛快的发泄，怎么可以容忍弟弟的阴茎就这样疲软下去。“啊……不行！你给我硬起来！啊……”可是不管她怎么用鞋根抽插刺激弟弟，张诺那根到达过几次高潮的幼小阴茎都无法制止地疲软下去。
　　张傲雪的脸因为愤怒和高涨的性欲而变得更加通红起来，阴道内渴求的感觉令她脑袋里只有一个念头――需要一根坚硬的肉棒，需要一个激烈无比的高潮。她发狂似的高声尖叫起来：“你……噢……该死的小诺！我绝对不会就这样放过你！哦喔……我要操死你！狠狠地操死你！操死你……操死你啊！啊……”她一边激烈地把阴蒂摩擦在弟弟的耻骨上，一边伸手拉紧了勒在张诺脖子上的那条丝袜。
　　那条天鹅绒的丝袜霎时如同水蛇绞紧了张诺瘦弱的脖颈，很快便令他感到一阵窒息。此时张诺的眼前一片漆黑，身体不住挣扎反抗，但却被姐姐张傲雪死死压在身下。而张傲雪也在弟弟的奋力挣扎中获取了极大的快慰。
　　张诺肺部的氧气逐渐减少，全身都开始僵硬起来，尤其是他的阴茎，似乎所有的血液都集中在那里，本来疲软的阴茎再次雄纠纠地昂起头来，并且慢慢地涨大。张傲雪不停的勒紧勒弟弟脖子上缠绕的丝袜，她能感觉到，小诺的阴茎随着自己越发用力勒紧丝袜而更加坚硬涨大，火热的阴户仿佛有一根不停变大的铁棒，竟然隐隐触及到了自己子宫。
　　张傲雪的神经被这强硬坚挺的阴茎刺激地完全崩溃，放声发出淫荡的叫喊：“啊唔……啊！啊！好硬的鸡巴……啊……操死了……姐姐被你操的发疯了！噢啊……还在发硬变大……好棒……弟弟……你操死姐姐了……啊……我……噢……我也要操死你……啊！啊！操死你啊……啊！”她的阴蒂不顾一切地挤压、摩擦在弟弟的耻骨上，腰肢疯狂前后摆动，速度越来越快。
　　这时候的张诺双手只能胡乱在姐姐的大腿上撕扯着那双黑色的长筒丝袜，肺部的终于氧气耗尽，他翻了翻白眼，仰头倒在床上，再也无法起来。
　　“操死你……啊……我要操的你永不超生！啊……操……操死……啊！我也被你操死了……小诺……你也把姐姐操死了……啊……姐姐要飞了！噢唔……唔唔嗯……啊……姐姐的骚穴好痛快！啊……”张傲雪毫乳房本是缓缓流出的奶水，现在已经变成了喷射的状态。她不理会弟弟现在的状态，彻底陷入高潮来临前的半昏迷状态：“啊……要来了……我的骚穴都被弟弟插烂了……操死我吧……啊……来了，来了……我要丢了……啊！啊！啊！啊……”她猛地摇动全身，所有的肌肉都像被高压电流打了一般抽搐起来，用劲俯身抱住弟弟小诺逐渐冰冷的尸体。在傲雪下体与弟弟阴茎交合的地方，大量乳白色的阴精淫水像洪水一般冲开两边的阴唇，汩汩流了出来。
　　“哼哼……很好啊，非常精彩！”一个冰冷的声音把张傲雪从高潮的虚脱中惊醒。
　　她缓缓睁开眼，发觉自己依旧身在关芷琳的密室里，下身那一股股乳白色的阴精淫水流淌在密室铺设的猩红地毯上，极为明显。“你们……唔，呼呼……你们太卑鄙……太卑鄙了！”张傲雪大口喘着粗气。她的下身肉色紧身薄纱裤的裆部完全被那些阴精淫水所浸湿，清晰可见充血的阴户红肿地张开，勃硬的阴蒂胀好像要撑破这条薄纱裤一般。在傲雪的臀部和阴部的外围，处处是乳白的阴精淫水，一滩滩的流遍下体，如同泼了一大碗牛奶似的。
　　关芷琳轻轻鼓掌道：“仅仅是一个回忆就让你到达了一次高潮，看来‘光明神教’的候选圣女也不怎么样嘛。”
　　“你们太卑鄙了！”张傲雪的身体在自己苦修出的力量支持下，迅速恢复了常态，再次摆出平日的冷傲道：“你们不过是投机取巧而已，使用了超自然的力量！哼……一群言而无信的小人！”
　　“嘻嘻……”关芷琳并不在意张傲雪的辱骂，慢慢靠近道：“我说了，刚才只是热身哦，热身嘛……嗯，就不算你的时间吧，如何？”
　　张傲雪冷哼一声，算是接受了对方的建议。
　　“那么，接下来游戏便正式开始咯。”关芷琳见张傲雪没有意见，于是看了看黄玉蓉道：“计时吧，我们从手淫开始。”话毕，她和叶栀萍大步走到了张傲雪的身边。
　　只见张傲雪冷冷地看着关芷琳道：“真是愚蠢！我怎么可能会被你们手淫刺激到高潮！太可笑了，哈哈哈……你们再怎么刺激我的身体，我都不会高潮的！我会让你们看见光明神的子民最坚定的身心！”


　　第六章 调教张傲雪（下）

　　关芷琳面上满是调笑的意味，来到张傲雪的身边道：“是么？哼哼……或许你高估了自己的身体。”说着，她慢慢脱去了张傲雪的衣服，抚弄起那对丰满而极富弹性的乳房。关芷琳轻轻揉捏挤压着张傲雪的丰乳，不时伸出舌头舔舐她的乳头，甚至还温柔地咬啮起来。
　　张傲雪不屑地看了一眼关芷琳，身体如同石头雕刻出的一般，没有任何反应。她的乳房还是普通大小，没有发胀，乳头也依旧娇小，还未充血。她的内心一片清明，暗自念颂“光明神赞美咒”――一个可以让人神志始终保持情形的千字咒文。
　　“嗯……看来刚才的热身完全没有用。哼……”叶栀萍冷冷地走上前去道：“如此看来，我先前的计算有些错误。那么……我们现在便来弥补刚才的失误吧。”说完，她半跪在张傲雪的身下，葱花玉指柔柔地抚摸过傲雪的下体。张傲雪的阴户附近全是早先喷洒出的阴精淫液，现在已经一片冰凉，但是润滑的作用却依旧，叶栀萍的手指没有什么阻碍地便在傲雪的阴户附近摩娑开去。
　　见到一个市长和一个帝国最大财团的总裁在帮自己手淫，张傲雪的心里微微有了一些异样，不过马上就被“光明神赞美咒”转化为一种鄙夷的情绪：“你们两个不要脸的母狗，平日里高贵而骄傲，对身边的人不屑一顾，现在却像我家养小狗……”
　　“啪啪……”张傲雪的话还没说完，黄玉蓉已经狠狠几个巴掌摔在她脸上，打断了她的冷嘲热讽。
　　“你这个荡妇，别以为自己是一个候选圣女就有多么了不起！竟然敢侮辱我的主人和尊贵的叶大人！”黄玉蓉有些气恼地从身后的一个柜子里拿出一个绿色的小瓶子道：“今天我就让你成为一个人尽可夫的婊子！”
　　她打开瓶盖，倒出几粒蓝色的小药丸，强行塞进了张傲雪的嘴里：“吞下去！你这个婊子！”
　　蓝色的小药丸入口即化，混着唾沫流到了张傲雪的胃里。
　　“嗯？黄管事，你给她吃了几粒‘奴月’？”关芷琳和叶栀萍同时停下了手中的动作，像是极为满意地看着黄玉蓉。
　　黄玉蓉这才想起了那种药丸的珍贵，不由有些害怕道：“呃……主人，请原谅我的冲动，刚才我太激动了，倒了六粒出来……”
　　“六粒！”关芷琳和叶栀萍对视一眼，惊讶地叫了起来。
　　黄玉蓉点了点头。
　　关芷琳苦笑了一笑道：“这事情不怪你，唉……只是……‘奴月’一共才十三粒，给这个婊子吃了六粒，可惜了！”
　　“嗯……现在不是心疼的时候，只要触发了她的高潮，那么‘奴月’……六粒啊……足够让她成为一条不折不扣的母狗了，而且药效将是永远的。”叶栀萍冷声喝道。
　　关芷琳点头称是，满脸坏笑地看向张傲雪。
　　“你们给我吃了什么？！”张傲雪虽然自信自己可以抵御一切诱惑，但是心里还是微微担忧起来。
　　“哦，只是一种春药而已，希望你能坚持住哟。”关芷琳继续抚弄着张傲雪的乳房。忽然，她发现张傲雪的乳房竟然微微有些涨大，关芷琳惊讶地看了看叶栀萍。
　　叶栀萍也发现了这不同寻常的现象。按照道理来说，张傲雪的精神是异常坚强的，就算她们两个人全力施为，至少也要半个小时以后才能让她有一些反应；而“奴月”虽然是萃取了天地精华的顶级春药，但是却必须在一个女人经历了数次高潮之后才能发挥出效用。就在她们二人纳闷的时候，猛然看到张傲雪被黄玉蓉摔了几耳光的脸蛋，心中似乎明白了一些。
　　关芷琳手上的动作开始渐渐加大，不时用力抽打张傲雪的乳房，甚至还会使劲拧扯她的乳头。“啊……好疼……你们都是这样粗暴的吗？！”张傲雪脸上全是痛苦的神情，尖叫了起来。与此同时，她的阴户也被叶栀萍大力搓揉，阴蒂被叶栀萍用大拇指不停地摁动，或者被捏紧。“啊……疼……不要这样……疼死了……你们这些暴力狂！”
　　可惜叶栀萍和关芷琳并没有理会张傲雪，手上的动作一点都没有温柔的意思。
　　叶栀萍分开张傲雪的大腿，伸出粉嫩的舌尖隔着张傲雪的紧身薄纱裤开始用力舔弄那芬芳的小穴和肉紧的屁眼，她的力道如此之大，好像是猫舌带着倒刺，又像是一把刷子。
　　张傲雪伸出手想推开叶市长的头，又想捂住自己的小穴，可惜，自己的双臂被紧紧捆住，她一点都不能动弹，只能默默念着“光明神赞美咒”，然而这样的疼痛却在不自觉中转化成一种异样的快感，“光明身赞美咒”似乎并不能住制止这种快感的蔓延。张傲雪不由想要夹紧自己的大腿，她不能就这样认输，她知道，一旦出现了快感，那么高潮的出现只是时间问题，自己的身体一定会促使自己理智一起崩溃。但张傲雪无可奈何的发现，双腿也被捆绑地如此紧，只能半抬起上身，看着叶栀萍埋头于股间，肆无忌惮地吮着、舔弄自己淫水逐渐渗出的小穴。她全身唯一能够动弹的只有那双还穿着白色水晶丝袜和黑色高根的玉足，可是那无力的蹬踏只能让她看起来更加淫靡。
　　叶栀萍又扳起张傲雪的大腿，抄了一把张傲雪的阴精淫水往张傲雪屁眼上抹去，并在她屁眼上揉了几下，然后“扑哧”一声，将一根手指突破紧身薄纱裤的阻挡插进张傲雪屁眼中。
　　“啊！你们这些变态！不要……不要碰……啊！”张傲雪痛得一哆嗦，紧张得绷起了屁股。
　　“变态吗？”叶栀萍冷笑起来道：“你在拿着高跟鞋抽插你弟弟肛门的时候可不是这样的表情哦！”
　　“啊……那……那是我插他，不是插我自己！”张傲雪分辨道。然而，她脑海里很快泛起了弟弟当时被自己用高跟鞋抽插时的表情，那种混着痛苦的快乐，自己现在也开始体验了。“或许我也需要一只高跟鞋的鞋根，大力抽插我的淫荡的屁眼……噢，光明神在上，我怎么会这样想！不可以……绝对不可以让身体有感觉！”
　　她努力排斥着叶栀萍深入的手指，但是事与愿违，叶栀萍好像看透了张傲雪的想法，竟然脱下了自己的一只高跟鞋，慢慢把鞋根刺进了张傲雪的肛门里。
　　“啊……你……啊！”张傲雪刚刚平复的心境被一阵强烈的刺痛打破。她低头一看，只见叶栀萍神情冷漠地盯着自己，手中正拿着一只高跟鞋，不停地用鞋根在自己的肛门里作活塞运动。“不要啊……会坏掉的……啊……疼……停下来！”张傲雪被插得流出眼泪，痛苦地大叫。
　　“难道你弟弟也是这么疼痛吗？不会啊，我看他当时很享受嘛！”关芷琳看了一眼叶栀萍得动作，在言语上刺激张傲雪道。说话间，她已经看到张傲雪的乳房明显鼓胀起来，乳头也慢慢地变大。关芷琳心中冷笑一声，双手抚弄的动作更加粗暴，近乎抓揉地按摩着张傲雪的乳房，口中雪白的牙齿也加大了力度啃咬她的乳头，还不时高高拉起。
　　“啊……不要这样……别这样对待我的乳房……噢……”上下双重的疼痛打乱了张傲雪平静的心境，她可以感觉到，这种疼痛其实很舒服，正是自己渴求的一种快感。
　　叶栀萍手中没有任何想要停下的意思，还不住伸出舌头隔着傲雪的肉色薄纱裤去逗弄微微勃起阴蒂，舌尖返复地在她阴蒂周围绕圆圈，或去吸吮她的小阴唇。“噢，这个女人确实有受虐的倾向，那么……”叶栀萍心里扬一个念头，暗念了一个符咒，手指蓦然闪出一丝蓝色的微弱电光。她冷冷一笑：“那么，张老师，希望你能接受我送你的一个小礼物！”叶栀萍带着微弱电流的手指开始慢慢揉动起张傲雪的阴蒂，而那只高跟鞋的鞋根也泛起了一丝电光。
　　“啊……噢……不要……电死我了……光明神……噢……不可以的……绝对不能这样任由你们……哦……光明神在上，赐予我坚定的意志，不屈的魂灵，勇敢和无畏伴随着我，一切荣耀尽归光明神……”微弱电流的刺激让张傲雪越发把持不住自己的意志和神经，她不能让身体就这样被叶栀萍和关芷琳两人征服，口中大声念起“光明神赞美咒”，以极力平复激荡的心境。
　　“有用吗？”关芷琳冷笑一声，手指也泛动电光，紧紧一把揉捏着张傲雪的乳房，同时慢慢加大了电流刺激傲雪涨大的乳头。
　　“我们会到彼岸，会接受母亲一样温柔的圣光沐浴，天使会将我们所有的不洁掸落，那些……”张傲雪在“光明神赞美咒”的帮助下，心情一点点的恢复正常，脸上一片祥和。
　　黄玉蓉看到这个情况，终于加入了主人们的战局。她蹲在张傲雪的下身，拿了一根柔韧的细线。黄玉蓉把细线轻轻滑过张傲雪的阴唇附近，沾染了一些淫水，之后小心地穿过傲雪的紧身薄纱裤的裆部，极其准确地探进了她狭小的尿道口。
　　“噢……你在干什么！”张傲雪忽然觉得下体一阵微微的颤动，似乎有什么在进犯自己柔弱的尿道。
　　没有人答话，黄玉蓉依旧小心地把细线送进张傲雪的尿道。
　　“唔……啊！你……不要碰那里，你在干什么！什么东西在我那里面？噢……不能……嗯啊……”张傲雪骤然感到尿道里一阵酥麻，有个什么东西在那里面来回抽动，让敏感的肉壁紧缩起来。尿道里酸酸麻麻的新奇快感和上下身传来的电击迅速瓦解了她本已坚固起的心理防线：“噢……光明神……啊……我不行了……救我……万能而全知的光明神！啊……”
　　“没有人能够救你，解放自己吧，不要再忍耐了。”叶栀萍沉声说道。她拨弄张傲雪阴蒂的速度渐渐加快，已经可以看见傲雪的小肉芽正在以肉眼可见的速度勃大起来，顶起了那条薄纱裤。叶栀萍伸出两根指头，紧紧捏住张傲雪的阴蒂，来回捻动，手上的力气时轻时重。很快，张傲雪的淫穴里开始汩汩流出透明的淫水，再一次濡湿了她的阴户和外面的薄纱裤，让她看上去就好像什么都没有穿一样。
　　这个时候，黄玉蓉停止了刺激张傲雪的尿道，她知道，尿道并不是一个能够让身体持久快乐的部位，时间长了就会产生疼痛的感觉。于是，黄玉蓉来到了张傲雪一只蹬踏的玉足边，缓缓脱去她的高跟鞋，露出内里穿着白色水晶丝袜的小脚。
　　张傲雪的脚趾很秀气，现在正一点点地伸直。黄玉蓉心里明白，当张傲雪的脚趾完全蜷曲的时候，就是她快感重重加深的时候，也是高潮释放前的表现。
　　黄玉蓉张嘴含住张傲雪的脚趾，感受丝袜下那肉肉的感觉。她舌头仿佛小蛇一样，轻轻挑拨着傲雪的每一根脚趾，牙齿不时拉起白色的丝袜尖。慢慢的，她吻到了张傲雪的足心，黄玉蓉感觉到傲雪的脚猛然缩了一下，但是被捆住的大腿没能抽回。一方面，黄玉蓉的手大力摩擦着张傲雪的丝袜美足，让她充分感觉到丝袜和脚部对磨的快感；另一方面，黄玉蓉的舌头使劲舔弄着张傲雪的足心，刺激着她的脚底。因为受到黄玉蓉舌头顶挤丝袜而有的压力触碰慢慢化为一种快感，足底的“涌泉穴”很忠实地把这快感反射到张傲雪大脑的神经，进一步打乱了她的思维。
　　“哦喔……不要……唔……啊……”张傲雪本来清澈不屑的眼神逐渐散乱开，脸上的祥和也被打破，有了一丝诱人的绯红。
　　“哼哼……你这个下贱的母狗，嘴里说不要，其实……看看你淫荡的小肉芽吧，现在都已经大的不成形状了！”叶栀萍冷哼一声，看着张傲雪的下体。
　　张傲雪的身体在这样的刺激下已经开始发热，阴蒂勃大得有如一个大拇指一般，呈现出充血到极限的紫红色。叶栀萍拨弄了几下傲雪的阴蒂，只见她浑身一颤，阴道口立刻大量流出一片淫水。“噢……看起来，非常敏感哦！”叶栀萍调笑道。
　　“不要……别……再碰那里了……求求你了，叶市长！啊……关小姐……你……噢……不要再咬我的奶头……啊……啊……我的脚……噢！”张傲雪给她们三人夹攻得神志迷离，慢慢呻吟起来：“我的脚……快用丝袜用力搓摩……啊！用力咬烂我的乳头吧……啊！啊！”
　　叶栀萍见张傲雪开始慢慢屈服在肉体的淫欲下，手头的劲道不由加重了几分。她手指用力夹住张傲雪的阴蒂，另一只手任由高跟鞋插在傲雪的屁眼里，狠狠搓揉起那肿大的阴蒂。叶栀萍的速度一点点加快，使得张傲雪彻底放开了自己的心神，放声浪叫起来：“叶市长……我的女神……噢……你好厉害……啊，啊啊……揉烂了……揉烂了我的小肉芽了……啊……求你给我吧，让我享受一根火热的鸡巴，我要……啊……”
　　“只求萍姐吗？那我呢？”关芷琳笑着开始伸手在张傲雪的乳房上抽打起来，发出“啪啪”的巴掌声。很快，张傲雪肿胀得犹如皮球一样的乳房不再雪白，处处都是关芷琳鲜红的巴掌印。
　　“好姐姐，关姐姐……噢……打死我吧，打爆我淫荡的大奶子……噢……”在关芷琳的摔打下，张傲雪的乳头已渐渐有一丝丝的奶水渗了出来。她的神志完全崩溃了，口角流下了一条涎水，缓缓挂在自己的胸口。
　　叶栀萍见状，快速地脱拿了一只水晶长筒丝袜套在自己手上，来回搓摩张傲雪的阴蒂。
　　敏感的阴蒂从赤裸的刺激变成了一种丝袜与薄纱裤对磨的刺激，两种相近的布料摩擦时产生的粗糙感像是一个武学的高手在使用“隔山打牛”的技巧一样，虽然对张傲雪的阴蒂刺激小了很多，但是却仿佛直接震动着傲雪阴蒂内部密集的神经末梢。“噢啊……我爱你，叶女神……好棒的丝袜……我……好爽……好像我自己在手淫一样……噢……我也喜欢套着丝袜手淫……太舒服了！啊！喔噢……搞死我吧……啊……”张傲雪晃动着脑袋，俏丽的面庞一片通红，嘴角的口水和下体的淫液一样大量流了出来，好似一个街头被人操了数十次高潮的廉价妓女一般。
　　“你是不是个淫荡的女人？！”黄玉蓉大口吮吸起张傲雪的脚尖，手指隔着丝袜在她的玉足上来回蠕动，不时刺激傲雪的脚心。
　　张傲雪失神地叫道：“噢……我淫荡……我最淫荡……啊……我操死了自己的弟弟……我比谁都淫荡！啊……啊……用力揉……揉碎我那淫荡的阴蒂！啊！啊！”
　　“哼……你的光明神呢？他来救你了么？”叶栀萍恶毒地问道，手指在张傲雪的阴唇边滑绕了一圈，又重重按住了一下她的阴蒂。
　　“啊……”张傲雪猛地挺起腰身，放肆地大叫起来：“操我吧……啊！光明神……是条老狗……他一定在操那些天使！啊……啊……”
　　“哦，光明神怎么操天使的？”关芷琳听依旧一巴掌一巴掌地摔在张傲雪乳房上，激地她乳头上的白色奶水四处横流，有些在傲雪身上，有些在她脸上，看上去就像是一个被男人射精在满脸满身的妓女。
　　全身充斥的强烈快感让张傲雪抛开了所有的信仰和廉耻，想象着一个男人强奸着一个女人的场面：“光明神一定会……用他的肉棒……噢……插进天使粉红色的骚穴里……啊……啊啊啊……用力地操她……光明神硕大的睾丸袋还会大力拍打在天使的屁股上……嗯噢，嗯唔……是的，光明神会狠狠捏住天使的乳房，把天使的奶水都挤出来……光明神操她……噢……用力操她吧……操那些婊子一样的天使……他们都是狗！最淫荡的野狗……啊……操死我……用力操我……”张傲雪渐渐把自己假想成那个被强奸的天使：“我要火热的肉棒！我要人操我……啊……用丝袜捆住我，用丝袜塞住我淫乱的嘴巴……用丝袜套在粗大的肉棒上插进来吧……啊……”
　　“你有自渎吗？”黄玉蓉轻轻舔了舔张傲雪的脚心道。
　　“有……喔……我每天都自渎……”张傲雪激动地扬起头，长发飘舞起来：“啊……我会……会在身上涂上橄榄油……让手掌抚摸过淫荡的身体……喔噢……我会穿上丝袜，赤裸着身体……走到阳台，让邻居的男孩看见我手淫。喔唔……啊……我能看到那个小男孩也会脱下裤子，翘起细细小小的肉棒，跟随我的节奏一起手淫。嗯唔……噢……噢……那时候，我会把拿一双长筒丝袜套在自己手上……噢……用最淫荡的姿势搓揉自己的阴蒂……还会……还会把丝袜塞进我湿漉漉的骚穴……再慢慢拉出来，再塞进去，再拉出来……啊……”
　　关芷琳知道，张傲雪说的邻居男孩就是前天报纸上报道被人奸杀的十四岁小男孩，她狠狠扯了扯张傲雪正在流着奶水的乳头道：“那个男孩呢？你操他了吗？”
　　“是的……啊！我操死他了！啊……像我弟弟一样被我操死……噢……他死了以后……肉棒还是那样粗大坚硬……噢唔，噢唔……所以我又奸尸了，我……操着他幼小的尸体……啊……他的嘴里塞满了我的丝袜……我还……几乎把整个丝袜脚都塞道他嘴里。啊……操我……快来……想起那些事情我就……噢……操死我吧……我是个淫荡的女人！啊啊……”张傲雪大声叫了起来，眼神迷离飘忽。
　　叶栀萍不屑地撇撇嘴，冷声道：“你这个淫贱、变态的女人！你们‘光明神教’都是这样下贱！”话毕，她手上的动作越来越快，手掌整个按了张傲雪的阴部，连同拇指般肿大的阴蒂都被她按进肉里，就这样，叶栀萍套着丝袜的手掌隔着紧身薄纱裤飞速摩擦起张傲雪的下体。
　　丝袜强烈而迅速的摩擦震动着张傲雪的每一寸神经末梢，令她的足尖勾到极限，白色的水晶丝袜都快被她的脚趾撑破。叶栀萍等人明显感觉到张傲雪全身的肌肉绷紧，脸上的红潮翻涌，身体不断颤动，阴户里的淫水像是自来水一样汩汩而出，肿大的乳头也由缓缓流出奶水变成了喷射奶水。
　　“啊……快，快操……噢……操我啊！啊……求你们操死我吧！啊……要来了……唔噢，噢……来了……我要丢了……用力……丢了啊！啊！啊！啊……”张傲雪全身一阵抽搐，两眼上翻，口里的涎水一滩滩流到她粉嫩的脖颈，散在雪白的胸脯；而她的奶水此刻就好像喷泉，浓白的奶水射出五米之远；在她淫乱湿透的下体，一股股乳白色的阴精强力地喷在紧身薄纱裤上，一部分反弹回傲雪的阴唇和阴道，激得她高潮不止，嘴里语无伦次地哼唧起来：“噢……操得好……飞了……啊……啊……搞烂了我的淫荡阴蒂啊……啊！啊！噢……”
　　整个高潮足足维持了三分钟，奶水和阴精射得到处都是，房间里弥漫着一种茉莉花和桂花混合的味道。
　　高潮后的张傲雪瘫在厚厚的地毯上，双眼失神地看着天花板，全身都是白色的液体，有乳汁，也有阴精。屁眼的高跟鞋已经被叶栀萍拔出，身上捆绑的丝袜也被解开，乳白的阴精淫水正缓缓流进她刚被开发的肛门里。
　　“嗯……看样子，这个游戏没有什么必要了，这么激烈的高潮，也许能让让‘奴月’发挥出来了。”叶栀萍得意地轻笑道：“普通人吃一粒就会被药力刺激得一个月都在性爱中……六粒啊，足够让这个为人师表的母狗一辈子沉浸在肉欲的快乐里了。或许，你还需要一些高潮才能完全发挥药效。”说着，她弯下腰，用手指把张傲雪身上和下体的淫水一丝丝地挑起，缓缓送进傲雪嘴里。
　　此刻的张傲雪脑海里充满了性欲的索求和淫乱的想法，但是刚刚过于激烈的高潮使她全身无力，只能微微张开樱桃小口，吮吸自己甜美的体液，一点点全吞了下去。这在叶栀萍等人看来大感刺激，好像是一个柔弱的美貌女子在被人强行喂食精液一样，场面淫靡而暴力。
　　“喔，很好，我想，我们应该享用一下这个圣女了，哈哈哈……”叶栀萍盯着张傲雪大笑起来。
　　听到叶栀萍的指示，黄玉蓉立刻取来温水，把张傲雪擦拭干净，又脱了她的紧身薄纱裤，换上了一双白色的开裆丝袜。
　　忽然，关芷琳身边飞来一个水晶球，急促闪动着红光。关芷琳一看，惊叫道：“是望云，他的情绪起伏怎么这么大！”说完，她向叶栀萍道：“萍姐，你慢慢调教这母狗，我回去看看儿子。黄管事，你也回去做事吧。”
　　叶栀萍点点头，继续看向张傲雪。
　　一阵蓝光闪过，房间里只有叶栀萍和张傲雪两人。
　　叶栀萍撩起自己的套裙，，露出内里穿的肉色连裤丝袜。“张老师，现在想不想品尝一下我的味道？”叶栀萍高傲地把下体贴近张傲雪的面部。
　　“唔唔……嗯，愿意。”张傲雪的脸上依旧绯红，刚才高潮造成的无力使她只能轻轻喘着粗气回答道。她见叶栀萍慢慢把隔着丝袜的阴户贴到自己脸上，急不可耐地伸出舌头，大口舔吮着那泛着栀子花香的阴部。
　　放开了心神的叶栀萍闭上眼睛，双手渐渐拉开了自己的上衣，用手揉捏起自己丰硕的一对乳房，鼻腔发出轻微的呻吟：“嗯……噢唔……嗯……”
　　张傲雪的双手温柔地捧住叶栀萍的玉臀，舌尖隔着她的丝袜在阴户上蠕动。先是一圈圈地环绕着叶栀萍的阴唇，当傲雪感觉到叶市长的小穴里有一丝液体流出的时候，便开始轻轻舔弄她的阴蒂，甚至连同丝袜一同含进嘴里。
　　很快，叶栀萍的阴户渗出的淫水越来越多，阴蒂也如同一根肉棒般一点点变大：“噢……用力点……嗯，很好……噢唔……你这淫贱的老师……用力舔……噢噢……”她渐渐忘情地搓揉乳房，用劲地扯捏乳头，整个乳房开始涨大，光滑白皙的皮肤在房间的灯光下闪闪发光。
　　此刻的张傲雪只觉得口中的阴蒂正在勃大，隐隐腰撑破丝袜。她吃惊地吐出叶栀萍的阴蒂，却见那阴蒂已经根本不是一个正常女人所有的大小，看上去就好像一个正在勃起的成人阴茎。果然，不多久，叶栀萍的阴蒂“噗嗤”一声穿透了丝袜，仿佛一条怒龙昂起了头。张傲雪看的心神荡漾，下体一阵阵的空虚，一股淫水就这样流了出来。她不由捧起这根让自己无比想要插入自己身体的肉棒，大口舔弄起来，傲雪的手指也缓缓从叶栀萍的臀部移到了阴道，沾了一些淫水，慢慢伸进叶栀萍的小穴内抽插起来。
　　“噢……非常不错……噢啊……你做的很好……喔唔……你和关芷琳一样……伺候的我非常舒服……啊……啊喔，啊……”叶栀萍感到下体的快慰，不由伸出舌头在殷红的嘴唇上舔着，像一个饥渴的欲女。
　　张傲雪把热乎乎的舌头从嘴唇间伸出去舔索着叶栀萍肉棒周围敏感的肌肤，然后慢慢的含进了阴蒂头――和龟头相仿的部位，又吐出来，小巧的舌尖始终在她肉棒前端的阴蒂头上周围缠绕、舔索。傲雪的一只手握着叶栀萍肉棒的根部，嘴里含着的阴蒂头不断的用柔软、红嫩的嘴唇前后套弄着，伴随着一点点地深入，张傲雪的眼前就是叶栀萍稀疏金黄的阴毛。
　　每次吞入的时候，叶栀萍的肉棒已经深深地插到了傲雪的喉咙里，充实的感觉让张傲雪的嘴里已经有了很多的口水，来回的动作中不断发出亲吻一样的声音，口水就这样顺着傲雪的嘴角不断的流下来。
　　“喔哦……嗯……啊……你的口技很不错嘛……噢……”叶栀萍回头一看，张傲雪的下体已经淫水横流，张大的阴唇好像呼吸一样，一开一合，非常期待着什么东西填充进去。“看来你也很想要啊，但是我的小穴怎么办？”叶栀萍故意为难张傲雪道。
　　“我……叶市长……萍姐姐，我……我也想要……噢……”张傲雪一手摸向自己湿淋淋的阴户，轻轻摩擦：“好姐姐，那我……我给你的美穴里塞进丝袜，那感觉很舒服的。”
　　叶栀萍大感好奇，眯着眼睛，提起了身体，让张傲雪趴在自己的胯下，扯开裆部的丝袜。
　　张傲雪拿了一双丝袜，先在自己的下体浸透淫水，然后轻柔地在叶栀萍的阴户附近来回抽动，那种前所未有的丝滑感摩娑着阴唇，让叶栀萍全身微微一颤，阴道口慢慢流出一股股的淫水。张傲雪见状，连忙把丝袜塞进她的阴道里，只露出一条丝袜的足尖部分。一切准备就绪，张傲雪就像自己在手淫一样，慢慢把叶栀萍阴道里湿淋淋的丝袜拉出，随后又慢慢塞入，如此往复几次，丝袜粗糙的质感在浸泡了淫水之后更加顺滑，不停摩擦在叶栀萍抖动的阴道肉壁上，使她兴奋地满脸通红，伸手撸动起自己的像个大肉棒的阴蒂：“噢……真是舒服啊，啊，啊……很好……唔噢……这感觉……啊……好……好啊……”
　　“女神……叶大人，求求你，给我吧……啊……我也想要！”张傲雪看的热血沸腾，下体传出强烈的空虚感。
　　“好！啊……我看在你这新玩法的份上，噢噢……今天也给你……啊……”叶栀萍把肉棒先在张傲雪还穿着丝袜的脚趾上磨了磨，然后用阴蒂头顺着她的丝袜一路向上，在张傲雪白色丝袜爽滑的刺激下，阴蒂的前端居然像真正的阳具一样张开了一个小口，并且流出一丝丝的淫水，弄得张傲雪的丝袜也一片水淋淋的。
　　叶栀萍把肉棒放到了张傲雪的小穴门口，却不急着进去，只是借着张傲雪小穴门口的淫水在她的阴唇上来回的厮磨。张傲雪喘息着夹住双腿，身体往下拼命挪动，想把叶栀萍的肉棒吞进自己的肉洞里，可是叶栀萍偏不如她心愿，一边来回抽动着自己阴道的丝袜，一边也跟着张傲雪的腰身下挪，就是只让肉棒在她洞口徘徊。
　　“求你了噢唔……叶大人……求求你，发发慈悲……噢……操进我快发狂的阴道里吧……操死我吧……噢……伟大的女神……求你插进我空虚的骚穴里……求求你！”张傲雪再也无法忍受，淫水大量的泛滥，从她的屁股沟一直下流，把叶栀萍脚下的一小块地毯都打湿了。终于，张傲雪再也憋不住了，她微张星眸，满脸绯红，雪白的屁股使劲的对着叶栀萍的肉棒顶动着。
　　叶栀萍淫笑着问道：“张老师，怎么样？是不是想要啊？”
　　张傲雪急喘着气，脸上潮红地好似要滴出水来：“给……给我……快给……我……求求你了……噢……叶大人！”
　　看着张傲雪这样的淫荡形象，叶栀萍也再也忍不住了：“好！你个荡妇，我……这就给……你！啊喔……”边说着，叶栀萍边用出最大的力量对准张傲雪那早已凌乱不堪的浪穴一顶而入。
　　“啊！操死了……好粗好硬啊……叶大人……噢啊……好充实……插死我啊！”叶栀萍的肉棒，洁白的乳房也随着左右晃动着。
　　叶栀萍一方面咬住张傲雪玲珑的小脚，啃啮着张傲雪柔滑的丝袜，下体坚决有力地不停冲击着张傲雪的阴道；一方面来回用丝袜抽插自己的阴道，淫水汩汩流出，滴落在猩红的地毯上。
　　“啊……呀……好……用力……继续……快……快……叶大人，你好棒！操死我……唔……操烂我的淫穴！啊！好啊……啊！啊！”张傲雪不顾一切的大声呻吟着，双手用力揉捏着自己的乳房，眼角一串激动的泪珠缓缓坠下。她下体的蠕动更加激烈，脚趾也配合着叶栀萍的动作在她嘴里勾动，把她一天的脚香和脚汗尽情的释放在叶栀萍的舌蕾上。终于，张傲雪的那白色的丝袜无法承受这样的折磨，秀美的脚趾最顶端的丝袜部分已经破了一个洞，使得张傲雪的大脚拇指直接刮在叶栀萍的舌头上。
　　“噢……你这个荡妇……下贱的婊子！噢……今天一定要操翻你！啊……我肉洞的丝袜磨的我好舒服……唔……你这个母狗，天天这样手淫吗……喔噢，喔噢……你这个变态，喜欢小男孩的变态，奸尸的变态，受虐的变态，喜欢丝袜的变态……噢噢……我今天就要搞烂你淫荡的小穴！啊……啊……”叶栀萍叶被张傲雪刺激的神志迷离，放肆地大叫起来，干脆把阴道里的丝袜塞到张傲雪的脸上，将粘稠的淫水擦地她一脸都是。
　　“噢喔……好美味的丝袜……嗯嗯啊……叶女神的丝袜好美味！啊啊……”张傲雪扬起淫荡的面庞，让叶栀萍手上的丝袜抹在自己脸上，甚至还张嘴吮吸丝袜上的淫汁蜜液。
　　叶栀萍一口咬住张傲雪裹着丝袜的美足，下身狠命抽动，耻骨大力撞击着张傲雪的肿胀的阴蒂，激得傲雪娇喘连连，挺起腰肢，大声呻吟：“啊……我就是母狗，我就是妓女……女神……大力地操我吧……啊啊啊……噢，喔噢……插烂我淫靡的骚穴！喔噢，喔噢，唔……噢啊……啊！啊！啊……”张傲雪已经被刺激地神志崩溃，双手胡乱揪扯着自己大腿上白色的开裆丝袜，不时勾起一条条白色的细丝。
　　“你这个婊子！啊……啊……”叶栀萍高高盘起的发髻已经散乱，她深深迷恋这样征服的快感，连连快速抽动阴蒂数百下。
　　“啊！啊……是的，啊噢……我就是婊子……最淫贱的婊子……操死我……女神……用力操我……噢……唔噢……顶住我的子宫了！噢……好棒……用力……噢！啊啊啊……”
　　两个人像是疯狂交配的机器。叶栀萍扛着张傲雪的美腿，大口舔弄着她的丝袜玉足，下体则急促地来回抽插她的阴道；张傲雪满脸通红，双眼失神，嘴边的口水顺着脸庞一丝丝地流淌到耳朵，再到地毯，双手毫无意义地拉扯着自己白色的开裆丝袜，或者揉捏晃动的乳房，下身不停涌出的淫水和乳头上渗出的奶水相映成趣，构成一个标准的荡妇形象。
　　叶栀萍身体逐渐加快了速度，大口喘着粗气，体内的淫欲正在向一个高端发展，可她依旧在言语上大力刺激着张傲雪：“啊……啊……噢！你这个婊子，你的第一个男人是谁？难道是你父亲？”
　　“噢……喔噢，噢……是的……我十六岁的时候……啊……我勾引了我的父亲……啊……他是一个神父……噢，噢，噢……我趁他睡觉的时候去舔弄他的肉棒……啊……妈妈当时就在我们身边睡觉……噢……女神，你操死我了……啊……”张傲雪激动地回忆道：“父亲的肉棒味道很好……噢……醒了以后，我们开始做爱……啊！啊！啊！父亲操得我小穴好舒服……噢……妈妈后来醒了过来，看到我和父亲在做爱，非常生气……噢噢喔……但是父亲把她绑了起来，让她看我们做爱……喔啊……啊……”
　　叶栀萍内心感到非常刺激，不由用劲吮吸着张傲雪的丝袜玉足：“那你妈妈一定是淫水泛滥了！啊……噢喔喔……”
　　“是的，妈妈竟然看的手淫起来……喔……啊……”张傲雪双眼涣散，终于被快感打散了所有理智，放声地淫声浪叫起来：“噢……操我……用力地操！啊……我这样的婊子就要用力操……噢啊，啊！啊！女神……我……啊……操死我了……啊，操死了……要丢了……啊……我要丢了……”张傲雪美目骤然瞪大，全身一阵紧绷，准备迎接即将来临的高潮。
　　叶栀萍也无法再压抑下体汹涌的快感，狠狠咬紧了张傲雪翘起的丝袜足尖，喉头发出淫靡的嘶叫：“爽死了……啊……我忍不住了噢噢噢，我也要丢了……啊……啊！啊！啊！”
　　她们的子宫猛地一缩，又一松，二人同时发出一阵来自灵魂深处的叫喊，全身有如电殛而过般抽搐不止，一股股洪流似的阴精淫水喷薄出阴道，飞射在对方的身上和猩红的地毯上，空气里到处都弥漫着淫靡的香味。
　　片刻后，叶栀萍缓缓抚动自己的勃大的阴蒂，使它一点点疲软缩小，最后恢复了正常大小。她站起身，抹了一把自己身下流淌出的阴精淫水，细细品尝了一下，微笑地看着地上的张傲雪道：“你，从此以后都将是一个性欲的奴隶。想来‘奴月’此刻完全改造好了你的身体吧。”
　　房间里，两个女人形成鲜明的对比。叶栀萍麻利地穿好衣裙，整理了一下头发，完全不像是刚刚高潮过后的样子，反而显得神采奕奕；张傲雪却萎靡无力地像烂泥一样瘫在地上，娇喘不已。在张傲雪的脸上和身上全是白色的液体，双腿呈“大”字张开，外面包裹的丝袜已经被她自己兴奋时撕扯地破烂不堪，阴户里流出的阴精使得傲雪的下体一片濡湿，甚至在她刚才射出时，部分阴精散射在大腿的白色丝袜上，这使得她整个人看上去就好似街头被人轮奸了无数遍的妓女，哪里还有平日里在校园的高贵与冷傲。
　　然而，叶栀萍却不会料到，几年以后，张傲雪竟然成为了传说里奴役众人的女神！


　　第七章 授课时间

　　就在关芷琳等人调教张傲雪的时候，萧望云正全身赤裸，满脸通红地看着一个三维显示器，那里正在播放一个成人影片――萧望云不知怎么调出了一个成人电视台来。
　　立体的屏幕里一个穿着黑色洋装、肉色丝袜和黑色高跟鞋的年轻女教师挎着皮包正在一个男孩的卧室门口偷窥那男孩。可以看见那小男孩头带着耳机，内裤退到膝盖，一面聚精会神看着电脑播放的色情光碟片，一面自渎。而真正让那老师惊讶的是，男孩那根阴茎竟然又粗又长，比她所见过的阳具都来的粗大，黑黝黝的龟头泛着红光，沾满黏液，在灯光下闪闪发亮，异常吓人。
　　老师好像没预期会看到这一幕，整个人呆住了，一时竟然忘了退出房间。约莫过了数十秒钟，男孩转过头来，看到老师站在门口，也吓了一跳。这时老师才回过神来，尴尬的想要转身离开，没想到男孩扯下耳机，一个箭步冲到老师身旁，将老师拦腰一抱，硬生生把老师拖进房间，并顺手将门锁住。
　　“老师别走，我等你好久了，今天刚好让老师爽一下！”男孩边说边拉扯着老师的套裙。
　　“放手！你太过份了！再不放手老师要叫救命了！”老师大吃一惊，马上严厉的警告他。
　　“你尽管叫，没人听的到。”没想到他一点也不在乎，已经解开老师套裙的纽扣并拉下拉链。
　　“停手！放开老师！小心老师告诉你父母！”老师开始惊恐，双手想要推开男孩的手，但是男孩的力气似乎非常大，年轻的教师根本无法推动。
　　“我才不怕，顶多被骂一顿，骂完一样没事。”说着，男孩用他的左手牢牢的扣住老师双手，接着把那年轻的教师推倒在床上，右手死命地剥索她的套裙。
　　“救命啊！救命啊！”面对这个色胆包天的野兽，年轻貌美的老师除了拼命抵抗外，只能大声求救。
　　男孩嘴巴说不怕，但还是有点忌惮，四处看了看，灵机一动，迅速脱下自己的内裤，趁老师张嘴喊叫时，将那条蓝色的内裤一股脑塞进老师嘴里。这么一来，老师连叫都不能叫了，只能发出“唔……唔……”的声音。男孩看老师无法再呼救了，就放心再开始脱老师的套裙，不过在老师的强烈挣扎下，要脱下老师的裙子也不是容易的事。就这样僵持了两三分钟，他终于放弃脱老师的套裙，而转攻老师上半身。他用力一扯，老师衬衫上的扣子全部应声脱落，掉了满地。男孩又抓住老师的胸罩，使出蛮力一扯，胸罩从中裂开，一分为二，两颗雪白的乳房立刻一览无遗呈现在他眼前。男孩两眼睁的大大的，喉头还发出口水吞咽声，眼睛眨也不眨地欣赏老师那白白嫩嫩的奶子，及淡淡粉红色，花蕾般的奶头。
　　老师又气又急，奈何两人的力量实在相差太多了，老师吃奶的力气都使出来了，还是挣脱不了那铁钳般的左手。老师尝试用腿踢他，但彷佛蜻蜓撼柱，没踢几下就被他右腿一压，整个下半身动也不能再动一下。这时的老师，双手被扣住，双腿被压死，嘴里塞了一条内裤，真正体会到什么叫待宰羔羊了。
　　男孩欣赏够了，便伏下头含住老师的右乳头，右手则搓揉老师的左胸，手指还不时拨弄着奶头。“喔……”老师全身一颤，这小子显然不是初尝肉味，力量用得恰到好处。尽管心里一万个不愿意，但会有的快感还是会有。几分钟后，她淫荡的两粒奶头都已高高翘起，快感充斥全身毛细孔，小腹热烘烘的，老师知道这是淫水要流出来的前兆，但却无法控制。
　　男孩看老师抵抗力越来越弱，藉着老师失去警觉的机会，两手抓着老师裤腰，用蛮力将老师下半身整个抬起，又甩又扯的将老师的套裙一口气剥掉，露出穿着肉色长筒丝袜的大腿和半透明蕾丝内裤。老师还来不及反应，男孩又扑了过来，七手八脚把老师的衬衫也一并脱掉。
　　“你……噢……你最好现在住手，老师当它没发生过，也不会告诉你父母。”老师拿掉嘴里的内裤，再尝试着劝他悬崖勒马。
　　“废话！”他毫不理会，重施故计，用力箍住老师双手，又开始吸吮老师的奶头，同时隔着内裤抚摸老师的阴唇。
　　“啊……”老师再也忍不住了，淫水终于流出，而且一发不可收拾，没一会已沾湿了内裤。男孩有点惊讶老师那么快就湿了，便放开老师双手，转头准备脱老师的三角裤。“嘶”的一声，他硬是将那半透明蕾丝内裤撕烂，只留下几片碎布挂在老师裹着肉色长筒丝袜的大腿上。
　　老师惊惶的坐起来，双手慌乱的不知该遮上面还是遮下面。
　　而男孩则淫笑着看老师美丽的身体，胯下的鸡巴则高高的翘起道：“老师你很想要了吧？那么湿！我的鸡巴够大吧？一定可以干的你很爽哩！”说着还不时跳动他那根超大鸡巴，好像在向年轻的教师示威。
　　“下流！”老师红着脸骂他。
　　男孩丝毫不以为意，迅速抓住老师的丝袜美脚，把她拖到自己面前，用力分开老师的大腿，凑上嘴开始舔老师的阴唇。
　　“啊……啊……”老师拼命扭动着腰，想要挣脱，但男孩紧紧抱着老师大腿，任凭老师怎样用力，也不能移动分毫。
　　“啊……啊啊……喔……噢唔……”淫水不听使唤的大量渗出。男孩小小年纪竟如此精于此道，灵活的舌头在老师的阴唇上来回滑动，还不时吸着她的阴核，强烈的快感刺激的老师不知身在何处。终于在男孩的舌头刺进阴道的同时，老师的理智完全崩溃了。
　　老师抓着男孩的脑袋拼命压向老自己淫水泛滥的嫩穴：“他的舌头在我淫荡的肉洞里搅动，天啊！太舒服了！”她急促的喘气，双颊激动地通红，只想有个人狠狠插老自己的肉穴。
　　“老师，要不要开始干了？”这可恶的小子看出老师的急切，还慢吞吞的吊老师胃口。
　　老师涨红着脸，闭着眼睛不答腔。男孩“嘿嘿”笑着，把老师翻成俯卧，让白嫩的屁股翘的高高的。老师的心砰砰的跳着，期待他那根粗大鸡巴插入的滋味，没想到插进来的却是他的中指，老师正感到失望，男孩的中指已经快速抽插起来，并且低下头去舔老师的屁眼。
　　“啊……啊……啊啊……你……别……喔……爽死了！啊！啊噢……啊啊……”男孩不知道，其实屁眼是老师最敏感的部位之一，和阴核不相上下。他细心的用舌尖绕着老师的屁眼，由外向内画圈，轻轻挑着老师的肛门口，或是将老师的屁眼整个含在嘴里，轻轻吸着，粗糙的舌头磨擦着洞口，一道又一道的电流般的刺激震得女教师浑身发抖，再加上男孩中指在阴道内不停抽插旋转，很快就让她弃兵卸甲，不断浪叫：“操我啊搞烂我淫荡的屁眼……啊……嗯噢……”。
　　没过多久，年轻教师的阴道深处一阵酸麻，“啊……啊……天啊……啊啊……”彷佛山洪暴发，一阵阵阴精淫水狂泻而出，濡湿了她大腿上包裹着的肉色长筒丝袜。
　　“老师下面喷出和妈妈一样的白色液体了！”萧望云看得面红耳赤，脑海里幻想着那个年轻的女教师就是张傲雪老师，下身的肉棒不由自主地坚挺起来。
　　男孩把老师的头转过来，要老师看那湿了一大片的床单。老师自己都惊讶喷了那么多阴精，立刻羞红了脸，闭上眼不好意思再看。
　　男孩淫笑地揉着老师浑圆翘挺的玉臀，突然将鸡巴对准那湿漉漉的肉穴洞口，在老师毫无心理准备的情况下，利用淫水的润滑，一口气就把那根巨物直插到底。
　　老师的心脏差点停了，下体充实而期待的快感冲击着她的大脑：“好大！好粗啊！噢啊……啊！啊！啊！”男孩的鸡巴像只铁棒似的塞满老师的阴道，他还不断往里面挤，让龟头磨擦着老师的子宫。
　　“啊……啊……你好棒……喔！好喜欢……用力操我，操烂老师的子宫吧……啊……啊！啊！”老师舒服的快虚脱了。
　　只见那男孩的鸡巴抽出五分之四后，狠狠的一插，再一次直抵子宫。男孩重覆着同样的动作一抽一插，速度越来越快，一股股前所未有强烈的快感流窜在那年轻女教师的全身，搞得她的淫水好像河水泛滥一样流个不停。
　　“老师你不要光哼，也要说点话啊！” 男孩忽然有些不满地说道，他又把鸡巴用力往阴道深处挤，用龟头去磨擦老师的子宫，直直磨得老师手软脚软，既舒服又难受，需要更强的抽插才能弥补那股空虚感。
　　男孩看了看老师丝袜上流淌着的淫水，插得更加用力，行程更长，每次都先只留下龟头在阴道里，然后狠狠的一插而尽，小腹和睾丸袋撞在老师的屁股上发出“啪啪啪”的巨响。
　　“啊……啊……爽……爽死了……啊啊……妈啊……啊……啊……轻一点……啊啊……不行了……啊……太……太舒服了……要……要丢了……啊……操飞我了！啊啊……啊……你的……鸡巴……太……太厉害了……老师……太……太爽了……要死了……啊啊啊……”女教师大力晃动腰身，双眼迷离失神，一边让下体迎合着男孩的动作，一边语无伦次地放声大叫：“啊……姐姐……爱死……啊……爱死你的鸡巴……啊……我学生的鸡巴就是厉害……啊……爽……干死姐姐……一辈子……啊啊……干一辈子呀……啊……啊！啊！”
　　就像溺水的人一样，老师的双手疯狂的去抓一切可以抓到的东西：枕头、床单、衣服。“噢……我爱你的鸡巴……啊……老师……要……丢了！啊！啊！啊！”在一阵痉挛中，那名女教师又达到高潮了。
　　萧望云瞪大了眼睛，他可以清楚的看到那个女老师的身体蜷曲，浑身不住抽搐，下体的肉洞口虽然塞了一根肉棒，但是一股股的白色粘稠液体还是像自来水一样喷洒出来，配合她绷直的丝袜美腿，萧望云只觉得下体那根小肉棒正在发胀。
　　这个时候，关芷琳猛然闯了进来，瞠目结舌地看着房间内的一切。
　　望云听到声响，连忙关起了电视，惊恐地往后缩了缩，小脸满是惧怕地看着满面诧异的母亲。
　　“云儿，你在干什么！”关芷琳厉声喝道。
　　“我……我不知道……呜呜……妈妈……对不起。”萧望云带着哭腔看着母亲，下体在被这场惊吓变得软绵绵的。
　　关芷琳地慢慢走到儿子身边，脑海里转过各种念头，最后定格在张傲雪身上。她微微舒展眉头，目光也温柔起来，轻轻抚摸着儿子还未完全发育的身体上：“云儿，你刚才怎么了？为什么会那么激动地看着成人电影？”
　　“我……我……”虽然母亲的目光慈爱且温柔，但是萧望云心里还是有些说不出的害怕。
　　“别害怕，云儿，发生了什么事情？告诉妈妈，妈妈会帮你解决的。”关芷琳鼓励地说道。
　　萧望云心里终于慢慢平静下来，缓缓说道：“刚才……张老师惩罚了我，但是我觉得……好舒服，原来尿尿那么舒服哦。后来我就睡了过去，等我醒来，我就发现张老师已经走了，于是我就去开电视看，谁知道……我不小心调出了成人电视，里面的播放的东西好好看……”
　　关芷琳心中暗暗一笑，轻声问道：“云儿，你是不是觉得张老师很诱人啊？”
　　“嗯。”
　　闻言，关芷琳轻柔地把萧望云按在床上道：“云儿，你很不乖哦，你竟然觉得张老师很诱人哦，你不喜欢妈妈啦。”
　　萧望云听得大骇，连忙分辩道：“不是啦，妈妈，我最爱的就是你！”
　　“哦，那么，妈妈今天晚上会好好教你一些东西哦。”关芷琳微微一笑，盘算着张傲雪体内“月奴”药效开始发作的时间。
　　“好的，我很听妈妈话的。”萧望云抬起天真无暇的双眸看着母亲。
　　时间过的很快，这主要是因为萧望云整天都在睡觉，因为母亲说晚上的授课一定会很让他累，所以要望云好好睡觉，一觉醒来天已经黑了。
　　萧望云吃过丰盛的晚餐，回到了自己房间，哪知张傲雪老师已经在他房间里了。张老师穿着一身深蓝色的洋装，双腿裹着黑色的长筒丝袜，玉足上套着一双黑色高跟鞋，在她身边，还有关芷琳，像一个驯兽师般冷笑地看着躺在床上手淫的张傲雪。
　　张傲雪那美丽的面庞正队长镜子，因为身体欲火的燃烧和激烈的扭动，在她雪白的额头，还有急促呼吸起伏不停的美丽乳房上、下腹以及黑色艳丽的耻丘、丝袜包裹的大腿上都冒出无数汗珠，发出妖媚的光泽。只见她涂着粉红色蔻丹的修长手指抚摸着凸起像花蕊一样的肉芽，然后将双手像是要撕开什么东西一样急不可耐地拉开了暗红色沾满粘液的小阴唇。
　　这时，关芷琳从皮包里拿出一根造型非常逼真的假阴茎交到了张傲雪手里。
　　张傲雪仿佛是沙漠里的旅人看到了水源一样欣喜地接过那支假阴茎，口里缓缓呻吟道：“亲爱的，你们慢慢看吧，我要把这个强壮的东西插进去……啊！太好了……只是用手指是不能满足的……噢喔，喔喔唔……我真是很变态的荡妇……如果不是每天这样做一次就快要疯了啊！好好……连根都进去了！子宫囗开始摩擦了……好舒服……就好像被男人抽插一样……啊！我好热，到处都好热……啊，啊啊……”傲雪的声音是那么兴奋，一边对着镜子向自己淫靡扭动的身体说着淫话，手里不停地抽插假阴茎，雪白的裸体随之扭动，一边陶醉地望着镜子里的自己，双腿交织摩擦着黑色的长筒丝袜，她充分享受着丝袜相互摩擦的快感。
　　萧望云看得面颊通红，黑白分明的眼中有了一点血丝。
　　关芷琳见到儿子的模样，知道他被深深刺激了，于是开口挑逗道：“云儿，你看看，这个就是你向往的张老师么？现在她还是那样高高在上吗？这个女人和一个妓女有什么两样？”
　　“啊……张老师……你……”望云激动地说不出话，他能感觉此刻的张老师完全不想白天的她。白天的时候，张老师是那样骄傲、不可一世，仿佛自己就是她手里的一条狗；而现在，张老师满脸春色，姿态撩人，好像一个放荡的妓女，人尽可夫。
　　“小云……老师……噢……是个淫荡的女人……啊……老师喜欢粗大的鸡巴插入！噢……噢喔……”张傲雪体内的“月奴”完全发挥了效力，迷乱了她的神智，在傲雪的心底，唯有不断的性交、强烈的性交才能满足她饥渴的身体。她那张开的双腿之间，大股大股的淫水缓缓淌出，染湿了自己那条薄而有弹性的黑色丝袜和萧望云的被单。“喔……男人的肉棒……女神的肉棒……弟弟的肉棒……男孩的肉棒……喔啊……”张傲雪像啜泣一样的喃喃说着，右手指更用力蠕动，在湿淋淋的稀疏阴毛下，挖弄张开口的阴洞，捏住充血后硬得像葡萄般的肉芽，用力搓弄，把成熟的美丽屁股猛烈向前後左右扭动，还把指奸的秘处大胆的向镜子挺了过去。
　　她脸上露出陶醉的表情看着镜子里成熟的肉体，缓缓站立起来，从皮包里拿起一双连裤丝袜擦拭湿淋淋的淫花瓣。这一次，她把向着镜子的脚高高抬起，用手抱住套着黑色丝袜的性感大腿，张傲雪就用单脚站立的姿势继续手淫。
　　关芷琳走到她身边，拿过那条沾满淫水的丝袜，一点点塞进张傲雪的阴户里，接着缓缓拉出，再塞入，再拉出，一时间激地傲雪浑身乱颤，双颊绯红，淫声大叫：“噢……我真喜欢这个感觉，噢……我喜欢……磨得我肉洞好舒服……啊！啊！啊！”她一边呻吟，一边把手指触摸到坚挺的阴蒂上，不顾一切地揉弄起来。
　　“儿子，你看……这些平日高雅的女人事实上也不过就是淫荡的妓女，随时等待别人来摆弄她。”关芷琳冷笑地看着张傲雪道。
　　“唔……是的，妈妈，老师好……淫荡啊。”萧望云点了点，用力吞了一口唾沫。
　　张傲雪完全沉浸在手淫的快感里，放肆地叫喊着：“噢……噢喔……拿丝袜用力捅我淫乱的骚穴吧……关小姐，求你操死我这个荡妇！啊！啊！啊！”
　　听到傲雪的话，关芷琳不屑地看了她一眼，随后把那濡湿的连裤丝袜拉出张傲雪的阴道，套在假阴茎上，接着重新狠狠插入她湿淋淋的肉穴里。
　　“啊！啊……”张傲雪被刺激地全身痉挛，一下跌倒在地上，伸手抓过套着丝袜的假阴茎，快速地抽动，全身心地感觉丝袜被假阴茎撑开后充实的粗糙感。“我……不行了……啊……噢唔……磨烂了我的小穴……啊……要……要丢了……啊……”在快速抽插了数百下，傲雪挺起了上身，双腿相互绞起磨蹭，全身的肌肉绷紧，两眼无神且迷离。
　　关芷琳见状，知道张傲雪的高潮即将来临，调弄地伸出穿着肉色丝袜的黑色高跟鞋，用鞋根狠狠踩住她充血勃起的阴蒂。霎时间，张傲雪浑身巨震，高高昂起头，近乎吼叫一般发泄道：“啊……操死了关小姐，你踩碎了荡妇的阴蒂肉头啦……啊！啊！爽死了……我……不行了……丢了，丢了……啊！啊！啊！哇啊……”
　　萧望云睁大了眼睛，眼前的张傲雪发髻散乱，全身痉挛抽搐。在她的下身，大股大股的阴精喷射出来，浇湿了她自己的黑色丝袜和关芷琳黑色的高跟鞋。
　　这时候，关芷琳冷笑一声，把那洒满了阴精的高跟鞋伸到了张傲雪的樱桃小口边：“你这个下流的妓女，你弄脏了我名贵的高跟鞋！”
　　“我……我……马上给关小姐舔干净。”张傲雪支起因为高潮而有些脱力的身体，探头伸出粉红的舌头，一口口舔舐起关芷琳高跟鞋上白色的阴精淫水。
　　萧望云不可置信地看着张老师，心头大震，眼前的这个女人还是为人师表的老师么？怎么看都像是一条淫荡的母狗！
　　“云儿，你看，你高贵的张老师可像是一条下贱的母狗？”关芷琳冰冷的面孔没有一丝表情地看着地上的张傲雪道。
　　“嗯，像极了。”萧望云点点头。
　　关芷琳看到自己的高跟鞋已经被张傲雪舔弄干净，于是半卧在床铺上，冷冷地命令道：“张老师，现在，你应该去上课了，拿上我给你准备的教科书，给云儿上课！”
　　张傲雪大口喘了几下，体力逐渐恢复，慢慢爬起身，整理好衣裙，但是下体的阴精还是一丝丝地流到她的丝袜美腿上，甚至钻进了她穿着高跟鞋的玉足上。由于傲雪的长筒丝袜是黑色的，所以那乳白的阴精淫水显得极为明显，衬托得她更为淫靡不堪，全无教师的端庄。
　　她捧起关芷琳为她准备的课本，朗声读了起来：“在薄纱透明丝袜下，她胯间隆起的阴阜就在我眼前，数根卷曲的阴毛不甘寂寞的由丝袜孔洞中穿出。这时我的心已经快要跳出口腔了，在她大腿内侧的轻抚再也满足我的淫欲，我直接探手伸入她窄裙内的大腿根，当手指尖触到她胯间鼓起的阴阜时，感觉到轻微的湿润及处子的体香。当我的中指点在她胯间粉嫩花瓣上的嫩红小肉芽轻轻揉弄之时，她花瓣中流出的蜜汁已经渗过了细薄的裤袜，丝丝粘腻的淫液沾满了我的手指。”
　　这哪里是什么教科书，完全就是一本情色书籍。听着张傲雪读着书里的内容，萧望云下身的裤子已经隆起了一个小帐篷，可爱的脸颊一片通红，目光热切地盯着张傲雪的丝袜美腿。
　　“我心急手不急，将中指往上移，在她阴唇上方那尖尖的、嫩嫩的阴核小肉芽上轻轻的揉动，刹时她全身开始颤抖，被我的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝的热气，她的口中开始发热，柔软的嫩舌主动的与我翻江倒海的灵舌交缠厮磨，一股热呼呼的香津玉液灌入了我的口中，香美甘甜无比。这时我抚在她胯下小肉芽上的手指感觉到那小肉芽已经润硬如珠，一股湿滑的淫水由她的肉穴缝中渗出，将她的阴户弄得润滑无比，那双穿这薄丝袜的柔腻大腿轻微地抽搐着……”张傲雪读着读着，不觉下体又开始湿润，心中刚恢复一点的意志又逐渐动摇，不由瞟了一眼萧望云。只见小云的身体局促不安地扭动着，裆部高高隆起。她心中一热，伸手摸向萧望云的下身。
　　“你干什么！你这淫乱的母狗！”关芷琳冷声喝道：“我儿子也是你这样下贱的母狗可以玩弄吗？！”说着，她解开了衣裙，命令道：“张老师，你现在过来服伺我！不许你动我的儿子！”
　　张傲雪恋恋不舍地离开了萧望云，慢慢趴在关芷琳的胯间，一边读书，一边俯身舔弄起关芷琳没穿内裤的下体：“慌乱挣扎的她在我激情的拥吻下，原本因紧张而变为僵硬的柔唇开始软化……啊……我那根如灵蛇般的舌尖得以在她温暖柔滑的口内翻腾绞动，怀中的美女可能被我……狂野的拥抱及强烈的男性气息撼动了内心压抑的情欲，温润的口中突然发热，柔软的舌尖滑入了我的口中，一股一股的玉液香津随着两舌交缠点滴不漏的灌入了我的口中，我吞咽着她甘美的香津，胯间的粗大阳具胀得似要爆烈，要命的是她隆起如丘的阴阜也在羞涩中欲拒还迎的轻轻挺动与我的阳具厮磨……”
　　这时，一面听张傲雪读着淫书，一面享受下身快感的关芷琳把儿子招到身边，口气温和地说道：“云儿，妈妈的丝袜脚就交给你来玩咯，你可要……噢……你这个母狗……噢……你竟然在舔我的阴蒂！啊……喔噢……”说着，她一把掌摔打在张傲雪的脸上。
　　霎时，张傲雪的下体淫水泛滥，受虐的快感在她心里涌起，不由伸出脸蛋渴求着关芷琳。“啪啪……”关芷琳连续摔了十几个巴掌在张傲雪的脸上，她下手的分寸把握的非常好，既刺激了张傲雪的快感，也没有把张傲雪的脸打肿。
　　“噢……关小姐……你打的好，求你继续打我吧！”张傲雪摇晃着脑袋，一脸妖媚的祈求道。
　　关芷琳冷冷一笑，反而停止了摔打耳光，轻声对儿子萧望云道：“云儿，你可不要只顾舔弄妈妈的丝袜脚哦，张老师的屁股可是很想被人用皮鞭抽打哟。”
　　“啊！”萧望云一惊，不知如何是好，他长这么打还没打过人，没想到第一个要打了的人竟然是自己的老师！
　　“是的，小云，老师渴望你来抽打老师的屁股，快来！”张傲雪褪下套裙，露出雪白丰硕的玉臀。
　　萧望云见状，只好从妈妈的皮包里拿出一根黑色的皮鞭，轻轻抽在张傲雪的臀部。
　　“不！云儿，你太温柔了，要用力抽打张老师的屁股！”关芷琳教导道。
　　于是，萧望云抄起皮鞭，一下下重重抽在老师的玉臀上。一时间，张傲雪激动地颤抖起来，雪白的肥臀被鞭挞出一条条桃红色的印记，她的喉头低声呻吟起来：“嗯噢……用力抽打我！啊……打死我吧……我是最下贱的母狗……噢……小云，把我这个母狗老师的阴部打烂吧……用力抽我！啊！啊！噢喔……”她臀部迎合着皮鞭不停扭动，每每在屁股每撅到最高点时，萧望云手里的皮鞭就正好落下，雨点般地落在阴部的两边。
　　这时候，望云看着老师张大的阴唇，不禁用鞭柄在张傲雪的肉穴上磨了几下，之后才扬起手上的鞭子，又再抽打真理子丰满的臀部。
　　在激烈而无章法的鞭打下，张傲雪全身猛震。
　　忽然，萧望云手里的鞭子一偏，狠狠抽在老师的阴部。“啊！啊……”张傲雪猛地抽搐了一下，浑身打抖地叫了起来：“疼……喔……太舒服了！噢！小云……噢喔……请用力抽打老师的小穴！啊……啊……”
　　听到老师的央求，萧望云先是一鞭打在张傲雪的肥臀上，接着又一鞭抽在她的阴户上，之后的一鞭准确地打在了张傲雪的淫蒂，如此轮回往复，强烈的刺激促使张傲雪用力揉弄着自己的乳房，口角大量的涎水流出，人已兴奋地微微昏迷，痉挛不止。
　　“你这该死的母狗，是来这里享受的吗？！”关芷琳目中冷光一闪，用力一把掌掴在张傲雪的脸上。这一把掌打的非常重，让张傲雪半边脸立刻肿了起来。关芷琳狠狠扯起张傲雪的头发道：“记住！你不过是一条让人玩弄的母狗！去舔我的阴部！母狗！”说完，她把张傲雪的头用劲压到了自己的阴部。
　　脸上火辣辣的疼痛让张傲雪清醒了许多，但是也使得她阴户流出更多的淫水，令萧望云手里的皮鞭滑腻了不少，抽打地更为顺利。
　　她俯下身子，熟练地舔拨起关芷琳的阴户。
　　关芷琳的阴部很小巧，完全不像是一个生育过的女人，粉红的阴唇好似羞涩的蚌紧紧闭合，淫蒂也埋头躲在包皮里。张傲雪伸出舌头，仔细地在关芷琳的阴唇附近绕着圈子，不时卷起舌尖刺激关芷琳漂亮的肛门。
　　“唔唔……很棒……你做的不错，张老师！噢……”关芷琳微微扬起头，充分享受下体柔滑的舔弄。
　　张傲雪慢慢舔舐进关芷琳的屁眼，来回抽动，她能感觉到这个财团女总裁的身体正在轻轻颤动，阴唇逐渐张开，分泌出一丝丝的蜜液。张傲雪连忙将舌头整个贴上了关芷琳的阴部，不住抬头低头，用舌头上的味蕾刺激着关芷琳的阴唇。果然没有多久，关芷琳的淫水就好像泉水一样汩汩涌出。此时，张傲雪开始张嘴轻轻拨弄关芷琳的小肉芽，几番挑动，只见关芷琳的淫蒂迅速勃胀起来，大约有一个成熟的蚕豆一般大小。她张口咬弄起关芷琳的淫蒂，不时用牙齿轻轻捻动，或是慢慢拉扯。
　　敏感部位的刺激让关芷琳面庞绯红，娇喘连连：“喔……好……真舒服……啊……张老师，看你平时那么端庄……噢……原来你的嘴巴是这样淫荡！喔噢……啊……用力些……用力！啊！啊！喔唔唔……”
　　与此同时，关芷琳伸出修长秀美的丝袜美腿，蹬去玉足外的高跟鞋，缓缓放在儿子高昂的肉棒上，用脚趾拔动着他的阴茎。顿时，萧望云的阴茎顶住了她的丝袜玉足，任由母亲的脚趾轻轻地磨擦着他渗出透明液体正在的小龟头。摩娑了一阵之后，关芷琳脚背又探到了儿子的阴囊下，用她温润且裹着丝袜的足背托起萧望云那胀大的睾丸袋。萧望云只觉得母亲的丝袜在自己下体温柔地摩擦着，丝袜那丝织的粗糙感刺激着自己每一根神经，令他的已经再一次发胀、胀大。
　　关芷琳见到儿子阴茎的变化，不由将她的丝袜脚顽皮地向下滑进，足尖竟移近的肛门，轻轻拨弄着望云紧缩的屁眼。
　　“噢……妈妈……太……太舒服了……我爱你，妈妈！”萧望云情不自禁地叫了起来，手中的皮鞭也一下比一下重，抽打得张傲雪淫水横流，全身乱颤。
　　感到臀部、阴部以及淫蒂上传来热辣辣的疼痛所转化成的快感，张傲雪不禁将手指插进了关芷琳的阴道里，就着那湿腻的淫水扣挖起来。她纤细的手指极为灵活，时而来回抽插，时而挑弄着关芷琳阴道里的敏感带，搞得关芷琳呼叫不止，淫水大量涌出。而张傲雪还不忘大力舔弄关芷琳的淫蒂，甚至加大了咬啮的力度。霎时间，关芷琳被刺激得全身肌肉抖动起来，激动给儿子阴茎上套上了一条丝袜，并在他阴茎根部牢牢绑住，随后不停地用双脚的脚底夹住了儿子的肉棒，一边感受望云阴茎逐渐上升的体温，一边来回搓动，为儿子足交。
　　关芷琳的脚上是穿着肉色丝袜的，而她绷紧的脚掌有力而充满肉感，这样的丝袜美足搓动裹住丝袜的阴茎会造成比手淫和做爱更加舒适的快感，更重要的是，这样可以拖延射精的时间，但快感却会更激烈。那是一种直接传到阴茎内部的震动，丝袜之间的摩擦、丝袜与阴茎的摩擦，无不刺激到萧望云阴茎内部的血管和神经末梢，尤其是关芷琳那套着丝袜的秀美足尖不时滑过萧望云发紫的龟头，电流一样的酥麻感顺着脊梁撼动望云的大脑神经。他可以感觉到，下体的睾丸部分有种灼热的液体在上涌，但是每每流到阴茎的根部便因为被丝袜捆住了尿道而返回，这种热流在输尿管之间的冲击也造成了极大的快感，令萧望云大脑一片空白，只能无意识地张大嘴巴，重重喘息，任凭口水一股股地流了出来。
　　看到儿子的样子，关芷琳知道小云的高潮正被压抑，需要一个极度的迸发。这时候的关芷琳，忽然双眸紧缩，冷光四射，身体与思想似乎分离开去。
　　“噢啊……啊！我不行了……要丢了……噢……小云……你抽死老师了！把老师的小穴都抽烂了！啊……爽死了……丢了啊！噢……啊！啊！啊！”张傲雪首先忍受不住皮鞭抽打的快乐，一口咬紧关芷琳的淫蒂，舌头直挺挺地插在关芷琳小穴内，接着全身一抖，阴户紧紧缩放几下，内里喷出了一股股带着体温的阴精，和着乳房同时射出的大量奶水，甚至把她黑色的丝袜都染成了乳白色。
　　关芷琳被张傲雪高潮时的胡乱舔咬弄得蓄势待发的阴道内一阵紧缩，子宫像被电流击打了一般收缩，再放开，伴随的是大力喷射出的阴精淫水。但是关芷琳没有失去理智，反而极为清醒，在她的心里，正在默念“阿修罗灵体分离咒”。此刻的她虽然能感觉到高潮的快感，但却依旧保持内心的清明，脸上一片冰冷，毫无表情。这样就出现了一个怪异的场面，关芷琳乳房高挺，下身不停喷涌出阴精，淫蒂肿胀地有如拇指般大小，高潮不断，但是面上神色如常，仿佛那个正在激烈高潮的不是她的身体。
　　关芷琳一把甩开正在她胯间气喘吁吁的张傲雪，来到了儿子的身前，伸手大力套动望云的鸡巴。她解开儿子阴茎根部的丝袜，并且狠狠点住望云的“止精穴”，同时一点点加快了套弄望云阴茎的速度。只听萧望云喉头一阵低吼，双眼空洞地昂起脑袋，关芷琳可以明显感觉到儿子睾丸里的精液想要冲破“止精穴”的封锁，这种点了“止精穴”的情况下如果不让儿子发泄出来，那么不然是儿子永远失去性能力，不然就是儿子射出宝贵的童子精，并使前列腺坏死，所以关芷琳必须让儿子发泄出来，但不能是精液，只能是尿液。于是她狠狠一压儿子的膀胱，手指在望云的龟头拨弄了几下。“啊……”萧望云大叫一声，一股黄色的尿液“嗤”的一声冲破阴茎外裹着的丝袜，大力射在关芷琳的脸上。
　　“唔……味道很好啊……”关芷琳这时候才放开心神，全身心迎接儿子美味的尿水，任凭黄色的童子尿射在自己的身上、脸上和头发上。之所以到现在才开放自己的心神，主要是因为关芷琳不想让自己在高潮的时候迷失了自己的神智，以至于让儿子在自己失神的时候把精液射出来，那可是大补的好东西啊，但是至少要养上几年才可以完全发挥出功效。
　　射了将近三分钟尿液的的萧望云终于体力不支，倒在地上，昏睡过去。
　　关芷琳满意地舔干净脸上和身上的尿水，又抹了一些自己下体的阴精放到嘴里品尝，这才带着冷酷的笑容走出萧望云的房间。
　　清晨的阳光铺洒在“泰勒别墅”的外墙上，那片金色温馨恬静，伴着秋风和煦轻柔，蓝天白云飘逸悠扬。逐渐枯黄的藤蔓植物失去往日的翠绿，有气无力的耸拉在四壁。秋天的美是理智的――它不像春那么妩媚，夏那么火热，冬那么含蓄，无论是败落的植物还是盛放的果实，甚至是天空中翱翔的飞鸟，一切都如此真实且带着一种复杂的情绪。
　　今日的“泰勒别墅”异常繁忙，没人有什么情趣去对这般美丽的深秋清晨咏叹些瑰丽的诗句，各自都在忙着打扫房间，把高雅的家具和各式摆设擦拭得铮亮；厨房里的那些仆役也累得满身大汗，迅速准备着精美的食物和各种各样的糕点。
　　这一切不是为了别的，完全是因为当今联邦帝国的女皇――伊丽娜将要来此做客。作为统率联邦其他公国的帝国女皇，她的威严与权势是不容置疑的，而且根据修行者之间的传说，这个女皇似乎还是上一届光明主教与修罗圣女的结晶――或许是因为这个原因，所以那时候的光明主教与修罗圣女都被秘密处死了，毕竟一些禁区是不容逾越的！但是，也正是由于女皇的身份特殊，故而修行者们都将伊丽娜称为――妖姬！
　　爱米斯城作为帝国最宏大的城市，如今正在申请成为帝国的中心，成为国都，而伊丽娜女皇正是受到叶栀萍和关芷琳的邀请而来，商议重设国都的事项。
　　到了早上十点左右，一排经过特殊加工的劳斯莱斯车队旌旗招展地开进了“泰勒别墅”，停在大门前早已铺好的红地毯上。
　　一群身形壮硕的保镖恭谨地拉开了中间一辆黑色劳斯莱斯的车门。
　　在大门口恭迎期待了许久的关芷琳等人只觉得眼前一亮，只见女皇伊丽娜仪态万千地从车厢内走了出来。
　　女皇是高贵典雅的，无论是身材还是相貌，都可谓惊为天人。她金色的秀发上戴着银色皇冠，身穿白色的露肩长裙，手上是一双雪白的蕾丝手套，气质高傲不凡。女皇那威严流动的丹凤眼，有如刀刻出的坚挺鼻梁，薄厚均匀的樱桃小口，无一不透露出一个当权者的威势与女性的美丽。
　　“叩见女皇陛下！”关芷琳、叶栀萍与一干仆人半跪着向伊丽娜行礼。
　　伊丽娜端庄一笑，微微抬手道：“不用这么拘束，都起来吧。”
　　关芷琳与叶栀萍起身后连忙走到女皇身边，左右搀扶起伊丽娜走进大门。女皇并不老，相反，她还正年轻，今年刚刚二十八岁，根本不需要别人搀扶，何况伊丽娜本身修为极其强大，所以关芷琳与叶栀萍的这一番动作在她看来不过是一种讨好与恭维。然而，伊丽娜怎么都不会想到，身边这两个女人竟然联手将一粒“月奴”溶解成气体，一丝丝地散进女皇鼻翼，渐渐弥漫到她的体内。
　　“月奴”是一种用月光精华所炼制的春药，不但能让人在一定时刻性欲激烈波动，还可以让服食者在药效过后对交媾产生极大的兴趣，令身体更加敏感。不过，像张傲雪那样大量的食用，造成的后果是不可逆转的，她或许能够利用外界某些因素来压制，但是一旦再次爆发，那么她将永远沉沦欲海，成为一个为了性欲而生存的女人。
　　“嗯，你们的别墅很舒适啊，高雅不凡，关小姐很有品味。”伊丽娜在二人的陪同下，仔细打量着别墅内悬挂的历代名家墨宝。忽然，她停在一幅油画前，微露欣赏的神色道：“这幅‘黄帝战蚩尤’是关小姐已故的爱人――萧先生所画么？”
　　“是的，女皇陛下。”关芷琳点点头。
　　伊丽娜啧啧赞赏道：“不愧是‘大巫’族的首领，充满了古老东方民族的澎湃力量，画风剽悍，威严的黄帝与愤怒的蚩尤仿佛要跃出画框，真是好画！”
　　她们三人就这样在这硕大的别墅内停停走走地欣赏了一上午，终于坐在饭桌前开始丰盛的午餐。
　　第一道菜是“鹅肝温沙拉”。它需要先将黄油表面煎至金黄色，而后取出，再放入香草与洋葱，炒至汁液蒸发，便可以放入苹果及核桃，使味道融合，最后再倒入上等的烈酒，点燃，待烧至一半时候将切成片状的鹅肝放入，并端下灶台。这时，可以在盘中放好混合的生菜及香草，当鹅肝放上，便用勺子将油、醋汁、及肝汁搅匀，然后倒入黄油，一起倾于鹅肝上，如此便算完工了。面对这等香气浓郁的美味，纵是烹制的师傅也禁不住要先尝上一口。再配上开胃的雪葩酒，一道“鹅肝温沙拉”片刻便烟消云散。
　　之后送来的菜是黑松露番茄搭鲜蚝，同时仆役也端上了餐厅珍藏多年的红酒来搭配。松露是极为珍贵的食物，价格等同黄金。它们寄生在一些古老树木的根部，深藏在泥底，只能靠训练有素、嗅觉灵敏的狼狗才能发现其踪影。然而松露对于温度和湿度都及其敏感，这些松露都是与大米、鸡蛋一起存放于一个木桶内，故而经历了十数日依旧鲜美，令女皇和叶栀萍等人大呼过瘾。
　　再送来的芝士焗龙虾拼香草羊扒、鲜香草蔬菜汤以及精致的甜品使得桌上众人如痴如醉，以至于在午餐结束以后还犹自咂嘴，回味着先前的余味。
　　午餐之后，关芷琳冲女皇微微行礼道：“尊敬的女皇陛下，我们在您的午餐之后还准备了一些助兴的小节目，不知道您可愿意前去正厅观看？”
　　伊丽娜饶有趣味地看着关芷琳，微笑道：“嗯，既然你们都为我准备好了节目，我若不去可是坏了雅兴。那么关小姐，你带路吧。”
　　关芷琳点点头，带着女皇和叶栀萍来到了正厅。
　　正厅里，张傲雪、关慧娴正躬身欢迎女皇的驾到。
　　待伊丽娜坐好之后，关芷琳轻轻拍了拍掌，张傲雪和关慧娴缓步走向大厅的中央。
　　只见她们都穿着一件薄纱长袍，轻轻一褪便全身赤裸，露出丰满的乳房和下身的肉色连裤丝袜以及黑色的高跟鞋。
　　伊丽娜正想呵斥，忽然从身体内部涌动起一股莫名的冲动，令她欲罢不能地观看下去。自然，她不会明白那是由于“月奴”的药效正在逐渐升腾的作用。
　　只见张傲雪将红唇贴近，和关慧娴的香唇重叠在一起。第一次在众人面前嬉戏性游戏的关慧娴虽然是摆动着脸不愿意，但是身体却无法离开，于是张傲雪的手指握住关慧娴白晢的乳房，令其乳头自然的勃大起来。
　　张傲雪亲吻着关慧娴花瓣般可爱的香唇，舌尖将关慧娴的唇慢慢拨开，然后进入口腔内寻找，用舌尖慢慢舔弄时，关慧娴好像很难过的微微张开嘴叹息，趁这个机会，张傲雪把粉舌插入，一下子就将想逃跑的关慧娴的舌给逮住。二个人舌头纠缠在一起，口水混合在一起，关慧娴知道此刻的伊丽娜女皇和自己的妹妹也喜欢看她们两人的假凤虚凰，只好接受现实的回咬张傲雪的舌，彼此都做甜美的叹息。
　　早已被“月奴”迷失了心志的张傲雪面颊微微绯红地说道：“让我吞下你的口水吧，慧娴姐姐的口水我最喜欢……”将那天使般白皙的胴体躺在地毯上，然后把樱桃小口大大张开。
　　关慧娴让脸靠近在张傲雪面庞的上方，然后将口水倒入张傲雪的口中，当关慧娴的口水流入她口中时，张傲雪没有马上将口水吞下去，先暂时和自己的口水混合在一起，然后慢慢的品尝，喉咙发出了声响：“啊啊……太美味了……慧娴姐姐的口水……好香甜啊……”说着，张傲雪抓起关慧娴的手指，不得已，关慧娴也只好和她紧抓在一起，张傲雪的手虽然是冰冷的，但是却给人光滑的感觉。
　　张傲雪媚声道：“慧娴姐姐……这回换你来吞下我的口水。”
　　谁知关慧娴却好像一个处女一般面红耳赤地叫道：“啊……不……不行啦……”张傲雪拉着关慧娴的手，关慧娴蹒跚似的被张傲雪推倒，弯曲迷人的成熟裸身，简直是如同一条白蛇般妖媚柔软。虽然她已经三十二岁了，也跟着妹妹见过不少的性爱场面，但是换成自己做众人观看的主角，她内心还是非常羞涩。
　　关慧娴紧抿红唇，秀眉紧蹙，瞟了一眼女皇陛下和关芷琳，只好照着张傲雪的话做。张傲雪口水一下子倒了下来，关慧娴同样的没有马上吞下，在品尝之后，喉咙就发出了声响，不可思议的甜美味道充满了口腔内。
　　张傲雪本来是想作弄关慧娴的，但看到关慧娴似恍惚且出神，喘着气的动人美态，不禁情迷下，将柔软的裸身重叠在一起，如同丝缎般晶莹细致的肌肤和肌肤，完全的互相接触在一起，紧绷的丝袜美腿将关慧娴合拢的双脚分开，并且进入大腿间摩擦起来。
　　那种丝袜对磨的粗糙感令关慧娴心头一阵震撼，似乎双腿的所有神经都被丝袜的细丝挑拨着，令她的面颊也渐渐红润起来，喉头发出轻微的呻吟：“嗯……喔噢……好舒服……”
　　张傲雪见状，急切地将关慧娴揽在怀中，红唇爬在关慧娴的脖子上，亲吻着她粉颈、香肩、清丽脸庞，积极而大胆的爱抚着关慧娴的乳房。张傲雪能感觉出还像原本紧绷的关慧娴坚硬肉体，慢慢松弛，于是撩起玉蓉的头发抚摸耳垂，又把唇贴近了关慧娴的耳朵并轻轻的用牙齿咬着，用舌尖舔粉红色的耳垂，火热的呼吸吹入耳孔。
　　张傲雪在关慧娴耳边甜蜜的悄悄说：“噢哦……关姐姐的这里最敏感……喔……”关慧娴不知道自己的性感带受到爱抚，那种感觉使她震惊，颤抖一下缩紧脖子，对将要有快感的关慧娴而言，甜美的细语也是很大的刺激。
　　一只手放在胸前，玩弄关慧娴可爱耳垂的张傲雪，把目标改到关慧娴的乳房上。和纤弱的手脚相比，她那经过人事的双乳耸立，经过轻轻抚摸时，发出粉红色光泽的乳头开始勃起那阵阵的痉挛，关慧娴这种感觉更强烈了，强烈的整个人好被火燃烧的一般。
　　张傲雪美丽的眼睛露出强烈的欲火看着关慧娴。关慧娴很难为情的用手掩饰着胸部，羞耻道：“张老师，不要紧盯着我……好丢脸……”张傲雪作出妖艳的笑容，吸吮关慧娴的饱满胸脯，把这害羞的两个孩子的母亲的乳头含在嘴里。令人发痒的温柔感触，的确使关慧娴觉得很舒服。
　　关慧娴发出能使听到的人感到快感的哀怨声音，媚眼半瞇、秋波流转，恣意享受张傲雪的轻抚温柔，同时扭动身体。张傲雪吻她胸部的事实，被温柔动作戏弄敏感的乳头，使关慧娴感到无比兴奋，身体好像更敏感了，她不知不觉中抓紧地毯上的绒毛，摆动细而光滑的腰肢，挺耸两片翘而饱实的丰臀。裹着丝袜的臀部和柔软的地毯摩擦产生的奇妙快感也一点点刺激着关慧娴的感官，让她下体慢慢分泌出透明的液体。
　　张傲雪发出甜美的声音，挺起美丽的乳房压在关慧娴身上，关慧娴把脸靠在就是女人看了也会喜欢的乳房上。张傲雪稍许抬起胸部，出现一点空间，关慧娴感到一阵炫目，就把那微微肿大的乳房含在嘴里。
　　张傲雪仰起头露出雪白的脖子，妖魅的叹息，美丽的眉毛也弯曲，香唇翘起，手指抚摸关慧娴的耳根，不久后像白蛇般的张傲雪的裸体向下移动，把关慧娴修长的丝袜美腿分开竖起，张傲雪把头埋在关慧娴的双腿之间，隔着丝袜的裆部吮吸起来。
　　这个动作令关慧娴窒息般的叫着：“啊啊……张老师……不行……我的阴部……不要看啊……噢喔……啊……”虽然关慧娴这样喊着，但是下体不可抑制的舒服还是毫无保留地顺着神经传进了她的大脑，反映在她的俏脸上。
　　张傲雪毫不理会那哀求，反而继续将脸埋入关慧娴的三角地带内窥视着，然后隔着丝袜的手指沿着慧娴的花瓣肉缝来回游移，将整个手掌覆盖住关慧娴秘穴，努力想把花瓣移往自己近一些。接着，她逐渐搓弄着那尚未充血的阴蒂，也抚摸着关慧娴裹着肉色丝袜的雪白修长大腿。
　　越来越大声的娇喘从红着脸的关慧娴嘴中发出。她发现自己在张傲雪抚摸下，阴阜下竟湿淋淋一大片，一阵阵的悸动由下体传来，顺着脊柱的神经震撼着大脑。关慧娴心中一荡，一股强烈的情欲渐渐蔓延。张傲雪见关芷琳姐姐――关慧娴的小穴已经湿透，手指竟突破丝袜，将阴唇分开，一边用手指逗弄着关慧娴张开的湿润的阴唇，一边吸吮阴蒂、舔着她阴道的深处。关慧娴鼓胀起来的胸脯随着沉重呼吸起伏，忘乎所以地抓住张傲雪的头按向自己的私处，不断摆动腰枝，将濡湿的阴部往前送，一时之间，竟也忘了旁观的众人：“噢……张老师……好舒服……嗯唔……用力些……噢喔，噢喔……啊……”
　　只见关慧娴套着丝袜的双腿来回摩擦，足尖微微翘起，像是要撕破丝袜的尖端一般。
　　张傲雪看到关慧娴竟主动配合，大喜若狂的托起关慧娴的粉臀，将整个私处抬至嘴边，继续亲舔充血的阴蒂、阴唇、抚摸关慧娴湿润的阴道和股沟，令关慧娴不禁腰杆挺直，发出几声荡人呻吟：“好……真舒服……张老师好厉害……舔得我要丢了……啊……啊，啊，啊噢……”
　　在张傲雪的逗弄下，关慧娴全身赤裸如水蛇般蠕动摇晃，因快意而手、脚微微颤抖。大量的花蜜溢了出来，证明关慧娴她的快乐不是骗人的，张傲雪将嘴唇挨近，轻轻的舔舐了一下关慧娴的阴唇，然后把嘴唇完完全全压在关慧娴莲花瓣似的阴道口上。她用舌分开嫩肉，然后找吮吸、轻咬阴蒂，使得关慧娴的小蛮腰高兴的扭动着，呼吸变得急促而喘不过气来。
　　张傲雪在关慧娴新鲜的肉壁上以不顾一切的态度猛舔，再加上张傲雪的上半身向前弯曲，抬起屁股的关系，丝袜包裹的玉臀完全曝露出来，她那粉红的肛门蠕动时也让四周围的小皱纹颤抖，深红的内壁隐约可见，简直诱人到了极点。
　　伊丽娜在旁看得兴奋莫名，不由自主道：“傲雪，将你的屁股往上摆动，让我也能清楚的看到你的那儿……”
　　闻言，张傲雪背向伊丽娜，翘起浑圆丰满的臀部，然后淫荡地摇晃着，一边吸吮着关慧娴的秘穴，一边将如同剥开来的鸡蛋一般光滑的丝袜玉臀翘得更高，下面的花瓣很像没有用过一样的清纯，微微绽放露出濡湿的淫荡光泽。
　　在傲雪小猫舔牛奶般的声音中，混杂着关慧娴藕断丝连般的呜咽声音，她那陶瓷般的玉臂好像忍耐不住的挥舞起来。
　　看着关慧娴全身赤裸发情的样子，又和张傲雪如此的肌肤相亲，叶栀萍想起以前黄管家的严肃模样，不禁对肌肤相亲的关慧娴赤裸胴体兴奋至极。
　　此刻得张傲雪面颊通红，用迫切的口吻说道：“慧娴姐姐……我快不行了……啊……”张傲雪已经湿溚溚且充满汗水的裸身正渴望着一种激烈得高潮，立刻改变身体的方向，使二个人修长张开的丝袜玉腿交叉，让隔着丝袜的阴唇相互密接。关慧娴大概对这样的姿势感到惊讶，瞪大了美丽的眼睛。
　　张傲雪用嘴吻着吸着关慧娴光华细腻的肌肤，接着慢慢的张傲雪的手从侧腹抚摸到腰部，关慧娴的两腿蠢动起来，令她有着喘不过气来的疼痛感，张傲雪摩着被她所夹住的关慧娴的修长大腿。关慧娴虽想挪开腰部，但腰部却自然的律动起来，几次抚摸后，张傲雪将食指与中指合拢，顺势缓缓地将手指插入深处，那手指终于摸进了关慧娴的神秘花园里。
　　关慧娴忽然觉得整个阴核被张傲雪的花瓣含住，带来一阵阵温热舒适，而且有两只手指一寸一寸地插入秘穴深处，接着当手指整支插到底后，开始快速的抽送进出，自己阴道紧紧夹着两只手指，手指不断抽送带来交合地快感，花瓣内淫水跟着泛滥翻出，湿遍大腿丝袜的根部，即使关慧娴想要排斥这样羞耻的场面，但是那快活的感觉却实在太强烈了，容不得她拒绝。
　　张傲雪兴奋的抱起关慧娴的腿，大腿正紧顶在她的双腿之间，下体在下体上摩擦，丰满的肉体像软体动物一样的扭动，丝袜与阴户的摩擦发出令人无法想像的快感畅通了二人全身。关慧娴发出快感但又惊讶的声音，激动的用两只手抓住了张傲雪光滑的裸背与丰润的臀部，阴毛和丝袜一起摩擦发出“沙沙”的声音，每一次都刺激到敏感的阴核。
　　张傲雪只觉得丝袜的裆部一片湿漉漉的，被润滑的丝袜促使身体更加敏感，每一次摩擦都好像刺激到了身体最脆弱的部位，她不由喘叫道：“啊……我真喜欢这样丝袜的感觉……慧娴姐姐……用力磨啊，磨烂我们的骚穴！啊！噢唔……啊……”
　　关慧娴听到张傲雪的话，虽然交织在羞耻与理性之间挣扎，然而能沉浸在欢愉时刻，有多久就算多久，于是开始极力扭动屁股。为了配合张傲雪那摩擦着自己突起部分的，关慧娴也用自己裹着丝袜的双腿用力的地挟进张傲雪的腿，并且用力顶住，以便张傲雪的腿可以压住自己的花瓣。
　　张傲雪也配合的大叫：“啊……好舒服……磨烂了噢……”她充血而勃大的阴蒂在丝袜的摩擦下也不停分泌着大量的花蜜。这一刻，分不出是谁的蜜汁，留在二个人大腿的丝袜上发出光泽。
　　那湿淋淋的花唇摩擦时发出淫靡的水声，令观看的三人全身燥热，暗自吞了一口口水。
　　大厅中央的两个美女扭动着皓首，完全露出本性，更贪婪的向高潮的顶点挣扎，关慧娴也是完全的进入佳境，不在乎被女人摩着她的秘处，扭动着腰，将屁股翘的高高的。
　　伊丽娜忽然站了起来，双目被情欲和“月奴”激发得一片赤红，低声吼道：“上啊……叶市长，好像你是这一届的‘修罗’族圣女，对吧？去发挥你得本能，我要看一些更加激烈的表演！”
　　叶栀萍听后一惊，她的身份本来极为隐秘，女皇如何会知道？但转念一想，伊丽娜既然是上一届光明教主和‘修罗’族的产物，那么这些秘密她自然会知道一些。于是，叶栀萍不再压抑自己的性欲，快步走到大厅中央，脱下了自己的套裙，露出了勃起的巨大阴蒂。
　　“噢……多么美妙的肉棒！唔……唔……” 张傲雪一口便将整根肉棒吞了进去，含着肉棒让头向上移动时，张傲雪又不由得兴奋的加快速度，偶尔仅把尖端含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头。
　　叶栀萍只感到阴蒂被张傲雪舔弄地肿痛而舒爽，不由抽出阴蒂，不顾一切地撕开张傲雪的丝袜裆部，将张傲雪粉雕玉琢般的修长美腿，高举向胸前反压。这时候，女人的秘处开始挺出，肉唇被两侧拉动使得中间的缝隙扩大，如此一来整个桃源洞口和后庭的菊花蕾完全的暴露在叶栀萍眼前，被摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在叶栀萍眼前，令张傲雪激动得满脸通红。
　　叶栀萍打量张傲雪的私处，随着扭动阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷彿在期待着什么似的，叶栀萍将肉棒一般的阴蒂顶在张傲雪的秘穴入口，在那颗晶莹的粉红色荳蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得张傲雪浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使张傲雪一阵心慌意乱，在叶栀萍的刺激下，娇嫩的肉体丝毫不受控制，本能的随着叶栀萍的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着叶栀萍的肉棒能快点进到体内，她淫荡的不顾一切道：“求求你，叶市长，求你插进来吧，我真的忍不住了……哦……求求你了！”
　　“你这个荡妇！”叶栀萍轻骂一声，下身一挺，“哧”的一声，肉棒非常顺利地插入。
　　张傲雪不由得舒服的叹了一声，好似期待己久的愿望终获满足。
　　叶栀萍只觉张傲雪秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。她胯下那又粗又大的阴蒂前端正逐寸深入，在张傲雪紧窄的肉洞门前挤擦了一会便塞进，随着肉棒的不住前进，叶栀萍的肉棒势如破竹插进阴道的深处，直达子宫位置，只觉一层层温暖嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给叶栀萍一股难以言喻的舒适快感：“啊……你这个骚货……噢喔……原来天生就是让人交配的！这样紧的肉穴……喔喔噢……真舒服！啊喔……噢啊……”
　　张傲雪丝袜美腿尽头除了是湿淋淋的三角体毛外，还有高高隆起的神圣秘穴，两片花瓣好像嘴巴一样正在吞噬着一支又粗又大的棒，汁液不断沿着肉棒直流到叶栀萍的大腿上。肉棒一般的阴蒂愈是猛力的向着子宫冲击，张傲雪的反应就愈见激烈，叶栀萍的抽插变得更为凌厉，沾满爱液的肉棒，在阴道一出一入的动作下，发出了“吱啐吱啐”湿润的磨擦声。
　　“啊……插死我吧……噢噢……我就是这样的下贱！啊……啊！啊！啊……”张傲雪双眼失神，全身都不住晃动起来。叶栀萍每一次的插入，都有如直撞入张傲雪内脏一样，令她在发出呻吟声的同时，除了感到体内的器官一直不停地抽搐之外，同时亦感受到肉棒在自己体内缓缓地抖动着，淫欲高涨的张傲雪终于按捺不住本身情绪，把一直抑压着的本能反应爆发出来。
　　随着张傲雪半兴奋半悲呜的叫声，叶栀萍手上不紧不慢的揉搓着自己一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送。
　　关慧娴见状，连忙知趣地把嘴贴在叶市长的阴部，伸出舌头不住抽插着叶栀萍的阴道。霎时，一股股的淫水像是失控的自来水汩汩流出。而关慧娴的双手也牢牢陷进了自己的下体，神色失常地手淫，甚至不时抓过裆部破裂的丝袜裹住勃大的阴蒂，用手指大力揉捏。
　　再看叶栀萍胯下的张傲雪，她星眸微闭，满脸泛红，一发不可收拾的欲望令到她陷于失去自控的状态，背部“弓”字形地向后抑，丝袜包裹的脚尖紧紧勾起，柳腰雪臀款款摆动，迎合着叶栀萍的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，她的口角已经毫无意识地流淌出一丝丝的涎水，顺着通红的面颊流在地毯上。
　　正陶醉在叶栀萍的抽插下的张傲雪，忽觉叶栀萍离开了自己的身体，顿时空虚难耐的失落涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚道：“啊……不要……啊……别停……求求你……啊嗯……”边说边扭动着迷人的娇躯，更添几分淫糜的美感，心中那里有丝毫圣女候选人或是教师的贞操及道德感，只剩对肉欲快感的追求。
　　看到张傲雪这副淫靡的娇态，叶栀萍忍不住又再进入那柔嫩的娇躯内。
　　张傲雪忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是秘穴被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服。她不禁玉臂挂在叶栀萍的脖子上，一只迷人的丝袜美腿更是尽力的夹缠在叶栀萍的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆往上挺动，桃源洞更是不住的厮磨叶栀萍的粗大肉棒般的阴蒂。
　　在这个时候，关慧娴也空出一根手指伸进了叶栀萍的肉洞里。她只觉得市长得娇躯一阵抖动，阴道的肉壁紧紧夹住了自己的手指，淫水流速更加放肆。
　　在张傲雪的自愿扭动之下，叶栀萍也感到缠绕在胯下阴蒂的阴道嫩肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住自己阴蒂前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得赞叹道：“张老师，你扭得真好……啊……对了，就是这样，好爽……你真是一条值得调教的母狗！啊！啊！啊……”
　　张傲雪像在对抗着抽插的刺激而把穿着丝袜的双脚不停磨擦扭动，尽力感觉着下体抽插的舒爽和玉足上丝袜摩擦产生的震颤神经的异样快感。“嗯噢……叶市长……你好棒……喔噢……啊！啊……用力插我……噢，我的脚……那丝袜的感觉……噢喔喔……我都要飞起来了……啊……啊！”
　　叶栀萍突然把张傲雪整个人抱起，放到自己的腰间，因此酷似肉棒的阴蒂插入的角度亦随着体位转变而更改，有如脉搏般不停地跳动着的肉棒，直向着肉洞的一个敏感部份压迫，张傲雪清楚的感觉到在她腰的中心不断发生小小爆炸感，现在心里只知道追求更大的快感，以插入自己身体的肉棒做中心，她的屁股不由己的开始做起旋转运动。
　　此刻的张傲雪感到强烈的快感源源不绝地从子宫传遍整个身体，高潮正处于一触即发的状态，脸上浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，两个人结合的部分已经沾满蜜汁，粘糊糊地浸透了二人的丝袜。
　　伊丽娜全身颤抖，面颊通红：“噢……太好看了，非常棒的节目！我也需要！”这个时候，她看到一旁的关芷琳。
　　关芷琳见到女皇的样子，内心微微一笑，非常恭顺地跪到伊丽娜身下，把头探进了女皇的长裙里。
　　在长裙里，伊丽娜的丁字裤和白色的长筒丝袜清晰可见，关芷琳甚至发现，女皇丁字裤的细绳竟然紧紧陷进了肉缝里。浸透了淫水的细绳有力地摩擦着伊丽娜渐渐勃起的小肉芽，这让关芷琳得意地伸手提起了女皇的丁字裤。
　　“噢噢……舒服……啊！啊！啊！”伊丽娜下体忽然传来一阵几近疯狂的快感，不由大声淫叫了起来。
　　这叫声让关芷琳心中大笑：“原来女皇也不过是一个荡妇。”
　　谁知，就在这个时候，伊丽娜猛地镇定下来，竟然又把关芷琳从自己身下拉了出来、
　　关芷琳大吃一惊，诧异地看着女皇。只见伊丽娜面上一片高贵的平静，仿佛是一个刚刚出浴的仙女，不染一丝凡尘。“这个节目……很好，呵呵……差点让我的‘冰雪之心’都把持不住。”伊丽娜微微摇摇头，面容依旧挂着笑意道：“我们还是继续看节目，噢，幸好关小姐刚才那一下，呵呵……不然……无论怎样，我必须谢谢你，关小姐！”说着她又观看起张傲雪等人的表演。
　　这时候的张傲雪下体和叶栀萍的肉棒连在一起，叶栀萍手臂正抱着张傲雪的纤腰，把她承托在自己的腰部，并且不断上下摇动，充满线条美的身形，白里透红的肌肤，再加上淫乱的意态，和平时冷静的张傲雪相比，简直是判若两人。
　　叶栀萍双手在张傲雪那浑圆挺翘的粉臀，结实柔嫩的丝袜大腿不住的游走，两眼直视着缓缓扭动的雪白玉臀，张傲雪的个子和叶栀萍相比算不得高大，但却有一副令人意想不到的丰满的身材，全身更没有半点多余的脂肪，美得毫无瑕疵的一双巨乳，娇幼的小蛮腰，又圆浑又高挺的臀部，还有一双充满线条美的长腿，这些都是平日从外观察觉不到的。
　　一阵阵强烈的感观冲击，有如巨锤把张傲雪的理智彻底的摧毁。叶栀萍把傲雪的身体提起，当肉棒从她的阴道抽出一半来的时候，又把手放开让张傲雪整个人向下墬落，此时肉棒便一次插进阴道深处，直顶子宫，而张傲雪则合上眼，紧皱眉头，并且发出淫荡的喘叫声，灵活的肉棒在秘穴内不停的搅动，每一下抽插，张傲雪丝袜裹着的大腿内侧的嫩肉都会泛起如波浪般起伏的震动。
　　“噢，噢，唔……叶市长好棒！啊……操得我要崩溃了……操死我了！啊！啊！噢噢喔……用力操死我这个烂货吧！啊……” 张傲雪双眼迷离，口角已有一丝涎水流出，通红的双颊满是淫靡的表情。
　　又粗又大的肉棒状阴蒂不断猛力地在张傲雪腿间的肉洞疯狂抽插，犹如被赋予生命一样，张傲雪的呼吸变得紊乱，喉头猛然仰向后，黑发在空中美妙飞舞，她感觉出肉棒自由自在活动，使她觉得身体里的每个角落都被摩擦到，刺激雌性的本能使张傲雪的肉体几乎疯狂，泪水渗满脸上，好像小孩子一样不断地摇着头，发出最荡人心魄的叫声后，张傲雪身体有如电殛般的震撼。
　　张傲雪知道自己正向高潮奔驰，痉挛开始激烈，和体内的肉棒很自然的揉搓在一起，没有半点力气似的张傲雪无意识叫道：“啊！不……不要离开……我快被插死了！求你……用力操我啊！啊！噢喔……操死我吧，市长大人！啊……啊！啊！啊！太激烈了！喔……噢……啊……啊！啊！”此刻的张傲雪流露出一副像要哭出来似的痛苦表情，双眉深深皱起，半张的嘴唇不停地震动着，口水不住淌下。
　　当张傲雪感要达到顶端时，一把搂住叶栀萍的脖子要求接吻。趁此机会，叶栀萍把张傲雪的右腿高高举起，并把有如铁一样坚硬的阴蒂，直捣黄龙钻进秘穴阴道的最深处，亦把双手放在张傲雪的黄蜂腰上，像要把她整个人抱起，张傲雪的头左右摆动，指甲陷入叶栀萍的后背里，只见那宛如白桃般隆起的屁股，不停的吞咽着叶栀萍的肉棒，她觉得现在是一个木棒插入屁股里的感觉，痉挛如今已经从腰扩散到全身，形成无法正常思考的状态。
　　“啊！啊！啊！操死了……噢……激烈……操……啊！啊！”双目紧闭的张傲雪发出语无伦次的呻吟声，紧抱着叶栀萍，一种放荡儿不知廉耻的快感使得她周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，口中的狂乱娇喘夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，整个人陷入疯狂状态。
　　那毫不间歇地在臀部里起落的肉棒，沾满粘糊糊的淫水，并且不停地发出淫靡的声响，在叶栀萍肉棒似的阴蒂深深插入后停顿的刹那间，张傲雪就发出更强大的反应，叶栀萍好像意识到张傲雪正处于高潮来临的境界，于是展开疯狂的冲刺，力发千军地猛然插入。
　　“噢……噢……要来了……丢了……啊……丢……啊……啊！啊！啊！”这一声，是场内三个人同时发出的――做爱到高潮的张傲雪、叶栀萍，还有手淫到了高潮的关慧娴。只见她们下体喷涌出一股股的白色阴精，彻底打湿了玉腿上的丝袜。
　　眼见如此血脉喷张的场面，伊丽娜女皇只是微微一笑，轻轻鼓掌道：“很好，很不错的表演。关小姐，你的姐姐表现非常好，叶市长也很卖力。”说着，她饶有兴趣地看了看张傲雪，又看了看叶栀萍与关芷琳，最后仿佛是命令一般道：“张傲雪身为联邦最优秀的教师，不该沉迷于此，应当为人师表，今后……就到帝国的南部去教书吧，等回复神志之后再回爱米斯吧。”
　　闻言，关芷琳和叶栀萍知道伊丽娜想用即将成为性奴的张傲雪来制衡她们日渐扩张的势力，但是女皇做为整个联邦的最高领导者，她的话是绝对不能违背的。于是二人只好点头道：“谨遵女皇陛下的安排。”
　　伊丽娜也未曾想到，张傲雪之后竟然在南方得到了女神传承，奴役天下，直到大地王者――萧望云出现之后才结束了女神时代。
　　看完了表演之后的伊丽娜站了起身，极为大气地环视了一下整个大厅，徐徐道：“爱米斯……唔，很不错，给我一个很好印象，一年之内，我会让议会讨论迁都的事情。”
　　她的话语一出，关芷琳和叶栀萍心头一喜，这就意味着她们的实力将成倍增加。但是，她们怎么都不会想到，这全成了萧望云走向王者之路的有力基石。
　　做完这些决断，伊丽娜微微皱了皱眉头，她能感觉自己身体正在出现一些微妙的变化。“这两个女人很不简单，在我‘清气防护咒’之下还暗中成功施展了‘月奴’，唔……很不错的人才哦，有这样的人制约三大势力，光明、修罗、大巫，估计几百年都不要想染指政权了。不过……我现在需要解决‘月奴’的药力。”想到这些，伊丽娜以疲惫为名，快步回到了关芷琳等人为她安排的房间。
　　回到了房间，伊丽娜再也忍不住，快速脱去连身长裙，露出内里的丁字裤和雪白的长筒丝袜。她一点点提起丁字裤，让下部的细绳深深陷进阴部，然后来回拉动丁字裤，紧紧夹住双腿，不住摩擦，充分享受阴蒂和阴唇的快感，以及双腿丝袜摩擦的舒适。
　　“噢……很舒服……噢喔……好久没有体会过这样的快乐了……噢……”伊丽娜看着自己对面的镜子，伸手到胯下，腿下了内裤。只见她的秘穴中间流出淫水，沾湿周围的阴毛和大腿上的丝袜。
　　对著镜子欣赏著自己白嫩的乳房，轻轻地爱抚着，伊丽娜觉得身子渐渐地热了起来，自己的下部似乎有些麻麻的感觉，成熟的阴部隐藏在金色柔软的耻毛里，若隐若现，散发出兰花淡淡的清香。把自己裹着丝袜的修长双脚打开，伊丽娜从镜子里看见了自己的阴唇，淡淡的粉红肉色。她不禁用手指轻轻抚摸着从阴唇里突出的阴蒂，全身像是电到一般震动了一下，酥麻的感觉冲击著后脑勺，她不自禁地呻吟了起来：“噢喔……嗯唔……啊……好舒服……噢……”
　　她手指手搓揉的动作越来越快，一阵阵的快感冲击著，伊丽娜觉得阴唇已经是湿溚溚的了，淫水濡湿了耻毛，在头顶灯光的照耀下，闪耀晶晶亮的光芒。“啊……叶市长那里很粗大啊……” 从心里涌出来的酥麻让她的心底一阵眩晕，大脑里涌动着刚才大厅里的淫乱场面。深受皇家礼仪的伊丽娜对自己的淫荡感到羞耻，但同时也很陶醉，用另一只手抓著乳房，捻动勃起的乳头，花瓣向左右分开，露出里面鲜艳的阴道，兴奋的她用手指沾上流出的蜜汁轻轻抚摸阴核。“啊！啊！太棒了……噢喔……不知道关芷琳的肉体是什么样的感觉，那么美丽的女人，我真想要……啊……她应该跪在我淫荡的肉穴前，为我口交……噢噢喔……”强烈的快感像电流一样传遍全身，她忍不住扭动丰满的屁股，想到了气质高贵的财团总裁，伊丽娜心里一阵激荡。
　　这时候镜子里的雪白丰满的双丘也开始左右扭动，失去紧缩力而张开的花唇之间流出的淫水，黏黏的形成一条线滴下去。这种姿势不是很舒服，但是却使她的身体很有快感，所以她顾不得这种难受的姿势。
　　手指已经对抚摸敏感的阴核不能满足，为了寻求更强烈的刺激，伊丽娜将手指钻入窄小的肉洞中，中指和食指，两只手指进入肉洞里的第二关节，然后在里面旋转，她从镜子里欣赏洞口扭曲的模样，开始抽插。“啊！下面好痒哦……我要……要一根肉棒……啊……”伊丽娜淫荡的叫著，穿着白色长筒丝袜的双腿绷直，足尖极力翘起，把丝袜的尖端彻底撑开。
　　随著伊丽娜短促的呻吟声，她觉得浑身滚烫，头脑发晕，渐渐地达到了高潮。 “啊！啊！要出来了……丢了……有东西要从里面射出来了……啊！啊！啊！啊噢……”伊丽娜大叫一声，整个动作突然中止了，只有手指紧紧摁在自己勃大的阴蒂上。与此同时，在她的阴部，一股股乳白色的阴精淫水由阴道而射出体外。
　　满脸绯红的伊丽娜女皇终于舒了一口气，看着镜子中淫荡的自己，妩媚一笑道：“似乎真的好久都没体会过性爱了。”
 