（一） 
一：美人儿师傅云玉真　　　　　　　　　　　 
　　当我张开眼睛，发现自己已经置身于一沙滩中。时正夜深，凉风轻送，悄悄的卷起一些小沙粒滑过我的脚趾缝，痒痒的很是舒服。 

　　嗯！？等等……脚趾缝？我的鞋子呢？原来，我身上的衣服已经变成了一套古代的粗布长衣，但没有鞋子。哈，软体娃娃那傢伙还算照顾周到。 

　　这里到底是哪里呢？我仔细回想小说中的情节，啊！？难道是…… 

　　就在这时我发现前面有两条人影，我知道自己没猜错了，这里就是寇仲与徐子陵初遇云玉真的那个沙滩。现在的大唐双龙正在苦练轻功，迈出他们成为盖代的武学巨匠的第一步。 

　　我兴奋的走上前去，他们也立刻发现了我。 

　　寇仲身高大概1米78左右，身材十分的壮实，双目有神，鼻梁高挺，面部线条就像是雕塑般的刚毅，显露着他那百折不挠不畏强权的个性。他看见我后脸上惊愕一闪而过，接着眼中闪着戒备的光芒，紧紧的盯着我这个陌生人。 

　　徐子陵大概1米80，这样的身高在古代可算是鹤立鸡群了，加上修长的身材，举手投足都散发着一种独特的高雅韵味。他额头宽广，双目长而精灵，似乎蕴涵着无穷的智慧。即使衣服破破烂烂，头发胡子也很长时间没经过整理乱糟糟的，但给人的感觉就像是一个翩翩浊世佳公子。他的戒备心没寇仲那么强，眼中闪着的光芒更多的是好奇与友善。 

　　就这样的一照面，两人卓异不凡的气质就表露无遗了。 

　　我谎称自己是游学的书生，会一点武术，今天在一片树林中迷路了，兜兜转转的来到了这里。这样的谎言自然是破绽百出，如果是几个月后的双龙听见肯定嗤之以鼻。但现在的双龙还是连轻功都不会，经验缺乏的江湖新人，只是将信将疑的看着我。 

　　从小说中我对两人的性情已经有深刻充分的了解，说话的时候投其所好，很快就和他们混熟了。因为年岁较长的关系，他们两人还以兄长之礼示之，哈哈。 

　　我知道他们正在练习云玉真所教的鸟渡术，便和他们攀谈起来。 

　　寇仲奇道：「李兄也知道鸟渡术？」 

　　我笑道：「仲少你别客气了，以后你叫我少杰好了，这样比较亲切也较顺口。」 

　　寇仲喜道：「哈，这样最好，他娘的什么兄什么弟，文绉绉的老是觉得不顺口。」 

　　徐子陵哑然失笑道：「仲少的粗话一定憋了很久，所以不吐不快呢。」 

　　三人谈笑了一阵，我正容道：「鸟渡术的关键是要体会体内的正反之气，而要体会这一点最快的方法是把自己置于生死关头，到达物我两忘的境地，让自己潜力发挥出来。」 

　　寇仲想了想，肃容道：「记得上次在水底的绝境里，我和子陵在生死关头领悟到内呼吸之法，只怕想练成轻功也要采取这样的破釜沉舟之法！」说完后目光投向旁边的悬崖。 

　　徐子陵失声道：「难道你想从悬崖往下跳！？」 

　　寇仲点头道：「这旁边就是十多丈的悬崖，正适合我们的试验。倘若我死了子陵就把我火葬了，然后将骨灰带回娘的那小谷安葬。你则死了要成为武林高手的心，乖乖做个好厨师，将来生下儿子，就改名徐仲来纪念我这伟大的兄弟吧！」 

　　徐子陵颓然坐下，叹道：「一世人两兄弟，我怎可不陪你去，倘若我们都失败了就拜托少杰帮我们安葬吧。」 

　　我心中暗笑，面上却一片严肃，拍着两人肩膀，沉声道：「我知道你们一定能成功的，我有这个预感！」 

　　接下来的情形果然与小说发展的一样，双龙成功学会了鸟渡术。在这无名浅滩上，他们踏出了成为超级高手的第一个脚印。 

　　在沙滩上又过了好些日子，我告诉双龙自己已没有任何亲人，又与他们一见如故，所以想和他们一起闯荡。徐子陵说跟着他们危险重重，力劝我自己离开。但在我晓以大义，什么兄弟之情可昭日月，有福同享有祸同当等后，他们也就勉强同意了。 

　　嘻嘻，不跟着你们我哪里有机会结识大唐里各式各样的绝色美人呢？ 

　　终于到了与云玉真约定的大日子，三人穿着整齐来到沙滩上。 

　　哇！美女！美女！大美女！！！我终于见到了双龙的美人儿师傅！ 

　　她身穿湖水绿色的武士服，外披白色长披风，美得教人看了似会透不过气来。那双秋水般的大眼睛灵动剔透，娇靥若花，唇红齿白，放在当代绝对是超级偶像的级数。加上她身高接近1米70，身材丰盈，该大的地方大该小的地方小，玲珑的曲线让人血脉贲张。 

　　云玉真看到突然多出一个人来很是奇怪，再加上我一副色受魂予的样子更是心中不喜。但看在双龙的利用价值份上还是同意我一起登船。 

　　登船后云玉真便以双龙有重要任务为由让我们三人分开住，我分到一间单人客房里去。我表面上是客人，实质上却是被软禁，虽然每天都有人送饭来，但不能外出，连云玉真一面都见不着。就这样百无聊赖的过了七、八天。 

　　一天夜里，我正躺在床上胡思乱想，按照剧情现在双龙大概在陈老谋那学偷术吧。想到此处浑身一震，糟糕！小说说云玉真是准备事成后找独孤策杀双龙灭口的，那么我这个闲人岂非很是危险！？ 

　　就在这时候，房门无风自开，一道无限美好的身影闪了进来，赫然便是云玉真！ 

　　杀人灭口的来了！到底应该怎么办？有什么能让美人儿收回杀我的决定！？ 

　　对了，我急中生智，口中叫道：「杨公宝库！！！」 

　　云玉真像听到魔咒般浑身一震，娇呼：「你知道杨公宝库！？」 

　　我知道小命捡回了一半，小心翼翼的答道：「我和寇仲、徐子陵相处多日，他们言语中曾透露出一点信息。我想待探听真切，再把消息详细告诉帮主。」 

　　云玉真打量着我，似乎在思考我说的话的可信程度。她问道：「哦？你为什么要告诉我呢？」 

　　我扑通一声跪在地上，声泪俱下的道：「因为我第一眼看见云帮主就爱上了帮主，所以甘愿为帮主你做任何事情，请帮主收我为马前小卒，让我能时刻为帮主效劳。只要能时时刻刻见到帮主我就死而无憾了！」 

　　云玉真呆了呆，接着目光柔媚起来。这婊子似乎意识到了我的利用价值，想用我来牵制双龙，哼，看看会怎样吧。 

　　她柔声道：「那你叫什么名字，家里情况如何？」 

　　我心中冷笑，你一定事先从双龙那得到我的资料了吧，幸好我早就把那遍谎话背熟了。于是我就照背了一次，末尾还说：「我尚未娶妻，因为那些村里的女子我看不上眼。直到今天看见帮主了我才……才……」 

　　云玉真吃吃笑了起来，眼中艳光流转，腻声问道：「才怎么了？你这不老实的小鬼。」那花枝乱颤的模样风骚入骨，浪荡迷人。哈，这淫妇难道想吃童子鸡？ 

　　我故意哎呀一声，然后双手掩着下体蹲下。 

　　云玉真瞟了我一眼，腻声道：「小兄弟你怎么了？为何掩着裤裆？」 

　　我心中暗骂你这淫妇真是不知廉耻，但旋即想到她的姘头就有独孤策、香玉山、侯希白、李子通等一大串，也为之释然，这女人已经很习惯用身体来换取利益了吧。 

　　我羞涩的道：「我……我不知为何下……下面觉得很是涨痛……」这番话在现代肯定没人相信，现在的青年都是看着黄色录像图片长大的，真是没吃过猪肉也看过猪走路。但古代通信落后，存在一些毫无性知识的人也不奇怪。 

　　云玉真笑得更荡了，她道：「哦？那你拿开手，让姐姐帮你看看。」 

　　我拿开手，自己一看却也吓了一大跳，怎么裤裆肿起了这么大的一片，自己的小兄弟只是正常尺寸而已啊。想到这里我连忙脱下裤子，发现自己的分身足足大了一圈，变成了七寸多差不多八寸的伟物！哇！难道强大的性能力也是测试人员的特权吗？ 

　　云玉真也一下子呆住了，丰润的嘴唇好一阵才吐出两个字：「好…大……」 

　　只见她秀眸异彩连闪，小香舌轻轻的舔着红唇，一副见猎心喜的淫荡模样。我见机不可失，一下子就抱着她柔软的娇躯，嘴巴对着她光滑脸颊乱吻起来，双手在她的身上乱摸。 

　　云玉真并没有反抗，反而荡笑着把玉手探往我的跨下，一把握住了我的阳具，还轻轻的套动起来，口中呢喃：「好热……好硬……」 

　　小手轻抚，让我舒服得几乎呻吟出声，分身更是坚硬如铁。我把云玉真拦腰抱起，放到床上，双手便脱她的衣服。不一会，我们两人就赤裸相对了。 

　　她的身子好白，如同最精致的白瓷，十分的漂亮！一对竹筍状的娇乳看上去最少有三十五，并且还十分的坚挺，嫣红的乳头在我的刺激下已经有点发硬，骄傲的挺立在我的目光之下。 

　　「姐姐你的身子真是太完美了！」我由衷赞叹。 

　　云玉真嘻嘻笑道：「那小弟弟你喜欢姐姐吗？」 

　　「喜欢！喜欢！」嗯……等等……我的年纪明明比她大耶！为什么我会是小弟弟……算了，这样的美女让我上，叫她姥姥也没问题。 

　　我的舌头在那嫣红的蓓蕾上游弋，云玉真抱着我的头，从喉咙深出发出诱人犯罪的呻吟。 

　　我的手也没闲着，大手轻轻滑过她挺拔的椒乳，苗条的蛇腰，丰盈的肉股，最后探到那代表慾望的花径之上。那里已经充满了湿气，为我的剑及履及做好了准备。 

　　我抬起头，仔细欣赏这羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽肉体，相信世界上绝对没有一个男人能抗拒这样火热的诱惑。 

　　在我的注视下，云玉真的脸居然红了起来，娇嗔道：「死鬼，有什么好看的啊？」想不到她还会脸红，我不由得心中一乐，对她的观感好转了不少。 

　　看着她那充满诱惑性的红唇，我本想把分身凑上去让她舔。但考虑到她或许并不喜欢做这事，而自己的武功与她相差也太远，还是不要节外生枝，尽力把这美女侍候好，挣点经验值再说。 

　　想到此处，我也不再做前戏了，直接就把粗大的肉棒抵着那艳红的花瓣，带点询问的望向身下的佳人。 

　　云玉真愣了一下，似乎没有碰到过懂得尊重自己意思的男人，在当时那男尊女卑的年代，女性在床下床上都是没有什么地位的。 

　　她露出欣喜的笑容，瞅了我风情万种的一眼，轻轻点了点头。 

　　我如获圣旨，分身立刻以最强大之势刺入她的小穴中。 

　　「啊！轻一点……你的太大……」她一边娇吟一边带点哀求的说道。 

　　还有什么情话能比这样的求饶更让男人兴奋呢！？我温柔的吻上她的红唇，口舌纠缠下香津四溅，那丰润性感的樱唇就像是世界上最美味的食物，让我百尝不厌。 

　　我一边口手并用一边挺进，云玉真毕竟是有经验的少妇，在大量淫液的润滑下终于把我粗长的分身全部包容了。 

　　她紧紧的抱着我，小嘴娇喘吁吁的，似乎在努力的适应我的伟物。 

　　我慢慢的抽动起来，享受着她温暖的肉壁那一层层的压迫，虽然她经验不少了，但身子还保持得不错，让我很是舒服。 

　　云玉真也渐渐适应了，紧皱的眉头舒展开来，小嘴主动的索吻，喉咙深处不断逸出咿咿呀呀的淫声浪语。 

　　我加快了速度，分身如同打桩机似的在她那诱人的小穴中快速的进出，弄得淫水四溅。她那修长的肉腿不由自主的缠上了我腰间，主动迎合我的进攻。 

　　她并没有放声淫叫，似乎在努力的抑压不让自己喊出声来，我心中一动，或许她害怕声音太大被独孤策这样的高手听见？想到此处我也不敢恋战，心道现在实在不太安全，必须尽快的解决战斗。 

　　于是我没有再控制自己，腰股像上了马达般高速运动，口中低吼：「淫妇，我要干死你！」 

　　在强大的冲击下，云玉真发出了受不住的哀鸣：「啊……啊……死了……我要死了……啊！」 

　　我只觉得马眼一痒，火热的阳精全部喷入了她的肉体深处…… 

　　脑海中顿时浮现出一个表格，写着：「获得经验3000点，现等级为7，鸟渡术习得。下级所需经验为1200点。」哇！从2级暴升到了7级！但看来等级越高所需要的经验越多，嗯，以后要继续努力。哦？还有个招数说明：鸟渡术，轻功技能，使用等级6，能加快移动速度。 

　　云雨过后，我们拥在一起，云玉真一脸满足，娇笑道：「小鬼你可真厉害，姐姐第一次这么满足，嘻嘻。」 

　　我正想答话，突然，船身一震，接着外面传来喊杀声。我脑中灵光一闪，记起小说的情节，惊叫道：「是杜伏威来袭二：香玉山的交易 

　　我和双龙、云玉真及独孤策等一行二十余人为逃避追兵在密林中慌不择路的乱撞，没想到却走到了绝路。前面是百丈高崖，后面则是由江淮军首领杜伏威所率领的追兵。 

　　杜伏威年约五十，脸容古拙，头上戴一顶不伦不类的高冠，死板板的活像我印象中的吊靴鬼。但举手投足都散发着睥睨天下的惊人气势，一派绝顶高手的风范。独孤策这个口口声声说不惧怕任何人的小白脸连十招都撑不过就被打得没再战之力。 

　　我心道杜伏威起码是40级以上的中BOSS级高手，凭我们根本没办法打赢他。小说情节是双龙会借假装堕崖来逃出生天，那我应该怎样做呢？ 

　　第一，我可以跟随双龙一起堕崖，凭刚学回来的鸟渡术大概也摔不死吧。 

　　第二，凭藉杨公宝库的秘密向杜伏威谈条件，投靠他。 

　　第三，还是跟在美人儿师傅的身边，等待逃脱机会。 

　　衡量再三我还是选择了继续跟着云玉真。首先，跟着双龙实在步步艰险，我可不用以战养战，想到双龙跟着将遇上瓦岗大龙头翟让，蒲山公李密，影子刺客杨虚彦等一大票可怕的人，让我为之心寒。而和杜伏威这等心狠手辣之辈谈条件无疑也是与虎谋皮，死了都不知道是怎么回事，所以还是跟在云玉真身边生机最大，何况还有机会以干养战。 

　　果然，双龙虚晃一枪就跳崖走人，杜伏威悲鸣一声也追下悬崖去，希望能救援双龙。 

　　没了杜伏威在阵，江淮军乱成一团，我们乘机杀出重围，逃出生天。 

　　独孤策似乎受到了惨败于杜伏威的打击，说要回独孤家寻求支援，便和我们分开，独自上路。 

　　云玉真一时也没了主意，便带着我回到了巨鲲帮，先休养生息一会再做打算。 

　　接下来无惊无险的过了几个月。这几个月我和云玉真可以说是夜夜笙歌，每天都做爱。我发现了干过第一次后以后再干的话获得的经验只有以前的十分之一，也就是我现在每干一次美人儿帮主只能获得300点的经验。这段时间我努力不懈，总算获得了几万点经验，等级升到了20级，功力并不比云玉差多少了。但现在每升一级所需要的经验越来越多，像从20级升到21级就需要5000点经验，要干她十几次才能达到。或许真的是武功越高再作提升的难度就越大。 

　　在巨鲲帮的一间客房内，我和云玉真正缠绵在一起。她跪伏在我腰间，性感的红唇正努力的舔着我的龟头，那淫荡的模样真是让人百看不厌。 

　　我低声道：“啊！我要射了！”她闻言并没有缩开嘴巴，反而把我的分身深深含住，把我的阳精全部吞进了肚子里。 

　　看着她轻轻的舔着嘴角残留的精液，那迷人的样子几乎让我又立刻奋起要再战一回。 

　　我取笑道：“我最喜欢看云姐姐帮我含鸟的样子了，真是说那么浪荡就有那么浪荡。” 

　　擦着嘴的美女不依的娇嗔道：“少杰你坏死了，整天让人家做这些羞人的事儿，哼！” 

　　我笑问道：“哦？怎么坏法呢？我看姐姐你每次都很享受的啊。” 

　　云玉真嘻嘻笑道：“就是这样坏法，死小鬼，坏透了。”说罢玉手在我的分身上轻轻捏了一下。 

　　对了，顺便说一下。原来我现在的样子与现实中也有很大的不同，现在的我看上去才二十岁左右，怪不得云玉真一直叫我小鬼。而且相貌相当的俊俏，目光有点阴沈，但反而增添了一股说不清楚的邪异的魅力。坏坏的样子，强大的性能力，恩，标准的HGAME 男主角…… 

　　过了一会我就恢复雄风了。云玉真这美人儿帮主则像母狗般趴在床上，屁股朝天，还轻轻的晃动着。那丰满雪白的股肉让人为之疯狂。 

　　我按着她丰满的屁股，分身猛的突入那早已布满液体的花径中，让她爽得浑身一阵哆嗦。我一手抚摩着那前后晃动的玉乳，一手则游走在她的股缝中，手指轻轻抚弄那漂亮的菊花，让这红粉帮主淫声连连。 

　　我心中一动，这女人似乎对屁眼被侵入并不反感，难道早就被开发过了。想到此处我把沾满了淫液的肉棒抽出，还没等她抗议出声就向她的屁眼捅去。 

　　啊！好紧！但并不如想像中的难进入。云玉真也只是稍稍的有点痛苦的神色，但也并没真的反对。看来这里也被人充分开发过了，但不知道经手人是谁。 

　　既然这样我也不客气了，分身在紧窄的菊花内快速的运动，把那紧窄的屁眼当成是小穴似的狂干起来。两根指头则塞进前面的小穴，挖个不亦乐乎。前后夹击下让云玉真更是舒服得语无伦次：“啊……啊……死了……屁眼破了……啊……要飞了！” 

　　云玉真娇靥嫣红，香汗淋漓，全身颤抖，居然干屁股也被干出了高潮。我也控制不住了，把所有的精液射在了她的直肠里。 

　　休息了一会，云玉真回过神来，慢慢的坐直身子，突然又呀的一声，一手掩着屁股。原来刚才太爽不觉得，但现在却有点隐隐发痛。她转过脸来，发现我正似笑非笑的看着她，顿时脸上红得要滴出汁来，轻轻的捶了我一下，羞道：“你这个大坏蛋，竟然连姐姐的……姐姐的……都干了，没良心的，弄得姐姐痛死了。” 

　　我得意的笑道：“姐姐的什么呢？但帮主可真够淫荡，连干屁股也被干出高潮来，呵呵。” 

　　云玉真不依的与我扭打起来，笑闹了好一阵才偎依在我怀里，与我搂在一块。 



大唐淫游记（二） 


她凑到我耳边，亲昵的道：“姐姐明天带你去阳武县，见一个重要的人。” 
　　我奇道：“是谁？” 

　　她缓缓道：“巴陵帮少主，香玉山。” 

　　香玉山还是长得挺不错的，很是英俊，但面色十分苍白，看上去给人病怏怏的感觉。他相当的精明圆滑，即使我因为看过小说对他实没好感，面对着他也生不起气来。 

　　香玉山东一句西一句的和我客套了一会，便道：“闻说少杰与寇仲徐子陵相处多日，彼此感情相当不错。” 

　　我愣了一下，戒备道：“其实我和他们相处时日甚短，也谈不上什么交情，大家是点头之交罢了。”现在的我功力不算太差，即使打不赢也有机会逃跑，所以也不用像以前那样卑躬屈膝。 

　　香玉山眼中寒芒一闪，口中却呵呵笑道：“但毕竟少杰认识他们。迟些时候他们就要来这样，我想少杰也见见他们，就这样而已。” 

　　我回忆小说情节，知道双龙即将带素素来见香玉山，而素素与香玉山也开始结下孽缘。 

　　想到此处我点头道：“见他们当然没问题，但未知他们什么时候到呢？” 

　　香玉山欣然道：“据报是明天午时可达。” 

　　在香玉山的商船内，我又见到了双龙，以及他们的义姐素素。 

　　素素的美艳体态均不如云玉真，但却自有一股小家碧玉的温柔贤淑，让人心生好感。想到这样的好女子要便宜香玉山这卑鄙的傢夥，还给他弄大肚子最后落得含恨而终，真让人痛心疾首。想到此处我脑子里居然浮现出大着肚子的素素被香玉山百般淩辱的情景，不由得摇了摇头，暗骂自己变态。 

　　双龙看见我在在此一脸的惊喜，接着脸上浮现出愧疚的神色。我知道他们是因为当天丢下我独自跳崖逃生而感到内疚，便亲热的挽起他们的手，诉说起分别后的经历。当然，我不会说出和云玉真的事儿，只告诉他们我加入了巨鲲帮，这些天来一直帮云玉真办事。 

　　说着说着便进入了正题。香玉山提议双龙带着从东溟派那偷来的帐本面圣，告宇文阀一个谋反的罪名。并说朝中有他的人做接应，让双龙不用担心。 

　　仔细商讨行动细节后双龙也同意了，毕竟宇文化及杀死了他们的娘，真是苦大仇深，双龙又怎么能放过这个机会呢。 

　　送走了双龙后，我们一行人回到丹阳等消息，我则抓紧时间与云玉真这美人儿帮主做爱以提升等级。 

　　这天夜里，我和云玉真像往常那样在床上亲昵。她轻轻套弄着我的分身，口中赞叹道：“你的真是好大，比玉山的还……”说到此处突然发现说漏口，脸上一红，便不再出声。 

　　我笑着拍了拍她的香肩，道：“云姐姐你放心，我不会介意的，那些事情我明白。”接着又有点好奇的问道：“香玉山的傢夥也很大吗？” 

　　云玉山含羞点了点头，接着眉头一皱，道：“但他心里有点毛病，干那事的时候就知道……” 

　　我奇道：“就知道什么了？” 

　　云玉真脸上更红了，支吾着说：“就知道……就知道……走后路啦……走正路他硬不起来。” 

　　我不禁哑然失笑，手指在她后庭摸着，道：“那么姐姐淫荡的屁股也是被他开发的啦，哈。” 

　　云玉真腻道：“讨厌，这样说人家，人家哪里有淫荡啊？” 

　　我哈哈大笑起来，但脑中突然灵光一闪，如果香玉山只能走后路，那素素肚里的儿子是谁的！？ 

　　第二天，香玉山突然来找我。他的来意我猜到了几分，便招呼他坐下。 

　　客气了一会后，香玉山道：“少杰啊，请恕我交浅言深，我想问一下你投身这莽莽江湖中是有什么目标呢？” 

　　我愣了一愣，小心回答道：“我是个胸无大志的人，唯一的愿望就是过些不受约束的生活，做自己想做的事情。” 

　　香玉山笑道：“那么美女只怕也是你不受约束的生活中的一部分吧，连堂堂的红粉帮主也甘心成为少杰的女人，少杰你可真是本钱十足呢。” 

　　我笑道：“呵呵，让香兄取笑了。” 

　　香玉山突然拍了拍手，门外走进来一个女人。 

　　她大概二十三、四岁吧，十分的美艳。而且身长玉立，体态撩人，极具风情，在不经意间流露出一种别具风情的妖娆的味道，能让人立刻联想起一张床来。 

　　我呆道：“香兄，你这是……” 

　　香玉山道：“她是我们二当家萧铣的妹子，如果你能帮我一个小忙，她便是你的了。” 

　　那美女狐媚的笑着，瞟了我带有强烈性暗示意味的一眼。 

　　我心念急转，那么她不就是双龙口中的萧大姐吗！算是一个有名的女人，经验值只怕不少。于是便问道：“未知是什么事呢？” 

　　香玉山沉声道：“替我上了素素，让她怀孕！” 

　　听完这石破天惊的话后，我神色不变，只是静静的看着香玉山。 

　　香玉山继续道：“人生在世，不外乎权利、金钱与美女三件事，倘若少杰能替我办事，这三样东西我都可以给予你。何况素素姿色过人，少杰并不会有什么损失。” 

　　我吸了口气，问道：“那你的目的呢？” 

　　香玉山道：“我不想骗你，我的目标是双龙，我想让他们为我所用。少杰你是聪明人，当然明白双龙的价值，否则恐怕你也不会刻意接近他们。” 

　　我心中一凛，暗道这香玉山的确是才智高绝，虽然我接近双龙不是为了杨公宝库，但也的确有私心。 

　　那我是否应该上了素素呢？倘若上了，那我就肯定要跟着香玉山混饭吃，因为他可以用这一点来要挟我。其次，我以后有很大机会将与双龙决裂，成为死敌。控制我的同时控制双龙，这只怕便是香玉山的如意算盘，无论哪一方面都是我不想的。 

　　但如果我不上呢？那很明显现在就将与香玉山撕破脸，香玉山绝对不会让知道他计划的人活着。我便要用尽全力逃离这样，但不知道香玉山布置了什么埋伏，逃脱的机会并不太大。而且，即使我不上，香玉山也会找别人代替我来实行他的计划…… 

　　终于，我无奈的点头了，虽然我并不想，但我现在的实力确实太弱，暂时归附于巴陵帮，待实力坚强后再作打算吧。 

　　香玉山笑道：“我就知道少杰和我是同道中人，今晚萧大姐就留在你那么吧，玉真那我已经替你安排了，你好好享受吧，哈哈。” 

　　当天晚上，我回到房里，日益灵敏的听觉却发现床上有两个人的呼吸声。我点着蜡烛，只见全身赤裸的萧大姐与云玉真并排躺在床上，正对着我媚笑呢。烛光轻映下，两具成熟的女体说不出的娇艳动人。特别是萧大姐，她的身段比云玉真还要丰盈，一对雪白的大奶子起码有三十六的尺码。 

　　萧大姐见我定定的看着她，嘴角泛起浪荡的笑意，居然趴在云玉真身上，口手并用的接起吻来。晕，原来她们还搞这虚凰假凤的玩意啊。两人的乳房压在一起变了形状，乳头还前后的摩擦着，这样的情景绝对能让任何一个生理正常的男人举枪致敬！ 

　　我脱衣上床，双手摸着萧大姐充满弹性的隆股。大嘴从那诱人的股缝一路向下吻，一直吻到那美丽的花瓣处。只见两个美人儿的小穴重叠在一起，淫糜的汁液散发着妖娆的光泽。 

　　我双手手指分别探入两人的肉洞之中，轻轻的抽动起来，不一会就让她们淫水横流，全身颤抖。压在上面的萧大姐的淫水顺着我的手指往下流，滴在云玉真火热的小穴里，让云玉真又爽又痒，淫声不绝。 

　　美丽的红粉帮主忍不住了，娇喘吁吁的哀求道：“好弟弟，别用手指了，姐姐要……” 

　　我笑道：“姐姐你要什么呢？你不说我怎么明白啊。” 

　　云玉真知道我最喜欢听淫声浪语，本来她也是没什么顾忌的。但现在有萧大姐在场，却觉得有点不好意思，不敢说出来。只是面红红一脸求饶的看着我。 

　　谁知萧大姐更是淫荡，她浪笑道：“玉真妹子不要怕羞，我猜你一定是想要男人的棒棒，姐姐说得对吗？” 

　　云玉真不依的恩了一声，偷偷的瞄了瞄我，用蚊子似的声音说：“姐姐想要……想要弟弟的大棒棒，快给姐姐，痒死我了。” 

　　我哈哈一笑，分身用力一捅，一下子就进入那温暖的花径之内。但耳中却听见萧大姐呀的一声，哈，原来一时不注意竟捅错了人，进入了萧大姐的小穴。 

　　云玉真一脸委屈，不依的娇嗔：“坏弟弟，姐姐也要啊，我也要棒棒。” 

　　但萧大姐的肉壁又温暖吸力又强，让我实在不舍得立刻抽出来。便一边抽插一边歉然道：“云姐姐你等一下，让我满足了萧姐姐就来满足你。” 

　　萧大姐促狭的笑道：“玉真妹子你不要光想着鸡巴，你坐起身子来，姐姐来满足你。” 

　　云玉真听话的坐起身子，泛滥成灾的小穴正对着萧大姐的俏脸。萧大姐伏下头去，一边伸出灵活的舌头轻轻的舔着美人儿师傅的小穴上的小红豆，三根手指则插入她的肉洞里不停的撩拨。 

　　但萧大姐舔了一会就舔不下去了，因为我的分身抽动的速度越来越快，让她不由自主的淫叫出声：“啊……爽……爽……好舒服啊……啊！！！” 

　　看见她全身桃红，不断的颤抖，我知道她已经到了高潮，便把依然坚硬如铁的分身抽出来。 

　　云玉真看了这样久活春宫，都痒得快要疯了，叫我的分身抽出来，便立刻把我按倒在床上，抬起身子就往我的肉棒坐下来。 

　　“啊……好舒服……”这美人儿帮主发出如同久旱逢甘露般的叹息声，苗条的蛇腰不停的上下运动。我第一次看见她这样的主动，也乐得享受，握着她的手掌与她十指紧扣，任她施为。 

　　这时萧大姐也缓过气来，便坐起身子，玉手按上云玉真上下晃动的玉乳温柔的爱抚着，舌头则舔着那晶莹的小耳朵。 

　　云玉真那苗条的腰肢包含着惊人的弹力，对女上男下的姿势看来也是驾轻就熟。她丰隆的玉股快速的上下起落，为我带来巨大是视觉享受。 

　　这美人儿帮主突然啊的惊叫一声，小穴猛的夹紧，让我几乎立刻泄了出来。原来萧大姐把两根手指塞进了这浪妇的菊花，正在她的屁眼中扣挖着。 

　　“啊……啊……啊啊……前面又爽……后面又……啊……我要飞了……啊！！” 

　　在我和萧大姐的双重夹击下，本来就不耐久战的云玉真很快就达到了极限。她发出一声惊天动地的淫叫，便全身抽搐的软倒在我怀里。 

　　我把还没有发泄的分身抽出，让美人儿师傅与萧大姐两张如花娇靥靠在一起，用手急速的套动，低吼道：“射死你们这两个淫妇！”接着火热的精液就扑扑的射在两个美女的脸上。 

　　看着她们互相舔着对方脸上精液的样子，真让我充满成就感。 

　　这时候，我脑中又浮现出那个表格：连锁发动！经验加倍！获得经验10000点，等级22，下级需要经验7000点。 

　　晕！什么叫连锁发动，难道HGAME 还有连续技的说！？可能是一次干两个就能让经验增多？如果以后能像现在那样把婠婠与师妃暄这对美丽的仇敌脱光衣服放在一起让我干会是怎么一副美丽的情景呢？ 

　　想到此处我的分身又硬起来，对着床上两个熟女笑道：“现在开始第二回合。” 

三：高丽美女傅君瑜 

　　早晨，阳光耀眼，但在这样清朗的天际底下我却要干着最卑鄙的勾当，奸淫！ 

　　昨天晚上和萧大姐与云玉真干了两次，我明白到了连锁的意思。大概是一次干两个人就能让获得的经验值变成总和乘2。当我第二次干的时候经验从10000点变成了1000点，就是说云玉真的300点加上萧大姐的200点后再乘2。看来连锁发动也是第一次最多，接着便变成原来的十分之一。 

　　而现在，我就要准备履行与香玉山的协定，把双龙美丽的义姐素素给干了，而且还要把她干到大肚子为止。 

　　香玉山有一种叫迷神香的药物，能让人疑幻疑真，记不清所发生过的事情。当天夜晚，他把这种药下到了素素的食物中…… 

　　我进入了素素的闺房，她躺在床上，已经进入了昏迷的状态。 

　　我叹了口气，迷奸这样的好女子实在让我在道德上有点内疚，只是这个事实没办法改变。我脱光了自己的衣服，爬了上床。 

　　素素似乎在做噩梦，一时眉头紧皱一时呻吟出声，口中不时喊着：“不要！好痛！不要啊！”或许她梦见了被王伯当强行破身的的那个可怕的夜晚了吧，实在是让人爱怜。 

　　我又叹了口气，双手开始解她的衣服。 

　　素素的身子是苗条型的，乳房不大，但与那带点青涩的少女身子一配合却又那么的可爱。阴户上毛发稀稀疏疏的，那美丽的花瓣颜色十分鲜艳诱人。 

　　因为没什么心情的关系，我匆匆做了前戏，感到她的小穴有点湿润了，就直接就把分身塞进她那紧凑的小穴中。素素在此之前只被上过一次，花径就如处女般的紧密，我粗长的分身每次运动都带来剧烈的摩擦，十分费劲，也十分舒服。 

　　呜……呜……半梦半醒的素素流出了两行清泪，口中叫道：“靖……靖……”原来她把我当成了自己暗恋的物件李靖。我也不忍心折磨她，匆匆干了一会就把所有的精液射到她子宫深处。 

　　没想到素素的孩子居然大有可能是我的，真是意想不到呢。我心中一动，就凭这点，将来与双龙相处时可能是可供利用的条件。 

　　“呵呵，少杰似乎不太喜欢素素呢，这样快就完事了啊。”房门打开，传来了香玉山讨厌的声音。 

　　我一边穿衣服一边随口答道：“恩，我还是更喜欢像云帮主和萧大姐这样的成熟美艳的女人。” 

　　香玉山笑道：“那接着的事就让我来吧。”他边说边脱下衣服。只见他跨下之物足有七寸之长，与我相比也不遑多让，实是伟物。 

　　他爬上床，翻过素素柔弱的身子，抬高她的屁股，粗大的肉棒竟没经润滑就强行捅入素素的屁眼中。 

　　素素虽然在睡梦中，但也发出一声淒厉的惨叫，撕裂般的痛苦让她全身不停的颤抖。香玉山淫笑道：“哈哈，好圆润的屁股，好紧好热的菊花，爽，太爽了！”边说边野兽似的疯狂抽插，直把素素的肛门都操出血来了。一边操一边还肆意的抓着女孩柔嫩的乳房，直把那对温香暖玉弄得变了形状。 

　　我心下恻然，想道：“香玉山这样狡猾，怎会舍得让素素病死而与双龙结下深仇。恐怕是他因为那异常的性趣，在素素大肚子时不停操屁眼活活操死的吧。” 

　　这时，我脑海中浮现出那表格：获得经验6000点，现等级为23，下级所需经验8000点。长生真气习得！哇！！！竟然是长生诀，我学到了双龙的独家绝活！而且素素的经验竟然这样高，地位要比云玉真高多了。 

　　突然，外面一阵嘈杂，有人高喊：“皇帝归天了！皇帝归天了！”接着又有人喊：“宇文阀大索天下，大家快逃啊！” 

　　香玉山脸色大变，立刻整理好衣物冲了出去，刚好碰到了一脸焦急的云玉真。美人儿师傅道：“宇文阀起兵叛乱！皇帝被宇文化及杀了，咱们快逃离这样！” 

　　香玉山点头道：“好，大家先撤回巴陵再作打算。”说罢收拾细软，背起依旧昏迷的素素立刻离开。 

　　一行人星夜离城，但刚一出城就碰到了一队数十人的宇文阀兵队。我刚学到长生诀手痒痒的，便说留后阻敌，让美人儿师傅与香玉山带素素先走。 

　　那些士兵向我冲过来，但他们明显是只会使点蛮力的莽夫，而我现在勉强算得上是二流高手了，高下立判。 

　　我运起鸟渡术在敌阵中左右穿插，拳脚随意挥打，强大的长生真气勃发，每一击都让对方非死即伤。不一会，那些宇文士兵就死伤殆尽。哈哈，自己的功夫还不错嘛，有点武林高手的气概了。 

　　就在这时，我突然发现前方远处肃立着一道白色的人影，一闪一现幽灵般正对着我。我定神一看，原来是个白衣美女。 

　　她比云玉真更美！这白衣女子大概二十岁左右，冰肌雪肤，柳眉入鬓，星目流盼，体态纤浓合度，实是位清丽脱俗的绝色佳人。她不苟言笑，眉目中闪着冷淡的光芒，但这冷艳的气质却更增添她慑人的魅力。天啊，这样的冷美人肯定是小说中有名有姓的美女，到底她是谁？ 




大唐淫游记（三） 


白衣美女走前几步，打量了我一会，冷冷的道：“汉狗，你知道寇仲与徐子陵在哪里吗？” 
　　汉狗！？我知道她是谁了，她肯定是高丽弈剑大师傅采林的二弟子，双龙的师姨傅君瑜！回忆小说剧情，现在她应该是离开了跋锋寒自己找双龙寻仇的当儿。她和双龙的第一次冲突是发生在……恩……对了，是在双龙运送私盐的船上。 

　　傅君瑜见我神不守舍的不懂答话，冷哼一声，身子随风摆柳似的飘来，长剑带着耀眼的光华像是流水般倾泻而出，直指我身上的各处要害。 

　　我没想到她说打就打，连忙应战，包含着长生劲气的拳头冲破她的剑幕直向她轰去。 

　　她冷艳的小嘴扬起一抹不屑的笑意，一剑刺在空处。 

　　我顿时泛起一种玄之又玄的感觉。那一剑明明是刺不到我的，但我却感到如果不收招的话一定会先被她刺中，整个拳势被硬生生的截断。我出拳不是收拳也不是，那种有力难施的感觉让我难受得几乎要吐血。 

　　弈剑术，这肯定就是弈剑术！ 

　　还没等我回过神来，傅君瑜的长剑便已经贴着我的脖子了。唉，没想到和真正的高手交锋一个照面便输了，看来我的实力还是很有限啊。想到这样我不由得打量着眼前着充满了异国风情的绝色佳人，心想老子一定要把你弄上床去。 

　　傅君瑜冷笑道：“这点三脚猫功夫也拿来丢人现眼，说，寇仲与徐子陵两个小贼在哪里？你别骗我，我知道你叫李少杰，是那两个小贼的好友。敢说一句谎言我就割下你的臭头！” 

　　现在双龙大概刚刚逃出皇宫正四处躲藏吧，于是答道：“在下不敢欺瞒姑娘，寇仲与徐子陵前几天入宫面圣，但现在出了这种祸事，我确实不清楚他们逃往何处。” 

　　傅君瑜打量了我一会，似乎觉得我没说谎，便收回剑，冷道：“那你滚吧，下次再看见你我就不会留情了。”说罢转身就走。 

　　我连忙问道：“敢问姑娘行止，是否有在下可供效力之处呢？” 

　　傅君瑜像是没听见似的，一路越走越远。她走的方向是混乱中的皇城，恩，她去那么干什么？难道…… 

　　想到此处我放声高呼道：“倘若姑娘是想找宇文阀报仇我可助一臂之力。” 

　　傅君瑜停下脚步，转过身来讶然道：“你如何知道我与宇文阀有仇？” 

　　嘿嘿，你的师姐被宇文化及所杀，你现在肯定是想趁乱去刺杀宇文化及。但小说没提及此事，证明了这次刺杀绝对不会成功，而你也该平安无事。这样的话我跟着大概也不会有性命之忧。 

　　心中所想口中自然不会说，我装作悲愤的恨声道：“宇文化及卑鄙无耻，残暴不仁，天下仇其者何其多也！在下家中亲人就是死于宇文化及之手！我武功虽然不济，但希望能做姑娘的探子小兵，?姑娘探听情报与接应。” 

　　傅君瑜轻蔑的扫了我一眼，冷道：“我不需要任何人的协助。”说罢径自离开了。 

　　可恶，这个臭婆娘居然这样看不起我！算了，还是回去找香玉山问问情况如何再打算吧……恩……等等，这样是出城的必经之路，倘若她刺杀失败后逃走则很有机会经过这样。我还是等一等吧，或许有好事发生呢，嘿嘿。 

　　等啊等，我躲在路边的草丛足足等了大半天，还是没有动静。正当我准备放弃的时候，傅君瑜终于出现了！她依然是白衣胜雪，风姿绰约，但衣裙上都沾了些血?，显得很是狼狈。而她身后则紧追着三条人影。 

　　傅君瑜见跑不掉了，便停下身形，手挽剑诀准备决一死战。 

　　我躲在旁边不远的草丛中没打算现身，因为我知道傅君瑜肯定能战胜，因为她以后还有一大段剧情，所以是绝对不可能挂在这样的，我还是等她打完后再出现收拾残局比较好。而且凭我身具最有隐秘效能的长生真气也不怕被他们发现。 

　　结果不出我所料，傅君瑜成功的杀掉了追兵。但她也吐了一大口血，面色苍白的坐倒在地上，似乎受伤不轻。 

　　我现出身形，来到她的身边，问道：“姑娘……你……你受伤了？” 

　　傅君瑜看见我后眼中闪过惊讶的光芒，问道：“是你……你怎么还在这样！？” 

　　我垂头道：“因为在下担心姑娘，所以一直在附近守侯接应。刚才听见这样有打斗声便立刻赶来，只恨依然迟了半步不能助姑娘一臂之力。” 

　　傅君瑜叹道：“你武功低微却如此勇敢，实在难得。” 

　　我道：“姑娘，我看我们还是尽快离开此地吧，宇文阀的追兵恐怕很快又会寻来，你有什么去处吗？” 

　　傅君瑜皱眉想了想，说道：“在扬州附近的一处小城我约了位朋友，倘若找到他了就可保无忧了。” 

　　我心念急转，扬州附近？朋友？靠！一定是约了跋锋寒！这样说来她的伤应该是由跋锋寒替她治好的。不行，绝对不能让她重会跋锋寒，那样的话我就肯定没戏了。 

　　于是我说道：“这样只怕不妥，现在皇城变天，宇文阀到处肃除异己，呆在扬州附近实在太危险了。如果在短期内能等到你的朋友固然没问题，但若是找不到你朋友，加上你又受了伤，就定难倖免。” 

　　傅君瑜没有出声，似乎在仔细思考我的这番话。 

　　见她犹豫不决，我继续巧舌如簧道：“我看这样吧，我先护送你避往南方，等你养好伤势了再去寻你的朋友。宇文阀的势力还没有伸及南方，那么比较安全。” 

　　傅君瑜脸上露出怀疑的神色，戒备道：“你?何如此的热心，这事对你毫无好处，你到底有什么企图！？” 

　　哈，这婆娘还有点小聪明，我的企图当然是干你啦。 

　　但我一点也不表露出心中所想，一脸大义凛然的道：“姑娘孤身犯险刺杀宇文化及，实乃巾帼英雄。我虽恨宇文阀入骨，奈何武功低微，有心无力。所以我是万分敬佩姑娘的武功胆识，甘愿誓死效劳，绝没一点冒犯姑娘之心。” 

　　说完后为了加强感染力，我还竖起手指，大声道：“倘若我有一丝对姑娘的不轨企图，愿受五雷轰顶之刑！”切，若是真的这样准能被雷打中，那我就真是该死了，哈。反正我是发誓当吃生菜。 

　　傅君瑜露出一点感激的神色，似乎相信了我的话，柔声道：“那君瑜谢谢公子帮忙了。” 

　　于是，我带着傅君瑜这高丽美女一路南下。其实凭我身上的长生真气几天就能帮她治好伤势了，但我当然不会那么积极了，哈哈。 

　　走了十多天，已经远离扬州了。旅途奔波下，傅君瑜的伤势虽然大有好转，但还没痊愈。而这些日子我是尽心尽力的照顾她，彼此的相处得十分的融洽，她明显的对我有着好感。 

　　这天，我们来到南方一无名小镇。我道：“君瑜，我看这样是比较安全了，我们就在这偏僻之地疗养好身子吧。” 

　　傅君瑜轻轻点了点头，道：“恩，天色已晚。少杰，我看我们快找间客栈歇息吧。” 

　　我们找到了全镇上唯一的一间客栈，掌柜说：“不好意思，现在我们只剩下唯一的一个单间了。你们少年夫妻，不介意的话就挤一挤吧。” 

　　我差点要抱起那掌柜吻一口以表感激。在古代，单身男女一起上路几乎是不可想像的事情，像我们这样的大多会被认?是夫妻。 

　　傅君瑜如花俏脸顿时变得通红，解释也不是不解释也不是。她把我拉到一边，娇羞的道：“少杰，我看我们还是在野外露宿算了吧。” 

　　我心道你今晚还能逃出我掌心？口中应道：“君瑜你伤势未愈，怎能风餐露宿。这样吧，房间你住，我自己找地方过夜就是了。” 

　　不出我所料，傅君瑜摇头道：“这样太委屈你了，不行。我看如此吧，我们都住进去，晚上你睡地板就是了。这些日子?承蒙你悉心照料，君瑜对你还是……还是很信任的……”说完后一张玉面红得快要滴出汁来了。 

　　夜凉如水，我躺在坚硬的地板上，透过窗户欣赏着漫天的星宿，一时不禁心驰神往。 

　　自己未来将何去何从呢？其实按照小说剧情路只有两条，一条是归附双龙，另一条是归附李世民。到底走哪条路能获得最大的利益呢？或许凭藉我对未来的预知又能自创一番新的局面也未可知，但这毕竟还太遥远。 

　　素素现在不知怎么样了，恐怕已经被香玉山骗到手了吧，这女孩实在是命比纸薄啊。她的孩子到底是否会是我的呢？我只上了她一次，难道就这样巧一矢中的？恐怕是香玉山再找其他人经手的可能性更高。云玉真这荡妇相当迷恋我，但这更多是欲的成分，恐怕彼此之间并没多少爱的存在。我离开了这样多天，或许头上的帽子已经有点绿意了。 

　　双龙现在正在白手兴家，建立少帅军的班底。他们的确是让人心仪的人物，即使将来有机会，石青旋与宋玉致我也是绝对不会碰的。但婠婠、师妃暄、尚秀芳之类的有机会却不能放过，嘿嘿。 

　　想到这样自己也觉得有点好笑。我现在是处于游戏当中，但却当足是现实的生活。然而，又有多少人真的能把现实与虚幻分辨清楚？ 

　　这时，旁边床上的美女轻轻的翻了个身。呵呵，看来她也是思潮起伏辗转难眠呢。 

　　我站起身来，慢慢的走到床边。只见傅君瑜正双目紧闭拥被而眠，一副海棠春睡的动人模样。我伏下身体，在那雪白柔嫩、艳光流转的娇靥上轻吻了一口。 

　　这高丽美女似乎全身轻轻的颤了一下，秀丽的睫毛一阵抖动，但依然是双目紧闭的装睡。嘿嘿，我看你还能装多久。 

　　我搂着她的香肩，舌头滑过她秀美的鬓角、圆润的耳珠、紧闭的双目、秀挺的鼻梁，最后吻上了那嫣红的小嘴。 

　　傅君瑜的小嘴巴被我粗大的舌头侵入，全身一颤，喉咙深处发出一声娇吟，小香舌徒劳的躲避着我的进攻。我双手在她那软若无骨的身体上游走，感受着处子娇躯的动人。 

　　傅君瑜现在已经钗横鬓乱，罗带轻分，一张千娇百媚的俏脸红红的，紧张的喘着娇气。但却依然不肯张开眼睛，哈，面皮真薄。 

　　我先脱下自己的衣服，跪伏在她身上，一边亲她红红的脸蛋一边把大手伸进她衣服之内，一对秀挺的嫩乳顿时落入了我的手中。 

　　傅君瑜装不下去了，张开美目，按着我作怪的双手，颤声道：“不要……少杰……不要……” 

　　想来也好笑，她的武功比我高得多，但现在却像是只温柔的小猫眯般害怕求饶。或许女人无论怎么厉害都好，在床上始终都是弱者，都要给男人征服。 

　　我深情的看着她的眼睛，用最诚挚的语气说道：“君瑜，我喜欢你！我真的好喜欢你！我控制不了自己了！我要你！”边说边用手指头玩弄着她那已经硬挺的奶头，让她又是一阵颤抖。 

　　傅君瑜摇着头说：“不行的，不行的，我是高丽人你是汉人，我们不可能的……” 

　　听到此言，我猛的坐直身子，神态威武不凡，沉声道：“我不管，我只知道我爱你，我很喜欢你！其他的事我不管！” 

　　傅君瑜定定的看着我充满阳刚魅力的身体，一时竟说不出话来。 

　　我又伏下身子，凑到她那小耳朵旁边，柔声道：“君瑜，你知道吗。我第一次见你的时候，你穿着那套白色连身衣裙，绣花鞋子，秀美的长发随意的披散在肩膀上，实在是美得难以形容！在那一瞬间，我知道了，倘若这世上是有神的话，那么你就是我的女神！” 

　　傅君瑜听到此言后双目射出情火，按着我的玉手也渐渐松开了。女人真是喜欢甜言蜜语的动物。 

　　我立刻抓紧时机，手脚并用脱她的衣物。傅君瑜口中嚷着不要，但也只是双手做些无意义的挣扎，很快身上的衣物都被我脱光了。 

　　白，她的肌肤真的好白，用冰肌玉肤这个词一点也不为过。乳房不大，最多只有三十三，但体态高挑匀称，秀美无伦。 

　　现在她一手遮着奶子一手掩着私处，双目紧闭的偏着头，又羞又怕的全身不停颤抖。那娇羞的模样让我看得呆住了。 

　　或许对我这样久都没下一步行动感到奇怪，她好奇的张开美目，发现我正呆头鹅似的盯着自己赤裸的身子。小嘴不依的抗议道：“不要看啊，羞死人了。”说罢转过身子，伏在床上，头埋在被中，转而用背股向着我。 

　　我抚摩着她那雪白的翘屁，口中赞叹道：“君瑜，你的身子实在太美了，让我都看呆了。”说罢强行把她的身子扳过来，让她正对着我。 

　　听见我的赞美，傅君瑜露出欢喜的神情，接着又啊的一声惊叫起来。原来，我的手指已经开始入侵她那没经过洗礼的私处。 

　　我亲着她的小嘴，一手爱抚着她的娇乳，另一手则刺激着她纯洁的花房。傅君瑜双手紧搂着我的脖子，随着我的抚弄不停的发出无意识的呻吟。 

　　过了一会，我感到手指所触及的花径已经很是湿润了，便不再掩饰自己的渴望，把早已硬挺的分身对准目标，准备进入。 

　　傅君瑜一脸惊惶，武林高手的风范荡然无存，娇羞的哀求道：“望君怜惜妾身……” 

　　我温柔的道：“君瑜，刚开始的时候会有点痛，但接下来就好了，你忍耐一下。”说完，粗长的分身就破体而入。 

　　啊！很紧！不愧是处女，我每前进一分都感到十分大的压迫力，好不容易才进了一小截。感到龟头前面有点阻碍，看来终于碰到她的处女膜了吧。 

　　傅君瑜紧紧的搂着我，双目紧闭，一脸害怕。但现在可不是怜惜的时候，我吸了一口气，腰部用力一顶，火热的分身猛的刺破那层纯洁的象征，捅入了花径深处。 

　　傅君瑜发出一声尖锐的惨叫，早已缀满双目的泪水再也忍不住了夺眶而出，啜泣道：“好痛，少杰我好痛啊……” 

　　我轻轻的抚着她的秀发，吻着她面上的泪珠，分身不敢再动，只是说着安慰她的话。 

　　过了好一阵，料想她的痛楚应该减轻了，我又轻轻的抽送起来。她依旧皱着眉头，好像还是很不适应的样子。我叹了口气，分身保持最轻柔的运动，双手不停的爱抚她的全身，增加她的快感。 

　　不知过了多久，傅君瑜在我耳边轻轻的道：“少杰，谢谢你，你很温柔呢。” 

　　我笑道：“敢问夫人现在还感到痛吗，?夫可要用力哦。” 

　　她满面通红的在我背部轻轻捏了一下，娇羞的道：“现在不是那么痛了，你……你可以试试快一点。” 

　　获得许可，我便加快了运动的速度，在大量的淫水的润滑下，我粗长的分身勉强在处女的花径中也能畅通无阻。我取笑道：“君瑜，你那么好紧好热，水又多，真是够淫荡呢。” 

　　傅君瑜一边发出火热的呻吟一边不依的娇嗔道：“啊……啊……少杰你这大坏蛋……啊……取笑人家……啊……人家羞死了……啊……好奇怪……啊……” 

　　现在的傅君瑜面上布满交欢时特有的艳红，娇俏的脸上泪痕未乾，那梨花带泪的可怜样儿让我兴奋莫明。我感到自己的欲望已经积累到了极限，便不理三七二十一的大干起来。 

　　傅君瑜已经适应了我的粗长，修长的玉腿缠到我背股上，用那充满弹力的纤腰迎合着我强有力的冲击。 

　　“啊……死了……啊……啊……啊！！！”随着一阵无意识的狂呼乱叫，傅君瑜娇躯一阵剧烈的颤抖，阴精喷出，被我干出高潮来了。 

　　我也不再控制自己了，阳具猛干几下，精液扑扑的射满了这高丽美女的小穴。 

　　云收雨歇，我轻吻着她的额头，温柔的抚摩着她那晶莹的玉乳，助她享受高潮的余韵。我笑问道：“君瑜，觉得舒服吗？” 

　　身旁的佳人不敢答话，把头埋入我胸膛中，不依的道：“少杰你笑人家的，坏死了。”接着用蚊子似的声音说道：“没想到房第缠绵中竟有如此快乐，少杰谢谢你。” 

　　我心满意足的搂着她香喷喷的身体，没有再说话。 

　　过了一会，她好像想到了什么，担心的道：“我师傅很讨厌汉人的，只怕不会让我和你在一起。而且，我们两人种族不同，在一起的话你会被别人说闲话的。”说到这样神色黯然起来，似乎对未来感到害怕。 

　　我用劲紧搂着她，看着她淒迷的大眼睛，充满豪气的道：“大丈夫立身处世，又何惧世俗之徒的闲言闲语！？只要我们是彼此相爱，就没什么能让我们分开。我将来一定会说服你的师傅，让你嫁予我为妻！我将用我的一生来守护你！” 

　　说到这样突然想到，即使黄易写得再天花乱坠，宋缺始终只是个狂热的民族主义者，若真是寇仲当皇帝并实施他的大汉族主义政策，就绝对不可能有初唐的繁荣。李世民的民族融合，平等互处政策才是历史发展的潮流。 

　　傅君瑜听完此言后深情的看着我，美目亮晶晶的，感激道：“少杰，谢谢你，我现在真的很幸福，很快乐。” 

　　我脑中照例出现了那个表格：获得经验9000点，升级！现等级为24，下级所需经验8000点，弈剑术习得！哈，是弈剑术！太爽了！我看了看说明，却发现弈剑术的等级要求是30级以上，昏，还要升6级才能使用。 

　　第二天，我拖着初为人妇的傅君瑜到客栈大堂用膳。她下体还有点胀痛，行动不便，于是只好挽着我的手，满面羞红的细步前行，那新承恩泽的动人模样让客栈其他食客都看呆了。 

　　刚一坐下，就听见旁桌的两人说道：“这次探听到了四大寇的消息，要赶快回去牧场报告。”“对，不知那些可恶的匪寇有何阴谋，得让商场主做好准备。” 

　　牧场？商场主？啊！飞马牧场！按照地理位置这样应该离飞马牧场不远，美人儿场主商秀珣到底会是个如何出色的佳丽呢？ 

四：美人儿场主商秀珣（上） 

　　我和傅君瑜在那客栈住了近十天，她的伤势终于痊愈了。这些天我当然不会放过这美人儿，虽然傅君瑜脸嫩，为了掩人耳目又开了个房间，但到夜晚了我们都是睡在一起的。 

　　她那充满了异国风情的青涩肉体确实是动人之极，每次都让我欲火高涨不能自禁。而这高丽美女尝到了两性之欢后也不顾新妇破瓜而和我抵死缠绵，温柔香中道不尽的欢愉快活。 

　　夜幕低垂，正是两情缱绻时。我抱着傅君瑜的光脱脱的身子躺在床上，鼻中不时传来阵阵如芝如兰的芳香，实在人生一大乐事。 

　　傅君瑜满脸是高潮过后的红晕，赧然道：“少杰你好厉害，人家刚才差点被你弄死了。” 

　　我笑道：“是因为你长得太美了，才让我变得这样厉害的，嘿嘿。你刚才也快活吗？” 

　　傅君瑜低下头去不敢回答，只是抱着我的玉手更紧了一点，一切尽在不言中。 

　　她这小鸟依人的模样又点燃了我的欲火，软垂的分身又开始蓬勃向上了。 

　　与我紧密相拥的傅君瑜立刻感应到我的雄风，吓了一跳似的道：“刚刚才完事，怎么这样快又……” 

　　我没有说话，只是以不怀好意的眼神看着她，就像是大灰狼盯着小白兔似的。 

　　傅君瑜求饶道：“好夫君，妾身再也受不了，万望夫君怜惜。” 

　　我刮着她秀美的琼鼻，笑道：“既然娘子要求，为夫定当遵从。”说罢闭上眼睛平心静气，欲火也慢慢的消退了。 

　　傅君瑜感激的亲了我一下，娇憨的道：“谢谢少杰，看来我要替你多选几个妻妾才能在床上满足夫君呢，嘻嘻。” 

　　我闻言愣了一下，奇道：“什么？你不反对我再找其他的女人？” 

　　傅君瑜也是愕然道：“有本领的男人三妻四妾不是很正常吗，难道中原地区和我们高丽不同？只要少杰不辜负于我我是不会反对的。” 

　　我拍了一下脑袋，对了，现在是男尊女卑的古代，一夫多妻正常得很，我倒不必把现代的道德观用于古代。嘿嘿，但这样的社会环境对我狩猎美人可真是大有帮助。 

　　于是我道：“对了君瑜，你的伤势已经好了，我想明天起程去飞马牧场。” 

　　傅君瑜奇道：“飞马牧场？去那么干什么呢？” 

　　虽然她说不介意，但当着她面说去找另一个女孩我倒是说不出口，便答道：“我探听得知一代巧匠鲁妙子前辈现在隐居在飞马牧场，所以想去拜会，聆听一下鲁前辈的教诲。” 

　　傅君瑜动容道：“鲁先生就在飞马牧场！？啊！我也想去看一看这名扬中外的超卓人物。” 

　　飞马牧场坐落于竟陵郡西南方，长江支流漳水和沮水划出的呈三角形沃原上。这样气候温和，土壤肥沃，物产丰饶，其中飞马牧场所在的原野，牧草更特别丰美，四面环山，围出了十多方?的沃野，仅有东西两条峡道可供进出。形势险要，形成了牧场的天然屏护。 

　　我和傅君瑜策马在宽阔的草野上奔驰，四周都是一望无际的绿色，不时还能看见一些清澈的湖泊点缀于草原上，碧绿的湖水与绿色的原野相互辉映，流光溢彩，生机盎然，美得令两人屏息赞叹。 

　　无论从任何角度看去，草原尽头都是山峰起伏连绵，延伸无尽。 

　　在这仿若仙景的世外桃源中，密布着各类饲养的禽畜白色的羊、黄或灰色的牛，各色的马儿，各自悠游嬉戏，使整片农牧场更添色彩。 

　　在西北角地势较高处，建有一座宏伟的城堡，背倚陡峭如壁的万丈悬崖，前临蜿蜒如带的一道小河，使人更是叹?壮观。那么大概便是飞马牧场的人居住之处了吧。 

　　我和傅君瑜登门拜会，不一会，一个獐头鼠目的中年人走出来，用审查似的目光扫过我们，当他看到君瑜时更是一脸的猥琐，让人极其讨厌。他翻了翻白眼，没好气的道：“你们是谁，因何事要见我们场主？” 

　　我心中暗骂，口中却恭谨的道：“我乃梁皇萧铣特使，特来拜会商场主共商大事，万望通报。” 

　　那人动容道：“据消息梁皇新近登位元，竟这样快就派出特使了！？”接着目光带点疑惑的瞄向傅君瑜。 

　　我知他心中所想，便道：“这是在下夫人，因为新婚不久，所以不愿分离。”这番话让傅君瑜的俏脸顿时红了起来，娇艳无比。她垂着头，玉手不知所措的玩弄着衣角，活像是个害羞的小妻子。 

　　到底用什么藉口来见商秀珣我想了很久，还是认?扮做香玉山手下最?妥当。倘若没有梁皇这顶帽子压下，是否能见到商秀珣也是个大问题。 

　　在内堂，我终于见到了商秀珣。从小说中我已经知道她是个大美女，但实在想不到她竟然能美到这个程度！ 

　　商秀珣长得有点像香港明星朱茵，但身形更高挑，起码在1米7以上。隔衣可知的饱满的乳房，纤细的柳腰，都散发着灼热的青春和令人艳羨的健康气息。 

　　她乌黑漂亮的秀发像两道小瀑布般倾泻在她刀削似的香肩处，那对美眸深邃难测，浓密的眼睫毛更?她这双像荡漾着最香最醇的仙酿的凤目增添了她的神秘感。 

　　她的美比起傅君瑜有过之而无不及，让我看得目瞪口呆起来。或许从小娇生惯养高高在上的商秀珣从来没有感受过男人带有侵略性的目光吧，她也似乎感到有点不好意思，便轻咳一声道：“请恕我冒昧，李公子自称是梁皇特使，可有梁皇的证明文书？” 

　　我顿时愣了一下，糟糕，我怎么没想到这点呢！特使一般都有什么劳子文件来证明自己的身份，我现在拿不出来那该如何圆场呢。倘若处理不好有可能会被当成心怀不轨的奸细，那时就很难脱身了。 

　　我心念急转，口中答道：“商场主，我有一条无比机密的情报要相告。”说罢看了看她身边的下人。 

　　商秀珣眉头轻皱，似乎心中怀疑，冷淡道：“这样的人都是我的心腹手下，公子但说无妨。” 

　　我煞有其事的道：“经过长时间的调查，我探听到了四大寇之首曹应龙的出身与师承。” 

　　商秀珣动容惊叫：“什么！你竟知道曹应龙的秘密！”随即觉得失态，整理仪容平静的道：“那么李公子想用这个秘密来换取什么呢？” 

　　我想了想道：“我知道一代奇人鲁妙子前辈隐居于牧场?，希望能在这样逗留一段时间，拜会鲁前辈。” 

　　商秀珣听见鲁妙子之名先是有点奇怪，紧接着露出厌恶的神色，语气更是冰冷：“先说说你所知道的秘密吧。” 

　　于是，我就把从小说得知的秘密告诉她，什么曹应龙其实是魔门中人，是邪王石之轩的仆人一股脑说了出来。 

　　乍听邪王之名她不禁脸色转白，从而可知石之轩的可怕影响力。但这富有主见的美女稍一定神后，便恢复正常的傲然道：“即使是邪王撑他的腰又如何，无论面对谁我们飞马牧场都有足够的自保能力！” 

　　这时她大概也猜到我说的什么特使是个藉口，也不再追问，摆摆手对身旁的丫鬟道：“小娟，带两位客人到客房休息。”接着转向我，美目深注的道：“谢谢公子提供的这个消息，现在请公子与尊夫人先去休息吧。除了内堂，你们可在牧场随意走动。至于是否见得到那老傢夥你就要自己想办法了。” 

　　说完后她冷若冰霜的俏脸露出一丝调皮的笑意，那美态仿佛是月儿破开乌云让光彩重临人间，让所有的人都看得呆住了。她发现周围的人都呆呆的看着自己，脸上微红，立刻又板起那女强人的面孔，目无表情的告了个罪便带着下人离开了。 

　　客房中，傅君瑜这娇癡的美女偎依在我怀里，小指头在我胸膛画着圈圈，一副欲言又止的可爱模样。我摸着她乌黑柔顺的长发，问道：“宝贝儿，有什么心事呢？” 

　　傅君瑜迟疑了一阵，脸上稍微一红，支吾道：“少杰，那个……那个……商场主长得好美哦，我还是第一次见到这样漂亮的女人。” 

　　我笑道：“小傻瓜，吃醋了？” 

　　傅君瑜不依的打了我一拳，摇头道：“人家哪里是吃醋啊，只是……只是……” 

　　我把怪手伸进她衣服内不断搓揉，把她弄得满面通红娇喘吁吁的，才道：“好夫人，无论我看见再出色的美人儿，我都始终会那么爱你的。”说罢便开始脱她的衣服。 

　　她先是欢喜后又惊叫道：“天还没全黑啊！？你这样快就要对人家无礼了！？会被人发现的！” 

　　我邪笑道：“这是周公之礼又是人伦大礼，被人看见又有何妨？”说完便一把吻上她那正待抗议的小嘴，让她咿咿呀呀的说不出话来。 

　　每次看着这高丽美女欲拒还迎的委屈模样我都感到一阵奇异的满足感，她的武功明明比我高上一大截，但却像听话的小猫咪似的任我蹂躏，实在是很能满足男人的征服欲。 

　　她的肌肤真的是完美无缺，在这没有护肤品的年代，她的肌肤却是那么的光洁细嫩，白得像是最精致的白瓷，真的只有用天生丽质来形容。 

　　我一边在这滑不溜手的肌肤上肆意抚摩一边迅速的脱光她的衣服，让她那山峦锦绣、玲珑剔透的娇躯完全暴露在我的目光之下。 

　　我伏在她身上，含着她那秀美的乳房，舌头像是尝到了最美味的食物似的不停舔着她已经稍稍勃起的奶头。这高丽美女闭上眼睛，享受着我无处不在的温柔爱抚，不时从小嘴逸出动人的呻吟。 

　　当我的手指头探到那紧密的花径时，发现那么已经是爱液的涌泉，早做好了迎接我的准备。我取笑道：“娘子，这样快就湿透了啊，可真是越来越淫荡呢。” 

　　面红耳赤的佳人张开眼睛，竟认真的问道：“夫君，你……你不喜欢人家……人家淫荡吗？” 

　　我不禁为之愕然，哑然失笑道：“娘子越淫荡我越喜欢，最好是出门要像贵妇，床上要像荡妇。” 

　　傅君瑜故意叹了口气，调皮的道：“唉，出嫁从夫，既然夫君喜欢荡妇，那我这个做小妻子的也只好逆来顺受了。”说罢坐起身来，春葱般的玉指探往我的跨下，一把握住了我半硬的分身，慢慢的套动起来，果然整一个荡妇的模样。 

　　她还是第一次近距离的看到我的分身，不禁目不转睛的打量起来，口中呢喃道：“好热……好大……但好像长得好奇怪呢……像蘑菇！？”那娇憨的语气让我几乎忍不住笑出声来。 

　　傅君瑜帮我套弄了一阵子，突然停了下来。我奇怪的望向她时，却发现她脸色阴晴不定的，似乎在做思想斗争。过了一会，她似乎下定了决心，深吸一口气，张开小嘴含住了我的龟头。 

　　哇！好爽！但今天她?何会如此积极？我前天还求过她帮我含鸟，但她那时一脸坚决的反对，今天却主动来干这事了？哈，我明白了，肯定是因为商秀珣的出现让她感到了威胁，所以用尽办法想讨我的欢心。 

　　说实话，第一次干这事的她口技还生涩得很，牙齿还不时会碰到我的分身。但那份认真与热诚却让我兴奋无比，心理上得到巨大的满足。我的分身已经涨大到了极限，在她温暖湿热的口腔中不停的脉动。 

　　我的阳具对于她那樱桃小嘴而言还是太大了，让她几乎喘不过气来。我看见她双目含泪可怜兮兮的样子不由得心中不忍，把分身抽出来，摸了摸她的长发道：“君瑜，谢谢你，接下来就等?夫来满足你吧。” 

　　我让她趴在床上，翘起屁股，巨棒从后插入。其实傅君瑜并不喜欢这个姿势，觉得做爱的时候没有我抱着会让她心里不踏实，但在我坚持下也勉强同意了。 

　　她的小穴已经足够的湿润，伴随着她紧张的喘息声，我的分身一寸一寸的往?挺进。破瓜不久的她依然十分的紧凑，剧烈的摩擦让我感到十分的惬意。 

　　终于全部进入了，我扶着她那只盈一握的柳腰，分身按照一定的节奏向她进攻，直把她弄得呻吟出声，语无伦次。 

　　看着她那洁白如玉绝没任何瑕疵的背股真是一大享受，那秀美的曲线更像是锺天地之灵秀，动人之极。我慢慢的玩弄着她丰隆的翘股，手指渐渐靠近那可爱的菊花，心道：“有机会一定要把这最后的处女地都占领了。” 

　　想罢便直接把指头伸入菊花，揉弄起来。正趴在床上享受快乐的美人儿突然觉得屁眼被袭，惊叫道：“少杰，你干什么！？那么不行啊！” 

　　我凑到她耳边，温柔的道：“好娘子，我想要了你屁股的处女，可以吗？” 

　　傅君瑜惊惶道：“不行……那么好脏的，而且会好痛的！”那样子就像是受惊的小鸟儿。 

　　我继续哄她道：“怎么会脏呢？我的好娘子身体每处都是那么的美丽，都是香喷喷的。我真的好想拥有娘子身体的全部，让你完全的属于我啊。我会很温柔的。” 

　　傅君瑜想了好一会，终于白了我一眼，默默的点了点头。果然，热恋中的女人都是笨笨的。 

　　我兴奋的把分身从她的小穴抽出来，发现已经沾满了她的淫液，心道用这个润滑可以了吧？接着就把龟头抵着她的屁眼，准备插入。 

　　傅君瑜紧张得全身颤抖，双手紧紧的抓着床单，似乎准备上刑场似的。我低喝一声，分身向前用力一捅，粗大的龟头顿时没入那细小的菊花内。 

　　“啊！好痛啊！慢一点……”屁股被干的美女发出一声惨叫，浑身冷汗直冒，看来很是痛楚。 

　　好紧，比处女的小穴还要紧，紧迫的菊花让我的分身前进时也隐隐生痛。我一边玩弄着她洁白的乳房，一边继续挺进。但那通道实在太窄小，而且她过于紧张也使得肌肉紧缩，让我几乎前进不了。这样下去终不是了局，我把心一横，用力按着她的屁股，全力一捅，分身立刻势如破竹直干进她屁眼深处。 

　　“啊！！！！”她发出一声惊天动地的惨叫，泪水立刻夺眶而出，呜呜的哭了起来，啜泣道：“少杰……呜……我真的好痛啊……呜……不要这样了……好吗？” 

　　我心道如果现在勉强操她的屁股双方都觉得不舒服，还可能?她留下心理阴影。暂时还是不要太勉强了，反正以后可以慢慢的开发。 

　　于是我把沾着血丝的分身抽出来，一边爱抚她柔嫩的身子一边道歉道：“娘子，对不起，我弄痛你了。” 

　　傅君瑜转过头来，只见她痛得面色苍白，眉头打结，满头冷汗，正哀怨的看着我。 

　　我怜惜的翻过她的身子，把她抱在怀里，说着安慰她的话。过了一会，她的情绪平复了点，我把硬挺的分身重新进入她的小穴中。 

　　这高丽美女用她的温柔婉约尽力的逢迎着我狂风暴雨般的欲火，小嘴呻吟道：“好胀……啊……好舒服…………啊……啊……” 

　　耳中听着身下佳人连绵不绝的淫声浪语，让我更是精神百倍。腰部像安装了马达似的不停前后运动，把她流出的淫水弄得满床都是。 

　　不用很久，傅君瑜便到了极限，她紧搂着我，腰部努力的往上顶，口中叫道：“啊！……要死了……啊……啊……！”伴随着她阴壁的阵阵收缩，我也把精液全部射入了她的子宫深处。 

　　完事后，身心疲倦的傅君瑜很快便进入了梦乡。我侍侯她睡好后，便穿好衣物走了出门，准备勘察一下牧场的环境。 

　　恩！？不对劲，怎么房门没关好？难道刚才有人来偷看过吗！？但周围转了转却发现不了什么异样的地方，我也就放弃了。 

　　还是试试找一下鲁妙子吧，这位小说所描绘的全能天才让我很感兴趣呢。记得小说中讲是一条通往后山的小道，恩，大概就是这条了，然后能发现一间二层的楼房，倒，这样容易就找到了。 

　　我在楼房外恭谨的喊道：“请问鲁前辈在吗？未学后进李少杰特来求见，打扰之处万望前辈见谅。”但过了好一会?面都没有任何动静，或许是他外游未归，又或许是不想见我这闲人吧。 

　　算了，反正见鲁妙子只是个藉口，见不着也就算了。 

　　当我走在回头路上，却发现小道边的一快石头上坐了一道人影，居然是美人儿场主！ 


今晚的月儿很美，但商秀珣只是静静的坐在这样，却已经让月儿失去了?色。迷离的夜色?她那山明水秀的动人轮廓更增添了几分朦胧感，让她美得仿佛是夜中的精灵，带着不似人间的惊人美艳。 
　　我张口结舌了好一会才从震撼中醒来，问道：“商场主万安，不知场主因何事独处于此，未知不才可有能效力之处？” 

　　商秀珣望着夜空，悠悠的道：“我在看星星。” 

　　此时的她卸下了在下人前的那副女强人面孔，眼眸深处似乎埋藏着寂寞与忧伤，让人怜惜。毕竟，她只是个二十岁左右的少女，正处于那最多愁善感的年华。 

　　商秀珣这时又道：“小时候听大人说天上的每颗星星其实都代表着地上的每个人，人如果死了就会回到天上，变回星星，不知这美丽的传说是真是假。” 

　　我若有所思，叹了口气道：“相对于辽阔而永?夜空，人只是很渺小很渺小的一个存在。古往今来，帝王将相，在时间的长河中，只是小小的浪花。有很多东西，不是一个人能够明白与了解的。” 

　　商秀珣秀目闪过异彩，语带惊奇：“想不到李公子有这样深刻的体会，我虽然也是若有所感，但却没有公子理解得透彻。” 

　　我心中暗笑，像你这样衣食无忧、高高在上的大小姐大多会沈迷于这种哲学的迷思。倘若是一般的穷苦人家，首先得想衣食，再得想嫁娶，哪有空闲想这些无聊问题。 

　　我叹了口气，看似不经意的坐在了她的身旁。她坐的那块石头本就不大，坐两个人显得有点拥挤了。 

　　美人儿俏脸有点发红，但看我一脸沉思的样子，似乎没想到我是故意的，也就没有挪开娇躯，与我保持比较亲密的接触。 

　　美女在侧，芳香醉人，倘若不是刚刚才发泄过恐怕我立刻便要举枪致敬了。但表面我当然不露声息，继续望着夜空大发感慨：“有时我在想，倘若人是从天上的星星那来的，那么?什么人生会有那么多苦难与伤痛！？一直呆在天空中做那永?的星儿不好吗？?何又要降临人间经受痛苦！？” 

　　说罢目光转向身旁的美女，她被我这番话勾起思绪，正呆呆的思考呢。 

　　我见达到了想要的效果，便对美人儿场主笑了笑，油然道：“后来我明白了，因为苦难与伤痛本来就是人生的一部分。人正是因为跨过痛苦与悲伤的河流而变得成熟，正因如此，短暂的人生才会辉煌，比那天上永?的闪星更加辉煌！” 

　　商秀珣动人的眼眸射出崇拜的光芒，像是第一次认识我似的重新仔细打量着我。过了好一会，她才回过神来，像是想起什么似的说道：“对了，李公子，我……” 

　　她还没说完就被我打断了：“喊我少杰吧，什么公子的太生分了。” 

　　商秀珣看着我略带霸道的目光，呆了一会点头道：“既然这样，那秀珣失礼了。少杰，我想问你一事，你是从什么渠道知道曹应龙的秘密的呢？我早些时候曾想找你问问，哪知道你却正在……”说到这样俏脸突然变得通红，说不下去了。 

　　我心中一动，难道我和君瑜做爱时就是她来偷看？不由得心中大乐。 

　　看着她疑惑的目光，我长身而起，指着夜空，笑道：“是星星告诉我的。”说罢潇洒的转身，头也不回的走了，留下了呆若木鸡的美人儿场主坐在原地。 
五：美人儿场主商秀珣（下） 

　　我和君瑜在牧场已经住了将近十天，但还是见不到鲁妙子。这些天我当然是与君瑜天天欢爱，有时甚至梅开几度直到让她求饶为止。功力自然是一路提升，现在我已经升到27级了。 

　　至于和美人儿场主也是相处融洽，她经常来找君瑜说说女儿家的私房话，或许牧场并没有同龄的女子与她谈话解闷吧！即使是有，也碍于她的场主身份难以畅所欲言，而君瑜则没这个顾忌。 

　　这天晚上，我和君瑜相拥而眠，小妮子枕在我手臂上，一脸舒适的道：“夫君啊，我发现秀珣她对你很有好感呢！” 

　　我笑道：“你怎么知道？或许只是你的错觉罢了。” 

　　她摇摇头道：“女人的直觉是很准的。她和我谈话的时候经常会提起你，而且她说你还是第一个能直呼她名字的男人呢！” 

　　我心道以老子的手段当然会让你们这些小女生情动不已，口中却答道：“或许吧，但最好的依然是我的好娘子。”说罢在她千娇百媚的脸蛋上亲了一下。 

　　她一脸欢喜的道：“嘻嘻，倘若夫君有本事收了秀珣来做我的姐妹，我是不介意的，毕竟我一个人实在满足不了夫君嘛！”说罢，仔细端详着我的面容，叹道：“夫君你知道吗，你的眼睛真的很有魅力，深邃得彷彿能看穿未来似的，而且看人家的时候又有点……嗯……总之坏坏的！” 

　　我心中一乐，正想答话，外面突然嘈杂了起来。不一会就听到有人在门外喊道：“场主有急事请公子与尊夫人前往一聚。” 

　　我们被领进内堂，一路上发现巡逻与戒备比平常森严了许多，看来有大事会发生。 

　　商秀珣一身劲装武士服，英姿飒飒却又不失妩媚。果然，大美女无论穿什么衣服还是大美女。 

　　她飞快的扫了我一眼，然后像怕被发现似的迅速移开目光，看着君瑜说道：“瑜姐，我收到了四大寇将要侵袭牧场的消息，将去前沿阵地视察情况，所以特意向你告别。你们留在牧场中还是很安全的，可以多留几天等局势明朗了再作打算。” 

　　我心中一动，脱口道：“我们希望能随场主去前线，为牧场尽自己的一分绵力。” 

　　周围的人露出了不屑的目光，或许心想你们两个能帮什么忙。但商秀珣却知道君瑜是弈剑术的传人，若单打独斗整个牧场都不知是否有百合之将，实是一大助力。 

　　她迎上我热切的目光，脸上稍稍一红，点头说道：“那秀珣谢谢你们的义助了。” 

　　我们跟着商秀珣等二十来人来到了城堡外的野外视察，辽阔的草原上搭建了不少帐幕，看来都是监视敌人的岗哨。 

　　守夜的人看见场主亲临视察，都大感兴奋，疲劳一扫而光。商秀珣这时露出温暖的笑容，向那些守夜的人打招呼，鼓励他们。这样的情景让我涌起跟着领导巡视的荒谬感觉，但同时也感到美人儿场主这样一个女孩子却要肩负起庞大的牧场，确实是很艰辛的一件事。 

　　突然，四周鼓声暴起，黑夜中数不清的人马在迅速靠近！是四大寇！！！ 

　　商秀珣惊道：“他们怎么可能知道我将要巡视而预先埋伏！？而且也不可能通过这么多岗哨而不被发觉啊！？” 

　　那个接待过我和君瑜的猥琐中年人道：“场主，我们这里只怕是有内奸！”说罢把目光瞟向我。的确，现在的情况下我和君瑜这两个外人最有可疑。 

　　但商秀珣摇头道：“不可能，李公子刚刚才知道出巡的消息，根本来不及通知敌人，大家不要胡思乱想！我们先行退入城堡！” 

　　这时候敌人已经杀至，看上去起码几千人的贼兵潮水般的涌来，与牧场在野外的守军发生激斗。 

　　牧场在野外布置的人不多，不一会就死伤惨重。商秀珣见状毅然道：“二执事，你立刻回城领兵来援，其余的人跟我来抵挡敌人！”说罢一马当先向敌人杀去！ 

　　贼兵带头的是个魁梧的大汉。此人身型雄伟，长了一对兜风大耳，额上堆着深深的皱纹，颧高腮陷，两眼似开似闭，予人城府深沉的印象。他大喝道：“商场主，曹某人来会一会你！”看来他便是四大寇之首“鬼哭神号”曹应龙。 

　　而曹应龙身边一个身材高瘦，一副坏鬼书生的模样的人淫笑道：“商姑娘果然是倾国倾城的绝色佳人，让我毛燥来亲热亲热，哈哈！” 

　　贼兵虽然多，但大多是乌合之众，牧场人数虽然少，却都是精锐，一时也能勉强抵挡住。特别是君瑜，在敌阵中游走，剑芒到处总有贼兵倒在地上，弄得敌人都不敢靠近她了。 

　　而商秀珣则与曹应龙战在一块，没想到娇滴滴的美人儿场主也很是了得，与曹应龙单挑居然也只是稍处下风。 

　　但我们毕竟是人少，很快就要抵挡不住了。幸好这时援军终于到达了，二执事柳宗道率领着数不清的牧场子弟杀至，战场形势立刻逆转。 

　　曹应龙见局势不妙，当机立断立刻作出撤退的手势，贼兵顿时分成两股向外逃走。这个四大寇之首的确有真才实学，这次埋伏地点的选择，对战况的判断，撤退的时机都选择得当。倘若不是多了我和君瑜这两个高手以及牧场子弟拼死阻挡，真的有可能会被他造成巨大的破坏。 

　　牧场子弟见敌人撤退，便乘胜追击，务求得到更理想的战果。我见君瑜一路追杀着曹应龙，而美人儿场主则向另一面追杀曾侮辱她的毛燥。我略一迟疑，便立刻向商秀珣的方向追去，因为以君瑜的武功四大寇中绝对没人是她的对手，不用担心。 

　　我追上前去，发现商美人正杀得毛燥左支右拙，眼看就要把敌人刺于剑下。突然，毛燥手一扬，射出一蓬白色的粉末，美人儿场主当场一软，竟被点了穴道活捉了！ 

　　牧场子弟大惊失色，立刻向毛燥杀去希望救援场主。毛燥不敢停留，夹起商秀珣弃马掠向旁边的山道，隐没于山道中了。 

　　狭窄的山道不利马行，我立刻弃马运起鸟渡术追过去。而我旁边也掠出一道人影，原来是二执事柳宗道，他的轻功也很是了得。 

　　刚追了一会，却发现前面是岔道。柳宗道一脸焦急，目光射向左边的小路。我心中一动，小说没提过商秀珣遭擒，那说明肯定是这个柳宗道救回了美人儿场主，于是我抢先开口道：“二执事，我们分头追赶吧！我走左边的小路，你走右边的，可好吗？” 

　　柳宗道愣了愣，点了点头，也不答话就向右边的小道急急掠去。 

　　我则踏上左边的小路，一路寻找而去。 

　　走了一会，就听见远处隐约传来哭叫声。我立刻隐秘声息，潜行着向声源寻去。 

　　只见在山林中的一块空地上，被点穴道的商秀珣正躺在地上，动弹不得。而毛燥则一脸猥琐的看着她，双手在美人儿场主身上乱摸。他们衣服还穿在身上，看来还没有开始。我本想立刻跳出去帮忙，但想到未必打得赢毛燥，便决定静观其变。可恨那天杀的弈剑术要30级才能用，否则我就不用如此窝囊了！ 

　　毛躁淫笑道：“美人儿的身材真丰满，皮肤又滑又弹手，比我上过的任何女人都更出色，哈哈！” 

　　商秀珣杏目圆睁，怒视着面前的恶人，出不了声。 

　　毛燥装出一副恍然大悟的样子，道：“对了，美人儿出不了声，一会哥哥就听不到你被干得高潮迭起时的呻吟了，哈哈！”说罢拍开了商秀珣的哑穴。 

　　商秀珣立刻呸了一声，恨声道：“恶贼，有本事不要用卑鄙手段堂堂正正的与我较量，用迷药算什么英雄好汉！” 

　　毛燥笑道：“哈，老子本来就不是英雄好汉，而是个卑鄙小人。但我可爱的场主一会就要失身在我这卑鄙小人的手里，被我操你的小嘴，上你的小穴，干你的屁眼，哈哈哈哈！” 

　　商秀珣立时色变，露出一丝害怕的神色，颤声道：“恶贼，有本事你就杀了我！” 

　　毛燥恶狠狠的道：“杀了你！？我呸，我故意离开大队冒生命危险把你弄来这里就是因为不想和其他人分享，我会杀了你的，等我玩腻了，把你干得连声都出不了了，我自然会杀了你，哈！”说罢饿狼般扑到商秀珣身上，一边亲她一边撕她的衣服。 

　　商美人露出即害怕又屈辱的神情，惊叫道：“不要！你不能这样！救命啊！救命啊！！！” 

　　随着“切切”的衣服撕裂的声音，毛燥阴恻恻的笑道：“你叫吧，尽管叫，这里荒山野岭，你叫得越大声我越兴奋，哈哈！” 

　　不一会，商秀珣的衣服已经被撕光，衣不蔽体的她闭上眼睛，一脸屈辱，眼角流出无辜的清泪。我在旁边仔细观察，她的身材真是好得没话说，大概有三十五的秀挺玉乳，嫣红的乳头，细细的腰肢，迷人的三角地带，配合散落在周围被撕碎的衣物，这大美人被淩辱的情景让我的分身立刻硬了起来。 

　　毛燥看着这样一具雕塑般完美的女体，呼吸急促起来，口中嚷道：“妈的，脸蛋这么美，身材又这么好，真是让我赚到了！”说罢不理三七二十一把臭头埋在商秀珣一对温香软玉中肆意蹂躏起来。他就像是还没戒奶的小孩，含着那嫣红的奶头又亲又咬，一双大手在这完美的裸体上乱摸乱扭，恶形恶相的一副色狼模样。 

　　商秀珣无力反抗，料想定难倖免，便呜呜的哭了出来。此刻的她再也看不到那个英姿飒飒的场主，只是个被淩辱而伤心痛苦的小女孩。 

　　毛燥把那对美丽的奶子玩弄了好一会，才爬起身来脱自己的衣服，口中淫笑道：“美人儿，现在哥哥就让你明白做一个女人的乐趣。嘿嘿，想不到我毛燥竟能得到商场主最宝贵的贞操，哈哈！” 

　　商秀珣没有求饶，因为她明白到自己的软弱只能更激起对方的兽性。她全身颤抖，满是冷汗，轻轻的呜咽着，泪水不断的流出滑落到泥土地上。 

　　毛燥架起商美人的双脚，扶着那柔嫩的纤腰，热腾腾的丑恶阳具对准纯洁的穴口，口中低吼道：“美人儿，给我破身吧！”说罢就要进入。商秀珣一脸悲哀的偏着头，眉头紧皱，银牙咬碎，全身剧震，准备迎接人生最大最黑暗的屈辱。 

　　就在这千钧一发之际，我一跃而出，无声无息的一拳打向毛燥背心。毛燥的武功不低，但这时候他的心神全都放在身下的美人上，哪里想得到会有人偷袭，顿时被我包含长生真气的一拳打个正着，吐出一大口鲜血横飞出去，身受重伤。 

　　但他也真是了得，这样的情况下依然能借劲掠走，回头看了我一眼恶狠狠的道：“可恶的小子，我下次绝不会放过你！！！”说完便消失在山道中。 

　　看见我突然出现，商秀珣松了口气。她玉体横陈，配合屈辱的表情与梨花带泪的绝美脸蛋，让我一时看得呆了起来。商秀珣见我如此，又羞又急的气苦道：“你……你还看！？呜……呜……”说到这里竟大哭起来。 

　　我连忙走过去，扶起美人儿场主，让她靠在我的肩膀上哭个够。她的哭声真是杜鹃泣血猿哀鸣，似乎要把所受的委屈全都宣出来，让我也难受无比。 

　　过了好久，哭声渐渐平息，她悄声道：“少杰……快替我解开穴道啊！” 

　　我点了点头，运气拍了拍，却发现没有效果，便呆道：“怎么回事，解不开啊！？” 

　　商秀珣低声道：“毛燥的点穴手法很怪，我自己试了很久也冲不开穴道，看来要等时效到了才能自动解开。” 

　　我本想用专医疑难杂症的长生真气试试，但随即打消了这个念头，嘿嘿，干嘛要替她解穴呢！ 

　　我脱下了外袍，包裹着她赤裸的娇躯，问道：“秀珣，我现在就抱你回牧场吧！” 

　　商秀珣急道：“不行！不行！我这个模样怎能被下人们看到，要等穴道解了我才能回去，同时也要找一套新的衣服。” 

　　我心想你还真是死要面子，便道：“但荒山野岭，哪里能找到衣服呢？” 

　　商秀珣俏脸通红，羞道：“这里前行十几里便有一个小镇，麻烦少杰……送我过去。” 

　　我心道这样不就是给我整晚的机会与你单独相处？天赐良机怎能放过，我立刻便把商美人横身抱起，点头答应了。 

　　虽说只是十几里路，但山道难走，加上又抱了个活色生香的大美人，足足走到深夜才到达那小镇。商秀珣赤裸的身子外只罩了我一件薄薄的长衫，山风一吹便掀动衣角春光乍，那微凸的乳头即使是隔着薄衣也现出清楚的轮廓。这样的她比全部脱光时更有吸引力，让我路上有几次都差点忍不住要将她就地正法了。 

　　但我不但要得到她的人，更要得到她的心，所以强忍慾望，装出一副目不斜视的正人君子模样。商秀珣则面红红一脸感激的看着我，她肯定想不到眼中的恩人是看了一大段淩辱戏才出现的吧，哈！ 

　　把她安置在客栈中后，我便去张罗衣服。很快，我买了几套衣服，回到了客栈。 

　　当我推开房门，发现美人儿场主的穴道已经自动解开了。现在她正用薄被盖着裸体，呜呜的抽泣着。看见我回来了，她半坐起身子，一脸悲凉无助，秀美的香肩在被子中露出，加上随意散开的柔顺长发，淒美得让人屏息。 

　　看着她满面泪痕的可怜模样，我心痛道：“秀珣，别太伤心了，记得要顾紧自己的身体。” 

　　本来她已经不哭了，但听我一说又呜呜的哭了起来，啜泣道：“呜……我被那恶贼污辱了……呜……我的身子不乾净了……呜呜……我怎么办啊！呜……” 

　　老天，你连自己是否有被上都不清楚！？但也很难说，双亲早亡从小就高高在上的她或许真的没人给她讲授这些基本的性知识，以为被脱光衣服碰到了就是失身了。嘿嘿，你的处女我可是预订了的，怎么可能让其他人替你开苞呢？ 

　　我走上前去，坐在床边，轻轻抚摩着她的秀发，爱怜道：“秀珣，你记得我说的星星的故事吗？人生总是充满了磨难，只有克服了这些人才会成长的。所以请勇敢点，跨过面前痛苦的河流吧！” 

　　商秀珣迷糊的看着我，呢喃道：“星星？秀珣也是星儿变的吗？” 

　　我扶着她那柔滑细嫩的香肩，柔声道：“不是的，秀珣你不是星星，你是月亮。只有最美丽光洁的月儿才能衬托你。你就像神秘的月儿般美丽迷人。” 

　　商美人脸上稍稍现出点光泽，癡癡的问道：“我好美吗？” 

　　我奇道：“当然美，美得不得了，简直是天仙下凡美绝尘寰。难道从来没人称赞过你吗？” 

　　她默默的垂下头，黯然道：“平时又会有谁来跟我说这些话呢？有的时候我真想只是个普通的女孩，过些普通的生活。但我要担负这么庞大的牧场，作为领导者，我不能让牧场的人看见我的软弱、我的泪水……但有时我真的觉得很辛苦啊……呜……” 

　　我不禁深切的感受到她的孤独。作为高高在上的场主，牧场中的人只怕没什么人敢和她说真心话吧，都只是暗自里对她评头品足，却不敢宣之于口。 

　　这么幼嫩的肩膀却要承担起整个飞马牧场的命运，实在是残酷了一点。我深深的看着她，诚挚的道：“秀珣，我是你最好的好朋友。从今以后，你若是有什么困难，我都将与你一起分担；有什么苦痛，我都将与你一起承受。我会一直支援你，爱护你的。” 

　　泪痕未乾的女孩抬起头，感激的看着我，双目射出情火。现在的她真是美得不可方物，我再也忍不住，猛的把她搂进怀里，亲她娇艳的红唇。 

　　她似乎被我这突然的举动吓呆了，愣愣的不懂反应，娇弱的身子在我怀中不停的发抖。 

　　唇分，我深情的看着面前的女孩，温柔道：“秀珣，我好喜欢你啊！” 

　　她闻言眼中亮光一闪，但随即又黯淡了下来，垂头道：“少杰，不行的，我……我的身子已经不乾净了……呜……”说到这里又哭了起来。 

　　我捧着她哭泣的俏脸，认真的道：“秀珣，无论曾经发生什么，又或是将要发生什么。只要你不嫌弃，我一定会在你的身边保护你，守侯你，爱你，直到永远！” 

　　说到这里突然用力的打了自己一个耳光，恨声道：“都是我不好，如果我能早来一步，秀珣你就不用受到那奸贼的侮辱，我该死！” 

　　商秀珣连忙握着我的手，哭道：“你不要打自己啊，你根本没错，是我自己……自己的命不好……” 

　　我亲着她的脸蛋，吸着她脸上的泪珠，双手开始伸入被子内抚摩她赤裸的身体。秀珣没反抗，她在我耳边轻声道：“少杰，你的手……好温暖……啊……”原来是被摸到了痒处。 

　　我心道真是顺利，或许心灵受创的女孩最容易被人趁虚而入吧！她以为自己受到了侵犯，所以有点自暴自弃的感觉了。 

　　她的乳房比君瑜足足大了两个尺码，而且形状优美、秀挺动人，让我爱不释手。我迅速脱光了自己的衣服爬到床上，给予她最无微不至的爱抚。大手到处，让这未经人道的小妮子全身发烫，即惊且喜的娇吟出声。 

　　开始的时候她还有点象征式的挣扎，但到了后来被我挑逗得面红耳赤浑身发软，也就只懂得抱着我任我蹂躏了。 

　　当我探到那从来没有人侵入过的花径时，让她的全身泛起一阵剧烈的颤抖，双腿猛的夹紧我的手腕，颤声道：“少杰……我……我觉得好奇怪啊……” 

　　我发现她的小穴已经充满了处女的渴望，晶莹的淫液沾满了我的手指头。我用最轻柔的力度在那粉嫩的肉壁扣着，挑拨着她最原始的情慾。她的淫水越来越多，夹紧的双腿也渐渐放松了。 

　　这时候，我用拇指在她小穴上的那颗小红豆上轻轻一按，这美人儿顿时如同电击似的一震，啊的一声娇呼竟到达了一个小高潮。 

　　我知道是时候了，便释放出自己的慾望，粗长的分身耸立在还在娇喘吁吁的美人儿场主面前。商秀珣似乎吓了一跳，又惊又怕的说道：“怎么……怎么这么大！？”接着垂下头，低声道：“少杰，你……你可不能像对待瑜姐那样对秀珣啊……人家受不了的……”这求饶的声音充满了女性的柔弱。 

　　我笑道：“原来那天来偷看的真是场主，哈哈！” 

　　商秀珣一面羞赧的娇嗔道：“你还好说，我只是想找你问话！哪里知道……知道你们天还没黑就干这种事！” 

　　我取笑道：“哦，那秀珣看完后有什么感想呢？觉得好看吗？” 

　　商秀珣脸更红了，不依的道：“这样的事情……人家不知道啦！！！” 

　　我哑然失笑道：“既然这样，那秀珣你自己来体会一下好了。”说罢便架起她修长的美腿，把分身凑到她那小小的穴口旁，准备突入。 

　　即将被男人进入纯洁之地，商秀珣脸上露出惊慌的神色，不安的看着我。我深深的看着她，柔声道：“秀珣，把一切都交给我吧！” 

　　商秀珣看了我一会，缓缓的点了点头。 

　　哈哈，我终于得到了这美貌与财富并重的大美女！她的秘道真紧，比君瑜还要紧上几分，又温暖又湿润，被这样的肉壁包容真是人生最大的享受。我努力突进，那层象征着纯洁的处女膜被我的龟头捅破时，商美人流出了即苦痛又欢喜的泪水。 

　　我下身不动，凑到她耳边轻声道：“秀珣，我好高兴啊，我终于可以拥抱着自己最美丽的梦想了。” 

　　商秀珣低声道：“此身属君，望君不要辜负妾身……”还没说完就被我吻住了小嘴，说不出话来了。我一边吮吸着她的小香舌，一边玩弄着她丰满的乳房，分身也开始在那刚破瓜的小穴中重新活动起来。 

　　她的小穴虽然十分狭窄，但适应力却比君瑜要好些，不一会就感受到肉壁被摩擦时所带来的强烈快感。 

　　“啊……啊……啊……”随着我的抽动她不可抑制的从口中逸出火热的呻吟来，能让一个处女感到如此快乐实在让我自豪，于是我更努力的耕耘，舌头在那嫣红挺拔的奶头上不停转圈，更是让她慾火高燃狂呼乱叫起来。 

　　我连续的猛干了几百下，终于把这超级美女送往了极乐之境。她好像要死去似的“啊”的一声长呼，肉壁一阵剧烈的蠕动，阴精涌出。我也不控制自己了，双手用力捏着那对丰满秀挺的豪乳，直把这对温香暖玉弄得变了形状，分身闪电般连续进出十几次，便把阳精全射入了她体内。 

　　美人儿场主不但适应能力较好，高潮的持续时间也较长。她一直颤抖了好一会才回过神来，小穴更是一直不断的张合，把我那开始软垂的分身按摩得很是舒服。 

　　过了好久她才重新张开眼睛，轻轻的叹了口气，没有说话。 

　　我的分身还没抽出来，依然与她保持最紧密接触的状态，一边爱抚着她光滑的身子一边问道：“宝贝儿，想什么呢？” 

　　这依然满面红晕的美女仍有点担心的问道：“少杰，瑜姐她……她能接受我吗？” 

　　我笑道：“这个你就放心吧，你的瑜姐对我来追求你可是赞成兼鼓励呢！” 

　　她似乎放下心般舒了口气，突然好像想到什么，娇嗔道：“你这大坏蛋刚才是骗我的！” 

　　我愕然道：“怎么了？” 

　　“人家那时以为已经失身了，正伤心失望，你却不告诉人家什么才是失身。直到后来被你干了坏事后才知道失身是怎么回事，哼，大坏蛋你要怎么赔我？”说到此处，这美女一副寻事算帐的可爱样儿。 

　　我邪笑道：“我赔你一个好丈夫还不够吗？你还想要什么？难道要这个？”说罢半软的分身轻轻动了动。 

　　商秀珣撇撇嘴，一脸调皮的道：“谁稀罕你啊，我才不要呢！” 

　　我装出失望的样子，叹道：“既然场主不要我，那我只好去找别人了。” 

　　这美女顿时杏目圆睁，娇嗔道：“你敢！？”说完后忍不住伏在我怀里娇笑起来。 

　　这时候，我脑海里照例出现那个表格：获得经验8000点，现等级为28级，下级所需经验为10000点。鲁妙子易容术习得！倒，除了武功外还能学其他东西啊，居然连易容术都有得学，哈！ 

　　第二天一早，商秀珣这美人儿场主发现下体红肿不堪，难以骑马，只好坐轿子回去牧场，对外宣称受了点小伤，却又不敢让牧场的医生查看，弄得她十分尴尬。这也成为我们日后的闺房笑料。 




六：美人儿军师沈落雁（上） 
　　我和美人儿场主平安回到牧场，所有正在等候消息的人都放下了心来。君瑜看见商秀珣与我态度亲密，并且行动不便，若有所思的点点头，对着秀珣露出促狭的笑容，故意拉长声音喊了声：“珣妹??”让商秀珣顿时满面羞红的不敢抬头。 

　　把秀珣送去休息后，我和君瑜回到自己的厢房，我把发生的事略加修改告诉了君瑜。 

　　君瑜听完后舒了口气道：“真是危险啊，珣妹差点就失身给那个恶贼了。”说完奇怪的看着我，道：“你倒也真准时，在这千钧一发之际才发现珣妹。” 

　　我打了个哈哈，心道怎么可能真有那么巧合。说道：“以后你和秀珣便是好姐妹了，你这做姐姐的可不要欺负她哦。” 

　　她白了我一眼，像是在说：“我是这么小气的女人吗？”突然又冷不丁的冒出一句：“珣妹……她……她的胸脯好像好大啊……”我不禁哑然失笑，女人真是女人，相互媲美之心总是免不了的。 

　　我故意装出陶醉的样子，说道：“嗯……秀珣的奶子又大又挺，柔软嫩滑，手感极佳。而且腰细股圆，两腿中的小穴又紧又热，实在是男人的恩物！” 

　　说完后瞄了一下面前的高丽美女，发现她正一脸担心的打量着自己的身段，不由得笑着把她搂入怀中，刮着她可爱的琼鼻，笑道：“小傻瓜，为夫故意气你的，其实你一点都不比秀珣差，都是我最美丽可爱的新娘子。” 

　　然后凑到她的小耳朵旁，一边呵气一边柔声道：“我的君瑜她站着的时候漂亮，坐着的时候漂亮，吃东西的时候也漂亮。特别是在床上，被为夫干得高潮迭起，淫叫连绵的时候更是诱人无比。” 

　　君瑜满面通红，又羞又喜的捶了我一下，娇嗔道：“狗口吐不出象牙！”说罢也忍不住笑了起来。 

　　回来不久，便接到下人通知说场主让我们迁到内堂居住。美人儿场主把我们安排在内堂一处十分僻静杳无人烟的院落里，我心知肚明这是秀珣为了方便与我亲热而作的安排，不由得心中暗喜。 

　　但过了两天都没看到秀珣的踪影，一直到第三天。 

　　这天晚上，我和君瑜和衣并躺在一起，在她耳边说着她永远都不会嫌多的情话。有时顺便吟上一两句诗，比如李白的《清平调》，什么“云想衣裳花想容”之类的，把她弄得心欢意满。暗道幸好现在是初唐，有大把的唐诗宋词可用来哄女孩子。 

　　突然，门口传来敲门声，君瑜在我耳边轻声道：“这是秀珣的脚步声。” 

　　我落地无声的走到门边，说道：“是谁呢？门没锁，请进。” 

　　门轻轻的被推开，一条秀美无伦的倩影闪了进来，果然是我最美丽的秀珣。她看不见躲在门后的我，只是看见躺在床上的君瑜正似笑非笑的盯着自己，正感纳闷，突然被一双大手一下子抱住了小蛮腰，不由得“呀”的一声惊叫。 

　　她连忙转头，发现是我，松了口气，但随即脸上一红，猛的挣开我那正作怪的大手，娇嗔道：“大坏蛋，吓了我一跳！” 

　　我半搂着她笑道：“几天看不到场主，可真让为夫担心不已啊！” 

　　一句为夫顿时让这美人儿的脸更红了，她白了我一眼正想反击，却突然瞄到正在看着我们耍花腔的君瑜，连忙挣开我的手，走到君瑜面前，羞赧的道：“瑜姐……” 

　　君瑜轻轻拉起秀珣的手儿，仔细的端详了一会，由衷叹道：“妹子你真是长得太漂亮了！” 

　　我走到她们两人身边，一手一个的把她们搂入怀中，坏笑着道：“当然漂亮了，因为为夫滋润有功嘛！”边说边在两具曼妙的女体上肆意的抚摩，感受那柔软的弹力。 

　　两女同时白了我一眼，那两双迷人的横波美目让我顿时连魂都几乎丢了。 

　　秀珣娇声道：“你就知道对我这弱女子使坏，现在可是有瑜姐帮我主持公道呢！”君瑜也助威道：“我们姐妹俩联合起来，可再也不准你这坏夫君横行霸道了。” 

　　我享受着与美女打情骂俏的乐趣，装出一副色迷迷的模样道：“嘿嘿，想反抗为夫？等我的挑情手段一出，你们还不只剩下求饶的份！？”边说边把这两个活色生香的美人儿抱上大床。 

　　秀珣躺在床上，有点不安的向四周打量一下，突然冒出一句：“这张床好像太窄了一点……”还没说完，俏脸又红了起来。 

　　我“哈哈”笑道：“不窄不窄，反正都是你们睡下面，为夫睡上面，够宽敞了。”两女顿时又是一阵笑闹。 

　　看着两女一脸娇羞的不依模样，我不禁慾火高燃，连忙脱去自己的衣服，那充满了阳刚气息的身体让两女看得移不开目光。 

　　君瑜羞道：“夫君，先……先吹熄了蜡烛啊！”满面红晕的秀珣也连忙点头赞同，叫我灭烛。 

　　哈！以我们三人的功力在黑暗中一样能清晰辨物，女人的心理还真是有趣。 

　　但怕这对首次共处一室的美女害羞，我还是先吹熄了蜡烛，然后才开始脱她们的衣服。 

　　我先对付的是君瑜，这本是千依百顺的高丽美女因为有第三者在场，害羞地挣扎起来。但这样的挣扎，无疑只增添我脱她衣服时的乐趣，一点阻碍作用也没有。 

　　我边动手边向一旁脸红红的美人儿场主坏笑道：“一会秀珣就能看到你的瑜姐如何被为夫弄得丢盔弃甲溃不成军，只会可怜兮兮的求饶，哈哈！” 

　　商美人不服气的撇撇小嘴，转过头去，但又禁不住好奇心偷偷的瞄过来。这时候君瑜已经被我脱光了，雪白的肉体在黑夜中散发着高贵的气息。秀珣忍不住赞叹道：“瑜姐你的皮肤真白啊，很好看……” 

　　君瑜一边按着我那正在她娇乳上乱摸的大手，一边颤声道：“珣妹不要看啊……太羞人了……啊！” 

　　我可不理她的抗议，一边捏她嫣红的奶头，一边吻她白天鹅般优美的脖子，让这高丽美女语不成声，只懂得发出无意义的娇吟。 

　　吻了一会，君瑜已经全身发软，任我施为了。我把手探到她两腿间最诱人的花径，发现那里已经充份的湿润，晶莹的淫液甚至连大腿根也弄湿了。 

　　我的手指进入玉门，立刻引君瑜一阵快乐的颤抖，这样的敏感度在以前还前所未见。我咬着她圆润的小耳朵边呵气边道：“娘子今天好敏感呢，被为夫一摸就湿透了，难道是因为秀珣在场而让你更兴奋吗？我的好娘子原来喜欢被别人看呢！” 

　　君瑜用手遮掩着通红的娇靥，不停的摇头否认。但柳条般的身子却越来越柔软，越来越火热，小蛮腰更是不由自主的向上挺动，迎合我手指的玩弄，一副情动不已的样儿。 

　　我斜眼看了看旁边的美人儿场主，发现她目不转睛的看着面前的活春宫，玉手不自觉的按上了胸脯，面红耳赤的诱人无比。我知道她也被勾起了情慾，但先不去招惹她，等她忍得更辛苦了就更好玩了。 

　　君瑜在我耐心的爱抚下已经完全放开了，她不再掩饰自己的慾望，玉手主动摸索着我健壮的身体，小嘴不顾一切的发出淫荡的呻吟，完全不理身边还有旁观者。 

　　我见是时候了，站起身来，把粗长的肉棒凑到君瑜的小嘴边，示威似的轻碰着她娇艳的樱唇。君瑜露出羞赧的表情，看了看旁边正认真观摩的秀珣，有点不愿意的对我摇了摇头，射出求饶的目光。 

　　我轻轻抚摩着她的秀发，轻声道：“小傻瓜，这有什么好害羞的，让秀珣她看看你是怎样侍侯相公的吧！” 

　　君瑜似乎呆了一下，然后默默点了点头，玲珑的小嘴吻上了我的龟头。 

　　旁边的商美人一脸不可思议的表情，看到平时美丽高贵的瑜姐现在却像勾栏女子般淫贱地含着男人的鸡巴，让她惊讶得张开了小嘴不懂得合上了。她口中喃喃道：“这……这个也能放到嘴里吗？” 

　　我柔声道：“爱一个人就要爱她的全部，你的瑜姐因为爱我，所以能接受我的一切。秀珣，你爱我吗？” 

　　这富有个性的美人儿场主刚想装出不屑一顾的样子，但一接触到我温柔的目光，反击的话顿时说不出口，小脸蛋一红，最终娇羞的点了点头。 

　　我张开手，露出温暖的笑容道：“那么来夫君这里吧，这里是世上最温暖最可靠的地方。” 

　　秀珣听话的站起身来，柔柔的靠到我怀里，让我帮她宽衣解带。 

　　现在的情景真让我兴奋得几乎要大笑一场，武艺高强的高丽美女傅君瑜正跪在我腰下卖力地舔着鸡巴，而美貌与财富都首屈一指的飞马牧场场主商秀珣则乖巧的偎依在我身旁任我玩弄，这一刻简直就是每个男人的梦想啊！ 

　　我一边享受着君瑜的口舌服务，一边肆意地捏着秀珣丰满雪白的奶子，一会就让美人儿场主奶头硬挺，娇吟不已。 

　　经过我的调教，君瑜的口交技术大有进步，那玲珑的小嘴为我的分身带来完美的享受，过了不久我就忍不住了，用力按着这高丽美女的头，浓浓的精液扑扑的射满了她的小嘴与俏脸。 

　　我心满意足的舒了口气，赞许的用手摸摸身下满面精液的佳人的秀发，然后把分身抽出来，笑着对旁边的秀珣道：“秀珣，换你来接替君瑜了。” 

　　正被我玩着奶子的美人儿场主皱起了眉头，一脸不愿的道：“这……这太脏了……不行啊……” 

　　我装出冷漠的样子，冷道：“那就算了，没想到君瑜肯你却不肯。” 

　　美人儿场主立刻露出惶恐的神色，垂下头去轻声道：“少杰不要生气……我……我做就是了……” 

　　嗯，看来对女人不能一直待她太好，要忽软忽硬的才能把她控制住。但话说回来，这个时代的女性真是柔顺听话多了，哈，真得谢谢孔子。 

　　商美人一脸娇羞的跪在我身前，犹豫了好一阵，最后终于把那刚刚发完还沾着君瑜口水的鸡巴慢慢含到口里去，这样的场面立刻让我刚发完有点软垂的分身重新焕发生机！ 

　　看到这平时高高在上的美人儿场主终于乖乖的低头替我含鸟，我心中充满了成就感。我轻按她的头，口中享受的说道：“啊……好舒服……好娘子……不要光用嘴……还要用舌头舔……啊……娘子你学得真快……”边说边把手插入她如云秀发上轻轻梳动，不时还摸上她的秀挺的玉乳，玩弄那嫣红的乳头，让她鼻息咻咻，慾念横生。 

　　美人儿场主才含了一会，我的分身就恢复到最佳状态，不停脉动的小兄弟在温暖的口腔内横冲直撞，顿时让可怜兮兮的秀珣呼吸困难起来。第一次做这事的她连忙把肉棒吐出，然后不停的咳嗽起来，一副辛苦的样子。 

　　现在的秀珣双目含泪，一面委屈；而旁边的君瑜更是满面精痕未乾，这对患难姐妹所构成的美人受辱图，让我的慾望再也不能抑制。 

　　我让两女紧贴着并排趴在床上，抬高屁股，准备从后进入。我两手分别摸上她们的屁股，秀珣较为丰满，翘翘的隆股很是吸引人；而君瑜则比较纤弱，但胜在肌肤柔嫩，手感极佳。实是春兰秋菊，各擅胜场。 

　　在我的爱抚下，两个小淫穴都已经是湿湿的，渴求着男人的宠幸。我边摸她们的小穴边戏谑的问道：“你们想为夫先干哪一个呢，两个都这么湿，这么热，真让为夫难以抉择呢！” 

　　这番话让两女羞得抬不起头来，谁都不肯出声承认自己想要，但那雪白的小屁股却都轻轻的耸动，一副请君入瓮的可爱样儿。 

　　衡量之下我还是先上君瑜，毕竟和她一起的时间比较长。当我那粗长的分身捅入君瑜那火热的小穴，顿时让她“啊”的一声发出满足的娇吟；而手指头则插入旁边秀珣的花径，在那开苞不久的紧窄小穴中进出着。 

　　两个千娇百媚的美人儿被我弄得呻吟声此起彼伏，特别是被我分身捅着的君瑜，更是难以自控的狂呼乱叫起来。倘若附近有人居住，肯定会被这淫荡无比的叫床声引过来。 

　　我拍着君瑜的屁股，问道：“像母狗般被干也这么快活，我的好娘子什么时候这么淫荡了！？” 

　　君瑜回过头，淫媚的横了我一眼，娇喘着道：“就是……就是被夫君干的时候啊！” 

　　这样的淫语立刻让我分身硬挺，差点射了出来。我低吼道：“好，那就让夫君来干死你这个淫荡的小娘子！”说罢单手握着她的纤腰，猛的把抽插速度加到极限，粗长的分身像上了马达般的快速进出，干得她淫水四溅，很快就到达了高潮。 

　　“啊……我到了……啊……啊……啊……死了……死了……啊……啊！！”伴随着高亢的淫叫，君瑜的全身一阵痉挛似的颤抖，进入了极乐的境地。她高潮时的小穴不停地收缩，压迫着我的分身，我以最坚强的意志才控制住自己没射出来，因为旁边还有个美人儿等我去满足呢！ 

　　疲劳的君瑜躺到一边去休息，是上美人儿场主的时候了。我把那早已经湿得不像话的手指拔出，硕大的龟头抵着她那小小的穴口，邪笑着问道：“场主久等了，现在是否很想要为夫的大棒呢？” 

　　秀珣满面羞红的答道：“人家……人家哪里是想要……” 

　　我哦了一声，手指轻轻的在她小穴上的小红豆一按，让她顿时一阵哆嗦，啊的一声，晶莹的淫水立刻从小穴涌出，滴在我的龟头上。 

　　我口中笑道：“哎呀，既然不想要，为什么会有这么多的水流出来呢？把为夫的龟头都滴湿了哦！” 

　　躺在一旁正星目半闭偷看着的君瑜看到这样的情形，不由得“嘻”的一声笑了出来，让美人儿场主更是羞得抬不起头。 

　　我心知她刚开苞不久还脸嫩得很，也不再玩弄她了，免得弄巧反拙，粗长的分身立刻捅入她紧窄的小穴里。 

　　秀珣有点惊怕的“啊”了一声，软弱的道：“夫君……轻一点……妾身怕受不起……” 

　　旁边的君瑜鼓励似的握起她的小手，柔声道：“妹子不要害怕，能侍侯夫君 是我们做女子的福份，而且夫君他会很温柔的。” 

　　秀珣向君瑜射出感激的目光，轻轻点了点头，身子放松下来。 

　　既然她不再紧张我就好办了，我的双手抓着她前后晃动的大奶子，让那对丰满迷人的玉乳在我的大手中不停的变化着形状，分身则或浅或深富有节奏的抽动起来。她的淫穴早就已经泛滥成灾了，虽然很紧窄，但还是勉强能让我粗大的分身不停进出。 

　　秀珣对于这样背着身子抬高屁股挨操的姿势倒没什么反感，不像当初的君瑜让我软磨硬泡了好久才勉强同意。我边操边仔细欣赏着她的身子，她那莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线；而现在在我不停的抽插下更是全身都布满了细细的小汗珠，显得晶莹如玉，在朦胧的夜色中透射着让人为之疯狂的魅力。 

　　她那又紧又热的小穴实在太过刺激，我干了百多下便终于忍耐不住要到极限了。我伏下身体压到她背上，双手按着她的柳腰，分身拼命的抽插，口中嚷道：“秀珣，我要射了！”说罢，大量的精液就这样全部射进她的小穴里。 

　　被我火热的阳精一烫，秀珣“啊”的一声大叫，肉壁一阵强烈的蠕动，阴精涌出，也随即到达了高潮。她眉头紧皱，俏脸潮红，全身不停颤抖，小嘴荷荷的喘着娇气，体会着人生最美妙的时刻。我双手轻轻爱抚她的全身，大嘴吻着她的背颈，吸着那晶莹的小汗粒，助她享受高潮的余韵。 

　　躺了好久秀珣才恢复元气，她坐起身子便想穿衣服，我笑道：“娘子想去哪里啊？” 

　　她白了我一眼，娇嗔道：“被你这个大坏蛋干坏事后，人家当然……当然要去洗洗……你的那个坏东西倒流出来弄得人家好不舒服呢！” 

　　我故作惊奇的哦了一声，搂起旁边的君瑜道：“那好办，咱们夫妻三人一起去鸳鸯戏水就是了。” 

　　两女同时呸了一声，脸上又红了起来。我故意失望道：“哎？难道两位娘子怕被为夫占便宜？” 

　　商美人顿时不服气的道：“谁怕你这大坏蛋了，哼！” 

　　君瑜也娇笑道：“就是，我们姐妹两个可不怕你这荒淫无道的夫君。”接着眼波流转，媚道：“何况……何况最大的便宜都被你这坏夫君占了……嘻嘻！” 

　　顿时又是一室皆春。 

　　我在牧场又住了月余，这期间当然是整天和两个美人儿胡天胡帝，在我的开发与调教下，她们都享受到了性爱的乐趣，也开始接受各种各样的床上花样。而我的功力当然也飙升，现在已经是32级，弈剑术也可以使用了，整体实力只比君瑜稍差一筹。 

　　这天，我坐在床上，君瑜趴下身子用玉手套弄着我的分身，不时还伸出俏皮的小香舌舔着我的马眼；而秀珣则跪在我身后，搂着我的脖子，那对大胸脯不停的在我背上磨蹭，用那硬挺的奶头替我按摩。 

　　这时，秀珣突然道：“对了少杰，我告诉你一事，李密的军师沈落雁今天到访牧场，现在被我安排在东厢暂住。” 

　　我脱口道：“美人儿军师！？她来干什么？”还没说完，大腿与肩膀同时一痛。 

　　两女一边拧我，一边异口同声的娇嗔道：“不许想别的女人！” 

　　身下的君瑜抬起头，有点担心的向秀珣问道：“那个什么沈落雁她长得很美吗？” 

　　秀珣不屑的娇哼一声，撇撇小嘴道：“不就是整一个会迷惑男人的狐狸精模样。想问我牧场买战马！？门儿都没有！” 

　　君瑜示威似的捏了捏我的分身，娇嗔道：“我们姐妹坚决不许你碰那样的坏女人！狐狸精！” 

　　我心道：女人嫉妒起来真是不得了，口中却试探道：“坏女人夫君不碰，那么好女人呢？比如师妃暄之类的……” 

　　秀珣愣了一愣，哭笑不得的看着我，摇头道：“怎么可能呢，她是慈航静庵最出色的传人，绝对不可能与你这个大坏蛋拉上关系。” 

　　我笑道：“哎呀，这倒很难说啊，或许有朝一日为夫能把她收来让她喊你们两个姐姐呢！” 

　　君瑜“噗嗤”一声笑了出来，伸手摸了摸我的额头，一副看看我有没有发烧的调皮样儿，花枝乱颤的道：“嘻嘻……倘若夫君真能完成这样没可能的事情，我们姐妹也无话可说……但有可能成功吗？” 

　　看着两女一脸不屑的样子，我不由得暗暗发誓不把师妃暄弄上床誓不为人，同时心中暗想沈落雁这美人儿军师到底是怎样的一个美女呢？ 

　　傍晚，秀珣拉着君瑜去买衣服还是什么东西的，反正是她们女儿家的事情，而我也乐得清净，独自在院落里散步欣赏着美丽的夕阳。 

　　突然，耳中传来脚步声。我抬头一看，院口走入了一男一女两个人。 

　　我呆住了。 

　　那个男的大概三十左右，威武不凡，但对男人我从来不会呆住。让我呆住的是这个长发美女，她的眸子宛如一湖秋水，配上细长入鬓的秀眉，如玉似雪的肌肤，风资绰约的姿态，实是个有沉鱼落雁之貌的美人儿。 

　　如果单论身材相貌，她或许还比不上秀珣，但却胜在从眉宇间透出一股风骚入骨的味道，充满了成熟少妇的诱人魅力。 

　　这个美人儿恐怕就是沈落雁了吧，怪不得会被秀珣说是狐狸精，她确实有迷惑男人的致命吸引力。而她身旁那个与她态度亲密的男子应该是徐世绩，他们来这里有什么企图呢？ 

　　沈落雁向我盈盈一笑，恭身道：“妾身乃蒲山公旗下沈落雁，特来找李公子有事相求。” 

　　我一愣，但随即道：“哦，这里不方便说话，我们入屋内详谈吧，请。” 

　　沈落雁向徐世绩笑了笑，做了个让他留在原地的手势，然后柳腰摆款的跟着我进入了房内。 

　　沈落雁坐在椅上，打量了我一会，若有所指的道：“没想到李公子你竟长得很像……”说到这里顿了顿，转口道：“真是长得一表人才，怪不得很能让女儿家欢喜呢！” 

　　我心中一震，难道我和秀珣与君瑜的事让她知道了？还有，我长得像什么？难道是像什么人吗？但表面不露声息的沉声道：“未知沈军师有何要事需在下效犬马之劳？” 

　　沈落雁避而不答，反问我道：“不知李公子对天下大势有何看法？” 

　　我不知她来意，也不便透露心中所想，敷衍道：“在下生性愚昧，现今天下纷乱，我也理不出一个头绪来。” 

　　沈落雁舔舔丰润的红唇，油然道：“现在看上去最强大无疑是李阀，他们坐拥关中，兵精粮多，更有李世民这样的优秀统帅，但李渊临老糊涂居然立建成做太子，只要李世民一去李阀再不足惧；江淮军虽然势力庞大，但杜伏威却不懂得恩威并施之道，况且江淮军贼性难改，不会有太大作为；而像王世充、宇文阀、李子通之流则偏安一隅，根本不是密公的对手；窦建德固然雄才大略，可惜他所处的地理位置欠佳，北有狼军虎视耽耽，南有王世充与李阀相互牵制，要想突围而出，难矣！” 

　　说到这里顿了一顿，向我笑了笑，美目深注的道：“所以，统一天下，结束这纷乱的战火的真命天子无疑非密公莫属。” 

　　我不禁暗赞她确实是一个出色的说客，纵论天下群雄寥寥数语却无不一一切中要害。想到这里突然心中一动，彷彿漫不经意的随口道：“沈军师漏人了，你对寇仲和徐子陵又有何看法呢？” 

　　美人儿军师“噗嗤”一声笑了出来，像是想起什么好玩的事般娇声道：“那两个小鬼确实有点门道，但凭他们那点能耐根本没有与密公争雄的资格。” 

　　我看着她那媚态横生的样儿，暗道：你现在看不起他们，将来却注定要吃上大亏。 

　　这时她继续说道：“所以，我想请李公子影响商场主，让她卖战马给我们，加快密公统一天下的步伐。”说罢横了我浪荡的一眼，吃吃媚笑道：“公子与商场主的关系我早已探听清楚，女人总得听男人的话的，嘻嘻！” 

　　她那风骚的模样让我差点就此想扑上去强奸她，好不容易才收摄心神，淡然道：“我帮你对自己会有什么好处？” 

　　沈落雁伸出一只春葱似的手指，道：“事成之后，我给公子黄金一千两，何况，待到密公统一天下后他是绝不会忘记帮他的人的。” 

　　一千两黄金在这个战火连绵的时代是个巨大的数额了，但我却不为所动，摇摇头道：“不行，我对黄金没有兴趣。” 

　　沈落雁皱眉道：“那公子想要什么呢？” 

　　我用淫亵的目光盯着她，笑道：“很简单，我要你，只要你陪我睡一晚我就帮你的忙。” 

　　我知道像沈落雁这样的成熟少妇绝对不会像秀珣与君瑜这样的黄毛丫头般好骗，什么爱情之类的根本不能打动她，况且现在我被秀珣和君瑜两个娇娇女缠得自顾不暇，哪有时间慢慢追求她，所以决定快刀砍乱麻，立刻提出心中所想。 

　　沈落雁露出一副迷死人不偿命的浪荡表情，用她那风骚入骨的独特嗓音媚声道：“哎呀，公子已经拥有像商场主与傅美人这样的绝色佳丽，还对我这样的蒲柳之姿有兴趣呀！”边说边把那成熟丰满的身子靠过来。 

　　我淫笑道：“她们两个黄毛丫头又怎比得上沈军师风骚迷人的成熟丰韵？”边说边张开双臂准备把她拥入怀中。 

　　就在这时奇变立生，美人儿军师玉手一扬，“啪！”的一声打了我一个结结实实的耳光，身子闪后几步，寒声道：“呸，你以为我沈落雁是这么随便的女人么？想要我，等下辈子吧！”刚才还风情万种的俏面现在变得冷若冰霜，真是说变就变。 

　　我抚着疼痛不已的面颊，心中暗骂婊子可恶，口中道：“既然这样，沈军师是否有兴趣与我赌一次？” 

　　沈落雁没说话，只是冷冷的看着我等我说下去。 

　　我摊开双手道：“我与你单打独斗，我输了一切听你的话，你输了就要陪我睡觉。怎么样？” 

　　沈落雁转过身去，头也不回的答道：“午夜，后山小道，我等你。” 

　　看着她那渐渐远去的曼妙背影，我轻轻抚着面颊，心道这故意挨的一巴掌还算有点意义。 


七：美人儿军师沈落雁（下） 
　　这天晚上，我提早一点与君瑜及秀珣上床寻乐，并故意加重手脚用尽浑身解数弄得她们疲不能兴。当午夜我爬起身来说要寻访鲁妙子时，两女都一脸不信的想跟着来监视我，但身体却不听使唤，一会又沉沉睡去。 

　　我心中偷笑，大手在两具赤裸的娇躯上胡乱摸了几把，便走出去准备赴沈落雁的约会。 

　　虽然大家约定是单打独斗，但以小说中所描述的美人儿军师那一贯不择手段的行事手法，肯定不会与我公平决斗，百分百设置了陷阱。 

　　然而我夷然无惧，因为我早就做好了准备，我怀中藏着一个徐世绩面孔的人皮面具，是我花了一个时辰利用刚学到的鲁妙子易容术制作的，必要时可以发挥决定性的作用。况且，以我现在的武功，即使赢不了，逃走相信也不会有太大的问题。今天挨的那巴掌是我故意不躲闪的，为的就是要引起沈落雁的轻敌情绪。 

　　我没有直接走后山小道，而是通过地下的密道先绕到后山的树林。这条密道是秀珣告诉我的，恋奸情热的她对我可说是百依百顺有问必答，现在正好派上用场。 

　　果然，沈落雁不是一个人来的，她身边还站着个徐世绩，他们正躲在林边的阴暗处窃窃私语。 

　　我运起长生真气，顿时泛起自己与这片树林正融为一体的奇异感觉，知觉向外延伸出去，他们的对话声一句不漏的传入耳中。 

　　徐世绩道：“赵大他们已经埋伏好了，现在就等那小子出现。这次一共二十多个人的埋伏，我就不信抓不到那臭小子。” 

　　沈落雁笑道：“我试探过那小子的功夫应该不会太厉害，我们的目标不是单纯抓他，最重要的是不动声息，不能让牧场的人知道。否则让他的姘头商秀珣知道了我们可麻烦大了。” 

　　徐世绩冷道：“等那臭小子落到我们手里看他还能嘴硬多久！喂他吃几颗丧灵丹就让他做什么就做什么了。真不知那小子有什么好，竟迷得商秀珣晕头转向的，据报他们刚才还欢好过呢！” 

　　沈落雁荡笑着道：“哎呀，徐郎嫉妒了？或许那小子有过人之‘长’呢，嘻嘻！” 

　　徐世绩怒哼一声道：“等没有利用价值后我就把那小子给阉了，看他还怎样玩女人。” 

　　沈落雁深表赞同的点点头，然后催促道：“你快躲藏好吧，那小子只怕快到了。记住，没有我的招唤你们不可以现身！” 

　　听到这对奸夫淫妇的对话，不禁恨得我牙痒痒的，沈落雁这臭婊子真是够狠毒，居然想阉了老子！？哼哼，那我也不用对你客气了。 

　　我继续默运玄功，探索埋伏的人的位置。一、二、三……嗯，总共有二十二个人，对我这样的无名小卒居然也如此劳师动众，沈落雁果然谨慎。 

　　敌人的分布我已了然于胸，我冷笑着带上徐世绩的面具，运起鸟渡术无声无息的向林边掠去。现在的我一身功力可是今非昔比，身体就像是轻烟般避开了所有的暗桩，成功的到达了目的地。 

　　化身为徐世绩的我突然出现在林边，让沈落雁吓了一跳。还没等她给反应过来，我向她轻轻一招手，然后立刻掠回树林里。 

　　我的身型与徐世绩相像，带上面具后在夜间很难分辨。但我没学过变声，一出声就肯定露馅，所以就招一招手赌赌美人儿军师的好奇心。而且，我刚才所站的位置只能让沈落雁看见，其他埋伏着的人是看不到的。 

　　不出我所料，沈落雁带着一阵香风向我追来。大概跑了一里路，我突然停下脚步，后面的美女迎上来不悦的问道：“世绩，你在搞什么！？” 

　　我不答话，突然一掌闪电般向她切去。沈落雁倒也了得，身形一闪避过我的攻击，反手一掌便打向我的面门。 

　　她的这一掌连消带打，确实十分厉害。可惜现在的我已经能用弈剑术了，她的攻击我早已料到。 

　　我的身体左右连晃几下，让她产生出一种毫无着力点的可怕感觉，连忙想侧身闪开呼救，但我的手指却向未卜先知般点向空处，刚好迎上她侧闪中的娇躯，就像是她把身体送上来让我点似的。 

　　她呼救的叫声还没发出就被我点了穴道，身子一软倒在地上。 

　　我冷笑一声，抱起她那香喷喷的身体扛到肩上，向树林深出掠去…… 

　　沈落雁现在平躺在地上，昏迷中的她像是睡美人般的一脸恬美，平素的狠辣丝毫不见影子。 

　　我像是欣赏艺术品似的细细看了好一会，然后低下身来，一边抚摸她纤浓合度的娇躯，一边输入长生真气助她苏醒。她的奶子大概有三十四吧，虽然是隔着衣服，但依然带来良好的触感。最诱人的是她那条充满了弹性的小蛮腰，与丰满的股部构成了完美的曲线，看得人血脉贲张。 

　　不一会她就缓缓醒来，当她张开凤目看见已经脱下了面具的我，脸上不可抑制的流露出震惊与慌乱的神情。接着发现自己娇嫩的身体正被人肆意地抚摩玩弄着，便立刻挣扎起来。 

　　我笑道：“沈军师啊，你的一身功力都被我封住了，就别费劲慢慢享受吧，哈！” 

　　沈落雁闻言后，停止了挣扎，脸蛋变得柔媚起来，叹道：“唉，还是被你赢了，按照约定我会陪你这坏小鬼的，你来吧！”说罢闭上美目，脸红红的一副任君采摘的模样。 

　　我心中大喜，立刻压到她身上，大嘴吻她娇俏的脸蛋，从白皙的脖子，到圆润的小耳朵，然后又回到那娇艳欲滴的性感红唇。沈落雁像是不堪刺激似的发出急促的喘息，身子更是柔软的像是水一般。 

　　我们两唇双接，她火热的回应着我的侵袭，小香舌伸过来舔着我的牙齿。我那粗大的舌头也立刻塞到她的小嘴里，吮吸她的香甜的津液。 

　　突然，我感到她身子一紧，心中立生警觉，舌头连忙退出。啊！我的舌尖还是被她的牙齿咬到出了点血。可恶！这婊子刚才原来是骗我的，幸好我够机警，否则肯定受创严重。 

　　我越想越气，大手‘啪’的一声打了她一个耳光，让她半边俏面顿时红了起来。沈落雁双目紧闭，一言不发，脸上露出坚贞不屈的神情。 

　　美人儿军师居然是这么坚贞的女人！？和小说所描叙的浪荡迷人的形象似乎不太一样呀。看到她那即委屈又不屈的可怜样儿，我不由得有点后悔打了她那一巴掌。 

　　我是否该继续下去呢？想了一会我还是决定要上了她，反正现在已经结下了仇，真的可谓不上白不上，错过这次以后就很难有机会接触这美女了。何况，虽然说强奸这样的女子会让我有点内疚，但不强奸她会让我更加内疚！ 

　　想到这里，我凑到她耳边轻声道：“落雁，你应该知道有些事情是不可避免的。但我会尽量温柔，让你也得到好的享受，留下美丽的回忆。” 

　　她顿时杏目圆睁，小嘴一撇，一脸不屑。我没理她的反应，只是一边亲她一边给予她最温柔的抚弄，挑动她的情慾。 

　　像沈落雁这样风情万种的少妇又怎堪情挑，在我熟练的爱抚下，慢慢的开始有反应了。我一边摸一边脱她的衣服，美人儿军师依然一言不发双目紧闭，但那秀美的眼睫毛却不停的颤动，显示出心中的惊惶与不安。 

　　不一会，她的衣物便被我脱光了。那羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽身体暴露在夜色之中，那碗型的玉乳上嫣红的乳头因为我刚才的爱抚已经稍稍有点勃起，更是万分迷人。 

　　我戏谑的笑道：“哎呀，原来美人儿的乳头已经开始发硬了，是不是很享受我的爱抚呢？”说罢便低下头去亲她白皙的玉乳。 

　　沈落雁像是被说中心事般脸上一红，但却依然紧闭小嘴不肯做声。 

　　我细致的亲吻她的奶子，时舔时含，让她的圣母峰沾满了我的口水。大手则游弋在她的细腰隆股间，感受着她优美曲线所带来的动人魅力。 

　　这时候美人儿军师已经情动了，小嘴不时发出一两声抑制不住的娇吟，身子更是不堪挑逗似的不停颤动。潮红的脸蛋，硬挺的奶头，任谁看见都会知道她正春情勃发，难以自制。 

　　我的大手一直往下探，慢慢的摸到女人慾望的源泉，她的花径已经有点湿润了。当我的手指探入玉门时，她“啊”的一声惊叫出来，颤声道：“不要……求求你……不要啊……” 

　　我一边用手指玩弄她的小穴，一边凑到她耳边道：“沈军师，你喜欢徐子陵吧？” 

　　沈落雁顿时大惊失色，难以置信的看着我道：“你……你胡说！？” 

　　我没理她的否认，继续用恶魔耳语似的声调继续道：“你知道你为什么会喜欢他吗？喜欢一个年纪比你少，江湖地位又比你差多了的男孩，是为什么呢？连你自己也不知道吧？” 

　　沈落雁拼命的摇着头，似乎想把我的话全部赶出脑海。 

　　我的声音变得有些冷漠：“我告诉你原因吧，那是因为你自己太强了。无论武功、智慧，能够胜过你的男子实在太少了。你对徐世绩有点不满吧，因为你觉得他还配不上你。女人总是希望自己的男人比自己强，能够征服自己，让自己依靠。” 

　　沈落雁双目含泪，不住摇头，不知所措的看着我。 

　　我继续道：“而徐子陵呢，他和你根本就是两个世界的人。他淡薄名利气节高雅，对于整天勾心斗角相互倾辄的你来说，可以说是个另类的刺激，所以你喜欢上他了。在本身的圈子没有人能让你心悦诚服的依靠，你只好寻找另一个极端的人来满足空虚的心灵。” 

　　说罢我在她的花径深处一挖，让她顿时“呀”的一声惊叫，同时淫水直冒。“其实你一直在渴望，一直渴望有一个武功才智都胜过你的男人出现，像我这样的男人出现来征服你，撕开你那坚强的面纱，让你重新变回一个纯粹的女人。”说完我掏出硬挺的分身，热腾腾的阳具骄傲的耸立在她的面前。 

　　沈落雁骇然道：“怎么……怎么会这么大！？” 

　　我压到她身上，强壮的手臂环抱着她，道：“这就是我的本钱，征服你，让你重新明白做女人乐趣的本钱！”说罢分身抵着那潮湿的穴口，准备进入。 

　　美人儿军师双手乱摆，一脸柔弱的惊道：“不要……求求你……不要啊……放过我……啊啊……呜……呜……”还没等她说完，我粗大的分身就破体而入，让她顿时哭出声来。 

　　哇！触感是十分好！她的花径又软又热，而且还相当紧凑，把我的分身夹得很舒服。看来虽然表面上浪荡不羁，但她只有徐世绩一个男人，小穴使用的次数并不多，比云玉真萧大姐之类的强多了。 

　　现在的美人儿军师梨花带泪，俏脸既哀怨又火热。秀挺的玉乳伴随着我强有力的抽插不停的上下晃动，小嘴不时发出‘啊啊’的娇吟。 

　　“美人儿，舒服吧？”我一边说，一边拼命的干，粗大的分身在她那娇嫩的小穴里横冲直撞，剧烈的摩擦着紧窄的肉壁，弄得她淫水直流。不知什么时候，美人儿军师的双腿缠上了我的腰间，双手也搂上了我的脖子，自动逢迎着我的抽插。 

　　我心中暗乐，取笑道：“沈军师你可真淫贱啊，被我强暴也这么快乐呀？看看你这修长的玉腿，缠得我多紧啊。是不是嫌我插得不够深，所以小屁股不断往上顶呢？” 

　　沈落雁连忙摇头否认，但被我猛干几下，又啊的一声淫叫出来。顿时哭道：“呜……怎么回事……我……呜……我的身子好奇怪……啊啊……” 

　　我一边保持高频率的活塞运动，一边紧紧搂着她香嫩细滑的肉体，大口吻向她的红唇。这时候的她早已神昏意迷，小香舌忘情的与我纠缠在一起，相互吮吸彼此的唾液。 

　　又干了一会，美人儿军师还没有高潮的迹像，我不禁暗道：“她可真是耐操啊，如果是君瑜现在只怕都高潮几次了。”想到这里不禁涌起挑战难度的决心，把操穴的速度加到极限。 

　　沈落雁这落难军师顿时语不成声的淫叫起来：“啊……啊啊……好厉害……啊……第一次这么……啊……受不了了……啊……死了……死了……” 

　　在我的忍耐力已经到了极限的时候，终于把她送到了高潮，她发出一阵惊天动地的淫叫，用尽全力八爪鱼似的紧缠着我，小屁股猛的向上一顶，肉壁一阵剧烈蠕动，终于丢精了。 

　　我也到了极限，前所未有的大量精液扑扑的猛射入她的子宫深处，烫得她又是“咿咿呀呀”的一阵淫叫，身子颤抖不停。 

　　我脑中又出现表格：获得经验7000点，现等级为33，下级所需经验为14000点，医学知识习得！昏，医学知识？什么东东来的？难道让我去当医生吗？哎，随便了，反正总算上到这个美人儿。 

　　过了好一会，我们才从高潮的余韵中平复过来。两人依然保持着最紧密接触的状态，我的怪手随意的在她那没有丝毫赘肉的娇躯上抚摩，笑道：“美人儿，感觉怎样了？” 

　　沈落雁红晕未退的娇靥又掠过一阵羞意，把头埋入我肩膀处不敢答话。 

　　我那依然浸在她小穴中的半硬的分身又捅了几下，让她又是“荷荷”的一阵娇喘，然后问道：“到底感觉怎样呢？” 

　　她双手抚摩着我的虎背，含羞带俏的低声道：“比……比他强多了……”这个他自然指徐世绩，让我顿时大大的受用，泛起骄傲的感觉。 

　　我把分身退出她迷人的腔道，然后替她解开穴道。 

　　就在这时奇变立生，刚才还庸懒无力的美人儿军师，闪电般从头发抽出夺命钗，直向我肩膀刺来！ 

　　幸好长生真气对于危险会有一定的预警作用，我拼命的往旁边一滚，勉强避开她这致命一击。然后腾身而起，退到一丈之外。 

　　沈落雁这蛇蠍美人也站起身来，急促的喘着娇气，秀美的玉乳随着呼吸微微起伏，荡漾出一阵迷人的乳波。现在的她一脸屈辱，恨恨的盯着我，刚才的柔情蜜意一扫而空。 

　　我心中大恨，这婊子的脸真是说变就变，刚才若是一不小心，那岂不命丧黄泉！？于是我冷笑道：“你以为你的武功像你的床上功夫般厉害吗？在床上你或许能夹死我，但现在你想杀我？没门！” 

　　说罢我大刺刺的走过去，捡起地上的衣服，自顾自的穿起来。而她则呆呆的看着我，似乎不懂反应。 

　　穿好衣服，我像是想起什么似的对她道：“对你，告诉你一个消息，大概两个月后李阀会派公主李秀玲来牧场，怎么利用这个情报就你们看着办了。”反正她以后也会知道这个消息并前来陷害美人儿公主，而寇仲则会使她的阴谋成空，就送她个顺水人情算了。 

　　她一脸惊异的道：“你……你为什么告诉我这个消息？” 

　　我拍了拍她美艳绝伦的脸蛋，戏谑的笑道：“嫖客干婊子总得给嫖资吧？婊子军师，哈哈！” 

　　她闻言顿时哇的一声大哭出来，看着伏在地上哀哀切切的她，我叹了口气，转身走了。她刚才刺我时取的是肩膀而不是要害部位，或许也并不真的存杀我之心，那么……算了，不要胡思乱想。反正与她上床真是一次完美的刺激体验，以后是否还有机会与这蛇蠍美人接触呢？ 

　　回到牧场，天还没亮。我走进房间，发现君瑜与秀珣两个美人儿居然在睡梦中搂到了一起，赤裸的娇躯相互纠缠着，不时娇吟出声，不知在做什么春梦。嘿嘿，反正梦中总有我的出现吧？ 

　　我不想吵醒她们，便随便趴在桌子上睡过去了。 

　　不知过了多久，我被身旁的异动弄醒。只见还是全身赤裸的美人儿场主正把薄被披到我身上，而君瑜则刚睡醒坐在床上揉着美目癡癡的看着我娇笑。 

　　秀珣见我醒来，也不理自身还没穿衣服，立刻审问我，用娇滴滴的语气道：“夫君呀，你昨晚究竟去了哪里呢？” 

　　君瑜也帮腔道：“就是，夫君你这么狠心抛下我们姐妹，一个人跑去干什么呢？难道……难道是去了找野女人吗？”说到这里她装出一副眼泪汪汪的可怜样儿，十分可爱。 

　　我打了个哈哈，心道，绝对不能让这两个娇娇女知道沈落雁的事情，答道：“我……我昨晚去找鲁妙子先生啊。还找到了他，就和他谈了一夜了。” 

　　两女都露出不信的神色，君瑜娇嗔道：“骗人！”秀珣也示威似的拧着我的肩膀，嗔道：“到底去了哪里快从实招来！” 

　　我一边抚摩秀珣丰满的玉乳以削减她的斗志，一边从怀里拿出徐世绩的人皮面具道：“是真的啊！这个人皮面具就是鲁先生送我的。” 

　　秀珣被我的怪手弄得浑身发软，颤声道：“这……这真的是人皮面具啊！你真的遇到了那……那老傢夥……啊……夫君，不要摸了……人家好难受……” 

　　我连忙转移话题道：“嘿嘿，你们两个昨天晚上梦见夫君了吧？” 

　　两女都是脸上一红，同时摇头否认。 

　　我邪笑着道：“那怎么我昨晚会听见有人说梦话，一个说‘夫君，我好舒服啊’；另一个说‘夫君，我也要啊’呢？” 

　　两女立刻面红耳赤的不依的笑闹起来，我行踪的事就不了了之了。 

　　我在牧场又住了一个多月，等级升到了35级，现在我已经可以与君瑜战个平手了。或许也是时候出外游历一下了吧，在牧场虽然有美相伴而且生活舒适，但却完成不了把婠婠与师妃暄一起弄上床的宏伟目标。反正我目下的功力也勉强够得上一流高手，到处跑跑也不见得会轻易挂掉吧？ 

　　于是，在一天欢好完后，我搂着二女说道：“我想离开牧场，出外游历一阵子。” 

　　秀珣连忙握着我的手，不解的问道：“为什么呢？难道……难道夫君你厌烦我了吗？”说到这里眼红红的，一副想哭的样子。 

　　我抚摩着她如云的秀发，安慰道：“怎么会呢，你是我美丽的娘子，我一生一世都会好好的待你的。只是男儿志在四方，趁年轻我想出外见识一下，看看神州大地的风貌，顺便也磨砺一下自己。” 

　　君瑜急道：“但倘若你真的离开牧场了秀珣怎么办？她要管理牧场是不可能抽身离开的，只剩下她一个人太可怜了。” 

　　我拍了拍君瑜娇俏的脸蛋，道：“所以我打算把你也留在牧场陪伴秀珣，如果把你们带在身旁，我一定整天沉迷在你们身上，温柔香乃英雄冢，又谈何磨砺自己呢？我答应你们，早则三个月，迟则半年，我一定会回来。以后就永远陪在你们的身边，再不分离。” 

　　秀珣呆了呆，然后眼珠子一转，娇声道：“夫君，你这么狠心把娇妻扔下，难道你想去找别的女人吗？” 

　　我心道你怎么会猜到，口中则赔笑道：“娘子你……你多心了，为夫是一心一意的想去锻炼自己的。” 

　　君瑜笑道：“夫君你想什么难道我们姐妹不知道吗？其实我们也不是小心眼的女人，按照我们高丽的习俗男人能娶四房妻子，我就帮你整天念念不忘的师妃暄预留一房吧。” 

　　我苦着脸道：“四房好像少了点，加一倍八房可以吗？” 

　　还没等君瑜说话，旁边的秀珣就尖叫道：“绝对不行！”还没说完就伏在我怀里笑了起来。 

　　我若有所感的叹了口气，搂着二美诚恳道：“我李少杰竟能得到你们这样出色的佳人垂青，好娘子，谢谢你们。” 

　　第二天一早，我告别了哭成泪人儿似的二女，独自踏上征途。 

　　我沿着大路一路向北方走，说实话，我也不知道自己应该去哪里，但来到这个世界这么长时间了还没有细细品味过这个时代的生活，所以也就随意的信步而行，感受生活。 

　　大概走了十天吧，我来到了九江。还没进城，就发现到处都是统一着装的帮会中人在官道上巡查过往行人，显得戒备森严的样子，不由得大感奇怪。 

　　于是，我就到处打探消息，原来，铁骑会会主任少名昨天在城中被杀，现在铁骑会会众正大索天下搜寻凶手寇仲与徐子陵。 

　　我心中叹道，真是快乐不知时日过，原来已经过了这么长时间了。双龙干掉任少名后便与跋锋寒、侯希白并列为中土最强的年轻高手了，但想来我现在的武功应该也不比双龙差。因为现在双龙的武功大概还比不上君瑜。嘿嘿，我的以干养战也不比他们的以战养战差多少嘛，而且在这没有爱滋病的时代要比他们整天打打杀杀的要安全得多。 

　　既然得到了双龙的消息，我倒想看一看他们现在的风采，也无心入城了，转向九江边上的河湾。记忆中小说提到双龙与香玉山约定干掉任少名后在九江旁的河湾见面，只是具体哪里我记不清楚了，只好慢慢搜寻。 

　　找了一会，发现远处河湾停泊着一艘挂着红白旗帜的船，我心中一动，难道就是那里？ 

　　果然，这艘船便是巨鲲帮的战船，现在站在战船甲板上的都是老朋友，首先是寇仲与徐子陵，后面则跟着香玉山与云玉真等人。 

　　而他们正和一男一女的两个陌生人对峙着。 

　　哇！好威武的男人，好标致的女人！ 

　　男的大概二十三、四岁，长得高挺英伟，虽稍嫌脸孔狭长，但却轮廓分明，完美得像个大理石雕像，皮肤更是比女孩子更白皙嫩滑，却丝毫没有娘娘腔的感觉。反而因其淩厉的眼神，使他深具男性霸道强横的魅力，神态极其威武。 

　　女的大概十八、九岁的样子，一头乌黑闪亮的秀发垂至背上，配合那秀美的瓜子脸，给人一种丽质天生的感觉。她灵动的美眸、挺直的琼鼻、小巧的樱唇，与白皙的肌肤融合在一起，让人为之惊艳。只是她从眉宇间不时流露出高门贵阀的傲气，一副瞧不起人的样子，却更燃起男人征服她的冲动。 

　　此时此刻，我知道了！那男的就是年轻的突厥高手跋锋寒，而女的肯定是东溟公主单琬晶！ 

　　按照剧情单琬晶会刺徐子陵一剑，但当然刺不死，那问题是我应该现身吗？ 


八：东溟派（上） 
　　我伏在暗处，仔细观察着现在的环境。船上的对话声隐约传入耳中。 

　　我细听一会，还是决定不现身了。首先，云玉真在船上，现在的她大概已经姘上寇仲了吧，见面则大家都尴尬。其次，香玉山也在船上，我可不想回巴陵帮做他的走狗，虽然我挺想看看素素。再次，也是最重要的一点，单琬晶这美人儿刺完徐子陵后就会单独离开，我跟着她或许会有一亲芳泽的机会呢。 

　　这时，船上形势一如我所知的发展着。徐子陵站了出来，现在的他可是一派高手风范，最难得的是他举手投足间都带着一股自然真挚的味道，与其俊朗挺拔的外型相配合，让人感受到一种不属于凡尘俗世的优雅。 

　　单琬晶凝视徐子陵片刻后，忽地玉手一挥，长剑出鞘，蓦然间化出千万道光影，剑气弥漫。我心中暗吃一惊，没想到着性情倔强美丽的小公主的武功这么厉害，似乎不在我之下啊。我立刻收回趁她落单时强暴她的念头…… 

　　这时单琬晶娇叱一声，剑若惊虹直取徐子陵，就在云玉真等人的惊叫声中，长剑突然避开了要害部分，刺入了徐子陵的左胁。 

　　单琬晶退到船头尽处，低头察看染到剑锋上的徐子陵鲜血，铁青着脸颤声说道：“徐子陵！为何不还手？” 

　　徐子陵深吸一口气，运功收止伤口流出的鲜血，柔声道：“公主的气消了点吧！” 

　　单琬晶胸口剧烈地起伏着，抬头瞧着徐子陵，缓缓摇头道：“气是永不会消的，但偷盗账簿一事就此作罢。” 

　　腾身一个空翻，消没在岸旁的密林里，最出奇是没有招呼跋锋寒一道走。 

　　我见机不可失，也立刻跟着她走了。 

　　本来，要跟踪像单琬晶这样武功高强的美女是很困难的事情。但她刺完徐子陵一剑后心神恍惚，所以也注意不到暗暗尾随的我。 

　　我相信她不可能跑太远，附近河道纵横，肯定有东溟派的船在等候。 

　　果然，前面便有一只挂着东溟派旗号的大船。单琬晶来到岸边，两个水手穿着的人立刻半跪恭迎她。 

　　单琬晶像是想平定情绪似的深吸了口气，然后问道：“你们有找到好的大夫吗？” 

　　那两个下人有点害怕的摇了摇头，惊惶道：“小人无能，请公主恕罪……” 

　　单琬晶怒道：“没有用的废物！你们……”还没有说完就叹了口气，没再说话。然后挥了挥手，做了个上船的手势。 

　　一旁窥视的我心念急转，大夫！？怎么回事，小说中没提到过东溟派找大夫的事啊！但看到他们已经准备上船离开，也不理三七二十一了，随口大叫：“药医不死人，佛渡有缘人，行医救人，分纹不取！”边说边走了出来。 

　　他们三人同时一震，惊讶的转过头来。单琬晶打量着我，突然一颤讶然道：“你长得真像……”还没说完就摇了摇头，一脸怀疑的道：“你、你是大夫？” 

　　我心中奇怪她的反应，连忙点头称是，近处观看单琬晶更是美得惊心动魄，但隔衣而望似乎奶子不大，感觉上比君瑜的还小。 

　　单琬晶皱眉道：“我们是东溟派，正巧需要找大夫，但公子横看竖看都不像大夫啊？” 

　　我心道老子现在身具长生真气和医学知识，大概也不会医死人吧，便连忙鼓动巧舌吹嘘自己。 

　　单琬晶依然不太相信，问道：“既然你说你是大夫，那我问你一句。一个人倘若经常偏头痛那是什么病症，该怎么样医治呢？” 

　　我心道，偏头痛在二十一世纪还是医学上的难题，让老子怎么治？但口中却哈哈一笑，答道：“姑娘此言差矣，要知医道虽然庞杂，但关键之处依旧是望、闻、问、切四字，倘若病况不清却妄下判断，又岂是医者所为？治病救人，需先探其表，明其里，病理清楚再施针用药，方有疗效。” 

　　单琬晶看了我一会，神色古怪的道：“嗯……倘若你留上八字胡，一定活像个招摇撞骗的江湖游医……”还没说完就被我那目瞪口呆的模样引得噗嗤一声笑了出来。接着没好气的摇了摇头，道：“或许让你试试也无妨，我要你替一个人治病，倘若治好了重重有赏；但若是治不好……那就……”说到这里玉面变寒。 

　　我心中突然想起以前看过的影片《我的野蛮女友》，口中却道：“医者父母心，治病救人是我的职责与本分，即使是有困难，在下也定当尽力。” 

　　单琬晶点了点头，向手下做了个让我上船的手势，自己却不再理会我径自转身上船了。 

　　嘿嘿，无论如何，总算留在她身边了。嗯……真得多谢上沈落雁时从她身上学到的医学知识。 

　　扬帆出海，感受着略带点鹹味的海风轻轻拂过发际，实在是让人心情畅快。这个时代没什么工业污染，蔚蓝的天际，如镜的碧波，时而掠过的沙鸥，构成了一幅美不胜收的自然画卷。我暗自下了个决定，以后一定不能随地吐痰与随地乱扔垃圾，为保护环境尽自己的一分绵力……嗯……好像这是小学生作文的常用语和色文有点文不对题……哈…… 

　　正当我坐在甲板上边欣赏美景边胡思乱想，身后却传来了脚步声。 

　　我转头一看，发现一个年轻英伟的男子带着两个下人走到我的面前。他打量了我一会，怀疑道：“你就是公主请来的神医！？” 

　　倒，偶什么时候成神医了，但这时只能硬撑，连忙点头道：“在下祖辈三代行医，幼习家传医道，在乡下博得一点薄名。但神医一词却愧不敢当。” 

　　这时一个下人模样的人说道：“这是尚明统帅，负责派上的安全工作，所以李先生莫怪。” 

　　尚明，晕，这不就是小说中单琬晶的老公！？靠！一定得找个机会弄死他！ 

　　他又详细询问了我一些出身的情况，我当然发挥本领顺口胡吹，反正他大概也不会跳船游泳回岸上查访我说的话是否属实吧？ 

　　尚明前脚刚走，单琬晶就跟着来了。但见我神态舒适的半坐在甲板上，似乎呆了呆的道：“日照猛烈，公子不怕晒吗？” 

　　我摇摇头笑道：“太阳、大海、微风，这些都是大自然的味道，在我看来就若久旱里的甘露，在下甘之如饴，又岂会畏惧？” 

　　单琬晶美目异采一闪，但随即没好气的道：“你这人说话总是那么夸张，快随我来吧，别晒昏头了。” 

　　我笑嘻嘻的跳起身来，跟在她背后，嬉皮笑脸的问道：“敢问公主现在要带我到何处呢？” 

　　单琬晶答道：“当然是带你去替人治病。”接着便没有再说话了。 

　　我跟在她背后，欣赏着她优美的背影，只见乌黑的长发随意的垂至腰际，恰好覆盖在那不胜一握的柳条纤腰上，走动中更不时散发出阵阵让人心旷神怡的幽香。让我情不自禁的幻想脱光她的衣服，把这美人儿公主抱到甲板上一边操她一边抚摩她秀发的诱人情景。 

　　单琬晶突然停步，口中说道：“到了，就是这里。” 

　　后面的我几乎收不住脚步，半硬的分身差点就戳在她翘翘的小屁股上。不禁抹了一把冷汗。 

　　原来我们已经走到一个厢房的门前。单琬晶敲了敲门，恭谨的道：“娘，琬晶找来大夫帮你看病了。” 

　　我立刻全身一震，病人竟然是东溟夫人单美仙！？小说没提过她患病啊！ 

　　门里传出一把悦耳的声音：“唉！……我不早就告诉过你不用帮娘费这心了吗？” 

　　单琬晶用撒娇似的声音喊道：“娘……人家好不容易才找来了个大夫……您就开门吧。” 

　　单美仙叹了口气似的道：“真拿你这孩子没办法，好了好了，进来吧。” 

　　单琬晶推开门，领着我走进房中。 

　　此房非常宽敞，但中间却以垂簾一分为二，近门这边四角都燃着了油灯，放置了一组供人坐息的长椅小几，墙上还挂了几幅画，看布置显得相当有心思。 

　　由于竹簾这边比另一边光亮多了，所以除非掀起竹簾，否则休想看到竹簾内的玄虚，但若由另一边瞧过来，肯定一清二楚，纤毫毕现。 

　　东溟夫人单美仙便坐在竹簾的后面，我只能看到那影影绰绰的动人身影，看不清楚她的身材相貌。心中不禁暗骂，这般喜欢藏头露尾的婆娘，怪不得养出一个脾气古怪的女儿。但转念又想，行医总得把脉吧，到时候不单能看到，还能摸到……嘿嘿…… 

　　这时候，单美仙有点惊讶的问道：“这位大夫真年轻，果然是年少有为，未知如何称呼？”那声音又柔软又性感，可推知声音的主人肯定是个风情万种的熟妇，让我更是心痒痒的。 

　　单琬晶呆了下，想起还没问过我的名字，便转过头来没好气的问道：“喂，你叫什么名字？” 

　　我恭身道：“不才李少杰，乃一介无名小卒，有辱夫人与公主的仙耳。” 

　　单琬晶皱起可爱的眉头，喃喃自语：“李少杰……这个名字好像在哪里听到过？” 

　　单美仙嗔怪道：“李先生乃是客人，琬晶怎可对他无礼。” 

　　单琬晶立刻低头应道：“是的娘亲，琬晶知错了。”说完后向我做了个可爱的鬼脸，一脸不服气的样子。 

　　单美仙轻叹了口气，似乎拿女儿没办法。便对我道：“小女自少受娇纵，所以不明礼数，先生莫怪。” 

　　我心道她不找我麻烦我就应该烧香酬谢神恩，口中忙道不敢。 

　　单美仙又悠悠叹道：“我已被这头痛病困扰有四、五年了，不少有名的大夫都看过，却都没有效果，恐怕这病是药石难治，也不抱希望了。虽然先生一场来到，但也不敢麻烦先生。” 

　　我立刻心中大急，倘若不帮你看病，我立刻就得下船，那么大计不就得立刻泡汤。正想找话反驳，旁边的单琬晶却先开口道：“娘啊，这个人虽然看上去不怎么样，但好歹比没有的强，让他试试也无害呀。” 

　　我脑里灵光一闪，像东溟夫人这样武功高强的人竟长期受病痛困扰实在有点不正常，莫非这病是心病，所以针药难治？想到此处连忙道：“在下对治头痛症颇有心得，听夫人说话中气略有不足，似是气血郁结，恐怕不是单纯的头痛症，而是长期的心劳神损所导致。这样的病症一方面要施针用药，而另一方面则要用心理疗法与之相结合，才有痊愈之望。” 

　　单美仙奇道：“心理疗法！？妾身还是第一次听到这般奇怪的治疗方法，愿闻其详。” 

　　我心道这是犹太人弗洛依德创立的，如何解释给你们这个时代的人听？只好一边回忆大学时修过的心理学一边尽量挑她们容易接受的理论说出来，但也说得她们云山雾绕，目瞪口呆。 

　　单琬晶像是刚认识我似的仔细打量着我，一双美丽的大眼睛亮晶晶的，小嘴道：“没想到你这人还有点鬼门道，看来我还没找错人。” 

　　单美仙叹道：“公子年纪轻轻，却这般富有才学，你刚才说的东西妾身前所未闻，却又言之在理，胜过那些饱读医书的所谓神医多矣。那妾身这个病有劳先生了。” 

　　我心中长舒了口气，终于过了第一关，口中则恭恭敬敬的道：“那不才现在就替夫人把把脉，先明病况再作诊断。” 

　　靠！没想到单美仙这婆娘藏头露尾不在说，居然还戴着面纱。虽然看不见相貌，但从那柳眉凤目与面纱下隐约的轮廓，绝对可以肯定是个充满成熟风韵的大美人。她的身材更是好得没话说，虽然被衣服包得严严实实的，但依然遮不住玲珑的曲线与丰满的身段，特别是身上所蕴涵着一种很特别的高雅知性的韵味，更增添她的魅力。 

　　有单琬晶这样大的一个女儿她的年纪应该不少了，但单美仙给人的感觉却像是个二十多岁的美妇，说是单琬晶的姐姐都没人会怀疑。 

　　手指搭在她那纤若无骨莹白如雪的玉腕上，嗅着阵阵如芝如兰的芳香，让我几乎忘记了时间，直到旁边的单琬晶忍不住问道：“喂，把了这么久脉，得出什么结论了吗？”这才让我惊醒过来。 

　　我连忙咳了几声掩饰自己的窘态，望向那玉手被自己摸了个够的美人儿，只见单美仙像是发现被占便宜似的白了我嗔怪的一眼，目光中又稍带点羞意，真是说那么动人就有那么动人。 

　　我整理了一下情绪，用平稳的语气道：“夫人气血郁结，似是寒邪在表；而脉像沉实，则阴寒在里。本来这等寒毒之症不难医治，但不才却感到夫人心中另有难解之结，所以影响治疗效果，造成病痛困扰多年一直难以痊愈。我猜夫人当年或许遇到什么不顺心意或伤心之事，所留祸根一直余波未了，对现在造成不良影响……” 

　　我还没说完，单美仙却神色剧变的打断我说道：“啊……妾身有点累，请先生先去休息，明天再从祥计议。”说罢居然就这样把我和单琬晶赶了出来。 

　　我和单琬晶面面相觑，谁都说不出个所以然来。 

　　单琬晶满脸思疑的看着我道：“我还是第一次看见娘这个样子啊？怎么回事了？” 

　　我感到与这美人儿的距离拉近了不少，沈吟一会道：“这实是难解，对了，公主知道夫人五年前有过什么伤心事吗？或许有助了解夫人的病情。” 

　　单琬晶脸色一变，冷道：“不知道。”说罢便不再理我转身走了。 

　　倒，怎么回事，我搜肠刮肚的探寻记忆中东溟派的部分，突然，脑海中浮现出一个人的名字：边不负！小说中隐约提到边不负就是单琬晶的父亲。双龙推测单美仙是阴后祝玉妍与岳山之女，就在与慈航静庵传人碧秀心决战前夕被边不负污辱，一气之下脱离阴葵派远走琉璃创立了东溟派，但却意外怀了边不负的种，也就是现在的单琬晶。 

　　单美仙的伤心事难道便是与边不负有关！？但时间却又不太对，单美仙说她的头痛症是五年前落下的，究竟那时候发生了什么事？看单琬晶的反应推测她应该也是知道的，但怎样才能让她告诉我呢？ 

　　等等，我突然想到一个可能性。小说中的单琬晶对边不负恨之入骨，多次要求跋锋寒把边不负给杀了，这有点不合常理。虽然说边不负污辱了单美仙，但总是单琬晶的亲生父亲，为什么单琬晶一定要杀了自己的父亲才甘心呢？内里必有乾坤！难道是边不负五年前做了些让单琬晶难以接受的事情！？ 

　　我有悟在心，仔细想了一下行动的步骤，觉得周全了，便静待夜晚的来临。东溟派对我这个大夫的招待还算不错，腾空了一独立单间给我居住，晚饭更是有鱼有肉，那些新鲜从河里捞起的鱼肉质鲜美，远胜现代那些人工饲养的饲料鱼。 

　　夜幕低垂，船上的大部分人都已经进入了梦乡，只剩下少数人守夜。 

　　我刚走出厢房，便发现两个巡夜的东溟弟子，他们问道：“李大夫这样晚了还要去哪里啊？” 

　　我拱手道：“我突然想出了医治夫人顽疾之法，现在想立刻去禀告夫人。” 

　　他们摇头道：“现在月已中天，夫人只怕已经睡了，打扰她不太好吧。” 

　　我装出诚恳的样子道：“但医道一途最重时机，倘若再拖延的话我怕会生出不测的变数。请两位带我去晋见夫人，所有后果在下愿一力承担。” 

　　他们面面相觑，小声商量了一会终于答应了我的请求。 

　　他们把我带到单美仙的房间门外，指了指叫我自己求见后，便像是怕惹祸上身似的立刻跑了。 

　　我吸了口气，轻轻敲了敲门，道：“李少杰求见夫人，有要事禀告！” 

　　房内传来了单美仙的声音：“先生深夜来访，未知何事？哦……还是进来再说吧。”说罢房门无风自开，这明显是她用内力吸开的，但我却丝毫察觉不到她的内息流动，不禁对她功力的强横深感骇然，这看上去软弱无力的美妇或许比杜伏威之流更厉害，不愧曾经是阴葵派的传人！ 

　　走近房内，发现单美仙并没有带面纱，那张如花娇靥和她女儿相当像，但更增添了几分成熟的迷人风韵。更让我震惊的是她现在只穿着薄薄的睡袍，一对丰满的奶子几乎要破衣而出，身材比秀珣还要好！而且细腰隆股，皮光玉滑，完全看不出岁月的痕迹。 

　　深夜被打扰，她脸上有点不悦，但依然礼貌的问道：“李公子，不知深夜前来是有何紧要之事呢？” 

　　我恭身道：“深夜打扰夫人实在抱歉，在下先告个罪。但滋事体大，所以只好冒犯夫人了。” 

　　她皱着眉头道：“哦？那到底是什么事情呢？” 

　　我答道：“我已经想出了治疗夫人的方法。” 

　　单美仙脸色一变，摇头道：“算了，我还是不用治了，反正这个病也不是什么大问题。” 

　　我紧盯着她的眼睛，缓缓道：“单公主已经把事实的真相告诉我了，你的病是源于一个人。” 

　　她脸色苍白，呼吸急促的看着我，没有说话。 

　　我凑到她耳边一字一句的道：“边不负！” 

　　单美仙‘腾腾’的连退两步，丰润的嘴唇颤抖着，颤声道：“琬晶那丫头真的全告诉你了！？” 

　　我点了点头道：“公主只是略有提及，语焉不详。但我想让夫人知道的是，这件事已经让公主造成了很大的困扰，并不单纯只是夫人一人的问题了。” 

　　单美仙叹了口气道：“唉……是我这个做娘亲的没用……是我害了她……” 

　　怎么！？你害了她？怎么回事？难道我猜错了吗？但我表面不露声息的回答道：“但公主从来没有责怪过夫人，她一直是很尊重和爱护夫人的。” 

　　她再深深的叹了口气，似乎又陷入到了回忆中去了。口中喃喃道：“那孩子从小就喜欢问我，‘我的爸爸呢？’、‘为什么别人都有爸爸，而琬晶却没爸爸呢？’、‘妈妈，你告诉我爸爸去了哪里吧？’。唉……真是冤孽啊……” 

　　她顿了顿继续道：“后来，在琬晶四岁的时候，那恶贼找上了我。已经过去数年了，我也没那么恨他了，何况琬晶真的很想有个爸爸，所以……所以……” 

　　我用最平稳的声音缓缓道：“所以，你就原谅了边不负，接纳了他……” 

　　单美仙似乎有点精神恍惚的点点头，道：“我想给琬晶一个正常的家庭，让她在有父亲照顾的环境下成长……那恶贼每年都会到我这里住上一段时间，看望女儿。而琬晶那时候是很亲热的喊那恶贼爸爸的，我也勉强说服自己把他当成是自己的丈夫了，就当是为了女儿……可是……可是……” 

　　她美丽的面庞扭曲起来，话音突然充满了恨意：“可是那恶贼贼性不改，在琬晶十三岁生日的那天，他……他居然想污辱自己的亲生女儿！！！” 

　　我心道这和我猜的差不多嘛，口中不解的问道：“那……那发生这样的不幸是边不负那恶贼的过错，夫人又为何要自责呢？” 

　　她淒然道：“不……不……是我的错，那天，那恶贼先把我哄到床上，在我最羞人的时候制住了我，然后把琬晶带到我床边，说要在我的面前强暴自己的女儿！我……如果我不让他碰我的身子……如果我能洁身自好……那恶贼根本不可能制住我，也不能伤害到琬晶……” 

　　听到这里让我顿时血脉沸腾，边不负这傢夥真够狠啊！居然想出在自己老婆面前强奸自己的女儿！？贱！实在是贱！有空真的要认识认识这么贱的人，交流一下…… 

　　她又叹了口气道：“幸好我及时冲开了穴道，在千钧一发之际救出了琬晶。唉，这件事发生以前琬晶她活泼开朗，对每个人都友好和善……我也在那时落得了个头痛的毛病……真是天谴啊！是上苍给我这个不知羞耻的坏娘亲的惩罚。” 

　　“不是的，不是的！”我摇着头，用坚定的目光看着她，道：“你是个好母亲，你做的一切都是为了自己的女儿，公主是明白你的苦心的，所以她一直没怪过你。请夫人也不要过于自责了。” 

　　单美仙目光呆滞的喃喃道：“是这样吗？这样啊？” 

　　我柔声道：“我一定会治好你的病，以告慰公主的孝心。”还没说完我突然出手，闪电般点了她的穴道。 

　　单美仙一呆，惊叫道：“你干什么？为什么要……”还没说完就连哑穴都被我点了。 

　　我抱着她酸软无力的娇躯，使她不至于倒在地上，轻声道：“我有十足的把握治好夫人的病，但怕治疗过程中夫人不肯配合，所以得罪了。” 

　　单美仙说不出话，只好用又惊又疑的目光盯着我。 

　　我继续道：“夫人出身魔门，自幼习阴邪内功，在遭受男子元阳之气侵袭后不能再保持纯阴之体。而未至天魔秘法颠峰就被破身，对身体会有很大危害，所以夫人体内寒毒积聚，造成各种问题。而唯一的解决办法，就是适时输入男子阳气，以平衡体内寒毒。开始的时候，有边不负的阳气为夫人补充所需，所以没太大问题。但这五年夫人清心寡欲，没有再接触男子，再加上心劳神损，寒毒积累 
一发不可收拾，所以夫人才会有这头痛症。” 

　　单美仙听得呆了起来，秀眸中射出难以置信的光芒。嘿嘿，其实这番话是我胡说的，但似乎胡说也说得挺有道理，哈。 

　　这时，我扑通一声跪倒在地上，磕了几个响头，一脸认真的道：“事后夫人要杀要打，在下绝无怨言，死不足惜。我一定要治好夫人，我不要再看到单公主因为担心夫人伤心流泪的情景！” 

　　单美仙在一瞬间露出感激的神情，但转瞬被惊惶所取代。因为，我开始脱自己的衣服了。 

　　不一会，我就脱光了身上的衣服，已经硬挺的巨大分身抖了出来。惊怒交集的东溟夫人看到我那充满阳刚气息的躯体与粗大的分身后，呆住了，目光不由自主的聚焦到我的下身，脸蛋渐渐红了起来，流露出难以置信的神情。 

　　我把动弹不得的她抱到床上，一边帮她宽衣解带一边道：“夫人只要与我阴阳调和，那病症就能不药而愈。事后即使是夫人要杀我，在下也认了。” 

　　单美仙不能动弹，也不能说话，但那会说话般的大眼睛所流露出的哀怨、羞赧、愤恨、期待，却把她复杂的心理活动泄露了出来。 

　　我解开她薄薄的丝绸睡袍，隔着亵衣抚摩她丰满的酥胸，这对温香软玉最少有三十六，极具弹性。 

　　当我把她身上最后的遮蔽物解了下来，那对奇迹似的豪乳终于展现在我的面前。雪白而秀挺的大奶子，嫣红如盛放的花蕾般的乳头，与那纤细的柳腰和修长的美腿相配合，构成了让每个男人都为之疯狂的神迹般的美丽景致。 

　　我完全被眼前这具惊心动魄、完美无暇的玉体所吸引住了，神魂颠倒难以自控。 

　　这几年来严守妇道坚贞清白的单美仙看到自己美妙娇嫩的胴体完全暴露在男人富有侵略性的灼灼目光下，又羞又急，用哀求的目光看着我。 

　　我可不理她，缓缓的伸出手，按在她那对豪乳上。当我火热的大手接触到她柔嫩的肌肤，让她立刻剧烈的颤抖起来，反应十分强烈。 

　　我心道，这样充满魅力的肉体不让男人去爱抚实在是太暴殄天物了，不由得有点嫉妒替她开苞的边不负。暗自决定这样的遗憾一定要由她的女儿单琬晶来弥补，嘿嘿。 

　　我仔细的玩弄着她的玉乳，正值狼虎之年的她又怎堪挑逗，不一会，那久旷的身子便不安的扭动起来，脸上泛起红霞，一副情思难禁的娇羞模样。她虽然竭力掩饰，但风情万种的俏面还是不由自主的流露出冶荡与渴求的神情，那欲拒还迎的可爱样儿动人无比。 

　　我一手留在原处揉弄那已经硬挺的奶头，一手开始往下探索，顺着那绝对没有丝毫赘肉的腰肢，一直来到她两腿之间的花园。她的阴毛相当浓密，十分的性感。当我摸到她的小穴，发现她已经是湿得不成样子了，大量的淫水甚至流到了 
那可爱的小菊花处。 

　　这样的状态下她也不敢呼救了吧，我边解开她的哑穴边柔声道：“夫人，你真是太美了，你的身子简直就是神才能创作出来的艺术品，没有任何的瑕疵。” 

　　哑穴突然被解开，她“啊”的一声淫叫出来，然后立刻害羞的咬着嘴唇，闭上眼睛不敢看我，哀求道：“李公子……啊……我们……我们这样是不对的……不要……啊……” 

　　我知道她只是放不下面子而已，也不答话，只是立刻吻住了她的小嘴，舌头纠缠下让她咿咿呀呀再说不出话来。 

　　吻了良久，唇分。我深情地看着娇喘吁吁的她，柔声说道：“夫人，我要来了。” 

　　她的脸更红了，像是犹豫了一下，含羞带俏的嗫嚅道：“啊……不要……不要叫我夫人……叫……叫我美仙……啊……” 

　　我心中暗乐，一边低喊着她的名字一边把热腾腾的分身对准了她那湿透了的穴口，腰部一挺，粗长的肉棒便干进了她的小穴里。 

　　单美仙猛的一仰头，忘情的呼道：“啊……好大……好热……啊……”双手突然搂上我的虎背，把我紧紧抱住。 

　　我心中一惊，怎么她能动了？原来她早就冲开了麻穴，刚才只不过是装作不能行动任我玩弄。哈，又想要男人的爱宠又要装受害者，脸皮真薄。但话说回来她居然这么快就能冲开穴道，功力实在是深不可测，让我心中暗凛。 

　　她这时已经完全放开了，死命的抱着我，丰满成熟的屁股不停的往上顶，迎合我的猛干。我用力的捏着她的巨奶，咬着她圆润的耳朵道：“美仙，你好热情啊，是不是被我干得好爽啊？” 

　　她没有正面答我，小嘴却语无伦次的乱嚷道：“啊……啊……五年了……啊……五年了，终于……啊……好舒服……啊……好舒服……公子……用力点……啊……” 

　　我一边干一边道：“什么公子，我是你的亲亲好丈夫，我是美仙你的大鸡巴夫君。” 

　　单美仙闻言不依的嗯了一声，但阴壁却一阵紧缩，显然很是兴奋。我心道难道她喜欢听这些淫声浪语？ 

　　我于是不停口的道：“美仙你身为人母，还这么淫荡，我干死你这个整天想男人的贱货。我操，我操，我操死你这淫妇。” 

　　单美仙面若桃花，满脸春意，淫叫道：“啊……啊……不知为什么……美仙……美仙一听这些粗鲁的话就……就会很兴奋……啊……死了……死了……小淫妇被公子操死了……啊啊！！！！”边说边把玉手探到下体拼命的揉弄自己的阴核，看她这熟练的手势平时一定是经常这样自慰，哈。 

　　“丢了……丢了……啊啊……”随着她淫荡的叫声，单美仙这尊贵的东溟夫人终于被我的肉棒干出了高潮。她全身颤抖，阴壁一层层的收缩，把我夹得很是舒服。但我还没有，说实话，她那生养过孩子的小穴比起君瑜与秀珣这样的青涩少女在紧凑度上有一定差距，给我的刺激也没那么强烈，让我可以坚持更久。 

　　我稍歇一会又在她那火热的小穴里活动起来，分身像是永不疲倦的机器般不停的进出。刚刚高潮过的她极其敏感，不一会又被我送上了高峰。 

　　她“啊啊啊”的连声淫叫，两眼一白居然爽得晕过去了。 

　　我把分身浸在她那泽国似的花径里，双手则爱不释手的玩弄着她的大奶子，看着这对美妙的豪乳在手中变换着各种形状。 

　　过了一会，她幽幽醒来，长长的舒了口气，摸着我的俊脸羞道：“啊……公子你真厉害……美仙还是第一次……第一次这么舒服……” 

　　我哈哈一笑，还没有发的分身又开始活动起来。 

　　她那潮红的娇靥上露出骇然的神色，求饶道：“美仙……美仙再也受不住公子的鞭挞了……公子……” 

　　我露出温柔的笑容，慢慢的把分身抽出来，不怀好意的看着她奇迹似的大乳房，邪邪的说道：“既然美仙下面受不住了，就用你那对淫荡的大奶子来满足我吧！” 

　　听到粗鲁的话，这满面红晕的东溟夫人又是全身一颤，性感露骨的“嗯”了一声，害羞的闭上眼睛，一双玉手却听话的捧起自己的豪乳。 

　　我把沾满了她淫液的分身埋到她那惊心动魄的迷人乳沟中，双手捏着她硬挺的奶头，慢慢的抽插起来。她则熟练的用乳房摩擦我的肉棒，给予我最销魂的享受。 

　　看到她这么熟练，我不禁打趣的问道：“美仙你真淫贱，竟懂得用奶子帮男人玩鸟，是边不负教你的吗？” 

　　单美仙闻言手停了下来，脸色一变，偏过头去低声道：“不要……不要在我面前提起那个恶贼。” 

　　我带着歉意的道：“对不起，美仙，我发誓，我将来一定杀了边不负帮你和琬晶报仇。” 

　　单美仙射出感激的目光，半坐起身来，一边抬高自己的奶子夹着我的分身，一边伸出小香舌一脸淫荡的舔着我的龟头。 

　　看到尊贵的东溟夫人如此淫贱的模样，我再也忍不住了，猛的按着她香肩，把肉棒捅进她的小嘴里，大量的精液就“噗噗”的全部射了出来。让她的秀发、樱唇，胸膛都沾满了白浊的液体…… 

　　这时，我脑中又浮现出那个表格：获得经验14000点，现在等级为36级，下级所需要经验为15000点。东溟剑法习得！哇！竟然这么多经验？到底经验的多少是怎么计算的？啊！难道是经验的多寡和女人的武功强弱成正比？哎，随便啦，反正是赚到了。  
 

丁香色狼 2009-01-19 11:04 
     东溟派（中） 
　　和东溟夫人单美仙发生关系后，说实话我的心还是很忐忑不安的。她贵为一派之主，阅历丰富，而且武功不是一般的高强，彼此年纪也相差很远，她会有什么想法呢？ 
　　幸好从她刚才欢好时淫荡的反应来看，对我的表现还是十分满意的，这大大有利于改善她对我的看法。我不是强奸犯，只会为了满足自己的慾望而去摧残女性的身心。当然，我也是为了满足自己的慾望，但我会尽量让女性也得到好的享受，并且我会找藉口，找让女性原谅自己出轨的藉口。 
　　云收雨歇，我和单美仙面对面的坐着，她已经穿好了衣服，神态回复平常的高贵与优雅。我们彼此对望，但都没出声，或许大家都不知道应该怎么去处理已经发生的事情。 
　　突然，单美仙软弱的叹了口气，幽幽道：“你……你让我该怎么办呢？” 
　　我连忙伏在地上，诚恳的道：“在下冒犯夫人，恳请夫人责罚。无论任何的惩罚，甚至是夫人要取我性命，我也绝无怨言！” 
　　单美仙嗔道：“骗人！” 
　　我愕然抬头，望向面带寒霜的她。 
　　她声音转冷道：“你的心计的确很好，但你骗不了我。如果我要取你性命，恐怕你会立刻不择手段的杀出去，我说得对吗？” 
　　我顿时浑身冷汗，口中应道：“在下不敢，在下不敢。”心中则暗暗焦急，到底怎么样去善后呢？如果这婆娘真的存杀我之心，凭我现在的武功不要说打，连逃也不知是否能够。 
　　她继续寒声道：“你的确好手段啊，恐怕不少女子都被你骗到手了吧？” 
　　我没有说话，只是定定的看着她，全身功力提聚，准备放手一搏！ 
　　突然，她“噗嗤”一声笑了出来，声音转媚：“但你放心，我不会杀你的，人家只是吓吓你而已。谁叫你刚才那样玩弄人家，不给人家留一点面子呀。” 
　　我又是一愣，呆呆的看着她说不出话来。 
　　她摸了摸我的脸，叹道：“唉，虽然被你做坏事了，但你也让我明白到许多道理。因为那恶贼的关系，我一直都厌恶男人，看不起男人。东溟派都是男人要嫁给女人的，这就是我基于这种心态所定下的规矩。而刚才你让我明白到作为女人的……的乐趣，在那过程中我还是很享受的，我第一次明白到什么是幸福与快乐。” 
　　我顿时眉开眼笑，拉着她的手道：“那么我们以后还能经常做那事吗？” 
　　她顿时俏脸飞红，娇嗔道：“你这人呀，整天就想着要占人家便宜，这种事情让人家怎么答呀？” 
　　我故意愕然道：“怎么会难答呀，刚才许多更难答的问题美仙不都是一一答出了吗？比如我问你想不想要时，你立刻就答……” 
　　还没说完，她立刻不依的掩着我的口，不准我说下去。她娇羞的道：“你这大坏蛋，明明知道人家想要什么，却偏偏要人家说那些羞人的话。人家不那么说你还不肯对人家使坏，就知道欺负我这妇道人家，哼。” 
　　我搂着她笑道：“但那时候我看娘子你还是很享受的嘛！” 
　　她突然神色一黯，垂头道：“少杰，有一件事我要和你说，你不要生气。” 
　　我静静的看着她，等她说下去。 
　　她抬起头，一双美丽的大眼睛像是黑夜里深沉的大海，道：“我是不可能嫁给你，做你李家的归家娘的。毕竟东溟派是我所创立，所有的弟子都为我马首是瞻，我不能抛下他们不管……” 
　　我稍稍有些失望，勉强笑道：“能得到天仙下凡似的美仙一夜垂青，我等凡夫俗子已是三生有幸，又岂敢再奢望更多，生出占有夫人仙躯圣体的野心？” 
　　她呆了一下，然后又羞又急的辩解道：“我……我的意思不是你想像的那样了……我只是说……说在名分上无法做你的妻子……但是……但是……”说到这里瞟了我娇媚的一眼，脸上露出调皮的神色，低声羞道：“你还是……还是可以替我治病的……我的小情人。”说完后连耳根都红透了。 
　　我喜动颜色的凑到她耳边，说道：“那我现在再替夫人治一回病，美仙同意吗？” 
　　她含羞带俏的用粉拳打了我一下，低着头红着脸不敢出声，但那样子是千肯万肯了。 
　　顿时又是一室皆春。 
　　就这样过了几天，我和美仙像是水乳交融般相处融洽。每当夜晚她就会谴开房间附近的下人，方便我前来“治病”。只是这几天都没看到她女儿单琬晶，不知跑哪里去了。 
　　这天夜晚，在东溟夫人的舱房中，我和美仙正在共用鱼水之欢。这久旷美妇现在正处于狼虎之年，打开心扉后对性爱的需求几乎比我还要强烈。 
　　“啊……啊……好舒服……啊……”她坐到我身上，丰满的屁股不停的上下套动，小嘴断断续续的发出销魂的呻吟。 
　　我扶着她那没有任何岁月痕迹的柳腰，分身从下往上的猛干，看着她那对美丽的大乳房上下晃动荡漾出迷人的乳波，真是一大享受。 
　　不知把她送到了第几个高峰，我也到极限了，口中低吼道：“小淫妇，哥哥要射了，全部射到你的小浪穴里！” 
　　听到这些不文之言，她泛过一阵兴奋的颤抖，浪声叫道：“啊……又要来了……啊……快啊……快射死我这淫妇……啊啊啊……丢了……啊……” 
　　高潮过后，美仙全身无力的趴在我身上，娇喘吁吁的，在我怀里享受着高潮的余韵。 
　　过了一会，我一边抚摩着她那如绸子般光滑的玉背一边随口问道：“对了，怎么这几天都没看到单公主？” 
　　她庸懒的道：“嗯……那丫头去谈生意了……大概也快回来了吧。” 
　　我哦了一声，好奇道：“谈生意？” 
　　她答道：“江淮军想问我们买兵器，我便派了琬晶和尚明去跟杜伏威的代表谈价钱。”说到这里她眼珠一转，笑道：“怎么了？想打我女儿的主意？” 
　　我连忙摇头道：“当然不是，何况公主已经和尚明订婚了，我这小小的游医怎敢奢望。” 
　　她白了我一眼，莞尔道：“小小的游医？能把商秀珣与傅君瑜哄得共侍一夫，这世上恐怕没什么男人会不羡慕你这游医呢，嘻嘻。”我早已经把自己的大概情况告诉了她，因为要瞒过这聪慧的美妇是不可能的，所以还是老实交代的好。 
　　我邪笑道：“谁叫我有过人之‘长’呢？美仙也有深刻体会吧！？哈”边说边把还浸在她小穴里的半软分身抽动了一下。 
　　她霞生玉面，轻轻捶了我一下，撇着小嘴不屑道：“不怕羞，也不怕风大闪了舌头，人家哪里有什么体会呀？”说完又吃吃的浪笑起来。 
　　又过了一会，她收敛起笑容，肃然道：“少杰，无论你怎么想，但琬晶已经名花有主，她和尚明的婚事整个东溟派都已经知晓，无论是谁也改变不了了，这点希望你明白。” 
　　我心中自然不认同，但表面上则略带失望的点了点头。 
　　她轻叹了口气，道：“其实，如果琬晶没婚约，把她许配给你也没有什么关系。对她而言，不用因为要担负派中的重担而结婚，或许会更幸福。尚明是派中元老所推荐的，我也不知道琬晶她是否喜欢。当我问她的意见时，她神情冷漠的说了个好字，一副事不关己的模样，看得我这做娘的好心疼。” 
　　我若有所思的叹了口气，没有再说话…… 
　　第二天，一大早东溟号就乱了起来，原来单琬晶与尚明在回途中受神秘敌人袭击，手下全部死了，尚明也受了伤，只有单琬晶安然无恙。 
　　我心中不禁大是奇怪，在这战火连绵的时代，像东溟派这样的武器供应商应该是最受欢迎的，为何会有人对其不利呢？小说中也没提到东溟派有其他的竞争对手呀？ 
　　作为大夫，虽然心中很不愿意，但我还是替尚明诊断了一下，开了点药。其实他的伤势并不重，休息一下也就行了。 
　　遇到这样的事情，东溟夫人这两天忙于布置人手用于调查敌人，以及加强船上保安，而我也乐得清净，休息休息。 
　　本来是想上女儿的，没想到却把娘亲弄到手了，真是世事难料。但像单琬晶这样千娇百媚的绝色美人我说什么也不想放弃，但却又想不出好办法来。正如她娘所说，她已经有了婚约，我又该如何插手呢？ 
　　夜深，但心情烦闷的我却睡不着，便走出房间，准备到甲板上吹吹海风。 
　　突然，我听到了一阵轻微的脚步声，这明显是武功高明之士蓄意压低声音所至。倘若我不是身负最具感知能力的长生真气，肯定发现不了。 
　　我心中好奇，便无声无息的向声源寻去。居然是东溟公主的夫婿尚明，他现在正偷偷摸摸的不知想去哪里。 
　　我运起长生真气隐秘行藏暗中跟着他，发现他走的路线是完全没有守卫的。心中暗道，负责船上安全的是他，他一定是调开了这附近的守卫。那他究竟想干什么呢？ 
　　我跟着他来到了底舱，只见他站在杂物舱门口，左右张望了一阵，然后轻声道：“小兰，你在这里吗？” 
　　舱中传出一把甜美的女声：“明哥，你终于来了，我等得好担心呢？” 
　　靠！原来他还搞婚外情！真是够卑鄙的……嗯……等一下……我好像没资格指责他的说…… 
　　这小兰看样子是船上的侍婢，模样很是俏丽，但与单琬晶相比却差了不少。我不禁奇道：“这傢夥居然这么大胆，倘若被那刁蛮公主知道，他就肯定吃不完兜着走。” 
　　这时尚明搂着小兰，安慰道：“妹子不用怕，我这不就来了么？”小兰幽幽的道：“但我真是很怕被公主知道，我们……我们是没有将来的……” 
　　尚明有点恼怒的道：“别提起那个女人，说是夫妻，但从来没有给过我好脸色看。无论我怎样殷勤对待，她总是冷冰冰的，像是个高高在上的女皇根本就看不起我！” 
　　我明白到尚明的心情了。一个男子汉大丈夫居然要嫁给女人，听女人的话，这样的事情即使口中不说，但作为男人心中肯定是不好受的。特别是物件是单琬晶这样有点不近人情的贵女，更是让他感到自卑与恼怒。或许像面前的小兰，这样温柔可人的少女才能让感到身为男人的尊严吧？ 
　　这样说来，其实尚明与单琬晶的婚姻完全是长辈的操纵的结果，两个当事人都未必同意呀！？我还在想，尚明与小兰却已经搂在一块滚落到地上，尚明的手开始脱小兰的衣服了。 
　　我心中一动，做了个无耻的决定。我要带单琬晶来这里参观参观他的未来老公的举动，哈。虽然不知道会有什么后果，但大概也不会对我造成什么损害吧？嗯，我开始佩服自己的卑鄙了。 
　　说到做到，我把单琬晶叫了出来，说有东西让她看。这刁蛮公主开始时还一脸不屑的不愿，后来听我说事情关系到她的终身幸福，才将信将疑的跟着我走。 
　　我们走到杂物舱外，单琬晶的脸色变了，因为她听到了女人的呻吟声与男人的说话声，而这男人分明就是自己的未婚夫尚明！ 
　　可尚明一点都不知道自己的未来老婆正气得浑身发抖的站在不远处，他笑着道：“小兰，你真好，你是最好的。” 
　　我心中稍稍有点诧异，靠，这小子这么快就完事了？有早的嫌疑！ 
　　小兰道：“其实你为什么会喜欢我呢？公主比我美多了啊？” 
　　尚明叹了口气道：“公主她的确是美，但她像一块冰，哪里比得上你的活色生香。” 
　　我看到身边的单琬晶就快要发作了，连忙拉着她的手向外走出去，她面色苍白，却出奇的任我拖着没有挣扎。 
　　她的大眼睛似乎有点湿润，嘴唇颤抖着，似乎很受打击的样子。 
　　我安慰她道：“公主，别伤心……”我还没说完，她突然抬头怒视我一眼，然后一巴掌打在我的脸上！口中嚷道：“你们男人没有一个是好东西！” 
　　我万万想不到她会突然打人，顿时被打懵了。她出手很重，倘若不是有长生真气保护，只怕我连牙齿都会被她打掉。 
　　这样无端被打，我也不禁怒气上涌，举起手便要回击。而她则一点不让的狠盯着我，没有丝毫的惧怕神色。 
　　我呆了呆，突然一把搂住她，亲向她的小嘴！ 
　　这样突如其来的袭击让她浑身一震，双手用力地推打着我的肩膀，拼命的挣扎。我不理她的反抗，死死的吻住她动人的小嘴，粗大的舌头探过去。当我碰到她的小香舌时，她明显的全身一软，挣扎不休的玉手无力的垂了下来…… 
　　直到快要喘不过气来，我才松开她。只见她满脸红晕，星眸半闭，一副不堪情挑的模样，动人无比。我低声唤了声：“琬晶……” 
　　她猛的一颤，双目一张，又羞又怒的把我推开，转身跑了。 
　　只剩下怅然的我傻傻的站在原地…… 
　　遇袭事件渐渐的淡化了，但也查不出是谁下的手，敌人也没再袭击，只好不了了之。 
　　这天晚上，我又在帮美仙“治病”。 
　　她赤裸的娇躯躺在床上，而我则像是婴孩般捧着她那奇迹似的大奶子，饑渴的又吸又舔，弄得她香汗淋漓，娇喘吁吁，淫声浪语不绝于耳。 
　　“啊……啊……好弟弟，别弄了……快来吧……姐姐要啊……” 
　　我嘿嘿笑道：“哦？姐姐是想要什么呢？你不说出来我可不知道啊？” 
　　她横了我一记媚眼，羞道：“就是……就是弟弟的大棒棒啊……嗯……羞死人了……” 
　　我把分身在她的穴口顶了顶，邪笑着道：“你这不知羞耻的整天想着挨操的淫妇，想要的就这个吗？” 
　　她兴奋的一颤，连忙不停的点头。 
　　我心中暗笑，这女人平素端庄秀丽、举止高雅，哪知一到床上就像换了个人似的淫荡不堪，什么话都敢说。果真出外是贵妇，床上是荡妇，实在是男人的恩物。 
　　看到她那淫糜的样子，我凑到她小耳朵旁问道：“没有男人的时候，美仙是怎么解决慾望的呀？” 
　　她愣了一下，害羞的的把螓首埋到我怀里，低声道：“人家……人家不知道啦！” 
　　我一边摸着她丰隆的翘股，一边笑道：“嘿嘿，姐姐不说我就不给你。” 
　　她不依的打了我一下，用蚊子似的声音羞道：“死小鬼，你真的想羞死姐姐啊？没男人的时候，美仙……美仙就只好自己弄了……” 
　　我哈哈一笑，不怀好意的道：“美仙你是怎么弄的呀，我想看看啊！” 
　　她慌忙摇头摆手，红晕满面的道：“要死了……这样的事情怎么能做给别人看……绝对不行！” 
　　我站起身来，求道：“姐姐，我想看嘛……你若做给我看，我也做给你看好了。”边说边把手握住粗大的分身套弄起来。 
　　美仙呆呆的看着面前热腾腾的肉棒，犹豫了好一会，终于把玉手慢慢的探到了下身，自己抚弄起来。 
　　只见她闭上眼睛，一手捏着自己的大奶子，另一手则玩弄着自己的小淫穴。她并没有把秀美的手指插到穴内，只是在外壁不停的摩擦，不时用拇指揉那可爱的小红豆。小嘴巴则轻声淫叫着，一副沉浸在自己的性幻想里的样子。 
　　看到如此高贵的美女淫猥的自慰秀，让我的鸡巴硬得快要爆了。我把分身凑到她的嘴边，她自动的张开小嘴把我含住，一边吮吸一边不停的自慰。 
　　不用一会，她的下身便已经淫水横流，那晶莹的液体把床单都弄得湿了一大片。这时，她张开眼睛，吐出我的分身，哀求道：“好弟弟快给我吧，美仙痒得快要疯了。” 
　　我也不答话，用力把她扑倒在床上，粗长的分身便立刻一捅而入，那狠劲就像是在强暴她似的。没想到我最暴虐的侵犯依然把她弄得高潮叠起，让我不得不疑心这充满成熟风韵的美妇人是否潜藏着被虐的素质。 
　　我一边操这熟妇一边说着让彼此兴奋的粗话，个中快意实在难以言传。 
　　“啊……啊……啊……”随着断断续续的火热呻吟，她到达了高潮，我也把种子播在了她的体内。 
　　云雨渐散，我和她满足的拥抱在一起，互相确认着彼此的存在。 
　　她依然一脸欢好时的嫣红，娇嗔道：“害人的小鬼，又射在美仙里面了，如果被你弄大了肚子，让人家怎么办？” 
　　我笑道：“哎呀，我就是想操大美仙的肚子，让你再生个如花似玉的女儿出来，哈。” 
　　她脸上露出淫媚的表情，浪荡的道：“倘若美仙肚子大了，就不能被弟弟操了，那你叫美仙拿什么解闷啊？” 
　　我哈哈一笑，道：“恐怕不是解闷，而是解痒吧？哈哈，美仙的小淫穴一天不被我操就痒个不停呢！”说罢把手按上她的玉股，手指玩弄着那可爱的菊花，捉狭道：“如果美仙的肚子真的被操大了，我就勉为其难改操屁股帮美仙解痒就是了。” 
　　“呸呸呸！那脏地方怎么能操，太羞耻了。”这美妇不依的摇着头，那娇憨的样子很是迷人。 
　　我笑着没说话，心中则想着什么时候把她的屁股也占了。 
　　玩闹了一会，美仙皱起眉头，有点担忧的道：“后天琬晶要再去与江淮军的人碰头，唉，我很担心呢，尚明的伤又未好……” 
　　我心中一动，毛遂自荐道：“那么不如让我也去吧，我有信心以我的武功该能保护公主不受伤害。” 
　　她看了看我，摇头道：“不行，你的武功虽高，但这次任务可是事关重大，我拿什么藉口让你也同行呢？派中的人会有想法的。何况我已经派了四大护法去保护琬晶了，按理不会有太大问题。” 
　　我笑道：“那我暗中保护就是了，在船上住了这么多天，我想去呼吸一下新鲜空气。你们派的护法武功只怕还比不上单公主和尚明吧，倘若上次的人再来袭击，也很难保证安全呢。” 
　　她想了想，点头道：“那就依你吧，碰头的地方是在离这东南十多里路的小镇南县，你明天可以先去踩踩点，调查一下情况。”顿了顿，又问道：“说起武功，这些天好像没怎么看见你练功，但你的功力却是不断加深呢？” 
　　我淫笑道：“那是因为我天天都在操我的亲亲美仙，所以功力不断增加呀。我的大鸡巴每次塞进美仙的小浪穴里，我的功力就会增强哦，哈哈。” 
　　她当然不会相信我这大实话，呸了一声，白了我一眼娇嗔道：“你就知道欺负我这妇道人家，哼，不理你了。” 
　　明天一早，我就辞别了东溟夫人，起程去南县。 
　　不知不觉在船上住了月余，与美仙缠绵之中让我又升了两级，达到38级了。记得一开始的时候，软体娃娃说过邪王石之轩是55级，那么说来什么宁道奇、宋缺之类的应该也是这个等级左右，哎，比我高得多呢。现在升级的速度越来越慢，什么时候才能达到天下三大宗师的水平呀 
大唐淫游记（九） 
这个时候的双龙应该遇到婠婠并悟得螺旋气劲，按照小说中的时间表推断他们现在大概已经到达了飞马牧场做厨子了。嘿嘿，倘若不是我预先央求过君瑜不要追杀双龙，他们现在肯定闹得不可开交呢！唉，离开也很久了，不知我两个娘子情况怎样？ 
　　这次南县之行是我最后一次努力，倘若不能成功把东溟公主弄到手的话，我就放弃她了。毕竟要把所有的美人都弄到手似乎有点不现实，但或许能成功也说不定，哈。 
　　到了南县，我找了间客栈住下。这穷乡僻壤并没有什么惹人起疑的地方，连会武功的人也没见到。但我心中疑道：虽然说交易要秘密，但也没必要找这样的鸟不生蛋的地方啊？其中必有奥妙之处，但我暂时也想不出。 
　　我坐在客栈大厅，叫了些酒菜正吃着饭。突然，旁边跌跌撞撞的跑过一道人影，稍稍的擦过我的身子。我冷哼一声，反手一抓，铁钳般捏着那人伸入我口袋的手指。 
　　“啊！好痛啊！你干什么！”那小偷声音很是娇嫩。 
　　我愣了一下，是女孩子！？只见她的衣服十分破旧，戴着一顶不伦不类的帽子，但仔细看去，容貌却十分的俏丽，尤其是身材高挑，腰细腿长，如果在现代肯定是名模的级数。 
　　小偷，美女，长腿。这几样特征让我心中一动，她很有可能就是小说后期出现的那阴显鹤的妹妹阴小纪，也就是长腿美女小鹤儿！ 
　　她见我呆呆的，不禁羞怒道：“你……你快放手啊！” 
　　我笑了笑，把一锭纹银塞到她手里，道：“在下李少杰，姑娘请啊。” 
　　她愣愣的看着我，突然垂头谢道：“小鹤儿谢谢公子，我走了。”说罢便带着一阵香风离开了。 
　　倘若不是时间地点都不太合适，我一定会追着她去。但问题是明天便是单琬晶与人接头的时间，我可没空去干别的事情。先给小鹤儿留个好印象吧，或许以后能再有发展呢。 
　　现在还是去睡个好觉，养足精神，静待明天的到来吧十：东溟派（下） 
　　早晨，天气不错，阵阵的晨风带着田野的味道不停的吹拂，让人心清气朗。 
　　我在昨夜按照客栈掌柜的模样制作了一个人皮面具，虽然材料只有粗陋的皮甲，但也勉强能用。鲁妙子真是了不起，可惜一直没见到他。 
　　等到中午，陆陆续续有些武林人士出现了。但我认得大多是东溟派的人，大概是来勘察场地的先头部队吧。 
　　傍晚，单琬晶终于出现了。这高傲的小公主带着七、八个随从进入了客栈。我看了一下，发现居然没有尚明在内。一定是刁蛮公主自从看到他与侍婢的春宫秀后与他更是疏远，所以这次也不带他来了。 
　　东溟派诸人正在等候对方的来临时，突然，不知从哪里传来一阵阴恻恻的笑声，让人毛骨悚然。 
　　单琬晶眉头一皱，立刻站了起来，正想说话却脸色一变，冒出冷汗。 
　　“桀桀桀……怎么样，是不是提不起真气啊？哈哈……”那夜枭般的声音得意的说着。 
　　东溟派的人都是面色大变，互相张望，肯定是被说中了要害。 
　　而隐在暗处的我却暗暗奇怪，他们怎么会中毒的？来这样后他们并没有吃任何东西，难道是空气中散播的毒？不，不可能，我绝对不相信这个时代会有无色无味的毒性气体，况且我自身没有一点感觉。 
　　突然，东溟派的人中有一个中年男子悠然的站了起来，走了开去。 
　　单琬晶面带寒霜，冷道：“尚良！是你！？” 
　　那叫尚良的人奸笑着道：“公主，实在不好意思，可是我本来就是江淮军的人。要怪就怪你自己没让尚明同行，有他在我还不敢那么肆无忌惮的下药呢。” 
　　单琬晶深吸了一口气，大声道：“江淮军到底是什么意思，为什么要暗害于我？” 
　　这时门外传来声音：“这是主上的意思，杜盟主要公主死，我们这些做手下的自然要尽力。”一个高大的身影随着话语闪了进来。 
　　来人身穿棕灰色道袍，两手负后，缓步前进，稳立如山，左肩处露出佩剑的剑柄，气势迫人。 
　　他的年纪至少在六十过外，脑袋几乎光秃，可是皮肤白嫩得似婴儿，长有一对山羊似的眼睛，留长垂的稀疏须子，鼻梁弯尖，充满狠邪无情的味道。 
　　单看此人的身形气度，我便可推知他是绝对不逊于杜伏威的一流高手。靠，这傢夥是哪里蹦出来的！？我绝对不认为是袭击东溟派是杜伏威的主意，因为这样做对他这样意在争霸天下的人来说根本毫没好处。何况如果真是杜伏威指使，这些人也不会害怕别人不知道是谁干似的大声嚷嚷，肯定是插赃稼祸之举。 
　　单琬晶打量了来人一会，突然面色一变，惊道：“子午剑左游仙！？” 
　　隐在暗处的我也是面色一变，来人居然是魔门八大高手之一的左游仙！以我现在的武功还架不住这个级数的高手啊！糟了！记得小说中说他练的是子午罡与一个名字很难记的剑法，到底有什么办法救出这美人儿公主呢？ 
　　这时左游仙已经向单琬晶逼近，我知到不能再躲，便把那掌柜样子的人皮面具带上，硬着头皮闪了出来。 
　　我运功压低声线，淡然道：“一别经年，左兄别来无恙吧？” 
　　所有人都对我的突然出现大感愕然，左游仙惊疑不定的看着我，问道：“请恕左某眼拙，没能认出尊架是何人，阁下认识左某人？” 
　　我哈哈一笑，冷道：“想不到啊，想不到啊，只不过才十多年的时间，江湖中的人便认已经把我忘记了。” 
　　左游仙冷笑道：“我不管你是什么人，但若是想架梁的话明年今日就是你的忌辰。” 
　　我叹了口气，从容道：“左兄的脾气还是那么坏，难道你的子午罡与贵派剑法已经达到最高境界，可以完美的融合了？” 
　　左游仙脸色一变，惊道：“你怎么知道我派的子午罡和壬丙剑法！？你是什么人！？” 
　　我冷笑着看着他，没有回答。心中则暗骂他笨蛋，你的那个什么剑法我哪里记得，是你自己说出来的，笨！ 
　　左游仙沉声道：“既然你想知道我的剑罡同流是否完美，不妨自己亲身试验一下吧。”说罢双目闪过冷电，明显是功力提聚的表现。 
　　我运起最具有探测效能的长生真气体察着他体内的情况，只觉得一股无坚不摧的凛冽罡气催发出来，直向我涌来。 
　　我冷哼一声，向左跨出一步。 
　　这一步是我配合弈剑术与长生真气的颠峰之作，恰好迎上了他罡气最脆弱的一点。两人在精神层面上交锋，身体同时晃动一下。 
　　左游仙吃了一惊，怒道：“你这是什么武功？” 
　　我狞笑道：“这就是不死印法，左小子你准备死吧！”说罢身子向前欺去。 
　　左游仙面色惨变惊叫道：“石……石之轩！？哇！不要杀我！”说罢身子往回急掠，撞飞了客栈的木门如丧家之犬般逃走了。 
　　居然凭着不死印的名号便吓走了这邪派高手，不由得让我深刻体会到邪王的可怕威慑力。但现在不是休息的时候，我身形一晃，闪到那个奸细尚良面前，把那不知所措满面惊慌的小人毙于掌下。然后抱起酸软无力的单琬晶，用原来的声音道：“公主，我们快逃！” 
　　单琬晶先是一惊，听到是我的声音后脸上一红，没说什么就让我抱着走了。 
　　天色已暗，我抱着这美人儿公主急掠了几?，隐藏到附近的山林，才把她放到地上，脱下面具，松了口气的道：“刚才真危险，幸好吓走他了。” 
　　单琬晶依然面红红的，低声道：“你……你怎么会不死印法？” 
　　我笑道：“我怎么会这种邪门功法，只是骗那猪头而已。” 
　　见我说得有趣，单琬晶也噗嗤一声娇笑出来。 
　　正在这时候，旁边传来一阵阴冷的声音：“你真的以为左某是这么好骗的？哼，一试便试出你这可恶的小鬼在装神弄鬼！”赫然便是左游仙！原来他并没他并没逃走，而是一路跟踪着我。 
　　可恶，真是太不小心了，像他这样成名已久的高手怎么可能轻易被吓走？但现在已经没有退路，只好拼了！ 
　　我向单琬晶输入一道强劲的长生真气，希望能助她逼出毒素。口中则冷道：“既然这样，我们手底下见个真章便是了。” 
　　左游仙拔出长剑，直指着我，剑尖不停的抖动，让人猜不出他究竟会怎样进攻。 
　　我也拔剑出鞘，凝神戒备，准备以弈剑术与刚学到的东溟剑法抗击这个可怕的敌人。 
　　两人针锋相对，虽然只是相对而立，却比真刀真枪的交锋更是危险。只要其中一方气势上稍弱，便立刻在气机牵引下遭受到最惨烈的攻击，至死方休！ 
　　我情知在功力上绝对比不上他，绝不能让他的罡气这样无止境的增长。于是我大喝一声，长剑看似随意的向他刺去。但这随意的一剑却带着说不出的洒脱味儿，像是天空中的飞鸟，大海?的游鱼般灵巧而又不落俗套。 
　　左游仙叫了声好，长剑带着蓬勃的凛冽罡气，竟后发先至直取我的面门。 
　　我只觉得这迅若奔雷般的一剑会先我一步刺中我，大骇之下立刻回剑挡架。 
　　“铛”的一声巨响，两剑双交，一股可怕的罡气透过长剑钻入我体内，让我如遭雷击似的连退几步，哇的一声吐出一大口鲜血。 
　　幸好我身上的长生真气具有疗伤的奇效，所以伤势并没有表面上严重。 
　　左游仙得势不饶人，狞笑着扑上来追击，长剑带着慑人心魄的寒芒不停的向我攻来。我只好拼命抵挡，却很快被杀得左支右拙，只有招架之功而无还手之力了。 
　　就当我势如危卵，快要抵挡不住之时，旁边突然传来一声娇叱，一道寒光闪过，逼开了左游仙。 
　　原来单琬晶终于把毒素逼出，赶来增援了。 
　　我们两人并肩而立，共同面对着可怕的邪人，心中涌起股血肉相连的奇异感觉。 
　　但左游仙见我两人联手，却也丝毫不惧，冷笑道：“既然这样，左某便成全你们，让你们做对同命鸳鸯！” 
　　单琬晶听到同命鸳鸯一词脸上一红，却也没反驳，只是催发剑气紧锁面前的敌人。 
　　我心中一乐，涌起了一定要保护面前佳人不受伤害的决心。顿时觉得精气神都攀到了颠峰，长生真气迸射而出，第一次全面体察到左游仙的罡气流动。只觉得他肋下三寸有一处的罡气流动有点阻滞，想起小说说他的剑罡同流并没完成，那很有可能便是他的弱点。 
　　左游仙冷喝一声又向我们攻来，我心如水镜，把周围的事物都反映无遗，只觉得左游仙的每个动作都变得缓慢起来，完全在我的预料之中。 
　　我脸上泛起从容的笑意，一剑刺在空处。 
　　在场的人都泛起玄之又玄的感觉，我这一剑刚好刺在左游仙罡气的气场最薄弱的一点上，把他的进攻路线完全封锁住了。就如同下棋的人预先知道敌人的下子套路，先占去了敌人的下子点。 
　　弈剑之道，确是料敌先机，神鬼莫测！ 
　　攻又不是，守又不是，让左游仙难过得几乎要吐血，恰好这时单琬晶又一剑刺来，让他更是手忙脚乱，难以招架。 
　　我朝准时机，一拳无声无息向他肋下的弱点轰去。刚好勉强抵挡住单琬晶长剑的左游仙闪避不及，被我一击得手！ 
　　他吐出一口鲜血，高大的身子斜飞了出去，口中哇哇大叫：“可恶，气死我了！我下次一定不会放过你们这对东溟派的狗男女！”说罢，身形便消失在山林中。 
　　终于打跑了他，我和单琬晶相视一笑，都有一种劫后余生的喜悦。 
　　单琬晶这刁蛮公主这时一面温柔，轻声道：“李公子，这次真的是太感谢你了。”说罢玉面转寒，冷道：“杜伏威居然想对付我东溟派，哼，我也不会让他好过。” 
　　我笑道：“你叫我少杰就是了，我也叫你琬晶，这样比较亲切一些。”顿了顿又道：“这恐怕不关杜伏威的事，左游仙是江淮军第二号人物辅公佑的手下。嘿，只怕是江淮军内部出问题了，有人想夺权。” 
　　单琬晶若有所思的点点头道：“如果左游仙真的把我们杀了，再加上有心人的推波助澜，那作为江淮军统帅的杜伏威真是百词莫辩。那从中获益的无疑就是辅公佑，可恶……”她还没说完，便被一声惊雷打断了。 
　　只见夜空中划过一道银蛇似的闪电，不一会儿便下起黄豆般大小的雨点。 
　　我和琬晶急忙寻找避雨的地方，冒雨急奔了一会后终于找到一个山洞，便躲了进去。 
　　两人都是落汤鸡似的浑身湿透，我向旁边的美人儿看去，只见湿衣紧贴在玲珑的娇躯上，有说不出的迷人。与她的娘亲相反，琬晶是属于苗条型的，略显青涩的线条与那充满青春气息的绝美脸蛋配合得无懈可击，散发着少女最动人的风情。 
　　琬晶看我呆呆的看着她，脸上一红，低下螓首没说话。 
　　我看见她柔弱的身子稍稍颤抖，便道：“这场雨看来还会下一阵子，我们这样穿着湿衣很容易会着凉生病，还是先生个火吧。” 
　　我找来些树枝之类的堆在一起，拿出火摺子便生起火来，红红的火光带来阵阵暖意。 
　　弄好后我把外袍脱下，琬晶立刻惊叫道：“你……你想干什么！？” 
　　我先没答她，再找来几根粗大的横枝在篝火外搭了起来，把长袍挂在横枝上面，形成一个简单的簾幕把两人隔开。 
　　我笑道：“穿着湿衣终不是了局，这样的话，我们就可以把衣服脱下来烘乾了。你放心，我是正人君子，不会偷看的。” 
　　这美人儿公主依然是脸嫩，支吾着道：“这样……这样不太好吧……我看还是……哈秋……”话还没说完便打了个可爱的喷嚏。虽然看不见，但我想像得出她现在那美丽的小脸蛋肯定是通红了。 
　　我可不理她，浑身湿透的感觉实在让我很不舒服。于是便径自宽衣解带，把脱下来的衣物挂到篝火旁边。 
　　?面的佳人似乎也开始有动作了，虽然隔着长袍只能看到隐约的人影，但也能猜到她在干什么。 
　　只见她那纤纤玉手伸到衣领上一阵摸索，接着停了下来，松开了手，过了一会又把手放到衣领上，连续好几次。犹豫了好久，最后像是吸了口气似的，终于慢慢解开了扣子。然后玉手缓缓往下，松开了腰带，把男装的外袍解了下来，挂到了树枝上。 
　　接着是中衣，她脱得很慢，隔着一层障碍看她的脱衣秀虽然朦胧不清，却别有一番味道。就是看她一时提手，一时弯腰，一时抬脚的忸忸怩怩的把衣服脱下的过程，就已经让我的分身有点发硬了。 
　　只剩下贴身的小亵衣，她打算不再脱了。但又过了一会，只见她那曼妙的身影连续颤抖了几下，似乎是打寒战的样子。她的玉手又摸到自己那冰清玉洁的美体上，慢慢的把最后的小亵衣也脱了下来。 
　　这美丽的小公主虽然已经脱光了，但小亵衣却不敢离手，她半蹲着，用小亵衣掩着重要部位，似乎又羞又怕，可爱极了。 
　　我正忘情的欣赏着面前的美景，突然，琬晶啊的一声惊叫，好像看到什么可怕东西似的。 
　　我连忙揭簾而入，发现这全身赤裸的美女面色发白的看着远处的洞壁，颤声道：“好像……好像有老鼠！”哈，女孩子无论武功怎么高强，总是会怕这些东西的。 
　　当琬晶回过头，却发现同样是赤裸的我“不小心”闯入，正呆呆的看着面前美艳绝伦的女体。 
　　她又是啊的一声惊叫，连忙一手掩着乳房一手掩着私处，面红耳赤的羞道：“你……你……你……”却怎么也说不出个所以然来。 
　　“砰！砰！砰！” 
　　又是一阵声势浩大的惊雷，震撼着人的神经。 
　　我走上前去，走得很慢。 
　　她见我不断的欺近，却也不懂反应，只是不知何意的稍稍摇着头，身子害怕的颤抖着。 
　　我走到她面前，健壮的身体散发着强烈的男性气息，而双眼则直勾勾的看着她。 
　　她不敢与我对望，连忙低下头去，却似乎是看到了我那巨大的肉棒，“啊”的一声轻声惊叫出来，“腾腾”的连退两步。 
　　我一把按住她的香肩不让她往后退，然后慢慢的把赤裸的她拉近我充满阳刚气息的身体。 
　　她美丽的眼眸闪过不安、害怕、娇羞、迷离、期待等多种眼神，稍稍有些挣扎，但最后还是被我强有力的手臂搂入怀中。 
　　我温柔的抚摩着她的秀发，聆听她那急促的心跳，感受着怀中这具娇躯的火烫。 
　　我们的身体紧贴着，她又羞又怕的哀求道：“少杰，不要了……求求你……我怕……” 
　　我把她拉开一点，认真的看着她那醉人的俏脸，用最温柔的声音道：“我喜欢你，琬晶，我好喜欢你啊！” 
　　琬晶那柔弱的身子似乎颤了一下，美丽的大眼睛看了我一会后，然后慢慢闭上，一脸娇羞。 
　　我伏下头去一下子亲上了她的小嘴，口舌纠缠下，她开始时还有些反抗，小手无力的推搡着我的肩膀，但不一会就软了下来，最后还不有自主的反抱着我，火热的回应起来。 
　　我们一边接吻一边滚落到地上，我预先在地上铺了些稻草，所以睡上去也很舒服。 
　　我不停的亲吻她美丽的身体，而粗大的分身则被她粉嫩的大腿夹着，或许她也没意识到自己夹着的那个火热的东西是什么吧。 
　　她的乳房比较纤小，似乎比君瑜还要小上一号，但并不影响整体的美感，我只是心中奇怪怎么她娘的大乳房没有遗传给她。 
　　见我盯着她的乳房，琬晶害羞的用手捂着自己胸前双丸，有点不好意思的低声道：“我……我的有点小……” 
　　我连忙摇头道：“不，琬晶你的身体每一处地方都是那么漂亮，那么完美，都让我为之疯狂。”边说边把她的手拉开，低头便吻向那粉红的乳头，让她顿时身子一震，嗯的一声呻吟出来。 
　　我一路往下舔，从那娇嫩的玉乳，滑过那光滑的肚皮，然后用手分开她紧闭的美腿，把头埋在她两腿之间，浓重而炽热的鼻息便喷在她的纯洁花房上。 
　　她啊的一声惊叫，双手掩着娇靥，像拨浪鼓似的不住摇着头，娇羞的道：“那么不行啊……那么脏……啊……啊啊……”还没等她说完，我灵巧的舌头便已经舔到了她从来没有人侵入过的花径。 
　　我不停亲着她那饱满的阴户，像是舔雪糕似的舔着她那粉红色的花瓣，手指不时按按她花房上可爱的小红豆，不一会便感到潺潺的花蜜开始流出了，把她迷人的花房弄得湿润起来。 
　　“嗯……嗯……啊……啊……啊……”在我的口舌服务下，她的处子娇躯流露出兴奋与享受的反应，让我倍觉自豪。 
　　现在的她已经相当湿润了，我慢慢的把中指探入到她的处女小穴中。哇！真不是一般的紧，连手指也几乎插不入。而她也皱起眉头，明显的感到有些痛苦。 
　　我耐心的扣挖着她的秘道，边弄边和她亲吻，刺激她的情欲。过了一会她似乎适应了我的手指了，露出快慰的表情，夹着我手腕的玉腿也放松下来，享受着我手指带给她的快感。 
　　在我细心的爱抚下，她的身子已经作好了接纳我的准备，我架起她的双腿，扶正分身，准备享用这美丽的小公主最宝贵的贞操。 
　　或许近来与她娘做爱做得太多，我像往常那样顺口道：“小淫妇，现在就让我的大鸡巴操烂你那湿湿的小淫穴吧！哈……”还没说完便发现身下的佳人面色惨变，泪水开始聚上眼眶。 
　　我吓了一跳，连忙抱紧她问道：“小宝贝，怎么啦？” 
　　她带着哭腔道：“我……你……我连身子都……你……你还要说这样的话来羞辱我……呜……” 
　　晕！两母女在床上竟相差这么多！我连忙道歉，不停的哄她，说这只是开玩笑。 
　　她不理我继续哭道：“呜……呜……我爹对我图谋不轨……我娘把我随便许配给人……未婚夫也背叛我，讨厌我……那些下人虽然表面恭敬，但私下也不知怎样议论我……现在连你也……呜……我……我……还是死了算了……” 
　　我紧紧搂住她，让她哭个够。心中想道她和秀珣的处境真的有点相似，都是自少高高在上，但却没什么知心朋友，表面坚强冷傲，实质上内心都很孤独。 
　　她的哭声渐渐的减弱，我诚恳的看着她朦胧的泪眼，认真的道：“琬晶，我好喜欢你，我以后一定会好好待你的。绝不会再让你伤心与痛苦，以前所有不开心的事就忘了它吧。” 
　　琬晶癡癡的望着我，软弱的问道：“真的吗……但是……” 
　　还没等她说完我便粗暴的吻住了她的小嘴，让她说不出话来，用行动代替了我的回答。 
　　经过刚才的小插曲后琬晶放得更开了，热烈的回应着我，还主动的索吻，喉咙不时逸出销魂荡魄的火热呻吟。 
　　我把分身抵着她早已湿漉漉的小穴，柔声道：“琬晶，我要来了。” 
　　琬晶嗯了一声，双手紧张的抓住我强壮的手臂，娇羞的闭着双眼，缓缓的点了点头。 
　　我按着她纤弱的身子，分身一捅，巨大的龟头顿时没入她紧窄的小穴中。 
　　她啊的一声叫了出来，双腿曲起猛的夹着我的腰身，眉头紧皱一副又痛又怕的可怜样儿。 
　　紧！实在是太紧了！她的小穴居然比君瑜与秀珣的更紧，夹得我几乎不能挺进！这样的花径在开发后自然能给予男人最好的享受，但替她开苞确实是件辛苦的事情。女人并不说越紧就越好，太紧了让你的小弟弟也会很辛苦，进入的时候擦得你的龟头生疼，毕竟你的是肉棒而不是铁棒……所以上处女更多是心理上而不是生理上的满足。 
　　我一边爱抚着她一边以最缓慢的速度向?挺进，每前进一分她都会呼痛，那泪水涟涟的样子让人心生怜惜。 
　　终于，碰到她纯洁的像征了，那层薄薄的肉膜便在我的龟头前方。我伏下身去，紧搂着她不停颤抖的身子，腰部用力一捅，那层处女的像征立刻被我突破！ 
　　身下的佳人立刻一声惨叫，两腿一夹，阴壁一阵紧缩，显然是痛极了。 
　　只见她满面泪水，潮红的小脸蛋上满是惧意，但洁白的牙齿却咬着嘴唇，不让自己呼叫出声。看来她也明白这样的痛苦是女人所必须经历的，所以也拼命的承受。 
　　我爱怜的抚摩着她，在她的小耳朵旁说着她永远不会嫌多的动人情话，减轻她的痛苦。 
　　过了好一阵，她的痛楚开始减轻了，我也慢慢的活动了起来。她似乎还有些疼痛，不时荷荷的喘着娇气，但也勉强能适应我的抽插。 
　　我的大手在她那滑不溜手的娇嫩肌肤上不停游弋，摸到那美丽的玉乳时发现她嫣红的奶头已经完全硬挺，显然是相当兴奋了。 
　　我逐渐加快分身活动的速度，她下身的淫水也越来越多，不时随着我的抽插贱出穴外滴到地上。 
　　“嗯……嗯……啊……啊……”她并没有放声呻吟，只是不时轻轻的逸出一两个无意义的字。我也不以为意，女人必须有一定的经验才能全面享受性爱的快乐。 
　　她那紧窄无比的肉洞让我很快就有了射精的冲动，我并没有控制精关，低吼一声便把精液射满了她刚开苞的小穴。 
　　被我火热的阳精一烫，她也浑身一震，啊的浪叫一声，双手双脚同时紧缠着我，也达到了一个小高潮。 
　　当我把分身抽出，看着白浊的液体从她刚开苞稍稍红肿的小穴缓缓留出，心中不禁充满成就感。 
　　我的脑中出现那个表格：获得经验10000，现在等级38级，下级还需经验5000。换日大法习得！ 
　　昏，这是什么呀？我看了看说明，只见上面写道：所需等级40级，换日大法是在危急关头能发挥奇效的神秘功法！它很神秘，相当神秘，非常神秘，十分神秘，绝对神秘，总之就是神秘…… 
　　靠！说了等于没说！还有，单琬晶与换日大法有什么关系啊？难道她真是岳山的孙女！？……算了，不管这么多了。 
　　我们的情绪慢慢平服过来了。她依然偎依在我怀里，小手轻轻抚摩着我宽阔的胸膛。 
　　突然，她脸上露出淒然的神色，泪水又聚上了美丽的大眼睛。 
　　我连忙问道：“好娘子，怎么啦？” 
　　听到我叫她“娘子”，她的眼泪更是夺眶而出，哭道：“我……我应该怎么办啊？娘已经为了定了婚事……我……我……呜……” 
　　我抓着她的小手，坚定的说：“我一定会央求夫人把你许配给我的！你相信我！只要你还未过门，就还有办法！” 
　　她似乎好受了一点，犹疑道：“但……但……东溟派的人……这……” 
　　我柔声道：“在我的眼?，一百万个东溟派都比不上琬晶。告诉我，你喜欢我吗？不是以东溟公主的身份，而是以单琬晶的身份，你喜欢我？” 
　　她脸上又是一红，娇羞的点了点头。 
　　我开心的紧搂着她，道：“既然这样，我们就应该争取自己的幸福，我和琬晶一定会结为夫妻，我一定会说服你娘亲的！” 
　　琬晶依然是泪水满面，却含笑的点了点头，一副幸福与满足的可爱样子。 
　　我突然想起一事，便随口问道：“对了，娘子第一次看到我的时候说我像什么呢？” 
　　琬晶愣了一下，然后恍然大悟的哦了一声，答道：“夫君你的样子与李阀二子李世民有七、八分相像，当然我也被吓了一跳呢。” 
　　这回到我愣住了，心中同时想起初见沉落雁时她也是反应很奇怪，难道也是因为这点吗？我长得像李世民！？晕……算了，暂时不想他了。 
　　这时，雨渐渐停了，明天应该是个晴天吧！ 
十一：初会婠婠 
　　我和琬晶在那山洞里缠绵了一夜，直到第二天早晨才走出来。新妇破瓜的她行动自然不怎么利索，这娇羞的小公主莲步姗姗的跟在我背后不急不徐的行走。 
　　我们忐忑不安的回到东溟号。东溟派上上下下看到我们无恙归来，都是放下了心头大石。琬晶在下人面前则保持那骄傲的神态，似乎很害怕被人看出什么破绽似的。 
　　而出来迎接的尚明今天则戴上了一顶绿色的皮革帽子，嗯……怎么说好呢？只能说和他很是合衬…… 
　　琬晶把下人打发走后，正眼都没看尚明便径自带着我走了，弄得她的未婚夫僵立在原地，尴尬无比。 
　　我们来到美仙的房门前互相对望了一眼，发觉彼此的眼里都藏着些许不安。 
　　当然这样的不安是有所区别的，琬晶担心的是自己与东溟派的未来；而我则是为如何面对与自己同样有着肉体关系的东溟夫人而头痛。虽然让她们两母女一起在床上逢迎我，来个母女同欢一定会很爽。但面对的是无论武功智慧都比我强的美仙，这样的愿望暂时而言恐怕只是奢望。 
　　我想来想去，还是没有完美的备案，只好见步行步了。 
　　我向琬晶作了个手势，让她留在外面等我，便推门进去。其实以美仙的功力肯定早就察觉到我们在门外，却一直都没动静，让我更是忐忑。 
　　美仙静静的坐在舱房中央，面无表情的，看见我进来却也没有任何表示。 
　　我悄悄的走过了，在她身旁坐下。 
　　这时，她幽幽的叹了口气，问道：“你打算怎么办？” 
　　我不禁一愣，难道她已经知道了？ 
　　她似乎知道我在想什么似的，叹道：“以往琬晶那丫头办事回来，总是第一个冲进来向我请安的。今天却一反常态的呆在门外不敢进来，难道我还不明白发生了什么吗？” 
　　见我像是呆头鹅似的不懂回答，她又叹道：“房内的空间已经被我闭锁，声音传不出去的。你不用担心琬晶会听见，想说什么就说吧！” 
　　我暗暗一咬牙，跪倒在地上，伏身道：“我对琬晶是真心相爱的！望夫人成全！” 
　　美仙冷哼一声，寒声道：“真心相爱！？琬晶早已和尚明订婚，你让我如何向派内元老交代！？” 
　　我抬起头，一点不让的看着她，沉声道：“难道为了向派内元老交代就能无视琬晶自己的意愿与幸福吗！？琬晶是一个人，不是一件筹码！” 
　　美仙似乎愣了一下，过了良久，她喃喃的说了几声“冤孽”，转过身子背向着我，说道：“你走吧，带上琬晶，离开东溟派……” 
　　我全身一颤，失声道：“美仙你……”话到口边却说不出来。 
　　她转回身子，深深的看了我一眼，道：“你……你要好好的照顾琬晶那丫头……她从小娇生惯养，没吃过什么苦……唉……我会设法在派内周旋，让事情淡化下去后你们再回来探望我这个娘亲吧！” 
　　我心中一阵激动，情不自禁的按着她的香肩，急道：“美仙，我……” 
　　还没等我说出话来，便觉得一阵反震力把我的双手弹开。 
　　美仙退后一步，摇头道：“既然你要和琬晶在一起，那么我们……我们之间所发生过的事便只是一个荒唐的美梦……”说罢她脸上流露出一丝淒然与无奈的神色。 
　　我用力抓起她的玉手，看着她的眼睛大声道：“难道美仙把一切都当成是梦吗！？不是的……不是的！！” 
　　她甩开我的手，拼命的摇着头，淒然道：“那你让我该怎么办，让我这做娘的怎么办！？难道我能去和自己的女儿抢丈夫吗！？” 
　　“我……”欲语无言的我颓然的垂下了手。 
　　看见我着失魂落魄的样子，她稍微有点不忍的握着我的手，柔声道：“倘若是别的女子，美仙是不会计较的。即使是被别人看成是个偷汉的淫妇，美仙也不愿意与你分开。但……但那个是我的女儿，我又怎么能做出让自己女儿伤心失望的事呢？” 
　　看着美仙那柔弱但又坚毅的脸庞，我缓缓站直了身子，一字一句的道：“我们会有将来的！”说罢便转过身子走了出去。 
　　当天晚上，我带着琬晶连夜偷离东溟号。毕竟是自己生活多年的地方，琬晶依依不舍的三步一回头，景况甚是让人怜悯。 
　　随着我们的脚步，东溟号渐渐的消失在夜幕下。琬晶很是伤感，而我则紧紧的挽着她的手，给予她一点安慰。我也不知道接下来应该去哪里，但反正先远离这里再详细考虑吧。 
　　就在这时候，我发现前面不远处的林边突然闪出一条黑影。 
　　还没等我反应，琬晶便失声叫道：“娘！……”来人竟然是美仙！ 
　　美仙没有戴面纱，绝美的容颜在月色下散发出某种圣洁的光彩。她眼里流露出慈爱的光芒，柔声道：“乖女儿，娘来为你送行了。” 
　　琬晶猛的跑上去，扑入美仙的怀里，哇的一声哭了出来，不停的道：“……呜……娘……对不起……对不起……呜……” 
　　美仙轻轻抚摩着自己女儿的秀发，轻叹道：“当年我因为一时冲动叛出阴葵派，离开了自己的娘亲；想不到自己的女儿也会走自己当年的路……真是世事如棋，难以揣度……” 
　　琬晶抬起梨花带泪的俏脸，呆呆的看着自己的娘亲，不懂说话。 
　　美仙爱怜的看着琬晶，摇摇头道：“但也不一样，我当年的逃走是想躲避痛苦，而你现在的逃走是要追寻幸福，比娘要强多了。” 
　　琬晶又哭了出来，不停的摇着头道：“娘……我不走了！我不走了！我要陪伴在你的身旁……” 
　　美仙在琬晶的额头亲了一下，笑道：“小傻瓜，别说浑话了，我那女婿还在等着你呢。”她说话时在女婿二字上特别加重了语气，似乎在提醒我一样。 
　　我轻轻的叹了口气，走上几步，挽起琬晶的手，执后辈礼对美仙道：“我一定会好好照顾琬晶，让她永永远远都幸福快乐。” 
　　依依不舍的辞别了美仙，我和琬晶继续前行。现在离开东溟号已远，又是夜深，附近也没村没店，我和琬晶只好在树林里歇息。 
　　今晚的月色很美，虽然不是满月，但那冷冷的一勾在朦胧的夜幕却散发着特别的味道，稀疏的星儿像是闪闪的钻石般点缀在那翡翠弯刀的四周，更是别有情趣。 
　　琬晶依然很是失落，静静的与我拥坐在一起，螓首低垂，一直没说话，我则不停的逗着她说话，开解安慰她。过了好一会，她的心情似乎放开一些了。 
　　这时，她冷不防的问道：“少杰，你还有别的女人吗？” 
　　我愣了一下，心念急转下老实回答道：“我已经有了两个妻子……” 
　　还没说完琬晶她顿时脸色惨变，缩开身子颤声道：“什么！？你……你已经有了妻子？那我算什么！？” 
　　没想到她的反应这么强烈，吓得我连忙紧搂住她不敢再说话。奇怪，按理来说在这个时代男人三妻四妾应该是很平常的事情啊，怎么她会…… 
　　琬晶被我搂住倒是没挣扎，却在我耳边小声道：“我……我可不要做小妾，我是绝对不会认那些不三不四的女人做大的！” 
　　晕！原来是担心这个…… 
　　我连忙道：“你们三个无分大小，都是我的好妻子。她们两个你肯定是认识的。” 
　　琬晶皱起可爱的眉头，问道：“我认识的！？她们是谁？” 
　　我答道：“是飞马牧场场主商秀珣和高丽的傅君瑜……” 
　　琬晶立刻露出难以置信的表情，小嘴巴变成了一个可爱的“Ｏ”字，惊讶的道：“什么！？商姐姐竟然会从了你这个大坏蛋！？不可能！” 
　　我也奇道：“宝贝儿你和秀珣很熟的吗？” 
　　琬晶点头道：“我娘和商姐姐的娘是好朋友，经常有来往的。我和商姐姐从小就一起玩，要好得不得了呢。只是后来商姐姐的娘去世后见面次数才减少了，但还保持着书信联络。” 
　　说到这里她怀疑的打量着我，不可思议的道：“商姐姐在各方面都无比的出色，像她这样的天之娇女竟肯从了你！？你不是用了什么见不得光的手段吧！” 
　　我立刻感到啼笑皆非，刮了刮她那可爱的小鼻子道：“琬晶你不也是各方面都无比出色的天之娇女吗？可不是一样从我了？” 
　　听到赞她天之娇女，琬晶甜甜一笑，但口中依然不服输的道：“哼……还是有点古怪……” 
　　我邪笑道：“既然这样，我就让琬晶记起你当初从我的理由。”说罢大手便潜入她的衣服里肆意的抚摩起来。 
　　“啊！不要啦！死少杰臭少杰……又欺负人家……啊……那里不行……人家很痒啦！……啊……”琬晶嘻嘻笑着，像征式的抵抗着我的侵略。但情窦初开的少女又如何能抵挡情郎的情挑呢？ 
　　不一会，她就败下阵来，只会随着我细致的抚摩时不时触电般颤动一下纤弱的身子，发出一两声荡人心魄的娇吟。 
　　有人说过，当青年男女尝过两性的愉悦后，就像是幼狮尝过了鲜血，再也不能抵挡那致命诱惑。所以在捅破最后那层窗纸后，爱情不可避免的增添上大量肉欲的成份。 
　　爱，是做出来的。 
　　我一边抚摩一边脱琬晶的衣服，过了一会，她那洁白细嫩的苗条身体便完全的裸露在星空下了。 
　　我抱着她，亲吻着她那白天鹅般优美的粉颈，大手则在她翘翘的小屁股上不停的游动，不时捏弄一下，感受那饱满的弹性。 
　　我不断的往下吻，在她娇美的奶子上流连一会后，便把头埋入了她两腿之间的神秘地带。只见那嫣红的花瓣依然有点红肿。我爱怜的伸出舌头，在她那红肿的地方舔弄着。顿时让琬晶一阵哆嗦，啊的一声叫了出来，腰一挺，两腿不由自主的夹着我的头。 
　　我抬起头笑道：“琬晶的反应可真够强烈啊。” 
　　这脸嫩的小公主立刻闭上眼睛不敢看我，轻声哀求道：“人家……人家会害羞的……” 
　　我可不理她的抗议，像是吃最美味的霜淇淋似的不停在她的花房周围舔弄，一阵就让她的小穴湿润起来。 
　　琬晶虽然紧闭嘴唇，但那可爱的琼鼻还是不可抑制的发出嗯嗯的声音，一张如花俏脸更是潮红得娇艳欲滴，显然是非常情动了。 
　　我趁机脱光自己的衣物，把娇小玲珑的东溟公主压在雄壮的身体下，热腾腾的分身直勾勾的抵着身下佳人的穴口。 
　　琬晶身子一颤，张开秀眸，轻声道：“少杰……人家还很痛……这次……这次还是不要了……” 
　　晕，在这欲火焚身的当儿才说不要，那让我怎么办！？ 
　　但看着她那哀求的目光，我怎么都狠不起心来，只好轻轻的叹了口气，坐起了身子。 
　　看到我那怒指夜空的分身，琬晶露出歉意的表情，柔声道：“好夫君，谢谢你怜惜妾身，我会让你满足的。” 
　　说罢，她伏下柔嫩的娇躯，小手握住了我火热的大棒，犹豫了一阵子，居然伸出小香舌舔了起来。 
　　看着平时不可一世东溟公主主动为我舔鸡巴，让我的内心说不出的满足，但同时也不禁奇怪，破瓜不久的她怎么会懂得品萧呢？ 
　　或许看到我疑惑的表情，琬晶像是怕我误会似的边为我套弄分身边解释道：“娘叛出阴葵派时带走了不少书籍，其中……其中就有说如何……如何侍侯男人的……我……我……” 
　　我乐道：“娘子你肯定是偷偷看过了，所以才懂得这些，呵呵。” 
　　看到我那促狭的神情，琬晶面红耳赤的娇嗔道：“人家……人家才不是故意偷看……只是不小心……不小心看到了……” 
　　我不由得想起充满了成熟风韵的美仙，心道怪不得她的技巧如此纯熟，嗯，时机成熟后一定要来次母女同床，让她母女两人一起为我舔鸡巴，哈哈！ 
　　琬晶虽然知道有这么一回事，无奈经验贫乏，口交的技术确实很一般。但胜在热诚认真，看着她眉头紧皱，强忍着不适感张开性感的小嘴巴努力的把大棒含进去的情景，绝对能让一个正常男人兴奋得爆炸。 
　　我轻轻的抚摩着身下佳人柔顺的长发，说道：“好娘子，我们换个姿势再继续。” 
　　琬晶嗯了一声，疑惑的看着我，那含着大棒却又娇憨困惑的诱人样儿让我差点射了出来。 
　　我躺下身子，说道：“好娘子坐到我的脸上来，让为夫也让你满足。” 
　　可能在看书时也看到过吧，琬晶略略一想便立刻明白了，她俏脸通红，扭扭捏捏的道：“这样……这样不太好吧……太……太羞人了……” 
　　在我软磨硬泡下，这个脸嫩的小公主终于同意了，只见她含羞答答站起来，张开秀美的双脚，慢慢的蹲下来，那连两腿间的神秘缝隙顿时完全展现在我的面前。 
　　似乎感受到我炽热的目光，她蹲到一半时却娇羞的嗯了一声，用手遮住两腿之间，不肯坐到我的脸上。现在的她站也不是坐也不是，面红耳赤手足无措的半蹲着，实在可爱极点了。 
　　我抓着她的玉手，轻轻的往下一拉，琬晶顿时脚一软便跪了下来，美丽的花瓣恰好贴到了我的嘴上，我顺口就“啵”的吻了她一下。让她又是“啊”的一声尖叫，身子一软便趴了下来，小脸蛋凑到我雄壮的大棒旁。 
　　我轻轻托起她那雪白的小屁股，灵巧的舌头便在她的花瓣周围不停的舔了起来，晶莹的淫液不停的渗出，让我满嘴腥甜。琬晶则伏下身子认真地替我含鸟，她那温暖湿润的口腔为我带来良好的触感。 
　　我集中舔弄她那可爱的小红豆，这小东西已经完全的露出，我每舔一次琬晶的身子便剧烈的颤抖一次。到了后来她连鸟都含不下去了，抬起身子呻吟起来，双手则抚摩着自己的奶子，忘情的追求快感。 
　　“啊……啊……我……我到了……啊……我……不行了……啊啊……”她闭着眼睛，小嘴巴语无伦次的呻吟着，看样儿是快到高潮了。 
　　我更加卖力的舔弄着，发现那可爱的小菊花便在眼前，便顽皮的用手指玩弄着。 
　　发现屁眼被摸，这漂亮的小公主惊道：“啊……啊……夫君……啊……那里不是……啊……很脏的……” 
　　我可不理她，手指一用力便插进她火热的菊花内，那紧窄无比的通道夹得我的手指几乎无法前进。 
　　琬晶“啊”的一声尖叫出声，柳条般柔软的身子突然一阵痉挛似的的颤动，阴精喷涌而出，竟然就这样到达了高潮。 
　　现在的东溟公主全身无力的躺在地上，香汗淋漓娇喘吁吁，美丽的身子不时还颤抖一下，显然还处于极乐的余韵中。 
　　而我其实刚才也被她舔到了临界点，自己套弄了一阵鸡巴，一会就有了射精的感觉，大量的精液便喷在琬晶无辜的裸体上…… 
大唐淫游记（十） 
第二天，我和琬晶来到附近的一个小镇，准备买一些备用品。经商量后，琬晶同意了跟我回飞马牧场，离开君瑜与秀珣已久，我真的很挂念她们呢。 
　　但在这小镇我们却听到了一个让人不安的消息，江淮军在杜伏威的率领下正准备攻击竟陵的独霸山庄。我算了一下时日，这个时候的秀珣应该带着牧场的人与双龙正赶去支援竟陵，并在不久的将来火拼阴葵派的传人婠婠。 
　　想到这里，我立刻决定改变行程。现在去牧场肯定会扑空，还是立刻赶去竟陵一探究竟比较合算，何况这里去竟陵也比去牧场更近。 
　　连赶数日路程后我们终于到达竟陵，离远探望去发现竟陵已是一座孤城，密密麻麻的江淮军已经把城池围住，只留空了东南一面不知是何用意，让我不禁头皮发麻。 
　　隐伏在我身旁的琬晶悄声道：“江淮军把城围住，却又留出东南的官道予人逃生，明显是想瓦解城内士兵死战之念，战略上实在是高明之极。” 
　　没想到这绝色娇娆也如此富有智计，不由得让我刮目相看。我奖励似的亲了她一口，而她也报以一个甜美的笑容。 
　　就在这时候，突然从西南的水道传来一阵喊杀声，江淮军的阵型混乱起来。我心中一动，肯定是双龙到了！于是我当机立断的喝道：“琬晶！我们走！”说罢腾身而起，带着琬晶从官道直奔竟陵。 
　　东南面本就是江淮军故意留空的，再加上双龙与牧场诸人从另一面闯城牵扯了江淮军的注意力，我和琬晶居然没有遇上太大的困难便闯到了城下。 
　　这时候牧场的人也从另一面攻入了，带头的赫然便是我朝思夜想的秀珣与君瑜！而双龙则负责断后。 
　　而秀珣与君瑜也在同一时间看到我，她们不可抑制的露出惊喜的表情。但时间与地点都不允许我们详谈，在江淮军的追兵杀到前我们会合在一块，从竟陵将士所放下的吊桥成功进入了城内。 
　　我们进入城里，气还没有喘定，一个将领模样的人便走过来道：“在下乃方庄主座下前将军钱云，真想不到场主忽然凤驾光临，当日闻知四大寇联手攻打牧场，敝庄主还想出兵往援，却因江淮军犯境，才被迫打消此意。” 
　　秀珣皱眉道：“钱将军难道不知贵庄主派了一位叫贾良的人到我们处要求援兵吗？他还持有贵庄主画押盖印的亲笔信呢？” 
　　钱云色变道：“竟有此事？末将从没听庄主提过，更不识有一个叫做贾良的人，何况我们一向惯以飞鸽传书互通资讯，何须遣人求援。” 
　　这时我发现寇仲和徐子陵正互相交换眼色，不禁心中一动，难道是婠婠在弄鬼？ 
　　这时钱云注意道了双龙，突然面色一变，惊道：“你们莫非就是寇仲和徐子陵！？” 
　　我心中正奇怪他的语气怎么会如此的不客气，双龙已经点头称是。 
　　钱云脸色骤变，往后疾退两步，拔出佩剑大喝道：“原来是你们两人，庄主有令，立杀无赦！”随同他的士兵也掣出兵器，一副准备动手的架势。而守城的其他士兵则犹豫着不知如何自处。 
　　我们不禁面面相觑，不知发生了什么事。 
　　一阵震耳长笑，出自寇仲之口，登时把所有人的注意力扯到他身上去。 
　　寇仲一手捧腹，一手搭在徐子陵的宽肩上，大声笑道：“小陵啊！真是笑死我呢！方庄主不知是否另有一个绰号叫做糊涂虫，竟给阴癸派的妖女婠婠弄了手脚，杀了自己手下头号猛将，更给她盗得符印冒名写信布下陷阱，现在还要视友为敌，硬要杀死我们两大好人，你说是否好笑呢？” 
　　徐子陵冷笑道：“若妄动干戈，徒令亲者痛仇者快，钱将军好该三思这是否智者所为。”钱云左右人等，大多点头表示赞同。 
　　寇仲振臂大叫道：“若非因那妖女，竟陵怎会落到这等风雨飘摇的境况，竟陵存亡，决于尔等一念之间。” 
群情汹涌下，双龙带头直闯内城。而我却心中一动，拉住秀珣道：“现在的态势下，竟陵城破难免。我们不能坐视城中妇孺不管，秀珣你最好安排牧场的人去准备退路。”小说中提到牧场的战士在与婠婠的战斗中死伤惨重，秀珣也就此与婠婠结下深仇，我当然要尽力避免这一点。 
　　秀珣点了点头，但随即道：“怎么你和琬晶会在一起的，你们……？” 
　　旁边的君瑜也一脸疑惑的看着我。 
　　我打了个哈哈，道：“一会再详细解释给娘子你们听，现在先处理眼前的危机吧！”说罢便带着三女向内城奔去。 
　　当我们来到内城的一处花园，还没进园便听见一阵筝音隐隐从一片竹林后传来，抑扬顿挫中，说不的缠绵悱恻，令人魂销意软，众人的杀气亦不由得减了数分。 
　　我们进入园内，发现没有一个婢仆府卫，惟只园心的一座小亭里坐着一男一女。 
　　男的自是独霸山庄的庄主方泽滔，只见他闭上双目，完全沉醉在筝音的天地中，对此之外的事一概不闻不问。女的背对我们，双手抚筝，只是那无限优美的背影已足可扣动任何人的心弦。 
　　这时，她突然转过身来，我立刻难以自制的涌起惊艳的感觉！ 
　　君瑜、秀珣与琬晶她们无论哪一个都是人间绝色，但比起面前的女子都逊色了一筹。因为这样的美丽实在不是人间所应该拥有的，就像是黑夜中出没的美的精灵，美得使人屏息。 
　　最使人沉迷是她那对迷茫如雾的眸子，内里似若蕴含着无尽甜密的梦境，期待和等候着你去找寻和发掘。 
　　她任何一个微细的表情，都是那么扣人心弦，教人情难自己。优美的身型体态，绰约的风姿，令她的丽质绝无半点瑕疪。 
　　婠婠！她肯定就是婠婠！ 
　　这时方泽滔也发现了我们，他“霍”地立起，环视众人，脸现怒容。 
　　寇仲哈哈一笑道：“在这兵凶战危之际，庄主可真有闲情逸致。想你只凭阴癸派婠妖女的片面之词，便和我两兄弟割断情义。更不管外间风雨，只知和婠妖女调筝作乐，学足杨广那昏君的作为，似这般所为怎能不让人齿冷呢？” 
　　方泽滔厉声道：“婠婠性情温婉，又不懂武功，怎会是阴癸派的妖女，你两个干了坏事，仍要含血喷人。” 
　　徐子陵淡淡道：“方庄主何不问尊夫人一声，看她如何答你。” 
　　方泽滔呆了一呆，瞧往婠婠，眼神立变得无比温柔，轻轻道：“他们是冤枉你的，对吗？” 
　　众人都看得心中暗叹。 
　　婠婠轻摇臻首，柔声道：“不！他们并没有冤枉我，庄主的确是条糊涂虫！” 
　　方泽滔雄躯剧震，像是不能相信所听到她吐出来的说话而致呆若木鸡时，异变已起。 
　　“铮！”的一声，古筝上其中一条弦线突然崩断，然后像一条毒蛇般弹起，闪电间贯进了方泽滔胸膛去，再由背后钻了出来。 
　　方泽滔发出一声惊天动地的狂叫，往后疾退，“砰”的一声撞在亭栏处，仰身翻跌亭外的草地上，脸上血色尽退，鲜血随弦线射出，点点滴滴地洒在亭栏与地上，竟就此毙命，实在可怖之极。 
　　我这时心中不禁有点后悔遣开了那些本是负责送死的牧场战士，没有了那些起牵制作用的炮灰，我们未必能稳胜面前的佳人啊。 
　　婠婠缓缓站起来，左手挽起乌亮的秀发，右手不知何时多了个梳子，无限温柔地梳理起来。说不尽的软柔乏力，顾影自怜。 
　　她那勾魂摄魄的美目扫过我们，当她看到与三女态度亲密的我时，似乎顿了一顿，然后她那可令任何人屏息的俏脸泛起伤感的神色，幽幽叹道：“你们辛苦赶来，却要丧命于此，何苦呢？” 
　　说罢她放下秀发，轻摇臻首，秀发扬起。 
　　围着她的众人都生出要向前倾跌的可怕感觉。更有点觉得婠婠立身处似变成一个无底深洞，若掉进去的话，休想能有命再爬出来。如此厉害的魔功，众人连在梦中也没有想过。 
　　我早就从小说中知道她天魔力场的可怕，但亲身经历却还是觉得不可思议，一个人怎么可能产生出如此可怕宛如黑洞般的吸力？ 
　　但这时也不到我再多想，双龙与三女已经扑上去围攻婠婠，我也立刻挺剑而上。 
　　婠婠虽然在我们六人与数个竟陵将领的围攻之下却也丝毫不慌乱，以鬼魅般飘忽难测的绝世身法，穿行于兵器的间隙中。天魔场猛的扩展开来，笼罩着在场的每一个人，那奇异的拉扯力弄得人不知所措，进退两难。 
　　我现在的等级已经到了39级，相信即使是面对起江淮霸主杜伏威也有一拼之力。但却完全没有办法奈何眼前这千娇百媚的美人儿，只觉得她的每一招每一式都是无迹可寻捉摸不透，却又能料敌先机似的让我施展不开来。 
　　这时寇仲怒喝一声，旋身而起猛的闪电般连劈三刀，这三刀一刀比一刀快，所含的劲气也是一刀比一刀强烈，实乃刀道的颠峰之作。 
　　婠婠似乎也是有所顾忌，衣袖一扬带起一层奇异的力场把刀劲卸开，柳条似的身子一摆眼看便要闪了过去。 
　　徐子陵却在这时候恰好赶上，一掌击在空处，正好迎上婠婠飘来的身子。他们的配合实在是浑若天成妙到颠毫，难怪当他们联手的时候天下之大却根本没有势力能奈何他们。 
　　危急关头，婠婠却露出一抹的笑意，袖里突然射出一条白色的丝带一下子缠住了寇仲的井中月，手一拉身子便借劲倒飞出去让所有人的攻击一起落空。 
　　而且，她飞行的方向竟是直直的向着秀珣！只见婠婠手腕一转掣出两把薄如蝉翼的短刃，直向秀珣攻来。 
　　天魔双斩！我脑中顿时冒出这个名字，想罢心中大骇，立刻拔身而起挡在秀珣面前，长剑挽出一层森然的剑幕，从正面向婠婠罩去。 
　　“叮叮叮叮！” 
　　刀剑在一瞬间相接了十几次，那可怕的天魔真气如同黑暗的怒潮般不断从长剑透入我的经脉，当我快要抵敌不住时幸好双龙与君瑜、琬晶及时回身杀到，婠婠再是了得也不敢正面应对多人的围攻，身子一闪鬼魅般闪出了一丈之外。 
　　我猛的吐出了一小口鲜血，把入侵体内的天魔真气化去。秀珣看见我因为救她而受伤，不禁又是高兴又是心疼，但大敌当前又不敢仔细询问，只是皱起了眉头满面愁思。 
　　我做出了个让她放心的笑容，抬头向丈外的婠婠看去。 
　　静立在夜幕下的婠婠美得犹如淩波仙子，她吸了口气，望向我轻轻道：“公子武功相当好，为什么奴家从来没听说过公子呢？” 
　　我笑道：“在下李少杰，无名小卒而已，婠姑娘没听过不足为奇。” 
　　婠婠刚才所表现出的武功与智慧都太过惊人，让我们所有的人都不敢莽动，只是凝神戒备防范她突然发难。 
　　婠婠那美艳不可方物的俏脸上露出一丝愁绪，她看了看我和双龙，幽幽地叹道：“你们都是年轻一代的高手，却偏要和圣门作对，要毁了你们真让奴家于心不忍呢！” 
　　我眉头一扬，耸耸肩道：“可是刚才婠姑娘似乎也占不了什么优势，现在说这大话，可是有托大的嫌疑哦！” 
　　婠婠噗嗤一声娇笑出来，然后似乎伸懒腰似的举起手，神态庸懒的娇声道：“你们这么多人，人家不打了。等下次你们人少点，奴家再来讨教讨教吧！”话还没说完身子便突然往后掠去，转瞬便消失在夜幕中。 
　　谁也没想到她会说跑就跑，都呆若木鸡似的面面相觑，无言以对。 
　　这时，一名战士急奔进来，扬起手中的信函颤声道：“牧场来的飞鸽传书，四大寇二度攻打牧场，配合江淮军向竟陵攻击。” 
十二：智退四大寇 
　　双龙最后决定留守竟陵对抗杜伏威的江淮大军，而我自然是跟随三女回牧场抵挡四大寇的进攻。反正按照剧情双龙到最后也会顺利逃脱的，但四大寇再度进攻牧场一事小说中却没详细描述，我也不知道会发生些什么。 
　　秀珣这时却似乎不是太担心，她傲然道：“四大寇以前屡次能成功偷袭牧场是因为有内应，现在内奸已除，那些乌合之众根本不是牧场将士的对手。” 
　　“哦？内奸？是谁呢？”我饶有兴趣的问道。 
　　一旁的君瑜介面道：“便是执事陶叔盛，也就是我们初来牧场时接待我们的那个猥琐的中年男人！” 
　　见君瑜说得有趣，我旁边一直不怎么敢出声，琬晶忍不住“噗嗤”一声笑了出来，但随即又低下头去。 
　　秀珣见状，便移到琬晶旁边，娇笑着对我说：“夫君，我要征用琬晶妹子一会儿，嘻嘻。”说罢便把她拉过去神态亲热的不知说什么悄悄话。 
　　君瑜则来到我身旁，深深的看着我，柔声道：“夫君，你终于回来了。” 
　　我一阵感动，点头笑道：“是的，我好想念娘子啊！” 
　　君瑜甜甜一笑，悄声道：“回来就好了。” 
　　我们癡癡的对望着，大家都没有再说话，但这种时候又何用说话呢？ 
　　这时，旁边传来秀珣与琬晶的嬉笑声，我不禁有点好奇，随即功聚双耳，偷听她们的谈话。 
　　琬晶正天真的道：“姐，你那……那时候也是很痛的吗？” 
　　秀珣扭捏道：“那……那当然会痛了……几乎连路也走不了……足足让我不舒服了几天呢……” 
　　琬晶娇憨的问道：“那姐姐以后还有做那个事情吗？” 
　　秀珣刮了刮琬晶可爱的小鼻子，羞道：“你这小妮子要死了，连这样的话都问得出口呀？” 
　　琬晶摇着秀珣的手臂道：“可是……可是人家现在还是有点害怕嘛……” 
　　秀珣娇笑着道：“这也好害怕的？其实多来几次就会习惯了……而且……而且……” 
　　“而且什么呢？”琬晶好奇的问道。 
　　秀珣满面通红的低头悄声道：“而且……还会觉得很快乐、很舒服的……” 
　　顿时，连琬晶的脸也红了起来，只怕她们此刻在脑子都浮现出我裤裆里的小兄弟吧？哈哈。 
　　我不禁心情大乐，想到安顿下来后来个三美同床一定会过瘾无比，爽！ 
　　回到牧场，却发现情况甚是危急。原来，这次侵袭牧场的不单是四大寇，竟还有江淮军的二号人物辅公佑所率领的部队，加起来足有五万之众！而牧场子弟全部算上只有三万不到，兵力上处于劣势。 
　　牧场的大厅，秀珣正主持着战前会议，牧场的一众元老都在座。而我则肃立在秀珣身后，认真思考着这次的事情。其实牧场里的人是挺瞧不起我的，或许他们都以为我只是秀珣的男宠吧。但事实上我确实在江湖上没什么名声，也没干过什么大事，在别人眼里我是绝对配不上秀珣这样的天之娇女的。 
　　秀珣端坐在椅上，秀眉微颦问道：“这次贼势甚大，又有江淮军助纣为虐，对我牧场构成重大威胁。不知诸位可有退敌的良策？” 
　　牧场的人顿时嗡嗡的议论起来，七嘴八舌的提出自己的意见，但却没有一个真正具有可行性的办法。 
　　秀珣皱眉道：“倘若没有好的办法，那唯一的可行之道便是依靠牧场的天险死守，待到贼兵粮食耗尽自行退兵。” 
　　这时候二执事柳宗道越众而出，道：“未知少杰是否想到什么良策，以解牧场之危呢？”这柳宗道是牧场的人里最有智计的一个，突然把矛头指向我，肯定是自己已经想出了计策来。 
　　我抱拳道：“在下乃末学后进，在各位前辈面前又岂敢卖弄？只是按此刻的情况来分析，死守一途绝非上策。倘若我们死守于此，贼兵肯定会趁机攻掠附近的城镇与村庄以补充战争所需，这将对牧场一带的城镇经济带来巨大的破坏，即使这次成功的退敌，也会对牧场今后的发展带来巨大的不利影响。” 
　　我发言时牧场的一众元老有不少都显露出不屑与鄙视的神色，显然这样的后果他们也想像得到，但却无法避免这样的情况。 
　　我不以为然的笑了笑，继续道：“四大寇只是散兵游勇，真正为牧场带来威胁的辅公佑的江淮军。我相信四大寇与辅公佑只是基于利益而暂时结合，他们的合作并不牢固，或许我们能从这点上入手，实行分化离间之策。与此同时，杜伏威正率领一部分军队攻击竟陵，分兵作战再加上杜伏威与辅公佑之间本身就存在裂痕，更会令江淮军军心不稳，也是可供利用的因素。” 
　　柳宗道点头道：“少杰所言甚是，事实上前不久我手下的探子便抓获了一江淮军的信使，缴获了一封江淮军一个高级将领给辅公佑的亲笔信，虽然信中没有什么有价值的内容，却为我们提供了该名将领的笔迹……” 
　　言下之意，自然是他早就想出了伪造信件挑拨离间的策略。这傢伙早就有了腹稿却还要拿我来出头，无非是想更容易被秀珣所接受罢了。 
　　等等，听到他这么一说，我倒真的想出一个好办法来…… 
　　四大寇的营地与牧场人口相隔了数百米的空旷地带，而这时在这地带的中央却分站了十来个人。 
　　一边是四大寇，带头的赫然是“鬼哭神号”曹应龙，这魁梧的大汉沉声道：“未知商场主约我等前来此处，是有何贵干呢？”他的声音很是阴沉，给人一种极有城府的感觉。 
　　另一边站的是秀珣以及数个牧场的高手，秀珣答淡淡道：“我此次是来和解的……” 
　　还没等秀珣说完，曹应龙旁边的毛燥便失声笑道：“和解！？难道商美人以为是战是和都是由你决定的吗？哈哈，倘若你肯把牧场的战马送给我们，再亲自陪我们几天，我们倒可以考虑考虑你的提议。” 
　　说到这里他摇了摇头，惋惜的道：“看你的样子肯定已经不是处女了，只希望你屁股的贞操还在，让我……”他还要说，曹应龙却回头怒视了他一脸，让毛燥顿时噤若寒蝉。 
　　曹应龙咳了一下，平静的道：“未知商场主为什么提出这样的提议？现在我们可是处于敌对的关系啊。” 
　　秀珣被毛燥刚才那番话气得面红耳赤，她深深的吸了口气，面无表情的道：“我提出这个提议对你们没有丝毫坏处，你们敢进犯我牧场，都是因为有了辅公佑的协助。但现在辅公佑已经和我达成了退兵的协定，我只是不想你们枉自送死而已。” 
　　“什么！？”曹应龙顿时失声惊呼，但随即立刻冷静下来，冷笑道：“倘若真有这么一回事，场主不见得会那么好心特意来告诉曹某吧。” 
　　秀珣冷哼一声，道：“辅公佑从我这拿走了大量的好处才答应退兵，我也不想让他好过。何况，我也害怕他是借势退却，等到我牧场与你们拼得你死我活后才突然出来捡便宜。信不信由你，三天之内辅公佑便会开始撤军。” 
　　说罢秀珣便率队离开了，留下了惊疑不定的四大寇僵立在原地。 
　　与此同时，戴上了人皮面具的我来到了辅公佑的营地里。 
　　接过我递上来的信件后，辅公佑呵呵笑道：“怎么我以前好像没见过你，你是老杜新招来的吗？” 
　　我故意作出一些惊慌的神情，支吾道：“啊……是……是的……我才从军不久……” 
　　辅公佑点点头道：“那好吧，信我已经收到了，你可以回去覆命了。” 
　　我装作如释重负的舒了口气，转身走了出去。 
　　当我离开营地后，果然察觉到后面有跟踪者，不禁在心中暗笑：“鱼儿上钓了。” 
　　刚才那封信自然是伪造的，信中内容是说杜伏威突然发难，正在蚕食辅公佑在历阳根据地的势力。但辅公佑说到底都是个枭雄人物，对这样的一封真假难辨的信自然会心生怀疑，再加上我故意装出慌张的样子更是加重了他的疑心。 
　　果然，他想来个放长线钓大鱼，挖出我幕后的主脑。嘿嘿，那看看是谁钓谁吧！ 
　　我策马北行，走了一会后，装做害怕被人跟踪似的四处打量，弄得跟踪我的人立刻躲入密林隐藏行踪。我暗自好笑，从行囊里拿出一套贼兵的衣服换上，转而向四大寇的营地进发。 
　　目送我进入四大寇的营地后，跟踪者才离开，我则一个转身回到了牧场。 
　　第二天晚上，探子来报告辅公佑的军队开始缓缓的撤退，看着牧场的一众元老那惊异的神态，我哈哈一笑道：“一切尽在意料之中，按计划行事吧！” 
　　旁边的秀珣露出崇拜的神色，用力的点了点头。 
　　天色很昏暗，还下着濛濛细雨，江淮军正缓缓的前进着。当他们走到一处密林前之际，后面突然尘头并起，显然有大队人马杀到。 
　　江淮军的头领辅公佑眯起的双目射出森寒的杀机，阴恻恻的道：“四大寇啊四大寇，你们果然是不安好心，先是使人骗我回历阳，我一动就跟着尾来了……哼哼……哼哼……” 
　　后面赶来的人赫然便是由曹应龙所率领的贼兵，曹应龙怒道：“可恶的辅公佑！竟然真的与商秀珣那婊子达成了退兵的协定，想把我卖了？我呸！” 
　　贼兵与江淮军相互对峙着，但江淮军的数量看上去还不如贼兵，而且装备不整，似乎只是些老弱残兵。曹应龙仔细观察了江淮军的阵容一会，猛的心生警兆，喝道：“快退，大家快退！” 
　　辅公佑狞笑道：“哈哈，来到这里还想逃？迟了！儿郎门给我杀！”话音刚落，密林突然潮水般涌出大量装备精良的江淮军将士，直向四大寇的贼兵冲去。 
　　曹应龙大喝道：“可恶！弟兄们，我们和他们拼了！”说罢扛起大刀带头向前杀去。 
　　两股势力如同两只凶猛的巨兽似的撕扯到了一起，江淮军的装备与士气都占有一定的优势，很快占了上风。但贼兵都杀红了眼，这些土匪流寇都发起狠劲，不顾自身的胡乱冲杀着，也为江淮军带来了很大的伤亡。 
　　曹应龙一身功力倒也真是了得，在敌阵中左冲右杀，大量的江淮军也丝毫奈何他不得，很快就让他冲了过去。辅公佑本身也是功力高绝之士，在江淮军中就仅次于杜伏威，见状怒喝一声，越众而出与曹应龙战在一块。 
　　辅公佑阴笑道：“曹应龙啊曹应龙，你使人骗我回历阳的计俩不嫌太过幼稚了吗？” 
　　曹应龙闻言一愣，怒道：“老辅你胡说什么，是你自己与商婊子达成退兵协定，先把我给卖了。你这个背信弃义之徒，我呸！” 
　　辅公佑停下手来，退开几步愕然道：“怎么回事？” 
　　正在这时候，突然响起了阵阵剧烈的擂鼓与呐喊声，然后漫山遍野冒出了大量军队。而军队的帅旗赫然印着一个“李”字！ 
　　我带这一队经过改装的牧场子弟带头冲向正在混战中的贼兵与江淮军，一起大喊道：“李阀来援飞马牧场，四大寇快快受死！” 
　　辅公佑离远瞧见我，立刻色变道：“是李世民！现在的我们绝对不是对手！老曹，这笔帐以后再和你清算！大家快撤！” 
　　贼兵与江淮军都以为真的是李阀大军到了，立刻心无战意开始的大溃逃，而我率领牧场的骑兵沿尾追击共歼敌近万人，许多贼兵都是在慌乱中给自己人踩死的。 
　　这次牧场奇迹般几乎没任何损伤就成功击溃了强敌，而出谋划策的我自然是受到了大家的尊重。牧场所有的人都对我另眼相看，秀珣更是乐翻了心，整天不避嫌与我腻在一块，似乎在宣布我们的亲密关系。 
　　这天夜里，我和三女围坐在花园的小石桌旁说亲密话儿。回来牧场后就遇到了各种问题，但现在终于全部解决，想到今天晚上终于有空闲来个三美同床，光是想像就让我有点儿分身发硬…… 
　　这时候秀珣眨了眨美丽的大眼睛，甜笑着问我说：“夫君啊，你真的是把我们三姐妹视为妻子，要娶我们的吗？” 
　　我立刻拍着胸脯大声道：“这个自然！能得到三位美若天仙的好娘子垂青，我可是三生有幸！” 
　　秀珣脸上掠过一丝红晕，娇羞的道：“那……那太好了，我……我已经说服了牧场的元老，他们都同意了我们的婚事！多亏夫君在四大寇袭击牧场时那神奇的表现，以二执事为首的元老都大力支持我们呢。” 
　　什么！？结婚！？我立刻愣了一下……晕……我还没有心理准备啊…… 
大唐淫游记（十一） 
旁边的君瑜介面道：“珣妹已经和我们商量好了，我们三个一起嫁给你，彼此以姐妹相称，无分大小。”说到这里她稍微顿了顿，俏脸红了起来，悄声道：“女儿家嘛……总是……总是重视那名分的……” 
　　琬晶也娇笑道：“成婚后我们可就是你的正式妻子了……你以后想找什么野女人回家可要先得到我们姐妹的批准哦……否则……哼哼……不让你这大坏蛋上床，嘻……” 
　　昏……原来她们早就已经决定好了。但话说回来，能讨到三个如此美丽的老婆就已经是几生修到，真是得妻如此，夫复何求？ 
　　我笑道：“能够娶到三个如花似玉的大美人，我自然既开心又自豪。那么具体婚期之类的定了吗？” 
　　秀珣嗯了一声，点头道：“就定于十天之后，具体的形式下人会操办的，不用我们操心。” 
　　我皱眉道：“十天之后？这么匆忙啊？” 
　　琬晶的脸稍微红了一下，介面道：“因为从现在开始到大婚之期前我们都不能欢好了，如果隔了太久……”说到这里她促狭的瞄了旁边的秀珣一眼，拉长声音继续道：“恐怕有人会受不了呢……嘻嘻……” 
　　秀珣顿时面红耳赤，不依的娇嗔道：“你这死丫头，当初还是你提出说婚期不要定得太迟，现在还来笑我……哼……看我饶不饶你。”说罢猛的伏到琬晶身上替她呵起痒来，顿时让小公主招架不住嘻嘻哈哈的笑个不停。 
　　她们相互打闹，我却傻眼了。靠，还要等十天才能上床！？这是什么道理！ 
　　一旁的君瑜柔声道：“宗法礼教不能不遵从啊，大家都说如果在待婚之期登榻欢好，将来……将来会对小宝宝不利的……”说完后她那可爱的俏脸通红通红的，十分娇艳。 
　　晕！以我来自二十一世纪的知识来说，这样的说法是绝对没有根据的！正想反驳，君瑜却又娇羞的道：“倘若夫君你是真的喜欢我们，就忍个十天吧……最多……最多我们以后在床上完全听夫君你的话，夫君想怎样，我们姐妹就怎样就是了……” 
　　倒！一句顶一万句……我顿时说不出话来。过了一会，我颓然的点了点头，苦着脸道：“既然如此，那么为夫就养精蓄锐，等到大婚之期再与娘子共寻好梦吧！” 
　　她们三个说要联床夜话，硬是把我赶了出来。靠！我那发痒的小兄弟真是有冤无路诉，现在的感觉就像是在大海中漂流的遇难者，饑渴交加，四周都是水却连一滴都喝不上。呜呜呜…… 
　　我回到自己的厢房，推门进去，却察觉到空气中似乎飘着丝丝奇异的香气，我心中一凛，失声道：“是你！？” 
　　只见我的床上坐着一个白衣赤足的女子，她幽幽一叹，转过脸来，赫然便是阴葵派传人婠婠！ 
　　她那足以让天地失去颜色的绝世容颜似乎带着淡淡的愁绪，让人爱怜之情油然而生。即使明知她是个邪恶的妖女，但无论是哪个男人都很难对她生出憎恶之心。因为只要让她那勾魂摄魄的剪水双瞳瞅上一眼，你就会忘却了世上的一切事物，包容她的一切过错。 
　　特别是在迷离的夜色下，夜的朦胧更为她增添了几分神秘感，让她看起来更是美艳得不可思议。 
　　倾国倾城之美，恐怕也不过如此而已。 
　　见惯绝色的我过了良久才从那目瞪口呆的惊艳中恢复过来，但这白衣赤足的绝美倩影却长久的刻在我的心灵深处，难以消磨。 
　　嗯！？对了，按照小说剧情婠婠现在应该在追杀双龙才对的呀，怎么跑来这里了？ 
　　我定了定神，笑着问道：“未知婠姑娘深夜前来所为何事？难道姑娘不用追踪我两位朋友了？” 
　　婠婠露出了一丝笑意，顿时犹如冰雪消融，百花盛放，我脑海里立刻的浮现出“嫣然一笑融冰雪，一挽寒爽妩媚生”这样的一句诗来……等等……怎么一挽寒霜妩媚生这个句子听着耳熟……哎……算了……或许是什么怪人的名字吧？不管了…… 
　　她柔声道：“寇仲与徐子陵的价值又怎么比得上李公子呢？所以奴家特意来找公子，有事商谈。” 
　　我皱眉道：“我乃江湖上的无名小卒，不见得会有什么价值啊？” 
　　婠婠噗嗤一声笑了出来，白了我没好气的一眼，娇声道：“公子的红颜知己里一个是经营着天下拥有最多战马的牧场；一个则是天下最庞大的兵器制造商的继承人。得到了公子的支援，等若在一定程度上获得了源源不绝的战马与兵器的供应，有意于天下者又有哪个不对公子虎视耽耽呢？只怕李公子未来的日子会是很精彩刺激哦！” 
　　我闻言也是暗自凛然，我倒真是没想到这一点。现在的我无疑对于飞马牧场与东溟派都有着相当的影响力，或许不少野心家也注意到了这一点。 
　　婠婠理了理如云的秀发，把那曲线玲珑的身子挨上一点，娇滴滴的道：“所以，奴家想代表圣门与李公子达成合作的协定。我们之间并没有什么深仇大恨或芥蒂，只要李公子答应在以后支援圣门的计划，圣门绝不会亏待公子的。” 
　　说到这里她又挨前一点，几乎要和我贴在一起了，吹气如兰的她用惹人遐思的嗳味声音道：“即使李公子对人家有兴趣，人家也会考虑考虑的……嗯……奴家对李公子凭什么能让像商秀珣这样的女子臣服也是很感兴趣呢，嘻嘻！” 
　　明知她是在施展天魔秘中的媚功，但却依然让我觉得喉乾舌燥，难以抵抗。那丰润的红唇，高耸的酥胸，纤细的蛇腰，无论哪处都拥有着致命的诱惑力。我那本来就慾求不满的小兄弟又开始蓬勃向上起来。 
　　我深知就此被她所迷惑只会让她瞧不起，便暗咬舌尖让自己清醒清醒。我缓缓道：“在下对贵派并没好感，对杀人放火之类的事情也缺乏兴趣，恐怕合作的余地并不大。” 
　　婠婠眨眨眼睛，可怜兮兮的道：“倘若李公子不肯答应，婠儿又要被祝师责罚了。”那诱人无比的哀怨神情让我几乎脱口便要答应，她真的可用千娇百媚这个词来形容，无论什么表情都是具有巨大的诱惑力，让人难以抗拒。 
　　婠婠见我没说话，便娇嗔道：“公子不肯答应，婠儿也难以回去覆命，只好天天吊靴鬼般跟着公子，有空就杀一两个牧场的人解解闷。哼哼，只怕明天开始牧场每天都会有人离奇暴毙了。” 
　　我后退一步，沉声道：“你在威胁我！？” 
　　婠婠轻垂螓首，幽幽叹道：“公子乃寇仲与徐子陵两个小贼的朋友，倘若不肯与我圣门合作，将来必然会威胁到圣门的利益。师尊提到倘若不能让公子归附便要毁了公子，免得在将来生出不测的变数。” 
　　说到这里她抬起头，深潭似的大眼睛闪过一道异芒，天魔力场猛的扩展开来把我笼罩住，让我生出一种整个空间都向前倾斜的疑幻似真的可怕感觉。 
　　糟糕！与她单挑偶肯定死定了……难道这么快就要挂上一回了！？ 
　　突然，婠婠退开几步，天魔力场全消，转而定睛的看着门外。 
　　我连忙转头一看，立刻失声叫道：“美仙！？你怎么会来的！？” 
　　一身黑色长裙、充满成熟风韵的东溟夫人俏生生的站在门外，正与婠婠对视着。 
　　婠婠露出一个迷死人的笑容，走前两步恭身道：“婠儿参见师叔。” 
　　美仙似乎点了点头，平静的道：“婠姑娘不用多礼，我早已离开了圣门，师叔二字愧不敢当。” 
　　婠婠顿了顿，有点迟疑的道：“师尊……师尊依然经常提起师叔，她还很记挂您呢。” 
　　美仙叹道：“是我对不起她，但圣门在婠姑娘这一代里必将发扬光大。” 
　　婠婠甜甜一笑，恭谨道：“婠儿不敢当，一切有赖圣门各位长辈的提携。” 
　　美仙快速的瞄了我一眼，道：“此人是我女儿的心上人，我不希望他受到伤害。” 
　　婠婠那可爱的眼珠子快速的转了几次，然后下定决心似的道：“仅尊师叔旨意，婠儿告退了。”说罢转过脸来，对我眨了眨眼睛，娇声道：“李公子可要仔细考虑婠儿的提议哦，奴家以后会再来找公子的。”说完后用嗳味的眼神看了看我和美仙，嘻嘻一笑转身飘走了，只留下一阵惹人遐想的香风。 
　　我怅然若失的呆了一会，然后笑道：“美仙为何会来这里呢？难道是……嘿嘿……想我了吗？” 
　　美仙俏脸一红，呸了一口，然后没好气的道：“我是特意来告诉你琬晶一事已经办妥，她与尚明解除婚约了。但没想到会碰到故人，顺便还救了你一次。” 
　　我愣道：“居然这么快就把事情办好了？尚明这么好说话？” 
　　美仙点头道：“这次如此顺利还是因为尚明自己提出解除婚约的，让那些元老派的臭老头吹胡子瞪眼睛却硬是说不出话来，嘻嘻，真好笑呢！”说到这里，她似乎想起当时的情景，花枝乱颤的娇笑起来，那丰满的大奶子随着她身形的晃动也上下的隔衣波动，看得我眼睛发直。 
　　发现我正忘情的盯着她的大胸脯，美仙脸上泛起红潮，却也没有做声，让我更是分身硬挺。靠！这次无论如何都要把她给上了，否则今天的运气就太差了。三女、婠婠、美仙，让我的小兄弟足足充了三次血，但却还没机会释放！我那小东西可不是政治人物，不需要三起三落，这回一定得把这美艳的熟妇给搞掂！ 
　　我走上几步，身体几乎贴上美仙那成熟丰满的娇躯。让她顿时惊呼道：“你……你想干什么……我……我们之间不行的……不行……” 
　　我凑到她那圆润的小耳朵旁，轻声说道：“我的宝贝美仙，我现在就要强奸你！”说罢便突然把她搂入怀中，狂吻起来。 
　　美仙立刻咿咿呀呀的挣扎起来，但似乎并没多少力度，那丰满的身子扭来扭去，却更让我兴奋不已。其实，她亲自跑来这里，话说是要告诉我最新消息，但潜意识里肯定是因为难以抑制的慾望。像她这样天生媚骨又处于虎狼之年的成熟美妇，又怎能熬过没男人滋润的生活呢！ 
　　美仙用力把我推开一点，满面潮红娇喘吁吁的道：“不要了……我……我不能再和你好的……琬晶她……啊……” 
　　我隔着衣服在她那秀挺的大奶上捏了一下，让她顿时啊的一声淫叫出声，说不出话来。我邪笑着道：“嘿嘿，你不用担心。现在是我要强奸你，你是受害者而已，不用负任何责任的。” 
　　这已经兴奋得全身颤抖的美妇摇着头，还想说些什么，却被我一下子吻住了小嘴，要说的话全变成了嗯嗯的呻吟。 
　　我的手也没闲着，缓缓的往下探，潜入了她的裙子之中，一把按在那神秘的花房上。她火热的私处已经溢满了涓涓的细流，我伸出中指轻轻一扣，让她立刻全身一颤，软倒在我的怀里，再也说不出反对的话儿了。 
　　时机已经成熟，我也不再客气，双手齐动帮她宽衣解带。美仙像是个害羞的小女孩般双手捂面，不时似乎抗议般娇吟一两声，却也没有真的反抗，任由我折腾着。 
　　很快她那完美的裸体便暴露在我的眼底，最引人注目的自然是她那对奇迹般的豪乳，即使是躺在榻上那对温香软玉依然保持着美丽的形状，配合纤纤细腰以及雪白丰满的翘股，简直就是欲望之神精心创造的艺术品，拥有着让男人为之疯狂的摄人魅力。 
　　在我见过的女子里就要数眼前这美妇身材最好，既有成熟美妇的迷人风情，又有青涩少女的娇羞可人，每寸肌肤都充满弹性与热力，可以说是毫无瑕疵。 
　　我很快也脱光了自己的衣服，粗长的分身已经硬挺，还一下一下不停的脉动着。我扶着美仙的蛇腰，分身抵着她那湿润的小穴，便要准备进入了。 
　　美仙张开凤目，惶急的道：“少杰……不行的，不……我们不能对不起……还是不要……” 
　　我嘿嘿笑着，把手探到她那早已湿透的花房，用手指沾起一些淫液，轻轻一拉便拉出一道晶莹的丝线，并且示威似的把手指头放到美仙面前扬了扬，让她立刻满面羞红说不出话来。 
　　我一手玩弄着她那秀挺的丰乳，嫣红的奶头已经勃起，骄傲的挺立在我的视线下；一手则伸到她花房处，食指与中指插进她那火热的小穴里快速的抽插，一会让面前这熟妇再也忍受不住忘情的呻吟起来。 
　　“啊……啊……不要……啊……啊……不……不行了……我不管了……快给我啊！……”只见她全身泛红，不时如遭电击似的抖动一两下，随着我手指的抽动大量的淫水流得到处都是，连那可爱的屁眼都被这晶莹的液体沾湿了。 
　　我也兴奋起来，凑到她那小耳朵旁一边呵气一边道：“美仙，你的小穴真是又湿又热，是不是想要我的大棒棒了，是不是想让我操死你这淫荡的浪妇啊？” 
　　美仙一听到这些粗俗的语言更是兴奋莫明，嗯的叫了一声，娇声道：“你这死人尽管取笑人家吧，人家……人家都快要羞死了……” 
　　这时我已把龟头捅进她的小穴中了，闻言又抽了出来，促狭的笑道：“既然美仙不想要，那我就不来了。” 
　　美仙立刻勾起双脚缠着我的腰，摇着头道：“不要……不要玩弄人家了……人家什么都不理了……我要……自从你走后人家夜里经常梦见你……我受不了了……快来啊……” 
　　我邪笑道：“梦见我了？你肯定是一边想着我的大鸡巴一边自慰，直到梦里也想着我那大傢伙。是不是啊？你这欠操的淫妇！” 
　　她的娇躯兴奋的颤了颤，一脸浪荡的道：“你走了以后，人家……人家每天早上醒来下面都是湿湿的……我真是个不知廉耻的淫妇啊……”说到这里她横了我娇媚的一眼，用风骚入骨的声音道：“你快来惩罚我吧……用你的大棒惩罚我啊……” 
　　听到她这句话让我兴奋得差点射了出来，我勉强收摄心神，低吼道：“好！就等我来个大棒打淫妇，操死你！”说完腰部猛的一挺，粗长的分身在润滑的帮助下一下子就干进了美仙火热的小穴里。 
　　她“啊”的一声尖叫出来，双手双脚紧缠着我，语无伦次的道：“啊……好大……好热……爽死美仙了……啊……” 
　　我没有答话，埋头苦干起来。双手用力捏着她浑圆雪白的翘股，感受着那诱人的弹力。分身则像装了马达似的高速运动，重重地撞击着她那迷人的花径，弄得淫水四溅。 
　　或许饑渴得太久了，美仙居然一会儿便被我干得泄身了，只见她啊的尖叫一声，身子剧烈的颤动，阴道壁一阵富有节律的紧缩，竟就这样高潮了。 
　　我轻轻的玩弄着她美丽的豪乳，凑到她耳边道：“宝贝儿，泄身了吗。我们换个姿势，来，你转过身去。” 
　　娇喘不已的美仙听话的点点头，转过身去像母狗般趴在床上，抬起丰满的屁股，还不时左右晃动一下，一副请君入瓮的可爱样儿。 
　　我赞叹的俯视着她背股完美的曲线，双手抚摩着她雪白柔嫩的股肉，分身从后顶着她的穴口。问道：“你这摇着屁股的母狗是不是很想挨操啊，想就用手张开自己的小洞洞让我仔细看看。” 
　　美仙不依的摇摇头，转过脸来娇嗔道：“你想羞死美仙啊……做这样的事情和那些勾栏卖笑的妓女又有什么区别啊？不行……” 
　　我用龟头在她小穴的红豆上研磨着，介面道：“美仙你本来就是个婊子，最喜欢我大棒棒的淫婊子，我说错了吗？” 
　　她似乎不堪刺激的嗯了有一声，嘟起小嘴白了我一眼，潮红的俏脸露出一丝哀怨娇羞的神情，伸出玉手探到自己的小穴上，用中指与食指把那美丽的花瓣分开，这淫糜的样儿便呈现在我的眼前。 
　　我自己也忍不住了，用力扶着她的纤腰，分身从后直捅进去，让她立刻兴奋得全身发软伏倒在榻上，只有力气往后抬屁股迎合我的抽插了。 
　　我一边干一边抚弄着那对前后晃动的大奶子，口中不停的说着粗话：“美仙……你知道我们现在像什么吗？公狗操母狗时便是这个样子的了，操你这这淫荡的母狗……”不一会就感到肉壁收缩，又把她送到了极乐之境。 
　　对了，今天把这里也占据了吧。看着她那可爱的小菊花，我心中又浮起了慾望。我首先紧紧的按着她的屁股，然后把沾满了淫液的分身抽了出来。美仙顿时若有所失的“啊”了一声，转过头来不解的看着我。 
　　我笑道：“我现在便替美仙的屁股开苞，让你完全的属于我。”说罢便把分身抵在她那可爱的小菊花上。 
　　美仙却听得脸色一变，连忙摇头惊叫道：“那里不行啊！那里不是用来干的啊！”但当她想缩开屁股时却发现被我的大手紧紧的抓住，连摇晃都摇晃不了。“啊！好涨啊！” 
　　我的大龟头一下子就没入她的屁股缝中，美仙的屁眼真是紧窄非常，加上她心情紧张肌肉收缩，让我难以前进。于是我把两根手指插进她的小穴中扣挖起来分散她的注意力，分身则继续往前挺进。 
　　虽然很窄，但似乎也比我想像中容易一点，美仙对于操屁眼的排斥感好像并不是那么的强烈，费尽九牛二虎之力，终于让我把分身全部挤进她窄小的屁眼里了。 
　　美仙则荷荷的喘着气，似乎在努力的适应屁股里头肉棒带来的不适感。我心中一动，或许屁眼也是她的性感带呢。 
　　想到这里我便慢慢的抽动起来，手指则不停的扣挖着她的小穴，增加她的快感。 
　　过了一会她也适应了，我的抽动开始顺畅起来，便打趣的道：“美仙你真够淫荡啊，连操屁股也会觉得快乐，舒服吗？” 
　　美仙双手紧紧抓着床单，呻吟着道：“还是有点痛，但……但……怎么……怎么回事……为什么……为什么我连……连干那里都会觉得快活……啊……” 
　　我闻言大受鼓舞，吼道：“因为你就是最淫荡的母狗，连操屁眼都喜欢的母狗！”边说边加快速度，把她的屁股当成是小穴似的狂干起来。 
　　“啊……啊……啊！！！又丢了……我又……啊！……”她全身颤抖，居然操屁眼也被操出了高潮。我也到了极限，大量的精液噗噗的射进她的直肠里。 
　　云收雨歇，我们相拥而睡。 
　　美仙掩着稍微红肿的屁眼，不依的道：“你这大坏蛋……竟……竟连人家的屁股都……痛死人家了……哼！” 
　　我心道你的适应力真是强，当初君瑜可是说什么都受不了，几下便干出血来了。口中则道：“但美仙不是也觉得很快乐吗？嘿嘿，美仙的屁眼又热又窄，真是个宝地呢。” 
　　“呸！呸！呸！”，美仙娇嗔道：“人家本来是不愿意的，你却硬是按着人家的屁股不让人家躲，操得人家好疼呢！” 
　　玩闹了一会，美仙爬起身来，一边穿衣服一边幽幽的道：“好了，我要回东溟派了……唉……本来打定主意不能让你……却还是忍不住……” 
　　我呆道：“什么！？你这么快就要走了？” 
　　美仙点头叹道：“我和你注定有缘没份……东溟派还有很多事等着我去处理呢！” 
　　我摇头道：“不！等到时机成熟，总有一天我会和你光明正大在一起的！” 
　　美仙苦笑道：“那琬晶呢？她怎么办？你怎么开口对她说？” 
　　我顿时说不出话来，只好无力的摇着头。 
　　美仙轻轻抚摩着我的脸，柔声道：“少杰，以你的武功与智慧，在江湖上不难闯出自己的名声。当你拥有了一定的江湖份量后，我便能说服派中的顽固分子把琬晶正式许配给你，将来让你和琬晶共同管理东溟派。只要琬晶那丫头能幸福快乐，我这做娘的就很满足了……” 
　　这时她已经穿好了衣服，向我做了个告别的手势，轻烟似的飘了出去。我下意识的伸出手来，却什么也没抓住，只能颓然的放下…… 
十三：洞房花烛夜，另类破处时 
　　憋了近十天，终于熬到结婚大典了。在现实中，我虽然没有结过婚，但亲戚朋友的婚礼也参加过不少，也算是有点经验。但到了自己现在结婚的时候我敢肯定一个现代人绝对想象不到古代婚礼的烦琐程度，究竟烦琐到什么程度呢？反正就是烦琐到我不想写出来了（?人：……%$#^%$@&#%$%）。 
　　但有几点还是必须说说。 
　　第一的是这次来贺的宾客并不算多，因为订婚到结婚的日期间隔太短了，许多人都来不及赶来比较偏远的牧场。但就是牧场?的人也不少了，即使不算普通的士兵，秀珣的亲族加起来也有近千人，一大堆人济济一堂，十分热闹。 
　　第二是贺礼方面，各方势力大多遣人快马加急的送来贺礼，最让人瞩目的是洛阳的荣凤详，他送来了一份包括汉代白玉雕象在内的价值连城的厚礼，并送来一份请柬，邀请我们一月后赴洛阳参加他的寿礼。 
　　第三是我自己的问题，当我看见头戴凤冠，身穿红褂的三女莲步姗姗的被人搀扶着来到我面前。我突然涌起一种说不出的幸福感。我暗问自己，倘若以后都不能回到真实的世界?，永远留在这个梦境中，我会介意吗？ 
　　经过烦琐的形式后，终于结束了各种的仪式，下人带着我和红布遮面的三女来到了新房。这间新房似乎是我上次离开牧场时才开始建造，看来秀珣是早有预谋了…… 
　　房子围林而建，周围则是精美的园林景致，设计得相当的出色，给人动静相宜的感觉。 
　　推门而进，屋内的设计并不十分富丽堂皇，但却十分的典雅。各式家具的摆放错落有致，墙上还疏落的挂着几副古朴的山水画，营造出丝许温暖的人文氛围。 
　　我边赞叹边领着三女走进卧室，却立刻愣住了。因为我看到了一张床，一张比正常的床至少阔三倍的大床！一张床就占据了整个房间大半的空间了。 
　　我失笑道：“哈，怎么这张床这样大的？我看上去没那么荒淫无道吧？是谁出的主意？” 
　　脸上还遮住红布的秀珣娇笑道：“这世界上还有比夫君更荒淫无道的人吗？人家可是投你所好而已，嘻嘻。” 
　　一旁同样是红布遮面的琬晶娇憨的咕嘟道：“就是就是……你进了房间不就是想那回事吗？” 
　　我笑道：“哎呀，难道我可爱的小公主现在想的不就是那回事吗？快来让?夫看看上次红肿的地方好了没有。” 
　　琬晶立刻像是被踩到了尾巴的小猫眯，娇羞的哼了一声，举起粉拳便要跑过打我。可是或许是面上盖着红布而且也不习惯穿礼服的关系吧，她刚一跨步便踩住了裙子的下摆，啊的一声便往前摔。幸好我反应够快立刻上前把她扶住，并抱入怀里，顺口打趣道：“琬晶你想?夫的爱宠也不要心急嘛，看，差点摔到了。” 
　　边说边顺手在她那圆润的小屁股上抚摩着，感受那诱人的弹性。 
　　怀中那脸嫩的小公主顿时全身一软，说不出话来，只懂得用粉拳无力的捶打着我宽阔的胸膛以示抗议。 
　　这时君瑜柔声道：“夫君，快替我们揭下头盖吧……这……这样的事情要由你来做的。” 
　　我哦了一声，点头道：“好的，那就让?夫好好侍侯三位娘子，嘿嘿。”边说边把怀中丽人的头盖揭下，美丽的东溟公主满面红晕，勇敢的?起头来与我四目相接，寻觅彼此眼中的幸福。 
　　我轻轻的吻了琬晶一口，然后道：“君瑜、秀珣，快过来?夫的身边，让我看看我的新娘子在此时此刻是如何的美绝尘寰。” 
　　她们莲步姗姗的走到我跟前，我两手齐动，同时把她们的头盖揭下，两张含羞带俏美艳动人的如花俏脸便呈现在我眼前了。 
　　红烛高燃下，温暖的烛光?三女本已是绝美的娇靥增添了一层艳光，更是让我感到一种梦幻般的不真实，完全迷醉在三女的羞红的笑靥中了。 
　　这时君瑜显现出她大姐头的风范，只见她向秀珣与琬晶使了个眼色，然后转过头来羞赧的看着我，小声道：“夫君你?我们忍了十天，我们姐妹商量过，要在这时候奖励奖励夫君你。” 
　　说罢，她们三人对望几眼，竟缓缓的在我面前宽衣解带起来。而且，她们三人像是预先练习过，连脱衣的步骤与速率都是一致的。 
　　以前和她们欢好时脱衣服这件宏伟的工作都是由我来完成的，没想到她们这次如此的主动大胆。看女孩脱衣服，特别是脱结婚礼服时真是刺激无比。更何况是看三个美丽的女子以同样的速度一起脱衣服，绝对能让正常男人立刻分身发硬。 
　　三女的脱衣秀继续着，当脱到只剩下贴身的小亵衣时，她们似乎有点犹豫，面红耳赤的相互对望着，不敢再脱了。毕竟对于她们这样的良家妇女而言，在烛光下上演这样淫亵的脱衣秀是很难得的。我正想走上去代劳，谁知她们却像是互相打气似的点点头，把最后的遮蔽物也脱了下来。 
　　三具秀美无伦仿佛琼脂白玉般的玲珑女体便赤裸的暴露在空气中，清丽的少女娇躯骄傲的展现在我的目光之下。 
　　三女中数身材的话是秀珣最好，那对丰满的奶子虽然还比不上美仙这样的成熟艳妇，却也已是单手难握，或许经过我的滋润后在不久的将来还会变大呢。而年长的君瑜则皮肤最白嫩，体态也最高挑，曲线十分匀称。年纪最少的琬晶则比较娇小，但那玲珑的乳房，苗条的腰肢，翘翘的小屁股却别有一种青涩少女的动人韵味，何况单以容貌而论，三女中只怕就要算她最美了。 
　　面对眼前这神?似的美景，我再也坐不住了，“霍”的站起来便要脱自己的衣服。 
　　岂知她们三个见我要脱衣服，立刻走过来把我围着，三双玉手边抚摩我边侍侯周到的?我宽衣解带。 
　　琬晶解开我的裤头，小手调皮的在我的裤裆处摸了一把，感受到我分身的硬度后?起头来笑嘻嘻的白了我一眼。 
　　我见状顺口吟道：“红烛映羞?，莲步趋向前，玉手向君膝，何处不可怜？” 
　　一旁的秀珣脸上一红，呸了一声不屑的道：“玉手向君膝！？这样下流的诗句是谁写的啊？” 
　　我挺起胸膛道：“当然就是你的好夫君，李大人所写的。” 
　　琬晶皱起可爱的眉头，不信的道：“你这大坏蛋还会写诗？我不信，除非你立刻作一首出来。” 
　　我咳了一声，看着身下正帮我脱裤子的琬晶，有感而发：“身下佳人不是人！”弄得琬晶这小公主立刻杏目圆睁，还没等她抗议出声，我立刻接道：“九天仙女下凡尘！”顿时让她转嗔?喜。 
　　我想了想继续道：“千娇俏脸玲珑身……”听得琬晶更是眉开眼笑。谁知我叹了口气，语气一转道：“就是胸脯太平坦。” 
　　当我一说完便觉得分身一痛，原来琬晶这可爱的小妮子已把我那粗长的肉棒掏了出来，闻言立刻气恼的捏了一下。她不依的娇嗔道：“大坏蛋！死坏蛋！就是会取笑人家，人家是有点小……但……但……” 
　　我示威似的把硬挺的鸡巴往她的下颚顶了顶，笑道：“?夫开玩笑的，倒是你这样用力捏我的重要部位，弄伤了怎么办呀？” 
　　琬晶不屑的撇撇小嘴，气鼓鼓的道：“弄伤了也是活该，弄死了最好，哼……取笑人家的……” 
　　我嘿嘿笑道：“倘若真的被你弄得不能用了，你的珣姐和瑜姐可得找你拼命了，嘿嘿。” 
　　一旁看戏的秀珣与君瑜立刻脸红耳热，同时娇嗔道：“狗口吐不出象牙！”都举起粉拳，加入了向我“算帐”的行列中。 
　　嘻嘻哈哈的打闹了好一会，我们四人不知不觉的滚落到大床上了。而我的衣服也被她们脱个乾净，强壮的身体散发着浓烈的阳刚气息。已经两个多月没有同床的君瑜和秀珣目不转睛的盯着我看，一副情思难禁的可爱样儿。 
　　我盘膝坐了起来，看着她们两人笑道：“好娘子快过来，像以前那样侍侯你们的夫君。” 
　　两女面红红的对望一眼，羞赧的爬过来，同时伏下头去，一左一右的吻上了我粗长的分身。而一旁的琬晶则目瞪口呆的看着她的两个好姐姐像母狗般趴在床上忘情的伸出小香舌舔男人的鸡巴，似乎很难把现在的景象与平素美丽高贵的两女联系起来。 
　　我向琬晶柔声道：“我最可爱的小公主，快过来夫君的身边，让夫君亲亲你。” 
大唐淫游记（十二） 
还震惊于眼前景象的琬晶神情恍惚的恩了一声，慢慢的靠了过来，偎依进我的怀里。我轻柔的搂着她，大手在她娇嫩的肌肤上抚摩着，嘴巴着一下吻住了她的樱桃小嘴，粗大的舌头纠缠着她的小香舌。不一会，便把这破瓜不久的美丽少女弄得娇喘吁吁，很是情动了。 
　　我那憋了十天的小兄弟已经是硬得发疼了，于是让三女坐好，笑着问道：“好了，首先是哪位娘子想让?夫满足呢？” 
　　三女面上都露出渴望的表情，面面相觑的对望了好一阵，却谁都不好意思出声说想要。 
　　过了一会，秀珣出声道：“还是……还是瑜姐先来吧……毕竟她最年长，也最先入门。” 
　　君瑜愣了一下，惊奇的看着秀珣。 
　　秀珣把琬晶拉到自己身边，眨眨眼睛俏皮的道：“这大坏蛋这样多天没发泄过，一定会猛得很厉害，我和琬晶妹子都怕会受不住，所以等姐姐你先去打头阵，嘻嘻。” 
　　君瑜脸上一红，眼中却射出感激的目光，然后?起头，勇敢的与我对望着。 
　　我把她柳条般柔软的娇躯抱入怀里，大手伸到她下体一摸，发现已经有点湿气了。我用手指在她的下红豆上轻轻一按，立刻让她一阵哆嗦，显然很是敏感。 
　　有道是久别胜新婚，床上更兴奋。我只爱抚了一会，便已经让君瑜淫水长流，不堪情挑了。她紧挨在我怀里，小嘴凑到我耳边轻声道：“好夫君，不要再摸了，人家……人家受不了了，快……快来啊……” 
　　她小声说话或许是不想让一旁的秀珣与琬晶听到吧，但这样的声音又怎能瞒过正在聚精会神“观战”的两女呢？两女顿时嘻的一声笑了出来，秀珣还凑到琬晶小耳朵旁咕嘟着什么，琬晶更是笑个不停，让君瑜羞得?不起头，大姐姐的风范荡然无存。 
　　我哈哈一笑，促狭的大声道：“既然君瑜你想要，那么快趴在床上?起屁股，?夫要从后面干你。” 
　　君瑜不依的白了我一眼，却听话的转过身子趴在床上，?起浑圆的翘股，一副等着挨操的淫荡模样。君瑜?起头来，却意外的发现自己面朝的方向居然正对着观战的两女，立刻把羞红的娇靥埋在被中，不敢再?头了。 
　　我示威似的把大鸡巴向两女的方向抖了抖，让两女又是一阵面红心跳，随即抵着君瑜的小穴，双手按着她充满弹性的屁股，腰用力一挺，粗长的分身猛的干进那潮湿紧凑的花径中。 
　　随着我这下猛烈的撞击，君瑜立刻身子一颤，头一仰，不可抑制的啊的一声淫叫出声，就像是久旱逢甘露似的。而我一下子干到底后，立刻开始了快速的活塞运动，性器官的相接处发出了诱人的声音。 
　　我边干边喘着气道：“我的亲亲君瑜，让你两个妹子看看你是怎样被?夫干得呻吟不绝，高潮迭起。”说罢‘啪’的一声打了她雪白的隆股一下，继续道：“来，好娘子，快摇屁股，展示你侍侯夫君的本领。” 
　　君瑜娇羞的恩了一声，自动的把小屁股往后送，不时还左右摇晃一下，配合我的抽插。小嘴更是叫个不停，再不理会面前就是自己的两个妹子了。“啊……啊……好大……啊啊啊……夫君你好厉害……啊……爽……好爽……” 
　　我的分身像是开足了马力的永动机似的高速的运动着，随着我强有力的撞击，君瑜的小穴被干得淫水四溅，晶莹的液体流得满床都是。我赞叹的抚摩着她滑不溜手的背股，问道：“好娘子，告诉你的两个妹子，我们现在干的是什么事情啊？” 
　　说完后特别用力猛干一下，顶到了小穴深处，让君瑜全身剧烈的一颤，似乎是濒临高潮了。她娇喘着道：“我们……我们在上床啊……啊啊……” 
　　我又啪的在她的翘股打了一下，不满意的道：“什么上床！？说清楚点！” 
　　君瑜边呻吟着边道：“我们……我们在……在行夫妻之礼……” 
　　我低吼道：“什么夫妻之礼！？这样文绉绉的！我告诉你，我们现在做的叫操穴，相公操娘子。你这淫荡的小娘子清楚了吗？”说罢把抽插的速度加到极限。 
　　君瑜全身颤抖，语无伦次的道：“啊……是……啊……我们是操……啊……啊……操死了……啊啊啊……丢了！！！……啊！！！” 
　　这高丽美女终于让我送到了高潮，看着全身剧震正享受着极乐的她，我心中也感到了极大的满足。君瑜似乎特别的温柔贤淑，不知是否高丽的风俗使然，反正她视我?夫后真的是对我千依百顺，在床上也任我折腾，总能满足我的任性与各种要求。像是以前她对于操屁股十分反感，但在我的要求下却也乖乖的?起屁股随便我干。而秀珣却无论我怎么软磨硬泡却都不肯把屁股的处女奉献出来。 
　　想到这样我心中一热，伸出怪手按到她那可爱的菊花蕾上，让本已软倒在床上的君瑜又是全身一颤，啊的一声惊叫出来。她转过头来，既羞且怕的看着我，一副求饶的可怜模样。 
　　我心中一软，但随即想到旁边还有两个娇娇女看着，这时候应该要一振夫纲，怜惜不得。于是也不理君瑜的哀求了，把沾满了淫液的分身抽出来，抵在她的菊花上。 
　　君瑜知道我的企图不会更改后，认命似的白了我一眼，垂下头，双手紧紧的抓住床单，一副准备受刑的样子。 
　　我心中忖道：“即使是象征意义也好，总得干上几下。”想罢粗大的分身便慢慢的往?捅。 
　　说实话，君瑜的屁股我以前也干过几次，她也总算是有点心理准备与经验。那狭窄的通道虽然十分的紧凑，但在她放松了肌肉后倒也不是太难的进入。粗长的肉棒慢慢的挤进了她那小巧的屁洞?，让在一旁观战的两女看得目瞪口呆。 
　　琬晶这小妮子一脸不可思议的看着大鸡巴一寸一寸的没入她瑜姐的屁眼?，玉手下意识的摸摸自己的小屁股，转头向秀珣问道：“姐……这……那……那地方也能干的！？会……会好痛的吧！？” 
　　秀珣呆呆的看着眼前的景象，不知所措的摇摇头，没有做声。 
　　而君瑜在我的鞭笞下则显得很是不适，她始终不能接受操屁股这一行?，所以也没能?生多大的快感。或许在保守的她的眼?，屁股始终只有排泄这样一个用途。 
　　这时候，琬晶爬过来，靠在我身旁，不忍的道：“夫君，瑜姐她好像很辛苦呢，不要再……再那个她了，最多由我来替代吧。” 
　　其实我这会也已经到了临界点，闻言便也停了下来，等小兄弟那强烈的射精感消退下去。我笑道：“既然琬晶这样说，那也要有实际行动啊。快学你姐那样趴在床上，等着夫君的挺进。” 
　　琬晶性感的恩了一声，学着她瑜姐的姿势母狗般趴在床上，?起小屁股妩媚的对着我，一副邀宠的诱人样儿。 
　　我把分身从君瑜的屁眼?抽出，爱怜的摸了摸她的俏脸，柔声道：“好娘子你辛苦了，你先休息一下吧。”君瑜尤有余悸的掩着屁股，点了点头，爬到一边休息去了。 
　　好，现在到这美丽可爱的小公主了。想到前几天才帮做娘亲的屁股开苞，岂料过不了多久就连做女儿的也难逃屁股被干的命运。想到此处心中的欲火更是难以抑制，心中浮现出她们两母女一边自慰一边抢着向我奉献屁眼的诱人情景，还没发泄的鸡巴立刻又硬得发疼。 
　　看了这样久的春宫秀，琬晶的私处已经是相当的潮湿。我先把分身干进她那狭小的花径?，没抽插几下便把她弄得娇吟出声鼻息咻咻了。 
　　我把食指探进她的菊花?，道：“琬晶既然要代替君瑜，那这样的小洞洞要做好准备哦。” 
　　这小公主转过头来，露出一点既害怕又好奇的神色，支吾着问道：“那……那个会很痛的吗？” 
　　我安慰她道：“只要你放松，就不会太痛的，比起破瓜之痛应该会轻一些。” 
　　琬晶小脑袋一歪，像是想起什么似的猛的摇摇头，害怕的的道：“只是轻一些？那……那也还很疼啊！” 
　　我昏……算了，先干了再说。 
　　我把肉棒从她的小穴抽出，立刻惹得她像是若有所失般的啊了一声。可是她立刻就不敢再出声了，因为我的分身马上抵住了她小小的菊花。 
　　进了！进了！大龟头很快就突了进去！琬晶似乎挺害怕这种屁眼夹着异物的感觉，握紧拳头，嘴唇颤抖，小屁股更紧张的左右摇晃。我紧紧的按着她那纤细的蛇腰，分身不停的往?面突进。 
　　紧！实在是很紧！琬晶不但小穴浅窄，连屁股洞也是特别的窄，像是铁箍似的紧紧夹着我的鸡巴，我每前进一分都带来了巨大的摩擦，既疼痛又快活。 
　　琬晶则是如同电击般全身紧绷，咬牙切齿的握着小拳头，小嘴巴不时逸出一两声呜呜的悲鸣，显得甚是悽楚。 
　　折腾了许久，大棒终于完全进入了。琬晶拼命的喘着娇气，荷荷的道：“停……停一下……先别动……人家好胀……疼……” 
　　我听话的没有再活动，大手轻轻的抚摩着她的身体，?她带来阵阵的快感。这时，我发现一旁的秀珣还正襟危坐着，美丽的大眼睛却不时的瞟过来，呼吸更是相当的急促，显然正在忍受着情欲的煎熬。 
　　我笑道：“秀珣快过来，像以前那样侍侯相公。” 
　　秀珣似乎呆了一下，然后或许想起我话中的意思，本已经嫣红的俏脸更是胀得通红，却依然听话的靠过来。她来到我身边时目光聚焦于我的分身与琬晶的菊花的交接处，顿时露出惊异的神色，显然在奇怪这样小的洞怎么能容纳我的伟物。 
　　她伏在我的背后，那对丰满的奶子的挤压?我带来阵阵快意。我享受的叹了口气，道：“开始吧。”秀珣闻言便开始从后推我的腰部，这样的玩法我以前和秀珣君瑜欢好时经常用到，只是这次的主角变成了琬晶而已。 
　　借助美人儿场主的推力，我的分身又开始在琬晶的菊花?活动起来。我爱怜的抚摩着琬晶柔顺的长发，笑道：“琬晶宝贝儿，我现在可是受到你的珣姐的控制哦，她正在我的背后卖力的推着呢。”边说边用手指侵入她的私处扣挖，来个前后夹攻。 
　　过了一会，这美丽的小公主似乎享受到乐趣了，竟慢慢的呻吟起来。我暗忖道：“干她娘的屁股时美仙似乎也很容易就有快感了，这样看来她们两母女虽然性格似乎没多少遗传，但性感带倒是遗传了不少……两母女的屁道都很敏感呢。” 
　　“啊……啊……好奇怪……好胀……啊……但又好奇怪……痒……痒……”随着琬晶火热的呻吟，我慢慢的加快了抽插的速度，腰部每次都狠狠的撞在她的小屁股上，发出啪啪的惹人遐思的声音。 
　　身后的秀珣转了出来，看着琬晶一脸享受的样子，不由得惊奇的问道：“妹子，干……干那么也会舒服的吗？” 
　　琬晶发出哭泣似的声音，语无伦次的道：“不……不知道啊……啊……啊……屁股好热……啊啊……好奇怪……我……我快到了……啊……” 
　　居然干屁股也把她干得如此快乐，我不禁大?自豪，手指快速的在小穴扣挖，分身则拼命的进出着，终于把她送到了颠峰。随着她一声尖锐的呻吟，小穴与菊花同时猛的一夹，阴精涌出，缓缓的瘫痪在床上。而我在她那窄小的屁洞?干了良久，早到了极限，被她的小屁眼一夹，大量的精液猛的喷到她直肠?。烫得着美丽的小公主又是一阵痉挛似的颤抖，口中连呼：“啊……好热……热……屁股?好烫……” 
　　歇了一会，我把发软的分身抽出来。一旁的秀珣看见我那开始软垂的小兄弟，脸上稍稍露出失望的表情，但随即展?一笑，柔声道：“夫君，你先去歇一会吧。” 
　　我心道：“即使累死也要把你干了！”口中哈哈一笑，洒脱的道：“谢谢娘子，但你的相公是真正的男子汉，不用一会就能重振雄风的。” 
　　秀珣噗嗤一声娇笑出来，斜着眼扫了一下我的下体，眉头轻轻的皱了一下。我也往自己的小弟看了看，发现黄黄白白的沾了许多东西，有些是淫液干了后沾在那么，有些则怀疑是琬晶的大便…… 
　　我略带歉意的看了秀珣一眼，道：“我先去洗洗。”刚想下床却发现休息完毕的君瑜已经打来了一盘水，真是侍侯周到。 
　　君瑜跪在床边，认真的用水洗涤着我的分身，那认真劲真叫我感动。我深情的看着她，诚恳的道：“好娘子，谢谢你，能娶到你真是我的福气。” 
　　君瑜露出一个温婉的笑容，有点腼腆的道：“侍侯相公是做妻子的本分，既然妾身已是你的小妻子，自当做好自己的本分。”这一番话让我不禁感叹这个时代的男人真幸福！！！ 
　　洗涤完后，君瑜还用小嘴巴帮我舔乾净鸡巴上的水珠，而我的分身很快就在她日渐成熟的口技下又蓬勃起来了。见我已经硬挺后，君瑜嘻嘻一笑，把我的分身吐了出来，望了望秀珣，向我做了个俏皮的眼色。 
　　我与她对视一笑，转过身子把雄赳赳的分身示威似的对着秀珣，道：“乖乖好秀珣，你的姐妹都把屁股献给?夫了，难道你还想做例外吗？” 
　　秀珣不依的撇撇小嘴，用撒娇似的声音道：“但……但人家怕嘛……而且……而且那也不太乾净……相公用妾身前边的……的……的小穴不好吗？”说到小穴二字时，她的声音变得如同蚊子般小声。 
　　我见她的语气似乎有点松动，便立刻鼓动巧舌道：“娘子不用怕呀，你看看琬晶她刚才多么的快乐！只要你放松心情，一样会很快活的。” 
　　秀珣看了看旁边还在享受着高潮的余韵的琬晶，脸上露出将信将疑的神情，犹豫道：“是……是这样的吗？” 
　　我连忙点头道：“?夫不骗你的，我只是想完全的拥有秀珣你而已。” 
　　秀珣终于羞赧的点了点头，学着她姐妹的样子趴在床上，把丰满雪白的屁股翘起来准备挨操。 
　　我沾了点洗涤用的水湿湿分身，扶着她的柳腰，大棒从后突入！ 
　　“啊！啊……轻一点……你的好大……啊！屁股……屁股要裂开了……”论狭窄程度而言秀珣比琬晶差一些，但也夹得我舒服无比。说实话，干屁眼从生理感觉上是比不上走正道的，毕竟那么并不是为了操而存在，再好的菊花也比不上湿暖紧浅的好穴。但是操女人的屁眼却能带来一种冲破禁忌的异样快感，满足某种淩辱性的欲望。 
　　胡思乱想之际，肉棒已经有大半干进了她的屁股中了。我一时兴起，突然抓住秀珣的双手，身子往后一仰坐了起来，秀珣被我一拉之下也坐进我怀里。这样的姿势分身无疑能进得更?深入，加上坐起来的那一下冲力，我的大棒更是完全的干进了她紧窄的屁股?。 
　　秀珣啊的一声尖叫，居然一下子流出了眼泪，哭道：“死夫君……坏夫君……骗人的……人家……人家好疼啊！”我见居然把她干哭了，连忙把肉棒抽出来，发现上面沾了点血丝，显然是弄伤了她，心内也不禁有点悔意。看来美仙母女倒真是天赋异禀，不但前后洞都紧窄湿热，更难得的是适应力极强，确实是人间极品。 
　　见我把分身抽了出来，秀珣好受了点，收住了眼泪，但还是一面的淒苦，哀怨盯着我看。我又哄又劝，费了好大气力才把她弄笑，不敢再造次，分身老老实实的以男上女下位进入了她的小穴。 
　　秀珣的小穴早就已经湿透了，当我进入时更是满足的呻吟出声，淫水直流。 
　　在我的努力耕耘下，这美丽的场主很快就忘记了刚才的不快，全心全意的享受着性爱的快乐，她双手双脚紧缠着我，星目半闭，一脸陶醉的轻嚷道：“舒服……好舒服……啊……啊……人家都忍了几个月了……啊……啊……” 
　　耳中听着身下佳人连绵不绝的淫声浪语，让我更是精神百倍。腰部像安装了马达似的不停前后运动，把她流出的淫水弄得满床都是。 
　　我边用力的揉着她不停晃动的大奶子，边打趣道：“秀珣的奶子真是又大又挺，听说奶子大的女人特别的淫荡，秀珣你也是吗？”说完还在她那硬挺的乳头上捏了一下，让她兴奋得直打哆嗦。 
　　“人家……人家哪里有淫……啊……啊……飞了……啊……啊……！！！”还没说完，她的反驳便变成了淫荡的呻吟，柔软的腰肢更是不停的往上挺，使我的分身干得更深。 
　　劈劈啪啪的干了数百下，秀珣终于到达了高潮，她死命的紧搂着我，全身颤抖，小嘴咬着我的肩膀，鼻子恩恩的发出性感的声音，花径不停的收缩。我也没有刻意的忍耐，随即也把第二发精液全射进了她的小穴中去了…… 
　　云收雨歇，快乐过后的我们庸懒的躺在床上说着悄悄话。君瑜与秀珣一左一右的躺在我身旁，而琬晶则调皮的趴在我两腿之间，好奇的观察与摆弄着我的分身，似乎在研究这小东西?什么能?她带来这样大的快感。 
　　这时，奶子被我把玩着的秀珣懒洋洋的问道：“对了，洛阳的荣凤祥邀请我们一月后去赴他的寿宴，夫君你有兴趣吗？” 
　　我刚想说没什么兴趣，却突然想到：“等等……按照剧情的发展，师妃暄与尚秀芳这两个超级美女都将在洛阳现身，绝对不能错过认识她们的机会！” 
　　想到此处便答道：“既然他送来了这样贵重的礼物，我们也应该去?他贺寿，反正洛阳也不算太远，去就是了。” 十四：洛阳之行 
　　用了近十天的时间，终于来到洛阳了。迎着中午火辣的骄阳，我和三女坐在华美的马车里慢慢向南城门驶去，后面则还跟着十数个牧场的人。 
　　此时此刻，我的心中正被某种磅礴与博大所充溢着。在这跨越千年的历史名城的面前，人是显得多么的渺小，多么的浅薄。东都洛阳，它与西面的长安相互辉映，是中华大地历史上最耀眼的两颗明珠，时刻都发生着激动人心的故事，多少的豪情，多少的创伤，多少的辉煌，多少的落寞。 
　　看它的城墙，高耸雄奇的墙壁无疑已经是翻新过无数次了，虽然还是有着岁月风霜的痕迹，但三国时董卓所遗留的硝烟味儿现在只怕是嗅不着了。其实心中一直在奇怪为何喜好历史的黄易不写三国，难道是因为《三国演义》的珠玉在前让他倍感压力吗？ 
　　洛阳城规模博大，即使是南门也开有三门，型制很是魁宏。而这时大批的士兵早已在城门口列队准备迎接我们的到来了。 
　　人家来迎接你你总得下车客套一两句，但问题来了。我心知肚明王世充这么大的阵仗其实是看在秀珣与琬晶的面上的，而对我只怕没什么兴趣，不由得心中有点忐忑。 
　　善解人意的秀珣似乎察觉到我的心思，虽然她那丰满挺拔的酥胸还被我肆意的揉弄着，但也勉强的道：“啊……好夫君……你先别使坏……啊……”当我那搁在她衣服里的大手停下后，她的语调正常了：“你是我们的相公，所谓出嫁从夫，我们三姐妹自然听你调度，有事时你代表我们出面就是了。” 
　　我感激的亲了她一下，这时马车恰好已经驶到城门前，我便笑别三女下了马车，准备交代几句场面话。 
　　对面领头的是个似乎还不到二十岁的年轻人，国字口面，浓眉大眼，身体壮实，脸上总带着些真诚的味儿，让人心生好感。 
　　他上前一步，抱拳道：“在下王玄恕，奉尚书之命特来迎接李公子与三位夫人。” 
　　王玄恕？不就正是王世充的二子吗？看他绝口不提自己乃王世充之子不禁让我顿生结交之心，现实中不少人与人交谈时首先介绍的不是自己，而是介绍自己的老爸。相比而言王玄恕可说是相当的谦逊了。 
　　我和他客套几句后，他道：“尚书已经在洛阳最有名的董家酒楼订了房间，请各位先住下，过些时候荣大老板会替各位接风洗尘。” 
　　在他的领路下，我们一行人来到了董家酒楼。这座酒楼楼高四层，整体而言并不能算很富丽堂皇，但质朴而不寒酸，雅致而不奢华，给人的感觉甚是高雅脱俗。最让人欣赏的地方是横贯洛阳城的洛水河便在酒楼的旁边流过，坐在楼上便能全览沿江美景，换句现代卖楼的术语便是拥有着无敌海景…… 
　　楼的规模在这个时代应该算是相当大了，分前楼后楼，前楼是做酒席生意，后楼则是清幽洁净的厢房。我们被安排入住三楼，半层楼的十多个房间都安排给我们了，随便我们自由分配。最妙的是最大的那个客房放着一张大床，虽然没有牧场家里的那张那么夸张，却也足够睡四个人了，看来是特意准备的。三女看得面红耳赤，而我自然是心情大乐。 
　　我和三女自然拣了最大那个客房，反正婚礼都举行了，住在一起也不怕别人说闲话，其余较小的房间便任由从牧场跟来的人自己选择了。 
　　或许晚上便要出席洗尘的宴会了，三女都凑到铜镜前梳妆打扮，不时讨论一下应该用哪种水粉会比较适合，看着娇俏可人的三位娇妻，融融的家园之乐确实让我大感陶醉。 
　　现在离晚饭还有一段时间，三女似乎在客栈里呆得有点闷了，便叽叽喳喳的商议了一会，最后得出一个出去逛街的结论……果然……只要是女人，无论是什么女人，对于逛街购物这样无聊的行为都是天生就没有任何抵抗力的。 
　　在男人的角度，一般而言与女人呆在床上会比呆在商场里快活得多，也实惠得多……当然，如果与你躺在一起的是鸡则例外…… 
　　三女硬拖着我再带上五、六个下人便“冲”到洛阳的集市里，无可否认洛阳这样的大城连市集也是多姿多彩，店铺林立，各种中外商品琳琅满目。只是可惜没有烟卖，让我在一旁等得百无聊赖时连抽闷烟的权利都没有…… 
　　看着她们三个像是久旱逢甘露似的在饰品店里疯狂采购，我实在是闷得受不了了，偷偷的溜了开去，打算四处看看。 
　　走了几步，居然发现了一间专卖奇技淫巧的小店！哇！这不就等于古代的性用品专门店吗！？虽然说这时代胡风西来，但实在想不到在这样的古城里会有这样开放的玩意。顿时色心大起，里面是否有那种传说中的木制双头淫具呢？有的话一定得买上一根，回去教导三女为我表演一下同性恋。 
　　刚走进去，让我更吃惊的事情出现了，里面居然走出来一个女人！而且还是一个单身的年轻女郎！只可惜她的脸上蒙着轻纱，看不清样子，但身材却是丰满火热，那物件要裂衣而出的大奶子一点不比秀珣差。 
　　她也立刻看见了我，凤目立刻闪过异彩，突然问道：“如果妾身没猜错，先生一定就是李少杰公子，是吗？” 
　　我呆了一下，然后点点头道：“是的，敢问姑娘是谁，为何会得知不才之名呢？” 
　　她像是小女孩似的啪了一下手，喜道：“果然是你，太好了！我正想找公子呢！这里人多耳杂，李公子可否借一步说话？” 
　　晕，难道是艳遇吗？我的心被眼前这身材丰满的蒙面女子弄得痒痒的，连忙道：“这个自然没问题，有劳姑娘带路。” 
　　她领着我来到附近的一家茶馆，这间茶馆有一个个的双人套间，格局就像是现代餐厅的情侣卡座，更妙的是每个套间都围着簾幕，外面的人根本看不到里面的人在干什么。 
　　我们坐定，随便叫了壶茶，她便放下了簾幕并叫夥计不用再来招呼了。与这神秘的女子独处一室，让我也大感好奇与刺激。 
　　随后她慢慢的把面纱解了下来，一张艳若桃李的俏脸便呈现在我的面前了。她绝对是那种男人一看见便立刻能联想起一张床的女子，细长的娥眉下是水汪汪的凤目，瓜子脸上总是带着一抹诱人的桃红，嫣红的小嘴很是丰润，更特别是她那宜嗔宜喜的娇靥总挂着庸懒而又性感的神情，让人立刻生出一种抱着她睡觉的冲动。 
　　单以容貌而论，她或许还比不上我的三位娇妻，但却多了一种媚在骨子里的动人风情，加上那丰满迷人的性感身段，绝对会是大唐里有名有姓的美女！她是谁呢？ 
　　就在我猜度之时，她对我狐媚一笑，用性感而低沉的迷人声音自我介绍道：“妾身乃荣姣姣，十分感谢公子远道而来为我父亲祝寿。没想到会在街上碰到李公子呢，公子长得真俊。嘻嘻！” 
　　怪不得！原来是洛阳双艳之一的荣姣姣，从小说上得知她名义上是洛阳首富荣凤祥之女，但实际身份却是波斯什么大明尊教在中原的卧底。想到在小说中她可是个相当滥交的美女，连安隆这样体重超过一百五十公斤的大胖子都与她有一腿呢。难道她看上我了！？虽然说上她不会吃亏，但倒有点担心像她这样滥交的女子会有性病…… 
　　想到这里我笑了笑，问道：“原来是荣大老板的宝贝千金，未知姑娘找在下有何贵干呢？” 
　　荣姣姣认真的打量着我，那表情就像是想把我一口吃下去似的，口中则笑眯眯的应道：“因为人家很好奇啊。” 
　　“好奇？” 
　　“嗯，傅君瑜、商秀珣、单琬晶，无论哪一个都是人间绝色，娶到她们任何一个都是男人毕生的梦想，可是公子居然能把她们三个哄得共侍一夫，怎能让姣姣不好奇呢？说实话，公子在江湖中并没有什么名声，到底是凭什么吸引到这样出色的天之娇女呢？” 
　　晕……原来是因为这个啊！ 
　　她顿了顿，横了我浪荡迷人的一眼，风骚入骨的笑道：“所以嘛，坊间传言都说公子在床上有过人之能，用床上功夫把三女弄得帖帖服服，不知道是这么回事吗？现在不少春宫画都把公子画成男主角，所以姣姣一看见公子便就认得了。嘻嘻！” 
　　她那淫荡迷人的样子诱得我咽了一下口水，这淫妇居然连这么露骨的话都问得出来！靠！实在是他妈的够淫贱！淫贱得我喜欢！ 
　　既然她当荡妇，我也无谓装君子了，我也邪笑道：“其实真正的原因我也不知道啊，或许等荣小姐试过我床上的功夫后我们再讨论这个吧？” 
　　荣姣姣这浪妇却装出害怕的表情，白了我一眼，娇喘细细的道：“哎呀，公子说这样的话，奴家会……会害怕的……”边说边把玉手揉着自己的大奶子，瞟了我淫媚的一眼，用火热的声音继续道：“如果公子不信就摸摸人家的胸口啊，姣姣的心儿砰砰的跳得好厉害呢！” 
　　这样的淫语立刻弄得我鸡巴发硬，这个浪女真是天生会迷惑男人狐狸精！算了！反正这个时代没有世纪绝症爱滋病，照上！ 
　　打定主意后我挤到她身旁，装出一脸关切的样子道：“心跳得急可不是好事啊！在下对医道略有研究，就让我帮荣姑娘看看吧！”说罢，大手就往她那的大奶子捏去。 
　　荣姣姣“噗嗤”一声笑了出来，凑到我耳边道：“公子怎么把人家叫得这么生分呀，叫我姣姣就是了……啊！公子……轻一点……” 
　　我用力的揉着她丰满的乳房，只觉得触感十足充满弹力，似乎里面连肚兜都没有，那渐渐发硬的奶头的形象清晰的印在我的虎掌中。这荡妇则全身发软的偎依在我怀里，不时呻吟出声，一副任君采摘的样子。 
　　我嘿嘿笑道：“姣姣啊，怎么你的奶头越来越硬呢？是不是病了啊？快解开衣服等我这大夫帮你看看。” 
　　荣姣姣露骨的嗯了一声，站起身来，双手齐动，竟当着我的面把全部衣服脱光了。她里面居然真的什么都没有，真空上阵。那充满诱惑力的曼妙裸体就这样暴露在我的眼前了。 
　　我不禁笑骂道：“姣姣你真够淫荡，上街居然连亵衣都不穿，倘若春光外不就吃亏了。” 
　　她嘻嘻一笑，坐到我的大腿上，毫不在乎的道：“女人的身体被看见有什么关系，别人偷看我还会觉得兴奋呢。只要脸不被看见就行了，所以奴家出门总戴着面纱呀！” 
　　晕……这是什么逻辑…… 
　　这时她挪了挪屁股，用丰满的股肉摩擦着我本已经发硬的分身，小嘴惹人遐想的嗯了一声，低声笑问道：“怎么奴家觉得公子裤裆里面硬硬的？难道公子也病了？让姣姣帮公子查看一下吧。” 
　　说罢她站起来，竟主动的帮我解开腰带，玉手一下子就潜入我的裤裆中，抓住我粗大的分身。她像是发现了宝藏似的惊喜道：“果然好大！公子你没让姣姣失望呢！”边说边把我的棒棒掏了出来。 
　　我心中暗骂花癡，更骂为什么这样的花癡不早点出现，心中突然想起一事，随口问道：“姣姣刚才去那奇技淫巧店买了些什么玩意呢？” 
　　荣姣姣嘟起小嘴，摇摇头道：“什么都没买，那里很长时间都没有新货品到了，而它现在卖的姣姣都有了。亏人家还故意只穿一件外衣方便试货呢，哼！”说到这里她顿了顿，两眼发光的盯着我的肉棒，淫荡的道：“其实那些玩意又怎么比得上公子你的实物呀！” 
　　这样的一句话绝对能让一个正常的男人大感自豪的同时大感兴奋，我那小兄弟更是激动的跳了跳。她嘻嘻一笑，低下螓首一口含住了我的龟头，主动的替我品起萧来。 
　　她的口技相当的出色，小嘴高速的上下套动，香舌围绕着我龟头的敏感处不停的打转，舒服得我直想呻吟。虽然我也算久经战场，但在她的舔弄下也不过一会就有了射精的冲动了。 
　　就在我快忍不住的时候，她突然把肉棒吐了出来，用最火热的眼神瞅着我，哀怨的道：“公子，姣姣忍不住了，快点干姣姣吧，人家都痒死了！” 
　　我深吸一口气让情绪平服一下，嘿嘿笑道：“姣姣的小穴穴痒了？那快给我看看呀！” 
　　这浪女嗯了一声，站起身来，张开双腿，浓密的阴毛与神秘的花瓣便展现出来。她为了让我看得更清楚，更伸出玉手，用食指与中指把自己的花瓣分开，晶莹的淫水顿时顺流而出，连地板都滴湿了。 
　　我促狭的笑道：“倘若一会夥计进来，看见地板上湿湿的，怎么解释给他听呀？” 
　　她白了我淫荡的一眼，凑道我耳边娇滴滴的道：“那……那就告诉他这些水是……是公子的大鸡巴从姣姣的小浪穴里操出来的……嘻嘻……” 
　　我立刻欲火高升，猛的把她抱起来，“啪”的一声狠狠的扔在桌子上，低吼道：“我操死你这个小淫妇！” 
　　她躺在茶桌上，大方的张开蜷曲的双腿，一手玩着奶子，一手按着花园上的小红豆，淫乱的应道：“快呀……快来操姣姣……被公子操死姣姣也认了……嗯嗯……” 
　　“母狗，不用心急，我来了！”我站在茶桌旁边，边说边把分身抵在她那湿得不像话的小穴上，架起她修长的美腿，腰一挺粗大的鸡巴便猛的撞了进去。 
　　荣姣姣立刻“啊”的一声夸张的尖叫出来，呻吟道：“公子的鸡巴好大……爽……爽……好热……啊……” 
　　她的小穴虽然不如琬晶这样的纯洁少女紧密，却也重门叠户，一层一层的把我的大棒摩擦得十分舒服。我一边操一边道：“姣姣叫得这么大声，一会被外面的人听到了怎么办啊？” 
　　她毫无顾忌的高声呻吟着道：“啊……啊……听到……就听到……啊啊……越多人听到……姣姣越兴奋……啊……好舒服……” 
　　我心中暗忖：古代的隔音设备绝对没有现代的ＫＴＶ包房好，像她这样乱叫恐怕整个茶馆的人都听到了。靠！不管了，反正她都无所谓我还怕个鸟啊！ 
　　想到此处也不理被别人当作性交表演了，更卖力的干着身下这浪女。只见她那丰满的大奶子随着我一下一下的撞击不停的前后晃动，诱人无比。我用力的抓着她的大乳房，让那对温香软玉不停的变换着形状。 
　　我边摸边道：“小淫妇的奶子真是又大又弹手，给多少个人摸过啊？” 
　　荣姣姣又“啊”的淫叫一声，娇喘吁吁的答道：“人家怎么记得呀，姣姣只知道公子摸得人家最舒服。”说完她又瞄了我一眼，嘻嘻笑道：“如果公子不高兴，最多姣姣的大奶子以后就给你一个人摸就是了。” 
　　明知她说谎，却也听得我大为受用。今天我不知怎的状态特别神勇，分身像是不知疲倦的永动机似的不停地进出，大量的液体从她小穴流出来，弄得满桌都是。 
　　“啊……啊……姣姣到了……丢了……啊啊啊……”她突然把玉手按到小穴上，快速的揉动着自己的小红豆，双腿猛的紧缠着我的腰。不一会就全身剧颤，小穴里一阵紧缩，到达高潮了。 
　　“啊……好舒服……爽死了……啊……啊……”高潮过后她还在语无伦次的乱嚷着。而我却还没发，见她缓过劲来还泡在她小穴里的分身便又开始活动起来。 
　　荣姣姣的续战能力也是极强，虽然刚刚才过身，却立刻能回过气来热情的逢迎着我的鞭笞，她媚眼如丝的娇声道：“公子真是好强啊……每下都顶到姣姣的心窍儿上去了……啊……好舒服……” 
　　我边喘气边笑道：“哈，好舒服吗？为什么会舒服啊？”说罢更是用力的埋头苦干，两人交接处不停的发出“啪啪”的撞击声。 
　　她白了我一眼，娇喘着道：“人家哪里知道为什么啊。反正只要公子的大鸡巴一进来，姣姣的小骚穴就舒服死了……嗯……” 
　　我这时也快要到极限了，死命用力抓住她的乳房，抽插的速度提高到极限，连声道：“要射了，要射了……” 
大唐淫游记（十三） 
荣姣姣一听，连忙娇声道：“姣姣想吃公子的阳精，公子快射到姣姣的小嘴里。”说罢抽身出来，跪到地上。玉手捧起大奶子夹着我那快要爆炸的分身，丰润性感的红唇一下便含住我的龟头。 
　　“啊！射了！”我紧按着她的头，把她的嘴巴当成是小穴般的连捅几下，大量的阳精“噗噗”的射满了她的小嘴。 
　　脑中浮现出那个表格：获得经验7000，现在等级是40。本级经验值为24000?30000，下级还需经验值6000。商人知识技能习得！倒！这是什么，上次干完沈落雁学到了医学，这次居然连商学都学到了！难道是因为她是洛阳首富荣凤祥之女的关系吗？ 
　　射完后，身下这小淫妇好像回味无穷似的舔着我的分身帮我清理着，她闭着双目，吮着鸟含糊不清的喃喃自语：“好吃……姣姣……嗯……最喜欢这个味道了……嗯……” 
　　就在这时候，套间的门簾突然被揭起！ 
　　我大吃一惊转头一看，立刻呆住了。 
　　君瑜、秀珣与琬晶呆呆的站在门外，而揭簾的琬晶似乎连脸都气绿了。 
　　我心中大叫：“这次街啦！” 
　　琬晶冷哼一声，那模样十足我刚认识她时那冰霜女王般，床上的娇憨与顽皮一扫而空，她气极反笑的道：“我的好夫君，原来你抛下我们姐妹，就是来这里干这种事情呀？” 
　　捉奸在床，我真是神仙难辩，最要命的是含着我小鸟的荣姣姣似乎还沉浸在性的愉悦中，居然还神情恍惚的替我吸吮着，一点都不理三女足以杀人的可怕目光。 
　　秀珣也冷笑道：“怪不得我在茶居外就听见有人在不知羞耻的呻吟，说什么李公子我好舒服啊！呸，真是不知廉耻！” 
　　荣姣姣这时才施施然的吐出我的分身，还回味似的舔了舔性感的嘴唇。她站起身来，一点都不顾身无寸缕下体狼藉，向三女微一福身笑道：“小女子乃荣姣姣，向三位姐姐请安。” 
　　三女顿时大吃一惊，琬晶难以置信的盯着面前的“敌人”，问道：“你……你就是荣大老板的女儿荣姣姣？” 
　　荣姣姣眨眨眼睛，点了点头，还示威似的把丰满的奶子向琬晶挺了挺，让本来就挺在意这事的琬晶顿时气得说不出话来。 
　　君瑜皱起眉头道：“既然你是荣大老板的千金，那为何……”说到这里却问不出口了。 
　　最先冷静下来的是秀珣，她面无表情的向荣姣姣行了个礼，用不带感情的声音道：“原来是荣大小姐，我们夫君多有得罪，请小姐莫怪。” 
　　荣姣姣嘻嘻一笑，一脸春意的扫了我一眼，摇摇头笑道：“李公子并没有得罪我，他刚才是在替我治病呢。只是因为牵涉到一些人体的窍穴，身体触碰下，姣姣情难自禁才一时出轨，姣姣在这向三位姐姐赔个不是。” 
　　见她这样，三女倒也不好发作，秀珣哦了一声，点头道：“既然这样，那么荣姑娘请自便。”说罢狠盯了我一眼，柔声道：“夫君，我们走吧！”那声音温柔得让我心中发毛。 
　　荣姣姣扑哧一声娇笑道：“李公子再见了，希望下次还有机会请你替姣姣治病吧。嘻嘻！”说完后又瞟了我淫媚的一眼，顿时让最温柔贤淑的君瑜都脸现怒意。 
　　终于离开了那是非之地，坐在回程的马车上，三女的面都是冷冷的，一声不出，让我很不是滋味。我心道：“现在风头火势，暂时还是不要解释了，等到晚上大被同眠之际再设法挽回吧。” 
　　傍晚时分下人传来消息，说荣大老板考虑到我们刚刚到步可能会很疲劳，所以推迟一天明天才为我们接风洗尘，并遣人送来了大量精美的食品以供我们晚饭之用。 
　　终于熬到了睡觉的时候，三女一早就进入了房间，我则心怀忐忑的踌躇了好一会，最后还是来到房前。房门已经关上了，我悄悄的一推……嗯？推不开！再用力……嗯！还是推不开！晕，她们锁门了！那让我睡哪里啊？ 
　　没办法之下，我只好敲了敲门，低声下气的道：“为夫错了，请三位娘子原谅，可不可以先开门，让为夫详细解释一下？” 
　　三女在里面异口同声的娇嗔道：“不可以！” 
　　晕……难道要我破门进房不行？突然，里面传来脚步声，我心中一喜，难道有人愿意开门给我了吗？ 
　　果然，门“咿”的一声开了，开门的是秀珣。 
　　我大喜道：“秀珣好娘子，谢谢你给为夫开门，为夫这就进……” 
　　还没说完，秀珣便把手按在我胸口上不让我前进，她气鼓鼓的道：“根据我们三姐妹商议的结果，决定七天内不与夫君同床以示惩罚，请夫君你自己找地方睡吧。” 
　　晕，我连忙柔声道：“秀珣啊，可以给为夫一次机会吗？” 
　　她略略犹豫了一下，然后摇头道：“这是我们三姐妹共同决定的，我不能更改。”她顿了顿继续道：“夫君啊，你知道吗，现在江湖上有许多对你不好的传言。你再不好好检点，只会落人口实啊！” 
　　我一愣道：“传言？什么传言？” 
　　秀珣可爱的脸蛋红了一下，支吾一会道：“我不知道啦……你自己看吧！”说罢把几张纸塞到我手里，然后就“砰”的一声关上了房门。 
　　我呆了好一会，然后拿起手中那几张纸一看。哇！原来是三张春宫画！等等……怎么回事！？ 
　　只见第一张题目是是“李少杰暴奸尚秀芳”，画功相当好，倘若尚秀芳真的是这个模样绝对是婠婠那个级数的绝代大美女。只见她双目含泪一脸哀怨的抱着琵琶坐在一个满面胡须的壮汉腿上，小穴则被那壮汉的大肉棒捅得满满的，看得人热血沸腾。等一下，这个男人横看竖看都不像我啊！ 
　　第二张的题目居然是“李少杰情挑碧秀心”！倒，连死了这么多年的人都画出来让我干啊……上面还题了首歪诗：邪王练功忙，秀心心慌慌，少杰来顶上，榻上喜欲狂。靠！这样都行！？嗯？碧秀心原来长成这样？真是气质出众的人间极品！为什么你还没等我干上你就死了啊??呜??呜??太可惜了！ 
　　第三张更离谱，竟然是“李少杰大干祝玉妍”！仔细一看，这个男主角哪里是我啊……只怕那画师也没亲眼见过阴后，分明是乱画的……但很刺激的是画中的男人的大鸡巴竟是捅在女主角的屁股里，还细致的画了一点血丝。让我情不自禁的幻想出三代同床屁股开花的诱人景像……爽……爽……爽…… 
　　看完后，我不禁有了一个疑问。荣姣姣说她是从春宫画中认得我的样子的，但问题是这些画分明只是意淫者凭空想像的乱画，我看只有尚秀芳这样暴光率很高的美女或许会是真的之外，其余人的相貌大多是乱来的，那荣姣姣凭什么认出我呢？ 
　　难道，这次根本就不是恰好遇到，而是她故意找上我，其实早就调查过我的资讯了。又想起她那夸张的叫床声，心中一凛，莫非她是故意引来三女制造我和三女的不和！？那她又有什么目的呢？又或许这一切都是化身荣凤祥的辟尘妖道的阴谋的一个部份？如果是这样，这天杀的傢伙又想干什么呢？ 
　　唉……无论怎么说都好，今天晚上只怕是孤枕难眠了。都是自己不好，明明有三位如花似玉的娇妻，还要出去打野食。这样还没什么，毕竟吃点野食才营养均衡，但居然低级得被老婆发现，那就真是死有余辜了……想到这里不禁牙痒痒的，下次再碰到荣姣姣这婆娘一定要把她操得连老爸是谁都不记得！ 
　　夜籁如风，繁星满天，只怕在污染严重的现代社会没有什么机会看到这么美丽的星空吧？人类在文明发展的同时是否也不断的忽略与抛弃着一些重要的东西呢？幸好今天总算发过了，否则在这样的广泛的夜空下鸡巴发痒可就真有点大杀风景了。到底是谁把星儿想像成眼睛的呢？那人真是天才，起码比我想像成黑裙子上的精斑要高明得多。哈哈！ 
　　胡思乱想中，不知不觉却已到了午夜时分，日间的烦嚣似乎已经消退，洛阳城也铅华尽洗，回复本来的面貌，只是增添了一层夜的朦胧。 
　　突然，身后传来一阵脚步声。我回头一看，来人原来是琬晶。 
　　我笑道：“小宝贝，这么晚了还不上床睡觉呀？来陪夫君看星星吗？” 
　　琬晶揉了揉眼睛，打了个呵欠，道：“人家不知怎的老是睡不着，便出来走走……没想到碰上你这大坏蛋了。”边说边坐到我的身旁。 
　　我哑然失笑道：“我怎么又成大坏蛋了？” 
　　琬晶哼了一声，娇嗔道：“明明有着我们三姐妹侍侯你你还去碰那个下贱的坏女人，不是大坏蛋是什么！？” 
　　我装出一副做错事的孩子的样子，低着头道：“小人知错了，以后不敢了，请娘子原谅。” 
　　看见我那有趣的模样，琬晶顿时“嘻”的笑了出来，但随即收住笑声，白了我一眼道：“无论如何，这个惩罚是一定要进行到底的。你这大坏蛋别想偷工减料哦！”顿了顿像是想起什么似的道：“那个贱女人实在太可恶了，不就是胸脯大一点吗！我呸！” 
　　昏……原来她还在意胸脯大小这个问题啊，我连忙搂住她安慰道：“就是就是，虽然她胸脯比较大，但也没什么了不起啊。琬晶即使是小一点也比她可爱多了……” 
　　还没说完，便发觉怀里佳人嘟起了小嘴，她用力捶了我一下，气鼓鼓的道：“人家知道自己比较小，但……但这不是人家可以决定的啊！”说到后来几乎要哭出声来了。 
　　我连忙摸着她的头发又哄又骗，过了一会才把她弄笑。 
　　我随口道：“其实那也是她勾引我的，她说她胸口痛，我便帮她看病了。哪里知道看着看着就……我也不想的……” 
　　琬晶捏了我一下，不依的道：“你就知道占便宜，哼！等等……” 
　　突然，她的脸色剧变，嘴唇颤抖着，不安的看着我。 
　　我连忙问道：“好娘子，发生什么事了？” 
　　她的嘴唇苍白，颤声问道：“我娘对你的态度似乎有点奇怪。难道……难道你当时帮我娘治病也……你老实告诉我！” 
　　我立刻呆住了，没想到这个聪明伶俐的小公主居然联想起这样一件事来！糟糕！应该怎样回答她呢？ 
