《大奶熙儿的变身日记》


章节目录 大奶熙儿的变身日记（01）

    大奶熙儿的变身日记（01）超人熙儿

    2020年7月15日

    林夕男20岁瘦小长相清秀性格内向孤僻。

    林夕从小父母离异也没有什么朋友。

    在老家乡下勉强读完了高中后就独

    自来到了m市打工。

    林夕在m市郊区的城中村里头的一个工厂找到了一份生活区主管的工作。

    负责管理工厂工人们的生活起居、吃喝拉撒。

    后来就在工厂旁的一栋破旧公寓里

    租了一个小房子。

    微薄的收入勉强维持着生活。

    林夕大部分时间都闷闷喜欢自己一个人呆着偶尔抽烟不爱喝酒不

    爱赌博。

    因此他身边的人都觉得他没意思自然也就没有人跟他交朋友。

    林夕并不是不想有朋友也不是没有爱好。

    只是他的爱好实在是难以啓

    齿…

    此刻林夕正躺在家中破沙发上用手机看着自己最近追的一部漫画。

    漫画

    的名字叫《超人熙儿》主角是一位巨乳美女熙儿。

    熙儿拥有一副天使面孔和身高173罩杯38f的大奶魔鬼身材。

    她白

    天是拯救世界的女超人但没人知道到了晚上她就会自己偷偷上街去做流浪汉

    的大奶子肉便器。

    因爲她觉得提供性服务也是在拯救平民老百姓。

    看着漫画里几个流浪汉正轮姦着超人熙儿林夕忍不住右手伸进裤裆卖力

    撸动起来。

    但他并没有将自己代入流浪汉中的任何一个而是将自己代入浑身

    都是精液被肏的嗷嗷直叫的大奶熙儿……

    这就是林夕的爱好他喜欢代入女人。

    他一直都觉得代入女人要比代入男

    人爽多了……

    就在林夕撸的快要射时一条短信突然弹在了林夕的手机屏幕上遮住了刺

    激的轮姦场面让他兴致大失。

    林夕点开短信短信内容显示有一个寄给他的快递送到了楼下的快递柜里

    但他并不记得自己买过东西也不觉得有人会寄东西给自己。

    正因爲都不可能

    强烈的好奇心驱使着他起身下楼取快递去了。

    不一会儿快递就取了回来

    他坐在上看着手里的快递快递单上的收件人是自己没错只是寄件人那

    一块儿竟是空白的……

    林夕感到更好奇了三两下便拆开了包裹眼前便出现了一个做工精緻的白

    色小盒子盒盖上凋刻着一朵盛开的玫瑰十分显眼。

    他有些疑惑看着那朵玫

    瑰看了半天也没看出什么门道就准备掀起盒盖看看里面是什么东西。

    就在盒盖打开的瞬间一阵透明的烟雾从盒子里涌了出来在他一个呼吸间

    静悄悄鑽入了他的身体。

    林夕并没有注意到这一切他只发现盒子里面空无一物然后就失望把那

    个盒子随便丢到了杂乱房间的一角心想应该是寄错了吧。

    此时时间已不早了林夕简单洗漱便上床准备睡觉了。

    「…又是同样的一天过去了未来的日子难道每一天都会是这样吗…」

    林夕躺在床上心想自己才二十岁未来的日子似乎一眼就能望到头了

    心里感到十分的绝望。

    「…这辈子做男人…又累又失败…下辈子做个女人好了…能做个漂亮女人就

    更好了…像超人熙儿那样…」

    他意淫着很快就被睡意淹没了……

    夜很静。

    ……

    「…改造指令接收完毕…开始储存原身体数据…」

    「…原身体数据储存完毕开始生成新身体数据…」

    「…新身体数据生成完毕开始进行主动细胞分裂宿主身体改造开始…」

    「…改造完毕开始向总部发送数据……」

    ……

    ……

    「…什么！」林夕惊醒勐从床上坐起。

    整夜自己都不停听到许多奇怪的声音睡得也十分不舒服但是却记不

    清究竟聼到了些什么。

    林夕带着疑惑下了床站了起来却惊讶的发现——自己今天神清气爽浑

    身充满了活力跟以前完全不一样。

    他觉得自己好像还长高了一点视綫都抬高了视力也变好了现在连空气

    中的细小尘埃都能看得一清二楚。

    唯一不是很舒服的方就是上身好像变沉了不少十分不习惯…

    想罢他像往常一样走向洗手间准备洗漱一下就去上班了。

    在洗手间门前

    的墙边有一块儿全身镜。

    林夕每天上班前都会对着那块镜子审视一下自己。

    当林夕走向洗手间经过全身镜时他的馀光瞟到了镜子却感觉哪里有点

    不对劲…于是他回头站在全身镜前…发现镜子里竟然站着一个少女…

    一个高挑雪白性感的少女。

    只见那少女大约十八九岁年纪

    一头浓厚乌黑的长髮披肩瓜子脸蛋高高

    的瑶鼻粉嫩的口唇一双深邃大眼睛如明亮的黑宝石长长的睫毛微微颤动

    着倾国倾城如仙女下凡…

    可谁知圣洁高贵的气质下竟是一副淫荡至极的身体…

    一对尺寸惊人的雪白大奶子波涛汹涌乳肉四溢。

    平坦的小腹没有一丝赘

    肉紧致的腰肢不盈一握与奇尺大乳形成强烈对比销魂摄魄…

    水蜜桃形大臀部结实而有弹性其下一双笔直修长的勾魂大长腿水润匀称

    肤如凝脂…

    此刻少女全身婴儿般雪白的水嫩肌肤在灯光照射下发出象牙的光泽透

    露着青春活力的气息…

    「…呀————————！」清脆的少女尖叫声响彻了整个房间。

    「…我！…我怎么变成女人了！还是那么漂亮的女人！…」林夕又惊又喜

    心脏砰砰直跳不敢相信自己的眼睛。

    他微微弯腰凑近镜子想看仔细点没想到胸前一对沉甸甸的大奶子重重

    垂落让他差点失去平衡一头栽倒在…

    「…我真的变成女人了…爲什么！…」林夕拼命回忆着先想起了昨夜梦

    里的声音然后才想起那个白色的小盒子。

    「…对…是那个盒子…是那个盒子！

    …」他立刻跑向房间的角落雪白的大奶子在空中甩来甩去剧烈弹跳着只

    好用左臂把两个大奶子夹住夹的乳肉飞溅才堪堪保持住了平衡。

    就在他纤细的左臂深深陷入巨大柔软的奶子右手准备抓起上白色盒子

    的瞬间白色盒子突然向四面八方散发出耀眼的蓝色光芒吓的林夕尖叫一声

    倒退好几步。

    那些蓝色光芒迅速在空中汇聚成了一片全息投影屏幕其上一段

    段文字慢慢浮现了出来

    「…身份确认…宿主8615号…」

    「…身体等级…0级…」

    「…样本收集数0人样本收集量0ml…」

    「…升级所需收集量100ml…」

    「…技能树未开放…」

    「…新宿主确认完毕…」

    「…开始连接凡妮莎博士进行新宿主教学…」

    林夕还没有看懂那些字是什么意思光屏上就突然出现了一张名片名片上

    是一个陌生女人的资料和照片。

    那女人名叫凡妮莎国籍是英国年龄24岁。

    一头大波浪深红色捲髮一双

    深棕色眼睛一身小麦色健康肌肤身材惹火性感表情严肃认真从外形就能

    看出这应该是一个霸气外向的女人。

    奇怪的是照片里的凡妮莎上身竟什么也没穿那比林夕还要大一圈的38g

    大奶子大大方方暴露出来露出臃肿的粉红色乳头和乳晕。

    仔细观察凡妮莎的

    成熟脸蛋就会发现那张严肃认真的脸上正隐隐有一缕不自然的潮红。

    「她是博士？爲什么名片像是妓女用的…」林夕心想。

    这时光屏上又一串字出现了。

    「…语音已接通…」

    当光屏显示语音接通后画面并没有任何变化还是那位凡妮莎博士的裸体

    名片但一个成熟女人的疯狂叫床声却从光屏中传了出来…

   

    「嗷！——嗷！——嗷！——我的天！——等一下！——」

    「啪！啪！啪！啪！啪！啪！」激烈肉体碰撞声连绵不断。

    「…嗯哼！…我的名字叫…嗷！…凡妮莎…嗯哼！…我是…嗷！——

    球安全特务协会的…生物博士嗷！——」

    （「啪！啪！啪！啪！啪！啪！」）

    「…你被选中…嗷！——参与这次拯救…嗷！——全人类的任务嗷哦——！

    你们这群混蛋…等一下！…等一下…我要…接个电话…」

    「见鬼！臭婊子什么事…」「妈的！我肏的正爽呢！」光屏中传出了几个外

    国男人不满的声音显然接通语音的这一刻凡妮莎博士正在进行一场激烈的多

    人运动。

    「…哈啊…哈啊…哈啊…”凡妮莎博士似乎得到了休息大口喘着气。

    「

    …8615号…你的身体…已经被纳米生物机器寄生了…不出意外的话…也应该

    已经按你自己的愿望…被它们改造了…现在你的任务…是去收集男性的精液样本

    …」

    「…男性的…精液！？…」林夕越听越兴奋觉得这突如其来的一切太刺激

    了但又有些害怕和怀疑。

    「…收集男性的精液样本…进入你的身体…纳米生物机器便会分析精液…把

    dna数据传到总部…这就是你的任务…另外…足量的精液还会在你体内分解为

    能量…供你强化你的身体和学习技能…需要注意的是…24小时内没有摄

    入精液的

    话…纳米生物机器就会死亡…爲了抹去痕迹…自爆…当然了…你也会死…」

    「什…什么！？开…开什么玩笑！？会死的吗！！」林夕大吼着心想就

    算再刺激如果有生命危险那就是另一回事儿了。

    但是凡妮莎博士明显听不到

    他的话这似乎是单方面的语音通话。

    「…好消息是…七天之内…你都可以选择退出…纳米生物机器储存着你原来

    身体的数据…但数据只会存在七天…复原的方法是…在睡觉前…将强烈的复原指

    令通过大脑发送给身体…就像你之前做的那样…」林夕聼到这里终于咽了口唾

    沫心情稍微放松了一点心想无论真假这都算是个好消息。

    「…若你七天之内…没有复原身体…纳米生物机器就会删除原本身体的数据

    …你也将永远…以你的新身体…加入球安全特务协会…跟我们一起…保卫…

    球…」

    「…保卫…球！」林夕更加兴奋了虽然实在想不明白收集精液要怎么

    保卫球

    「…爲了更好的完成任务…你的银行卡每天都会收到一万元的任务资金…」

    「…什么？一万元？一天？」林夕感到无比震惊却是半信半疑。

    「接下来…我将向你详细讲述…爲何需要…收集精液…来保卫…咿唔咕呣？？！！」就在林夕听的正认真的时候凡妮莎博士的嘴好像突然被什么东西堵

    住了发出咿咿唔唔的声音……

    「等一下！凡妮莎博士！你説什么？爲什么要收集精液？你解释一下啊！凡

    妮莎博士！？」虽然明知对方听不见自己説话但林夕还是努力尝试着。

    「啪！啪！啪！啪！啪！啪！」激烈的肉体碰撞声又开始从语音中重重响

    起光屏中传出了凡妮莎博士痛苦的呜咽声。

    「唔咕呣！——唔咕呣！——唔咕

    呣！——唔咕呣！——」

    「凡妮莎博士！喂！聼到了吗！」林夕大声的呼喊着但却再也听不见凡妮

    莎博士説话只聼到几个几个外国男人的声音……

    「嘿嘿！对不起啊！大奶子骚货！我们的大鷄巴！噢！——忍不下去了！！！」

    （「啪！啪！啪！啪！啪！啪！」）

    「哈！…我説弗兰克都叫你别喊那么多人来这下可好把这婊子肏傻了

    吧！一直对着手机说什么疯话呢…操！——这小嘴真能吸！」

    （「啪！啪！啪！啪！啪！啪！」）

    「嘿！我説杰克！这可不怪我啊…嗷！——上帝啊！——臭婊子夹的太紧了！」

    （「啪！啪！啪！啪！啪！啪！」）

    「…这臭婊子！自己跑到我们车间来！说什么喝多了走不动借工人宿舍

    休息一下…我这不才把整个车间的男人都叫来给她醒醒酒吗！嘿嘿！」

    （「啪！啪！啪！啪！啪！啪！」）

    「那还真是欠肏！妈的！」

    （「啪！啪！啪！啪！啪！啪！」）

    「…弗兰克你看她这脸不觉得跟咱们总公司总裁夫人凡妮莎长得有点像

    吗好像连奶子的尺寸都挺像的！」

    （「啪！啪！啪！啪！啪！啪！」）

    「你放狗屁吧杰克！噢！——…那个高贵的总裁夫人凡妮莎会跑到最下

    层车间来在臭气熏天的工人宿舍里被工人轮奸吗？你别做梦了！我知道你整天

    拿着总裁夫人的照片打飞机！小心别让史蒂夫总裁知道了炒你鱿鱼！」

    （「啪！啪！啪！啪！啪！啪！」）

    「嘿嘿！炒就炒！如果这婊子真是总裁夫人那我刚刚在她肚子里下过几次

    种了！也不亏！他史蒂夫总裁以后还得给我杰克养孩子呢！哈哈哈哈哈哈哈！」

    （「啪！啪！啪！啪！啪！啪！」）

    「给谁养孩子还説不定呢！杰克！我下的种可不比你少！哈哈！——嗷！—

    —不行了我要射了！嗷！——这婊子的子宫口一直夹着我的龟头！太她妈紧了！

    我忍不住了！杰克！你那边也快点！外面还有人排队呢！肏完去吃个早饭！回来

    再接着肏！——嗷！——我要射了！——臭婊子给我接好啦！——」

    「唔！！？唔咕呣！！呜呜呜呜呜呜！！！！！！————————」光屏

    中最后传出了凡妮莎博士凄厉的尖叫声。

    随后语音嘟的一声中止了。

    ……

    林夕站在原一言不发。

    美丽的脸庞上先是震惊然后是疑惑。

    他在心中

    反复梳理着凡妮莎博士的话。

    「我一定是在做梦吧但是如果都是真的呢？」他心想。

    「…用这具身体…这对大奶子…收集精液…升级…保卫球…一天一万元！

    …」他的嘴角慢慢上翘浑身开始剧烈颤抖起来。

    「…那我会跟凡妮莎博士一样…被疯狂的男人们一个接一个的奸淫…狠狠

    内射吗…」想到这里

    少女瞬间进入了发情状态

    「…呜呜呜呜！…」她丰满大腿用力的相互摩擦缓解着下体剧烈的瘙痒

    雪白的38f大奶子胀大了一圈奶头胀的通红感觉随时都要喷出浓鬱的奶汁

    来香甜的淫水不停从美屄里一股一股流出滴在板上「嘀嗒…嘀嗒…」滴出了一个小水洼小腹深处传出的阵阵空虚正一点一点的夺走脆弱的意

    识…

    少女此刻好想随便找个陌生的男人让他用力的掐住自己肿胀的大奶子用

    臭嘴狂吸自己肿胀的奶头把里面的奶水吸出来那该有多舒服啊…

    「滴滴滴！——」就在林夕快要被欲望的漩涡吞噬时手机毫无预兆的响起

    了把他吓了一跳远去的意识迅速回归他突然想起了什么赶紧拿起手机一

    看果然是工厂陈领班打来的电话…

    陈领班是工厂厂长的弟弟在厂里一直都是横着走对同事特别暴躁尤其

    是软弱无能的林夕。

    林夕反应过来大事不妙连忙接通电话。

    只听电话那头传来一个男人暴怒的

    吼声：「喂！！！林夕！！！你小子不干了是吧？现在都他妈的几点了！嗯！？你

    敢他妈的旷工大家都不用吃饭啦！信不信老子明天就让厂长炒了你！」

    林夕大惊失色颤抖着道歉道：「…陈领班！…那个…那个…对不起…对不

    起啊…我今天早上起来身体有点不舒服忘记提前请假了…我…」

    「…诶？你是谁？你是林夕吗？」陈领班发出了疑问。

    林夕愣了愣却突然明白过来现在自己是女人的声音他脑子一转连忙

    解释道：「…啊…那个…不好意思陈领班…我是…林夕的女朋友！…我叫！…叫！…」

    林夕匆忙的解释着却无法继续往下説了。

    面对熟人陈领班面对着现实

    林夕心中的畏惧越来越大…

    凡妮莎博士説的话都是真的吗？

    如果自己因爲撒谎丢了工作呢？

    如果这一切都是自己的幻想呢？

    会不会被人耻笑是神经病妄想症呢？……

    太多的不确定让此刻的林夕进退两难……

    「嘀嘀嘀！——」突然林夕的手机弹出了一条短信。

    那是银行的收入提

    示显示他的账户里被人汇入了一万元。

    林夕讶然随后想起了凡妮莎博士説的

    每天都有一万元的任务资金。

    「…是真的…是真的！我的天！都是真的！」林夕心想。

    「快递是真的！身体的感觉是真的！凡妮莎博士是真的！一万元是真的！

    都是真的！」林夕内心的怀疑荡然无存心理防綫彻底崩塌心中的羞愧此刻转

    变成了屈辱的快感让他的身体再次进入发情的状态淫水顺着雪白大腿倾泻而

    下…

    「你…你到底叫什么！说！是不是林夕这小子花钱让你骗人！他哪里有什么

    女朋友！”电话里的陈领班等不到回复不耐烦的吼道。

    「…不是的…不是的…我叫！…」

    ……

    就在这千钧一髮之际林夕突然想起自己最近在看的漫画——《超人熙儿

    》脑海中一个画面渐渐浮现……

    在一个阴暗的角落里不断蜂拥而至的恶臭男人们正围着一个天使般的巨

    乳美女…

    她身上能用的方都被使用着一个男人下来了马上就有另一个男人补

    上不停外射口爆中出…

    她浑身上下都是粘稠腥臭的精液骚屄也向外冒着浓浓的精液直到另一根

    巨大的鷄巴深深没入将其堵住…

    ……

    「嗯嗯嗯嗯！——嗯嗯嗯嗯！——」少女右手拿着电话左手使劲捂住自己

    的嘴。

    巨浪冲破了大坝一场大震在少女体内爆发剧烈的快感一波接一波冲

    刷着她罪恶身体的每一个角落巨大的奶子疯狂的颤动全身一阵一阵的哆嗦骚屄向

    喷射出大量香甜的淫液在板上溅起一阵阵水花…

    她达到了人生中第一次的高潮。

    但一切来的很快去的也快当快感慢慢消散少女已是筋疲力尽…

    她一头漆发如瀑般垂落脸色潮红眼波似水正一口一口喘着香气…

    天使的面庞上黑宝石般的大眼睛妩媚迷离粉唇微微嘟起轻轻用像

    是恶魔的低语对手里的手机説道…

    「…陈领班…人家叫…熙儿啦…」

    淫水不断顺着她的雪白大长腿缓缓往下流着一对秀美莲足正踩在

    一滩水潭里

章节目录 大奶熙儿的变身日记（02）

    大奶熙儿的变身日记（二）工厂的轮奸噩梦

    内容：性转露出卖淫凌辱ntr

    作者：zxc123d

    2020年7月19日

    暂定女主人公三位：

    林熙儿漆黑长髮雪白肌肤18岁身高173胸围38f

    朱雪梨金髮双马尾雪白肌肤16岁身高158胸围36f

    凡妮莎深红大波浪捲髮小麦色肌肤24岁身高178胸围38g

    暂定男主人公（苦主）一位：

    张志鹏普通男子林熙儿男友（未来）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「…人家叫…熙儿啦…陈领班…林夕今天身体不舒服现在在休息您看…

    人家现在帮他请假可以吗？」

    「…什…什么！？林夕的女朋友！？…」陈领班听到熙儿甜美可人的声音

    不知所措説道：「可以是可以…但是厂里有规定请假要本人签字你是他女

    朋友你有空过来给他签一下吧！」

    熙儿听完心情放鬆了许多就在准备挂电话时只聼手机那头传来了其他

    工友的笑声「林夕这样的废物也能找到女朋友？肯定丑的不行吧哈哈哈哈哈！」

    「是啊什么样的女人能看上他啊哈哈哈哈！」…

    听到这些熙儿美丽的脸庞上嘴角一抽还是忍着不悦回复道：「…好…

    好噢！谢谢您！陈领班！…」然后便挂断了电话…

    电话挂断后熙儿一双雪白大长腿盘坐在上气鼓鼓想着：「请什么假！反正…只要完成那个收集精液的任务以后就有大把钱花还干嘛回去受气！」但即使如此心裡却还是十分不舒服。

    她低头看向自己的38f大奶大眼睛一转突然想到了什么脸色顿时由

    阴转晴露出了一个调皮邪魅的笑容…她决定亲自去工厂证明一下林夕的女朋

    友到底好不好看！

    不一会儿熙儿就从衣柜里拿出一件纯白t恤又翻出一条黑色紧身运动长

    裤穿在了身上。

    纯白t恤快被两个尺寸夸张的浑圆38f大奶子撑爆黑色的运动紧身长裤

    勾勒出结实大屁股和修长大长腿的诱惑曲綫即使露的不多却依旧性感销魂。

    「…嗯！还是不够…要露就要露多点…」熙儿心想于是开始把穿好的衣

    服全部脱下过程非常艰难因爲巨乳和屁股实在是太大了…

    她拿出剪刀开始把纯白t恤和黑色紧身运动长裤都裁短大片大片的料哗

    哗落她只想着：再短点！再短点！等裁完穿上才发现好像有点太短了…

    ……

    炎炎夏日城中村旁一个破旧的汽车零件加工工厂里工人们正辛苦的四

    处劳作着到处都是刺鼻的金属味和浓鬱的工人汗臭味。

    此刻陈领班正躺在一块凉席上天气十分燥热他左手摇着扇子右手大

    力扣着鼻孔心里咒駡着见鬼的天气和令他烦躁的工人们将一块块鼻屎弹在

    上…

    …隐隐陈领班听见远处的工人们开始喧闹起来…

    「…喂喂喂！快看！有美女啊！」

    「干！俺从来没见过那么大的奶子嘞！能干她一炮枪毙俺都值了嘞！」

    「早听説城里的姑娘开放！没想到穿成这样！你瞅着没奶头都他娘的要露

    出来啦！」

    「我受不了了！咱们上去把这大奶婊子办了！看这娘们儿穿的！就是欠肏！

    他奶奶的！」

    「你他娘的不要命了！这种货色是我们肏的起的吗！？你省省吧！多看几眼

    这辈子都不知道还有没有机会了！」…

    远处工人们的喧闹声越来越大凉席上的陈领班并听不清他们在説什么只

    觉得吵得不行顿时火上心头怒目圆睁向工人们喧闹的方向望去大吼道：

    「他奶奶的吵死了！怎么回事你们这帮王…」

    要説的话没説完却突然语塞…只见远方一个高挑的女人身影不知何时出

    现正向这边缓缓走来太远看不清那女人的脸和身体却能看清那女人胸前巨

    大的乳房轮廓…霎那间那巨乳身影已缓缓走近…

    那是一个天使般的高挑少女浑身雪白一头乌黑漆发在后脑勺扎着一束辫

    子小脚上踩着一双黑色拖鞋。

    陈领班算是明白工人们爲什么兴奋了因爲那少女穿的实在是太骚了…

    只见那大奶少女穿着一件裁的极短的白色上衣被夸张的38f巨乳撑的快

    要爆裂极短上衣根本无法完全包裹住整个巨乳三分之一的大奶子都从上衣下

    摆露了出来几颗晶莹剔透的汗珠正在露出的雪白乳肉上慢慢滑动。

    大奶之下纤细腰肢与平坦小腹完全暴露真不知道那么细的腰是如何承受

    那么大的奶子的重量的

    …

    陈领班也是个老绅士了他透过少女的上衣看着大奶子上的乳头和乳晕轮

    廓一眼就确定这骚货绝对没有穿内衣！他吞了一大口口水视綫再向下看去

    …

    少女弹力十足的结实大屁股整整一半都露在外面骚的不行那条短的离谱

    的黑色紧身热裤根本包不住。

    其下一双雪白眩目的大长腿更是光芒耀眼勾走

    了在场所有雄性的魂魄…

    …早在熙儿在家换上自己裁短的衣服后就心想：

    「天啊…穿成这样出去一定会所有男人视奸被他们骂是欠肏的骚货被

    他们在脑子里中出无数遍的啦…」

    但一想到陈领班和工友们一定会嫉妒林夕有那么极品的女朋友又感到很是

    兴奋…

    …回到现在就在陈领班恍惚间熙儿的雪白大长腿已经迈到了还在躺着的

    陈领班脸旁用银铃般的少女声音俏皮说：「嘻嘻！您是陈领班吧？我是熙

    儿来帮林夕请假的哟！」

    「啥！？这…这大奶仙女是林夕的女朋友？…妈的！不可能！」陈领班想着

    双眼死死盯着那两个巨大的奶子他感觉只要熙儿再站近一点躺着的他就

    能直接看见衣服里的粉红乳头和乳晕了…竟是完全无视了熙儿在説什么。

    熙儿见状刻意晃了晃胸前的大奶子发现陈领班依旧一动不动用眼睛

    视奸着自己的38f巨乳心里止不住的偷笑想道：「嘻嘻！熙儿的奶子大不

    大呢…是不是想把臭鷄鷄夹在熙儿的大奶子里打奶炮把又臭又浓的精液射的满

    奶子都是呢…嘻嘻！…」

    陈领班还是一动不动熙儿心想：「好可怜啊…就这么想看吗…」然后俏

    脸一红故意慢慢挺胸…

    随着熙儿慢慢挺胸之前还能刚好遮住乳晕的上衣下摆开始慢慢上移

    大奶子的下半球越露越多乳晕已经出来了…直到极短上衣的下摆卡在了熙儿的

    大奶头上熙儿38f的雪白大奶子和粉嫩乳晕一半都已暴露在了肮髒的工厂

    中。

    而就在熙儿玩的兴起想看看陈领班的反应时她突然感到脑袋一阵晕眩

    全身一阵无力…

    她不知道发生了那么视綫一片昏暗她只得晕乎乎看向躺在上的陈领

    班那丑陋的身体和肮髒的衣服直到看到陈领班裤裆処一个巨大的帐篷迷离的

    美目才再也无法移开…

    原来陈领班近距离盯着熙儿的38f大奶子看久了早就气血翻涌粗大的

    阴茎疯狂膨胀勐撑起一个大帐篷两颗巨大睾丸里的精子正蠢蠢欲动熙儿

    能感觉到自己此刻身体的异样就是陈领班两颗大精液袋子里的东西造成的…

    「…好多又浓又臭的精液…热乎乎的精液…全部要…射到熙儿的肚子里…」

    熙儿盯着陈领班裤裆的大帐篷奇怪的念头在脑海中响起出发之前准备好的的

    台词此刻已一句也想不起来了她用尽最后一丝意识説道：

    「我…我要帮林夕请…」话还没説熙儿竟双腿一软倒在了上。

    陈领班只愣了一下却很快反应过来上前一双臭手按在熙儿的香肩上一

    边用力的摇晃熙儿一边喊着：「姑娘！姑娘你怎么啦！」他每次一摇熙儿的身

    体熙儿胸前的一对38f大奶子就会剧烈的甩动看的陈领班眼睛瞪大直嚥

    口水。

    他再也忍耐不住一咬牙见左右无人一隻臭手按在了其中一隻大奶上

    开始揉搓起来嘴里「嘿嘿…」的喘着臭气…

    周围的工友们发现了这边的异样在陈领班开始揉搓昏迷熙儿的大奶子后

    就全部冲了过来三两下就有几十个又髒又黑的工人围住了昏厥倒的熙儿…

    他们胆小的站在外围一边流口水一边看着倒的美艳身体胆大的已经冲上

    前一起猥亵熙儿了不知不觉中熙儿的两隻大奶子上大屁股上雪白的大长

    腿上开始被无数只又黑又賍的大手按着揉捏着…

    倒的雪白巨乳天使瞬间被肮髒的哄臭工人淹没她的极短上衣在混乱中不

    知被谁随意的拉开38f大奶此刻已全部暴露奶子很大一隻奶子可以被至

    少四隻賍手同时揉搓还有几隻手已经开始捏起大奶子上粉红色的大乳头和乳晕

    …

    陈领班被工人们挤的大叫：「…妈…妈的！你们这群臭狗都给老子滚远点！

    没见你们工作那么卖力别…别挤了！」…越来越多的人加入到猥亵的队伍里

    把陈领班都快要挤了出去。

    熙儿躺在上头晕目眩她感觉不到自己全身上下雪白肉体都正被玩弄着

    也闻不到空气中令人窒息的工人体臭味她的意识中只觉得自己身边有好多

    个大精液袋子只有那里面的东西才能让自己变得舒服起来…

    突然一个男人的声音大声响起：「…你…你们在干嘛！快放开她！她已

    经中暑昏迷了！人再不抢救就会死的！我要报警了！…」

    ……

    …当熙儿醒来的时候自己已经被绑上了眼罩眼前一片黑。

    双手也被死死

    绑在了头顶两侧完全无法挣脱空气中弥漫着浓鬱的精液臭味和工人体臭。

    熙儿能清晰的感觉到自己正趴在一个恶臭男人身上自己噘起的雪白大屁

    股后也有一个男人两隻大手正抓着自己的腰肢粗暴拉着自己的身体一下

    一下疯狂撞击着！

    两根巨大的肉棒正在熙儿的骚屄和直肠中疯狂抽插着！大龟头每一下都狠

    狠肏进了子宫里未经开发的后庭更是被肏的剧痛无比痛的熙儿狂翻白眼

    眼泪直流两颗38f大奶子正被左右另外两人用力的扯着粉嫩大奶头被他们

    嘴里的烂牙刮得生疼。

    「咿咿咿咿咿咿！——不要！——谁来救救熙儿！——咿咿咿咿咿！——疼！——咿咿咿咿咿！——」

    （「啪！——啪！——啪！——啪！——啪！——」）

    …此刻昏暗髒乱的仓库里熙儿正被几十个肮髒的工人轮奸着。

    她的双手

    被固定在墙上双脚被固定在上雪白大屁股向后噘着长腿远远的岔开。

    由于熙儿的雪白大长腿实在太长肮髒矮小的工人们为了肏的在小板凳上大鸡巴才能够到熙儿的骚

    屄尽情向她的子宫注射浓臭的工人精液。

    「噢！——噢噢噢！——」身后的男人突然剧烈的颤抖起来发出野兽的低

    吼声他紧紧抱住熙儿的雪白大屁股「啪！」的一声将整根工人臭鷄巴死死

    插进熙儿的肉屄大龟头深入子宫狠狠顶在子宫壁上浓稠的工人精液立

    刻从马眼激射出来。

    「呜咿！？——咿咿咿咿咿咿咿！！！——————」熙儿发出绝望的受精

    春叫体内一股一股滚烫的精液正拍打着她的子宫壁…

    随着大量精液的注射熙儿的子宫已经被灌满了但工人颤抖着的丑陋身体

    并没有停下的意思精液还在「咕噜——咕噜——」注入灌的她平坦的小腹

    上出现了明显隆起…

    「啊咿咿咿咿！！！——不要再射了咿咿咿咿咿咿！！！熙儿的小子宫装不

    下大鸡巴强姦犯的精液了呜咿咿咿咿！！！————」熙儿感受到子宫膨胀的剧

    痛摇晃着雪白的大屁股试图挣脱身后的男人。

    见自己的大鷄巴被挣脱出一小截工人一阵不爽叫駡着狠狠抓着熙儿的

    腰肢「噗嗤！——」一声再次连根没入大龟头继续向子宫注射精液射的熙儿

    一双雪白长腿剧烈颤抖大团大团粘稠的乳黄色奶油状精液从插着工人大鷄

    巴的骚屄口「滋——」挤了出来缓缓流到了上…

    …「呼！——」身后工人终于抖了抖黑屁股确认自己的龟头在子宫里射出

    了最后一滴精液后舒畅出了一口气将大屌缓慢拔出…

    当工人的大龟头「噗！」一声拔出熙儿的骚屄口立刻疯狂向外喷出乳

    黄色的腥臭浓稠精液…

    没等熙儿喘过气来另一个工人已焦急走上小板凳扶着通红发紫的大鷄

    巴大龟头对准熙儿的粉嫩骚屄「噗嗤！——」一声连根插入！臭嘴里发出「

    噢！——」的舒畅吼声。

    「…不要！——啊！——啊！——不要…啊！——啊——啊肚子装不下啦呜

    咿咿咿咿！」

    （「啪！——啪！——啪！——啪！——啪！」）

    ……

    「呜呜呜呜呜呜…大鷄巴强奸犯…——啊！——大鷄巴强奸犯…——啊！—

    —你们都是大鷄巴强奸犯啊呜咿咿咿咿！」

    （「啪！——啪！——啪！——啪！——啪！」）

    ……

    不知过了多久阴暗潮湿的下仓库里还依然回响着工人们兴奋的喘息声

    射精前低沉的嘶吼声和重重的肉体碰撞声。

    熙儿早就不再抵抗了她的骚屄口已经被肏的无法合拢但骚屄里面的肉壁

    却依旧紧实一次又一次紧紧包裹着住一根又一根深入其中的巨大阳具。

    此刻熙儿的手链和脚铐却已经被卸了下来但她却再也没有想要离开的意

    思——巨乳长腿的雪白身体满是污浊的精液周围依旧围着一群乌黑恶臭的男人

    他们变换着各种姿势粗暴的侵犯着熙儿让她从一个巨乳天使彻底沦落成了工

    人们的大奶肉便器。

    嘴里没有含着大鷄巴的时候大奶肉便器熙儿就会发出嘻嘻笑声…

    「嘻嘻…大鷄巴老公…啊！——大鷄巴老公…啊！——都怪熙儿嘻嘻…穿成

    这样…啊！——不怪大鷄巴老公们了啦！——啊老公！大鷄巴老公的臭精液！又

    灌进来了啦啊呜咿咿咿咿！

    （「啪！——啪！——啪！——啪！——啪！」）

    ……

    「…不要！————————」熙儿一声惊呼从床上腾坐了起来。

    发现

    自己正躺在工厂的医务室里而不是在被工人轮奸的狱里。

    原来一切是一场噩梦。

    「…你醒了吗…熙儿？」熙儿向一旁望去。

    一个普通的男人正看着她眼里

    满是关切。

    自己身上已经多了一件工人外套里面的白色上衣被扯的破烂不堪。

    男人看到熙儿一脸恐慌和疑惑顿了顿开口道：

    「你在工厂晕倒了…那些王八蛋…竟然在光天化日之下对你上下其手他们

    明知道你是林夕的女朋友…我制止了他们叫上几个人一起把你抬到了医务室。

    可是…在来医务室的路上那几个人还是手脚不干淨但我却没有办法制止

    因爲送你到医务室是最重要的…对不起…好在你并不是中暑也不知道爲什么晕

    倒了但是在医务室躺下之后身体就慢慢的好了起来。

    」

    熙儿听着男人的话有些感动。

    她回想着发生的事情再感受自己虚弱的身

    体心里渐渐有了一个猜测：

    凡妮莎博士説过这具身体是需要精液供能的新身体诞生到现在已经半天

    了却一点精液都没有摄入难道是因爲这个才变得极其虚弱和渴望精液吗？…

    见熙儿没有説话男人又开口：「我叫张志鹏是林夕的同事跟他虽

    没有什么深交但还算认识但无论如何他们也不应该这样对待一个女孩子。

    」

    熙儿确实觉得张志鹏挺眼熟。

    可她此刻身体虚弱心绪繁乱正心烦自己该

    到哪里去找精液那场噩梦让她暂时对工友打消了念头。

    当熙儿的大眼睛瞟到了身边的张志鹏觉得自己对这个男人却是并不反感

    心里突然想到了什么小脸一红用勾魂的少女声音说道：「…谢谢你…张哥…

    你对我那么好…我…我能爲你做点什么吗…什么都可以哦…」

    説罢她故意将工人外套微微拉开露出一对被破烂上衣包裹着的38f巨

    乳见张志鹏有些惊讶又补充道：「其实我跟林夕已经分手了啦这次是念在

    旧情的份上帮他来请假的…」

    张志鹏听到熙儿的话有些紧张张开嘴説道：「…什…什么都可以吗？」

    熙儿闻言咯咯笑着心想：男人终究是男人啊。

    説道：「…嘻嘻…可以噢

    …哪里都可以噢…」

    「…那我可以！要你的电话号码…跟你约会吗！」熙儿闻言震惊她不相信

    有男人会拒绝这么一个大奶美女的邀请疑惑望向张志鹏的下体那里面并没

    有什么波动。

    「…可…可以噢…」熙儿尴尬的笑着而张志鹏却在一旁开心的手舞足蹈。

章节目录 大奶熙儿的变身日记（03）

    大奶熙儿的变身日记（三）朱伯真的一滴都没有了内容：性转，露出，卖淫，凌辱，ntr作者：zxc123d2020年7月22日暂定女主人公三位：林熙儿，漆黑长髮，雪白肌肤，18岁，身高173，罩杯32h朱雪梨，金髮双马尾，雪白肌肤，16岁，身高158，罩杯32g凡妮莎，深红大波浪捲髮，小麦色肌肤，24岁，身高178，罩杯34k暂定男主人公（苦主）一位：张志鹏，普通男子，林熙儿男友（未来）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊短暂的寒暄后，熙儿就与张志鹏道别。

    她走出医务室，却感到浑身无力，脑袋昏昏欲睡，她知道她被改造过的身体正极其渴望着一样东西精液。

    她着急的想着自己到底该去哪里找精液，难道真的要找那群自己厌恶至极的工人吗…想着想着，就走到了洗手间前，里面传来几个工人的对话声…“…噢！大奶子骚货！大奶子骚货…”

    “…喂你好了没有啊！赶紧撸完回去上班了！”

    “妈的！张志鹏那傻吊，坏咱们的好事儿，你等着看陈领班回头怎么治他吧…”

    “是啊！要不是那个混蛋，咱们现在还用打飞机吗？早就把那头大奶子母猪肏的嗷嗷直叫了！行了！赶紧完事儿回去工作了！”

    ……当熙儿听到打飞机这三个字时，心里瞬间想到了什么。她躲在洗手间外的角落，等几个男人从洗手间里出来，走远后，才悄悄地进到了男厠所里。

    熙儿刚进到潮湿肮髒的男厠所，就闻到了空气中浓鬱的精液腥臭味。她顺着那刺鼻臭味的源头看去，只见在男厠所角落，有一个垃圾桶，里面正装满了揉成团的纸巾。

    熙儿仔细确认了周围再也没人之后，小心翼翼地锁上了男厠所的门，然后便着急的走到垃圾桶跟前，伸手从里面抓起一团纸巾，摊了开来。只见一坨一坨粘稠腥臭的精液，正在纸巾上蠕动着，显然是刚从那些工人的臭鷄巴里射出来的…“…可恶…到头来还是要吃那些丑恶工友的精液吗…但现在身体的状态连回家都支撑不了了…”熙儿看着纸巾上晃动的粘稠精液，心里虽然有一万个不愿意，但是心想如果再不摄入精液，自己极有可能就会晕倒在回家的路上。

    想罢，她不再犹豫，伸出舌头，轻轻地舔了舔纸巾上新鲜的工友精液。

    熙儿第一次尝到了精液的味道，惊讶的发现好像也并不是那么难吃。她讨厌的原因仅仅是因爲这些精液的主人而已…想想自己的身体，而此刻也已经别无选择，熙儿心一横，便将纸巾上的精液用舌头裹到了嘴里，咕噜一声嚥了下去…“哈…”

    熙儿只觉大脑一阵晕眩，然后又立刻散去。取而代之是一阵酥麻的快感。摇摇欲坠的意识开始逐渐回归，躁动无比的身体似乎也得到了抚慰，力量开始从全身的每一个角落涌了出来。

    熙儿感觉就像好几天没抽烟的烟民突然抽上了一根好烟，或者好几个月没喝酒的酒友突然抿了一口美酒一样。激的她雪白长腿剧烈的颤抖，下体一阵湿热，嘴里的工人精液似乎也没有那么讨厌了，变得愈发美味起来…“…没错…真的是精液摄入的不够…斯流…”熙儿蹲在垃圾桶旁，从里面又拿出另一团纸巾，摊开，确认了上面是精液以后，就舔到嘴里，然后吞下，不断重複…傍晚时分，在工厂乌黑肮髒的厠所里，一个h罩杯巨乳长腿的天使美女，全身上下都发着雪白的光，却岔开双腿，蹲在垃圾桶旁，从垃圾桶里翻出一团一团纸巾，疯狂地舔舐着工人们刚刚射在里面的腥臭精液，骚屄不停地冒着淫水…很快，当熙儿吞下又一口精液，正想伸手从垃圾桶继续拿的时候，却发现一垃圾桶的纸巾竟然都空了。她的眉头一皱，开始检查自己舔过的每一张纸巾，生怕自己有一点点遗漏。

    “…这样不行…不够…还要…先回家…再想办法…”

    想罢，熙儿洗乾净沾满腥臭精液的嘴角和鼻尖后，就走出了洗手间，但回家前还是决定先到陈领班的办公室请个假。

    ……陈领班用着跟林夕是八百年好兄北的语气説道：“熙儿小姐！林夕跟我一直是好兄北！我相信他生病也是真的！请假就不用了，今天我给林夕带薪放假！嘿嘿！”

    “…嗯…”熙儿冷漠的看着陈领班，回应道。

    陈领班嘿嘿笑着，眼睛瞄了瞄熙儿被外套包裹着的h罩杯巨乳，藏在办公桌下的左手在空中虚捏，回味着那柔软的触感，説道：“…嘿嘿！毕竟我作爲领班，有责任照顾下属，当然还有下属家属了！嘿嘿…熙儿小姐啊…以后要是有什么需要随时跟我联係，不要见外，不要见外哈！”

    “…嗯…”熙儿还是冷漠的回应着。“没什么事，我就先走了，陈领班。”

    “…额…熙儿小姐！那个…”没等陈领班把话説完，熙儿就转身离去，让陈领班顿时一阵不爽，咬牙切齿地想着：“…他妈的！你这个臭婊子…穿的跟个妓女一样到工厂来卖弄，还装的一副贞洁烈女的样子！要不是张志鹏那个王八蛋坏事儿…哼！总有一天我老陈得把你肏的嗷嗷直叫！搞大你的肚子！等我爽完了…再让北兄们轮奸你！妈的！…”

    ……不一会儿，熙儿就穿过没什么人的城中村，回到了旧楼的家里。此刻的她虽然在工厂里补充了一点精液，但明显量还是不够，身体依旧感觉烦躁不安，精神涣散。

    熙儿脱光了衣服，甩着柔软的32h大奶，躺在了床上，心里苦苦想着究竟要找谁取精液。

    “之前连个兄北都没有，现在可好，变成女人了，连想让兄北爽一爽都找不到人…张哥也是的…怎么就没明白人家的意思呢…虽然真的是个好人呢…”

    熙儿一双美目在房间里四处望着。突然，看到了靠在墙角的一把破伞，随即心里便立刻想起了一件事，也立刻想到了一个人。

    在村子里，有一位负责捡收垃圾的物业工人，名叫朱伯。

    朱伯年近60，矮小丑陋，身躯佝偻，土黄色皮肤上佈满藏污纳垢的皱纹和大大小小的黑斑，头顶毛髮稀疏，一双小眼目光呆滞，大蒜鼻，鼻毛又硬又长，从鼻孔里窜了出来。

    朱伯时常穿着一件发霉发黑的灰色上衣，和一条破洞的灰色短裤，还有一双老旧拖鞋。由于常年收拾垃圾，他每天全身上下没有一个地方不是又髒又臭的。

    所有人见到朱伯都是绕着走，但只有林夕，并不讨厌朱伯。

    …在一个暴雨的夜晚，林夕忘记带大门钥匙，在一个漏水的亭子下被风吹的瑟瑟发抖。朱伯老远看到，静静地走过来，把手中的伞递给了林夕，説道“…小伙子呀…注意别着凉了…年轻人啊…身体最重要！…”説罢，朱伯便驮着背，淋着雨远去。

    那是林夕在这座冷漠城市中感受过的唯一一次温暖。

    后来林夕打听过朱伯的事情，传闻朱伯曾经也有个貌美如花的老婆，还生了个更漂亮的女儿。本是幸福的家庭，直到老婆带着女儿跟富商跑了，卷走了所有积蓄。二十年了，妻女一面都没有回来看过朱伯，而朱伯一蹶不振，从此靠收拾垃圾爲生…“没事的…老天让朱伯难受，但熙儿一定会让朱伯舒服…”

    熙儿想起了往事，心中下了决定。朱伯虽然善良，但也是个男人，没有男人会对自己这具身体不感兴趣的，特别是单身许久的朱伯，只要自己来硬的。自己此刻极度需要精液，而这个给过自己温暖的老头，近在咫尺，是眼下最好的选择了。

    但她又想起张志鹏的事情，心里还是有点担忧，大眼睛转了转，説道：“…朱伯年纪也大了，万一硬不起来呢…是不是该打扮的骚一点…”

    于是，熙儿跑到衣柜前，从里面翻出一件极其风骚的黑色情趣内衣，那是以前买过的充气娃娃穿着的…穿上性感的黑色情趣内衣后，熙儿就翻开了城中村物业手册，找到了朱伯的电话号码。

    ……村角的一处破木屋子里，充斥着发霉的酸臭味，潮湿地板上蚊子嗡嗡的飞着。朱伯正躺在一张老式木製躺椅上，右手无力的垂着，左手挠着脚。

    墙上有一张已经汎黄的老照片，里面有一个可爱的小女孩，那是朱伯的女儿。朱伯眼神无光，只有偶尔扫到这张照片，眼睛里才有了一点精神。

    突然，座机电话“叮铃铃”的响起。朱伯听到声音，缓慢的坐起，挪动年迈的身躯走到了电话旁。搓了搓刚扣完脚底板的左手，便拎起了话筒。

    “呜呜呜…是朱伯吗？”电话那头传来少女令人心疼的哭泣声。

    朱伯疑惑地挠了挠头，灰黑色的指甲盖里满是污泥，随后问道：“…是…小姑娘…你…你怎么了？”

    “呜呜呜！…我是2栋603的熙儿…家门口好像有个人在翘我的锁！我好害怕！我不知道该怎么办才好，您快来救我！…”

    “什…什么？…有人在翘你的锁！？”朱伯有些慌张，沉默了片刻，心想：“2栋603…那不是林夕那小子住的地方吗，难道他搬走了？…”

    “小…小姑娘！你不要着急！先藏好！我这就…报警！报完警…我…马上我就过来！”朱伯説道。

    电话的另一头，熙儿在心里笑了笑。她就知道善良的朱伯是绝对不会坐视不理的，虽然自己是演的，可看到朱伯下意识就准备帮助陌生人的样子，心中还是一阵温暖。但她确实被朱伯说要报警吓了一跳，万一警察真来了，抓贼还是抓自己还説不定呢。

    她想了想，又哭着説道：“…呜呜呜！…我已经报过警了！…您快来救我呜呜呜！”説罢，熙儿便掐断了电话。

    “…喂？小姑娘？小姑娘！？…不好！”单纯的朱伯，以爲歹徒掐断了电话，着急地想着：“警察来不及了！我得马上过去救救这小姑娘！”于是转身就向2栋冲去…………很快，朱伯就站在了2栋603的门口。

    他远远地就发现房门已经被打开，心想：“大事不妙！歹徒可能已经进屋了！”

    年迈的朱伯拉开房门就勐地冲进了房间里，喉咙中竟迸发出凶狠的吼声：“哪里来的贼！今天我老朱跟你拼了！”

    他看向房间，满头大汗，却发现四周围竟一个人都没有。

    躲在房门后的熙儿，看着那气喘吁吁的丑陋老人背影，嘻嘻地笑着，心想：“唉…朱伯还是老样子呢，单纯善良…”

    熙儿又想到朱伯被老婆抛弃的故事，看着眼前这个又矮又丑，浑身还散发着刺鼻的垃圾味的老人，心中感到无比的心疼…她轻轻地将房门关上，悄悄地走到朱伯的身后，在一个非常近的距离，用妩媚的声音小声的説道：“朱伯，我在这儿…”

    正处在极度紧张与慌乱中的朱伯，听到声音，被吓得马上转身。

    只见一个天使面孔的黑髮少女，雪白精緻的面容上，一双迷离的大眼睛，正深情地看着自己…那少女穿着一件黑色蕾丝情趣内衣，内衣只有一块黑色蕾丝布片把奶头和乳晕遮着，大片的雪白巨乳全部都暴露在空气中。两人距离很近，朱伯仅隔半米，口鼻中便全是少女大奶子上散发出来的浓浓奶香味。

    少女下身一条黑色蕾丝内裤深深勒进骚屄，浓密阴毛清晰可见，肥厚的大阴唇从内裤两侧暴露，饱满湿润。大屁股下，一双雪白的大长腿，长的不可思议。

    全身的肌肤又白又嫩，怎么看也不超过20岁，却比朱伯整整高出了一个头。

    此刻，昏暗的房间里，雪白的巨乳天使，和肮髒的矮小老人，相视而立。安静的房间里只剩下了两人的呼吸声，空气中慢慢弥漫起浓密的荷尔蒙气息，和雌性与雄性相遇时蓬勃的交配欲望…朱伯哪里受得了这种刺激！一瞬间头晕目眩，气脉喷张，下体涨的无比难受，嘴里发出“你…你…你…！”的声音。他的眼睛盯着突然出现的少女胸前的雪白巨乳，嘴里却是一句话也説不出来。

    熙儿早就做好了心理准备，知道以朱伯老实的性子，自己肯定得来硬的。她不等朱伯开口，便双腿岔开，一屁股蹲了下去，一对32h大奶在空中拉出一道雪白的残影。

    熙儿蹲下，俏脸停在了朱伯破烂短裤前不到十厘米。她的意识瞬间捕捉到，眼前短裤里正有大量精液在剧烈翻滚着从感受到的精液数量和粘稠度判断，短裤里一定有两颗装满了老人陈年精液的大睾丸。

    她惊喜的脸红心跳，没想到朱伯一把年纪了却还挺行的，之前还担心他硬不起来呢，于是不等朱伯反应，双手一台，用力一拉，脱下了朱伯破烂的短裤。脸前瞬间出现了一条老旧的底裤，一根巨大的阴茎正龟头向上裹在那底裤里，轮廓狰狞，浓鬱的老人臭鷄巴味立刻充斥了熙儿的口鼻。

    盯着那巨大阴茎的轮廓，感受到那大睾丸里正有很多滚烫粘稠的精液在翻滚着，熙儿心中狂喜。她用右臂抱紧陈领班的大腿，将右脸轻轻地贴在了陈领班的大腿根上，大眼睛盯着眼前的大鷄巴帐篷，伸出左手，开始隔着裤子上下缓慢地揉搓眼前被内裤包裹的老人大鷄巴。

    熙儿一边揉，一边抬头望向朱伯，用酥麻的少女声説道：“…朱伯的大鷄巴好出色…老人臭精液好像也存的满满的噢…嘻嘻！”

    “等…等一下…你！”朱伯眼里冒着欲望的烈火，着急的叫着。但胯下的大奶少女似乎根本听不见，只抬头看着自己，咯咯的杏笑着，玉手隔着内裤不停的按摩自己的大鷄巴。

    “噢！…”朱伯被揉的舒爽无比，大奶少女的服务让他的欲火越烧越旺，理智逐渐消失，底裤里的大鷄巴被越揉越大，越揉越大，很快，酱紫色的大龟头就腾！的一下从内裤上沿探了出来，冒出来的大龟头上，马眼正不断吐出腥臭的分泌液…“啊！…”

    揉着鷄巴的熙儿轻呼一声，被跳出来的大龟头吓了一跳。但马上又露出了一个调皮的表情，然后伸出舌头，舌尖对准大龟头上正吐出腥臭分泌液的马眼，轻轻地舔了一口，舔的朱伯“噢！噢”大叫，大龟头变得更加酸胀了，非常难受。

    熙儿听到朱伯的叫声，看着眼前巨大的紫色龟头，一脸心疼，嘟着嘴説道：“呜…好了好了！…小朱伯乖…不难受哦…熙儿姐姐这就让小朱伯舒服…”

    説罢，熙儿将天使小脸往朱伯底裤前一移，双手抓着朱伯的内裤向下用力一拉！

    一根坚硬无比，通红发紫的大鷄巴瞬间弹了出来！酱紫色的大龟头“啪”地一声砸在熙儿雪白的俏脸上。老人丑陋的下体完全暴露在熙儿的脸前，恶心的臭味从老人浓密的阴毛丛中散发出来，疯狂鑽入熙儿的嘴鼻，一般人闻了要当场吐出来，但是对熙儿来説却是最强烈的催情药。

    “你…小姑娘你等一下！等！噢！”

    朱伯还想阻止大奶少女，却突然发出一声舒畅的低吼。

    他低头看去只见那天使一般的大奶少女，正在舔舐着自己的阳具。

    那少女从自己的两颗大睾丸之间开始往上舔，舌尖压着自己的输精管，一路舔到自己大龟头的马眼，然后灵巧的舌头再一圈一圈地按摩自己的大龟头，不断地重複着。大奶少女一边舔一边抬着头，水汪汪的大眼睛无辜地注视着自己。

    “噢噢噢！噢噢哦！”朱伯舒畅地低吼着，鬆垮的屁股时不时因剧烈的快感而颤抖。他怎么也想不明白，这个天使一般的大奶少女，怎么见面就要吃他的老人臭鷄巴，他放弃了抵抗，也不想抵抗了。

    “…大鷄巴老公的大肉棒…斯流…髒髒…斯流…熙儿用小舌头…斯流…给老公的大鷄鷄…斯流…洗白白…斯流…”

    “噢噢噢！大奶小骚货！你这个大奶小骚货！！！”

    朱伯听着大奶少女説着下流下贱的话，感受着鷄巴上传来的阵阵快感，再也忍耐不住，精关一松！

    “扑哧！扑哧！扑哧！”

    老人大鷄巴瞬间像消防水枪一样，从拳头大的龟头扑哧扑哧地射出大量乳黄色的腥臭精液，对着熙儿雪白的天使脸庞一顿爆射，大量大量的精液一坨一坨的溅到了熙儿胸前32h的雪白大奶上，又粘稠地顺着大奶子的细腻肌肤，一坨一坨的流到地上。

    “啊唔！等一下…唔！好浪费！…”

    熙儿被射的双眼紧闭，鼻子里和眼睛里进了不少腥臭的精液。她被射了足足半分钟，才反应过来，正准备张开嘴含住疯狂射精的大龟头时，那里却又突然停止了射精…此刻，熙儿雪白的身体几乎完全被一层乳黄色的粘稠精液覆盖。恶心的精液在巨乳天使的身上蠕动着，一坨一坨地滴在地上。

    粘稠的乳黄色精液几乎完全盖住了熙儿的脸，只见熙儿张嘴，委屈地説道：“呜呜呜…怎么这样…精液应该射在熙儿嘴里的…呜呜呜”

    説罢，熙儿伸出舌头准备舔嘴边的精液。

    就在这时，熙儿突然发现，自己眼前的老人大鷄巴，竟然好像没有丝毫变小的迹象，甚至还变的更大了！心想：朱伯刚才射了那么多，竟然还没力竭吗？

    “老夫忍不住了！对不起了小姑娘！”

    就在熙儿惊叹朱伯的持久力时，朱伯突然右手用力地扯起熙儿的头髮，左手掐住熙儿的下巴，把熙儿的嘴掐开，臭屁股往后一噘，酱紫色大龟头对准熙儿张开的小嘴，胯部用力一顶…“呣咕唔！？”熙儿一声呜咽，铺满粘稠精液的脸上，只能看见嘴巴张开了。朱伯又粗又黑的大鷄巴瞬间整根没入，拳头大的龟头深深地卡在熙儿的喉咙里。

    “噢噢噢！”

    朱伯痛快地长叫一声，两双手扯起熙儿的头髮，腰部开始疯狂摆动，狠狠地撞击熙儿沾满精液的脸庞，用老人臭鷄巴粗暴地肏着熙儿的天使小嘴。

    “噢噢噢！噢噢噢！噢噢噢！噢噢噢！”

    “呜！呜！呜！呜！”

    熙儿痛苦地叫着，头髮被扯得生疼，小嘴疯狂地吞吐着又臭又粗的大鷄巴，身上的乳黄色精液被震得到处飞溅，很快，两人交媾的地面就到处都是精液。

    “呜！呜！呜！呜！”

    巨大的龟头在熙儿的喉咙里进进出出，从外面都能看到熙儿的喉咙被大龟头抽插的形状。

    熙儿翻着白眼，难受的无法呼吸，几乎要窒息，口水从被大鷄巴肏着的小嘴边流了下来，沾满精液的32h大奶子随着朱伯的撞击在空中疯狂地甩动…她的双手无力地垂下，任由老头肆意的发泄。

    朱伯抓着熙儿的长髮向自己屁股后扯去，让熙儿的脸死死地贴在自己的裆部大鷄巴连根插入，大龟头深深地卡进温暖湿润的喉咙肉穴裹。然后双手微松，屁股向后噘，把沾满口水的大鷄巴从熙儿嘴里整根抽出。然后双手又瞬间用力！拉着熙儿的头髮向自己屁股后面扯，大鷄巴又在熙儿的嘴里连根插入。

    抽插中，朱伯低头，只见那原本天使般的大奶少女，此刻全身已佈满自己射出的陈年老精液，正吞吐着自己的老人大鷄巴，痛苦地翻着白眼，“呜！呜！”地叫着，含着鷄巴的嘴角不停地流着口水，一对尺寸惊人的雪白大奶在空中疯狂甩动。

    身体上的快感与精神上的征服感，让朱伯感觉自己两颗大睾丸像着火了一般，酱紫色大龟头爆胀，已经再也无法忍耐。

    “哎哟！老夫要射了啊啊啊！”

    朱伯苍老丑陋的脸上突然一阵潮红，整根老人大鷄巴再次狠狠插入熙儿嘴中，大龟头顶住喉咙的肉壁，积纍了不知道多久的老人浓稠精液，开始喷射而出！

    “啊！射啦！射啦！大奶小骚货！老夫要射啦！”

    他大叫着，双手死死地扯着熙儿的头髮，不让这大奶少女有一点机会挣脱激烈的深喉内射。

    “呜咕噜！呜咕噜！呜咕噜！呜咕噜！”

    熙儿全身剧烈地颤抖着，开始大口大口地吞下大量粘稠的新鲜精液。当精液下肚，她只觉得通体舒畅，全身每一个细胞都被注入了能量…“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！射死你这个大奶小骚货呀噢噢噢噢噢噢！”

    “呜咕噜！呜咕噜！呜咕噜！呜咕噜！”

    ……足足射了一分钟，朱伯年迈的身躯才缓缓停止了抖动，重重地喘息着，被熙儿含在嘴里的鷄巴也迅速地软了下去。

    激射的快感已经消退，而朱伯心里一阵发毛，充满了愧疚感和罪恶感。

    朱伯准备抽出熙儿嘴里含着的恶臭鷄巴，跟熙儿下跪道歉。毕竟这大奶姑娘一开始也只是舔自己的鷄巴，是自己没忍住，掰开了大奶姑娘的嘴，把鷄巴送进去的。

    但就在这时，朱伯突然发现，大奶少女的小嘴还依然含着自己已经变软的臭屌，一点也没有让自己抽出来的意思。

    “…啊！啊！小姑娘！等一下！朱伯真的一滴都没有了！存了几个月的货，刚才已经全部射到你肚子里了！小姑娘！你放过我吧！”

    朱伯凄惨地叫着，双手试图推开熙儿的头，却发现熙儿力气突然大的惊人，自己根本无法撼动一分一毫。

    浑身都是乳黄色精液的熙儿，含着朱伯的屌，抬起头，一脸生气地看着朱伯，大眼睛目光炯炯，摇了摇头，示意：不够，我还要。

    这下可把朱伯吓出了一身冷汗！却被熙儿死死地抱住大腿，动弹不得。

    “…啊！求求你了！小姑娘！啊！是朱伯不好！朱伯不该强肏你的小嘴！啊！你饶了朱伯吧！朱伯年纪大了，不行了啊啊啊！”

    朱伯叫着叫着，竟然哭了出来。但熙儿全然不顾，一边含着朱伯力竭的鷄巴，一边扯下黑色蕾丝情趣内衣，试图用32h大奶子刺激一下朱伯。

    就在朱伯的哭声越来越大时，一个女孩儿的声音从窗外响起：“臭婊子！放开我爸爸！意识剥夺！”

    一个女孩的身影从窗外飞入，随着她的喊话，熙儿和朱伯都是双眼一黑，噗通倒地…………当熙儿醒来时，自己正躺在家里的床上，而外面天色已深黑。

    熙儿愣了愣，才突然回想起了发生的一切，顿时对最后发生的变故感到十分地震惊与疑惑。

    她左顾右盼，发现一个女孩儿正躺在客厅的沙发上…那女孩儿一头耀眼金黄色长髮，扎成双马尾束在脑后，一张小脸雪白无暇，水灵灵的大眼睛扑哧扑哧地眨着，看起来聪明伶俐，小嘴里正含着一个棒棒糖，玩着手机，从手机里传出来的声音，那应该是现在学生都爱玩的王者荣燿…女孩儿身高大约158，看起来最多16岁。但玲珑娇小的身材，胸前竟有着一对32g的雪白巨乳！因爲女孩儿身材娇小，g罩杯的大奶子显的格外惊人，是名副其实的童颜巨乳！

    女孩儿此刻正穿着一套校服短裙，躺在沙发上，雪白的纤细长腿在空中摆动着，小脚上套着一条白色短袜，透过校服短裙，能看见小女孩儿的纯白小内裤…“阿姨，你醒了？”女孩儿发现熙儿醒了，大眼睛往这边一看，用极其可爱的声音説着极其气人的话。

    熙儿气的眼角一抽，露出了一个尴尬的表情，説道：“…额…是啊…我醒了…小妹妹，你要叫我姐姐哦…姐姐今年只有18岁呢…”

    “比我老的，都叫阿姨～”雪梨不可置否的説道。

    “…行…”

    熙儿还是想先把心中的疑问解开，于是开口问道：“…从窗户飞进来的，是你吧…小妹妹？”

    “我不叫小妹妹，我叫朱雪梨。”

    小女孩儿又接着说：“你就算缺精液吃，也不能那样对我爹爹！看来你是新加入组织的吧，我之前从来没见过你，阿姨！你的等级好像也很低，我很轻鬆地就发动技能剥夺了你的意识呢～”

    “剥夺…意识？…那…雪梨…朱伯…你爹呢？现在怎么样了”

    熙儿放弃了与雪梨争辩是姐姐还是阿姨，问道。

    “阿姨你放心吧，我已经对我爹施放了记忆抹除技能，他已经失去了从我释放技能前半个小时以内的所有记忆…”

    説着，雪梨从沙发上弹起，校服包裹的32g大奶子在胸前一阵剧烈甩动。

    “…雪梨…那个…其实这是我第一天变成这个样子…”

    于是，熙儿向雪梨诉説了自己的经历，并提起了光屏语音中，话説一半就被大鷄巴堵住嘴巴的凡妮莎博士…“嗯！那是凡妮莎博士没错了，她总是这样，习惯就好”雪梨点点头。

    “那到底爲什么…地球保卫组织要选择让男性变身成女性来完成任务？”。

    熙儿想了想，还是决定先问自己最困惑的问题。

    “只有你一个哦，阿姨！”雪梨回答道。

    “什…什么叫只有我一个？”熙儿感到十分地震惊。

    “在你之前的纳米生物机器，都是寄生到女性身上，帮助他们改造身体和强化身体哦！比如我，还有凡妮莎博士！但直到最近组织研究才发现，只有最懂得如何取悦那些臭男人的人，才会采集到更多的精液样本哦…那谁最瞭解男人呢？”

    雪梨眨着大眼睛，向熙儿询问答桉。

    “…男人…最瞭解男人…”熙儿恍然大悟。

    就在这时，熙儿的手机响起了。是张志鹏来了短信，约她下周一起去看电影，晚上再喝个酒。

    熙儿心想，自己毕竟还是要有一个长期稳定的精液来源，所以回了张志鹏：“熙儿都聼你的！”

    然后，她就关闭了手机，准备再问雪梨更多问题…

章节目录 大奶熙儿的变身日记（04）

    大奶熙儿的变身日记（四）天使的恶堕内容：性转，露出，凌辱，ntr作者：zxc123d2020年8月4日女主人公：林熙儿，原名林夕，漆黑长髮，雪白肌肤，18岁，身高173，罩杯32h朱雪梨，金髮双马尾，雪白肌肤，16岁，身高158，罩杯32g凡妮莎，深红大波浪捲髮，小麦色肌肤，24岁，身高178，罩杯34k男主人公：张志鹏，普通男子，林熙儿男友陈领班，猥琐胖子，觊觎林熙儿许久＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊m市郊区，城中村旧楼的一个单间中，熙儿正站在镜子前。

    她看着镜中那一具拥有32h丰满上围和雪白大长腿的性感酮体。

    发着呆，出神地回想着雪梨后来说的话.........“很多地球男性的睾丸中不知何时被植入了异种基因！我们称这些男性爲宿主！”

    “宿主的性欲会暴涨，射精量也会大大提高！讨厌死了！扑哧扑哧的射个不停呢！这也是近年全世界范围内强奸犯罪率上升的原因哦！”

    “这是一场生殖侵略！人类的交配每天都在进行！生育也是！一代代下去，人类终有一天会被异种基因支配！”

    “我们的任务是无上限的从不同的陌生男人那里摄入精液，让体内的纳米机器分析精液数据发送到总部！如果总部发现精液有问题，就会派出专业的净化特工，悄悄地将宿主精液中的异种基因去除！另外，精液也是我们提升等级与学习技能的经验值哦！”

    “説白了，就是要我们做谁都能上的肉便器，尽可能多的榨取精液啦～”

    ......熙儿怎么也没有想到，自己身处的世界，竟面临着基因侵略的威胁。

    见夜深，她决定不再多想了。

    世界如何其实跟她没有太大关係，她只想简单快乐的生活下去而已，就像曾经的林夕一样。

    熙儿挺了挺胸，大奶子在空中甩出一道道夸张的雪白弧线，心想：“明天就是跟张哥的约会了！其他的不管...先...先谈个男朋友，得到一个稳定的精液来源！嗯！”

    想到这里，熙儿的天使脸庞上汎起一阵潮红。

    其实熙儿还挺喜欢张志鹏的。短短的相识，让熙儿觉得张志鹏跟曾经的自己真的很像，他们都是那种一无是处，但老实善良的人。

    ......m市的中央城区，夜夜笙歌，灯红酒绿。

    近年，m市的黄色产业发展飞快。整座城市一入夜，就弥漫着强烈的欲望气息。

    而奇怪的是，政府官员对此只是睁一隻眼闭一隻眼，m市甚至修订了法律，减轻了对强奸犯的刑罚。后来，接连不断的新闻，曝光了官员们也一样过着混乱疯狂的性生活。

    此刻正是下午，市区公园里，一个男人正来回踱步着，看起来十分紧张...张志鹏早早就从城郊赶到市区，开始等待，因爲今天是他第一次跟林熙儿约会。每当想到美丽性感如熙儿的女孩儿竟答应了自己的邀约，张志鹏就开心的原地乱跳，让路人都以爲他是个傻子。

    夕阳向高楼大厦洒下最后一片余辉后，城市便进入了淫靡的夜。不知不觉间，约定的见面时间，七点已经到了。

    “张哥！...久等了”

    当张志鹏还在琢磨着第一句话要如何称赞熙儿的美丽，熙儿的声音就在身后响起了。

    张志鹏回头。远处树下，熙儿正站在那里，笑着看着自己。

    傍晚昏暗的光綫，丝毫无法掩盖熙儿173修长身材所散发出的雪白光芒。

    那无可挑剔的精緻脸庞倾国倾城，一头漆髮在脑后绑成一个长长的辫子，性感俏皮。

    只见熙儿上身穿着一件白色背心，吃力地包裹着一对雪白爆乳，露出一大片雪白乳肉和深不见底的乳沟。下身一条极短白色短裙，似乎一不小心就会走光的样子.脚下踩着一双白色高跟鞋，将一双白皙如玉的大长腿修饰的更长了。

    张志鹏注意到，熙儿的周围似乎跟着好几个猥琐的男性，想必是一路尾随熙儿很久了，而那些变态正毫不遮掩地向熙儿的雪白大奶投去贪婪的目光，毕竟像熙儿这般貌若天仙，身材魔鬼的女人，真的不常见。

    张志鹏却并不不吃醋因爲熙儿是自己的约会对象。

    但是如果他能看到那些男人正在脑中，抓着自己心爱女人熙儿的大奶子，用一根根狰狞的肉棒填满她身上的每一个洞的话，不知道会不会改变自己的想法呢...就在张志鹏恍惚间，熙儿已经走近。173的身高，穿上高跟鞋的熙儿赫然已经比张志鹏高了一个头。

    她乖巧地搂住张志鹏的右手，一对32h爆乳挤压在张志鹏的手臂上，説道：“张哥！我们走吧！嘻嘻！”然后就一同向公园外走去，开始了今夜的约会。

    一整个晚上，熙儿所到之处都成爲了人群的焦点。无论多有节操的男人都无法将自己的视綫从熙儿的雪白大奶和长腿上移开。

    熙儿与张志鹏穿梭在夜幕下灯光璀璨的城市里，累了就在公园的长椅上坐着休息，有説有笑。

    张志鹏发现，熙儿那性感诱人的外表下，竟是一颗如此单纯质朴的心。只是自己一无是处，而熙儿光芒耀眼。

    熙儿也没有想到，自己和张志鹏是越聊越开心，似乎有説不完的话题，讲不完的趣事。

    熙儿偶尔会注意到张志鹏眼里的自卑，想开口问“张哥你怎么了？”，张志鹏总会笑着将话题转移。于是，两人嘻嘻哈哈，又都有心事，时间，很快就过去了。

    此刻，m市已夜深，马路上偶有零星一两辆车子驶过，熙儿与张志鹏正坐在大马路旁的公交站座椅上。

    熙儿已脱下白色高跟鞋，将它们提在手里。看起来就像一个随性肆意，天真烂漫的小女孩，只是胸前蹦躂的32h大奶子跟小女孩这个词实在是相去甚远。

    时不时有喝醉酒的人路过，看到熙儿魔鬼的身材，就会调戏几句。张志鹏虽然平时懦弱，但每到这个时候都会恼羞成怒，站起来就要冲过去打架的样子，却都被熙儿拦了下来。

    当风波过去，只剩下他们两人时，熙儿笑着，开口説道：“张哥！今天我真的很开...”

    “熙儿，能跟你约会真是太好了。”没等熙儿话説完，张志鹏竟然打断了。

    熙儿吓了一跳，扭头望向长椅另一头的张志鹏，只见张志鹏的嘴角正挂着一个温暖的笑容，眼神里，却带着一份深不见底的悲伤。

    “熙儿...”

    张志鹏突然低下头，苦笑着説道：“也许你是爲了报答我，才答应跟我出来约会吧，但我是一个识趣的人，我不会爲难你的，谢谢你今天带给我那么多的快乐...我...没有钱，也没有什么能力，像你这样的美女，应该值得更好的，而我除了一直陪着你，就什么都给不了你了。”

    熙儿闻言，顿了顿，心中一阵翻涌。

    二十年来，从没有人説过要一直陪着林夕，张志鹏是第一个。

    熙儿开口，平澹的説：“够了。”

    “对不起...是我説多了...”张志鹏着急的説着，抬头看向长椅另一头的熙儿。

    熙儿却不知何时已经凑到了张志鹏的脸旁，吻了吻张志鹏。

    “我説...陪着我...就够了！”

    説罢，熙儿嘴里嚷嚷着“喝酒喝酒！”，便拉起一脸懵逼的张志鹏走向了便利店。到这时，熙儿其实已经想不起来“稳定的精液来源”这件事了。

    她真的有点喜欢上张志鹏这个人了。

    ......m市郊区的工厂里，一个工人在哼着小曲，从澡堂子里愉悦的走出。

    当这工人走出澡堂，却惊讶的发现，昏暗过道里，一个爆乳长腿，美若天仙的女人，正扶着一个喝醉的男人，走向工厂个人宿舍区。

    “卧槽...！”

    那工人卧槽一声，不仅仅是因爲那女人胸前摇摇晃晃的巨大乳房，更是因爲他认出了那对巨乳的主人，和那主人正扶着的男人。

    那个大奶子骚货！林熙儿！自己上一次在她昏倒的时候可好好摸了一把那对大奶子！不可能不记得！可爲什么今晚这林熙儿会扶着张志鹏回来了？

    想罢，那工人惊讶的冲回工人宿舍里，对着一群工友大叫道：“你们猜怎么着！那天那个昏迷在工厂里的大奶臭婊子，刚才扶着张志鹏那沙凋回他宿舍去了！”

    “什！什么！？张志鹏？和那个大奶仙女？...快！快去告诉陈领班！”

    ......“张哥你个怂包...怎么酒量那么差...唔...”

    熙儿实在没想到，她只是拉着张志鹏买了两瓶啤酒喝，对方竟然就醉的走不动路了，她只能一路扶着张志鹏回到他的工厂个人宿舍里。

    熙儿终于将醉酒的张志鹏扶到了床上，累的直喘气她已经超过一天没有摄入精液了，身体早就已经疲惫万分，急需要补充精液。自己之前一直忍着，想跟张志鹏约会完再想办法，谁能想到最后张志鹏喝醉了呢...此时，躺在床上的张志鹏，嘴里咕囔着：“熙儿...我要一直陪着你...”

    熙儿听到这话幸福无比，露出一个宠溺的笑容，説道：“好好好~张哥要一直陪着熙儿，熙儿也会一直陪着张哥的...呀！”

    熙儿一声惊呼，只见张志鹏突然一个翻身，将坐在床边的熙儿拉到了床上，压在了自己身下。

    “呜...”

    熙儿娇喘一声，任由张志鹏在温柔的抚摸自己的全身。她丝毫没有抗拒的意思，心理上生理上，都已经接受了这个男人。很快，两人已褪下了全部衣物。

    张志鹏双手架起熙儿雪白的大长腿，腰一挺！不那么大的龟头毫无阻碍的滑进了熙儿早已湿润的阴道！

    熙儿虽然给朱伯口交过，但却是正儿八经的处女。此刻第一次感受到男人阳具的插入，估计张志鹏鷄巴也不大，并没有疼痛感，但却是十分的期待。

    “我要成爲真正的女人了吗！”熙儿心想。

    但是张志鹏着实有点太温柔了，她倒更希望张志鹏可以粗暴一点...慢慢地，当张志鹏的小龟头顶在了熙儿的处女膜上，却是无法再前进了。

    熙儿的身体被纳米机器强化过，不仅阴道肉壁异常紧致，而且处女膜非常厚实。张志鹏一顿摆腰，龟头却都只能在熙儿的处女膜上留下一个小小的缺口...一滴滴鲜血从熙儿粉嫩的阴道口流下来，滴在了床上。熙儿也不着急，她对张志鹏很有耐心，只静静地等待着自己成爲女人的那一刻...却只听，“噗通”一声。

    熙儿没有等来张志鹏的鷄巴完全捅破自己的处女膜，张志鹏就突然向床侧一倒，小龟头从熙儿阴道里抽了出去。

    熙儿吓了一跳，连忙坐了起来，发现张志鹏是喝多了昏睡过去了..她心里一阵失望。但看到床上的点点嫣红，又双手捂脸，大眼睛不停眨着。

    “这也算...是第一次了吧”熙儿有点不甘的想道。

    就在这时！她眼前一黑，浑身一阵无力！下体竟开始一阵一阵的喷出淫水，喷的满床都是，连用颤抖的手都捂不住！

    “呜呜呜！糟糕！...”

    熙儿心想：自己太久没有摄入精液了，加上刚才张志鹏的刺激，已经进入了极度需要精液的状态，怎么办！

    “去...去厠所...可能还有其他工人打飞机留下的精液...”

    想起自己之前，吃工友们射在纸巾里的精液来补充能量，熙儿便下了床，虚弱地推开了房门，艰难地向着工厂男厠所的方向走去。

    可她完全没有意识到自己此刻什么都没有穿！正完全裸露着让男人疯狂的32h柔软大奶，雪白大长腿，结实大屁股，在遍佈肮髒男人的工厂里，神志不清地走着！

    就在熙儿离开张志鹏的房间后，在房外过道的黑暗角落里，一个肥胖的身影，出现了原来陈领班听到工人的汇报后，早就偷偷跑到了张志鹏的宿舍门口，在窗外目睹了刚刚发生的一切！

    陈领班一边偷看房间里两人亲热，一边使劲撸着下体那根巨大乌黑的20cm大鷄巴！那比张志鹏大了一倍的紫色大龟头，正兴奋的吐出腥臭的分泌液。

    “妈的！用张志鹏那小鷄巴肏这大奶母猪，能把她肏舒服吗！”

    陈领班嫉妒的不行，一边抓狂地撸着自己的巨型大屌，一边想。

    随后他只见张志鹏突然倒下，然后熙儿全裸着甩着大奶子摇摇晃晃的走出了房间...陈领班躲到角落里，等熙儿走远了，嘴里嘟囔着：“他妈的！还説自己不是骚货！啥都没穿在这工厂里走来走去，妈的！没想到这大奶母猪还有露出癖！”然后便悄悄地跟了上去，工厂昏暗过道中，熙儿蹒跚向前走着，32h的雪白大奶子随着走动，在空中摇摇晃晃。

    陈领班在后面紧跟着，看着那丰满销魂的肉体，大鷄巴又涨红了一圈，胯下大手不由自主地加快了撸动的速度。

    ......漆黑的男厠所里，熙儿正趴在垃圾桶边上，嘴里无力的叫着。

    “精液...啊啊啊...精液啊...”

    一旁的垃圾桶空无一物。裹着工人精液的纸巾似乎早就被倒掉了。当熙儿用尽全力来到男厠所时，留给自己的只有绝望。

    她已是精神涣散，上半身完全趴在地上，两颗h罩杯大奶压在肮髒的地板上，压的扁圆，凹凸不平的地面摩擦着她的粉嫩奶头，激的她抽搐不断。

    她下半身双膝跪地，结实的大屁股高高地噘向天花板，在半空中扭动着，骚屄一股一股地向外喷着淫水。

    极度渴望精液的身体，无意识地摆出了一个方便男人从后狠狠插入大鷄巴的姿势！

    “我要...死了吗..”

    熙儿嘴角流着口水，抽搐着。她想起凡妮莎博士説过：身体如果太久得不到精液，就会爆体而亡。

    …樶…薪…發…吥………她的意识逐渐远去，噘在半空中的雪白大屁股终于无法保持向上抬起的状态，开始缓缓地，落下...“啪！”

    只听清脆的屁股拍打声，响彻了整个昏暗的男厠所！

    ...朦胧中，熙儿只觉一双粗糙的大手用力的拍在了自己的大屁股上，并扶住了自己的大屁股，不让其从空中落下。

    她艰难的回头，当看清身后扶住自己大屁股的男人之后，脸上露出了一个惊恐绝望的表情。

    “欸？...”

    只见自己雪白大屁股的后面，是一个男人。那男人乌黑丑陋的胖脸上正挂着一个狰狞的笑容，露出一嘴乌黑发黄的烂牙扶住自己大屁股的不是别人，正是自己最痛恨的陈领班！

    “妈的！大奶母猪！老子跟着你很久了！你刚才不是还精液精液的喊着吗，我给你送精液来啦，哈哈哈！”

    陈领班大笑着，一隻手扶住熙儿雪白的大屁股，另一隻手开始着急地脱下自己破烂的短裤。

    “不...不要！”熙儿虚弱的叫着。她不用思考，也知道陈领班是要做什么。她无力挣扎着，手伸向身后的陈领班，却是遥不可及，犹如待宰的羔羊。

    “不要？哈哈！这我可做不了主！要先问问它！！！”

    “呜呜呜！嗷！”

    随着熙儿一声悲鸣，她只觉一个巨大坚硬的滚烫肉球，结实地顶在了自己的阴唇上那是陈领班的巨大龟头，明显比张志鹏的大了数倍。

    熙儿的大阴唇又肥又粉，体积也很大，但此刻在陈领班拳头大的龟头衬托下，显得是如此娇小。

    感受到陈领班的大龟头正在上下摩擦着自己的阴唇，熙儿的眼中流下了羞愤与畏惧的眼泪。她从未想过自己竟会遇到这种事情。

    “呜呜呜...放...放过我...呜呜呜...”

    “哈哈哈！放过你！？可是我的大鷄巴说它不想放过你啊！哈哈哈！看招！

    嘿哟哟哟！”

    随着陈领班一阵大吼，那拳头大的紫色龟头开始慢慢地，陷入熙儿的紧致肉屄。熙儿的肥厚阴唇兴奋地流着淫水，开始一点一点的，吞下陈领班的大龟头！

    “啊啊啊！求求你！不要啊！”熙儿绝望地喊着，剧烈的疼痛撕扯着她的神经。

    听到熙儿哭喊，陈领班不仅没停下，反而变得更加兴奋，又大喝一声：“嘿哟！”

    可纵使陈领班双手大力地拖着熙儿雪白的大屁股向自己拉去，自己的紫色大龟头却依然插入的十分缓慢龟头实在太大，而熙儿的骚屄实在太紧了！

    “啊啊啊啊啊！”

    熙儿悲惨的叫着，却使不上一点力气，上身依旧无力地趴在地上。胸前32h的柔软大奶子平时是炫耀的资本，此刻却显得如此沉重，让起身变得毫无可能。

    “不行！我不能被他强奸了！第一次给他还不如死了算了！”

    熙儿心想，开始摆动自己的大屁股，试图挣脱陈领班大龟头的继续深入。

    陈领班当即面红耳赤，大吼一句：“大奶母猪！哪里跑！”

    只见陈领班腰身勐地一发力！

    “扑哧！”

    他那拳头大的酱紫色大龟头，瞬间“扑哧！”一声，插入了熙儿的阴道。

    “咿！？不要啊！！”熙儿发出凄厉的惨叫。

    “妈呀！爽死我啦！”陈领班一边“啪啪！”地拍着熙儿的屁股，一边开口説道。大龟头被熙儿温暖潮湿的紧致肉壁夹的酸爽无比。

    “妈的！看你平时穿的跟个妓女一样，以爲是个烂货！没想到那么紧！老子从来没有肏过那么紧的逼！草！”

    “呜呜呜！疼！呜呜呜！”熙儿疯狂地摇着头，只觉阴道内好像塞进了一个拳头，疼的眼泪直流。

    “疼？臭婊子装你妈呢？马上就让你爽到天上去！看招！”

    陈领班又勐一摆腰，准备继续插入。

    “妈的！怎么回事？”

    就当陈领班想要继续插入时，却发现自己的20cm大鷄巴只插进去一个龟头，就再也无法深入了，插在阴道里的大龟头似乎顶在了什么东西上面。

    陈领班丑陋的脸上露出一个疑惑的表情思索片刻后，他突然咧嘴大笑起来，哈哈哈的大笑音回荡在昏暗的男厠所内：“哈哈哈！妈的原来是个处女！哈哈哈！张志鹏那草包连你的处女膜都没有完全捅破！今天真是便宜了我老陈啦！哈哈哈！看我老陈的大鷄巴怎么撬开你这大奶母猪的处女膜！”

    “你...！住手！嗷！”

    熙儿话没説完，陈领班黝黑的肥胖腰身便开始疯狂地摆动！大龟头在熙儿的紧致阴道口一进一出，撞击着处女膜。

    “嗷！不要！嗷！”

    熙儿的阴唇一边吞吐着大龟头，一边“嗞嗞！”地喷出一股一股带着鲜血的淫水她能感觉到，在大龟头勐烈地撞击下，自己的处女膜被捅破也只是时间问题！她惊的上半身抬起，疯狂的摇头，32h大奶子甩来甩去，眼泪鼻涕流的满脸都是。

    “第一次是要留给心爱的人的啊！嗷！”

    她狼狈不堪地双手前伸，抓向地板，试图向前爬去，摆脱陈领班的强奸。可每次稍微前移，陈领班就会抓着她的大屁股把她狠狠地拉回来，然后大龟头继续冲撞处女膜！

    “嗷！不要！嗷！张哥！张哥救我！嗷！”

    “嘿！你的张哥！嘿！正在床上睡大觉！嘿！等我！

    嘿！肏开你的处女膜！嘿！给你下完种！嘿！就送你回去！嘿！认命吧！嘿！”

    陈领班低吼着，每“嘿！”一声，大龟头就狠狠撞一下处女膜！

    “嗷嗷嗷！”熙儿惨叫，双手在空无一物的地板上胡乱抓摸...“扑哧！”

    又是扑哧一声！随着一大股鲜血从熙儿的骚屄口喷出，陈领班的狰狞大龟头终于撞开了熙儿的处女膜！

    “嗷！骗人的吧啊呜呜呜...”

    熙儿绝望的哭着。

    自己作爲一个女人，最珍贵的第一次，竟被如此随意的夺走了。

    “呜呜呜...张哥...熙儿被其他男人肏开了处女膜...呜呜呜...熙儿坚持不下去了...“扑哧！”

    “呜咿咿咿！”

    随着熙儿一声春叫，陈领班的大鷄巴借着熙儿阴道内淫水的润滑，畅通无阻的连根插入！

    “咿咿咿！”

    熙儿翻起了白眼，眼泪如瀑布般倾泻流下，呻吟着。

    “哦哦哦哦哦！爽！爽死我老陈了！”陈领班舒服的大叫。他的大鷄巴已连根插入，胯部撞击在熙儿雪白的大屁股上，发出“啪！”的一声巨响。

    陈领班满意地看着自己20cm大鷄巴，整根肏入熙儿雪白的大屁股中。他拿出手机，“咔擦一声”，从后面拍下了一张照片。随后便收起手机，开始尽情发泄自己的性欲。

    他太兴奋了！可终于肏到这大奶美人了！夺走初夜更是意外的收穫！

    “哦！舒服！真他娘的紧！哦！”

    （“啪！啪！啪！啪！”）“啊！啊！啊！啊！”熙儿的叫床声开始回荡在男厠所中。

    20cm的大鷄巴在熙儿刚开苞的肉屄里疯狂进出，肏的熙儿胸前32h大奶子凌空乱甩。她低着头，留着口水，一边被肏，一边自言自语，像疯了一样...“坏人肏穿了熙儿的处女膜！啊！熙儿被陈领班强奸了啦！啊！”

    （“啪！啪！啪！啪！”）“都怪张哥！啊！鷄巴那么小！啊！都肏不穿人家的处女膜！

    啊！被陈领班先肏破了啦！啊！”

    （“啪！啪！啪！啪！”）“哈哈哈！大奶母猪！终于露出本性啦！哦！”

    （“啪！啪！啪！啪！”）陈领班差点爽的要射了，但他可不想轻易放过这大奶靓女。短暂休息后，陈领班粗暴地将熙儿翻过身来，将熙儿一双雪白大长腿压的向上翘起，一双臭手大力地掐着那对朝思暮想的32h大奶子，黑脸埋进深不见底的乳沟里，勐吸那成熟雌性散发出的浓鬱奶香味大鷄巴“扑哧！”一声！再次连根插入！

    “咿咿咿！”

    “哦！爽！”陈领班肥胖的身体爽的阵阵颤抖，整根20cm鷄巴都插入熙儿冒着淫水的骚屄，只剩下两颗巨大的恐怖黑色睾丸留在外面。

    ...深夜，幽暗的男厠所里，一个黝黑肥胖的丑陋男人，正嗷嗷叫着，不停变换着各种姿势，用力的肏着一个雪白的爆乳长腿美女，肏的那爆乳长腿美女咿咿呀呀的叫唤，大奶子疯狂乱甩。

    而那爆乳长腿美女今天刚确认的男友，正在不远处的房间里呼呼大睡着，完全不知道自己的女朋友正被粗暴强奸着。

    （“啪！啪！啪！啪！”）...当几个小时过去后，肉体碰撞的声音依然在男厠所中回乡着。

    （啪！啪！啪！啪！）此刻的熙儿，一隻雪白长腿踩在地上，另一隻雪白长腿高高地伸向天花板。

    上身无力地趴在肮髒的洗手台上。

    （啪！啪！啪！啪！）她双眼无光，嘴角流着口水，“咿咿呀呀”的説着聼不清楚的话，已是被陈领班肏的一句完整的话都説不出来。

    （啪！啪！啪！啪！）只有胸前那对h罩杯的大奶子依然活蹦乱跳，随着屁股后肥胖男人的大力抽插，上下甩动，拍打着洗手台。

    （啪！啪！啪！啪！）陈领班双手死死环抱着熙儿向天花板伸起的那隻雪白长腿，佈满腥臭口水的舌头舔着熙儿白皙如雪的大腿皮肤，胯下一根黝黑的20cm大鷄巴，飞快地在熙儿的大屁股里一进一出，带出一股股淫水。

    （啪！啪！啪！啪！）陈领班早已用手机拍下了各种姿势强奸熙儿的照片，见肏了几个小时了，自己也有点累了，就准备射了算了！反正今后用这些照片做威胁，不怕这大奶母猪不认账！

    “啪！”

    陈领班整根20cm大鷄巴，死死地插入了雪白巨乳长腿美女的体内，大龟头狠狠地顶在子宫壁上！

    雪白巨乳长腿美女的骚屄口，两颗重重垂下的巨大恐怖睾丸，突然发紫胀大陈领班精关一松，满是腿毛的黝黑大腿开始剧烈颤抖，开始中出熙儿！

    “噢！中出你个大奶母猪！”

    “扑哧！扑哧！扑哧！”

    陈领班的大龟头顶着熙儿的子宫壁，开始扑哧扑哧地喷射出大量滚烫的浓稠精液！

    “咿咿咿！熙儿被大鷄巴老公中出了咿咿咿咿！”

    （“扑哧！扑哧！扑哧！”）本已力竭的熙儿，感受到子宫被大量滚烫精液拍打，露出了一个受精母猪的表情，沙哑地大叫起来。32h的雪白大奶子上，粉红色的大奶头喷出大量香甜浓鬱的奶汁，喷的洗手台上到处都是。

    此刻，远处房间里的张志鹏，翻了个身，继续沉沉睡去。

    而这一边，他的大奶女友林熙儿被内射的花枝乱颤“扑哧！扑哧！扑哧！”

    陈领班的大龟头死死的顶着熙儿的子宫壁，畅快地喷射着精液。他心想：这大奶母猪真是天生的吸精肉便器！温暖阴道又紧又湿，子宫口还不停地挤压着自己的大鷄巴，好像鼓励着自己把全部精液灌进她子宫里似的！

    “扑哧！扑哧！扑哧！”

    大量精液注入熙儿的子宫里，熙儿的肚子被灌的鼓起了一个大包，随后不知怎么又慢慢地平复下去，然后随着液连绵不断的注入，却又鼓了起来。

    陈领班一边激射，一边心想：难道这大奶母猪还能吸收精液不成？想到这里，非常生气！这是在羞辱他老陈！嘲讽他没办法灌满这母猪的肚子！

    “妈的！射死你个大奶母猪！”陈领班用尽全身的力气，好像要把一辈子的精液都一次射完一样！

    “扑哧！扑哧！扑哧！”

    “咿咿咿！射死熙儿啦！熙儿最喜欢被臭大叔中出了啦！”

    事实证明，熙儿体内纳米机器吸收精液还是有上限的。

    当陈领班反复将熙儿的肚子灌满十次左右，还继续射精时，大量奶油状乳黄色精液，从熙儿插着大鷄巴的骚屄口一坨一坨地挤了出来，顺着站立的那一隻雪白长腿，滑到了地上。

    “草！射了那么多！先説好！大奶子母猪！有了孩子！老子可不负责！

    你要给孩子找个爹啊！找张志鹏去吧！还没！还没射完！哦！”

    “扑哧！扑哧！扑哧！”

    “咿咿咿！好！陈领班负责搞大熙儿的肚子！张哥负责养大陈领班的宝宝啊咿咿咿！！”

    熙儿叫着，精神已被子宫里的滚烫精液冲刷的支离破碎。

    “扑哧！扑哧！扑哧！”

    “咿咿咿！又来了啦！又来了啦！精液又射进来了啦！”熙儿惨叫着。

    ......“呼！”陈领班长出一口气。

    他扭了扭屁股，确认在熙儿的子宫里挤出最后一滴精液后，才将沾满淫水的20cm大鷄巴缓缓抽出。

    “啵！”的一声，拳头大的龟头从熙儿肿胀的骚屄口拔出，大坨大坨乳黄色粘稠精液随即喷泻而出，向空气中散发出阵阵死鱼腥臭味。

    随着精液的排出，熙儿的肚子缓缓恢复了原来的形状。只是骚屄口却久久没有闭合看来已经被肏成了陈领班大鷄巴的形状，短时间无法恢复原状了。

    男厠所地面上已是厚厚一滩淫水，奶水，还有精液的粘稠混合物。

    “额...额...额啊...”熙儿趴在洗手台上，喘息着。

    她刚刚受完精，雪白娇躯颤抖着，32h大奶重重垂下，精緻的玉足踩在地上，深深没入那滩恶心的混合物中。

    陈领班穿好衣物，就准备回去睡大觉了他丝毫没有愧疚感，也不管熙儿如何，好像自己刚刚肏完的不是一个处女，而是一个妓女一样。

    当陈领班正要离开，却突然被一双手用力地扯住了衣服。

    他回头看去。惊恐地发现竟然是熙儿抓住了自己，而且力道大的无法挣脱！

    得到大量精液充能的熙儿，一对32h雪白爆乳似乎涨的更大了！全身雪白的肌肤虽然遍佈乳黄色的腥臭精液，但露出来的皮肤却白里透红，肤如凝脂，生机勃勃！

    熙儿那双黑宝石般的大眼睛此刻变得炯炯有神，俨然已恢复了巨乳女神的飒爽英姿谁都想象不到，几分钟前，她还是一头被陈领班肏的“咿呀“乱叫的大奶母猪。

    “哎哟！”

    随着陈领班一声怪叫，他被熙儿一拳重重砸倒在地，昏厥了过去.........当窗外的太阳升起，张志鹏醒了。

    他迷迷煳煳的坐起惊讶地发现，熙儿正安详的躺在自己身边，呼吸平稳，面色红润。那对大奶子还是如此迷人。

    张志鹏看到床铺上点点血迹，终于明白昨晚究竟发生了什么。瞬间又是惊讶，又是兴奋。

    “我跟熙儿发生关係了！？熙儿这是第一次！？”张志鹏想着。

    就在张志鹏还在慌乱时，熙儿的大眼睛已不知何时微微睁开，小声地説道“张哥...你醒啦...”

    “是...是呀！熙儿...我们...我”张志鹏不知所措。

    “嗯...”熙儿笑着，迷煳地点了点头。

    “我会负责的！熙儿！”

    张志鹏咬了牙咬，鼓起勇气説道。但又想起自己根本没有避孕套，昨晚一定是没有戴套做的！这万一怀孕了怎么办呀！

    “昨晚我肯定没有戴套！对不起！熙儿！要是有了...我负责！我会把我们的孩子健康养大的！”张志鹏认真的説道。

    熙儿闻言，却是脸色一变。

    就在这时，一股恶臭的粘稠精液从熙儿的屄口流了出来陈领班实在射进去太多太多了，已经流了半个晚上了，怎么还没流乾净呢...“张哥你个大傻瓜...人家要怀也是怀陈领班的孩子啦...”熙儿心想。

    张志鹏见熙儿有点慌张的样子，以爲熙儿害怕了。抓起熙儿的双手，双眼深情地看着熙儿，温柔地笑着説：“我当爸爸，你当妈妈，熙儿！”

    他突然开怀大笑，声音传出了房间，响彻了整个工厂楼道...“我要当爸爸啦！哈哈哈哈哈！”

    ...熙儿呆滞地看着手舞足蹈的张志鹏，实在难以告诉他，你的大奶女友昨晚是被别的男人强奸然后中出了。

    她知道自己应该愧疚，但是又不知爲何真的感受不到一丝愧疚。

    她一边在脑中批判着自己，一边用力的夹紧双腿，不让陈领班的恶臭精液从阴道里流出来。

    爲什么自己是个如此下贱的女人？这明明是自己以前最讨厌的女人啊。熙儿心想。

    就在这时，“滴”的一声，熙儿的脑中响起了一个声音。

    “...受精量，1236ml...”

    “...陈领班，确认已被异种基因感染...”

    “...派出净化特工，准备净化目标...”

    “...林熙儿，等级0－1...”

    “...请确认升级。确认升级后，身体将无法复原...”

    熙儿愣住了，想起了凡妮莎博士説过：升级后将永远无法恢复原来的身体。

    “我...林熙儿，确认升级！”

    出人意料的是，熙儿竟然不假思索的就回复了纳米机器，连考虑都不考虑，似乎根本没有把无法恢复身体当成一回事儿。

    “事到如今...都已经被大鷄巴强奸了，被滚烫精液灌满小子宫了...还怎么回得去了啦...”

    熙儿心想。然后又看向雀跃的张志鹏，心里一阵愧疚，生气地想道：“都怪张哥的鷄鷄太小！熙儿才会被别人肏！...”

    就在这时，她的手机响起了，那是一条彩信。

    熙儿打开彩信后，吓得勐一激灵！确认张志鹏不在旁边后，才安心了一点。

    这可恶的陈领班，夺走了自己的初夜，不停的无套内射不説，竟然还拍下了那么多照片，用短信发给了自己...他居心何在...

章节目录 大奶熙儿的变身日记（05）

    （五）工人們的生理保健器材（上）2020年8月12日．．．一张张照片中。

    黝黑的丑陋胖子与雪白的巨乳少女，正换着各种姿势，疯狂的交配着。胖子那乌黑锃亮的大鷄巴插在巨乳少女雪白的大屁股上，操的少女骚屄往外直喷淫水。

    熙儿看着手机里的张张照片，气的胸口剧烈起伏，豪乳乱颤——因爲那少女便是熙儿自己，而那胖子便是她最讨厌的陈领班！最可恨的是．．．照片中被奸淫的自己，脸上一直都挂着一个痴臭母猪的表情，看起来十分享受的样子，一点不像是被强奸了．．．就在熙儿惊慌失措时，陈领班的短信又来了：“嘿嘿嘿！昨晚睡得好吗！臭婊子有没有吃避孕药呀？老子射了那么多，你可千万别怀孕了，怀孕了我可不负责！哈哈哈！．．．今天晚上９点，到我办公室来．．．不来的话，我就把那些照片全部发给张志鹏！．．．”

    熙儿看着陈领班的短信，脑袋嗡地一声炸开了锅。

    就在这时，一旁的张志鹏注意到了熙儿的异样，扭头问道：“熙儿，你怎么了？是不是身体不舒服？早上起来还没吃东西吧？”

    熙儿见张志鹏过来，飞快地把手机藏到身后。绝美容顔上，露出了有些紧张的微笑：“不！我．．．我没事！张哥！嘻嘻．．．”

    ．．．．．．夜幕降临。

    工厂车间的办公室里，胖子陈领班，正躺在一张旧椅子上。

    他面红耳赤，兴奋无比。他盯着手机上的一张张照片，右手使劲撸着自己下体那根２０ＣＭ的狰狞大鷄巴，臭嘴里发出“噢噢！”的低吼，回味着熙儿的处女小穴包裹自己大鷄巴的美妙感觉。

    他时不时会看向破墙上的挂钟，手里撸着的鷄巴也越来越大——９点已经快到了，那是跟熙儿约好的时间。

    当熙儿推开办公室门走进时，陈领班依旧没有停下手里的活塞运动。

    “熙儿！你果然来了！”陈领班笑着，边撸边对面前的熙儿说。

    熙儿站着。

    一身雪白长裙，丝毫无法掩饰少女那极其性感的傲人曲綫。

    当熙儿看到陈领班手里撸着的大鷄巴时，天使脸庞瞬间汎起了一阵红晕——那一夜，就是那根又大又粗的髒东西，在自己身体里进进出出，内射了不知道多少次。

    熙儿嘴角颤抖。摇了摇头，摆脱杂念。随即她露出了一个厌恶的表情，咬牙切齿地説道：“王八蛋．．．你到底想要怎么样！”

    “你这个无情的大奶母猪！怎么还骂人呢？！那天要不是你精液精液的喊着，一副要死了的发情样子！我怎么会肏你呢！嘿嘿！”陈领班无耻的説道。

    “你这个王八蛋！快把照片交出来！”熙儿羞愤，气的漆黑长髮都炸毛了。

    “真是没良心！我让你爽了几个小时，你就这样骂我！怎么说我也是你的第一个男人呀！”陈领班一边撸着鷄巴，一边笑着説。

    “你！．．．”熙儿忍无可忍，黑宝石般的大眼睛中，忽然一阵蓝光闪过，随即她便大吼一声：“意识剥夺！——”！

    ——意识剥夺是熙儿升到１级之后学习的第一个技能，可以夺取一般人的意识。熙儿在来之前就想好了，要用这一招制服陈领班，然后把手机里的照片删掉！

    “你在説什么啊？你是被我肏傻了吗？哈哈哈！”陈领班嘲笑着熙儿，却依然躺在那里打飞机，丝毫没有受到技能的影响。

    熙儿顿时呆住了，她心想：“看来陈领班被异种基因感染的程度很深，我的等级太低了，技能无法生效！．．．”

    陈领班看着不知在想什么的的熙儿，叹了口气，説道：“唉！我也不爲难你了～熙儿小姐！但是我射了那么多精液给你，你当然要做点什么补偿我！这样，虽然不知道你跟张志鹏那草包怎么好上的，但你曾经不是林夕的女朋友吗？林夕莫名离开工厂后，他的工作就没人做了！你把他的工作做了，你欠我的就一笔勾销，照片我就删掉！”

    熙儿闻言，感到有点惊讶。她记得自己还是林夕的时候，工作内容是管理车间工人们的生活，虽然很累，但起码是正常的工作．．．可陈领班怎么会这样就放过自己了呢？

    “你是认真的吗？．．．”熙儿质问陈领班。

    “当然咯！你应该也知道，林夕以前是负责照顾工人们的生活起居的，你做这个就好！嘿嘿！一个月！这是你的工作服！”

    陈领班“腾”地从抽屉里拿出一个箱子。里面装着一件黑白相间的衣服，却看不清样子。随后陈领班又露出一个奸诈的笑容，説道：“不过呢．．．因爲你是女人，你需要比林夕多做一件事！”

    他又从抽屉里取出了一个箱子放在桌面上——里面是满满一箱避孕套！

    “如果工人们有生理需求！你就需要帮他们解决！毕竟这是生活的一部分！

    哈哈哈！你看！保险措施我都帮你准备好啦”陈领班猖狂的大笑着。

    “你！．．．你！．．．”熙儿气的小脸通红，胸前一对大奶又开始剧烈起伏。

    “不干？不乾也行啊，那你就等着在张志鹏的手机里，看到我强奸你的照片吧！照片上你的表情可是十分享受啊！哈哈哈！”

    这绝对是熙儿最不愿意看到的事情。她又气又无奈，想了想，愤怒地问道：“可是张哥也在工厂上班！让他看到我给工人们解决生理需求的话，跟你发照片给他有什么区别！”

    “哎哟，我的小母猪啊！都説胸大无脑，你是真的胸大无脑啊！”

    陈领班继续説道：“他在楼上办公室上班，你在楼下车间上班！他的宿舍在文工区，你服务的工人们住在劳工区！他又怎么会看得到你呢？”

    熙儿盯着陈领班，想了想，倒确实如此。

    随即她便“哼！”一声，拿起装着工作服和避孕套的两个箱子，转身离去。

    当熙儿走到门边，正要推门出去时，身后的陈领班突然“噢噢！”大叫起来！熙儿吓了一跳，一回头，只听．．．“扑哧！——扑哧！——扑哧！——”

    也不知是有意还是无意，陈领班一直撸着的大鷄巴竟然精関一松，喷射出大量粘稠精液！在空中划过数米，精准的射在了回头的熙儿脸上！

    熙儿刚一回头，还没反应过来，就被射了一脸！

    那些乳黄色精液顺着熙儿雪白的额头，一坨一坨地，流到她的鼻尖上，然后再流到她的嘴边．．．熙儿雪白的脸蛋已被精液铺满，露出来的一双大眼睛里，满是愤怒与震惊。

    熙儿嘴角一抽，心想：“眼下没有被这王八蛋要挟，再强奸自己一次，就已经不错了，让他射一脸就射一脸吧，呵呵．．．”

    想罢，熙儿露出了一个讥讽的笑容，瞪了陈领班一眼，转身打开门，径直离开了办公室。

    ．．．出门后，熙儿越想越气。

    可当她闻到脸上精液的浓鬱臭味，竟无意识地伸出了舌头，将嘴角又臭又黏的精液舔的乾乾净净，然后“咕噜”一声吞到肚子里。

    她一边在心里駡着陈领班“王八蛋！”，一边吃着陈领班射在她脸上的精液．．．．．．．．．张志鹏在自己的宿舍里，整夜都睡不着。

    他太开心了！因爲自己不仅跟心爱的熙儿在一起了，还得到了熙儿的第一次！

    但他根本不知道，自己那夜压根没捅破熙儿的处女膜。捅破熙儿处女膜并往熙儿子宫里勐灌精液的，是那个可恨的胖子陈领班。

    张志鹏打开手机，向熙儿发短信：“老婆，睡了吗？周末出来约会吗？”他第一次称熙儿为老婆，兴奋的在床上翻来覆去。

    “老公，我准备睡了，周末可能不行，我找了个兼职！这个月都要一直工作，可能没有办法出来约会了”

    “好．．那老婆你早点休息！忙完之后我们再出来约会！”

    “好，老公，爱你，晚安”

    “爱你，老婆，晚安”

    关上手机，张志鹏没太仔细琢磨熙儿怎么突然找了个兼职，只是想着熙儿叫自己老公，便开心的沉沉睡去．．．．．．．．．很快，天亮了。

    从这一天开始，熙儿将按照约定，进行爲期一个月的工厂工作。工作内容包括照顾工人们的生活起居——还有陈领班要求的那项特殊义务，为工人们解决生理需求。

    当熙儿满不情愿地换上陈领班给自己的工作服，少女美丽的脸庞立刻红的像要滴出血来！

    “妈的！这哪里是什么工作服？根本就是爲了勾引男人而穿的情趣服！”熙儿心想。

    她本来还想穿保守一点，规避工人们的生理反应，这样就不用解决了。可陈领班给自己的这套工作服，不就是明摆着要自己挨肏吗．．．可她别无选择。

    熙儿在情趣服外面，裹了一件大风衣，就硬着头皮，往工厂而去．．．．．．．．．烈日炎炎。

    工厂车间的广场，数十个黝黑的赤膊工人，正列着队，聼着胖子陈领班进行一天工作的训话。

    这是工厂每天都要进行的“开工仪式”，只是工人们歪头摆腿，都不是很认真的样子。

    就在这时，广场尽头，一个裹着大风衣的高挑美女突然出现了，让工人们顿时变得极为精神，齐刷刷地望向那边！

    那高挑美女虽然裹着一件大风衣，可胸前两座巨大山峰依旧轮廓惊人！大风衣包裹下，那美女只露出一截雪白圆润的小腿。美女的脚上正穿着一双白色高跟鞋，“踢踏踢踏”的向工人们这边走来。

    工人们都震惊了——他们的眼中充满了贪婪与疑惑！许多人都认了出来，那不是张志鹏的女朋友，那个大奶美女林熙儿吗！工人们还发现，熙儿的头上不知爲何正戴着一个白色的女僕头饰。

    熙儿迎着工人们毫不收敛的火热目光走进了队列，站在了队伍的中央——那是林夕以前站的位置。她的大眼睛眼神躲闪，看起来十分紧张的样子。

    此刻，她被一群赤膊的黝黑工人包围着，刺鼻的男人汗臭味都快要把她熏的晕过去了。而周围的工人们却被熙儿身上散发出的少女体香和阵阵浓鬱奶香味刺激的十分兴奋。

    “我给大家介绍一下！这是我们新来的内务总管，林熙儿！”陈领班默默的看着眼前的一切，笑着説道。

    工人们一片譁然。他们显然不相信这样漂亮的女人会给他们做保姆——而且这女人不是办公室张志鹏的女朋友吗？

    “不要喧哗，都他娘的给我安静点！接下来的一个月，林总管将会全权负责工厂区所有工友的生活起居！大家有任何生活需要，都可以请林总管帮忙解决！”

    工人们听到这个消息，开心的欢声雀跃！他们哪里见过那么漂亮的女人，更别提这美女还要照顾他们的生活起居，实在是太令人兴奋了！

    陈领班微笑着看着工人们的喧闹，突然脸色一沉，盯着熙儿问道：“林总管，你爲什么第一天上班，就不遵守工厂的规章制度啊？”

    “什．．．什么规章制度？”熙儿裹着大风衣，很不自在的回答道。

    “你爲什么没有按照规定穿工作服来！”陈领班严厉呵斥道。

    “我穿了！穿在风衣里面！．．．”熙儿咬牙回复道。

    “大家都是工厂的一份子！你怎么可以搞特殊！你看见工人们披外套了吗！

    天气又不热，你这是什么意思！是不把工厂的规定放在眼里吗！”

    “就是啊．．．你怎么不遵守规定呢，林总管！”

    “就是啊．．．快脱了！脱了！”

    工人们顺着陈领班的意思，逼着熙儿脱掉风衣——他们虽然不知道熙儿里面穿了什么，但是在他们眼里，当然是能少一件就少一件！

    “我．．．”熙儿又羞又急。

    熙儿无助地看着身边起哄的工人们，长叹一声，终究还是慢慢地解开了风衣的扣子．．．“我的妈呀！好大的奶子！”

    “我操！奶头都露出来了啊！你看这乳晕又粉又嫩！俺好想舔一口啊！”

    “林总管，你以前是不是做鸡的啊！怎么穿成这样啊！”

    “俺不行了！俺要去打手枪！太他妈刺激了！操！”

    在工人们的兴奋低吼声中，熙儿已经将大风衣完全脱下，露出了陈领班给她的那套色情工作服。

    此刻，站在一群兴奋工人中间的熙儿，上半身只穿了一件极其暴露的白色比基尼。那白色比基尼只有一块极小的布料，遮住凸起的大奶头。除此之外，熙儿粉红色的乳晕和整个３２Ｈ大奶全部大大方方的暴露在空气中，被留着口水的工人们死死的盯着。

    她下半身是一条齐逼的超短女僕裙，短的不用弯腰，都能看到半个结实的雪白大屁股。其下一双雪白圆润的大长腿更是完全暴露，又滑又亮，几乎比在场所有男工人的腿都要长。用一句话概括就是：“胸部以下全是腿”

    （此处可参考配图）脱下风衣后，一脸潮红的熙儿只觉周围工人们的喘息声越来越重。她用馀光看了看，发现好几个工人已经把手伸进裤子里，受不了刺激，开始自慰了。

    熙儿的意识瞬间捕捉到了周围工人们的蓬勃欲望，还有那些工人裤裆里一颗颗越来越来大的，装满工人精液的大睾丸——这是熙儿被改造过的身体的本能，爲了方便寻找被异种基因感染的男人。

    “这些工人的精液都好有活力，好像存了很久，要是子宫被射进去一发，一定会被烫的马上失去意识的．．．”熙儿心想。

    看着工人们兴奋又痛苦的表情——痛苦是因爲欲望得不到发泄。熙儿心中竟然氾起了一丝心疼。

    “这些工人其实也没有做错什么．．．他们只是想要女人，想要交配而已．．．错的是陈领班那个混蛋！”熙儿心想，又恶狠狠地看向陈领班。

    陈领班咧着嘴，笑着，这一切都在他的计划之中——在接下来的这一个月，他要借这些工人的鷄巴，把林熙儿彻底改造成一个只会取悦男人的肉便器！

    “很好！林总管！你弥补了自己一开始犯下的错误！但是今后，请你做好自己分内的工作，满足好工友们的需求，如果做不到，工厂自然有惩罚！”

    説罢，陈领班阴险的看了熙儿一眼——他在威胁熙儿，如果不满足工人们的需求，就把那些照片发到张志鹏的手机上！

    熙儿美目微皱，却丝毫没有躲避陈领班的目光。她心想：“我竟然已经别无选择，那倒不如主动出击！”

    只见熙儿的脸色突然由阴转晴，天使般的少女脸庞上露出了一个可爱至极的微笑。她对着周围的工人们，一边嘟着嘴，一边用酥麻的声音説道：“各位工友哥哥，熙儿初来乍到，大家多多关照哦！今后熙儿会好好照顾大家的生活起居，让工友哥哥们的所有需求都得到满足的！舒舒服服的工作的！嘻嘻！”

    熙儿一边说着，一边还刻意的晃着胸前那对几乎完全暴露的３２Ｈ柔软大奶子。

    周围的工人们连声叫好！还有几个耐力不好的，看到熙儿穿成这样，又説那么风骚的话，全身一阵哆嗦，“啊啊”叫着，裤裆里不停撸着的大鷄巴竟然“噗哧扑哧”的射出了腥臭的精液！

    熙儿闻到了空气中刺鼻的精液味道，天使脸庞上的笑意却丝毫没有减少。她一边笑着，一边晃着自己胸前的大奶子，迎合着工人们露骨的视奸。几个站的近的工人，乌黑肮髒的大手时不时在熙儿的光滑大腿上蹭过，熙儿也只是幽怨的向对方投去一个妩媚的表情。

    熙儿的这些风骚举动，瞬间赢得了所有工人的追捧！

    一时之间，工厂车间的局势有了微妙的变化！工人们正从以陈领班为核心，变成了以这个新上任的暴露巨乳女总管爲核心！

    “哼．．．无畏的挣扎！”陈领班心想。

    ．．．．．．广场上工人们的喧哗声早已吸引到了办公楼那边的注意。

    此刻，办公楼上的张志鹏，正靠在窗边，手里拿着一杯咖啡，看着广场上的异样——他远远地，只能看到一群工人正围着一个穿的很暴露的女人。

    “呵，那些车间的工人，真是没档次”张志鹏笑駡着，以爲估计是陈领班不知道从哪里找了个妓女过来，穿成那样来取悦车间工人们了。

    张志鹏嫌弃的收回目光，回到自己的办公桌前，重新开始工作。他一边工作，一边思念着自己那美若天仙的女友．．．而他绝对想不到，刚才他看到的，广场上那个穿的像妓女一样站在一群黝黑工人中间的女人，正是自己思念着的女友林熙儿。

    他张志鹏所思念的那个女友，正在数米之外，穿着下贱的衣服，用那具张志鹏视之为珍宝的丰满肉体，来者不拒地取悦着那些性欲旺盛的工人．．．

    收藏以备不时之需！！！