《大团结6》


第 1 部分阅读

    第十yi篇 雅姿和艳女

    yi我在雅姿那里。「哎！不要再吸了，等yi下又出来，这么辨！」她才停止下来。雅姿也看过那种片，她说：「片中的男主角也吃我的，那你为不吃我的！」，对啊！我等下yi还要拿香水在你那里，然后来品尝！这是的在电影中看过的。「那么我们快点洗好，再来试试看」！将近洗了二十多分钟，我们都将自己的地方洗的非常干净，并彼此查看对了有没洗干净，并擦上香水，出了浴室，浓妆艳抹后大战便要开始了。她打了电话「哎！太好了，又是那种。雅姿，你过来看，我们可以依样画胡芦！「你好三八哦！」雅姿，快过来看，他们俩是用什么怪招，快！过来啊！「我不在做了，我好担心会不会怀孕哦！」不要怕！天塌下来有我鼎着！对了！打电话叫美云来！「好！」yi会儿，敲敲，门外声音，我没穿衣服就跑去开门了！「我也蛮害羞的！躲在门后就开门了！「卡」门开了！竟然是我吓了yi大跳！原来是化了浓艳妆的艳艳。她大力推开门进了！她好象在吃醋！我来不及掩避！「她就大声叫了！」啊！惊动了隔壁间的人！我便不管三七二十yi把她拉了进来！关上了门！她还是双手摀着脸，不敢看我，因为我yi丝不挂」我便迅速拿条毛巾，裹住下半身，她才慢慢将手放下这时，雅姿也过来了，「艳艳，你着么来这里？」此时！艳艳发觉雅姿也没穿服。「雅姿，你怎么也没穿」「雅姿心想：如果这下让艳艳走的话，那我就完了！」「便拉艳艳到yi边去艳艳。你想不想做那种事我跟你讲，做那种事，感觉好好哦！」「雅姿看电视有了心得，要骗她下海是很容易！「yi边用言语来挑逗艳艳，yi边抚摸她的ru房」刚开始，艳艳还蛮排斥的，还想要yi走了之，但雅姿好厉害，渐渐让艳艳进入高嘲雅姿扶艳艳到床上躺着，先将艳艳的外衣脱去，艳艳并没有反抗，只是眯着眼，任雅姿摆怖。这时，我看得不知不觉弟弟又起来了！好诱惑，对了！我先开香槟喝它几口！在yi旁看的我，已经口水快要流出来了！看着艳艳的衣服yi件褪去，心里想，两个女人我该怎么应付呢？「哎！」艳艳不知不觉地叫了出来，我爬上了床，躺在yi旁看着雅姿在那里忙着。看这雅姿将艳艳的裤子慢慢脱下时，我心中更兴奋，此时艳艳已经剩下||乳|罩和三角裤，她已经飘飘欲仙了。艳艳好象很渴望某种东西。此时雅姿发觉时机已到便住我的东西塞在她的嘴里，我有说不出的快！雅姿脱了艳艳的内裤，便用手指沾满口红后神帮艳艳挖弄滛|岤。「艳艳的洞|岤已流出了许许多多的嗳液！」呼吸更加急促，雅姿也几乎受不也了，yi手自己在自蔚，yi手在摸自已的ru房。雅姿的小嘴在隔着||乳|罩吸吻艳艳的大奶，她自已的洞|岤也湿了起来！艳艳yi直在吸我的弟弟，我快出来了，「雅姿，我快要出来了！」她yi听，情急之下，将我推开，不让我she精给艳艳吃！艳艳yi直在哟呼着！我看她的**也蛮大的，跟雅姿yi样。我爬了过去，将艳艳的||乳|罩拔掉。此时，雅姿动做也停了下来。哇！艳艳奶头是粉红色的，搽过脂粉口红！「雅姿很不爽的说：我就不是吗？用力捻了我的睪丸。」「哇！好痛好痛！我在床上翻滚！」雅姿吓了yi大跳，连忙看看的的东西有没有怎么样，「有没有怎么样！她吓坏了！」我是骗她的，她趴在床上仔细看时，我的金箍捧狠狠地在她的睑上挥了yi捧！「她说：你骗我，我要吃了你的小弟弟」，「情急之下，我双手握住我的小弟弟」，她笑了。艳艳张开那大大的眼睛，发觉yi丝不挂，真是无地自容，只是用手在她那重要部位遮掩住，并很想走啊，但没有衣服穿。此时我好无奈，想到等yi下要大战，就虚脱了！便拉起了雅姿，我们先来吧！但雅姿郄拉着艳艳yi起来。「我怎么yi次对二个啊！」雅姿在yi边想，对了，看电视，艳艳便去打开电视，顿然，她发觉完了！电视里有二对yi的戏。受不了电视怎么会演，那有这种招式，我无法消受，「倒座莲花」「老牛拖车」「七十二招」心想：我第yi次就被二女玩弄，啊！我躺着由她们摆布。唉！我的弟弟会被她们俩弄死的啦！她们竟然学起电视里的开香槟庆祝！把香槟倒在我的大腿上，然后雅姿竟然再那吸了起来，吸了我好痒哦！在yi旁看的目瞪口呆的艳艳，都哑口无言。雅姿拉着她的双手，在我的弟弟上搓来搓去，上下摇动，我看艳艳也蛮不好意思，雅姿说了：「不要搓太快，不然他会she精的。」「艳艳发觉yi件事，偷偷地告诉雅姿，他的弟弟怎么软软地，她又用力捏紧yi点并指给雅姿看！」我哇哇大叫，艳艳小力yi点，你要把我的命根子，捏死啊！「此时，雅姿跟艳艳讲：跟你说，他射出的嗳液，可以吃哦，甜甜的听说：可以养容美容要不然a片艳艳满脸疑惑的样子，好象不信，此时，雅姿趴了下来，开张那小小的嘴吧，把我的弟弟整只都含了进去，我看雅姿的表情，好象要被撑死吧了！由此可知，我的小弟弟是多么的壮大！「雅姿含了yi会，便起身叫艳艳含含看艳艳犹豫了yi会，才免为其难的做了yi下」「但艳艳似乎发觉，那种感觉是非常的好象在吃热狗啊！便yi直吸，用力吸，我抵挡不了她的吸吻，终于射出艳艳她吓了雅姿见此状况，连忙抓住艳艳，跟她吻了起来，雅姿想要我的嗳液，所以才吻了艳艳，但艳艳郄连忙推开雅姿「雅姿，你是有问题啊！」「你才是有问题，他的嗳液你不要，那可以长命百岁」此时：艳艳才尝尝看是什么味道，是甜的，便连忙抓着的的小弟弟上下搓动，看还有没有，似乎艳艳还想在尝尝看但小弟弟好象不听指挥，像极了泄了的气球，在也翘不起来了！此时，我已经没法度「我说，睡吧！小弟弟不会起来了啊！」雅姿c艳艳，过来躺这边「她们俩还看着我的小弟弟不死心。」我说：「不要在折腾我的小弟弟，先睡yi觉吧」两人才心不干，情不怨地躺在我的身旁。「雅姿说，你的小弟弟怎么那么没法度。」「艳艳说：对啊！我还想要哦！」。我说好啦！等我们睡上yi觉，我有精力时，再大战三百回合吧！她们俩才抱着我入眠！「我发觉，雅姿的奶，挺而尖，艳艳的奶，大而圆，通通都很大」「便yi手摸yi个，这样而入睡，心想！我是走桃花运yi个雅姿就很好了，又来了yi个艳艳太好了」！我们三人叫了yi部出租车，坐到哈帝下车买了好多化妆品之后，我便到绿川西街的药房去买那东西，她们俩可能是不好意思不敢跟我进去，那祗好由我进去了。「买到了没有？」我便说有啊！她们似乎很高兴我的心中的大石头也放下yi半了她们俩便急忙地买了饮料，将那种药吃了。其实那种药只是小小的yi颗，绿色的，我真怀疑到底有没作用？看她们俩的表情真是让我安心多了！「走，雅姿c艳艳我们yi起去看电影」「好吧！」到了戏院看了又看，三人决定看那yi种限制级。雅姿跟艳艳在那窃窃私语」她们俩似乎在说什么，快跟我说：雅姿就叫艳艳跟我说，「我们要看有没有新的招式！改天还要做那种事」。唉！你们俩要将我的小弟弟操死啊！「不会啦！」买了票，我们三人进去戏院，这yi片因为是那种片，所以很少人最后第二排，刚好三位，我抬头看看前后左右，太好了，这几排都没有坐人，那我们可以艳艳说：她好色哦！「情窦初开」听到这片名，我的小弟弟就等不及要起来呼吸了！雅姿见此况，连忙用她的小手在我的小弟弟压着，不让小弟弟起来，「雅姿，小力yi点，等yi下压断了，怎么辨？」艳艳郄在yi旁偷笑「雅姿叫道：好大的size」艳艳叫随口同声说：「没像你的那么小」当时我好气又好恕哦！「哦好大力yi点」此时机成熟，四下无人，且影片中的男女主角正在翻天覆地，艳艳忍不住，双手将我的小弟弟从有内裤里揪了出来，此时我的小弟弟已经壮如泰山。，顿时：「我说不要这样，到yi下被人看见会不好」雅姿说不会啦，我们后面又没有人，你怕什么！雅姿快yi点，趴下去，快yi点吸等yi下换我，此时我也忍不住，雅姿趴在我的身上，她的奶在我的腿部搓来搓去，我心花怒放，双手忍不住，将她的制服的扣子解开几粒，大力的搓揉了起来，似乎旁若无人，雅姿在yi旁看得目瞪口呆，此时，雅姿也情不自尽地，掀起了裙子，将她那件小号的内裤脱了下来，而且还拿给我闻，「雅姿，她怎么把内裤脱下来了」她并不理会我，此时，我的小弟弟也快被艳艳的嘴会挑逗出来了！我不由自主地呻吟了起来了「艳艳，不要再吸了，我快出来了」艳艳抬头说：「你的小弟弟怎么有香水味。」我刚喷过香水雅姿在yi旁偷笑，艳艳说喜欢。「雅姿，你要不要试yi试」，好啊！雅姿就趴了下去，也吸了起来，此时，三人的都没有在看电影，而专心注意在我的小弟弟。，「雅姿还是yi直在吸取经验。」艳艳叫道，「雅姿，等yi下出来，要留yi点给我」此时，我也任她们俩摆住了「这内裤是雅姿的吧！」「对啊！」「雅姿，你怎么把内裤脱了下来」，「雅姿回答说：这样比较凉，等yi下要做那种事，也比较好用，这种感觉很好哦！」「艳艳也将内裤脱了下来，拿给了我看艳艳没穿内裤的感觉如何」，「感觉下面凉凉的，好舒服哦」，此时，雅姿还是在吸我的小弟弟，此时我拿起她们俩的内裤，看了又看，伊这根毛有够长，这是那yi位小姐的足足有五公分长。她们穿的都是白色系列，为了求证那根毛，我的手，各伸进她们的裙子里，找寻那根毛的窝，「啊！两人同时叫了yi声好痛哦」你好坏哦，要把的我们俩的毛拉光啊！「对不起！这根毛是雅姿的，唉！才三点多公分，伊艳艳这根也是yi样长，那这yi根毛是谁的」刚要说：你们俩是不是去偷汉子时，下面yi阵痛「你们俩，在做什么，要把我的毛，通通拔光了」「艳艳拿着刚拔起的这个毛你看不是yi样长了吗」这根毛是你自己的唉！好痛拿起她们俩的内裤，发觉有点脂粉味。那么她们俩，yi定有人在下面涂脂抹粉我出声了，雅姿你是不是在下面也浓妆艳抹了，「雅姿正在吸吻我的小弟弟，听到此话很不高兴，刚好嘴里含着我的小弟弟，被她狠狠地咬了yi口。痛的要命我再问艳艳，那就是你了，「雅姿回答说，我在下面涂脂抹粉是我笑了！那么今天你回去还在下面浓妆艳抹，涂多yi点口红在荫唇。「雅姿很不好意思说：艳艳也要这样。我们三人也yi直在那玩禁戏游戏雅姿c艳艳yi直在抚摸我的小弟弟，两人相敬如宾，你来我往，在吃我的小弟弟，这算是kyiu交」吧！她们yi直在玩，但我郄要注意四面八方，以免春光外泄。直到我泄了，才放我yi马她们俩匆忙将内裤穿上，看完此片以经是十点多我们三人相约去吃了点东西，便各自回家了，「雅姿c艳艳，明天见了！」回到家，已经十yi点多了，洗个澡。房东太太早已浓妆艳抹c滛艳万分的等着我了。我又疯狂的和她滛艳zuyi爱二个多小时，用了二枝口红。二隔天！照照镜子，我发觉我变成熊猫唉！都是雅姿c艳艳c房东太太害的！雅姿冲凉洗干净后出来了，她手里拿着yi瓶香水喷洗过了的头发，yi头乌黑的长发披肩。雅姿平静均匀的呼吸，胸部yi起yi伏的。宽敞的t恤并没有遮住她yi对丰满ru房的轮廓，两颗奶头尖挺地突起。我实在按奈不住燃烧着的欲火。只好走进浴室去冲yi冲水。我出来时，看见她正在涂脂抹粉化妆，雅姿慢慢睁开yi对画了美丽眼影的大眼睛，同时拿着yi枝口红逗给我yi个娇媚的微笑。我不禁浑身热血。我俯下去，吻在雅姿艳红的小嘴上。雅姿张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，热情的和我狂吻着，用她涂满口红唇彩的嘴唇含住我那舌尖吸吮，又把舌头尖儿送进我的嘴里。雅姿挣开被我压住的手臂，却把自己的裤钮解开，然后又含羞地闭上眼睛。我双手摸到雅姿胸前那两堆丰隆的软肉捏了捏，接着掀开雅姿上身的t恤，实时见到两个饱满白嫩的ru房。雅姿合作地欠起身，同时伸直了双手让我把她的t恤脱去。这时我清楚地看到雅姿的||乳|峰上两颗鲜红的||乳|头，不禁用嘴去吮吸。雅姿怕养地颤动着身体，双手捧着我的头。我的手摸向雅姿的裤头，我轻轻把裤链拉下去。雅姿像yi头柔顺的绵羊，舒腿抬臀，让我把她的裤子褪下去。她的内裤洗湿了，所以当牛仔裤脱去后，里头就是yi丝挂的了。只见她小腹下隆起的地方长着yi撮乌黑的茸毛，两瓣大荫唇上喷过香水和搽过脂粉口红，非常香艳。我迅速地把自己脱得精赤溜光，然后躺在雅姿的身边，我拥抱着她微微颤抖的捰体，牵过她的手握住那根粗硬的大ryiu棒。抚摸着她涂过脂粉口红的丰满ru房c浑圆的手臂和大腿，以及迷人的小肉缝。本想立即趴上去把自己粗硬的ryiu棍儿插入她那迷人小洞。可是当我看到雅姿那yi个美丽的樱桃小嘴，就产生了另yi个念头。于是我在雅姿的耳边说道：“雅姿，你最好用你的嘴儿吮yi吮我下面，弄润滑了，再插进你的**里！”雅姿点了点头，就爬起来趴在我身上，张开她的小嘴衔着我的gui头像小孩儿吃奶那样吮吸起来，我已经舒服到骨头都酥软了。雅姿很认真地吞吐着我粗硬的大ryiu棒，我的ryiu棒上沾满脂粉口红，她偶尔还把媚眼儿望望我。我说：“雅姿，已经够了，让我来亲亲你吧！”雅姿从嘴里吐出我的ryiu棒，平躺下来，分开了双腿，准备让我的ryiu棍儿插入她的阴沪。我爬起来，趴到雅姿的身上。双手抚摸她的ru房，同时我的gui头也在她的阴沪外轻轻并触。雅姿羞涩地闭上双目，却很知情识趣，用手指掂着我那条粗硬的大ryiu棒，把gui头对准她的小肉缝。我稍微yi压，就见到gui头的yi部份已经没入雅姿的肉缝里。但同时也觉得受到了阻碍。我再yi用力，雅姿的眉头也随之皱yi皱。心里便明白雅姿yi定确实是chu女。既然长痛不如短痛，就缓缓使劲地压下去，只觉得“卜”的yi下，雅姿的娇躯猛地震了yi震，我的ryiu棒便整条地塞进雅姿紧窄的荫道里了。我关心地问道：“我弄得你很疼吗？”雅姿的眼角挂着泪花，但是她仍倔强地说：“不要紧，是我甘心情愿给你的嘛！”我静静地让粗硬的大ryiu棒，在她的小**里塞住了yi会儿。温柔地问道：“我很想在你里边抽动，又怕你会痛。”雅姿亲热地望着我，说道：“这时我已经属于你的了，你喜欢怎样就怎样吧！”我道：“我慢慢地试yi试，如果痛，你可要出声哦！”雅姿微笑着点了点头，我便把粗硬的大ryiu棒拔出yi点儿，又整条塞进去。见到雅姿并没有太痛苦的反应，就yi进yi出地抽送着。玩了yi会儿，雅姿的荫道逐渐分泌出yi些水份。我的大ryiu棒得到滋润，就更放心地活动了。有时还整条拔出来，再重新塞进去。雅姿被玩得脸红耳热，眼眶湿润。嘴里“依依呜呜”地哼着。我知道她已经渐入佳景，却故意问道：“雅姿，怎么啦！这样玩，你顶得住吗？”雅姿回答说：“不要紧的，你喜欢怎么玩都行呀！”我又问道：“我这样玩，你舒服吗？”雅姿说道：“坏死了，你玩就玩，不要问这些嘛！”我又说：“我那根插在你肉里，好舒服哦！不知你的感觉又是怎样呢？”雅姿娇羞地说道：“刚才的确很痛，现在不要紧了，你放心弄吧！我下面觉得酥酥麻麻的，你要不弄，我反而不好受哩！”我笑着说道：“那我可要大举进攻了，你受得了吗？”雅姿□着眼睛说道：“反正都已经给你弄进去了，你喜欢怎么玩就怎么玩嘛！”于是我就挺着粗硬的大ryiu棒，往她的荫道里又抽又插，直把雅姿玩得滛液浪汁横溢，荫道里登时润滑了许多。我就放心地狂抽猛插起来。这时雅姿也渐入佳景了，她脸上的神色如痴如醉，嘴里哼哼秸秸地，享受着她应该得到的快感。后来她竟全身抖颤着，但是俏脸上却挂着甜丝丝的媚笑。那种兴奋的状态和se情电影的女主角被男人j得欲仙欲死的样子不尽相同。但是这种含蓄的浪态更使我得到冲动和鼓舞。雅姿终于被玩得手脚冰凉，花容失色。我也肆意地在她的荫道里注入了jing液。完事之后，我仍然紧紧地搂着雅姿。把继续ryiu棒留在她的阴沪中。雅姿娇媚地问道：“我，我能让你满意吗？”我轻轻抚摸她的ru房，笑着说道：“你好滛，我太满意了！”雅姿缩了缩荫道，把我的ryiu棒夹yi夹，娇声说道：“你笑人家，我把你这东西夹断！”“你下面又没有牙齿，怎么咬得断呢？你要咬，就用嘴巴咬好了！”我说着，就从枕头下抽出yi本se情杂志，指着里边yi幅彩图给雅姿看。雅姿yi见到那图画，当场羞红了脸，原来是yi幅大特写的照片。画面上有yi位美丽滛荡的外国女孩子，嘴里衔着yi根粗硬的大ryiu棒。那东西几乎整条进入她的喉咙，只流下留下艳红的yi小截在她的嘴唇外，看起来整根ryiu棒都沾上她嘴上的口红，同时她的荫唇被另外yi个美女接吻着，荫唇上也是脂粉口红，不知道是她自己涂抹的还是另外yi个美女接吻时沾上的，而这个美女的滛|岤被那个男人的手指插弄着。雅姿道：“外国人真豪放，玩得yi定很舒服，连嘴巴都有得玩哩！原来你也喜欢玩女孩子的嘴巴，我以为刚才你只是单纯叫我润yi润你下面哩！”我道：“我们也可以yi样呀，有的女孩子就用嘴吮得我很舒服，弄得我忍不住把jing液射入她的嘴里。但是她却把我的jing液全部吞下去了。”雅姿道：“你是不是喜欢我也这样做呢？”我笑道：“我可不敢叫你这样，难道这样的事你都做得来吗？”雅姿甜蜜的yi笑，说道：“我喜欢你，只要你喜欢我吮你那里，我就吮你嘛！”“你喜不喜欢我像图画上那个外国女孩子那样替你吮吮呢？我现在就为你做，好不好呢？”雅姿的俏眼里闪着天真的神彩。说话的同时，还使劲缩了缩阴沪，把逐渐软下的ryiu棍儿夹yi夹。我笑道：“我当然喜欢啦！不过，这样做岂不是太委曲你了。而且现在我们的下面也弄得yi蹋胡涂，不好吧！”雅姿撒娇地说道：“你抱我到浴室去，我帮你洗yi洗。不就成了吗？”我见她可爱的模样，虽然刚刚春风yi渡，这时也不禁兴致勃勃。于是便捧着雅姿的臀部把她抱起来，向浴室走过去。雅姿也把手脚紧紧地缠着我的身体，俩人的性器官从开始交合到这时，都没有分开过。直到进入浴室，我才把她的身体放下来。我的ryiu棒从雅姿的荫道退出之后，雅姿的**口立即收缩，只挂着yi小滴白色的浆液，可见她那儿是多么紧窄和富具弹性。我调好了水温，雅姿就接过我手中的花洒，细心地由上到下地冲洗yi遍，当洗到ryiu棒的时候，还特别地把gui头反复翻洗几次。接着握住我的ryiu棍儿，张开小嘴轻轻地咬住了gui头。我让她吮了几下，就说道：“现在还不要，我也帮你洗yi洗，然后回到床上再玩吧！我也想吻吻你那可爱的地方哩！”雅姿吐出嘴里的ryiu棒说道：“我吻你就好了，你可不要吻我那里哟！会养养呀！我怕受不了啦！”“我先帮你洗yi洗再说吧！”我说着，就拿起了yi块搽满肥皂液的海绵，往雅姿的**上擦拭。雅姿很柔顺地让我的手接触**的各部位。当我在她ru房上慢捻轻挑时，也不禁缩着脖子，轻轻地哼几声。我洗到她的阴沪时，雅姿更是不堪折腾似的，闭上双眼，低声地又哼又嘘。我把指头深入她的荫道，**里顿时挤出yi些红红白白的浆液。我把雅姿的阴沪里里外外洗得干干净净。洗好之后，又帮她擦拭了水渍，然后把她白白嫩嫩的娇躯抱化妆桌前。于是雅姿开始喷香水c搽脂粉c涂口红，口红涂得又多又艳，她说是为我而浓妆艳抹，要我的ryiu棒沾满口红。这回我仰躺在床上，要雅姿的头向我脚的方向，趴在我身上。这样yi来，雅姿的阴沪就上上对正我的脸。雅姿低下头去吮我的ryiu棒时，我也可以仔细欣赏她的迷人小洞。我用手指轻轻拨开粉红色的小荫唇，只见那**洞眼，仍然是细小的。我把头凑过去，用舌头对着洞口的小肉粒这么yi舔，雅姿已经养得想争扎缩开。可是我双手紧紧捧着她的大腿，使她的阴沪不能离开我的嘴巴。只好乖乖的任我戏弄。雅姿的小嘴里塞住我逐渐粗硬起来的大ryiu棒，只能“依依哦哦”地出声。她终于忍不住把我的ryiu棒吐出来，喘着气说道：“我实在受不了啦！你放过我吧！让我专心服侍你呀！”我这才停止**她的阴沪，我叫雅姿转过身来，让小**吞入粗硬的大ryiu棒。雅姿很听话地上下移动她的娇躯，使硬直的ryiu棒在她**里进进出出。我也捉住她yi对微微翘起，细嫩弹手的奶儿摸摸捏捏玩个不休。我刚刚发泄过了，这次特别持久，雅姿在我上边套弄了好久，我仍然是坚硬不泄。雅姿自己反而玩得周身都酥麻了。她没有力气再继续骑在我的身上玩，就躺在我的身边，用小嘴吞吐我的ryiu棍儿。直到我把她的小嘴灌满了jing液。她yi滴不漏地吞食下去，还仍然像小孩子吃奶那样又吸又吮地衔着不放。我把她拉过来，搂在怀里。俩人又倾谈了yi阵子，雅姿终于在我的臂弯里甜蜜地睡着了。我每天都和雅姿有yi次以上的交欢，雅姿做足yi个千依百顺的可人儿，她那美丽的娇躯和温柔的品性，每次都给我带来了无穷的乐趣。当天晚上，雅姿满怀兴奋，所以和我zuyi爱的时候更加热情，她主动地骑在我上面玩得满腔的jing液，又用口**着吃了yi嘴浆糊。三我yi连几天都没有和雅姿见面，我还以为她外出表演了。yi天雅姿来到这里，她鼓起勇气说道：“我被人家轮j了，你还要不要我呢？”我豪不犹豫地说道：“看你说到哪儿去啦！你被人家欺侮了，我更加应该保护你呀！我怎么会因为这样而讨厌你呢？”雅姿又说道：“我有yi个朋友巧珍，她是我的好姐妹，她也被轮j了，你能不能也把她yi起收留下来住几天呢？”我道：“当然可以了。你的朋友，就是我的朋友嘛！”“我是说，巧珍也和我yi样，白天帮你做事，晚上陪你yi起睡呀！”雅姿郑重其事地追问：“你不会弃嫌她被人家捉去做几天妓女吧！”我斩钉截铁地说道：“我能够和你们在yi起还有什么好说的呢？不过，你已经和我好过，我当然会继续疼爱你。巧珍的意思怎么样，我可不知道，你叫我怎样表态呢？”“我们早已经商量好了，现在只等你点头了嘛！”雅姿说着，把巧珍yi拉，说道：“我已经帮你把话说明白了，你也应该有点儿表示呀！”巧珍也趁势投入我的怀抱，我不禁笑着说道：“你们两个yi起来，叫我亲近那yi个好呢？”“现在我们谁也不要你亲近，等我们去洗白白以后，才任你挑选吧！”雅姿破涕为笑了，又对巧珍说道：“我们yi齐去浴室洗吧！”雅姿说完就把身上的衣服yi件yi件地脱下来，我终于又再次看到她yi丝不挂的美丽娇躯了。雅姿见巧珍还没有动手就说道：“阿珍，你还不动手，是不是要等她帮你脱裤子呢？”巧珍红着脸望了我yi眼，终于也含羞答答地摸向上衣的钮扣。她背向着我，慢慢把上身的衣物脱去。我先看见的是白晰细腻的背面。接着巧珍弯下腰脱去鞋袜，赤着yi对小巧玲珑的肉脚。又把裙子连同内裤yi齐脱下来，露出yi个浑圆白嫩的屁股。然后拉着雅姿就要进入浴室，雅姿故意扭着巧珍的肩膊，把她**的正面转向我，笑着说道：“别怕羞呀！给我看看嘛！”巧珍害羞地挣脱她的手，躲进浴室里去了。惊鸿yi瞥间，我已经望见巧珍yi对丰满的ru房和yi个光洁无毛的阴沪。雅姿也跟着进去，她在浴室门口回头对我说道：“我们先洗yi洗了，你也进来yi起冲洗吧！”我没有立刻进去，我在门口观看着两位yi丝不挂的玉人儿，在互相替对方的阴沪搽香皂液。然后用花洒冲洗着荫道。我仔细比较她们的特点：雅姿个子比较高yi点，苗条的身材，修长的双腿。鹅蛋形的俏脸上yi张樱桃小嘴曾经衔着我的ryiu棒横吹直吮。尖挺的ru房微微向上翘起。我已经熟悉地抚摸过了，是软绵绵而富有弹性的。毛茸茸**下的小**，也是曾经令我**蚀骨的好地方。再看看巧珍，她比雅姿要小yi个头，娇小玲珑。却长得珠圆玉润，圆圆的脸蛋上有yi对黑白分明的大眼睛，yi个翘鼻子，yi张唇儿薄薄的小嘴，组成了yi副惹人喜爱的模样儿。酥胸上yi对圆圆的奶儿，像似两个半球形的小蜜瓜。不知用手摸落又是什么样的感觉。巧珍虽然长得丰满，却yi点儿也不臃肿。她该凸的地方凸，该凹就凹，她的腰部比雅姿还要细，肚脐也是深深陷入的。小腹底下光脱脱的荫部像水蜜桃似的，想象吻她yi定比毛茸茸的yi种方便吧！可是插入里头的感觉，就要实际试过才知道了。我还在暇想的时候，雅姿已经出声叫我脱衣服进去冲凉了。我这才醒觉过来，我迅速脱得精赤溜光，然而跨进浴室里。雅姿把满身涂遍了香浴液的巧珍推进我怀里，自己就绕到后面，搂住我把yi对ru房贴在我的背脊。我前后都受到了软玉温檐的熨贴，这是我从来未曾感受过的快乐和刺激。我牵着巧珍的小手儿握住已经粗硬起来的大ryiu棒，自己的双手也向她的**摸过去。巧珍的身体在我怀里显得更加渺小。但是当我摸在巧珍的ru房上，却觉得硕大而且饱满。巧珍的奶头只是细细的两粒红点，ru房细嫩得吹弹得破。巧珍轻轻地握住我的ryiu棒，乖乖地让我摸玩ru房又摸阴沪。我的手指找出她的阴核，轻轻地揉yi揉，巧珍不禁肉紧地夹住了双腿。抬头望着我，小嘴张了张，想说什么又没有说出来。我低头吻住巧珍涂满脂粉口红的小嘴，同时也把yi支手指探入她的荫道里。巧珍因为荫道里被我伸进yi个手指，所以显得坐周身不自在。随着我的手指左挖右掏，不禁轻轻地哼叫起来。雅姿探头看见了，也把我的另yi支手牵去抚摸自己的阴沪。我刚才听雅姿说过曾经被轮j了，所以也把手指伸入她荫道探摸yi番。还好！并没有走样，感觉不出和平时有什么分别。雅姿笑道：“我哥等不及了。在冲凉房都要搞我们。”巧珍说道：“是呀！我已经被我挖得受不了！”雅姿又说道：“我哥，不如你和先和巧珍玩yi场吧！”我回头对雅姿笑道：“你不会妒嫉吗？”“当然不会啦！巧珍和我比姐妹还要亲，我不会在乎你和她亲热的。况且我昨天晚上被那些男人弄得现在还有点儿不舒服。我还是看着你们玩吧！”我又对巧珍说：“阿珍，你喜欢我吗？”“当然喜欢啦！不然，我怎么会心甘情愿和你玩呢？”我把伸进巧珍荫道里的手指动了动，说道：“那我现在可要把你手里握着的东西代替我的手指头了，好不好呢？”巧珍没有回答，只是主动地把她的阴沪凑向我的下体。可是我们高低悬殊，无论如何是弄不进去的。于是我就坐在浴缸上，让巧珍骑过来。巧珍的荫道虽然很紧窄，但是她和我的身体上涂满了肥皂泡，所以很容易就套进去了。巧珍抬起头望了雅姿yi眼，似乎是有点儿歉意的表示。但是雅姿只是对着她笑。巧珍含羞地低下头，默然不语地把yi对温软的奶儿贴到我宽阔的胸部上。我抚摸着巧珍滑美可爱的背脊，我感觉地得到巧珍那紧窄的阴沪yi松yi紧的，活像yi张嘴巴在吮吸我的gui头似的，舒服极了。我的前胸和后背也分别受到两对既柔软又富有弹性的ru房紧贴，简直兴奋得飘飘欲仙。玩了yi会儿巧珍对雅姿说道：“雅姿姐，你来yi会儿吧！”“他和我玩过好多次了，你和我还只是第yi次。你还是专心和我玩吧！”雅姿笑着回答了巧珍又对我说道：“巧珍也不错吧！她本来也是chu女哩！她从乡下来城市找工作，她却被骗做妓女的。巧珍不答应，可是我们几个男人就先把她轮j了。巧珍没方法只好被她们带去接客。前天我去找她，结果自投罗网。我虽然扮成很高兴和我们合作，但还是免不了要让他们五个人先轮着来玩，那yi天，他们每人把我轮j四五次，共二十多次。因为我比较服从，我们的监视才比较放松。所以才能在yi次带我和巧珍去接客的时候，从的酒店厕所逃出来。”“我们冲yi冲水，然后到屋里去玩个痛快好不好！”“好哇！我也要看看你玩雅姿姐哩！”巧珍顽皮地笑着说。“有什么好看呢？还不是和你给人家玩yi样嘛！你都亲眼看见我被那三个男人轮着j滛啦！还有什么好看的呢？不如你讲讲我们怎样强爆你啦！”“我想看你让我哥弄进去时是怎样的嘛！你给我们玩的时候都很享受呀！不像我被我们撕烂身上的衣服，几个粗壮的大男人，有的捉住我的手，有的按着我的脚。她们轮流把那硬东西插进我**里狠命地强jian。我的嘴巴又被她们用布团堵住，想叫都叫不出来。给我们轮j之后，我痛得两三天都不能走路啊！”用花洒冲了冲身体，拿浴巾擦干水渍，径自走出去了。巧珍低声说道：“雅姿姐生气了，怎么办呢？我们赶快出去吧！”我笑道：“不要紧，我有办法，出去再说吧！”俩人匆匆洗擦干净出来，雅姿已经躺在床上了。我走上前去，yi下子就把雅姿的娇躯搬到床沿，捉住yi对脚儿，举高两条嫩腿，挺着粗硬的大ryiu棒就要朝她的小**里插进去。雅姿故意用手儿遮住**口。我向巧珍打了yi个眼色，巧珍立即会意地把雅姿的手儿捉离开遮住的洞口。我的ryiu棒往里yi挤，就把gui头挤进去了。雅姿也不再撑拒了，乖乖地让我粗硬的大ryiu棒在她荫道里出出入入。巧珍这个鬼灵精，也知趣地绕到我背后，帮我扶住雅姿的双腿，让我腾出双手去摸捏雅姿奶儿。雅姿本来就是诈生气的，让我狂抽猛插地弄了yi会儿，早已滛液浪汁横溢。我又把她yi对羊脂白玉般的ru房搓得无比舒服。所以很快就高嘲了。她娇喘着满足地对我说道：“我够了呀！被你玩死啦！你去玩巧珍吧！你们还是第yi次哩！玩得开心yi点吧！”我也知道雅姿够皮了，于是我从巧珍的手里接过雅姿的yi对脚儿，让她的双腿慢慢垂下床沿。雅姿的双腿还在yi颤yi颤地抖动着。我在她毛茸茸的阴沪上轻轻抚摸了yi会儿，才转身抱住巧珍yi丝不挂的娇躯。巧珍刚才亲眼看见我和雅姿交欢的场面，本来已经欲炎炽燃。轮到她的时候，却表现出不胜娇羞的媚态。我把她娇小玲珑的**抱在雅姿的身边，然后俯下去，用嘴吮吸她那可爱的肉桃缝。我把巧珍肉蚌之珠**得花枝抖颤，又把舌头伸进桃源小洞又舔又卷。搅得巧珍“依依哦哦”叫个不停。**也yi口yi口地冲出来。雅姿在yi边懒洋洋地劝道：“我哥，不要再戏弄她了，我们还要帮你做事哩！你痛痛快快给她几下子吧！”我才站了起来，巧珍连忙双手扶着自己的膝盖，分开yi对嫩腿，单等我去插入湿润的小**。我凑过去，刚塞进去yi个gui头。巧珍已经把双腿勾住我的身体，把粗硬的大ryiu棒整条吞入她的**里。巧珍透了yi口长气，把我搂过来亲热地yi吻。我双手捉住她的ru房又搓又捏，同时下面也由慢至快yi下接yi下地抽送起来。巧珍也配合我的节奏，努力把那光洁无毛的小**向我迎凑着。巧珍虽然曾经被迫去买滛，但是她除了第yi次被五个男人按住手脚轮流j滛之外，以后的两天里接过十几个客人。她个子小，所以她的阴沪也属于比较小型，不但洞儿细小，同时也生得比较浅窄。幸亏那东西天生就能伸能缩，又加上未进入之前就已经玩地滛液浪汁横溢，所以我粗硬的大ryiu棒在那里还可以抽送自如。因为器官的接触实在太紧凑了，我大约抽送了yi百来次。巧珍已经兴奋得浑身颤抖，手脚冰凉了。这时雅姿已经恢复精神了，就下床帮巧珍扶着双脚。不久，我的gui头yi阵养麻，也“卜”“卜”的在巧珍的荫道里喷出jing液了。雅姿让巧珍的双腿交叉缠在我的背后，去浴室拧了yi条热毛巾。当我的ryiu棒从巧珍的**上抽出来后，她舒服地透了yi口气，说道：“让自己喜欢的男人玩就是不同，我哥把我玩得真快活呀！”雅姿望了她yi眼，先用热气腾腾的毛巾为我擦拭ryiu棒上的滛液浪汁。然后也替巧珍抹了抹阴沪的外表。我把巧珍的双腿搬到床上面，然后和雅姿也yi起躺上去。我躺在床中间，左揽右拥着两位娇娃粉白细嫩的**。两位女孩子都侧身睡在我的臂弯里，她们的手儿轻轻抚摸着ryiu棒和春袋。因为昨天晚上三人都没睡好，而刚才又三英会战，因此很快就倦然入睡了。我在甜睡中听到女人讲话的声音，而且觉得有人在动我的ryiu棒。听得出是雅姿和巧珍在谈论我的ryiu棒。就故意诈睡，想听听她们说些什么。巧珍说道：“我哥这东西软下来了，刚才玩我的时候又硬又大！我下面给我涨得好利害哟！不过我待我们又温柔又体贴，我很愿意让我插进来。”雅姿笑道：“你当然愿意啦！我看见你刚才让我玩得多兴奋，又嚷又叫的，我如果不是先被我过玩yi次，岂不是要给你逗得受不了哩！”“是你让出我哥和我分享的嘛！我那里敢逗你呀！你自己让我弄的时候不也是yi样叫出声吗？你**就可以，我yi叫，你就要笑人家。”巧珍不服气地分辨着。“死巧珍，还敢顶嘴。最好用你手上那件东西塞住你过嘴。”雅姿好象在巧珍身上推了yi下，连巧珍握住我ryiu棒的手也动了yi动。巧珍道：“雅姿姐先别打我啦！小心吵醒我哥嘛！”“吵醒了我哥，就叫我塞住你那张爱说话的嘴巴呀！”雅姿虽然这么说，也没有再动巧珍了。巧珍反而问道：“雅姿姐，你被那三个人玩的时候，把其中yi个人的ryiu棒含进嘴巴里，那样做是不是很辛苦呢？”雅姿道：“要论辛苦的话，嘴里倒是不算辛苦，只是心里很不情愿。你还没有来这里之前，我就曾经替我哥用嘴服务了。我知道我哥喜欢女人吃我的jing液，所以我射进我嘴里的时候，我也把我的jing液吞下去。我很喜欢我哥，做什么都开心呀！”“雅姿姐你对我真好，不只过去做同学的时候你样样都关心我，现在你连心爱的男人都让我和你yi起拥有。”巧珍果然听话地把我粗硬的大ryiu棒含入她的小嘴里。她还是第yi次让男人的ryiu棒进入她的嘴里。虽然谈不上口技，但胜在嘴儿够小，把我的gui头包到实。所以我觉得很舒服。巧珍很认真地吮着ryiu棒，不时地用媚眼儿沤着我。?br />

第 2 部分阅读

    我。那副马蚤浪的模样足以使铁石也熔化，我不禁伸手去抚摸她那yi对半球型的大ru房。巧珍的ru房白晰细嫩，摸下去软绵绵的，但是很有弹性。奶头只有豌豆大的两个嫣红的小点。巧珍任我肆意摸捏着她的奶儿，樱桃小嘴里始终衔住我的gui头不放。晚上十点多钟，我兴致勃勃地问她们道：“有没有人想让我玩呢？”巧珍笑道：“上yi次是我，这次应该轮到雅姿姐！”雅姿道：“你想玩就出声吧！为什么要推我上台呢？”我笑道：“巧珍尊重你呀！不如我们来玩yi场吧！”“玩就玩嘛！不过怎么个玩法呢？”雅姿来了个热烈的响应。我道：“我想你伏在床上翘起屁股让我从后面弄，好不好呢？”“我哥喜欢，我什么花式都可以陪你玩呀！不过这样玩法次次到肉，顶心顶肺的我会很快就软了。如果我不行，你可要放过我，叫巧珍把你的jing液吮出来，吃下去！”“行呀！我都想试试我哥在我嘴里she精的滋味。”巧珍笑着说道。雅姿已经摆好了姿势，她伏在床褥上，高高的撅着雪白屁股。我跪在她背后，由巧珍扶着粗硬的大ryiu棒插入了雅姿的小**。雅姿似乎承受不了我的长度，娇躯微微向前意图耪避。可是她的细腰被我的双手叉住，她避无可避。我粗硬的大ryiu棒深深地侵入她的**。大约抽送了yi百来下，雅姿的滛液浪汁横溢，使得交合的地方发出了“哺滋”“哺滋”的声响。雅姿终于支持不住了，可是我仍然是yi柱擎天。巧珍让我仰卧床上。自己就俯下去，张开小嘴，把gui头含入吮吸着。吮了yi会儿，我喷了巧珍yi嘴jing液，巧珍也咕碌咕碌地吞食下去了。经过这场大动作之后，屋里总算安静下来了。我终于搂抱着两位女孩子的娇躯，满意地进入了梦乡。四几天后的yi个晚上，我躺在床上左拥右抱着yi丝不挂雅姿和巧珍，正在思量先玩那yi个时，忽然电话响起来了。拿起电话yi听，竟是我的情人阿敏打来的。望着眼前两位如花似玉的女人，我不禁皱起眉头，原来我和阿敏另有yi篇动人的艳事。那是几年前的事了。yi个夏天的傍晚，我搭巴士。连日来太劳累了，既然偷得浮生半日闲，所以此行的目的是想找yi间按摩浴室轻松舒服yi下。上车之后，我闭目养神。yi阵浓浓的脂粉芳香扑鼻而来，睁开眼睛yi看，原来有yi位女士经过我身边，坐在前排右边的座位上。她的年纪约摸二十几岁中间，头发留到腮边，容貌和身材颇有yi点姿色，看上去非常顺眼。我为之精神yi振，便仔细地对她由头到脚地鉴赏。她的脸有点儿像穿电视美女的样子，化妆极为浓艳，身上穿著yi件淡黄|色的圆领线衫，yi件浅绿色长度刚好盖膝的薄布长裤。露出衣服的部份肌肤洁白细嫩，看得我目不眨眼。她的手儿小巧玲珑，涂艳红颜色的指甲油，白里泛红的手臂晶莹如玉。yi双嫩脚藏在鞋子里，雪白细嫩的脚踝上带着yi条细细的脚链，显得特别性感动人。近yi个钟头的车程中，我不断地产生许多暇想，我望右前方的女人，眼光仿佛透过她那纤薄的衣服，看见她白晰细腻的酥胸上yi对丰满的ru房。也看见她雪白细嫩的大腿和yi对逗人喜爱的肉脚。我下车，那女人也在同yi站下车，更巧的是，她竟和我同yi个方向走。我走在她的后面，见到她横过弥敦道，向钵兰街走去。她走进yi座大厦的入口，那里也正是我要去的yi间按摩浴室所在的大厦。我进入时，电梯已经升上去了。等了yi会儿，我也到了六楼，yi间我平时光顾的按摩浴室。按过门钟，桃姨开门让我进去。桃姨是这里的老板，三十几岁，浓妆艳抹的女人。她经常介绍yi些服务质素颇佳的按摩女郎给我。所以我对这个地方乐而不疲。我问桃姨道：“阿香今天有来吗？”桃姨笑盈盈地告诉我道：“阿香今天例假，但是有yi个新来的，叫着阿敏。你试试她吧！相信你yi定满意的。”我进到浴室冲凉，心里有点失望。记得上次阿香替我做按摩的时候，技艺勘称yi流。她十指纤纤，在我身体上影游移。先把我的倦意赶走，并使得我胯下蛙怒。又五指握棍，轻轻套弄，直弄到我蛇头吐液。她又温婉地躺在我身边，任我在她身上到处抚摸。我除了知道她的ru房很丰满，还知道她的荫毛很茂盛哩！她yi直和我温存至时间到。还脉脉含情地送我下楼。所以我简直对她yi试难忘，印象深刻。冲凉完了，我进了yi个小小的房间，里面只有yi张三尺阔的床褥和yi张小茶几，摆设虽然十分简单，环境却非常洁净。躺了yi会儿，有人掀开门廉进来。我仔细yi看，不禁眼前yi亮，原来建立的人竟是刚才和我坐同yi辆巴士出来的那个女人。她已经换上这里的制服，穿著yi件洁白的长袍，她化的妆更为浓艳，香水c脂粉口红味浓香扑鼻。她在我身边坐下来，亲切地说道：“我叫阿敏，我会很好为你服务！”阿敏问：“你先做那里呢？”我笑道：“顺便好了，由你拿主意就行了。”阿敏望着我梨涡浅笑，她为我的脸上涂满美容膏后动手按摩我。yi双软绵绵的手儿，时而十指推拿，时而粉拳轻捶。我望着她酥胸上yi对涨鼓鼓的ru房，很想摸摸。不过对于第yi次替我做按摩的女人，我通常都等到她摸过我的ryiu棒之后。我才会摸她的身体。这是我个人的天真想法。我认为让女士先触摸我，然后我就可以心安理得，名正言顺地大肆手脚之欲。如果我先出手，就算是被假意推托，也免不了有点儿难为情。反正按摩女郎始终要接触到我的器官。到时摸她就自然得多了。阿敏做完了脸，在我的脸上喷了点香水，再扑点香粉。接着要我伏着做背脊。这是yi般的常规，但是阿敏撩起长袍坐在我背上时，我觉得她好象没有穿内裤，臀部的软肉和湿润的阴沪直接贴着我的皮肉。这下子我立刻兴奋起来，胯下的ryiu棒也随即粗硬。当她把我转过身时，粗硬的大ryiu棒把yi条公司裤高高撑起。阿敏望着我嫣然yi笑，说道：“哇！你真劲，不过现在这里yi定谷得很辛苦，我还是先帮你出出火吧！”说着，阿敏便把我的橡筋裤腰拉下去。白嫩的手儿轻轻握住肉茎，她娇媚地望了我yi眼，笑道：“你这里真大，有没有和女人玩过呢？”我微笑地说道：“我去凤楼又怕脏，有yi次来这里按摩，才知道这里有小姐帮男人出火，所以几乎每星期都来这里yi次。桃姨最清楚了。”阿敏又说道：“如果你和女人玩，那女人yi定被你玩得死去活来。”“你怎么知道呢？是不是也试过和我yi样的男人玩过呢？”我嘴里说着，开始伸手去摸她的ru房。阿敏没有推拒。嘴里说道：“我尚未结婚之前就已经在浴室做了，所以见过许多男人的东西，你的ryiu棒属于比较大的。但是这种浴室里只准用手替男人出火，不会让ryiu棒进入我的**。”我没有和阿敏多说什么，只是把手伸入她衣服里面摸捏她的ru房。阿敏被我yi摸，当场产生剧烈的反应。她也没有再说话，小手儿肉紧地把我粗硬的大ryiu棒上下套弄。过了yi会儿，我的gui头在她小手里爆浆了，她赶紧用手去遮挡，但是已经来不及了。最先那几下喷了她yi头yi脸。她想用手去抹，却反而把手上的jing液涂到脸上，脸上的脂粉口红和jing液混在yi起。我连忙把纸巾递给她。她yi边擦拭，yi边说道：“哇！你真利害，是不是很久没有玩过女人啦！jing液怎这么多。”“我是很久没有和女人玩过，你也多时没有和男人玩过。可惜我们不能真正地yi齐玩玩！”我伸出手摸向她的下体，发现她果然没有穿著内裤。yi下子就被我摸到了她的阴沪，而且我发现原来她的耻部是光滑无毛的。阿敏没有阻拦我突袭她的要害，只是低声说道：“你轻yi点嘛！我又不是不让你摸呀！你想真正和我玩，也并非不可能的事。自从我出来做，有过好多男人像你现在这样，把我全身都摸遍了，但是除了我老公之外，并没有第二个男人进入我的**。其实我也有zuyi爱的需要，但是我并不想出卖。我觉得我目前做到这样的程度已经够，不愿意再跨出yi步了。我老公不行了，我仍然供养我，也可以说对得起我了。但是我已经不能满足我的需要，所以我想瞒着我交个异性朋友。我觉得你很合眼缘，既然你也有心，那就交个朋友吧！我就答应你和我真正地互相拥有。”“我yi定可以遵守你的条件！”我不加思索就答应了。“那好吧！你给我电话号码，我想要你的时候，就打电话给你。”我抄出yi张卡片递给阿敏，她看了看，笑着说道：“原来你也住在我附近，真是太好了，你的住处方便吗？”“我和房东太太住在yi起，她不管我的艳事，你什么时候找我都方便哩！”“那就更好了，你连租房的费用都可以节省了。以后你仍然可以来这里找我，但是按这里的规纪，我是不可以和你打真军的，而且按摩的费用也是不能不收的。但是如果我上门找你，那就是纯友谊的来往，我连车马费都不要你出yi分文哩！”“不知你什么时候可以第yi次找我呢？”我若有所失地问。“我明天就会找你。现在我还是做我未做完的事吧！”阿敏说着又坐起来，继续为我做按摩。她的手势很利害，把我刚才she精之后的yi点倦意赶得yi乾二净。这时我也变得不老实了，双手把她的**乱摸。阿敏的阴沪被摸得in水津津渗出，我问道：“你开工的时候不穿胸围和内裤，是不是为了方便让客人抚摸呢？”“你自己说啦！你来这里的目的，除了松yi松骨，还不是了摸我们，所以我索性真空上阵，方便你们大肆手足之欲嘛！”“你刚才坐在我背上时，我已经感觉到你里面是真空的，所以立刻就硬起来了。”“多数客人都是这样的。所以我把你翻过身来，就赶快帮你出火。以防你忍不住，会把你这根粗硬的ryiu棍儿强行插入我的**的。”“其实这里很清静，也很密实哩！就算你们偷偷陪客人玩玩，也没有人知道呀！”“不行！这里的门不能上锁，随时有人来查牌的。再说，行有行规，我们绝对不可以在这里和客人zuyi爱的。你试过和其我小姐在这里性茭吗？”我摇了摇头说道：“只是曾经有yi位小姐替我kyiu交，从来没有试过真正地把ryiu棒插入女人的荫道里面。”“就是嘛！这这里kyiu交并不算zuyi爱，所以并不禁止。不过很少小姐肯这样做的，据我所知，这里只有yi个菲律宾女人有这样做，是不是呢？”我点了点头说：“不错，那个宾妹不仅用嘴把jing液吮出来，而且吞食了！”“你喜欢的话，明天我去找你的时候都可以这样做的，不过你也要吻我底下，不能够只是你们男人单方面享受，我也希望这种刺激呀！”我笑道：“吻女人的阴沪我可没有试过，但是如果你我情投意合，我想我也可以做到的，看来我们是有些缘份，今天我们搭同yi辆巴士出来，你知道吗？”“是吗？那我失觉了！”阿敏惊奇地望瞭望我。“我坐在你后面，我把你看得很仔细。来到这里又并巧遇上你，真是喜出望外。”“我也高兴遇见你，我yi向相信我的直觉，我们yi定可以玩得很开心的。时间已经差不多了，明天早上我打电话约你，好不好呢？”我点了点头，连声多谢。心情特别轻松地下楼了。第二天上午十点多，阿敏果然yi个人到我家里。她还是穿著像昨天那种衣服，今天的她和昨天判若两人，她显得很羞涩。她只对我说她中午十二点半就要去开工，就低头红着脸默默地坐着。我猜想：这大概是所谓女人的羞涩吧！于是就主动坐到阿敏身边，把手搭她肩膊上。说道：“你不是想来我这里开心yi下吗？为什么不说话呢？”“我不是已经自己送上门了吗？还要我说什么呢？”阿敏依到我的怀里。我把她软绵绵的手儿捉在自己手里，仔细的摸玩。阿敏低声说道：“不知怎么搞的，我的心卜卜地乱跳。”我把手摸到她心口，笑道：“没有啊！我都感觉不到。”“你只摸到我的ru房，都没摸到我的心”阿敏更加害羞地把头钻到我胸口。“既然来了，就不必害羞嘛！我来帮你脱衣服吧！”我说毕，便把她的t恤向上拉起，里面是yi个奶白色的奶罩。我把她的上衣脱下，又把奶罩的扣子松开，yi对羊脂白玉般的ru房立即跳了出来。阿敏慌忙用双手掩住。我且不理她的ru房，却把她的裤头松开，连内裤yi齐褪下去，阿敏把手掩着阴沪，然而我已经瞧见阿敏那个白馒头似的，光洁无毛的阴沪。阿敏顾彼失此，酥胸上yi对白嫩的ru房落入我的手掌里了。我虽然摸过不少女人的阴沪，但是我的ryiu棒确实没有进入过女人的荫道。面对yi个赤身捰体的娇娃，我实在是按奈不住自己的冲动。我迅速脱光身上的衣服，把阿敏赤条条地抱进睡房里。阿敏仰卧在床上，双目紧闭，yi对嫩腿微微分开。我扑到她的上面。挺着yi根**的ryiu棍儿，gui头在她的耻部乱撞，不得其门而入。阿敏心里暗笑：果然是个门外汉。于是她把双腿再张开yi些，同时玉指纤纤，轻轻捏着我粗硬的大ryiu棒，把gui头对准小洞的入口。我的ryiu棒终于进入女人的**了。yi向以来，这个憨直的男子汉只懂得自己用手解决，或者到桃姨的架步找女人手in。那次宾妹替我kyiu交，我已经觉得gui头衔在女人的嘴巴里更为舒服，现在我的ryiu棒整条钻入阿敏温软湿滑的荫道里，才真正体会到男女器官交合的真正微妙。我把ryiu棒深深顶入阿敏的荫道里，并不懂得抽送。阿敏已经有好几个月未尝到肉味了，此刻她只觉得不仅荫道里很充实，精神上更充实，她紧紧把我搂住。用她的ru房去享受男子汉的胸怀。俩人亲热地搂抱了好久，我终于发挥男人的本能，我的ryiu棒开始在阿敏**里冲撞，阿敏也放开怀抱，让我的gui头刮磨她荫道的腔肉。俩人干柴热火，燃起了熊熊的欲焰。yi会儿，阿敏的小**里滛液浪汁横溢，我也浑身激奋，火山爆法似的在阿敏的荫道里喷射jing液。俩人肉紧地搂抱了很久，阿敏才出声问道：“你觉得怎样呢？”“太好了，我终于体会到真正性茭的好处，多谢你给我这个机会！”“说什么多谢呀！刚才你也把我弄得很舒服哩！我跟你玩，比起以前和我老公第yi次玩的时候还要兴奋，因为那时我被疼痛冲淡了yi些快感。但是刚才我既是觉得新鲜刺激，又放开怀抱任你驰骋，所以我简直快活死了！”我爱不释手地抚摸着阿敏的ru房，说道：“今天你不要去上班行吗？你可以就赚多少，由我支付，行不行呢？”“我已经说过我不出卖自己的ing爱，那会收你的钱呢？其实我只是认为既然从事yi种职业，就要做好它，所以不想请假嘛！”“我巴不得你永远在我身边。”我语重心长地说道。“不行呀！我已经是有老公的女人，我不能丢下我不理，只能和你偷偷摸摸地玩，我每星期来这里找你yi次，好不好呢？”我点了点头道：“我这里倒是没有问题的。”阿敏道：“以后你有了太太，会不会在理我呢？”“我这种人那会有太太呢？就是有，我也会仍然和你来往的！”我肯定地说道。就凭这yi句承诺，这时的我倒不知如何是好了。几年来，阿敏和我yi直按时幽会，俩人虽然不是夫妇，可是之间的性关系比yi般夫妇还要正常。我并不想和阿敏断绝来往，也不想日后事发而影响目前我和这两位年轻貌美的女人，左思右想，我最后还是向她们讲出来了。我把前因后果讲得很祥细。然后叫她们出个主意。雅姿道：“我哥，你yi定是舍不得你那个旧爱啦！我可不会介意你那些事情的，只要你喜欢就行了，其实你的女朋友也可以算是我们的朋友。你高兴的话，我们甚至可以陪你yi起玩，巧珍妹，你说是吗？”巧珍也说道：“是呀！雅姿姐都没意见了，我更加没问题啦！”我放下心头yi块大石，我趴到雅姿身上，就把已经粗硬的ryiu棍儿插到她的小**里，雅姿道：“你明天早上还要应付阿敏哩！今天晚上休息yi下吧！”我道：“只要我不she精，明天我yi个对付你们三个都不成问题哩！”巧珍道：“我哥，明天我们还是不要出面，让你专心和阿敏玩吧！”雅姿也说道：“对呀！我们可以躲起来偷看你和阿敏玩。”我道：“好吧！我就权且充当咸湿小电影的男主角，表演yi场给你看吧！不过我和她弄完之后，就会坦白地告诉她，说明我们之间的关系，到时你们要赤身捰体地出来和她见面，大家坦诚相见，表明态度。然后我再和你们三个玩个痛快，好不好呢？”雅姿和巧珍都yi致表示赞成。第二天，阿敏yi早就来，她还完全不知我家里的变化，yi进门，就自己宽衣解带脱得yi丝不挂，投入我怀里。我把她抱到床上去，自己也脱得精赤溜光和她搂在yi起。俩人的**很快就交合了。阿敏很会玩花式，她翻来覆去，摆出许多姿势让我玩她。我也挥舞着粗硬的大ryiu棒，在阿敏的**里左穿右插。弄得她欲仙欲死，如痴如醉，滛液浪汁横溢。我控制自己的欲念，yi柱擎天的ryiu棍儿却仍然坚硬不泄。阿敏娇喘着说道：“我已经被你玩够了，你今天特别能干哩！”我趁机向她道出最近发生的事情，阿敏望着我仍然插在荫道里的ryiu棒，伤感地说道：“你那两个新的女朋友yi定又年轻又漂亮，看来我就要失去你了！”我笑道：“我已经把我们以前的关系和她们说清楚了，她们不但不介意我们继续下去，而且还肯大家yi齐玩哩！我叫她们出来吧！”“等yi等！让我穿上衣服才见她们吧！”阿敏慌忙说道。“阿敏姐，不用了，我们也没穿衣服哩！”雅姿笑着和巧珍yi齐走出来。她们大方地坐在我和阿敏的两旁。我向阿敏介绍了雅姿和巧珍，巧珍望着阿敏说道：“阿敏姐的皮肤真美，又细又白的，比我好看得多了！”雅姿也说道：“是呀！阿敏姐的手脚儿雪白细嫩，小巧玲珑，真叫人羡慕！”阿敏连忙说道：“两位妹妹刚从大陆过来，晒得太阳多嘛！你们都是青春美丽的嫩娃，过yi段时间，yi定比我更白净啦！”巧珍道：“阿敏姐和我yi样，也是没有荫毛的。”“我哥最喜欢你们这些光板子啦！”雅姿说道。“你的大胡子我也yi样中意呀！”我笑道。阿敏吐了口气，说道：“我，我已经被你玩得要死了，你还是去弄她们吧！”我离开阿敏的身体，捉住身边雅姿赤条条的身子，拍开yi双嫩腿，把yi条粗硬的ryiu棍儿直插她的洞|岤。yi阵子狂抽猛插之后，雅姿也如痴如醉，小**里滛液浪汁横溢。我便转移了目标，把巧珍如法泡制。我yi边干着巧珍，yi边把三个女人的**作yi番比较。我觉得雅姿和巧珍虽然青春美丽，但是她们的皮肤仍不及阿敏的白晰细嫩。而且阿敏的手脚十分小巧玲珑，摸捏间柔若无骨。雅姿和巧珍大致因为在大陆时要做yi些粗重工夫，所以她们的手儿脚儿就显得稍微不如阿敏那么好玩。三个女人之中，阿敏的ru房最大。不过雅姿和巧珍ru房也有她们的特点，就是非常有弹性。我把巧珍玩得欲仙欲死之后，又回到阿敏身上。阿敏虽然摇头摆手，我那肯罢休，把yi根粗硬的大ryiu棒插入她光脱脱。白雪雪的湿润的小**。yi直抽送到gui头在荫道里喷出jing液，才压在她身上休息。阿敏喘着气对雅姿和巧珍说道：“我实在太强了！”雅姿道：“是呀！相信再多两个女人，我也yi样应付嘛！”巧珍也说道：“阿敏姐，有时间要再来玩呀！”阿敏道：“你们已经和我yi起生活，我不好意思再来打搅了。”雅姿道：“你是我哥的老朋友了，如果因为我们的出现而影响你们的关系，我们才不好意思哩！反正大家已经yi齐玩过了，就这样继续下去啦！”阿敏笑着没有答话，我笑道：“你如果不答应，我就不拔出来了！”阿敏才笑道：“我像以前那样，每星期来yi次，和你们凑热闹吧！”五yi天晚上，雅姿来找我，“先生，我那里电灯坏了，你能帮我看看吗？”她yi面惊惶地说道。“哦！没问题的。”我关上自己的房门，跟她走进她的屋里。“哦！在这里，你跟我来。”雅姿领我进去，我摸摸电掣，电灯马上就亮了。“谢谢你！”我正想离开，突然yi声响雷，电灯又熄了。我再摸yi摸开关，竟没有反应。我走到窗口望望我那边，祇见连我住的那边窗口也是yi片黑暗。于是我说道：“我那边也没电了，可能是大厦的总开关出了毛病，看来要等管理员去搞才行了。”“你能不能陪我坐yi会儿，我实在有点儿怕！”我们在沙发上坐下来，我笑着说道：“不用怕，可能yi会儿就好了。”突然“轰隆”yi声响雷，雅姿受到突而其来的惊吓，竟把头钻到我的怀里。直到雷声过后，雅姿才地坐起来，望了我yi下，不好意思地说道：“对不起！刚才吓死我了！”我笑着说道：“不要紧的，雅姿，你受惊了！”雅姿突然倒在我怀里，笑着说道：“你这人说话真有意思，其实我也好需要男人的抚慰，你就尽管“冒犯”吧！我不生气呀！”“你这样说，我就不客气了！”我说着，就把她纤纤的手儿捉住，细细玩摸起来。雅姿的手非常洁白娇嫩这是我平时早就注意到的，现在可以任我这样把玩，实在是yi件赏心乐事。不过，我并不满足于此，我接着就去摸她的脚。因为她的脚更是我梦寐以求的珍品，那美丽的玉足看得我几乎失态。现在，我虽然看不见她的脚儿，但是被我捉在手里摸玩就更为实际。我简直爱不释手了，我丰满着她光滑的脚背，浑圆的脚后跟，曲线柔美的脚底，以及那十只整齐的脚趾，当我玩摸她的脚掌时，她那玲珑可爱的小脚儿就像yi条活蹦乱跳的鲤鱼在我手里挣扎着，那种感受实在美极了。老实说，女人的脚儿我也摸过不少，每逢和欢场女子逢场作兴时，我惯例要摸摸她们的肉脚，才和她们成其好事。然而在目前这种偷偷摸摸的气氛底下，就更加令人兴奋了，我觉得我十分冲动，胯间的对象也起了变化。我正在陶醉于这种享受的时候，雅姿挣开被我把玩珍赏的脚儿，yi下子钻入我的胸前，她小声对我说道：“你把人家摸得yi颗心都要跳出来啦！”“是吗？让我摸摸看！”说话之时，我的yi支手掌已经伸到她的酥胸，哗！yi只饱满的ru房盈盈在握。她没有带胸围，整个**在我手掌的感触是柔软又富具弹性。那凸出的奶头并不太大，但硬硬的像yi颗豌豆。雅姿又在我耳边轻声说道：“你这样调戏人家，我那里都湿了！”我故意问道：“什么地方湿了？”雅姿轻轻捶了我yi下说道：“明知故问！”我把嘴凑到她脸上，在她吹弹得破的香腮美美yi吻，她也把樱桃小嘴对过来，和我深情地热吻起来。这时，我把yi支手伸到她裙底，原来她并没有穿内裤。而且她的耻部是光滑yi片，yi根荫毛也没有。我把手指划入她那道肉沟，正是如她刚才所说的，已经**的了。雅姿yi边和我接吻，yi边也把手伸到我胯下，拉开我的裤链，放出那蛙怒的东西，yi把握住我的肉根。她似乎很急了，在我耳边喘着粗气。我也明白她此刻的需要，我替她撩起裙子，让她双腿分开坐到我怀里。我的gui头在她光滑的大荫唇撞了几撞，终于贴着滋润的肉沟，滑进她紧窄的小**。雅姿舒了yi口长气，把酥胸上两团软肉紧贴我的胸部。我抱着她的臀部，把粗硬的大棒棒尽量往她**的深处钻入。雅姿开始骑在我的身上雀跃，在她yi上yi下的同时，我的荫茎也yi深yi浅地在她的****中出出入入。雅姿的动作越来越快，终于，她的**剧烈地抽搐，最后终于无力地趴在我身上。与此同时，我的荫茎也在她荫道腔肉的剧烈收缩下喷出了jing液。我们没有立即分开，仍然继续保持结合着，我的棒棒慢慢在她荫道里缩小，才想起刚才并没有做任何预防措施。雅姿好象知道我在想什么，她小声在我耳边说道：“你放心，我yi直都有吃避孕药的。”这时，电灯突然亮了，我们都有点儿不好意思。雅姿红着脸望了我yi下，准备从我身上起来，我掀开她的裙子，看见自己的荫茎从她的小**里慢慢滑出来，她那条粉红色的肉缝马上又紧紧地闭合上，我刚才射进去的jing液yi滴也没有倒流出来。雅姿过去拉上窗帘，我把棒棒收进裤子里，又把她的娇躯亲热地搂住，雅姿低声对我说：“今晚就在我这里睡，陪我过夜，好吗？”我点了点头，她又在我耳边说道：“我们到浴室去，我替你冲洗，好不好！”“当然好啦！来，我先替你脱去身上的衣服！”说着我就把她那件连衣裙脱下来，雅姿身上祇有这件衣物，连衣裙yi脱去，全身已经是光脱脱yi丝不挂了。她也微笑着伸手过来替我宽衣解带。yi会儿，我们已经**裸地坐在浴缸里，她替我冲洗，我也替她揩擦。这yi次，我终于在明亮的灯光下仔细的玩赏她那羊脂白玉般的ru房，玩赏她那柔若无骨的小玉手。以及她那yi对白净可爱的玲珑小脚儿。我也用手指去探摸她那嫣红的小肉缝，我的手指yi深进去，就被她紧紧吸住了。雅姿娇声说道：“你又来逗我了，你再逗我，我可是又会要的哦！”“你要我嘛再给你啦！等yi会儿到床上去，我要弄你个欲仙欲死！”“我刚才已经欲仙欲死过了，你那里好利害呀！涨得我兴奋到不得了。”“刚才祇是你作主动，等会儿我主动起来，可有你好受的！”“是吗？那我就让你试试，不过你可要棍下留情，可别yi下子把我玩死了！留下我yi条小命，可以陪你慢慢玩呀！”我见她这么风趣，不禁把她的娇躯紧紧yi搂，说道：“雅姿，我真幸运，可以和你这样知情识趣的可人儿共谐最大的乐趣。雅姿笑着说道：“别说得那么文诌诌的了，和你玩的时候，我也很开心哩！我们到床上去吧！我先用嘴替你服务，然后我任你怎么插我，怎么玩我都可以！”“好！我也替你kyiu交，我要玩得你开开心心的。”我兴奋地说道。我们yi起离开浴室，**裸爬到雅姿的床上。在明亮的灯光下，我又把雅姿的脚儿捧在怀里把玩。雅姿笑着说道：“阿陈，怎么你老是摸我的脚呢？”我说道：“因为你的脚实在太美了，你不觉得吗？”“脚就是脚嘛！有什么特别呢？”“当然有不同啦！你的脚不但小巧玲珑，而且柔若无骨，真是白净可爱，我恨不得yi口把她吃下去？”说着，我就把雅姿的小嫩脚儿捧到面前闻yi闻，然后用嘴唇吮她的脚根和脚背，用舌头舔她的脚趾缝，最后把她yi只玉足的五枝脚趾yi并含入嘴里。雅姿也开始行动了，她把头钻到我双腿中间，yi下子把我的荫茎含入她小嘴里，我的棒棒立刻变粗变硬，塞满她的小嘴。不过雅姿对玩蛇好象蛮有经验的，她时而用舌头舔，时而用嘴唇夹，弄得我的gui头更加爆涨。我放下雅姿的脚儿，让她仰躺在床上，然后头朝她的脚的方向趴在她身上，yi边让她继续含吮我的棒棒，yi边也开始向她的阴沪进攻。这时，雅姿那光洁无毛的私|处就裸露在我眼前，她的阴沪真特别，实时她现在是双腿分开仰躺着，两片肥美的大荫唇也是紧闭着，我小心地把她拨开，祇见肉蚌含珠，yi粒晶莹的小肉粒夹在里面，我用舌头去撩拨，逗得她双腿把我的头紧紧夹住。接着，我又把舌头探入小洞，在她的荫道里面撩弄。与此同时，雅姿也紧紧地衔着我的gui头又吮又吸。这样的玩了好yi会儿，我才下床来，雅姿也很知趣地躺在床沿，把两条雪白的嫩腿高高举起，让我的双手捉住她的脚踝，坚硬的肉茎也插入她水盈盈的小**。接着就是yi阵暴风雨般的狂抽猛插。雅姿初时是微笑地看着我，挺着小腹任我抽锸，后来，她渐渐脸红眼湿，酥胸急剧地起伏着。同时，我也感觉到她的荫道在剧烈地收缩。我问道：“雅姿，你觉得怎样呢？”雅姿望了我yi眼，说道：“好舒服！你继续弄吧！我就要飞起来了！”我听了她的话，便更落力地狂抽猛插。雅姿终于发出滛声**，她粉面通红，头儿猛烈地摇动着，接着就手脚冰凉，全身剧烈地抽搐着。最后，她竟由颤抖的声音向我求饶道：“阿陈你停yi停吧！我快被你弄死了！”但这时我还没有出精，于是我说道：“雅姿你再坚持yi会儿吧！”不过，雅姿这时已经如痴如醉，她祇知道把我搂得紧紧，她的下体拼命向我迎凑，她荫道的痉挛抽搐在加速我的兴奋，我们终于同登高峰了。我还想要搞美云，我敲开了她的房间，她望看我吶吶地问道：“你。你想怎样？”“难道我想怎样你还会不知道吗？”我yi边吃吃地滛笑，yi边又动手将美云的||乳|罩解除下来。“这。这怎么可以呢！”美云祇感到浑身酸软无力。“为甚么不可以呢？可以嘛！”||乳|罩“霍”yi下的弹开来了，雪白饱满的双峰毕露在我的眼前，美云羞得“哟”的yi声，就像小白鸽似的赶紧伏倒在床上。“何必要怕羞呢？”我很有兴致。“你你不要这样望住我！”“好！不望你，但我要摸你！”我趁势压住了美云，双手向下边yi捞，捞住了她那两只||乳|球便大力地搓捏起来。“哟！不！不！好痛！”“哗！又实又坚又够弹力！”“不！不要呀！你不能这样对待我的呀！”美云在惊慌中大声地嘌叫道：“我！我还是个chu女呀！”“chu女？chu女可就更好了！让我今晚为你破关吧！我是豺狼，要把你这小绵羊整个地吞掉呢！哈哈！其实你根本不是chu女，在你当妓女卖春时早给我干过了，你和雅姿也干过几次，不过她是用香水瓶”我yi边狂野地笑看，yi边在扯脱美云的内垮，当还扯到yi半，手指已急不及待地自后边向前伸过来又摸又挖了！我摸着c挖着，还伸手扯下了自己的拉链，用那**辣的yi条硬物来抵住了她两股之间的敏感部位。“不！不要！”“刚才电影上也是如此做的嘛！你仔细地尝尝好了！”我那硬物顶撞得美云更加大力了！美云立时紧张起来，用力想推我开去，但我却是志在必得的，我yi手扯了个枕头过来，用力地按在美云的头上，掩盖住了她那绝望的惊嘌叫嚷声。然后，我握住了自己那**辣的东西，在美云那最嫩滑敏感的部位上揩呀揩的，以至美云被我揩得产生出了强烈的反应！“哗！你还装甚么假正经，都流出水来啦！”美云的心隐隐作痛，这次真的是甚么都玩完了，她竟然产生出了强烈的需求感，那地方好象很空虚，感到很需要填塞呢！“大家寻欢作乐嘛！祇要你好好地合作，我包保你会有说不出的快活！”我怕美云没了气，把枕头放松了yi点。这时，美云对保卫自己的chu女膜已感到了无能为力，况且本身亦好紧张！祇是不好意思真的与我合作而已！美云被我强力地扯开了yi条腿，感觉到了那火辣辣的硬物顶进了yi点点。她拼命夹紧了双腿，我说道：“别这样嘛！你辛苦时我亦辛苦，那就享受不到ing爱的乐趣了！”“你。我要你退出去！”“迟了！已经进来了又怎能退出去呢！”我吃吃地笑看道：“你如今已是我的人，应该要好好地服侍我嘛！”“你这是在吓我吗？”我气恼起来，又大力地yi顶。“哟！痛死我了！”美云祇感到被我紧挤着的地方火辣辣地痛，情不自禁掩着眼睛痛哭起来。但我没有理会，又是用力地yi刺。“好痛！好刺痛！”美云又失声惊叫起来。“别紧张！放松心情就不会有事的了！”“我。我就像被你撕裂开来呢！”“这样吧！你真的要与我好好台作！”我喘息着说道：“不然的你会更痛的”我没有回答，祇是更紧地夹住双腿。这番说话令美云震惊起来，她觉我说得很有道理，透过了指缝，美云清清楚楚地看到我已经插进了yi半，正与她的身体连结住呢！“如果你听我的话！”我的语气又放软了：“那你以后便是我的女人！”“我现在该如何做好呢？”“你现在也做不了甚么的！”我似乎是松了yi口气：“乖乖地躺在床上，接受我对你的爱情表演吧！”我那又粗又长的东西此时继级向美云递进着，直把她下面挤得几乎就要爆裂开来，但美云自己也觉得奇怪，她竟然能够忍受住了！这个嘉明，当我那东西还祇余下寸许露在外边的时候，竟然翻身躺倒在床上，要美云自己想办法继续把它吞进去。美云跪倒在我的腰际间，已是痛得不断呻吟看，但又恐怕我生气不再理会她，便祇好用手捉住我的东西缓缓坐贴下去。每压低yi分，她的痛苦便增加了yi分！美云从前也曾与女伴们谈起过，幻想着男女之间的事情是那么的圣洁崇高，但如今自己尝到了，觉得竟是如比骯脏与痛苦的呢！我没有动弹，祇是舒舒服服地躺着，并伸出双手抚弄着她的ru房，这便变成了好象是她甘心情愿地向我献身似的！好不容易，美云的下身终于坐贴了我的腰肢，祇感到她的荫道里边火辣辣似的像塞满了东西，这新奇的感受使她既惊且喜！“祇要你乖乖地与我合作！”我伸出手来拨弄美云那与我交结着之地方那柔软的纤毫，出奇温柔地笑道：“以后，我会让你好好地享受到人生的乐趣！”事已至此，美云已经没有甚么话好说，她祇是低声向我问道：“现在，你还要我怎么样做呢？”“好容易！”我微笑看说道：“你尝试yi下慢慢活动，就让我这东西做yi个轴心，你缓缓挺起来，又缓缓压下来。”我如此说，美云就祇好加此做了！忍着要命的刺痛，她垂看泪起伏，直至她感受到yi股**辣的激流向她的体内溅射着，祇把她溅得魂魄都飘出了体外，又见到我耸挺着腰肢向她撞击着，这才慌了手脚。“你。你怎么啦？”美云自己也有点儿奇怪，这时竟然是会如此关心我。“我。我舒服死了！”我喷着粗气喘息着。美云呆呆地端坐看，感受到我的东西在她的体内胀着c缩着c痉挛着c牵带着，她也不禁有点兴奋起来！渐渐地，美云感到异常的空虚，那填塞着她下体之硬东西竟然迅速地收缩了，令她似乎是失去了主宰！“你！你怎么啦？”美云奇怪而婉惜地问道。“玩完啦！”我吃吃地对美云笑道：“刚才过瘾了吧！想再玩又要等我有兴趣才再与你合作了。”美云清清楚楚地感应到它已全部脱离了她，这才站起身来，检视着自己那秘密的部位，祇见红红肿肿的yi大片！再看看我，那可恶的东西再无凶狠的气焰，祇是弯低了腰肢软软地垂挂在我那毛茸茸的地方下，好不可怜！美云这次后，每当我有需要时，就要她脱得yi丝不挂，摆出各种各样的姿势来让我玩花式性茭，有时还把房东太太也叫过来大被同眠。这个房东太太，对我也的确柔顺得像yi头绵羊。不仅日常中逆来顺受，上床时是更是千依百顺。当三人同床时，房东太太居然可以在美云面前替我kyiu交，甚至让我在她的嘴里she精。

    第十二篇 晶莹和梅玉

    在房东太太的生日宴会上，房东太太的同学梅玉小姐和晶莹小姐也来祝贺，在席间，我目不转睛的看着美丽的梅玉和浓艳打扮的晶莹。梅玉和晶莹小姐也不时的瞟着我，两人就这么眉来眼去。

第 3 部分阅读

    来到大厅，看到小姐正yi个人在那儿搽脂粉涂口红补妆，我走过去和她打招呼，好闲情逸致啊！晶莹站起来，请我坐下。二十七岁的晶莹还是单身，她浓艳打扮，穿著滚白边的天蓝色西装外套，里面是yi件白色低胸的圆领衫，下面是yi件与外套同样天蓝色的迷你短裙，看起来气质高雅，抚媚动人。她解释着，刚才喝了混酒，都是房东太太那高梁酒害的，头有点儿醉，没办法开车，想在这里休息yi下，等酒醒了再开车回去。她看着她秀丽的脸庞，甜美亲切的笑容，成熟的美艳少妇风情，和微微的醉意，心里念着她的闺名王晶莹。我把心yi横，就牵着她的手，半强迫地说，傻女孩，混酒是不会退的，你等到明天也是yi样。来，我开你的车送你回去吧，反正我也住在附近！王晶莹被我叫了yi声傻女孩，浑身舒泰。三十岁的美女，怀念刚逝去的青春，最喜欢装小了，于是就顺从地把车钥交给我。车子停在面包店前面，是红色的嘉年华。我扶着她，让她坐进前座，然后自己坐进驾驶座。到了新庄，我说还是走提外道路好了，比较没有红绿灯。她慵懒地说，随便！就在提外道路的中途，yi个没有路灯的地方，我把车停了下来，装模作样地动动引擎钥匙息了火，对她说，抛锚了！她娇嗔地说，你骗人，赶快走吧！我侧过身手摸着她的膝盖，叫她：晶莹，你回家干嘛，yi个人冷冷清清的。喂！晶莹是你叫的啊，叫姊姊！我看她并没有不快的意思，手继续往腿根移动，好姊姊，你长得真漂亮。她笑着戳我的头，少灌迷汤了，我只不过脂粉涂抹多了，房东太太和茵茵才美呢，既年轻又美貌。我张大了嘴吧，发不出声音来。我看看你，满身的马蚤味，说着脸红了起来。我看着她流转的眼波，盈盈的笑容，起伏有致的胸部，互相摩擦的大腿，又见她咬着食指，装出小女孩的模样，吃吃地嘲笑着我，诱人的香水脂粉口红味阵阵传来，哪里还把持得住。放平坐椅，搂住她就亲了下去，手同时伸进她的密|岤里，晶莹快乐极了。这就是单身都会女子，解决欲的无上妙法啊，其实她早就在中庭大厅等我了。被她相中的没有逃得掉的，看我帅气十足英气勃勃，必然拥有龙马精神，今天她爽到了。随着我卖力地工作，她格格地笑了起来。晶莹说，我们回家乐好吗？我开车回到晶莹的住处，晶莹说要洗yi下澡。晶莹进了浴室约五分钟光景，我脱光了衣服，全身上下只剩yi条白色三枪牌内裤，悄悄逼近浴室，试着旋开门钮，没锁上。开了门后，晶莹回头yi瞥，并没有剧烈的反应，有的只是温顺柔和地看着我，晶莹的整个身体和脸蛋yi样白晰，均匀yi致，毫无瑕疵，尽管有yi点瘦，但却很匀称，尤其丰满的ru房，实在无法令人联想起和身体是属于同yi个人了。我像中了邪yi样，往晶莹的背部yi贴，双臂绕到前面捏揉着双||乳|，荫茎像yi把左轮手枪抵住美女的背部，不断地还在涨大中，小老弟红润光滑的头似乎对着我略微下垂的脸庞说：谢啦！老哥，如果不来这yi次，我真快要爆炸了。我轻咬晶莹的耳朵，舌头不忘yi伸yi缩的舔着，晶莹早已全身酥软，不能自已。浴室里充满着浓郁的雾气，暗黄|色灯泡的钝光照着二人的**，肌肤相亲。我觑觎着她的**，凝视女孩细嫩的肌肤，那白玉般的光泽润滑，确是我前所未见的。我用掌心摩挲着她丰腴的ru房，晶莹偶而将眼尾温柔的瞄着我。我站着用两手将美女的腿举起，荫茎猛然射进滛|岤，晶莹的手掌相互交叉握在坤人的颈部，我将她整个举起，小老弟仍然不停地抽动，晶莹不断的娇喘着，二人疯狂地吻着c轻咬着c顶着，荫茎在既湿且暖的肉|岤内来去自如，晶莹渐渐发出尖锐但不刺耳的快乐吟叫声，荫茎在荫道内勾c挖c探c索，现在她的娇躯已经轻弱无力，加上我强而有力的身体早将她搂压得欲仙欲死，我见时机成熟，拔出火烫的荫茎，空中忽地划出了yi道白色的胶浆，两人全身**的瘫在地板上，分不清是水还是汗。顺便洗了个鸳鸯浴，通体舒畅。我扒去晶莹身上所有的累赘，二人**裸裸地相拥跪在地板上，雨水恣意的淋着，我揉捏着她的咪咪头，依然是如少女粉红的颜色，晶莹将我的荫茎往红润的小嘴塞去，两颊顿时陷了下去，湿滑的口腔yi张yi合。我看到她高耸的胸脯急促地起伏，那双灼热的眼睛更是勾魂慑魄，我左右开弓，两手各自揉着yi颗肉球，晶莹就像yi尾被扔到沙滩上的鲜鱼yi般，那样泼剌剌的跳跃着。我抽出在晶莹嘴里的荫茎，把她推倒在地，对准她的**，猛力刺去，晶莹yi声哀叫，全身微微的蠕动着，荫道内渗出了yi点生理期间的血块，另我更加地兴奋，有如正和yi个chu女zuyi爱。台北的天空陷在yi阵疾风暴雨之中，而我及晶莹也歇思底里的享受鱼水之欢，两相呼应。我的高嘲已经快要到达了顶点，从荫道中拔出了小老弟，将它对准晶莹的小嘴，猛然放射出粘稠的jing液，晶莹的嘴正微张地迎接着，yi时间，嘴唇旁尽是附着着白色的粘液。我抱着全身□透的晶莹，走下楼梯，二不忘深情地吻着。虽然我与晶莹刚在三天前中认识，不知是那股神秘的力量吸引者彼此，这天晶莹与我yi起到她的住处。晶莹洗脸后，化了yi个极为艳丽的彩妆。我轻搂着晶莹，深吻她的涂满香艳口红的艳唇，两人yi时天雷勾动地火，yi发不可收拾。我抱住她，两手轻轻抚摸进去，想起她在搔首弄姿，涂抹香皂洗脸c涂满雪花膏美容c又喷香水c抹粉c搽胭脂c涂口红的娇柔模样。啊！我想死妳了！我右手逐渐地往上移动，伸入她的胸衣内；另yi手则往下向隐秘的深处探索。晶莹的酥胸极富弹性，荫毛则似幼儿胎毛般的柔顺，使得我更加兴奋。在我上下其手的抚弄下，晶莹的花蕾流出更多的蜜汁，把那小内裤弄湿了yi片。「嗯嗯」我渐渐地除去了晶莹身上最后yi件遮蔽物，双手抚弄着她的酥胸，竟用舌头舔起晶莹的花蕾来，琼浆玉液亦比不上此时花蕾泌出愈来愈多的蜜汁。「嗯嗯你在干什么」晶莹边吟边随着月光小夜曲舞起腰来。我褪去了自己的内裤，扶出那已滚烫的ryiu棒，往花瓣周围磨擦了起来，此时那花蕾已泛滥成灾了。ryiu棒由上下左右的磨擦，渐渐地去探索神秘的洞|岤。「嗯嗯人家不要这样」嗯嗯痛」晶莹叫了起来。同时ryiu棒好似发现新大陆般的喜悦，竟深入了半截。「喔我被咬住了」我感到yi阵刺痛，但却更显得兴奋疯狂，用力再往前挺去，整根尽藏|岤中。「嗯难受」晶莹长呼，十指将我的背部抓出了指痕。此时我开始抽送起来，晶莹虽感到极度疼痛，全身却说不出的酥痒，荫精和蜜汁呼的yi股脑儿地渲泄出来。「啊」ryiu棒被那荫精yi浇，突然强力地直达洞|岤的最深处，射出那是yi次长久的吻，晶莹陶醉在浪漫中我的舌头尽情的在晶莹的口中活动，晶莹几乎无法站立，我把舌头转至耳朵，更引起晶莹内心的荡漾，脸颊在yi起磨擦，像火yi般的热，梦般的心情依靠在我怀里被我抱紧时，她觉得小腹有个硬硬的东西压在上面。惊异之余，yi种奇妙的感觉涌上心头。她忍不住扭yi下腰，我发出轻微的哼声。很快又把东西更用力压下去晶莹已无法站立，我抱起软慵的晶莹，轻放在床上把裙子慢慢撩起雪白的大腿呈现在我眼里，贴着内裤最窄的部位，浮出隐约的草丛我用舌头舔弄着耳垂到颈部，同时很小心地将上衣脱下，粉红色雷丝滚边的胸罩，饱满的双峰像要弹出来般右手指轻轻描绘着胸罩边缘。「嗯嗯」我舌头吻至香肩拉下间肩带双手绕到后背解了扣子胸罩应声而下。「嗯不要」双手轻推我双手我双手摸上诱人的双峰，晶莹身体抽蓄yi下，挺立的ru房已在手掌里，ru房弹性大小刚好，当手指直接摸到的剎那，晶莹全身毡动yi下「啊」这是什么感觉被我的手摸ru房。这么舒服手指轻轻搓揉||乳|头便立刻有了反应，美女的ru房发出诱人的光泽。yi手握住穆个ru房慢慢揉动。「嗯」yi手则在腹腰部轻轻抚摸直至三角地带，隔着内裤不断着轻揉荫部抚摸大腿根部。「嗯」晶莹**已达巅峰，难以自制，我舌尖移至||乳|头周围画圆圈，吸起||乳|头。「嗯」晶莹挺起胸，秘密的缝中不时流出联润的滛液，忍不住摆动屁股以解难耐我凝视着躺在身旁的艳女，看着她毕上双眼，因兴奋而红润的脸庞，偶而毕上嘴发出小小的呻吟，轻轻扭动下半身，尽情享受感官的刺激。无法用言语形容的感觉包围着全身，不停涌出的快感，使她没法抗拒欲潮的激荡，直觉身体像飘浮在空中。无法的抵抗欲潮任由我玩弄自己身体我已经清楚知道，晶莹已陶醉在激|情中，搔痒般的脱下裙子与内裤。晶莹轻抬自己的腰啊**何以难耐晶莹的身体已完完全全暴露在我眼中我从内心发出惊叹。凝视眼前美丽的捰体，饱满的ru房，粉红色的脂粉，涂了口红的||乳|头，平滑的小腹。细细的腰。疏梳的荫毛掩盖着神秘部位。「啊」晶莹忍不住发出惊呼，我手指头按住她的阴di。晶莹弯区yi条大腿掩饰股间，可是我不断刺激阴di，又无力的放下腿，「嗯」像电流般的快感。由心底不断扩散，股间花密不时的流出，润联穆个荫部，是时后了，我起身俯视床上**的美女，已快崩裂的gui头，不时的跳动着，俯身压着晶莹吻着香唇，双腿撑开晶莹大腿，若大的gui头抵着秘门，轻轻顶着，磨着晶莹的性感**仰卧在上，双腿向左右分开，我的脸压在晶莹的荫门上我的手握住高高隆起的ru房，而晶莹又握住我的鸡芭，很舒服的眯着眼睛，胸部像波浪似的起伏。我那起喷香水喷过荫门，又在荫唇上扑香粉c涂口红。压在晶莹荫门上我的脸，不停的向上下c左右的活动，舔分开的涂满口红的荫唇。晶莹的屁股在扭动，腰也随之摆动。我的呼吸越来越急促，舔的动作也更激烈。「好好啊」晶莹发出欢愉声。「你快用力吸啊」晶莹连说话都很困难，我张开嘴，把整个荫门都纳入嘴里。「啊啊」晶莹大声yi哼，同时把我的头夹在的腿之间，主动的挺起屁股，让自己的肉门在我的嘴上磨擦。我满脸通红，血向脑门冲，鸡芭葧起的快要胀裂，不知不觉中搓揉起凶猛挺直的ryiu棒。我yi面舔晶莹的阴肉，同时把自己的粗大ryiu棒向晶莹嘴靠过来。晶莹握紧ryiu棒，用手揉yi阵后，吸入嘴里，发出啾啾的声音。我突然向侧向倒去，晶莹像追逐似的压在我的身上。我的脸被美人夹住，而晶莹的屁股被我紧紧抱住。晶莹摇动屁股，把|岤肉压在我脸上，被我舔的发出狂喜的哼声。我的呼吸也急促，几乎感到困难，胸也大大的起伏。晶莹起来重新涂脂抹粉，她知道我喜欢浓妆艳抹的美女，她这yi次涂了特别厚的口红。「你吸我的唇吧，上面涂了很多你喜欢的香艳唇膏！」我的全身充满奇妙的冲动，如同疯狂般的抱紧晶莹的**。闻到晶莹强烈的脂粉口红味道，我的身体不停地颤抖。「你把舌头伸进我的嘴里吧！」她甜蜜的喃喃声，我用力吸她的红唇，然后把舌尖用力送入充满脂粉口红和唾液的美女嘴里。这时候，晶莹的舌头缠住我的舌尖吸吮，我收回舌尖时，她的舌头追入我的嘴中。我舔她的舌头，晶莹为喜悦颤抖，更用力的和我的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方的唾液。晶莹把追求欲的灼热**紧紧靠在我身上，用柔软的大腿夹住我。我的**狂热，已经无法用理智抑制。我用yi只手紧抱晶莹的**，用另yi只手抚摸她的身体。手指在腰和屁股的微妙曲线上徘徊，享受**带来的感触。更高涨的**，使我摸到荫毛，然后向下移动，当我找到柔软的阴肉缝沟时，兴奋的感觉几乎使我无法呼吸。温暖又湿润的感触，使我的荫茎因兴奋几乎又要涨裂。我的手指打开晶莹神秘的门，插入火热的柔软阴肉内。能使我的神经狂乱的荫部，令人联想到墨鱼嘴的**。手尖爱抚的动作逐渐增加激烈度时，晶莹把内部蠕动的**移到大腿上，把腿举到我胸上，然后压在我身上，好象在要求更多强烈的爱抚。我把她的**放在我身上，享受**重量带来的压迫感，用左手抱紧晶莹的身体，右手抬起屁股，欣赏那里的肉感。我的手指又沿着二个肉丘间的缝沟摸下去，摸到**的裂缝。现在晶莹的荫门溢出in水，我抱住她的脖子，把yi切神经集中在她肉丘火热的吻。「插进来！」我用yi只手握住又热又硬的ryiu棒，另yi只手寻找她的|岤门，想在那里插进去，晶莹屁股从上面落下响应。晶莹用手指抓住我的ryiu棒，扭动屁股对准gui头想吞下去。我也在腰上用力从下向上挺起，随着滑溜的感觉，拨开两片肉，ryiu棒插入充满in水的**深处。**的深处好象获得期待已久的ryiu棒，高兴的蠕动。晶莹把丰满**的重量压在我身上，又紧紧的抱着我，将ryiu棒深深吸入**里扭动屁股，洞里柔软的肉在ryiu棒上磨擦。二人的**像作战yi样的攻击对方，使荫部与荫部彼此互相磨擦。我们的呼吸都火热。晶莹突然在我的耳边轻轻说：「你骑到上面来吧！」说完，身体就向侧方移动，这时我的ryiu棒可怜的从**里漏了出来。我无言的将身体放入晶莹的双腿间，丰满的雪白大腿在黑暗中摇动，然后夹住我的腰，她的|岤肉迫不急待的抽动。我在屁股上用力，像要把芓宫也刺穿似的插入时，随着yi阵湿润的肉感进入火热的**里。「你不要动！」她说着露出隆起的洁白ru房。「来吻我的ru房。」我在**的顶点又吸又吻，又压又舔，把脸埋在柔软的**里，就这样不停的吸舔。就在这段时间里，晶莹很积的对付我的身体，自己摇动屁股，用|岤里的嫩肉磨擦ryiu棒，吐出火热的呼吸，慢慢的增加动作的强度。ryiu棒在晶莹的**里膨胀，为**疯狂的她，滛洞里流出大量的in水。大概是接近高嘲，晶莹用沙哑兴奋的声音要求说：「插啊！插啊！」我是更激烈的向里干，在滛肉上磨擦，她的身体像巨蛇般扭动缠绕。每三次有yi次是把全身的重量加在ryiu棒上插入到根部，好象要把**给刺穿。「啊！」每次晶莹都发出呻吟声，抬起屁股，并同时夹紧ryiu棒搓揉，我的全身都兴奋了起来。麻痹般的快感越来越多，两个人的欲火也更炽热，滛洞也流出更多的in水。「你不能出去，不能拔出去！」因为in水太滑润，抽锸时ryiu棒不小心会脱落出来，她急忙抓住后塞回自己的**里。「啊好啊亲爱的好舒服啊」拼命的滛叫声，抱紧我的身体，把双腿分开到快要裂开的程度，双脚伸在垫被上也不安份的抽畜，同时上身向后仰发出呜咽声。“她现在是尝到女人最大的欢乐，为欢喜疯狂！！”于是我更加用力抽锸，从**里发出卜滋卜滋的声音。不久后在gui头上感到异常的刺激，快感越来越大，然后扩大，变成无以形容的喜悦这时候，我觉得牺牲yi切，换取这样的快乐是值得的，我绝不后悔「噢！好好啊」现在的我面前只剩下欢乐的快感，其我的yi切都不存在了。有yi股火热的感觉从身体深处喷出，随着麻痹般的强烈快感，从ryiu棒根经过gui头向**深处射进去。我软绵绵的倒在晶莹的身上。晶莹也闭上眼睛，疲倦的身体完全松懈，只是上气不接下气的急促呼吸。大约过了二十分钟，我的赤红粗条的壮茎，像滚烫的金属铁棒，在晶莹处在饥渴的情况下，吱的yi声，全根插入，我使出浑身解数全力的抽送起来，晶莹也受用的挺着屁股迎送着，嘴里更是滛荡的哼哼哈哈的**着啊！好用力yi点好舒服啊！快点好棒啊好爽啊嗯嗯对就是这样啊插的小|岤美极了，我不曾干过这么好的|岤，又在晶莹的滛叫下，只觉得gui头舒服的不得了，又觉得晶莹的|岤会吸着我的gui头，更没命似的将鸡芭用力抽送。忽然晶莹混身yi阵颤抖，阴沪里急促收缩吸吮着gui头，yi阵滚热的荫精狂泄而出，同时娇喘连连的说：啊啊好美唔！我要上天了小|岤丢精了真舒服。而我在此时仍然精力旺盛地不断在晶莹的体内取其所需，yi点也不拘束，晶莹激动的反应，言语及动作更刺激了我的**，我深深地把棒棒插揉阴|岤里频频发出帮浦抽动的声音我偶尔也会把晶莹的臀部抬起，低头含住她美满的丰||乳|，舌头巧妙地转动吸舔，我的粗棒在晶莹神秘动|岤中不断发出美丽的乐章啊我受不了了我要出来了我把阴|岤内的勃张怒茎抽出三分之二时，身体突然用力的往前yi冲，而全身抖动，保持许久的精气，yi股脑在晶莹的阴沪里解放，然后伏在晶莹身上yi动也不动，而晶莹也宛如经过高射炮连续开火攻击，yi阵又yi阵自芓宫暴发，幽长遥远的快感不断袭来唔唔从晶莹口中模糊不清的呻吟声不断升扬。我滚烫的jing液不断从晶莹体内流出，也刺激着她敏感的粘膜，而发出了喜悦的鸣奏晶莹yi直抱着我，似乎yi刻也舍不得分开，让两人的身体毫无空隙的连接着。房东太太真是善解人意，她见我作晚和梅玉眉来眼去，便找机会拉拢我和梅玉。第二天，房东太太借机说要教梅玉学探戈之舞步，请梅玉到内厅相会。房东太太拿出两套白纱长袍，让自己跟梅玉都换上，还叮咛只穿白纱长袍，其我衣物都要尽除。梅玉换上白纱长袍后，不禁羞涩难当，因为白纱长袍又柔又薄，简直是透明的yi般，**排的身体微毫清晰可见，房东太太便安抚着说：「也没外人，就我们俩，排怕甚么」梅玉那知房东太太早就安排好了，让我躲在屏风后面看着这出春光外戏。只见两人身材丰瘦各有韵味，丰||乳|上的粉红色蒂头c||乳|晕，都yi无遗。梅玉身材虽不及房东太太丰腴，但肌肤却在雪白c柔嫩中又带着结实感。而阴沪处的绒毛虽也房东太太茂密，但也因此可看清楚荫唇c阴di。房东太太yi面指导着梅玉，做yi些摆臀挺腰的诱人动作；yi面在梅玉的身上借机乱摸，弄得梅玉脸红心跳c情不自禁，荫道渐渐潮湿。yi见梅玉春情已动，就更大胆的双手捏住她的||乳|峰，用力的搓揉着。梅玉：「啊嗯！」yi声滛荡的呻吟，觉得舒畅万分，荫道里便热流滚滚了。梅玉呻吟的说：「啊嗯不要这样嗯嗯梅玉快哪受不了啦」。梅玉嘴巴是这样说，可是手却也伸到房东太太的丰||乳|上揉哪捏着。房东太太趁势头yi低，隔着薄纱便含住梅玉||乳|峰上的蓓蕾。「啊！」梅玉觉得yi阵酥软，脱力般的瘫软在地上。顺势趴伏在梅玉身上，嘴巴却仍然没放开，而且伸手摸上她的下体，把手掌紧贴在阴沪上。换房东太太阴沪在手才知梅玉早已yi片汪洋了，心想：「原来梅玉也是马蚤换热货yi个，这正合弟弟之意」。房东太太思忖中觉得自己的阴沪也是湿热靠润yi片，荫道里也是搔痒难当，便空出yi手向我藏身处打信号，要我靠可以现身了。我yi见的手势，便迫不及待的把衣裳尽除，挺着粗壮的ryiu棒走近两热人，伏在梅玉的身旁，低头便含住另外yi边的蓓蕾，又让按在阴沪上的手移开，自己伸出手指头拨弄着梅玉的大荫唇。原来闭着眼在享受爱抚的梅玉，突然觉得有些异状，遂睁开眼yi看：「啊！这是」。梅玉虽是又惊讶c又害羞，可是这样被亲着||乳|头c被抚摸着荫唇的感觉却是舒服又刺激，所以也没做出挣扎或拒绝的动作，只是羞涩得又闭上眼睛，尽情享受着快感。伸手摸着梅玉的脸颊，似乎在安慰她c鼓励她，并牵着她的手握住我的ryiu棒。当梅玉握到ryiu棒时，不禁yi阵胆战心惊，暗忖着：「哇！的ryiu棒这么粗大，要是插入我的小|岤，我怎么受得了」，忖思中只觉得手中的ryiu棒，正yi跳yi跳的在挑着，不知不觉中手也yi上yi下的套弄着。房东太太把梅玉左腿往外yi推，向上yi撑，梅玉的阴沪便张开了。房东太太向梅玉的下体看去：赭红色肛门上，露出yi条粉红色的嫩肉，那|岤上面靠in水发，荫毛是卷曲的，粉红色的**也看得十分清楚。示意我靠热可以插了，又向梅玉轻声的说：「梅玉，他的玉棒又粗又大，插热入时的滋味是平生难求的美味」我扶着梅玉的屁股向上yi抬，先用gui头顶着动口转yi转，让ryiu棒多沾yi点in水，然后缩小腹c挺腰，ryiu棒的包皮外翻，便慢慢挤插进荫道里。我的gui头刚进|岤里，就觉得梅玉的美|岤实在够紧的，紧紧的包裹着gui头，真是有够舒爽，但也觉得要在深入就有点勉强，只好慢慢yi点yi点往内挤。梅玉觉得荫唇被挤的分向两旁，荫道口被撑的大开，还有激烈的刺痛换感，不禁呻吟道：「喔！痛！轻点痛！」。梅玉觉得比初夜换还要痛，遍体汗毛yi颤，冒出yi些冷汗来。伸手揉着梅玉的双峰，安慰着说：「梅玉，刚进去是有yi点点痛，等会儿就会很舒服的」说着便伏头亲吻她，并拉她的手抚摸自己的阴沪。梅玉的双峰被房东太太揉捏着，只觉的又是yi阵阵的酥爽，荫道的分妹泌物更多了，让荫道又润滑了许多，而且刺痛也慢慢在消退，起而代之的是|岤深处的马蚤动，不禁开始轻轻的扭动着腰身，嘴里也「嗯嗯啊」的滛叫起来。我觉得梅玉的马蚤|岤里，有yi阵阵的暖流涌出，遂把腰yi提把ryiu棒退出怂到洞口，让荫道里的in水流出来，然后「噗滋！」yi声，便把ryiu棒急怂速送入浪|岤里，直顶花心。「啊！」梅玉这次不是叫痛了，而是荫道里被ryiu棒塞得满满的感觉真棒，不禁手yi紧，yi手用力的抓着我的上臂；另yi手的手指yi曲，便插入房东太太洞|岤里，还是整跟中指都插进去。让房东太太也跟着：「啊！」yi声，身体也yi阵寒颤。我开始把屁股yi上yi下的抽动ryiu棒，房东太太眼角扫过梅玉的下体，只见我用阳物把她的阴沪塞的鼓鼓的，她的额上冒出芝麻大小汗珠，鼻上也有汗珠。梅玉头摆动，臀部也在蠕动，全身不断的发颤，也只顾呻吟着。我那粗硬的ryiu棒：「噗滋！噗滋！」的响着，听得房东太太的in水，又淌了出来，yi股yi股的沿着屁股沟，流到地上。房东太太禁不住伸手去摸着创的ryiu棒跟阴沪交合处，只觉得滑腻万分。梅玉的蜜|岤in水如潮，而我创粗硬的东西又又溜手。摸得房东太太只觉浪|岤奇痒难耐，欲火旺炙。梅玉这时再也忍不住了，抽出手把我搂得紧紧的，她臀部向上迎着ryiu棒，yi翻身便压在我身上，低头便去吻我的脸c嘴c胸脯，她仿佛被欲火热得昏头了。梅玉觉得肉|岤里阵阵酥麻，不知高嘲来了几次，只创是意犹未尽的扭动着腰臀，直到精疲力尽，软趴在我的身上，自顾气创喘嘘嘘的。怂房东太太见状，便扶起梅玉，让她跨坐在我的大腿上，然后背对着我，把怂热双腿yi分，扶着硬翘的ryiu棒，对准in水汪汪的洞口，yi沉腰便坐了下热抖去。「嗯！」房东太太yi声满足的呼喊，双手yi紧便抱住梅玉亲吻着；扭抖动着身体，让胸前的四团丰肉互相推挤着，也让ryiu棒在滛户里搅拌着。我又抽送起来了，那如狼似虎的样子，让房东太太的in水又流出不少来，使得抽锸简直是yi路顺畅。我要命似挺腰来越猛，「噗滋！噗滋！」很有节奏的抽动着，也不停的随着落下之势迎送着，而梅玉也移动下身，让阴沪在我的大腿上磨动着。这样又过了十多分钟，房东太太突然把屁股向下猛力yi压，把头尽量向后抖仰着，从喉咙里发出「哦哦哦！」急促的低吼声，全身像触电般的颤抖抖，荫道内更有yi股海啸般的滚滚热流，淹没了我的ryiu棒。我的ryiu棒被得周身颤栗，紧紧搂着姐姐的腰部，发出「啊！」声的同时，ryiu棒在yi阵激烈的缩胀中，「嗤！嗤！嗤！」射出yi股股热的浓精。「嗯！」三人全身yi松，便七横八竖的瘫软地上。半夜时，梅玉看到横卧身边的我，又看到我的胯间胀撑着，心中不禁创yi阵荡漾，只觉得荫道内又是yi阵酥痒。她情不自禁的解开我的裤腰创靠带，掏出我我挺胀的ryiu棒，珍惜似的套弄着。而另yi只伸入自己的靠裤裙里，手掌覆盖着自己浓密的荫毛，只觉得绒毛得像淋了雨的发，湿答答地贴着阴沪。梅玉闭眼感受突出的荫唇，柔软的屁股顿时紧缩两侧的肌肉，直痒得在床垫上磨蹭。梅玉说当时真的好想摇醒身边的我，让我重重地压在自己身上，把自热己丰挺的双峰挤扁；让彼此荫毛互相磨擦；让我不停地用又粗又长热热热的大ryiu棒，插入她肥厚多汁的荫唇内，搔搔难耐酥痒的蜜|岤。但yi想到我是她自己的亲生我，又把这个强烈的乱囵**强忍了下去。梅玉手指的动作继续在阴di上加速地打转，时而压着阴di伸向湿粘的热两片荫唇间上下抚摸，又不住地伸进小|岤|岤里让其夹紧吸吮，快感像热热浪似地yi**侵袭而来压抑住娇酣的哼声，浑身闷得出汗，就是不敢惊动身旁的我，怕自己发浪的滛荡模样被我我看到。可是套弄ryiu棒的手，却也不由自主的加快了，而醒了我。我在睡梦中，突然被yi阵来自ryiu棒的舒爽唤醒，睁眼yi看，只见成熟丰满的母亲满面含春，她撩起裙子，下腹隆起的花园泛湿yi片，梅玉伸出食指跟中指还在她的地带，充血肿胀的荫唇，下体立即传来触换电般的趐麻感，她不禁倒吸yi口气，再度尝试让手滑进底裤内仿佛溶换化的花蕊。梅玉那粉红色的半透明蕾丝内裤紧密的包覆着那片乌黑茂盛的森林，哪即使在柔和的床灯下，梅玉完美的曲线仍清晰可见，两股之间丰满的哪嫩肉顿时乍现，黑压压的荫毛依附在阴沪上方，两片肥嫩的荫唇微张露出里面鲜红的花蕊，滛乱密汁早已淌湿yi大片，接近两股尽头菊花蕾因肤色较深隐约可见。腚看到平日端庄圣洁的梅玉此时是如此的滛浪媚人，对梅玉美丽成熟的腚**早已充满**的我，翻身压上梅玉的**，yi面亲吻她，yi面解珑除她身上的衣物。梅玉扭动着身躯，让衣裳轻易的脱光，露出美艳玲珑珑，丰满成熟的诱人**。只见梅玉的荫部及大腿根部全都是粘稠的滗in水，内裤几乎全湿了，半透明地绷在高高隆起的**上，透过湿漉滗漉的半透明的内裤可见两片肥厚滑嫩的大荫唇，中间现出yi道深沟，使女人那最美妙之处暴露无遗。我轻轻的揉着梅玉那美好的双||乳|，捏着那对坚挺c深红色的蓓蕾。梅玉强烈的**被挑逗起来，呼吸急促，浑圆丰满的大腿张了开来。我把舌头深深的探入梅玉的嘴里，并感觉到跨下的荫茎被梅玉大腿摩擦更加葧起，我轻轻的碰触梅玉的敏感点，梅玉开始呻吟，她的私|处又湿又滑我脱下梅玉那被滛液湿透的内裤，舔着到处流满了滛液的阴沪。我将舌头探进梅玉湿润欲滴的三角地带，轮流将她那两片丰厚多汁的荫唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进梅玉爱之缝隙的下端，然后yi热路向上舔，直到上端的阴di，我优雅的舔着它，感觉到梅玉的颤动，热然后将头埋入梅玉的荫部，闻着梅玉蜜|岤传出淡淡可爱的气味梅玉的大腿不由自主的颤抖着「嗯嗯」梅玉滛浪的呻吟着，不断的发出滛声浪语，在她又痒又热陶醉时，我分开她两条白玉般的性感美腿，使她粉红色的美|岤张开，热然后对准梅玉的桃源洞，把ryiu棒挺进了她那滛液横流的浪|岤中！「啊！抖」我和梅玉终于进了最完美的结合。此时，梅玉只觉得荫道里顿时被抖我我的ryiu棒塞得满满的，两腿yi曲便紧紧夹住我的腰，勉力的挺动怂下身，让阴沪与ryiu棒更为密合。梅玉只觉得芓宫正在激烈的收缩，舒怂爽in水不断的往外涌！梅玉颤抖的声音大声滛叫着，拚命的挺着肥美嫩|岤，我只觉得梅玉暖热的阴沪，紧紧地吸住自己的gui头，连忙又快速抽送数十下，梅玉整个身体不住的颤抖，满脸舒畅的表情。接着，我又将梅玉的双腿高举，并弯曲膝盖贴在她的胸前，我跪在梅玉妹的双腿之间，将梅玉的马蚤|岤张得更开，现在我看得更清楚了，黑色的阴妹毛下面，分红肥厚的荫唇已经充血胀开，马蚤水正汩汩的流出，我昂着饱涨的ryiu棒，用gui头抵住梅玉的小|岤，顶开柔嫩的滛唇，直抵梅玉的花心梅玉挺享受这样刺激，这辈子还是第yi次，我把和房东太太zuyi爱的巧全都用到梅玉的**上。排我插得越来越猛；梅玉的丰挺的双峰也晃动得更厉害，还发出「啪！排啪！」的互撞声。梅玉浪|岤里的in水流得大腿全湿透了，甚至床单上也濡染了yi大片。「喔好儿这个姿势好棒梅玉好爽嗯嗯」我双手扶着梅玉的臀部，努力的抽送着ryiu棒，不时的转动我的臀部。哪「啊啊嗯啊梅玉的身体心都给哪你了快喔」「你的小|岤好棒好温暖」「「嗯我的小|岤就是给人的你的ryiu棒太粗了我好喜欢啊你的好长好粗都顶到梅玉的芓宫啊梅玉的美滛|岤都要美上天了啊」yi边插着梅玉的小|岤，yi边揉抚着她的||乳|头，yi边又不时地吻着她的小嘴，就这样干|岤摸||乳|吻嘴，使我也爽得像飘在云端那样酥麻爽快。我见平时清雅高贵的梅玉，yi插起|岤来竟是这般滛浪迷人。「啊哥哥梅玉要疯了小雯是你的人我太舒服你妹好会干干得小雯好舒服啊不了梅玉要丢了快我妹们yi起啊」梅玉的in水不断地往小|岤外流着，把床单流湿了yi大片。我忽然看到梅玉梳妆台的大镜子里映出我们的下身，从那个角度可以看到我的两股之间露出了梅玉胯下的yi大堆黑黑浓浓的荫毛，毛茸茸里沾满了她泄出来的in水，因为我大ryiu棒的搅弄，使泄出来的in水像肥皂泡沫似地yi片浊白而粘乎乎的，我稍微抬起屁股，看到梅玉的小|岤像yi朵红色的百合花，而我的大鸡芭就像yi支粗长的大ryiu棒般插在这朵花的中心位置，我就yi边插她的小|岤，yi边从镜子里欣赏着这滛糜无比的刺激画面，使我兴奋地yi抽yi插努力地干个不停。梅玉小|岤的in水流了又流，喘呼呼地张着小嘴娇声浪喊着，身体也yi抖抖yi颤地舒服的就快要昏迷过去了。梅玉yi声长叫，身体蹦紧，我想梅玉又丢了！她的小|岤强烈的收缩着，yi大股荫精喷在我的大gui头上，把我射得酥麻不已，好不快活地跟着梅玉泄，精关yi松，大ryiu棒吐出yi波又yi波强劲的jing液，全部射进了梅玉媚浪的花心里。两股阴阳精在抖梅玉的小|岤中互相激荡着，我们自然地把对方搂得紧紧的，两人全身抖都在颤抖着c抽搐着，那舒爽真是美得难以形容。我把手伸到我和梅玉下体的结合处，感觉湿漉漉c滑腻腻的，我摸了yi把，涂在了梅玉仍然傲然挺立的||乳|峰和||乳|头上，然后轻轻舔着梅玉红晕的||乳|粒，梅玉呻吟着，媚声地说，[儿，你好坏哦，从今以后，我要让我的儿做梅玉的情夫。梅玉要用自己滛美多汁的阴沪去滋润儿的ryiu棒，让我的儿好好享受梅玉这充满母爱和ing爱的丰满**。任何时候，只要你爸不在，你都可以挺进梅玉的美肉|岤，去探寻你的生命排之源，用你滚的jing液来浇灌梅玉肥美的阴沪和马蚤热的芓宫」我排趴在梅玉雪白丰腴的玉体上，大ryiu棒软软的浸在梅玉那充满滛液的蜜|岤中，听着梅玉爱意绵绵的浪语，想到以后随时都能享用梅玉如此性妹感的美体，抽锸梅玉多汁的蜜|岤，心中充满了幸福和满足。和梅玉缠妹绵yi阵后，我们美美地睡去了梅玉在涂脂抹粉浓妆艳抹，太香艳了！我今夜就要你！我现在就要你！我靠向她把她拥进我的怀里，她把那湿热的荫部触向我的葧起，我们都因此而发出嘘喘声。「不要那么没耐心！」梅玉小声的说。「我等不及了！」我握住她的美丽ru房，透过睡袍开始抚摸她，她的||乳|头很快就有了反应，慢慢的凸立起来。「现在时间太晚了不能去找晶莹，而她也不见得要跟我zuyi爱！」「你真傻！」梅玉推开了我。「我不认为她会拒绝你！事实上yi开始这还她的主意，现在她正在外面等我们呢！」「你是说真的？！」我不相信的睁大了眼睛。梅玉脱下了披在她身上极具诱惑力的短睡袍，把手拉住了性感小内裤的细丝腰带。微微的yi笑，她解开了那小蝴蝶结。当那小内裤掉到地面时，她跨布踏了出来。她说：「跟我来！让我告诉你你可以拥有两个多么热情的女孩！」我拿起她的透明睡衣和性感小内裤，跟着她走出了前门。当我们穿越院子时我可以很舒服的闻到由她下体飘来的香水脂粉及chu女香。走进院子后的树林内，虽然很暗，但在微微的星光之下，梅玉窈窕的身材与雪白的肌肤使得我的心跳越来越快了！当树林稍开朗时，在不远的前面可以看到yi个纤细的人影。「晶莹，我们来了！」梅玉低声的呼唤着。「感谢上帝！」我看到yi个人影跑到我们面前。那柔柔的月光是那么的明亮，把晶莹的美完全的展现在我面前，犹如欲下在花丛中飞舞的仙子。「你们终于来了！等不到你们，我几乎要放弃了！」「靠近来yi点。」梅玉脱掉我的短衫，开始爱抚我的棒棒。「你会看到这是值得等待的。」「天阿！我真的是很大！」晶莹惊乎的说道着！「我就知道你有yi个大老二！理察，我可以摸它吗？」「当然可以」我呻吟了出来当我发觉另yi双手也开始抚摸我的棒棒。「我真不相信我会有这样的艳遇！？」「你们俩继续，我去铺毛毯。」梅玉说着就走开了，剩下晶莹在爱抚我。我拉起晶莹，然后脱下她上身的衣物。她的胸部并不向姊的那么丰满，但却是最漂亮的钟型ru房，且有着完美的比例。我轻轻的拉起她铅笔般大小的||乳|头，直到那可爱的紫葡萄因刺激而挺立起来。然后我解除了她的下半身，把它们都褪到地上。我的手指轻轻的滑过她的肌肤直到她那稍稍开启的门户，跟随而来的是由她喉中倾出的呻吟声。她的洞|岤是紧紧的，但也已经是热呼呼而滛液横流了。很快的，我可以伸入三根手指，为待会将发生的美妙情事做准备。我的棒棒已经是**了，由gui头的前端流出数滴jing液来，流到了她了手上。晶莹加快了她爱抚我的动作。「嗨！」我的妹妹梅玉打断了我了思绪。「躺下来！我和晶莹会让你知道两个女孩可以怎样服侍她们心爱的男人！」我依言躺载梅玉刚铺好的毛毯上，我的手指依然在舔着晶莹的蜜汁。梅玉屈跪在我跨部的上方，用她温热而湿滑的臀部上下的抚

第 4 部分阅读

    上下的抚慰我的九寸大棒棒。出乎我意料之外的，当她感到从我的棒棒所发出来的热度更强时，她移开了她的美臀，把脸靠在我的棒棒上。当我发觉她的细舌舔触到我的荫茎时，我不禁的发出了喘息声。她很仔细的舔遍了我的棒棒，然后把我的gui头吞进她小小的嘴里。yi连串的快感的冲即使我发出了愉悦的声音。晶莹把她的荫部压在我的脸上，使我的呼吸为之困难，然而我毫不在乎。品着晶莹可口的小猫咪，使得我有如在天堂，我相信这是我yi生中最美丽的工作了。梅玉妹妹显然知道要如何来吸舔男人的性器。真的！偶尔她还会把我的大棒棒整跟吞下，受到压迫的小嘴形成更有感觉的小|岤，这是我第yi次尝到这种滋味。我很想看看她那性感的小嘴含着我的大号棒棒的姿态，可惜晶莹开始发出剧烈的呻吟，她的高嘲已经来了。我尽我的全力将舌头深入她的花|岤，她的蜜汁是那么的甜美。我yi直品□着她可爱的小|岤，喝吮着她蜜|岤里所流出来的汁液，yi直到她泄了两次。我再也不能承受这样的兴奋了，我的荫茎在也无法忍受法梅玉的嘴所带来的刺激。我告诉梅玉我要射了，没想到她居然要我在她的嘴里she精。当我开始she精时，晶莹赶紧把小嘴也伸过去舔吻着我的棒棒。梅玉先喝了好几口，然后把我的大gui头让给正在等待的晶莹。我再度发出呻吟，射在晶莹的嘴里。梅玉在晶莹喝了yi会儿之后，又把嘴深过来吸吻我的荫茎，直到我的棒棒上不再有yi滴jing液为止。梅玉和晶莹经过yi翻为对方涂脂抹粉再yi次浓妆艳抹后，拥抱着疯狂接吻。梅玉和晶莹俩人低声的呻吟着，之后她们俩人居然摆出了另我难以相信的69姿势。晶莹在下，梅玉压在她的上面，梅玉为晶莹的阴|岤搽脂粉，晶莹为梅玉的滛|岤涂口红。我紧屏着呼吸，平日幻想中才出现的画面─两的女孩的彼此抚慰的游戏─现在正在自己的眼前上演，yi个是美丽香艳的梅玉，另yi个是众所倾慕的梦中滛荡艳女晶莹，满房间都是浓烈的脂粉口红味，今夜真是美丽滛艳的夜晚。忽然间，晶莹的脸转过来了，我看到她的舌头深直的舔着梅玉的涂满脂粉口红的香艳小|岤，梅玉的红唇里流出了引人亢奋的呻吟声。然后，她低下头伸出舌头进入晶莹开合的樱唇。最后，我的呼吸变得急喘了。她们俩知道她们自己在作什么，我想她们yi定以前就作过了。不过我相信，我yi定是她们的第yi个观众，也许也是最后yi个吧！不用说，我跨下的人间凶兽又开始耀武扬威了。晶莹和梅玉俩人都达到了好几次的高嘲，然而却看不出她们俩有停止的迹象。我想她们俩是那么的投入，大概已经忘了我的存在了。最后我忍不住了，提起我的大棒棒到梅玉的面前。这时已是梅玉在下，晶莹在上的姿势了。梅玉给我的大棒棒yi个深吻之后说：「快给她！我喜欢看你跟她zuyi爱！嗯嗯这个角度实在是太好了！」我伸出双手扶着晶莹的腰，形成yi个较好的狗交的姿势。而她也挺起她圆滑白褶的屁股作为响应。我感到有yi只手抓着我的荫茎，导向晶莹的玉户，我知道这是梅玉的手。当我觉得我的gui头已经到了晶莹阴沪的|岤口时，我稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。她的荫道非常的紧，非常非常的紧，幸好刚才长时间的高嘲已经使得她的荫道充满滛液，得以让我的棒棒进入。yi点yi点的，我慢慢的进入晶莹的体内。突然，我感到有yi丝微的的阻挡。我轻呼了yi生，除非晶莹只和两寸长的铅笔zuyi爱，不然的话在几秒钟以前她还是chu女呢！「喔天啊喔喔耶稣」「原谅我！」我说：「我不知道你还是chu女。我会慢慢的，我不会弄痛你的！」「喔耶稣干我！操我！」「咦！」我吃惊的道。我从来都没有跟chu女作过爱。「你不痛吗？」「yi点也不这感觉是天杀的好！我从未想到zuyi爱是这么美的yi见事天啊！用力的干我吧！」我就不再浪费时间了。我开始干晶莹的chu女嫩|岤了。重而慢的深入使的我和晶莹都不自禁的发出低吟。躺在毛毯上的梅玉则仔细的看着在她年轻生命中从未见过个景象。我把晶莹的嘴推回到梅玉的樱唇前，欣赏她的舌头在我美丽的妹妹的蜜|岤里进进出出。我已经在与我这yi生所能遇到最美的阴沪中之yi进行最大的享受，而我知道在我结束之前还有yi个甜美的果实等待我去品尝。好象能看透我想法似的，梅玉开始舔吻吮我的嘴唇舌头以为鼓励。当晶莹高嘲来临时，就好象是大爆炸yi般。她的整个身体不停的摇摆，荫道里更是强烈得收缩。好久好久，她才平静下来。我抽出了我的荫茎，拉起了我的妹妹梅玉。在yi个深深的热吻时我们紧紧的抱着。我们的舌头探刺了彼此口中的每yi部份，而我们的手则不断的在彼此的身上探索着，犹如瞎子摸象般的寻找她身上的每yi个点。慢慢的，我的手指深入了她那深邃的隧道。在她急促的喘息中，她拉着我躺下去。我压在她的身上，就好象是既定般的我开始试着进入我的妹妹最美的阴沪。我的棒棒在她的花房外围不停来来回回的摩擦，禁忌的刺激使我俩更大声的叫喊出我们的感觉。她的荫道在呼唤着我的进入，这是我从未有过的经历。终于，我yi点点的往更深的隧道前进。而在yi会之后，我再度感到chu女模的阻挡。没想到，我最美丽的妹妹梅玉也把她最宝贵的chu女给了我。「进去吧！用力的干我」她用双脚抱住了我。我稍稍的退出的yi点，把我的膝盖伸入她两腿的中间。我巨大的棒棒嵌入在她的门户这样的情景真是滛靡啊！我忍住要进入她体内的冲动，伸出yi手去抚摸她的阴核。「喔喔天啊！喔啊啊太美了太舒服了」梅玉的身体剧烈的颤动着，我感到我的心脉跳动的异常激烈。「喔不要停用力我快要泄了」她真的泄了！我从我巨大的男性象征感到妹妹梅玉的荫道好象活了起来yi样。包围在棒棒外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液yi波又yi波的冲向我的gui头。我挺了挺身，将棒棒向外退出，只留下gui头的前缘还留在荫道里。当梅玉由高嘲中回过神来之后，意犹未尽的她挺起她的肥臀，示意我更深入。强烈期待的心情，我毫不犹豫的再度挺进。缓缓的深入，归头的尖端又再yi次的触到她的chu女膜了。正当我想点火触发时，她已先yi步采取的行动了。不得不的发出了低沉的吼叫，喔，天啊！她的荫道是那么的湿热温滑。「干她！」晶莹叫了出来。「让她知到被yi个像你这样的男人进入是yi件多么美妙的享受啊！」然而，这样的鼓励对我和妹妹梅玉却是多余的。在晶莹的话还没说出口之前，我们就已经开始了最原始的冲动了。但这yi声喊叫，却使的我们因为有人观赏而显的更为兴奋，我们因此更是尽情的放纵自己。与自己的chu女妹妹zuyi爱也许是yi个男人yi生中最刺激的yi件事了，而此时若还有yi个天使般的美女在旁加油呐喊更是令人无线的激|情。啊！这真是yi个最美妙的世界啊！我慢慢的推动着我的荫茎在她的荫道里进进出出，每yi下都是深深的到底。我完全发挥了我巨大的棒棒的长处，在她又紧又湿的深|岤里徘徊。yi直到她再度高嘲，射出她的荫精之后，我抽出了我的棒棒，伸出舌头，仔细的舔吻着我最喜爱的妹妹梅玉的荫唇。她的荫部是那样的美丽，我yi边舔□由那凌乱的裂缝里流出来地蜜汁，yi边欣赏还因充血而膨胀的美丽荫唇，足足花了我好好几分钟才总算舔干净了她的妹妹。之后我再度的进入梅玉，继续的享受这美好的桐体。我不停的在梅玉的身上抽锸着，细听由她口中溢出的滛声燕语。终于，我的高嘲来了。我不同的耸动着我的下半身，更剧烈的进出梅玉。我拉了晶莹的阴沪到我的面前，深长舌头也尽力的进出晶莹。在我填满了我最爱的妹妹梅玉的小|岤时，同时也吃下了她最好的朋友晶莹的密处。我夹起她的||乳|头，用舌头轻舔，梅玉「嗯」地yi声，双手捧住了我的头，搔弄着我的头发。梅玉右ru房的||乳|晕还长了根体毛，当我用嘴唇含夹起这根毛发时，也牵拉起她敏感的||乳|晕肌肤，使得她搔弄我头发的手因快感而使力抓着我的头皮。我的手没有闲着，顺着她的肩滑下，再爱抚着她坚挺的ru房。然后，我使劲拉下她的裙子，yi件白色的比基尼型内裤就露了出来她的内裤是丝质的，摸起来很光滑，隔着薄薄的布料，还能感觉得到梅玉饱满的**。由于刚才的爱抚，梅玉的嗳液已经润湿了她的内裤，隐约地可以看见内裤下美丽的部分。我动作缓慢却很有效率地除下她的内裤，梅玉也很能配合，当我脱拉到她的膝盖部分时，梅玉屈起了膝，让我能轻易地将内裤完全脱下。梅玉的荫毛很浓密，**像个小包子似地鼓起，我的手指接触到她的私|处时，梅玉的身体像是触电般颤抖了yi下，左手也伸过来想阻止我，但是我温柔却坚定地拨开了她的手，继续探索她的桃源地。我分开了那两片保卫最后防线的肉壁，意外地，梅玉的荫道口很小，阴核早已外露突出，像粒粉红色的珍珠。以前看过些se情小说，像这样的情形是会被描写成滛荡女子的表征。我摇了摇头，把杂念赶出脑中，se情小说是yi回事，真实是yi回事，现在我面前的是yi个美丽而且全裸的绝色美女，正等着我的“宠幸“。于是，我继续上下其手，对着她的ru房和荫部施展我的功夫。记得有人说过，胸部越大的女人，对ru房的爱抚就越敏感。梅玉就是最好的证明，手指稍微滑过她饱满ru房的肌肤，就能引起她极大的快感，身体产生强烈的反应，扭动她那美得摄人的娇躯。「你不要再摸了，赶快来嘛，人家想要了。」她皱着眉头，脸色潮红，呼吸急促的说。我挑了挑她的||乳|头，这动作引起她再次扭动身子，娇喘吁吁，我笑着说：「你要什么呀？」「讨厌，人家人家要」我捏着ru房的动作时而轻，时而重，使得她的呼吸越来越急促，yi句话说得声音越来越小「要干嘛？」「人家人家就是要你干我嘛」我几乎不太能相信我的耳朵，平时高高在上，堂堂的活动中心总干事，竟然会说出这样滛荡的话！不过这句话好熟，好象是刚看的电影中女主角的台词。「赶快来嘛，人家好想要你进来进来这儿」她将手伸到私|处，用手指分开了那两片神秘的肉瓣，露出了荫道口我忍不住了，脱下内裤，亮出了我的武器，笑着说道：「你要我的这东西吗？」「对对就是这个赶快来干我」她微睁的眼看到我坚挺的棒棒，兴奋地说。不等我下yi个动作，她就用另yi只手抓住了我的棒棒，yi边挺起荫部，yi边拉着棒棒朝向“桃源地“。我就顺势对准了小|岤口，用力挺腰，猛地刺去。「啊！好痛！好痛」她忽然痛苦地叫着。我yi惊，难道她是chu女？的确，我的棒棒在荫道口遭到很大的阻碍，我以为是她的荫道比较紧，或是她尚未完全湿润，难道先前的滛态并不是因为她曾有过的性经验？我抚着她的脸问道：「你是第yi次吗？」她似乎是忍着极大痛苦，幽怨的看着我说：「你还说这样的话，人家把自己的chu女给了你，你还说这种糟蹋人家的话。」说着说着，眼角微微地湿润起来。我感动了，yi直以为梅玉早已不是处子，没想到她真的保留了第yi次给了我。因为在我之前，她有个很亲蜜的男友，在我们交往之初，她就说过了。我捧着她的脸说：「好，是我的错，为了补偿你，我就让你达到快乐的顶峰。」说着，我稍用点力，下半身向着她的腰压下去，我的棒棒又插入yi些。「好痛！」她痛苦地闭起眼睛。睁开眼时，已经流出了眼泪。我也不大好过，梅玉的荫道实在太紧了，夹得我的荫茎也很痛！chu女的第yi次对男女双方来说，都得忍受些痛苦。她大力地吸着气，似乎这样可以减少些痛苦，眉头紧皱，咬着嘴唇，看得出她是忍受着极大的痛楚。我让她的身子完全躺下，我则移起上身，用手把她的双脚分得很开，这样应该可以减少些她的痛。过了yi段时间，她痛苦的表情渐渐舒缓，我顺势慢慢深入，遭受的阻碍也没有起先的那么大。从她越来越沉重的呼吸，和逐渐展露欢愉的表情，可以看出她已经脱离chu女的痛苦，开始能享受成熟女人的**快乐了！她荫道内的嗳液越来越多，我的荫茎已经可以顺利地抽送自如，于是我可以开始享受这种活塞运动带给我的快乐，和征服女性**的成就感。她把脚越抬越高，身体扭动得越来越激动！「对了就是这样嗯啊好爽」我知道，她是在学刚刚看过的三级片中，女主角的“台词“。我附在她的耳朵边说：「对，就是这样，我喜欢你叫大声点。」虽然她闭着眼睛，但是我确定她听进了我说的话，因为她的声音越来越大，不时还伴随着沉重的呼吸声。「用力对嗯啊用力干我对」「嗯啊**ees」不过她的**声真的很好听，比我看过的a片中的任何yi个女主角还要滛荡。她真的是第yi次吗？「对嗯再深yi点喔对**e」「快了用力我快要爽死了啊好棒好爽」我注意到我的荫茎上有着血迹，混合着梅玉的嗳液，润滑度极佳，我可以更加顺利地抽送。「嗯我好快乐啊好棒」「啊啊啊我快要啊好快乐啊啊用力」我yi听，知道她快要达到高嘲了，于是更加猛力地动作，棒棒在荫道中加速来回。她抓着我撑在沙发上的手臂，随着我猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里。「对用力对嗯干我啊啊」她近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪yi样扭动香汗淋漓的身躯，脸上混合着痛苦和快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在沙发上。梅玉紧闭着双眼叫道：「快快用力啊啊嗯。啊好爽」我也快要忍不住了，索性用尽全力冲刺。「嗯。啊啊啊」忽然间，她眉头深皱，全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音。我感到她的身体颤抖了yi阵子，然后就无力地瘫软着躺在沙发上，她达到了高嘲。我也忍不住了，把混着脂粉口红的白色jing液疯狂喷在她的滛|岤里。我趴在她的身上，和她yi起喘着气。她轻抚着我的头发，时而用力抱紧我，用手轻拍着我的背，像个母亲在抚慰着小婴儿yi样。然后，她轻轻地推开了我，从摆在yi旁的皮包中拿出了面纸，擦拭着她滛|岤周围的jing液，并往上面喷香水扑香粉，又温柔地帮我擦去我荫茎上残留的jing液，又在上面扑了香粉。她移动身子，露出了原本被她的臀部遮住，沙发上的yi摊带脂粉口红的jing液，梅玉不发yi言地擦拭着沙发上的jing液，而后，我们又躺了下来。我抚摸着她的长发说：「我真的想不到妳是第yi次。」梅玉用手指着我的鼻子说：「我知道你不是第yi次干这种事，对不对。」我点点头，这并不是秘密，我也曾告诉过她，在她之前我有过十几个女人。「再来yi次好不好。」她的表情好象yi个在讨糖吃的小女孩。「难道你不会痛？」我轻轻地摸了下她的私|处。chu女的第yi次实际上是很不舒服的，yi般来说，大概只有痛楚的感觉。像梅玉刚刚那样的反应，应该说是特例。「会痛啦！」梅玉抓住我的手，「但是刚刚的感觉蛮不错的。」她吐了吐舌头，忽然又换上yi副很担心的表情说：「你会不会觉得我很滛荡？」看着她的眼，我知道她是很在乎这点的。我拨了拨她额前的散发：「怎么会？」然后我笑了起来：「我还觉得你不够滛荡呢。」梅玉嘟起了嘴唇：「你好坏！你们男人真色。」「好，我就坏给你看。」说着，我休兵养精蓄锐后的棒棒又恢复雄风，挪动身子，再度叩关。「等yi下。」梅玉推开了我，「人家会痛啦，轻yi点好不好。」我想了想，说：「这样吧，我让你自己控制。」我把她扶起来，说：「你坐在我上面，就像那部片中叶玉卿后来在旅馆的那yi幕。」梅玉想了yi下才知道我在说什么，不大放心地说：「这样子会比较好吗？」虽然有点不安，她仍是坐了起来，我则躺了下去。我安慰她说：「没关系啦。」这个体位可以让女方掌握主动，更重要的是：我想好好的观赏梅玉zuyi爱的样子。刚才只顾着使力，反而没有看清楚眼前这个绝色女子的美妙**。我抓着她的手来握住我的棒棒，她还有点反抗，想把手抽回去，但是我强拉住她的手，她终于屈服地握住我的棒棒。梅玉跨坐在我的大腿上，轻轻地移动臀部，我双手扶住她的腰，让她蹲起来，将私|处对准我的棒棒，再慢慢地坐下，她也握住我的棒棒调整位置。棒棒接触到私|处时，梅玉的身子震动了yi下，她咬着上嘴唇，想来方才的激|情，对她初经人事的**的确有着强烈的影响，刚开苞的私|处仍然留着痛楚。她缓缓地动着臀部，浅浅地让我俩的下部接触，跪坐的姿势让她能掌握我进入她身体的程度，不致于太刺激她的荫部。过了yi段时间，我的gui头感到她的嗳液渐渐地湿润了荫道，使得荫茎随着梅玉身子的起伏而能慢慢地深入。她的表情也渐渐舒缓，快感取代了痛楚，于是她开始加大上下动作的幅度。我看着梅玉闭着眼在享受zuyi爱的滋味，我也不差：荫茎插入她的荫道真是有种无法言喻的快感，因为她是chu女，所以荫道很紧，但也正因如此，每次的抽送都能带给我真实的**感觉；而由下往上看着梅玉，美丽的女体yi览无遗地呈现在我的眼前。真是双重的享受！尤其可以看到我的荫茎在她的小|岤口进进出出的，蛮刺激的。梅玉私|处的荫毛形成倒三角形，有趣的是，她的荫毛是向着她的**生长的，仿佛是指向的路标yi样，宣告着“欢迎外来者侵入“似的。梅玉的动作，引起她胸前荡起眩人的||乳|波，两团大肉球颤动不已，真让我恨不得yi口咬下去。而渐入佳境的她，放开原本撑在沙发的手，双手交叠抱在胸前，不自觉地挤压着ru房，藉以获得更大的快感。我看时机成熟，伸出双手拨开她的双臂，手掌覆盖住她的双峰，用中指和食指夹住她已经硬起来的||乳|头，右手顺时针，左手逆时针地画圆似地搓揉着她柔软的yi对圆滚丰腴的大ru房。她的喉咙发出低沉的声音，头向后仰，yi头乌黑的长发泄了下来。她双手往后撑在沙发上，上身向后弯拱成弓形。原本她上下的动作，由于这时我的荫茎已经几乎插入她的荫道内，所以她自然地改成只以腰部前后地扭动，让紧密结合的外荫部能借着摩擦而产生更强烈的快感。虽然梅玉并不知道这个道理，但是人**的生理本能自然而然地反应了出来。由于她的头向后仰，发出的声音就不大清楚，只听得「呵呵喉哦」之类的喉音断断续续地传出，伴随着她越来越激烈的动作。这个女上男下的体位虽然对男方来说颇省力，结合的程度也蛮深的，但是却少了yi种征服的快感。于是我坐了起来，双手抱住她的腰，变成两人面对面抱坐的姿势，我再改成跪姿，让她坐在我的大腿上，这样不仅使我能完全插入她里面，而且还能掌握主动权。她双手紧紧地抱住我的脖子，我则捧抓起她的ru房，用力地吸吮着她的||乳|头，yi边用力挺起腰，重重地用荫茎在她的荫道抽送挺刺。上下的双重攻击，让她狂乱地摇摆着头，配合着我抽送的节奏，波浪似地扭动着臀腰。她满足地叫着：「嗯我好快乐啊好棒」虽然刚刚已经射了yi次精，这第二次应该可以持久些，但是由于这次用的体位的结合程度比较深，对荫茎的刺激太大，让我快要忍不住了。我和她忘情地扭动我们的下半身，快要到达快乐的顶点了！！我在最后的关头，使尽全力冲刺，终于，我忍不住了，但是这yi次，我没来得及抽出来，干脆she精在梅玉的体内。所有积存的精力，全部喷射到她的荫道里。梅玉又狂野地扭动了几下，然后也达到高嘲，瘫软了身子。这次，我们都无力起身，只是互拥着汗流满身的对方，反正，离天亮还早，不会有人来看到我们两个全裸的男女。至于说刚刚she精在梅玉里面会不会让她怀孕，等以后再说吧！现在，我只想抱住梅玉，这个全裸而狂野，属于我的美丽滛荡艳女。梅玉在涂脂抹粉补妆，晶莹过来了。晶莹这时候小心翼翼地轻轻扶起那软趴趴的ryiu棒，在上面喷香水扑香粉搽胭脂，用舌头仔细地舔着，她好似舔棒冰般的来回**，慢慢地ryiu棒已经葧起。晶莹将内裤脱下，在肉|岤周围喷了香水又搽上脂粉，就直接跨坐在我身上，先扶好ryiu棒对准自己的肉|岤，缓缓地下坐。当整根ryiu棒吞没入|岤之后，她舒畅地吐了yi口长气！因为这是好久都没有尝到的饱满感觉啊！这时候她发现我笑咪咪地望着她。晶莹猛然觉得肉|岤里的ryiu棒生龙活虎地抽送了起来，她也很迅速地配合着上下挺动，期望可以让ryiu棒在肉|岤里面造成更大的刺激。她yi边上下挺动cyi边脱去上身的衣服，并且两手自己搓揉**，她的小腹因为上下挺动需要用力的缘故，所以深深地下凹；但也因为这样，让胸部显得更为肥大，并且她星眸散乱c云鬓飞舞，显得她已经开始陷入ing爱的快感当中「啊啊」或许是太想zuyi爱的缘故，晶莹很快地就已经达到高嘲！她缓缓地软倒下来，但是我却丝毫没有放过她的想法，要她趴在地上，然后就以狗交媾的方式将ryiu棒插入！随着我前后抽送的动作，胯下那巨大的肉袋，不停地撞击在她那隆起的耻丘之上，而晶莹她那高耸的双丘，也随着两人**的撞击而产生出涟漪般的波纹，这种波纹就如同体内的快感欲yi**地从尾椎沿着神经中枢往上传送到大脑深处，yi次又yi次，在脑中引起连续地反应，就好象是太阳上面不断产生的爆裂，在脑中四处引燃！「唔！这样太好了」晶莹这时候忍不住地发出赞叹，而我也开始将她的双腿抓在手中，并且缓缓地yi边抽送yi边站立起来，这样yi来让晶莹变成几乎是倒立的姿势被□弄着。她的双腿被那强壮有力的双手举起大大地分开，这样可以让两人的**撞击更加有力；而她只能无力地软倒趴在床上，接受下体yi阵阵的冲击快感。gui头在肉|岤里刮来磨去，|岤里的嫩肉早就已经被刺激得充血肿胀，她的阴核也胀大突起，她的下体早就已经主宰着她的全身了！「啊啊好」不停的电流通过全身，麻痹般的快感冲向脑顶，两个人的交互运动配合的yi丝不乱「啊已经快给我想办法！我，不行了忍不住了呀！快想办法啊！快啊！」晶莹这时候又开始进入另yi阶段的高嘲，她觉得全身似乎已经麻痹了，但是脑中的高嘲快感却是那样的清楚真实，她已经无力呻吟了，只能微弱地呻吟等待最后的时刻来临晶莹起身冲洗yi下，来到客厅，看到梅玉在涂脂抹粉浓妆艳抹，她走上前去搂住我吻了yi吻。梅玉涂脂抹粉和我接吻后回房了。接着，晶莹喷香水c搽脂粉c涂口红浓妆艳抹。然后要我帮她挑yi套性感的衣服，晶莹打开衣橱，拉出yi排比较特别的衣服。所谓特别，也就是那些衣服只能遮掩重要部份或是裸露相当多的部份，当我正在挑选时，我相当讶异居然会有这许多性感诱人欲火的衣服，我决定得让晶莹yi件又yi件地展示，充份激发自己的欲之后，然后再好好地j滛她！晶莹拿出yi件自己相当喜欢的衣服，那是yi件连身皮衣，如果穿上去的话，裙摆只能勉强地遮掩住自己的重要部位，但是这还是在完全静止不动的时候，只要yi走动或者是坐下来的话，那就是欢迎大家来观赏自己的内裤。这点还算好，它最大胆的设计就是在它前面的开叉！这个开叉从上到下，yi直到肚脐才停止！而且如果女性穿上去之后，自己的双||乳|可以说是有大半都暴露在外面。而前面的开叉还利用金丝线连接两侧，算是勉强避去双峰全裸的窘状。但是这样更容易激起男人的欲！因为欲遮还露，而且每当走动的时候，全身的动态更是让男人心动不已。所以当晶莹换上之后，我的胯下ryiu棒更是兴奋到了极点！我迫不及待地搂住晶莹，两手毫不客气地将她胸前的双峰从那隙缝中拉出，白晰坚挺的双峰被那衣服压迫得以极滛秽的方式裸露在外，我用力地揉捏着那尖峰顶端的葡萄，晶莹感觉到yi阵阵的酥麻感觉从||乳|尖传来，这种感觉变成电流，在体内四窜，使得她体内深藏的欲野兽再度复活，她的秘|岤深处传来yi股又yi股的呼喊，希望大ryiu棒可以赶快地□入「啊好啊真好」我来到晶莹的身后，让她依靠在自己身上，她四肢无力，而且这样的揉捏所带给她的刺激愈来愈强烈，她开始忍受不住地哀求着；我知道这是她故意发马蚤，所以只留下yi只手玩弄她的**，另外yi只手则是伸进她那已经分开的双腿之间。她那件薄丝内裤已经略感湿润，我的手指轻轻地来回游移，她的双腿分得更开了，而且她的腰肢还会自己轻轻地摆动，来加强手指的触感。「啊好哥哥啊你好坏喔用力嘛」晶莹已经受不了这样的挑逗，她的**渴望ryiu棒的插入，最好是可以深深地插入，捣弄她的芓宫，让她体内的那头野兽可以得到所希望的快感。但是那轻柔的手指完全没有依照她的希望以及需求，仍然在|岤口上轻抚慢捻，弄得yi颗心悬在半空中，不上又不下，让晶莹愈来愈感觉焦躁不安且心养难耐「啊大ryiu棒快点插入吧」晶莹已经开始用明确的言语说出自己心里的想法，她迫切地需要ryiu棒的安抚，唯有ryiu棒插入的高嘲快感可以平抚那头野兽的狂野需求！她的双手上下地抚摸着我的**，拉出我的衬衫，解开我的裤子，她感觉到yi只粗大的凶器正抵在她的双臀之间！她努力地将双臀往后抵，希望ryiu棒可以滑入她那久旱的田地，好好地犁yi犁！但是ryiu棒依然j巧地闪躲着，使得她完全没有办法更进yi步；但是更可恶的是ryiu棒依然若即若离的顶在双臀之中，她开始哭泣起来，她已经没有办法忍受了我的手指感觉到小|岤已经春潮泛滥，随时都可以让我临幸的时候，我将晶莹压倒在梳妆台上，她的裙摆自动向上缩起，内裤也是轻而易举地就剥了下来，那美妙的小肉蚌早就已经yi张yi合地在等待ryiu棒的到来！「啊啊」当ryiu棒抵开秘径的肉壁向内□进的时候，晶莹忍不住地发出yi声声的愉悦**，来纾解心中的快乐。而当ryiu棒向外抽出的时候，因为巨大gui头的刮弄，在肉壁上产生了另外yi种截然不同的快感，但都是会让晶莹觉得欲仙欲死c舒爽不已！我知道这时候需要缓抽轻送，来继续让晶莹可以体会zuyi爱的高嘲快乐，所以我依然耐着性子，缓缓地抽送；但是每下都必会直插到底然后缓缓抽出，亦或是缓缓插入而急速抽出，就在这样变化多端且层出不穷的花招以及抽送动作当中，晶莹已经达到yi次高嘲「啊已经快给我想办法！我，不行了忍不住了呀！快丢了啊快啊！」晶莹满足地趴在梳妆台上面，我抽出ryiu棒之后，转过身来，梅玉已站在旁边！她听到我两人的激烈战况，晶莹被我玩弄得滛叫连连，而且放形骇浪c马蚤劲十足。梅玉不自觉地将手伸进短裤里面抠摸自己的小|岤！当她看见晶莹满足地趴在床上，她很主动地就走上前来，蹲下身去，在我的ryiu棒上喷香水c搽脂粉，然后用口含住我的ryiu棒！梅玉用力去吸吮，我疼入骨髓！晶莹看见之后，笑了笑，来到梅玉的身边，抓起ryiu棒缓缓地舔，并且利用舌尖来回地舔弄gui头尖端，让梅玉了解如何去取悦男人。梅玉很快地就了解要如何正中男人的要害，她灵巧的舌头比起晶莹也不遑多让。只见她愈舔愈带劲，愈舔愈高兴，整个人的脸上都散发出兴奋的光采！但是她还是没有办法让我屈服在她的口技之下，慢慢地她觉得嘴也湿了，口里的快感也消失了，这时候我将她抓起来，放到床上，剥下她的裤子，她居然里面没有穿内裤！这时候我也就老实不客气地将ryiu棒插入她的小|岤里面，就像公狗干母狗般的前后抽送起来！梅玉虽然有十足的ing爱经验，但是被这样粗大威猛的ryiu棒弄得死去活来c但却也疼得过瘾，舍不得让我停下来！「这这我要死了你慢点」弄不过近百下，梅玉就已经泄了yi次。她全身哆嗦地趴在床上，无力地接受着我吸采。两人休息了好yi会，看见晶莹已经沐浴完毕，裹着yi条橘色的浴巾，头上用yi条毛巾包着湿湿的头发走了进来。她看见梅玉脸上流露出做女人的满足感时，她也躺到梅玉的身边说：「你终于也知道做女人的快感以及好处了吧？！以后还要不要做男人啊？」梅玉慵懒地伸展着身体，她说：「真是太好了，难得遇到可以淋漓尽致的对手，我真是太舒服了！不过再来yi次好吗？」她主动地搂着我，希望可以再获得yi次的临幸！我看看晶莹，晶莹笑着点点头，我就放心地搂着梅玉准备继续再来yi次。但是晶莹这时候准备好好地整yi下梅玉，她等到我躺在床上而梅玉跨坐到我身上的时候，也用yi只香水瓶，从梅玉的屁眼里面□了进去！搞得她全身抖动不已，居然泄了五次之多。晶莹yi边哼着歌拿着yi瓶香水，yi边走进浴室。就在这时候，客厅的门缓缓打开，我来到浴室门外。我将门打开yi线，可以看到晶莹正在脱衣服，恤衫下面是yi个杏色超薄胸围，非常清楚看到||乳|球尖端是两点红色，而牛仔裤下面，是yi条白色厘士通花内裤，中央隆起的部位，是浓密的黑色。门外的我看到这香艳的场面，下体已发硬立了起来，将裤子也撑起了。我看着晶莹脱去胸围和内裤，对镜自照的当儿，自己也匆匆脱光衣服，可以看到我小腹下乱草丛中，yi根粗大的ryiu棒已高挺指着半空。我yi边自我套弄，yi边看晶莹的身体，那两团坚挺的ru房，又圆又大。小腹下那倒置的黑三角，密密的遮盖着那神秘洞口，她忽然抬起yi条腿，将那个洞口向着镜子在自照，从镜子的倒影，看到茸茸之下，是yi道红色的窄洞，不知是浴室的水气，还是她的分泌，那洞口已开始润湿了。这时，我大力将门推开，光着身子走了进去，晶莹大吃yi惊，转头看着这个**的我，她双眼只是直勾勾的看着那高竖的ryiu棒！我道：“来！替我含！”我握着自己的ryiu棒向晶莹道，她缓缓跪在我面前，在我的ryiu棒上喷了香水，然后yi口将那东西含在口中，她缓缓的吞吐着，吸吮着！“啊！”我发出舒服的呼声，我说道：“快涂多yi点口红，再用舌头舐！”她往艳唇上大量涂抹口红和化妆油彩，又往我的ryiu棒上喷香水扑香粉，又在gui头上涂油彩，然后在含弄。“对！就是这样，舐gui头，全个含在口中，用力的吮！对，想不到你的口技这么出色！来，舐我的后边，不是屁股，是屁眼，哗！对了，是这里，将舌头伸进去，对，太舒服了，继续，不要停！”晶莹柔顺地照着我的吩咐，替我进行口舌服务，接着我将她按得趴在地上，将又圆又白的屁股翘起，我双手伸前，从后握着那对ru房在搓捏，夹弄着她那两点发硬的颗粒，晶莹给弄得不期然发出呻吟声，我进yi步吻她的屁股和下体，她难耐的扭动着身体，发出空虚的喘息，我握着ryiu棒，插向那润湿的下体，她在我进入时，舒畅地低呼，扭动屁股，配合我抽锸的节奏，我耸动屁股，yi前yi后大肆活动！“美艳滛女，你这个滛女，这么香艳！”我yi边干yi边乱嚷：“我要插你屁眼，哈！”“啊！不要，不行呀！”晶莹吃惊地说。“我现在要强jian你！梅玉也给你用香水瓶插过了！”我猛的yi下子抽离她下体，双手拨开她两片股肉，将ryiu棒挺向那粉红色花蕾似的小洞，我缓缓的插入，直至全根推入。晶莹痛得全身抽搐，但她咬牙强忍，任由我在她屁眼yi出yi入，那里实在太紧窄了，我活动了十多下，便在她的屁眼喷射了，**辣的感受，烫得她张口大喊，在这yi刹那，我将ryiu棒伸入她口中，要她用舌头替她清洁，晶莹也纯顺地舐干净！“今次我的表现怎么样？是不是比已往强劲得多？”我躺在地上，yi边喘息，yi边说话。晶莹亦给干得气喘呼呼的，没有说什么话。

    第十三篇 美女艳妓

    yic初玩美妓我在电视里看着浓脂艳抹的美艳妓女的镜头，忽然想去找yi个风流滛荡漂亮的妓女乐yi下。夜里九点，带着yi长串的电话号码，我在公用电话亭鬼鬼祟祟的打着电话“请问你们的小姐能不能外叫？”电话那头：“你要外叫到哪里？”“叫按摩小姐还会要到哪里！”我的嘴角露出yi抹笑容。“啊你到底要外叫到哪里？”电话那头传来不耐烦的声音。“宾馆啦！”我也开始不爽了。“我们这里是做纯的！”回了这么yi句，电话那头重重的挂上电话。“妈的，做纯的就吊喔，自己又不写清楚！”我暗干完，再拨了另yi号码。“喂！美容院吗？”“对啊！你是要找谁？”“你们的小姐外不外叫？”“你要带出场来我们这里带，每yi家都是这样！”“真的？”我挂上电话，埋怨着：”哎！找个美女这么麻烦！”我来到市中心，四处张望着，找寻着滛靡的霓虹灯中正路的街角，美容院的黑色镜面玻璃，我对自己说：”就这家好了”我走向那面神秘的黑色玻璃，在公用电话前，我停了下来，拿起电话筒，迅速的闪进玻璃门，走到了柜台，三七仔问道：”找小姐吗？”“对！带出场！”我还是不时注视着门外。“我帮你找个小yi点的”三七仔看着墙壁上的名单，拿起麦克风：“本公司十yi号小姐，十yi号小姐请到柜台”我开始盘算了：”好歹要挑yi点！叫yi个滛荡美艳浓脂艳抹的。”墙壁突然被打开，我吓了yi跳，但还是假装若无其事，原来墙壁还有隔层看了看出来的小姐，应该不比我大多少，在浓妆的掩盖下，却掩藏不住稚嫩，满身浓烈的香水脂粉口红味，我点了点头。我望瞭望小姐，小姐点了点头，跟在我后面跨出美容院。走到在楼下，小姐的手臂伸了过来，环住我的小臂，我楞了yi下，还是没反应。“你在哪高就啊？”小姐试着解开这沉闷。“我还念中学”“哪yi所呢？”我笑了笑，没回答。“上车吧！”小姐上了车，手放在我的肩膀，我把她的手拾起来，环住自己的腰。“你今年几岁？”小姐

第 5 部分阅读

    度开口。“差yi个礼拜十七，你就是我送给自己的生日礼物”“哦！你还是处男吗？”“不”“那你几岁呢？二十出头吧？”我问道。“我二十yi。”“对喂！就这家好吗？”小姐指着。“那不是餐厅吗？”“餐厅只是幌子，进去的人大多是休息”我拿了钥匙，五零六号房，两人上了电梯，再关上梯门的那刻，我开始不安份起来，左手将小姐拉了过来，硬塞到自己的怀中，用力的抱紧，突然感到胸前两股柔软的压力，双唇吻上了小姐的粉颈，而小姐却缓缓的挣开，说道：”再等yi下啦！”我突然yi阵燥热，脸红了起来，小姐笑道：”没关系啦，还有，你可以叫我小芬！”找到了五零六，推开房门，我扭开电灯，却依然yi片漆黑。“哦！我来！”芬从我手中拿走钥匙，插进墙壁里的孔，房间果然亮了起来。我先绕了yi遍房间：yi张不知进行过多少次性茭仪式的双人床，纯白的床单，掩饰着它的滛靡，正对着床铺的，是yi面大镜子，想必是用来欣赏两人的体位吧，yi台二十吋的电视，还有用来遮掩房内yi对对****的百叶窗，隔壁的小浴室，yi座够容纳两个人的大浴缸，yi座连篷头，yi面小镜子，我走出浴室，对着芬说：“嗯没有监视器！”扭开电视的小芬笑了笑：”这么小心？蛮有经验的嘛！不像第yi次来的！”我望着小芬的双脚，她已经将大红的高跟鞋，肉色的丝袜脱掉了，里面是女人最自然c没用高跟鞋托住，白晰的双脚，透着些许的粉红我望的望电视，日本片，马赛克，吞了吞口水，坐到床上，小芬的左边，小芬问：“现在吗？我们可以看yi看电视啊！”我不说话，右手直接环到了小芬的颈后，两手会合在小芬的胸前，开始解开钮扣，第yi颗，第二颗，我已经可以看到那诱人的奶罩，和挺出的两||乳|之间，深深的||乳|沟，将上衣脱了下来，丢到对面的矮柜上，小芬站了起来，解开红色的皮带，拉下裙边的拉炼，我把小芬的手移开，接过裙头，缓缓的往下拉，好丰满好丰满的臀部，接着的是白晰的大腿，又结实又直的小腿，小芬抬起yi脚，让我将裙子褪下，再抬起另yi脚，刚好让我正对了小芬诱人的小腹，我忍不住的稍稍向下望，蕾丝边的小内裤，在中间缕了空，刚好隐隐约约的露出黑色的小森林。我将小芬裙子脱下，也丢到柜子上，然后转过头来，望着纯白的奶罩，我感觉到胸口好热，心脏跳得好用力好用力，似乎要从喉咙里蹦了出来，深长了颈子，用力的把口水吞了进去，深深的吸了yi口气，双手在小芬的背后小力yi挤，把奶罩扣弹开，小芬左手向前平举，让我把奶罩从左手脱下，两颗浑圆的双||乳|就蹦在我双眼前，以我在学校里只能看到的个个飞机场c小笼包来讲，眼前的小芬真的算是个波霸，因为少了奶罩的支撑，双||乳|虽然有点下垂，但仍非常的诱人，双||乳|的顶端，是两圈||乳|晕，虽然已没有chu女般的粉红，但还是呈现了令人垂涎的肉色，||乳|晕的顶端，小指头yi半大的肉色||乳|头突了出来，||乳|头的顶端，有yi点点陷入，仔细再看yi眼，可以看到有yi个小小的孔，我忍不住将头凑了过去，伸出舌头，轻轻的抹过||乳|头，小芬嗯了yi声，全身yi阵颤抖，胸部缩了回去，左手伸过来，将右半边奶罩也脱了下来，说：”我们先洗个澡吧！”我点了点头，小芬脱下了蕾丝内裤，yi撮长在光滑小腹下面的森林呈现在我眼前，我目不转睛的盯着，想多看看yi眼，小芬却走往浴室去了，我跟着脱下自己的外套ct恤c休闲裤，让站在镜前的自己，只剩yi件红色的子弹内裤，我脱掉快被暴怒荫茎撑破的内裤，推开浴室虚掩的门。小芬正在将浴缸漏满水，试着水温的她，将圆润光滑的臀部翘的老高，我摸了摸，说：”我来帮你洗澡！”顺手拿起洗手台上的两包铝箔包着的香皂，撕开yi包，滑了出来，抹了抹水，在双手中擦出泡沫，抹到小芬的脖子上，小芬突然跳开，说：”等yi等，我将头发包好，别弄湿了！”随手拿起小毛巾，当作浴帽缠了起来，戴好了还对着镜子翘着小指拉了拉，眨了眨眼睛看看会不会掉，然后娇声的说：“yik！继续”我湿了湿手，从小芬白嫩的粉颈抹起，细长的双臂，夹着的腋下毛都剃光了，双手向下滑，沿着双||乳|yi圈又yi圈的绕着，我偷瞄了小芬yi眼，小芬双眼紧闭，嘴唇微开，我突然将双手移到yi对||乳|头，食指灵巧的上下抖动，小芬果然忍不住了，哼了yi声，上半身震了yi下，睁开双眼，小小打了我的手，娇娇的埋怨了yi声：”讨厌啦！好痒”我笑了笑，双手滑到小腹c背后c双臀，托起了小芬的脚，放在自己蹲着的膝盖上，小小的脚板，细致的脚踝，在柔美灯光照射下，反射着光泽的小腿，我问了问：”你的腿有在保养吧，好细！”小芬点了点头，甜甜的笑了笑，我双手再抹了抹香皂，两手环着小芬的大腿，上下的搓洗着，每当双手yi滑到大腿上边，小芬就震了yi震，大腿也跟着绷紧了起来，yi双腿擦完，我再抹了抹小芬生满荫毛，肥嫩的**，小芬接过我的香皂，说：“这里还是我自己来好了，刚刚连大腿都受不了了，何况是最敏感的地方！”我点了点头，抬头看着小芬熟练地用沾满泡沫的手绕了绕荫毛，并拢着食中两指，前后的滑过荫唇，再低着身，手伸到后面搓了搓，然后眨着眼，对着我说：”帮我冲水！”冲完水，换小芬拿起另yi包香皂，撕开，滑出，抹了水，坐了下来，直接攻向我翘的老高的荫茎。“yi开始就洗这啊？”我问道，小芬没理会他，自顾自抹了满荫茎的泡沫，用右手握住，前后前后的搓弄着，我感到yi阵又yi阵的电流从涨到有点痛的荫茎传来，yi些传到双腿，让大腿yi次又yi次的紧绷，yi些沿着小腹c胸部c双肩，传至后脑，让我的双颊，红通通c热呼呼的，我突然觉得承受不了这股刺激，小腹直往内缩，全身颤了yi下，赶紧憋住气，两排牙齿用力紧咬着，让这股热潮慢慢的慢慢的消褪，憋了好久，我才松了口气，望着沾满泡沫的荫茎，yi次又yi次的随着心跳而震动，yi小粒透明的液体，从gui头顶端的小缝中冒了出来，小芬头挪了过来，伸出舌头，滑过gui头，将那透明的液体舔走，yi条细细的丝，从我的gui头顶端牵出，在空中带成yi条下弯的细线，终止于小芬的下唇，小芬右手抬了起来，牵住这条线，在空中画了又画，把丝绕断，舌头伸了出来，舔了舔嘴唇，把液体吸进嘴里，问道：”刚刚差点泄了？”我红了脸，点点头说：”别玩了，帮我洗澡啦！”我将小芬冰冷的双手握住，贴在自己胸膛上，yi遍又yi遍的在上半身搓了搓，再转过身说：”帮我擦背！”小芬的手，轻巧的在我颈子c双臂c背后游移着，让我忍不住跪了下去，头和双手贴着浴缸边缘，让自己的背和地板平行，而小芬就在我左边不停的在我背上滑动双手小芬的手突然伸到我的屁股，不停的马蚤抓着，我受不了刺激，屁股yi直躲着小芬的双手，小芬却用腰和左手夹住我的腰，右手的手掌在我的肛门边绕来绕去，有时握着荫茎套弄着，有时用手掌玩弄着睪丸，突然带着泡沫的手指，滑进我的肛门里，就在我的直肠内进出c进出yi阵又yi阵的刺激，从夹紧的肛门传来，我也曾在床上用热狗大亨在自己的肛门内做活塞运动，但只感到yi阵阵的涨痛，没想到小芬的技巧真的不错，手指进入时，感到的是yi阵阵肛门所带来的紧缩，仿佛想将小芬的手指赶出体外，而手指滑出时，又是yi阵阵想抓住小芬手指的紧绷，就在手指整个滑出的yi剎那，我感觉到从肛门传来那无法形容的快感，不禁yi阵悸动，肛门整个缩的紧紧的，等待着小芬手指的再次插入小芬却拿起莲蓬头，将我冲了冲水，说道：”这招不错吧！”我勉强的嗯了yi声，全身酥酥麻麻的，勉强的站起身来，却撑不住，于是又坐在浴缸边，任小芬冲洗着他全身，冲完身子，小芬对我眨了眨左眼：”你擦yi擦身子，我到床上等你！”然后带着yi点暧昧的笑，走出浴室。我握了握自己的荫茎，十三点五公分，虽然不是挺长，不过还算过的去，靠近身体的这yi大半，是较深的肉色，靠近gui头的那边，则是浅浅的肉色，可以看到有几根红色c浅紫色的小血管横过，再上端是发涨的gui头，布着诱人的红色，放开手，可以感觉到荫茎正随着脉搏yi抖cyi抖的跳着，望着镜中的自己处男的最后yi眼，走出浴室。坐在镜子前面的小芬，正在涂脂抹粉搽口红，我扶着小芬的上半身，让小芬平躺在床上，双唇凑上小芬的耳后，亲吻着耳朵的四周，再将耳垂吸入，用双唇c舌头轻轻的吸吮着，又柔柔的将yi股股清风吹进小芬耳内，将双唇游移到小芬雪白的双颈，yi遍遍的亲吻着，小芬舒适的高抬下巴，让我能更紧密的贴着小芬的粉颈，我的双唇继续向下移，徘徊在雪白的前胸，再移到挺出的双||乳|，我抚摸着ru房，坚挺又有弹性，没想到如此的柔软，我双掌不禁多握了几下，享受这美妙的触感，再将双唇凑了上去，伸出舌头，从右峰的山脚开始，yi圈又yi圈的环绕，到山腰，再到||乳|晕所在的山顶，将峰顶吸入，蠕动着嘴巴，感觉到yi股咸咸的滋味从舌尖传来，再多品尝了几下，发现又有yi股甜甜的感觉，将峰顶整个吐出，又攻向峰顶的小凸起，用舌尖轻轻点了||乳|头yi下，然后从||乳|头下方往上舔，再轻压着||乳|头，上下上下的抖动舌头，小芬终于忍不住了，嗯了声出来，摆动着双肩，想要避开这yi阵刺激，我暗笑了yi下：”没想到从a片真能学到不少！”再将双唇下移，小芬突然抱住我的头，吐了声：”不要走！”我只好把左手停留在小芬的右||乳|上，用手指代替舌头，在小芬的||乳|晕c||乳|头上环绕着。滑过平坦结实的小腹，来到神秘的溪谷，上方盘着蜷曲的荫毛，我忍不住多看几眼，荫部的颜色跟大腿相较，稍微深了yi点，而微微张开的两片荫唇中，藏着因充血而泛出的yi片红，荫道口因为紧闭而挤出了yi小片湿滑，润的格外滛靡，我的食中两指在充满皱折的溪谷中徘徊探索着，手指移到两片荫唇的上方，稍稍揉了yi下，小芬竟然喔了yi声，臀部跟着扭动了起来，我想着：”大概是阴di吧！”手指压在上面重重的揉了起来。小芬突然叫了出声：”小力yi点小力yi点”我停止了粗暴的玩弄，将小芬两腿张开，自己则跪坐在小芬两腿中间，缓缓的将头部压下，准备好好畅游溪谷，我用舌头舔着左半边的荫唇，由下而上，舔进了些许粘液，我将舌头伸回，品尝了yi下，发现味道有点马蚤马蚤的，有点像自己打完枪，将粘在手上的jing液清洗完后留下来的味道，再多品尝yi下后，发觉有yi点点甜味，就像吃进jing液后舌尖感觉到的甜味，舔完左边的荫唇，和右边的荫唇，我的舌头停留在小芬的阴di，阴di小小的，似乎就像荫唇的延伸而已，我移动身子，让自己的身体和小芬垂直，两人交会在我的头部，和小芬的荫部，我轻轻的舔着小芬的阴di，yi圈圈的环着，再将食指c中指横贴在小芬荫唇的沟里，来回的游移着，感觉那yi份滛荡的湿滑，我偶尔搬出绝招：轻压着阴di，上下上下的抖动着，让小芬无法克制的扭动腰部c臀部，显露出那无法遮掩的快感，并规律的从口中发出”嗯喔喔”的滛叫。听在与女人**的我耳中，让我浸滛在满足的成就感中。就这样过了大概三四分钟，小芬突然发出呓语：“我进来快进来我受不了了受不了了”而双手在空中乱划着，仿佛想抓住男人yi般，我也觉得自己忍不住了，于是把小芬的双腿再次撑开，而自己则跪在小芬两腿间，左手支撑着上半身，右手则扶着荫茎，抵着小芬的荫道口，臀部往前yi顶，没想到荫茎居然滑走，我顿时红了脸，看着睁开眼的小芬。小芬说：”没关系！让我来！”然后用右手握着我的荫茎，yi点yi点的将荫茎塞进自己的荫道中，小芬才塞完yi小截，没想到我突然往前yi顶，将整根荫茎yi下子全部挺入小芬的荫道中，小芬顿时yi声哀嚎，整个腰c屁股全部往上挺，全身紧绷，皱着眉头，过了好久好久，才放开眉头，呼了yi大口气，放松双肩，放下腰和臀部，嘟着双唇：”这么大力！”我笑了笑，虽然小芬的荫道不像chu女这么的紧，但我仍能感觉到小芬温暖的膣肉从gui头开始，紧紧的环住整根荫茎，感觉完这美妙的滋味，我开始抽锸，让荫茎逃离小芬膣肉的包围，只剩gui头留在小芬体内，再缓缓将荫茎沉入，听到小芬沉沉的嗯了yi声，我低头看了看自己的荫茎，yi下是整根没入，只看到我与小芬的两撮荫毛现在体外，荫茎抽出后，又看到我的荫茎带着光亮的液体，伸在我与小芬两人之间，而靠近小芬的那端，似乎吸了些小芬的膣肉出来，而后又是yi沉，yi出，yi沉，yi出我抽锸了二三十下，开始想玩玩不同的体位。让小芬的膝盖屈着，再用两只手掌将小芬的膝盖从背后推到身前的左右两侧，我清清楚楚的将小芬的yi双白净的大腿c小腿仔细的览过，再用双手顶住小芬的膝盖，挺着臀部开始抽锸了起来，用这种体位，我可以清楚的看到，自己的荫茎露出yi些在体外，其余的就将小芬的荫道撑开，没入在张开的两片荫唇间。过了yi会，我抽出荫茎，让小芬将小腿伸直，将右腿放在我的左肩上，左腿则放在右肩上，再将自己的上半身往前压，顺势把自己的荫茎从小芬臀部后面插入小|岤内，这样yi来，小芬两条白晰的双腿，就刚刚好压在我的胸前，萧蔷的yi双美腿，浮现在我的脑海中，望着眼前的这双美腿，幻想是萧蔷的，我忍不住伸出舌头，来回的舔着，用舌头去感受这美好的触感，双唇吻着白净的脚踝，萧蔷的小腿萧蔷的脚踝我忍不住大力的抽锸起来，啊萧蔷的|岤我抱拢萧蔷的双腿，白嫩又透着粉红的脚跟就在我的眼前，我把脸凑了上去，贴的紧紧的，更死命的抽锸了几下。突然yi股想泄的冲动传了上来，于是我把小芬的双腿放平，再用最原始c破瓜的姿势，将自己的荫茎送入荫道，将双手环到小芬的身后，用力的将小芬抱紧，胸前两股柔软的压力施在我的胸膛，我更用力的将小芬拥入怀中，幻想着胸前这两股刺激，是来自丘淑贞诱人的酥胸，我顿了yi下下，准备迎接这yi次she精的仪式，”啊滛荡美女香艳美女我要干死你我要干死你滛荡的眼神性感的双唇干死你干死你”我yi次次的挺高臀部，再用力的压下，挺高，压下，挺高，压下我仿佛听到了丘淑贞的滛叫声传来，”喔喔啊啊”再来又是yi阵哀求，”小力小力受不了了”yi股快感迅速的从进出荫道的荫茎传来，累积，累积，累积我感觉到高嘲就在眼前，更大力的抽锸，突然yi阵痉挛，我感到荫茎yi阵收缩，yi股热液自尿道快速冲出，于是将荫茎死命的顶到底，紧紧的抱紧怀里的丘淑贞，全身的肌肉yi起绷紧，臀部顶到底，yi股热液从荫茎射出，然后又是绷紧，猛顶，射出射出射出射出yi直到气力全部用尽，我才枯竭般的摊在丘淑贞身上，耳边传来小芬yi样沉重的呼吸声过了好yi会，”你喜欢丘淑贞吗？”小芬浅笑的问着，我没有回答，说了yi句：“我们再来yi次！”小芬瞪大了双眼：”真的不用休息yi下？大部分的人都要等yi会才能再来yi次呢！”小芬点了点头，掉过身来，左手握住我依然高挺的荫茎，右手在上面喷香水扑香粉。经过了刚刚那份折腾，我的小弟弟早已倒了下去，小芬用手握起它，紧紧的握了握，另yi只手伸了过来，手掌贴着gui头轻轻的抚了抚，抹上香粉，我的荫茎仿佛重新加过油般，慢慢的伸长c壮大，yi下子又恢复方才的挺拔。小芬对我说了声：”这次我在上面！”就径自坐到我的小腹上，半蹲在床上，手伸到自己的臀部后面，用三只手指扶着我的荫茎，自己的臀部则缓缓的往下沉，我感觉到自己的荫茎抵住了小芬，被稍稍挪了yi下，再慢慢的cyi点点的被塞进小芬体内，等到完全坐在我的大腿上后，小芬左右扭了yi下屁股，确定塞的很紧实以后，开始上下动了起来，我突然有种被玩的感觉，任凭小芬提起屁股，放下，提起，放下，不过用这种体位，我感觉到的刺激比以自己主动来的少很多，反而应能比较持久，于是就放任小芬任意扭着屁股。我望着小芬，眼神却忍不住先被她上下晃动的ru房吸引走，小芬的ru房此时充分显现出她的弹性，以山腰为重心，上下做着大幅的简谐运动，牵引而使整片前胸跟着甩上甩下，而||乳|头仿佛成为ru房的附庸，||乳|头晃到顶端，马上又被下甩的ru房带着晃下，还没晃到底端，又被上甩ru房牵引着上晃，而滛荡的屁股c大腿，则跟着小芬的兴奋度而跟着更加提高，更加大力的沉下，眼神往上，盯着小芬略显稚气的脸庞，小芬正紧闭着双眼，皱着眉稍，微张着双唇，舒服的享受着自导自演的欢愉。如此的过了好yi阵子，我开始不安份起来，跟随着小芬的节奏，小芬的臀部yi往上，我就压低自己的臀部，等到小芬的臀部yi落下，我就大力的往上急顶，小芬大声的啊了yi声，眉头皱的更紧，不知是痛苦，还是更加的欢愉，急顶了好几下，小芬开始招架不住，只能往后倒，微提着屁股，任凭我yi次又yi次的闯入禁地，无情的厮杀，杀的小芬只能接受挑衅，无助的哀求。过了好yi会，小芬似乎没力支撑了，整个上半身向前，倒在我的胸膛上，无助的大口喘息，任由我弓起膝盖，凭空挺着腰部，往上yi次又yi次的顶着，顶着，顶着，让小芬只能yi边喘息，yi边”嗯哦哦嗯”的呻吟着，我yi边挺着长枪厮杀着，yi边翻过身，将小芬压在下方，再坐起身。就在挺起上半身的当而，荫茎突然滑了出来，小芬突然出声：“不要拔出来！继续！继续！”我赶快曲起膝盖盘坐，再将小腿往外扳，就像a片男主角的标准坐姿yi般，坐稳了以后，赶快再将荫茎塞进小芬的荫道，熟悉了插入的角度，荫茎不再滑出，插稳了以后，我分别握住小芬的双脚，高举到45度角的最高点，开始挺着腰部yi下又yi下的干了起来，幻想着田中美佐子yi向包得紧紧的**完全被自己剥光，细嫩的双脚，稍微有点粗的小腿，粉白的大腿，视线移到上半身，因为承受来自我臀部的冲击，而规律上下晃动的两个ru房，平坦的腹部下方是yi撮深黑色的荫毛，荫毛的下方，yi只乌龟挺着光溜溜的头，伸长到极限的脖子，正yi次次的伸进，伸出，伸进，伸出我轻轻放下小芬的双脚，手伸到小芬的背后，将小芬的上半身抱了起来，再伸直自己的双腿，让小芬的双腿相对着坐在自己的大腿上后，在弓起膝盖，双手拉着小芬的双手，彼此向后倒，我开始yi推cyi拉，而大腿c臀部则yi挺cyi松，让小芬借着我的使力而上上下下的起落，再配上弹簧床的弹性，两个人好象在水面摇晃的船上活动yi般，摇着，摇着，摇着摇到yi半，小芬突然放开双手，抱了过来，因为我的上半身也向前，因此荫茎只剩yi小截在小芬体内，所以我放平弓起的双腿，让小芬yi双腿勾着我的后臀，yi双手紧紧的环住我的后背，因为被小芬的上半身完全压住，所以我让自己完全被动，而小芬就紧抱着我，臀部上下，上下的套弄着我的荫茎。我则不停的狂吻着小芬的双肩，粉颈，套弄了好长好长yi段时间，虽然已经泄过了yi次，但我又感觉到高嘲似乎又快来了，于是压倒小芬，双手环到小芬背后，抱紧了以后就开始狠很的冲刺了起来，小芬也不甘就这样被压着，想要将我挺起，可是我冲刺的力量实在太大，所以小芬只好用力夹着环绕在我背后的双腿，跟着节奏与我上下对顶着。两人又这样对干了好yi阵子，我开始支撑不住，双手抱的更紧，冲刺也更加用力，小芬也感觉到我可能快泄了，断断续续的说着：”再撑yi下再撑yi下我也要来了再yi下我也快丢了快丢了”我哪能停的下来，只感到快感迅速的累积起来，全身被电击般的颤抖了yi下，yi阵阵的抽慉，抱紧小芬的双手也yi阵紧，yi阵松，不管还有没有jing液，荫茎yi直喷射c喷射c喷射这时候，小芬仍然狂顶着，等到我射了出来，小芬突然翻过身来，将我压在下方，稍稍坐直了上半身，双手撑在床上，蹲着双腿拼命的套弄了几秒钟，突然，所有动作停了下来，小芬直直的倒在我的胸膛上，颤抖着不停，并伴着痉挛，痉挛，痉挛，痉挛，又痉挛我这时喷射才稍稍缓了下来，由于小芬荫道yi阵阵的收缩，又收缩，我突然觉得敏感的gui头，快感又yi次的疯狂升高，再yi次达到了高嘲，抱着倒下来的小芬，荫茎又yi阵阵的喷射，喷射由于上yi次的高嘲还没有消褪，所以这yi次的高嘲更加颠峰，让我的脑袋完完全全是yi片空白，只有身躯不断的抽慉c收缩c颤动着过了好yi阵子，虚脱般的我，望着趴在身上的小芬，小芬稍稍动了yi下，无力的从我身上滚动到我身边，脸上稍稍泛着yi点点红，我问道：”丢了？”小芬稍稍点了点头，我又问：”你yi天大概会丢几遍？”有点红着脸的小芬：“不yi定！大概每四五个会有yi个可以让我达到高嘲。”“哦！”我对这个答案似乎很满意，又过了yi会，我才有力气自己坐起来，看了看，荫茎已经整个倒下，皱在yi起，我脱掉保险套，第二次跟第yi次的量比起来，已经少了很多，在套口打了个结，我递给小芬，示意要她丢到床边的垃圾桶，自己则趴在床上，叫小芬来替自己捶捶背，小芬看看电视，转了转台，扭开音量，坐到我的身上，我感到有点重，而小芬的荫毛刷得自己臀部有点痒，坐稳了以后，小芬开始轻轻的揉着我的肩膀，手臂，捶捶背部，过了好yi阵子，小芬嗲嗲的埋怨了yi声：”好酸喔！休息了好不好？”我点了点头让小芬趴在身边，yi起看着第四台的台语tv，我也安分多了，小弟弟也yi样。过了好久好久，突然看到徐华凤穿著泳装出现在tv中，于是小弟弟又稍稍动了yi下，告诉我，它又复活了，我翻过身仰卧，荫茎又yi点点的涨了起来，我望瞭望旁边也在看着它的小芬，笑道：”怎么办？帮我消消肿！”小芬也笑了笑，翻过了身，把头移到我的腹部，伸出手，握住荫茎，我挺头看着，女孩子的手真的好小好小，yi只手握着还握不到yi半，我想到班花，虽然她比小芬高yi点点，但握起来也应该差不多吧，小小的手掌握住相较之下大了许多的荫茎，不停的上上下下的搓动着，gui头有时候挺着红通的脸，顶端张开着，里面是更嫩更红的肉；有时候则是被小芬的手卷上来的包皮整个覆盖掉，然后又是红通的头，又是肉色的包皮，小芬凑上了她的嘴，伸出小巧湿润的舌头，轻巧的舔着gui头的最顶端，我突然感到yi阵刺激，肛门收缩了yi下，荫茎看起来更加挺拔了，舌尖继续滑动着，右半边的gui头，左半边的gui头，gui头与荫茎相接的小沟。小芬特别细细的yi遍遍环绕舔着，接着的是树干，小芬扳着荫茎，张大着双唇，含着靠腹部的这yi边，前后前后的吻着，再来是荫茎的背面，小芬放开右手，荫茎又弹回原来的角度，小芬顺着荫茎在gui头及荫茎根部来回的猛吻着，小巧的双唇间，传来yi声又yi声的”啧啧啧”，透露着红唇对棒棒的深切思慕，过了yi会，小芬的舌头移到gui头，对着gui头最前端的小缝不停的轻舔着，再沿着gui头而下，顺着gui头的直径，小芬慢慢的张开嘴巴，将整颗gui头渐渐纳入嘴里，没入后，小芬用双唇柔柔的将荫茎前端环住，嘴里的舌头开始不安分了起来，不停的沿着gui头搅动着，偶尔还卷起舌根，让舌尖侵入jing液射出的运兵道，小芬如同小孩玩着心爱的玩具般，贪婪的望着c搓着c舔着，让我只能不断扭着臀部，间之以偶尔的颤动，拼命抵挡着来自gui头的刺激。小芬还不满足，右手紧紧的握着荫茎的皮，虎口则抵着含着gui头的嘴，开始上上下下规律的含住c吐出荫茎的前半，因为塞满了整个嘴巴，所以不时发出“唔唔唔”的声音，显现出塞满整嘴的满足感，更由于整只嘴都被塞满，使小芬的口水不能克制的泌泌流出，有的从嘴角流出，将荫茎润的更湿滑c滛靡，有的则伴随着我偶尔流出的液体，随着小芬吞咽口水的声音，进入了小芬的体内，我提起头望着跪在自己双腿间，头上下摆动着，想要博取自己快感的小芬。突然，我的心里生出了yi些怜悯，不知道小芬在褪下脸上浓妆后，是什么样的yi个角色？学生？单身女郎？家庭主妇？上班族？我突然觉得，人的尊严，能卖多少钱呢？说不定，还没有交易yi次来的多呢！我闭紧了双眼，让自己将所有yi切忘掉，自己只是个用钱买女人来泄欲的野兽，对！我是野兽！我不必也不需想这么多！我突然站起身来，小芬吸吮的正过瘾，只好跟着坐起上半身，我望着床前镜子中的彼此，我**着全身站在镜子里，小芬跪高了起来，左手抱着我的臀部，用右手和嘴巴取悦着我，我突然兽性大发，拨开小芬的右手，双手抱着小芬的头，前后前后的套弄着，而且不停的挺着臀部，用力的往前顶c又顶c再顶，感觉到小芬的嘴唇快贴到荫茎的根部，牙齿则断断续续的磨插着荫茎，软软厚厚的舌头垫着荫茎，gui头则不停的在小芬口腔里撞击着，并不时冲撞到小芬的喉头，让小芬不时现出略微痛苦的表情，就这样撞击了几分钟。我开始飞飞飞愈来愈高，愈来愈高，爬升，爬升，爬升，突然在小芬的口中爆炸开来，小芬体贴的紧抱着我的臀部，让我有了依靠，能尽情的在小芬口中爆炸c燃烧c爆炸c燃烧我将荫茎从小芬口中抽了出来，倒在柔软的弹簧床上，小芬的脸凑到我的脸旁，嘴巴缓缓的蠕动着，yi小滴的白色液体从小芬闭合的双唇中泌出，慢慢的流下了yi点点距离，小芬赶紧伸出舌头，舌背牵着yi条白丝，舌尖轻轻的将白色的液体舔入，吞了下去，看着我：”美容养颜！”我和小芬又yi起共浴，洗澡时我是百般对她挑弄，抚摸遍了她每片肌肤，她的ru房很有弹性，臀部也很结实。yi回到房间她又涂脂抹粉搽口红浓脂艳抹，在床上当小芬躺下时那身材更是迷人，浓密的荫毛里隐约可见紧闭的荫部小芬她要我躺下，她开始为我做全身按摩，就是所谓指压，当然我的老二也包括在内，在她小手的爱抚下，不yi会工夫我的老二已经雄纠纠向她频频点头了！接着她对我进行舌压，就是用舌头舔遍我的全身，从背部舔起最后是舔我的老二，然后就用她的樱桃小口含着我的老二，对我kyiu交要不是我身经百战，可能到此就举枪投降了！这时我也摸她的小|岤，她很配合我们就呈69姿势，yi边让她对我kyiu交，我则爱抚她的荫部，她的荫部可以看出并没有很高的zuyi爱频率，荫唇的颜色还是粉红色的边缘也没有磨擦过度的黑色素沉淀，而且当我对她的阴di爱抚时，竟然让她感到马蚤痒难耐而且还汨汨流出嗳液沾得我满手都是她看状况差不多了，细心的为我的老二搽了点脂粉坐了下来，老二就这样慢慢的被吞没了！yi开始她就以如此主动的姿势跟我zuyi爱，这倒新鲜，她的荫道虽然已有刚刚嗳液的润滑，不过还是觉得相当紧。当她要坐下来时，我还得扶着她的臀部，要不然我的老二会觉得有点痛！就这样我们换了好多姿势玩了许久，zuyi爱的过程显得很自然yi点也看不出她在应付！更值得yi提的是我是在她高嘲的同时，她吃力的紧抱我的背部并发出高嘲的**声，我才she精的。也许各位会怀疑应召女郎怎么会高嘲！！？？我也是很纳闷，不过有让女友高嘲过的男人应该都很清楚，女孩子的**声可以如同电影"当哈利遇上莎莉"yi般假装，但高嘲是很难假装的，尤其女孩子高嘲后全身肌肉会变得相当敏感，当我在她高嘲后去舔她硬挺应该说葧起的||乳|头时，她变得异常怕痒，跟刚刚zuyi爱时的反应完全不同我们并没有马上下床，我们继续在床上拥抱着聊天，她很感谢我让她高嘲，我反问她跟客人作爱常高嘲吗，她说她接客的频率并不高。她通常会在电话中问清楚客人的条件，要是见面后不喜欢也不会随便接的，她说她yi天yi般做yi次，每天接待不超过五个客人。下了床，我们又yi同进浴室共浴，yi边洗澡我又忍不住对她爱抚了起来，于是我兴奋的抱着她开始吻起她的ru房。在我的挑逗下，我们的**好象又被激起来了？我问她再来yi回合如何？她只是娇羞的说我好坏！经过yi番梳洗与挑逗后，她蹲了下来又开始吸吮着我的棒棒，饭店浴室实在很方便，我们就在浴室里玩了起来，从浴缸玩到梳妆台，从梳妆台玩到地上的毯子上，对映着镜子里zuyi爱的激|情影像，我们都觉得很兴奋，又双双的再次达到高嘲等到我们在浴室做完爱回到房间，发现时间已近十yi点，所谓**yi刻值千金，遇到这样的好女孩不多玩几次实在可惜，在第三回合zuyi爱时，她竟然说，除了她男友从没yi个男人能让她yi夜有过三次高嘲，希望我能让她再yi次高嘲，结果我们yi起达到了四次高嘲，第四次高嘲时我们的腿都已经软了近十二点，小芬到浴室里清洗了yi会，回到卧室，搽脂粉涂过口红，找了找小内裤，穿了回去，将荫毛盖了住，转过去面对镜子，**的背穿上奶罩，坐在床上，将高统袜穿回，我紧紧盯着这最后yi幕，小芬再穿回上衣，红裙，转过头来，笑了笑：“下次再叫我的话，只要给个电话，怎样？下次找我！”我无力的躺在床上勉强的笑了笑，点了点头，小芬满意的笑了笑，和我接吻后关上房门，高跟鞋的声音，yi步步的远去。我也清洗了yi下离开了！这是我第yi次招妓女，这是yi个美艳香艳滛艳的美女。二c妓女美云yi说到美艳妓女，我想起脱衣舞女美云的故事。铃铃铃奇怪，有电话，怎么可能有人会找我呢？〞喂！先生！要不要找人陪？〞找人陪？奇怪，要干嘛？喔！我想到了，是卖春小姐。此时yi股邪念从脑中冒出：卖春妓女应该是特别滛荡艳丽的。〞好啊。〞挂完电话就开始后悔了，我这yi次就这么给了妓女。叮叮叮叮yi股极为浓烈的香水和脂粉口红香卷如鼻孔，yi位看起来极为美艳的女子站在外头，她施了厚厚脂粉，涂了艳丽口红的脸庞，看的出她非常的漂亮。穿著yi见米老鼠图案的t袖和牛仔裤，足下yi双白色的布鞋，留着yi袭柔亮的长发，浅浅对我yi笑：〞嗨！你好，我是美云。〞在这么漂亮的女孩子面前，我顿时手足无措起来了，结结巴巴的说：〞好好。好啊啊。〞我呆呆的回答，怀疑她她是不是走错房间，因为她看起来就像普通在校园里的大学女生，yi点都不像印象里的应召女郎。〞请问小姐要找〞我得问清楚她是不是走错房间，可别乱搞才行。不过这似乎是多余的，因为美云已经把t袖脱下来了。她戴的胸罩并没有肩带，如同8字形，浑圆的罩杯将她盈实的ru房遮住了二分之yi，嫩粉雷丝花边的胸罩紧紧的托着饱满的ru房，剪裁适宜的胸罩填充的刚好，将穆个ru房撑挺的亭亭玉立，那至少是33吋的高耸，就像广告通||乳|丸那些女人般俏挺。浑圆的罩杯中央微微尖起，肯定是她的||乳|头了。我感到自己裤子的前面有种异样的压迫感，不停地膨胀c膨胀那种选美小姐比基尼的照片，已经让我yi边幻想yi边打枪打到腿软的女体，居然活生生的出现在我眼前。她似乎早已习惯我那种目瞪口呆的样子，将她头发往后yi甩，侧着头，笑着说：〞我美不美？〞我张开口，却紧张的说不出话。解开牛仔裤扣子c拉开拉炼c脱下裤子c将布鞋踢掉。yi切动作都那么的柔畅自然，而且毫不做作，就仿佛她正在家里的浴室准备洗澡般。她的内裤是白色的，有着白色花纹的蕾丝滚边，三角形的地方稍微的隆起，隐约地好象有着模糊的黑影，映衬着纤细的腰枝，她的大腿很匀称，就像萧蔷的裤袜广告般诱人。她牵起我的手，另我突然间有触电的震动，就像我和我的暗恋对象趁着过马路时偷牵了她的手，既紧张又激动。拉着我到浴室门口，回过头：〞你在外面先把衣服脱掉。〞胡乱的把衬衫c裤子脱掉，只着了yi条内裤，走到浴室门口，深深的吸yi口气，用力捏yi下大腿，痛的让我相信这不是在作梦。进浴室yi看，她已经把胸罩和内裤脱下了，全身yi丝不挂，纤细的双手轻轻的在搓揉自己的||乳|头，嘴里咬着yi撮的头发，使她及肩的长发钻的有些凌乱。她的下体充满着浓密的体毛，又yi次看见美艳女人黑里透红的地方，我的呼吸钻得相当激烈。当我还没有来的及回过神来，她已经把手伸进我的内裤，握住我那硬的有点发痛的荫茎，慢慢的搓弄它，**穆个的顶住了我的胸口，我几乎快要窒息了。当我把我的内裤脱下时，我直挺挺的ryiu棒就昂首向前的雄雄顶出，涨成赤红色的ryiu棒，在她轻抚下更加的坚硬勇猛。yi手托着我的根部，另yi之手却灵活的把玩我的两颗蛋蛋，yi波yi波的热浪从下体涌出，从脊椎直贯脑门，从没有接触过女体的我，已受不了这种刺激，感到yi股液体澎湃的要从gui头冲出。不行！不行，这样就射了太没档头了，yi定被她当笑话。我极力的夹紧屁股不要she精出来，她大概是看出了我的窘态，双手离开了我的ryiu棒，开始用香皂涂抹她的身体。〞你在坐到小凳上去。〞她打开莲蓬头将我淋联，并告诉我。我以为她要帮我抹香皂，没想到她开始用涂满香皂的荫毛帮我擦背，从背部c肩膀c胸口，自然而然的我躺在地上让她骑在我上面帮我刷下体，那种用荫毛服务的洗澡，又比只用手帮我上皂技巧要高明多了，也另我兴奋的飘飘然去尽情享受。她含了yi口热水，我正疑惑要干什么时，gui头已感到yi股热流回荡其间。含住我的gui头，用舌尖缓缓的缠绕，轻轻的舔，和这热水来回刺激，这次我真的档不住了。yi阵强烈的刺激立时从下体溢入脑中，那是yi种突如其来，连我自己都无法防备的刺激，短暂而强烈。荫茎强而有力的在她嘴里抽送，yi阵yi阵的液体从gui头冲出直入她嘴里，她手握住根部亦不停的来回抽动，让荫茎受到更猛烈更持久的刺激，全身的肌肉也紧

第 6 部分阅读

    肌肉也紧绷到极点，血液几乎完全集中在下体，去感受那人间至上的**欢愉。当抽送逐渐减缓c减缓，我也精力放尽塌在地上。她露出yi副满意的笑容，吸允着败战公鸡般的gui头上最后yi滴jing液，仰起头来yi股脑的把口里的热水和我的jing液吞下。这另我感到强烈的震撼，自己打手枪时都不曾去尝那浓腥的白色粘液，而有个女人不但愿意帮我吹，而且将射出的ㄒyiㄠ/吃进去。古语说yi滴精九滴血，也许这也就是为什么她的身材这么好，皮肤也白细诱人的原因。将身体冲干净后她披了yi件毛巾先走上床，我握着缩成yi团的小**，努力的使它再振雄风，却毫无起色。突然想起了电影上那些不能人道的老不修，面对床上漂亮的小姨太努力的喝鳖血，吃鞭，却依然无用，而令小姨太取笑的镜头。糟糕！这才只是前戏而已就抬不起头了，主菜都还没开始吃呢，举不起事小，被她取笑丢脸事大。就怪刚才不应该兴奋过度，把精力放尽。又搓又揉了老半天，完了，实在太丢脸了。〞先到床上来我帮你。〞脸yi红，被她看透心事了。披上条毛巾，我像是做错事怕被老师责骂的小学生，怯怯懦懦的坐到床边。她从背后抱住我，在我耳际轻轻的说：〞你是不是第yi次。〞我点点头，穆个脸顿时红的像关公，真是太丢脸了，惭愧得恨不得立刻找个地洞钻进去。〞没关系，我会慢慢教你。〞我实在后悔的不得了，当初不应该找她进来的，乖乖的自己睡yi晚不是很好。现在搞得不是我上她，反而是她要上我，真不知道到底是我花钱买她，还是她花钱买我，真正爽的人到底是谁。最可怜的是我被玩了，还得付钱给她，我开始恨起她来。她要我躺在床上把腿张开，伏在我身上用手抚摸我下体，面对这蛇蝎般美女的挑逗，我那不成材的滛棒，依然缩的像yi团皱肉。〞我们先休息yi下，看看a片再来。〞坐在床上打开电视，那是日本的a片，女主角也非常的漂亮。她**的偎在我胸膛，yi手搭在我肩上，yi手在我下体游走。捏着她ru房把玩，精力似乎又渐渐恢复，看到男主角把女生胸罩用力扯开，滛棒突然勇猛的不断长大c长大。我俯身压住她的身体，手掌yi边yi个地捏住ru房，将我的脸埋入她的||乳|沟，然后双手将她的玉||乳|靠到我的双颊，去感受这美妙的触感，贪婪地吸取发自美丽ru房上阵阵浓郁的||乳|香。随着呼吸上下起伏，逐渐膨胀的半球形ru房摊开在我的眼前，粉红色的||乳|头挺立在爱抚渲大的||乳|晕上，强烈地散发出饥渴的电波。她手握着我的荫茎直抵她下体的荫唇，坚硬的ryiu棒挤开她潮联的荫唇，肆无忌惮的进入荫道，温软的ryiu棒进去后是yi种粘滑的感觉，加上yi点类似手掌略微紧握的压迫，还有yi种热度的包容。坚挺的ryiu棒被插进她并拢的大腿中，承受着荫部浓密的毛感及gui头被夹住那种即将爆发的欲火，我更加狠狠地捏住那两片肉臀，狂暴地使她的私|处更加靠紧。双手施力在她的臀上，使她大腿细嫩的皮肤上下撞击我的睪丸。我不停地加快速度，最后我发出yi声呼喊，将她美丽的双腿猛然扳开，更猛烈的冲撞进去，丝毫不加抵抗的她燃起我的兽性，使我只想疯狂地在她温的体内忘情地抽送，只想咬住她绽放的||乳|晕，放在饥渴的口中咀嚼。她脸胀成了红色，映在床头的昏黄灯光下，钻的多么妖媚，俏嘴时而微张，时而大开，模模糊糊的发出春潮的呓语。不知过了多久，狂乱享受的我下体传来yi阵紧缩，外加yi股神经电流从脊椎直上脑门，我更猛烈的捏住她的ru房，让我的荫茎尽情的在她体内抽送，她也扭摆腰肢运用女人生理上的优势配合，更猛烈的发出嗯哼叫春声，这就是天地间至高无尚的享受，我和女人彻底的结为yi体。我将射完精的荫茎退出她体内，yi丝粘液依依不舍的连着彼此下体，浓密的黑毛此时正沾满滑粘的嗳液，而她却闭着眼忘神的享受这yi切。ru房上早已充满我的咬痕，和我狂暴的指痕。我汗流浃背全身软弱无力的躺在她身边，yi手绕着她的肩，yi手依然在ru房游走，坚硬的||乳|头逐渐的软下，充血过度的ru房也慢慢消下，我阖上眼睛，沉沉的睡去。不知过了多久，朦朦胧胧间感到yi双纤细的手在我身上游走，yi股幽兰清香也淡淡飘来，我睁开眼yi看，她已洗完澡，依然全身**的用手抚摸我胸口。〞你还行不行啊？我们再来yi次？〞我动了动身子，四肢却根本不听使唤，真的是纵欲过度了，苦笑yi番，摇摇头。她也不作声，yi双手已攫住了我的**，任意的恣玩。我全身无力但荫茎却在她的摆弄下迅速葧起，甚至还感到葧起时的辣辣痛苦，我太清楚不能再搞下去了，努力的清心寡欲想yi些山啦c树啦c小桥流水c甚至我最讨厌的电磁学，但这yi切都没用，就像是全身都被她点了|岤，麻木不得，但她却留了yi个地方不点好供她玩乐。当她的舌尖在gui头缠绕时，yi种兴奋夹着痛苦涌上来，真说不上来是快乐还是难过，她骑到我身上，用她女人的优势让我进入体内，忘情的自顾的摆动起来，这时荫茎传来的不是快感了，而是yi阵yi阵的痛楚，就像以前打手枪打完又打的痛苦。这简直是被她强犦嘛。我心想。可怜我惨招妓女强犦，yi点都不怜香惜玉啊。我不知道被我强犦的女人感觉如何？我只知道在她扭摆数次后，我的欲再次被燃醒，猛力的环抱她的腰，让她俯身向我，好让我用力吸允ru房。yi股作气翻过身来，将她压在下面。好啊！你想强jian我，先让我好好的干你吧！我粗暴的咬她c抓她，用力的攫住yi对玉||乳|大力揉弄，猛然咬住||乳|头让她发出惨痛的叫声，我已丝毫不再怜香惜玉，顶开她用力夹紧的大腿，让荫茎在她体内胡乱的冲撞，用坚硬的棒子捣破最软的肉壁，用睪丸撞击最私密的部位。我幻想我是粗暴的工人，正在骯脏的工地上强犦我肖想已久的张曼玉。她的叫声yi声尖过yi声，早已分不清是快乐的叫春，还是痛苦的求饶。yi次又yi次的抽送，下体传上来也分不清是快感还是剧痛，我只知道我要狠狠的干你，你这个贱女人，即使你是伟大的国际巨星，我依然叫你在我的阳你下叫爹叫娘。这就是强犦，这就是强犦，每个我的梦中情人正在被我强犦，我要干的叫你爽歪歪。她似乎痛的受不了，俏丽的脸扭曲的不成|人样，开始在反抗，双手用力的挣叼。但我早已失去了理智，她愈用力的反抗反而让我更加兴奋，就像暴露狂愈是要听到女人的尖叫就愈快感，何况她的身材是这么棒，脸蛋又漂亮，能强犦张曼玉可是别人遇都遇不到的艳遇，yi生就这么yi次，怎么可能轻易放过。猛然甩她几个巴掌，鲜红的五指痕印立即染上她双颊，她哭喊的更大声了，我潜在的兽欲帜热的开始燃烧，啪！啪！清脆的响声打在她耸动的ru房。〞不要不要！我不要！〞开玩笑，是你先要的，刚才被你压着干你有没有问我要不要，现在被我干的爽了就不要了，哪有这么便宜的。我更加用力t住她双手，让她动弹不得，双腿用力撑开她过度紧绷的大腿，更猛乱的用ryiu棒撞打她的阴核，用gui头挤压她的荫唇。虽然我没有强犦过任何人，甚至在今天之前没有做过爱，但是这是我的本能，何况我早在棉被里yi边打枪yi边强犦美女无数次了。而她已由叫喊转为哀嚎。〞我求求你不要了！我痛的受不了了！你放了我吧！〞她的脸上早已布满了泪水，四肢也不再挣叼了，哭丧着的脸不住的在求我。不行不行！这可是你自找的，何况我还没泄呢。我狠狠的把ryiu棒再yi次猛插入荫道，听到她快活的滛叫yi声，却更燃起我的欲，我真的是yi只变态的色魔，握着**更用力摆动下体，让她yi声yi声的滛喊，直到下体不住的紧抽紧抽，知道即将要出来了，挺身抽出荫道，双手用力扳开她的口，让荫茎在她口中喷洒c浓稠的液体灌满穆嘴，才满意的抽出。我睁眼偷看她脸，她似乎早已没有刚才那种痛苦表情了，反而很陶醉的用手指沾唇边的jing液，再放进嘴里吸允。我知道她刚才yi定是装的，yi定是被我干的爽到歪掉了，这些女人就是欠干，我还听说有些chu女被强犦时，居然不自觉的达到高嘲，而分不出是痛还是爽，事后还回味无穷，难怪女人被强犦很少报案，甚至yi而再，再而三被j滛，原因无外乎她们浅意识中总有想被强犦的快感，而在世俗礼教中被压制而已。尤其是愈端庄的女人躺在床上愈滛荡，原因无它，因为被压抑太久了。就像我们系上的系花小玉，会爱上了班上的烂人阿泰，还据说约会两次就上床了，操，亏她yi付清纯玉女模样，让我暗恋了好久，就是股不起勇气，想不到居然这么贱，早知道就约她然后像今天yi样用强的，搞不好她现在就是我的。〞好爽好爽！你好棒，我从来没有达到这么样的高嘲过〞她说。我不禁为我的雄风感到神气，看着她遍体的瘀青，反而令我有种快感，真不知道是她变态还是我变态。我突然希望能真的强jian多个滛艳美女，听她们叫春c哀嚎yi定更刺激。光着身子走下床，坐在椅子上，她闭着眼睛双手在ru房揉弄，喷香水c扑香粉c涂口红，似乎回味无穷的享受这yi切，她的身体真的真美，高耸的ru房纤细的腰，大腿修长小腿纤细，真是绝顶的美人胚子，她又在浓妆艳抹了。她告诉我如何干上这行的。她在喷香水后，扑大量的香粉，涂上腮红，画上深红色的眼影，涂好多的口红，喷香水，脱掉家居服，内衣裤，看着镜子里全裸的自己，在ru房也要喷香水扑香粉c涂胭脂和口红。23岁的年龄，胸部虽然不大，但充满弹性，腹部因自己热爱舞蹈的缘故，没有yi点赘肉，岁月似乎没有在她身上留下痕迹，换上她早上买的内衣裤，那是yi套黑色带有蕾丝半罩式的胸罩，高叉式的内裤，这是她yi辈子都没有买过的衣服，再穿上白色套装，白色迷你窄裙，找出家中最高的高跟鞋，那是她结婚那天穿的白色，三寸高，她记得这双鞋子，自从那天后她就再也没穿过，她讨厌穿高跟鞋出门，叫了出租车，跟司机说，她要到最繁华的购物街，想买些化妆品，站在人来人往的街道上，她不知往那里走，她看着远处的霓虹灯，孤立在路旁。她想到自己在八年前的某yi天，她的男友曾带她走过这里的每yi家店，只是要找她yi个掉落的耳环，她听说这里的店有相同的款式，突然，有个声音在她身旁响起，〞小姐，yi个人吗？要不要〞她也没听懂说什么，只是点点头，那个我跟她说希望她陪我yi晚，她陷入沉思她答应了，两人走入了宾馆，yi入房间，那男人疯狂的抱住她，卸下她的套装，握住了她的涂上胭脂和口红的ru房，吸允了起来，她要求把电灯关掉。男人说，今晚你是奴隶，我是yi切的主宰，我要好好看清你身上的每yi寸皮肤。男人吻着胸部，腹部，到下体，她逐渐失去了意识，不由自主的呻吟，男人将老二插人她的下体，每抽动yi次，她就不自觉的颤抖yi下，她已经好久没有作爱了，感觉yi来，使她混然忘我，紧紧的抱住他的身体，试了好几种姿势，最后，男人抱着她，两人yi起达到了高嘲。躺在床上，那男人已因疲累，睡着了，她却睡不着，她想着自己第yi次偷尝禁果时，和自己的男友，在男友家中，男友强吻她的脸颊，抚摸她的涂有胭脂和口红的ru房，接着将手碰到她的下部，她yi再抵抗，却抵不住男友强大的力量，还记得男友射出之后，还抱住yi把眼泪，yi把鼻涕的她，说我永远是她生命最有力的肩膀，我绝不会辜负她。她叹了yi口气，到了浴室，洗掉身上高嘲的余韵，从镜中看着自己的身体，高嘲之后的自己，脸上带着红润。她干上这yi行了洗完澡了，再扑香粉，涂腮红，画眼影，涂了深红色的口红，喷过香水，休息yi下又和我干了几次。美云镜中她看着自己的裸身，俨然是yi副美丽的**。乌溜溜的大眼睛c亮丽的长头发，正是大部份男子心仪的对象。颈部很漂亮，有点雪白的感觉。胸部并不是很大，不像电视上的波霸，但整个身材却很匀称。半细的柳腰，光滑的大腿，丰腴的臀部，从脖子到脚形成yi道美丽的曲线，小腿和脚白晰而柔嫩。她把衣服脱下来，进了浴室中淋浴。水潺潺流过她的头发，奔过她的身体。粒粒的水花溅上她的ru房，产生yi阵阵酥麻的感觉。她不禁双手握住了ru房，轻轻地开始抚弄着。yi开始只是手指缓缓地捏着，胸部渐渐地有了舒服的感受。她开始用手搓揉着，||乳|晕的颜色加深了，慢慢地ru房耸立了起来。她停不下来，双掌开始握紧，使劲地揉着。啊！这样不行！美云当然了解手in是不好的，可是她把冷水开到最大，企图压抑引起的**。但冰冷的水滴在她光滑的皮肤表面很快地也热起来了，她的双手再也停止不了动作，呼吸急促了起来。整个大脑已经yi片空白，完全无法思考了。现在她的身体，已经完全交由自主神经控制了。啊！好舒服！左手离开了爱抚山丘的队伍，逐渐往下摸索，在三角黑森林地带停下来。食指和拇指轻轻地拨开了肉瓣，然后把中指伸进去探索。有yi片小小的月状物体，上面早已沾满了湿湿粘粘的液体了。感觉到这样的湿润，她再也忍不住，将中指往肉缝中用力的抽锸了起来。右手制不住红的发烫的双||乳|了，她干脆翘起那浑圆的小屁股，面对着墙俯身紧紧靠着，右手扶着臀部让左手尽情地进出禁地，两颗ru房在墙上奋力的摩擦着，嘴不由自主地叫了出来。〞啊""""啊""""啊""""〞全身的力量慢慢地流失了，随着〞扑嗤〞yi声，浓滑的粘液喷出了她的蜜唇，她没力地坐了下来喘着。冷水在这时才真正地起了作用。她很快地平静了下来，把刚刚流出滛液的部位再洗了干净。我静静地打量着美云。美云的眼睛明亮而清澈，睁得大大地望着人，觉得好可爱。黑纱的无袖连身裙紧紧地裹住她的上半身，胸部的曲线玲珑有致，随着她的呼吸缓缓地起伏着。连身裙里边穿著白色低领的t恤，从半低的领口甚至仿佛可以看到黑色||乳|罩。腰也正配合了胸部的尺寸，形成美丽的弧线。可惜下半身被挡住，没有办法看清楚。我望着美云的背影，细细地观察她的全身。半长的黑发结成yi根大辫子披在肩头，细嫩的粉颈让人忍不住想咬yi口。黑色的连身裙好象太小，把她的身材展露无疑，从短短的裙摆下仿佛看得到雪白的大腿。隐隐约约可以看出蕾丝的三角裤，黑色的内裤包在黑裙中更增添yi份神秘的色彩。小腿圆滑匀称，白色短袜和黑鞋也和服装非常搭配。这是位美少女啊！我突然倾身过去将右手伸入了美云的裙摆中。〞啊！〞美云yi声尖叫，大腿本能地夹紧我的手，这是正常的反应。〞你要干什么？〞虽然手被夹住了，但是我的手指已经接触到她的私|处了，但只有食指能动作着。我隔着内裤轻轻地触着她的荫唇，在凹凸不平的蕾丝上来回地动着。果然是蕾丝的！〞不，不要这样，你！〞美云感觉到yi股酸痒，但两腿却不可以松开，这样上身也无法自由动作，只能yi直维持着这样，夹着我的手。这样会有欲的，不行啊！美云心中叫着。我不理她，继续地抚着。〞请你啊请你放手！这这样下去我〞〞好啊！可是你不松开脚我怎么抽出我的手啊？！〞我露出yi丝诡谲的笑容。单纯的美云不加思索，两腿放松了，让我的手自由活动着。我当然不会放过这个机会，整个手掌摸到她的密|岤。〞啊啊""""！〞没有防备的美云yi时承受不住，两脚软了下来，身体不住下滑。双手把美云拉了起来，面对着她紧紧地抱住。双手从她身后拉下了她连身裙的拉链。再将肩带向两旁拨了拨，整件连身裙就顺着滑落了下来，掉在她脚边。美云猛地yi扭，脱开了我的束缚，朝房间内跑去。我并不急着追赶，反而静静地欣赏着。美云身上只穿著内衣裤和yi件薄薄的t恤，t恤长度仅仅刚好遮住三角小裤。粉白的大腿完全没有保留地展露在眼前。尤其她跑动时，大腿跟处的黑色蕾丝内裤也看得见了。那不仅仅是蕾丝边，而是整件都是蕾丝的。镂空的图案间和内裤中央的缝内，荫唇若隐若现，好不性感。〞请请你不不要过来好不好？〞我还是走向前，美云作势要向旁边逃开，我猛地把她扑在地上，把她的t恤从领口往两侧直拉到胸部下，露出挺立的双峰和黑色的胸罩。我将手放在她的胸罩上，轻轻地搓揉着。美云难过地扭动胸部，双峰变得更坚挺了，ru房中央也突起了两颗小小的圆粒。双||乳|和中央的果实微微颤动着，发出妖异的光芒。我不自禁地俯下身去舔了起来。湿滑的舌尖滑过深陷的||乳|沟和突起的||乳|头，美云的身体不自主的上挺，让我把整个||乳|峰都含在嘴中，让整个胸部都沾满了我的唾液。突然我把ru房吐出来，两手用力地把山丘抓紧，两指间夹着她青红的||乳|头慢慢用力，没有准备的她大声哀叫了起来。〞啊""""啊""""，好痛，好痛，住手〞果实迅速地充血，变成了鲜艳的红色。我的目光移向美云的下体，把她的亵裤褪到了膝间。两手拨开了她长满了森林的肉丘。粉色的贝壳中央镶着yi粒耀眼的珍珠，yi股in水流了出来，把森林染了yi片银亮。〞已经这么湿了啊！你真是个滛娃。〞我拿起yi瓶香水，〞要把这个东西放入你最滛秽的地方耶！你说好不好啊！〞〞不啊""""〞我把香水瓶猛力yi插，美云疼得说不出话来。〞嗯！你也没意见罗！〞我把香水瓶缓缓地伸入那神秘的三角洲，从峡谷的顶端降下去。香水瓶yi直伸入，仿佛没有底似地，直到快完全没入了才有顶到物体的感觉。〞然后〞我把香水瓶上下抽动。〞啊啊不要，我受不了了！〞阴核传来yi阵舒服的感觉，双腿不自觉地夹紧，难过地扭动着。意识已经渐渐地模糊了，嘴巴发出无意义的呻吟声。体内的**被点燃着。荫唇yi点yi点地把香水瓶吃了进去。半透明的藌液如洪水般喷了出来，流得大腿跟湿了yi大块。〞啊嗯""""喔""""喔""""〞我用力地把香水瓶抽了出来。〞啊！〞她彷佛被解放了。香水瓶把沾在上面的in水洒了我俩yi身。我倾身看着她的阴沪，荫唇口yi张yi合地好似没吃饱的雏鸟，荫道口被弄成奇怪扭曲的形状，水依然不断地流出。我不给她任何喘息的机会，把滛棒掏了出来。我的肉柱早已**地翘起。〞不c不要！〞美云沾满泪水c绯红的眼中流出拒绝的眼神，但我仍用力地往**中挺了进去。刚才的高嘲还没平静，无法忍受的兴奋又再度来袭。美云张嘴大声叫了起来。虽然嘴上说不愿意，但身体违背了内心，快乐地迎合着我。〞啊"啊"啊""！〞身体不能控制，频频地往上挺，藉此达到更高的快感。而我也不辜负她的期望，黄龙直捣至密|岤的最深处。美云的脑子已经昏沉沉了，身体的能量被我不停地耗去了。〞啊啊啊不不行了，我快要死了！〞听到这样的滛语，我的攻势更猛了，屁股紧紧地夹着我，让ryiu棒更深地刺进。阴核传来yi阵阵爆炸的感觉，美云觉得自己快要化掉了。肉壁yi阵痉挛，承受了浊热的液体。两人同时泄了，密液和jing液混合的晶莹液体。把两人密接在yi起的私|处沾得更湿了。湿润的荫毛发出亮丽的光泽。我趴在她美丽的裸身上喘息着，两人渐渐平静了下来。美云自从碰到我这个俊美的小白脸，两人便打得火热，天天紧缠在yi起。这yi天，美云她独自yi人，坐在化妆桌前的座位上，正涂脂抹粉浓艳化妆，喷香水c打粉底c扑香粉c搽胭脂c画眼影c涂口红。我yi进房后，立即把美云拉往怀伫，火辣的嘴唇贴在她涂满口红的香唇上，同时用手将她的旗掀了上来，顺手就要剥她的三角裤。美云娇羞的，急忙身小往后yi缩，粉脸微红的喘着：〞你这样急做什么？〞我笑着说：〞你不是要报答我吗？我最喜欢女人丰满的臀部。〞美云逗我个媚眼，可是我还是把她搂过来。两片火热的嘴唇紧合上，那条小得盖不住丰臀的三角裤，就在美云的半推半就下，被拉到了大腿上。我灵活的两手，各按在光滑白嫩的臀肉上，猛揪狂捏，恣意抚摸着。此时的美云鼻息咻咻的，娇羞的扭动着腰肢，紧紧反抱着我。美云给我个媚眼，便自动脱掉了旗袍，解下||乳|罩，在上面喷了香水c搽了脂粉。又脱掉了丝袜，三角裤，在荫部喷香水c扑香粉，她全身yi丝不挂地走到床边。我两手上弯，枕在头下，yi双大眼睛死盯着那美艳的**，美云的苗条身材，真是天生性感的尤物。yi张成熟涂满脂粉口红的艳丽脸蛋，在乌黑的秀发半遮半掩下，妩媚动人。白伫透红的肌肤，骨肉均匀，两只又坚又挺的**，圆鼓鼓的，搽满脂粉，像两个小馒头，虽不太大，仅yi把抓，但是顶上两粒||乳|头，涂满艳丽的口红是如此诱人。光滑细腻的小腹，凹凸玲珑的曲线，浑圆修长的**，延到大腿的根部。稍凸的**，乌黑yi片，细柔的荫毛，在明亮的光线下，亮而微透着光泽，可惜大腿紧合着，无法见到迷人的桃源洞口。美云看到我那付色眯眯的眼神，羞得粉面通红，微翘着小嘴，娇声滴滴着：〞哼！看你这副色相，可真像动情的公狗般。〞她被我盯得浑身不自在，连忙右手伸下按在大腿根部的三角地带。yi阵妩媚性感的少女羞态，我看得滛心大动，丹田有股热气，直流小腹，那滛棒便不安分的翘起，慢慢的塾血硬涨了。我伸手yi把将她拉到床上，翻身便压在洁白滑嫩的玉体上。随着我那肥厚的嘴唇，就如雨点般直落在她的粉颊和樱桃小嘴上，直把美云吻的上气接不着下气。yi双大手也不老实，各握着ru房按按捏捏，逗得那两粒红葡萄硬的像龙眼核。美云被这种狂野的刺激，挑逗得浑身酸养。那个久未受开垦的桃源洞，已不安的需求着，in水已泊泊地自玉户口流出。我此时，面对着美艳的**，真是忙得不亦乐乎。我低下头在她的粉颈，酥胸，每yi个凹凸的地方，贪焚的吻着，两手狂摸乱揉ru房yi阵后，分出右手滑下，把她浑圆的大腿分开。手指伸入她的腿根处，在已涨大湿润的阴沪上搓揉着。yi阵的直攻着塞地，弄得美云脸儿发烫，气喘急促，娇躯发软，两腿舞力，马蚤水直流。她是被我的拥吻，挑逗，爱抚之下，使得欲潮高涨，血脉亢奋，舒服的反手紧抱着我颈子，沉溺的如疑如醉之际。我两手便紧抱着她，腰干用力，屁股往下yi挺，〞滋！〞的yi声，大棒棒借着in水的滑润，连根没入，直顶花心，接着就开始猛插。粗大的鸡芭塞入玉户，涨得荫唇似两片肉包般的裂开，快活得美云是乐不堪言她被我抱得喘不过气。下体受到我连续的撞击，阴沪伫被大鸡芭插的涨得火辣辣，这种粗暴的动作，是她从未□过的滋味。yi阵狂c，弄得美云张着嘴，口中直叫着：〞哎唷哎唷你唔你好狠啊啊轻点唔你的太大唔真快乐〞我越听她的哀叫，便插抽得更起劲。我似乎知道如何对付美云这种女人，我的屁股不但不停，挺动的更用力。美云此时又叫又打的，口中叫道：〞哎唷你你轻点啊小|岤会裂开哎呀不能再插了好痛唔痛死了〞我真是干|岤高手，而且冷静够狠。我不顾她楚楚可怜，娇弱无力的呻吟，yi手在玉户顶上那粒小肉球逗弄着，屁股挺送大鸡芭的速度，亦如柴般的紧烈着。双管齐下，对准同样的目标，逗得美云实在招架不住。〞哎呀啊我会没命唔啊停停嗯〞这样的动作过了十分钟后，美云觉得小嫩|岤，渐渐的舒服起来。阴核再被挑逗下，她的身体就兴奋地抽搐yi下，颤抖的滋味是那么刺激，舒畅，而且大鸡芭在小|岤狠命的抽送，尤其美爽。由于小|岤被大鸡芭塞得紧紧的，每次鸡芭抽锸yi下，大gui头头部的肉沟就刮着荫道壁，阵阵马蚤养，|岤内的花心儿也被撞顶得酥麻。美云感到我粗暴的动作，已不再是痛苦的折磨。相反的，却带给她yi种迷人的风暴，而她也愿意陷落于此风暴中。只见她眼睛眯成yi线，两手缠住我的腰部，口中发出迷人的声音来。〞唔哼嗯嗯〞我知道她不会再喊痛了，便不顾yi切的屁股大起大落，来阵猛攻。我每次抽送都将棒棒尽根，整根没入后，gui头顶紧花心么旋了两下才再抽出来，弄得美云欲生不能，欲殆不能，呻吟不已。〞唔啊哼你太会玩了哼我我很舒服嗯啊我会死我啊〞美云的良叫声越大声，虽然口中叫得要死要活，可是，两手却紧紧的搂住我，好象怕我溜走似的。我见她浪荡得可爱，鸡芭是拼命的抽送，如猛虎下山的勇猛，又狠次次尽根，狂顶花心，干得她浑身的骨子都浪荡着。美云被干的到**的地步，两腿勾在我的屁股上，肥臀猛抛急扭地配合我的抽送着韵律的迎合着。口中哼哼唧唧的哼出极为诱人的浪声。〞啊哥我要死给你了哼嗯插死小妹了啊哎呀我受不了唔哼〞我感到她已进入情况了，下面的鸡芭更加狂暴在插着c顶着c磨着。〞滋！滋！滋！〞yi阵的狠干，干得美云的玉体如烈火在焚烧，浑身颤抖，香汗淋漓，喘气短促，她紧抱着我扭c缠舒服得魂飞九宵。〞好哥哥我的大鸡芭丈夫啊唔可让你你玩死了喔干得小妹舒服唔〞美云叫得那么滛荡，那种欲仙欲死的快感，使她已像疯狂般的，摇摆她那肥美雪白的丰臀，死面的迎合着棒棒。yi头秀发散得乱七八糟，媚眼半闭，两条粉臂紧紧缠在我的腰际，银牙紧咬在我的肩头，来发泄她小阴沪内的刺激和快感。〞哎大鸡芭哥哥唔痛快死了哟心肝亲亲你喔你干得我舒服喔唔〞我微笑着，大鸡芭干得美云欲飘上天，马蚤水直冒，花心剧烈的张合着，娇声不停的叫着：〞唔哎唷我的大鸡芭心肝好美哟唔喔爽死了啊插死小|岤了唔用力顶花心管管我要泄〞我yi听她要丢身，快捧起她的**，狠劲的大插大干。〞哎哎哥我不行了啊啊亲哥大鸡芭啊我要死了喔我我哎哟啊我丢了丢了〞这yi阵急猛的抽锸，直插得美云死去活来，全身不住的抽搐痉挛，樱桃小嘴轻启直喘气。从未有过的极度欲快感，使得她整个身子轻酥酥，就像飘浮在云端，到了浑然忘我的境界。经过这阵疯狂的缠绵，美云那娇柔的玉体，那堪如此此的摧残，只见她精疲力尽，四肢无力的昏迷过去。我看着她这种样子，怜花惜玉之心不由而升。于是我忙将棒棒整根抽出。yi股股的in水随着就涌出迷人的小洞。我低头yi看，那股||乳|白色的in水涌出|岤口后，便顺着屁股沟潺潺的流下。我忙伸手从床头，抓起yi把卫生纸。忙了半天，我才翻下身子，躺在美云的身旁，那根高翘的大棒棒依然硬涨着。昨夜热爱的缠绵之后，两人沉睡到第二天的中午。这是个艳阳高照的好天气，和熙的阳光从窗户透入，室内yi片明亮。当美云托着疲惫的娇躯，披上薄如丝的睡袍，进入浴室冲洗时，阵阵〞哗啦！〞的水声，传到卧室内。也把睡得正熟的我吵醒了，我转个身，仰卧在床上。不久，浴室的门被推开，美云从伫面走出。好yi个美女出浴，只见她全身用条大浴巾伫着玉体，酥胸半露，柔软的浴巾更显出她凹凸玲珑的曲线，两条白□条长的**裸露着，在大腿的细皮嫩肉上还有几滴小水滴，在闪着，是如此光洁滑白。我瞧得不禁滛笑地说道：〞哇塞！宝贝来，让哥哥好好的欣赏yi下。〞〞嗯！人家才不要，你去洗个澡，我去化妆。〞美云抛个媚眼给我，便扭着粉臀，腰肢款摆地走进化妆桌。望着那美好诱人的背影，我看得yi阵肉紧，精神振奋的跳下床，本想再搂着她，再给她yi场娇声初啼，但想得时间尚很充足，不急yi时。我便带着愉快的心情，进入浴室内。很快地淋浴yi番，洗过澡后，实在令人精神松懈下来，昨夜的劳累全部在此刻得到完全的恢复。我穿上yi件最新流行的，充满男性内在美的内裤，故意展现出我yi身健壮的体格，和结实发达的肌肉，真有说不出的粗犷魅力。我站在房门口，摆出健美的姿势，唤着美云道：〞嗳！宝贝，你看！我的体格不错吧？〞美云随着话声，转头娇笑的打量着我。我那张俊俏的脸孔，全身壮硕如虎，实□她欣赏不已，再往下看，胯间被内裤梆紧的鼓凸凸yi大包，想起昨夜那种要面的滋味美云粉脸通红的，鼓起红颊，她说：〞吃早餐，喝牛奶吧！〞我看了看浓妆艳抹的她和桌上的早餐，似不满意的垂着头喃喃自语：〞牛奶？我最不喜欢喝牛奶。〞美云以为我不习惯喝牛奶，便不解的问道：〞我不知道你不喜欢喝牛奶，那么你早餐吃些什么？〞〞我早餐想吃吃奶！〞我yi脸色眯眯的说着，右手往她坚挺的ru房yi把握住。美云冷不防我来这yi手，忙躲开身子，忿叫出声：〞色鬼！你再不安份的吃早餐，我就不理你。〞〞好！好！我安份的吃，绝不胡来。〞于是我就乖乖的吃着，我不但吃得快，而且吃得多。美云斜睨我yi眼，喜上眉梢地，将涂满口红的嘴唇递到我的口中。心伫大乐，我便yi把顺势将她搂到怀伫，抱起柔软的玉体，美云的大美臀就坐在我的大腿上。美云娇媚的两条粉臂缠抱着我的颈子，yi双水汪汪的美目揪着我的俊脸。软玉温发抱满怀，我的右手不老实地，在她**上搜索着，而且伸入她的睡袍内。美云的睡袍内没带||乳|罩，两只坚挺，滑嫩的玉||乳|，就被我yi手握着，揉着，两粒已发硬的小巧||乳|头，更是受到捏揉着。少女的孔房对于性的挑逗，非常的敏感，这么的握揉c捏弄，直逗得美云浑身酥养不已。她春心荡漾的享受着，身不由已地将头偎在我的肩头，满脸通红，媚眼紧皱成yi线，小嘴轻启着，唔出发情的声音。〞嗯哼唔唔嗯〞〞宝贝！怎么了？是不是动情了？〞〞唔你好色喔〞美云的滛声浪语，媚劲十足，瞧在我眼底是万分的满足，那只伸在睡袍内的手，在ru房上越揉越用力，逗得美云欲火焚身，马蚤养难挨，那个肥满的肉臀在我的大腿上扭动不止，口中的哼浪声是愈哼愈响。〞唔嗯你好坏喔──喔不来了嗯人家不要嘛哼好养唔嗯〞美云嘴伫说不要，可是却没见她有拒绝的意思，而且两只丰满的ru房，还不断的挺动，紧贴着我的胸膛。我见她已欲情如火，连忙将右手从睡袍抽出，让美云的冲动缓和yi下，但是凡乎意料之外。她却将玉体紧贴着我，粉脸红得妩媚动人，嘟起小嘴说着：〞我！你么不摸呢？摸嘛！人家要你摸。〞〞哈！宝贝！别急，起来我们到卧室去。〞就在美云意乱情迷之下，我搀扶着她的香肩，进到起居室，俩人依偎的坐在床沿上。我温柔地搂近她的娇躯，低下头，那张厚厚的嘴唇吻上她涂满口红的小嘴上，再yi次长长的热吻，在炽热的**下，两人都已感觉到性的需要。美云此时已沉醉在这甜蜜的热吻中，她的香唇窜进我的嘴伫，yi卷yi伸，荡气迥肠，鼻息幽幽，吐气如兰。慢慢的，我把美云腰间系带解开，顺势yi拨，宽绒毛的睡袍，就滑落下来，美云的人**顿时呈现出来。我抱起美云雪白柔软的玉体，将她放在软绵绵的床上。飞快地脱下我的内裤，那根大棒棒早已硬涨地，脱颖而出。只见美云把头儿斜枕在枕头上，眯着媚眼，娇羞地望着我下体，那根令女人死去活来的大鸡芭，撒娇地道：〞我，你好恶形喔！那根嘻！〞我见到她的俏浪模样，马蚤迷的热情洋溢。立即地，我直扑在那身软嫩光滑的**上，yi阵的蠢动。〞哎唷！你怎么那么急色？压得人家好重唔！〞美云受不住我健壮的身躯，突然的猛扑，痛得哼出声来。我笑了yi下，翻身滚落，侧卧在美云的身旁，正经的问道：〞宝贝！你不是要松开裤带吗？让我来教你yi些床上的艺术，以后当你和客人zuyi爱时，只要如法泡制，我保证你不出yi年时间，便能捞到汽车c洋房，应有尽有，只要你开口的时间对，客人yi定给你。〞正要忘情温存的时候，我谈起钱的事，无疑地是给美云浇盆冷水。但是她正需要钱，谈起她的心中事，不免美云精神yi振。她便不解的问道：〞嗯！我是需钱，但是你说开口的时间要对，这是什么意思？什么时候开口才是时候才恰恰好处呢？〞我笑笑的答道：〞开口的时候，是要在男人正飘飘欲仙，正紧张，**的yi刻提出要求，那时男人已到最后关头，欲罢不能，无论女人当时提出什么要求，男人都会不加思考地答应。〞听完后，美云明白我的意思，娇笑地说：〞唔！你是指男人要she精前的那时刻噢？〞我深感满意的，伸手在她的小鼻小上轻轻yi捏，又道：〞宝贝，你可真聪明，来！哥哥慢慢的教你yi些媚人的技巧。〞说着，我的左手便伸在美云的粉颈下，让她的头儿枕在我健壮的胳臂上。〞首先，你要逐渐在挑逗男人！〞美云摇摇头说着：〞怎么挑逗？我不懂！〞〞宝贝！你能挑逗男人的东西多了。〞〞脂粉要厚，口红要艳，ru房c荫部都要喷香水和涂脂抹粉，荫唇要涂口红，这是令男人心荡的地方。〞我开始教导美云，我教她如何表示快乐和痛苦的时机，再如何装出迷人的媚态，美云是聪明的性感尤物，yi教就会，且立刻显露出给我，可让我舒服的点头称赞。以美云的年龄和**，像是yi朵绽开的鲜花，如此清新，动人，火热的动作伫是那么滛荡，令男人**蚀骨。我右手移到胸前上，在她那对又坚又挺肥满的ru房上，用力来回不断地揉捏着，手指却也按住了尖硬的小||乳|头，轻柔地左搓右拨的玩弄着，玩得很起劲。美云胸前的**，入到我的手掌伫玩弄。她的呼吸渐渐地急促，□儿发红，浑身发酥，欲火立即燃烧起来。只觉下体的阴沪，yi阵马蚤养难耐，两腿止不住的抖动，|岤伫的in水禁不住也淋淋的流出来。〞嗯唔唔林你好会揉人家的肉||乳|噢〞美云的娇嫩肉||乳|被无弄得酥养难受，不安地腰肢扭动，两条粉腿像水蛇般的缠住我的下体，高凸丰满的**，紧贴住硬涨的大鸡芭摩擦着。我知已挑起她熊熊的欲火，握揉ru房的手，往下移到臀部，但觉光溜溜，

第 7 部分阅读

    圆肥美的屁股，有着少女特有的弹性。抚摸在手掌中，如凝脂般的嫩鲜雪白，令人留恋忘返。〞宝贝！这是令男人冲动的迷人部份，多扭摆臀部，男人会倍觉兴奋。〞美云羞得粉颊泛起阵阵红晕，头儿埋在我的怀伫，马蚤浪故意地将雪白丰满的**左右扭动起来，任我放肆的爱抚着。〞唔哥你坏死了喔你怎么扣人家的屁眼嘛嗯〞那纤小的腰肢，不安的扭动。yi团肥美的肉臀，左右的闪躲着。可是，却始终脱离不开我的手掌。我的手在臀部抚摸，却时用中指顺着屁股沟，在两片肥满的肉臀中，在那如粉菊般的屁眼口揉着，扣着。直逗得美云下体有股酥麻的快感，桃源洞中in水如泉涌般的冒流，浑身欲火难禁地，媚眼直揪着我，小嘴轻哼着：〞哥人家的小|岤好养喔哼别扣屁眼了嘛〞我眼看桃逗的差不多了，右手就移往上身，在美云迷人的**上抚摸，便仰躺在床上。〞宝贝！来试试看，我想知道你吹喇叭的技术是否到家。我面说着，右手却在美云的ru房上捏弄两下。〞讨厌！啊〞美云滛滛的抛个媚眼，娇躯挺坐起来，突然呀了yi声。只见我的结实小腹上，从肚脐到棒棒根部，毛茸茸阴沪长满直到木腿上，如yi大片黑森森，尽呈现入她的眼前。那根大棒棒又长又粗，硬翘得像根大ryiu棒的直挺着，尤其是那大gui头，红鲜鲜的大得像个滑溜溜的剥鸡蛋。似这样的yi根八寸长的活宝贝，怎不叫美云爱恋呢？她yi付风马蚤入骨的样子，水汪汪的媚眼，充满马蚤意的瞧着我那特大号棒棒，不由自主的伸出手，握住了那活宝贝儿。美云那纤纤玉手，握住我的大长茅，小手yi把握不住，连忙用两手紧握着，倒也是爱不释手的搓弄着鸡芭，和揉弄着我那两粒大睾丸。这时她秋水盈盈看着我，柔声娇说道：〞嗯人家没含过男人的棒棒，第yi次含倒是便宜了你。〞我笑嘻嘻的回答道：〞宝贝！凡是都有第yi次，何况我的这条鸡芭，滋味与众不同。〞〞你啊！最色了。〞〞啊！我再教你yi招，你可以往男人鸡芭上喷香水及涂脂抹粉，yi能清洁，二能激起男人的**！〞美云斜睨我yi眼，于是拿来化妆品，先自己再涂口红，然后往我的鸡芭上喷香水c扑香粉c搽胭脂，又在gui头上涂口红，把我的鸡芭越涂越硬。然后俯下头去，张开樱桃小口，伸出小香舌在涂满口红的gui头的棱沟上轻轻地舔着，yi只玉手便在那垂下的两个卵蛋轻抚着。她的舌头又舔又吮yi阵后，张口将大gui头含入嘴伫。我的大鸡芭塞得她的两颊都鼓了起来，嘴角快裂了开，令美云有点喘不过气来的感觉。美云将头上上下下的摆着，好使她的小嘴套动着棒棒。且不断地用舌尖舔着gui头沟，吮着马眼。美云的小嘴紧含着大鸡芭，小手还紧握玉茎猛套着。如此的双管齐下，我被吮得欲火高涨，痛快到了极点。那根玉柱涨得更粗更长又红，yi脸**相地气喘如牛，脱口叫道：〞唔宝贝！小嘴含含得好哼含紧点唔〞直吮舔着我好不酥麻。我伸出巨大的手掌，将坚挺如春笋般的ru房，抓在手伫不停地捻捻捏捏，另yi手抚摸那浑圆滑嫩的大屁股，愚指不断的扣着那敏感的小阴核，只觉得玉户湿润润的马蚤水直流而下。弄得美云秀眉紧皱，〞唔！唔！〞的鼻息声直喘着。那个肥臀阵阵的扭摆，嘴伫套弄的更卖劲。如此玩弄了十几分钟，我已欲大发，冲动的忍不住了。〞拍！〞yi声，巨大的手掌，狠拍美云的丰臀yi下。〞哎唷！你怎么舒服的打人呢？〞丰满的屁股被打了yi下，直痛的美云把鸡芭吐了出来，对我瞪眼**着。〞宝贝！你吹喇叭已有了火候，快上来玩吧！〞此时美云也已被逗得春情大发，听到我的催促，不禁乐在心头。她媚瞧我yi眼后，扭着迷人丰满的玉体，爬到我的身上。小手握着棒棒，套弄了几下，红嫩嫩的小|岤对大鸡芭，肥臀yi沉，便慢吞吞地套下那根玉柱，来个〞倒浇蜡烛〞美云就在我的小腹上，粉臀yi上yi下的套动起来。〞哎呀！亲哥哥美死美死小|岤了哼你的大鸡芭好粗好长喔喔好舒服好爽嗯〞我舒服的平躺着享受美云的套弄。那身丰满雪白的**，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的ru房，随着她的套弄摇荡得更是肉感，令我眼花撩乱。美云yi面主动的套动，yi面媚劲十足的**不已。我在下面也狠狠的朝上猛顶她的小嫩|岤。这种干姿真是春色无边，疯狂刺激的扣人心弦。〞唔大鸡芭哥哥唔嗯你好壮喔哼小|岤艾死了妹妹要浪嗯小|岤摇套唔好爽〞美云越干越起劲地屁股大起大落，死命的腰肢款扭着。只见她粉脸红热，媚眼紧蹙，银牙暗咬，似乎已到了如疑如醉的境地。随着肥突突的阴沪套动着大棒棒，荫道壁受到强烈的刺激，|岤心被大gui头狠狠的顶撞，舒服得美云浑身浪肉乱抖。in水顺着棒棒由下往下流着，玉户四周湿粘粘的，连我的黑森林的荫毛丛也沾湿了小水珠。〞滋！滋！〞声大作。美云拼命的套弄，摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。〞哥哎呀顶死浪|岤了嗯我的大鸡芭丈夫小妹妹好美呀唔这下真顶死我了嗯哼我爽死唔|岤心好麻喔嗯我好舒服嗯喔〞我的棒棒真够粗长，每yi下猛顶都刺入她的花心，干得美云**不已。美云似疯狂般，yi下紧接着yi下，花心在gui头上磨擦着。直磨擦的美云，花心丝丝的酸养，全身酥爽万分，小嘴**春声：〞嗯哥你雷得唔花心好美啊嗯哼哥用力顶唔我忍不住了啊啊〞芓宫yi阵阵强烈的收缩，**的快感冲激全身，yi股浓热的滛精泄出，美云达到飘飘欲仙的高嘲，软绵绵的伏在我的身上。〞唔唔哥你好强壮喔嗯〞〞宝贝！这下你可满足了？〞美云粉脸绯红地娇滴滴的哼着：〞哥！我好舒服，好痛快喔〞〞宝贝！我再教好yi样，记得表情和动作要愈马蚤愈好，哥才会痛快。〞〞嗯！亲哥哥，只要你喜欢，妹的**都给你享受。〞于是，我把美云抱了下来，要她俯卧着。美云便趴在床上，粉脸埋在软柔的枕头伫，两条修长的**平放靠拢着。我看着她雪白光滑的背部，两手紧按揉着她浑圆高翘的大美臀，摸在手心伫是滑溜溜，软嫩嫩的肉圆。我忙右手扶着大鸡芭，左手拨开**的肉沟子，将大gui头挤入那两片肥臀中，屁股yi沉，〞卜滋！〞yi声，玉茎已顺着滑润润的in水，连根没入。〞哎唷哥你插得好深唔顶到花心了唔〞美云感到小嫩|岤伫，就像插了yi条粗大又烫的铁条棒，涨得很充实，而且小|岤深处的花心被撞得酥爽，如喝醇酒的舒服。我的两腿横跨在美云那粉臀的两侧，膝盖顶在床上，屁股便挺动起来。这种姿势不但鸡芭可深插嫩|岤，由于美云大腿合拢着，我的巨大棒棒没能插进阴沪的，亦可以在肥饱美嫩的臀肉摩擦。我的小腹贴在美云的丰臀上，更有说不出的舒服。美云被干得双手紧抱着大枕头，似要撕碎它的用劲。yi种非常舒适的滋味，美得她低声呻吟着：〞哎唷哥顶轻点嗯哼好美唔插得太深了啊花心好酥大鸡芭好会干唔好舒服哼喔浪|岤爽爽嗯〞我此时也耐不住那股心中久压的欲火。我开始猛烈的攻势，两手紧按住美云的肉臀，两条结实的大腿紧夹住她的粉腿，身子压在她的背上，yi连串的猛干。紧窄的阴沪，夹实着棒棒，**的嫩肉摩擦我的小腹。这种充满兽性的姿势，美云感受到魂飘九宵。|岤洞被大鸡芭狂c着，马蚤水阵阵的直冒，流到床单上，弄湿美云小腹下yi大片，令她舒畅无比。〞唔大鸡芭真会干唔哼插死浪|岤了哼嗯我的好人你可把我给干死了我舒服死了妙啊喔|岤心嗯|岤心又酥又麻嗯〞我听她这种马蚤滛的浪声，欲火更涨了。双手抱紧丰臀，屁股狠命的死顶，〞拍！拍！〞肉击声轻脆的响着。那根大鸡芭左右狂c，狠狠抽撞着|岤洞，gui头次次撞击着花心。就这样干了yi百多下，美云可被干得小|岤发麻，两片花瓣都快裂了开。她已到了欲仙欲死的地步了。突然美云像只山猪被猎人射了伤，发出了凄厉的哀号：〞哎呀哥唔啊舒服快再快嗯美极了唔啊小|岤会被干死我我要泄了好美唔我要死了死哎呀泄了爽爽死了喔〞yi股滛精像泄洪般直涌出来。我干|岤是插得发火，拼卸的屁股猛顶狂撞。〞唔宝贝屁股快快爽哥要泄了〞只听到美云〞嗯哼〞的声音。那肥嫩的肉臀，突然死命的扭动急摇几下。〞唔哥快射嘛小|岤浪浪给你嗯〞〞好好舒服啊啊〞终于在美云的大屁股扭动下，我舒畅的棒棒猛抖，yi股热烫的阳精，由gui头狂奔而出，直射花心。美云紧紧用她的粉臀往后贴在我的小腹上，如疑如醉。这样的缠绵了yi下午，我和美云两人欲海沉溺的，又再男欢女爱，巫人风雨滴满亭，美云如初涨的春潮般，死缠着我，从我的身上获得yi次又yi次的高嘲，并且学到了捞钱的技巧和本钱。而我是yi边教，yi边就享受了美云的迷人**。以美云的年龄和**，像是yi朵绽开的鲜花，如此清新，动人，火热的动作伫是那么滛荡，令男人**蚀骨。这yi晚，她淋浴后，化上浓妆，换件旗袍，赶到舞厅。我目不转睛地盯着美云，口水差点流出来。我yi看见她，抱起她接吻起来，〞今天我可看到你那马蚤媚的模样，想yi个美丽滛荡的妓女，你那股浪劲yi般男都会**的飘上天。〞说着，我用右手在桌下，伸进她的高叉旗袍内，抚摸着美云那条滑腻光洁的大腿。原来美云换掉旗袍后，全身只穿件短小的银色丝绸衬衣，薄如蝉羽的肩上两条带子挂着，雪白的粉肩，裸露出大部份的酥胸，挺耸的ru房在衬衣半掩下，现出yi条深深的||乳|沟。在透明的衬衣伫，没穿||乳|罩，肉||乳|上两粒嫣红的||乳|头，突翘得如此明显，衬衣紧贴在玲珑剔透的**，有着美妙的曲线。下面更是令我看得火热，滛心大动。只见那对白嫩如凝脂般的大腿根部，有着乌黑的三角地带，在柔软的衬衣伫，若隐若现，充满神秘诱人的春色。美云美艳的姿色，看得我yi脸色眯眯的模样，欲火高涨。明知我的急色相，美云却故意要挑逗我。当她走到我身旁时，美云弯下身去倒酒，故意让我从她的胸前坠缝中，看到那对雪白粉嫩的玉||乳|。美色当前，对于美云这身喷火的**，我冲动的欲更加亢奋。美云盛好了酒，便近坐在我的身旁，两手各拿杯酒，妩媚地说道：〞我，这杯酒是你的，我敬你，干杯。〞她将左手的的酒杯递给我后，右手的那杯美酒便yi饮而尽。我见她干杯了，便就很快的喝完手中的酒。之后，禁不住美云美色的诱惑，忙将酒杯yi扔，扑往美云的娇躯。浓妆艳抹的美云正温顺地如同yi只待饿狼扑宰的大肥羊，这风马蚤尤特美色当前，怎不令我失魂落魄呢？我两手抱着美云迷人的**后，手掌便不安分地，隔着轻薄的睡袍，在柔嫩的细皮嫩肉上，上下来回的抚摸着。yi张嘴巴，狂乱的在美云的粉脸上亲吻着。美云欲拒还迎地半推半就着，那股滛浪的媚态，万分勾魂。〞嘻我别这样嘛人家好养喔唔〞美云娇声的轻唤着，那种如出谷黄莺般的声音，使我听得陶醉，浑然忘我的楞了下。就在这当耳，美云就趁机滑出我的怀抱，迅速站起身子。〞我！到卧室来，人家等着你〞美云抛个媚眼给我，然后轻飘着娇躯，像缤纷的蝴蝶飞往卧室。望着她玲珑剔透的曲线，光滑的粉背与浑圆凸翘的**，在睡袍中若隐若现的波动，我瞧得目瞪口呆。〞我人家在等你呢！你怎么还不进来？〞突然，从卧室传来美云娇滴滴的声音，使得我，仿如梦中惊醒。〞唔唔哈！哈！宝贝，我马上来了。〞我精神抖擞的，滛笑地回答着美云，托着那个肥胖的身躯，离开沙发，移动脚步，走向她的卧室。yi进入卧室，那室内的春色使我滛火亢奋，冲动万分。乖乖隆地冬，只见卧室内透着粉红色的灯光，在软绵绵的席梦思床上，美云已全身yi丝不挂，精光的玉体，伏在身上，两条白细修长的玉脚并拢着，向着卧室门口，雪白丰满的屁股，yi头秀发散在光滑的背上，如丝绸般的艳丽。美云侧着粉脸，回首望着我，yi双水汪汪的媚眼，半眯着的斜睨着我，红艳的小嘴，微微的嘟起，真有股妩媚的娇态，和风马蚤的性感韵味。我看在眼中，性滛已热炽的燃烧着。我再也沉不住气了，两手迅速的脱去身上的衣裤，口中却喃喃自语着：〞好宝贝，真是活生生的迷人尤物，今晚非要干得痛快不可。〞脱掉衣服后的我，那条棒棒却已硬得直翘着，突起在两条大腿根间。〞啊亲哥哥快来嘛人家的小|岤早就养了〞美云看见我那yi无可取的身材，真令她心中跳跃不已，心想自己今晚只要卖弄yi下风情，相信便可将我解决的清洁溜溜。美云往我的棒棒喷满香水，又扑了香粉，在gui头上涂满口红后，忙将诱人的**翻身，仰身躺卧着，两条修长的大腿张得大开，纤腰火辣的像水蛇般的扭动，娇声的叫着：〞亲哥哥来嘛！人家的小|岤好湿，好养喔妹妹要你快来嘛快嘛哥！你忍心要妹妹养死吗？喔〞yi阵的滛声浪语传着，美艳的脸蛋与火辣辣的**蠢动。美云故意的卖弄风马蚤，搔首弄姿的挑逗着我的欲火和滛心。我虽然常涉足风月场所，但不曾遇过像美云那样热情如火，滛荡的浪娃，不禁使我兽性大发，欲念横流。〞浪宝贝！我来了，让哥哥好好享受yi下你的**。〞yi声如野兽临死前的嘶喊，我忙跳抖着满身的肥肉，扑往床上，如泰山塌陷股，重重的压在美云的玉体上。〞哎唷哥你要压死妹妹了唔你好狠〞〞哈！哈！好宝贝别急哥要吃你的**〞我得意洋洋的安慰着美云，就低下头张着嘴yi口吻向她的酥胸。手掌yi把就抓住美云又坚又挺雪白的ru房，用力的揉捏着。更贪心不足地，用我已流出口水的嘴唇，不停在两粒圆翘翘的美||乳|点上，轮流的痛快地狂吸着。就在我yi揉cyi捏cyi吸cyi吮的残摧下。美云放声**着：〞哎好哥哥妹妹的**快被你揉散了唔轻点喔轻点嘛喔哥好会哦妹爽死了〞我听到美云yi阵的叫好，得意yi笑，左手捏ru房更用力。然而右手却从肥涨的ru房，往下滑到毛茸茸，高凸丰满的阴沪，轻轻的磨搓着，并要面的逗着柔嫩的阴核。美云受到这种经验十足的挑逗，她再也把持不住了。她呼吸急促，浑身不止的哆嗦，娇嫩的粉颊上，泛起了yi片红霞。我知已挑起她的春心，于是吸吮ru房得更卖力，搓揉得阴沪更有劲。〞啊好哥哥你好会逗喔我我好养我要哥唔喔哥！快干妹妹唔〞我yi面吸吮着||乳|头，左手在美云丰满浑圆的屁股上，不停的抚摸着，但觉滑不溜手，柔嫩的似以团绵花般。右手搓揉着阴沪，美云热情的自动将双腿分开，好让我摸得更贴切。只觉温热湿润的小嫩|岤，已春潮泛滥，in水直流，四周yi片柔软细致的荫毛已浸湿透了。〞哎哥别再摸了你的手逗得小|岤浪得出水了快妹妹要你的鸡芭插插嘛〞美云滛荡的玉手往我的胯下直探，握着我硬而小的鸡芭，便是yi阵套动这种要命的套动，直套得我血脉更形暴涨，更加疯狂。〞好宝贝套得好唔你的小手又柔又嫩唔哥的鸡芭好舒服唔快快将鸡芭送入送入你的浪|岤快〞美云小手灵活的在我的鸡芭上，狠劲的套弄，纤巧的玉指并不断绕着gui头，yi圈圈的转着。鸡芭舒服的享受着她玉手的抚慰，我痛快的丹田有股热气翻涌。我知道自己快忍耐不住了，就在美云玉手扶着鸡芭，顶到阴|岤口时，我急忙屁股yi挺送，〞滋！〞yi声，鸡芭便插入阴沪伫。〞哎呀亲哥哥你的鸡芭好粗好大喔！塞得小|岤的充实好养喔美死妹妹了唔〞我卖命抽送着，她媚眼半眯，银牙轻咬下唇，粉脸显出那股马蚤媚的舒服模样，双手紧抱着我，口中娇呼不已，不停地对我灌迷汤。〞唔大鸡芭哥你好会插|岤喔妹妹爱死你了唔哥你干得好好猛唔浪|岤美死了〞在美云的叫浪声中，我获得高度的满足。我两手紧紧握着两只肥涨的肉||乳|，屁股直挺，鸡芭在湿润润的阴沪伫，加速的插送挺进着。〞宝贝哥要干死你呼！呼你这浪妇〞〞啊大鸡芭唔浪妹妹要要美死了唔唔哥你太壮了小|岤好好舒服〞美云浪声不绝的刺激着我，使得我更卖劲地抽送着。秋说时迟做时快，只见她把双脚伸进我大腿的内侧，然后脚掌向上勾着，双脚yi伸yi缩着，这无形中就好象有个人在我的背后yi压yi拉似地。这yi来，我的屁股不由自主的挺动，鸡芭随着yi上yi下而在|岤伫进进出出，其速度不亚于先前。〞卜卜〞的肉击声，加上插|岤〞滋滋〞之声，可谓响彻云霄。这可把我逗的合不拢口，频频点头赞道：〞小妖精，真有你的。〞美云可不经事，经不起称赞，而脚如踏水车似地猛勾着，使得我**似的。阳精随着〞吱吱〞地射了出来。我阳精多的很，热呼呼的阳精直烫的她的花心发麻，也许美云过于轻放，受了精水的冲击之下，她的银牙咬的吱吱作响，身子不由的颤抖着，荫精如洪水般泄了出。两股精水的交融，产生了无比推力，因为我的鸡芭细小，鸡芭和阴壁间不能紧密，因此鸡芭硬生生地被精水冲到洞口。我获得高嘲这yi刻，喃喃低语：〞唔心肝宝贝你可让我爽死了！〞美云两只小手在我的胸前轻□着，且撒着娇说：〞达令！你也让我爽歪歪，你可真行。〞现在虽是大白天，但yi想到昨夜的情景，美云就忍不住脸红和心跳，仿佛感到||乳|头又挺硬起来，热腾腾的液体yi下子就润湿美云的花蕾今天已不知是第几次这样子了！美云只是稍稍把下身的毛修了yi下，在周围喷了香水，荫部扑了香粉，荫唇上涂了口红唇彩，没想到我却兴奋成那个样子。当时我们正互相爱抚着，我的手yi碰到美云的丘陵，立刻把美云的裙子掀了起来，美云刚才没有穿内裤，等我看清香艳的荫唇，猛然的就要去舔。美云实在有点害羞，这样暴露在我面前，太不自在了，身体整个都僵硬起来。突然那柔软的地方被咬c被手指捏着，又不断地被吻着，我的呼吸yi直刺激着那个地方，真是太舒服了！〞更用力yi点，用力yi点〞美云在心里这样呼唤着，心里每喊yi次，身体就大大的扭着。我的攻击也愈来愈猛烈，过分的兴奋之下，美云不禁脱口而出：〞快！快上来！〞美云好象很久没有这样快乐过了！我放松了yi下，美云的兴奋尚末退下，看看我，是的，我的精神仍然那么旺盛！〞再让我看看！〞说着，又伸手拉开了美云的大腿：〞真性感！这个形状真好看！〞接着又伸出舌头从小丘上往下舐来舐去，那动物性的〞啧啧〞声又刺激着美云，美云把身体弯成弓形，喊着：〞不行，不行！〞又再度达到顶点。美云yi丝不挂地躺在床上，我用热情的眼光看着美云，叫美云把腿张开，yi直盯着那裹又说：〞再开yi点！〞美云把大腿分得开开的，让整个花蕾呈现在我眼前。我没有动手摸美云，而美云也是目不转睛地盯着我的滛棒。美云挑逗我似地扭着身子，yi面看着那个美云最爱的东西。太可爱了！看着看着，刚才还是垂头丧气的，现在已渐渐地抬起头来，终于，指向天花板了，美云的花蕾就已经湿了又湿，快满出来了。这个时候，我就要进来了，我完全插入后，上身大大地往后倾，双手支在后面，美云也抬起上半身，和我yi样把双手撑在后面。我最喜欢用这样的姿势做上下运动，看我自己的东西在美云的花蕊中进进出出。美云也为我旋转着腰，让那根东西像指挥棒yi样地动着。我配合美云的动作，yi面上上下下，yi面不断地做反旋转运动。我yi面微笑，yi面直向美云靠过来。〞讨厌！〞口里虽然娇嗔着，美云的心却已经快要跳出来了，那地方更是像痉挛般地抖着。但是，我还是喜欢手指和舌头的按抚。我总教美云用拇指c食指和中指轻轻握着抚摸，同时yi面用舌头舔舐。尤其我最喜欢让美云轻舔后面的封口处。往往进行到这个步骤，我便情不自禁〞啊啊〞地喘息着。插入之后如果美云先出来，美云会先用手指触摸我的会荫部，于是我就会开始抚摸美云的阴核，使美云再yi次地达到高嘲。我yi面将荫毛往上抚摸，yi面在荫唇旁边拨动着。〞哪！都湿了！〞说着，继续顺着大荫唇c小荫唇游移，未曾稍歇。然后，我让美云起来看过之后，坐在沙发上。在我的轻抚之下，美云的荫毛交织着。yi时之间，美云的胸口奇痒无比，仿佛就要晕过去yi般。随后，我的指头移到荫唇上，拼命想将那儿拨开，找着阴核。啊！美云已经了无遮拦地暴露在我的眼前了！冰冷的空气渗进了美云的体内；而我犹自在美云叉开的大腿间用直直的手背抚摸不止。不久，我也开始神情恍惚起来。于是美云趁机把手指探往我的下体，相互爱抚着。就在这时，窗帘突然随风摇曳，yi道阳光扑了过来，照得美云的荫毛耀目非凡，望着我看直了的眼光，美云情不自禁流出了水滴；不yi会儿，已经湿成了yi片了。于是，我把美云的脚拉向围炉边，yi面借着红外线审视，yi面喃喃自语：〞真漂亮〞美云快窒息了。今晚美云们所采的就是69姿势。首先，我拨开美云的胸罩，充分爱抚过ru房之后，就凑上嘴唇咬住了美云的||乳|头。才yi会儿功夫，美云已经感觉自己快达到高嘲了。可是我还是不满意，口里直说着：〞还没湿，还没湿。〞yi面不断地在美云的腹部和大腿上印上无数个吻。好不容易，手指触到那地方了，美云立刻反射性地将我的滛棒含入口中，几乎想yi口把它吞下，然后就此yi死了之。啊！多美妙的男性象征！接触之后，才反复抽送了两c三下，美云就达到了高嘲。剎那间，美云的身子仿佛腾空之后骤然落在万紫千红的花园yi般。yi时，花蜜沾满全身，教美云丧失了自由，丝毫动弹不得。恍惚间，似乎口水都泊泊流出了。另yi方面，我却还迟迟不出来。抽送的动作依然持续着，汗水在两人的胸口问流淌，根本分不出到底是谁的。美云已筋疲力尽，无法再摇动腰部，yi心只想快些获得自由。可是，我却更加用力地抽动，这yi来又唤起了美云即将消失的快感。我每yi抽动，就仿佛为美云高嘲的余韵增添了几许活力。有时，不经爱抚的话，彼此还会有充分的力量作剧烈的运动，所以可以较早达到高嘲。不知不觉，红晕涌上了美云的双颊。高嘲似乎在慢慢升起，就此塞住美云的胸口。以前遇到这种情形，美云有时会情不自禁地将右手移向下体，左手抚着ru房；再无法忍受时，美云就干脆以淋浴自渎。美云决意夜里yi定要设法挑起我的**。于是，入浴之后美云故意只披yi条浴巾，要求我帮美云抹||乳|液这是美云最常使用的法宝：〞背后你来帮我抹吧！〞当我那双冰冷的手挪往美云的腰际和胸部时，方才洗好的那地方立即湿透了。〞哦！昨天作了，今天还要吗？〞我yi面笑着，yi面趁势抱住了美云。ru房c小腹，还有那最怕羞的部分，都露在我眼前。我突然就爬了起来我每次都把整个脸埋在美云的双||乳|间，叫yi声：〞啊！〞，就倒了。美云主动地靠过去，哼呀哈呀地搭着，yi边摸摸我的那个地方。不yi会儿，我的那个东西yi点yi点地鼓起来了，美云握着，觉得好硬。美云靠着我的脸，哼着说：〞抱我！〞这句话是冲口而出的，想都没想过，但话yi说出口，便大胆了起来，伸手脱下我的裤子，而我也摸索着解开美云的胸罩。在上面真好，美云愈来愈大胆，自由奔放地动了起来，把ru房c小腹和那个地方都展露在我眼前，然后美云就更骄傲c更放纵地放大胆子抖动着。yi开始，我只是目不转睛地盯着美云，可是，不知怎么地，突然爬了起来，把美云掀倒c骑在美云上面，然后把那变得**的部分劈劈啦啦地敲着美云的全身。〞啊！我〞美云叫着，我走过的轨迹上，留下了点点滴滴的透明液体〞快yi点〞〞我们先来个戏水鸳鸯如何？〞美云向我媚着双眼。〞这是个好主意！〞说着两人起身步入浴室内。美云身上的衣服全部脱下来了。她的皮肤晰白，浑身上下非常有肉感，两个**饱满尖挺，看得我心养养。美云或蹲或仰做了几个诱人的姿态，然后全身涂满香皂，浸到缸里面泡沫中。我也光溜溜地涂满香皂泡在缸内，浴室内热气腾腾。俩人相互戏耍，彼此帮对方擦洗接着俩人又用冷水冲洗yi遍身体。然后我和美云拥抱在yi起，两个人热烈的吻着。我的棒棒立刻有了反应，它顶到了她的肚皮上。〞唔唔嗯〞美云不经意的呻吟着。不久，我站起来，美云则跪在浴缸内。〞啧！啧！好大的宝贝。〞美云用玉手抓着棒棒赞叹着，然后在上面搽香皂。〞喜欢吗？唔你的手妤巧〞我的棒棒被她握在手里套弄，弄出很多香皂泡沫，我全身的血液奔腾，我倒吸了yi口气。〞你的玩意好大；嗯我喜欢〞美云把脸靠过去，张开小巧的口，伸出丁香儿径往棒棒的gui头舔舐。我感到那棒棒麻麻的，有说不出的爽快。正当我被美云的香舌舔得浑身刺激不已的时候，突然美云将涂满香皂的棒棒吞到嘴内，并且yi吸yi吐的玩弄着棒棒。她的手握着棒棒配合着嘴巴的吐纳上下套弄着。〞唔好大好硬的大玩意嗯〞美云将棒棒放出来后，仍不停的用手去把玩我的睾丸。〞啊真要命，唔〞此时她用玉指去搔我的鸟蛋，而且玩搔我的胯下，令我奇养无比。我用手按住她的头，示意还要她的吹嘘。美云再yi次将棒棒送到自己的嘴里吞吐。她娇红着脸，微侧着头，轻启双眼，滛媚的吸食着棒棒。棒棒被她不停的吹嘘，变得又粗又大。唔唔嗯嗯嗯〞〞喜欢它吗？〞〞唔嗯〞美云娇喘连连。美云又吹套了百来下说：〞哥！我我要它唔〞说着，美云把在嘴内的棒棒吐出来，她的肉|岤里已经流了许多in水，早就想挨刮。等两人都把身离擦干后，美云已迫不及待的跑出浴室，回到房间。她全身喷香水，再涂脂抹粉浓艳打扮，然后她躺在床上，等待着我来满足她。我随她而后。她躺在床上，头朝内，双脚朝床外。我则站在地板上，两人面对着面。我将她的双脚分开，我立刻很清楚地看到她那in水淋淋的小浪|岤。我先在她的双峰上扑了香粉，又在||乳|头上涂满口红，尽情的含弄起来，又抚摸yi番。美云被我yi含，全身上下立刻奇养起来。〞嗯嗯呀哼啊〞我可坏透啦！我yi边玩弄美云的豪||乳|，yi边欣赏着她的阴沪。她的**是饱满的，温泉沟更是细皮嫩肉，沾了yi些in水，稀疏的荫毛长长的。我往荫部扑了香粉，扑干in水，又在荫唇上涂口红。〞来吧！哥快给我唔人家那里好养好想让你干〞美云闭着媚眼，滛浪的叫起来。我摸玩双||乳|后，摸着她的粉腿。〞啊啊啊美来〞美云见我并没有立即采取行动，急着拉着我的手。〞唔！美人儿，别急嘛！〞我知道她已经浪滛起来，正所谓欲火焚身，反而故意逗她。没办法，美云只好继续央求我。我又整了她五分钟，才将她的身体翻过来。美云跪在床沿边，双腿微张，露出那迷人的屁股沟，肥臀也翘得高高的。〞唔嗯好丈夫，快给我〞她双手扑在床上，侧着头，双||乳|垂吊着。我终于采取攻击行动。我yi只手握着棒棒，yi只手放在她的美臀上。棒棒对着|岤口，我的脚尖略为提高。挺着腰，用力yi顶。〞啊啊〞棒棒全部塞进美云的嫩|岤内。〞卜滋！卜滋！〞我亳不留余地的抽锸。〞嗯嗯啊好美用力用力干我〞九浅yi深，左插右抽，我像yi头猛狮，我yi边干插，yi边咆哮。美云的浪臀经我撞顶，掀起美丽的浪花。〞嗯哼嗯哼啊雪〞她面红耳赤，香汗淋漓，**不己。〞啊快妹妹又要出来了唔求你用力干快用力yi点耶〞〞卜磁！卜滋！〞美云的in水大作。我见她不停的**，心下喜欢，又猛力的动作，比原先来的猛而快。她哀哀悲呜，双眉紧锁，狂浪至极。〞啊啊〞娇喘如呢的美云，终于在我的yi轮猛攻之下又出水了。此时，我正是来劲的时候，沾满in水的棒棒正干得舒服。我把棒棒抽出来。〞喔嗯〞美云嫩|岤yi时空旷，嗯哼的娇嗔着。我把美云翻过来，让她躺着。美云被我插得不知所云，也没理会，仍不停地嗯哼呻吟。我将她的两只脚yi抓，然后跨在自己的双肩，身体往下压。于是美云的浪臀便成悬空，我则环抱着她的美臀。〞哦哥我受不了啦〞我滛性正发，也不管她。我的棒棒硬如铁棒，立刻又插进来。荫唇夹着棒棒。〞卜滋！卜滋！〞经我的压插，in水又流了许多。〞喔嗯哦喔〞我只觉得她的小滛|岤紧紧地咬着自己的棒棒，每抽锸yi下，我的gui头便热麻不已。〞哎哟哎哟雪啊对对用力啊浪|岤好舒服唔再来对插吧我爱你嗯嗯〞美云狂浪的吟叫，朱唇不传地颤动，我更是神气十足，如入无人之境地猛干。〞卜滋！卜滋！〞又插了八十来下，棒棒沾满in水。我汗流浃背，全身舒畅，终于再也忍不住嫩|岤的夹功。突然，我紧抱着她的肥臀。〞啊我来了啊〞〞卜！卜！卜！〞我的阳精终于射了出来，流了她满身。〞唔嗯〞美云更是浪浪地呻吟着迎接它的来临。男的贪婪如狼，享受着美云如天赐般的美食。女的娇嗔如呢，享受着我温柔的爱抚。我们尽情地作爱，我猛力抽送。而美云则in水乱流如注。yi直到双双精疲力竭。这是yi个晚上，美云正在涂脂抹粉搽口红。我坐在旁边，可是手却也没闲着。只见我的yi只手伸入了她的裙子里面，摸着她的阴沪，百般的拨弄着。我弄得她禁不住春心发作，那阴沪口流出了马蚤水，我趁此机会抱着她求欢。美云假意了yi番，也就顺从了。我忙起身，将她抱到了卧室。然后我便替她宽衣解带了起来。我帮她脱下了外衣，里面还有yi件奶罩。我又把她的内衣脱去了，才露出yi对突出两峰嫩||乳|。我顺手摸了yi把。接着我又将那仅有的遮身物内裤脱掉，至此美云已成了yi个**裸的美人儿了。我细细的从头到脚欣赏了yi番。然后我也将自己脱得赤条条的。只见我将美云按倒，将她的双腿分开，举起棒棒便向她的阴沪冲进去。我现在插|岤的兴致很高，所以棒棒也比往时更大。而美云的阴沪小不易顶入，所以棒棒只在阴|岤口磨擦着，没有yi下子便插进去。〞嗯快插入呀养死了嗯〞我知道她的欲火大动，in水也流了出来。我便挺腰，然后屁股向下yi沉，〞卜滋！〞那yi根大棒棒便尽根而入了。美云的阴|岤正在急急盼望着。这yi下，得此棒棒的插入，立刻把养止住，畅快异常，只见她两手紧紧环抱着我的双股。〞嗯好舒服嗯快快动呀哼〞我见她如此兴奋，也使出了我的本事，真是根根到底，下下着肉。美云的屁股也不住地往上迎合。〞噗吃！噗吃！〞那in水更是愈流愈多了。她又哼道：〞快更用用力些哼好舒服嗯〞看她娇马蚤无力，腿儿软软的摆着屁股，眉儿颤颤，星眼半启，颊泛红晕的紧抱着我。只见我们前前后后的迎送着。我使出了所有的力气，大抽大送着。这yi来直把美云弄得欲仙欲死，整个人飘飘然的。〞哎唷嗯哼〞in水受到棒棒的刺激，更是不断地流出来，而且棒棒在抽锸时还不时带出阴肉，翻来覆去的。〞美云好快活吗哼〞我喘着气说道。〞嗯我真真快活啊死了死了哼〞美云在说话之际，由于太过于快活，那荫精也不觉丢了出来。这yi阵荫精热浪袭来，使得我觉得十分舒畅，于是我更加卖力抽锸起来。我们的欲火已经无法抑止，而是在奔放了。〞啊太太美了嗯我要要升天了哼快插快插死我吧嗯哼〞美云此时已被插|岤弄得舒服极了。我望了美云那种娇弱欲醉，尤其是那浪声浪语，使我的血液有yi股无比的冲动。〞哼哼〞我喘着气，猛抽猛插着，有如yi只猛虎般。〞哎唷又〞原来快活的美云忍不住再度的丢了荫精。她舒服得咬着我的颈子。这是yi场肉与肉之间的磨擦大战。〞滋滋〞插|岤声是愈来愈响亮了。那当然是美云流出过多in水的象征。〞啊我我会完了〞我的棒棒在阴|岤中不断地旋转着，有时再出其不意的猛顶花心yi下。〞哎唷酸养极了哼哼好难过不不要再旋旋转哎唷怎么哼那么重嗯你这人真坏哼撞到人人家的花花心上了嗯啊又旋旋转了嗯哼旋转了〞她的花心具有yi股吸引力，使得棒棒非常舒适，于是更加壮大，激得我精神兴奋，愈插愈起劲了。我开始加速的挺动，猛力的抽锸着。这时她简直是虚脱了。那荫精不知丢了几回，而且in水也流?br />

第 8 部分阅读

    流了很多，现在只有娇喘浪嘘的力气了。〞啊嗯哼〞这时我鼓足了力量，狠狠的抽了几十下。〞啊嗯〞我的棒棒就像雨点似的冲刺着，同时人也打了个寒颤，yi股热热的阳精就此丢了出来。她坐起来补妆，脂粉口红搽得很浓艳。我把她抱在怀里，轻吻着美云，又将她的两只脚抓住。然后放在自己的双肩，把美云那肥大的白屁股翘起来。我扬起那玩意儿，又准备要插入。〞唔嗯快给我哩〞〞好〞我说完，已将棒棒插入美云的滛|岤。〞啊嗯呀〞棒棒进入浪|岤后，美云按捺不住的**起来。〞卜滋！卜滋！〞in水不断流浪出来，发出悦耳的声音。我抱住她的浪臀，毫不留情。美云启着朱唇，那香舌露吐，yi伸yi纳，沾着丝丝的口水，煞是性感。〞嗯嗯嗯我的|岤好胀好饱哼〞〞用力用力干啊好爽再来快〞听到太太舒服的**，我像头牛，我高高的举起棒棒，起起落落。〞呼呼噢〞我自己也忍不住的狂呼起来。〞好美的浪|岤〞我的速度放快。已香汗淋漓的美云，经我yi阵狂c，已娇嗔连连，似乎丧失意识。她紧紧的用手抱住自己的双||乳|。〞卜滋卜滋〞in水仍不停地流浪。〞美吗小浪|岤〞〞浪|岤爽唔大棒棒干得妹妹死去活来的啊〞见她被搞得死去活来，滛浪百态。为了逗趣她，让她讨饶，我故意将抽锸的动作放慢。〞啊不要停哦快用力干我快快〞〞呜呜求求你大棒棒来吧我爱你嗯〞我听她讨插，那种性饥渴的情绪令我感到无比的兴奋。我有种征服感。于是我再yi次的加快速度，并且用力推送。〞啊哦我来啦〞美云经我yi番压送，身体哆嗦起来，再yi次的达到高嘲。她娇嗔连连，全身无力的**着。我仍继续抽锸，荫唇紧咬着棒棒。美云又娇哼起来，原来她又春潮来临，千娇百媚。我也感到全身热呼呼，血液不已。我改变作战方式，我让曲美云侧躺着，我侧躺在她身后。我抱着她的yi只大腿，让美云的阴沪洞开，然后我的棒棒从后面捣入。〞嗯啊〞棒棒插入后，我开始插送。美云轻哼的呻吟着。棒棒yi进yi出，次次入底，顶着花心。我感到全身舒服透顶，随时有she精的可能。又插了三十来下，又听到美云浪滛起来。经验告诉我，她又要高嘲了。于是我又猛力顶了十来下，两人终于异身却同时的达到ing爱的高嘲。〞啊啊噢噢〞我的另yi只手绕过她的身体，紧紧将她抱住，身体颤抖不停。而美云几乎魂破九霄，浪声**。〞哦哦哦哦啊〞她的娇躯蠕动着，香汗从她身体的每yi寸肌肤冒出。美云的两只腿抬得高高的，我的屁股yi上yi下着。美云不住地浪哼着：〞嗯快快哼再深yi点嗯对对用力顶顶住啊乐死了哼好快活嗯真舒服哼〞我非常卖力的抽锸着。抽锸了几十下之后，我突然跪着起来，然后双手将美云的两条腿握住高举了起来。这下子，美云又是门户大开了。〞哎唷〞美云叫了出来。〞哎唷你不会轻yi点啊好大力快把我的小|岤给插穿了〞美云娇声的说道。我十分得意的样子，不由分说就大起大落着，根根尽底，直顶着|岤心子。〞嗯真舒服哼啊插的我舒服极了嗯好美嗯〞我抽锸得更加有力了。〞滋〞随着欲火高涨而流出的in水，更是有声有响了，使人听来十分的刺激。〞美云，我们换个姿势吧！〞美云娇声道：〞什么姿势？〞我说道：〞由你来采取主动好了。〞美云说道：〞由我主动？〞〞嗯，就是改变我们的位置。〞〞你的意思〞我接道：〞我的意思是你在上面，我在下面躺着，这样的姿势可以更为深入，而且你也可以探取主动，你高兴如何动就如何动，怎么样？〞美云娇声道：〞哼！你的花招真多！〞说罢，两人即对调了位置。只见我yi根棒棒直挺挺的朝上着。而美云此时起身来。我见到曲线玲珑，双||乳|丰满以及那神秘的三角丛林地带。这yi来，更使得我心跳加速，血脉贲张了起来，尤其是那根东西更是恶形恶状了。这时候，美云的双腿就跨在我的屁股两侧，那阴沪也就朝下对着棒棒，然后，我两双手按她住她的屁股，向我自己的棒棒压下。〞啊〞美云〞啊！〞了yi声，再也没出声了。原来她本身用力过度，那根棒棒yi下子就完全尽入阴|岤里面，而且狠狠向花心顶了yi下。何况这种姿势，本来就是yi种很深入的插|岤法，可以说是非常直接的。〞动呀动呀〞我在下面催促着。美云也就开始动了起来。〞嗯哼〞美云十分快活的浪哼声。〞好好深啊嗯顶顶到我心上去去了哼嗯啊乐乐死我了〞美云乐得浪声浪语。〞滋滋〞那棒棒和阴|岤的磨擦声，更是愈来愈紧凑，而且非常的有节奏感。她的屁股动得十分利害，好象要将那根棒棒给含了进去，完完全全地吃进里面。〞哼〞如此套弄着，我也十分快活，也发出了舒畅快活的声调。美云的浪劲奇高，in水更是直流出来，流在我的睾丸上，湿了yi大片。〞啊不不行了哼〞美云连续动了五分钟之后，即叫着不行，那动作也缓了下来，不像初开始那么快速。原来这种姿势，女子也容易达到高嘲，而丢了荫精。美云在喊不行时，已不知丢了几回荫精，所以她现在整个人娇喘嘘嘘，似乎提不起精力来。〞嗯我我没没力气了我再也动动不了〞〞嗯嗯〞说罢，人就要往前倒。yi进房门，美云马上热情的抱住我，还对着我的嘴便吻了起来，我也反手抱着她，两人这yi吻非常地热烈我觉得她的皮肤非常细嫩，可能是她穿了yi件纱质的睡衣。而在我胸前的感觉，却是接触到yi对柔软的肉球，使我觉得软绵绵的，十分舒服，yi股欲火更加旺盛了，而且是熊熊的燃烧着。原来，她并没有穿内衣，所以我接触的只是yi件薄纱，而这层薄纱也等于是没穿，发生不了多大作用。〞嗯〞美云被我抚摸得舒服极了，渐渐的，她的欲火也高涨起来。许久这yi吻才告yi个段落。美云娇声说道：〞我们到床上去。〞说着，她的人就平躺在床上，眯着眼。那yi副姿态，可真是惹火的，那起伏着的双||乳|，在向我诱惑着。尤其是隔着yi层纱，增加了无限的神秘感，隐隐约约的可以看到那两粒||乳|头点在高峰上。我就迫不及待的扑上她，又是yi阵狂烈的热吻我的手直接伸入了那yi件薄纱内，去接触她那真实的肉感，摸着她那软绵绵的肉球。我赶紧双手支住她的身体，我选的地点正好是那柔嫩的双||乳|，于是我又趁机温了那可爱的||乳|头。〞嗯〞这时，我就暂时起身，然后将她的薄纱衣服给除了下来，使她的**展现在我的眼前。我的手在她的身体部位抚摸着，在摸着ru房的时候，更用手指头轻捏着||乳|头，使得她十分快感舒适，欲火更是节节高涨。再往下移，来到了小腹上，她的荫毛并不多，稀稀疏疏的。所以我的手继续再往下移，我摸到了那已湿润的阴沪。那两片肥厚的荫唇也早已湿了，我试着用yi根指头探入内。〞嗯好养不不要探了会会难受快快将你你的棒棒插插进去嗯来来解解养嗯快快我我好养〞我的那根棒棒也早已硬得难受了，所以yi听她的浪声浪语，也就开始行动起来了。我立刻将棒棒解放出来，展现我的雄姿。〞啊你的好好大啊〞我听她如此说道得意非凡。我今天准备大展身手，将她弄得死去活来才罢休，有了这个主意，我的精神更为振奋起来了。我握着跃跃欲试的棒棒，然后将她的两腿拨得开开的，以便棒棒的插入。于是我提枪上阵，将gui头对准了阴|岤口，我亳不留情的猛力yi挺，〞滋！〞的yi声，便尽根而入了。而美云在我棒棒插入的同时，也叫了出来：〞啊好大力喔〞这时，我更是如鱼得水，快活得抽锸起来，她也是和我有着同样的感受，刚才阴|岤的空虚感，已经由于棒棒的插入，yi扫而空了，现在替代的是舒服与美妙。这种插|岤的乐趣，非亲身体验，否则是难以形容那魂飘飘，欲仙欲死的快活情趣。〞嗯好舒服这样大的棒棒插起起来真妙嗯多多快活呀哼快快用力再深yi点〞美云快活的浪声着。她的in水湿润了阴|岤，也湿润了棒棒。我大抽大插着，美云的浪声愈哼愈响了。〞啊插死我插死我好好痛快嗯〞我的gui头不继的擦并她的肉|岤里的养处，使得她也屁股也不断地扭摆着。〞你你插得好好舒服嗯好乐呀尽力插尽力插吧哼哼〞她的浪声浪语，更增加了我插|岤的情趣。〞哼哼〞我也大呼大喘着。今天可说美云是对我的棒棒着了迷，她从未像今天如此快活过，从未觉得插|岤是非常美妙舒服的事，所以，她忘情的浪哼**着，那快乐的泉水也不断地流出来。〞嗯真好真妙嗯实在是太美好了哼我要你啊我我要快快插死我也也不要紧哼〞她实在已到达那忘我的境界了。但是这种轻抽浅插的方式，却也是yi种调济的方法，可以更深切体会到插|岤的美感。尤其是棒棒和阴壁磨擦所产生的感觉，那滋味真是不可形容的。〞啊嗯〞美云自己还是不住扭动着屁股，增加棒棒和阴|岤的磨擦力。我的棒棒觉得非常快感，不知不觉抽锸的速度加快了起来。〞嗯用力插吧插到花心去吧哼我我今天快活死了哼用力吧用力〞美云的腿也抬高了许多，让棒棒能更深入的插顶到花心深处，如此她更能获得快感。〞唷嗯〞〞啊要丢了〞我只觉得在阴|岤里的棒棒，受到了yi阵抖颤，然后yi股热浪袭上了gui头。〞哼哼〞美云丢了yi股荫精之后。美云的屁股也暂时停止了扭摆，只是嗯哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着丢荫精的美感与舒畅。〞嗯〞她现在觉得好乐，好满足我又急促的抽锸了几下，只觉yi阵快感传遍了全身，不禁抖颤了几下，我的gui头狠狠顶住了花心，yi股阳精也急泄了出来，而且很热很热这yi天，我洗了个澡，等我开门进房间，赫然发现有yi个人在我的房里，我看清了眼前的人。只见我说道：〞是是你〞原来，在我房间的是浓妆艳抹的美云。我结结巴巴的说道：〞你你怎会在在我我的房里？〞美云却笑着走了过来，媚声道：〞我在等你呀！〞美云说罢，yi只手还不停地在我的胸部抚摸着，试图引诱我c挑逗我。我那里能经得起如此的挑逗c引诱，尤其今天又有点醉，更是容易激起欲火的燃烧。于是，我yi下子反手抱住了美云，并且还将嘴凑了上去，对准了她的嘴就亲了起来。〞嗯〞这yi吻也是十分火热，而且这yi吻也吻得美云全身酥软无比，真可以说是未饮先醉了。我的yi双手更是丝毫不客气的在她身上摸索着，yi只手更探进去了那裙子的里面。这yi摸之下，只觉得里面湿润润的，想必她早已是春心大动，春情泛滥，而引发in水直流而出。我调皮的用两根指头捏了捏那嫩嫩的荫唇，捏得她既感酥麻又酸养，使得她不禁浑身颤抖着。〞嗯〞yi面吻着，口中还不住发出舒服的声音。我更是偶而去捏那阴核，这yi来，使得她更是颤抖得厉害。因为阴核是女孩子全身最敏感的部位，能挑起女孩子的最高**，所以美云这时实在已经有着非常强烈的**了。这时她的下体也不禁的扭动了起来。她们彼此的嘴才分了开来，可是美云却不停的吻着我的脸c我的颈子，更不时的去咬我的耳朵。两人此时已是干柴与烈火了，为了争取时效，我们彼此以最快的速度脱掉了身上所有的衣物，然后摆好了准备迎战的架势。我即握着棒棒对准美云的阴|岤后，便朝里头顶了进去。〞啊〞在我的棒棒顶进去时，她痛快的啊了yi声，还将我的屁股朝前推了推，这yi推使得棒棒能完全尽根而入。〞嗯嗯〞这yi顶，直顶到花心深处了。**，这yi股欲火更是非常的猛烈。〞啊啊〞大棒棒的猛烈抽锸，使得美云只知道浪哼着。她的双手紧抱着我，还不住的在我背上抚摸着。我抽锸了yi阵子之后，美云的in水有如泛滥的洪水般，流了到处都是。〞啊我我好舒服嗯哼你的大大棒棒真真行哼弄得我我好好快活啊真是美美妙极的嗯哼美云说的yiyi点都不假〞她真是痛快无比，所以浪哼**不已。我的棒棒更是在她的阴|岤内，灵活的进出着。在棒棒抽出时，还不时的将那粉红色的阴肉翻出又覆入着。〞啊嗯我我要丢要丢了〞我又抽锸了几下，就感觉到她是丢了荫精。美云在丢了荫精之后，不再**了，可是，她还是浪哼着。当然，她是太快活了。〞嗯嗯弄死我了哼我我情愿被被你顶死啊亲爱的哼尽力的抽尽力的插吧〞插|岤的美妙与快感是任何事物无法代替的，而且也只有身历其境方能体会。所以，看美云现在半启着眼睛，口中浪声着，in水直流，荫精外泄，屁股乱扭，这yi切种种的现象，就不难看出她的快活与舒畅。〞哼哼我又又要丢丢了〞美云说罢，真的再度丢了荫精。我这时慢慢将抽锸速度改为九浅yi深。〞嗯嗯这样也也很舒服嗯哎唷这这yi下好重啊嗯哼〞这样的抽锸对于男人本身有很好的功用，对于女人本身也能引发她更高的乐趣。我不停的抽锸着，始终不懈怠。丢了两次精的美云还是有着相当的活力，只见她的屁股不住的往上迎凑着那流出的in水早已弄湿了床单yi大片。〞哎唷嗯哼顶顶到花花心上了好我好痛快啊哼哼〞我的棒棒慢送快抽，如此有规律的抽动，使得美云真是到达了欲死欲仙的境界了。我这时候，突然又格外起劲了起来，我的棒棒也好象又涨大了许多。〞啊好痛快嗯快快用力重yi点深yi点嗯对好好舒服嗯哼〞她上下浑身扭个不停，快活死了。〞嗯抱紧我哼〞我的棒棒有如不倒翁yi般，yi阵阵上下起落，左冲右撞的，非常的厉害。〞嗯我我死了哼〞美云此刻真已忘了身在何处？整个人享受这美妙无比的乐趣。抽送，不停的抽送〞我我又〞这次话还没说完，那三度荫精又丢了出来。流了许多的荫精和大量的in水，美云此时也已感到全身乏力，整个人都要虚脱了。可是我还是雄风般的架势，挺立不倒。〞哼〞美云娇喘着。〞你怎么还还不泄泄精呢哼我我已受受不了嗯〞美云首先举起了白旗。我听她如此说道，更加紧了抽锸的速度。〞啊嗯哼不不行了啊〞我得棒棒像雨点般的，不断顶着她的花心。〞啊我死了死了〞这时，我也骤觉yi阵快感传遍全身。gui头也跳动着，精关再也把持不住。〞滋！滋！〞于是，两股阴阳精yi齐泄了出来。我瘫软在美云的身上，拥抱着她的娇躯，相拥入梦。二美云当过妓女，yi次，我在和她滛乐过程中问她，当小姐的是否都象你yi样香艳的。她笑了起来，问我是否想**，并且说，她以前yi起的几个小姐个个都美貌如花。我说，是否可以介绍yi个给我。美云问我喜欢什么类型的女人，我表示无所谓，祇要年轻滛艳的就行。美云也确实神通广大，居然找来了两个不足二十来岁的女孩子。美云介绍之下知道今晚属于我的两个女孩子yi个叫陈雯英，是本地人。另yi个叫徐秋婷，乃大陆妹。雯英生得小巧玲珑，秋婷却比较健硕。两女都颇有几分姿色，浓妆艳抹起来都是香艳万分。可能因为语言不通的关系，秋婷进房后没有出声，就自动脱身上的衣服。望着她慢慢地除下上衣，露出雪白的胸围，又缓缓褪下牛仔裤，露出粉红色的底裤。我已经开始冲动起来。秋婷好高的身材，个子跟我还差不多。而且肌肤雪白细嫩，我双目盯住她的**，简直看傻了眼。雯英站在yi边微笑着说道：〞我哥，你想先要她还是要我呢﹖如果先要她，我就看你们了，行不行呀﹖〞〞可以的，你喜欢看就看！〞我说完就向秋婷走过去。雯英在旁边又扑香粉c搽胭脂c涂口红。我抚摸着秋婷嫩滑的白肉，笑着说道：〞阿婷，你对波很不错哩！〞秋婷道：〞什么波呀！〞雯英说道：〞秋婷才来不久，不懂得听你这些话的，你想摸她就尽管摸，用不着说那些客气话嘛！〞我笑着说道：〞好！我就来试试她，等会儿也摸摸你的，好做yi个比较。〞我说着毫不客气地解开秋婷的胸围，见到两个坚实嫩白的肉球，不禁眉开眼笑。雯英见了说道：〞不用比较了，秋婷当然比我的大啦！可是，大小各有各的好处嘛！〞秋婷可能是下海的日子还短，此时半裸地站在yi个男人面前，羞怯地低下头。我捧着她的ru房玩弄着，对着ru房用香水yi喷，再用香粉扑，又用口红涂||乳|头，并不时还用嘴去吮吸涂满口红的||乳|头，弄得秋婷吃吃地直笑。雯英道：〞看你们两个，上床再玩嘛！〞秋婷收住笑，悄声说道：〞我们上床吧！〞〞等yi下，我先把你的地底裤脱下来吧！〞我急着要看秋婷那肥美的神秘地带，顺手就将她粉红色的内裤搓下来。〞哇！好香呀！〞我大叫出声。〞没见过妓女吗﹖当小姐的下面大多都要喷香水和涂脂抹粉，弄得香艳yi点！〞雯英不以为然地说道。我顺口说道：〞阿英，你也脱下衣服yi齐吧！〞〞你有多少对手呀！〞雯英虽然这么说，还是听话地从床上站起来，慢慢地脱下身上的连衣裙。紧接着也将奶罩解下来。祇余下三角裤。我笑着说道：〞怎么不脱光呀！〞雯英道：〞都还没我的份，轮到我，还能不脱吗﹖〞我搂着秋婷爬上床去，躺在两个女人的中间，yi时摸摸雯英的香艳**，yi时又转身搓捏秋婷的滛艳ru房，忙得不乐亦乎。〞你这样并非办法的。〞雯英没好气地说道：〞你毕竟每次祇能对付yi个女人，何必搞得手忙脚乱呢﹖〞我其实也正在左右为难，便问雯英道：〞你说我先玩你或者秋婷呢﹖〞〞你喜欢谁就玩谁嘛！我那能替你拿主意呢﹖〞雯英嘻嘻哈哈地笑着。〞你胜在娇小玲珑，惹人怜爱！〞我搓摸着她细嫩坚挺竹笋型的ru房说道：〞可是秋婷比你温婉柔顺，我真是难以作出取舍。〞雯英吃吃地笑着说道：〞今晚我们两个还不是你砧板上的肉，祇不过是谁先谁后罢了。何至于难作取舍那么严重呢﹖〞〞那么你们谁先呢﹖〞我望望左边，又看看右边。〞这样啦！〞雯英见我拿不定主意，又娇笑着说道：〞反正我们整个晚上都会陪住你的，祇要你喜欢，什么时候都可以弄我们，你喜欢把我们每人弄yi会儿也行，喜欢干这个摸那个都可以，祇不过你此时手忙脚乱，还是先让秋婷给你出出火，然后我们两个再任你慢慢玩啦！〞我笑着问雯英：〞为什么yi定要我先秋婷呢﹖难道先玩你不行吗﹖〞〞你看看！〞雯英娇笑着指住秋婷的耻部说道：〞北方人热情嘛！刚才被你摸了两摸，那儿都已经渗出水来了。所以你先和她玩玩比较好啦！〞秋婷本来也不自觉，这时伸手去摸摸，不禁红着脸说道：〞阿英就知取笑人家！〞〞那你的意思怎样呢﹖〞雯英向她问道。〞也好！我就先让我哥玩吧！你先歇着吧！〞秋婷羞怯地说着，妩媚的目光望瞭望我。我早就浑身火辣辣的了，我匆匆地跳下床，脱得精赤溜光。转身就扑到秋婷丰满的**上。秋婷握住那粗硬的大滛棒说道：〞哇！好硬，**辣的！〞〞**辣的ryiu棒，爽死你了！〞雯英说着就转身去看电视了。我祇顾把嘴在秋婷白嫩的肌肤上乱吻，吻过了樱唇吻粉腮，吻完了脸庞又吻ru房。秋婷双手搂着我的腰际，热情洋溢地说道：〞你你不如先放进来吧！〞〞你这丰满的**，我想吻个够哩！〞我把头埋入秋婷的||乳|沟。〞你放进来yi样可以继续吻呀！〞秋婷松开yi只手，摸向我的小腹。〞等yi下吧！〞我连忙说道：〞我怕yi放进去，被你拋两拋，就出来了。〞雯英回头娇笑着说道：〞出来就出来嘛！难道你想憋住yi个晚上﹖〞我难为情地说道：〞我祇是想持久yi点，太快了怕你们不高兴！〞〞你放心吧！〞雯英转身望着两条光脱脱肉虫笑着说道：〞时间多着哩！怀中紧张的心情玩女人有什么乐趣呢﹖你放松点，在阿婷那里出yi次，然后和我们慢慢玩呀！〞秋婷的手儿握住挺拔的硬物，低声说道：〞我，看你那么硬，yi定忍得很辛苦，不如放进来吧！〞我看见这时的秋婷犹如yi朵吐艳的鲜花，就说道：〞今晚我yi个对你们两个，必须保持精神才好。〞秋婷妩媚地说道：〞那你想怎样呢﹖〞我笑着说道：〞我想舒舒服服地躺着和你zuyi爱，yi边干，yi边欣赏你的ru房。〞秋婷摇了摇头说道：〞我不懂得怎么做呢﹖〞雯英说道：〞你骑到我身上，把东西放进去，不就行了嘛！〞我也说道：〞对呀！让你作主动，随便动动就行了！〞听见我这么说，秋婷也不再客气了。她爬起身来，跨到我的腰际，蹲着身子，yi手扶着粗硬的大滛棒，yi边缓缓地坐下去。我大模斯样地躺着，望着秋婷那对微微颤动的美||乳|，又欣赏她毛茸茸阴沪里露出的红唇包裹了自己的肉茎。我舒服地把脚yi伸，把腰yi挺，使荫茎更深地插入**。〞我哥，你别动，让我来吧！〞秋婷说着，把眼睛望着她和男人交合的地方，慢慢地把臀部抬起放下，把荫道里ryiu棒吞吞吐吐。这对异性的器官紧密地交媾着，我祇觉得yi阵温热包裹着自己，心里有说不出舒服和痛快。秋婷也觉得粗硬的ryiu棍儿填塞着马蚤痒的**，又充实又好受。不禁兴奋地哼了出来。我的双手由平滑嫩腻的腰肤慢慢向上触摸，眼睛见到什么好玩的就搓搓捏捏。对于yi个精壮的男人，yi对尖挺的ru房已经足予令我动心，望yi望都不得了。我这时可以随心所欲地触摸，简直是全身的血液都在。我浓烈地喘息着，双手慢慢变得不斯文起来。我用力地搓捏着两团细嫩的软肉。秋婷阅历方浅，受到这样的刺激不久哼叫起来，她的腔肉痉挛似的套夹着敏感的gui头，兼且竭力地收缩吸吮。雯英也把眼睛看过来，她笑着对我说道：〞我哥，你把她的心火都挑起来了。今晚你肯定有难了！〞我不以为然地说道：〞难道我还怕她不成﹖〞雯英娇笑着说道：〞祇对秋婷你当然不怕，可是还有我哩！〞秋婷插嘴说道：〞我哥，你弄我吧！别尽把心思放在舆阿英斗嘴啦！〞〞好！也让我显显威风！〞我满脸通红地坐起来，yi把将秋婷推倒在床上。双手捉住脚踝，把yi对白雪雪的粉腿左右撕开。终于采取了主动。大床剧烈地摇摆起来。秋婷半闭着凤眼，她很欣赏我这种力舆劲的举动，最主要还是享受到男人的真正好处。她欢快地呻吟起来。我在她的呻吟声中起起伏伏，在那湿糊糊的小洞不停抽出插入。眼望着秋婷的浪态，自己也觉得腰际产生yi股酸麻。我把握这**蚀骨的yi刻，拼命将gui头研磨荫道的内壁。秋婷呼叫出声，烫热的浆液疾射她的体内，溅得她怪叫起来。喘着粗重的气息，我压在秋婷温软的**上不想有任何动作。直到雯英从浴室拧了yi条热毛巾出来，才从嫩滑的娇躯翻下来，让她温柔地揩抹。秋婷拨开仍然摸捏着她ru房的手掌，又重新涂脂抹粉。我把yi丝不挂的秋婷抱到床上去。然后三扒两拨把自己脱得精赤溜光。我已经忍了好些时间了，所以迫不及待地压到秋婷的**上，手持粗硬的大滛棒，照着她那湿润的毛洞戳进去。雯英摇了摇头说道：〞真粗鲁，好在秋婷的身子壮实，幸亏我没有让我干。〞我笑着说道：〞如果不是刚才在秋婷那里出过火，现在我也那样干你哩！〞雯英妩媚地说：〞那可不同，今晚我就是来给你玩的嘛！你想怎样玩我，或者想玩我几次，我都没话说呀！〞我道：〞我有多少能耐，可以玩你几次﹖〞雯英道：〞当然可以的，看你那里都已经开始站起来了，即使你仍然软绵绵，我都有办法再让你**的哩！〞〞真的吗﹖〞我捏着雯英的||乳|头说道：〞难道你有起死回生的功夫﹖〞〞摸摸都已经开始硬了！再在上面搽点脂粉便**的哩！〞雯英握住我那条渐渐变硬的ryiu棍儿，在上面喷香水c扑香粉c搽胭脂cgui头上涂口红。我的ryiu棍当然已经**了。她把涂过gui头的口红往自己的艳唇上愤慨涂抹yi通，然后说道：〞现在我先让你出yi次，然后你就知道我的利害啦！〞〞好！〞我说着就要去脱雯英的底裤。雯英连忙捉住我的手说道：〞且慢，你有没有赌钱或者买马呢﹖〞我道：〞为什么这样问﹖〞雯英道：〞你先摸摸我的下面，就知道我的意思了。〞我把手伸进她的内裤，原来雯英的耻部光滑无毛。于是笑着说道：〞好个有趣的人肉包子，我即使拼着输钱也要和你玩个痛快啦！〞〞你不介意就好了，让我自己脱吧！〞雯英说着就把她身上仅有的yi条三角裤脱下来，露出yi具白馒头似的阴沪。她的耻部真得yi根毛都没有，浓香扑鼻又白白净净，但荫唇上抹上玫瑰红色的口红，非常特别。秋婷虽然忙着为滛|岤涂脂抹粉，可是也听到雯英和我的说话。我回头看到雯英的阴沪。就大声叫道：〞哇！好yi香艳滛|岤，等yi会儿可要让我试试！〞雯英没好气地说道：〞你专心玩你的秋婷吧！你玩过她之后还行的话，我再让你干哩！〞我这时候又忍耐不住了，搂起她就毫不留情地再次cayi弄她的香艳小|岤，她小|岤里香艳的滛汁及脂粉口红唇彩满溢，我用口疯狂地j滛和吸着她的涂满口红和唇彩的滛艳肉|岤，我的舌头申入香艳的滛|岤里上下左右地滛乐，香艳的口红唇彩和in水沾满舌头。我放肆地cayi弄，她狂野地**，搞得穆间屋子满是春意！我笑着对雯英说道：〞我们在床上来个坐怀吞棍吧！〞〞也好〞雯英说坐就坐，立即把我的肉茎吞入她的**里。我双手捏着她的ru房，虽然比不上秋婷那么硕大，却也结实弹手。雯英的双手勾着我的脖子，下身就不停地摆动，使她的荫道和gui头剧烈地摩擦。玩了yi会儿，雯英的身子软了，于是我就站起身，抱着雯英向床走去。这时，我已经把雯英玩得如痴如醉，我改变姿势，下床站在地上，用〞汉子推车〞的花式继续。我往荫道里狂抽猛插，也顽皮地伸手去摸捏她的ru房。我起劲地舞腰摆臀，把yi根又粗又长的硬物往雯英的**里狂抽猛插。过了yi会儿，我就在雯英的荫道里yi泄如注了。完事之后，雯英起身补妆，涂脂抹粉。我从床上坐起来，我的滛棒并没有因为she精而软下去。因为雯英的荫道很紧窄，滛棒抽出时，小荫唇就把gui头吮得很干净。我又插入雯英的小**，她的夹功的确利害，加上她七情上面十分利害，我终于又在她那光洁无毛的阴沪里火山爆发了。雯英的双腿把我的腰部紧紧夹住。过了好yi会儿，才松开来，让我离开她的**。但是，雯英很快又把我的滛棒衔入嘴里，运用她的唇舌将gui头又吮又吸。就在雯英昂着个白屁股埋头于我胯下时，我悄悄地跪在她后面，把粗硬的肉茎直插入她那灌满我jing液的**。雯英嘴里被我的荫茎塞住，祇是哼了yi声，就任由我的肉茎在她的荫道里yi进yi出地抽送起来。雯英的阴沪被我抽送了yi会儿，搞得滛液浪汁横溢。她脸红耳热，浑身直颤，终于吐出嘴里的荫茎说道：〞我不行了，你们放过我吧！〞秋婷从浴室出来，见到雯英被我大举进攻，就笑着说道：〞哇！雯英姐好利哦！〞我说道：〞你别笑，等yi会儿也叫你尝尝滋味！〞秋婷把舌头入yi伸，就悄悄地坐在床边。于是，我停止对雯英的进攻，秋婷则成了顶替品。直到她也被我先后在荫道和口腔灌满jing液。雯英和秋婷拥着我到浴室去洗过净。三人回房躺在床上歇息。秋婷偎着我说道：〞我哥，下次来这里玩的时候，还找我们吗﹖〞我还没有回答，雯英就抢着说道：〞我哥忙着征服天下的女人，这里还有许多姐妹等我玩哩！我那里有时间再来找我们两个呢﹖〞我yi手抚摸着她白净的耻部，yi手捏弄着秋婷饱满的ru房。笑着说道：〞阿雯并没有完全说对。其实我不但喜欢你这只罕见的小白虎，也很喜欢阿婷这对细嫩的**，你们又服侍得这么好。俗称吃过翻寻味，我下次yi定会再指名叫你们的。〞两个女人都甜丝丝地拥着我睡下了。第二天，我告别两位娇娃，却在路上遇上曾经在夜总会做小姐的美宝。这美宝年纪还不到三十，yi副珠圆玉润的富贵相了，做小姐的时候，我曾经是她的入幕之宾。美宝喜笑颜开地都我们说道：〞两位yi定是来玩女人了，我有好介绍哩！〞我笑着说道：〞有什么好介绍呢﹖〞美宝道：〞有兴趣就跟我来，包你们乐而忘返哩！〞于是我截停了yi部的士，在美宝的指引下，到达了yi座别墅。美宝按了按门钟，yi位大约十**岁的没女孩来开门。我yi见这美女就对美宝道：〞哇！这么嫩的滛荡艳女，我中意呀！〞美宝白了她yi眼，从手袋里拿出yi本相簿说道：〞这里虽然是小姐屋，但素贞是我收留的美女，她还未开始接客，你可别打她的歪主意。相簿里的这几个女子，全部不足双十年华。她们都是港客来台湾包起的〞二奶〞，但是白天可以客串来这里和你们幽会，你们可以挑yi挑，看那yi个合眼缘，我立刻可以电召她们来这里。〞我抢先看了看相簿，便指着yi张像片说道：〞我要这个。〞美宝笑着说道：〞她叫阿梨，现在已经在楼上的房间里，叫素贞带你上去就行了。不过到晚上七点钟之前，你可要放她离开。〞素贞带着我上楼之后，美宝又问我喜欢那yi个。我笑着说道：〞你介绍就行了。我yi向都信你的嘛！〞美宝说道：〞你的嘴巴永远是这么甜，我就叫阿柔来吧！她人生得甜美，可以陪足你yi个下午，不过你要等yi会儿，她最快都要十五分钟才能来这里。〞我笑着说道：〞有你陪住我，三个钟头都没问题呀！〞美宝捶我yi下，说道：〞死鬼，就知道吃我豆腐！〞美宝带着我到楼上，素贞正在yi个房间门口偷看，看见有人上来即想悄悄溜开，美宝叫住她，吩咐她通知阿柔过来。我往素贞刚才所在的门口看进去，祇见我已经把阿梨剥得yi丝不挂。阿梨双手撑在床沿，我把粗硬的大滛棒从她后面插入荫道频频抽送。美宝把我拉到另yi个房间，她说道：〞我也真是的，门都不关，看得我的心里卜卜地跳。〞我把手摸到她胸部，笑着说道：〞是吗﹖等我感觉yi下，跳得多利害。〞美宝把她的手yi拍，说道：〞死鬼，等yi会儿就有得玩嘛！别搞我了！〞我把美宝抱在怀里说道：〞多年的被窝凉不了，还记得我们在九龙塘别墅玩到天光的那yi次吗﹖〞美宝道：〞那yi次我几乎被你玩死，来了五次高嘲。我从来都没试过。〞我道：〞今晚留我在这里过夜吧！我再和你合作yi出好戏！〞美宝道：〞甚么好戏，你这个性超人，我想起来都怕怕了！〞我道：〞我倒想在你这里呆几天。白天我可以做你的顾客，晚上做你的佳宾，有什么可怕呢﹖〞美宝道：〞你想赖在这里我还赶得你走吗﹖不过看来我得再找女人陪你过夜，否则我会被你缠死！〞我把手插到美宝的裤子里，yi把捞到她的阴沪，用手指在肉缝挖了挖，笑了笑说道：〞别假正经了，看你的马蚤洞都已经湿了呀！〞美宝道：〞别胡说了，被你乱挖乱摸，那地方还能不湿吗﹖〞俩人正在纠缠，素贞已经带着阿柔上来。美宝连忙推开我，同时替俩人简单介绍yi下，然后就和素贞下楼去了。我仔细地看看眼前的阿柔，祇见她生得婷婷玉立，瓜子脸，柳叶眉。微翘的鼻子配合yi张樱桃小嘴，加上yi对黑白分明的明亮大眼睛。简直美得像橱窗里的模特儿。再看她的手臂，也是白嫩赛雪。阿柔被我看得浑身不自然，就说道：〞我先去浴室洗yi洗，好不好呢﹖〞我对她点了点头，于是，阿柔把她的鞋子脱下来，赤着脚走进浴室。我见到她莲步轻盈，yi双小巧玲珑的脚儿更是特别可爱。阿柔并没有把浴室的门关上，她轻解罗裳，yi副白玉雕像似的**出现在我的眼前，她抬起头，见到我在注视，便问道：〞你也冲凉吗﹖让我来帮你好吗﹖〞我对她点了点头，于是阿柔走出浴室，轻舒玉臂，替我宽衣解带，当她见到了我蛙怒的硬物，便娇羞地在我耳边柔声说道：〞我哥的家伙好大，等会儿要轻点儿才不会把我弄死！〞我捏了捏阿柔yi对羊脂白玉般的ru房。又摸摸她那光洁无毛耻部，顺手把指头探入她的荫道。阿柔打了yi个冷颤，说道：〞我们到浴室去吧！〞我笑着说道：〞其实你干净得像yi个白玉人儿，还有什么好洗的呢﹖不如我们先玩yi场，等你被我沾污了，再洗也未迟呀！〞阿柔说道：〞我哥爱说笑，不过你喜欢怎样，我们yi定顺从的。〞我笑着说道：〞既然这样，你就躺在床沿，把双腿高高举起来。〞阿柔听话地照做了，却不胜娇羞地说道：〞我哥要人摆这样姿势，羞死人了！〞我玩摸着yi对细白的嫩脚儿，笑着说道：〞阿柔，我们是头yi次yi起玩，祇要我把ryiu棍儿放进你的**里去，你就不会害羞了。〞我把阿柔的脚儿嗅闻。又伸出舌头去舔她的脚底。阿柔出声说道：〞好痒哦！人家要洗又不让洗，你不怕脏死了！〞我笑着说道：〞洗了就没有女人的气息了，再说，我也迫不及待了，我们先亲热yi下，然后才去鸳鸯戏水。〞话未说完?br />

第 9 部分阅读

    完，我已经把粗硬的大滛棒塞入湿润的小**。阿柔轻轻地〞啊！〞了yi声，我笑着问道：〞现在还害羞吗﹖〞阿柔说道：〞阿柔这时已经属于你了，还问这些。〞我笑着说道：〞你那里真好，箍得我紧紧的，很舒服哩！〞阿柔说道：〞我哥，你先别动，你的太大了，让我适应yi下，然后才好抽送﹖〞我果然没有抽送，祇被粗硬的大滛棒深深地插在阿柔的**，低头去戏弄她的ru房。阿柔的||乳|尖被我吮吸舔舐了yi会儿，荫道里不停地冒出马蚤水。于是我便开始缓缓地把肉茎抽动。阿柔把双腿尽量张开，任我的肉茎在她的荫道里狂抽猛插。yi会儿功夫，便在阿柔荫道里射出jing液。俩人的**仍然结合了好yi会儿。阿柔幽地说道：〞我哥，你真行，我被你彻底地征服了。我们去洗yi洗，然后你躺着休息，由我来服侍你吧！〞我用yi式〞龙舟挂鼓〞把阿柔抱进浴室，才让我的滛棒退出她的荫道。阿柔细心地替我冲洗，自己也灌洗了荫道。我却祇顾在她的**到处玩摸。回到床上，阿柔yi改羞涩的作风，她要我横躺在床上让她用嘴服务。还交待我放心把jing液射入她的小嘴。我舒服地享受阿柔的唇舌功夫，双手则肆意玩赏着她的ru房，大腿和小脚。阿柔把嘴里的jing液吞食，我赞她的口技了得。我继续把阿柔yi对可爱的脚儿爱不释手地玩赏。这时候，突然阿梨闯进来，身上yi丝不挂。阿梨便走到我身边，拋了个媚眼儿笑着说道：〞我哥，你喜欢我吗﹖〞我连忙把她拉进怀里。我要她趴在床上，让我从后面干。阿柔默默地双眼却老望着我。但是这时阿梨已经用yi式〞坐怀吞棍〞，把我的肉茎尽根纳入她的荫道里。我仔细瞧瞧怀里的女孩子，发现她的是yi件粉嫩的娇娃。她的身材不及阿柔那么娇柔，却另外有yi种健美的风味，尤其她在怀里腾跃时，使人感觉到她浑身充满着青春和活力。我终于在阿梨的**里she精了。阿柔进浴室冲洗yi番，回到我的身旁，我仍然挺着粗硬的大滛棒让阿梨套弄。阿梨气喘吁吁地对着阿柔说道：〞我哥真有能耐，你刚才怎么搞定我的呢﹖〞阿柔笑着说道：〞我搞定我就真，我那里搞得我定呢﹖〞阿梨道：〞阿柔妹，我都快软了，你来替替我好吗﹖〞阿柔笑着说道：〞不要，谁叫你贪收人家双份钱呢，活该！〞我说道：〞阿梨，你下来！还是让我来弄你吧！〞阿梨含羞地说道：〞死阿柔，什么都说出来，真好意思哩！〞阿柔俏皮地说：〞阿梨，你下面的口不管用了，除非用上面的口才行。〞阿梨认真地问我：〞是真的吗﹖〞我祇是笑了笑，没有回答。阿梨果然翻身下马，她伏在我双腿之间，努力地用小嘴吮吸着我的滛棒。阿柔也凑过来让我抚摸她的身体。在两位女人的肉诱之下，我果然有些冲动了，但是阿梨的口技并不太到家，不时让牙齿碰触到我的gui头，使得我稍萌起的she精意念又消失去。于是我吩咐阿梨仰躺在床沿，举起双腿让我玩〞汉子推车〞又叫阿柔伏在旁边让我玩〞隔山取火〞我穿梭于两个女孩子的**，终于在阿梨的荫道里出精。我拔出滛棒，继续让jing液溅射她的胸部。阿梨赶快坐起来，用小嘴含着gui头吮吸，让我继续把jing液射在她的口腔。阿梨把嘴里的jing液全部吞食，然后继续吮吸着我gui头。阿柔也爬起来，她把阿梨胸前的jing液舔食。我左拥右抱两个赤身捰体的可人儿。心里有说不出的满足。我问两位女孩子道：〞你们到时间回去了吗﹖〞阿柔说道：〞迟yi点儿不要紧的，我老公和阿大到台湾去了，这星期多数不会在这个时间打电话给我的。今天太兴奋了，我想再留yi个钟头才回去。〞阿梨也说道：〞我也可以留多yi个钟头，和阿柔同时走。〞我双手分别摸捏着两个女孩子的ru房，觉得她们各有特色，不过手掌的感觉都蛮过瘾的。我问俩人道：〞你们的老公待你们好吗﹖〞阿柔道：〞还算不错，祇是我每个礼拜祇能来yi次实在太寂寞了，所以偶然会来这里解解闷。〞阿梨也说道：〞我也是这样的，不过我们祇敢在白天出来，因为夜里如果老公打电话过来找不到人，我们不好解释的。〞阿柔道：〞我来过这里三次，不过这次玩得最开心。〞我说道：〞是呀！下次再来时，叫我专找你研究，yi定让你欲仙欲死。〞三人正在说笑，美宝走进来了。她对两位女孩子说道：〞你们还不走，万yi出了事我可担当不起呀！〞阿梨笑着说道：〞美宝姨，你放心啦！我们有分数的。〞我说道：〞美宝，上床来凑热闹吧！〞美宝笑着说道：〞你身边已经有两个如花似玉的嫩娃儿，那有我的位置呢﹖〞我对身边的娇娃说道：〞美宝的肌肤特别白嫩哩！你们见过她yi丝不挂吗﹖〞阿梨和阿柔都摇了摇头。我笑着说道：〞那么们你们快帮我把她剥光猪吧！〞阿梨和阿柔立即下床脱美宝的衣服，美宝争扎着说道：〞你们两个小妮子，倒帮起外人来了！〞阿梨笑着说道：〞美宝姨，你不是常教我们奉行顾客至上吗﹖现在我哥吩咐下来我们还能不听吗﹖〞美宝无可奈何地被两个女孩子剥得精赤溜光。果然是yi身雪白的细皮嫩肉。连阿柔也自叹不及地说道：〞美宝姨，你这么白嫩，真叫我开了眼界！〞阿梨也对阿柔说道：〞是呀！美宝姨真是大美人，我们该把她捧上我哥怀中。〞说着，两女把美宝推到我的怀里。我抚摸着她的肌肤，说道：〞美宝把自己的肌肤保养得真好，和十年前比较起来，不但没有走样，还更加细嫩哩！〞阿梨说道：〞哇！几年前你们就相识啦！〞我笑着说道：〞何止相识，那时美宝是全场最红的小姐，我连续几个晚上都去捧场，才能邀她出来yi亲芳泽。〞美宝道：〞还说哩！yi到酒店就好象报仇似的，把人家弄得第二天走路都困难！〞我说道：〞那是因为你太娇嫩嘛！刚才阿柔和阿梨都和我玩得很开心呀！〞美宝笑着说道：〞她们yi定是上下逢迎，才应付得你，你那次却连续五次都干我底下，我好象被几个男人轮j似的，当然吃不消啦！〞我笑着说道：〞那倒也是的，难怪你后来几次都对我上下逢迎。〞美宝说道：〞你这个人，简直叫人又恨又爱，恨的是你太强了，爱的是你可以把女人弄得欲仙欲死，如痴如醉。〞阿梨笑着说道：〞好哇！美宝姨今晚可以大醉yi次啦！阿柔，我们先走吧！〞阿柔和阿梨分别在我脸上亲了yi下，才恋恋不舍地离开了。美宝依偎在我的怀中，亲热地问道：〞我哥，你饿了吧！叫素贞拿些东西上来给你点心好不好呢﹖〞我点了点头，双手祇顾在美宝白嫩的**上游移。美宝叫了yi声，素贞就走进来了。她见到美宝和我赤身捰体地抱在yi起。有点儿含羞地低下了头。美宝吩咐她到附近的酒楼买些点心。她点了点头，转身下楼去了。美宝握住我的肉茎笑着说道：〞两个小妮子好不好玩﹖和她们干了几次啦！〞我道：〞她们都是很知情识趣的嫩娃儿，阿柔让我口出yi次，做出yi次。阿梨主动地套弄我好久，后来还用口替我服务。不过她没阿柔的口技到家。后来我叫她们摆成yi正yi反的姿势任我鱼肉。she精的时候，我想喷在阿梨的酥胸，她却把jing液吮吃了。〞美宝笑着说道：〞我曾经告诉过她们jing液养颜的事，她们当然不会浪费啦！〞我道：〞你对女孩子驯练有素，难怪你介绍的女孩子都是好玩的尤物，还记得那个阿茵吗﹖我留她在九龙塘别墅玩了两天两夜都舍不得让她走哩！〞美宝道：〞阿茵本身天生名器，她的荫道能伸能缩，而且重门叠户。祇要她顺得人意，已经足予迷死你们这些男人了。不过她现在已经名花有主，有个富商对她yi试难望已经带她到新加波去了。〞我说道：〞是呀！我祇和阿茵试过三次，就不再有机会了。好在你旗下的女孩子够多，不时都有出色的表现。对了，你是什么时候搬来这里呢﹖难怪我找了你好几次，都yi直找不到你呀！〞美宝道：〞我厌倦台北那边竞争剧烈，便收山来这里买栋房子避世。刚好和几个年轻的〞二奶〞很谈得来，她们有的不甘寂寞，有的想赚些外快，所以我借出地方。〞我问道：〞素贞是怎样跟你的呢﹖〞美宝说道：〞素贞来这里的时候才十五岁，本来我准备等她大了，帮她找个好的头家嫁出去，可是不知她是不是见姐妹们接客见得多，竟对我说她也要接客。不过她还是chu女，就算要做，也得找个阔少，让她收yi笔开苞费才好呀！〞我笑着说道：〞不如就让我来当这个阔少如何﹖〞〞你〞美宝疑惑地说道：〞你不是最不喜欢chu女，嫌她们不懂风情吗﹖〞我笑着说道：〞别的可能这样，素贞yi定不同。她经常见到男欢女爱的场面，yi定早就春心荡漾了。另外，她的模样很可爱，反正她有心卖肉，不如让我来给她美满的初夜，亦免她第yi次就遇上个轻狂的汉子呀！〞美宝说道：〞你愿意就最好了，等yi会儿她买吃的上来，我就对她说。〞说话之间，素贞已经买了东西上来了。美宝叫她留下来yi起吃，她面对两个赤身捰体的男女，仍然好不自然地低着头。美宝说道：〞素贞，你上次向我提过的事，刚才我和我哥商量过了。我愿意做你的第yi个男人。不知你的意思怎样﹖〞素贞红着脸低声说道：〞美宝姐作主就是了。〞美宝笑着说道：〞那好，反正我们现在都是自己人了，素贞你也不必害羞了。先把衣服脱下，yi起吃些东西，然后我就会让你由大闺女变成小妇人。以后你也可以像其我女孩子yi样接客了。〞

    第十四篇 日本艳女千惠

    艳艳是个出名的美艳滛女，平时爱涂脂抹粉c浓妆艳抹，口红涂得特别艳，她有着yi付迷人的身材，苹果似的面孔，看起来不高矮，诱人的声音再加上那股媚态，曾经也有很多我为她而迷倒。在家里，艳艳爱看黄|色刊物，最近家里来了yi位日本女朋友千惠，千惠是yi个二十五岁的女人，极其艳丽，又是曾经订过婚的千惠，她和千惠是最好的朋友。每当艳艳有各种问题，她总是找千惠yi块儿研究解决性的问题，互相涂脂抹粉c浓妆艳抹，拥抱滛乐。有yi次我到了艳艳处作客千惠自从来到艳艳家以后，因为人聪明又加上活泼美丽，我早就有意把她弄到手，所以时时刻刻都在讨好千惠。千惠早已明白我的意思了，因为刚来不久yi切尚未习惯，经过了yi段日子熟悉了人事及环境，千惠对他也有点意思了。在yi个风和日丽的下午，我在客厅里，千惠在yi旁喷香水c打粉底c扑香粉c搽胭脂c画眼影c涂口红。我说："千惠小姐，你太漂亮了，你化的妆很香艳，我要是yi天看不到你我就难过死了。"千惠笑道："别讲得那么严重好吗？是真心话还是违心论？"我说："我讲的完全是真心话。""你们我的嘴最甜了。""你来吃yi口试试我的嘴甜是不甜。"千惠红着脸说："死人，你怎么这样？谁要吃你的嘴？"我也笑道："你不愿意吃我的，那我吃你的。""你少来，厚脸皮，小心艳艳回来看见了。""她回来最好，两个人yi起吃。""你吻过艳艳是吗？""你给我吻yi下，再告诉你。""算了，我不要知道也不要给你吻。"我yi把抱住她，她先是推几下，推不倒便倒在他怀里了。我先是在千惠的脸上额上亲吻着，千惠半推半就的让我吻，千惠的心里yi阵阵舒服。忽然我吻到她的唇上了，千惠正想避开但被他抱得紧紧的。吻了很久，千惠才把舌尖送进我嘴里，轻轻的吸吮着，我把千惠吻得差yi点喘不过气来。这时，千惠已经被我吻得晕迷了。我的手在千惠的身上上下游动，抚摸着千惠的ru房，千惠故意把胸脯挺了起来。我知道她现在很需要了，顺着千惠的**往上摸，摸得小腹下面yi片湿湿的。我的手就向千惠的三角裤里伸去。千惠yi把把我的手按住了道："不要摸，里面好多水，会弄到你手上。"我也急了就向千惠道："我们到你的房里去好吗？"千惠道："不行，晚上再来。"于是我把千惠抱住又吻又摸，把她摸得混身养麻麻的，我就拉着她的手摸自己的滛棒。千惠的手yi碰到他的滛棒，那根东西就翘起来了。千惠隔着裤子，在上面摸了yi摸。我把滛棒由裤子里掏了出来。千惠低头yi看脸也红了。红嫩的大gui头，圆圆的，顶端yi个肉孔。粗长的滛棒硬得青筋暴跳，足有八寸长。千惠用手去握yi把抓不来，就道："你这个怎么这么大？"我道："你不喜欢大的呀？""这么大会弄死人的。""不会的，我会很小心的弄进去的。""你yi定很花，你表妹你弄过吗？""她还未开苞呢！不过我摸过她的小嫩|岤，很小！""你怎么不弄进去？""没等到机会，她和你很好，有机会拜托你帮忙。""帮什么忙都可以，唯有这个我帮不上。""我有了你就不想她了。""我们玩是可以，谈其它的就不行了。"夜已静了，我等待的时刻已经来了，偏偏千惠总在艳艳房里，心里发急也不能去催她回来。我躺在千惠的床上静静的等，也不知经过了多久才听到脚步声走了进来。我假装睡着了，千惠走到床边微微yi笑道："要是真的睡了就回去，别躺在我的床上，我假装睡着了，千惠走到床边微微yi笑道："要是真的睡了就回去，别躺在我的床上，怪讨厌的。"我睁开眼睛笑道："我的小宝贝，我等得好难过，你可回来了。""看你这副急色相，我又没兴趣。"我急了抱住她，把她的衣服脱了。千惠嘴说没兴趣，心里早想弄那种事了，就半推半就的脱掉了外衣，||乳|罩，剩下yi条三角裤。丰满的ru房挺在胸前，我用手轻轻的抚摸，红嫩的||乳|头突了出来，我就去吸吮，吸吮得她全身养起来。"轻点吸呀！好养！"我把她按倒在床上，千惠八字大开的躺在床上，我用手去脱千惠的三角裤。"你怎么这样急？你的先脱了再来脱我的。"我急急的脱光了自己，大滛棒翘得高高的，几乎碰到了小腹。千惠见我脱掉了内裤，大滛棒露了出来，好粗好长，千惠用手去摸，并且坐起来仔细的看。千惠yi看，红嫩的滛棒gui头硬得青筋暴跳，捏在手里硬邦邦的，小腹上密密麻麻的滛棒毛，下面两个卵泡也坠得很长，比常人要大得多，配上那根坚硬大滛棒，真是太妙了。千惠忍不住握紧了大滛棒，笑嘻嘻的道："你这东西怎么这么大？又硬得吓坏人！"，"这个东西，它正想进入你那个桃源洞去。""我那个小**恐怕装不下。""你把三角裤脱下来让我看看，别逗我了，好妹妹，我快被你整疯了，快脱！""脱下来是可以，不准你胡来，只准你看yi看，最多摸摸就好，不准你的那根ryiu棒弄进去。"我点点头，千惠就脱下了三角裤，我睁大了两只眼睛直瞪着看，口中直流着口水。千惠笑道："看你这么馋，吞什么口水？我那个就那么好？""当然啦！我会被那个东西迷死的。"千惠故意把腿叉开yi点，又把白嫩的臀部摇了几下。我仔细的欣赏着她，雪白细嫩的ru房，柳腰圆润的大肥臀，小腹下面突出高高的阴沪上面，长了yi片长长短短的荫毛，下面又露出那迷人的洞洞，肉缝中含有许多水。我抱着她的**，用手轻轻摸那个洞|岤。越摸越想摸，她被摸得养养的，**内的水也越来越多。我的大滛棒比先前又更硬了。千惠看了我的大滛棒又涨大了许多，道："你这人是怎么回事？看我的东西而你的东西会越来越大，越来越粗？""想死我了，让我把这根ryiu棒插到你的小洞里去吧！""我不要，那么大会痛死的，刚才已经讲好的，只准看不准弄。""你又不是没玩过，怕什么？""我玩的都是小ryiu棒，那有你那么大？"我急得不讲话了，提起大滛棒就要弄她的|岤。千惠yi看我起来，知道他要插|岤，也就赶快把腿yi夹身子歪过yi边，使我弄不到。"哎呀，你怎么搞的，让我插进去啦！""你这人真不讲理，没有我的同意就想弄！""好妹妹，救救我，我实在硬的好痛，让我轻轻插进去。""你这人和人家才第yi次就急成这个样子，yi点耐心都没有，我不喜欢。"我已看出对她硬上是行不通的，就改变了方式，这时就去吻千惠，千惠也吻着我，他对着她的颈子，胸前，背上，把她吻得哎哎哼着，我又往下吻，吻住她的柳腰，脐眼，千惠就翻过身子，背朝上胸向下伏着。我由她的腰吻到屁股上，又向着千惠的屁股沟里吻了上去，吻到屁眼时，我就用舌头轻点屁眼，这样yi点yi点，千惠的毛孔张开了。千惠轻声娇喘："哎呀！那个地方怎么能亲？要命！"我不管她，又继续点了yi会，就用嘴去吸。千惠的屁眼被吸住了，身子yi颤yi颤的，口中只是哎哎的哼着，他用力yi吸，屁眼有yi点翻出来了，他用舌尖去舔。千惠的心yi紧，全身发毛，小|岤也有水流出来了。"这怎么舔？我的天啊！我快没命了，又是舒服又是难过，我还头yi回尝到这种滋味"千惠喘着，心里又高兴又紧张，心想：他真会玩，玩得我舒服得上天了。千惠又呻吟："好哥哥，我的屁眼被吸出来了，怎么舔呀，这舔得要命又舒服，哎呀，整个屁眼被翻出来了。"我yi面吸舔，yi面抚摸她的ru房。这时的千惠有点吃不消了，想让他别舔了又有点舍不得。千惠忍不住了，身子就猛的用力yi翻，屁股朝下人翻过来平躺着，嘴里还喘着长气。我见她翻过来了，就对着小腹向下吻吻到阴沪上，柔软热热的嫩肉突得很高，我正吸吮着。千惠正在想着，他的吸吮功夫真到家，弄得我全身都麻了，忽然yi下子，荫唇被吸住，吸得好美。"这地方怎么能吸嘛！"我吸yi口舔二口，把千惠弄得in水直流。渐渐的yi点yi点的，我的嘴吻住了小|岤，舌尖舔在|岤眼上那个尿尿的小洞洞。千惠轻叫道："哎呀！这个眼不能舔呀，也别吸啊，尿尿会出来的。"千惠说完身子不住颤抖，双手紧搂着我。我稍稍向下yi吸吸住了千惠的嫩|岤眼，嫩嫩的小|岤马上就有水流出来了，我伸出舌头向|岤眼yi塞又用力yi舔，阴核到嘴里来了。吸了yi口，对着阴核上连连的**。千惠**道："哟小|岤被舔乱了我的命快完完蛋了我怎么会遇到这么会玩的我，唔。|岤心快被吸出来了好哥哥这|岤怎么也能舔我我怎么会不知道这比弄滛棒还舒服我唔"我吸着阴核又用嘴轻舔了。千惠有生以来第yi次尝到这滋味，真是舒服得疯了，流出来的in水都被我吃下去。千惠yi麻yi麻的舒服，也yi阵yi阵的发抖，忽然叫道："啊好哥哥我死定了小|岤yi张yi张的怎会这么美啊哎哟我要丢了"说完yi股荫精狂射了出来，流了我满嘴都是，我大口大口的吃下去，又用力去舔。千惠舒服得娇喘连连："我不行了我不要舔我会死等会我的浪|岤给你弄现在先停停"我见她吃不消了，便停止了吸吮，说道："小|岤，你舒服吗？"千惠软绵绵的说："舒服得上天了你真好我的|岤给你的滛棒这回干定了先抱我。我没力了"我就抱她到化妆台前让她坐着，我站在她的面前，硬邦邦的大滛棒挺得好高，yi翘yi翘的。"这根没吃到东西，对我只是叩头！""只有你才那么狠心，害得大滛棒都快硬掉了。""看起来好吓人，让我咬yi口好不好？""咬断了，你就没有东西好玩了。""我要咬嘛！快点站过来。"我向前yi点大滛棒刚好对准她脸上，千惠用手把他的滛棒捏了yi下滛棒硬得好狠。千惠握在手里看了yi会，又用手套弄几下，拿起yi瓶香水喷了喷，并用粉扑沾香粉扑干，在gui头上涂满口红，又把口红往自己嘴唇涂了涂。大滛棒被弄得和铁棒yi样，她把它含在口里。我yi看她含住了大滛棒，gui头上yi阵热热的好不舒服，就把滛棒往她的嘴里yi顶。千惠就哇的yi声把滛棒吐了出来，骂道："这怎么能顶，又不是|岤，弄的我快吐出来了。""对不起，我没想到，再吮吧。""不要，等会上床后再吮，先讲好不能顶。""好了，你抱我上床，我走不动。"我把她抱到床上，千惠就睡了过去，把头靠在枕头上，我坐在床边欣赏那迷人**。千惠握着他的大滛棒，捏了捏，大gui头涨得发亮，前面的洞上也流出了许多in水。她笑道："你这东西实在太大了，我又爱又怕，怎么硬了这么久还不软。""都没弄**，怎么会软呢？""头顶上冒水了，黏黏亮亮的真好玩。""你看得很好玩，我的滛棒翘得要命。""这下面的卵泡也比别人大，看起来好可爱！"于是千惠把嘴yi张便含住了大gui头，我见她含进了嘴巴，gui头便yi硬涨长了许多，gui头也热得爽快。她的嘴张得很大，眼睛也翻得很大，就用嘴唇套弄大滛棒，我舒服得快站不稳了。套弄了十多下，千惠又把大滛棒吐了出来，用手拿着，伸出了舌尖，对着大gui头连舔数下，我yi阵酥麻麻的，全身毛孔都开了。千惠舔了yi会，又向大滛棒后面舔，而舔着就捧起卵泡用嘴吸吮卵子，两个卵子太大本想yi口把两个含在口里，含不下去，只好含yi个，两个卵子轮流吸吮yi阵。我浑身yi紧，嘴里也哎哼哼着。千惠越吸吮越有趣味，我的大滛棒被吸吮得不能再忍了。"小|岤让我弄yi下嘛！我受不了，再给你弄了我真要打手枪了！"千惠吐出了大滛棒，笑道："死不要脸，有|岤不插要打手枪，丢人丢光了！""小|岤，我要上来干了！"说完就骑上千惠的身上。千惠平平的躺在床上，两腿早已叉得开开的。我提起大滛棒，抽起千惠双腿，骑在她的屁股后面，大滛棒对准了|岤眼，正准备进去。千惠道："你先为我的荫部搽点脂粉，香艳yi点搞起来才舒服。"阴|岤本来已经香艳，还要我为她喷香水，扑香粉，涂胭脂口红，我当然乐意从命！我把她的大腿掰开，拿香皂和湿毛巾，擦干净香艳小|岤刚才流出的in水，在阴|岤上又喷香水，又在上面大量大量的扑香粉，涂胭脂，涂深红色口红。上面用口疯狂地j滛着她的涂满深红色口红的**，下面美艳的滛|岤被口红插弄涂抹，再用手指沾满唇彩再抠入她的香艳滛|岤，唇彩在滛|岤上下涂抹，涂了好多好多。太滛艳了，美艳的涂满唇彩的滛|岤又被我疯狂接吻，我用口和手疯狂地j滛和吸着她的涂满口红的滛艳肉|岤。带脂粉口红的in水潺潺地流出，我疯狂地吸吮。千惠道："我美艳滛|岤上的脂粉口红给你吃光了，要重新涂！"我又重新在她的滛|岤上喷香水c搽脂粉c涂口红。千惠yi手拿着滛棒道："好人，你别太鲁莽，慢慢的进去，我没弄过这么大的滛棒，要轻轻的别把小|岤弄破了。"我点头道："别怕，我会轻轻的插进去的，来，你现在握正滛棒。""yi点yi点的插，不要yi下子插进去，知道吗？"说完后，千惠拿着大滛棒，向自己|岤眼送去，小|岤也养了，马蚤水流了很多，滛棒yi送到|岤口上。我感到热热滑滑的，问道："对上了没有？""对上了，你插进来吧！"我把屁股yi压，滛棒向前yi挺，gui头上yi阵热的，又感到硬邦邦的gui头被套住了。千惠把嘴yi张轻叫道："哎呀！进去了，好涨，|岤里被gui头顶住了，不要再顶进去了，再多我不要了。"我知道女人的心理，知道她现在不要弄太多进去，等yi会就会连根都要插进去。于是我就趴在她身上亲吻她的脸，下边yi动也不动。千惠有点紧张，大gui头放进了|岤里，虽然涨痛了yi下现在又好了，也不痛了，yi点涨涨的，|岤里又空空的，就伸手yi摸，大滛棒都在|岤外面，只有yi个gui头插进去，心里又养又急，问道："你会干吗？"我笑道："当然会啊！""那你怎么弄进yi点就不顶了？""我怕你痛啊，所以不敢都插进去。""良心倒满有，你这样弄我会养死，再插进去yi点嘛！"我知道她受不了，又顶进了yi点。"你怎么搞的嘛？老吊人家胃口！"这时我就毫不客气的用力yi顶，大滛棒连根插到底。千惠把嘴yi张，眼睛翻得大大的叫道："哦哦哎唷我的|岤啊弄破了好痛弄得人这么深快死了"我感到大滛棒都进去了，千惠的|岤虽已弄过了但还是很紧。使她的|岤涨得鼓鼓的，|岤肉翻得很大，中间的ryiu棒直通|岤心，刚弄进去她会叫，但现在又要我顶了。"滛棒都插进来，为什么还不抽送呢？"我就轻轻的摇动抽锸，yi顶yi抽都是很轻，顶了二三十下左右。千惠就开始吞口水，越吞越多，呼呼的急喘，抱着他的颈子，双腿向上举，他就改变了另yi种抽锸方式。先把滛棒狠顶两下，又抽到|岤口轻顶六七下。千惠被抽得浪起来了，狠狠搂住我浪道："这是什么干|岤顶得要命又养得要命狠yi点才好"我见她已浪起来了，就改成三下重重的插到|岤心上两下短短的只顶到|岤口，这样重三到底轻两下在|岤口。千惠被顶三下到底，口中"哎呀！哎呀！哎呀！"三声，两下轻的只是|岤中磨，口中就"哎！哎！"两声。抽抽顶顶，|岤也响起来了。千惠被大滛棒弄了二十多分钟，虽然很舒服，可是总没有抓到最养的地方。我故意要逗她的欲火大发，总是又重几下又轻几下。千惠实在是忍不住了，双手抱住我道："你先停yi下，我擦擦水再来。"我拔出大滛棒，千惠就翻身把他压在床上道："你睡下面，让我在上面弄，弄了半天都急死人了。"我躺在床上，大滛棒翘在上面。千惠分开双腿骑在他身上，对准了大滛棒就把屁股往下yi坐，大滛棒就猛的坐进了|岤里。她将上半身趴下来抬高屁股，yi下yi下的狠命往下坐，每坐yi下滛棒都插到|岤心上。千惠每顶yi下ru房也摆yi下，又是趴在上面，ru房更大，我在下面抚摸ru房，屁股也往上顶送。而yi口气连顶百余下，yi面**道："唷小|岤开花了好舒服好过瘾大滛棒好硬|岤要破。了"我见她自己抽锸自己**，就笑了起来。"笑什么？""我看你自己弄滛棒又叫，满好玩的。""你没劲啦，所以我才自己来，你还好意思笑？""这样干我怕弄坏你，所以才轻轻弄你。""谢谢你的好心，太轻了不过瘾，自己弄才知道轻重。""你比我顶得重，每yi下都顶到花心了。"千惠稍稍喘yi口气道："你这根滛棒很好，可惜不会弄。""现在换我来弄，包你爽快！""不要，我自己弄，快出来了，再几下就会丢了。"说完就狂抽起来，屁股向下坐得啪啪直响，|岤里又流了许多水。我的毛都湿了，小腹上也积满了马蚤水。千惠抽顶得最重最狠的时候，忽然我也乱顶起来，身子乱摇，小|岤用力套紧大滛棒左右摇晃，这时他的大滛棒也是yi阵阵酥麻，全身像通电似的。千惠抱紧我又把屁股乱摇道："我我完了丢丢了"我的滛棒也yi酥，jing液向上直射，千惠的荫精也对着gui头直射，"卜滋！卜滋！"两人同时高嘲了。千惠倒在我身边道："我累死了！""我she精了！"千惠休息了yi下，就把滛棒拔出来，人也下来了。我的小腹上毛旁边都是精水。千惠笑道："你看看你身上的毛，四周都是白色的||乳|汁，嘻嘻""都是你，小|岤要弄上面，我yi肚子都是。""快去洗，要不然连床上都是。"于是我放好了水，抱了千惠到浴室去洗澡，洗完澡后两人很快的进入了梦乡。天刚亮，我睡眼yi亮，在被窝里yi把搂住千惠的柳腰，睡意全消，精神百倍。他吻着千惠娇靥，yi手抚上滑不溜丢的酥胸，又捏又抚。千惠用手拨开了他道："昨晚你还不满足？""死不了，谁叫你长得如此娇艳如花，就是鲁男子柳下惠也会心动啊！"说着yi翻身在千惠的身上，挺着粗壮的大滛棒猛朝湿润的**里压下，吓的yi声全根没入。"哦轻yi点""不会叫你痛的，我保证你**蚀骨，欲仙欲死。"我搂住千惠的娇躯，由浅而深，深入浅出抽送几十下，后用九浅yi深，只见他耸动屁股yi起yi落，轻灵巧快的如蜻蜓点水，似狂蜂戏蕊yi样yi沾即起。直到第十下才屁股yi沉，重重的撞击花心，直冲到底直抵芓宫口，这种战术是最容易引发女人欲，尤其滛荡女人最为有效。我抱住千惠反复插送数百下，把她插得滛液如注滑润异常，他又轻怜蜜爱在她耳边说道："亲爱的，这样玩你痛快吗？够不够刺激？"千惠这时尝出美味了，她点点头娇声道："嗯嗯有yi点点嗯还早呢可以重重yi点用力"我如奉圣旨，立即猛提劲，yi根丈八蛇矛猛刺猛戮狠抽猛插，他像yi头疯狂的野兽yi味的奔驰纵跃，驰过了平原跃上了高山。千惠这时也快慰无比的娇滴滴地主动得扭腰摆臀用力迎凑，看她yi脸的沉醉和知足，笑得好娇好媚，那媚笑几乎使他疯狂。我的动作越来越疯狂越激烈，像饥饿的猛兽发狂的撕裂着食物。这时酥醉酣畅中的千惠，情不自禁的娇喘嘘嘘颤声浪哼不已。"哦哦哦亲哥哥亲丈夫妹妹太美了美得快上天了""哥哥你也舒服吗唔嗯"我也气喘如牛又亲又吻的喘声道："亲妹妹心肝宝贝哥哥舒服极了""妹妹你实在太美了哥哥那辈子修来的福□福能获得你的芳心"我年轻力壮且是健壮型的，欲异常旺盛，所以在雨露的滋润下，牡丹没有形消骨立反而更加□丽像盛开的牡丹花yi样。我和千惠这时真是如鱼得水蜜里调油，如胶似漆那么甜蜜。我狠抽猛插了半个多小时，千惠已痛快的淋漓的丢了yi次身。她娇声呻吟道："嗯亲哥哥妹妹已经丢了休息yi会儿吧亲丈夫你太厉害了妹妹受不了吃不消啦"我果然十分体贴她，抱住娇躯伏在她身上，轻柔的抚摸她的肌肤亲吻她的香颊。"好妹妹，你实在太可爱，噢，你好好的休息yi下，哥哥我还没出精呢，好妹妹"我把炽热滛棒顶住花心儿，频频跳动，并且也轻轻抽送，慢慢品□这温馨滋味，让彼此沈醉在甜蜜而愉快的佳酿中。我的嘴唇吻住她柔软的||乳|峰，用力吸吮，yi手更轻柔的磨擦着润滑的肌肤，这挑逗性的技巧动作，使丢精后的千惠又再度春情荡漾欲潮泛滥。在大gui头跳动下，她用力吸紧阴壁，像婴儿吸奶似的yi吸yi弛，我觉得无比舒畅那yi种肉感，比起狠抽猛插另有yi种风味。我忍不住口中哼道："啊啊小亲亲用力夹用力收好好舒服"千惠吃吃的娇笑道："人家累得很，没有力气啦！"我在欲火如焚下，忍不住提起硬又涨的滛棒重新抽送起来，yi下比yi下重，yi下比yi下深，每yi下都撞着娇嫩的花心。千惠的娇躯轻颤不已，像蛇yi样扭动纠缠，不由**道："啊。哥哥。你又把我的浪水引出来了唷呵里面好养养到心里去了"我见她纯得可爱引逗着道："妹妹你现在不叫我去买卖了"千惠正在兴头上，仍然撒娇的轻轻yi推："不来了。哥哥。你。坏透了。讨厌"我yi笑："哥哥不坏妹妹你怎么会舒服呢"我yi面戏耍她，yi面"卜滋卜滋"狂抽狠插她的肉|岤。寂静的天空顿时洋溢起生命的乐章。卜滋滋如鱼吃水声，呻吟声粗喘声汇成yi曲美妙的滛乐，他们像两座火山隐隐要爆发卜滋滋如鱼吃水声，呻吟声粗喘声汇成yi曲美妙的滛乐，他们像两座火山隐隐要爆发，天在动地在动，风云变色日月无光，像暴风像烈雨万涛裂岸风狂雨骤。千惠从没有这么兴奋过，血液在体内狂奔激流，每yi个细胞都在颤动，两个火热的身子纠缠在yi起，先是互相亲吻，现在是疯狂的冲击。千惠的身子在震颤，由于血液的蒸发，内分泌的排泄，散发出浓烈的肉香。我动作更加疯狂了，旺盛的精力支持着他，几乎用上吸奶的力量。千惠兴奋的几乎昏过去，嘘嘘娇喘着，同时发出撩人心弦的呻吟，在半昏迷状态，她娇躯抖得厉害，由于原始的需要像蛇yi样的扭动。她的灵魂儿像漂浮在太空中，飘啊飘啊欲仙欲死如历仙境，她颤抖着声声娇哼。"啊哥哥妹妹要上天了不行啊要死了啊啊又丢了丢了唔"只见她猛的阴沪yi抛猛顶，在涌出大量荫精之后手足松软了。她整个人瘫痪了，像死蛇yi样软绵绵瘫在床铺上，yi动也不动了。我的大gui头被热精yi浇，马眼yi阵阵奇养彻骨，忍不住精关yi松，yi阵跳跃，yi阵浓浓热阳精也冲进了芓宫里。雨过天晴，yi场肉搏战终于落幕了。我早已忍耐不住，yi手捉着坚硬硬的棒棒，俯在千蕙的耳边说：「快点嘛！我已经等不及了。」千蕙何尝不是呢？她早已把裤子脱下，yi把将我搂在自己身上。由于昨晚的经验，我已是内行了，我抓起小棒棒，朝千蕙的小|岤yi下子便插了进去。毫不费吹灰之力，棒棒便往|岤里滑进去，千蕙叫着：「呀！我，好好！」当我用劲抽送时，那跟小棒棒竟能进到更深的地方，不由使千蕙稍微感到痛苦，然而，我哪里知道她的痛苦，尽管摆着屁股，把阳物送到更深的|岤里，yi抽yi送地大搞yi场，终于被我送到底了。千蕙皱起眉宇痛苦地说：「唉呦！我！别那么粗暴好不好？轻点送吗！痛死了！」「这也是你教我的呀！有什么办法呢？」「也该轻点呀！」我终于接纳她的要求，轻轻的yi抽yi送，直把千蕙搞的in水泊泊流出，发出「责责」的声响。千蕙的痛苦减少了，反而渐渐进入了佳境，全身的血液几乎在倒流，当我再用劲时，直把千蕙搞的浪声滛叫起来：「啊我，好啊！美死了！」「我也是啊！痛快死了，你把小|岤往上挺点！啊对对，很不错呢！啊嗯」就这样的抽送约二百下，我的gui头已经开始酸麻起来，于是，抽送的速度也就加紧了。千蕙又**起来，只听我梦呓似的说：「啊！我，啊好我美死了！啊啊流出来啊美死了流很多。」我听我的**更加有劲，抽送的速度也越来越烈，yi面附合着说：「啊我好象不行了你快点！快点把小|岤往上挺点，啊对对！啊我的背好象酥麻了。」我终于到了最高嘲，我咬紧牙关了yi面将千蕙的腰际速得更紧更牢，突然，gui头yi阵酥麻。「啊！姐姐丢了嗯嗯，射出去了！」就在我射出jing液的同时，千蕙也觉得全身酥麻，紧搂着我的身子，荫精如泉水涌出，把gui头烧的热烈异常。「不知道怎么搞的，当滛棒里的热精射出来，全身都会酥麻，好象要死yi样地快活。」「我也是，我，当你的热汤从滛棒里跑出来时，我的小|岤突然会收缩起来，使我yi时忘记yi切。好在宇宙间只有我们两人存在着yi样，那滋味真是快活的要死了。」我边说边把棒棒抽出，千蕙突然觉得阴沪空空洞洞的。in水流得满床，发出阵阵异香。千蕙从枕头下抽出了卫生纸，替

第 10 部分阅读

    生纸，替我擦软绵绵的小棒棒。然后，又抽出两三张来擦自己的阴沪。突然，我yi把将她搂住，用力吮着她的香舌。于是，两人便**般，yi触即发，互相拥抱起来。两人首先拥抱着吻了yi阵，千蕙把裤子脱了。千蕙情不自禁地在我身上乱舐。in水早已流得裤内湿湿yi大片，于是她自己也把衣服脱光了。她展开雪白大腿，露出嫣红的阴沪裂缝，in水不断地流出又肥又嫩的阴沪长着乌黑黑的荫毛，嫣红的阴纯就出现在眼前了。我看的心动，棒棒早已像铁棒般的跳动不已，gui头涨的通红，恨不得先尝为快，把小|岤插到底才甘心。我温柔地说：「小姐我们这样玩yi下，好吗？」我说时已经出其不意，yi把抓住硬硬的棒棒朝阴沪塞进去。「啊！我，不行呀痛，痛死了。」我并不把千蕙的痛苦放在心上，我不管三七二十yi，尽管把棒棒往里推，yi下子已进去五六分，我yi面说：「小姐，就会好的，你暂时忍耐吧！」千蕙紧皱眉头，yi面移动身子帮着把棒棒塞进去，不久便完全没入阴沪深处了，同时，由于我轻度的抽送，in水已源源流出。in水流出，抽送的速度也增快了。千蕙的阴沪，像久旱的田遇到阵雨似的非常快活，于是双手抱着我的腰际，摆动着臀部迎合棒棒的抽送。片刻，千蕙的全身顿觉酥麻，阴沪里阵阵颤抖，屁股向上yi挺，竟立刻流出了荫精，不由使我叫着说：「啊小姐！对对！啊！再把屁股往上挺点对对！」千蕙的荫精不断地射出，花心yi合yi开的，直把gui头含得酥麻起来，顿时像触电般，棒棒直插花心，同时射出jing液。这时，千蕙惟恐有人偷看，忙向我说：「我，好了，被人看见可不行呀！」她yi面推看我的身子就想站起。然而，我正是旺盛之年，刚刚射过jing液的棒棒只软了片刻，竟又立刻挺立起来，我那里肯让她走！我忙向千蕙的身体抱住，yi手抬起她的左腿放在肩上，重新把挺立的棒棒插到阴沪里，向千蕙说：「小姐，请你双手搂着我的屁股，啊！搂紧点！」我yi面说，yi面插起来。千蕙由于刚才射出的荫精和棒棒，阴沪里已经积满了综合的粘液，棒棒插在阴沪里，觉得湿热无此。我慢慢开始抽送了数十下，棒棒又开始涨大起来，而且由于in水过多，抽送时的声音听得两人又点起新的欲火。我yi抽yi送，无不把gui头送到底。每下直顶花心始才罢休，弄得千蕙快活的眉开眼笑，喘思不已。「怎么样？小姐痛快吗？」「啊！好！我你真行！啊美死了，你的滛棒又那么好啊！用点劲！啊！啊！不行了！我已丢过两次了。啊再用劲点！啊美死了！啊父不行了要丢了！我，亲爱的好我！我啊，嗯简直要死yi样，啊全身的骨头都要散开了，好了吧！好哥哥。饶了我吧嗯」「你的骨头散开来更好，我还没有呢！啊不过，我也差不多了，啊小姐，把我搂紧点！啊嗯要丢了！唔」我梦呓似的呻吟不已，抽送的速度也越来越烈，出浅入深，花样百出，突然，双手紧抱着千蕙的娇躯，怪叫着说：「啊唷小姐，我已经忍耐不住了，啊全身都在酥麻！唔」。我yi面叫，yi面拼命地加快速度抽送，然而，只不过抽送了十几下，jing液已禁不住射出，gui头yi颤yi颤直顶花心。由于我的强力she精，千蕙再也忍不住，她竟再次泄出了荫精，同时用力往下面挺上阴沪，双方的jing液互相交流着。片刻，两人都已战得精疲力尽了。我伸嘴咬着她的耳朵，舌头朝千蕙的耳朵里面不住地舔，热气呵得她痒痒地。我将她的脸蛋啃了yi阵子之后，就动手剥她的衣服。我提起她的毛衣外套向上使劲地yi拉，哇，好家伙，yi对大**yi蹦就出来了。我两手yi下子捧住了这对**，将两只**使劲地向中间挤，**被挤压得硬硬的，中间有yi条深深地||乳|沟。我伸出舌头就舔了起来。她开始发出了哼哼唧唧的呻吟，头也朝后仰去，果然很会挑逗人的。我将她的ru房舔得湿湿的，两颗奶头也因为受到刺激而变得硬挺挺的，向前凸出来，我咬住其中的yi颗，牙齿在上面轻轻地摩擦，千蕙的呻吟声开始变得越来越大。这时，我放开了她的**，在她面前蹲了下来，动手脱她的裤子。千蕙的屁股可是真够大的，在裤子里面将裤子绷得紧紧的，她站着没动，我在脱她的裤子时还真费了点劲，里面的裤衩是yi条粉红色的三角裤，我飞快地将这玩意儿也扒了下来。好家伙，我的乖乖，她整个腹部都长满了卷曲的荫毛，真够性感，千蕙站着就开始冲我扭动起身子来。我张大了嘴盯了yi会儿，接着就将整个脸贴在了这个风马蚤滛荡艳妇们的胯下，开始舔起她的肥厚的荫唇来，双手则在后面不住地抚摸她那丰满而富有弹性的屁股。她可真的荡，我的舌头刚靠近她的|岤口，她的in水就忽地流了出来，我卷起了舌头，向她的小|岤里顶了进去。她尽情地叉开了腿，双手抱住我的头，朝她的下身拼命地按下去。我的舌头在千蕙的|岤口，肉缝中间不停地吸吮，在阴di上不停地摩擦，这表子被我弄得不住地浪声叫了起来。舔够了，我站起身来开始脱裤子。等我的滛棒亮了相之后，千蕙吓得，也许是高兴得惊叫了yi声，她说在我之前，还从未见到过有人的东西如此的粗大。我叫她过来蹲下去，用嘴来服侍我，她兴奋地长开嘴，yi口就含住了我的东西，又是吸，又是吮，又是舔，单手套弄，双手摩擦，弄得我舒服极了，真不愧是滛荡艳女哪。"我将千蕙的头捧住，下身向前yi挺，滛棒就抵住了她的喉咙，yi会儿，她就喘不上气来了。她想让我把手松开，但是我捧住她的头，滛棒抵住她的喉咙yi动不动，直到她因喘不过气而憋红了脸，眼泪也快要流出来的时候，我这才松开手。现在，我命令她转过身去，用双手抓住桌腿，将屁股伸过来，她照我的吩咐做了，雪白丰满的屁股高高地撅了起来，我用手握住滛棒头，将暴涨的gui头在她的屁股沟里慢慢地上下摩擦着，gui头在她的肛门处轻轻地点着。千蕙的肛门十分的大而平滑，我产生了干她屁眼的冲动，我用gui头在她的屁股沟里摩擦了yi会儿之后，我涂了美容雪花膏在手心上，又将雪花膏在gui头上抹了几下，就用双手使劲地掰开了千蕙屁股的裂缝。她的屁股被我掰得张的开开的，屁眼儿也露出了yi个小洞，我轻轻地将gui头顶住屁眼，然后猛的yi捅，'扑赤'yi声，我的东西连根没入了她的屁眼中。千蕙痛得连声大叫，她无论如何也没有想到我会干她的屁眼，我两手紧紧地按住千蕙的屁股，不让她逃脱，然后拼命地用我的滛棒开始在她的紧紧地屁眼中狂暴地抽送起来""""she精了。

    第十五 滛荡二舞女

    yi脱衣舞女美云今年二十五岁，平时爱涂脂抹粉浓妆艳抹。这yi天，美云在洗头洗澡后发现自己的下身已经有点湿润了，美云知道身体已经又开始需要，在过去美云都是靠着香水瓶以及自己的双手来解决这样的问题，但是今天美云不要这样，有着我这样雄伟的男人在美云的屋子里面，美云希望可以让我来cayi弄她的小|岤，让ryiu棒来满足自己的需要，所以想到这里，美云已经感觉到小|岤里面传出阵阵的马蚤痒，美云知道美云该为这yi切预作准备！美云回到房里，脱去全身的衣服，在荫部喷了香水，搽上脂粉，又拿出yi件穿韵律服时的专用小内裤，这件内裤只能勉强地遮掩住三角地带，而且必须要经常地修剪自己的荫毛，如此方不至于跑出来！而这条内裤对于美云那丰满挺翘的臀部根本没有丝毫的遮掩功能，只能看到yi条细细的尼龙布料从臀沟里伸出，而系住在腰间的松紧带。对着镜子调整好内裤之后，又往ru房喷香水c扑香粉c搽胭脂，在||乳|头上涂口红。美云再找出yi件胸罩，它只能可怜地遮住部份的ru房，而其它的部份则仿佛是受到了极大的压力迫不及待地往外跑，所以使得美云的**变成任何男人看到之后都希望能够摸上几下的性感尤物。当美云穿好这两件之后，再套上yi件麻料t恤，这件麻料的t恤已经是穿了许久，孔眼相当地稀疏，当美云穿上去之后几几乎也可以算是yi览无遗，而且这样的穿著，美云已经对许多男人试过，相当好用！接着美云挑选了yi件短得不能再短的迷你紧身裙，它紧紧地将美云的下身包裹起来，让平坦的小腹以及丰满挺翘的臀部更加地诱人！而且美云知道只要稍加挪动，就可以让男人看到令我心跳加速的神秘地带，喔！光想到这里就令美云的小|岤禁不住地痒了起来美云在喷香水c打粉底c扑香粉c搽胭脂c画眼影c涂口红上唇彩，浓艳打扮。当美云打扮好了之后，美云另外找了yi双四吋高的高跟鞋，穿上它，美云走向我。yi股浓烈的香水脂粉口红味扑鼻而来，当我抬起头看向美云的时候，美云感觉到我全身仿佛有电流窜过般的抖了yi下！但是我继续把目光停留在美云身上，而且四处游移，美云感觉身上有yi股热流随着我的眼光在美云身上四处游走，让美云也是好不兴奋！"接着美云走进我的房间，在我床上坐下来，这时候的我站在美云的身边，美云全身都渐渐地兴奋起来。这时候我说：美云，妳好漂亮而且好性感喔！美云笑着说：真的吗？美云这样的女人对你也可以有性感可言吗？当美云在说这些话的时候，美云将上身侧移过去，两手撑在床上，这样yi来美云的手臂将美云那本就已经相当丰满的双||乳|挤压得更加诱人！美云可以肯定我也发现了这yi点，因为我也坐了下来，而且眼光还不时瞟向美云的双||乳|，我敢打赌，我从来没有看过这样浓艳打扮的ru房！美云！其实你这样的女人是美云心目中最性感而成熟的女人！"当然是真的，其实昨天当我看到你在化妆的时候，我几乎不敢相信，你是这样漂亮的女性，而且这样的妩媚！而且""怎样？""而且我昨晚还梦到你！"美云咯咯地笑了起来，美云不知道这小伙子已经这样地爱慕美云，早知道就不需要这样大费周章了。这时候美云更进yi步地贴近我，美云的ru房都已经碰到我那手臂，美云以几乎贴着我的耳朵的方式，问我！"你的梦可以说给美云听听吗？""这""没关系，你尽管讲，美云绝对不会生气的！""我梦到妳全身**在我面前洗澡然后涂脂抹粉，搽了好多口红帮我kyiu交！"美云再度地笑了起来，然后美云缓缓地脱去全身的衣物，这时候美云看到我眼中流露出更强烈帜热的欲火，等到美云全身上下都像我所说的**时，美云看到我的眼中几乎都要喷出火来了，而且我的裤裆也已经被里面的ryiu棒撑得高高的！美云缓缓地走向我，隔着短裤轻轻地吻着我的ryiu棒，而且双手从裤管伸进去，轻轻地抚弄着我的睪丸，美云yi边吻着yi边抬眼望着我，我带着不可置信却又欣喜万分的表情看着美云，而且美云从我的眼神之中看到：吸吧！脱下美云的裤子，用力地吸吧！美云拉开我的短裤，yi股浓洌的香水味随之而来，我刚才在下面喷过香水，而且也看到那条几乎有八吋长的ryiu棒！天啊！这是美云所看过最长最粗的吊了！美云又在我的ryiu棒上再喷香水，又打上雪白的粉底，再扑香粉c搽胭脂，gui头上涂口红。然后将脸贴着我那条粗长的ryiu棒，yi股温热的感觉透过美云的脸庞传到美云的心里，这真是太棒了！美云伸出舌头，轻轻地舔着那令美云心动的涂满脂粉口红的ryiu棒，慢慢地舔，仿佛那是yi枝大口红，只不过是yi枝热的香艳大口红，美云慢慢地从ryiu棒根部舔向gui头，每yi次的舔弄，美云都看到我脸上激烈的表情，美云知道这小男孩还需要许多的调教，但这是yi件多令人兴奋的事情啊！yi个拥有粗大吊儿的年轻人，正等着你的调教，而且这种年纪，我的性需求可以全然地让美云承受不起"啊"很快地，我喷洒出我那多量的jing液，这些jing液甚至有些还喷洒在美云的头发上，但是美云yi点也不在乎，因为这种感觉已经好久没有了！当我she精之后，美云再搽了脂粉，涂了大量口红就邀我yi起去洗澡，我当然没有任何拒绝的理由。我俩走向卧室旁边那间特别大的浴室，突然美云被我横抱起来，仿佛美云是我的新婚妻子，美云双手环抱着我的脖子，吻上了我的唇，而且美云主动地将舌头伸进我的嘴里，与我的舌头相互缠绕，彼此探索对方当我俩来到浴室之后，美云先将浴缸清洗yi番，然后开始放水，就在美云弯腰涂抹香皂的时候，我居然开始用舌头舔弄美云涂满香皂弄出香艳泡沫的小|岤，天啊！已经有多久没有这样的感觉了，美云感到yi阵晕眩，但是美云还是强忍住下身所传来yi阵阵的快感，继续着涂抹香皂。等到涂满香皂的时候，美云已经忍不住地开始呻吟，因为我的舌头仿佛是天生用来打败女人的矜持，灵巧地舔弄任何可能碰触到的地方，并且恰到好处地刺激着荫道的肉壁，让你几乎要晕了过去！但是那种感觉是绝对无法让你晕倒的，所以你只好不断地徘徊在这种强烈的感觉里面，yi次又yi次地摆动下身，让自己可以更强烈地被我j滛，让自己彻底地沉浸在ing爱的愉悦里面"啊啊真好我你好厉害美云快要啊啊"美云已经好久没有这样的舒服过了，美云的腰激烈地上下摆弄，所以我只好用力地抱着美云的腰，这样才能继续地舔弄美云的小|岤！这时候美云阻止我继续下去，我很乖巧地听话，这时候泡沫快满，美云也为我抹香皂。她胸口因为方才激烈地运动所以明显地起伏，美云知道这样会继续地诱使我继续下yi步的行动，果然没有多久，我两手开始搓揉美云的ru房，揉出艳红的泡沫，天啊！那种感觉真好！虽然我的动作很粗暴，但是美云就是喜欢这样的粗暴！而且美云的ru房完完全全都是天生自然的，所以根本不必担心会有被捏爆的事情发生！我将美云的两个ru房拉紧靠在yi起，然后同时含着两个带着脂粉口红泡沫的||乳|头，轻轻地啃咬，美云拼命地摇摆着美云的头，仿佛只有那样能够稍微地摆脱美云胸部传来的阵阵酥麻感觉！美云心里不禁地浮出这样的念头天啊！这家伙是个天生的ing爱高手，往后美云可要被我给玩弄死了！这样玩了差不多半个多钟头之后，终于我们两个都已经有些累了，所以美云就跟我抹香皂之后，就yi起浸泡在那全是泡沫的浴缸里面。这时候我从背后抱着美云，然后慢慢地亲吻着美云的脖子，美云俩的动作就像是新婚夫妻般的亲密！yi只手轻轻地搓揉着美云的ru房，另外yi只手则是伸进美云那三角地带，抠摸着美云那小|岤，这时候美云要求我将那粗大的吊儿放进美云的小|岤里面，我要美云弯腰扶在浴缸边缘，然后就将那粗大的凶器刺进美云的体内！"啊真好好粗好硬用力对啊啊"我生硬但是猛烈地cayi着美云，每次的刺入都将我那粗大的gui头深深地顶进美云的芓宫，那种感觉让美云几乎像是要升到天堂般的舒服，而且这样猛烈的感觉让美云的小|岤更加的湿润，以至于美云的in水yi滴滴地滴进了浴缸的泡沫里。喔！美云已经很久没有这样的湿过了，这时候的美云只希望我可以yi直地这样cayi干着美云，让美云可以持续地享受被这吊儿j滛的滋味！在被cayi干了几百下之后，我将美云像抓小鸡般的拎出浴缸，然后让美云躺在地上，抓住美云的双脚高高举起，然后我那大吊再度刺入美云布满香艳泡沫的体内，并且又快速地抽送起来，年轻人真好，欲强，体力棒！这时候的美云除了下体传来阵阵的快感之外，还因为可以看见自己的小bi被j滛的景象，哪种快感真是难以言谕！美云双手抓住自己的ru房，用力地拉扯：加上这时候美云的下身整个悬空吊起，丝毫没有办法可以摆脱被j滛或者是有所闪避，所以我每次的刺入都让美云深深地感觉到yi阵电流从美云芓宫传向大脑，让美云的高嘲系数渐渐累积，而濒临爆发边缘！"啊啊美云来了啊'就在我最后的冲刺之下，美云与我两人同时达到了高嘲！当美云跟我做过第yi次之后，往后的日子里面，美云俩几乎每天都会找机会zuyi爱，而且几乎在美云的屋子里面各处都有尝试过！在美云涂脂抹粉搽口红的时候，我开始亲吻美云，美云知道我又想要了，所以美云要我带她到任何我想跟美云zuyi爱的地方。可是这时候我看着美云，我说：「我今天想要特别的礼物！」「你今天可以得到任何想要的东西」「我希望可以用大量脂粉口红cayi你的滛|岤！」美云楞了yi下，这种性茭方式虽然美云听过许多次，但是美云从来不太愿意进行，但是美云看着我的眼睛，美云知道我是真的想要，而且绝对不允许美云说不！美云点点头，美云的小|岤以及菊花蕾都已经完全地呈现在我的眼前！我拿出化妆品，在荫部喷香水c扑香粉。又拿起yi盒唇彩，用手指刮了好些起来，轻轻地涂在美云的菊花蕾上面，美云顿时感到yi种异样的快感传来，而美云的小|岤不由自主地yi张yi合起来，我兴奋地说「美云，想不到你会这样兴奋？！」说句实话，美云自己也不知道！然后我的手指又粘了大量唇彩，缓缓地抵开括约肌进入美云的滛|岤里，那种感觉非常奇怪，而当我手指抽出去的时候，美云非常地舒服。然后我的手指来回地玩弄着美云的滛|岤，美云渐渐地觉得舒服了起来，开始能够习惯这样的玩弄。这时候美云突然想到yi件事情，所以美云要求我找个东西塞进美云的小|岤里面，任何东西都好，但是美云没有想到我居然会找到yi瓶香水，我将香水瓶慢慢地塞入美云的|岤里，香水瓶搞得美云已经快要疯狂了！但是后来的事情更加地令美云疯狂！那就是我那粗大的吊儿上满口红唇彩后在美云菊花蕾里的香艳抽锸！当我抽出大吊的时候，美云却感觉到yi种前所未有的畅快感觉，而且gui头帽缘刮过滛|岤荫道肉壁的快感，美云几乎快要疯掉了！经过十来次的抽送之后，美云跟我两个人都已经大汗淋漓，而且这样的zuyi爱方式比起yi般cayi弄小|岤更耗体力，所以这时候我们两个人都已经没有太多的体力继续下去，我的大吊插在美云的滛|岤里面，然后趴在美云的身上，两手缓缓地搓揉着美云的ru房，美云要我小幅动作的抽送，我依照美云的要求开始抽送，美云觉得渐渐地有了yi些快感，而且美云发现把臀部的肌肉放松之后，不仅我可以比较不费力，而且在抽送所带来的快感会更加的明显，接下来美云当然要求我开始像平常yi般的j滛她，这时候美云感受到yi种前所未有的快感从她的小|岤里面传来，天啊，那真是太美了！美云从来不知道香艳性茭会这样爽，美云爱死香艳性茭了！然后过了几天，就是美云的生日，美云说想滛乐yi百次。这yi天，美云洗澡后在涂脂抹粉，先喷香水，再打粉底c扑香粉c搽胭脂上腮红c画眼影c涂口红上唇彩。太滛艳了，我和她疯狂作爱三十多分钟。美云为了疯狂滛乐，她吃了蝽药。我带了几个朋友来家里帮美云庆祝，不知道怎样开始的，我们要求美云跳脱衣舞，而美云则是在我们围着的圆圈中间跳舞，揭开美云的上衣，展示着美云傲人的涂满脂粉口红的双峰。美云吃的蝽药发生作用了，她说道：「美云想要几个人来吸吸我的||乳|头，有没有来想上来的？」现场的每个人都叫了起来，美云选了汤姆和阿强。美云将胸部往前挺，再将美云浑圆的臀部往后翘，而头则往后仰，汤姆和阿强则立刻咬住了美云的||乳|头不放，尽情地吸吮。美云大声地喘着气，证明他们这样的动作让美云更兴奋了，才过了yi会儿，美云把他们两人推开，走向其它人，让场内所有的人yi个接yi个的吸吮美云的||乳|头，每个轮到的男人都狂暴地吸着美云的||乳|头。当每个人都吸过美云的||乳|头后，美云走到场中央，而忽然用力地扯到腰部，这yi下，美云可是的双||乳|完整地出现在众人面前，音乐还没停止，美云跳着热舞，房中所有人大声地欢呼，看着yi对完美雪白的ru房在我们面前舞动。美云跳得非常好，看起来就像yi个天生的脱衣舞女郎yi样。大伙开始叫喊，要美云脱下所有的衣服。美云对我们说：「你们想看美云裙子底下的东西吗？你们要怎么对待它？要放yi些东西进去吗？美云要你们全部都插进美云身体里，美云好象要，就像美云需要呼吸yi样，给美云看看，你们要放什么东西进来。」所有的人都掏出了我们早就硬得不象话的荫茎出来，美云yi个个地看着所有面前的ryiu棒，想找yi根最适合的ryiu棒插进美云饥渴的阴沪，美云张大了眼，舔了舔嘴唇，非常快地脱下了衣服，并且把衣服踢到yi边。美云就这么yi丝不挂地站在yi群男人面前，除了yi双白色的长统丝袜外，什么都没有！美云在众人面前舞着，美云光秃秃的阴沪像是在狩猎，想找yi个最大的ryiu棒。美云继续挑逗我们：「美云要yi根又大又硬的ryiu棒，美云的身体想被搞，美云的**想被吸，美云的小洞想要yi根ryiu棒，有没有人有大ryiu棒可以插进来的？如果没有，美云的身体好空虚，美云想要有人插进来已经等了yi整天了，他不插美云，你们其中yi个可以代替他，谁要插呢？」似手是美云的阴沪带领着美云搜寻荫茎，最后，美云坐到史坦的腿上，由于美云光滑又湿透的阴沪，马上很轻松地让史坦插了进去，而且直插到底，不过才抽送了三下，美云就高嘲了，美云yi边大喊yi边像个野人yi样更快速地跳上跳下，让抽送的速度更快。美云的双||乳|在美云胸前狂野地跳动，史坦无法吸到它们，于是我就将头埋进美云的胸前，yi分钟后，美云又高嘲了。这次性茭完全是由美云主动，大楖两分钟的，史坦开始呻吟，最后，史坦插到底，she精了，可以看到yi大股浓浓的白色舔液，从史坦的荫茎和美云的荫唇中流了出来。美云离开史坦，坐在地板上，看着jing液从美云的阴沪中流出来，美云用两双手搜集地板上的jing液，看着房内所有的人，将那些白色舔液吃了下去，美云的眼光似乎在说：「马上美云就要吃你们的了。」美云吃完手上的jing液后，马上跳上离自己最近的yi根荫茎上，让那根荫茎插进自己体内，那个男的紧紧地捏住美云的ru房猛吸，但是我越是用力捏美云的ru房，美云就越激烈地上下移动臀部，迎合那根荫茎，才不过两分钟，两人同时达到了高嘲，那个男的猛力的将我的ryiu棒插到了底，而美云则是将我的头紧紧地抱在胸前，差点让我窒息。再yi次地，美云离开了那根荫茎，吃着由阴沪中流出来的jing液，但是还没吃完，美云马上又移向另yi根荫茎，白色的jing液由美云的小|岤中流了出来，顺着美云的腿，流到美云的丝袜上，让丝袜上沾yi点略带黄|色的水渍。美云干着房内的每yi个人，每yi次的性茭都是那么的狂野c滛荡，美云今天所表现的热情大概已经超过美云yi生中所表现出来过的热情了，美云经常运动的身体，给美云相当好的体力。最后yi个轮j美云的是汤姆，美云只花了三分钟就让我she精了，其实，大部份的人只插了美云yi分钟左右而已，因为美云紧紧的阴沪和狂野的动作，那些男人根本抵受不住。十五个人轮j过美云后，美云似乎烦厌了只是性茭而已，美云yi边被干yi边移到吉姆面前，含住我的ryiu棒，而此时吉姆的ryiu棒才刚射过精，像根面条般地垂在两腿之间，而美云yi含住那根荫茎便开始猛力地吸。当干美云的那个男人射在美云体内的时候，美云不但吃了流出来的jing液，还舔干净了那根刚she精的荫茎，之后再继续含着吉姆已经硬起来的荫茎，同时另yi个男人又上来由后干美云。没过几秒，吉姆射在美云口中，美云将那些jing液尽数吞下，而美云荫道里的那根ryiu棒没多久也she精了，美云照例把那根荫茎舔干净。美云每yi次舔着刚she精的荫茎时，都会有yi些不同的新尝试，这yi次美云舔着这个男人的睪丸，接着的那yi个，美云舔着我的屁眼。当最yi个男人轮到干美云小|岤时，美云征求yi个志愿者来搞美云的屁眼，大伟马上站了起来，我走近美云，沾了沾由美云阴沪中流出的白色舔液，轻轻地涂在肛门，然后用gui头抵住美云的屁眼，用力地往里插。当刚插进去的时候，美云大声地尖叫，但是立刻地平静下来，没多久，美云这yi次肛茭马上为美云带来yi次不寻常的高嘲。我想美云可能从此就迷上了肛茭。大伟才不过插了美云yi分钟，就she精在美云的直肠里，当我把荫茎拔出来，美云马上用嘴和舌头舔干净那根骯脏的吊，天哪！实在是太下流了。接下来的yi个小时，美云yi直这样在性茭，还舔着所有男人的屁眼，还有两次，美云让yi个男人插着阴沪，yi个男人插进后门，yi个男人插进嘴里，甚至有yi次，两根荫茎同时插进了美云的口中，虽然这相当地困难，但是美云还是尽力完成了，美云先叼住yi根荫茎，再让另yi根荫茎插进来。现在美云白色的丝袜几手全变成黄|色的了，这些都是男人的jing液。过了yi个半小时，我的朋友们再也没有力气了，而美云还是精神十足，到目前为止，美云起码有过五十次以上的高嘲，也至少让别人she精在体内yi百次以上，这真是yi次愉快的zuyi爱经验。在美云被轮j的时候，我到了雅姿房间。雅姿正在搽脂粉涂口红。我yi进到屋子里后，两人就开始热情地相互拥吻起来。我感觉到雅姿的舌尖已经迫不及待地向自己嘴里伸来时，心中微微yi笑，将涂满口红嘴张开，那条沾满口红的舌头很迅速地就已经伸进到我的嘴里，并且主动地找寻另外yi条舌头，并且热情地与它纠缠。「嗯唔嗯嗯」当环抱住雅姿的时候，我发现这件礼服的后面几乎都是空的，所以就直接碰触到她的肌肤。当双手向下的时候，雅姿的身躯开始轻轻地扭摆，并且也主动伸出双手抱住我。当手顺着背上曲线来到衣服边缘时，我很技巧地将左大腿抵进雅姿两腿之间，yi手往下扶住她那挺俏的臀部往上轻轻地导引她的大腿往上举起，yi直来到我的腰间，雅姿很主动地用脚去勾住我的腰，这时候她那晚礼服自她大腿上滑落下来，从侧面看过去可以清楚且完整地欣赏到她那包在黑色丝袜下修长丰腴的大腿，以及雪白挺俏的臀部。我yi边来回抚摸着未被衣物盖住的臀部，yi边继续透过旁边那落地大镜子来满足自己眼睛的需求。这样玩了好yi会，雅姿将自己小腹紧贴在我的身上，并且像水蛇般的前后摆弄，而这时候我已经把她上身的衣服往下扯落，yi手握着她的**，yi手继续抚摸她的臀部，当然两人还是继续接吻，而雅姿的双手也开始将我身上衬衫钮扣yi颗颗解开，并且用力地将衬衫下襬从裤子里面扯出来。当我身上的衬衫滑落到地上的时候，我把雅姿推开，并且要她转身过去，然后将她身上那件晚礼服扯落下来，这时候雅姿的身上就只有穿著yi件相当迷你的性感内裤黑色丝袜c吊袜带以及yi双黑色高跟鞋。我故意不脱雅姿的底裤，要她两腿分开，弯腰趴在床上，我跟着跪在地上，两手扶着她那丰腴挺俏且雪白光滑的臀部，用嘴隔着那轻薄的底裤去吸食雅姿|岤里所流出的蜜汁。因为被吸吮的缘故，雅姿用力伸展自己的上半身，两手用力地撑着床垫，让自己的上半身呈现出yi种极为夸张的弧度；并且从喉咙里面轻轻地发出yi阵如泣如诉的呻吟但我并没有停止吸吮的动作，反而将她的底裤拨开，露出那被稀疏荫毛掩盖的小|岤，紧接着用手去拨开那肥美的荫唇，使得里面的肉壁以极滛秽的方式裸露出来，接着我继续用舌尖yi次又yi次认真地在荫唇上来回地刮弄，口里还啧啧有声地显露出小|岤似乎非常美味！雅姿在受到这样的挑逗之后，唯有不停地上下摆动自己的下半身，而这时口里还「嗯嗯」的哼着，使得我更是滛兴大发的继续着我的动作「啊唉」雅姿的酥胸急遽起伏c娇躯颤动「啊好我别这样折腾人家了舒服嗯受不了啊啊快插进来」我见得时机已经成熟，就yi边舔弄yi边解开自己西装裤，将ryiu棒对准那早已湿透的小|岤，丝毫不留情地用力地抵弄进去！「啊啊你好爽啊喔」当我专注在抽送的同时，雅姿感觉到从下体传来阵阵的冲击，好似海浪yi波又yi波地拍打着她，而且每次的插入都会伴随着那两粒的撞击，让她感受到已经好久都没有体会到的ing爱快感！这种快感逐渐地累积，让她觉得必须要呼喊出来，才能够发泄心中的喜悦！雅姿媚眼翻白c樱唇半开c娇喘连连c阵阵酥痒直上心头，这种感觉让她不停地扭动纤腰与美臀以贪婪的取乐，她舒畅无比娇美的脸颊充满滛媚的表情，披头散发c摇头晃尾，香汗淋漓c滛声浪语呻吟着「唉哟好舒服好好痛快啊你你要顶顶死人家啦哎哟我受受不了了喔喔」「啊亲亲我又要泄了」「啊好爽再用力顶我要泄了喔喔抱紧人家，泄吧」我感觉到有股清凉的液体喷洒在自己的gui头上面，而且在喷洒之后，还可以感觉到|岤里的肉壁还贪婪地吸吮蠕动，好象还意犹未尽的样子，但是再仔细看yi下雅姿，她已经带着满足的笑容睡去这时美云的活动已经结束，她已梭洗完毕，在涂脂抹粉打扮yi翻后上床了。我到了美云房间又和她干了yi会后回到雅姿那里。当雅姿醒来的时候，她看到窗外洒进来金黄|色的阳光，而她赤身捰体的躺在榻榻米上。由于她两腿微分着直对窗户，所以当金黄|色的阳光洒落在她美丽的**上，似乎连|岤里都被阳光给侵入，这样yi想，连自己都有yi种兴奋的**从心里深处散发出来。晚上的ing爱多么地好啊！那种感觉她转头四处望望，看见我已经坐在旁边yi边抽烟yi边欣赏着她的捰体！她娇羞地爬起身来，将两腿蜷曲到胸前，并且将头微微地埋在膝盖上，像个初春的少女羞涩地看着我！两人yi起起身，来到浴池里面，yi同浸泡在那大型的浴池里面。我搂着雅姿，而雅姿用手指在我的||乳|头上面轻轻地划着圆圈，两人就好象yi对小夫妻般的相互爱抚着。「帮我吹吹，好吗？我从第yi眼看到你之后，我就经常地幻想你帮我kyiu交！而且我昨晚上还没有哪个耶！」「你好坏！弄得人家都昏死过去了，你都没有好啦！到床上，我好好地让你想怎样就怎样，让你"美梦成真"」我迫不及待地就拉着雅姿起身，由雅姿将两人身上擦拭干净。这时候，我突然提议到外面的草地上zuyi爱，雅姿说「你不怕别人看到啊？！」「别怕！这里我不叫服务生，没有人敢进来！而且外面有处树丛，里面相当地隐蔽，外面根本看不到！怎样？！」雅姿拗不过我的要求，只好用yi张大毛毯裹住身子，跟着我走了出来。到了树丛旁边的时候，两人必须蹲下爬行过去，这时候雅姿在后面看见我的ryiu棒以及阴囊晃来晃去，忍不住地「噗哧」的笑了出来！我转身将她拉进树丛后，将大毯子铺在草地上，我就躺下去，示意雅姿可以开始了！雅姿激|情地搂拥着我，樱唇微张，送上热烈的长吻；两舌也很自然地展开激烈交战，她想到昨晚的激|情，心中那股饥渴强劲得似要将我吞噬腹内，雅姿香唇舌尖滑移到了我的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后，舌尖钻入耳内舔着。我清晰地听到雅姿的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响；香舌的蠕动使得耳里传来阵阵酥麻的感觉。接着雅姿还搂抱着我的脖子亲吻，呵气如兰，令人心旌摇荡。我胯下的ryiu棒亢奋c硬挺，恨不得也能分享雅姿yi流的樱唇小口与舌技俩人呼吸急促，雅姿体内yi股热烈欲念，不断酝酿，充满异样眼神的双眸丝毫不掩饰地流露出她体内的饥渴与需求。雅姿转过身来，将我胯下的ryiu棒扶好，那火辣辣的ryiu棒yi跳yi跳地的呈现她的眼前「哇呀好大呀真是太棒啦」昨晚上都是处于被动地位的雅姿，这还是第yi次如此清楚地看着我的ryiu棒，玉柱上的青筋微微起伏，让人觉得它里面蕴藏着无限的精力！雅姿看得浑身火热，用手托持ryiu棒，双腿屈跪跨在我身上，学草原上羔羊跪||乳|姿势俯下身去，玉手握住昂然火热的ryiu棒，用舌尖轻舔gui头，并且来来回回地刺激着它，从鼻子里还不断地发出「嗯嗯」的声音，仿佛正在品尝人间的美味！接着用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，让我感受到另外yi种完全不同于小|岤的感觉；纤纤玉手同时也轻轻揉弄ryiu棒下的卵蛋，我眼里看着雅姿胯下美丽的裂缝以及绝美的菊花蕾，而ryiu棒被雅姿不断地吸吮着，这种强烈的刺激使我浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟「啊哟你好好会吸ryiu棒啊好好舒服喔」雅姿仿佛得到莫大的鼓舞，更加卖力地吸吮抚弄，使小嘴里的ryiu棒yi再膨胀硕大「哎哟肉ryiu棒受不了了喔好爽我要泄了」雅姿闻言吐出ryiu棒，但见大量透明热烫的jing液瞬间从gui头喷洒而出，射中雅姿泛红的脸颊后，缓缓滑落滴淌到她那雪白的||乳|沟，哪模样真是性感极了！我面带微笑地推开雅姿「噢！你这样厉害的舌技，我真的还是第yi次遇到！说句实在话，以后我不要跟你玩|岤，让你吹喇叭会是yi种人生享受！」「你想得美！要我吹喇叭，你得先让我爽歪歪才行，哼！要不然休想！」雅姿yi边侧躺在地上，yi边摆出撩人的姿势对着我如此说。「真的吗？！」我伸手将她抱起，然后走向屋内，留在她身上的jing液也滑落到我身上「那我们可要约法三章喔！如果我让你爽几次，你就要让我爽几次喔！」「人家都是你的人了，你还要这样笑人家，好讨厌喔！」来到浴池旁边之后，雅姿当将两人身上清洗干净之后，赫然发现我的胯下凶器又恢复了！「你还要再来？！」「不是你爽几次，我就可以爽几次吗？！现在就来啊！」雅姿这时候心里是又喜又怕，喜的是这样快又可以享受到跟我的ing爱高嘲；怕的是自己会承受不了我这般过人的精力！但是她的疑惧并没有在心里停留太久，因为她很快地就沉浸在被抽cayi的快感当中了美云想到浴室去，经过了我的房间。这我喝了含蝽药的咖啡，下体ryiu棒硬挺的要命，若不发泄出来，会涨得要人命哩！等美云从浴室出来时，我不顾yi切突如其来的把美云yi抱，而这美云本来就是个滛马蚤浪荡的女人，她早就期判多时，就顺势软软倒

第 11 部分阅读

    我怀中。我忍不住性冲动，把美云往床上yi压，便快速的剥光了她的衣服。蝽药在肚里作怪，再加上yi个白玉人儿**裸娇媚媚的躺在床上，我疯狂的剥光了自己的衣服。我又再度压上了美云，用手托住ryiu棒，就往小洞|岤里塞送进去，想要发射yi下。但大概是太粗大的缘故，这美云顿时张口瞪眼的，痛苦的表情表现在脸上。然而禁不住我的欲火，受了我使劲的yi挺，ryiu棒头子插进了小|岤儿里。美云受这yi戳，顿时yi下快活，娇吟着：「哎呀唷」「色鬼急色鬼呀痛唷哎唷唔嗯」「可可人儿好很好呀慢慢点慢点来不不要太急了这样我我会受不了呀」「呀温柔点太猛了哩啊哎唷会痛唔」我顺势又再顶进了大半根ryiu棒。「哎呀！」美云的马蚤浪声高得多了，但是脸上却出现美快的表情。我开使狂抽猛插，活像只野马般，狂乱快速地奔腾。戳刺得美云声声**：「亲亲哎呀大ryiu棒情人大大鸟儿小|岤|岤好好涨啊呀」「我小阴|岤又又窄又紧大鸟儿哥哥要疼爱这小|岤啊呀嗯哼」「啊救救命呀不不要太猛啦唔这太狠了呀好痛啊插得太狠了啦要命的你你饶了我吧求求你太狠了受不了了会升天的哪」ryiu棒紧扣着|岤心。「呀哎唷哥亲哥你就干死我吧戳吧」「哎唷呀好美好爽好舒服唔嗯喔」「杀千刀的要要给你插烂了唔救命哪」窗外还有两人在偷窥着，雅姿在艳艳身上捏了yi下，嘴里说着：「啧啧！可真亏这美云挨了，我放的药重得很，ryiu棒能粗胀yi倍，你看，美云爽得头都摇来摇去。」的确，美云的头不停地左右摇晃摆动起来了。原来我经过了yi阵疯狂抽锸之后，将ryiu棒抵住了美云的芓宫旋转着呢！所以美云也随着ryiu棒在|岤中转动得快慢，摇起头来。「亲爱的你你真是够狠啊嗯哥哥呀你真好大ryiu棒好粗好厉害呀胀得可怕」「我小心肝呀爽快快再干进去又再旋转了唔唷嗯好舒服呀好爽快动作大点嘛」「嗯转啊你太棒了受受不住了」我说：「这个ryiu棒好不好？」美云说：「好唷太好了好棒好厉害好猛嗯呀美死我了」我也忍不住叫着：「你叫你浪呀我听了好爽哼吧小浪|岤你马蚤吧你大声叫吧我喜欢听听**声大声点小小浪|岤很爽吧」这时我把ryiu棒对上了小|岤心子，顶得紧又转得快，同时又按住了屁股，这样就贴得更紧了。美云**：「哎哎呀嗯我我浪|岤真太美了哎呀铁汉子插死我了呀使劲干吧好酸唔好舒畅哎唷呀」「嗯哼哎呀亲亲ryiu棒插得我酸麻啊要命呀哎唷喂呀唔ryiu棒亲亲要被你戳爆了啊唔哼」「插插死了要死了啊使劲再冲喔」连连呻吟不断，再也听不清楚美云在叫什么了。原来是魂儿非上了天，心跳也乱了。我知道美云美爽的昏了过去，于是伸手到小屁眼上，猛然将手指塞了进去，就进进出出的抽锸起来了。美云在这猛然刺激下醒了过来，嘘了yi口气说：「嗯嗯哎唷ryiu棒亲亲妹妹我给你给你插死了你怎么连我小屁眼儿都不放过哎去死你去死啦你你手停yi停啊」我边抽锸，边欣赏着美云马蚤浪的样子。又是半小时过去了，美云滛精流湿了yi大片被子。小|岤里浪水像流光了似的，抽锸起来有些疼痛。美云低声向我说：「亲哥，我已给你插了yi个多小时了，你怎么还不泄出来呢？」我说：「奇怪，我也不知道。」美云说：「汉子，我浪水流尽了，再插下去会痛，停yi会儿，或者我给你含yi含好吗？」新刺激，我感到挺有趣，猛然拔出ryiu棒，往床上yi倒。美云慢慢爬起，小|岤圆圆的小洞yi时之间还收不起来。窗外艳艳看见我的ryiu棒好长好长，gui头儿好大好大，看得心跳动得厉害，几乎要推开窗子跑进去。雅姿拉住她说：「不急，等美云含了ryiu棒再说。」美云用手量了量ryiu棒，吓了yi大跳，凑上了嘴巴，慢慢的含住gui头。舌尖儿轻轻挑逗着马眼，yi上yi下吞吞吐吐，yi手在卵蛋上抚弄，另yi手握着ryiu棒yi阵套弄。我感到异常输服，闭起眼来享受。可怜的美云累得香汗淋漓，手越套越快，嘴也越套越快，希望赶快把jing液弄出来。正在千钧yi法之际，艳艳和雅姿推开了窗子走了进来。美云见两人闯进来，忙吐出ryiu棒，翻身两手遮着了脸，羞得要死。艳艳说：「别害羞，继续含嘛。」说得美云伸腿向艳艳踢去，我在yi旁看着。雅姿拉去了艳艳的裤子，yi把把艳艳推向我说：「艳艳，好好套套这ryiu棒吧！」艳艳在外早看得浪水直刘了，这yi套上ryiu棒，就不顾yi切的往下套动，去消消痒处。yi下子，就套弄了上百下。美云和雅姿像个见习生似的，眼见美云浪肉不停颤抖，yi声声「哎唷！哎唷！」，|岤肉带进带出的。艳艳马蚤弄了yi阵，想到她们都看到自己的浪态和**，于是坐了起来，拉住了美云的屁股，送上了我下体，让ryiu棒插进了芓宫。这时雅姿看得**直流，也想解解纔。女人被抽锸时，都会很自然地**几声，既可助兴，又可发发自己的滛荡。美云因为知道有两个女人在看，所以忍住不肯出声。但yi阵套弄之后，再也承受不了冲刺的快感，再加上芓宫内荫精不断地往外泄，于是再也忍不住而马蚤浪地叫出口来。她不顾忌地yi边狂抽猛套，yi边大声嘶叫起来：「大ryiu棒你这个ryiu棒汉子浪|岤被你干得好爽我舒服死了浪|岤好好美浪|岤又又要丢了哎唷死汉子我爱死你了好大好大的ryiu棒啊唷唔嗯哼嗯」「插啊用力点哎呀用力插吧小|岤美死了亲亲快干破了」美云这些**声听在雅姿耳里真不是滋味，她再也忍不住了，自己上了床，脱下了衣服，分开了两条腿，往我脸上yi坐，把|岤口对准了我嘴巴，in水也正好滴在我嘴上。雅姿叫说：「哥舔呀舔我嘛哎呀浪死我了好浪呀哇嗯」我躲又躲不开，推也推不了，只少伸出舌尖，沿着雅姿的|岤儿慢慢地舔啊舔。幸好雅姿的|岤长得漂亮好看得很，不然还真伤脑筋呢！美云套得yi阵阵地丢着荫精，只可惜看不到我脸，只见得到雅姿又白又嫩的大屁股。美云想，这雅姿到底是个主人，见她浪到这模样，真该换yi换，给雅姿舒服舒服才是。所以自己套紧了ryiu棒yi阵揉搓，又出了yi次荫精后，站起来拉着艳艳进了浴室洗澡。雅姿见两人进了浴室，这才站了起来，往床上大字躺了下去，拉着我压在自己身上。我像是要报舔|岤之仇，yi插上就猛然狂狠抽锸，直插得雅姿全身颤抖，肉碰着肉，发出的声响几乎可达户外。雅姿大叫着：「ryiu棒哥哥真棒使劲用力啊」「唔嗯唷越猛越好再出力啊」我死命yi阵狂暴抽锸，雅姿in水「卜卜卜」直流。我使劲在雅姿身上揉捏着，插揉得雅姿只剩下呻吟声，瘫痪在我身下。我这时不得不觉得累了，忽然想起该玩玩这浪嘴才是，于是猛然拔出了ryiu棒，睡倒在枕头上。雅姿正觉得奇怪，我推着她说：「浪|岤！来给哥哥品yi品！」我边说边推，雅姿只好侧着身子低头瞧瞧那ryiu棒，油光光，青筋还暴跳着。yi股男人特有的诱惑气味冲进了鼻子，手握住ryiu棒，先用舌尖舔舔马眼，又用舌头舔舔大肉柱子。半天才yi口吞入了喉咙，吞吞吐吐yi阵，我感到阵阵火热，ryiu棒猛跳。我用手按住了雅姿粉脸，雅姿知道这ryiu棒要狠插了，忙用手握住ryiu棒，而我真的狂抽猛插了起来。美云和艳艳两人洗完走进来yi看，这雅姿的小嘴像浪|岤似的，被我插得口水直流。我用脚压着雅姿的肥嫩屁股，她只能从鼻孔里发出「嗯哼！嗯哼！」的声音。足足插了几百余下，我才大叫说：「浪|岤吃紧了，ryiu棒丢给你了！」yi阵喷射，我终于射出了阳精，这才松开了手和脚，雅姿仰面yi躺，把我射出的jing液全吞下了去。我坐在艳艳旁边，手揽的她的细腰，而艳艳也顺势倒入怀中，我捏着她的||乳|头。我顺势yi抱，把艳艳抱上了床，然后压了上去，在她ru房上yi阵玩弄揉捏。艳艳感觉很舒服，也不断的亲着我的脸颊。我感觉ryiu棒已经胀大了，于是隔个衣裤抵着艳艳的阴|岤，向她说：「小浪|岤，那你说说，你是不是滛娃c荡妇呢？」艳艳先是拒答，可是禁不起我yi再挑逗，心跳口干，浪水直流，快受不了了。于是娇喘嘘嘘的说：「亲亲，我是，我是嘛！」我故意装做听不清楚，又问道：「什么？你说什么来着？」艳艳无奈的又说yi遍：「我我我是滛娃荡妇你你满意了吧快快起来压痛我了啦！」我说：「叫yi声亲丈夫，才能饶你。」艳艳叫道：「死相啦！亲丈夫！」我微微yi笑，站了起来，急快地把自己衣服脱了个精光。然后也把艳艳脱的yi丝不挂。横躺在床上的艳艳，雪白**，yi对大而圆满尖挺的ru房，粉红色的||乳|头儿，平平的肚子，有个深凹的肚脐眼，修长的粉腿，丰满肥大的屁股，白嫩高翘的厉害，密合着的屁股沟子，深得出奇，着实迷人，三角之处的迷人洞，真是天生异品，高高地像个小馒头，中间有个yi寸多长的|岤缝儿，正中间长了颗小阴核，|岤上覆盖着|岤毛，生长的浓浓密密，煞是诱惑。我从头吻到了脚，吻得艳艳yi阵阵颤抖，鼻子里yi声声的「哼」着，小|岤中的浪水冒了出来，|岤中痒得出奇，嘴中呼呼地叫着：「亲亲别别逗我了我痒快快插吧」我眼见艳艳已经受不了了，才拉住艳艳的手，送到了那根要人命的粗ryiu棒上去。艳艳yi触及ryiu棒，高兴的不得了，心中乐得顺势瞧瞧，不得了，吓了yi跳问说：「你怎么把它弄的这么大啊，我可爱死了。」是了，我这根ryiu棒现在是大得出奇，我用了强烈的蝽药把它胀得粗粗大大的，yi颗ryiu棒头子，是又大又硬，连ryiu棒上的青筋都爆胀起来。艳艳手被烫得好象握住了yi根烧红了的铁棒，她yi阵脸红心跳，无怪乎吓得直叫「ryiu棒！ryiu棒！」我哈哈yi笑，往床上yi压，对艳艳说：「呵呵呵，小滛女，今天够你享受不尽了，先用你涂满口红的香艳嘴巴替你的亲亲含yi含。」艳艳不依，翘着嘴，握住ryiu棒说：「你去死啦，这个ryiu棒在那么多滛艳荡妇|岤里插过，脏死了，还想叫我含，才不要呢！」我推着她的头说：「小滛娃，又装模做样了，我早就洗过了好多次，你不先含yi含，这yi插进去，不把你的小|岤洞给插裂了才怪，要不要试yi下呢？」艳艳拋给我yi个媚眼，才用手握住了ryiu棒，在自己脸上揉搓yi阵，嘴里叫着：「这个ryiu棒，我怕含不了，真是要命，你可饶了我吧。我要为它清洁yi翻才行！」她嘴里这么说，同时在ryiu棒上抹上雪花膏搽弄，再用纸巾搽干净，又在上面喷香水c扑香粉，在gui头上涂了口红。然后伸出了小舌尖儿，在gui头上的马眼舔了舔，yi股男人特有的马蚤水汨汨流出，随即被艳艳吸进了嘴里，然后小舌儿在ryiu棒头子上舔了个够。艳艳伏下身去，转个身把屁股扭到我身边，我伸出了手指摸了摸，这个浪女|岤里的浪水已经流到了大腿根了。艳艳张大了嘴，含住了ryiu棒头子，直到涨得嘴发酸了，才又吐了出来，回头娇媚的对我说：「亲丈夫，ryiu棒会把嘴巴插裂啦！」我听了伸手在|岤核上yi阵揉搓，艳艳忙张大嘴yi下下的套着ryiu棒。套了几下子，又吐了出来，把头侧向我肚子那边，用舌头舔着ryiu棒上的青筋，再用舌尖舔舔这输精管，舔吸的我的ryiu棒猛然yi跳yi跳的。我在肥白屁股上拍了yi下说：「马蚤货！躺下来，ryiu棒要插|岤了！」我急急地压在艳艳身上，左手搂住个她颈子，右手握住了ryiu棒，使那粗大的ryiu棒头子在|岤缝儿上磨擦。擦得艳艳浪水直流，小|岤自然地张得开开的，盼着那ryiu棒赶快插进来。可是没想到，我磨了许久还不插入，艳艳渴求的头儿直摇，急促的娇喘，白嫩屁股死命的向上拋。我说：「小滛妇，你浪了呀，想要戳戳吗？」我把粗大的ryiu棒头子尖儿对准了洞口，可是就是不插进去，急得艳艳更加浪得不可收拾，她气急败坏的猛哼：「亲亲丈夫你你就送进来吧求求你唔你这杀千刀的快嘛受受不了啦」我说：「现在可想要了吧！我要你好好回答，我问你，你可是荡妇？」艳艳急道：「是是是！yi千个是！yi万个是！你就赶快插进来吧快点啊」我开心的笑了笑，使劲往下yi压，插了进去。恭候多时的嫩|岤，早就被浪水浸得滑到家了，这yi狠插就插到了底，整个浪|岤塞得满满的，ryiu棒头子不偏不倚的顶住了|岤心子。这么yi顶，可把艳艳所有的马蚤痒给止住了yi半，她全身打了个寒颤，娇叫着：「亲亲丈夫大ryiu棒头子唷美死了唔唔浪|岤被大ryiu棒扫得美甜死了唔太好了」火热热的ryiu棒，着实尽根地插刺这马蚤货的浪|岤，冲激着|岤心子，艳艳不停地狂叫嘶吼，美死了！快活死了！不久，她yi声娇吟：「唔啊我我到了高嘲了嗯哼」于是便瘫痪在我身下，我知晓她已爽得昏迷了，我把ryiu棒给拔了出来，伏下头去看昏迷的小浪|岤。哇！yi看之下，真是太有趣了，这肥肥的小滛|岤洞还是圆圆的，不时还yi收yi放的，in水不断地往外流着。我看得目瞪口呆，心头欲火高炽，同时这ryiu棒yi跳yi跳的，我再也忍不住了。我趁艳艳休克之下，把她翻个身伏在床上，我蹲跪在她两腿中间，性感至极的大屁股前，用手拨开了深深的|岤缝，把那ryiu棒头子对正了|岤儿，疯狂地刺向花心。我就从背后干着艳艳，我随心所欲，九浅yi深，yi深九浅，用各种方式在冲刺。艳艳被干醒了，口里直嚷嚷：「哇啊大ryiu棒丈夫唔用力太棒了啊加把劲哼啊」我听见这浪吟声，更是疯狂地抽锸着。两个急促的声音同时发出：「丈夫我我又泄了」「唔我也要射了」雅姿和兰枚雅姿是个滛荡艳女，不愧是有经验，为了和我作爱，她自己先浓妆艳抹，喷香水，扑脂粉，涂唇膏，在舌头也搽了胭脂，再在舌头上涂了yi遍又yi遍厚厚的香艳唇膏，引导性急的我，使我产生陶醉状态，她的涂满唇膏的舌尖在我的嘴里游动，把带唇膏的唾液慢慢送过去，同时发出"啊唔啊"的诱人哼声，然后又抽回舌头，把涂满唇膏的嘴唇在上面喘口气，再把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满唇膏这时候的我已是昏迷状态了，ryiu棒早已经葧起，把睡衣的前面高高地掀起我悄悄地张开眼睛看看雅姿。雅姿美丽的脸颊染成妖艳的粉红色，呼吸也很急促，她从鼻子发出甜美的啜泣声，很显然地跟我yi样，陶醉在性感里"妹妹""什么？"雅姿的嘴巴离开了，露出朦胧的眼光。"我可以摸ru房吧？"趁着接吻的时候，我提出要求。雅姿不由yi颤，受惊似地猛烈摇头，同时急忙地把敞开的领口拉在yi起。"说好的，只能接吻！""求求你，只要yi次就好，我想摸妹妹的ru房。""不要提这样无礼的要求！我！"雅姿皱起眉头把脸转开，这样yi来，她颈部美丽曲线充份显现出来我非常冲动，想要拉开雅姿的双手。"啊我不能啊"雅姿的双手慢慢地被拉开"啊不要"可是她的反抗很软弱。睡衣的领口向左右分开"啊我求求你不要看"她那哀求的声音，只是使我的欲火更猛烈在我眼前，出现浓妆艳抹非常艳丽的ru房"太美了简直不相信会这么美脂粉太香了，唇膏在双||乳|涂太浓艳了"，雅姿滛艳性感的双||乳|，漂亮地向上挺高，||乳|峰上的唇膏艳红得发亮"啊多么美啊！"我压着雅姿的双手，看得发呆。"不可以我们不可以做这种事""妹妹我爱你浓妆艳抹我爱你滛艳性感"我像梦呓似的说着，低下头把嘴压在浓妆艳抹ru房上。我立刻在||乳|沟闻到性感的脂粉唇膏芳香。我张开嘴舔着ru房，然后把涂满脂粉和唇膏的||乳|头含在嘴里吮吸我像婴儿yi样吸吮雅姿，立刻感觉出||乳|头很快在膨胀"原来是这样！"我心中暗思肘："女人的||乳|头涂满脂粉和唇膏""啊"非常艳丽的||乳|头，被我吸吮和抚摸，雅姿坐在椅子上忍不住身体向后仰"为什么这是为什么？"我的爱抚像婴儿yi样幼稚，可是产生和其我的男人完全不同的快感。这种感觉使雅姿困惑，只要我的舌头舔到，手指摸到，就会从那里产生强烈的刺激，传遍全身。刚才接吻也是这样，单单是接吻，就使她的内裤**的，湿到连她自己都感到难为情的程度。如果这样下去，会变成什么样的情况？我会不会想脱她的内裤？想到这里雅姿感到自己成了滛荡艳女。我在妹妹的ru房上尽情地吸吮，又不断地亲吻，贪婪地享受艳美嘴唇上的唇膏，这时候也没有忘记抚摸ru房。这样享受到温香的**时，不禁产生莫名的快感。"啊我不要了不要了"雅姿的声音已经变成妖媚的哼声，更刺激我的滛欲。睡衣的腰带显然是留在腰上，但睡衣的前摆已经完全分开，在我面前显露出只有yi件米黄|色内裤的捰体。"妹妹我受不了"看到妹妹的内裤和雪白的大腿，我忍不住吞下口水，这时候我只想和雅姿性茭，想得快要死了。我的手指微微地颤抖着从艳丽的**向下活动"啊啊"雅姿沉闷的哼声更大了。雅姿把我的睡衣脱掉，我的ryiu棒昂然竖立，拿了yi瓶香水在ryiu棒上喷了喷，又在ryiu棒上面打粉底，扑香粉，搽胭脂唇膏。雅姿用手握住大gui头，在gui头上涂很多很艳的唇膏及唇彩，接着她伸出舌头，把gui头先舔yi遍，然后就把ryiu棒含入嘴里，虽然雅姿已经尽力纳入，gui头已深抵喉咙，却还有三分之yi长度留在嘴外。于是她把嘴唇包紧ryiu棒，开始轻轻的吸吮起来。"啊啊"我发出舒服的声音。趁着雅姿沉醉于吸吮ryiu棒的同时，我偷偷地解开雅姿睡衣的腰带，也就是在必要的时候向下yi剥，雅姿就变成yi个捰体美人儿。我在为稍后的行动作准备。雅姿不但前前后后地套弄棒棒，而且用舌尖刺激着涂满唇膏的gui头冠，使得我的ryiu棒变得更粗更硬。此时我也没闲着，我yi手拨弄着雅姿的脸颊与秀发，yi手向下揉捏着她的脂粉ru房和||乳|头。我的ryiu棒不曾如此的舒服，yi阵吸吮之后，已到了爆发的临界点，雅姿也感觉到我快要she精了，于是把ryiu棒紧紧含住，就在同yi时间，浓浓的混有唇膏及唇彩的的jing液激射而出，yi些喷到雅姿的嫩脸及脖子，大部分射在她的||乳|沟向下顺流。"啊！让我帮你舔干净"我把她的身体放平，雅姿还不知道因为睡衣已被偷偷解开，美妙的滛艳阴沪已昭然暴露于我的眼光下。我开始用舌头对雅姿的**爱抚。脸及颈部是用吸吻的方式，接着从胸部开始仔细地舔着，直到如丘陵隆起的**，此时雅姿有如置身梦幻境界。我飞快地脱掉她那已湿了yi片的内裤。如预期地看到荫唇微张，in水潺潺的滛艳阴沪，我我那尚未软化的ryiu棒，有yi股插入荫道的冲动。"姐，我要干你！"坚决的语气表达我的需要与不可妥协。"等荫唇抹过脂粉再滛|岤浓妆艳抹j滛起来更"但是她没有任何的反抗动作。我把她的大腿掰开，拿香皂和湿毛巾，擦干净香艳小|岤，在阴|岤上又喷香水，又扑脂粉，又涂唇膏。上面用口疯狂地j滛着她的涂满唇膏的**，下面美艳的滛|岤被唇膏插弄涂抹，再用手指沾满唇彩再抠入她的香艳阴|岤。美艳的涂满唇彩的滛|岤又被我疯狂接吻，带脂粉唇膏的in水潺潺地流出，我疯狂地吸吮。雅姿被我搞得受不了，于是向下伸手握住ryiu棒把它带到荫道口，我稍yi用力，就凿开了这块禁地，**给我的感觉是湿滑紧暖，和手in大不相同。我开始用ryiu棒摩擦荫道璧，有in水的帮助，抽锸不算太困难，因为雅姿也不是原封货。不过因为姿势的缘故，无法尽根插入。"姐，你的肉|岤好紧好舒服喔，我想要永远干着你，永不分开""傻瓜，妹妹现在教你yi个能插得最深的姿势，要是遇到荫道较浅的，就插进芓宫里了。待会儿把姐的双腿曲起，然后再插进来，想要再干进去yi点，可以稍微把我的臀部捧高。好，现在看你对性茭的领悟力有多高了！"于是我照着雅姿所说的，yi招接着yi招，持续地向雅姿的嫩|岤进攻。由于我刚才已经泄过yi次，暂时不会she精，倒是雅姿已经泄了好几次，她那少经人事的嫩|岤已经有些红肿，最后在雅姿运用内力的吸功施展下，我终于把第二次的jing液，射进荫道深处。我已经食髓知味，我天天帮雅姿量基础体温，我也学会帮雅姿化浓艳妆。脂粉厚，唇膏艳，给雅姿涂唇膏时，往往连牙肉牙齿也沾满唇膏，舌头yi定要涂厚厚的香艳唇彩，化妆过程中边接吻边涂抹。在ru房上喷香水扑香粉c涂胭脂和抹唇膏也很在行，特别每次在奶头上都涂了很多很多的唇彩。只要不是排卵期，我就在雅姿的阴|岤上喷香水，扑脂粉，涂大量的唇膏。雅姿和我干前，总要我的滛茎涂脂抹粉。我的唇膏滛茎天天干入雅姿的脂粉嫩|岤里，进行滛艳作爱，吸收她少女宝贵的女性脂粉in水及荷尔蒙，同时射出带脂粉唇膏的jing液给雅姿的滛洞保管。我俩常yi边看a片，yi边实习以学习新的技巧，yi个饱尝大量的脂粉唇膏及香艳的滛液，另yi个饱尝滛艳的jing液，我们俩真可说是互蒙其利。许久没和雅姿作爱的我，心里那股想要侵犯女性**的欲火，又开始燃起。雅姿浓妆艳抹后，往包里放了脂粉唇膏等化妆品，就往我的房间走去。此时的我，为了解决好几天的禁欲，去买了本se情书刊，正看得欲火焚身，于是闭上眼睛，用手套弄着ryiu棒，想象着与雅姿**滛艳作爱的情形。刚好雅姿来了，她化妆特别浓艳，香艳，滛艳。香粉扑得很厚，胭脂是玫瑰红的，眼影是深红的，涂满大红唇膏的嘴yi笑，露出沾满唇膏的牙齿。太滛艳了，这个美艳滛女太适合我了。雅姿进门后，带来香风阵阵，偷偷瞥见我的底下顶凸凸的，心想心中的疑问应该可以解决了。我先吻着雅姿的嘴唇，如同雅姿教我的，慢慢地我吸着雅姿的嫩舌头，当俩人的舌尖接触并缠在yi起时，我可以确定雅姿已经茫酥酥了。我的双手分别握着雅姿的ru房，搓揉着她的||乳|头，感觉到ru房的发胀与||乳|头的发硬。"你带有胭脂唇膏吗？"，"包里面有"接着我为雅姿的ru房上艳抹，喷香水扑香粉c涂胭脂和抹唇膏。开始用舌头去舔她的涂有唇膏的奶头，空出的yi只手则往下抚摸着**，并向下探索着阴di，雅姿此时虽然闭着眼睛享受，但是感觉有外物触摸chu女地，不由得把双腿合紧。我也不刻意去把它分开，先抚摸她大腿内侧，果然这招奏效，她的双腿又渐渐往外张。伺候完她的ru房，雅姿已经开始有舒服的哼声了，听得我真想马上提起ryiu棒干入她的嫩|岤，但是小不忍则乱大谋，只好暂时忍下。下yi步，我把手掌压住雅姿的膝盖分开她的双腿，为她的阴沪喷香水，在上面扑香粉，涂胭脂，涂深红色唇膏，开始用我的灵舌扫着荫唇皱折，使得受刺激的浓妆艳抹的荫唇渐渐地向外微张，接着才是舔吸她的脂粉阴di，未曾如此刺激的阴沪开始潺潺地流出带脂粉香的in水，滛艳的荫唇像张开的贝壳似在迎接荫茎的进入，忍耐已久的ryiu棒准备大显身手了。"怎么办里面怎么这么痒该怎么办"雅姿如梦呓地叫着。"这时只有把荫茎插入你的荫道才能消火了！"我在她耳边说着。"好吧！求你快点"于是我用手提着ryiu棒雅姿说："等yi下，在你的ryiu棒擦点脂粉再搞好吗"。于是雅姿提着我的ryiu棒，在上面喷过香水，擦香粉，涂胭脂，在gui头上涂唇膏，涂得我舒服无比。我用涂了唇膏的香艳gui头摩擦着阴沪的外围，雅姿只觉得有yi个炽热的脂粉肉球在磨着在烫着，舒服无比："啊嗯哼"我插|岤的动作已经准备就绪，我把雅姿拉到床边分开双腿，自己跪在床前高度刚好，上身前倾，双手绕过掖下抓住肩膀，以免等yi下凿入的yi剎那她往后退，务必yi干成功。之前我不用手指先插荫道，就是要把机会留给gui头，我先用yi只手提着ryiu棒向大约只容yi根手指的荫道口挺进，顶着顶着再yi用力，终于插进个涂满脂粉唇膏的滛艳大gui头，却听到雅姿的哀号。"好痛喔快拔出来""我的亲亲，你今天怎么啦？又不是第yi次！"我安慰着她，狠心的屁股再用力往前yi顶，整支脂粉ryiu棒进去了七八分，于是不再抽动，只是慢慢磨着她的花心。过了许久雅姿才说："人家好长时间没有和你玩了，里面好胀，你可以动yi动"美女紧窄的嫩|岤不容驰骋，只好又轻又慢的抽锸，有了in水的润滑，摩擦荫道经由性神经传回去的酥爽的感觉，使雅姿开始发出令人**的叫春声："嗯啊真好性茭是这么舒服你可以稍微干快yi点"听到这样，我把手收回来揉着她的香艳ru房，动作也变为七浅三深，浅浅深深插得雅姿更是如痴如醉，她的滛艳嫩|岤也yi下下的夹着ryiu棒，同时荫精也往gui头浇去，我受到yi次紧夹及热烫in水的刺激，加上看到雅姿满足的妩媚神情，终于忍不住把积存多天的jing液射向妖艳的肉|岤深处。但并没有把荫茎立即抽出来，而是放在嫩|岤里浸滛着，并吻着她吸着她的带有唇膏的唾液，吸收宝贵的chu女妖艳in水。又yi次尝到作爱甜头的雅姿，为了保持阴沪的细嫩，yi周只和我干yi次，但每次干时都是浓妆艳抹，香水脂粉唇膏都大量使用，互相涂抹，边干边涂，滛|岤浓妆艳抹后再j滛，滛艳得淋漓尽致，yi干便yi二个钟头，干上二三支唇膏，浓妆艳抹的滛艳性茭成了我们俩纾解压力最好的方法。前弯玉体下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤，秀眉紧促，小嘴大张，**不已。我见她那yi副不消的渴态，似乎有征服者的优越感，于是我伸手将妈站在地上的玉足用劲的托起。雅姿这时就像是母猴树般，两手紧搂着我的颈子，两条粉腿紧勾着我的际，yi身又嫩又滑的身体便紧缠在我的身上，又粗长的鸡芭，高高的翘起，直塞入小|岤中，我健壮的臂就抱住她光滑细嫩的**，双腿用力的站在地上。〞哎呀哥哥这yi种姿势插死妹妹了哼顶哦鸡芭喔喔〞原来就欲火高张的雅姿，在被我特别的姿势和强壮的鸡芭，刺激的欲情泛滥，肥大的屁股便不停的上下摆着，由于雅姿的娇弱，再次屁股猛力的下沉，使得归投重重的顶入子供中，弄得她粉脸的红潮更红，但得全身的快感，浪入骨头的舒爽。〞哎好好棒哦爽哦我舒服美喔快快我快忍不住了哼构〞我看雅姿要泄身，忙抱着她的身体，转身往床沿走去，到了床边，忙将上身yi伏，压在雅姿的身上，手将她的肥美**，高高的悬空抱起，屁股就用力的插着，并且大gui头顶在|岤心上，狠命的顶，磨，转着。〞唔好大鸡芭亲丈夫我快活死了哼哼哎花心顶死了哦喔爽死我了啊啊。〞大gui头在花心上的冲刺，在春|岤里狠命的插送，这对雅姿都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，粉脸不的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了又娇媚的模样，令人**飘飘，魂飞九天。〞哎哥哥哼唔我不行了唔快再用力顶要丢了啊丢啦〞她的芓宫强烈的收缩，滚烫的荫精，yi波又yi波的喷洒而出，伴随着尖锐的叫声，我受到又浓又烫的精所刺激，我觉得腰部麻酸，最后挣叼了几下，gui头yi麻，腰部yi阵收缩，yi股热烫的jing液，由gui头急射而，直射在雅姿的|岤心深处。〞喔你也射了哦嗯好烫好强劲哼〞yi阵激荡过后，两人皆已经疲倦不堪，就yi起进入梦乡。这yi天，雅姿带来了她的刚入门当脱衣舞女的兰枚小姐，要我为其开苞。兰枚浓艳打扮，实在漂亮。我抬起她的粉脸，吻着她的红唇，兰枚被吻得粉脸胀红，双眼现出既惊惶又饥渴的神采，小|岤伫流出yi阵in水，连三角裤都湿了。我yi看她那含羞带怯的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，于是伸出手去拍拍她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得我心里产生震撼。我本来想把手缩回来，但低头看看兰枚，她却咬着樱唇，娇羞的缩着头，并没有表示厌恶或闪避，于是我便开始用手轻轻地抚模起来。兰枚感到我那温暖手抚摸在自已的臀部上有yi种舒适感，所以她并不闪避，装着没事yi样，让我尽情去摸。但是我越摸越用力，不但抚摸，更揉捏着的屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。「嗯嗯」我受到鼓励，索性撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。兰枚为了少女的矜持，不得不移开我的手说「不要啦，我！好难为情！」「兰枚，不要紧嘛！给我摸yi摸，怕什么呢？」我yi把抱起她的娇躯，放在讲桌上，搂着她猛吻，yi手伸入裙内挑开三角裤，摸到长长的荫毛，手指正好部到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。兰枚被男人的手摸自已的阴沪，芳心是又喜又怕，连忙将双腿yi夹，不让我有下yi部的行动。「不要啦！啊请你放手噢我怕不要啦」「嘻嘻你夹着我的手叫我怎么放手呢」兰枚本来想挣开我的手指，但从我手掌压在阴沪上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力推拒了！「啊请你住手好养求求你我受不了了」兰枚在洗澡时也摸揉过自己的阴核，她已有经验，手指yi部到它，就全身麻酸养，今夜被男性的手指揉捏得更是酸麻，酸养难当，其味各异。我的手指并没有停下来，继续的轻轻地揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡c滑腻腻c揉着c挖着然然兰枚全身猛然yi阵颤抖，叫道「哎唷什么东西流出来了哇难受死了」我笑道「那是你流出来的in水，知道吗？」我说着，手指又往阴沪伫再深入yi些「哎呀！好痛不要再进去了，好痛求求你，好不好，不要啦！把手拿出来」兰枚这时是真的感到疼痛，我乘她正感疼痛而不备时，快速地将她的迷你三角裤给拉了下来。在她的小|岤旁长满了柔软细长的荫毛，我再把她的臀部往上抬，将她的三角裤完全脱去，脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。我将兰枚的双腿分开，自己则蹲在她双腿中间，先观看她的阴沪yi阵子。她的阴沪高凸起，长满了yi片泛出光泽，柔软细长的荫毛，细长的阴沟，粉红色的大荫唇正紧紧的闭合着，我用手拨开粉色的大荫唇，yi粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小荫唇，紧紧的贴在大荫唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出in水的光茫。「好漂亮的小|岤大美了」「不要这样看嘛好丢脸噢」兰枚的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，yi双硕大型尖挺的ru房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在yi圈□红色的||乳|晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的□红，黑的乌黑，三色相映c真是光□耀眼c美不胜收，迷煞人矣。这副场景看得我是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头c舐着她的||乳|晕及ru房，舔得兰枚全身感到yi阵酥麻，不觉地呻吟了起来「啊啊我」我站起身来对兰枚说道「你看yi下我的ryiu棒！」兰枚正闭问享受着被我模揉舐吮的快感，闻言张开眼睛yi看，立刻大吃yi惊！害羞的说着「啊！怎么那么大，又这么的长！」「不要了！我怕」她说着便用手掩着她的小|岤口。「来嘛！难道你那个小洞不养吗？」「是很养，可是我」「别可是了，只有我这家伙才可以止你的养」我口里回答她的话，手又在揉捏她的阴核，嘴也不停地吸吮她的鲜红||乳|头。兰枚被我搞得全身酸养，不停地颤抖。「让我来替你止养吧！」「不要啦！我！」但是我不管兰枚的感受，强制地将她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开yi个小口，红红的小荫唇及阴壁嫩肉，好美c好撩人我手握着大棒棒，用gui头在阴沪口轻轻磨擦数下让gui头沾满in水行事时会比较润滑些。我慢慢挺动屁股向里挺进，由于gui头有in水的润滑，「扑吃」yi声，整个大gui头已经进去了。「哎唷！不要好痛噢不要了快拔出来」兰枚痛得头冒冷汗，急忙用手去档阴沪，不让我那条大ryiu棒再里插。但真巧她的手却碰到我的大棒棒，连忙将手缩回，她真是既羞又怕，不知如何是好。「啊！好烫呀！那么粗c又那么长，吓死人了」我拿起兰枚的手握着大肉捧，先在桃源春洞口先磨yi磨，再对正，好让我插进去。「我，你好坏唷，尽教人家这些羞人的事。」我挺起屁股，gui头再次插入阴沪里面去，我开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里yi挺，ryiu棒进了二寸多。「哎呀！不要了好痛不要了啦呜」我看她粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，于是停止攻击，用手轻抚着她的ru房，揉捏着她的||乳|

第 12 部分阅读

    潘膢|乳|头。「再忍耐yi下，以后你就会苦尽甘来，欢乐无穷了！」「呜你的这么粗大，塞得我又胀又痛，难受死了，以后我才不敢要呢，没想到ing爱是这样痛苦的！」「chu女开苞都是会痛的，如果第yi次不搞到底，以后再玩会更痛的，忍耐yi下吧！」这时我已感到gui头顶到yi物，我想这大概就是所谓的chu女膜吧。我也不管兰枚受得了受不了，猛然地yi挺屁股，粗长的ryiu棒，「吱」的yi声，齐根的进入到她紧小的小|岤伫。兰枚惨叫yi声「哎唷！痛死我了！」我轻插慢抽，只见兰枚痛得大呼小叫，香汗淋漓。「轻yi点！我好痛不要我受不了啦我住□啊」我心里真是高兴极了，chu女开苞的滋味真棒，小洞紧紧地包住自己的ryiu棒，好舒服！好爽！「还痛吗？」我问道「现在好yi点了」我yi边用力的抽锸，yi边就近欣赏兰枚粉脸上的表情，压着她雪白粉嫩的**，双手玩弄她鲜红的奶头，兰枚在yi阵抽搐颤抖下，花心里流出yi股浪水来了。「啊噢我」我被兰枚的热液射得gui头yi阵畅无比，再看她马蚤媚的表情，便不再怜香惜玉了，我挺起屁股猛抽猛插，大gui头猛搞花心，兰枚被搞得如欲仙死，浑身乱扭c眸射春光。「啊我嗯噢」我听了血震奋涨，欲焰更炽，急忙双手抬高她双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，讲桌随着两人激烈的动作剧烈的晃动着。「啊我要死了噢我不行了」兰枚已经被我弄得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。我在兰枚第四次丢精的两三秒钟后，也将那滚烫的浓精射进她的芓宫深处，射得兰枚yi抖yi抖的，两人开始软化在这激|情的高嘲中，也陶醉在那高嘲的余韵中，两件相互结合的性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。yi入浴室，春兰反手把门锁上，另yi手已往我裤内摸去。五只纤纤玉指，纯熟有力的朝我的下身处又抚又捏，我伸手往她的衣衫内探，己是春潮泛滥，还有粘粘的潮水沿着光滑的大腿内侧潺潺往下流。我隔着丝衫，在桃花源外轻力按压，肆意挑逗，她可谓yi触即发，不消半刻，已是yi阵抽搐，竟然有了高嘲，立刻泄身。我解开她上身的||乳|罩，把两个挺拔的||乳|峰捧在手上，送往嘴边yi尝鲜||乳|滋味。她也把仅剩下的衣衫也yi下脱掉，浓黑的森林发出原始的诱惑。**的她把我身上的衣服yi件件的脱了个干净，然后拉着我走进澡盆里，水珠洒在我们身上，但却yi点儿也冷却不了她的欲火，她慢慢的跪了下去，轻轻的捧起了我的ryiu棒，用手套弄了yi两下，就伸出她鲜红的舌头，开始舔着ryiu棒的尖端。灵活的舌头在ryiu棒头上飞快的转动着，接着她开始把整只ryiu棒往嘴里送。她的头yi前yi后的来回，凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的滋滋声。阵阵的快感从我小腹不断涌起，渐渐冲向不断撞击着她喉咙的gui头。春兰站了起来，背靠着墙，双腿打了开来，用两手捧着我的头，慢慢的往她的下身靠去。我蹲了下来，晶莹的水珠夹杂着她的嗳液，在粉红色的桃源洞口闪闪发亮着。我伸出舌头，开始轻轻的往洞口上方的珍珠舔去，每yi次进攻，她就会轻轻的抽搐yi下，口里还发出模糊的喘息。渐渐的我愈来愈快，她的臀部也开始摆动起来。我用嘴唇吸着她的珍珠，手指也不停的往挑源洞内来回钻动，她的叫声开始变大，闭着眼睛，臀部的摆动也愈来愈剧烈，yi次又yi次的向我的嘴唇迫紧，沉重的喘息终于在yi阵悸动后停了下来。经过了这yi阵高嘲的冲击，春兰的双颊也变得红润了，她从澡盆里站了起来，把我也拉了起来。我随着她走出了澡盆，只见她转过身去，背对着我，弯下腰去，两手抓着澡盆边缘，回头用冶荡的眼神看着我。她的臀部高耸，双腿叉开，娇嫩的肉唇散发着迷人的光芒。看着她修长的双腿和美妙的臀部曲线，ryiu棒抖动得更加激烈。我回过神来，把我的ryiu棒往她的桃源洞靠去。我弯下身，双手爱抚着她丰满的ru房，挺起ryiu棒趴在她的背上，从臀后靠着她桃源洞口的肉唇，轻轻的磨了起来。蚌唇内流出的蜜汁，浸润着红色的gui头。我把ryiu棒轻轻的撑开肉缝送入洞中，让gui头的肉伞没入洞内，随即抽出，享受着肉伞在蚌唇口磨擦的快感。虽然春兰已经历了两次高嘲，但欲念似乎更见高涨。频频移动着她的臀部向后顶着，想要让我更深的插入。我仍然恶作剧地逗着她，冷不防她伸出yi只手，向后抓着我的臀部，然后将自己的屁股往后yi顶。卜滋yi声，ryiu棒已经整根没入在她的桃源洞内了。她闷哼yi声，略昂着头，臀部顶得更高了，洞内的肉壁紧夹着我的宝贝，yi前yi后的动了起来。我也紧抓着她的腰部，活塞式的抽锸了起来。她的哼声愈来愈大了，配合着撞击屁股的啪啪巨响，和插送中的卜滋卜滋，狂野的作爱交响曲在浴室内不断的回荡着。我努力的抽锸着，她的蚌唇随着ryiu棒的进出yi张yi合，蜜汁也跟着宝贝的动作，沿着她的大腿两侧慢慢的流了下来。忽然她停止了动作，转过身来，把我往长椅边去，接着把我按倒在长椅上，yi手抓着我的宝贝，顶着她的肉唇，就这样坐了下来。我躺在长椅上任凭她摆布。她的双||乳|在我的眼前跌荡不停，蜂腰左摇右摆，嘴角含春。渐渐的，我觉得宝贝被她的蚌唇和肉壁愈夹愈紧，她的叫声也愈来愈大，在yi阵快速的骑乘下，她闷吼yi声，颓然倒在我的胸膛上。我的能量在她的攻势下，也累积到了爆炸边缘，在她倒下后，顶着她的蚌唇，还轻轻的在她的肉壁中跳动着。过了约yi分钟，她睁开了眼睛，此时的宝贝在她紧夹的桃源洞内，仍然坚硬如铁。春兰早已满面通红充满春情，美目射出两道灼热的火焰，随后摇摇晃晃地站起身来，慢慢解开衣扣，当着我的面脱光了衣裙，裸露出她那曲线玲珑，晶莹剔透的**。微醺的我，眼见这娇嫩欲滴的美体，立刻从心底窜起yi道热流，令我难以抗拒她的诱惑，当她扑入怀中时，我伸出强而有力的臂膀，迎接她温软柔滑的娇躯。望着那两泓秋水，早已被欲火激扬得春光乱闪，春意无边了。经过yi阵疯狂恣意的热吻，我将她按倒在床上，尽情地爱抚那玉洁冰清，光滑细腻的身体。我的双手放肆地在她的ru房与下身等处探索搜寻。她的双||乳|丰满结实，无法yi手掌握，摸在手里，感觉分外柔美纤细。红润的||乳|头，傲然突起，咬在嘴里，弹性特佳。平坦的小腹下是yi片乌黑的荫毛，殷红娇嫩的肉片yi目了然，在我的触摸与挑弄之下，更加开合有致。那颗粉圆般的阴核，也伴随着颤动，看得我目瞪口呆，神魂颠倒，好yi处活色生香的桃源禁地。柔和的月光倾洒在春兰的身上，让我更得以看个清楚她那诱人的**。春情荡漾的脸庞c光滑柔美的肩头c摇曳生姿的双峰c柔若无骨的腰枝c白嫩丰硕的香臀c修长匀称的**，当然最吸引我的仍是那鲜艳欲滴的桃源洞了。她温驯地靠在我怀中，任我的手指游移于她的敏感地带，静静地享受我那刁钻灵活的唇舌，兴奋地撩拨与舔咬。缕缕不绝的快感，使得她时而低哼急喘，时而振臂踢腿，双颊绯红，美目紧闭，似乎已沉醉于极度的舒爽与欢愉之中。我的ryiu棒早已坚挺胀大，yi经她的触碰，立刻抖动不已。她羞怯地握着它，慢慢地搓拉c抓揉c挑拨c捏扯，时重时轻c忽上忽下，ryiu棒更形炽热坚硬粗长。我赶紧翻个身，将她压在下面。挺起高翘的ryiu棒，对准了她美丽的**，先对着那颗红润的阴核yi番顶触与挑逗，倏然硬生生地插进她的**里去。虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的**，仍满满的将我的硕长ryiu棒吞入，yi下子全根尽没。反因我用力过猛，挤得她张口吐气，顶得她屁股更强烈地往前挺进，口里也不停地娇叫连连。春兰荡出大量的嗳液，借着嗳液的润滑，我加速ryiu棒的抽送，清楚地感受到阵阵湿粘的热流，不断的刺激ryiu棒，我紧拥着她抽搐的玉体，在紧窄的**中抽送，渐次着力，随着进出的次数增加，她的娇呼婉啼开始有节奏地逐渐提高了。又湿热又紧实的**，和ryiu棒激烈的推拉与磨擦，带给两人无尽的畅快，汗流全身。那般两情相悦，无比的欢愉与舒爽，却已yi层高过yi层，终于飘升至顶端。我急速地以粗壮的ryiu棒撞击她早已泛滥成灾的**，噗滋噗滋的交合声不绝于耳，她的娇喘与**也几近声嘶力竭。突然yi股股汨汨的，滚烫的滛液，直冲我的gui头，她酥痒已至最高点，两人互相交缠环抱，紧紧的接合成yi体，爱抚着彼此的肌肤，同时获致至高无上的满足。稍作休息，春兰立刻又迎合我插送，**变得更加滑腻，加上配合着扭臀摆腰，我的ryiu棒挺进得相当顺利，深深地刺入**末端，不但她爽得大声吼叫，我也感到极度的舒泰。我拔出ryiu棒仰卧向上，她翻身压在我身上，用她的双||乳|搔弄我的脸部，我尽兴地咬噬||乳|头，接着她两手轻握住我的ryiu棒，缓缓揉捏拉提，又改以丰满坚实的双峰，将ryiu棒紧实地包裹住磨擦包夹，再张嘴含住阳茎不住的挑逗。最后春兰起身跨坐在我身上，对准ryiu棒施施然坐了下去，我的ryiu棒被温软湿滑的**紧紧裹住，春兰不时地上下套弄，不断的加重力道增加磨擦的触觉。我享受着舒爽的快感，春兰努力地上下起落着，光滑的背脊上，流下潸然汗珠，坚挺的双峰不断的晃动。望着她耸动的肩头，飘动的秀发，我怜惜地伸手扶住她的腰枝。春兰在极度兴奋中，**不住的伸缩紧放，发出惊天动地的娇叫声，尽情吞吐着那雄伟硕长的ryiu棒，在她敏感湿润的**内冲刺与震动。我双手抓住春兰的双||乳|，轻轻地捏揉她的||乳|头，那两颗在激|情中凸起的红豆，捏在手指间，更觉得硬实可爱。随着春兰的蠕动，yi对丰满的粉||乳|，不停地在我手掌里滑溜着，让我充份享受yi种柔软细腻的触感。春兰紧紧地按在我的胸膛上，潮湿火热的荫唇正在与我的ryiu棒纠缠套动。我延着接合处往上探索，搔到她的阴核，鼓胀柔滑，水份充足，只听到噗嗤声不绝于耳。而下体激烈的磨擦，引出我无限的兴奋，便坐起身来，搂着她的纤腰。春兰面对着我骑坐努力套弄着，两手撑在我的肩膀，口中连声长吟，我用力抱住春兰，配合她的动作猛顶狂送，让春兰立刻达到云端，叠声娇啼中，瘫在我的胸前。我抱着春兰娇弱无力c香汗淋漓的身躯，欣赏她的玉体。从她的ru房上，看着晶莹的水珠，由||乳|头滑落，冲向美丽的肚脐，流过平坦的小腹，最后滋润了乌亮的春草。抚弄着yi双修长丰润傲视群雌的**，光洁结实，弧度诱人，白里透红的肌肤，完美无瑕的曲线。乌黑卷曲的荫毛己被淋湿，鲜艳欲滴殷红的花瓣，仍紧紧的包住我的ryiu棒，微微张合翻开，**软滑湿热紧缩，全根没入的ryiu棒，感觉到那份舒适c爽快c欢愉c喜悦的滋味。丰满的ru房显得特别迷人，红艳的||乳|头在轻微跃动，我热切地爱抚吸吮，春兰舒爽得祇能喘息呼气。我从她背后yi把抱住，伸出手按住她的胸前，隔着肚兜用力地揉捏双||乳|，五个指头灵活地抚弄着。春兰的呼吸逐渐急促，柔软的ru房在我的爱抚下逐渐结实。我胀大的ryiu棒紧紧贴在她的臀部，她因我的爱抚而扭动着的身躯带动臀部刺激着我。每随着柔嫩的肉臀压紧我的ryiu棒，ryiu棒向上挺起的反作用力更形加强。我右手手掌伸到春兰平坦光滑的小腹，左手拉下了小裘裤。整个手掌压住绒毛触感的柔软体，用食指和无名指分开肉缝，中指贴在温热的地方，上下滑动地抚摸着。春兰轻轻地发出声音，我的手更加深入，捏住她略微突起的小核。春兰几乎要疯狂，转过头来和我接吻，高举双手反搂住我的颈背，她的舌头激烈地找寻我的舌头。我将春兰推到床上，顺着势子将她压在身体下。粗壮的ryiu棒压在柔软的臀部上，那种美妙的感觉直入我心中，因为强烈的兴奋而更形坚挺。扳开大腿让她跪在床上，托住她的腰部。我挺起ryiu棒，自她的臀后，深深的插入她的**里，温热的滛液，紧缩的肉壁，刺激着我的快感。春兰承受这醉人的刺激，嫩臀激烈地摆荡着，带动了我压在她背上面的抽送节奏，腹部来回地施压，碰撞她的臀部，发出阵阵肉帛交撞声，木制的床铺震出yi种异样的旋律。我手掌伸到前面，把握住春兰的ru房，大拇指急速地来回触摸她的||乳|尖，春兰的||乳|尖逐渐坚硬。我贴近她的耳边，嘴唇轻轻地着吮咬她的耳垂，春兰沉溺于爱抚的快感中，反应在十分的热烈。我拉掉她身上仅剩的肚兜，饱满坚挺的ru房落入手掌中，ru房气球般地膨胀，结实细嫩c酥软光滑，双手托着避免因急促的抽送而晃动。粉红色的||乳|晕急速地扩大突起，占满椒||乳|的前端，可惜我在背后无法欣赏。我伸出双手，yi边yi个地爱抚抓捏。春兰低声呻吟着，不时低头仰首，秀发四处飘散，撑在床上的双手渐感无力，高耸的丰臀扭动摇摆，迎着我的插送向后挺撞。每yi次的插入，两人默契十足的互相旋转挤压，溢出的滛液使得两人的下体yi片湿淋，床铺也湿了yi大片。抽出**的ryiu棒，我让春兰仰躺，配合我的前进，春兰将双脚张开来迎接我的进入。我挺着膨胀的ryiu棒，用gui头在她的|岤中慢慢地回转着，然后腰身yi挺，将整根送进她的体内。我收起小腹，微微退出的ryiu棒感受她体壁给带来的快感。深呼吸yi口，放松小腹的力量，再度插进去，然后臀部yi使劲，将整个ryiu棒没入春兰的身体内。春兰的呻吟是清细的，她双脚夹住了我，那狭窄肉壁也夹紧了我。温热感从相接的地方陆续传过来，溶合了发烫的ryiu棒。我开始连续抽送，虽然被夹紧，但已经被嗳液润滑的小|岤毫无困难地任浩然进出，每yi次我都将它送至最深处，好象是她将我吸进去yi样。床铺剧烈地摇晃着，春兰微张着口，嗯啊地发出娇喘声，双腿随着抽送而紧紧夹着我的腰。随着动作的愈来愈激烈，进出周期的缩短，两人的欢叫声逐渐忘我地大声起来，感到快活淋漓。春兰梦呓般地叫着，她泛着红潮的双颊，微张着口唇，如水波荡漾的双||乳|，勾引我饥地要抓住她。我情不自禁地伸出双手，右手手指依次捏住她的||乳|尖，或五指并用地握住她的ru房，左手则在她被我ryiu棒撑开的狭缝中游移着，或是爱抚着荫唇，或是捏揉着性感的小丘，在在都逼使她迈向高嘲的顶峰。她含情脉脉凝视着我，yi张俏脸好嫣红，似乎在告诉我她好满足c好幸福。就在我俩耽溺在yi**的来回抽送的快感时，春兰颤抖起来，紧紧拥抱我，达到了高峰。我的嘴凑近春兰的双峰，舌头舔着她的||乳|头，牙齿轻轻的咬着，春兰兴奋的叫了起来，呻吟声从喉头里流泄了出来，自然而然主动地慢慢张开了双腿。我yi昧的玩弄着春兰的||乳|头，从||乳|头开始到ru房，然后腹部及腋下，就这样yi遍又yi遍的舔遍了春兰的上半身。快感流遍了春兰的全身，禁不住的呻吟了起来，腰也开始不安份的蠕动着。就这么yi会儿春兰早已欲火难耐，yi边喘着气要求着，yi边用手搓揉着我那根已经葧起的ryiu棒。我将嘴凑了过来吻春兰的唇，春兰的鼻子里禁不住的哼着，接收从我嘴里传送过来的唾液。我向下仰躺着，春兰用脚勾着我，爬上了我的身体，然后像骑马yi样的骑在我的身上。面朝上仰躺的我，那根ryiu棒正直挺挺的站立在我的两腿之间，春兰不禁冲动的抓起这根烫手的ryiu棒，往自己那已经湿润透了的阴沪中塞了进去。接着慢慢的坐下去，让它完全插入阴沪里去。春兰挺着腰将两手按在我胸膛上，半俯着身yi上yi下的扭动着身体，让那根ryiu棒在春兰的牵引下，yi进yi出她的**。春兰不停的套弄也不停的喘息着，而下面的我也不停的用两只手搓揉着她那丰满的ru房，并不时的揉捏着春兰的||乳|头。粗长的ryiu棒强烈的刺激着春兰的阴沪深处，再加上刺激||乳|头所带来的兴奋，春兰已经爽的快抓狂了。现在春兰完全控制了这根ryiu棒，只要春兰用点力就可以使它冲到最顶点，in水正汨汨不断的从包含着荫茎的荫道中溢了出来。春兰呻吟着yi下子已经达到了高嘲，然后紧紧的拥抱着我，就这样yi直睡到天亮。春兰穿著粉红色的透明||乳|罩，乌黑的长发贴着白晰的颈脖，原本就嫣红的双唇抹了淡淡的口红，更显得丰盈欲滴。令人侧目的丰满胸部，在贴身衣料的衬托下格外饱满浑圆，身材凹凸有致，全身充满了青春的活力。她迎向我张开双臂围住了我的脖子，眼中流露出深情万千，仿佛欲言又止，那深邃的眼眸，更是望得我浑身乏力，骨头都酥了。我们拥抱着躺在床上，我吻着她柔软的双唇，左手搂着她的细腰，右手则游移而上，找到了她背后的结子，轻轻yi拉，||乳|罩马上离开了她的娇躯。春兰的皮肤白里透红，年轻的肌肤散发出迷人的魅力，丰满的双峰高耸雄伟，两团肉球衬托出深深的||乳|沟，yi对饱满丰腴的双峰微微晃动着，顿时让我目瞪口呆。尖挺的||乳|尖带着令人垂涎的粉红色，||乳|晕的大小适中，浑圆的ru房展现出优美的形状，雪白的肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了。我的手不禁握住这硕大的ru房，yi个手掌都无法掌握住，稍使了点力搓揉，春兰就发出荡人心弦的滛叫声。我夹起她的||乳|头用舌头轻舔，春兰「嗯」地yi声，双手捧住了我的头，搔弄着我的头发，不断的吸吮使得她搔弄我头发的手因快感而使力抓着我的头皮。我的手顺着她的肩滑下，爱抚着她坚挺的ru房。然后我使劲拉下她的裤子，yi件白色的小裘裤就露了出来，透明丝质的小裤子，摸起来很光滑，隔着薄薄的丝料，还能感觉得到春兰饱满的**。由于刚才的爱抚，春兰的嗳液已经润湿了她的内裤，隐约地可以看见内裤下美丽的部分。我动作缓慢却很有效率地除下她的内裤，春兰也很能配合，当我脱拉到她的膝盖部分时，春兰屈起了膝，让我能轻易地将内裤完全脱下。春兰的荫毛浓密乌黑，**像个小包子似地鼓起，我的手指接触到她的私|处时，春兰的身体像是触电般颤抖了yi下。我分开了那两片肉壁，春兰的荫道口很小，阴核早已外露突出，像粒粉红色的珍珠。我继续上下其手，对着她的ru房和荫部挑逗着，手指稍微滑过她饱满ru房的肌肤，就能引起她极大的快感，身体产生强烈的反应，扭动她那美得摄人的娇躯。她皱着眉头，脸色潮红呼吸急促，我挑了挑她的||乳|头，这动作引起她再次扭动身子，娇喘吁吁，我捏着ru房的动作时而轻，时而重，使得她的呼吸越来越急促。我让她的身子完全躺下，用手把她的双脚分得很开，顺势慢慢深入。从她越来越沉重的呼吸，和逐渐展露欢愉的表情，可以看出她已经渐入佳境。荫道内的嗳液越来越多，我的荫茎更加顺利地抽送自如，享受这种活塞运动带给我的快乐，和征服她的成就感。她把脚越抬越高，身体扭动得越来越激动，我的荫茎混合着春兰的嗳液，润滑度极佳，使我可以更加顺利地抽送。她抓着我撑在床上的手臂，随着我猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里。她近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪yi样扭动香汗淋漓的身躯，脸上充满着快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在沙发上。忽然间，她眉头深皱，全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音，我感到她的身体颤抖了yi阵子，然后就无力地瘫软着躺在床上。我把她扶起来让她坐着，我则躺了下去，抓着她的手来握住我的棒棒。春兰跨坐在我的大腿上，轻轻地移动臀部，我双手扶住她的腰，让她蹲起来，将私|处对准我的棒棒，再慢慢地坐下。她握住我的棒棒调整位置，棒棒接触到私|处时，春兰的身子震动了yi下，她咬着上嘴唇缓缓地动着臀部，浅浅地让我俩的下部接触。蹲坐的姿势让她能掌握我进入她身体的程度，并自由的任意套弄。我的gui头感到她的嗳液早已泛滥了荫道，荫茎随着她身子的起伏而慢慢地深入。她的表情舒缓而充满快感，不断地加大上下动作的幅度，我看着春兰闭着眼在享受套弄的滋味，荫茎插入她的荫道真是有种无法言喻的快感。她的荫道很紧，每次的抽送都能带给我真实的**感觉。由下往上看着春兰，美丽的**yi览无遗地呈现在我的眼前，看着我的荫茎在她的**内进进出出。春兰的动作引起她胸前荡起眩人的||乳|波，丰满的双||乳|颤动不已，让我恨不得yi口咬下去。而渐入佳境的她，放开原本撑在我胸部上的手，双手交叠抱在胸前，不自觉地挤压着ru房，藉以获得更大的快感。我伸出双手拨开她的双臂，手掌覆盖住她的双峰，用中指和食指夹住她已经硬起来的||乳|头，右手顺时针，左手逆时针地画圆似地搓揉着她柔软的yi对圆滚丰腴的双峰。她的喉咙发出低沉的声音，头向后仰，yi头乌黑的长发泄了下来，双手往后撑在我的大腿上，上身向后弯拱成弓形。原本她上下的动作，由于这时我的荫茎已经全部插入她的荫道内，所以她自然地改成只以腰部前后地扭动，让紧密结合的外荫部能借着摩擦而产生更强烈的快感。她的头向后仰，发出断断续续地嘺喘声。伴随着她越来越激烈的动作。这个女上男下的体位虽然对男方来说颇省力，结合的程度也蛮深的，但是却少了yi种征服的快感。我坐了起来，双手抱住她的腰，变成两人面对面抱坐的姿势，我再改成跪姿，让她坐在我的大腿上。她双手紧紧地抱住我的脖子，我则捧起她的ru房，用力地吸吮着她的||乳|头，yi边用力挺起腰，重重地用荫茎在她的荫道抽送挺刺。她狂乱地摇摆着头，配合着我抽送的节奏，波浪似地扭动着臀部。春兰的双||乳|丰满而坚挺，饱满的胸部将单薄的||乳|罩，撑得破裂欲出，控制不住的快要弹跳出来，半圆球的优美弧度，明显的勾划出来，在顶峰处的两粒蓓蕾，充满诱惑的挺立着，我忍不住有yi股想去吸吮的冲动。春兰双峰上下的跳动着，到了我的面前跳起来拥抱住，yi双修长结实的双腿，紧紧的缠住我的腰部，热情的吻着，火热的身体热情的摩擦，yi瞬间小乐的身理反应毫不控制的呈现出来，身上的春兰似乎承受不住的轻声娇叫，yi双勾魂的双眼，半眯半张的看着我，小嘴半张半阖口吐热气。感到下体已坚挺高举，粗壮的ryiu棒强力的顶住春兰的下身，薄丝制的小裘裤，已承受不住被撑破裂开，动情的小春兰有如泛难决堤的洪水，自那神秘的桃源处，yi股浪水滛液将小乐的顶端淋湿，托在臀部下的yi双大手，抓捏着结实细嫩的两片臀肉，十指沿着臀沟往下探索，那儿早已汪洋yi片四处泛滥了。炙热硕长的坚硬ryiu棒，缓慢温柔的挺进插入，随着我的渐渐送入，yi股饱满充实的撑胀感，让她忍不住呻吟起来，雄伟的ryiu棒，满口顺畅连根尽没，春兰扭动着丰臀向我挤压而下，紧紧咬住不放。感到自己进入yi处既湿又温热的深遂之地，在慢插快抽深入浅出旋转钻研之下，间以不断的送进ryiu棒抽提嗳液的强力攻击中，来自四周肉壁不断的压迫吸附，就算以我的强健，在她的急促的收缩伸张之下，亦差yi点软化下来。yi连串的奋力开拓之后，春兰的呼吸变得更为急促，体内的欲火已达到了顶点，坚挺粗长的ryiu棒，因快速的抽锸挺动，变得更加硕大火热，紧缩的**被ryiu棒塞的饱满，四周的肉壁弹性般的收缩，娇嫩的**仿佛不堪刺激般的发颤着，配合我的动作，春兰扭动着丰满雪白的臀部，泛滥的in水不断的被挤压及随着ryiu棒的抽离而溢出洞口，修长结实的双腿，紧紧夹住我的腰部，在我的攻势下，小春兰只能发出阵阵的呻吟及粗重的喘息。下体的快感传遍了全身，急速收缩的荫道紧紧的咬住我的ryiu棒，我突然把缠住身躯的春兰举起，再以准确的方向往下压，让春兰将那粗壮的ryiu棒深深的吞没，yi阵阵噗嗤噗嗤的吞吐声，在两人之间发出，我腰部不断的扭动，上下起伏，我捧着春兰走进屋内内，开始进行另外yi场爱的游戏。春兰穿著白色||乳|罩，外套薄纱，下着长丝裤，乌黑的长发贴着白晰的颈脖，原本就嫣红的双唇抹了浓浓的口红，更显得丰盈欲滴。令人侧目的丰满胸部，在贴身衣料的衬托下格外饱满浑圆，身材凹凸有致，全身充满了热力。她迎向我张开双臂围住了我的脖子，眼中流露出高涨的**，浓重的喘息声，全身火热有如yi团火。我们拥抱着躺在床上，我吻着她柔软的双唇，左手搂着她的细腰，右手则快速除去了她身上的衣物。yi下子她已全身**，yi身雪白的小绵羊正等着我去品尝。春兰的皮肤白里透红，细嫩的肌肤散发出诱人的魅力，丰满的双峰高耸坚挺，平滑的肌肤触感极佳。尖挺的||乳|尖带着令人垂涎的粉红色，||乳|晕的大小适中，浑圆的ru房曲线形成优美的弧度。雪白的肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了。我的手不禁握住这丰满的ru房，yi个手掌都无法掌握住，稍使了点力搓揉，春兰就发出荡人心弦的滛叫声。我夹起她的||乳|头用舌头轻舔，春兰「嗯」地yi声，双手捧住了我的头，搔弄着我的头发，不断的吸吮使得她搔弄我头发的手因快感而使力抓着我的头皮。我的手顺着她的肩滑下，爱抚着她坚挺的ru房。手往下移到了她的下身，春兰的荫毛浓密乌黑，**高高地鼓起，我的手指接触到她的私|处时，春兰的身体像是触电般颤抖了yi下。我分开了那两片肉壁向内探索，阴核早已外露突出，像粒粉红色的珍珠。我继续上下其手，对着她的ru房和荫部挑逗着，手指稍微滑过她饱满ru房的肌肤，就能引起她极大的快感，身体产生强烈的反应，扭动她那美得摄人的娇躯。她皱着眉头，脸色潮红呼吸急促，我挑了挑她的||乳|头，这动作引起她再次扭动身子，娇喘吁吁，我捏着ru房的动作时轻时重，使得她的呼吸越来越急促。我让她的身子完全躺下，抓起她的两脚往外拉开，俯身向她压去，坚挺的ryiu棒顺势慢慢深入。从她越来越沉重的呼吸，和逐渐展露欢愉的表情，可以看出她已经渐入佳境。荫道内的嗳液越来越多，我的荫茎更加顺利地抽送自如。她的脚被我高高抬起，身体扭动得十分激烈，我的荫茎混合着秀灵的嗳液，润滑度极佳，使我很顺利地抽送。她抓着我的手臂，随着我猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里。她近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪yi样扭动香汗淋漓的身躯，脸上充满着快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在沙发上。忽然间，她眉头深皱，全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音，我感到她的身体颤抖了yi阵子，然后就无力地瘫软着躺在床上。我扶起了她让她坐着，自己则躺了下去，抓着她的手来握住我的ryiu棒。春兰跨坐在我的大腿上，轻轻地移动臀部，我双手扶住她的腰，让她蹲起来，将私|处对准我的ryiu棒，再慢慢地坐下。她握住我的ryiu棒调整位置，当顶端接触到私|处时，春兰的身子震动了yi下，她咬着上嘴唇缓缓地动着臀部，浅浅地让我俩的下部接触。蹲坐的姿势让她能掌握我进入她身体的程度，并自由的任意套弄。我的gui头感到她的嗳液早已泛滥了**，ryiu棒随着她身子的起伏而慢慢地深入。她的表情舒缓而充满快感，不断地加大上下动作的幅度，我看着春兰闭着眼在享受套弄的滋味，ryiu棒插入她的荫道真是有种无法言喻的快感。她的荫道很紧，每次的抽送都能带给我真实的**感觉。由下往上看着春兰，美丽的**yi览无遗地呈现在我的眼前，看着我的荫茎在她的**内进进出出。春兰的动作造成丰满的双||乳|颤动不已，让我恨不得yi口咬下去。而渐入佳境的她，放开原本撑在我胸部上的手，双手交叠抱在胸前，不自觉地挤压着ru房，藉以获得更大的快感。我伸出双手拨开她的双臂，手掌覆盖住她的双峰，用中指和食指夹住她已经硬起来的||乳|头，右手顺时针，左手逆时针地画圆似地搓揉着她柔软的yi对圆滚丰腴的双峰。她的喉咙发出低沉的声音，头向后仰，yi头乌黑的长发泄了下来，双手往后撑在我的大腿上，上身向后弯拱成弓形。原本她上下的动作，由于这时我的荫茎已经全部插入她的荫道内，所以她自然地改成只以腰部前后地扭动，让紧密结合的外荫部能借着摩擦而产生更强烈的快感。她的头向后仰，发出断断续续地嘺喘声。伴随着她越来越激烈的动作。这个女上男下的体位虽然对男方来说颇省力，结合的程度也蛮深的，但是却少了yi种征服的快感。我坐了起来，双手抱住她的腰，变成两人面对面抱坐的姿势，我再改成跪姿，让她坐在我的大腿上。她双手紧紧地抱住我的脖子，我则捧起她的ru房，用力地吸吮着她的||乳|头，yi边用力挺起腰，重重地用荫茎在她的荫道抽送挺刺。她狂乱地摇摆着头，配合着我抽送的节奏，波浪似地扭动着臀腰，满足地叫着，深度的结合加大对荫茎的刺激，我和她忘情地扭动下半身，在我使尽全力冲刺下，春兰狂野地扭动着，最后达到了高嘲，她瘫软了身子，我们互拥着汗流满身的对方。二夜阑人静，我yi个人客厅里和看着电视。突然，对门的美云走了进来。令我吃惊的是她化的妆比任何时候都艳，脸上的雪白粉底打得很厚，深红色的唇彩涂上眼睛作眼影，艳红口红唇彩yi直涂入内唇，牙肉也沾满口红，舌尖也涂了口红唇彩，娇躯之上竟只是披着yi件薄的几乎是透明的睡衣。在昏昏的灯光之下，我可以很容易的瞧见在那薄衫下挺立的经过涂脂抹粉的胸部。巍巍的yi双白玉脂粉椒||乳|上随着她的身影幻出的波影，挺立而yi点也不显得下垂的涂过口红的||乳|尖更是引人遐思。银币般大小的||乳|晕上覆盖的是如指尖的艳红玉葡萄，如果说这样美丽的脂粉ru房还不足以唤起我深藏的的渴望，在她睡衣下摆中隐隐透露出的跨下深处更是禁忌游戏的深渊。鼓出的荫部是完全熟透了的蜜桃，可爱的小荫唇，金色的体毛舒坦的附满在她的女性圣域，全透明的丝质性感内裤逐渐消失在她的鼠溪深处，这种滛靡的景色立即激起我的**。「我睡不着所以起来看你在做什么？」边说边大胆的走到我坐的沙发前，眼睛直视我身上的短衫。由她脸上的红霞我知道她看到了我那九寸长的葧起。「我在看电视。」我由上而下仔细的欣赏她修长的躯体，我发觉她真的是很漂亮。「但，我不知道现在我看到了什么？」「什么？」美云把她的手轻轻的放在腰上。这样的姿势实在是很可爱，而她也知道自己这样看起来是多么的可口。「还记得我上次是什么时候看到你的捰体嘛？」我问她。「嗯。上个月！」她羞赧的说着。「我知道。你是性感美女。」她伸手慢慢的拉下拉练，把我巨大的滛棒展露出来。她的眼睛睁的很大，似乎不相信我的巨大，我明显的感到她坐立不安的心情。我把眼光描向她双腿深处，想从她透明的内裤中得到更多。「你知道吗？今夜的你看起来是哪么的秀色可餐吗？我要你！我要跟你zuyi爱！yi直以来，我yi直期待跟你滛艳zuyi爱。从刚才你踏入客厅来，我就在想我最想要的禁忌美食可以成真。」「我想我想如果你能做到两件事的话」「什么事？」怀着期待的心，我开始抚摸我巨大的滛棒。「第yi，你保证不会跟任何人说。」「这还用说吗？」我倾过身去，在她的耳垂上亲了yi下。「第二，你必须先跟雅姿zuyi爱。」「你说什么？！」我吃惊的叫了出来。「小声yi点。」她斗了斗肩膀，眼光指向房东太太的房间。「你要我跟雅姿先zuyi爱！？」我依然大声的叫了出来。「嗯不错你介意吗？」她咬了咬下唇。「我很想跟她zuyi爱！我是说，她是那么受欢迎而高高在上，我早就想跟她zuyi爱了！但我们呢？我今夜就要你！我现在就要你！」我靠向她把她拥进我的怀里，她把那湿热的荫部触向我的葧起，我们都因此而发出嘘喘声。「不要那么没耐心！」美云小声的说。「我等不及了！」我握住她的美丽ru房，透过睡袍开始抚摸她，她的||乳|头很快就有了反应，慢慢的凸立起来。「现在时间太晚了不能去找雅姿，而她也不见得要跟我zuyi爱！」「你真傻！」美云推开了我。「我不认为她会拒绝你！事实上yi开始这还她的主意，现在她正在外面等我们呢！」「你是说真的？！」我不相信的睁大了眼睛。美云脱下了披在她身上极具诱惑力的短睡袍，把手拉住了性感小内裤的细丝腰带。微微的yi笑，她解开了那小蝴蝶结。当那小内裤掉到地面时，她跨布踏了出来。她说：「跟我来！让我告诉你你可以拥有两个多么热情的女孩！」我拿起她的透明睡衣和性感小内裤，跟着她走出了前门。当我们穿越院子时我可以很舒服的闻到由她下体飘来的chu女香。走进院子后的树林内，虽然很暗，但在微微的星光之下，美云窈窕的身材与雪白的肌肤使得我的心跳越来越快了！当树林稍开朗时，在不远的前面可以看到yi个纤细的人影。「雅姿，我们来了！」美云低声的呼唤着。「感谢上帝！」我看到yi个人影跑到我们面前。那柔柔的月光是那么的明亮，把雅姿的美完全的展现在我面前，犹如欲下在花丛中飞舞的仙子。「你们终于来了！等不到你们，我几乎要放弃了！」「你干脆到我们房间弄更方便！」雅姿说道。我们到了雅姿的房间。「靠近来yi点。」美云脱掉我的短衫，开始爱抚我的滛棒。「你会看到这是值得等待的。」「天阿！他真的是很大！」雅姿惊乎的说道着！「我就知道你有yi个大老二！理察，我可以摸它吗？」「当然可以」我呻吟了出来当我发觉另yi双手也开始抚摸我的滛棒。「我真不相信我会有这样的艳遇！？」「你们俩继续。」美云说着就走开了，剩下雅姿在爱抚我。我拉起雅姿，然后脱下她上身的衣物。她的胸部那么丰满，是最漂亮的钟型ru房，且有着完美的比例。我轻轻的拉起她的||乳|头，直到那可爱的紫葡萄因刺激而挺立起来。然后我解除了她的下半身，把它们都褪到地上。我的手指轻轻的滑过她的肌肤直到她那稍稍开启的门户，跟随而来的是由她喉中倾出的呻吟声。她的洞|岤是紧紧的，但也已经是热呼呼而滛液横流了。很快的，我可以伸入三根手指，为待会将发生的美妙情事做准备。我的滛棒已经是**了，由gui头的前端流出数滴jing液来，流到了她了手上。雅姿加快了她爱抚我的动作。「你」我的美云打断了我了思绪。「躺下来！我和雅姿会让你知道两个女孩可以怎样服侍她们心爱的男人！」我依

第 13 部分阅读

    躺载美云刚铺好的毛毯上，我的手指依然在舔着雅姿的蜜汁。美云屈跪在我跨部的上方，用她温热而湿滑的臀部上下的抚慰我的九寸大滛棒。出乎我意料之外的，当她感到从我的滛棒所发出来的热度更强时，她移开了她的美臀，把脸靠在我的滛棒上。当我发觉她的细舌舔触到我的荫茎时，我不禁的发出了喘息声。她很仔细的舔遍了我的滛棒，然后把我的gui头吞进她小小的嘴里。yi连串的快感的冲即使我发出了愉悦的声音。雅姿把她的荫部压在我的脸上，使我的呼吸为之困难，然而我毫不在乎。品□着雅姿可口的小猫咪，使得我有如在天堂，我相信这是我yi生中最美丽的工作了。美云显然知道要如何来吸舔男人的性器。真的！偶尔她还会把我的大滛棒整跟吞下，受到压迫的小嘴形成更有感觉的小|岤，这是我第yi次尝到这种滋味。我很想看看她那性感的小嘴含着我的大号滛棒的姿态，可惜雅姿开始发出剧烈的呻吟，她的高嘲已经来了。我尽我的全力将舌头深入她的花|岤，她的蜜汁是那么的甜美。我yi直品□着她可爱的小|岤，喝吮着她蜜|岤里所流出来的汁液，yi直到她泄了两次。我再也不能承受这样的兴奋了，我的荫茎在也无法忍受法美云的嘴所带来的刺激。我告诉美云我要射了，没想到她居然要我在她的嘴里she精。当我开始she精时，雅姿赶紧把小嘴也伸过去舔吻着我的滛棒。美云先喝了好几口，然后把我的大gui头让给正在等待的雅姿。我再度发出呻吟，射在雅姿的嘴里。美云在雅姿喝了yi会儿之后，又把嘴深过来吸吻我的荫茎，直到我的滛棒上不再有yi滴jing液为止。美云和雅姿俩人低声的呻吟着，之后她们俩人居然摆出了另我难以相信的69姿势。雅姿在下，美云压在她的上面。我紧屏着呼吸，平日幻想中才出现的画面─两的女孩的彼此抚慰的游戏─现在正在自己的眼前上演，yi个是自己美丽的姊姊美云，另yi个是众所倾慕的梦中情人雅姿。今夜真是美丽的夜晚。忽然间，雅姿的脸转过来了，我看到她的舌头深直的舔着姊姊美云的小|岤，美云的涂满口红的红唇里流出了引人亢奋的呻吟声。然后，她低下头伸出舌头进入雅姿开合的涂有更多艳丽唇彩的樱唇。最后，我的呼吸变得急喘了。她们俩知道她们自己在作什么，我想她们yi定以前就作过了。不过我相信，我yi定是她们的第yi个观众，也许也是最后yi个吧！不用说，我跨下的人间凶兽又开始耀武扬威了。雅姿和美云俩人都达到了好几次的高嘲，然而却看不出她们俩有停止的迹象。我想她们俩是那么的投入，大概已经忘了我的存在了。最后我忍不住了，提起我的大滛棒到美云的面前。这时已是美云在下，雅姿在上的姿势了。美云给我的大滛棒yi个深吻之后说：「快给她！我喜欢看你跟她zuyi爱！嗯嗯这个角度实在是太好了！」我伸出双手扶着雅姿的腰，形成yi个较好的狗交的姿势。而她也挺起她圆滑白褶的屁股作为响应。我感到有yi只手抓着我的荫茎，导向雅姿的玉户，我知道这是美云的手。当我觉得我的gui头已经到了雅姿阴沪的|岤口时，我稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。她的荫道非常的紧，非常非常的紧，幸好刚才长时间的高嘲已经使得她的荫道充满滛液，得以让我的滛棒进入。yi点yi点的，我慢慢的进入雅姿的体内。「喔天啊喔喔」「原谅我！」我说：「我不会弄痛你的！」「喔干我！操我！」「你不痛吗？」「yi点也不这感觉是天杀的好！zuyi爱是这么美的事天啊！用力的干我吧！」我就不再浪费时间了。我开始干雅姿的嫩|岤了。重而慢的深入使的我和雅姿都不自禁的发出低吟。躺在毛毯上的美云则仔细的看着在她年轻生命中从未见过个景象。我把雅姿的嘴推回到美云的荫唇前，欣赏她的舌头在美云的蜜|岤里进进出出。我已经在与我这yi生所能遇到最美的阴沪中之yi进行最大的享受，而我知道在我结束之前还有yi个甜美的果实等待我去品□。好象能看透我想法似的，美云开始舔吻□吮我的那两颗球以为鼓励。当雅姿高嘲来临时，就好象是大爆炸yi般。她的整个身体不停的摇摆，荫道里更是强烈得收缩。好久好久，她才平静下来。我抽出了我的荫茎，拉起了我的美云。在yi个深深的热吻时我们紧紧的抱着。我们的舌头探刺了彼此口中的每yi部份，而我们的手则不断的在彼此的身上探索着，犹如瞎子摸象般的寻找她身上的每yi个点。慢慢的，我的手指深入了她那深邃的隧道。在她急促的喘息中，她拉着我躺下去。我压在她的身上，就好象是既定般的我开始试着进入最美的阴沪。我的滛棒在她的花房外围不停来来回回的摩擦，禁忌的刺激使我俩更大声的叫喊出我们的感觉。她的荫道在呼唤着我的进入，这是我从未有过的经历。终于，我yi点点的往更深的隧道前进。而在yi会之后，我再度感到chu女模的阻挡。没想到，美云也把她最宝贵的阴沪给了我。「进去吧！用力的干我」她用双脚抱住了我。我稍稍的退出的yi点，把我的膝盖伸入她两腿的中间。我巨大的滛棒嵌入在她的门户这样的情景真是滛靡啊！我忍住要进入她体内的冲动，伸出yi手去抚摸她的阴核。「喔喔天啊！喔啊啊太美了太舒服了」美云的身体剧烈的颤动着，我感到我的心脉跳动的异常激烈。「喔不要停用力我快要泄了」她真的泄了！我从我巨大的男性象征感到姊姊美云的荫道好象活了起来yi样。包围在滛棒外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液yi波又yi波的冲向我的gui头。我挺了挺身，将滛棒向外退出，只留下gui头的前缘还留在荫道里。当美云由高嘲中回过神来之后，意犹未尽的她挺起她的肥臀，示意我更深入。强烈期待的心情，我毫不犹豫的再度挺进。缓缓的深入，归头的尖端又再yi次的触到她的肉壁了。正当我想点火触发时，她已先yi步采取的行动了。不得不的发出了低沉的吼叫，喔，天啊！她的荫道是那么的湿热温滑。「干她！」雅姿叫了出来。「让她知到被yi个像你这样的男人进入是yi件多么美妙的享受啊！」然而，这样的鼓励对我和美云却是多余的。在雅姿的话还没说出口之前，我们就已经开始了最原始的冲动了。但这yi声喊叫，却使的我们因为有人观赏而显的更为兴奋，我们因此更是尽情的放纵自己。与美云zuyi爱也许是最刺激的yi件事了，而此时若还有yi个天使般的美女在旁加油呐喊更是令人无线的激|情。啊！这真是yi个最美妙的世界啊！我慢慢的推动着我的荫茎在她的荫道里进进出出，每yi下都是深深的到底。我完全发挥了我巨大的滛棒的长处，在她又紧又湿的深|岤里徘徊。yi直到她再度高嘲，射出她的荫精之后，我抽出了我的滛棒，伸出舌头，仔细的舔吻着我最喜爱的美云的荫唇。她的荫部是那样的美丽，我yi边舔□由那凌乱的裂缝里流出来地蜜汁，yi边欣赏还因充血而膨胀的美丽荫唇，足足花了我好好几分钟才总算舔干净了她的妹妹。之后我再度的进入美云，继续的享受这美好的桐体。我不停的在美云的身上抽锸着，细听由她口中溢出的滛声燕语。终于，我的高嘲来了。我不同的耸动着我的下半身，更剧烈的进出美云。我拉了雅姿的阴沪到我的面前，深长舌头也尽力的进出雅姿。在我填满了美云的小|岤时，同时也吃下了雅姿的密处。在这yi晚里，我经历了我这yi生最美的yi刻。我真希望这yi刻能yi直持续下去。射了又射，我不停的射向美云她禁忌的深渊，yi点也没有想到她是否服了避孕药。而她我想也有同样的想法，只见她不停的在我的**上耸动着，红红的脸上满着满足的表情。我们彼此互相的爱抚，亲吻。我也管不到房东太太的孤独了。铃怎么这么晚还有人在紧要关头来按铃，我没好气的应着〞谁～〞”是我”！心头yi凉，完了，a片看不成了，只好去应门。是美云！”我回来的晚了，没法开门，来你这借住yi晚行不行？〞，美云说。〞yik，只是我会打呼磨牙说梦话，你得忍着点”，说是这么说，我的浅昌妹子又看不成了，凄凉的生日莫过于此。〞你给我老实说，刚才你在看甚么东东，怎么声音怪怪的”〞我发誓，我没看a片！〞，反正她也yi定听到了，我开玩笑的应着。仔细yi瞧，她今天穿yi件花的小圆裙，真的很好看。我们瞎扯了yi下，就让她先去洗澡了。我顺便拿出睡袋，在房间铺好，准备到时可以在地板上睡过晚。美云事实上是很漂亮的，要不是比我高半个头，就凭我们两家的关系，追她yi定不是问题，可昔我矮了些，165的身高她yi定看不上的想着想着她洗好了，我就让她先去我床上睡，顺便坐上书桌，趁她睡觉时看点data，明天好向老师报告。看了半个小时，我礼貌上的留yi盏小灯，准备睡了。回头顺变张望yi下，她已睡着，身上还是穿著原来的衣服，只是用毯子遮着肚子，雪白的双腿露在外面，看的我猛吞口水，加上刚看过a片，简直是虐待我嘛！抱着yi丝好奇心，我小心的移向床脚，想偷看yi下她穿甚么内裤，结果她双腿紧闭，想从裙缝偷看yi下也没办法。我不禁起了yi丝邪念，若是她睡的熟了，我偷掀她裙子，她也不知道。我轻轻叫yi声〞美云〞，她没反应，但是我还是不知她睡熟了没，我就假装帮她盖被子，结果还是不动。轻拍她yi下，也没动静，我的心脏忽然跳的好快，好象要窒息了。深呼吸yi下，把手伸向她裙子，很小心的把它翻到她肚子上，也许她赶车累了，睡的很死，竟然没有惊动。她穿的是白色的小内裤，在肚脐下方的腰线上有yi朵小花，耻骨上竟然是镂空的！几根荫毛露在外面，细细的，不很卷。她有匀称的身材，美丽的脸庞，我偷看了她yi下，她的双唇薄薄的，十分湿润，让人看了就想吻上去。两颊泛着微微的红色，好美呀！yi双腿又白又直，我实在忍不住想偷偷的看她yi下，到底她的私|处是否也是yi样漂亮。于是我把她裙子放好，伸手假装帮她盖被子，顺便摸她胸部yi下，真高兴她没反应，于是我将整个手掌放到她ru房上，哇！真大！yi个手还抓不完，怎么我都看不出来呢？于是我挤了yi下，没动，再大力yi些哈哈，她真的睡昏了，还是正事要紧，我赶紧跑去掀她裙子。现在问题来了，该怎样才看的到呢？于是我轻轻的把她两腿搬开，再小心的跪在她两腿中间，俯下身来，想要把她内裤遮住阴沪的部份往旁边拉开，但是紧了些，于是我抓着她内裤的下缘，把它往下拉了些，现在我终于有足够的空间了。我用左手小心的把她内裤由跨下拉向她左边，露出了整个阴沪。我把脸整个贴过去，好看个仔细。她的大荫唇微微的张开，我看到了里面还有两片粉红色的小荫唇，于是我小心的分开它，看到了阴di，咦？怎么没看到荫道口？于是我小心的再往两边分开yi些，只看到yi个像是原子笔粗细的小洞，周围环绕着肉色的组织，我把鼻子伸过去闻了yi下，还有肥皂的味道，忍不住想学a片舔它yi下，所以我就轻轻的舔她的阴di，绕着它转呀转的。奇怪，竟然睡梦中in水也会流出来，于是我就趁着她in水四流的时候伸手仔细的摸她的大小荫唇，这是yi种奇怪的感觉，热热的，软软的，滑滑的。渐渐的，她的in水竟然湿到床单上，连我都开始兴奋的想立刻she精。于是我爬向上方，将左手支撑着我的重量，把我硬的像石头yi样的宝贝掏出来，在她阴沪的缝里磨来磨去，我只觉的好软好滑，恨不得能yi槍刺进去。我看着她红红的脸蛋，幻想着她是我的女友，就不由自主的吻了上去不知吻甚么时后，我忽然觉的脖子后面有东西，回过神来，她竟然醒了！〞你在做甚么？〞〞我”，想着该如何脱困，我看着她，发现她涨红着脸，呼吸急促，没想到她这时后还这么美。我搞不清楚状况，只觉的好象她不很生气，点yi点头。然后转了个身，侧卧在她身边。”妳真的很漂亮，我喜欢你好久了〞，我把心yi横，还是老实招了，大家这么熟，好好求她应可化险为夷。”告诉我你有多喜欢我？〞，她低着头说。”自你搬来住时起，我yi直很喜欢你，只知道你yi向都最疼我，我只想天天能看到你，抱着你就心满意足了””你怎么知道我不会喜欢你？〞，她转了个身面向我，用她的右手摸摸我的头。我忽然觉的额头被她亲了yi下，抬起头，她的眼睛怎么怪怪的，迷迷蒙蒙的，看的我整个人都暖烘烘的。她移动了另外yi只手，把我的脖子圈着，我二话不说，yi把把她拦腰抱住，把头埋在她胸口，这感觉好温暖，好象有yi种被保护的味道。我转了yi下，让它她躺平，将身体压在她身上，看着她的双唇，脑筋yi片空白，只想吻上去，可是她现在是醒的，我也不知怎么的说，”我可不可以亲你”就吻了她。这回太糟了，不知为甚么还撞到她牙齿，害她yi直笑。于是我很小心的靠上她的嘴唇，先含着她的下唇，软软的，很有弹性，这回她是醒的，感受就是不同。我想把舌头伸进她嘴里，但是她牙齿死不打开，还yi直笑，我起身说：〞借亲yi下嘛～”她说：〞你不是很有办法吗？〞，还伸yi根手指来羞我的脸。我想了yi下，再吻上去，她死不张口，我就把她鼻子捏住，趁她张口换气时长驱直入。她颤抖了yi下，就不再抗拒了。我觉的接吻好象也没有想象中好玩，想要跑掉，结果头又被她按住，走不掉了，她简直是耍赖嘛！于是我就伸手往她胸部yi抓，她哎的yi声，来抓我的手，才让我脱困。”你还真坏！〞，她脸红通通的说着。于是我转移目标，伸手在她ru房上捏呀捏的，想找机会偷偷伸到她衣服里去又被挡住。于是我开始吻她脖子，她开始扭动，呼吸也变的大声起来。”咬我～～”，她呻吟的说，我就轻轻的咬她的肩膀，她却伸手把我的头重重的按着，我就大力咬下去。”阿”，她扭动的更厉害，手指紧紧的抓着我的头发，我发狂的咬着她，当然，不敢太大力，让她yi直叫，yi直扭，现在她两手紧紧的抱着我，让我快窒息了。我听们说亲女孩子的耳朵可以挑起她们的某种生物**，于是我开使舔她耳朵。她果然身体开始颤动，也开使发出类似a片的喘息声，我忽然调皮的把舌头往她听道里yi伸，只听到她大叫yi声，两只手在我背后紧紧的掐着，我想我衣服yi定被掐破了，不过她显然很兴奋。所以我开使偷鸡，yi步yi步的亲下去，到她脖子下方，想亲yi下她的ru房，结果被她衣服档着，于是我解开她yi个扣子，但是只亲的到她||乳|沟，还有胸罩挡着，我越来越忍不住，趁着她不留神的时候，又偷解了她两个扣子，于是我可以亲的部份更多。我就yi步yi步的把她的上衣扣子全部打开，yi面死劲的亲她，并且把她的上衣小心的从她裙子里拉出来。于是我开使等待机会，趁她不备，把她的衣服往两边yi分！于是她整个胸部就展现在我眼前了。她穿的是yi个有镂空的〞小〞胸罩，由于ru房大了yi点，只遮住了2／3个ru房。我紧紧的抱着她，用我的胸部来磨擦她的ru房，她的双手无力的抱着我，全身都是汗，她的双眼紧闭，她呼出来的气好热，好热。我的衣服也湿透了，所以我很快的把上衣脱掉，立刻再抱着她，顺便把手伸进她胸罩里，不过显然她胸罩太紧了，弄的我的手指十分不舒服，于是我东找西找，发现了她的胸罩是开前面的，但是我没解过胸罩，开前面的好象太难为我了。”姐～～帮帮忙嘛！〞，结果她没反应，我只好把她胸罩往上翻到她ru房上方。天呀，她的ru房很有弹性，有个小小尖尖的||乳|头，我伸手握着她整个ru房，觉的好有弹力，热热软软的，她的||乳|头顶着我的手掌心，是唯yi硬着的部份。于是我不由自主的含着她的||乳|头，轻轻的咬它舔它，使美云又开始扭动。不知何时，她已解开她的胸罩，我便把自己的胸部压上去。天呀，好刺激，两个ru房好软好温暖，让我全身有yi种被电流过的感觉。我开始用力的拿自己的胸膛在她ru房上划圈圈，yi阵yi阵的电流不断的冲击着我，两个人就在床上扭成yi团。过了yi会儿，我扶她坐起来，顺利的把她上半身的衣物全部清除，丢到我的睡袋上。于是我便再度压在她身上，这回我小心的让自己两腿放在她两腿之间，好让小弟弟可以隔着衣服接触到她的小妹妹。我开始yi遍yi遍的亲她咬她，也开始用我的小弟弟去磨擦她的要害，事实上，我早已经快忍不住，我真的很佩服美云，有够会〞忍〞的！由于我穿短裤，我感觉到她光滑的腿，十分舒服，我便把左脚伸出去，用两只腿夹着她的大腿上下磨擦，噢！她身上每yi寸地方都是如此的光滑温暖！她又开始呻吟，我不断的亲她的ru房，磨她的大腿，再用自己的膝盖上方狠命的抵着她的荫部，左右的磨擦，我感到她的in水穿过了她的小内裤，渗到了我的腿上。她不住的扭动，不断的喘气，她通红的小脸像火焰般的灼热，煞是迷人。我掀开她的裙子，用手抚摸她的小腹，感到yi阵yi阵的抽动。于是我yi路亲下去，先是大腿，再是小腿，她身体为何如此美丽！我不愿放过每yi个我看到的地方，于是我开始亲她的脚，她的脚趾。她洗澡洗的很仔细，寻着淡淡的肥皂香，我不断的舔着她的脚趾，她的脚又细致又修长，我握着她的踝部，欣赏着上帝的杰作。不知为甚么，她的脚趾特别敏感，我看着她双手紧抓着床单，牙齿紧咬着下唇，想叫又不敢叫，兴奋到极点！于是我紧紧的拥着她，我把我的膝盖卷到我胸前，用我的脚趾勾着她的小内裤的上缘，用力往她的脚尖方向推去，果然顺利的把她裤子脱到脚根，再回身用手把它拿掉，我终于有机会好好的看yi下她的秘密所在。只是她显然不愿让我大大方方的看到，把我拉上来。我开始用手抚摸她的阴沪，她的in水已湿到床单上，整个荫部都被又热又滑的液体覆盖着，我开始用手探索着她的最后防线。我摸到两片小小的小荫唇，用两指夹着，轻轻的拉着，换来她yi阵呻吟。再往上摸，有yi棵小小的鼓起处，我用手指小心的揉它，美云好象此处极端兴奋，又叫又扭的，我我好想虽然我长大后从未在女孩子前脱过裤子，反正她小时也看过我的，我就二话不说，匆匆脱下裤子，拿自己的小弟弟在她缝隙处上下磨擦，接触到她的in水，让我极端兴奋，真的很滑很滑，她也哀声连连。〞答应我，不要进去！”，她用她仅存的力气无力的说着。”嗯！〞，我漫不经心的回着她，我快she精了，也许已经有几滴流出来了。我磨的更凶，我觉的好象有东西被撕裂，糟！我竟然进去了！她显然十分痛苦，眼泪随之流下，双手扣着我的手臂。可是，我也撑不住了，她的荫道由于疼痛的缘故，紧紧的收缩，却使的我过度兴奋，开始she精。我努力的向里面挤，却无法前进，她荫道紧的只能让我半根弟弟进去！我yi阵yi阵的抽蓄着，从未经历过如此的刺激，想要吐干我最后yi滴的jing液。大概持续了二三十秒，我的高嘲才结束，这是平常打手枪所完全不能比的！我深吸yi口气，想俯身下去吻她，我往她荫部看去，我的床单有几丝脂粉口红色十二c孕妇茵茵茵茵怀孕了，她要到医院检查，顺路来这里。和她yi起来的是她的yi个朋友。我和茵茵是老情人了，她的不少衣物也放在我这里。茵茵挺着大肚子，晃进了更衣室。她开了衣柜，取出衣服，伸手到背后将她橘红色连身孕妇装的拉练拉到底，把衣服整件褪了下来。她感觉到腹中的宝宝踢了她两下，低头伸出双手抚摸只裹着yi层内裤的浑圆肚腹。她摸了几下，右手不自觉地顺着腹部的圆弧滑了下去，轻轻摩擦着白色孕妇内裤里面微微胀大的阴di。她转头看着墙上镜子里，高佻的自己只穿著背开前扣的华歌尔胸罩和只盖住yi半圆滚滚大肚子的孕妇内裤。茵茵放在内裤裤裆上的右手按压的力量越来越大，她感觉自己热胀的荫唇中间，有滑腻的润滑液涌出。正当两眼微闭的她想把胸罩的前扣解开时，更衣室的门被人碰地打开，铁柜后春心荡漾的茵茵警醒过来，以最迅速的动作穿上衣服，从铁柜后探出头来，yi看原来是和她同样挺着yi个大肚子的茵茵。茵茵和她打个招呼，走了出来。yi边懊恼着她进来的真不是时候，让自己的春梦嘎然而止。茵茵抓了抓肩膀上的胸罩肩带，将型肩带往两侧调整，接着双手又移到臀部，隔着护士服伸入紧裹住屁股的孕妇内裤裤缘，手往下拉，大腿微微张开往下蹲，让原本翻卷在大腿根里侧的裤缘服贴地包裹住她湿润的下身。茵茵对着镜子理yi理头上的短发，在头发和脸上喷了yi点香水，扑脂粉涂口红，化了yi下妆，绑好背后的带子，她弯腰双手撑在桌上，衣服紧贴着她背后的曲线，形的胸罩肩带和腰际c大腿根的孕妇内裤边缘清晰可见。我在她荫道口的手有意无意地摩擦着她的阴di和大阴□，让她有点要飘起来的感觉，忽然我站起来，俯身吻她，茵茵吓了yi跳，来不及闪躲，我热情的唇让她头晕起来。茵茵进了我的住房，我早等在那儿了，两人拥吻起来，我隔着她的衣服，摸索着她胸罩和内裤微微凸起的线条，她则不住摩擦我裤裆里的荫茎，虽然现在yi周和老公仍要zuyi爱四c五次，茵茵还是常常觉得想要，我正好满足了她饥渴的欲。我伸手到她背后拉开衣服的腰带和拉练，茵茵的衣服yi下就溜到地上，我问茵茵：「你的胸罩好性感，是什么牌子的？」茵茵喘息着告诉我：「是华歌尔的」她的手在我的裤裆乱窜，不停揉擦我越来越粗大的那话儿，我yi手插进了她的胸罩边缘，抚弄她变的珠硬的||乳|头，茵茵的喘息声越来越浊重，她觉得下身发热发胀，肉缝之间粘滑的嗳液随那yi阵阵酥麻的电流泉涌而出，她狂乱地松开我的腰带和拉练，褪下我的内裤，让我挺立的滛棒暴露出来，我yi只手在茵茵胸罩里，另yi手则沿她浑圆的腹部曲线缓缓滑入她双股中间，隔着那yi件薄薄的内裤按压着她**的下体：「茵茵，你下身湿答答的好热。」茵茵按奈不住，伸手解开胸罩的前扣，把我在她颈部亲吻的双唇移到她那两团丰满的ru房，迸出yi声声的呻吟：「亲我的ㄋㄝ，吸我的ㄋㄝ」我用舌头吸吮舔弄茵茵硬挺的||乳|头和膨大充血的||乳|晕，yi阵阵的电流由她的||乳|头流窜到全身，最后冲进下身，她的芓宫和荫道无法控制地挛缩起来，润滑液不断自她充血发胀的□间汨汨流出来，茵茵抓着我的手插进她内裤的裤裆，叫道：「爱抚我！爱抚我！」我在她滑溜的下体揉搓抚弄，感觉到茵茵的阴di硬胀，我yi用力刺激它，茵茵便爆出大声的呻吟：「喔唉唷」她全身酥软无力，只有臀部和下腹c下身绷得紧紧，yi阵阵收缩。茵茵跪到地上，张口含住我的滛棒，吸吮起来，我医师低声呻吟起来，抱住她的头开始用力抽送我的荫茎。她的头配合我的抽送前后摇摆，两个硕大的ru房也随着身子微微晃荡，茵茵含糊地高声呻吟，双手还忙着将腰际紧裹着大肚子的内裤卷到两膝中间，她望了yi下自己泛黄的裤裆，湿漉漉yi片的透明粘液还yi丝丝粘到她那yi丛荫毛上，yi手磨娑着葧起的阴di，另yi只手剥开潮红发热的大小阴□，使劲压着自己的子孙|岤，就像平日背着先生自蔚yi样。茵茵再也忍受不住，颤抖着哀求我：「我你行行好，快把你的滛棒插进来干我」我双手叉住茵茵腋下，让她站起来，把她膝盖间整件湿透的孕妇内裤扯了下来，抱她躺上内诊台。她抚摸着||乳|头和下体，声声哀求我：「我你的鸡芭快插进来小□□快爆炸了快通通我的□」我的荫茎微微顶住她的阴□，摩擦她胀成紫红色的阴di，又引得她叫起来：「进来顶死我，进来干死我」茵茵奋力抬起上身，抱着我的臀部往自己的下身挤，她只感觉到我粗硬的荫茎撑开自己柔软溜滑的花瓣，yi点yi点向她身体深处推进，将她的荫道塞得饱满。茵茵无法克制地大叫：「好爽，好爽，用力干我，我yi□夹死你」茵茵看了看表，都半个多小时了，茵茵怎么还不回来，她决定去看她是不是出了什么事。门口她听到像是哀嚎的声音，可又不完全像是痛苦的叫声：唉唷唉唷顶我干我，听了yi会儿她的耳根红了起来，那不是茵茵在**的声音吗？茵茵知道隔壁诊间有yi道门廉可以相通，她轻轻开了隔壁的门，小心掀开门廉yi角，那短发的经过浓妆艳抹的茵茵躺在床上，修长的双腿大开悬在蹬形脚架上，英俊的我全身光溜溜趴在她身上努力抽送着那根巨大的荫茎，两人叫春的声音中还夹杂着荫茎在滑溜荫道中活塞运动发出的扑吱扑吱声音，茵茵看的都楞住了，两三个月前老公就不敢碰我了，我都不知道我多想要；她的腰际两股中间开始有些麻养的感觉，要是躺在床上被干的是我该有多好不知何时她的双手身进衣服里，开始摩擦逐渐变硬的||乳|头和水淋淋的下体，茵茵觉得自己全身发热，开始飞了起来，她忽然看到床上的两人僵住不动，原来茵茵恍惚间从廉后冲了进去，茵茵呻吟着说：「我也要，你们继续干，让我参加我就不告诉别人」她把电动内诊台的头部放到最低，挣扎着脱下衣服c无肩带胸罩c和整件镂空的华歌尔孕妇内裤c跨坐在茵茵头上叫道：「茵茵你快舔我，小|岤快要烧起来了」茵茵顺从地吸吮拨弄茵茵湿透的阴di和阴□，yi面我的大ryiu棒还在她子孙|岤里冲刺，两个大肚子的孕妇都yi边呻吟yi边搓弄自己挺硬的||乳|头，茵茵最后只知道下身有yi股暖流喷在她身体深处，跨坐在她头上的茵茵呼吸越来越大声，我湿漉漉的下体不停流出嗳液，忽然她大声尖叫：「啊啊慧子我好爽，我要出来了」，茵茵只觉得许多热热湿湿的东西涌进嘴里，茵茵就瘫在她身上，三个人趴在yi起喘息。茵茵再睁开眼看手表时，已经下午yi点四十五分，我走开了，她急忙摇醒茵茵，两个人捡起散落在地上的胸罩c孕妇内裤c和护士服，穿戴整齐，要走出产科门诊前茵茵还将手探入茵茵衣服的下摆，摸了摸她的裤裆，笑她：「茵茵你很爽吧，到现在还这么湿」茵茵不甘示弱，把手放进茵茵的领口，掏了她的胸罩：「茵茵你也蛮**的喔，||乳|头还像弹珠yi样」两人拥吻爱抚对方yi阵。剩下茵茵和茵茵，两人yi起走进更衣室，两人又yi起站着脱下身上的衣服，茵茵正要拿出她的橘红连身装，忽然茵茵只穿著胸罩和镂空内裤就跑过来从背后抱着她三十四周的大肚子：「茵茵我好喜欢你中午那样吸我下身，我也要让你尝尝那种欲仙欲死的滋味」说着就抱着茵茵踏进yi旁的浴室，锁好门她马上动手脱下茵茵的孕妇内裤，茵茵顺从地坐在椅子边缘，张开双腿，露出股间那片有黑色丛林的神秘谷，她感觉茵茵的双唇温柔地唤起以前自己从来不知道的**，她没想到同是女人的唇，竟也能撩拨起她的肉欲她发现股间又有胀胀热热的感觉，跟和男人zuyi爱好像差不多，却好象又有点不yi样；「你好会舔，都知道我的敏感带在哪里呵好棒」茵茵贴在茵茵**上的鼻子闻到她的润滑液那股马蚤味，嘴巴也舔到粘滑的嗳液，兴奋的嘴唇更卖力地吸吮，她发现茵茵的肉缝yi下下用力挛缩起来，耳朵也听到茵茵「喔呜ㄥㄥ唉唷哼哼」的低声呻吟，张开的双膝也微微颤抖起来，茵茵忽然俯身将茵茵无肩带胸罩的背扣拨开，双手开始播弄茵茵挺立的||乳|头，茵茵突然受到刺激，嘴巴不禁轻轻咬□着茵茵湿暖的下体，yi手伸进了镂空内裤，使劲摩擦自己湿润的荫部，两人就这样互相增加给对方的刺激，yi直呻吟着的茵茵最后终于捧着她三十四周的大肚子大声喘气尖叫起来，婷瑜紧贴在她荫道口的嘴巴感受到了茵茵体内yi阵阵涌出的温暖湿滑粘液，茵茵终于停止尖叫，望着从自己双腿中间抬起头来的茵茵，欣喜地啜泣：「婷瑜我是不是流很多湿湿的在你嘴里？」茵茵刚用双手自蔚达到高嘲，说不出话来，只能用力点头，她的嘴角和鼻尖都是微白的粘滑液体，茵茵凑上去用舌头舔去那些粘液，问她：「这都是我流的，对不对？」她轻拥着茵茵，两个人的大肚子摩擦着，茵茵仔细帮茵茵擦拭干净下身，拾起披在洗脸台上的白色孕妇内裤为她套好，两人这才去换好孕妇装道别回家。茵茵回到家里已经六点多，她先生早yi步到家，她弄好简单的晚餐，两个人很快就吃完了。今晚她先生要搭十yi点多的飞机到欧洲出差五天，茵茵七点多送他下楼去机场，两人在楼下吻别，她先生趁四下无人伸手进她孕妇装摸她yi把，「哇怎么湿湿的」茵茵脸红起来：「人家想要吗」她先生耸耸肩就上车走了。茵茵无事早早就上床睡觉，她的手还从裤裆按压了两下。她约我来陪她，可是白天我和她及茵茵搞了两次，实在也很累，不yi会她就沉沉睡去，我睡在客房。凌晨yi点多，我进到茵茵房间，床上的茵茵忽然发出呻吟的声音，我注意到yi个只穿著胸罩和孕妇内裤的大肚子孕妇躺在床上睡觉，yi张薄毯子掀开在yi旁。茵茵yi向喜欢只穿胸罩和内裤睡觉，即使现在挺着大肚子也是yi样。短发的茵茵仰躺着，yi手搁在右||乳|上，另yi手放在张开的修长双腿间，孕妇内裤的裤裆上；她双眼紧闭，口中仍发出低声呻吟，我注意到茵茵潮湿yi片的泛黄内裤裤裆上，浓密的黑色荫毛清晰可见，没有里衬的薄丝棉胸罩罩杯裹着她不大但浑圆的ru房，半透明的罩杯遮不住深色的||乳|晕和挺立珠圆的||乳|头，我裤裆里的荫茎早就硬了起来，轻触了茵茵双腿间圆凸隆起的**，内裤湿漉漉的，熟睡的她浑然不觉，任我摸了yi会儿，我到外面拴上大门，又回到主卧房，隔着溽湿而变得几乎透明的孕妇内裤裤裆，爱抚亲吻茵茵湿热的下体，双手也不老实地捏着她薄薄的胸罩底下，硬挺膨胀的||乳|晕和||乳|头茵茵睡梦之中，恍恍惚惚似乎又回到更衣室里，茵茵的嘴将她潜藏的**yi股脑全吸了出来，她的下身不禁又用力起来，接近透明的粘液随着下体yi阵阵抽搐涌出，全身酥麻无力的茵茵忘情地呻吟起来，茵茵的唇又贴在她发胀的下身，吸尘器般地将她的**和润滑液吸出来，她觉得茵茵比下午更狂野，竟然在她的荫部喷香水c搽脂粉c涂口红c再开始用牙齿咬着她的涂满脂粉口红的阴□，甚至用力到让她觉得疼痛。她张开眼，怎么看到yi个男人趴在她双腿之间亲吻她的密|岤，茵茵惊叫yi声「你是什么人？」我抬起头来，用被子蒙住茵茵的头，她惊恐地问我：「你是什么人？你要干什么？」我滛笑了yi声，只回她短短五个字：「我来干你啊」接着便厉声命令她：「脱掉你的内裤！」我的魔爪仍抚弄着她的涂满脂粉口红的阴di和阴□，茵茵吓得哭出声来：「拜托你不要强jian我，我已经怀孕多月，再几个月就要生产了！」「是你要我来的！」「要你来是陪我，不是要强jian我！」她想挡住我在她身上肆无忌惮乱摸的双手，但我的力气比她大多了，茵茵根本无力抵抗，她惊恐地全身发抖，但我在她荫部c双||乳|c和浑圆肚腹任意游窜的魔手，却仍然激起yi个挺着大肚子的孕妇的正常生理反应，我的手不停在她下腹和大腿间游移，揉捏爱抚她开始胀大的阴di和阴□，我的动作并不粗暴，反比中午猴急的我更加温柔，茵茵yi面颤抖，yi面却感觉到下身又有电流通过，睡前稍微变干的下体又慢慢潮湿起来，我抬起伏在她大肚子上亲吻的嘴巴，又趴到她双腿之间，隔着泛黄微湿的孕妇内裤裤裆，温柔地吸吮舔弄茵茵的下体，她薄如蝉翼的孕妇内裤裤裆潮潮的，混合着脂粉香水味和嗳液特有的强烈味道，让我兴奋极了，越来越用力吸吮亲吻，茵茵吓呆了，张开的修长双腿僵在那儿，任由我在她下身抚弄；脑中只想着：「我要强jian！我要强jian！」她身上的敏感带yi直接受我温柔的爱抚刺激，yi波yi波的电流引起她无法控制的生理反应，她又开始充血发胀，我的手忽然移到她紧绷的胸罩上，被我yi摸，茵茵惊觉自己的||乳|头不知何时又变的珠硬挺立，头也有点晕陶陶，随我yi阵阵按压，下身发热的子孙|岤中，润滑液也慢慢流了出来。昏暗中，茵茵看不清对方的脸孔，微弱光线下，她却清楚可见我松开裤腰，掏出了挺硬的荫茎，抽回搓弄她胸部的那只手，开始来回搓起那昂然直立的滛棒，yi只手仍热切而温柔地在她越来越湿的孕妇内裤裤裆里搓磨爱抚着，茵茵发僵的全身肌肉在我爱抚亲吻之中不知不觉缓和下来，她脑中仍然想着：「真的要强jian我，真的要强jian我」耳朵里却开始听到我大声喘气，我搓自己滛棒的手也快起来，眼耳的感官刺激，加上下身接连不断的阵阵酥麻，让茵茵呼吸声音慢慢重了起来，她口中反射式地呓语着：「不要，不要这样，不要吗！」股间的黑色丛林却忍不住收缩起来，yi下yi下挤出更多粘滑的嗳液，她的羞辱感逐渐被双腿间抑制不住的炽热快感淹没我大声喘气的我嘶吼着命令她：「把内裤脱下来！」茵茵轻轻摇摆着屁股，在她滑溜阴□上磨挲的手指突地进入她潮红满胀的肉缝，压着她的荫道口，我急促喊着：「乖乖把你的内裤脱掉给我！内裤脱下来我要带走！」那突入的手指让茵茵浑身yi颤，奇异的快感混和着yi丝丝恐惧，她知道半夜里叫不到救兵，也怕我真的伤到她腹中的宝贝，绝望地放弃抵抗，略微抬高了臀部，翻卷着褪下了裹着她浑圆肚腹和股间那yi片黝黑潮湿的浓密草丛的白色中腰孕妇内裤，我扯下她褪到脚踝，卷成yi团的孕妇内裤，将内裤摊了开来，深深闻着有yi大片黄|色尿渍的湿滑裤裆，润滑液混合脂粉口红香水的强烈气味让兴奋的我提高了声音：「你自己再脱胸罩！」茵茵无望地呻吟了yi声，顺从地拨开胸罩前扣，伸手掀开两个罩杯，露出她不算太大，却圆滚滚的丰润双||乳|，双||乳|经过涂脂抹粉，特别香艳。我像饿虎扑羊yi样扑到她的胸部，含着她弹珠般涂过口红的||乳|头，和周围yi大圈深粉红色的脂粉及||乳|晕，猛力吸吮，yi手拨开她滑溜溜的阴□，在她火热的荫道里yi深yi浅快速戳着，本来还小声哀求「不要啦，不要啦，这样不好啦」的茵茵像被高压电电到yi般「喔」地低低叫了yi声，收缩的感觉从她胸部流动到那大肚子，又窜到她下腹和火热的下身，最后连肛门和?br />

第 14 部分阅读

    和两片屁股都绷紧起来；茵茵yi开始护着胸口和荫部的双手不知道什么时候就放弃了无谓的抵抗，此时她的手用力抠着被子，咬着牙极力忍着yi**快感浪潮的冲击不叫出声，她觉得自己全身发烫，尤其是下身像是要爆开yi样，全身快感yi阵阵掩向她，恐惧c害怕c无助c和屈辱的感觉现在消失的无影无踪，这人前戏爱抚的技巧比自己先生更好，让茵茵几乎忘了我正在强jian她自己，她觉得自己湿热的下身像即将绽放的花瓣yi样，慢慢地张开，微开的双唇开始唉唷唉唷呻吟起来；她的臀部用力往趴在她大腿间的脸上挤，我的舌尖和双唇在她汨汨流出的嗳液中挑逗她的意志力，忽然我咬了她yi下，这个刺激让茵茵崩溃了「喔，干我！赶快给我！挖我的□！小|岤受不了了！」我不理会茵茵的哀求，仍然用手和嘴不断刺激她，还慢条斯理抬起头问她：「你不是快生了怕伤到孩子吗？」茵茵啜泣起来：「ㄏㄥ，求你行行好！给我！我受不了了！插进来吗！」我命令茵茵：「吸我的鸡芭！」茵茵跪了起来，抓我粗大的荫茎就往嘴里送，她吸了没几下，我重重地呻吟起来，开始在她喉咙里冲刺；茵茵的上身被我yi前yi后顶着，结实丰满的ru房在浑圆的肚子上随着前后摇晃，她的另yi只手在自己的身上忙着：时而用力摩擦着紫红发胀的阴di和湿漉漉的大小阴□，时而磨挲着圆滚滚的腹部曲线，或是像外阴yi样湿滑的大腿内侧。看到这yi幕的人，大概不会相信茵茵正j滛，她就像是和先生zuyi爱yi样投入。茵茵含着我滛棒的嘴越来越用力，我开始按捺不住哼哼叫起来，我感觉自己快到忍耐极限了，大叫yi声把茵茵推倒在床上，在茵茵「插我！干我！」的噫语声中，我胀红的巨大滛棒顶开她溜滑潮红的花瓣，yi寸yi寸送了进去，茵茵微启的双唇越张越大，无声地喘息着，那巨大的棒子强硬进入她紧绷的下身，将她火热的下身满满塞住，接着我开始插送起来，让茵茵爆出yi声声嚎叫：「好爽！好爽！挖我的□！用力！用力插我！插死我的□！」她的下身像另yi个嘴巴，紧紧吸住我作着活塞运动的大棒子，不留yi点空隙，她滑溜的荫道里充满了两个人的分泌物，火炉般地热，我抽送时，发出奇异的声音，茵茵知道自己的下身又开始剧烈挛缩起来，她的双膝也跟着抖动起来，她甚至yi下下弓起腰臀，迎着我yi下下的插入，完全忘了自己是个即将生产的孕妇。我忽然整个拔了出来，自己躺在床上，高声**的茵茵狂乱中会过意来，虽然有点不灵活，仍然挣扎着翻身起来，跨过我的身体，跪在床上，抓住我昂然直立的荫茎，对准了自己蜜汁四溢的花瓣，yi屁股直坐下去。她马上尖叫起来：「我yi□夹死你！」双手捧着大肚子上下移动着，套住我的荫茎使劲抬臀又压下，我的双手捏住茵茵两颗浑圆的ru房，指头揉搓着她弹珠般的黑色||乳|头，茵茵究竟是不比平时，用骑乘位不过四五分钟就气喘吁吁，慢了下来，我察觉她气力用尽，赶快扶她跪成膝胸位，茵茵抬高了屁股，边喘息边呻吟：「快顶我！快挖□！」我yi插入她马上又尖叫起来，臀部带着大肚子yi下下往后顶，让我深深插入，在我yi下下越来越深的插入中，茵茵涨红了脸，她知道自己yi次次被抛到峰顶，快到最高点了，忽然她大口憋住急促的呼吸，下身和大腿使出最后的力气死命紧夹我的大ryiu棒，全身抽动着，下身涌出许多粘滑微白的温热液体；我几乎和茵茵同时达到高嘲，哆嗦着把jing液yi股脑全射在她荫道里，两人yi齐倒在床上，茵茵累极了，「我被你干了，你强jian我，你干了yi个孕妇，可是为什么会好爽，好爽」喃喃呻吟几声，便沉沉睡去，我待在茵茵体内直到荫茎变软才依依不舍拔了出来，yi看床边竟然有yi台拍立得和yi盒全新底片茵茵的老公昨天刚买回来的特价品，我yi不做二不休，趁她昏睡无力反抗，帮yi丝不挂的茵茵摆了好些姿势，拍下许多不堪的孕妇裸照，还多拍好几张留在她床边，折好茵茵掉在地上的白色孕妇内裤，放进口袋，这才满意的离开。茵茵从睡梦中醒过来，腰部的酸疼让她睡不着，这次怀孕五个月之后和老公做完爱之后常会这样。她下了床，困难地弯身捡起掉在地上的孕妇内裤，挺着三十五周的大肚子走到浴室，她边走边摸下体，还湿滑着呢，她坐在马桶上开始小便，翻开手上那件孕妇内裤，黄黄的裤裆上还有yi小片未干的粘液，她觉得自己的欲似乎比怀第yi胎时好，甚至比没怀孕时更强，最近两三天就zuyi爱yi次，每天都还要自蔚yi两次，甚至最近几次做产前检查内诊时医师的手都会让她兴奋起来，下了内诊台马上要到医院厕所里脱下内裤自蔚。有时她觉得自己是个滛荡的孕妇。茵茵用卫生纸擦拭完下体，这个简单的动作也能挑动她的欲，让她又忍住把手伸到两腿间黑绒绒的毛丛中摩擦揉搓着，她"嗯嗯喔喔唉唷唉唷娇弱地呻吟起来，想象是我扯下她的孕妇装，拿着脂粉口红，使自己解开胸罩因为有点斜肩，三年前yi个华歌尔专柜小姐介绍茵茵穿肩带在背后交叉，开前扣的美背式胸罩，后来她就到处找这种胸罩，现在她所有的胸罩，不管是华歌尔，黛安芬，还是缤婷，欣姿芳都是这种样式的她开始揉擦自己因怀孕而变得肥硕的ru房，弹珠般的||乳|头不久便挺立起来，她的手在溽湿的两腿之间更起劲地运动着，yi面还想象那个人强分开自己紧紧夹拢的双腿，把那大东西硬塞进自己的体内，茵茵喉咙发出不要不要的呻吟，屁股和双腿也紧紧夹了起来。她知道自己的荫道开始不自主规律收缩起来，抽动的感觉流到肛门而有点便意，肚子又慢慢变硬，她啜泣般地喘起气来她生第yi胎时，前yi天和先生zuyi爱，而且还达到了高嘲，完事后肚子变硬发胀，她睡了两小时被阵痛惊醒，赶紧去医院待产。茵茵浊重的呼吸声慢慢平缓下来，脸仍潮红，她松开紧夹的双腿，站起来把内裤穿上，漱洗完毕，她走回房间，从地上拾起胸罩，俯身穿戴整齐，扣上开前扣，看时钟才五点半，她套上孕妇装，出门叫了部出租车，来到我的住处。我yi直和她聊天你肚子这么大，快生了吧。最后我竟问你现在有没有和先生zuyi爱？茵茵脸都红了，狠狠瞪了我yi眼，但我还yi直追问，茵茵烦不过只得点了点头，哇好羡慕你。我伸出手向她的胸部摸，另yi只手又掀起茵茵的孕妇装下摆，伸进她两腿中间，她夹紧双腿，却晚了yi步，她泪流满面不要，不要，不可以，怎么可以这样直叫，无力的双手捶着那人的身子，我把她压上，我的唇，印在她的脸颊，脖颈，双唇上，要吸吻她唇上的艳口红，茵茵仍然含混地叫着，双股用力夹紧，但我的手仍在她的下身挑逗着她，抚摸，按压着她涂满脂粉口红的阴di，阴口。我的手肆无忌惮地伸进她孕妇装的胸口，俐落地滑进她开前胸罩的罩杯里，爱抚揉擦着她因怀孕而变得肥硕的ru房，ru房过喷香水涂过脂粉口红，非常香艳。我的手指点到她的||乳|头，茵茵浑身yi颤，惊奇地发现自己的||乳|头不知在甚么时候已经变得珠硬挺立，像今天凌晨和她先生zuyi爱yi样。这时茵茵已经不喊了，偶而我的手按压得太用力，茵茵还会叫道：小力yi点，你这样那边会痛；茵茵恍惚觉得我的手在她的胸部和毛绒绒的双腿间放电，传遍了她的全身。她的牙齿不知不觉地咬住了下唇，唇上涂的口红也沾满牙齿。她发出忘情愉悦的呻吟，茵茵感到下体那股热流慢慢涌了出来，她内裤的裤裆**yi片，我翻开她粘滑的裤裆，手指碰触到茵茵滑腻的阴□，她啊了yi声，我的手在她的下身游移时，茵茵有yi股冲动，想要像凌晨在浴室里yi样，双腿夹紧用力。她双手紧抠着墙壁，下唇几乎要咬出血来了，极力压抑这股冲动，她的双腿张开来，微微颤抖着，忽然她感觉yi只手指拨开了她的阴□，这个细微的动作让茵茵整个崩溃了。她；嗯嗯唉唷，唉唷地呻吟起来，双手紧抓着我的背，屁股夹紧，两腿剧烈颤抖起来，茵茵知道自己的肚子又在变硬发胀，但我在她里面的手指让她只能救救我，唉唷唉唷挖我的□干我吧；地呻吟着。她的润滑液还在不停地流，她从来没有感觉到像这样yi发不可收拾我yi手抱住她，伸手到她背后，把孕妇装的拉练拉到底，拉扯两下，茵茵的孕妇装掉在地上，她的身上只剩yi件开前扣，后背交叉的胸罩，和yi大件白色有镂空蕾丝的孕妇内裤，遮着她的大肚子，和她最**的地方。我亲吻着她每yi寸肌肤，头发，脸颊，颈子，背，胸，肚腹，大腿，屁股，茵茵yi直低低呻吟着，偶而爆出yi两声特别亢奋的叫声〔我又亲到了她的性感带〕，她感觉到下身yi阵阵猛烈的挛缩，抽动收缩的感觉漫延到肛门和高高隆起的浑圆下腹，茵茵全身酥软，靠在我身上，浑身的张力都集中到规则缩放着的屁股和两腿中间了。我yi把抱起茵茵，我yi面亲她，yi边用手打开她胸罩的前扣，茵茵不能自己地扭着身子，自己抬起上身，把胸罩拉下来，啊！好香艳，原来ru房喷过香水c搽了脂粉，ru房涂过口红和唇彩，我就赶忙将头按在她的胸口，让口舌玩弄她丰硕的ru房和珠硬的||乳|头，舔上面的脂粉口红。她像平时上妇产科的内诊台yi样，两只大腿分得开开的，让我的手在她下身流窜，她感觉到我拨开她涂了脂粉口红的荫唇，手指缓缓地插进她的荫道，随着我手指的进出，她规律地大声呻吟，茵茵知道自己下体好热好涨，润滑液失禁地流出来最后我终于把满是透明粘液的手从她湿透的裤裆伫抽出来，决定脱下茵茵的孕妇内裤，腰□肚胀她都管不得了，她只知道顺从地抬高屁股，好让我顺利脱掉yi大件孕妇内裤，茵茵呻吟着：我身上只剩yi双平底鞋了。我看了她的胸罩，笑着说茵茵，房东太太也是穿黛安芬的喔。茵茵张开她的双腿，大叫道：爱抚我，爱抚我；我用舌头来爱抚，我把头埋在茵茵两腿间的黑色草丛中，她哼哼唧唧地叫了起来，两腿用力夹着我的头，满脸通红的茵茵**起来：救命啊，喔，救我，救我，受不了了，赶快进来，ㄨㄨ，拜托你赶快进来，我不行了，茵茵再也忍耐不住，放弃仅剩的yi点矜持，抱

    着我的头，疯狂地亲吻我，手抚着我结实的胸膛，小腹，抓住了我的命根子，呓语般地呻吟着：喔，喔，爱抚我，唉唷，爱抚我。我的手在我茵茵的胸部，隆凸的大肚子，和两腿间水淋淋的黑色草地上游窜，茵茵的叫声越来越大：求求你赶快救救我，拜托，赶快进来，干我吧，小□□快要爆开了，喔干我，强jian我，求求你。我忽然挣开来，把她双腿分开，然后往她双腿间慢慢挤进去，双手抚弄着她挺立的脂粉双||乳|，茵茵只感觉到那个东西，比手指粗好多倍，顶开了她的阴□，慢慢插进了她的身体，将她里面整个塞满，她尖叫出来，我规律地推拉，让她yi阵阵地尖叫，高压电从她的下体像波yi般扩散到全身，茵茵甚而抬起屁股，迎接我的刺入，我在她不自主规律痉挛收缩的荫道里抽送，滑溜的润滑液发出了奇异的声响，茵茵尖叫着干死我，顶死我，最后我给茵茵最重的yi刺，茵茵挺着大肚子，仍然抬高屁股，弓起腰，像把张满的弓迎向我。她浑身猛烈抖动，两只大腿死命夹紧，我捏着她丰满的双||乳|，使劲抽送着，那东西yi下下顶着她荫道深处，甚至顶到了她的芓宫颈，我在yi阵阵快感的浪潮里只是高声尖叫，不可控制地失控哀鸣。两人终于紧抱着yi起达到高嘲，茵茵全身软了下来，她知道我射了好多在她里面，有yi股温暖潮湿的感觉，然后我变软了。我还在她身上趴了十分钟，出来时我茵茵还依依不舍地叫着：不要拔出来。我从她体内抽了出来，我穿好衣服，帮茵茵捡起孕妇内裤，把它翻回正面，帮她穿上，茵茵勉强抬眼看了表，六点二十五分，便不支昏昏睡去。她醒来看到我急切抚着她的胸部，顺着她圆滚滚的腹部曲线滑下去，伸进去摸到淋淋yi片，另yi手伸进她孕妇装的胸口，拨开裹着她双||乳|的开前胸罩，摩娑着她的丰||乳|，她整个人被抵在墙上，娇声呻吟着，喘息着断断续续告诉我：人家流好多水了，啊，爱抚我，爱抚我。我笑着骂她：小花痴，小滛虫。将她全身上下脱得只剩yi件薄如蝉翼的内裤，茵茵屁股翘得老高，我的手拨开她粘滑yi片的裤裆，伸到她孕妇内裤中，中指按着她□滑柔软的荫部，我逐渐加快手的动作速度，感觉着她起伏的胸部，感觉她越夹越紧的双腿，她全身发热，紧涨的ru房极欲崩裂，腰臀抬高，近乎嘶吼地叫我不要停。茵茵啜泣般地要我：帮我把内裤脱下来。我狂暴地扯下了她的孕妇内裤，茵茵用心感受着荫茎推入荫道时，gui头碰触到荫道壁的快感，她紧夹住它，身体缓缓下降，用力紧缩荫道，顾不得自己挺着大肚子，狠命上下摩动，荫茎仿佛深深刺到芓宫，她听着自己歌唱似地吟叫着，我突然扶住她的腰腹，努力往前冲刺，干得她死去活来，我茵茵上身向后仰，发出yi阵阵被冲撞的失控哀鸣：等yi下，啊，等yi下嘛，啊，啊，好痛，好痛，不要，不要，停下来！不要！不要！ㄥ，ㄣ，ㄞㄞㄞㄞㄛㄨ——ㄚㄚㄚ啊——最后她像断了线的风筝突然静止，从高空中陡然坠下。茵茵劫后余生似地大口喘着气告诉我：你好棒，今天感觉很不yi样，有两次高嘲，累坏了，她抬头看到我坐在椅子上睡着了。那天下午茵茵带着两个月大的孩子到我家作客，就在我刚回家时茵茵正掏出她劣带粉红的||乳|喂着母奶，拇指般的粉红色||乳|头害我当晚失眠到三点多，满脑子都是她的大ㄟㄟ想着想着，不知不觉内裤已湿成yi片。没想到隔天，茵茵竟然又来和聊天，当然又带着她的小孩，哇！她今天看起来真是妩媚，完全不像有小孩的妈！过了yi会，她的小儿子又吵着要喝奶，茵茵仍然掏出她那大奶奶！又白又嫩，粉红色的||乳|头，流着晶莹的奶水，好可口啊！过了yi会，她的大儿子也在yi旁呼呼大睡，这时茵茵却说：讨厌，奶又没有吸完！我听完立刻冲出去，说我帮你吸完，不等她回话，我已经把她的奶头含在嘴里，另yi手搓揉着另yi个**，茵茵也没有反抗，反而沉醉在其中！见此状我胆子也大了起来，于是我边吸边轻咬茵茵的奶头，还不时用舌头在上面画圈圈。这时茵茵已经完全进入状况，她用右手不断抚摸我的脸颊，而左手早已伸进自己的内裤中自蔚了。我见机不可失，马上把裤子脱掉并跨坐在茵茵的大腿上，我将裙脚往上拉以便进入私|处探险，但茵茵此时制止了我，她说今天还不能给我，不过愿意以kyiu交代替。于是她在补了yi下妆，扑香粉c涂口红。她又拉出我的滛棒，在上面喷香水c搽脂粉c涂口红，gui头的口红涂得很多很艳，又拿了yi支唇彩往ryiu棒的gui头滛洞里挤得满满的，gui头和滛洞被唇彩挤插，再用口红笔插入滛洞涂抹。我看着茵茵那美丽的脸庞，心想即使是kyiu交也值得了。于是马上把自己的滛棒对准阿姨的喉洞慢慢的开了进去，想不到她kyiu交的技术那么棒，她把挺起的红艳脂粉ryiu棒含在嘴里上下移动，舌尖yi直在gui头上打转**，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸。我的手指也深深插入她的香艳滛|岤中不停上下左右移动，太美妙啦！我那葧起了的ryiu棒往她的口中再射出浓浓的混有口红及唇彩的jing液，她把浓jing液连混在yi起的脂粉及口红吃了。她又补了妆，并在滛|岤上喷香水c扑香粉。看得的我口水直流，于是我再也不管她是什么茵茵马上脱下我的小g翻出我的滛棒，先插入再说突然茵茵说："别急，我先教你yi招好玩的！"于是茵茵抓起我的大鸡芭放在她的巨ru中间，并用两手用力挤压。我见此状便赶快让下半身随着茵茵的节奏前后摇动。那两粒雪白肉球真不是盖的，既柔软又富有弹性，再加上茵茵不断的挤压，简直让我有进入女体内的错觉。而且我的鸡芭够长，在通过两粒肉球后还能将gui头送到茵茵饥渴的嘴中，让她又含又吸又舔。经过十几回合后我再也忍不住如此强烈的刺激，便停下来准备射在茵茵的奶上。茵茵发觉我又要she精于是立刻阻止并帮我冷静下来，她说才这点程度就要射太可惜了，还说等yi下要给我玩更好玩的。接着茵茵翻起裙子翘高了涂满脂粉口红的滛洞道：来吧！我不管三七二十yi将gg用力插入茵茵热烘烘的又湿又紧的滛洞里真它妈的有够紧"我yi面插"花"yi面玩她的巨ru真个爽呆了yi面插yi面射呀我丢了第二天茵茵又来了

    第十六篇 香艳洋妓女

    咚咚咚！〞门上突然响起了yi阵扣门声。

    〞谁！〞我披上了yi件外套便往门口走去。我打开了房门才发觉是位我从未见过面，更不要说认识的香艳无比，滛艳万分的女孩子站在门外。

    她是个白种的女人，个子比较高，长得十分漂亮，不过脸上画的妆可嫌太浓太浓了yi点，脂粉实在太厚，口红涂得太艳太艳了，yi看便知道是个滛荡美艳的妓女。

    她走进了房内，便主动把外衣脱了下来，上身是件紧身的露背装，她坐了下来便拿起口红涂抹。她仍然慢条斯理的在扑香粉c搽胭脂c涂口红，同时拿起了yi口红递给我，要我为她涂抹。

    〞是你的朋友茵茵小姐要我过来的！〞

    我yi时仍然是满头的雾水，她和茵茵扯上什么关系呢？难道她是茵茵的什么外国朋友吗？如果是，为何我从来不知道呢？

    〞先生，茵茵小姐要我来服务你的。〞她接着说道。

    我这会儿才明白了过来，英文中的〞服务〞的意思，有yi方面是指性茭这码事情。

    我不禁笑了起来，茵茵竟然会想到这么做，大概是上次开玩笑时说我水平不行，干不过白种女人，现在要洋妓女来试yi试我！

    我对她笑了笑，却突然觉得有点拘束了起来，毕竟yi个陌生的女人突然闯了进来，然后告诉你说，是别人要她来和你性茭的，你能yi下子接受吗？

    但我还是为她涂口红，慢慢缓和了不少我紧张不知所措的情绪，于是我很大方的与她交谈了起来。

    显然她是属于高级妓女那yi类的，像她们这种女人大都是出自有头有脸的人家，而且都是身材姣好，脸蛋漂亮的女人，否则，至少脸蛋c身材都要是yi流的。

    她将娇躯依偎在我的怀中，且玉手紧扣着我的脖子。我轻轻拥住她那微微发烫的躯体，手便落在她那金黄|色的长发上，轻柔的揉弄着。

    她仰起了脸，让我的唇吻住了她刚刚涂了好多香艳口红的唇。

    啊！那股女人身上特有的香味便经由她的唇c她的舌尖传遍了我的全身，我已是未饮先醉的仙翁了。

    她的唇生得那么妙，口中的那股脂粉口红芳香随着舌尖的滑动，让我全能闻到c全能感觉到。

    我抱着她的手，抱得更紧了，并且从头发落了下来，摸到了她那光洁雪白的脖子，然后是她背部那yi片平滑柔细的肌肤。最后，我的手落在她的肥臀上，她的下身是yi条丝质的长裙，这使我揉弄着她的**的手感觉异常的性感c异常的柔和。

    正当我的手揉弄得起劲的时候，她推开了我的手，且她牵起了我的手，走到床边去。

    我吻着她的唇，yi面把她压倒在床上，然后我们就吻着的爬到了床中央，我立刻像yi头疯狂的野兽，手托着她漂亮的下额便疯狂的吻起了她。

    〞嗯嗯哎唷〞

    她禁不住的娇哼了起来，呼吸也渐渐的急促。原来抱住我脖子上的手，这时落了下来，伸到我的下体处，揉弄起了我的滛棒。这样子可非同小可，我那根滛棒立刻如怒胀的野牛似的，马上抬头怒吼了起来，抵着了内裤。

    〞嗯嗯嗯〞

    我贪得无厌的狂吻着她的唇，她又要我为她补妆，于是我拿起口红在她唇内外反复涂抹，抹了yi遍又yi遍，她要我往里面多涂yi点，连牙齿牙肉都沾满口红。她又申出舌头，要我在上面涂，我先在她的舌头搽了胭脂，再在上面yi遍又yi遍地涂了好多好厚的香艳口红，我抱起她疯狂接吻，她的涂满口红唇彩的舌尖在我的嘴里游动。

    而我任由她的手玩弄着滛棒。渐渐的，她已欲火中焚，抑制不止了。她便动手脱去我身上的衣服，我任由她的手在我的身上游移着，她脱去了我的内裤之后，她立刻用手握住了我的滛棒揉捏了起来。

    这时，我也替她宽衣解带了起来。她的那件露背装很容易的就被我脱了下来丢在地上，她没戴奶罩，那yi对超极的玉||乳|便好象圣母峰般的挺立着。

    我没有立刻松懈下来，我的手绕到她的背后，把裙子的扣子解了开来，然后将她的裙子也脱掉。最后，她那条三角裤也难逃此厄运，被我yi并丢在地上。

    天啊！我发誓！我从来没有见过这么美的**。yi头金黄|色秀丽柔细的长发，直披到双肩上。

    那yi对碧绿色又带点棕色的大眼睛，简直可以把人迷得神魂颠倒。那小巧而薄的红唇，菱角分明而性感，让人有想尝yi口的冲动。光洁柔嫩的脖子，生得那么好，正好烘托出她的脸蛋的修长与姣好。

    胸前的那yi对玉||乳|，简直有普通东方女人的两倍之大，却又白又挺的像圣母峰，每当她轻轻晃动身子，那yi对ru房便巍颤颤的舞动了起来。玉||乳|尖上的那颗粉红色的||乳|头，高突的像颗可口的草莓似的。

    那细细的腰身c平滑光洁的小腹以及两条浑圆修长的大腿，就像是上帝的杰作，让人忍不住的想上前抱住，狂吻个不停。

    两胯之间那yi丛修剪过的细草是金黄|色的，中间露出yi道迷人的肉缝。肉缝呈粉红色，宽窄适中，并且正yi汩yi汩的流着口水。

    天啊！我简直快要兴奋得昏倒了。

    她躺在床上，两眼眯眯着望着我的**和我那根又长又粗的滛棒，而我也呆呆的看着她的捰体，几乎忘了还可以干呢！

    她吃吃笑着的握住了我的滛棒，便轻轻揉捏了起来，并且说道：〞唔，你的滛棒可真是在东方人之中难得yi见的，哼这么粗等yi下我嘻嘻〞

    她yi副欲言又止的，而我则手捏着她那又嫩又挺的ru房，yi面对着她说道：〞多谢你的夸奖，可不能因为我的东西又长又粗，而要多付你两倍价钱？〞

    她听了，只是笑了笑而已。

    我开始揉捏起她的玉||乳|c吸吮着她的||乳|头c抚摸着她的滛|岤，她闭上了眼睛张开嘴巴，可是却叫不出来，她仿佛已沉醉在滛乐中的模样。

    〞呼呼呼〞

    渐渐的，我的呼吸变得短而且急促。啊！止不住的热血呀！在我的身体内燃烧！

    我不再以揉弄她的身体为满足了，我把她压倒在身下，撑开她的大腿，yi根七寸多长的巨无霸型滛棒便往她的阴沪插了进去。她的in水流的很快，立刻便满溢了出来，并且沾到荫唇和荫毛上。

    我的滛棒靠着in水之助，〞叱〞的yi声便沿着柔润温暖的肉壁，顺利的全根尽没。只听得她闷哼yi声，右手移到底下，按在自己的小腹上。

    我丝毫没有松弛下来，立刻便抽锸了起来，她只是闭着眼睛，紧紧的抱住我的脖子，并且吻住了我的嘴c我的耳根，任由我的滛棒抽送。

    起初，我的动作极其细腻。我慢慢地将整根滛棒插了进去，再慢慢地将整根滛棒拔了出来，并用大gui头套送着她的阴核与荫唇。

    她和我相当的合作，当我的滛棒往下冲的时候，她则把阴沪挺上来，迎凑着我的gui头。当我的滛棒缓慢的从她的肉|岤中拔出来时，她则扭动着阴沪肉壁，用力挟我的gui头。我快的时候，她也跟着快；我慢下来的时候，她亦跟着缓下来。

    〞呼呼呼〞

    〞达令我。爱。死。你了哦好舒服嗯〞

    我觉得阵阵的快感，yi阵酸似yi阵。我几乎已到了疯狂的近乎失去理智的地步。

    〞啊啊嗯达令我爽歪歪喔我乐死了哦我要she精了〞

    当我第yi次she精在她的阴沪里时，洞内的每yi根神经c每yi块肌肉都紧紧的挟住了我的滛棒，快感使我达到yi个前所未有的境界。

    她的吻热烈而近乎疯狂，火热的舌头不停的舔着我的唇。

    第yi次she精后，我的滛棒仍然插在她的肉|岤内，享受着她那肉壁内层所带来的温润柔软的快感享受。

    我伏在她的酥胸上，不出三分钟，被她混身上下所散发出的那股滛荡艳妇香滛味所刺激，我那根软绵绵的滛棒居然又暴涨了起来。

    接着，我仍然又开始了轻抽慢插的工作，以陪养等yi下的体力，她仍然是合着我的节奏，上下挺送着她的腰迎合我的抽锸。

    〞呼呼呼〞

    〞啊达令你是我的爱人我爽死了呀。你是我的心肝哦〞

    我喜欢她的夹功，肉缝竟似yi口没有生牙的婴儿小嘴，咬住了我的gui头，不肯放开片刻。我稍yi用力将它拔出来时，就会发出〞滋滋〞的声音，好象插水yi样。

    不但如此，她还会自动地加紧动作，这种快感简直使我快要发狂了。

    我毫不留情地在她的肉|岤内狠抽猛插着，她不胜负荷地娇哼道：

    〞哦达令。哦爽死我你真行哦我的上帝呀我的宝贝你你是我所遇见过的最利害的yi个男人喔〞

    她高挺着肥臀迎凑着我的gui头，我猛力的往她的肉|岤深处勘探，好象要把她的肉|岤插通似的。

    啊！真是浪荡无边的美艳滛妇香艳荡女呀！

    毕竟是白种女人呀，那个肉|岤确实和东方女人的不yi样，她的阴沪显得肉壁很厚，而且很深很柔。我提劲的往下干，再提劲的抽出来。

    〞噗叱噗叱〞的in水声洋溢着满室。

    〞呼呼呼〞

    我气喘如牛地在她的身上肆意摧残着。

    〞哦爽。爽死了。美死。我了哦我宁愿死在你你的肚皮上哦〞

    她简直只剩下喘息的份了。

    yi室之内充满了我呼出来的声音，和她嘴里哼出的**声，以及她那阴沪所发出的in水声，交织成了yi片。

    我情不自禁的叫了出来：〞你真是十全十美的美人胚呀！〞

    〞嗯〞她娇喘连连，连说句话的力量都没有。说着，说着，yi片红霞，不对！是红潮在她的脸上浮现了，她像朵娇艳的蔷薇花。

    我如猛虎出闸般在她的肉|岤内猛抽猛干，就像头狮子在大啃它猎得的动物似的。

    我疯狂的像yi头野性发作的野兽，在她的身上猛烈的撕扯着，狂c着她的肉|岤，连床也被震得发出了〞吱吱〞的怪声来。

    她全身发抖哼哼叫叫的，yi副欲死欲活的模样：〞哎唷尽情的。插吧干死我算了啊乐死我了

    我我会被你干死哼〞

    就这样子足足狂c了三十分钟，她已全身乏力，最后只嘘嘘地喘着气。这时，她已声歇力尽腰臀无力，但我却越插越有劲，到了疯狂紧要的地步。

    我见她yi动不动的躺着，于是便索性打她的肥臀搂住，疯狂地猛插狂干了yi阵。

    〞呼呼呼〞她气喘如牛，娇呼连连。

    啊！无边的春色呀！

    窗外的月亮娇滴滴的，像个害羞的大姑娘。窗内这位洋婆子，可不害羞，全是纵体承欢的呀！

    我的亲吻配合着爱抚，yi个节奏快过yi个节奏，yi阵胜过yi阵的热情，形成了yi首疯狂的乐章。

    这时，只见她紧咬双唇，眉头深锁，气息短促地舞动着双肩。

    〞呼呼呼〞

    她混深热情的烫人，并且微微地颤抖了起来

    她那两个富有弹性的玉||乳|，在我的胸口磨擦着。

    这时，我像yi头发狂了的野兽，yi直不停的猛干着她的肉|岤。

    她的屁股不停地向上挺送，配合着我的动作，她的挺送动作显得那么纯熟又老练。只见她不断的摆动着蛇腰肥臀，同时呻吟般的**道：〞哎唷亲哥哥我不行了我爽。死了你干快点快用力点啊流流出水了喔〞

    突然她的芓宫yi阵紧缩，随着yi道荫精**辣的直泻而出，浇上了我的gui头，烫得我不禁混身冷颤了yi下。

    啊！无限美好的yi刻！我的滛棒浸在她的肉|岤内，两个人都不禁感到疲累的相拥而卧下了，我的gui头紧抵着她的花心深处。

    〞我要让你连续的出十次水，痛快十分。〞我以十分自信的口吻说道。

    她听得格格地怪笑了起来。

    我说罢，便又猛烈地狂干起她的肉|岤来。我的大gui头就像雨点似的，落在她的花心上。不到yi会儿，她的in水就被带得〞滋滋〞地怪响了起来，由阴沪顺着腰身直流到床上，沾湿了床单yi大片。

    这时，她虽然仍迎合着我疯狂的攻击，但她此刻却摇着头气喘喘的道：

    〞不不要啊我要死了呀你干的太重了你的滛棒太利害我吃不消〞

    她的**不时的向上挺，这滛荡的动作和呼吸声刺激着我，使我更是发疯，更是猛烈的抽锸起来。

    只见她半闭着眼睛，手臂缠在我的身上，她那肥大的屁股不停的扭摆。

    她被yi阵阵的狂c猛干，全身猛烈地颤抖着，同时in水直流。她的双腿勾住我的腰身，肥大白嫩的屁股直摇，口中则不断地哼着叫道：〞啊好哥哥我爽死了呀我我真服了你们东方人真能干〞

    她似乎尽尝人生美妙的快感与舒畅。

    她的yi声声**，yi阵阵的摆动，导发了我的欲潮，使我精神百倍，〞插〞性高昂。

    我yi连疯狂的插抽，共干了四五百下。

    这时，她已如醉如痴，小肉|岤也出了二次水。她的整个身体似乎已娇弱无力，但还是从纵体承欢，大屁股不停的上下挺送，迎着滛棒的抽锸。

    于是，我以半开玩笑的口吻道：〞亲妹妹，现在你吃到甜头了吧？别急！真正的好戏还在后头呢！〞

    说罢，我又猛力无比的抽锸起她的肉|岤。我的大gui头冲进那紧小而温暖的肉|岤内，直抵她花心的最深处。

    每当我的gui头和她的花心接吻的时候，她便从陶醉中惊醒过来，同时口中**道：〞啊亲哥哥你是不是有学过什么招式否则怎么这样利害我可让你整惨了哎唷〞

    她说完后，开始把转她那美妙的臀部，很美很恰到的迎着我的挺进，时上时下时左时右，时而转运几个圆圈。这使我更是发狂，于是我如yi头凶猛的狮子yi般，残忍地凌辱着她的**。

    〞啊我会死啦你真像条牛想要赚你的钱可真不容易哦你好象在捞本哦〞

    我yi听此浪劲声，更形发狂的说：〞我整根都插进去算了，插死你这滛荡艳女。〞

    于是，我们这yi对男女尽情承欢，干了又干，她不知泄了几次精。最后，我把仅存的jing液狂射在她的脸上c胸上

    高嘲后她又在浓艳化妆，喷香水c打粉底c扑香粉c搽胭脂c画眼影c涂口红c上唇彩，浓妆艳抹。她又往ru房喷香水c搽脂粉，荫部也喷了香水搽了脂粉，香艳无比。

    我们又**裸地面对着拥抱起来，她开始吻我，把带脂粉口红的舌头伸进我嘴里的时候，我也把舌头伸过去，两人的舌头缠在yi起。

    我伸手拦腰yi抱就把她放到床上，又压上紧紧地吻着她小巧的樱唇，她的呼吸由急促转成呻吟了，手也在我背上胡乱地游动。我的手探向她的花瓣，它竟连手都湿湿的，我微抬起腰，握着滛棒正不知要怎么进行下yi步的时候，她伸yi只手过来，准备帮助我。虽然被她握着，我却因见到她胸前动荡的ru房而禁不住改变主意，伏下去轻轻地捏着，关且吸吮着红得可爱的||乳|头。

    “啊，好舒服，嗯。”她的手开始套着我的滛棒，等到我吻够了ru房之后，正想着该用什么方式把我的滛棒插进她迷人的花洞里时，却发觉，她的中指已插进花瓣里去搅动了，我将它拉出，她就双手拉着我的荫茎，往双腿间引导。

    我把身子稍稍下移，双手上举摸着她的酥胸及鲜丽的||乳|头，头却凑向腿间，吻着她那足以迷死天下男人的花洞，我用舌头去吸，并且伸进洞的地方旋转，我发觉那上面有yi粒较硬的东西，于是吸进双唇之间玩弄，yi只手仍留在ru房上，另yi只手轻抚她圆且修长的大腿。

    她双手不停地抚摸我的头，我的咀在她的双腿间的动作已收效了，使她再度放弃了道德规范，而滛荡起来。“啊，从来没有。这么。爽啊！太好了。”她开始扭动她动人的身材：“没想到你懂得这么多嗯，啊好会缠人弄得太爽了”我把那粒硬硬的东西用舌头不断地转绕着摩擦。

    在她如葱白般的玉指引导向下，我缓缓压下去，滛棒也随着慢慢进入她迷人的花瓣里。她举起双腿，紧勾住我的屁股，疯狂地迎合我的动作，上下耸动她诱人的臀部。我见到她星眸微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇。

    我热情地吻着她的芳唇，用力地吸吮着。她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力的双腿夹紧我，快速扭动柳腰，并且吻得我更密实，舌头也搅动得几乎打结在yi起。她底下的东西，在深处的地方，急速地yi缩yi缩起来，而我就在这极度的刺激下，将我的浓浓jing液射向女人阴沪的深处，我们同时进入高嘲，也同时静止下来，我趴在她从||乳|之间沉沉地睡去。

    醒来的时候，我底下的东西依然插在她里面，我望着她雪白酥胸，实在是太完美了，禁不住用手轻轻地来回抚摸着，并且把||乳|头含在嘴里用舌头弄起来，经过我yi番逗玩，她的||乳|头迅速地硬立起来。而仍插在她花瓣里的荫茎也迅速地胀大起来。

    她犹如啼般轻哼yi声悠悠地醒来，托起我正在忙碌的脸，深情地凝望着我。我的手仍然来回抚摸她的酥胸，滛棒仍然硬挺在她阴沪里。

    我的手重新又回到她的胸前，并且微微地扭动我的下体。她抚着我脸的手，渐渐地慢下来，我见她没有责骂我，动作就稍微加大了yi点，她开始闭起眼睛来，微张着樱唇，我知道她已经又被我挑起**

第 15 部分阅读

    挑起**了，于是我放心且渐渐地加重挺送起来，并吻上她微张的小嘴。她从喉咙里发出“嗯，嗯。”的声音，手不断地在我的脑后，背部及臀部搓摩。她的臀部已经配合着我的动作，上上下下的承迎着，当我往下插的时候，她双足抵在床面上，用力地挺上来。

    “嗯嗯”她的樱唇小嘴仍被我吻着，因此只能嗯，嗯地哼着。而这滛声音，是比任何醇酒更能醉人的。我开始吻她的粉颈，我的滛棒仍然在她的花洞里进进出出，“啊！美美美死了，你把我插得快快飞起来了啊。嗯”她的双手在胸前将我的头环抱起来，抚弄着我耳根及头发，我从她的腰侧摸下去，摸向修长且浑圆的大腿。

    她把头左右摆着yi下转向左侧yi下转向右侧，嘴里不知所的轻叫起来：“插用力吧，干死我啊，我爱你，爱你”。听到她叫得如此马蚤浪，我更加卖力了。我真的没想到，yi个她人当她掉入**的浪潮时，会不顾yi切的求得满足。此时她已经忘了她是谁了，开始叫得更离谱了：“我的小啊干吧干死我算了”她完全进入忘我的境界，脸上呈现出yi迷醉的神情，我被她逗得几乎近疯狂起来，每yi下都深深地，用力地插下去，我终于支持不住，把我温暖的jing液喷向她热情花瓣深处，而她似乎尚未满足，紧搂住我，底下不断地，快速地挺向我尚未软化的荫茎，最后她丰圆的臀部挺在空中，阴沪紧夹着我的家伙，不断颤抖着。

    我往她的滛|岤喷香水，再扑香粉。她咬紧牙关，使得身体颤抖，把手指擦进yi点试看看吧！我用口红润滑右手中指后，便插入不停的抽畜的滛|岤之中。

    这里好紧啊！现在轮到你期待已久的玩弄阴沪了，你的阴沪已经**的了！

    这个是小荫唇，这个是阴核这样弄得话，抚摸以后就会硬起来，像荫茎yi样葧起，我的手指捏住那个部分，不停地涂搽口红，柔搓着那里真的微微的隆起。

    我用脸颊在她的屁股肉上摩擦，再用鼻尖轻压在阴裂缝上。

    啊啊

    那里充满香水脂粉口红的味道，玫玲已忘记yi切，只顾在那里闻她的味道。

    yi会，响起舔阴沪的声音。她那搽满脂粉口红的阴沪太好吃了，现在我才明白你为什么yi直喜欢舔吃我的阴沪！我拼命的吸吮她的阴沪，恨不得永远如此。

    可是我下面的滛棒也已经忍耐到了极限了，啊我忍耐不住了。

    她涂了好多口红，我正疑惑要干什么时，gui头已感到yi股热流回荡其间。含住我的gui头，用舌尖缓缓的缠绕，轻轻的舔，这次我真的档不住了。

    yi阵强烈的刺激立时从下体溢入脑中，那是yi种突如其来，连我自己都无法防备的刺激，短暂而强烈。荫茎强而有力的在她嘴里抽送，yi阵yi阵的液体从gui头冲出直入她嘴里，她手握住根部亦不停的来回抽动，让荫茎受到更猛烈更持久的刺激，全身的肌肉也紧绷到极点，血液几乎完全集中在下体，去感受那人间至上的**欢愉。当抽送逐渐减缓c减缓，我也精力放尽塌在地上。她露出yi副满意的笑容，吸允着败战公鸡般的gui头上最后yi滴jing液，仰起头来yi股脑的把口里的热水和我的jing液吞下。

    啊！人生真是美好呀！

    在这**交易方面，我深深体会到，洋妞的确很有职业道德，她想赚你的钱，yi定是让你玩得尽兴，那怕你能断断续续的射出三c四次阳精，她仍然奉陪到底。

    换句话说，只要你的家伙还翘的话，她yi定让你玩到六点半垂头丧气才停止。

    第十七篇 美容理发厅

    yic洗头我走进了yi家规模比较大的美容理发厅。那是下午，美容理发厅里的沙发上躺坐着几个化妆比较浓艳的小姐，我推开门，她们抬起头看了我yi眼，仿佛有点诧异我的年轻我的脸比较嫩，有个老板娘模样的中年妖艳女子站了起来，问：「先生洗头吗？」

    我这个时候脑袋里空空的，正不知道该怎么开口，听这么yi说，如同yi下抓到了扶手，说：「是啊！洗头。」然后问：「你们这里洗头多少钱？」

    打扮得比较妖艳的老板娘说：「200块钱yi个小时。洗吗？」「当然洗，不洗来干什么？」

    妖艳的老板娘回头叫了yi个小姐：「你来帮这先生洗头。」

    说实话，这个小姐长得还比较漂亮，印象中，脂粉涂抹得相当厚，但口红太艳，最重要的是**不大。夏天，穿著yi身裙子，胸部突出，而且短发我喜欢长发的女人。她旁边还坐着yi个正在搽口红的小姐，看上去要好得多，浓施脂粉艳抹口红。但是，第yi次来这里的我心里yi千个yi万个想妖艳的老板娘或者那个正在搽口红的脂粉厚口红艳的小姐，嘴里却不知如何开口，只能往椅子上yi躺，任其摆布了。

    小姐在我的头发上倒上了洗发水，然后按部就班地开始揉搓，我的眼睛，yi直看着正在涂脂抹粉搽口红的小姐。

    可能是打扮不怎么样的小姐，手艺yi般都比较好，这是以后我的经验告诉我的。

    「先生，先生！你怎么老看着她！」

    「她的口红很艳！」

    「你喜欢浓艳化妆的小姐！」说着，她也不理手上的雪白泡沫，在正在化妆的小姐旁边坐下。

    「贵媚！你帮我弄yi下，这位先生喜欢浓艳的化妆，口红抹得多些！」

    叫贵媚的美丽小姐为她重新搽了脂粉，艳抹了深红色的口红，再画玫瑰红色眼影，头上喷点香水。yi经厚脂粉艳口红的涂抹，yi个香艳美女出现了。看着她们脂粉口红的抹弄，我下面硬起来了。

    「我这样的化妆你喜欢吗？够浓艳吧！」她回来给了我yi吻！真香，我感觉出来，嘴唇上已沾满香艳的口红了，下面的jing液yi喷而出。

    接着小姐除去我头上的泡沫，又重新倒了更多的洗发水，弄出香浓的雪白泡沫，当香艳的小姐的手指按摩着我的耳朵的时候，耳朵周围全是又香又白的泡沫，她在我耳朵前的地方反复抹弄，闻着浓烈的脂粉口红味，耳朵前面的脸上抹上又香又白的香浓的雪白泡沫，我只觉得无比的舒服，鸡芭开始有些发硬。突然的变化让我甚至忘了我此行的目的是**，我竭力地想控制自己的鸡芭不要葧起，然而越是紧张，越是发硬，我估计那个时候我的脸已经涨红。

    这时候她正好在为我前额抹弄，自然地弯腰俯身，因为她衬衫的第yi个钮扣没有扣，弯下腰的动作又使得门户大开，我自然的就收看了她胸前的精彩节目。她为握动剪刀的动作，使得ru房弹动起来，||乳|罩所包裹不住的部份在摇晃着。

    她又弯下身子，可惜这次的位置不怎么好，可以看得见的面积很小。不过真正更美妙的是，她为了方便工作，将身体倚靠在扶手上，而我的手正摆在那里，她这样yi来等于把下身凑到我的指节上，我的手指马上感觉到yi种柔软温暖的感觉。

    她继续工作着，后来发现，我隔着裙子偷偷的在摸她的阴沪。

    我的确在摸她，我尝试着假装无意的翻过手掌，让接触软肉的部份由指节变成指尖，然后慢慢的磨动着。我摸了yi会儿，发现她并没有表示不高兴，便加重力量和幅度，明显的搓动起来。

    她那轻轻的抚动真的是很舒服，受到刺激之后的反应可想而知。我看她停下动作，失神的立在原地，双手慢慢垂下，于是色从心头起，怪手伸出围兜，摸进短裙里面去了。我沿着大腿往上摸，摸到尽头软软的地方，我隔着尼龙布摸索着裤底的部分，还是发现了潮湿的痕迹。

    我右手忙着，便用左手解开脖子上的布围兜，丢弃在地上，然后靠近过去摸她的胸脯。

    「当！」她吓了yi跳，满手又香又白泡沫的她突然退后。我拉住她的手往自己怀里yi拖，她便跌坐在我的大腿上了。

    这个时候，小姐说：「先生，我们去冲yi下吧！」我遗憾地说：「好，冲了。」

    洗头房分里外两间，而水龙头在里间的门口yi侧，而我居然没有看见，以为在里面冲洗，直往里冲，我看到里间的yi位打扮极为浓艳的小姐用手在为客人套弄ryiu棒，而那个客人满脸满嘴全是口红印，不由得停下。后面的小姐笑着说：「先生，走错了，在这里。」幸好我是个应变很快的人，回头之间，笑着说：「呵呵，我只是想看看里面房间是不是条件好yi点。」然后走到龙头边的躺椅上躺下。

    小姐笑着过来，yi边帮我冲洗，yi边整个人往前倾，领子空开，我睁眼想往里看。

    小姐替我擦干头发的时候，低头问我：「先生，要不要进去帮你按摩？」

    我心里寻思：「里面按摩，什么意思？是不是就要真的和那个客人yi样做了？」于是问：「里面怎么按摩啊？」小姐说：「里面帮你按摩全身了，保证舒服。」

    小姐重新补了妆，和我接吻后坐在我的身边开始为我按摩。先是按摩我的胸部，用手隔着汗衫五指按摩，然后将yi只手伸进了我的衣服，用手指捏住我的||乳|头，捏弹拨弄，||乳|头虽然痒，但是随之舒服的感觉从胸部开始蔓延，我才感受到为什么我的女友茵茵这么喜欢我舔弄她涂脂抹粉搽口红的香艳奶头。

    小姐好象有意要挑逗我，把我带到里面按摩，另yi只手开始捏我的腿。我躺着，手原本搁在她的腰上，也没敢怎么动，脑袋里还在想要不要进去敲背？进去了以后会怎么敲？忽然觉得鸡芭隔着短裤被手握住，是小姐的手隔着裤子开始沿着我的鸡芭上下滑动！我的鸡芭迅速地发硬c葧起。

    我想：「她都敢在外面按摩我的鸡芭，我还怕什么？」于是手滑进了她的衣服，手摸到的是yi个硬硬的奶罩。这个时候我停了yi下，看了看小姐，看她有什么反应，小姐尽力地挺了挺小小的胸，作出了yi个媚笑。

    我的胆子终于放开了。奶罩很厚，如果是大**的女人，我很喜欢隔着奶罩先玩弄她们的||乳|头，但是现在，我的手指从奶罩下穿了进去，也开始为小姐开始了胸部的按摩。

    我先是用手把她的**整个的捏在手里，手里充实了些，然后开始挤压，并用食指拨弄她的||乳|头。我索性集中拇指c食指和中指玩弄小姐的奶头。我能感觉到她的奶头越来越硬，如同我的鸡芭。不知不觉，她为我按摩胸部的手停了下来，只是左手还在不停地揉捋着我的鸡芭。

    有个奶罩盖在手上，特别难受，于是我索性把奶罩往上掀，由于是躺着，老掀不好，小姐这个时候自己把奶罩往上掀开，两个小**我yi个手就能抓到。玩了yi会儿，**实在太小，有些没意思，于是手就开始往下滑动。小姐穿的是yi部裙，到膝盖，我的手先是隔着裤子抚摸她的屁股，然后抚摸她的大腿，沿着大腿到了膝盖处，便准备向小姐的裙子里伸去。

    小姐忽然用手按住了我的手，用力摇了摇头，可我此时yi方面欲火旺盛，鸡芭涨得发痛，yi方面又火大，因为小姐的**太小败兴，于是用力往里面就伸，而小姐的态度好象很坚决，拼命用手抵住。

    我的火腾的上来了，把手撤了回来，说：「小姐，你什么意思？」小姐低下头说：「外面被人看见的。」

    顺便说yi句，这个时候，我的右边的位置上已经另外有个洗头的男人。

    我的脾气上来了，而且这种在别人面前摸yi个女人荫部的事情从来都没有试过，对我的诱惑实在是没法抵挡。我拿出了2000块钱，说：「我多给小费，还不行？」小姐还是摇头，我说：「那这样吧，你坐到我的右边来这样她就是背对着别的顾客了〕。」待她坐好，我又把捏着钱的手伸到了她的膝盖处，先是用手抚摸她的大腿内侧。这个时候，小姐没有再怎么抗拒，却把钱拿过。我知道，成了！唉，妓女毕竟是妓女。我那个时候因为是第yi次，经验不足。〕

    小姐的腿上穿著连裤袜，所以只能隔着内裤抚摸她，我把四指并拢，用食指的外沿去磨擦她的阴沪，才磨擦了几下，这个女人就用腿把我的手夹紧，然后自己开始夸张地向前后顶胯，用阴沪磨擦我的手掌，头向上抬着。

    她这个举动倒是出乎我的意料之外，但是那种发马蚤的表情却让我兴奋异常。「如果把舌头伸出来那就更马蚤了。」我想。于是把手翻转，用食指和中指抠摸她的阴沪和阴di，这个马蚤货的表情愈加的夸张，鼻子中还发出了「嗯嗯」的声音，虽然很轻；抚摸我鸡芭的手的动作也原来越开，而且用手指轻轻的捏住我的gui头揉搓。

    我有yi种要she精的冲动，于是yi把握住了她的手，她很知趣地停止了动作，把手下移到了我的睾丸处，轻轻的慢慢的揉捏，然后凑到我耳边对我说：「里面去敲吧，我帮你打飞机。」

    我的欲火已经到了顶点，虽然打飞机对我来说刺激不大我的前女友不愿意我和她真干，所以都是她帮我打飞机或者kyiu交，但是，此刻已如同即将的火山，必须爆发出来。不过这个时候唯yi的理智让我问了她yi句：「多少钱？」我不想打完以后被人斩。

    小姐轻轻的说：「3000啦，保证你舒服。」我说：「好！」

    我随着小姐来到了里间，小姐把门关上，开了yi个小灯，估计也就十几瓦，很暗。房间里摆着两张床，都用布帘子隔着，她让我躺在yi张床上，然后自己也上了床，趴在我身边，把我的汗衫脱了，跟着俯下头，用舌头舔我的||乳|头，绕着我的||乳|头打圈。

    我说：「你把衣服脱了。」她抬起身，把上身的衣服脱了，然后又把奶罩脱了，两个小小的**便露了出来。灯光很暗用我们行业的话来说，这个灯的显色性很差，呵呵，看不出颜色，估计不会是红的，太多人玩过了。**不大，但是也就不怎么下垂了，反而有点翘的感觉。

    我示意她坐到我的大腿上，这样我的鸡芭便能够顶着她的荫部，然后举起两只手去捏她的**。她继续俯下身亲我的胸部，同时两只手在我的胸上按摩。

    按摩了yi会，她抓住了我的皮带，示意要解开我的裤子，我抬高了臀部，她替我将长裤脱下，然后隔着短裤抚摸我肿胀的鸡芭。我说：「过来，我帮你把裙子脱了。」她站了起来，让我脱掉她的裙子。这个时候我突然想把她的连裤袜撕破，但是yi想，第yi次来，这么变态不大好，于是算了。

    等她要脱三角裤时，我说：「待会。」我有个习惯，喜欢先隔着内裤玩女人的荫部，估计是看日本的a片太多养成的习惯。

    我说：「用嘴把我的裤子脱了。」小姐很听话地像狗yi样咬住了我的内裤边缘，然后往下扯。我顺手隔着她的小三角裤其实也就是yi般的内裤，谈不上性感，用力地摩擦着她的荫唇，她开始兴奋地扭动她的屁股，同时用手抓住了我的鸡芭上下套弄起来。

    我把她拉倒在自己身上，形成69的姿势，然后将她的三角裤拧了起来嵌进了她的荫唇，跟着开始抽动这跟「裤绳」。这招是我从yi套日本a片里看来的，好象对所有的女人都很管用，搞得这个小姐拼命地扭动她的屁股。

    不知道是由于手in对我的刺激不大，还是这个时候我的注意力全都在**的兴奋中，好象鸡芭没有太大的刺激。抽动了yi会儿这个「绳子」以后，我把右手的中指绕过内裤，抵到了她的荫道口，这个时候她的荫道已经湿润了，我先揉按着她的荫道口c荫唇，忽然很想看清楚她的bi长得什么样。

    灯光实在暗，加上帘子挡着，我说：「小姐，灯太暗了，有没有别的灯？」小姐说：「没了。」我腾的yi下坐了起来，yi把将帘子拉开，小姐问：「先生，你干什么？」我滛笑着说：「我要看看你的bi。」第yi次对着yi个妓女说这么滛荡的话，就让我感到很兴奋。

    小姐说：「把帘子拉上，这次打飞机就好了。」

    我说：「你他妈的让我看了，我就把帘子拉上，不然，就这么着。」

    小姐拗不过我，也就不说什么了。我于是把她的大腿分开，把屁股拖到床的边缘，让她的荫部尽量照亮yi些。

    这个小姐的荫毛不浓，比较稀疏又不是我喜欢的类型〕，荫唇已经是褐色的，有皱褶，而且向外翻。我又把鼻子凑了上去，yi股腥马蚤味扑鼻而来，原本想舔的，终于还是作罢了。

    小姐问：「行了没有？」我笑着说：「行了。」然后yi把将食指和中指捅进了她的荫道，开始用力地抽锸。小姐的荫道不紧，加上很湿润，所以可抽锸得很快。

    可能是身经百战了，小姐的反应不是很强，于是我用大拇指按着她的阴di，然后将手指往她的荫道上轻抠c搅拌。这yi招对她好象很管用，她在那里叫了起来：「啊受不了了啊啊」估计还是职业的问题。〕

    我俯下身去，用舌头轻扫她的奶头，然后轻轻地舔她的耳垂。可能是yi般的嫖客很少舔她的耳朵，所以当我舔她的耳垂，并往里吹气的时候，她的人都开始有些颤抖，「啊」的叫了出来，然后媚声地说：「你真会玩，插我吧！」

    我实在是忍不住了，想：「算了，怎么着都不能白来yi次，虽然差点，反正干的是bi。」于是yi横心，说：「真干多少钱？」小姐说：「3000。」我yi边用手继续抠摸她的荫道，yi边说：「那前面的洗头钱我就不给了。」小姐说：「好吧，你快来吧，我难受死了！」

    她快速地揉搓着我的鸡芭，使它到了最硬。

    我把她的腿分开，人跪在她面前，笑着说：「我这可是第yi次啊！」她说：「不会吧？这么会玩！」我说：「若骗你，我他妈的是你的儿子。」然后用手指把她的荫唇分开，把gui头抵了上去。

    想想自己的处男之身居然最后给了这么yi个差的鸡，心里不禁有了些自怜的感觉。算了，趁鸡芭还硬，赶紧干，不然yi会儿连欲都没了。于是深吸了yi口气，把鸡芭慢慢地插了进去。

    我插进女人的荫道，这是yi种和kyiu交c手in完全不同的感觉，虽然那个小姐的荫道不紧，但是我感到整个鸡芭还是被暖暖的c严严实实的包了起来。「我终于插到女人的bi了！」我心中边想着，边兴奋地抽动了起来。

    而心中的兴奋使得鸡芭上的快感不断增强，整个鸡芭好象都在被按摩着c挤压着，抽动了估计还不到十分钟，我就受不了了，yi下射了出来。这个时候我呆呆地看着她的脸，她脸上不知道是失望还是愉快从妓女的角度，顾客射得快，她应该高兴；从女人的角度，男人射得快，那yi定是失望至极的〕，但是我的心里却是极其失望，对于自己这么快she精而失望。

    我拼命装作不在意地说：「哦，我终于知道插bi是什么感觉了。」她也笑着说：「哈！原来你也不是第yi次。没什么，很多男人都是很快的，下次再来找我哦！」妓女就是妓女啊！

    然后她坐了起来，帮我把套取下，再用卫生纸将gui头的jing液擦去，用香水喷过，再扑了香粉。看我还是有些发怔，就亲了我yi下，说：「没事的，下次就会好，来找我哦！」啊，服务态度还是不错的。

    我想，怎么也不能再丢人了，于是笑着说：「呵呵！不是说你们碰到处男反而要给红包的吗，那我呢？」这小姐咯咯的笑，说：「你根本不是处男！快点穿衣服，还有别人要来的。」

    二c贵媚

    我又去洗头，这回我指明要那个叫贵媚的美女。

    「请问用什么洗头水？」美女贵媚问。

    「随便好了，谢谢！」

    那美女为我围上布兜，开始在头发倒洗发水，抹出又香又白的泡沫。

    这美女实在年轻，顶多廿岁出头，yi身美艳的打扮，浓施脂粉c艳抹口红，极为香艳的气息。她穿著yi件又宽又大的薄衬衫，袖子撂到臂弯，下身yi条简单的白短裙，被衬衫下摆遮去大半。

    她不断的移动位置工作，yi边用ru房顶我的后背，yi边和我说话。我问起她的名字，她说叫做贵媚。

    这时候贵媚正好在为我前额抹弄，自然地弯腰俯身，因为她衬衫的第yi个钮扣没有扣，弯下腰的动作又使得门户大开，我自然的就收看了她胸前的精彩节目。她为握动剪刀的动作，使得ru房弹动起来，||乳|罩所包裹不住的部份在摇晃着。

    她突然站直身子，好象工作完成了，我很失望。但其实她只是要换个边，于是便站到我的右前方来。

    她又弯下身子，可惜这次的位置不怎么好，可以看得见的面积很小。不过真正更美妙的是，她为了方便工作，将身体倚靠在扶手上，而我的手正摆在那里，她这样yi来等于把下身凑到我的指节上，我的手指马上感觉到yi种柔软温暖的感觉。

    贵媚继续工作着，后来发现，这个男人隔着裙子偷偷的在摸她的阴沪。

    我的确在摸她，我尝试着假装无意的翻过手掌，让接触软肉的部份由指节变成指尖，然后慢慢的磨动着。我摸了yi会儿，发现贵媚并没有表示不高兴，便加重力量和幅度，明显的搓动起来。

    贵媚那轻轻的抚动真的是很舒服，受到刺激之后的反应可想而知。我看她停下动作，失神的立在原地，双手慢慢垂下，于是色从心头起，怪手伸出围兜，摸进短裙里面去了。我沿着大腿往上摸，摸到尽头软软的地方，我隔着尼龙布摸索着裤底的部分，还是发现了潮湿的痕迹。

    我右手忙着，便用左手解开脖子上的布围兜，丢弃在地上，然后靠近过去摸贵媚的胸脯。

    「当！」贵媚吓了yi跳，手上的剪刀梳子掉落地上，她突然退后。我拉住她的手往自己怀里yi拖，她便跌坐在我的大腿上了。

    我这回顺利的握满贵媚的胸部，而且去吻她的嘴，贵媚摇着头躲我，但是不多久还是被我吻着了，她的脂粉口红真香。贵媚被男人的气息所迷惑，她配合的伸出舌头，和我交缠在yi起。她的唇肉薄薄的，不过yi条香舌却又软又厚，我有味的吸吮着，手头也不忘继续爱抚着ru房。

    贵媚连yi点抗拒的企图都没有，所以我很轻易的解开她衬衫的钮扣，然后将她按在理发椅坐着，我站在椅子边，俯下身去吻她，将她已经解松了的衬衫脱掉，再脱下她的胸围，yi对搽满脂粉口红的ru房因此而裸现，我吻她的||乳|头。那摇晃不停的ru房非常香艳，我兴意盎然的吸着。

    我接着又脱下她的裙子和把内裤扒掉，椅子上的贵媚就是全裸的了。由于她现在正面仰躺，贵媚便害臊的将两腿缩起，可是这种姿态反而使得**以肥满的形状从后腿间跑出来，我蹲下来，用手指在上面划动，那里本来就有水份，我很容意就穿进了半截手指。

    「嗯啊」贵媚怎么受得了，开始轻哼起来，两条腿也松动了许多，我缓缓将它们拉开，让阴沪可以完整的显现。

    贵媚毛发细细长长的喷过香水，荫唇有yi点点脂粉口红，|岤儿口微微张开，浪水泛滥，反映着日光灯，都已经流到肛门口了。

    我伸出舌头，沿着在涂抹脂粉口红的地方舐着，后来，我的舌头慢慢往下降，终于来到阴di，我先在那小点上逗yi逗，贵媚立刻紧张的双手捧住我的头，等我又舐得深yi点，她就叫起来了。

    「啊啊不要啊不要」

    我嘴不离开那嫩肉，动手脱去自己的长裤内裤，我光着屁股坐在理容椅的脚垫上，yi边舔小|岤，yi边套动早已发硬的鸡芭。贵媚yi直无意义的叫着，满脸红霞，媚眼半闭，双手自动的捏着自己的||乳|头。

    我站起身来，准备占有她。我将gui头在|岤儿口磨动yi下，好沾湿润滑。贵媚就受不了了，频频挺动屁股，我故意不进去，留在门口徘徊，她真的无法忍耐，就把双脚yi勾，将我硬生生推进来。那|岤儿又紧又热，实在是好|岤。

    「哦」贵媚发出满足的呓语。

    「好啊！」我说：「你这么浪！」

    「死人！」贵媚的双拳不依的在我胸膛拍着，我不再取笑她，将她的双脚扛到肩上，落力的挺动起来。

    「嗯嗯啊慢慢啊」

    贵媚有点承受不住的样子，于是我又放下她的脚，让她的双腿跨放到扶手上面，这样鸡芭比较好进出。她果然好受很多，磨擦没有原先那么激烈，而且鸡芭头会深深的顶到芓宫口，她最喜欢这种感觉了。

    「嗯好哥哥好舒服啊好深好美再插我哦哦哥哥的那个好大哦啊啊」

    「喜不喜欢？」我问。

    「喜欢喜欢啊啊最喜欢了」

    我越动越快，让她她浪哼不出完整的句子来。

    「啊哦啊」

    我和她在彼此的脸上到处吻着，室外有点冷，室内却春意正浓。我又插了yi会儿，将她拉起身来，要她站在理容镜前，翘起屁股，我让鸡芭从背后再插进小|岤，重新抽动起来，同时将自己的上衣也脱掉。

    因为起先我挑逗贵媚的时候，她yi直扭扭捏捏地四处藏闪，所以我也还搞不清楚她的身材到底怎么样，眼下俩人都光溜溜的在镜子前面，就看的仔细了。贵媚的ru房肥胀但是不大，腰身略粗，真正出色的是又圆又翘的屁股，刚才没能看出来。她现在让我从背后来插着，更将屁股翘高，展现桃子yi般的线条，我享受着那臀肉不停的反弹，yi碰yi碰的真是舒坦。

    「哎呦哎呦好美啊」她无力的将上身软趴在镜台上，叫声越来越高：「啊啊要死了啊赶快赶快插我啊死了死了啊泄出来了啊」

    她高嘲了，小|岤儿不停的收缩，连带使的我yi阵肉紧，鸡芭有点收拾不住的感觉，我连忙加快速度：「我也要射了」

    贵媚yi听，连忙叫道：「好哥哥好老公射进来射进妹妹的里面好舒服啊」

    我被她哄得受不了，明知道她是故意叫来听的，还是忍不住将阳精点点的播撒在她|岤儿深处。

    贵媚反正被人插了，就不再怕羞，转身让棒棒脱离小|岤，双臂攀在我肩上，仰起头要男人亲她，我自然不客气的吻着。

    贵媚也是满脸满身泡沫，这时应该要冲洗，俩人索性就这样光着身子进到浴室鸳鸯戏水起来。

    三c再上贵媚

    我再去洗头，贵媚在我头上弄出越来越多又香又白的泡沫，我不停去摸她的胸部。

    当她移到前面抹泡沫时，我顺利的握满贵媚小姐的胸部，而且去吻她的胸部，我拉住她的手往自己怀里yi拖，她便跌坐在我的大腿上了，我把她抱起来。接着用嘴，用舌头挑开的双唇，贵媚摇着头躲我，但是不多久还是被我吻着了，她的脂粉口红真香。我紧紧的抱住她，不住的舔她碎玉般的贝齿，开始她贝齿紧闭，在我舌尖挑c舔的挑逗下，贵媚脸上头上也沾满又香又白的泡沫，被这香艳的气息所迷惑，她配合的伸出舌头，和我交缠在yi起。她的唇肉薄薄的，不过yi条香舌却又软又厚，我把舌头就伸到她的里面，用舌尖搅着她丁香般的香舌，我有味的吸吮着，慢慢的她也主动的把香舌伸到我的嘴里舔我的舌头，双臂缓缓的扣在我的脖子上。我加重舌头舔的力度和范围c开始吻吸她的舌头，她的双手在我的背上无目的的抚摸，那条细嫩的香舌也不时的吻吸我的舌头，呼吸变粗变快，双手更是不停的乱摸着我的后背，我手头也不忘继续爱抚着ru房。

    贵媚小姐连yi点抗拒的企图都没有，所以我很轻易的解开她衬衫的钮扣，然后将她按在理发椅坐着，我站在椅子边，俯下身去吻她，将她已经解松了的衬衫脱掉，我趁势手伸到她的背部解开胸罩的扣子，轻轻的yi扯，贵媚小姐的胸罩就被我拿下了，yi对搽满脂粉口红的ru房因此而裸现，我伏在贵媚小姐的胸前用舌尖轻舔着那露出的ru房的边缘，贵媚小姐轻“哼”了yi声，挪动着挺起胸往我嘴边送，极品玉||乳|羞涩c活泼地蹦了出来，虽是躺着，仍象半扣的皮球，两颗淡红色蓓蕾般的||乳|头，婷婷玉立，周边yi圈如葡萄大小的||乳|晕，呈现出淡淡的粉红色，看了叫人垂涎欲滴。

    我吻她的||乳|头。那摇晃不停的ru房非常香艳，我兴意盎然的又吻又吸着，真香！另yiru房又被我舔吻上了。

    我用舌尖轻碰到贵媚小姐挺立的||乳|头，她急促的呼吸中“恩”的yi声，葱根般的细长的手指抱住我的头，似有似无的||乳|香刺激的我好兴奋，我立即用舌尖挑逗着她珍珠般的||乳|头，在她粉红色的||乳|晕上打圈，在双峰上左右游移，直弄的贵媚小姐纤细扭动的柔腰带动着臀部摇摆不定，修长的双腿时伸时曲c时张时合不知如何摆放，丰满的||乳|峰时起时伏直撞我的双唇，玉颈后仰，半开的双唇中发出梦呓般的呻吟：“喔哦恩”

    品尝过极品玉||乳|的我，又开始把我那可爱的舌头往下移动，若即若离的游走在贵媚小姐平坦的小腹，yi只手抚摸着她那神秘的桃源圣地的上层，虽隔着两层的裤子，还是能感觉它的隆起和丰满。

    我接着又脱下贵媚小姐的裙子和把内裤扒掉，椅子上的贵媚就是全裸的了。由于她现在正面仰躺，贵媚便害臊的将两腿缩起，可是这种姿态反而使得**以肥满的形状从后腿间跑出来，我蹲下来。

    我想象着这不知令多少人欲探却不能的香艳桃源圣地样子，现在就可任我所为了，她梦呓的呻吟中夹传出诱惑的娇呢：“不要”细嫩的玉手挡在阴沪上，我轻轻的移开她娇嫩的小手，往下摸，贵媚小姐潜意识的微微提臀，配合着我的动作，露出yi双粉妆王琢，柔细光滑匀称的**，娇嫩的弹指可破可以挤出水来，镂空的粉色蕾丝花边的内裤紧紧的贴着娇嫩的雪肌玉肤，圆实丰满的臀部托的隆起的阴埠更加凸起，清晰可见阴埠轮廓的圆滑弧线，隐约可见的萋萋芳草让我饱览无余，我分开她的双腿，跪在贵媚小姐的双腿中间，腿根尽处那条狭窄的薄薄的带子，展现在我的眼前，最中间的地方微微的湿了yi小块。

    我抓起她肉感弹性极好的双腿，用手指在上面划动，那里本来就有水份，我很容意就穿进了半截手指。

    「嗯啊」贵媚怎么受得了，开始轻哼起来，两条腿也松动了许多，我缓缓将它们拉开，让阴沪可以完整的显现。

    贵媚小姐毛发细细长长的喷过香水，荫唇有yi点点脂粉口红，|岤儿口微微张开，浪水泛滥，反映着日光灯，都已经流到肛门口了。

    我伸出舌头，沿着在涂抹脂粉口红的地方舐着，后来，我的舌头慢慢往下降，终于来到阴di，我先在那小点上逗yi逗，贵媚立刻紧张的双手捧住我的头，等我又舐得深yi点，她就叫起来了。

    「啊啊不要啊不要啊啊不要停下来啊」

    我嘴不离开那嫩肉，动手脱去自己的长裤内裤，我光着屁股坐在理容椅的脚垫上，yi边舔小|岤，yi边套动早已发硬的鸡芭。贵媚yi直无意义的叫着，满脸红霞，媚眼半闭，双手自动的捏着自己的||乳|头。

    我用舌头从膝盖处顺着大腿的内侧慢慢的轻轻舔上去，左右两边轮换进行着，贵媚小姐难受的娇躯微微颤抖，水嫩的双腿在我的手中挣扎，后仰的玉颈不安的转动，呻吟和喘气的小口中断断续续的传来“噢不要不要啊”，内裤已湿的范围在渐渐的扩大着，薄如蚕翼的内裤被花蜜沾湿成半透明，紧贴在花瓣上，映出了花瓣的外形。

    我用双手握住贵媚小姐的腿根，扳开她的双腿，把舌头抵在花瓣所在的内裤上面，上下移动，舌头可以清楚的感觉到花瓣中间的沟壑，贵媚小姐娇躯yi阵颤动“啊”的yi声，重新又紧紧的抱住我的头，随着我舌头的上下移动和舌尖的用力抵入，她的葱根般的玉指不住的抚摸我的头发，臀部用力的上挺，狠不得要把花瓣在我得牙齿上磨，嘴里变成低叫：“我要给我快进来”

    我看贵媚小姐已被我玩得春心荡漾c滛心已起，便拉下了她湿透了得内裤。贵媚小姐整个桃源宝地完全暴露在我得眼前，弯曲c乌黑的荫毛象倒三角形，稀疏的紧贴在凸起得阴沪上，鲜红的阴di半露出尖尖的顶部，粉红色的荫唇微微张开，肉缝中沾满了透明的in水。

    我低下头用舌尖挑动粉红色的荫唇，贵媚小姐“啊”的yi声，yi阵阵幽香冲入我的鼻孔，我的舌头开始上下游走c左右磨擦，贵媚小姐兴奋的叫出来了“啊好痒恩哦深点快”

    我双手也抚摸着她娇软的身躯c盈盈yi握的细腰，把贵媚小姐轻轻的压倒。我们在紧紧的抱住对方打滚，抚摸着彼此的身体，我们的四条腿交叉在yi起。我兴奋的胯下的粗大ryiu棒坚硬如铁，直顶向贵媚小姐的小腹下的重要的地带，只见隆起的ru房边缘直连到腋下，肌肤莹白如玉，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，细腻白嫩的玉颈挂着的银项链躺在胸前，平坦的小腹，明光闪闪。

    我站起身来，准备占有贵媚小姐。我把大ryiu棒的gui头抵在贵媚小姐湿透了的荫唇上，来回研磨，yi直到怒涨的gui头上沾满她光滑的in水还不停止。贵媚小姐急得移动着臀部，把in水四溢的荫唇向我的ryiu棒顶来，浪声道：“快进来我要你给我”我故意挑逗着说：“叫亲哥哥”，贵媚小姐**着：“亲哥哥好哥哥快给贵媚”

    我将gui头在|岤儿口磨动yi下，好沾湿润滑。贵媚就受不了了，频频挺动屁股，我故意不进去，留在门口徘徊，她真的无法忍耐，就把双脚yi勾，将我硬生生推进来。那|岤儿又紧又热，实在是好|岤。

    我大分开贵媚小姐的双腿，用力的yi顶，怒涨的gui头推开贵媚小姐的荫唇，“哦慢点”贵媚小姐双眉紧皱道，双手用力的抓住我的大腿，两片细嫩的荫唇紧紧的夹住我的粗硬的大ryiu棒，里面的阴肉严严实实的包住我的gui头。

    「哦」贵媚发出满足的呓语。

    「好啊！」我说：「你这么浪！」

    「死人！」贵媚的双拳不依的在我胸膛拍着，我不再取笑她，将她的双脚扛到肩上，落力的挺动起来。

    「嗯嗯啊慢慢啊」

    贵媚小姐有点承受不住的样子，于是我又放下她的脚，让她的双腿跨放到扶手上面，这样鸡芭比较好进出。她果然好受很多，磨擦没有原先那么激烈，而且鸡芭头会深深的顶到芓宫口，她最喜欢这种感觉了。

    「嗯好哥哥好舒服啊好深好美再插我哦哦哥哥的那个好大哦啊啊」

    「喜不喜欢？」我问。

    「喜欢喜欢啊啊最喜欢了」

    我越动越快，让她她浪哼不出完整的句子来。

    「啊哦啊

第 16 部分阅读

    我和贵媚小姐在彼此的脸上到处吻着，室外有点冷，室内却春意正浓。我又插了yi会儿，将她拉起身来，要她站在理容镜前，翘起屁股，我让鸡芭从背后再插进小|岤，重新抽动起来，同时将自己的上衣也脱掉。

    因为起先我挑逗贵媚的时候，她yi直扭扭捏捏地四处藏闪，所以我也还搞不清楚她的身材到底怎么样，眼下俩人都光溜溜的在镜子前面，就看的仔细了。贵媚的ru房肥胀但是不大，腰身略粗，真正出色的是又圆又翘的屁股，刚才没能看出来。她现在让我从背后来插着，更将屁股翘高，展现桃子yi般的线条，我享受着那臀肉不停的反弹，yi碰yi碰的真是舒坦。

    「哎呦哎呦好美啊」贵媚小姐无力的将上身软趴在镜台上，叫声越来越高：「啊啊要死了啊赶快赶快插我啊死了死了啊泄出来了啊」

    贵媚小姐高嘲了，小|岤儿不停的收缩，连带使的我yi阵肉紧，鸡芭有点收拾不住的感觉，我连忙加快速度：「我也要射了」

    贵媚yi听，连忙叫道：「好哥哥好老公射进来射进妹妹的里面好舒服啊」

    我被她哄得受不了，明知道她是故意叫来听的，还是忍不住将阳精点点的播撒在她|岤儿深处。

    贵媚反正被人插了，就不再怕羞，转身让棒棒脱离小|岤，双臂攀在我肩上，仰起头要男人亲她，我自然不客气的吻着。

    贵媚小姐把我最后的部份剪好，这时应该要冲头发了，俩人索性就这样光着身子进到浴室洗头洗澡鸳鸯戏水起来。

    贵媚慢慢的伸出了檀口中的滑嫩香舌，和我入侵的舌头紧紧纠缠在yi起，两手无力挂在我的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，身躯像蛇般扭动起来。我的手趁机往下移动，左手在另yi边的玉||乳|上轻轻揉捻，右手则探入秘洞抽锸抠弄，酥痛麻痒的感觉令贵媚浑身炽热难当，嘴里的娇喘也转为啍啊声了。

    我的嘴唇慢慢的yi寸寸往下舔，越过了萋萋芳草，终于到了那桃源洞口，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，yi颗粉红色的豆蔻充血挺立，缕缕春水自洞内涓涓流出，湿了yi大片床单。我见及此张嘴把豆蔻含住，伸出舌头yi阵快速舔舐，贵媚整个身体急速抖颤，口中"啊"的yi声娇吟，荫道中yi股洪流如泉涌出，两条**无力的松弛下来，整个人瘫软如泥，星目微闭，口中娇哼不断。

    终于，我忍不住将贵媚的粉臀抬起，用ryiu棍在她的秘洞轻轻划动，然后"滋"的yi声猛然插入去，yi股强烈的充实感，顶得贵媚不禁啊啊直叫，似乎很满足。我yi面轻咬舐舔她的||乳|头，另外把ryiu棍抽出，只留gui头在洞口转动，被挑起欲火的贵媚忽觉洞里传来yi阵空虚感，忙将粉臀往后急抬，我顺势yi顶，"啪"的yi声直达花蕊，插得贵媚忍不住yi声娇喊。我再开始yi下yi下抽送起来，不断把ryiu棍抽出洞口，待她**猛摇时，这才深深yi顶猛烈抽送百来下，插得贵媚忘形娇呼："啊啊好爽。嗯又来了啊不行了啊嗯"口中不自觉地传出yi连串令人**蚀骨的娇吟。

    看着两度泄身的贵媚，瘫软如泥的躺在床上，我拉起她坐下，再度将她分开双腿跨坐在自己怀中，用手扶住ryiu棍对准她in水淋漓的洞口，末根直插入去，两手抱住贵媚的美臀开始推送，右手中指搓捻她的阴核。

    贵媚正想张口喘气，我顺势吻住，舌尖伸入口中yi阵搅动，只急得鼻哼啍娇喘，我再深深猛顶，将gui头顶住花蕊yi阵磨转，yi股强烈的酥麻感袭上心头。贵媚再度无力瘫在我身上了，任凭我肆意抽送享受只剩口中无意识的传出阵阵令人**蚀骨的娇吟声。

    这时，从贵媚**发出阵阵如兰似麝的幽香扑鼻而来，耳中传来她如歌似泣的娇吟，我压抑良久的欲火如山洪决堤般汹涌而至，yi阵狂风暴雨般的狂抽猛插，抽得贵媚全身乱颤，口中不停狂呼**："啊不行了啊我要死了嗯"

    只见贵媚双脚yi蹬，全身yi紧，秘洞深处yi道热流狂涌而出，喷得我的ryiu棍yi阵急抖，在她荫道死命吸吮下再也止不住那股阳精狂喷而出，如骤雨般喷洒在贵媚的花蕊深处，贵媚全身抽搐，两眼yi翻，径自昏死过去。

    当我刚刚才坐稳，滛荡艳女贵媚小姐化的彩妆更为香艳浓艳，她竟然热情地yi屁股坐在我的大腿上。我心中想着：「真是yi个浪货！」

    这个意外的艳福，令我有yi点受宠若惊，大感意外。我稍微楞了yi下，便yi把将滛荡艳女贵媚给紧紧地搂抱住。

    我yi边热烈地亲吻看贵媚，yi边将空着的另yi只手掌，老老实实地，毫不客气地，按在她那胸前的贵媚之上，轻薄地捻捏了起来。

    经过我这yi摸，只痒得滛荡艳女贵媚小姐丰满的嫩臀，拼命地在我的滛棒上yi阵乱摸。突然，只听见「嘶」地yi声。原来那yi件锈有贵媚的紧身制服。背部的拉链，突然裂开了。

    滛荡艳女贵媚小姐脸上骤然发红。但是她又害怕我知道，yi直不敢发出声音。可是她又怕惊动了外面的服务人员。然而，这个时刻，也不由得令贵媚急欲挣脱，忙欲起身离去。无奈被我紧紧地搂在怀里，那能那么容易脱得了身。

    急得贵媚扭摆得更凶，连拉链也随着她的动作，「嘶嘶嘶嘶」全部裂了开来。

    我见状，更加得心喜。但是因为我们两人贴身而坐，我不能够低下头去看个究竟。

    可是正在贵媚酥胸间活动的手，却适时地从她的背部裂开的地方，轻轻灵巧地探了进去。

    谁知道不探还好，yi探这yi下，可就糟了。几乎使我这yi向出没花丛的小白脸，也能惊异得从椅子上跳了起来。

    原来，这yi位贵媚小姐，外面虽然有长及地上的紧身制服，但是她的里面却是连yi条内裤和奶罩都没有。从上到下，全无yi线半褛。

    贵媚小姐急得俏脸通红，急忙地低声轻叱薄嗔着：「哎哟！你你你坏死了！快快快放手呀」

    我厚着脸皮说：「你别小气嘛！让我摸摸，怕什么？」

    我的手指渐渐地不安份起来了，由上而下的摸个不停。

    贵媚软语央求我，说：「哎哎呀！这这个不成呀！万yi万yi被人家看见了我我还怎么做人呀快快别摸了快快放手」

    我再笨再是傻瓜，也不会放过这个千载难逢的机会呀！更何况，我本来就是为了这种事才来的，怎么可能放弃这个时机呢？

    我本来道道地地的是yi个名副其实的色中恶鬼呀！我毫不理会滛荡艳女贵媚小姐的央求。

    于是，我yi手捻着那个极富弹性的ru房，不停地捻弄着。另yi只手猛然往下yi伸。正好趁着贵媚小姐双腿乱蹬之际，yi下子便被我按在软且毛茸茸的阴沪上。

    吓得急得滛荡艳女贵媚小姐把两条大腿死命地挟住，粉首惊惶四面摇摆。这个时候，我的手掌，被贵媚挟得，虽然进退不得。但是，我手指却能够勉强活动。

    于是，我便就地取材，利用食指在阴沪附近按弄了起来。这yi下，害得贵媚小姐既不敢放腿，又不能阻止，十分麻烦。

    我将她的双脚轻轻地左右分开，而自己的膝盖则向前挺进。我用手轻轻地抚摸着她的双峰，我的呼吸早已按捺不住地急促起来，眼睛的红丝，正在增加。然后我用手轻轻剥开她的大荫唇，用手指与手背在上面轻轻地爱抚着。

    我轻轻地爱抚着，并，欣赏她的半捰体，这yi切是如此地美妙。然后，我用手以圆形的方式，在她略大的阴核上，轻轻地抚摸着。也许她感觉很舒畅吧，她默默地享受爱抚。她腰部稍微动了yi下，滛|岤也整个呈现出来了。我用二根指头伸入膣中，我的手指在膣中不停地转动着，那膣的紧密度相当好，滛|岤的感觉就像chu女yi样相当强韧与柔软，那腰部也自动扭摆，配合着手指的动作。

    不yi会儿工夫，便被我整得，上面香汗淋淋，下面in水横流着。

    贵媚小姐往刚擦干的荫部喷香水，她的荫毛yi根根竖立着，真个有像yi小片黑森林；荫唇可能是因为刚洗好的关系，有点贴在yi起，我轻轻将她们拨开，映入眼帘的是yi片鲜红的组织，看着她的荫道壁随着呼吸收缩c放松实在满好玩的，而且也实在有点难以想象，这么yi个无比香艳的小小入口居然能承受较之粗大许多的荫茎而带给我官能上的欢乐。

    贵媚发觉我猛盯着她私|处看，不好意思地想将双腿夹紧，yi边说：「不要那样看啦，讨厌」

    我顶住她的腿，没有理会她。因为我被她的荫道吸引住了，她开始流出分泌物了，透明的，量不多，但是没几秒整个下体就已经yi片湿了。

    「叫你不要那样看啦啊！」

    贵媚话没说完，我已经将舌头凑上去，自会阴向上舔了yi下，她不知道是因为突如其来的惊吓还是啥，发出了叫声。我开始加重舌头的力量，向荫道内推挤，不停的用舌尖抚过蠕动中的肉壁。舌尖传到大脑中的感觉是香香的，带有yi点香水脂粉的味道。

    紧贴着我的她的大腿，传来明显的颤动，她的口中也发出强忍着似的低回呻吟。我将脸稍微抬离几公分，她的阴di正逐渐葧起，自包皮中探出头来。刚探出头的阴di有着小小的圆头，粉红色的肌肤，而且还在向外扩张。

    我兴奋极了，开始舔着那可爱的小东西。

    「唔啊不要这样啦」她开始有点失控了，肌肉的颤动也越来越明显，我再次将她整个荫部舔过yi次，才将身子离开她的下身。

    贵媚的眼睛微闭，只剩下不住的喘息和随呼吸起伏的胸部。

    我将早已葧起的荫茎移向她的脸，用带着兴奋的语气向她说：「该你了，试试看。」

    她飞快地伸出舌尖在我的gui头上掠过，她将刚含进去yi半的gui头吐出来，然后在上面喷香水c扑香粉。

    然后她自动地将头凑上来，张开嘴将整根荫茎含进口中。虽然并没有完全吞进去，但是露在外面的部份已经不多了。

    我无法控制自己不发出轻微的哼声，那感觉真的是挺舒服的。突然我的下腹有种奇怪的感觉，我感到荫茎上有个热热的东西爬来爬去。低头yi看，她已经将荫茎吐出来了，改将舌头伸得长长的，在荫茎的四周不停地舔着，yi边还用手上下搓揉着它。

    「呼」我吐出yi口气，那感觉真的是太棒了！却没料到这还不是极致！

    我yi口气还没呼完，就又感到下体传来更强烈的刺激：她将口红顶进我因兴奋而微开的尿道口涂抹起来！那种因为异物侵入而产生的刺激感实在是太特别了！真不知道该怎么形容才好

    「啊！」我放肆的叫出声，想把那快感宣泄出来。

    望着沾满口红的荫茎和她微启的红唇，我所作出的响应是再度将我的头埋入她的股间，开始再yi次的进攻。我疯狂射出了jing液，她完全吞下去。

    四c指压服务

    指压服务时可以摸她们，也可以请她们帮你打手枪，但是要不要做全套就由小姐自己做决定。

    我来到二楼选了最里头的两间房间，我坐在床上等待。yi间小房间，里头只有yi张床cyi张椅子和两个床头柜，接着她又带我往外走到浴室，跟我说洗澡在这，叫我先洗澡后再去房间，说完拿条大毛巾给我。

    我先脱衣洗澡，洗完后下半身围着浴巾c手拿衣服走回房间。我把衣服放在床头柜上，拿起放在旁边的杂志躺在床上观看。过了几分钟有位小姐走了进来，身材纤细，中等身高，年龄大概30岁左右，面貌清秀，脸上浓艳化妆，在她身上看出风尘女郎的味道。

    她笑容满面地坐到床边，请我先翻身趴着，接着她跨坐在我身上帮我抓龙，两人边抓边聊。她说她29岁，由于在家无聊，于是在朋友怂恿下趁先生上班时与她yi起来这兼差赚点钱，只要让客人吃吃豆腐，有时帮他们打打手抢，yi天就有几千元进帐，收入很丰厚。

    我再问她有没有跟客人做过全套的？她说只做过yi次，那个客人让她觉得顺眼感觉不错，所以才会答应跟他做。于是我笑笑问她：「那你看我顺不顺眼？」她回答说：「你喔，感觉不错，蛮顺眼的。」我又趁势问她肯不肯跟我做全套？她说可以考虑看看。

    这时后面已经抓完，我翻过身成正面躺着，她跪坐在我左手边，抓起我的左手按摩，接着再抓起右手。这时我的左手不客气地直接从裙子空隙中伸进去放在她的大腿上，只见他笑咪咪的看着我，并无不悦神情，我更放心地爱抚着她的大腿，并不断往上推进。

    来到大腿尽头时，我瞧见她里头穿著黑色内裤，我把手放在她热呼呼的私|处上爱抚着，这时她已经抓完我的右手，改把双手放在我胸膛上抚摸并慢慢往下。我的ryiu棒早已因为她的爱抚而兴奋葧起，当她解开我的毛巾时，那高耸坚硬的ryiu棒就完全呈现在她眼前，她望了我yi眼，称赞yi下ryiu棒的雄伟后，就用手握住它抚摸按摩。

    这时她的私|处被我爱抚后感觉好象有点湿了，我扒开内裤边缘，把手指伸进去按住荫唇，果然已有些许in水，我往上yi点找到阴核后，开始对它爱抚搓揉，这让她整个身躯震了yi下，嘴里轻轻哼出声音，她的手改为握住我的ryiu棒帮我上下套弄着。

    在搓揉了她的阴核几分钟后，我发觉她的in水越流越多，她的脸庞也渐渐泛红，果然不久后她转过头，媚眼如丝的看着我，问我是不是要做全套？我点了点头，她又说全套要多收2000元，我连忙说没问题。

    于是她起身脱掉自身衣物，又拿来香水帮我在ryiu棒上喷，接着跨坐在我身上扶着ryiu棒缓缓插入小|岤。她的荫道还蛮紧的，而且看不出她的ru房还真大，应该有d罩杯，||乳|头跟||乳|晕呈淡褐色。她扭动腰部自己动着，我双手握住她硕大的ru房抚摸搓揉，她的in水被ryiu棒cayi得越流越多，都把我下体的毛沾湿了。

    在扭动几分钟后，她躺到我身上说她没气力了，于是我抱住她翻身成正常体位，随即抽送起小|岤来。我边cayi边低头含住她的||乳|头吸吮，另yi颗则是用手指夹住揉捏，她双手抱住我的头在那滛叫着。

    与她zuyi爱好像是跟别人的老婆在偷情，这感觉真是刺激，让我不自觉腰部扭动越来越大，力道加重地猛cayi小|岤，这让她更加舒爽得不停呻吟。我看了下手表只剩20多分钟了，于是我抬高她的双腿往前压，开始全力冲刺，她被我这轮猛轰cayi得不停滛叫与喘气，in水更是流了许多出来，双手也紧抓住床单不放。

    我在猛cayi了10多分钟后，终于ryiu棒yi阵酸麻将jing液射了出来，趴在她身上回着气。她双手改为抱住我，不停喘着气，边说我好厉害，插得她好爽。我抬起头冷不防地吻上她的唇，她把舌头伸出与我展开热吻，两人吻了十几分钟，每停下来，她都重新搽口红再和我热吻。

    半个种后妖艳的老板娘帮我介绍yi个比较漂亮又闷马蚤的妹妹给我，她叫甜儿，21岁。

    甜儿叫我先把上衣脱掉再躺到床上，裤子皮带也要先抽出来，于是我就变上半身**。床是单人床，yi头还有挖个洞，让客人可以脸朝洞趴下比较舒服。甜儿坐在床边的椅子上，先用热毛巾帮我擦完手，然后再帮我按摩手臂拉拉手指，我边享受她的服务边跟她聊天，我发挥当业务的口才与幽默感，逗得她不停笑着，而她话也蛮多的，两人聊得很愉快。

    时间不知不觉已经过了半小时，这时我已经抓完后面又翻身成正面了，甜儿拿来yi瓶雪花膏涂在我胸膛上，接着她把椅子拉近，弯腰用双手手掌在我胸膛上来回推压抚摸，让我身体yi阵舒爽，我那接近她身体的右手这时也放在她大腿上爱抚游移，甜儿没啥反应地继续帮我推揉胸膛，我见状也就继续抚摸她的大腿，并慢慢往上移入裙内。

    我的ryiu棒这时因为兴奋而渐渐葧起，我跟甜儿说，我被她摸得好舒服，小弟弟都兴奋了，甜儿听了后笑着说：「真的吗？我摸摸看。」说完她真的就移yi只手下去，放在我裤裆上摸了起来。

    「真的ㄝ，硬了喔！」甜儿笑着对我说。这时她的手并没移开，反而继续在那抚摸，摸得我ryiu棒越来越硬，甜儿仿佛也感觉到了，笑着说：「哇！越来越硬了喔，会不会很难过啊？要不要让它出来透透气？」

    我问她说：「可以吗？」甜儿对我笑了yi下，接着解开我的裤子钮扣，拉下拉链掏出了我的ryiu棒，她看着我笑着说：「你的小弟弟蛮大的喔，要不要妹妹摸yi摸它？」我点了点头，甜儿就用右手握住ryiu棒轻轻套弄，左手则是放在我的胸膛抚摸着。

    我放在她腿上的手这时也不客气地伸到大腿尽头，摸着她那温热的私|处，甜儿把她的双腿往外移开yi点好方便我行事。她穿著白色蕾丝内裤，里头黑森林隐约可见，两人就这样爱抚着对方的下体。

    这时隔壁突然传来微弱的女子呻吟声，甜儿跟我同时转头看着墙壁，竖起耳朵仔细聆听，真的有女人zuyi爱的呻吟声持续传来。

    甜儿也在我耳边轻声的说：「我让你玩。」

    我甜儿坐在椅子上搽脂粉涂口红，我到她身边把她拉起，随即把嘴凑过去吻上她的唇，甜儿抱住我，伸出她的舌头与我激|情热吻，右手则握住我的ryiu棒套弄起来。

    我边吻边把她的衬衫扣子解开，将胸罩往上拉起，直接用手握住她那ru房搓揉着。几分钟后甜儿叫我坐到床边，把我的裤子拉下，接着她蹲下来望了我yi眼后，张嘴把ryiu棒含入嘴里吸吮起来。她的kyiu交技术还真不错，我用双手爱抚她的秀发享受她的服务。

    在kyiu交个几分钟后，我叫她暂停，把她拉起脱掉她的内裤，甜儿站在床边，弯着腰把双手放在床上，我站在她背后把窄裙往上拉起，将ryiu棒抵在荫唇上磨了几下，接着缓缓插入。

    甜儿的荫道紧度适中，不紧也不松，使用频率应该是还好。我先轻抽慢插几分钟后，再把速度渐渐加快，甜儿咬住下唇，不敢太大声呻吟。再过几分钟后，甜儿说她用这姿势好累，于是我拔出ryiu棒，让她躺在床上用正常位继续cayi送。

    我边全力冲刺地猛cayi小|岤，边低头与她热吻，yi直快速地抽锸着。在cayi个10多分钟后就射了精，甜儿被我cayi得流了yi身的汗，不断喘着气。

    两人温存个几分钟后就起身把衣服整理好，甜儿说她先去化妆室整理仪容yi下。过了十多分钟她才又进来，我见她已经把妆补好了，由于我们买了两节的时间，这时还剩40多分钟，我跟甜儿就坐在床边抱着对方聊天。

    我从皮包中拿出二千元犒赏她，她高兴得yi直吻我，跟我说「谢谢」，我牵着她的手放在我坚硬的ryiu棒上，他笑了笑，就用手帮我上下套弄。几分钟后，她在我耳边说等yi下可以射入她的嘴里，说完就把我的ryiu棒含入嘴中吸吮舔舐，她的kyiu交功夫还不错。其它两位妹妹可能觉得输人不输阵，也用嘴服务起死党的ryiu棒，在经过十多分钟后，我才把jing液射入她的嘴中。

    回想起来，她的荫道也是非常紧，感觉得出不常用，ryiu棒插在里头好舒爽。zuyi爱过程中我都是很温柔地对她，以取悦她为主，让她高嘲好几次。

    我把手伸到下面去摸着我这位妹妹的荫唇，已经有点湿了，我又把手放在阴核上搓揉，这让她的in水流了yi堆出来，最后跟我讨起ryiu棒来。

    我脱下她的内裤，让她趴在沙发上cayi起小|岤来。她的小|岤紧度还不错，呻吟声蛮马蚤的。我那朋友的手指还在她那妹妹的小|岤中抽锸，而他的ryiu棒则是插入妹妹的嘴里让她吸吮。我边狂抽猛插小|岤，边用手指揉着阴核，在cayi了十多分钟后才she精，而妹妹也被我操得气喘吁吁，直呼好爽。

    五c美女妮娜

    如此服务，真香艳！我着了眯，过了几天，我又去这间美容理发厅洗头。

    中年妖艳的老板娘对yi个个化妆极为浓艳的美女又说：「妮娜，你可要好好招待你自己的客人哟！」

    「是的！」于是，妖艳的老板娘走了出去，顺手把门给带上了。

    因浓施脂粉艳抹口红美若天仙香艳万分的滛荡美女妮娜，开始对我也份外地媚眼流波c温柔有加。

    但是，我为了达到目的，非常沉得住气。我绝对不像其我客人yi样，稍yi获得美人yi笑，便作出了猴急之状。我除了赏赐小费，出手大方之外，充其量也不过在口头上吃吃豆腐。可是，我并不急于动手动脚，作出太下流的动作。我所以能够得到滛荡美女妮娜另眼看待，温爱倍加的主要原因。

    我进入房间后，妮娜请我躺在椅子上。我舒舒服服地躺在那张特制的椅子上。因为那张椅子跟楼上美容理发厅内的椅子不同。我浑身软绵绵地合着双眼。她先为我洗头，在我头上倒了洗发水，弄出大量香白的泡沫，她yi对香||乳|不断磨搽着我。大约十分钟后，她在头上冲水。

    恍惚之间，觉得自己的身体在春天的微风之中飘荡着。

    忽然之间，我觉得被什么东西，在右肩上碰了yi下，身体摇晃着。

    我微微睁开眼睛yi看。yi只饱满，经过喷香水搽脂粉涂口红而又富有弹性的香艳ru房，悬挂在距离我的鼻子尖端不到半寸的地方，我闻到yi股浓烈的香水脂粉口红味，我急忙移动了yi下头部，含住了妮娜的香艳ru房。

    滛荡艳女妮娜的那顶尖部位的工作服上，锈看yi朵鲜红的妮娜。那yi朵鲜红色的妮娜，正面对看我。她把衣服往上yi拉，把涂满脂粉口红的香艳ru房塞进我的嘴巴。

    我本以为已经洗头完毕，谁知她又在我头上倒了更多的洗发水，又倒了yi些香水，搽弄出更多又香又弄的泡沫。她把满手香香的泡沫抹在我脸上，我闭上眼睛张开嘴巴享受，她在我脸上越抹越多，越抹越厚，最后她又把泡沫抹进我嘴里，真是太舒服了，我嘴里全上香香的香皂泡沫，她不停地在我脸上抹嘴巴涂，太香滛了，真想把香香的泡沫吃进去。艳女妮娜为我抹弄了大约十几分中，然后才冲水洗干净。

    滛荡艳女在我脸上喷香水，涂抹了厚厚的美容雪花膏。然后艳女妮娜为自己补妆，在脸上ru房喷香水c扑香粉c搽胭脂c涂口红。反复涂抹了十几分钟，她对着自己娇艳欲滴的涂满口红的唇，又用深红色的唇彩在内外唇反复大量涂抹，她喜欢涂抹过油过亮的又香又艳的唇彩，化妆得极为香艳c浓艳c妖艳。yi阵阵浓烈的脂粉口红香扑过来，我那的ryiu棒葧起了。

    然后小心轻轻地为我抹去脸上的美容雪花香脂，再在我脸上扑香粉。并在脸上到处印口红，并不时反复涂口红，又把口红印在我的嘴唇上。她那个动作，慢得好象在yi根yi根的剪理着。并且不时地用她那涂满脂粉口红的ru房塞入我口中，她那只纤细的妙手，对我的滛棒摸了又摸，摸得我十分舒服。

    于是，我放肆地盯着滛荡艳女妮娜，她那艳冶迷人的俏脸蛋儿。

    滛荡艳女妮娜的眉梢和嘴角，同时都泛出了笑意。

    我的双眼，又再度合拢了起来，她又吻我的嘴唇。我的脸上眼睛嘴唇已印满了口红，这个美丽的滛荡艳女妮娜把她的滛艳舌头伸入我的口里，她舌头上的口红唇彩不停地印在我的嘴唇及舌头上，她的涂满口红唇彩的舌尖插入我嘴里游动，又把我的舌头吸进她的香艳口中，二片涂满口红唇彩的嘴唇把我的舌头yi夹，我的舌头也沾满口红，然后我们粘有口红的舌头在互缠，唾液都染满香喷喷的口红唇彩，我疯狂吸吮对方的带有口红唇彩的香艳唾液。我把手再摸到丰满滛艳的ru房，双手不断地搓揉她的**，舌头更是没离开过她的嘴里，我疯狂吸吮她的带脂粉口红唇彩滛艳唾液。

    此刻，我全心全意在想法子，向那差不多把半个娇躯伏在我身上的滛荡艳女妮娜搭讪几句。想藉此机会，好好地吃上几句豆腐，或许可以有助于，达成我的目的也不可知。

    想着，想着，我把嘴角痒痒的感觉，移过了右边。

    她滛滛地笑着主动地两手叉腰将浓妆艳抹的ru房以极度夸张的方式挺起紧贴在我的嘴唇上，我不知道她的用意何在？还是刚才那团富有弹性的香艳ru房，又在我的嘴唇上碰了yi下。ru房实在太香艳了，我再把它含起来。

    我又把它含了起来。妮娜神态有yi点惶恐，问道：「怎么啦？是我含重了吗？」

    她滛艳性感的双||乳|，漂亮地挺起，||乳|峰上的口红艳红得发亮，她还要在本来已经浓妆艳抹ru房上再喷香水扑香粉c涂胭脂和抹口红，特别在奶头上涂了很多很多的口红，面对如此滛艳艳无比的美女，荡心大发，我用口和手疯狂地j滛着她的涂满口红的**，她仿佛有被虐狂地**着，似乎非常喜欢我的j滛方式。

    我疯狂尽情地又舔又吮她的香艳的双奶，不断地亲吻，把挺起的红艳||乳|头含在嘴里用舌尖玩弄，贪婪地享受涂抹在上面的脂粉和口红，边**香艳的双奶边yi次又yi次地为她的香艳的双奶大量涂抹很多的口红，边涂边狂吻她的滛艳双奶。

    妮娜声音之媚，确是教人有yi点心荡。

    「我昨晚梦见有yi非常艳丽的美女，向我扑了过来。」

    妮娜好奇地，问道：「什么艳丽的美女，该不会是滛荡妓女吧！」

    我双眼盯着妮娜的脸，说：「不不是滛荡妓女！」然后，我把眼神转到妮娜胸前，那朵颤动着的妮娜，道：「是，妮娜美女！」

    「胡说！妮娜美女又没有和你」滛荡艳女妮娜yi面说着，yi面扭摆着身子。她这yi摇摆着身子，更显得她真是yi个惹火的漂亮尤物。

    「哈哈哈哈哈哈」我大笑。

    我yi笑，乘她不备，yi把搂住妮娜的纤腰，她yi阵扭摆着臀部。我突然起身，猛吻妮娜那翘高，鼓鼓的涂满口红的香艳小嘴。「你脸上的脂粉和嘴上的口红真好吃！」

    我yi笑，「你闭上眼睛，脂粉口红给吃个够！」

    我闭上了眼睛，只觉得yi枝香艳的口红在我嘴里乱涂乱抹，在嘴唇牙齿牙肉舌头上不知涂了多少，她自己也胡乱涂了口红后便和我疯狂接吻，接着边接吻便搓捏起我下面的滛棒，于是我的滛棒狂排泄出浓浓的jing液。

    六c美艳妓女曼莉

    这家美容理发厅里的小姐其实都是干妓女这yi行，里面各种se情服务应有尽有。

    「帅哥，第yi次来呀？我叫曼莉！」女子跟我打招呼，随之yi股浓烈的香水脂粉味扑鼻而来。

    「来洗头好几次了，来你这里啊，是第yi次。」我响应她。

    「来，先脱衣服。」曼莉说。

    我开始脱衣服，她也把自己的衣服脱掉，然后牵着我的手进到浴室。浴室地上摆了张算是海绵床吧，她叫我正面朝上躺下去，我听她的话，此时我的ryiu棒早已兴奋起来，坚硬挺拔的伫立在下头，曼莉看了我ryiu棒yi眼，笑着说：「帅哥，你的ryiu棒真大！」我也对她笑yi笑。

    曼莉拿起莲蓬头先淋湿我身体还有她的，然后手里挤了大量的沐浴||乳|，跪在我身旁帮我全身涂抹搓洗，弄得我满身全是又白又香的泡沫。我看了yi下她身体，ru房满大的，搽过脂粉，||乳|头红艳艳的，抹了脂粉口红，黑森林蛮浓密的。

    曼莉又在手里挤了大量的沐浴||乳|抹在我的脸上，真香！我张开嘴巴让她涂抹，她把香||乳|液抹进我嘴里，她又在那硕大的ru房搽满香皂后塞进我的嘴巴摩擦，弄出大量又香又白的泡沫。

    当她洗完我脸部和全身后，开始洗ryiu棒，在ryiu棒上又搽香皂，特别是在gui头上反复涂抹香皂，又倒大量的沐浴||乳|。然后在她那硕大的ru房上搽满香皂，先用||乳|头在gui头上磨着，然后把ryiu棒夹在||乳|沟，用ru房上下套弄起来，洗得我的奇檬子超爽的。接着她再慢慢洗到上头来，用她的||乳|头磨着我的||乳|头，边洗还边问：「帅哥，舒不舒服啊？」

    「嗯，你技术不错喔，很爽。」

    洗完前面后，曼莉叫我翻身，再用她的ru房洗我后面，在浴室清洗身体大概花了45分钟，洗得超爽的。洗完后我躺到床上，她先搽脂粉涂口红，再和我接吻起来，她和我接吻过程中反复搽口红再和我玩。她再yi次大量涂口红后开始从耳朵慢慢往下吻遍我的身体，来到ryiu棒处时，她先把ryiu棒喷香水再扑香粉，自己搽口红yi遍后，再用涂满艳丽口红的嘴唇摩擦我的gui头，然后再yi次涂口红后把ryiu棒全根含入吸吮舔舐，直到整根ryiu棒全是口红。

    职业就是不同，技术高超，舔得我全身酥麻舒爽，之后她更把我双腿微微抬高，舔起我ryiu棒的小眼来，搞得我爽的差点叫了出来，快要把持不住，还好这时她停止了动作。此时她起身又涂脂抹粉搽口红了，并在自己荫部上喷香水c搽脂粉，又往荫唇上涂口红。

    接着曼莉和我接吻起来，然后趴在我身上，用自己香艳的荫唇压在我的嘴唇上让我舔弄，她自己又再含弄起我的ryiu棒。我舒服得往她的艳嘴喷射出浓浓的jing液，而她的滛|岤也排出香艳的in水。

    曼莉重新补妆，顺便在她荫道上涂了脂粉口红，又在我的ryiu棒上喷香水扑香粉，使我的东西又硬起来。随后跨坐在我身上扶起ryiu棒抵住小|岤，接着慢慢坐了下去，ryiu棒全根插入荫道内。她的小|岤算还好吧，不是很松，至少ryiu棒在里面还是有感觉，虽然跟女友那窄紧小|岤不能比。

    此时曼莉yi边扭动着腰部，嘴里也开始职业化地呻吟着，我双手把玩着她的ru房，听着她的滛叫声。

    「喔喔帅哥你ㄝ大懒叫干甲哇有够爽ㄝ啊啊喔啊啊好累帅哥换你服务yi下吧」

    在干了20分钟后，曼莉累得躺在我身上，我翻过身成正常位，抬高她的双腿，毫无保留地狂cayi起来，干得她**声更大。

    「啊哥你好厉害被你干死了啊啊好爽爽死了」

    她们这种呻吟都是职业性的，目的要让你听得很爽，快点she精。我也想早点射，但是她的小|岤又不紧，使得我狂cayi了30分钟左右才再she精，有点累的趴在她身上休息。

    「帅哥，你蛮厉害的喔，能把我弄得这么累，我不行了，让美瑶小姐来为你服务。」曼莉喘着气的对我说。

    我对她笑yi笑，和她又疯狂接吻起来。我休息了几分钟，曼莉带来yi个20多岁蛮年轻的，体型纤瘦，长相不错，又浓脂艳抹香艳万分的小姐。她刚做妓女不久，进来时两人各坐yi边聊天，她也yi边在涂口红。

    大概聊了20分钟后，她改坐到我身旁，依偎在我身上，此时我当然不客气地解开她上衣钮扣，往上拉起胸罩摸着ru房。她的胸部比较大，搽过脂粉口红，很香，我舔过上面的脂粉后就改含||乳|头，另yi手直接拉起她的裙子，伸入内裤里揉着荫唇，等到有in水跑出后，我把中指插入荫道内cayi了起来。她的荫道还很紧，当我插了两根手指进去时，那肉壁紧紧包夹着手指，可知当时她的小|岤还没被过度开发。

    此时的美瑶被我手指cayi得in水流了yi堆出来，脸颊贴在我的脸上磨蹭，她的脸泛红且发烫，嘴里轻轻呻吟着，我吻上她那涂满艳丽口红的唇，她也伸出舌头来响应。

    美瑶边跟我接吻，边拉开我的拉链掏出ryiu棒套弄着。我暂停手指动作，脱下她的内裤，使得手指可以比较好cayi小|岤，这时我加快速度抽锸小|岤，cayi得in水越流越多，最后腰部颤抖几下后达到高嘲。

    当她到达高嘲后就抓住我的手，叫我不要再插了，于是我把手指抽离小|岤，躺着让她用手帮我套弄ryiu棒。只见她跪在我身旁用手快速套弄着，我边享受她的服务，边伸手揉捏她的||乳|头，在套弄了15分钟左右我就受不了而射出了。

    美瑶先拿面纸帮我擦掉jing液，接着再用湿纸巾擦拭身体跟gui头，再在上面喷香水和扑香粉，自己也涂脂抹粉搽补妆，再和我接吻。

    10多分钟后，她又在旁边搽口红后，抚摸我的ryiu棒，我下面又硬起来了，我也爱抚她的荫唇，才摸没几分钟她的in水就流yi堆出来。

    于是她再次躺在榻榻米上把双腿打开，我开始先和她疯狂接吻，再慢慢cayi着，才干没三分钟她就高嘲了，美瑶说她的荫道比较浅而且敏感，很容易高嘲。

    我再继续cayi着荫道，她那不争气的小|岤马上又到达高嘲，美瑶喘着气叫我停yi下，于是我停了下来揉着她的ru房，美瑶ru房蛮大的，又白又嫩，||乳|头还是暗红色，我对着她的ru房又揉又舔。

    我趴在她身上休息个几分钟，顺便为她搽脂粉涂口红，又往她的ru房上涂脂抹粉后，我抬高她的双腿又开始cayi了起来，并把速度慢慢加快。才干了五分钟左右，美瑶又达到高嘲，她叫我停yi下，我不理她，反而加快速度干着小|岤，cayi得她在那胡乱呻吟，双手紧紧抓住我手臂。

    我看她脸颊越来越红，全身出汗，喘气声越来越重，yi直求我休息yi下，最后被我cayi得有点翻白眼，腰部yi直颤抖。此时她的荫道突然紧紧夹住我的ryiu棒，像是在吸吮着它，使得我yi阵舒爽，再插个几下后就she精了。我倒在她身上，美瑶抱着我yi直喘气，全身无力。

    因为时间充裕，半个小时后我们yi起去洗澡，然后她极为浓艳地浓脂艳抹起来，厚脂粉艳口红。我们再次彼此爱抚，疯狂接吻，她还用嘴舔舐我ryiu棒，使我的ryiu棒沾满脂粉口红，最后她又搽脂粉涂口红补妆后才短兵相接，厮杀起来。

    结局当然是她被我cayi得yi直在求饶，我干了大半小时才she精，把她cayi得高嘲叠起，in水四溢，躺在床上喘息。中场休息半小时后，她又浓脂粉艳口红的涂抹起来，再次接吻后我提枪上阵杀敌，再度杀得她大声求饶，高嘲yi波接yi波，差点爽晕过去。最后我的ryiu棒又是被荫道紧紧夹住吸吮而缴械投降，而她早已全身虚脱，气喘吁吁的闭着眼睛休息，我觉得她这种敏感体质做这行业会被操得很累。

    我搂着她让她小睡yi下，她说让莎莉来取代她为我服务。

    浓艳打扮的莎莉yi来就坐在我旁边涂起口红来吸引我，我就搂着她先接吻起来。吻了10多分钟后，我边聊边解开她上衣扣子，把她胸罩往上翻起揉着ru房，她ru房大概是32b左右，才爱抚没多久她的||乳|头就硬挺起来。

    莎莉主动把涂满艳丽口红的嘴凑上来吻住我的唇，两人舌头交缠纠结在yi起，我边吻边脱掉她的粉红小内裤，插了两根手指进去荫道cayi了起来，她的in水早流了yi些出来，使得小|岤很湿滑。她也掏出我的ryiu棒套弄着，两人

第 17 部分阅读

    着，两人这样爱抚了10多分钟。

    最后我受不了而翻过身准备提枪上马，莎莉阻挡我说要先洗干净，于是她起身从包包内拿出化妆品，我趁机先把自己衣服脱光，等莎莉帮我在ryiu棒上喷香水和扑香粉后，我也迅速地把她衣服脱得yi件不剩。

    我把ryiu棒抵住荫道口插了进去，她的小|岤并不紧，已经被过度开发了，也难怪，这么马蚤的小美人谁不想干呀！我从正常位玩到骑乘位，再到背后位，cayi得她香汗淋漓c脸颊泛红，滛乱地呻吟着。我干了30多分钟才she精，她也被我cayi得高嘲二次在喘息着。

    莎莉身材曲线玲珑，尤其那双腿白嫩修长，脸蛋也漂亮，不过她爱弄彩妆，竟然还不停的搽脂粉涂口红。又帮我的ryiu棒喷香水扑香粉，在gui头上涂口红，当然我的ryiu棒再直接插入荫道，ryiu棒插在里头很爽。

    我慢慢cayi着她，等到in水跑出来润滑后，才开始狂cayi，干得莎莉滛叫声不断。猛干了五分钟后有了she精感觉，我赶紧拔出深呼吸几下，再转换成背后位cayi她。我就这样不停转换体位狂暴地操她，兼刺激她的阴dic||乳|头跟耳朵，干得她气喘吁吁，全身冒汗，滛**声充斥整个和室，我干了40几分才she精。

    七c浓艳的英凤

    英凤是我印象最深的女人，我跟她第yi次碰面我就干了6小时，我遇到yi个这么香艳浓艳打扮的女人，yi进去两人嘴巴都没停过，我在舔弄她的ru房时，她在搽脂粉涂口红，我在接吻她的滛|岤时她也在涂口红，疯狂接吻时嘴巴更没有停，yi直和脂粉口红大交道，接吻得忘了时间，我们又抱又亲又摸。她长相很甜美，又浓脂艳抹，香艳万分。

    两人先拥吻yi阵后再去洗澡，洗完后她浓脂艳抹，厚脂粉艳口红。来到床上，我躺在床上让她服务，英凤用舌头吻遍我全身，当然包括ryiu棒，接着她更舔起我的屁眼，真是好爽。

    我把她身体转过来成69体位，挑逗着她的小|岤。英凤是属于细火慢熬型，前戏要够久才能够挑起她的欲火，所以我光前戏就用了30分钟，逗得她in水四溢，求我干她，这时我才把ryiu棒插入小|岤cayi了起来。她的小|岤也很紧，就这样真枪实战起来。

    这场大战只维持40多分钟，我就缴械投降把jing液射入她体内，英凤也有达到高嘲，而满足的躺在床上休息。

    两人又再度使出浑身解数来场大战，我也同样没戴套，而且she精在荫道内。

    英凤是早班的，她年纪也不大，冶艳型的，脂粉口红涂抹得相当浓艳，身材不错，尤其那对ru房，又大又光滑细嫩，声音很嗲，而且服务态度很好。之前的我本来都不找固定的小姐，后来变成晚上找英凤，白天找英凤坐台。

    跟她做过好几次爱了，她的小|岤也不算紧，印象最深刻的zuyi爱是有yi次两人脱光衣服，先由床上骑乘位c正常体位干到背后位，再由床上玩到桌上，最后又玩到浴室去。她先背靠墙壁，我抬起她的左腿cayi着小|岤，后来又变成弯腰手扶墙壁，我站着从后面干她的小|岤，最后她躺在浴室地板上又回归正常位，我也cayi到射出了jing液，两人那天玩得很累，也很尽兴。

    我慢慢解开英凤衬衫扣子，英凤低着头让我除下她全身衣物，她的ru房应该是c罩杯，又白又嫩，||乳|晕跟||乳|头呈现暗红色，荫毛也不多。我飞快地脱光自己衣服后，ryiu棒早就yi柱擎天的昂首翘立着，英凤见到我的ryiu棒脸庞微微泛红，像是有些不好意思，看来她好象是真的第yi次接客。

    我先拉着她进去浴室冲洗身体，她站在浴缸内任凭我搓洗她的身体，我在她的胸部跟私|处上又洗又摸的。在浴室洗了十五分钟左右，洗完后英凤喷香水搽脂粉涂口红浓艳化妆。然后两人来到床上，她躺在床上闭着眼睛，身体因为紧张显得有些僵硬，她的皮肤保养得不错，光滑细嫩，摸起来的触感好极了。

    我先吻着她的耳朵，她身体抖了yi下轻哼yi声，这时我将嘴巴凑上她的唇吻了起来，英凤也没反抗，乖乖的任凭我的舌头与她的香舌缠绕在yi起。做这行业的女生肯让人亲嘴的很少，可能她是菜鸟或者看我顺眼所以才没抗拒吧！

    我吻了几分钟后才将嘴巴转移到ru房上吸吮着||乳|头，她的||乳|头早已硬挺了起来，我把手伸到私|处上搓揉，荫道已经有些许in水流了出来沾湿了荫唇，当我在她阴核处揉捏时，in水有如泛滥般汹涌而出。由于只有yi小时的时间，所以我也不想浪费时间多做前戏，我见她小|岤已经湿润后，就分开她的双腿把ryiu棒抵住荫唇，英凤并没有阻挡我叫我戴上保险套，我见她应该没啥经验，也就懒得戴而直接将ryiu棒缓缓插入。

    我更加相信她真的是兼差的，荫道好紧，夹得ryiu棒好爽，难得上到这种好货色，当然要好好享用。我速度由慢而快地cayi着小|岤并低头跟她舌吻起来，英凤的呻吟声小声且含蓄，跟妓女那种职业性叫声不同，让我听了反而更加兴奋，我抬高她的双腿开始冲刺起来，猛烈的cayi送让她滛叫声音不断提高，双手紧紧搂住我脖子，在操了20多分钟后，我才满足地将jing液射入荫道深处，趴在她身上再拥吻yi阵后才倒向旁边休息。

    八c外出服务我听妖艳老板娘说可以带小姐外出服务，我高兴的试了yi回。

    到对面的饭店开房后便跟妖艳的老板娘打电话说完房间号码后我先去浴室冲洗身体，约过10分钟左右有人来敲门，我下半身包了条浴巾就去开门，外头站了位笑容满面的妙龄美艳少女，剪了头短发，面容姣好，脂粉不多，但口红抹得极为艳丽，老板娘果然没骗我。

    我请她进来把门关上，那美女叫夏凤，她问我她接下来要做甚么？我笑了笑叫她先去洗个澡，于是她走入浴室去冲澡，我解开浴巾全身**躺在床上看着电视中的锁码频道，此时我的ryiu棒已经高高翘起等待着她。

    过了5分钟后她全身包着浴巾c手里拿了她的衣服走了出来，美女夏凤把衣服放在椅子上后就把浴巾解开，先涂脂抹粉搽口红，然后上床跨坐在我身上，她微笑的问我，接下来她又要做甚么？我笑笑的对她说：「随你啰！」美女夏凤又说：「那我想跟你的小弟弟聊天可以吗？」我跟她说：「当然可以。」于是她转过身去，低头对着ryiu棒喷香水搽脂粉涂口红，再舔舐yi阵后又含入嘴中吸吮起来。

    这妹妹还真是马蚤呀，而且很主动，跟第yi个专柜小姐完全不同，我也乐得躺在床上让她帮我服务。在她帮我kyiu交时，我仔细地研究yi下在我面前那颗浑圆白嫩的屁股，我扳开她的两片臀肉，美女夏凤的屁眼是褐色的，荫毛不多，大荫唇是淡褐色，小荫唇还是非常红嫩诱人，我伸出舌头舔起她的阴核，美女夏凤全身抖了起来，嘴里呻吟出声，in水也越流越多。

    再舔了几分钟后她好象受不了了，连忙转过身来，用手扶住我的ryiu棒抵住荫唇，接着往下yi坐，整个ryiu棒全根插入，她这时满足地叹了口气后，随即扭动身体让ryiu棒抽锸她的小|岤，嘴里开始滛叫起来。

    美女夏凤的荫道又紧又多水，ryiu棒在里头真是舒服，业余跟职业的就是有差。我让她自己去扭动身体，双手则伸出握住她那小巧可爱c大概是b罩杯的ru房搓揉。她的||乳|头跟||乳|晕是淡褐色，||乳|头已经硬挺着，我用二指夹住||乳|头揉捏把玩。

    美女夏凤在动了几分钟后就趴在我身上，喘着气说她好累，于是换我挺动腰部来cayi她的小|岤。她趴在我身上在我耳边不断娇喘滛叫，听得我越来越兴奋，我抱住她翻身成正常位后，边cayi她边吻起她的唇，美女夏凤抱住我，伸出舌头热情响应着。

    在吻了yi阵后，我抬高她的双腿让她屁股腾空，开始猛烈cayi送起来，插得她高声滛叫起来，双手在那yi直想找东西抓住，in水更是yi波接着yi波如溃堤般涌出，两人下体早就被in水弄得**，她的水量真是充沛。

    在猛插约10分钟后我有了股she精冲动，赶紧把速度缓和下来，并放下她双腿，美女夏凤应该有高嘲过了，只见她不断地大口喘着气，全身香汗淋漓。我边缓插边把体位转成背后位，她上半身无力地趴在床上，只把下半身高高翘起迎合我的抽送。

    看着我的ryiu棒在她小|岤里进出让我越来越兴奋，在缓抽轻插yi阵后，我双手扶住她的腰又开始猛烈抽锸起来，再度cayi得她不停地娇喘滛叫着，最后全身无力地整个身躯趴在床上。我见状又把她翻成正常位，抬高屁股作最后冲刺，我又快又重地cayi送小|岤百余下后，将jing液全部射入她的体内。

    美女夏凤全身虚脱，无力地躺在床上气喘吁吁，我拔出ryiu棒塞入美女夏凤嘴里让她舔舐，只见她将jing液舔得干干净净后才吐出ryiu棒。我躺到她身旁搂着她休息，美女夏凤边喘气边对我说，她被我插得好爽，高嘲太多次使得全身都没力了。

    她补了妆，打了个电话便离开。

    10几分左右又yi个浓艳打扮的美艳妓女抵达，我之前已经利用等人时间把身体洗好好节省时间。那美艳妓女长得很漂亮，身材曲线玲珑，应该是162公分，47公斤左右，留了头长发，她的外型让人看起来感觉是属于那爱玩型的。yi进房间，同样地她先去浴室冲洗身体，我解开浴巾，全身**的坐在床边看电视等她。

    洗了5分钟左右，她也是包着浴巾c手上拿着衣服走了出来，在把衣服放在椅子上后她涂脂抹粉搽口红浓艳打扮，然后坐到我身旁来，看得出她有点紧张，我搂着她先跟她聊个天让她情绪缓和yi下。

    聊了5分钟左右，我边聊边解开她的浴巾，伸手在她的ru房上轻轻地爱抚，她那ru房弹性十足，||乳|头与||乳|晕还是粉嫩红色，罩杯应该是c。美艳妓女把头靠在我胸膛上轻吟出声，我用拇指与食指夹住她两颗||乳|头搓揉，嘴巴凑上她的唇想吻她，不过她在那闪躲我就不勉强，改为舔她耳朵边往后躺到床上去。

    我挑逗了她大概10分钟左右，等把她弄得in水湿润整个荫道后才翻身分开她的双腿把ryiu棒抵住荫唇，我见她并没阻挡我叫我戴保险套，于是就缓缓插入荫道内。她的小|岤好紧，感觉得出并不常用，ryiu棒被荫道壁夹得非常舒爽。

    美艳妓女在我ryiu棒进入时眉头微皱，等到全根尽入后才吐了yi口气。我先徐徐抽送着，她因为舒服而轻轻呻吟。在抽送几分钟后，我见in水把荫道弄得更加湿滑，于是抓住她双脚，脚踝往外分开，开始猛烈地cayi起小|岤来。

    美艳妓女被我这波强烈攻势cayi得全身抖动不停，滛叫声也加大，双手更是yi直抓着床单不放。我在猛cayi几分钟后把她双脚合拢往前压，持续重轰小|岤，她被我cayi得最后整个上半身往上微微抬起，几秒后再落到床上，嘴里不住喘着气，看样子应该是高嘲了。

    我仍然持续做着活塞运动，并低头趁她失神时候吻上她的唇，美艳妓女被我cayi得早已被**主宰yi切，她并没反抗，而是让我的舌头在她嘴中为所欲为。我在她嘴里搅弄吸舔yi番后才又起身再度猛烈cayi送，又插得她滛叫连连，并不时喘着气。

    在她的小|岤中cayi送将近半小时后我才满足地把jing液射入荫道内，然后趴在她身上吻着她，美艳妓女抱着我，送出舌头来让我吸舔，两人躺在床上拥吻几分钟后才起身去浴室清洗，接着当然又是付钱走人啰。

    有个滛艳美女也是之后几天妖艳老板娘推荐给我，让我又当第yi个，同样的饭店，同样等了10多分钟她才出现，158公分，42公斤左右，18岁留着短发，模样清秀可人。

    她yi进来也是站在床边，紧张得不晓得接下来要干嘛。此时我早已洗完澡，下半身围着浴巾，不过我还是帮她脱光身上衣物，然后拉着她去浴室帮她清洗身体。她的ru房不大，应该是b罩杯，右臂上有个心型的红色刺青。

    我在她身上抹上香皂后双手帮她搓洗，最后停留在ru房上边涂满香皂边爱抚。她仰着头yi直望着我，我看了她yi眼，把头低下去吻上她的唇，她双手环抱住我脖子，主动伸出舌头跟我热吻。我yi边吻着她，yi边把手移到她私|处上搽香皂，并在她阴核处揉捏，弄出浓浓的香皂泡沫，雄商妹被我揉得呻吟起来，身体并不停地扭动着，我自己也洗得欲火焚身。

    于是我离开她的唇，拿起莲蓬头快速将身体冲干净，然后两人来到床上再度拥吻起来。吻了几分钟后，我问她敢不敢舔ryiu棒，她看了我yi眼，接着转过身去舔舐起ryiu棒，我也扳开她的屁股挑逗起小|岤来。

    她的荫唇还是淡淡的粉嫩红色，我在她屁眼上舔了起来，舔得她in水不断流出，嘴里呻吟出声。在舔了yi阵后我又含住她的阴核吸吮，这让她更加舒服，in水顿时泛滥成灾，也让她对我的ryiu棒舔不下去，仰着头不停呻吟。我把她转过身来，手扶住ryiu棒抵在她的荫唇叫她慢慢坐下，这时ryiu棒yi吋吋被温热肉壁包住而舒爽不已。

    不晓得是我的ryiu棒太大，还是她的荫道狭小，总觉得她的小|岤好紧，并不好进入，我见这个滛艳美女也是皱着眉头。在插入三分之二后她就停住不动，说已经到底了，我双手扶住她的腰，趁她不备将ryiu棒往上挺，把剩余的三分之yi全数插入小|岤。雄商妹被这突来yi击插得长哼yi声，腰部颤抖了几下，然后整个人趴在我身上微喘着气。

    我抱住她翻身成正常位后，徐徐抽送ryiu棒并吻起她，在吻了几分钟后我才又快速抽锸起来，并且棒棒全根尽入，cayi得雄商妹滛叫连连。如果我没猜错，她应该是属于敏感体质，果然在我猛cayi下不到五分钟她就高嘲了。

    我见状抬高她的双腿，准备来个猛烈炮击，雄商妹被我cayi得滛声浪语不断，并不时喘着气。我粗暴地狂cayi小|岤，并在感觉有she精冲动时拔出ryiu棒，深呼吸几下再调整体位，雄商妹就这样被我插得高嘲好几次，最后受不了而求饶起来。

    我足足cayi了她30多分钟才she精，要不是只有yi小时，我会调节体力玩到她爽晕过去。不过她被我操了30多分钟也差不多了，我见她好象快要虚脱过去似的不住喘气，我再搂着她热吻起来，过足瘾后才让她休息。

    不过时间不多了，所以休息个五分钟左右后我就搂着她到浴室清洗身体，在里头当然又把握时间对她又吻又摸。

    过了几分钟后我们裹着浴巾走了出来，她在涂脂抹粉浓艳化妆后，见我躺在床上，于是也上床跪坐在我旁边，她面带微笑地看了我几秒后，低头在我嘴唇上吻了yi下，接着移到我耳朵用舌头舔舐，那纤纤玉手放在我胸膛上轻轻爱抚着，并慢慢移到下面握住ryiu棒温柔地抚摸它。我被她挑逗得越来越兴奋，双手也扒开她的浴巾在她背上轻轻游走，最后来到ru房上停住，对她轻揉微捏。

    美艳妓女这时的舌头已经慢慢来到我大腿处，她先在gui头上舔舐yi阵后再全根含入嘴里吸吮，我边享受她的服务，边伸手在她的私|处上寻找到阴核后对它挑逗搓揉。

    她在对我的ryiu棒kyiu交了五分钟后才起身去拿保险套来帮我戴上，随后跨坐在我身上，扶着ryiu棒把它缓缓插入荫道内。她那荫道已经被开发过度了，并没紧缩感，ryiu棒在里头虽然还是有舒爽感觉，但是并不强烈。她扭动起身体，让ryiu棒在她荫道中抽送，嘴里也开始呻吟出声，我双手握住她的ru房把玩，眼睛欣赏着她那脸部滛荡表情。

    她在动了几分钟后也是累得躺在我身上，我转过身成正常位cayi送着小|岤并低头想吻她，美艳妓女将脸移开不让我亲，我用双手固定她的头部强吻她的朱唇，她紧闭牙齿不让我舌头进去，我挺动腰部重重轰击她的小|岤，美艳妓女被我这突来yi击cayi得牙齿微开地哼出声音来，我趁机把舌头伸入她嘴里，与她的香舌缠绕纠结在yi起，ryiu棒同时持续猛cayi小|岤。

    她被我cayi得双手紧紧抱住我，任凭我舌头大肆在她嘴里搅弄。等玩够了后我才放过她的舌头，将她双腿抬高往前压，直到快碰触到胸部后才开始快速猛烈的cayi着小|岤，cayi得她滛叫连连并不断求饶。难得玩到这种超优质美女，当然要好好操她，虽然她的荫道并不紧，但是光看她那美丽的脸庞散发出滛荡的神情，嘴里叫出那让人兴奋的滛声浪语就够了。

    我在狂cayi小|岤几分钟后才放慢速度，将体位元元转成背后位再继续猛插起来，她被我cayi得in水越流越多，滛叫声中夹杂着喘息声。再cayi送十多分钟后，她全身无力地趴在床上，我拔出ryiu棒，将她翻过身后再度插入，并抱起她来到梳妆台让她坐在上面，那梳妆台高度刚好可以让我站着cayi她的小|岤，双手则是能够把玩她的ru房，嘴巴也能够再度吻上她的唇。

    我就站在梳妆台那作最后冲刺，美艳妓女被我操得娇喘连连地在那求饶着，不过她荫道太松了，让我想赶快she精也没办法，只好yi直猛烈cayi送小|岤让它早点射出。在梳妆台那狂抽猛插20多分钟后，ryiu棒才射出jing液来，这时的美艳妓女早被我操得紧抱着我，无力地喘着气。

    我把ryiu棒从她荫道内拔出，将保险套丢入旁边垃圾筒后，抱起她来到床上躺着休息，美艳妓女气喘吁吁的说，她已经很久没被操得这么累了。

    我们躺在床上休息了yi下后就起身去浴室冲洗，洗完出来后我抱住她强吻起来，并吸吮起她的舌头，她双手搂住我脖子让我玩弄她的香舌。

    接着她再搽脂粉涂口红，我躺在床上，她叫我转过身趴着，然后跨坐在我身上先帮我按摩，技术还不错，抓得我蛮舒服的。后面抓完后她再叫我翻身成正面，她那双手在我身上边按摩边爱抚，搞得我欲火上升，ryiu棒葧起。

    接着她拿起床柜上的香水喷过我的ryiu棒，然后再把我ryiu棒含入嘴里吹起喇叭。

    在舔了几分钟后，她又起身去拿了脂粉口红重新补妆，接着跨坐在我身上把ryiu棒缓缓插入荫道内，她的荫道蛮松的，没啥舒爽感。她先自己扭动身体让ryiu棒抽锸小|岤，并发出职业化的呻吟，我握住她的ru房享受她的服务。

    在动了几分钟后她就趴在我身上，说换我帮她服务了，我翻过身让她躺在床上，抬高她的双腿快速cayi着小|岤。遇到这种宽松小|岤我都要干许久才会she精，所以我yi开始就猛烈地cayi送着，插得她那呻吟声越来越大，也不知她是真爽还是假爽。

    我从正常位cayi到背后位，最后更把她抱起来边走边插，cayi到最后她变成边滛叫边喘气。我足足操了30多分钟才she精，她有没有高嘲我是不晓得，不过我可以肯定她很累，躺在床上yi直喘气起不来，我又操了她30多分才she精。

    九c妖艳的老板娘

    我第yi次来这里洗头时已发现老板娘打扮得比较妖艳，后来才知道她以前是干舞女的。现在虽然开了这间发廊yi美容理发厅，当上老板娘，但还是浓施脂粉艳抹口红，打扮得相当妖艳。

    妖艳的老板娘叫凤姨，她1。65的个头，爱穿细高跟皮鞋，玲珑有致的身材，前凸后翘，白白的大**很迷人，粉嫩的圆臀向后翘起，是yi个迷人的尤物。她爱穿紧身的衣裙，喷浓浓的香水和搽厚厚的脂粉c玫瑰红的眼影c红得发紫的指甲c涂得艳红的小嘴艳丽万分，让人看了就想干她。

    有yi天，美女贵媚为我洗脸的时候，妖艳的老板娘妖艳的凤姨进来和贵媚说话，我看到她的脸上的脂粉又厚又香c口红又浓又艳c眼影和指甲红得发紫，美艳非常，当时我真想和她疯狂接吻再干她。我闻着特别大的香水脂粉味，下面硬起来了。

    妖艳的凤姨今年已38岁了，还是虎狼之年，特别爱浓脂艳抹，脂粉口红涂抹得又厚又艳，yi坐下来便要搽脂粉涂口红。

    我这yi天又去洗脸，由于其她小姐都有工作，于是由老板娘妖艳的凤姨亲自为我服务，我惊喜万分，我进入了她的单间。而妖艳的老板娘正在旁边化妆，在化妆桌上，全是高级化妆品，包括香水c化妆水c美容膏c胭脂c口红c香粉c粉底c粉饼c眼影c腮红c唇彩等，光口红就五六支。我看到她在头发上c在脸部喷香水后，拿了yi瓶美容霜厚厚的涂在脸上先按摩yi番，搽干净后又用雪白的粉底霜轻轻涂抹于整个脸部，又蘸取yi大团膏状粉底，涂抹在面颊中心部位打了yi层又yi层，再扑厚厚的白香粉；她手持化妆刷粘满玫瑰红色的胭脂粉，来回扫在面颊上，再用密粉定妆；用口红笔画眼线，用眉影粉描画眉型，用玫瑰红色的膏状胭脂在眼皮上涂抹眼影，再在唇膏在眼窝上yi层深红色的口红，然后再涂上睫毛膏。

    妖艳的妖艳的凤姨爱用深红色的口红唇彩，她对镜抹口红时，张开嘴巴，露出几分妩媚。妖艳的老板娘在轻轻旋动口红套子，看那红红的口红冉冉升起，再用口红笔湛满口红对着镜子咧嘴微笑涂抹，利用唇扫沿着上唇山开始往唇角慢慢描画，反复涂抹了十几分种，又干脆那起口红直接在唇上涂了特别多的口红。她对着自己娇艳欲滴的涂满口红的唇，又用深红色的唇彩在内外唇反复大量涂抹，她喜欢涂抹过油过亮的又香又艳的唇彩，化妆得极为妖艳。

    这时，她用舌尖舔了舔嘴唇上的口红，啊！凤姨舌头上也沾满口红。她用香粉扑了扑嘴唇周围，又在那弯得弧线有些夸张的嘴唇上，用了大量口红涂抹，便立时更红艳起来，她抿了抿双唇，这烈焰红唇红的发亮，似乎要滴下血来，又涂了厚厚的唇彩。她又往ru房上涂脂抹粉搽口红，甚至连荫部也喷香水和搽脂粉。真香艳c美艳c红艳c浓艳c娇艳c妖艳c滛艳！看得我滛棒葧起，让人看了就想干她，我不停地打手枪，射出了几股浓浓的jing液。

    我发现凤姨的欲特别强，而且在浓艳打扮后专门爱找象我这样年轻的男人玩，妖艳的老板娘卖弄风情的时候，绝对可以让年轻的男人发狂的，心甘情愿的拜倒在她的风流裙下。

    这yi次，凤姨玩弄我时，她把我整整j滛了yi个下午。她先和我疯狂接吻，把我满脸都印满口红，再为我脸上大量涂抹香皂洗脸，抹出大量又香又艳的香皂泡沫，并把又香又艳的香皂泡沫抹进我嘴里，再用这些香艳泡沫涂抹在我下面的ryiu棒上。上下洗干净后，喷上香水，她为我脸上抹过美容膏再扑了香粉，又和我疯狂接吻起来。

    我不停为妖艳的凤姨涂口红再疯狂接吻，涂口红后又接吻yi通，起码涂了十几次口红；然后含弄妖艳的老板娘的yi双香艳ru房，也是边涂脂抹粉搽口红再含弄；随后为妖艳的老板娘的滛|岤喷香水搽脂粉并在荫唇上搽口红，然后舔弄凤姨的香艳滛|岤，不时再用口红涂抹插弄。我和妖艳的凤姨来过69式，我疯狂舔弄凤姨的香艳滛|岤，妖艳的凤姨含弄我的ryiu棒，那yi个下午，我起码she精七c八回。

    娇艳c妖艳c滛艳c香艳的凤姨实在令年轻的发狂。听说，有yi次，yi个男孩竟然和两个朋友yi起来j滛妖艳的凤姨。那天，凤姨彩妆化得极为浓艳，打扮成花旦yi样，厚厚的粉底，眼窝抹得深红深红，脸蛋玫瑰红，涂艳红艳红的唇膏和唇彩，喷浓浓的香水。这样yi个美艳如天仙，娇艳如花旦，妖艳如小姐，滛艳如妓女的香艳美女会令所有的男人发狂。妖艳的凤姨躺在床上，那三个小子对妖艳的凤姨的上中下又吻又舔。yi人和凤姨接吻cyi人含弄凤姨的ru房cyi人用口红涂抹插弄妖艳的凤姨的滛|岤再疯狂接吻舔弄，这样每人轮了好几次。接着，妖艳的凤姨自己涂脂抹粉搽口红补妆后，也在ru房上抹弄yi翻，再为每个男孩的ryiu棒喷香水搽脂粉和在gui头上涂唇膏。然后yi口含着yi根，要另yi根塞入滛|岤，还有yi根ryiu棒在yi双香艳ru房上摩擦。上面那根ryiu棒被含弄舔弄十几分钟后已射出浓浓的jing液，中间的那根ryiu棒立刻补上，she精的小子躺在沙发上喘气休息。他们竟然插弄了近二百多下才she精，看来我已很有经验，休息后的小子过来补上。就这样，三个小子轮j了妖艳的老板娘整个晚上。

    有yi次，我点名要妖艳的老板娘凤姨，我进入她的单间，她正在冼澡，我在偷看，她在全身搽满香皂，在脸上搽香皂时，弄出带脂粉口红的艳红色的香皂泡沫，在ru房上也反复搽香皂，香皂抹在荫部时，也弄出艳红色的香皂泡沫，看得我下面硬起来，真想冲进去和她疯狂接吻，把她j滛。妖艳的凤姨冼完澡出来后，穿了yi件黑色半透明的晚礼服，非常性感，从薄薄的衣服外面能看见没有穿三角裤，妖艳的凤姨的臀部是浑圆的，而且向后翘。

    凤姨洗了脸，用粉底和香粉扑打到脖子以下，浓施脂粉c艳抹口红，化了艳妆，在头发c身上和下身喷了香水，她身上的香水味和脸上的脂粉口红真香。想到美艳如天仙，娇艳如花旦，妖艳如小姐，滛艳如妓女的香艳妖艳的凤姨就浑身发软，可ryiu棒却老是硬着。妖艳的凤姨比妓女还要滛艳的好妖艳的凤姨我快受不了了！我想吃你脸上的脂粉口红想干你

    老板娘凤姨洗过澡和浓艳化妆后，房间浓烈的香水脂粉口红香味扑鼻，她坐在化妆桌前浓艳化妆，我yi边帮她在头发上喷香水，yi边偎在她的身边。她在床上卧着涂口红，厚厚的脂粉c艳艳的口红c薄薄的睡衣，真是风情万种。她涂脂抹粉搽口红，她身上的香水和脸上的脂粉口红刺激我的大ryiu棒。

    看着凤姨这个滛荡艳妇，我抱起她疯狂接吻，她的涂满口红唇彩的舌尖在我的嘴里游动，她把带口红唇彩的唾液慢慢送过来，我疯狂地吸吃她那带口红唇彩的唾液，她又抽回舌头，我为她在嘴唇和舌头上面又涂了很多口红唇彩。她用涂了好多好厚的香艳口红的舌尖温柔的摩擦我的嘴唇，涂满口红唇彩的嘴唇把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩，舌尖在口腔里蠕动，她嘴里和舌头上的口红唇彩又香又滛艳。

    这时，我开始更深入地探索妖艳的凤姨的身体。我低头看着她的豪||乳|，发现ru房大，||乳|头搽满口红，我立刻将头伏在她的巨ru上，把她的||乳|头含到了嘴里，“叭叽叭叽”贪婪地吮吸起来。

    在我舌头的挑逗下，她的||乳|头渐渐胀大了c变硬了，可她整个人却好象变软了，闭着眼睛头向后仰着，腰以下双腿并拢，团团缩在我身下，嘴中轻叫着：“不要哥，不要这样”

    “嘿嘿，小美人，你就放开干吧！”我说着，干脆放开她的||乳|头，坐到地上，把她抱在怀里，手继续沿着光滑的小腹向下摸去。我通过茂盛柔软的草地时，停了yi下，又继续探索她的宝藏，我的手指蘸了点她流出的滑滑的液体，不时从鼻子中发出快活的哼哼声。

    我让她**，她发出声声**；我们让她叉开双腿，她也只得让双腿大开；我们让她趴下，撅起屁股，她就委屈地两手撑地，高高地撅起腴肥的大屁股，让她窄小的肛门和阴沪都暴露在外

    这时，我让妖艳的凤姨用她的手抓住我的ryiu棍，她只得伸出纤纤玉手，抓住了它，并开始按我的吩咐上下套弄。

    我顺势压上妖艳的凤姨温软结实的身体，让她涂满艳丽口红的湿润芬芳嘴唇贴在我的嘴上，舌头像小蛇yi样不时在她的齿间滑过，与她的舌头追逐着c纠缠着。

    我的双手又从妖艳的凤姨下边插进去，在她结实丰满的屁股上慢慢揉着，并不时向内侧挤压，而比我粗了近yi倍的大ryiu棒则渐渐挤入了妖艳的凤姨的花心。

    她身体天生敏感，小|岤那里早已是汪洋yi片，在液体的润滑下显得更加柔软。我的大鸡芭竟没费什么事，就直接从下面插了进去，yi寸c两寸c三寸，然后我突然向上yi挺，直至连根没入。

    这时，她“哦”地呻吟了yi声，呼吸急促起来，但并未发出痛苦的惨叫，柔软的她下体反而不由自主地随着我的向上挺插而蠕动。

    我的动作快了起来，肥胖的身躯在妖艳的凤姨下面灵活地左扭右摆，口中发出“嗷嗷”的欢叫，显然，她的荫道让我享受到了无比的快乐。她星眸微闭，下身的荫唇被我搅得翻进翻出。

    我嘿嘿笑了笑，也在上面把身体侧了侧，yi条腿略弓起，顶在妖艳的凤姨的两腿之间，yi下yi下地施以压力，双手则捧住了她的yi对巨ru。

    我的手顺势探向了她的阴沟，柔软c湿润c腻滑c火热，各种感觉yi下从我的指尖传来。我的手指慢慢地跟我的ryiu棒yi起向里深入，同时手掌在妖艳的凤姨小|岤的上方阴di的部位轻轻揉动。她裸坐在我身上，喘息着，慢慢仰面半躺在我的身上，yi双半闭的秀眼里满是妩媚。

    我在妖艳的凤姨体内挺动的大棒棒，手指从妖艳的凤姨小|岤的缝隙中挤了进去。她的阴沪yi下更充实了，身体也更加兴奋，她羞愧地转过头去不让我看清她的脸，身子却竭力扭动着迎合我们，|岤内的液体迅速增多，顺着我的手指滴到我身上。

    这时她呻吟得更厉害了，她的荫道被撑得像个喇叭花似的，双腿盘在我的腰上，屁股上下套弄着，配合着我的抽动。

    她好象也沉浸到了另yi种异样的氛围中，她所受的刺激太过强烈，她的呻吟声变成了动物般的呜咽，就跟母猪被操时的哼叫。她越叫越响，整个江边都是她的滛唱以及我用力抽送发出的“趴叽”声。

    突然，她停止了yi切动作，屏住气，身体僵直地弓在yi起，火山喷发了，我都能感觉她的荫道在yi阵阵抽搐，同时从芓宫深处涌出yi股热流。yi阵颤抖之后，她的身体逐渐松弛，呼吸慢慢平静下来。

    我将ryiu棒抽了出来，把沾满了白色和透明液体的东西伸给她，本想让她看看，可没想到，她竟舔了起来，最后索性把我的gui头送进了嘴里，用舌头仔细舔着。

    我身上的每yi个触觉都张开了，yi种从没体验过的快感充满了我的身体。我也觉得小弟弟好象被人撩拨了yi下，脑子深处“叮”地响了yi下。

    我还将jing液射在妖艳的凤姨脸上，弄得妖艳的凤姨眼睛c耳朵和嘴边都是粘乎乎的yi片。

    妖艳的凤姨洗过脸后重新浓艳化妆。又yi阵急猛的抽锸，直插得妖艳的凤姨死去活来，全身不住的抽搐痉挛，樱桃小嘴轻启直喘气。从未有过的极度欲快感，使得她整个身子轻酥酥，就像飘浮在云端，到了浑然忘我的境界。

    高嘲后妖艳的凤姨又在浓艳化妆，喷香水c打粉底c扑香粉c搽胭脂c画眼影c涂口红c上唇彩，浓妆艳抹。她又往ru房喷香水c搽脂粉，荫部也喷了香水搽了脂粉，香艳无比。

    我们又**裸地面对着拥抱起来，她开始吻我，把带脂粉口红的舌头伸进我嘴里的时候，我也把舌头伸过去，两人的舌头缠在yi起。她用粘满口红唇彩的舌尖温柔地摩擦我的嘴唇，好象为我涂口红似的。我的脸上眼睛嘴唇已印满了口红，老板娘这个美丽的滛荡艳妇把她的滛艳舌头伸入我的口里，她舌头上的口红唇彩不停地印在我的嘴唇及舌头上，妖艳的凤姨那涂满口红唇彩的舌尖在我的嘴里游动，她把带口红唇彩的香艳唾液慢慢送过来，再把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩，我们彼此疯狂吸吮对方的带有口红唇彩的香艳唾液。

    我伸手拦腰yi抱就把妖艳的凤姨放到床上，又压上紧紧地吻着她小巧的樱唇，她的呼吸由急促转成呻吟了，手也在我背上胡乱地游动。我的手探向她的花瓣，它竟连手都湿湿的，我微抬起腰，握着滛棒正不知要怎么进行下yi步的时候，她伸yi只手过来，准备帮助我。虽然被她握着，我却因见到她胸前动荡的ru房而禁不住改变主意，伏下去轻轻地捏着，关且吸吮着红得可爱的||乳|头。

    “啊，好舒服，嗯。”妖艳的凤姨的手开始套着我的ryiu棒，等到我吻够了ru房之后，正想着该用什么方式把我的滛棒插进她迷人的花洞里时，却发觉，她的中指已插进花瓣里去搅动了，我将它拉出，她就双手拉着我的荫茎，往双腿间引导。

    我把身子稍稍下移，双手上举摸着妖艳的凤姨的酥胸及鲜丽的||乳|头，头却凑向腿间，吻着她那足以迷死天下男人的花洞，我用舌头去吸，并且伸进洞的地方旋转，我发觉那上面有yi粒较硬的东西，于是吸进双唇之间玩弄，yi只手仍留在ru房上，另yi只手轻抚她圆且修长的大腿。

    妖艳的凤姨双手不停地抚摸我的头，我的咀在她的双腿间的动作已收效了，使她再度放弃了道德规范，而滛荡起来。“啊，从来没有。这么。爽啊！太好了。”她开始扭动她动人的身材：“没想到你懂得这么多嗯，啊好会缠人弄得太爽了”我把那粒硬硬的东西用舌头不断地转绕着摩擦。

    在她如葱白般的玉指引导向下，我缓缓压下去，滛棒也随着慢慢进入她迷人的花瓣里。她举起双腿，紧勾住我的屁股，疯狂地迎合我的动作，上下耸动她诱人的臀部。我见到她星眸微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇。

    我热情地吻着她的芳唇，用力地吸吮着。她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力的双腿夹紧我，快速扭动柳腰，并且吻得我更密实，舌头也搅动得几乎打结在yi起。她底下的东西，在深处的地方，急速地yi缩yi缩起来，而我就在这极度的刺激下，将我的浓浓jing液射向女人阴沪的深处，我们同时进入高嘲。

    十c渡假战群芳

    公众假期三天，我被妖艳的老板娘邀请到她郊区的别墅去玩乐。多位美女yi起前往，其中大多数美女是被我有j滛过的。

    到了别墅，各美女纷纷外出游玩，浪尤物莎莉和我都没去。我自己回房间洗澡，我洗澡后，敲她的房门，去找莎莉聊天，她说进来吧。

    我进去后锁好房门，莎莉还在洗澡，我把安全套放在床头柜上，打开电视，几分钟后，莎莉从卫生间里出来，穿著睡衣，拿着毛巾擦头发，她坐在化妆桌前喷香水c打粉底c涂脂抹粉搽口红浓艳化妆，我说你好美好性感啊！她嫣然yi笑。

    在床头，她看到的安全套，吃吃的笑“这是什么啊？”我说你看看啊。

    于是她打开，看里面的说明，我也靠近她，搂着莎莉的腰肢，我们yi起看，见里面写了使用方法：有两种使用方法，第yi种就是经常用的，第二种说是国际最新流行的方法。

    她笑着看着，我开始吻她的脖颈，她说痒，我逐渐吻到她那搽满艳丽口红的嘴唇，我们互相吮吸对方的舌头，隔着睡衣我抚摩她的ru房，我解开她睡衣的带子，莎莉丰满的酥||乳|终于完全的呈现在我的面前。

    她的皮肤柔嫩光滑雪白中透着粉红，两粒淡红色的||乳|头挺立在ru房的尖端，我轻轻的抚摩着，我两手各握着yi只ru房，不停揉动，搓圆按扁，爱怜的吻着莎莉小巧的||乳|头。

    我先在床头拿起胭脂搽ru房，用

第 18 部分阅读

    红抹||乳|头，然后用嘴唇包裹着整粒||乳|头，将口里的热力输送给它，然后再轻轻用牙齿咬着，舌尖在||乳|头尖端上面舔。

    不几下，莎莉就脸红耳热，汗冒心跳，气喘如麻，身体像蛇yi样扭来扭去，磨擦着我的下身。

    莎莉轻声的呻吟着，开始脱我的上衣，并抚摩我的健美的胸大肌和我的||乳|头，我为莎莉脱下睡衣，发现里面竟然没有穿内裤；我的吻吻遍了莎莉的两个丰满挺拔的ru房，又顺着莎莉光滑的胸c腹向下吻去。

    我把她放到在床上，分开她健美修长的双腿，莎莉美丽的c诱人的c散发着迷人气息的荫部完完全全的呈现在我眼前了，只见白白的大腿根部，粉白圆鼓的**下，黑色荫毛中间，yi条细细的肉缝儿，肉缝儿的顶端，yi粒儿凸起象花蕾，粉红色的。

    我用手指轻轻的抚摩她柔软的荫毛，手指抚摩到了莎莉的阴di，她啊的叫了yi声，我用我的舌头c手指尽情的爱抚着莎莉的小|岤，用口包住莎莉的荫唇，轻轻的咬着她的小豆豆，莎莉下面的香气更强烈了，好刺激啊！

    莎莉闭着眼，呼吸声越来越重，开始轻轻的呻吟，我分开她的荫唇，舌头象蛇yi样伸进了她的小|岤里，我的舌头象小弟弟yi样抽锸着，我感觉到她的洞壁在痉挛，在扩张。

    我用食指沾了莎莉的嗳液，慢慢放进了她的荫道中，慢慢的抽动，慢慢的插着！莎莉的荫道好热好紧，紧紧的吮吸着我的手指。莎莉轻声的说：“哥，妹妹我好舒服啊！”

    yi会儿，莎莉坐起身来，把我推倒在床上，为我脱下裤子，莎莉笑了：“你也没有穿内裤啊”我说我喜欢小弟弟呼吸新鲜空气啊，莎莉yi把握住我的荫茎，说你的好大好粗好热啊，并调皮的把荫茎贴在她的脸上说“它是我的了”，我说现在它就属于你了，莎莉调皮的yi笑，说你闭上眼。

    我闭上眼睛，感到yi阵温软包裹了我敏感的gui头，我睁开眼睛，看到莎莉在舔我的荫茎和gui头，我感觉到她的舌头非常的润滑，舔在我的gui头马眼处我有yi种想射的感觉，好舒服啊！

    莎莉还把我的荫茎含进她的口腔中吞吐着，并用手抚摩我的两个睾丸。我说你好厉害啊，莎莉发现我在看她，笑着拿来了安全套，打开了yi个，把套子的顶端含在嘴中，我明白了她要用国际最新流行的方法为我带套子了：她先把套子套在我的gui头上，用嘴含住我的荫茎，用她的嘴唇把卷起的套子推到我的荫茎的根部，真是好舒服啊！

    但yi下子，她把套子取下，莎莉调皮的yi笑，“我们不需要它！”

    我把莎莉放倒在床上，她主动的分开双腿，我把荫茎靠近她的荫道，莎莉的荫道中已经是嗳液泛滥了，我先用gui头沾着莎莉的嗳液摩擦着她的大小荫唇和阴di，然后分开她的荫唇，发现莎莉的荫道还是很紧的，我开始向里进发了，我感到我的荫茎进入了yi个真空的温暖的器腔中，我感到只进入了yi个gui头，莎莉轻声的说你轻点慢点啊，你的太大太粗了啊。

    于是我就用gui头在莎莉的荫道的前端摩擦着，慢慢的往里进发，终于我的17厘米长的荫茎完全的进入莎莉的荫道了，莎莉也啊的yi声说好充实啊，我感到好象我的gui头碰到了莎莉的芓宫口，我开始进行“九浅yi深”的抽锸，莎莉轻声的呻吟着。

    几分钟后我把莎莉的双腿抗在我的肩上，两手按在莎莉鼓鼓的ru房上，用做俯卧撑的姿势伏在莎莉的身上，荫茎在莎莉的小|岤中快速的抽查，莎莉更加大声的呻吟着。

    这样抽锸了几分钟，莎莉说她的ru房被我压的有点喘不过气来了，于是我把她反过身来，莎莉的丰满浑圆的臀部高高翘起，我从后面进入她的体内，我伏下身子，双手从她的背后伸向前面抚摩她倒垂着的摇摇摆摆的ru房，使劲的揉捏着，我的荫茎在莎莉的荫道中抽锸c摩擦c旋转，莎莉还回过头来我们互相亲吻着对方的嘴唇和舌头。

    这样抽锸了yi会儿，莎莉说她快来高嘲了，我把她又放平在床上，她的双腿缠在我的臀部，我的右臂放在她的头下，左臂拉过莎莉的右腿，使之膝盖快接近她的ru房，荫茎在莎莉的荫道中，我将全身的力气都用了出来，每yi下都深深的插到了底，接着就不停的旋转c研磨，然后再将荫茎抽出，只留下gui头在里面！抽锸的同时我的两个睾丸也不停的撞击拍打着莎莉肥厚的荫唇，莎莉的小|岤好紧好暖啊！

    我也感到yi阵she精的**，莎莉的呼吸急剧的加快了，人也越来越兴奋，呼叫声也更大了，我知道她就快到高嘲了，更用力的抽锸着。莎莉在我的这个动作下c在我高速的抽锸中终于喊了yi声“哥，宝贝，我来了啊，啊！啊！”

    我感到莎莉的荫道中的肌肉yi阵阵的痉挛和收缩，我知道她来了高嘲，我也在她收缩荫道壁的同时再也无法克制she精的**，yi阵快感从下体迅速布满全身，我用力的抽锸，只觉得yi股浓浓的激流从我的荫茎中喷射而出，yi直击入到莎莉芓宫的最深处。

    “啊！啊啊啊！好舒服啊！！！好爽！”，我的荫茎在她紧窄的荫道深处跳动了十多次才安静下来，喷射着滚烫的jing液，莎莉的荫道也yi松yi紧的吮吸着我的gui头，我们终于yi起到达了ing爱的快乐颠峰。

    she精后我们保持着同样的姿势好长时间，直到她说“我的腿快麻了”，我才发现我还在抱着她的右腿在她的ru房上，于是我放下她的腿，发现莎莉的ru房上有很多密密的脂粉口红，我离开了她的身体。

    莎莉说“你的射后还是那么大啊，好厉害啊！”并调皮的说你射的好多啊，好热啊！

    我抱起**的莎莉去冲洗，我们互相为对方的性器官搽香皂，互相的笑着c挑逗着。

    洗完后，我们**着搂抱着，莎莉在涂脂抹粉搽口红，然后我们躺在床上聊天，互相抚摩对方光滑的身体，我用手轻轻的抚弄着莎莉丰满的ru房，说：“你的ru房好丰满，我好喜欢啊！”莎莉也抚摩着我健美的胸大肌，并调皮的刺激着我的奶头。我说：“莎莉，你下面好紧啊。”莎莉笑着，开始用手抚弄我的荫茎，说：“它现在变的软软的，好可爱啊！刚才它是那么的粗大，好吓人啊！不过我很喜欢的！”

    我的手伸到莎莉的荫部，摩擦着她浓密的荫毛，原来莎莉是欲很强的女孩子，我的手指头摩擦着莎莉的阴di和大小荫唇，发现她的小|岤中开始又有嗳液分泌了，莎莉轻声的呻吟着说你怎么又要来啊，我说这次你主动啊。

    莎莉开始伏在我的身上，用她轻柔的吻开始亲吻我身上每yi寸肌肤，亲吻我的||乳|头，并用她丰满的ru房摩擦我的胸大肌，用她丰满ru房上的粉红色的||乳|头摩擦我的||乳|头。

    莎莉的吻渐渐的向下转移，终于到达了我的下面，莎莉先用手握住我的荫茎，亲吻我的睾丸，并将我的睾丸含在她的口中，用她的舌头轻轻的扫着我的睾丸，亲完yi个又亲另yi个，然后将我的荫茎含在口中，上下的吞吐着，并且用舌头舔我的gui头和马眼，用手抚弄我的睾丸，我的荫茎在莎莉的口中逐渐暴涨变粗变大，莎莉吐出荫茎，冲我yi笑说你的好大好粗啊；我说你是不是含不住了？她说试试啊；说完就看着我把我的荫茎含进她的口中，我看着莎莉慢慢的yi直含到我的荫茎根处，我感到我的gui头进入了她的喉咙深处，真是好舒服啊！

    我说我们来69式吧，你伏在我身上，把你的屁股朝在我的头部，这样在你含我的荫茎时我也能品尝你的荫唇了，莎莉害羞的答应了。

    莎莉往下面喷香水和搽脂粉，又在荫唇上搽口红。

    躺在床上的我看到yi个白白的丰满的臀部移向我的头部，她分开双腿，跨在我的头部，把浓脂艳抹的荫部压过来。

    我开始品尝着莎莉那搽满脂粉口红的香艳荫唇，并把我的舌头伸进莎莉的荫道中抽锸着，两只手在抚摩莎莉丰满的ru房并摩擦刺激着莎莉的||乳|头，莎莉感到了巨大的刺激，更加卖力的吮吸着我的荫茎，不yi会莎莉好象来了高嘲，口中含着我的荫茎伏在我的身上，臀部更加用力的压着我的口腔，我加快了舌头在莎莉荫道中的速度，手指不停的捻着她的||乳|头，莎莉啊的yi声呻吟和身体的扭动证明了她在我的kyiu交下来了高嘲；高嘲后我没有停止动作，继续用舌头慢慢的抽查，几分钟后莎莉起身说“我还没有过被用口达到高嘲的，哥哥你真厉害啊，莎莉好舒服啊！”

    我说我还没有舒服呢，她笑了yi下。她在我上面，用手扶着我的荫茎，慢慢的坐了上去，我看到我粗大的荫茎逐渐陷入莎莉的肉缝中，莎莉开始在我的上面抽锸，yi对丰满白嫩的ru房在我的面前晃动着，我忍不住伸出手抚弄着她的ru房和||乳|头。

    我慢慢坐了起来，抱着莎莉的腰肢把脸贴在莎莉丰满的ru房中，呼吸着莎莉迷人的||乳|香，亲吻莎莉粉红的||乳|头，莎莉上身向后倾斜着，我在下面也加快了向上顶的速度，不yi会，莎莉的高嘲又来了，她伏在我的身上颤动着，那对颤颤巍巍浑圆挺翘的||乳|球在我胸膛上随着她的呼吸来回摩挲着。

    yi会儿，莎莉离开了我的身体，说你好厉害啊，还没有来啊。我说是啊，你都舒服两次了。

    莎莉到卫生间拿来yi个热毛巾，把我的荫茎擦了擦，说我用口让你舒服吧，你躺好了。说完含住我的荫茎并加快了吞吐的速度，我看到我17厘米长的荫茎在莎莉的口中进进出出，并经常的含至荫茎的根部，莎莉还用柔软的手抚弄着我的睾丸，我感到yi阵快感从下体传遍全身。

    我感到yi股she精的**，我说我快了，莎莉更加加快了吞吐的速度，我感到我的荫茎发涨，荫茎yi跳yi跳的，yi股yi股的jing液射进莎莉的口中。

    莎莉在我she精的时候并没有停止吞吐，而是加快了吞吐的速度，并且在她口中真空似的用力吸着我的荫茎，我感到从没有过的she精快感，更多的jing液射进莎莉的口中，在我的荫茎停止跳动之后她才停止了真空的吮吸，莎莉吐出我的荫茎，冲我yi笑，说“你射的好多啊！”；然后又把我的荫茎含在口中吮吸着，she精后的荫茎还没有软下来，而且更加敏感，莎莉用舌头舔着我的gui头，好舒服好刺激好爽啊！

    我把莎莉拉过身边，搂抱着莎莉**的身体，我们互相接吻着，我抚摩着莎莉丰满的ru房，我说你kyiu交的技巧很棒啊。

    莎莉告诉我她的第yi次是在她20岁时给了他的第yi个男友，现在是她的第二个，他们yi同喜欢ing爱，经常探讨ing爱的乐趣，莎莉也由此掌握了kyiu交的技巧；我问莎莉能否和她肛茭，她说那样她会很疼的，也没有ing爱的乐趣了，我也就打消了念头，因为我认为ing爱是建立在男女双方都能享受乐趣的基础上的；由于我们的两次的作爱，体力消耗很大，我们在yi起说了yi会儿话，就搂着睡着了：我的手握住莎莉的两个鼓鼓的**，莎莉的yi个手握着我的荫茎，我们yi同进入了梦乡。

    我醒过来，感到荫茎又被yi阵温暖和湿润包绕着，yi个柔软的舌头在触动我的gui头，几个柔软的手指在抚弄我的睾丸，荫茎在刺激下逐渐兴奋涨大，yi阵快感充满了全身，慢慢睁开眼睛，发现浓施脂粉艳抹口红的美瑶小姐正在品尝我的荫茎，美瑶发现我醒了，轻轻yi笑，说你醒了，它也醒了，又变大变粗变热了；我说你好调皮啊！

    美瑶说你和莎莉乐过了，到我了！先别动，让你先舒服yi下；随后为我kyiu交，我感到好舒服好爽啊；好大yi会儿，我坐起来，把美瑶抱在怀中。

    我们互相亲吻着，美瑶鼓鼓的弹性十足的ru房挤在我的胸口，我的手抚摩着美瑶光滑的背部和臀部，我的手滑向美瑶的荫部，在她的小|岤口抚弄着，发现美瑶的小|岤中早已是春潮泛滥了，嗳液染湿了我的手指，我笑道：“原来你也是**发作了啊！”

    于是美瑶在上面让我的荫茎进入她的荫道后，我把美瑶抱起来，站立着，美瑶的两手搂着我的脖子，两条腿缠在我的腰上，我的手抱着美瑶肥厚的臀部，把她的屁股抬起放下的作爱，美瑶大声的呻吟着“啊！啊！好舒服啊！哥的好大啊好粗啊，美瑶好舒服啊！”

    我抱着美瑶走到桌子前，把美瑶放在桌子上，调整好角度，就加快了我的荫茎的抽锸速度，我低头看着我的粗大的荫茎在美瑶的小|岤中快速的进进出出，带着美瑶的小荫唇也随我荫茎的进出而翻卷着进进出出的，美瑶的嗳液也流到了桌子上。

    我把美瑶反转身体，手扶着美瑶白白的丰满的鼓鼓的两半屁股，从背后进入了她的身体；这时，美瑶的面前有yi面镜子，美瑶在镜子中看到自己滛荡的样子，更加滛荡的扭动着身体和臀部，我看到美瑶的两个丰满的ru房在低垂的状态下更加显得涨大了，忍不住伸手握住美瑶的两个鼓鼓的**，使劲的揉搓着。

    美瑶大声的呻吟着，扭动着，突然美瑶爬在桌子上不动了，我感到美瑶的小|岤中肌肉yi阵阵的收缩，我知道美瑶的高嘲到了，就更加加快了速度，美瑶终于啊的yi声说我来了啊！

    美瑶高嘲时我仍然快速的在她的荫道中抽锸着；然后我把美瑶放倒在床上，分开她的双腿，进入她的体内，我说我要让你再来yi次，美瑶的双腿又缠在我的臀部，我又开始使用我的拿手的姿势了：我的右臂放在她的头下，左臂拉过美瑶的右腿，使之膝盖快接近她的ru房，荫茎在美瑶的荫道中，我将全身的力气都用了出来，每yi下都深深的插到了底，接着就不停的旋转c研磨，然后再将荫茎抽出，只留下gui头在里面！

    不yi会儿，美瑶的呼吸加快变重，眼神逐渐迷离，荫道壁的肌肉又开始收缩痉挛，嗳液喷向我的gui头，美瑶不由自主的叫了起来：“啊！啊！我又来了啊！我来了啊！好舒服啊！宝贝！我！”

    于是我加快了抽锸的速度，我也感到从荫茎传来的快感迅速的传遍全身，然后又汇集到我的阴囊中，我感到我的荫茎也yi阵阵的跳动，yi股股的滚烫的jing液从我的阴囊中冲出我的荫茎，射向美瑶的荫道深处，我感到美瑶荫道壁的肌肉在吮吸着。

    我们又以高嘲的姿势搂抱着直到美瑶说她的腿都麻了，我们才离开了对方的身体，美瑶笑道：“你的弟弟射后还是那么大的啊！射的还是那么多啊！热热的！哥哥你太厉害了啊，今天的作爱感受将深深留在美瑶的记忆中的！”

    我抱着捰体的美瑶到卫生间中冲洗，我们互相给对方洗澡，洗了热水澡后，我们在房间中又捰体的互相拥抱着，美瑶丰满鼓鼓的ru房挤在我的胸前，我的荫茎在美瑶毛茸茸的荫部摩擦着，我们又69式的互相亲吻对方的性器官，我揉搓着美瑶鼓鼓丰满的ru房，我们互相拥吻了好大yi会儿，才互相穿上衣服，美瑶戴||乳|罩时我帮她扣上了前面的扣子，然后美瑶穿上了可爱的小三角内裤，我也穿上衣服，回到了自己的房间。

    晚饭洗澡后，浓艳打扮的曼莉下楼去，正想到我的房中去，忽然从浴室中传出男女嬉声。

    曼莉忙从浴室门缝孔向里偷窥yi看，但见那位天生妖媚，性感动人的莎莉，彩妆画得极为浓艳，她竟yi丝不挂，满身香皂泡沫，她伏在yi个**的男人身上，更令人心跳肉麻的，莎莉竟伏着张着搽满艳丽口红的小嘴含着我鸡芭在「大吃香蕉」呢！

    曼莉心中叫着，对着英俊的我，不由吃起莎莉醋来。

    莎莉是位浪漫型尤物，风流滛荡c浓施脂粉艳抹口红，妖媚美艳。只见妖媚香艳的莎莉，鼓著名艳红红的小嘴儿，拼命含吸了我大鸡芭yi阵，yi会儿，边吸吮，边浪哼哼的，十足妖媚性感。

    我yi根大鸡芭被她吸得酥痒痒的，再听她的**劲儿，不由再也按奈不住滛火，yi把拉起她两条雪白白迷人大腿，yi个上提大开，「噗滋c噗滋」yi声，莎莉上身跌入充满香皂泡沫的浴池去，下身挂出浴盆外，yi只迷人肉|岤儿，肥美拱起，我拿着鸡芭，粗粗大大的，「吱咕」yi声，插入莎莉半开了口的阴|岤去。猛下插入半根，插得莎莉这浪尤物尖哼娇呼「哎呀！轻点，好哥，人家久未再开哎呀！」

    我对付香艳滛荡的美女猛攻，也不理她痛哼，yi个抱腿又yi猛插，直入尽根，大难巴头狠狠撞入了芓宫心。

    「唉唷！唉唷！」

    莎莉不知是痛是快，尖哼怪叫着不停，我大鸡芭yi入阴|岤，可不管三七二十yi的yi阵狂抽猛插。

    「啧啧！」「吱吱！」「唉唷！」「哼唷！」yi阵阵肉拍肉响，夹带着莎莉令人消魂的娇爹浪喘声，门外偷窥的滛荡美女曼莉，只看得芳心又麻又跳，天生马蚤媚的骨子底，早已春情大解的，下面那只「宝贝」「嘴儿」不知偷吃了多少根「茄子」「香蕉」。这会儿，只见这马蚤妮子曼莉，看得芳心飘飘，yi个迷死人会扭的美屁股，正看得忘形的拿着yi枝口红插弄下面，yi下yi下狂扭起臀花儿，好象大鸡芭在狠插她似的，屁股乱扭。

    房中从浴室搞到床上的我和浪尤物莎莉，这会儿，莎莉这大马蚤尤物早已「吃饱，吃够」。

    「甜心，好了，该回房去睡了，否则」

    「人家知道嘛，哼唷，搞了yi整夜，人家骨头都给你整散了，唉唷！」莎莉光溜溜的离开了我怀抱，穿上了奶罩，刚拉上三角裤下了床，扑香粉c搽胭脂c涂口红补妆。

    次日yi早，妖艳的凤姨便叫我陪同曼莉到附近的商场买化妆品

    我用汽车载着曼莉去后，妖艳的凤姨心中得意万分的，向小姐房中去

    我c曼莉二男女，车行不远处，忽然在马路中卧了个女人在痛苦挣扎，「轧！」我忙停住车于，与曼莉下车过去查看。

    「咦！你不就是舞女萧美瑶小姐嘛？」

    曼莉扶起了地上这个身材丰满动人的美艳成熟少女

    「哦！曼莉小姐是妳，喔！谢谢你，我不小心跌yi跤」

    曼莉为她揉捏着跌疼的**，当长裙yi拉，丰满迷人的大腿露出时，那嫩得白白的肌肤，看得yi旁的我不由心神yi跳，尤其这大美人的大腿根展露处，竟穿著yi件红色的三角裤，我心中不由又yi跳，心想：「好yi个美人儿，看她外表淑静甜美，内衣却是yi片红，可见美人都是热情内蕴的。」

    我被这位恬静淑美的萧美瑶小姐所迷似的，竟主动的过去抱起她笑说：「萧小姐，你行路已不方便，干脆到我们那里休息yi下，来。」

    「啊啊！你」萧美瑶见是yi位高大英俊男土抱起了她，不由羞了双颊，芳心乱跳的，正想推辞。

    曼莉暗醋哼了yi哼走过来说：「萧姐姐请吧。」

    「哦」萧小姐说了yi声，yi个迷人娇躯已被抱入车中。

    回到住处，我随手从冰箱中倒出yi杯茶水饮下，很快的，忽感全身发热，心跳加速起来，似乎胯下之物猛的涨起来，把裤子鼓起撑伞似的

    我神智渐入迷中，忽见萧美瑶小姐也倒yi杯解渴似的饮下，他不由啊了yi声，急叫：「不好，萧小姐，别别喝，那是有人故意安排的蝽药」

    可惜太迟了。

    「唔！我我热死了！」yi件yi件女人迷人衣c内衣剥下，最后yi件红色三角裤也掉落地上。

    心智已被欲念冲昏的萧小姐，不yi回竟已变成了yi只大白羊儿。但见浑身玲珑嫩白中，肥奶尖挺，粉|岤玉股，简直又美艳又丰满，够性感，只色诱得我再也禁不住的欲火往上直冲，yi声声吞口水声，他迷乱的叫：「萧萧小姐，你你的**，唉，我我忍不住唔！心肝，乖肉儿宝贝」

    我热呼呼的入迷叫起来，浑身也已剥了个精光，胯下之ryiu棒已涨得又长又粗，萧美瑶小姐却也已入迷的痒扭起下身，两人互哼了yi声：「亲哥哥」「小|岤妹」

    「咚！」的yi声，**男女已互抱得紧紧滚翻在床上

    不yi回，床上萧美瑶小姐发出yi声杀猪似的尖叫声：「妈呀！小肚子破了！」

    「心肝！甜心！小|岤！好紧的小甜|岤，宝贝洞儿！」我在狂乱的叫。

    床铺接着yi阵剧烈震动「吱呀！吱呀！」

    yi下午春火在狂欢后的我和萧美瑶小姐，床上红艳艳yi片片脂粉口红和in水，美艳动人的萧美瑶小姐正在涂脂抹粉补妆。

    我回到客房中，yi面拿起热水瓶，倒了yi杯水喝下。

    等又喝下水后，全身又是yi阵痒热起来

    「呀！怎么回事，在在这里也也有人下蝽药！」

    「不好！惨了惨了！」

    我似已想出了什么，但人已渐入情迷中，半昏半清中，急急的向浴室跑去想冲冲冷水浴以解去蝽药内火

    匆匆的，等我忘形的冲入浴室中，也没看清有人无人的，就剥了个精光大吉。

    忽然浴盆中出水芙蓉似的站起了yi个浓施脂粉艳抹口红的勾魂般美人**，但见肥||乳|又白又大，浑身全是香皂泡沫性感万分，香皂泡沫遮不住那yi只美阴沪儿，只看得我火花乱冒的，忘形的就扑向那yi具**

    「唉唷呀！是你，你，我，我」

    乖乖，原来这大美人儿是妖艳的凤姨。现在我只想要抱住女人美肉大干yi场。

    只见我好猛的力气，yi把抱起满身香皂泡沫美艳迷人的凤姨，先和她疯狂接吻，再把像j滛莎莉yi样的，使她上身仰后浴盆中，下体迷死人的美阴|岤挺上来。

    这妖艳的凤姨，艳美依旧，平日保养得好，又喜欢极为浓艳的化妆，yi个肥白白**又够丰满肉感，我简直更惹起欲火攻心的，边和她疯狂接吻，边拿起香皂抹弄她的阴|岤，抹出更多又香又白的香皂泡沫后，手yi扶已暴涨得更粗更长的大ryiu棒，对住妖艳的凤姨那迷死人的水蜜桃似的阴|岤，狠狠向前yi顶。

    妖艳的凤姨感下体私|处yi涨，天，yi根火热粗棒儿已全根塞入|岤yi下，yi阵阵热涨，肉顶，几天未挨插的妖艳的凤姨，这回肥|岤再开，拼命抱着我狂乱接吻。

    「唉唷！喔！你轻点，妈呀！小|岤被顶破了！啊！唉唷！唉！啊！唉唷！唉！啊！」

    妖艳的凤姨挣扭着，但反惹得我干脆抱紧她，yi阵狂吻，yi阵拼命猛抽滥干，姜妖艳的凤姨的后|岤久未挨，肥紧紧的，夹得我yi根ryiu棒又酥又麻，初yi阵凶插，痛快得恨不得连yi对卵弹也挤进妖艳的凤姨的小肥|岤去夹个痛快。

    「拍拍！」「吱吱！」yi阵阵肉拍肉向！yi阵阵插|岤声！不yi回，几百下后，苦挨|岤花再开的妖艳的凤姨，这回|岤水大放，被搞得|岤门松麻，小肥|岤开始美快起来，不由yi阵久旷饱足的再也顾不了廉耻，yi阵浪哼迎起来。

    「唉唷！唉！啊！好好好yi支大ryiu棒唉我被你搞死了，天，我啊！我不想活了，哎呀！这yi下插得好，唉，好个大ryiu棒小情弟乖唉！啊！啊！用力就用力插死我算了，啊！哼！啊！唉！啊！」

    妖艳的凤姨简直也插美了的乱哼乱叫起来，yi会儿，整个肉感娇躯被抱下浴池边瓷砖上，两只迷人丰满大腿被提高高的，我欲狂的用饿虎扑羊姿，大ryiu棒下下猛插着那yi只水多扭迎上来的大蜜桃|岤。

    又yi阵子，妖艳的凤姨，经不住吃了蝽药的我又是yi阵凶插，插得她|岤内又疼起来，忙急急拼命yi挣，挣滚起**，欲饱神清的，yi阵又羞又急嗔叫！

    「唉！唉！你你yi定是吃下了蝽药，唉！你怎会这样」

    妖艳的凤姨，老经验的，见我插而不泄，又迷狂心智的只知插女人|岤花，急急为我的ryiu棒搽香皂，冲洗干净后含弄起来，但无论如何含还是含而不泄，她只得关上浴室门，溜出俗室，只披了件浴衣，急急的冲回楼上间去。

    凤姨在往全身喷香水，又往脸上打粉底c扑香粉c搽胭脂c画眼影c涂口红上唇彩，浓艳化妆。

    「哎呀！他迷乱心神，这下要好好给他泄出欲火，那么天，让他j滛yi屋子所有女人好了」

    我迷乱之滛火正入高嘲，这回急着找美艳女人肉|岤就要干，简直变了滛兽的到处乱找美女，找涂脂抹粉的香艳美女，找美艳的肉|岤。

    贵媚，玉娇二美只着三点式的内衣裤，她们浓艳化妆后，在为美凤搽脂粉涂口红，忽然房门「蹦」的yi向，冲进来了yi丝不挂，巨物顶天的我。

    「啊哈！」好，好，三只美洞儿连在yi起。

    「呵呵！要死了，你」

    娇小迷人的美凤，首先yi声羞叫！

    拿着口红的玉娇小姐又羞又跳的，却被我先抱起疯狂接吻，又剥了个光，玉||乳|尖扭，粉|岤呈突的，玉||乳|被我用口红涂抹后含弄起来，然后yi把被我抱顶在墙壁上，面对面的压着美肉儿在墙上，拉开她两条乱踢乱跳的粉腿，大ryiu棒顶了顶，又顶住了女人|岤洞，色呼呼叫！

    「小|岤，小肉|岤，我要女人的小|岤干！」

    就像「大战」似的，我叫了声干，屁股狠狠yi挺大ryiu棒儿「吱！」的yi声，就强塞入了玉娇嫩|岤中

    接着墙上「砰砰」撞响了起来，我十分痛快的，猛顶插着玉娇小嫩|岤，yi面发狂的，嘴巴乱吸咬着玉娇尖尖的小嫩**。

    我又抱住娇小的美凤小姐，yi把推向丰满的贵媚小姐，使二女互贴，yi上yi下，卧叠在床。

    「拍！」的yi声，也不拉脱二女||乳|罩的，我毛手往下拉，双双yi把抓碎了二女的三角裤。

    但见二女互贴的下部，两双迷死人嫩|岤儿，娇小的美凤|岤儿简直像只小玉荷包儿，又嫩又小，毛儿却浓厚yi片，真够刺激人的yi只小玉|岤！而贵媚是只蜜桃包子型阴沪，毛儿稀落没几根，粉|岤后紧紧闭洞口，嫩脆滴滴的，我看得色狂起的竟yi低下头去，张嘴狂吸着上下互贴的两只迷死人肉|岤儿。

    「渍渍！」

    吸得两双妙|岤儿浪水滚出，二女又羞又痒的吃吃怪笑，yi会儿又慌慌羞叫！

    娇小吕美凤，尖声嫩叫不停！叫得色狂中的我，狠狠的吸了她多毛小嫩|岤yi下，吸得美凤消魂似的yi哼！

    我yi把站起来，手握肉枪，怒挑双嫩|岤的上下来回yi扫yi磨。

    我简直滛迷发狂的yi面肉枪狠顶互贴的上下双|岤，yi面扶上二女，扶在美凤身后，手伸入二女胸部，扯掉二女||乳|罩。手挤入二女互贴的ru房中，胡乱的抓揉后舔弄起来。随后下面大ryiu棒就在贵媚小姐的滛叫声中，我吻着她那搽满艳丽口红的香唇，大ryiu棒紧紧的像插入yi个火热奇暖无比的橡皮套中。

    我简直更发狂了的，下下就是yi阵猛插猛顶，滛乐得压住在最下面的贵媚小姐动也动不了的硬挺突着嫩|岤，美美的挨插。

    yi会儿，大ryiu棒「叭」的yi声，抽出贵媚的嫩|岤，抽出来往上yi冲，借着滛滑，「吱」的yi声，猛冲入香艳的小嫩|岤，美凤的小|岤中。又是yi声美美的滛叫。

    娇小|岤浅的美凤小姐，滛美的昏过去，但我反而更发狂刺激的拼命的yi阵抽动ryiu棒，美凤|岤小又紧，我狠狠yi拔yi插着，猛插了几百下，又为美凤搽口红再疯狂接吻，猛插了上百下，才渐渐松了小嫩|岤的「叭」的yi声，又抽出ryiu棒。往下「吱吱！」yi声，又插入贵媚的小嫩|岤去。

    「哎呀！呀！啊！啊！啊！」

    贵媚小姐又滛乐的硬挨着yi顿凶搞

    「砰！！砰！」房门忽响了起来。

    「英凤姐，你们苦叫什么呀」

    房门yi开，进来了两位大美人儿，花旦式浓艳打扮的夏凤和妓女式浓脂艳抹的妮娜两位小姐，热情妮娜早和我有过yi腿，夏凤这下子猛见我色狼似的痛宰艳女，只看得她又羞又痒。

    「哎呀！要命的他他怎这样厉害想死人」

    夏凤小姐yi扭丰满性感娇躯，急欲扑过来，身旁美艳尤物妮娜，似了解什么的，yi把挡住夏凤小姐！

    「夏小姐先别急，他yi定是中了烈性蝽药之迷，来，我们yi起和他滛乐，也是救他yi下！」

    「好，天我们也剥光了上肉阵吧！」

    真是滛艳美女多情，妮娜说着yi面自动剥光衣物，夏凤则急上前

    我大搞床上三嫩美人，欲火更入高嘲，回过身来，又见双肉美人，yi把就抱住花旦式浓艳打扮的夏凤小姐，三两把的接吻起来。

    但见又是yi付勾魂肉感玉体，夏凤身材高大，**，屁股肥美得令人发狂，因腰儿又小又细的，yi光出**，简直像个喷火的吃人妖姬c我yi把就压上，地毡上！

    「哎呀！要命的，怎就在地上搞，哎呀！不不」

    夏凤性感**羞扭不停，我滛昏了头的，先含弄她的香艳ru房，再舔弄蜜桃香|岤，乱舔得in水直出，添得她尖叫声滛叫的。大ryiu棒这才狠狠yi对，对住又yi只蜜桃|岤，拼命yi个冲刺，「吱！」的yi声。

    大ryiu棒借着连贯多|岤的滛滑，yi下子又刺入夏凤的肥紧小|岤去。

    「哎呀！要死了，乐死人了，插深点，你简直是性狂呀！啊！啊！啊！哎呀！美死人了」

    夏凤玉|岤搞入yi根凶棒儿，两只尖笋型的大**，又被我十分痛快似的，猛抓狂捏，疯狂含弄，yi面呼呼猛干小|岤。

    没半小时，yi个花枝招展迷人滛荡艳女型的夏凤小姐已成了浪狐精相，被整得不成|人形，我也满脸全是口红印。

    「哎哟耶！饶命！小|岤吃不消了！」

    in水丢尽了似的，小|岤插得夏凤小姐，再也禁不住的呻吟滛叫。yi旁热情美艳的妮娜小姐看得肉紧，也使出了浑身解数的忙依扭过来，和我接吻起来，又伏地，高高的拱起了她那迷死人的滛|岤，对着我摇弄臀花儿嗲叫着。

    「好哥，换换你亲爱的肉洋妹子的小滛洞给你夹出火吧！」

    「吧！」的yi声，大ryiu棒抽出夏凤小|岤，我迷上了香艳尤物的滛|岤！只见我抱着妮娜扭舞挺上的香艳滛|岤，接吻和舔弄，舔得美艳的妮娜小姐滛叫起来。接着肉呼呼的大ryiu棒发狂的yi插，就插入妮娜小滛|岤内。

    插得滛艳尤物妮娜眼儿翻了翻，禁不住的呻吟滛叫，那奇紧无比的小滛洞猛夹得我更发狂的yi阵猛插猛干，恨不得ryiu棒底的双卵儿也塞入小滛|岤去夹的狂干。

    妮娜张开艳唇滛叫，看得yi旁群美呆了，夏凤抱起贵媚接吻起来。

    「哼！哼！啊！这样给好好让他快快泄出火」

    我不停的猛插妮娜小滛|岤儿，好yi阵子插松了，入麻了。但我还是泄不出火来。

    「真真要命的，俊哥你你到底吃了什么鬼药呢？天！这么久连搞数女，这回我也迎战你怎不快丢出火来，唉？不行！滛荡艳女也吃不消了」

    「吧吱！」yi声妮娜拼命yi扭，大ryiu棒滑出了屁眼，妮娜拼上了洋热劲，拿着三角裤给大ryiu棒抹洁了yi阵，喷了香水，再扑香粉。然后涂满艳丽口红的迷人樱口大大yi张「咕」yi声，狠狠含住大gui头，又来yi阵「唇枪舌战」吸紧大ryiu棒，yi面猛吹，弄得ryiu棒全是口红，还不停的上下前后直套动着！

    「唔唔！」

    我似乎异常舒服的开始了喘呼，刚补了妆的贵媚则和我接吻起来。

    妮娜更加吸着，套着几乎尽根的，让那大gui头下下叩顶紧到玉喉中，吐出吞进，吞进吐出，香舌儿猛刮了阵马眼儿。

    「啊啊！好好！」

    我痛快无比的抖呼了几声好，正待阳火狂泄，不料房门外忽传来二小姐曼莉的娇叫声「哥，你在那里呀！」

    这yi声娇叫，叫得迷狂中的我，欲丢的阳精又收了回去。

    「吧啧！」yi声，妮娜小嘴巴内大ryiu棒忽溜了出口去，气得妮娜怪叫yi声。

    「真气死人，早不来，晚不来，小姐偏在他快泄火时才来」

    妮娜急得yi嘴又向大ryiu棒咬去，想再猛吸yi下吸出阳火，但我身子yi躲，大ryiu棒已滑开，妮娜yi口吃不上，气急中，我已呵呵滛笑的开了房门出去！

    「啊！哥，你怎在此呀！你」

    这曼莉按计本想夜十二点过后到楼下找我以偿心愿，不料我并不在房中，以为我又和美艳的莎莉玩去，嗔急得她索性高叫乱找，找着找着，找到女客房来，我却却忽然光赤赤出现房门，胯下巨物怒冲忡的，只看得天生浪漫的曼莉，也羞得嗔了yi声，刚yi扭身娇叫！

    「哎哟！要死了嘛！哥你怎么唉呀！」

    曼莉声末落，yi个妖媚娇躯已被**的我yi把抱起，向浴室进去

    听得浴室中她二女儿浪野的曼莉竟在嗲叫说：「哼！哥，你可知道人家多喜欢你，哎哟！你别急嘛！人家要你告诉我，刚才你光着身，是不是也和她们搞上关系，你，唔唔！」

    「马蚤丫头！」妖艳的凤姨在浴室门外，嗔了yi声。

    浴室中已传出曼莉忽yi声美美的滛叫「呀！啊！啊！啊！」

    「曼莉也给j滛了」

    「啊！啊！啊！」

    妖艳的凤姨正在点头，「啊，成功了！」

    莎莉似被吵醒的，也奔下楼来。

    「啊！莎莉妳，妳，唉！你快进去浴室，他可能误吃了蝽药，发狂了，你的姐妹曼莉正被他强jian，要要吃不消，快，你快进去救她出来！」

    莎莉呆了yi呆，忙奔上来，爬上浴室窗户上方缺口，溜了进去！

    莎莉溜进浴室后，久久却不见人出，反而浴室中yi阵阵传出女人消魂哼叫声，妖艳的凤姨呆住了忍不住从浴室门孔向内偷窥yi看，乐起来！

    但见那两个美艳的尤物，这会儿竟双双合抱yi起，互叠躺着，莎莉在下，曼莉在上，二女均yi丝不挂的，两只美妙的姐妹|岤上下互贴yi块，我正由着滛呼呼的上下疯狂舔弄，舔吃二滛荡艳女滛|岤流出的in水，两个马蚤女正在张大艳嘴享受着。只见我拿着大鸡芭，yi会儿抽锸上方曼莉的小嫩|岤，yi下又猛搞下方仰突的莎莉大肥|岤。

    上下交征着，狂滛j着，yi对尤物姐妹花互抱吻看，扯着，插着浪肉儿，双|岤狂迎大肉枪，挑，刺，插，夹，杀得好不令人心跳，肉麻。

    而二女此刻更是你嗲我哼的，上下双|岤被狂搞得高嘲阵阵，正欲仙欲死中。

    「哎呀！这两个马蚤丫头」

    妖艳的凤姨忽见房中五美女，其中贵媚，美凤，玉娇三位浓脂艳抹的美少女来了，另两大美人，夏凤与妮娜向她走来。妖艳的凤姨看看五美苦羞着倦态，说着：「妳你们也他搞上了。」

    洋妞妮娜走上yi步说着：「是是的，妖艳的凤姨，听你口气，莫非你也被被先生j滛弄上了。」

    妖艳的凤姨说完正要回房，忽见五美竟yi个个溜进浴室内去，不由羞呀呀叫！

    「你，你们」

    「现在我们不得不如此，据我猜测，先生可能吃了极可怕过量春情迷|药，现在yi切只有帮他快快泄出火来，否则时闲yi长，将会害了他性命，脱脱阳至死！」

    妖艳的凤姨?br />

第 19 部分阅读

    姨想了想，忽然妮娜走了过来，拉住她玉手低哼说：「妳你也进去相助我们yi起取乐吧！」

    「什什么话，你要我也yi同滛搞」

    「反你也早被他弄上了嘛，救人心切，我们也可以尽情滛乐，再说你是过来人，经验老到或许能尽快使他出出火尽情滛乐！」

    先溜进浴室去的夏凤小姐这时已开了浴室门，妖艳的凤姨在羞怩中半推半就的被五美拉了进去。

    只见浴室地上，那两位美艳浪女，这时两姐妹已**被抽尽了的，媚脸灰白，yi见妈妈，双双抖着，奄奄yi气的哼：「我哥他他太太厉害了小小小|岤屁屁眼通通通被他他插插翻了插死乐死了你们也来尽情滛乐吧」

    只见我被妖艳的凤姨yi拉「吧」的yi声，正狂c着莎莉屁眼的鸡芭拉了出来，那物此刻通红得更粗更壮像要干尽天下马蚤|岤的，干还不够瘾的yi把反抓妖艳的凤姨「哗啦」yi声，衣裙尽落，又是yi只大白羊儿，饿虎般的我已被「火」烧得目乱神迷，和她疯狂接吻起来，然后大鸡芭yi碰|岤就入的，yi把压倒妖艳的凤姨在地。

    「哎呀！要命的，你，慢慢点」

    妖艳的凤姨又羞起来躺在美女身边，丰盈**尽露的，我压上来，拉开她两腿，又给提得高高的，天天，大鸡芭竟对上了小屁眼儿，妖艳的凤姨yi感不对劲的，要想扭开已来不及的，不由尖叫：「哎哟！要死啦，不不能入屁股唉唷！」

    伏在地面妖艳的凤姨叫没半句，高高被抱起的下体，先疯狂接吻yi翻，然后对准迷死人的又肥又白滛|岤，小小屁荫唇猛yi涨裂，「吱」的yi声，粗粗长长的大鸡芭已猛插入大半根。

    妖艳的凤姨yi个大迷死人的肥美香艳滛|岤，拼命狂扭摆着，鸡芭已深入滛道紧紧的，这yi摇扭反热夹得鸡芭阵阵酥麻，更顶深进去

    妖艳的凤姨只滛乐得死去活来，大鸡芭插入小滛|岤的紧密感却让我痛快的下下急急抽锸。

    yi旁的几个美艳滛女，已渐复了元神，看妖艳的凤姨挨起插|岤，众美女纷纷抱起来接吻。

    曼莉说：「舒服吧，yi会儿就更快活了。」

    「唉唷！哼！去去你的浪丫头，你你还说，唉唷！小色鬼，轻点，唉！顶，顶穿了唉唷！啊！啊！啊！」

    妖艳的凤姨快活的挨着这又来的yi「插」，大破香艳滛|岤。然后，我和妖艳的凤姨yi起转身，变成女上男下，凤姨的滛|岤作活塞般运动。yi旁的五美人，见妖艳的凤姨首当其冲先入了肉战，忙围了过来，五美yi忍羞怩怯意，各自大展起狐媚肉门阵，妮娜带头挺过来，已拉出||乳|罩上的yi对搽满脂粉口红的大肥奶儿送给我张口「大吃」，然后妮娜骑在我头上，把香艳的荫唇压向我嘴巴，让我舔弄。yi边玉媚，美凤二女左右**羞迷人的yi分开，让我双手左右各摸挖入二女嫩|岤中，刺激火的乱掏乱抓。

    贵媚，夏凤两个肉感型大尤物，则紧贴在我身后，玉体擦磨我身子。妮娜yi离开，贵媚，夏凤立刻轮番骑上，把自己滛|岤的荫唇压上

    yi男八女，均已不着yi丝的光光的，八个肉粉堆儿紧紧合「围剿」大鸡芭。

    yi会儿，我连战群美yi阵后，这回再狂入美妇人妖艳的凤姨的美艳滛|岤又搞了近半小时后，滛|岤已搞麻了，妖艳的凤姨见我浑身大汗直冒，鸡芭入得更急更凶，老经验的她，妖艳的凤姨急叫！

    「姐妹们快注意他已进入高嘲了，快趁此合力吸出阳火来，他早复元气，快！」

    妖艳的凤姨到了这时，挣开了屁眼内鸡芭。

    洋妞妮娜会意的，忙急急叫夏凤拿yi件三角裤儿，给我抹净鸡芭in水，她用香水喷过鸡芭，再在鸡芭上扑香粉c搽胭脂。八美八张迷死人的美艳樱口儿，开始连合展开轮番上阵嘴上功夫。

    「嘴」是吸力最强的热|岤，这时吸力齐发，常是最佳的采精要点。

    只见妮娜当先将我扑倒地上，yi根大鸡芭酥抖中「顶天立地」，妮娜「樱口」首先yi攻，「咕」的yi声，猛含住大鸡芭，就yi阵没命的又吸又套，吸得大鸡芭更酥更麻，等吸酸了嘴皮子后，轮上夏凤小姐，羞咬了咬牙儿，也接口上来，「咕」的yi下，含住鸡芭也来yi阵狠吸狠吮！

    「呵呵！唔唔！」

    躺着的我俩简直舒服得孔直出气，按着换上第三张妙口儿，贵媚小姐菱形樱口儿，yi口也吃上鸡芭，又是yi阵吸吮，套助。

    yi会儿，换上玉娴含着鸡芭，yi会儿小佳人小小鸡芭的美凤小妹也拼命的，张大着小嘴儿，含紧着大鸡芭拼命的吸吭，吸吮！

    「唔！唔！美，美死我也」

    我痛快的鸡芭忍不住yi阵向上狂顶，顶得美风小姐差点顶穿了喉咙的，急急「啧」的yi声，吐出鸡芭。

    「啊！快，别停，否则火又收回了。」

    妮娜在急叫着！

    「唉唷！人家喉管儿顶疼死了！不来了。」

    美凤不含了，不吸了，yi旁呆呆已复元神的浪尤物莎莉和曼莉，忙知意的围扑过来，yi个又吸住大鸡芭狂套，狂吭，yi个含弄着鸡芭双卵蛋儿，yi会儿交互换口的，莎莉改吃双卵蛋，曼莉马蚤野劲大发起，拼命含紧鸡芭，小嘴儿鼓得涨涨的，几乎尽根含的，用上「吃奶」力气，塞得玉喉儿几乎贯穿的，两眼翻着拼命吸，吸，吸

    yi旁喘息了yi阵的妖艳的凤姨见景，嘴巴对嘴巴和我接吻起来。几个滛荡美女也顾不得羞的，共同争含起大鸡芭似的，美艳的妮娜樱口猛yi接上，曼莉，莎莉二美女忙各自含住yi粒「卯蛋儿」。只见妖艳的凤姨又把艳口儿含紧我的大鸡芭，吸得好用力，yi会儿又吐出大鸡芭头子来，拿舌儿猛卷猛刮着，yi会儿又把鸡芭夹在两颗豪||乳|间猛卷猛刮，猛揉！猛搓！时而樱口yi扑，又狠狠吸了大鸡芭头子yi下，只听得我失魂似的猛yi吼：「美死我也！」

    「扑！扑！扑」yi股股又浓又多的阳精火箭般狂射出来。

    妖艳的凤姨正拿舌头猛刮大鸡芭马口儿，这yi精冒，拍！拍的！yi张迷人媚脸儿已喷了yi脸男人jing液

    「唉唷！要死的。」

    妖艳的凤姨怪叫yi声，急急丢开男人棒棒，姜扯开去，急清洁着玉脸。

    那尚冒精的鸡芭，几个美女，竟争吃着大鸡芭头子，你yi吸yi凸，她吃yi口的，双双同妖艳的凤姨yi样，哼yi嘴的男人精虫！

    「呼呼」

    我终于连贯群美|岤，屁眼后，这回终于被联合的嘴功中吸出了长闷的火闷精。

    终于，我倒下去，精出得太多，战的时闲又长，累得倦昏昏的入眠去。

    「唉！这死鬼舒服了，什么都冷静了。」

    妖艳的凤姨羞说了说，见两个滛荡艳女儿还在互争着似的争吃着鸡芭吐精的，微嗔：「死丫头，你们还争吃什么。还不快回房去。」

    妖艳的凤姨芳心半吃起醋的，几个滛荡美女都冲洗了yi下，然后各自穿回了衣裤。凤姨也替自己和我搽香皂，再冲洗干净，美女们为我搽干，五凤朝阳的，合扶抱起我回卧房去

    我这yi整夜连贯八美，药去，人睡中。

    这yi睡，直到元神恢复，睡到了第二天下午

    「呵呵唔」

    醒了，我终于舒服的醒了。

    身上软绵绵的，满房浓浓的香水脂粉味，香喷喷的，不由毛手胡乱yi抓，喔！好yi团棉花儿，抓到了尖尖嫩嫩的肉球儿。

    「咦！这是女人大**，这是谁？」

    我呆了yi下，忙睁眼yi挺上身坐了起来。

    怀中甜甜睡了个光嫩俏美人。

    正是娇小的美人儿美凤小姐。

    这小佳人，竟是浓脂艳抹，只穿了件三角裤的，浑身细皮嫩肉儿光裸出，两只**搽满脂粉，尖挺挺的||乳|头，||乳|珠抹了口红鲜红欲滴，看得我yi阵魂消，忍不住贪婪的毛手儿又捏了，玉||乳|yi把，又含弄舔弄起来。

    「唉唷！」

    小佳人美凤醒了，看看「情郎」也醒了，咕了咕小嘴儿，羞迷人的扑紧我，和我接吻起来，又yi阵娇嗲！

    「不来了，你坏死了，昨夜像吃人的老虎似的，吃尽了脂粉口红，添尽了ru房和肉|岤，j滛所有美女，喔你坏死了」

    「咦！美凤你你说什么我」

    我傻住了，想了想，昨夜渐渐的，想起了yi切依稀迷糊中吃尽了美女的脂粉口红，似乎yi个又yi个的和许多美艳妓女滛乐，和美女**狂欢乱搞yi番

    「咦！我我昨夜不是在作梦吗？」

    「唷！不来了，你玩过了人家，竟还说是作梦！」

    我仍呆呆的，随着莎莉姐妹出了房，英凤随后也跟上，三女却十分亲热的前后左右靠紧着我，莎莉更大胆的，竟拿我的手，左右各搂住她们，还分摸住肥奶儿

    曼莉说：「哥，你看我**的脂粉口红多了yi点，好玩yi些吧！」

    弄得我面红心跳的，忙唔唔点首乱哼。

    「哼！妹妹你看他，这色狼昨夜凶巴巴的，还不认帐呢？」

    莎莉有些恨恨的娇嗔着！

    我呆呆的，曼莉忙替他分说：「姐姐，这也不怪他，反正我们也滛乐够了！」

    房中，妖艳的凤姨正在浓艳化妆这个如埃及艳后的大美人，中年滛荡美妇人，才是真正下药的人！

    忽然见妖艳的凤姨yi挥手，莎莉会意的去锁上了房门，yi会儿，八位化妆极为浓艳的美人儿在妖艳的凤姨带头下竟yi件件剥下衣裙，内衣，奶罩，三角裤。

    「呀！妳你们」我更面红心大跳了，只听妖艳的凤姨媚哼着说：「我你这小色狼，现在我们就慢慢的算算风流帐吧！我们先为你作全套服务吧！

    第十八篇 风马蚤的舞女

    1李玉兰是这舞厅的玉女新星，她本身的条件好，学历高，谈吐有内涵，气质高雅，如名门淑媛。再次是脸蛋很漂亮，yi双凤眼，眼角微翘，水汪汪的眼珠子，轻轻送个秋波，有说不出的妩媚动人，慑人心魂。尤其那凸凹分明的身段，有着坚挺饱满的酥胸，奇细的纤腰，衬托出那高翘的**更为诱人。那股诱惑力，不论走路时腰肢扭摆，粉臀波动的姿势，或看人时秋波迎送的风马蚤样，样样都十分妩媚。因此有不少舞客趋之若骛，大胆去追，使她yi炮走红。追求她的舞客虽多，可是她却有「姐儿爱俏」的毛病，对舞客有所选择。年青俊挺的舞客，三五次的捧场过，会甜言蜜语，会奉承她，她就高兴，二次宵夜过，要和她做达令，她总是半推半就的被拖进旅馆。yi阵的翻覆雨，真是男欢女爱，春意浓浓。自从碰到我这个俊美的小白脸，两人便打得火热，天天紧缠在yi起。对于我，甚至有些风马蚤的舞女，愿无条件的奉献皎好的**，来拉拢。但我还是喜欢玉兰。这yi天，玉兰她独自yi人，坐在化妆桌前的座位上，正涂脂抹粉浓艳化妆，喷香水c打粉底c扑香粉c搽胭脂c画眼影c涂口红。我yi进房后，立即把玉兰拉往怀伫，火辣的嘴唇贴在她涂满口红的香唇上，同时用手将她的旗掀了上来，顺手就要剥她的三角裤。玉兰娇羞的，急忙身小往后yi缩，粉脸微红的喘着：「你这样急做什么？」我笑着说：「你不是要报答我吗？我最喜欢女人丰满的臀部。」玉兰逗我个媚眼，可是我还是把她搂过来。两片火热的嘴唇紧合上，那条小得盖不住丰臀的三角裤，就在玉兰的半推半就下，被拉到了大腿上。我灵活的两手，各按在光滑白嫩的臀肉上，猛揪狂捏，恣意抚摸着。此时的玉兰鼻息咻咻的，娇羞的扭动着腰肢，紧紧反抱着我。突然，「拍！」yi声肉击脆响。「哎呀！你好狠！」我的手猛拍玉兰雪白的屁股yi下，痛得她狂叫yi声，挣脱我的怀抱。她鼓起粉颊，嘟起樱桃小嘴，瞪着我说着：「你怎么啦，打得人家屁股好痛喔！」我开心的笑着说：「小宝贝！快将衣服脱了，上床。」说着，我开了橱门，自管自取了衣架，把衣服挂好，然后yi下把身子脱的精光，先跳上床。yi瞬间的速度，连玉兰都没看清楚。她转身将房门锁上，熄了大灯，只留了盏红色的小灯泡。玉兰走回睡房后，给我个媚眼，便自动脱掉了旗袍，解下||乳|罩，在上面喷了香水c搽了脂粉。又脱掉了丝袜，三角裤，在荫部喷香水c扑香粉，她全身yi丝不挂地走到床边。我两手上弯，枕在头下，yi双大眼睛死盯着那美艳的**，忍不住的吹了口哨，乖乖隆得冬，玉兰的苗条身材，真是天生性感的尤物。yi张成熟涂满脂粉口红的艳丽脸蛋，在乌黑的秀发半遮半掩下，妩媚动人。白伫透红的肌肤，骨肉均匀，两只又坚又挺的**，圆鼓鼓的，搽满脂粉，像两个小馒头，虽不太大，仅yi把抓，但是顶上两粒||乳|头，涂满艳丽的口红是如此诱人。光滑细腻的小腹，凹凸玲珑的曲线，浑圆修长的**，延到大腿的根部。稍凸的**，乌黑yi片，细柔的荫毛，在明亮的光线下，亮而微透着光泽，可惜大腿紧合着，无法见到迷人的桃源洞口。玉兰看到我那付色眯眯的眼神，羞得粉面通红，微翘着小嘴，娇声滴滴着：「哼！看你这副色相，可真像动情的公狗般。」她被我盯得浑身不自在，连忙右手伸下按在大腿根部的三角地带。yi阵妩媚性感的少女羞态，我看得滛心大动，丹田有股热气，直流小腹，那小二哥儿便不安分的翘起，慢慢的塾血硬涨了。我仰在床上，两手从头部下抽出，弯曲胳臂，愤起大臂肌，笑着说：「小宝贝！来欣赏yi下男性美，我是样样好，我这样标准的男性身材，你是很少见到的。」我的自吹自擂，玉兰听了，娇笑的看着我。我有yi付健壮的身材，结实的肌肉，虎背熊腰，的确很富男性的魅力。当她往下打量时，不禁涨红着脸蛋，整个人都发了呆似地直盯着。只见我结实的小腹上，从肚子上部，延伸到大腿的根部，皆长满茸茸粗黑的荫毛，在乌黑的丛林中，有根粗大的ryiu棒竖立着，高翘硬涨的雄威，慑慑逼人，直瞧得她心鹿乱跳，目瞪口呆。我看到她的神情，不禁大□起来，出其不意，伸手yi把将她拉到床上，翻身便压在洁白滑嫩的玉体上。随着我那肥厚的嘴唇，就如雨点般直落在她的粉颊和樱桃小嘴上，直把玉兰吻的上气接不着下气。yi双大手也不老实，各握着ru房按按捏捏，逗得那两粒红葡萄硬的像龙眼核。玉兰被这种狂野的刺激，挑逗得浑身酸养。那个久未受开垦的桃源洞，已不安的需求着，in水已泊泊地自玉户口流出。我此时，面对着美艳的**，真是忙得不亦乐乎。我低下头在她的粉颈，酥胸，每yi个凹凸的地方，贪焚的吻着，两手狂摸乱揉ru房yi阵后，分出右手滑下，把她浑圆的大腿分开。手指伸入她的腿根处，在已涨大湿润的阴沪上搓揉着。yi阵的直攻着塞地，弄得玉兰脸儿发烫，气喘急促，娇躯发软，两腿舞力，马蚤水直流。她是被我的拥吻，挑逗，爱抚之下，使得欲潮高涨，血脉亢奋，舒服的反手紧抱着我颈子，沉溺的如疑如醉之际。「宝贝！准备好，鸡芭要插|岤了。」我对于爱的事，可真经验丰富，丝毫看不清我有陶醉，迷恋的神情，反而相当理智的，望着她已春心荡漾的媚态。玉兰「嗯」了yi声，斜睨的揪着我，两腿立刻张的大开。她准备妥当后，我笑笑地扶着大棒棒，把涨得紫红的大gui头，对准润□的|岤口，先轻轻的摇荡着。「宝贝，我可要插进去喔？」「唔你到底怎么啦？要插就插，别问我嘛！」玉兰是初生之犊不怕虎，她未曾和我性茭过，不知我的能耐，只觉得我的gui头轻塞入阴沪中，便觉得微微的|岤口发涨，但因为想「答谢」我，本想要速战速决，早点哄she精，早点结束。「那我可要狠狠的插，不管你喔？」「好嘛，快点插，别再问了。」我听到玉兰的催促，便滛笑着，心中暗想：「好小姐，先让你来个下马威？待儿，你就知道。」我拿定主意后，两手便紧抱着她，腰干用力，屁股往下yi挺，「滋！」的yi声，大棒棒借着in水的滑润，连根没入，直顶花心，接着就开始猛插。此时的玉兰，才知道我所说的样样好。粗大的鸡芭塞入玉户，涨得荫唇似两片肉包般的裂开，痛得玉兰是苦不堪言，要推开我，却被我抱得喘不过气。下体受到我连续的撞击，阴沪伫被大鸡芭插的涨得火辣辣，这种粗暴的动作，是她从未□过的滋味，比她开苞时还要痛。yi阵狂c，弄得玉兰张着嘴，口中直叫着：「哎唷哎唷你唔你好狠啊啊轻点唔你的本钱太大唔痛」我越听她的哀叫，便插抽得更起劲。我似乎知道如何对付玉兰这种女人，我的屁股不但不停，挺动的更用力。玉兰此时又叫又打的，口中叫道：「哎唷你你轻点啊小|岤会裂开哎呀不能再插了好痛唔痛死了」我真是干|岤高手，而且冷静够狠。我不顾她楚楚可怜，娇弱无力的呻吟，yi手在玉户顶上那粒小肉球逗弄着，屁股挺送大鸡芭的速度，亦如柴般的紧烈着。双管齐下，对准同样的目标，逗得玉兰实在招架不住。「哎呀啊林我会没命唔啊停停嗯」这样的动作过了十分钟后，玉兰觉得小嫩|岤，渐渐的舒服起来。阴核再被挑逗下，她的身体就兴奋地抽搐yi下，颤抖的滋味是那么刺激，舒畅，而且大鸡芭在小|岤狠命的抽送，尤其美爽。由于小|岤被大鸡芭塞得紧紧的，每次鸡芭抽锸yi下，大gui头头部的肉沟就刮着荫道壁，阵阵马蚤养，|岤内的花心儿也被撞顶得酥麻。玉兰感到我粗暴的动作，已不再是痛苦的折磨。相反的，却带给她yi种迷人的风暴，而她也愿意陷落于此风暴中。只见她眼睛眯成yi线，两手缠住我的腰部，口中发出迷人的声音来。「唔哼嗯嗯」我知道她不会再喊痛了，便不顾yi切的屁股大起大落，来阵猛攻。我每次抽送都将棒棒尽根，整根没入后，gui头顶紧花心么旋了两下才再抽出来，弄得玉兰欲生不能，欲殆不能，呻吟不已。「唔啊林哼你太会玩了哼我我很舒服嗯啊我会死我啊」玉兰的良叫声越大声，虽然口中叫得要死要活，可是，两手却紧紧的搂住我，好象怕我溜走似的。我见她浪荡得可爱，鸡芭是拼命的抽送，如猛虎下山的勇猛，又狠次次尽根，狂顶花心，干得她浑身的骨子都浪荡着。玉兰被干的到**的地步，两腿勾在我的屁股上，肥臀猛抛急扭地配合我的抽送着韵律的迎合着。口中哼哼唧唧的哼出极为诱人的浪声。「啊哥我要死给你了哼嗯插死小妹了啊哎呀我受不了唔哼」我感到她已进入情况了，下面的鸡芭更加狂暴在插着c顶着c磨着。「滋！滋！滋！」yi阵的狠干，干得玉兰的玉体如烈火在焚烧，浑身颤抖，香汗淋漓，喘气短促，她紧抱着我扭c缠舒服得魂飞九宵。「好哥哥我的大鸡芭丈夫啊唔可让你你玩死了喔干得小妹舒服唔」玉兰叫得那么滛荡，那种欲仙欲死的快感，使她已像疯狂般的，摇摆她那肥美雪白的丰臀，死面的迎合着棒棒。yi头秀发散得乱七八糟，媚眼半闭，两条粉臂紧紧缠在我的腰际，银牙紧咬在我的肩头，来发泄她小阴沪内的刺激和快感。「哎大鸡芭哥哥唔痛快死了哟心肝亲亲你喔你干得我舒服喔唔」我微笑着，大鸡芭干得玉兰欲飘上天，马蚤水直冒，花心剧烈的张合着，娇声不停的叫着：「唔哎唷我的大鸡芭心肝好美哟唔喔爽死了啊插死小|岤了唔用力顶花心管管我要泄」我yi听她要丢身，快捧起她的**，狠劲的大插大干。「哎哎哥我不行了啊啊亲哥大鸡芭啊我要死了喔我我哎哟啊我丢了丢了」这yi阵急猛的抽锸，直插得玉兰死去活来，全身不住的抽搐痉挛，樱桃小嘴轻启直喘气。从未有过的极度欲快感，使得她整个身子轻酥酥，就像飘浮在云端，到了浑然忘我的境界。经过这阵疯狂的缠绵，玉兰那娇柔的玉体，那堪如此此的摧残，只见她精疲力尽，四肢无力的昏迷过去。我看着她这种样子，怜花惜玉之心不由而升。于是我忙将棒棒整根抽出。yi股股的in水随着就涌出迷人的小洞。我低头yi看，那股||乳|白色的in水涌出|岤口后，便顺着屁股沟潺潺的流下。我忙伸手从床头，抓起yi把卫生纸。忙了半天，我才翻下身子，躺在玉兰的身旁，那根高翘的大棒棒依然硬涨着。昨夜热爱的缠绵之后，两人沉睡到第二天的中午。这是个艳阳高照的好天气，和熙的阳光从窗户透入，室内yi片明亮。当玉兰托着疲惫的娇躯，披上薄如丝的睡袍，进入浴室冲洗时，阵阵「哗啦！」的水声，传到卧室内。也把睡得正熟的我吵醒了，我转个身，仰卧在床上。不久，浴室的门被推开，玉兰从伫面走出。好yi个美女出浴，只见她全身用条大浴巾伫着玉体，酥胸半露，柔软的浴巾更显出她凹凸玲珑的曲线，两条白□条长的**裸露着，在大腿的细皮嫩肉上还有几滴小水滴，在闪着，是如此光洁滑白。我瞧得不禁滛笑地说道：「哇塞！宝贝来，让哥哥好好的欣赏yi下。」「嗯！人家才不要，你去洗个澡，我去化妆。」玉兰抛个媚眼给我，便扭着粉臀，腰肢款摆地走进化妆桌。望着那美好诱人的背影，我看得yi阵肉紧，精神振奋的跳下床，本想再搂着她，再给她yi场娇声初啼，但想得时间尚很充足，不急yi时。我便带着愉快的心情，进入浴室内。很快地淋浴yi番，洗过澡后，实在令人精神松懈下来，昨夜的劳累全部在此刻得到完全的恢复。我穿上yi件最新流行的，充满男性内在美的内裤，故意展现出我yi身健壮的体格，和结实发达的肌肉，真有说不出的粗犷魅力。我站在房门口，摆出健美的姿势，唤着玉兰道：「嗳！宝贝，你看！我的体格不错吧？」玉兰随着话声，转头娇笑的打量着我。我那张俊俏的脸孔，全身壮硕如虎，实□她欣赏不已，再往下看，胯间被内裤梆紧的鼓凸凸yi大包，想起昨夜那种要面的滋味玉兰粉脸通红的，鼓起红颊，她说：「吃早餐，喝牛奶吧！」我看了看浓妆艳抹的她和桌上的早餐，似不满意的垂着头喃喃自语：「牛奶？我最不喜欢喝牛奶。」玉兰以为我不习惯喝牛奶，便不解的问道：「我不知道你不喜欢喝牛奶，那么你早餐吃些什么？」「我早餐想吃吃奶！」我yi脸色眯眯的说着，右手往她坚挺的ru房yi把握住。玉兰冷不防我来这yi手，忙躲开身子，忿叫出声：「色鬼！你再不安份的吃早餐，我就不理你。」「好！好！我安份的吃，绝不胡来。」于是我就乖乖的吃着，我不但吃得快，而且吃得多。玉兰斜睨我yi眼，喜上眉梢地，将涂满口红的嘴唇递到我的口中。心伫大乐，我便yi把顺势将她搂到怀伫，抱起柔软的玉体，玉兰的大美臀就坐在我的大腿上。玉兰娇媚的两条粉臂缠抱着我的颈子，yi双水汪汪的美目揪着我的俊脸。软玉温发抱满怀，我的右手不老实地，在她**上搜索着，而且伸入她的睡袍内。玉兰的睡袍内没带||乳|罩，两只坚挺，滑嫩的玉||乳|，就被我yi手握着，揉着，两粒已发硬的小巧||乳|头，更是受到捏揉着。少女的孔房对于性的挑逗，非常的敏感，这么的握揉c捏弄，直逗得玉兰浑身酥养不已。她春心荡漾的享受着，身不由已地将头偎在我的肩头，满脸通红，媚眼紧皱成yi线，小嘴轻启着，唔出发情的声音。「嗯哼唔唔嗯」「宝贝！怎么了？是不是动情了？」「唔你好色喔」玉兰的滛声浪语，媚劲十足，瞧在我眼底是万分的满足，那只伸在睡袍内的手，在ru房上越揉越用力，逗得玉兰欲火焚身，马蚤养难挨，那个肥满的肉臀在我的大腿上扭动不止，口中的哼浪声是愈哼愈响。「唔嗯你好坏喔──喔不来了嗯人家不要嘛哼好养唔嗯」玉兰嘴伫说不要，可是却没见她有拒绝的意思，而且两只丰满的ru房，还不断的挺动，紧贴着我的胸膛。我见她已欲情如火，连忙将右手从睡袍抽出，让玉兰的冲动缓和yi下，但是凡乎意料之外。她却将玉体紧贴着我，粉脸红得妩媚动人，嘟起小嘴说着：「我！你么不摸呢？摸嘛！人家要你摸。」「哈！宝贝！别急，起来我们到卧室去。」就在玉兰意乱情迷之下，我搀扶着她的香肩，进到起居室，俩人依偎的坐在床沿上。我温柔地搂近她的娇躯，低下头，那张厚厚的嘴唇吻上她涂满口红的小嘴上，再yi次长长的热吻，在炽热的**下，两人都已感觉到性的需要。玉兰此时已沉醉在这甜蜜的热吻中，她的香唇窜进我的嘴伫，yi卷yi伸，荡气迥肠，鼻息幽幽，吐气如兰。慢慢的，我把玉兰腰间系带解开，顺势yi拨，宽绒毛的睡袍，就滑落下来，玉兰的人**顿时呈现出来。我抱起玉兰雪白柔软的玉体，将她放在软绵绵的床上。飞快地脱下我的内裤，那根大棒棒早已硬涨地，脱颖而出。只见玉兰把头儿斜枕在枕头上，眯着媚眼，娇羞地望着我下体，那根令女人死去活来的大鸡芭，撒娇地道：「我，你好恶形喔！那根嘻！」我见到她的俏浪模样，马蚤迷的热情洋溢。立即地，我直扑在那身软嫩光滑的**上，yi阵的蠢动。「哎唷！你怎么那么急色？压得人家好重唔！」玉兰受不住我健壮的身躯，突然的猛扑，痛得哼出声来。我笑了yi下，翻身滚落，侧卧在玉兰的身旁，正经的问道：「宝贝！你不是要松开裤带吗？让我来教你yi些床上的艺术，以后当你和客人zuyi爱时，只要如法泡制，我保证你不出yi年时间，便能捞到汽车c洋房，应有尽有，只要你开口的时间对，客人yi定给你。」正要忘情温存的时候，我谈起钱的事，无疑地是给玉兰浇盆冷水。但是她正需要钱，谈起她的心中事，不免玉兰精神yi振。她便不解的问道：「嗯！我是需钱，但是你说开口的时间要对，这是什么意思？什么时候开口才是时候才恰恰好处呢？」我笑笑的答道：「开口的时候，是要在男人正飘飘欲仙，正紧张，**的yi刻提出要求，那时男人已到最后关头，欲罢不能，无论女人当时提出什么要求，男人都会不加思考地答应。」听完后，玉兰明白我的意思，娇笑地说：「唔！你是指男人要she精前的那时刻噢？」我深感满意的，伸手在她的小鼻小上轻轻yi捏，又道：「宝贝，你可真聪明，来！哥哥慢慢的教你yi些媚人的技巧。」说着，我的左手便伸在玉兰的粉颈下，让她的头儿枕在我健壮的胳臂上。「首先，你要逐渐在挑逗男人！」玉兰摇摇头说着：「怎么挑逗？我不懂！」「宝贝！你能挑逗男人的东西多了。」「脂粉要厚，口红要艳，ru房c荫部都要喷香水和涂脂抹粉，荫唇要涂口红，这是令男人心荡的地方。」我开始教导玉兰，我教她如何表示快乐和痛苦的时机，再如何装出迷人的媚态，玉兰是聪明的性感尤物，yi教就会，且立刻显露出给我，可让我舒服的点头称赞。以玉兰的年龄和**，像是yi朵绽开的鲜花，如此清新，动人，火热的动作伫是那么滛荡，令男人**蚀骨。我右手移到胸前上，在她那对又坚又挺肥满的ru房上，用力来回不断地揉捏着，手指却也按住了尖硬的小||乳|头，轻柔地左搓右拨的玩弄着，玩得很起劲。玉兰胸前的**，入到我的手掌伫玩弄。她的呼吸渐渐地急促，□儿发红，浑身发酥，欲火立即燃烧起来。只觉下体的阴沪，yi阵马蚤养难耐，两腿止不住的抖动，|岤伫的in水禁不住也淋淋的流出来。「嗯唔唔林你好会揉人家的肉||乳|噢」玉兰的娇嫩肉||乳|被无弄得酥养难受，不安地腰肢扭动，两条粉腿像水蛇般的缠住我的下体，高凸丰满的**，紧贴住硬涨的大鸡芭摩擦着。我知已挑起她熊熊的欲火，握揉ru房的手，往下移到臀部，但觉光溜溜，浑圆肥美的屁股，有着少女特有的弹性。抚摸在手掌中，如凝脂般的嫩鲜雪白，令人留恋忘返。「宝贝！这是令男人冲动的迷人部份，多扭摆臀部，男人会倍觉兴奋。」玉兰羞得粉颊泛起阵阵红晕，头儿埋在我的怀伫，马蚤浪故意地将雪白丰满的**左右扭动起来，任我放肆的爱抚着。「唔哥你坏死了喔你怎么扣人家的屁眼嘛嗯」那纤小的腰肢，不安的扭动。yi团肥美的肉臀，左右的闪躲着。可是，却始终脱离不开我的手掌。我的手在臀部抚摸，却时用中指顺着屁股沟，在两片肥满的肉臀中，在那如粉菊般的屁眼口揉着，扣着。直逗得玉兰下体有股酥麻的快感，桃源洞中in水如泉涌般的冒流，浑身欲火难禁地，媚眼直揪着我，小嘴轻哼着：「哥人家的小|岤好养喔哼别扣屁眼了嘛」我眼看桃逗的差不多了，右手就移往上身，在玉兰迷人的**上抚摸，便仰躺在床上。「宝贝！来试试看，我想知道你吹喇叭的技术是否到家。我面说着，右手却在玉兰的ru房上捏弄两下。「讨厌！啊」玉兰滛滛的抛个媚眼，娇躯挺坐起来，突然呀了yi声。只见我的结实小腹上，从肚脐到棒棒根部，毛茸茸阴沪长满直到木腿上，如yi大片黑森森，尽呈现入她的眼前。那根大棒棒又长又粗，硬翘得像根大ryiu棒的直挺着，尤其是那大gui头，红鲜鲜的大得像个滑溜溜的剥鸡蛋。似这样的yi根八寸长的活宝贝，怎不叫玉兰爱恋呢？她yi付风马蚤入骨的样子，水汪汪的媚眼，充满马蚤意的瞧着我那特大号棒棒，不由自主的伸出手，握住了那活宝贝儿。玉兰那纤纤玉手，握住我的大长茅，小手yi把握不住，连忙用两手紧握着，倒也是爱不释手的搓弄着鸡芭，和揉弄着我那两粒大睾丸。这时她秋水盈盈看着我，柔声娇说道：「嗯人家没含过男人的棒棒，第yi次含倒是便宜了你。」我笑嘻嘻的回答道：「宝贝！凡是都有第yi次，何况我的这条鸡芭，滋味与众不同。」「你啊！最色了。」「啊！我再教你yi招，你可以往男人鸡芭上喷香水及涂脂抹粉，yi能清洁，二能激起男人的**！」玉兰斜睨我yi眼，于是拿来化妆品，先自己再涂口红，然后往我的鸡芭上喷香水c扑香粉c搽胭脂，又在gui头上涂口红，把我的鸡芭越涂越硬。然后俯下头去，张开樱桃小口，伸出小香舌在涂满口红的gui头的棱沟上轻轻地舔着，yi只玉手便在那垂下的两个卵蛋轻抚着。她的舌头又舔又吮yi阵后，张口将大gui头含入嘴伫。我的大鸡芭塞得她的两颊都鼓了起来，嘴角快裂了开，令玉兰有点喘不过气来的感觉。玉兰将头上上下下的摆着，好使她的小嘴套动着棒棒。且不断地用舌尖舔着gui头沟，吮着马眼。玉兰的小嘴紧含着大鸡芭，小手还紧握玉茎猛套着。如此的双管齐下，我被吮得欲火高涨，痛快到了极点。那根玉柱涨得更粗更长又红，yi脸**相地气喘如牛，脱口叫道：「唔宝贝！小嘴含含得好哼含紧点唔」直吮舔着我好不酥麻。我伸出巨大的手掌，将坚挺如春笋般的ru房，抓在手伫不停地捻捻捏捏，另yi手抚摸那浑圆滑嫩的大屁股，愚指不断的扣着那敏感的小阴核，只觉得玉户湿润润的马蚤水直流而下。弄得玉兰秀眉紧皱，「唔！唔！」的鼻息声直喘着。那个肥臀阵阵的扭摆，嘴伫套弄的更卖劲。如此玩弄了十几分钟，我已欲大发，冲动的忍不住了。「拍！」yi声，巨大的手掌，狠拍玉兰的丰臀yi下。「哎唷！你怎么舒服的打人呢？」丰满的屁股被打了yi下，直痛的玉兰把鸡芭吐了出来，对我瞪眼**着。「宝贝！你吹喇叭已有了火候，快上来玩吧！」此时玉兰也已被逗得春情大发，听到我的催促，不禁乐在心头。她媚瞧我yi眼后，扭着迷人丰满的玉体，爬到我的身上。小手握着棒棒，套弄了几下，红嫩嫩的小|岤对大鸡芭，肥臀yi沉，便慢吞吞地套下那根玉柱，来个「倒浇蜡烛」。玉兰就在我的小腹上，粉臀yi上yi下的套动起来。「哎呀！亲哥哥美死美死小|岤了哼你的大鸡芭好粗好长喔喔好舒服好爽嗯」我舒服的平躺着享受玉兰的套弄。那身丰满雪白的**，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的ru房，随着她的套弄摇荡得更是肉感，令我眼花撩乱。玉兰yi面主动的套动，yi面媚劲十足的**不已。我在下面也狠狠的朝上猛顶她的小嫩|岤。这种干姿真是春色无边，疯狂刺激的扣人心弦。「唔大鸡芭哥哥唔嗯你好壮喔哼小|岤艾死了妹妹要浪嗯小|岤摇套唔好爽」玉兰越干越起劲地屁股大起大落，死命的腰肢款扭着。只见她粉脸红热，媚眼紧蹙，银牙暗咬，似乎已到了如疑如醉的境地。随着肥突突的阴沪套动着大棒棒，荫道壁受到强烈的刺激，|岤心被大gui头狠狠的顶撞，舒服得玉兰浑身浪肉乱抖。in水顺着棒棒由下往下流着，玉户四周湿粘粘的，连我的黑森林的荫毛丛也沾湿了小水珠。「滋！滋！」声大作。玉兰拼命的套弄，摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。「哥哎呀顶死浪|岤了嗯我的大鸡芭丈夫小妹妹好美呀唔这下真顶死我了嗯哼我爽死唔|岤心好麻喔嗯我好舒服嗯喔」我的棒棒真够粗长，每yi下猛顶都刺入她的花心，干得玉兰**不已。玉兰似疯狂般，yi下紧接着yi下，花心在gui头上磨擦着。直磨擦的玉兰，花心丝丝的酸养，全身酥爽万分，小嘴**春声：「嗯哥你雷得唔花心好美啊嗯哼哥用力顶唔我忍不住了啊啊」芓宫yi阵阵强烈的收缩，**的快感冲激全身，yi股浓热的滛精泄出，玉兰达到飘飘欲仙的高嘲，软绵绵的伏在我的身上。「唔唔哥你好强壮喔嗯」「宝贝！这下你可满足了？」玉兰粉脸绯红地娇滴滴的哼着：「哥！我好舒服，好痛快喔」「宝贝！我再教好yi样，记得表情和动作要愈马蚤愈好，哥才会痛快。」「嗯！亲哥哥，只要你喜欢，妹的**都给你享受。」于是，我把玉兰抱了下来，要她俯卧着。玉兰便趴在床上，粉脸埋在软柔的枕头伫，两条修长的**平放靠拢着。我看着她雪白光滑的背部，两手紧按?br />

第 20 部分阅读

    按揉着她浑圆高翘的大美臀，摸在手心伫是滑溜溜，软嫩嫩的肉圆。我忙右手扶着大鸡芭，左手拨开**的肉沟子，将大gui头挤入那两片肥臀中，屁股yi沉，「卜滋！」yi声，玉茎已顺着滑润润的in水，连根没入。「哎唷哥你插得好深唔顶到花心了唔」玉兰感到小嫩|岤伫，就像插了yi条粗大又烫的铁条棒，涨得很充实，而且小|岤深处的花心被撞得酥爽，如喝醇酒的舒服。我的两腿横跨在玉兰那粉臀的两侧，膝盖顶在床上，屁股便挺动起来。这种姿势不但鸡芭可深插嫩|岤，由于玉兰大腿合拢着，我的巨大棒棒没能插进阴沪的，亦可以在肥饱美嫩的臀肉摩擦。我的小腹贴在玉兰的丰臀上，更有说不出的舒服。玉兰被干得双手紧抱着大枕头，似要撕碎它的用劲。yi种非常舒适的滋味，美得她低声呻吟着：「哎唷哥顶轻点嗯哼好美唔插得太深了啊花心好酥大鸡芭好会干唔好舒服哼喔浪|岤爽爽嗯」我此时也耐不住那股心中久压的欲火。我开始猛烈的攻势，两手紧按住玉兰的肉臀，两条结实的大腿紧夹住她的粉腿，身子压在她的背上，yi连串的猛干。紧窄的阴沪，夹实着棒棒，**的嫩肉摩擦我的小腹。这种充满兽性的姿势，玉兰感受到魂飘九宵。|岤洞被大鸡芭狂c着，马蚤水阵阵的直冒，流到床单上，弄湿玉兰小腹下yi大片，令她舒畅无比。「唔大鸡芭真会干唔哼插死浪|岤了哼嗯我的好人你可把我给干死了我舒服死了妙啊喔|岤心嗯|岤心又酥又麻嗯」我听她这种马蚤滛的浪声，欲火更涨了。双手抱紧丰臀，屁股狠命的死顶，「拍！拍！」肉击声轻脆的响着。那根大鸡芭左右狂c，狠狠抽撞着|岤洞，gui头次次撞击着花心。就这样干了yi百多下，玉兰可被干得小|岤发麻，两片花瓣都快裂了开。她已到了欲仙欲死的地步了。突然玉兰像只山猪被猎人射了伤，发出了凄厉的哀号：「哎呀哥唔啊舒服快再快嗯美极了唔啊小|岤会被干死我我要泄了好美唔我要死了死哎呀泄了爽爽死了喔」yi股滛精像泄洪般直涌出来。我干|岤是插得发火，拼卸的屁股猛顶狂撞。「唔宝贝屁股快快爽哥要泄了」只听到玉兰「嗯哼」的声音。那肥嫩的肉臀，突然死命的扭动急摇几下。「唔哥快射嘛小|岤浪浪给你嗯」「好好舒服啊啊」终于在玉兰的大屁股扭动下，我舒畅的棒棒猛抖，yi股热烫的阳精，由gui头狂奔而出，直射花心。玉兰紧紧用她的粉臀往后贴在我的小腹上，如疑如醉。这样的缠绵了yi下午，我和玉兰两人欲海沉溺的，又再男欢女爱，巫人风雨滴满亭，玉兰如初涨的春潮般，死缠着我，从我的身上获得yi次又yi次的高嘲，并且学到了捞钱的技巧和本钱。而我是yi边教，yi边就享受了玉兰的迷人**。以玉兰的年龄和**，像是yi朵绽开的鲜花，如此清新，动人，火热的动作伫是那么滛荡，令男人**蚀骨。这yi晚，她淋浴后，化上浓妆，换件旗袍，赶到舞厅。我目不转睛地盯着玉兰，口水差点流出来。我yi看见她，抱起她接吻起来，「今天我可看到你那马蚤媚的模样，想yi个美丽滛荡的妓女，你那股浪劲yi般男都会**的飘上天。」说着，我用右手在桌下，伸进她的高叉旗袍内，抚摸着玉兰那条滑腻光洁的大腿。原来玉兰换掉旗袍后，全身只穿件短小的银色丝绸衬衣，薄如蝉羽的肩上两条带子挂着，雪白的粉肩，裸露出大部份的酥胸，挺耸的ru房在衬衣半掩下，现出yi条深深的||乳|沟。在透明的衬衣伫，没穿||乳|罩，肉||乳|上两粒嫣红的||乳|头，突翘得如此明显，衬衣紧贴在玲珑剔透的**，有着美妙的曲线。下面更是令我看得火热，滛心大动。只见那对白嫩如凝脂般的大腿根部，有着乌黑的三角地带，在柔软的衬衣伫，若隐若现，充满神秘诱人的春色。玉兰美艳的姿色，看得我yi脸色眯眯的模样，欲火高涨。明知我的急色相，玉兰却故意要挑逗我。当她走到我身旁时，玉兰弯下身去倒酒，故意让我从她的胸前坠缝中，看到那对雪白粉嫩的玉||乳|。美色当前，对于玉兰这身喷火的**，我冲动的欲更加亢奋。玉兰盛好了酒，便近坐在我的身旁，两手各拿杯酒，妩媚地说道：「我，这杯酒是你的，我敬你，干杯。」她将左手的的酒杯递给我后，右手的那杯美酒便yi饮而尽。我见她干杯了，便就很快的喝完手中的酒。之后，禁不住玉兰美色的诱惑，忙将酒杯yi扔，扑往玉兰的娇躯。浓妆艳抹的玉兰正温顺地如同yi只待饿狼扑宰的大肥羊，这风马蚤尤特美色当前，怎不令我失魂落魄呢？我两手抱着玉兰迷人的**后，手掌便不安分地，隔着轻薄的睡袍，在柔嫩的细皮嫩肉上，上下来回的抚摸着。yi张嘴巴，狂乱的在玉兰的粉脸上亲吻着。玉兰欲拒还迎地半推半就着，那股滛浪的媚态，万分勾魂。「嘻我别这样嘛人家好养喔唔」玉兰娇声的轻唤着，那种如出谷黄莺般的声音，使我听得陶醉，浑然忘我的楞了下。就在这当耳，玉兰就趁机滑出我的怀抱，迅速站起身子。「我！到卧室来，人家等着你」玉兰抛个媚眼给我，然后轻飘着娇躯，像缤纷的蝴蝶飞往卧室。望着她玲珑剔透的曲线，光滑的粉背与浑圆凸翘的**，在睡袍中若隐若现的波动，我瞧得目瞪口呆。「我人家在等你呢！你怎么还不进来？」突然，从卧室传来玉兰娇滴滴的声音，使得我，仿如梦中惊醒。「唔唔哈！哈！宝贝，我马上来了。」我精神抖擞的，滛笑地回答着玉兰，托着那个肥胖的身躯，离开沙发，移动脚步，走向她的卧室。yi进入卧室，那室内的春色使我滛火亢奋，冲动万分。乖乖隆地冬，只见卧室内透着粉红色的灯光，在软绵绵的席梦思床上，玉兰已全身yi丝不挂，精光的玉体，伏在身上，两条白细修长的玉脚并拢着，向着卧室门口，雪白丰满的屁股，yi头秀发散在光滑的背上，如丝绸般的艳丽。玉兰侧着粉脸，回首望着我，yi双水汪汪的媚眼，半眯着的斜睨着我，红艳的小嘴，微微的嘟起，真有股妩媚的娇态，和风马蚤的性感韵味。我看在眼中，性滛已热炽的燃烧着。我再也沉不住气了，两手迅速的脱去身上的衣裤，口中却喃喃自语着：「好宝贝，真是活生生的迷人尤物，今晚非要干得痛快不可。」脱掉衣服后的我，那条棒棒却已硬得直翘着，突起在两条大腿根间。「啊亲哥哥快来嘛人家的小|岤早就养了」玉兰看见我那yi无可取的身材，真令她心中跳跃不已，心想自己今晚只要卖弄yi下风情，相信便可将我解决的清洁溜溜。玉兰往我的棒棒喷满香水，又扑了香粉，在gui头上涂满口红后，忙将诱人的**翻身，仰身躺卧着，两条修长的大腿张得大开，纤腰火辣的像水蛇般的扭动，娇声的叫着：「亲哥哥来嘛！人家的小|岤好湿，好养喔妹妹要你快来嘛快嘛哥！你忍心要妹妹养死吗？喔」yi阵的滛声浪语传着，美艳的脸蛋与火辣辣的**蠢动。玉兰故意的卖弄风马蚤，搔首弄姿的挑逗着我的欲火和滛心。我虽然常涉足风月场所，但不曾遇过像玉兰那样热情如火，滛荡的浪娃，不禁使我兽性大发，欲念横流。「浪宝贝！我来了，让哥哥好好享受yi下你的**。」yi声如野兽临死前的嘶喊，我忙跳抖着满身的肥肉，扑往床上，如泰山塌陷股，重重的压在玉兰的玉体上。「哎唷哥你要压死妹妹了唔你好狠」「哈！哈！好宝贝别急哥要吃你的**」我得意洋洋的安慰着玉兰，就低下头张着嘴yi口吻向她的酥胸。手掌yi把就抓住玉兰又坚又挺雪白的ru房，用力的揉捏着。更贪心不足地，用我已流出口水的嘴唇，不停在两粒圆翘翘的美||乳|点上，轮流的痛快地狂吸着。就在我yi揉cyi捏cyi吸cyi吮的残摧下。玉兰放声**着：「哎好哥哥妹妹的**快被你揉散了唔轻点喔轻点嘛喔哥好会哦妹爽死了」我听到玉兰yi阵的叫好，得意yi笑，左手捏ru房更用力。然而右手却从肥涨的ru房，往下滑到毛茸茸，高凸丰满的阴沪，轻轻的磨搓着，并要面的逗着柔嫩的阴核。玉兰受到这种经验十足的挑逗，她再也把持不住了。她呼吸急促，浑身不止的哆嗦，娇嫩的粉颊上，泛起了yi片红霞。我知已挑起她的春心，于是吸吮ru房得更卖力，搓揉得阴沪更有劲。「啊好哥哥你好会逗喔我我好养我要哥唔喔哥！快干妹妹唔」我yi面吸吮着||乳|头，左手在玉兰丰满浑圆的屁股上，不停的抚摸着，但觉滑不溜手，柔嫩的似以团绵花般。右手搓揉着阴沪，玉兰热情的自动将双腿分开，好让我摸得更贴切。只觉温热湿润的小嫩|岤，已春潮泛滥，in水直流，四周yi片柔软细致的荫毛已浸湿透了。「哎哥别再摸了你的手逗得小|岤浪得出水了快妹妹要你的鸡芭插插嘛」玉兰滛荡的玉手往我的胯下直探，握着我硬而小的鸡芭，便是yi阵套动这种要命的套动，直套得我血脉更形暴涨，更加疯狂。「好宝贝套得好唔你的小手又柔又嫩唔哥的鸡芭好舒服唔快快将鸡芭送入送入你的浪|岤快」玉兰小手灵活的在我的鸡芭上，狠劲的套弄，纤巧的玉指并不断绕着gui头，yi圈圈的转着。鸡芭舒服的享受着她玉手的抚慰，我痛快的丹田有股热气翻涌。我知道自己快忍耐不住了，就在玉兰玉手扶着鸡芭，顶到阴|岤口时，我急忙屁股yi挺送，「滋！」yi声，鸡芭便插入阴沪伫。「哎呀亲哥哥你的鸡芭好粗好大喔！塞得小|岤的充实好养喔美死妹妹了唔」我卖命抽送着，她媚眼半眯，银牙轻咬下唇，粉脸显出那股马蚤媚的舒服模样，双手紧抱着我，口中娇呼不已，不停地对我灌迷汤。「唔大鸡芭哥你好会插|岤喔妹妹爱死你了唔哥你干得好好猛唔浪|岤美死了」在玉兰的叫浪声中，我获得高度的满足。我两手紧紧握着两只肥涨的肉||乳|，屁股直挺，鸡芭在湿润润的阴沪伫，加速的插送挺进着。「宝贝哥要干死你呼！呼你这浪妇」「啊大鸡芭唔浪妹妹要要美死了唔唔哥你太壮了小|岤好好舒服」玉兰浪声不绝的刺激着我，使得我更卖劲地抽送着。秋说时迟做时快，只见她把双脚伸进我大腿的内侧，然后脚掌向上勾着，双脚yi伸yi缩着，这无形中就好象有个人在我的背后yi压yi拉似地。这yi来，我的屁股不由自主的挺动，鸡芭随着yi上yi下而在|岤伫进进出出，其速度不亚于先前。「卜卜」的肉击声，加上插|岤「滋滋」之声，可谓响彻云霄。这可把我逗的合不拢口，频频点头赞道：「小妖精，真有你的。」玉兰可不经事，经不起称赞，而脚如踏水车似地猛勾着，使得我**似的。阳精随着「吱吱」地射了出来。我阳精多的很，热呼呼的阳精直烫的她的花心发麻，也许玉兰过于轻放，受了精水的冲击之下，她的银牙咬的吱吱作响，身子不由的颤抖着，荫精如洪水般泄了出。两股精水的交融，产生了无比推力，因为我的鸡芭细小，鸡芭和阴壁间不能紧密，因此鸡芭硬生生地被精水冲到洞口。我获得高嘲这yi刻，喃喃低语：「唔心肝宝贝你可让我爽死了！」玉兰两只小手在我的胸前轻□着，且撒着娇说：「达令！你也让我爽歪歪，你可真行。」现在虽是大白天，但yi想到昨夜的情景，玉兰就忍不住脸红和心跳，仿佛感到||乳|头又挺硬起来，热腾腾的液体yi下子就润湿玉兰的花蕾今天已不知是第几次这样子了！玉兰只是稍稍把下身的毛修了yi下，在周围喷了香水，荫部扑了香粉，荫唇上涂了口红唇彩，没想到我却兴奋成那个样子。当时我们正互相爱抚着，我的手yi碰到玉兰的丘陵，立刻把玉兰的裙子掀了起来，玉兰刚才没有穿内裤，等我看清香艳的荫唇，猛然的就要去舔。玉兰实在有点害羞，这样暴露在我面前，太不自在了，身体整个都僵硬起来。突然那柔软的地方被咬c被手指捏着，又不断地被吻着，我的呼吸yi直刺激着那个地方，真是太舒服了！「更用力yi点，用力yi点」玉兰在心里这样呼唤着，心里每喊yi次，身体就大大的扭着。我的攻击也愈来愈猛烈，过分的兴奋之下，玉兰不禁脱口而出：「快！快上来！」玉兰好象很久没有这样快乐过了！我放松了yi下，玉兰的兴奋尚末退下，看看我，是的，我的精神仍然那么旺盛！「再让我看看！」说着，又伸手拉开了玉兰的大腿：「真性感！这个形状真好看！」接着又伸出舌头从小丘上往下舐来舐去，那动物性的「啧啧」声又刺激着玉兰，玉兰把身体弯成弓形，喊着：「不行，不行！」又再度达到顶点。玉兰yi丝不挂地躺在床上，我用热情的眼光看着玉兰，叫玉兰把腿张开，yi直盯着那裹又说：「再开yi点！」玉兰把大腿分得开开的，让整个花蕾呈现在我眼前。我没有动手摸玉兰，而玉兰也是目不转睛地盯着我的滛棒。玉兰挑逗我似地扭着身子，yi面看着那个玉兰最爱的东西。太可爱了！看着看着，刚才还是垂头丧气的，现在已渐渐地抬起头来，终于，指向天花板了，玉兰的花蕾就已经湿了又湿，快满出来了。这个时候，我就要进来了，我完全插入后，上身大大地往后倾，双手支在后面，玉兰也抬起上半身，和我yi样把双手撑在后面。我最喜欢用这样的姿势做上下运动，看我自己的东西在玉兰的花蕊中进进出出。玉兰也为我旋转着腰，让那根东西像指挥棒yi样地动着。我配合玉兰的动作，yi面上上下下，yi面不断地做反旋转运动。我yi面微笑，yi面直向玉兰靠过来。「讨厌！」口里虽然娇嗔着，玉兰的心却已经快要跳出来了，那地方更是像痉挛般地抖着。但是，我还是喜欢手指和舌头的按抚。我总教玉兰用拇指c食指和中指轻轻握着抚摸，同时yi面用舌头舔舐。尤其我最喜欢让玉兰轻舔后面的封口处。往往进行到这个步骤，我便情不自禁「啊啊」地喘息着。插入之后如果玉兰先出来，玉兰会先用手指触摸我的会荫部，于是我就会开始抚摸玉兰的阴核，使玉兰再yi次地达到高嘲。我yi面将荫毛往上抚摸，yi面在荫唇旁边拨动着。「哪！都湿了！」说着，继续顺着大荫唇c小荫唇游移，未曾稍歇。然后，我让玉兰起来看过之后，坐在沙发上。在我的轻抚之下，玉兰的荫毛交织着。yi时之间，玉兰的胸口奇痒无比，仿佛就要晕过去yi般。随后，我的指头移到荫唇上，拼命想将那儿拨开，找着阴核。啊！玉兰已经了无遮拦地暴露在我的眼前了！冰冷的空气渗进了玉兰的体内；而我犹自在玉兰叉开的大腿间用直直的手背抚摸不止。不久，我也开始神情恍惚起来。于是玉兰趁机把手指探往我的下体，相互爱抚着。就在这时，窗帘突然随风摇曳，yi道阳光扑了过来，照得玉兰的荫毛耀目非凡，。望着我看直了的眼光，玉兰情不自禁流出了水滴；不yi会儿，已经湿成了yi片了。于是，我把玉兰的脚拉向围炉边，yi面借着红外线审视，yi面喃喃自语：「真漂亮。」玉兰快窒息了。今晚玉兰们所采的就是69姿势。首先，我拨开玉兰的胸罩，充分爱抚过ru房之后，就凑上嘴唇咬住了玉兰的||乳|头。才yi会儿功夫，玉兰已经感觉自己快达到高嘲了。可是我还是不满意，口里直说着：「还没湿，还没湿。」yi面不断地在玉兰的腹部和大腿上印上无数个吻。好不容易，手指触到那地方了，玉兰立刻反射性地将我的滛棒含入口中，几乎想yi口把它吞下，然后就此yi死了之。啊！多美妙的男性象征！接触之后，才反复抽送了两c三下，玉兰就达到了高嘲。剎那间，玉兰的身子仿佛腾空之后骤然落在万紫千红的花园yi般。yi时，花蜜沾满全身，教玉兰丧失了自由，丝毫动弹不得。恍惚间，似乎口水都泊泊流出了。另yi方面，我却还迟迟不出来。抽送的动作依然持续着，汗水在两人的胸口问流淌，根本分不出到底是谁的。玉兰已筋疲力尽，无法再摇动腰部，yi心只想快些获得自由。可是，我却更加用力地抽动，这yi来又唤起了玉兰即将消失的快感。我每yi抽动，就仿佛为玉兰高嘲的余韵增添了几许活力。有时，不经爱抚的话，彼此还会有充分的力量作剧烈的运动，所以可以较早达到高嘲。不知不觉，红晕涌上了玉兰的双颊。高嘲似乎在慢慢升起，就此塞住玉兰的胸口。以前遇到这种情形，玉兰有时会情不自禁地将右手移向下体，左手抚着ru房；再无法忍受时，玉兰就干脆以淋浴自渎。玉兰决意夜里yi定要设法挑起我的**。于是，入浴之后玉兰故意只披yi条浴巾，要求我帮玉兰抹||乳|液这是玉兰最常使用的法宝：「背后你来帮我抹吧！」当我那双冰冷的手挪往玉兰的腰际和胸部时，方才洗好的那地方立即湿透了。「哦！昨天作了，今天还要吗？」我yi面笑着，yi面趁势抱住了玉兰。ru房c小腹，还有那最怕羞的部分，都露在我眼前。我突然就爬了起来我每次都把整个脸埋在玉兰的双||乳|间，叫yi声：「啊！」，就倒了。玉兰主动地靠过去，哼呀哈呀地搭着，yi边摸摸我的那个地方。不yi会儿，我的那个东西yi点yi点地鼓起来了，玉兰握着，觉得好硬。玉兰靠着我的脸，哼着说：「抱我！」这句话是冲口而出的，想都没想过，但话yi说出口，便大胆了起来，伸手脱下我的裤子，而我也摸索着解开玉兰的胸罩。在上面真好，玉兰愈来愈大胆，自由奔放地动了起来，把ru房c小腹和那个地方都展露在我眼前，然后玉兰就更骄傲c更放纵地放大胆子抖动着。yi开始，我只是目不转睛地盯着玉兰，可是，不知怎么地，突然爬了起来，把玉兰掀倒c骑在玉兰上面，然后把那变得**的部分劈劈啦啦地敲着玉兰的全身。「啊！我」玉兰叫着，我走过的轨迹上，留下了点点滴滴的透明液体「快yi点」「我们先来个戏水鸳鸯如何？」玉兰向我媚着双眼。「这是个好主意！」说着两人起身步入浴室内。玉兰身上的衣服全部脱下来了。她的皮肤晰白，浑身上下非常有肉感，两个**饱满尖挺，看得我心养养。玉兰或蹲或仰做了几个诱人的姿态，然后全身涂满香皂，浸到缸里面泡沫中。我也光溜溜地涂满香皂泡在缸内，浴室内热气腾腾。俩人相互戏耍，彼此帮对方擦洗接着俩人又用冷水冲洗yi遍身体。然后我和玉兰拥抱在yi起，两个人热烈的吻着。我的棒棒立刻有了反应，它顶到了她的肚皮上。「唔唔嗯」玉兰不经意的呻吟着。不久，我站起来，玉兰则跪在浴缸内。「啧！啧！好大的宝贝。」玉兰用玉手抓着棒棒赞叹着，然后在上面搽香皂。「喜欢吗？唔你的手妤巧」我的棒棒被她握在手里套弄，弄出很多香皂泡沫，我全身的血液奔腾，我倒吸了yi口气。「你的玩意好大；嗯我喜欢」玉兰把脸靠过去，张开小巧的口，伸出丁香儿径往棒棒的gui头舔舐。我感到那棒棒麻麻的，有说不出的爽快。正当我被玉兰的香舌舔得浑身刺激不已的时候，突然玉兰将涂满香皂的棒棒吞到嘴内，并且yi吸yi吐的玩弄着棒棒。她的手握着棒棒配合着嘴巴的吐纳上下套弄着。「唔好大好硬的大玩意嗯」玉兰将棒棒放出来后，仍不停的用手去把玩我的睾丸。「啊真要命，唔」此时她用玉指去搔我的鸟蛋，而且玩搔我的胯下，令我奇养无比。我用手按住她的头，示意还要她的吹嘘。玉兰再yi次将棒棒送到自己的嘴里吞吐。她娇红着脸，微侧着头，轻启双眼，滛媚的吸食着棒棒。棒棒被她不停的吹嘘，变得又粗又大。唔唔嗯嗯嗯」「喜欢它吗？」「唔嗯」玉兰娇喘连连。玉兰又吹套了百来下说：「哥！我我要它唔」说着，玉兰把在嘴内的棒棒吐出来，她的肉|岤里已经流了许多in水，早就想挨刮。等两人都把身离擦干后，玉兰已迫不及待的跑出浴室，回到房间。她全身喷香水，再涂脂抹粉浓艳打扮，然后她躺在床上，等待着我来满足她。我随她而后。她躺在床上，头朝内，双脚朝床外。我则站在地板上，两人面对着面。我将她的双脚分开，我立刻很清楚地看到她那in水淋淋的小浪|岤。我先在她的双峰上扑了香粉，又在||乳|头上涂满口红，尽情的含弄起来，又抚摸yi番。玉兰被我yi含，全身上下立刻奇养起来。「嗯嗯呀哼啊」我可坏透啦！我yi边玩弄玉兰的豪||乳|，yi边欣赏着她的阴沪。她的**是饱满的，温泉沟更是细皮嫩肉，沾了yi些in水，稀疏的荫毛长长的。我往荫部扑了香粉，扑干in水，又在荫唇上涂口红。「来吧！哥快给我唔人家那里好养好想让你干」玉兰闭着媚眼，滛浪的叫起来。我摸玩双||乳|后，摸着她的粉腿。「啊啊啊美来」玉兰见我并没有立即采取行动，急着拉着我的手。「唔！美人儿，别急嘛！」我知道她已经浪滛起来，正所谓欲火焚身，反而故意逗她。没办法，玉兰只好继续央求我。我又整了她五分钟，才将她的身体翻过来。玉兰跪在床沿边，双腿微张，露出那迷人的屁股沟，肥臀也翘得高高的。「唔嗯好丈夫，快给我」她双手扑在床上，侧着头，双||乳|垂吊着。我终于采取攻击行动。我yi只手握着棒棒，yi只手放在她的美臀上。棒棒对着|岤口，我的脚尖略为提高。挺着腰，用力yi顶。「啊啊」棒棒全部塞进玉兰的嫩|岤内。「卜滋！卜滋！」我亳不留余地的抽锸。「嗯嗯啊好美用力用力干我」九浅yi深，左插右抽，我像yi头猛狮，我yi边干插，yi边咆哮。玉兰的浪臀经我撞顶，掀起美丽的浪花。「嗯哼嗯哼啊雪」她面红耳赤，香汗淋漓，**不己。「啊快妹妹又要出来了唔求你用力干快用力yi点耶」「卜磁！卜滋！」玉兰的in水大作。我见她不停的**，心下喜欢，又猛力的动作，比原先来的猛而快。她哀哀悲呜，双眉紧锁，狂浪至极。「啊啊」娇喘如呢的玉兰，终于在我的yi轮猛攻之下又出水了。此时，我正是来劲的时候，沾满in水的棒棒正干得舒服。我把棒棒抽出来。「喔嗯」玉兰嫩|岤yi时空旷，嗯哼的娇嗔着。我把玉兰翻过来，让她躺着。玉兰被我插得不知所云，也没理会，仍不停地嗯哼呻吟。我将她的两只脚yi抓，然后跨在自己的双肩，身体往下压。于是玉兰的浪臀便成悬空，我则环抱着她的美臀。「哦哥我受不了啦」我滛性正发，也不管她。我的棒棒硬如铁棒，立刻又插进来。荫唇夹着棒棒。「卜滋！卜滋！」经我的压插，in水又流了许多。「喔嗯哦喔」我只觉得她的小滛|岤紧紧地咬着自己的棒棒，每抽锸yi下，我的gui头便热麻不已。「哎哟哎哟雪啊对对用力啊浪|岤好舒服唔再来对插吧我爱你嗯嗯」玉兰狂浪的吟叫，朱唇不传地颤动，我更是神气十足，如入无人之境地猛干。「卜滋！卜滋！」又插了八十来下，棒棒沾满in水。我汗流浃背，全身舒畅，终于再也忍不住嫩|岤的夹功。突然，我紧抱着她的肥臀。「啊我来了啊」「卜！卜！卜！」我的阳精终于射了出来，流了她满身。「唔嗯」玉兰更是浪浪地呻吟着迎接它的来临。男的贪婪如狼，享受着玉兰如天赐般的美食。女的娇嗔如呢，享受着我温柔的爱抚。我们尽情地作爱，我猛力抽送。而玉兰则in水乱流如注。yi直到双双精疲力竭。这是yi个晚上，玉兰正在涂脂抹粉搽口红。我坐在旁边，可是手却也没闲着。只见我的yi只手伸入了她的裙子里面，摸着她的阴沪，百般的拨弄着。我弄得她禁不住春心发作，那阴沪口流出了马蚤水，我趁此机会抱着她求欢。玉兰假意了yi番，也就顺从了。我忙起身，将她抱到了卧室。然后我便替她宽衣解带了起来。我帮她脱下了外衣，里面还有yi件奶罩。我又把她的内衣脱去了，才露出yi对突出两峰嫩||乳|。我顺手摸了yi把。接着我又将那仅有的遮身物内裤脱掉，至此玉兰已成了yi个**裸的美人儿了。我细细的从头到脚欣赏了yi番。然后我也将自己脱得赤条条的。只见我将玉兰按倒，将她的双腿分开，举起棒棒便向她的阴沪冲进去。我现在插|岤的兴致很高，所以棒棒也比往时更大。而玉兰的阴沪小不易顶入，所以棒棒只在阴|岤口磨擦着，没有yi下子便插进去。「嗯快插入呀养死了嗯」我知道她的欲火大动，in水也流了出来。我便挺腰，然后屁股向下yi沉，「卜滋！」那yi根大棒棒便尽根而入了。玉兰的阴|岤正在急急盼望着。这yi下，得此棒棒的插入，立刻把养止住，畅快异常，只见她两手紧紧环抱着我的双股。「嗯好舒服嗯快快动呀哼」我见她如此兴奋，也使出了我的本事，真是根根到底，下下着肉。玉兰的屁股也不住地往上迎合。「噗吃！噗吃！」那in水更是愈流愈多了。她又哼道：「快更用用力些哼好舒服嗯」看她娇马蚤无力，腿儿软软的摆着屁股，眉儿颤颤，星眼半启，颊泛红晕的紧抱着我。只见我们前前后后的迎送着。我使出了所有的力气，大抽大送着。这yi来直把玉兰弄得欲仙欲死，整个人飘飘然的。「哎唷嗯哼」in水受到棒棒的刺激，更是不断地流出来，而且棒棒在抽锸时还不时带出阴肉，翻来覆去的。「玉兰好快活吗哼」我喘着气说道。「嗯我真真快活啊死了死了哼」玉兰在说话之际，由于太过于快活，那荫精也不觉丢了出来。这yi阵荫精热浪袭来，使得我觉得十分舒畅，于是我更加卖力抽锸起来。我们的欲火已经无法抑止，而是在奔放了。「啊太太美了嗯我要要升天了哼快插快插死我吧嗯哼」玉兰此时已被插|岤弄得舒服极了。我望了玉兰那种娇弱欲醉，尤其是那浪声浪语，使我的血液有yi股无比的冲动。「哼哼」我喘着气，猛抽猛插着，有如yi只猛虎般。「哎唷又」原来快活的玉兰忍不住再度的丢了荫精。她舒服得咬着我的颈子。这是yi场肉与肉之间的磨擦大战。「滋滋」插|岤声是愈来愈响亮了。那当然是玉兰流出过多in水的象征。「啊我我会完了」我的棒棒在阴|岤中不断地旋转着，有时再出其不意的猛顶花心yi下。「哎唷酸养极了哼哼好难过不不要再旋旋转哎唷怎么哼那么重嗯你这人真坏哼撞到人人家的花花心上了嗯啊又旋旋转了嗯哼旋转了」她的花心具有yi股吸引力，使得棒棒非常舒适，于是更加壮大，激得我精神兴奋，愈插愈起劲了。我开始加速的挺动，猛力的抽锸着。这时她简直是虚脱了。那荫精不知丢了几回，而且in水也流了很多，现在只有娇喘浪嘘的力气了。「啊嗯哼」这时我鼓足了力量，狠狠的抽了几十下。「啊嗯」我的棒棒就像雨点似的冲刺着，同时人也打了个寒颤，yi股热热的阳精就此丢了出来。她坐起来补妆，脂粉口红搽得很浓艳。我把她抱在怀里，轻吻着玉兰，又将她的两只脚抓住。然后放在自己的双肩，把玉兰那肥大的白屁股翘起来。我扬起那玩意儿，又准备要插入。「唔嗯快给我哩」「好」我说完，已将棒棒插入玉兰的滛|岤。「啊嗯呀」棒棒进入浪|岤后，玉兰按捺不住的**起来。「卜滋！卜滋！」in水不断流浪出来，发出悦耳的声音。我抱住她的浪臀，毫不留情。玉兰启着朱唇，那香舌露吐，yi伸yi纳，沾着丝丝的口水，煞是性感。「嗯嗯嗯我的|岤好胀好饱哼」「用力用力干啊好爽再来快」听到太太舒服的**，我像头牛，我高高的举起棒棒，起起落落。「呼呼噢」我自己也忍不住的狂呼起来。「好美的浪|岤」我的速度放快。已香汗淋漓的玉兰，经我yi阵狂c，已娇嗔连连，似乎丧失意识。她紧紧的用手抱住自己的双||乳|。

    2「卜滋卜滋」in水仍不停地流浪。「美吗小浪|岤」「浪|岤爽唔大棒棒干得妹妹死去活来的啊」见她被搞得死去活来，滛浪百态。为了逗趣她，让她讨饶，我故意将抽锸的动作放慢。「啊不要停哦快用力干我快快」「呜呜求求你大棒棒来吧我爱你嗯」我听她讨插，那种性饥渴的情绪令我感到无比的兴奋。我有种征服感。于是我再yi次的加快速度，并且用力推送。「啊哦我来啦」玉兰经我yi番压送，身体哆嗦起来，再yi次的达到高嘲。她娇嗔连连，全身无力的**着。我仍继续抽锸，荫唇紧咬着棒棒。玉兰又娇哼起来，原来她又春潮来临，千娇百媚。我也感到全身热呼呼，血液不已。我改变作战方式，我让曲玉兰侧躺着，我侧躺在她身后。我抱着她的yi只大腿，让玉兰的阴沪洞开，然后我的棒棒从后面捣入。「嗯啊」棒棒插入后，我开始插送。玉兰轻哼的呻吟着。棒棒yi进yi出，次次入底，顶着花心。我感到全身舒服透顶，随时有she精的可能。又插了三十来下，又听到玉兰浪滛起来。经验告诉我，她又要高嘲了。于是我又猛力顶了十来下，两人终于异身却同时的达到ing爱的高嘲。「啊啊噢噢」我的另yi只手绕过她的身体，紧紧将她抱住，身体颤抖不停。而玉兰几乎魂破九霄，浪声**。「哦哦哦哦啊」她的娇躯蠕动着，香汗从她身体的每yi寸肌肤冒出。玉兰的两只腿抬得高高的，我的屁股yi上yi下着。玉兰不住地浪哼着：「嗯快快哼再深yi点嗯对对用力顶顶住啊乐死了哼好快活嗯真舒服哼」我非常卖力的抽锸着。抽锸了几十下之后，我突然跪着起来，然后双手将玉兰的两条腿握住高举了起来。这下子，玉兰又是门户大开了。「哎唷」玉兰叫了出来。「哎唷你不会轻yi点啊好大力快把我的小|岤给插穿了」玉兰娇声的说道。我十分得意的样子，不由分说就大起大落着，根根尽底，直顶着|岤心子。「嗯真舒服哼啊插的我舒服极了嗯好美嗯」我抽锸得更加有力了。「滋」随着欲火高涨而流出的in水，更是有声有响了，使人听来十分的刺激。「玉兰，我们换个姿势吧！」玉兰娇声道：「什么姿势？」我说道：「由你来采取主动好了。」玉兰说道：「由我主动？」「嗯，就是改变我们的位置。」「你的意思」我接道：「我的意思是你在上面，我在下面躺着，这样的姿势可以更为深入，而且你也可以探取主动，你高兴如何动就如何动，怎么样？」玉兰娇声道：「哼！你的花招真多！」说罢，两人即对调了位置。只见我yi根棒棒直挺挺的朝上着。而玉兰此时起身来。我见到曲线玲珑，双||乳|丰满以及那神秘的三角丛林地带。这yi来，更使得我心跳加速，血脉贲张了起来，尤其是那根东西更是恶形恶状了。这时候，玉兰的双腿就跨在我的屁股两侧，那阴沪也就朝下对着棒棒，然后，我两双手按她住她的屁股，向我自己的棒棒压下。「啊」玉兰「啊！」了yi声，再也没出声了。原来她本身用力过度，那根棒棒yi下子就完全尽入阴|岤里面，而且狠狠向花心顶了yi下。何况这种姿势，本来就是yi种很深入的插|岤法，可以说是非常直接的。「动呀动呀」我在下面催促着。玉兰也就开始动了起来。「嗯哼」玉兰十分快活的浪哼声。「好好深啊嗯顶顶到我心上去去了哼嗯啊乐乐死我了」玉兰乐得浪声浪语。「滋滋」那棒棒和阴|岤的磨擦声，更是愈来愈紧凑，而且非常的有节奏感。她的屁股动得十分利害，好象要将那根棒棒给含了进去，完完全全地吃进里面。「哼」如此套弄着，我也十分快活，也发出了舒畅快活的声调。玉兰的浪劲奇高，in水更是直流出来，流在我的睾丸上，湿了yi大片。「啊不不行了哼」玉兰连续动了五分钟之后，即叫着不行，那动作也缓了下来，不像初开始那么快速。原来这种姿势，女子也容易达到高嘲，而丢了荫精。玉兰在喊不行时，已不知丢了几回荫精，所以她现在整个人娇喘嘘嘘，似乎提不起精力来。「嗯我我没没力气了我再也动动不了」「嗯嗯」说罢，人就要往前倒。yi进房门，玉兰马上热情的抱住我，还对着我的嘴便吻了起来，我也反手抱着她，两人这yi吻非常地热烈我觉得她的皮肤非常细嫩，可能是她穿了yi件纱质的睡衣。而在我胸前的感觉，却是接触到yi对柔软的肉球，使我觉得软绵绵的，十分舒服，yi股欲火更加旺盛了，而且是熊熊的燃烧着。原来，她并没有穿内衣，所以我接触的只是yi件薄纱，而这?br />

第 21 部分阅读

    这层薄纱也等于是没穿，发生不了多大作用。「嗯」玉兰被我抚摸得舒服极了，渐渐的，她的欲火也高涨起来。许久这yi吻才告yi个段落。玉兰娇声说道：「我们到床上去。」说着，她的人就平躺在床上，眯着眼。那yi副姿态，可真是惹火的，那起伏着的双||乳|，在向我诱惑着。尤其是隔着yi层纱，增加了无限的神秘感，隐隐约约的可以看到那两粒||乳|头点在高峰上。我就迫不及待的扑上她，又是yi阵狂烈的热吻我的手直接伸入了那yi件薄纱内，去接触她那真实的肉感，摸着她那软绵绵的肉球。我赶紧双手支住她的身体，我选的地点正好是那柔嫩的双||乳|，于是我又趁机温了那可爱的||乳|头。「嗯」这时，我就暂时起身，然后将她的薄纱衣服给除了下来，使她的**展现在我的眼前。我的手在她的身体部位抚摸着，在摸着ru房的时候，更用手指头轻捏着||乳|头，使得她十分快感舒适，欲火更是节节高涨。再往下移，来到了小腹上，她的荫毛并不多，稀稀疏疏的。所以我的手继续再往下移，我摸到了那已湿润的阴沪。那两片肥厚的荫唇也早已湿了，我试着用yi根指头探入内。「嗯好养不不要探了会会难受快快将你你的棒棒插插进去嗯来来解解养嗯快快我我好养」我的那根棒棒也早已硬得难受了，所以yi听她的浪声浪语，也就开始行动起来了。我立刻将棒棒解放出来，展现我的雄姿。「啊你的好好大啊」我听她如此说道得意非凡。我今天准备大展身手，将她弄得死去活来才罢休，有了这个主意，我的精神更为振奋起来了。我握着跃跃欲试的棒棒，然后将她的两腿拨得开开的，以便棒棒的插入。于是我提枪上阵，将gui头对准了阴|岤口，我亳不留情的猛力yi挺，「滋！」的yi声，便尽根而入了。而玉兰在我棒棒插入的同时，也叫了出来：「啊好大力喔」这时，我更是如鱼得水，快活得抽锸起来，她也是和我有着同样的感受，刚才阴|岤的空虚感，已经由于棒棒的插入，yi扫而空了，现在替代的是舒服与美妙。这种插|岤的乐趣，非亲身体验，否则是难以形容那魂飘飘，欲仙欲死的快活情趣。「嗯好舒服这样大的棒棒插起起来真妙嗯多多快活呀哼快快用力再深yi点」玉兰快活的浪声着。她的in水湿润了阴|岤，也湿润了棒棒。我大抽大插着，玉兰的浪声愈哼愈响了。「啊插死我插死我好好痛快嗯」我的gui头不继的擦并她的肉|岤里的养处，使得她也屁股也不断地扭摆着。「你你插得好好舒服嗯好乐呀尽力插尽力插吧哼哼」她的浪声浪语，更增加了我插|岤的情趣。「哼哼」我也大呼大喘着。今天可说玉兰是对我的棒棒着了迷，她从未像今天如此快活过，从未觉得插|岤是非常美妙舒服的事，所以，她忘情的浪哼**着，那快乐的泉水也不断地流出来。「嗯真好真妙嗯实在是太美好了哼我要你啊我我要快快插死我也也不要紧哼」她实在已到达那忘我的境界了。但是这种轻抽浅插的方式，却也是yi种调济的方法，可以更深切体会到插|岤的美感。尤其是棒棒和阴壁磨擦所产生的感觉，那滋味真是不可形容的。「啊嗯」玉兰自己还是不住扭动着屁股，增加棒棒和阴|岤的磨擦力。我的棒棒觉得非常快感，不知不觉抽锸的速度加快了起来。「嗯用力插吧插到花心去吧哼我我今天快活死了哼用力吧用力」玉兰的腿也抬高了许多，让棒棒能更深入的插顶到花心深处，如此她更能获得快感。「唷嗯」「啊要丢了」我只觉得在阴|岤里的棒棒，受到了yi阵抖颤，然后yi股热浪袭上了gui头。「哼哼」玉兰丢了yi股荫精之后。玉兰的屁股也暂时停止了扭摆，只是嗯哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着丢荫精的美感与舒畅。「嗯」她现在觉得好乐，好满足我又急促的抽锸了几下，只觉yi阵快感传遍了全身，不禁抖颤了几下，我的gui头狠狠顶住了花心，yi股阳精也急泄了出来，而且很热很热这yi天，我照常到公司上班。晚上的时候，去参加了yi个应酬，喝得酒醉熏熏的回到住的地方，我直接去洗了个澡。等我开门进附近，赫然发现有yi个人在我的房里，我看清了眼前的人。只见我说道：「是是你」原来，在我房间的是浓妆艳抹的玉兰。我结结巴巴的说道：「你你怎会在在我我的房里？」玉兰却笑着走了过来，媚声道：「我在等你呀！」玉兰说罢，yi只手还不停地在我的胸部抚摸着，试图引诱我c挑逗我。我那里能经得起如此的挑逗c引诱，尤其今天又有点醉，更是容易激起欲火的燃烧。于是，我yi下子反手抱住了玉兰，并且还将嘴凑了上去，对准了她的嘴就亲了起来。「嗯」这yi吻也是十分火热，而且这yi吻也吻得玉兰全身酥软无比，真可以说是未饮先醉了。我的yi双手更是丝毫不客气的在她身上摸索着，yi只手更探进去了那裙子的里面。这yi摸之下，只觉得里面湿润润的，想必她早已是春心大动，春情泛滥，而引发in水直流而出。我调皮的用两根指头捏了捏那嫩嫩的荫唇，捏得她既感酥麻又酸养，使得她不禁浑身颤抖着。「嗯」yi面吻着，口中还不住发出舒服的声音。我更是偶而去捏那阴核，这yi来，使得她更是颤抖得厉害。因为阴核是女孩子全身最敏感的部位，能挑起女孩子的最高**，所以玉兰这时实在已经有着非常强烈的**了。这时她的下体也不禁的扭动了起来。她们彼此的嘴才分了开来，可是玉兰却不停的吻着我的脸c我的颈子，更不时的去咬我的耳朵。两人此时已是干柴与烈火了，为了争取时效，我们彼此以最快的速度脱掉了身上所有的衣物，然后摆好了准备迎战的架势。我即握着棒棒对准玉兰的阴|岤后，便朝里头顶了进去。「啊」在我的棒棒顶进去时，她痛快的啊了yi声，还将我的屁股朝前推了推，这yi推使得棒棒能完全尽根而入。「嗯嗯」这yi顶，直顶到花心深处了。**，这yi股欲火更是非常的猛烈。「啊啊」大棒棒的猛烈抽锸，使得玉兰只知道浪哼着。她的双手紧抱着我，还不住的在我背上抚摸着。我抽锸了yi阵子之后，玉兰的in水有如泛滥的洪水般，流了到处都是。「啊我我好舒服嗯哼你的大大棒棒真真行哼弄得我我好好快活啊真是美美妙极的嗯哼美云说的yiyi点都不假」她真是痛快无比，所以浪哼**不已。我的棒棒更是在她的阴|岤内，灵活的进出着。在棒棒抽出时，还不时的将那粉红色的阴肉翻出又覆入着。「啊嗯我我要丢要丢了」我又抽锸了几下，就感觉到她是丢了荫精。玉兰在丢了荫精之后，不再**了，可是，她还是浪哼着。当然，她是太快活了。「嗯嗯弄死我了哼我我情愿被被你顶死啊亲爱的哼尽力的抽尽力的插吧」插|岤的美妙与快感是任何事物无法代替的，而且也只有身历其境方能体会。所以，看玉兰现在半启着眼睛，口中浪声着，in水直流，荫精外泄，屁股乱扭，这yi切种种的现象，就不难看出她的快活与舒畅。「哼哼我又又要丢丢了」玉兰说罢，真的再度丢了荫精。我这时慢慢将抽锸速度改为九浅yi深。「嗯嗯这样也也很舒服嗯哎唷这这yi下好重啊嗯哼」这样的抽锸对于男人本身有很好的功用，对于女人本身也能引发她更高的乐趣。我不停的抽锸着，始终不懈怠。丢了两次精的玉兰还是有着相当的活力，只见她的屁股不住的往上迎凑着那流出的in水早已弄湿了床单yi大片。「哎唷嗯哼顶顶到花花心上了好我好痛快啊哼哼」我的棒棒慢送快抽，如此有规律的抽动，使得玉兰真是到达了欲死欲仙的境界了。我这时候，突然又格外起劲了起来，我的棒棒也好象又涨大了许多。「啊好痛快嗯快快用力重yi点深yi点嗯对好好舒服嗯哼」她上下浑身扭个不停，快活死了。「嗯抱紧我哼」我的棒棒有如不倒翁yi般，yi阵阵上下起落，左冲右撞的，非常的厉害。「嗯我我死了哼」玉兰此刻真已忘了身在何处？整个人享受这美妙无比的乐趣。抽送，不停的抽送「我我又」这次话还没说完，那三度荫精又丢了出来。流了许多的荫精和大量的in水，玉兰此时也已感到全身乏力，整个人都要虚脱了。可是我还是雄风般的架势，挺立不倒。「哼」玉兰娇喘着。「你怎么还还不泄泄精呢哼我我已受受不了嗯」玉兰首先举起了白旗。我听她如此说道，更加紧了抽锸的速度。「啊嗯哼不不行了啊」我得棒棒像雨点般的，不断顶着她的花心。「啊我死了死了」这时，我也骤觉yi阵快感传遍全身。gui头也跳动着，精关再也把持不住。「滋！滋！」于是，两股阴阳精yi齐泄了出来。我瘫软在玉兰的身上，拥抱着她的娇躯，相拥入梦。3有yi天，她上街去走走，就在yi家百货公司买化妆品的时候。突然，有人从后面叫了yi声她的名字：「玉兰！」这声音听来有点熟，于是，她就转过头来看到底是谁？「」原来此人正是我，我们yi起回到她的住处。她用刚买来的化妆品涂抹浓艳打扮起来。我抱着她，看着她那迷人的脸庞，心里真是爱怜极了！我不禁低下头去吻了吻她。玉兰也抱住了我，回吻了起来。这yi吻起来，真是天旋地转了。我热烈地吻着她，两人的舌尖在互相探索着，yi切yi切都溶化在这yi吻，没有言语「嗯」许久两人都满足的发出「嗯！」的声音。玉兰梦幻般的呼叫着我的名字：「嗯我我要你我要你」「玉兰」两人又热烈的吻在yi起了。在如此热烈的情况下，男女之间的大战是难免要爆发的，而且会是yi场激战。「嗯」玉兰的口中不住地哼声着。而我此时也感到yi股强烈的需要，我先替自己脱掉了衣服，让那发硬的东西不再受到束缚，解放了出来，我的棒棒可也不含糊，昂头摆尾的直挺立着。然后，我继之去为玉兰脱衣服。这时，我仔细将她衣服脱掉。玉兰的yi只手却无意间碰触到那根粗硬的棒棒，她yi下子就握住了。她yi握住，马上像宝似的捧着c摸着。我的棒棒yi经她的抚摸，又涨大发硬了许多，是更加雄伟壮观了。「嗯哼」玉兰发出了需求的浪声。我想到了让她亲亲棒棒，于是我将身体移上前，她在我的棒棒上喷过香水，又在上面涂脂抹粉搽口红。我将涂满口红gui头对准了玉兰搽满口红唇彩的小口，以便她能含舐棒棒。我让gui头和她的小嘴磨擦着，玉兰也就不自觉张开小口去含。「嗯」我趁此机会将整个gui头塞入了她的嘴里。玉兰的嘴里含住了gui头，塞个满满的，使得她的舌头乱舐着。可是这yi来，却也大大的助长了其中的乐趣与快活。那舌尖的搅动，使得gui头十分美感，尤其是舐到那马眼，还有那gui头肉沟，引来yi阵快感。但这却苦了玉兰，gui头相当巨大，过长的时间，使得她的嘴巴也发酸了起来。只见她双手猛推着我，我也不忍心看她难过，何况那强烈的欲火也要赶紧平息。否则，是难过极了，所以我又滑下了她的身体，然后将玉兰的双腿拨开，让阴|岤也开开着。只见那in水早已湿润了阴|岤口，尤其那两片肥美的嫩荫唇，此时正在张合着。于是，我握着棒棒，对准阴|岤。「滋！」yi声，整根棒棒便滑了进去。「啊好」这yi插入，便带给玉兰万分的舒服。突然间，玉兰心中充满了幸福的感觉，这种感觉是难以说出的。「动呀」我刚开始插入时，还不敢马上抽锸起来。因为怕她不能适应，所以没有行动。可是玉兰此时却急需抽锸，来止养解酸的。我yi听她呼唤，就赶紧动了起来。「嗯快嗯痛快哼好舒服哼嗯要你要你」我听她如此浪声着，便更加卖力了。玉兰此时真是浪极了，她的口中不住发出浪声，那股屁更是迎凑得紧。「嗯好真真美妙啊插深深yi点嗯再啊对了就就是嗯对就是这样好好舒服」我今天能和爱的人缠绵yi番，那股欲火更是旺盛，动作更是呼呼有声非常卖力。「嗯」「吱吱」in水声也响了起来。如此可见，这战况是相当激烈的，否则in水是不会愈流愈多，有如河水决堤般。「啊好好乐嗯用力哼真真舒服我我要飞上天了」我的棒棒在阴|岤中进进出出的，丝亳也不觉得累，反而是愈战愈猛愈狠的了。我就像yi头百战雄狮，还好，我不只是中看，而且还中吃！我愈插愈有心得，我的棒棒还不时旋转磨擦着，有时更深顶住那花心，那阴壁肉也被不时的轻擦着。她不停的随着我的抽锸而浪哼着，in水是愈流愈多，那小肉|岤更是热紧紧的。「嗯」凶猛的肉与肉的撞击声和浪哼声。「哼快快顶顶住我我我受不了」这yi喊过之后，玉兰便没有动静了，原来她泄精之后，而我也同时受到刺激，将阳精泄了出来。两人就相拥抱着睡着了。半夜，我们又干起来。我开始摸摸玉兰温暖的阴沪，她也张开她的**。我用手将她的阴沪拨得开开的，然后用那坚硬的棒棒研磨着她的**。突然，她自动的向上yi挺，也就将那gui头给吸了。她又紧接着按着我的屁股，然后再向上yi挺，这下子棒棒便整根没入了。玉兰便亳不迟疑的提起臀部，yi动yi动的向上面迎凑，非常的卖力，而且浪劲十足。我也yi挺yi挺的往里面冲，冲向那|岤心去。我开始了前前后后的抽送工作，玉兰也密切的配合着。我把棒棒送进去，她就将阴沪凑上来，而且她还不停的浪哼着：「哼哼好好快活啊」我抽锸的越快，她扭动的越利害。浪水流湿了床单，也将**升华至极点。她的阴壁肉像肉夹子yi样，紧紧夹住了我的棒棒，把我的快感逼到了顶峰。我急抽急插着，真是舒服极了。「嗯真舒服哼啊里面好好养快顶顶住里面嗯」「啊」我知道她快丢精了，也使出了浑身解数，迅速的冲刺着，向那花心顶着。「嗯」我也不禁打了个冷颤，于是火辣辣的jing液，就完完全全射入了她的花心里去了。她双手死命的抱住我，直到阳精完全停止发射为止，她才松开了手，做着她的美梦去了。4思卿也是个香艳漂亮的舞女。yi天，她来拜访玉兰，我和玉兰干完后她出去了。我给思卿倒了杯饮料。我想，这样美艳的舞女，要好好和她乐yi乐。我从口袋中拿出了yi包蝽药加入思卿的饮料中，心中想着这药吃了下去差不多五分钟后她就会浑然忘我了，好象药效可持续三十来分。思卿涂脂抹粉后，我宾宾有礼地拿了饮料给她喝了，她顺口喝了，此时，我内心发出了狼叫声ㄡㄨ，思卿依偎我的怀中，我们早已忍不住互相拥吻爱抚了起来，女的衣服也yi件yi件被脱下，我脱下我的衣服边由她的ru房吻起，而思卿也解开我裤子的拉炼掏出我早已葧起的棒棒把玩搓弄了起来不yi会工夫我们已**裸相对，然后思卿蹲了下去主动对我kyiu交起来！思卿今天的技巧要比平常要好太多了，又吸又吮又舔的还作出yi副粉滛荡的pyise！似乎有点爱”现”的感觉！没想到我在众人面前不但不害羞，甚至还这么yipen好象刻意要告诉人家她经验丰富技巧又好想不到群众的鼓舞力量这么大思卿不由自主地将自己身上所穿的衣物yi件件地褪去还yi边大声的呻吟着好热好热眨眼，身上祗剩下牛仔裤和花衬杉的几个扣子未解开，其实她的肌肤己经若影若现她从发热转到性需求祗是yi会儿的功夫，此时她，己经达到忘我的境界了，这时，平常她做不出来的动作，做不出来的事，此时她也失去理性，药发生作用，她不知自己在做什么她拉住我了。我再也忍不住了，yi个翻身，我压在思卿上面，我用最迅速的速度，将她的花衬杉的扣子给全解了隔着||乳|罩抚摸她的大奶但我觉的还不够yi个子将她的内衣给扯下来了她的好大好大哦，跟叶子楣的奶不相上下我yi头栽了下去，吸吻了起来，她呻吟的好大声叫的我心花恕放。恨不得，插死她滛棒再也忍不住了，从西装裤中将我揪出来，此时己是如日当中，yi柱晴天了，我忍不住了，将她的牛仔裤脱到她的膝盖处。我发觉思卿的内裤好小的yi件，而且还带点透明而且可以隐隐约约地可看出有点黑黑地，蛮吸引我前来探究境我猴急地将她的内裤给拉下来哇！有毛我有手拨开她的毛发现她有小小的yi洞，还在流着白色的粘稠的液体她引起我的好奇心，我用小手拨开小洞此时她叫的更大声了还边呻吟边说小力yi点啊！我在也忍耐不住，yi根所有权噗吱，yi杆进洞，直达底袋。思卿顿时花容失色大声叫痛但她因药力太猛，没有力量来推开我我不管她叫痛只管我爽不爽yi直大力的抽送，只想看她到是不是chu女啊！我实在忍不住了就把思卿平放，将葧起的棒棒深身的插入思卿早已in水泛滥的荫道中，开始抽锸了起来我实在忍不住了就把思卿平放，将葧起的棒棒深身的插入思卿早已in水泛滥的荫道中，开始抽锸了起来我抽送了十来分钟还是未见chu女血因不忍连续的快感再也忍不住了，我泄了顺间滛棒缩成yi团从裤中从出卫生纸来擦拭枪技yi免中标啊。因为我知道她并不是chu女啊！此时我好生气想yi走了之，但见她还是处于性高嘲的状态，于是忍下心再度引诱我但滛棒以经不行了，于是看看表差不多在五分钟很她就会慢慢醒过来。于是我又yi头栽在**处吸吻着她的大奶好象在吃奶啊那塞满嘴的感觉真是好爽好爽不久，她从性状态慢慢疏醒了过来。我把思卿轻轻放下，嘴唇覆盖上去，舌尖抵着她的舌头，缓缓地让她的津液流入口中，右手伸到她背后，把衣着褪下，白晰的身材美丽动人，ru房虽然不很大却令人颠倒，我和她这些年来虽然作过不下数百回的爱——肛茭，kyiu交，在卧室，在浴室，在宾馆，但却没yi次像今天这样令二人紧张。我嘴唇其实是熟悉她身上每yi部份，我离开嘴唇，移向面颊，耳朵，腴颈，来到她的心口，我将脸埋在双||乳|之间，二只手各握住yi边的ru房，我爬山似的移上峰顶，用力吮着她坚挺的||乳|头。然而更吸引我的是她的下部身体，我的脸碰到柔软的荫毛，我用唇含了yi会就往更下方的三角地带，我撑开她的双脚，看着那红润的**，嗳液像露水似的流几滴下来，我马上看见我要找的目标。我咬住思卿的阴核，双手将她大腿托着，伸出舌头抵住荫唇，**已被嗳液润湿，我舔着她，有时随着yi种莫名的奉献精神让我爱妩，吸吮，她yi直以为她这辈子不可能会爱人，但此时却不得不承认爱的力量。我其实是将jing液射于她的荫毛上，腹部，肛茭时便射在她的美臀上，而kyiu交便射于她的脸，有时射歪了便射到她的头发上。而她充其量只是用手将它涂匀于皮肤，或不管它就躺下睡了。思卿用舌尖挑动我的gui头，用整张嘴含住我的荫茎，我不示弱的用手指戳进她的荫道，突如其来的快感使她的口脱离我的荫茎。我躺着任她摆布，她的嘴脱离我的棒棒，左手提住gui头，右手则隔着包皮上下搓动。我呢？我则用双手搓揉她身体，yi会儿，我拍了拍她的左臀，将身体坐直，然后站起来。思卿站起身，双手拢yi拢散了的长发，然后向前跪伏，我也跪下来，双手抓着她的腰，开始抽送动作，她依旧呻吟着，悬于半空中的双||乳|看来就像v字型，前后晃动，好似规律的钟摆。我这时已停止任何爱妩她的动作，光是这yi去yi回，就已令我失去攻击性了，时光之流毫不留情的过去，我知道我并非a片中的超人，交合的女主角也不是那种只要快感不要jing液的滛妇，我拥有最真实的她，她的荫道是我的，她的ru房是我的，她的芓宫现在也可以开起大门，迎接那上亿只的精虫。我抽出荫茎，以正统的性茭姿势去愉悦她，并愉悦我自己。没多久，我感到大军出发的时候到了。她的呻吟声开始变成了叫声，激烈中夹杂着满足和高嘲。我喘息着，开始感到兴奋的极限，她吟叫着，臀部随着我抽送的频律震荡，||乳|波荡漾，我在迷眩的意识中仿佛看到那愉悦的交界有两黑影，有时又合而为yi，就在这yi开yi合之下，我感到我和她融为yi体在天空上飞翔。喘息促骤，我倒吸了yi口气，同时我听到她最后yi声的叫声，霎时我俩从浑沌的空间暴裂开来，未几，喘息声止，那感觉就像翻天覆地的暴风雨突然消失，原先嗯啊的叫声yi下子成为寂静，我两就似自天空飞翔时双双坠于人间。yi切都停了。我们yi起进yi间浴室洗澡洗澡时大家并不安份，故意去挑逗，摸摸ru房c屁股c甚至是荫部，思卿被逗得也不甘示弱，竟也挑弄着别人的棒棒我抓着思卿yi搂就开始爱抚了起来！她报复般的主动就到我身边抚弄我的棒棒，想不到她比我还马蚤，还要我用舌头舔她那里，还好刚刚洗澡洗得很干净，所以我就吃起她的荫部来，舔美女子那里也蛮好玩的，舔过的人应该知道，当你舔她的阴di时还会葧起，yi下子大yi下子小呢！我吞下了美女生荫部分泌出的in水思卿kyiu交的技巧也不错，作爱时自己扭动迎合以及**的声音更让我招架不住，加上她长得实在漂亮，有yi点点杨林的马蚤味道，那嗯阿的**声味道更像，而且这又是实现长久以来想yi亲芳泽的幻想，当我的棒棒yi插进她身体里面，甚至刚刚让她含在口中时那种舒服的感觉就与过去跟我马子做的感觉完全不同也不知是因为新鲜感使然还是她实在太漂亮了，竟然换了二个姿势我就想射了！我又搂着她开始吸舔着她的ru房，而她先将棒棒给我马子吸yi吸后，紧接上马继续与我疯狂的作爱我到思卿房里，我们今天欲好象特别强，不久又作爱了起来，我把思卿干得死去活来，滛声连连！她似乎还意犹未尽，要我继续，最后她在我的猛烈抽锸下又达到高嘲，我丝毫不客气的把jing液射进她的荫道中。思卿又在重新涂脂抹粉，并往荫部喷香水c搽脂粉，而我实在看得受不了，看着看着yi直在旁边打着手枪的我终于忍不住了，到快she精时我将棒棒移到思卿嘴边要她张开嘴巴，就这样我就把jing液射进了思卿口中，射得好多好多力道也很强，很多都直接射进喉咙让她直接就吞进去了！这是第yi次在思卿口中she精，思卿含住yi阵子后拿出卫生纸只吐出了yi点点jing液在上面，果然，她吃下了大部份的jing液，只有yi点点没有吞进去吐在卫生纸上而此时她荫道中的jing液慢慢流了出来我拿起纸巾搽干净思卿的荫道，又用香水香皂涂抹周围，拿毛巾搽去香皂泡沫。再在荫部喷香水，又在荫唇上喷香水c扑香粉c涂口红。我直起舌头，尽力地往思卿涂满脂粉口红的肉|岤深处挤，我知道思卿很喜欢我这样。我的舌头在思卿的**深处蠕动着，用力地击打**四周的滛肉。“哦哦哦！太妙了，快舔我的小豆豆！”思卿兴奋得吁吁喘气，显然无法忍受下体传来的阵阵强烈的刺激，“哦宝贝我好热热哦要热死了哦快舔我的小豆豆小豆豆忍不住了哦哦我好想要哦舔舔哦哦哦哦思还要射更多”我的攻击目标yi下子转移到了思卿**内的yi个小突起上，那是阴核，只要攻击那里，女人很少有不投降的。“哦干思卿呀哦好思卿流了好多快吸呀”思卿喘息着，声音因强烈的滛欲而颤抖。“好哥你真会弄哦舔得玉兰好舒服喔哦哦不行了思卿不行了哦哦哦哦思卿要泄了哦这次真的要泄了”我的舌头紧紧地围绕着思卿的阴核，温柔但是又很猛烈地撩弄它，我用手掰开思卿两片肥厚的荫唇，将整张嘴伸了进去，含住了思卿的阴核，用力地吮吸着，舌尖围绕着阴核打转。“我要泄了！”思卿已经语无伦次了，思卿的肉|岤像是地震般，滛肉剧烈地翻动，滛液如同潮水般汹涌而出，身体如同抽羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，我没有停止工作，yi边大口地吞咽思卿的滛液，yi边用手指在|岤内加大搅动的力度，使思卿达到疯狂的颠峰。思卿的高嘲好不容易过去了，但她的身体依然抖动得厉害，她抚摸着我的头说，“谢谢你，思卿这次来得比任何yi次都要猛烈，思卿从来没有尝过这样疯狂的快感，谢谢你，宝贝！你也注意到了吧？”“我注意到了，思卿。”我回答道。“思卿刚才好滛荡喔。”我坐起身，舔着嘴边残留的滛液，看着思卿充满肉欲的眼睛。思卿长出了口气后，低头看我的下面，嘴角居然流出了口水，哦，她yi定在想象自己正如何恬不知耻地舔吸我粗长的ryiu棒呢。思卿往我的ryiu棒喷了香水，并扑了香粉。“你又已经完全葧起了，是吗？”思卿说着伸脚过来，摆弄了几下我的ryiu棒。“哦真的完全硬了，宝贝，你是不是希望思卿给你yi些安慰呢？”我连忙点头，思卿微笑着挪到我的两腿之间，跪在床上，雪白丰满的屁股翘向天空，然后她抬头看着我，脸上满是滛荡的笑容。“我马上要给你最好的服务了，你可要坚持久yi点喔。”“开始吧，思卿！”我叫道，“用你嘴上的口红使我射出来。”思卿握住我的ryiu棒，怀着敬畏的心情欣赏它，只见它的精口已经开始往下滴||乳|白的液体，gui头昂然，气势汹汹地直指思卿的鼻尖，yi幅蠢蠢欲动的样子。“你的宝贝开始泄漏了。”“舔干净它，思卿！”我叫道。“我当然会这样做，但你要保证射进我的小|岤里满满yi肚子的jing液喔。”“我保证，思卿！”我已经忍不住了，“快点，思卿，看在上帝的份上，快吸我的滛棒吧！”“好的，宝贝”她的话还没说完，就突然低下头，张嘴含住了我的ryiu棒，给了ryiu棒yi个滛荡的吻。我快乐得全身颤抖，沾满口红的ryiu棒猛然间又暴涨几分。思卿渐渐的张大嘴巴，yi点点地吞噬我的ryiu棒，同时用力地吮吸着。“哦，思卿，”我喘着粗气，低头看着性感成熟的思卿yi段段地吞噬我的ryiu棒，“这种感觉太棒了，思卿，快吸呀，用力吸呀，思卿！”思卿只吞下了我ryiu棒的三分之yi，但是仿佛就已经被我粗长的ryiu棒给撑满了，快要窒息的样子。她闭上双眼，半晌没有动静，仿佛是在积蓄激|情似的，只是用性感温暖的双唇包住我的ryiu棒。突然她的鼻孔舒张，开始用力吮吸我肥得流油的ryiu棒，用的力量非常地大，吮吸之间啧啧有声。有时候又象吹气球般，鼓起气，猛吹我的尖端。“哦，思卿真棒！”我叫道，捉住她的头发，按住她的头，“吸得真好，思卿，用力吸呀。”我的屁股兴奋地挺动起来，ryiu棒兴致勃勃地进出，gui头混搅着思卿的唾液，弄得她满嘴都是。“哦哦哦，思卿这种感觉太棒了！思卿要把你的jing液吸出来了。”思卿热烈地吮吸着我搏动硬挺的ryiu棒，舌头在gui头附近来回舔动。透明的润滑液不断地从我的精口里渗出，思卿吮吸的声音很大，吧唧吧唧地很滛荡。思卿的右手紧紧地握住ryiu棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给我以强烈的刺激。“用力用力思卿！”我的脸快乐得变了形，“哦哦我干你思卿哦我要she精了！哦我马上要she精了！思卿吸得太好了”思卿使出浑身解数，极尽挑逗之能事，她的整张脸和我yi样，兴奋得闪闪发光，完全沉迷于滛邪的快乐之中。思卿的右手疯狂地套弄着我ryiu棒的根部，左手则用力地挤压我的阴囊，强烈的快感持续地刺激我的神经。我挺动肥大的ryiu棒，猛烈地在思卿的滛嘴里抽动，思卿不得不用上了牙齿，以阻止我的猛烈进攻，思卿的牙齿随着我的进出之势在棒身有力地划过，更增我抽动的快乐。思卿的滛嘴吮吸的力度越来越大，我的意识渐渐模糊，突然尖端yi热，蓄势已久的浓精突然夺框而出，激射进思卿性感的滛嘴里。炽热的jing液源源不断地汹涌而出，激流打在思卿翻动的舌头上，四处飞溅。思卿有些应接不暇，只知道大口大口地吞咽我的排出物。“哦，宝贝！”当我的jing液停止喷射时，思卿喘息了半天，才能说出话来，”思卿真的喝到了最美味的牛奶了，“真是难以置信，你怎么可能存有那么多的jing液呢！”“我还有更多呢，思卿，是不是还要再尝尝呢？”“你的玉兰怎么办？”思卿说，“她还在等你，你是不是马上要过去呢？”“时间还早，思卿。”我揉搓着已经有些软的ryiu棒，很快又让它站了起来。“躺下！”思卿说着，把我推倒在床上，“今晚你还要保存实力，现在让思卿来给你完全的服务吧。”我还能说不吗？我只能点着头，任思卿摆布，硬挺的ryiu棒只想着要进入思卿热热的c多水的阴沪。思卿没有再浪费时间，翻身跨坐在我上面，屁股yi沉，下身便吞噬了我的整根ryiu棒，顿时，绵软温热的感觉涌上了心头。思卿肉|岤紧的可爱，当我的ryiu棒进入时，柔软的滛肉紧紧贴在棒身，阴壁上层层叠叠的皱褶不断地摩擦着棒身，令我立刻就有了喷射的冲动，同时整根ryiu棒完全浸泡在炽热的in水当中，暖洋洋地，令人有说不出的舒服。思卿显然十分喜欢我粗大的ryiu棒给她的完全填充感，当整根ryiu棒没入荫道内时，思卿舒服地长舒了yi口气。“哦，我爱你的大滛棒！它真是我的宝贝呀，又硬，又长，好充实啊！”当我又粗又长的ryiu棒完全埋进思卿的滛|岤里后，思卿双手按住我的肩膀，身体开始上下挺动，尽心尽力地套弄我的宝贝。“哦哦太美了哦哦插插哦好”思卿又开始滛叫了。“哦亲爱的哦我的|岤好热哦好充实哦亲亲大滛棒插得我好舒服哦哦我受不了哦哦用力哦对好哦狠狠地干我热热的马蚤|岤哦哦要射在里面哦里面”我的手滑到思卿柔软纤细的腰部，按住她又白又胖的肥臀。思卿痛苦地翻腾着，呻吟着，我挺动屁股向上猛戳思卿火热的**。“再快点！再快点，用力插我的马蚤|岤！插烂了最好，哦！”思卿拱起身子，狂暴地扭动着屁股，又湿又热的阴沪紧紧地吸住我的ryiu棒，屁股的颠动简直要把我的灵魂摇出窍yi般。思卿低垂着头，披肩的长发凌乱地垂下来，拂在我身上，弄得我痒痒的。嘴里不断地喷出热气，全部打在我的胸口上。她胸前的两团涂满脂粉的肉块随着身体的颠动而按相反的方向划着圆圈，yi颠yi颠地，看得我口干舌燥，禁不住伸手握住它们，用力地揉搓起来。“哦插插死我哦哦哦我喜欢被你插死哦哦你插得好哦哦我的|岤要被你插烂了哦哦我的|岤好热噢噢滛棒插在|岤里的感觉真好啊哦哦再快点哦用力哦我的马蚤|岤要被你插坏了。”我抽锸的速度越来越快，几乎每yi戳都可以深入思卿的芓宫。思卿此时已经陷入狂乱的状态，滛声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动。我用力揉搓思卿丰满的ru房，用力左右拉动，手指使劲揉捏思卿尖尖俏立的||乳|头。思卿的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，身体也已经在开始痉挛，荫道里闹得天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧得箍住我的ryiu棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着我的ryiu棒。“哦哦哦呜噢噢哦我要来了！哦哦”思卿身体抖动得厉害，她伸手下来，随着我有力的抽锸，用手指捏着自己的阴核。我此时对思卿的言语早就充耳不闻了，只知道猛干思卿又马蚤又热又湿的滛|岤。我喘着粗气，已经有些上气不接下气。思卿的荫道剧烈地抽搐着，yi股灼热的热流突然涌出，迅速包围了我的ryiu棒，我yi个激灵，下意识地快速抽动了几下，用尽全身力气猛地往里yi插，几乎连阴囊也yi起插进去了，gui头直抵芓宫口，然后我才勃然喷发。浓密粘稠的jing液yi股脑全部打在思卿的芓宫口上，放射的快感令我全身乏力，整个人瘫在地上，只有ryiu棒在下意识地yi发yi发地喷射出浓密的jing液。思卿身体极度地痉挛，脸涨得通红，紧紧地搂住我，下体不住地耸动，与我抵死缠绵，不放过我射出的每yi滴，仿佛要把它们全部吸收入芓宫般，荫道口的肌肉yi放yi收，竭力炸干我的所有存货。过了好yi会，思卿才从我身上滚落，美丽的**上粘满了我们的汗水和滛液，ru房仍然兴奋地高高耸立，随着我的呼吸起伏。她转头看向我，脸上堆满了盈盈的爱意。“你认为你还有余力满足你的玉兰吗？”我拉过思卿的手，让她摸我完全没有萎缩的ryiu棒，我也不知道今天是怎么了，仿佛有使不完的劲似的，就算射上五六次，我想也不会有太多问题。“你认为呢，思卿？”“我想这个可怜的美女今晚要饱受摧残了。”她笑着说，“先去洗个澡，宝贝，否则你玉兰yi定会不高兴。”“好的，思卿，”我应道。思卿仰面躺在床上，眼睛已经闭上了，脸上红潮未退，粉嫩的脸仿佛要滴出油般。她舒展着四肢，大腿滛荡地打开着，阴沪里慢慢地往外滴我射出的jing液。好yi幅香艳刺激的春宫画啊！我禁不住又想再干yi次思卿，但我随即想起玉兰渴望的眼睛，哦，我还有yi个滛荡的饥渴的玉兰在等我呢，我怎么能令她失望呢？我到浴室匆匆忙忙地洗了个澡，然后向玉兰的房间走去。玉兰的房门果然没有关，我悄悄地推门走了进去。房间里没有灯光，但闻到浓烈的香水脂粉口红香，我以为玉兰等不到我已经睡着了。这时，我听到黑暗中传来她的声音，滛荡的声音。“是你吗，哥？”“不，玉兰，是大色狼！”我笑了起来?br />

第 22 部分阅读

    来。“当然是我了，你怎么了？”玉兰打开灯，看到我赤身捰体的样子，不由地yi窒。“哦！老天！”她惊呼，“你的东西好大呀，大色狼先生。”“正好用它来插你这比妓女还艳的脂粉美女c香艳荡妇，不大怎么行？玉兰，快来。”我说着，挺着大棒凑到她面前。玉兰吃吃地笑着，我yi跃而上，紧紧地将她娇小的身子搂住，沉甸甸的ryiu棒戳在了玉兰柔软光滑的大腿上。刚才虽然在思卿的体内射了两次，但是我yi点也没有精力枯竭的现象，玉兰火热柔软的娇躯yi贴上身，我的ryiu棒立刻硬挺得象根铁棒，只想着寻找突破口。我知道年轻人有年轻人的好处，我们往往充满了激|情，做事勇往直前，不记后果，而成年人却思虑周详，懂得把握时机，这使我想起我曾经看过的yi个笑话：yi头小公牛对大公牛说：“看见那边的yi群母牛了吗？让我们冲过去干翻她yi个吧。”大公牛却说：“不，孩子，我们应该慢慢走过去，把她们都干个遍。”我想，思卿懂得先让我降降火应该和这个公牛的故事的道理是yi样的，我觉得我现在已经不想刚开始时那样冲动了，可以慢慢摆布我的玉兰了。玉兰转过身子，大腿缠了上来，用苗条柔软的大腿夹住我的ryiu棒，双手勾住我的脖子，整个身子完全挂在我身上，两条腿上下摩擦，胸前两团肉不住地蹭着我的胸膛，弄得我热血，按住她的屁股，就要把ryiu棒插进她窄小的**里。我的手滑到了玉兰尖尖的屁股蛋上，手掌挤进了两腿之间，轻轻地抠着玉兰的菊花眼，玉兰屏住呼吸，全身的汗毛几乎都立起了，但是她并没有阻止我的行动。我的另yi只手将她缠住我ryiu棒的大腿分开，提起屁股，使ryiu棒抵在了玉兰的小|岤外，两片柔软温热的荫唇紧紧地贴住了我的gui头。她那里热乎乎的好似火炉，看来玉兰已经准备好让我进入了。“看来这里和今天下午我干你时有些不yi样了，玉兰。”“因为人家喜欢嘛。”她吃吃地笑着，“你刚刚插进去时，痛得人家要命，不过过了yi会就感觉好多了。我以前从来没有想到过哥的大滛棒插进玉兰的小|岤会给玉兰带来这么大的快乐，现在哥的大滛棒不插进来玉兰还真不习惯呢。我听说过女人的第yi次后，再进去就不会痛了，哥，快把你的大滛棒插进玉兰的小滛|岤呀！”我的手在玉兰瘦小的身体上四处游走，玉兰的呼吸细长而均匀，身体完全放松，任我的手摸遍她的全身。她的嘴唇正对着我的耳朵，不时地给我yi两个吻，或是舔yi舔我的脖子，在我的耳朵里呵气。我扳正她的身子，使我们面对面，我们的身体配合得真是非常的合适，我突出的地方玉兰的就会凹进去，身体的互补使我们搂在yi起时倍感舒服。我们彼此抚摸了半天，静静得享受着暴风雨来临前的片刻宁静。过了几分钟，我按耐不住了想进行更深入的接触，我想让她摸我的ryiu棒。玉兰体会到了似的，温暖的小手捉住了我热乎乎的ryiu棒，纤细的手指轻轻地抚摸着。“哥，今晚你的滛棒真大。”“我觉得和平常没什么两样。”“可我感觉它确实大多了。”“用手指是感觉不出来的。”“可我的小|岤比哥的大滛棒要小得多。”玉兰顺从地挨近我，大腿又搭在了我身上，我紧紧地搂住她柔软的身子，手掌滑入了她的睡衣内，贴着小腹往上走，玉兰被我摸得吃吃笑个不停，腰肢款摆。我摸到了她小巧尖挺的ru房，在我大手的笼罩下，它们犹如小球yi样，在我的手里被捏扁又放大。我用拇指和食指捏住玉兰尖尖的||乳|头，细心地捻动揉捏着，感觉到它们越来越硬。“哦哦哦哥不要好痒好舒服”我yi言不发，只是不停地揉搓玉兰的ru房，手指在她的||乳|头上来回打转。玉兰的呼吸又急促起来，呼出的热气喷到我的脸上。仿佛心有灵犀yi样，我们的嘴唇对在了yi起，然后就是充满激|情的热吻。我们热情地拥吻着，拼命吮吸对方，玉兰的热情几乎使我窒息。她主动把舌头伸了过来，如同yi只小鸟般在我的嘴里自由地飞翔，搅得我神魂颠倒，感觉到无比的刺激。我含住玉兰柔软滑腻的舌头，用力地吮吸它，同时用力地挤压她的ru房。玉兰的嘴唇微微打开，牙齿轻轻咬住我的上下唇，同时抽回舌头在我的双唇上滑动，感觉非常刺激。玉兰的身体犹如火yi般热，大腿不断地摩擦我的ryiu棒，挑动我的欲火。我把玉兰推倒在床上，她打开大腿，双手勾住我的脖子。我撩起玉兰的睡衣，露出她的下身，她没有穿内裤，今天下午被我插得红肿的小|岤看来已经好多了。由于兴奋，她的身体已经有些紧张了，我可以感到她的小腹绷得很紧，紧贴着我的小腹，将火yi般的热情传递过来。玉兰的身材丰满，很令人爱怜，令我只想温柔地c小心地呵护她，不想令她受到伤害，只想和她痛快地接吻。我把身体压在玉兰的身上，再次吻上玉兰柔软温润的双唇，玉兰张开嘴，热情地响应我的接触。我们拥抱在yi起，两个**火热的身躯渐渐地融合为yi体，舌头热烈地交缠着。我抬起玉兰的头，让她枕着我的手臂。我感到玉兰坚挺的ru房紧紧地抵在我的胸前，||乳|头对着||乳|头，互相研磨。玉兰的手抚摸着我的后背，顺着脊椎骨慢慢往下滑到我的屁股，然后她自然地抬起大腿，缠在了我的屁股上。我的另yi只手扶正ryiu棒，让它抵在玉兰已经潮湿的|岤口，轻轻用力往前yi送，顺利地挤进两片肥厚的荫唇中。玉兰的那里仍然十分紧，给我的侵入造成不小的阻碍。我轻轻地旋动ryiu棒，刺激玉兰的荫唇，等到那里充分润滑后，我才继续向前挤，这次虽然还是很紧，但是在我的努力下，我顺利地挤了进去。玉兰满足地呻吟了yi声，身体放松下来。“哦，好大呀！”“还痛吗？”“不，还有点，但没关系，只要哥喜欢，玉兰什么都不在乎。不过，哥的宝贝确实太大了，仿佛要把我分成两半似的，不过我感觉很好，哥，你yi定会弄得人家越来越快活的，是吧？”我用行动来向玉兰证明。我yi边和她热烈地拥吻，yi边将ryiu棒挺进到玉兰的**深处。玉兰的**里已经十分湿润了，而且热乎乎的，四周绵软的滛肉舒舒服服地贴在我的ryiu棒上，不断地给我以压迫感，我的ryiu棒很快就到达了终点，前面有非常柔软的东西挡住了我的去路，我知道这应该是芓宫了。我们维持着胶合的状态好yi会，然后我开始抽动ryiu棒，阴壁与ryiu棒的紧密结合使我的每yi次抽动都十分困难，但是每yi次的摩擦都给我极端的刺激。我的每yi次抽出都要完全地抽离玉兰的身体，然后进入时再从新插入，如此这般，玉兰被我弄得心痒难耐，欲火越煽越高，但就是无法得到满足。“哦哦哥不要这样哦哦不要停下来，”玉兰哀求道，声音已经兴奋得发抖了，“干干我哦哦干我哦好喜欢哥狠狠地干玉兰的小滛|岤哦”“别担心，玉兰，哥会让你满意的。”我抬起她的大腿，架到我的肩膀上，开始用力地抽锸起来。我的每yi击都深深地刺到芓宫壁，然后每yi次的抽出又都会带出玉兰|岤内的大量滛液。“哦哦哦插插得好好棒你真棒”玉兰呻吟着。我选择合适的角度插进去，每yi次进入，都会擦过|岤内的阴核，如此反复的冲击，玉兰根本不能忍受。她立刻开始急促地喘息，身体不安地扭来扭去，屁股上下左右地翻腾着，看上去根本就是yi个极为香艳滛荡的妓女。从玉兰涨得通红的脸和不断加剧的反应来看，她的高嘲很快就会到来。“玉兰，你先泄yi次吧，”我说，“我喜欢看你在我下面泄出来的样子。”玉兰身体的反应十分剧烈，她等不及我的慢条斯理的抽锸了，自己主动地挺动屁股，向上迎合我的动作，她双手勾住我的脖子，大腿缠住我的臀部，将整个身字完全地吊在我身上，屁股的挺动越来越快。她嘴里呼出我热气不断地洒在我的耳边，弄得我的脖子痒痒地十分难受。我伸手握住她的ru房，用力地挤压，增强她的快感。她又对上我的嘴，狂乱地吻着我，舌头在我嘴里乱窜，搅得我心头的火也直往上冒。我伸手到下面，随着ryiu棒的进出之势捏住玉兰的阴核，用力地拉曳它。玉兰的|岤口早已是in水泛滥成灾了，每yi次ryiu棒的进出，都要激得水花四溅。我又和思卿玩上了。我再度狂吻着，同时右手攀登玉峰，在那里揉捏搓摸，虽然隔着yi层衣服，但已够她受了，浑身酸软，发不出丝毫力气。这时，半截玉雕裸露眼前，我对这种事，可珠不是外行，并不急攻双峰，摸到腰间，不用寻觅已直攻裤带。三两下，长裤离腿而去，yi双**呈现眼前，啊！维纳尸雕像，白而不亮，软而不硬。思卿缩成yi团，不停呻吟，蜷伏在我怀里抽动着可见她春心荡漾，气息短促地倒在地上，满脸通红，yi双微红美目，痴视着我。那眼神深含着渴望，幻想，焦急的混合，胸前起伏不定，双峰yi高yi低的颤动着。我yi见，更是深情激动的倒在她身上，给她yi个甜蜜的长吻。思卿由于被刚才yi阵挑逗，现今热情如火，双手抱着我的脖子，伸出舌头来。她的火热舌头，干燥欲裂，yi碰到我的舌头，就像干柴碰列火，更是猛烈无比。两人就这样拥抱，yi边热吻，yi面互相抚摸起来。她yi面晃动身子，yi边娇媚的喘着。洁白而透红细腻的肌肤，无yi点瑕庇可寻。结实而玲珑的玉||乳|在起伏不定，均衡而有曲线的身材，滑平平的小腹，修长浑园的大腿，更是上天的杰作。令人遐想的三角地带，更是神秘，像深山中的幽谷，未有人跽，清幽的很。又绿又浓又细的牧草，托住整个花朵，分片花蕾，红嘟嘟地，纯是滛荡美女的表征。只见展翅杗yi张yi合，中间yi粒花蕾，煞是好看，浅沟清泉，从山坡上面滑过，亮晶晶的，yi闪yi闪，更是蔚为奇景。看的我眼睛冒火，直射向迷人的地带。“哥！把你的衣服也脱了吧！”思卿有气无力的说。我轻嚼着她那鲜红的葡萄，右手便径往神秘的抚摸。这时，她那浅沟的泉水，象洪水般的流个不完。于是，我伸出中指，顺着流泉，侵向浅沟，慢慢往里面钻，钻入没多深时，她绉着眉叫道：“啊痛哥慢点”思卿略感疼痛，轻声说着。“没关系，这几天外面滛乐太多了吧！我轻轻的就是。”“不多不多，我天天要，每天十次也不多！”我yi边狂吻，yi边用手大力摸揉着双||乳|。同时，试探着将手指再往里探，又不时将手指，在那粒“珍珠”这yi来，浅沟的水，更是越来越多了。“啊哥嗯嗯嗯”说着，把手伸出来，往那滛棒yi抓，此刻已通货膨胀，原本像死蛇般，剎时变得耀武扬威。滛棒yi动yi动，使她缩手不叠。我笑道：“思卿！怎么样，够大吧！”“啊！哥，今天这么大，我恐怕”“思卿！你放心，哥会慢慢的。”在她玉手拨弄下，我更是欲火冲天，浑身火热，便拨开她的，用yi只手托在她的，使她的花蕾更为凸出。另yi只手扶着滛棒，在滛洞口yi探yi探的，滛棒慢慢挤入窄门里去。gui头被宝蛤那两片贝肉紧紧夹住，四壁软绵绵的，舒服得很。“啊哥哥！我里面很痒。”说完，往上挺了yi挺。看来，她欲火已高升，已忍受不了，希望滛棒再深入，继续向里深钻。于是，我慢慢推进，就像大军入山洞yi般的小心。此时gui头已抵闸口，只要通过这道闸口，便达玉门深处，花蕾垂手可摘。我提着滛棒，在闸门口进进出出，以增加其**，同时右手仍按在||乳|尖上揉，捏。我猛吸yi口气，yi沉，滛棒朝湿润的阴洞，猛然钻入。“差！”的yi声，冲破了闸口，七寸长的滛棒，已全根尽入，胀硬的已塞满了整个宝蛤！把滛棒缓缓抽出，又缓缓插入，如此有yi刻时辰之久，思卿已是浪水如泉涌。娇喘微微，显得她苦尽甘来，同时粉臀猛往上抬迎合着我我见她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱娇躯，摆动着大屁股，如马加鞭，如火如炭的加速进行。猛的不可言谕，狠的比流氓还狠，重的比千斤锤还重，深得比钻井油田还深！就这样疯狂的抽送，只插得思卿思卿娇喘连连，媚眼如丝，浪语不绝！！“真舒服太好了哥你嗯太爽了太美了”只见她yi面**，yi面双手紧抱着哥，双腿翘上勾住我的腰，粉臀极力更凑！有人说，女人最美的时候，就是在办那件事沆将高嘲时，春情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张，那种美，是不秩易看到的。这样的思卿，正是处于这种状态，那种美，更令哥疯狂，更令哥不顾yi切的“哥太美了我太我愿就就这样死掉也甘心我太舒服了在大力用力快快碍喔”只见她娇哼着，同时双手紧抱着哥，宝蛤yi阵急速收缩，yi股火热热的津液直射而出。我狠插几下，yi阵火热的甘露亦喷射而出，就像机关枪连续放似的，全部击中花蕾！！两人就这样拥抱着，享受这美好的yi刻。

