　　　　　　　　　　　　　【大学的尘土】


作者：ｇｒａｚｙｗｃｃ
字数：６万

　　前言

　　我不知道我写的这一篇小说算不算虐恋小说，我尽量把它写成一篇有思想，
有深度的文学作品。

　　本来《大学的尘土》规划是十章节，但是越写越超出了自己的规划，人物也
越来越多，如果按此下去不得了，可能会突破二十万字，最后才精减篇幅，成了
六万字左右的小说。

　　这篇小说写写停停，每次写得都很猥琐，一边手淫，一边写，当泄了，就再
也没有精力写下去了，只能保存后续。唯美主义贯穿全篇，以浪漫主义结尾。从
一开始就想刻画出一个既是现实又超现实的女神。我个人主张反对暴力，反对血
腥，同时又陷在ｆｅｍｄｏｍ里不能自拔。

　　我是一个矛盾体，所以创造的人物都是有烦恼的矛盾体。

　　不过话说回来，如果可以让我彻底离开ｆｅｍｄｏｍ圈子，我愿意舍弃我的
所有

　　我崇尚美丽，平等，爱。我是一个好人，但是是一个不喜欢自己的好人。我
是一个有臆想症和恋足癖的人，我每天都喜欢胡思乱想。

　　话说正题。

　　何颖是我把一切美好的东西赋于到她身上的一个结合体。美丽、高贵、善良
、想象力丰富，有创意、有主见、能独立思考，对爱情的执着，对美的追求，对
物质的享受……。并从其他的人物不断的衬托出主人公的美好品质。

　　林晓峰就像《甘十九妹》里的那个花二郎，能被主人把使，人生意义就够了
。

　　邹志辉就像《三少爷的剑》里的那个燕十三，自己的武功造诣能独步天下，
却只愿守护着慕容秋狄。

　　我觉得自己的性格最像邹志辉，不知道结局会不会像她一样。

　　陈贝贝一个与何颖情同姐妹，很多时候，何颖的美好的东西是从她同性的身
上才能展现出主人公的美好。

　　钟燕萍，顾小蓉都是反衬也何颖美好的东西，以及自己对女王的一些见解。

　　这篇文章有很多的语言上的毛病，错字，错句，但请大家们谅解，我的水平
有限，时间有限，精力有限。

　　这篇文章所表达出的思想，可能有的人根本不认同。我想说的是，这只是我
的思想。别人不认同我的思想可以，但请尊重我的创作。

　　这是我写的第一篇ｆｅｍｄｏｍ小说，也会是我最后一篇ｆｅｍｄｏｍ小说
，写完封笔

　　九月，　阳光大学一群大学新生在训练场上高响军歌，艳阳高照，把个个学
生晒成男女包公。十月，随着军训的结束，学生们开始大学的校园生活。


　　一天，正当中午放学，学生像人潮一样涌入宿舍，突然两部豪华的奥迪Ａ８
Ｌ小娇车，风驰电掣般地驶到女生学生宿舍楼下，当时围观了一大群的学生，两
部小娇车刚一停，第一部小娇车立即下车，屈身为后面的贵人很绅士地打开车门
。一个穿着白色耐克休闲鞋，头戴着一顶白色的太阳帽，一身白色的飘逸的连衣
裙，特别是那白皙的皮肤跟周围在军训里被晒得黝黑的同学形成显明的对比。全
身洋溢着一种白色的单色调，一种在炎炎夏日的洁白色；让人看到了感觉一种放
松，一种清凉，一种朦胧的幻想；一个不仅知道什么人应该配什么样的衣服，还
知道不同季节选择不同颜色衣服的人，拥有此等穿着口味的人，不是一般的人，
况且，这女孩公主的装扮下拥有１。７０左右的傲人身材，那突出的优美的线条
；宛如一个天使降到人家，不，是降到了这里。

　　李军也是这样想的，天使降到了自己眼前，一个刚从课室，拿着课本回宿舍
时刚好经过女生宿舍门时看到了这一幕。李军情不自禁地性幻想起来，下面有了
变化，但他理性地要ＨＯＬＤ住自己不然失态了，就无法在大学里混了，大学的
日子才刚刚开始呢。于是他尽量转移自己的注意力，但是怎么努力也无法让他的
视觉，偏离这位天使一样的女生半刻。

　　那女孩，扶着那太阳帽　，仰了一下头，看了两眼这幢宿舍楼，新且构造奇
特，满意地低下了头，露出了一丝甜美的微笑，这微笑充满了自信与愉悦。

　　那个为这女孩开车门的也不是一般的人，一身名贵的打扮，２５岁左右。他
指挥着后面那部车的人，陆续把女孩的生活物品，把抬到新宿舍。

　　晚上，关灯睡觉里，李军的宿舍里谈论的最多的不是班上的有哪几位漂亮的
女生而是中午看到的那一幕。从此这个女孩成了这个大学里男生幻想中，梦想中
的天使。李军也不禁地手淫起来，幻想着自己，哪怕是他鞋下啃着的尘土－－－
－－－－－。

　　经过一个星期的明察暗访，男生的讨论中，收集了各方的关于她的情报资料
：她名叫何颖，十九岁，服装设计系；身高１７２　厘米，体重４７ＫＧ，倾世
外貌；家庭不详，１７岁就签约ＸＸＸ国际服装公司（世界前５的服装公司）做
服装表演模特（Ｔ台模特）现在海外小有名气，有自己专柜品牌产品，月薪２万
，加上自己专柜品牌的提成一共１５万左右，另外公司提供一套价值４０００万
的别墅；大学军训开始以还在意大利为由，顺利躲过军训。开门男：ＸＸＸ国际
服装公司董事长独生子，苦追何颖２年无果。

　　李军自从何颖出现后，显得意乱情迷，大学新生篮球寨也没有兴趣参加了，
或许他是网球高手，不屑于篮球，但他网球也提不起神来，满脑海都是何颖的那
美丽的倩影，晚上还时时为些手淫。于是李军有意参加了图书馆的管理员来净化
身心。

　　何颖她总是这么忙，周一到周五上课，周六周日工作Ｔ台走服装秀。二个月
过去了。何颖终有一个放假的机会，休息一个周六日。何颖周六日忙碌惯了，突
然要她在学校过周六日，让她完全觉得一点计划都没有了她不知道怎么过，她不
喜欢过群体，热闹的生活，除了收到一束束追求她的鲜花外，她不知道将要做什
么事，她也看不上追她的人。同班同宿舍的同学们都忙于谈恋家，忙于其他社团
的事。虽然大家都认识她，可她认识的人并不多，每次大家见到她，欣喜地跟她
打招乎，她只是用迷人的微笑回应他们。周六的中午，何颖双手抱着一本笔记本
在胸前，向图书馆走去。

　　李军负责周六图书馆管理的工作，他以为这样可以逃避什么。但是命运就是
命运，是逃避不了的。李军身在图书馆的前台坐着，心总是有时不能控制地想着
何颖那美丽的倩影，当何颖穿着平底的休闲鞋刷卡后经过前台时。李军以为自己
产生了幻觉，一个意念回到了现实，李军像是被烫到屁股一样，站立起来，像是
士兵见到首长来视察工作似的敬礼。何颖把抱着一本笔记本的左手捂住了自己的
嘴偷笑了一下，顿时整层的图书馆的人都喧哗起来。何颖习惯了大场面，当然不
会因此受到惊吓。何颖周六到学校的图书馆。何颖在书架上，找了几本服装杂志
，找到了一个只有一个座位的地方坐下，怕被不速之客过来骚扰。但是不管何颖
的什么低调行动，都会引来强烈的关注，周围整层的人有意无意地偷窥着何颖，
这样何颖有点不自在，她可以在场面灯光闪耀下，记者的长枪短炮下，周围炽热
目光下，泰然处之；但是她不习惯在看书的时候，被人用目光骚扰。这是何颖澎
湃下的宁静的品质。李军也一直在关注着何颖的一举一动，她在何颖举动之间感
觉到了何颖在这样的目光注视下有些不自在，李军是多少地善解人意又是多少的
怜香惜玉啊。但是李军有着胆怯的一面。不敢有所行动。何颖不到１０分钟的时
间，把杂志放回原来的书架，欲匆匆离开图书室。在走到前台时，她突然停住了
脚步，转身向前台走去，此时李军心跳加快，何颖带着天使迷人的笑容对李军说
：

　　「管理员，明天图书馆还开放吗？」

　　李军有点语无伦次地回答：「开，不开，明天周日图书馆不开门」

　　「那你明天能为我开门吗？这样明天就不会有很多人，我可以专心地看书了
」何颖接着说。

　　「没问题。」李军快速答道顺便幽默了一句「任何事情都是为您这样的人特
例的」

　　何颖被李军的这一句逗得一点乐了说：「你真好，那我明天中午再过来，谢
谢你，拜拜！」

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－

　　李军周六的那天晚上又射了，他想着何颖的美丽面容，乌黑长发，修长的美
腿，进入了梦里。

　　第二天，李军吃过早餐早早就在图书馆的管理前台候着自己心目中的女神到
来。

　　中午，何颖像昨天一样两手抱着一本笔记本在胸前，袅袅地向图书馆走去；
今天何颖穿着短袖上衣配一条超短裤，衬托也自己洁白的皮肤，苗条的身材，脚
上穿着一双有蝴蝶结的人字拖。特别休闲的打扮，按她后来的话说，因为走秀的
时候要经常穿高跟鞋，她怕会损伤自己的脚，平时她只穿休闲的平底鞋，所以她
的脚型保持的非常完美。

　　当何颖进去图书室后，李军把门关上，门上挂着今天休息不开放的牌。李军
为何颖找到最合适的位置，离空调不远也不近，而且空气也相对流通，并用纸巾
把那桌子又重新擦了一遍，又单膝跪下，蹲着把那坐的凳子认真擦了一遍。才邀
请何颖坐下，何颖忙着向李军道谢。李军满口不客气。

　　何颖优雅的坐下时，细心的李军发觉，还缺少什么，他连忙地到书架取了几
本书叠在一起，回到何颖桌下，单膝跪下，虔诚的蹲着放到何颖脚下，笑着对女
神般地何颖说：「这个是给你垫脚的，这样你的脚就不会很累了」。何颖知道，
李军对自己很好，很崇拜，就像林晓峰（开门男）一样，愿意为自己付出所有的
一切，包括尊严。何颖感到很欣慰。

　　何颖拒绝了说：「书是不能拿来垫脚的」

　　「那用什么来垫你的脚？」李军知道，何颖是一个具有高品味的人；他有点
难为情，其实在自己的内心深处，他想用自己的身体自己的头为女神何颖垫脚的
，但是他不敢提这要求。何颖也看出了这一点。

　　何颖用一双水汪汪的大眼睛盯着李军，李军似乎懂得了什么，用手反指了一
下自己；意思是要李军用身体帮何颖垫脚。李军终于有台阶为自己心仪的女神垫
脚了。

　　何颖把自己的左脚抬了一下，李军会意的在桌子下仰面躺下右脸贴地，慢慢
地慢慢地，他的头挪到了她的左脚下，她的左脚贴着他的左脚。一切是那么的自
然。随着何颖的左脚压到李军的左脚上，李军仅存的那一点尊严全都没有了。

　　虽然李军的头被何颖的左脚踩着，但是她可以非常近距离的看到何颖的美丽
的右脚。何颖的脚真是巧得天工的神来之品，脚掌鲜嫩，脚弓弧线精致，白的皮
肤晶莹透亮，细细的血脉依稀可见，根根趾头葱头似的白嫩，粒粒指甲盖上，她
的二指比大母指稍长一点点，显得特别调皮。她的脚指甲上的是银白色的指甲油
，还有脚脖子上戴上了一条纯银脚链，就算你想去用你的嘴去吹她那高贵的脚，
在没有得到她恩准的情况下，你也没有那魄力去猥亵这双玉足，神圣而不可侵犯
，无时无刻不色彩缤纷，风光无限。李军又想着踩在他左脸上的脚，脚的食指上
带着一个脚戒指－－－－－－－

　　李军再也控制不住了，他的下体有了明显的变化。何颖的眼力从书本上移走
，越过书桌，看到了李军裤档里的那条坚硬了起来。李军尽力控制住自己，绝不
能在，女神面前做出龌龊的事来。何颖感觉到被自己踩在脚下的李强，很强制地
掌控着自己，却又不敢动一下来影响何颖看书。何颖为此偷偷地坏笑起来，很满
足李军的表现。

　　李军整整在何颖的脚下被踩住了２个多小时，一动也不敢动。何颖说要回去
了，才抬起脚放开了李军，李军的脖子显得很累，但是又不敢表现出来，他从桌
子下面站了起来。何颖看到李军脸上一纹纹的鞋底印，逗乐了她，她笑着说，「
你那左脸的鞋印走出去人家以为，你刚在竹席上睡醒呢」

　　何颖，她的内心世界只有她一个人。她十四岁那年，她的父母因车祸双双去
逝，孤苦伶仃地留下了她一个人在世人；最后由她外婆抚养长大。每年重阳节的
时候，她都会祭拜父母，看望她的外婆，每月也会寄回五千元给她外婆作生活费
。她是一个充满着愛心与感恩的人，她的笑容就是最好的表现。但是她的天空，
没有人能进去，没有人知道那是呈现出什么颜色，是蓝色的忧郁，还是红色、绿
色－－－－

　　今天是农历的九月初九，阳光大学放假两天。林晓峰陪着何颖祭拜了父母，
看望了外婆。一路上，林晓峰只是为何颖拎包，递水，但是林晓峰很开心；因为
之前他只是一个富二代，一个花花公子，自从遇到了何颖，他的生活才发生了根
本的改变，他不再跟狐朋狗友去挥霍，不再去惹事生非，不再去赌场，不再去－
－－－－　；他更宁愿被她驱使，宁愿一切都听她的，林晓峰的父母也很满意自
己的儿子的变化。

　　何颖奔波了一天，驱车回到了别墅，身体显得有些疲惫。林晓峰跟着何颖回
到了别墅，别墅门一开，林晓峰马上会意的快速走到门旁边的鞋柜子里，蹲下取
出了一双拖鞋，轻轻放在何颖脚下，何颖疲惫的神情展现出轻松的笑容，很明显
，他很满意林晓峰的举动。何颖扶着柱子，弯下腰，脱下自己的运动鞋袜，优雅
地穿上林晓峰为她准备的拖鞋。林晓峰近距离，看着何颖的那双美轮美奂裸脚又
是一阵淫想。

　　何颖，她有点洁癖，一天要洗二三次澡，卧室要求一尘不染，她的房间地上
铺上的是洁白的羊毛地毯，那地毯直铺窗边阳台。何颖一天劳累下来，恨不得狂
奔地要去洗澡，感觉自己身上总是钻满了灰尘与汗水。何颖回头对还蹲在鞋柜旁
胡思乱想的林晓峰说：

　　「你也去洗个澡吧，这样会舒服很多的「。并用手指指着那间客人房接着说
：」你到那客人房洗，里面有衣服其他都有「

　　说完何颖就回到主人房洗澡去了。还蹲在那里的林晓峰好一阵子才反映过来
。

　　林晓峰在浴室里，脱下了裤子，那条已经坚硬起来，何颖那双美轮美奂的脚
的情景一直在他的脑子里挥之不去，他躺在浴缸里，泡在温水里，想着何颖那双
脚，手淫了起来；林晓峰玩过的女性绝不在少数，他都能一一征服，他自己都搞
不清楚，他竟然在何颖面前还无还手之力，林晓峰手淫过后，有点理性的回归，
有了一些征服他人的欲望；重新来审视一下何颖，但是林晓峰一想到何颖，感性
就会占据绝对的统治地位，多么高贵，美丽，脱俗的女王啊，岂是其他女孩能比
得上的，岂是能和其他女孩相提并论，其他女孩舔何颖的鞋底都不配。林晓峰这
样想着，思绪不受束缚的乱飞着，自己下体又有了感觉。何颖刚脱下的鞋袜还在
鞋柜旁，林晓峰想起了这些。一丝邪念在林晓峰的眼角里闪过。他快速洗完澡，
穿上衣服，有点鬼祟地走到鞋柜旁，发觉何颖还在洗着澡，像她这么美丽爱干净
的女孩，至少要洗一个小时。林晓峰嘴角里出现了邪恶的微笑」有充分的时间完
成那邪恶的事「他虔诚地跪了下去，把头压了下去去闻何颖刚脱下的鞋袜，何颖
一个这么美丽的女孩，她穿过的鞋袜是什么味道呢，林晓峰低下头时是这样想的
。

　　他无法控制地陶醉在何颖穿过的鞋袜散发出诱人的气味，他的下体已经又硬
得不行了，他把何颖的袜子拿出来，跑回浴室，一一个手边手淫，一边一个手拿
着袜子堵住自己的嘴鼻。不到十分钟又射了。林晓峰起伏的心，又平静了一点，
他把何颖的袜子藏在自己包里，其他的清洗干净。出到大厅里，正襟危坐似得坐
在沙发上，何颖还在浴室里洗着。

　　在何颖的印象里，林晓峰崇拜自己，喜欢自己，对自己百依百顺，像一位哥
哥一样爱护着自己，何颖对这个大老板的儿子没有感情的错觉，也没有太大的戒
备心。何颖洗完澡，像出水的芙蓉一样，又散发出一种玖瑰的香味。何颖披着薄
薄的浴巾，迈着轻盈的步子，没有出大厅而是缓缓地走在到窗边坐了下来，身体
靠在窗边的墙柱上，双腿慢慢地向前舒展一条伸直一条半弯，让自己全身吸收月
光的精华。何颖若有心事的望着窗外那一小弯的月亮。

　　「每逢佳节倍思亲」何颖神情上变得有些忧郁起来，她在这个世上没有什么
亲人了，除了一个外婆，还有谁呢？突然想起了大厅里还有一位像哥哥一样的林
晓峰。何颖有了主意，向厅里不大声的喊了一句：「晓峰哥哥，酒台上有一瓶８
３年的葡萄酒，你把它拿到我的房间里来。」

　　林晓峰听到这像叫到命令一般，把酒和两个高脚杯递到何颖的房间里。何颖
的房间以粉红色调为主，一股浪漫的柔情飘满整间房子，还有那玖瑰的香味更让
人陶醉在天堂里似的。更要命的是何颖的窗前高雅坐姿，差点让林晓峰鼻血直流
。林晓峰把葡萄酒顺到两个高脚杯上，拿着，走到窗前，慢慢地跪了下去，再把
一杯酒轻轻地递给了何颖。何颖接过酒杯，摇了一摇，再放到鼻子闻了一闻，才
放到嘴里尝了一小口。

　　何颖说：「晓峰哥哥，今天太谢谢你了，陪我做了这么多事。」

　　「没什么，能为颖儿妹妹效劳，是我的荣幸」林晓峰回答着。

　　「你对我真好！」何颖又欣慰的说。

　　「这是应该的」林晓峰答道。

　　林晓峰看着眼前令人无限爱惜的女神，心中充满了无限的柔情。何颖感觉一
股凉意袭了上来，把手抱在胸前。林晓峰看出了，他马上走到何颖洒满玖瑰花的
床上，拿了一件小被子小小心心地铺在何颖的身上。

　　何颖谢了谢，她把两腿往前伸直，把盖在身上的小被子，拿开盖在自己的两
腿上。并笑了一笑。

　　林晓峰跪着窗前，痴迷地看着何颖的倩影，特别是还沐浴在月光下的那双无
以伦比的洁白玉足，脚指甲上黑色色的指甲油尽显高贵与神秘，还有那纯银色的
脚链与脚戒指在月光余辉下，仿佛向他传来了神圣的叮咛歌声，林晓峰终于克制
不住自己，下体坚硬无比，自己的身体不由得前倾。想用自己的吻去敬献给那双
圣洁的玉足。在自己的火热的嘴唇差不到靠在那双圣洁的玉足上时，何颖用手档
住了林晓峰前倾的头。林晓峰才如梦初醒。

　　何颖略带点严厉的口气对着林晓峰说：「我喜欢你崇拜我，但我不喜欢你在
没有我的同意下侵犯我，包括我的脚。」

　　林晓峰有点愧疚地给何颖磕头说：「对不起，颖儿妹妹，对不起颖儿妹妹我
不是有意的，你的那双玉足太美了，我都情不自禁了」

　　林晓峰磕得很猛，这把何颖逗乐了，何颖说：「刚才的事就原谅你了」。

　　林晓峰开心地得寸进尺地向何颖求道：「颖儿妹妹，你是我的女王，我求求
你让我亲吻你的玉足吧」。林晓峰继续嗑着头。

　　何颖义正严辞的说：「不行！」

　　林晓峰不解地问：「为什么？」

　　何颖很轻松地回答：「因为这脚是我的。」并接着说：「能吻我的脚的人必
须是我的奴隶，一生一世听我的话」

　　林晓峰终于等到了这句话了，他不停地给何颖磕头说：「我是颖儿妹妹的忠
心奴隶，我一生一世听主人的话」。

　　何颖看着下面拼命磕头的林晓峰。心里想，自己只是跟晓峰哥哥玩一个游戏
而已，可是晓峰哥哥自己这么用心呢。何颖用手摸抚着晓峰哥哥的头说：「晓峰
哥哥不要这样，你是一个好人，要爱惜自己。」

　　林晓峰抬头看着何颖藏着为难的两只水汪汪眼睛。他心如刀割，他是多么爱
这位天使啊，一定不会再让这位美丽的小天使为难。说：「好吧。」

　　时间进入了初冬，今年天气对广州来说没有太大的变化，除了天气干燥一点
，晚上比较冷一点外没有其他的区别，照样风和日丽，树叶照样挂满树枝。十二
月的一个周日下午三点钟，ＸＸＸ国际服装公司没有特别的Ｔ台服装秀。林晓峰
照常开车护送何颖回学校；到了学校门口，门卫保安邹志辉，一看到这部豪华的
奥迪Ａ８Ｌ小娇车，还有那熟悉的车牌号码，他就知道车里面坐着的是一位如花
似玉的本校最美的校花名模何颖；邹志辉按下开门按钮，两眼注目着那要从眼从
经过的小娇车，应该是注视那校花何颖。

　　邹志辉，身高１７６ＣＭ，身材标准，２８岁，校园保安；退伍军人，最高
职位，侦察兵副排长，拥有一身过硬的本领，两年前因家庭因素退役；父母无工
作能力，家里还有一个妹妹在本校读大一，他要负担家庭的开支，妹妹的的生活
费所以退役后在本校当保安。

　　学校的门卫工作是由７位保安每天轮流换班值日。邹志辉是每逢周日值日，
他有点厌恶这个工作，因为这个工作很沉闷，一整天只做一些简单的开关门到访
登记的工作。他多么地怀念他的军旅生涯，那冲锋陷阵，刀光剑影的生活；他是
知道的，他自己有太多的无奈，为了一个家族的生计，还有那可爱的妹妹邹桐桐
的学业。但是这些都可能不是最主要的，在邹志辉的内心深处他明白，他等这一
天就是为了能看一眼那部豪华奥迪车内的那位佳人，虽然他不是每次都能成功地
看得到何颖的倩影，可以这已经是他一天的期待了。想到这些，他为了这一份期
待，干这份保安工作他很乐意。

　　何颖中午在Ｔ台走秀的时候，还没有把浓妆卸掉，黑色长长的睫毛，那层次
分明的眼影，唤发出动人的色彩，还有那深红色的唇膏和性感的嘴唇勾勒出诱人
氛围。超短裙下面的一双没有穿丝袜的修长洁白如玉的美腿，一对跟又高又细的
达１２厘米的黑色尖高跟鞋，还有那灵动会说话的眼睛，脚脖子上套银色脚链这
一切让在一旁开车的林晓峰总是心神不宁。当车还没有开进校门，校门又打开的
时候，何颖转头对林晓峰说：「晓峰哥哥，就到这里好了，我想一个人走进去。
」

　　李晓峰本想要安全地把何颖护送到女生宿舍门口才放心，但是他不会勉强何
颖做任何事，何颖这样做也许是对的，她想低调一点。但是何颖更多考虑的是，
她想独处一下。

　　林晓峰下了车，跑到了另一边，很绅士地打开门，何颖一条纤细的穿着１２
厘米高跟鞋的右腿先踏出了车门，整个身体极具优雅的并在林晓峰无微不至的关
怀眼神中离开了车座位。何颖向林晓峰招不招手道别后就转身走进校门。直到何
颖的身影全部都消失在自己的视野里才离开。保安邹志辉，马上走出保卫庭迎接
何颖，他很少能看到这一慕，很少能长长地看一眼女神一样的人。邹志辉目瞪口
呆地看着何颖，突然他意识到了有些失态，定了一定神，对何颖打了声招呼说：
「颖儿今天这么早就回来了」。因为这个学校是外来车辆进出校门都要登记的，
邹志辉因为跟何颖林晓峰因外来进出车辆登记打过交道，所以他认识何颖，况且
大家都叫她颖儿。

　　何颖因为这一身装扮太过娇艳，不好意思向邹志辉问好。她只是转过头来，
对邹志辉笑了一笑，作为回礼。然后迈着自信的步伐向宿舍走去。她那笑容即时
羡煞了邹志辉身体的所有细胞。邹志辉更确认了自己的观点，何颖是天使，其实
也是魔鬼，你看到她，你坠入了天堂的感觉，她就是天使；你想到她，你的灵魂
与尊严都自动为她所驱使与鞭策，那她就是魔鬼。多少晚多少人都为了想她而精
尽气短。

　　何颖恢复了走Ｔ台秀时的自信笑容，她没有直接直奔宿舍，她只想走走，突
然发觉：他上个月从图书馆借了一本三毛的《撒哈拉的故事》看完了，这本书还
在自己的包里，想趁机还给图书馆，但是图书馆好像今天不开，但是也无所谓，
就当逛逛校园了。于是她就向图书馆里走去。何颖喜欢书，喜欢在上班后没事做
的时候，其他女同伴们都在讨论哪种化妆品怎样？皮肤应该保养等这些的话题，
何颖不喜欢这些话题，天生丽质的她需要的是精神世界里存在的东西。所以她往
往喜欢在工作之余，到附近的星巴克咖啡的安静的小院里安静地坐着，叫上一杯
咖啡，拿出一本像《撒哈拉的故事》的书，去打发时间。何颖对美有着强烈的感
知能力，她从《撒哈拉的故事》里看到了一个这样的情景：一个披着长发穿着洁
白长裙的女子站立在风沙呼啸的撒哈拉沙漠上。这是一种怎样的美呢？－－－－
－－－－－－

　　何颖那１２厘米的黑色高跟鞋走在坚硬的瓷砖上，发出了一声声清脆的响声
，击碎了这栋的图书馆的安静。图书馆今天没有人，空荡荡的何颖高跟鞋的清脆
声音越来越响彻整栋教学楼，那传回回来的回响，更让人从心底去敬畏这双高跟
鞋，和穿这鞋的摄人心魂人。

　　何颖看到图书馆前台坐着的竟是李军，一个曾傻傻地用脸给自己当了脚垫的
男生。李军看到何颖的那一刻，他百感交集，自己他那次周日为何颖开放图书馆
以来，他每个周日独自一个人在图书馆前台，呆呆地等候着何颖能再一次到来，
今天终于等到了，况且何颖这身打扮，更让他思绪找不到路回来。

　　何颖先说话：「李军，今天还可以还书吗？」

　　李军还是像上次见到何颖那样有点不知所措的回答：「可以，自从上次周日
后我每个周日都为您开放，不论您来了还是没有来，我都很乐意的都来了。」

　　他的话让何颖有点感动，他突然想到了一个主意可以答谢他，接着对他说：
「我现在还可以到里面坐一下吗？」

　　「当然可以」李军回答着说，他快速处理了何颖还书的工作，并把门关上挂
上今天休息不开放的牌，来到之前那装桌子和凳子，又拿起纸巾把那桌凳擦了一
遍后才邀请高贵的何颖坐下。何颖把包放到了桌子上优雅的坐了下了，把右腿架
到左腿上。李军自然会意的四肢伏地的跪趴到何颖的脚下，那头慢慢地移到何颖
翘起的右脚正下面。李军依然地跪求当何颖的脚垫。何颖看着脚下，卑贱的李军
，想有些话对他说可是说不出来。何颖上个月和同宿舍的顾小蓉看网球决赛的时
候，她看到了李军是多么的有血性，扣杀球是多少的帅气，弄得在旁边看球的顾
小蓉尖叫不已。可是现在李军是多少卑贱的跪在自己的脚下。何颖把右腿向前一
放往刚好高跟鞋轻轻地压在他的头上。李军的心排山倒海似的乱窜，而自己的身
体动一动也不敢动；李军下体那条不受控制地硬了起来。

　　何颖发话说：「李军，你中午吃东西后有没有刷牙？」

　　李军跪趴在何颖脚下说：「没有」

　　何颖又接着问：「那有没有漱口？」

　　李军回答说：「有」

　　何颖说：「那你把嘴巴打开给我看看，我看一下干不干净？」

　　李军把头慢慢地从何颖的高跟鞋移开，抬起了头，张开嘴。李军还是对自己
的口腔挺满意挺自信的，因为他没有蛀牙，没有口臭，都是一排排整齐洁白的牙
齿，还有那舌头也是灵活乖巧的舌头。

　　何颖粗略视察了一下他的口腔，觉得没有发现什么问题，就说：「你还是到
洗手间漱多几下口。等一下我有东西奖赏给你。」

　　李军听到这个奖赏，立刻兴奋不已，马上托着裤档的那条硬邦邦的东西，迅
速到了洗手间漱口。李军猜那是什么奖赏呢？是何颖那口水，还是可以吻何颖的
玉足，还是其他的什么－－－－－。三分钟后，李军快速的用清水清洗了自己三
次口腔，回来重新跪在何颖的脚下。裤档的那条，还是那样坚竖起来。

　　李军四肢伏地跪着，头尽量往上仰，以便随时接受女王的奖赏。李军的鼻尖
差不多要挨到何颖翘起的右腿的鞋尖，以这个角度仰望着女神何颖，视野从１２
厘米的乌黑发亮的尖高跟鞋，光滑洁白如玉的脚背，纤细修长的美腿，端坐姿势
笔直的腰，隆起的两个胸部，构勒也完美的女性线条；殷桃小嘴瓜子脸，极具挑
逗又富有威严的浓妆。这形象足以让天下都男人跪拜在何颖的石榴裙下，但是何
颖却能藐视拥有这种权力，让她更能凌驾男人之人，傲视一切，散发出无限的魅
力。

　　何颖居高临下地对李军说：「把我的鞋脱了」

　　这些动作越来越证实了李军的猜想：女王要让自己跪吻她的玉足。李军心潮
澎湃，李军用最大的意志力控制着自己，一样要ｈｏｌｄ住。李军双手扶住何颖
的高跟鞋，一股强大几Ｗ伏的大电压从何颖的高跟鞋传来，瞬间酥荡了全身每个
角落，裤档那条已坚硬无比。当李军很小心地慢慢脱下了那只高跟鞋并慎重地把
那鞋放好在旁边，一双举世无双的玉足，在他的视野不远的正前方，玉足的每一
个细节部位都一览无余，整齐有致的脚趾，高贵鲜红的指甲油，特别是那调皮的
第二根脚趾上带着的脚戒指闪耀着银光。此时李军下体的那条像一个要破茧而出
的蝴蝶，一颗要含苞待放的花骨朵，似乎聚集了强大的力量要挣破裤档。

　　何颖看着垂涎三尺的李军挑逗地说：「我的脚美吗」

　　李军欲火焚烧不停的点头说：「美，美得无与伦比。」

　　李军以为，他离能吻到何颖的玉足只差一步。于是他情不自禁地把嘴巴靠过
去，心想一切都是那么梦幻，一切都是那么顺理成章。不料何颖把脚缩了回去，
踩在了凳子上。这样令李军很痛苦，大失所望。何颖的一句话：「你想什么呢！
」，像晴天霹雳一样让李军慢慢地重拾回了一些理智，可他不想要理智，他只想
那梦幻的顺理成章的事。

　　何颖轻巧地用手把第二根脚指下的脚戒指取了下来。对着李军说：「这是我
朋友专门打造送给我脚戒指，里面内环上刻着『颖儿公主』四个字，今天我为了
答谢你就送给你」并让李军张开口，并淘气地把那印有「颖儿公主」四个字的脚
戒指放进了李军的嘴里。

　　李军终于能触碰到拥有何颖体香的东西。虽然没有料到过会以这样的方式触
碰到，但是那个戒指在李军口里，嚼之有味，可以促进荷尔蒙的分泌。他感恩地
不停磕头道谢：「谢谢颖儿公主，谢谢颖颖儿公主，谢谢－－－－－」

　　何颖继续对李军刁难地说：「这个戒指必须在你嘴里到今天睡觉前不能拿出
来。还有这介戒指陪伴了我两年多了，你要视为圣物来爱惜。」

　　李军有点迷惑对着何颖说：「颖儿公主，那我晚上吃饭的时候能不能拿出来
啊？」

　　何颖淘气地笑起来：「这你自己想办法，反正你就不能玷污了它不能拿下来
」何颖浓妆背后的纯真笑容展现了一个有些孩子气的女孩。

　　李军豁出去了，不管三七二十一了，为了颖儿公主的这个圣物，我的生命都
愿意献给它，哪怕一顿饭呢。他坚定的承诺：「我一定把我嘴里的脚戒指以后视
为圣物，今晚睡觉前绝不被玷污绝不取出来。」

　　何颖满意看了看时间说：「我要走了，帮我穿鞋」

　　李军虔诚地把旁边的那只鞋放在自己的头顶上，双手固定住，然后趴下鼻子
贴地的方式来让何颖穿鞋。

　　何颖自豪地把美足伸进了鞋里，足跟压一下就顺利穿好了。何颖带着女王口
气地对拜服在自己脚下的李军说：「这种穿鞋方式我喜欢！」。说完，他借着踩
住李军的头的力量，从座位上站了起来。随着那击破整栋图书馆宁静的清脆高跟
鞋声响起，何颖开心地离开了图书馆。

　　李军跪在那里，不想起来，他伸长脖子，去闻何颖坐过的凳子，去吸收那残
存的香味，一只手在下面自慰着。

　　李军嘴里含着何颖的脚戒指离开图书管后，他为了履行自己对何颖的承诺：
不玷污，不取下，当圣物一样膜拜它。他没有吃晚饭，保持着干净的口腔让圣物
舒适地躺在那来，他先买好泡面和面包，在睡觉前要刷牙的时候，取下。李军解
下戴在自己脖子上的项链，用这项链把何颖的脚戒指永久地挂在自己的胸前，像
太阳一样放出能量，无时无刻地影响着自己。

　　何颖走出了图书馆已经是下午四点半了，她还有属于自己的自由时间去闲逛
，她步行到了不远处的音乐楼，何颖用手推开门，五六个像摇滚乐队装扮的人，
置落在音乐大厅的一旁，练习信乐团《死了都要爱》。据说是他们是为了学校元
旦晚会准备的节目。那吵杂的声音让何颖感到有点不舒适。那几个留着长长的黄
毛绿发的人看到了一个美丽娇艳穿着细高跟的校花进来时。他们都被震住了，他
们几个痴痴呆呆的目光一致望着推门进来的何颖，吵杂的声音瞬间消失了。见到
此况，何颖开心的笑了起来。何颖就拥有这种魔力，能震住周围的事物。当何颖
离开大厅的时候，吵杂的声音又响了起来。

　　何颖沿着中间的走廊走着，吵杂声越来越弱了，何颖走在瓷砖上高跟鞋发出
的声音越来越响，直到那高跟鞋啲！啲！啲－－－－的声音彻底地征服那叮咚叮
咚的乐器声。然而一种隐约的钢琴声跟着对流的空气飘来，那声音越来越美妙，
对，这是肖邦的降Ｅ大调夜曲。何颖确定了是这首曲子。何颖喜欢肖邦的夜曲，
是肖邦把钢琴和诗完美的结合在一起。好奇心让何颖想去见识一下能弹出这么美
妙的夜曲的人。何颖走到钢琴的表演室的门，把头向内伸了伸，探一下里面有谁
；她只看到了一个坐在钢琴前的背影，那个背影对着墙陶醉在自己弹奏的夜曲里
，似乎「千山鸟飞绝，万径人踪灭」的境界，毫不被外界影响。何颖悄悄放轻了
脚步走进音乐室的最后排的座位上拿出纸巾把一个座位擦干净，安静地坐了下来
。去吟听这优美的夜曲。不到一分钟，那个弹奏的人卸掉了伪装的面孔，头东装
西望。原来他没有那种「千山鸟飞绝，万径人踪灭」的境界，他似乎在寻找着什
么。

　　他名叫闻天扬，大二，音乐系，校长的儿子，母亲是钢琴家，父亲是教授学
者。在文化浓厚的家族薰陶下，闻天扬从小就才华出众，七岁那年就获得了全国
少年钢琴大赛的第一名。此后大奖连绵不断，父母都以他为豪，视为心肝。他１
８０ＣＭ的身高，一副充满艺术相的脸，戴着眼镜，笑起来的时候还能显现出克
制力，成熟稳重，是一个有男人味和故事的人。

　　闻天扬听到那摄人心魂的高跟声，突然就消失了，他觉得有些中诡异。他东
张西望是为了寻找发出这种摄人心魂的声音。他的头往后转，看到一位无娇艳美
丽的女孩，把他惊呆了。「噢！」转身地站了起来。何颖她自己觉得有点唐突，
先道歉地说：「不好意思，冒昧地坐在你身后，把你吓到了。」何颖接着说：「
你弹的很好，很吸引人」。

　　闻天扬，因何颖的一句赞美的话，喜出望外。他不知接受过多少的赞美和鲜
花，唯独这句话让闻天扬喜出望外的。闻天扬从钢琴台走了下来说：「谢谢你的
赞扬，我叫闻天扬，钢琴系的」，紧接说：「您一定是学校最美的校花，名模何
颖吧。我经常听到朋友提起您，今天让我目睹了您的芳容，真让我太惊讶了」

　　何颖也站起来，对闻天扬的赞美只是低头笑了笑走上去说：「我听女生说，
你是钢琴王子」何颖对别人的赞美总喜欢低头微笑，因为这对她来说太平常了。

　　闻天扬有点心花怒放，他除了赞扬来赞扬去的，觉得没有什么话题，于是他
问何颖：「您也喜欢肖邦的夜曲？」

　　何颖点头说：「嗯。」并接着说：「肖邦的夜曲溶入了诗的灵魂，既浪漫，
又恬静。能跟心灵通话。」

　　闻天扬说：「说的太好了，我也喜欢，我准备在下个月的元旦晚会演奏，希
望你能来。」

　　何颖回答说：「我不知道有没有时间。」

　　闻天扬说：「那我现在为你弹奏肖邦的夜曲，你可有时间　？」

　　何颖点了点头说：「现在有」

　　何颖和闻天扬一起走到钢琴旁。闻天扬重新坐到弹钢琴的位置上正要准备弹
奏的时候，他无意间看到了何颖那双迷人的１２厘米的高跟鞋，还有那双美腿，
自己的小弟弟差点兴奋起来。他听说女孩子穿高跟鞋，脚会很累，特别是站起来
的时候。细心的闻天扬站了起来，走到下面拿上了一张凳子，放在钢琴旁，邀何
颖坐下。何颖没有坐，只是看着那张凳子。闻天扬明白了过来。他就用钢琴上的
那条台布，把那凳子擦了一擦，再邀何颖坐下。何颖还是没有坐，她把目光盯向
了钢琴上。他知道何颖要坐在钢琴上，闻天扬的下体一下子硬了起来。他拿着台
布想把钢琴上擦干净的时候，他注意到了刚才用这布擦那凳子的时候，感觉到何
颖不是很喜欢用这布擦。闻天扬看到何颖高贵不俗的气质，于是他作出了下一个
举动：他把布丢到了一旁，用手拈稳自己的衣袖，想用自己的衣袖去擦钢琴。何
颖看到了闻天扬的这个举动马上从包里拿出两片纸巾递到闻天扬面前说：「用这
个吧」。

　　闻天扬反说：「谢谢！」。闻天扬正要准备拿这两片纸巾去擦的时候　。

　　何颖又制止说：「等等」。她双从包里拿出了一瓶法国的香水，在那钢琴台
面上喷了一喷，露出笑容地说：「现在可以了，你擦吧」。

　　闻天扬一边用纸巾擦着，一边想：何颖是一个怎样的女孩，具有倾国倾城的
外貌把芸芸大众区分开来。她的灵动，思想的独特，对艺术美的追求让她成为世
间最迷人的尤物。

　　闻天扬擦干净了，把那凳子移动钢琴下，何颖扶着钢琴，先两脚踩上凳子上
，然后一脚踩在琴键上，高跟鞋按出了几下声响，何颖有笑了一笑。当她两脚都
踩上钢琴的时候，身体慢慢地往后转，何颖成功后转后轻轻地坐了下来，好在不
是很费力，但是每个动作何颖都要保持自己的优雅身姿。何颖的一条腿的鞋跟踩
在琴键的边上，另一条腿自然下垂踩在那凳子上，调整到最佳姿势对闻天扬说：
「可以了，你开始吧。」

　　闻天扬被何颖的迷人的身姿诱惑地口水直往里咽。回答说：「好的」由于钢
琴比较长，何颖坐在钢琴上的这一头，闻天扬坐在钢琴下的那一头。

　　当肖邦的夜曲响起的时候，何颖很快的进入了状态，她闭上了眼睛。而闻天
扬却迟迟不能进入状态。

　　当一曲在宁静中结束时，何颖全身都放松了。慢慢张开眼睛，才从刚刚的音
乐空间回到了现实，她发现闻天扬的手已经游离到了自己鞋跟下的琴键上。现在
都已弹完了，这手一定是居心叵测的。何颖把踩在琴键边上的高跟鞋，向后挪了
一下，就踩住了闻天扬不安分的手。

　　闻天扬现在才从梦幻中醒了过来，才知道自己的手遭受了惩罚。但他又不敢
出声况且何颖也没有意思踩痛它，只是压一压。闻天扬的下体又兴奋了起来，他
不想把手缩回去了。

　　何颖也装作不知道，她居高临下地对闻天扬说：「你弹的太好了，如果我有
时间你过来教我，可以吗？我很多年没有弹钢琴了。」

　　闻天扬，两眼痴迷地仰望着女神般的何颖回答说：「没有问题，只要你有时
间，我就有时间。」

　　外面的天色渐渐地暗下来了，何颖说：「时间不早了，我要回去了。」

　　闻天扬马上蹲了下去，双手扶住那凳子，说：「这样比较稳固了，你下来吧
」

　　何颖，两只高跟鞋都踩到凳子上，站了起来。她没有立即下来，而是先整理
好了自己的的衣裳和裙子后，发觉没有什么落下了，才下来。

　　闻天扬扑面闻着那来自己何颖身上散发出的香气。下体已经不能控制地坚竖
了起来。

　　当何颖走出门的时候，回过头对闻天扬说：「我们下次再见」

　　闻天扬做梦似的没有缓过神来，双手还扶着那凳子，人都已经走了。他双看
看看自己手背上的那条刚才何颖鞋跟踩的浅浅的印痕。他把那印痕放到自己的嘴
唇上吻了一吻说：「真美」

　　何颖的事业风生水起，她的专柜品牌不仅在海外，国内的影响力越来越大，
就连校园也不例外。她的收入也颇丰。她现在不仅校外每天围着一群粉丝找签名
，校内也同样培养也了很多粉丝。何颖的工作越来越多，所以她用每人五千元的
薪水聘用了两个宿舍的同学帮忙处理。

　　何颖的宿舍除了自己之外，还有三个人，一个是顾小蓉，性格开朗，心思慎
密。一个是陈贝贝，性格内向，温柔体贴。另外一个是钟燕琼，来自小山村，性
格倔强，冲动，偏激，学习成绩优异，排外。顾小蓉１６２ＣＭ的身材样貌一般
，能说会道。陈贝贝，１６５ＣＭ的身高，是一个标准的美人，面目清秀，皮肤
浩白光滑，虽然比不上何颖，却有另一番风味，说话和声细语的。钟燕琼１６９
ＣＭ，皮肤粗糙，学习勤奋。

　　何颖聘用了顾小蓉作经纪人，陈贝贝为助理。钟燕琼由于以学业为生，经常
在经学楼自学得很晚才回来，没有时间，她也跟宿舍的人处理的关系不是很好，
所以就没有聘用钟燕琼帮忙。

　　冬天的白天特别短，黑夜特别快降临。何颖走出了音乐厅，吃了晚饭，回到
了宿舍已经是晚上７点了。她推开宿舍门，发现宿舍里只有陈贝贝一个人。陈贝
贝一看到何颖回来了，就开心的笑了，立刻拿过一张干净的椅子让何颖坐下。在
宿舍里何颖跟陈贝贝的关系最好，陈贝贝经常帮何颖摸护肤油啊，整理衣物之类
的；何颖也会把一些事情分享给陈贝贝听。

　　「今天晚上钟燕琼还在课室学习没有回来，顾小蓉又也去泡她的白马王子了
不知道什么时候回来，留下我一个人在宿舍。」陈贝贝对何颖说。

　　何颖笑了笑说：「那你又不出去找你的白马王子，凭贝儿的美貌一定比小蓉
快找到，而且还比较好的白马王子。」

　　陈贝贝回答说：「呵呵，我是你的助理，我还有很多工作，帮你处理粉丝团
啊，取得您的主页啊。」又问何颖说：「颖儿，今天你有什么开心的事吗？说给
贝儿听」

　　何颖说：「好」当说到傻傻的李军让自己踩着穿鞋的时候，陈贝贝下面已经
决堤了，她面红耳赤的再也听不下去了。她跪到何颖的脚下说：「颖儿，我再也
受不了了，恳求你收我为奴吧，我要一生一世伺候你。」

　　何颖为陈贝贝的话感到惊讶，她从来没有为这事做过准备，她伸出了玉手，
拨开挡在陈贝贝眼帘的两边长发。何颖的手接着慢慢地游离在她的脸庞，当那涂
着鲜红指甲油的指甲划过陈贝贝性感的嘴唇时，陈贝贝伸起了柔软的舌头，去追
逐那划过肌肤的尤物。当何颖那纤细的手碰到了陈贝贝的舌头时，一种天性使然
，何颖把食指伸到了陈贝贝的嘴里。何颖那洁白纤细的手指跟陈贝贝温柔灵动的
舌头在陈贝贝的嘴里做爱，陈贝贝下面湿了一片。何颖变换不同的手指让陈贝贝
吸嚼。

　　何颖从刚刚好似幻象的情景清醒了过来，看着让人无限爱怜的陈贝贝的脸蛋
，她不忍心的站了起来，走到阳台上，呼吸一下自由的空气。陈贝贝像一个被抛
弃的小孩子似的，又跪爬到何颖的后面，把头调整到更低的位置，钻进了何颖的
裙下，她的头慢慢地掖开何颖的超短裙，隔着洁白的内裤亲闻着何颖的屁股。何
颖感到一股生灵的气流从自己的胯下流过，一种说不出的异样感觉涌上了心头，
何颖闭目享受着这种异样的感觉。

　　突然何颖感到一条游蛇似的舌头，游过自己两叶屁股，伸向了肛门。陈贝贝
的动作让何颖全身发热。何颖意识到一种更美妙的感觉要来了，她把屁股微翘，
让那舌头能伸得更进。陈贝贝的舌头在何颖的自由让路下，隔着蕾丝内裤，碰到
了何颖的屁眼。果真一阵从未有的美妙感觉以光电的速度传递到何颖的全身每个
细胞。何颖差一点发出了轻吟的声音，但是她还是克制住了自己。

　　何颖转过头了，看一下自己后面的具体情况，但是陈贝贝在自己胯下拼命地
舔舐出了一波更激烈的电波冲袭着何颖的感觉感官，让何颖欲火焚烧，有些失态
的何颖把双手往后按住陈贝贝的脑袋，让她的头更贴紧自己的屁股，让她的舌头
更容易游动起来。

　　阳台的的星空上，月亮洒下了沉静的光芒到何颖的脸上，平静了她起伏的心
跳。她用按住陈贝贝脑袋的手，推开了陈贝贝的头。何颖走进了宿舍，坐在了刚
刚的椅子上，高傲地翘起了了左脚。

　　陈贝贝，又跪爬到何颖的脚下，四肢着地的趴下来，用嘴含住了何颖的高跟
鞋尖。就在这时钟燕琼摧开了宿舍门，看到了这些情形。

　　最近一段时间，何颖的心情很不好，起因是：那天晚上，钟燕琼突然推开了
宿舍的门，见到了陈贝贝跪在何颖的脚下，舔何颖的鞋。陈贝贝见到钟燕琼惊讶
的表情像是自己做了什么坏事情被逮到似的，条件反射地站了起来，心里害怕的
有点发抖。而钟燕琼却一口认定是何颖逼迫善良的陈贝贝去舔自己的鞋。

　　钟燕琼本来嫉妒心强，对不公平或者特别对自己不公平的事，具有强烈的反
抗与记恨心理。平时她对何颖挥霍，她心理虽然不平衡，但也不太注重。只是后
来何颖高薪聘用了宿舍的其两位舍友唯独没有聘用自己，怀恨在心终想机会报复
。钟燕琼认为，宿舍人都知道自己是全宿舍最穷的，她们只在一起玩抛下自己，
而挣钱的活也抛下自己。

　　钟燕琼这次以为抓住了何颖的把柄。提出一直处心积虑的要何颖退学的想法
，否则要让全校的人都知道，何颖逼迫钟燕琼下跪舔鞋这件丑事。钟燕琼也承认
何颖是全校最美的校花，今年在学校论坛上学生们搞了一个票选活动，其中一项
是「今年最受欢迎的女生」何颖高居第一位，拉开第二名二倍的人气。如果把这
件事张扬出去，何颖肯定会受到影响。钟燕琼想：只要何颖自动退学了，自己的
宿舍会安静很多，对自己会公平一些心理好受一些。

　　陈贝贝听到钟燕琼对何颖这么过分的要求，想站前去向钟燕琼当面澄清说：
「这些都是自己自愿的，不关何颖的事」。

　　何颖知道，要是这样的话，自己没有什么把柄，可善良可爱的陈贝贝往后的
日子怎么过。同学样会以为她变态，以为她下贱，从此会被更孤立。想到这些，
何颖先站了出来，用手拦住了陈贝贝对钟燕琼说：「我们都是同宿舍的，不明白
你怎么会这么讨厌我，我没有得罪过你。」

　　钟燕琼有点理亏的不说话，站在那里。

　　何颖看到钟燕琼是要铁了心要自己离开这个校园。她要保护自己，她不再请
求别人，她恢复了让人敬畏的自信对钟燕琼说：「我跟贝贝没有做什么，至于你
怎么想，怎么做我管不了。」说完，拉着陈贝贝的手，走出了宿舍。

　　钟燕琼非常生气，完全不把自己当一回事，也完全不把这件丑事当一回事。
一股邪恶的念头正在他的想法里形成，她正计划如何把这件丑事张扬出去。

　　在宿舍外的校园小道上，月光依然吟唱着宁静之歌，何颖走在前面，陈贝贝
愧疚地低着头跟在后面。陈贝贝非常自责的是，她连累了何颖。何颖突然转过头
来，双手捂住陈贝贝的左右两面脸蛋微笑地说：「没有什么大不了的事，你不用
自责。」陈贝贝还是委屈地低着头忍不住的泪水从她的脸颊流了下来。何颖拿出
纸巾擦了擦陈贝贝上的眼泪说：「我们回去吧，不要伤心一切都会好的。」

　　第二天，校园论坛上，题为：《何颖在宿舍强迫舍友陈贝贝下跪舔鞋》」因
这一贴，一时间学校刮起了风暴。学生都在讨论都在猜测，这条消息的真实性，
和报料人的姓名。何颖被推到了风口浪尖的境地。

　　正在偷乐的陈燕琼，也无法控制事态的发展，以为匿名暴料就可以独善其身
，那是太天真了，就连真的不知事由的顾小蓉都不能置身事外。

　　于是学校的很多人人肉搜索报料人，最后锁定了陈燕琼。因为何颖在校园内
外的影响力，众多粉丝他们义愤填膺要找陈燕琼的麻烦，接下来陈燕琼的日子可
不好过。上课的时候，后面有人向她后背扔垃圾，进洗手间时被人反锁在里面，
还时不时收到威胁信，特别是学校的论坛上声讨钟燕琼的声音一浪高过一浪。

　　事情的发展真的出乎所有人的意料，现在学校的焦点不是《何颖在宿舍强迫
同宿舍舍友陈贝贝下跪舔鞋》这一贴，而是大家都在声讨钟燕琼所引发的一系列
事件。钟燕琼这次真的像捅了马蜂窝，一发不得收拾。引起了学校领导的高度注
意。

　　学校领导他们个个都喜欢何颖，喜欢何颖给学校带来的荣誉，他们根本不理
事情的原由是什么，直接认定钟燕琼是挑衅滋事，为了平息事情，劝钟燕琼退学
。他们多次找钟燕琼谈话，却从来不动何颖。

　　钟燕琼的阴谋，反遭其累，恶果也反向了自己。她非常后悔自己的所作所为
，她现在面临学校的强令劝退，她很悲痛。她常常一个人躲在无人知的角落哭泣
。想想自己，她从小在农村长大，她发奋读书，好不容易考上了大学，成为了自
己家庭家族的骄傲，甚至整个村庄的骄傲。要是她被劝退了，那她什么都没有了
。她又想了想自己现在的所做所为，真的太对不住同宿舍的何颖了，但她现在什
么都无能为力了。于是她放声大哭。痛苦了一个小时后，钟燕琼慢慢的沉静了下
来想，现在谁能帮助我啊，她还是想到了何颖，现在只有何颖能帮助自己，不管
事情成不成，她都要试一试，她想何颖是一个大气，知性，美丽的女人，是能原
谅自己的。

　　到了事情的第四天，钟燕琼先找到顾小蓉，想让顾小蓉替她传话给何颖，意
思大概是：「先说钟燕琼的家境，然后道歉承认自己错了，最后希望何颖大人有
大量能原谅自己并请求何颖向学校说一下情，不要劝退－－－」。顾小蓉怕自己
惹祸上身，拒绝了帮忙；接着她有厚着脸皮的找温柔善良的陈贝贝帮忙。陈贝贝
念在宿舍情谊原谅了顾小蓉的所作所为，并答应她向何颖求情。

　　钟燕琼自认自己现在还没有勇气亲身向何颖道歉忏悔。到了事情的第五天，
钟燕琼终于按奈不住了，她要亲自跟何颖说对不起，就算何颖没有放过自己，她
算是自我赎罪了。正当钟燕琼要去自我救赎时，学校向她发来通知说：「由于钟
燕琼，对自己犯的错误，做了深刻检讨，并得到了受伤害方何颖的原谅，现学校
取消对钟燕琼的劝退指令，但要求钟燕琼当天搬出ＸＸＸ宿舍。」听到学校的这
一决定，钟燕琼惊喜地落泪了，她从心底认定，何颖才是集外貌与内涵，荣誉与
品德一身的美丽女人。钟燕琼在整理好自己衣物要搬出ＸＸＸ宿舍时，她通知了
学校广播站的人，要他们见证自己真心向何颖行礼道歉。ＸＸＸ宿舍，围着人山
人海，在学校广播站的众多记事甚至还有摄影机面前，钟燕琼郑重地跪在了何颖
面前说：「何颖大人有大量，原谅自己的不耻行为，还不计前嫌地为我跟学校说
情，让我能继续留在学校，我非常感激她，并非常抱歉」说完，把头低下，舔了
何颖穿着的休闲鞋。何颖大方地扶起了钟燕琼。这时候在场的人都沸腾了。

　　事后的第六天，学校论坛再次火爆，一条由钟燕琼所发题为《我很荣幸地吻
到何颖高贵的鞋》人气排到了第一位。这一天，学校授于了何颖为ＸＸＸＸ年阳
光大学最受欢迎的女生奖。事情总算划上了记号，但是何颖的心情总是开心不上
来。何颖懂得了，在众多鲜花拥簇的一个人，总是会有另外一些人背后吐她吐唾
沫。何颖总想让所有的人都喜欢自己，经过钟燕琼这件事她才知道，就连自己身
边的人也可能是背着我的人。何颖想着，有点感伤起来。

　　事情结束了一个星期，何颖的心情还没有好起来。而林晓峰知道何颖心情不
好，总是粘在何颖身边。今天是周五，学校没课何颖坐着林晓锋的车，回到了自
己的别墅。

　　明天就是圣诞节了，广州的天气也下降到了１０度左右，但是上天还是眷恋
佳人，常天保持着风和日丽。中午林晓峰跟着何颖回到了别墅，一开门林晓峰像
往常一样，先跨上一步，跪在鞋柜旁捧出何颖要换的托鞋。何颖今天穿着的是淡
灰色外套下脖子围着的是紫色的围巾和一顶灰色的帽子略显得有些忧郁，而里面
搭配的时宝石蓝的上衣和肉色的短裙再是一双黑色平底皮靴配上一双长统丝袜；
衬托出极具有的内涵的人。林晓锋用双手帮何颖脱下了下平底靴，穿上了棉托鞋
。何颖回到自己的更衣室换下了自己的外套和围巾。走到了阳台的椅子上永福路
慵懒地坐下，并顺手开了音响。肖邦的夜曲飘荡了出来。

　　阳台上，太阳发出的光线透过档风玻璃，轻轻的洒在何颖的身上，让何颖感
觉得特别暖和。何颖从来没想过去伤害一个人，但是有很多人却不知不觉得因她
而伤害。何颖对人性的虚伪从来都不敢兴趣。记得初中时，老师问她：「何颖，
上天给了你这双这么好看的眼睛用来做什么」小何颖是这样回答的：「我用它来
看世间美好的事情的」。想到这里，何颖为那时的天真，露出了笑容。

　　林晓峰知道何颖最近不开心，他不太敢靠近何颖，只在不远处坐着，喝着咖
啡，假装也在欣赏着肖邦的钢琴曲。一个声音传了过来：「晓峰哥哥，你过来？
」

　　林晓峰听到这句话，立刻放下咖啡，走到何颖面前跪下，他习惯了在何颖面
前跪下，没有什么命令没有什么强制力逼迫他，但他就觉得跪下来舒适很多。当
何颖坐下来的时候，林晓峰从来不会站着跟她说话，要么坐着，要么舒适地跪着
。

　　何颖会说话的两只眼睛，盯着林晓峰看，林晓峰不敢抬头看着何颖的眼睛。
林晓峰害怕跟何颖的眼神对看，他害怕被何颖看出上次偷了何颖的袜子来手淫，
他害怕自己的眼睛会把这些秘密告诉她的眼睛，他害怕自己的眼睛出卖了自己。
何颖说：「晓峰哥哥，抬起头来，看着我的眼睛，」

　　林晓峰又害怕双不敢不抬走头。何颖看着林晓峰的眼睛说：「晓峰哥哥，你
真心对我好吗，真心喜欢我吗，真心崇拜我吗？」

　　林晓峰当然点头说：「嗯」

　　何颖接着说：「我不喜欢你说，我要你用眼睛告诉我，眼睛是跟心通灵的，
你会说慌眼睛就不会说慌」

　　林晓峰有点茫然说：「我怎么用眼睛告诉你啊？」

　　何颖回答道：「你想吻我的脚吗？」

　　林晓峰说：「当然想了，无时无刻都在想，晚上做梦都在想。」

　　何颖自豪地说：「那就可以了，你呆会就知道我要你的眼睛怎么回答我了」

　　何颖又问：「晓峰哥哥，你刷牙了吗？」

　　林晓峰说：「中午吃饭后就刷了」

　　何颖说：「你再到洗手间刷一次」

　　林晓峰马上跑到客房的洗手间刷了一次，三分钟左右　又迫不急待地跪在何
颖面前。

　　何颖还是说：「你再到洗手间刷一次」

　　林晓峰委屈的再次回到客户洗间间认认真真的再刷了一次，六分钟后回到何
颖面前跪着。

　　何颖说：「这还差不多」

　　林晓峰正要倾身上去脱何颖的鞋，何颖一脚踩住了林晓峰的头。何颖在林晓
峰闻他的脚之前要约法三章。第一不能伸出舌头，只能用鼻子闻。第二，手不能
动，头不能移。第三，不准手淫。

　　林晓峰心想，只是闻一下何颖的脚　真的好难啊　。为了这个他什么都答应
。何颖才抬起脚。林晓峰仰面横躺到何颖的脚下，像是检查核磁共振一样，一动
也不动。何颖把鞋脱下放在林晓峰的脚前。一只丝袜脚踩在林晓峰的双眼上，另
一只踩在林晓峰的嘴巴和鼻子上。林晓峰瞬间离开了现实世界，同时又幻镜重生
，他艰难地呼吸着从何颖线袜踩着的缝隙里流入的空气里，像是２０１２年世界
末日到来前就飞入天堂的感觉。玖瑰的香水味沁入心脾，同时又把他带到了一个
百花谷里，只有山和瀑布，还有花草树木，仿佛自己去闻旁边的玉兰花，清香、
脱俗。

　　对，这就是何颖的体香，清新的玉兰花香。林晓峰灵魂深处感受着。自己的
下体坚如磐石，竖如天柱。

　　何颖在上面开心的笑着，阴霾的心情也散去了。她嘟了嘟嘴对林晓峰说：「
晓峰哥哥，你的眼珠子要不停的转动哦，不然我就听不到你的眼睛说话了。」在
何颖的思想里，眼睛是人体最好的器官，它可以跟思想通灵。何颖感觉右脚下的
眼珠在不停地来回转运，她闭上了眼睛，试着用自己的脚底去感触倾听来自心灵
深处的声音。然而何颖的左脚底下，林晓峰吸进，呼出的气流，温柔地刮过何的
脚底。一股雄性的气息化成电流从左脚底扩散到全身。何颖此时感觉到自己的下
体有了很微妙的快感，她整个人都红得发热。耳边传来的梦幻钢琴曲，何颖思绪
里即是激荡，又是安宁；即是起伏，又是平静的。当何颖放松下来的时候，她里
面只有美好的感觉。

　　林晓峰在何颖的丝袜脚下，一动也不敢动。因为他的内心已经是翻江倒海地
澎湃着，又要是极力控制住。他性起不落，难受之极同是快感之极

　　对于世间来说，公元前一年的１１。２５日诞生了主－－－－耶稣；对于世
间来说，今年的１１。２５日诞生了女王－－－－－何颖。

　　１１。２５日早晨，圣诞的曙光透过窗帘与窗边的缝隙照到躺在洒满玖瑰花
瓣床上的何颖，何颖被为光芒催醒，她微微地张开美目。昨晚像做梦一样，那梦
一直到刚刚那一刻才醒来。何颖的生活也因此改变了，她之前的生活世界只有她
自己一个人，犹如梵高那片麦田里，一个穿着白色长裙的女孩独自走着。就在昨
晚，林晓峰以卑微的姿态，爬进了何颖的生活空间。何颖蹲坐起来，用手拢了拢
自己那柔顺，零乱的长发。接着整理了一下，洗漱完毕后，穿着高跟鞋走出了房
间。

　　房间门口的旁边，林晓峰在那里跪候着。当林晓峰听到开门声时，他立刻连
叩了三个响头后把额头紧贴在地板上说：「主人，您的早餐准备好了。」说着并
把自己的视线像雷达一样向前扫射，希望能看到关于主人的一丁点东西，一双精
美的高跟鞋裹着何颖的玉足，透发出了霸气，让人敬畏与崇拜。

　　何颖向下俯视了一下跪趴在门边的林晓峰，不到三秒的时间不屑地抬起了头
，向餐桌走去。自从昨晚林晓峰吻了何颖的丝袜脚后，何颖就少了一些柔情，多
了霸气与威严。最后连林晓峰自己也不清楚，这是好还是坏。林晓峰有点颤抖地
跪爬在何颖的高跟鞋后。

　　餐桌上，一份牛奶与蛋糕散发出香味。何颖走到餐桌的椅子上停住了脚步。
跪趴在何颖裙子后面的林晓峰有点犯难了：他知道何颖有洁癖，可他一大清早就
把这里的东西都收拾的一尘不染了。林晓峰的思维转的很快，他爬进了餐桌下，
把头仰面放到椅子上，其他部位躺在餐桌下，等待主人臀部的宠幸。林晓峰也没
有把握，能不能得到何颖的宠幸，因为他在昨晚才艰难地吻到了何颖的丝袜脚，
现在会不会太突进了，他决定抛开这一切顾虑大胆的去尝试。只要何颖的城门大
开，他就可以爬进何颖的生活空间里。

　　世上很多事情都存在各自的维度里，当你只要跨出这条维度一次，那么之前
的所坚持的就会很快会被打破。比如当一个从来没有因为饥饿去偷窃过东西的人
，在一次饥饿里，他非常愧疚地尝试了人生第一次偷窃，那么他以后一遇到饥饿
，就顺理成章地偷窃并且再也没有负罪感，因为他已经跨出了这条维度。

　　何颖也一样，自从她默认了林晓峰吻过自己的脚，成了自己的奴隶。那她之
前的矜持与害羞也变得脆弱。她也会把自己融入到女王角色的心态来看这一切，
那就坦然的多了。何颖毅然选择了做女王的角色，她跨过林晓峰的身体，坐在了
他的脸上，吃起了早餐。何颖觉得这个样子有点别扭，自己的两腿叉的有点大，
她还是遮掩不住自己一个少女所拥有的害羞，她尽力地把两腿往中间合，但是还
是不满意，于是她把右腿的高跟鞋踩在林晓峰的右大腿上，左腿也跟右腿平行的
向前舒展，失去了两边的支点，何颖拿起一杯牛奶时觉得有点颠簸，她右手顺势
往后扶住了椅子的背柱上才得到平衡。何颖学过舞蹈，又在Ｔ台走秀多年，有着
很好的平衡能力。她很快调整了平衡点，悠然的吃起了早餐。

　　林晓峰的脸被压在臀下，艰难地吸取来自何颖身体的迷人体香所带来的巨大
的快乐，当何颖的右脚的高跟鞋为了调整身体的平衡点时，无意压痛了林晓峰，
他痛苦地不敢叫出声来，那难看的表情也不能被人发现。在何颖的臀下，林晓峰
痛苦地快乐着。他的下体都差不多挣破牛仔裤了，他又不敢手淫，怕干扰到何颖
平衡所带来的吃早餐宁静。

　　何颖虽然要尽量保持自身的平衡，但是相对之前的那个坐姿，显然她更满意
这个。她吃完了早餐，就回到了卧室。林晓峰知道：何颖是洗澡，她有洁癖，一
天要洗两三次澡。

　　林晓峰，感觉到了何颖的巨大的变化，何颖一个早上都没有跟自己说一句话
，那冷漠让人有点可怕，林晓峰收拾好餐桌，跪候在何颖卧室的门边想着。

　　突然一个天籁的声音从房间里传了出来，消除了林晓峰心里那可怕的感觉。
「晓峰哥哥，你进来。」那声音是多么的亲切与温柔，似乎能治愈一切来自灵魂
深处的创伤。林晓峰像是听到圣谕一样，马上跪爬进何颖的房间。

　　何颖穿着一条黑色长连衣裙，站在窗边，拨开窗帘望着外面。几缕神秘的光
芒照在何颖的身上，何颖刚洗完澡不久，那湿润的头发在日光照射下更加唤发光
彩。林晓峰爬到何颖的裙下，崇拜着何颖身体所散发出来的光彩。何颖转过头看
着自己裙下的林晓峰在不停地给自己磕响头说：「好了，我奖赏你吻我的脚」

　　林晓峰听到这一句，兴奋地把头磕得更响说：「谢谢主人，谢谢主人」林晓
峰用头拨开何颖的触地长裙，就要吻到那双梦寐以求的玉足时。何颖突然叫停了
。

　　「晓峰哥哥，你还是仰面躺下来吧，等我的脚来临幸你的吻」何颖骄傲地说
。

　　林晓峰听话的仰面躺在何颖的裙下。何颖抬起右脚，发觉得自己的视线被裙
挡着了，她又慢慢地掀起裙脚，露出了自己那只洁白无暇的玉足。在自己的视线
内，何颖的右脚准确无误的踩在了林晓峰的嘴唇上。来自林晓峰嘴里那条湿润的
舌头伸了出来，柔软地舔舐着何颖的前脚掌。林晓峰的呼吸着来自何颖悠秘的脚
趾缝传来的气味，尽管何颖刚洗完澡，但是那一种潜在的体内的玉兰花香，是任
何东西都冲涮不了的香味。林晓峰下面那条像钢炮一样，可他的手一动也不敢动
，怕猥亵着这神圣的场景。

　　何颖的头抬来起来，望着远处，感受着舌头所带来的快感。林晓峰这样吻了
十多分钟，他那不安分的舌头，沿着那洁白，修长的腿往上舔，伸向了更隐蔽处
。林晓峰的头钻进了何颖的裙里，然后整个身体漫漫的消失在日光里，就像那猎
物被大蟒蛇慢慢吞吃了一样。林晓峰觉得何颖没有制止的意思，他得寸进尺的舌
头隔着蕾丝内裤从肛门沿着股沟顺利地到达了那片被蕾丝裹着的幽幽森林。林晓
峰的上半身体诡异地从何颖狭小的双腿间挤到前面。何颖稍稍张开双腿，林晓峰
顺势地把身体翻转过来，两手往后撑着，形成两个稳定有力的支点。林晓峰因为
第一次这样用脸去接触女性最敏感的地方，他的舌头好像迷了路似的，找不到正
确的工作地方，他只能尽量伸长舌头，让舌头的平面保持到最宽，上下左右来回
拨弄那片幽幽森林。

　　一个球体的形状从何颖的胯下冒了出来。何颖被那胡乱拨弄的舌头弄的喘着
气，她用双手隔着那裙捂住那脑袋，凭着感觉，指使着舌头找到最佳拨弄位置。
一股强烈的电流窜了上来，何颖的双腿紧紧地用力合着。被夹住脖子的林晓峰马
上收到了这个强烈信号，他锁定住了这个位置，把整个嘴堵在那含着，那舌头像
小鸟啄乌龟盒一样，旁击侧敲地刺激着何颖最神秘的器官。何颖死死地摁住林晓
峰的脑袋，发出阵阵呻吟声。

　　或许所有的奴隶都应该这样伺候女主人，或许所有的女主人都应该享受这样
的快乐，或许对于何颖来说都不是这样。因为何颖还没有做好做女王的所有准备
。何颖在还能控制住自己时，双手果断地推开了林晓峰的脑袋。林晓峰感觉很伤
心。何颖岔开话题说：「我站累了。」

　　接着何颖走到阳台上　把窗帘移开让圣诞的阳光暴露了房间的一切。何颖在
阳台上的公主椅上坐了下来。「晓峰哥哥，你把我梳妆台上的指甲油拿给我，我
要给脚指甲上一下色」

　　林晓峰爬到梳妆台，看了那有各种色彩的指甲油说：「主人，要上什么颜色
的？」

　　何颖想了想说：「红色的」

　　林晓峰双手举到头上，捧着指甲油。跪着用膝盖跑到何颖的旁边，那个窘态
惹得何颖笑出了声音。

　　林晓峰发现，身体下半身平躺在地上，挺起上身，双手向后撑着的姿势很管
用，这样可以随意调整自己头仰面的高度，主人吃饭时候适用，主人站着的时候
适用，现在主人上指甲油的时候也适用。林晓峰把下半身移进了公主椅子下，自
己的脸部调整平到主人放脚位置的高度，额头稍稍往上扬３０度。这个位置主人
上指甲油最舒适。

　　何颖把右脚踩在林晓峰的脸上，脚趾像钢琴的按键一样平铺在林晓峰的额头
上，涂起了指甲油。林晓峰的鼻子呼吸着那只玉足所传来令人兴奋的气味，他的
右眼的视线完全被遮住了，左眼刚好可以穿过何颖大母指和第二根脚指的小空隙
看到何颖那张一丝不苟涂指甲油的脸蛋。清秀，脱谷，性感的嘴唇，炯炯有神的
眼睛等等构造了何颖那张倾国倾城的样貌。

　　何颖什么事都要求完美，上指甲油也不例外，都是小心翼翼的，当何颖费力
的涂好了一只脚时，她发觉：要是贝贝在这里就好了，贝贝帮自己上的油是最满
意的。何颖把右脚从林晓峰的脸上移开。林晓峰赞美说：「主人，你的脚真香？
」

　　何颖听到林晓峰的赞美声，满意地笑了。何颖的左脚又踩在林晓峰的脸上，
何颖有点坏坏的想，要是李军和贝贝都在这里就好了，我就可以两只脚踩在两个
人的脸上，贝贝帮我上色，我只需舒服躺在公主椅上，沐浴着阳光。

　　何颖为自己的脚指甲上完了色，并用五个脚趾在林晓锋的额头上点了点做开
心状后，慵懒地躺了下来。而林晓峰用舌尖按摩着何颖的脚底。

　　林晓峰认为何颖每次都亲切叫自己晓峰哥哥，她是尊重生命的尊严，对于别
人无私奉献给她的生命尊严，她都不会随便践踏。或许自己之前把她幻想错了。
一想到这样，林晓峰又望了望躺在椅子上的何颖，恬静地半睡着，嘴角保持着甜
甜的微笑，美美的享受着。或许这就是林晓峰所期待的。

　　大学的尘土（八）

　　陈贝贝爬进了学校宿舍的洗手间，后臀压到自己的双足下，像一只小狗似的
跪坐在何颖的脚下。何颖双腿合紧站在浴池里，花洒口吐出的千万条细水浇到何
颖的脖子处，那水粒撞击到何颖那玉肌上溅成了无数水花，有的溅在陈贝贝的头
上和脸上，有的溅到地上，更多的化成小水珠，从何颖光滑洁白皮肤的玉背上流
下来，再从脚底汇集成溪流藏进了排水道。陈贝贝两眼直视着前方那片散发出的
诱惑的神秘花园，无法克制的欲望促使着她向前跪走了几步，直到可以把自己嘴
唇贴在何颖的阴部的位置停了下来。把头往上抬，视力沿着水珠流下的逆反方向
，往上仰望着。那挺立着的丰满双峰，在何颖全身散发出水气腾腾的迷雾笼罩下
，更显庄严与神圣，陈贝贝的视线透过那双弥漫着仙气的傲世乳峰，一副绝美的
脸蛋上的一双炯炯有神的眼睛向下俯视正好跟陈贝贝的视线碰撞上了，无法与之
媲美的陈贝贝惭愧地闭上了眼睛，零星的水珠溅打在陈贝贝的脸上，像是天上的
女神对自己的垂爱。

　　陈贝贝睁开满怀渴望的眼睛看到了何颖默许的笑容，她开心的把头低了下来
，保持着下巴微翘，张开嘴巴含着了何颖的两片阴唇。何颖的肌肉显得有一些紧
，但在陈贝贝的吸嚼和鼻尘的作用下，慢慢松驰了下来。陈贝贝用鼻子拨开两片
阴唇，伸出了那柔软的舌头舔进了阴沟里。何颖为了让舌头发挥更大的作用，她
把右脚抬起来，踩在池边上，两片阴唇舒张了开来，用开放的姿态迎接陈贝贝的
口舌服务。陈贝贝的舌头在阴沟里来回搜刮，在阴道口处圈了几圈后，作为前锋
的舌尖伸进了阴道。当舌尖碰触到了何颖的处女膜，又马上缩了回来，在这样来
回几次的摩擦下，何颖的呼吸加快，发出了轻轻的呻吟声化解在嘶嘶的水声里。
何颖一手抓住右边的挂架上，一手抓住左边的浴柱上，来化解全身绷紧的神经。
何颖看着自己私处的舌头，在伺候完了阴道，沿着尿道往上舔，到达了最敏感的
地方－－－－阴蒂。一股从未有过的快感度卷了何颖全身。何颖长长地呼出了一
口气，醒来了。

　　空调里释放出的暖气，维持着室内一个舒适的温度。何颖在梦里的那种快感
依然延续到现在，那温柔的舌头依然在自己有胯下舔舐着。何颖自然地把手伸向
了下体，她摸到了一个抖动的脑袋，顿时两只脚底也感觉到了两条舌头的爱抚。
她才缓过神来，那个脑袋还是陈贝贝的脑袋，李军和林晓峰用舌头分别伺候着自
己的双足。何颖的床是定制的长四米宽三米，足可以睡下五六个人。何颖睁开了
美目，元旦的曙光好像突然普照了一个全新的世界。何颖用手勾到旁边放置的闹
钟，拿到眼前看了一下，时间是早上九点钟。何颖掀开被子，自已一丝不挂地平
躺着，两腿着成四十五度伸直，陈贝贝腑在自己的下体舔舐着，李军和林晓峰也
是这样腑着舔自己伸长的双足。他们整个晚上都没有停止过，让何颖拥有了一个
舒服的晚上。

　　陈贝贝保持着一个缓慢的舌头舔舐的频率，她用舌尖从阴道口里开始，阴蒂
那收回，整个过程持续四秒钟，这样慢的频率让何颖舒适而又不会太刺激。在晚
上可苦了陈贝贝，何颖一转身，陈贝贝的脖子就被双腿夹住了，弄得自己呼吸艰
难。两个男人的口舌就比较轻松，也保持着一个较慢的频率舔舐。

　　何颖用手爱抚着陈贝贝的头，陈贝贝像是得到了莫大的奖励似的，加快了舌
头的频率。何颖的呼吸随之加快，她翻身坐了起来屁股刚好压在陈贝贝的双乳上
，张开着私处诱惑着陈贝贝。陈贝贝尽力抽起头怎么继续伺候主人的阴部，但是
主人坐在自己的胸部，不管怎样都无法用舌头碰触到。

　　何颖坐在陈贝贝的身上，像是骑在一头想挣脱束缚的母狮一样。为了满足陈
贝贝欲望的烈火，何颖的阴部前移，移到刚好在陈贝贝的嘴上方，两脚的膝盖压
在陈贝贝的两边。陈贝贝伸出了舌头，抬起头正好跟那阴唇亲吻住了，此时何颖
也顺势慢慢地坐在陈贝贝的脸上。旁边的李军和林晓峰追吻着何颖的脚，哪怕自
己的舌头离开何颖的脚一秒钟都不行。

　　何颖心中的欲望越燃越烈，加上胯下陈贝贝的舌头搧动，何颖扭动着阴部，
整个玉体像是美神在洛河里翩翩起舞。而且还时不进抖动着自己有点零乱的秀发
，伴随着时不时发出了悦耳的呻吟声。一个风情万种，美丽绝代的女神形象永远
定格在她三个奴隶的心里。陈贝贝的舌头伸到最长，舌面保持最宽，等待何颖那
敏感的阴蒂降临，当敏感的阴蒂与那柔软的舌头无缝连接时，何颖感觉到了这块
部位所带来的无法用语言形容的快感，何颖停止了扭动，让那阴蒂准确地降落在
陈贝贝的舌面上。陈贝贝用嘴唇包住牙齿，用舌头拨了一拨阴蒂，然后含在嘴里
。在嘴里陈贝贝的舌头上下来回拨弄着。陈贝贝的舌尖扫过阴蒂下方时触到了一
个像小珍珠样大小的东西，这个就是女性的阴核。陈贝贝吸嚼了几天，再用舌尖
拨弹了几下。何颖的呼吸越来越急促，呻吟声越来越大，阴户的神经与肌肉绷的
越来越紧。跪趴在何颖双足下的李军与林晓峰也加大的力度与频率，为何颖的高
潮催生出更大的能量。

　　三个伺候何颖的奴隶越来越快的速度，随着何颖一声长长的吟叫声落下，何
颖的下体泛滥了。圣液飘洒在陈贝贝的脸上。终于等到了何颖的阴户起飞离开了
陈贝贝的脸上，停留在脸的上方。陈贝贝长长的吸了一口气，露出了极有成就的
笑容，自己终于帮主人高潮了。何颖看着满脸都是自己圣液的陈贝贝满足的笑容
，自己那种征服他人的欲望也得到了满足。

　　陈贝贝在何颖的胯下歇了一分钟左右，就用双臂撑着，抬起了头继续为主人
的阴户服侍，她先用舌头舔干净残留在何颖下面的圣液后，理用舌头梳理整齐何
颖的阴毛。

　　何颖软软地躺在床边上，李军和林晓峰都爬到何颖伸长的脚底下舔着。何颖
刚刚燃烧正旺的欲望烈火也渐渐地熄灭下去了。

　　何颖第一次这样放纵了自己的灵魂，享受着最原始的肉体刺激的快感，有时
她自己都承认，已经习惯了这种生活，这种被人伺候的生活。

　　何颖看着双足下两个男人仔细地舔着自己的脚，林晓峰他知道怎么让何颖更
舒服，相反李军却没有这种经验，但是他的舌头更加苍劲有力，同样能让人兴起
。林晓峰的舌头在何颖的脚底上下拨弄了几回后，把舌头伸向了何颖的脚趾缝，
在何颖左脚的大母指和第二根脚指缝里来回的穿插。何颖有点痒痒的，咯咯笑了
起来，她淘气的想夹住林晓峰的舌头，林晓峰滑腻的舌头在何颖两脚趾关门时，
顺利滑脱；再转攻下一条脚趾缝。李军用运动员的角视扫到林晓峰的动作更能让
何颖开心，他也转攻何颖的脚趾缝，不幸的时候，舌头刚进放城门就被夹了个正
着，李军也甘愿这样一直被夹着。李军看看到林晓峰舔完了脚趾缝后，又把何颖
的脚趾根根含在嘴里吸嚼，何颖动人的表情也说明了林晓峰的服务很不错；他知
道不能跟在林晓峰的后面，他要发挥自已的优势。于是李军在舔完脚趾缝时，重
拾旧地，用他那最得意的苍劲有力的舌头去顶何颖的足底的穴位。李军透过何颖
的脚趾看到了，何颖正在舒服闭目养神的享受着自己的足底穴位按摩；他开心的
继续卖力地用舌尖顶着穴位。

　　（九）

　　李军，就在二天前的周末，像往常一样，寂寞地在图书馆都等待着何颖的光
顾。何颖则像女王一样时不时地临幸着李军。那天何颖穿着的是学生裙装，长统
的白棉袜直到膝盖的上两寸，一双精美的平底鞋。

　　何颖像往常那样坐在那个李军擦干净的座位上，翘起了左脚，李军四肢腑地
的跪在何颖的脚前候话，何颖用鞋尖勾起李军的下巴，让他的双眼望向自己美丽
高贵的脸说：「李军，你今天能逗我开心的话，我就答应你，收你为我的私奴，
我还会考虑在元旦的时候邀你回我家玩。」

　　李军听到何颖的奖励瞬间兴奋起来，眨着眼睛表示同意说：「我一定让颖儿
公主开心」

　　何颖乐乐的说：「我们先来玩一个吻脚游戏，规则是『第一你四肢就这样固
定在这个位置上不能动，你可以伸长收缩脖子扭动身体来追吻我的脚；我也不能
离开这个座位』」

　　李军听到这个游戏规则虽然有点难度但是有信心地应承下来说：「好」。

　　何颖用鞋踩在李军的后脑勺上解开鞋带脱鞋，因为何颖喜欢上了踩在李军的
头上穿脱鞋。何颖脱掉鞋后，一双由雪白的棉袜包裹着的玉足太让李军欲罢不能
了，李军定神一看，那棉袜脚背位置上有一片红色的东西。李军不知道是什么就
好奇地问：「颖儿公主，这片红色的是什么？」

　　何颖答道：「你偿偿就知道了」说完把那脚背的白棉袜挂的那片东西伸到李
军的鼻前，一股淡淡的香水味扑面而来。

　　李军的下体坚挺着。李军伸出舌头湿润了一下自己的双唇，再用这双唇含住
那片东西，慢慢地用嘴唇移到嘴里，发动全身的器官去感受那片东西，谁知道这
片东西在李军的嘴时嚼着嚼着就吐了下去，回荡在口腔里是有点甘甘涩涩的味道
，很容易碎。李军惊讶的说：「不好，我吞下去了」

　　何颖说：「吞下去了，那你说一下是什么东西」。

　　其实李军在外面第一眼就看出了这片是玖瑰花瓣，只是想偿一下，最后觉得
自己阴谋得逞。就自信地说：「是玖瑰花瓣」

　　何颖有一个习惯就是每次在自己穿鞋的时候，喜欢在每只鞋里摘两片玖瑰花
瓣放下去，还要喷上香奈尔的香水才穿上。

　　何颖说：「给你品对了」何颖把两只穿着白棉袜的脚伸到了自己领地，脱下
的鞋放在凳子下。宣布说：「游戏开始了」。

　　李军很快投入了壮态，伸长脖子用嘴唇去追逐着何颖的美脚，因为太心急冲
动，而何颖的聪明让李军几个回合下来无攻而返。李军毕竟是一个优秀网球运动
员，反应速度，谋略都是常人所不能比的，有时以静制动，有时以动制静又几个
回合下来，李军频频得口。李军的迅速与计谋让何颖招架不住，她们发生的喊叫
声也越来越响。

　　正在这个时候顾小蓉经过图书馆，她听到了何颖那熟悉的声音，就在图书室
的门前停了下来。她非常惊奇的，一向高傲自信的公主怎么会叫这么大声，为了
探个究竟。图书室的门锁着，但是顾小蓉尽力撑开一条小的门缝，看到了李军和
何颖的在里面干的事情。

　　何颖跟李军玩的起兴，完全不能理会其他的事情动静。何颖闪不开也躲不开
李军的攻击，最后伶俐的何颖终于找到了破绽，她脚踩在李军的后脑勺上，李军
尽管使出任何的路数都无济一事，他想抬起头，可以直接吻到何颖的脚底，但是
头又不能成九十度以上抬高；把头旋转也难于超过九十度吻何颖的脚。李军有点
懈气了，把抬着的头低了下来，但在低下来的时候他看到了何颖裙子里面的那条
洁白的内裤，想象着那内裤守卫的神秘花园。何颖看到了李军色咪咪地盯着自己
的私处看。何颖有点生气的把脚一用力把李军的头往下踩，直接把李军的整个脸
都踩进自己的一只鞋里；笑问道：「我的鞋子香吗？」

　　香奈尔迷人的香水味充斥着李军的五脏六腑，李军的鼻子还不停的嗅着，似
乎他还在寻找何颖的脚所留下的体香。李军听到何颖的问话说：「香，很香」

　　何颖继续问：「是什么香味？」

　　李军答道：「玖瑰的香味」

　　何颖又问：「除了玖瑰香味，还有什么香味？」

　　李军答：「公主玉足的香味」

　　何颖接着问：「我的玉足是什么香？」

　　这个问题有点难度，因为李军根本不能判断是什么香，但是他重新地在何颖
里重重地吸了一口，闭上眼睛神游了一下说：「一种捉摸不定，无法抗拒，沁入
灵魂的香味」。

　　何颖显然很满意李军的回答，她表扬李军说：「想不到你的狗鼻子这么灵，
口还这么会说话。那你就在里面多闻一下这种香味」何颖把李军刚刚偷窥自己私
处的事情早就忘记在脑后。

　　在门外看的一清二楚的顾小蓉被这一幕一幕的画面惊呆了，她开始厌恨何颖
，何颖早就知道自己对李军情有独钟，可以她们两个做出了这样的事情，太伤害
自己了。但是她又深深知道何颖的厉害，要是她公开以何颖为敌的话，自己是自
讨苦吃，上次周燕琼就是一个例子。邪恶与仇恨开始环饶着顾小蓉，她伤心的走
开了。

　　何颖觉得差不多，抬起了脚放开了李军的头说：「这次玩得挺开心的，有你
这个奴隶真好，那你元旦过来我家玩吧。」

　　李军的头还藏在何颖的鞋里舍不得出来，他感激地在鞋子里回答说：「谢谢
颖儿公主」

　　被鞋子捂住的声音，让何颖不能满意李军的回答。她用脚慢慢地拍打李军的
头说：「没出息，我听不见。」

　　李军听到何颖不满意的语气，他就怕女神何颖生气了。李军马上把头抬了起
来后，不断地磕头感激何颖道：「谢谢颖儿公主的恩赐，谢谢颖儿公主的恩赐－
－－－－－」

　　何颖看到李军这样也不再生气了，但她继续刁难道：「你呼出的酒肉之气把
我的鞋子里面给玷污了，你说怎么办呢？」

　　李军为难的不知怎么办，他慢慢地捧起那只鞋，用嘴往嘴内吹气，想把鞋内
的气吹走。

　　何颖说：「你怎么这么笨啊，你嫌你吹出的气还不够脏啊」

　　李军真的被这个难题给难住了，他思索了一下，灵机一动，跪后几步，五体
投地对着那双鞋的用额头撞击地板说：「圣洁的鞋子啊，对不起了，是我把你玷
污了，请你原谅我吧」

　　李军把地板敲的咚咚响把这句话反复地念着。这个举动把何颖逗的咯咯地笑
了。何颖从包里拿出了香奈儿的香水在两只鞋里喷了几下说：「鞋子说了，看你
这么真诚地道歉，就原谅你的不敬之罪」。

　　李军知道难题已解决说：「谢谢鞋子，谢谢颖儿公主」

　　何颖说：「好了，时间差不多，我要穿鞋回去了。」

　　李军把像一次那样，自己的额头贴地，把鞋子顶在头上，双手固定住。

　　何颖把美足伸进鞋子，踩着李军的头绑上鞋带。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　啲，啲－－－的高跟鞋声音从门外传了进来，此时身处在靠门的陈贝贝最先
听到，她知道主人何颖下班回来了。

　　今天是元旦的第三天，学校元旦一共休息五天，但是何颖今天就要上班，她
很忙。最近为了应对疯狂粉丝的追捧，和上下班考虑，何颖高薪的从学校把保安
邹志辉挖了过来，聘任为自己的私人保镖，和司机。而之前的半专职的林晓峰则
经常在何颖的别墅里做家奴。邹志辉他明确自己的职责，他把何颖安全地护送到
门口后，就一直站立在门口外，其他的事都当没有看见。

　　陈贝贝开开心心地打开了门，迎接心仪的主人。然后规规矩矩的四肢跪伏在
地上，头尽量抬起来，仰望着面前高高在上的主人。陈贝贝喜欢这种角度去仰望
主人，应该说所有的Ｍ都喜欢这样的角度，因为这样才能感觉到显得自己的渺小
，主人的伟大。

　　据说陈贝贝之前是一个受过男人伤害的女生，从那时此她发生了改变，她凭
借着自己的美貌征服的男生一堆一堆的，她后来越来越看不起男生，越来越觉得
男生都不是什么好东西，都是犯贱，就连女生有了自己的男朋友，她都从心里瞧
不起她们。她也慢慢地产生了优越感。自从陈贝贝看到了何颖，她才发觉何颖才
是自己，甚至所有人的女王。她从心底崇拜何颖，从此陈贝贝的优越感在何颖面
前荡然无存，只留存着对何颖的爱慕与崇拜。现在，在陈贝贝的心里也不明白，
对何颖除了爱慕和崇拜之外还有没有别的东西。至少现在她和何颖在一起，她什
么也不想，男人连概念都没有出现过，或者都成了一个符号，有时还符号都不是
。

　　陈贝贝，仰望了何颖的尊严，然后想从旁边的鞋柜里取出何颖的换的鞋。但
是何颖显然没有要换鞋的意思，跨步往沙发里走去，留下的是那股好闻的香水味
。

　　何颖现在喜欢上了，踩在人头上穿脱鞋，踩在人脸上穿脱袜，渐渐地还习惯
了，其他方式就自然而然的陌生了。早在沙发前额头贴地跪等的李军，他很得意
，因为他知道主人的穿脱鞋，穿脱袜的习惯。何颖的高跟鞋踩在李军的头上。李
军双手扶着头顶上的高跟鞋。何颖慢慢地抽出美足。待何颖脱完鞋，李军立即仰
面横躺在何颖的脚下。何颖把丝袜脚踩在李军的脸上，她喜欢人体的眼睛，就把
右脚踩在李军的眼睛上；她喜欢男性呼出的气息，就把左脚踩在李军的嘴鼻上。

　　跪在旁边的陈贝贝，手里捧着刚刚从酒台上取来的红酒。何颖右手拿起了酒
杯，左手抬了起来向陈贝贝招着，陈贝贝知道这是暗语，她把酒盘放在旁边的桌
子上，把头钻进何颖的手心下，贴在何颖的大腿边，温顺地等着何颖的垂爱。何
颖把手放下，刚好压在陈贝贝的脸上。黑色的指甲油，突出了何颖的玉手无比的
控制力与征服欲，高贵而神秘，怜爱着手掌下的何颖的脸。长长的黑色指甲轻轻
地划过陈贝贝的脸蛋上的肌肤，没有留下任何痕迹，那是爱意的抚摸。这似乎将
会成来何颖生活中的一种新习惯。

　　厨房里，林晓峰在专心地煮着晚餐。他知道，何颖是一个完美的挑剔者，任
何事情都马虎不得。记得上一次，何颖坐在阳台上的椅子上，沐浴着早晨的阳光
，她的右脚踩着李军的眼睛，左脚翘到右腿上，脚趾在陈贝贝的嘴里跟她的舌头
纠缠在一起。林晓峰跪在何颖的脚前，把精心做好的一块蛋糕递到何颖面前。何
颖看到托盘上只有一块蛋糕，没有叉子，没有牛奶。林晓峰看到何颖没有动，察
觉到托盘上少了吃蛋糕的叉子，和牛奶。他想马上去厨房里去取。何颖突然说：
「等等。」并示意他把那盘蛋糕放在李军的胸膛上，也就是自己面前。

　　林晓峰，像是这个做错事的孩子在等待大人的责罚的心情一样，他跪趴了下
来，眼睛平视着那眼前自己精心弄制的蛋糕。

　　何颖抽出了陈贝贝嘴里的玉足，斡旋在那块蛋糕上。停留了一分钟，像是在
告诫林晓峰什么，然后脚尖向下垂，踩在了那片蛋糕里，奶油从何颖的几个脚趾
鏠里挤了出来。

　　林晓峰是一个有钱的花花公子，他特别在意自己辛苦做出来的东西，如果换
作别人这样践踏自己的劳动作品，他肯定会不顾一切灭了他。但是何颖的玉足让
林晓峰的感觉完全相反，就像你辛辛苦苦培养出了一朵精美的花，而践踏它的是
一个比它还要高贵，还要美丽，还要圣洁，还要喜欢的玉足时。林晓峰觉得那是
这朵花的使命，生来就是为了拜祭那只玉足的。他很欣慰。裤档下的那条硬了起
来。此时他忘记了自己犯的过错，在意淫着。

　　「晓峰哥哥，以后要记住了。」何颖的一句话催醒了林晓峰。

　　林晓峰知错的回答：「是，我会记住的」

　　随着那蛋糕上的奶油开始侵吞何颖的脚趾，何颖：「哇」的一声。吓到了所
有的人。

　　何颖看到周围他们惊讶的表情，为了刚刚的那一声低下了着，笑了起来。接
着说：「晓峰哥哥，都怪你不好，你看你弄得我的脚这么脏。」

　　林晓峰不停地磕头认错。

　　何颖把粘满蛋糕的脚，点在林晓峰的额头上，脚尖踩在眉心上。林晓峰闭上
眼睛一动也不动，享受着那惩罚所带来的快感。顺着鼻梁骨，何颖用大拇指和二
脚趾夹住了林晓峰的鼻子，拧了拧。然后就像涂鸭一样，在林晓峰的脸上乱画。
最后把那脚插进了林晓峰的嘴里－－－－－－。

　　何颖看到眼前这个自己的绝作笑得很开心，林晓峰看到何颖脸上的笑容也笑
了起来。

　　自从这一次林晓峰都做事一丝不苟，不敢有半点马虎。

　　何颖把酒杯放在了旁边的桌子上，压在李军嘴上的脚松了一下。李军马上捕
抓到了这个信息。那是何颖要脱袜子的信息。李军的舌头才敢从紧闭的嘴唇里伸
了出来，挤进何颖脚底踩在李军嘴巴的缝隙里。让舌面和脚底充分碰触。因为李
军知道何颖喜欢这脱袜子的时候，能踩住舌头来脱，这样会很舒服；但是要是何
颖穿袜子的时候，她不喜欢舌头，因为她怕口水脏了她的袜子，你最好紧闭嘴唇
。

　　何颖踩着李军的舌头脱下了自己左脚的丝袜，她看到李军那像似馋猫的嘴，
她把刚脱下来的丝袜塞进了李军的嘴里，再踩上去。李军感激地眨了一下眼。

　　何颖把踩在李军眼睛的右脚翘到左脚上来。这时旁边的陈贝贝觉得该到自己
忙活了。她双手捧着何颖的那只丝袜脚，不敢有丝毫的大意。何颖居高临下地望
着自己这只被陈贝贝崇拜地捧在手里的脚。陈贝贝用手抚摸了几下何颖的脚底，
深情地闻了闻手中的玉足，并顺着那修长的美腿往上看。何颖的眼睛在注视着，
何颖是无意这样注视的，但是她真想看一下，自己的脚被吻的那一刹那的场景。

　　陈贝贝在何颖的注视下虔诚地吻着何颖的足背，直到有一分钟才离开。因为
她想长久地拥有何颖玉足上所散发出来的香味。陈贝贝用舌头圈了圈那条被黑色
丝袜包裹着的脚链，再轻轻地用舌头扫过。沿着何颖那条修长、纤细的美腿，陈
贝贝的舌头游了上去，直到大腿内侧。陈贝贝慢慢地掀起何颖的裙子，一头埋进
了何颖那暗暗地神秘三角地带。

　　由于何颖锹着二郎腿，何颖无法深入地去开展工作，只在何颖的裙内吸取那
迷人的体味。陈贝贝在那一呆就是几分钟。

　　何颖双手抚摸着裙子里冒出来像水晶球的头。过了几分钟，何颖掀开裙子，
光线射进了陈贝贝的眼睛里。何颖用中指和食指轻轻挑起了陈贝贝的下巴，看着
陈贝贝那双迷离的眼睛。何颖把双腿撑开，陈贝贝非常感激地伺候着何颖的下体
。何颖重新地把裙子盖上，包住陈贝贝的头。

　　陈贝贝的双手不敢动，她只配用亲吻去敬献那被蕾丝内裤保护着的神秘花园
。她只在内裤外用嘴唇亲吻着。

　　何颖重新拿起了酒杯品尝着，全然忘记了脚下还躺着一个人。

　　陈贝贝那舌头上下拨弄着何颖那神秘花园，像是一个士兵拥有紧急命令搞着
上司办公室的门一样，打碎了何颖品偿酒的兴趣。何颖全身发热，两脸通红。她
不得已的放下酒杯，抱住胯下的水晶球，发出了轻轻地悦耳呻吟声。

　　陈贝贝，像是得到什么许可一样，她的舌头拼命地想挣破那内裤所提供的保
护。何颖感觉越来越兴奋，呻吟声也开始越来越大了。

　　何颖用手推开了陈贝贝的头说：「贝贝，晚上才让你好好伺候我。」

　　陈贝贝欣然答应了：「嗯」

　　陈贝贝用舌头挑起并用嘴唇含住丝袜口，从大腿处慢慢地掖了下来，掖到脚
脖子处，再用牙齿咬住丝袜尖，拔了出来。

　　一只精妙绝伦的玉足呈现在陈贝贝面前，皮肤细腻、光滑、洁白带着红润，
脚型凹凸有不能致，线条流畅，趾尖轻挑，大趾略大，二趾稍长，其他的依次排
列下去，脚趾莹莹前探，尖尖向前，没有一丝顿感。从外侧平视那脚掌薄薄的一
层，和柔若无骨的眉感，让人充满了冲动。足底微弓顿显千般娇媚。特别是那散
发出的淡淡清香，仿佛空谷幽兰，绝非人间信物可喻。

　　陈贝贝用左手的食指和中指轻轻托起何颖的足跟，让足部的美展现地美不可
喻。她挨个去亲吻足趾；然后伸出舌头托着脚趾底部，让那嘴趾舒服地躺在舌头
的温床里放松着；接着用舌头拨弄起那些脚趾头，让它们活动起来，享受着按摩
的感觉；接着那舌头清扫着脚底；最后陈贝贝含着何颖的脚。何颖的脚没有一点
死皮，没有一点硬肉，没有一点污垢，脚趾缝里都没有，像一艺术品，像一块精
美的美玉。陈贝贝忍不住的握住何颖的脚，放到自己的脸颊，让自己脸部细嫩的
肌肤感受那来自圣体的爱。、

　　何颖和陈贝贝的激情演出，完全冷落了李军。当演出告一段落时，何颖才发
现脚下踩住的还有李军。

　　这位身高１８２ＣＭ体重８８公斤的李军此时光着身子横躺在何颖的脚下，
李军头发偏短，柔顺而不扎手；眉宇之间透露出一股英气；贼溜溜的眼睛经常不
安分的乱转，淘气又醒目，但是见到自己心爱的女孩子时常常会呆若木鸡；经常
在阳光下训练的李军，皮肤黝黑但不粗糙；高高的鼻梁骨借山脉游龙似的卧在那
里；微厚的嘴唇，洁白整齐的牙齿。精致的五官让李军在网球场上风光无限，霸
气十足。而在这，何颖一只脚踩在他的嘴里，一只脚踩在他的眼睛上。整个灵魂
都膜拜在何颖的石榴裙下。像老虎的背，像熊的腰贴在地上，而上面是两块硕大
的古代战士的两块盾牌一样护住自己的心肌，腹部是些借铁皮似的块状肌肉向其
他人明示自己的强大。全身上下找不到什么脂肪。无比健壮的体格所散发出男性
特征常常在网球场上引来女生的尖叫。

　　何颖情不自禁地欣赏着被自己踩在脚下的李军的身体来，何颖首次被男人的
身体吸引住。李军的身体充满了像阿诺－施瓦辛格一样男人的阳刚之美；上帝创
造了亚当又创造了夏娃并赋予他们不同的美，而这两种美又相互区别又相互吸引
，才有了世间的情情爱爱。

　　何颖抬起了踩在李军嘴里的左脚。此时李军的嘴唇无法碰到何颖的脚底，鼻
子闻不到到那脚上所散发出的香味，他才知道踩在自己嘴巴上的脚挪开，自己像
是一个被丢弃的孩子一样。何颖把脚挪到了李军的胸膛上，五指紧闭，指尖向下
垂。像蜻蜓点水一样碰到了李军的小奶子，李军瞬间感到上像是上几十万伏的高
压电线碰到，全身的第一个细胞都兴奋的狂欢了起来。李军兴奋地撑开眼皮。出
乎李军的意料，自己的眼珠碰到何颖的脚底部细嫩的肌肤，他感觉不到有什么异
样，还有一点轻轻按摩眼珠子的感觉。

　　何颖前脚开始慢慢地降落，随后整个脚掌踩在了那块硕大的胸肌上。李军的
下体借天柱一样耸立着，引来了陈贝贝的笑声，李军无法控制自己的窘态，满脸
害羞地通红起来。何颖不停用自己的脚底摩擦着李军的胸肌，去感受那一股来由
李军身体所传上来的男人阳钢之气。何颖的脚游走在李军的胸膛上，当到达李军
的强烈跳动的心脏时候，她感到一股强大的力量在李军的身体内，这股力量是刚
毅的，让女生都心甘情愿地庇护在这股力量之下。

　　何颖不知不觉地产生了要征服这股力量的欲望，让这股力量拜倒在自己的脚
下。

　　何颖在陈贝贝的扶持下，踩在李军的上，两块大胸肌上站了起来。李军强大
的身体撑住不到百斤的体重绰绰有余，李军慢慢地恢复自己的心跳，释然了下来
。何颖踩在李军身上后，再去寻觅那股力量里，却不见了踪影。何颖看到了李军
胸前上挂着自己的脚戒指，她用脚把那戒指挑到李军的嘴里，李军含住那枚玉戒
。突然何颖把左脚踩在李军嘴上说：「吻我的脚。」像是对那股强大的力量发出
的挑战。李军像接到命令一样，亲吻那只无比圣洁的玉足。何颖转过身来，把右
脚随意地往后踩，希望能踩中李军的嘴。还没等踩中李，李军抬头吻住了何颖的
脚底。

　　何颖向前踩踏小腹，来寻觅那股力量，但是软绵绵的感觉并不是像自己之前
所期望的那样。何颖垫起右脚跟，让五个脚趾垂直李军的身体，那黑色的指甲泛
着冰冷的光，脚尖借住自己全身的体重垂直地插入李军的腹部肌肉。李军的肌肉
为之一震，全身的肌肉硬了起来，腹部那凹凸起伏的肌肉让何颖知道，这是那强
大力量所催生出来的。插入李军腹部肌肉的五根脚址受到了强大的阻力，慢慢地
被弹了出来。李军全身似乎变得刀枪不入，留下的只是几个红红的指甲印痕后，
又慢慢地恢复了。何颖抽出了脚趾后，李军的身体又变得软绵绵的。

　　何颖可能因为刚才用力大了一点，有点累了坐回了沙发。

　　何颖又端起了酒杯喝了起来。并借着葡萄酒的醉意，何颖想到了一个邪邪的
想法。她把目光望向旁边那双１２ＣＭ的高跟鞋。世界上最唯美的事物，就是拥
有阴柔之美的高跟鞋征服拥有阳钢之美的躯体。

　　陈贝贝把何颖的那双１２ＣＭ的高跟鞋放到李军的胸膛上，伺候了主人穿了
上去。何颖在李军胸膛上摆弄着自己的高跟鞋问：「我的高跟鞋美吗？」

　　李军答道：「美」

　　何颖接着问：「你崇拜它吗？」

　　「是的，我崇拜你的高跟鞋。」

　　「那你想我穿着高跟鞋踩你吗？」

　　李军「嗯」的一声肯定的点了点头。

　　「那好，你现在求我穿着高跟鞋踩你呀」何颖坏笑地说。

　　李军嘴里不断重复着「求求颖儿公主穿着高跟鞋踩我。」

　　何颖骄傲地回答：「我现在就成全你。」

　　李军道谢说：「谢谢颖儿公主的成全。」

　　在开始踩踏之前，何颖把高跟鞋的１２ＣＭ的金属鞋跟插入李军的口中说：
「在开始之前，先熟悉一下我的鞋跟」

　　李军来回吸嚼着那鞋跟，在何颖拨出的时候，残留在上面的口水，在灯光下
反射出冰寒的光，让李军有点畏惧了起来。

　　陈贝贝扶着何颖站了起来。尖尖的金属鞋跟慢慢地陷进了李军的肌肉里。李
军整合了全身的力气，全身的肌肉像是组成了钢铁长城一样抵御外界的侵害。李
军感觉没有之前想象的疼痛。何颖向下看着李军的钢铁一般的身体，极具线条，
富有立体感；让何颖想起了古代天神后羿。这是一股难于征服的雄性的力量，站
着用高跟鞋就能感觉得到。

　　何颖把高跟鞋向前伸，直到挡住了看向李军脸的视线，李军把头尽力抬起来
，试图去吻那高跟鞋；何颖调皮地在李军的舌头差一点够着的时候，把鞋往上提
，让其扑了个空。无法发泄欲望的李军，继续把头往上台，而胸前的疼痛也不断
地加重。经过几次的扑空，李军的头抬几乎抬到了极限还不能碰到何颖的鞋底。
在李军绝望的时候，何颖一脚把李军的嘴巴踩了下去。

　　何颖把身体转了过来，两跟像长长的钉子一样的鞋跟平行地插在李军的胸前
。李军看着那两跟钉子，似乎在祈祷，并闪着泪花。何颖前李军的腹部踩去，她
感觉李军的身体才是男人中的男人，一点也不软一点也不弱。汗水从李军的身体
毛管里出来，在黝黑的皮肤上，闪着灯光。

　　陈贝贝看到李军那个痛苦的样子，不耐烦的向他说：「你这是开心还是痛苦
啊？」

　　李军马上苦笑了起来。

　　何颖觉得很开心，这股强大的力量乖乖地在自己的脚下流淌，这股强大的力
量乖乖地侍奉着自己的双足，这股强大的力量乖乖地臣服在自己的石榴裙下。

　　或许何颖觉得自己累了，或许何颖看到李军累了。何颖从李军的身体上下来
。

　　陈贝贝看到李军内裤压住的那条ＪＪ勃得异常大。她淘气地脱下李军的内裤
，那ＪＪ像德意志帝国舰队的炮船上的大炮一样。李军满脸通红羞涩。何颖好奇
的将穿着的高跟鞋把那ＪＪ踩在他的肚子上。一股闪电式的快感袭进了李军的神
经中枢，他哀求道：「主人，我受不了了」。陈贝贝捂着嘴笑了起来。何颖在那
ＪＪ上用高跟鞋碾了碾，突然她感觉鞋底下的动静越来越大，她马上的抽回了脚
。那帝国舰炮向天空发射了，何颖被这情景吓了一跳，忙退后了几步。

　　突然手机的铃声响了起来，电话的那头是闻天扬。何颖的记忆中那张帅气酷
呆又充满艺术的样子浮现了出来。她按下了接通按钮，电话那头伟来了闻天扬的
声音：「喂，你好，是何颖吗？」

　　电话这头，何颖答道：「是我」

　　闻天扬预先想好的说：「我们学校元旦晚会你怎么没有参加？」

　　听到这话，何颖才想起这件事来说：「喔，不好意思，我忘记了。」她想一
下那里自己在干什么，原来那里自己用丝袜脚踩在林晓峰的脸上。她想到这，咬
了咬嘴唇。

　　闻天扬继续说：「没有关系，贵人多忘事」。他接着说：「上次你不是说，
你想学钢琴吗，我可以教您。」

　　「是的，我想过学」

　　「那什么时候，后天可以吗？在我家或者　学校的音乐厅者可以」闻天扬一
口气掩盖不住自己内心的情感说了出来。

　　何颖突然停住了，她看了看周围，鸦雀无声，只有陈贝贝，李军四只眼睛盯
着何颖，四只耳朵像兔子一样竖了起来。她犹豫着在电话里好像有什么难言之隐
地发出：「这这－－－－－－－」

　　闻天扬似乎明白了什么情况，就开门见山地坦率说：「那天自从见到你后，
我觉得你特别美丽，特别有个性，特别有气质。我还特别喜欢你坐在钢琴的样子
，能给我许多灵感和想象。」他一下子用了四个特别。

　　对于闻天扬的表白，电话那一头何颖传来了迷人的笑声。何颖向来对别人的
表白和赞美都喜欢用微笑回答。她看了一看陈贝贝和李军的表情说：「我有空的
时候，再打电话给给。」

　　闻天扬虽然得得到了何颖一个不确切的答复，但心里很开心说：「好，您一
定要ＣＡＬＬ我」还没有等这句话说完，就传来了嘟，嘟，嘟的挂断声。表情立
刻变为一脸的无奈。

　　突然手机的铃声响了起来，电话的那头是闻天扬。何颖的记忆中那张帅气酷
呆又充满艺术的样子浮现了出来。她按下了接通按钮，电话那头伟来了闻天扬的
声音：「喂，你好，是何颖吗？」

　　电话这头，何颖答道：「是我」

　　闻天扬预先想好的说：「我们学校元旦晚会你怎么没有参加？」

　　听到这话，何颖才想起这件事来说：「喔，不好意思，我忘记了。」她想一
下那里自己在干什么，原来那里自己用丝袜脚踩在林晓峰的脸上。她想到这，咬
了咬嘴唇。

　　闻天扬继续说：「没有关系，贵人多忘事」。他接着说：「上次你不是说，
你想学钢琴吗，我可以教您。」

　　「是的，我想过学」

　　「那什么时候，后天可以吗？在我家或者　学校的音乐厅者可以」闻天扬一
口气掩盖不住自己内心的情感说了出来。

　　何颖突然停住了，她看了看周围，鸦雀无声，只有陈贝贝，李军四只眼睛盯
着何颖，四只耳朵像兔子一样竖了起来。她犹豫着在电话里好像有什么难言之隐
地发出：「这这－－－－－－－」

　　闻天扬似乎明白了什么情况，就开门见山地坦率说：「那天自从见到你后，
我觉得你特别美丽，特别有个性，特别有气质。我还特别喜欢你坐在钢琴的样子
，能给我许多灵感和想象。」他一下子用了四个特别。

　　对于闻天扬的表白，电话那一头何颖传来了迷人的笑声。何颖向来对别人的
表白和赞美都喜欢用微笑回答。她看了一看陈贝贝和李军的表情说：「我有空的
时候，再打电话给给。」

　　闻天扬虽然得得到了何颖一个不确切的答复，但心里很开心说：「好，您一
定要ＣＡＬＬ我」还没有等这句话说完，就传来了嘟，嘟，嘟的挂断声。表情立
刻变为一脸的无奈。

　　哥，喜欢这样吗？」

　　林晓峰回答说：「喜欢。」

　　林晓峰刚回答完还没有呼气，何颖又紧紧地用下体捂住他的嘴鼻让他难于呼
吸。林晓峰双手在空气中乱抓。何颖才松开。

　　何颖看着在慢慢呼吸的林晓峰，在自己的淫威下主宰着他的一切。何颖觉得
这样很好玩。她又紧紧地坐在林晓峰的脸上－－－－－－－

　　林晓峰两眼冒着泪光，慢慢地恢复了正常的呼吸。何颖说：「晓峰哥哥，张
开口来接住我的圣水啊」

　　林晓峰把口张到最大，何颖把尿道口对准他的嘴说：「你要一滴不剩，一滴
不漏」

　　林晓峰点了点头，过了一分钟，何颖还没有尿出来，或许第一次何颖这样子
，有点不习惯，但是很刺激。何颖又说：「晓峰哥哥，你要默念祈祷，我才会流
出圣水给你」

　　林晓峰刚要默念祈祷，一股清泉细流流进了林晓峰嘴里。在林晓峰的味觉里
，何颖的圣水，有点咸，有点涩，有点清，有点纯－－－－－－－－－－－－－
－

　　林晓峰一滴不漏地接完何颖的圣水，一滴不剩地喝下何颖的圣水。何颖站了
起来迫不及待地向贝贝招手说：「贝贝，快点过来，帮我清理一下。」

　　陈贝贝清理着何颖的阴户，用舌头理顺阴毛。何颖则用手抚摸着陈贝贝的头
发。突然发现李军还在角落里呆呆地看着，两眼痴迷。

　　何颖推开陈贝贝的头，对着李军用手指向玻璃屏障说：「爬到那边去。

　　」

　　李军舍不得地放下何颖的内裤，爬过屏障那边，档下的那条ＪＪ像时钟一样
摇摆着。何颖走了过去，转过身来，把屁股对住他的脸。李军呼出的气息撞在何
颖的的后臀上，让何颖感觉到了一种莫名的兴奋，她脸上满是笑容。何颖转过身
来，想看一看李军有没有准备好，她看到他正对着自己的屁股，她把左手往后抓
起他的头，见到他满脸是迷离与陶醉。何颖微微翘起屁股压在林晓峰的脸上。

　　隔着屏障望进里面，那是一副梦幻的画卷，特别是何颖坐在李军脸上的那个
婀娜多姿的倩影最让人受不了。

　　李军用舌头清扫着何颖的股沟，然后在菊花的周围圈着，最后舌尖插进何颖
的菊花。一股滑滑的感觉让何颖倍感舒适，她把李军的头压在屏障上，上下左右
摆弄着。艰难的呼吸让李军喘着气，全身软了下来。

　　何颖松了下来，看到李军的头已在自己的屁股下，何颖坐了上去，双臀压在
他的双眼上，他的鼻子在自己的屁眼上，他的嘴巴还可以自由张合。李军伸出舌
头去够何颖的阴道，像是一个好色的男人在勾引女孩子一样－－－－－

　　何颖悠然地躺在浴池里，几层厚厚的花瓣把自己遮得厚厚的，只探出了一个
头。头上，陈贝贝在专心地为她护着发。突然何颖一只玉足从浴池里伸了出来，
踩在跪在旁边的李军的脸上说：「舔我的脚」李军恭敬地双手捧手何颖的一只粘
着花瓣和水珠的玉足用舌头侍候着。

　　何颖之前喜欢慢慢地品着酒，听着钢琴曲，看着眼前墙上那幅梵高作品《乌
鸦群飞的麦田》。而现在何颖什么都不用，她只需要闭上眼睛，头上陈贝贝用手
在按摩着头，脚下李军在用舌头按摩着脚。她感受着肉体被侍候的感觉，那是一
种来自原始欲望的满足；肉体在鲜花中，灵魂在尘土里。

　　一只精美的鱼嘴８ＣＭ的高跟鞋里裹着一只绝世的涂着银色指甲油的玉足，
随着那五个脚趾的肌肉一紧，踩下了油门。时速表上的指针像打了鸡血似的兴奋
起来，指针指到了１３０时速。何颖在一次天晴气清的日子里，开着法拉利５９
９奔放在一个小城市的郊外上，旁边坐着陈贝贝。

　　时间进入深冬，广东的树木还是枝繁叶茂。天气时而寒冷飘雨，时而天气晴
朗阳晒。何颖在别墅和工作的地方太久了，每天反复的那几件事，让她觉得心烦
。何颖开着跑车，像一条脱缰的野马一样奔放在路上。只有广阔的天空，自由的
空气，陌生清新的环境才能带来神奇与无限的想象力。

　　「前面的法拉利靠边停车」一个声音从后而传了上来。何颖通过反射镜看到
，是一名交警追赶着自己。何颖在路边停靠了下来。那边交警在姗姗的赶了上来
。

　　这位交警二十五六岁，身高一米六左右，身型偏瘦，一脸的帅气盖不过他身
上的稚气。他是今年刚从大学毕业，在交警部门实习。

　　何颖走下车，脱下自己的墨镜，清风吹起自己的秀发，美丽、高贵、优雅瞬
间把这位稚气的小交警秒杀了。在何颖面前小交警矮了一个头，他心存自卑低着
头。

　　「警察哥哥，有什么事吗」何颖娇气地问。

　　小交警低着头，被这娇气的语调弄得红了整个脸。他看到了何颖裙下的一双
露趾的鱼嘴高跟鞋，特别是那几根涂着银色可爱的脚嘴。他脑海中一片空白。

　　车内的陈贝贝看到小交警在发呆，笑着喊：「你发什么呆啊，问你话呢？」

　　小交警在回过神来吞吞吐吐地说：「你穿这么高的高跟鞋，不要开这么快，
这样不安全」

　　何颖被这小交警紧张结舌的声音逗乐了。陈贝贝在车里想：只有主人才有这
种美丽与气质瞬间统治主宰着别人的灵魂，其他任何人都没有这种魅力。

　　何颖故装轻浮地挑逗小交警说「警察哥哥，我的鞋好看吗？」何颖在小交警
面前亮出自己的鞋，好像在炫耀自己鞋子的美。

　　失了魂了小交警色咪咪地看着何颖的脚说：「美，很美」

　　何颖一边看一边摇摆着自己的鞋子，突然抱怨了起来「都是你不好，让我下
车，你看，把我的鞋都弄脏了」何颖指着自己的鞋跟说。

　　小交警忙道歉说：「对不起，我不是有意的」。

　　陈贝贝从车上出下来了，她对小交警说：「道歉有什么用，跪下」语气加重
。

　　小交警面对两个美女的刁难，崩溃了跪在何颖面前。

　　陈贝贝责骂道：「还愣在那里做什么，快点把鞋跟舔干净啊」

　　对于这突如其来的事情，小交警脑里尽是迟疑，尽是矛盾。陈贝贝看到小交
警在犹豫，她上去给他心里上最后一击；她拿掉小交警的帽子，抓住小交警的头
发，把他的头按到何颖的鞋跟旁说：「你看，这是你犯的错，你快把它舔干净。
」

　　小交警伸出了舌头，差点够着到那鞋跟。何颖突然移开了自己的鞋说：「我
不知道他的嘴巴干净么，要是把我的鞋舔脏了怎么办？还是算了」

　　陈贝贝才松开手说：「也是，主人这么高贵、圣洁，这个小土帽还不配舔。
」

　　何颖接着说：「贝贝，我们走，不管他了」

　　陈贝贝答道：「嗯」

　　小交警的头才慢慢地抬了起来，就在这个时候，何颖一脚把他的头踩在地上
，碾了几下说：「没有礼貌，等我们走了，你才能抬头」

　　随着香水味的散去，汽笛声的开户。小交警抬起来了，痴呆在那里，灰头土
脸。

　　学校都陆续放假了，李军，林晓峰，陈贝贝都回家过年了，只有司机保镖邹
志辉无条件地陪伴在如花似的老板身边。

　　何颖今年在海南三亚过年渡假。何颖很害怕过年，因为她觉得自己很寂寞，
没有家的温暖，没有亲人的关心。何颖秀过穿看着对面那片茫茫大海，心事重重
。邹志辉在何颖的身后站着，何颖说：「你不回家过年吗？」

　　邹志辉答道：「主人这边更需要我」

　　何颖又说：「你觉得我这个人坏吗？」

　　邹志逃答道：「主人美丽、高贵又有一颗善良的心。但是每一个人都会犯一
些错误，之前总以为可以控制，当你想控制的时候，却发现已经来不及了，错误
已经伤害到自己身边的人了」

　　何颖说：「你指的是什么？」

　　邹志辉答：「像李军，林晓峰，陈贝贝，他们都是你的好朋友，其实你是想
从心底上让他们离开自己自由成长，但是他们愿意牺牲一切来奉献给你，而这种
愿望成了他们的唯一愿望，你让他们离开你，你伤害了他们；你让他们依附在你
脚下，你会更伤害他们。这些是你都不愿意看到的，你希望他们好好的生活」

　　何颖叹了一口气说：「这么多人，你是最了解我的，那你有没有像他们那样
喜欢我崇拜我呢」

　　邹志辉答道：「有的，我想有的，你么美丽高贵，但是我是一个军人，我身
上背负的是一个军人的荣誉，我不能让自己的尊严拜倒在别人的脚下，来玷污军
人的荣誉。当你需要我的时候，我愿意牺牲自己的性命保护你。」

　　何颖转过身看了看邹志辉，那个钢铁战士的脸说：「你是一个好人，还是一
个好男人，好军人」

　　正月初一早上，太阳从水平线上升了起来，何颖坐在阳台上看着那泛着金光
的海平面所托起的朝阳。是那么的鲜艳，那么的美丽，看着看着何颖的眼泪湿润
了，没有人知道是为什么。

　　何颖是神，她永远是高高在上的，只会有时偶尔才会蹲下来看看他们。神都
是孤独寂寞的，人世间的情感对她来说是那么得近又那么得遥远

　　窗外细雨潺潺，屋内不琴声袅袅。肖邦《雨滴》在闻天扬的弹奏下，音乐就
像雨滴打到绿叶上一样，琴声不停地敲打着何颖的心房，仿佛又从朦胧的细雨中
传来了田园牧歌。何颖开始是沉醉在大自然的的悠闲，慢慢地变得有些激动，好
像是肖邦对大自然发出的感叹，它把人们引进神秘的境界。

　　总爱坐在钢琴上的何颖从沉醉的音乐醒了过来，发现闻天扬盯着自己踩在琴
键上的脚看。何颖用高跟鞋沟住闻天扬的下巴慢慢地把他那充满艺术气息的头抬
了起来。他之前那充满狂野的眼神现在剩下的都是柔情。

　　闻天扬用右手的手心托起了何颖的鞋跟并深情的吻着那裸露在外面的几跟玉
趾，他见何颖没有反感，就脱下了高跟鞋，双手捧着何颖的脚把大拇指含在嘴里
。闻天扬的舌头轻轻的扫过脚指后，舔上了脚背。

　　何颖觉得他不够新区自己，似乎侵犯了自己　她抽回了脚柔声地说道：「你
也太放肆了吧」

　　闻天扬当即收敛了一下，他继续向何颖采取了新的攻势说：「你真美」

　　何颖不会对别人给自己的赞美说什么，她习惯了微笑着低着头。

　　闻天扬说：「自从见到你，我的心都被你征服了，我不知道是不是一见钟情
，但是这是我人生第一次对女孩子冲动过。我爱上了你，我可以追你吗？」

　　何颖对男生　的表白太习以为常，她回应有些冷漠：「追我是很艰难的。」

　　闻天扬认为何颖的言外之意是自己有很多竞争者。他说：「我不怕他们，有
竞争才深刻，才更有价值」

　　何颖犹豫了一下说：「你了解我吗」

　　闻天扬对这个不成问题的问题回答道：「不了解，但是交往后我们就可以了
解了」

　　何颖摇了摇头说：「我不会是这么简单的」随即她向屋内叫了一声：「贝贝
，你出来」

　　一会儿，陈贝贝的高跟鞋声音回荡在整个屋子。陈贝贝走了出来。

　　闻天扬充满疑问地问：「你们是同性恋」

　　陈贝贝听到笑了一笑，她蹲在闻天扬刚刚脱下的何颖高跟鞋旁，双手捧起了
高跟鞋，放在钢琴键上，又捧起何颖的那只不有穿鞋的脚，并在那脚背上虔诚地
吻了一下，才把何颖穿上去。对闻天扬说：「她是我的主人，我是她的奴隶。」

　　闻天扬听到这句话犹如晴天霹雳，他脑子一空白。何颖在陈贝贝的掺扶下走
进了屋内，剩下的是一个空荡荡的大厅，鸦雀无声。

　　－－－

　　「主人，闻天扬这人我觉得很不错，人长得很帅又很有才华，而且人又很好
，身体又健壮。这些不是你跟我说欣赏男人优点吗？」在屋内陈贝贝把头依在坐
在沙发上的何颖大腿里说。

　　何颖用手摸着陈贝贝的头发说：「他确实是个很优秀的人，各方面都很好，
但是我没有看到拥有我最欣赏的东西？」

　　「什么东西」

　　「勇气，男人最珍贵的是勇气，一种对追求的东西无所畏惧，勇往直前的精
神。」

　　「那你怎么知道他没有呢？」

　　何颖耐心地答道「如果他有，他会不在意任何东西，会克服任何东西所带来
的障碍来追求我，但是我今天看到他没有。」

　　陈贝贝突然有点伤心地说：「主人，如果有一天你遇到了这样的人，你会抛
下我们吗？」

　　何颖答道：「贝贝，你是一个好人，你能找到一个好归宿。」

　　陈贝贝哭着说：「我不要，我不要，我只想伺候主人到老。」

　　当贝多芬第九交响曲在闻天扬的耳边响起，几年百前的贝多芬那副桀骜不驯
的面孔闪现在眼前，那深沉的眼神付出的那不屈，无所畏惧的灵魂。他马上　获
得了强大的力量。

　　他从床上下来，走到衣柜前的镜子整理自己的仪容仪表后，关上了音乐，看
了看自己左手上的表，现在是中午十点

　　「清明时节雨纷飞」广东的春季蒙蒙细雨确实让人出行不方便，阴湿的空气
让人很不自在。

　　闻天扬走到大厅，翻出酒柜的一瓶五粮液，倒上了半杯。酒标刚到嘴唇时候
，他的心有些紧张，像是一个亲兵蛋子准备扛着枪上战场似的。

　　他尽量克制住自己的懦弱，他把手足的酒和杯都丢进了垃圾桶。酒可以壮胆
，却无法带给你长久的乘风破浪的勇气。

　　闻天扬推开了门，阳光趋散了几天的阴霾天气，照在自己的脸上　。他开着
车向何颖的家里的方向去了。

　　自从那次从何颖家出来，一个多月的时间过去了，闻天扬想明白了，他已深
深爱上了何颖，没有何颖，他就没有了创作的灵感　，没有了生活的意义，有时
甚至会感到自己什么都不是。如果失去了这份感情，他会抱憾终身的。为此他不
在乎任何东西，任何艰难险阻。

　　中午十点三十分，闻天扬把车停靠在何颖家门口，按门玲，屋内没有动静，
手里抱着一大扎的玖瑰花在车旁等待着。何颖可能在外边，他没敢直接打电话给
何颖，因为他知道送花给女孩子时直接打电话找到再送花不太好。女孩子通常喜
欢男孩子满世界跑来跑去寻觅她，或者让男孩子在漫长的孤寂等待自己。

　　闻天扬选择了后面那一种，他在别墅门前等待何颖的归来。

　　时间跨过了十一点，阳光仍然很充足，闻天扬很感谢上帝让他追女孩子时，
天气大好。闻天扬第一次主动追女孩，平时都是美女围着他，但是他认为世界上
只有何颖才能值得他这样做。想了这些，他闻了闻手足那束鲜花。春天百花盛开
，此时的花特别香，何颖就是那永不凋零的鲜花。他满脑子都是何颖的身影，让
他开始有些兴奋和紧张。最近一个月闻天扬过得天然气沉沉，现在是喜气洋洋，
他喜欢这种体验。

　　十一点半左右，一辆豪华的娇车驶了过来，停在门前，司机邹志辉马上下车
，打开后座的门。一双白色的休闲鞋踏出了车门，带着满脸自信的笑脸从车门里
出来。何颖穿着一身飘逸的连衣裙。

　　闻天扬无法用语言来形容何颖的美丽，无法平息自己的心跳，他拿着那束花
迎了上去。

　　军的别个一门下来的是陈贝贝，闻天扬激动地对何颖说：「我从第一次见到
你，就深深地爱上了你，为了能　追到你，我什么都不会在乎什么都会不顾，什
么都愿意放弃与割舍。我们虽然还不能彼此了解，今天以这束花开始，让我们慢
慢了解，请接受我的花吧。」

　　闻天扬说完，以为就等何颖的回话，谁知道陈贝贝冒了出来冷冷地说：「跪
下」。

　　闻天扬笑着答：「求婚的时候当然要跪下，这次只是送花就有用了吧」

　　陈贝贝说：「你也不搞清对象，主人是什么身份，能屈尊降贵接受别人的礼
物吗？那人必须得跪着。」

　　闻天扬没有话可说，就单膝跪了下来，举起鲜花对何颖说：「请您接受我的
鲜花吧。」

　　何颖准备接受鲜花时，陈贝贝继续刁难说：「你们男人也太没有诚意了，双
膝跪下」说着并用脚拌了一下闻天扬立着的脚。

　　闻天扬解释说：「这样的跪姿好看一些」

　　陈贝贝反驳说：「你刚刚还说什么都会不顾，现在就不灵了。」

　　闻天扬很无奈地双膝跪下。弄得何颖和陈贝贝捂着嘴笑了起来。

　　陈贝贝对闻天扬说：「这才是正确的姿势，还有你得先吻一下我主人的脚我
才放心把主人交给你」

　　闻天扬对坐在副驾驭位置的何颖说：「你平时都去哪里吃饭？」

　　「西餐厅」

　　「好，那我们现在就去西餐厅」

　　「不」何颖拒绝了

　　「那我们去哪里？」闻天扬疑惑地问。

　　何颖没有回答，她看着车窗外人来车往。突然她用手指着车外说：「就去那
」何颖指的那里是一家在承办婚宴的酒店。

　　闻天扬说：「好，我们就光顾别人的婚宴。」

　　何颖说：「那我们怎么进去啊，没有请柬」

　　闻天扬说：「我有办法，大的问题是你的形象太出众了，我怕你会引起那边
的骚乱。要不你带上我的黑色墨镜」

　　何颖笑着说：「我们这是赴宴，我们带着黑色墨镜，人家还不把我们当作黑
客帝国轰出去。我进去后，我会低调的，找一个不起眼的地方坐下」

　　闻天扬说：「那说定了，我们就这样」。在进门的时候闻天扬对门侧边收贺
礼的人说：「我们是新郎的同学，今天早上才从国外赶回来，这两份是我们的贺
礼」说完就递给他们。他们没有什么可以怀疑的。

　　在婚宴的进行到半场的时候，低调的何颖掩盖不住高调的样貌。周围的人都
盯着何颖，像是把何颖当做美食一样。何颖很不自在，又不能走开。突然有一个
人好像看了出来，「你是不是模特，我女儿特喜欢你了」一位中年妇女说。

　　何颖不能回答，低着头，场面有点尴尬。

　　闻天场站了起来解释说：「不是的」。闻天扬的解释显然不能去掉观众的疑
问，他们还是目不转睛地盯着何颖。闻天扬想了想办法对旁边的何颖说：「你在
这里等着，我一会儿回来，就带你走。

　　」

　　闻天扬站了起来，走到了楼梯走廊，锺响了火灾警报。一时间酒店的工作人
员说：「这个是火警警报」宴席上很多人都动了起来，跑了出去。消防的水从上
空喷了下来。何颖早早在乱成一片的酒席里跑了出来。

　　何颖觉得很开心，她从来没有吃过这么开心的午餐。闻天扬笑着对何颖说：
「早说过，你能把这场砸了，你的破坏力不亚于恐怖分子」。

　　对于闻天扬不知道是损人还是赞扬的话，何颖只是低头笑着。

　　由于刚刚走得太急，闻天扬没来得急把停车场开走。闻天扬想去开车，何颖
拦住了他说：「不开车，走走也好」

　　何颖不喜欢千篇一律的生活，她喜欢体验生活的乐趣，喜欢刚刚的那一幕，
喜欢有点刺激冒险的生活体验。

　　闻天扬说：「好，我们走路吧。

　　」

　　在一个红绿灯前停了下来，在中国有很多闯红灯的人，随处可见。何颖和闻
天扬在红灯面前静等绿灯，一些不规矩的人们面前，他们两个人尤为显得素质高
。在下一个红绿灯时，人们都规矩的在灯绿灯过马路。何颖看了看马路上没有什
么车，激动的拉着闻天扬的手说：「我们闯红灯吧」何颖那飘逸的长裙在那马路
的中央像一只美丽的蝴蝶一样，飞过马路。

　　第二天上午闻天扬带着何颖去他小时候的孤儿院。闻天扬三岁的时候也是父
母双亡，在孤儿院里生活了两年，四岁的时候由现在的父母抚养。可能是同病相
怜的原因，何颖觉得闻天扬亲近得多。

　　孤儿院是一个安静的地方，绿化也做得不错。大小草坪，绿树成荫。他们在
去教学楼的时候，一块草坪挡住了去路，旁边有一条小道只能绕过去，但是要多
走一半的路程。闻天扬想走捷径，踩上了草坪。何颖忙说：「不要踩草坪，我们
还是多走一下路绕过去吧」

　　从教学楼出来，侧边的一个大草坪上，孩子在春日盎然的光芒下围着一圈在
做游戏。按奈不住的何颖迫不及待的要上去和孩子们玩。何颖脱下她的高跟鞋，
对着旁边的闻天扬说：「你帮我提着高跟鞋，我要和孩子玩一下」说完，闻天扬
用手接过何颖的高跟鞋。

　　何颖像一只快乐的小鸟一样开心，像天使一样在孩子们中间。突然有一个小
男孩问：「姐姐，那个哥哥是谁啊，怎么帮你提鞋啊？」

　　何颖笑着对他说：「那个哥哥是我的朋友。」

　　「那他是你的男朋友了哦」

　　何颖马上制止说：「别瞎说」

　　小男孩旁边的一个调皮的大一点的女孩插话道：「当然不是了，姐姐这么漂
亮，你看那个提鞋的哥哥呆头傻脑的，怎么配给姐姐当男朋友呢？」

　　小男孩疑惑地又问：「男朋友是什么样的朋友？」

　　－－－－－－－－－－

　　小孩子们的问话让何颖笑了又笑。

　　晚上闻天扬和何颖架车经过海珠桥上，突然何颖指向窗外惊叫道：「看啊，
有个女人要跳江了」闻天扬也看到了，他车还没有停靠在边上，就向桥上的女人
喊话说：「不要想不开啊，不要跳」，一位失了魂的女人爬上了桥的栏杆，对世
间不再存有留恋地跳进了珠江，击起的水花的声音淹没在茫茫的江面上。

　　闻天扬把车停靠了下来，下车对车上的何颖说：「快，快，打１２０」闻天
扬一边说一边冲上桥栏杆，以最快的速度脱下自己的衣服。何颖不知道他要做什
么，接下来的一幕让何颖太吃惊了，闻天扬脱下衣服从几十米的的桥上跳了下去
。吓住了何颖，电话里传来了１２０的服务声音：「喂喂－－－」

　　何颖定了几秒钟后才回过神来，一边跟１２０电话那边说明情况，一边下车
走到桥上。不一会儿来看热闹的人多了，何颖一边向下喊话：「闻天扬，闻天扬
－－－」。她的声音抵不过桥上车来车往的声音。她又鼓足勇气向桥下面望去，
只有那嗖嗖冷风迎面吃了过来，一种冰寒的感觉；而满面上只倒影一些灯光却发
现不了有什么动静。

　　事后何颖想，原来这个世界上除了亲人，自己还会有这样关心的人。她虽然
无法确认自己是否对闻天扬产生感情，但是她从今晚确定了自己对闻天扬产生了
好感。

　　随着１２０的工作人员到来，江边的船只的救缓，闻天扬终于把落水的女孩
抢救到岸边。由于抢救及时，落水的女人没有什么大碍，被救护车送往了医院，
一群观众在江边都盯着这位救人英雄，还有记者，电视台的。闻天扬一眼扫了四
周，看到了人群中的何颖。何颖放下了神和王的光环，人生第一次这么大胆的走
了出来，一把抱住了闻天扬，而全然不顾他全身湿漉漉的的身体。闻天扬也抱着
何颖，旁边的观众一下子欢呼了起来。

　　第三天

　　何颖的想法总是很奇特，自从她看了海伦的《假如给我三天光明》后对闻天
扬说：「我想做一天的瞎子，我要你一天都无微不至的照顾我，伺候我，你能做
到吗？」

　　闻天扬说：「能，我能做到，我会让你感觉到幸福的」

　　何颖笑了笑，她闭上了眼镜，带上了一双黑色的墨镜说：「你还不过来扶着
我」

　　闻天扬马上迎了上去扶住何颖，走了几步那高跟鞋发出清脆的声音。他开玩
笑对她说：「我还没有看过哪个瞎子穿着这么高的高跟鞋逛街的」

　　何颖反问道：「我喜欢，难道瞎子就没有权利美丽吗？」

　　闻天扬说不过何颖，他喜欢这样说话的何颖，他回答着：「有」并讨好地道
　：「你穿着高跟鞋真好看」

　　下午何颖坐在闻天扬家里的沙发上，闻天扬单膝跪在何颖前，帮何颖脱下高
跟鞋，按摩着何颖穿了一个上午的丝袜脚，何颖正闭目养神。突然何颖一只丝袜
脚踩在闻天扬的脸上，丝袜的尽头何颖正用手解开钮扣，慢慢地脱下了丝袜说：
「我要冲凉了」

　　闻天扬解开何颖的胸罩时，满脸通红，当他跪在何颖面前脱下她的内裤时更
是害羞得不敢抬头看。何颖一手抓住闻天扬的头发，像陈贝贝一样，把他的脸压
到自己的私处说：「想要伺候裸体的我，必先崇拜我」

　　闻天扬被何颖这种气势震住了，他伸出舌头崇拜了起来。闻天扬觉得何颖有
一种天生，天然的高贵与强势，在裸体时表现得更加淋漓尽致。

　　何颖穿着浴袍出来了，她走上了钢琴，双脚踩在琴键上，红色的指甲油闪耀
着光芒。坐在钢琴上的何颖用手整理着自己湿润的秀发，几分钟后，何颖开口说
：「天扬，弹首曲子给我听。」

　　闻天扬坐在钢琴前的凳子上，直视着何颖那踩在琴键上的玉足，何颖把两脚
分别踩闻天扬的左右肩膀上，一手护着下体以防走光，恢复自己往日的矜持。

　　何颖的高贵、独特、活泼、美丽、可爱、还有一些调皮紧紧抓住闻天扬的心
。

　　高高在上的何颖坐在女王和女神宝座上总是承受着孤独与寂寞，无法向人倾
诉的苦闷也向千斤重提着压着自己。没有爱情的滋润，像是一片干涸的沙漠。只
有一个平凡的女人才能拥有幸福的笑容。舒婷《神女峰》说着：「与其在悬崖上
展览千年／不如在爱人肩头痛哭一晚」写出了一个女人追求爱情幸福的心声。

　　１２ＣＭ的高跟鞋深深地插进了床垫，床垫用痛苦与牺牲敬献给何颖的高跟
鞋，何颖赤身裸体地坐在李军的脸上，膝盖压在李军的耳朵两侧，一开始她抓住
李军的头，让他更好的服侍着自己的妹妹。当兴奋开始时，何颖双手扶起自己的
秀发，扭动着自己的臀部与上身，姿态卓绝，风情万种，发出阵阵呻吟声。

　　一种是肉体的欲望，一种是精神的追求。前者是一双崇拜自己的眼睛释放着
是忠诚；后者是一双相互爱慕的眼睛释放着真心。前者是在神殿上受人仰视却充
盈着空虚，后都是在世间平凡中充盈着快乐。

　　一天陈贝贝用左手捂住自己的左脸哭泣地跑到何颖面前，何颖挪开陈贝贝的
手，看着那火辣辣的五个掌印留在那光滑、洁白、细嫩的脸部肌肤上，心痛地眼
泪都差点掉落下来。

　　顾小蓉自从知道何颖和何军的事情后。她非常饮恨何，但是畏惧到何颖的强
大力量，而不敢轻举妄动。更何况上去钟燕萍事件就知道了。她开始算计着自己
的下一步。由于自己对何颖的疏远的态度，她的经纪人职位形同虚设，这些经纪
人的工作都慢慢地转到了陈贝贝手里。她主观感觉到自己越来越被孤立了。

　　顾小蓉对李军的爱越来越深，越来越不能自拔，虽然只是单相思，但是由于
性格关系导致了后面发生的事情越来越坏。

　　顾小蓉本是一个心思慎密又理智的人，但是一遇到盲目的爱情，都会让自己
疯狂起来。世界上很多女人都是这样，处理爱情都是感性的。

　　顾小蓉以为李军喜欢衩女人统治的感觉，她为此开始了解这个ｆｅｍｄｏｍ
圈子里的东西。

　　顾小蓉经常光顾ＳＭ论坛，也会在网上调教。通过这些了解，顾小蓉慢慢的
掌握了Ｍ的心理。她想用女王统治的方式去征服自己的爱人李军。她开始在不是
冤家不聚头中招奴，收奴，调教奴隶，事情一开始发展还算顺利，自己成功当了
女王，也拍了两部自己调教奴隶的片子。

　　五一的时候，顾小蓉约李军在一个偏僻的地方见面，她换上了女王装束，一
手拿着皮鞭，一手拿着ＭＰ４向李军播放自己调教别人的视频。画面上出现在李
军面前，李军为眼前自己看到的一切感觉太惊讶了：顾小蓉穿着过膝高跟鞋，手
持皮鞭在向一个赤身裸体的男人鞭打。

　　顾小蓉面带笑容与三亚缓缓地走向李军面前。谁知道李军的一句话，便一盘
冷水一样泼向了顾小蓉说：「你变态啊！」并转身要离开。

　　顾小蓉脸上松驰的肌肉马上变得紧绷起来，红润的脸上瞬间黑了起来。她向
李军大骂道：「难道你跟何颖的那些事情就不变态了？」

　　李军听到这句话更生气了，他认为顾小蓉在跟踪调查自己，好像自己心中的
那块伤疤被重新揭开一样痛，自己灵魂深处的隐私被暴露了。他火冒三丈地质问
顾小蓉说：「你跟踪我，监视我。」

　　顾学蓉感觉自己刚刚说的那句话像一颗原子弹一样，在两人之间暴炸，把两
人所仅存的一点感情都摧毁地一干二净。她解释说：「我没有，没有，李军，你
听我说－－－」

　　李军不相信，他对顾小蓉彻底失望了，他心灰意冷的地她说：「你不能跟何
颖比。」

　　这句话也深深刺痛了顾小蓉，他同时也觉得，李军的语调是那么地无情啊，
她不服道：「为什么？我也是女人，难道只因她比我美丽，比我有钱。」

　　「不是的，你不要多想，如果你偏要这样想，那我也只能这样子告诉你，你
什么都不能跟她相比，她在我的心目中是永远的女神」李军说完，头也不回的走
了。剩下的顾小蓉失魂落魄地坐在地上，眼泪哗哗地流下，任眼前这个心爱的身
影消失在自己的视野里。

　　顾小蓉无法接受李军对自己的行为。对于这个又爱又恨的男人，她是什么办
法都木有，关系渐行渐远，一筹莫展。而别外一方面，她嫉妒何颖也越来越强烈
。她又知道何颖那强大的力量，而自己却是这么软弱和渺小。最后她把目光转向
了何颖身边的陈贝贝，她要把陈贝贝调教成自己的奴隶。或者这样可以可以向何
颖统治的权威发出挑战。

　　自从上次跟李军闹僵后，顾小蓉对那次的会唔，她是记忆犹新，历历在目的
。她的性格也从此变得非常暴躁

　　一天，在宿舍里只剩下陈贝贝与顾小蓉。顾小蓉抓住这个机会，她在洗手间
里换在了自己买的女王装，穿着高跟鞋，拿着皮鞭出现在陈贝贝面前，陈贝贝被
眼前的顾小蓉吓了一跳，她不知道发生了什么回事。

　　顾小蓉接下来在电脑上播放自己高考的视频来征服陈贝贝，视频里陈贝贝看
到了一个龇牙咧嘴的女野兽用鞭抽打引导一个猥琐男。陈贝贝很反感视频里发生
的，她今天觉得同宿舍的顾下蓉太陌生了，陌生得有一点可怕。突然顾小蓉一句
：「跪下，贱货」吓到了陈贝贝。陈贝贝呆呆地站在那里。

　　顾小蓉骄傲地对陈贝贝说：「做我的奴隶，我会给你享受被统治的快乐，怎
么样愿意吗？你跪下吻何颖的鞋子时，我就知道你就是一个贱货。」

　　陈贝贝才反应过来，她觉得自己很委屈，自己从来没有被人骂过「贱货」。
主人何颖从来没有骂过自己，没有打过自己，没有虐待自己，逼迫自己。难道我
真的很贱吗？陈贝贝自问自己。

　　顾小蓉看到陈贝贝没有说话，以为自己差不多要征服陈贝贝，她要给陈贝贝
心理上的最后一击。她飞舞着手上的皮鞭打破陈贝贝的屁股上一边说：「你既然
能当何颖的奴隶，那现在就做我的奴隶吧，让我来满足你被虐待的欲望。」

　　陈贝贝痛地叫喊了一声。出乎顾小蓉意料的是陈贝贝向自己大骂道：「你变
态啊，何颖能当我的主人，是因为我崇拜她的美丽与高中，还有一颗美好的心。
我是自愿当她的奴隶，而她从来没有当我是奴隶，从来没有打骂过我，从来没有
。你做她的鞋底都不配」

　　又是一句骂自己的变态，顾小蓉失去了最后的理智，她一个重重的耳光打在
了陈贝贝的左脸上。陈贝贝捂着脸跑也了宿舍。

　　接下来的几天，顾小蓉都没有来学校上课。顾小蓉她觉得全世界都跟她做对
，都是因为何颖。她开始了自己的报复计划。她发现何颖跟闻天扬最近产生了爱
情的火花，她们在爱情蜜月里。她想伤害何颖，分开她们两个。

　　一天，顾小蓉找到了闻天扬，添油加醋地说，何颖，林晓峰，陈贝贝，甚至
邹志辉还好没有提到李军。他们几个人怎么骚首弄姿，怎么欲乱情迷，怎么淫无
天日。闻天扬对于顾小蓉的话再也听不下去了向顾小蓉大骂道：「你这个变态，
你滚。」顾小蓉一脸悔气走了。

　　何颖做在沙发上，两脚呈八字型踩在仰面躺在沙发下的两个人的舌头，中间
跪着的是陈贝贝，她钻进何颖的裙子里，伺候着何颖的小妹妹。陈贝贝舔吃着何
颖刚刚小妹妹排出来的圣液。何颖两手抱着自己胯下长出的水晶球，心里在感觉
着那三条舌头所带来的快感。那是一种来自原始肉体的欲望，突然何颖按着陈贝
贝的头，并往自己阴蒂上摧，何颖两脚踩在林晓峰和李军的舌头上也加重了力气
，碾了又碾，他们两人也加大了对何颖脚心的刺激。何颖的两条大腿夹住了陈贝
贝的头也突然紧了起来，陈贝贝捕抓到了这个信息，认为主人又要高潮了，她加
快了舔舐的频率。何颖又呻吟了起来，她慢慢躺在沙发上，何颖把两手放在自己
的耳朵两侧，抓住垫在自己头下的枕头，来化解全身绷紧的神经。何颖的呻吟声
也加大了达到了高潮。

　　而此时，门外站着的是闻天扬，手里拿着一束花，想突然出现在何颖面前给
她一个惊喜，谁知道看到眼前的这一幕，他不相信自己的眼睛所看到，耳朵所听
到的，触觉所感到的。他开始不相信顾小蓉所描述的，现在他是不愿意相信那是
真实的。他很伤心，悲痛欲绝，摇摇头，再把手上的鲜花狠狠地扔在地上。然后
重重的一脚踢在门上，「嘣」的一声，哭着跑了出去。

　　何颖来不及解释，全场安静了下来。何颖打电话给闻天扬，可是他没有接。
今天本来有邹志辉在门外守着，发生的情况一切都是可以控制，可以他今天请假
回家了，他的家人病了。何颖又意识到了自己在为自己的邪恶找借口。她觉得自
己是一个邪恶的人。

　　何颖在浴室里，任着自己身体在花洒下冲洗走自己的身上粘着的罪恶的尘土
。可以她什么也洗不干净冲不走。她哭了。看着镜子上的自己赤身裸体，却粘满
了罪恶的尘土。那是一个邪恶的灵魂。她看着自己那晶莹莹的眼泪掉了下来，跟
着那水流了出去。

　　何颖穿着浴袍，双手抱着自己的双腿坐在自己房间的窗子上，她像是一个受
了伤害的小鸟一样，紧紧地抱住自己。她想让阳光驱走自己身上的尘土。一个人
在默默地流泪。

　　陈贝贝，林晓峰，李军他们都不知道何颖会是这么地伤心。

　　自从看到何颖的那一幕，闻天扬的生活也跌到了谷底，他茶饭不思，他的胡
子两天没有剪已经长得很长了。他没有一天睡得着觉，他甚至经常出现了幻觉。
他一时看到了何颖从天上降落在自己的园子，他马上冲出到园子，发现什么也没
有。一时他发现屋内的琴声响起，一定是何颖坐在钢琴上，脚踩在琴键上发出的
声音。他又像疯子一样，冲进自己的房间发现什么都没有。他躺在自己的床上，
任自己的泪水湿了自己的枕头。发出了几声撕心裂肺的声音：「何颖，何颖－－
－」

　　之后自己失去了知觉，当自己醒过来的时候，他发现自己躺在病床上，几缕
阳光射在自己的被子上，感觉到很暖和。

　　在家人的建议下，闻天扬看心理医生，心绪稍微平稳，不会出现上次那种伤
心休克。

　　何颖的处境也越来越不好，事情也越来越坏。她知道昨天自己的舍友顾小蓉
涉嫌故意伤害罪被检察机关起诉。事情是这样的：

　　顾小蓉觉得，他们都异口同声说自己是变态，他们都那么护着何颖，何颖也
是这样，为什么呢？她对何颖的嫉妒转化为怨恨。她无法去撼动何颖的地位，于
是她把这些怨恨发泄在自己的奴隶身上，有一个奴隶禁受不起顾小蓉的折磨，也
骂她是变态就跑了，有一个奴隶的眼珠子好好的被顾小蓉踩爆了，眼睛踩瞎了，
有一个奴隶被顾小蓉绑起来在她身上用小刀给割了几块肉下来，场面甚是血腥。

　　虽然何颖不喜欢顾小蓉对自己的不友好，但是她还认为顾小蓉是自己的同学
朋友，也对自己间接伤害了顾小蓉存在着一些愧疚。

　　闻天扬的心病还须心药医，当他知道何颖最近过得很不好的时候，他没有了
心病，他只担心何颖的健康，他还深深地爱着何颖。他现在已经真正地不在乎所
有事情了，他只身一个人，再次闯进何颖的家里，可以这一次邹志辉稳稳地把他
控制在门外。

　　闻天扬向屋内喊：「何颖，我知道是我对不起你，但是我今后不会让你再受
一点点伤害，你出来，我还有话对你说」

　　何颖，陈贝贝，李军，林晓峰都从屋里出来了。

　　闻天扬说：「何颖，你跟我走吧，我会给你幸福的」闻天扬向前伸出了手。

　　其他人傻傻地在那里看着。李军，林晓峰眼睛里冒出了恕火，几天前就因为
他才让主人这么伤心，现在还想把主人夺走。

　　何颖不顾所有的东西，她要为自己活一回，她说：「如果你真的爱我，请带
我走吧」

　　此话一出，李军，林晓峰彻底地伤心了。何颖接过闻天扬的手，跑出屋外，
林晓峰用命令的口气对邹志辉说：「快拦住他们，不要让他们走」

　　邹志辉只听何颖的话，任何人他都不会听，他看着他们两个人跑走。另个一
个人陈贝贝，她泪流满面，她很感动，她看到了何颖找到了自己的真爱，她看到
了那久违的幸福。

　　闻天扬很有创意，他把他的钢琴事先从家里叫人抬到了山上，在落日的渲染
下，环境相当不错。闻天扬把何颖带上山，何颖看到此时的美景说：「太美了」
。

　　闻天扬看到了开心的何颖说：「你更美」

　　何颖低着头洋溢着幸福的微笑。闻天扬把何颖抱了起来，让何颖坐在钢琴上
，何闻天扬脱下何颖的鞋，何颖两脚踩在琴键上，发出熟悉的声音。闻天扬坐在
钢琴的凳子上，本来他想弹唱一首张信哲的《爱如潮水》，但是他看到了这么好
的何颖，他临时决定弹凑一曲贝多芬的《致爱丽丝》。

　　有了上一次的尴尬，何颖表现的有一点拘谨，闻天扬倒是释然。他把何颖的
双足捧到自己的右肩膀上笑首说：「你的这双美脚踩在我的肩膀上，就不会碍着
我弹凑了」

　　太阳的余辉斜斜地从何颖的背后洒在闻天扬的脸上，清风拂起了何颖的裙子
亲吻着闻天扬的脸庞。《致爱丽丝》响了起来，是多么地动听啊，像情人般地密
密私语，在耳边诉说着悄悄话。

　　闻天扬时不时看着何颖脸上洋溢着的幸福笑容，和陶醉在音乐里的感觉。他
很开心，真正的快乐　。

　　演毕后，何颖把双脚从闻天扬的肩膀上放了下来，赞扬道：「你弹得真好听
」

　　闻天扬看着何颖那让人蠢蠢欲动的美足说：「等等」闻天扬之前看到了山上
附近有一珠玉兰花，他顺手摘了一朵，回到座位上，他披玉兰花摘了几片花瓣下
来，捧起何颖的玉足，把那花瓣放在脚背上说：「你的脚真美」并吻了起来。

　　何颖喜欢被自己心爱的人宠着，爱着，崇拜着。那是一种幸福的感觉。

　　闻天扬突然定住了，他对何颖说：「颖儿，你是我的，我不愿别人把你分享
，我不愿看到你放纵自己。我愿意做你的奴隶老公，你是我的女王老婆，我愿意
一生一世伺候着，崇拜你，爱你」

　　何颖用手摸着闻天扬的头自己点点头，表示接受他。

　　闻天扬怕自己承诺不够，他接着说：「别人能够为你做的，我同样可以为你
做，别人不能为你做的，我同样可以为你做」

　　何颖满意的点点头，流下幸福的眼泪。闻天扬抓住何颖的双手承诺道：「请
给我一个机会，我要在世界的音乐殿堂－－－维也纳金色大厅里演凑出《致坐在
钢琴上的姑娘》来征服世人」

　　……

　　林晓峰和李军陈贝贝都一个星期都没有伺候何颖了，特别是林晓峰，何颖都
不让自己靠近，他按奈不住了，他感觉到自己像是一个被抛弃的孩子，全因为出
现了闻天扬这个人。简单冲动的林晓峰想找闻天扬算账。

　　林晓峰把闻天扬约到一个地方，对闻天扬开始指责说：「你这个伪君子，你
伤害了何颖，又哄回她，你是在玩弄我的主人」

　　闻天扬说：「你听我说，颖儿是人间尤物，你不能单方面帮她决定她想要什
么？这样她会不快乐的」

　　林晓峰有点不耐烦地说：「放你狗屁，主人没有你之前还是过得很好的。」

　　闻天扬说：「希望你能冷静下来，颖儿她亲口对我说，她希望你能没有她更
好地活着」

　　林晓峰越听越气，特别是「颖儿，颖儿」叫。他受不了了，他拔出了藏在身
上的刀，刺中了闻天扬的肚子上。此时林晓峰才知道自己做错了事，他丢下刀跑
了。

　　闻天扬左手捂着伤口，右手打１２０电话。

　　事后何颖得知此事，赶往医院看受伤的闻天扬，她心里惭愧。好在伤口不深
，闻天扬没有什么生命危险，住院一个月就可以回去了

　　何颖为林晓峰的举动很伤心，林晓峰到现在还下落不明。她没有怪林晓峰刺
伤闻天扬，他希望能找到林晓峰，看到他健健康康地。在何颖心里，她早把林晓
峰当作哥哥了。

　　前几天因为舍友顾小蓉因犯故意伤害罪被处三年有期徒刑，何颖真已经很伤
心　再加上这件事情的打击，何颖心力憔悴，真是祸不单行，何颖外婆仙逝的消
息让何颖雪上加霜，日渐消瘦她几天都没有好好吃东西了。在一个月黑风高，伸
手不见五指的晚上，贝贝在何颖的公主椅子周围点满了蜡烛，屋外鬼苦狼叫。何
颖穿上白色的连衣裙躺在公主椅上，伤心的泪水上直在她的眼眶里打转。贝贝扑
倒在何颖的膝盖上伤心欲绝地哭诉着：「颖儿，你要保重自己，你不开心我更难
过。」　何颖用手把贝贝脸上的泪水拂去，而自己那晶莹莹的泪水控制不住地掉
了下来。屋外狂风暴雨刮了起来。邹志辉像一位钢铁战士一样守卫在外面，一动
也不动　离这栋别墅不远处，李军光着上半身在风雨中跪着，两眼望着何颖房间
上的烛光，自从顾小蓉进了监狱，何颖就很少理李军，最近在陈贝贝那里得知，
何颖茶饭不思，在伤害自己。所以他跪在这里，恳请何颖要保护好自已。

　　雨停了，阳光出来了，蜡烛燃尽了，李军还在外面跪着，陈贝贝趴在何颖腿
上睡着了，何颖整夜都没有合眼。陈贝贝醒来发现何颖又整宿没睡，摇着何颖哭
着说：「颖儿，你没有了，我该怎么办啊？」何颖还是沉默着。

　　突然眼前一个人影出现了，他是何颖要等的林晓峰，林晓峰觉得自己没有脸
回来见何颖，但是何颖现在为自己已经变成了这样了，他跪爬到何颖面前说：「
颖儿妹妹，都是我不好，你要好好地照顾自己啊」

　　何颖终于开口了，阳光总是在风雨后的　何颖说：「晓峰哥哥，我没有怪你
，你不要难过，过去都是我不好，你是我的哥哥，我是你的妹妹」

　　林晓峰极不情愿地接受这个结果，因为他深爱着何颖，　这种爱越过了一般
爱的定义。林晓峰没有办法也得接受这个事实。他最终想明白了，还是让颖儿自
己选择幸福吧。

　　何颖又说：「天扬，他不恨你也不怪你，你不追究你伤他的事了」顿时何颖
的悲伤好像减去了一半。

　　林晓峰流泪的说：「我祝你们两个幸福」

　　何颖感动地挪动自己瘦弱的身体抱住了林晓峰，哭了起来。何颖她在世界上
真的一个亲人都没有了。对于林晓峰她备感珍惜。

　　邹志辉从门里进来，说：「昨晚李军在外面跪了一个晚上，今天早上晕倒了
，我刚刚送他到医院了。」

　　何颖紧张了起来说：「严重吗？」

　　邹志辉说：「医生看过了，不严重，有些发烧」

　　何颖放下了心说：「那就好，你去备车等一下我要去看望一下他」

　　邹志辉答道：「好的」

　　当李军看到一行人站在自己的病床前的时候，他两眼湿润了，他第一口叫的
是：「颖儿公主，你还好吗？你要注意自己的身体」

　　何颖说：「叫我颖儿吧，我没有事，你也要保护好自己哦」

　　李军立刻从自己的胸口上掏出何颖曾经送给他的一个脚戒指，放到嘴唇里吻
了一下说：「你永远是我的公主，就算我没叫你公主，你也是我的公主，这个是
永远不会变的」

　　何颖露出了开心的笑容说：「好啦，我是你永远的公主，行了吧，那你现在
叫我一声『颖儿』来听一下」

　　李军很拗口地说：「颖儿，你好美喔」

　　在场的人都笑了。

　　何颖的眉头一紧，好像想起了什么事情，她对李军说：「李军，顾小蓉这件
事，我跟你都有责任，我们找个时候控一下她吧」

　　李军说：「好的，颖儿公主」

　　何颖笑着说：「你还是改不了口」

　　李军对何颖也笑了起来。

　　所有的烟雾都会散去了，阳光真是太美了，它照在人间天使何颖身上，反射
出最美丽最极致的光芒。现在好像一切变得安详了起来，昨天的林林总总像一场
游戏一样，游戏醒来后，发现在自己的衣裳在游戏里被雨水打湿了。

　　在看望完李军和闻开扬后，他们回到了何颖家，何颖对陈贝贝说：「贝贝，
我没事，你先回去吧」何颖叫来了司机邹志辉送何颖回去。

　　陈贝贝觉得大学一年过去了，仿佛自己又回到了起点，她感觉到什么都没有
得到。她看着副驾驶上的邹志辉，一脸全神贯注地开着车，颖儿曾不止一次地在
私底下赞扬这个司机。此时陈贝贝才近距离地慢慢欣赏着这位司机。

　　突然车停了下来，邹志辉一个疾影健步闪了出去，陈贝贝看了看车外面，七
八个小流氓在踢打着，趴在地上的一个人，那个人还用身体护着一个七八岁的小
孩子。邹志辉不到两三分钟就帮那个人解了转，那七八个小流氓都一一被邹志辉
打趴在地上，痛地翻滚着。其中不知道是谁搬了救兵，又十来个，拿着刀和铁管
的彪形大汉围着邹志辉，虽然陈贝贝知道邹志辉是特种兵出身，但是面对这种情
形，他也没有足够信心邹志辉能一一收拾这群拿凶器的流氓，陈贝贝拨打了１１
０。

　　当警察赶到的时候，那十几个流氓尽数倒地，不是手断就是脚断腰断，好在
邹志辉克制住自己，没有出了杀招，不然这十来二十个就没命了。警察都像电影
里演的那样，都是在故事结束后打扫战场。

　　邹志辉的手臂上被砍了一刀，鲜红的血从伤口里流了出来，好在不是很深。
他用手捂着伤口。警察向前盘问说：「英雄你的手臂没有什么事吧」

　　邹志辉答：「没有事」

　　警察接着问：「这帮流氓我们好几次都办不了他们，你一个人就把他们搞定
了，你出手太厉害了，这帮人帮医院就得躺几个月。」

　　邹志辉笑了笑说：「我都很久没有跟人打架了，还在没有出杀招，不然我今
天就成了十几条人命的罪人了」

　　警察恭敬地问：「英雄能不能到警察局里录个口供」

　　邹志辉说：「现在还不行，我要先送车上的一位女士回家，这个是我的身份
证，我是模特何颖家的司机。这个身份证你先拿着，等我做完了事，我就去警局
录口供」

　　警察说：「这个你还是留着，你做完事后到警局录口供就行了」

　　邹志辉说：「好的」

　　钢钢发生的那一暮邹志辉彻底地把陈贝贝征服了。多么有血性的汉子啊，他
气概万丈。他是一位铁铁铮铮的男人。

　　陈贝贝包扎着邹志辉的伤口，两眼炯炯有神，并充满了一种女人似水的柔情
，这是颖儿送给我的人生最大的一份礼物。

　　陈贝贝觉得那是她一生中最浪漫的时刻，在车上，充满了血色，那是一种刻
骨铭心血色的浪漫。

　　五年后，林晓峰在家中与一个颇有姿色的美女做爱，但他的心里想着的是何
颖。陈贝贝和邹志辉结婚了，生了一男一女，一家人幸福地生活。顾小蓉三年前
出狱，去向不明，有的说是也结婚了，有的说还在广州做事。李军未婚，收养了
二个孩子，在澳大利亚网球公开赛中取得了男单大满冠军，登上了世界网球的颠
峰，据说当时拿得冠军时，他脱了上衣，亲吻着戴在脖子上的戒指，激动不已，
眼泪纵横。

　　自从闻天扬伤好了，何颖与闻天扬定居在世界音乐之都奥地利维也纳，何颖
开展了自己的事业成为一个星光闪耀的明星，一个拥有自己的全球品牌和全球业
务的跨国上市公司。闻天扬成为一个音乐界的新星，很多作品都震惊音乐界。他
的《致坐在钢琴上的女孩》创作完毕历时五年，受邀在维也纳金色大厅首演，很
多世界上的各个国家的音乐大师到场。何颖还是穿着白色飘逸的长裙坐在维也纳
金色大厅台上的钢琴上，闻天扬坐在钢琴前的凳子上弹凑，他把何颖的双足像山
上的那次一样，放到自己的右肩上，脚趾甲涂上银色的指甲油。无数个摄像头对
着这两个焦点人物，有的还是全球直播。

　　有句话说：「男人征服了世界才能征服女人，女人只要征服了男人便征服了
世界」闻天扬把毕生所学获得的荣耀全都送给了何颖。闻天扬的音乐洗尽了何颖
身上的铅华，让她成为了女神。

　　闻天扬的演出时相当的成功，在高潮的时候，突然一束星光照射在何颖身上
，鲜花满天飞舞，还有蝴蝶。突然全场灯光都熄灭了，只有何颖身上的那一束梦
幻的星光。何颖的身体化作了星光，随着星光慢慢的消失。闻天扬演凑完毕，何
颖化作了一位美丽的女神消失在世界上，闻天扬泪如雨下。没有人知道发生了什
么事。
《致坐在钢琴上的女孩》又名《梦幻女神》成了最著名的钢琴曲

　　全文终，　２０１２年２月２６日