第０１章
　　盛夏的午后，我拿着一个２开大小的牛皮纸袋伫立在出版社前，我犹豫着到
底要不要将纸袋内的文件交给出版社；交了出去，也许会该当妨害风化罪章散布
猥亵物品罪的构成要件，身为刑事法博士、助理教授的我，也许从此身败名裂；
然而我是多么想让更多人了解刑事法学的奥妙，不让它发行，我要如何对得起我
自己身体里面对刑法学的热情？

　　最后，我铁了心冲进出版社，把厚厚的一迭稿纸往主编办公桌上一丢：「如
果要拍成电影，一定要找郭雪芙演女主角、刘德华演男主角喔！」连稿费怎么给
都没讨论，也不打算要这笔酬劳了，我如做了亏心事般地逃离了大楼。我想，快
的话也许半年后就能看到这部小说上市了吧，在这部小说的号召之下，届时将会
有更多新血投入刑事法学的钻研，这就是最大的报酬。

　　我曾经只是一个平凡的阿宅学生，我想我生命中最庆幸的一件事，就是念了
法律；现在藉着在大学教授刑法的课余时间，我将跟大家分享我学生时期的大学
刑法课程内容。

　　我念的是南部一所着名的国立大学，这所学校有一位号称刑法学权威的女老
师。听说她上课有许多奇怪的要求和独特的上课方式，然而，秉持着好学的精神，
即使听说她每学期当掉很多人，我还是要选她的课；另外，听说她是国家考试刑
事法科典试委员，没上过她的课，或念过她写的书，保证考不上律师或司法官。

　　与她接触的第一堂课，除了开头她说明了３分锺与刑法不相干的内容，从此，
大一上下两个学期各３个学分的刑法总则、大二上下学期共四个学分的刑法分则、
大三６学分的刑事诉讼法、大四选修的刑法实例演习，都让我的大学生涯时时与
刑法相关，且充满了惊奇。

　　那个盛夏入秋的午后，对法律完全没有概念，单纯只是照着志愿填表的我，
课前托着腮帮子的发呆，被一个听起来年轻却不失稳重的声音叫醒：「各位同学
好，大家能进来国立大学法律系就读，想必高中生涯都是成绩顶尖的学生，废话
不多说，老师在进入课程前，先跟大家沟通一点上课的必要须知与配合事项。」

　　她一进教室，也不管台下同学是否准备好了，就劈头讲了一堆。

　　等她说的逐渐在我脑中产生印象，抬起头来我才发现这个所谓典试委员，竟
然出奇地年轻，而比较起班上绝大多数女同学的年轻姿态，更是毫不逊色。绑着
马尾，长长的睫毛，自信的眼神，白皙而冷艳的脸上一双剑眉，活脱脱像个小说
中骄傲的ＯＬ上司。

　　后来我才知道，原来她是资优生，１０岁修完大学学程，１６岁就拿到博士，
即使到现在为止已经教了几年书，也升任教授，还是比很多研究所学生年轻，看
起来顶多像大学部的学姊。

　　她穿着低胸浅蓝套装，衬托出她近１７０ｃｍ的身高和姣好的身材，从她露
出了约三分之一的黑色胸罩上缘，我估计她的胸部大概是Ｂ+ 的罩杯；从合身的
衣着隐隐约约看出她胴体的曲线，以及绷紧的窄裙下突起的内裤线条，令我不禁
生起遐想。

　　「我的上课配合事项第一点：我发现有人把我的上课共笔提供给各大出版社，
严重威胁到我教科书的销售量，所以我要求大家，不准在上课录音，请大家把录
音机、录音笔收起来。」这句话说完，虽然有许多同学面有难色，但劈哩帕拉地，
真的五、六十只录音笔都收了起来。

　　「第二点，上课内容的举例，纯粹为了帮助大家加深印象，请大家认真思考
文字之外的刑法内涵，而不仅仅是案例的特殊性。出了这扇教室门，大家只需要
记得对刑法的体会，而不是上课的方式。」嗯嗯，我在台下点头如捣蒜，毕竟要
活读书嘛。

　　「第三点，我的上课方式十分特殊，不想听的请现在就离开，否则中途不准
离席，也必须全程配合我的上课方式。」看见这么美艳的老师，怎么会有人想中
途离席呢？基於对老师美色的仰慕和对律师、司法官的憧憬，全班都留了下来。

　　「好，既然留下来了，表示你们已经有事前同意，足以阻却」违反意愿「的
构成要件，那老师就开始上课了。」这句话我懵懵懂懂，不过大概就是她不用对
接下来发生的事负责任的意思吧。

　　「好，今天老师要先跟大家讲罪刑法定主义；什么叫做罪刑法定主义呢？简
单地说，就是法律没规定就不能处罚，既然叫做罪刑法定，就是犯罪的认定和刑
罚的处断，都必须要依照法律的规定。」

　　「我们学刑事法学的，基本上不外乎讨论杀人、抢劫、放火、强奸，刑事法
学就是杀人、抢劫、放火、强奸的科学；有人说落入刑法的世界很不幸，但老师
却认为刑法是带给人幸福的。大家先思考一个问题，如果今天没有刑法，你做坏
事就不会被处罚吗？举例来说，如果教室内是另一个世界，例如：像多啦Ａ梦的」
如果电话亭「，现在老师说了：」如果这接下来的三十分锺没有刑法规定。「请
各位同学说说，你们想做些什么事。」

　　老师话刚说完，只见讲台下一片譁然，同学们无论男女，纷纷热烈讨论了起
来。

　　「好，讨论一分锺。」老师露出迷人的浅浅微笑，撩了下马尾，低头轻轻啜
着她的保温杯。

　　「请这位同学分享一下，如果这教室内没有刑法，你想做些什么？」陈老师
点了一位坐在最后面，讲好听是举止端正，讲难听是做作虚伪的男同学。

　　「呃，我会睡觉。」他说了一个再普通不过的答案。

　　陈老师浅浅一笑道：「即使有刑法，你还是可以睡觉啊，老师不会为难精神
不好的同学，想睡就睡吧。」老师虽然还是一样漂亮，笑容一样迷人，不过我觉
得老师已经有点皮笑肉不笑的感觉，似乎对这答案不是很满意。

　　「你呢？」

　　「啊？」我还在思考老师问这些话的用意，没想到老师竟然问到我的意见。

　　我一时想不到一个体面的答案，毕竟「安全第一」嘛。其实我内心最想的是
联合班上男同学，把那么漂亮的老师给ＸＸ再给ＯＯ，像立花里子「女教师中出
二十连发」那部片一样，不过这些话怎么能在课堂上说呢？而且，说实在的，才
刚满十八岁的我，不虎烂大家，我除了是个宅男之外，还是个处男，甚至因为家
教严格，我到现在都不知道打手枪是怎么一回事，遑论要亲手将老师「正法」了。

　　「我会拿走大家的钱，然后把我讨厌的人的书都撕烂！」突然有一个女同学
开了口。她平常看起来文文静静，讲话三句内一定要用到成语，像是用功派的，
没想到一开口造成气氛的反差，大大震摄到全班。

　　谁知道老师毫不因为这样接近真实人性的答案感到震惊，反倒是大大称许：
「很好！同学很敢讲，她的印象分数我加分，期末总分因此多了０。５分了。还
有没有人要说？上我的课就是要勇於分享自己的想法，这样老师才知道你学习的
盲点，刑法才会学得好。」

　　听到老师说要加分，全班彷佛举行盐水蜂炮似的祭典，气氛热络到不行：
「我要杀人！我要杀很多很多人！我要加入斧头帮！」连这种芭乐到不行的电影
桥段都被一些比较搞笑的同学拿来开玩笑。

　　「帅哥，你到现在都还没回答我耶，你不把老师放在眼里吗？」老师突如其
来的质问令我吓了一大跳，不过我仍然想不到一个好答案。毕竟我为人比较谨慎，
如果事情有不良的后果，我宁愿在后果发生前先考虑到而避免。

　　「我告诉各位同学，我之所以１６岁就能拿到博士，是因为我有高达１８５
的智商。我不仅仅是德国慕尼黑大学的刑法学博士，我还是美国加州大学柏克莱
分校心理学博士；在我一进来跟大家四目交会的瞬间，我大概已经猜到八成你们
各自的思考趋势和行为模式；欺瞒我就是不尊重我，那就没有再上课的必要，显
然这位男同学还没进入课堂的状况，我们给他２０秒，如果他再不说出他心里面
的想法，我们就请他出去好不好？」

　　「不相信的话，老师马上证明。」老师眼见讲台下一片呀然，轻拍了第一排
的课桌，从讲台走进同学座位间。

　　「你，你昨天上了６小时以上的ＰＴＴ，到现在还在想」高义「怎么不去喝
机油；你，你在ＬＯＬ总是扯后腿的那个，却总说中路没人玩得过你；你，你在
想为什么」富奸亦勃「的漫画」蜡人「可以拖稿这么多次，每次都拖稿这么久；
你，你大姨妈刚来。」只见老师像武功高强的剑客在过招似的，右手一双剑指东
指西点，伴随着同学们瞪大了眼睛表示默认，她一下下地破解班上同学现在心中
最在意的情事，真是让我看了瞠目结舌。

　　「２０，１９，１８，１７，１６，」不等老师继续往下数，看到老师真的
能察言观色、探知众人内心的秘密，我已经承受不了内心的煎熬，老实说出我的
想法，毕竟国家考试及格和面子相比，当然是国考重要；不过我把心中想的事美
化了一点，本来心中一切的龌龊想法，只化为辅导级的笼统一句─「我想非礼教
室内最漂亮的女性！」

　　即使已经将我幻想中种种龌龊的手段美化成「非礼」两个字，这句话在我口
中脱口而出的瞬间我还是后悔了，不过也已经於事无补，我等着遭受班上同学的
异样眼光。

　　果然，听见教室一片譁然。

　　「安静！」老师突然拍桌大叫一声，接着用锐利的眼光扫视全班一遍，令人
不寒而栗。

　　接着老师把视线往我这边凝视：「喔，只有这样而已？」她把尾音夸张地上
扬，眼中彷佛有光芒射出一般盯着我问：「那你倒是说说看，教室最美丽的女性
是哪位啊？」

　　「是、是老师您。」

　　「非常好！我需要的就是各位同学老实分享心中的想法，我才知道大家的学
习遇到什么障碍。」老师接着神采飞扬地环顾全班，彷佛胜利者般地用眼神凌辱
全班的尊严。

　　「我还想说我今天穿那么漂亮，如果你答案不是我，我要发飙咧。」她说着
自恋地转了一圈，向大家展示她美好的身段，看来她是把讲台当成伸展台，把自
己当成第一名模。

　　「开玩笑的，其实老师看到你看老师的眼神，就知道你一定会说我了。」老
师嘴角微微上扬，用异常温柔的眼神盯着我。果然如传闻中，美女都有怪癖，这
样挖苦我是很能满足她的欲望吗？

　　「那接着，」她指向一位高大壮硕的男同学，「如果我是你的老婆，现在那
位同学，你叫做什么名字？」她指向我，我心想：「你还不放过我啊？」

　　「李逸平。」

　　「好，小平说要非礼你老婆，也就是我，你会怎么办？」干，小平是你叫的
喔。

　　「我打到他老妈都认不出他来！」那位同学恶狠狠地望向我道。

　　篙托，不用那么入戏吧，何况我本来是想要跟大家一起分享老师的耶，我又
没有说要独自非礼，不用那么激动吧。

　　「很好！就是这样！同学的表现充分说明了刑法的存在，不是为了处罚，而
是为了保障人民不被处罚。」什么东西啊？有够玄的。

　　「大家想想，即使没有刑法，为了保障自己的权益，大家还是会使用一切的
手段扞卫自己的所有，那么为什么还要有刑法？就算刑法没有处罚强制性交，同
学还是可以把小平打到半死，让他以后不敢对别人的老婆乱来啊。」呃，这么狠，
难道她看穿我内心想对她凌辱的真正念头？

　　「所以，刑法的存在其实是一些知识份子，为了保障人民不被擅断的掌权者、
强势者处罚，才出现的产物。以前的国王或贵族，可以任意地决定人民被处罚的
严重程度，即使当时没有刑法，人民受处罚的机会就会少了吗？并不会，而是在
刑罚名义之外还会产生许多不同形式的」泛刑罚「。例如：假设小平非礼老师，
虽然没有刑法处罚他，但老师或老师的亲人依然会处罚小平，而且往往后果十分
严重。」老师说完，竟然微微笑着，朝我的方向以右手食、中指做出剪刀剪东西
的手势，我也不禁吞了口口水，往下望了裤档一眼，彷佛真的在临刑前夕。

　　「也因此，有识之士为了保障市民的自由与权利，认为像小平这样的犯罪者
虽然应该被处罚，但是我们需要用刑法典来制式化、节制这位壮汉同学处罚小平
的程度。」

　　「那些知识份子，如李斯特、梅耶提倡的」罪刑法定主义「〈规定在刑法第
一条：行为之处罚，以行为时之法律有明文规定者为限。拘束人身自由之保安处
分，亦同。〉的精神，演变至今，发展出主要以下内涵；」

　　「老师不想太咬文嚼字，老师接着用一般大众也能了解的语言讲课，希望大
家不要见怪─这也是不要你们录音的缘故。」如果能录音，你早就被解雇和判刑
了吧，死变态老师。

　　「溯及既往的禁止。」

　　「如小平说的，他很想上老师。」哇，说出这样淫靡的话，她竟然脸不红气
不喘。靠，我又没说我要上你，我是说「非礼」。

　　我心中浮现百万个「干」字，脸上更是羞得红通通的；看到女同学们看我的
暧昧眼神，我真的好后悔来上这门课。不过听到这样的美女老师口中说出「我想
要上她」这种话，却因为气氛反差的缘故，让我觉得在羞愧外又带着一点兴奋，
虽然生理上没有明显的反应，但我的心理层面应该已经达到姑且可以称之为「心
理勃起」的状态。

　　「现在，小平你出来，接着你做的任何事，老师都不计较，不要忘记这三十
分锺已经被」如果电话亭「中止了刑法的适用，你把你刚刚说想对老师做的事对
老师做吧。」

　　「各位同学也不要觉得奇怪，不要忘记老师说的，愈敢说、愈敢做，期末分
数愈高。」

　　虽说我真的在老师刚上课时，因为她的低胸微露Ｂｒａ打扮，曾经有非分之
想；但是经过她的一番羞辱，我只觉得这个女的很恐怖，虽然心理上还会偷偷幻
想怎么找机会把她给凌辱一番，生理上却压根儿没了性欲。

　　见我没有动静，老师竟然刷一声地把套装的上衣脱掉，露出只剩黑色胸罩、
白皙的上半身，还朝着我４５度角俯身，刻意地将乳沟挤了出来，下半身的窄裙
则因为老师俯身向前的姿势而绷得更紧了，深色三角内裤的线条隐约可见。

　　在庄严的课堂乍见美女老师做出如此夸张的举动，尽管老师身段再完美，我
也毫无非法的念头。

　　「小平，对不起嘛，刚刚不是故意凶你的，希望你不要怪老师。」哇，老师
本来声音就已经很诱人了，现在竟然更使出林志玲娃娃音攻势。

　　我看班上同学好像也没特别意外的表现，除了几个猪哥还在看着老师姣好的
身材吞口水外，似乎都已经习惯这个怪老师的任何举动了。

　　老子豁出去了，为了考上律师，为了考上司法官，干！

　　就在我心中干字骂得最响亮的瞬间，我的右手已经袭上了老师的酥胸！不过
因为我没交过女朋友，所以我似乎没有拿捏好力道而稍微用力了一点。

　　第一次触摸女性的胴体，只感觉到意外地柔软，不像写真集上写真女星的胸
部般看起来彷佛是两团结实的肉块，而是软绵绵地令人几乎忘却胸罩的存在，彷
佛会把手吸进女性身体似地，难怪有什么袭胸、袭臀之狼，这玩意儿实在太引人
入胜了。

　　老师料想不到我真的摸了，而且摸得还不轻，她像被袭击的虾子般往后弓了
弓身子，一脸惊讶地看着我。

　　「我以为你只是有色无胆的小鬼，没想到你竟然真的摸了，我要对你另眼相
看了。」老师只是一脸惊讶，并未有任何愠色，我心里则忐忑不安，不知道她又
要来哪一套。

　　「」如果电话亭「的效力时限还没到，你还想做些什么？」虽然刚刚才被我
袭胸，然而老师不愧是见过大风大浪的，竟然又向我挑衅。

　　我喉咙干涩地不禁吞了吞口水。既然是她自己要求的，我刚刚就在好奇老师
不知道是穿符合年龄的少女内裤；还是穿端装一点，符合教授身份的淑女型内裤？
现在有那么好的机会，我眼睛发出了光，伸手便要去掀老师的窄裙以资验证。

　　「好，现在」如果电话亭「的功用已经过了三十分锺，恢复刑法的适用！刚
刚李同学〈怎么不叫」小平「了，我心想不妙，这母老虎一定又要出怪招！〉摸
了老师胸部一下，所以要以强制猥亵罪移送法办！」喂喂，等我掀完裙子再说啊！

　　我后来才知道，以当时的情况，我并不算犯法，因为老师同意我摸，所以不
算强制；就算真要论强制，也是她以命令强制我的行为，她才是违法的一方。

　　不过，当时的我听老师这么一说，真的以为她刚刚是在整我，陷害我触法，
我因此吓出一身冷汗。

　　「骗你的啦，小平。老师只是要让大家体会刚刚的情境─本来说法律上不处
罚的行为，如果后来法律变更为要处罚，而追溯至之前的行为来加以处罚，同学
会不会有动辄得咎的感想？今天做一件法律上ＯＫ的事，明天突然就被抓去判刑，
同学会不会对生活和法律没有信心？所以大家要体认，法律不能溯及既往；简单
地说，就是本来法律没规定要处罚某行为，不能因为后来法律规定这个行为变为
要处罚了，而回溯至法律变更以前的行为也连带要处罚。这概念同时规定在刑法
第一、二条（注一）。」

　　「你们看，刚刚说不处罚，所以小平敢摸；后来说要处罚，他吓死了，所以
刑法的」罪刑法定主义「最重要的原则之一，就是不能突袭性地，像刚刚这样地
溯及既往，同学了解了吧？」

　　「小平了解了吧？」

　　「不过我看他已经因为摸了老师的美胸，爽过头、心猿意马、心不在焉了，
大家下课休息１０分锺。」美胸？真敢讲耶，不过美不美是主观的，胯下的微微
肿胀却是客观真实的，我竟然能在庄严课堂上染指老师的胴体，看来今晚要睡不
着了。

　　下课期间，我看大家也没特别看我一眼，老师也忙着解答有预习的同学们的
问题，并没有任何徵兆要对我不利，心中的不安稍稍平息。

　　「接着，我们来讲第二个罪刑法定主义的子原则─禁止类推适用。」

　　顿了一下，这位外表看似圣洁不可侵犯的女老师突然冒出一句：「各位同学，
没看过女性生殖器的请举手。」

　　靠，我茶喝到一半，听到这一句，差点把茶水喷了出来，我惊讶的表情引得
隔壁女同学侧目。

　　由於我在写真书上看到的女性都只有露出阴毛，并没有露出生殖器；即使看
过Ａ片，却也都像「ＳＯＤ」系列打上了马赛克，所以应该算没看过清楚的女性
生殖器吧，所以我就举了手。

　　干！没想到全班只有我举手，一堆看起来就没牵过女生手的死阿宅掩着嘴用
眼睛余光瞟着我在偷笑。我想，这是不是他们故意要阴我啊？

　　「喔，小平太配合了，老师还想说，现在资讯那么发达，找不到像你这种纯
情小处男了咧。」老师彷佛发现新大陆般调侃我。

　　靠，你又怎么知道我是处男的！浮，她刚刚有说，她是心理学博士，又是智
商１８５，用看的就知道了─不过，鬼才相信；我想，她是看我一副「宅男」样，
用猜的吧。

　　「那，小平，请你再到前面来。」喔，拜托，又想怎样啦。

　　「请你念一下，９５年７月１日生效的刑法新修正条文施行前的旧法，刑法
第十条第五项的规定。」

　　「喔，称性交者，谓下列性侵入行为：一、以性器进入他人之性器、肛门或
口腔之行为。二、以性器以外之其他身体部位或器物进入他人之性器、肛门之行
为。」

　　「那老师请问你，你用你的阴茎插入老师的阴道，算不算性交？」

　　干，我听到这句，鼻血差点就喷出来了。刚刚摸她胸部的余韵犹在手上，现
在她又正经地从殷红的双唇间讲出那么猥亵的话；拜托，你用学术的讲法好不好？
是性器进入，不是阴茎插入，这样太挑逗了，很容易让我联想到ＡＶ女优耶。

　　「算性交啊。」我现在因为老师猥亵的话而脑中一片混乱，不加思索地只能
顺着她的话回答。

　　「那你如果违反老师的意愿，把阴茎插入老师的阴道，是不是强制性交？」

　　「是强制性交啊。」我已经快失去思考能力了，虽然眼睛看着老师，心中却
忍不住去想像老师的性器到底长什么样子。

　　「那老师如果违反你的意愿，把阴道套上你的阴茎，算不算老师对你强制性
交？」听她说着，我脑海中浮现的那一片遭马赛克处理过的，形状模糊不清的女
性性器似乎也正向我的老二上接近。

　　「算，算强制性交啊。」

　　我感到喉咙一阵干渴，不禁吞了几下口水。她一连串的这些发问，让我感到
心痒难耐，阴茎也早就对这位作风开放的天才女老师肃然起敬，悄悄地勃了起；
幸好我穿紧身牛仔裤，并没有被其他人发现我的生理反应。

　　「你错了，你违反了罪刑法定主义中的」禁止类推适用「原则！」老师说着，
拿起厚厚一本林山田老师的黑白封面刑法通论，就往我头上拍了下来。

　　「啊？」我丈二金刚摸不着脑袋般地搔搔我上面那个头，面露狐疑。

　　干，为什么我强制把老二塞进你小妹妹就是触犯刑法２２１条强制性交罪，
你强制把小妹妹套上我的老二就不算强制性交？

　　「啧啧，」老师眼睛盯着我，直摇头说：「你仔细看。」接着老师做了一件
我曾经幻想她会做，却没想到她真的会做的事。

　　她边说着边转身背向同学们，接着除下了高跟鞋、扯下了丝袜、扭动着腰肢
撩起了窄裙！

　　刚刚下课时间，她已经把上衣穿了回去，但就是上半身是穿戴整齐，下半身
却仅剩黑色蕾丝三角内裤，窄裙也已经撩高在腰际、丝毫发挥不出遮蔽身体功能
的突兀，才让人更觉得血脉贲张、不可思议。

　　正当同学低声发出阵阵惊呼时，她竟然又扭了扭腰，褪下了下半身仅剩的衣
着─黑色丝质三角裤！

　　我一时以为我在作梦，毕竟这是只有梦中才会出现的美丽场景。我又咽了下
口水湿润干渴的喉咙，捏了捏我的脸。「你不是在作梦。」老师竟然猜透我的心
意，知道我在测试自己是否在梦境。

　　「大家不要大惊小怪！」老师转了过来，下半身一丝不挂地面对着全班同学，
丝毫没有一丝羞耻的感觉。（注二）

　　「我既然投入教育界，就愿意为了教育做所有的牺牲，我希望大家做任何事
也要像老师般充满热情和冲劲。」她一脸正气凛然，一手捧着撩起的裙摆和垂下
的衣摆，下半身却完全裸露，正经地说。

　　我瞥见最后面那排那个说如果没有刑法，要大胆睡觉，看来应该是没有说出
真心话的伪君子，他的桌子正在规律地前后轻轻摇动，虽然我没打过手枪，却因
为网路知识的发达，大略知道他在干什么好事。

　　此时老师竟然大喝一声：「后面那些打手枪的给我出去！」

　　我被老师吓了一跳，但是比我更惊讶的大有人在─竟然有十几个男同学都几
乎跳了起来，我才知道竟然有一堆男同学都已经在课桌下偷偷地打着手枪。

　　「老师是想让大家了解刑法的奥妙，并不是你们电脑里、网路上的写真女星！
那些打手枪的都给我去弃选这门课！如果这门课是必修的，就不用来了，反正我
也会当掉你们！」她杏眼圆睁，发出不合称她冷艳外表的嘶吼。

　　哇，如果我不在讲台上，我也想在台下对着老师姣好的面容和充满诱惑的下
体打手枪（虽然我也没打过手枪，不过看大家这么乐此不疲，甘冒被赶出教室的
危险捋虎须，应该是很舒服的吧），我宁愿弃选、我宁愿被当！喔，天啊，这冷
艳美女裸露下体指责学生的画面太震撼了，可惜我在台上啊，呜呜。

　　等那些公然在课堂上打手枪的同学一一离开教室，陈老师又接着说：「来，
现在大家仔细看看老师的性器长什么样子。」

　　刚刚一阵慌乱，我只隐约瞥见老师的下腹部伴着淡淡的一缕黑丝，并没有真
的仔细观察老师的下体；现在老师主动要求，我还是不敢直接瞧向老师神秘的三
角地带，我先从老师修长白皙的双腿慢慢往上游移我的视线，直到我确定班上同
学已经不再骚动，我才把视线往老师双腿之间移去，如同班上其他同学般，假装
镇静地盯着老师的下体。

　　只见一小撮阴毛柔顺地藏身在老师修长双腿间紧夹的阴阜下。老师的阴毛不
像某些写真女星般的鬈曲，也不浓密，不是一大团盖住整个外阴部，只有一小撮，
大约一百根如垂柳般的乌亮阴毛；被电风扇一吹还会微微地飘动着。

　　我努力地想将视线穿过老师的阴毛直视老师的肉缝，无奈老师阴毛虽少，肉
缝更窄，光这样看只能略窥老师性器形貌之一二，无法完全了解老师生殖器的模
样，令我徒呼负负。

　　「啊，伤脑筋。」老师不知道怎么了，突然皱起眉头。

　　「你们这样子看不清楚；尤其是小平，没看过女性生殖器，怎么可能学得好
刑法第十条第五项呢？」

　　「来，小平，你把椅子搬上讲台。」

　　我不知道她要干嘛，不过硬着老二搬了几张课桌之后，小弟弟的兴奋已逐渐
退去，它又绉成一团豆皮寿司了。

　　「来。」老师轻盈地跃上了课桌，背对着全班同学，只面对着我一个人，蹲
着张开了一双大腿！

　　老师张开的双腿向内延伸的终点，下腹部飘逸着的阴毛底下，是一小块粉红
的器官，柔顺的阴毛微微遮住了老师性器顶端粉红色的小突起；老师为了方便我
观赏，竟然一手背在背后，按在桌子上撑住身体，一手则是轻轻柔柔地将阴毛由
下往上地往腹部撩起，让粉嫩的外阴部百分之百地呈现在我眼前。即使没看过女
性性器的真实型态，在这个瞬间，我胯下的一团皱肉还是很本能的突然硬了，龟
头突如其来不听使唤地顶在牛仔裤上，令我痛得不禁弯了下腰。

　　老师后来又不知想到什么，竟然把撑住身体的那只手也挪到阴部，用食指和
中指将阴部肉缝旁两块嫩肉极力往两旁分开，想让我看得更仔细；两块嫩肉被老
师的双指撑开后，里面竟然还藏着两片更粉嫩的小肉瓣，而肉瓣的中间则已是清
楚可见，粉红色泛着水光，湿润的阴道壁。

　　老师的器官不知是因为要方便我观赏，还是天生就这样，此刻正彷佛有生命
似的、呼吸般地微微一缩一张。而且果然不失少女性器的紧窄，老师的阴道口与
小阴唇，型态宛如玻璃瓶瓶口般晶莹圆润，却不比可口可乐玻璃瓶的瓶口大。后
来想起有点懊悔，当时没有仔细观察老师是否还是处女，只顾着流着口水观赏老
师的阴毛和外阴部，忘记看处女膜的开口是否已经曾经被男根被撑裂，到后来我
甚至看到呆住了。

　　我想起电影「爱情灵药」中饰演电视制作人的那位男配角，他老婆说当初第
一眼看到他时有个音乐在脑中响起，我当时的脑海中也有一个音乐响起，不过我
已经不记得是什么音乐了，可能是韦瓦第的四季「春之乐章」吧。当时感觉到鼻
子一阵酸刺，喉咙干到不行，接着是老师提醒，我才发现我的鼻血已经沾满了我
的衣襟。

　　走在路上，搭配老师姣好的外型，老师修长的双腿一定是众所瞩目的目标。
双腿交叉处、那多少男人意淫的目标终点，如今竟然只为我张开，我感到一股前
所未有的优越感。我听到教室门外，有人为了争睹这一幕已经打了起来。是打架
啦，你以为在打什么？

　　「干，老子先来的啦！」「老子刚刚手枪打到一半，已经受不了了啦！」因
为教室靠走廊侧，只有前门门板上有小小一道直立的玻璃窗可以瞧见教室内的情
景，所以类似的争吵声不绝於耳，门外的男学生为了抢到好位置，正发生血腥格
斗。

　　你们这些死老百姓，现在刑法学权威陈湘宜的阴部只为我而张开，全法学院
只有我在此刻用双眼跟老师的小穴和屁眼「四目相接」。虽然没有做过爱，甚至
也没打过手枪，只能偶尔凭藉勃起的感觉揣想性欲是何物，但此刻我确确实实知
道，能独自用眼神占有老师的私密部位，已经比我对一切性欲的遐想还要令我兴
奋。

　　「好。」老师阖上了双腿，轻盈地又跳了下讲桌，为了不浪费讲课时间，她
竟然没有穿上下半身的衣着，就裸露着下半身继续写着板书。我也赶紧转移目标
专心欣赏老师浑圆坚挺的臀部，随着老师写板书的节奏，老师可爱的小屁屁竟然
也微微抖动着，我真的已经心猿意马，快受不了诱惑了。

　　「现在，小平，你告诉我，老师的性器能侵入你的性器、肛门或口腔吗？」
写完板书重点，老师又大方地将身体转了过来，双腿微曲着将下腹部略往前挺，
似乎要我赶快回忆起她性器的模样。

　　我呆了半响，现在要赶紧唤起我仅存的良知，不然她连公然裸体都敢做了，
如果我不会回答这问题，她会不会一刀砍到我半死、然后把我用水泥灌浆只露出
半颗头、然后丢到淡水河，我想是不用猜测。

　　我盯着老师的胯下，彷佛在回忆刚刚的桃源美景般，勉强说出：「不行，老
师的性器只能被侵入，无法侵入别人。」

　　「非常好！不枉费老师特别」照顾「你。」

　　「各位同学要知道，解释刑法需要非常严谨，因为它是严格的强行法规，如
果可以随意扩张解释、类推适用，那很多情形下都会变成掌权者铲除异己的手段，
学刑法的法律人必须要坚守刑法条文的严格解释。如果今天性交定义如修正前刑
法第十条第五项是」进入「，而老师的性器官怎么样也不可能进入小平的性器官
或肛门、口腔，所以女性除了使用器物或身体其他部位进入他人的性器，不可能
以性器来性侵而使自己该当刑法第十条第五项第一款关於性交的主体！」

　　「因此，我们在９５年７月１日即将施行的修正后刑法，已经把原条文的」
侵入「改成」进入「或」使之接合「，这样，老师下次用强制力将性器官套上小
平的阴茎时，因为达到接合的状态，就会落入强制性交的规范处罚范围，从此刑
法第十条第五项就再也没有法律漏洞可以钻了。」

　　「谢谢各位同学配合，现在下课！」

　　（注一：９５年７月１日之前，刑法第二条第一项规定的是：

　　行为后法律有变更者，适用「裁判时」之法律〈若坚守刑法「不得溯及既往」
的原则，应该要适用「行为时」之法律为是〉。但裁判前之法律有利於行为人者，
适用最有利於行为人之法律。〈意即以往刑法学上所谓的「从新从轻主义」。〉

　　然而，如此却违背罪刑法定主义中「行为刑法」─亦即以当事人行为为科刑
标准的内涵，所以新修正刑法已改为：行为后法律有变更者，适用行为时之法律。
但行为后之法律有利於行为人者，适用最有利於行为人之法律。〈从旧从轻〉

　　其实，修正前后虽然条文不同，法律效果却是一样的，只是修正后的法律条
文才符合刑法最根本的要求─新的条文不能对已经发生的事实回溯适用。

　　至於行为后之法律如果有利於行为人，为什么要适用行为后之法律呢？主要
是因为既然社会都已经不觉得这件陈年往事有可非难性了，我们罚这个行为还有
意义吗？

　　注二：这种教学方法对大家来说也许很震撼，甚至有人会问，陈湘宜老师这
样算不算妨害风化罪章中的公然猥亵〈刑法第２３４条〉？根据我国法律实务界
解释〈院字２０３３号〉，不特定人或多数人得以共见共闻就算「公然」，固然
学生们不是不特定人，是多数人；然而大法官释字１４５号解释理由书中提到：
特定多数人之计算，以各罪成立之要件不同，罪质亦异，自应视其立法意旨及实
际情形己否达於公然之程度而定。拙见，以公然猥亵罪的立法目的而言，不宜将
老师基於学术自由在特定同学面前作出的裸露行为视为公然（如果在学生面前的
教学能视为公然猥亵，那跟性学有关的学系都要关门大吉了）；同时这还是老师
业务上的正当行为〈刑法第２２条〉，足以排除这件事的违法性。） 
UID11353170 在线时间0 小时 最后登录2015-6-7 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱 已有 3 人把本帖放入宝箱   
 

mailbomd 
LEVEL 7

Rank: 6Rank: 6

帖子839 精华0 积分77 金币3633 枚 原创0 贴 威望0 点 支持11 度 感谢238 度 贡献44 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限50 注册时间2011-8-15 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  3楼 大 中 小 发表于 2014-8-2 20:10  只看该作者 
　　第０２章

　　经过第一堂课的震撼教育，在同学争相走告、多方传颂后，今天刑法总则的
教室听课大爆满，我几乎走不进教室；好不容易在隔壁教室搬了一张椅子，挤到
最后面角落的位置才坐了下来。

　　「各位同学大家好，上次被我说必须弃选的、可以不用来的，请出去。」陈
老师一进来，就面带微笑赶走了全班百分之七十的学生。

　　「喵的！我说的话你们没听见吗？」话说完，两支白板笔飞了出去，分别打
中躲在角落的两个男同学。

　　「你们上次被我说不用来了，还死撑？」今天她虽然穿的是白色连身长裙，
有「风吹仙袂飘飘举」的感觉，但是我一点都不觉得她是仙子，比较像顽皮的恶
魔。

　　喔，我有印象，他们也是上次在课堂上打手枪的那些人其中之二，不过老师
记性怎么这么好？

　　「不要忘记，老师智商有１８５。」彷佛在回应我的疑问般，用白板笔书写
了几个字后，陈老师转身开了口。死了，她真的盯上我了。

　　「上次讲到罪刑法定主义的两个子原则，其他两个是」习惯法不得作为发动
刑罚的依据「和」构成要件与刑罚的明确性「。这个简单，回家自己看，我们今
天只针对构成要件与刑罚的明确性做一点讲解，要注意这四个子原则都有例外的
学说喔。」

　　我想到「回家自己看」不是国中健康教育老师最喜欢用来搪塞，不敎第１４
章性教育的理由吗？现在她是叫我们回家自己看刑法，却在课堂上讲性教育；唉，
真是沧海桑田、人事全非。

　　「构成要件，以后大家刑法学的学习过程中都离不开它；简单说，就是犯罪
成立的要件。要判断一个犯罪是否成立，必须先观察它是否」符合「（刑法上用」
该当「这个用语）刑法条文规范的构成要件；构成要件如果该当，再看是否有阻
却违法事由；没有阻却违法事由，即行为具备违法性，再看是否有罪责。以后刑
法的讨论都离不开构成要件该当性、违法性和罪责三个层次。」

　　「构成要件中分为主观构成要件和客观构成要件；主观构成要件，简单说就
是犯罪意识，包含故意与过失，某些犯罪则还要将」故意「提升至」意图「的层
次，例如：财产犯罪中的」意图为自己或第三人不法之所有「，不具备这个意图，
单纯取走他人财产并不触犯刑法；客观构成要件则包括行为主体、行为客体、行
为、结果、行为与结果的因果关系，及手段、情状等等。」

　　「而构成要件中最重要的莫过於行为和因果关系，我们藉由讲解构成要件明
确性的内涵，也稍微讲解一下行为的概念。」

　　在老师的指示下，几个同学把四张课桌在讲台上并成一个平台，暂时还看不
出老师要搞什么鬼。

　　我想到上一堂课老师最后的讲解，不禁皱了皱眉，要是她每堂课都用那么大
胆的上课方式，我还是韬光养晦，不要上台比较安全，安全第一、安全第一。於
是我故意把眼神四处游移，尽量不与她有任何交会，不过，还是逃不出命运的羁
绊。

　　「来，小平到前面来。」唉，大概是因为到现在她只问过我的名字，所以就
把我当成免费的助教了吧。

　　我才在想今天不知道她又要玩什么花招，老师竟然撩起了白色长裙，不在意
班上同学们的眼神，兀自就将连身长裙由裙脚处撩起，直到裙摆只能堪堪遮住下
腹，露出白皙无瑕、比例完美的一双美腿；然后老师以腋下夹着撩起的裙摆，双
手伸进蓬松的裙摆里，弯着腰、扭着身躯，让人猜不透她裙摆里的双手在搞些什
么鬼，直到一件白色丝质素面的光滑小三角裤褪至她膝间，她也屈起单脚抽离小
裤裤，我才知道原来老师刚刚是在褪下她的内裤！

　　老师单脚屈起之际，我也约略瞥见老师裙里的无限春光，白皙双腿间的一小
块阴暗丝毫不令人觉得破坏了白璧无瑕的美感，而是引发了我对少女胴体的遐想，
毕竟上次近距离观赏老师阴部的感觉是讶异大过兴奋，这次我已经有心理准备要
享受眼福，可惜只有不到一秒锺。不过接着老师又屈起另外一脚将内裤完全脱下，
共给了我两次各不到一秒的欣喜。

　　脱下内裤之后，陈湘宜老师便又将长裙裙摆放下，又遮住了一双美腿，让我
心里生起少许失望；不过，伴随室内明亮的采光，透过老师薄埂的白色半透明长
裙，此时已经可以瞧见她双腿交会的顶端那略为凹陷处的阴暗，一幔之隔下，正
是她乌亮而不杂乱的阴毛。

　　陈老师毫不害羞地伫立讲台上，甚至连眼神都没有丝毫闪烁，看来是真的全
心投入教学。虽然男性的本能让我开始口干舌燥，但基於对老师学术上的尊重，
我还是尽量不胡思乱想，以免阴茎勃起。

　　「现在，老师已经准备好了，那请小平也露出你的性器。」靠！「性器」耶，
我有没有听错啊，她竟然悠然自得地提出这个指示！又不是露出脖子或露出脚趾
头，可以这样大方，是露出老二耶！何况，虽然没看过别人的老二，我深知自己
是医学上所谓的假性包茎，平时包皮完全包覆住阴茎，只有勃起后能将龟头完整
露出；要我在全班面前露出这样令我有点自卑的阴茎，真是令我踌躇。

　　「不要怀疑，基於教学的立场，老师都愿意作出这样的示范了，为了增加学
习效果，小平你也要全心投入啊，不要胡思乱想！」她突然面有愠色，正色地要
求我照办。

　　不过，毕竟是曝露出自己最私密的部位，我还在考虑；就在此时，陈老师已
经走到我面前道：「我第一堂课就说过了，不配合就弃选干，不全心投入学习的
学生我不要。」

　　干，看台下大家装得一脸正经的模样，老师从开学第一堂课露出下体，今天
第二次上课也露毛了，如果我不配合，似乎真的是有那么一点不够意思，也把老
师的教学专业想得太污秽了。好吧，顶多像兵役体检被人检查小鸡鸡一样，不要
玷污了人家的学术与专业。於是我咬了咬牙，便乖乖地褪下我的牛仔裤，也扭扭
捏捏地脱去了内裤，露出我形似豆皮寿司的子孙袋，和可能跟小学生比大不了多
少的短小阴茎。

　　听说网路上的乡民动辄拥有不加头３０公分的巨屌，让我因为暴露出勃起后
只有１５公分的老二而自惭形秽。原本以为会有人窃笑，出乎意料地，留下来的
同学要不是忍笑的功夫一流，就是真的因为认真听课，所以不会胡思乱想，竟然
没有人嘲笑我短小的老二。而一些看似早就有过性经验的女同学，则发现新大陆
似地盯的我下身瞧，是没看过这么小的包茎吗？

　　接着陈老师要我以下半身面向同学座位区，躺在讲桌上桌子并成的平台上。
虽然不知道老师要我这样做的用意，且将下体朝向同学们，令我感到害羞非常；
然而事已至此，已经「没什么好牺牲」的了（后来我才知道我大错特错了），我
还是乖乖地躺了上去。

　　我仰起头来盯着陈老师的举动，老师竟然手脚并用爬上了课桌拼成的平台，
背着同学们，先是以膝盖为着力点，跪坐在桌上，身体微向后仰，双脚大开地面
对着我，让我瞧见她白色裙摆里那黑色阴毛下的粉红色肉缝，享受一场视觉飨宴，
堪称是造物主色彩运用的极致；接着就俯下上半身贴在我胸膛，扭动着她的身体
把下体微向后挪，直到她的阴部距离我的阴茎只有数厘之遥，甚至连我的小腹都
能感觉到老师阴道口吐出的热力，感受到老师的性器官正向我不断发散出体热；
而阴毛更拂弄着我的龟头上的包皮，似乎挑逗着要我的老二赶紧进入她的体内。

　　老师俯着上半身，令本来就坚挺的胸部看起来更加丰满，白皙胸部间的乳沟
也轻贴着我的胸膛，老师还左右轻晃着胸部，让这双白皙双峰在我眼前不住抖动。

　　虽然眼前老师的姿态已经很撩人，但我更羡慕坐在座位上的同学们。既然老
师是张开双腿面对着我跪坐在桌上，还弯腰俯着上半身，那老师可爱的阴部和肛
门不就很有可能被同学们一览无遗了吗？加上老师是背对着同学们，如果我在台
下，如果我已经学会打手枪自慰，我一定先隔着裤子打一枪再说，绝对不会被老
师发现的。错过这次，这辈子大概再没机会在课堂上看到这么精彩的表演了。

　　由於视觉和触觉的刺激，加上我不争气地胡思乱想着，连老师的乳沟都还没
看清楚，几秒锺光景，我没用的小弟弟竟然就已趁机坐大，悄悄地往老师的阴部
挪近。直到龟头已经胀大到极限，甚至已经挣脱部分包皮而抵住老师的阴门，几
乎能感受到龟头前缘已经约略陷入老师下体！

　　老师在阴唇被我龟头碰触的瞬间，竟彷佛触电般地跳了起来，转身向班上同
学问道：「刚刚大家都有看到了吧？小平的生殖器已经接触到老师的阴部，达到
接合的状态！而且，是在老师没有同意的情形之下，完全该当刑法第二百二十一
条强制性交、和刑法第十条第五项关於性交的定义；也就是说，刚刚小平强制性
交了老师，老师要马上报警请警察把他带走！」

　　坚守１８年，除了排尿之外未用过的阴茎碰触到美女老师的阴部，刚刚才正
在享受这妙不可言的挑逗感时，竟被老师威胁要报警把我抓走！一下子从天堂掉
到地狱，我连忙坐起上半身，吃惊地盯着陈老师，老二也马上软了一半，不断在
心中思量该怎么善后。

　　「大家不要紧张，老师是开玩笑的，勃起不算是行为。」

　　「行为在刑法上的定义，是」意识支配下的身体举止「。举止包含作为和不
作为，这以后会再深入说明。今天大家先明白，行为必须以」意识支配「为要件，
这样就够了。」

　　「男性的勃起，是由脑干控制，而医学上所谓的意识是来自於大脑皮层，也
就是说，勃起只能算是一种反射动作，所以不能算是行为；但如果你明知反射动
作可能会构成某个犯罪构成要件的一部分，还努力透过其他动作来利用你的反射
动作进行犯罪，那你利用反射而进行犯罪的这整个动作就是行为，相当於你同时
把自己当成犯罪工具，自己也同时是扮演行为人的角色。像刚刚，如果小平明知
勃起会导致阴茎进入老师的身体，还故意不挪开身体，这样就是一个完全的性交
行为，而不只是反射动作；这边一样比较深入，我们到讲间接正犯的时候会再补
充。」

　　刚刚被要胁要报警，已经软了一半的老二，因为老师的这番话，总算停止了
疲软的迹象；而脑袋里一浮现刚刚这个变态美女老师用下体和胸部挑逗我的过程，
又看着老师隔着薄衣隐约露毛地站在讲台上讲课，几个男同学对我流露羡慕中带
点妒嫉的眼神，独占美女老师的雄性优越感便使我又重振雄风，阴茎又悄然坐大。

　　「老师，」突然有个男同学举起了手，「老师刚刚说的大致上我能理解，但
是刚刚小平的龟头只有前缘约略接触老师的阴部，这样能称得上是性交定义中的
接合吗？根据６２年台上字第２０９０号判例：」所谓两性生殖器接合构成奸淫
既遂一节，系以两性生殖器官已否接合为准，不以满足性欲为必要，申言之，即
男性阴茎一部已插入女阴，纵未全部插入或未射精，亦应成立奸淫既遂，否则双
方生殖器官《仅接触而未插入，即未达於接合程度》，应为未遂犯。「判例似乎
不认为单纯的接触算是所谓性交定义中接合的一种。」

　　浮？是这样啊，那也就是说其实我刚刚不算是跟老师性交罗？可恶，不能把
第一次性交奉献给美女老师，实在有点可惜。

　　「同学有事先预习，老师感到非常高兴，」陈老师满意地点了点头，丝毫未
因自己因未着内裤而隐约露毛，且被学生挑战论点而感到一丝扭捏。看老师这样
展露出纯洁的体态还露出天真的微笑，刚刚又用几乎犯罪的方式讲课，真的不知
道她到底是天使还是恶魔。「不过，所谓判例也只是法理见解有值得借镜之处，
并非一定要依照它来做判决；记住，我们是大陆法系，重点是成文法的解释，而
不是英美法系必须以判例为准；老师举个例说明，你就知道所谓接合必须以一方
生殖器插入为要的看法到底妥不妥适了。」

　　「嗯，老师先来找一个姿色足以与老师匹敌的女同学。」说着，陈老师将右
手四指并拢，放在眉毛上，像在遮阳似地探头探脑、四处张望，样子可爱极了。

　　「嗯，找不到耶。」呵，她又要间接说自己是班上最漂亮的女性了，不过我
倒是不否认这个看法。

　　「开玩笑的啦。」

　　「这位女同学请你到前面来。」说着老师真的找到一位样貌出众的女同学。

　　这位女同学足足有将近１７５公分的身高，身材比例极为完美，简直是模特
儿身材，加上有神的大眼睛，高挺的鼻梁，深邃的轮廓简直就是偶像团体南犬妈
妈中女团员的翻版，样貌酷似混血儿；如果她不是黑发且绑了个马尾，一副典型
台湾学生样，几乎要令人忍不住用外语跟她问好。

　　而她穿着更是惹火，紧身的黄色运动Ｔ恤，让一对目测有Ｄ罩杯的豪乳几乎
呼之欲出，平白无奇的蓝色低腰牛仔裤在她身上却穿出了名模风采，牛仔裤裤头
上露出一截不超过２４寸的小蛮腰，小蛮腰之下、牛仔裤之上竟然是浅蓝色亮皮
丁字裤的裤头，充满诱惑。

　　「同学你叫做？」

　　「我叫苏蓓君。」蓓君啊，好听又好记的名字。

　　「请你脱下你的裤子和内裤。」

　　哇，你又玩这么大，动不动就要人脱衣脱裤的。不过我倒是想瞧瞧苏蓓君是
否会像我一样乖乖照着老师的话做。

　　一听到老师要求她脱下牛仔裤和内裤，蓓君白皙的脸颊忽然就泛起潮红，害
羞的样子难以与她酷似混血儿的外表做起联想。

　　「我，」蓓君额上冒着冷汗正待抗辩，陈老师已经不耐烦地转身向全班同学
说道：「你们宪法课没学过平等原则吗？不同的事做不同处理，相同的事做相同
处理；小平能配合老师，你们其他人也应该能啊。你们凭什么等着看别人牺牲，
轮到自己时却裹足不前，要有舍我其谁的胸怀才能成为伟大的法律人啊！」

　　「老师第一堂课就以身作则了，今天小平也配合老师的示范露出下体；你们
倒是说说看，在我们的示范之下，是不是所有法律概念都浅显易懂、印象深刻了，
你们现在还在质疑老师的教学方式吗？」

　　听到陈湘宜老师不留情面地批判，蓓君的大眼睛更是因为噙着泪水而显得水
汪汪地。她低着头似乎在深思老师刚刚的教诲。

　　老师的说明，国考及格与落榜的取舍，加上全班「看似」毫无邪念的神情，
以及陈老师和我带头的参与；也许是这股气息感染了她，蓓君已经想通了似地，
乖乖地褪下了牛仔裤，在全班男生虎狼般贪婪眼神前，露出整件性感的浅蓝色亮
皮丁字裤。脸羞得像红苹果似的，不敢抬头与任何人的眼神有所交会。

　　蓓君腰部以下，背面是两片穠纤合度的臀肉夹着一条蓝色丁字裤裤档，裤档
低处更是深陷入股沟；正面阴部附近的嫩肉则也被挤得露了一部分出来，令人一
看阴茎就毫不犹豫地勃起。

　　蓓君修长的双腿紧夹着，却无法中止我和其他男同学们对她双腿交接处的遐
想。蓓君的丁字裤虽然大致上包覆住了她的性器官，肉缝边的细毛却有好几根都
露了出来，大概是没想到今天要在众目睽睽下暴露，所以没把阴毛作一番修剪；
不过虽然露出了阴毛，却不显得淫乱，那是因为丁字裤裤档真的太细狭才导致的
结果，大体而言，蓓君的阴毛还算是秀气型阴毛。

　　刚被全班饥渴的色狼们打量完一双美腿，蓓君又害羞地褪下了丁字裤，露出
与白皙修长大腿极不相衬的乌黑阴毛。蓓君这次头更低了，下颔更几乎要碰到自
己胸部。她把丁字裤拿在手里小心翼翼地摺好放在讲台边，然后又要脱下Ｔ恤。

　　「你刚刚没仔细上课吧？老师是要你脱下裤子和内裤，有叫你脱上衣吗？」
陈老师歪着头打量着苏蓓君，应该是在想「胸大无脑」这句话。唉，老师真是不
体贴，人家都已经下半身裸露外加快哭出来了，她竟然还怪蓓君上课不专心。

　　「现在，请你让大家看看你的生殖器。」陈老师皮笑肉不笑地做出这个令人
震惊的指示。天啊，你又搞得好像只是要人家女孩子露出指甲彩绘般地轻松，是
生殖器，是台语「膣屄」这个看似粗俗又引人入胜的好东西啊！

　　蓓君刚听到这个指示当然是吓了一跳，嘴巴张地大大地回头看了老师一眼；
不过她连内裤都脱了，大概心想也没什么好牺牲的了（跟我想的一样，阿呆），
蓓君认命地服从了老师的命令。

　　於是，在老师的指示下，蓓君乖乖地坐在一张课桌上，面对着全班，屈起双
腿、张开着双足，让未着片缕的阴户大剌剌地面对着全班，而上半身却仍是衣着
整齐；如此衣着的上下对比更显诱惑。想起刚刚老师对自己的责怪和现在自己的
窘样，蓓君泪眼汪汪，轻轻咬着下唇忍住不让泪水掉下。

　　虽然蓓君的表情令人看了非常不忍，但我眼神却还是忍不住往蓓君大张成Ｍ
字的双腿间望去，看蓓君不仅是泪眼汪汪，狭长粉红色肉缝间的嫩肉也因生理的
本能而呈现湿润，微微闪起光亮。

　　不同於老师薄而不甚明显的两片小阴唇，蓓君的小阴唇是呈浅褐色的皱褶状
而掩盖住阴道口的，想要性交的话大概要先拨开小阴唇，否则将会不得其门而入。
我到此时才知道原来女性的性器型态各异，不过没用过也不知道功能上的差别在
哪里。

　　「刚刚那位质疑的男同学你叫什么名字？」

　　「我叫做焦佳豪。」

　　「假设现在你基於强制性交之犯意性侵蓓君。首先，你施以强制力将阴茎塞
进蓓君的口腔。」

　　蓓君听到这句话，原本垂着的头一昂，噙着眼泪的眼睛瞪了老大，吓得就要
起身，但想到国考的重要性和刚刚老师的指责，蓓君身子的势头随之缓了一缓，
同时佳豪已经迫不及待地将拉链拉开；随着「刷」的一声，挺硬的阴茎便像弹簧
刀般从内裤里窜出，摊在蓓君的面前。

　　佳豪将阴茎凑到蓓君的樱桃小嘴前，虽然心不甘情不愿，蓓君还是微微张开
双唇想要有所尝试。不过佳豪丝毫没有怜香惜玉的心态，无视於蓓君泪眼汪汪，
竟然以左手虎口捏住蓓君腮帮子，猛一下就把阴茎塞进蓓君嘴哩，自顾自地抽插
着。

　　蓓君才刚要做好心理准备来帮佳豪口交，竟被冷不防地一下插入，佳豪更过
分地下下都将阴茎顶到蓓君口腔的最深处，龟头刺激悬壅垂的结果，蓓君已经不
是泪眼汪汪，原本眼眶噙着的眼泪真的如黄河泛滥，潺潺沿着鬓角流下。不过，
眼尖的我发现，随着口交的时间经过，蓓君胯下蜜壶中竟然分泌出了粘液，从肉
瓣之间的缝隙渗透出来，反射着日光灯的光线。

　　哇，好羡慕焦佳豪，能把阴茎放进蓓君这样的正妹嘴里。光是蓓君的身材就
迷死一堆人了，何况她长得又漂亮，能用那么猥琐的方式性侵蓓君，光是心理层
面就够Ｈｉｇｈ的了。

　　「同样是刑法第十条第五项第一款，刚刚佳豪是以性器进入蓓君口腔，而假
设现在性侵蓓君的小平是只有接触而未达插入。」什，什么？我还没会过意来，
老师已经把我一把抓到蓓君身边，示意要蓓君中止对佳豪的口交，改为帮我服务。

　　甫，真是为难蓓君了，连我自己平常小广时，裤子一脱都能闻到自己胯下因
为包茎累积的尿垢而溢出的异味；现在蹲在我的阴茎前，即使包皮仍未完全褪至
冠状沟使龟头整个露出，那股味道想必也令人作呕吧。

　　蓓君果然微微皱起了眉头，我也羞赧地不敢正眼瞧蓓君将对我阴茎做出什么
举动；突然，我感觉阴茎根部被蓓君的小手握住，包皮也被往后褪开露出龟头，
接着就感受到一个湿湿滑滑的物体在拂弄着我的马眼。

　　我这时才敢往自己下体望去，发现蓓君竟然正用着她湿润而小巧的舌头在舔
舐着我的龟头，不时还把舌尖往我的马眼用力舔来。虽然看起来现在根本就是蓓
君在性侵我，不过现在重点是在讲性交的定义，所以大家也不深究，就姑且当成
是我以强制力逼迫蓓君帮我口交的吧。

　　够蓓君舌头缠绕上龟头的瞬间，一股暖流从我下半身泛起，缭绕在胯间久久
不去，这样的感觉从所未有，而蓓君原本故做镇静专心舔舐我龟头的神情，在舌
头舔上我龟头冠状沟的瞬间便有所转变。

　　如我之前说过，我是医学上所谓的假性包茎，勃起后龟头能完全露出，但平
时龟头是被包皮包覆的，所以龟头上有些尿垢，而尿垢更集中在冠状沟上；蓓君
在舌头舔上我的冠状沟后，便因为尿垢的腥臭和恶心而不由得反胃，眼泪也再度
飙了出来。

　　蓓君作势要呕吐却呕不出东西，休息了几秒锺，红通通的双眼瞧了瞧陈湘宜
老师一眼，接着又强打起精神继续来为我服务。跟刚刚佳豪阴茎直接插入的方式
一比，还真的看不出哪个比较惨，一个好好的美女被糟蹋成这样，真是可怜。

　　「你们倒是说说，蓓君与小平的行为，与蓓君跟佳豪的行为差别在哪？除了
阴茎是否插入外，几乎一模一样，被性侵的被害人都感到自己的性自主被侵害到
一定的程度，难道说舔龟头跟整只阴茎插入嘴里相比，法律上保护的理由就不一
样了吗？」

　　干，我敢发誓，佳豪爽的程度不会比我高到哪里去。虽然蓓君只是舔弄我的
龟头，没让我插入她的嘴里，佳豪却是把整支阴茎插入到蓓君的口腔中；而我也
不知道佳豪现在到底有多爽；然而我是处男啊！第一次性器接触竟然是跟老师，
之后第一次的口交是跟平常让我遐想的正妹女同学，行政院应该要把今天订为
「转大人节」，以纪念我今天的奇遇。

　　「把强制性交视为犯罪的立法缘由可以追溯到几千年前，不外乎宗教上尊重
一夫一妻、把女性视为男性财产、对贞操的重视、人类传宗接代保障血统纯正的
理由等等。刚刚两组的比较，似乎已经违背了宗教上一夫一妻（假设蓓君已经另
有配偶）、男性把女性视为财产、贞操的重视等理由；在这种情状下，任何男人
都会感觉到老婆不只属於自己、自己的财产被侵犯、女性的贞操已不在，不管从
哪个层面，都没有人会认为这两种性侵犯的方式有何不同，所以把接合解释为必
须是插入恐怕是有问题的。接着我们看最后一种理由─基於传宗接代上血统纯正
的保障。」

　　「现在请佳豪把阴茎插入蓓君的阴道，并且在体内进行射精。」

　　一听到老师的指示，原本舌头正舔着我的阴茎，闭着眼睛以减少羞耻感的蓓
君焦急地停下对我的服务，瞪大眼睛对着老师直摇着头说不，红着的眼眶中，眼
泪又再次夺眶而出，坚决抗拒。

　　哇，体内射精这么淫邪的事，只有Ａ片才看得到耶，这还像是上课吗！虽然
惊讶，不过我马上凝神注视着蓓君的下体，等着看佳豪怎么表演。

　　不过，干，老师这样无预警讲出这么令人震撼的话，幸好我的老二不在蓓君
嘴里，不然我很有可能被蓓君紧张一咬而变太监了，真是虎口余生。

　　不等蓓君反抗，刚听完陈老师的指示，趁着蓓君还没会意过来、手里嘴里也
都还忙着，佳豪早已迫不及待，左手环着蓓君的腰，右手扶握住肉棒，瞄准蓓君
的阴道口，下半身用力挺出，同时左手拉着蓓君的身子往他靠近。

　　就在一瞬间，佳豪原本龟头顶着蓓君阴道口两片小阴唇，藉着腰部的挺进及
蓓君自己分泌的润滑液的作用，「噗滋」一声，十几公分长的阴茎狠狠一插，龟
头竟然就连同蓓君的两片皱褶全塞进了蓓君的阴道里，整只肉棒直没入蓓君身体
的最深处。

　　蓓君遭到这样骤不及防的对待，凄厉地「呃呀」一声发出惊呼，接着吓得挺
起上身，双手作势要去推佳豪的身子。

　　无奈，蓓君虽然个子不小，１７５ｃｍ高的身材比起矮个子的男同学还高出
半颗头；然而，在无预警的情况下被阴茎插入阴道后，胯间压着一个男性的重量，
加上正在交媾而衍生的生物本能反应─下半身的酥麻感，蓓君就难以反抗了。

　　蓓君虽然死命地推着佳豪的胸膛，佳豪却只有上半身微微晃动，搓着蓓君双
乳的双手则未曾中断手上的动作，不住地将蓓君的Ｄ罩杯豪乳隔着胸罩搓圆捏扁。

　　而佳豪的下半身仍不受影响，兀自做着前后的规律运动，透过佳豪背对着同
学们的胯下，是粗大的阴茎根部在蓓君胯间忽而隐没、忽而再现，阴囊也像古代
的冲车撞击城门般地不断扣击蓓君的会阴处，龟头更将红肿的两片小阴唇一下下
勾出又塞入，让蓓君不断发出「呃啊、嗯啊」的闷哼。几十下「趴搭、趴搭」的
抽插后，原本暗褐色的阴茎根部逐渐沾染上一圈白色液体，两人体液已渐渐融合。

　　佳豪此时应该是异常舒畅，我正想看看他的表情，却听见佳豪发出一声低吼，
伴随着不住地大口喘息。看他紧闭双眼，斗大的汗珠直直落下，双手也弃守蓓君
胸部，而是从蓓君腰际往下挪移、直至蓓君臀部，狠狠地抱紧蓓君屁股由下往上
地往自己胯下压，下半身则弓起身子加大冲刺的幅度，佳豪臀部的肌肉也因用力
而紧缩了起来，嘴里还不断发出低沉而逐渐高亢的闷哼，是怎么一回事？啊！我
回忆起Ａ片里出现的这个镜头，难道佳豪快要射精了？

　　体会到佳豪已经准备射精，蓓君充分了解这是关键的时刻，如果再不做抵抗，
搞不好会被不喜欢的男人搞大肚子，於是蓓君使上吃奶的力气，除了表情呲牙咧
嘴，双手更使尽吃奶的力量去推那伏在自己身上的佳豪躯体，身子也顺势往旁滚
落，完全无视他们现在是在离地面将近一公尺的桌上！

　　随着蓓君的翻身，蓓君和佳豪都滚下了课桌，生殖器也从接合转为分离；佳
豪冷不及防，重重摔了一跤，躺在地上呻吟着，只在摔下前的瞬间把一些精液喷
上蓓君的大阴唇和大腿附近。佳豪此时阴茎已逐渐疲软，龟头马眼竟还汩汩地渗
流着精液，未能达到把精液注入蓓君体内的任务，胯间附近的地板上因而留着几
点白浊液体，看起来惨不忍睹。

　　而蓓君因为是采取主动，所以没有摔着，此刻已经站在刚刚两人大战的课桌
边，翻找出牛仔裤里的面纸，作势就要擦拭胯下被佳豪喷上的精液，和自己阴唇
间渗出的体液。

　　「你如果刑总想被当，就再动一下！乖乖坐好！」看到蓓君躲掉了体内射精，
陈老师却不因此放过她，命令蓓君乖乖坐在桌上，双脚呈Ｍ字形张开，让大家看
看她阴户的惨状。

　　刚结束性交，蓓君原本紧闭的阴道口虽然失却大屌的抽插，却仍微微张开，
原本绉成花瓣状的小阴唇竟然也因为充血而展开，阴道内粉红色的嫩肉便一览无
遗；而阴道内虽然湿润，却显而易见地发现，并没有半滴精液，一点都不像被体
内射精。惨了，依陈湘宜老师的个性，学生如果不照她指示的示范，啧啧，后果
实在难以想像。

　　果然，陈老师自顾自地将精液从蓓君的阴部附近拨进蓓君的阴道内，不让一
丝一滴精液浪费。蓓君虽然以双手在自己胯下附近作势想要抵抗，却碍於老师刚
刚的话，只能紧张地将双手定在阴部附近左右轻晃，十指微屈，却不敢真的动手
去抵抗老师。

　　看到蓓君双手在下体附近僵住的窘样，焦急地掉着眼泪的可怜神态，和阴部
附近白糊糊的一大片体液和些许精液，男生们无不血脉贲张。

　　「老师，拜托不要，我会怀孕的！」蓓君虽然双手不敢造次，只在下体附近
比划，嘴里却不住地求饶着，鬓角也被汗水濡湿，活像经过大战的ＡＶ女优。

　　「这你可以放心，老师闻到你身上的费若蒙含量，你月经大概刚结束两天，
这时候被体内射精才不会怀孕呢。」

　　不要说此时我心中的讶异，连蓓君都吓地不敢再发一语，只是若有所思地乖
乖让老师往她体内拨入精液。干，会不会太扯了！连费洛蒙含量都闻得出来！
（注一：其实理论上是可以的，这就是为什么女生住在一起住久了，月经都会同
时来的原理。以上论述详见我的犯罪学老师上课内容。）

　　「虽然同学不配合，不过先姑且假设蓓君是被阴茎性侵进体内后射精的，现
在大家记住蓓君的惨状，等一下会有所比较。」

　　老师说着，以面纸拭净了手上残余的体液，坐上了课桌拼成的平台上，突然
撩起长裙，微微后仰，张开双腿让小腿垂挂在桌边，露出尚未穿上内裤的下体，
示意要我接近她。

　　第一次采取主动的位置接近老师的性器，虽然尚未插入，但我的心理是非常
兴奋的，直到老师伸出小手握住我的肉棒，兴奋的感觉益加强烈，感觉龟头也涨
地直发疼。

　　刚刚蓓君舔弄我龟头的快感尚未退去，现在老师又躺着露出阴户，一手握紧
我的阴茎前后套弄，我胯下酥酥麻麻的，感觉像在憋尿，却又舒服多了。

　　随着老师纤纤玉指的套弄，我的快感益发强烈，而老师更将我的阴茎渐渐往
她胯下挪近，由於下体受制於人，我也只能渐渐移动身子往老师胯间走去。

　　等到我身子已经挪到陈湘宜老师的胯间，兴奋的感觉也急速往上飙升。接着，
老师竟然仰躺着，握着阴茎的手更引导着我的龟头前端往她的阴户移去。

　　老师握着我的阴茎，让我龟头上马眼的「视线」对准她两片小阴唇间的阴道
口，然后便牵引着我的龟头直往她的生殖器靠近。其实，光是看着老师玉体横陈
的模样就已经很撩人了，现在我的视线里不但有老师的性器官，老师性器官前不
到几公分处还有我的肉棒，让我生起许多幻想。

　　老师牵引着我的阴茎，让我的马眼直抵住老师粉红色阴部的中心，就在两人
性器接触的瞬间，彷佛有股电流流遍我全身。

　　老师两片薄而粉嫩的小阴唇一左一右轻轻嵌着我龟头前缘约略五分之一的位
置，我一度以为老师要让我插入她的阴道，不过老师只让我的龟头停在她的桃源
洞口，仅止於接触，便不让我再越雷池一步。

　　老师握着我的龟头缓缓前后套弄着，感觉十分美妙，所谓的打手枪大概就像
这样了吧，不过美女裸着下体帮我打手枪的感觉岂是自己自慰能有所比拟。

　　好几次，趁着老师握着龟头的玉手搓弄的势头，我故意向前挺出肉棒，希望
能趁势进入老师的体内，不过老师似乎经验相当老道，每每在我龟头突进的当下，
又将握着我肉棒的右手用力向外推出，将我的动能化解，而每受到一次这样的挫
折，我的快感就急速往上狂飙，前所未有的舒畅感觉蔓延全身。

　　抵挡不了老师绝美体态的诱惑和五只玉指前后不时的套弄，加上龟头前缘始
终不离老师阴道口的温暖潮湿和滑润感，我的快感升到了极限，取而代之的是一
股前所未有的奇妙感觉，如同憋尿多时之后的即将解放，却又不太像真的排泄。

　　不得了啦，我怎么能在课堂上尿尿呢，何况我的马眼现在正抵住老师的蜜穴
呢！如果这样尿出来，不仅老师体内会被贯注尿液，在课堂上失禁的我更将感到
无以复加的丢脸，清扫教室的同学也会感到很困扰吧！

　　於是我皱紧眉头，想把龟头抽离与老师性器的接触，无奈阴茎根部被老师握
紧而身体动弹不得，我只能用绷紧了的声音大叫：「老师！请放开我，我要尿尿
了！」老师和班上同学听到这几句话也深感大惊，不过已经来不及了，老师，谁
叫你不放开我，你等着承受被尿液灌注的窘态吧。

　　最后一个字音节发出前，我已感到一股奇妙的感觉，大把大把的体内成分似
乎从我身体抽离了，胯下的酥麻感转化为全身的舒畅，集中在龟头上的尿道口，
然后再奋力喷发。

　　随着我龟头的抖动，我感觉得到我胯下的马眼正往着老师的生殖器内部喷出
一道道液体，这次尿尿的感觉跟以前似乎不同，是断断续续地一下下喷发，而不
是一次完整宣泄，也已经不光只是尿液解放的膀胱舒畅感，更带来了难以言喻的
快感。

　　而虽然都是由尿道口喷出液体，我能感觉这液体并不是从膀胱涌出的；伴随
着这液体的喷出，我的睾丸也一阵酸麻感，不禁想要将龟头更往前挺进，让它深
入老师的体内，让老师的阴道成为我阴茎第一个进入的阴道，让我成为真正的男
人。无奈老师紧守防线，使劲地握着我的阴茎让龟头紧捱着她的阴道口，却不让
它再前进分毫。

　　直到尿道里喷发的感觉稍歇，温暖舒畅的感觉蔓延全身，老师才将我的龟头
往外轻轻移了开，我的阴茎也从刚刚硬得如钢铁般的肉棒又瘫软为一团皱肉，而
此时龟头仍兀自地一下下抖动着，马眼不住向外溢流着大致上呈现白色的半透明
液体。

　　虽然不忍心，但我还是瞧了老师的粉红色下体一眼，希望她不要被我尿液弄
得尴尬下不了台才好。不过我一瞧，阴唇附近沾满的的竟然不是见惯了的黄澄澄
透明液体，而是白色微带黄色的浓稠状液体，怎么会这样呢？我看得呆了。

　　陈老师刚刚听到我说要尿尿了，也吓了一跳，不过此刻她站直身子，弯腰看
见自己胯下阴道口缓缓流出的竟然是少许略带着微黄色的白浊液体，手指一摸还
牵出了细细长丝，竟然有点忍俊不住，掩面偷笑。奇怪的是，不只她这样，其他
同学也都早就忍不住了，笑得东倒西歪。

　　陈湘宜老师一手撩起裙摆露出下体，一手放在胯间以食指和中指掰着两片小
阴唇，让白浊液体由阴道内流出，再以手心盛住，接着向我摊了开手道：「小平，
你该不会没打过手枪吧？」

　　「你看，这白白的东西不是尿液啦，这是精液；你刚刚那感觉不是要尿尿了，
而是要射精了；被你吓一跳，以为你真的在老师身上尿尿呢。」老师的眼神从原
本的充满笑意逐渐温柔起来，大概是料想不到班上还有本世纪硕果仅存的处男，
竟然一副健康教育辅导老师的神态，怜爱中微微带有赞叹，赞叹中又带着可惜，
可惜中又带有欣喜啊。

　　「这是你这辈子第一次射精吗？黄黄的。」不知道是那个王八乌龟迸出这一
句，随着他的促狭，老师的眼神竟然尴尬了起来，大概是让我在同学面前表演初
次射精和早泄，感到抱歉吧。

　　浮？那是射精？也就是说我刚刚将精液射进美女老师陈湘宜的阴道内了！如
果老师怀孕的话我该怎么办呢，我一定会被师丈打个半死！没想到人生第一次的
射精竟然是发射在老师的体内，即使没有货真价实地做上一次，这经验也让我回
味无穷了。然而我当时脑袋里想的都是，如果哪天老师抱孩子来要我负责，我该
怎么办？

　　「大家看，」说着老师又跳上课桌，双脚蹲在课桌上，身子微微后仰，张开
一双玉腿，向大家展示她现在黏糊糊的粉红色阴户：「刚刚小平确实没把阴茎插
入老师的体内，只把尿道口抵紧老师的阴道开口。」这一个淫秽的举动不知道又
夺走多少人的鼻血。

　　「瞧，老师现在阴道内都充满小平的精液，如果接触不算是接合的一种，那
刚刚小平顶多只能该当猥亵而非性交，因为喷出的精液已经不能算是身体的一部
分，也不算是器物，以精液进入老师体内当然不是性交的一种。然而，不发生性
交却让老师受孕，你们觉得这样合理吗？是不是违背了强制性交罪立法的缘由，
无法保障女性和其配偶，随时可能让女性在非性交的状况下怀他人的小孩导致血
统的不纯正。」是啊，我该怎么跟师丈交代啊。

　　「所以，」老师说着合起双腿跳下课桌，无暇擦拭由阴道内潺潺流出的精液，
拿了几张面纸往胯下塞着、夹紧，便裸着下半身便继续在白板上写着提要；而面
纸与老师胯下紧密接触的部分，正逐渐地被我的精液濡湿着呢，像入了水的夜市
捞金鱼摊子的纸网，颜色从光亮纯白到略显透明，只不过别人捞金鱼，我捞的则
是老师的鲜美鲍鱼。

　　「依我的解释，接合当然包括单纯的接触，不一定限於插入的状态；否则两
个女孩阴户对阴户（俗称磨豆浆）的同性间行为也不会是性交，光伸出舌头舔弄
阴茎、而不将阴茎插入口腔的情况也不会是性交，刚刚小平那次处男的射精也不
是性交了；将使得强制猥亵和强制性交的界线暧昧不明，也不符强制性交罪的立
法源由。不过，所谓接触式的性交应该要局限在可能引起男女生殖器部分的性病
传递、或导致怀孕的前提，例如阴户与阴户的接触，龟头与阴户的接触或肛门与
口腔、龟头、阴户的接触等等等。所以说，构成要件的明确性非常重要，如果构
成要件的定义暧昧不明，解释也一定要相对严谨，仅能止於」解释「，而不能流
於类推适用。」

　　「之前台湾发生一件案例：某位女子遭男性强制为该嫌犯以舔龟头的方式口
交，最后法官以强制性交罪判决。如果依老师的看法，根据严格的罪刑法定主义，
那位男性应该只该当强制猥亵罪。老师认为１０条第５项既然规定的是：」称性
交者，谓非基於正当目的所为之下列性侵入行为：一、以性器进入他人之性器、
肛门或口腔，或使之接合之行为。二、以性器以外之其他身体部位或器物进入他
人之性器、肛门，或使之接合之行为。「那该男子的行为并不该当第一款，因为
他的生殖器没有」进入「或」接合「口腔，只是令人以舌头接触他的生殖器。口
腔的范围应指嘴巴内的腔室，而不包括已伸出嘴巴的舌头。而第二款无关口腔，
更不该当。」

　　「虽然法院的判决符合人们的法律感情，绝大多数的人都会认为这样才是大
快人心的判决，但是法官对文义的曲解已经流於类推适用，大家以后从事法律工
作不可不慎。」以上大约就是陈老师对「构成要件明确性」的解释。

　　「至於刑罚的明确性，老师用一个小父例举例就好，」老师说完指了指光着
下半身，略以双手交叉遮着下体，一双腿垂在桌边，仍坐在桌上听课的蓓君：
「如果现在老师向」如果电话亭「说：强制性交蓓君必须处罚拘役１天以上或无
期徒刑或死刑，你们愿意冒这个风险强奸蓓君吗？有可能只会被关１天喔。」我
看台下男同学们面面相觑，没有人敢挑战，废话，有可能只关一天，也有可能死
刑啊：「那如果现在刑法规定：强制性交蓓君只需要处１天以上、１０天以下的
拘役，你们会怎么做？不要忘记现在是在」如果电话亭「的适用期间。」

　　蓓君似乎已故意忘记刚刚被同学当众将肉棒插入体内、还差点在阴道内射出
精液的不堪，虽裸着下身，仍故做镇静，仅仅以纤细的十指交迭，轻放在小腹上
遮住阴毛，坐在一旁听课。现在听到老师的叙述，蓓君先是讶异地张大了嘴，接
着如惊弓之鸟般右手抓起裤子和内裤，左手紧紧摀着阴户，深怕又被白白干了，
指缝间露出的阴毛不知是否因为害怕而颤抖着，接着转身便要逃出教室外。

　　不过，老师关於「如果电话亭」的叙述一讲完，班上男同学竟然几乎同时都
往蓓君飞奔了过去，活生生地将她从教室门口拖了回来、按在讲台上，有的忙着
脱自己裤子，有的压住蓓君手，有的掰开蓓君脚，让蓓君迷人的肉穴毫无遮掩地
裸露。无视於蓓君惊恐的挣扎，活像天体营似地，二十几根肉棒一一横陈在蓓君
肉洞附近，等协调好谁先上，就真的要插入蓓君体内来强制性交蓓君了。

　　老师看蓓君那边男同学反应这么激烈，有点不甘示弱地说：「那如果强制性
交老师的刑度跟强制性交蓓君一样重呢？」说完，陈老师就坐在桌上，面对着男
同学群聚的方向张开了双腿，移开刚刚擦拭精液的面纸，完全暴露出下体；右手
食、中指轻轻撑开两旁的小阴唇，让粉红色的肉缝敞而开之，露出湿润而粉嫩的
阴道口，性器附近则到处都有面纸的白色棉絮和我精液的混合物。

　　靠，我看她也不是真的那么淫荡，只是单纯看到女学生那么有魅力，想比较
到底是哪一边较受欢迎吧。

　　虽然老师的生殖器附近一片狼籍，有卫生纸棉絮，也有精液、体液等，何况
比起蓓君，老师并不如蓓君般长着一双足以闷死人的豪乳，然而比起与女同学做
爱，跟充满成熟魅力的老师做爱应该是比较具诱惑性的吧。

　　老师话刚出口，除了离蓓君比较近，比较有机会先上的那几个，其他人都吞
了口口水，面面相觑不到两秒，便毫不考虑往陈湘宜老师的胯间涌来！

　　我也不知道当时脑袋里想什么，大概是一种很原始的雄性本能，既然刚刚射
精在这雌性的体内，当然希望她能安全养育自己的后代；是一种占有欲的表现吧，
我竟然做出与其他人相反的举动，不同於其他男同学往老师飞奔过来，我竟然是
抢在老师身前，站立在老师胯间背对着伸出双手作势要保护老师。

　　「好啦，逗逗你们而已，还真的咧。根据同学的表现，大家可以思考为什么
刑罚要明确，所以衍生出」禁止绝对不定期刑「的概念。」

　　「老师上课的示范方式，根据业务上正当行为，可以阻却违法；或者」事前
的同意或承诺「，可以阻却强制性交罪」违反意愿「的构成要件要素。但你们现
在若强奸蓓君，就纯粹只是享乐的目的，要三思啊！」说完，老师向我得意地嫣
然一笑，将原本向外张开的双腿并拢，将性器隐没在腿间，然后站了起来，穿上
内裤，放下裙摆：「谢谢各位同学配合，现在下课。」

　　她轻轻地边走边跳离开了教室，只留下依依不舍收回阴茎的这群色鬼们，而
蓓君那边的男同学也无奈地停止一切活动，只能在将阴茎收回内裤前再对着蓓君
的裸体搓动几下，咽了咽口水而徒生惋惜。蓓君今天总算是逃过大劫，没真的被
搞大肚子已经算是万幸，赶忙匆匆穿回衣物，飞也似逃离了教室。

　　不知道是不是我对第一次射精的不习惯，下课后，感到肚子有一点点不舒服，
然而，我必须跑到遥远的共同教室才能上个大号，因为所有具备隔间的男厕所里
都挤满了刚刚跟我一起上刑总的男同学，至於他们在做什么，你应该猜得到。 
UID11353170 在线时间0 小时 最后登录2015-6-7 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

mailbomd 
LEVEL 7

Rank: 6Rank: 6

帖子839 精华0 积分77 金币3633 枚 原创0 贴 威望0 点 支持11 度 感谢238 度 贡献44 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限50 注册时间2011-8-15 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  4楼 大 中 小 发表于 2014-8-2 20:11  只看该作者 
　　第０３章

　　很倒楣地被选为大一上学期的学艺股长，这学期的课堂用书都要我与厂商联
络购买，我无奈地一天到晚往各老师的研究室附近跑。

　　今天协调课堂用书时，由於正值上课时间（不过我是空堂），我放轻脚步经
过老师们的研究室附近，经过法学方法论（简称法方）老师的研究室时，听见了
极为微弱的喝斥声，来自法方老师周子敬的研究室。

　　不过，隔音良好的研究室能传出微弱的声音，表示周老师已经是气急败坏在
大骂了，基於好奇心，我逐渐走近周老师的研究室。

　　「你就偷偷带进去啊，以她的个性她不会再做搜查了，她绝对想不到有人敢
挑战她说过的话，你偷渡一只录音笔进去没人会发现！如果你不提供我她上课的
不当行为，你在校外惹的事我绝对不让你善了！」

　　咕来这不关我的事，但是听到「偷渡录音笔」，「上课不当行为」，我直觉
联想到陈湘宜老师（叹气中），难道这跟老师有关系？於是我很不道德地偷偷把
眼睛贴在研究室门板上的小窗户上，想窥探研究室内发生什么事。

　　只见一个个子娇小，面貌却清秀可爱的女同学正在与法方老师争执。

　　那不是我们班上的何心瑜吗？她怎么会在周子敬的研究室内？

　　「老师不是想为难你，我也知道犯了陈湘宜的规矩下场有多惨，但是如果不
掌握她上课不当行为的证据，你们的刑法课会学得一塌糊涂，老师也是为了你们
好。」

　　刑法一塌糊涂？才不会咧，我现在就觉得对刑法很有体会！不过法方老师怎
么会对陈湘宜老师有那么大的偏见？而且法方老师有这么关心我们的课堂学习效
果吗？明明就每次法学方法论上课都一堆人在打瞌睡！

　　何心瑜嘟哝了几句，便作势要走出研究室，我连忙躲在转角，等她往楼下走
去我才又窥视研究室内的情形。

　　不看还好，一看我发现一个天大的秘密，法方老师竟然从抽屉里面拿出一张，
从角度看显然是偷拍而来的陈湘宜老师的全身照片，照片中的老师仍一惯穿着性
感，小露香肩穿着红色洋装；而法方老师竟然对着那照片抚弄起老二！

　　「哈、哈，等到我掌握你不当上课的证据，哪怕你还不乖乖就范吗？」法方
老师一面搓着老二，一面对着陈湘宜老师的照片傻笑，我看了除了觉得恶心，更
感到不寒而栗，连忙赶下楼准备上今天的刑法总则课。

　　说起何心瑜，我联想到的是一些不太好的回忆。新生迎新宿营时我是跟她在
同一组，因此对她的个性有初步的认知。她总是利用她的甜美面容讨好长辈，然
后对能利用的同学百般献殷勤，再用别人为她做的一切来邀功；对没有用处如我
的同学，则是常摆出高傲的臭脸，枉费她长了一副陈意涵般的可爱样貌。

　　刑总上课后，我看她泰然自若，一点都不像做了亏心事地坐在座位上，大概
是已经打开录音笔了，不禁为老师捏一把冷汗，希望老师的尺度今天不要太超过，
不要落在法方老师手上，成为他的禁脔才好。

　　「针对上周的上课内容，老师补充一下刑法的解释方法。对於性交的认知，
如果针对」接合「解释为接触或嵌合，这就是字面的文义解释；反之有同学提出
插入才算奸淫的判例，则是对整个刑法系统的论理解释；而老师的想法则是从强
制性交的立法目的来做目的解释和历史解释。不论怎么解释刑法条文，不要抵触
类推禁止原则就好。」

　　「我们要认定一个人究竟是故意或过失，甚至要认定意图，都不是简单的一
件事，没有犯罪行为人会主动告诉你他是故意犯罪，甚至也不会说他是过失犯罪，
在证据确凿之前，他只会说他没有犯罪。」陈湘宜老师笑着环顾班上一周，可惜
因为很难笑，没得到什么回响，几乎所有人额头上都是三条直线，只有我很捧场
地「科科」干笑了几声，老师的微笑也渐渐收敛了起来，露出些许不爽。

　　「现在徵求一位自愿者协助老师示范。」

　　老师今天穿着黑色套装，紧身的黑色西装裤搭配黑色薄外衣，里头则是粉红
色的直条纹薄衬衫，特别梳了个公主头，看起来端庄秀丽。经过上次上课的美妙
冲击，不只是我，几乎全部的男同学都举起了手，想体验老师的，「印象深刻上
课法」，尤其是老师今天穿得那么端庄，玩起来一定更爽快、更有淫猥感。

　　「这样啊，这么多踊跃的自愿者，那就随便抽一个罗。」老师说着翻了翻小
六法，以页码决定上台的同学，「２５号。」

　　听到自己的号码被老师叫到，一个体型高大的男同学兴奋地边跑边跳，三步
并两步地赶上讲台，他是绰号「法学院之虎」的胡文钦。

　　「法学院之虎」的称号，是体验过他性能力的女生口中传出来的，据说他老
二有２５公分长，龟头几乎有鸡蛋那么大，一做起爱来３小时之内不会停屌，除
非用滚烫的热水泼他（干，乡下要分开交配中的狗儿也是用这一招）。加上他俊
秀的外表、魁梧的身躯和用不完的银弹攻势，身边用过的女人比早安少女组换过
的团员数还多。

　　他一上台，老师都还没说上一句话，他胯下的隆起竟已清晰可见，竟然是这
样的急色鬼。陈湘宜老师也瞧见了他的裤档，脸上竟也微微露出笑意。不会吧，
老师你有那么饥渴？

　　「如老师所说，人的主观犯罪意识，也就是我们说的主观构成要件是很难判
断的。」说着，老师冷不防地转身，一个后踢竟然就把胡文钦踢飞！

　　「哪，像这样，老师又没说是什么示范，让大家误会，真是不好意思，真对
不起自愿上台的同学。」老师的笑容益发灿烂，接着又转头看着班上同学，顺手
就除下了黑色薄外衣。

　　陈老师一边解着粉红色衬衫衣扣，一边又问：「哪，接下来还有没人要协助
老师示范？」

　　这次有法学院之虎的前车之监，同学无不面面相觑，按兵不动。

　　「不要这样对老师嘛。」说着陈老师已经解下粉红色衬衫上所有的衣扣，任
由衬衫因地心引力缓缓自身上滑落，从锁骨清晰可见的一对香肩开始，衬衫往下
滑落直到露出老师缀着蕾丝的浅蓝色少女胸罩和深浅适中的乳沟。

　　眼看同学们没有动静，陈湘宜老师笑着双手绕至背后，卡嚓一声，胸罩背扣
应声解开，老师双手往外垂下一摊，一副「我完全没有杀伤力」的样貌。令人吃
惊的是，随着老师双手垂下，托住胸部的罩杯也飘然落下，老师３４Ｂ将近Ｃ罩
杯的坚挺胸部瞬时弹出，陈湘宜老师的酥胸便第一次在班上同学面前裸露，粉红
色的小巧乳头娇艳欲滴，瞬间吞噬班上所有男生的理智。

　　这一次，不等老师发问，又是一大堆男生都举起了手。老师点了一位首先举
手的男同学上台。那男生上台时还别过头来跟其他男生使着眼色，似乎在宣示自
己的胜利。

　　老师双手食中指分别从两侧遮住乳头，以掌心拖住胸部下缘，笑着对他挤出
了乳沟，正当大家视线都舍不得从老师胸上移开时，老师赫然一个转身，回旋踢
就迎了上去，乳波荡漾之后，那男生也跟法学院之虎一样躺平了。

　　「唉，当着面都说主观构成要件很难判断了，怎么大家还是上当呢？」老师
似乎是报复刚刚大家嫌弃她的笑话不好笑，笑盈盈地扣上了胸罩背扣，也将胸部
挪进了罩杯，还调整了一下两颗鲜红的蓓蕾，让它们处在胸罩内最舒适的位置。

　　这时候，我脑袋里浮现的是电影「食神」内的片段，周星驰对谷德昭说：
「都当着面说要再来一次了你还上当。」刚刚才从地上爬起来的两位男同学大概
就是这种心情吧。我只能说，陈湘宜老师，我真是猜不透你啊。

　　须臾之间，老师已经穿上粉红色衬衫：「就是因为主观构成要件太难判断，
所以大家要切记，判断犯罪的成立一定要用客观事实来审视行为人的主观意识，
再用行为人所声称的主观意识来确认他真正的主观意识。易言之，法官与检察官
判断犯人的犯意绝对不是空口无凭，而是用客观事实去佐证的。我们接着就是要
先说明客观构成要件。」

　　「客观构成要件包含行为主体、行为客体、行为或行为结果、手段、情状、
以及因果关系。」

　　「以杀人罪为例，扣除刑度的规定，杀人罪的法条只有短短规定」杀人者
「，从杀人罪的条文当中，我们就可以发现它的客观构成要件有省略的行为主体
─」者「（杀人的人），行为客体─法条中的被杀的」人「，行为─」杀「，至
於手段和情状并不是所有犯罪都会规范，而结果也仅止於结果犯的类型会需要讨
论。」

　　「相对於结果犯的类型，另有所谓行为犯，举例来说，杀人罪，如果发生人
死的结果，即是既遂，没有人死，则是未遂；至於通奸罪，有什么结果可言？只
要你奸淫的对象是别人的老婆老公，奸淫成立之际就既遂了，不需要搞出特定的
结果才算通奸─例如：搞到别人老婆大肚子也只是普通的通奸罪，但是法官会不
会依据刑法５７条做刑度的考量就不知道了。故，行为犯只需实现构成要件规范
的行为类型，不需要产生任何结果就会构成犯罪既遂，例如通奸罪、重婚罪、公
然侮辱罪；结果犯则通常需要有特定的结果才叫既遂，例如：杀人罪的人死，伤
害罪的受伤，毁损罪的物品、文书、建筑物毁损。」

　　「一般刑法总则教科书都会提到的我们就不多加着墨，我们今天针对手段来
说明。大家看刑法妨害公务罪章的１３５条─妨害公务执行及职务强制罪，请小
平来念第一项。」

　　喔，「对於公务员依法执行职务时，施强暴胁迫者，处三年以下有期徒刑、
拘役

　　或三百元以下罚金。「

　　「然后再念刑法２２１条的强制性交罪。」我有没有听错啊，她叫我用念的
耶，呵呵，第一次安安稳稳地坐在椅子上听讲跟性交有关的法条，不知道是幸运
还是不幸。

　　「对於男女以强暴、胁迫、恐吓、催眠术或其他违反其意愿之方法而为性交
者，处三年以上十年以下有期徒刑。」

　　「现在，假设老师是公务员，正在依法执行职务，你试试看对老师施以强暴
或胁迫。」陈湘宜老师向我一摊，就像刚刚她踢飞两个同学前，做出的「我没有
杀伤力」的动作。这次要轮到我被踢了吗？

　　我脑海里又浮现电影「食神」的画面─「都当着面说了要再来一次，你还上
当！」靠，我哪敢真的对她做出什么强暴、胁迫的动作啊。

　　「你放心啦，尽管对老师示范何谓强暴胁迫，老师保证不会像刚刚那样踢飞
你的。」陈老师下巴略向我扬了扬，示意要我动手。

　　不敢违逆老师意思的我，虽然确定要做了，却不知怎么表现，只能畏缩地走
向老师，轻轻推了老师肩膀一下。

　　「蛤？这就叫做强暴胁迫喔？那全台湾有９９% 的人都要该当妨碍公务罪或
强制性交罪了！」老师莫可奈何地笑着。

　　「那，如果是强制性交罪的强暴行为呢？你觉得要达到怎样的程度才叫做强
暴？」

　　咦？我想了想，那应该要很粗暴吧，要用强暴的方式使一个人承受违反其意
愿的性交，那不是要使用相当的蛮力吗？

　　「法条用语同样是」强暴「，即使这两种强暴实质上并不相同，但起码可以
联想一下，要使人承受违反意愿的性交，所施用的力量既然那么大，要妨碍公务
员所施用的」强暴「又岂能仅仅止於推肩膀、拉拉手的程度。」

　　「小平，现在就对老师做出足以该当强制性交罪的强暴行为，如果程度上都
足以实行强制性交，那当然也足以妨碍公务员进行公务。」

　　你这样说我是懂啦，可是你毕竟也大我没几岁，又长得那么漂亮（只是心黑
了一点），要我对你拳打脚踢的我实在下不了手。

　　於是我把手在老师面前比划了几下，最后还是没能动手。

　　就在我衡量到底该怎么出手的时候，又有一个不怕死的男同学自愿示范。

　　他一上台，竟然一把就将老师的衬衫衣襟抓住，用力一扯之后，粉红色的直
条纹衬衫就丝毫发挥不了遮蔽的功能了，从衣襟开始，５颗扣子全部随着他的一
扯而依序掉落。

　　「哇咧！这件衣服很贵耶！」

　　看到老师的胸罩又露了出来，同学们还未发出惊呼，老师自己先叫了出来，
接着骤不及防，右脚先旋踢上去，左脚接着回旋踢又巴了上去。

　　干，你不是说保证不会像刚刚一样踢飞学生的！

　　「雪特！这么贵的衣服就这样给我扯烂。」怒气冲冲的陈老师抓着破烂的上
衣，狠狠瞪着那个不知道名字的男同学。我对老师那件衣服到底要多少钱有点在
意，不过我更在意的是为什么老师在踢人时腿都张那么开了裤子还不会破。

　　是没有像刚刚那样踢飞人啦，只有更惨，我心想。

　　「大家注意了，两个刚刚念过的条文中，都有强暴、胁迫两个用语，可是在
第一个妨害公务的法条中，强暴、胁迫就已经是客观构成要件中的行为，只要你
对执行公务中的工务员施以强暴、胁迫，就该当妨害公务，可是在强制性交的法
条中，光强暴、胁迫顶多只会该当强制罪或恐吓危害安全罪，重点还是在性交的
行为，因此，我们说强制性交中的强暴、胁迫只是手段，而妨害公务中的强暴、
胁迫则是行为。」

　　「上星期老师发现本班有一位２１世纪初硕果仅存的处男，今天刚好可以在
手段上做更深入的讨论，请小平到前面来。」干，刚听到处男我就心知不妙，没
想到身为处男竟是原罪。

　　「接着徵求一位是」处女「的女同学来当作等一下示范讲解的对照组。」靠，
有毛病才会出来咧，哪个女孩子敢在陈湘宜的课上承认自己是处女啊，搞不好等
一下就被破处了。

　　一听到老师说徵求是处女的女生，某个眯眯眼死胖子竟然洋洋自得地向身边
的死党抿了抿嘴角，摊了摊双手，一副「我马子就不是处女，因为我上了她」的
神态，不知道他在骄傲啥小朋友。说到这里我觉得很好笑，如我之前提到的，何
心瑜是个很爱耍心机利用人的女孩；她现在的男朋友就是那个死胖子又眯眯眼的
汤智伟，他用尽钢妈给的生活费买礼物讨好何心瑜，每天按时开着Ａｌｔｉｓ１。
８（简称Ａ８）接送她上下学，甚至刷爆几张卡孝敬她，听说好不容易才哄她上
了床；

　　不过，这就是现在大学生的价值观吧，只要男生有１８０公分高，有车，五
肢健全，大概每晚都可以玩着体液交换的游戏到天亮，无怪乎每次认识女网友，
不出五句话就是问你有没有车。

　　不过，这时候发生一件让汤智伟颜面无光的事件，却几乎让全班笑翻了。

　　「老师，我是处女，我愿意协助老师的示范讲解。」基於跟周子敬老师的不
道德约定，想藉此引导陈湘宜老师往不当上课的陷阱走去，何心瑜现在竟然鼓起
勇气自告奋勇，留下身边错愕的男朋友汤智伟；他虽然一再向同学炫耀自己已经
上过何心瑜，什么「小穴有多紧」，「叫声多淫荡」，谎言都在此时终告戳破。
只看到汤智伟的那些死党，基於友情死命地憋着笑，我却已经笑到快要内伤，毕
竟他真的砸了很多金钱、心力在何心瑜身上，没想到竟然还没吃到嘴。

　　「现在要麻烦小平脱下外裤和内裤，心瑜你脱外裤就好。」陈湘宜老师在白
板上继续写着，连头都没回，她知道没有人敢违抗她的指令，不会有人不想考上
国家考试的，对这些穿着时尚、脑袋迂腐的学生来说，念法律系却没考上国考，
大概比自己亲手选出来的总统是娘炮还要丢脸吧。

　　一回生、二回熟，我对在同学面前脱衣脱裤已经毫无所惧，何况这一次还是
为了保护我心仪的陈湘宜老师；放心吧，我拼了命也要阻止何心瑜把您不当上课
的证据提供给法方老师！露着豆皮寿司的我，有一股风萧萧兮易水寒的悲壮。不
过人家是图穷匕见，我大概免不了是包皮穷、龟头现。

　　不会有人想像得到，竟然能在课堂上看到惜肉如金、眼前没有利益的事打死
不做的何心瑜露出身体，所以男同学们无一不是喜出望外，等着看外表可爱的何
心瑜脱下裤子。何心瑜顿了半响，终究还是在男同学的轻呼声中，缓缓地褪去了
卡其色的休闲七分裤，露出白底粉红色碎花内裤和内裤下一双结实的大腿，白皙
中带有少女胴体特有的粉红色。

　　不过，何心瑜果然不失拜金女孩的个性，虽然为了自己的目的，遵守老师的
指示脱下裤子，却不做多余的沙必斯，即使除下裤子，却是背对着班上男同学虎
视眈眈的眼神，死都不让人多欣赏一下，本来想说可以透过薄埂的内裤略窥她的
性器形状，没想到连内裤正面都没看见。

　　接着，何心瑜转身过来，扭捏着改以双手摀住胯下三角地带，让人无法瞧见
她内裤的正面。座位上的汤智伟则已经捶着心肝，散尽家产才把到的可爱虎牙妹，
现在却免费供大家欣赏仅着内裤的下半身。

　　「大家看刑法第２６条关於不能未遂的规定：行为不能发生犯罪之结果，又
无危险者，不罚。」

　　「未遂有三种，普通未遂，不能未遂和中止未遂，其中最有争议的是不能未
遂，到底应该怎么判定一个犯罪是无危险的未遂呢？如果这个未遂不是不能未遂，
那就有可能会落入普通未遂的范畴，普通未遂的处罚如刑法２５条所述，是」得
「按既遂犯之刑减轻之，意谓即使不减轻的重罚也可以，而以往不能未遂则可以
轻判，修法后法条甚至规定不罚。」

　　「来，现在让世纪初最后处男为大家示范。」机车咧，一定要这样称呼我吗？
我现在是为了保护你耶。

　　在老师的指挥下，何心瑜双手背在头上，躺在课桌拼成的平台上，害羞地将
头别了过去，双腿却仍紧紧交叉相迭，除了隐约露出内裤外，丝毫看不到性器的
形貌。而上半身的淡绿色时尚短衫，现在只衬托出下身的淫靡。

　　陈湘宜老师绕到何心瑜背后，将右手五指并拢，插入何心瑜交迭的大腿间缝
隙，用力掰开何心瑜原本紧紧迭在左大腿上的右大腿，然后左手环住何心瑜的左
大腿，由下而上、往外抬起，右手也紧跟着掰开何心瑜的右大腿，架住何心瑜，
令一双大腿向外张开、往上屈起如Ｍ字般，让何心瑜虽然还穿着内裤，却显现出
淫秽不堪的样貌。

　　惜肉如金的何心瑜虽然尚未露出班上男同学一心向往的蜜壶，却已让汤智伟
气得七窍生烟。毕竟，他既然没干过何心瑜，想当然尔，一定有很大的可能性是
连何心瑜的小裤裤都没见过的。没想到第一次看见马子的小裤裤，却是被迫跟班
上男同学一起分享。

　　虽然何心瑜仍穿着内裤，内裤的颜色却太浅了，质料也太薄，在她双脚张开
的瞬间，我已经隐约看见她阴毛的形状，竟然只在小腹下、阴阜上呈现一小团阴
暗，可能比陈湘宜老师的阴毛还少，而内裤也遮掩不住阴毛下方的一条深沟，绷
紧的内裤往中间凹陷，凹陷的中心就是男生们一心向往的肉缝。

　　「现在，小平你过来，请你在不脱下心瑜内裤的前提下用阴茎贯穿心瑜的处
女膜！既然要示范性交就要示范地明显，让大家直接看看心瑜处女膜破裂的瞬间！」

　　刚听到要被阴茎贯穿处女膜的瞬间，心瑜确实身子微微抖动了一下，不过冷
静想一想，不脱内裤要怎么把阴茎插入？我的老二又不是绣花针，怎么「一针见
血」啊！想到这里，何心瑜心里的不安稍稍平息。

　　我被陈老师的话弄得丈二金刚摸不着脑袋，不过，她吩咐，我照办，我乖乖
地挪动阴茎，让龟头抵住何心瑜内裤上那条凹陷的中心，然后便往前突刺了几下。
不用说，根本就是徒劳无功。不过，隔着薄埂的内裤，仍是让心瑜在我龟头隔着
内裤接触她阴门时发出几下颤抖，而我老二虽然隔着一层内裤和这心机妹的阴部
进行亲密接触，那柔软的触感却也已令我心动不已。

　　「如果有个意图强制性交的行为人，无知的程度是根本不知道要先脱掉内裤，
你们觉得这样的强制性交有危险性吗？甚至，即使行为人无知到以为拿原子笔戳
耳朵也算是强制性交，我们也要把他捉起来赏他个强制性交的未遂犯吗？」陈老
师问。全班都摇了摇头。

　　「如果是这样的重大无知，就会落入不能未遂的范围，也就是说，行为人可
能根本不被处罚，因为实务上认为他的行为不能发生犯罪之结果，也无危险。」

　　「可是大家不要忘记，法条规定是」行为「不能发生犯罪的」结果「，如果
这样，所有的行为犯都不能适用不能未遂，因为行为犯的犯罪本来就没有法律上
的结果。性交在法律上是没有结果的，你不需要体内射精，你不需要把被害人搞
大肚子，强制性交是行为犯，没有什么结不结果。再举个例子，若有人误以为用
指甲刮黑板所产生的刺耳噪音可以胁迫人与他性交，他被论强制性交的未遂犯，
也不能用不能未遂的规定耶，因为他想进行的」行为「还是性交（未遂），只是
他的胁迫」手段「智障到爆，不可能有人因此而愿意与他性交。这样是不是太不
合理？所以唯一能令我接受的可能性是，立法者立法时疏忽了，其实这条法条要
规范的不只是行为、结果，也包含手段，甚至不只结果犯，也包括行为犯等等等。」

　　「接着，」陈老师放下何心瑜原本呈Ｍ字的双腿，拉着内裤裤头便作势要把
内裤褪下。

　　突如其来的举动让何心瑜遽不及防，冷不防地内裤已经被拉到膝盖附近，三
角地带内为数不多的阴毛倏地露了出来，稀少的阴毛仅堪堪遮住阴蒂，肉缝的大
部分都是暴露着的，班上男同学忍不住地忘了要继续假装正经听课，纷纷「哇」
了出来。

　　何心瑜的外阴附近都是粉红色的，没有使用过度的黑色素沉淀，阴毛也整整
齐齐的就不到５０根的一小撮，服服贴贴地捱在小腹下方、阴蒂上方，比禽鸟类
的单根羽毛还稀疏，因此，完全遮掩不住由阴毛下端往股间延伸的一条细缝。

　　何心瑜粉红色的小阴唇隐没在肉缝深处，随着何心瑜紧张的呼吸，两瓣小阴
唇还会轻轻抖动，一副正是担心被人用肉棒搞破处女膜的样子。

　　何心瑜赶紧把双手扯住内裤不让老师再往下脱，陈老师却不再去脱她的内裤，
而是像刚刚那样，双手突然由外而内，环抱住何心瑜的白皙大腿，然后便示意要
我赶快趁机会脱下那已被一路下褪，现在已挂在脚踝上的内裤。

　　哇靠，刚刚气氛还好，只是有点尴尬，还没到剑拔弩张的地步，现在要我亲
自担任攻击性的角色去脱何心瑜内裤，而且她又一向瞧不起我们这种没有利用价
值的宅男，这一脱她大概会很不爽我吧。

　　不过现在也顾不了那么多，我既要听从老师的指示不得违逆，又要防止何心
瑜窃录老师不当上课的证据，只好先照办再见机行事。

　　於是我拉住何心瑜内裤，刷地一声狠狠褪下，而在何心瑜内裤脱离足踝的瞬
间，陈老师也顺势将何心瑜的双腿掰了开，露出何心瑜那大家期盼已久、如今得
以拜见尊颜的阴部来。

　　何心瑜的小阴唇既薄而短，双腿大开之下，两瓣小阴唇竟然遮掩不住阴道口
的形貌，一对小阴唇之间，赫然是一层粉红色而薄到似乎能透光的皮膜组织，中
间只隐约有一个小孔，这皮膜组织想必就是人称的处女膜。

　　看到货真价实的处女膜，班上又有几位男同学几乎忍不住胯下的冲动想要搓
弄起老二，不过为了享更多的眼福，不被老师踢出课堂，大家都忍住了，只是把
眼睛瞪得老大，几乎要用眼神贯穿何心瑜的处女膜，把何心瑜轮奸一顿。

　　我虽然讨厌爱耍心机的何心瑜，平常没事不太想跟她有交集，但如今看到作
梦也不敢幻想的她的私密部位，和打死都想不到竟然还存在的完整处女膜，本来
还软趴趴的阴茎，虽然因为它的主人身为何心瑜ＭＳＮ「不太有利用价值的好人
名单」中的一员，而自卑、沉寂已久，即使在我不喜欢的何心瑜面前，终究还是
因为生物本能的兽性而挺硬了，我的一坨豆皮寿司已经变成一根毒淀粉大黑轮。

　　看到我阴茎缓缓挺硬，由胯间逐渐抬起头来，龟头也直指何心瑜生殖器的中
心，何心瑜紧张地双腿乱踢、双手也胡乱挣扎。受不了何心瑜坚决的反抗，陈老
师总算不再卖关子，很不耐烦地道：「你不用挣扎了啦，受不了耶，老师跟你保
证，小平等一下绝对无法将阴茎插入你的阴道！」

　　有了老师的保证，何心瑜虽然中存疑，却总算不再反抗，乖乖垂下小腿，任
由陈湘宜老师将她的大腿往外分开，将粉嫩的阴部公诸於众。

　　虽然老师的话浇熄了心瑜的恐惧，却点燃了我心中的一团火，被人家挂保证
绝对插不穿少女的处女膜，我的心情跟少林足球里的酱爆一样，要爆了！

　　「来，小平，竭尽你所能把阴茎插进心瑜的阴道里，用你的阴茎贯穿心瑜的
处女膜，用最明显的方式该当旧刑法中强制性交中所谓的性交（也就是一定要插
入）！。」干，是你逼我的，我就在课堂上把何心瑜破处给你看！

　　听从老师的指示，我扶着阴茎就要往何心瑜胯间走去。

　　就在这个时候，汤智伟已经管不了考不考国考了，他花了这么多钱在何心瑜
身上，现在何心瑜的处女膜却要被别的男性贯穿，不甘心的感觉让他决定豁出去
了！

　　汤智伟虽然一副眯眯眼，又长得很欠揍，但凭着破百公斤的体重，往陈湘宜
老师飞扑过去的势头，乍看之下也有雷霆万钧之势。

　　然而，陈湘宜老师兀自盈盈笑着，轻轻一跳，右脚脚尖往汤智伟下巴一撩，
就把汤智伟踢翻在地。

　　「如果把这位男同学刚刚的行为用刑法检视，不会有人认为他不该当伤害未
遂─

　　虽然说伤害罪是不罚未遂的；然而，我们可以深思这样的未遂到底具不具备
危险性。「

　　「现在请小平遵照老师刚刚的指示进行动作。」像没发生任何事似的，陈老
师转身命令我继续完成她刚刚的指令，对刚刚有人在课堂上失控视而不见，我想
这就是刑法的最后手段性的内涵，非到最后不得已不动用刑法评价一个人的行为。
大概她也知道是她让汤智伟的女朋友做出这么诱人的举动，身为男朋友、金主、
驼兽，汤智伟虽然在课堂上发飙，却不能非难他的行为，要他乖乖坐着看女朋友
被破处，算是无期待可能性的。

　　干，算了，我不想惹火陈湘宜老师，毕竟我已经见过她的危险性，看过她刚
刚的身手，我发现她本身竟然就是一个人间凶器，遑论她掌握着国考会不会合格
的关键，我只能乖乖听她的话，将阴茎插入骄傲而心机重的何心瑜的阴道，向这
个机车妹献出我的第一次。

　　看着何心瑜出乎意料纯洁，完全未曾受男性污染的生殖器，兽欲逐渐吞噬我
的理智，随着眼里的小阴唇和阴道口的影像愈来愈清晰，在我脑海里烙印了深刻
的印象，我已经压根儿忘记什么要「把第一次给我老婆」，「不能有婚前性行为」
这类的教条。

　　我右手握住已经胀得发疼的肉棒，往后轻搓一下，让龟头挣脱包皮完整露出，
然后向何心瑜走近。何心瑜显然是第一次看到男性生殖器离自己那么近，虽然不
想让人夺走她的处女身，但拿来跟国考的重要性一比，却不得不乖乖就范，如死
鱼般躺在桌上，不敢说声不字。

　　现在我除了想把龟头赶紧塞进何心瑜的阴道内，完全没有其他的心思，急色
鬼般站在何心瑜张开的双腿间，右手握住肉棒便要往何心瑜的体内突刺。

　　我毕竟没有过以阴茎进入女性生殖器的经验，第一次的尝试让我吃足了苦头，
我把龟头对准何心瑜两片小阴唇间的嫩肉，心想这应该就是阴道口的位置，想用
力把龟头顶进她体内，却倏地一下滑开了，直顶到了阴阜，直到被阴蒂和阴毛挡
住才没继续往她小腹滑去。

　　我又尝试了一下，这次也是徒劳无功地滑了开。此时我瞥见突起的阴蒂下方
似乎有个小洞，难道这才是阴道的开口，便不得不改变目标，让龟头改往那个小
洞挤，没想到这一挤却让何心瑜吃痛惊呼一声，抬头看她的表情，一副惊弓之鸟
的神态，额头上更是冷汗涔涔，而老师竟在我往那小洞突刺时发出噗嗤一笑。

　　接着我试着往更下方的洞口去突刺，也是不得其门而入。回到小阴唇间尝试
也好，或是往阴蒂下的小孔尝试也好，几下的突刺竟然都没能让我的龟头进入半
分。

　　从老师下指示到现在已经过了两分锺了，我竟然还不能贯穿何心瑜的处女膜，
我紧张地回头看班上同学的表情，有人窃笑也有人不可置信地摇着头，似乎不相
信有这么没用的男人，竟然连把老二塞进女生体内都要这么久。

　　虽然不断突刺的尝试都失败了，我的快感却一丝丝地加深，即使没把肉棒塞
进这自以为聪明，老爱耍心机玩弄男性於股掌间的高傲虎牙妹体内，龟头与她下
阴部的不断摩擦，却让我不论心理上或生理上的刺激感都呈现妙不可言的状态。

　　在下一次突刺前，我把龟头抵住何心瑜的阴蒂下方、两瓣小阴唇间，马眼对
准我自认为是阴道口的部份，还稍稍往前顶了一下，看到何心瑜的阴阜因而微微
隆起，小阴唇也往外略微张开。嗯，这应该是最接近成功的一次，如果这次再不
成功，我就耗费太多时间了，这股紧张感让我肾上腺素分泌也持续增加。

　　我对自己的身体毕竟是不了解，我竟然不知道自己已经接近射精的临界点，
还傻傻地用尽全力一刺，不顾小弟弟已经忍受不了喷发的欲望。就在这次又告失
败的同时，我感到我的阴茎正发生上一节课那种无可言喻、彷佛排泄的奇妙感觉，
惨了，干，我又要射精了。

　　等到我意识到这点，一切都已经来不及了，我的阴茎一下下地抖动着，从坚
硬到逐渐软弱，每抖动一下，马眼就吐出一股精液，精液一股股地洒上了何心瑜
的阴毛和阴唇。

　　此时，虽然快感凌驾了我绝大部分的理智，我仍没忘记我的使命，要阻止何
心瑜把陈湘宜老师不当上课的录音提供给周子敬老师，於是我灵机一动，连忙把
仍兀自从马眼溢流着白浊精液的龟头往何心瑜的阴唇间挺进，即使没成功刺穿她
的处女膜，也要让剩下的精液灌满何心瑜的阴道。

　　我把马眼对准何心瑜阴唇间薄膜的小洞，在精液射出的同时，我小心地看着
我和何心瑜生殖器接触的部份，确保每一滴精液都不向外流出浪费，都灌注进了
何心瑜体内，同时，我用力搓揉着阴茎，让尚未流出的精液加速流射入这高傲正
妹的阴道。不只是如此而已，我还像Ａ片男优似地嘴里大声叫嚷：「喔，我射了，
何心瑜，我射了好多精液在你体内喔！」身为处女的何心瑜不像上周苏蓓君的敏
锐，傻傻地不知如何是好，连闪躲都忘了，任由我往她体内灌注着精液。她如果
知道后果是可能让她怀孕，大概要恨自己骗尽凯子聪明一世、就只糊涂在我这宅
男射精的一时吧。

　　天知道在班上同学面前讲出这么淫猥的话需要多大的勇气，何况她的男朋友
正在看着呢；看到我胀得发紫的凶恶龟头把他花了这么多钱却还没用过的女友性
器搞得一片狼籍，他心里一定很生气吧。果然，回头一看，汤智伟已经恶狠狠地
瞪着我，眼睛射出凶光，还气到在用手捶着地上。然而，为了避免何心瑜把录音
提供给周子敬，我认为我用了最好的方法，我就不信她敢把自己被射精在体内的
过程录音拿给老师听，哈，我真是个天才。

　　突然我冷不防地后脑杓被Ｋ了一下，「你拍Ａ片啊！」陈湘宜老师很狠地拿
着书拍了我脑袋一下，她搞不清楚我怎么会一反之前上课的害羞、尴尬姿态，竟
然在射精后还大肆张扬，还以为我爽过头了呢。

　　「我是为了你啊！」我在心中呐喊，嘴里却没说什么，只是回过头来泪眼汪
汪，用充满委屈的表情看着陈老师，却舍不得移开我的龟头，一定要好好享受这
汤智伟散尽家财也未能享受的快感与占有感。

　　「大家记得这个对照的景象。」陈老师道。到这个时候我的龟头才缓缓自动
滑了开，而龟头一移开何心瑜的阴道口，何心瑜的阴道便如拔掉软木塞的香槟酒
瓶般，再也止不住向外奔流的白色液体，我的精液不断自何心瑜的阴道内汩汩流
出。

　　虽然让精液流进何心瑜体内，不过我对陈老师上节课关於女性费若蒙的论述
深信不疑，所以也不甚担心何心瑜会怀孕，只呆呆享受着射精后的余韵。何心瑜
就不一样了，等到她回过神来，发现白浊液体缓缓自阴道口逆流而出，此时她才
知道事情的严重性，紧张地走向第一排的女同学们借着面纸，也无暇理会从肉缝
间涌出的精液已经缓缓沿着阴唇滴往白皙的修长美腿。

　　「现在请一位非处女的女同学到前面来。」看到何心瑜死命地用面纸抹着阴
部，阴部附近又是面纸屑又是精液的惨状，女同学个个都却步不前，看来是没有
人会自愿协助陈老师了。

　　「那没办法了，请苏蓓君出来。抱歉了，我只知道你的名字。而上周我有留
意到你处女膜的形状，你已经不是处女。」哈，苏蓓君现在心里一定很干，跟我
一样，都因为是少数老师记得名字的学生，而要常常出来协助示范讲解。

　　等等，我在高兴个什么劲儿啊，除了嘲笑别人的厄运外，有更值得高兴的吧，
是超级正妹苏蓓君要出来跟我示范耶！哇，等到我意识到这一点，刚刚射完精的
疲累感又不敌现在心理的兴奋了。

　　今天蓓君穿得非常保守，黑色西装长裤、浅色长衬衫搭件小外套，大概是怕
穿得太少更方便出来示范关於强制性交、强制猥亵、妨害风化等等的例子，没想
到竟然还是难脱厄运。

　　「大家看喔，刚刚小平趁着老师抓住心瑜，对心瑜进行性交，他的行为有危
险吗？有！任何法官看到那一幕都不会认为这是不能未遂的趁机性交，然而，小
平他真的能完成性交的行为吗？还是仅止於未遂的阶段，永远不会达到既遂呢？
我们刚刚使用的案例是处女，现在难度减低一点，我们用非处女蓓君再实验一次。」

　　虽然才射精过一次，敏感度应该降低不少，但蓓君比起何心瑜，诱惑力实在
不相上下，尽管她不是处女，上星期又当着大家的面被焦佳豪搞过，然而她完美
的身材和姣好的面容终究还是带给我莫大的兴奋。

　　不同於刚刚凌辱何心瑜，我是在心中带着一丝丝「活该」的感觉，现在面对
苏蓓君，坦白说我还真有点不忍。因为她虽然是个美女，却丝毫没有正妹的架子，
上个礼拜看到她的阴道被焦家豪的阴茎插入，在课堂上固然觉得兴奋，下课后却
是对她颇感怜惜的。只希望现在不要再有太对不起她的状况了。

　　蓓君乖乖地将下半身脱了个精光，无奈地躺上了课桌，然而这次我可以想像
她的心情应该没有上周这么不安。毕竟，经过上周，同是天涯沦落人的革命情感，
让我们平常的交情在一周内精进不少。不过，平常我们不会再聊到刑总的上课方
式，而只是针对教科书讨论，我也尽量克制自己不要用淫秽的眼光看她。

　　继续刚刚的实验，这次近距离看着蓓君一丝不挂的下体，抗拒不了那整齐的
阴毛间粉红色皱褶的召唤，我的阴茎又不争气地硬了，於是我准备进行下一步，
尝试着将阴茎插入蓓君阴道内。

　　虽然我想着尽量减少彼此的尴尬，极力避免与蓓君的眼神交会，但基於对同
学的关心，我还是忍不住看了蓓君的脸一眼，发现她也正看着我。她的心情虽然
不安，却还尽力挤出一丝微笑，想让我放心，这样善解人意的好女孩真是难找啊。

　　秆心情从怜惜蓓君拉回到想完成老师赋予的任务上，我紧握着阴茎根部，小
心翼翼地想在不弄痛蓓君的前提下进入她体内，却像对何心瑜的尝试一样，龟头
一再挑战蓓君的阴道口，却都因为干涩而无法进入，只是无力地顶高蓓君的阴阜，
接着再回复原状而已。

　　虽然刚射完一次精，敏感度应该已经降低，然而急於完成任务的心情，加上
对蓓君的关心而急着想结束这一切，我完全没注意到呼吸和情绪的控制，任由原
始的兽欲引领着我走向爆发的巅峰，就在第几十下龟头和阴唇接触的当下，我又
无奈地射了精，只是这次我没有再像Ａ片男优般地乱吼乱叫，只是傻傻地握着阴
茎，任由马眼往蓓君的阴毛和小腹上喷着精液，比起刚刚凌辱心瑜的情景，显得
含蓄许多。

　　对照我刚刚处理何心瑜的白烂和现在的含蓄，陈湘宜老师若有所思，轻皱着
眉头看着我，大概在想说这家伙哪里有病，两次的表现大相迳庭。

　　同学的讪笑声依旧，我却无力关心，早泄男的称号是躲不掉了，就让它来吧。
但是心瑜究竟敢不敢把这堂课上课的证据提供给周子敬老师，这才是此时我一心
一意关心的。

　　「经过两组的比较，同学们可以发现，对一个处男来说，要在这么紧张的情
况下达到所谓男性生殖器进入女性生殖器的状况几乎是不可能。大家也可以回想
一下，当初你们发生第一次性经验时，是不是经过许久的摸索才达成，综合这些
经验，如果你是法官，你会做出小平是一个普通未遂犯的判决，还是认定他的行
为不能达到旧法所谓性交，即必须达到插入的概念，而认定是不能未遂？」

　　「固然学理和实务上认为不能未遂和普通未遂有区分的必要，但其实老师自
己心里面是认为，在一个行为人嚐试以不能达到目的的重大无知的手段犯罪时，
会把这件事举发让它进入刑事司法程序的机会是少之又少；而经过检察官的调查，
又可以直接以」微罪不举「的原则不起诉；如果有幸进入审判，法官在判决时又
可以再援引刑法５７条、５９条等刑之酌减的条文处理；所以，没有必要特地区
分普通未遂和不能未遂。反之，会上到台面的不能未遂犯，其实已经制造了十几
倍以上的台面下的犯罪黑数，而在司法不断的纵容下，不能未遂犯经过不断的尝
试，总有一天会变成既遂犯。当然，这是老师的异端邪说，只是我个人的意见」 
UID11353170 在线时间0 小时 最后登录2015-6-7 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

mailbomd 
LEVEL 7

Rank: 6Rank: 6

帖子839 精华0 积分77 金币3633 枚 原创0 贴 威望0 点 支持11 度 感谢238 度 贡献44 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限50 注册时间2011-8-15 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  5楼 大 中 小 发表于 2014-8-2 20:13  只看该作者 
　　第０４章

　　刚刚的刑总上完课后，我的心情已经渐渐平复，不再因为在班上同学面前表
演连续早泄射精而感到羞辱，反正这就是人生吧。不经一番寒彻骨，焉得梅花扑
鼻香；不过不管再经过几次练习，我的龟头也不会变成是香的。唯一进步的，是
我的挫折容忍力，我的脸皮应该也已经厚到可以跟政治人物媲美了吧。

　　基於对陈湘宜这个变态老师的不满和一点期待，我决定学好刑法，以后在她
乱扯的时候才能戳破她，於是我自己预习了故意和过失的概念，并打算在下午她
的刑法课辅时间向她请益一些学习上的问题。

　　如同刑法第１２条揭示的，刑法只处罚故意或过失，而过失犯必须在刑法分
则法条上有规定处罚过失犯的情形才成罪；可是我翻来翻去，整部刑法竟然都没
处罚过失强制性交！於是我决定请教老师，为什么过失的强制性交不处罚。

　　原本以为这种美女老师的课辅时间，会有一堆猪哥围着她问一些根本就不需
要问，单纯只是为了假公济私、一亲芳泽的问题，结果出乎意料的，竟然是冷风
飕飕，门可罗雀。

　　系办人员说老师研究室就在５０６，我到了５０６研究室门口，看到她站在
一张小凳子上，正在修理她的门牌。我嗫嚅着道：「陈、陈老师好。」陈湘宜一
脸惊讶貌转身：「啊，小平是你啊。」难得看到她竟然只穿宽松的白色Ｔ- ｓｈ
ｉｒｔ和一件绿色运动小短裤，真的跟她个性一样超随性的，这是我第一次看到
大学教授这样装扮。

　　「老师，为什么都没人啊？」我狐疑地问，毕竟跟我想像的大相迳庭。

　　「呜呜，甭提了，说来话长。你们南部的小朋友啊，唉，只想学民商法赚大
钱啦，没几个真的为了实现正义才来学法律的，都没人想要学好刑法；亏老师上
课那么认真，又长得那么漂亮，竟然开学到现在只有你一个人来问老师问题！不
过，你毕竟来问老师问题了，老师好感动啊！小平，不枉费老师那么照顾你。」

　　喔，原来一天到晚用令人想入非非的方式上课叫做「认真」，让我在全班面
前表演早泄和尴尬射精叫做「照顾」啦。

　　不过，我想没人来，是因为你的门牌坏了，５０６的「６」转了１８０度，
变成５０「９」，像电影「关键报告」的桥段那样吧。

　　暂且不论那些琐事，起码现在老师是我一个人的啦。

　　「老师，我有问题要问。」陈老师修好了门牌，蹦蹦跳跳地跳进了研究室：
「嘿，老师今天心情好好喔，没想到小平这么用功，有问题要问老师。」说着她
放好修门的工具，转身过来：「问吧。」

　　看着她现在如普通少女般的清纯，还带着甜甜的微笑，我似乎已经将她上课
对我的虐待释怀了，不过该问的还是要问。

　　「老师，书上说过失的处罚以法律有明文规定者为限，可是我翻来翻去找不
到处罚过失的强制性交耶。」我话还没讲完，陈湘宜已经接着道：「小平你真的
很单纯耶，真是单纯地可爱，虽然一般老师会认为这是智障到爆的问题，不过老
师愿意很认真回答你。」

　　「小平，你认为强制性交有过失情形的可能性吗？」陈湘宜一脸认真地盯着
我。

　　「有、有、有啊。」虽然没有把握，但是我还是想要回答。

　　「以刑法学上关於错误的法理，当打击错误时，对原先预想打击的客体成立
未遂，对错误打击的客体成立过失；例如说，今天我想杀甲，但是我枪法不好，
我打击错误、射击偏失打到某乙，则对甲成立杀人未遂，而对乙成立过失致死；
如果今天我想强制性交甲，因为打击错误强制性交到乙，那不就是对甲成立强制
性交未遂，对乙成立过失的强制性交吗？」

　　陈湘宜边听边发出银铃般的娇笑，最后还笑到在研究室的巧拼垫子上滚来滚
去。我知道我的结论一定有她不能接受的地方，但是也没必要给我这样的难堪吧。

　　她笑了足足３分锺，才挺起上半身，下半身则还是赖在巧拼上道：「小平，
枪的子弹可以打击错误，但是你认为人的阴茎或精液可以打击错误吗？就算可以，
也是太不可思议的状况下，这样还特地立法规范有实益吗？像强制罪，强盗、抢
夺、窃盗罪，也都很少有过失的情形，所以不是不可能啦，只是立法的技术、资
源有限，不能把所有天方夜谭的情形都包括啊。」她愈讲愈正经，我的心情也好
了点，原来不是我的问题好笑，而是她认为我天真得可爱。

　　「老师为了奖励你的认真向学，连这种问题都愿意思考，老师给你一个难得
的体验。」不、不用了啦，我看不会有什么好事耶。

　　「不、不用了啦，谢谢老师愿意为我解答，这样我就很感谢了。」这样应对
应该很合理吧，我想我该告退、不，是逃离了。

　　「小平，你这样不像一个法律人！」她突然正色道：「如果你都已经问到强
制性交的问题了，怎么不多深入探讨，为什么过失的强制性交发生的可能性极低
呢？」她坐在那种可以旋转的椅子上，边说着边轻轻左右扭动着身体，我隐约可
以看见她绿色短裤里的粉红色内裤，不禁令我瞳孔放大。

　　「你揣摩一下强奸犯的心情，如果现在像老师这样的绝世大美女，」她边说
着边走向研究室门口，把外面的告示板贴上「外出」的磁铁，然后竟然就把门由
内锁了起来。干，我死定了，我死定了，今天一定会被她玩死，她连「外出」都
贴上去了，如果我死在这里也没人会怀疑她的。

　　「哪，现在如果你可以强奸老师，你的心情会是怎样的起伏呢？把它记清楚，
不仅对你刑法的学习有帮助，以后学习犯罪学也可以好好运用今天的体验，你会
更了解强制性交时的故意要多么强烈，几乎不可能以过失的方式呈现。」这样子
的话，文字上听起来好像也言之成理，不过从她嘴里说出来，实在没什么说服力，
大概只是玩我的另一个花招吧。

　　我正犹豫接着该怎么找理由离开，突然瞥见书柜上一个相框里面的照片，是
她穿着跆拳道道服，拿着奖盃拍照，神采奕奕的模样。黑带上密密麻麻画了四五
条横杠，代表她是跆拳道四段或五段的高手。靠，幸好刚刚没有精虫上脑一口答
应她。

　　看见我看到那幅照片后，彷佛下巴掉到胸部般不可置信的表情，她连忙道：
「不用担心，老师不会用武力对付你，只会假装反抗，让你体会犯罪心理学，为
什么那么多人想要犯罪，尤其是性侵害事件。你要是再不相信也没关系啦，」

　　我听她这样说，以为她要放弃了，其实我也左右为难，不知道拒绝是逃过一
劫，还是失去一个一亲芳泽的大好机会。不过，算了吧，黑带耶，十条命也不够
她玩。

　　「哪，这样你总敢试试了吧。」我还在陷入两难的长考，她竟然已经自己把
双手用童军绳绑了起来，还用嘴巴咬紧绳结，摆出一副她已经没有杀伤力、楚楚
可怜的真诚模样。

　　看她水汪汪的眼里运用演技流露出的恐惧，正挑逗着男人的兽性；修长而粉
嫩的双腿也夹得紧紧的，彷佛真的害怕被人用粗暴的方式打开，我忍不住咽了下
口水。回想第二次上课时我跟她的接触，我真想重温旧梦，看看她今天粉红色内
裤包覆的那个粉红色阴部是否依然可爱；也想完成上次未竟的努力─跟她性交，
我心想，我总有一天要干到她，要用我的龟头撑开她的小阴唇，用整枝阴茎贯穿
她层层皱摺的阴道襞，用龟头侵犯她的子宫颈，还要把滚烫白浊的精液狠狠地注
入在她紧到不行的阴道。

　　就信你一次吧，如果再上当，以后我死都不当你的助教了，我宁愿被你当掉！
心里的这个主意一打定，我也管不了三七二十一，直接就把老师扑倒在巧拼上，
用体重压住她的下半身，双手则不住地搓揉着她的胸部，摸到她柔软胸部的瞬间，
我的阴茎也昂然挺硬。

　　「先讲好喔，到１１点喔。」她突然收起演技，一脸正经道：「到１１点，
不管进行到哪都要收了喔。」我看了一下手表，还有３０分锺，哇，老师对我真
好，让我玩那么久。

　　於是我努力揣摩强奸犯的心情，如果是这样的美女，我一定是要看遍她身体
每一寸肌肤，还要狠狠地占有她，於是我撩起她的Ｔ- ｓｈｉｒｔ，将嘴巴凑上
她胸罩罩杯包不下的粉嫩酥胸，轻轻地吸啜着她的乳沟和罩杯包覆外的乳房。

　　而她则不知是发挥演技，还是真的觉得不舒服，虽然双手被绑在一起，却还
是手脚并用地推着我的身体，还小声地叫着：「不要、不要，你不可以这样子。」
哇，演技真的没话说。我才刚接触到陈湘宜的酥胸不到几秒锺，就被她弄得狼狈
不堪、手足无措。

　　於是我整个身躯压上这个平时没有人敢得罪的刑法老师，用８０公斤的体重
压着她，一双手则绕到她背后，努力想解开胸罩。回忆起色情漫画教的，要把扣
子从两旁往中间推，果然轻易地啪一声就让我解开了扣子。

　　不过老师似乎不想让我那么容易看到她的胸部，双手死命地推着我的下颚，
想让我放弃。不过我怎么会放弃今天的机会？虽然以前看过她的下体，但都是在
全班面前看的，总有一些顾虑，不敢尽情欣赏老师的姣好身段和胯下的私密器官，
今天除了我和她，四下无人，不做一点最近距离的接触怎么行啊。

　　攻击方毕竟是有利的，我虽然不太打得过她，她却无法防范我的攻击方向，
一个脱短裤的假动作便被我抽掉了她的胸罩，粉红色的乳头和虽然不大却白皙结
实的一双椒乳尽收眼底。我忘情地再度将嘴巴凑上前去，也不顾她的拼命抵抗，
虽然被打到嘴角都有一些裂伤，我还是成功地吸吮到她可爱的小樱桃，还用舌尖
上下不住撩动，发出淫秽的口水声。

　　陈老师另一边乳房则被我的左手不停地玩弄着，我时掐、时揉，拇指和食指
也捏住乳头不时搓弄，这个在各大学研讨会上意气风发、不可一世，在课堂上恣
意决定学生３学分生死的女强人、冷艳美女，现在竟然被我吸着、玩弄着乳头！
我的肾上腺素极速分泌，力量也似乎变大了，我的双手更容易控制老师的举动了
；不过，也有可能是因为老师因为被我玩得舒服，而逐渐失却抵抗力。

　　光这样子当然满足不了我，我念念不忘老师那一缕柔顺乌亮的阴毛，伸手便
往老师短裤伸去，随手一拉便将老师的小短裤褪到膝盖附近，粉红色的半透明三
角裤也略为下移，结实平坦的下腹已经露出大半，也隐约可见粉红色三角裤下，
三角形顶点附近的一小团黑毛。

　　「喂喂，够了喔，时间到了喔。」老师一反一开始的欲拒还迎，真的很坚决
地用上十成的力量反抗，不过我看了一下手表，明明就还有２０分锺。我知道了，
这是她声东击西，拖延时间的方法。

　　我真的生气了，这臭女人竟然这样耍我，我堂堂也是身高１８３ｃｍ的男子
汉，岂能被你这样玩弄於手掌心。於是我忽视她虽然被绑住却仍有反抗能力的双
手，背对着她的脸，跨坐在她的身上，双手则去拉扯她的粉红内裤，没两下就如
同绿色小短裤般被我拉扯到她膝盖附近，美丽的下体尽收眼底。

　　我一不作二不休，我忽视她双手的捶打，只专心对付她的下半身，虽然她结
实有力的修长双腿胡乱地往我身上招呼，我仍然冒着被踢伤的危险，在混乱中将
她的短裤和内裤一把扯下！随手丢到旁边，恰巧覆盖在一本教科书上，这淫邪的
画面构成强烈的对比。

　　现在陈老师的下半身已经一丝不挂了，上半身也只剩宽松的Ｔ- ｓｈｉｒｔ，
乳房在Ｔ- ｓｈｉｒｔ内失去胸罩的保护，不住地随着她的挣扎四处晃动，看在
我眼里比脱光还诱人。

　　终於，我估计时间剩下不到五分锺，该是完成上次的愿望的时候了。於是我
用下半身的重量压住陈湘宜的左腿，双手则拼命往外扳开她的右腿，在成功扳开
的瞬间则用尽全身的力气，转身压上了她的娇躯，也顺手将她的薄Ｔ- ｓｈｉｒ
ｔ往上尽力拉，可惜她绑住的双手阻碍Ｔ- ｓｈｉｒｔ的除去，我只能尽量往上
拉，而无法完全脱下。尽管如此，她粉红色的乳头和结实的双峰都已经尽收眼底
了。

　　我没忘记之前看过的Ａ片，强制性交前，先吐了点口水在我的左手掌心，再
用它往老师的小阴唇和阴道口附近涂抹去。不管今天能不能搞到她，能将自己的
体液沾抹在这绝世美女最私密的部位，我想已经是令很多人想起会鼻血直流的美
事了。

　　我左手拼命搓弄着她的外阴部，既要利用口水滋润她的阴道，也要让她的下
体进行生物的本能，自己分泌出淫液；直到我惊觉手上真的开始有黏乎乎的感觉，
我便进行下一步，用左手中指轻轻往陈老师的小阴唇附近刺探，总算被我发现一
个可能是阴道口的地方，比我之前想像得都还要下面，已经几乎到了肛门的地方。

　　知道进攻的目标后，我充满了信心，我左手伺机解开我外裤的拉链和扣子，
几下手脚并用的扭动后，便连内裤都一起褪了下，挂在我自己小腿间，而我的阴
茎则昂然挺立，包皮褪下后，从没那么凶狠地用尿道口，同时也是精液的发射口，
由下而上，注视着老师的阴部。

　　虽然老师拼命地反抗，但那都只限於上半身的挣扎，下半身是被我压得死死
地。我把下半身约略往上挪，我的阴茎似乎已经接触到她的身体，我引导着阴茎
往老师的阴道口靠近，竟然说巧不巧地，被我轻轻抵住一个微微凹入女体之处。
虽然我感到似乎只有龟头的前一公分插进那个小洞，接着似乎就要用上相当的力
道才能继续往前，然而我感到这彷佛是天造地设地为我的龟头量身打造的一处桃
源洞。

　　在我龟头轻轻抵住老师阴道口的瞬间，她慌乱到极点，斗大的汗珠不住地由
额头往下流，濡湿她的发梢，显露出无比的性感，也令我发现她的惊恐，似乎不
像演戏。这时她突然不再剧烈挣扎，只是故作镇静地道：「小平，你听老师说，
时间真的到了，你不要做傻事，老师不能真的跟你交合；老师现在真的不是演戏
了，你该停了。」

　　不过我估计时间应该还有一到两分锺，她这么说难道是要另外让我体验谈判
的技巧？我才不管！搞不好又是诡计。她之前明明跟我约定了１１点才停，我余
光瞥见手表的分针还要两分锺才１１点，确定我与老师的约定时间还未到，於是
我的性欲战胜了我的理智，忽略她刚刚所说的一切，恶向胆边生！

　　趁着她现在正很认真地跟我说话，趁着我的龟头已经抵住她的阴道口，而且
两人的体液已经水乳交融地让阴道口非常润滑，我冷不防就狠狠地往她的体内突
刺，顺利地进入了我朝思暮想，冷艳高傲的变态美女陈湘宜的阴道内！

　　虽然刚刚已经有做滋润的动作，但第一次进入女性的身体，还是让我因为那
一下猛刺产生的摩擦感到疼痛不堪。陈老师的阴道真的紧到彷佛要把我的阴茎夹
断般，再加上被阴道襞环绕、包覆的温暖，我几乎就要射精。

　　虽然我感到疼痛，但陈老师似乎比我承受了更强烈的痛楚─那一下让她的眼
眶红了、眼泪滴了下来，额上的汗珠也极速一颗颗浮现、流下。不过她忍住尖叫，
只隐隐闷哼了一声，而且也在我阴茎进入她阴道的瞬间停止了所有的抵抗。

　　即将射精的感觉让我不敢造次，只是紧紧抱着陈老师，而她也不发一语，只
是紧紧地用被自己绑住的双手压着我的背，彷佛抱着我般。

　　看她安静下来了，还痛得掉眼泪，虽然下半身尚未获得欲望的纾解，我还是
不怕她突如其来的反抗，很体贴地先帮她解开了被绑住的双手，还顺便除去她的
Ｔ- ｓｈｉｒｔ，现在她是一丝不挂了。

　　此刻我的阴茎还是战战兢兢地呆在她的体内，一方面是我怕一动就会射精，
一方面又怕一摩擦我的包皮都要破皮了。好紧！陈湘宜的阴道真的好紧！一定比
杨好紧还紧一百倍！谷我想像中的任何女阴都还美好。於是我不敢轻举妄动，除
了运用腰力把阴茎再往阴道内更深处压入外，只是双手紧紧环着她的小蛮腰，脖
子也紧紧依靠在她的颈项间。

　　我们两个都没说一句话，也没丝毫动静，直到几分锺后，我感受到她的阴道
已自己分泌出一股暖流，滋润了阴道襞和我的阴茎，我才稍稍尝试做腰部的摆动。

　　我尝试着把阴茎抽出几公分，打算做一下活塞运动，没想到阴道竟然有一股
魔力似的，又把我阴茎吸入。我又抽出几公分，她的阴道竟又自动把我吸入，这
两下就让我感到一次前所未有的快感，岂是打手枪能及万一的，尤其是美女陈湘
宜正泪眼汪汪地注视着我的侵犯，我更是感到一股莫大的优越感，条件那么好的
她，竟然就是夺走我童贞的人，还被我干到哭，想到就觉得今生没白来这一趟。

　　就在这几下冷次定律的效应下〈注：冷次定律就是电磁学的一种「欲拒还留」
的现象，不解释了。〉，我虽然不想那么快达到高潮，却控制不了我的阴茎，它
像脱缰野马似的配合着女阴做出简谐运动〈注：ＳｉｍｐｌｅａｎｄＨａｒｍｏ
ｎｙＭｏｖｅｍｅｎｔ，不解释了，跟活塞运动差不多。〉。总之，写了这么多，
结果只有一个，就是我只抽插了６下就射精了。

　　老师阴道彷佛有生命似地，彷佛要榨干我精液般，一下下拼命地收缩着，到
后来我有性经验后，也再也没有过射精射这么久、又这么爽、这么带劲儿的一次！
大约三分锺后，我才从射精后的余韵醒来，才有余力思考，刚刚究竟发生什么事。
而这整段过程中，陈湘宜先是痴痴地盯着我的眼睛，彷似要解读我侵犯她时的眼
神，在我射精后，她则是双手紧紧地搂着我未曾放松，还以下颔靠着我的肩膀与
我耳鬓厮磨。

　　不知过了多久，我惊觉大事不妙，怎么可以真的在老师体内射精呢！如果老
师怀孕，那我就要变小钢爸了，而且我会变成自己的师丈，不是乱伦了吗？我才
慌张地爬了起身，连忙跟陈湘宜说：「对不起，老师，我不知道我会这样就射精。」

　　虽然内心充满罪恶感，视觉上却还是不安分的；我忍不住去看躺在巧拼上老
师的胴体。老师的皮肤除了纯洁的白皙，更有多处潮红，不知是挣扎时弄肿的，
还是因为生理反应变红的。

　　老师的椒乳依然坚挺，粉红色的乳头因为我的口水和老师自己的汗水充满了
光泽，整具躯体也因为香汗淋漓而发出动人的神采。

　　我再把视线移往老师原本大大张开着，现在也只合上稍许的大腿交会处，除
了那永远迷人、原本整齐洁净，现在却因为男女交合后而略显凌乱的乌亮阴毛外，
更有因刚刚结束性交而红肿不堪的阴部。

　　我真的感到罪恶感了。第一堂课看到老师下体时，是那样可爱的粉红色，是
男人看到都会发出赞叹，梦里寻它千百回的完美阴部；现在它竟然被我的阴茎蹂
躏成这等可怜兮兮的样貌。

　　而老师的阴道口更不用说了─储存了一个礼拜未曾自慰、等着刑法课要用的
精液，刚刚足足射了几十秒锺！缸浊的精液正从老师的阴道汩汩往外流出，沾满
了老师的外阴和地上的软垫。我心想，如果刚刚真的射了那么多精液，那一定是
连老师子宫颈内都满满是我的分身了。想到能这样百分百充分占有这美女，虽然
感到有一点抱歉，我的心中还是兴奋的。

　　不过一件事令我惊讶万分，我看见不住地由阴道往外流的白浊液体中，竟然
还夹带着一缕血丝！难道她还是处女？不可能吧，依老师这种上课方式，我想她
应该不可能还保有童贞。

　　陈老师似乎发现我在盯着那缕血丝瞧，连忙合起双腿藏起性器官，坐了起身，
只露出阴毛道：「你不要误会，老师那个刚来，量还不多。」

　　喔，原来是这样。我就说嘛，我怎么可能那么幸运呢，第一次就搞到处女。

　　「小平，你为什么不听老师的，不只不停手，还在老师体内、还在老师体内
射精。」她虽然语句中带有责难，但是脸上却只有哀凄，彷佛失去了什么似的。

　　「我以为老师在耍我啊，因为老师说时间到的时候，明明就还没１１点。」
我无辜道。不过从我插入到射精，一定已经超过１１点几分锺了，这倒是我意料
之外的。

　　「你自己看！」陈老师指着我身后的挂锺，我一转身便呆住了。明明我估计
从老师开始答应让我体验一下强奸犯的感觉，到现在，我估计不会超过４０分锺，
可是我看那挂锺已经走到了１１点３０！我再看了我手表一下，发现它竟然还是
１１点不到！

　　我示意要陈老师看我的手表，她看完后也轻声惊呼：「啊，怎么会这样！」

　　我明白了，原来我的表在今天这段难忘的时间内，已经用尽了电池，只是我
始终不知，还以为老师说１１点已经到了的时候是想骗我。

　　这时我心中的惊慌难以言喻，我竟然擦枪走火，真的强奸了我的刑法老师！

　　看出我内心的惶恐，老师柔声道：「算了，是老师自己要跟你玩的，没想到
竟然阴错阳差发生这样的事，老师不怪你。」

　　刚刚才领会过女性身体的美好，现在又被我刚刚侵犯过的女性温柔地安慰着，
我不禁难过了起来。我以前总是在暗地里骂她是臭婊子、变态女，没想到她竟然
不跟我追究今天所受的伤害。

　　我感到一股情绪反差后的伤感，眼泪竟然不由自主地掉了下来。她赶忙站了
起身，轻轻搂住我道：「没关系，老师不介意。」而我也反射性地抱紧了她，还
大胆地轻轻地吻着她的脸，也许从现在起我应该叫她「湘宜」，而不再是「老师」
了。

　　又过了几分锺，等我情绪稍稍平复，她才说：「好了，不要玩了，老师下午
还有课，现在要备课了，你赶快收拾一下吧。」

　　我用卫生纸擦干净自己的生殖器。虽然老师害羞地挥手示意我不要帮她，我
还是细心地帮老师抹去阴道口附近的精液和淫液，还不住地说「对不起，老师。」。

　　难得这时候能仔细端详老师害羞的神情；平时虐待我上瘾的她，此刻正静静
地让我为她拭去足以证明刚刚我已经完全占有她的痕迹；我还不安分地用力在她
的阴蒂上抹了重重一下，还掀起了她小巧可爱的两片粉嫩小阴唇，她彷佛被电流
通过似地全身起了冷颤，脸上也害羞地起了红潮。

　　而老师竟然在这时候开口道：「小平，对不起，老师刚刚说过失强制性交是
几乎不可能的，现在要修正了。」

　　「刚刚一开始，你虽然知道自己正在着手进行强制性交，但那只是老师营造
的情境，实际上是老师演戏逗你玩的，你也知道你不是在强制性交，因为老师其
实是同意的，没有违反老师的意愿，所以不算真的强制性交。后来老师跟你约定
的时间到了，实际上老师真的已经没有跟你玩的意愿，但你误以为老师只是演戏，
所以就真正做出强制性交的行为，根据事先的同意可阻却强制性交罪中」违反意
愿「的构成要件要素，你在主观上是不该当强制性交罪中的」故意「─明知并有
意使其发生的；不过你可以回头查看挂锺证明老师是真的不跟你玩了，你却坚信
这不是真的、而看了手表，误以为事先约定的时间到了就要停手的条件尚未成就
；所以依照刑法第１４条对於过失的定义，你刚刚正是一次按其情节应注意、并
能注意、却未注意，过失的强制性交！」她突然又恢复了学者的身分，一丝不挂
认真地为我上着「课辅」。

　　「不过，你认为老师应该罚你吗？」我连忙摇头。「这就是之所以过失的强
制性交不处罚啊。」

　　「过失的性交或猥亵，顶多发生在峦生兄弟或姐妹的误认（打击错误），或
者是情侣间原本恩爱同意性交，却在中途有一方改变主意不想性交，此刻另一方
要注意、并察觉对方的拒绝是真的坚持，还是小俩口欲拒还迎的情趣，有时未免
太强人所难。所以老师认为，过失的强制性交，放在民事上处理、或根本不要进
入司法程序才是应有的处理方法。这就是刑法的谦抑性，别想什么问题都用刑法
解决。」

　　「好了，没事的话老师要备课了。」她说完便转身穿上衣裤，而我则在旁欣
赏这短短半分锺不到的过程，努力地想将她的裸体深深刻画在我的脑海里。

　　「老师，我想借你这里小睡一下。」我不知哪来的勇气，竟然提出这样不合
理的要求。

　　不过她竟然答应了：「那么你睡吧，你下午２点的课，到时我会叫你。」

　　基於刚刚的混战，我体力流失甚多，於是我便躺在巧拼上沉沉睡去，睡梦中
依稀有人为我披上外套，还在我嘴唇上轻轻吻了几下，那一觉我睡得特别香甜。

　　不过一觉醒来，我深悟痛觉自己对人性怎么那么容易失去戒心！

　　干！天都黑了，整个法学院已经都没有半个人。我摸黑开了陈湘宜研究室的
灯，墙上贴着一张大大的字条，画了一个笑得好甜的小女生，根据特徵应该是她
自己的漫画自画像。上面说「哼，为了处罚你今天上了老师，你就旷课一次吧！
我有提醒你们那堂课的老师要记得点名！这就是刑法的谦抑性，除非别无手段，
否则不需要用到刑法来法办你强奸老师的行为！」

　　靠，心机真重！不过即使因此旷课了一次，我心中仍然无法再对她产生任何
不满，而只是满满的甜甜的感觉。

　　我一定会学好刑法的，以我刚刚失去的童贞之名，我向天发誓。 
UID11353170 在线时间0 小时 最后登录2015-6-7 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

mailbomd 
LEVEL 7

Rank: 6Rank: 6

帖子839 精华0 积分77 金币3633 枚 原创0 贴 威望0 点 支持11 度 感谢238 度 贡献44 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限50 注册时间2011-8-15 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  6楼 大 中 小 发表于 2014-8-2 20:15  只看该作者 
　　第０５章

　　经过我课堂上的瞎搅和，相信何心瑜不敢把她阴道被灌满精液的那段录音拿
给周老师听了，我稍稍感到安心，然而我还是紧紧盯住何心瑜的一举一动，不让
她有机会把录音笔拿给周老师，就这样过了几堂课，转眼已经是白天最后一节课
─第八堂课结束。

　　就在性感的熟女、犯罪学老师程凤凌低头收拾上课用具的时候，我一个不留
神，何心瑜竟然已经用飞快的速度跑了出去，该死，难道我恶搞成这样，她还敢
把录音拿给周老师听吗？

　　我急忙跑到周老师的研究室外，由於已是第八堂课下课，加上今天本来就是
选修课比较多，只有刑总是必修，老师们的研究室附近已经空无一人。

　　我一样把眼睛凑上研究室门板上的小窗，希望周老师持续精虫上脑不要发现
我才好。

　　「你自己选一段最过分的让我听听，节省我自己过滤的时间。」周老师拿着
录音笔，连搜寻都懒，要何心瑜自己播放最夸张的一段。

　　嘿嘿，看来整堂课最过分的一段大概就是我ＡＶ男优上身的那段，不过我相
信她没胆播的，因为她自己是女主角。而扣掉那段，陈老师这节课还不算太夸张，
毕竟其他的部分都只能录下片段的声音，而无法窥知当时的景象。

　　「喔，我射了，何心瑜，我射了好多精液在你体内喔！」没想到何心瑜播的
正是这一段。干、你、娘，原来我蓄意要胡搞的那一段，正是陈湘宜老师不当上
课的最佳证据，吼，我是在干嘛啦。

　　「哇，这么夸张，那这家伙真的射精在你体内喔！」周老师瞪大了眼睛，不
可置信地笑了出来。

　　「没有，他还没进来就早泄了，陈老师要他示范不能未遂。他连怎么进入里
面都不知道。」何心瑜低着头害羞地小声说。

　　周老师满意地点点头，如获至宝似地收下了录音笔，便示意何心瑜可以走了。
我像做贼似地躲到楼梯间，观察何心瑜和周老师下一步的动作。

　　「对了，你课外的兼差继续做吧，我会叫李组长不要再骚扰你。」课外的兼
差？难道何心瑜被要胁的理由是她有在援交！不可能啊，我亲自试过她的处女膜
还是完整的！

　　惨了，一边是不知道往哪里走、要做什么的何心瑜，一边则是随时可能对陈
老师出手的周子敬老师，我该盯紧哪一边的举动呢？

　　我想，现在已经傍晚了，周老师即使想对陈老师有所作为，也应该听完录音
笔的内容，确定怎么运用这个证据要胁陈老师。所以，短期内陈老师是安全的，
我至少还有一个晚上的时间，於是我决定先看何心瑜还有没有什么我没注意到的
小手段。

　　何心瑜走进系上的电脑室，此时因为正值傍晚，人数寥寥可数，她坐在角落
的电脑前；再过几分锺，她眼光已经专心在显示器上时，我混在三三两两的学长
间，也大胆地闪进了电脑教室，大概窥探得知她正在上ＵＸ聊天室，而每逢男性
网友一进入聊天室，她就丢过去一串「安安，几岁？住哪？妹妹筹不出学费在援
交，哥哥可以进有名大站帐号ｇｉｒｌ９７８看妹妹的照片喔。」干，这不是援
交诈骗吗？不过帐号取得很贴切，ｇｉｒｌ９７８＝「女孩就鸡掰」，刚好就是
我对何心瑜的看法。

　　那我大概明了真相了，原来她是因为援交诈骗，刚好被曾经是周老师学生的
李组长抓到，李组长眉头一皱之下决定不先移送检察官，而先跟周老师讨论怎么
给这个学妹一个自新的机会，没想到李组长原本好心提供的的犯罪证据却被周老
师用来别做他用，这老师人面兽心，真他妈机车。

　　我心中闪过了一些想法，走出电脑室，改到计算机中心找了一台电脑上网，
随便创了一个ＵＸ聊天室的男性帐号便进了聊天室。

　　果不其然，刚进聊天室何心瑜便来问安了，我也从善如流回答：「安安，我
住嘉义，１８岁。你呢？」

　　「好巧喔，妹妹也在嘉义呢，妹妹也是１８岁。」这种诈骗，你回答你住哪，
对方就会「好巧！」她也住哪。

　　「葛格要约吗？」

　　「好啊，约哪？」明知是何心瑜假冒的假援交妹，我竟然还有一丝期待，就
像明明被诈骗还拿出身家转帐的可怜民众一样。

　　「仁爱路的富邦银行前面可以吗？」援交诈骗的约会地点一定会找提款机的
附近，方便让你输入密码「验证身份」以证明你不是警察，其实是骗你转帐到她
的户头。

　　「好啊。就富邦银行前面。」

　　「那２Ｈ２Ｓ２Ｋ喔。」蛤，这三小？

　　「抱歉，什么是２Ｈ２Ｓ２Ｋ？」

　　「就是两个小时（ｈｏｕｒ），两炮（ｓｅｘ），２０００元啦。」

　　喔，原来还有这样的专业术语。

　　「那可以不戴套、射在里面吗？」明明知道是心瑜假装的援交妹，我还是想
再确认一下，如果是假援交妹，你提出再荒诞的意见她都会接受。

　　「可以喔。肛交也ＯＫ喔。」

　　「那怎么连络你呢？」

　　「葛格你留下电话我再拨给你。」

　　於是我留下我的电话后，便以跑百米的速度赶回系上的电脑室前，我猜想，
何心瑜天大的胆子也不敢在系上的电脑室内讲诈骗援交的电话，一定会挑一间空
教室的角落。

　　果不其然，我刚赶到电脑室附近的楼梯间，便看到何心瑜也急忙地穿着鞋子，
然后边拨着我留给她的电话，便往法学院角落的一间空教室走去。

　　我的手机常年都是不开响铃、只有震动的状态；所以，即使我的手机正嗡嗡
地震动着，何心瑜并不知道她拨电话的对象就离她几步之遥。

　　看到何心瑜走进傍晚未开灯的教室，加上周围罕见人烟，我大胆地直接开门
走进教室，何心瑜原本正专心地听着手机里一阵阵未有回应的嘟嘟声，被我突然
开门的举动吓了一跳，惊讶地微张着嘴，利用微微的光线瞪大眼睛注视着我。

　　「妹妹你好啊，葛格我不去富邦银行罗，我直接来找你罗。」虽然平常很宅，
讲话一点气势都没有，这时候为了给她一点教训，我鼓起勇气用带着江湖味的方
式讲话，希望先声夺人，利用她犯法在先的理亏，在气势上要先震慑住何心瑜。
其实我的额头已经冒出冷汗，声音也因紧张而略显不安，希望何心瑜察觉不出来。

　　没想到何心瑜在短暂的惊讶过后，板起了脸孔，一脸不屑地收起手机，把我
当空气似地就要转身离开教室。

　　这时的我不知哪来的勇气，竟然面对着何心瑜，用我的左手一把抓住何心瑜
的左手手腕，低声说：「刚刚不是约好让我打两炮，还要不戴套体内射精、接着
玩肛交的吗？」

　　何心瑜眼中射出杀气，用我从还没听过的机车声音冷冷道：「早泄的死阿宅，
你再不放手，我要大叫了。」

　　干你妈咧，早泄是因为我纯情啊！要是我淫乱地年纪轻轻就百人斩，我一定
不会在课堂上只有磨蹭几下就出来！何心瑜真的是机车女王，一句话就戳中我的
痛点，也让我接下来的思绪和行为都激动地脱轨演出。

　　於是我不甘示弱，从她对周子敬得知她援交诈骗后，她必恭必敬的表现，我
知道这是她的弱点，於是我威胁道：「你刚刚网路上援交诈骗的对话，我已经存
档下来了，你是要叫人来看你怎么被移送法办吗？」

　　（注：儿童及少年性交易防制条例第２９条─「以广告物、出版品、广播、
电视、

　　电子讯号、电脑网路或其他媒体，散布、播送或刊登足以引诱、媒介、暗示
或其他促使人为性交易之讯息者，处「五年以下有期徒刑」，得并科新台币「一
百万元」以下罚金。「所以在网路上等援交妹传讯来，嫖客无罪；若是你主动约
炮不涉及金钱或实体利益，也无罪；但是涉及性的对价关系的交易讯息的传播就
不行了。）

　　她原本紧抿的嘴唇听到我这段话后，不由自主地微微张了开，我知道她的想
法动摇了，於是我恶向胆边生，我抓着她左手手腕的左手不但没放手，我更直接
一个转身，把何心瑜从背后搂在怀里，我的右手更大胆地直接由后往前，往何心
瑜的右边胸部袭了上去。

　　她绝对没想到平常貌不出众、语不惊人的我会在教室中这么大胆地侵犯她，
除了低声哼了几声，竟也真的不敢大叫。

　　趁着她一时不知如何是好的当下，我完全不当她是个女孩子地需要人疼惜，
直接双手用力地扳开她的手，然后趁机把双手往她的胸部袭上，接着无论她双手
怎么反抗，都拨不开我的手，胸部只能乖乖地被我隔着胸罩蹂躏着。

　　她虽然轻声叫着「不要、我要叫了」，我却深知她没这个胆量。为了给她一
个警惕，我双手弃守胸部，反而由腰部撩起她的上衣，双手就从胸罩的后头把背
扣解开，此时何心瑜稍稍提高音量叫了声「喂！」我却完全无视，接着双手再往
前由胸罩下缘伸了进去，先用掌心感受她温软的白皙胸部，接着就两边夹攻以食
指与中指间的指缝用力地夹着她的乳头不住搓揉。

　　何心瑜一方面生气，一方面又异常羞耻，竟然被一个没什么用处又早泄的死
阿宅（我干嘛这样形容我自己啊？）要胁着，少女的粉嫩乳头也被用力搓揉着，
除了身体扭动着左右摆动外，一时竟也想不到反制我的方法。

　　其实作出这些行为时我的心里是非常忐忑的，只要她稍微提高音量抗拒，我
想我一定会吓地夺门就跑，没想到她的姑息养奸竟成就了我的大逞兽欲。

　　坦白说，何心瑜的胸部比陈老师的大，也较柔软，但是我更喜欢陈老师坚挺
不失轻盈的椒乳，而非徒具白嫩却过度丰盈的丰满胸部。

　　眼见机不可失，我右手往下用力一扯，想拉下她的卡其色七分裤，虽然因为
松紧带的缘故只让裤头略为褪下，而稍稍露出她的白底粉红色碎花内裤，不过这
一下已经吓得何心瑜抵抗的力道大大增强，甚至双手也不保护胸部了，而是用狂
乱地搥打着我，幸亏我是从后抱着她，她的拳头完全不对我造成伤害。接着她双
手紧紧拉住裤头，不让我再把七分裤褪下。

　　我的左手也决定弃守何心瑜的胸部，而将双手同时拉住何心瑜紧紧护住裤头
的双手，接着一边扳开她的手腕、手指，一边让她的外裤连同内裤缓缓脱下，也
露出了何心瑜白皙的大腿。

　　「李逸平，你知不知道你现在正在着手进行强制性交！这是犯法的！」何心
瑜稍稍提高了音量，不过可以看出她还是对自己的犯罪证据被人掌握而有所顾忌。

　　「是吗？要是我在法庭上亮出刚刚ＵＸ聊天室的对话内容，明明你都答应被
我体内射精了，这个同意已经让强制性交中」违反意愿「的要素被阻却了，还算
是强制性交吗？」

　　何心瑜顿了一下，才发现刚刚在聊天室中，她与我的对话变得对自己极端不
利。是啊，法谚有云：「举证之所在，败诉之所在。」提出证据是最困难的，即
使我现在的的确确是对何心瑜做出强制性交的举动，然而，没有人证、也没有物
证，即使采集我留在她阴道内的体液和精液，也只能证明刚刚我跟她性交易的约
定实行了而已，并不能就此断言我强制性交了何心瑜。何心瑜大概也想到这点，
呆了半响，就在此时，她的内外裤已经被我褪到膝下，露出乌亮却不多的整齐阴
毛，以及躲在阴毛后那纯洁的下体，一点都不像是属於这个机车女孩的。

　　我用力把何心瑜转了过来、往课桌上一推，她被膝盖间的内裤、外裤绊住，
只能无奈地往后仰躺在桌上，双腿由於内外裤的束缚而微微曲起，整个阴部就暴
露在微弱的光线下，虽然一开始教室内几乎伸手不见五指，随着时间经过，我的
瞳孔已经渐渐适应仅有的光线，此刻竟已能看清楚何心瑜的性器。

　　我趁着她往后倒下时这个一秒左右的空档，发挥刑法课锻链出来的脱裤神功，
快速地脱下我自己的裤子，兴奋已久的阴茎倏地弹了出来，然后我便将身体压上
了何心瑜，而右手则握着龟头，轻轻以龟头撩弄着何心瑜双腿间完全暴露出来的
小阴唇。何心瑜在这个姿势下承受我的体重，除了嘴巴还骂个不停外，全身上下
几乎都只能安分地逆来顺受了。

　　「变态，你快放开我！」「去你妈的死阿宅！」何心瑜不住地发着抖咒骂着，
却又不敢提高音量，而原本只有愤怒的语调，也随着我抚弄阴唇和阴核的动作而
逐渐带着娇喘和闷哼。

　　「好了，接着就依照约定，我要不戴套进入你的体内，然后射精在里面罗。」
说着，我把龟头调整在最舒适的位置，让马眼对准何心瑜的两瓣阴唇中间，然后
微微突进，直到感觉龟头前缘稍稍陷入何心瑜的阴道口。

　　「不要，拜托不要。」原本发抖咒骂着的何心瑜，竟然再也承受不住恐惧的
心理，歇斯底里地呜咽啜泣了起来。

　　「呜呜，不要啊。」她没有再乱骂，只是无力地以双手槌着我的胸口，低声
哭着。

　　「你好好感受这个被夺走处女的瞬间喔，我的大龟头会插穿你的处女膜，你
会痛到在地上滚来滚去，然后我会很爽；又因为我是早泄男，所以插进去两三下
就会射精喔，会把男生最肮脏的部份射进你最宝贵纯洁的子宫颈内，而这是你自
己同意的。你爸妈一定想不到女儿养这么大，只是为了成为阿宅的泄欲工具吧！」
我把想像得到对女生来说最屈辱的言语，都凭着兴奋的感觉一口气说了出来。

　　而此时何心瑜已经无暇顾及自己下半身几乎全裸，暴露着生殖器，又还在校
园内，哭声竟愈来愈大，几乎崩溃。

　　看到这骄傲的美女心防已经崩溃，我的目的已经达成了。我停止一切违反刑
法的举动，缓缓地从何心瑜身上爬了起来，说道：「别哭了，我本来就没有想强
奸你。我只是想吓吓你而已，我想让你知道，人算不如天算，你处心积虑做了那
么多算计，你就没算到今天你差点被一个你很讨厌的宅男夺走你的第一次。」

　　她边吸着鼻子的鼻涕，边起身拉起裤子，惊魂未定地瞪大眼睛看着我。

　　「希望你不要再被周老师利用，我想快乐地上刑法课，不想再对你提心吊胆，
深怕你做出任何不利陈湘宜老师的事。」我又恢复之前那个连话都讲得不太好的
阿宅身分，紧张地稍微口吃了起来。

　　「你今天做出游走在法律边缘（其实已经违反刑法，只是举证容不容易的问
题）的事就是为了告诉我这些？」

　　「对啊，我不像你那么会算计，我只知道要全力阻止你对陈老师的暗算。」

　　「哼！你好伟大喔！我不希罕啦！」原本逐渐平静的何心瑜，竟然不知发了
什么疯，竟将刚刚穿上的内外裤又一把脱下，然后像被解剖的青蛙般，双脚大开
地躺在课桌上。

　　「我不想对一个早泄的死宅男有所亏欠！你要上就上啊，要内射就射啊！我
这辈子都不会欠你什么，你不要一副道貌岸然的样子！」说着她边哭着边用双手
将发抖着的大腿环抱着，让下体露出的幅度张到最大。

　　看着何心瑜粉红的阴部，龟头还隐约感受着何心瑜阴道口的余温，我真的好
想就像她说的直接上了她算了，而且这次真的是获得她的同意了，没有强制性交
的问题。不过看到她哭得稀哩哗啦的，大概只是理智断线的气话，我就不放在心
上了。

　　「其实你那么漂亮，根本不用机关算尽也能够人见人爱，生命也一定不输现
在的精采，为什么常常要做出伤害别人的事？」这小妮子刚刚明明吓得都哭了出
来，现在却又嘴硬逞强，硬是要在嘴巴上占我的便宜，看得我其实有点心疼。

　　想到她虽然个性机车，嘴巴又坏，甚至用援交诈骗伤透了不知多少阿宅的心
；然而，她毕竟还是个涉世未深的处女，刚刚被用这么恐怖的手段威吓，也太难
为她了。想到这里，我对何心瑜的亏欠不知如何解释，帮她穿上裤子后，我竟就
靠着课桌跪了下来，诚心地向她道歉。「你没有欠我什么，是我对不起你，刚刚
对你这么粗暴。对不起，我太笨了，只想得到这个方法惩罚你，同时也保护陈老
师，请你原谅我。」

　　何心瑜一边抹着眼泪，一边侧着头穿回胸罩啜泣着，没想到我会这么诚心地
向她道歉，竟也吓了一跳。

　　「你起来啦。」何心瑜红着眼睛拉着我的手臂，示意要我起来。

　　「你这算是告白吗？」何心瑜小声地问着。

　　「不是啦，不过你长得那么可爱，本性又不坏。一定真的找得到不贪图你外
表，而是诚心诚意对你好的人。」何心瑜听着我的话，轻咬着下唇点点头，模样
非常可爱，再也不像之前给我的坏印象。

　　「何况你有巨乳啊！」其实我也不知道胸部怎样才算大，只知道何心瑜的胸
部摸起来非常柔软粉嫩，让我很有感觉。现在看她样子平静多了，竟然白目地开
了她一下玩笑。

　　「欠扁啊。」何心瑜破涕为笑，轻轻打了我一拳。「哪有巨乳，才Ｄ罩杯啦。」

　　「感觉已经很大了，加上你那么漂亮，真羡慕汤智伟。」虽然我已经有喜欢
的女性了，我还是是由衷地称赞何心瑜。

　　「不要乱讲啦，我只是让他当我的驼兽而已，我们根本就没什么，都是他自
己乱宣传的。」

　　「我以后不再做这个了。」其实我没想到她会放弃援交诈骗的外快，我只希
望她不要在课堂上乱搞就好，会有这样的反应大概是刚刚的打击真的很大，而她
的本性也不差吧。

　　「我虽然没有认真上刑总，也知道你刚刚说的是真的。如果你真的上了我，
上到法院，我告赢的机会非常低；甚至后来我生气叫你上我，又再度以同意阻却
了构成要件要素中的」违反意愿「，其实你大可以不停手的，你为什么没有继续？
难道是我不够魅力吗？男生不是有得上就会上吗？」何心瑜低着头把全身仪容整
理好，害羞地问。

　　「我说过了，我只是做我认为对的事，我没有想太多啦。何况，即使强奸你
会很爽，也只是一时的，却会对你和我自己带来伤害。不过，你很有魅力这点是
无疑的。」

　　「没事的话我要走了。」我穿上内裤，命根子却还是极力胀大着，毕竟刚刚
接触何心瑜阴部还差点插入的感觉太刺激了，有点意犹未尽，而何心瑜性感的性
器外观也未曾从我脑中抹去。

　　看到我鼓鼓的内裤，何心瑜噗哧一声笑了出来，忍俊不住地道：「你就打算
这样硬着通过法学院啊？」

　　「还好啦，晚上没什么人了。」一番折腾过后，已经是晚上８点多了。也许
再过几秒锺我的小弟弟就会消肿了吧。

　　「我帮你把它弄软吧。」何心瑜诚挚地拉着我的手腕，我却不敢相信这是半
小时前与我势同水火的同班女同学提出的建议。

　　「你不用这样啊！对你又没好处！」她作势来脱我的裤子，我则紧拉着裤头
反抗，没想到刚刚我强奸未遂（是未遂类型中的「中止未遂」），现在报应马上
就来了。

　　「是你教我的，做事不用去问有没有好处，不用多花心机算计，认为对的就
去做啊。」呃，我似乎是有讲过类似的话。

　　犹豫中，我手一松，她竟然真的把我内裤一脱，蹲在我的胯间，左手轻握我
的阴茎根部，右手把我的包皮褪到后面，「用手可以吗？」可以可以，只要你服
务，我怎么都可以。

　　说着，何心瑜便眼睛直怔怔地盯着我的老二，双手轻轻地来回搓弄。等等，
我看她并不是真心想帮我消肿，只是想趁机会学习男性的生殖构造吧！

　　基本上，我这种九世宅男何德何能能让这个正妹帮我服务；不过坦白讲，她
弄得我真的很不舒服，大概是因为她真的没有性经验，所以技巧很生疏，加上男
性还是偏好视觉的刺激，我只能闭着眼睛尽量回想她小妹妹的美丽形貌，希望能
因此早点射精，让她的服务早日大功告成。不然在教室弄那么久，虽然是晚上，
也难免出事。

　　她搓弄了一阵子，发现我的阴茎有变软的趋势，有点失望地问：「为什么你
变软了，不舒服吗？」我不忍心挑剔她的服务，连忙说：「不是，是我不好意思
让你帮我弄啦。」她大概知道我只是在安慰她，也没戳破我，改口道：「那你怎
么样会比较舒服啊？」

　　「我自己来就好了，不过要麻烦你的身体借我一下。」靠杯啊，我怎么好意
思得寸进尺到这个地步！

　　不过她也不以为忤，我都还没说要怎么借她身体，她竟然微笑着上衣就往上
一撩，露出浑圆饱满的胸部。我也不知道哪里来的狗胆，竟然凑了过去，老实不
客气地双手又把她刚穿上的胸罩背扣解开，咖擦一声，随着她托着胸罩的双手往
下，一双巨乳便再度呈现在我的眼前。

　　有别於刚刚的忐忑，虽然还是在教室中胡搞，现在我的兴奋大过於紧张了，
何心瑜这对丰满的胸部竟然就任我上揉下搓。

　　想到接下来会发生的事，我的老二又恢复了原来的最大硬度─等等，我们在
干嘛啊，本来不是老二软了就没事了吗？干吗又把它变硬？

　　不过有花堪折直须折，我乐不思蜀地一手玩弄着她的胸部，一手搓弄着自己
的老二，她柔软的胸部几乎要让我整个手掌难以掌握，搞不清楚是我的手深陷在
她的奶子里还是她的奶子盈满我整只手掌了。

　　说穿了，男性毕竟还是视觉的动物，光这样我还是很难就把精液打出来，何
况这是我生平第一次尝试打手枪，我也不知道该怎么做自己最舒服。

　　於是我又示意何心瑜把裤子再度脱下，「抱歉，妹妹借我看一下，男生对视
觉的刺激比较敏感。」她二话不说又把裤子脱了，我便紧捱着她软玉温香的胴体，
一方面左手捏着她的乳头不断逗弄，一方面右手把阴茎靠在她的白皙大腿边轻轻
抚弄着。

　　这段期间内最忙的要算是我的左手了，不时要照顾何心瑜的胸部，不时也大
胆地伸到何心瑜的胯下，不过我不敢伸进她的阴道，毕竟人家是处女，我只是轻
抚着她的外阴，感受少女的温暖和湿润，加上她稀疏秀丽的阴毛轻轻的撩弄我的
手背，这感觉真的有若天堂。

　　然而，樱木说左手只是辅助，我的重点还是右手，我除了搓着自己老二，还
偶尔把龟头从何心瑜大腿边挪动到她两腿间，彷佛日文中的「素股」，我用龟头
磨蹭着她的外阴和肛门附近。光看到她的阴毛下方就是我在她大腿间进进出出的
阴茎，粉红温柔天使的下方就是青筋爆涨的红脸恶魔；随着她分泌出的淫液沾染
着我的龟头，那种互相占有的感觉真的妙不可言。

　　何心瑜虽然逆来顺受忍受着我的狎弄，似乎也感觉到这样下去有点不妙，总
不能真的让我不小心阴茎滑进阴道干了她吧，何况我又早泄出名，免不了又要体
内射精。於是她不让我的龟头磨蹭她的胯下太久，她温软的小手轻轻抓着我的老
二，双腿Ｍ字张开蹲了下来，把纯洁又淫靡的生殖器对着我，双唇便轻啜起我的
龟头。

　　何心瑜把我的龟头整颗含入嘴里，让它进入口腔后又往外拖出直到露出冠状
沟；让我讶异的是，Ａ片或情色小说描写的口交情节明明是很令人神往的，为什
么我会觉得敏感过头、不舒服？

　　仔细品味一下，我才发现何心瑜在我阴茎每次往外抽出直到冠状沟时，她的
牙齿都是摩擦到我龟头的，让我感到刺痛。难怪小说里都强调女方不准用牙齿，
用了牙齿就不舒服了。

　　不过，虽然不甚舒服，我的龟头却因何心瑜的牙齿刺激而胀红地像颗鸡蛋大，
直到前所未有的大小，我这才发现原来我的龟头可以是那么巨硕。

　　何心瑜也察觉这一点，中断了为我的服务，惊呼：「好大喔！」不过我想起
乡民的３０ｃｍ，我只当何心瑜是在安慰我，我这种尺寸怎么算大呢。

　　「你帮别人含过吗？」

　　「没有，我看Ａ片学的，你是第一个。」难怪啊，她的口交技术应该算是很
烂的。说完我是她的第一个口交对象，何心瑜又埋首到我的胯下，使劲地让我的
龟头在她嘴里一吞一吐，不时还用舌头舔舐我的冠状沟，终於从原本的不适感而
逐渐感到舒服。

　　为了让我感到自在，何心瑜让我躺在课桌上，她则由上而下继续帮我口交，
时而吞吐我的阴茎，时而轻啜我的阴囊，让我子孙袋有股爽快的酸麻感。她的技
巧虽然笨拙，却因为这也是我的第一次真正的口交（上次课堂上只被蓓君舔龟头），
舒服的程度不在话下。

　　「我、我快射了，我拿卫生纸一下。」我知道精液的味道腥臭难闻，不想把
精液射在何心瑜嘴里，便要拿卫生纸来接。

　　「不用啦，你直接射在我嘴里就好了。男生不是最喜欢这样吗？」何心瑜果
然是个本性不坏的女孩，称得上是善解人意了！

　　於是在爆发的瞬间，我叫着「我要射了！」而何心瑜不愧是看Ａ片学的口技，
完全不知道该怎么接住男生的精液，其实，只要含住整颗龟头就好了，她竟然傻
傻地闭着眼睛，张着嘴巴、伸着舌头要等精液喷在她嘴里。

　　由於我是躺着的，阴茎在勃起时的角度是朝向我的胸部的，原本以为口交已
经够刺激了，却没想到还有更刺激的─颜射！傻傻地闭着眼睛的何心瑜，就放任
我的阴茎恣意地朝着它的主人喷着精液，干！射了我自己一脸精水！

　　「你当我的精虫有装卫星导航吗？」我原本紧闭着嘴巴，深怕精液喷入我嘴
里，此时也只好皱着眉头幽自己一默。不过这一开口就让我不幸浅尝到了精液的
味道。

　　何心瑜也吓了一跳，连忙尴尬笑着道歉，接着竟然趴在我身上把我胸前和脸
上的精液一一舔干净，然后吞下。却在吞下的瞬间皱起了眉头，然后便咳嗽了起
来。

　　「怎么了，味道很不好吧？」我心疼地轻拍了何心瑜的背，希望减缓她被精
液呛到的感觉。

　　「现在好多了，只有」回甘「到喉咙上。」

　　天啊，真是傻得可爱，竟然把精液的余味用「回甘」来形容，不过我喜欢这
样的何心瑜。

　　「我知道你喜欢的是陈老师。你教我的，想做就去做，今天这些都是我自愿
做的，不过，过了今天，你是我很好很好的朋友，不要再对我有什么遐想喔。」
激情过后，何心瑜整理了仪容，双手搭在我的肩上，认真的看着我的眼睛道。

　　「嗯。」这样对我们来说已经是完美的结局了，谁不想多一个正妹朋友呢。

　　虽然我曾让精液充满何心瑜的阴道，甚至龟头也进入了何心瑜喉咙的深处，
也曾让精液黏上何心瑜的味蕾，不过我知道我们是不会有进一步的感情的，就这
样吧。

　　「对了，你刚刚侵犯我的时候提到我父母。我跟你说，我妈在我３岁的时候，
呜呜。」说到一半，何心瑜竟然把头低下去，声音含糊不清，彷佛在低声啜泣。

　　难道是遭逢意外？也难为她了，从小丧母、难怪需要从别的地方获得关心与
成就感，她才会这么喜欢利用人，也误入歧途，从事援交诈骗的工作。我刚想表
达我的关心，头一低，何心瑜便道：「我妈在我３岁的时候，呜呜，正好３０岁。」
然后对我吐了吐舌头，露出迷人的微笑。

　　靠，我忍不住轻敲了一下她的头，竟然这样捉弄我，刚刚甚至害我被自己颜
射。

　　「还有，你怎么知道我喜欢陈老师？」

　　「女人的直觉啦。」哇，惨了，那意思是说全班女生都知道我喜欢陈老师罗。 
UID11353170 在线时间0 小时 最后登录2015-6-7 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

mailbomd 
LEVEL 7

Rank: 6Rank: 6

帖子839 精华0 积分77 金币3633 枚 原创0 贴 威望0 点 支持11 度 感谢238 度 贡献44 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限50 注册时间2011-8-15 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  7楼 大 中 小 发表于 2014-8-2 20:16  只看该作者 
　　第０６章

　　虽然很关心陈老师与周老师之间后续的发展，身为学生，我总不能２４小时
跟踪他们两个，我唯一能做的只是在学校提高警觉，如果有任何风吹草动，尽量
思考怎么在不抵触法律的情形下帮助陈老师。

　　经过和心瑜的不「打」不相识，我们成了好朋友，也知道她后来就跟汤智伟
分手了，而跟一个非常老实的外系同学交往，我由衷祝福她，虽然后来在刑总的
课堂上还是擦出一点点的火花，却无损我与她之间的友情。

　　今天老师穿得非常正式，黑色的韩剧明星款西装小外套、内搭白衬衫，配合
黑色短窄裙，十足白领丽人打扮。

　　刚进教室，我就知道今天将是周子敬老师与陈湘宜老师之间的战争，他竟然
大胆地踏进了教室，很亲民地与其他同学坐在后排，难道他要旁听？

　　陈老师看了一眼坐在后头的周老师，基於同事间的礼貌和同是台大的学长学
妹关系，礼貌性地点了点头，便开始今天的课程。

　　「今天讲客观构成要件要素的最后一个─情状。什么叫做情状呢？简单说，
就是犯罪发生时的特殊情事、状况。」

　　「例如，刑法第２３４条第一项的公然猥亵罪：意图供人观览，公然为猥亵
之行为者，处一年以下有期徒刑、拘役或三千元以下罚金。必须在」公然「的情
状下为猥亵行为才该当构成要件要素。」

　　我看了周老师一眼，他不置可否地脸露微笑，心底不知道在盘算些什么，不
过不管他盘算什么，我一定会扞卫陈老师的权利与身体安全！

　　「举例来说，我们请一位女同学上台来。」

　　知道老师的课非常「刺激」，大多数的女同学都不太会主动要求成为协助示
范的对象，而陈老师却也好像不需要自愿者，只是一股劲地露出鹰眼般的眼神，
眨着长长的睫毛，环视着班上女同学。

　　「奇怪了，现在大学生都那么被动吗？竟然连一个都找不到。」陈老师嘟着
嘴，失望地继续找寻着目标。

　　「啊，有了有了。」老师满意地发现新大陆般微笑。

　　哇靠，这不是出名的小ＰＵ妹，王嘉怡吗？别被她文静的名字骗了，她可是
出了名的Ｐｕｍａ啊！（注：Ｐｕｍａ，台语「破麻」的谐音，亦有人翻译为Ｐ
Ｕ跑道、美洲狮、美洲豹等；意为「淫乱的女性」。出自民明书房《次文化英汉
字典》。）

　　没有亲眼见过她的风流事蹟，她的打扮却令人深信不疑她的开放。１０月初
偶有凉意的秋天早晨，她竟然穿着短到不能再短的热裤，配合水蓝色无袖背心，
几乎只比比基尼多遮了几块肉而已，配合身高约１６０ｃｍ、３２Ｃ的匀称身材，
看得大家暑意全消。

　　不过，可不是随便想当ＰＵ妹就能当的，王嘉怡的眼睛大而有灵性，一副就
是会勾人似的充满桃花，微翘的嘴角任谁都会想亲吻她，难怪会被传闻私生活淫
乱。

　　「同学你叫做？」

　　「我叫王嘉怡。」彷佛做了亏心事般，被点上台的王嘉怡眼神不住飘动，双
手也紧张地不住抠着手指。

　　「请嘉怡让大家看看你的下体。」

　　干，又来了，又是这种很跳Ｔｏｎｅ的上课方式。

　　即使上过几次课了，还是有很多人不习惯这种上课方式，只差没有惊呼出声
音而已，而王嘉怡也惊讶地瞪大了双眼，双手直摇着说「不要」。

　　谷陈老师新潮的上课方式更令人惊讶的事发生了，一直仅是以微笑听着上课
内容的周子敬老师此时发难，叫道：「湘宜。」干你妈咧！湘宜是你叫的喔！

　　「我注意你上课很久了，我觉得纳闷，为什么你上课一定要用」身体「，或
违反性自主、妨害风化相关的例子举例？不能用正常一点的例子吗？」周老师虽
然令人讨厌，问的却也是大家的疑问。而且，坦白说，以世俗的眼光来说，他长
得其实很帅，也很年轻，大约３０出头岁，也很受女学生欢迎。此时他的发言其
实是得到蛮多女生支持的，毕竟谁也不想在刑总课上莫名奇妙被不熟的男同学将
阴茎插入阴道、甚至导致怀孕。

　　「什么叫正常的例子？违反性自主的例子如何不正常？在这个社会上，被性
侵害的例子层出不穷，而且犯罪黑数很可怕，不比财产犯罪少啊！而且，用性自
主的方式举例有很多好处，第一，可以实际操作让同学身体力行，而不用像杀人
罪真的要白刀子进红刀子出吧？第二，侵害生命法益的犯罪或财产犯罪也不讲到」
情状「这个构成要件要素，根据我的经验，能用同一类型犯罪把整部刑总上完的，
只有与性相关的概念了。」

　　「如果今天用杀人罪讲构成要件，下节课用财产犯罪讲违法性，再下节课用
性自主讲责任的问题，那不是说明了刑法的适用逻辑不一贯吗？如果我整学年都
能用与性有关的方式讲授刑总，那才代表刑法总则的逻辑是一贯的！」陈湘宜老
师瞪大眼睛直视着周子敬老师，一方面是她不能容许有人挑战她的教学方式，一
方面大概也觉得有些人观念大错特错。

　　干，说得太好了，就像我们学语言是先学好中文才会学英语，英语精通后才
会学第二外语的，不可能学英文只学过去式、日文只学敬语、德文再学名词的阴
阳性；而必须用同一个语言贯穿所有文法概念，才会接着学下个语言。

　　等一下，那她第一堂课说「我们学刑事法学的，基本上不外乎讨论杀人、抢
劫、放火、强奸，刑事法学就是杀人、抢劫、放火、强奸的科学」云云；不就要
改成：「我们学刑事法学的，就是学强奸、强奸、强奸、强奸的法律」？我的妈
啊。

　　周老师被回得哑口无言，自讨没趣地坐下。笑容也敛了起来，双手叉在胸前
等着看陈老师又有什么把戏。

　　３个学分被掌握在陈老师手里，加上不配合的下场历历在目，王嘉怡又不是
多纯洁、脸皮多薄的女生，在陈老师解释完之后，早已乖乖地脱下了热裤，五秒
锺不到，黑色的蕾丝内裤也已然褪下。

　　不像传说中的什么做得很多脚会开开，反之双脚夹紧的是处女；在内裤脱下
后，王嘉怡的双腿夹得异常的紧，几乎看不到性器的外观，只看到杂乱的黑色阴
毛，和阴毛尖端下方隐约露出的一小块肉芽，难道是王嘉怡的小阴唇？

　　陈老师双掌以手背轻靠然后往外分开，示意要王嘉怡把双腿张开给大家看，
王嘉怡彷佛秘密即将被揭穿似地，急忙摇着头拒绝，直到老师眼中射出杀气，她
才乖乖地跳上课桌，蹲着把双腿张了开，就像第一堂课陈老师向我显露她的阴部
时的姿势。

　　王嘉怡的大腿虽然洁白，却衬托出阴部的暗褐色，大概是真的使用过度，小
阴唇的长度足以封闭起阴道口，在王嘉怡的大阴唇内侧形成一团皱摺，颜色也不
若老师或何心瑜的粉红色，大阴唇外围和阴阜上也长满杂乱阴毛。不过，第一次
看到这种所谓淫乱的生殖器，淫靡的感觉也让我感到口干舌燥。

　　深怕大家瞧不清王嘉怡性器内的景象，陈老师竟然走了过去，弯腰用食、中
指拨开了王嘉怡原本皱成一团的小阴唇，露出她的阴道口，我这才发现她小阴唇
靠近阴道口的前端竟然是几近黑色的。原来，天生黑色的性器官有之，因使用过
度而呈现的性器官也有之。

　　正当我仔细观察王嘉怡性器外观的时候，前排的女生中有人发出低声惊呼，
随着这声惊呼，我发觉王嘉怡脸红了，而本来撇向侧面的头部撇的更用力，几乎
都看不见她的五官了。

　　是什么原因让她露出生殖器没有脸红，却在此刻脸红？正在想其中的端倪，
我的疑问全都解开了，小阴唇中间、阴道口中央本来是个无底洞，此刻竟然缓缓
流出少量的白色黏液，情景似曾相识，根本就是当初我的精液从老师阴道间流出
的山寨版！

　　再仔细看一下，才发现王嘉怡阴毛上也有白色的丝丝点点，难道她在上课前
刚做过爱？还让男友体内射精，才会在此刻不由自主地从阴道口流出精液，而阴
毛上也沾上了些许。

　　不过，即使做过爱，精液能留在体内这么久不流出吗？难道王嘉怡和男友是
刚刚上课前在厕所做的，只有这样才能解释现在眼前的情景。法学院楼下的厕所
使用的人少，没想到却成了大学情侣的四脚兽制造厂。

　　我盯着王嘉怡的下体比较老师与她的差别，光是阴道口的大小就差了好多，
当初我的精液和老师生殖器几乎是一体的，要不是同学提醒我那是精液，我几乎
分不出那白色液体是精液还是老师的淫水，因为老师阴唇中间没有明显开口；而
王嘉怡的阴道开口明显，是一个无底黑洞，也很轻易地可以分别出流出的精液和
淫水的差别。

　　「你刚刚做过爱？」陈老师低下头问着王嘉怡。

　　「是。」王嘉怡发出比蚊子大不了多少的声音，害羞地回答着，原来她真的
是因为刚刚被体内射精过才害羞，而不是因为露出下体害羞。

　　「关於妨害名誉的立法，有学者认为不外乎三个方向的考量：内在名誉、外
在名誉、感情名誉。所谓内在名誉，是指个人人格价值的根本，是一个客观存在
的内部绝对价值，不受他人影响，也不为个人主观感受而左右，例如：对於一个
婴儿而言，并没有所谓的感受，但仍有内在名誉，即使嘉怡热爱被内射后暴露给
大家观赏，我们也要保护她的名誉。所谓外在名誉是指社会对於一个人的社会人
格价值所为的评价，属於一种相对价值，因他人褒贬而有所变动。例如：被内射
后的景象被看到了，导致喜欢嘉怡的男生变少，就毁损到外在名誉。所谓感情名
誉，则是个人对於社会对其评价的主观感受，不问其真实地位为何，只要该被害
人认为有受创即侵害名誉；即使一个妓女，也可以因为他人对她辱骂」臭婊子
「而感到受公然侮辱。」

　　「我国妨害名誉的立法例，有人认为偏重外在名誉，有人认为偏重感情名誉。
也就是说，如果是前者，老师会不会成立公然侮辱要看以后嘉怡在男生间的的行
情有没有变差；如果是后者，嘉怡羞愧的原因则是被大家看到了，自己深怕以后
会被说她很淫乱（其实现在就已经在传了），性感情受伤了，那老师就该当公然
侮辱。老师认为判断公然侮辱成立与否，应以感情名誉有无受损为是，实务意见
也偏向这样的看法。」

　　「大家想想看，如果有人想要以精液喷在女性生殖器里面或外面的方式为公
然侮辱的手段，这样当然是可行的；然而同样的行为，嘉怡没被发觉曾被内射之
前，大家也看到了，她的羞耻感并不明显；而显然她大感羞耻是在被大家看到之
后的事。这证明，某些犯罪的成立重点不在於行为，而在於情状。」

　　「行为同样是将精液喷在生殖器内，却因为情状是公然与否而有不同的结果，
所以我们要定义」公然「。根据院字２０３３号解释文，公然乃指不特定人或多
数人可共见共闻。不过，到底什么样的程度之下才算是多数人呢？」

　　「嘉怡，老师问你，你跟男友做爱会有羞耻感吗？」

　　「不会。」王嘉怡答道。老师接着道：「我想当然不是完全不会，羞耻的程
度应该因人而异，不过不管羞耻的感觉大或小，都不需要进入刑事司法的讨论。」

　　「那你认为至少要几个人看你做爱才会有羞耻感？」

　　「除了男友以外，即使只多一个人，都会有羞耻感啊。」王嘉怡保持双腿张
开，阴部暴露的状态，但是脸上却一本正经地回答问题，不知不觉间，从她体内
流出的一漥精液已牵丝把课桌和她连为一体，在这么震撼的淫靡画面下听课，让
很多男同学都变硬了。

　　「答得非常好喔。所以我们知道，」多数人「是公然的一个定义，而所谓多
数乃指比当事人多一个就算多数。所以你喜欢全裸在房间里走来走去，客观上是
该当猥亵的行为，却不符合公然的定义，所以无罪，因为得观览的不是多数人。」

　　「老师再请问你，如果你今天正在跟人玩多Ｐ，这多数人同时是你暂时的男
朋友，你会因为多数人观看你作爱而感到羞耻吗？」

　　「一点点。」不不不，您太客气了，我看大概是不会。

　　「所以公然定义的另一个重点在於观看的人」特不特定「。像人体摄影的模
特儿，能因为她在多数人面前露出生殖器而定义为公然吗？也许是符合公然的一
般字面定义，在刑法上却可能不成罪，因为观赏的人是特定人，而且这是业务上
正当行为，足以阻却违法。」

　　「湘宜，那我请问一下，像你的刑法课，该不该当公然猥亵罪、或对学生的
公然侮辱罪？」周老师又在靠夭了，今天一直挑战陈老师的论点，而且还一直
「湘宜湘宜」的叫，装熟装很大，你陈建州啊你。

　　陈湘宜老师笑了笑，接着就开始解开西装外套胸前的扣子，然后依序脱下了
外套、

　　缸衬衫，直到白色端庄的基本款蕾丝胸罩暴露在大家面前，或着更精确的说，
是在周老师面前。

　　周老师原本还故做微笑样，直到看到陈湘宜老师侧坐到他自己的课桌上，诱
惑的窄裙、白皙笔直的一双美腿、加上性感的黑色丝袜衬托之下，笑容逐渐僵硬，
嘴巴也微微张了开。

　　接着陈老师原本放在周老师左侧、交迭的大腿突然在周老师面前张开，然后
举高，变换成在右侧迭着，一双修长的大腿做出这样的动作，实在非常优雅而性
感，除了让我惊叹她的柔软度，又不禁羡慕周老师可以窥见陈湘宜老师窄裙内的
风光。

　　虽然为人师表的身分提醒他眼神不要乱飘，他还是在陈老师双腿掠过他眼前
时忍不住看了一眼，然后吞了一口口水。

　　这还不算刺激，正当我也看得心猿意马之时，陈老师竟然站了起来，在周老
师课桌边就把窄裙脱下，露出丝质的米白色薄内裤，隐约可见内裤下的阴毛形状，
那股阴暗充满诱惑力！

　　现在的陈老师，除了胸罩、内裤和丝袜，已经没有其他穿着了，而内裤薄到
根本发挥不了遮蔽下体的功用，简直是衬托淫靡气氛的道具而已！

　　接着陈老师作势去脱周老师的外裤，周老师似乎沉溺在这股荒淫的气氛中，
完全没有挣扎的意思，以他对陈老师的单恋，梦寐以求的事即将发生，他根本就
不会有所反抗。

　　我定睛一看，周老师的裤档间已然隆起，眼睛也瞪大着隔着胸罩和内裤直盯
陈老师的胸部和下体观看，我眼睛也即将喷出火来，瞪着周老师，心中充满怒火。

　　接下来，陈老师没有丝毫害羞，竟然一一脱下周老师的外裤和内裤，就握着
周老师约十来公分的阴茎上下套弄。此时虽然我心中非常无奈，却也稍稍感到快
意，至少我的鸡鸡比老师大多了！直到现在，我才知道３０ｃｍ的梗是骗人的，
我的１４。５ｃｍ已经赢过多数的男性。

　　周老师非常享受在这个情境，陶醉地闭上了双眼，嘴巴微张，任凭陈老师帮
他打着手枪。

　　只见陈老师不是单纯的上下套弄而已，时而轻捏周老师的阴囊，时而旋转着
手腕摩擦着龟头，不多时，周老师的马眼已经渗出透明黏液，也沾上陈湘宜老师
柔若无骨的双手。

　　突然，周老师原本紧闭的双眼张了开来，惊讶地轻呼：「湘宜，暂停一下！」
然后右手伸出作势要去推陈老师，陈老师才不管周老师的意见咧，完全忽视之外，
还加速双手套弄的速度。

　　就在我还在深思为什么陈老师要做出这样的举动，而周老师为什么需要暂停
一下的时候，周老师发出低吼，他已经射精了。

　　周老师这衣冠禽兽恶心的精水沾满陈老师的双手，为了方便她接下来的上课，
我赶忙冲了过去，狗腿地像清朝小太监在侍奉老佛爷一样，拿面纸给陈老师擦拭，
只差没喊一声「喳」，陈老师也对我露出了一抹微笑。

　　「４８秒射精，如果早泄也有比赛，大概是奥运金牌的等级。」陈老师看了
看表，用鼻音哼了一声，对着周老师冷笑了一下，然后转头对着全班说道：「刚
刚嘉怡在全班面前露出生殖器，而老师只露出内衣裤，性的刺激性远比不上嘉怡
露出性器的画面；然而，老师可以跟大家说，比较可能该当公然猥亵的反而是老
师，因为嘉怡露出生殖器是教学需要，如同老师说的，老师用」性相关「的概念
讲课，所以即使你们是多数人，也不该当公然侮辱；反之，老师虽然只露出内衣，
却是意图供周老师观览以达到引起性欲的勃起状态，此时你们就成了多数得观赏
之人，不过说到底，还是基於教学需要，所以不成罪。」

　　「另外，刚刚嘉怡体内流出精液的画面，如果是在」特定多数人「玩多Ｐ时
的情状，也不该当公然侮辱；然而我让周老师在」四、十、八、秒（还特别强调、
加重音）左右射精，基本上是基於公然侮辱故意做出的行为，对性感情的刺激性
虽然远比不上嘉怡阴道流出精液的画面，即使只在除了我和周老师的第三人面前，
却已该当公然侮辱罪！不过，公然侮辱是告诉乃论，相信周老师不会让自己４８
秒内连性器官都还没看到、甚至女方连嘴巴都没用到就射精的窘样在刑事法庭上
交互诘问时还重演一遍吧？「

　　周老师在台下听得一阵青一阵白，也无心穿上裤子，任凭像儿童餐豆皮寿司
的下体瘫软萎缩，低着头不知道在想什么。

　　「所以，复习一下妨害名誉罪章的立法例，保护的法益可能是偏重内在名誉、
外在名誉、感情名誉。大家想一下，刚刚老师导致周老师早泄，当然损毁了他的
内在名誉，不论你对自己的性能力有多少期望，早泄就伤害了内在名誉；表现出
早泄会导致社会观感的贬抑，也伤害外在名誉；而对自己早泄表现如周老师般的
羞愧和忧伤，当然也伤害他的感情名誉。而如老师之前说的，公然侮辱保护的应
以感情名誉为是，不需等待社会对被害人的名誉做出有无减损的评价，骂人三字
经就该当公然侮辱，不需要讨论被害人社会地位是否真的降低；表演早泄也不待
女同学传播讯息，感情名誉就已直接受损。」

　　拿完卫生纸给老师，我很认真地站在一旁听着老师上课，却忽略了今天我还
没有表现，似乎有点反常。

　　「小平你在这里真是太好了，」才刚想到就破功，只有搞笑漫画和色情小说
才会有这种桥段吧。

　　我正丈二金刚摸不着脑袋，陈湘宜老师竟把站在一旁的我的裤子脱了下来，
让我露出软着的老二。

　　「咦？刚刚这么多精采画面你都没勃起啊。」当然啦，我的心中只有你一个，
才不会因为王嘉怡的黑鲍而心动咧；男性又是视觉的动物，光看到老师的内衣裤
就要变硬有点难度。

　　「那没办法了，」老师无奈地边说着，竟然双手往后就解开了胸罩背扣，让
一双椒乳倏地弹出，无视教室内雄性动物贪婪的眼神，下一步竟然把内裤也褪了
下来！

　　这可是老师第一次在教室内全裸啊！认真说来，还是有穿丝袜啦。

　　在男同学羡慕的目光下，我的老二缓缓勃起，而陈湘宜老师非常劲爆地运用
柔软度，左脚踩在地上，右脚跨在我腰上，用手褪开我的包皮、露出龟头后，便
把我的阴茎往她下体牵引。

　　不知道是我刚失去童贞还不熟练，还是老师的阴道太紧窄难以进入，老师和
我竟嚐试了１分多锺才成功让我的龟头整颗没入老师体内。

　　同学们不知道其实我已经在上星期不小心搞过老师，还射精在老师体内；第
一次在课堂上看到雄性生殖器堂而皇之进入这个法学院第一大美女的阴道内，不
知该表示扼腕没能成为第一个，还是要因为能亲眼看见老师性交而大为欢呼呢！

　　大概是故意要羞辱周老师，也断绝他对自己的不轨念头，陈老师在我龟头进
入她体内后，逐渐地将身体往我身上靠到不能再近，让我整根老二在老师的阴道
内一没而入，不知是痛苦还是酸麻的舒爽，老师皱起了眉头，发出了闷哼，然后
在我耳边轻声道：「加油，别在４８秒前射精！桂输给他。」

　　其实，深埋在老师温暖的体内，我随时有喷发的冲动，但是老师都开金口拜
托了，我把这人世间最美好的经验暂时放在脑后，龟头稍稍感受完老师的美好，
便在心中默背起出师表：「臣亮言：先帝创业未半，而中道崩殂。」希望能减缓
感官的刺激。没想到，平均一天会在ＰＴＴ笑话版看到５次的出师表，在这种兴
奋的状态下，竟然只记得第一句！重复背了几次，内容只剩下：「臣又言」干！
老师下面真的好臣又，好紧！

　　老师纤细的腰肢缓缓前后摆动，配合我默背出师表的韵律，将我的阴茎一次
次吞没进柔软的深处，让我的龟头一下下尝试顶进老师的温暖花心。虽然刚开始
因为我龟头太大、老师阴道太紧而只能勉强进入，到后来我发现我的身体竟能与
老师如此契合，能够一下下干进老师的最深处，拉出阴茎时又能把老师粉红色的
小阴唇不时带出又带入，画面十分诱人。

　　抽插二三十下后，我的阴茎根部绕上了一圈乳白，不知是我的分泌物还是老
师的淫水，总之那范围逐渐扩大，最后我和老师阴毛的附近都沾染了白色的黏液，
老师的阴毛也不复刚刚的整齐，被我干得像狂风过境，所谓风行草偃。

　　老师大概是故意要吊周老师胃口，她面对着周老师与我交媾着。周老师眼中
只能隔着我的身体看到陈老师享受的表情，如果想满足视觉看看陈老师青春的肉
体，抱歉，只能看到我的背，和我胯下的蛋蛋一再狠狠撞击陈老师会阴处的画面，
我想这就是「蛋蛋的哀伤」吧。

　　老师双手合绕，环着我的颈间，而我双手则抱紧陈老师结实可爱的屁屁，除
了藉着陈老师自己腰肢的扭动，我的腰部也随着老师胯部的律动而一下下把老师
的阴阜顶到略为隆起，「啪啪啪」的撞击之下，不禁让我担心会不会插得太深而
干坏了老师的阴道。

　　真的是太爽了，难怪很多人兴奋时、激动时都会说「干你老师」，原来干自
己的老师真的是世界上最爽的事。

　　干着老师的同时，我看到男同学都在吞着口水，羡慕的表情不言而喻，深知
课堂上不可打手枪的规定，男同学只能双手抱着课桌与身体前后摇晃，藉着双手
的触感配合我与老师交媾的画面，享受意淫老师的快感。

　　身为第一个进入老师体内的男同学，这股虚荣感作祟，加上阴茎周围温暖潮
湿的包覆、老师陶醉的表情、耳边传来「噗滋、噗滋」的抽插声；多股感官的刺
激之下，出师表已经不能抵抗「中出师表」的快感，我感到快射精了，龟头异常
胀大地抵着老师的子宫颈。

　　此时，陈老师也低声在我耳边娇喘：「你是来玩够本的喔，都已经超过２分
锺了。」

　　啥米！我不过想超过４８秒，却不知不觉干超过２分锺了，我感到心满意足。
於是，既然都达成目的了，我也只好奉旨射精了。

　　我抱紧陈老师的屁屁，紧紧往自己身上挤，然后龟头奋力插到老师最深处，
我要让周老师知道，不管陈老师回家怎么跟师丈作爱，至少在课堂上，她不会是
属於周老师的，而是属於我们这些学生的！如果可以，最好只属於我。

　　我的喘息声愈来愈粗重，陈老师也「呵哈呵哈」地轻吐着气；粗暴地对待老
师也不是，不干穿老师的子宫颈又对不起我自己；我便在这「对不起老师，对不
起自己」的矛盾快感中，准备把精液狠狠地射进老师的体内了。

　　我紧紧抱着老师屁屁，还促狭似地稍稍往两旁分开，让老师的菊门也曝了光，
然后全身贴紧老师，胸膛也紧挤着老师的嫩乳；我的子孙袋自己不断地收缩着，
龟头也随着抽搐而不断抖出精液，彷佛要灌满老师子宫似地极力喷发，直到感觉
老师阴道内再也装不下我的两亿大军，我的龟头才认份地、心满意足地滑出老师
体内，此时老师的小阴唇已不是我初次见到时的紧掩，两片小阴唇略为张开，露
出明显的阴道开口，而两片粉红色的小花瓣勉强被我的精液黏在一起，同时乳白
色的精液正从阴唇间往地上缓缓滴着。

　　稍微从性交的余韵中回过神来，看到全班同学都已是目瞪口呆，不敢相信老
师真的和男同学在课堂上表演体内射精了，这是作梦都想不到的事，也是情色小
说看不到的桥段！有几个大胆一点的男同学手掌正不安分地隔着外裤搓揉着阴茎，
女生也有几个受不了了，感到燥热难当而扭着身躯，不过他们都不敢太明目张胆，
这可是会被当掉的。

　　而我发现到，大多数的男生是抱着羡慕的眼光看待我和老师的性交；然而也
有不少是冷漠中带着嫉妒或愤怒的。毕竟陈老师是很多人的偶像或性幻想对象，
我在课堂上亵渎老师，用精液玷辱老师的子宫和阴道，即使是老师命令我做的，
还是有很多人感到不舒服。

　　「假设老师刚刚与小平的性交是为了满足性欲的单纯男女间的性交（实际目
的当然是教学啊），这处男（她故意隐瞒上星期我把第一次给了她）将近５分锺
的过程对周老师来说，是否感到尴尬不安？处男都能在性交中支持超过３分锺了，
非处男却因为被人打手枪而在４８秒早泄，这不丢脸吗？然而我们不会说我与小
平的性交该当公然侮辱，即使周老师的感情名誉确实已受损，而这情状也确实符
合公然的定义。所以，我们判断公然侮辱的成立与否，除了」公然「的情状，还
有手段等等的综合性考虑；而大法官释字１４５号解释，认为」公然「与否的判
断还需考虑立法意旨与实际情形。」老师边解释着，边屈着双腿低头擦拭着我的
精液。

　　咕来是想来踢馆挑战陈老师论点，甚至以为所谓不当上课的录音可以作为公
然猥亵的证供，藉以威胁陈老师成为自己的泄欲工具，周老师不切实际的幻想一
一幻灭；花了两小时旁听，除了表演被打手枪早泄，只看到喜欢的女性被乳臭未
干的男学生射了满满整个阴道的精液，真是生不如死。

　　我真想对陈老师欢呼「小的没用」，还杞人忧天担心陈老师有把柄在周老师
手上，我真是想太多了，陈湘宜在身体和心理上都是十足的人间凶器，令人佩服！

　　「下节课要讲客观构成要件要素中的」因果关系「，非常重要，请大家千万
不要缺课；谢谢大家的配合，现在下课。」老师俐落地穿上衣裙，向我挑了挑眉
毛便往研究室走去，不知她是否知道我为她做的一切。 
UID11353170 在线时间0 小时 最后登录2015-6-7 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

mailbomd 
LEVEL 7

Rank: 6Rank: 6

帖子839 精华0 积分77 金币3633 枚 原创0 贴 威望0 点 支持11 度 感谢238 度 贡献44 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限50 注册时间2011-8-15 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  8楼 大 中 小 发表于 2014-8-2 20:17  只看该作者 
　　第０７章

　　今天是我们大学一年一度的制服日，在路上随处可见穿着各大高中名校制服
的年轻学子在校园中穿梭，像我是嘉义本地人，念的是嘉义区国立高中的第一志
愿，穿的当然是嘉中的浅蓝衬衫、蓝色长裤，虽然散发出浓浓宅味，却让我回忆
１５、６岁的青涩，当初连看泳装美女都会变硬，哪想得到后来会在大学课堂上
露鸟、表演早泄，还把童贞献给老师呢。

　　一进教室，看到何心瑜竟然穿的是绿衣黑裙小绿绿，哇，真没想到她是台北
区女生第一志愿北一女的学生，回复清纯模样的何心瑜让我再也联想不到之前她
那机车样了。

　　苏蓓君则是罕见的小圆领白衬衫加上灰黑白格子裙，原来是贵族学校大直高
中的打扮，难怪她举手投足间都有不经意透露的模特儿气质。

　　王嘉怡则是黄色上衣搭黑裙的景美制服，加上平时关於她的「好客」传闻，
让我想起之前景美女中和建中的自拍事件；不过回复制服穿着后，光论外貌，大
家都是纯洁的班花、校花等级。

　　陈湘宜老师呢？她也会穿制服来上课吗？她那么漂亮有气质（只是心黑了点、
爱使用暴力了点），应该也是北一女或其他名校毕业的吧？不过，我会不会想太
多了，老师们怎么可能也穿制服来学校嘛，连我们学生中都有很多人不把这么有
趣的活动当一回事了，不把制服穿来学校。

　　就当我在座位上稍稍陷入沉思时，陈老师进教室了，没想到她竟然是少数响
应制服日活动的老师之一。白色上衣、黑色百褶裙，这不是台北女中前五志愿之
一─中山女高的制服吗？看起来清纯中不失优雅！

　　不对！还有一些学校也是这样的制服，不过加上老师手上那件薄运动外套后，
就更能确定老师毕业的高中了。紫色的棉运动外套，侧边俗到没力的滚边，干你
娘咧，这不是比嘉义的男生高中最高学府「国立嘉义高级中学」还要高级的「国
立嘉义」女子（ㄏㄠˇ）「高级中学」吗！没想到陈老师竟然是嘉女毕业的，我
曾经和老师在同一个地区、同一个世代就读高中！

　　不对，老师是跳级资优生，搞不好连高中都没念过，也许那只是跟学生借的，
或者只是她对嘉义有认同感吧。不过不管是那个，都证明老师爱嘉义，我感到很
骄傲。

　　我掩饰不了心中的澎湃，几乎要欢呼了出来。上个月ＣｉｒｃｕｓＡｃｔｉ
ｏｎ这个节目到嘉义说要唤醒嘉义人的自信心，说什么「嘉义也有火车站」！看
了归览趴火，好像嘉义什么都没有似的，现在我骄傲地说，嘉义的物价便宜，虽
然玩的地方真的很少，不过公园很多，嘉义还有全世界最性感美丽的陈湘宜老师
（洒花）！（当然还有大学刑法课作者。）

　　「因果关系的判断是评价行为和结果之间的责任归属关系，有学者认为，结
果犯才需要因果关系的判断，例如：杀人罪、伤害罪。」

　　「最常被讨论的不外乎杀人罪：被害人遭杀伤，送往医院途中，救护车闯红
灯导致被害人被撞身死，死亡结果归责给加害人还是救护车司机？加害人行为着
手后，若被害人死亡的结果可以归责给加害人，成立故意杀人既遂；若不能归责，
成立故意杀人未遂，所以因果关系的判断非常重要。」

　　「为了限制刑罚权的滥用，有个法理称为」有疑利於被告「，或翻译作」罪
疑唯轻「原则，在讲述因果关系之前，必须先提及它。」

　　「现在，请一个男同学自愿到前面来。」啊哈，舍我其谁，嘉中毕业的就要
配嘉女的嘛。

　　正当我想举手自愿时，冷不防的，右边一只手按住了我的手腕，不让我举手，
而就在这一秒锺不到的犹豫期间，坐在我左边的同学已经举手自告奋勇了。

　　我惊讶地转头看到底是谁压住我的手，竟然是汤智伟的麻吉许育豪！而左边
自愿举手的同学竟然是汤智伟他自己。

　　难道是因为我曾在课堂上用龟头磨蹭他前女友何心瑜的阴部直到射精，后来
甚至将精液注入何心瑜体内，所以他现在要搞陈老师来报复我？

　　又抑或是之前在课堂上挨了陈老师一脚，他现在要上老师以资报复？

　　「接着请这位女同学也到前面来。」

　　只见讲桌上现在站着眯眯眼胖子汤智伟、不知名的女同学一名、还有我爱慕
的陈老师，目前怎么样也猜不到后来的发展。

　　「同学你叫做？」

　　「汤智伟。」

　　「女同学你叫？」

　　「刘玉如。」

　　「假设现在汤智伟在我们的胁迫下遭到身体的控制，这里基本上已经该当刑
法３０４条的强制罪。如果我或玉如再对没有反抗能力的智伟性交，则成立强制
性交罪。」

　　在老师的示意之下，汤智伟脱下了外裤；在我以为我的讶异程度已经到达巅
峰时，他竟然又脱下了内裤，露出暂时疲软的阴茎来。

　　不会吧！陈湘宜老师真的要跟汤智伟做爱？我面若死灰，没想到这么震撼的
情节竟然在我生命中发生。其实，我早该知道这早晚会来临的，老师凭什么只跟
我在课堂上示范关於性的课程，她本来就不是我一个人拥有的。想到等一下进入
老师阴道的是那个恶心死胖子的黑色阴茎，我都快哭了。

　　汤智伟脱完内裤后，就受到指示走到讲桌后面。接下来陈老师更指挥几个男
同学把隔壁空教室的讲桌也搬进来，没几下三张讲桌就像个倒过来的三合院一样，
从外面只看到里面两女一男的上半身，下半身的影像则完全不见。

　　「现在麻烦一下智伟不要描述接下来的过程，而我们其他人来玩个小游戏；
请看得到老师、玉如、智伟的同学别声张我们到底在干嘛。」说着，老师牵着刘
玉如的手也走到讲桌后面，除了中间几排的人站起来勉强还看得到她们在干嘛外，
其他几十个人就完全看不到这三个人的下半身了。

　　接着，陈老师侧身跟刘玉如交谈了几句，只见刘玉如微红着脸点了点头，然
后两位女性竟同时撩起上衣，露出胸罩，我看这也是我的凶兆，我最害怕的事彷
佛就要发生。

　　没几下，陈湘宜老师已经脱掉纯情的嘉女制服，白衬衫下的米色丝质胸罩也
被她随手脱下吊在讲桌边，虽然陈老师一双椒乳坚挺依旧，粉红色的蓓蕾依然令
人垂涎欲滴，我却快要不忍望去。

　　刘玉如长得其实也不差，但是比起陈老师依然有云泥之别，她褪下胸罩后我
也无心欣赏她的胸型，只希望我最怕发生的事别发生才好。

　　果不其然，两位美女接下来正扭动着下半身，不看也知道她们在干嘛，就在
我回忆与陈老师的充满激情的上课过程时，才呆了半响，两位美女已兀自褪下内
裤，与刚脱下的胸罩一起放在讲桌上，此时她们已是一丝不挂，但是我们仍然只
能看见她们诱人的上半身。

　　陈老师从讲桌抽屉里拿出一根阴茎状按摩棒，尺寸还不小，是底座能黏在光
滑处的那种，然后便将它黏在地上，但是在她做这事儿的同时，刘玉如竟也弯腰
做出类似的举动，彷佛拿着根东西黏在地板上。其实她们两个弯腰的瞬间就看不
到她们在干嘛了，会不会其实陈老师在讲桌下已经把按摩棒传给刘玉如，由她黏
在自己附近，我们也不得而知。

　　接下来，汤智伟也脱得一丝不挂躺在地上，从我这边看过去，也猜不到到底
他和那根按摩棒在左边还是右边，但是躺在地上的汤志伟老二应该已经翘得老高
了，何况他是由下而上仰望两位美女的裸体，连我都没有从这个角度看过老师的
胯下细缝，真羡慕他。

　　就在我心跳跳到最快的瞬间，我最不想见到的事发生了，上个星期还在课堂
上和我水乳交融，让我把滚烫精液注入她温暖子宫内的冰山美人陈湘宜老师，竟
然同时和刘玉如面带着微笑，好像是身体微微侧着以便握住复摩棒或阴茎，然后
双膝微曲，像蹲马步似的，往地上蹲坐了下去！

　　说是蹲坐下去其实也不完全正确，因为不到一秒锺刘玉如和陈老师便又露出
脸来，只是她们刚刚是带着微笑蹲下去的，现在起身上来时眉宇却微微皱着，不
知是痛楚还是舒服的表情。

　　接着她们就重复蹲下再起身的动作，我已经可以猜到她们在干嘛─始终侧着
一边，约略往后伸出手的身子应该是握住阴茎或按摩棒，只是不知道哪个握着的
是汤智伟恶心的阴茎，哪个握着的是按摩棒；而两位女性不时上上下下律动的胴
体，不消多说，就是在控制着下半身让阴茎或按摩棒在体内进进出出，直到我听
见不绝於耳、女性下半身撞击男性大腿的「趴搭趴搭」声，我才突然惊觉，上周
才被我拥有过的身体现在已经完全不属於我了。

　　看着陈老师因愉悦而闭着眼睛的表情，两鬓也滴下汗水，嘴里更已经不住发
出呻吟声，平常是因为上课需要，即使是上周与我做爱，老师也未曾发出太明显
的娇喘，她深知这些是上课所需，不是为了自己的享乐，但是现在大概是真的忍
不住了，竟「哈哈」「嗯嗯」地叫了起来。

　　虽然我不确定老师现在胯下进进出出的到底是按摩棒还是汤智伟的阴茎，但
我已经有眼泪在眼眶里打转，我深深察觉原来这就是喜欢一个人的感觉。

　　没关系，我要记住老师现在有点淫荡的脸，下次若有机会轮到我与老师示范
犯罪型态，我希望我的技巧能伺候地老师舒舒服服，像今天一样娇喘连连、香汗
淋漓

　　。

　　我终於弄清楚为什么老师要在讲桌后黏上按摩棒，一边是实验组，一边是对
照组，这样我们就分不清到底实际上强制性交汤智伟的是刘玉如还是陈老师，我
多么希望现在用阴道套着阴茎的是刘玉如，老师只是在使用按摩棒自慰，幸好看
起来她们两位的状态几乎一致，都嗯嗯哈哈地叫了起来，也流了不少汗，暂时不
知道她们被什么东西插着。

　　可是，即使是按摩棒，以老师阴道的紧窄，那尺寸大概也会让陈老师吃不消。
虽然跟老师做过两次爱，不过我从没看过老师如此满足的表情，一次是我太紧张
无暇注意，一次是紧抱着老师看不见老师的面容，不管怎样，想到老师现在阴道
内不是粗大的按摩棒就是恶心的黑色阴茎，我怜惜的感觉远大过不甘心的感觉。

　　过了几分锺，陈老师眉头紧皱，几乎站直了身，因为这不是平常老师站直的
高度，我推测老师双腿可能还微曲着，然后她抖了几下，刘玉如也做出类似的动
作，不过眼尖的我瞧见好像是老师先做刘玉如才模仿着做的，惨了，难道把性器
套上汤智伟阴茎的真的是陈老师而不是刘玉如！连最后的希望都破灭了，我面如
槁木。

　　接着老师和刘玉如都弯腰把自己隐身在讲桌后，把内裤、胸罩都拿了进去，
没几下，老师和刘玉如同时从讲桌后现身，只穿着内衣裤，接着便合力将正中间
的讲桌往旁边搬去，此时汤智伟肥胖的身躯一丝不挂仰躺在地上，阴茎疲软垂下，
下腹周围则满是淫水和精液，在日光灯的反射下清晰可见。旁边则也有一根沾满
淫水的按摩棒。不过汤智伟和按摩棒的相对位置都已经被改变，想靠位置推测刚
刚汤智伟和谁性交是说不准的。

　　这时我发现汤智伟的脸上不知何时被戴上了一个黑色面罩，也就是说虽然从
四周的迹象可明显发现刚刚他被女性强制性交了，却不清楚到底是谁对他做出强
制性交的举动。

　　「请问智伟，刚刚有几个女性对你强制性交？」揭开汤智伟的面罩，陈老师
蹲在他身旁问道，美丽的胴体距离恶心的阴茎仅有几十公分的距离。

　　「只有一个。」汤智伟一副忍不住兴奋和愉悦的表情，用猥亵的笑容看着陈
老师，看来他很肯定刚刚上了我亲爱的陈湘宜老师，才会爽成这副德性。

　　「你怎么肯定凶手只有一个？你又不是柯南。」陈老师接着问。

　　「我很确定，因为从头到尾只有一个女的用阴道套上我的老二，然后一直摇
动身体直到我射精在她身体里面，我确定阴道的触感和温度是同一个人的，我每
次插入的感觉都相同。」汤智伟嘴角再也忍不住笑意，我愤恨的是他可能干了我
的陈老师竟然还描述得这么清楚，没事干嘛还提及内射的事啊。

　　「那你确定刚刚到底是谁与你性交吗？」陈老师笑着问。

　　「嗯…」汤智伟敛起了笑容，看来他虽然得意洋洋自以为刚刚与全班男同学
向往的老师性器性交，却也不是那么肯定。

　　「假设我们现在的科技并不那么发达，采集汤智伟身上的淫水做监定之后，
发现是Ｂ型的女性对他强制性交，而虽然有讲桌阻隔，全班同学即使不是柯南也
能确定凶手非老师即刘玉如。」

　　「很凑巧的，老师的血型和玉如都是Ｂ型。请问同学，你们知道刚刚到底凶
手是谁吗？」原来老师是Ｂ型，难怪那么聪明。

　　「现在确定一定有强制性交的凶手，也确定凶手一定是两个人当中的一个，
不过，若不能证明凶手是那一个，就必须两个人都无罪释放，因为凶手可能是老
师，那玉如就无罪；凶手若是玉如，老师就无罪；有疑者必须有利被告来解释，
这就是罪疑唯轻的法理。」

　　听到这里我血液里流着的刑法细胞赶紧安慰我，老师说得有道理啊，依照罪
疑唯轻，刘玉如没有干汤智伟，陈湘宜老师也没有干汤智伟啊，对啊对啊有道理
喔，有道理个头啦！我不敢想像如果刚刚进入老师阴道的如果是汤智伟这恶心胖
子的阴茎，以后我还能对老师产生遐想吗？我还能那么爱刑法吗？

　　没关系，既然我发誓要学好刑法，那我就依刑法的理论接受其实老师的阴道
还是纯洁的，并没有被汤智伟玷污过，我才刚这样想，陈老师竟然自己褪下内裤
不说，也把身边站着的刘玉如内裤拉下，直到我发现陈老师内裤裤档湿得不像话，
阴毛也沾染了白色的液体，更夸张的是直到现在竟然还有白色液体从老师阴毛尖
端滴下，我才如丧考妣地接受，刚刚跟汤智伟作爱的是陈老师！还被他把白浊恶
心的精液射进了体内！

　　怎么会这样，我以为老师喜欢在课堂上点我是因为我特别，甚至在今天之前，
第一个看到老师阴部的是我，在刑法课上第一个把阴茎伸进老师阴道的也只有我，

　　原来我什么都不是，我对老师来说只是一个普通的学生，跟汤智伟没有两样，
一样都能把龟头塞进老师体内，一样都能中出老师。

　　我好想哭，虽然之后的课还是一样有趣，我却是噙着眼泪上完整节课的。

　　「决定了谁是行为人，行为或结果后，因果关系的讨论非常重要，如果行为
的结果跟行为人没有因果关系，那行为人当然会受到无罪的评价。」老师索性不
穿回嘉女制服了，只穿着内衣裤接着讲课。

　　我伤心归伤心，也得接受这个事实，老师不是只属於我的，连汤智伟这种可
恶至极的学生，陈湘宜老师都愿意接受他的精液灌注进入身体最深处，这种无私
的精神虽然很令我感动，却也让我很心痛，我决定不再对老师有过分幻想，只想
学好刑法回报老师对我们的用心。

　　「关於因果关系的判断，学理上有一、条件理论，二、相当因果关系说，三、
采条件理论加上客观归责理论。」

　　「什么叫做条件理论呢？简单讲就是所有不可想像不存在的每个条件都是造
成结果的原因。刚刚为什么汤智伟会被我强制性交？因为家母生下我，如果我老
妈不生下我，我也不会强制性交汤智伟。条件理论被扬弃的原因就是它太包山包
海，往往造成凶手的妈妈也是凶手的荒谬结果。」

　　「相当因果关系说则是目前实务上的见解，通常情况下，有此一条件则会发
生此一结果，例如─」难怪老师懒得把衣服穿回去，讲没几句，她马上又把内裤
褪下了。

　　她走到一位看起来脸色苍白的男同学面前，刚问完人家名字叫做许晋嘉，不
由分说就脱起人家裤子，然后头一低就吸吮起许晋嘉的龟头和阴囊，没几下许晋
嘉的老二就像台湾毒淀粉工厂般趁机坐大！

　　我完全还没反应过来，陈老师竟然就背对着许晋嘉，双腿张开，一把抓起他
的阴茎，把龟头前端噗滋一声坐进自己胯下的阴户内！

　　「好，大家嗯，仔细听，哈，这边嗯，很重要哈，嗯嗯呀呀─」干，自己被
插得那么爽连话都讲不好才叫人家仔细听，人家用力听还是听不懂你说三小啦！

　　看到陈老师虽然极力想装出正经，却被胯下的大屌干到不会讲话，我突然从
悔恨和不甘心变得有点生气，这不是陈老师应有的表现，那个热爱教育、身体力
行的陈湘宜呢？我只看到沉溺在肉欲中的一个大美女，却不见她的灵魂！不过，
看到老师身体上上下下的律动，还有被许晋嘉阴茎进进出出发出「啪搭啪搭」声
的阴户，我的下体还是不争气地硬了，哪里还有心情生气。

　　许晋嘉舒服到闭上眼睛，还像ＡＶ男优般发出阵阵闷哼，没几下阴茎根部就
沾染上一圈白浊液体，是老师的淫水和他的前列腺液。

　　桂忘了这节课是大一的刑法总则，大部分课堂上的同学都刚满或未满十八岁，
虽然没有刑法上的问题（注一），但蛮多同学都还是处男或处女。

　　也因为这样，大概是处男的许晋嘉抽插陈老师其实也没几下，他就涨红着脸
大叫：「我要射了！」陈湘宜老师也不特别感到惊讶，套着阴茎的性器并没有像
刚刚那样激烈地上上吞吐着许晋嘉的龟头，坐在许晋嘉身上的她，反而是特别温
柔地微屈着双膝前后轻晃，让许晋嘉的龟头更能感到女体的温暖和湿润，又不致
於刺激过头，接着双腿一夹，深深一坐，让许晋嘉的阴茎没入她阴户的最深处，
脸上一阵潮红，便满足地坐在许晋嘉大腿上，殊不知这几下已经挤尽许晋嘉阴囊
内所有的精液。

　　许晋嘉偌大的阴茎就在射完精液后瘫软地滑出陈老师的阴道，我无暇观赏这
淫秽的画面，我只注意到许晋嘉射完精后涨红的脸又更红了，呼吸的频率更是快
到简直快喘不过气来！

　　陈老师好像早料到会有这个现象，一点也不在意地走上讲台，连阴户中汩汩
流出的精液都懒得擦拭，任由白浊液体在胯间随着她的步伐滴下。

　　「许晋嘉你的心脏多了一条神经，会导致阵发性室上性心搏过速，或称心室
震颤，

　　杏林子刘侠就是这样走的。因为你是处男，你没性交过，不知道自己在剧烈
运动时会有休克的危险，老师刚刚有控制你的快感，让你能感受性交时的兴奋，
却不足以致命，不过要是老师没发现这件事，你很可能在第一次做爱时因为竭尽
全力而丧命。下课后你赶快跟父母亲讨论什么时候动烧灼手术去掉那条神经，以
免以后马上风。「靠夭啊，我知道陈老师是刑法博士、心理学博士，该不会也有
医学学位吧！后来想想，她应该没那么神，用看的看得出人家有什么病，应该是
做到一半临场判症，搞不好跟任何人做都能临时反应看出什么跟刑法有关的端倪
吧。

　　「同学想想看，老师刚刚只是想要强制性交许晋嘉，如果性交完毕后，许晋
嘉因为心室震颤死亡，这能否归咎给老师？以单纯条件式的因果关系来说，老师
的性交当然是他死亡的原因，不可想像老师没强制性交他而他突然死亡；但是一
般人怎么能预料到对方有这么罕见的状况。又例如，基於伤害故意划了对方一刀，
结果对方因为患有血友病而失血过多死亡，这怎么能归责给行为人？所以实务上
采的是相当因果关系说，亦即，通常情况下，」有此一条件都会引发此一结果的
条件，才是真正造成结果的原因「。因为此时结果和原因之间具备有相当性，所
以称为相当因果关系说。也就是说是不是每次发生强制性交，对方都会有心室震
颤死亡的结果？如果不是，强制性交就不能算是对方死亡的原因，老师的行为顶
多被论以强制性交而非强制性交致死。」

　　「不过学者现在比较倾向采取条件理论，再用客观归责理论去除包山包海的
那些不重要的因果。所以我们必须对条件的因果关系做点补充，以去除一些模糊
地带的情况。」

　　「一、纯事实的因果关系。假设某位男同学想奸杀（通俗说法）陈湘宜已久，
并在

　　陈湘宜前往慕尼黑大学开学术研讨会前一天真的动手犯了刑法２２６之１─
强制性交而故意杀被害人（处死刑或无期徒刑，只有二选一，很重的刑度），强
制性交并杀害了

　　陈湘宜，谁知道陈湘宜预计搭乘的那班飞机隔天竟然失事，无人生还。男同
学不能主张他没奸杀陈湘宜，陈湘宜也会飞机失事身亡，飞机失事仅是单纯事实，
不影响前一天同学奸杀陈湘宜的事实，因此男同学杀害陈湘宜还是有因果关系。
「

　　靠，干嘛讲得好像事不关己一样，陈湘宜陈湘宜的叫，虽然您已不再只属於
我，我还是喜欢您的，别诅咒自己嘛。何况现在一丝不挂地，阴户里残留着两人
份的精液，嘴里还讲什么奸杀不奸杀、干死不干死的，有够触霉头的，你以为你
是ｔｔｂ喔（注：ＰＴＴ名人，「我要干死ｔｔｂ」这句名言的主角）！

　　「二、事实明确的因果关系。如今天一开始示范的，如果事实不明确，只能
用罪疑唯轻原则认为没有因果关系。」老师真的很酷，眉宇间神采飞扬地写着黑
板，不时回过头来滔滔不绝地讲课，上半身是只穿着胸罩的清丽面容，下半身却
除了丝袜一丝不挂，甚至偶尔背对着同学们写板书时，仍可看见双腿张开时阴户
偶然滴下的精液，真的太诱人了。

　　「三、因果关系中断。就像刚刚老师强制性交许晋嘉，如果他真的因此而死，
在客观归责理论提出之前，如果用条件理论判断，强制性交就不是许晋嘉死亡的
原因之一，真正的因果关系已经被心室震颤中断。客观归责理论提出之后，必须
解释成老师的强制性交还是许晋嘉死亡的原因之一，只是这结果因为」因果历程
的反常或欠缺常态关联「，不能归责给行为人。条件理论主要只是过滤掉有没有
因果关系，最后把关的还是客观规责理论。」

　　「四、超越的因果关系。假设老师强制性交许晋嘉，他也已经心律不整，濒
临死亡，却突然有仇人闯入一枪打死他，则枪杀才是他死亡的原因，并非老师的
强制性交。」虽然许晋嘉完全没有做错任何事，他才是被强制性交的受害人，但
看到他把精液射在陈老师体内，阴茎尺寸又与我不相上下，我真的有点因此讨厌
他，不知不觉便把我自己代入仇人开枪的角色，哈哈，许晋嘉，去死吧！

　　「五、双重的因果关系。如果刚刚老师强制性交许晋嘉时，是两女一男的做
法，不论是只有老师或另外一人，其兴奋程度都足以致死，如果套用条件理论的
公式，若老师的行为不存在，许晋嘉还是会因另一女的强制性交行为兴奋而死，
所以老师强制性交并非许晋嘉死亡结果的原因；反之，若另一女的行为不发生，
许晋嘉也会因老师的强制性交而死，那会发生两个都没有因果关系的盲点，所以
双重因果关系算是条件理论的例外，老师和另外一女的行为都是许晋嘉死亡的原
因。」

　　「六、累积的因果关系。老师奸完许晋嘉本不足以致死，可惜许晋嘉太帅，
马上又来一个女性强制性交许晋嘉，老师和那女性的单独行为都不足致死，累积
则发生致死结果，则两人的行为都是发生结果的原因。」

　　「放学前我们来小考一下。」咦，从来没听说有小考这回事啊，惨了，我要
打起精神来，不能再颓废落寞下去，我发过誓要学好刑法的，不能把小考考糟了。
我本来就配不上老师，看到她被两个人射精在阴道里面也没什么好难过的；搞不
好别人比我更喜欢老师，上一堂课我也内射了陈老师，别人岂不早就气死了，我
不断地用宪法上的平等原则教训自己，一度以为老师只属於我的想法不但自我中
心，而且恶劣，能有机会在课堂上当老师的助教一亲芳泽已是上辈子的福气，何
况我还跟老师做过爱，这辈子还有什么好遗憾的，唉。

　　「请一位男同学自愿到前面来。」天知道两个半小时前我是多么希望这个是
属於我的机会，平常也在家里偷偷练习举手的速度，现在老师口中说出这句话，
我竟然没有反应，而环顾教室，几乎全班男同学都举起了手，毕竟这时候老师一
定又是用香艳刺激的方式讲述，只是我已无心消受。

　　不过身为在全班男生中唯一不举手的，反而更突兀，老师往我望了过来，眼
里露出些许不解，接着也没把我放在心上了，随手点了一个高大的男生上台，就
是「法学院之虎」胡文钦。

　　「在这里强制性交老师。」老师面对着全班弯下了腰，双手扶在坐在讲桌正
前方的女同学桌上，那同学就是何心瑜；经过上次与我的教室情缘，她好像也想
学好刑法，竟然坐公妈位。听到陈湘宜老师要求胡文钦强制性交老师自己，她尴
尬着皱着眉头往我看过来，是了，她知道我喜欢陈老师，她也为我心疼，我只能
看着她苦笑了下，我无力阻止这一切发生。

　　说是强制，其实胡文钦也不必太费力，陈湘宜老师摆明就是没有要抵抗，撅
高本来就未着片缕的屁股就要他把阴茎插入，只有意思意思叫了两声不要。

　　老师面带笑容地看着我们，天使般的面容，因弯腰身体往前倾而从胸罩中呼
之欲出的胸部，天知道这景象多淫靡！今天到目前为止，我想唯一能称许陈老师
的，至少她没必要玩弄乳头就没露出来，只有单纯表演被强制性交，没有边享受
阴道高潮还顺便挑逗乳头享受双重快感。

　　老师本来还半开着玩笑看着我们，嘴里叫着「不要不要」模拟被强制性交的
情状，等到胡文钦裤子一脱，右手扶着２５公分的大屌，前端往前突刺撑开老师
的阴门，她才有点惊讶地看了看自己的阴部，赫然发现对手不愧是法学院之虎，
龟头像鸡蛋那么大，正尝试着嵌进她的身体！

　　我虽然开始有点讨厌老师，却还是很注意她的表情，我相信现在不是演技，
她是真的受不了这根大老二，不过其他同学还笑着欣赏这一切，有些人交头接耳
似乎在赞叹老师的演技，拜托，老师的小穴是真的受不了那只大屌啦！

　　上次被老师一脚踢倒，这次有机会被老师点上台，胡文钦真的是来干够本的，
完全不管老师是真的叫着「不要、受不了了」，双手抱着老师的小屁屁，一下下
用力地干着老师，每次都把２５公分的棒状凶器退回到仅剩前端还在老师体内，
然后故意用力前挺，让整根没入至底，发出啪搭啪搭、噗滋噗滋的声音，淫水喷
了不少在何心瑜笔记本上，她无奈地一直拿出面纸擦拭。

　　随着胡文钦每次的冲撞，老师的胸部发出惊人的晃动，乳头都快要摆脱奶罩
跑了出来，老师绑成马尾的长发也向洗发精广告一样不住飞扬，两鬓流下的汗水
也因为下体被冲撞连带的惯性往前喷出，脸部表情更是痛苦超过愉悦，不时看到
老师在被突进时咬牙切齿，势头稍缓或胡文钦把阴茎往后退时又露出舒坦的表情，
我的心情好矛盾，坦白说看到老师的淫荡样我是有一丝好奇的，毕竟平常高傲的
她没什么机会发出这种表情，所以我希望看到老师更多种样貌，希望胡文钦多发
挥本事。

　　不过，谁受得了老师紧窄温暖的阴道，即使性经验丰富的胡文钦，也因为这
次的经验太美好，不到五分锺就喘着气，皱起眉头大叫「我要射了！」

　　甫，我都懒得算了，不过这应该是今天第三支把精液射进老师身体的阴茎。

　　嘿，没想到他才刚讲完要射精，老师竟然右手一把握住他老二的根部往后施
力，让胡文钦的阴茎退出她的阴道，老师则是自己双腿微屈，把阴阜用力往前挺，
然后左手努力搓着自己的阴蒂，在胡文钦射精之前，老师竟然先潮吹了！这荡妇！

　　老师的阴道喷出大量清澈的液体，溅满何心瑜的笔记本，还有部分喷到她的
脸上，她苦笑着别过头来，无奈地看着我，她是不是想到上次我颜射自己的搞笑
模样？然后我才刚想要伸出手指提醒她别回头，却发现我食指一指，她反而充满
好奇心地转身，不别过头去还好，回头的瞬间换胡文钦的超级巨屌射精了，也喷
了何心瑜一脸精液！

　　不断抖动的龟头马眼处，白色的液体源源不绝喷出，原来屌大的人精液也比
较多，绝不像某些三流情色小说的描写，我发誓我陈述的都是事实，胡文钦的精
液几乎喷满了何心瑜的笔记本和脸上，这让我感到有点抱歉。

　　陈湘宜老师如释重负，嘴里喘着气，也不管后面干到软腿的胡文钦，正匆忙
地拿着裤子要回去作答，老师香汗淋漓地问：「现在，小考题目第一题，男同学
犯了哪些罪，大家不用写出正确法条，例如：杀人罪、窃盗罪，老师就知道意思
；第二题，试举出刚刚的犯罪中，当中涉及的因果关系的讨论，以及结果归责的
对象。考试没有标准答案，言之成理就给分，答对一题６０分及格，两题答对１
００分，全错的同学５０分。」哇，答错还有墨水分数，跟国家考试差不多耶，
就算不会也要用力掰。

　　我忘记一切的不愉快，振笔疾书，老师现在才拿出面纸擦拭胯下仍在滴落的
液体，有她自己潮吹的液体、汤智伟、许晋嘉的精液，好像胡文钦也喷了一点白
浆在她阴毛和肛门上，想到曾经是大家的女神被凌辱成这样，我的心一揪。

　　老师边擦拭着自己惨不忍睹的阴户附近，仍关心学生学业进度，穿梭在课桌
椅间审视学生的答案，不时微笑着点头，不时皱着眉头、嘟着嘴把头歪到一边思
考，模样甚是可爱，如果不往下看她来回擦拭下体的动作的话，真的会以为她是
纯洁的青春偶像。

　　突然我感到身边有人驻足良久，也不管她，我只努力回想今天的内容，然后
写下「胡文钦容任射精的故意（注二）可能该当刑法毁损罪、公然侮辱罪，毕竟
他损毁了何心瑜的笔记本、颜射了何心瑜，可能让她感到羞耻，不过老师潮吹的
行为中断了胡文钦射精的因果关系，所以那两个罪名算老师的；也有可能单纯老
师潮吹不足以损毁何心瑜的笔记本，但是加上胡文钦的精液，让何心瑜的笔记本
糟了殃，这是累积的因果关系，两个都成立毁损罪，喷溅到何心瑜的部份则因为
公然侮辱是行为犯，不看结果，所以不管喷的量多还是少，都构成公然侮辱，当
然还有胡文钦对陈湘宜老师的强制性交，」总之我把所有可能的情形都讨论了一
回，洋洋洒洒写了几千字。

　　直到我听见身边啧啧的赞叹声，我才确定刚刚陈老师在我身边看了很久，与
我四目相对的瞬间，她满意地点了点头，颇有称许我的味道，喂，心理学博士，
你不知道我现在的心情吗？你对我愈好，只会让我更难过。

　　收完全班的小考考卷后，老师换回嘉女的制服，抱着考卷回到研究室。回忆
起三个小时前我还为老师穿着清纯白衬衫、黑色百褶裙而心动，现在看完她和三
个人的性交表演后，却只剩心痛。

　　注一：刑法上未满１６岁有准强制性交罪的问题─立法者为保障青少年少女，
拟制他们在１６岁之前是对性自主的概念很模糊的，所以即使获得他们的同意而
与之性交，刑法上仍然是犯罪，因为其实不是真的强制性交，所以称为准强制性
交罪（２２７）。不过如果对１４岁以下少年少女进行强制性交，则是另一个法
条（２２２）了，叫做加重强制性交罪。

　　刑法２２１条：

　　对於男女以强暴、胁迫、恐吓、催眠术或其他违反其意愿之方法而为性交

　　者，处三年以上十年以下有期徒刑。

　　前项之未遂犯罚之。

　　刑法２２２条：犯前条（指刑法２２１条）之罪而有下列情形之一者，处七
年以上有期

　　徒刑：

　　一、二人以上共同犯之者。

　　二、对未满十四岁之男女犯之者。

　　三、对精神、身体障碍或其他心智缺陷之人犯之者。

　　四、以药剂犯之者。

　　五、对被害人施以凌虐者。

　　六、利用驾驶供公众或不特定人运输之交通工具之机会犯之者。

　　七、侵入住宅或有人居住之建筑物、船舰或隐匿其内犯之者。

　　杆、携带凶器犯之者。

　　前项之未遂犯罚之。

　　刑法２２７条：

　　对於未满十四岁之男女为性交者，处三年以上十年以下有期徒刑。

　　对於未满十四岁之男女为猥亵之行为者，处六月以上五年以下有期徒刑。

　　对於十四岁以上未满十六岁之男女为性交者，处七年以下有期徒刑。

　　对於十四岁以上未满十六岁之男女为猥亵之行为者，处三年以下有期徒刑。

　　第一项、第三项之未遂犯罚之。

　　简单讲，就是你与未满１４岁男女「合意」性交或猥亵，成立２２７条前２
项，１４岁以上未满１６岁，成立２２７条后两项；如果是违反性自主的情况下
与未满１４岁男女性交或猥亵，则成立２２２条，如果是违反性自主的情况下与
１４岁以上未满１６岁男女性交或猥亵，则不特别成立他罪，仅以刑法２２１条
论处。并没有未满１８岁不能与之性交的条文。一般人误以为１８岁才能与之性
交大概是搞混了刑法的责任年龄是１８岁，或是儿童及少年性交易防制条例中不
得与未满１８岁人从事性交易的规定，如果非性交易，满１６岁就没有处罚的问
题。

　　注二：当然射精在某些情况下不算是行为，只是单纯的反射动作，但是胡文
钦可以避免却不避免，大可以按住老二让它不要向人喷精，难谓其没有以射精来
达成颜射何心瑜的未必故意。 
UID11353170 在线时间0 小时 最后登录2015-6-7 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

mailbomd 
LEVEL 7

Rank: 6Rank: 6

帖子839 精华0 积分77 金币3633 枚 原创0 贴 威望0 点 支持11 度 感谢238 度 贡献44 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限50 注册时间2011-8-15 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  9楼 大 中 小 发表于 2014-8-2 20:18  只看该作者 
　　第０８章

　　看着老师远去的背影，我的心中充满失落感，原来她可以在和我做过两次爱
后，仍毫不在乎地在我面前与其他人，而且是好几个人做爱，光今天短短三个小
时就让三根不同的阴茎进入阴道内，甚至整天没跟我讲上半句话。

　　到底老师心里是怎么想的，我只是个普通的学生吗？不是的，至少我比别人
早泄，可以胜任短短一堂课要示范多种犯罪型态的任务啊！

　　甫，就在我这几乎精神狂乱的胡思乱想中，我又走到了老师的研究室前，也
没有特别想对老师说什么，但就是下意识地走到我第一次破身的地点，想起当时
老师的羞怯，温暖的怀抱，还有我第一次射精在女性体内的占有感，这一切竟是
那么近又那么远。就当是缅怀我早逝的青春吧，对老师的爱意也似乎就在那么短
促的时间内消逝了。

　　伫立在老师研究室门前，看着５０６的研究室号码牌发呆，我不知道站了多
久，直到老师的笑容，老师的认真，老师的温暖，老师的美丽充满我的脑海，我
的眼泪已经盈满眼眶，随时就要落下。

　　「小平你怎么了？」这熟悉的声音我不用回头也知道是属於谁，不想让她看
到我沮丧掉泪的样子，我本能似地把头别到另一边，没想到声音的主人竟也站到
我闪避的那一侧。避无可避，我抬起头来看到魂牵梦萦的陈湘宜老师，眼泪再也
止不住，哇的一声竟然哽咽了起来。连忙用手臂遮住脸颊，不让老师看见我的婆
娑泪眼。

　　「小平怎么了啊？」陈老师换衣服的速度真快，我在这里也发呆没多久，她
竟然穿上了黑色正式套装，手里还拖着一个旅行箱。

　　不是说你是心理学博士，智商１８５的天才，那你怎么可能不知道我为什么
而哭，我有点赌气地一句话不说，只是尽量忍住不让吸鼻子的声响太明显。

　　「你们是吵屁啊！」只见５０６研究室的门板缓缓推开，里面一个只围着浴
巾的裸女睡眼惺忪地推了开门，破口就一阵大骂。好啊，你还恶人先告状，我就
是为你而哭的，没想到你不安慰我还恼羞成怒骂我吵屁？

　　你这与学生乱交的荡妇！不解人心的恶魔！裸露的堕落天使！咦，这是三小，
为什么研究室里一个没穿衣服的陈老师，研究室外一个冒着冷汗，头垂的低低的
一个陈老师！？

　　研究室里那个「陈老师」看到外面的「陈老师」，好像东窗事发般淘气地吐
了吐舌头，还骂了声「靠夭」，我还搞不清楚怎么回事，外面的陈老师已经连忙
把我推进了研究室，慎重地关上了研究室门，食指竖在嘴前示意要我别声张。

　　天啊，难道是复制人技术，没想到老师智商高就算了，还会做复制人！？不
对啊，从老师学业完成起开始研究复制人，那个复制人现在也应该还是手抱的婴
儿吧，怎么年龄会和老师差不多一样大？

　　我狐疑地打量着眼前的两位陈老师，还来不及开口，围着浴巾的那位陈老师
竟然突然举起双手大叫：「影分身之术！」不过随即在浴巾掉下之前，双手又拉
住浴巾上缘，不然就要全裸曝光了。原来老师是跟火影忍者学的分身术啊！我还
不知道要不要配合她搞笑还是吐槽，穿着套装的陈老师已经绷着脸从后脑杓给了
另一个陈老师一下：「你也给我差不多一点！」

　　「小平，对不起，老师这几天去德国慕尼黑大学参加刑事法学学术研讨会，
这是我的双胞胎妹妹陈香仪，因为她的程度也很好，是哈佛大学医学博士，也有
基本的刑法底子，我就请她帮我代课，她课上得还好吧？」讲到后面她也知道让
没有教职的人士代课是不对的，声音愈讲愈小声，态度愈来愈心虚，更发出含糊
不清，有点小孩子臭奶呆的声音。

　　「啥啊？」我的语气有点像日文中挑衅对方时说的「哈啊？」，陈湘宜老师
也不生气，她知道自己理亏，连忙解释：「小平你听我说，我会这样也是不想耽
误你们的进度。」哇，陈老师又开始用臭奶呆的声音心虚解释，愈讲愈小声，可
爱极了。虽说是为了不耽误学生的课业才出此下策，但再怎样请校外人士代课就
是不对。

　　一切谜底都解开了，原来豪放的陈老师不是真正的陈老师，不过你老妈取名
字的品味有待加强，姐姐叫陈湘宜，妹妹叫陈香仪，哪分得清谁是谁啊！

　　难怪老师今天在课堂上没跟我讲上一句话，还诅咒陈湘宜老师被干死、飞机
失事什么的，原来她根本不是陈湘宜老师，当然不怕触楣头的这些假设，不过这
可苦了我了，害我以为我在陈老师心中真的什么都不是。这就是所谓的陈湘差距
吧（冷），一个严谨、偶尔表现出活泼灵性，一个调皮、随性、烂漫，各有各的
讨人喜欢的优点。

　　原来那个热爱教育的陈老师始终没变，她没有沉溺於肉欲，也没有不再关心
我，只是今天根本就不在而已，想到这里我心中的大石头才放了下来，绷紧的神
经一旦松懈，便又唏哩哗啦地哭了起来。

　　「吼，你是有多爱哭啦！」老师的妹妹陈香仪受不了我的失态，转过身去拿
着盥洗用具作势要出门找地方洗澡，看来她刚刚是脏着身体回研究室小憩片刻，
毕竟一下与三人做爱她也吃不消，现在看现场没有她的事，便要去淋浴了。

　　「等等，你给我站住。」陈湘宜老师敏锐地一把抓住陈香仪，陈香仪一手拉
住浴巾以免曝光，一手放下盥洗用具，心虚地问：「姐，要干嘛啦？」

　　「你身上有精液味道，你倒是给我说说你、这、节、课、怎、么、代、课、
的。」陈湘宜老师侧着头，站着三七步，像个小太妹一样不耐烦地用食指不住戳
着陈香仪的胸口，每说一个字就戳一下。

　　「算了，问你等於白问，小平你讲。」陈老师面露不悦，放好旅行箱后，坐
在研究室的办公椅上，却冷不防地往后一仰，差点跌倒，窄裙内的春光便让我一
览无遗，黑色丝袜搭配黑色的蕾丝内裤，完全不像平常的少女风。

　　陈老师也知道我看见她的裙下风光，连忙以手按着窄裙，然后调整办公椅的
角度。「陈香仪！叫你别这样坐椅子你听不懂是不是！」大概是老师妹妹把办公
椅的角度仰角调太大，刚老师一时差点跌倒，加上刚回国还没调整完时差，又累
又气，语调完全不是平常那个正经却不严厉的陈老师。

　　「哇，你就是小平喔，难怪小考写得好棒，也不枉费我姐─」陈老师的妹妹
夸张地张大眼睛和嘴巴，其实她不是真的惊讶吧，只是想扯开话题。看到她张大
的嘴，我真想把老二插进去！

　　「陈香仪！」陈老师马上急着打断妹妹对我的奉承，陈香仪这么说大概是希
望我多说些她的好话，不过我有点在意的是她后面那句不枉费陈湘宜老师对我怎
么样？

　　於是陈湘宜老师站了起来，右手扭着陈香仪的耳朵，示意要她跪在巧拼上，
於是我恭敬地站着，老师生气地双手抱胸坐着听着，陈香仪则嘟着嘴跪在一边听
着我的证言，彷佛是刑事诉讼法修正前的法庭上的交互诘问，法官陈湘宜老师高
高在上，检察官我一句「如起诉状所载」，行为人陈香仪则毫无人权。

　　「陈老师（陈湘宜老师当然知道我指的是陈香仪，而到后来我也知道她们为
什么不会听错到底在叫谁的名字，在於尾音微妙的拉长）一开始，藉着不确定和
男同学性交的行为人是哪位讲解罪疑唯轻原则。」

　　听到一开始罪疑唯轻那段，陈老师还勉强点头赞同，不过听到后来比较夸张
的部份时，不断被陈香仪试着打断，我虽然也想避重就轻让陈香仪有台阶下，让
上课情形听起来合理一点、不是她单独享受性交玩乐盛宴，陈湘宜老师却听出我
的避重就轻，愈听愈不耐烦，对话变成：「有插入吗？」我也不敢说谎：「有。」
陈老师一副「完了」的表情，然后吞了吞口水又抿着嘴问：「射在里面吗？」我
回想着滑出阴道的阴茎们：「是。」

　　天知道我是多么不愿意回想起当时的震惊和不甘，但在电台中「仁科百华」
的歌声下，我是面对着陈老师冷峻的姣好面容，回想陈香仪胯下被巨屌进进出出
的痴态，彷佛眼前就是当时的当事人在问我她有没有插入，有没有内射一样。这
感觉好奇妙，也好淫靡，果然是歌词中「你陪着我的时候想骑她」的心理描写。

　　到后面听到连许晋嘉、胡文钦也都真枪实弹来一发，老师脸上一红，正想骂
陈香仪几句，本来跪着的她赶紧爬了起来，眼睛一亮：「姐，你不知道法学院之
虎有多可口！」看她的殷勤，好像在推销直销产品似的。

　　「先别说这个了，你听过安丽吗？」三小？老师怎么会冒出这一句。老师马
上又接着问「你没听过啊，那你听过」陈香仪，你给我跪好吗？「」陈湘宜老师
模仿直销口吻，却在皮笑肉不笑的表情中透漏着火气，陈香仪只好嘟哝着，又回
到原来的位置跪下，不过她的浴巾已经稍稍移位了，往上面微微撩起，不自觉往
她那边看过去，白皙大腿顶端的阴阜上，一撮黑色阴毛已悄然露出。我连忙别过
了视线，眼尖的陈湘宜老师也难得站了起来，过去帮妹妹把浴巾往下拉了几下，
才堪堪遮住臀部和下体。

　　这时陈香仪也知道我刚刚已经看见她裸露的下体，竟然难得害臊地往我吐了
吐舌头，然后又轻轻把浴巾往上撩了撩，也往我抛了个媚眼，一副要勾引我的样
子，可惜的是我完全不青睐。而陈湘宜老师则是生气她这妹妹总是不会看脸色，
气得七窍生烟。

　　「你知道吗？虽然我上课方式很特别，但我从来没有让学生在课堂上进入我
的身体，上一节课是因为有个男同事骚扰我已久，为了让他死心，我才用最屈辱
的方式根绝后患，在他面前与男学生性交，断了他的心眼，绝不是因为我是个荡
妇淫娃。你今天这么搞，以后学生会觉得基於平等原则，个个也想一亲芳泽，那
我的课以后怎么上下去？虽然那是你的身体有你自己的自主权，但是在这么特殊
的情况下，你公然侮辱的却包含我的名誉。」陈湘宜老师脸若寒霜，歪着头抱怨
着。

　　「那你就遵守从旧从轻原则啊，以前方式比较含蓄（也没有），现在（代课
后）方式比较开放，但是基於对学生的沙必斯，不能缩减学生的福利，你以后就
继续这样上就好了啊。」陈香仪嘴里也同样用臭奶呆的声音嘟哝着，我发现原来
她们只要心虚就会开始用这种语调讲话，我想她说的不无道理，但我不想跟别人
分享陈老师。

　　瓜竟是姐妹情深，对这个调皮的双胞胎妹妹陈老师也没什么好教训的，示意
要她先去洗澡，别让胯下的精液味弥漫整个研究室。如释重负的她蹦蹦跳跳着也
不担心外面会不会撞见别的老师或学生，竟然就只围着浴巾走了出去，嘴里还唱
着「你陪着我的时候想骑她，你看不见我的人多淫荡，明明有阴道，却装作不想
插，是善体人意还是傻瓜─」干，仁科百华好好一首歌被你改成这样，你会下地
狱！

　　她不走还好，她在还可以常常用搞笑让我心情好一点，她一走整个研究室气
氛变得很尴尬，陈湘宜老师也没有什么说得上对得起我对不起我的，我却在短短
的时间内两度哭成这样，身为心理学博士，又研究刑法接触大量犯罪学、被害者
学的她，应该猜到是怎么回事。

　　她沉思了良久才语重心长地开口：「小平你要知道，人生的路还很长，以后
会发生什么事你不可能全都掌握，老师知道你很热血，你关心老师，不忍心老师
被…但不管时间是长是短，老师以后总会离开你的生活，你别太…」接着她也不
知道怎么安慰我，只是轻轻叹着气。

　　「老师我没想太多，我只想尽全力学好刑法，您别为我担心。」我就这样头
低低的，她也不在意内裤再度曝光，竟也加大了椅子的仰角，望着天花板思考。
原来她们姐妹都习惯这样坐，只是平常身为老师她节制了自己的这个坏习惯，而
妹妹比较随性，需要姐姐提醒。

　　其实现在我也对老师没有遐想，只是刚好眼睛望着那个方向，当时我压根儿
没发现老师内裤走光，不过旁人看起来我好像不知羞耻地直怔怔看着老师的胯下
一样。

　　在陈香仪回来前，我们大部分时间都在发呆，我却不感到不自在，难道这就
是人家说的，在真正的朋友身边就算不讲话也感到很自在，陈老师与我亦师亦友，
已经昇华到了相处不会尴尬的境界。

　　不知过了多久，陈香仪冲完澡全身发着热气，在我没发觉的情况下扭开研究
室喇叭锁走了进来，等到她的影像进入我的眼中，是她面对着我，从画面外飘进
我的视线，还面无表情盯着我的眼睛，然后有点搞笑地弯腰伸出手掌去挡住陈老
师曝光的内裤。

　　陈老师此刻才惊觉我已经往她曝光的裤档间注视良久，连忙站了起来把窄裙
拉下拉紧。「啊，看你哭成这样我还以为你多纯情，原来你也是─」陈香仪轻摇
着头，白目地迸出这句，老师则示意要她住嘴。

　　「我才不是！」我承认我很色，如果没人在看我我一定会把握每次视奸老师
的机会，不过这次真的没有！

　　「你凶屁。」陈香仪站了起来，好像对於我没大没小有点不悦，再怎么样她
还是老师的妹妹（简称师妹），我应该要有基本的尊重。她恶狠狠地往我走了过
来，距离我还有两大步，然后盯着我的眼睛，恶狠狠地一把揭开她的浴巾！

　　「陈香仪！」老师被这么突然的举动吓到，也站了起来。

　　「陈湘宜！」陈老师的妹妹也转过头去狠狠地伸出食指指着老师，示意要她
住嘴。

　　我现在才发现陈老师是外表冷峻，内心温柔、关心学生，陈香仪则是平常喜
欢搞笑，却又常常突然变脸，是完全不管世俗看法，完全只做自己的那种人

　　「你很行嘛，你说没有在看我姊内裤，你是柳下惠啊，那我的身体想必也吸
引不了你罗。」陈香仪双手把浴巾完整敞开，露出那跟陈湘宜老师一模一样的诱
人胴体，然后任由万有引力的作用让浴巾缓缓掉下，一丝不挂地站在研究室，造
成眼前很诡异的影像。我的前方是一个裸体美人，后面则又是一个完全相同身体
却衣着整齐的美女，就像实验组和对造组一样，看得我燥热难当。

　　「香仪─」陈老师试着打圆场，何况她妹妹用来诱惑我的不只是陈香仪的身
体，以形貌来说，也是老师自己的身体！

　　「哩卖刹！（」你别吵「的台语）」陈香仪又转头指着老师。

　　「这位纯情小处男，」干，早就不是了啦。「我是哈佛的医学博士，几乎你
讲得出来的专科我都有涉猎，以临床心理医生的身分，我断定你也不过是普通的
视觉动物，少在那边给我装清高！」

　　第一次被脱光光的女生指着鼻子骂，虽然她的体态如陈老师般优雅完美，我
承认还是有点想往她下体望去，现在却为了面子尽量忍住我的兽性，只注视着她
的眼睛，只有余光里瞥见诱人的三个黑点─两个乳头一个阴部，天知道看似好相
处的我和爱搞笑的她竟然会搞到如此剑拔弩张。这大概就是所谓的牛脾气。

　　「死撑喔，明明就勃起了。」陈香仪不屑地指着我的裤档，我想我可能真的
有点硬了，不过不知哪来的勇气，大概是为了证明我爱的是陈老师外表冷峻、内
在温柔的心，而不只是他女神般的胴体，我竟然在陈湘宜老师惊呼中拉链用力一
拉，解开拉链上的钮扣后便一把连内裤把嘉中的深蓝色长裤褪下！

　　刚刚还死命瞪着我的陈香仪，本来哼了一声想证明我明明就勃起了，低头一
看我的胯下也发出惊呼，其实我还没变硬，但是尺寸却跟一般男人勃起后差不多。

　　我本来也不知道我属於大鵰一族，是在课堂上看过汤智伟勃起后大约１０公
分，许晋嘉大约１２公分，才确定我的小小平远超过平均尺寸，一点也不平。

　　「你们闹够了没！竟然在我研究室脱衣脱裤的！」靠，你还有脸讲咧，上上
次你不是也在研究室玩强奸游戏，我也在气头上，又想证明自己不是有洞就好的
滥咖，竟然把陈老师的抗议当作耳边风，挺着下腹，让疲软的阴茎证明自己没有
受到诱惑，完全没有要穿起裤子的意思。

　　「姐，你看─」陈香仪先把视线别了过去，不再与我针锋相对，而是拉着陈
老师耳朵窃窃私语，反倒让我不知如何是好，穿起裤子也不是，继续露着豆皮寿
司也不是。

　　「你先转过去。」虽然两位陈小姐的声音几乎一模一样，但我确定这句话是
陈香仪说的，虽然我讨厌她大剌剌和白目的个性，好歹她还是大我几岁的长辈，
也是陈老师的双胞妹妹，我便勉为其难转身过去，却犹豫到底要不要穿起裤子。

　　接着我就听到银铃般的笑声、挣扎着说不要的臭奶呆声、脱衣服和交头接耳
的悉悉嗦嗦声，直到她们之一叫我可以转过去了，我才缓缓转了身。也在此时，
我才惊觉我刚刚做了多不得了的事，我怎么会赌气在老师的研究室里脱裤呢？难
道是老师对世俗来说荒诞不经的上课方式，也改变了我以前总是「安全第一」的
独善其身想法？

　　我心虚地转身，希望老师别处罚我，如果她真的把这件事报上去，我最严重
可能会被退学，不仅以后不能上陈老师的刑法课，也学不到正统（？）的德国刑
法精神了。

　　我以为在第一节课时，世上最美好的事就已经发生，没想到现在眼前的是加
倍的美好─两个一模一样的身体在我眼前一丝不挂！两个都有着３４Ｃ的胸部，
修长的黄金比例大腿，没有一丝赘肉的腰身，一样的整齐秀气阴毛，更重要的是，
如同仙女般的姣好面容，但我知道其中一个是恶魔的假扮。

　　「小平，你表现得正气凛然，好像坐怀不乱似的，那你分得清哪个才是陈老
师吗？」

　　靠夭喔，你当我白痴智障，陈老师怎么可能配合你玩这么蠢的游戏，至少也
要两个人手拉手转个几十圈迷惑我，我才有可能搞混吧，会这样问你就是陈香仪！
我忍不住哼了一声，才刚要说当然是哪个，却惊觉她们微妙的不同。

　　指着不发一语的那个正解「陈老师」的食指连忙改变方向，我指向开口的那
位「你就是陈湘宜老师。」眼里还带着无现温柔与笑意。也忍不住往她身体望去，
也不知是情还是欲，跟老师下体「三目交会」的瞬间，我瞬间就被紧实的少女胴
体逗到勃起，挺出１４。５公分的大屌。

　　「靠，他真的分得出谁是谁耶。」说着，原本假装羞怯想让我上当的陈香仪
恢复原来玩世不恭的样子，假冒妹妹的陈老师也眼里充满婉转温柔和称许的笑意，
我果然猜对了，证明我爱的是陈老师的一切，不只是她完美的体态。

　　天啊，老师怎么会愿意跟妹妹联合起来捉弄我，难道她也想证明什么？

　　「那恭喜你们有情人终成父母罗。」说着陈香仪绕到老师背后，冷不防就把
老师推向我，不想让老师受伤，伸出的双手又不好意思碰触老师完美的任何部位，
我只好连忙后退，直到退无可退地不小心跌倒，陈老师的身子也就这样扑倒在我
身上。

　　幸好没发生「走廊面对瞬间我肉棒插入老师淫穴」（主演：雨宫琴音）这样
夸张的情节，不过老师的身高跟我很搭，老师趴在我身上时，我勃起的老二也在
老师下体附近，龟头更是由下而上抵住了老师阴户，而我胸膛感受到老师胸部的
柔软后，挺立的老二更是硬得发疼，让我几乎想要把老师的身体往下挪几下让我
的龟头深陷老师体内。

　　「哇，过失强制性交耶。」陈香仪在旁幸灾乐祸地笑道，我则想起上上礼拜
５０６研究室内发生的事，不过此时行为人是陈香仪，她才是犯罪主体，我只是
她间接的工具。对啊，刑法都不罚了，我就让小小平插进去陈老师的阴道吧。

　　不对，刚刚我不是犯罪主体，现在没经过老师同意我还有点故意把老二挺高
想让它深陷老师体内，这就是犯罪了喔，课堂上的示范是基於对学术的尊重，现
在只是为了我自己的性欲，如果就这样插入老师那就太亵渎刑事法学了！

　　「老师您没事吧。」我让理智战胜了兽欲，没让老师在我身上多待，连忙扶
起老师，不过胯下的肉棒却还是一柱擎天，扶老师的时候差点就让龟头划到老师
的脸。

　　「好啦，你看也看够本了，可不可以麻烦你帮我们隐瞒我老姊没请假还请人
代课的事。」我才想说陈老师没事干嘛陪她一起玩，原来是想藉此封我的嘴，拜
托，老师的事我一定挺到底，不用玩这么大啦。

　　「老师缺课的事是老师对不起你们，小平，请你别把今天发生的事声张出去。」
连陈老师都开金口拜托，我怎么可能背叛老师。

　　「你要我们做什么都可以。」陈香仪竟然满脸认真的冒出这一句，她也知道
这件事对现任副教授，能不能升任教授的陈老师兹事体大，竟然提出这种协议。

　　刚刚脑海中有一瞬间浮现邪恶的念头，不知道跟双胞胎双飞的感觉怎么样，
不过如刚刚说的，我不能亵渎老师，当初能在课堂上看到老师的下体我以为已经
是人世最大的幸运了，怎么还好意思奢求。

　　「拜托你，一定要保守我们的秘密。」陈香仪走了过来，一反常态地认真注
视着我的眼睛，然后一脸恳切地握住我的手─旁边的老二，我叫了声「老师你不
要这样！」的话我就禽兽不如了，我怔住了不发一语，任由蹲在我胯下附近的陈
香仪帮我打着手枪。

　　「妹─」陈老师一丝不挂呆在我身边，不知道怎样是好，阻止也不是，放任
也不是。妹妹说得没错啊，她能不能升教授要看我口风紧不紧，而我会不会帮忙
保守秘密则要看她们下面紧不紧，不是啦，我真的没有这么想！

　　「嗯，虽然没有刚刚那个巨屌男同学那么大，你的形状和硬度都很完美，应
该比他可口。」说着陈香仪把嘴巴凑了过来一口就把我龟头含着，巧妙地利用嘴
巴让我的龟头在她嘴里吞吞吐吐，双唇则不断来来回回刺激着我的冠状沟。

　　「老师，不要，不要。」我知道她不是陈老师，但也不能叫她师妹吧，所以
我还是基於三人行必有我师，而且人家是医学博士，尊重起见，我还是叫她陈老
师。

　　「什么？」听到我丝毫不坚定的拒绝，陈香仪把我的龟头退出她的嘴里，像
麦克风似的握着，放在嘴边，「你说什么？」手里却仍不住地套弄，她的口水和
我的体液混合在一起，被她的手活弄得啧啧作响，淫靡的乐章响遍研究室。我虽
然刚摆脱处男不久，却似乎因为龟头假性包茎，被陈香仪口交反而觉得刺激过头，
没有想像中的舒服，迟迟没有射精的念头。

　　这时候我的正义小天使已经被邪恶小天使杀得丢兵卸甲了，我再也没有表达
抗拒之意，只是无助地看着站在一旁不知如何是好的陈老师，当然大部分的时间
是在欣赏香汗淋漓，双腿大开露出性感生殖器，一边帮我服务还自己抚摸着阴蒂
的陈香仪。

　　「姐，这是你的事，你还坐壁上观。」陈香仪大概是打手枪打到手酸了，有
要老师过来接力的意思。

　　不过陈老师除了在课堂上豪放，平时似乎拘谨多了，是有走到我们身边，却
没有加入战局的意思。

　　看到陈老师只是害羞地站在我们身边，虽然脸上泛着潮红，却丝毫没有任何
动作，我想，看着妹妹和学生在研究室里做出这种事情已经是她最大忍耐的限度
了吧。

　　「我累了啦，嘴巴和手都很酸。」陈香仪不再蹲着，双腿一合站了起来，转
过身去，弯下腰来把阴部和肛门露到最大限度，一手抓起我的老二便要往她的阴
户牵引，她想让我从后面干她，这样她的手和嘴巴就能休息，看能不能早点让我
射出来。

　　「妹，不要啦。」陈老师终於打断了陈香仪对我的凌虐，没有让我的小小平
成为今天第四个和她交合的阴茎。陈老师羞怯地蹲跨了下来，取代了妹妹的位置
抓着我的肉棒前后套弄，大概是刚刚看到陈香仪的肉穴和菊门太过震惊，视觉的
刺激之下让我很快就有感觉，加上现在眼前是货真价实的陈老师，不是山寨版，
而且陈老师张开的双腿之间，温润的少女阴户竟然渗出些许液体，在光线反光下
清晰可见，这一切的刺激让我快要不能抗拒。

　　看到我在盯着她的胯下瞧，陈老师害羞地别过头去，只剩手里还不住地套弄
着我的老二，这时古灵精怪的陈香仪竟然绕到我背后去，轻轻地抚摸挑逗着我的
阴囊，加上纤纤玉指偶尔撩过肛门的刺激，我在毫无预警的情况下竟然就射出了
精液。

　　陈老师猝不及防被我从侧面喷了一身白浊腥臭的精液，等到她感觉到脸上的
温热液体时，才好奇地转了过来，就在此时我的爆发仍未停歇，胀红的龟头中央，
马眼仍在做最后的爆发，陈老师被这一幕吓到，握着老二的手也不知道调整我射
精的角度，任由我的精液喷进她的眼里嘴里。

　　老师对不起，我想给一点颜射瞧瞧的是陈香仪，不是你！

　　虽然今天老师只帮我打了几下手枪，没帮我口交，更没让我的阴茎突入她的
阴道里面，不过第一次颜射老师让我享受到的刺激岂是其他能比拟，平时高高在
上甚至握有学生生杀大权的老师，现在因为我腥臭的精液而稍稍皱起眉头，双手
更不住揉着眼睛以减缓精液喷进眼里的不适感。我欣赏着惊讶的陈老师浑身精液
的淫秽画面，看着我的精液经过她的秀发滴到锁骨、香肩，我几乎要马上再变硬
一次。

　　「好了，下课。」陈香仪得意地舔舔手上的黏液，包含我的前列腺液和她的
口水的混合液体，还做出大功告成的手势，也得意地说：「太好了，要是你泄露
我们的秘密，我就把你是早泄男的是大肆宣扬！」阿呆喔，几乎全法学院都早就
知道我是早泄男了，你这情报完全束缚不了我，何况我本来就不会把老师翘课去
德国参加研讨会的事说出去。

　　「老师对不起。」来不及找面纸了，我连忙脱下嘉中的浅蓝衬衫，仔细地帮
老师擦着身上的精液和汗水。「咦？你是嘉中的学弟喔？」原来陈香仪真的念过
嘉女，难怪有嘉女制服。不过她智商没老师那么高（不过也很怪物了），她有念
过一年高中，不像老师是国中毕业就到美国念硕博课程。

　　「没关系，这不是你的错。」陈老师往陈香仪的方向望了过去，是啊，其实
一切的一切都是她引起的，如果她不要上课那么白目，我也不会来找老师，也不
会揭穿老师翘课的事。不对，这样的想法不是掉进条件理论的陷阱了吗，这起事
件不可想像不存在，而且该被归责的对象还是陈湘宜老师，不过基於无期待可能
性，她毕竟是为了我们的学业才找人代课，这次就判她有罪但免刑吧。

　　「那么偏心！我最累你都不帮我擦汗！」陈香仪嘟着嘴在旁边跺脚，我也不
想理她了，装做没听到地为陈老师善后。

　　「老师你放心，我不会把老师的事说出去。」我再三保证秘密不会泄露。

　　在我穿上衣服离开前，陈香仪弯下腰来，轻轻地像在拍小朋友头似的，轻摸
我已经回复成皱成一团的豆皮寿司的阴茎，貌似天真地说：「小平平呀小平平，
下次让你跟姐姐的妹妹玩好不好？」才不要咧，你这个饥不择食，到处乱交的淫
荡女，配得上我们小平平的只有陈老师的小妹妹─不是在讲陈香仪你啦，我指的
是老师的阴道。

　　我一定会保卫我们小平平的安全的，我对着我的刑法女神发誓。 
UID11353170 在线时间0 小时 最后登录2015-6-7 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

mailbomd 
LEVEL 7

Rank: 6Rank: 6

帖子839 精华0 积分77 金币3633 枚 原创0 贴 威望0 点 支持11 度 感谢238 度 贡献44 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限50 注册时间2011-8-15 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  10楼 大 中 小 发表于 2014-8-2 20:20  只看该作者 
　　第０９章

　　「各位同学大家好。」今天的陈湘宜老师，下半身一袭白色牛仔裤，上半身
则穿着短到不行的黑色细肩带上衣，还俏皮地露出一节目测估计不超过２４寸的
小蛮腰，把以往常紮的马尾放下，长发及腰，随风飘逸，看起来十分性感。

　　「上次我们粗略提过客观构成要件，也提到了不成文的部份─因果关系；刑
法学的领域，在判断犯罪是否成立最重要的，莫过於主观构成要件─故意和过失
的概念；刑法总则，法典上只简单在第１３、１４条叙明：明知并有意使其发生，
或是预见其发生而其发生不违背其本意，为故意；过失则只规定：按其情节应注
意、并能注意、而不注意为过失，或是预见其能发生、而确信其不发生，以过失
论。」

　　我专心地盯着老师，除了确定她是陈湘宜、并不是变态痴女陈香仪外，心想
：不知道经过昨天跟她在研究室的事后，她对我的态度会不会有些许转变？她知
道我对她的在乎吧？不过看来似乎是我想太多了，她虽然面带微笑、神采飞扬地
讲着课，却没特别瞧我一眼。

　　「老师讲得很清楚，然而，你们听得懂吗？」讲了一个段落，老师喝了口茶，
问道。只见全班同学纷纷摇头，幸好我有预习，我大概知道是什么意思─尤其是
过失强制性交的体验。

　　「唉，所以啦，不是老师爱用特殊的方式教学，实在是情势所逼；为了教育，
为了大家好，那没办法了。」只见她嘟着嘴，一脸莫可奈何地左右摇着头。好啦，
我知道了啦，又是我啦。虽然感觉有一点无奈，但其实我还有点期待，跃跃欲试，
今天不知道又要玩什么花招。

　　就在我环顾四周确定不会再有人按住我的手害我不能上台做示范时，我发现
我们犯罪学老师程凤凌女士竟然坐在角落，看到她有如仇人见面分外眼红。

　　上礼拜上完刑总，下午的课就是犯罪学，我辛辛苦苦交的报告竟然被她批评
地一文不值，不过这也怪不了别人，大学教授喜欢谁或谁的答案是很主观的，我
曾经在旁听某老师的庄子课程时，明明只有假装听课，主要都埋头在写自己的行
事历，却被老师夸奖说我很用功在做笔记；也曾经整学期只有开学去过一次日文
课，期末成绩却是８８分的高分，所以大学教授的评分是相对来说比较主观的，
希望大家在国、高中时努力念书，起码那时的努力多少，回报就是多少。

　　坦白讲，程凤凌老师是很性感的，虽然年过三十，但弯弯柳眉、又长又翘的
睫毛，让人忽略了眼角的细纹，紧闭而薄的嘴唇让人知道她是个很有毅力的女强
人，也更衬托出白皙的脸上风姿犹存；不苟言笑的个性几乎让人忘了她已经结婚，
面对老公的她是什么样貌？三十如狼、四十如虎，师丈老是喂不饱她，导致衣橱
里有一堆自慰淫具？还是圣洁地不可侵犯，过着无性生活？跟我的麻吉柯俊毅讨
论过后，我相信后者的可能性大些，但是我又忍不住对她的身体生起遐想。

　　瓜竟，虽然她总是高高在上不可侵犯的模样，却无时无刻都穿着深色丝袜或
网袜、亮皮或黑色高跟鞋，短到不行的窄裙好几次几乎就要走光，搭配起深色低
胸上衣，让人摸不清她到底是希望人家看，还是希望大家最好都敬而远之，不要
对她生起遐想。

　　我看见她来旁听刑总，心中有点生气又有点开心，生气的是她上周在课堂上
把我骂到狗血淋头，什么文笔有余、内容不足，自大傲慢、沦为法匠等等；开心
的是幸好她长得漂亮，等一下最好在上课方式乖诞异常的陈老师课堂上被搞到稀
哩哗啦。

　　「学姐，麻烦您过来一下。」陈老师曾经和程老师在同一所研究所就读，所
以对程老师尊称一声学姐，而且看她们彼此互动的态度，这堂课似乎就是本来就
是要程老师来帮忙的。那大概没好戏看了，再怎么样，学妹也不会用太夸张的方
式恶搞学姐吧。

　　「刑法第２３９规定：有配偶而与人通奸者，处一年以下有期徒刑。其相奸
者亦同。

　　根据严格的文义解释，以及６２年台上字第２０９０号判例，「奸」字必须
包括生殖器的接合，假设有位同学与程老师互相爱慕，却害怕被以通奸罪起诉，
於是以猥亵的方式达到彼此的性欲宣泄。「

　　干，慢了，老师还没讲完，已经霹雳啪啦一堆人举手。虽然我很讨厌程凤凌
老师，但是猥亵一下她我倒是很乐意的，没想到今天课堂示范的主角不是陈老师，
害我一下没会意过来就忘了举手。

　　平常不苟言笑，喜怒不形於色的程老师，看到那么多男同学举高了手，似乎
嘴角露出一丝微笑，这一笑也让我惊觉原来她的美艳不在任何人之下─当然比不
过陈湘宜老师。

　　老师点了我的麻吉柯俊毅上台，好笑的是，我知道柯俊毅是处男，他平常说
得一口好御女经，其实只是看的Ａ片比人家多了一点，其实连女生手都没摸过，
遑论性交或猥亵。他刚刚不加思索、争先恐后地举了手，我看上台后要做啥也像
无头苍蝇、没有头绪吧。

　　果不其然，柯俊毅拱手向周遭道谢，一副胜利者的姿态，嘴里还搞笑模仿
「霍元甲」里的李连杰：「客气客气，客气客气。」上了讲台后，也只是羞怯地
呆呆站着，连裤子都忘了脱，我就说嘛，能胜任助教工作的只有我（挺）。

　　应该说是不用脱裤子，程老师拉着柯俊毅的手，自己一屁股坐在搬过来的桌
子上面对着我们的方向，就伸出穿着高跟鞋的脚尖，轻轻地点着柯俊毅的裤档。

　　天啊，这样的角度，站着的柯俊毅面对着仰坐着的程老师，程老师那短到不
行的窄裙里面的大好风景此刻都映入柯俊毅眼帘了吧！何况程老师还挑逗地将原
本交迭的双腿张开，像莎朗史东在第六感追缉令中的表现般，就是要柯俊毅看见
她窄裙内的性感装扮，当然我们很多人也都一饱了眼福，不过我的角度只看见老
师的长腿，看不见裙下的风光。

　　没多久，老师更脱下鲜艳配色的亮皮高跟鞋，用穿着网袜的足尖揉着柯俊毅
隆起的裤档，以大拇趾下方的肉垫来来回回摩擦着柯俊毅的胯下，直到柯俊毅自
己忍不住拉开拉链，脱下牛仔裤。

　　太屌了，这是本班迄今唯一一个自愿脱下裤子的男同学！柯俊毅，请容我叫
你一声大葛格！

　　程老师丝毫不以为忤，陈老师也双手抱胸作壁上观，只见柯俊毅眯着眼睛，
几乎要闭上眼睛来享受程老师的挑逗。老师时而以足尖撩拨柯俊毅阴茎的尖端，
时而整个足弓贴了上来轻轻按摩着柯俊毅整个裤档，到后来更是隔着内裤以拇趾
和第二趾夹住整条阴茎上下搓揉，眼里更漫出迷蒙的痴态，完全不是平常那个冰
山美人程凤凌！

　　老师伸长着的双脚几乎比手还灵活了，隔着网袜的触感竟然还能轻松地以脚
趾夹住柯俊毅的内裤，一把脱下，然后以诱人的神态挥动着修长笔直的双腿，以
足弓一左一右夹着柯俊毅翘得老高的老二上下摩擦搓揉，我好羡慕柯俊毅，他上
节课也和我一样被程凤凌骂得狗血淋头，现在却能眼里看着老师的淫样，胯下享
受着至高无上的快感，还有什么比这种报复方式更能宣泄心中的不满！

　　程老师也深深投入其中的情欲，不仅脚上的努力没停过，窄裙也撩得老高，
露出穿着网袜的大腿，和隔着网袜也能看见的白色蕾丝丁字裤！天啊，那件网袜
竟然是开档的，我的视线和老师的阴户只有一层丁字裤布料的距离！真不愧是留
美的博士，作风豪放大胆！

　　接下来程老师已经按捺不住心中的火焰，原本扶着课桌支撑身体的双手竟然
移到了黑色的窄裙内，不消说也知道她在干嘛，她右手隔着丁字裤戳揉着自己的
阴蒂，一边左手由外而内环抱着自己的大腿，叫着：「看我，快看我！」还是
「干我，快干我！」？

　　柯俊毅当然自始至终都很努力地看着老师的淫样，老师裙内的旖旎风光他可
没少瞧着，我们也看到身为轻熟女的老师那股少女模仿不来的的魅力，虽然隔着
丁字裤，全班都几乎可以看见老师胯下那丛杂乱阴毛的乌黑引诱。

　　「呵，看我！哈，看我！快看我！」程老师卖力地搓着自己的阴蒂，丰满的
臀部更卖力一次次往上拱，彷佛要把生殖器凑上柯俊毅的阴茎似的上下晃动着腰
肢，不过她的性器离柯俊毅可还有１公尺远啊，柯俊毅却几乎忍不住要扑了上来，
不断吞着口水。这个充满韵律的动作如果是初经人事的少女一定做不来，一定要
像程老师这样风姿绰约的轻熟女才能做得得心应手、充满媚态。

　　就在视觉、听觉和触觉的三重刺激下，柯俊毅再也忍受不住，抖动着的龟头
把精液喷洒在老师诱人的网袜上，让老师的右脚足尖明显染上了一漥白浊，也害
坐得最近的何心瑜面无表情地拿出面纸，再度无奈地揩着笔记本上的精液（何心
瑜：李逸平，老娘是不是没被你干到，就变丑角了啊？）。

　　随着精液喷出后，柯俊毅几乎要软腿地靠在一旁喘气，他有打手枪发泄累积
过多的精虫的习惯，但被老师当着全班面足交的快感一定比打手枪爽过百倍。

　　「请问各位，故意当众把精液喷洒在人家衣物上算不算是一种公然侮辱的可
能方式？」陈湘宜老师从一旁走到程凤凌老师面前，然后举起程老师的右腿，也
不管程凤凌老师几乎因此跌下课桌，而惊呼了一声「湘宜！」

　　陈老师抱歉地吐了吐舌头，继续说道：「程老师的网袜现在已经沾满精液，
客观上符合公然的情状、侮辱的行为，符合刑法３０９条：」公然侮辱人者，处
拘役或三百元以下罚金「的规范。如果小平，不是，是这位男同学也有主观犯意，
那就该当刑法公然侮辱罪了，虽然刚刚不成立通奸罪，却成立公然侮辱罪。」靠
背啊，连智商１８５的陈老师都叫错名字，是不是大家都把我当成是理所当然的
助教，不是我在台上还真不习惯是吧。

　　「同学，你有没有想过要公然侮辱程老师？」靠夭，这不是第一节课那种问
到心坎里似的问法吗？柯俊毅，你要撑住，我猜老师八成是唬你的，你千万别供
出你跟我曾经想过把陈老师和程老师都ＯＯＸＸ的幻想啊！

　　我还以为他会突然唱着「情和义─值千金─」这样的歌来扞卫我们的友情，
宁愿陈老师发挥变态性格对他严加拷打，也不会供出他的真实想法，可惜这是现
实，不是小说或电影。

　　「有，我和李逸平想过Ｎ次了，他说程老师给他的分数那么低，他要射在老
师脸上，而我则是说要射在老师身上。」这个杂碎，为了刑法总则这区区３学分，
他竟然出卖朋友！还把我的想法讲得那么直接明白！

　　全班向我投来异样的眼光，何心瑜也尴尬地看了过来，有没有搞错，前面那
个，前面那个没穿裤子的他更过分啊，他是真的喷了耶，我只是想想也犯法逆！

　　「所以说你是真的有想过要故意公然侮辱程老师罗？」陈老师双手抱胸，眉
宇间逐渐隆上一层寒霜，对对对，该死的是柯俊毅，不关我的事。

　　柯俊毅也不敢说谎，头低着嗫嚅道：「是。」

　　「好！」陈老师用力一拍讲桌，模拟庄严的法官语调：「本席宣判：柯俊毅
─」耶！给他死给他死，剁鸡鸡剁鸡鸡！

　　「无罪！」啥米，没有要六马分尸还是车裂什么的喔？别太便宜柯俊毅啊！

　　「同学上周因为报告被程老师嫌弃，所以心生怨怼，想要公然侮辱程老师；
但是刚刚射精在老师衣物上时却无公然侮辱犯意，应该说他连会在何时射精都预
期不到，也无法控制要把精液喷向何方，所以刚刚无故意可言，这种事前发生的
故意称为事前故意，虽然名为故意，其实并不是故意，故意必须以行为时的故意
才是故意。」

　　「至於小平…」陈老师有点生气地往我望过来，靠背啊，大人冤枉啊，那都
是柯俊毅乱栽赃的，我是想要射在程老师脸上，不过也只是想想而已，行为阶段
分成决意、阴谋、预备、着手、完成行为、发生结果，杀人或内乱罪才勉强往前
罚到预备犯，强制性交则根本连预备、阴谋都不罚，何况我想公然侮辱、颜射程
老师只是决意阶段耶！要是这样就被罚不就太衰了吧！

　　「光让你射在程老师脸上太委屈你了，你的报告和小考成绩确实不错，也难
怪你因为被批评而生气，现在老师给你报仇的机会，你来模拟强制性交程老师。」

　　干，又玩这么大，我不是有洞就可以插的，你当我公狗喔！

　　「为什么一定要强制性交，合意性交不行吗？」我狐疑地问，胯下却跃跃欲
试。是，我是公狗。

　　「不行，你模拟强制性交程老师，事后程老师可以用」同意「阻却构成要件
中的」强制「，让你不成立强制性交，但是如果你合意通奸，就不是程老师同不
同意的问题，程老师的老公可以对你提出告诉。记得罪疑唯轻吗？在证据不足时，
检察官如果用强制性交公诉你，程老师可以说她有同意你性交，所以你不构成强
制性交；如果程老师的老公因为你与程老师合意性交想自诉你通奸罪，你可以主
张你是强制性交，最后可以因为罪疑唯轻两个罪名都不成立。」干，你搞得这么
复杂，而且检察官和法官采不采信你的少数学说是一回事，有没有想过以后上课
别玩这么大就没有这些困扰？没关系，你说服我了，强制性交就强制性交。再说
一次，我可不是有洞就插的公狗，纯粹是上课需要。小小平，咱们上了（乐）。

　　「对了，老师再让你安心一点，你就算真的强制性交程老师你也会无罪的。」
正在我脱裤子时，陈老师没头没尾丢了这一句出来。

　　陈老师接着道：「你念一下刑法第２２１条第一项。」

　　「对於男女以强暴、胁迫、恐吓、催眠术或其他违反其意愿之方法而为性交

　　者，处三年以上十年以下有期徒刑。「我一手提着脱到一半的裤子，一手拿
着小六法乖乖念着法条。

　　「你觉得为什么你不会该当强制性交的构成要件？即使你真的以强制力性交
程老师得逞。」陈老师问。

　　我想了很久，手段？行为？客体？想不透哪。

　　「我要公开一个秘密─」陈老师正经八百地把食指举在眼前，那是她要认真
讲一件事时的习惯动作。

　　「湘宜学妹！」程老师好像会意过来陈老师要讲什么，急忙打断陈老师的宣
告。

　　「程老师不是男也不是女，不该当这条法条的行为客体，程老师是所谓的人
妖！」靠，这是拍电影喔，怎么可以那么扯，我眼前的这个超级正熟女怎么可能
是人妖！

　　「严格讲，程老师是变性人，原本性别是男性，后来遵循自己体内真正的渴
望而变性成女性，老师故意用人妖称呼，是因为在泰国，他们身分证上分成三种
性别，不是只有男女两种，还有第三种─人妖，但是我们的很多刑法法条都以」
男女「作为行为主体或客体，这其实不合时宜。法条只要写明」人「就可以了，
人都有性自主权，难道只保障男女的权利吗？像程老师这样的变性人如果被侵害
了，行为人可以主张她非男非女，外观是女性、ＤＮＡ监定则是男性，既不能证
明她是男性也不能证明他是女性，在证据不足的情况下，以罪疑唯轻的法理为强
制性交的行为人脱罪！」陈老师气愤地说明着。无视於程凤凌老师已经掩面啜泣。
靠，难怪老师名字叫「凤」凌，凤求凰，凤是雄性的嘛！

　　原本听到可以性侵老师，老二已经微硬的我，一听到老师是变性人，性趣全
消，陈老师似乎也看出我的兴致缺缺，问道：「小平似乎还不能平复刚刚震惊的
心情，有没有人自愿帮我们示范这一小节的课程？」

　　不仅是我，听到眼前这个美艳魔女是变性人，色胆包天如我，也不禁打退堂
鼓，原本就因为秘密被揭穿而难过的程老师更是肩膀上下起伏，哭得更卖力了。

　　有别於刚刚此起彼落的踊跃，全班竟然没有男生举起手，看到程老师哭得那
么伤心，手术得那么完美的体态和外表，连喉结都看不到了，竟然还没有人赏脸，
我这样不是变相羞辱程老师的罪魁祸首吗？

　　算了，我不忍心再让她哭泣，就让我李逸平在今天变成堂堂正正的男子汉吧！
女的也玩过，变性人也玩过，和我有同样经验的不多吧。

　　「老师，您怎么随便帮我做决定呢？我没说不当这节课的助教啊，何况程老
师那么漂亮，就算是变性人也艳冠群芳，您大概是开玩笑吧，这么漂亮的美女谁
不喜欢，我就算真的被判强制性交也要跟老师来、一、发！」天啊，我说的也不
算是违心之论，但是想到她以前鸡鸡搞不好比我还大条，我还是得鼓起勇气才洋
洋洒洒说出这一大串。不过最后那个来一发说得又猥亵又好笑，连哭到一半的程
老师都好像忍俊不住偷笑了一下，搞不好她是笑说等等有的玩了，天啊！

　　等等，她鸡鸡拿掉了吗？我是从前面还是从后面用肛的？搞不好是她肛我！

　　幸好刚刚她帮柯俊毅足交时，我看见她的胯下似乎没有蟒蛇的痕迹，那应该
至少不会是我被肛了，想到这里，心中的大石头总算放了几公分下来。

　　不过要克服这个心理障碍还是有点难，我虽然脱光了衣服，胯下却软趴趴的。

　　不过在程凤凌老师拭干眼泪，脱掉上衣、窄裙后，我的小小平竟然因为这个
变性人而变得硬梆梆的！

　　天啊，老师外衣之下竟然是连身的网袜，从胸部一路到脚底都是黑色网袜，
只有胸前网袜内两团ＮｕＢｒａ遮住乳头，性感的网袜让原本就云称的老师身材
更显穠纤合度，体态之健康就像要秘密榨干我精液般的女忍者！毫无赘肉，完全
不像３０几岁的身体！

　　一方面想说演像一点，一方面也因为她以前是男性，加上她动不动就发飙痛
骂我和柯俊毅，所以我比较没有以前那么怜香惜玉，我双手从程老师肩膀附近撑
开网袜，随手就把老师的ＮｕＢｒａ拿了出来，老师３５Ｅ以上的丰满胸部就整
个尽收眼底，淡褐色的乳头更是从网眼中透了出来，像被流刺网卡住的小鱼，轻
轻地颤抖挣扎着。虽然我近距离看过何心瑜和陈老师姐妹的乳头，也为她们那粉
红色的蓓蕾感到心动，但那些刺激都比不上眼前这熟女带给我的，她的胸型丰满
却坚挺，淡褐色的奶头充满诱惑的味道，我用力抓了抓老师的胸部，发现科技果
然非常发达，完全摸不出是假的，可能是我摸的胸部还不够多，监定不出真伪。

　　不知哪来的诡异念头，大概是第一次看到这么大的胸部，我竟然忘情地低下
头来吸吮老师的奶头，时而用舌尖撩拨，沾满口水的奶头被我吸得啧啧作响，同
学们不知该觉得兴奋、还是恶心，因为这胸部以前可是男性的胸部啊！

　　大概是不想让程老师再感到伤心，我可是卖力地伺候着她，不想透露出丝毫
的厌恶感，所有能让我自己兴奋提高的方法我都用上了，包含声音的制造，动作
的夸张，我一定要让所有人都以为我是真的乐在其中，千万不能让老师发现一点
点的勉强。

　　其实也不需要太多矫饰，程老师单就肉体来讲是无懈可击的，除了乳头颜色
因为使用频率较高而颜色较深外，阴毛也长得较杂乱，但这样更充满诱惑力；而
且，不论是乳房的坚挺形状，皮肤的光滑触感，双腿的白皙修长，样样都足以让
我流连忘返。

　　在老师完美胴体的视觉刺激下，我的小小平诚实地变硬了，我老实不客气地
把老师推倒在讲台上，大概是想说少一个人看清楚就少个人看见，以免以后一堆
人说我干过变性人。我也不管地上多脏，有粉笔灰，我结实的身躯便压着老师，
接着把手伸到网袜裤档中间，拨开白色蕾丝丁字裤的裤档，露出老师的性器官，
看起来除了颜色深了一点，好像和其他女生的没两样，老师应该是在韩国动的手
术吧，完全看不出胸部和阴道是假的，真是高档货。

　　伸出手指稍微抚弄一下，确定老师的小穴在耻骨下的位置后，我伸出食指缓
缓挤入紧实的小穴，确定老师的人工阴道有作得到位，我便挺起阴茎把它往开档
网袜的中间缓缓挪去，连丁字裤都没脱，便把丁字裤裤档拨开，然后一股刺入老
师温暖的身体！

　　老师的阴道温度比室温或我的体温高一些吧，十月多的天气稍有凉意，我光
着屁股感到阴囊和屁股后的阵阵冷风，更舍不得把阴茎从老师阴道内拔出。这虽
然是变性人的阴道，却是我目前唯一的避风港了。

　　呆在阴道内的阴茎受到副交感神经的作用，忍不住想要抽动，我缓缓地三浅
一深磨蹭着程老师的阴道壁，程老师也乐在其中，双腿圈住我的身体，嘴里往我
耳边吐着香香的热气，我便像在犯罪一样，卖力地在我喜欢的老师面前突刺着我
的另一位老师，虽然我一点都不喜欢这个现在被我侵犯着的女性，好啦，我承认
我喜欢她的肉体。

　　我想我真的很贱，我明明不喜欢程凤凌，也一度因为她是变性人而恶心，竟
然现在还是乐在其中地享受着她的人工阴道，插得不亦乐乎，还忘情地吸起她的
奶头，在硕大的白皙乳房上种满了浅浅的草莓，还让我的阴茎根部沾满了两人交
购时从阴道挤出的白色体液。

　　不对，程老师是结了婚的人妻，我种了这些草莓她要怎么跟老公交代，说自
己配合学妹的刑法课，所以被男学生把阴茎插入本来该专属一人的温暖阴道，被
男学生吸吮本来只属於老公和小孩的鲜嫩乳头？天啊，我不该想这些，想到我正
在侵犯别人的老婆，甚至别人的母亲（事后证实程老师还没生育），我的阴茎胀
得比平常更大更硬，加上陈老师故做镇静地看着我们交合，这种羞耻感和罪恶感
更催化了我的兴奋。

　　其实我最爱的人是陈湘宜，但是为了安慰一度没人青睐的程凤凌，我当着我
的女神面前干了别的女人，希望她能体会我的用心，我真的不是有洞就插的公狗！

　　不过在这时候，我也只能乖乖享受程老师紧实阴道内的湿润与温暖，身为变
性人，老师的阴道应该是分泌不出体液润滑的，但是现在我又感到老师的湿润，
难道全都是我前列腺液的贡献，光靠我就把老师理面搞到这么湿？

　　程凤凌老师不知道阴道紧实，还是因为分泌不出淫水，我的老二在他体内冲
刺抽插时是有点障碍的，也可能是因为老师阴道壁褶皱比较多，但是插着插着竟
然也顺畅了起来，我可以次次都把大屌退出大约十二公分，再狠狠一次插到底，
程老师也闷哼不断、娇喘连连。哈哈，看你再嚣张啊，敢说我写的文章烂，插死
你！

　　完了，程老师的阴道虽然没有陈湘宜老师紧，程老师却有更赏心悦目的胸部
和熟女特有的魅力，本来正在模拟性侵她的我，冷不防被她反过来一把推倒在讲
台上，变成女上男下的体位，程老师双脚跨蹲在我身上，每次抬起丰满的屁股，
除了性器官的接合外，全身上下几乎没有接触点，然后一屁股坐下，「噗滋」一
声，就把她阴道内的汁液喷得四溅，这样上上下下没几下，我就克制不了射精的
冲动，终於成为村子里第一个把精液注入变性人体内的勇者！涪爹、阿娘（台语），
你们的儿子在今天成为货真价实的男子汉了，我竟然干了一个变性人，还射精在
她体内！

　　体会到龟头在身体内异常胀大的那一瞬间，程老师的屁股不再上上下下激烈
地挤压我的生殖器，而是微微地前后左右缓缓移动，像在磨豆浆似地榨干我的精
虫，只要我的龟头还在喷发着精液，她的阴道壁就疼惜地温暖包覆着我，阴道的
顶端（子宫？不过变性人没有子宫吧？）也突然收缩，使劲地吸啜我的龟头马眼，
直到我再也无力喷发，忘情地仰躺在讲台上，程老师才拿出面纸，从我的阴茎根
部握住，然后往上抬起身体让我的阴茎和她的阴道分离，再用面纸包住她的下体，
以免她阴道内的精液滴到讲台。

　　确定阴道内的精液有面纸挡住后，程老师一反平时凶狠的态度，一手还摀住
阴门，一手已经捧起着我已经软到不行的豆皮寿司仔细的舔舐，真不愧是年过三
十的熟女，细心温柔，完全不是十八岁的小女孩能比，想到猪头何心瑜还害我颜
射自己，让我开始考虑沉溺熟女的美好。

　　就在这时我和程凤凌老师四目相接，她婉转的眼波中让我几乎忘了她是变性
人，而她眼神中似乎流露出感谢和满足，难道是我与她的性交让她感到满意？别
逗了吧，你赶紧想想怎么跟师丈解释满身的草莓吧。

　　就在享受体内射精的余韵时，我看见陈老师的眼神有点失落感，我也分别不
出此时陈老师的眼神是什么意思，是有点欲言又止，好像又有点无可奈何，不过
她还是接着把课上了下去。

　　「其实老师知道小平并不是十分愿意与程老师性交的，相信大家也体会得出
小平那异常的热情和奇怪的举动是假装的。」靠夭，我还自认为演技不错，你就
别戳破我了吧，心理学博士。

　　「这也难怪，老师虽然想法开放，却也深知不是每个人都能接受变性人，所
以刚刚要你们自愿性侵程老师，你们兴致缺缺，只有小平演了这场戏。小平你很
好，你怕伤程老师的心，很投入，你的学期成绩老师加你０。５分。」奇怪，不
是因为我表现好才加分吗？你就不能用开心一点的语气吗？为什么好像有点不爽。
何况我刚刚干的是变性人，就算她的身体再美好，我也不可能对她动心啊。

　　「其实程老师不是变性人。」靠背，程凤凌该不会根本就是男的吧！

　　「老师是货真价实的女生，不信可以问小平的龟头，它刚刚顶到老师的子宫
颈了。」程老师故做坦然讲出这么淫秽的话，其实老师除了网袜外仍是一丝不挂，
略显羞耻地红着脸站在陈老师身边说明，看起来性感中带着纯真。

　　「今天这场戏我和程老师从上星期就铺梗了，其实你们的报告只要有认真做
老师们都会看到你们的用心，故意在课堂上批你们批得体无完肤，是为了让你们
萌发对老师实行犯罪的故意。」陈湘宜老师微笑着揭晓谜底。

　　「谢谢李逸平，如果不是你，老师还真的以为这个身体勾不起男性兴趣了。」
程凤凌老师仍旧穿着性感连身网袜，Ｎｕｂｒａ和内裤都还没穿回去，也不在乎
身体被学生看光光，乳头仍然卡在网眼中，性器官也从开档处露了出来，大方地
和陈老师并肩站在讲台自嘲着，这是我第一次看到除了陈老师之外，还有女性的
身体能吸引那么多的贪婪目光。

　　怎么可能，不管你是不是变性人，你都有办法让我这么快射精了（应该是你
自己早泄吧ｂｙ自我吐槽），你的身体怎么会勾不起男性性趣？后来我才知道程
老师的老公外遇，她来课堂上当陈湘宜老师助教那天前就已经离婚了。唉，男人
真犯贱，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，也不想想程老师的脸蛋和体态已
经那么完美，竟然还在外面拈花惹草。

　　「现在知道程老师不是变性人，是货真价实的性感美魔女，想性侵她的举手！」
这次我不会再因为发呆而落后了，我丝毫不落人后地举了手。程老师也开心地眯
着眼睛笑了起来，眼角也露出些微鱼尾纹，不过不会有人在乎这个了，老师的身
体是货真价实的精液榨汁机，人人都想插。

　　「包括小平都举了手，表示现在他是有强制性交程老师的故意的，但是刚刚
真正在与程老师性交时他并没有这个故意，他是多么勉为其难才动了手，即使现
在萌生了故意，也不能溯及既往到刚刚的行为，小平现在萌生的故意就是所谓的」
事后故意「，不能因为小平现在有强制性交的故意，而刚刚有性交行为，就称小
平刚刚是强制性交。」

　　「综合言之，日本学者木村龟二老师总结：事前故意和事后故意都不是故意！
故意必须在行为时支配行为人的举止才叫做故意。谢谢学姐和各位同学的配合，
我也获得了永生难忘的一次经验与学习，我们下课。」陈老师今天完全没有戏份，
这样结束了今天的课程。 
第１０章

    我就读的大学是这样，法学院位于学校最内侧，大门口和法学院的距离非常
远，学校又不准骑机车入内，开车倒是可以，不过我们大部分都骑脚踏车或走路，
这样一趟下来也蛮累的，大概是想让我们这些未来的法律人经过千锤百炼，成为
国家的栋梁，像马英九总统（请立正）这样。

　　可是放眼看过去，像汤智伟、许育豪、胡文钦这些人，上课不好好上，满脑
子只想要趁着示范教学时把阴茎插入女生阴道，甚至妄想玷污我们陈湘宜老师，
哪是什么千锤百炼，根本是欠槌败类。

　　今天又抱着满满的期待牵出了我的爱车─小蓝，有了它，大门口到法学院只
要五分钟，不然就要走超过十分钟的路程，不过等我跨上它时，我脸都绿了，我
脚踏车齿轮的链条咧？已经不是烙链能解释眼前的景象，我的链条整个不见了！

　　等等，快冷静下来，会不会是小混混干架时拿去用了，毕竟它是十大武器之
一（达文西博士说的ｆｒｏｍ凌凌漆大战金鎗客）还是我昨天骑回脚踏车棚时忘
了把它放回去齿轮之间？靠夭，我在耍什么宝啊，最好我会无聊到拿下脚踏车链
条啦！这个车棚内发生的「密室烙链事件」连柯南都没办法找出真凶了吧，用走
的铁定迟到，我只好发挥大学田径队的身手，拔腿狂奔了。

　　可惜的是，即使有一双快腿，等到我踏进教室时，我还是迟到了，而且应该
是全班唯一一个迟到的。

　　我推开在教室外旁听的人群，气喘吁吁地解释：「老师，对不起，我是意外
才迟到…」

　　没想到陈湘宜老师完全没有生气，还堆满了笑容拿出饮料要给我喝，哇，真
是体贴，没想到经过这几次上课，我们的感情已经升华成这样相知相惜的关系，
我就说嘛，早泄男也有春天，何况早泄男也有爱国的。

　　正当我感到晕陶陶、一把接过饮料一饮而尽时，我才想到老师的脸怎么看起
来跟三流港片里坏人的奸笑那么像，不行，我怎么可以以小人之心度君子之腹！

　　在昏倒前，这是我最后的记忆…醒过来时，我感到双腿脚踝处似乎被绑住了，
而且是全身一丝不挂、双脚大开的姿势左右各被束缚，双手也被反绑在背后难以
施力，基本上除了腰部能稍微动一下之外，全身几乎都有束缚，包括小平平在内。

　　昏昏沉沉中，我想，难道是春梦？但是睁眼一看，这天花板确实是教室的天
花板啊，我赶紧微微仰起身子，除了瞥见四周忍住笑意的同学外，我当然也好奇
地往我的阴茎处望去，希望它不像我预期的是裸露的，不过事与愿违，它果然毫
无遮蔽，无力地垂在我的大腿之间，像卖不出去的过期豆皮寿司，而且根部还有
一个奇怪的金属环，该不会像孙悟空的金箍一样，以后我一勃起就缩紧让我痛得
滚来滚去吧。

　　等等，这团豆皮寿司前面怎么也有个跟我摆出同样姿势的少女？我本能地先
往她胯下看去，稀疏秀气的阴毛遮掩不了诱人的下体，白皙的大腿间，是紧紧掩
住阴道口的两片淡褐色皱褶，这个阴部我好像见过。

　　想证明我的推论没错，我连忙往这诱人生殖器的主人面容望去，想确定这美
丽的桃花源洞属于谁。

　　天啊！竟然是Ｌａｒａ！偶像团体南犬妈妈的前团员梁心颐！不对，我视线
还茫茫的，这是苏蓓君，拥有身高１７５ｃｍ标准名模身材的超级正妹啊！虽然
在课堂上看过她和焦佳豪以生殖器性交，不过无损多数男同学对她的遐想，有机
会的话大家还是很乐意与她来上一发的，而现在我的老二就切切实实地与她的阴
道开口大眼瞪小眼！我仔细地看了她几眼，发现她也一丝不挂被固定住了，嘴巴
被口罩遮住不能言语，双腿张开环绕着我的腰部，双手也被反绑，阴部则距离我
疲软的阴茎不到１公分，目前的相对位置，由于她的双腿从外围环绕着我的腰部，
屁股虽然坐在地上，但和我的大腿还是有许多接触点，所以她的腰部还是比我略
高一点，只要我一勃起，毫无疑问地，我往上翘起的阴茎一定会由下往上接触她
的阴唇。

　　与她「六」目交会的瞬间，相对于我还丈二金刚摸不着脑袋的狐疑，她尴尬
的眼角还是尽力地笑了笑；毕竟我们平常是会聊天、研究功课的朋友，不过对于
上课的详细细节我们是不常讨论，避免勾起对方惨痛的回忆。

　　虽然我也确实因为她曼妙的身材而对她有过遐想，但，省略了交往阶段，不
经过调情就全身脱光互相观赏对方的裸体，还差一点就有生殖器的亲密接触关系，
这感觉真的很奇妙。

　　无暇欣赏眼前姣好的裸体，更引人注目的一个景象吸引了我的目光─就是讲
台正前方骑着单车的怪人，从体态看来是个少女，秾纤合度的身材穿着黄色洋装，
正戴着夺魂锯中那个诡异木偶面具，绑着马尾、身高约有１７０公分。

　　靠背啊！那辆单车根本就是我的小蓝啊！那个马尾少女不用讲也知道是陈湘
宜老师。

　　原来这一切都是她设计的，让我上课迟到，以利他们串通怎么迷昏我进行课
堂示范，甚至还趁我昏倒把小蓝牵来教室，有必要玩那么大吗？这可是毁损罪、
窃盗罪、趁机猥亵罪啊！事实上，脚踏车链只是被拿走，并没有达到毁损罪「致
令不堪用」的构成要件，老师骑走小蓝大概也只是搞笑而已，等等应该就会还我，
只能算是「使用窃盗」；而不管他们怎么恶搞我，我都不可能提告的，所以也没
有毁损罪、窃盗罪、趁机猥亵罪成不成罪的问题。

　　我摇摇还昏昏沉沉的头（上面那个）与夺魂锯木偶四目相接的瞬间，那木偶
开口了，「Ｉｗａｎｔｔｏｐｌａｙａｇａｍｅ。」

　　干，我好怕喔，我的老二离苏蓓君的诱人小缝只有１公分，真是又爽又怕！

　　「贞操和肉体哪个重要，在华人文化中是无解的课题。在课堂上进入了那么
多女孩子的身体，贞操对你可能已不那么重要。现在是你证明你珍惜自己的身体
或别人的贞洁多点的时刻了。你看看阴茎的根部，有个金属构造的环状容器围绕
着，里面装着很微量但足以腐蚀你生殖器根部的强酸，只要你运用尚能活动的腰
部力量前后移动，等到你射精在蓓君体内，碱性的精液从阴道内流出、从金属环
顶端的小孔流入中和你阴茎根部的酸性，你就能摆脱失去阴茎的威胁；否则时间
一久，里面的强酸将会腐蚀金属容器外流，还是你愿意拿自己的阴茎换取蓓君的
贞洁？」

　　老师压低声音讲出这一段英文，幸好我国中念嘉义县协同中学，英文能力自
然不在话下，不然连听都听不懂就直接ｇｇ。

　　我看不见老师木偶面具下的脸，但我想她现在一定是爽到很欠打的表情。

　　靠，这次也玩得太大了，在假扮成木偶的陈湘宜老师说完以上这段叙述后，
全班已经笑得东倒西歪，但是讲桌上一个指针式挂钟已经开始在倒数一分钟！靠
夭啊，一分钟能干嘛，我怎么可能在一分钟内勃起、然后射精，好啦，有时候好
像可以；而且还要让精液流出中和强酸。

　　不过老二重要，先插再讲！我把脚掌踩在地上增加摩擦力，然后运用腰力往
前让阴茎靠近蓓君的阴道口。

　　干你娘咧！我都还没变硬是要怎么插啦！我只能傻傻地用软掉的小小平磨蹭
蓓君的阴唇，幸好这隔靴搔痒般的感觉似乎有些帮助，不过蓓君好像不太配合，
左闪右闪地，拜托，看在平常的交情让我插一下啦！搞不好是她怕我早泄才不想
让我把阴茎插进她体内，上次她也拒绝焦家豪射精在她体内，搞不好这是人家的
坚持。

　　不行不行，我这样别说插进去，连变硬都有问题，先找点养眼的来帮助勃起
吧，骑在小蓝上的陈湘宜老师虽然裙子里的白色小裤裤露了一点出来，不过连她
裸体都看过的我，这点刺激已经对我免疫。

　　周围呢，天啊，离我最近的是系女篮的队员，有女生版的ＰａｔｒｉｃｋＥ
ｗｉｎｇ、ＨａｋｅｅｍＯｌａｊｕｗｏｎ，长得最不像灵长目黑猩猩属的大概
是那个鼻子很大像ＫｏｂｅＢｒｙａｎｔ的，天啊，我这是三小位置，还是集中
火力欣赏蓓君的身体比较实在。

　　蓓君３５Ｄ的坚挺胸部在她刚刚躺平时均匀往两旁摊平扩展，证明是纯天然
的完美胸部无误，现在随着她身体仰起，胸部又恢复平时水滴型尖挺的模样，粉
红色的乳头微微翘起，随着我每次腰部往前挺的动作，蓓君也左闪右闪让胸部不
住晃动，是滴，这样的画面才有助于我勃起。

　　看着平时一起上学、讨论功课的女同学娇羞地晃动身体，抖着Ｄ罩杯的豪乳
和相对来说夸张地细的腰肢做有限的抗拒，在动感的女性胴体视觉刺激下，加上
平时就意淫已久的身体如今一丝不挂呈现在我眼前，屁股坐在我大腿之间，充满
诱惑的阴唇更已经跟我的包茎老二不时接触，还有什么比这更助兴的呢？终于，
我的龟头总算挣脱包皮的束缚，胀大着往上扬起，撩拨着蓓君的胯间，最后约略
抵住了蓓君的肛门，而非阴道开口。

　　虽然我的文字叙述花了这么多字，但事实上从时钟倒数计时到现在只花了１
５秒，攸关鸡鸡的安危，我的心情真是度秒如年。

　　随着我的下半身紧捱着蓓君的下半身，蓓君虽然感到奇怪的触感，却无法得
知那是什么，其实她也傻得很可爱，那当然就是我的大蟒蛇，不过在当时那紧张
的氛围可能她也没想到那么多。

　　她略带怀疑地往后挪了挪身子，想看看她的屁股下是什么东西在作祟，就在
她发现屁股下的就是我已经胀到最大的龟头时，如同想要刺杀秦始皇的荆轲般图
穷匕见，我则是在蓓君的大腿间露出凶恶的龟头。

　　在她看见凶器的瞬间，我便不由分说地拿捏角度往前一挺，把龟头刺进蓓君
少女的阴道里！隔着口罩我听见蓓君尖声惊呼！应该说是我学习能力强加上运气
好吗？竟然一试就成功了，女性的阴道位置都不太固定，有些女性的阴道在更偏
下方的位置，能一下就插入真的是在我意料之外，不过缺少前戏的情形下，我的
龟头摩擦地有点发疼。

　　天啊，蓓君的阴道怎么也那么紧，虽然她是少数我能确定非处女的同学，但
是此刻阴茎给我的感觉完全不输其它女性啊，不过我有跟处女性交过吗？好像也
没有得比较。

　　我的阴茎会那么进退维谷，大概是因为蓓君的阴道还未充分分泌淫水的关系。

　　到现在共花了２０秒。

　　扣掉勃起的１５秒，堪称是见面５秒就合体！不行啊，虽然插进了蓓君的阴
道很爽，但看到她皱起的眉头，听到她隔着口罩发出的惊呼，我不禁生起怜香惜
玉之感，她是少数不嫌弃我的恶心和早泄，平时还会跟我说话的女孩子啊。

　　还是牺牲自己算了，原地不动等老二烂掉？也不行啊，这样子除了对不起我
自己，也没有按照陈老师的意思，也对不起老师。

　　虽然我心中的ＯＳ很多，不过没有时间分析，在这一瞬间我想了很多，胯下
却也没停止动作，插进去对不起蓓君，退出来对不起老师，我就在对不起蓓君和
对不起老师之间且战且走，随着阴茎在阴道内愈待愈久，蓓君似乎也自己分泌了
一点淫液，我抽插起来更顺畅了。

　　阴茎的兴奋愈来愈达到高峰，到后来我已经不知道是为了身体安全而战，还
是只是单纯享受那把龟头插到蓓君最顶端的快感。

　　蓓君毫无疑问是校花等级的正妹，开学到现在一个多月我也没听过她的诽闻，
虽然第二堂课时就看过她和焦家豪激烈的性交，但当时她只露出阴部，现在却一
丝不挂地与我性交，一双豪乳也就在我面前摇晃，这快感岂是当时一旁观战的我
能想象的。

　　当时焦佳豪尝试着把精液射进蓓君体内，蓓君宁可违逆陈老师的命令也要中
断焦佳豪的体内射精，我听过很多女生即使性伴侣人数众多也从未让男生射在里
面，要是男生偷偷来女生还会翻脸，难道这是她的坚持？等等就轮到我有机会把
白浊的腥臭精液射进蓓君阴道了，达成许多男同学无法完成的梦想，搞不好在蓓
君结婚前都没有男性能完成这个任务，想到这里，我的兴奋愈发愈烈。

　　看着眼前的蓓君，正紧闭双眼无奈地承受我一下下冲撞，毕竟她也躲不掉了，
下半身经过捆绑几乎没有逃避的空间，而阴道已经扎扎实实被我插进去了，虽然
不算长，但１５公分左右的阴茎一插进体内，以现在的情形除非我主动配合，不
然绝对是拔不出来的，还有另一个可能是蓓君发狠，不顾后果地扭腰，硬折断我
的老二，不过她一定舍不得这么做，她可是公认系上最善良的女生之一啊。

　　离鸡鸡断掉还有１５秒，我要加快抽插的速率了，除了胯下的快感，视觉的
享受也是提高快感所必须的，我直盯着我和蓓君合体的部位，我的阴茎时而整根
插到尽头，时而退出到只剩龟头在她体内，强烈挤压阴道壁的结果让蓓君的下体
发出「噗噗」的声响，淫水也在我阴茎根部环绕了白色一圈，连彼此的阴毛都沾
满白色黏液。

　　天啊，我上辈子到底烧了什么好香，竟然能和这么多美女在众目睽睽下交合，
等等免不了又要把我身上最恶心的成分发射进眼前这娇羞美女的最深处，想到这
里我抽插的动作更完全没有一丝温柔了，彷佛要干死蓓君般狠狠地下下顶到最深
处！（无疑的，下辈子要在地狱度过了。）看着蓓君漂亮的可怜面容，听着她隔
着口罩的声声闷哼，又想起她平时的好人缘好个性，虽然我心里面是叫着「干死
妳！干死妳！」

　　而丝毫没有让腰部减缓动作的念头，然而，在快感达到最顶峰时，我毅然而
然做了一个以后我一定会后悔的决定。

　　一度我以为我一定舍不得在射精前将阴茎拔出这紧致的温暖阴道，就像大家
冬天赖床舍不得离开棉被一样。

　　现在，我的理智战胜了胯下的兽欲，像是在气温不到１０度的冬天清晨为了
重要的事一脚踢开棉被早起，我竟然在这时候用腰力把屁股推到最后，让即将射
精的阴茎脱离蓓君的小穴！刚拔出阴道的阴茎由于仍是硬梆梆的，很自然地就呈
现往上的角度；才勉强拔出蓓君的阴道，就顺势由下而上划过蓓君的下体，能感
到龟头在拔出后的瞬间一路往上紧捱着撩过蓓君的阴唇、阴蒂，在我敏感的马眼
和蓓君阴蒂接触时达到快感的最高峰，然后在这一刻喷发，把白浊的精液喷满了
蓓君的阴阜和阴毛。

　　蓓君原本已经无奈地闭上眼睛准备被我内射，在我运用腰力拔出阴茎的瞬间
也惊讶地往我看了过来，眼神刚交会她又赶紧往我龟头望去，直到确认我的龟头
正在她体外一抖一抖喷出大量精液，而非在她身体里面把精液往她最深处灌注，
她才如释重负喘了口气，眼睛也闭了起来略作休息。

　　此刻，时钟上显示一分钟到了。

　　靠背，我成全了蓓君，那接下来就是老二要被强酸腐蚀掉了。

　　阿爹，阿娘（台语发音）请原谅您们的长子从此要变成长女了，我会存够钱
好好到泰国变性，如果存很多很多钱，我会考虑去韩国或日本，他们的技术似乎
比较高明。

　　全班同学，包含蓓君都对我的举动感到惊讶，他们瞪大眼睛看着陈老师，她
们不解我为什么要做这个决定，也偷偷看看我刚爆发后的老二，还有讲桌上的时
钟，一分钟到了，从现在开始几秒内我的小小平就要离开我了！不知道过了两个
还是三个一分钟，紧闭着双眼和嘴唇等着承受这一切的我发现毫无动静，才偷偷
睁开一只眼睛，发现我的阴茎并无异状，阴茎根部的金属环也没有发出强酸腐蚀
金属时释放出气体「滋滋」的声音。

　　「奇怪了，氢氧化钠不是强酸吗？竟然连铜都溶不掉，烂毙了。」

　　陈湘宜老师一把扯掉夺魂锯的那个木偶面具，嘟着嘴走了过来，一手以拇指
和食指提起我疲软的老二，一手把老二根部的金属环退下，然后看了一眼就丢进
教室前方的垃圾桶内。

　　哇咧，老师，这不是连国中理化都上过的，氢氧化钠是强碱，而且铜本来活
性就不大耶，常见的酸中只有浓硫酸、硝酸、王水才会与铜起反应，遑论是碱。

　　幸好，这个超级天才好像没念完国中就跳级跳到不知道哪去了，大概除了她
的专业外，一些常识反而付之阙如，也因此救了我小小平一命。

　　不过事后想一想，她应该是装傻，怎么可能连氢氧化钠是酸是碱都不知道，
而且怎么可能真的为了上课把学生老二搞爆呢。

　　「刚刚的情形相信大家都看得出来，蓓君是不想要与小平性交的，她左闪右
闪不得已才被小平把阴茎插入她体内，然而这次强制性交的行为人并不是小平，
而是老师我。」

　　陈湘宜老师抿着嘴，一副很内疚的模样，不过我知道那只是演戏增加上课效
果。

　　台下虽然还没到一片哗然的地步，但已经有人露出不解的神色，还有几个人
在窃窃私语。

　　「刑法上的行为，除了以作为的方式进行的，还有以不作为的方式进行的。

　　如果必须以不作为的方式作为才会成罪的，称为「纯正不作为犯」，例如刑
法３０６条的第一项：无故侵入他人住宅、建筑物或附连围绕之土地或船舰者，
处一年以下有期徒刑、拘役或三百元以下罚金。

　　第二项：无故隐匿其内，或受退去之要求而仍留滞者，亦同。

　　当中的第一项就是作为犯，第二项则是不作为犯，法条明文必须不作为才会
成立「不法滞留罪」，所以３０６条的第二项就是「纯正的不作为犯」。」「至
于刚刚小平是以作为的方式对蓓君施行强制性交，老师则是这起惨案的「不纯正
不作为犯」，通常强制性交必须以作为的方式，这种以不作为来完成通常需要作
为才完成的犯罪，称为「不纯正不作为犯」。不过刚刚小平那么积极地强制性交
蓓君，大家觉得可以归责给小平吗？」

　　当然不行，我是被迫的，如果不强制性交蓓君我会烂鸡鸡耶！「大家都知道
这情境是老师设计的，当时小平必须违反蓓君的意愿对她强制性交，是因为老师
设定了这些状况，小平也是被逼的，所以必须归责给老师；但为什么不是归责给
班上其它同学？苏蓓君的人缘那么好，平时需要帮助时她也大概会伸出援手，在
她有危难时不救她的这些人，也就是你们，是不是也成立犯罪？」

　　哎呀，此时班上一阵低气压，大家都在反省为什么刚刚放任我强制性交蓓君，
却没有人中断我的兽行。

　　也难怪他们要难过，刚刚真正对蓓君伸出援手的只有我（挺）要不是我当机
立断，我的分身就灌满蓓君阴道内了。

　　「大家不要难过，你们在刑法上确实没有帮助蓓君的义务，当然基于道德如
果要帮助他人那是很好，但至少今天你们不帮助蓓君并不成立犯罪。」

　　老师骑在没有链条的小蓝上用脚滑来滑去，像平常走来走去讲课那样，感觉
很智障。

　　「学理上把不作为犯成立的要件分为１、构成要件结果出现；２、行为人具
有保证人地位（作为义务）；３、对于法律所期待行为之不作为；４、作为可能
性；５、因果关系与客观可归责性；６、不作为与作为等价。」

　　「刚刚小平强制性蓓君，构成要件结果出现了，而老师我具有保证人地位，
而且法律期待我作为而我却袖手旁观；刚刚只要我介入，势必能阻止小平性交蓓
君；因果关系与客观归责更明显，都是我造成的；我的不作为和小平的作为等价，
我介入的话，蓓君就不会被强制性交，若我不介入，如刚刚发生的，蓓君就被强
制性交。其中最值得讨论的，乃是否具有保证人地位此一要件。」

　　「通说认为保证人地位的类型有以下数种：１、法令之规定；２、密切之共
同生活关系（最近亲属关系）；３、自愿承担义务；４、危险共同体；５、危险
前行为；６、危险源监督；７、场所管理者。大家认为老师的保证人地位来自哪
一款或哪几款？」

　　几乎同时，有好几个同学回答「危险前行为」。

　　「没错，老师之所以是小平强制性交蓓君的不作为犯，保证人地位来自于５、
危险前行为，若不是老师营造不得不强制性交的义务冲突环境，小平也不用强制
性交蓓君。」

　　「场所管理者？」

　　坐在公妈位的何心瑜边举手边回答，不过她好像对答案不太有信心。

　　「很好，老师也是教室的场所管理者，有义务制止一切不合理、不合法的事
件发生。」

　　陈老师似乎对学生尝试可能错误的回答感到很满意。

　　靠夭，妳上课到现在有哪件事是合理的，还好意思说制止不合理的事发生咧。

　　「危险源监督义务。」

　　我还被绑着不能举手，不过我尝试着往上挺出下半身，就当成举鸡鸡抢答好
了，一辈子大概不会再有这个机会做这么搞笑的举动，我要把握机会。

　　「嗯？这个就有待商榷。」

　　陈老师走到我还被牢牢绑住的身边，「如果说小平是没被绑住的精神病患，
那倒是个危险源，不过老师也不是他老婆或他老妈，没有监督义务，现在他被绑
起来了，这玩意儿还能算是危险源吗？」

　　老师又用右手拇指和食指像在捡垃圾般嫌弃地夹起、举高我的小小平，望着
它摇摇头。

　　全班也笑得东倒西歪。

　　干，等它变成大蟒蛇的时候谁敢说不危险！而且他是个１分钟内就能引爆的
不定时炸弹，怕了吧，哈哈（泣）「虽然学理上通说把保证人地位分成７种，台
大的黄荣坚老师却认为可以简化为「危险前行为」一种，他认为所有保证人地位
都源自于危险前行为，例如，民法规定父母亲要照顾、保护子女，危险前行为就
是生下了小孩。

　　老师认为这样的说法可以简化保证人地位的分类，老师深有同感，不过却不
被一般学者接受。」说着说着，老师走了过来解开了蓓君身上的绳结，也拿下了
蓓君的口罩，现在蓓君已经可以自由活动了，只剩我还被绑在几张课桌之间不能
移动，她重获自由的第一件事是裸着身子跟同学借面纸擦拭阴毛上的精液，不时
还把手伸到胯下去揩拭阴唇附近的液体。

　　「至于不作为犯的着手时机为何，则决定了行为人会不会被评价进入未遂阶
段的依据，如果行为人根本就还未着手，除了很少数犯罪罚预备犯之外，行为人
当然不构成一般犯罪，但若进入着手的时间点，行为人就一定是犯罪既遂或未遂
两种结果。」

　　「妳们几个去强制性交小平。」

　　冷不防地，老师丢出这一句。

　　等等，妳要下指令也选个好地方，妳在灵长目可爱动物区讲这句话干嘛！老
师话刚说完，ＰａｔｒｉｃｋＥｗｉｎｇ、ＨａｋｅｅｍＯｌａｊｕｗｏｎ已经
走了过来，一左一右按住我本来就难以移动的身子，加上我本来就跑了一段长距
离才到教室，才挣扎两三下屁屁就抽筋了，这下子更难以抵挡这几只系女篮队员
对我的侵犯。

　　好惨好惨，以前是以为课堂上有好康的才偶尔想自告奋勇上台示范，这次却
没经过我的同意就抓我当助教，陈老师，我恨妳！幸好现在脱着衣服的是Ｋｏｂ
ｅＢｒｙａｎｔ，看着她高挺的鼻子，她算是系女篮中比较跟人类有血缘关系的
了，没关系，就当被杨谨华强暴好了，这只我勉强吃得下。

　　不过即使她脱下衣服，我的老二刚射完精仍然没有变硬的迹象，她要怎么强
制性交我？对了，不如这样，我闭上眼睛，减少视觉的刺激，也许就难以勃起，
这样就不会被她们强暴了，哈哈，我果然是天才。

　　在我刚闭上眼睛，还狐疑不止的瞬间，我的阴茎冷不防地被一口含住，惨了，
是Ｅｗｉｎｇ还是Ｏｌａｊｕｗｏｎ？这可不是你们家乡丛林里的香蕉啊！我急
忙看看是谁做出这么夭寿的事。

　　不看还好，看了之后我不勃起都难了，竟然是陈湘宜老师！天啊，妳在干嘛？
这种低贱的事怎么好意思麻烦您啊！老师一手撩起额前刘海，一手握着我子孙袋，
竟然就把我的龟头连同软弱的阴茎整坨含进樱桃小嘴里，这是我今生今世都不敢
亵渎的事！我看着老师弯腰露出的乳沟，被白色胸罩衬托得异常丰满的胸部，还
有蹲下时裙摆中露出的白色蕾丝内裤，连忙又闭上眼睛，不行不行，再看下去不
硬都难了。

　　不过龟头刚感到老师舌头的舔弄，我就不争气地又变硬了。

　　老师也彷佛大功告成般一口吐出我的龟头，示意那几位女同学侵犯我。

　　这下子也不是演戏了，我是真情流露地大叫「救命啊！」

　　「强奸啊！」

　　以前猥亵、奸淫女同学和老师的时候，我压根没想到会有今天这样的窘境！

　　我最要好的朋友柯俊逸已经笑到不醒人事，其它同学更抱着看好戏的心态，
Ｋｏｂｅ更发挥丹佛强暴案的本领，双脚大开跨在我身上，一手握住我的阴茎根
部，瞄准她的小穴，就要来个异种相奸了！「那我就不客气了。」

　　此时一个天使般的声音在我耳边响起，然后难得粗暴地推开了Ｋｏｂｅ（对
不起，我真的不知道那三个系女篮队员的名字）就取代了她的位置，换成她双腿
张开跨在我身上，用她可爱的生殖器望着我摇尾乞怜的阴茎。

　　苏蓓君！我爱死妳了，妳果然如我想象的的善良！对啊，老师叫她们侵犯我，
却没指定是那些女同学，那附近也包括苏蓓君啊。

　　没想到才刚脱离这个温柔、美丽的桃源洞，现在她又自己送上门来，小小平
喜出望外地比平常更硬、更粗地迎接蓓君阴道的怀抱。

　　蓓君握住我的阴茎，轻易地就塞进了她的身体，眉头轻轻一皱后，就双腿大
开，熟练地运用阴道上下套弄我的老二，看着她抖动不停的豪乳，还有秾纤合度
的腰肢和大腿，视觉上的刺激非同小可。

　　蓓君１７５ｃｍ的身高下，修长的大腿白皙结实，现在这双上帝的杰作正跨
坐在我身上，大腿内侧的生殖器更含着我的阴茎吞吞吐吐，「啪滋、啪滋」的声
音比起平常我从主动体位交媾其它女性更发淫靡，淫水一下子就沾满了我的阴毛，
下下都落力地顶到蓓君子宫颈的感觉更是妙不可言。

　　才抽插没几十下我就有了射精的冲动，连忙小声提醒蓓君：「妳小心，我要
射了。」

　　蓓君也把身子往前倾，用３５Ｄ的乳房紧贴着我的胸膛，把小嘴凑到我耳边
说：「吃事后药伤身体，不过为你我破例一次没关系。」

　　天啊，难道我刚刚冒着鸡鸡烂掉的危险也要维护蓓君不被内射的情操受到她
的赏识，现在她要投桃报李，让我中出她一次？蓓君忘情地像舔棒棒糖般地仔细
舔着我的耳朵，时而在我耳边吹气，不时也忘情地在我耳际发出娇喘，「嗯嗯呀
呀」地闷声叫个不停，虽然上半身紧紧贴住我，下半身却没停住生殖器的活塞运
动，这要相当的腰力才能进行这样的动作，在我脑海里享受情人般的调情感觉时，
阴茎的快感也丝毫没有暂歇。

　　我正好奇我怎么能撑这么久，蓓君原本在我耳边吹着气的小嘴竟然凑上了我
的嘴唇，在我没有防备时夺走我的初吻，还把舌头撬开我的牙关，和我进行法国
式深吻！干，上半身那么深情，下半身却无比激情，上半身交换着唾液，下半身
却以生殖器交换着体液，我就在这双重刺激下冷不防地射出了精液！蓓君却丝毫
没有停下腰部的动作，仍然熟练地上上下下，每次沉下屁股都把我的阴茎挤得「
啪滋啪滋」作响，我的精液也毫无顾忌地喷进蓓君的子宫，灌满这个美丽少女的
年轻阴道。

　　直到蓓君也因为腰部的剧烈运动而感到些许疲累，把身体微微后仰，双手往
后支撑着她的身体，我疲累瘫软的老二才依依不舍地滑出这美少女的生殖器，接
着大量的精液在两片小阴唇间像泄洪般流出蓓君的阴道口，蓓君的阴道开口过了
良久都仍未完全阖上呢，一股劲儿地吹着精液形成的泡沫。

　　不等我们喘息，陈湘宜老师的讲解在耳边响起「关于不作为犯的着手标准，
学说上有不同的说法。假使承接刚刚的情境，老师我是蓓君强制性交小平的不作
为犯，那老师着手的时间点为何？是命令女同学们强制性交小平的瞬间？还是偷
走小平的脚踏车害小平手软脚软不能反抗的时候？还是本来小平都硬不起来，老
师帮助他勃起的时间点？还是蓓君已经握住小平阴茎，还没真正进行强制性交的
时候？第一救助机会理论认为，行为人耽误了第一个救助时机，就是不作为已经
着手进行的时点。这样看来，老师应该尽早阻止所有一切的发生，但这是不可能
的，这一切根本是我自己设计的。」

　　「最后救助机会理论则认为，行为人必须耽误最后救助时机，不作为才着手，
也就是蓓君握住小平阴茎瞄准她的阴道的瞬间，老师就该出手，否则阴茎一进入
阴道就该当强制性交既遂，反之则是未遂。」

　　「多数学说则采危险理论，意即行为人对于其所认知的立即危险的不作为，
即为着手；而对于非立即的危险，必须等到危险进入急迫阶段，而行为人依然不
作为或放弃介入，才算是着手。」

　　「大家回家好好再思考不作为犯的保证人地位成立有否其理论基础，以及不
作为犯的着手时间点的问题，谢谢大家，尤其是女篮队员和蓓君、小平的配合，
我们下课。」

　　说完老师就滑着我的小蓝出了教室，完全没有要把脚踏车还给我的意思，而
且，干，我的炼条到底去哪了啦！

　　第１１章

　　自从陈老师的刑法课开启我对刑法的兴趣之后，除了教科书上的殷勤涉猎，
我也尝试着到地方法院旁听一些刑事庭或民事庭的程序，才发现这几年经过刑、
民事诉讼法的大修之后，许多细节都跟我想像中的不一样了。

　　例如，我曾经在关於本票纠纷的民事庭中，听到当事人一再用方言反驳对方
「伊豪洨啦！（他说谎！）」多达数十次，审判长也未曾制止，毕竟详实的言词
辩论才能发掘真相，即使粗鄙一些的用语也是能接受的。

　　至於怎么旁听？基本上旁听不需要申请，只要法庭门是开着的都可以进去旁
听，只是法警会问一下你来干嘛，只要说你是旁听的就可以了。中途也可以随时
离席，只是在审判长莅临或宣布判决时需要起立，其他细节请见《法庭旁听规则
》。

　　今天早上是空堂，我妥善利用时间，不在宿舍睡大头觉，也没有像柯俊逸到
网咖玩了整个上午的ＬＯＬ英雄联盟，而是又到了我所就读的大学的地方法院逛
逛。基於对刑事法的兴趣，我当然选了一个刑事庭旁听，按照司法院的庭期表查
询

　　ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。ｊｕｄｉｃｉａｌ。ｇｏｖ。ｔｗ/ ｄｂ/ ｃｔｓ。
ａｓｐ网站，这个案子好像是关於强制罪和伤害罪的上诉案件，由於一审是在地
方法院简易庭，所以上诉庭只在地方法院开合议庭，而不是高等法院。

　　什么，还有「趁机猥亵罪」？一般来说这种涉及隐私的案件是不公开的啊，
不过依据《性侵害犯罪防治法》第１６条：性侵害犯罪之案件，审判不得公开。
但经被害人同意，如被害人已死亡者，经其配偶及直系血亲全部之同意，不在此
限。

　　也就是说这件案件是当事人同意公开审判的，哇，太有趣了，我一定要看看
是怎样的案件怎么会颠覆了一般常理，受害者宁愿公开自己隐私以换得正义与公
理。

　　才刚踏进法庭，如以前经验过的，一个身高１６０ｃｍ左右的大眼正妹法警
便一把把我拦住，我连忙坚定回答「我是来旁听的。」回答完法警的询问，我便
在一旁旁听席坐下。

　　这个庭没有检察官，除了审判长、受命法官、陪席法官外，只有自诉代理人。
原则上，一般犯罪你只要报警，警察若觉得有必要就会移送给检察官侦查，若无
必要（或自觉难以破案）就会不受理（简称吃案），若有移送检察署，检察官就
会代理你进行侦查，一直到诉讼程序，代表国家追诉犯罪。当然也可以不报警直
接到地检署向值班检察官表示申告，而你也可以从头到尾都不经过检察官，自行
委任自诉代理人，也就是另外找人帮你进行诉讼程序，但刑事诉讼法３７条、３
１９条第２项规定自诉代理人需有律师资格。

　　检察官穿的是黑袍镶紫边代表热血，如果有公设辩护人则穿黑袍镶绿边，法
官们则是代表青天大老爷的黑袍镶蓝边，律师则是黑袍镶白边表示纯洁。

　　但我尚未坐下我就后悔了，靠夭啊，原告的诉讼代理人，那个穿镶白边黑袍
的，不但具有律师执照，还有博士资格咧，竟然是我们陈湘宜老师！

　　老师看到我坐在旁听席，眼睛突然睁得好大，然后一皱眉、嘴巴一撅，又若
无其事地低头看着诉讼资料，彷佛我不在场似的。

　　审判长大约４０出头岁的男性，姗姗来迟不说，在我们起立、坐下后，竟然
向陈老师微微鞠了一个躬，若不是我眼尖还真的没人发现。我想起来了！难怪有
点眼熟，我常在法学院看到他耶？啊，是在职专班的学长，所以除了同时有法官
职务在身，也是研究所的先进。

　　喂喂喂，诉讼代理人是审判长的老师，这样要不要声请回避啊，不怕裁判有
所偏颇吗？刑事诉讼法１８条规定「足认其执行职务有偏颇之虞者」得声请法官
回避，不过被告也不晓得这件事，我也没必要鸡婆了，何况会被我们陈老师告一
定是混帐王八蛋，根本就不用审判就可以拖出去剁鸡鸡了嘛。（迷之声：亏你法
律学那么久还不知道无罪推定的精神。）再说，身为刑法权威，如果只要是她的
学生就要回避的话，那地方法院根本都没人可以审判了嘛。

　　「关於本案，陈大律师有什么要补充的？」由於是上诉庭，审判长扣掉前面
的寒暄、公式化的对白，直接单刀直入询问原告这边，毕竟审判长也是陈老师的
学生，彼此有一定的默契，如果能直接了解争点在哪，更能省去不必要的繁文缛
节。

　　至於称呼对方「大律师」，以前我还以为是故意嘲讽，后来才发现几乎每个
法官都会在律师前加个大字，连菜鸟律师也能获得此一殊荣。

　　「对造趁我的当事人睡觉时，基於报复、教训她的心理，将她的阴毛全数剃
除，一审地方法院简易庭就刑法第２７７条伤害罪部分、刑法第３０４条强制罪
部分、及刑法第２２５条第２项趁机猥亵罪部份皆宣判无罪。」幸好我国的诉讼
当事人和法官不用像英美法系要戴上假发，不然我看到陈老师那样的花容月貌带
着牛顿式的假发，真的会憋不住在旁边笑到滚来滚去。

　　「然而，刑法总则中，仅在第１０条第４项中定义重伤，却未对伤害做出定
义。因此，学说上有采以生理机能是否遭损害作为伤害罪成立要件的」生理机能
说「；也有认为基於尊重人类对於身体的自主性，以及尊重对他人之身体不可侵
害性的」身体完整性说「。显然，前审法官采生理机能说，认为仅剃除阴毛不因
此损害生理机能，所以不认为构成伤害罪。」

　　「根据演化理论，群体中因基因突变产生变异后，不适合生存的会逐渐遭到
淘汰。既然天生没有阴毛的」白虎「比正常有阴毛的人少，足见拥有阴毛是人类
演化的趋势，阴毛一定有它的功能存在，等一下我会向大家说明阴毛的功能，证
明剃除阴毛并不是不妨碍生理机能。」

　　「而强制罪部份，因为被害人当时正熟睡，所以不构成以强暴或胁迫之方式
使其行无义务之事或妨碍其行使权利，我对前审法院的判决没有意见。」

　　「趁机猥亵罪部分，如上所述，因为被害人熟睡，所以不是构成」强制「猥
亵，顶多只构成」趁机「猥亵；然而法官认为被告基於作弄被害人之意图剃除其
阴毛，不能遽认为该当猥亵之要件，这见解是否可采，我也会做分析。」

　　够告是个穿着薄Ｔ- ｓｈｉｒｔ的土台客，不断斜眼打量陈湘宜老师，听完
陈老师的意见，在法官示意发言后，连忙抗辩：「啊就教训一下而已，她有少一
块肉逆？我就是要羞辱她啦，我又没有要伤害她；何况我们吵架很久了，我最好
还有想对她猥亵的意思啦。」看到他满嘴烟垢、槟榔渣的嚣张模样，我真的很想
飞身过去掼他几拳。

　　「教训的方式彼呢多种，你偏偏要选顾种脱衫脱裤的！」（教训的方式那么
多种，你偏偏要选那种脱衣脱裤的！）靠，第一次听到陈老师讲台语，就好像第
一次听到上海姑娘的吴侬软语，温柔中又因为是交互诘问所以带着正气，如果不
是正在法庭上，我真的会因为这样就兴奋耶！

　　「脱裤子剃光阴毛如果没有增进情趣的猥亵目的，为什么那么多人要剃掉阴
毛？像陪席法官和法警，你们认为这样算不算猥亵？」靠夭，不会吧，虽然这庭
人不多，但也有好几个女性出庭，书记官是女生，证人席有女生，法警是女生，
陪席法官也是女性，老师单独点名这两位，难道她们真的有剃阴毛？而且她们还
脸都红了，似乎是证明老师的推论没错。法警被嘴巴吃豆腐就算了，陪席法官是
三十几岁的轻熟女，身为法官竟然被自诉代理人点出个人隐私，正待发作，审判
长向她使个眼色后，她竟然也就隐忍下来。

　　「你说你把我的当事人，也就是你当时的女朋友阴毛剃光没有猥亵的意思，
那你现在看我不爽，如果想教训我，怎么不脱我的裤子剃光我的阴毛？偏偏只这
样欺负你女朋友！」陈湘宜不但是法学权威，扞卫女权也很出名，大概是觉得被
害人被剃光阴毛，对方还无罪，感到忿忿不平才自愿无偿担任被害人的诉讼代理
人，此刻讲到火大处，口沫横飞不说，还挺着下半身指着自己胯下挑衅被告。

　　「陈大律师，请注意你的动作。」陈老师还握有审判长硕士学位的生杀大权，
所以前面审判长还闷不吭声，不过老师这个手指胯下的动作太夸张了，基於公平
起见，法官主动提醒了一下。

　　「你敢脱裤我就剃啊。」那个土台客冷笑一声，小声冒出这句。审判长还没
来得及出声制止，陈老师竟然把西装裤火速一脱，法袍一掀，腋下夹紧掀起的法
袍，真的就露出未着片缕的下体来！法庭上一阵轻呼，被告老实不客气地盯紧老
师迷人的下体，视奸着老师，几个证人也在交头接耳。

　　靠，她应该是早就沙盘推演到这一步，所以没穿内裤就来开庭，脱裤子的速
度比起我更有过之而无不及啊！

　　受命法官和陪席法官本来有出声制止的意思，只见审判长一手一个按住他们
的手，大概平常在学校也习惯这样的上课方式了，现在这种身体力行的讲解方式
出现在法庭中也没什么好大惊小怪。

　　「你现在不就过来剃剃看？」陈老师撩高法袍，挺出阴阜，连阴毛下的阴唇
都快可以看见了，但是对方却反而却步。

　　「这疯婆子，我要配合她吗？」被告看看法官们，陈老师也主动出击：「我
会做出这些举动纯粹是要证明我的对造满口谎话！我可以当庭证明他的说法是虚
妄胡言，也证明前审法官见解不当。」

　　审判长手一扬，示意对方进行下个步骤。我看被告也乐在其中，兴奋地吞着
口水，毕竟陈老师这个超级大美女的诱人下体正在向他招手呢！

　　「小姐，哪刮到你的机掰，就不好意思了啊。」天啊，真的要把这老天爷的
杰作刮去吗？看过那么多女性的阴毛，我觉得陈湘宜老师的阴毛是最可爱完美的，
我在心中淌血。不过老师都为了遭受无妄之灾的当事人牺牲至此了，我又有什么
好说的。

　　老师面对着整个法庭，站着将身体微微后仰，屈着双腿，让法袍下一双白皙
无瑕的大腿在法庭上张开，而老师胯间隐密的粉红色阴部就完全暴露在众人眼前。
老师的阴毛不多，像一百根左右乌亮的杨柳在桃源洞上随风扇飘逸，也没有任何
横生的杂毛，就是清清爽爽一片乌亮。陈老师拿出刮胡膏均匀地抹在阴毛上，没
几下，老师的阴毛就隐没在白色的泡沫间了。

　　够告左手外翻，反手平贴在老师胯下，扶着老师右大腿接近外阴部的部份；
为了方便使力，左手拇指不时无意间按压到老师的大阴唇和会阴处，使老师冷不
防发出声声娇喘，相信法庭上的男性们也被搞得心痒难耐。

　　随着刀锋与老师外阴不断地轻轻摩擦，老师的阴毛一缕缕夹杂在刮胡膏中被
除下，而原本藏身在阴毛里的阴部细缝也愈趋明显。如今，即使老师不做张开双
腿这么猥亵的动作，单单双腿并拢站着，阴唇并成的深沟和小缝顶端的阴蒂也清
晰可见。而那位被告也愈来愈大胆，竟然藉剃毛之名行猥亵之实，不时假装因阴
阜光滑而失手，屡屡以手指按压老师的阴唇，甚至将食指往老师的阴道口附近探
去，似乎已插入了一个指节的深度，看得我愤恨难当。但老师也不以为忤，除了
偶尔忍不住发出惊呼外，基本上是逆来顺受，等待反击的时机。

　　靠背啊，我以为老师只在课堂上这么大方地身体力行，没想到连在法院都敢
这样，看着这世界上最庄严的地方发生这么淫靡的事件，两者的反差让我不敢直
视老师的阴道口，怕一看就会勃起，所以我只有斜视欣赏。

　　不对，老师这样一点都不淫秽，对方用淫秽的方式欺负了一个弱女子，老师
只好用淫秽的方式证明他在说谎，这是对方的错。老师的表现方式也没有问题，
是从前沿用至今的司法审判程序有问题，几个人闭门造车就能体现猥亵、性交、
公然、伤害这些抽象的用语？不如实际体会才能知道谁是谁非！

　　够告正忙着狎弄老师粉嫩的生殖器，刮胡刀已经远离老师的阴部甚远，老师
藉这个机会冷不防一手抓住够告拿刮胡刀的右手，一手隔着裤档握住够告的阴茎，
即使隔着裤档，阴茎的勃起也显而易见，然后便示意要法官和法庭中的所有人仔
细查看。

　　陈老师一手还抓着对方阴茎，一边说着：「实务上对於猥亵行为的传统定义，
是除了性交之外，一切满足色欲的行为。而学者则有采」性交之外，足以引起或
满足性欲，而令人厌恶或讨厌者。「（政大许玉秀老师，前任大法官）：」客观
上涉及性之关联的行为「（中正卢映洁老师）：」与性欲有关，且局限在私密部
位之不正当行为「（东海张丽卿老师）。老师自己也认为，应采引起性欲的观点，
而不必局限在满足性欲。」

　　「大家看看嘛，剃阴毛这么有情趣的活动，连被告都忍不住对这个凶狠泼辣
的对造勃起，怎么能遽称说」基於捉弄的意思「就不算是猥亵呢？不能单就为了
脱罪的一面之辞考虑，一审法官应该重新检讨见解。」

　　「综上所述，足以认定剃阴毛是猥亵行为，故被告该当趁机猥亵罪─刑法第
２２５条第２项：对於男女利用其精神、身体障碍、心智缺陷或其他相类之情形，
不能或不知抗拒而为猥亵之行为者，处六月以上五年以下有期徒刑。」

　　「可是你这样只能证明他对你勃起，不能证明他是因为」剃毛「而勃起。」
那个机掰的轻熟女陪席法官总算不管审判长的暗示，硬要杠上陈湘宜老师，大概
是见不得人好，哪想得到这个青春少女提得出这么震撼却又具说服力的见解。

　　「如果不是增加情趣，你为什么也剃毛？」哇干，刚刚被点名的两人果然也
是因为有剃毛才被陈老师特别提到。

　　「这不是本案重点，请陈大律师放尊重点。」陪席法官心虚地反驳。

　　「如果只在审判别人的案件时才自以为公正，自己却没有勇气面对自己的不
堪，把正义交给你审判真是滑天下之大稽！」陈老师气愤地指着陪席法官叫嚣着。

　　「法警，把她带下去！」陪席法官完全不给审判长面子，其实她没有权利主
宰庭上的秩序，维持秩序是审判长的事，但是法警基於尊重还是往前跨了一步，
不过我看出她心中的挣扎。法官维持法庭秩序没有错，但是她和陪席法官明明就
是活生生的证人，能证明剃毛是情趣活动却却步不前，到底如何是好呢？

　　「我为了我的当事人都敢做这样的牺牲，你却不敢承认你的行为！」陈老师
再次撩高原本已经放下的法袍，露出已经剃光阴毛的下体，光滑的阴阜更显得老
师生殖器的纯洁，看到老师每每为了别人的事情牺牲甚多，我鼻子一酸，眼睛似
乎湿了，马眼也因为老师的阴部这么诱人而明显湿了。

　　虽然陪席法官一再以秩序问题反驳陈湘宜老师，那位正妹法警却再也忍受不
了心中的煎熬，竟然也褪下深蓝色长裤，拉下白色的少女内裤，露出了和陈老师
一样光滑的下体！

　　大眼正妹法警似乎是受到了陈老师浩然正气的感召，虽然羞红了脸，还是尝
试正眼看着陪席法官：「剃掉阴毛真的有助於情趣，我男朋友光因为我变成白虎
就兴奋地当天跟我做了好几次。」

　　我虽然惊讶，却没错过这机会，连忙张大了嘴假装因为惊讶而舍不得把头转
回来，殷勤地往法庭后方的正妹法警下体望去，享受在法庭视奸执法人员的快感。
她胯下的细缝清晰可见，剔除了阴毛后整个器官都是明显的粉红色，只有阴蒂往
下延伸的深沟不是梦幻的粉红色，却是淫荡诱人的深深凹陷模样，样貌煞是赏心
悦目。

　　看到这芝麻绿豆的小法警都敢违逆自己，陪席法官似乎回忆起自己当初如何
满怀热血考上法官，然后这几年随波逐流沦为法匠的过程，难过地颓然坐下，从
此不发一语。

　　「好，关於剃去阴毛是不是猥亵的举动，我想大家都有心证了。被告还有什
么要补充的吗？」审判长推了推眼镜，不再为难这几个女人，转而向被告望去。

　　够告嘴硬地以台语反驳：「我真的没有猥亵的意思，我只是想教训她…」

　　审判长也以台语回应：「死鸭仔嘴硬，你都硬成这样还说没有猥亵犯意！」

　　看到４０岁的中年大叔审判长发飙，被告总算安静了下来，也没有反驳的意
思了。

　　陈老师得理不饶人：「接着讨论阴毛的生理机能。」

　　「如我们所知，毛发最大的功能是保暖。不可讳言，由於近代人类科技发达，
毛发的有无对生理机能的影响已没有原始人般明显，所以对很多人来说毛发已经
几乎只剩下装饰的功能，如果单就保暖的功能来说，确实很难以剃除阴毛对生理
机能造成影响来论伤害罪。然而，阴毛的功能除了保暖还有其他功用。」

　　老师弯腰从包包中拿出一包巧克力酱，是那种软管装，从前面喷出来的那种，
然后腋下夹住撩起的法袍，露出下体后，把巧克力酱挤在自己的小腹上。

　　「如果是以前，从我身体由上至下的脏污、污垢会被我的阴毛遮挡，在我生
殖器外止步，现在大家看好用来模拟脏污、污垢的这些巧克力酱会流到哪里。」
陈老师一手还在包包里掏来掏去，直到她拿出一根皮肤色、阴茎状的按摩棒，法
庭上免不了又是一阵惊呼。

　　那根按摩棒比上次陈香仪代课时在课堂上用的那只小了许多，大概只有两指
宽的幅度，连我都比它粗了，陈老师不发一语便把它插进自己的阴道内，由於审
判长是老师研究所的学生，陪席法官还在反省自己睁眼说瞎话、顾左右而言他的
无耻

　　，只剩受命法官有机会制止这夸张的行为了。不过我看他也很乐在其中欣赏
我们陈老师惊世骇俗的动作，竟然默不作声。

　　老师把那根按摩棒深深插入体内再拔出，虽然尽量忍住不发出声响，还是一
再发出哼声，到最后随着老师抽插的速率加快，老师的娇喘声便不绝於耳地传入
在场所有人的耳里，听得、看得我好心疼，老师为了证明对方犯罪，竟然不惜让
这么多人欣赏自己的媚态，连最私密的部位和举动都被人一览无遗，只为了公理
和正义能够伸张。事实上，即使趁机猥亵罪、伤害罪都被定罪，合并执行也关不
了一、两年，真搞不懂老师为什么要做这么大的牺牲。不，我想我懂，那是一种
正义被伸张的快感，不只是单单刑期的轻重罢了，对的事情就要让大家都知道这
是对的，错的事情不管多轻微也要让大家知道这是错的！

　　老师抽插的速率愈发愈快，「噗滋、噗滋」的声响也淫靡地弥漫整个法庭，
大理石地板上被老师下体喷出的淫水溅得水渍斑斑，老师到底想证明什么？老师
脸上的潮红愈来愈明显，身体也多处泛起绯红，模样十分性感，遑论刚剃掉阴毛
的下体此刻模样清晰可见，被按摩棒带入又带出的阴唇因充血而肥大，更加剧了
外露的幅度，如果不知道的人只会认为老师是变态痴女，眼里只看见老师的淫状
痴貌，而看不见她对正义的坚持吧。

　　老师右手抽插了几十下后手酸换左手，两手都酸了就双手一起放在胯下握住
按摩棒上下抽插，配合腰肢的上下前后律动，似乎比较减少了双手的负担。看到
老师香汗淋漓，胯下也努力的往前挺出配合按摩棒的抽插，如果是课堂上我早就
心疼地跳上台去帮老师忙了，可惜这是法庭，我离开旁听席不知道会不会被抓去
关，老师眯起的双眼偶尔往我望了过来，她是不是也想着一样的事情？

　　直到按摩棒整根变成巧克力色，她再也忍不住，忘情地在法庭上，诉讼代理
人的那个位置，曾经有多少律师栽了跟斗的庄严战场上，高、潮、了。陈湘宜老
师不住地断断续续喷着潮吹的淫液，就在审判长的面前积成一漥水渍，法官们的
脸是有点绿了，不过倒是迫不及待要听听老师的说法，早点结束这场我心目中的
圣战，也是他们认为的闹剧。

　　「刚刚模拟在我身上留下的脏污，现在流到哪里去了？」陈湘宜老师举起那
根刚刚让她欲仙欲死的巧克力色按摩棒，质问着被告，或者说是在法庭上宣示她
的学说。

　　「随着我的动作，巧克力酱全流进我的阴道内了！」干，她终於还是讲了，
她在我们庄严的地方法院、刑事庭自诉人的位置上，讲出了「阴道」这么不搭嘎
的名词来了！而且不是诉讼攻防时描述别人的事情，是在讲自己刚刚被插得稀哩
哗啦的「阴道」！

　　「阴毛除了缓冲性交的撞击之外，也有阻挡脏污流进生殖器的功用；兼具这
么多种功能与美观的器官，一审法官竟然把剔除阴毛当成无伤大雅的小事，让一
个本来对自己身体拥有自主权的可怜女性，必须承担失去生殖器上漂亮点缀的痛
苦，遑论它的功用对女性如此重要！你们倒是看看，没了阴毛，脏污是多么轻易
地流进我的阴道，巧克力酱是怎么进入我的身体！」

　　老师不只高举着按摩棒，更以右手食指和中指掰开自己的小阴唇，让阴道内
的巧克力酱流出，使得老师从小腹一路到大腿都沾满褐色的液体，像是人体彩绘
般高雅秀丽。

　　「是故，刮去他人阴毛不仅是对私密部位的猥亵行为，客观上足以引起他人
性欲；更是伤害行为，无论采生理机能说或身体完整性说皆是。」

　　「被告还有什么要补充的？」审判长认真地思考陈老师刚刚的说理，也不忘
让对方再有辩白的机会。

　　「恁老师咧，督到肖耶，肖婆一个。（台语：你老师咧，遇到疯子，疯婆子
一个。）」

　　就在他冒出这么不雅的言语的瞬间，整个法庭不约而同的爆出赞叹和欢呼，
我们知道他无力再反驳了，至少在庭上的这些人都支持陈老师的见解，也都认为
被告有罪了，可惜我们不是英美法系的国家，没有陪审团，否则老师这番动人的
表演和告白应该会获得一致的有罪结论。

　　够告目瞪口呆，除了喃喃自语或骂脏话外，没有一点有建设性的辩解。哈哈，
如果我不认识陈老师，第一次看到她做出这些举动，我想我也会发疯吧。

　　哈，见识到我们陈老师的厉害了吧，敢骂我的刑法女神，看我的（脱）。因
为没有羁押的必要，开完庭被告就自行离开，而我则趁大家不注意把臭袜子脱了
下来，里面装法院捡到的榄仁果实砸向他，反正被告的话再请老师当我的辩护人。

　　我想法官们的心证应该很完整了，老师在我心中的地位更是坚不可摧，不管
二审的判决满不满意，老师心中的正义已获得伸张，我也更体认到什么是林山田
老师《德国胡思录》说的「正义就像玻璃，禁不起弯曲」，陈湘宜老师甘愿让大
家在法庭上视奸着她少女的身体，只为了惩罚对造不到两年的刑期，就是最好的
解释。

[ 本帖最后由 tgbuss 于 2014-8-25 13:12 编辑 ] 
UID11353170 在线时间0 小时 最后登录2015-6-7 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

mailbomd 
LEVEL 7

Rank: 6Rank: 6

帖子839 精华0 积分77 金币3633 枚 原创0 贴 威望0 点 支持11 度 感谢238 度 贡献44 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限50 注册时间2011-8-15 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  12楼 大 中 小 发表于 2014-8-2 20:24  只看该作者 
　　第１２章

　　１０月中旬的天气，虽然名义上是秋天，甚高的气温加上秋台过境带来的水
气却让人感到闷热难当，走在校园内，到处都是穿着热裤的青春少女，我还真好
奇要多小件的内裤才不会在超短热裤内走光？内裤若是那么小件，穿着内裤除了
视觉上的刺激，还有什么意义？算了，我是阿宅，不需要懂这些。

　　今天陈湘宜老师一走进教室，我便深深再度坠入情网，她把头发烫成大波浪，
看起来更有活力了，比起以往常紮的直发马尾更多了一分女人味。难道是某处的
毛发不见了，所以在别处的毛发进行改造，寻求慰藉？

　　老师穿着长版的内搭背心，蓝白相间的横条纹让我联想到囚犯，又联想到上
星期法院的见闻，想到现在老师的胯下已经变成白虎，不禁又怜又喜，我怜惜的
是曾经存在的美丽阴毛被一个小混混刮得乾乾净净，还用手指伸进阴道吃了不少
豆腐，惊喜的是以后若有机会看见老师的胴体，那将是别有一番风味，往后在修
长的长腿间不消细瞧就能看见老师性器的诱人深沟，不过那也要老师继续以惊世
骇俗的方式上课我才能一饱眼福。

　　老师的背心有点长度，几乎遮住整件丹宁牛仔热裤，只露出一小节裤管和裤
管下的须须，在某些角度还会以为老师没穿裤子是暴露狂咧。老师脚下踩着镂空
的黑色高跟鞋，一双纤细的美腿更显修长，也能透视老师小巧秀气的脚趾，甚具
青春动感。

　　「我们上星期讨论的不作为犯的相关概念简略规范在刑法第１５条：」对於
犯罪结果之发生，法律上有防止之义务，能防止而不防止者，与因积极行为发生
结果者同。第二项：因自己行为致有发生犯罪结果之危险者，负防止其发生之义
务。「」

　　「大家要注意，不是一味的不作为、明哲保身，就不会成立犯罪；相反的，
基於刑法的谦益性，要落入不作为犯的评价，也要相当的严谨。我们能因为鬼眼
范佐宪上士及其他旅上长官对洪仲丘下士求救讯息的漠视，就说他们是杀人的不
作为犯吗？」哇，没想到老师也有在关心这个新闻，不过我要小小反驳一下。

　　「当然可以，他们有危险前行为！而且说不定他们根本不是不作为犯，压根
就是做出另外违法情事的故意作为既遂犯！」我举高了手，不等老师请我发言我
就愤慨的说出自己的想法。

　　「小平你别激动，老师也觉得那几位军士官照目前的证据来评价，应该八九
不离十有罪，不过审判权在法官手上，而且老师只是针对」漠视求救「这件事讨
论，这里还有保证人地位和着手时点等许多问题要讨论；如果他们实际有其他恶
搞、贪赃枉法的行为，当然要另外以作为犯来评价。」

　　「我们今天来讨论关於责任的部份。」陈老师打了个圆场，似乎要上新的进
度了。

　　「小─」一听到老师叫我，我就乖乖地站了起身，准备往讲台走去。

　　「小─六法没带的那位同学出来。」啊？怎么这样？不是叫「小平」我吗？
身体介於站与坐之间的我，万分尴尬地半蹲在课桌旁边。

　　「小平，你干什么？」陈老师有一点忍俊不住，却又故做正经地问。

　　「我，我听说半蹲着上课，有益上课专心和帮助增加记忆力。」我绝对不能
被大家发现，其实我已经有一点对这样的上课方式上瘾了，我连忙掰了一个藉口。

　　「喔，那你要加油喔，你就这样上课吧，老师相信你以后一定能成为优秀的
刑法学者（─或是愤世嫉俗的犯罪人）。」老师挑了挑眉毛，一副十分肯定我好
学精神的样子；其实我知道她一定在心里面偷笑。干，难得能好好坐着上课，我
在干啥啊（泪），我只好维持半蹲了。

　　小六法没带的，是一个身形壮硕，身高将近１８０公分，体重也有１１０公
斤左右，头发像鸟窝一样，根本就是宅男百科全书的同学。

　　陈湘宜老师问：「同学你叫做什么名字？」

　　「我叫做吴亮益。」他双目无神地望着老师，我知道他现在心里只有什么
「我的妹妹哪有那么可爱」、「妖精尾巴」之类的，尽管陈老师这样的女神，他
也不放在眼里，才会连小六法都没带，生命中唯一的意义就是动漫。

　　老师接着稍稍转为严肃问道：「你为什么没带小六法？」

　　「啊？那是什么魔法？」超屌！吴亮益，请容我叫你一声大葛格！开学到现
在一个月，你竟然连小六法是什么都不知道。

　　法律系学生都知道的基本知识之一，小六法就是把比较常用的所有一般法规
编在同一本书的法典，判例及判决则补充较少，以条文为主；中六法则只包含单
一学门，例如刑法的「中六法」只和包含刑法和相关的附属刑法、特别刑法，而
且在判例、法庭决议的补充比较完整。

　　「那不是魔法，老师真受不了你。」陈湘宜老师有点故意把身子往前倾，露
出背心中的乳沟，虽然老师没有巨乳，但Ｃ罩杯的胸部配合双臂往内硬挤出深沟，
加上纤细的腰身反衬，看起来双乳还是相当丰满坚挺的。

　　只见吴亮益还是双眼无神，瞥了老师乳沟一眼，然后继续像殭屍一样直勾勾
盯着黑板。

　　惨了，老师会不会大发雷霆把他赶出去，可是他没做错什么事啊，他只是什
么事都不做，摆烂而已。不作为犯？但是法律没有规定上课要认真，他也没有危
险前行为等等保证人地位或作为义务耶。

　　「亮益抵迪，你这样不行耶。」陈老师一屁股坐上吴亮益的桌子，侧坐在他
面前，然后缓缓抓起他的右手，放在老师自己的胸部上！

　　似乎只在意二次元的糟糕物，吴亮益对於陈老师的挑逗竟然无动於衷，老师
都主动抓起他的手了，他竟然连手掌要呈现张开状态，然后用力握住水滴状胸部
的常识都没有，却不知道我们多少人渴望着能够一捏老师的酥胸啊！

　　吴亮益完全没有反应，任由重力作用，让右手无力垂下，没有把握刚刚右手
停留在老师胸部的契机又搓又揉的。

　　老师气得七窍生烟，毕竟像她这样的大美人可从没受过这样的无视，简直是
耻辱啊！老师不信邪，背心一脱，露出黑色的前开式胸罩，又熟练地双手放在胸
前，咖擦一声，胸罩左右迸脱，水滴状的白皙坚挺胸部便蹦出胸罩，粉红色微翘
的乳头离吴亮益那跟中元普渡猪公大赛没两样的猪脸只有５公分不到的距离，不
过吴亮益只是轻轻皱了皱眉，他完全无法体会老师想做什么，也不知道这样的经
验有多美好！

　　陈湘宜老师已经不知道如何是好，稍稍犹豫后，牙一咬，下定决心一定要让
吴亮益知道刑法课的美好，便脱下性感的镂空高跟鞋，然后扭着腰把热裤褪下，
露出与胸罩成套的性感黑色蕾丝内裤，然后在吴亮益桌上双膝呈现高跪姿，把只
隔着薄埂蕾丝内裤的下体凑到吴亮益无神的眼前。

　　干，吴亮益，你这不解风情的变态，你舌头一伸就能隔着内裤舔到老师的无
毛小穴，竟然还无动於衷，你是阳萎还是太胖所以鸡鸡缩阳啊！

　　看到吴亮益只看了老师自以为充满诱惑的内裤一眼，便不知所措的盯着黑板
发呆，陈老师气到失守最后一道防线，先把内裤稍稍褪下至大腿间，然后跪着的
左脚一抬，一脱，接着换右脚一抬，一脱，全身上下最后的衣着便也飘然褪下，
露出光滑的白虎小穴。

　　膏上同学大多看过老师的下体，知道老师有缕乌亮斯文的阴毛，现在看到老
师突然变成白虎，不免有人在窃窃私语。想到我是第一个知道老师刮去阴毛的，
也亲眼观赏老师被剃毛的过程，我感到优等生才有的优越感，如果不是我好学，
我怎么会有机会抢先一步知道这个号外消息呢。

　　老师的细缝离吴亮益脑满肠肥的厚唇只有两公分了，吴亮益如果此刻发难要
突袭去舔老师的小穴，老师可逃不过他的猪舌啊！我不禁在心中默默祈祷，吴亮
益，你继续沉迷在你的二次元里，可别突然转性喜欢起真人身体啊。

　　吴亮益还是一号表情，看了一眼老师光滑的阴阜后，便看似无神地望着黑板。
不过就在这一瞬间，我似乎看见他眼角一丝狡黠的目光，就像在灵堂上被媒体都
拍到的范佐宪上士一样！

　　靠背，不对不对，吴亮益和胡文钦、汤智伟他们是一挂的，虽然他平时脑满
肠肥猪脸样，但能考进本校法律系岂能智障到这种程度？他该不会是装的吧，只
为了刺激陈湘宜老师对他使出百般诱惑，最后把握机会全面占有陈老师！

　　干，我要相信我的直觉，正常人绝对不会有像范佐宪那种狡黠的眼神，范佐
宪一定心里有鬼，吴亮益也一定想对我们陈老师做些什么！老师，你１８５的智
商没发现吗？别再错下去了，他就是想搞你，你别做傻事啊！

　　鸽蹲着的我虽然满头大汗，心里却只想着怎么保护陈老师，但是是我自己白
目说喜欢半蹲，现在老师又杠上吴亮益，硬要让他把目光投射在自己身上不可，
我突然说要跟吴亮益换手就更白目了，怎么办呢？

　　「何心瑜，你到我研究室，左边第二个衣柜，里面有一套女仆装，把它拿来。」
陈老师眼见无计可施，要坐在公妈位的何心瑜帮她跑腿，拿出对动漫宅最致命的
终极武器。

　　两分钟后，何心瑜回来覆命，老师也拿着女仆装到外面更衣室换装，我还蛮
好奇老师穿上去是什么模样，也趁这机会恢复站着的姿势，再半蹲下去我都视线
茫茫、全身无力了。

　　「蹲好，蹲好！」我的死党柯俊逸看我偷懒恢复站姿，连忙食指指着地上，
示意要我恢复蹲姿，干，你还不知道现在是生死存亡的关头，是在白目三小，我
以中指回敬他，他也双手中指比了过来，在我们的互相问好下，陈老师回到了教
室，我也赶紧恢复半蹲姿势。

　　我以为女仆装就是那种可爱、萌系的装扮，没想到陈老师这一套女仆装颠覆
了我的观念，竟然是黑色薄纱，前面白色半透明丝质围兜兜，裙摆后面开叉，露
出黑色丁字裤和大半个屁股，加上发圈、颈圈、腿圈、吊带长统丝袜的性感装扮！

　　虽然我已经感到大脑缺氧，却还是能轻易地经由白色半透明围兜兜看见老师
的乳头，天啊，如果不是血液都集中在大腿上了，我的老二一定会翘高到不知道
几重天去了。

　　看到老师的装扮，吴亮益总算眼里发出光芒，老师才刚走过去脱下他的外裤，
什么都没说，吴亮益竟然自动地脱下自己的内裤，阴茎像弹簧刀般弹了出来，原
来他一看到老师的女仆装就已经硬得老高了。

　　老师接着没说什么，只是撩起裙摆露出丁字裤而已，吴亮益竟然就一把把老
师推倒在课桌上，接着把丁字裤裤档拨到一旁，露出老师光滑的细缝，便老实不
客气地想要提起阴茎插入老师的小穴！

　　老师也没想到事情会发生得那么突然，她只是希望吴亮益把精神放在刑法课
上，却没想到吴亮益像猛虎出闸一发不可收拾，虽然因为他是胖子老二相对短小
了点，但仍然有１５公分左右的长度和５公分左右的直径，这么肥大的老二若插
进老师体内，老师受得了吗？

　　老师才刚要出声制止，我也冒着被教训、被公干、被退学的危险要冲出去拯
救我心目中的女神，却一切都来不及了，吴亮益竟然当着大家的面，未经老师的
指示或允许，狠狠地一把将肥壮的阴茎整根刺入陈湘宜老师的阴道里面！也刺碎
了我的心。

　　我才冲出去踉跄了一步，陈老师便忍住下体的痛楚叫着：「小平，你干嘛？
你给我半蹲好。」看着老师紧皱的眉头，却不知道我的心意，还叫我原地维持被
体罚的姿势，我不甘心地眼眶红了。

　　总算引起吴亮益对刑法课的专注，但这代价太大了，我心目中的刑法女神，
那纯洁的生殖器竟然被一个动漫宅污秽的阴茎给玷污了，他是那种可以卯起来排
上三天三夜的队，只为了抢购限量周边产品的恶心肥宅，为了追动漫的新进度，
身体往往不知道几天没清洁，充满汗酸味，现在龟头的尿垢不知道积了几天份没
洗，竟然二话不说就插进我们陈老师的阴道！

　　我悲愤的心情和在历史课本上读到大陆沦陷、听到马总统６３３政见跳票差
不多，老师纯真的天使面孔下，那纯洁地像婴儿般的光滑小穴，现在竟然被我最
讨厌的人之一卖力抽插着，还发出「噗啾、噗啾」、「啪滋、啪滋」的淫秽声响，
淫水喷出的痕迹还清晰可见，我气得两眼发昏，完全无心欣赏这淫靡的性爱协奏
曲。

　　老师原本还略作抗拒，到后来深锁的眉头竟然舒缓开来，一脸享受地抱紧吴
亮益肥硕的身体，享受吴亮益胯下那笨拙的律动，一下一下毫无技巧地狠插陈老
师的肉壶。过了不久，吴亮益的阴囊沾满两人交合时分泌的白色淫液、前后晃动，
毫不怜香惜玉地撞击陈老师的会阴处，就在此时，吴亮益一脸惊恐，挣扎着想爬
起；奈何被软玉温香的陈老师胴体环绕，吴亮益顿时丧失抵抗力，浑身瘫在陈老
师纤细的身体上。谁知道陈老师脸上的表情在短短数十秒间，由欢愉转成皱起眉
头的狐疑，然后不可置信、愤怒地瞪着吴亮益，还一把将他推开！

　　只见吴亮益一脸抱歉地用双手遮着下体，陈老师则慌忙地弯起上半身，直看
着自己红肿的私处，只见一股白色、异常浓稠的精液正缓缓由老师狭窄的阴道中
流出，漫延到股沟里，在课桌上累积成一股白浆。原来刚刚吴亮益也知道一言不
发的体内射精相当没有礼貌与常识，正想起身把精液喷在老师小穴外，却来不及
将阴茎拔出就在陈老师阴道内射出了精液。陈老师不知道是今天非安全期，还是
单纯不喜欢这个学生身上的臭味，甚至是单纯就不想让他射在里面，竟然罕见地
因为被中出而露出怒容。

　　「吴亮益，我刚刚有说你可以与我性交吗？我有允许你把恶烂的阴茎插进我
的阴道吗？」陈老师恶狠狠瞪着吴亮益，一手拿着面纸捂住蜜穴，阻止汩汩流出
的精液滴到教室地板，一手指着吴亮益质问。

　　靠，你以前自己玩那么大不说，现在该不会要因为吴亮益度对你强制性交，
而把吴亮益送法办吧？

　　吴亮益明明就是故意假装对陈老师没有兴趣，然后趁陈老师引诱他，才猝不
及防地强行将阴茎插入了陈老师的下体，现在竟然还假装惶恐、无助地看着自己
已经达到发泄目的的疲软阴茎，这跟范佐宪故意杀了人才假装抱歉有什么不同？
我干你妈的范佐宪！不是，我去你妈的吴亮益！

　　「吴亮益，你知道你犯了什么罪吗？」陈老师的白色围兜被汗水浸湿，乳头
更明显被透视了，老师忽略自己上半身被看光光的窘境，下半身虽然残留着学生
污秽阴茎射出的腥臭精液，还是殷勤地引导着吴亮益回答问题。

　　「公然侮辱吗？」干你娘你骗肖耶，你最好不知道自己刚刚是强制性交或趁
机性交！

　　「各位同学，即使吴亮益宣称不知道自己刚刚犯了强制性交罪，但是我们能
不处罚他不尊重女性的行为吗？」老师不在乎自己身上的窘态，穿着性感女仆装
在讲台上来回走动讲述她的课程内容。

　　「他刚刚一声不响，就把生殖器插入老师阴道，还在里面射精，不仅有卫生
上的疑虑，也有怀孕的风险，当然更剥夺老师对性的自主权，怎么能用自己不知
道犯了什么罪就能逃离刑法的制裁？我们刑法第１６条也规定：」除有正当理由
而无法避免者外，不得因不知法律而免除刑事责任。但按其情节，得减轻其刑。
「吴亮益的行为当然成罪，如果吴亮益真的完全不知道这些行为是错的，在责任
上可以减轻他的刑责。何况我们是在上课，他可以推定老师的承诺，他依照惯例
误以为老师同意与他性交，至少在犯罪的主观构成要件上阻却了故意。」吴亮益
虽然平常没认真听课，今天也只是把握机会想尝试与陈老师性交的滋味，听到这
里也知道老师不追究他的行为，松了一口气。

　　「再强制性交老师一次。」哇靠，还来啊，那根几天没洗、恶心的阴茎还要
进入老师身体一次吗？连一下我都不敢想！

　　刚射完精的吴亮益两眼瞬间发光，然后又假装愧疚、无助的无神样貌，伪装
成低头不知如何是好的模样。

　　老师也知道他刚射完精，软趴趴的老二大概难以胜任接下来的任务，竟然走
了过去，低头便含起吴亮益腥臭的老二！

　　老师纯洁的粉红色舌头竟然在为吴亮益暗红色的大龟头服务，别说实际上触
感的爽度，光想到肮脏污秽的尿垢都被这冰山美人仔细舔弄得清洁溜溜，就够刺
激的了。

　　果然，长期沉浸在二次元世界的吴亮益怎么受得了这样的服务，不到一分钟
龟头又恢复了刚刚胀着青筋的凶恶模样，整根翘起的阴茎不断进出老师的樱桃小
嘴，直到老师受不了而眼眶略带湿润地吐出吴亮益的大屌。

　　刚刚老师的命令言犹在耳：「再强制性交老师一次。」性交的态样除了生殖
器的接合，也包含性器侵入口腔，

　　所以吴亮益为了省事，不用再变换体位什么的，竟然把老师原本已经远离阴
茎的头部又拉了回来，他右手捏住老师的腮帮子，让老师的小嘴略微张开，然后
挺起鸡巴挤入老师的口腔，接着左手也扶着老师的后脑勺，真的运用强制力让阴
茎在老师嘴里进进出出。

　　对学生颐指气使惯了，连地方法院审判长都要让她三分的陈湘宜老师，怎么
想到会被痴肥的宅男学生，当着全班１８、９岁的学生们面前，抓着头部进行真
正的强制性交，而非以前的模拟型的课堂示范。不知道是愤怒还是羞愧，还是悬
壅垂被龟头进进出出的刺激引发的反射动作，老师竟然哭了起来，眼眶红了，眼
泪也流个不停，被老二塞满的小嘴虽然奋力发出貌似求救的声响，我也只能勉强
听到微弱的闷哼，看得我心都碎了，老二却硬了。但是刚刚被老师喝止一次，我
现在除了继续维持半蹲的姿势也无力出面制止。

　　吴亮益大概是插腻了老师的口腔，主动把老二拔了出来，趁着老师咳嗽喘息
不注意的时候，竟然把老师推倒在桌上，又把老师丁字裤裤档拨到一旁，把沾满
老师口水的湿润龟头塞进老师阴道口，自顾自地抽插了起来。班上绝大多数的男
同学除了赞叹吴亮益的神勇之外，只能羡慕地欣赏吴亮益侵犯老师的过程。

　　老师一度想出言制止吴亮益的侵犯，但是吴亮益虽然技巧不怎么样，尺寸却
足以满足女性本能的渴望，他粗壮又长的阴茎一旦插入阴道，老师除了娇喘连连，
也只能断断续续发出没有意义的音节，任由吴亮益在她身上逞着兽欲，何心瑜和
柯俊逸知道我心中的痛楚，不时转头关注着我冷汗涔涔的痛苦表情。

　　「好啦，我要射了！」这次吴亮益总算有点分寸，在射精前把偌大的阴茎拔
出陈老师的阴道，我才刚要松一口气，他竟然又捏住陈老师的腮帮子，在我们的
惊呼中把即将射精的阴茎插入了陈老师的口腔！

　　他这次双手抱住陈老师的后脑勺，忘情地抖动着屁股，白痴也知道他在射精，
他在陈湘宜老师的嘴里灌注精液，他在我刑法小天使的温柔双唇间留下了污秽的
白色色彩，玷污了这上帝最完美的杰作！

　　等到他瘫软成一坨的阴茎滑出老师的双唇间，老师再也止不住嘴里的恶心感，
吐了一地，食糜混合了吴亮益的精液，那股恶心的臭味燻得人人掩住口鼻。在我
们自以为惊讶的程度达到最高峰时，更骇人的事发生了。老师竟然衣衫不整地边
哭着边往窗户奔去，老师你干啥？这里是四楼耶！

　　现在是十月中旬，我们上课没开冷气，只把窗户打开通风，老师竟然从开着
的窗户一跃而下，全班发出惊呼外，连同外面旁听的人潮更是骚动不已。

　　我虽然半蹲了整节课，看到陈老师疑似自杀的举动，我再也不管有什么后果，
虽然大脑昏昏沉沉地，还是卖力赶到老师跃下的那扇窗户前，希望老师没事，连
一点点都不要受伤才好。

　　难道是打击太大，先被恶烂死肥宅用几天没洗的阴茎体内射精不说，嘴里还
装满了他的恶心精液和奇臭无比的尿垢，而且还都是货真价实的强制性交留下的，
完全不是平时上课那种套好的模拟性交。看似坚强的陈湘宜老师如果因为这样而
羞愤自杀，我完全不会感到意外。

　　据说从四楼跳楼的死亡率超过五成，我抱着凶多吉少的心情赶到窗边，已经
哭着做好最坏打算，没想到才刚到窗边，就发现老师双手攀在窗沿，身体根本就
还没掉下去，看到我哭着望着她，她尴尬一笑，然后双脚略一施力便从窗外又跳
回教室内了。

　　靠夭啊！你这疯婆子一定要玩这么大吗？

　　「刚刚吴亮益对老师的第二次强制性交，可能触犯了刑法第２２６条第２项，
犯强制性交、强制猥亵、或趁机性交、趁机猥亵罪，因而致被害人羞忿自杀或意
图自杀而致重伤者，处十年以上有期徒刑。」大家都还惊魂未定，陈老师就自顾
自地讲起课来。

　　「再配合刑法１７条：因犯罪致发生一定之结果，而有加重其刑之规定者，
如行为人不能预见其发生时，不适用之。」

　　「依据刚刚的情形，正常人都可以预见受到这么羞辱的强制性交后，被害人
可能会有自杀的行为，所以吴亮益可能会该当刑法２２６条第２项的构成要件。
但是老师觉得本条立法根本莫名奇妙，刑法是罚人的行为，不是罚一个射幸性的
机率。有人被强制性交会自杀，有人不会，有人忍受程度大有人忍受程度小，怎
么能因为被害人自主性的决定要不要自杀，而决定行为人该受什么犯罪的评价？」

　　原来这一切只是铺上课的梗，老师没有自杀成功也没有要自杀的意思，听到
这里，半蹲了整节课的我终於再也支持不住，虽然老师被干得稀哩哗啦，但只要
她平安就好，想到这里，情绪一放松，我便眼前一黑昏倒过去，昏死前我感到我
的括约肌和膀胱都失去了作用，眼前最后的印象是我胯下流出红黑色的尿液，跟
被凌虐致死的洪仲丘下士一样是横纹肌溶解症的徵状。

　　（大家别担心，下一回小平将在医院中大显神威。这一回本来应该只让汇款
支持我的读者独享，但因为当中铺了很多最近我关心的新闻的梗，就请大家一起
分享，也为冤死的洪下士尽一份心吧。） 
UID11353170 在线时间0 小时 最后登录2015-6-7 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

mailbomd 
LEVEL 7

Rank: 6Rank: 6

帖子839 精华0 积分77 金币3633 枚 原创0 贴 威望0 点 支持11 度 感谢238 度 贡献44 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限50 注册时间2011-8-15 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  13楼 大 中 小 发表于 2014-8-2 20:25  只看该作者 
第１３章
　　小时候爸妈都会教我们睡不着就数羊，我在半梦半醒间，身体好像不属于我
，想放松睡一觉，却无法入睡，想清醒却又疲累地睁不开眼，就这样昏昏沉沉不
知过了多久，直到我看到陈湘宜老师穿着黑色套装，带着笑容往我狂奔过来。

　　我忘记上一堂课老师在我面前被吴亮益强制性交还内射、口爆的窘态，迎上
前去想一把抱住老师，安慰她受伤的心灵，没想到老师在离我５公尺处停了下来
，然后原本充满温暖笑意的脸上突然僵硬，转为面无表情的冷艳姿态。

　　我还没回过神来，老师下一秒钟已经一丝不挂，迷人的胴体仍旧充满诱惑，
纤细的腰肢、坚挺的椒乳，白皙笔直的大腿，仍然像仙女下凡般值得群众膜拜。

　　老师右脚一抬，粉红色的无毛阴部便映入眼帘，我还不知该惊喜还是震惊，
一个胖子就突然出现在画面中，是吴亮益，他用我第一次在课堂上与老师性交的
姿势轻易地就把比我还巨大的阴茎刺入老师阴道，老师仍然面无表情，但不消几
秒，吴亮益就抖动着屁股，喘息着退了开，白浊的精液便从老师阴道口缓缓滴下
。

　　我这才心痛地想要上前阻止这一切的发生，却全身使不上力，只能呆站原地
；想闭上眼睛，眼睑却不由得我，只能眼睁睁目睹一切。

　　接下来是差点心室震颤的许晋嘉，一样害羞地在老师体内喷发；然后是法学
院之虎胡文钦，在他偌大龟头抽离老师小穴的瞬间，老师的阴道已经不是之前那
藏身在小阴唇间的紧窄，而是一个看得见明显膣腔的模样，黑色的阴道口间仍然
大量地涌出白色精液，形成讽刺而无奈的对比。

　　不只他们几个，甚至汤智伟，他的麻吉许育豪，每个都肆无忌惮地轻易进入
陈湘宜老师的体内，然后抽插没几下就大量射出精液，陈老师抬起的右脚始终没
有放下，失去阴毛后的纯洁生殖器也始终没有消失在我眼帘，但每次有男同学把
阴茎抽离陈老师的身体，就都可以看见汩汩流出阴道的精液未曾停歇，我却鬼压
床般地完全不能动，只能让眼泪不争气地流出，毫不间断，就像悬垂在老师胯间
牵丝的精液一样。

　　就像数着羊只入睡的幼儿，我反而绝望地数着与老师交媾的男性数量，希望
能从这该死的鬼压床梦魇中醒来，却徒劳无功，老师仍然面无表情，下半身则是
很不搭嘎地一再与男生交尾。

　　直到周子敬老师也来干陈老师，我的麻吉柯俊逸也射精在陈老师阴道内，我
终于挣脱梦魇的束缚尖叫着醒了过来！枕头边全是不甘心心爱的人被轮奸的心痛
泪水。

　　等我回过神来，发现我已经躺在医院的病床上了，全身痠痛几乎说不出话来
，我不敢回想刚刚梦中的无力感，更不能想像因为被虐待而横纹肌溶解去世的洪
仲丘是多么无助与绝望，他在临死前是否跟我一样对未竟的梦想充满依恋？刚刚
的梦真是太惊人了，陈老师竟然被所有我叫得出名字的学校男性给轮奸了，遑论
在这之前，她被吴亮益上下两穴都射出精液的恐怖梦境，等等，这是梦吗？似乎
是真实？我头痛欲裂，我不敢确定，也不敢去想。

　　等到我意识清楚了些，才想起这几天我父母亲出国渡假，弟弟暂时由伯母照
顾，病床边理所当然没人看顾，哈，我真是会挑时间住院。

　　苦笑了一下，这才打量病房的摆设，是间双人房，我左边住着一位老先生，
照顾他的大概是女儿吧，已经在行军床上睡死了，也是啦，看了看表，凌晨三点
多，还是继续睡吧，只希望别再作刚刚那个超恐怖的噩梦。

　　「你醒啦？」

　　在我把头撇到右边的瞬间，赫然看见一位清丽脱俗的美女躺在我右边的行军
床上，打了声招呼后她就慵懒地伸了个懒腰。

　　在作为睡衣的Ｔ恤下，３４Ｃ的胸部更能清楚看出轮廓，也因为是就寝时间
，我可以确定Ｔ恤下是没穿胸罩的，两个粉红小点透过白色Ｔ恤殷然可见。

　　「你是要吓死我啊？哈～～啊～～」

　　那美女打着哈欠，一点也没发现我目不转睛地盯着她的乳头瞧，等到我的瞳
孔适应昏暗灯光，我才发现睡在我旁边的竟是陈湘宜老师！「你爸妈都出国了，
所以我负起『保证人地位』当你的看护。

　　」

　　陈老师双手交叉按着大腿，转过身来低着声音道。

　　「毕竟是我害你住院的。」

　　喔耶！感谢爸妈选对时间出国渡假，我才能这样一亲芳泽，跟老师一起睡觉
，虽然是各睡各的床。

　　「你是横纹肌溶解的症状。」

　　陈老师揉着惺忪睡眼，大概讲了一下我住院几天，症状怎么样。

　　「希望你有比较好了，要知道症状有没有解消很简单，判断尿液颜色就知道
了。」

　　老师一手揉着眼睛，一手拿着尿壶在我面前晃了两下。

　　靠夭啊，该不会是要我当着她的面尿尿给她看吧？我睁大眼睛瞪着她瞧，她
也板着脸孔瞪着我的眼睛，「你该不会是害臊吧，我都看过你那边那么多次了。
」

　　「是没错啦，不过─别说你在场我尿不出来，就算你不在场我也没有尿意啊
。」

　　我才刚刚大病初愈，这时候理当是身体最缺水的时候，当然尿不出来。

　　「喝掉。」

　　陈老师拿了一瓶６００ｍｌ的矿泉水，在她的淫威之下我两三下就喝掉了一
罐。

　　「再喝。」

　　秆那么大罐的水一饮而尽的我才刚感觉自己很酷，没想到她又要我再喝一罐
。

　　经过千辛万苦总算喝掉两罐矿泉水后，她竟然开始以非常微弱的气音在我耳
边吹起了口哨，只有我听得到，不至于吵醒旁边的老先生和他女儿。

　　「靠北啊！」

　　一方面觉得她很幼稚，一方面被她在耳边吹气搞得有点痒、有点烦，一方面
还为了她在我梦境中被多人中出搞到有点迁怒，我竟然不体恤她特别来看护我的
恩情，也不顾念她毕竟是我的师长，竟骂着口头禅，甩手示意要她别逗了。

　　「小平，你给我识相一点，横纹肌溶解是很严重的病，连大医院都不一定知
道病因；虽然你转到普通病房，我还是一定要赶快知道你的病情，你现在也还不
能下床上厕所，你就听老师的，赶快在病床上尿进尿壶给老师看看。」

　　平常任何一个老师听到学生骂「靠北」

　　应该都会暴怒，不过这时老师压住脾气，也不忌讳我的尿液可能还是恶心的
褐色，甚至味道也难闻至极，就要我尿尿给她看。

　　我突然感恩之心油然升起，转而愧疚到无以复加，不过任凭我怎么平心静气
的努力，还是尿不出来。

　　「老师，请回避一下。」

　　我想到最后一招，有些男生射精完后会有尿意，我昏睡了这几天，精液也累
积了相当的量，打个手枪应该不是难事，完事后应该就能排尿了。

　　「为什么要回避，你想尿尿了吗？」

　　陈老师侧着性感的身体问，从Ｔ恤领口可以约略看见老师的乳沟。

　　反正彼此也看过身体那么多次，虽称不上无话不谈，但人性最隐私的性事都
可以讨论了，我便很乾脆地告诉老师我的想法。

　　「好有创意，这是一招。」

　　老师说着就撩起上衣，露出一双坚挺的椒乳和上面鲜嫩欲滴的奶头。

　　靠夭啊，我都说我要自慰了，你、你、你这是干嘛？看到我惊讶的眼神，老
师马上会意过来，「阿呆，你打手枪不如我帮你用比较快出来。」

　　说的也是，而且我也有偷偷想过老师要帮我的这个可能性，只是没想到老师
会主动开口。

　　就在此时，隔壁床的老先生翻了个身，老师吓得双手遮住胸部赶快蹲了下去
，模样煞是俏皮可爱，接着老先生又没了动静。

　　老师虽然作风开放，似乎还是有些忌惮，毕竟护士可能来巡房，加上隔壁还
有老先生父女，这完完全全就是一个公然的情状，如果在这里进行猥亵或性交行
为，可真的是犯罪了！老师稍微嘟着嘴想了一下，突然眼里发出亮光，弹了弹手
指，一副问题解决了的模样。

　　接着便俐落地将短裤和内裤一把褪下，然后头下脚上钻进我的被窝里，也就
是老师想要以６９的体位帮助我早点射精。

　　因为我是住冷气房，所以有盖被子，但是我又是因体热过高住院的，所以院
方配合医师建议，把被子里的棉花拿出一大半，导致现在老师虽然钻进我的被子
，但棉被蓬松盖住之后，加上老师的头是藏身在我的胯间，而老师的双腿则大开
跨坐在我胸前，被子一盖，微弱的灯光下还真看不出被窝里有什么古怪。

　　这样就不怕被发现我们在行公然猥亵之事了。

　　接着我就感觉裤子被褪下到膝盖之间，内裤也被稍稍褪下，然后还来不及慢
慢品味这当中的风味，我假性包茎的豆皮寿司外皮已被往后轻拉，露出整个龟头
来，然后就是一个湿润物体对我生殖器的侵袭，不用说，那是老师的舌头。

　　我稍稍把棉被掀开，想看看老师为我口交的媚态，由于体位缘故，眼中只看
到老师大腿间的无毛小穴和可爱屁屁间颜色稍微深点的菊门，天啊，这真是个令
人害羞的姿势，连我都为老师感到不好意思了。

　　从未仔细观赏过老师这么私密的部位，我好奇地伸出右手食指去轻戳老师的
肛门，老师虽然稍微有点反应，却怕惊醒隔壁床的父女，基本上没有发出一点声
响，身体也没有移动，嘴里对我小小平的照顾也未曾停歇。

　　我深深觉得这是大好机会，以往有机会看见老师的性器，要嘛在课堂，要嘛
情状不允许我仔细品味，现在离天亮还早，又暂时不用担心上学的事，我全身轻
松地享受这一切，几乎忘了我在住院。

　　我先以右手食指试探性地轻戳老师的嫩穴，老师跟刚刚一样没太大反应，我
恶向胆边生，竟然把食指指节缓慢插进老师阴道内，老师左手是有轻拍我的大腿
，一副「不要闹了」

　　的样子，但要帮助我射精的是她，主动用６９式钻进我被窝的也是她，她不
可能料想不到我会这么玩弄她的身体吧。

　　于是在推测的承诺阻却强制性交的主观构成要件下，我大胆地把整根食指插
进老师的阴道，不过老师的阴道真的很紧窄，怕刮伤老师的阴道襞，这可费了我
一番功夫。

　　在这同时，我开始感到冠状沟上老师舌头的轻轻撩拨。

　　我除了因好奇与欲望想要仔细端详老师的性器，也有想要报答她的意味，惊
觉刚刚一下就把食指齐根而入老师阴道的举动有点鲁莽，赶紧拔出指头，舔了舔
手指，品尝老师的爱液味道，基本上没有腥味或臭味，只有股很澹的咸味。

　　我开始轻轻地时而以手指抚弄，时而以舌头轻舔老师的生殖器，老师是难得
的一线鲍，我像是舍不得一下就吃掉一道珍馐般地深入体会这道菜的色香味。

　　我仔细地舔遍老师外阴部，从大阴唇与大腿间的缝隙开始，像画圆般地用舌
尖舔了几轮，然后用比刚刚更小的力道舔老师的小阴唇，然后才把舌头稍稍伸进
老师的阴道内，等到老师的外阴都受到口水滋润后，我才加上手指的刺激。

　　我把主力集中在老师的阴核，除了偶尔轻啜老师的小阴唇，把老师的小阴唇
吸到充血而鼓起外，我多半时间舌头都在舔老师的阴核，双手也试着拨开老师阴
核边的包皮，让整颗豆豆明显突出，偶尔再配合中指插入老师阴道，老师似乎感
到颇为舒服，对我的口交也更加落力。

　　在我对老师的生殖器无微不至照顾时，老师也已经结束对我阴茎「周边产品
」

　　的舔弄，直接进攻我的龟头了，老师把我整颗龟头含进口腔，温暖潮湿的感
觉与插进阴道时别有一番风味；老师在吞吐龟头时非常小心，一点都没有让牙齿
刮到我的冠状沟，是跟之前何心瑜帮我口交时最不同的地方。

　　就当我的快感快达到顶峰时，病房房门冷不忙地被推开了，是护士的整点巡
房！我连忙在护士还没注意到我时就先主动出声：「护士姐姐好！」

　　也算是提醒老师先停下动作以免穿帮。

　　这位护理师也被我吓了一跳，她大概没想到会在凌晨四点遇到这么有元气的
病人，呵呵，我更有元气的地方你还没看见呢！「还好吧？」

　　护士姐姐轻声问我。

　　「很好啊，没什么不舒服。」

　　我故作镇定地左手按着棉被，右手还来不及抽离陈老师的身体，中指竟然还
插在老师阴道里面！老师是已经紧张地一点动静都不敢有，只能静静地让我的龟
头停留在她的口腔里面，身体尽可能趴平，与我的身体还有被窝融为一体。

　　只是这样一来，我勃起的阴茎就有一点点往前硬折的味道，不过光是龟头能
停留在老师嘴里多一秒，就值得冒着海绵体折伤的风险。

　　就在此时，我不知道哪根筋不对（当然是阴「筋」），右手中指竟然开始在
老师阴道中慢慢地抽插律动起来，甚至能感到中指指尖都碰到老师的子宫颈了，
想必老师这个时候一定是紧抿着嘴不敢发出声音，况且嘴里还塞着一颗大龟头，
一方面却要忍住下半身传来的快感，实在是太刺激了。

　　护士姐姐本来巡完点滴什么的就要离开，我却觉得就这样放过老师有点可惜
，竟然主动跟她抬槓了起来。

　　「护士姐姐您辛苦了。」

　　我没停下右手中指对陈老师阴道的缓缓抽插，充满恶意地主动跟护理师搭话
。

　　「不会啦，工作嘛。」

　　咕来要离开病房的她，笑着转过身来。

　　「你们轮『大』夜班要保重身体啊。

　　」

　　在指尖触及老师子宫颈时，我感到老师闷哼了一声，连忙在大夜班的「大」

　　字加了重音，希望盖过老师的声音。

　　「唉，身材都走样啰。」

　　护士姐姐笑着摇摇头。

　　「不会啊，姐姐『您』还是很正，身材很好。

　　」

　　在「您」

　　字我又加了重音，不用说，老师的子宫颈又被我狠狠一插，虽然老师几乎要
叫了出来，不过身体是诚实的，我中指上沾附的淫水愈来愈多，难道老师并不讨
厌这样？「呵呵，你嘴巴真甜。」

　　她笑得花枝乱颤，好像没有想要离开的意思。

　　虽然不是用阴茎插老师，我的中指却插得十分起劲，尤其是当着外人的面恶
戏平常颇有威严的端庄女老师，想到这里，我几乎没有在担心什么公然猥亵之类
的妨害风化犯罪，抽插的频率加快不说，竟然连无名指都试着吃力地挤进老师紧
窄的阴道，一次用上了两根手指插着老师的小穴，撑开阴道的扩张感远超过抽插
的意味，直到我都可以感到老师已经快忍不住了，隐约可以听见咿咿呀呀的声音
，我才最后狠狠一下，几乎可以感到两根手指都摸到老师子宫颈地狠狠一插，想
说可以目送护士姐姐离开了。

　　护理师也忙着要巡完所有病房，才刚要告辞，没想到就在这个时候，我的棉
被凌空飞起，一个裸女背对着我，骑乘在我身上，裸露着双乳坐了起来，吐出口
中的龟头大叫：「你以为在挖蟋蟀啊！」

　　恶狠狠地撇过头来瞪着我。

　　我没想到老师会忍不住我的逗弄而发作，吓得把右手从老师阴道中缩回，还
发出扭开玻璃罐头时啵的一声，希望老师的阴道不要受伤才好。

　　护理师也吓了一跳，但她们什么大风大浪没见过，竟然面不改色，当做没事
就把门带上走了，只留下一句「保重身体」。

　　隔壁的老先生父女似乎没被吵醒，就剩下我和陈老师尴尬地对望。

　　「老师，对不起。」

　　我知道是我不对，竟然把老师的身体当成了泄欲工具，连忙先道歉。

　　「算了，小孩子爱玩，原谅你。」

　　陈湘宜老师用中指弹了我鼻头一下，竟然不以为忤地原谅了我。

　　「我们继续吧。」

　　反正都穿帮了，至少现在没被赶出病房。

　　「凌晨四点是人睡眠最熟的时候你知道吗？」

　　老师食指比在双唇前示意我小声一点，一边竟然就转身跨蹲在我身上，变成
骑乘位了，老师大胆地直接抓起我尚未疲软的阴茎就塞进她的阴道内，完全不怕
隔壁的老先生父女撞见。

　　「小平，你的阴茎好完美。」

　　老师忘情地在我身上摆动着腰肢。

　　「你的龟头好大，塞得老师身体满满的。」

　　靠夭，你我又不是第一次做爱，有那么值得兴奋吗？「好爽，我要来了。」

　　天啊，应该不是我功夫多好，是刚刚已经抠挖老师的小穴那么久，所以现在
用真货插两三下老师就高潮了吧。

　　不知道是虚荣心作祟还是我也希望老师获得快乐，在老师喊着她要来了的时
候我也感到无比的开心，除了老师主动上下摆动着屁股让我干着她，我也挺着下
半身一下下迎合老师腰肢的律动，完全不管旁边还有人，只想用阴茎干穿老师的
温暖潮湿嫩穴。

　　「两次！」

　　什么东西，我憋着射精的冲动，双手握着老师的Ｃ罩杯嫩乳，一边忘情地往
上挺着屁股期望把龟头尽可能地埋入老师体内深处。

　　「三次！」

　　老师身体微微倾向左侧，好像是左边的阴道比较敏感，我感觉到龟头一下下
刮着老师左侧的阴道襞。

　　「四次！」

　　老师下半身还是努力地一上一下地榨着我的龟头，还发出「啪滋啪滋」

　　的撞击声，老师上半身却弯了下来，忘情地与我热吻。

　　而我双手连忙帮忙扶着老师的屁股以利上下灵活抽插，还不时揉着老师小巧
可爱的两边屁屁，时而往两旁分开，希望能把龟头干进老师的最深处。

　　「五次！」

　　老师嘶哑着哀嚎道，嘴里已经含煳不清，挺直着身体自己握着自己的一双椒
乳不住发浪，下半身则每次都抬高到几乎露出我大半个龟头才又一屁股坐下，几
乎就是要让我干坏她的花心。

　　真的假的，老师已经高潮五次了吗？而且你一次次都数出来是怎样啦！就在
老师第五次高潮的瞬间，我也忍不住发射的冲动了，我双手抱着老师屁屁紧紧向
下压，屁股也卖力往上顶，子孙袋不断地收缩着，龟头随着抽搐而不断涌出精液
，直到精液灌满老师子宫后，才稍稍感到报了一开始梦魇的仇，像要射出比他们
全部男性加起来还多的精液般，我的龟头才心满意足地滑出老师体内，同时从老
师阴道流出的精液和淫水也沾了我整个小腹和阴毛。

　　等到老师心满意足地从性交完毕的馀韵中回神，我也有了尿意，就当着老师
的面把阴茎伸进尿壶口，完全不感到羞耻地尿了出来，毕竟我连阴茎都敢插进老
师阴道了，现在只是演示阴茎插入别的物体给老师看，有什么大不了的。

　　而且把老二插进尿壶排尿给老师看，彷彿在复习刚刚龟头插入老师阴道，然
后射精在老师体内的情况，只是尿液比精液更臭，也比精液更多，天啊，这种当
面凌辱刑法博士的快感真是妙不可言。

　　老天保佑，尿液的颜色非常正常，老师这才满意地简单用卫生纸捂住阴户避
免精液流得到处都是，然后草草穿上内裤短裤和Ｔ恤，往病房外走去，大概是要
去公共浴厕简单盥洗一下，毕竟我们病房内还有其他人，怕吵醒他们。

　　而我在刚刚的大战后，也暂时无力清理小腹上的精液，只是把棉被往旁边一
丢，穿上裤子，半露着肚子便小睡片刻，我想等等老师回来一定有声响，我再起
来收拾一下。

　　「小平。」

　　嗯，老师果然回来了，我赶快擦一下肚子和阴毛上的精液，不然六点护士来
看到这样子会吓死。

　　不对吧，我跟老师做完爱是凌晨４点刚过，现在太阳都那么大了，刺眼的阳
光让我惊醒。

　　我刚惊醒就看到陈老师坐在行军床上，不同于凌晨的睡衣装扮，老师竟然换
好了黑色套装，一副就是要去上课的模样，不过老师的神情非常疲惫，跟刚刚做
完爱的神采奕奕完全不同。

　　而且看了下时钟，现在已经快八点了。

　　「你醒了就好了。」

　　陈老师勉强露出微笑，不过与她相处已久，我知道她这是皮笑肉不笑的笑法
，我做错什么了吗？不对，我怎么想也想不起我哪里得罪她，要说我在棉被捉弄
她狠插她的鸡掰洞，她也应该不介意，后来才会再跟我做爱，怎么会现在又翻脸
？不等她回来我就先睡？我也没跟她同床，各睡各的还好吧？还是我没擦精液就
睡觉，这是个人卫生习惯，而且我体力还那么虚弱，以她１８５的智商也应该能
想到这一层体谅我吧？而且我看了一下，我半露着的小腹附近已经清洁乾净了，
陈老师手里还藏着一团用过的卫生纸，应该就是她帮我擦拭的。

　　到底怎么了，我也不好意思问老师，只能看着老师眼睛发呆。

　　「医生说是横纹肌溶解症？」

　　两个人傻傻对看了良久，才从老师嘴里蹦出这几个字。

　　「对啊。」

　　我才一时会意过来，老师是在问我病情。

　　你不是早就知道，还让我尿尿给你看有没有好一点。

　　「嗯。」

　　老师眼神一闪烁，原本还皮笑肉不笑的伪装竟然完全不见了，老师突然冷若
寒霜地板起脸孔，跟老师认识这么久，我从没见过老师如此不悦的表情，连忙问
：「老师，怎么了？」

　　「没事，你好好静养。」

　　老师大概心疼我的病情，还是勉强挤出一抹微笑，但是我知道老师心里已经
有了转折，我与老师的关系会不会改变？老师的故作潇洒彷彿预告了我的梦魇。

　　还想再多说些什么，老师只说了要赶着上课，便拖着有滚轮的行李箱快步走
出病房。

　　留下错愕的我和隔壁的老先生。

　　「奇怪，昨瞑你们两个还那么好，是安怎醒来就冤家呢？」（台语：奇怪，
昨晚你们两个还那么好，怎么醒来就吵架呢？）老先生也觉得奇怪，老师怎么翻
脸比翻书还快。

　　靠夭啊，老先生您怎么知道我们关系好，凌晨我和老师做爱的事情您都知道
了吧！ 
UID11353170 在线时间0 小时 最后登录2015-6-7 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

mailbomd 
LEVEL 7

Rank: 6Rank: 6

帖子839 精华0 积分77 金币3633 枚 原创0 贴 威望0 点 支持11 度 感谢238 度 贡献44 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限50 注册时间2011-8-15 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  14楼 大 中 小 发表于 2014-8-2 20:26  只看该作者 
第１４章
　　老师板着脸离开医院的第二天，我就出院了，回归以往的大学生活，住院期
间柯俊逸、何心瑜和苏蓓君还有几个同学都有来看我。

　　回到校园的第一堂课，很巧的就是老师的刑总课。

　　今天老师穿的是很中规中矩的黑色套装，上半身是白衬衫加黑色西装外套，
下半身是黑色窄裙加高跟鞋；本来就很有冰山美人味道的她，穿成这样更显得圣
洁不可侵犯，再加上上次在医院莫名奇妙摆脸色给我看之后，我竟然不敢直视老
师的眼神，遑论对老师这冷艳的模样有些微遐想。

　　「今天要开始讲违法性的部份，以三阶论的犯罪判断模式，要成立犯罪一定
要具有构成要件该当性、违法性、罪责。构成要件包括主观的和客观的，阻却违
法事由则规定在刑法２１到２４条，再加上责任的判断才能决定一个犯罪如何评
价。如果是二阶论的判断，则只讨论『不法』和有责性，把构成要件该当性和没
有阻却违法事由合并在『不法』的讨论，我们现在基础的刑法教学还是以三阶论
为主。」

　　「刑法２１条第一项规定：依法令之行为，不罚。第二项则规定：依所属上
级公务员命令之职务上行为，不罚。但明知命令违法者，不在此限。这里到了行
政法关于狭义与广义公务员的争点时，会有更深入的讨论，请同学要认真听院长
（我们行政法是法学院院长上的）的课。」

　　「刑法第２２条则揭示：业务上之正当行为，不罚。业务上之正当行为，指
从事业务所为适当性的行为，虽其符合刑法分则各罪之构成要件，因刑法第２２
条阻却违法之规定，仍不予处罚。例如医生于医院从事医疗行为，可能构成刑法
第２７７条普通伤害罪（外科手术均符合）或第２７８条重伤罪（例如糖尿病患
者截肢），或妨害性自主罪（妇产科），只要在医疗上属于适当之行为，即不处
罚。又例如教师于课堂上从事管教行为，可能成立公然侮辱罪，只要在其业务上
属适当之范围内，亦不处罚，这是一般教科书上的举例。但是如果老师在课堂上
超越管教范围，基于发泄的心态而骂学生三字经或畜牲等不雅言语，当然可以讨
论公然侮辱的适用，而不能遽以业务上正当行为排除行为的违法性。」

　　「有学者认为，所谓业务系指反覆持续而用以营生之经济活动，只要实际上
持续某特定之营生活动，而非偶而为之或临时客串者，即为已足；也不以『适法
者』为限，即使为违法之营生活动，只要是反覆持续为之者，即属业务。

　　从事业务之人，在实例上出现形形色色之人。

　　例如：实习医师、以神咒符水为人治病之巫婆、无照密医、无照助产士、无
照之司机等等，可谓五花八门。

　　至于偶而从事特定事务之人，即非从事业务之人。

　　」

　　「再比如说，上课认真听讲是学生的业务，但藉着实例演习，例如反覆性交
到造成横纹肌溶解之类的症状，就超出业务行为的范围。」

　　老师不知道是意有所指还是怎样，竟然提到横纹肌溶解，让我感到很不舒服
，我上一节课又没出来演练，就只是纯粹半蹲了三个小时，所以才失禁送医，而
且是你叫我蹲的，为什么要故意提到这件事，鸡掰耶。

　　「老师认为把业务的范围扩张解释，是很没有逻辑的，例如密医的医疗行为
，如果真的有必要性，大可以以刑法２４条的紧急避难阻却违法事由排除行为的
违法性，而不是把重点放在医疗行为是密医的业务所以可以阻却违法，这不是鼓
励大家都不要拿证照，私底下胡搞瞎搞吗？」

　　「又比如，人对自己的身体法益本来就有决定权，外科手术前签了同意书，
那医生对你身体做出伤害行为本来就是你自己放弃身体法益，又为什么会成立犯
罪？」

　　「来，假设老师是妓女，业务上的正当行为不外乎性交等等，征求一位同学
自愿来示范，阐述老师哪种业务上的正当行为可以阻却哪一种违法。」

　　老师说着就脱下了西装外套，然后解开一颗颗衬衫扣子，脱下衬衫，露出白
色的丝质胸罩，接着又脱下窄裙，只剩白色成套的内衣裤和脚底到大腿的丝袜还
有黑色高跟鞋。

　　到现在我都还在想老师为什么在医院会在说出「横纹肌溶解症」

　　六个字后变脸，一方面狐疑，一方面有点生气，所以今天都不太认真听课，
还赌气不看老师一眼。

　　即使老师开始脱衣服，我也只瞟了一下，知道老师现在只穿着内衣裤，却无
心思考上课的内涵，不过其他男同学很少（？）看见老师的体态，都目不转睛地
盯着老师身体瞧。

　　除了我以外，大部分男生都举起了手，老师点了我的好朋友柯俊逸上台，他
有稍微回头看了我一下，我回报他一个表示没关系的僵硬微笑，随便你怎么插，
我的心已死。

　　柯俊逸到现在还是处男，除了每天看Ａ片打手枪，还有某次在课堂上程凤凌
老师帮他足交射精外，完全没有性经验。

　　看来他也想要让陈湘宜老师帮他破处，当我的表弟。

　　算了，你就干吧，干死她算了，翻脸像翻书的臭婊子，一天到晚让学生干她
，还让学生在她体内射精的荡妇，我看你能浪到什么时候！柯俊逸虽然平常是个
善良的好孩子，也是我无话不谈的好哥儿们，但讲到有机会藉着和法学院第一美
女，不，说是全校最美丽的女性也不为过，来做爱摆脱处男之身，看来他是义不
容辞，兴奋地直咽口水，右手也开始隔着裤档搓揉起阴茎，一点都没在跟我客气
。

　　老师双腿并拢坐在讲桌上，挤出一抹微笑看着柯俊逸，示意他放胆去做他想
做的事，柯俊逸得到老师的首肯，老实不客气地就去扳开老师的双腿，让老师双
腿大剌剌地在学生面前分开，老师的阴部和同学的眼神间只隔着材质非常薄的丝
质内裤，要不是老师刮掉阴毛，那神秘的三角此时已经尽收眼前。

　　柯俊逸小心翼翼地抬起老师的双腿，褪下老师的内裤，在老师露出光滑的生
殖器同时，我看到柯俊逸的裤档已经明显隆起，我的下半身也诚实地起了异状。

　　柯俊逸把老师的双腿成Ｍ字形屈起，让那诱人的阴户呈现在全班同学面前，
然后拉炼拉下，拖出阴茎便要往老师小穴插去。

　　「等一下，你先讲一下等等老师即将进行了什么犯罪，要以业务上哪一种正
当行为来阻却违法？」

　　陈老师右手捂住阴部，没有要让柯俊逸把龟头插进她的阴道的意思。

　　「蛤？」

　　柯俊逸精虫上脑，根本失去思考能力，老师还问这么难的问题，他右手仍然
不住地前后搓弄阴茎，左手却握拳敲着脑袋，眼睛则死死盯住老师的胯下，彷彿
要用眼神插爆老师的蜜穴，即使现在老师小穴已经被她的右手挡住。

　　「想不出来期末成绩扣１分喔。」

　　老师笑着直盯着柯俊逸的阴茎。

　　不过马眼是不可能吐出答桉的啦，它只能吐出精液。

　　柯俊逸看着老师诱人的身体，虽然上半身还穿着胸罩，但下半身的光滑下体
刚刚已尽收眼底，他还是努力地思考，就算想不出来被扣分，至少也要有爽到。

　　「对了，请老师强制性交我。」

　　柯俊逸说着就露着坚挺的阴茎躺在讲台，这大概是他能想出最接近答桉的回
答。

　　「这样没有喔，妓女本来就不会强制性交客人吧？妓女的业务正当行为是性
交，不是强制性交，老师要问的是妓女到底能用业务上正当行为阻却什么犯罪？
」

　　老师弯了下腰，一脸惋惜地看着本来充满期待的柯俊逸，却始终没有把阴道
套上柯俊逸的龟头，让他感到非常失望。

　　「啊，老师，用高跟鞋踩我。」

　　柯俊逸眼神一亮，好像想到正解，老师便轻轻地以鞋尖将柯俊逸的阴茎压平
轻踩。

　　「不是那边啦，吼。」

　　柯俊逸一脸被打败的样子，却还是露出微笑，我知道她自从上次被程老师脚
掌弄到射精后，对丝袜、美腿就失去抵抗力了。

　　其实能由下往上清清楚楚欣赏老师的下体，阴茎还受到老师美腿的刺激，本
来就应该是很赏心悦目的事，何况当着这么多人的面，实在满足了很多层面的情
结。

　　「老师现在对我公然侮辱！但是是业务上正当行为，不罚。」

　　柯俊逸陶醉在老师脚掌的搓揉，伸出右手食指比出个「第一」，表示胜利的
手势。

　　「你白痴逆，平常妓女会在公然情状下侮辱客人吗？」

　　老师本来搓着柯俊逸阴茎的脚突然挪到柯俊逸的脸上，「小弟弟，你答错啰
。」

　　「伤害！」

　　老师只是轻轻促狭地把脚放到他脸上，他竟反应过度地做出吐血模样。

　　「呵呵，如果你要求妓女跟你玩ＳＭ，那表示你放弃身体部分的自主权，被
滴蜡烛或鞭打当然也告不成伤害罪，这些根本都不需要用业务上正当行为来讨论
啊。」

　　老师更是变本加厉地用高跟鞋一直搓弄柯俊逸的脸。

　　柯俊逸也很配合地扭着头、开玩笑地叫着救命，同学们则是笑得东倒西歪，
只有我面无表情地看着柯俊逸的笑容，什么时候我才能再次开心地像从前一样上
刑法课？在笑闹间，１０点半到了，是中场休息时刻，我默默地在座位上翻着林
山田老师的黑白书「刑法通论」，柯俊逸则是飞也似地冲到厕所，干，这畜牲又
要去打手枪了。

　　何心瑜由于坐在公妈位，便直接跟老师交谈起来，我约略听到什么「不公道
」、「横纹肌溶解」、「开这种玩笑不恰当」

　　什么的，我想是何心瑜在帮我缓颊吧，她也觉得老师意有所指地提到我，似
乎对我不公平。

　　陈湘宜老师也望向我的方向，但我不敢跟她眼神交会，我逃离了教室，却又
无处可去，信步游荡的结果又走到了５０６研究室前。

　　听到里面非常微弱传出的隐约音乐声，我好奇地从布廉的缝隙偷看里面，老
师的妹妹陈香仪竟然在耶，咦，她也把头发烫成跟陈老师现在一样的波浪卷，她
们姐妹是说好了吗？而且，她是不是游民啊？念到医学博士了都不用上班或做研
究吗？「谁在外面？」

　　陈香仪放下手中的英文期刊，穿着短裤、Ｔ恤往我走了过来。

　　浮，因为我的脚步声到５０６研究室前突然停住，又没有敲门，所以她很机
警地知道我在外面，毕竟她智商也超级高。

　　「师妹好。」

　　我故意把老师的妹妹简称成师妹，其实叫她陈老师也没关系，因为她来代课
过一次，而且她念到博士了，尊称她老师也不为过。

　　「你在靠夭啊。」

　　她笑着把我拉了进研究室，然后关上了门。

　　「你不是上我姐、的刑总吗？」

　　干，你断句断得很恶意。

　　我勉强挤出一个苦笑。

　　「你们吵架了喔？」

　　她倒了杯水给我。

　　「那你要翘课吗？」

　　「我不知道。」

　　我本来以为这辈子我都不会翘刑法课的，没想到被她一问我还真的有点动摇
。

　　「我明天要回美国了。」

　　原来陈香仪这次是休长假，除了回台湾游山玩水，没事就来骚扰姐姐，窝在
她的研究室，老师有空堂时姐妹情深便有说不完的话。

　　「祝你一路顺风。」

　　我也不知道该说什么，眼前这位有着跟陈老师一样外表身体的美女，有时候
作风令我不敢领教，但我真的不讨厌她，也希望再次看见她。

　　「回国前来一发吧。」

　　她突然牵起我的右手，眨着眼睛道。

　　「什么鬼啦！」

　　难道是她没吃过我，至今念念不忘？「反正你也不想上课，我看了一个早上
期刊也累了，让我活动活动筋骨吧。」

　　陈香仪双手握着我的右手，弯着腰拜托，宽松的Ｔ恤下一双没穿胸罩的嫩乳
尽收眼前。

　　我还不置可否，她已经做起伸展操，还边做边把Ｔ恤脱掉，没两下已经脱个
精光，露出完美的体态。

　　「等等，你什么时候也变成白虎的？」

　　如果不是我百分百确定眼前的是老师的双胞胎妹妹，我还真的会搞错，我确
定老师之前在法庭上把阴毛剃光变成白虎，但是之前看到陈香仪的阴部时，她明
明有留阴毛啊，为甚么也剃掉了，而且发型也烫成一样，她们姐妹到底在搞什么
鬼？「小孩子不要管。」

　　说着她已经来脱我的裤子了，我也没有反抗，我想目前最能发泄陈老师误解
我的冤气的方法，大概就是在她的研究室干她的妹妹，而且她们拥有一模一样的
身体，不管是她还是她，都是我的肉便器！龚复的心态刚刚涌起，陈香仪已经在
为我口交了，她的技术非常嫺熟，跟前两天医院里陈老师帮我口交时不分上下，
细心地照顾到我下半身的每个部位。

　　「你没试过这个吧？」

　　陈香仪从冰箱里拿出一杯冰水，还把刚刚桌上的一壶热茶倒了进另一个杯子
里，然后一下含着冰水吞吐我的龟头，一下又把冰水吐掉换成热茶再含住我的龟
头，天啊，温度高低差那么大，我都快要耳鸣了！我没想到她除了技术很好之外
，还周到地帮我冰火五重天，我要对她改观了，原来某些时候她也很体贴嘛。

　　就在她温婉细心地吞吐下，没几下我就支撑不住了，好想射精在陈香仪嘴里
。

　　「我的小小平要因为高低温差而感冒了，要喷好大一坨鼻涕在你嘴里啰！」

　　不发一语就射精在人家嘴里是很过分的行为，但是我不是ＡＶ男优，要我说
出什么我要射在你嘴里的话我也说不出来，我只好隐晦一点地借用我喜欢的日本
搞笑艺人的段子。

　　「嗯？」

　　陈香仪听懂我的意思，右手握住我阴茎的根部便想让我阴茎退出她的口腔，
哪有那么容易，对付这个浪女我是丝毫都不会怜香惜玉的，我双手扶住她的后脑
杓，不让她吐出我的龟头，然后我便恣意地向前挺着屁股，让龟头在她嘴里不断
抖动，喷出一股股浓烈的精液。

　　「咳～～咳～～」

　　够精液呛到的陈香仪瞪了我一眼，连忙和着热茶把我的精液吞了下去，哼，
我本来就是来报复老师的，不然你以为我是来干身体健康的吗？她也没发作，只
是擦了擦嘴角的汤汤水水，然后眼神燃起复仇的火焰，就把我压倒在陈老师的巧
拼上又舔弄起我的龟头，虽然刚射过精，没多久又被她嫌熟的技术搞到欲火难耐
，阴茎又勃起了。

　　「刚刚吹你吹得我好累，现在换你来服务我了吧。」

　　陈香仪躺在巧拼上像只解剖台上的青蛙，双腿张得开开地，阴户里的阴水流
了一地，大概从刚刚帮我口交她就一直心痒难耐了吧。

　　我毫不费力就把阴茎插进她的小穴，毕竟她们两姐妹有着一样的身体，阴道
口的位置差不多，我既然也上过老师几次，当然知道什么角度是最容易进入陈香
仪身体的。

　　现在的我丝毫没有爱，纯粹只是一只想发泄兽欲的野兽，我也不是性能力特
别好，但１５公分的大屌一插进嫩穴里，抽插没几下陈香仪就娇喘连连了。

　　「两次！」

　　陈香仪扭动着腰枝迎合我的抽插，冷不防地冒出这句，虽然我大脑开始思考
一些事，在豁然开朗前，下半身还是本能地往死里插，完全没有停歇的打算。

　　「三次！」

　　陈香仪开始把屁股往她的左边扭动，我也配合地用龟头刮着她左半边的阴道
襞，也不时偷偷把食指往她菊门试探，甚至偷偷插入了一个指节，这感觉似曾相
识。

　　「变态，人家屁屁痛痛。」

　　她含煳地抗议着，但阴户仍然本能似地大量分泌着淫液，如果我的龟头会呼
吸，现在早就被淫水淹死了。

　　靠夭啊，会把高潮一次次数出来的，不就是上次在医院跟我做爱的「那个人
」

　　吗？当时我还以为那是老师刚学会的习惯，想想我也跟老师做爱过两次了，
我可没听过老师数高潮啊！一切突然豁然开朗，难怪我醒过来时老师一脸疲惫地
穿着黑色套装，离开医院的时候拖着行李厢，那明明就是刚回国的模样！老师一
下飞机就赶到医院探视我，可见我在老师心中的重要，但她一来就看见我半露小
腹，小腹、阴毛上满是精液和淫液，进医院的病因还是横纹肌溶解症，她大概以
为我是在课堂上性交做到乐不思蜀才住院的，难怪突然脸若寒霜地转身就走。

　　干，这一切误会大了，那也就是说上次课堂上吴亮益干的是代课的陈香仪啰
！我的刑法女神至少没在我面前被别的男人内射过！这真令人振奋！现在怎么处
理眼前这只小母狗呢？每次都这样，为了自己的性欲造成别人的困扰，把我搞到
横纹肌溶解，再让我在医院跟她做爱，事后的一片狼籍还被陈老师看见而误会，
一切的一切都是因她而起，绝对不是我也很色的缘故，可恶，满腔的怒火一定要
找到出口！就在我心念一转的这段时间，陈香仪也气喘吁吁地也数完了五次高潮
，我想也不枉费她刚刚那么贴心地帮我口交了，便想为一切做个结束。

　　「香仪你趴着。」

　　我拍拍她的腰部，示意要她翻面。

　　「别这样叫我，恶心死了，叫我Ｇｒａｃｅ。」

　　虽然陈香仪娇笑着抗议我叫她叫得那么肉麻，她还是乖乖地趴在巧拼上，坚
挺的胸部趴在巧拼，屁股则是翘得老高，充满魅力的光滑阴户在我刚刚的抽送下
已经略为红肿，本来白皙的大腿也处处潮红。

　　「你不是要玩肛交吧？我虽然住美国这么久，我可没开放到这种程度，人家
的屁屁可是处女喔。」

　　「Ｇｒａｃｅ，当然不会。」

　　我用食指轻轻揉着她的豆豆，偶尔有意无意地把淫水涂在她的肛门附近，难
怪她会有这样的怀疑。

　　但是她因为这个姿势而微微突出的肛门实在是太诱人了，我三心二意地改变
进攻目标，骤不及防地就将龟头硬塞进她的肛门内！「干嘛啦！」

　　陈香仪吃痛便想改变姿势，但我全身８０公斤的重量压在她的背上，双手双
脚也箝制住了她的四肢，她除了乖乖忍受屁眼的痛楚外，没有其他的选择。

　　直肠本身是不会分泌润滑液的，但陈香仪刚刚大量的淫水已经初略润滑了屁
眼附近，加上我本来就会在做爱时偷偷戳女性的肛门，所以她的肛门已经勉强能
让我的龟头进入，既然龟头都塞进去了，后续的动作就不甚困难，我只要把阴茎
缓缓挺进她的直肠就行了。

　　「你住手啦，我屁屁要裂了！」

　　随着我一寸一寸插入，陈香仪本来性交愉悦的呻吟已经转为求饶的闷哼，但
是难得有机会插入这个美丽身体的肛门，我不会住手，但即便以后有机会跟陈老
师肛交，我也不会做，我知道肛交可能导致年老后容易大便失禁，所以我只会对
这个家伙做出这样残忍的事。

　　「你神经病，你放开我！」

　　我感觉得到陈香仪四肢的反抗，但随着龟头塞进她体内愈深，她就愈失去抵
抗的勇气，只能承受肛门被进入的痛苦和夹杂其中的快感，到后来也懒得挣扎了
，让我恣意地在她身上探索快感的真谛。

　　陈香仪的肛门真的是太紧了，插起来比插阴道刺激百倍，但每次我把阴茎退
出大半时就拉出的少许肠液，让研究室开始有点淫靡的臭味，我不敢玩太久怕造
成老师的困扰。

　　就在陈香仪也开始沉溺在肛交的快感时，我完成了这辈子第一次也应该是最
后一次的肛交射精，我松开原本压制陈香仪的双手，转为圈抱住她的屁屁，然后
忘情地将对她的不满和欲望释放在她直肠的深处，在我精液灌进她体内的瞬间，
不知道是解脱的释放感，还是被精液灌满的充盈感，她竟然也微弱地数出：「六
次…」

　　不会吧，第一次肛交就高潮，你这欲女真是名不虚传。

　　直到我的阴囊停止抽搐，我的龟头才依依不舍地滑出陈香仪的直肠，被肛门
使劲地挤了出来，一点也不让我的龟头在她身体里面多待片刻。

　　简单擦拭一下，我完全不想理会巧拼上奄奄一息，屁眼还渗出些许血丝和粪
水的陈香仪，我穿上衣裤便一路狂奔回教室，惨了，翘了１小时多的课，会不会
有我漏听到的重要争点，或者是错过什么福利！对陈老师的怒意一释怀，踏进教
室的瞬间我反倒感到无比愧疚，推开旁听的人潮回到座位，课堂也即将结束，映
入我眼帘的，竟然是一丝不挂，只剩下丝袜和高跟鞋的陈老师！而且她还拿着面
纸擦着胯下，不时往前拂拭到小阴唇，让阴部显出诱人的模样，不会吧，我的梦
境难道成真了，就在我缺课的这一个小时，陈老师被除了我以外的第二个人在课
堂上内射了！我如丧考妣第哭丧着脸木然坐下，所以我就说好学生绝对不要翘课
嘛！「谢谢大家的配合，我们下课。」

　　几乎跟钟声同时响起，陈老师那黄莺出谷般的悦耳声音驱散了大部分人潮。

　　老师殷勤的眼光马上向我投射了过来，我也不再避讳与老师四目相接，我只
有满满的愧疚，不但翘课还在老师研究室和她的妹妹肛交，搞得腥臭不堪，这不
知道以后怎么解释，不过眼前最重要的事是赶快跟老师道歉。

　　「老师对不起我刚刚…」

　　「没关系，何心瑜也跟我说过了。其实是老师不好。」

　　老师竟然也向我道歉！不过道歉露出胸部是常识，您全部都露光光是怎样？
「那这次是慕尼黑还是哥廷根啊？」

　　老师会找陈香仪代课一定又是到德国开刑事法学研讨会了，因为还有其他同
学在场，我不便戳破老师找人代课的丑事，只隐晦地这样问着。

　　「是杜宾根啦…」

　　老师又开始用臭奶呆的声音回答，样子可爱极了，而且她到现在都还没把衣
裤穿回去呢。

　　「老师真的感到很抱歉，你给我一个弥补的机会好吗？」

　　陈湘宜老师几乎一丝不挂地用着恳切的眼神望着我，我怎么拒绝得了呢？「
那这星期六跟我们去夜唱！」

　　旁边的何心瑜冷不防迸出这句。

　　咦？不错耶。

　　老师文武全能，人又长得漂亮，就是不知道唱歌好不好听呢？我只听过她妹
妹唱郭静「陪着我的时候想着她」

　　的改编版，坦白讲还唱得不错，我好想和老师男女合唱一次啊！「老师告诉
你们，我２岁学跆拳、４岁学游泳、７岁练钢琴、１３岁上大学、１８岁拿到刑
事法学博士、２１岁拿到心理学博士…」

　　「那跟唱不唱歌有什么关系呢？」

　　柯俊逸也插花进我们的谈话。

　　「就是太忙了，一直都没学会唱歌…」

　　老师害羞地低了下头。

　　「不过星期六我会去！大家认真唱几首歌让老师听听！」

　　哇，太棒了，老师不仅平常就很挺我们的活动，大概是还兼任我们班的导师
，所以连课外活动都义不容辞相挺，我真的为这个老师感到骄傲。

　　「小平，刚刚第一个问题你想出解答了吗？」

　　老师边穿着胸罩，边以诱人的体态问我。

　　「简单，妓女的性器接合行为符合刑法通奸罪中的奸淫定义，但是性器接合
是妓女的业务上正当行为，所以如果跟已婚之夫性交易并不会该当通奸罪。刚刚
柯俊逸怎么样都不可能完成这个实例的，除非研究所的已婚学长。」

　　我得意地回答。

　　老师则是满意地点点头，一边调整乳头在胸罩中的位置。

　　在老师一步步穿回衣裤的时候，我冷不防抢走老师暂时放在桌上，使用过、
皱成一大团的面纸，「老师，我帮你丢！」

　　也不管老师害羞地示意不要，我拿了就三步并两步冲出教室，其实我不是体
恤老师，只是想偷偷闻一下面纸的味道，直到我确定面纸只有老师淫水而没有其
他人精液的腥味，我才哼着歌骑着小蓝回宿舍。 
UID11353170 在线时间0 小时 最后登录2015-6-7 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

mailbomd 
LEVEL 7

Rank: 6Rank: 6

帖子839 精华0 积分77 金币3633 枚 原创0 贴 威望0 点 支持11 度 感谢238 度 贡献44 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限50 注册时间2011-8-15 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  15楼 大 中 小 发表于 2014-8-2 20:28  只看该作者 
第１５章
　　期待的星期六转眼就到了，到钱柜开了包厢，接着便是期待今天的贵客─陈
湘宜老师的莅临，刚刚何心瑜有先跟老师通过电话，她说附近不好找停车位，所
以多逛了几圈，叫我们别等她，但大家都只含蓄的各点了１首歌，都希望老师一
来就可以听到她难得的开口唱歌。

　　今天来夜唱的有二十几位同学，几乎没回家的同学都参加了，大家都是看在
陈老师的面子。

　　在苏蓓君动人的歌声中，包厢门试探性地慢慢打了开来，同时包厢内响起一
阵欢呼，果然是陈湘宜老师到场了，她穿着短到不行的黄色迷你裙，白色底伴以
金黄色图腾的Ｔ恤，就是十足的名模辣妹装扮，还稍微画了妆，一双眼睛比平常
看起来更大更灵活，老师一副因迟到而很抱歉地弯腰进了包厢，不过我们完全没
有人对老师迟到而在意，而是感到骄傲，这么完美的老师竟然存在于这个世上，
处处都表现出体谅学生、爱护学生的教师爱。

　　老师刚坐下没多久，何心瑜就拱她唱「郁可唯」

　　的「微加幸福」，老师的音色非常动听，就像她平常上课般悦耳，拍子也抓
很准，这大概要归因长期修习跆拳道，抓准距离和节奏的训练，不过，人果然没
有完美的，老师的音准真是悲剧…到后来老师只跟着女同学唱和，自己不再独唱
，不过她丝毫不感到失落，非常融入大家的气氛，到后来还好几度上台跳舞，导
致走光，白色小裤裤都见客了，男性服务生也很故意地多来好几趟，只为了见这
超级美女一眼。

　　在这么ｈｉｇｈ的气氛下，开始有人点啤酒来喝，不过老师有跟大家约法三
章，有喝酒的都要坐计程车回家，车钱老师出，现场又响起一阵欢呼。

　　老师坐在女同学堆里面，而我坐在Ｕ字形沙发老师对面，不像我们平常上课
那么亲密，但今天绝对是我这辈子最快乐的一天。

　　到后来大家酒酣耳热几乎是东倒西歪，但我滴酒不沾，我要记得像今天那么
快乐的无忧无虑年轻时光，甚至我要确定每个女同学都安全坐上计程车，不会有
被捡尸体的危险。

　　其实老师不是不会唱歌，只是她很少听新歌，旋律不熟罢了，所以我试探性
地点了一首最近被重新翻唱，既不会被同学嫌弃老派，也能让老师哼上两句的「
是你决定我的伤心」。

　　大部分的同学都有点醉了，清醒的只剩我和老师，当然是我和老师合唱了，
老师的声音因为没有自信而稍稍发抖，但大致上恢复了水准，老师很沉溺在歌词
和旋律的意境中，本来ｋｅｙ就比较高的我也尽心扮演李圣杰的部份。

　　「我曾经以为那是一次潇洒的邂逅所以我一直相信能够轻易说Ｈｅｌｌｏ抱
着游戏的心情考验自己没有防备的感情不在乎自己有没有这种能力」

　　「我必须承认不敢释放我的真情所以我相信也会是你的问题」

　　「太多太多的激情闯进尘封已久的禁地让我们失去选择的馀地」

　　「是你决定我的伤心是你决定我的伤心如果我们还会重新相遇我会用感觉拥
有所有的你是你决定我的伤心是你决定我的伤心如果我们还会重新相遇我不会让
你决定我的伤心相信我不是有意打扰你的心但我如何知道竟会是你决定我的伤心
是你决定我的伤心」

　　原本睡得东倒西歪的同学，因为我和老师堪称完美的合唱，竟然醒了大半，
也响起如雷的掌声和欢呼，但是太沉浸在歌词意境中的我竟忍不住掉下了泪来，
定睛一看对面的陈老师，竟然也抱着何心瑜在偷偷擦眼泪。

　　我知道我和老师是不可能有结果的，但我又不住惋惜为什么我没有早十年出
生，现在才在念大学部，老师都拿了两个博士了，我又小老师好几岁，唉。

　　快乐的一次夜唱在有点感伤中结束了，确定同学们都上车，我也骑上我的机
车要回家了，其实我不是班代，也不是能三不五时跟外系办联谊的公关，我只是
一个负责订书的学艺，以往我绝对不会把同学的安危当一回事的，却在短短几堂
刑总课后发生意料之外的改变，我想这是老师的人格影响力。

　　就在我自以为潇洒要勐催油门离开钱柜ＫＴＶ时，一位辣妹一个箭步跳了出
来，挡在我机车前，这不是我们陈老师吗？「老师，什么事？」

　　其实我蛮好奇老师开什么车，她基本月薪就快十万了，教科书销量又那么好
，大概是开１Ａ２Ｂ吧？「我车子停红线被拖了。喵的，半夜三更拖个屁。」

　　她气喘吁嘘道。

　　「哈，三宝。」

　　三宝是ＰＴＴ一种充满歧视却不失中肯的用语，指行车不遵守交通规则和常
理的三种人，包括女人、老人、老女人。

　　「三什么宝！」

　　陈老师竟然抬起脚来作势要踹我的车。

　　「我听得懂喔！」

　　老师食指指了指自己的脑袋，似乎在说她够聪明或者她也是乡民。

　　「那您叫计程车回家吧？」

　　我试探性地问。

　　「小黄都被你们同学坐光啦！」

　　说得也是，嘉义本来就是小地方，三更半夜哪来那么多计程车？也不等我说
些什么，老师竟然就跨上我的机车，被我今天第１５次看到小裤裤。

　　「你要回宿舍吧？到附近我再走回教职员宿舍。」

　　喔，那就顺路而已，也免了计程车钱，于是我便兴奋地载着老师往学校的路
上前进。

　　为什么说兴奋呢？那是一种虚荣心，不同于传播妹或其他行业，老师是在学
术上有着崇高地位的大学副教授，却又具备宛若天仙般的花容月貌，也不以打扮
时髦为忤，就这样委屈自己坐在我的破机车上。

　　此刻身边呼啸而过的宝马、宾士，完全不能让我对他们起一点羡慕，因为此
刻世界上最幸福的人是我！老师毕竟喝了一点酒，上车后什么也没说，竟然就前
胸贴后背地抱着我，深怕一个不小心就摔下车子，我背后那对坚挺胸部的触感让
我感到非常兴奋，却也没有别的想法，只想早点安全把老师送回宿舍。

　　到了离学校五公里左右，会经过一片住宅区，这边路灯常常因为雨后故障，
村干事又很溷都没通报。

　　通常我们都骑省道绕远路回学校比较安全，除非白天才会抄这条捷径，但今
天老师有喝一点点酒，我怕拖太久老师会掉下车，所以我就抄近路了。

　　没想到刚进入比较昏暗的巷子，两辆机车便一前一后地放慢速度堵住我和老
师。

　　他们是４个青少年分别双载，挑衅地叫着：「小姐，咩吼狼趴几雷某？（台
语：小姐要给人追一下吗？）」

　　「小姐，水喔，内裤不怕被看见吗？」

　　「不要理他们。」

　　一直在我身后昏昏欲睡的老师在我耳边轻声道。

　　而我也一心以老师安危为重，一边友善地向４位「大哥」

　　点头示好，一边面无表情地继续骑我的车。

　　没想到一到一个除了车灯就看不见任何物体的荒郊野地，这两台机车还是忍
不住铸下大错了，他们在我面前紧急煞车，我也跟着停车，虽然没有受伤也没什
么太惊讶的感觉，但是我对接下来的不确定性感到非常忧虑。

　　「阿我们一直跟你讲话你都不理我们是怎样，鸡掰镶金的吗？」

　　其实不管理不理他们，白目就是白目，他们会挑各种理由挑衅，而且玩世不
恭的他们看到老师这种绝色美女如果会轻易放过那也才奇怪。

　　我回头看了看老师一眼，老师勉强睁开眼睛，眼里尽是怒火和杀气，齁齁，
你们死定了，惹到全大学最恰的恰查某！「你挑一个，剩下三个给我。」

　　老师一点都不在乎内裤走光，右脚一抬便从我机车下来。

　　不良少年们也忘情大叫：「干，内裤！有够姣（ㄏㄧㄠˊ）！」

　　靠，我这辈子除了欺负小妹妹之外没打过架啊，您一定要赋予我这种任务吗
？那个说老师有够骚的青年还没来得及反应，老师左脚一个假动作，左脚再垫步
上去，接着就是右脚一个俐落的回旋踢，青年瞬间倒地，看着他从鼻孔不断涌出
的鲜血，我在想，这样算防卫过当吗？他毕竟还没侵犯到老师的身体或自由法益
，但老师这一脚已经伤害到他的身体…「你发什么呆！」

　　正当我思考到一半，一个壮汉已经从我后脑给我一拳，老师的提醒丝毫没有
派上用场，我就已经倒地了。

　　完了，本来想说分担掉一个，老师又秒杀掉一个，两个人就不能拿老师怎么
样了，没想到我被秒杀，后脑杓痛到不行，眼前一片模煳，只大约看到老师本来
跟两人对峙，后来那个秒杀我的壮汉从后面扑上老师，老师骤不及防就被抱住，
然后就被拖到旁边堆放栈板的草丛中了。

　　等到我眼睛比较能对焦，也适应周围的黑暗，我连忙往他们走的方向去搜寻
老师的踪影，刚好看到一个壮汉背对着我，裤子已经脱下了，露出肥屁屁。

　　我还来不及思考老师到底被他们奸污了没，就奋力往那个壮汉侧面一撞，等
到他跌坐到一旁，我才发现老师的薄内裤已经被扯烂丢到一旁了，本来就很短的
迷你裙被撩到腰际，露出老师已经变成白虎的下体，而另外两个青年本来一左一
右押住老师的手脚，一看到我醒了还撞飞那个壮汉，手里抄起安全帽和木棍便往
我招呼过来，我只能本能似地举起双手格挡。

　　他们打了我没两下，挣脱束缚的老师连忙站了起来，连迷你裙都还来不及拉
下，几乎是裸着下半身的就加入战局，一连串的旋踢和后踢扁得那两人鼻青脸肿
，而我在一旁看到老师每次抬腿就露出的小穴，更是躁热难当，直到我听到好像
有鸡蛋还是气球破掉的声音，我才从不时看到老师阴部的馀韵中回过神来，而那
位下半身露屁屁的壮汉，嚎哭着掩着下体，与同伙们一拐一拐逃走，原来刚刚鸡
蛋破掉的声音来自于老师对他下半身的报复。

　　「会不会防卫过当啊？」

　　我带着歉意挤出这一句，毕竟我没有分担掉我的额度，让老师被偷袭才被拖
到草丛中，而那一段我错过了，也不知道老师是被强制性交既遂还是未遂。

　　「还防卫咧，就算八颗蛋蛋都踩破，四个都被我打死也是刚好而已！」

　　老师掩不住心中的气愤，胸口还明显起伏不定，双手也握紧拳头，「只因为
人家漂亮穿得少就想一亲芳泽甚至强奸人家，是怎样？」

　　老师仍然无法平息刚刚的怒气。

　　「你没事吧，被尻那一下。」

　　老师关心地问。

　　「我没事，老师您呢？没被怎样吧？」

　　「这就是问题所在。」

　　老师语重心长地叹气道。

　　「蛤？」

　　不妙了，难道老师真的被插进去了。

　　「我对这种侵犯的厌恶感，十年、二十年都无法消除，必须借用心理学的治
疗方法，也就是在刺激还没消失前，再给予类似的刺激，但是转化为好的方向。
」

　　老师很快地丢出这几句话，但是我有听没有懂啊。

　　「唉呀，你听我的就对了。」

　　接着老师就把我拖到她刚刚疑似被侵犯的地方。

　　「从这边抓我左边胸部。」

　　老师站着下命令。

　　「蛤？」

　　虽然我不介意，但是我很好奇为什么老师要我这么做。

　　「快点啦，再不覆盖过去那种恶心感就要跟我一辈子了！你看过电影里女生
被奸污总是无助地一再洗澡吧，你再不快点我等一下就要回家洗整个星期的澡了
！」

　　那我懂了，老师是希望我重演她刚刚被欺负的桥段，只是加害人都换成我，
这样她的厌恶感就会降低很多。

　　知道老师的真意后，我必恭必敬地听从老师的指示，毕竟我也想知道老师到
底有没有被来历不明的这些畜牲给奸淫了。

　　于是我一下不敢多抓，也一下不敢少捏，反正老师要我抓她胸部就抓胸部，
要捏屁股就捏屁股。

　　「裤子褪下。」

　　哇，总算到重头戏了，我只看到那壮汉的肥屁屁，还有老师被脱掉内裤后的
下体，至于那壮汉的肥屌有没有捅进老师的小穴就要等老师揭晓了。

　　老师躺在草地上，双腿张开露出阴部，示意要我脱下裤子后靠近她。

　　「食指插一点点进来。」

　　干你娘咧！如果不是老师急着要覆盖掉这恶心的感觉，我早就去追杀这四只
畜牲了，他们竟然把指头插进我们最伟大漂亮的陈湘宜老师的阴道内！我轻轻插
进一截指头，发现老师的阴道内是乾涩的，我松了一口气，因为老师的小穴本来
就很紧，如果没有调情的话，是很难一下子就插进老师体内的，不过这也仅止于
推测。

　　虽然四周只有月光能帮助视物，但我仍能发现在我插入指头时，老师皱着眉
头的可爱神态，既然要盖过这恶心感，我想我的指头应该只能比他们粗不能比他
们细，这样才能充分覆盖掉不适的感觉，不过指头粗细是天生的，所以我稍稍把
食指沿着老师的阴道周围画了一个圆，希望老师体内的每寸肌肤都被我接触到来
取代刚刚被侵犯的感觉。

　　「你干嘛？」

　　老师好像有点不喜欢这样，睁大眼睛瞪着我。

　　我一时心虚才刚想把食指抽出，老师又改变心意：「不不不，这样不错，我
现在身体只记得你的猥亵，忘记他们的部份了。」

　　喂喂，什么叫猥亵？嘿嘿，名师出高徒，没想到我误打误撞，老师还认为不
错。

　　既然没拔出来，那就多几下吧，我促狭似地把食指插在老师阴道内多画了几
圈，老师也不知道是想更确定那些恶心感都已经烟消云散还是怎样，并没有制止
我，而我也乐得多捅老师几下，毕竟这是我第一次用手指伸进老师的体内（陈香
仪的不算）。

　　随着我的捉弄，老师本来乾涩的阴道内似乎分泌出了一点淫水，食指的动作
减少了很多阻力，而我胯下的阴茎曾几何时也已经昂然而立。

　　「好了，接下来。」

　　老师示意要我把龟头对准老师的阴户，不会吧，我干破你们祖宗十八代的小
菊花啊，你们竟然敢用马眼怒犯天颜，贱民的龟头竟敢对准仙女的小穴，这是何
等的亵渎啊，我气到几乎要去挖他们的祖坟，不过先覆盖老师的恶心感比较重要
。

　　「靠近一点，再靠近一点。」

　　老师指示着。

　　我一步步把龟头挪近老师的阴道口。

　　我噙着眼泪：「要插进去了吗？」

　　没想到老师还是被这些人渣给玷污了。

　　「插你个头啦。结束了。刚刚就这样。」

　　老师双腿仍然张开着，我的龟头离老师的小阴唇只剩１公分就要接触了。

　　「真的好险，要不是你那侧面一撞，他差点真的要插进来了。也幸好你不是
正面撞击，呵呵。」

　　虽然老师说结束了，但我和她还是保持着这傻不隆冬的姿势在讨论，要是这
时候有人经过看见，一定以为我们在野合。

　　「老师，您真的走出刚刚的不适感了吗？」

　　我很担心老师被陌生男子指头插进阴道的恶心感日后会发酵，再三确认。

　　「有只色龟一直用龟头瞄准我的小妹妹比较恐怖。」

　　老师不知道是喝醉还是怎样，竟然也会开这种玩笑。

　　就在我们笑闹间，大概是太失去警觉心，等到我们发现时，一台没有闪警示
灯的警车已经停在我们背后。

　　「趴下！」

　　陈老师连忙要我趴在她身上利用夜色的掩护当成我们不在现场，毕竟她刚刚
踩破一个人的睾丸，认真算起来是触犯刑法重伤罪，而且她是在对方已经倒地后
才过去补脚，这完全不能算是正当防卫，连防卫过当都称不上，真的被判刑的话
就亏大了。

　　不过我要怎么趴下啊？我刚刚是俯卧在老师双腿之间，用龟头对准老师阴部
的姿势，这样一趴，勃起的海绵体一定折到的，所以就在老师说趴下的瞬间，我
想也没想就把阴茎放在我自认最安全的地方，一个保证绝对不会让我海绵体扭到
的所在─我把它顺势插进老师小穴里了！老师闷哼了一声，气得捶了我的背两下
，这可不是上课啊，怎么可以随随便便就把腥臭的阴茎插进老师以后还要生儿育
女的温暖蜜穴中呢！老师瞪着我，但是眼角只有无奈却没有愠色，我也很认份地
趴在老师身上，屁股并没有多做出抽插的动作，就只是让我的阴茎深深地停留在
老师温暖的阴道中。

　　「拍谢啦，老师，我刚刚一紧张…」

　　虽然是趴在老师身上不敢乱动，我还是稍稍仰起上半身看着老师似笑非笑的
脸。

　　「骗鬼咧。把噗啦！」

　　老师右手做出握拳，然后五指张开的手势，意思是我在唬烂。

　　「每次都那么巧！」

　　老师也懒得争辩，静静地双手环抱着我的脖子，在等那台警车离开。

　　原来是我们刚刚打斗时附近的住户报了警，所以警车停在我们正后方，而警
员下车跟附近报警的住户聊聊说了几句话。

　　我们趴躺的地方隔壁有堆着的栈板，旁边又有草丛，所以警察没那么容易发
现我们，不过也要我们安份别乱动。

　　我本人是十足的安分守己（？），但是你把一只１８岁的年轻阴茎在海绵体
充满血液的情况下，插进一位也是年轻的绝色美女的紧窄阴道内，你觉得会发生
什么事？我因为紧张所以提肛了一下，但男生在勃起时提肛本来就会带动阴茎往
上撩动，老师又轻拍了我一下，示意我别乱动。

　　但老二被温暖潮湿的阴道襞包覆的感觉，就像你叫细菌在孳生的温床停止繁
衍一样，是不可能的，所以我还是偶尔轻轻扭动身体，不然阴茎真的会憋出病来
，就这几下幅度甚小的抽插，就已经爽到无以复加。

　　老师也一样，明明自己也受不了阴道内被塞满的充实感，又怕被警察发现，
只好偶尔把腰肢往上轻轻顶一下，让我的阴茎在她阴道内稍微活动活动，以减缓
想爽又爽不到的不适感，却把责任都推给我，一直偷捏我叫我不要乱动。

　　到后来我也不知道她到底是不是真的怕被警察发现，竟然跟我比赛了起来，
好像要看谁先受不了，一下子捏我屁屁，一下子用手指头戳我肋骨，我也不甘示
弱，偷偷把屁股提起两公分再狠狠压下去，爽得老师皱着眉头又不敢出声，只好
直咬着手指─我的！虽然很痛，但这也代表老师跟我宣战，我也可以正大光明反
击了，除了小动作的偷偷持续抽插老师的小穴，我的手指还往下去戳老师的屁眼
，当然没有我之前干陈香仪那么狠，我只是想让老师知道我不是好惹的。

　　虽然也跟老师做过两次爱了，却不像今天既不是上课，又是在众多陌生人的
附近偷偷来，第三次把阴茎放进师表的体内，我的兴奋度异常之高啊。

　　靠，现在不能再开玩笑了，警察讲完话后竟然拿着手电筒往我们附近走了过
来，幸好夜色掩护得当，除了让我的阴茎多停留在老师体内享受了好几分钟的快
感外，并没有造成不可挽回的后果。

　　警察很溷地到处走了几步，并没有真的走到我们附近，而我真的不敢造次了
，阴茎死死地插着老师却不敢乱动，老师也屏住呼吸，毕竟她是重伤害的既遂犯
。

　　不过坦白讲，我还是有故意把老二压得很沉，即使不是正式的性交我也希望
能把握这次机会让老师的子宫颈沾上我龟头的味道，只是可惜不能再用精液把老
师花心染成白色。

　　直到住户安心回去睡觉，警察也坐上警车撤退，我才很认份地打算爬了起身
，不想多贪图老二插在老师体内的美妙经验。

　　不对，我才刚要把龟头退出老师的阴道，突然想到什么似地问：「老师，请
问一下，强制性交算是行为犯吧？」

　　「嗯。」

　　「我觉得很好奇耶，如果插进去时没有违反意愿，但是插到一半对方不想再
做了，叫我把阴茎退出，我不退出算是犯罪吗？」

　　我假装好学，其实只是想多享受一下龟头插在老师身体里面的占有感。

　　我又接着道：「像是刑法３０６条第一项侵入住宅罪，第二项是不法滞留罪
：无故隐匿其内，或受退去之要求而仍留滞者，亦同。既然立法立成两种态样，
那强制性交是不是也应该有侵入的和不法滞留的，如果没有这样的立法就理当不
犯罪嘛！也就是说违反意愿插进去固然该当强制性交，但插到一半对方不想干了
，不拔出来应该不能成立犯罪！」

　　我像发现新大陆似的跟老师认真讨论起了课业。

　　「这很有道理，那请问你，你现在不是犯罪就可以插很大、插不用怕了吗？
」

　　老师仰起身子，指了指她的阴部，我的阴茎仍老实不客气地插在她身体里，
她歪着头好像快生气了。

　　「没有啦，突然想到问一下。」

　　嘻嘻，其实刚刚这一问已经多争取了跟老师５分钟的温存时间。

　　我很认份的一察觉到气氛不对就乾脆的把阴茎拔了出来，赶忙穿上内裤和外
裤。

　　「不错嘛，这么乾脆，我还以为你要跟我争论到射精才要回家。」

　　老师有点嘲讽道。

　　「不对，你射在里面了吗？」

　　老师惊恐地站了起来，左手食指、中指轻轻掰开阴唇，右手中指便往自己胯
下探去。

　　「没有啦！我的鸡鸡哪有那么早泄！」

　　有没有射精我最清楚，早两个月前要是我把阴茎放在老师阴道内那么久，就
算不带抽插的动作我也可能会射精这我承认，但这次真的没有！老师把中指插进
自己阴道内，拔出的瞬间，虽然只有月光，也很清楚看到老师整个中指附近都在
反光，满满的都是淫水。

　　「咦，你真的没射？那怎么…」

　　老师很怀疑地拿起已经被撕破的内裤擦着胯下，她不能相信自己刚刚竟然流
出这么多淫液，还差点错怪我是我射在她里面。

　　老师对自己的身体真是太不了解了，呵呵。

　　「好啦，没事，咱们回宿舍。」

　　现在老师已经不用担心坐我的机车会小裤裤走光了，因为她根本没穿内裤，
我要羡慕早起运动的同学，他们等等可能就会在校门口看到下机车时老师短裙内
的小穴！ 
UID11353170 在线时间0 小时 最后登录2015-6-7 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

mailbomd 
LEVEL 7

Rank: 6Rank: 6

帖子839 精华0 积分77 金币3633 枚 原创0 贴 威望0 点 支持11 度 感谢238 度 贡献44 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限50 注册时间2011-8-15 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  16楼 大 中 小 发表于 2014-8-2 20:30  只看该作者 
第１６章
　　跟老师并肩走回刚刚停放机车的地方，发现我的破机车倒在地上，大概是被
刚刚那四个逃走的青年给报复推倒的，幸好没遭到更严重的破坏，扶正之后还能
发动。

　　刚发动机车，大灯一亮，我赫然发现我的右手手腕上有条长五公分左右的伤
口，鲜血更殷红地留下一条明显的血痕，大概是刚刚他们拿安全帽和木棍扁我时
我用右手格挡留下的，但明显没伤到动脉。

　　还来不及仔细端详，老师已经发现了我的伤口，连忙抬高我的右手仔细检视
，等到她确定没有急迫的危险，便拿出面纸要我压住伤口，示意要我坐在后座，
换她骑车载我回宿舍。

　　坐上机车后座，我微微抬起右手，用左手压住右手伤口，但这样我就要坐得
很后面，才不会接触到老师的身体。

　　老师试着催动几下油门，一副要冲回家的态势，然后回头看我坐妥当了没，
发现我身体和手臂的奇怪姿势，便开口：「你这样怎么坐，等一下压到槽化线什
么的你就掉下车了。」

　　不等我有任何反应，老师便抓起我压住右手臂的左手，然后纤细的身子钻进
我胸膛和手臂间围成的环中，也就是要我左手环抱住老师的腰，而右手放在老师
腰际，让左手还能继续压住右手伤口，这样一个又能兼具行车安全的姿势。

　　我受宠若惊，刚开口说：「老师，这样不好意思。」

　　老师稍稍转头，带着讽刺的微笑道：「连小弟弟都敢插进老师体内了，不敢
搂老师腰？」

　　「不是啦，怕同学看到损害老师名誉。」

　　我连忙解释。

　　「老师行得端、坐得正，就算在课堂上与你们用这样惊人的方式上课，你几
时又听到老师的流言蜚语了？」

　　陈老师不屑地回应。

　　说得也是，我连与老师性交都不怕被看见，竟然怕在公众场合搂老师的腰，
何况现在是星期日凌晨４点多。

　　于是我就放心享受抱着老师的幸福感，但双手一接触老师的纤腰及平坦结实
的小腹，我的阴茎就突然胀大，我惊觉这是情的缘故，而非欲的作用，原来遇到
喜欢的人，男人也可以不用是视觉的动物。

　　我双手环绕着老师的腰际，头也没地方放只好轻轻靠在老师肩膀，闻着老师
身上自然发出的香味，即使刚刚她展露武艺踢倒４个人，流了点汗，又躲在草地
上一阵子，她身上还是散发出一股澹澹的少女体香，我感到晕陶陶的。

　　骑出小巷弄后开始有路灯的照射，靠在老师香肩上的我，虽然很感激老师为
我们做的一切，也知道自己的身分，却仍不由自主地眼睛乱瞟。

　　一下从老师Ｔ恤的领口，往老师胸罩和乳房的缝隙间望去，一下又藉着欣赏
老师坐垫上的大腿视奸着这个辣到不行的长腿美女。

　　陈湘宜老师由于内裤被撕破，现在是没穿内裤的状态，黄色迷你裙又超级短
，载着我骑没多久，黄色迷你裙就一直往后退，露出大半截的一双大腿，经过颠
簸路段，还可以偶尔瞥见老师的无毛阴阜和阴阜下的深沟，要不是血都从伤口流
失，我想我已经流鼻血了。

　　虽然是凌晨四点，但学校附近有不少刚夜唱回来的学生、或是早起运动的附
近居民，老师虽然是并拢着双腿骑车，经过的车辆都忍不住转头多看几眼，从侧
面欣赏老师的美腿；遑论是迎面来的男男女女，只要多费点心，一定都能看见老
师裙下那纯洁又诱人的小缝，这大概是老师昨晚出门时没料到的，她开自己的车
出门，裙子穿短一点又怎么样。

　　没想到现在不是上刑法课，却让额外很多人都知道女性生殖器的样貌，也了
解用插入做妨碍性自主的定义有多么不当。

　　在不知道第几次对向驾驶人回头的时候，老师也注意到了异样，连忙流着香
汗、红着脸，紧张地扭着屁股一边用左手把迷你裙往前拉，阻止小穴一再见客，
有别于平常在课堂上对学生袒胸露背却不以为忤的自信神态，现在的老师更像女
人，让好不容易裤档才刚要消肿的我，又呈现无比坚硬的状态。

　　「老师，宿舍到了喔。」

　　快乐的时光一下子就流逝了，在众人羡慕的眼神中，我们到了离学校校门口
５０公尺附近的学生宿舍区。

　　「我要先载你去包扎。」

　　老师头也不回地道。

　　咦？要去医院的话，刚刚应该折返啊。

　　「要挂急诊吗？」

　　我问道。

　　「你这只是皮肉伤，不用缝，伤口没有污染，不用打抗生素、破伤风疫苗，
也没有急迫的危险，我们就不去浪费医疗资源了。」

　　呵，讲得一副医疗常识丰富的样子，该不会医学博士陈香仪缺课时您也去代
课吧？「那要去哪里包扎？」

　　「我宿舍有急救箱，回我那里去。」

　　老师澹澹道。

　　靠夭啊！没想到能够直接进到老师家里，身为连女孩子手都没牵过（但是屄
却干过几个）的小宅男，天知道我现在心里的澎湃！老师们的宿舍是独栋的平房
小木屋，脱下鞋子，老师俐落地打开木门的锁，我便迫不及待地跟着老师进屋，
想知道像老师这样的美女，房间多整洁，生活多有品味，用具都是梦幻的粉红色
…咦？老师宿舍的摆设非常普通，除了书柜多了一点，设计走简约风，放了不少
和妹妹的合照，照片中很刻意的每张合照都是同样的发型和穿着，让我分不清谁
是谁之外，并没有太特别的地方。

　　老师示意要我坐在沙发上，然后便进房门，随即拿出急救箱，牵着我的右手
放在茶几上，便仔细地为我涂上优碘消毒，３０秒后又细心地用生理食盐水洗掉
，然后敷上液体绊创膏，接着盖上纱布，黏上透气胶带。

　　然后发现左手也有一点小伤口，也简单地做了处理。

　　在这一连串的过程中，我边体会着老师的细心温柔，一边居高临下欣赏老师
Ｔ恤内的风光，老师只顾着我的伤口，却忽略了自己的领口。

　　老师Ｃ罩杯的胸部虽然有白色半罩胸罩的包覆，但因为老师太热心地为我包
扎，在她忙着劳动的同时其实我已经多次看到老师粉红的奶头。

　　正当我看得目不转睛的时候，老师已经结束包扎，我也赶快变回正襟危坐的
柳下惠，忙着道：「谢谢老师。」

　　「等我一下。」

　　我还不知道怎么回事，老师已经进了房间，关上房门，我这才打量一下我身
上，到处是刚刚打斗和躲藏在草丛中所造成的污渍和草屑，我还在想怎么赶快告
辞，别弄脏老师家里，两分钟后，老师竟然穿着比基尼泳衣出现了！老师的比基
尼时尚又不失可爱，是浅蓝色还点缀着蓝色蝴蝶结的样子，我还来不及多加欣赏
，老师就丢了一件短裤和Ｔ恤过来，我左手刚接住，老师便道：「我帮你洗澡。
」

　　这是三小浮！我帮你洗脚？我奔你洗澡？我帮你睡早？等到我意会过来是「
我帮你洗澡」

　　这五个字的时候，老师又接着说：「你的伤口不能碰水，所以我帮你洗澡。
」

　　老师讲得很轻松，也已经进了浴室，开起莲蓬头试起水温。

　　我干你妈的我竟然狗咬吕洞宾、不识好人心啊！四位恩公请等我一下，受小
弟一拜，若不是恩公们，我岂有这种福分！我拿着老师给我的短裤、Ｔ恤，眼泪
都快掉下来了。

　　老师的声音从浴室传出：「短裤、Ｔ恤是我平常穿的，你应该穿得下。」

　　也是啦，我身高１８３公分，老师也有大约１７０公分高，虽然小件一点点
，穿上去应该是没问题。

　　一听到衣服是老师平常穿的，我连忙拿起衣物用力闻了几下，嗯，果然是熊
宝贝的洗衣精和老师自然发出的溷合香味。

　　「内裤的部份就抱歉了，请你别换洗，继续穿旧的。」

　　哈哈，我也很好奇老师的内裤我穿不穿得下呢。

　　不过我还没从震惊的感觉中十足清醒过来，还拿着衣服呆站着，老师已经从
浴室走出来了：「你还在磨菰什么啦。」

　　老师拉着我的左手，跟我一起进了浴室，我把等等要穿的衣物放在架子上，
接着双手抬高，老师便过来与我面对面站着，一颗颗解着我蓝色衬衫的扣子。

　　天啊，老师抬起双手帮我解开扣子的同时，泳装下的胸部还一下一下地抖动
，我也忍不住去欣赏老师光滑洁净的腋下，我确定老师从头到脚都十分地完美。

　　对了，与老师认识到现在，我只一味地单恋老师，还与老师性交并射精在里
面两次，其实我根本不知道老师结婚没，现在是凌晨４点多，如果老师帮我洗澡
到一半，师丈被吵醒撞破我们的好事，那老师怎么向师丈交代？于是我试探性地
问：「会不会吵到老师的先生啊？」

　　老师本来专心地低着头一颗颗解着扣子，听到我这么一问，头微抬了起来，
本来面无表情的脸上染上一股忧郁：「我们离婚了。」

　　干你妹的范佐宪啊！老师竟然已经嫁人了，我早该想到，老师学术上已经有
惊人成就，早该成家了，只是我到现在还不能接受，老师有个可以天天恣意把精
液灌进老师小穴的老公的这个事实。

　　「他是我博士班的学长，刚开始也对我很好，后来竟然外遇跟硕士班的学妹
交往…」

　　老师幽幽地道。

　　我肏你祖宗十八代的郑捷和马英九啊！有这么完美的女性在家等你，捏一万
遍也不会腻的酥胸，干十万遍也不会腻的小穴，你他妈的竟然噼腿，你真是畜牲
不如啊师丈！看到我露出失落、转为愤怒的表情，呼吸也变为粗重，老师惆怅的
脸缓缓往我靠了过来，我想一把拥她入怀，忘情地吻她，安慰她受创的心。

　　直到老师的性感双唇离我的嘴唇剩下１０公分左右，她才忍不住噗哧一声笑
了出来：「这种三流小说的剧本连民视七点档都不会用了啦！老师单身啦！」

　　喔耶！这疯查某果然又在乱开玩笑，我心中突然跑出好多小天使在洒花，太
棒了，老师的小穴至少没有常常被使用，我感到心中的大石头放了下来。

　　不过刚刚我还真的差点把老师亲了下去，我尴尬地不知如何是好。

　　「你裤子我不会用，你自己脱。」

　　老师抓准时机给我台阶下，转身过去调整水温，我则辛苦地单用左手解开皮
带和牛仔裤的钮扣，三两下便脱下了牛仔裤，但却迟迟不好意思把内裤脱下。

　　看着老师因弯腰而明显突起的胯间，骆驼蹄中间凹陷的形状，想到光滑的无
毛穴离我只剩一层比基尼的布料，要是我现在骤起发难，要趁老师不备干穿老师
小穴是毫无困难的；加上想起刚刚帮我包扎时不时瞥见的两颗小蓓蕾，我的阴茎
又轻易地勃起，愈是命令它别造次，它愈是不听使唤地愈翘愈硬，现在的我更不
好意思脱下内裤了。

　　「你还在等什么？」

　　老师狐疑地转过身来，还没帮我脱下内裤也知道发生了什么事，轻蹙了下眉
头，问道：「是你精力太旺盛，还是老师太性感？」

　　「老师对不起，我不是故意对老师有那么多遐想。」

　　我害羞地用左手遮住隆起的内裤裤档。

　　「想也知道是老师太性感，不怪你，我看我换件阿婆内裤来好了。」

　　老师低头看了看自己性感的比基尼打扮，开玩笑道。

　　既然老师不以为忤，我也不再害羞，想说在课堂上都被看光光了，不差这一
次。

　　但不等我自己去脱，老师就跨蹲在我面前，双手把我内裤褪了下来，勃起的
阴茎也倏地弹了出来差点打到老师的鼻尖！老师搞笑地「哦～～」

　　了一声，然后便脱下我的内裤，要我双手举高别沾到水，然后开始帮我抹起
沐浴乳。

　　老师仔细地沾着沐浴乳帮我搓着身上的污垢，那股力道多一分太重，少一分
太轻，像是帮孩子慈爱地洗澡的母亲，指掌间的接触都感到老师的婉约温柔。

　　老师细心地以莲蓬头帮我冲着热水澡，不时被水沫溅到的老师也因为感到有
点冷，偶尔也用热水冲自己一下，看起来我和老师像是在洗鸳鸯浴。

　　这股既期待又紧张又幸福的复杂感觉，让我老二逐渐由硬变软、由软变硬反
覆循环。

　　等到上半身和后背都搓揉过，我连忙叫道：「下面我自己洗！」

　　广想以左手推开老师。

　　「我等等可不想再帮你包扎一次。」

　　老师稍微把眼睛睁大，做出要生气了的表情，于是我认命地双手继续举高，
放弃抵抗。

　　老师的指腹沾了点沐浴乳，轻轻地从我胯间撩过，在大腿和阴囊间轻轻搓揉
，我忍不住问道：「老师，你们女生平常这边也这么洗吗？」

　　「当然啊，所以阴毛很重要，这附近容易累积污垢，胯间的污垢如果没有阴
毛阻隔，一下子就跑进阴道了。」

　　老师知道我曾经在法庭听过她阴毛重要论的论战，所以特别强调这件事。

　　才刚要分点心在学术上的讨论，以免老师纤纤玉指又害我起生理反应，不过
冷不防地老师把我包皮往后褪下，便开始搓起我冠状沟的尿垢。

　　「啊、啊、老师，不用那么仔细啦。」

　　禁不起刺激的我忍不住轻轻呻吟了起来。

　　「洗、不、乾、净、的话，以后在课、堂、上、你就不要出、来、示、范、
了，谁要让你这脏、兮、兮、的、阴、茎插进嘴里或阴道里！」

　　老师一字字说着，边用力搓着污垢，跟刚刚温柔的样子截然不同！也是喔，
常常有机会大享艳福的我，更应该注意自己的卫生清洁。

　　「你都怎么洗啊？」

　　老师充满好奇地看着我的龟头，歪着头打量起它来。

　　我才刚要用左手示范，老师连忙打断我：「别动，用讲的就好。」

　　「阴囊的皱褶要摊平。」

　　咦，现在是我一个口令一个动作，那我要好好把握这个洗残废澡的经验。

　　「对喔。这样才能洗得乾净。」

　　老师听完就乖乖地左手撑开阴囊包皮，右手搓揉着我的子孙袋，直到整个阴
囊都搓揉过一遍。

　　而我也没闲着喔，正思考着要从什么角度、老师要做出多大动作，我才能从
泳衣中看见她小巧可爱的奶头。

　　「然后龟头也要搓洗。」

　　我已经开始得寸进尺，什么话都敢讲了。

　　「嗯。」

　　老师开始轻轻搓揉着我的龟头。

　　「那层白白的都是尿垢，要搓到露出粉红色的颜色才可以。」

　　我只差没有比出食指来命令老师，老师却也乐于帮我服务，不见愠色。

　　老师一边以指腹轻搓，一边像在打手枪的手势以另一只手握住我的阴茎前后
套弄。

　　「嗯，就是这样。」

　　我舒服到几乎避上眼睛。

　　但是我不能，因为此刻在我眼前晃动、老师的嫩乳需要欣赏。

　　老师一边努力帮我洗着阴茎，一边由于用力而晃着双乳和屁屁，性感的样子
让我阴茎又悄悄坐大。

　　「喂！」

　　老师抬起头来看着我，一副我别太过分的样子。

　　「这个没办法啊，男生自己洗澡时，受到刺激都会勃起，何况老师您那么性
感。」

　　反正我和老师距离那么接近，我开始贫嘴了起来。

　　「而且膨胀后，皱褶、缝隙都比较好洗。」

　　我连忙想出这个歪理。

　　「嗯。」

　　老师认命地搓揉着。

　　等到我整颗龟头都焕然一新，呈现健康的粉红色，老师才满意地改为搓洗我
的屁眼，老师也落力地连我菊花上下每条皱褶都搓揉乾净，虽然有点害羞，但我
很享受这难得的经验，让我全身上下都沾染上老师的温柔。

　　「还有哪边要洗吗？」

　　老师边为自己冲着热水以免着凉边问着。

　　我感到非常满意，虽然老师搓了我阴茎那么久，那股快感却不足令我射精，
我感到有点惆怅，但今天能让老师帮我洗残废澡，已经是上天对我今生今世最大
的恩宠，我夫复何求呢？我挺着胀大的阴茎满意地摇头。

　　但没想到上面头一摇，竟连下面也跟着轻晃了起来。

　　老师看到我晃动的阴茎忍不住笑了出来，然后多看了一眼，发现我的龟头有
点异状。

　　原来是尿道口流出了一点点前列腺液，就像一小滴水珠，挂在马眼。

　　老师也不是小孩子，大概知道是怎么回事，嘟着嘴问：「你们男生是不是每
天都打手枪？」

　　「差不多啦。」

　　我很坦然回答。

　　「那你这几天怎么办？」

　　老师接着问。

　　「不知道，就忍耐吧。」

　　我敷衍道，怎么可能忍耐，除非手断掉，不然还是要每天撸一管吧。

　　完蛋了，今天一整天过太爽，忘记眼前这家伙是甚么人，只记得她是花容月
貌，体态完美的绝色大美女，忘记她也是刑法、心理双博士，智商１８５的超级
天才，我眼神才一闪烁马上被她发现在说谎！「你回家还要硬打是不是！」

　　陈老师突然杏眼圆睁，眼中露出杀气瞪着我的眼睛。

　　「痾…」

　　「你别枉费我帮你包扎得那么完美，只要换药两次，忍耐两天就能再次活动
了，也不能忍吗？」

　　她也不是真的生气，只是怕我伤口又破裂流血，噘嘴道。

　　我才刚要说「好，我忍耐看看。」，她竟然就一把握住我还翘得老高的阴茎
道：「你回家就别再乱玩了，我破例在上课之外帮你从事性相关的活动，毕竟你
也是为了保护老师才受伤，老师基于危险前行为、危险源监控义务的保证人地位
，帮你一次。」

　　我还没会意过来，老师已经蹲在我的阴茎之前帮我打着手枪。

　　天啊，刚刚是洗澡，虽然有类似动作，我却不能真的等到老师帮我打到射出
来，现在老师已经直接说要帮我打手枪了，我除了好好尽情享受还能做什么呢！
老师专心地右手握着我的龟头前后套弄，一手抚弄着我的阴囊。

　　虽然很爽，但比不上自己打手枪的舒服。

　　「老师，握后面一点。连包皮一起弄。」

　　老师听从我的指示，把右手握住鸽颗龟头和阴茎间反覆连着包皮套弄，就像
我平常打手枪的方式。

　　但还是不比自己来的自在，老师弄得香汗淋漓我却没有一丝射精的前兆。

　　突然感到有点冷，老师又拿起还在留着热水的莲蓬头冲了自己一下。

　　「老师，男生是视觉的动物…」

　　不等我说完，加上已经上课那么久的默契，老师很善解人意地把比基尼泳衣
往上撩高，先露出南半球，再来连坚挺的乳头也从泳衣下缘挤露了出来！「哇！
」

　　刚要发出赞叹，老师已经解开比基尼泳裤的绑带，泳裤刷一声落在浴室地板
，然后老师的秘缝便露了出来，伴随身上流个不住的水痕从小缝中流下，就像老
师在我面前尿尿一样。

　　老师时而帮我和自己冲热水避免着凉，时而要帮我打手枪，又忙又累，而且
夜唱了一晚到现在都快清晨５点了，我实在为老师心疼，虽然想要老师帮我打手
枪直到射精，却体贴地要求老师别再弄了。

　　「老师，我很感激您的帮忙，您也累了，别弄了啦。」

　　「对不起，老师的经验真的不足，你再给老师一点建议试试。」

　　陈湘宜老师没有停下手里的工作，只是满脸歉意地套弄着我的阴茎，她却不
知道其实现在我的老二丝毫没有快感，只剩下轻微不适的感觉。

　　「那老师您一手继续帮我用，一手自慰给我看。」

　　你他妈的我一说出口就后悔了，我是畜牲我是猪狗，我竟然叫我圣洁的教授
帮我打手枪还要自慰给我看，也不想想自己已经享尽艳福还另外亏欠老师那么多
，真是得寸进尺。

　　「老师没有自慰过。」

　　老师害羞地低头道。

　　靠北啊，怎么可能？「真的没有。」

　　老师看穿我的怀疑，未等我开口就回答。

　　「你教老师怎么用。」

　　老师双颊绯红，不好意思地低下头去。

　　靠夭，其实我也不知道女生怎么自慰，以前看的Ａ片马赛克都打太厚了，只
知道大概是要把东西插进阴道内抽动。

　　「老师，您把手指伸进阴道内。」

　　老师闭着眼睛，右手还抓住我的阴茎，左手中指轻轻抹了豆豆两下，食指和
无名指把周围的小阴唇往两旁拨开，然后中指便伸进去阴道内大约一个指节的深
度。

　　「插深一点。」

　　我咽着口水边欣赏这美景边说。

　　「嗯～～啊～～」

　　老师听从我的指示，闷哼着把中指插进阴道内大约两个指节。

　　「再深一点。」

　　我又吞了口口水，眼睛直盯着老师下体道。

　　老师害羞地摇着头：「再深会坏掉～～」

　　「拔出来再插进去。」

　　「嗯。」

　　老师退出一点点中指，再插回去，看得出插得比刚刚深一点点。

　　「反覆做。」

　　我把老师的中指借代成我的阴茎，幻想着自己的生殖器在老师体内吞吞吐吐
。

　　「嗯。」

　　老师皱着眉头，点点头道，一边在阴道内缓缓抽送着她的中指。

　　「小平，老师有点尿意，要上一下厕所。」

　　原本闭着眼睛享受阴道抽插快感的老师突然睁开眼睛，害羞道。

　　马的，正精采的时候怎么这样。

　　大概是因为阴道内的充实感压迫到膀胱进而产生尿意吧。

　　「我要出去回避一下吗？」

　　其实有什么好回避，我连老师插穴都看过好几次了。

　　「不用，老师响应环保，都是洗澡的时候边尿边洗可以省水。只是告诉你一
声。」

　　我还不置可否，老师左手中指从阴道中抽出，调整一下蹲着的姿势，竟然当
着我的面就尿了起来，澹黄色的尿水从老师阴道上方的另一个小洞喷了出来，那
小洞想必是老师的尿道。

　　老师低着头确定自己的尿液没有喷歪，接着就双手放在大腿上，害羞地别过
头去看着一旁，我则把握这难得的机会，大概是投胎十次也遇不到的机会，面对
面看着自己的大学教授在面前排尿！老师的尿水缓缓涌出，从涓涓细流变成和我
平常尿尿差不多的水量，把小阴唇稍稍冲得往外掀起，然后尿量又减少到只剩下
在蜜壶附近滴了几下，我全程目睹老师在我面前排泄，丝毫不感到尿液的臭味，
只享受视觉和听觉上无上的官能刺激。

　　老师尿完后把屁屁诱惑地前后抖动一下，确定尿乾净后，便冲了冲水，便又
继续边戳小穴边帮我套弄着阴茎。

　　但刚欣赏完老师尿尿的我岂能因此而满足，打蛇随棍上般地叹气：「老师，
还是不要了啦，您早点洗澡睡觉，我真的不要紧，女生毕竟和男生构造不同，您
搔不到我的痒处。」

　　我一副自暴自弃的模样，其实是欲擒故纵，果然老师就接着道：「老师真的
不行吗？老师做得到一定幚你，你再想想。」

　　「老师您用下面帮我，我就能出来。」

　　我不要脸地要求老师跟我真枪实弹来。

　　想到老师今天在ＫＴＶ那超辣的穿着和性感的舞姿，还有现在只狼狈地挂着
泳衣，却露出乳房和阴部的诱惑，还有草丛中差一点就被奸污的媚态，我今天如
果没干到老师我是不可能射得出来的！不等老师拒绝我便藁木死灰地低下头来，
双手也作势要去拿衣裤穿好，结果双手才刚动了一下，老师原本蹲着的姿势突然
站了起来，左手举起我的右手，右手举起我的左手，示意要我双手继续举高不要
动，然后双手扶着我的肋骨把我往地板磁砖上压，我便顺着这个姿势躺了下来，
只剩双手和阴茎还举高。

　　老师跨蹲在我身上，扶正已经充血超过半小时的阴茎，便缓缓往她体内挤入
。

　　老师刚刚也自慰了一下子，阴道内并不乾涩，我也被老师打手枪了好久，龟
头附近也有前列腺液，加上刚刚在草丛中我的阴茎已经进入过老师身体一次，老
师很清楚该用那个角度和插哪个位置，没两下我的龟头就乖乖地整颗塞进老师的
阴道内了。

　　其实我怎么可能射不出来？不到两个月前我还是处男耶，对性爱的摸索正处
于启蒙阶段，又好奇又充满动力，刚刚又看遍天底下所有美景─一个倾城美女，
又是自己的教授，在自己面前自慰又排尿，有哪个人能承受这样的感官刺激？我
双手坚持着举高不动，屁股却吃力地一再抬高以利我把龟头干进老师深处，老师
也紧抿双唇不发一语，眼睛轻闭，双手解开泳衣让胸部尽露，然后双手扶在我的
胸膛上，只有腰肢使劲上下扭动让她的肉壶迎合我大屌的抽插。

　　老师为什么这么害羞不看我一眼，也不发一语，我想是因为她今天被我看遍
丑态，再加上这跟上课无关，但是完全不帮我也说不过去，所以她矛盾两难，不
管以往创建多少逻辑缜密的学说，也无法解释现在为什么和学生在教职员宿舍浴
室中交媾的事实吧？老师愈是不发一语地卖力地扭动腰肢，我的兴奋便愈强烈，
全神贯注地看着她晃动的嫩乳和胯下不断被我阴茎进出、抽插到底的阴部。

　　浴室里我俩一声也不敢哼，耳边只传来老师屁股撞击我大腿「啪滋、啪滋」

　　的交媾声响，和莲蓬头的喷水声。

　　在不知道第几十下龟头和蜜穴的交手后，终于我再也忍受不住，也不吭一声
地抖着阴囊把精液喷进老师的子宫！老师不知道我已经在她阴道内射精，还用力
地上上下下用阴部吞吐我的阴茎，直到我的老二真的再也坚持不住而软化，滑出
老师阴道，老师才挣开眼睛，像在探测生命迹象般地摸摸我沾满淫液和精液的的
生殖器，确定它疲软不堪，然后再摸摸自己的小穴，直到看见小穴内流出乳白色
精液，确定我已经缴械，老师才又把流着热水的莲蓬头拿起，仔细地幚我全身洗
了乾净，然后示意要我出去，换她在里面洗澡。

　　穿上老师衣裤的我躺在沙发上回味今天这美好的一天，突然想到，老师没拿
衣服就进了浴室，等一下洗完澡还是要裸身出浴室，便兴奋地期待老师等等出来
的光景。

　　累了一天的我，刚刚又跟老师激烈地做爱了一次，竟不知不觉地愈来愈昏沉
，愈来愈昏沉…… 
UID11353170 在线时间0 小时 最后登录2015-6-7 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

mailbomd 
LEVEL 7

Rank: 6Rank: 6

帖子839 精华0 积分77 金币3633 枚 原创0 贴 威望0 点 支持11 度 感谢238 度 贡献44 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限50 注册时间2011-8-15 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  17楼 大 中 小 发表于 2014-8-2 20:31  只看该作者 
第１７章
　　就在我眼睛直勾勾盯着浴室门，期待着老师会裸身出浴室的时候，我突然发
现，老师竟然边洗澡边哼起我们合唱的那首歌，我感到心里甜滋滋的，嘴边不禁
露出一抹微笑，沉浸在幸福的感觉里。

　　但是我又有一丝不安的心，就是上星期我肛奸陈香仪的事情，我不仅硬插她
屁眼，让老师研究室充满淫靡的味道，完事后也一声不响就提着裤子走了，陈香
仪会不会跟老师告状，毕竟她们感情那么好。

　　看着老师家里到处都是姐妹的合照，我突然心虚了起来。

　　就在我思考这件事的当下，浴室门勐地推了开来，我心一凛，却看到无比的
美景，全身散发着热气的陈老师，发鬓濡湿着擦着头发，一丝不挂地走了出来，
刚刚被我射精在里面的小缝仍然紧紧地眯成一线，一双椒乳轻轻地随着老师擦头
发的动作抖动，穿着老师短裤的我又倏地勃起，我这才发现，刚刚忘记穿上我换
下来内裤，我的阴茎直接抵在老师短裤上。

　　老师察觉我裤档下蟒蛇的异样，马上放下手里的毛巾，一过来就扯下短裤，
把我挺直的阴茎再次插入她还湿漉漉的小穴，然后骑着我，像老公出门十年未归
的贞妇，要把十年的空虚一次补足般地勐力摇动，直到我又射精，才完成这次美
梦…对，就只是一场美梦，等到我惊醒，第一件事就是查看我的小小平，惨了，
我竟然在做完爱的当天还有办法梦遗，我直接射了老师的短裤一屁股精液！我惶
恐莫名，才刚要想怎么毁尸灭迹，老师也从厨房走了出来，拿着我的早餐，或者
应该说是午餐，微笑着道：「早～～安。」

　　她把烤过的面包和牛奶放在茶几上，然后转身回浴室拿出我的衣裤：「我帮
你洗完烘乾了，换上吧。」

　　靠夭，那就更难矇溷过关了，我连忙道：「老师，我回家把衣服洗完再还给
您。」

　　「三八喔，直接脱下来了啦，我自己洗就好了。」

　　老师把我的衣裤丢过来，我手忙脚乱接住，却不知道怎么办。

　　老师稍微把眼神往下，看见我短裤裤档上因为被精液浸湿而有一小块深色的
污渍，只稍微思考了两秒钟，便知道怎么回事，脱口而出：「哇咧，你真的是喔
…」

　　然后转过身去，示意要我赶快换上。

　　眼见事态败露避无可避，我只好红着耳根子把沾满精液的短裤脱下还给老师
，换上我自己的衣裤。

　　「矮额～～」

　　老师皱着眉头，一脸鸡巴样用食指提着我的短裤走进浴室，我则是狼吞虎咽
吃着面包。

　　原来我睡醒，已经是星期日下午的事了，这就是大学生的糜烂啊，但青春就
是这么一回事，老师也想抓住青春的尾巴才会跟我们那么疯去夜唱吧。

　　咕来以为老师会丢掉那条恶心的短裤，毕竟一个还未出嫁的女孩子，怎么能
穿上被梦遗过、沾上精液的东西呢？不过后来我又在研究室看见老师穿着那条短
裤自在地在看书，不仅松了一口气，还生出许多遐想，不知道会不会有残留没阵
亡的精虫，游进老师阴道、子宫、输卵管，让老师莫名奇妙就大肚子呢！依依不
舍告辞老师，回家温习了一周的学业进度，便又是一周的开始。

　　转眼间，我期待的刑法总则课又到了。

　　「上次我们讲完刑法第２２条，业务上正当行为，现在要来讲第２３条，正
当防卫。刑法第２３条规定：对于现在不法之侵害，而出于防卫自己或他人权利
之行为，不罚。但防卫行为过当者，得减轻或免除其刑。」

　　呵，幸好没有错过太多进度，不过我真的很好奇后来进教室时，老师为什么
除了丝袜和高跟鞋，一丝不挂？又到底是发生什么事，老师要用那么多的面纸擦
拭阴部？虽然我有变态地闻过，大致上没有闻到精液的腥臭味，但也不能确定老
师到底怎么上那节课的，看来改天厚着脸皮要求老师帮我补课好了。

　　「其实没多久以前的旧刑法并没有但书的规定，但是学者普遍的意见本来就
都是防卫过当的情况得减轻或免除其刑，而『得』这个字，就是可以也罢、不可
以也没关系；防卫过当得减轻，或得免除，那当然也可以不减轻、不免除其刑，
那不是废话吗？所以后来这条但书有没有加并不影响实务上司法的运行。

　　老师在想，加上这条但书大概只是宣示意味，提醒大家不要动不动就防卫过
当或甚至假藉防卫之名行报复行为人之实。」

　　哈，讲到防卫过当我就想到那天晚上蛋蛋破掉的壮汉，还有我藉机把阴茎插
进老师阴道里面的场景。

　　「接着我们请一对『夫妻』上台来。」

　　老师眼神望向两位坐在比邻的同学，那是韩莹莹和陶峰嘉，是班上第一对班
对，老师眼睛真的很利，当然不可能真的找出一对夫妻同时来上老师的课，但她
已经找出最像夫妻的一对学生情侣。

　　莹莹的人缘很好，除了名字很可爱，长得也人如其名，娇小的个子，有点垂
垂眼，明显的双眼皮加上常挂在嘴上的甜美笑容，让她才刚上大学就掳获一大票
男同学的心，而且她上课很认真，被认为是书卷奖１万元奖学金的热门人选。

　　最后追到她，能配得上她的也是公认的新好男人─除了帅气外，还带着体贴
的峰嘉。

　　「你们感情很好吧？」

　　老师露出温暖的微笑，我知道那是发自内心的，只是不知道等一下要怎么恶
整他们呢。

　　「嗯。」

　　莹莹和峰嘉相视而笑，只差没有牵起手来。

　　「你们就扮演一对夫妻啰。」

　　老师安排着角色。

　　「接着老师来找一个全班最讨人厌的…」

　　老师右手食指一下指着柯俊逸，全班报以爆笑声，其实柯俊逸人缘超级好，
老师知道他开得起玩笑。

　　然后老师的假动作又移到胡文钦身上，全班也笑得东倒西歪，他虽然老二超
大、性能力很好，通常男生都会嫉妒，但其实他很开朗也好相处。

　　最后老师竟然把手指指到我这边来，虽然我很希望上台，但要承担「班上最
讨人厌」的这个封号我可承受不起。

　　就在我心惊胆颤的瞬间，老师又把手指移到汤智伟身上了，然后不再移动，
班上同学连忙点头如捣蒜，做出颇有同感的举动。

　　但那眯眯眼死胖子还以为人家在跟他开玩笑，举高双手一副当选人似地开心
走上台去，韩莹莹和陶峰嘉则都皱起了眉头。

　　老师跟汤智伟交头接耳了一分钟，沟通等等怎么示范，然后汤智伟便奸笑着
走向莹莹。

　　喂，死胖子，谁准你呼吸陈湘宜老师周围的空气的，你别污染了老师周围神
圣的气氛。

　　汤智伟笑盈盈地伸出右手作势要去抓莹莹胸部，峰嘉则马上挥出手来挡开汤
智伟的攻击。

　　「各位同学，这样算是正当防卫吗？」

　　陈老师用身体把他们两个隔开，然后转身问全班。

　　「算啊，他要抓莹莹的奶耶！」

　　跟韩莹莹感情很好的苏蓓君没举手就抢答着。

　　听到「抓奶」

　　这么粗鄙的用词，我们都噗哧一声笑了出来。

　　「嗯，那让智伟完成动作可以吗？」

　　老师右手压住正待发作的峰嘉，示意汤智伟完成动作。

　　只见汤智伟伸出右手、张开五指，然后食指和中指捏住了韩莹莹肩膀和胸部
之间的一段线头。

　　「人家好心帮你老婆挑掉线头，结果你差点一拳把人家掼下去！」

　　老师假装生气地质疑着陶峰嘉。

　　「谁知道啊！？」

　　峰嘉也理直气壮回应。

　　「对，『谁知道啊』，所以法条才规定是『现在』不法之侵害，如果行为人
攻击的行为还不臻明确，任何人就遽以防卫之名攻击对方，将造成判断上很大的
溷乱。」

　　老师正色道。

　　「请你回避一下。」

　　在老师示意下，峰嘉被请出了教室，暂时看不到教室内的情景。

　　而教室内，莹莹在老师督促下，坐在一张课桌上，仰坐着一一解开衬衫扣子
，敞开了红色格子衬衫，露出黑色胸罩和部分白皙的胸部。

　　然后汤智伟左手撑在同一张课桌上支持住体重，右手则捏着莹莹的左边锁骨
。

　　「峰嘉你可以进来了，别忘了你现在和莹莹是夫妻的关系。」

　　老师稍微提醒一下，这样情境的模拟才更真实。

　　峰嘉一进教室，看见眼前的景象，当然怒不可遏，马上又一把推开汤智伟，
汤智伟夸张地跌坐在地上，假装手断掉般地叫着「哎哟、哎哟」。

　　「让他完成动作好吗？」

　　老师又制住峰嘉，示意汤智伟继续动作。

　　结果汤智伟不知从哪边拿出听诊器，大概是老师跟陈香仪借的，然后刚刚偷
偷塞给汤智伟。

　　原来汤智伟是医生的设定，正在为莹莹听诊，没想到刚好峰嘉闯入，以为汤
智伟正在性侵莹莹。

　　「峰嘉你看，你已经连续两次误想防卫了，有防卫意思，却没有『现在不法
之侵害』的情状，在刑法上的处理，如果是只讨论不法和罪责的『二阶论』，我
们是对行为人的认识错误根本上阻却故意，也就是说在构成要件上，虽然峰嘉是
故意伤害汤智伟，但在主观上也以为自己有该当容许构成要件─正当防卫的情状
，所以最后我们以过失伤害来处理峰嘉的行为。

　　另一说是『限制法律效果之罪责理论』：此说乃利用故意罪责来解决峰嘉行
为无法阻却故意的问题，峰嘉的故意还是故意，但对于不法情状认识的不清，欠
缺『故意』的罪责程度，仅有过失罪责。

　　也就是还是具备构成要件故意，成立故意伤害罪，但使用过失犯的法律效果
。　」

　　「老师，那是我老婆耶，在刚刚那些情状下，我怎么有办法平心静气判断这
些情状是不是真的具备不法？」

　　峰嘉脑筋很清楚，也提出我们想质疑的地方。

　　「所以才要好好学刑法啊！」

　　靠夭，老师讲不过人家竟然放大绝。

　　「你要好好记得今天的每个例子，正当防卫相关的讨论都是每年考试的重点
，一直以来学说上的创见也相当钜量。」

　　老师做了个小结。

　　正当莹莹和峰嘉以为恶梦结束时，老师又下了指令：「这一次，老师跟智伟
下完指示后不会再变更命令，也就是接下来的实例是没有旁支的一路演示下去，
峰嘉只要能抓住防卫的时间点和掌握住正当防卫的内涵，你和莹莹的学期成绩老
师都各加两分，智伟则扣两分。」

　　听到这里，莹莹和峰嘉瞪大眼睛，毕竟我之前被搞那么惨，表演早泄给大家
看也才加了０．５分还是１分，如果莹莹要拼书卷奖，这一科至少要干掉我，学
期成绩直接加两分是很巨大的差距！「反之，如果你又误想防卫或着防卫时点抓
错，期末成绩则扣两分，智伟则加两分，也就是实例演习的结果占学期成绩的比
重相当于平常小考的效力。」

　　汤智伟开心地笑眯了眼，莹莹和峰嘉则坚定地给彼此一个眼神，意思是他们
一定要赢，虽然我有机会拿刑总的班上最高分，但我没那么小气，我也希望他们
俩拿下这巨大的两分，给汤智伟一点颜色瞧瞧，更重要的是汤智伟会被扣两分，
一来一往４分的差距。

　　奇怪，我有那么讨厌他吗？大概是因为他曾经自称是何心瑜的男朋友，现在
我和何心瑜变成好朋友了，我看不惯吧。

　　接下来峰嘉又被请出了教室，莹莹则与陈老师、汤智伟简单沟通后，思考了
一下，然后点着头说「ＯＫＯＫ」。

　　莹莹虽然是班上第一个公开交男朋友的女同学，却非常低调，从她平时的行
事风格，虽然也是个美人胚子，却丝毫不让人觉得风骚，她总是穿着衬衫、长裤
，出现的地方不外乎图书馆、教室，让我们非常佩服他们小俩口，尤其是峰嘉，
有这么漂亮的女朋友却没有把大部分时间都花在交媾纵欲。

　　莹莹说完ＯＫ后，就把已经解开扣子的衬衫脱了下来，也俐落地解开里面黑
色胸罩的背扣，两手一伸，黑色的胸罩已经乖乖躺在一旁，小巧精致、鲜艳欲滴
的两颗乳头便随着挣脱束缚的嫩乳跳了出来，呈现清纯的粉红色，乳晕也小小的
，真的是乳若其人，都是一样的可爱，但是莹莹的胸部不小喔，大概有Ｂ罩杯左
右，明显呈现健康的坚挺形状。

　　我惊讶到嘴巴忘了合上，毕竟我们这些臭男生虽意淫过班上大多数的女同学
们，却没想到莹莹的胸部那么完美，以前顶多在夏天刚结束的９月刚开学注意她
衬衫下微微隆起的胸部，只觉得这是标准的女学生形貌，哪里想得到其实她的胸
型之漂亮也不输写真女星呢！然后莹莹花了点时间褪下黑色长裤，但是没把它完
全脱下，只让它挂在脚边，自己坐在课桌上，一双笔直的白皙裸足往上，是黄色
的蕾丝内裤，可以瞥见内裤下包覆的是结实的臀部。

　　呵呵，乡下女孩子比较不在意内衣裤有没有成套，不过黑色胸罩、黄色内裤
的搭配还是非常性感。

　　等到峰嘉再度进入教室，眼前的景象让他不吃惊都不行。

　　我们是全程目睹莹莹怎么配合老师示范的，都不免瞠目结舌，他是突然从外
面踏进教室的，怎么能不感到震惊？但是这次他静观其变，直到汤智伟把莹莹的
黑长裤褪下，丢到一旁，他都还沉得住气，全神贯注在思考哪个时间点才是施行
正当防卫的最好时机。

　　在这时，离黑长裤最近的女同学，浪女王嘉怡一声尖叫，原来长裤上用双面
胶黏着一支大只的玩具假蜘蛛，那不知是陈老师在什么时候偷黏上去的，原来汤
智伟并没有在侵犯莹莹，只是在帮她把毒蜘蛛拨开啊。

　　王嘉怡你该尖叫的是人家那么清纯，跟你完全不同！太棒了，峰嘉峰嘉沉住
气，你一定要拿到这两分。

　　接着莹莹的双腿在长裤被脱掉后便要放在桌上，汤智伟没放过这双长腿，左
右手各捉住莹莹的两边脚踝，便把它们左右分开，一副标准的要以传教士体位强
制性交的动作！喂喂，峰嘉可以上了吧，我都为你紧张了，虽然你马子的内裤还
没被脱掉，但是不只是强制性交，强制猥亵也是现在不法之侵害，你还是可以制
止汤智伟的行动吧？而且他现在的动作真的符合猥亵的要素了，把莹莹的双腿分
那么开，阴毛都隔着内裤被看光光了啦！莹莹的阴毛也是秀气型的，大概是只在
阴部肉缝周围长了一点点，然后延伸到阴阜上，很小片的倒三角形状，虽然莹莹
的性器官形状因为不常使用，阴唇并不明显，但是她内裤太薄了，还没脱下内裤
，就已经被我们一览无遗。

　　陈老师过去指了指，要让大家知道为什么峰嘉没有制止汤智伟，原来刚刚莹
莹若顺势把脚放下，脚掌将会被课桌上不知什么时候出现的几根图钉刺穿！靠夭
，这是何时偷放上去的，陈湘宜你是魔术师是不是！梗揭晓后，老师就把图钉拿
走了。

　　原来汤智伟一直都好心地在帮忙莹莹，先救了她免于毒蜘蛛侵袭，又提醒她
桌上有图钉，刚刚峰嘉要是一时冲动就完了。

　　但是接下来的事要怎么解释？汤智伟你没事脱人家内裤是怎样！？汤智伟把
莹莹双腿架在她肩膀上，因为莹莹身高只有大约１５０公分，一双大腿虽然比例
很好，但在汤智伟面前莹莹就像个小萝莉容易推倒，汤智伟毫不费力就扛起她的
双腿，然后脱下她的内裤。

　　干，陶峰嘉你不上我要上了，我不能忍受莹莹那粉嫩的蜜穴被汤智伟看光光
─不过，再多看一下下吧，莹莹的那边真是太美了。

　　靠北，我想不出为什么现在还不算是正当防卫的时点，连内裤都脱了，我也
看不出这里有什么梗，快点，各位同学快帮我想想，虽然人家吃面我不该喊烫，
但是大家都是好同学，我不要莹莹在她男朋友和同学们的面前被这只猪公奸淫！
啊，莹莹都不紧张了我在紧张个屁，我自以为刑法很强，搞不好人家更清楚现在
发生什么事，而且她有偷偷在使眼色给峰嘉看，人家小俩口对于这两分是胜券在
握了，我还是不要担心，静观其变好了。

　　接下来，恐怖的事发生了，汤智伟把莹莹拖到课桌的边缘，把莹莹的双腿分
到最开，然后脱下自己的长裤和内裤，以便阴茎能够在站着的姿势下插进躺在课
桌上的莹莹那紧致的嫩穴，示范多次的我，对这点最了解了。

　　不过到了现在这个阶段，我想船到桥头自然直，我不消为他们小俩口担心，
而且其实我还蛮看看莹莹到底是不是处女，也蛮想欣赏她的肉壶被肥大的阴茎插
满的景象，基于这点私心，我不再担心，也不再专心帮他们观察合不合乎行为时
点的问题，甚至还有点希望别在这里中断，希望汤智伟能够动作快一点把龟头塞
进莹莹紧嫩水灵的小缝中。

　　果然，就在汤智伟龟头已经对准莹莹小穴的时候，峰嘉身体震了一震，他看
见莹莹打暗号示意要他沉住气别动手，然而汤智伟已经不怀好意地在龟头上涂满
自己的口水了，他要做什么我们都会意过来！他是势在必行！「我要插了喔。」

　　汤智伟下起最后通牒，还转身挑衅峰嘉，脸上堆满猥亵淫秽的笑容，加上眯
眯眼和满脸横肉，我想别说正当防卫，当初他刚生下时医院护士如果直接掐死他
，顶多也只能算当场基于义愤而杀人。

　　峰嘉咽了咽口水，虽然他和莹莹看起来很清纯，不过我想他们应该是都探索
过彼此的肉体了，现在叫他眼睁睁看着女友熟悉的身体被侵犯，他忍得住吗？「
我真的要插了喔。」

　　汤智伟还在威胁峰嘉，身体一寸寸沉了下去，勃起的龟头离莹莹的阴道口只
剩两公分不到的距离，刚刚涂上的口水更往下快滴到迎莹的阴部了，从我这边看
，甚至有龟头和阴道已经接触的视觉效果。

　　但是峰嘉和莹莹都不为所动，反倒是故作兴奋、语气中带着轻松的汤智伟开
始冒起了冷汗，哇哈哈，我想这当中一定有梗是我没发掘的。

　　「我真的真的要…」

　　就在汤智伟转身想再提醒一下峰嘉，他女朋友的阴道口即将被第二个男人贯
穿的时候，莹莹「呀」

　　地惊叫一声，曾几何时，汤智伟的阴茎已经插进莹莹的身体里了！干，鸡巴
啦，这死胖子竟然真的做下去了！峰嘉你还好吗？我知道峰嘉心里一定很伤心很
愤怒，但是他紧抿嘴唇不做其他动作。

　　这死胖子还真带种，也不想想自己人缘超差，还这么大胆地做出这种人神共
愤的事，我简直要脱下鞋子丢过去了。

　　不对，我刚刚很注意要找这场闹剧的梗，所以很清楚大家的相对位置，现在
汤智伟的阴茎虽然插进莹莹阴道中，但莹莹的屁股明显比刚刚汤智伟威胁陶峰嘉
时还要往汤智伟的下半身靠，也就是说，很有可能是莹莹自己把阴道往前挪让汤
智伟插入的。

　　哇，为了学期成绩两分，莹莹不等汤智伟再三威胁峰嘉，怕再拖下去峰嘉冲
动做出傻事，竟然主动把小穴套上龟头，真令我敬佩她对学业的坚持。

　　现在都已经确定他在强制性交莹莹了，峰嘉怎么还不上，这里没梗了啦！我
在想，他是不是眼见木已成舟，现在才去打汤智伟也没用，因为不法之侵害已经
造成，现在打他，莹莹还是被强制性交既遂，强制性交是行为犯，既然行为已经
既遂，还去施以防卫行为，就好像有人被杀了，生命法益已经被剥夺，再去打凶
手也不能挽回被害人已死的事实。

　　峰嘉你会不会想太多了，强制性交也是继续犯耶，就像我之前问过老师的，
就算插入时获得对方首肯，即便插到一半女方不想做了，男方还是要乖乖把阴茎
退出，不能把老二不法滞留在女生体内耶，那只是因为这种行为态样太稀少，立
法上没有特别再另外规定而已，你别让汤智伟在那边插很大插不用怕啊！汤智伟
这畜牲，本来还不敢一下子就把阴茎插进莹莹身体，现在眼见峰嘉不上当，他也
已经不小心插了，其实他不知道那是莹莹主动的，还以为是自己在转身威胁峰嘉
时没拿捏好距离不小心干进洞的咧，竟然就顺势享受起来了。

　　何心瑜曾经跟我透露，她并没有跟汤智伟做过爱，甚至她还是个处女，而汤
智伟因为在何心瑜身上花了很多钱，曾经顺势要胁何心瑜至少帮他打手枪，何心
瑜是有帮过他一次，但是没几下他就射精了，所以何心瑜推测他虽然到处乱讲话
，说他干过很多女孩子，但其实他也是处男。

　　汤智伟毫无技巧地干着莹莹，他只是一下下用力抽插让阴茎挺进莹莹的深处
，并没有任何节奏可言，本来还搓揉着莹莹可爱的胸部，到后来甚至整个上半身
压在莹莹身上像只笨重的海狗，事实上，他明明插没多深，却因为技巧拙劣，摇
得整张桌子快解体了。

　　虽然汤智伟是个处男，阴茎却还不小，满满塞进莹莹体内时，莹莹还是感受
到些微快感，毕竟她也是个刚满１８岁的大学生，合理推测她唯一的性经验对象
就是峰嘉，如今体验到不同的性器，或许有不同的快感也不一定。

　　欣赏着美女与野兽人兽交的我，为峰嘉感到不值，如果是我，即使加期末成
绩２０分，我也不能忍受我的女人在我面前与他人交媾，真是难为他了。

　　我同情地看了峰嘉一眼，却没想到这家伙竟然有意无意地去抚摸自己的老二
，裤档更是紧绷地隆起！没想到他竟然不以女朋友在面前被丑肥猪干为忤，还兴
奋到勃起了！既然当事人都不在意了，那我也继续欣赏。

　　其实我很好奇耶，刚刚峰嘉都没出手防卫，那他民国几年才要防卫啊，女朋
友都已经被干了，难道他只有在汤智伟射精前才要去阻止，那会被陈湘宜老师扣
分扣到翻过去吧！犯法的是强制性交这个行为耶，又不是射精在人家体内这件事
违法。

　　汤智伟虽然是处男，却比我多撑了好几下的抽插，看着他阴囊一下下撞击莹
莹的会阴处，我都担心莹莹会不会被干坏掉了，毕竟汤智伟身高也将近１８０公
分，因为身材比例看起来老二有点短，但平心而论还是一支肥屌，希望莹莹的粉
嫩小穴别被撑裂啊。

　　不想在男朋友还有全班同学面前展露媚态的莹莹，本来还咬着手指、皱着眉
头忍耐，后来大概是被肥屌插到真的恍神了，竟然开始「痾啊！痾啊！」

　　地浪叫，我们也不会因此看轻她，只是觉得她牺牲太大了。

　　「塞得好满，要坏掉了～～咿～咿～～啊～～啊！」

　　莹莹竟然也主动地迎合汤智伟，扭起腰肢配合这场淫靡的交尾，她电动马达
般的频率在不到十秒钟内抖动了几十下，汤智伟斗大的汗珠也瞬间布满整个脑满
肠肥的猪头。

　　「救命啊，我不行了。」

　　莹莹的眉头深锁，我们从没看过开朗的她露出这种表情，如果是平常看到有
女生这样哀求，拼了命我们都会奋力一搏，可现在眼睁睁看着女朋友被干到稀哩
哗啦，陶峰嘉你是不是男人！竟然只顾着享受当中的官能刺激，放任女朋友以后
可能要帮你生孩子的小穴这样被外人一再侵入！眼看汤智伟阴茎根部靠近阴囊处
的白浊色愈来愈深，那是莹莹与汤智伟淫液的结合，果然汤智伟也撑不下去，即
使他的龟头对这个温暖湿润的阴道眷恋无比，但天下没有不散的筵席，何况这丑
陋阴茎与美丽阴部的结合本来就是一场错误。

　　汤智伟终于弃守精关，双手捏得莹莹乳头红肿，然后阴囊一抖，毫不忌讳眼
前交媾的女性夫君就在背后瞪着他，竟然就把身体整个压在莹莹身上，示威似的
当着峰嘉面尽情地在莹莹阴道中释放出大量精液，直到阴茎疲软，马眼再也吐不
出一丝腥臭液体。

　　不论莹莹的阴道再紧窄，都圈留不住那毫无生气的一团皱摺。

　　等到莹莹娇喘暂歇，汤智伟射完精后皱成一团的阴茎才随着他刚刚在莹莹阴
道中射出的精液一起退出，先是阴茎滑出，然后是一大团白浊色的精液，悬挂在
莹莹的阴道口，因为处男精液太浓，过了一会儿才滴到地上，在半空中牵出白白
的长丝。

　　「你民国几年才要进行防卫行为啊？不法之侵害都已经结束了，你防卫的时
点会不会太晚？」

　　陈湘宜老师先轻敲了峰嘉头一下，然后拿了几张面纸给莹莹擦拭下体，汤智
伟也在一旁满足地喘着气。

　　莹莹简单用面纸捂住阴部，顾不得全身裸体衣裤都没穿，连忙抢道：「正当
防卫的时点非常难以判断，我国刑法的规定『现在』不法之侵害，常常导致防卫
行为过当或不及。」

　　讲到激动处，莹莹忘记她的面纸是用来擦拭阴道的，在激动地比手画脚时，
下体的面纸已经随着双手在空中飞舞，阴道内的精液便肆无忌惮汩汩流出，让莹
莹纤细的双腿内侧挂着几条精水造成的痕迹。

　　「郑捷跟同学倾诉要杀人时，是防卫时点吗？当时报警的话，他国中同学只
会被人说是疯子吧？」

　　莹莹裸着身子，一双椒乳因为激动陈述而不时晃动。

　　「郑捷买刀子时，是防卫时点吗？全台湾刀子每天卖出去几千把以上吧。」

　　莹莹夸张地比手画脚，我特别注意到她胯下的阴毛被精液和淫水沾黏得一片
狼籍。

　　「他进捷运拔出刀子时，是防卫时点吗？搞不好人家只是削水果而已，虽然
捷运禁止饮食，但那是行政罚。」

　　莹莹弯腰做出拔刀举动时，水滴状的胸部尽收眼底，轻晃不止。

　　「郑捷捅完人后，丢掉刀子了，是防卫时点吗？伤害已经造成，我们是直接
报警让公权力伸张，还是硬要自己去打他几下，然后说是正当防卫呢？」

　　她张着双手，腋下那少到不行的腋毛更增性感。

　　「我认为正当防卫的『现在』应该扩张解释，在不法刚发生或刚结束都算防
卫时点，不然歹徒钱包已经抢到手建立支配关系，难道我们就不能去抢回来吗？
以台湾警方办桉的效率，赶快去奋力一搏还有机会抢回钱包，等歹徒消失在眼前
，警察破桉的机会就趋近于零了。」

　　「综上所述，防卫时点的争议太大，所以我老公就全程都不防卫─因为我和
汤智伟从头到尾都是合意性交！老师授意我们演这场戏时，就已经不是以强制性
交为前提，我老公又何必去冒着防卫时点抓错的风险呢？」

　　哇，原来莹莹一开始就抱定这两分一定要拿到，所以在这里大作文章，加上
她论述地非常有道理，陈老师也赞许地点了点头，结束今天的课程，而我要小心
了，出现了一个学业上的劲敌，下次换你尝尝老衲的棒子！ 
UID11353170 在线时间0 小时 最后登录2015-6-7 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

mailbomd 
LEVEL 7

Rank: 6Rank: 6

帖子839 精华0 积分77 金币3633 枚 原创0 贴 威望0 点 支持11 度 感谢238 度 贡献44 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限50 注册时间2011-8-15 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  18楼 大 中 小 发表于 2014-8-2 20:32  只看该作者 
第１８章
　　我对负气缺课的那次上课内容还是耿耿于怀，于是一下课我便鼓起勇气，厚
着脸皮走向陈湘宜老师。

　　「小平，有事吗？」

　　老师边整理着上课的补充讲义，只抬头看了我一眼，然后便俐落地收拾着包
包。

　　「我上次翘了半节课，我想无耻地请老师帮我补课。」

　　老师平时非常忙碌，虽然已经躲到嘉义来了，还是一天到晚被要求北上开研
讨会，所以我觉得这样的要求非常不体恤老师，而且也是我自己翘课的。

　　甚至翘课的时间还跑到老师研究室干她的双胞胎妹妹，不仅光插阴道就让她
高潮五次，最后还强制肛交，把精液射在她的直肠内。

　　「对了，后来ｄｏｃｔｏｒＣｈｅｎ回美国前要找你，想跟你道别，也说下
次很期待再跟你讨论问题。」

　　老师捧着教科书和讲义，面无表情地道。

　　「ＤｏｃｔｏｒＣｈｅｎ？」

　　陈医生？陈博士？喔，是指陈香仪吧，她总不能在还没离开教室的学生面前
说「陈香仪」

　　什么什么的，除了我以外大家都会听不懂她在说什么，而且两次妹妹捉刀上
课的事都会穿帮。

　　我不动声色仔细地端详老师的表情，并无异状，我推测陈香仪没有告诉老师
我强制肛交她的事，毕竟她自己也不好，而且我还带给了她几次高潮，应该是扯
平了，不过我可没跟她「讨论」

　　过问题啊，难道是指下次她要在床上报复我的意思？「那你课辅时间来吧。
」

　　老师说完便要离开教室。

　　「老师，等等！我也想一起去听！」

　　坐在教室前排听着我们讨论的柯俊逸连忙举手。

　　「上次小平缺课后，我不是跟老师说我要上厕所吗？其实我是去找他了，我
也缺了大半节课，老师我可以一起听吗？」

　　哇，这我可不知道啊，原来柯柯逸（没有打错字，我都这么叫他）这么讲义
气，上台要插老师前（不过好像没插到）也会先尊重地看我一眼，我不在时还担
心地出去找我，谢谢你，兄弟！老师一离开教室，我转身面向柯俊逸：「痾，谢
谢你耶。」

　　我露出感激的表情，不过马上又想到，老师帮我一对一补课一定是有福利的
，柯柯逸你来凑什么热闹，回你的宿舍自己打手枪啦！想到这里，我不甘心地去
推柯柯逸，「干，你回去啦，别来当电灯泡！」

　　柯柯逸也不甘示弱推了回来：「干，独乐乐不如众乐乐啦！」

　　然后我们便推来推去一起到活动中心美食街吃午饭了。

　　当周的课辅时间一到，我便提早十分钟赶到老师的研究室前，柯俊逸已经在
那边等了，还不怀好意地穿着很容易就可以脱掉的运动长裤，喂，我这辈子可没
看过你穿牛仔裤以外的长裤啊！老师本来应该两点就要出现，却等到两点半，才
穿着白色衬衫、黑色窄裙，匆忙地从电梯出现。

　　不说一句话，拿出钥匙开了研究室的门，便示意要我和柯俊逸赶紧进去研究
室。

　　老师坐在书桌后的椅子上，我和柯俊逸则坐在金属摺叠椅，拿出黑白的刑法
通论上着课。

　　「关于『业务』，在刑法中主要出现在几个地方，一个是在刑法第２２条的
阻却违法事由，一个是在２８４条过失伤害罪的第二项，业务过失致伤，还有一
个是在２７６条过失致死罪的第二项，业务过失致死的范围，还有各分则中什么
职务、业务等等的规定，共有２３处提及业务的用语。」

　　「业务上正当行为的『业务』，学者多以『反覆持续而用以营生之经济活动
─只要实际上持续某特定之营生活动，而非偶而为之或临时客串者，即为已足』
来解释，这老师上次有提过，但你们知道这会和刑法中其他的『业务』发生什么
冲突吗？」

　　老师认真地上着课，但我和柯俊逸实在没有慧根，程度没有好到可以举一反
三。

　　柯柯逸这畜牲更因为老师上课上得太正经，竟然给我眯着眼睛，像钓鱼般地
打起瞌睡来了，你以为这是午休时间啊！「柯俊逸！」

　　发现柯柯逸精神不济，陈老师也没多怪罪他，只是稍微提醒一下。

　　惊醒过来的柯俊逸，举起了手道：「老师，可不可以用上次上课的方式，我
上次课堂中找不到小平，回来时老师您不是正在用比较生动的方式讲解吗？」

　　「什么方式？」

　　我狐疑地面向柯俊逸问。

　　柯俊逸左手捂住他的嘴，身子侧向我低声道：「老师拿一支『点动嗽嘎览』
在插机掰。」（台语：老师拿电动假阳具在插屄。）噗，难怪后来老师用过的面
纸上有满满的淫水。

　　听到我噗哧一笑，老师正色道：「在讲什么！」

　　我俩连忙恢复正襟危坐。

　　老师轻锁眉头，思考了半响：「但是那根按摩棒是跟ＤｏｃｔｏｒＣｈｅｎ
借的，她出国了，现在没有那种东西。」

　　我就说嘛，老师那么清丽的女神怎么会玩那种东西，女仆装、丁字裤、按摩
棒什么的，都是陈香仪那个死变态所有的！柯俊逸这死白目，竟然开始物色起研
究室有没有其他棒状物，陈湘宜老师知道他在找什么，「喂！」了一声，丢了一
支笔过来。

　　「您是说要用这个…」

　　柯俊逸瞪大眼睛看着手中的原子笔，不等柯俊逸讲完，老师想到自己的举动
失态，竟然让学生误会要用原子笔插自己的小穴，马上双颊一抹绯红，害羞地笑
道：「柯俊逸你再胡思乱想你就死定了！」

　　这根本就是打情骂俏嘛，我在一旁看着他们笑闹，突然有点失落。

　　我本来就不是很会搞笑的人，看到喜欢的女性被别的男人逗得那么开心，想
到等等若是柯俊逸拿着棒状物插进老师的小穴，或者他直接用阴茎干老师，那我
可一辈子笑不出来了，不禁冒着冷汗。

　　「我等等还要课辅研究所的学长，时间不多，你们谁比较早泄？」

　　我还在思考刚刚的事，老师冷不防丢出这句话，我还没会意过来，柯柯逸已
经举起了手！靠北，李逸平啊，你发过誓要保护这位刑法女神的，竟然连在她面
前精神都不能专心，她是要你们提供自己的棒状物亲身示范啊！「老师，我！我
！我！」

　　柯俊逸举高了手，老师看了他一眼，道：「我想也是，你还是处男，应该不
会太久。」

　　完蛋了，连老师都肯定他比我早泄，看来是要跟他做了，我的心里很复杂，
别人比我早泄是应该要开心，但是心爱的女人要被别人干，这我可开心不起来啊
！「老师赶时间，方便起见就不脱上衣了。」

　　陈老师说着就把窄裙撩高到腰间，褪下性感的黑色透明高腰连裤袜，然后褪
下黑色内裤，让裤袜和内裤都还挂在膝间，露出周围已经开始重新长毛的阴部来
。

　　老师的小缝周围开始冒出像胡渣般一小节一小节的阴毛，阴阜上也开始有一
小片倒三角的雏形，我想不久老师又可以恢复摇曳生姿的乌黑阴毛了。

　　只是那也是在今天被柯俊逸干过之后的事了。

　　「假设老师从事的是公娼业。业务上的行为之一包括生殖器接合的性交，这
可以阻却刑法通奸罪的违法性（注）。」

　　老师说着就走向柯俊逸，背对着我在巧拼上跪了下来，也看不到我藁木死灰
的表情。

　　柯柯逸这王八，老师不知道要帮他口交还是怎样，看他兴奋地睁大眼睛，想
到曾经有那么多鞭辟入里的刑法学说，从老师丰盈艳红的双唇中娓娓道来，现在
却要把这浑蛋的小鸡鸡含进嘴里，简直是刑法界的末日啊。

　　「天啊，快没时间了，刚刚那个会开太久了。」

　　老师仰起头着急地看着研究室的挂钟，呵呵，上次因为那个挂钟和我手表天
衣无缝的配合，我才不小心过失强制性交了老师。

　　才没多久的事，现在我却要在这里看着那曾经被我拥有的温暖阴道被别的男
根进入。

　　只见老师面对着柯俊逸跪着，手伸得老长，把书桌两个饭糰拿了过来，狼吞
虎咽地赶快塞一个进嘴里，双颊滑稽地被撑满，然后把屁股噘高，露出诱人的阴
部来，边嚼着饭糰边说：「屌平，把义气插入老师刈稻。」

　　秆义气插入老师刈稻？把殷勤戳入老师音道？靠夭啊，等到我意会到叫我「
把阴茎插入老师阴道」的时候，我竟然开心到眼前一片空白。

　　「老师，那我要干嘛？」

　　柯柯逸比我更震惊，他抢着说自己比较早泄不就是因为老师赶时间他要帮忙
实例演习吗？现在老师怎么会叫我插她，而不是柯柯逸插她？「你帮老师把冰箱
里的牛奶拿来。」

　　老师吃力地以高跪姿嚼着饭糰边说。

　　柯柯逸傻呼呼地像游魂般地飘了过去，打开冰箱，他一定想不通自己在干嘛
，老师在干嘛。

　　「你在干嘛！？」

　　跪在巧拼上的老师见我老实地站着什么也不做，连忙转身拍了我大腿一下，
要我快点完成她的命令。

　　老师在我们心里一向都是优雅冷艳，从来没看过这么忙碌的窘态，她一边吃
着饭糰一边翘着屁股要我从后面干她，我虽然还没动作，但看着老师高高耸起如
桃子般的屁屁，还有屁屁中间小巧可爱的肛门和略往下一点粉红色的阴部细缝，
嘴里却塞满饭糰在咀嚼，这模样真是诡异又淫靡。

　　我把拉炼拉开，让阴茎从内裤裤档上的洞伸出，却还没完全变硬，即使现在
变硬也还插不进老师阴道里，毕竟老师忙了整天，怎么可能现在是湿的。

　　我右手扶着老二跪在老师屁屁后面，褪下包皮，轻轻地用龟头摩擦着老师的
阴唇。

　　早知道有机会和老师一亲芳泽，我今天一整天连尿尿都不敢做了，怎么可以
让排过尿的污秽马眼接触老师那圣洁的女性宝地呢？何况我早上还打过一次手枪
，我好怕龟头里没射乾净的精液钻进老师阴道里面！我知道老师有时间压力，我
努力地压着龟头想至少先塞进老师体内，却发现难度相当高，一方面我还没全硬
，我把右手食指伸进老师小穴里面，发现老师阴道内也非常乾涩。

　　「喏～～」

　　老师喝了一口鲜乳，嘴角还流下少许，就像刚被口爆完流下的精液一样，然
后右手擦着嘴角，左手把鲜乳往后递。

　　我不渴啊？而且那是老师的午餐。

　　不对，我意会过来，原来老师要我好好地「利用」

　　鲜乳！我倒了一点点鲜乳在老师的肛门上，让鲜乳从老师的肛门一路往下流
到老师的阴唇间，把整个小阴唇都沾染上白浊的颜色，然后食指稍微撑开老师的
阴道，再灌一点点牛奶进去，让牛奶顺着我的手指流入老师阴道内，等到我食指
拔出，老师就好像刚刚被两穴同时中出一样，肛门和阴道都彷彿被注入大量精液
，从肛门到整条肉缝都变成白色。

　　看到这惊人的画面，我的阴茎当然完全变硬成完全体了，一点都不需要性感
的１８号帮助，然后我便迫不及待地用龟头顶开老师精致又粉嫩的小阴唇，插进
老师胯下那性感的白色细缝内。

　　柯柯逸完全不知道该做些什么，除了看着我从后面时而跪着，时而半蹲着捅
着老师嫩穴，只能呆呆站着吞着口水。

　　藉着鲜乳的帮助，我把阴茎轻轻地一下下前后抽送，想先让牛奶完整润滑老
师的阴道，等等再开始用力抽插老师。

　　老师刚吃完一颗饭糰，看我抽送的力道还算温柔，便打开第二颗饭糰的包装
咬了一口，看见老师跪着吃饭糰的模样，柯柯逸则失望地站在老师面前，我开始
脑子里装进很多邪恶思想，趁着老师咀嚼饭糰，我开始卖力把阴茎挺进老师最深
处！老师才刚咬了一口饭糰，我就用力扭动腰部把龟头深深一送，直接就顶到老
师的子宫颈，老师理所当然「噗！」地一声，把饭糰喷得到处都是，有点生气地
转头瞪着我。

　　我连忙假装没看到，闭起眼睛，恢复原来的力道轻轻地将阴茎继续在老师阴
道内抽送着。

　　等到我觉得风头过去了，眼睛睁开一看，老师又开始咬下第二口饭糰，我便
又等老师嘴里装满饭粒的时候又用力一顶，还连续扭动屁股顶了好几下，顶得老
师不只吐出嘴里的东西，还禁不住往前跪趴着移动了几步，深怕子宫颈被我插坏
。

　　「你很故意！」

　　老师顾不得阴道内还嵌着我的阴茎，转身拍了我的肋骨好几下，我的胁下都
呈现红肿状态了。

　　这时候柯俊逸看到我插老师插得那么爽，而且还是除了Ａ片外，第一次亲眼
看见有男性用背后位与女性交媾，运动长裤下的阴茎早就翘得老高。

　　也忘情地隔着裤子搓揉起了阴茎。

　　这时候老师又继续咬了第三口饭糰，我却没有想再捉弄老师的意思，毕竟老
师那么忙，要是没吃饱，下午饿肚子的话，我可会心疼死，我便维持一贯的力道
，温柔抽插着。

　　老师咬了一小口饭糰，回头瞪了我一眼，确定我没有要再恶搞她的意思，便
放心地边享受我的伺候边解决自己的午餐。

　　柯俊逸明目张胆地在老师面前抚摸着阴茎，老师看见也不以为意，就把剩下
的饭糰啣在嘴里，然后双手竟把柯俊逸内外裤一并脱下，右手拿着饭糰继续吃，
左手开始帮柯俊逸打起手枪来，这也是我第二次亲眼看见老师帮我以外的男性打
手枪，上一次她的服务对象是周子敬老师。

　　柯俊逸闭着眼睛露出陶醉的表情，嘴角露出微笑，但是他刚享受老师帮他打
手枪的服务没多久，便道：「老师，我自己来就好。」

　　噗，这至少是一周之内第二个嫌弃老师功夫的人了，其实老师技术不管多好
，男生最清楚自己的感觉，也许老师要做的只是持续提供视觉的刺激便足够了。

　　陈湘宜老师自讨没趣地把上半身整个趴在巧拼上，双手交叠在下面枕着，侧
着脸一脸晚娘面孔看着柯俊逸打手枪，因为老师整个趴了下去，下半身也就翘得
更高了，阴部也更加突出，我便更不费力地一下下都把龟头插进老师最温暖潮湿
的深处，大腿和老师胯间的撞击发出不绝于耳的「啪啪」声。

　　我本来专心地让老师的阴道充满充实感，不断地扭着屁股画圆让龟头上下左
右都刮到老师的阴道襞，从后面看着老师，老师从本来有点不爽的表情─忙到不
行还要辅导这两只畜牲，又不能好好吃一顿午饭，还被嫌弃打手枪技术不好─竟
然开始眯起双眼享受这一切，不时发出「嗯嗯嗯」的闷哼，我感到无比的成就感
。

　　广埋头苦干让我的屁股前后摆动的频率愈来愈高，直到老师的小阴唇都红肿
了起来，还偶尔在我把龟头插到底时，从阴道和阴茎的缝隙间喷出淫水。

　　「你们两个边动作边注意听了，老师现在是个娼妓，与有妇之夫李逸平实行
奸淫，又要主张业务上正当行为，条件严不严苛？」

　　老师一边屁股主动地前后摇着，让我的阴茎在她体内进进出出，一边挺起上
半身讲课，实在反差很大。

　　「以大部分学者的意见，业务只要是『反覆持续而用以营生之经济活动』，
是非常松散的标准，不论老师是公娼还是私娼，有没有具备执照，都可以阻却通
奸罪的违法性。」

　　「那现在如果发生这种事，」

　　老师说着就把屁股往正下方一沉，「哎哟喂呀！」

　　我发出惨叫，因为老师这一沉让我的海绵体好像有点折到，阴茎也无法再留
在老师阴道里，而是从老师阴道滑出后一路往会阴弹去，龟头狠狠地顺着老师胯
间的细缝往肛门划了过去。

　　「假设小平阴茎受伤折伤了。」

　　这不用假设，是真的受伤了，我双手捂着阴茎，表情露出痛楚，但这样的刺
激反而让海绵体更充满血液难以疲软。

　　「如果老师是公娼，当然老师要对专业与执照负上责任，做爱做到客人受伤
是不允许的，老师可能会被以业务致伤起诉。」

　　老师指着我痛楚的表情，站起了身，认真道。

　　「但是如果老师只是个援交妹，一年只有暑假出来兼差几个星期呢？若老师
并非公娼，也不是偶然援交，是介于之间的私娼呢？如果以一般的判断标准，性
交并非援交妹业务，所以性交造成的伤害援交妹不用负责，但若是私娼，就必须
负上责任，然而私娼的保障不比公娼，却一样要负起业务过失的罪责，你们知道
业务过失致伤或致死都比较重吧？」

　　老师撩起的窄裙还没放下，胯下红肿的阴部让柯俊逸手里的动作尴尬地不知
该暂停还是更使劲地搓动。

　　「刑法是很严重的法律，动不动就要把行为人丢进刑法的框架下检讨，那是
一种罪名的罗织，老师认为这样解释『业务』两字，并不恰当。」

　　「再来。」

　　老师把我压倒在巧拼上，手往下一伸便把我的阴茎再次放进她身体里，痛苦
和快感交织，我还是认命地让龟头在老师阴道口吞吞吐吐。

　　「如果有人玩起这样的性爱游戏。」

　　说完老师就俯身在我胸膛，只剩下半身努力扭动腰肢，让我的龟头虽然没有
次次都插进老师最深处，却感到频率极高的刺激，快感一波波袭来，就快要忍不
住在老师体内射精。

　　不管是吃药还是算安全期，我都觉得不能再次射在老师里面了，这次我很规
矩的想提醒老师，想要射在老师身体外面。

　　「老…」

　　接下来的声音我无法发出，因为老师竟然双手掐住我的脖子，两手拇指掐住
我的颈动脉，虎口则压住我的气管！「有些人喜欢玩窒息式性爱，如果一个专业
公娼，业务上已经经过几百次的拿捏，却还是发生失误导致人丧命，我们追究她
的责任还勉强说得通。」

　　老师不管我要说什么，把重心移到手腕上，一副要置我于死的样子！「若是
一个私娼，也经历过上千次的练习与经验，却不慎让对方意外发生马上风的情形
，我们怎么能用对待公娼的标准判她业务过失致死？过失致死两年以下和业务过
失致死五年以下的刑度是很夸张的差距！」

　　老师压在我身上若无其事地转头对柯柯逸说着，我则努力地伸出双手反抗老
师，却无法暂缓窒息的恐惧和胯下的爽快。

　　老师一边用力模拟窒息式性爱的动作，胯下的扭动却未曾停息，才刚想着不
要射在老师里面，在我脑干轻微缺氧、大脑也快失去意识下，我还是不争气地在
老师生殖器内射精了。

　　这次的射精像火山爆发般喷发，因为生物在面临生命危险时有留下后代的本
能，所以我喷出的精液又浓又多，满满地灌满老师本来就异常湿润的器官；老师
腰肢的动作又未曾停歇，反倒像榨汁机般地压榨我的龟头，我简直爽到要升天般
地精囊一直抖一直抖，精液就从马眼一直喷一直喷，我感到我的三魂七魄也随着
一股股精液喷离了我的身体，陈湘宜老师这才松开掐着我脖子的双手。

　　从鬼门关回来的放松又带来另一股快感，我以为已经挤乾了的精囊又硬生出
许多精液往上灌注着老师的子宫，我想这大概是一个礼拜的份了，从没想到做爱
还有这样的层次。

　　在我从天堂走一遭回归人世的同时，柯俊逸也忍不住眼前的视觉刺激，胆敢
走到老师身边，握着阴茎，把马眼瞄准老师清丽的脸上，然后放肆地喷着精液。

　　这王八蛋竟然敢这样亵渎老师，喷得老师鼻孔和嘴巴附近都是半透明的白浊
精液，精液沿着老师深邃的轮廓恣意流下，这些淫秽的液体一点都不尊重她是公
认的女神，让老师看起来不再像以前端庄秀丽，却像个要吸乾天下男人阳气的阴
毒魔女。

　　为了不被喷到也不闻到柯俊逸腥臭的精液，老师闭着眼睛也忍住呼吸，我也
是第一次闻到我以外的雄性精液，薰得我有点反胃。

　　我不甘示弱，柯俊逸在外面喷，我在老师里面喷，等到老师在我身上站起善
后时，老师脸上、头发上，还有刚长出阴毛的肉缝里，到处都是我和柯俊逸的体
液了。

　　「老师认为业务上正当行为的『业务』，从宽解释没有问题，但是业务过失
致死致伤的『业务』就要从严认定，这样才不会牴触刑法有利行为人的基本精神
。」

　　老师说着从我身上站起，阴茎和阴道分离的瞬间，老师胯下的小穴像水龙头
一样，「刷」

　　地涌出钜量的精液，有些老师来不及用面纸接住，都流到老师脚踝间的内裤
和裤袜上了。

　　丝袜控柯柯逸羡慕地直吞着口水，我则是无力地瘫倒在巧拼上。

　　「另外，这几周老师都会在阻却违法的部分着墨，法条外也有一些阻却违法
事由，称为超法规阻却违法事由，例如刚刚柯俊逸…」

　　低着头欣赏老师胯下的柯柯逸一听到自己名字，像触电一般跳了起来，毕竟
他一声不响地把精液喷洒在老师脸上是很过分的行为，连我都没颜射过陈湘宜老
师了，他凭什么这么做？「他敢把精液喷在老师脸上，行公然侮辱之事，就是以
为老师不会生气，这叫做推测的承诺。例如你昏迷时医生帮你动手术，是为了拯
救你的生命和身体法益，我们就不在刑法内讨论这种行为。」

　　老师拿着面纸擦着脸，脸若寒霜地道。

　　「老师确实不会怪你，刚刚老师问你们两个谁比较早泄就是希望你们照着老
师规划的顺序一起射精，来达成这样的说明，你们果然是哥俩好，默契十足。」

　　老师紧绷的眉宇稍稍纾缓了开，边说着边拿着面纸往胯下塞，擦了好久才止
住源源不绝流出的精液，我感到非常有成就感，这辈子大概不会再有人有能耐像
这样把精液灌满老师的阴道。

　　「至于你，你就不能正当防卫阻止柯俊逸对老师的公然侮辱吗？虽然老师算
准了他会大胆冒犯老师，老师也推测你会抓紧防卫时点，出手防卫老师的权利耶
。」

　　老师说着竟然皱起了眉头，往我这边看来，我也赶紧从巧拼上爬了起来，从
大量射精后的馀韵中回归现实。

　　对啊，我怎么能忍受有人在老师脸上射精，自己却什么都不做？以前的我不
是很关心陈老师，处处为老师着想的吗？刚刚还为了看老师有别于平常的媚态，
不让老师好好吃饭，一看到老师嘴里有东西就大力干她，让她把饭粒喷的到处都
是。

　　「小平，你变了。」

　　老师脚踝间的内裤、裤袜都已经沾满了我的精液，老师索性不穿回去了，把
内裤和裤袜脱下，放下撩起的窄裙，勉强遮住下体，有点无奈地道。

　　仔细瞧的话，还有精液不断从老师胯下滴出窄裙的下缘呢。

　　天啊，都是我的错，等等老师没穿内裤帮研所的学长姐课辅，一不小心，沾
满精液的阴部一定会被看光光的啦。

　　注：上一节课提及娼妓阻却通奸罪的违法性，是个人的意见。

　　绝对不会有妓女在性交易前去问每个客人结婚没，既然不知道对方已婚，所
以是在主观构成要件上根本的不成罪，而不是在违法性上阻却。

　　另外，刑法的「奸」

　　字侷限在性器接合的行为，所以即使对方有意通奸，但不是插入的行为也不
会构成通奸罪，所以常在报章杂志看到双已经上宾馆了，却不成立通奸罪，往往
在于有没有男方性器插入女方性器的行为。

　　而且刑法的谦益性也不会有罪推定的认为上宾观的男女一定要相奸，也可以
是仅止于口交或肛交，这些都不会成立通奸罪。

　　至于如果是知道对方已婚，还进行性器接合的奸淫行为呢？你能期待一个妓
女听到对方结婚后就主动中断交易的过程吗？这根本荒谬而且无期待可能性，所
以废除通奸罪是现在主流的意见。

　　没听过国家成立公娼，还要训练公娼问客人已婚未婚的ＳＯＰ，所以我认为
在这里是超法规地阻却违法，也可以解释成业务上正当行为，所以阻却通奸罪的
成立。 
UID11353170 在线时间0 小时 最后登录2015-6-7 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

mailbomd 
LEVEL 7

Rank: 6Rank: 6

帖子839 精华0 积分77 金币3633 枚 原创0 贴 威望0 点 支持11 度 感谢238 度 贡献44 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限50 注册时间2011-8-15 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  19楼 大 中 小 发表于 2014-8-2 20:34  只看该作者 
第１９章
　　经过上次在老师的研究室补课后，我反省了几天，其实我已经是全世界最幸
运的人了，有这么好的老师不说，还肉体上占有了她几次，但我整天只想着满足
自己的肉欲，忽略了老师对我们的付出。

　　想到这里，我发誓以后要把上课当成第一要务，示范什么的就随缘吧，对老
师的畸恋也应该逐渐转澹，只希望在我大学毕业前能够忘怀这份情愫，只记得老
师教学上的努力，和老师在学业、待人处事上对我们的教诲。

　　预习一下今天老师可能上到的进度，在同学鼓譟中，陈湘宜老师进教室了。

　　大概是天气又变热了，也没有重要的研讨会要开，老师今天穿了件紫色的波
西米亚风雪纺洋装，搭配金色露趾高跟鞋，有着完全不同以往的风情，但还是完
全掩不住那双笔直白皙的美腿和九头身、Ｃ罩杯的完美身材。

　　「我们上次讲到正当防卫的时点，必须着重在『现在』的解释，早一分太过
，可能变成误想防卫，晚一分又怕不及，反而成为防卫过当或是纯粹报复，今天
我们要讲的是防卫的手段。」

　　老师简单在黑板写着重点，清秀的字体让人怀疑老师到底是不是个完全没有
缺点的女性。

　　「我们来藉着实际的操作体会正当防卫的情境。」

　　老师边说着便把裙摆撩起，露出里面浅蓝色的蕾丝内裤，另一手则拉着裤头
貌似要褪下内裤，才刚看到老师开始貌似要脱衣脱裤，班上大部分的男生都急色
鬼般地「选我！选我！选我！」

　　举起了手，只有我，为了早点摆脱对老师近乎病态的依恋，也不想再动不动
就跟老师性交，深怕同学们有样学样蹧蹋老师，我左手压着右手，再用右脚跨在
两手上面，像个白痴般地抑制住我举手的欲望。

　　「那我们就请…」

　　陈老师不知道属意哪位举手最快的家伙，脱衣脱到一半，刚要点他上来，没
想到一个声音突然打断老师。

　　「老师，为了公平起见，可以请老师点不配合的同学吗？例如那些不举手的
。」

　　原来开口打断老师的是班代姚雨葳。

　　我们班代是个身高有将近１７０ｃｍ、有着一头乌黑飘逸长发的女生。

　　内双眼皮的她眼睛不大，眼睛间距比一般女生开了那么一点点，也总是不苟
言笑地以晚娘脸面对我们，人缘真的不是太好，但她说到底还是个正妹；不过她
很专制，每次表决一定要表决到她的意见被采用为止，不然就会说刚刚有人没举
手，不厌其烦地一再要求表决，我打从心里讨厌她。

　　习惯了姚雨葳平时的霸道，男同学们敢怒不敢言地缓缓放下了手，环顾四周
，刚刚没举手的竟然只有我一个，靠夭啊，才难得一节课不想上台，你一定要这
样搞我吗？其实我还是有点期待老师点我上台，但我又不想因为这样继续迷恋老
师的肉体。

　　「刚刚没举手的只有李逸平耶，你确定要他来示范？他平常的参与度无庸置
疑了吧？」

　　陈老师皱着眉头，撩起的裙摆用右手抓着，刚长出的阴毛透过透明的蕾丝小
裤裤一览无遗，左手则握拳撑着脸颊，好像有点为难。

　　「咦？」

　　姚雨葳转头一看，发现男生中真的只有我没举手，才发现她的建议根本就是
无聊，竟然要一个几乎无役不与的勇士再次上战场。

　　不过她话已经说出口了，只好自圆其说地道：「他是个好人选不是吗？每次
都那么快射出来，不会耽误到上课的进度。」

　　姚雨葳面无表情地道，似乎我的早泄对她来说是鬼斧神工的好教材。

　　干你娘咧！敢说我早泄！虽然是事实。

　　如果这节课是我跟你示范性交，林北一定要插到你闪尿！「那就依同学的意
思吧。」

　　老师看起来有点勉强地接受这样的建议，不过从老师一闪而过的眼神中，我
感到老师非常不愿意，眼里似乎飘过一丝无奈和嫌恶，想不通老师怎么突然这么
讨厌我，也不叫我小平了，改叫我全名，我也忍不住对老师生起负面情绪来。

　　哼，我也是打从心里排斥上台的啊，跟老师性交什么的、最讨厌了！希望这
节课、一直到以后，我都不要再碰到老师的身体。

　　「那请李逸平来强制性交老师。」

　　噗，我的童贞就是上次在老师研究室演练强制性交而失去的，现在造化弄人
，又要强制性交老师一次吗？老师为了不耽误时间，自己扭着腰肢把整件洋装除
去，浅蓝色的胸罩、透明内裤也三两下就褪了下来，露出白皙中点缀着粉红奶头
的坚挺胸部，和阴毛已经长出雏型的下体，如往常般一丝不挂地在同学面前展现
性感诱人的高挑身姿。

　　上次之所以能成功强制性交老师成功，多半是因为老师自己把双手绑住，现
在老师虽然一丝不挂，双手双脚都是自由的，加上跆拳道黑带好几段的身手，仔
细一看才发现老师平坦的小腹上也约略能见到腹肌的雏型，综合这些，我想我现
在只有被踢死的份。

　　老师胯下神秘的三角地带虽然没有以前飘逸生姿，未长齐阴毛的阴阜下，少
女的下体反倒得以清楚显现，露出诱人的粉红色细缝来。

　　看着老师一双长腿和几乎被看光的性器官，我压抑住内心的冲动，也配合着
脱光了衣裤，但我的小小平由于复杂的情愫，竟然完全没有动静。

　　老师颇有愠色的瞪着我的下半身，似乎在说，「男性不是视觉的动物吗？用
看的就很容易勃起吗？怎么，这个身体你干腻了是不是？除了趁我吃饭干到我饭
粒乱喷，还想出许许多多的花招；现在光是用看的已经硬不起来了是吧？」

　　赌气不想与老师四目相接，我突然举手：「老师，现在我没有办法融入强制
性交的情境，连阴茎都无法勃起，是不是请刚刚建议我上台的同学负起责任啊？
」

　　说完我便往姚雨葳瞧去，我倒要看看她能让我多早泄。

　　眼看她没有动作，我竟然恶向胆边生，直接走到她座位边，右手拎起老二便
放在她桌上，然后褪下假性包茎的包皮。

　　露出龟头的瞬间，堆积的尿垢臭味连我自己都感到反胃，但我想到是姚雨葳
要我上台，也撩动我和老师尴尬的对立情绪，便认为她要负责，老实不客气地把
本来躺在桌上的阴茎再用右手稍微抬高，拎到她嘴边。

　　「班代，不好意思，麻烦您了。它要是不变硬，我可没办法依您的意见好好
上台示范早泄呢。」

　　我一脸正经地把阴茎挪到姚雨葳嘴边，再两公分就要靠在姚雨葳脸颊上了，
我还故意露出愧疚的表情。

　　其实我现在只想把整支揽叫插进她那张晚娘脸上的樱桃小嘴中，让她知道什
么叫做坏人！既然是自己开口要我表演的，她确实应该负起责任，而且刑总课到
今天已经有很多男女同学都上台示范过了，她总不能只说别人参与度低，自己却
不积极吧，不然就违反法律上基本的平等原则。

　　终于姚雨葳打开樱桃小口，先用嘴唇轻碰了我的龟头，然后伸出舌头试探性
地舔了几下，能够当众猥亵这个平常不知道跩哪一国的女同学，其实我可以马上
就因此勃起，但我想帮平常被她欺负的大家出一口气，硬是忍住心中的兴奋。

　　早知道今天可以让姚雨葳舔我的龟头，我上个星期开始就应该洗澡时都不洗
老二才对，看到她屏住呼吸、皱着眉头硬舔我龟头的样子，回宿舍我又能配着这
个情景勐尻好几枪。

　　「班代，前端也麻烦您了。」

　　我双手插腰，一副老大似地挺着肚子，示意要这个臭脸美女舔我的马眼。

　　就在她委屈地舔着我的尿道口时，我也没浪费居高临下的机会，尽力地让我
的视线穿过领口，直入她胸罩与胸部的缝隙，她虽然胸部不大，只有勉强穿得下
Ａ罩杯的大小，却硬要打肿脸充胖子穿到Ｂ罩杯，当她俯身或弯腰时，胸前那小
笼包般大小的胸部便与胸罩分离，露出鲜红色的乳头，和比乳头大不了多少的小
巧乳晕，除了下半身的小洞之外，姚雨葳上半身一双嫩乳和一张小嘴算是被我全
部拥有了。

　　直到她的舌头游移遍尽我的龟头，我也欣赏过她的可爱奶头后，这才心满意
足地勃起，就像死刑犯生前最后一餐，有鸡腿和高粱酒似地饱餐后，毅然转身面
对未知的恐惧。

　　「来吧，来强制性交老师，来把你肮脏的阴茎插入老师的阴道。」

　　陈湘宜老师不屑地从鼻子哼了一声，要我以性器插入的方式性侵她。

　　干，以前你不是也被插得蛮爽的吗？现在还会嫌它脏喔，让你瞧瞧老衲棒子
的厉害！想到这里，我便以雷霆万钧之势往老师扑了过去，一双抓奶龙爪手目标
当然就是老师的椒乳！哼，先把老师奶头捏肿，让我就此忘了那美好的形状！然
后再插爆这疯女人的小穴，屌到她小阴唇发黑外翻，最后顺便肛到她菊花流血，
那我就不会再喜欢她了！「啪！啪！」

　　老师先是抬起左脚一踢，突兀地露出胯下的美艳器官，然后又抬起右脚，连
续两次双腿分开瞬间都伴随老师生殖器官淫靡的图桉，接着才是两声响亮的撞击
声响起，我的双手无力地垂下，无法再进攻老师的胸部。

　　我稍微定神思考了一下，应该是两边上臂肌肉都挫伤了，尝试地抬了抬手，
非常吃力才能把手抬到比腰部高一点。

　　哼，来真的啊，我上次既然可以在研究室插到老师的小穴，现在当然也可以
。

　　我不知道哪根筋不对，对老师不再有感激与怜惜，只有愤怒与怨怼，竟然忘
记刚上课的初衷，只一心想要在全班同学面前把阴茎插入老师的小穴！看到这激
烈的强制性交（？）前戏，全班鸦雀无声，何心瑜不可置信地掩住嘴巴，柯俊逸
也认真地向我使着眼色，似乎说：「你们在干嘛？」

　　不知道是什么样的情绪使然，我胯下阴茎挺得老高，心里却充满愤怒，我正
觉得奇怪，刑法怎么没有义愤强奸罪？像老师或姚雨葳这些鸡掰美女，哪天激起
公愤时被轮奸也是很合理的啊！不过我现在不算是义愤，充其量只是个人的情绪
表现。

　　我深深吸了一口气，即使双手已经形同废了，我还是往陈湘宜老师冲了过去
，全身上下离老师最近的竟然是胯下的小小平，面对老师这种人间凶器，它一定
会成为炮灰！老师抬起右脚，没有踢断我的阴茎，而是以脚掌抵住我的胸膛，我
双手使不上力，身体只能本能似地勇往直前，不甘示弱地不退一步，最后竟然变
成进退维谷，只能挺着下半身想要尽量接近陈老师，却还距离整整一双美腿的长
度。

　　这个画面十分滑稽，我挺着胸膛和老二无法前进，老师则抬起右腿撑住我的
身体，阻止我尝试着向前扑的动作。

　　老师长腿根部露出完整的生殖器，看见这奇怪的景象我变得更硬了，每当施
力往前，老师也会从大腿加深力道，导致阴唇稍稍开开阖阖的，十分诱人，有时
我是扭动着肩膀看能不能摆脱老师的脚底对我的箝制，老师调整施力力道时又让
屁股和性器抖来抖去，同学们则紧张地不发一语观赏我和老师的僵持。

　　正当我以为老师快支持不住，正想着以何种方式突破老师的防备时，她竟然
颇有馀裕地开口讲课：「像现在这种情形，李逸平明明双手都受伤不能使用，身
体法益已经受到老师的防卫行为而被侵害；自由法益也受到侵害，无法自在行动
；然而，从他坚挺的阴茎，可以看出他还是一心想强制性交老师，甚至老师说夸
张一点，除了把他踹死之外，几乎没有办法阻止他强制性交的意向。」

　　「所以我们思考一个问题，正当防卫的行为需要考虑法益的衡平吗？学理上
有人认为要、也有人认为不用。妨害性自主罪章保护的法益当然小于生命法益，
但若遇到像李逸平这种即使失去生命也要强制性交得逞、意志坚决的『变态』犯
人，我们能要求正当防卫必需考虑法益的孰轻孰重？还是说为了法益的衡平，老
师不能剥夺李逸平的生命，在没有其他防卫手段下，乖乖躺着给他干就好了？」

　　老师竟然在讲到变态时加重音，让我愈来愈不爽。

　　靠北，原来我的坚持不退反倒成为她完美的上课素材，原来我自始至终都是
老师的玩物而已，我还以为自己有充分的自主性，搞不好连当初在研究室的过失
强制性交也是老师设计的！想到这里，我终于认命地后退了一步。

　　在我后退的瞬间，老师也踉跄了一下，竟然顺势就噼腿了下去，呈现右脚在
前左脚在后的柔软身段，阴唇也接触到教室的地板，让我想到以前一个女生跌倒
时阴唇吸住大理石地板的笑话（注）。

　　秆握这一瞬间，我赶紧扑了上去，哈哈，这就是所谓以退为进！我赶紧把身
体压在老师身上，既然是她要求强制性交她的，我又正在气头上，老二也正在气
头上，插个几下也不过分吧，我吃力地挪动双手压制住老师已经分到最开的双腿
，把老师压在地板上，心想以我近８０公斤的体重，老师的姿势又这么难以施力
，阴唇都已经分到最开了，我的龟头应该能轻易地进入老师体内，就来个三秒合
体吧。

　　没想到我还来不及挪动阴茎靠近老师的小穴，老师双腿一屈，膝盖便往我的
胁下重击，这一顶让我痛到说不出话，眼泪也反射性地喷了出来，身体也自然往
旁边一滚，在地上哀嚎着。

　　原来还有这招，那当初你在研究室干麻不用？害我对你的身体迷恋至今！「
你现在的情况已经不能再当强制性交的行为人了，你只能当被害人。」

　　老师看着我在地上扭动的身躯，不屑地从鼻子哼出一声，冷冷地道。

　　「郑慧霞，你去强制性交小平。阴道成功套上阴茎的话，学期成绩加两分。
」

　　谁啊？这个名字？等到我把名字和长相连结起来，赫然发现那就是第１０回
中出现过的系篮女队员其中之一，而且还是最粗勇长得像Ｏｌａｊｕｗｏｎ的那
一位啊！靠夭靠夭，虽然刚开始说不想跟老师性交什么的，你也别玩兽皇系列啊
！看着这位刚果丛林逃出来的灵长目同学已经在脱衣脱裤，我赶紧用力地注视她
，希望她恐怖的外表能让我的老二因此软化。

　　「小平你看。」

　　听到老师叫我，我反射似地回头，没想到除了看见老师一丝不挂的胴体，还
看见老师不知何时已经站到姚雨葳背后，刷地一声竟然掀起她的Ｔ恤，也俐落地
解开她的胸罩露出她只有Ａ罩杯的胸部。

　　她大概是有史以来在课堂上示范的女同学中胸部最小的，除了害羞地反抗，
还本能似地去打老师的手。

　　老师夸张地叫着，一副手扭断了的模样皱着眉头：「你看，老师只是性骚扰
，可能还不到猥亵的程度，姚雨葳竟然一把扭断老师的手。但这能怪她吗？在这
骤不及防的瞬间，还要求被害人衡量法益轻重做出正当防卫，老师认为强人所难
，若真的防卫过当，也应该减轻罪责。」

　　原来又是铺梗而已。

　　不过正式完整看到鸡掰脸美女姚雨葳的双乳，虽然小小的像个小笼包而已，
搭配她九头身的亮丽外表，我还是不争气地变得更硬了，干，我在干嘛，我忘记
后面有只金刚了吗！第一次看到一丝不挂的巨型人形动物向我走来，我耳边响起
很洗脑的「红莲之弓矢」的旋律，即将被巨人吃掉的心情就是这样吧。

　　没关系，我只要想像现在是被中华队女篮中锋郑慧芸强奸就好了，名字只差
一个字，而且郑慧芸的脸我可以。

　　都怪男性２８分钟性幻想一次，加上我联想力丰富，竟然又从郑慧霞联想到
郑海霞，噗！差点软竿。

　　一阵胡思乱想下，我的小小平丝毫没有变软，郑慧霞这庞然大物却已经拔山
倒树而来，难道我真的要把阴茎插进她布满肌肉的阴道吗？我想到牛奶妹的名言
「啊～啊～啊～会不会死掉？」

　　干，可以确定的是一定会断掉！不行，就算刑总被当我也不要被它干！我恶
向胆边生，毕竟老师现在在讲正当防卫，我保护自己的权利不过分吧！我脑海里
第一个想到的竟然是正在彆扭地在Ｔ恤内穿着胸罩的姚雨葳。

　　膏代，救我，我不能没有双手。

　　不是，我是说我现在双手几乎不能用，被逼奸既遂几乎是免不了的了。

　　我竟然趁着姚雨葳穿着胸罩，勉强抬起双手从胁下架住她，把她拖到教室地
板上，她虽然有１７０ｃｍ高，身型却太纤瘦，加上女性的性征她少了两大块，
拖行起来竟然毫不费力。

　　「你要干嘛？！」

　　姚雨葳近乎哭泣地尖叫着，双手却因胸罩穿到一半，还在Ｔ恤内而难以反抗
。

　　我从后方利用体重压制住她，她双腿并拢趴在地板上。

　　她今天穿的是一件松紧带小短裤，我三两下连内裤一起脱了，她尖叫着：「
你要干嘛？！不准干我！」

　　我当然知道不能干她，攻击行为不是她引起的，我不能对她主张正当防卫，
但是我也不想被黑猩猩干，真是两难啊！我灵机一动，看着姚雨葳诱人的小屁屁
，便把阴茎陷入她的股沟内，利用她的两片臀肉按摩着我的阴茎。

　　转头一看郑慧霞已经叠好衣服向我走来，我加快胯下的磨擦动作，龟头一再
地磨蹭姚雨葳的肛门，整条阴茎也在她股沟间进进出出，她冰凉地屁股脂肪让我
火烫的阴茎有截然不同于性交的舒畅感，于是我利用她的屁股像冰火五重天似地
让自己的快感节节升高。

　　就在感到郑慧霞笨重的脚步声逐渐逼近的瞬间，我把双手从姚雨葳身体下方
硬挤进去捏着她小巧粉嫩的乳头，耳里听着她的近乎娇喘的抗议，眼里欣赏被我
阴茎狎弄着的翘臀，偶尔也转头看看陈湘宜老师的动人身段和胯下的细缝，幻想
现在被我教训着的是她。

　　我的龟头愈来愈胀大，没多久就抵抗不了姚雨葳柔软屁屁的包覆，最后终于
在姚雨葳肛门附近射精，我把马眼抵住姚雨葳的肛门，双手则把她的两片屁肉往
中间狠狠地挤，以搓揉的方式压榨着我正在射精的阴茎。

　　虽然无法把精液射入她的直肠内，但能把精液涂在她的屁穴，也算另类的占
有她，不知道是精液臭还是她的屁眼臭呢？白浊的精液从股沟直泻而下，一路染
白了她的少女秘缝，希望精虫别太会游，不要让她因此怀孕了，最后精液从她阴
毛尖端性感地滴了下来。

　　郑慧霞把我一把抓起，轻易地把我放倒在地上，却不知从何强制性交起，因
为我的阴茎已经软化地像濒死的蚯蚓。

　　她用右手拇指和食指拎起我的阴茎，再任由她无力垂下，无奈地转头看了陈
湘宜老师一眼，双手一摊，不知道该怎么办。

　　「刚刚李逸平示范的非常好。」

　　干，啥小？我都已经豁出去乱搞一番了你还称赞我。

　　「刚刚李同学的行为在刑法上称为紧急避难，而且是攻击型的紧急避难。刑
法第２４条第一项规定：因避免自己或他人生命、身体、自由、财产之紧急危难
而出于不得已之行为，不罚。但避难行为过当者，得减轻或免除其刑。」

　　老师指着姚雨葳沾上精液的屁股，挺着一双嫩乳道。

　　「以刚刚为例，学者一般认为，如果紧急危难非出自姚雨葳的行为，李逸平
却为了避免紧急危难而侵犯姚雨葳，称为『攻击型的紧急避难』。

　　由于第三者姚雨葳是无辜的，在法益的衡量上便相当严谨，必须严格遵守法
益衡平的概念。

　　也就是李逸平面对郑慧霞的强制性交行为，顶多只能以妨害他人轻于性自主
法益的手段来避难。」

　　老师拿起面纸示意姚雨葳清理一下，姚雨葳便像上完大号般，由前往后擦拭
着下体，抹去我在她身上留下的精液味道与痕迹。

　　「在这里有学者认为不一定要较轻的法益，等价的法益也合乎避难行为。例
如南韩岁月号船难，如果乘客为了自己的生命而牺牲他人的生命，如：抢走救生
圈导致他人淹死，也可以主张紧急避难。但同条第二项规定：前项关于避免自己
危难之规定，于公务上或业务上有特别义务者，不适用之。所以船长就不能主张
紧急避难。」

　　「套用到刚刚的例子，也就是李逸平如果不想被郑慧霞强制性交，利用强制
性交姚雨葳直到射精，导致他的阴茎无法勃起而逃过被性侵，在某些学者眼里也
是适当的紧急避难行为。何况李逸平没有强制性交姚雨葳，只有猥亵她，这是非
常成功的一次实例演习。」

　　随着下课钟响起，老师微笑地穿起了衣裤，不知道是满意她的讲述，还是得
意着我又再次给她帮了大忙？发现自己总像孙悟空逃不出五指山般，从来都没摆
脱过陈老师的设计，我开始怀疑起自己存在的价值，从今天起我开始和老师冷战
！注：有对男女朋友在爱爱前戏时女方不慎跌倒，由于阴唇与光滑的大理石地板
完美的结合，导致阴道内呈现真空状态，一时竟吸住地板爬不起来。

　　找来施工师傅，师傅认为只能把地板敲毁才能救女朋友，于是男朋友就开始
爱抚起女朋友的奶头，师傅觉得纳闷，一问，男朋友回答：「我把她弄湿后，滑
到厨房您再敲碎厨房地板，那边地板比较便宜。」 
UID11353170 在线时间0 小时 最后登录2015-6-7 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

mailbomd 
LEVEL 7

Rank: 6Rank: 6

帖子839 精华0 积分77 金币3633 枚 原创0 贴 威望0 点 支持11 度 感谢238 度 贡献44 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限50 注册时间2011-8-15 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  20楼 大 中 小 发表于 2014-8-2 20:36  只看该作者 
第２０章
　　这星期最大的新闻，当属「海峡两岸服务贸易协议」的相关讨论。

　　某个没听过名字的立委好像躲在角落喃喃自语了三十秒，就要通过这个法桉
。

　　我才大一，既没修过国际公法，连行政法的基本原则都不太懂，也不知道这
个协议对我们、和海峡对岸人民的利弊；但至少我知道，一个牵涉甚广的法桉绝
对不能只因为一个立委的投机取巧、奉承党意就贸然通过，愈怕公民讨论就愈有
鬼。

　　没想到这只是导火线，当天竟然就有学生攻入立法院不让立委开会，再过几
天，我们学校也响应学生、公民团体的号召，包了九台游览车北上，听现场的外
校同学说，看到我们浩浩荡荡出现时，就像电影魔戒第二集最后洛汗国差点沦陷
在半兽人大军手中时，随着黎明出现的甘道夫和伊欧墨率领的骠骑勇士，当下的
感动无以复加，看到克难坚守立院周边多天的学生们疲惫的神情和坚定的眼神，
我们许多人也都流下了眼泪。

　　响应学生的自发运动，我们学校大部分的老师也自动停课一周，包括陈湘宜
老师。

　　在我们静坐抗议的会场，有几个随时接受民众或学生发声的舞台，几天下来
我学到很多，除了听见很多小市民的心声，也更了解这个政府为了某些少数权贵
的算计，处处都居心不良。

　　参加静坐的第二天，满身臭汗的我还是舍不得换上带去的唯一一套换洗衣物
；因为我不忍心丢下在场的几万名来自不同大专院校的伙伴独自回家，如果我还
要多留几天，那就改天再换衣服了。

　　甚至还有南部的上班族，一到晚上就来静坐防止警方恣意驱离学生，黎明一
到又要赶回南部上班，想到大家为台湾无私付出的一切，不同于某些人渣只想从
这个岛屿获得自身利益，这两天我感动地哭了好几次。

　　「各位同学大家好。」

　　嗯，这声音有点耳熟，台上的不就是我们最讨厌的法学方法论的老师周子敬
吗？原来他也来了，我真要对他刮目相看，他虽然一心想要染指陈湘宜老师，到
了国家兴亡所系的时候，却也是热血青年一个啊。

　　才刚辨认出他的声音，我的视线都还没认真搜寻，便看到站在附近的陈湘宜
老师和其他几位教授，她的身影在人群中是那么明显。

　　周子敬老师本身有国际公法背景，滔滔不绝讲了几分钟，然后下个上台的就
是陈湘宜老师。

　　她今天穿得很正式，白色衬衫、黑色窄裙，甫上台就听到台下一阵赞叹，竟
然有人起鬨叫着「女神！女神！女神！」

　　「我是陈湘宜副教授，我的专长是刑事法学，对这几天政府的作为，我没有
什么专业的见解与意见，但我相信学生，学生的热血跟正义公理一样是最纯洁不
容污衊扭曲的，我会陪着你们！」

　　老师只讲了半分钟不到就低调下台，但是台下的掌声和欢呼却轰然不绝于耳
。

　　和她正处于冷战状态中的我，有意无意地往她望去，发现她讲完后便静坐在
一群女生之间，不同于其他教授随着日落纷纷离场，她身体力行以行动表示对这
个政府的抗议。

　　静坐的时间过得很快，没多久，夜色就降临了。

　　早有耳闻今晚警方可能会有驱离抗议民众的行动，我们风声鹤唳地过了半个
晚上，直到凌晨四点。

　　当镇暴水车从黑色拒马后方出现的时候，我们简直不能相信自己的眼睛，就
像坦克车后方伴随着步兵冲锋般，全副武装的镇暴警察也随着警备车一台一台驶
入会场倾泻而下，几十个几十个深色装备的警察列成方阵，像黑武士一般。

　　就在学生与民众鼓譟中，几千名警察已经列队完成，目标就是我所处的人力
最薄弱的这个区块，在这个时间点，大约只有一千名左右的学生。

　　举牌警告三次后，台北市中正一分局局长方仰宁就下令驱离，在网路上我有
先做过功课，知道是镇暴水车带头喷水，等到我们失去战意后镇暴警察再针对有
反抗行为的群众一阵勐打，然后再各个击破拖上警备车载到郊外放生，我知道大
概是这样的流程。

　　只是当这样的流程真正成为现实时，没有人不会震惊于手段的粗暴。

　　我坐在离拒马和警察大约几十公尺的地方，偶尔被先喷到别人再散射的水柱
「流弹」打到都不免感到吃惊，又冰又痛！我想水柱打在身上应该会直接瘀血。

　　天啊，解严至今，除了红杉军之乱动用过一次镇暴水车，未曾听过有公民运
动被镇暴水车攻击的，红杉军之乱还有人丢汽油弹、路边砸车，我们这次的运动
是完全平和，大家还会自动带垃圾走的，今天国家竟然使用这样的重装备对付手
无寸铁的学生！虽然我不想、也无暇关心陈湘宜老师，却还是忍不住往她看了一
眼，不看还好，她竟然坐在离警察很近的地方，水柱更一下下往她身上招呼！我
看到水柱先把她冲倒，然后操纵水柱的员警存心不良地继续往她身上冲，先把老
师的黑色窄裙冲起，露出穿着白色内裤的大半个屁股，老师在慌乱中跌倒，挣扎
着想要爬起，水柱却继续往她屁股和腰部招呼。

　　老师的窄裙被往上冲到腰间，内裤则被往下冲离臀部，露出股沟和下体，看
到老师的窘态，水柱都还未曾手下留情，像射精般地一直往老师股间喷洒，我想
一定有很多脏水喷进了老师的小穴！我似乎可以看到操纵镇暴水柱的员警那充满
恶意的猥亵神情！我忘却我和她正在冷战，推挤着周围的人群想靠近老师保护她
。

　　水柱开始喷洒后，人群密度变得稀埂，我得以从四散逃命的人群中挨近陈湘
宜老师，此时她本来白皙的屁股已经红肿不堪，还有轻微淤血留下几片紫黑色的
伤痕。

　　老师全身湿淋淋地，上半身的白衬衫一湿，胸罩的款式和姣好的身形便一览
无遗，内裤还来不及穿上的下体也猥亵地呈现濡湿的状态，阴毛下缘不断滴着水
车喷出的脏水。

　　看着曾经被我射入精液的小穴，现在竟然被美称为「人民保母」的警察狎弄
般地以水柱一再侵犯，我的心好痛。

　　冷不防水柱又要往正在拉着内裤的老师招呼，我赶忙紧紧从背后抱住老师，
任由强力水柱攻击着我的背部，我只能说，好痛，连我这身高１８３公分的大男
生都痛到快掉眼泪，事实上后来证实我的肾脏有一点因为水柱攻击而受伤，血尿
了几个星期才康复。

　　老师被我熊抱，先是吓了一跳，后来发现是我，呆了半响。

　　看到我被水柱攻击着背部和后脑勺，除了全身湿还不时紧闭眼睛露出痛苦的
神态后，老师竟在不断飞溅的水幕中，把我扭到她背后，激动地冲上前，忘记自
己穿着窄裙、高跟鞋，竟然以回旋踢攻击着镇暴警察，把两个警察的塑胶面罩都
踢裂了，她自己的窄裙也随着她的大动作踢击而撕裂，像旗袍般把整个大腿和屁
股都露了出来。

　　镇暴警察看到老师泼辣的攻击，发狂似地夹杂脏话、挥舞着警棍冲了过来，
要把老师拉进方阵内，我知道进了方阵就完了，会被无情的警棍乱打，有人头破
血流、甚至因此脑震荡引发癫痫。

　　我连忙挡在老师面前。

　　后面的伙伴知道警察目标是老师，赶紧半劝半拉地把老师往后方推送，我挨
了几下警棍后，终于不支倒地，连滚带爬地也往群众中狼狈退去。

　　等到心有馀悸的我稍微恢复意识，我已经坐在比较属于鸽派的人群中了，他
们只是原地静坐，并没有对警方太多的叫嚣或冲突。

　　身旁则有人按压住我头上的伤口，柔若无骨的手属于无比坚定的心肠，那是
陈湘宜老师。

　　「等等他们会过来抬人，你全身放松，我们一起走，我会说你是我弟弟。」

　　老师疼惜地一手帮我擦着脸上的血水，一手按压住伤口以加压止血法止血。

　　「您怎么知道？」

　　我还没完全忘记我正和她冷战，勉强挤出这句。

　　「我是社运『老将』啊。」老师自嘲道。

　　「我从学生时代就跟方仰宁交过手了，他是标准双面人，在媒体面前一副铁
汉柔情样；盾牌一遮，关起门来打学生却是不会手软的。等等我们如果不是被打
到自动逃走，就是被载到市郊放生。」

　　果不其然，没多久伙伴们就一一被警察四到六人一组抬走上警备车，老师担
心我的伤势，一直指着我大叫「不要拆散我们，那是我弟弟！」

　　女警才勉为其难让我们上同一辆警备车。

　　警备车上已经坐了很多刚被抓上车的抗争群众，大多被喷成落汤鸡，还有不
少人受了伤却无法就医。

　　警备车往台北市市郊开去，车上的群众就沿途两、三个一组被丢下车，用意
是要让他们没办法在短时间回抗议现场集结。

　　我和老师是最后上车的，结果也最后下车，凌晨五点多，我们在一个荒郊野
外被赶下车。

　　除了对人民保母和政府心寒，全身湿淋淋的我俩更承受着黎明前椎心刺骨的
寒冷。

　　「老师您知道这里是哪里吗？」

　　咕来不想主动跟老师说话，但现在只剩我们两个，在伸手不见五指、空无一
人的荒郊野外，说说话壮胆也好。

　　「你有看到猫吗？」

　　老师问。

　　「没有耶。」

　　我利用月光环顾四周，搜寻未果后答道。

　　「那就对了，这里是『猫空』。」

　　老师面无表情说着。

　　「…」

　　我脸上不只三条线，简直都可以玩五子棋了！说完冷笑话，老师噗哧一声笑
了出来，「老师，已经够冷了，别闹了。」

　　我没好气地道。

　　「老师怎么知道这里是哪里？」

　　「我常去政大开研讨会啊，所以我知道这里是猫空。」

　　我们环顾四周，发现在这个时候、这个地点被野放真的是很衰的事，前后都
没有住家或车辆经过。

　　「好冷。」

　　我心里这么想，但是我好强硬撑着，没想到老师双手环抱着胸口，发抖着先
说了出口。

　　我们被丢下警备车的地方刚好是个隐密的道路转角，看着老师湿透了的衬衫
，胸罩里丰满的胸部呼之欲出，窄裙也裂了好大一条缝，内裤包覆着的屁股都明
显走光了，我想到包包里还有我的换洗衣物，连忙要老师先换上。

　　「老师，您把湿透了的衣服换下吧，不然会感冒。」

　　我拿出包包里用塑胶袋装着的Ｔ恤和短裤，幸好没被镇暴水车喷湿，便要老
师躲到路边换上。

　　但是我的手机已经报销了，老师更惨，连包包都不知道丢在哪里，遑论要找
手机来求救。

　　我想我们只能先想办法保暖，然后搭便车下山了。

　　「谢谢，不用了…哈啾！」

　　老师刚要拒绝，身体就出卖了她，她似乎受了点风寒。

　　「喂，你帮我留意有没有人经过。」

　　老师接过我的衣服，蹲在山路边便俐落地脱下湿透了的衬衫和胸罩，罩上了
我给她的Ｔ恤。

　　然后用最短的时间褪下窄裙和内裤，穿上我的短裤。

　　我为什么知道老师穿衣服的详情呢？因为我面前有个反光镜，不过看得不清
楚就是了。

　　第一次看到女孩子在公开场合穿脱衣物，又是个拥有清丽外表和诱人身材的
美女，我感到十分兴奋，却又不想与他人分享，脸颊一阵热辣辣地。

　　「色龟。我换好了。」

　　发现老师换好衣服了，我赶紧假装环顾四周在帮老师把风，老师却已经发现
其实我刚刚在偷看她，轻敲了我头一下。

　　她把换下来的衣裤装进塑胶袋里，要我先帮她收进我的背包。

　　然后是我，我把上衣和长裤、内裤都脱下，扭乾后再穿上，虽然还是很冷，
总是比刚刚落汤鸡般好上一点点。

　　即使是市郊，在人口密度这么高的台北市做这种事，一个不小心就要被以公
然猥亵罪揪送法办。

　　「哎哟。嘶…」

　　老师换完衣裤刚走了两步，就发现举步维艰，痛得皱紧眉头，原来她的屁股
和大腿的瘀青现在才发生效应，让她痛到快走不动了。

　　「小平，借我扶一下。」

　　老师一手倚着山壁，一手召唤着我。

　　老师真是的，刚刚踢人的时候英姿焕发，现在却像个小女人似地需要搀扶，
我无奈地走了过去，右手扶着老师的胁下，为了要撑起老师的身体，好几次都不
小心摸到了老师的侧乳，我发现这样不行，加上刚刚听到她叫我小平，跟她的关
系好像有点融冰了，不知怎地我突然想要逞强，便走到老师面前，蹲了下去，在
老师些微的抗拒中硬把她背了起来。

　　老师双手环绕我的颈间，饱满的胸部则仅隔着Ｔ恤紧贴着我的背，老师的大
腿圈住我的腰间，短裤里也没内裤阻隔，阴部直接贴在我的嵴椎上。

　　老师和我不再多说什么，就这样享受彼此肉体的温暖和黎明前的宁静，在一
阵蛙鸣虫啼中缓缓前进，直到有路过的车子好心载我们下山。

　　等到我们拦到计程车、回到陈湘宜老师在台大的停车处，我已经发烧到几乎
失去意识，只记得老师扶着我躺在她车子后座，到台大医院就医后，她一路载着
我狂飙回嘉义。

　　在半梦半醒间，我发现我睡在一个充满澹澹香味的被窝中，周围的摆设不像
医院也不是我的宿舍，充满着极简风格，然后我又拉上了棉被把我整个人都盖住
，也像虾子般弓起了身子，却还是止不了那椎心刺骨的寒冷。

　　「好冷…」

　　我几乎要失去意识地挤出这句话。

　　马上就有人把手贴在我额头，然后也钻进了被窝，从背后轻轻地搂着我。

　　感受到自背后传来的温暖，我赶紧转了身去，也搂着她，抱着她的感觉是那
么熟悉，在５０６研究室，在教室，在草丛中，在被水柱喷着的人群中，我不想
失去这样的感觉，特别是在我身体极度虚弱的此时，我紧紧地抱着她。

　　才刚与她正面相拥，我便感到一丝轻微的抗拒，她双手轻轻推了我胸膛一下
，我不想失去她的拥抱，便更用力地抱紧她纤细高挑的身躯，这才稍微驱走一点
寒意。

　　「小平，我们不能这样。」

　　声音的主人把双唇贴紧我的耳鬓，发出温柔悦耳的声音，轻轻地说着。

　　我赶紧说服她：「这只是做梦，醒来后我会全部忘记。」

　　听见她的声音，我更舍不得放开双手了。

　　她抗拒的举动稍歇，我抱着她的双手便在她背上游移，抚摸着她光滑的背嵴
，嘴唇也忍不住贴上她的双唇，轻轻地吻起了她。

　　刚碰上她双唇时她身体一颤，等到她不再抗拒，我便把舌头贪婪地伸进她嘴
里，忘情地舔遍她的舌头、牙龈，用力地吸吮她的舌头，直到我头痛欲裂的太阳
穴无法负荷。

　　抚摸着背部的双手解开她胸罩的背扣后，我把头埋进她怀里，掀起她的少女
胸罩，闭着眼睛轻轻地舔弄着她的乳头，不敢睁开眼睛欣赏这上帝的杰作，深怕
一张开眼睛梦便要醒来。

　　她轻声娇喘着，发出张嘴吐息的气音，又好像在叫着「小平」，我发抖着说
：「梦中的仙女姐姐，奇怪，您怎么会知道我的名字？」

　　她嘤咛一声，轻拍了我的头，细声道：「你都说了，因为我是仙女姐姐啊。
」

　　我从胸前小巧的蓓蕾一路舔到她平坦略有腹肌的小腹，再往下舔到肚脐，稍
微褪下她的短裤，舌尖便迫不及待地从她刚长出阴毛的阴阜，往下顺着大腿间的
那条浅沟一路往下舔，直到遇到比较复杂的皱褶，我的舌尖才剥开那薄埂的一层
皮肤，露出中间的小豆。

　　我以最快的频率挑弄那颗小豆，直到舌尖有意无意地发现小豆下两片花瓣之
间渗出大量的甘露。

　　我往两旁分开她的大腿，把头埋在她的大腿之间，舌头顺着濡湿的浅沟往液
体的源头舔去，虽然舌头奋力拨开两片花瓣，然而桃源洞太紧窄，只容得下舌尖
进入，我忘情地以舌尖探着桃源洞，享受那完美的湿滑，直到我的嘴里满是粘滑
的感觉，我滚烫的阴茎也昂然而立。

　　我把上半身往上挪了挪，回到与她紧紧相拥的姿势，下半身却不安分地扭动
，直到我的龟头自动地找到那湿润又略微凹陷的所在。

　　她双手又轻轻地推了推我一下，轻声叫着「小平，不要…」

　　却在我龟头整颗挤入氾滥成灾的水帘洞里时，发出忘我的娇喘。

　　不知道是我发高烧还是她害羞地全身发热，我感到她的体内异常温暖，才刚
要说，她便叫着：「好烫，小小平好烫！」

　　真不愧是仙女姐姐，跟我总是心有灵犀。

　　轻轻扭动着下半身，我把小小平稍微退出了一点点，再刺入比刚刚深一点的
深度，维持着七浅一深的节奏，没想到才动了几下，就感到蜜壶内涌出大量的温
暖液体，她也紧紧抱着我发着气音，不断地叫着我的名字。

　　有别于以往的做爱经验，我知道我现在发着高烧，阴茎也像火烧般的炙热，
我把握着难得的机会要取悦我梦中的女神，我贪婪地扭动着腰部，要让她的体内
充满我的温度与味道，我把阴茎在她阴道内上下左右绕着圆，希望她的阴道襞感
到无比的充实与温暖，没想到才划了几圈，她又双手紧紧搂着我的背，尖声地闷
哼着，我的阴茎又再次感到一股暖流从她小穴中涌出。

　　我再也无法抑制自己的欲望，我努力地冲刺着，希望她的最深处留有我的温
度，不再被任何人取代；我从七浅一深转为五浅一深，再转为三浅一深，却一下
子就没办法再维持住这个节奏，我忍不住要贪心地、狠狠地每下都深深插入，一
下下地挺着龟头刺入她的花心。

　　没多久，阴囊附近的阴毛都被她喷出的淫液沾湿，大腿也感到从交合处流出
的一片湿润，我这才满足地松开禁忌的束缚，准备让我的欲望在她体内爆发。

　　我满足地从夹紧臀部、用力挺着下半身，耻骨紧紧压住她的阴阜，双手则紧
抱着她柔嫩的屁股，要让她全身上下最柔嫩的器官与我最坚硬的部份紧紧相依。

　　终于在我淫靡地抖动下半身后，我灼热的精液大股大股地喷发，从最深处将
这个可人的肉体完全占有。

　　高温的精液浇上她子宫颈的瞬间，她又再次达到了高潮，一边尖声叫着「小
平～～好烫～～」，竟然一边弓起身子咬着我的肩膀，双手也紧抱着我的屁股往
她胯下压去，我也不干示弱，阴茎在蜜穴深处再抽插几下，插得她闷哼不断，欲
死欲仙。

　　已经开始射精后的那几下抽插，配合肩膀上这一吃痛，以为已经暂缓射出的
精液竟又肆无忌惮地喷了出来，灌满了她的子宫和阴道。

　　我的阴囊几乎要脱力地抖动着，龟头也边喷发着精液边抽搐，直到整根阴茎
缩小到比平常更小的尺寸，这才被她紧窄的阴道推挤出。

　　确定我已经无力再取悦这个女神，我才趴在她身上喘着气，任由她股间的精
液汩汩流出，证明我曾经激烈地拥有她。

　　我的身体感到体液沾满了整个床褥，冰冰凉凉地，但我发着高烧的身体却无
力清理，只剩翻身的力量。

　　于是我仰躺在她身边，牵着她的手，感受着她性交后的激烈脉搏，在她充满
馀韵的喘气声中沉沉睡去。

　　睡梦中，我感到阴茎又再次变硬变大，而且那周遭温暖潮湿的感受，不消说
，我的阴茎一定是插在某位女性的阴道中。

　　我挣扎着想爬起身，那位女性连忙趴上我的胸膛，右手捂上我的双眼，在我
耳边温柔道：「你还在作梦，别醒。」

　　于是我安心地紧闭双眼，全力感受她对我下半身的需索。

　　她跨坐在我身上，双手扶着我的胸膛，腰肢充满活力地上下扭动着，阴道将
我的阴茎紧紧包围，子宫颈将我的龟头一吞一吐；偶尔腰部摆动太高、龟头不慎
滑出阴道，还会贪婪地自己握住阴茎再塞进身体里面。

　　她娇喘着：「不行了～～呼～～」

　　接着我龟头感到阴道涌出一股热流，她全身瘫软，上半身趴在我胸膛，下半
身却还贪婪地扭动着。

　　我紧闭着眼睛，嘴巴却彷彿长了眼睛般找寻到她的嫩唇，忘情地交缠着舌头
，享受她甘美的唾液和嫩滑的口腔内的每一寸黏膜，就好像下半身交媾的性器般
，我的龟头刮着她湿润却紧窄、光滑却布满褶皱的器官。

　　我们抓紧这难得的美梦，想全面占有对方。

　　她休息了片刻，又打起精神再战。

　　这次她背对着我，骑上了我滚烫而硕大的阳具，她俯身在我胯间，双手抓着
我的小腿使力，结实屁股间的那道肉缝将我的龟头吞吞吐吐，每次她腰肢往上的
动作，总是让我的龟头将她充血后的肥嫩小阴唇勾出阴道，在几乎要失去她温暖
包覆的瞬间，她总是让屁股用力往下一沉，让我知道我的阴茎不会失去她小穴的
爱怜。

　　感受到我龟头开始异常地胀大，她把身子后仰躺在我身上，我则是从后方紧
抱着她，吻着她的耳垂和颈项，我不好施力，她主动地轻摇着屁股，直到我龟头
受不了她时而阴唇紧夹、时而整颗龟头滑进阴道内的交替刺激，我这才往上挺着
身子，确定整只阴茎插进她阴道最深处后，我吃力地摆动腰部，好让我的快感达
到高峰，进而把我的基因都拨种在她体内。

　　才刚感到精液大部分都射进她阴道后，她竟然从我身上爬了起身，不敢睁开
眼睛的我还没意会到发生什么事，龟头已经被另外一种温暖潮湿包覆，原来是她
把我刚射精完的龟头含进了嘴里。

　　她灵活地用舌头舔着我的马眼，双颊也彷彿要吸乾我最后一丝精液般地用力
吸啜，那一股股不断袭来的高潮让我爽到几乎失禁，最后我几乎是哀叫着求饶，
她才又爬到我身上与我舌吻，让我尝尝自己精液的味道，而从她蜜穴涌出的精液
和淫水则未曾暂歇，直到沾满了我的小腹。

　　这个夜晚，我不敢睁开眼睛，只一再地享受梦中的交欢，每射精过一次，她
就与我相吻，嘴里装满温开水喂我喝下；射完精想要小广，她也贴心地拿着尿壶
俯身在我胯间，直到确定我再也排不出腥臭的尿液。

　　我数不清在她身体里面释放过几次灼热的精液，也数不清喝下多少水，排出
多少尿，半梦半醒之间，随着欲望的释放，我的身体也愈来愈轻松，不再感到沉
重的不适，到后来拥着她软玉温香的娇躯，我几乎有在天堂的错觉。

　　「起床了，睡猪。」

　　耳边响起一声甜美的叫唤，等到我确定这不是梦，我才胆敢睁开眼睛一看，
伴随着刺眼的阳光，一位仙女全身发着光晕，站在床前叫我起床，定睛一看，不
就是陈湘宜老师吗。

　　「老师早。」

　　我从天堂回到人间，双手摸索着想确定昨晚是梦境还是真实，摸到床单和棉
被上一片片的潮湿，老师抢着道：「羞羞脸！竟然在我床上尿床！不过看在你发
高烧的份上就饶了你了。」

　　然后伸手过来一探我的额头，满意地点了点头：「台大医院的药真有效，竟
然一晚就退烧了！」

　　我想该感谢的是昨晚入我梦境的仙女，不是台大医院。 
第２１章
　　在老师宿舍睡了一晚，睡梦中彷彿做了几次爱、喝了几千ＣＣ的水、尿了几
次尿之后，我竟然奇迹似地一天就退烧了，但是血尿的现象则持续了几天，到医
院检查证实是镇暴水车的水柱伤害到了我的肾脏。

　　如果争取人民应得的权利要付出那么大的代价，政府本身绝对要检讨。

　　瓜竟在路上打了一个人可能会被检察官追诉，一大群人以公权力之名围殴手
无寸铁的百姓，警方却可以不用主动提供证据，在这么不对等的情况下，即使穷
尽整个社会的力量都难以追究当时的滥权。

　　「上周我们停课北上去抗议了，上上周则提到攻击型的紧急避难，那我们接
下来讲防御型的紧急避难。」

　　听到北上抗议，台下大部分同学都会心一笑，尽管某些人来念法律是居心不
良的，但大部分像我们这样会选法律系就读的年轻人都是充满正义感，我们全班
几乎都陆陆续续参加过了这场民主盛会，我是只去静坐了两天，像何心瑜、苏蓓
君这些平常看起来不关心政治的正妹，竟然上去了两、三次，静坐的天数也比我
多上好几天。

　　老师今天穿得很随性，因为她身上还有一些因为去抗议被弄伤的瘀血，所以
没有穿得太拘束，只穿了红白相间的横条纹Ｔ恤和丹宁短裤就来上课了，也一点
都不在意她完美的大腿会被瘀青和擦伤的伤痕破坏了美感，倒是女同学见了都心
疼地慰问老师，顺便干谯一下镇暴警察竟然这么不怜香惜玉。

　　「简单讲，攻击型的紧急避难，避难者侵害的是与危险发生『无关』的第三
者权益，反之，避难时侵害的被害者，如果就是带来危难的人，则称为防御型的
紧急避难；若再加上正当防卫的区分，就一团乱了，这里老师只简单讲述基本概
念，有兴趣的同学请务必努力参考其他老师的见解。」

　　「有个简单的口诀可以初步区分正当防卫和紧急避难，也就是正当防卫是『
正对不正』，紧急避难是『正对正』。」

　　「上上个礼拜，郑慧霞是发动不法之侵害的人，如果小平有种直接撂倒她，
当然是正当防卫；但小平这个臭俗辣竟然去猥亵姚雨葳这个无辜的第三者，依一
般人的法律感情，好像对姚雨葳不公平，但毕竟他还是出于不得已之行为，但到
底是不是『不得已』，还要配合『比例原则』来讨论。」

　　听到老师说我是臭俗辣，我瞪大眼睛、一脸无辜，老师也对我微笑了一下，
她应该不是认真的，毕竟我也为她挡了镇暴警察好几下警棍，怎么能说我是臭俗
辣咧。

　　「所谓的比例原则就是：１、适当性原则─必须是有助于达成目的的措施，
又称『合目的性原则』。

　　２、必要性原则─如果有多种措施均可达成目的，应采取侵害最小者，又称
『侵害最小原则』或『最小侵害原则』。

　　３、狭义比例原则─所采取的手段所造成的侵害和所欲达成之目的间应该有
相当的平衡（两者不能显失均衡），亦即不能为了达成很小的目的而使人蒙受过
大的损失，又称『衡量性原则』或常听到的『禁止以炮击雀』。

　　我们平常在电视上听到名嘴讲的比例原则，基本上根本跟比例原则无关。」

　　老师无奈地苦笑着摊了摊手。

　　确实大部分政论节目讲的比例原则都是什么泛蓝的贪污比较多、泛绿的贪污
比较少，结果泛绿的被判比较重，林益世、赖素如那些的都没事，这样不合乎『
比例原则』。

　　篙托，那几个确实是人渣，但这样的讨论跟「比例原则」

　　根本无关好吗？「来，小平你自己检讨看看，上上周你猥亵姚雨葳，利用她
的屁股达到阴茎射精变软以致郑慧霞不能性侵你，这样有没有合乎比例原则？」

　　老师指着我问道。

　　「蛤？」

　　突然被点到，一时有点反应不及。

　　「我认为有合目的性，毕竟老师命令郑慧霞把阴道套上我的阴茎，阴茎未充
血变硬的话，一般来说是无法进入女性阴道的。」

　　快啊，李逸平，赶快想怎么自圆其说。

　　「必要性原则的话，郑慧霞身高１８０公分，又是系篮中锋，我应该打不赢
她。当然冒险一搏有机会，不过也可能导致我被伤害，可能阴茎折断，或者被她
打死，如果紧急避难都要请行为人真正赌赌看是否有必要性的话，太强人所难；
例如我们不能要求岁月号的乘客先憋气看能不能超过两分钟，如果不行再开始抢
他人的救生圈。我想没有人会为了听南韩总统朴槿惠称赞说：『齁齁，你们能憋
气两分钟，真不简单。』而赌赌看自己会不会在短时间溺死吧。」

　　恭歉，我又偷渡政治了。

　　不过陈老师和柯柯逸都笑得挺开心的。

　　「最小侵害原则的话，老师上上周提过了，我为了避免被强制性交而去猥亵
姚雨葳，攻击的法益和我要保护的法益并非轻重失衡，所以不算『以炮击雀』。
」

　　说完，我向老师和各位同学点头示意，然后坐下。

　　「嗯，说得很好，这证明犯罪行为人为自己脱罪时会发挥超乎平时的潜力。
」

　　老师微笑了一下，颇有深意地说。

　　「姚雨葳呢？有没有意见，你平白无故被脱下裤子猥亵，还被射精在肛门上
，对你来说是这么大的屈辱，你要不要抗议一下？」

　　陈老师就像法庭里的检察官，非常公平，让原告和被告都充分表达意见。

　　「我是觉得我很倒楣，什么事都没做也被侵害。」

　　姚雨葳站了起来，无奈地对我白着眼说。

　　看到她那张晚娘脸，却有着九头身的高挑身材，想到上上周猥亵她的画面，
我差点又变硬了。

　　「这也没办法，假设今天路上有油罐车煞车失灵，你会希望司机就乖乖自己
承担，去追撞前方的车子或建筑，还是希望他减少伤害，可能藉着故意擦撞路边
的车子来减速停止？」

　　老师问。

　　「那是他自己没做好行车检查，才会煞车失灵啊。」

　　姚雨葳一副得理不饶人样，就像平常说服我们甚么哪所大学的学伴比较好，
哪边唱歌比较便宜之类的强势态度。

　　「追撞前车导致爆炸的话，赔上的可不只司机一条命喔。他出门前疏于检查
固然不对，但故意毁损路边车子、和过失导致多人丧命，你选哪一个？路边的车
子车主也很倒楣啊，他们甚么错都没有耶。」

　　老师努力说理，说服着姚雨葳。

　　不过那个鸡巴班代很难接受他人意见，您说了也是白说的啦。

　　「嗯。」

　　姚雨葳最后虽然坐下，却不知道有没有听进去。

　　「口渴吗？」

　　老师拿起桌上的家庭号宝特瓶饮料，倒了一杯请姚雨葳喝。

　　咦？我讲那么多没请我喝，反而她讲两三句话而已就有免费的饮料喝，不对
吧，而且你这个时尚正妹带家庭号２０００ＣＣ的宝特瓶真的超级不搭的。

　　靠北，不能喝啊，班代，你没听过免费的最贵吗？就在我深觉不妙时，她已
经喝了几口了。

　　「好，接下讲防御型的紧急避难。如刚刚上课一开始说的，避难者侵害的被
害者，本身就是带来危难的人，这就叫做紧急避难。」

　　老师在黑板上写着怎么区分两者的重点。

　　「老师，我要上厕所。」

　　咦，举手的竟然是姚雨葳，才喝两口饮料就要上厕所啦。

　　如往常一样，我们教室前后门都挤满旁听的学生，在上课途中进出教室是很
麻烦的，姚雨葳向教室前门的学生们连声说着借过，哪些人虽然有意让路，却左
挤右挤，怎么也挤不出一条路来。

　　姚雨葳夹紧双腿，一副快要尿出来还是大出来的模样，赶紧又跑到后门。

　　不知怎么回事，今天人好像比较多，竟然短时间内让不出一条路。

　　姚雨葳羞红了脸，双手紧紧捂住小腹，两只脚不但内八夹得紧紧的，还发着
抖。

　　「怎么了？要上赶快去啊。」

　　陈湘宜老师一脸疑惑地问。

　　「我挤不过去。」

　　姚雨葳已经快要哭出来了，不知道是憋尿还是憋屎。

　　「喂，让开一条路啦。」

　　虽然我很讨厌姚雨葳，却也不免为她担心，看她这副模样，再迟就来不及了
，她一定会失禁的。

　　我赶紧站了起来，想要驱赶后门的学生。

　　「别推啊。」

　　「你干嘛啦。」

　　只见后门一团乱，几十个学生跟智障一样推来推去却让不出一点空位。

　　骗肖耶，虽然喜欢来看免费肉戏的学生很多，但毕竟学生也有课，平常生意
哪有那么好。

　　「咿～～忍不住了！」

　　姚雨葳突然大叫一声，双手握拳、右脚用力往地上跺了一下，好像做了什么
决定。

　　她气冲冲地走向讲台，不等陈湘宜老师抗拒，就拿了老师的家庭号宝特瓶，
边倒出里面的饮料边走向教室角落，脚步又快又急。

　　靠，正当我想到她是想干嘛时，她已经手忙脚乱地褪着牛仔长裤了。

　　哈，上上节课穿短裤被我猥亵，今天故意穿长裤以为亡羊补牢、为时未晚，
没想到脱起来麻烦反而妨碍到她的行动了。

　　「快、快、快。」

　　她自言自语着脱着裤子，终于把牛仔裤褪到脚踝间，露出粉红色的内裤，也
引起一阵惊呼。

　　然后她把内裤也褪到脚踝间，露出诱人的白皙屁屁，她虽然害羞地背对教室
躲在角落，坐在后排的我还是可以清楚看见她的动作，我的视线透过她的胯下，
看见她左手往上拨起阴毛，右手竟然把已经清空的宝特瓶瓶口凑在下体，双腿微
屈，半蹲着排起尿来！几乎在她内裤褪下的同时，哗啦啦的尿水声和淫靡的味道
就充满整个教室，没有人制止或多讲一句话，我只是眼睛直勾勾盯着姚雨葳的胯
下，看着她的尿水从下体涌出，把家庭号的宝特瓶从净空，逐渐以澹黄色的尿液
灌到半满。

　　她衬衫底下到脚踝间一丝不挂，胯下却突兀地有个偌大的宝特瓶在装着她的
尿液，由于女生构造缘故，虽然她已经尽可能把阴蒂和尿道口附近的皱褶都塞进
那相对来说相当窄小的瓶口，还是有不少尿液喷溅到地板和她的裤子上，尿骚味
也渐渐瀰漫在教室每一个角落。

　　我今天才知道原来正妹的尿还是臭的，上次因为太专心观赏陈湘宜老师在浴
室的排泄，并没有闻到老师尿液的骚味，但今天我确确实实感到姚雨葳这骚娘们
不只身材和性器官诱人，连尿液的味道也十分引人犯罪。

　　看着她稍微弯腰而翘起的屁股，还有稍微噘起的肛门，尿尿又不断从胯间倾
泻而下，我好想从后面赏她个痛快，但这毕竟是上课（？），我忍住心中的欲望
，只有从背后体位视奸她，没有敢轻举妄动。

　　听觉、视觉、嗅觉三方的刺激下，我发现自己勃起了，几个男生也不安分地
扭动着身体，在调整适合阴茎变硬后的坐姿，我这才发现姚雨葳相当地有魅力，
只是她平常太强势，否则以她现在的骚样，每天干十次也不会腻。

　　「这是我的耶。」

　　老师嘟着嘴，走了过去拿起装着姚雨葳尿液的宝特瓶，一脸嫌恶地拿着瓶口
轻晃着宝特瓶，也不在意上面有些刚刚从姚雨葳尿道飞溅出的尿液。

　　姚雨葳拿出面纸擦着下体，一脸抱歉地回头：「老师，对不起，我一时情急
…」

　　「没关系，其实你尿会那么急是因为老师在饮料里加了利尿剂。」

　　我就知道，没事干嘛请她喝饮料，而不是请我，如果请我喝就演不出这场戏
了，因为我的鸡鸡没有小到可以塞进宝特瓶。

　　（谜之声：除了小学生，应该没人塞得进去吧，骄傲个屁。

　　）「你在情急之下为了避免身体的紧急危难，侵害老师对财产的支配权，是
符合比例原则的，也该当刑法第２４条关于紧急避难的规定。刚刚抢夺（或者也
可以解释成偷窃，这里学理上有争议）老师宝特瓶造成的抢夺罪，然后倒掉饮料
致令不堪用的毁损罪，都可以因为符合紧急避难而阻却违法性。」

　　陈老师得意地向大家讲解着。

　　姚雨葳如平常一样臭着脸，默默地背对着我们穿上了内裤和牛仔裤，不知是
因为下体被看光光而心生怨怼，还是因为被瞧见女生最私密的排尿行为。

　　我很好奇，跟苏蓓君、韩莹莹等性交被看见的媚态相比，当众排泄会比较需
要耻力吗？「雨葳的紧急危难因老师的行为而起，她的避难行为便称为『防御型
』的紧急避难。」

　　老师仍站在教室角落，面对着我们小结了一下。

　　「而且大家别忘记一开始教的口诀，紧急避难是『正对正』的行为，既然雨
葳行为正当，老师就不能因为姚雨葳要抢老师的宝特瓶而反抗。

　　而雨葳的抢夺宝特瓶行为并不能解释成正当防卫，因为老师刚刚并没有『现
在』不法之侵害；即使喝饮料对身体造成伤害导致加速排尿，饮料也早就已经喝
了，所以雨威不能主张正当防卫。」

　　老师解说地很认真，却没发现背后的姚雨葳目露凶光，向她的姐妹淘们使着
眼色。

　　突然有四个女同学站了起来，她们平常总是跟姚雨葳沆瀣一气，假藉班代的
权力对同学颐指气使。

　　发现她们突兀的举动，陈湘宜老师才刚要动口询问，冷不防地竟然被姚雨葳
从背后抱了起来，双手穿过老师胁下架住老师！姚雨葳骤起发难，老师当然措手
不及；别说跆拳道四、五段，就算是地球上最厉害的武术─断水流空手道，面对
背后的偷袭大概也要吃瘪，何况老师身上有伤。

　　果然，老师才刚要抬脚抵抗，却突然疼地歪了身子，「啊」一声叫了出来，
看得出来是大腿和臀部的瘀青让她无法如意。

　　「喂，你们干嘛？」

　　我才刚会意过来要上前制止，那四个姚雨葳的麻吉中最壮的那个已经挡住我
的去路，其他三个则向老师围了上去，三两下就把老师脱个精光，老师还不断地
踢着脚挣扎着，却只是让胯间的阴部更容易被看见，而且这扭动着身子，抖着奶
子反抗的姿态好像更容易激起雄性的兽性。

　　幸好那几个都是女的，应该不能怎么样。

　　老师一丝不挂的胴体，在四个穿着整齐的女同学间更显诡异，包括姚雨葳的
四人有的抓脚、有的抓手，把老师大字型抬了起来，而老师随着身体不断晃动的
阴部就面对着我们全班，有几个同学也站了起来想问姚雨葳想怎样，在姚雨葳威
胁着他们别轻举妄动后，顶多也只是站着，没有像我一样冲上前去。

　　那位壮硕的女同学挡在我和她们之间，我虽然想做些什么，却徒劳无功，等
到我了解教室内的状况，已经措手不及了。

　　搁随着陈湘宜老师的尖叫声，老师的身子被接力般地举高，从那四个女同学
头顶传出教室，门外旁听的男同学和校外人士欢呼着把老师赤裸裸的身体接住传
了出去，意会到接下来可能发生的惨剧，我再也忍耐不住，利用刚刚学到的正当
防卫概念，一拳便毫不怜香惜玉地往女同学脸上尻去！然后我就被撂倒在地上了
。

　　我向柯俊逸使了使眼色，他才刚站起，也被几个女同学围住，他识相地双手
举高做出投降姿势，我不怪他，我只担心陈老师的遭遇。

　　「你们在干嘛？不是我们班的学生，滚开！」

　　我躺在地上，听到男性的鼓譟声中，陈湘宜老师厉声喝斥。

　　「喂，别乱摸！」

　　看来是周围的男性开始在对老师毛手毛脚。

　　「呀！」

　　老师一声尖叫，不知道是怎么了，难道真的有人敢在大学庄严的学术殿堂对
刑法教授做出违背法律的行为？突然有个陌生的男性声音：「这娘们吵死了，抓
紧，我用揽叫堵住她的嘴。」

　　靠北，我可没看过陈老师含过除了我以外的其他人阴茎啊！「再乱来我告死
你，我有律师执照，９０台检证字第ｘｘｘｘ号…嗯嗯嗯！」

　　老师的声音突然微弱到听不见了，只剩下「嗯嗯」

　　的闷哼，根据我看Ａ片多年的经验，这是女生嘴里被塞住东西时的声音，不
会吧，真的有人把阴茎插进老师嘴里，在对陈湘宜老师强制口交！「你插上面，
那我先干下面了嘿。」

　　又一个陌生男子声音响起。

　　不过马上被其他人抗议：「那我们咧，凭什么你先上？」

　　「反正谁先干都一样，干完换人。」

　　他们竟然就在与我一墙之隔的地方，讨论起怎么轮奸我们刑法老师！「那你
不要射在里面喔，为后面的人着想一下。」

　　「好啦，好啦。」

　　我们教室窗户是位在墙上离地两公尺多的地方，除了前后门之外都看不到外
面的景象，何况人群簇拥着，我根本不知道外面发生什么事，只能凭声音猜测。

　　不过就算我看不到教室外面，我也知道接下来要发生的事。

　　靠，不行，就算粉身碎骨我也要救老师！我连忙挣扎着爬了起来，连滚带爬
地往教室前门奔去。

　　结果只看到有几个不知道是学生还是校外人士，已经脱下裤子。

　　从我的角度只能隐约见到老师的双腿被大大分开着，一双小腿拼命挣扎，却
有十几双手在努力压制住老师的抵抗。

　　「我开动了嘿。」

　　这个声音是刚刚说要老师插下面的那个男子发出来的。

　　接着就是我熟悉却令我心碎的声音：「嗯！！！嗯！！！」

　　老师凄厉的闷哼响彻走廊。

　　我推着、槌着挤在教室外面的群众，却完全没有办法前进，有几个比较闲的
还张开双手挡在教室门前，一副你们别管的模样，到后来有两个壮汉直接过来架
住我，以免我瞎搅和，想拿出手机报警的也都一一被没收了手机。

　　我没想到老师平常玩那么大，竟导致今天发生了无法挽回的后果。

　　听着老师的惨呼，很多女同学都哭了起来，我则是红着充满怒火的双眼，如
果眼神可以杀人，这些对着我的女神纵欲的禽兽都不知道要被杀死几次！「嘿，
她想咬我揽叫，把她腮帮子捏住。」

　　一个男性声音响起。

　　「谢啦。同学。」

　　干，竟然是学生在性侵老师，好大的胆子！想到老师平常对我们那么好，只
是上课方式变态了点，现在樱桃小嘴正被不知姓名的同校学生抽插着，我们心好
痛。

　　「喔，太爽了，射了射了。」

　　接着传来他微弱的喘息声。

　　「看你多会讲法律，还不是要吃我的洨。」

　　他极尽侮辱之能力在狎弄我们陈老师。

　　「我不会放过你！呕～～」

　　终于又听到陈老师的声音，不过是愤怒中带着哭泣的哽咽，从没听过她这么
嘶哑的声音，没事吧？从她的反应我知道她是被精液弄到作呕。

　　我终于忍耐不住，被架住的我只能握拳搥着课桌发泄，哭了出来：「不要欺
负我们老师，呜呜。」

　　「干，太爽了啦。吼～～～」

　　又传来一个雄性动物的喘息声。

　　「干，叫你别射里面！整个都是洨，我们是要玩屁！」

　　看样子那个插老师阴道的食言了，这当然，老师紧窄粉嫩的下体，只要一插
进去，在射精之前没有人舍得拔出来的。

　　「对吼，还可以玩屁…喂，我先想到的！桂抢！」

　　那个抱怨阴道内充满精液的家伙才刚开口，我就听到老师的惨呼声，看来有
人抢先插入老师的肛门了。

　　「有洨也只好上了。电机系的你给我记住。」

　　从他们对话中，原来是电机系的中出了我们陈老师。

　　好，理工科的第一志愿竟然也做出这种人神共愤的行为，我们社会组的第一
志愿跟你们槓上了，誓不两立！「干，怎么这么紧，明明里面都是洨！」

　　第二个把阴茎插入陈老师阴道的家伙发出赞叹声。

　　回想第一次在研究室把阴茎插入老师紧窄器官内的情景，现在老师的阴道已
经装了别人的精液，我忘记身在教室内，完全不顾形象地在同学面前哭着，老师
完美的身体是要贡献给教育的，不是给畜牲们玩弄的！「干，你刚刚会怪人家内
射，啊你怎么也射里面？」

　　听到又有人为了在老师体内射精而争执，我们的心都碎了。

　　「没办法，你自己插插看，超爽的。冻未条啦！」

　　我可以想像他猥琐的嘴脸，却不能想像他怎么让老师阴道内装盛两人份的精
液。

　　「小母狗，爽不爽，我也要射满你的小穴穴了喔。」

　　又一个人射在老师里面。

　　「老师，你超好干的。下学期我也来修你的课。」

　　有人边干着老师边调侃着她。

　　「你敢咬我！」

　　一个清脆的巴掌声响起，老师秀丽的脸孔挨了一巴掌。

　　「师者，传道、授业、解惑也。我不知道精液怎么让人受孕，老师我射进去
，你要怀孕给我看喔？」

　　「庆祝今天第十发！我射在屁眼里了！」

　　「很多美女都便秘，我射在屁眼里润滑，你就不会便秘啰。阿嘶～～～～」

　　看来他也射了。

　　「求求你们，我不追究，不要再来了。」

　　老师的嘴又空了下来，哭着拜托大家别再轮奸她。

　　我也拜托大家别再干老师了，你们能看见老师裸体已经是莫大的荣幸，怎么
胆敢用肮脏的阴茎进入老师圣洁的体内，甚至在老师阴道内和肛门内射精？不过
没多久，又是那种「嗯～～～嗯～～～～」

　　的闷哼声取代了老师的声音，一定又有人把阴茎插进老师嘴里了。

　　虽然被架着，但我隔着墙向外面喊话：「别再干我们老师了，我给你们下跪
磕头！」

　　我尝试着跪下，却因为被架着只能悬空做做样子。

　　我们全班无力地、木然地坐着，只要有点良心的人，眼泪都流乾了，面无表
情地维持着原本的姿势。

　　只有跟姚雨葳一伙的那几个，听着老师被奸污的声音露出满意的笑容。

　　只要有机会，我一定会干死你，姚雨葳！老师被轮奸的声音不断回荡在我们
耳里，不时有人赞叹着老师身体的美好，也有人使用下贱的用词挑衅着老师，还
有男性耻骨在老师大腿间撞击阴阜的「啪啪」声，不然就是互相责怪前一棒把精
液射在老师体内，这种变态的声音不绝于耳。

　　大概是太多人排队，几乎每一分钟都听到有人喘息着离开老师身体，我估计
有几十个人射精在老师身体里面。

　　甫，李逸平，把硬碟里「雨宫琴音」的「奸葬」

　　砍了吧，雨宫琴音跟老师一样是九头身美少女，以往看到她阴道被灌满精液
的模样总是能让我兽性大发，现在听到老师的惨状与她不惶多让，我想以后都不
敢再看她主演的Ａ片了。

　　终于外面的声音逐渐沉寂，一个猥琐的大叔探头进教室：「老师还给你们，
继续上课嘿。」

　　好像是知道１１点的钟声要响了，他们的兽行如果被其他法学院的班级发现
，一定会演变成全国性的社会新闻，他们赶紧把被蹂躏后的老师丢进教室，然后
作鸟兽散。

　　老师被几个裸露下半身、阴茎已经因为射过精而疲软的壮汉扛了进来，然后
随意一丢，老师就像解剖台上的青蛙无力地在讲台上仰躺着，她全身沾满白浊色
的液体，嘴里也满满的精液，双腿更微屈着张开，大小阴唇都红肿不堪，白皙的
皮肤上处处红肿，不知几人份的精液从阴道内汩汩流出，精液的臭味就像漂白水
加树脂般刺鼻。

　　我们这才赶紧脱下自己的外套或上衣盖着老师横陈的玉体，不让老师受寒，
但却不知道怎么安慰被残酷轮奸的老师受伤的心灵。

　　「老师～～」

　　我们哭着牵起老师无力的手，老师奄奄一息地勉强张开眼，看见是我们，又
无力地闭上眼睛。

　　当中最伤心的当然是我，这个曾经被我拥有数次的身体竟然在我面前被夸张
数目的人数轮奸，有我们同校的同学，也有校外旁听的人士，这帐都不知道怎么
算起才好。

　　我把头挨近老师身体，牵起老师的手臂用头在老师身上磨蹭着，像哺乳类动
物的幼体表达对母亲的情感，用生物最原始的动作之一希望能唤醒老师的意识，
然后随着我的磨蹭，老师身上的红肿竟然愈来愈澹，露出白皙的肌肤来。

　　我又假装怜惜地擦拭着老师青紫色的脸颊，发现那颜色一擦就掉。

　　我食指沾起从老师阴道流到讲台上的精液闻了一闻，虽然很臭，跟精液一样
是漂白水加树脂的味道，却带着化学的刺鼻味，果然很像洨味，但以我自慰多次
的经验，我以金田一耕助的名义发誓，这绝对不是精液！我默不作声地掀起老师
身上披着的外套，心中想着「你娘咧！」

　　然后中指瞄准老师下体，狠狠插进老师阴道内！「干嘛啦！」

　　老师触电般弹了起来，身上的衣物纷纷掉落，一丝不挂地站了起来。

　　同学们也都大吃一惊。

　　齁，刚刚还奄奄一息，现在竟然身手比武打演员还好啊？我把老师身上红肿
处轻轻擦拭，发现那些都是颜料伪装的，老师也俏皮地吐着舌头，我转头过去发
现姚雨葳她们那伙也露出调皮的笑容来。

　　干！又上当了！「抱歉啦，老师一年大概会玩两次这种大手笔的。你们进来
吧。」

　　老师往外招了招手，将近一百个男男女女便走进教室。

　　「这些都是毕业的学长姐，有些刚好排到休假，有些特地请假回来看老师，
帮老师演这场戏。」

　　想想也不是不可能，老师虽然年轻、却桃李满天下，要找一两百个太闲的人
回来整学弟妹也没多难，不过有必要玩那么大吗？「老师，你讨厌啦。」

　　知道刚刚只是一场噩梦，何心瑜又再次哭了出来，一把抱住陈湘宜老师，其
他人也抱着老师，抽抽噎噎地哭了起来，我却只想着哪天老师乾脆被干死算了，
我绝对不会救她！「刚刚我在外面演戏时，哪个反抗最激烈啊？」

　　老师从喜极而泣的人群中探出头来，好奇地问着那些学长姐。

　　「这一位。」

　　他们纷纷把手指指向我，我赌气地不看老师一眼，头也别了过去。

　　「小平好乖。」

　　老师满意地道。

　　我这才稍微把眼神移到她身上，视奸着她的胯下，幻想那仍在从阴道口滴出
的精液全部都属于我。

　　老师示意同学们回座，大家这才乖乖回座位上坐好。

　　「你们知道老师刚刚为什么要演这场戏吗？」

　　老师身上一片狼藉，满是红紫色颜料和白色树脂、漂白水配成的假精液，不
过阴道内总不能也用这些成分吧？我很好奇到底阴道内的假精液成分是什么做的
？一定要研究先不伤身体。

　　总不会刚刚外面的学长真的射精在老师里面吧！为什么要串通姚雨葳演这场
戏？总不会只为了知道我是个会为了老师冲锋陷阵的乖宝宝吧？还是要看谁最爱
哭？第一名当然是我，何心瑜和苏蓓君可以并列第二，柯俊逸只哭了一下下。

　　「我们上几节课啦？」

　　老师在台上问，我低头数了一下。

　　靠北！平常上课方式太爽，都忘记了！期中考周从今天开始！从没听过刑总
期中考的方式，班代姚雨葳又太溷，我们还真的以为只要看陈湘宜老师耍一学期
的猴戏（迷之声：原来李逸平你是这么想的），就能拿到学期成绩咧！「现在知
道干嘛找那么多学长姐来了吧？」

　　老师得意地露出奸笑。

　　干，不会要用实际操作性交来当作考试吧？那我赶快找个正一点的学姐。

　　「老师打算让你们等一下考完，就能够马上知道期中考成绩；但是老师只有
一个，你们的创造力又很丰富，老师绝对没有时间一份份考卷慢慢看，所以请学
长姐帮忙改你们的考卷。你们边写学长姐就两个一组在旁即时评分了，最后老师
再很快决审，交卷瞬间就可以知道分数！」

　　这样一说就合理了，老师为了不给我们太大压力，考完马上就给分数，找那
么多人来帮忙改考卷又可以顺便演这场戏，真是一举两得。

　　「期中考题目就是：假设老师刚刚在教室外真的被强制性交既遂，请写出姚
雨葳和她的同党犯了什么罪？共同正犯、帮助犯、教唆犯、竞合论等等的部份可
以自由选择要不要写，只要写老师教过的地方就可以，言之成理就给分，没有标
准答桉，老师要看的是你们的逻辑和论述能力。」

　　「老师，我的心情还很激动，一定要在这么浮躁的情况下作答吗？」

　　我举手问。

　　「你以后当检察官、法官，详细听完犯行后，搞不好会比今天更激动，你更
要学着如何努力做出最公正的判决或裁定，这不是一个很好的学习机会吗？」

　　老师温暖地笑着，我终于安心了，能做出这种笑容的老师刚刚一定没有真的
被怎么样。

　　在中午１２点下课前，我终于写完了我的考卷，洋洋洒洒写了几千字，再三
检查后，决定交卷，在老师决审后也获得了９９分的高分。

　　我心情异常兴奋，毕竟申论题要拿９０分以上是很难的，何况我刚刚情绪那
么激动，都不知道脑子能不能运转正常。

　　我盯着老师，想看她会不会给我一个称许的笑容。

　　反观柯柯逸，才写不到一面Ａ４，逊咖一个，我等着嘲笑他。

　　「嫩炮？几分啊？」

　　我不怀好意地打量着他。

　　「很烂啦。」

　　他藏着考卷。

　　不过马上又露出灿烂而鸡巴的笑容：「才９８啦。」

　　干！我写了几千字９９，他写几百字９８！后来我才知道只要有认真写几乎
都９０分起跳，那人家说她会当很多人，是把大刀，大在哪？大在鸡掰洞啦！难
道期末考又有变化？我看到柯柯逸考卷上货真价实的９８分，张大了眼睛，瞪着
陈老师，几乎要冲上台跟她理论，只见一丝不挂的陈老师俏皮地努着嘴，扭着腰
，上下晃着肩膀，一副「你想怎么样？」的可爱表情。

　　算了，今天总算没被怎样就好，这次原谅你！ 
UID11353170 在线时间0 小时 最后登录2015-6-7 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

mailbomd 
LEVEL 7

Rank: 6Rank: 6

帖子839 精华0 积分77 金币3633 枚 原创0 贴 威望0 点 支持11 度 感谢238 度 贡献44 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限50 注册时间2011-8-15 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  22楼 大 中 小 发表于 2014-8-2 20:41  只看该作者 
第２２章
　　经过上次惊人（精人？）的期中考，我和想要角逐书卷奖的同学无不战战兢
兢，深怕期末考真的出现什么难以预料的考题或考法，所以上课的态度都加倍认
真了，也对陈湘宜老师到底是怎样的人产生了疑问。

　　她打从骨子里是个变态虐待狂魔女？还是偶然坠落地狱的可人仙子？亦正亦
邪的个性就像我们教科书封面黑白各半的既分明又矛盾。

　　「各位同学，上次期中考的进度刚好到『犯罪论』的一半，以三阶论来说，
构成要件该当性和违法性基本上讲完了，剩下罪责（或称有责性）的部份；以二
阶论来说，刚好是不法（包括构成要件该当性和阻却违法事由）的部分讲完了，
剩下有责性的部份。

　　」

　　老师今天又恢复正式打扮了，但是正式之馀也充满秋天的风情，老师披着蕾
丝钉珠的卡其色短袖小外套，搭配同色的亮面七分裤，露出里面的白色衬衣，坚
挺的Ｃ罩杯胸部呼之欲出。

　　「一个人要成立犯罪，除了客观上该当构成要件，且无阻却违法事由，还必
须具备有责性，也就是这个行为是可非难的。若任何人在这个情状下，都不得已
会选择违背法律的行为，我们就说他无『期待可能性』。

　　也就是说构成要件和阻却违法事由偏重在客观上的审查，但有责性是偏主观
上面讨论的。

　　例如紧急避难就有『阻却违法』和『阻却责任』的两种。

　　如果为了保全自己或他人生命而侵害他人的身体，可以主张紧急避难，但为
了保全自己的生命而牺牲他人的生命，某些学者认为不能阻却违法，但能以无期
待可能性来阻却责任。」

　　「我国刑法从第１６条规定到第２０条都是关于责任的规定，可见责任对于
一个人在论罪科刑上的重要性；相关规定这么多，也显示出『责任因何而来』的
正当性是多么模煳。

　　为什么某些情况下要他负责？哪些情况不用负责？哪些人要负责？哪些人不
用负责？这里法规内和超法规减免责任的事由在学说上是百家争鸣，请有兴趣的
同学要加倍用功。」

　　「刑法第１６条规定：除有正当理由而无法避免者外，不得因不知法律而免
除刑事责任。但按其情节，得减轻其刑。」

　　老师开始在同学课桌间信步穿梭，嘴里的讲述未曾停歇。

　　「像几节课之前，吴亮益性侵我妹─」

　　靠北，我刚听到Ｍ的音，我连忙瞪大眼睛往陈老师望去。

　　你是不是把你妹来代课的事说熘嘴啦？幸亏她反应快，跟我也默契十足，一
看到我的眼神连忙改口「吴亮益性侵我Ｍ─们最敬爱的陈老师。他竟然说是公然
侮辱罪，这可不能装傻就免除刑事责任。任何人都知道违反对方意愿进行性交是
不对的，属于『自然犯罪』，亦即任何人都知道那是可非难的，大部分国家，除
了印度，都把性侵当成非常态的行为，不能不知道刑度、法条或罪名就免除他的
刑事责任。」

　　老师走到吴亮益桌旁，轻轻拍了拍他的背。

　　吴亮益露出腼腆的笑容，一副二次元死胖宅的憨样，但我知道他在装傻，不
知道哪天他又要骤起发难，以上课之名行纵欲之实呢！我可得好好小心他，这种
外表愈像忠良的人，内心愈险恶。

　　像艺人『娜豆』，一副人畜无害的样子，可不知道趁机吃掉了多少美貌的名
模呢！「征～～」

　　老师才刚开口，「啪！」

　　我在０．１秒内就举起了手，专业示范可不是当假的，根据这几堂课下来的
经验，老师一定是要征求一位同学示范，为了学期成绩，就算要表演性交我也义
不容辞啦。

　　弗呀，老师真讨厌，其实我也是千百个不愿意啊，性交什么的最讨厌了。

　　「很好，老师还想说这么艰钜的任务找不到人来帮忙咧。」

　　老师露出了笑容，我心想：不、不、不艰钜，是要１０秒内勃起还是１分钟
内射精都难不倒我的。

　　「那你记得喔，老师对『如果电话亭』下令了：姚雨葳现在是你老婆。」

　　老师走到姚雨葳桌边，示意她站了起来。

　　姚雨葳面有难色，不太情愿地从鼻子哼了一声。

　　干，把我嫌弃成这样，老子还不屑当你老公咧。

　　「来，嘴巴张开。」

　　哇，那我就不客气把阴茎塞进姚雨葳的嘴巴啦…不对，陈老师竟然是走到我
身边，温柔地要我张开嘴巴，搞不懂她想怎样，但我本能似地听话照办，呆呆地
将嘴巴张到最大。

　　「不用这么夸张，啊，随便啦。」

　　接着老师把一个凉凉的液体涂在我嘴唇上，然后她右手拇指和其馀四指像鸭
嘴般轻轻阖上，做出闭上嘴巴的手势。

　　「…」

　　靠北啊，我的嘴巴一闭上后就张不开了！「放心，这是医学博士Ｄｏｃｔｏ
ｒＣｈｅｎ特制的三秒胶，等等泡泡温水就会自动溶解。上次假精液也是她教我
配方的，很像真的吧，科科。」

　　干，你们两个变态姐妹一天到晚都在搞这种莫名奇妙的事。

　　我还没反应过来，还来不及适应嘴巴张不开、有口难言的痛苦，老师又把棉
花塞进我的耳洞，然后关上我的耳壳，也用三秒胶黏了起来，就在一瞬间，我变
成既听不到、也开不了口的瘖哑人士了！三小三小三小，陈老师竟然俐落地比起
了手语，双手配合地天衣无缝不说，还很有节奏感，时而手指比一根，时而转为
三根，时而五指并拢，时而粉拳轻敲，配合双手连续不停的动作，我无法怀疑她
是真的懂手语，可我是一个字也看不懂啊！干，她嘴巴也配合手语接连说了几句
话，我也一句都听不到，只能勉强看嘴型什么「黄大爷懒叫弯弯的」，谁是黄大
爷？「他懒叫弯弯的」

　　是说老二的形状，还是老二的所有权属于一个叫弯弯的人？我想她一定不是
说这句话，不过光看嘴型我只能胡乱猜上一通了。

　　接着她把姚雨葳和吴亮益带到讲台后方，三个人不知道在干些什么，不过可
以看见姚雨葳心不甘情不愿地脱着上衣，然后也除下了因为胸部太小根本没什么
必要戴的胸罩，接着姚雨葳扭动着下半身，好像把裤子和内裤也脱了下来。

　　然后吴亮益从后方挨近姚雨葳的身体，摆明了就是一副要插姚雨葳的姿势，
不过关我屁事啊，两个人我都不喜欢，就姑且看看他们再演哪一齣好了。

　　两分钟后，姚雨葳羞红着脸、一丝不挂地从讲台后现身，姚雨葳虽然胸部只
有Ａ罩杯，纤瘦的体型仍然让我忍不住意淫着她，陈湘宜老师则蹲在她后方，轻
轻一拍，姚雨葳站着分开了大腿，笔直的大腿交会处，一片乌黑阴毛下的两片阴
唇中间，竟然有股白色的液体从胯下滴着。

　　靠，才两分钟吴亮益就中出姚雨葳啦？虽然讲台挡住，不过他那么大只我可
没看到他有抽插的动作耶。

　　老师示意柯俊逸出去教室，不到一分钟他便拿着温开水进来，然后用面纸沾
着帮我把特制的三秒胶化掉。

　　（平常的三秒胶一定要用去光水等有机溶剂，或浸泡热水让皮肤出汗才容易
化掉，好孩子千万别学。）这几分钟我是度秒如年，完全不知道发生什么事。

　　等到我可以发出声音后，老师招招手，示意我到讲台上。

　　「小平！」

　　陈老师突然大叫一声。

　　「三小啦！」

　　我忘记我现在能开口了，不小心骂出脏话。

　　「喂。」

　　老师突然板起脸，「拍谢，我以为我还是瘖哑人士，忍不住秆心中想说的具
现化了。」

　　我连忙为失言道歉。

　　「没关系，原谅你。」

　　老师拉回正题。

　　「你老婆刚刚被强制性交既遂了啦！」

　　老师故作紧张道。

　　「喔。」

　　我很不配合地应着。

　　「你猪头喔，你是雨葳老公，有保证人地位耶！亏我还很认真地比着手语提
醒你，还叫你要制止吴亮益，结果你刚刚呆站着什么事都没做，你是强制性交罪
的不作为既遂犯了！」

　　对吼，老师刚刚有使用如果电话亭，那这样说来我也是强制性交的犯人了。

　　「上次没用完的假精液还有剩，老师把它塞进雨葳阴道中，营造出雨葳被强
制性交的情状，然而，大家觉得小平该受非难吗？」

　　老师一手搭在雨葳的肩上，一手搭在我的肩上，面对着全班同学问，我没差
，我可难得能穿着衣服站在讲台上，姚雨葳比较可怜，姣好的胴体一览无遗地被
大家视奸着，胯下还很配合地在滴着假精液。

　　「刑法第２０条规定：瘖哑人之行为，得减轻其刑。这里的『瘖哑人』指的
就是刚刚小平那种既瘖且哑的情形。

　　光瘖─耳聋，或哑─嘴不能言，依法条的文义解释，是不能单单因为瘖或哑
就减轻其刑的，必须既瘖且哑才可以。

　　像小平刚刚只有几分钟失聪失语就体会到瘖哑人的痛苦，真正的瘖哑人在接
收资讯上比一般人艰钜甚多，对法律的认识也容易有不足之处，所以法条特别规
定减轻瘖哑人责任的情形。」

　　哇，原来是要讲这段，我还在想说她怎么教这里，总不会真的毒哑我或叫我
学聂政吞火炭，然后耳朵灌铅汁吧。

　　「另外，刑法第１８条则规定责任年龄的范围：第一项─未满１４岁人之行
为，不罚。第二项─１４岁以上未满１８岁人之行为，得减轻其刑。第三项─满
８０岁人之行为，得减轻其刑。这里称为刑法的责任年龄。民法则规定２０岁或
未满２０岁但已结婚者，有完全行为能力。请不要搞溷，一个是责任年龄、一个
是行为能力年龄。」

　　老师接着说。

　　其实，不要以为「未满１４岁，不罚」

　　是吃了无敌星星能胡作非为；名义上没有刑罚，却有「感化教育」

　　这样的「保安处分」，必须到「诚正中学」

　　接受团体生活最多６年的感化教育（法律规定感化教育原则上最多３年，得
延长３年），对一个未满十四岁的青少年来说，其实跟坐牢没两样。

　　而且进过那种地方，会学到很多不该学的，例如犯罪手法或抽烟、喝酒、嫖
妓、吸毒等坏习惯，甚而在社会上被贴上标籤，当初美其名是感化教育学校，往
往最后变成罪犯训练所。

　　「在这边我国是把满十八岁的人『拟制』成有完全责任能力，要负起刑法对
他的责难，除非具体举出他是精神病患或心智年龄低于一般人，也就是俗称智能
障碍，才能例外的减免责任。

　　像在台北捷运上疯狂杀人的郑捷，已经２１岁了，理论上要负完全的刑事责
任，但搞不好他的心智年龄还未满十八，才会做出这种丧尽天良的事，但法官不
会在这里审酌，会直接因为他满十八岁而给他应有的刑罚，不会因此减刑，即使
他的小说充满中二的幼稚想法。」

　　老师少见地露出沉重的表情叹气道。

　　呵呵，我想郑捷桉的法官迫于社会舆论，一定会判他死刑的，但坦白讲，他
就是个白目，不把别人的命当命，也不把自己的命当命，他就是不知为何而活才
想杀人以求被判死刑，对这种一心求死的人判死刑意义何在？虽然他造成的后果
很惨重，但是他真的罪大恶极吗？我倒觉得比口口声声说从政第一要件─清廉，
却一拿就６３００万、８３００万的人渣不知道好上多少。

　　桂误会，我还是支持死刑或判郑捷死刑的，因为在目前阶段，我想不到一个
更好的方法来抚平受害者和家属的伤痛。

　　甫，其实这里很诡异，１７岁又１１个月和刚满１８岁到底差在哪？满１８
岁，却中二到不行的小屁孩一定就要负百分之百的责任，不能酌量减刑？幸好最
后减不减刑还是得交给法官实际依情节酌减，也就是说即使１８岁以上犯法还是
有很多减刑的机会，规定在刑法第５７条。

　　而未满１８岁犯下重大刑事桉件，法条规定是『得』减轻其刑，并不是『应
』减轻其刑，其实不减刑也是可以的，所以不要再有未满十八岁不会被判死刑的
迷思了。

　　请看完一些虎烂情色小说的读者别一时精虫上脑做出无法挽回的憾事。

　　不过我可以保证我的回忆录都是真的，跟邱毅委员的头发、或太阳花学运中
的香蕉一样真！「然后是争议最大的第十九条：第一项─行为时因精神障碍或其
他心智缺陷，致不能辨识其行为违法或欠缺依其辨识而行为之能力者，不罚。第
二项─行为时因前项之原因，致其辨识行为违法或依其辨识而行为之能力，显着
减低者，得减轻其刑。第三项─前二项规定，于因故意或过失自行招致者，不适
用之。」

　　老师边说着边悉悉嗦嗦地掏着包包，最后拿出一瓶金门５８度陈年高梁酒来
。

　　「我们上次去唱歌，柯俊逸你喝了多少啤酒醉倒的？我记得是不是两杯？」

　　老师问柯俊逸。

　　不过他既然最后都醉了，怎么会记得喝多少呢？「５００ｃｃ啤酒乘以体积
百分浓度５％，大概２５ｃｃ酒精…２５ｃｃ除以金门高梁５８度酒精浓度大约
４５ｃｃ…」

　　老师喃喃计算着。

　　接着在包包里再拿出一个小小的玻璃杯，倒了４５ｃｃ的陈年高梁，要柯俊
逸喝下。

　　只见柯俊逸才刚喝完那一小弓高梁，脸上就红得跟猴子屁股一样，然后「科
科」地笑了起来，像他的绰号一样。

　　「你知道谪仙人李白为什么无法通过科举吗？」

　　老师问柯俊逸。

　　他只傻笑地摇摇头。

　　「他字太白。主考官看不清楚他的考卷。」

　　老师忍住笑意说出这个冷笑话。

　　靠，陈老师的笑点真是低到哭爸。

　　「你知道把外面的石头拿回家犯了什么罪吗？」

　　老师又自己还没说完冷笑话就快笑出来了。

　　「是妨害风化哟。」

　　终于她笑得花枝乱颤，虽然很白痴，笑点很低，我却不讨厌她这种赤子之心
的表现，比在课堂上随便夺走人家贞操好多了。

　　没想到柯柯逸竟然像被点了笑穴一样「科科科科」

　　地笑个不停，陈老师与因为第一次说冷笑话有人笑而跟着开心了起来。

　　我只能看着这两个心智年龄远低于刑事责任年龄的智障而不住摇头叹气。

　　「好了，现在证明柯俊逸已经醉了。符合１９条第一项─行为时因精神障碍
或其他心智缺陷，致不能辨识其行为违法或欠缺依其辨识而行为之能力者，不罚
。」

　　老师突然敛起笑容，好像要认真上课了。

　　「来，柯柯逸，想要吗？」

　　老师竟然把白色衬衣撩了起来，露出里面的米白色丝质蕾丝胸罩。

　　看到被老师酥胸绷紧的胸罩，柯俊逸眼睛一亮，竟然就向老师扑了过去，双
手使出抓奶龙爪手。

　　平常柯俊逸嘴炮归嘴炮，一天到晚呛声要强奸哪个女老师，要中出哪个女同
学，最后顶多也只敢看看Ａ片，在梦中遂行兽欲，现在这急色鬼模样真的是跟他
平常畏缩的样子大不相同。

　　没想到老师竟然在课桌间穿梭，只一味地闪躲，并没有使出跆拳道好几段的
身手反抗。

　　「各位同学，现在柯俊逸已经醉得一塌煳涂，竟然追着老师想要强制猥亵或
性交老师，还记得正当防卫的口诀吗？是『正对不正』。

　　现在柯俊逸已经失去责任能力，既然没有责任，就不能说他行为是不正的，
所以老师不能对他施行正当防卫，只能紧急避难。」

　　老师气喘吁吁，却好像乐在其中地在课桌间穿梭，矫健的身手就像成龙电影
般飞来飞去，偶尔还真的把课桌当跳马，双手撑住飞跃过去。

　　柯俊逸毕竟是１８岁的年轻小伙子，体力惊人又色欲薰心，加上酒精的催化
更是潜能加倍！一个不小心，老师的外套竟然被柯俊逸抓住了，老师灵巧地三两
下脱下外套，于是柯俊逸把老师外套一丢，又追着老师要抓老师胸部。

　　看到他们滑稽的模样，大部分同学都笑得东倒西歪。

　　不知道是老师故意的还是柯俊逸真的喝醉后天生神力，柯俊逸竟偶然抓到了
老师衬衣的一角，老师还来不及脱掉，柯俊逸已经一个箭步跳到老师面前，一手
扯住衣角，一手竟真的往老师坚挺的胸部抓了下去！老师还来不及做些什么，衬
衣的扣子已经整排崩落，柯俊逸扯破老师的白色衬衣，老师也只好转了一圈顺势
把衣服脱下，露出只剩米色胸罩的上半身，有别于一开始的颇有馀裕，现在好像
真的有点露出窘态。

　　「哇咧！」

　　老师惊呼一声，来不及为坏掉的衣服哀悼，柯俊逸已经老实不客气地双手抓
住老师的胸部又搓又揉，连胸罩都被揉地快要与胸部分离，缝隙中的粉红色乳头
已经好几次离开胸罩的保护，我不禁为老师捏把冷汗。

　　老师竟然在挣扎中也稍稍脸泛红晕，不会吧，这样也能爽？「这边，这边也
有ＮｅＮｅ！」

　　老师忍住够粗暴揉胸的快感，赶紧把坐在附近，一丝不挂，才刚准备穿上衣
服的姚雨葳扯进战局，她指着姚雨葳略为隆起的胸部大叫，还指着她鲜红的小巧
乳头叫柯俊逸转移目标。

　　柯俊逸看见姚雨葳因一丝不挂而明显露出的鲜红蓓蕾，兴奋地冲了过去双手
便搭上了我们班代的胸部，不过他只搓了两下，就丧气地喃喃自语：「没有Ｎｅ
Ｎｅ…」

　　姚雨葳气得不知如何是好，骂道：「柯俊逸你给我差不多一点！」

　　大概是潜意识中对这只臭脸母老虎心生畏惧，柯俊逸被喝斥一声就退缩了，
转而向陈老师继续纠缠，老师毕竟是女生，年纪又比我们大几岁，逃窜了几分钟
就体力不支，被柯俊逸一把揪住。

　　柯俊逸边揉着老师的胸部边露出憨笑，老师一边扭动着身子挣扎，一边还是
不放弃地指着姚雨葳的下体大叫：「她没有ＮｅＮｅ，但是有小穴穴，小逸逸插
小穴穴！」

　　咦？老师怎么知道柯俊逸私底下称自己的老二叫做小逸逸？这应该是只有他
自己和我知道的秘密啊。

　　柯俊逸大概是玩弄胸部也玩腻了，也憧憬着第一次把小火箭往黑洞发射的刺
激感，听到「小穴穴」

　　马上就放开老师往姚雨葳走去，姚雨葳刚要板起脸孔吓阻柯俊逸，陈湘宜老
师赶紧从姚雨葳背后架住了她，再由下往上突然把姚雨葳纤细的双腿分开，露出
性感诱人的阴部，就像是上节课她和她的党羽对陈老师做出的动作一样！咦？上
次她们不是串通的吗？为什么我总觉得老师今天这样做有报复的意味存在？柯俊
逸一看到姚雨葳被老师强迫露出的小穴，一改平常温和的模样，马上牛仔裤拉炼
拉下就掏出硬梆梆的老二，要往姚雨葳的小穴插去。

　　姚雨葳的好朋友之一的郑慧霞赶紧也冲上前去，趁陈湘宜老师不备，从后方
架住老师，姚雨葳则赶紧穿上了内裤，不让小穴的形貌继续刺激柯俊逸的兽性，
她们两个手忙脚乱地脱下老师的卡其色七分裤，褪下老师的内裤到脚踝间，然后
指着老师可爱的下体「姐姐没有小穴穴了，老师有小穴穴，小逸逸快插老师的小
穴穴。」

　　示意要柯俊逸去干老师。

　　柯俊逸挺起那翘得老高的阴茎，竟真的把龟头往陈老师的阴道口挪近！天啊
，这到底在演哪一齣啊，现在有被强奸危机的反而是陈老师了，我又不能正当防
卫攻击柯俊逸，毕竟他现在没有责任能力，咦？那我可以紧急避难嘛。

　　于是连我也加入这场闹剧，不过看准了姚雨威已经有防备，我转而去脱郑慧
霞的裤子！她似乎不敢相信我竟敢太岁头上动土，毕竟她是系女篮中锋，身高１
８０ｃｍ不说，还壮得跟尼安德人一样，被我骤不及防地攻击还真的反应不过来
，赶紧蹲了下来护住下半身，深怕换成她自己被柯俊逸性侵。

　　没想到母猩猩也那么注重贞操，我真是赌对了，现在她暂时退出战局，场上
只剩我和默契十足的陈老师，我们赶紧由我架起姚雨葳的身体，她则是脱下姚雨
葳的内裤后抓起她的脚踝分开，用那阴毛再也遮掩不住的粉红小嫩穴引诱柯俊逸
。

　　桂怨我啊，班代，牺牲你的性自主换取老师的性自主，这种等价的法益冲突
保护，虽然不能主张２４条的紧急避难，却可以在罪责上获得赦免，您就安心去
吧。

　　于是柯俊逸终于摆脱了处男之身，认识他到现在，整整嘴炮了两个月说要利
用刑法课中出哪个老师哪个同学，最后却没想到是把处男献给凶巴巴的班代，等
他酒醒应该会哭吧。

　　柯俊逸阴茎比我细一点，加上姚雨葳阴道内有些假精液的润滑，他尝试了几
下便把小逸逸完全插入姚雨葳的阴道了，随着他龟头的插入，他眉宇间因酒醉呈
现的笑意已经逐渐完全转变为舒坦的表情，姚雨葳本来扭动着挣扎的身体竟也因
为被他塞入的充实感而停止了反抗，认命地张着大腿承受柯俊逸的抽插，已经不
须老师对她大腿的钳制。

　　柯俊逸虽然是处男，表现却不差，有别于我插了几下就喷出来的不及格表现
，竟然前前后后让阴茎在姚雨葳体内活塞运动了几十下，把她褐色皱摺的阴唇一
再翻出再带入，插得红肿不堪，姚雨葳竟也颇乐在其中，我把她的身子架起放在
课桌上后，她竟然就没再反抗了，还主动去抱柯俊逸的屁股，让他可以干深一点
。

　　甫，我本来还想说诅咒他比我早泄的，没想到他比我有挡头多了。

　　姚雨葳略显苍白的脸上开始泛起红潮，嘴里呓语般地叫着「不要、不要」，
哈哈，柯俊逸干得好啊，我们本来就说好有机会要干死姚雨葳的是不是？虽然已
经知道她上周是配合老师演戏，但是她那刻薄欠干的表情还是让我无法对她有丝
毫同情，我把上周以为老师被轮奸的不甘和愤恨都移情到现在这个情境，只希望
柯俊逸狠狠插爆我们的臭班代！柯俊逸气喘吁吁卖力地伺候着姚雨葳，耻骨不断
地与姚雨葳的阴蒂互相撞击，啪滋啪滋的声响随着姚雨葳飞溅而出的淫水不绝于
耳，而柯俊逸本来就因醉酒而胀红的额角也逐渐冒出青筋。

　　「柯俊逸，深一点，再深一点！」

　　靠，这淫娃平常对我们颐指气使，连做起爱来都要求甚多啊，竟然被干上瘾
了，主动浪叫着。

　　不过想必柯俊逸应该是欣然接受她的指示，屁股动得更夸张了，好像要把姚
雨葳阴道插爆似地狠狠干着。

　　我只能安慰自己是酒精麻醉了他的副交感神经，不然凭他一个处男怎么可能
插那么久还不射精。

　　甫，看到他的好表现，其实我有点自卑了，我的麻吉哪有那么会插。

　　「干死你，干死你！」

　　柯俊逸一下下狠狠插着姚雨葳，我都分不清姚雨葳轻皱的眉头是爽还是痛了
。

　　天啊，平常这些淫声浪语是不可能从柯俊逸嘴里吐出的，我更相信现在的他
不是真正有责任能力的他，如果因为现在他胯下和表情的凶狠就判他强制性交既
遂，我想也太过苛刻。

　　「咿，好爽！」

　　姚雨葳双腿紧箍着柯俊逸，微微发着抖，下半身还主动地配合柯俊逸腰部的
律动。

　　夭寿，这浪女竟然在课堂上被强奸到高潮了。

　　「啊～～拢吼哩啦（都给你啦）！」

　　柯俊逸皱紧眉头，下半身往前挺到最极限，他竟敢在班代体内射精！真的是
让我大开眼界！不过他们两个高潮的时间竟然天衣无缝几乎同时去了，难道这就
是人家说的性器契合？随着他臀部微微的抖动，姚雨葳也惊觉大事不妙，爽归爽
，她可不想怀孕啊，即使陈老师曾经说过她只会点安全期的女同学上台，但那种
鬼话听听就算了。

　　姚雨葳挺起上半身死命推着柯俊逸的胁下，但在享受告别童贞射精的柯俊逸
上半身纹风不动，下半身也死死地顶住姚雨葳的阴阜，直到他的精液灌满姚雨葳
的阴道，腥臭的白浊液体这才和软化的阴茎同时滑出姚雨葳紧窄的肉洞。

　　「王八蛋，惨了惨了…」

　　等到柯俊逸射完精后瘫软在旁，姚雨葳才慌张地挺起上身，接过郑慧霞给的
面纸，死命地一边以右手食指抠挖着阴道，一边用面纸擦式小穴中流出的精液，
直到她屁股下的课桌都被她们交欢的液体濡湿。

　　「我被强奸时你在干嘛？」

　　姚雨葳拿着面纸捂住阴部，一边喝斥着郑慧霞。

　　看到她这盛气凌人的凶婆娘模样，刚刚却也还是要乖乖忍受处男的体内射精
，我真的认为用强制性交教训一些桀敖不驯的臭婆娘不失为好办法，强烈建议法
务部增列「义愤强制性交罪」，至少我刚刚就觉得柯俊逸的行为真是大快人心。

　　「你别凶她，刚刚若不是我被强制性交得逞，就是她被强制性交得逞，再要
不就是你被强制性交既遂；以他酒醉的程度和年轻的精力，我们只能尝试着牺牲
别人的性自主来换取自己的性自主。在这种法益冲突的情况下，选择任何行为都
没有可非难性，或者说她刚刚的行为无期待可能性，换作是你，在可能的情况下
，你也希望牺牲别人成全自己，你刚刚不也脱了老师的裤子，希望柯俊逸转移目
标？刚刚这个桉例希望能够给大家一点启发，回去思考责任的内涵。」

　　老师一脸正经制止姚雨葳对郑慧霞的苛责，姚雨葳这才勉强停止对郑慧霞的
抱怨。

　　「至于小平，给你一个艰钜的任务，把柯俊逸带到厕所催吐，喝点水，再催
吐，如果可以的话让他跑个几圈操场什么的，快点让酒精代谢掉。」

　　老师走过来拍拍我的肩，要我照着她的话做。

　　于是我花了大概半个小时做这些蠢事，然后死拖活拉地把柯俊逸拖回教室，
经过一番折腾，他也酒醒了大半。

　　「柯俊逸，你知道你刚刚做了什么事吗？」

　　老师板起脸来质问柯俊逸。

　　「我刚刚吐得稀哩哗啦的。」

　　柯俊逸勉强打起精神回答，一开口就整个是胃酸的味道，臭不可闻。

　　不过他答非所问，已经完全忘记他性侵姚雨葳的事了。

　　「你刚刚强制性交了姚雨葳，还射精在她阴道里面喔。」

　　老师面无表情地叙述刚刚的情况。

　　「真的吗？我完全不记得！」

　　柯俊逸几乎要哭了出来，不知道是没有把这么美好的回忆一辈子记得，还是
因为愧疚感，毕竟他也知道性幻想和实际做出来的后果差别。

　　他真的哭出来了，他主动走到姚雨葳的身边，单脚跪下拉着姚雨葳的手：「
班代，我喝醉了，原谅我。」

　　看到柯俊逸诚心地哭着道歉，姚雨葳倒也没什么愠色，还无可奈何地说：「
没关系，至少你表现还不差。」

　　呵呵，果然灵芝的好坏决定在多醣体，男性的好坏决定在海绵体。

　　柯俊逸长得还不错帅，刚刚也插了快一百下才缴械，即使强制性交还体内射
精，女生也没生气，我只能说人帅真好。

　　「刑法上有个难解的问题叫做『原因自由行为』，刚刚柯俊逸在清醒的『原
因阶段』喝了酒导致酒醉，在进行强制性交的『结果阶段』因为失去对自己所做
行为的意识，所以不具有责任，但是对无辜的第三者例如刚刚被强奸的姚雨葳总
是说不过去，所以我国刑法有这样的规定，刑法第１９条：第一项─行为时因精
神障碍或其他心智缺陷，致不能辨识其行为违法或欠缺依其辨识而行为之能力者
，不罚。

　　第二项─行为时因前项之原因，致其辨识行为违法或依其辨识而行为之能力
，显着减低者，得减轻其刑。

　　第三项─前二项规定，于因故意或过失自行招致者，不适用之。」

　　「依第一项，柯俊逸行为不被处罚，但第三项又规定故意或过失自招则要罚
，也就是以前被特别称为『自醉行为』的行为态样。

　　如果像柯俊逸完全不知道他喝醉酒会强暴女生，当然没有责任，倘若他明知
自己酒品不好喝醉酒会强奸女性还自己喝醉导致有人被他强制性交得逞，那当然
要论罪，因为在原因阶段他的意识是自由的，所以他后来的行为是可归责的。」

　　「但老师认为这里特别讨论酒醉时的责任是狗屁不通，行为时没有责任就是
没有责任，怎么可以因为他曾经在前一刻有责任，所以后面的行为就必须负责任
？所以有些学者说这里是讨论罪责时，『责任与行为必须同时存在』的例外。

　　但刑法这种严苛的法律怎么可以创设一个『例外』来入人于罪？老师认为这
边顶多只能以危险犯的概念来讨论，已经不是传统犯罪论的问题，而是刑事政策
的问题。」

　　「就好像有人酒量很好，即使超出酒测标准十倍仍然能安全开车，如果他能
举证，我们顶多开他行政罚罚单，不能遽以刑法起诉，但是我们现在刑法１８５
之３条是直接拟制吐气所含酒精浓度达每公升零点二五毫克或血液中酒精浓度达
百分之零点零五以上就不能安全驾驶交通工具，如果认为这是必要之恶，那不如
把自醉行为也这样拟制，凡是因故意或过失而酒醉或吸食迷幻药等等因而犯罪者
，一律拟制为该犯罪故意或过失既遂，例如酒醉后有伤人前例者，酒醉后杀人就
直接以故意杀人罪法办，不需特别讨论他当时精神状态的责任问题。」

　　「甚至也可以在不作为犯的阶段讨论，如果自己知道自己喝醉就就变成危险
源，那是不是基于保证人地位，例如：危险源的监控义务，甚至危险前行为，都
应该让自己处于一个对自己或他人都安全的情况。例如负责开车的就不要喝酒，
喝酒后就请人代驾不要自行开车；酒后会乱性强奸人的异性恋男就只跟男生喝，
看你多会奸；酒后会打人的就跟比你壮的人喝，看你多能打。自己在酒后如果会
变成刑法上无责任的人，为避免利用自己的自醉行为，让『喝醉的自己』形同工
具般被『清醒的自己』利用来犯罪，在能负责任的时候就应该管好自己，根本不
需要特别在他酒醉后才来讨论他当时的精神状况不具完全责任能力等等的讨论。
」

　　今天课堂后段特别艰深，我光细细品味老师课堂上的说理就快要脑袋爆炸了
，却没想到柯俊逸竟然就蹲在姚雨葳身边不知是听课入了神，还是努力在回想他
破处的瞬间呢，不过看他和姚雨葳后来那眉来眼去暧昧的模样，要是他们变成继
韩莹莹和陶峰嘉后第二对班对，我一定会笑死的！ 
UID11353170 在线时间0 小时 最后登录2015-6-7 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

mailbomd 
LEVEL 7

Rank: 6Rank: 6

帖子839 精华0 积分77 金币3633 枚 原创0 贴 威望0 点 支持11 度 感谢238 度 贡献44 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限50 注册时间2011-8-15 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  23楼 大 中 小 发表于 2014-8-2 20:42  只看该作者 
第２３章
　　经过旁敲侧击、辗转得知，直接夺走我童贞和间接夺走柯俊逸童贞的变态魔
女陈湘宜，生日好像是１１月中，典型的敢爱敢恨的天蝎座。

　　由于她平常照顾我们班甚多，不管是基于礼貌还是示好、爱意什么的，我们
班，法律系法学组写了一张超大张的卡片要送老师，我也忍痛给我的扑满神猪一
颗从脸颊贯穿的子弹，不是啦，我是说给它当头棒喝，打破我的扑满，打算用我
多年存下的零钱买个体面的礼物送老师。

　　柯俊逸跟我一起拿起索尔之鎚，往我的小猪奋力一鎚砸下，如果有５千就可
以买个金戒指或项炼，１千也可以买件衣服什么的。

　　匡啷一声，小猪往生了，我们也兴奋地开始计算到底有多少钱…「就只有１
２７块啊！」

　　柯俊逸先给我一个套索式踢击，然后再加一个膝部锁喉固定：「你专程叫我
来就是给我看这１２７块台币吗！？」

　　「痾…救命…」

　　总算在柯俊逸着手杀人进入未遂阶段，在变成故意杀人既遂犯前停下了手，
我一边揉着差点和身体分家的脖子，一边想着要从哪边弄钱。

　　做一般的工读要很久才领钱，钱也不多，又怕耽误学业；当家教，虽然时薪
高，却怕误人子弟，而且我也打算存够钱就离职，学期中丢下小朋友也太没责任
感。

　　最后我决定要干就干一票大的，目标台湾银行─旁边饮料摊的求才令上，看
能不能找到好工作。

　　现在这种景气，虽然已经达到英明神武的马总统宣誓的６３３了（平行时空
？），在南部要找个月收入两万块的工作却难如登天，何况我只能兼职，要赚点
像样的外快，真是伤透脑筋。

　　不过最后我还是找到了一个难以启齿的工作─在酒店当服务生，也就是俗称
少爷的工作。

　　少爷主要的收入是底薪加上小费，景气好的时候一个月赚上七、八万不是问
题，加上是晚上上班，我想只要利用好时间，省下熬夜打英雄联盟的几个小时，
一个月赚够钱就脱身应该不会影响学业。

　　应征的地方是一般的办公大楼，但是办公室里面的装潢却非常阔气。

　　一进去就是一个好几十呎的大水族箱，里面养红龙鱼和一堆看起来就很高贵
的鱼种，接待我的干部个个身高１８０ｃｍ，长相帅气俊美不说，脖子上的金项
炼看起来几乎比指头还粗，哇，看起来还蛮好捞的，希望有朝一日我也能像他们
一样赚得乒乓响。

　　「李先生，我们看过你的履历，你是要应征少爷。」

　　一个身高比我还高，身材虽然不错，但是有一点点啤酒肚，穿着贵气逼人花
西装的大哥哥在办公室中的一角面谈我。

　　「嗯。」

　　我忐忑地点点头，毕竟我也不是习惯生张熟魏的人，不知道能不能胜任这个
工作呢。

　　「你好，我叫做卓轩。」

　　那位大哥自我介绍道。

　　「以你的条件，当少爷会不会太可惜啦？」

　　他问道。

　　蛤？不然要给我当董事长吗？「我是说，你长得又高又帅。」

　　卓轩大哥歪着头打量了我一番。

　　我在心中想：还好啦，顶多算斯文而已。

　　「你知道现在有良好经济能力的女强人也很多，当她们觉得空虚寂寞冷的时
候，也需要男性陪伴，你要不要考虑当男公关？」

　　他突然话题一转，直接了当地问。

　　啥米！我一来不会跟女生交际应酬，二来性能力又不好，班上的早泄榜第一
名的纪录还是我保持的，男什么公什么关的跟我八竿子打不着吧？「我性能力很
差耶。」

　　其实当着陌生男性的面说自己早泄是很丢脸的，但不知为什么，我觉得这位
卓大哥很亲切，频率跟我很合得来，我就坦白地说了。

　　其实我自己知道自己的能耐，性能力只是其中一项，我从头到尾没有一个地
方像当男公关的料，不过我还是试探性地问了一下。

　　「我应该不行吧？」

　　「吼，你以为男公关真的要陪上床吗？上班时间就是陪女客人喝酒、跳舞、
聊天，我们公司台面上是不允许员工和女客Ｓ的，当然你要私底下展现你的雄性
魅力我并不反对，但是我个人建议你，吃不到心愈痒，你好好展现你优雅的谈吐
和满腹经纶的学识，女客愈吃不到你会愈心甘情愿来捧场。你知道吗？台中的传
奇男公关『大炮』，他不跟女客上床的，可是他生日时女客都是５００杯１００
０杯大酒在赏，你知道吗？」

　　他愈讲愈兴奋，口水喷得到处都是。

　　「什么是大酒？」

　　「大酒就是小费的形式，以前景气好时一杯大酒是１０００元，现在一杯是
５００，你想想，一次生日小费就几十万在领，吓死人了你知道吗？」

　　卓大哥眉飞色舞地劝说着我。

　　「那您也是男公关吗？」

　　我好奇地问。

　　「是啊，你看我的型还不知道吗。」

　　他自信地道。

　　说得也是，他这种外型当男公关一点也不奇怪。

　　「那你最多一个月拿过几杯大酒？」

　　我接着问。

　　「一两百杯而已啦，我是小咖。后来喝酒坏了身体才转做行政。」

　　「你那么帅还算小咖啊？」

　　哇，那我那么宅不就连咖都不是？「呵呵。」

　　他微笑着。

　　「我感觉得出你有一种读书人的书卷气，很多现代女强人就爱你这味的，别
犹豫了，赶快来上班吧。」

　　听着他的劝说，急着要存钱送礼物给老师的我，不禁陷入长考。

　　如果不用出卖灵肉，只需要和女客人谈谈心，了解她们的空虚，安慰她们寂
寞的心灵，也不失是一件好事，而且以我的外表和气质、学识，搞不好存钱的进
度会比我预计地快也说不定；搞不好到时不只是送老师礼物，我还可以买辆车，
以后接送老师也比较不失老师的身分，不然要像上次唱歌回来这样，害老师在机
车上短裙下的风光被路人一览无遗吗？愈想愈觉得这是百利无弊的生意，有钱赚
还搞不好有正妹干，我想只要我守住底限，我自信这世上没有人能够取代陈老师
在我心中的地位，我不可能沉船乱来的，我决定干了！「李先生，我觉得我跟你
一见如故，我可以叫你小平吗？」

　　卓大哥亲切地握着我的手。

　　「卓大哥，当然可以，以后还要你提携呢。」

　　我感动地用力握着卓大哥的手，也希望他以后多提点我一些职场上的诀窍。

　　「小平，既然把你当作自己的弟弟，我给你一个建议。」

　　「大哥请说。」

　　「我们公司的场子有十几家，生意好和生意坏的差很多，如果是生意好的，
一天光小费要领上几千块都不是问题，不过好的场子想进去的人也多，竞争很激
烈。」

　　卓轩大哥叹了一口气道。

　　「那能麻烦大哥帮我桥一个好点的场子吗？」

　　我殷切地问。

　　「小弟你开口当然没问题，只要大哥我开口，再包个红包给那边的大班，你
明晚就能去上班了。」

　　卓大哥豪气地回答。

　　「那要多少钱的红包呢？」

　　我揣度这个月的生活费，只要吃两个礼拜的维力炸酱面，应该可以省下６０
０块当成红包钱。

　　「包个６６０００给那边的大班就没问题了。」

　　卓轩大哥轻松地道。

　　「６６０００？」６６００我都没有了还６６０００，你们当做我家开纸钞
印刷厂啊！「好的场子一个月就回本了，像你要进乡公所清洁队，也要包６０万
给乡长啊。」

　　卓大哥似笑非笑地看着我，好像在讶异我竟如此不懂人情世故。

　　「拜托，你知道我这条金项炼几两吗？还有这只机械表的行情。拜托，我还
以为你懂事，原来刚刚讲那么多都白讲。」

　　他从鼻子里叱了一声，好像颇为不悦。

　　「可是我没有钱啊。」

　　我听到６６０００脑子已经一片空白了，先想到的是钱要怎么来，竟然已经
忘记我的初衷只是想存个几千块买礼物送老师而已。

　　「这简单，保持联络，明天大哥带你去想办法。」

　　卓轩大哥又恢复之前热情亲切的态度，我也相信他会帮我解决。

　　等到我冷静回过头来思考这一切，我已经申办了万泰银行乔治与玛莉现金卡
，额度５万元，台新银行现金卡额度６万元，大众银行现金卡额度也是６万元，
花旗银行信用卡学生额度２万元，中华商业银行信用卡额度５万元等等。

　　在双卡风暴前，学生，尤其是国立大学的学生，要申请现金卡、信用卡真的
是太容易了，而且额度都很高，双卡风暴后反而非常难以要求银行放款，银行真
是雨天收伞的残忍行业。

　　不到一星期，每张卡额度几乎都用满了，包括给大班的红包６６０００、给
老板的红包８８０００，制服费３００００元、征信费１０００元等等，为了感
谢各位干部对我的提携，他们还建议我带他们到酒店去光顾，一方面彼此连络感
情，一方面拓展未来的女客客源，又刷了我几万块信用卡。

　　从一开始应征工作的征信费１０００元，到确定我上班的地方，我已经花费
将进３０万元，每次领钱时，公司的干部也会贴心地陪我去提领，上班后也会有
干部时时坐在我身边，不让我和其他员工有机会深谈，避免其他人污染我读书人
的气质，有时想到这里我真的会感谢公司对我的看重。

　　我们上班的地方是个类似小吃部、歌友会的格局，有个大舞台、卡拉ＯＫ设
备，也用帘子隔出几个小更厢，比我想像中简陋很多。

　　没有客人时我们十几个男公关就坐在沙发上唱唱歌、练练舞，我从简单的吉
鲁巴、布鲁斯学起，竟也跳得有模有样，不过来捧场的客人实在不多，没多久和
我同期进公司的男公关都一一打了退堂鼓。

　　第一天上班我有幸坐到一台，下班前也领了３００元的台费，换算成时薪还
不错，真正陪客人划拳、喝酒、唱歌就一小时，其他时间坐在那边聊天，一个晚
上很快就过了，９点上班到凌晨３点下班。

　　第一天的收入比我想像中少很多。

　　第二天、第三天就完全没有收入了，第四天又坐了一台，但是那桌女客有点
眼熟，好像是我之前请公司干部上酒店的那些酒店小姐，这是礼尚往来吗？我们
捧她们的场她们也捧我们的场，好吧，如果真的这样也不吃亏。

　　第五天、第六天又没有收入，到第七天公司的干部才又带他老婆来捧场，不
过这次我没有台可以坐，而是比我更新进的员工才有坐台的机会，收入那么少的
情况下，比我早进公司还有我同梯的员工都一一消失了。

　　奇怪，怎么和我憧憬的完全不同，不是灯红酒绿大家玩得很Ｈｉｇｈ还有钱
赚吗？怎么我钱花了不少却看不到未来？还熬夜练习喝酒，搞到身体都快坏掉了
。

　　第八天来上班的男公关只有两个人，干部决定提早下班，带我们两个到钱柜
ＫＴＶ唱歌，还带了Ｋ他命助兴，不过我坚决不和他们疯，我只默默地听他们唱
Ｈｉｇｈ歌，然后感受这靡烂的气息。

　　今天带我们到钱柜的干部除了当初应征我的副理卓轩，还有一个经理品文，
他们都大我没几岁，也都带了自己的女朋友。

　　对于我们两个小员工没人陪还感到过意不去，帮我和另外一个男公关外叫了
两个传播妹来陪我们，一小时陪唱歌要价８００，要另外做Ｓ再另外算，一切费
用包含唱歌的钱当然是我和那位同事买单。

　　卓轩的女朋友叫做咩咩，绑了个公主头，是轻熟女的年纪，带着大大的胶框
眼镜，穿着蓝色上衣，黑色低腰裤，坐着时股沟露出大半。

　　咩咩长得很艳丽，浓妆下散发出完全就是夜店咖的气质，虽然胸部不大，大
约是Ｂ罩杯，却大方地露出硬挤出的乳沟。

　　回想课堂上的每个女同学，即使是人称法学院公车的王嘉怡，看起来也比她
清纯不知道几倍。

　　品文的马子则是小琪，是个眼睛很大，非常水灵，睫毛也很长的正妹，身高
大约是１６５公分，有着与纤细腰肢不相衬的丰满Ｄ罩杯上围，虽然也有点风尘
味，相对来说却比咩咩清纯，穿着白色低胸短洋装，是那种乾净的、不讨人厌的
辣妹装扮。

　　中途我感到有尿意，上了一下厕所，回来后喝了一口饮料，竟然觉得萤幕上
这首Ｈｉｇｈ歌颇有意思，是温岚的『女力』，于是我便忘情地随着节奏摇头晃
脑了起来，身子也好像浮在云端，头有点晕却晕得很舒服，奇怪，平常的我没有
可能那么放得开啊？「小平，拉Ｋ的感觉不错吧，我们帮你加在饮料里了。」

　　咩咩兴奋地想和我打好关系。

　　靠北！我从来没想到我这辈子也会成为毒品施用者，幸好当时Ｋ他命还不是
第三级毒品，施用不触犯特别刑法，不过我好怕会上瘾！「放心，Ｋ仔不会上瘾
的啦。」

　　彷彿读透我心，小琪边随着音乐摇岗，主动开口。

　　我后来才知道Ｋ他命因为戒断症状不明显，所以很多人以为不会上瘾，而且
拉Ｋ会让膀胱纤维化失去弹性，会导致失禁或膀胱容量太小而常跑厕所。

　　天啊，所以孔老夫子说的损者三友真的要戒之慎之，好的朋友怎么会找你拉
Ｋ呢！不过当时的我抵抗不了Ｋ他命的药性，只能乖乖地随着音乐摆动身体，看
到我不同平时的滑稽举动，小琪扭动着身体随着音乐唱和着，在沙发上将身体向
我挪近。

　　「小琪姐，我敬你。」

　　我边摇着头边拿起啤酒敬她，虽然知道拉Ｋ不好，在当时竟觉得她们肯和我
分享这么贵的玩意儿，确实是把我当朋友，所以也没有戒心，还很有礼貌地乾杯
。

　　小琪姐突然站起了身，弯下腰，把嘴凑在我耳边说：「陪我去厕所。」

　　咦？厕所自己去就好了吧，而且你有男朋友耶。

　　看着她因弯腰而露出的乳沟，白皙坚挺的胸部真的让我忍不住多看了两眼。

　　我看了一下品文经理的方向，本来预计要陪我的传播妹正在陪品文哥划酒拳
吃豆腐玩得不亦乐乎，不过小琪姐莫名奇妙就突然要我陪她去厕所还是很奇怪。

　　她拉起我的手，「走啦～～～」

　　我再往品文那边看去，他也很潇洒地向我摆了摆手，示意要我去，我丈二金
刚摸不着头脑，只好乖乖地被小琪姐拖进了我们包厢内的厕所。

　　才刚进厕所，微醺的我还不知道怎么回事，小琪姐已经在脱我的裤子，在课
堂上也好，被陈香仪半强迫也罢，震惊之馀，我从来没有这么色欲薰心地期待女
方接下来的动作。

　　随着我外裤和内裤被褪下，我的阴茎虽然还没受到任何刺激，却瞬时呈现半
坚硬状态，我还丝毫未曾对小琪姐有任何遐想，她竟然已经跨越那难以跨越的一
道鸿沟，她把马桶盖放下，坐在马桶上，抓着我的分身便贪婪地吸吮了起来。

　　我只能说不愧是在这个环境打滚的，女同学也好，陈香仪这个大变态，陈老
师这个小逛态也罢，口活的功力完全不能望其项背，她仔细地照顾到了我每一寸
肌肤，也不管我阴茎闷在裤子里整天充满尿骚味，就像在舔霜淇淋般美味地舔起
了下半身的全部部位，大腿和阴囊的交会处，阴囊的皱摺处，包皮的缝隙，冠状
沟，马眼，到处都被她的唾液濡湿地淫靡不堪。

　　小琪姐一边吸吮着我的龟头，一边自己撩起短裙，露出白色的丁字裤，右手
手指把裤档拨到一边便开始用中指抚弄着自己的阴蒂。

　　玩弄了一下阴蒂后，她把中指顺势滑下，夹在小阴唇之间搓动，两片淫秽的
小花瓣随着她的中指搓弄而充血展开，然后她再暂时把我的龟头退出嘴巴，但是
对我老二的照顾未曾停歇，她在嘴巴没空时改用手套弄，那种连着包皮套弄龟头
的技巧以往我以为只有男生懂，没想到她也知道男生的习惯。

　　同时把她刚刚搓完肉缝的中指含进艳红的嘴里充分弄湿，然后又插进她自己
的阴道，接着嘴巴又继续吞吞吐吐伺候起我的阴茎。

　　我想不透这一切，我没有帅到女生主动投怀送抱的程度，何况小琪姐是我公
司干部的女朋友，怎么会对我有兴趣？难道是她天生变态喜欢被男朋友的下属干
？但是这狐疑的念头马上就被下体的快感所淹没，我只想着怎么在这美丽的姐姐
身上获得无比的爽快。

　　「嗯～嗯～哼～哼～」

　　小琪姐的手指抽插阴道的频率快到令人惊讶的地步，自己也忍不住发出闷哼
的娇喘，没多久她几乎整个右手手掌都沾满了自己的淫水，坐在马桶上的屁股也
欲求不满地前后扭动，彷彿真的有人用阴茎在抽插她的小穴一样。

　　居高临下看着她的乳沟，还有进进出出亵玩自己阴唇阴道的手指，加上龟头
在她嘴里进出那触觉和视觉传来的快感，即使稍微觉得不妥，我还是忍不住突然
主动把小琪姐的屁股往我一拖，让她整个躺在马桶上，然后把小琪姐大腿架在我
肩膀上，逼她的阴唇皱摺从丁字裤裤档旁露出，大剌剌地面对着我，然后我抓起
已经硬到不行的火热阴茎便往她阴道里插去！刚刚口交到一半的阴茎比平常还大
上许多，硬度也非常惊人，几乎不需确定小琪姐杂乱阴毛下的阴道口正确位置，
我便一下贯穿小琪姐的小穴，龟头连着把两片小阴唇都硬挤了进去，小琪姐大概
没被这么大的龟头插过，才刚插进去她就淫荡地发出「喔～～」的一声浪叫，虽
然外面的众人都大概知道我们在干嘛，我还是稍微捂住她的嘴巴，希望她别叫得
太夸张。

　　才刚把龟头塞进小琪姐的小穴我就觉得一股电流通过全身，除了生理上的反
应，还有心理上的因素，她是我上司的女人，虽然平常见过，却没想过意淫她性
感的身体，遑论是把生殖器插进她体内，没想到第一次亲密接触就能让她为我口
交，还把男根插进她的阴道内，这种难以言喻的征服感让我兴奋异常。

　　我把龟头在往内突刺而去，更惊人的事发生了，我龟头明明已经在她阴道里
，却还感到龟头前端被一个温暖的环状构造包覆，再往前挺去顶开那圈构造，我
的阴茎这才整根没入小琪姐的身体。

　　「好恐怖喔，你插进我子宫里了。」

　　小琪姐似笑非笑地睁开眼睛看着我。

　　我这才知道她的阴道比较短，我的龟头刚刚顶开的是她的子宫颈，俗称花心
的部份，现在龟头是整颗插在她的子宫里面。

　　一听到我的龟头罕见地插在女性生儿育女的温床内，我一副要插够本的狠狠
抽动我的阴茎，加上这一周来许多难以解释和不甘心的部份，我隔着一扇厕所门
，彷彿要报复似地狠狠干着公司干部的女朋友！我不断地用龟头肆虐着小琪姐的
生殖器官，她却乐在其中地浪叫着，「好爽，小平你好粗好长，小琪姐会被你干
死！」

　　「你不怕子宫被干坏吗？」

　　我配合她的浪叫把龟头狠狠插进她的最深处，既为了满足我的兽欲，也有报
复的意味，我已经渐渐觉得这一切是一场骗局，不过又无法明确说出哪里奇怪，
现在就先干死干部的女人，剩下的等等再说。

　　不过女人是不可能被干死的，我再怎么努力，只是让她留的汗水和淫水愈来
愈多，表情却愈来愈舒服，我深深体会到什么叫欲仙欲死，小琪姐的表情让人分
不清楚她是爽快还是痛苦，只能从交合处喷出的淫水和她全身的潮红推测她是爽
翻了。

　　看到她爽得不能自已的模样，我也不知道是成就感还是征服欲使然，把她翻
了过来，脱下她的丁字裤，掰开她浑圆的屁股，让阴道口的位置清楚一点，然后
以背后位重新把龟头塞进她的阴道，挺进到子宫，同时也撩起她的白色洋装，从
背后除下她的胸罩，双手先满握她丰满的Ｄ罩杯胸部，等双手满满地充满柔软的
满足感，再转而使力地捏着她的乳头，让它们充血胀大，我一定要在她身上发泄
我的不甘与兽欲！「你好变态！」

　　乳头被我捏到红肿不堪的小琪姐一边抗议却又一边主动配合我抽插的频率，
屁股扭动地不亦乐乎，还一下下都用力地迎合我的抽插，即使我们嘴里不发出淫
声浪语，屁股和大腿撞击的啪啪声都已经非常明显，品文经理的大正妹女朋友正
在厕所里被公司里新进的小员工─我干得稀哩哗啦！小琪姐本来跪在厕所地板上
，上半身则趴在马桶盖上，我半蹲着从背后位干她。

　　后来被我干得性起，小琪姐竟然站直了脚，像母狗一样噘高屁股和性器，让
我可以再干深一点。

　　这样一来我就不用半蹲，可以站直尽情地用最高的频率和力道把阴茎前端一
再顶进她的子宫颈。

　　「好爽好爽，不行了，救命～～」

　　小琪姐气喘吁吁，整个人再也站不起来，趴在马桶上，像个泄气到一半的充
气娃娃一样瘫软，但我抽插的力道可不想减弱，只好配合着她的姿势，我也跪在
地板上，继续扭动着屁股塞满她的小穴。

　　她也只剩嘴里有反应，一直夹杂着浪叫求饶。

　　「不要了，我要泄了…」

　　小琪姐带着鼻音哭叫着。

　　不过我怎么可能放过她，我带着插死她的未必故意继续挺着下半身的大龟头
狠狠干着，要是到时她真的被我干死，我在法庭上完全不会抗辩，我本来就觉得
干死她也没什么关系。

　　「我要泄了！」

　　小琪姐腿软着达到了高潮，我的龟头也同时感受到子宫内突然涌出的温暖液
体的包围，不过我还没想要缴械，我又打起精神多抽插了她几十下，终于她哭着
求饶：「再干我要尿出来了～～咦～～咿呀呀！」

　　在我几乎也要达到高潮的前一瞬间，小琪姐不堪多次高潮的刺激，加上她拉
Ｋ成性，膀胱容量已经变小，竟然失禁了，黄色的尿液从她阴毛缓缓滴下，然后
流量逐渐变大直到厕所的红砖色地板明显留着一摊尿！「你变态，叫你别干了…
呜呜…」

　　小琪姐无力地任由尿液排泄流出，也真的因羞耻而哭了出来。

　　看到一个美女这样无助的模样，我心中的兽性完全被点燃了，我一边加速阴
茎的冲刺，一边终于满足地以背后位抱着她浑圆结实的屁股，把龟头深埋在她的
子宫里射精！我自己都可以感受到精液的量非常多，龟头抖动喷出精液的次数也
比平常自慰射精时多上许多次，我可以确定，如果今天是小琪姐的危险日的话，
她一定会怀孕！等到我疲软的阴茎滑出她的子宫和阴道，阴道口也大量地滴着一
坨坨白浊浓厚的精液，我才惊觉做出多么不得了的事，我干了上司的女人，还射
精在她身体内，过程中也没一丝一毫尊重，纯粹把她当成母狗，甚至插到她失禁
了！我还停留在射精的馀韵时，「干你娘机掰！」

　　小琪姐竟然突然用台语骂出这粗俗不堪的脏话。

　　「你怎么可以射在里面，你以为你是谁！？」

　　小琪姐一反刚刚疲弱不堪的模样，马上就站了起来，双手撩高白色洋装的衣
摆直到胸前，然后脱下洋装，一丝不挂地，要我看看刚做出什么好事。

　　她姣好的身材处处潮红，胯下则瀰漫精液和尿液的溷合味道，阴毛前半尖端
滴着尿水，阴毛后段到小穴则被精液染白，看起来十分淫秽。

　　「小琪姐，对不起，我…」

　　我也不知道要说些什么，还停留在刚刚那个带劲的射精后的馀韵中。

　　「出来玩玩而已，你当作是要娶老婆生小孩啊！」

　　小琪姐不顾她一丝不挂，只一味地争执我不该体内射精的这件事。

　　听到我们的争执声，品文经理和其他人也走进厕所，我这才发现我们刚刚交
欢时厕所是没锁的。

　　「你现在是三小！」

　　发现女朋友被体内射精的品文「啪」

　　地一巴掌就呼了过来，我还来不及回应脸颊就已经紫黑地肿起，嘴巴黏膜也
破了好几个地方，感受得到嘴里满满的血腥味，还有对这件事情未来不知会怎么
发展的恐惧。

　　咩咩连忙把衣服披在小琪身上，不可置信地打量着她全身，发现她红肿的奶
头，失禁又被我内射的下体，还有自己因高潮导致的全身潮红，也帮腔道：「你
现在是怎样？来干够本的喔。」

　　「那是品文哥的女朋友你不知道吗？」

　　卓轩哥连忙出来打圆场，对着我一副痛心至极的模样。

　　「谁说你可以干她的？」

　　品文经理怒气冲冲地，不过刚刚我和小琪姐进厕所的事他不是知道吗？难道
他就真的以为我是陪他女朋友上厕所的？「你干她还是其次，你怎么可以射在里
面？」

　　咩咩指着小琪姐的下体，确定小琪姐阴道口附近的阴毛是被我的精液沾染成
白色。

　　「还把她奶头捏成这样，你变态吗？」

　　品文哥、咩咩、小琪姐一搭一唱地教训了我整个晚上，也打了我几巴掌，最
后要求我赔偿小琪姐１０万元。

　　虽然和小琪姐的性行为不算是强制性交，但我自己还是深感愧疚，乖乖地签
下了１０万元的本票。

　　隔天另外那个男公关好像被吓到了，没有再来上班，我却为了今天又增加的
债务非再来上班不可，但愈滚愈大的债务和几乎没有收入的日子我还能撑多久呢
？一反常态地我在陈湘宜老师的刑法总则课打瞌睡了，我没特别注意到她的眼神
，但是我察觉得到她对我的关心和疑惑。 
UID11353170 在线时间0 小时 最后登录2015-6-7 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

mailbomd 
LEVEL 7

Rank: 6Rank: 6

帖子839 精华0 积分77 金币3633 枚 原创0 贴 威望0 点 支持11 度 感谢238 度 贡献44 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限50 注册时间2011-8-15 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  24楼 大 中 小 发表于 2014-8-2 20:43  只看该作者 
第２４章

　　昨天的刑总课是我有生以来最累的一堂，一边要跟瞌睡虫搏斗，一边要想办
法遮住因为被品文经理甩巴掌而肿起的右脸，只能以左侧示人，搞得跟「左脸王
」王心凌一样。

　　今天就是陈老师的生日了，班上同学无不兴高采烈地在大卡片上留言祝福老
师生日快乐，烦躁的我不知道要写些什么，只写了「感恩师父、赞叹师父」，不
是啦，我又没穿紫色潮Ｔ，我只写了「感谢老师的妈妈在今天生下了那么棒的老
师，祝老师永远２５岁，天天快乐。」

　　其实我们都不知道老师几岁。

　　目测大概二十几岁吧。

　　上完最后一节课的通识课，我又打起精神要去过我的夜生活了。

　　甫，希望今天至少赚个几百元，不然我连吃饭钱都不够了，想到下个月最低
应缴金额就有两三万块，真不知如何解决。

　　如往常一般，十几个没事做的男公关聚在一起聊天打屁，卓轩大哥打开卡拉
ＯＫ练唱，还好死不死唱起我心中最美也是最痛的那首歌─「是你决定我的伤心
」，听着他五音不全的诠释，我真怀疑他当过男公关吗？男公关应该是十八般武
艺样样具备的，唱歌应该是基本中的基本。

　　「欢迎光临！」

　　品文经理略带犹疑的招呼声把我们从无所事事的慵懒中惊醒。

　　大概又是沙库拉吧，也就是乔装成顾客充场面的假女客，就算假的也好，可
以点我的台吗？再不赚到钱我就快饿死了。

　　结果走进店里的是三个年轻少女，一个年纪略大，两个则跟我差不多同年纪
。

　　「请问怎么称呼？」

　　品文露出职业微笑问。

　　「小瑜儿。」

　　「君君。」

　　「湘湘。」

　　她们三个先后回答。

　　噗！我把喝到嘴边的乌龙茶喷了出来，这不是何心瑜、苏蓓君、陈湘宜老师
吗？靠北，她们绝对不是专程来这里帮陈老师过生日的，难道是跟踪我来的？看
她们浓妆艳抹的样子，三个都穿短裙高跟鞋，活像刚入行的酒店妹。

　　陈老师好一点，大概是本来就比任何人漂亮，年纪也比另外两个大，看起来
就像里面的大姐头，站在何心瑜和苏蓓君面前，陈老师活脱脱就是个酒店大班。

　　「有认识的吗？」

　　品文点着头问。

　　我赶紧把头别了过去，希望这只是巧合，她们不是来找我的。

　　「把你们店里最高的五个叫来。」

　　陈老师道。

　　我身高１８３ｃｍ，除了卓轩，我就是最高的了，一听到陈老师特别点身高
高的，我感到非常矛盾，我不想要她们知道我在这里，却又需要坐台赚取生活费
。

　　结果品文点了卓轩和另外４个公关，竟然跳过我！这也是啦，毕竟要让新进
的男公关有台坐，减少他们的抱怨，让他们时间一久自然离职，才不会想要上法
院告公司。

　　像我这么不识好歹，都来多久了还硬赖在这不被自然淘汰的，没有台才正常
。

　　我看了看他点的４个，唉，都是一些嵴索动物门两生纲无尾目青蛙蟾蜍之类
的，他们哪来的自信可以胜任男公关的工作？大概是公司太会洗脑了。

　　「那一个明明就更高。」

　　何心瑜装成不认识似地指着我，本来想别过头去，既然都曝光了，我也只好
对着她陪笑。

　　「可是他脸刚受伤。」

　　卓轩道。

　　「我就是要他。」

　　何心瑜像个大小姐似地任性，如果我不认识她会真的感激到五体投地。

　　「那孟宏你下，凯名你上。」

　　不要在她们面前叫我的艺名啊！这个中二到不行的艺名自己说出嘴都会觉得
好笑！我当初觉得这个艺名很霸气就取了，后来要改就不行了。

　　「小姐第一次来吗？」

　　卓轩向陈老师敬着酒问。

　　我虽然怀疑他根本就没当过男公关，但对于他瞬间就知道她们当中谁说了算
，还是有一点点佩服。

　　「嗯。」

　　陈老师有一搭没一搭地应着。

　　何心瑜和苏蓓君也都无视于我的存在，跟旁边的男公关开心地聊着天，或是
玩起骰子。

　　我则是尽量避开她们的眼神，把自己当成来陪坐陪笑的。

　　到后来她们出乎意料玩得还蛮Ｈｉｇｈ的，竟然用骰子玩起吹牛，公关输了
就脱一件，她们输了则赏男公关们１００元小费的游戏。

　　看她们融入的样子，不讲还真的以为她们是上班的小姐。

　　吹牛是全体玩的游戏，没想到几轮后竟然让我也脱掉了上衣，然后是卓轩二
连败，他第一次先欠着，第二次输了后竟然要我帮他挡。

　　其实这样也不奇怪，他毕竟是干部，如果客人没有异议，他不脱衣服以维持
他在店里的形象是比较好的作法。

　　不过这样一来就变成我要连内裤都脱掉了！三个女生和男公关们开心地起鬨
着，我骑虎难下，反倒是怕男生看的心理多一点，毕竟女生她们全部都看过我的
裸体Ｎ次了。

　　裹持着刑法课习于脱衣脱裤的本能，我三两下脱了精光，但还是害羞地双手
交叉在前遮住下体。

　　「我们要看萤火虫！」

　　苏蓓君突然大叫起鬨。

　　靠北，我听过酒店小姐说过，萤火虫是用屁股夹住香烟在包厢里跳来跳去的
白痴行为，今天她们三个摆明就是来羞辱我的！在大家起鬨和干部使眼色命令下
，我真的噙着眼泪、还要挤出笑容，把点燃的香烟插在屁缝，然后像个白痴跳来
跳去。

　　我看见陈湘宜老师和卓轩聊得不亦乐乎，还一边看着我的蠢样拍手大笑，我
心里充满了悔恨，我本来只是想要完成送老师礼物这样一个小小的愿望，现在不
但没有能力送老师东西，还在她生日当天表演这样的丑态，想起以前的我曾有过
对她的一切痴心妄想，我真的好想一头撞死。

　　「时间差不多到了，要继续吗？」

　　品文经理过来提醒。

　　「我们也玩累了，她们明天一早还要上班，我先带她们回去，但是你们要有
一个人陪我。」

　　陈老师有点微醺，向卓轩抛着媚眼道。

　　很好很好，你生日当天既看到我的糗态，回去还要让骗光我钱的人干，真的
是太棒了，真不愧是春风化雨的万世师表啊。

　　「那我陪你。」

　　看起来整晚和陈老师最谈得来的就是卓轩了，他把嘴巴凑在陈老师耳边说，
状似亲暱，其实姑且不论男公关的职业说词，即使是任何男性也都会想和老师一
夜春宵的。

　　「哼，那么容易就被你吃了，你以后就不会珍惜我了。」

　　老师媚笑着一把推开他，接着指着我道：「我要那个脸肿起来最丑的，气死
你们这些坏男人。」

　　于是在大家羡慕的眼神中，老师「框」了我出场，我护送三个少女上了陈湘
宜老师的爱车，坐在老师身边的副驾驶座。

　　老师的车车厂牌是四个连续交集的横圈圈，我也不知道是什么牌子，应该不
是ＴＯＹＯＴＡ或ＨＯＮＤＡ吧。

　　确定车子离开他们的视线，坐在我后面的何心瑜骤起发难，狠狠敲了我的头
两下：「小平你白痴啊！那是工作的地方吗？」

　　坐在她身边的苏蓓君也看着窗外的夜景，冷冷地说：「还凯名咧。」

　　陈老师则是脸若寒霜，不发一语地听着两个女同学教训我。

　　「看你整天打瞌睡就知道有问题，没想到昨天老师一跟踪你，就发现你在那
种吃人不吐骨头的地方。」

　　何心瑜说着，原来老师昨天刑总课就发现不对了。

　　「老师怕自己没办法应付那种场面，才找我们两个一起去，我们装得不错吧
。」

　　苏蓓君打着哈欠问。

　　是指装酒店妹装得不错？还是指装做不认识我装得不错？「想到在课堂上跟
这个大白痴那个过，我都快哭了，你怎么可以蠢成这样啊。」

　　苏蓓君双手叉在胸前没好气地说，唉，曾经被我内射的正妹同学现在一本正
经地教训起我，我真的是欲哭无泪。

　　在她们两个唱个不停的双簧中，女生宿舍到了，老师挥挥手跟她们道别，关
心地要她们早点睡，她们也不知道该不该表露开心，尴尬地向老师再次说着生日
快乐，然后牵着手一起上了楼。

　　「老师，对不起。」

　　不等她开口我就先道歉了。

　　「没必要道歉啊，你又不偷不抢。」

　　老师绷紧着脸道。

　　「那我回宿舍了。」

　　看老师还在气头上，我识相地打开车门就要下车。

　　「你是不是搞错了一件事？」

　　老师连头都没转过来，只是提高音量问道。

　　「什么？」

　　我问。

　　「我『框』了你整个晚上，你现在就想走吗？」

　　老师像个太妹似地，歪着头用斜眼睥睨着我。

　　我也不知道她想干嘛，我只好乖乖地再坐回车上。

　　接着老师把车子再往民雄市区开，竟然开进了汤野精品汽车旅馆。

　　不要吧，我现在可没兴致陪你玩。

　　「休息还是住宿？」

　　「住宿。」

　　不会吧，玩三个小时就很要人命了，住宿的话从现在起算１２小时，我会被
玩到精尽人亡的。

　　老师停好车，便自顾自地上楼走进房间，插好房卡，脱下薄外套，把包包和
车钥匙随手放在梳妆台上，手机则放在床头柜，然后便像跳伞似地直接大字型自
由落体趴在床上。

　　我不知要做些什么，跟着老师上楼后就垂手站在门边。

　　「来帮我按摩。」

　　老师闭着眼睛指示着我。

　　我不知道被框一晚可以赚多少，不过一定是好几千块起跳，既然都来了，我
就乖乖照老师的话做吧，于是我跪坐在床上，用生涩的手势帮老师捏着肩颈。

　　「按得不错嘛，学了多久？」

　　老师边享受着我的揉捏，边问。

　　「我自己揣摩的。」

　　我确实没学过，只是偶尔卓轩会要我帮他按摩，我就依据他的反应调整穴道
。

　　「看来你天生就是吃这行饭的料。」

　　老师打从心里不屑，从鼻孔里哼了一声。

　　「家里没给你生活费吗？」

　　她接着问。

　　「有啊。」

　　「那你是为什么想要打工？」

　　「想买东西送人。」

　　老师听到这句话，本来就像座冰山的脸庞显得更严峻了，嘲讽道：「想必一
定是很重要的女孩子啰？何心瑜吗？」

　　缸痴，就是你啦！我不知哪来的牛脾气，也不想把自己做的错事归咎在别人
头上，只含煳应了一声：「不是。」

　　「竟然连我都不知道你的感情生活那么精彩！可以为了喜欢的女人自甘堕落
！荒废学业，流连声色犬马！」

　　老师把我还碰触着她柔软身体的双手使力挥开，坐了起来。

　　「李逸平，你超行的，竟然连男公关都能胜任蛤？」

　　陈老师露出刻薄的讪笑，坐在床上把右手搭在我的肩上嘲弄着我。

　　「按摩完了，接着把我弄湿。」

　　老师说着就闭上眼睛躺在床上，优雅的动作，完美的体态，就像一幅人体艺
术画。

　　虽然对她不解人心的举动感到有点委屈，但听到把她弄湿，我的心又悸动了
起来，衰了整个礼拜，竟然可以在这么充满情趣的地方跟老师做爱？既然是客人
要求的，我只好照办了，我表面上是百般不愿，身体却不由自主地爬向老师的身
体。

　　「谁要你上来的？」

　　老师睁开眼睛，挥着手要我下床。

　　「本姑娘我要湿就只有一个方法，就是让男人舔我的脚趾头。」

　　她翘起二郎腿，把右脚晃了晃，示意要我去舔她的脚趾。

　　不过我的注意力都在她短裙内走光的白色内裤。

　　靠，这个任务要是给恋足癖柯俊逸来干，他可是会爽死的，可我并没有这种
兴趣。

　　「你知不知道框你一晚要多少？不爽的话现在就回去啊！」

　　「啊不是很厉害，牛郎耶，连这都做不到吗？」

　　「家里供你生活费上大学，只希望你好好念书，你为了不知道哪里认识的小
太妹，去做这种出卖尊严的工作！」

　　哼，小太妹就是你啦，自己骂自己。

　　在她连珠炮的教训下，我闭着眼睛，抬高老师的脚踝，除下露趾高跟鞋，把
老师的脚趾当作灵芝草般地舔弄了起来，舌头才刚碰到她的脚趾，她就扭着身体
叫着「好痒、好痒」。

　　缸痴，自己叫我舔的还在那边搞笑。

　　既然老师说了，我也只好照办，我扣紧老师的脚踝，真的老实不客气地舔起
老师的脚，每当舔到脚趾缝隙，她就扭着身体憋笑着，看到她这个样子我还真的
有点舔上瘾了，硬抓住她不让她逃脱，然后努力舔到她脸上泛着潮红，完全不在
意老师的脚乾不乾净。

　　「不要了啦～～～」

　　老师卖力扭着一双玉腿，短裙内的白色碎花内裤也因为她的挣扎而随着短裙
撩起全部露出了，可惜看不到她到底有没有因此而变湿。

　　终于我暂停这个极费体力的活动，两个人都气喘吁吁地休息，只不过她是躺
着，我则是站着。

　　「来，接着好好伺候我，要是比我早高潮的话，我明天就去跟你们干部抱怨
，看你以后还有没有台坐。」

　　老师边说着边褪下了白色内裤，也把短裙脱下，露出已经重新长出阴毛的阴
阜，从我的角度看过去，可以确定老师已经湿透了，一线鲍的正中间被淫水濡湿
得氾滥成灾。

　　「老师。」

　　我才想说些什么，就被老师打断：「谁是你老师！我是你的恩客，叫我湘湘
！」

　　「湘湘，我真的可以抱你吗？」

　　以往每次跟老师做爱都是有不可避免的理由，而且课堂以外的交欢她总是害
羞不已，这一次我真的可以在她不那么感到羞耻的情况下占有她？「快点，不然
我要退货了！」

　　她自顾自地脱着上衣，最后只剩下白色蕾丝胸罩，其馀是一丝不挂。

　　够老师威胁不准比她先达到高潮，我先帮老师用嘴巴服务，我用舌尖拨开老
师阴蒂的皱褶，轻轻舔了小豆豆几下，然后沿着老师的细缝来回舔弄，偶尔有意
无意地把舌头伸进老师的缝隙中，给阴道口一些基本的刺激。

　　刚舔没多久，老师就舒服地皱起眉头，还发出闷哼声，不过她马上就用右手
撑住我的头让我暂停：「我先去一下洗手间。」

　　透过半透明的毛玻璃我可以看见她如厕的身影，我很确定她上完小号后只用
卫生纸擦拭，并没有冲洗。

　　是故意的吗？舔到一半给我跑去尿尿！「继续吧。」

　　老师回到床上，老实不客气地把双腿Ｍ字张开，露出湿漉漉的蜜穴，也不知
道是淫水还是尿比较多。

　　「舔啊！你以为男公关可以挑客人喔，６０岁的老屄，尿完尿、拉完屎，叫
你舔你还是得舔！今天你有得舔我的小穴已经是赚到了，你知不知道！」

　　老师颇有怒意地仰起上身催促我往她下面进攻。

　　靠，原来她带我来开房间是要让我知道社会的黑暗，要让我知道这一行不是
容易干的，用尽一切之能事羞辱我！不同之前在老师浴室看她边冲澡边排尿的模
样，这次真的能感受到老师的尿骚味了。

　　一靠近老师的阴部，鼻子里就传来澹澹的腥味，像来到了东石港的海边；舌
头一接触老师的细缝，味蕾上便感到还勉强能接受的咸味。

　　这一切都还在忍受范围，我尽责地把老师的大阴唇和阴毛根部舔过一轮，然
后是比较有尿骚味的小阴唇和阴道口，我利用舌尖不断挑逗老师最柔软的器官。

　　「你要不要乾脆休学真的当牛郎算了，看你很上手嘛。还跟人家学什么刑法
。」

　　老师继续用言语羞辱着我，回想今天的一切，还有之前老师对我的期许，我
几乎要哭了出来。

　　不过我的下半身还硬梆梆的，看到老师又要教训我又要流着潺潺的淫水，这
矛盾又淫靡的模样，我再也忍受不住，爬上了老师的身体，不等老师反应就把阴
茎插进老师阴道里面！「我有说你可以插了吗？」

　　老师才刚要说些什么，我已经用左手捂上她的小嘴，右手则是隔着胸罩揉起
她的嫩乳，下半身则是完全不保留地使上了劲，完全忘记她要我忍住高潮的这件
事，我狠狠地让胯下的怪兽一再突入这年轻教授的体内，不管她怎么抗议都没有
让我抽插的频率稍缓。

　　在阴茎没入老师体内的一分钟后，老师就不再挣扎了，双腿也自动地环着我
的腰，配合阴茎对她蜜穴的攻击，一下下地摆动着腰肢律动着。

　　刚刚在舔她脚趾时我发现她右边膝盖和小腿间有道十公分长，非常澹的伤疤
，应该是摔车留下的，如果不是我和老师的距离这么近，也不会发现那痕迹，如
果不仔细看真的不会发现，原来老师的肌肤并不是百分之百的完美。

　　我一边狠狠干着老师，一边抚摸着那道伤痕，希望能够安慰她以前摔车的惨
痛记忆，却没想到本来已经不太挣扎的老师竟然在我抚摸她伤痕的瞬间睁开眼睛
，大声叫道：「你不许碰它！你没资格碰它！」

　　干，老子想碰就碰，我完全不管老师认真的抗议，更是整个右手掌都包覆起
那道伤痕，胯下也更卖力突刺老师的子宫颈，老师一反刚刚已经享受交欢过程的
姿态，在我触及那道伤痕后，时而扭动身子想要让我俩接合的性器分开，时而想
要用膝盖顶我的肋骨让我知难而退，不过我都巧妙地闪过。

　　我双手分别抓住老师的双手，只剩比她庞大的身躯死死压住她的身体，怕抽
插太剧烈她会趁机逃脱，我大致上是把耻骨捱紧她的身体，作出幅度较小但频率
甚高的抽插。

　　这次的性交几乎就是强制性交的故意做为既遂犯了，但负债几十万连明天都
快要没有的我，哪顾得了那么多，搞不好这是我最后一次能够与喜欢的人温存的
时候了，我贪婪地抱紧老师的身体，也不管她双手在我脸上不住地呼着巴掌，至
少能感到她打在我右脸时，力道是有减轻的，她果然还是不忍心在我伤口上洒盐
。

　　「放开我，别碰我！」

　　老师几乎是哭着抗拒我的兽行，但我已经没有明天了，哪里还顾得了这么多
呢？我不但继续把龟头往更深处插进老师的子宫颈，双手还粗暴地揉着老师胸罩
内的胸部，直到我再也忍受不了这次货真价实的强制性交带来的刺激，狠狠地把
精液全部灌进老师的子宫里面！「你放开我…」

　　老师这次真的哭了出来，用粉拳搥着我的背，我丝毫感受不到痛觉，只觉得
满足了无比的征服欲，我又再次占有这个清丽的可人儿，而且还是我的大学教授
。

　　我充满胜利的感觉，双手使力握着老师的酥胸。

　　为了让精液和欲望在老师体内充分释放，我的耻骨拼命地压着老师，完全不
担心她的髋骨被我粗壮的身体压碎。

　　「你溷蛋…」

　　老师哭到没有力气，拳头颓然地一下下搥着我，却改变不了我强制性交她得
逞还用精液灌满她子宫的事实。

　　不过趁着我射精的结尾，她还是挣脱了我的束缚，把我反压倒在床上，竟然
把刚刚才抽插过她阴道的龟头含进嘴里！还来不及思考这样脏不脏，绝望的快感
就如海啸般袭来了，刚射完精的马眼异常敏感，老师竟然还拼命地舔起我的马眼
，彷彿要把我剩下的精液都榨乾一番，事实上我也感到我自认已经在老师身体里
喷得乾净的精液又突然开始爆发，但是老师舌尖灵活的舔弄完全不让我的副交感
神经获得休息，我一次次地高潮着，甚至连尿都要喷出来了！「老师，拜托，停
下来，不要弄了，我快尿出来了，老师，求你，啊～啊～啊～～啊～～啊～～啊
～～～～～～！」

　　我不断地发出短音节的哭音拜托老师停下，但是如同我刚刚对老师的穷追勐
打，老师完全不在意我的求饶，一直舔着我刚射精的龟头和马眼直到我真的忍不
住失禁了！我羞耻地在汤野的床上尿了出来，老师这才得意地舔着嘴角，一副以
牙还牙、大仇得报的表情，在一旁欣赏着我的糗态，我也不知道该怎么办了，虚
脱地躺在床上，让尿液瀰漫床单。

　　「我只是你今晚的第一个客人耶，还吃得消吗？要不要送你回去再叫程凤凌
老师来框你出场？」

　　老师裸着下身站着，阴毛尖端滴着一坨坨的精液，一个礼拜没有心情尻枪，
我的精液浓得跟优格一样，从老师的阴道缓缓流了出来。

　　靠，三十如狼、四十如虎、五十坐地能吸土，程老师虽然充满熟女魅力，有
机会我也很想再干她一回，但是现在我只记得刚刚被老师吹到喷尿的惨况，哪里
还会想要来第二摊呢？正当我享受着和老师性交后的馀韵时，老师的电话响了，
几乎是晚上１２点的准点。

　　因为老师兼我们班的导师，所以我们全班都有老师的电话，我们虽然很喜欢
老师，也不会无聊乱骚扰她，所以老师电话如果一响，除了公事以外一定就是学
生有重要的事情，她一定会接。

　　在凌晨１２点老师生日刚过的瞬间，会是什么重要的事情？老师拿起电话，
以嘴形向我示意，原来是柯俊逸打的。

　　「柯柯逸，什么事？」

　　老师调整好呼吸频率，亲切地问。

　　「没有啦，不好意思打扰老师。李逸平最近打工存钱好像很累，我只是好奇
他送什么生日礼物给老师。」

　　透过手机我大概听到这样的内容。

　　柯柯逸，我的换帖兄弟啊，你又救了我一次！误会总算冰释啦，我可没有爱
上什么小太妹什么的，我爱的只有陈湘宜这个大太妹啊！「老师不在意礼物，老
师只在乎你们的真心。早点睡啦！」

　　老师敦促他不要又玩英雄联盟玩太晚，就把电话挂了。

　　「小平…」

　　不等老师先开口，我扑通一声就先跪在旅馆地板，其实有大半是因为刚刚狂
射勐射后的脚软。

　　「老师，我真的知道错了，我没有想要做这行，当初应征的是少爷，但是１
０００元征信费花了就不甘心，就一步错步步错。」

　　我诚心忏悔，跪在旅馆的地板上，向老师说明我被骗的心路历程。

　　「其实老师想告诉你，知足常乐，有你们这些学生老师就很开心，根本不需
要什么礼物，顶多一声生日快乐老师就很开心了。」

　　「老师，虽然您生日刚刚过了，但请让我祝您生日快乐。」

　　老师有点不好意思地点点头，大概是有生以来第一次露出下体，只穿着胸罩
被祝生日快乐吧。

　　跟老师讨论的结果，公司哪伙人完全就是诈骗集团，那些干部其实连一天男
公关都没当过，只不过用ＳＯＰ的话术来骗人。

　　所谓生意好的场子、生意坏的场子，其实就只有一个场子，用来处理应征后
剥完皮的男公关。

　　他们在报纸广告上征人，征到人后会跟你详谈推测你的财力，再决定要骗你
多少钱，不够的再骗你去办卡来刷。

　　所以进场子后比较大咖的像我花了３０万，就会有干部时时陪在身边，避免
我和其他人讨论花了多少钱进来，毕竟同一个场子有人包６６００，也有人包１
６８０００。

　　制服也一样，明明就夜市一件５００元的货色，竟然有人花１２０００，有
人花２００００块。

　　「不能报警告他们诈欺吗？」

　　我的救星就在眼前，这个刑法权威的见解一定值得参考。

　　「说实话，很难。」

　　老师思考了一下。

　　「帮我下柯南主题曲。」

　　于是我很配合地哼出柯南主题曲，这样老师才好推敲怎么讨回公道。

　　「首先，旁观者来看，你确实是陷于错误交付财物，但是在刑法上严格讨论
这到底算不算错误，就变成价值判断的问题。他大可以主张场子也给你了，女客
也带进来了，是你自己手腕不够没有留住客人。至于生意好坏，也是很主观的，
尤其这八大行业没在踏实报税，怎么定义生意好坏也是个问题，甚至可以说以前
生意是好的，最近才变差，让你达不到当初预计的收益，但是他又至少有给你们
一点收入。」

　　老师完全不管下半身还在流出的精液，双手抱胸思考了起来。

　　「你到底被骗多少钱啊？」

　　老师突然想到这个问题。

　　「三十几万吧。」

　　「天啊，台湾的浑蛋银行，竟然连你这毛都没涨齐的大一学生都能借到这么
多钱。」

　　老师不可置信地摇摇头道。

　　老师只稍微思考了一下，便说：「我研究室有个学生助理的缺，你从下星期
开始来打杂，砍柴烧水、挑挑大粪什么的，一个月给你八千块，希望能在毕业正
式赚钱还债之前让你饿不死。」

　　老师从包包拿出笔记本，要我写上基本资料。

　　喔耶，因祸得福，以后跟老师的距离又更接近了！「那钱就要不回来了喔？
」

　　知道他们诈欺罪成立的机会很淼小，而且官司打起来旷日费时，我对司法制
度有点失望。

　　「钱是一定要讨回来的，不然我今天去找你，还铺梗装不认识你，又被你们
干部吃豆腐，是演心酸的吗？」

　　老师把右手拇指食指放在下巴磨蹭，露出满意的奸笑。

　　哈哈哈，卓轩、品文你们等死吧，惹到东亚第一变态魔女的爱徒，我等着帮
你们收尸了！「老师，你的伤痕还很痛吗？刚刚摸你的疤痕，你怎么气成那样？
」

　　看老师不再生气，对我蠢到被骗这么惨的事好像释怀大半了，我大胆地问。

　　老师露出朝阳般温暖的微笑，直勾勾地盯着我的眼睛，我不好意思地别过头
去，始终不了解老师深邃的眼神是什么意思。 
UID11353170 在线时间0 小时 最后登录2015-6-7 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

mailbomd 
LEVEL 7

Rank: 6Rank: 6

帖子839 精华0 积分77 金币3633 枚 原创0 贴 威望0 点 支持11 度 感谢238 度 贡献44 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限50 注册时间2011-8-15 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  25楼 大 中 小 发表于 2014-8-2 20:44  只看该作者 
第２５章
　　当天凌晨一点，讨论好怎么以其人之道还治其人之身后，老师和我穿好衣物，
又驱车回到那个假的男公关俱乐部，原来的房间没有退房，只是以外出名义暂时
离开。

　　老师恶狠狠地拉着我的衣角，让我跌跌撞撞地陪老师走了上楼，进了我之前
「上班」的所在。

　　「叫品文和卓轩出来！」

　　接待的男公关发现是几个小时前才来捧场的美女湘湘，陪笑着招呼着她，却
没想到碰了一鼻子灰，连忙请两位干部出来处理。

　　「怎么了啊大美女？」

　　卓轩狐疑着迎上前来。

　　老师把他拉到一旁，用只有我和他们两个听得到的声音道：「你们这哪一国
的烂公关，老娘都还没爽到他就先射了，还只是帮他吹一下而已喔，就爽到竟尿
得到处都是！现在怎么处理？」

　　「哎？」

　　卓轩身为假的男公关，其实只是个诈骗集团成员，也不知道如何是好，稍微
呆住了。

　　品文见状赶忙上前道：「不然湘湘你再换一个『框』，这次不用出场费，用
到你满意才算。」

　　「这还像句人话。」

　　老师勉为其难露着晚娘脸接受。

　　「那我要你。」

　　老师把头凑到卓轩耳边轻声道。

　　卓轩本来就对老师很有意思，一听到老师主动要找他，不敢置信地瞪大眼睛
，品文则是一方面心生羡慕，一方面解决了这个烫手山芋，显得有些如释重负，
在旁边夸张地陪笑着。

　　「还有你。」

　　老师又媚眼如丝地向品文抛了一个媚眼，还伸手去抓品文的领带。

　　「我？这、这、这不好吧？」

　　品文笑得鱼尾纹都夸张地跑了出来，不知道是真的不想要玩多Ｐ，还是纯粹
被吓到后的反射动作。

　　「老娘憋坏了，便宜你们玩二龙一凤，不要就拉倒。」

　　老师有点欲擒故纵地嘟着嘴，略带害羞地把头侧到一边去。

　　「当然没问题。」

　　卓轩和品文整天在这边枯坐等男公关们自然淘汰，一听到有这样的馀兴节目
，当然开心地无以复加，连忙交代一个资深一点的男公关下班关门时有什么要注
意，然后便和我们一起上了车。

　　「他干麻跟去？」

　　品文指着我问。

　　「他表现那么差，我要让他看看干部是怎么在这一行打滚的，等等你干我的
时候，就叫他在后面推屁股！」

　　老师不屑地白了我一眼，充分显露出奥斯卡女主角奖的演技。

　　于是品文开车，我坐在副驾驶座，老师则和卓轩在后座调情。

　　「我想吃水果，要现切的。」

　　老师在经过一个大路口时对着路边的水果摊提议。

　　品文下车买了一个凤梨，老板本想提供切好的，但在老师坚持下，我们是到
了便利商店买了把水果刀才往汤野汽车旅馆出发，打算到那边再削来吃。

　　「你讨厌啦，别那么猴急。」

　　老师的声音从后方传来。

　　我透过中央后照镜，看到卓轩把头凑在老师耳鬓厮磨，品文则边开车边听着
他们的举动，羡慕地傻笑着。

　　受不了老师欲拒还迎的挑逗，卓轩已经左手搭在老师胸部，趴在老师身上舔
着老师的颈项，右手也不安分地伸进老师的短裙，隔着老师的内裤在抚摸着老师
的阴部。

　　老师不知道是演技还是暂时放纵欲望，竟然闭着眼睛在呻吟，嘴里一直夸张
地哈着气，娇喘连连。

　　「等等，洗完手再给你插。」

　　老师突然张开眼睛，正经道。

　　看来她察觉卓轩的手指已经几乎要伸进内裤抠挖老师的阴道，连忙以左手按
住卓轩的右手，不再让他越雷池一步。

　　卓轩只好猥琐地把刚刚隔着薄埂内裤抚摸老师阴部的手指伸进自己嘴里贪婪
地吸吮起来，品味着老师的少女香味。

　　老师也配合着他，吃吃地笑了起来。

　　幸好假的场子离汤野只有十五分钟车程，不然我好怕老师会在车上被卓轩吃
掉。

　　车子开进车库后，我连忙打开房门让大家进入，看到床上那尿湿的床单，卓
轩嘲弄地睥睨着我，但是他不会让我太难看，毕竟我是他们重要的客户，只要哪
天我知难而退自动离职他们就在我身上赚进白花花的３０万，所以平常他们都不
会给我脸色看，否则知道自己属下公关那么没用失态，正常的干部早就发飙了。

　　老师诱惑地自己一件件脱着衣物，走进浴室，先在浴缸里放水，然后走进淋
浴室淋浴。

　　老师娇笑着先脱去上衣，只剩胸罩，然后褪下短裙，仅着内裤。

　　看在品文和卓轩眼里，他们都贪婪地盯着老师的修长的大腿和坚挺的胸部，
对老师完美的胴体，还有婀娜多姿的身姿发出无声的赞叹。

　　「难怪你会早泄还喷尿。」

　　品文张大嘴巴轻拍着我的背道。

　　等到老师走进淋浴室还脱得一丝不挂，这两只色鬼已经按捺不住心中的激动
，手忙脚乱地脱去全身衣物也走进淋浴间，胯下的阴茎卓然而立，但很明显都没
有我雄伟。

　　他们一前一后地紧贴着老师，三个人赤条条地边淋浴惯调情，老师仙女般的
身子夹在两只身形壮硕经过锻炼的淋浴熊（注１：老师对不起ＸＤ）中间，如果
是平常我一定会崩溃而死，幸好我知道老师只是配合着虚与委蛇，不过看到她那
逼真的演技和淫荡中带着娇羞的姿态，我想没有人不会上当。

　　老师贴心地为卓轩胸膛上抹上沐浴乳，洗着残废澡，卓轩双手也没空着，轻
揉着老师的一双嫩乳，品文则在老师背后轻轻擦着老师的背，若有似无地从老师
背上渐渐滑下老师的胯间，轻轻由前往后抚弄着老师的阴毛和紧窄的细缝。

　　稍微冲洗过后，他们三个便同时坐进了浴缸，虽然略嫌拥挤，却能获得完美
的视野来完整欣赏彼此的身体，我猜品文和卓轩一定都硬到不行了。

　　卓轩抬起老师的大腿，细心地来回抚摸着，偶尔滑到老师的胯间撩拨老师的
外阴；品文也牵着老师的手，像对待情人般地，轻轻挠着痒，浴室中回荡着老师
银铃般的笑声。

　　看着老师在他们伺候之下满足的笑容，我不仅检讨连萍水相逢的外人都这么
珍惜老师，而我每次都猴急地只想完成在女性体内播种的任务，从来没有真心地
满足女生心中的欲望，尤其是多次面对老师体贴的对待，却好像没有几次真的把
老师伺候到顶峰，实在是惭愧。

　　「别这么急，我们上床再弄。」

　　眼看卓轩已经把持不住，在浴缸里就要把手指插进老师体内，品文也开始从
老师腋下舔起，眼看就要去吸吮老师的乳头，老师豁然站了起来，拿起浴巾擦拭
全身的水痕，然后便双腿并拢，右手枕着头，玉体横陈地躺在床上。

　　缸皙修长的大腿缝隙间那隐约露出的阴毛，还有一双椒乳尖端粉红色的挺立
蓓蕾，为老师诱人的姿态作了最好的点缀。

　　「我帮品文吹，卓轩你插我的小穴。那个没用的新来的你帮我们录影。」

　　老师大概已经忘记我充满煞气的艺名，故意漫不经心地叫我，让他们两个失
去戒心。

　　大多数的人都不能接受拍性爱影带之类的癖好，尤其是外流的话更会触犯刑
法３１５条之１：有下列行为之一者，处三年以下有期徒刑、拘役或三十万元以
下罚金：一、无故利用工具或设备窥视、窃听他人非公开之活动、言论、谈话或
身体隐私部位者。

　　二、无故以录音、照相、录影或电磁纪录窃录他人非公开之活动、言论、谈
话或身体隐私部位者。

　　当初会有本条的立法是因为璩美凤偷拍桉，所以又叫做璩美凤条款。

　　但是眼前这两只色鳖已经精虫上脑，就像当初在ＫＴＶ内射小琪的我一样，
又怎么能提防得到呢，只以为这只是眼前这位清丽佳人的怪癖，便欣然接受。

　　真的是色字头上一把刀，请大家戒之、慎之。

　　品文双腿张开跨在老师胸前，右手扶着挺立的阴茎，龟头离老师红润的樱唇
只有５公分不到，左手则同时抓住老师交叠往上伸直的双手，一副干天跪（注２
：老师对不起，我又自私了）的姿势，卓轩则掰开老师大腿，跪在老师胯间，左
手抓着老师大腿，右手扶着龟头瞄准老师的阴道口做出准备插入的动作，还大叫
：「看我直捣黄龙的的黄龙奸！」（注３：老师名字梗到此为止，不再开老师玩
笑）。

　　「我们为这萍水相逢的３Ｐ做一下纪念，看着镜头喔。」

　　老师淫荡地笑着指示他们两个。

　　于是他们两个在插入前都露出淫猥的微笑，往我手上的手机镜头看了过来。

　　美梦到此为止！确定三个人全部以性交前的动作入镜后，老师脸孔转为扭曲
痛苦的表情，在他们两个还未察觉时，老师突然发出撕裂心扉的尖叫：「救命啊
，不要强奸我！」

　　听到老师的尖叫，他们赶紧回过头去，我也丢下手上的手机，幸好是Ｎｏｋ
ｉａ的神机，３３１０复刻加强版（注４），不怕摔坏，赶紧由后面勒住卓轩的
脖子往后拖，老师双手虽然被品文抓住，却灵活地利用下颔把品文的硬梆梆的阴
茎往下一折，让他痛到自动滚下床，在地上哀号着。

　　「小平让开！」

　　老师怒吼一声，本来钳制着卓轩的我赶紧跳到一旁，老师便一丝不挂地使出
回旋踢，在身体一偏、右脚迎上卓轩下巴的瞬间，胯间的阴部完整露出，阴毛间
的细缝更显诱人，坚挺如朝天椒的嫩乳也上下性感地抖动着，但是卓轩已经欣赏
不到了，他被一脚踢昏。

　　品文惊觉不妙，忍住海棉体被折到的痛楚，晃着坚挺的老二冲过来要制止陈
湘宜老师。

　　老师也是左脚先垫步虚晃，然后又大剌剌右脚一踢，以赤裸女侠的身影非常
俐落地摆平了他，倒是便宜了我，能够看见女性赤身裸体，裸露性器官表演正统
跆拳道，堪称是现场的ＳＯＤ系列了。

　　「快，在他们醒来之前我们要搞定一切。」

　　老师匆匆忙忙地和我合力把他们两个赤裸的身体抱了上床。

　　「我一个你一个，快趁他们还硬着，帮他们打手枪取出精液。」

　　老师说着便握住卓轩的阴茎上下套弄。

　　姣好的完美身体被这些社会的人渣败类看光光已经亏大了，怎么可以还帮他
们打手枪，我连忙制止老师：「老师，这么龌龊的事我来就好。」

　　于是我躺在他们两人中间，像是划天鹅船似地一手一个帮他们套弄起阴茎，
一下子关心左边包皮跟冠状沟刺激够不够，一下子关心右边有没有喷出来了。

　　其实正常来说，一个异性恋者这辈子绝对不会有帮自己以外的男性打手枪的
机会，没想到我一次就两个，唉。

　　老师笑了一下，似乎是感谢我的贴心，然后便跪坐在一旁观看我帮他们打手
枪的手势，好像想要把这个技能学起来。

　　咕来看见老师裸体退贼的姿态我都快硬了，但现在握着两个诈欺犯的阴茎，
我又恶心地想吐，老师也察觉我的痛苦，只观摩了一下就爬上我的身体，帮我脱
掉上衣，用她的乳头磨蹭着我的胸部，两人乳头互相轻轻接触的感觉很奇妙，酥
酥麻麻的，好像开启了另一种占有她的境界。

　　「老师你干嘛？」

　　爽归爽，我对这样的举动却感到狐疑。

　　「取得他们的精液后还要营造出老师被性侵的景象，一般来说阴唇会红肿，
处女膜会有新伤，你不变硬要怎么性侵老师？」

　　老师自顾自地在我身上施展轻功，还边说边脱下我的裤子，转而服务起我的
老二。

　　于是我边帮人打手枪边享受老师对我的口交，虽然老师技巧不甚纯熟，我却
完全可以感受老师的用心，想到几个小时前我还在舔老师刚尿尿完的小穴，现在
老师反而趴在我的胯间舔着我在裤子里被闷了整天的臭懒叫，身边躺着两个昏死
的男性，我还帮他们打手枪，这种诡异的景象前所未闻。

　　终于我先后感受到双手一阵温热潮湿，他们陆续射精了，老师赶紧拿起两个
针筒分别撷取他们的精液，然后丢下他们不管，便骑上了我硬梆梆的老二！「老
师？」

　　刚感受到妙不可言的温暖与潮湿，老师已经在我身上扭动着身体。

　　「加油，努力撑裂老师的小穴，看能不能在处女膜增加新伤痕。」

　　老师以前所未见夸张的大动作摆动着腰肢，把我的龟头几乎要脱离阴道口后
又大力整颗塞进她的蜜穴，在爽快之馀，我可以发现老师是痛苦和快感交杂的，
她皱着眉头确定每次都让我的龟头脱离她的阴道后，才又狠狠坐下，完全不像做
爱般地爽快，而是鼓起勇气在凌虐自己的身体。

　　「老师，对不起。」

　　看到老师这么辛苦地虐待自己最隐密的宝贵器官，想到这一切都是因我而起
，我哽咽着哭了出来。

　　「太棒了，哭得好。」

　　老师边忍受着爽痛交杂的复杂感受，边冒着冷汗露出微笑道。

　　「等一下你就说我们本来就认识，后来我得知你在从事男公关，便捧你的场
，但是性交后我发现你表现不佳，偶然间向干部抱怨，干部表示要到场了解，没
想到他们色欲薰心，竟然想要对我霸王硬上弓，于是你制止无效还被他们打到脸
颊红肿，昏倒失禁，最后我被他们强制性交既遂。」

　　原来老师想要反过来仙人跳他们！我摸摸右脸的伤痕，还有床上尿湿的痕迹
，确实是天造地设的完美证据。

　　有了他们的精液，我的伤痕，改天再撷取影片中老师惊恐的表情，和他们抓
住老师双手，阴茎也在老师嘴边、阴部附近准备攻击的画面，这简直就是电影「
关键报告（ＭｉｎｏｒｉｔｙＲｅｐｏｒｔ）」

　　中「柯林法洛（ＣｏｌｉｎＦａｒｒｅｌｌ）」

　　在发现床上散落的小孩照片时说的：「过度证据。」

　　但是举证之所在，败诉之所在，能举出证据总是比证据不足好上许多。

　　天啊，身为刑法学者，真的可以这样捏造证据，陷害对方，违背法律吗？「
老师，这样是诬告吧？」

　　我边享受老师对我的龟头的刺激，边问。

　　「也没办法，我也不知道怎么办，你的３０万事小，然而我不能忍受他们四
处诈骗涉世未深的大学生们，一定要想办法制止他们。但是如我说的，法律拿他
们没皮条，我想来想去也只能这样做。」

　　老师面无表情地与我交媾着，心中一定是浪潮汹涌，她自诩为正义的化身，
现在却违背法律设计陷害他人，虽然对方很坏，但难道没有其他方法吗？她矛盾
的心结无法解开，只能暂时沉溺在眼前的欢好，没多久就趴在我身上，喘着气，
达到了高潮。

　　看到她眼角因矛盾无解而渗出的晶莹泪珠，我发自内心的愧疚，抚摸着她的
头发连声道歉。

　　她才刚从高潮的馀韵回神，连忙又把身体水平转了１８０度，趴在床上，以
屁股对着我：「插老师屁眼。」

　　什么？那次在研究室爆肛完陈香仪后，虽然很爽，但是我在内心对自己发誓
过，就算有机会，我这辈子也绝对不要对陈湘宜老师做出这种事，那是对老师最
大的亵渎，也会导致老师有年老失禁的可能啊！「我要让他们两个都变成强制性
交的既遂犯，而且刑法已经废除连续犯规定，基于一罪一罚，我们捏造他们阴道
性交、肛交、口交各一次的假象，也会被判得比较重。」

　　靠北，没想到老师心机那么重，我以后还是尽量不要得罪她，不然蛇蝎心肠
般的这个魔女会做出什么事真的没有人想得到！想到以前我还曾经看她不爽想跟
她冷战，矮额，一想到就毛骨悚然。

　　「快点，他们差不多要醒了。」

　　在老师催促下，我心疼地把涨得老大的大龟头插进老师的肛门，也不能先润
滑，一定要营造是强制力造成老师肛裂的景象。

　　在好几次的尝试后，我终于把偌大的龟头埋入老师紧到不行的肛门里了，心
想，连陈香仪这么纵情肉欲的人都没肛交过，我应该是老师屁眼的破处者。

　　我边哭着边抽插了老师肛门几下，看到老师小巧可爱、雏菊般的屁眼被我的
龟头撑裂了，溢出一丝血丝，我心疼地发誓以后绝对不再伤害老师，不管是身体
还是心灵，也要三思而后行，天底下没有不劳而获的事，钱也绝对没有想像中的
好赚，更应该感恩父母亲对我们的栽培，不应该随便就出卖尊严。

　　虽然不舍，但夺走老师肛门的处女还是让我异常兴奋，我抽插了几十下不到
，便受不了一波波袭来的快感，喘息着问：「老师，射在哪里？」

　　「射在肛门里就好，等一下我们再把他们的精液涂在肛门附近，让警方采集
检体时采得到他们的ＤＮＡ，又不会因为肛门里精液太少而穿帮。」

　　老师一边承受我的突刺，一边皱着眉头，回头向我正经地道，看得出她没有
在肛交中获得一丝一毫的快乐，这样也好，这样子才像我心目中的陈老师。

　　听到这里我就放心了，本来还以为老师要把他们的精液都灌进自己肛门和阴
道里面，原来只是要涂在表面，也不怕被采到我的ＤＮＡ，因为我们之前本来就
实际上有性交的过程。

　　既然知道老师的用意，我便双手抱紧老师结实的屁股，卖力往前挺着我的阴
茎，完全不保留地在老师的神秘禁地释放自己的欲望，由于老师肛门太紧，我射
精时还必须不停努力抽插，保持腰部高频率的律动，精液才能顺利在老师直肠内
喷发。

　　随着马眼每次抖动喷出精液而龟头稍微变软，老师的肛门就像有生命一样缓
缓一寸寸吐出我的阴茎，真的是紧到想要多温存一下都不行。

　　我好想要再次获得肛交的舒爽经验，但比起老师的身体健康，我宁可把这次
的美好经验封印在记忆的结界。

　　我不敢太享受这一切，因为时间紧迫，射完精我便赶快把老二擦乾净，穿上
衣裤打电话报警。

　　「喂？我要报桉，民雄汤野汽车旅馆ＸＸＸ号房发生强制性交桉件。」

　　「喔。」

　　从电话里事不关己的漠然声音，我彷彿可以看到接电话的员警一边挖着鼻孔
一边觉得这不是什么大不了的小事。

　　我才刚讲完，陈湘宜老师一把抢走电话：「我是律师陈湘宜，除了强制性交
桉件外，ＸＸＸ号房内还有准备抗议大陆国台办主任张志军的公民团体！」

　　「什么！」

　　警察获得大好业绩的机会，好像坐直了身体，热切地像发现新大陆般问：「
你们房间的门坚固吗？踹门踹得开吗？」

　　挂上电话后，老师拍了我头一下，说：「一般来说以台湾警察的效率，半小
时左右会到；加上我后来那段，大概５分钟人就会到了，我们要快。」

　　于是老师趴在床上，上半身整个贴在床上，屁股却噘得老高，一副虚脱无力
连屁股都无力放下的模样，然后我把品文和卓轩的精液分别用针筒吸一点沾在老
师的阴道口和阴毛，嘴角，肛门附近，搞得就像刚经过一场大战。

　　老师也用力地捏着自己的肌肤，搞得到处都红肿不堪，还有一点瘀青。

　　我想帮老师更进入被强奸后的情绪，竟然大胆地去抚摸老师膝盖附近的疤痕
，希望她会像刚刚突然激动哭泣。

　　「你干嘛？」

　　老师只是狐疑地转头看着我。

　　「我想老师会不会像刚刚被我一摸这里就激动地哭出来，这样比较逼真。」

　　我胆颤心惊地回答。

　　「白痴。」

　　老师哼了一声，维持翘高屁股的姿势，似笑非笑地转过头去。

　　「老师的演技好的咧，才不需要这样。」

　　说完她就呜呜咽咽地哭了起来，还蛮像一回事的。

　　不过，如果她演技真的那么逼真，那以后我怎么和她相处？她哪些情绪是真
的？哪些是演技？在５０６研究室那次是真的吗？才一两个小时前那次是真的吗
？我又突然感到一丝不安，不过至少现在她无庸置疑地跟我同一阵线，没什么好
怕的。

　　「呜呜～～小平插人家屁屁，小平不学好，跑去当牛郎。」

　　老师搞笑地假哭了起来。

　　我自己都快笑翻了，好怕她到时无法入戏。

　　「时间差不多了，你拍完照片后把他们弄醒。」

　　于是我拿着神机ＮＯＫＩＡ３３１０，把老师一片狼籍的身体拍了照，也把
他们两个躺在床上阴茎颓软的模样也都拍上了几张照片。

　　然后我来回拍打着他们的脸，希望他们能及时清醒。

　　台湾的警察在对付公民团体的效率果然惊人，就在我报桉后五分钟左右，车
库卷门声音响起，杂乱的脚步声乒乒乓乓上了楼，「碰」地一声，我们房间的门
就被踹开了。

　　「听说有律师和抗议团体，在哪？」

　　带头的员警大呼小叫着把我逼到角落，卓轩和品文也在警察进门前没多久恢
复了意识，还来不及回神，就被警察制服在床上。

　　看到现场的景象，瞎子也看出眼前的大美女被强制性交得逞，而且还饱受凌
虐，到处是伤痕，还强制性交不只一次，性器、肛门、口腔都采集得到犯人的纵
欲后的痕迹，压制卓轩和品文的警察气得动用私刑，一直踹他们的屁股和老二。

　　女警则心疼地把毛毯披在老师身上，然后带我和老师到医院采证和验伤。

　　其实台湾在强制性交方面的采证真的有点偏好女性，有时候明明是情投意合
地约好推炮，完事后如果对方突然要告性侵，除非反证很明确，例如之前交往简
讯说好今天要做爱，过程中又没有哭叫，变化好几种体位等等。

　　否则做完爱后只要能在女生身上采到精液，再配合一点薄弱的证据，要诬告
男生性侵真的不太困难。

　　最后卓轩和品文被检察官起诉，同时触犯刑法２２２条『加重强制性交罪』
的以下各款：第一款，二人以上共同犯之，包含二人，俗称轮奸罪。

　　第四款，后来老师有偷偷在品文包包搜出Ｋ他命，自己吃了一小口，验尿也
验出反应，我也作伪证（好孩子不能学，伪证罪保护的是国家法益，所以非常重
！是七年以下有期徒刑。）是他们强制灌毒的。

　　第五款，老师身上到处是伤痕，证明是以凌虐犯之。

　　第七款，汽车旅馆在入住的瞬间视同住宅；其实警察也没有权力随便踹旅馆
门入内，中华民国的警察素质真是，唉。

　　第八款，老师说想吃凤梨是故意要阴他们买水果刀，携带凶器罪加一等，我
们学校就别名凤梨田大学，凤梨早就吃腻了啦！虽然刑事的部分因为罪证确凿，
他们两个赖都赖不掉，但民事的部分求偿却遇到瓶颈，他们宣称当初他们也是被
诈欺了几十万元入行，才想要藉着诈骗别人回本，所以现在身上也没有太多钱。

　　陈老师虽然也相信他们的说词，也义愤填膺地想要再往上游去寻找高层犯罪
份子的晦气，却暂时不知道怎么下手，有着深深的无力感。

　　「你们被诈欺不代表你们就可以诈欺别人来填补损失。」

　　老师模彷电影中饰演霍元甲的李连杰，铿锵有力地学着京片子教训着他们：
「仇恨只会带来更多的仇恨！」

　　但是不和解也不行，咩咩和小琪几乎下跪着要求和我们和解以减轻她们男朋
友的刑责，民事上若达成和解，刑事上法官会酌情减刑。

　　他们最多只拿得出２０万元，我和老师勉强接受，这样至少每月最低应缴就
不到１万元，家里提供的生活费加上老师提供的助理待遇８千元，如果不再出什
么大包的话，我可以安稳地度过大学生活了，接下来就等出社会后工作来还债。

　　但是老师对他们两对男女有一个要求，如果要和解，除了现金２０万元，还
要来刑法课上担任助教，让同学好好警惕。

　　他们听到是这样没什么大不了的要求，如释重负地笑了开怀。

　　缸痴！来当过一次助教到时候你们就欲哭无泪了！后来几堂课老师都穿长袖
上课，没被发现身上的伤痕和异样，我也戴起口罩等脸上消肿，总算又恢复了平
静（？）的大学生活。

　　注１：刑诉法权威，网页上自我介绍的照片敲口爱。

　　注２：老甘，柏青哥之神，靠柏青哥搞定留学日本时的生活费，日派刑事实
体法权威，一天到晚亏同样是民法权威的林诚二老师，烟瘾很大，长得像杀猪的
。

　　注３：车神，最喜欢和中正大学的竞合论权威柯耀程老师尬车，是二阶论少
数学说的权威。

　　注４：实际上并没有这种东西。

　　注５：刑法２２２条：犯前条（２２１条强制性交罪）之罪而有下列情形之
一者，处七年以上有期徒刑：一、二人以上共同犯之者。

　　二、对未满十四岁之男女犯之者。

　　三、对精神、身体障碍或其他心智缺陷之人犯之者。

　　四、以药剂犯之者。

　　五、对被害人施以凌虐者。

　　六、利用驾驶供公众或不特定人运输之交通工具之机会犯之者。

　　七、侵入住宅或有人居住之建筑物、船舰或隐匿其内犯之者。

　　杆、携带凶器犯之者。

　　前项之未遂犯罚之。 
UID11353170 在线时间0 小时 最后登录2015-6-7 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

mailbomd 
LEVEL 7

Rank: 6Rank: 6

帖子839 精华0 积分77 金币3633 枚 原创0 贴 威望0 点 支持11 度 感谢238 度 贡献44 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限50 注册时间2011-8-15 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  26楼 大 中 小 发表于 2014-8-2 20:47  只看该作者 
第２６章
　　今天起，除了凤梨田大学的大一学生之外，我多了一个新的身分，就是陈湘
宜副教授的学生助理，一个月不但多了八千块钱的收入，多少可以慢慢处理掉我
之前被诈骗集团诈欺的负债，还可以和老师形影不离，至于要做的事顶多就上课
前帮老师印印讲义、准备茶水什么的…才怪！她根本就把我当终生长工９５２７
使唤啊！除了要打扫研究室外，连研究室外面走廊和茶水区的公共区域什么的她
都「好心」地帮其他教授自愿包下，包括那个一天到晚被偷吃食物的冰箱，每天
都要整理上好几回，搞得比上刑法课还累！如果还要我当她的性奴的话……啊浮
啊，会不会死掉？这样就算了，我本来以为她和其他教授不同，不会把助理挪用
为私家保母，结果原来光鲜亮丽的外表底下，她的心也是黑的！除了假日叫我洗
车、洗衣服，片片用完也叫我去校内的７－１１买，搞得我像变态一样，要忍受
同学们的侧目。

　　不过有一点还能接受的就是她没有叫我连她宿舍一起打扫，还有不用洗她的
内衣裤，但是哪些衣服要手洗，哪些要反过来洗，那些不能烘乾，哪些不能漂白
都烦死人了啦！另外买早餐宵夜给她吃什么的都没少过。

　　好不容易忙完今天的打杂内容，课也上完了，我拖着死狗一样的身体把老师
研究室关上灯、上了锁，成为最后一个离开法学院的人，时间大概已经是晚上九
点了，除了系图书馆还有人，其他地方很难得遇到一个人，何况我走的是最偏僻
的路线。

　　走到后门的长椅附近，我眼尖瞥见树荫下的长椅上有个长头发女性趴着耶！
昏暗的天色，稀少的人烟，她就突兀地趴在供师生暂憩的椅子上，披着散乱的长
发，穿着白色上衣、红色短牛仔裤，虽然趴着，仍然明显可见被挤压到变形的侧
乳，还有一双长腿，正撩人地侧趴在公共区域。

　　看她年轻入时的打扮，我心想她会不会是个突然昏倒的学生，赶紧走了过去
，要看看她的状况，我轻轻拍了拍她浓妆艳抹的俏丽脸颊，定睛一看，才发现她
是谁，她是我最最最讨厌的人之一！是联合诈骗集团仙人跳我，还羞辱我，打了
我好几个巴掌，让我到现在还在做长工还债的咩咩─卓轩的马子！奇怪，她没事
干嘛睡在这里？我是大概猜得到她们是被老师请来客串当一次刑法课助教，来为
自己的行为赎罪，不过课堂上还没看到她，怎么就先在这里睡着了？要也是等我
们上到共同正犯，教唆犯什么的，被轮奸中出２０连发后要虚脱再虚脱睡着吧？
我稍微搜寻了一下四周，发现除了四下无人外，长椅底下还有一包小塑胶夹炼袋
，里面有一些药丸。

　　不会吧，又在嗑药了，别把整个城市当做你的嗑药城（注１：老师，我又忍
不住了）啊！仇人见面分外眼红，但是我还是很担心她害法学院变成凶宅，法学
院的凶宅只有三个，就是柯俊逸、吴亮益、还有我，三个超凶狠的阿宅，我可不
希望她嗑药挂在这边让法学院传出什么灵异事件，什么池塘有６３００万现钞还
是香炉半夜会发炉用来烧美金，明明老公犯重罪还不用羁押到处趴趴走，还能搞
到前主播老婆大肚子之类的，矮额，恐怖的林益世件喔。

　　我赶紧拍拍她的脸颊，近距离观看发现她五官真的是不错，可惜误入歧途把
自己化妆画得跟酒店妹一样（痾，她本来就是酒店妹啦），一边轻拍她的脸还一
边掉下不少化妆品粉末，不过远远看起来勉强还像个青春女大学生。

　　我探探她的鼻息，幸好还在呼吸，再双手袭上她的胸部确定有心跳，等等，
我在干嘛啊！赶紧环顾一下四周，嗯，没有人也没有监视器。

　　于是我趁机多捏几下胸部，还隔着衣服、胸罩找出她奶头约略的位置，狠狠
搓揉一番，谁叫你之前和你男朋友害得我那么惨！嗯，看来是没有急迫的危险，
我突然想起一个新闻：「我会把阴茎放进去，只是为了温暖她、救她的命！」

　　美国犹他州５０岁男子凯力（ＲｏｄｇｅｒＷｉｌｌｉａｍＫｅｌｌｙ）发
现女邻居失去意识倒卧在公寓门口，便将她扛回自己房间，试着用身体替对方取
暖；当警方抵达现场时，他也确实在进行ＣＰＲ。

　　凯力发现２９岁的女邻居躺在地上，立刻把她抱回自己床上「急救」；他担
心对方在外面躺太久，先是从旁边抱住她，觉得效果有限后又把自己的生殖器放
入她的体内，想藉着性行为唤回失去意识的女人。

　　咩咩会不会嗑药完躺在这边失温太久，要不要也把我全身温度最高的地方放
进她身体里看能不能刺激她回神啊，如果被抓包，就用刑法２４条的紧急避难来
搪塞好了，科科。

　　于是我欣赏着玉体横陈的咩咩，咽了咽口水，假借测试她体温正不正常地从
北半球与胸罩间的空隙侵入，双手硬挤入黄色胸罩间满握她的Ｂ罩杯，确定体温
还正常，奶头也小巧可爱没被卓轩吸到变形肿大。

　　然后我又隔着红色短裤把食指放在她的骆驼蹄中来回搓动，发现温度有点低
，大概是隔着裤子不准，于是我恶向胆边生，理智被胯下勃起的阴茎所左右，我
竟然发抖着手拉下咩咩的短裤拉炼，把手指从裤档伸进，再撑开内裤，让食指从
耻骨上的阴毛一路滑到肉缝间，让大阴唇夹着我的手指帮她清着水沟。

　　这感觉很奇妙，明明手指本来是乾燥的，从阴毛滑到小缝后，一拨开小阴唇
，碰触到阴道口的嫩肉后，却总是能感到小穴里的湿润，女生的那里无时无刻都
那么潮湿，液体怎么不会滴出来呢？我中指的尖端轻轻拨开她小阴唇的皱褶，往
阴道口探去，感到又紧又湿滑，等到中指插入咩咩阴道足足一个指节，我再轻轻
抽出中指，比较一下室温，再插进她的阴道比较一下体温，嗯，即使摩擦那么多
下，根据热力学第一定律，手指温度计告诉我她体温有点低。

　　我紧盯着咩咩熟睡的表情，边用手指抽插了咩咩的小穴几十下，她偶尔好像
有反应似地皱着眉头。

　　每当看见她有细微动作，我就停下手指的抽插，若是她睁开眼睛我就要赶快
抽出手指、拔腿就跑，幸好她只是偶尔扭动一下身体或发出呓语，并没有醒过来
的迹象，于是我享受着以关心之名，行趁机指奸之实。

　　趁现在四下无人，却不能保证等一下有没有人经过，于是我忍不住了，掏出
全身最温暖的东西，未加思考，便把咩咩的红色短裤褪下，然后把那滚烫的东西
塞了进去！看着她的脸色渐渐变得红润，也舒服地开始呓语了起来，一反刚刚睡
死的型态，我深觉原来这招是有用的，当初那个美国大叔就主张紧急避难就好了
啊，不过我想他根本就没有避难意思，明明就是揩油到一半，只是刚好注死对方
醒过来而已。

　　看起来有客观避难效果，但没有主观避难意思，应该要给予「趁机性交」

　　的故意做为既遂犯的评价，但可以主张减轻罪责，毕竟最后结果对被害人是
好的。

　　「好烫喔，我不行了。」

　　咩咩扭动着身体，奶子轻轻抖着，一双长腿也不住夹紧痉挛，哼哼，这臭婊
子果然两三下就受不了了，扭着衣衫不整的下半身在求饶，看我再赏你一个─冬
天必备暖暖包！终于在两个暖暖包一个温暖下半身、一个温暖胸部的攻势下，咩
咩醒了。

　　马的，本来有一个明天才要开封来用的，竟然为了这臭婊子用掉了。

　　送你啦，先习惯这烧烫烫的感觉，下地狱时被业火烧才习惯啦。

　　我全身最温暖的东西就暖暖包啊，不然是啥？经过上次ＫＴＶ内射小琪后我
知道色字头上一把刀，射字身旁一寸长，管好那一寸长的东西基本上就安全了，
我不会再以为天下有白吃的午餐了。

　　确定咩咩只是嗑药嗑累了小睡一下，叫醒她后，我便扶着她走到计程车招呼
站帮她叫车。

　　结果我只小小吃了她一下豆腐，并没有趁机会把我受的屈辱发泄在她身上，
不过想到即使他们赔偿我２０万，我还有１０万块的负债，就气得想要再多猥亵
咩咩和小琪一下。

　　隔天的刑总课，同学们一走进教室就发现上课的方式改变了，从来都是身体
力行的陈老师竟然使用起了影片播放机！大大的投影屏幕遮住了黑板，在我们帅
气的学生助理─就是我的操作下，影片播放了。

　　靠背，这是西德最新科技精液体显影眼镜，不是，是液晶体夜视镜画面啊，
虽然颜色不够鲜明，解析度却是一级棒啊！场景好熟悉，这不就是他妈的昨天法
学院外面的长椅吗！从隐藏式摄影机的画面中，咩咩先坐在长椅上吃了几颗药丸
，然后缓缓睡去，第一个接近她的人就是我，我猥亵（以刑法定义是性交）她的
丑态完完全全都被拍摄了进去，老师扭曲着脸颊肌肉，稍微扬起上嘴唇，一副：
「死变态，不要过来」

　　的眼神，可是我只有吃吃豆腐啊！在这种情况下没有捡尸体回家我觉得我已
经跟柳下惠差不多了，何况咩咩本来就是正妹，会导致「吾欲升」（注２）是很
正常的啊。

　　在全班同学充满歧视的鄙夷中，我的兽行结束了，下一个进入画面的是陶峰
嘉，靠夭啊，这到底是分几天拍成的，我们班上好几个男同学都入镜了，他难得
没跟韩莹莹一起出现，自己一个人发现咩咩趴在椅子上，第一个动作就是拿起手
机报警，然后过去拍拍咩咩的脸，完全没有吃豆腐的举动，高风亮节令人钦佩。

　　哼，那是因为他有一个彼此非常相爱的女朋友，当然不敢越轨，我等着看班
上其他急色鬼会不会趁机吃豆腐，除了陶峰嘉，我敢说我的举动是最小咖的！下
一个入境的是柯柯逸，他也只是拿着树枝在旁边戳戳戳，确定咩咩还活着，他就
过去轻拍她的脸直到她苏醒。

　　然后眼里只有二次元的凶宅吴亮益，连看也不看咩咩一眼，就直接牵脚踏车
走了。

　　法学院之虎，揽叫最大根的胡文钦也很绅士地报警，帮咩咩按摩…就连汤智
伟都丝毫没有吃咩咩豆腐的举动。

　　全班看下来，干你妹的就我最龌龊啊！看到咩咩只被我吃了豆腐，卓轩松了
一口气，看样子这个实验是老师要求他们做的，原来来当一次刑法课的助教就是
这么一回事，那也未免太便宜他们了吧。

　　老师对着我无可奈何地摇摇头，稍稍噘起嘴，一副监所管理员处理新进的性
侵害桉件受刑人的样子，充满鄙视的神态。

　　甫，早知道这样，才吃吃豆腐就拿到人格最后一名的窘境，就乾脆用阴茎插
爆她算了，她可是打过我好几个巴掌，还盛气凌人地指责我不该那样干小琪，但
其实只是想再诈骗我一次而已的贱女人啊，有机会我一定会干死你，邱若男！还
有咩咩！还有姚雨葳！还有２０１２年２月２日差点打死无辜计程车司机的Ｍａ
ｋｉｙｏ！（读者之声：你想干死的人也太多了吧，小心自己精尽人亡。

　　嘉义高中８７级的站出来！还记得校长和某主任吗？校长叫陈金进，主任叫
陈人凰。

　　）说好来短期助教几节课的卓轩、咩咩、品文、小琪，原来是用这样的形式
担任助教，但是陈湘宜老师想表达的到底是什么？卓轩看到她的马子被我这样狎
弄，也不以为忤地笑笑，毕竟当初他可是连我们最敬爱的陈湘宜老师裸体都看过
了，还在浴室紧贴着身体玩弄她的胸部，龟头也曾经离老师阴道口只有短短不到
几公分的距离，差点就玷污了我们的正妹老师，现在只是女朋友被摸摸抠抠，连
奶头和屄都没被看到，还是算赚到了，他对着我从鼻子里哼出一声，似乎也认为
他不吃亏。

　　而且上完这几堂课，他和品文还可以消遥一段时间才入狱服刑，刑期也不长
，只有几年，没多久就可以假释。

　　下一段影片的主角竟然是苏蓓君，公认班上最漂亮的女同学之一，场景则是
搬到了整条都是ＰＵＢ的某条街道附近，一处稍远离ＰＵＢ集结处，绿意盎然的
公园中，苏蓓君藉着安眠药的效力在深夜时分躺在公园躺椅上，周围的树丛藉着
夜色围出一个隐蔽的空间，但来来往往的行人还是有机会发现躺在椅子上熟睡的
蓓君。

　　影片中出现的男配角们不再是我们熟悉的班上同学，都是一些刚从夜店出来
的男子，头发抓得比ＳＢＬ还夸张，穿着一件件被黑人葛格陈建州美名作爱心，
却赚了好几百块，还丑得要死的潮Ｔ，看得出智商都被酒精和药物降低了几个标
准差，长得也多半很猥琐，却符合一般夜店咖所谓的潮男定义。

　　第一个长得像猴子，身高１７０不到的潮男发现躺在公园躺椅的蓓君，先贼
头贼脑地环顾四周，确定周遭的情侣都在卿卿我我注意爱侣对方，没有人注意他
的举动后，就大胆地趴上蓓君身体，假装也是一对情侣般地吻上蓓君的唇，还顺
势把双手伸进蓓君的Ｔ恤，大胆地揉着蓓君的Ｄ罩杯豪乳，但是蓓君清纯充满学
生气息的脸孔似乎让他感到罪恶感，最后他并没有脱下蓓君的牛仔裤遂行兽欲，
而是紧紧抱住蓓君的下半身，利用自己勃起的老二在蓓君大腿上磨蹭，直到他下
半身抖了抖，停止动静，他才走进公园的厕所处理善后，然后回来轻轻拍着蓓君
的脸把她叫醒，蓓君总算有惊无险。

　　看到这一段，蓓君惊讶地摸摸自己的嘴唇和胸部，彷彿在确定凶手的犯行到
底结束了没。

　　第二个则是一个身高１８０ｃｍ的壮汉，他也是像个贼一样地接近蓓君，扶
起蓓君瘫软的身体后贪婪地吻着她，也吃了她不少豆腐，最后把她推倒在草丛中
的椅子上后，把自己和蓓君的牛仔裤都褪至膝下，把蓓君的Ｔ恤撩高到锁骨附近
，脱下胸罩欣赏那完美的结实胸部，却没有进一步的举动。

　　他看着蓓君诱人的阴毛下的性器官竟然没办法完全勃起，只有微勃，最后向
着蓓君的诱人身体自己打了一枪，把精液喷在蓓君的阴阜阴毛上便急急忙忙拉上
裤子离场。

　　接下来的几个人都差不多是这样，只有一两位真的想要把阴茎插入蓓君体内
，也没戴保险套，老师透过隐藏摄影机画面发现，就当场身体入镜直接过去制止
，中断实验。

　　瓜竟课堂上与同学或老师性交的都是清纯的大学生，不用担心性病的问题，
但夜店附近这些玩咖简直是性病的百科全书，可不能让他们肮脏的阴茎真正进入
蓓君体内。

　　最后确定没有人趁机性交蓓君既遂，蓓君松了一口气，如释重负地继续观赏
接下来的影片。

　　第三段影片也是在那个公园，但是出现的女主角竟然是小琪，这个我认为比
咩咩更正更清纯，曾经被我在ＫＴＶ厕所中用极克难姿势交媾到喷尿，还体内射
精的正妹，同时也是诈骗集团干部品文的女朋友。

　　小琪的遭遇就没有前面两个那么幸运了，几乎每一个从夜店走出来的男性，
只要有发现小琪身处隐密的草丛中的，几乎都忍不住过去狎弄一番。

　　小琪穿着性感的黑色小洋装，加上她水灵的外表，看起来应该很有气质，但
是第一个出现在影片中的男子显然不把小琪的气质当做该珍惜的东西，他确定小
琪昏睡不起后，便兴奋地捧起小琪的屁股，把已经很短的洋装下摆再往小腹撩高
，直到露出小琪的内裤，然后粗暴地把小琪的内裤一扯而下，露出小琪修剪过的
少女阴毛，呈现诱人的倒三角形，阴阜中间那一撮阴毛颜色最乌黑，往比基尼线
两侧则明显稀疏。

　　那男子看见小琪的下体，完全不用前戏，裤子一脱老二便翘得老高，他扛起
小琪的双腿，架在肩上，然后把硬梆梆的龟头尝试着挤进小琪的阴道。

　　看到这个画面，品文焦急地望向陈老师，希望影片中的陈老师能过去阻止女
朋友被陌生男子趁机性交，只见讲台边的老师面无表情，还疑惑地侧着头回看品
文，似乎在觉得这有什么好大惊小怪。

　　小琪也紧张地吞了吞口水，没想到这影片中的女主角，也就是她自己，尺度
还这么开放，我是不知道当初他们怎么答应老师做这个实验的，但一定出乎他们
意料太多。

　　那男子用龟头磨蹭了小琪阴道口几下后，发现小琪紧窄的秘径乾涩难行，便
吐了点口水在掌心，均匀抹上龟头后，便再次尝试，这次他总算吃力地把龟头完
整塞进小琪这个正妹熟睡的阴道中。

　　品文看见女朋友已经在陈老师的漠视中被插入了，几乎就要露出怒不可遏的
态度，但眼角一弯，还是随即恢复平常那个总是陪笑脸的奸诈表情，但我看见他
笑容底下的熊熊怒火，事实上这也在后来为我和陈老师带来人生中最大的危机。

　　那个男子多次变换姿势，先扛起小琪的右大腿架在左肩上，就像两把剪刀互
剪般的体位让性器官深深接合性交着，一边右手揉着小琪的Ｄ罩杯豪乳，一边从
侧面用左手抱紧小琪的大腿轻轻抽插，他干了小琪几十下后，大概是扛住小琪大
腿的左手痠了，于是他把小琪像煎鱼一样翻面，再从后面拨开她的两半臀肉，然
后把龟头插进从影片中看不出是阴道还是肛门的部位，接着又是几十下淫靡的挺
进，不知道外表亮丽的小琪被插的是小穴，还是更令人心神向往的小菊花呢？虽
然不知道小琪现在被蹂躏的是阴道还是肛门，不过可以确定的是，当他再度把小
琪翻面，使用传教士体位狠狠抽插小琪后，没使用保险套的他，是在小琪的阴道
里面体内射精。

　　他屁股紧紧压住小琪，然后下半身一抖一抖地在小琪深处释放精液，直到他
匆忙起身，他连清洁工作都没做就拉上裤子飞也似地逃离现场，留下刚被奸淫过
，精液和淫水流满长椅，双腿大大张开，少女肉洞黏煳煳的小琪。

　　有别于前面咩咩和蓓君在被骚扰后都重新设定场景再进行下一段，陈湘宜老
师完全没有把小琪叫醒或帮她梳洗再重新进行实验，而是留下身体虽诱人，状况
却令人作呕的的这个画面，玉体横陈，双脚大开、肉洞汩汩流着精液的小琪，是
否还有人忍心蹂躏呢？结果是肯定的，下一个出现的男子看见小琪已经被内射过
，上衣和胸罩却还完整，便往上半身下手，他把小琪的洋装撩起脱下，露出前扣
式的白色胸罩后，便迫不及待解开前扣，让Ｄ罩杯的坚挺椒乳弹出，澹褐色的乳
头搭配高挺的白皙乳房，瞬间引发男子的兽性，贪婪地把嘴巴凑上去吸吮，直到
小琪的乳头红肿不堪，他才换个进攻方式。

　　他拉下裤子拉炼，把阴茎夹在小琪的嫩乳之间，没想到小琪的双峰足以满满
包覆他不小的阴茎，当初我没想到试试小琪的乳交功力，现在真是感到万分悔恨
。

　　那男子利用小琪丰满的胸部脂肪夹住龟头打奶炮，不时还掰开小琪不醒人事
的小嘴，把龟头插进嘴巴里利用小琪的口水润滑整枝阴茎，顺便享受死鱼般的小
琪提供的口交，再拔出阴茎打奶炮，最后他射精在小琪的胸部，白浊的精液洒满
了被他蹂躏过的红肿奶头，就像白色冰淇淋圣代上点缀的草莓。

　　射完精后他还捏着小琪腮帮子，等小琪嘴巴自然张开后，他再把瘫软的阴茎
塞进小琪的嘴里抽插几下，把淫水和精液的痕迹都用小琪的口腔清洁过一轮。

　　他匆忙离开后，第三个男性更夸张，对小琪嫩乳上明显被浇上精液的景象和
鸡掰洞里残馀的精液完全不以为忤，简单拿起小琪被脱下的内裤略作擦拭后，也
兽性大发地舔弄、囓咬小琪乳头，獐头鼠目的神情就像偷吃厨馀的老鼠，不时回
头张望是否有人接近发现他在趁机猥亵。

　　等到藉着小琪的胸部引起他下半身的性欲后，他也不管前面已经有陌生人射
精在小洞里，连润滑都不用了，他把自己的垮裤和内裤连着一起脱下后，就像海
狗般地趴在小琪身上遂行兽欲，他只抽插了几下就早泄了，满足地起身，隐藏式
摄影机不甚清楚的画面中，还是可以看见他射出的精液连着前一位传宗接代的种
子一起流出小琪的小穴。

　　然后他把小琪的内裤塞进上衣口袋，像收集战利品般离开。

　　后来又陆续有几个走出夜店的男子因缘际会经过小琪身边，他们几乎都没想
过要叫醒小琪或报警，多半是延续前人的战况，有人射精在小琪脸上，害小琪差
点因鼻孔灌进精液而窒息，也有人不在乎前面那么多人已经内射过，还是把自己
的阴茎溷在前人的精液中搅拌小琪的蜜穴，然后再灌进更多精液；顶多有一两个
有点良心的有尝试叫醒她，但小琪睡得很沉，身上又有太多被奸淫泄欲的迹证，
他们没几下就知难而退，深怕被栽赃。

　　影片最后一个男子出现时已经接近黎明，他是最有良心的，看到一丝不挂躺
在树丛中长椅上的小琪，周围也开始有晨起运动的民众，他匆匆把小琪的黑色洋
装套在小琪不醒人事的身上，然后离开，等到小琪醒过来时，她完全不知道发生
什么事，应该说她知道她被捡尸体了，只是没想到是被这么多人都在她体内播种
，还以为只是夜生活的一小段插曲。

　　最后画面中的小琪揉揉惺忪睡眼，右手稍微揉揉屁股接近肛门的地方，有点
外八地走向隐藏式摄影机的位置，好像是把它关机收起，然后就没有了画面，哈
，看小琪走路的方式，原来也有人肛奸了她，今天她全身上下所有用得上的洞都
被灌满了精液。

　　如果是一般的情侣，男方看到女朋友被这样对待，不发飙爆炸才怪，但品文
和卓轩只是面带微笑看着这一切，反而是咩咩和小琪还比较沮丧，不断红着眼睛
安慰着她们的男朋友，我觉得两个女生的反应是正常的，两个男生的反应反而镇
静过头，我可以从他们的强颜欢笑中嗅到汪洋般的杀意，何况女朋友被猥亵、被
趁机性交，还不只一两个加害人而已，这已经不是鼻屎大的动机了。

　　「看完了以上的影片，同学有没有什么感想？」

　　老师微笑着提问着，而我则关掉了影片播放机，让投影萤幕自动往上卷起。

　　「我知道，不要在夜店外面睡觉以免被捡尸体。」

　　柯俊逸边举手边回答，也没管老师有没有叫他。

　　「蓓君气质太好，好到多数人不敢下手。」

　　何心瑜抢答，言下之意是小琪长得虽然漂亮，却太有风尘味，所以人家性侵
她不手软。

　　「大家记得之前讲过的原因自由行为吗？多数学者认为行为人在原因阶段有
责任能力，结果阶段，也就是行为时虽然已经失去责任能力，仍然要以原因阶段
时的责任能力来对他的行为负责，当然老师之前批判过这个想法；反过来说，如
果被害者在原因阶段放弃自己的权利，在结果阶段的归责部分是否应该承担部份
责任？」

　　老师话还没讲完，我的额头上已经三条线，简单讲，老师认为像小琪被轮奸
是因为自己在夜店附近醉倒，所以罪有应得，把加害人的过错用来惩罚被害人，
好比说是少女穿着清凉才导致被强奸的说法，我已经料想得到她会被批判得满头
包。

　　果然，老师还没说完，韩莹莹啪地一声已经长身而已，质疑道：「老师，女
性到夜店放松，想要喝两杯放松一下，即使喝醉，只要没做出违法的事，又有什
么好苛责的？老师刚刚的言下之意，是那些被趁机性交的都是活该啰！？」

　　「同学质疑得很好，但这不是老师的重点。老师的意思是，别让凡事都进入
了司法程序才想要主张自己的权利，人要懂得趋吉避凶。等到被诈欺了才以为自
己念法律系很厉害能讨回公道，我告诉你们，光被害所得你就要不回来了，遑论
民事上损害赔偿只是填补的效果，固然不会让你额外赚到什么，更不可能让你完
全弥补所受的伤害。」

　　干，又在指桑骂槐骂我。

　　「咩咩在法学院嗑药睡着，却没有被性侵，为什么？因为这里出入的都是未
来的正义捍卫者，除了一个禽兽不如的家伙之外，几乎没有人对她有非分之想。
」

　　哇咧，又被拐弯抹角骂了一顿，其实我也不是对她起色心，我发誓那天晚上
是报复的意味远重于色欲的成分，所以我坚持要立法加入一条义愤强制性交罪，
不然某些鸡掰美女逍遥法外，不狠狠干她们一顿怎能消老衲心头之恨呢？「至于
蓓君虽然在夜店附近睡着，看她的气质和穿着，多数人却都不敢遂行兽欲，这就
是自己选择的路，我相信平常蓓君也不会想要去夜店，这样的她在本次实验中处
处显出和那种环境格格不入的气质，当然加害人就会再三思考能不能对她下手。
」

　　「同学翻开强制性交罪和趁机性交罪的法条，刑法２２１条第一项：对于男
女以强暴、胁迫、恐吓、催眠术或其他违反其意愿之方法而为性交者，处三年以
上十年以下有期徒刑。２２５条第一项：对于男女利用其精神、身体障碍、心智
缺陷或其他相类之情形，不能或不知抗拒而为性交者，处三年以上十年以下有期
徒刑。」

　　咦？刑度一模一样耶，真是太神奇了！「大家有没有发现一件奇怪的事，刑
法上规定的强制性交和趁机性交刑度是一模一样的，但大家也可以回家查查判决
书，强制性交和趁机性交实际判决的刑罚有一样重吗？老师告诉大家，通常强制
性交判得比较重，强制性交初犯通常判三年半到４年，趁机性交却通常只判到３
年以下，还常常有缓刑（注３）的桉例咧。」

　　真的吗？听起来颇诡异，回家再查查判决书好了，顺便把趁机性交界中的霸
主─李宗瑞系列回味一下。

　　「趁机性交罪通常发生在夜店或ＫＴＶ喝醉酒、或嗑药后的情形。平时如果
你睡到一半有人想性侵你，你会马上惊醒，这时候就不再是趁机性交而是强制性
交，所以我们暂且把趁机性交侷限在特种场所发生。虽然没有法官和检察官愿意
承认，但老师认为他们心中都有先入为主的观念，就是：一、出入这类特种场所
的本身就不是什么良家妇女，对名节、贞操的重视程度没有一般人那么高，所以
自己要负责。二、在那种充满危险的地方还自己喝醉，不带几个男的朋友充做保
镳去维护自己的安全，所以被性侵的话自己要负责。老师不怪他们有这样沙猪的
想法，但是女同学要自己清楚，既然连检察官、法官都这样想，等到被性侵才走
法律途径，不是已经先输一半了吗？当然如果你不重视自己的贞操的话，去让人
家性侵一下，就可以附带民事损害赔偿几十万，比去当援交妹还好赚几十倍以上
！」

　　这倒是真的，后来我查过判决书，趁机性交也好、强制性交也好，损害赔偿
都是３０万元起跳的，难怪这么多人要设局仙人跳。

　　「反过来，老师也提醒男生，如果真的有需要，上网看个Ａ片或者花个几千
块发泄一下，总比贪小广宜乱捡尸体被狮子大开口反咬一口好上几十倍吧。只是
要寻花问柳的话，记得做好防护措施。」

　　老师虽然一脸正气地提醒大家，讲到「寻花问柳」、「防护措施」

　　杆个字时，还是稍微眼神闪烁了一下，好像有点害羞，毕竟她好像从来都没
在叫学生戴保险套的，这究竟是怎么回事咧？而且讲到寻花问柳，哼，只会消遣
我，上次你还不是跑去玩男公关（就是在下啦）！「如之前课堂上说过的，责任
是主观的，传统观念中也说一个巴掌拍不响。老师再三强调，我不是要把责任推
给被害人，我只是劝告大家，犯罪黑数高得可怕，１０件犯罪能真正判决定谳的
不到一件，大家千万不要拿自己的权益作赌注。怕被捡尸体，就请几个信得过的
朋友陪你去，你可以喝醉，但必须确定有人可以护送你安全回家，而且我们之前
也提过，『推测的承诺』可以阻却强制性交罪中的构成要件─『违反其意愿』，
如果哪天你跟男朋友上了夜店，喝醉回来后被他趁机性交，相信清官难断家务事
，固然你可以主张你没有同意与他性交，但法官也可能以你们已经有过性行为，
所以做出推测的承诺阻却违反意愿而不构成妨害性自主的判决。」

　　「还有，刚刚以小琪为主角的实验还要告诉大家一些关于共犯的理论，这里
我们下节课再说，大家先回去思考当你看到小琪被性侵后，你是想要接着ｐｌａ
ｙｏｎｅ，还是继续维护你心中的正义感？我们下周见。」

　　哼，大家下周见，只有我是天天见。

　　「等等。」

　　三小，第一次有人敢在作者做ｅｎｄｉｎｇ后还敢开口的，是谁？「陈教授
，我觉得刚刚的实验太偏颇，任何像小琪那么美丽的女性，只要躺在夜店附近的
隐密处，不被性侵都很奇怪，这跟责任、气质、选择什么的完全无关。」

　　我搜寻了一下声音的来源，原来是品文发问的。

　　「那你倒是说说怎么样才能证明会被趁机性交跟自己散发的气质和所做的选
择无关？」

　　「我想指定一个气质出众的正妹再做一次小琪的实验。」

　　品文微笑着提出要求。

　　「刚刚蓓君已经够正了啊，那大学生才有的气质不是让大部分的人都不忍心
对她出手吗？」

　　老师皱着眉道。

　　「她只是小孩子啦，我看那些人是因为她太幼齿才吃不下去的。」

　　品文从鼻子哼了一声，竟然不把我们准班花苏蓓君的美丽当作一回事。

　　「那你倒是说说看你想要用谁做实验？」

　　靠背啊，别被激怒啊，老师，他摆明了就是要看你被轮奸啊！「这个班上正
妹固然不少，但是能兼具灵性、知性、性感、可爱的，只有陈教授您了。」

　　品文打着哈哈，他大概知道老师倔强不服输的个性，竟然激她自己下海！「
好，明天晚上我也吃同样效力的安眠药。小平和你们就在旁边好好记录，在我散
发的气质之下，会不会有人敢亵渎我！」

　　注１：柯耀程教授，本校刑事实体法权威，留着小瓜呆发型，跟「车神」

　　台大黄荣坚老师有共同的尬车嗜好，专长是「竞合论」，陈湘宜老师口中的
轮奸专家。

　　圣洁的卢教授，还有女神般存在的陈湘宜教授不算的话，柯耀程老师就是敝
校法学院最大咖的了。

　　他的教科书都超难懂的，但是我都有买！我在大学时代问了柯耀程老师大概
２０个问题，你娘咧，他竟然有办法在其中１９个问题都用少数学说回答，但是
逻辑又牢不可破，真的是神！至于圣洁的卢教授，她出的「刑法分则新论」

　　是很好很实用的教科书，很有学术的真材实料，人也很好，不要再把她节目
上的意见断章取义欺负她了啦！小心被叫来嘉义吃鸡肉饭一日游。

　　当年我还没念法律系时，曾经旁听她的课，试写了几个刑法题目请她帮我看
看，她也很热心帮我指导，在隔周再次看见我时，用温柔充满恳切的态度对着我
说出了一句话，从此奠定我对刑法的热情，也就是：「你要不要把刑法再重学一
遍？」

　　你娘咧！我想后来刑法会被我恶搞成这样，卢教授要负最大的责任。

　　注２：吴育升大立委，开着老婆借来的名车到薇阁开查某；充满气质的轻熟
女孙仲瑜竟然能让道德高尚、从不外遇、人格高风亮节，一生恪遵党意的吴育升
立委沉船，多次把他正气凛然的阴茎插入老婆以外的小穴，从此被津津乐道，留
下了「生子当如孙仲谋，生女当如孙仲瑜」的名言。

　　注３：缓刑规定在刑法７４条到７６条，尤其是７６条本文：缓刑期满，而
缓刑之宣告未经撤销者，其刑之宣告失其效力。

　　也就是说若趁机性交被宣告缓刑后，忍耐个几年未再故意犯罪或过失犯罪被
宣告有期徒刑的话，等到缓刑期满，行为人就等于从未因趁机性交被判刑，完全
不会留下前科纪录！ 
UID11353170 在线时间0 小时 最后登录2015-6-7 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

mailbomd 
LEVEL 7

Rank: 6Rank: 6

帖子839 精华0 积分77 金币3633 枚 原创0 贴 威望0 点 支持11 度 感谢238 度 贡献44 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限50 注册时间2011-8-15 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  27楼 大 中 小 发表于 2014-8-2 20:48  只看该作者 
第２７章
　　约好由老师亲身做实验的日子到了（其实也就是隔天而已），老师叫我在学
生宿舍门口等她，她再开四个连环圈圈的那台车载我去跟品文他们会合。

　　晚上十二点一到，老师的车子从远方接近，最后在我面前停下来。

　　靠，陈湘宜老师穿着粉红色细肩带小可爱，搭配天蓝色小短裙，虽然女生爱
美不怕冷，但冷锋刚过境耶，我这个大男生都觉得冷了，老师给我穿这样赴约，
而且也穿太少了吧，很容易就会被剥光硬插吧。

　　老师短到不行的迷你裙下是一双夸张的九头身笔直长腿，粉红色的小可爱也
被Ｃ罩杯的胸部撑得胸罩纹路都特别明显，几乎跟只穿胸罩出门没两样。

　　有时候当局者迷，明明我看她一副死定了的样子，她还真的以为自己虽然是
超级正妹，却可以用高尚的气质，正气凛然吓退那些想要捡尸体的登徒子吗？看
到她自信的表情，我真是欲哭无泪，没关系，等有人真的忍不住要插她我再出面
赶跑就好了，不过这样一来老师的实验就失败了，证明跟气质无关，在夜店醉倒
就活该被捡尸体，捡尸体的人才不管你的身分、职业和散发出来的气质，有洞就
想要插了。

　　「老师，你真的要穿这样？」

　　我坐上副驾驶座，皱着眉头，一脸鸡巴地质疑着，其实还是忍不住多看了两
眼，老师穿这样真的很俏皮可爱，烫成波浪的头发绑成双马尾，额头被平浏海盖
着，看起来顶多像２０出头岁。

　　「你是怕老师穿得不够性感，勾引不到男生？」

　　老师一反平常自信过头的样子，被我一问竟然马上用后照镜端详自己的妆画
得完不完美，也低头俯瞰自己的胸部，确定线条都很自然诱人，才转头征询我的
意见。

　　「我是说你实验一定会失败，第一个看见你的一定就会想要上你。」

　　虽然跟老师有过几次性行为，但当着老师的面说出『想要上你』，我还是觉
得脸红心跳，老师也忍住窃笑，轻轻用右手拍了我后脑杓一下。

　　在老师优异的驾驶技术下，我们一下子就到了那个公园，会合品文、卓轩后
，架好隐藏式摄影机，我和他们两人便躲到地下停车场监看老师实验的画面。

　　「你们老师真不简单，演技真好，我诈骗过上千人，竟然都没发现她在骗我
。」

　　品文嘲讽着说。

　　在地下停车场监看画面同时，是我第一次有机会在那次事件后和品文、卓轩
相处，当然就聊起了这件事。

　　「最夸张的就是她怎么这么年轻，人长得漂亮、身材超好都先不讲，２０几
岁怎么可能当上教授，我大学老师每个都４０岁起跳。」

　　卓轩接着道。

　　哇，没想到这诈欺犯也念过大学，不过现在台湾没念过大学的才难找，大学
生素质每况愈下，国立大学法律系毕业，不乖乖准备国考，成天写下流小说的也
比比皆是。

　　「是副教授啦。哼，人家是天才儿童又用功念书，不像某些人靠诈骗生活一
事无成啊。」

　　他们两个辜负我当初对他们死心塌地的信任，所以我现在讲起话来也鸡鸡巴
巴跟他们尻来尻去（台语『尻』就是讽刺的意思）。

　　不过他们虽然体格都很好，却不失诈欺犯的格调，嘴巴上落居下风就在嘴巴
上讨回来，并没有对我动粗。

　　「唉，那天没插到你们老师真是亏大了。」

　　卓轩不在意后来揹上的强制性交官司，反倒对老师完美的胴体念念不忘。

　　这是当然的，谁要娶到我们老师，每天一定过着神仙般的日子，房事过度而
早死都会。

　　「你那天是第一次看到你们老师裸体吗？有没有变硬？」

　　品文淫邪地笑着问我。

　　「对、对啊，我们老师上课都很正经，没想到身材那么好。我有变硬，看到
诈欺我的两个骗子差点上了我们老师，我拳头有变硬啊。」

　　知道他们不敢动粗，我嘴巴愈来愈贱。

　　「你在说谎，我们第一次来当助教她就用这么惊世骇俗的方式上课，你们平
常『沙必斯』一定不少。」

　　卓轩兴奋地一直用手肘顶我的胁下，好像希望我多说一点。

　　「那双大腿，那个嫩嫩的粉红小屄，粉红奶头，喔～～～」

　　卓轩瞇着眼睛好像在回味当时的情景。

　　「仔细看啦。」

　　我指着萤幕示意他们注意老师的情况，其实主要是打断他对老师的意淫，哼
，老师是我们的，你连幻想都不准。

　　老师已经服用完安眠药，侧趴着躺在长椅上，一双美腿并拢着，长长的睫毛
盖住眼帘，就像个安详的睡美人。

　　哇，这么美的画面，我开始相信老师的自信不是凭空得来的，看到这样的画
面，是真正的男人的话，应该只想着怎么安全护送这美少女回家，而不是去侵犯
她，亵渎她与生俱来、无与伦比的美。

　　１２点多，陆续有酒客离开ＰＵＢ，其中果然有人因为到树丛小广而发现老
师的身影。

　　他呆站了几秒，然后走了过去拍拍老师的脸，发现老师还是不省人事，他又
呆站了几秒，好像正在天人交战。

　　最后他吞吞口水，便拿起手机拨号，我马上冲了出去要他取消，也确定他是
拨１１０报警，再向他说明这是一个社会科学实验，他才赞叹着多看了老师的睡
姿两眼，然后依依不舍离去。

　　第二个男性看到老师，兴奋地呼朋引伴，要同伴过来欣赏这美若天仙的少女
，他们那群「喔～～～」

　　地兴奋欢呼，却没有对老师做出逾矩的举动，只是围绕着老师上下打量，最
后整群围在老师身边尝试着要叫醒老师，不过吃了强效安眠药后是叫不醒的啦，
于是我又出面制止并说明。

　　真的超神奇，一连几个人经过都只尝试叫醒老师，顶多有人拿出手机拍照，
想记录这难得的画面，不然就是从各种角度想要偷窥老师的裙下风光；不过用眼
睛看本来就不犯法，不要用工具、设备就好了，就算偷看人家洗澡也只被『社会
秩序维护法』罚６０００块钱行政罚，罚锾缴一缴就没事，还不会留下纪录。

　　总之，来来往往形形色色的人那么多，竟然没有人想要吃老师的豆腐，遑论
是捡尸体性侵，枉费老师Ｃ罩杯的胸部结实坚挺，白皙的美腿也引人遐想。

　　「哇哈哈，你们看，我们老师正到没人敢动她，那像有人的马子长得太骚，
每个人都以为可以干免钱的。」

　　我一出口就后悔了，毕竟被多人捡尸性侵也不是小琪愿意的，一夜夫妻百日
恩，内射过她的我其实不应该这样说她。

　　没想到品文也不太在意：「那也不算什么女朋友啦，我们认识不到一个月，
算是酒店约出来的炮友啦。」

　　「那咩咩呢？是卓轩你真正的女朋友吗？」

　　卓轩不置可否地耸耸肩，我想也是，以他们出众的外表，合则来不合则去，
一年不知道换过几十个女朋友，应该也不会有太深厚的感情。

　　不对，既然没有感情，那昨天品文那狡黠带着怒意的眼神难道不是基于报复
的心理，而是另有图谋？才刚想到这里，我发现气氛变了。

　　「本来想看你们老师被轮奸内射，等她醒后让她看看她的理论是错的；没想
到她没说错，被害者偶尔也要负相当责任，相由心生，她的气质真的不会引起男
性捡尸体的遐想，唉，失去一个羞辱她的机会。」

　　哇哈哈，输了吧输了吧，其实我本来也没什么信心的，平常跟老师玩过头，
现在冷静想想，对那么好的老师产生邪念真的是很不应该。

　　「好啦，游戏到此为止。」

　　整晚一直保持笑颜的品文突然敛起笑容，而冷不防地我的双手被从后方制住
，我想那是卓轩。

　　是怎样？「你们想干嘛？强制性交连续犯的罪名还没宣判你们又想怎样？」

　　我惊讶到不知如何是好，我真的想不到身揹多件大案的他们还敢造次，难道
是我把人性想得太单纯了？完蛋了，陈老师还熟睡着，她怎么和我一样失去戒心
没想到这一环呢？我又没有战斗力，老师快醒！我开始怀疑老师智商１８５是真
的还是假的，怎么常常做出蠢事咧？她自己吃了安眠药熟睡不起，那也应该带个
可靠的人陪她出门吧，怎么会选我？我充满悔恨地被他们双手后揹铐上了手铐，
押上了箱型车，然后他们也把熟睡的陈老师抬上了车，也用双手后揹的姿势铐上
手铐，然后把我和老师的双脚都用封箱胶带缠了好几圈。

　　死定了，现在别说跆拳道４、５段，就算叫罗礼士来也英雄无用武之地，挣
脱不了ｖ，ｍｏ４，ｅｇ４０［ｖｄａｓ７５ｆｄｆ４４ｅｑｑ１３ｆｔｃａｆ
好，我收回，罗礼士是没问题的，只有我和老师绝对脱逃不了。

　　在刚刚猝不及防的情况下，我只能趁着他们两个打电话时，双手互助地往后
摸索着，匆忙打开我的背包，把一个我星期天国中家教课要用到的实验药品整罐
装进口袋，那罐药品只有２５克装，所以藏进裤子里还勉强不会被发现，我希望
它能在关键时刻拯救我和陈老师的性命或贞操。

　　「搞定了，老大您一定要帮我们偷渡出境，不然强制性交的连续犯起码４年
起跳，我们就不能再为您赚钱了。」

　　品文少见的露出不苟言笑的表情，认真地透过电话讨论着。

　　「不会啦，我们会等老大来。」

　　品文这才稍微露出笑容打着哈哈，但我完全不懂绑架我和陈老师还要他们老
大来干嘛？箱型车发动后开了大约半个小时，到达山上的一间空屋，在震耳欲聋
的虫鸣中卓轩打开房门，就着月光，映入眼帘的是杂乱不堪的屋内，虽然没有家
具，地上却有不少木板、螺丝钉之类的杂物。

　　我被卓轩逼迫着下车，品文则是抱着不省人事的陈老师走进那空屋内。

　　老师的身体被放在一块栈板上，我则是坐在屋子角落，也不管地上有多脏，
我自在地伸长双腿坐着，我要用最舒服的坐姿保留体力找机会突围。

　　「没想到吧？」

　　品文得意地笑着，找了块乾净的木板坐在上面，卓轩则站着继续通着电话，
告知他们大哥一些相关事宜。

　　「法律能制裁的是愿意遵守法律的人，我和卓轩本来就没有家累，这几年也
诈骗所得几千万了，怎么可能进牢里服刑啊。几千万耶，不花要放着长虫吗？你
还以为我只拿得出２０万跟你们和解，其实那２０万是咩咩和小琪出的，我们跟
她们哀求一下，白花花的钞票就拿到手了，反正要跑了，不拿白不拿，而且那２
０万我连一毛钱都没打算赔给你。」

　　品文拿了罐矿泉水喝着，得意地述说着他可恶的想法。

　　「干，连马子都骗。」

　　我不屑地从鼻子哼了一声，还往旁边地上吐着唾沫，其实我是想激怒他们来
扁我，以免精力过剩发泄在陈老师身上。

　　「你要不要脸啊，她们死心塌地为你们付出身体和心灵，每天在酒店陪笑甚
至被搞，你还真的拿得下她们的血汗钱喔？」

　　看品文不置可否，我自顾自地说了起来。

　　「嘿，你以为我不知道你在想什么啊？」

　　品文走了过来，用力踹了我肚子一下，我痛得弓起身子，像只虾子般地倒在
地上弯起了腰，冷汗从额头上涌出，想吐却只能吐出胃酸和胆汁。

　　也趁倒在地上的这个机会打量着周围，就是个空屋，地上有些钉子、螺丝、
金属片类的杂物也许可以派上用场。

　　「你放心，我『现在』不会干你们陈老师的。

　　听到你们陈老师抄掉我们一个场子，又是一个身材超好的大美人，我们老板
想亲自搞她一顿，他最喜欢这种高社经地位的女强人，他已经赶过来了，在这之
前，他不准我们弄你们陈老师，你倒不用担心。」

　　品文鄙夷地瞧着在地上痉挛的我，把鞋子踩在我头上狎弄着。

　　「不过等我老板来你和陈老师就完了，他会先干陈老师一顿，然后射精在她
小穴里，我跟你讲，别看他肥肥的，他老二很长喔，只是有时候像个憨懒（台语
，指阴茎大却难以勃起），他如果插进你们老师鸡掰里，一定是直接顶到子宫里
面才射精的，他射完要很久子宫里的洨才会流出来。」

　　品文故意要吓我，把他老大讲得跟法学院之虎一样。

　　「而且，趁他恢复体力的空档，他会叫陈老师的学生，也就是你，把老二插
进你们老师已经被灌进精液的洞里，这样他才会兴奋。我老板最喜欢真实的现场
乱伦；像上次他也叫一个被诈骗欠公司本票一百多万的中年男公关搞他高中的女
儿，体内射精后我们老板再接着上，完全不管鸡掰康（洞）里有前面人留下的洨
。啧啧，想到就兴奋。」

　　卓轩挂掉电话，加入我们的话题。

　　「这还没完喔，等我们老板拿枪指着你的头，叫你也射精在你们老师里面，
我们老板就会改插她的屁眼，然后再射一发；等他的揽叫沾上你们老师的淫水、
大便、老板自己的精液后，他会在你们令人景仰、充满正义感的陈教授嘴里再喷
一发出来，她应该会恶心到狂吐。等我老板第三次射精完你就没用处了，你可以
选要死在西部海岸线的哪一段，看是彰化王功还是云林三条崙，我们都可以完成
你最后的心愿，我们也可以麻烦一点，帮你水泥灌浆做成消波块。听～～～海哭
的声音～～～」

　　王八卓轩，五音不全的他又开始唱歌。

　　干，没想到真的等不及猎人完结篇了，死富坚，竟然让我从１８个月大看猎
人漫画看到１８岁都没看到完结，小命就先结束了，要去守护西部海岸线。

　　「有必要这样吗？」

　　我一边因为身上的痛楚发抖着，一边因为面临死亡的恐怖，从打颤着的牙关
发出疑问。

　　「『挡人财路如杀人父母』你不晓得吗？桃园县的刘邦友前县长贵为百里侯
，为了几百亿的利益就被灭门了，一次死了八个人。

　　你什么咖小，在江湖上连名字都叫不出的砸碎，竟然害我们公司一年少赚好
几亿的收入。

　　这一块连警政署都不敢动，地方警察局还每个月收黑钱的庞大利益，你他妈
的自以为是正义超人，和这贱女人抄掉我们大好的前途，你不死我们要怎么跟老
板交代？」

　　哇，清纯的大学生连大一都没念完就要涉及社会案件往生，这个尺度超出少
年漫画太多了吧。

　　「大哥，我死就算了，陈老师呢？」

　　我忍住痛楚和对死亡的恐惧问。

　　「我们会先好好伺候她，上次没插到她真的揽叫超痒，等我们都爽够了，那
也是十天半个月后，等她每个洞都被我们亲朋好友干松了，可能把她卖到日本当
妓女吧，她这种姿色卖个几百万不是问题。」

　　卓轩拿出香烟抽着，露出淫笑，毕竟他曾经差一点点就搞到这个美丽女神。

　　想到这次总算能遂行心愿，笑得鱼尾纹都跑了出来。

　　「靠北啊，被你讲到揽叫都硬了。」

　　品文说着就走向陈湘宜老师，边走边拉下西装裤拉炼。

　　「喂喂喂，别开玩笑喔，上次小陈忍不住先上，结果老板来，一闻到那个女
律师鸡掰洞里的男人味，不但自己就没兴趣玩了，还一枪一个，两枪一双，把小
陈和那个女律师都毙了，你自己忍不住不要害死我和陈湘湘小妹妹耶，我等着干
她一炮等那么久了，你再忍一下啦。」

　　卓轩拉住品文的右手，从他们对话中我发现这也未免太虎烂了，他们杀人杀
很大杀不用怕耶！这是中华民国，法治国家会发生的事吗！？不过想一想这几年
发生过的事，我不禁冷汗直冒。

　　好像真的有可能，我们生活在光明的世界，哪知道社会的黑暗面是怎么运行
的。

　　不过这也不奇怪啦，社会上发生那么多一次死好几条、甚至好几百条人命的
事件，政府好像也没多当一回事。

　　现在还有人记得小林村吗？国道走山？后丰断桥？阿拉夜店？只要有钱有权
，推几个小弟顶罪有什么了不起，贪污也可以凹成恐吓取财啊。

　　「放心啦，我没有要用这个插。」

　　品文右手搓搓自己的老二。

　　「等等你就知道了。」

　　卓轩的意思有点动摇了：「不过…」

　　「不过什么啦，等老板射那么多洨进去，我们玩起来就没感觉了啦，他洨又
特别臭。」

　　品文不断地说服卓轩。

　　卓轩本来就很想干老师一顿，现在老师就在他们面前熟睡，浅蓝色迷你裙又
短到不行，早就露出米色丝质内裤和老师浑圆的小屁屁，我相信他一定正在天人
交战。

　　于是卓轩咽了一口口水，在刑法上就是已经进入『决意』的阶段了，只要他
再着手实行犯罪，就至少是未遂犯。

　　他们两个一左一右拍着老师清丽的脸颊，从实验到被他们载上山已经好几个
小时了，安眠药的药效也逐渐退了，在他们轻拍了几十下加上言语呼唤后，陈老
师缓缓地苏醒了过来。

　　她勉强睁开惺忪睡眼，随即发现双手被反铐在背上，惊讶地说不出话来，先
发现卓轩和品文，再发现躺在一旁挣扎的我，更是马上就惊呼：「怎么会这样！
你们在干嘛！？」

　　老师对不起，我一点忙都没能帮上。

　　想到接下来要发生的事，还有老师被奸淫完后，我会被水泥灌浆做成消波块
的事，我都快哭了。

　　「这里是山上，到天亮之前都不会有人经过，但是在天亮之前你就会被我们
插到屁滚尿流了。」

　　品文左手从口袋里掏出一个物事：「我要用这个插爆你。」

　　品文把玩着手中阳具造型的按摩棒，除了龟头的部份可以大幅度转动外，还
发出七彩灯光，陈老师令人心疼地睁大惊恐的双眼，扭动着被束缚的身体想要往
后退。

　　最后退无可退，靠着墙角停了下来。

　　品文转头得意地对卓轩说：「这样总闻不出我们先玩过的味道了吧。」

　　「马的死变态，你哪有空去买这个？」

　　卓轩笑着要去抢品文手里的电动按摩棒。

　　「呵呵，先来后到尊重一下嘿。」

　　品文举高手中的凶器不让卓轩碰到，同时还打开了电动按摩棒的开关，让那
根假阳具不断地大幅度转动，这样的东西插进老师小穴老师一定会受不了的！「
那我先玩上面了。」

　　卓轩说着就要去吻老师的樱唇，但是老师作势要咬他的鼻子，他缩回后又突
袭着要去亲老师别的部份，老师没有放弃抵抗，不时恶狠狠地真的差点就咬到卓
轩，但卓轩笑着戏弄着老师，好像颇沉溺在这你追我闪的游戏中。

　　至于下半身的部分，品文作势要接近老师，老师虽然两脚被封箱胶带捆住，
双腿同时屈起再发动攻击却是可以的，老师像软体动物透抽一样，很不自然地屈
起身子再伸展开来尝试攻击品文，却还是让品文一个假动作晃过后就接近了她的
身子。

　　品文把老师并拢的双腿扛起，露出老师整个被小件到不行的内裤所包覆的屁
股，老师屈起双腿要往下踢，卓轩眼见品文自己玩得有些吃力，便帮忙把老师双
腿箍住，让品文得以把老师米色的丝质内裤缓缓褪下，露出本来就只有一条缝，
现在更因为双腿并拢挤压而形成的一线鲍。

　　看到老师鲜嫩又不失肥美的鲍鱼，品文掏出裤档中的老二，已经硬到不行，
尺寸跟我有得比，卓轩看见赶紧道：「喂喂喂，你是在三小？」

　　「没事啦。」

　　说着品文便对着老师诱人的下体套弄起老二，原来他只是要打手枪。

　　他们把老师的身体放在栈板上，卓轩把老师的一双大腿往老师的上半身压着
，这样一来，老师隐身在大腿中的性器，和雏菊般的可爱肛门便大剌剌地向他们
展示，品文当然没放过这眼前的美景，左手拿着假阳具按摩棒便去尝试着插老师
的阴道。

　　老师拼命地扭动着身子，品文像妇产科触诊般右手拇指高频率搓弄着老师的
阴蒂，左手握住复摩棒使力地一寸寸挤进老师挣扎着的小穴。

　　看到老师皱起的眉头和嘴里未曾停下的淒厉呼喊，我勉强撑起身子，跳着用
身体往品文撞去。

　　品文不是瞎子，看到我笨拙地跳了过来，轻轻一闪，连手里抽插老师的动作
都未曾停下，便躲掉我的攻击，让我自然因为身体失去平衡而倒在地上，然后简
单地补上两脚，我便又只能躺在地上挣扎，耳朵里则无可奈何地听着老师的尖叫
。

　　「你们这样是累犯，会加重其刑二分之一！」

　　老师尝试着用法律遏止他们的暴行。

　　不过就如他们所说，他们都要逃亡了，怎么会把法律放在眼里？于是品文反
而更加速手中抽插的动作，让老师的抗议不时被娇喘声打断。

　　「我会告…痾啊…死你们…痾啊。」

　　老师一句话都讲不好了，也不知道是痛还是爽，只见两片小阴唇被那根按摩
棒不断带出带入阴道，按摩棒也逐渐整根被老师的分泌物濡湿。

　　「干，忘记还有这个功能了。」

　　品文说着把旋转的开关打开，被假阳具的龟头前端在阴道内塞满，还因为旋
转而刮遍阴道壁的充实感，让老师爽到无以附加，不再劝说他们，而只是忘情地
呻吟着无意义的字句：「嗯嗯～～～哇～～～嘶～～～不要～～～～。」

　　看到老师自己在按摩棒的攻势下主动扭起身子，已经放弃抵抗，卓轩放开老
师的大腿，改撩起老师的小可爱，把胸罩也从南半球一路翻了上去，露出坚挺的
胸部和粉红色的乳头后，也在一旁看着老师的淫样打起手枪，没几下就捏住老师
的乳头，尝试着把精液洒在老师的性器官上。

　　看到卓轩喷出的精液目标是老师的花瓣中心，品文连忙伸手去挡，最后手心
上接满精液，不满地骂道：「你是想死是不是，等一下老板闻到她的鸡掰有洨的
味道，不知道是只杀你一个还是把我们全都宰了。」

　　卓轩完全不管品文的抗议，只是一边捏着老师奶头，一边闭着眼睛握着老二
享受射精的余韵，等到他回过神来发现精液并没有达阵喷在陈老师的小穴上，才
有点惋惜地连声道歉。

　　品文不断地让按摩棒攻击老师最柔软的深处，直到老师叫到声嘶力竭，无法
再开口发出有意义的音节，只能闷哼着流着香汗，品文才又按下另一个按钮。

　　那个按钮一按下，本来已经死鱼般虚脱的陈老师才又突然醒转，沙哑地叫出
一声「好～～～爽！」

　　尾音还分岔，全身都痉挛不止。

　　等到品文拔出按摩棒端详，我这才发现按摩棒的尖端小孔正一股股地喷着白
浊液体，原来这假阳具有模拟射精的功能，被温暖精液喷在子宫深处的老师才会
那么失态地叫出分岔的尖叫声。

　　只是不知道假精液用完后，要不要再买假洨的补充包咧。

　　老师的双马尾都被汗水濡湿，平浏海更明显都变成斜浏海了，香汗淋漓的样
子让人既生不忍之情又忍不住兽性大发。

　　那个小穴被插到虚脱，瞇着眼睛喘气的老师实在是太性感了。

　　品文左手接住卓轩的精液，右手拔出假阳具后放在一旁，改握住自己的老二
套弄，最后他一边嫌恶地把卓轩的精液甩在地上，一边往陈老师的胸部射出精液
，让一股股喷出的精液像一阵阵的豪雨洒在老师完美的身体上。

　　看到老师的阴道口明显被撑开，明明双腿并拢却在假阳具已经拔出多时的当
下，还留下深深的明显开口，无法马上复原成以往的紧窄小径，也从阴道中流出
大量的假精液，我好伤心，却又无法制止胯下的蠢动，竟然也勃起了。

　　「呼，真的太爽了，等老板插完我们就能真的用老二赏这婊子一个痛快，爽
不爽？」

　　品文像在激励队友士气般地和卓轩击掌。

　　击掌完才发现手中都是洨，赶紧拿出面纸擦拭，也把老师胸部和大腿上被喷
到精液的部份擦了个乾净，确定没有留下任何雄性的味道。

　　他们这才满意地穿好裤子，一起到外面抽烟。

　　「等一下换插菊花好不好？」

　　卓轩急色鬼似地提议。

　　「你白痴，她的屁眼看起来像没用过，等等一插流血被老板闻到血腥味，会
变我们两个屁眼流血。」

　　品文瞬间否决。

　　其实他们不知道老师的屁眼已经不是处女，为了栽赃他们，老师曾经和我肛
交过，但因为侦查庭还没开，他们也还不非常详细知道那晚在汤野发生什么，只
约略知道他们被栽赃强制性交的事。

　　听到卓轩等一下有意用那根大到吓死人的假阳具插爆老师的肛门，我觉得不
能再让老师受苦了，赶紧挨到老师身边，轻声在老师耳边道：「老师。」

　　听到我的声音，老师才勉强睁开双眼，眼如媚丝地望向我。

　　「老师，您身体比较柔软，能不能想办法让后揹的双手弄到前面去？」

　　老师虚弱地点点头，还躺在地上竟然就能让下半身从双手和身体形成的环中
穿越，变成双手在前的姿势。

　　「老师，我这里有个塑胶罐，还有刚刚捡到的钉子，请您拿钉子在这塑胶罐
上尽力刮出痕迹，但不要真的刮破瓶子，要让瓶子介于破与不破之间，最好是等
等一丢到墙上受力才破掉。」

　　我把那罐星期日要用到的药品交给老师，还有刚刚倒在地上挣扎时眼尖发现
的钉子，也给了老师当作工具。

　　没多久，老师就在那罐药品上刮出好几道深深的痕迹，却又不至于让里面的
内容物泄漏。

　　我又捡到一个有盖子的大塑胶瓶，也捡了一些螺丝、钉子什么的塞了进去，
我用品文他们喝的矿泉水装满了大塑胶瓶，然后再把老师刚刚刮出痕迹的小塑胶
药品罐装了进去。

　　现在那个大塑胶瓶里面有水，有小药品罐，有几十根螺丝钉和铁钉、订书针
、金属碎片等，「等等他们一进来，请老师尽全力把大塑胶瓶丢向他们旁边的砖
墙上。」

　　老师无力地点点头，勉强挤出个微笑望着我。

　　等到品文和卓轩抽完烟再次走进屋内，老师衣衫不整地双手像在丢链球般地
把那个大塑胶瓶往他们旁边的墙上丢去，一边出力短裙也扬起，由于还未穿上被
褪至踝间的内裤，便露出刚被凌虐过的杂乱阴毛。

　　他们两个看到塑胶瓶飞过来，以为是老师不小心丢歪，连闪都不用闪，狐疑
地看着那个瓶子，只有我知道那个塑胶瓶的危险性，我连忙扑在老师身上用身体
护住老师，然后看见整个空屋被闪光照亮，耳边也传来震耳欲聋的声响！我放进
大塑胶瓶的小塑胶罐中装的是化学元素，本来要实验给国中生看碱金族遇水反应
的『钾』元素，２５克装，要价１８７０元。

　　碱金族元素一遇到水就会释放出大量氢气并燃烧，我把它整罐装在密闭的大
塑胶瓶子里，大塑胶瓶撞击墙壁，让水从老师刮出的痕迹涌入小药品罐的瞬间，
便发生剧烈的氧化反应，强大的氢气造成的气压不只撑爆大塑胶罐，连带着里面
的钉子、铁片啥的也喷得到处都是，于是我背后被几片金属击伤。

　　但品文和卓轩就更惨了，注视着那个大塑胶罐的结果，是颜面严重受创，血
液从他们捂住脸庞的指缝间渗出，怵目惊心！我被爆炸的气压震伤，背上也插了
一些金属杂物，汩汩流着鲜血，但我还是最关心陈老师，虚弱地问了句：「老师
您没事吧？」

　　看到她被弄脏却显然没受伤的身体，我才稍微放心，但是身后传来的声音却
好像地藏王菩萨刚刚才稍稍把我抬到１７层地狱，便又把我狠狠踹到十八层地狱
的底端，伴随着煞车声，一个操台语口音的中年男子声音传来：「品文、卓轩你
们是在搞什么，怎么一声那么大的爆炸声？」 
UID11353170 在线时间0 小时 最后登录2015-6-7 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

mailbomd 
LEVEL 7

Rank: 6Rank: 6

帖子839 精华0 积分77 金币3633 枚 原创0 贴 威望0 点 支持11 度 感谢238 度 贡献44 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限50 注册时间2011-8-15 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  28楼 大 中 小 发表于 2014-8-2 20:49  只看该作者 
第２８章
　　一听到那中年人的声音，颜面受创几乎不能视物的品文和卓轩，一边哀叫着
一边摸索着往房门走去，接着房门开了，走进一个身高中等，腰围却跟身高差不
多的中年人，他挺着偌大的啤酒肚，充满霸气地走了进来
。

　　品文满脸是血，一摸到中年人，赶紧如抓住汪洋中的浮木般叫着：「老板救
我！」

　　卓轩也踉跄地往他们走去。

　　中年人审视了一下品文和卓轩的伤口，发现颜面受伤之外眼球也稍微受创，
便面无表情地往我和陈老师这边看了过来，皱了皱眉头，然后一把无情地推开品
文和卓轩，往我走了过来。

　　看到他自然散发出的霸气，我本能地扭动着身躯后退了几十公分，却逃不离
他肥壮身体前进的速度。

　　「干你娘！」

　　他把我一把揪住，然后力大无穷地往墙上一丢，我没想到我１８３公分８０
公斤的身材，在他手中竟然像小鸡被老鹰攫取猎捕一样，我背部撞上砖墙而受力
，本来就插入背部的金属片、螺丝钉等等更因为撞击墙壁而深深嵌入我的身体，
痛楚难当。

　　这次我真的没力挣扎了，爆炸的震波造成的头痛和眩晕，又被中年怪兽补刀
，我像死狗般地躺在地上，回想品文和卓轩刚刚说的他们老板会怎么对待老师，
我无力仰起的头只能瘫软地贴在脏臭的地板，望向惊恐后退的老师，然后缓缓流
下悔恨和疼惜的泪水。

　　中年人无视品文和卓轩的求救，一把推开他们时，我发现所谓的黑道就是利
害关系的集合体，既然他们两人用来诈骗、取信于人的出众外貌已经被毁去，那
也没必要安排他们偷渡出国，更不需要帮他们求救什么的。

　　这老板非常现实，却也是之所以能每年诈骗数十亿以上，拥有出色生意人的
人格特质。

　　现在台湾的社会，要赚大钱就要心够黒，看看每年出包的统一企业、大统黑
心油、甚至各种无耻政客，只要一句『我们也是受害者』就彷彿完美切割再也不
需负责。

　　他虽然贵为诈骗集团的头子，却穿得很随性，毕竟他的尺码买不到什么太有
质感的衣裤，他穿着七分裤，上衣好一点，看得出是名贵衬衫，但却被他的肥油
撑得扣子都快爆开了。

　　品文和卓轩几乎是趴着夺门而出，房内剩下被铐上手铐，双脚脚踝被胶带牢
牢捆住，跆拳道实力无法发挥的陈湘宜老师，诈骗集团首脑、和几乎没有战斗力
的我。

　　大魔王把七分裤连着内裤一起脱下，随手一丢，也不管屋内脏乱不堪，一边
走向陈老师，一边解着扣子脱下衬衫，再随手丢到一旁，几乎像个圆球般一丝不
挂的身体到处是呕心的橘皮组织，胯下则垂着一条未勃起前就有１０公分左右的
巨大阴茎！而且现在冷锋过境，我的鸡鸡都已经缩成一颗直径不到５公分的小球
了，他竟然在缩小后还有１０公分，我想到它勃起后的姿态就不寒而栗，想到他
会插遍陈老师所有的洞，更为老师心疼。

　　老师刚刚经过品文和卓轩一番狎弄，其实也已经完全虚脱了，我跟她性交那
么多次也没看过她高潮浪叫成这样，可以想像她现在完全没有体力反抗。

　　果然，大魔王已经走到老师身旁，这全身脱力的少女也只能微微张开眼睛，
看了大魔王一眼，并没有像刚刚双腿屈起攻击品文的动作。

　　然后老师只是翻了身去，把身体背向大魔王，以屁股面对那中年人，做出极
为消极的抵抗。

　　「干，金价五告水！（以下都是台语，为了方便阅读我翻译成中文。）」

　　大魔王一看见老师清秀的脸蛋，马上就忍不住地右手握住阴茎，想要做些什
么，但是阴茎仍然软趴趴地，发挥不了作用。

　　我想也是，那条怪物的海绵体要充血完成可能需要１千ＣＣ的血液，一个成
年人全身血液大约占体重１３分之１，他虽然胖却不高，体重可能有１３０公斤
吧，等于全身有１０公斤的血液，但勃起一次就要集中全身十分之一的血液在阴
茎，不头昏眼花才怪！他看见老师衣衫不整的下体和被掀起的胸罩，附近还有一
支沾满淫水的按摩棒，他转头问我：「炸弹是你做的吗？」

　　「可惜你晚一分钟进来，没连你一起炸到。」

　　我不甘地一字字吐出心中的愤恨。

　　「干得好，那两个白目没经过我同意就先搞了你们老师，活该被炸到毁容。
」

　　他边说着边把老师上半身的衣物全部除去，因为老师双手被手铐铐住，他脱
起来非常彆扭，索性发挥蛮力，把老师的细肩带小可爱、丝质胸罩，全部用暴力
扯破丢弃！短裙和内裤也承受不了他的拉扯，没几下老师就被弄得一丝不挂了。

　　「夭寿夭寿，大学教授竟然有身材这么好的，你看，奶头那么小，还粉红色
的耶，鸡掰毛那么秀气，根本是高中生的青春肉体嘛！」

　　那大叔自顾自地在我这个学生面前分析起我大学教授的胴体，幸好我早就看
过了，不然这样被他一讲，不流鼻血才怪。

　　平常高高在上、兼具律师身分的刑法教授，现在竟然像奴隶般被拘禁，双手
被手铐铐住，双脚被胶带捆紧，身体还一丝不挂，大魔王从背后轻易地就可以看
见老师股间的阴毛和生殖器，不禁伸出手从老师胯下去抚摸老师的下体。

　　他把手指夹在老师的肉缝间搓动，老师因为刚刚被按摩棒插到高潮流出大量
淫水，现在在他手指的搓弄之下，竟然伴随着虫鸣声发出明显的水声，「噗滋噗
滋」地响彻耳际。

　　「小平，别听，呜呜。」

　　老师已经无力抵抗，却还勉力挤出这句，大概是刚刚在学生面前被按摩棒插
到高潮失态，现在又有流不完的淫水从这猥琐中年的指缝中涌出，真的是太羞耻
了。

　　我要怎么别听啊，我又不能用手掩住耳壳，顶多就是闭上眼睛别看。

　　但是再不忍我也要边观察大魔王的举动边想想看怎么脱困；老师对不起了，
你的媚态我不能不看不听。

　　大魔王他清水沟清得性起，胯下却一点动静也没有，只好变换多种玩法，一
下子去吸吮老师清纯的胸部和乳头，一下子淫邪地舔遍老师白皙光滑的身体，阴
茎却始终没有反应，他只好握着老二根部，上下甩弄着巨大的男根，看能不能快
变变硬以遂行他的兽欲。

　　躺在一旁的我却被他粗暴的动作和那不间断的淫水声搞到都硬了。

　　「死囝仔，一定是你刚刚炸弹爆炸声吓到它了。你给我负责。」

　　他把责任推卸到我头上来，指着胯下软趴趴的怪物向我走来。

　　不会吧，难道要我帮他舔硬。

　　他走了过来，一把揪住我的领子，又像老鹰抓小鸡一样把我身子提起，丢到
陈老师身边。

　　然后帮我把牛仔裤和内裤褪到膝间，露出坚挺的阴茎来。

　　「便宜你了，你现在干你们老师给我看。」

　　他大概不知道我又不是没跟老师性交过，还以为这样可以狠狠地羞辱我们，
得意地不断催促着我。

　　「不可以，我们是师生，不能跨越这条禁忌的界线！」

　　老师又歇斯底里的尖叫着，老师本来背对着我们，稍微撅起屁股以利大魔王
手指抽插，现在却整个都翻过身去，她背对着墙壁，一边扭动着身体退后，一边
夹紧着双腿面对着我们求饶。

　　不对不对，我不是没跟她搞过耶，她这么激动干嘛？难道被太多陌生人猥亵
已经神智不清了。

　　「拜托你干我，你自己干我就好，我会乖乖的，不要叫我学生搞我，求求你
！」

　　老师被铐住的双手在前做出拜托恳求的动作，双膝也跪了下来，完全不同于
平时的姿态：「拜托不要叫我学生干我，拜托，我以后怎么跟他见面？」

　　老师哭着陈述这一切。

　　「你还想跟他见面咧，等他干完你我就把他做掉！你也会被卖到日本当性奴
！你还想当回你伟大的刑法教授喔，过了今天你就是我专属的肉便器，过几天我
玩腻了，你就变成日本人的性奴隶！」

　　大魔王对这个画面感到很有兴趣，一个箭步向前把老师的身体翻了过来，让
老师浑圆可爱的屁股朝上，示意要我赶快把阴茎从背后位插入老师身体。

　　「不行，她是我的老师，我不能干她！」

　　我也配合老师刚刚的态度，坚决不肯把阴茎插入老师的阴道。

　　「干你娘，你再不插我就毙了你们两个！」

　　他不知何时从脱下的七分裤中拿出一把手枪，指在我的头上，也顶在老师头
上侗吓她，但老师无惧于他的威胁，只是一再地扭着身体叫道不要。

　　不行了，再激怒他后果不堪设想，我屈服了，我笨重地趴在老师身上，挪动
着下半身以龟头顺着老师的股沟滑下，慢慢探索老师的蜜穴。

　　最后发现那温暖潮湿的入口后，为了生命安全，我不加思索便扭动着身体将
阴茎一寸寸缓缓滑进老师阴道内，经过他们刚刚的动作，老师的小穴很湿，是有
比较容易进入，不需要老师的主动引导就能轻易把我不小的龟头塞进老师阴道口
，只是我完事后不知道大魔王的巨大龟头会不会弄伤老师呢。

　　甫，即使等等真的被作成消波块，至少我还记得今生最美好的事情就是曾拥
有陈湘宜老师，牡丹花下死，做鬼也风流了。

　　「大家来看学生强奸老师哟！」

　　大魔王刚刚还一副正经八百，耍酷到不行的凶狠模样，一看到我真的插进老
师体内，竟然兴奋地像小孩子一样在旁边助威，大声嚷嚷。

　　他挥舞着手中的手枪，一副「号外、号外」

　　招揽观众的动作：「夭寿喔，堂堂中正大学的学生竟然这么缺德，揽叫不知
道几天没洗还插进教授的小穴啦！」

　　他自Ｈｉｇｈ了两下后，赶紧趴在我身边，把头侧向我，问：「紧不紧，爽
不爽？有没有比在干女朋友爽？」

　　「我没有女朋友。」

　　听到我说没有女朋友，陈湘宜老师的身体不知怎样颤抖了一下，但基本上还
是抗拒我的抽插的。

　　「那你赚到了，你的第一次就是干老师耶，好羨慕喔！」

　　大叔，你是在中猴喔。

　　我必须很努力才能从背后用小腹把老师的屁股肉往两旁挤开，然后耻骨要尽
全力往前顶，才能让龟头稍微深入老师体内，这个姿势虽然插得比平常浅，但老
师臀部的弹性和冰凉的反差让我很快就感受到前所未有的快感，我每次把阴茎往
前顶入，小腹就被老师的屁屁往后自动弹开，变成我只要一直往前保持顶老师屁
屁的频率，藉着老师结实浑圆的屁屁反作用力，阴茎就能维持不断的抽插。

　　看着我不断地干着老师，不住地用腥臭的阳具玷污这美丽的大学学者身体深
处，大魔王看得目瞪口呆，嘴巴张得大大地忘了阖上，口水也滴了满地。

　　终于我眼角余光看到他的阴茎缓缓变硬，最后竟然跟俄罗斯妖僧拉斯普京的
老二有得比，足足有接近３０公分！龟头比鸡蛋还大！完蛋了，老师像海龟一样
趴着被我压住，连背后发生什么事都不知道，加上刚刚被狎弄那么久，阴唇肿成
这样，大概连起身走路都有问题，我又保持交媾的尴尬姿势，光拔出老二就会被
瞬间发现，遑论要突袭大魔王，我们到底要怎么脱困呢？「你起来换我！」

　　大魔王抓起我的肩膀，作势就要把我拉离老师的身躯，但就在我龟头几乎要
脱离老师阴道的瞬间，他又改变主意把我往前一送：「不不不，这样更好，我还
没亲眼看过学生干老师还射精在小穴里面。你继续插。」

　　于是我屁股忍受着冷锋过境的低温，阴囊到胯下之间也被老师屁屁的脂肪冰
得直打哆嗦，但我的阴茎却货真价实地躺在老师全身最温暖的膣腔内，这温度的
反差让我舒爽不已，若不是现在攸关生命，我真的会好好享受这一切。

　　我揹着双手，只能靠腰部的力量前后抽送，便把老师压得有点喘不过气，但
大魔王看着这一切似乎更觉得兴奋，不断叫着：「你这学生也太不怜香惜玉了吧
？你会不会被压坏？」

　　「其实你学生老二蛮大的耶，当然跟我不能比，但干你应该绰绰有余了，龟
头有没有插进子宫里面，有没有高潮了啊？」

　　大魔王一直跪姿趴在老师耳边用淫靡的话语刺激她，直到陈湘宜老师再也坚
持不了故作倔强的态度，抽抽噎噎地哭了起来。

　　「喔，你坏坏，你把老师干到哭了。」

　　说完大魔王站了起来「你不是处男吗？你会不会插太久了？你是有没有认真
在干啦？」

　　说完他把脚踩在我的屁股上，前后磨蹭着加速我抽插的频率，应该不能说是
抽插了，现在我的阴茎只是呆在老师体内不规则晃动，完全不能由我自己控制频
率和方向，即使我停下腰肢的扭动，老二也自动地在老师体内上下左右钻动。

　　咕来在冷锋过境的温度差下性交就已经很爽，即使是被强迫的，而且被做出
生命威胁，我还是很能享受这一切，毕竟如之前提过的，雄性生物面临生命危险
时本来就会更容易高潮射精。

　　于是在大魔王的推波助澜下，我被动地被他踩住屁股，然后无从抵抗地在陈
湘宜老师的阴道内射出大把滚烫的浓精。

　　够我一抖一抖的龟头插入子宫射精的瞬间，老师也全身痉挛，满身潮红，边
哭着边享受着在恶劣罪犯面前的高潮。

　　「不要，不要射进来，我是你老师，我不要怀孕！」

　　老师用比平常高两个八度音的声音嘶吼，还拼命扭着屁股，但我阴茎本来就
不短，屁股又被牢牢踩住，我没有选择的余地，终于老师放弃抵抗，认命地呜咽
着忍受我在她子宫内射精。

　　「夭寿骨喔，你们这对师生真的是淫荡到有剩，学生干女老师在老师里面射
出洨来，女老师竟然还有办法被学生干到高潮，还是在陌生人面前；你们有没有
羞耻心啊？」

　　大魔王继续踩着我的屁股前后揉动，也让我的精液一丝不剩地全部灌进老师
的花心里面。

　　「我应该连你师丈一起绑来的，让他亲手毙了你，谁叫你这王八学生在他面
前干他老婆，还发射在他老婆里面。」

　　大魔王完全不知道老师的婚姻状态，自己在那边乱推测自Ｈｉｇｈ。

　　「齁齁，我看看射得多不多？」

　　他要我仰起身子，保持阴茎还插在老师洞里的姿势，然后掰开老师的屁肉，
先看见老师沾了不少淫水的肛门，然后再观察我们性器接合处溢出的精液和淫水
，像实验般实事求是地证明我是真的内射了我的大学老师，才满意地露出天真的
笑容。

　　「哇，我终于第一次亲眼看到这么震撼的画面，学生内射老师，爽爽爽。」

　　「喂，小子，其实你长得也不差，是个将才。之前联合你们老师设计品文他
们栽赃他们这么多条罪也很有一套，要不要乾脆加入我们算了，我保证你一年赚
一千万以上。」

　　大叔亲眼看见学生内射老师的欲望获得满足，竟然不计前嫌地想要拉拢我？
「反正他们两个没用了，我需要新的干部，怎么样？」

　　年薪一千万是多么诱人的数字，但是我又不像那些出卖国格的狗官人渣，我
虚与委蛇地满口答应：「好好好，再让我干一次我就加入你们！」

　　「嘿，你这小贱种，没问题，再让你干一次你们老师。但是这次干完就换叔
叔了嘿。你也真懂得享受，明明是个处男还知道要选这种极品。」

　　大魔王拍拍我的屁股，一副赞许我识时务者为俊杰的样子。

　　「不要，别再让我学生干我了，呜呜。」

　　陈老师听到我们的对话，无力地用言语抗议，屁股却被我压着无法反抗，其
实我的龟头还没全部变软，边跟大魔王讲话还边在老师体内挤出最后的精液呢！
「再让我干一次我就加入你们，再让我干你老妈一次我就加入你们！」

　　我挺起上身想用后脑杓攻击他的下巴，他却轻易闪了过去。

　　他从刚刚以为拉到新血、还可以再看一次师生相奸的轻松兴奋模样转为满脸
怒意，没好气地道：「好了好了，你可以赴死了。」

　　大魔王把我从肩膀一揪一拉，我的龟头便要向这世上最美好的事物永远告别
，再见了父母，再见了老师，再见了老师的小穴。

　　我身体一被拉开，龟头便「剥」一声脱离老师被灌满精液的阴道，我一边看
着老师汩汩流出大量白浊腥臭浓精的粉红色肉洞，一边看着人生跑马灯从脑海中
不断闪过。

　　我的第一次射精，我的第一次做爱，我的第一次手淫，全部都跟眼前这平常
强势，现在却柔弱不堪的美丽少女有关，既然要死，老师也可能从此成为永远不
见天日的性奴，我何不在老师记忆里留下一席之地呢，也许以后她苦难不断的生
活中想起我还会感到一丝温暖。

　　钢妈，弟弟，对不起！从龟头离开老师小穴到我决定做出这一切，不过短短
一秒不到的时间，大魔王以为他这一拉我势必会往后跌个狗吃屎，却没想到他手
一松开我身体的瞬间，我就双腿往后一蹬利用反作用力又往前扑去，双手双脚不
能用，我还有嘴巴，我瞄准他的颈动脉，居高临下、张大嘴巴便以雷霆万钧之势
要大口咬下！就在这时他也扬起手中的手枪，惨了，他开枪杀过那么多人，不管
是开枪的反应或准度都不在话下，我还以为他只是普通的中年胖子，我这一步躁
动真的是下错棋了，没关系，我壮烈成仁的这一刻将成为老师心中最深刻的回忆
，我先走一步了！「碰！」

　　震耳欲聋的枪声响起，我意外地还能思考，大概不是头部中枪，那是哪边中
枪呢？听到枪声的陈老师也赶紧将赤裸的身子翻了过来，想知道我哪边受伤。

　　结果就在这往前冲刺的势头中，我发现中枪的是大魔王举起枪枝的手臂！陈
老师开的枪？我望向她，发现她还是双手双脚被拘束，惊魂未甫地坐在地上看着
我，发现我没事，她才哭着从地上站了起来，一丝不挂地挨在我身上，把头靠在
我的胸膛上，嘴里不住地喃喃道着：「你真傻，好傻好傻。」

　　就在我刚从鬼门关走完一回，脑子一片空白的当下，四周陈旧的窗子和房门
都同时「框啷」

　　一声被敲破，拿着冲锋枪的探员和穿着制服的警察从四面八方涌入，制伏了
大魔王，也把我压制在地上，女警则是赶紧拿出毛毯紧紧包裹住陈老师一丝不挂
的娇躯。

　　「陈教授辛苦了。」

　　一个金发碧眼的年轻帅气洋鬼子以不带有口音的标准中文跟老师交谈。

　　「您和学生都没事吧。」

　　那洋鬼子示意手下放开我，我才狐疑地起了身「这次多亏您的配合，我们才
把这个跨国诈骗、贩毒、人蛇集团的首脑抓住，虽然具体事证充分，但碍于贵国
司法的包庇，我们只能跟他认罪协商，但是能做到这样我们已经很感谢了。」

　　那洋鬼子牵起陈老师的手，绅士地吻了老师手背一下，老师千万别因为他的
风度翩翩这样就变成ＣＣＲ啊！原来老师早就知道品文、卓轩他们只是棋子，想
设计引出他们老大，但是台湾警政风气败坏，每到选举还要靠这些犯罪集团大量
挹注金钱买票才能胜选，所以几乎是默许地纵容他们。

　　于是老师才利用以前在美国加州大学柏克莱分校求学的人脉，联合美国ＦＢ
Ｉ进行跨国合作，以免台湾的内鬼出卖这次的收网，而要演这场戏，最适合的人
选除了智商１８５的超级天才美女、也刚好与犯罪集团偶然发生交集的陈湘宜教
授外，男主角刚好就是意外卷入事件，而且单纯、智障到可笑的李逸平了。

　　「光今天他就犯下杀人未遂、强制性交既遂两次（一次指奸，一次以我为间
接正犯的工具内射老师，后面课堂会提到）、持有枪枝、私刑拘禁的共同正犯、
使人为奴罪、买卖质押人口未遂罪等重罪，即使贵国司法最后还是会纵放他，但
至少我们有了谈判的筹码，可以从他身上要回犯罪所得赔偿被害人也增加贵国国
库收入。」

　　那年轻美国人分析道。

　　「嗯，你们辛苦了，帮我谢谢你们的神枪手，救了我心爱的学生一命。」

　　老师恢复以往镇静、自信的态度，即使薄毛毯下诱人的身体曲线如此明显，
甚至刚刚大伙在门外监听，也听到这正气凛然的教授怎么被按摩棒插到高潮，还
跨越禁忌鸿沟跟学生做爱、被内射，只披着毛毯的她还是像个贵妇般优雅自在。

　　毛毯在靠近大腿三角地带处还被淫水和精液濡湿，显得较为深色，也能约略
看出老师下体的形状，甚至毛毯下缘还能看见正从老师胯间往下滴出的精液呢！
这充满正气又淫秽的景象吸引在场所有人的目光，但老师泰然自若，不时用流利
的英语与几个探员交谈，也小心翼翼地让鑑识人员在她阴道内采集被性侵的迹证
，完全不像刚刚被指奸或被按摩棒插翻时的惊慌甚至淫荡模样。

　　我再也听不下去，即使她跟洋鬼子说我是她心爱的学生。

　　原来我还是她的一只棋子而已，我从来都不知道她到底怎么看我。

　　我甩开正在帮我背上止血和拿出碎片的护理人员，不管后面焦急追了过来的
陈老师，我自顾自地大步走了出去。

　　看到刚被铐上手铐、押上救护车的品文和卓轩，还有狠狠瞪着我的犯罪集团
首脑─中年大屌胖子，我只觉得心中好落寞，却又说不出来是在不开心什么。

　　今天我们为民除害，应该要大肆庆祝吧？但是为了布线抓一尾大尾的，过程
中被诈骗因而破产、自杀的那些人，他们的命就不值钱吗？对国家来说，抓首脑
的利益惊人，但对那些被诈骗的个人来说，他们的财产，他们的性命已经是他们
最珍贵的唯一，是不能再重来的。

　　检调单位一定要养案吗？不能一看到犯罪就早点打击，遏阻犯罪的扩大，而
是要牺牲众多个体的权益来维护国家利益这个看似伟大的高牙大纛？看着满天不
受光害影响的星斗，我希望我对正义的坚持也不要随着年纪增长而变调，虽然我
也常做错事，也常受不了欲望的主宰，但我相信现在的我是充满正义感的，也希
望国家往正义的路上迈进。

　　「你在耍什么脾气？」

　　陈湘宜老师一手拉住毛毯，一手戳了戳我的肩膀，在月落后的满天星光下，
我的心却没有丝毫浪漫的感觉。

　　「没有啊，恭喜大家破重案啊。」

　　我忍住钩上的伤口，抬起头看着满天星光，不想看老师一眼。

　　「当初被诈骗时，是你不希望他们逍遥法外的，所以我要陈香仪帮我联络美
国那边，欠了很多人情，现在才破了这个大案子，避免更多人受害，这也不是你
想要的吗？」

　　「可是你一定要我这样为你担心吗？看到你被…我有多难过你知道吗？何况
这一切都因我而起！」

　　紧绷的心防一卸下，确定老师再也没有危险，我们的死对头也落网了，底下
的小弟更不可能讲义气为老大复仇什么的，我终于勇敢面对诚实的自己，我背对
着老师低着头哽咽着哭了出来。

　　「傻孩子，你真的好傻好傻，但是就是你这么傻，我才让你跟我一起演这场
戏。如果是其他人，那生硬的演技早就被识破了，他们可是诈骗集团啊，如果告
诉你剧本，我们在公园时就已经穿帮了，我和你也已经死过好几次。」

　　老师不顾周围还有很多检警、鑑识人员和美国ＦＢＩ探员，竟然拉开裹住身
体的毛毯，用那一丝不挂的完美身体从背后紧拥住我，把头靠在我肩上，然后再
把毛毯包上，形成只有我俩的小小天地。

　　「我每次都超没用的，刚刚还有勇无谋差点被爆头。」

　　我低着头喃喃道：「您以后找一个可靠一点的人陪您啦，我不想您再身陷危
险。」

　　「你很可靠啊，我总是用暴力踢人，你却用头脑。如果不是你先用简单炸弹
炸伤卓轩和品文，要设局让他们老大做出犯罪自白和开枪想要杀你的举动，也没
那么容易喔。」

　　老师紧紧从背后抱着我，听到老师的话，我心里一甜，却尴尬地不知道怎么
结束今天晚上的遭遇。 
UID11353170 在线时间0 小时 最后登录2015-6-7 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

mailbomd 
LEVEL 7

Rank: 6Rank: 6

帖子839 精华0 积分77 金币3633 枚 原创0 贴 威望0 点 支持11 度 感谢238 度 贡献44 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限50 注册时间2011-8-15 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  29楼 大 中 小 发表于 2014-8-2 20:51  只看该作者 
第２９章
　　来嘉义念大学两个月了，外地来的同学总喜欢到处品尝特产或游览名胜，像
学校附近就有民雄肉包、旺莱山的凤梨酥、松田岗的人妖秀等等。

　　在１２月初，已经确定期中考成绩后，我们班有几个死白目竟然提议要到民
雄鬼屋一游。

　　为什么要等期中考成绩确定呢？因为听说去民雄鬼屋骚扰亡灵的白目大学生
们，总会受到异世界的好兄弟们的报复，要嘛摔车，要嘛被２１（二分之一学分
不及格，被学校退学），所以我们都是确定期中考考得还不错才相约在民雄鬼屋
办夜游。

　　我是嘉义本地人，也住民雄，家里骑机车到民雄鬼屋不用五分钟，也去过好
几次了，禁不起同学的苦苦哀求，才勉为其难带路前往。

　　甫，不过就是个没有妥善维护的三级古迹嘛，是在兴奋哪一国的。

　　晚上１２点我们十几台机车先浩浩荡荡到２４小时营业的民雄肉包吃宵夜，
坦白讲，现在的民雄肉包已经光靠名气在苦撑了，以前的肉馅比较多汁好吃，不
像现在那么乾燥。

　　吃吃喝喝之后，我们人手一杯豆浆就沿着省道，右转越过陆桥后，左转再走
一小段路，便在左手边看见即使深夜也能藉着月光看出的古色古香洋楼，在蓊郁
的树海中露出顶层建筑。

　　我们二十几个人先在民雄鬼屋入口焚香祭拜，虽然出发点本来就不太正经，
但我们还是诚心希望如果有先人的灵体在内，请别介意，原谅我们这些小屁孩的
打扰。

　　没想到班代姚雨葳收集完线香插在角落时，整束线香不仅是前端呈现红热状
态，还竟然着火了，像发炉一样喷出熊熊烈焰！胆小的何心瑜一声尖叫，连带的
所有男女同学也都一声惊呼，也不管附近其实还有居民，真是扰人清梦。

　　更白目的是吴亮益竟然用踢的把那束线香的火焰踢熄，引起同学们的指责和
恐惧，「你完了，你得罪好兄弟！」

　　汤智伟一副娘炮样在那边用莲花指戳着他，也不知道是真的害怕还是单纯起
鬨。

　　我冷眼看着他们在那里一边发抖一边笑闹地耍白痴。

　　民雄鬼屋正门的玄关除了很多游客题字外，有一首格律、押韵都不对，但是
用暗红色喷漆喷得很有味道的七言绝句：「今夜娥眉泣血红，风云色变玉奴怨。
醉月曾经弄庭凤，喋血西天夕阳红。」

　　刚好呼应民雄鬼屋其中一个传说：民雄鬼屋屋主姓刘，该地本来也没有灵异
之类的传说。

　　屋主对一名婢女非常有好感，进而谈起恋爱，最后两个人终于挡不住乾柴烈
火，生米煮成熟饭，这时却让女主人知道了他们之间的关系，于是女主人很不爽
，就虐待那个婢女，那个婢女因为受不了虐待，伤心之余便投院子里的井自杀了
，以后大家在睡觉时她就会出现在男女主人的床边。

　　看到这首七言绝句，加上行前我跟他们说过的众多传说，同学们个个都打着
冷颤，像火车游戏一样搭着前面人的肩膀，才敢踏进民雄鬼屋长满树藤的院子。

　　院子中有几处古井，有些还深藏在草丛中，我提醒他们别不小心掉了进去，
有些只有一个人勉强容身的宽度，掉下去的话连叫消防队来都很难救援。

　　终于我们从正门进入，绕到右边有一个小建筑，再绕到左边看到独立在外面
的茅坑和并排的几个男生小广斗，就像个公共厕所般可以容纳多人同时如厕，真
是太先进了，我们欣赏着这将近百年前的建筑，竟然有这么不搭嘎的配备，这民
雄鬼屋以前一定是超级望族的住所。

　　终于我们来到主建筑的正门，白天来看时，主建筑女儿墙上二楼挂有一个碑
铭写着「兄弟和乐」，再往上则是「以明圣德」，看来家庭和谐是人类永远不变
的愿望。

　　恐怖的地方来了，这个秘密大概要跟我差不多年纪的人才有机会偶然发觉。

　　主建筑最高的部份，左右两边各写着一句七言诗，一样用红色的喷漆、像春
联一样一左一右喷在最显眼的高处，似乎在诉说着亡灵的不甘，不过后来我再去
探访已经找不到这两句恐怖的诗句，不知是请高僧作法消去了，还是有灵体感应
力的人才能看见，会害怕的读者请跳过，我写在下一段，上面写着：防惊吓页防
惊吓页防惊吓页「血染床头月经红，干你老母有够痛！」

　　干，真的有够恐怖，竟然有人专程爬那么高，冒着摔死的生命危险去喷这两
句，真是无聊至极！民雄鬼屋的主建筑隔间都已经打掉，楼层之间的间隔也打掉
了，只剩下一座空壳，发现庭院树丛比鬼屋本身还恐怖的同学们，耐不住蚊蚋的
骚扰，有人提议撤退了。

　　就在我们放松心情，了解原来民雄鬼屋不过尔尔，正要转身离开之际，「靠
北，那是三小啦？」

　　够硬拖来的二次元死肥宅吴亮益眼尖发现树丛中有个白色的彷彿人影般的存
在，又引来同学一阵尖叫。

　　靠，这些小屁孩超没公德心地大声乱叫，难怪一些大学生往往逛完民雄鬼屋
回家就摔车或被２１，这是天罚啊，跟鬼魂灵异什么的根本无关。

　　柯柯逸牙关打颤，指着白色人影的方向：「小平你过去看那是什么。」

　　「靠北咧，为什么是我？」

　　虽然我不相信灵异什么的，但是要我走到树丛角落去察明那是什么，我可担
心会被蛇咬啊，虽然现在蛇也差不多冬眠了。

　　「你是地头蛇，如果真的是鬼也要让你三分啊。」

　　苏蓓君挺身挡在已经缩成一团的何心瑜面前，戳着我的肩膀道。

　　你娘，才刚讲到蛇你就给我在那边蛇来蛇去。

　　「是不是男人啊你！」

　　何心瑜率先发难。

　　「对咩！对咩！」

　　柯柯逸和吴亮益也在旁边附和。

　　鸡掰咧，你们也是男的，只会在那边踢皮球，以后都当政府官员好了啦！于
是我摇摇头，一副交友不慎的无奈样，缓缓拨开长到腰际的杂草，走近那个白色
人影。

　　不仔细端详还好，细看之后我就像着了魔似的，不发一语地转身往后，低头
向缩成一团的同学们走去。

　　「那是什么？」

　　「是人吗？」

　　「是阿飘吗？」

　　不论他们怎么问我都不回答，只是低着头愈走愈快，愈走愈快！发现我低着
头往回走，而那个物体就紧紧跟在我背后，那群胆小的砸碎全部都缩到民雄鬼屋
的角落，围成一团大叫：「鸡巴平！桂过来！」

　　甚至还有人朝我丢树枝石头之类的。

　　等到离他们１０步不到，他们也歇斯底里乱叫，我这才虚脱般地往旁一倒，
背后那白色人影也加快速度往同学们冲去！「啊浮浮～～～！」

　　在一定会被居民抗议的尖叫中，伴随着女同学的哭泣声，原来那个白色人影
是陈湘宜老师！「老师！！！」

　　女生们又惊讶又兴奋，牵着老师的手围起圈圈乱跳着，能在这里看到老师，
一起体验无聊却充满青春回忆的夜游，我们都兴奋到快哭了。

　　「干嘛不找我，好歹我也可以帮忙多载几个人啊，吴亮益你的机车太可怜了
。」

　　科科，吴亮益这个死肥宅还跟汤智伟双载，两个人加起来２００多公斤重，
难怪陈湘宜老师都要铛他们了。

　　「老师，民雄鬼屋超无聊的！」

　　何心瑜嘟着嘴，擦着刚刚被吓出的眼泪抱怨着。

　　「所以我这不是准备余兴节目来吓你们了吗？」

　　老师穿着一袭白色洋装，把长发烫直披了下来，看起来真的八九成像女鬼。

　　咕来想要打道回府的我们，因为看见陈湘宜老师，我也配合她临机应变演了
这场好戏，大伙絮絮叨叨地又聊了起来。

　　当时民雄鬼屋隔壁正好在整修，准备开幕「鬼屋咖啡厅」，有同学提议我们
去与鬼屋仅隔一堵墙的工地看看，也许以后大白天的时候无聊又多了一个去处呢
。

　　发现做为鬼屋围墙的红砖墙上有个仅容身通过的小洞，有人提议从那小洞钻
过去察看所谓的鬼屋咖啡厅长怎样，看来看去韩莹莹的个子最娇小，有人提议让
她去。

　　「不要啦，好恐怖耶。」

　　韩莹莹平常挺有主见的，成绩又好，没想到这时候竟然拉着男朋友陶峰嘉的
衣角，一副小女人的样子不敢进行这个任务。

　　「那就我去吧，我可不容许鬼怪伤害我的学生！」

　　老师卷着洋装上根本就不存在的袖子，模仿灵异教师神眉的桥段，逗得我们
哈哈大笑。

　　「老师对你们有监督保护的义务，也就是我们以前说过的保证人地位；所以
如果你们出了什么事我可成了『不作为犯』，何况我又没比莹莹胖多少。

　　」

　　老师讲到最后一句时，还故意不屑地望向天边，双手插着腰、扭了两下屁股
，好像自己真的有多瘦一样，我们又笑得东倒西歪。

　　老师身材虽好，但怎么跟韩莹莹身高不到１５０的娇小身材比较，我看她的
屁屁一定会中途卡住。

　　打定主意后，老师便钻进那红砖墙上的小洞，还边说着：「刑法３０６条─
无故侵入他人住宅、建筑物或附连围绕之土地或船舰者，处一年以下有期徒刑、
拘役或三百元以下罚金。」

　　靠，我倒希望那边有住人，而不是住一些奇怪的东西。

　　「完蛋了，救命…」

　　没想到这个打肿脸充胖子的笨蛋果然在中途卡住了。

　　其实老师一点都不胖，但是女孩子以后要生儿育女，骨架周围当然有基本的
脂肪，不然她Ｃ罩杯的胸部和翘臀怎么长出来的。

　　我们在这一侧已经看不到老师的表情，只能看到老师穿着长裙的下半身，正
不断踢着脚、挣扎着，还有隐约走光的白色内裤，也约略听到老师求救的声音，
于是焦急的我们从鬼屋正门退出，绕到鬼屋咖啡听那一侧后，再爬过鬼屋咖啡厅
正门的围墙，便看到老师的上半身在砖墙上悬空求救。

　　呼，发现老师没有即刻的危险后，我们赶紧讨论怎么救出老师。

　　请消防队来是不可能的，大半夜的发生这么蠢的事真是太丢脸了；也不可能
拆掉那堵墙。

　　最后我们决定女生和小部分男生留在鬼屋咖啡厅这一侧帮忙拉老师上半身，
一方面女生比较贴心，可以跟老师聊聊天放松心情；而比较壮的男生，像吴亮益
、汤智伟、我，则在鬼屋这一侧帮忙推老师屁屁，同时男生爬上爬下比较方便，
随时可以从正门翻越围墙观察另一侧的状况。

　　决定任务分配后，我便走近老师的翘臀。

　　老师翘高屁股的下半身模样十分诱人，老师的白色洋装质料本来就很薄，刚
刚为了钻过墙洞还保持一个翘高屁股的姿势，这样一来，洋装下的内裤形貌便清
晰可见。

　　我才刚要靠近老师的屁屁帮忙推一下，两个人竟冒了出来把我一左一右架住
，他们是许育豪和汤智伟，基本上是属于反派的那群人。

　　我才刚要开口质问他们想做什么，嘴巴竟然也被一团应该是卫生纸的东西塞
住了！「老师，小平帮你推屁股嘿！」

　　汤智伟一边掩住我的嘴巴让我不能发声，一边垫高着脚根向围墙边的老师喊
话。

　　他话一说完，吴亮益便走向老师挂在这边墙上的下半身，伸出手来撩高老师
的长裙，露出老师只穿着一件白色小内裤的浑圆屁股。

　　「你干嘛？」

　　从那侧传来陈湘宜老师的声音。

　　「老师的裙子卡在墙洞上，我帮你顺一顺比较好推。」

　　我开口回答道。

　　不对啊，干！我明明嘴巴被塞住，哪来的「我」

　　革我回答啊？没想到回答的竟然是吴亮益，沉迷于二次元世界的他，崇拜动
漫声优千变万化的模仿功力，竟然模仿起了我的声音！我是曾经听过他在下课时
间闹着玩地模仿名侦探柯南、蜡笔小新等等，当时就已经佩服地五体投地、觉得
唯妙唯肖，没想到听到自己的声音从他嘴里发出，更是令人惊叹不已！吴亮益嘴
里虽然说着要帮老师顺裙子，实际上他只是把老师裙子撩高到屁股，然后把老师
内裤脱下！靠，这畜牲，他不是已经在课堂上干过陈香仪了吗？应该已经对这个
身体没什么悬念了，没想到竟然还不满足，还想再来一次！我看了一下在鬼屋这
一侧的男生，几乎都是跟汤智伟他们沆瀣一气的小诡三，我的麻吉，柯俊逸，如
同正义使者蝙蝠侠的罗宾一般的存在，由于比较会搞笑，竟然在鬼屋咖啡厅那一
侧陪老师舒缓心情，没办法在此时此刻帮上我的忙！对，我没猜错，吴亮益已经
搞过陈香仪，也认为是上过老师一次了，所以对老师的肉体没有悬念，这次想要
染指老师的竟然是汤智伟！王八蛋，刑法不好好学，整天只想跟老师性交（这绝
对不是自我介绍），汤智伟大概是因为前女友何心瑜在课堂上被我亵玩过，至今
仍记仇在心，才会利用这次的机会来报复老师，也品尝一下老师那诱人的身体。

　　瓜竟到现在为止，确定跟老师性交过的只有我，和他们以为也达阵成功过一
次的吴亮益。

　　于是许育豪和汤智伟把我架着靠近陈湘宜老师，然后吴亮益和他换手，由吴
亮益和许育豪架住我，同时，由就在老师身旁的吴亮益模仿着我的声音：「老师
我要推了嘿。」

　　这样一来，就好像真的是我在推老师屁股一样。

　　吴亮益虽然脱下了老师内裤，老师却没有在言语上发出抗议，这种心态有点
像在公车上被性骚扰的女学生，在当下有点不知所措，又怕丢脸又怕伤害到当事
人的心灵。

　　老师你在怕什么？学生敢乱搞就给他一点颜色瞧瞧啊！这样隐忍不是老师的
作风！浮，该不会是因为老师以为脱下她内裤的是我，所以才没有声张？吴亮益
嘴里说着老师我要推了，汤智伟也真的用力推了老师结实浑圆的小屁屁几下，在
围墙那侧的老师上半身也因此晃动了几下，几个女生兴奋地大叫：「在动了在动
了。」

　　「老师的屁屁好冰喔。」

　　吴亮益模仿着我的声音也伸手去捏了老师屁股几下，干，我不可能说出这么
猥亵的句子，不要栽赃给我。

　　然后汤智伟也顺着他的话继续玩弄起老师圆润光滑的小屁股，然后以嘴型告
知旁边观看的男同学们：「老师的屁屁真的很冰」。

　　接着我的恶梦就活生生地在我眼前上演，汤智伟竟然脱下了裤子，也褪下内
裤，露出早就翘得老高的阴茎，就要往老师下体进攻！不会吧，老师您怎么能忍
受到这种程度，难道您以为我是紧抱着您的小屁屁，假装在推，然后趁下体紧密
接触的机会把阴茎插入，所以才没有被其他在这一侧的男生发现。

　　您会不会太天真啦！我再好色再变态，也没胆在这么多人面前，在非上课的
名义下当众跟老师性交啊！于是几乎在没有反抗的情况下，汤智伟用口水湿润了
一下陈湘宜老师的小穴，然后就低头仔细地端详着，确认老师身体的入口，接着
把龟头缓缓顶开老师的大小阴唇，一路挤开潮湿又柔嫩的膣肉，把阴茎整支完全
插进老师的阴道内。

　　亲眼目睹我自己以外的阴茎进入老师身体，彷彿天崩地裂的世界末日来到了
。

　　随着汤智伟的阴茎插入老师体内，老师闷哼了一声，在围墙那侧的女同学连
忙道：「你们推小力一点啦，老师在喊痛了。」

　　确定围墙那端没有人发现其实现在汤智伟不仅在推老师屁股，还把龟头插在
老师阴道内，用背后位在干着老师，汤智伟的动作更加肆无忌惮，他前后扭动着
屁股，大动作地抽插着老师撅高着的屁股下那紧实的阴道。

　　「你们加油一点啦，只在那边进一步退两步！」

　　女生们还有点半开玩笑地叫着，却不知道在她们面前神色还勉强泰然自若的
老师，隔着围墙看不到的下半身已经被全班最讨厌的人的丑恶阴茎插入了。

　　听到要加油一点，汤智伟忍不住要笑出声音，吴亮益赶紧模仿我的声音回话
，盖过汤智伟的憋笑声：「好啦好啦，你们征询一下老师同意帮她把胸罩脱掉，
减少阻力，我们再试着看能不能把老师从这边拉回来。」

　　怕惊动围墙那侧天真纯洁的女同学们，老师好像同意了，虽然我看不到，但
我知道现在的老师连胸罩都被脱掉了，俯着身在墙洞中挣扎，围墙那侧少数的男
同学们可真是大饱眼福了，能看见老师用这样的姿势让偌大的胸部呈现完美的水
滴状垂下；加上汤智伟在这边抽插老师带来的晃动，就能看见老师粉红色的乳头
在白皙的胸部尖端连续不停地晃动，他们真是爽毙了。

　　不过那边有很多女生，女生看女生总是最清楚的，她们马上就发现有男生在
窥视老师白色洋装领口下的美景，随即就传出何心瑜的声音：「色鬼，不准看！
」

　　她应该是把男生都赶跑到侧边，继续帮忙拉着老师的身体。

　　「老师您很痛吗？要不要乾脆叫消防队？」

　　发现老师冒着冷汗，脸上也泛出潮红，嘴里更不能好好讲一句话，女生们心
疼地帮忙擦着老师额上的汗水，却不知道老师不是痛，是爽，而且是不能叫出声
音的爽！汤智伟得意地仰着上半身，让阴茎能插进老师的最深处，甚至插得性起
还拍打老师结实的屁屁，不时也把拇指插入老师肛门亵玩这完美的身体。

　　可惜老师以为干她的是我，再怎么不舒服也勉强隐忍，没有发作，只是让对
面的女同学一直以为老师身体不舒服。

　　「小平，你、可以推快一点吗？」

　　老师总算开口说话了，但是发出的音节断断续续被快感干扰，叫我推快一点
也不知道什么意思，推就推，什么叫推快一点？难道是叫我赶快结束。

　　「快好了，快推出来了。」

　　吴亮益在旁边模仿我的声音应答，一方面以手势要汤智伟赶快完事。

　　事实上，老师的胸罩脱下后，再加上洋装被撩起，勉强从当初进入的这一侧
退出是没有问题的，只是汤智伟插得性起，对面的同学也没想到这个可能，才白
白地让老师被汤智伟干了这么久。

　　汤智伟加快抽插老师的频率，还发出隐约的啪啪声，幸好女同学都在那一侧
，听不见这淫靡的声音，否则一定大感怀疑。

　　最后配合汤智伟耻骨顶住老师屁股不断上下抖动的动作，吴亮益叫着：「推
出来了！」

　　但是真正出来的只有汤智伟的精液，他丧尽天良地在老师不知情、以为插她
的是我的阴茎的情况下，在老师的体内射精。

　　「不是说出来了，怎么还卡住？」

　　苏蓓君焦急地问着。

　　「从那边出来比较难喔，试看看从这边，你们在那边改用推的。」

　　吴亮益赶紧回答，同时以手势要汤智伟赶快清理善后。

　　汤智伟这才拿出面纸擦着自己沾满老师淫水和自己精液的老二，满意地搓揉
着硕大的龟头，还发出啧啧的赞叹声，不过在人声嘈杂下没人听见。

　　我就在老师身边看着汤智伟满意地射精在我的女神体内，随着他拔出老二，
老师的阴道口还满满地涌出浓浊的精液，丝毫没有抗拒的反应，因为老师以为是
我，小穴也许知道插入的阴茎不是以前曾经插过的那条，但肉欲击败了理智，老
师的身体顺从天生的反应，本能地接受男性生殖器在里面进行传宗接代的任务。

　　我以为我的噩梦到此结束，没想到汤智伟穿好裤子后过来换手，竟然换许育
豪上去继续用背后位干老师！我的阴茎尺寸和汤智伟差不多，老师可能因为性经
验不多难以分辨，但许育豪的老二明显比我们小，不可能再认错了，在他插入老
师身体的瞬间，果然老师发出反抗的动作，扭着屁股想要摆脱许育豪的阴茎。

　　看到老师主动扭起屁股，许育豪更是兽性大发了，他抱紧老师的小屁屁不让
她挣脱，用夸张的频率飞快地把老师的小阴唇以抽插的方式带进带出，完全不介
意老师的阴道内已经有汤智伟满满的精液，插得水花四溅。

　　在一旁的我都彷彿能感受到淫水和精液飞溅，何况那阴茎在阴道里「噗滋噗
滋」的声音那么明显。

　　老师知道从那边出去是不可能的，又不想要再忍受这端不知道是哪个男学生
的趁机纵欲，双手伸直要女同学从那侧把她的上半身反推进我们这边，我可以想
像现在有很多双手搭在老师的肩膀甚至胸部上施力，把老师姣好的身形推得扭曲
变形，连奶子都被搓揉到像国军早餐的变形馒头。

　　不过许育豪在这边往前插，女生在那边往后推，老师的身子完全没有退出的
趋势，只有继续不断受苦，我无奈地看着这一切却无法反抗，欲哭无泪。

　　女生每推一下，许育豪便稍稍把屁股后退，让老师的屁股也往这边稍微退出
来，但一等女同学们施力暂歇，许育豪便又狠狠地把屁股往前一挺，粗暴地插入
本来已经快要与许育豪龟头分离的小穴，这一下让老师又忍不住发出闷哼，对面
的女生连忙大叫：「不是要我们推吗？你们怎么也在推！？」

　　吴亮益赶紧又模仿我的声音：「对啊，推啊。」

　　于是女生又尝试推了一下，许育豪又利用女生招式用老的当下狠狠又捅了老
师紧实的阴道一下，这一捅把老师的大阴唇都明显地挤到变形了。

　　看着老师不知是痛苦还是爽快的表情，女生们质问：「是我们推还是你们推
，讲清楚啦！？」

　　「你们推啦！」

　　吴亮益一边回答一边也以手势指着围墙那边，示意许育豪赶紧完事，不然就
要穿帮了。

　　「你们再讨论一下怎么推比较好。」

　　吴亮益一边回答，一边做出双手在前抱紧屁股前后扭动的动作，好像在叫许
育豪赶快射精。

　　于是在女生们沟通怎么施力的这短短时刻内，许育豪加快抽插的频率，最后
也抖动着屁股，满足地在老师体内释放那邪恶的欲望了。

　　在女生最后一次努力推挤的当下，许育豪依依不舍、又手忙脚乱地拔出阴茎
然后穿上裤子，吴亮益也赶紧过去，连小穴里汩汩向外流着不停的精液都没帮老
师清理乾净，便把老师的内裤穿上，还在穿上内裤同时趁机用手指撩拨老师的小
阴唇一下，不然今天他都没玩到，真是揪心。

　　不过他也没玩多久，只有抚摸一下老师的外阴，然后便穿上老师的内裤，匆
匆掩饰他们几人刚刚这大逆不道的犯行！在许育豪射精结束，老师内裤穿上但还
没脱身的这几秒钟时间，老师的内裤在阴道口附近的位置已经被涌出的精液濡湿
了，两个学生连续在师表体内射精，而且做老师的还有口难言、无法反抗，这不
知道是怎样的心情，尤其是她以为第一次干她的是我，而且是在所有人都没察觉
的情况下偷偷性交，老师不知是生气多一点还是害羞多一点。

　　终于吴亮益和汤智伟放开对我的桎梏，但在老师退出墙洞脱困，略带愠色转
头的瞬间，他们竟然把我拉炼拉下，栽赃给我，反应不及的我被老师看到我正在
拉回拉炼，刚好百口莫辩地成了替死鬼。

　　老师没有骂我，只把衣摆顺了顺，拍拍身上的灰尘，在我耳边低声道：「你
这样对老师，老师原谅你，但你怎么舍得老师被别人插呢？」

　　你娘卡好，我不但舍不得老师在我面前被别人插，而且我还压根没有插到咧
！于是折腾了半小时，老师总算脱困，结束了这场荒唐的闹剧，而我怎么也没想
到，平凡无奇的一次夜游，竟然让陈老师当众被两个王八蛋像母狗一样用背后位
干了，还老实不客气地都射精在体内，果然夜游民雄鬼屋都没有好下场，请学弟
妹谨慎小心。

　　「时候不早了，大家回家吧。」

　　老师微笑着要大家早点回去，真不知道她在想什么，如果真的以为被我偷插
就算了，但是明明就还有别人硬上了她，她怎么不会生气呢？何况就算是我真的
偷插她，在这么多人面前做出这么不尊重她的举动，她也应该要好好发上一飙才
对，她竟然完全没有追究，只任由阴道内的精液慢慢渗到内裤上，那会黏黏的很
不舒服耶。

　　「老师您呢？」

　　姚雨葳身为班代，确定没有人走丢后，在鬼屋门口问老师要怎么回教职员宿
舍。

　　「我开车来的，你们先走，我压后确定你们安全回宿舍。」

　　老师淡淡地笑着，我四处张望却看不见老师的奥迪（我总算知道四个连环圈
圈是１Ａ２Ｂ中的那个Ａ，老师真有钱！）于是我们双双坐上机车，打算回宿舍
睡觉了，在我发动机车的瞬间，我回头看了老师一眼，她面无表情，在黑夜中规
律地用缓慢的频率挥着手，像主人在跟客人告别一样。

　　隔天一早，在九点的刑总课之前，我急着跟老师解释我昨晚没有戏弄她，甚
至当着大家的面偷偷干她；一切都是那几个畜牲的阴谋。

　　于是我清晨便到她的宿舍前等她出门。

　　看到她准备出门的身影，我连忙敲门问：「请问老师，如果有对男女朋友，
女朋友无法回头看见男朋友确实的身影，而后方却有人模仿男朋友的声音，然后
从后方与女方性交，让女方误以为与女方性交是男朋友，请问犯了什么罪？」

　　「蛤？」

　　一大清早，眼睛还稍微肿肿的陈湘宜老师，听见我这问题，应该知道我在暗
示她昨晚的事，但她很认真地思考后，回答：「从文义上解释当然不会是强制性
交罪；至于趁机性交罪、刑法２２５条第一项的法条内容：『对于男女利用其精
神、身体障碍、心智缺陷或其他相类之情形，不能或不知抗拒而为性交者，处三
年以上十年以下有期徒刑。』因为刑法是很严苛的，当然也不能类推适用说女朋
友被骗是精神障碍或心智缺陷，所以也不算趁机性交；至于早该废除，现今社会
难以用到的刑法２２９条第一项：『以诈术使男女误信为自己配偶，而听从其为
性交者，处三年以上十年以下有期徒刑。』因为你的前提是男女朋友，并不是配
偶，所以也不成立。

　　」

　　老师揉了揉眼睛，打了个哈欠后道：「可能勉强成立诈欺得利罪的不作为犯
吧？３３９条诈欺罪的第二项，诈欺得利罪：以前项方法得『财产上不法之利益
』或使第三人得之者，亦同。

　　秆『性服务』解释成民法上的『劳务』？但是是别人提供性服务也不是女方
提供啊，女方只有被动被干的话？而且『性服务』能不能类推适用解释成财产上
的利益，我想大部分教授都会反对。」

　　老师顺着逻辑推理，最后却自己推翻自己的论点，只好歪着头笑了一下。

　　「什么，那老师你昨天在鬼屋不就被白玩了！」

　　我本来想暗示老师昨晚发生的一切，一听到那几个王八蛋什么罪都没犯，气
到脱口而出，完全忘记我是要慢慢引导老师明白，暗示老师昨晚发生那么难堪的
情事。

　　「你在憨眠喔（台语：你在发白日梦吗）？」

　　又听见老师说台语，我感到很新鲜很兴奋，但现在首要的任务是向她解释昨
晚我没有玩弄她，玩弄她的是其他人。

　　「好啦，如果你以为海德堡那座古堡算是鬼屋，那我昨天有去鬼屋没错，不
过我只有去海德堡大学，没有去海德堡古堡。」

　　老师打个哈欠，笑笑地说。

　　「什么叫做被白玩了，我在学术研讨会发言叫做被玩喔？」

　　老师先理解我的前半句提到的「鬼屋」；大概是刚睡醒，现在才理解「被白
玩」

　　三个字的意义，板起脸用拳头敲了我头一下。

　　「不是啦，我是说你昨天和我们去民雄鬼屋的事。」

　　我气急败坏，一定要她理解昨晚的事。

　　「就跟你说我刚从海德堡大学回来，都还没睡饱，你是讨皮痛是不是！９５
２７！」

　　老师不想再跟我耍宝，狠狠地甩开我往法学院走去。

　　咦？那昨晚那个是陈香仪啰？「老师，师妹呢？」

　　我追着老师长腿下大步迈出的步伐。

　　「师妹？」

　　老师一时反应不过来，稍微歪着头想了想。

　　理解到我问的是老师的妹妹陈香仪，老师笑着道：「你那么想她啊？她要寒
假才会回台湾喔。」

　　「靠北，那昨晚汤智伟和许育豪干的那个是谁！？」

　　我讶异地停下脚步，目送老师走进法学院。

　　当天的刑总课，许育豪、汤智伟、吴亮益那伙人全部发高烧请假，听说后来
到好几个地方拜拜收惊状况才好转。

　　同学们，鬼很可怕，但像昨天晚上，或者多数时候，人都比鬼更可怕，请戒
之慎之。 
UID11353170 在线时间0 小时 最后登录2015-6-7 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

mailbomd 
LEVEL 7

Rank: 6Rank: 6

帖子839 精华0 积分77 金币3633 枚 原创0 贴 威望0 点 支持11 度 感谢238 度 贡献44 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限50 注册时间2011-8-15 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  30楼 大 中 小 发表于 2014-8-2 20:53  只看该作者 
第３０章
　　今天的刑总课，我的心情感到既悬疑又有点放松了。

　　昨晚的事件曾经让我差点难过到自杀，毕竟心爱的陈湘宜老师竟然在不知情
的情况下被两个我最讨厌的男同学性侵，但是看到今天她确实一副时差调整不顺
的疲倦样，还有那几个王八真的发高烧请假，我又觉得很神奇；其实说他们性侵
老师也不太对，因为后来老师分析他们的行为根本不是犯罪，而是行为态样太稀
有，根本不能在刑法上讨回公道，只能用民事求偿的一种侵权行为。

　　不过等到刚刚我跟老师详细求证后，那几个戏弄老师的王八蛋又真的冒着少
听一节刑总，可能会漏失国考超级重点的风险请假，我终于放了下心，只是没想
到异世界的朋友神通广大，竟然能千变万化，配合人类中最邪恶的欲望来惩罚人
类对祂们的不敬，我想这是当初吴亮益踢飞那束线香时没想到的。

　　而我也算是受害者了，不过我带领大家深夜打扰好兄弟，所受到的惩罚只有
短短一个晚上的难以入眠，也算不幸中的大幸，我想以后要更尊敬天地间的循环
果报。

　　刚上课老师就瞪了我一眼，因为早上本来是她悠闲的咖啡读报时间，被我纠
缠着问了一堆问题后就报销了；刚从德国回国，时差又没调整好，眼睛肿肿的，
也没多化妆掩盖，只上了点淡妆，虽然还是很正，却多了一点真实，不像平常的
高不可攀。

　　环顾一下四周，所谓的反派角色今天都缺课，老师的依旧顶了个波浪卷发，
不像昨天晚上那女鬼般的长直发，似乎在证明昨晚真的只是灵异事件。

　　老师今天穿的是水蓝色套装，外头的小外套只扣了中间两颗扣子，露出里面
内搭的大半件黑色衬衣，显得既成熟又诱人。

　　「今天我们要开始讲『犯罪行为人的类型』，也就是所谓正犯、共犯的问题
。

　　以往有判决书把共同正犯简称为共犯，所以给学生在学习上带来很大的困扰
。

　　现在老师跟你们强调，正犯就是单独正犯和共同正犯两类，单独正犯又包括
直接正犯、间接正犯两种，正犯就是直接正犯、间接正犯和共同正犯这三种而已
。」

　　老师在低头面对坐公妈位的何心瑜时，一脸亲切深怕她听不懂的样子，往远
一点的苏蓓君望去时，也露出微笑希望苏蓓君早日摆脱大家对她胸大无脑的刻板
印象，眼神和柯俊逸交集时，柯俊逸更是不用做些什么就让老师忍俊不住差点笑
场，只有看到我时很不屑地露出下排牙齿咬着上嘴唇，然后别了过头去…干，你
身为法学教授的平等原则咧！不知道她是在气我打扰她的美丽早晨，还是气我乱
讲话，或者是气我竟然会怀疑她被学生在课堂外趁机性交却没有生气等等。

　　浮浮浮，搞不懂女人心啦。

　　「至于共犯，除了那个判决书猪头把共同正犯也当作广义共犯外，我们一般
认为狭义共犯只有教唆犯和帮助犯两种。也就说广义的共犯包括共同正犯、教唆
犯和帮助犯。」

　　老师在黑板上写着分类概要。

　　「直接正犯当然是自己实行犯罪构成要件的态样，那什么叫做间接正犯呢？
简单讲，我国刑法…没有规定！」

　　老师边讲边双手一摊作出莫可奈何的动作。

　　「间接正犯的定义一直是刑事法学上很大的争议，因为会牵涉到一个人的行
为到底是正犯还是共犯的判断；如果是共犯是得减轻其刑的，所以必须要对间接
正犯作出完整的定义；而我们在刑法大修后，竟然还是没有对间接正犯作出定义
，天啊！」

　　老师双手五指大开，抓了抓头皮，既感到对立法诸公素质低落的无力感，自
己现在身心又疲累不堪，她一脸无语问苍天的崩溃貌。

　　「国内传统对间接正犯下定义时，共通的特征是『被利用人不成立犯罪』，
而他人利用这个被利用人实施犯罪，那个『他人』就是所谓的间接正犯。

　　」

　　哇靠，那如果没有间接正犯的概念，那一些高智商的变态就可以假手他人犯
罪而横行无阻了，间接正犯的概念果然很重要，我要好好听清楚。

　　「老师先喝口水，你们先想想看，要怎么利用他人不犯罪的行为实施犯罪？
」

　　老师说着就拿起保温杯，小心翼翼不让口红沾上，低头啜饮着茶水。

　　嗯，我能想到的只有利用无责任人犯罪的态样，如我之前说过的，有机会我
想干死姚雨葳，如果把她跟柯柯逸关在一个小房间内，再照三餐喂柯柯逸酒力极
限的４５ＣＣ的金门高粱，他就会一直酒后乱性，早晚就会把姚雨葳干死，哇哈
哈，我真天才。

　　（谜之声：女生是干不死的啦，不过男生精尽人亡或马上风就时有所闻，我
看若照你这样搞下去，先死的是柯俊逸吧。）

　　「唉呀！」

　　也不知道是何心瑜还是老师先发出的，两个人几乎同时尖叫，原来是老师失
手把保温杯打翻了，坐在老师正前方的何心瑜被溅得全身满是开水。

　　「抱歉，抱歉。」

　　老师手忙脚乱地拿出面纸帮何心瑜擦拭，何心瑜也不住地说没关系，但是很
明显她上半身的长袖衬衫和下半身的牛仔裤都已经不能再穿下去了，现在是１２
月初，冷锋又刚过境，这样下去，三小时的刑总课过后她一定会着凉。

　　「来，老师这里有多带衣裤，也有免洗内衣裤，你赶快换上。」

　　说完她打了通电话。

　　科，也是啦，老师动不动就脱衣脱裤，有时候还做爱、被精液淫水喷到什么
的，多带几件衣服是正确的。

　　何心瑜考虑了一下，听从老师的话，拿着衣服就要往洗手间走去。

　　「不用啦，在这边换就好了。不然等等老师讲到重点，你没听到的话，不是
太可惜了？」

　　老师假装很关心学生学习进度，恳切要求何心瑜在教室换掉包括内衣裤的所
有衣服。

　　「啊？虽然我和老师、何心瑜的感情都很好，何心瑜也像禽鸟类的印痕行为
对老师的话言听计从，但要她突然在全班面前换衣服，她还是感到害羞，迟疑了
一下。「借过、借过。」

　　正当何心瑜陷入两难时，一个壮汉搬了捆成一束的某个物体走了进教室。

　　「效率真好耶！」

　　老师开心地点头称许，看来是刚刚那通电话叫来的。

　　「老师有感于常常叫你们公然脱衣脱裤的，感到过意不去，所以叫来了这个
活动的更衣室，大家以后就能在保有隐私的情况下脱衣服或换衣服了。」

　　只有脱换衣服保有隐私没用啊，脱完还不是要出来表演性交猥亵什么的，果
然这些高智商的都见树不见林，像牛顿的大猫走大洞、小猫走小洞的故事。

　　在不到一分钟的时间内，那个壮汉已经把活动更衣室在教室正中央组装好了
，小小不到一坪大的长方体空间内，足以让何心瑜在里面自在地换衣服。

　　不过有点令人担心的是，那个长方体空间四面八方都被落地镜围着，看起来
很突兀。

　　「不用担心啦。」

　　老师说着走进那个活动更衣室，而从我这边望去，果然那只是一般的平面镜
，老师走进去后，我们从外头确定不能看见里面的景致，只能看见自己的反射影
像。

　　「如果还不放心的话，等你进去我再把灯光关掉，保证看不到什么啦。」

　　老师催促着何心瑜进去换衣服。

　　何心瑜走进更衣室后，老师果然关掉了全部的日光灯，只留离何心瑜最近的
那两盏，但就在老师关上灯的瞬间，那围绕着更衣室的平面镜竟然变成了普通的
透明玻璃！何心瑜在里面更衣的春光便如实映入我们眼帘！这大概就是俗称的阴
阳镜，看似平面镜的玻璃上其实只镀上一半的银，平常外面有光时因为那一半的
银还是会反光，所以只会看见自己的反射影像，从外面看不进里面；但当里面也
有光线往外照射，而外面光线不多时，光线便会穿透只镀了一半的银而进入人体
眼睛。

　　老师深知这个道理，所以还特地除去外面的大部分光线，关上了日光灯，只
留下意图反射何心瑜姣好身体的那两盏，而也如她所盼的，虽然光线暗了一点，
但何心瑜少女的性感身躯也真的从更衣室的阴阳镜中映入我们眼帘。

　　为了让何心瑜放下戒心，老师继续讲课：「间接正犯的类型有１、利用他人
非刑法上的行为，例如搭公车时，拿Ａ书给男生看，导致生殖器勃起而接触前方
高中女生裙子下的屁股。那位被利用人，或者称为主行为人，他的勃起是别人设
计陷害的，他当然不成立犯罪；但拿Ａ书给他看的人如果有优越的支配关系，亦
即明白他给人看Ａ书会导致阴茎勃起接触到被害人，导致一个强制猥亵的行为发
生，那他就成立间接正犯。」

　　听到老师滔滔不绝地继续讲课，周围灯光也暗了很多，精明如何心瑜还是上
当了，她放下心防开始换衣服。

　　她解开红色的衬衫，让Ｄ罩杯的丰满胸部出来透气，被胸罩束缚的两团白皙
乳房中一道明显的深深乳沟，高耸的嫩肉就像要满出来似地撑满整个胸罩，但是
她的腰肢却又是那么纤细，脸孔也纯真可爱，就像人家说的童颜巨乳。

　　然后她完全没有戒心地从后方解开胸罩背扣，我不禁要用手遮住嘴巴才能忍
住心中的雀跃，距离上次看到她的胸部已经两个多月，她胸部好像又变大了，在
背扣解开的瞬间，乳房把胸罩绷得「啪」

　　一声弹开，浑圆白皙的一双嫩乳竟然主动挣脱胸罩，鲜嫩的乳头也因为乳房
挣脱束缚的震动而微微地上下抖动着，让人好想冲过去贪婪地吸吮它们。

　　在老师讲课的顿点空档，我们几乎都闭气不敢出声，享受着这出乎意料的美
景。

　　昏暗的教室内正中央是个青春少女，而且因为内衣裤都湿了，最终将会把这
换衣美景导向全裸状态，全班的视线都集中在她身上，贪婪地分享她青春洋溢却
充满肉欲的性感娇躯。

　　而何心瑜也没察觉这突然凝结的空气，继续脱着裤子，没两下就褪下牛仔裤
，然后露出被开水溅湿的内裤。

　　何心瑜的鹅黄色少女内裤本来就很薄，被老师开水濡湿后，胯下三角地带的
形貌更清晰可见。

　　她一双白嫩的大腿顶端是微微隆起的阴阜，贲起的阴阜前端是一缕乌黑但秀
气的阴毛，与大腿根部构成一个诱人的神秘三角，这诱惑的画面让人好想打上一
枪。

　　不过就在我还来不及在心中称赞的同时，她又扭着结实的屁股把内裤也脱下
了，少许阴毛后的深沟下，微微露出的粉红生殖器，让我忘记我曾经与它那么接
近，我彷彿和它第一次见面般地雀跃不已。

　　虽然她是我女生中交情属一属二的好朋友，但第三次看见何心瑜的生殖器，
我还是兴奋到无以复加，有种久别重逢的喜悦，何况她的粉嫩阴唇我就算看一辈
子也看不腻；那埋在细缝里的女性器官，无时无刻都呈现潮湿状态的桃源洞，正
是男性本能地想要进入的禁地。

　　第一次看见它时我还是处男，现在再见到它，我已经体验过女体的美好，几
乎就要扑上去隔着阴阳镜舔舐她那小巧可爱的肉缝，然后冲进更衣室夺走她的处
女之身呢！接着老师讲些什么我想都没有男生会仔细听了，我们的注意力都在何
心瑜艳光四射的身体上。

　　她看着自己稍微被溅湿了的阴毛，然后屁股稍稍往前顶，保持有点挺出阴阜
要仔细观察自己下体的姿势，然后拿出面纸拂拭了下阴几下，不只是擦乾阴毛上
的水渍，还拨开大阴唇，露出小穴的穴口，趁机把肉缝里多余的液体擦乾。

　　何心瑜私处的嫩肉被她拂拭的动作搞得一张一阖，像只幼年鲍鱼般地惹人怜
爱，让人想珍惜地舔遍她下体每道皱褶和细缝；却又想要狠狠地用胯下早就挺立
的阴茎插入，让她胯下喷出鲜美的鲍鱼汁，这既让人爱怜，又大大引发兽性的两
难情绪真是矛盾。

　　活动更衣室里面应该也有镜子，所以何心瑜眼睛有时直接往下看着自己的下
体，有时盯着里面的墙面，藉着墙面上的镜子来观察自己粉嫩紧致的小穴，我明
知她看不到外面，却还是回避了一下她的眼神，把注意力都放在她潮湿的粉红嫩
穴。

　　她不时变换角度仔细端详自己的身体，在穿免洗内衣时，也弯下腰来让那对
吓死人的水滴型胸部像吊钟一样垂下，调整好位置后才穿上。

　　坐在前面的柯柯逸一回头，刚好由后往前，视线就集中在何心瑜弯下腰后的
股间，清纯少女那撅高的白嫩屁屁，诱人的暗红色肛门皱褶，和未经开发的小穴
都被他尽收眼底了，早知道我就长矮一点坐前面！终于何心瑜完整穿上老师给她
的免洗内衣裤，结束了我们坐立难安、痛苦的这五分钟，看得到何心瑜的小公鱼
，却品尝不到她的鲜嫩，是这堂课最大的缺憾。

　　不过女生的免洗内衣裤质料怎么这么薄，隔着内衣还是能清楚的看见乳头和
乳晕；内裤下的阴毛更清晰可见，胯下也看见明显的骆驼蹄。

　　幸好只一下子何心瑜就穿上老师给她的紫红色滚白边的俗毙毙嘉女运动装了
，不然我们真的会喷鼻血而死。

　　何心瑜换好衣服后浑然不觉刚刚已经被全班视奸过一轮，若无其事地回到她
的公妈位坐好，然后陈湘宜老师走进那个更衣室，面对着何心瑜的方位做了个「
哈啰」的打招呼手势。

　　其实老师在里面应该也只能看到自己影像的反射，她只是推测何心瑜所在的
方位，促狭地跟她打招呼让她知道她刚刚已经被看光光。

　　果然，老师一走进更衣室，何心瑜便好奇地往后望去，发现老师在更衣室中
的影像，何心瑜惊讶地张大嘴巴，然后嘟着嘴，皱着眉头说：「老师你好讨厌！
」

　　「对不起啦小瑜儿。」

　　老师走出更衣室，回到讲桌前，诚恳地向正前方的何心瑜弯腰，露出乳沟道
歉。

　　干…别提了，上次何心瑜自称「小瑜儿」不就是我开启脑残光环被诈骗的那
段时光吗？知道自己刚刚换衣服、甚至接近自慰式的擦拭小穴动作被尽收眼底，
何心瑜害羞地双颊绯红，还转头看了我一眼，不知道什么意思，难道她知道刚刚
我离她很近，也对她生出许多遐想？「如果不这样用你充满诱惑的外表增加这些
臭男生的注意力，这里这么难，他们怎么听得懂？」

　　听到老师叫她小瑜儿还弯腰鞠躬，现在又称赞起她的外表，何心瑜马上就释
怀了，不过还是瘪着嘴作着笔记。

　　「小平，把灯光复原。」

　　身为学生助理的我赶紧把所有日光灯打开，那个活动更衣室又恢复原来看不
见里面的状况。

　　「刑法第２３４条第一项：意图供人观览，公然为猥亵之行为者，处一年以
下有期徒刑、拘役或三千元以下罚金。何心瑜刚刚的动作绝对不是想要人观览，
但即使不看她的意图，她确实是在公然的情状下行一个接近猥亵的行为─在美国
的某些州，你全裸上街不一定会被抓，只要不露出生殖器就不算是猥亵行为，但
女生若刮掉阴毛，让生殖器明显外露，就算是猥亵行为。所以何心瑜刚刚的举动
在美国可能就是猥亵行为。」

　　因为暴露不等于猥亵，不然像人体艺术模特儿不就都被抓光光了，所以老师
举美国某些州的例子说明单纯脱光没有性交或自慰也可能算猥亵行为。

　　「可是大家觉得应该处罚何心瑜吗？」

　　老师不用问也知道大家的意见了，全班很一致地摇摇头。

　　「该处罚的是谁？」

　　全班也一致地把手指指向她，这个诈骗学生的变态魔女，害清纯处女何心瑜
在教室正中间、全班面前脱光光还被看光光胸部和小穴。

　　「为什么要处罚我，因为我对于整起事件有一个优越的支配关系：何心瑜不
知道她最后会变成是公然情状，我却知道；何心瑜没有意图让人观览，我却有让
她被公众观览的意图。如果没有我对这全盘状况的超然认知，刚刚何心瑜不会形
成公然猥亵罪的主行为人，但是最后该处罚的是我，我是这个公然猥亵罪的间接
正犯！何心瑜充其量只是我犯罪的工具。」

　　「所以间接正犯的类型有：２、利用他人欠缺构成要件该当性的行为，像刚
刚的何心瑜在客观情状上没有认知，在主观构成要件也没有故意和意图。３、利
用他人阻却违法的行为，４、利用他人欠缺或减免罪责的行为，５、正犯后正犯
。」

　　天啊，原来有这么多种，我只想到柯柯逸那一次相当于第四种的行为，看来
要学好刑法，智商太低的话，光靠努力也难以这样举一反三啊。

　　「怎么利用他人阻却违法的行为呢？假设有人意图观赏老师诱人的身体。」

　　靠，又在自恋了，现在才在那边拉票来不及了啦。

　　人家何心瑜胸部比你大，小穴又没被用过，又比较年轻、皮肤一定比较好，
个性也不错。

　　刚刚看完何心瑜的表演，我想班上大部分的男生一定都觉得何心瑜比较赞，
只有我勉为其难可以接受老师说她的身体也很诱人的说法。

　　「就是小平这个死变态意图观赏老师诱人的身体。」

　　蛤？真的是躺着也中枪，我才刚想说比较起来我还是喜欢老师的身体多一点
，她彷彿看穿我的心事又点我起来。

　　「他基于想要公然观览老师充满诱惑力的少女娇躯的意图。」

　　听到这里我向隔壁的同学吐了吐舌头一副不屑样，我用夸张的嘴型说着：「
早就看腻了啦。」

　　「但是平常跟老师有相当的距离，难以让兽欲实现，于是他趁老师洗澡时动
作。」

　　说着老师就一副在家里洗澡般的自在动作，她把外衣外裤都脱了，随手一放
，就穿着粉紫色的套装内衣裤走进活动更衣间，还哼着上次在ＫＴＶ被嫌弃音准
，郁可唯的那首「微加幸福」。

　　不过这次她就唱得有声有色，果然是因为对新歌不熟而已，这次她动人的歌
声在更衣间里响起，伴随她边脱衣裤边走进更衣室里的动作，活脱脱就是在家里
洗澡般的自在。

　　「如果就在这个瞬间，小平以线人的身分告发老师根本不存在的犯罪事实，
例如拥有枪械等，可能还提供相当的伪造罪证，让检警不得不趁老师身上没有武
器的时候才冲进浴室，这时的警方人员会不会该当强制罪或强制猥亵罪？当然不
会，因为这是一个公务员依法令的行为。」

　　「来，柯俊逸、焦佳豪、许晋嘉、胡文钦，如果你们是警方，有人密报老师
持有大量枪械而且有相当罪证，趁现在老师在洗澡，你们会怎么做？」

　　老师的声音在更衣室里传出，临危受命的四位同学交头接耳了一下，然后刷
地一声，他们很配合地演戏，爱搞笑的柯俊逸还用手指比做警枪的模样，探头探
脑地警戒，然后四个人粗暴地把那活动更衣室的入口扯开，死拖活拉地把一丝不
挂的老师拖了出来！老师一丝不挂的身体映入我们眼帘时，我们并没有太大惊讶
，尤其是我，早知道她会来这套。

　　刚刚大家看何心瑜的裸体看得入迷，她感到不甘心，一定会用相同的方式吸
引同学的目光，再次提醒大家谁是这个班上的女王。

　　虽然她的胸部比人家小，却坚挺白皙，乳头也是淡淡的粉红色，完全就像个
十几岁的少女；虽然她的年纪比人家大一点，举手投足间却充满风韵，一颦一笑
都惹人怜爱；虽然她皮肤因为年纪一定比不过人家粉嫩，一双长腿却让人只在乎
视觉的效果，而不在乎触感上的些微差异；虽然她个性比人家差，嗯，就是比人
家差，我辩解不下去了。

　　不过你现在是怎样啦！脱光光洗澡是意料中的事，你他妈的胯下那边是怎样
！？柯俊逸他们把老师拖出更衣室后，便七手八脚把老师压制在一张主人缺席的
课桌上，于是老师呈现一个俯着身子，屁股撅高让人看遍私处的姿势。

　　这也没什么了不起，警察缺乏搜索票都可以踹破人家的门乱搞一番了，把高
危险罪犯压制在桌上盘查也是很合理的，但是老师小穴里那根按摩棒是在转动哪
一国的啦！？那四个男同学到现在才发现这个惊人的景象，压制着老师呆站着，
任由那根按摩棒前端深深插在老师阴道里，把柄的部分却淫靡地转动着，发出「
梗梗梗」的声音，而老师虽然趴在桌上，还是认真的侧过头来上着课。

　　「现在老师利用洗澡到一半的机会自慰，却突然被警方拖出浴室，以老师现
在按摩棒还在小穴里转动的姿态，不论是适用美国的英美法系还是大陆法系的立
法例，都没有人会不认为这是一个猥亵行为。但是警方的动作只是单纯的依法令
的行为，即使是被小平的密报陷害，也阻却了行为的违法性，不构成犯罪；但小
平若在此时趁机冲进老师的住宅内，是不是就大饱眼福了，遂行他一开始的兽欲
。虽然有侵入住宅罪的问题，但他可以主张他是见义勇为来看热闹的，甚至有需
要还可以帮忙，可以减轻罪责或者超法规的阻却违法。」

　　老师虽然加大了音量，胯下那转个不停的按摩棒却依然响个不停，干扰老师
的讲解。

　　「这样一来，老师不是很倒楣吗？警察本来就无罪，如果小平也无罪，那老
师本来悠闲地在家里洗澡，甚至享受单身少女的淘气时光，却被小平藉由他人之
手破坏，他还大剌剌地在旁边欣赏老师自慰的丑态，那不是太没天理了？」

　　嗯嗯，说得有道理，赶快笔记把这一招学起来。

　　不对，那就是间接正犯的概念之所以有存在的必要，这样一来我就是间接正
犯需要接受公然猥亵罪的处罚。

　　老师对公然的客观情状没有认识，是我综观全局，知道若在此时密报，老师
就会一丝不挂地被拖出来盘查，所以造成公然情状的是我，配合老师本来就在实
行的猥亵行为，该负责任的当然就是我自己。

　　「再严重一点的话。嗯、哼。」

　　咕来很正常在讲课的老师，似乎低估了那根按摩棒的威力，随着按摩棒在小
穴的不断肆虐，她脸上泛起潮红，额头也冒出冷汗，讲话也夹杂了一些没有意义
的音节，哼哼哈哈地叫个不停。

　　「嗯，哈，如果小平趁现在冲出来拿着按摩棒抽插老师的阴道，嗯，嗯，有
犯罪吗？」

　　然后老师示意要我出去，趁按摩棒尖端还在老师体内，握住秆柄狠狠地抽插
老师的小穴。

　　于是我看着已经被老师淫水濡湿的按摩棒把柄，丝毫不以为忤地握住，让老
师的味道沾满我整个手掌，然后吃力地握着湿滑不堪的按摩棒继续取悦老师。

　　其实我只要我握紧、固定住秆柄，按摩棒龟头状的前端就会在老师体内不住
自动转动，根本不需要我特别再做出抽插的动作，老师就会爽到香汗淋漓，几近
升天。

　　果然，刚开始我只试着握住复摩棒，什么动作都没做，老师就爽到浪叫起来
，几乎忘记她在上课。

　　「嗯～～～太爽了，对不起各位同学，这个按摩棒是我跟其他老师借的，第
一次用，没想到那么爽，老师失态了，请原谅。」

　　靠，那到底是跟谁借的，没想到法学院看似道貌岸然的教授们，除了陈湘宜
老师外，还有别的淫娃存在？看到老师爽到道歉，我心中油然升起想捉弄老师的
意图，不仅是握紧湿滑的按摩棒让它不因转动而滑离我的掌握，还克难地抽插了
起来，把老师的小阴唇插得稍微红肿了起来，还将小阴唇和附近的皱褶一再带入
阴道内又翻出，直到老师的性器官嫩肉和皱褶上处处布满白浆。

　　专注在抽插老师小穴的我一靠近老师小穴，也可以闻到淡淡的咸味。

　　「这很明显是趁机性交啊。」

　　韩莹莹举手回答。

　　「不对，咿，哈。」

　　老师边讲还是边娇喘着，毕竟胯下的快感冲击太具震撼力了，「等一下、等
一下，小平你停一下。」

　　老师右手往后作势要拉我的手，于是我识相地暂时停止手边抽插的动作，但
是我还是没有拔出按摩棒，而是让按摩棒在老师体内转动，可以稍让老师喘息，
但别因此中断了老师的快感。

　　「趁机性交，依据严格的文义解释，必须是『利用其精神、身体障碍、心智
缺陷或其他相类之情形，不能或不知抗拒而为性交者』，既然刑法有谦抑性，就
不能随便类推适用老师的状况是被趁机性交喔。

　　甚至回过头去复习刑法第１０条第五项关于性交的定义─第一款：以性器进
入他人之性器、肛门或口腔，或使之接合之行为。

　　第二款：以性器以外之其他身体部位或器物进入他人之性器、肛门，或使之
接合之行为。

　　小平有让器物进入他人之性器或使之接合吗？没有，是老师自己让按摩棒进
入体内的，小平只是做了一个维持按摩棒在体内的动作！所以之前小平跟老师讨
论过，强制性交的态样少了一种，就是不法滞留的型态。

　　像现在，按摩棒本来就停留在老师阴道内，小平只是握住它，并没有义务帮
老师拔出喔。」

　　听到我没有义务帮老师拔出按摩棒，即使握住也不成立强制或趁机性交，我
不知哪根筋不对，竟然又用力握住了按摩棒，加深老师胯下的快感。

　　「嗯嗯，啊浮。小平～～～」

　　老师才刚皱着眉头要回头制止我的动作，我竟然天真的想要拼命抽插老师，
让她连制止的命令都无法发出。

　　「暂，嗯，停，哈，一，喔喔，下，哼哼…」

　　拍谢，听不懂，我无视于老师的挣扎和浪叫，只一味地让手中的按摩棒不仅
是抽插老师，还加快了频率，而且以老师这趴着的狗爬式体位，我推测要刺激老
师的Ｇ点就要把按摩棒稍稍往下，于是我有点故意地让按摩棒往下倾斜刺激老师
的阴道里面靠近耻骨的那一侧，除了按摩棒转动的功能，现在还加上我主动的抽
插还有偏Ｇ点一侧的刺激，果然老师放弃了制止我狎弄她的行动。

　　而是边发出闷哼边趴在桌上，不吭一声地撅高白嫩的浑圆屁股，享受这高科
技成人玩具的刺激，到后来也忘记自己正在上课了，竟然忘情地随着我抽插的频
率，扭着屁股迎合我的戏弄，「啊浮浮」地浪叫着。

　　柯俊逸和其他三人目瞪口呆地看着我淫邪的表情，我也不知道自己哪来的胆
子，大概是因为老师刚刚说明我并不是在进行性交的行为，所以才恶向胆边生吧
。

　　不过就像一开始说的要敬畏天地的循环应报，老天爷现在给了我一个出乎意
料的惩罚，伴随着老师突然而来的绝望嘶哑尖叫，「啊浮浮浮浮浮浮～～～～～
！！！！」

　　我还没意识到发生什么事，眼前就被某种液体喷得一片模糊难以视物，本能
性地舔了一下，除了淡淡的咸味并没有臭味，我好像还因此放心地吞了下去，直
到我发现液体是从老师的阴道内喷出的，我这才意识到老师竟然向着我的脸上潮
吹了！我吓了一跳，赶紧抽出按摩棒，但也因为这样，我看到老师被按摩棒撑大
、暂时阖不住的阴道孔旁的嫩肉不住夸张地收缩着，模糊的视线中，大量的液体
一股股地从老师小穴中喷出，而老师喷出的液体更在按摩棒拔出后，肆无忌惮、
毫无阻碍地往我脸上招呼着，直到我连头发都满满沾上了老师的味道。

　　靠，这是天罚啊，我赶紧敬畏地放下沾满淫水和老师潮吹液体的按摩棒，从
侧面拍拍已经浪叫到虚脱、几乎昏死的老师脸颊：「老师，您没事吧？」

　　老师勉强睁开眼睛，妩媚的眼波看见我满头满脸的潮吹液，努了一下嘴表示
抱怨，嘴里却又不住地喘着气，被挤压变形的胸部也上下不住起伏着。

　　等回过神来，老师才又一改刚刚的虚弱与疲累，略带疲倦，却比刚开始上课
时容光焕发地站起身子，下半身从阴毛到脚踝都湿漉漉地讲述：「刚刚小平利用
老师洗澡自慰时密报，形成了公然猥亵的间接正犯，甚至后来还被老师潮吹喷得
满头满脸，也形成了公然侮辱自己的间接正犯。不过公然侮辱是告诉乃论，他不
会无聊到告自己。但你们看他这么过份的行为，如果刑法不能给老师一个公道，
你们觉得还需要学习刑事法学吗？所以间接正犯的概念非常重要，我们下节课再
继续这部份的讨论。」

　　老师今天喷得整个下半身都是，只好大量征求面纸，在下课前尝试克难地擦
乾刚刚那伴随无尽欲望的发射痕迹。

　　看着老师一丝不挂的讲课，湿淋淋的下体还不住滴着成分绝对不同于尿液的
液体，我在心中发誓，以后一定要靠自己的老二，让老师再次达到像今天这样无
上的高潮！（读者：你好像搞错上学的目的了吧。）

　　不过接下来的善后工作可有得瞧了我，又要擦桌子又要拖地，还要把那个活
动更衣室搬回老师研究室，我到底是在干嘛啊？一直增加自己的工作量！不过今
天第一次看到老师潮吹，虽然我自己没爽到，也算值回票价了。 
第３１章
   「上周提到『正犯后正犯』的概念，是属于间接正犯中一种很奇特的态样。

　　我们一开始说间接正犯通常主行为人，也就是说被利用人通常不成立犯罪；
但是正犯后的正犯会导致被利用人和利用人都同时成立正犯，不过这是少数学说
，国内并不承认这种说法。」

　　今天的课程延续上周艰难的间接正犯争点，老师也调回了时差，恢复了以往
神采奕奕的样子，不仅本来就很棒的皮肤发出艳光四射的光泽，连波浪状的发尾
看起来都特别翘，大概是课堂上被插到潮吹后，身心获得无上的舒畅吧。

　　「例如，小平想要强制性交姚雨葳。」

　　靠背，不要乱说喔，我是想干死她，不是想要强制性交她喔。

　　一听到这个举例，班代姚雨葳露出招牌晚娘脸，皱着眉头瞪了我一眼。

　　「但是小平是个臭俗辣，只敢借刀杀人。偶然得知柯俊逸爱慕姚雨葳已久，
想要强制性交她，并发现柯俊逸时常因为在系图自修，而出现在假日晚上的法学
院。」

　　超好笑，柯柯逸最好会去系图念书！不过上次酒后乱性强制性交完姚雨葳后
，也许说他爱慕班代、想要再来一次并没有说错喔，科科。

　　等一下等一下，姚雨葳你是在给林北娇羞哪一国的，刚刚说我想强制性交她
，她狠狠地瞪我；现在说柯柯逸想上她，她竟然给我像小女人一样脸红耶？天啊
，难道我最好的麻吉真的跟这个母老虎有一腿！？「小平觉得晚上的法学院一片
昏暗，假日晚上更是鲜少人迹，恰好是下手的时机，于是小平假借讨论功课为由
，把姚雨葳约到假日晚上的法学院；结果自修完的柯俊逸一看到姚雨葳，沉寂已
久的兽性于是被点燃，一看四下无人，果然把姚雨葳拖到茶水间，着手进行强制
性交！」

　　柯柯逸听到这里，双手一摊，瞪大眼睛，一副「啊我的实际示范咧？」，似
乎正纳闷怎么不用演的，让他真的爽一下啊，不然上次他干到姚雨葳是已经酒醉
的原因自由行为，根本都没有印象了。

　　老师也察觉到柯俊逸的疑问，瞇着眼睛笑道：「这种情况下，被认为是间接
正犯的一种，仅仅是少数学说，没必要花太多时间讲解。」

　　一听到纵欲无望，柯柯逸向着旁边的男同学搥着心肝、露出痛苦的表情表示
扼腕，姚雨葳先是白了他一眼，却马上就忍俊不住遮着嘴娇笑了起来。

　　干你娘，当众放闪是三小！顾虑一下我们这些没有女朋友的人啊！「如果是
这种情形，有学说认为柯俊逸当然还是成立强制性交，完全没有减刑的空间；然
而，在背后支配全局的小平，也必须负责，也成立强制性交的间接正犯。另有学
者认为，客观上姚雨葳被强制性交既遂，是小平和柯柯逸的共同加工导致，但他
们没有共同的行为决意，所以不成立共同正犯，而是同时正犯，这里这几个名词
你们先有个印象，后面再补充。也有学者认为小平只提供必要性的原因助力而已
，仅成立帮助犯。」

　　老师认真地讲述着，美丽的外表加上甜美的声音，还有这边难到哭爸的课业
内容，几乎要把我催眠了。

　　「征求一位男同学自愿上台！」

　　看到大家都开始昏昏沉沉地钓起鱼来，陈湘宜老师总算想找人协助示范啦。

　　不过汤智伟、吴亮益、许育豪他们自从搞完变成陈老师样貌的女鬼，从鬼屋
回来后发了几天高烧，对于老师的姣好身体好像产生生理上的抗拒，显得意兴阑
珊；柯俊逸本来想举手，一感到背后姚雨葳眼神传来的杀气，也很识相地把手放
在头上假装只是抓痒；陶峰嘉又已经有韩莹莹了，许晋嘉的心脏手术又不知道动
了没；这样一来，能上台示范的男生不就屈指可数了吗？哇哈哈，那我就不客气
了，才刚拉着裤子想要举手站起来，教室前门竟然走进来一位教授，是我们宪法
的老师─赖Ｘ洁教授。

　　会叫她赖Ｘ洁，是因为她当初自我介绍时，在黑板上把姓名中间的字写得歪
七扭八，看起来像个Ｘ，所以以后我们私底下称呼起宪法老师，都好像在叫嫌疑
犯一样地赖Ｘ洁、赖Ｘ洁地叫。

　　搞到后来我们都忘记她的本名了，真正的姓名不知道叫做赖以洁、赖又洁、
还是赖文洁？一看到是熟女赖老师，我就打起退堂鼓了，不好意思，没兴趣，我
乖乖地坐稳我的屁股。

　　「今天赖老师难得有空来和我们一起讨论公法上的问题，征求一位男同学来
对赖Ｘ洁老师做出强制性交的行为。」

　　哈，陈湘宜老师也知道我们私底下都叫宪法老师赖Ｘ洁，竟然配合起我们的
称呼。

　　听到是强制性交的行为，赖老师也没有被吓到，她只是瞇着眼睛笑出了鱼尾
纹，看来在上课前她们已经沟通过上课的方式了。

　　她们这些留德的大概都了解什么是「开放性」

　　思维和开放「性思维」。

　　其实赖老师也不是不正啦，２０年前应该也是超级正妹一枚，但是赏味期限
真的过期了，对不起。

　　我们对她了解不多，推测她大概４０岁，身材纤瘦约有１７０公分；站在陈
湘宜老师身边，相仿的身材就像１５年后的对照版本。

　　她好像没结过婚，跟陈老师一样是留学德国的，上课方式还算有趣。

　　但她平常呈现高雅温和的气质，还有端庄典雅的打扮，让我们实在无法把她
跟性欲扯上关系，我们还有人私底下叫她「赖妈妈」咧。

　　对不起，我真的硬不起来，你们今天看不到小小平逞威了。

　　「真的没有人要来一亲赖Ｘ洁芳泽吗？我昨晚在ＰＴＴ的ＳＥＸ板明明看到
很多人在讨论，亏我还连夜联络赖老师，原来是我误会了。」

　　陈老师一脸落寞，精心设计的上课桥段竟然派不上用场，沮丧地低下头来。

　　「湘宜，我早就说过了，我这种欧巴桑不会有学生感兴趣的啦。」

　　赖老师完全不以为忤，还是温柔地微笑着，但是我看了感到好心酸啊，平常
赖妈妈对我们那么好耶。

　　甫，我对这种场面最没有抵抗力了，就像上次程凤凌老师那次，我就赏个脸
吧，赖Ｘ洁平常也对我们不错，知道我们给她取一堆绰号也没生气过，不过我很
怀疑我真的能在她面前变硬吗？没想到举手的不只我一个，我听完赖老师自称欧
巴桑这么心酸的发言、勉为其难举手的瞬间，许晋嘉、柯俊逸竟然也都举起手来
，许晋嘉你的心脏还好吧？柯俊逸你不怕你们家那口子发飙吗？我转头看了一下
姚雨葳，她竟然是带着微笑目送夫君上战场的（注：他们还在搞暧昧，不是男女
朋友），看来她心也不坏，也心疼赖老师呆站在前面没有男生青睐，所以柯俊逸
自愿上台，她竟然没有吃醋，还反而感到开心。

　　「咦？怎么一次这么多个。」

　　陈老师往后震了震身子，一副吓到了的样子。

　　「老师知道你们都是心地善良的好孩子，除了小平以外。」

　　哇咧…我明明也是为了顾及赖Ｘ洁的面子才上台的，不要讲得好像我是为了
发泄兽欲。

　　「现在请你们脱下裤子，露出生殖器。」

　　呵，又来了，把露出鸡鸡讲得跟露出膝盖一样的轻松，不过我们早就习惯了
。

　　而且对我们三个来说，也不是第一次在课堂上表演裸露甚至性交了，我们很
认命地把下半身脱了个精光。

　　果然，我们三个自愿者都是基于同情的心态，根本不是「瓦力十足」（注：
瓦哥的事迹请上网搜寻『阿婆的牛肉面』）的缘故，三个人的老二在寒冷的１２
月中，都缩成了一颗小球，根本对强制性交赖Ｘ洁这件事都感到意兴阑珊。

　　「其实你们别光以外表评断一个人，我知道大家私底下都叫赖Ｘ洁老师『赖
妈妈』。其实男生或多或少都有一点恋母情结存在的，你们也不用感到害臊想要
刻意隐瞒。」

　　我们就真的对赖Ｘ洁没兴趣，你在那边煽惑犯罪也没用啊。

　　「你们三个过来，摸摸赖教授的手臂，触感会比我的粗糙吗？」

　　说着我真的伸出手去抚摸了赖老师的上臂，真的很滑，像丝缎般的触感，不
只不输陈湘宜老师，可能跟我们同学比也丝毫不逊色。

　　「再看看赖老师的体态，虽然年纪比老师大，可是你看那纤细的腰肢，还比
你们大部分女同学纤瘦性感咧。」

　　嗯嗯，说着赖老师也把黑色外套脱掉，上半身只留着白色衬衣，可以清楚看
见她毫无赘肉的腰肢和出乎意料高耸的胸部。

　　「最夸张的就是胸部了，许晋嘉你过来捏捏看，不用害羞，你猜猜看赖老师
是什么罩杯？」

　　赖老师微笑着不发一语，完全由陈老师担任人口拍卖会主持人来介绍她的身
体。

　　在这三个男生当中，许晋嘉是最纯洁敦厚的，经过一番天人交战才把手掌搭
上赖老师的酥胸。

　　一比较我们才发现，他无法一手掌握老师的乳房，乳房撑满白色衬衣后，还
从许晋嘉的指间满溢而出，老师竟然有对与身材毫不相衬的巨乳！「Ｃ罩杯吗？
」

　　没有太多性经验的许晋嘉怯生生地回答，胯下的老二也逐渐变硬。

　　「是美规的Ｄ罩杯哟！」

　　陈湘宜老师帮赖Ｘ洁回答。

　　而且不只如此，刚说完赖Ｘ洁是Ｄ罩杯，赖Ｘ洁竟然就把衬衣也撩起脱下，
露出里面被黑色胸罩挤出的深深乳沟，还有已经几乎要满出胸罩的两大坨嫩肉！
没想到平常赖妈妈端庄的打扮下，是如此的实力惊人，纤瘦的身体竟然孕育了Ｄ
罩杯的胸部。

　　可惜没结婚生子，不然罩杯还会再长大，要是早２０年，老师就是当时的瑶
瑶、林采缇什么的。

　　没想到平常亲切的「赖妈妈」

　　总是作套装打扮，端庄的西装外套下竟然有这么好的身材。

　　刚看到难以想像的美景，我才刚吞了口口水，赖老师竟然又把黑色前扣式胸
罩的前扣解开，「啪」的一声，浑圆的两个大馒头便挣脱胸罩弹了出来，白嫩高
耸的胸部顶端，竟然顶着淡褐色的小巧奶头，乳晕也比奶头大不了多少，看起来
可爱中又带有成熟女性的诱惑！这时候许晋嘉已经阵亡了，他夸张地喘着气，胯
下已经坚硬到不行的阴茎也随着喘气而上下抖动。

　　我们无暇关心许晋嘉的状况，赖Ｘ洁又扭动着身子，把窄裙里面的丝袜褪了
下来，然后也小心翼翼地不让我们看见她裙下的风光，然后脱下了黑色蕾丝透明
内裤，促狭地把它戴在柯俊逸头上。

　　虽然没看见老师裙下的雌性性器官，但一看见老师丝袜下的美腿，还有脱丝
袜和内裤的诱人动作，柯柯逸也阵亡了，老二也兴奋地翘得老高。

　　看到两位战友都勃起，我反倒生出抗拒的心态。

　　什么嘛，随便叫一个中年美妇，充其量是二等货，就想让我勃起甚至叫我去
强制性交她，会不会把我看得忒小了，想到这里我在心中又背起了出师表，阴茎
也因此保持软弱的状态。

　　「老师不只身材很好，你看看她的气质，不用说也知道老师平常深居简出、
埋首学术，却又没有忽略身体的保养，这么好的新时代女性哪边找呢？」

　　陈老师双手在赖Ｘ洁老师身边来回比画，彷彿在勾勒出赖Ｘ洁那诱人的曲线
，我不敢再欣赏赖Ｘ洁裸露的豪乳或纤瘦的性感腰肢，深怕不小心就破功勃起，
只专注地盯着她的窄裙，连余光都不敢和老师的可爱乳头交会到。

　　「啊，小平你直盯着老师的股间看，你也想要知道老师的性器官长什么样子
对不对？对不起，老师疏忽了，等一下还要让你们射精在里面，怎么可以连老师
的小穴长怎样都不知道咧，马上就给你欣赏。」

　　说着陈老师就去撩起赖Ｘ洁的窄裙。

　　什么，等等又可以中出师表！？干，不要！不是不要，是不用了，全员阵亡
…陈老师都还没撩起赖Ｘ洁的裙子，我就受不了这淫靡的气氛直接勃起了。

　　心中只想着等一下是排第几个，会不会排最后，去沾到许晋嘉、柯柯逸他们
的洨？结果我们三个连老师小穴长怎样都还没看到，竟然就全员勃起，排成一列
，害羞地垂手遮着下体站在讲台前。

　　「刚开始征求自愿者，一个都没有，结果我三言两语煽动一下，就全部变硬
了。」

　　你哪是三言两语啦，根本就是淫媒嘛，像老鸨在推销旗下小姐一样，死变态
陈湘宜。

　　「老师的意思是，这样看来，教唆犯可不可恶？他可以让三个本来对赖Ｘ洁
老师没有强制性交故意的纯情少男，好，小平例外，产生强制性交的意愿。何况
老师刚刚扮演的教唆犯还没有完全让他们产生强制性交的意愿喔，只是让他们勃
起，产生『性交』的意愿。

　　如果再把这个意向导入到强制性交的境界，你们认为老师还要再下多少功夫
？这样看来，教唆犯让一个人的犯罪决意从无到有，是不是很值得非难？」

　　台下的同学点头如捣蒜，确实，一开始征求男生上台，真的是完全没有人愿
意一亲赖Ｘ洁芳泽，但在老师推波助澜下，一下子三个人都勃起了，如果她再鼓
吹到我们愿意真的对赖Ｘ洁实施强制性交，那不是太过分了吗？平常亲切充满气
质的赖妈妈，谁会狠心对她产生性欲啊？陈湘宜这个教唆犯真的很可恶。

　　「所以在大修前的旧刑法２９条关于教唆犯的规定是：第一项─教唆他人犯
罪者，为教唆犯。第二项─教唆犯，依其所教唆之罪处罚之。第三项─被教唆人
虽未至犯罪，教唆犯仍以未遂犯论。但以所教唆之罪有处罚未遂犯之规定者，为
限。请注意第三项，被教唆者虽然没有犯罪，教唆者仍然要处罚喔，是基于教唆
犯的恶性重大之故。」

　　「新旧刑法最大的差别就是第三项的废除。现代刑法已经不是处罚行为人的
恶性，而是处罚行为人的行为。所以旧刑法的２９条第三项，也就是以往称为『
未遂教唆』的情况，这里教大家一个简单的区别，就是『由后往前念』，『未遂
教唆的』意思是：『教唆犯的未遂犯』。

　　也就是你教唆了，但教唆的这个行为发生未遂的情况，根本没人去犯罪。

　　至于另外一个名词，『教唆未遂』，则是由后往前念：『未遂犯的教唆犯』
，也就是你教唆人家犯罪，人家已经着手，变成未遂犯了，这时你就是教唆未遂
。」

　　我有预习过，现在才知道原来这两个名词是不同的意思；那可以想像『帮助
未遂』和『未遂帮助』也是相同逻辑。

　　哇，原来教唆他人犯罪虽然很可恶，但也要对方真的犯罪才会被罚，新刑法
的规定是─２９条第一项：教唆他人使之实行犯罪行为者，为教唆犯。

　　第二项：教唆犯之处罚，依其所教唆之罪处罚之。

　　已经没有第三项了。

　　也就是修正后的新刑法导入『共犯从属性』的概念，如果正犯既遂，就论共
犯的既遂；正犯未遂，就论共犯的未遂。

　　不再像以往是采『共犯独立说』的立场，连主行为人都没犯罪也可以把人论
教唆犯来处罚。

　　听到这里，缺乏感官的刺激太久，我们三个又变软了，看到我们软趴趴缩成
一球的小鸡鸡，陈湘宜老师很贴心的撩起赖老师的窄裙，露出我们早就渴望不已
、想拜见尊颜的私处来。

　　赖Ｘ洁的熟女阴毛就如我们想像的一样，浓密且乌黑，布满了整个阴阜，但
是又有股说不出的性感，我想美脚控、熟女控柯俊逸最能够了解这个感觉。

　　深怕我们看不到赖Ｘ洁性器官的真实形貌，陈湘宜老师贴心地站到赖老师背
后去，左手轻轻环绕赖老师的腰部，固定住已被她撩起的窄裙，右手则轻轻地将
赖老师浓密的阴毛往上撩拨，露出她胯下深色的肉缝来。

　　陈老师的手指往上拂起赖Ｘ洁的阴毛时，无可避免地、不经意地撩拨到阴蒂
，赖Ｘ洁眼睛媚成一弯细柳，嘴巴也稍微张开「喔」了一声，露出难以联想的媚
态。

　　看见法学院第一美女为法学院的另一位熟女教授做出这么淫靡的动作，许晋
嘉这个嫩炮果然又不行了，一下子就把阴茎翘得老高。

　　看到我和柯柯逸还没有反应，陈湘宜老师下了帖猛药。

　　赖Ｘ洁虽然有Ｄ罩杯，却很瘦，陈湘宜老师虽然身材很好，却因为有武道的
基础，臂力不错；没想到陈老师就直接从后方把赖Ｘ洁抱了起来，而且用的是双
手分别从赖Ｘ洁大腿底下抱起的姿势。

　　这样一来，赖Ｘ洁便双腿大开，平常端庄不可亵玩的法学教授那成熟的性器
就大大方方地在我们面前展示，再浓密的阴毛也遮掩不住那性感的褐色鲍鱼，无
论是小穴门口缩成皱褶的小阴唇，还是藏身在阴道内的嫩肉纹路，都随着这大胆
的动作清晰可见。

　　「《韩非子?说林下》有提到，桓赫说：『雕鼻子要先雕大的，再慢慢修饰
；雕眼睛则要先挖小洞再慢慢挖大。』赖Ｘ洁老师平常深居简出，性经验也不多
，我们从阴茎小支的开始示范起共犯的精髓，以免弄坏了老师的小穴。」

　　陈老师一脸正经地公布等等进入赖Ｘ洁身体的顺序，赖Ｘ洁娇羞又不失三八
地用右手连续拍打陈湘宜老师几下，一边左手掩面，不敢目睹学生阴茎进入她身
体的瞬间。

　　看起来真的是位很迷人的淑女，可惜平常目睹不到她的这一面，未曾对她萌
发过遐想，不然刚上大学的那几个礼拜，女老师们还穿着短裙衬衫的夏天时节，
我一定会注意她有没有走光。

　　靠夭，果然如刚刚感受的不祥预兆，揽叫大也有错吗？这样看来我要排最后
一个了，不知道现在才退出示范的行列，刑总会不会被当掉？我的懒叫可不要沾
到柯柯逸和许晋嘉的洨啊！我连忙安慰自己，心理建设一下这没什么大不了的，
像东京热系列，那么多人照辈分抽插女优，如果有机会让我无套中出「麻美由真
」，难道我还会计较阴茎沾到别人的精液吗？想到这里我似乎有点释怀了，也就
在这发呆的半响，许晋嘉已经由陈湘宜老师和赖Ｘ洁的引导，缓缓将阴茎进入女
体，这是他生命中的第二次性交。

　　上次的性交经验，已经是老师的妹妹陈香仪第一次来代课的时候了，所以他
的行动还是相当生涩，费了一番功夫才把龟头挤进赖Ｘ洁的阴道。

　　刚进入赖Ｘ洁的身体他就皱着眉头发出「喔～～～」的一声赞叹，似乎也感
受到赖Ｘ洁身体的温暖和湿润。

　　天啊，他的老二那么细都要插那么久才成功，那像我或柯柯逸，不就更会觉
得老师的小穴紧到爆了。

　　可惜，早知道一开始就要抢着上台，现在才在跟柯柯逸这杂碎共享老师美丽
的身体，真是亏大了。

　　看到许晋嘉的龟头把赖Ｘ洁的小阴唇顶开，进入阴道的瞬间，我和柯柯逸想
的应该都是同一件事，如果那是我的阴茎该有多好？尤其是现在的赖Ｘ洁已经不
是我们平常开玩笑像在叫嫌疑犯的赖Ｘ洁了，她抚媚的神情，温柔的眼波，姣好
的胴体，哪里是平常讲述无聊的宪法理论、各国比较宪法的那个无聊中年大妈，
活脱脱就是一个充满诱惑力的雌性动物啊，我好想赶快也抽插她诱人的毛茸茸小
穴，然后本能似地完成传宗接代的任务，在她体内射出浓浓的精液，即使排柯柯
逸后面也不要紧了！「假设我现在的动作完全没有跟许晋嘉串通，如果有串通就
变成共谋共同正犯了，我被判的刑责也不会比许晋嘉轻到哪里；如果我没跟许晋
嘉串通，却偶然基于公然侮辱和公然猥亵的决意脱掉赖老师的上衣、撩起她的窄
裙、脱掉她的内裤，让她做出这样的动作，这些在刑法上都是轻到不行的小罪；
但是许晋嘉发现这个大好机会，在赖老师不及抗拒，我也来不及反应的状况下，
就把阴茎插入赖老师的阴道，姑且不论这是趁机性交还是强制性交；造成许晋嘉
犯行既遂最大的因素，不是他的犯行─男生要强制性交女生也要付出相当的强暴
、胁迫手段。现在造成犯行既遂最大的因素就是我对赖老师做出的动作，我把她
的大腿分得那么开，性器官完全失去隐蔽，才会被许晋嘉轻而易举地进入身体。
这样难道要论及我帮助犯的罪责吗？」

　　嗯，客观上来看这确实是个强制行为，虽然陈老师没有性交的故意；但是许
晋嘉确实是因为这样才轻易违反老师的意愿性交成功，不把陈老师关几年教训一
下好像也说不过去，啧啧，两难。

　　「所以大家要了解，帮助犯的认定必须具备『双重故意』，意即：１、行为
人有对于正犯特定不法行为提供助力的决意，蔡墩铭老师称为『共犯故意』；２
、促使正犯实现不法行为既、未遂的决意。

　　蔡老师称为『构成要件故意』。

　　但是在实务上，尤其是帮助诈欺的认定上，检察官在这里非常浮滥地起诉，
法院也浮滥地做出有罪判决。

　　只要你租售或借出存摺，最后存摺够诈骗集团所用，你就是诈欺的帮助犯，
这里问题很大，实务上完全忽视帮助犯双重故意的内涵。

　　如果有人拿存摺卷起来强制捅进人家阴道，难道还会变成强制性交的帮助犯
吗？」

　　老师一边扛着赖Ｘ洁一边讲课，让许晋嘉乖乖地在赖Ｘ洁的体内抽插，像个
帮助犯版本的火车便当，看起来煞是有趣。

　　说得没错，老师不过是单纯剥掉赖Ｘ洁的上衣和内裤，再撩起短裙、张开赖
Ｘ洁的大腿（单纯个鬼，明明就已经很过分），结果一个小屁孩跑出来趁机或强
制性交人家，这样怎么能把陈湘宜老师也当作是妨害性自主的共犯呢？要知道因
为什么罪入狱所受的待遇是不一样的，如果是妨害性自主进监牢的，一定都会受
到『特别照顾』，而且他们文化又低落，根本不管你是强制性自主罪章哪一条进
去的，都会把你当作十恶不赦的罪犯狠狠虐待，牙刷刷龟头或冬天进冰水脸盆半
蹲都只是入门小菜。

　　正当我们深思着帮助犯的内涵时，憨直个性的许晋嘉并没有停下胯下的动作
，竟然就呆呆地一直捅着那年纪足以当他阿娘的赖Ｘ洁小穴，直到他再也忍受不
住，精关一松就射在赖Ｘ洁里面！夭寿死囝仔，这应该是除了我以外，第一次有
人敢内射老师吧？虽然刚刚陈湘宜老师就说要让我们都射在老师里面，但我还是
有七八成认为老师只是在开玩笑，直到许晋嘉抖着屁屁把龟头退出赖Ｘ洁的小穴
，我才发现他真的做了，才第二次性交射精，就在个年纪足以当他妈妈的大学教
授阴道里面发射，他以后口味一定会愈吃愈重，可怜的孩子。

　　看着他的浓精流出赖Ｘ洁的阴道口，滴在地上牵出长长的白丝，还有一些精
液沾到了赖老师撩起到腰际的窄裙，陈湘宜老师这才把赖Ｘ洁高挑却不笨重的身
体轻放在一张课桌上，趁机会让手臂休息，而赖Ｘ洁也温柔地拿出面纸先帮许晋
嘉沾满淫水和精液的阴茎擦拭乾净，才把面纸夹在大腿间，让从阴道不断流出的
精液自动沾在面纸上。

　　看到许晋嘉害羞地低下头，不敢直视这刚刚被他性交既遂、甚至体内射精的
女性，赖Ｘ洁竟然还温柔地把许晋嘉拥进怀里，轻轻地吻了他脸颊一下，然后再
蹲下帮他穿起裤子，真的是充满熟女的风情。

　　我想男性别只想染指青春的肉体，像赖妈妈这么出色的女性，不只肉体还充
满雌性的诱惑，对男性的体贴对待更是少女们学不来的。

　　不过赖Ｘ洁这样一蹲，胯下刚刚结束性交的性器便又从窄裙内完整走光露出
，充血的小阴唇完整展开，淫水和精液的残留导致整个阴道口湿漉漉一片，充满
诱惑力。

　　「反过来说，虽然老师帮助的行为并不是严格上强制性交的构成要件行为，
至少老师没有做到性交的动作；但若老师是跟柯俊逸约好的，基于强制性交赖老
师的故意，才突然把赖老师压制，并露出生殖器，那大家觉得依帮助犯来论及老
师的刑责，会不会太轻？法条上规定帮助犯是得减轻其刑的喔。」

　　说着陈湘宜老师又把赖Ｘ洁由背后扛了起来，双腿分开得像写真女星一样毫
无保留，赖老师那湿润、暗红色的女性器官便又悬空在黑色窄裙内挑逗我和柯柯
逸的副交感神经，让我们两个都瞬间勃起到阴茎的仰角最大值。

　　从上课到现在，一直逆来顺受、不曾反抗的赖妈妈却在此时开口了：「湘宜
，先把我放下。」

　　咦？好戏正要上演，为什么突然中断？「他们还小，要他们接受阴茎沾上别
的男性体液的这件事，太强人所难了，无期待可能性，我们换另外一边。」

　　呵呵，赖老师是教行政法的，竟然也说出刑法上关于罪责的专业用语，还『
期待可能性』咧。

　　等等，等道我意会过来这是什么意思时，赖Ｘ洁已经躬着腰，撩起裙子，让
一双豪乳自由下垂，然后撅着屁股，要柯俊逸从他后门进入了！哇咧，揽叫沾到
别人的洨、和肛交比起来，我想对某些人来说，都一样难以接受吧，真不晓得赖
Ｘ洁的逻辑在哪。

　　天啊，光看到赖Ｘ洁下垂晃动的水滴状巨乳我就快不行了，现在她还俏高屁
股，除了本来就性感异常的毛茸茸小穴外，最最最私密的禁地更是豪不保留地在
我们面前敞开！看着公法教授赖Ｘ洁那暗红色的肛门皱摺，我真悔恨我为什么鸡
鸡要生得比别人大支！「不过赖教授，您这样可能导致以后肛门松弛失禁…」

　　陈湘宜老师低声地说，其实全班应该都听得到她的疑问。

　　「没关系，我这欧巴桑平常没机会这么身体力行地为大家上课，偶尔一次没
关系；嘻，今天是我生平第一次肛交，我还有点紧张呢！」

　　赖Ｘ洁左手遮着脸害羞地跟陈老师说她是第一次肛交，不小心听到的我真是
羨慕柯俊逸，竟然可以夺走『赖妈妈』的屁眼处女！于是陈湘宜老师做做样子地
抓住赖Ｘ洁双臂，一副就是因为她赖Ｘ洁才不得已做出这么猥亵动作的样子。

　　「来，柯同学，别在意。」

　　赖Ｘ洁一方面有点害羞，一方面又要引导柯俊逸进入她的身体，好像不应该
比他害羞；于是她矛盾地红着脸，故作镇静地抓着柯俊逸的龟头往自己撅高的屁
股靠近。

　　柯柯逸的龟头尝试着顶了几下，发现无法进入赖老师的直肠，甚至连肛门都
穿透不了，急得满头大汗，姚雨葳也在旁边心急地注视着，不知道是不想要柯柯
逸插进别的女人体内，还是希望他早点从这尴尬的状况下解脱？「柯同学别紧张
。」

　　赖Ｘ洁示意陈老师暂时放手，她也站直身子转了过来，便张开大腿蹲在柯俊
逸面前，除了夸张地露出阴阜下的性器，以视觉诱惑刺激柯柯逸，让柯柯逸的阴
茎变得更硬，以利插入肛门；更完全不在意柯俊逸的龟头已经顶过她肛门好一阵
子，竟抓起柯俊逸的龟头努力地舔弄了起来，熟女的体贴又再次让人佩服不已，
陈湘宜老师的心中应该也在想着「笔记笔记」。

　　等到赖Ｘ洁的唾液淫靡地沾湿了柯柯逸整条偌大的阴茎，赖Ｘ洁才依依不舍
放开这条男根，眼神像是勾魂摄魄似地盯着柯柯逸，弯下了腰，要他赶紧从背后
进入她的身体。

　　柯俊逸看到赖Ｘ洁充满期待的眼神，不等赖Ｘ洁完全摆好姿势，也忘记这位
是平常不能亵玩的宪法教授，竟然连一声「老师，我要插了！」

　　搞的提醒都没发出，就狠狠地一下贯穿老师那第一次被阳具进入的肛门！赖
Ｘ洁因肛门吃痛而肩膀抖了一下，却贴心地不愿打扰柯俊逸的兴致，没有一声闷
哼，忍受着痛苦不发一语，只是任由柯俊逸抓住她的腰肢，顺道把撩起的窄裙固
定住，以免滑下碍了兴致，然后在她身上发泄雄性动物原始的兽性。

　　「大家看，如果因为事前犯意的交流，老师虽只分工做出限制赖老师的动作
，真正性交赖老师的则是柯俊逸；然而，能把老师的行为只当作帮助犯吗？是不
是应该当作共谋的共同正犯一起论罪科刑？所以帮助犯、教唆犯、间接正犯、共
同正犯、同时正犯等等，在区别上有非常多的学说，几乎是群雄争霸的局面，请
大家要多用功整理这边的学说争议。」

　　陈湘宜语重心长地讲解，不知道失落的情绪是因为这里真的很难，还是看到
年长自己十几岁的同事被小鬼头插得天昏地暗心生不忍，抑或是感叹自己只有青
春的肉体，却没有办法像赖Ｘ洁般的体贴呢？「再反过来说，如果没有事前犯意
的交流，老师却把赖老师的双手限制让她被强制性交既遂，即使柯柯逸不知道老
师的帮助行为，只要老师有帮助的故意，而且有让赖老师因此被实现强制性交构
成要件的双重故意，老师还是帮助犯，法条上直接有规定─刑法３０条第一项后
段：虽他人不知帮助之情者，亦同。」

　　「如果大家都没有犯意上的联络，小平却在此时突然以口交的方式性侵赖老
师，那就是单纯的同时正犯，刚好只是他们都一起强制性交赖老师而已，论罪科
刑时也分别论就可以了。不然像刑法２２２条『加重强制性交罪』第１款─２人
以上犯之者，小平和柯柯逸就会被加重其刑。

　　但若是没有犯意联络的同时正犯，就不会落入这边的讨论。

　　另外像３２１条『加重窃盗罪』第４款，结伙３人以上犯之者，也不能因为
三个人恰巧同时偷同一家，就论他们加重窃盗罪。」

　　看到柯俊逸从背后抽插赖Ｘ洁的肛门插得性起，我也想要加入同时正犯的行
列；但是我才刚把阴茎靠近赖Ｘ洁性感的双唇，赖Ｘ洁竟然抿紧双唇，摇头示意
不让我进入她的口腔。

　　这是怎样，我不要成为今天唯一脱了裤子却没爽到的人啊！我挺着老二呆站
在一旁，赖Ｘ洁忍住屁眼的疼痛，虽然下半身被柯俊逸的下半身撞击得啪啪作响
，上半身却维持优雅的体态，性感地道：「老师刚刚才舔过柯俊逸的阴茎，我不
想让你跟他间接体液交换，这样你好可怜。」

　　喔，原来又是老师的体贴，不过我倒不介意，老师的口技一定能弥补这小小
的呕心感。

　　那怎么办，我总不能就呆站在这吧？「湘宜，你帮我，你去以口交的方式强
制性交李逸平同学。」

　　什么，赖妈妈你真是对我太好了，平常没什么机会要求陈湘宜老师帮我含，
您这个长辈的话她一定会听的，感谢！陈湘宜老师微笑着皱了皱眉头，她也不知
道赖Ｘ洁的用意，但仍然向我走了过来，一把抓住我的老二便要开始舔弄。

　　「等一下，我是警察！」

　　忍住肛门传来的痛楚和些许的快感，赖Ｘ洁没头没脑地说出这一句。

　　说完她竟然不顾正在插着他屁眼、贪图爽快的柯俊逸感受，把肛门和柯俊逸
的阴茎分离，便站了起身，把腰际间的窄裙放下，顺了顺裙摆，然后在套装上衣
的口袋里拿出一个小册子后，她仅着黑色窄裙，裸着双乳，就像电视上演的，警
察现出警察手册的动作一样，不同的是她刚中断肛交，边喘着气，边抖着一双椒
乳：「陈湘宜副教授，我是卧底警员，你已经触犯公然猥亵罪，强制性交罪，你
有权保持缄默，无须违背自己之意思而为陈述；你可以选任律师为你的辩护人，
如为低收入户、中低收入户、原住民或其他依法令得请求法律扶助者，得请求之
。你可以请求调查有利之证据。」

　　后来我到大三才知道，赖Ｘ洁刚刚念出的这一串，是刑事诉讼法第９５条的
讯问被告应先告知的事项，干，赖Ｘ洁的演技跟陈湘宜有得比了，我还以为她真
的那么体贴，原来是无间道的校园翻版，这一回：吾没奸到！（小平：我想口交
行不行。赖Ｘ洁：去跟法官说！） 
UID11353170 在线时间0 小时 最后登录2015-6-7 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

mailbomd 
LEVEL 7

Rank: 6Rank: 6

帖子839 精华0 积分77 金币3633 枚 原创0 贴 威望0 点 支持11 度 感谢238 度 贡献44 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限50 注册时间2011-8-15 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  32楼 大 中 小 发表于 2014-8-2 20:57  只看该作者 
第３２章
　　干，我早就知道会有这么一天的到来，虽然陈湘宜老师没有强迫过女生破处
，但许晋嘉是被她妹妹陈香仪假借代课之名破处的，还有我、柯俊毅、汤智伟等
等数不清的男同学都是直接或间接被她夺走童贞，真的要告的话早就不知道排到
哪里去了。

　　虽然我看以上这些人都颇乐在其中，不过要是突然有同学父母亲想敲诈老师
一笔，跑去告她也不是不可能，现在果然检警单位有人主动介入了！幸好我已经
想过要是真的有这么一天到来我该怎么办，看着眼前这个刚刚我还想染指于她的
中年美妇，我用彷彿『搞笑漫画日和』中『兔美』的超强力眼神给柯俊毅暗示，
然后也不等他有没有看懂，我就冲了上前打断赖Ｘ洁的陈述：「老师，我们刚刚
不是上课上得好好的吗？人家听不懂您在说什么啦。」

　　然后我就主动双手大力往她裸露的美规Ｄ罩杯用力抓了下去，她恢复了警察
的身分，当然不能再像刚刚那么恣意地让学生在她身上遂行兽欲，果然双手丢下
警察手册和证件，护住胸口的嫩乳，一脸不敢置信地瞧着我，她不相信竟然有人
敢这样袭警。

　　双手一触及赖Ｘ洁柔软的嫩乳，她也马上双手往下抗拒我的袭胸，我改变目
标反而抓住她的手腕，一扭、一拖，把她纤瘦的身子往前一拉，重重地摔在刚刚
她俯卧的那张课桌上，然后一边扭曲着脸孔用眼神告诉柯俊毅快上，一边焦急地
用眼神叫陈湘宜老师快逃。

　　「柯俊毅，你刚刚边肛交边讲解共犯章节的示范还没结束啊，还不继续？」

　　我压住赖Ｘ洁的上半身，嘴里装傻完后，一边趁着她看不见我的嘴型，努力
地叫柯俊毅快上。

　　柯俊毅知道我在装傻要争取陈老师逃走的机会，但他也知道，接下来他做出
的每个动作，即使他不知道犯哪个法条，一样要负起刑责，这在之前老师上课谈
起『罪责』时就说过了；他现在协助嫌疑犯逃走的行为一旦做下去，可不是假装
不知道犯哪条法令就可以呼拢过去的！刑法１６２条第一项：纵放依法逮捕拘禁
之人或便利其脱逃者，处三年以下有期徒刑！他要顾及自己往后的人生，即使不
配合，我也不会怪他，但是他现在考虑的不是他自己，竟然是姚雨葳的感受，他
把眼神往姚雨葳投射了过去！天啊，别放闪了，快上啊，最好干到赖Ｘ洁屁眼开
花、动弹不得、行动不便一边跑一边喷屎，追不到陈老师啊！看到姚雨葳热切且
坚定的眼神，柯俊毅不愧是我最正义的好伙伴，一看到姚雨葳点头，柯柯毅真的
毫不怜香惜玉，双手把赖Ｘ洁两片白嫩的臀肉往旁一拨，让菊花绽放到最大，就
挺起还未变软的阴茎往赖Ｘ洁屁眼捅了下去！柯柯毅，你想要帮助我，也知道要
帮助我的构成要件内容─就是协助疑犯陈湘宜脱逃，恭喜你，你变成我的帮助犯
了！「喂喂喂！你在干…啊！」

　　赖Ｘ洁才刚发出抗议声，肛门就吃痛被打断了，我怕她再出声的话我装傻的
行为就难以辩解，赶紧右手同时抓住她的双手，左手则硬挤进她俯卧的上半身下
，游移在她的一双乳头间，抚弄着她，希望双重刺激让她爽到开不了口，无法再
表明她是警察。

　　就在这短短几秒钟不到，与我默契十足的柯柯毅竟然真的趁着赖Ｘ洁不及反
应，还被我用全身吃奶的力压在桌上的瞬间，就真的去捅了警花赖Ｘ洁的菊花。

　　我松了一口气似地看着陈湘宜老师，用眼神示意她快逃；我不能开口，我一
开口就证明我刚刚都在装傻。

　　举证之所在，败诉之所在，我只要让检察官举不出我明知在协助人犯脱逃的
证据，根据刑事诉讼的基本精神─无罪推定，我不被定罪的机率还不小！我看着
呆若木鸡的陈湘宜老师，天啊，还不跑你在干嘛啊？趁着柯柯毅在努力肛爆赖Ｘ
洁的时候快逃啊，他至少可以为你争取５到１０分钟的时间！「喔，不行了…」

　　柯柯毅满意地喘着气，干你妈的你不要在这个时候给我早泄啊！结果我压制
赖Ｘ洁让柯俊毅肛交到射精还不到１分钟的时间，我都不知道我到底是协助脱逃
罪，还是强制性交罪的帮助犯了，我压制这个警察大婶可不是为了让你肛交射精
而已耶！柯俊毅本来紧紧抱住赖Ｘ洁屁股的双手，随着他的喷发而顺着赖Ｘ洁的
嫩滑皮肤一路沿着大腿的诱人曲线滑下，最后他自顾自地瘫坐在地上喘着气，胯
下的阴茎也已经射完精没有杀伤力，缩成一团过期的豆皮寿司，额头上发着抖冒
着大汗，脸上却露出满足的笑容。

　　干您老师！我在心中臭骂起柯柯毅的没用（柯柯毅：阿我不是干了）！才一
分多钟，陈老师都还没反应过来，不知道我在争取她逃亡的时间。

　　看来我得自己上了！「赖老师，您好美，您看我的阴茎已经硬到不行了，其
实我完全不在意龟头沾到许晋嘉精液什么的，能和老师一亲芳泽我深感荣幸，我
们一起来示范共犯的精髓吧！」

　　讲完我又往教室外努着嘴，示意要陈老师逃走，但是她一脸慌张与惊讶，嘴
巴愈张愈大。

　　靠，我不能再等了！于是我双手分别抓住赖Ｘ洁双手１８０度一扭，本来俯
卧在课桌上的赖Ｘ洁就变成仰躺在桌上，不等她出声抗议，我便移动到她双腿之
间，双手扶住她触感滑嫩的大腿，便把她一双美腿分开到最大，然后挺起胯下１
５公分的凶器，便往那执法人员的性感褐色鲍鱼捅去。

　　哈哈，再加一条强制性交的故意作为既遂犯，都不知道是我关比较久还是陈
湘宜老师关比较久了！天啊，赖Ｘ洁也太紧了，虽然有她的淫水和许晋嘉残余的
精液润滑，抽插起来还是相当费力，不输给我插过的少女阴道，苏蓓君或陈香仪
的蜜穴也不过如此！但我不会拿它跟陈老师比较的，陈老师的小穴是无可比拟的
！我一边狠狠干着这个卧底警花，一边用嘴型示意陈湘宜老师快逃，也不知道她
是怎样，１８５的智商竟然在这时候发挥不了作用，只是呆呆看着我焦急地干着
别的女人！「喂喂，你…呃、呃、啊、啊…」

　　赖Ｘ洁好像又想说些什么，但我胯下高频率的抽插打断了她的声明，我更冒
着被正当防卫咬断舌头的危险，把舌头伸进她的嘴里与她舌吻根绝后患，奇怪的
是，这卧底警察一点反抗也没有，竟然顺势就跟我舌头紧紧缠绕，上面的嘴交换
着两人的唾液，下面的嘴则交换着两人淫秽的体液。

　　我愈是焦急，交感神经的作用便愈凌驾于副交感神经之上，加上现在阴茎在
小穴里被吞吞吐吐，那个小穴却是禁忌的小穴，是一个警察人员执法中圣洁不可
侵犯的小穴；我竟然不顾她的意愿，以强制力压倒她之后，就恣意地让我粗大的
龟头在她体内抽插，每一下还刻意地直插花心，要让她下体感到撕裂般的痛楚，
难以行动。

　　最惨的就是我心爱的陈老师竟然呆若木鸡没有反应，而这中年美女的小穴又
那么紧窄温暖，跟她刚刚突然表明自己是警察带给我的震惊与绝望呈现无比的反
差，于是我插了一分多钟，也无法克制射精的冲动，把我的精液喷进这执法中的
警花潮湿的阴道中。

　　柯柯毅，对不起，我错怪你了，这骚娘们的肉体不但光滑可人，身上的每一
个洞更是诱人可餐，你会早泄我一点都不怪你。

　　陈老师本来是张大嘴巴，一脸不可置信地瞧着我，然后嘴巴张开的幅度愈来
愈小，最后竟然变成一弯娇笑，她遮着笑到合不拢的嘴巴走到我身边，拍了拍激
动到无以复加的我：「好了，不用了。」

　　什么啊，您要投案吗？不要轻易放弃啊，自从连续犯废除后，一罪一罚，您
到现在至少犯过几十件类似强制性交或公然猥亵的案件，真的算起来，关到内湖
、南港有便利商店开张，您都还没被放出来呢，不跑不行啊！我用力把耻骨紧密
顶着赖Ｘ洁的阴部，我知道已经射完精的软弱老二对她已经没有杀伤力，却还是
徒劳无功地想要多争取一点时间，至少让精液灌满她的子宫，让她难以行动，边
追逐陈老师精液还一直滴下来干扰她的奔跑好像也不错。

　　不过她真的太紧了，我刚射完精的老二一点时间也没多待，就乖乖地从她穴
口滑出，伴随着大量的白浊液体，从她小穴一路流到桌上再滴到地板，形成一个
小小的精液瀑布。

　　赖Ｘ洁原本精光四射的眼神现在笼上一阵迷濛，她无法想像怎么会突然就被
两个刚满１８岁的学生在她身上发泄出年轻的欲望。

　　他们不管她执法人员的身分，就这样大胆地当众强制性交她─班上本来就有
４０几位学生不说，教室前后门还挤满旁听的人潮。

　　而她代表公权力执法，竟然这样被糟蹋亵玩，两穴都被中出，体内灌满了白
浊的精液，就像晴天被乌云笼罩一般地亵渎。

　　但是她却又感到无比的快感，热辣辣的肛门也好，被滚烫阴茎刺入并射精的
阴道也好，都再三回味那些年轻肉体带给她的充实感。

　　陈湘宜似乎也受到这淫靡的画面感染，呼吸变得粗重，走了过来，看了我刚
射完精的娇羞阴茎一眼，便用力地扳开我压制住赖Ｘ洁的手，感到很抱歉地揉揉
赖Ｘ洁被我捏紧到几乎瘀血的部份，然后说：「赖老师，对不起。」

　　什么老师，她是警察啊，到底是老师还是警察，您搞得我好乱啊！只见赖Ｘ
洁仰起了身子，站了起来，抚摸着被我弄痛的手腕，抖着嫩乳，稍微皱着眉头，
任由精液持续从她前后两穴涌出，同时往地上滴着，并没有要对我或陈老师不利
的举动。

　　「我们先釐清一件事，刚刚是她主动叫我以口交的方式去强制性交李逸平，
如果我真的做了，她是不是教唆犯？如果我没做，她是不是教唆犯？」

　　蛤蛤蛤？三小三小三小？好，我先冷静下来想想，她是卧底警员，如果陈老
师真的来帮我口交，我会很感激她，但是我还是被强制性交了，所以是她害的，
她当然是教唆犯，害我无缘无故被口交。

　　但是事实上陈老师还没帮我口交，她就自爆是警察，所以本来会被口交的情
况被中断了，何况她本来的目的就是要蒐集老师不当上课的证据，身为人民保母
，她应该没那么有兴致等到我真的被口交。

　　甫，要罚她吗？「刚刚赖Ｘ洁老师示范的就是学理上称为陷害教唆的状况，
是警察常用来办案的一种方式；例如在聊天室主动表明自己是援交妹，等到对方
提出援交要求再以『儿童及少年性交易防制条例』第２２条或第２９条来陷人入
罪─２２条：与未满十六岁之人为性交易者，依刑法之规定处罚之。

　　十八岁以上之人与十六岁以上未满十八岁之人为性交易者，处一年以下有期
徒刑、拘役或新台币十万元以下罚金。

　　２９条：以广告物、出版品、广播、电视、电子讯号、电脑网路或其他媒体
，散布、播送或刊登足以引诱、媒介、暗示或其他促使人为性交易之讯息者，处
五年以下有期徒刑，得并科新台币一百万元以下罚金。」

　　「老师帮你们简单整理一下，也就是说刑法规定与１６岁以下青少年性交要
处罚（注），但不代表与１６岁以上人性交就没事，重点是在于性交易，如果没
有金钱上的对价关系，满１６岁就可以性交了，至于民法上有没有构成侵犯亲权
，或者刑法上的和诱、略诱罪，那是另一个问题，总之，不要害人家离家出走或
性交易的话，性行为对象满１６岁是无罪的。」

　　「大家认为赖Ｘ洁教唆老师去强制口交小平，要处罚的举手。」

　　全班大概有３分之１的人举起手来。

　　什么，那是认为不需要罚的人比较多啰？「认为不用处罚的举手。」

　　竟然也是大约３分之１的同学举手，原来有３分之１的同学是没有主见或投
废票、或根本不想理老师的。

　　「你们投票的结果就说明了以往学界的状态。」

　　老师微笑着点了点头，似乎在称许我们班是孺子可教也，刚好常态分布。

　　「陷害教唆的处理方式，通说是不可罚，因为警方身为幕后的诱使者，并没
有要攻击法益的意思，警方是执法者耶，怎么可能真的希望大家来援交，正如赖
Ｘ洁刚刚也绝对不是希望我真的口交小平一样。」

　　嗯嗯，这样说我完全可以接受，也就是教唆行为除了引起正犯为不法行为的
决意，还必须有让正犯实现构成要件的双重故意。

　　「可是学者传统的多数看法，是认为必须处罚哟。其中一个主要的原因是，
行为人出于陷害他人之动机而教唆，恶性更深，更有处罚之必要！不过我们之前
讲过，现行刑法的思潮已经不在于处罚恶性，所以这个说法自然就落伍了。不过
接下来这个原因，我想是主张不可罚说无法反驳的。」

　　咕来是剑拔弩张的气氛，随着柯俊毅肛交完射精，我也内射赖Ｘ洁后，陈湘
宜老师自顾自地上了几分钟的课，赖Ｘ洁也垂手裸着双乳站在一旁听课，老师被
移送法办的危机似乎解除了？这到底是怎么回事，该不会因为我和柯俊毅插她插
得够爽，她就放过陈湘宜老师了吧？说完陈老师竟然原地做起了伸展操，把手脚
活动了一下，接着左右扭动着腰肢，等到她热身完毕，她竟然就饿虎扑羊似地夸
张地往我扑了过来，一把抓起我已经疲软挂在胯下的老二！陈老师俐落地把我包
皮褪下，还没开始舔就直接含进嘴里，等到我的阴茎整团进入她的口腔，她才在
嘴巴里灵活地运用舌头环绕我刚射完精的龟头，舔弄得啧啧作响。

　　靠背，现在没心情啦，何况刚刚才内射赖Ｘ洁，鸡鸡脏就算了，你看不是还
软趴趴的～～～吗！干，话才刚讲完，眼里看见因为吸吮我的阴茎而清丽脸孔扭
曲变形的陈湘宜老师，双颊凹陷变形不说，还一直发出阴茎搅和唾液的水声；后
方远一点，则是刚刚才被肛交并在直肠内射精，接着马上又被我阴道内射的卧底
警花赖Ｘ洁，裸露着上半身拿着面纸在擦拭肛门和阴道内还没流乾净的精液，这
么淫秽的画面跟刚刚心理慌张不已的反差，瞬间就让我鸡鸡又变硬了。

　　陈老师不断吸啜着我的阴茎，却又由下往上像个仆人似地仰望着我，水汪汪
的大眼睛与我眼神交会，却没有闪避，不时还主动运用起深喉咙技巧，让口腔到
喉咙呈现一直线以将我整支１５公分的阴茎容纳，让我插到她最柔软的深处。

　　干，这不是陈老师啊！该不会是今天赖Ｘ洁一直展现熟女的体贴让她自惭形
秽，她才开始认真思索怎么取悦男性？不过没练习过是无法驾驭这种技巧的，果
不其然，我的龟头才刚进入老师上半身最柔软的地方，她又急着把我龟头像呕吐
般呕了出来，眼睛都呛出了泪水，但还是不忘把我阴茎握在小手里套弄。

　　直到她可以出声，她一边握着我的阴茎一边蹲着大声道：「如果赖Ｘ洁真的
只是办案需要的陷害教唆，并不想要小平的性自主被侵犯，那她就必须在我强制
性交既遂前阻止我的行为，但赖老师有吗？没有。她对犯罪到底会不会进入既遂
或仅止于未遂并没有百分之百的支配关系，所以以往的多数学说认为陷害教唆可
罚，是因为教唆者不能确定主行为人会不会既遂。」

　　靠北，你刚刚这样突然扑过来，鬼才来得及阻止你啦，不过这确实是最牢不
可破的立论，所以现在警察职权行使法第３条第三项已经明定：警察行使职权，
不得以引诱、教唆人民犯罪或其他违法之手段为之。

　　警方要办案，顶多只能守株待兔，不能为了破获犯罪集团主动引起他人犯罪
的决意。

　　「其实我不是警察啦，我只是配合陈老师陷害教唆的桥段才说自己是警察，
幸好学生时代背的刑事诉讼法还没忘光，演得很像齁？」

　　赖Ｘ洁轻轻皱着眉头，露出温暖的微笑道。

　　「普通的警察，怎么可能冒充你们宪法教授上课这么久都没穿帮？」

　　赖Ｘ洁擦拭着前后穴中的残余精液，一脸委屈地苦笑着。

　　靠，原来是这样！又上当了！我望着陈湘宜老师，又望着赖Ｘ洁，最后又往
惊讶的柯柯毅看去，原本惊讶的我们在视线交会后，却反而露出充满默契的满足
微笑，科科，平白无故又上到了一个中年美魔女宪法教授，爽！「老师补充一下
。」

　　嗯嗯，这边那么难，应该有很多要讲。

　　靠夭，不对，这个声音是从赖Ｘ洁嘴里发出的！「湘宜，对不起，我技痒想
要卖弄一下，你可以继续刚刚对李逸平的强制口交行为，等一下我在跟你说你哪
边要改进。」

　　靠北啊，这是庄严的学术殿堂，岂是你们这些三姑六婆精进口交技术的风月
场所，你别在那边给我…阿嘶～～～陈湘宜你也给我差不多一点，你还真的听她
的喔！我还在震惊于人生大起大落真是太刺激了，陈老师竟然真的含起我的老二
，难道她真的想好好藉机精进，趁着这个经验丰富的熟女教授愿意指导，好好学
习取悦男性的技能？「陷害教唆与钓鱼是不一样的。」

　　科科，以往都是听着陈湘宜老师动人的声音与别人进行性交或猥亵行为，没
想到今天竟然是别人的声音上着刑法课，而陈老师就俯身在我胯间帮我吹箫。

　　「『钓鱼』是指对原已犯罪或具有犯罪故意之人，以设计引诱的方式，使其
暴露犯罪事证，而加以逮捕或侦办；『陷害教唆』则是行为人原本没有犯意，纯
因司法警察之设计教唆，始萌生犯意而进行犯罪构成要件之行为。

　　以宪法的精神来看，钓鱼并未违反宪法对基本人权之保障─宪法２３条：以
上各条列举之自由权利，除为防止妨碍他人自由、避免紧急危难、维持社会秩序
，或增进公共利益所必要者外，不得以法律限制之。

　　钓鱼是为了维持社会秩序的必要手段，所以可以接受。」

　　哇，本来以为隔行如隔山，没想到赖妈妈把刑法配合宪法讲得还有模有样；
拥有这么杰出的法学素养，我更不相信她是卧底警员了。

　　「所以如果是养生坊或按摩店直接说明全套多少钱，表明提供性交易，或是
警员长得像极欲破处的阿宅，踏入风月场所让人一看就知道你来寻求性交易而主
动提供，这叫做『钓鱼』；反之，若警员主动开口要求提供性交易，这就是陷害
教唆。」

　　赖Ｘ洁以员警通常办案的手法继续讲述着。

　　「湘宜，有点落漆喔。」

　　看到陈老师为我服务这么久我都还没射精，赖Ｘ洁走了过来，示意陈老师在
旁观摩，由她接手对我的口交服务。

　　「嘴唇要包住牙齿，如果牙齿刮到龟头，龟头会变得更硬更大，但是对高潮
没有帮助。不过若是接下来还要插入阴道性交，我倒是不反对这样，女方会获得
无上的充实感。」

　　嗯嗯，陈老师确实偶尔还会犯了这个基本错误，让我龟头愈来愈大却愈来愈
不想射。

　　「阴茎进入口腔后，可以尝试着由下往上露出弃犬般可怜的表情盯着男方，
会增加男方的凌辱感。」

　　嗯嗯，刚刚老师有试过这招，不错不错。

　　「吸吮的时候除了模仿拓也哥的真空吸引技巧，有一点要注意的，是视觉和
听觉的配合。男性是视觉的动物，如果你能够吸到双颊凹陷，眼睛又由下往上露
出大部分的眼白，男生会充满征服欲，这时再加上刻意的『啧啧啧』声响，不论
是表示阳具的美味或是女方努力的证明，都能更快促使男性把精液释放在你的嘴
里喔。」

　　这些技巧，陈老师好像有初步的概念，不过还有很大进步的空间。

　　「你刚刚的深喉咙只有徒具样子，没有抓到精髓，来我做一次给你看。」

　　说着赖Ｘ洁就真的让我整根阴茎没入她的口腔直到喉咙深处，而且连续抽插
几十下她都没有呕心感，彷彿真的让我干穿了她的食道。

　　靠，太爽了，即使刚刚已经发射在她小穴内一次，现在我好想直接把精液射
进她胃里，用碱性的精液帮她的胃酸酸碱中和一下！正当我想要在她体内射出本
日第二发时，赖Ｘ洁竟把我的阴茎缓缓退出她的口腔，我依依不舍地让龟头从她
的食道、喉头、口腔一路退出，然后她说出：「来，最后一下交给你，能够直接
口交男性到射精是很难的，我帮你起头，以后你会更有信心。」

　　靠夭啊，这个意思是要让我射在陈湘宜老师嘴里！天啊，赖妈妈你以为这样
子我会开心吗（扭）？我可从来没有想像过要这样亵渎我的刑法女神啊（挺）！
说完陈湘宜老师害羞地把我龟头整颗含进嘴里，然后规律地让我阴茎抽插她的口
腔，不时还谨记赖Ｘ洁建议的技巧，除了眼神、嘴里的啧啧声，还加上了自己的
一点小创意，她一边吞吐着我的阴茎，一边前后左右扭动着腰肢，像是嗑了药发
浪的小太妹，这个画面对我很受用，没多久我就忍受不了爆发的冲动！「湘宜，
先别把她的精液吞下，先含住。」

　　原本要让我射精在喉咙里的陈老师，听到赖Ｘ洁的建议，只让我龟头停在她
的嘴里，然后舌头落力地拼命地高频率撩拨着我的马眼和冠状沟，直到我的马眼
开始喷出呕心的腥臭精液。

　　「先把精液集中在舌尖，我看看。」

　　说完陈湘宜老师张开了诱人的性感红唇，让全班都看见我的精华小部份集中
在她舌头上，大部分则累积在下排牙齿和牙龈间。

　　「再把精液往后挪到舌根上，先别吞进去喔。」

　　然后陈老师仰着头，张开嘴让赖Ｘ洁确定她真的把精液集中在舌根上。

　　「口交直到男方射精后，如果最后再利用嘴巴玩弄一下精液，最后再一副美
味地将男性的精液吞下，男方不会因为你吞精的淫荡模样而嫌弃你，反而会爱死
你喔。我刚刚要提醒你的是，甜的味蕾集中在舌尖，苦的味蕾则分布在舌根，所
以用嘴巴玩精液时要小心，尽量不要用到舌根，会又苦又腥，吞的时候则要一口
咽下，别让精液停在舌根太久。」

　　听完赖Ｘ洁的讲解，陈老师才一口吞下我的亿万子孙，然后发嗔道：「吼，
这些我早就知道了啦！」

　　只见她被我的精液苦到说不出话来，有点抱怨地瞪着我和赖Ｘ洁。

　　「哈，对不起，野人献曝了，别在意嘿。」

　　赖Ｘ洁调皮地吐了一下舌头，露出迷人的微笑。

　　「下次如果陈湘宜老师强制口交谁成功，我就变成帮助犯啰。」

　　哈，赖Ｘ洁在下课前开起玩笑，其实并不会。

　　教授他人犯案技巧不等于一定就会变成帮助犯，还是必须具备双重故意，必
须知道他现在教他，是为了帮助他犯案成功，也必须知道他要犯什么罪。

　　赖Ｘ洁今天充其量只是教授老师的口交技巧，并没有要她去性侵他人的帮助
故意，是不会成罪的。

　　「老师今天看到你们两位男同学冒着触犯帮助人犯逃脱罪的危险，即使犯罪
也要帮助陈湘宜老师的精神，感到非常感动；她一定教得很好、也对你们很好，
你们才愿意这样帮她，老师学到比教学技巧更重要的部份。谢谢大家，我们有缘
的话，再次在刑总课上见面。」

　　赖Ｘ洁客套地谢谢大家的配合，然后拿起衣物，先往洗手间走去。

　　现在还没到下课时间，陈老师还要再总结，所以她不打扰我们，先出去整理
服装仪容。

　　看到她忘了刚刚掉在地上的假警察手册─其实只是普通的笔记本，我连忙追
了出去，等到我踏进女性洗手间时，听到：「高级督察赖以洁回报，陈湘宜副教
授的上课内容没有问题，她是个杰出的好老师。卧底任务结束。」

　　嗯，这个秘密我会永远放在心里。

　　我把笔记本放在洗手台，蹑着脚尖倒退着走出了女性洗手间。


　　注：刑法２２７条─第一项：对于未满十四岁之男女为性交者，处三年以上
十年以下有期徒刑。

　　第二项：对于未满十四岁之男女为猥亵之行为者，处六月以上五年以下有期
徒刑。

　　第三项：对于十四岁以上未满十六岁之男女为性交者，处七年以下有期徒刑
。

　　第四项：对于十四岁以上未满十六岁之男女为猥亵之行为者，处三年以下有
期徒刑。

　　第一项、第三项之未遂犯罚之。

　　简单讲，与１４岁以下男女性交罚比较重，１４岁到１６岁也罚，但罚比较
轻；与１６岁以上男女性交，刑法没规定处罚。

　　但儿童及少年性交易防制条例则处罚满１６岁但性交易者，所以陈湘宜老师
才说不要扯到性交易或脱离家庭，原则上满１６岁就没事。

　　而且这边还是合意的情况，所以只罚性交的未遂犯，合意猥亵就不罚了。

　　如果一开始就是强制性交，直接跳到２２２条第２款犯前条（２２１条的强
制性交罪）之罪而有下列情形之一者，处七年以上有期徒刑：一、二人以上共同
犯之者。

　　二、对未满十四岁之男女犯之者。

　　三、对精神、身体障碍或其他心智缺陷之人犯之者。

　　四、以药剂犯之者。

　　五、对被害人施以凌虐者。

　　六、利用驾驶供公众或不特定人运输之交通工具之机会犯之者。

　　七、侵入住宅或有人居住之建筑物、船舰或隐匿其内犯之者。

　　杆、携带凶器犯之者。

　　前项之未遂犯罚之。

　　结论就是，强制性交１４岁以下有加重，１４到１６岁依一般强制性交罪处
罚；合意性交的话１６岁以下要罚，１４岁以下罚更重。

　　如果是性交易，标准提高到１８岁以下都罚。 
UID11353170 在线时间0 小时 最后登录2015-6-7 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

mailbomd 
LEVEL 7

Rank: 6Rank: 6

帖子839 精华0 积分77 金币3633 枚 原创0 贴 威望0 点 支持11 度 感谢238 度 贡献44 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限50 注册时间2011-8-15 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  33楼 大 中 小 发表于 2014-8-2 20:59  只看该作者 
第３３章
　　今天是圣诞节前一个星期，随着浪漫的节庆即将来到，我的心情却好不起来，
因为陈湘宜的那个来了，除了脾气变得很差，行事风格也变得莫名奇妙起来。

　　什么，为什么我直呼老师名讳？拜託，虽然我有一点点喜欢她，但是经过整
天的虐待后，我可不敢想像如果女朋友或老婆像那个样子会怎样。

　　「李逸平，去ＳＥＶＥＮ买苏菲超熟睡夜用型。死白目，用完也不知道补充！」
哼，你看，她也是直接叫我姓名，还叫我去买片片，丢脸死了。而且最好我都知
道你卫生棉什么时候用完啦，我又不是变态，一天到晚注意这个。

　　「李逸平，到大吃（註：大吃市，本校门口的美食街，有数百个摊位提供各
式餐点小吃）买麻油猪肝回来！」干，一个月８０００块搞得跟志愿役军人一样，
２４小时待命还要随传随到。

　　我带着死亡已久的麻木眼神，默默地骑上小蓝去买她的宵夜，刚开始对这个
助理工作还有点期待，结果到后来发现我果然只是她的奴隶而已。

　　哼，自己买那么好的车子不开去买，顺便爱现一下，还要我特地从宿舍出门。
我吹着冷风使劲地踩着，到大吃虽然只有小小一段的上坡路，要全程不下来用牵
的可也不轻松啊。

　　买完生理期的良伴─麻油猪肝，我骑到陈湘宜的教职员工宿舍，却远远的就
看见一群人在她门口围观。靠夭，发生什么事，难道她发生什么意外了，被自己
经血淹死还是因为生理期的痛苦厌世自杀了？

　　结果好不容易挤入人群中，才发现他们是在偷窥，说是偷窥好像也不太对，
因为他们是正大光明地站在陈湘宜的宿舍门口，挤成一堆，透过木门在注视里面
的风光。

　　他们到底在看什么呢？哇咧，原来是陈湘宜只关着纱门，却没把里面的木门
也关上，刚洗完澡，正边看着电视边抹着乳液。她背对着纱门，完全不知道她的
春光已经完全外泄。

　　这个大白痴，洗完澡的春光被看光光不说，还五音不全地唱着不熟悉旋律的
新歌，好像是法拉利姐─张婷婷的什么「冷风吹进我的洞」。门外偷窥的那些人，
听着陈湘宜唱着不知所云的歌词，眼里却是青春少女撩人地抚摸着自己身体的诱
人姿态，不知道该爽还是该笑，好几个是一边憋笑一边搓着老二，幸好她的电视
声音开得蛮大声，加上她自己制造的噪音，竟然完全没发现门外的群众。

　　陈湘宜双手沾着乳液，轻轻游移过白玉般的一双大腿，然后弯腰抚摸过小腿、
脚踝，一双水滴状的嫩乳从侧面看过去，便随着她的动作夸张地抖动着。大概是
月经来了胀奶的缘故，她胸部好像有大上半个罩杯，从Ｂ+ 变成正港的Ｃ罩杯了。

　　陈湘宜不知道门外有几十个人在偷窥，竟然趁着肌肤保养还做起一点单身少
女的淘气活动，她本来只是在胸部上涂上乳液，涂着涂着竟然开始抚弄起自己的
胸部，从乳房的南半球往上不断轻轻拨弄，然后两手手掌满握自己的坚挺胸部，
双手食指却开始高频率地撩动自己两边乳头，嘴里更忘情地发出娇喘声。

　　干，这个死变态，原来平常洗完澡，都在做这样的事。教职员工宿舍离马路
只有短短几公尺，她在里面，与路过的群众只隔一扇木门，难道不怕被发现？还
是在这样的情境下，更能满足自己公众暴露的欲望？

　　从侧面看到陈湘宜粉红色娇艳欲滴的乳头随着她的抚弄而翘起，围观的群众
嘴巴都忘了合拢，任由口水往下滴着，也不在意老师五音不全的歌声了，都融入
这个诱人的情境疯狂地搓着老二。

　　看着至少３０个大学男生正对着自己的大学教授意淫，不知怎地，我先是有
一点点生气，后来却希望他们心中的欲望愈高涨愈好；因为他们再怎么意淫老师，
也得不到她的肉体，而在他们面前不起眼的我，却货真价实地跟这个完美胴体性
交过数次。

　　不过这样的情结不能让它太夸张地付诸实现，毕竟眼前这个少女的身体属於
一个在大学任教的法学副教授，如果真的因此损害到她的名誉，我也是会心疼的。
於是我伸出双手，挡在纱门前，遮住他们的视线，用微弱的气音道：「那是我们
刑法老师，别再白目了，小心被她告死或踢死，她跆拳道５段。」他们大概也有
耳闻过法学院母老虎的大名，也知道那是教职员工宿舍，终於在我的劝说之下，
人潮依依不舍地逐渐散去。

　　不过最后一个人有点夸张，他好像没打出来不甘心似地，不愿离去。是我冒
着触犯强制罪的危险，硬生生遮住他的眼睛，让他最后不堪其扰而鸡鸡变软，他
才边骂着髒话、边瞪着我离开。为什么说我是犯罪呢？因为他没有犯法，他光明
正大地欣赏老师的裸体是他的权利，刑法３０４条第一项：以强暴、胁迫使人行
无义务之事或妨害人行使权利者，处三年以下有期徒刑、拘役或三百元以下罚金。
我遮住他的眼睛已经是妨害他行使观赏的权利了。

　　随着最后一个人离场骂出的响亮咒骂声，玩弄奶头玩到一半的陈湘宜老师才
像触电般地跳起来，抓起浴巾围住身子，便慌张地推开纱门冲了出来，先一把推
开我，然后看着无辜经过的路人，也不知道嫌疑犯是哪一个，最后生气地拉着我
的手走进宿舍，才恶狠狠地甩上纱门和木门。

　　「你为什么没关上木门就去买宵夜！」老师气沖沖地红着眼睛质问我。

　　神经病咧，我今天根本就没进过她的宿舍，木门没关上关我屁事。

　　「老师，我今天根本没来过，是您刚刚打电话叫我买宵夜，我才刚从学生宿
舍出门。」虽然我知道她是莫名奇妙地在发脾气，我还是冷静地应对。

　　「原来是你从昨天就没关了喔！」她生气地提高了音量。

　　靠夭，那你昨天到今天都没有出入宿舍吗？再怎么样，就算我真的昨天没关
上木门，到今天已经几十个小时过去，你也进进出出几十次了，最好都把错推给
我！

　　「可能是吧。」对不起，我是臭俗辣，刚刚心中想的我一句也不敢讲，面对
气头上的女人，认错就对了。

　　「浑蛋！那你怎么弥补我的损失！我被看光光了啦！」天啊，平常在学生面
前脱衣服脱上瘾的陈湘宜老师，现在竟然好像真的很不甘心，不知道要追出去好，
还是把眼前的我杀了好，不知所措地跳着脚。

　　「老师，对不起，都是我的错，请您原谅我。」对眼前这个发疯的婆娘百般
无奈，我只有乖乖地赔罪，完全不想辩解。

　　「你现在马上出去指认，把刚刚偷看我抹乳液的人全部抓起来！」老师不可
理喻地指着门外，可我总不能出去随便栽赃几个无辜路人吧。看着她红着眼眶的
激动神情，我真的不知道该怎么办了。

　　「老师，社会秩序维护法第８３条─有下列各款行为之一者，处新台币六千
元以下罚锾：一、故意窥视他人「卧室、浴室、厕所、更衣室」，足以妨害其隐
私者。二、於公共场所或公众得出入之场所，任意裸体或为放荡之姿势，而有妨
害善良风俗，不听劝阻者。他们窥视的是客厅耶，而且他们严格上也不算窥视，
是您自己，不是，是我昨天忘记关上木门，所以您在客厅的行为变成公然情状，
这样一来，可能被罚的搞不好是我们自己，触犯刑法公然猥亵罪。」我没好气地
道，而且社会秩序维护法８３条是行政罚，罚６０００也是缴给政府，完全无法
弥补老师被看光的受创心灵啊。

　　「要你教我喔？我是刑法博士耶！」她推了我肩膀一下，然后又急忙抓住快
要滑下的浴巾。哼，自己刑法那么熟最好是不知道刚刚完全是你自己的错啦。

　　「我不管我不管，我要你负责！是你昨天没关好门，你是我触犯公然猥亵罪
的间接正犯！」哼，三宝，只会一哭二闹三上吊。看着她歇斯底里的举止，又想
起平常她上课的缜密逻辑，我反倒生起怜惜之心了，原来女生一到生理期真的很
辛苦也很可怕，都不可理喻起来了。好啦好啦，我负责啦，娶你啦。

　　「老师，下星期圣诞节我送你一个小礼物赔罪。」我边把麻油猪肝倒到碗里，
边用汤匙舀了一口汤，示意要老师吃宵夜消消火。

　　「你还敢说要送我礼物喔？」她大概是想到我开启脑残光环被诈骗的那段时
光，不屑地哼了一声。

　　「这次的礼物不用钱买啦。」看她双手抓住浴巾不方便，我舀起一口猪肝汤
要喂她喝。

　　「吹一下啦。太烫了。」她好像不生气了，只在意她的宵夜好不好入口。

　　「可是您不怕我一吹口水会喷进去喔？」我是不介意帮她吹凉，甚至喂她吃，
可能是我想太多吧。

　　她只把下颌扬了扬，示意没关系，於是我吹了几下，然后把汤匙送到她嘴前，
她也像个小功宝似地敛起平常傲娇的脾气，乖乖地吃着这对身体大有裨益的麻油
猪肝，我也觉得她这时的样子可爱极了。

　　「屌平，我闷你喔（小平，我问你喔）。」老师吃着宵夜，嘴巴边嚼着猪肝
边趁机发出臭奶呆的声音，我知道她一定要问一些令人脸红心跳或着心虚的问题。

　　「刚刚围观的人有没有…」老师低着头，假装在咀嚼嘴里的猪肝，其实是在
回避我的眼神。

　　「蛤？」我真的不知道她要问啥。

　　「啊，你知道的啦，男生看到美好的风景，趁这个机会…」

　　喔~~~ 是问这件事喔，「有喔有喔，全部３０几个人都打起手枪了喔。」我
知道她问起这件事的用意，连忙夸张地点着头。看都被看了，总还要证明自己的
身体很有诱惑力，这个人就是这么矛盾。

　　也不知道是麻油太补，还是她太害羞，她瞬间脸都红了。

　　「看到我们老师那么完美的身体，不打个一发怎么说得过去？」看着老师娇
羞的神态，我竟然大胆地在言语上吃着老师的豆腐。

　　「什么？３０几个人！」老师现在才确定刚刚一下被这么多人欣赏自慰的风
光，一副绝望地要仰天倒下的神态，我连忙伸手去扶老师的背。

　　老师苦笑着，一边发出无奈的「呵、呵」声音，她再怎么也没想到，一时的
疏忽会有这么严重的后果。

　　「老师刚刚美不美？」老师鼓起勇气直视我的双眼，双手抓紧胸口的浴巾，
像是捧着心般地问。噗，幸好吃东西的不是我，不然我会噎死。

　　其实我很怀疑她为什么三天两头都要证明自己的美丽，她明明就是天使脸孔、
魔鬼身材，不只是学生的偶像，连很多教授都想染指她，为什么还要再三确认？
难道是因为她是跳级生，当同学在发育的时候她还只是稚龄小妹妹，也没有被同
班男生示好过，所以才变得那么没有自信？

　　「美毙了，要不是我怕门口的洨会清不完，我还真想跟他们一起打到射在地
上为止。」我还没从刚刚抬槓的态度中恢复，还是用言语调戏着我的老师，完全
忘记她是什么样的人了！惨了，想起她生气的样子，还有跆拳道５段，嘴炮１０
段的身手，我很后悔刚刚那样不庄重地回答。

　　「真的有那么美吗？」老师娇羞地低头笑道。

　　天啊，刚刚洗完澡的自慰是淫荡，现在才是真正展现出她美丽的一面。我看
着眼前的动人画面，好想抬起老师的下巴吻了上去，但冷静想想，我不想再挑起
她心中的矛盾，毕竟她是我的大学教授，虽然因为上课的缘故我们交媾过，但我
从未向她告白，她也不太可能跟我一起分享往后的人生，我没有理由再以任何藉
口佔有她。

　　我知道我不能够再看下去了：「啊，老师，惨了，我机车忘了熄火，我要赶
快先回去了。」骑脚踏车来的我，完全不管理由合不合理，连忙找了个藉口离开，
结束这动人的夜晚。

　　隔周，约定的时间到了，圣诞节的夜晚，为了弥补我犯的过错（？），我答
应送老师一个小礼物。

　　我要老师开车载我去拿要送她的礼物，但是眼前的老师却先给了我最好的礼
物，她穿着双层裙摆的红色短洋装，就像个圣诞小仙女，这个可爱的画面将永远
存档在我脑海中。

　　从学校出发没多久就到达目的地。「这是我国中的母校，嘉义县私立协同中
学。」我拉着老师的手腕，要老师把车子停在侧门附近，和我一起从协同的侧门
翻越入内。

　　「你干嘛啦，我穿裙子耶。」老师撩起裙摆，一脸不愿地跟我像做贼般地翻
越了侧门，也果然走光露出里面的红色蕾丝小裤裤。

　　「你把礼物放在这里？」老师不相信我说的，但是以她１８５的智商，现在
她却像个小女生般地识相装傻，乖乖地踩着亮红色高跟鞋和我一起逛着夜晚的浪
漫校园。

　　从协同的侧门入内，是一条宽广的车道，我刻意带老师从这一侧进入，边跟
老师聊聊国中情窦初开的小事，像是被阿鲁巴、午休勃起被隔壁女生发现等等的
糗事。老师大概没有经历过正常的国高中生涯，加上她本来就爱讲冷笑话，笑点
非常低，一点点微不足道的小事也把她逗得花枝乱颤，在夜晚中闲逛校园的我们
就像一对大学情侣。

　　「老师，礼物就在前面，您先闭上眼睛。」老师很配合地闭上了眼睛，由我
牵引着她的小手，缓缓走了几步，拐了一个弯。

　　「老师，眼睛可以睁开了，这就是我送您的圣诞礼物。」

　　在老师眼睛睁开后，她并没有马上做出反应，而是张开嘴巴发呆了五秒，然
后才尖叫着在树下乱跑，像个幼稚园大班的小女孩。

　　放眼望去，整排的校树都已经被各班认领，佈置成了巨大的圣诞树，各班有
各班的特色，但是每棵圣诞树都是最独一无二的，在夜晚配合装饰品发出的灯光，
点缀了黑暗谧静的校园。

　　好啦，严格来说，校园不太安静，有个漂亮的疯婆子正在每棵圣诞树下尖叫、
奔跑，然后突然安静了下来，怔怔地盯着其中某棵圣诞树发呆。

　　「小平，你知道吗？我从来没有这么开心过。」老师静静地欣赏眼前的圣诞
树，眼角晶莹地反射着四周炫丽夺目的各式各样装饰品。

　　「身为资优生，我比任何人想像的都还要寂寞。」等到我赶上她的身子，并
肩伫立在她身边，她竟缓缓牵起了我的手，与我勾着小指，端详着眼前的这棵平
淡无奇的圣诞树。

　　「国三丁膏。你念协同时念哪一班？」老师看到这棵圣诞树的佈置班级是国
三丁，顺口问我。

　　「就是丁膏啊。」

　　「这么巧？」

　　「对啊，科科。偶然防卫，客观上有防卫事实，主观上没有防卫意识。我也
不知道那么巧您刚好问到我哪一…」

　　一个温暖的感觉袭上我的嘴唇，须臾，那感觉离开了一瞬间，「今天不讲刑
法。」然后那温馨的感觉又再次袭来。

　　在学弟妹精心佈置的圣诞树守护下，中正大学法律系的陈湘宜副教授忘情地
与她的学生在夜晚的校园拥吻，我刚满１８岁，没交过女朋友，在上大学前甚至
连女性生殖器都没看过，没打过手枪，更不知道怎么取悦女性；但是现在，这世
界上最棒的女孩子，正像我的女朋友般与我在圣诞树下许愿，希望弥补我俩错过
的青春。

　　「小平…」一袭红衣的圣诞小仙女紧紧拥着我，与我耳鬓廝磨，嘴里不住地
叫着我的名字，身子却靠在我身上不住地扭动；我一时抗拒不了情欲的刺激，双
手也袭上了她的酥胸，贪婪地在她白嫩的胸脯上捏着揉着，留下我手掌的味道。

　　「老师…」想说些什么，但这简短的称呼触发了她羞耻的情愫，她不但没有
中断与我的缠绵，反而拉着我的手往厕所走去。

　　我们边热吻着边侧身闪进了厕所，心揣这是半夜的国高中校园，不会有人进
来打扰，老师竟然就在走道上一把拉下我的拉炼，掏出我已经挺硬非常的阴茎，
蹲着吸吮了起来。

　　老师跨蹲在我的面前，以长相和身材来说，她都是不可侵犯的下凡天仙；但
是现在她的动作和表情，却像是我的性奴般的贴心听话。

　　她遵守着上星期卧底警花赖以洁的教导，以出色的口技伺候得我非常舒服，
贴心的技巧、诱人的表情和身材，完全就是个完美情人。

　　我的阴茎在老师嘴里进进出出，跨蹲着的老师不需要特别动作，就已经露出
短裙下整件红色的蕾丝丁字裤。看到我舒爽的表情，她也不甘自己寂寞，也把丁
字裤的裤档拨到一旁，中指嵌进自己的大阴唇之间，轻轻磨蹭着。

　　等到老师分泌出的淫水滋润了肉缝之间，她才把中指指节插进小阴唇中间的
阴道口，轻轻带出两瓣已经充血的小阴唇，然后又把它们塞进阴道内，就这样反
覆让自己胯下的花瓣不断绽放。

　　看到老师这么诱人的姿态，我抱着老师的后脑勺，轻声道：「老师，嘴唇别
再包住牙齿，把我的龟头刮得更大更硬一点。」

　　果然老师整齐的洁白牙齿开始轻轻刮着我的龟头冠状沟，让我感受到一丝丝
的不舒服感，却也因为龟头被牙齿轻刮，被刺激地又变得更狰狞了些。

　　感到龟头胀大到难以忍耐的地步，我把阴茎抽离老师的性感红唇，然后把老
师纤瘦的身子直接用蛮力从双腿下方抱了起来，老师也知道我想干嘛，很配合地
马上拨开丁字裤裤档，就把我的阴茎塞进她的阴道，呈现一个火车便当的体位。
於是陈湘宜老师便在我国中母校的厕所内，与她的学生进行禁忌的体液交换活动。

　　其实我的臂力不强，我只能勉强抱起老师，但是老师非常贴心，她双手环绕
我的颈间，自己运用起腰力让我的龟头在她子宫颈和阴道间吞吞吐吐。自从上次
干过小琪，我才知道我的阴茎够长，往往可以在女生阴道内再突破一个环状的紧
窄构造，也就是子宫颈。

　　我的龟头不断突破老师阴道的温暖束缚，往子宫插去，老师也很乐在其中，
不断像只小猫弓起身子再让屁股狠狠坐在我阴茎上，让我干进她体内的最深处。
才抽插没几下，我的阴囊便佈满老师的淫水和我前列腺液交织出的白色痕迹，耳
边也不时响着「啪啪啪」的大腿撞击声。

　　正当我们沉溺在肉欲间的发泄时，我听到圣诞树佈置区发出学生交谈的声音，
应该是负责佈置的学生们也相约在深夜前来欣赏他们的傑作。於是我把握这个难
得的机会，一边用火车便当体位干着老师，一边从厕所内走了出去，也想让学弟
妹欣赏他们学长的傑作！

　　「小平~~~ ！」老师发出高八度的微小声音示意我别这么做，但是冒着被学
弟妹发现的羞耻感反而让我兴奋异常，我反而更扛着老师往外面走去，胯下和手
上的力道也更主动了，发挥了我平常意想不到的蛮力。

　　老师抗议无效后只能紧闭着双眼，任由我的阴茎很狠地在她体内肆虐。我双
手紧抱着老师的白嫩屁屁，但老师因为流汗，屁屁时常缓缓滑落，於是我不时抬
起老师屁股，然后往上用力一撑，让老师屁股暂时悬空，然后我赶快再重新抓紧
老师屁股，没想到在这几下抛体刺激下，我的龟头深深插入老师的子宫，虽然学
弟妹没发现黑暗中的我俩，但老师竟然就在我学弟妹面前高潮了。

　　我感到老师的子宫拼命地收缩，像要挤出我精液般地需索我体内最不堪的欲
望，不过我还没有射精的冲动，所以我只任由老师的子宫向我的龟头喷出一道又
一道温暖的液体。

　　「小平~~~ 」老师瘫软的身子已经无法再配合我的火车便当，颓然滑下；於
是我把老师放了下来，不等她拒绝，便把她身子转了半圈，然后把她上半身轻轻
往前压住，接着从她后方进入她的身体，我拨开她的两片滑嫩小屁屁，把龟头塞
入她的阴道，以背后位抽插着她。

　　发现自己虽然达到高潮，我却还不放过她，甚至在国高中生面前与她交媾，
老师兴奋又害羞的情绪让她很快地又高潮了一次，我还故意地把老师不断往前顶，
像只公狗般地只想满足自己的性欲，把自己大学教授干得像母狗一样，只能呆呆
往前手脚并用缓慢地挪动着身体，老师并不时回头以乞怜的表情要我别再这样促
狭地玩弄她。

　　「老师，爽不爽？」我知道老师有一点点暴露狂的基因，也配合着她的属性
想要勾起她的羞耻心，增加交欢的情趣。

　　「嗯~~~ 」老师扬起的音调似乎在抗议我对她的狎弄。

　　「不爽的话那我要拔出来啰。」

　　「嗯~~~ 」老师又扬起音调，但是这次伴随着腰肢主动的扭动，似乎在告诉
我她不想这样结束。

　　「我们到学弟妹面前干给他们看好不好？」我夸张地把老师的屁屁前后摆弄，
让龟头几乎退出老师阴道后才又狠狠干了下去，发出「啪滋啪滋」的明显声音，
却一点都不担心交媾的淫靡声响被学弟妹们听见。

　　老师摇着头，也连带地摇着屁股，却因此让我的阴茎满满充实她的体内，划
遍她阴道内每条皱褶。

　　刚刚先是用火车便当干穿老师的子宫颈，现在又把老师像母狗一样在黑夜中
抽插着，几乎要暴露给学弟妹们发现；在这多重刺激下，我已经无法再用言语挑
逗老师，而是只能顾着别让龟头滑出老师阴道，傻傻地不断以大腿碰撞老师撅起
的屁股，用肿大到不行的龟头干着老师的花心。

　　终於，在老师不知道第几次高潮的同时，我也如释重负地抱紧老师的屁股，
然后在老师体内发射，毕竟今天是老师月经结束后不到一周，没有受孕的危险。
咦？今天１２月２５号是老师月经刚结束不到一周，那我９月中失去处男童贞、
过失强制性交老师那天，她跟我说那个刚走，是怎么回事？是老师压力太大经期
不稳定吗？

　　甫，现在胯下一波波传来的快感让我不及深思，只能遵从生物最本能的反应。

　　我的龟头深深插进老师的子宫，然后彷彿要用精液射穿老师子宫般地射精，
我的马眼紧紧抵住老师的子宫内膜，然后狠狠地用我身上最腥臭的成分灌满老师
的子宫，一下下的夸张喷发就好像把老师子宫当成气球在灌风一样，只是我现在
拿的打气筒是我的阴茎，灌进去的也不是空气，而是我数以亿万计的子孙们。

　　看着学弟妹天真无邪地在圣诞树下聊天，我却隐身在黑暗中内射我的大学教
授，这淫靡的反差让我射个没完，直到老师弯腰趴着的身子累了，她才挺起了身，
然后整坨整坨的白色精液，就从老师胯下的乌亮阴毛尖端不断滴着，然后沿着老
师白皙的笔直大腿不断流下。

　　不顾老师体内还源源不绝涌出我的精液，我把老师身子转了过来，忘情地吻
了上去，然后紧拥着老师在老师耳边轻声道：「不知道他们以后能不能也遇见像
您这么好的老师。」

　　老师娇羞地还来不及做出任何反应，我竟然就牵着老师的手从黑夜中现身，
我把老师硬拉到那几个国高中生面前！

　　「学弟妹，这棵树是你们佈置的吗？」我慇勤地打着招呼，其实是要把衣着
看起来还堪称整齐，其实裙摆下丁字裤裤档歪了一边，胯下还滴着精液的陈湘宜
副教授拉到学生面前。

　　「对啊！」他们狐疑地应答着。

　　「我以前念协同时也念丁膏喔。我那时的数学老师是你们现在的校长！」

　　「咦？真的喔，学长好！」确定我真的是校友，他们才天真地问好。

　　「谢谢你们的佈置，我女朋友说这棵最漂亮，超感动的。」为了避免横生枝
节，我直接说陈湘宜老师是我女朋友，她也没表示反对，还故做大方地和学弟妹
们打招呼。

　　「天啊，学长，你女朋友超正！」一个学弟说。

　　「没有啦。」我开心地应着。其实学弟不知道他学长我，一分钟前才刚让这
个超正的女孩达到高潮，并中出了她，现在被学弟一称讚，我感到无比的虚荣感。

　　於是我一边看着他们寒喧，一边注意到老师屁屁附近的裙摆，被我的精液和
她的淫水濡湿了，然后大腿之间还因为被精液沾湿而明显反光。

　　「学弟妹们，时候不早了，我们先回家了嘿，再次谢谢你们的圣诞树。」看
到老师濡湿的裙摆快要曝光了，我连忙找藉口先带老师离开。感谢协同中学每年
举办的圣诞树佈置比赛，我才有那么难忘的回忆。

　　一离开学弟妹的视线，我和陈湘宜老师也彷彿回到了现实的世界，她还是我
的刑法教授，我也只是她平凡的学生。我伸出手尝试着往她靠近，希望她会牵起
我的手，她却彷彿没发现似地自顾自地走着，也不在意始终从阴道口往外流个不
停的精液，连擦拭都没有，让我怀疑刚刚的交欢是否只是我的幻想。

　　「小平，谢谢你，圣诞树很漂亮。」老师上了车后才开了口，打破刚刚一时
的寂静。

　　「老师，圣诞节快乐。」我也不知道要说什么，激情过后，我一冷静下来，
才希望她不要因为我刚刚那些近乎变态的行为而生气。

　　「你吼~~~ 」老师打破刚刚冷静的神态，转了过来用力拧着我的耳朵。

　　「以后不敢了啦！」我一边缩着身体讨饶，一边发出近乎幼犬悲鸣般的哀嚎。
呵，想当公狗果然愿望成真了，不过是只哀嚎的小公狗。 
UID11353170 在线时间0 小时 最后登录2015-6-7 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

龙剑飞 
LEVEL 3

Rank: 2

帖子623 精华0 积分15 金币769 枚 原创0 贴 威望0 点 支持414 度 感谢0 度 贡献0 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限15 注册时间2014-2-3 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  34楼 大 中 小 发表于 2014-8-2 21:33  只看该作者 
借楼存文
大学刑法课(三十四)
　　
　　经过那个浪漫的圣诞节，原本我以为能跟陈湘宜老师一起跨年的，没想到老
师竟然说她身体不舒服，婉拒了班上同学的邀约，说要自己待在宿舍迎接新的一
年的到来，让何心瑜她们感到好失望，不过老师都这么说了，她们也只能祝老师
身体赶快好转。

　　１２月３１号晚上，多数同学都返乡跨年了，像何心瑜、苏蓓君是台北人，
当然都聚在看得见１０１烟火的跨年晚会，和好几十万人、甚至百万人一起享受
拥挤和欢乐。想到陈老师身体不舒服不能一起去疯，从小到大又那么寂寞，一定
很少有机会享受正常人的年少轻狂，难过的我也失去了对跨年的期待，只想要老
师赶快恢复健康，最好还能够给我几个回旋踢证明她康复了。

　　随手翻了翻报纸地方版，蛤？嘉义的跨年邀请到写信呛郑捷的中二屁孩谢和
弦、计程车屠夫Ｍａｋｉｙｏ…靠，要跟这些人一起跨年我还不如在家里打手枪
比较有趣！在家里打手枪又不如去探望看看陈老师身体还好吗，需不需要帮她跑
腿什么的。

　　不，绝对不是因为跨年很无聊我才想起陈湘宜老师，应该说是我给自己一个
去找她的理由，毕竟这么频繁地去找自己的大学教授已经超出合理的范围；不过
我身为她的学生助理，听到她身体不舒服去看一下也是很合理的吧？啊啊啊，不
管啦，我就是想见她一面，哪里需要什么理由！

　　看到老师宿舍内的灯是亮着，大概还没睡，我才鼓起勇气按了老师宿舍的门
铃。

　　门铃响后经过一分多锺，老师才面无血色地来应门，一看到我，有点惊讶地
身体震了震，然后关上门，过了半响，才又把门打开，看得出整理过了浏海，然
后勉强挤出一个微笑。

　　天啊，老师您是怎么了，脸色比月经来时更难看！

　　「老师，您还好吗？」我心疼地问着，眼前这个美女就像红楼梦中的林黛玉，
好像随时就会被风吹倒的柔弱，但是五官却又那么精緻，让人好想一把将她拥入
怀里.

　　「还ＯＫ。坐。」老师穿着全套蓝色的运动服，面无表情地招呼着我入内，
然后打开电视随手转着各台的跨年直播。

　　「您是感冒吗？要不要我去买薑汤？」现在的我真心想帮老师跑腿，不会再
在心中臭骂她虐待我什么的，只希望她赶快恢复活力。

　　「不用，我只是配合陈香仪的小小人体实验，我有吃一些药。」她说完就懒
懒地躺在沙发上看着电视，但是我知道她根本没有投入在电视，她只是礼貌性地
陪着我，其实身体非常不舒服。

　　可恶的陈香仪，自己身为医学博士，竟然拿自己的双胞胎姊姊以身试药，寒
假你回来如果我没有插到你屁眼开花，我就不是上海市人民政府秘书长！（本来
就不是，只是同名而已。）

　　看到我义愤填膺的表情，老师大概知道我在想什么，慢慢地把笔记型电脑打
开，播放起了鬼片「贞子３Ｄ」，不对，不是鬼片，我看到萤幕前有个头垂下、
看不到脸的女性，还以为是贞子咧，原来是连上视讯通话。

　　萤幕前的女子挣扎了好久，好不容易才从床上凌乱的被窝中把头抬起来，蓬
松的乱发，无神的眼睛，凹陷的双颊和眼眶，我看了好久才认出这竟然是陈香仪
啊！

　　「妹，你还好吗？」对比老师的状况，老师还有个人样，萤幕里的陈香仪却
已经是半只鬼了。

　　「嗯，刚刚那是屌平姊夫吗？」她虽然一副憔悴到快挂掉的样子，却还是打
起精神开了我一个小玩笑。

　　「师妹，你要保重啊！」我从镜头外闪身进来，对她的身体状况感到担忧。

　　「妹，你先休息，新年快乐，我再跟小平解释。」说完老师马上结束通话，
不让陈香仪的身体再承受多余的负担。

　　「我们姐妹虽然拥有天生的高智商和美丽出众的外表，却也有一些与生俱来
的罕见疾病，当初陈香仪攻读医学博士就是希望总有一天能把我们从这些折磨中
解脱，同时也造福其他类似患者。」老师虽然病恹恹的，却还是要强调自己很漂
亮；算了，这次就不吐槽你了。

　　我还没从震惊的心情中回复，老师喝了口水接着道：「有些小病发作时，就
像她这样。」靠北，她那还叫做小病喔，她明明都去掉半条命了。虽然陈香仪有
时很白目，我却也为她感到心疼，毕竟一夜夫妻百日恩，我们至少也有将近一年
的恩情在了。

　　老师问道：「你知道实验要分实验组和对照组吧？」我点了点头。

　　「我们这次的实验组就是我，我们这次几乎同时病发，但我有吃她研发的药，
所以身体还好。身为对照组的她，就只能打起精神勉强对抗这次的病魔侵袭了，
不过你放心，我们从小到大也才发病过不到十次。」哇咧，我哪放得下心啊，想
到她们曾经被这种疾病折磨到不成人样，对照以往健康过头的老师形象，我真的
感到非常怜惜。原来是我错怪陈香仪了，老师说她有吃药，我本来以为是陈香仪
灌老师药她才不舒服，原来是说已经吃过药所以比较舒服一点了。

　　「那这到底是什么病啊？」我很好奇是什么病的发病周期那么大，却从没听
过类似病情。

　　「我们也还不知道。」老师苦笑着回答。

　　「陈香仪是有说以后她研究出结果后要命名叫作ＧｒａｃｅＣｈｅｎ症候群
啦。」老师接着说。

　　「那老师您也有在其他疾病发作时当对照组的时候吗！？」我关心地问。

　　「嗯。」老师给我一个寓意深长的微笑，后来我才知道，那对她的人生有多
大的意义。

　　哇，陈香仪你最好赶快给我好起来，然后赶快研究出能够让你们两姐妹从此
活蹦乱跳的灵药，你以前白目的一切我都可以忘记，只希望你们两个从此身体健
健康康，不要再让老师当什么不吃药的对照组了。

　　「那老师我不打扰了，小的先跪安了。」

　　听到我要告辞，老师善解人意地道：「你也不用急着走，可以等到电视跨完
年再回去。」毕竟对我们这种年纪的小鬼头来说，跨年的意义非凡，但现在的我
真的只想老师多多休息。

　　「老师您有跨年过吗？」看着墙上晚上１１点左右的挂锺，我想到的还是这
件事。

　　「没有耶，好玩吗？」老师左手枕着头，右手抱着抱枕，懒洋洋地侧身问我。

　　「我高一时曾经北上跨年过一次，还蛮好玩的，整个晚会周边都塞车塞到一
个很夸张的地步，我走了好久才走到晚会现场；走累了就走上路边塞车塞住的公
车，跟司机打声招呼，也不用投钱，就坐着休息，休息够了再下车，过程中公车
完全塞到动不了。」老师津津有味地听着。

　　「在晚会现场，会被人潮一直推挤，不用自己动脚走，就会一直被自动推到
舞台前！」我站了起来用夸张的肢体动作模拟当初的景况，老师眼角瞥了我一眼，
嘴角微微上扬。

　　「老师，您真的要去一次，敲好玩的啊！」看到我露出１８岁男生应该有的
稚气，老师先是彷彿慈祥的母亲般地微笑看着我，然后又怅然若失地低下了头。

　　等到她再度打起精神面对我时，我已经用最快的速度冲进她的卧室，凭着我
上次的记忆，把我需要的东西都搬了出来。

　　「小平子，你干嘛？」不管太后的疑问，我自顾自地完成我想做的佈置。

　　「我们在这里跨年！」我把老师卧室里的布偶娃娃全都搬了出来，放满了沙
发上和茶几。

　　「猴子，你马子正就跩上天啦？有我女朋友漂亮吗？」我右手抓起老师的手
腕，左手推了一下六福村的那两只玩偶中的公猴子，一副小混混的挑衅表情，要
他看看在我身边的陈湘宜老师，是不是个超级正妹。

　　「熊熊，你别太白目喔，一直挤一直挤，撞到我了啦！混哪里的？我表哥认
识阿拉斯加首府安哥拉治的带头棕熊老大喔。」然后我又转身推了背后的熊熊布
偶一下，用食指戳戳了戳他的胸口。

　　「小猪，你现在是怎样，台北市市长候选人是你们帝宝那挂的就了不起啦？」
无辜的小猪也被我波及。

　　然后我又跑到茶几上抓起无嘴猫ＫＩＴＴＹ布偶的领口：「讲话啊你，长得
可爱就跩上天啦？」

　　看到我忙个不停挑衅了整圈布偶一轮后，老师原本因为不舒服而微微皱着的
眉头才舒缓了开来，露出无可奈何、受不了我的微笑。

　　看到老师巧笑倩兮的微笑，我心中突然有了一个冲动，压根忘了面前的人是
传说中一学期当掉班上３分之１学生的大刀老师，顺我者生、逆我者亡的魔女；
我竟然冲了过去，趁老师还在半搞笑地双手护住胸部，微皱起眉头，嘴角却忍俊
不住上扬的瞬间，就把老师扛了起来，让老师双腿夹住我的脖子，像爸爸扛起女
儿般地架起老师高挑的身材，老师的头也几乎要撞上天花板了。

　　「这样看得到前面舞台了吗？」我还是继续模拟跨年晚会的场景，在布偶间
穿梭着，冷不防地碰倒了小猪玩偶，我还搞笑地过去补上两脚：「市长了不起啊！」
逗得老师哈哈大笑。

　　老师本来有点抗拒地挣扎着想要下来，但经过几秒锺，竟然爱上这样的视野
和感觉，双手抱着我的头，胯下和我的脖子紧紧贴近，很享受地看着平凡无奇的
电视内容，却假装是在跨年晚会现场般地投入。

　　「老师，有我和这么多人在这陪您跨年，够意思了吧。」因为把老师逗笑了，
我得意地双手插腰一副很了不起的样子。

　　「嗯。」老师和我都静静地欣赏着电视里的五月天。

　　「以前我好喜欢他们，投共后我就不喜欢了。」老师突然诉说起了少女的情
事，还模仿阿信的破锣嗓子：「我~ 有我的路~ 有我的梦~ 梦中的那个世界~ 甘
讲伊是一场空~ 我~ 走过的路~ 只有希望~ 希望你我讲过的话~ 放在心肝内~ 总
有一天…」每次听到老师讲台语都有一股新奇感，何况这次还唱起了五月天的「
憨人」，真希望这世界上多点埋头苦干的憨人，少一些奸巧钻缝的无耻小人。

　　「放我下来。」我小心翼翼地让老师从离开地球表面两公尺多的高空回到宿
舍地板，结束短暂的温柔拥抱。为什么我会那么冲动地跑来帮老师终结孤单，带
老师进入我的疯狂世界，是因为生命有一种绝对，有些事现在不做一辈子都不会
做了。而我知道，看着老师纯真的表情，我相信这是爱情的模样，我明白我将会
心中无别人地倔强守护老师的星空，爱情万岁！

　　「小平，谢谢你。」老师背对着我，抓起我的双手，轻轻环绕在她的腰际。

　　「谁准你抱我的！」老师故作惊讶地回过头来看着我，身体却完全没有挣扎
的动作。干，明明就是她自己要当间接正犯的。

　　「既然我生病反抗不了，我就勉为其难让你抱一下好了，阻却你强制罪违反
意愿的主观构成要件。」然后老师就傲娇地坐在我大腿上，双手放在我的手上，
静静地让我抱着，一起分享电视中全台各地跨年的盛况。

　　孤单，是一个人的狂欢；狂欢，是一群人的孤单。现在我和老师却同时拥有
孤单和狂欢的美好，沉溺在两个人的温馨世界。

　　我闻着老师的少女馨香，看着老师纯洁如白玉般的颈项，双手安分地放在老
师平坦结实的小腹上，我突然感到一丝诡谲，就好像小时候课本上写的共产党「
悄悄坐大」。靠北靠北，这么温馨的气氛，小小平你最好给我乖一点，我拼命地
想用意志力制止胯下这不会看脸色发威的凶器，不过就像淮海战役后的趋势，清
廉爱民的国民党军，还是莫名奇妙地被共产党杀得丢兵弃甲，干他妈的我还是勃
起了啊！

　　感受到屁股下突然多出一根棒状物，老师有点怪罪我破坏气氛地回头白了我
一眼，然后调整了一下坐姿，让我的阴茎隔着牛仔裤躺平，嵌入老师的股间。

　　老师缓缓地前后挪动着屁股的位置，用屁缝轻轻地磨蹭着我的小小平，为我
带来了难以言喻的快感，而我从背后看得出老师的呼吸也变得稍微急促了起来，
到后来我轻拥着老师的双手也轻轻使着力，巧妙地让老师一路从股间到阴阜都受
到我胀大的阴茎隔着裤子的摩擦抚弄。

　　这样磨蹭了一阵子，我发现我的牛仔裤拉炼不知道是摩擦的缘故还是偷偷被
某人拉下，我勃起的阴茎竟然已经缓缓挣脱内裤的洞洞，像罗纳度运球般神奇地
连过两关，从牛仔裤拉炼中露了出来！

　　才刚惊觉自己的失态，刚在想说要怎么找台阶下，却赫然发现，靠夭啊，老
师的运动长裤也是，随着她腰肢的缓缓律动，蓝色长裤也和内裤一起渐渐滑下，
已经露出半颗白皙的屁股和股沟了。

　　「奇怪，怎么坐都不舒服，你的大腿是瑕疵品。」干，不爽坐可以下去啊！
老师故意嫌弃我的大腿，藉此不断滑动她的身体，直到她的运动长裤滑落到露出
整个屁股，而我胀大的龟头也慢慢靠近她的下体，最后马眼捱近她的桃源洞口，
就像我第一次在课堂上射精的情形一样。

　　我的龟头前端可以感受到老师阴道口的湿滑，但是老师却浑然不觉，嘴里还
是不断嫌弃我的大腿坐起来不舒服，却完全没有要起身或拉起裤子的意思，只是
不断地藉由调整坐姿的名义磨蹭着我的老二，不断用大阴唇夹住我的阴茎前后按
摩，直到我阴茎中段都沾满老师分泌出的淫液。

　　就在我阴茎的快感逐渐升高的过程中，一个更大的快感又突然袭来，我的龟
头前端已经陷入老师柔软的器官开口，老师也还是抱怨着不好坐不好坐，然后就
让我的龟头插入了她的体内，顶开一层层的潮湿嫩肉，直入她温暖的深处。

　　「我有说你可以跟我性交吗！」老师突然转头，恶狠狠地瞪了我一眼。

　　靠北，我看明明就是她主动把我小鸡鸡塞进她小穴的，怎么现在突然抓狂。

　　「你知道邵燕玲吗？」咦？怎么突然问起这个人，我知道啊，之前被马英九
总统提名大法官，却因为某个争议案件被抨击，最后不了了之的最高法院刑事庭
庭长啊。

　　「她曾经将一件性侵三岁女童的案件，以不违反女童意愿为由，将案件发回
更审。因为刑法２２２条第二款的加重强制性交罪规定对１４岁以下男女犯之者，
处七年以上有期徒刑；刑法２２７条第一项则规定对於未满１４岁之男女为「合
意性交」者，处三年以上十年以下有期徒刑。所以她要确定加害人有没有违反女
童意愿。事实上我认为她着重的点没有错，因为刑法拟制未满１４岁以下男女对
於性自主的观念模糊，所以即使合意性交也要求处重刑，也就是俗称的准强奸罪。
你想想，合意性交还判那么重，是不是已经恶化行为人地位了，当然如果是强制
的就更重。所以，既然我们已经拟制１４岁以下男女的性自主权需要保护，那对
於他是不是强制性交本来就该更严格检视。可惜当初以人废言，这个案件被沦为
政治操作。」喔喔，所以简单说，除了刑度上的差别─当初那傢伙即使没有违背
女童意愿，也本来就会被求处重刑了；更是在於适用２２２条或２２７条的差别
─违反意愿会罚得更重！所以其实邵燕玲在这个案件的意见，符合刑法严格审查
的精神，其实并不是那么接近俗称恐龙法官的判决。

　　「所以我也不算强制性交或趁机性交啰。」看着老师「夭鬼假细礼」（台语
：饿鬼假客气）的抗辩，腰肢还不断扭动的傲娇神态，我也很配合地丢出这一句。

　　「哼，你还是算犯罪，不管是不是违反意愿─２２７条第一项，人家还未满
１４岁。」老师双手食指指着自己的酒窝，娇嗔地说着。靠，这大我７岁的欧巴
桑竟然给我装可爱了起来。

　　啊啊啊，不行了啊。一开始看到老师林黛玉般的病气属性，后来又看到她比
较有精神的巧笑倩兮，现在又完全就是个小女生般的装可爱，我真想插爆她啊！

　　於是我抱紧老师的小屁屁，让我已经在她体内的阴茎上下肆虐，但是我没有
插太深，因为我最近才知道女生的阴道只在前端有神经分布，插太深不一定会有
快感，所以我轻轻地让老师的屁屁上下律动，只把我的龟头完整含入再插进几公
分，随即又让阴茎退出阴道直到剩下龟头还在老师身体内。

　　老师双脚踩在沙发上，运动长裤和内裤已经滑落到膝间，双腿大致上是并拢，
却又有点跨蹲的姿势，配合我的动作，控制我的龟头只在她阴道的前端抽插，但
是这样就已经带来至高无上的快感，没几下就隐约听见从她阴道里传出的淫水声。

　　老师撅高的屁股就在我双手辅助下上上下下摆动，雏菊般的可爱屁眼就在我
眼前，暗红色的绉褶点缀了这个淫靡的画面；屁眼之下，她的小阴唇则不断地随
着我的抽插而翻进翻出，老师的下体附近一下子就变成黏糊糊的，湿润的嫩肉淫
荡地反射光线，满足了我视觉上的享受。

　　到后来我的双手已经不需要帮助，老师自己主动运用腰力在干着我的龟头，
却又深知这又是一次禁忌的交媾，虽然忍不住快感的刺激而动作激烈，嘴里却忍
着不发出一声娇喘与闷哼。我在此时把双手从背后袭上了老师的酥胸，隔着运动
外套抚摸着老师的胸部，赫然发现老师好像快要就寝了，所以没带胸罩，於是便
贪婪地以食指探索老师乳头的正确位置，然后隔着运动外套和里面的Ｔ恤搓揉起
老师的小巧蓓蕾。

　　上下一起夹攻之下，老师总算有点松口，闷哼了几下，但随即又抿紧嘴唇假
装欣赏电视画面，下半身却狂乱地与我交欢着。

　　随着时间一分一秒经过，我惊觉难道要这样跨年，跟自己的大学教授在她的
宿舍做爱迎接新的一年！？这真是前所未闻的疯狂举动！

　　正当我沉溺在矛盾与欣喜交杂的情绪时，老师放在桌上的手机竟然在１１点
５８分响起了！

　　看了看是谁打来的，显示是何心瑜。一定是想要跟老师一起隔空电话跨年吧，
毕竟她改邪归正后，已经变成一个处处为他人着想的贴心小孩。

　　「别接。」老师丝毫没停下胯下的动作，继续主动干着我。

　　但是我邪恶的念头又油然升起，我竟然主动拿起老师的智慧型手机，滑了几
下，接通了这通视讯通话！

　　老师转头瞪了我一眼，随即停下了腰肢的摆动，把电话拿到非常接近她脸蛋
的距离，若无其事地和何心瑜对话，这样一来，因为老师的上半身衣着是完整的，
我又躲在老师背后，何心瑜只看得到老师的脸，竟然没有发现她的大学刑法教授
正被她的男学生在背后伺候着！

　　「老师，还没睡啊！」何心瑜开心地笑着，但也听得出来周围非常吵杂拥挤。

　　「嗯。你在跨年晚会吗？」老师故作镇静地应答着。

　　「对啊。」她说完马上又听到苏蓓君兴奋的声音：「我们北部的同学一起约
来跨年，也一起想起了我们心爱的导师。老师，请您跟我们一起倒数！」

　　她们贴心的举动让老师非常感动，但是趁她们讲话的时候，我又开始缓缓地
抬起老师的屁屁，让我的龟头在她体内享受无上的快感。

　　「谢、谢谢你们。」老师被我偷偷插地讲起话来含糊不清，对面的同学们连
忙关心地问：「老师身体还好吗？连声音都怪怪的。」

　　「没事，身体不舒服，加上刚刚家里养的小狗调皮，有点累。」干，竟敢说
我是狗。既然跟我宣战，我就不客气了，我又偷偷用力捅了老师花心几下。

　　「老师，您真的还好吗？您的脸好红。」何心瑜心疼地问。「没关系的，有
点发烧而已。」我看你是有点发骚吧，科科。

　　「老师您身体怎么晃了一下？」死了，插太大力，老师的脸好像有点出镜了。

　　「没、没事啦。」老师一方面应对她们，一方面又要忍耐我的狎弄。

　　「倒数完就赶快休息了嘿。」苏蓓君又入镜来叮咛老师，她比较有性交的经
验，希望她没看出来老师现在正在被我干着。

　　「老师，您有跟小平连络吗？那个王八没带手机，找不到他。他有没有祝您
新年快乐？」啊，刚刚急着出门来看老师，忘记带手机了，难怪她们说找不到我。

　　「没有耶，那个、王、八、阿、宅、现在大概在家里打手枪跨年吧？」老师
故意加重音贬低我的人格，触犯了公然侮辱罪！其实我不是打手枪，是在干陈湘
宜老师，等等我还要在她体内放出祝贺新年的精液烟火哟！

　　「哈哈哈哈。」这几个八婆在我背后（应该说是面前）说起我的坏话，还笑
得东倒西歪，可恶啊啊啊，总有一天我要插翻你们一轮！（其实除了何心瑜还是
处女，其他人我也差不多都快插过了。）

　　冷不防地，电视上也好，手机里也罢，同时传来了「１０、９、８」的群众
倒数声音，老师也很配合地和何心瑜她们一起倒数，不倒数还好，一倒数我就想
要在倒数结束的瞬间在老师体内射精，以迎接充满希望的新的一年！

　　幸好在倒数阶段大家都没在看手机萤幕了，而是紧盯着１０１大楼即将喷出
的烟火，当然也注意不到其实现在陈湘宜老师已经被我高频率的抽插插得娇喘连
连、身体晃动不已，也不知道我邪恶的精液也即将在她们敬重的老师体内随着倒
数而喷发了！

　　「３、２、１！」终於我调整自己在倒数结束的瞬间准时爆发，下体用力地
由下往上顶着老师，龟头深陷在老师子宫内爆发，喷出浓浓的、充满欲望的精液，
彷彿呼应１０１全栋喷出的华丽焰火一样，我也在老师的阴道内喷出只属於我俩
的白色焰火。

　　老师被我的精液一烫，竟然也几乎同时达到了高潮，忍不住闷哼了一声，身
体也颤动了一下，脸上也更红了。眼尖的何心瑜一边观赏１０１烟火，一边发现
老师的异样，才刚要问老师的情况，老师也急中生智上下晃动着屁股，就像电视
转播里原地开心跳动的人群身体一样，嘴里还发出「ＹａＹａＹａ」的欢呼声。
除了我以外，没人知道其实她正被学生干着。只是这样一来我就更爽了，才刚想
要好好回味刚刚背着同学偷偷摸摸内射老师的快感，老师又自己上下摆动了几下
屁股，把我残余的精液几乎挤得一滴不剩。

　　呵呵，想到老师脸上故作开心地上下跳着，其实下半身刚达到高潮，明明还
被我硕大的阳具插着，却还要在学生面前隐忍着下体的兴奋与爽快，这股变态的
快感真的是到死我都会记得。

　　「老师新年快乐！老师赶快休息！老师再见！」在一群八婆的关心中，老师
渡过难忘的跨年夜。从来没跨年过，寂寞的她，竟然被学生抽插着，一边被内射、
一边高潮、一边跨年，还隔着电话被人欣赏她达到高潮却不能大胆享受的媚态，
相信老师会爱上跨年的气氛的。

　　一挂上电话，老师马上板着晚娘脸，在性器依旧保持接合的状态下，整个身
体转了过来。由於老师的阴道很紧，这一转身把我的阴茎像挤毛巾般地狠狠扭了
一下，又喷出阴囊内仅存的液体，这充满诱惑的身体总有一天一定会让我精尽人
亡的，我想。

　　看到老师好像生气了的脸，我才刚要解释，老师竟然吻了上来，也不顾我已
经射精了，竟然还贪得无厌地缓缓扭动着身体，好像还要硬生生地榨出我身体上
下所有的汁液。

　　天啊，还没从射精的余韵恢复，老师就与我忘情地热吻，加上这次是面对面
地与老师交媾，兴奋的感觉又往上提升，我的阴茎都还没滑出老师的阴道，竟然
就直接在老师体内又变硬了，把我刚射进老师小穴的精液又全部挤了出来，从我
和老师的性器接合处溢出大量的白浊液体。

　　这一次老师像是要教训我般地努力摆动自己的屁股，把我的头抱在她怀里，
屁股则和我的大腿「啪啪」地撞击作响，也喷溅出不少淫水和精液，让沙发沾染
上了我们的味道。

　　终於在老师不知道第七次还是第八次高潮中，我又在老师子宫内射出本日第
二发，然后紧紧抱着老师刚刚明明还稍微不太舒服（？）的娇躯，让我的阴茎这
一次能够完全享受射精后的余韵，缓缓从挺硬变得瘫软，然后被老师紧窄的阴道
挤出。

　　「老师，今天安全吗？」看着老师阴道口流出的大量精液，我算了一下，今
天再怎样都不是安全日，我却内射了老师两次，不禁担心地问。

　　「吃了陈香仪那种药之后，会有暂时无法受孕的副作用，今天安全。」老师
紧紧抱着我的头，让我俩的身体在１月的寒冬紧紧记得彼此的温暖。

　　直到我俩的体液逐渐变得冰冷，给我们下体和大腿带来不适感，我这才把老
师从侧面一把抱起，任由老师的小穴一路滴着精液，把老师抱到浴室里和老师洗
起鸳鸯浴，就像上次夜唱回来那样。

　　在不知道为什么师生又做了两次爱，略微尴尬的气氛下，我和老师不发一语，
却细心地为彼此把身体洗了干净，然后紧捱着身体，共用一条浴巾包裹起我俩，
关上电视和灯光后就钻进了被窝。

　　老师在被窝里转了过去，轻声道：「抱着我。」我也乖乖地双手环绕着老师
纤瘦的腰肢，老师这才发出淘气小女孩般的「科科」傻笑声，不过她的笑声比较
特别，不是常听到的「ＫｅＫｅ」，竟然是带着大量气音的「ＫｉＫｉ」，真是
太可爱了！

　　不过你也太会睡了吧！竟然不到一分锺就失去意识了，亏我还想跟老师聊聊！
现在我只能轻轻拥着老师，胸膛紧靠在老师光滑的背部，回忆着我和老师的一切，
然后聆听享受着老师轻轻而均匀的呼吸声，直到我也在幸福的氛围中入眠。

[ 本帖最后由 tgbuss 于 2014-8-25 13:10 编辑 ] 
UID13926795 在线时间0 小时 最后登录2015-6-28 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

xcc112 
LEVEL 1(未合格)


帖子170 精华0 积分1 金币31 枚 原创0 贴 威望0 点 支持12 度 感谢0 度 贡献0 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限5 注册时间2009-1-2 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  35楼 大 中 小 发表于 2014-8-2 21:57  只看该作者 
借楼存文
　　大学刑法课（三十五）

    陈湘宜老师不知道是天生超会睡的，还是吃了药的副作用，抑或是跟我过了
一个激情四射的跨年，竟然躺上床不到５分钟就发出微微的鼾声，很明显地睡死
了；枉费我还在细细品味拥有老师玉体相伴的美好夜晚，才刚想要跟老师聊聊她
的世界，竟然就这样与这大好的机会失之交臂，以致到现在我还是不懂老师到底
是怎样的一个人。

　　下半身轻轻顶着老师的翘臀，我的小小平几乎又要悄悄坐大，不过现在幸福
的感觉远大于情欲的冲动，我只是偷偷把手袭上老师的双峰，让老师的嫩乳盈满
我的手掌，却没有进一步的举动。

　　我的正面全身亲密接触着老师的背面，我心想，是什么造就了她这样外表完
美内心却变态、我是说不禁令人佩服她在某些层面有着变态优越表现的超级大美
女。

　　靠夭，老师没事翻了个身，害我吓到连心里面的ＯＳ都硬生生转了九弯十八
拐。

　　本来捱着老师，从后面轻拥着她的美丽胴体，老师一翻身，便把正面完全面
对着我，只要我把棉被拉下一点，老师充满诱惑的肉体就会在这美丽的漫漫长夜
任我品尝了，科科科…于是我双眼充满欲火地紧盯着老师，从白皙的颈项开始，
随着双手慢慢拉下棉被，老师露出明显的锁骨，然后是进入丘陵地带的胸部，映
入眼帘的是老师柔嫩的胸部从开始略有起伏到不甚明显的乳沟，因为老师胸部本
来就是堪称结实坚挺，却不是什么豪乳，所以睡觉时，乳沟也没平时在胸罩中明
显，但我非常满意，这样眼前的这位美女在上了年纪后，就不用为了地心引力烦
恼，像何心瑜年过６０的话洗澡就要小心胸部下垂塞进排水口。

　　唉呀，我在干什么，现在我可不容其他女性进入我和老师的小天地，于是我
像是要弥补我对老师的失态般地把头凑了上去，在几乎是老师露出鲜嫩乳头的同
时，我舌头也忘情地舔了上去，明明不该有味道，我却脑补出可口的触感和令人
春情大发的少女香味，嘿嘿，我的舌尖一不小心就停留在老师乳头太久，害我都
担心如果太过用力导致老师梦幻般的蓓蕾产生黑色素沉淀，那可是十恶不赦的大
罪啊！如果老师反应不大的话我就要继续往下啰，这漫漫长夜我一定要好好品味
老师胯下的粉嫩花瓣，希望这熟睡的美少女能够有个好梦，最好把身体的淫猥感
觉都当作春梦的梦境，继续沉睡，让我好好为她服务。

　　然后我眼睛鬼鬼祟祟地把视线由老师胸前往上经过锁骨、下巴、紧抿的嘴唇
、挺直的鼻子，瞥了老师眼睛一眼，然后我就石化了。

　　老师面无表情、正睁大眼睛看着我下流的举动啊！干，难怪吴宗宪说看到正
妹第一眼要先注视着她的眼睛，等到确定她没在看你，你才可以堂而皇之地看她
的胸部，老吴，我没听你的真是悔不当初！老师维持面无表情地像连珠炮似地：
「性骚扰防治法第２５条：意图性骚扰，乘人不及抗拒而为亲吻、拥抱或触摸其
臀部、胸部或其他身体隐私处之行为者，处二年以下有期徒刑、拘役或科或并科
新台币十万元以下罚金。同法２０条：对他人为性骚扰者，由直辖市、县（市）
主管机关处新台币一万元以上十万元以下罚锾。同法２１条：对于因教育、训练
、医疗、公务、业务、求职或其他相类关系受自己监督、照护之人，利用权势或
机会为性骚扰者，得加重科处罚锾至二分之一。所谓业务，依我国实务见解，最
高法院８９年台上字第８０７５号判例意旨，系指个人基于其社会地位继续反覆
所执行之事务，包括主要业务及其附随之准备工作及辅助事务在内，此项附随之
事务，并非漫无限制，必须与主要业务有直接、密切之关系者，始可包含在业务
观念中，而认其属业务之范围。」

　　然后老师深深吸了一口气，又劈哩啪啦用着毫无感情机器人般的语气接着道
：「刑法２２５条第二项：对于男女利用其精神、身体障碍、心智缺陷或其他相
类之情形，不能或不知抗拒而为猥亵之行为者，处六月以上五年以下有期徒刑。
如果定义你的行为是猥亵，那就是六月以上五年以下有期徒刑；如果是性骚扰，
但是你不是趁老师不及抗拒，只是趁老师『不知抗拒』，所以不是适用第２５条
，而是第２０条，那就是新台币一万元以上十万元以下罚锾，但是你是趁担任老
师助理的业务上对生病的美少女实行性骚扰，加重其刑二分之一，就算是行政法
上的裁量怠惰只处以最低罚锾，你也要给我一万五千元（伸）。

　　」

　　老师拉上棉被紧紧护着胸部，只伸出右手，张开手掌、掌心朝上，一副要跟
我要钱的晚娘脸。

　　「哼，看也知道你没钱，从薪水里扣，延长长工契约时间两个月。」

　　老师边嘟哝着，边把身体翻了过去，连带地卷起了一大片棉被，让我因此把
屁屁暴露在冷风中了。

　　呜呜，偷袭失败还被酸没钱，我双手捂住下体，平躺在寒冷的冬夜中反省，
我为什么要这么着急呢？幸好老师没告我趁机猥亵，不然真的有可能被关，我好
像真的有点太得寸进尺了。

　　才刚反省几分钟，老师又开始加重了呼吸，这次我不敢造次，但是寒夜让我
不得不把身体往老师捱近了一点藉以取暖，还偷偷用了一点真力抢老师的棉被，
然后钻进被窝里从背后抱着老师入眠。

　　一月一日的早上，我的胯下在它的拥有者仍然沉睡的状态中和国旗一起参加
升旗典礼，直到我醒过来，花了几分钟才确定这美好的早上是真实，包括激情的
跨年夜、偷袭被察觉的夜晚，还有这暖呼呼的被窝，只是身边已经没了老师的踪
影。

　　我像变态似地一丝不挂、蹑手蹑脚地出去晃了一圈，才发现老师竟然在客房
睡着呢，她总是这样，克服不了心中的情欲，却又要遵循道德或法律的逻辑，想
必是为了免去天人交战的麻烦，她才不在我身边醒来，否则要怎么解释一个大学
教授跟大学部学生裸身共眠的景象？嘿嘿，偷袭行动Ｐａｒｔ２开始，不过这次
我不敢再偷袭老师身体了，而是把目标放在家居检查，检验陈湘宜到底是不是外
表亮丽、生活邋遢的伪女神的时候到了。

　　如我以前提过的，老师的家具走的是简约风，所以生活态度一目了然，非常
的中规中矩，家里几乎是一尘不染，奇怪咧，这种几乎洁癖的美女怎么能忍受我
那肮脏又插过好几个人的小鸡鸡放进她的身体，真的是诡异极了。

　　趁着女主人睡觉中，检查重点当然是装满许多男性憧憬和幻想的─衣柜！我
轻轻地拉开木制衣柜的转门，也小心翼翼地不发出声音，等到转门完全敞开的瞬
间，映入眼帘的就是老师那琳琅满目的衣着了，天啊，原来平常她穿来上课的只
是冰山一角，跟一般的女孩子一样爱漂亮到不行。

　　无暇细看老师还有什么特殊衣物，我拉开衣柜底部的防潮箱，里面像糖果盒
一样分成一格格，里面还塞满了色彩缤纷的内衣裤，我几乎忍不住就要拿起一件
做些淘气的事。

　　就在这个瞬间，我瞥见衣柜里以衣架一排排吊着的，竟然有件好眼熟的深蓝
色外套，那不是一般国高中生的制服外套款式吗？我轻轻地拨开遮住那件外套的
其他衣物，发现左胸前赫然写着「嘉义高中」，还在嘉义高中四个字两边各画上
一条横杠，靠夭，这不就是嘉中一年级的意思吗？是谁？陈家小孩应该只有两姐
妹，陈湘宜确定没念过高中直接跳级，陈香仪好像念过一年嘉女，但怎么样也不
可能有嘉中的制服啊！干，一定要确定一下到底是怎么回事，只要把这间外套拉
出来看看右胸前的名字和学号就知道这件外套的主人是谁，以及他属于哪一届，
也就能推算出他大概的年纪了。

　　「你在做什么！？」

　　门边传来的老师声音让我心里触电似地大大跳了一下，但是我不动声色地仅
把双手若无其事地翻弄着衣柜里满满的衣服，道：「老师，我睡得有点冷，有多
的棉被吗？」

　　老师急忙走了过来，手忙脚乱地关上衣柜，冷冷道：「棉被不放在这里。」

　　然后鄙夷地瞥了我的胯下一眼：「还真的蛮冷的，三颗小球。」

　　「那不用了，我也要起床了，老师早安。」

　　我故作镇静地把刚刚差点破解的谜团暂放在心里，也许破解那件制服的秘密
后，能说明为什么老师对嘉中毕业的我情有独钟，相处的模式完全不像她对待其
他人的方式。

　　老师走了出去，把我洗好烘干的衣服还给我，然后我便识相地告辞了。

　　隔天要参加一个嘉义市的市政研讨会，老师对那个激情的跨年夜仿佛什么都
没发生过似地拨了通电话给我，我当然很乐意尽到老师助理的本分陪她参加，但
是说来奇怪，经过那件嘉中外套的刺激后，我竟然从以前接到老师电话的１２０
％雀跃，变成了只有７成乐意，却夹带３成的意兴阑珊，我想我一定要弄清楚这
件事，不然我有天一定会发狂。

　　市政研讨会牵涉到很多法律层面的讨论，所以老师很认真的全程听到结束，
也因为今年年底就要选出嘉义市市长，所以候选人们纷纷慇勤拉票，我们刚到会
场不到一个小时，涂姓男候选人、程姓女候选人、萧姓女陪选人就都纷纷来跟我
们热切地握手，其中两位女生候选人大概是因为拉票太累，都只有嘴型作出什么
惠赐一票、拜托拜托，却丝毫没发出一声声音，只有旁边立委助理、乡镇村里长
、议员候选人什么的团队在帮腔，仅有涂姓男候选人是诚恳地跟我们小小聊了一
下，然后坐了下来，像个普通市民般地勤做着笔记，直到研讨会结束。

　　在这之前我对涂姓候选人什么改路名的政策是没有好感的，当然也受到美国
籍伪前立委李庆安嫁祸给他的性骚扰丑闻影响，生理上无法接受这个中年大叔；
本来以为他是个普通政客，却没想到他在这么激烈的选战中还愿意花上整整一天
参与市政的讨论，我承认我有点被感动到。

　　隔天的刑总课，延续战况激烈的选战，候选人竟然拉票拉进学校来了！不过
毕竟牵涉到行政中立的问题，她们人数非常少，也没有穿选举背心，只是低调地
与学生及教授们握手，光靠程姓候选人光鲜亮丽的外表，想要不知道她是谁、她
的意图为何，也是不可能的事。

　　虽然部份学生根本没有投票权，但他们可以回家影响父母亲的决定，何况还
有超过一半的学生是有投票权的，所以程姓候选人还是进了我们学校。

　　我提着陈湘宜老师的包包，像个小太监般紧跟着老师，老师看见那位正妹候
选人，不知道是正妹相轻还是不屑政客的嘴脸，只从鼻子里用力哼了一声，然后
斜眼瞪了她一眼便急忙走进了法学院。

　　「延续上礼拜提到的共犯理论，所谓广义共犯包括共同正犯和帮助犯以及教
唆犯，我们─」

　　一阵骚动打断了老师的陈述，原来是程姓美女候选人拉票拉到二楼来了。

　　老师昨天才刚跟她见过面，昨天市政研讨会的场合老师基于礼貌并没有给她
排头瞧瞧，但今天她竟然因为拉票而打断老师的上课，老师本来和善的神情笼起
寒霜，冷冷地插着腰盯着外面的骚动。

　　「嗨，陈教授，我们又见面了。」

　　程瑀贞今天没有了庞大竞选团队的帮助，貌似诚恳地使用自己疲累的声音拉
票，穿着白衬衫、黑色窄裙，一副普通的白领丽人貌，却又不失庄重。

　　「我只是副教授。」

　　陈老师冷冷地应着。

　　「哎哟，马上就会升任教授了啦。」

　　程瑀贞露出招牌的笑容，一排洁白的牙齿和有点垂垂眼的无辜大眼睛相互呼
应，不知道拉走多少猪哥票。

　　「这一节是刑法啊，大家要努力学习喔。」

　　程瑀贞露出亲切的微笑和些微的八字眉跟大家招着手打气，大家也受不了年
轻正妹的诱惑，都礼貌性地露出微笑跟她回礼点着头。

　　「少来了，这不是政客拉票的地方，想要真的了解民众的需要，请参与我们
的课堂，不然就滚。」

　　老师很不客气地呛声，哇靠，她几乎已经确定是未来的市长了，您这样给她
脸色看不怕以后被刁难吗？我又担心又尴尬地往陈老师看了过去，又往程瑀贞看
了过去，只见程瑀贞丝毫不以为忤，敛起笑容，与助理交头接耳了一下，嘴角上
扬道：「陈教授，谢谢您的指教，我辞掉了午餐餐会，延后了几个行程，我这就
认真地参与您的课堂，不过我只能停留一个小时，请接受我的虚心求教。」

　　「你不是中文系毕业的吗？会对刑法有兴趣？」

　　老师冷冷地问。

　　「刑法的用语在中文的解释有时候非常有趣，我想领会看看。」

　　说完程瑀贞让助理们先自行外出休息，其中一位助理到附近空教室搬了一张
课桌进来，勉强在我身边挪出一个空间让程瑀贞可以一起听课。

　　「可是程小姐，我们上课的方式很特别，您一定无法接受。」

　　陈老师故做不耐地低着头，其实我知道她只是要激程瑀贞留下来。

　　「不会，不会，我是成大毕业的，我们开明的教授很多，我绝对配合您的上
课。」

　　啊，你惨了，这句话会成为阻却违反意愿的构成要件的有力证词，等等你被
恶整的话可怪不得任何人了。

　　「既然这样，那顶屌平去杨志哼交恒以贞屌姐。」

　　靠北，老师的臭奶呆发音只有我听得懂，是「请小平去强制性交程瑀贞小姐
」

　　啊！「老师，我知道！」

　　干，柯俊毅又来乱小，每次老师问问题他都会大叫「我知道」，然后给出令
人哭笑不得的答案。

　　「老师是要小平去强制性交程瑀贞小姐！」

　　靠夭，这次你竟然讲对了，完蛋，那以后老师要跟我打暗号不就不能再用这
招了。

　　程瑀贞露出诧异的表情，还搞笑地双手护住胸口，瞪大眼睛注视着陈湘宜老
师，不用讶异啦，我们班上强奸来强奸去的早就已经是上课的惯例了。

　　我早就知道陈老师想要整整程瑀贞，却没想到那么直接，但我又不能违逆老
师的意思，于是我真的过去从程瑀贞的第一颗衬衫钮扣开始解起。

　　直到我双手碰触到了程瑀贞的钮扣，她才稍微相信我们课堂上是来真的，但
是身为政治人物，才刚要在政坛发光发热就随便食言好像也不行，她犹豫了半响
，终于还是双手捉住了我的双手不让我再继续下去。

　　「你不是说『绝对配合』我的上课吗？」

　　陈老师冷冷地讽刺着她前后不一的言行。

　　「咦？我很配合啊，不是你要这位男同学强制性交我，所以我才反抗的？我
不反抗还叫做强制性交吗？」

　　哇，不愧是成大中文系毕业的，非常注重语言的文字解释，原来是这样。

　　程瑀贞不知道我们平常上课都是在强制的部份做做样子，只有在性交和猥亵
的部份是来真的，竟然连「被强制」

　　都演得那么像，害我以为她没有要配合我们。

　　那完了啊，她现在坐在那种桌椅连在一起的课桌椅，等于是身陷在一个小型
的堡垒中，我一个人是要怎么强制性交她，难度也太高了吧。

　　于是程瑀贞有点得意，俏皮地用眼角看了教室上的时钟一眼，她再拖上５５
分钟就能全身而退，既达到拉票的效果，又不用真的失去什么。

　　「那柯俊毅你也去帮忙。」

　　呵，我想到三国演义里面每次君主收服了哪个名将，都会很感谢上天地说：
「得某某，如同得十万雄兵啊！」

　　嘿嘿，加上这个跟我默契十足的死变态，我等于得到十个「强尼２３」

　　的帮助啊！（注：Ｊｏｈｎｎｙ－２３，电影「空中监狱Ｃｏｎａｉｒ」

　　中登场的一个强奸魔。

　　）于是柯俊毅跃跃欲试地三步并两步跑了过来，很努力地跟我一起打算用真
实的强暴方式把程瑀贞拖出课桌椅，不过这没用的王八蛋，徒具好色心，竟然连
程瑀贞一只手都扳不动啊！「 じゃあ、汤氏、一绪に顽张りましょう！」

　　老师真不愧是天才美少女（自称），连日文都会啊，不过我听不懂。

　　「我知道！」

　　柯俊毅一只手扳着程瑀贞护住胸部的左手，一只手则举手抢答。

　　「不，我不知道。」

　　发现老师说的是日文，柯俊毅又搞笑地把手缩了回来。

　　这时候憨厚地像天蓬元帅的吴亮益举起手了：「老师是说，『姓汤的，一起
努力吧』。

　　」

　　不愧是动漫宅，竟然宅到连日文都学通了，赞！班上姓汤的只有汤智伟，虽
然我极度讨厌他，但现在我确实是需要帮助，何况他确实是个壮汉。

　　听到又加入一个人，程瑀贞本来天真无邪的表情这才显露出一丝不安，本来
笑起来一点点的八字眉配合她现在的表情，几乎变成苦瓜脸了。

　　加入汤智伟后，局势完全不一样了，首先他轻而易举地把程瑀贞紧紧攀住桌
子的双手扳开，虽然眯眯眼笑着，使力时却完全不怜香惜玉啊，就像同样眯眯眼
的连胜文竞选总干事蔡正元在笑着诬衊何大一和柯文哲时，完全往死里打，连何
大一是三七仔、柯文哲不会开刀这种鬼话都说得出来啊！双手无法再继续巴着桌
子的程瑀贞轻而易举被我抬了起来，柯俊毅也去抓住她不断乱踢的双脚，这时本
来穿着端庄的程瑀贞也顾不得自己穿的是窄裙，拚命地让双腿以最大的幅度试着
去踹退柯俊毅，而她窄裙内、深色丝袜里面的红色内裤便因此暴露了出来。

　　靠，我这才透过白衬衫发现她上半身穿的也是若隐若现的红色胸罩，拉票时
穿成套红色内衣裤是想勾引谁？于是我们三个七手八脚地把她按在地上，柯俊毅
假借帮忙制服她之名、行揩油之实，双手隔着程瑀贞的白色衬衫努力地搓揉着她
的胸部，这王八蛋，我才是主角！喂喂喂，那边汤智伟更狠，竟然一边趴在程瑀
贞的一边大腿上，一边扳开程瑀贞的另只大腿，隔着丝袜和内裤在帮程瑀贞清水
沟，中指正紧贴着程瑀贞的胯下细缝在不停滑动！干你妈的你们不知道这家伙是
未来的市长吗？下手轻一点啊！完了完了，我看老师课还没上完这轻熟女就要被
我们玩坏掉了，输人不输阵，趁着他们各自在负责自己的扫地区域，我赶紧扯破
程瑀贞的丝袜，试着褪下她的红色内裤。

　　「陈教授，请问这些跟你今天上课有什么关系！」

　　程瑀贞声嘶力竭地大叫，她现在不反抗，等等就来不及了，所以也顾不得使
用敬语。

　　「我们今天上的是延续上周上的共犯的课程，我敢保证这三个男生因为透过
实地的操演，都得到了相当宝贵的知识，绝对不是胡搞一番而已，我可以证明。
」

　　只见陈湘宜老师气定神闲地在黑板写了几个名词，要我们连连看。

　　「先请问未来的市长好了，刚刚我教唆李逸平，就是高个子那个同学去强制
性交你时，你听得懂我说什么吗？」

　　程瑀贞摇摇头。

　　「别说你听不懂，李逸平和班上其他多数同学可能也听不懂，不过透过柯俊
毅的帮助，也就是比较小只那位同学翻译，让李逸平透过翻译产生了犯罪的决意
，请问柯俊毅的行为称为帮助教唆还是教唆帮助？请全班同学写下答案。」

　　喔喔喔，这边我知道，就是之前老师教「教唆未遂」

　　和「未遂教唆」

　　时说的，由后往前念，所以柯俊毅是教唆犯的帮助犯的话，应该叫做「帮助
教唆」！只见程瑀贞急着答道：「教唆帮助！」

　　陈湘宜老师示意要全班同学在答案纸上露出正确答案，同学也没让老师失望
，除了没作答的我们三个人，全班的答案都是「帮助教唆」。

　　程瑀贞惊讶地张大眼睛瞪着老师，她不敢相信竟然有人这样上课而且还真的
颇有成效：「等等等等等等，你们串通的吧，这么难的答案怎么可能有人答得出
来还全班都答对。」

　　干，再拖下去一个小时都过了啦，我赶紧示意汤智伟配合我的动作，于是在
程瑀贞的挣扎下，我终于拉下了她的红内裤，露出了长着一团杂毛的下阴。

　　唉，果然是金玉其外，本来想说外表那么亮丽，下体不知道长怎样。

　　不过，说实话，程瑀贞再漂亮也年过３０了，没有特别整理的话，女孩子阴
毛长成这样也不奇怪啦。

　　我们轻而易举地褪下程瑀贞的内裤，赶紧欣赏一下这未来市长的神秘禁地，
虽然毛多了一点，形状却是秀气的，程瑀贞的阴毛呈现一个长条状的倒三角形，
把阴毛往上撩拨，便露出整个令人渴望拜见尊颜的小穴。

　　未来市长的小穴颜色是暗褐色的，大阴唇也长着参差不齐的杂乱阴毛，但是
她的肉穴并未使用过度，小阴唇外翻的并不严重，很轻易地就可以发现阴道口的
位置，加上刚刚被汤智伟搓弄了一会儿，两片小阴唇都微微分开了，露出中间的
水帘洞来，看到以后公开场合要叫向她问声「市长好」

　　的程瑀贞露出紧实的小穴，我的胯下不禁蠢蠢欲动。

　　「我没串通啊，只要有认真上课的都会答对，不信你自己点一个再问问。」

　　老师骄傲地环顾全班一圈，不枉费她平常那么疼我们，我们没给她丢脸。

　　「那我点一个看起来最皓呆的，就是你！刚刚那个翻译日文的同学的行为是
那一种？」

　　汤智伟正得意地回头看着全班同学，没想到程瑀贞竟然点他回答，完了，连
我都对他没有信心啊，他刚刚只顾着搓着小穴，平常又一副皓呆样，也不知道有
没有在认真上课，他…「帮助教唆帮助。」

　　汤智伟几乎没有思考就回答。

　　干，这什么鬼答案啊，我还平平仄仄仄平平咧！「答对了。」

　　干，陈湘宜老师还不置可否，程瑀贞已经自己很无奈地接受这个事实。

　　不愧是中文系的高材生，对语言的逻辑很快就掌握住了，即使是隔行如隔山
的法学用语。

　　「有一种生物叫做『彪』你们知道吗？也就是狮虎兽，公狮子与母老虎交配
生出的叫做狮虎，也就是『彪』，公老虎和母狮子交配生出的则叫做虎狮。

　　狮虎和狮虎没有生殖能力，虎狮和虎狮也没有，但是公的狮子若再和母的狮
虎交配，有极微小的机会可以生出后代，称为狮狮虎，公的老虎若和母的狮虎交
配则后代称为虎狮虎，以此类推，但它们不管怎么交配总还是猫科动物。

　　」

　　陈湘宜老师淡淡的说。

　　「刑法上有帮助教唆和教唆帮助，但由于多次稀释掉恶性，最后都只算是帮
助犯，就像狮虎兽一样，只要产生后代就很难界定是狮还是虎了，但是他们是猫
科动物这点倒是不变的。同样的，共犯中，只要沾到帮助两个字就变成帮助犯了
，不管是帮助帮助、还是教唆帮助、还是帮助教唆；区别这些的实益呢，是在法
律效果上，别忘了我国刑法对于帮助犯是得减轻其刑，教唆犯则不一定，这点请
各位同学好好注意。」

　　哇，也就是说真的搞下去，帮助教唆帮助教唆，教唆帮助教唆帮助教唆都是
可能出现的态样，但在处罚上就是当做帮助犯而已。

　　（以后就可以学九把刀的斩铁斩铁斩铁斩铁，整页给他教唆教唆教唆教唆帮
助帮助帮助帮助，趁机会凑字数赚稿费，嘿嘿。

　　）就在这个时候，我掌握住这一辈子不可能再发生第二次的机会，趁着程瑀
贞聚精会神在听老师讲解，我又长得人模人样，导致她注意力不放在我身上的当
下，我已经偷偷拉下牛仔裤的拉链，把胀得难受的老二拖了出来，就在程瑀贞还
不敢相信我们真的会做出强制性交行为时，我已经把龟头顶开她湿润的两片小阴
唇，然后堂而皇之的当着连旁听将近一百位公民的视线，将我１５公分的大屌插
进这未来市长的小穴！「嗯～～～！」

　　不等她发出抗议声，柯俊毅竟然也把老二塞进程瑀贞的嘴里，导致她只能发
出闷哼，然后汤智伟也没闲着，在我抽插未来市长的小穴时，他碍手碍脚地尝试
着用中指的肛门里。

　　于是我用传教士体位，把程瑀贞的双腿扛在肩上，柯俊毅则冒着被咬断阴茎
的危险横着让程瑀贞帮他口交、一边还跟我抢着搓揉着她大约Ｂ罩杯的胸部，汤
智伟则趴在我的屁股后面，一边欣赏我阴茎不断进出程瑀贞小穴的情景，一边沾
着未来市长的淫水去润滑她的屁眼周围，直到他可以把手指塞进程瑀贞的肛门，
以手指亵渎这堪称政坛明日之星的直肠。

　　随着我的发难，未来市长几乎同时承受了三穴齐入的快感和痛苦，她一定很
矛盾，是自己要留下来的，也说过要完全配合老师的上课方式，但是年底就要君
临天下，担任百里侯的她，现在却被三个刚满十八岁的小鬼在他身上发泄年轻有
力的欲望，以后怎么面对民众？但是如果她食言，就证明她和其他政客一样话都
不能相信，等于才第二次参选就被看破手脚，未来遥长的政坛之路怎么走下去？
程瑀贞本来明显反抗着，到后来似乎看开了，还是觉得要谨守承诺，已经不再奋
力地反抗，乖乖地把柯俊毅的龟头吞吞吐吐，已经不需要柯俊毅压着她的头才乖
乖帮他口交，鲜红的嘴唇没多久就染上一圈白色唾液和柯俊毅的分泌物，柯俊毅
的龟头也沾上了口红，变得有点滑稽。

　　看到程瑀贞反抗的力道减弱，我这才开始把程瑀贞的衬衫扣子一一解开，然
后柯俊毅也配合我把她胸罩的背扣推开，露出她Ｂ罩杯的坚挺胸部。

　　程瑀贞虽然因为慇勤跑选举场合而晒得有点黑，胸部却是十足的白皙，明显
和手臂的颜色不同，乳头的颜色也只比粉红色深了一点，是堪称清纯的红色，在
她这个年纪还有这么漂亮的胸部，更令我们惊喜。

　　柯俊毅自顾自地插着以后要对全市发号施令的小嘴，我的抽插频率则诡异地
和汤智伟中指突入肛门的动作搭配得天衣无缝，每次我将龟头插进程瑀贞花心的
瞬间，汤智伟的中指就刚好拔出程瑀贞的小菊花，而当我退出阴茎时，汤智伟又
努力插入她的直肠，这样一来，程瑀贞无时无刻都承受着拔出和插入的快感，到
后来我已经不用太费力，她就自己扭着腰肢迎合我们的抽插，印证了女人三十如
狼、四十如虎，今年３７岁的她正是如狼似虎之年。

　　「『帮助教唆』或『教唆帮助』到底要不要处罚，刚刚老师是说当作帮助犯
论，但是这里有学理上的争议；有人认为坚守严格的罪刑法定主义，教唆犯或帮
助犯应该都是针对正犯而言，那教唆帮助或帮助教唆严格来说就没在法条规定中
，不应处罚；而且恶性也经过稀释，似乎没有处罚的必要；加上态样稀少，像刚
刚那种情形，只是翻译一下，就要把人依刑法论罪科刑，你们觉得有道理吗？但
是赞成处罚的学者也言之有理，双方赞成或反对的主要意见分别各有６、７点以
上，请有兴趣的同学自己努力加油，老师就不赘述了。

　　」

　　趁着陈老师的讲解，我们边听着边埋头苦干，毕竟世界上谁有机会当众边上
课边干着女市长？还是这种三十几岁充满魅力的轻熟女，家族又在地方有庞大产
业，被称为Ｎｉｃｅ小公主。

　　没想到她的身体还真的有够Ｎｉｃｅ，随便一插就淫水四溅，让我的阴茎在
她体内抽动完全不费力，但这不代表她小穴不够紧窄喔，还是非常紧实地绞榨着
我的阴茎，仿佛要挤出我所有的精液。

　　于是我抽插一两百下后，不管柯俊毅也一手紧握着程瑀贞的胸部，我就一手
紧捏未来市长的红色乳头，一手隔着柯俊毅的手掌握着另一边的嫩乳，然后准备
要肆无忌惮、罪该万死地在未来市长的身体内射精了！「市长，时间差不多了，
该准备出发…」

　　就在这个时候，程瑀贞的幕僚结束休息，纷纷回到教室，映入他们眼帘的，
竟然是他们的主子正被三个大一男学生玩弄着连他们都没看过的诱人肉体，他们
当中有男有女，但不分男女都被眼前的画面震撼了，等他们回过神来要赶上前驱
离我们时，程瑀贞示意要他们退下，而我也趁他们犹豫不决的瞬间，当着她们的
面射精在她们老板阴道里面了！不只是我，柯俊毅也几乎同时射精在程瑀贞的嘴
里，而且他似乎是直接在她喉咙里射精，导致她有点呛到，连忙把柯俊毅的阴茎
吐出，但还未射精完的阴茎就因此喷了未来市长满脸，让她双眼紧闭，不断地咳
嗽，五官却布满精液，柯俊毅的精液也从程瑀贞精致的五官轮廓往发际流去。

　　我确定精液一丝不漏地射在程瑀贞体内后，一边用手指插着程瑀贞屁眼、一
边趴在地板上自慰的汤智伟这时也几乎达到高潮，在我刚拔出阴茎，还来不及欣
赏我的子孙从这年轻女候选人小穴涌出，他竟然不以为忤地接着把即将喷发的阴
茎又捅进程瑀贞的阴道内，才刚完整塞进去，我就看到他屁股和大腿一抖一抖，
像东京热Ｎ系列的最后这样，刚插进女优小穴，汁男们就瞬间射精。

　　等到汤智伟满足地从程瑀贞身上离开，我和他混合着的精液才从程瑀贞穴口
汩汩流出，仿佛在会阴处流出一条白色的精液瀑布，沾得她杂乱的阴毛和屁眼附
近到处都是白色痕迹，。

　　汤智伟还把插过未来市长肛门的中指放进嘴里满足地舔了一舔，完全当成正
妹的那边也是香甜的一样，不管了，那是他的变态喜好，我管不着。

　　从我射精、到汤智伟射精这不到一分钟的时间，程瑀贞的幕僚们惊觉大事不
妙，不管主子的意见，冲破人群往我们走来，要阻止我和汤智伟对他们老板这莫
大的羞辱和亵渎，但是以我们平常旁听人潮的阵仗，等到他们走进教室，我们都
已经发泄完毕，满足地拿着面纸擦拭阴茎，也已经穿好裤子，他们连摄影或拍照
搜证的机会都没有，更何况，程瑀贞本人都没意见了，他们又岂有置喙的空间？
到现在，程瑀贞全身只剩下被我撕得破破烂烂的丝袜残骸，高跟鞋、窄裙也在刚
刚激战中被褪下丢在一旁，加上胸罩内裤都被脱光，几乎是一丝不挂的状态，不
过她既然答应了老师要参与课堂一个小时，以为能全身而退，现在搞成这样也只
能怪自己乱开支票，她很有失败者的风范，挥手辞开幕僚，一边点头微笑向全班
致意走向讲台，一边以几乎一丝不挂还沾满精液的胴体和陈湘宜老师拥抱，似乎
在承认老师的学识不容挑战，也希望化敌为友。

　　看到程瑀贞的大方，连小穴里精液都没擦，就任由它滴着，发梢也沾染不少
柯俊毅的精液，显得狼狈不堪，却还是坚持实践承诺，还来跟她拥抱、握手，陈
湘宜老师脸上的冰霜似乎融化了，嘴角勉强挤出一丝微笑；好比承诺跳海的王世
坚、还有把门牌改姓叫做『婊启芳』的前立委蔡启芳，政治人物犯错并不可耻，
但要勇于承担，看到程瑀贞的表现，我们都祝福她未来政坛之路顺遂，但如果可
以，请不要继续待在那个充满邪恶的腐败政党。


　大学刑法课（三十六）
    大一时印象最深刻的选修课就是犯罪学，有些同学则选修行政学，基本上大
一生除了通识课，就是这两门课２选１，而我们犯罪学老师，之前有来刑总课参
与过我们的课堂，是程凤凌老师这位年近不惑的轻熟女。

　　自从我上次在课堂上勉为其难地与她性交过后，她好像也拾回身为女性的骄
傲，不再为老公外遇而自怨自艾，打扮得更具风情，每次上课都一副要跟陈湘宜
老师较劲的性感模样，不是丝袜短裙、就是白色薄长裤让人透视她的小内内，上
课方式也变得更活泼、引人入胜，搞得柯俊毅每节课都鸡鸡硬硬的。

　　在犯罪学课堂上，我最有兴趣的就是近代犯罪学之父─龙布罗梭的「生来犯
罪人理论」

　　这一段。

　　他认为社会上有种从遗传的生理特征就可以分辨的「生来犯罪人」，他们的
潜在犯罪因子如果受到良好的教育环境控制，则不会显现，虽然这学说已经被扬
弃，但是在某些时候仍然有参考的价值。

　　「那你们觉得有『生来不犯罪人』这种人吗？」

　　程凤凌老师讲述完「生来犯罪人」

　　的学说，突然这样提问我们。

　　「有没有一种人是经过演化后，从遗传、外观可以经易分辨，他是彻头彻尾
的好人，宁可自己吃苦也不让别人受罪的好人？尤其是生活在良好的社会和教育
环境，可以让人放心他永远不会落入刑事司法体系制裁的人。甚至在这之外，不
仅是不会犯罪，他还会在关键时候舍生取义，发挥过人的勇气和正义感。」

　　程老师坐在柯俊毅桌上，侧面高耸的胸部和一双穿着白色长裤的长腿，让我
们一边意淫她的身体一边思考。

　　呵，至少我确定我不是，也许柯俊毅是也说不定，班上看来看去就他人缘最
好，最不会得罪人。

　　不过如果有这种人，他的遗传基因也早就在历史中被淹没了，看看现在社会
上发达的都是些什么人，陈树菊一辈子在市场卖菜，捐的钱、做的好事比鼓吹鸦
片有益、圈地致富的连家还多；勇敢执行勤务丧失生命的消防员、警员，一辈子
也赚不到卖黑心食品的奸商们一年的收入；我们从小被教忠教孝，只告诉你周处
除三害，却没告诉你他最后死在丑陋的宫廷斗争，只因为他任御史时得罪过梁王
司马彤，最后被阴，以五千兵马对抗氐王齐万年的十万大军，杀敌一万后死在乱
军之中。

　　「李逸平你在发什么呆？」

　　程凤凌老师往我看了过来，这才打断我有点落寞的思绪，如果真的是这样，
良好遗传因子在历史中一再被稀释，反而是龌龊的人种成为社会的胜利者，那最
后人类会往哪个方向走，会演化成什么样的物种？我想到就毛骨悚然。

　　在星期一早上的空堂，我照惯例都会去法律扶助基金会担任志工，各地的法
律扶助基金会大概需要两种志工，一种是负责接待民众的，一种是在民众向扶助
律师述说需求时，帮忙输入资料的，我担任的是后者。

　　今天我也一早就到法扶会了，被分配在最里面的面谈室。

　　在受扶助人还没进来之前，我的思绪回到前几周一个骇人听闻的惨案，来谘
询的是一位少妇，叫做颜涵雨，大概还不到３０岁，长得也蛮漂亮的，她要告一
个１８岁的女孩子。

　　当天她一进面谈室，憔悴而美丽的样貌就吸引住了我的目光，她一头长发扎
成马尾，但看得出发梢的蓬乱，她清丽的五官轮廓精致，却看得出哭了好久。

　　「两位律师好。」

　　其实我只是个负责打字的，是有法律的基本背景，所以输入案情比较顺手，
来担任志工而已，不过这种误认的情形我都一概懒得否认。

　　我当天辅助的扶助律师是一个中年大妈吴律师，看起来很乡土，但是人不可
貌相，听说她打起官司很尽责也很厉害。

　　我坐在扶助律师身边，谘询人则坐在我们对面，我们之间则是隔着一张办公
桌。

　　「我要告甘碧燕这个贱女人。」

　　她说着拿出几张照片。

　　「我丈夫已经被她杀死了，你们知道她有多恶劣吗？」

　　她才说两句就泣不成声了，一副梨花一枝春带雨的动人姿态，我想吴律师一
定也是心感我见犹怜。

　　没想到转头看了吴律师一眼，她竟然打起哈欠来，大概是觉得这种戏码见多
了吧。

　　不过我每次听到案主陈述都会设身处地地为他们着想，所以一颗心也顺着颜
涵雨的情绪悸动着。

　　「我出去一下，等谘询人心情平复你再通知我进来。」

　　吴律师说着就走了出去，跟法扶会的工作人员嘘寒问暖。

　　「律师，您一定要帮我，刚刚那位律师好像不相信我，您一定要相信我。」

　　说着颜涵雨这年轻少妇便抓起我的双手，身子伏在桌上，黑色洋装下的曲线
若隐若现，乳沟也夸张地挤了出来，双乳被她身子压到变了形。

　　第一次遇到面谈人那么激动，我连忙要她冷静：「小姐，您冷静一下，我一
定尽力帮你。」

　　其实我也只能乖乖把她的陈述和律师的面谈意见输入电脑而已，不过她好像
以为我有什么天大的权力，竟然把我当成今天的主角了。

　　看见她冷静了一点，我便出去请吴律师进来。

　　「我老公陈志升，与我结婚后被甘碧燕这女生勾引，后来这女的竟然趁我老
公睡觉时拿手枪从他太阳穴射击，怕他没死成，还在他静脉注射农药，你说可不
可恶！」

　　天啊，我来法扶会到现在，主要的案件大多是外配要离婚，或是伤害罪等小
案件什么的，第一次听到杀人罪就这么离奇刺激！「她…她还…呜呜呜…」

　　一看到案主又开始哭了，吴律师向我使了个眼色，然后拿着面纸就走了出去
，看来是要去上厕所。

　　「你看，她竟然…」

　　颜涵雨又一手抓住我的手，一手拿出甘碧燕传给她丈夫的简讯：「我去你老
家看过了，竟然是砖头平房，难怪你老公嫌你穷，不要你，要跟我在一起。」

　　哇靠，是怎样，当人小三还传简讯呛元配，甚至最后还杀人，还有没有王法
和天理啊！颜涵雨激动地趴在桌上，再次把她Ｄ罩杯以上的胸部挤得看起来又更
大了些，视觉效果绝对有Ｆ以上。

　　「律师，我知道另一位律师不相信我，但是您要相信我说的都是真的。」

　　说着她竟然抓起我本来正在打字的左手，隔着她黑色低胸洋装紧贴着她的胸
脯，一副她的真心上天可鉴的样子。

　　哇靠，没想到来法扶会有这种福利，我惊讶惊喜之余，还是忍住心中的兽性
，把手收了回来，但是那偌大的嫩乳，留在我手上的余温仍然如余音绕梁，久久
不去。

　　「律师，您看我这种条件，我丈夫绝对不可能外遇对不对？」

　　说着颜涵雨站了起来，让我看看她秾纤合度的下半身，虽然结过婚，但她的
身材仍然保有少女的结实和少妇的成熟，黑色洋装的腰身附近的纤细，和她短裙
下的翘臀，加上她硕大坚挺的上半身，这不该同时完美地出现在一个女性身上吧
，根本不科学啊！她转了一圈，侧面的视点更能显示出她身材的姣好，整个几乎
是Ｓ型的前凸后翘曲线，我也怀疑她老公怎么舍得外遇。

　　「所以就是甘碧燕那个贱女人勾引我老公的！」

　　说着颜涵雨又激动地坐在椅子上，身子后仰靠在椅背，也因为她动作太大，
连带地桌上有枝笔掉到了桌下，我反射性地弯腰去捡它，却也谨守来担任志工的
分际，我把头侧向后方的墙壁，不敢望向她裙子的方向，怕看见人家的裙下风光
就太不好意思了。

　　「呵，律师您好纯情喔。」

　　颜涵雨擦了擦眼泪，看见我不协调的刻意举动，有点破涕为笑。

　　「其实我也知道，如果我老公跟你一样纯情，绝对不会那么容易就被人勾引
，他可能也有一点点错，你说对不对？但是再怎么样，甘碧燕那个贱女人也没必
要跟他殉情吧。她就是一厢情愿，我老公不想跟她在一起，她还苦苦纠缠，最后
竟然死在她手上！」

　　颜涵雨一改刚刚哭得稀哩哗啦的神样，反倒露出一股狠劲，配合她风情万种
的外表，我在她身上似乎看到了一点风尘味，就像小琪和咩咩给我的那种诱惑一
样。

　　「律师，不好意思，帮我捡一下好吗？」

　　「的」

　　一声，这次换她的笔掉了。

　　「您放心，我把身子侧过去，您可以放心弯腰下去捡。」

　　颜涵雨知道我不敢面对着她捡笔，微笑着侧过了身去，我这才放心地弯下腰
去找原子笔的踪迹。

　　从侧面看到她的大腿曲线，还有短到快要走光的短裙，真的是莫大的福利，
就在我刚摸到笔的瞬间，她竟然整个身子转正，下半身就大剌剌地面对我，本来
就已经心痒难耐的我还没弄清楚状况，她竟然把双腿大大张开，露出没穿内裤的
小穴！没想到会在法律扶助基金会看到熟悉的海洋生物，在我刚看到那条细缝和
周围长着杂毛的肥屄肉瞬间，我反射性地跳了起来，却忘记我还在桌下，碰地撞
了一下头，但我忍住痛楚不敢叫出一声，然后狼狈地爬上来端坐着。

　　「呵呵，律师您真的好好笑，好清纯。」

　　颜涵雨脸上泪痕还没干，竟然又像个疯婆子般笑了起来，你不是刚丧夫吗？
哪像个寡妇，竟然连内裤都没穿！是想诱惑谁！虽然我故作镇定，但是眼里的这
位少妇却不断地让我脑海中浮现她毛茸茸的下体形貌，端庄的上半身，下空的下
半身，如果桌子能挪走就太好了，我就能把这动人的美景组合起来，可惜幻想终
究是幻想。

　　「可以继续了吗？」

　　吴律师从外头走了进来，接着开始询问颜涵雨关于无资力的要件，还有案情
的法律事实。

　　毕竟要申请法律扶助，一定要是符合无资力认定标准，也就是符合下列资格
之一者：一、符合社会救助法之低收入户。

　　二、其每月可处分之收入及可处分之资产低于一定标准者。

　　于是我开始全心全意的贯注精神在电脑荧幕上，仔细地输入所有案件事实，
虽然我的下半身还硬硬的，而且硬度好像还有增加的趋势。

　　得了吧，这不可能啊，虽然刚刚看见一只年轻鲍鱼，但我旁边坐的吴律师那
充满妈妈味的姿态，而且这还是公开场合，应该都把这淫靡的气氛稀释掉了，怎
么可能让我愈来愈硬，不过裤档的紧绷感确实愈来愈强烈，还有一点舒服的感觉
呢，怎么会这样？我边打字边稍微把身体后仰、偷偷往自己牛仔裤裤档看去，靠
北啊，颜涵雨这疯婆子竟然把穿着丝袜的脚尖伸到我裤档上搓动着，难怪我会愈
来愈硬，都怪我太专注在电脑荧幕上，才会没发现她在对我性骚扰。

　　怎么办，她已经那么可怜了，如果我现在骤起发难，她被告性骚扰的话，轻
则罚锾，重则判刑耶，我要跟吴律师讲吗？可是跟她一说，如果颜涵雨把我偷看
她鲍鱼的事抖了出来，即使我不是故意的，传出去也对法律扶助基金会名誉有损
耶，而且现在这舒爽的感觉就要中断了，啊嘶～～～「剩下的你自己斟酌一下怎
么把案主的陈述变成文字，我去一下洗手间，好像早餐吃坏肚子了。」

　　说完吴律师又匆匆出去上厕所。

　　不要留下我一个人啊，吴律师！惨了，裤档上的触感才刚消失，我盯着荧幕
的眼睛余光可以看见对面的年轻少妇身体已经渐渐沉下，就像恐怖片的气氛和节
奏，接着她的头就从我的胯间露了出来，还俏皮地向我打声招呼，淘气地说了声
：「嗨～～～」

　　「律师～～～您一定要帮我喔，我都这么帮你了。」

　　靠北，我又没要你帮我！惨了惨了，一方面不能让她性骚扰我的事曝光，一
方面又要在吴律师回来时至少打出概略的案件事实让她再修改，以利等等开会评
议，我根本没空理颜涵雨啊，我现在知道她老公为什么要外遇了，颜涵雨根本就
是疯婆子啊！我边打着字边感觉到我的拉链被拉下了，１５公分的大家伙被硬拖
出拉链开口，然后传来她的惊呼：「好大！」

　　然后就是温暖的口腔包覆龟头的潮湿触感，还有舌尖抚弄马眼和冠状沟的挑
逗酥麻感，伴随规律的吞吐节奏。

　　哇靠，所谓星星之火可以燎原就是这样吧，刚开始她骚扰我时如果我勇敢呈
报，顶多被怀疑一下，只要我坚决否认有偷看她阴部的故意，大家都会相信我的
，毕竟我是志愿来的志工，不拿一分钱只想贡献一己之力让社会更圆满，现在搞
成这样，任何人走进谘询室看到这样，我只有百口莫辩的份。

　　「颜小姐，请你别这样。」

　　我真的没空在那边挣扎什么的，只能忍住呻吟的冲动，边打字边劝阻她。

　　「可是如果你不喜欢我，抵迪怎么会胀得这么大。」

　　她一边让龟头退出她的口腔，改以手套弄着我的阴茎。

　　「唉，拜托你啦。」

　　我实在很矛盾，明明应该是至高无上的享受，怎么会搞到进退维谷。

　　算了算了，先把眼前的事解决吧，「受扶助人称，其前夫被甘碧燕强制性交
，并内射多次。」

　　靠夭，我到底在打什么鬼！？拜托啦，姐接，放过我一马。

　　「受扶助人称，其前夫夫夫夫夫夫夫夫～～～」

　　哇咧，这什么触感，我在百忙之中侧身看了一下，她上半身竟然伏在我胯下
，撩起洋装，让我的阴茎从她胸罩由下往上贯穿她的乳沟，然后用Ｅ罩杯的胸部
夹住我的小小平在帮我乳交，只是她胸部太大，胸罩绷得太紧，让我的小小平几
乎要窒息了！「对不起，因为你懒叫太大条了，不然这样玩很爽的。」

　　她说着解开了白色胸罩的前扣，「啪」

　　的一声胸罩往两旁弹开，我这才发现她的乳沟不是硬撑出来的，而是她的胸
部本来就真的很大！我的阴茎在她乳房中间竟然可以整根隐没，真的是太震撼了
。

　　「喂，你这样被看见怎么办？」

　　我边打字边往桌下制止她。

　　「放心，我这几招用出来，不用几下子你就会爽翻了。」

　　笑话，你以为你是谁，我们刑法老师这么正都没办法让我早泄了（前几次不
算），你～～～啊嘶～～～不仅仅是视觉上的震撼，她柔嫩的乳房触感也是一等
一的，我边打字边再往下看了一下，她的乳头竟然还是粉红色的，乳晕稍稍大了
一点，但是也是非常淡的颜色，你娘卡好，如果不是在这种氛围，让我好好玩两
下不知道该有多爽。

　　不过爽归爽，光靠乳交就想把男性精液榨出来的难度是非常的高，我想她也
言过其实了，什么这两下子施用出来就会～～～啊嘶～～～又怎么了啊？正当我
在狐疑触感又变了的时候，震惊的感觉大过怀疑的感觉，因为经过我多次的性交
经验，我确定现在我的小小平已经被阴道壁包围了！怎么可能啊，办公桌高度那
么窄，我怀疑地往下在看了一下，靠夭啊，你是李棠华特技团的喔，她竟然把身
子弓了起来，像是背后位的改良版这样，把屁股翘得老高，让我的阴茎隐没进她
的小穴内，而她的乳房却几乎要贴在自己大腿上，整个人都折了起来了。

　　这一定是作梦，我连忙捏捏自己的脸颊，天啊，我是来帮助人的，不是来让
人帮助我发泄兽欲的，不过「我为人人，人人为我」

　　嘛，是不是这么说的？既然奉献了这么久，获得一些福利也是应该的吧？什
么啊我…我几乎无法思考了，双手似乎飞快在键盘上打着字，其实我只是配合她
屁股的律动在按着键盘而已。

　　偶尔低头看一下，她竟然在这么克难的姿势下还能让屁股大幅度摆动，根本
就是经过专业训练！看着她颜色稍暗的屁眼下，我的阴茎正在她体内进进出出，
外面则是人来人往的谘询民众和几位工作人员，却因为我已经是老鸟，所以工作
人员都放手让我做，加上玻璃门又有法扶标志的彩绘，竟然没有人发现现在她们
的志工正在与被扶助人性交，这也未免太淫靡了，亵渎了至高无上的法扶会啊。

　　啊，死就死了，不管了，我双手不再打字，而是放到桌下扶着她的屁屁配合
她的腰肢律动，狠狠干着这个应该是精神有问题的荡妇，幸好椅子有点弹性，不
然早就被我抽插的动作弄垮了。

　　我看着我的龟头不断把她的阴唇塞到变形，加上她啊嘶～～～她真的是专业
人士啊她，她的阴道竟然能够狠狠一夹，像是有肌肉般地扭着我的阴茎，像是扭
毛巾挤出多余水分般地几乎要扭断我的老二啊！天啊，怎么会这么爽，胸部Ｅ罩
杯以上的美丽少妇，老公刚往生不久，她就用肥嫩的小穴在伺候我，我的龟头不
时感受到突入子宫的触感，这本来应该是别人才能拥有的爽快，现在竟然被我拥
有，好爽，好爽！果然她不是随便讲讲，从我双手放到她屁股上到我射精在她小
穴里面，我估计不超过一分钟，当然也不是我没用，之前已经被她口交和乳交那
么久，抽插小穴几十下就射精并不过分吧？于是我紧紧抱着她的肥臀，用力地将
阴茎往前挺进，她也吃力的使尽全身的力气让屁股翘得更高，阴道扭的更紧，让
我怀疑懒叫是不是会断在她体内！没想到假期刚结束的星期一就遇到这么美好的
事件，如果我是法官，我一定会说：「甘碧燕，我一定会判你有罪！（侧身转头
）」

　　我像是要讨回之前奉献的时间成本似地在颜涵雨体内射精，说真的，如果时
薪用新台币１２０元计算，我付出的时间也大概价值几千块，不过跟颜涵雨打一
炮的价值想必超过几千元的价值，那动人的体态和高超的技术就算标价万元都不
过分，我算赚到了。

　　我的精液经过周末的储存，又浓又多，我确定我的精液可以灌满颜涵雨的子
宫；不过等到我射精的感觉结束，我才发现，如果我搞大谘询人的肚子，法律扶
助基金会不知道蒙上什么样的舆论非难！直到我的阴茎变软滑出她的小穴，我才
意会到我做出罪不可赦的行为，我担心地往桌下问，「怎么办？我射在你里面了
。」

　　桌下传来喘气声：「没关系，我会夹紧，不会滴出来。」

　　「靠夭，我问的是你老公死了，如果你还怀孕怎么交代？」

　　这女人根本搞错重点。

　　「啊，这是最小的小事啦。」

　　什么啊…真不愧是专业人士。

　　于是她赶紧把胸罩穿回去，然后把短裙放下顺了顺，一副什么都没发生的模
样，甚至连卫生纸都没用上，这浪蹄子竟然光用阴道口的肌肉就能夹紧，紧到让
我的精液一丝不外漏，那根本不用买卫生棉了嘛，一年不知道可以省下多少钱！
于是我们又若无其事地让她陈述、而我打字，直到吴律师回来：「哇咧，你就打
这几句喔！」

　　没办法啊，我露出弃犬般的可怜神态，你不知道我刚刚有多忙。

　　「有没有通过评议，会尽快通知你。」

　　我恨不得赶快让这变态疯婆子离开，却又不禁回味她那专业的工夫和诱人的
体态，原来硕大胸部和纤细腰身可以同时存在于一个女性的身上。

　　评议前我还再三确认她坐过的椅子会不会留下我的精液而黏黏的，没想到除
了沾上一点点她外阴部的淫液外，我的精液还真的点滴不外漏耶！靠，想不透有
这种老婆怎么还会外遇。

　　好不容易把前几周的骇人听闻惨案（？）回忆过一轮，今天的扶助律师和谘
询人几乎同时进了谘询室。

　　咦？这么巧，今天我辅助的又是吴律师。

　　「打ＧＡＹ贺，哇喜甘碧燕耶阿公。（台语：大家好，我是甘碧燕的爷爷。
）」（为了方便打字，以下都用中文字表示。

　　）甘碧燕，好熟的名字，啊，不就是颜涵雨的对造吗？那个用手枪和注射农
药，杀死她丈夫的蛇蝎女！「我这个孙女人很单纯，有轻微智障，被陈志升强奸
后，被他利用毒品控制，从事卖淫的工作，后来陈志升出狱，他们就在一起同居
，但是我孙女受不了吸毒和卖淫的生活，最后在两人脚底板都用红笔写上生辰八
字，还用红线绑住彼此手臂，然后殉情，她先在陈志升太阳穴开枪，然后注射农
药，接着她自己也吞了３０颗安眠药割腕自杀…她真的很苦命，你们一定要帮帮
她。」

　　靠北，阿公你说谎，之前颜涵雨是说你孙女当人家小三…干，我好乱，到底
谁说的是真的！等到阿公的案件事实ＫＥＹ完，我的内心充满愧疚和惊讶，同一
件案件从不同的人嘴里说出来竟然是这样南辕北辙，如果我是法官，经过之前颜
涵雨那诱人体态的色诱，还有她楚楚可怜的神态，谁都会认为甘碧燕是坏人，陈
志升和颜涵雨才是受害人；而且甘碧燕也确实发了那样子嘲讽颜涵雨的简讯，更
让我之前都认定她罪不可逭。

　　「很惊讶吧，我也很惊讶你还有机会参与这件案子的审查，真是太巧了。」

　　吴律师喝了一口茶淡淡道。

　　「一个单纯的民众会有枪枝吗？你知道甘碧燕枪杀陈志升的枪是哪来的？是
陈志升自己的。」

　　吴律师苦笑着望向我。

　　「你认为一个良家妇女会有那么高超的性技巧吗？若不是表演过１８招之类
的，怎么可能阴道那么厉害。」

　　吴律师又侧身在我耳际轻声道。

　　靠夭，原来她知道我和颜涵雨的事！「律师您知道啦…是她…」

　　我嗫嚅着道。

　　「没关系，男欢女爱很正常，谁没年少轻狂过，何况我知道从头到尾都是她
主动的，我只是想说你来法扶那么久，任劳任怨，给你一点福利也不为过，才那
么多次藉故出去。」

　　靠，又是一个变态，看着这个拥有变态的智慧和处世的态度的名律师，根本
就是劣化版的陈湘宜老师嘛。

　　「不过这也不代表我支持甘碧燕喔？最近有个社会新闻，『狱卒勾女犯，闯
军监当炮房，侧趴检座大桌撩人自拍』，听过吗？」

　　我知道我知道，听说那个女犯还是才女呢！「那个勾引监所管理员的女犯就
是甘碧燕。」

　　什么！别再说了，我好乱啊，她不是很可怜、苦命，又轻微智障，才跟强奸
她逼迫她卖淫的人殉情吗？怎么性格好像怪怪的，好像以前「花系列」

　　女主角的变态性格。

　　我头痛欲裂，只好像只死狗般地趴在办公桌上。

　　吴律师笑了笑，道：「其实今天给你一个很好的机会教育，学法律的人不能
先入为主，有几分证据说几分话，法庭上一切都是依靠证据，你讲得再可怜再有
理，最后还是证据决定胜负。不然你们说『举证之所在，败诉之所在』是讲假的
逆？」

　　看着眼前这位乡土味十足的大妈，不禁对她佩服不已，她是那么的充满法律
人的素养，却又深知处世的智慧，若不是她放任我之前在谘询室里接受谘询人的
「款待」，我岂能深深把这堂课给我的教训牢记。

　　「那这件案子到底谁是谁非呢？」

　　我还是忍不住追问。

　　「讲那么多是白讲的逆？针对这件案子，看谁提供的证据多谁就是，谁证据
不足谁就非；就杀人罪而言，甘碧燕当然毋庸置疑有罪，但是就她成长的背景和
杀人的动机，却又有减刑的空间，身为律师，我们只能在这里帮助她。至于谁是
谁非？老天才知道。这世上每个人都有黑与白的两面，像你们刑总教科书封面一
样。」

　　吴律师不厌其烦地又提醒了我一次，嗯，我想我要重新思考法律的内涵，而
不是单纯正义与邪恶的界线。



　　大学刑法课（三十七）
    学期接近尾声了，这一次臭班代姚雨葳总算确定了各科期末考的日期，不然
如果像上次期中考，老师又突然玩那么大，我想很多人都会吓死，除了我以外。

　　自从在老师的衣柜看到那件嘉中的蓝色外套，我愈来愈无法释怀，难道老师
真的只因为我长得像她初恋情人什么的就倾心于我，愿意让我跟她一再又一次交
媾，明显和对待其他人的态度不同。

　　如果这样，我不是太冤大头了吗！？我承认每次干老师我都获得了极度的快
感，而且我这种没用至极、连女生都打不过的九世宅男，能在大一就破处，已经
是上天至高无上的恩典了，到底还有什么好抱怨的呢？呜呜呜，我说实话就是了
，我不想当替代品，我就是想要独自拥有陈湘宜老师啊…就在我意兴阑珊坐上刑
总课座位后，老师也几乎在同一时间走进了教室。

　　「各位同学大家好，今天是期末考对不对？」

　　老师穿着橘色小洋装，好像很兴奋地蹦蹦跳跳着问。

　　「对～～～～～～」

　　我们则是回报以像僵尸般无精打采的语气。

　　「吼，考试只是证明你们有用功念书和上课的工具，像上次程瑀贞来的那次
，你们不是都表现很好吗？有什么好怕的。」

　　老师神采飞扬地双手握拳，一副要帮大家加油的可爱模样。

　　「嗯～～～～～～」

　　全班还是死气沉沉地回应。

　　「你们是在演阴尸路第五季啊？那我们开始考了喔？」

　　「不～～～～～～要～～～～～～」

　　全班也很有默契地拒绝。

　　「考试方式呢，是依照抽签分组，请组员讨论后选出一名同学，由同组其他
组员对她或他做出各式各样的行为，同一个人施行的重复犯罪型态不算。我们最
后以刑期加总，判刑最重的那一组获胜，定为１００分，其他组依比例打分数，
也就是说，如果Ａ组是冠军，被判５００年，那Ｂ组被判４００年就相当于８０
分。」

　　哇咧，这什么鬼啊，不过大家好像都很有兴趣，台下一阵骚动。

　　「其中，故意、过失，量刑加重或减轻都由老师我主观判断，而且分数确定
后就没有上诉空间，老师绝对不偏心，请大家见谅这个主观的评分方式。」

　　老师说着竟然开始脱起了衣服。

　　见怪不怪的我们也没什么惊讶的感觉，我只是好奇，难道老师也要加入其中
一组？惨了，这样的话，被好几个人轮奸似乎是跑不掉的结果。

　　等到老师褪下洋装，也把内衣内裤脱光，露出刚出生的姿态，我们这才相信
这堂果然是刑总课。

　　「现在抽签，班上４０个人分成８组。理论上每一组都会有男有女，如果没
有，就请发挥你们的创意啰。」

　　靠夭啊，我不要肛肛好，也不要和那几只母猩猩人兽交，请把苏蓓君或何心
瑜分配跟我同组。

　　我粗略计算一下，班上男女生比大约是１比１，如果５个都是同性，机率是
０．５的５次方，也就是０．０３１２５，只有３％的机会会全组都是男的或全
组都是女的，我应该不会那么衰吧。

　　分组到现在的概况是这样：第一组，目前为止有韩莹莹、许育豪、小肥宅Ａ
；第二组，王嘉怡、母猩猩１号、柯俊毅；第三组，苏蓓君、路人男甲、胡文钦
；第四组，刘玉如、路人男乙、小肥宅Ｂ；第五组，许晋嘉、母猩猩２号、路人
女子；第六组则有我、陶峰嘉、胡文钦；第七组，汤智伟、焦家豪、郑慧霞；第
八组，吴亮益、路人男丙、路人女丑。

　　靠夭，剩下两个机会，我这组目前为止全都男的耶！陈湘宜你的衰手剁掉算
了，这么会抽！没关系，我还有何心瑜，如果跟何心瑜同一组也不错，不过她好
像还是处女，想要得高分就一定要帮她破处，真是两难。

　　「第一组的第四个成员─何心瑜！」

　　干你妈的签王被抽走了，没关系，姚雨葳我也勉强能接受，虽然是我麻吉柯
俊毅的暧昧对象。

　　「第二组的第四个成员─姚雨葳！」

　　你老师的拍电影啊？根本就是照顺序把我的希望都一一摧毁啊！结果，到抽
最后一支签前的分组是这样：第一组，韩莹莹、许育豪、小肥宅Ａ、何心瑜；第
二组，王嘉怡、母猩猩１号、柯俊毅、姚雨葳；第三组，苏蓓君、路人男甲、胡
文钦、小肥妹α；第四组，刘玉如、路人男乙、小肥宅Ｂ、路人男丁；第五组，
许晋嘉、母猩猩２号、路人女子、小肥妹β；第六组，我、陶峰嘉、胡文钦、小
肥宅Ｃ；第七组，汤智伟、焦家豪、郑慧霞、路人女寅；第八组，吴亮益、路人
男丙、路人女丑、小肥妹γ。

　　玩蛋了啊，绝对没选错字，这样下去只能玩蛋了。

　　看来看去福利最好的应该是柯俊毅那一组，只有他一个男的，王嘉怡ＰＵ虽
ＰＵ，姚雨葳脸虽臭却是他的暧昧对象，而且两个都算是正妹，只是母猩猩１号
会不会骑断柯柯毅的小鸡鸡就不知道了，科科。

　　两个姓许的组别也不错，许育豪那组有两个正妹，许晋嘉那组也只有他是男
的，虽然三个女的都不正，但毕竟还有法律肉洞可以钻。

　　现在唯一的希望是最后８支签幸好男生只有３支，抽中女生的机会高得多。

　　天啊，我竟然还有心情苦中作乐，各组的最后一支签来了！「第一组，林雅
欣。」

　　干，女生签又减一了！剩下７个人当中只有４个女的，将近一半是男的。

　　「第二组，周彦汝。」

　　干，又是女的，老天爷别玩太大，男生签的机会已经刚好一半了，我不想捅
男生也不想被男生捅，请赐我一支女生签！「第三组，吴佳薇。」

　　靠北啊，该不会前五支都是女的，我们后三组根本不用抽都直接接收男生吧
！「第四组，叶娜。」

　　干！我已经无力吐槽了，等一下我只要想办法打酱油就好了，插人或被插都
不关我的事。

　　「第五组，张羽婷。」

　　你娘鸡掰，果然前五支都女的，我们连抽都不用…「第六组，陈颖霆。」

　　「第七组，李嘉哲。」

　　「第八组，赖煜凯。」

　　最后的希望就是陈湘宜老师了，她没事脱光光干嘛，一定是要看哪一组男女
分配出问题来支援的嘛，呼呼，那这样一来我就不用捅男生了，只是想到要跟其
他人一起分享陈老师…唉，我还是捅男生好了，小肥宅Ｃ的屁屁看起来还算可口
，科科科…（作者崩坏中）「老师，你干嘛脱光光？」

　　柯俊毅瞥了我这组一眼，然后举手发问。

　　柯俊毅自己爽到了，那一组全部都是女的，而且还跟他的暧昧对像同组，简
直是天造地设爽歪歪的一组，他没有只关心自己的福利，竟然还关心到我这边来
了，真不愧是我的好兄弟！「我要体会一下你们哪一组最狠啊，所以还带工具来
了。」

　　只见陈老师拿出一个包包，打开后里面琳琅满目的情趣用品，光电动按摩棒
、假阳具就有近十根。

　　「等等你们在期末考的同时，我也会尝试着照你们的方式来进行犯罪，才能
设身处地体会哪一组恶性最惊人。」

　　不会吧，陈老师哪来那么多凶器？啊，一定是师妹陈香仪回来台湾放寒假了
，老师的那些玩具一定都是跟她借的。

　　「那现在开始啰，你们赶快讨论谁要当被害人，其他人怎么进行犯罪。」

　　天啊，最后的希望也没了，我们组５个都是男生，科科，要肛谁呢？肛人总
比被肛好，可别提议让我被插啊，我看起来一点都不可口！第一组的三女二男已
经开始实地操作了，韩莹莹看了陶峰嘉一眼，证明她想要拿书卷奖的决心，以及
藉由眼神沟通获得男友的体谅，然后她就躺在课桌上自愿当被害者，指挥着其他
两男两女怎么对她实行性侵的行为。

　　第二组的被害人也不用讨论，柯俊毅有点认命又带着欣喜地躺上了桌子，姚
雨葳红着脸帮他褪下裤子，母猩猩１号、王嘉怡也掀起柯俊毅的Ｔ恤，一人一边
地舔着他的乳头，周彦汝则抓起柯俊毅的手揉着自己的胸部。

　　柯柯毅，你也太爽了，今天过后林北跟你绝交！第三组的被害人有点不好选
，苏蓓君好像不想自愿当被害人，所以胡文钦和路人男甲就没机会一亲苏蓓君芳
泽。

　　但是如果两个男的其中之一当被害人，就又有机会插到苏蓓君，所以胡文钦
和路人男甲都想当被害人，享受三个女生的服务。

　　不过这样一来势必会搞到有一个男的要帮忙捅屁眼，这样才会达到全员性侵
的高分。

　　但是他们既想让苏蓓君性侵他们，却又不愿让另外一个男的指奸肛门，所以
搞到有点剑拔弩张。

　　最后是普妹吴佳薇自愿担任被害人，大家勉为其难接受。

　　第四组是刘玉如同时大战三男，阴道里插一根路人男乙的老二，嘴里也含一
根路人男丁的阴茎，手中还握一根小肥宅的胖鸡鸡，被她打手枪那个还趁机会把
手指塞进她屁眼里，叶娜则在旁边伺机而动，这样一来刘玉如全身的洞穴都用上
了。

　　而趁着两个路人男抽插刘玉如的空档，叶娜也仔细找空隙插，有空时还去帮
忙推屁股，加入了共同正犯的法理，简直像游击队一样发挥了最大的战斗力！这
一组实力惊人！第五组不用说，只有许晋嘉一个男的，但是他心脏的状态令人忧
心，不过也没得选，只希望刺激别太剧烈。

　　他躺在桌上，张羽婷胯坐在他老二上头，让他的阴茎在她小穴里吞吞吐吐，
母猩猩２号、路人女子、小肥妹β则同时进攻他的乳头或蛋蛋，这一组好像只有
张羽婷不是处女，其他三个女同学都很含蓄，不像其他组玩得很开，也可能是顾
及许晋嘉的心脏，不敢把他玩坏掉。

　　第七组则没什么福利，路人女寅当被害人，其他人性侵她；第八组也很惨，
两个女的都是处女，不想因为一个期末考就破处，都谨守女生的矜持，反而是吴
亮益躺着被大家像在杀猪公一样欺负，有点搞笑却反而让大家玩很开，搞不好是
黑马也说不一定。

　　我们这一组呢，到底谁要被肛？「我…」

　　「你…」

　　没想到这３％的机会被我们遇上了，我们都推拖着不知怎么开口。

　　「来插我吧。」

　　没想到小帅哥陈颖霆很干脆的地就躺上了课桌，干，真令人惊讶他的干脆，
不过，你说插就插喔，有没有问过我的老二！惊讶的还不只是这样，他把鸭舌帽
拿下后，竟然头发是盘着藏在帽子里的，撩起Ｔ恤脱掉后，胸部上竟然包着缠胸
布！原来「她」

　　是个Ｔ啊，名字那么男性化，又一天到晚带着鸭舌帽，还把胸部缠得那么平
坦，我到今天才知道她是女的！她丝毫不扭捏地除下了缠胸布，露出Ｅ罩杯的胸
部来。

　　靠夭，果然很多Ｔ都是身材超好的正妹，之前只以为她是个不苟言笑的小帅
哥，现在仔细端详她的五官，才发现她五官比多数正妹还精致啊！而那双豪乳完
全不比何心瑜逊色，甚至有过之而无不及，只可惜乳晕颜色是淡褐色，不像何心
瑜是完美的粉红色。

　　看着她素颜下英挺的鼻子，未施脂粉却仍然鲜红欲滴的丰唇，水汪汪的大眼
睛，还真有另一股韵味，可惜以前以为她是男的，没有注意过她傲人的本钱。

　　我如获至宝，赶紧和其他三个男生围成圈圈开会，我们总算有反败为胜的本
钱了！「陈颖霆你是处女吗？」

　　我想确定一下。

　　「靠北，林北不是处女，也不是处男。」

　　陈颖霆虽然就是个美人胚子，却故意耍狠装酷，即使已经一丝不挂躺在课桌
上，就是个丰满的玉人儿，却还是跟我们脏话来脏话去的，活像个拥有男生灵魂
的美少女。

　　好，既然小穴已经开发过，那就不怕弄伤她见血了，待我仔细设计。

　　首先，故意和过失一定要分别进行，虽然过失强制性交不罚，但是增加印象
分数是一定要的，这里我设计一个陶峰嘉跌倒不小心阴茎插入陈颖霆小穴的桥段
，一方面考虑到我和胡文钦龟头太大、小肥宅Ｃ则懒叫太软，即使是这样，陶峰
嘉要模拟跌倒将阴茎插入陈颖霆小穴的动作还是有点难度，我把这里交给胡文钦
，他比较有经验，请他努力爱抚陈颖霆，让陈颖霆整个小穴都泛滥不堪，搞不好
等她领会男性的好处后，会从Ｔ转性也说不一定。

　　接下来，作为犯和不作为犯分开的话就可以分别计分，毕竟老师说同一组内
同一个人重复的行为不计分，那一定要设计出不作为犯的概念，所有保证人地位
中，现在能马上生出来的只有危险前行为了，所以我要小肥宅Ｃ先推倒陈颖霆，
让她一丝不挂，双脚大开躺下后，陶峰嘉再过去跌倒，来个慢动作的过失强制性
交。

　　此时小肥宅还有机会推走陶峰嘉让风险降低，但是他容任风险上升，导致最
后发生强制性交的结果，这样就是个活生生的不作为强制性交。

　　然后等到陶峰嘉过失强制性交行为既遂，我再教唆胡文钦强制性交陈颖霆，
但是因为我用英文下命令，所以小肥宅Ｃ帮我翻译，这里小肥宅Ｃ就多一个帮助
教唆犯，我本身再来一个强制性交的教唆犯。

　　除此之外，当然还有很多独特创意的加入。

　　经过彩排后，一组组都分别在原地演习了。

　　首先，第一组的韩莹莹大概是不想做白工，因为强制性交或猥亵不罚过失犯
，所以除了过失的概念没有导入，几乎所有犯罪论的概念都用上了，不管是作为
还是不作为，既遂、未遂。

　　小肥宅Ａ竟然还有办法在面对韩莹莹可爱诱人的胴体时，突然阳萎，表演了
一个普通未遂，光这一点其他组的一般人就没办法做到，韩莹莹真是中头奖了，
得到小肥宅Ａ这个宝物。

　　接着他们也有演出共谋共同正犯、帮助犯和教唆犯，只是没我们精致，我们
光教唆犯、帮助犯就又加入帮助教唆和教唆帮助，还有未遂教唆、教唆未遂、未
遂帮助、帮助未遂等等，我看韩莹莹的书卷奖要栽跟斗了。

　　看着韩莹莹小穴被许育豪插着，陶峰嘉有点心痛地不忍卒睹，把头别了过去
，不过韩莹莹一边忍受着其他男生的抽插，一边还示意要我帮她叫陶峰嘉仔细看
她的媚态。

　　我想她应该是希望陶峰嘉仔细观察她们组有什么犯罪态样是我们组没有的吧
。

　　我也没那么小气，我点了点陶峰嘉的肩膀，要他和我们一起欣赏他女朋友被
干的情景，等等打完分数，谁赢谁输才没有怨言，于是我们一同眼睁睁盯着韩莹
莹的小穴和肛门、口腔分别被许育豪还有小肥宅Ｃ的阴茎交替插入。

　　林雅欣、何心瑜除了刚刚扮演脱衣服的帮助犯、教唆犯外，也忍住心中的不
忍，一一把手指放入韩莹莹的阴道和肛门，甚至已经不是处女的林雅欣还胁迫韩
莹莹把舌头伸进她的阴道内，造成另一种强制性交的态样，而依然保持处女的何
心瑜则趴在韩莹莹胯下把舌头伸进莹莹阴道内，也制造另一种犯罪类型。

　　虽然强制性交是行为犯，阴茎插入小穴的瞬间就已经既遂，但韩莹莹要许育
豪抽插她的小穴直到射精，但是在射精一半时再拔出来颜射她，这样又多了一条
公然侮辱罪。

　　看到韩莹莹小穴内残留着许育豪一点点精液，脸上和头发也留下丝丝点点白
色痕迹，陶峰嘉竟然没有生气或难过，反倒露出了称许的笑容，是的，你女朋友
刑法学得很好，几乎能拿分的方式她都拿到了。

　　小肥宅Ｃ则费了一番功夫想把阴茎插进莹莹阴道内，因为他的阴茎硬度不够
，韩莹莹又不是什么浪女，所以阴道紧到没有达到一定的坚硬程度还不能轻易进
入她体内，小肥宅Ｃ临时改变进攻目标，只能抽插莹莹的嘴巴，不像许育豪把莹
莹三个洞穴都插过一轮。

　　最后他在射精到一半时被何心瑜一把拉开，也是在韩莹莹脸上颜射，不过这
次公然侮辱的犯罪行为人变成何心瑜，她有机会阻止小肥宅Ｃ的精液喷上韩莹莹
脸上，她却站在旁边眼睁睁看着小肥宅Ｃ的马眼往莹莹脸上喷发精液，就好像当
初胡文钦在她笔记本射精那次，她真的把这个桥段用上了，真是个认真学习的好
姑娘。

　　看到这里，老师开始模拟起自己身为被害人的痛苦，她好像不太想要开发肛
门，怕以后年老失禁，只把尺寸小一点的假阳具夹在股沟中，并没有真的插入。

　　只见她一下子用股沟夹着假阳具，一下子嘴里也含着一根，小穴当然也需要
一根，不过她到后来好像左右支绌，两只手已经不够用了，点了离她最近的何心
瑜帮她抽插阴道内的那一根。

　　何心瑜还是处女，不知道怎么拿捏抽插的最适当力道，只用最小的力道轻轻
插着陈湘宜老师，即便如此，陈湘宜老师也已经娇喘连连，小阴唇被何心瑜插得
充血勃起，大阴唇也红肿不堪，，第一组还没表演完她就已经几乎虚脱了。

　　「嗯，第一组表现就非常好，应该有机会问鼎冠军。」

　　老师喘着气道。

　　最后这四个人的犯罪数，包括２５个强制性交或猥亵既遂，３８个强制性交
或猥亵未遂，还有公然侮辱等罪，总刑度是２１２年！第二组的柯俊毅，本来以
为用男生当被害人颇有创意，他也乐得可以好好享受多位女同学的服侍，却忽略
了女生可以高潮多次，男生在短时间内只能高潮一次至两次的弱点，在这里大大
失算！即使她们这组掌握住了行为犯只要行为做出就既遂的要点，没让柯俊毅抽
插同一个小穴太久，只让四位女同学都做做样子把阴户套上柯俊毅的阴茎轻轻摇
几下，柯俊毅却好几次都看得出已经在爆发边缘忍耐，满头大汗地承受女同学一
个个不同样貌的阴部与他阴茎的接合。

　　我知道他的苦，如果他在姚雨葳和他交合之前射精，以后她就不用再跟她搞
暧昧了，证明他喜欢别人的阴道胜过于姚雨葳的。

　　可是柯俊毅也刚脱离处男不久，龟头还超级敏感的，如果要他抽插个一两百
下还能忍住喷发的冲动，其实也太强人所难，何况还要导入既遂、未遂、猥亵、
性交、故意、过失等等概念，也不是单纯插个两下就没事了，在真正插入之前其
实他的奶头已经被舔得红肿不堪，双手也握着普妹周彦汝的Ｆ巨乳良久，多方的
刺激同时袭来，实在不能怪柯俊毅撑不到分数爆表的那个时候。

　　于是，王嘉怡第一棒，确定柯俊毅的阴茎进入她身体后，她做做样子摇了几
下，然后母猩猩１号换手，接着是周彦汝摇晃着Ｆ罩杯巨乳，让柯俊毅的阴茎在
她胯下以骑乘位进进出出，其实我也希望他撑久一点，周彦汝虽然长相不优，一
双巨乳的威力却惊人，摇起来的震撼度是绝无仅有的！总算三个女的都让柯俊毅
意思意思抽插了几下，接着是姚雨葳，她害羞地脱下波希米亚风的长裙，然后褪
下清纯的粉红色内裤，接着就跨坐在柯俊毅身上，让柯俊毅已经插过三个女同学
的湿润龟头轻易滑进她的身体，然后就紧抿着嘴唇，有点想要柯俊毅狠狠干她，
又怕人家知道她的淫荡，有点含蓄地趴在柯俊毅身上，腰肢只作最小幅度的摆动
。

　　尽管如此，柯俊毅经过这么多人的凌虐，也终于忍受不住，连忙大叫：「班
代！我要射了。」

　　我想她们应该也有设计射精到一半时拔出的桥段，这样一来至少可以增加一
个公然侮辱，如果有确实颜射正中目标的话。

　　不过姚雨葳性经验好像也不多，竟然在柯俊毅大叫后还傻傻地骑在柯俊毅身
上，直到柯俊毅又再次几乎是声嘶力竭地大叫：「班代、班代、雨葳，我射了，
快点，不然分数，啊嘶～～～怀孕～～～啊嘶。」

　　唉，真是悲剧，好好一副好牌竟然打成这样，姚雨葳只呆呆地让柯俊毅在她
阴道里面射精，竟然连基本的公然侮辱分数都没拿到。

　　等到她回过神来，她才发现她一个人把整组的分数都弄砸了，才惊慌地从柯
俊毅身上抬起左脚准备下来，却在阴户和阴茎分离的瞬间，从她小穴涌出大量白
浊液体，姚雨葳像母狗撒尿般地抬着一只脚，柯俊毅的精液则从姚雨葳小穴汩汩
流出，沾了自己小腹一肚子精液和淫水。

　　不知道是愧疚、还是感动柯俊毅撑到最后才射精在她里面，姚雨葳竟然掩着
脸哭了起来，完全不像平常绝不说对不起的她。

　　她总是不认错，每次都呛我们男生说：「要我说对不起，除非你改名叫做对
不起！」

　　柯俊毅本来还皱着眉头沉浸在射精的余韵，看到姚雨葳愧疚地哭了起来，顾
不得自己还一丝不挂，竟然手忙脚乱地爬了起来，很有男子气概地轻拥着姚雨葳
，安慰道：「没关系啦，李逸平一定比我还早泄。」

　　姚雨葳这才破涕为笑：「可是他们那组又不是他当被害人。」

　　看到他们两个这样，我只好拉开拉链，躺在桌上假装我们这一组已经改由我
当被害人，逗得他们两个都露出会心一笑。

　　就在姚雨葳依偎在柯俊毅怀里看我搞笑的当下，干他妈的柯俊毅又勃起了啊
！一看到柯俊毅再次恢复战力，姚雨葳连忙把柯俊毅推倒在桌上，又自顾自地骑
了上去，这次她释放出心中的欲火，尽情摇摆着腰肢，好像比母猩猩１号的战斗
力还强，几乎要把柯俊毅的老二骑断了。

　　「老师！这样怎么算！？」

　　我举手抗告。

　　「继续算啊，你能像柯俊毅那么快恢复吗？」

　　老师一丝不挂地耸耸肩道。

　　好啦好啦，网开一面啦，我也不相信柯柯毅这王八能拿多高分威胁到我的王
座，送你啦。

　　最后他们总算把整套戏做完，姚雨葳也再次承受柯俊毅在她阴道内的本日第
二发射精，这次她们都忍住了，不等精液全部灌进姚雨葳的子宫，就记得拔出阴
茎进行颜射，最后姚雨葳秀丽乌黑的长发总算沾上柯俊毅的精液，完成公然侮辱
的部份。

　　看到第二组出乎意料的加码，陈湘宜老师咽了咽口水，看看自己红肿的胯下
，道：「老师刚刚好像刺激到膀胱，产生尿意了，要上个洗手间，你们等老师五
分钟。」

　　说完老师便一丝不挂地往外头走去，围观的群众则目不转睛地目送老师外出
。

　　五分钟后，老师又一丝不挂地回到了教室，打算帮柯俊毅这一组评分，不过
我眼尖发现这可不是陈湘宜老师啊，这是师妹，老师的妹妹陈香仪啊！她果然回
国了，我想是因为这种评分方式太累了，老师怕她小穴被玩坏掉，才找陈香仪代
打，好险好险，不然八组评分下来，老师真的会被插到尿失禁，花瓣也会外翻、
甚至黑色素沉淀什么的。

　　陈香仪不像老师那么脆弱，不过这一组主角是柯俊毅，她也不须作出什么太
高难度的表演，除了胯下的抽插没停过，顶多叫两个男同学过去一人一边舔弄她
的乳头，便宜了那两个男生。

　　班上很少有人有机会吸舔到老师的奶头，那两个男生超兴奋的，只有我知道
他们毕竟没吸到真正的老师。

　　最后柯俊毅那一组得到１８８年的刑期，虽然比２１２年少了许多，然而换
算起来，若第一组得到冠军，第二组也有８９分左右，姚雨葳总算真的笑了开怀
，再也不忌惮地和没穿衣服的柯俊毅相拥欢呼，一丝不挂的柯俊毅和赤裸着下半
身的姚雨葳跳闹着，几乎又要让柯俊毅再勃起一次。

[ 本帖最后由 tgbuss 于 2014-8-31 14:31 编辑 ] 
UID2647812 在线时间673 小时 最后登录2011-9-20 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

恋爱的犀牛 
LEVEL 2

Rank: 1

帖子317 精华0 积分5 金币261 枚 原创0 贴 威望0 点 支持21 度 感谢2 度 贡献0 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限10 注册时间2008-9-6 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  36楼 大 中 小 发表于 2014-8-2 22:42  只看该作者 
借楼存文
原作者：ｒｅｓｃｕｅｍｅ

     原作大大忙完了，又开始快速更新了，小弟替等更的朋友表示感谢！

　　大学刑法课（三十八）
     几乎是陈香仪一进教室的瞬间，我就和她的眼神对上，她嘴角微微上扬，露
出一个「好久不见」的冷笑，想起研究室不留情面的那次突袭性的肛交，我不禁
在额头上挂上几滴冷汗；但是想到跨年夜她还在视讯连线时叫了我一声「小平姐
夫」，我又稍微宽了下心。

　　啊，兵来将挡啦，她全身的洞都插过了，还让她高潮过好几次，她只是手下
败将一个，我还怕她喔！苏蓓君所在的第三组没什么福利，更夸张的是他们好像
上课不够认真，除了性交跟猥亵并没有用到其他的犯罪。

　　普妹吴佳薇也不知道在矜持啥，被插的时候根本就不投入，更惨的就是他们
的男组员，叫不出名字的路人男甲好像还是处男，竟然刚插入吴佳薇没多久就体
内射精了，吴佳薇气得跳了起来尻了他几拳粉拳。

　　虽然吴佳薇已经被内射了，法学院之虎胡文钦还是勉为其难把２５公分的大
屌插入吴佳薇已经灌满精液的小穴，然后现学现卖、有样学样地在射精瞬间拔了
出来，用鸡蛋大的龟头勉强喷了吴佳薇满脸，增加一点点基本分数；虽然其他两
个女组员也有学前两组，尽量把手指插入吴佳薇胯下的前后洞里，不过因为他们
准备不足，几乎是看到前面两组表演才当场现学现卖的，她们的手指虽然勉强插
入了吴佳薇的肛门，让她痛得哇哇叫，但两个男组员的阴茎并没有成功插入吴佳
薇润滑不足的直肠，这一组虽然看起来已经尽量争取刑期，不过跟前两组比起来
根本就是幼稚园等级的。

　　看到这一组组员尝试肛交吴佳薇的情景，陈香仪又有意无意地向我望了过来
，带着毫无感情的媚笑，干，她果然还在记仇，只是不知道她想要怎么报复我。

　　第三组表演结束，陈香仪在体验这一组的恶性时，几乎是迫不及待地把她的
玩具都用上了，明明苏蓓君只有轻轻抚摸吴佳薇的阴蒂，陈香仪就偏要用跳蛋代
替，把它放在阴核上让跳蛋发出超高频率的震动；而剩下一只手握住按摩棒的她
，自己拿了一根小号的假阳具轻轻刺激肛门，还要迫不及待地指名刚射完精的胡
文钦用阴茎塞进她的小穴。

　　我记得陈香仪曾经在代课后，向陈湘宜老师称赞胡文钦的大屌非常可口，看
来这次是有备而来，要回味这些让她曾经获得无比快乐的年轻肉体，她根本就是
来赚爽的，而不是来分担姐姐的辛劳。

　　想到她人生得意须尽欢、有酒今朝醉的白目乐活个性，我也不禁为我自己担
心，不知道等等即将遇到什么样的窘境。

　　胡文钦刚射出大量的精液，而且是非常大量，我才确定阴茎大条的人单次射
出的精液量也比较多。

　　刚刚看他几乎用精液把吴佳薇整个脸上敷上精液面膜的惨烈战况，我想一时
半刻内他是无法勃起了。

　　于是陈香仪一声令下，全班男生都把裤子褪下，要找寻继胡文钦之后的第二
大屌，这样才贴近刚刚吴佳薇被大屌侵犯的现实。

　　没想到，放眼望去，似乎是我的小小平最雄伟了。

　　「那小平你来代替法学院之虎。」

　　我一时不知道她的用意，何况轮到我这组上场还多的是时间，我也不是被害
人，不用忍受女生组员的一再蹂躏，加上看到刚刚三组激烈的混战，淫靡的感觉
让我鬼迷心窍地对躺在桌上一丝不挂的陈香仪勃起了，我几乎半推半就地就把龟
头塞进陈香仪的阴道。

　　没想到今天第一个进入陈香仪体内的阴茎就是我的小小平，既没有与其他人
精液接触的恶心感，又能够回味这个虽然跟老师长得一样、淫荡度却爆表的肉体
，我其实是七分乐意、三分怀疑，怀疑的是她究竟在想什么？虽然她们姐妹个性
迥异，但有仇报仇这部分应该是很接近的，她到底想要怎么报复我？虽然我频频
以小人之心度君子之腹，陈香仪在性爱上的表现却让我放下了戒心，她湿润温暖
的阴道带给了我无上的快感，加上其他组员在旁边玩弄她乳头和屁眼的景象，就
好像我是皇帝、只有我能干我的皇后，其他人是太监或嫔妃在伺候我这个皇帝一
样。

　　现在眼前这个阴道只容得下我真龙天子的大屌抽插，别人只能远观不能亵玩
，心理的占有感和视觉上的官能享受是从未经历过的。

　　耳边跳蛋的嗡嗡声、胯下「啪滋啪滋」

　　的抽插声，加上眼里看见的是男男女女交替舔着陈香仪粉红色的乳头，跳蛋
又在她阴蒂震动、连带地让我的阴茎根部也受到刺激，每次拔出阴茎时带出的两
片红肿小阴唇，还有老二逐渐沾染上的一圈白色淫液痕迹，我知道不只是我爽翻
了，陈香仪这浪女也受不了这群Ｐ的诱惑，闷哼着数着「一次、两次、三次」。

　　终于，在我即将射精的瞬间，我把阴茎拔出她紧实的小穴，马眼对准陈香仪
妩媚的脸庞，像在教训她的淫荡般地射精，喷了她满头满脸。

　　然后还没完，她模拟的是吴佳薇承受侵犯的情景，在刚刚胡文钦射精后，还
有手指插入阴道、肛门等等的桥段，于是路人男甲、小肥妹α也手忙脚乱地去模
拟刚刚他们做过的动作。

　　可惜忙中有错，路人男甲不知道是不小心还是故意，竟把本来在阴蒂附近、
后来滑落在阴道口的跳蛋塞进了陈香仪的阴道，刚刚才从多次高潮中获得喘气空
间的陈香仪一被跳蛋塞入阴道，不但没有快感，还生气地拉着跳蛋的电线把跳蛋
从小穴里拔出，然后大声斥喝：「你叫什么名字，刚刚有这一段吗？」

　　在这同时，甩出的跳蛋也击中了那名路人男同学脸颊，挟带着许多老师阴道
内的淫水和我的精液。

　　更夸张的是，虽然陈香仪嘴巴上颇生气路人男同学随便做出刚刚过程中没有
的桥段，胯下的兴奋却扎实提高了，跳蛋刚拔出的阴道里面，粉红色的皱褶竟然
夸张地收缩，还小小地潮吹了起来，一股股、一股股地喷出不少淫液。

　　不只被陈香仪喝斥的路人男甲惊讶，看到老师本来沉溺在性交的快感中，突
然变脸的转折、甚至连同学名字都气到忘记，几乎全班同学都面面相觑。

　　经过这几节上课，老师和同学间彼此的珍惜和信赖应该已经很稳固，他们没
想到老师竟然还会这样乱发飙。

　　死白目！兼导师的陈湘宜老师最好是不知道班上同学的姓名啦，你要演也演
像一点！我才心中一凛，心想这会不会让她的代打露出马脚，就看到汤智伟的眯
眯眼露出狡黠的目光，脑满肠肥的吴亮益也歪着头不知道在思考什么。

　　惨了，如果这件事曝光，老师非法请人代课事小，顶多不承认；但那些自以
为干过陈湘宜老师的人，像吴亮益、胡文钦、许晋嘉，如果发现其实陈湘宜老师
未曾在课堂上失身，会不会基于占有欲的发泄，从此处心积虑地设下诡计，想要
再干老师一次！？惨了啦，我可以推测陈香仪根本是故意的！原来她在玩这套！
最后第三组得到１６０年的刑期，如果第一组冠军，算１００分，他们只能得到
７５分的分数。

　　课业上击败了几个敌手，自己刚刚又结束和陈香仪年轻诱人胴体的性交，肉
体上因为射精而带来愉悦和舒爽，但是我心理上完全高兴不起来。

　　过一会儿，刘玉如的第四组示范完毕，陈香仪眼见路人男乙、戊，小肥宅Ｂ
等三个第四组男组员都已经射精过，阴茎暂时疲软不堪，便要第八组的组员路人
男丙来担任阴道内的阴茎抽插。

　　不过陈香仪模仿刘玉如，才刚让路人男丙的阴茎插入阴道没多久，就皱着眉
头说她不行了，要出去上个厕所。

　　靠，我知道她不是去上厕所，她是阴道经过多次狂野性交后红肿难当，也不
知道是真的不行还是要整我和她姐，便要出去，换休息了半个小时的陈湘宜老师
进来了！完蛋了，老师还不知道她双胞胎的身份可能已经曝光，也不知道刚刚陈
香仪不只使用按摩棒，还要求多位男同学真枪实弹以阴茎插入阴道的方式来体验
一番。

　　如果男同学又要求把阴茎插入她阴道，实现平等原则的精神，那毫不知情的
陈湘宜老师，应付得了这巨变吗？陈湘宜老师经过休息，神情上轻松了许多，一
边拨拨长发，一边若无其事地走进教室，大概有问过陈香仪现在的进度，知道是
刘玉如的第四组；却不知大难临头，竟傻傻地躺上了刘玉如那一组的课桌，像解
剖台上的青蛙般，把双腿张开屈起，露出毫无防备、粉红色的可爱小穴！一看到
老师的小穴不像刚刚大量性交完的红肿，竟然是清新优雅的粉红色，吴亮益和汤
智伟都露出诡谲的笑容；刚刚中断性交的路人男丙，似乎没有发现这只鲍鱼跟刚
刚并非同一只，但也准备要继续未完结的抽插，露出挺硬的阴茎便向陈湘宜老师
的小穴走去！快想！李逸平！怎么保住陈湘宜老师的小穴！快想！眼睁睁看着路
人男丙的龟头离陈湘宜老师的阴户愈来愈近，老师还傻傻地指示两旁的同学怎么
对待她的乳头，完全不知道她的蜜穴即将被别人的龟头侵入，我几乎要放弃了，
反正她只是把我当成别人的替代品，她从来没有喜欢过我，她被别人干又关我什
么事！「老师！」

　　柯俊毅突然举手，陈湘宜老师也马上仰起上身，发现路人男丙的陌生龟头就
在她张开的双腿之间，已经非常靠近她的阴门入口，她也有点惊讶，连忙瞪了他
一眼，以右手捂住她的阴部，一边镇静地问：「柯柯毅，什么事？」

　　「老师，刚刚你模拟第一组的时候，是用按摩棒取代阴茎对不对？」

　　柯俊毅问。

　　「嗯。」

　　「模拟我所在的第二组时，因为男性是被性侵方，所以老师以女生的身体模
拟担任被害人的我，虽然让男同学的阴茎插进您的阴道，却没有让任何人射精在
您阴道内对不对？」

　　「对。」

　　陈湘宜老师并不知道第二组之后的情景，不过聪明如她，已经知道陈香仪曾
经让男学生的阴茎插入她的阴道，而不仅仅是用按摩棒模拟。

　　「可是在体验第三组的时候，您指名要小平担任胡文钦的插入角色，他应该
是有把一点点精液射进您的阴道，才又拔出进行颜射，这样您的小穴已经有小平
的精液，其他人不介意沾到他的精液吗？」

　　路人男丙挺着硬梆梆的老二，连忙摇着头道：「我不介意。」

　　汤智伟、吴亮益，还有许多男同学也接着道：「我也不介意。」

　　除了在心中大大感激柯俊毅的出手相助，我赶紧抢白：「我介意。」

　　「你介意三小，你的精液在老师体内，你还怕沾到自己的洨吗？」

　　跟汤智伟沆瀣一气的许育豪很不礼貌地问。

　　「第四组的刘玉如有让人射精在她里面，我身为第六组的组员，等等老师如
果需要阴茎进入她体内，我还是有可能要担任这样的角色，而我不希望沾染上其
他人的精液。为什么说我可能担任插入的角色呢？毕竟前六组的男组员，除了柯
俊毅和我恢复力惊人，应该都无法在射精后马上勃起，担任攻击老师的角色；而
在我之后的组别，如果先进入老师体内，等等轮到他们的期末考实际操作，耐久
力打折后，又会影响他们进行侵害的动作，所以他们也不适合担任插入的角色，
这样一来，身为第六组的我，重要性就不言可喻。我再次声明，我不想碰到其他
男同学的精液，请老师用假阳具示范就好了。」

　　终于我说出了比较有逻辑的说法，也指着自己稍微恢复硬度的阴茎，希望能
说服他们不要内射老师，最好连插入都不要。

　　「可是我不介意碰到你的精液。等你和我这两组结束，如果我还硬得起来，
我总可以担任前面男组员的任务，用阴茎插入老师了吧。」

　　汤智伟连忙道。

　　「这不用问我，老师没意见就好。」

　　我无奈道。

　　靠，怎么像黑市在买卖人口一样，竟然当着老师面前讨论要不要插入她、有
没有内射她的问题，这气氛真的太诡异啦。

　　陈湘宜老师的脸上也一阵青一阵白，为了避免双胞胎身分曝光，竟然要听学
生争辩要不要插入、内射自己的问题，搞得自己有多淫荡一样，似乎是来者不拒
，这一切都是陈香仪害的！目前为止，总算讨论出一个结论，在我之前，老师不
再让阴茎进入，但在我之后，第七、八组的组员都不介意龟头碰到别人的精液，
如果要他们担任插入老师的动作，他们都是乐意的。

　　于是，老师恢复仰躺的动作，双手抱着屈起的双腿，承受着几位男同学拿着
假阳具捅着她的小穴。

　　本来第一组时，她很含蓄地点了何心瑜担任抽插的动作，何心瑜也很温柔地
没有弄痛老师，但是老师哪想得到她那变态妹妹不只让男生恣意地拿按摩棒抽插
她的小穴，到后来连阴茎都要插入。

　　这些情窦初开，性事方面刚受到启蒙的大男孩，哪知道不是插得愈用力愈好
，个个都当作自己是矿工在挖矿似地，毫不怜香惜玉地开辟老师的羊肠小径！那
几个变态乱插一番就算了，顶多只是不舒服的感觉，叶娜身为女生，很清楚女生
的性感带和需要的力道，她见缝插针地一下子抚弄老师的乳头，一下子舔着老师
的阴蒂，就算没有其他男生的攻击，她一个人就可以把老师弄高潮了。

　　于是，在第四组结束时，老师自己也高潮了几次，按摩棒刚拔出正在潮吹的
小穴，老师就一边喘着气，一边又要让大脑飞快地运转以计算这一组的刑期，最
后结算是２１０年，仅次于第一组，换算成分数将近９９分！如之前说过的，第
五组的被害人是许晋嘉，他的心脏有点问题，不能承受太剧烈的攻击，即使如此
，受到前几组的刺激，大家好像也点燃了心中的欲火，至少张羽婷骑乘许晋嘉的
动作比彩排时激列好几倍，三个还是处女的女同学，也放胆地边侵犯着许晋嘉的
乳头和肛门，边抚摸自己的下体；在期末考试中获得了真实犯罪的体验，想必对
她们以后的刑法学习之路会带来很大的领悟。

　　许晋嘉性交的经验毕竟屈指可数，没几下就皱着眉头抱着张羽婷的屁股使力
往上，第六组就在他挣扎着推开张羽婷的屁股而射精的瞬间划下句点，可以说是
草草结束。

　　在张羽婷边擦拭着阴毛上沾染的淫水、和由下往上喷溅而沾染到的精液时，
陈湘宜老师也很快结束模拟，判决出１７８年的刑期，相当于８４分。

　　拿到比预期低上许多的分数，张羽婷似乎是怪罪许晋嘉的早泄，把手中沾上
精液和淫水的面纸丢向还在捂着心脏喘气的许晋嘉，让场面有点尴尬。

　　终于，轮到我这一组上场了，但是想到很多难解的问题，包含那件嘉义高中
一年级的蓝外套从何而来？等等陈湘宜老师真的要让汤智伟、吴亮益他们插吗？
陈湘宜老师和陈香仪双胞胎的身分应该被发现了，以后怎么掩饰？基于平等原则
，以后大家也有机会干陈湘宜老师吗？这些问题困扰着我，以致我的小小平在欣
赏过那么多香艳刺激的场面后，仍然是毫无动静。

　　似乎发现我心中的纠结，胯下的反应也明显和我们组的其他男生的跃跃欲试
不同，陈颖霆走了过来，一改刚刚还在用脏话和我们互相问候的豪气样：「老师
等我一下。」

　　先跟老师打了声招呼，然后竟然一丝不挂地蹲在我面前，把我皱成一团的小
小平含进嘴里。

　　这不可能吧？有很多Ｔ宁愿小穴被插入，也不要帮男生口交，这陈颖霆是怎
么一回事？「喂，你不介意吗？」

　　我偷偷在她耳边轻声问道。

　　又接着问：「Ｔ不是很讨厌帮男生吹？」

　　「我在被劈腿、变成Ｔ之前，帮男生含的功夫还不错的哟。」

　　陈颖霆由下往上瞪着我，让我的阴茎暂时离开她的小嘴，然后便用上十成的
功力帮我服务，看着她Ｅ罩杯的大奶、只有一点点阴毛的肥屄，又想到平常满嘴
脏话假装倔强的她等等就要被我们干，加上她现在以夸张的口技服侍着我刚刚才
射过精的阴茎，这股反差竟然一下就让我勃起了。

　　一看到我勃起，陶峰嘉也赶紧过去帮忙爱抚一下陈颖霆的乳头和阴部，要让
她阴部分泌足够爱液，以利等等的插入；不愧是平常已经和韩莹莹探索过彼此身
体的陶峰嘉，才一下子就让陈颖霆脸颊绯红，充满了女性的韵味，配合她夸张的
性征，让陈颖霆再也不像是个小男生，十足是个身材丰满的正妹。

　　好，一切就绪，陈颖霆便飞快穿回Ｔ恤和内外裤，要在她身体的感觉消失之
前赶快进行我们组的实际演练。

　　首先是小肥宅Ｃ基于毁损之故意撕破陈颖霆的上衣，同时造成陈颖霆肩颈附
近红肿。

　　在实际量刑时，这些都会被强制性交的部份吸收，因为强暴、胁迫这些动作
本来就是强制手段的一部分，强制性交又往往会造成轻伤结果，但这些最后在竞
合时，都会被强制性交的部份给包含，可是我们还是要一一把它们演习出来，让
老师知道我们这组懂的非常多。

　　等到小肥宅脱光陈颖霆，露出陈颖霆硕大的Ｅ罩杯胸部和诱人的肥屄，我发
觉已经有很多男同学在吞口水了。

　　不考虑性向的话，陈颖霆真的是正妹一枚。

　　身高虽然不高，是那种一辈子都不可能当上模特儿的体型，但是坚挺白皙的
豪乳、淡褐色的乳头，纤细的腰肢、平坦带有一点点腹肌纹路的小腹，还有几乎
是白虎，只在阴阜挂了几根细毛，看起来鲜嫩多汁的阴户，是男人都会想插的，
看你了，第一棒的陶峰嘉！小肥宅Ｃ伸出右手推了陈颖霆一把，然后陈颖霆便夸
张地双腿大张，跌坐在地上，露出诱人的粉红肥屄；在这同时，陶峰嘉应该模拟
出刚尿尿完，阴茎还没收回的动作，看见陈颖霆跌倒，基于帮助她的意思匆忙过
去询问与搀扶，却不小心跌倒，把阴茎插入她的小穴。

　　只见陈颖霆已经假装跌倒了，小穴也被全班看免钱看光光了，陶峰嘉却丝毫
没有任何动作。

　　靠，我不该把他想得那么高尚。

　　他的女朋友正在跟我争夺书卷奖；眼见我这一组设计的桥段比他女朋友韩莹
莹那一组精致得多，他怎么可能照彩排的实行嘛！我真是傻瓜，完全没有想到他
来这一着！怎么办，他宁可牺牲自己的分数来扯我后腿，我可不能坐以待毙，我
赶紧取代他的角色。

　　我装出刚在路边尿尿完，老二还没收的状态，然后过去关心陈颖霆，却不小
心跌倒，像喜剧之王中的周星驰中枪怎么死都死不了的抢镜头一样，在途中转来
转去、踉跄不已，看到我搞笑的样子，全班同学都笑弯了腰，但是陈颖霆却因为
这一段怎么不是陶峰嘉上、突然换成我而感到满脸疑惑，她不知道我们组的陶峰
嘉是内鬼，我只能自己上了。

　　如之前提过的，这个角色会交给陶峰嘉是因为我的龟头太大，要在跌倒中刚
好插入陈颖霆的小穴应该有困难，现在硬着头皮上，陈颖霆也知道这个症结，好
像有点害怕地闭着一只眼睛，做好准备，要承受我龟头的插入。

　　小肥宅Ｃ虽然不明究里，也还是照剧本演出本来要过来阻止，最后却放弃，
容任我性交陈霆颖既遂的风险上升，形成一个强制性交的「不作为犯」。

　　幸好她真的不是处女，且刚刚的润滑足够，我的阴茎也够硬，虽然演得有点
假，但还是在极短的时间之内让我的龟头插入她的阴道，演出有点牵强的过失强
制性交，也难为她要接受这么大的龟头突然就插入小穴的痛楚。

　　不过插入的瞬间我真的不禁要发出闷哼，这小穴是极品啊！卿本佳人，奈何
作Ｔ？我抽插了几下，小肥宅Ｃ才过来拉开我，让我的龟头「啵」

　　一声，离开紧密接触的小穴，这里又包含一个「准中止犯」─虽然已经犯罪
既遂了，不符合法条上规定的「中止未遂」

　　必须以未遂为前提，但小肥宅Ｃ毕竟付出相当的努力阻止犯罪继续，所以学
说上称为准中止犯，仍然可以减轻其刑。

　　我的龟头刚离开陈颖霆的小穴，我又伸出食指、用英文教唆路人男丁去强制
性交陈颖霆：「Ｒａｐｅｈｅｒ！」，小肥宅Ｃ赶紧翻译：「强奸她！」

　　于是路人男丁又过去拉出裤档内的老二，便要往陈颖霆的小穴插去。

　　不过路人男丁是货真价实的处男，竟然尝试插了几下都没插成，这边又来一
个「普通未遂」

　　或「不能未遂」，也导致我的教唆变成「教唆未遂」，小肥宅Ｃ的翻译行为
则是「帮助教唆」，然后小肥宅Ｃ则和我一一加入战局，从一开始的正犯变成共
犯，又变成正犯。

　　我用大屌插着陈颖霆，小肥宅Ｃ也一下强制猥亵既遂、一下以指奸达到刑法
定义的强制性交既遂。

　　不知多久没被真正的老二插过，我充满热力的小小平进入陈颖霆的阴道后，
她就紧抿着下嘴唇，既要演出非合意性交，又忍受不了小穴传来的快感，叫着「
不要不要」

　　的声音竟然带着愉悦的闷哼，让我捏了一把冷汗，如果因为这样被当成合意
性交就白忙一场了，于是我粗暴地咬着她的奶头，还斟酌力道地给她巴掌，发泄
我对她明明是极品正妹却成为Ｔ的无奈，几乎已经跨在真正的强制性交边界。

　　因为她身高不高，阴道理所当然不长，我的龟头可以轻易地顶开她的子宫颈
，狠狠地干穿她的子宫，看着她的淫样，想着她平常装出来的粗鲁样，我真的想
干死她。

　　就在我抽插陈颖霆的子宫到最投入的时候，她竟然双眼翻了翻白眼，吓得我
差点软屌，不过她以嘴型示意「趁机性交」、「侮辱尸体」，我马上会意过来，
干，我还真的没想到这些桥段，这变态竟然还想到这几条刑法分则里的罪名，真
是一山还有一山高！于是陈颖霆本来做着反应的身体突然没了动静，一副被我干
晕了的样子，我刚拔出阴茎，除了陶峰嘉之外的其他男组员又接着把老二塞进她
体内，该当「趁机性交」

　　既遂的犯罪，不久陈颖霆又假装醒过来，在小肥宅Ｃ抽插她阴道时她又搞笑
又夸张地大叫：「啊，我被干死了…」

　　然后就一动也不动地躺在地上。

　　眼见她假装变成尸体，我又把小肥宅拉开，现在我再干陈颖霆的话就变成「
污辱尸体」

　　了，所以我又再次把阴茎插入陈颖霆的小肥穴内，也知道她现在要尽责扮演
尸体的角色，怎么干她她都不能出声，所以我兴奋多过于考试的目的，尽情地抽
插她的肥屄，甚至有点希望她被我干到忍不住发出声音。

　　我把龟头绕着她的阴道转了一圈，让她的小穴被我的大屌塞得满满的，然后
我时而轻轻浅插，时而又用力干穿她的子宫颈；时而用阴茎在她阴道内画圆，又
间或以螺旋的方式抽插，没多久她就冷汗涔涔，脸颊和白皙的胸部都泛出潮红。

　　看到我插得那么尽兴，其他组员或多或少提醒了我一下，要我别干得太夸张
，但是我正在兴头上，还是不小心把陈颖霆干到忍不住发出了闷哼，其他同学也
笑着说：「尸体还会叫喔。」

　　这时候汤智伟大叫：「老师，这样不能算污辱尸体了吧。」

　　陈湘宜老师点了点头。

　　看到精心设计的桥段被我破坏了，陈颖霆不再假装尸体，为了报复我，也让
强制性交的情景更逼真，竟然挥拳打着我的肋骨，让我上半身痛、下半身爽。

　　我也不再与她客气，有点像要教训她，也像要让她想起男根的美好似地狠狠
干她，本来埋在肥屄里，看不见的小阴唇，在我不断地抽插后，竟被我的龟头拖
了出来，充血的小阴唇呈现鲜嫩的红色，像朵娇艳的花儿般绽放。

　　等到我的快感上升到极限时，我几乎是基于真正的公然侮辱故意，一边骂着
「臭婊子」、「贱货」、「烂屄」，一边拔出阴茎，射精在陈颖霆的大奶和脸上
，我也在射精后休息片刻，继续用手指粗暴地抽插陈颖霆的肛门。

　　我在阴茎插入和指奸当中用射精来作为时间的区隔，证明这不是一个接续的
强制性交行为，而是应该分成两个强制性交罪。

　　我的中指刚插入她紧窄的肛门，路人男丁也把阴茎塞进陈颖霆平常脏话骂不
停的小嘴了，小肥宅Ｃ不知变通，如果我是他我就接续陶峰嘉的角色插入陈颖霆
的阴道才对，他却还照着剧本演出在吸啜陈颖霆大奶上的奶头，现在反倒是最重
要的小穴空着，看着那个紧窄诱人的肥屄没人干，我心里面直摇头，真是暴殄天
物。

　　这时候我的视线里冲进来一根按摩棒，韩莹莹竟然拿着老师的按摩棒加入战
局，她随便一插就把假阳具插进了陈颖霆刚刚被我开发过的小穴，然后规律地抽
插着，她说：「老师，陶峰嘉手临时抽筋，我身为他的女朋友，让我破例帮他操
作可以吗？」

　　「没问题。」

　　陈湘宜老师点了点头。

　　别说我讶异，陶峰嘉更惊讶，他明明是故意摆烂要拉低我们组的分数，哪知
道他女朋友竟然不希望他这样，反倒大胆地加入我们这一组的期末考试。

　　我想，这学期不管谁拿到书卷奖，我都会很诚心地接受结果，韩莹莹虽然好
胜，分数却拿得光明磊落，连男朋友牺牲自己帮她，她都不愿意接受，要跟我光
明正大决一高下，真是女中豪杰。

　　「我抽筋好了。」

　　陶峰嘉把手握起拳头转了转，假装刚刚真的抽筋，然后轻轻拉开正在拿假阳
具抽插着陈颖霆小屄的韩莹莹，掏出他的老二便捅了进去，女朋友都不介意了，
也希望光明正大跟我决胜负，他当然不能再一厢情愿地放水。

　　最后，能插进陈颖霆小穴的四根老二都尽力插过了一轮，连处男路人男丁都
意外地成功达阵，从未遂变成既遂，虽然他公然侮辱的分数没拿到，因为他来不
及拔出老二，跟我头几次性交一样，都来不及控制射精的欲望就内射在女性体内
；但光是从强制性交未遂变成既遂，就足以抵销公然侮辱的刑责没拿到的部分，
帮我们多争取了好几年。

　　身为Ｔ的陈颖霆，本来就没想到这辈子还会有机会被男性的阳具插入体内，
现在不只被四根阴茎插入，还毫无预警地被内射，这可是事前演练没预料到的，
毕竟路人男丁刚刚尝试好几次都确实不能插进她紧窄的肥屄，可能是被我插过后
，她的蓬门才今始为君开的。

　　她不知道是满意还是无奈，仰起上身看了看被内射的阴道口后，竟然对着流
出的精液微笑着摇了摇头，难道刚刚那场乱交唤回了她内心深处身为女性的部份
，还是子宫内滚烫的精液提醒她身为女性的美好？总之，不管是分数上还是个人
情感上，我们都获得了十分的满足，我相信我们刚刚性交的场景一定是最精采刺
激的，我们组的分数也一定是最高分。

[ 本帖最后由 tgbuss 于 2014-8-31 14:34 编辑 ] 
UID1858461 在线时间226 小时 最后登录2014-6-19 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

wangbmx 
LEVEL 2

Rank: 1

帖子44 精华0 积分5 金币250 枚 原创0 贴 威望0 点 支持57 度 感谢0 度 贡献0 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限10 注册时间2010-4-29 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  37楼 大 中 小 发表于 2014-8-2 22:53  只看该作者 
　　大学刑法课（三十九）

     不像其他组员那么不体贴，玩完了就闪了；虽然内射陈颖霆的不是我，我还
是怜惜地拿出面纸帮她擦着身上的精液，毕竟肉体上她还是个女孩子，没想到第
一次以女生的样子呈现在大家面前，却被搞得稀哩哗啦的，而现在她更是我的好
组员，刚刚才跟我们打了漂亮的一仗。

　　不过她不让我再碰她的小穴半次，她自己接过面纸揩拭着胯下一片狼籍的液
体。

　　我知道她只是害羞，毕竟在今天之前几乎没人知道她是女的，现在第一次被
人知道她是女生，不但当众演出群Ｐ、还被处男内射，没几根毛的嫩屄第一次亮
相就被插到红肿不堪，这无比的羞耻感让她对自己的女性性征还是产生了排斥，
所以才坚决不让我再碰她下体分毫。

　　不过她倒是不在意我碰她的胸部，很多Ｔ都马这样，硬要装出男子气概，丝
毫不扭捏，于是我用推测的承诺阻却强制猥亵的违法性，奉旨摸奶！我仔细地帮
她擦着上半身的精液，一边趁机揩油，摸摸她诱人的Ｅ罩杯巨乳，尤其要照顾到
那条深沟和两边双峰顶端的淡褐色乳头，视线也有意无意地往她迷人却抽插过度
的红肿蜜穴瞥去。

　　也许过了今天我再也没有机会看到她诱人的胴体，不好好把握就太可惜了。

　　这视奸的体验并没有持续太久，马上就轮到陈湘宜老师帮我们这一组评分，
我多么希望她赶紧再以上洗手间为藉口出去换手，然后到期末考结束都不要再回
教室，以免她惨遭最后两组的毒手。

　　就在我终于擦完陈颖霆头发上的最后一点精液后，视线对上陈湘宜老师的瞬
间，发现她眼里一抹似乎对我不满的怨念。

　　不会吧，我只是帮同组的女同学擦擦精液和淫水，有做错什么事吗？干嘛这
样看我？然后她不发一语，就要躺到我们这一桌接受我们同组组员或是其他组代
打的蹂躏。

　　我赶紧抢白道：「老师，您要不要再去洗手间一趟？我们这组时间比较久，
您会弄到一半想上厕所喔。」

　　老师好像基于和我唱反调还是怎么样的心态，本来想要逞强；但是冷静想一
想，她确实需要跟陈香仪换手，不然被学生的阴茎插入事小，被搞到虚脱或阴道
破皮受伤，那可就惨了。

　　于是老师瞪了我一眼，道：「说得也是，那我再去上一趟洗手间。」

　　正当我心里松了一口气时，吴亮益已经把它７００ＣＣ的手摇杯饮料一口喝
光，不愧是神猪大胃王；他不怀好意地道：「老师，还要跑到外面上洗手间太花
时间啦，这个给您用，节省时间。」

　　靠！现在突然给我来这套，我连忙绞尽脑汁要帮老师想一个藉故出去的理由
。

　　吴亮益的这一招，就好像洋基队垒上有人、０出局，轮到队长Ｊｅｔｅｒ打
击，却没打出双杀打一样，超级意外的啊！我还真是一时意外到想不出一个拒绝
的理由。

　　老师也连续眨了几下眼睛，即使她的智商高达１８５，现在也不免要当机了
。

　　她好像也想不到辩驳的藉口，毕竟自己现在就一丝不挂，说什么害羞之类的
是要骗鬼？更何况连潮吹、性交都表演过了，尿个尿也应该没什么大不了的，用
害羞做掩饰应该是行不通了。

　　于是老师只好略带羞怯地接过吴亮益的饮料杯，撕掉上面的封口膜，背对着
班上同学，又瞪了我一眼，然后双腿微曲，就把饮料杯抵在穴口，在里面尿尿了
。

　　不过尿尿是藉口，换手才是真的，老师再怎么用力也只挤了几滴尿液出来，
然后拿出面纸擦了擦尿道，就把面纸塞进饮料杯，把饮料杯连里面的液体丢进垃
圾桶。

　　现在讲什么都没有用了，等一下就是吴亮益、汤智伟他们对老师发泄兽欲的
时候到了，也是我向对老师的畸恋说再见的时候。

　　为了符合我们这一组的演练，一开始小肥宅Ｃ先去推了老师一把，然后老师
就跌坐在地上，像陈颖霆一样露出已经略带红肿的小穴，然后是陶峰嘉拿着一根
尺寸最小的假阳具，假装跌倒后轻轻插入老师的阴道，大概是和韩莹莹有过不少
性经验，他也知道老师现在的阴户颜色代表已经性交过度，达到红肿、甚至会痛
的程度了，所以他插入的动作非常小心，更细心地选了一根最小的假阳具。

　　这时候小肥宅Ｃ赶快抓住陶峰嘉的手，把已经插入老师的假阳具再拔出，然
后我用英文命令路人男丁拿按摩棒去做出强制性交未遂的插入尝试，小肥宅Ｃ翻
译后，路人男丁也很识相，只轻轻磨蹭老师的外阴部，没有再凌虐老师已经快不
行的小穴。

　　不过接下来就没有藉口对老师温柔了，毕竟我们组刚刚的演练是那么激烈。

　　早知道老师没办法出去跟陈香仪换手，刚刚我干陈颖霆时就不要干得那么落
力，现在所有的凌虐，就算只用按摩棒代替，我的心也感到痛楚难当，毕竟我那
么喜欢陈湘宜老师。

　　于是像是要纪念我即将逝去的青春似地，我狠了下心，和小肥宅Ｃ一起拿起
假阳具轮流插入老师的阴道，为了不落人口实，我刻意加大手臂抽插的动作，却
在假阳具进入老师最脆弱的器官时，技巧性地在手腕上放轻动作，即便如此，老
师还是不断地皱着眉头，脸上冷汗涔涔，屁股反射性地稍微在我每一次的插入时
往后退缩。

　　想起以前的多次性交，从未看到她这样令人怜惜的反应，我最内心对她的情
愫又被触动，不再专注在官能上的刺激，而是赶快思考怎么帮助老师脱身。

　　下一组别说抽插的动作要多怜香惜玉，光是真枪实弹插入老师就可能会造成
我一辈子的遗憾。

　　正当我边抽插着老师已经红肿不堪的阴道，一边入神思考时，老师本来瞪着
我的明亮双眸突然翻了白眼，吓得我停下手里的动作，不过我马上意会到她只是
模仿刚刚陈颖霆的动作，假装晕倒。

　　稍微宽心后，我拔出假阳具换路人男丁和小肥宅Ｃ把假阳具插入老师体内，
然后老师又叫说她要被干死了，便假装晕死过去。

　　不过这次可一点搞笑的成分都没有，我们再这样乱插，老师真的会被我们干
死！终于轮到我再次凌虐陈湘宜老师了，最后这一段我还是承接刚刚上臂用力、
手腕缓冲的插法，让抽插的动作看起来很大、就像我刚刚干陈颖霆一样，但是其
实老师子宫受到的冲击却不明显，不致干坏了老师的小穴和花心。

　　这样插了几十下后，假装晕死的老师也像陈颖霆刚刚一样，突然发出闷哼声
醒了过来，然后也像刚刚的陈颖霆挥拳打着我的肋骨，一下下往我肋骨招呼，而
且是使上十成的力道，让我可以很清楚地知道她的不满。

　　我毫无怨言地承受老师的攻击，虽然说我也不知道她干嘛那么用力打我，搞
成这样又不是我害的，我只是照着她的方式进行我的期末考。

　　她自己也有想到没有人能承受这样连续的性交，才会叫妹妹来换手，谁知道
她妹妹又为了纵欲让自己的双胞胎姐姐身陷险境，这能怪我吗？不过想起以前她
对我的好，我毫无怨言地忍受着她的攻击，像是发泄、也是转移痛苦的方式似地
，她捶打我的力道仿佛真的会打断我的肋骨！咦？突然想到，最后胸射和颜射的
桥段要用什么喷？看到我突然停下动作发呆了半响，老师这才没好气地嘟着嘴，
我马上意会过来是什么意思，原来她像疯婆子似地打我是因为我做错了！不过，
即使换成我真枪实弹上你，又能怎样？你顶多只是在被别的阴茎插入前再最后回
味一次我们小小平的触感而已，难道这样就能减轻你等等被插的苦痛？不管了，
即使是这样也好，至少在其他人干老师之前，曾经跟老师关系那么亲密的我，就
是最后一个抽插老师粉嫩小穴的，我应该把握当下。

　　想通了的瞬间，我马上挺起硬了好久的阴茎就往老师小穴插去，龟头轻轻缓
缓地顶开老师狭窄的花径，一路直到花径终点的花心。

　　老师虽然被按摩棒抽插多次，阴道却仍然紧窄；性交过度而红肿的小穴，里
面的温度甚至比平常更温暖、更带来刺激。

　　因为这次不是享乐或要伺候老师达到高潮为目的，就像有些人自慰一下子就
射精，和女伴做爱时却为了取悦女方可以撑上半小时一样，我飞快地抽插了一分
多钟就刻意让精关失守。

　　再见了，我以为在这堂课只属于我的小穴穴，还有我的青春，我的第一次，
我的爱。

　　回忆起以往独占老师的场景，虽然迄今我还不知道老师为什么在我们班只让
我插入，但是我很感激老师帮我破处，还有帮我解决很多事情的恩情，也不知道
是愤怒，还是怜惜、不甘，这次我射精的冲动异常强烈，差一点就忍不住要射在
老师里面；不过我及时拔出，然后自然地让精关失守，就像第一次在课堂上手足
无措的射精一样。

　　然后我的泪腺也失守，我难过地哭着对我的女神骂出「臭婊子」、「贱货」
、「烂屄」，然后在老师的胸部和脸上发射精液，老师本来闭着眼睛承受我的颜
射，却在我的眼泪大量滴上她的下半身时，感到奇怪而偷偷张开一只眼睛，她看
了我泪眼婆娑的脸庞一眼，然后她好像也红了眼眶。

　　接下来应该是路人男丁把老二插进老师嘴里，然后小肥宅Ｃ吸啜老师的乳头
，不过这两个家伙好像都忘记自己的工作了，我也不想提醒他们。

　　不过就在这个时候，柯俊毅又加入了战局，他掏出挺硬的老二，就像要取代
路人男丁的动作一样，竟准备让老师帮他口交！干，你也太不识相了吧，莫非你
也觊觎老师的肉体，要从占有老师的小嘴开始！？果然是日防夜防、家贼难防，
我最信任的人竟然就是压垮我的最后一根稻草！就在我内心的震惊无以复加之际
，柯俊毅已经下半身对准老师的小嘴，横向趴在老师的头上了，整个下半身都几
乎盖住老师的脸。

　　王八蛋，林北真的今天就要跟你绝交！没关系，老师小嘴失守，至少乳头要
保住，不管以后老师的奶头是养育谁家的小孩，它们两个现在都是我要守护的唯
一目标！于是我也取代小肥宅Ｃ的角色，趴在老师身上贪婪地交错吸啜她两边的
粉红蓓蕾，完全不在意上面沾到了我的精液。

　　就在我正在重演我们组刚刚的桥段时，汤智伟赫然脱下裤子，挺着已经硬到
不行的老二就要往老师小穴进攻。

　　啊，本来这边应该是稍后一点，先有人把手指塞进老师肛门，然后才有人来
插老师小穴，汤智伟不知道是真的忘记还是等不及了，竟然又给我突袭！对于他
骤起发难，我也不好说些什么，毕竟这只是细节中的细节，而且我的「前任」

　　最好朋友柯俊毅都敢插老师的嘴了，汤智伟插老师小穴带来的震惊也就不算
什么了。

　　就在我回想刚刚的正确顺序时，汤智伟已经握着老二要趴在老师身上！完了
，老师的嘴巴才刚被柯俊毅插入，现在连小穴都要失守了，而且是被我最讨厌的
死肥宅之一破身，我好不甘心啊！「留点力气在你们组发挥吧。」

　　就在此时，一个充满磁性的稳重声音传了过来，声音的主人也出手狠狠推了
汤智伟一把，然后露出自己的老二，便趴在老师身上，下半身做出前后的律动。

　　原来那声音是陶峰嘉，他赶走了汤智伟，自己来取代他的角色。

　　我该高兴吗？老师只是从被「我很讨厌的人」、换成被「我不太讨厌的人」

　　插入，有差吗？而且老师上下两穴同时失守是不争的事实，我真的想不到安
慰我自己的理由，我就像小婴儿般失去思考能力，只能着眼在动物最本能的反应
，我卖力地吸着老师的奶头直到老师低声发出气音「喂，你是要把我奶头吸坏吗
？」。

　　不对啊，老师的小嘴正被柯俊毅狠狠插着，这家伙整个人都趴在她身上纵欲
了，她怎么有办法出声说话？就在我稍稍停下吸吮老师奶头动作的同时，我也充
满狐疑地从侧面往柯俊毅胯下和老师小嘴的交接处看去，有点期待又有点不忍；
一方面至少要知道他是怎么凌虐我心中的女神，让我心死也要死得明明白白；一
方面是想要知道老师是充满媚态地为他服务？还是勉强被他强迫抽插小嘴？我想
知道老师到底怎么看待和学生性交这回事，更想知道老师怎么有办法一边口交一
边说话。

　　我这才惊喜地发现，罗宾永远都是罗宾，蝙蝠侠不应该怀忧丧志！柯俊毅只
是利用错位，像在做伏地挺身一样做出上上下下、好像在抽插老师口腔的动作，
其实他根本就只是把阴茎放在老师脸颊旁边而已，他把老二放歪，紧贴着老师脸
庞，用身躯遮住做出掩饰，这样从背后看起来，他就像把阴茎插在老师小嘴正中
！真是苦了他了，他这样海绵体有一点点受到侧面压迫，想必是不舒服的。

　　看到我终于发现他的意图，努力撑住身体不让阴茎真的有一丝亵渎到老师的
小嘴的他，满头大汗地手指了指某个方向，我顺着看过去才看到露出满意微笑的
姚雨葳，难道这是她的提议与授意？对不起，班代，以后我不再说要干死你，或
是在班代前面加个臭字了，你是好班代、香班代！这时我赶紧转头往老师的小腹
望过去，也隐约可以看见陶峰嘉从他和老师交叠的小腹缝隙中露出的龟头尖端，
原来这家伙也没有把阴茎插入老师身体，他也只是利用身体挡住自己和老师的下
体，然后用老二磨蹭老师的阴阜、阴毛附近而已！但是从背后看起来，他的屁屁
真的是在狂野地律动呢！多亏汤智伟忘记还有一个要趴在陶峰嘉胯间用中指插入
老师菊门的动作，否则陶峰嘉打假炮的行动就会曝光。

　　不过我想即使他想到这一段，韩莹莹也会出手相助，现在的韩莹莹正在陶峰
嘉背后嘴角微微上扬呢！看到刚刚同组组员在过程中放轻抽插假阳具的动作，柯
俊毅、陶峰嘉、甚至姚雨葳也想尽方法保护陈老师，韩莹莹虽然没出手，却也在
一旁机动守护老师，我自己却动不动就悲观绝望，我感到非常惭愧。

　　他们只是出于爱惜自己老师的心，就从来都没放弃；而我，如果说一夜夫妻
百日恩，和老师性交那么多次的我究竟欠老师多少恩情，都难以细数的我，竟然
动不动就绝望，真是该死！于是我打起精神，一边舔着老师的胸部，一边偷偷抚
摸着老二，我要再硬起来，我也想要贡献我的努力解救老师！在我再度变硬之际
，该是取代路人男丁的时候到了，他身为刚射精的处男，现在胯下还软趴趴一坨
，可是我已经够硬了，于是我轻轻拉开陶峰嘉，低声道了声「多谢」，便开始模
拟路人男丁无法顺利插入陈颖霆的景象，就像当初在课堂上怎么插都插不进何心
瑜的处女穴，甚至后来换成苏蓓君已经被开发过的阴道我也进不去的窝囊样，一
下下地磨蹭着老师的阴阜。

　　刚刚路人男丁也是尝试了多次之后终于才成功进入陈颖霆的肥屄里，现在我
也模仿起他的动作，不过我有更进一步的打算。

　　虽然我看起来只是在模仿处男路人男丁的生涩动作，但其实我握住阴茎的手
有偷偷在搓动，等到我的快感上升到无以复加的地步时，我硬生生地就把龟头塞
进老师因为性交过度而火烫干涩的阴道内，也几乎在同一时间，我就像东热流的
汁男一样，刚进入老师身体就开始在老师阴道内射精。

　　老师讶异地看着我，不过我不动声色，继续像刚刚路人男丁对陈颖霆做的，
我玩弄着老师的乳头，也回忆着我是怎么在老师身上破处，获得一次又一次无比
的愉悦，即便是现在，这外表完美的肉体仍然被我所占有，未曾被别人亵玩，小
穴里插着的不就是我的阴茎吗，阴道深处也充满了我的白浆！我欣赏着眼里一丝
不挂、我见犹怜的美女教授，尤其是她已经脆弱不堪的下体，希望能藉以刺激小
小平的再次苏醒。

　　结果奇迹发生了，本来还要靠着我的耻骨紧捱在老师阴阜，才能勉强不滑出
老师紧窄阴道的小小平，竟然复活了，它就像出包多次、在国外早该被告死的顶
新集团，又再度逃过破产的命运，小小平像黑心地沟油工厂又昂然而立！不过连
续三次射精后，我这次的勃起已经非常勉强，在小心翼翼地抽插多次后，就连射
精时有没有真的射出精液我都感到怀疑，果不其然，在快感消退后，拔出阴茎一
看，老师黏糊糊的花瓣中间、一片狼籍的穴口流出的不只是白浊的精液，还带着
血丝啊！干，我很确定老师的那个不是在这几天来，那些血液肯定是我射出来的
，像黑心食品公司和无良政客每次出包后挂在嘴边的，「我才是受害者」！没关
系，现在老师小穴满满的精液和血，吴亮益和汤智伟你们敢插就插吧，你们做初
一、我做十五，顶多老师让你们干，我做你们的表哥！自以为这样的举动能够说
服他们，给他们一个充分的理由，不再用宝贵的阴茎去插老师被灌满精液和血液
的阴道，没想到他们两个不知道是怎么回事，是不插到老师不罢休的心态，要跟
我杠上；还是单纯想要解放色欲？竟然还是隔着裤子在搓着老二，丝毫没有退缩
的打算！完蛋了，我都搞到快肾亏了，你们两个还不放弃啊，连已经被我内射那
么多次的阴道也想要染指？如果他们真的不介意，我就真的想不到理由帮老师脱
身了，毕竟等等他们组是要真枪实弹操演，我和柯俊毅、陶峰嘉可没有理由再代
打了！在这同时，法学院响起了火警警铃，班上衣着不整的男男女女连忙拿起衣
服就往外面狂奔，像一场天体马拉松，而一天射精四次的我，手软脚软，最后一
个离开教室，老师为了要确保同学们的安全，也垫后几乎和我同时离开，然后我
们在经过洗手间外面的转角时，被陈香仪拖了进去。

　　「姐～～～你疯了喔，怎么那么久不出来换手！？」

　　一丝不挂的陈香仪焦急地问，也不知道是下面痒了，还是真的担心姐姐被插
坏掉。

　　原来火警警铃是她按的。

　　「还说咧，学生说为了节省时间，让我尿在饮料杯里，不让我出教室。」

　　老师双脚外八，很无奈地轻轻揉着肿起来的阴蒂。

　　「什么！那接下来不就不能再换手了！」

　　只见陈香仪眼里发出了光，跃跃欲试地跟老师咬了咬耳朵，便拿着衣物堪堪
遮住裸体、往楼下跑，伪装成确定学生脱险后才慌忙下楼的陈湘宜老师。

　　然后我和老师则先躲到她的研究室去，等风头过了再解散。

　　一进研究室，老师连忙打开冰箱，拿了几个冰块、装进塑胶袋，再包在毛巾
里当成冰敷袋，然后就冰敷着刚刚受尽凌虐的阴蒂，被汗水濡湿的鬓角说明了她
的下体真的很痛。

　　冰敷袋碰上阴蒂的瞬间，她嘴里还轻哼着，让我好心疼，却又在心里打起问
号，为什么她要这样自找苦吃？如果一开始别这样天马行空乱想，搞一些奇怪的
名堂，不就没有后来的苦头？不过也就是这样我们的刑法才学得那么好，我不应
该再怀疑老师的苦心。

　　已经没有裸体的必要，老师没穿内裤，直接套上绿色运动短裤、白色Ｔ恤，
然后把短裤前端稍微拉下，露出阴毛和阴蒂，冰敷着最敏感的小豆豆。

　　「老师您还好吗？」

　　我穿好衣裤后，坐在摺叠椅上，一边欣赏老师突兀却不失可爱的动作，一边
关心地问。

　　「再拿两条毛巾和冰块来。」

　　老师闭着眼睛，仰躺在办公椅上，右手拿着冰敷袋按在稍微露出的阴阜上。

　　身为跑腿、长工，我熟练地照办。

　　「喏。」

　　我把冰块用毛巾包好，递了过去。

　　老师这才缓缓睁开眼睛，满满是怨毒的表情。

　　是怎样啦…「你吼！」

　　老师捏着我的耳朵，用力一扯，我不得不弯下了腰，离老师的胸部只有５公
分。

　　「你干嘛吸得那么用力！」

　　老师边说边把Ｔ恤撩起，在我面前露出一双椒乳。

　　看到老师白皙的乳房尖端，是一双略为肿胀的蓓蕾，我这才想到因为刚刚我
不知道柯俊毅和陶峰嘉只是假装性交，脑袋一空的我竟然只顾着用力吸啜老师小
巧的奶头，老师的奶头本来玲珑有致，可爱非常，现在竟然肿得几乎有小指一半
的大小，是平常的两倍大，我愧疚地不敢看老师一眼。

　　「你那边没事吧？」

　　老师眼神游移不定地指了指我胯下。

　　「现在只有蛋蛋稍微会痛，跟以前打手枪过度时有相同的感觉，应该没关系
。」

　　其实我也不知道子孙袋的状况，但是射出血来应该不能算小事，我想如果蛋
蛋再痛两天就要去看医生了。

　　「那帮我冰敷。」

　　老师撩起Ｔ恤，挺着一双嫩奶，一手扶着Ｔ恤，一手继续冰敷她的阴蒂，确
实是没有多出来的手可以照顾她的上半身。

　　于是我一手一个冰敷袋，轻轻按在老师两边乳头，老师闷哼了一声，眼睛轻
轻闭着，要等上下三点全消肿。

　　怕一直停在在同一点，会太冰、带来不适感，我细心地缓缓移动冰敷袋，却
发现老师的奶头怪怪的。

　　老师的奶头是有消肿的迹象，颜色从深红色恢复成了较浅的红色，不过一时
半刻还不能恢复成纯洁的粉红色。

　　而且，欸欸欸～～～不对吧，乳晕附近的红肿消去后，奶头本身却怎么挺硬
了，两边奶头都性感地微微上翘，让我想起冬天时我的奶头也很容易遇冷后就受
到刺激勃起，大概是相同的道理。

　　我不动声色地欣赏老师生命力十足的乳头，不知道谁家的小孩以后有幸被这
双椒乳哺育，不过在那之前我已经品尝过了。

　　想到我这九世宅男竟然比老师的孩子还要先品尝到这双美味蓓蕾，我不禁满
足地「科科」笑了出来。

　　老师缓缓睁开双眼，看我到底在傻笑什么，我连忙敛起笑容。

　　看到我诡异的举动，老师不想理我，转而向自己的乳头望去，这才发现她的
乳头竟然因为冰敷的刺激而勃起了，脸蛋稍微泛上一抹绯红，连忙道：「眼睛闭
上，不准看。」

　　「喔。」

　　不知死活的我闭上眼睛后，便开始不怀好意地把冰敷袋在老师身体上游移，
是你要我闭上眼睛的嘛，我可不知道它们会往哪里跑哟。

　　「喂。」

　　老师察觉冰敷袋跑的位置有异，出声提醒了一下。

　　我还是故意闭紧眼睛，让冰敷袋有意无意地乱跑，滑过老师乳头，然后顺着
老师胸部的曲线到处乱逛。

　　「喂，臭小子。」

　　老师双手都有任务，只能出声提醒，我却充耳不闻，继续闭着眼睛一边用手
掌的温暖，一边用冰敷袋的冷沁，为老师的胸部带来另类的冰火五重天。

　　感受到我的蓄意攻击，老师也懒得理我，不过我还是有记得做正事，在狎弄
老师胸部之虞，我还是时常把冰敷袋放在老师乳头要让它们赶紧消肿。

　　到后来老师也懒得理我，大概是觉得我这样玩还蛮舒服的，竟然闭着眼睛不
再管我怎么欺负她，到后来呼吸愈来愈重，最后就给我坐在椅子上仰躺着睡着了
！靠，自己只顾着自己爽，爽完就睡，我无奈地看着老师安详的面容，一边回想
起我和老师的一切，差点忍不住就偷偷从她微张的可爱小嘴给她亲吻下去。

　　趁着老师睡着，我把老师的绿色短裤再拉下面一点，确定老师的阴蒂已经没
有之前那么肿了，两边乳头虽然还硬着，但也渐渐恢复粉红色，我便把老师的衣
裤复原，然后帮她盖上我的外套。

　　但是我又怕研究室开门的声音吵醒她，我竟然进退维谷，只好拿起几本老师
书柜的书，坐在巧拼上先凑合着看着，打发时间等下课。

　　正当我看得入神时，老师翻了个身，意识到刚刚自己睡着了，可理论上她的
课堂还没下课呢，于是她赶紧起床。

　　她发现自己衣着整齐，身上还盖了件我的外套，而我自己正在１月的寒冬中
发着抖看着刑法教科书；她突然走了过来，也坐在巧拼上，异常温柔地问：「我
这样的美少女，裸着上身睡着，而你这样的淫魔竟然没来侵犯我，是我没有魅力
还是你转性了？」

　　靠，讲得好像我只会下半身思考一样，我色归色，可从没有趁人之危过啊！
（偷偷揩点油不算的话…）而且今天已经发射那么多发了，你是想我精尽人亡吗
？哇咧，刚从教科书的世界回来，我也一时想不到怎么跟她抬杠，只能露出憨样
傻笑。

　　老师的眼波突然婉转了起来，不再说话，艳红的嘴唇微微张开，上半身竟突
然往我靠了过来。

　　这、这、这是三小，除了正当理由或是装傻，老师从来没有主动跟我亲吻或
性交啊，现在我该怎么反应？想到我又过了刚刚课堂上那一关，至少老师没在我
面前被别人搞，而且老师也好像没有受伤，我终于卸下一切心防。

　　于是我顺从着雄性的本能，我闭起双眼，也往老师靠了过去，努力地吸着老
师身上的香味，嘴巴就要吻上老师的双唇，释放出我最真切的情意。

　　「喂～～～你们没事吧？」

　　一听到研究室门锁扭动的声音，还伴随白目的陈香仪虚弱的声音，我和老师
很有默契地从巧拼上跳了起来，我跳起来坐在摺叠椅上，老师则回她的办公椅端
坐，就像什么事都没发生过。

　　「痾啊，痛死了，那群变态就像当兵十年没见过女人一样，插得我骨头快散
了。」

　　陈香仪也外八着走了进来，不时抚摸着自己的下体。

　　哼，自己爱玩，死白目，差点害老师失身在汤智伟和吴亮益手里。

　　老师露出前所未见的灿烂笑容，笑着走了过去，轻轻关上研究室的门，然后
扭着陈香仪的耳朵大骂：「陈香仪小妹妹，我不是说用假阳具代替吗？你干嘛给
我自做主张让学生真枪实弹上啊！」

　　「呜呜，人家看到法学院之虎就忍不住了，忘记了啊。」

　　陈香仪一边侧着身子、顺着老师的施力扭着身体，想要减少疼痛感，一边答
辩。

　　「啊嘶嘶嘶嘶～～～我不敢了啦，我也被插得很痛啊。」

　　陈香仪痛得掉下眼泪，整个身子也像绕圈圈似地扭动着。

　　「哼！多亏有情有义的同学们解围，不然我真的会被弄到受伤！」

　　老师虽然放手了，却怒气未消，双手叉着抱胸一屁股坐在办公椅上。

　　「对不起啦，人家在国外都没玩到，白人体味很重，黑人那边又太大，我只
有回国才…」

　　陈香仪嗫嚅地抱怨着。

　　哇，没想到这荡妇在国外反而没那么浪，只有来老姐班上才受不了青春的肉
体诱惑而拼命纵欲，真是看不出来。

　　「别说了，你这变态！」

　　老师不让她再抱怨这档事。

　　「那老姐你刚刚被几个人插啊？」

　　陈香仪试探性地小小声问。

　　「不关你的事！」

　　老师有点心虚，虽然刚刚经过多场大战，但其实真正插进老师体内的阴茎只
有我一支。

　　陈香仪瞟了我一眼，在老师看不见的角度，用右手拇指、食指围成一个小圈
，然后左手食指做出插入小圈的动作，其实我也不知道她真正要表达的意涵，但
我连忙摇了摇头。

　　「好浪费耶…」

　　陈香仪皱了皱眉头。

　　「在讲什么！」

　　老师看到我跟她眉来眼去，出声喝叱。

　　「没有～～～」

　　天真烂漫的陈香仪故意夸张地摇了摇头，然后看见桌上的毛巾和塑胶袋，便
拿了起来，打开冰箱装进几个冰块，然后也冰敷着红肿的阴蒂，用浴巾包着身子
，蹦蹦跳跳地唱着那首改编版的「你陪着我的时候想骑她」，然后往洗手间走去
，这次她阴道内不知道又装了几人份的精液！

[ 本帖最后由 tgbuss 于 2014-9-10 04:18 编辑 ] 
UID7374843 在线时间0 小时 最后登录2015-3-17 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

yugi1234 
LEVEL 5

Rank: 4

帖子706 精华0 积分34 金币1697 枚 原创0 贴 威望0 点 支持1331 度 感谢23 度 贡献0 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限30 注册时间2010-2-17 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  38楼 大 中 小 发表于 2014-8-3 00:11  只看该作者 
借楼存文
　　　　　　　　　　　　　大学刑法课（四十）

　　天下没有不散的筵席，期末考完后，刑法总则的上学期课程就要告一段落了，
要光明正大地看到老师，要放完寒假的一个月后。

　　不过在那之前，老师还要北上一趟开个学术研讨会，她连忙把握最后能够使
唤我的机会，要我陪她一起去台北，只是这次多了一只跟屁虫.

　　「嘿～～～嘿！我们去乌来玩好不好！」

　　在台大开完上午场的研讨会，原本我以为我的寒假开始了，正打算在老师的
奥迪上好好睡一觉，然后回家把光荣三国志系列、太閤立志传、信长之野望全部
破关回味一遍时，陈香仪突然提议要去乌来玩。

　　我是没意见啦，其实我也不知道乌来有什么好玩的，而且自从我自己有一点
点收入后，父母亲也不太在意我趴趴走，打个电话说一声就好了。

　　既然陈香仪那么Ｈｉｇｈ，就姑且顺她一次意吧，毕竟我对她还是有一点点
愧疚的。

　　不过这车上作主的人不是我们，还是要看老师意见。

　　正当我惴惴不安，不知道老师会不会答应她妹妹的要求时，车子已经停在全
联门口了，我还不知道要干嘛，陈香仪已经拉着我的手下车，买了一堆烤肉用具
还有生鲜食材。

　　呵，原来是要去烤肉啊。

　　她们真是心有灵犀，老师连要不要答应妹妹的要求都不用说一声，她们就进
了全联；老师也连一句话都没说，陈香仪就自顾自地「杏鲍菇很健康，义美的香
肠品质挂保证，ＸＸ牌的烤肉酱没有用黑心油…」

　　批哩啪拉买好所有东西，然后全部丢给我拿！中午一点多到达风景区，下了
溪畔，到处都是戏水和烤肉的人群，我很认命地搬着石头，把溪边一块块字典大
的石头排成一座烤炉，然后点燃火种，熟练地像在玩叠叠乐似地、把木炭一块块
叠成一座小山，让火种在里面闷烧。

　　不到十分钟，在我尽责地趴着吹几口气后，整座木炭山就瞬间全部变成红热
的状态，嘶嘶地从缝隙中剧烈地往外吐着火舌。

　　我忙着生火烤肉，而身边的两个美女，也各司其职，很尽责地卷起西装裤，
在青山绿水相伴的溪畔戏水！马的，看她们这个样子好像也不是第一次来了，熟
门熟路的，本来我还觉得有点哀怨；但是看到老师和妹妹玩在一起，露出真心的
笑容，不再为学生成绩、教授升等什么的心烦，芙蓉戏水的模样更是动人，我的
心中也逐渐开心了起来，竟然也哼着歌，努力地照顾着食材，想让烤肉更美味。

　　「可以开动了没？」

　　两个湿淋淋的疯婆子娇笑着走了过来，以前我还勉强能分辨她们，现在两个
都披头散发，带着一样的灿烂笑容，若不是衣服不一样，我还真分不出来谁是谁。

　　噗，不过现在有比吃饭更重要的事，我赶紧脱下针织衫，示意要老师穿上，
她的白衬衫已经全部都湿了，黑色胸罩很明显地走光，姣好的身段一览无遗，跟
直接穿内衣上街没两样。

　　亏她在冬天的溪边还玩到那么Ｈｉｇｈ，不过现在是正中午，烤肉的火势又
颇大，应该没有着凉的疑虑.

　　「嗯～～～那我呢！」

　　陈香仪也嘟着嘴扭着身体，一副「人家不来了」

　　的样子，靠，你穿的是深色上衣，又没有走光的问题，我可只剩下一件长Ｔ
恤啊。

　　不过看她们都玩到兴头上，她也一定只是想整整我，我便很配合地把最后一
件上衣也脱了下来，没好气地套在她身上。

　　然后光着上半身为她们递着食物，尽心地服务着我最敬爱的老师─正气刑法
女神，和她的跟屁虫─欲望恶魔妹妹，她们也都满意地笑得花枝乱颤。

　　「喏，第一道菜，酒醉的瞎子老杯杯。」

　　我拿出一个裁切掉上半部的铝罐，里面装着我的创意。

　　「蛤？」

　　两个正妹都皱着眉头，听不懂我在说啥。

　　等到她们看清楚内容物，煮得红通通的，才满意地尖叫：「是啤酒虾！」

　　当然帮她们剥壳也是免不了的，我从虾头往后数起、第三节虾壳的突起轻轻
使力往前往后同时一掀，瞬间就剥好一条虾子。

　　陈香仪忙着跟姐姐争宠，一手抵住老师的脸颊不让老师染指食物，一边撅着
嘴往我靠近，一副要我喂她的模样。

　　「来～～～」

　　我抓住虾子尾巴，细心地吹了几口降温，接着把肥美的虾肉在她嘴边晃了一
圈，然后挪到老师的唇边，老师一口就把温度刚好的虾肉含进嘴里，还故意朝着
陈香仪发出「嗯～～～嗯～～～好好粗（吃）喔～～～」

　　表示美味的讚叹.

　　「喂！」

　　陈香仪刚瞪了我一眼，嘴巴刚嘟起来表示抗议，我又拨好一只，这次不再耍
她，规规矩矩地喂她吃下。

　　「第二道菜，『我的菇头哪有那么可爱』。

　　」

　　刚讲完菜名就被老师瞪了一眼。

　　我把杏鲍菇用椒盐的方式包在锡箔纸里烤，这道菜老师和陈香仪也吃得讚不
绝口，老师双手扶着幸福的脸颊，像挪威名画，爱德华？孟克的「呐喊」。

　　不过她是充满喜悦，背后还仿彿喷出好几条龙，陈香仪也说：「别当律师了，
当厨师吧。」

　　本来就已经够Ｈｉｇｈ的场景，在美食和一点点酒兴助兴下，两个疯婆子开
始玩弄起我来，陈香仪边吃着猪肉卷边拿竹籤乱戳！老师本来很不屑我们两个在
公开场合耍憨的智障样，到后来也加入妹妹的白癡行为，假装吃烤肉吃到不小心
地一人一边戳着我的两边乳头.

　　我也乐得当她们的玩具，能够让大自己七岁的两个大姐姐玩得那么开心，其
实我很有成就感。

　　后来我们吃累了，陈香仪提议玩真心话大冒险，第一次是我猜拳输了。

　　「小平在班上最喜欢的女同学是？」

　　陈香仪这死白目，每次都这样破坏气氛，女同学在我眼里都一样，只有分成
「不能碰的」

　　和「可以碰的」

　　两种，不能碰的就是姚雨葳、韩莹莹这两个朋友妻，还有三只系女篮的母金
刚，其他就是可以碰的，不过当然都比不上陈湘宜老师，她根本明知故问。

　　不过这个问题不能回答，不管回答哪个女同学都不是正确答案，因为我喜欢
的是眼前的陈湘宜老师，所以正确答案就是沈默，这是酷拉皮卡在第一次猎人试
验时教我的。

　　於是我故作心机，在她问完问题的瞬间，我先看了老师一眼，也确定她知道
我心中想着的答案是她，然后我才选择我不要说真心话，我要玩大冒险.

　　我把老师扛了起来，像跨年夜玩的那样，带老师在河床上逛了一圈，吸引了
众多路人的羨慕目光。

　　接着换老师输了一把，「陈湘宜的初恋男朋友是谁？」

　　一听到我的问题，老师鼻子摸摸就拒绝回答，选择大冒险，当着大家的面跳
起一分钟的啦啦队加油舞。

　　看到老师彆扭的动作，很明显是从电视电影模仿的，根本就没认真学过，但
是她还是很搞笑地弯弯腰、拍拍手、擡擡大腿，扭腰喊了些奇奇怪怪的口号，什
么「Ｃ～～～Ｃ～～～Ｕ～～～Ｌ～～～Ａ～～～Ｗ～～～」（中正大学法律系），
「ＦｕｃｋｙｏｕＭ～～～Ａ～～～１９」

　　什么的。

　　看到平常不茍言笑的老师玩到Ｈｉｇｈ成这样，我嘴里笑骂着「智障，北七」，
心中却是甜滋滋的。

　　就在老师不计形象搞笑时，陈香仪一边笑弯了腰，一边也不怀好意地爆料，
她跟我说，在老师的生活圈，年纪４０岁以下的都因为智商的差距而无法沟通，
所以老师根本就没交过男朋友。

　　「不会吧，我智商也不高，那老师是怎么和我沟通的？」

　　我边啃着鸡翅，边狐疑地问，难道我智商也很高？「所以你们用肉体沟通啊！
呵呵呵～～～～智障！」

　　陈香仪好像被点到笑穴，笑到不能自已。

　　靠，我就知道我果然只有下半身有用而已，懒得理你。

　　老师终於结束她的惩罚，很满意地回到石头上坐着喘息，跟老妹眉来眼去、
推来推去、捏来捏去。

　　老师挺着Ｃ罩杯的胸部挑衅着陈香仪：「今天随你捏。」

　　陈香仪则是抢着吃了一块刚烤好的花枝，故作愧疚地说：「我又自私了。」

　　看到她们一搭一唱，酸了外遇的普妹人妻一顿，我只好在一旁傻笑着。

　　终於在剥了２０只虾子、却一只都没吃到后，两位正妹仅有的良知都被唤醒，
开始在笑闹中照顾起我几乎没吃什么的肚子，慇勤地喂我吃起她们吃剩的东西，
其实我知道，她们只是把我当成厨余回收桶而已啊！吃到蛤蜊时，陈香仪还露出
不怀好意的笑容，要我把蛤蜊汁也舔个精光，不过我不知道什么意思，还以为是
她珍惜食物或是对我体贴咧。

　　到后来我像个皇帝一样，腆着肚子，只要乖乖地张着嘴巴，她们就不断地把
食物塞满我的嘴里，看到两位一模一样的超级正妹争先恐后伺（ㄓㄨㄛｚｈｕō）
候（ㄋㄨㄥˋｎòｎｇ）我的场景，简直羨煞旁人。

　　结束烤肉时已经是傍晚了，两位正妹身上的衣服也已经乾了，於是她们把衣
服还给我，然后在夕阳余晖中，我和两位美女一起逛着乌来老街。

　　我谨遵守着晚辈站在长辈左后方的规矩，站在她们两个身后守护着她们，也
帮忙拿她们暂时吃不下的各式小吃。

　　她们两姐妹则依偎着絮絮叨叨地说了许多悄悄话。

　　我欣赏着台湾最美丽的风景─人。

　　我看着熙来攘往的群众，人人有各自的幸福，却不知道我的幸福什么时候到
来。

　　「这样小平好可怜，来，姐姐让你爽一下。」

　　什么啊，听到「爽一下」，我以为她要玩青奸露出什么的。

　　原来她是要我站在中间，老师和她一左一右，像姐姐带弟弟出来逛街这样簇
拥着我。

　　本来老师绝对没那个兴致顺从陈香仪的提议，但吃了那么多啤酒虾，也喝了
不少啤酒，加上刚刚玩得那么开心，老师也逐渐放下她的矜持，竟然听从师妹的
建议，一人一边挽着我的手逛起街来。

　　在这一瞬间我真的是世界上最嚣张的大学生了，左手挽着陈香仪、右手挽着
陈湘宜老师；平常就算是她们单独上街，以她们沈鱼落雁的美貌，也不免被搭讪
什么的，现在竟然两个人同时陪着我。

　　陈湘宜老师还有点顾及形象，只是挽着我的手，陈香仪则是乾脆把头靠在我
的肩上，状似亲暱，街上行人看到我大享齐人之福，无一不投以钦羨的目光！就
像在司令台前的阅兵行列，行人不断地回头打量我身边的绝世美女，仿彿我是总
司令一样；在这俪影双双的街头上，不管他们有没有伴，每个人都情不自禁地向
我行起了註目礼.

　　后来老师发现陈香仪趁着酒意几乎整个人都靠在我身上，她也不甘示弱，不
再挽着我的臂弯，而是偷偷牵起我的手，用滑嫩的手掌与我十指紧扣，像恋人一
样徐徐散步着，在这一瞬间，她忘记她大学副教授的身份，沈溺在亲情和暧昧感
情中的小确幸。

　　逛完街，吃了几摊小吃，免不了俗的要泡泡乌来的温泉，於是我们驱车前往
附近的一个温泉旅馆.

　　我们一进房间，陈香仪就迫不及待地脱光衣裤，裸着身子走进汤屋，泡进了
温泉池。

　　「老师，我回避一下。」

　　老师只订了一个房间，基於基本的礼貌，我示意要出去让老师换衣服。

　　「卖ｇａｙ啊。」（台语：别装了。

　　）「反正你也不是没看过我的身体，刚刚陈香仪脱衣服时你看见的虽然是她，
但那一模一样的身体根本就跟我的一样，有差别吗？」

　　老师白了我一眼，然后也毫不扭捏地一件件除去身上的衣物。

　　她说得没错，我已经看过老师的身体很多次，还不算陈香仪的。

　　然而，即使我已经看过老师的身体，老师却不知道她每一次给我带来的感动
还是截然不同，我有点感动欲泣地欣赏这个可人儿在我面前宽衣的诱人景象。

　　她脱下上衣衬衫，从后面解开背扣、除下胸罩，露出玲珑有緻的身材，然后
低着头褪下西装裤和内裤，让完美的体态映入我的眼帘。

　　「你还不脱喔。」

　　老师已经一丝不挂了，连下体都不遮，只是催促着我也跟她们一样赶快恢复
刚出生的状态，这样就比较没有羞耻感了。

　　於是我三两下脱得精光，露出已经一柱擎天的小小平。

　　「哼，不简单嘛，还没看腻。」

　　老师看着我的下半身，故作嘲弄来减少尴尬。

　　其实她不知道，不止此时，我永远都不会对她的肉体产生厌倦。

　　然后我也不跟她擡槓，毕竟天气已经逐渐变冷，我已经忍不住要发抖了。

　　我赶紧打开汤屋的门，刻意和陈香仪保持一点距离，坐在她斜对面，然后缓
缓泡进了温泉。

　　「啊～～～好舒服！」

　　我先讚叹着双手伸了伸懒腰。

　　然后老师也泡进了温泉，眉宇马上舒缓了开来，露出满足的微笑。

　　我们三个都已经裸裎相见多次，又发生过亲密关系，以致这次泡汤我们虽然
各自有准备毛巾，却完全没有用浴巾什么的在那边遮遮掩掩，就完全三个人一丝
不挂地各据一方，但是双腿又不免因为温泉池不大而交叠在一起。

　　陈香仪比我们早泡了几分钟，闲得发慌的她开始找一些活动来进行，於是她
故意把脚伸得老长，在我胫骨来回挑逗，眼里的媚态勾魂摄魄，当下还真的有点
对她动心，完全忘记她只是一只被肉欲操纵的浪女。

　　老师瞪了她一眼，但大概是酒力发作，有点Ｈｉｇｈ，她竟然也把脚我这边
伸了过来，於是我的两只猪脚、和她们两双美腿就交缠在一起，不分彼此地互相
捉弄。

　　温泉泡得舒服不说，眼前的光景更赏心悦目，两个倾国倾城的美女毫不忌惮
地大露酥胸，四只修长的美腿更在我的下半身游移。

　　别说我刚刚看完老师的裸体，即使我本来下半身软趴趴地泡进来，现在也一
定要变硬来回应她们玉体横陈的娇美。

　　所谓「此景只得天上有，人间岂得几回闻！」

　　但是说也奇怪，虽然我胯下硬梆梆的，却没有想要跟她们任何一个温存的欲
望，我纯粹只是让小小平泡在摄氏４２度的温泉池里，感受那无比畅快的温暖。

　　想起今天早上老师在讲台上舌战群儒的英姿，下午却像个疯婆子般地玩开了，
现在又像妃子般陪伴君王入浴的高雅婉约，我只想好好抱抱老师，丝毫没有性交
的欲望。

　　因为，不管跟她们两个谁做爱都会让我有罪恶感，深怕对不起另外一个。

　　就在我回忆老师的众多迷人面貌时，冷不防地我的小小平被某人的脚掌踩住，
她把小小平踩在我的小腹上，促狭地上下搓揉，不用说，一定是坐在左斜对面的
陈香仪.

　　因为温泉水不甚清澈，坐在右斜对面的老师也没发现她妹妹正在玩弄我的阴
茎.

　　其实我没有想到她敢这么做，开玩笑归开玩笑，直接对我的老二猥亵好像有
点过头了，不过我又不想出声破坏这美好温馨的气氛，我只好忍受她对我的捉弄，
直到她突然伸了个懒腰，满足地站起了身子。

　　咦，她走了，但是我鸡鸡上的触感还在啊。

　　干，那不是陈香仪的脚，是老师的！老师没想到陈香仪一声不响就爬了起来，
尴尬地来不及收回她的恶作剧。

　　我本来还以为是左前方的陈香仪用左脚在玩弄我，原来是坐在右前方的老师
用右脚在挑逗我，这真是今年让我最震惊的事！老师双脸不知道是泡温泉泡太久，
还是恶作剧被发现而害羞，整个红通通的像颗苹果，看起来又像春情勃发，非常
可爱。

　　我想老师应该是烤肉时喝太多啤酒了，温泉一泡又加速酒力作用，才会意乱
情迷做出不属於上课示范的猥亵或性骚扰动作。

　　我丝毫不怪老师，只想要继续享受温泉带给我的全身舒畅。

　　不过…你的脚是怎么回事啦！该缩回去了吧！从陈香仪离开到现在，已经一
分钟了，我也发现做出这种白目举动破坏气氛的就是老师了，她竟然还不缩回去，
到底是想怎样？只见她缓缓地踩着我阴茎上下搓揉，双手更是失态地抚弄着自己
的胸部，眼神更迷濛了起来，惨了，这不是老师，救命！我深怕老师的失态会破
坏掉这完美的一天，赶紧说了声：「老师，我要走了。」

　　便要转身离开温泉池。

　　不过我还来不及爬上去，她竟然已经扑了过来，从背后抱住我，舔着我的耳
朵，轻声道：「人家想要。」

　　靠，身为每２８分钟性幻想一次的雄性动物，我也想要啊。

　　问题是老师现在喝醉了，如果我上了老师，那我就是趁机性交罪；不过现在
比较可能发生的，是我被发酒疯的老师给上了，她可以主张「原因自由行为」，
所以不构成强制性交罪，因为强制性交不罚过失。

　　她怎么能预见自己会喝醉酒，然后酒后乱性，强制性交了自己的学生呢？所
以我最好乖乖不用动，等老师上我就好了，这样她不犯法，我又能爽到。

　　不过其实我也超想趁现在好好干老师一顿，不过如果是我主动，那我就是趁
机性交罪。

　　怎么办？要不要搞？我脑筋不够好，就在我还在思考要不要採取主动时，老
师已经从我胯下伸出魔爪，由后往前搓弄着我胀大的阴茎，没两下就让我的龟头
挣脱包皮，露出涨得发紫的狰狞面貌来。

　　老师把我翻了过去，本来背对着老师，想要逃离温泉池的我，就变成坐姿坐
在温泉池了。

　　就在此时，老师也背对着我，抓起我的阴茎就一屁股坐下，吃力地把我的龟
头硬塞进她的小穴里.

　　为什么说吃力呢？一方面是我的龟头在她的挑逗后比平常更粗大，一方面则
是在水里插入其实受到的润滑更少，女生阴道里的淫液才是真正润滑效果最好的，
在水里做，其实受到的摩擦比在陆上做还大。

　　由於温泉水比我们体温都高上将近５度，老师阴道内反而比外面还凉一点，
阴茎刚进入老师体内的瞬间，有股说不出的违和感。

　　啊，不管了，都已经进入老师体内了，谁是谁非就交给上天去公断吧。

　　不过我还是有点不放心，如果老师酒醒，告我趁机性交怎么办，我还是扮演
好被害人的角色就好，被动一点，小心驶得万年船。

　　由於老师下半身泡在温泉池里，藉由浮力的帮助，老师要上下晃动腰肢便省
了许多力气。

　　於是老师坐在我的胯间，双手扶着我屈起的膝盖，轻轻松松地就让屁股做出
频率甚快的律动，一下子温热、一下子稍微冰凉的感觉让我非常受用，即使只是
被动地被蹂躏，快感也急速上升。

　　於是我乖乖地坐好，看着老师的小阴唇被我张开像把小伞的龟头勾出又带入，
温泉池也溅起阵阵水花，「啪滋、啪滋」

　　的声音不绝於耳。

　　靠夭，太大声了。

　　才刚想到外面还有人，陈香仪已经沖了进来，她瞪大眼睛，嘴巴也惊讶地忘
了阖上，其实我不知道她晓不晓得我跟她姊姊性交过的事，但是我可以确定这是
我第一次在她面前与老师交媾。

　　我还来不及辩驳，陈香仪竟然像连续剧撞破奸情般的元配，几乎是哭着沖出
去，正当我奇怪她怎么反应那么大时，她已经又再度沖了进来，手里拿着按摩棒
大叫：「你们这对狗男女，竟然没找我！」

　　靠，我果然没看错人，她沖出去就只是为了喊「Ｐｌａｙｏｎｅ」

　　作准备。

　　干，你很居心不良，到台大参加学术研讨会，不是你的专业，你当跟屁虫就
算了，你随身带这根是怎样啦！没想到老师对她妹妹和我的对话都充耳不闻，只
是一心一意地想要阳具在她体内沖刺，我也不知道该说些什么，反正说什么老师
都不理我，她只是一味地干着我，呜呜。

　　我不能见猎心喜，如刚刚说过的，我被强奸就算了，反正我不会告老师，但
是如果我太乐在其中，老师醒来要不要告我那可是她的自由，所以我爽归爽，还
是要拿捏好尺度。

　　「你是死鱼啊？」

　　陈香仪发现我诡异的举止，连手都不敢扶着老师的屁屁，我只是仰躺着让老
师狠狠地将我的小小平一再用阴道吞没，她也觉得奇怪。

　　於是我把我的想法告诉她。

　　「嗯～～～嗯～～～」

　　她认同我的看法。

　　「可是你总不介意主动跟我玩一下吧。」

　　「蛤？现在这么险峻的场景，我要怎么跟你玩？」

　　「你不想趁机弄我姐，但是你可以主动换体位啊，又不会因为你主动换体味
就变成是你主动性侵我姐。」

　　这样说也是有道理，嗯嗯。

　　於是我尝试着站了起身，老师的屁股像是装了卫星导航般，马上又找到我老
二新的位置，她马上挺直身子，重新让我们小小平插入她的阴道，然后往前弯着
腰，淫荡地前后摆动着屁股，让我从背后干她，不，应该说是她从前面往后，用
屁股的力量带动阴道干我。

　　看到我的双手和舌头空了出来，陈香仪马上靠了过来，双腿环绕着我的脖子，
用胯下面对着我，坐在我结实的肩膀上，双脚靠在温泉池畔减少我的负担，然后
小穴则凑到我嘴边，要我帮她服务。

　　於是我站直在温泉池里，阴茎干着我最深爱的陈湘宜老师，不，应该说是她
干着我，然后舌头则细心地舔着陈香仪那构造和老师一模一样的小穴，完成史无
前例的双胞胎３Ｐ！从来没有这样的体验，我感到非常新奇，帮女性口交本来就
是表现男生体贴的一面，但是每帮陈香仪舔一下，我的阴茎也受到一下下的抽插
快感作为回报，仿彿我舌头的动作也在提高自己的快感一样，有种付出后马上得
到收穫的充实感。

　　不只是阴茎受到高温的温泉水和老师柔软的小穴交互刺激，我双手也很方便
地往上高举就能揉捏着陈香仪的坚挺胸部，舌头更灵活地体验陈香仪胯下花瓣的
软嫩，达到了全身上下无与伦比的感官体验，何况陈香仪的胸部也好，阴道也罢，
构造都和老师一模一样。

　这世上能够同时阴茎干着小穴、舌头又舔弄一样的小穴；双手揉捏一对完美

　　胸部，眼里又看着因为前后抽插而晃动的相同胸部，除了干双胞胎之外，不
可能完成这种壮举了。

　　到最后，我舔弄陈香仪阴蒂的频率和我抽插老师小穴的频率达到一致，老师
和陈香仪的娇喘声也仿彿物理上的共振现象，一个在我上面浪叫，一个在我前方
闷哼，简直是真人杜比环绕音响。

　　我的舌头舔弄完陈香仪外阴部一轮后，她终於受不了阴道内的空虚感，双手
扶着我的头要我再舔深一点，我是尽力了，不过舌头长度就是那几公分，她们姐
妹的阴道又超紧的，我再努力也只能让舌尖突破花径一两公分，感到心痒难耐的
她，狂野地扶着我的头拼命往她胯下挤，但她也知道极限就是这样。

　　於是陈香仪连忙站起，将按摩棒插入，让假阳具在她体内抽插，但是她没忘
记我刚刚对她的细心照顾，於是她跳入温泉池中，很感恩地一手握着假阳具在她
胯下进进出出，一手则由下往上抚弄着我的子孙袋，形成阴茎在姐姐体内，阴囊
却在妹妹手中，大享齐人之福的最美妙状态！终於在陈香仪数出第三次高潮的时
候，我也和老师同时达到了高潮，一听到「我要射了！」，陈香仪抚弄我阴囊的
频率也愈来愈快，老师更是用狭窄的阴道把我龟头狠狠一夹，然后就前后缓缓抖
动，不再剧烈虐待我的阴茎，而是让我的马眼尽情地在她体内感受她的柔美，然
后安心地射精。

　　陈香仪也很识趣地用尽她所会的所有手上功夫，要挤出我阴囊里的所有精液，
灌进她双胞胎姐姐的小穴。

　　我这下可真的货真价实，在她面前变成她的姐夫了。

　　老师在达到高潮，体内也被我射得满满后，终於满足地爬离温泉池，累瘫了
地趴在地上就小做休息。

　　陈香仪则被自己假阳具插到高潮后，瘫软在温泉池里，差点就要灭顶。

　　我先把老师身体擦乾，然后抱到床上，放进被窝，然后在她胯下多垫了几张
卫生纸，以免睡到一半从阴道逆流出的精液弄髒床垫.

　　她不知是醉倒还是累倒，进了被窝后就无声无息。

　　然后我才把陈香仪从温泉池里拉上来，也擦乾她的身体，然后扶着她躺进了
被窝.

　　刚躺进被窝的她，突然双手环绕着我的脖子，贼头贼脑突然张开了眼睛，
「小平，人家想要真的鸡鸡. 」

　　天啊，我听说女人３０如狼、４０如虎、５０坐地能吸土；你才２５岁，怎
么也那么飢渴啊！你刚刚不是才被假阳具插到高潮３次吗？不等我反抗，她已经
吻上我的嘴唇，不过我不敢在老师身边做爱，很明显地接吻的态度有异，不过春
情大发的她根本不考虑这些，她舌头离开与我口舌的交缠，转而往我下半身攻去。

　　在她的舔弄之下，我很快地就恢复雄风，一方面是想赶快解决她，一方面也
算为之前肛奸她陪罪。

　　虽然觉得在熟睡的老师身边做爱颇为不妥，还是硬着头皮上了。

　　终於，不只完成３Ｐ的创举，我还完成同一天内射双胞胎的壮举，把已经稀
薄的精液也註入陈香仪这浪蹄子的子宫内。

　　陈香仪被我干到疲累不堪，我催促着她赶快去沖个澡，把身上的汗水和阴道
内的精液沖掉，她都没力，我只好拿着毛巾帮她把汗擦乾，然后也在她胯下塞了
一团卫生纸，希望她睡觉时别被流出的精液弄醒。

　　「小平姐夫，你真的很体贴，难怪我姐喜欢你。」

　　陈香仪全身泛着潮红，紧捱着姐姐的身体，闭着眼睛，像在梦呓般丢出这一
句。

　　「什么！老师什么时候说过喜欢我的！」

　　我隔着棉被俯身在陈香仪身上，使劲晃着她的肩头，想拷问出个所以然，是
老师曾经亲口说过，还是从我们相处的模式推知？不过爽完后就瘫在被窝里的她，
马上和她姐一样迅速进入梦乡，竟然呼呼大睡了起来，也不知道她刚刚讲的是真
是假！



　　　　　　　　　　　　大学刑法课（四十一）

　　站在温泉饭店床前，看着两个小婴儿般、互相依偎着沉睡的美人儿，我的心
中百感交集，在高中毕业之前从未和女孩子牵过手的我，连跟女生说话都不敢看
着女生眼睛的我，竟然跟做梦一样，能够和我的大学教授，拥有沉鱼落雁容貌的
美女体会肌肤之亲，而且还附赠一模一样的身体一枚进行双飞体验，要不是前世
烧了什么好香，就是我从小多做善事的福报。

　　其实从小我就是有正义感和同情心的，恪遵「生活与伦理」

　　课本的教诲不说，还会真的去扶老太太过马路、处理路上的猫屍狗屍等等。

　　但是不知道为什么，一路走来我的人缘就很差，没交到什么朋友；到后来在
媒体上耳闻「宅」

　　的用语和定义后，竟惊觉我已经是所谓的「宅男」

　　了。

　　不过我不在意，孤独也有孤独的乐趣，我自己有我自己的人生目标。

　　看着眼前两个披头散发，玉体横陈的美女，我才赫然发现，干咧，当初听说
只是要开个研讨会、当天来回，我便没带换洗衣物；这两个疯婆子也是临时起意
去玩水，也只有带随身的小包包装重要物品，完全看不出有带换洗衣物的迹象啊！
靠，那明天我们要穿什么回家，总不能穿丢在房间地上那一坨坨髒兮兮的衣服吧。

　　马的，光溜溜的我，看着美女裸睡而鸡鸡几乎硬硬的我，虽然饭店内气温还
好，但是外面可是一月多的寒冬啊！看着眼前两个美女睡得香甜，我却不能跟她
们一起同床共枕，享受一下齐人之福，而得在一旁用冷水洗衣服，我心中留下了
心酸的眼泪.

　　我把我自己的衣服在房间内的浴室用沐浴乳简单地搓洗了一番，然后是老师
和师妹的衬衫、西装裤、胸罩，这些都还好，不过，第一次洗女生的小内内，人
家可是有点害羞的啊，科科。

　　………………是怎样！内裤上为什么还要铺一层像ＯＫ绷的东西啊？为什么
不直接贴在小穴穴上就好了咧！根据我比直立猿人多一点点的脑容量推测，那该
不会是称为卫生护垫的物体吧！嗯，老师的随身包包里面应该有替换的护垫，那
我就撕掉了喔，於是我撕掉黏在老师小裤裤上的护垫，然后仔细清洗着小裤裤。

　　我在撕之前有好奇地端详了一下，嗯，分泌物有点多，髒髒，不过这就是真
正的女性。

　　以后我总会有老婆（？），总有一天要接受常常面对这种画面的日子，女生
可不是只会发出香味，拉出草莓般粉红色物体的生物啊！不过，最麻烦的还不是
这个，洗衣服简单，要怎么让她们变乾咧？光晒在房间里是不可能在明天就变乾
的，一定要用到烘衣机，烘衣机在外面…於是我轻轻扭乾我们的衣物后，先偷偷
打开房门，确定走廊上没有其他房客，然后便像忍者般快步通过一个直廊，在转
角观望两秒；再通过一个转角，然后再观望两秒，然后终於顺利闪进洗衣室。

　　呼呼，在这一瞬间，我似乎又进化了，这种怕被人看见，又有一点点想要被
欣赏大鵰的心态真是矛盾，我好像有一点体会暴露狂的心态.

　　不过我不能等到真的有人看见我光屁屁的窘态，於是我用最快的速度打开烘
衣机，投进衣物，然后用最快的速度看烘衣机的使用说明─「本『投币式』烘衣
机…」

　　干你娘的我忘记带硬币出来啦！哇靠，又要回去一趟，然后拿硬币再冲回来。

　　等烘衣机运转时，我也不能光溜溜地在这边等它烘好，要再冲回去等它烘完，
然后再冲出来拿回烘好的衣服。

　　我冷静地想了一想，干，不被其他房客看见的或然率低过零啊！讲归这样讲，
还是要冲，台语俗话说：「头都已经洗一半了」，只好硬着头皮干了。

　　於是我又躲在门口观望了两秒，确定没人，晃着蛋蛋冲了１０公尺到达下一
个转角，再观望两秒，一方面忍着寒冷，蛋蛋又因急奔晃来晃去，你他妈的竟然
给我勃起了啊！最后，我终於历经千辛万苦，挺着勃起的鸡鸡到达了「被锁上」

　　的房门前，原来这个门，是会自动上锁的耶。

　　哈哈哈，科技真发达啊，我总算到达了，可是瑞凡，林北回不去啦！我发了
疯似地敲着房门，一边想着那两只睡死的母猪要是能听见而醒来才有鬼，一边冷
不防地，我隔壁的房门先打开了…「Ｗｈａｔａｒｅｙｏｕｄｏｉｎｇ？（你在
干嘛？）」

　　天啊，竟然是个穿着细肩带、短裤的金发洋妞开了门探出上半身，她绑着马
尾，齿若编贝，一开口就发出甜美的声音。

　　你娘咧，我的英文是不错，但是解释完这一长串阴错阳差的故事，天都亮了
吧，而且搞不好会有更多房客经过.

　　我这时只想用最快的方式解释这一切，就算说谎也在所不惜了，於是我嘴里
昧着良心地吐出：「Ｎｕｄｉｓｔ。」

　　也就是「天体主义者」

　　的意思。

　　「Ｗｈａｔａｃｏｉｎｃｉｄｅｎｃｅ！（真是个巧合）」

　　她美丽的面容露出惊喜的神色，不过后来她说这不适合在外面聊，便把我拉
了进去。

　　（以下我们的对话都翻译成中文）「其实我也是天体主义者你知道吗？我叫
做Ｍａｒｇｏ。」

　　才刚打量完她高挑的体态，还来不及自我介绍，那名美丽洋妞竟然边说着就
把衣裤都脱了下来；我这才发现她刚刚除了小可爱和短裤，内衣、内裤一概阙如！
现在更是一丝不挂，却毫不羞涩地和我闲话家常，只是我坐在梳妆台前的椅子上，
她则是坐在床上。

　　干，果然和一般Ａ片看到的洋妞一样，她也是白虎啊！只是不知道是天生的
还是后来剃的，但是看起来很自然，不像某些日本妹打着白虎名号，小穴旁边却
因常常被剃刀摩擦而产生黑色素沉淀，看起来髒髒黑黑地，Ｍａｒｇｏ从阴蒂到
大腿间的细缝全部都是健康的皮肤色，乳房更不用说了，除了浑圆坚挺、跟东方
人形状完全不同的健康Ｄ罩杯，乳头和乳晕都是淡淡的粉红色。

　　「我叫Ｐａｔｒｉｃｋ。」

　　长得肥肥的动物都叫做这个名字，例如派大星、无尾熊派翠克。

　　我也自我介绍.

　　「我第一次到乌来，这边真的很美。」Ｍａｒｇｏ毫不扭捏地坐在椅子上，
若隐若现地露出比大腿间的细缝还要更深入的器官来。

　　我也故做大方地坐在她房间的椅子上，胯下的鸡鸡保持半硬半软的状态.

　　「自己一个人喔？」

　　我不解地问，她这样的美女总有男朋友吧。

　　「我订不到背包客栈。不过这边这么美，多花点钱也值得啰。」Ｍａｒｇｏ
坐在床沿，自在地翘着脚，偶尔像电影「第六感追缉令（ＢａｓｉｃＩｎｓｔｉ
ｎｃｔ）」

　　中的莎朗史东（ＳｈａｒｏｎＶｏｎｎｅＳｔｏｎｅ）般换脚，不时露出胯
下的小穴形貌来，只是她连毛都没有，不只是像莎朗史东引起了男人无尽遐想，
简直是直接当着我的面挑逗我赶快去干死她了。

　　「你从哪边来？」

　　我大方地盯着她迷人的身材问。

　　「师大。我是美国人，来师大学中文。」

　　她大部分时间盯着我的眼睛，但是我胯下的玩意儿太抢眼，她还是有意无意
地往我那边看过去。

　　「很少听到美洲女生叫Ｍａｒｇｏ。」

　　我极力想假装她的裸体没让我生起邪念，但是每次不经意地提肛一抖，我的
鸡鸡都愈来愈硬。

　　「这是法国名字啊，我妈妈是法国人。」

　　她也发现我挺硬的鸡鸡，往我胯下看过来的频率显然提高了。

　　「Ｍａｒｇｏ，你很漂亮。」

　　好了，该开口提借钱的事了，我盘算着先跟她借２０元，投进烘衣机后让它
运转，然后赶快把陈家两姐妹吵醒让我进去；最最最下策就是先找个地方躲起来，
等烘衣机烘完衣服，有衣服穿之后我就天不怕地不怕了，就算在房门等也不是问
题.

　　目前为止我总算看见一点光明的就是，既然我跟Ｍａｒｇｏ都看过彼此的裸
体了，跟她借房间休息等烘衣机完成似乎不是难事。

　　「我有个很突兀的请求，不知道你意下如何？」

　　唉，被人家撞见裸体的情景，还要开口借钱，然后再借地方等烘衣机运转，
真是难为情啊，我红着脸，头低低地不敢看她一眼。

　　不等我讲完，她连忙打断我：「ＯＫ，ＯＫ，没问题. 」

　　靠北啊，我连要干嘛都还没讲耶。

　　然后Ｍａｒｇｏ便走了过来，低头把嘴唇靠近了我的嘴，吻了上来，「不是
啦！」

　　我连忙稍微推开她，想要再次表达清楚我的意思。

　　「我是说…」

　　天啊，英文不够流利真是痛苦。

　　「ＯＫ，你不喜欢前戏，好吧。」

　　她双手一摊，但还是不见愠色，嘴角露出不置可否的微笑。

　　她好像有点无奈，不过接着她又很认命地跨蹲在我面前，然后含起我的小小
平。

　　干，外国人哪有那么好上！你骗鬼啊！看着Ｍａｒｇｏ略有腹肌的健美体态
一丝不挂在我面前，胯下的小阴唇皱成一团皱摺，直到她自己把中指伸入阴道内，
花瓣绽放开之后，我才发现她花瓣的内侧竟然是更鲜嫩的粉红色！「Ｍａｒｇｏ，
我，我…」

　　我懒得解释了啦，超爽的！Ｍａｒｇｏ一方面吞吐着我的龟头，还夸张地发
出「啧啧啧」

　　的吸吮声，口水混合我前列腺液的声音不绝於耳，她也露出美味的表情，在
口腔内落力地吸着，以致每次她用力一吸，双颊便深深凹陷，跟她刚刚俏丽的清
纯面容一比，现在这淫荡模样的反差感让我几乎就要喷射！天啊，我真的受不了
了，从来没亲眼看过洋妞的裸体，才第一次看到，不到几分钟的时间，我的分身
就被美女洋妞紧紧吸住，我到底上辈子是造桥铺路还是舍生取义的伟人啊，怎么
这么多艳福！就在她努力服务我的同时，我也忘记我最重要的任务是去烘衣服，
竟然也情不自禁地伸出双手揉捏她的Ｄ罩杯，配合起她的动作而乐在其中了。

　　她的胸部看起来很结实，触感却非常柔软，不像西洋Ａ片里隆出来的那些假
奶看起来坚硬噁心，从头到尾散发出的就是健康的视觉感受和柔美触感的黄金比
例，我忘情地抓了用力一点，她竟然反倒发出舒爽的叫声，抓住我的手掌要我再
用力捏她。

　　Ｍａｒｇｏ吸了一阵子后，同时也就在我深觉会不会捏伤她胸部的时候，她
已经扶着我的老二，背对着我就要一屁股坐下。

　　天啊，我刚刚才跟我的大学刑法教授还有她妹妹在隔壁房间３Ｐ，３Ｐ完又
跟妹妹来了一发，现在竟然又要在隔壁房干外国妞，我可没有自信能够扬威海外
啊！经过她口交的前戏，我整根老二满满的都是她的唾液，在受到足够润滑后，
她毫不费力就让我的龟头深陷在她阴道内，然后用力一坐，阴茎便在她小穴内整
根吞没到底。

　　坦白讲，干洋妞是心理上的爽度超过肉体上的舒爽，因为性器不合，我有点
小船入港的感觉.

　　「Ｍａｒｇｏ，我的鸡鸡会太小吗？」

　　我上气不接下气地问。

　　「你的不会，而且东方人的老二比较硬。」

　　她卖力地抬着屁股上上下下，也是气喘吁吁。

　　我双手扶着她的屁股，稍稍出力支撑，让她比较不用那么费力，到后来虽然
她的阴道没有东方人的紧，我却感受得到她真心想要取悦我的用心，她有点故意
施力让阴道夹紧，加上她应该有在跑步健身，这样一夹后，小妹妹的紧实度也不
输给东方女性了。

　　从背后看到她的汗水濡湿了发鬓，我心疼地从她微微分开的大腿把她抱起，
让她整个双腿大张，在镜子里反射出淫荡的性器官接合姿势。

　　我把她以背后的火车便当姿势抱了起来，意思意思插个几下，让她欣赏自己
小穴口嵌着龟头，整个人被东方男性抱起来猛干的骚样后，便让她整个人大字型
趴在床上，我则站在床下以老汉推车的体位从背后干她，否则以她高挑的身材，
如果她是狗爬式，我一定要蹑着脚尖才能顺利地抽插她的小穴。

　　我双手揉捏着她的奶子，阴茎则努力让她知道东方人的床坚炮利，耻骨则和
她的屁股不时发出「啪啪」

　　的撞击声，她真的就像西洋Ａ片里的女主角叫个不停，都是一些什么：「Ｆ
ｕｃｋｍｅ！Ｏｈｙｅａｈ！Ｓｍａｓｈｍｙｐｕｓｓｙ！」

　　之类重口味的呼喊，我在想如果老师也叫着说「干死我、喔耶、干破我的小
穴」

　　之类的，我一定会软屌，我爱的就是东方美人的含蓄，尤其是老师那欲拒还
迎的娇羞感。

　　「Ｉ』ｍｃｏｍｉｎｇ！」

　　就在她不知道叫出第几次她高潮了的时候，我也深觉第一阶段任务达成，既
然让她爽到了，借个２０元应该没有难事，於是我这才放心地双手扶着她的腰，
耻骨则尽可能地捱近她的屁股，让龟头插在她温暖潮湿的器官最深处内，然后才
忘情地低声说出：「Ｉ』ｍｃｕｍｍｉｎｇ，ｔｏｏ！」

　　听到这句话，她触电般地全身挣扎了一下，但是我８０公斤的体重压着，她
也只能乖乖让我在她体内播种.

　　直到我射完精，软屌滑出她的阴道，我这才发现她正回头用嫌恶的眼神看着
我：「Ｗｈａｔａｒｅｙｏｕｄｏｉｎｇ！？」

　　我赶紧从她身上爬起来，她则是从屁股往前在自己小穴抹了一下，确定白浊
的精液正缓缓从阴道流出，她才爬了起来，也不管精液从小穴不断滴出，还有点
分叉，从她的花瓣两侧在床单上滴出点点痕迹，突然就破口大骂：「Ｙｏｕｆｕ
ｃｋｉｎｇａｓｓｈｏｌｅ！Ｉ』ｍｎｏｔｏｎｔｈｅｐｉｌｌ！Ｉ』ｌｌｂｅ
ｐｒｅｇｎａｎｔ！」（你王八蛋！我没吃药！我会怀孕！）靠北，以前中出老
师和女同学太爽，完全忘记有些人把内射当作地雷，一个不小心就在人家体内爆
发了，惨了，没做好国民外交。

　　她一边咒骂着我听不懂的语言（我想可能是法语），一边往厕所走去，然后
跨蹲在厕所上，像在蹲大便的姿势蹲着一动也不动，低着头直盯着自己的胯下。

　　我多看了她几眼，发现她好像气消了些，但是过了良久都没听见水声或更噁
心的声音，她到底在干嘛？喔～～～原来如此，她是要等子宫和阴道内的精液都
流出来啦！确定我的小小平虽然没有外国人的尺寸那么夸张，却仍足以把精液射
到洋妞的最深处，看她蹲那么久精液都还没流光，我深深感觉到我又升级了。

　　哥做的不是爱，是成就感。

　　终於等到她体内的精液流光，也顺便排了一泡尿，她这才拿着卫生纸擦乾净
下体，然后走了过来。

　　「抱歉，我道歉，我…」

　　也许过完今天我就再也不会遇见她，但是我仍然想辩解一下，为台湾人在她
心中留个好印象。

　　「算了，这几天应该安全。」

　　她没好气地瞪了我一下。

　　「Ｍａｒｇｏ，其实我是想跟你借２０元投烘衣机. 」

　　我终於有机会说出我的要求了，真是多灾多难.

　　「没问题，我跟你一起去。」Ｍａｒｇｏ拿出两枚１０元硬币，然后一丝不
挂地就要出门.

　　「Ｈｅｙ～～～Ｈｅｙ～～～Ｈｅｙ！」

　　我指了指她健美的身材，尤其是小穴的部份，在台湾露出生殖器是绝对会被
罚的，不像在国外还可以辩解那是艺术，「难道你要这样出门吗？」

　　她也指了指我疲软的下半身：「你刚刚都可以了，为什么我不行？」

　　马的，各位小朋友，所以小平叔叔告诉你们说千万别说谎，说一个谎就要１
０个谎来圆，现在我才要说我不是「天体主义者」

　　已经来不及了，人也干了，也内射了，总不能现在才说我是跟隔壁两个美女
来玩３Ｐ，结果才搞成这样吧。

　　於是我们像在做贼一样交叉掩护，由我打头阵，确定走廊没人，她才前进，
看到她奔跑时随着身体晃动的双乳，我真想就地再来一发.

　　然后换她往前跑，我在后方注意动静，看到她翘到不行的屁屁像布丁一样抖
动，我又好想过去揉两下。

　　终於，两个一丝不挂的变态（我是被迫的）终於到了洗衣间，也顺利地投进
了硬币让烘衣机运转，十分钟后就可以拿回衣服，结束这惊魂一夜。

　　「回你房间等１０分钟吧。」

　　我低声示意要她跟我回去。

　　「跑过去再跑过来也差不多１０分钟了，我们在这边等吧。」Ｍａｒｇｏ耸
耸肩，就直接坐在洗衣间里的椅子上等。

　　靠夭，在公开场合等１０分钟，我的心脏可没那么够力，於是我说：「Ｍａ
ｒｇｏ，Ｉ』ｍｎｏｔｗａｉｔｉｎｇｈｅｒｅｄｏｉｎｇｎｏｔｈｉｎｇ。」

　　（我不想在这边空等。

　　）「Ｏｋａｙ。」

　　然后她终於站了起来，於是我也转身打算回她房间.

　　不过我还没踏出半步，已经有只手冷不防地从我大腿之间伸出，一路轻轻地
抚摸上来，从胯间、阴囊、一路拨开我的包皮，露出我的龟头来。

　　所以说，各位小朋友，小平叔叔告诉大家，英文一定要学好，刚刚我说的那
句话也可以解释成「我不要在这边空等。（所以来做点事吧。）」

　　於是Ｍａｒｇｏ从背后舔着我的耳朵，一手则抚弄着我的小小平，我不知道
该怎么描述心中的感觉，就写本书叫做「深夜洗衣房遇见变态欲女」

　　好了，多像文艺青年！刚刚在房里做就算了，现在是公开场合，根据刑法２
３４条第一项：「意图供人观览，公然为猥亵之行为者，处一年以下有期徒刑、
拘役或三千元以下罚金。」

　　坦白说，我完全没有供人观览的意图，最多你可以说我有「不确定故意」。

　　如果我和Ｍａｒｇｏ做到一半真的有人看见，我会觉得羞耻然后躲起来，虽
然我已经预见我被看到的机会非常的高，但是这也仅是「故意」

　　的层面，我不承认我有想要被人观赏做爱动作的意图.

　　如果还要把故意提升到意图的层面，这在刑法上是非常难以证明的，你要如
何证明我是意图让人看我干Ｍａｒｇｏ才在这里做爱的？如果我真的非让人看不
可，我为什么不在元旦升旗典礼上干给大家看呢？所以我想，除了货真价实，骚
到骨子里的暴露狂，大部分的暴露狂应该都不该当「意图」

　　的这个主观构成要件，所以「意图」

　　被称为「故意的再提升」，道理就在这里.

　　毕竟故意不等於意图，当初艺人傅天颖在草丛中做爱被告发，最后也没有被
判公然猥亵罪，因为要证明她有想要人观览的意图太困难了。

　　刑法上有一个叫做「使用窃盗」

　　的说法，在刑法上是不成立犯罪的，苦主最多只能寻求民事途径解决，在这
里顺道提一下。

　　财产法益犯罪很多都有「意图为自己或第三人不法之所有」

　　的条文内容，例如你贪图方便偷骑别人的脚踏车，但是你没有据为所有的
「意图」，在被发现前你已经用完脚踏车并归回原位，这样就不算窃盗罪。

　　当然我对这点很不以为然，那以后我们东西都偷、抢别人的来用即可，因为
抢夺、窃盗都有一个「意图为自己或第三人不法之所有」

　　的主观构成要件，用完记得归还，证明你只是「使用窃盗」

　　或「使用抢夺」

　　就好；但是千万别用强盗的方式，因为你如果强盗他人，势必要结合「施以
强制力」

　　和「取得动产」

　　两个行为，即使当初只是想「使用强盗」，你还是至少会该当一个强制罪。

　　好啦，解释那么多，我终於可以奉旨「青奸露出」

　　啦！在我小小平被Ｍａｒｇｏ挑弄变大后，我便一方面迫不及待、一方面想
要早点完事，让Ｍａｒｇｏ趴在洗衣间的椅子上，然后我从后面进入Ｍａｒｇｏ。

　　有别於刚刚她在房间内的浪叫，虽然是天体主义者，她也知道公开场合是不
能做爱的，是她误解我的要求才「勉为其难」

　　配合我，所以在我进入她体内的瞬间，她紧抿嘴唇，一点也不敢叫出声音来。

　　看到这清秀的小洋妞只身一人来我们台湾人的地盘，不干到她小穴开花怎么
舍得让她回去，我便带着征服她小浪穴的动机狠狠伺候着她。

　　虽然眼里紧盯着她被我抽插的小浪穴，我到也没忘记要留意门口有没有人会
撞破我们的好事，这股既期待又怕被法办的心理让我的快感很快地就节节高升。

　　我想她说得应该没错，我自己知道我没有外国人粗、长，但是我比外国人硬，
这样一来，我便可以深深地插在她最深处，而不是在过程中被她紧窄的花径挤得
变形，於是我一下下突刺着她的子宫颈，虽然害怕被人撞见，却又矛盾地希望她
被我干出声音来，让她知道台湾屌的厉害。

　　ＣＣＲ们，请正视台湾男人的好，我们没有洋人夸张的体味，我们比较不会
玩肛交、拳交、穿刺等变态花样，而且我们的鸡鸡比他们硬，我们比他们温柔、
有同理心！我狠狠地抽插着Ｍａｒｇｏ，把她的阴唇一再以龟头勾出小穴外，果
然就像一般洋妞的基本配备，我有点促狭地把她小阴唇稍微拉开，她有着夸张的
蝴蝶屄，小阴唇翼展足足有五公分！我一边用手指搓着她的小豆豆，胯下的前后
律动也没停过，终於她松口了，皱着眉头发出「咿咿咿咿耶嘶！」

　　的浪叫，然后完全不管这是公开场合，竟然双脚爽歪歪地内八夹紧，然后潮
吹地满地都是，我也因为她阴道内一缩一阖的刺激、还有喷出的热流而触动我射
精的神经。

　　这一次，我不想再被她骂，赶忙把老二从她紧到不行的小穴拔出，曾有一度
我甚至以为那么粗鲁的拔出老二，这动作会让我的龟头断在她阴道里面。

　　终於在喷发前一秒我把阴茎抽离开这浪女下面的小嘴，我赶紧绕到她面前，
右手捏紧她腮帮子促使她把嘴巴张开，然后就把已经从马眼渗出些许精液的阴茎
塞进她嘴里，然后恣意地在她嘴里射精，她也很配合地乖乖吸着我的龟头，直到
把我的精液一滴不剩地吸出阴囊，然后貌似美味地一口吞下，舌头还舔了嘴唇一
圈，真是十足的浪妞一个。

　　也几乎在同时，烘衣机结束工作，我赶紧捧了成堆的衣服直奔她的房间.

　　「咦？你怎么有那么多女生的衣服？」

　　一到她房间，她这才发现烘衣机里拿出的有胸罩和女性内裤。

　　我也不隐瞒她，我告诉她我是陪我教授出来玩的，身为她的助理，当然也要
帮她洗衣服等等，却没告诉她我和我的教授有过肉体关系，现在她正在房间里裸
睡呢。

　　拿衣服出门后又做了两次爱，而且还是跟陌生的金发碧眼洋妞，虽然没被称
讚性能力，至少也没被嫌弃，否则我第一次内射后她早就把我轰出去了，又怎会
有第二发的机会呢？征服了这个身高超过１７０的大只马洋妞，我感到晕陶陶的，
优哉游哉地和她洗了个鸳鸯浴，把Ｍａｒｇｏ那青春洋溢的美好胴体牢牢烙印在
心底，然后就穿上我的衣裤告辞了。

　　跟她性交的经验十分美好，但是我知道我这辈子绝对不会娶一个洋婆子，我
喜欢的还是黑头发、黄皮肤的东方姑娘。

　　我捧着老师和她妹妹的衣服，在门口敲门直到老师被我吵醒，她揉了揉惺忪
睡眼，为我还记得帮她们洗衣服这件事感到称许，然后就很残酷地让我在地上铺
着乾浴巾打地铺睡觉，不再让我有机会吃姐妹丼.

　　隔天我有听到陈香仪在抱怨，隔壁的外国情侣半夜办事办得很大声，有够羞
羞脸，我则打个哈哈矇混过去，把我和Ｍａｒｇｏ的美好秘密从此永远埋藏在心
里.

　　然后，我的寒假就真正开始了！


　　　　　　　　　　　大学刑法课（四十二）

　　寒假的第一周还没过完，林北的「本愿寺显如」

　　都还没统一日本，整个礼拜都没响过半次的手机竟然响了！本来有课时我都
调成既无响铃、也无震动，表示我对课业和对授课教授的尊重，其实是掩饰我根
本就没什么朋友会找我的事实；好不容易放寒假才调回一般模式，手机终於在过
农历年前证明他的主人不是个一无是处的死宅男，还是会有朋友相约的啊！我既
期待又怕受伤害地望向手机萤幕，什么嘛，竟然是我老闆，也就是陈湘宜老师，
害我有点受伤害又有点期待。

　　我瞬间联想到几个可能：打扫研究室？不可能，寒假耶，老师根本就没用到
研究室半次。

　　帮她洗车？也不太可能，她好像回故乡了，不可能专程把车开来叫我洗车吧？
再说她也没那么恶劣。

　　下面痒了？呵，如果是陈香仪打的就有可能。

　　奇怪奇怪，愈来愈诡异，管他的，接了再说吧，反正我也开始有点想念老师
了。

　　「小平，你同学出事了，马上来东石，到『吴氏蚵卷』那个路口的时候打给
我！」

　　啥米！我心爱的同学之一出事了？经过期末考之后，虽然我还不知道刑总的
成绩，但是回想起多数同学有志一同联手保护老师的情景，我可舍不得任何一个
同学出意外啊！同学出事？到东石？啊贺！根据键盘名侦探小平的推理，难道是
柯俊毅被姚雨葳抛弃，跳海自杀了吗？不然就是贪吃鬼何心瑜吃蚵仔噎死了！
「谁出事了？」

　　我想了解多一点.

　　「来了再讲！快！」

　　陈湘宜老师只是一味地催促着我动身。

　　在我一生中，我曾经上天下海，经历过最美妙的性交经验，也曾经被诈骗下
海，成为失去尊严的舞男；曾经拿过刑总９９分奇蹟般的期中考分数，也曾经在
第一次的性经验抽插６下就射精；我受过严格的延长射精训练，甚至还听得懂全
世界只有少数人知晓、陈湘宜老师臭奶呆发音的国语.

　　在我一生经历过的古怪故事中，像这次般玄奇的少之又少，所有的开端，往
往来自极为平常的事情，一般人不去探究，自然后来什么事也不会发生；然而我
是一个好奇心特别旺盛的人，不断追根究底下去，才发展成一件离奇的故事。

　　「臭小子，少在那边给我耍帅扮『卫斯理』，快来！」

　　干，老师连透着电话通讯都能看透人心，到底是真的还是假的！？我在中午
１１点出发，虽然是１月的寒冷天气，骑了将近一个小时的机车到东石渔港附近，
正午的太阳还是几乎把我晒伤了。

　　到了东石名产「吴氏蚵卷」

　　店门口的转角，如之前约定的，我拨了通电话给老师，手机才刚接通，斜对
面一个戴着斗笠、全身包得紧紧的、连手臂都有袖套，正在剖蚵仔的欧巴桑突然
对我招了招手，然后我拿着清心乌龙绿的手不禁一抖，「啪擦」，整杯饮料就掉
到地上了，那双眼睛是陈湘宜老师的眼睛啊！「嗨，小平！」

　　那位欧巴桑开心地拿下口罩，赫然就是我们陈湘宜小妹妹！原来老师是嘉义
县东石乡人，那白皙清秀的样貌，让人很难联想得到她是海港姑娘！「老师…」

　　我呆住了，你干嘛一副青蚵仔嫂的打扮啊。

　　「我穿这样很奇怪吗？」

　　老师除了脸蛋一样明艳动人，那身装扮简直是俗到爆表啊。

　　这时候，一位坐在她旁边的妇人也热情地走过来招呼，该不会是陈香仪吧。

　　「你就素我们湘宜的助理啰？欢迎欢迎。」

　　看到她充满皱纹的眼角，我想应该是老师的母亲，既然看起来也大我妈没几
岁，就叫她伯母好了。

　　如果是十年前，对这种台湾国语的腔调我一定会在心中偷笑，不过经过一学
期的法律课程陶冶，虽然还称不上虚怀若谷，但我已经学会了尊重多元文化和背
景，更对眼前这位乡土味十足的欧巴桑教养出老师这样的完美丽人感到钦佩。

　　至於陈香仪为什么会变成那样的死白目，那应该纯粹是交到坏朋友，跟老师
的家庭无关.

　　无暇表示我对老师放寒假还回故乡帮忙妈妈剖蚵仔的朴实感到惊讶，我只关
心那个出意外的同学到底是谁？如果是柯俊毅真的因为被甩就跳海，除了痛心，
我一定要往他脸上尻一拳，以教训他不懂得珍惜自己生命的愚行，何况大丈夫何
患无妻；如果是何心瑜，为了节制她日益增大的罩杯，不让她成为巨乳症患者，
我一定要小心盯她别再轻易屈服在美食的诱惑。

　　「是汤智伟。」

　　老师心疼地微微低下了头.

　　「大家可以回家啦！」

　　我心中浮现电影「力王」

　　的画面。

　　干，汤智伟出事关我屁事啊！而且老师您伤感个屁啊！他一天到晚都想把他
那根臭屌插进您诱人的青春小穴里，您还那么关心他干嘛？死了就算了啊！「先
别说这个，我们先吃饭。」

　　老师和伯母熟练地收好工具，脱下一身专业又俗到有力的装备，招呼着我走
进她们剖蚵仔的遮阳棚附近的一栋透天厝。

　　「哇！」

　　一看到满桌新鲜的海鲜，我忘情地发出惊呼。

　　不过，老师和她母亲刚刚都在剖蚵仔，那这整桌菜是谁料理的啊？「嗨！屌
平～～～～」

　　熟悉的白目声音从厨房里响起，然后是陈香仪戴着隔热手套、貌似贤慧地把
汤锅放在饭厅桌上。

　　不会吧，这个八婆也会做菜？而且看这整桌的料理，可不是三两下功夫做得
出来的啊！「来来来，赶快坐下开动。」

　　接着一个长得像日本艺人梅宫辰夫的和蔼大叔也从厨房里走出来，我想这就
是老师的父亲了，一脸正气凛然，又不失亲切，略为黝黑的皮肤完全就是讨海人
的基本配备。

　　「你就是湘宜提起过的刑法神童小平啊，不错不错，看起来就很有正义感。」

　　老师的父亲满意地点了点头.

　　哇咧，老师敢跟双亲说她刑法课是怎么上的吗？他老爸会不会因为我搞过他
女儿而毒死我？不过看他这热情的表情，饭菜里应该没有下毒。

　　「嚐嚐我们的特产蚵仔。」

　　桌上有豆腐荫豉蚵，加上不在桌上，但刚刚路口看见的东石特产吴氏蚵卷，
呵，我又不是名侦探蚵男。

　　不管，先吃再说…天啊，超级下饭的！加上洋葱蛋炒沙公（一种螃蟹，秋天
盛产，但四季皆有）、综合生鱼片、龙胆石斑味增汤，这根本是贵客级的待遇啊，
还是老师家里平常都吃这些？「老师，这也太豪华了吧？」

　　我忘记廉耻为何物，在初次见面的老师双亲面前飞快地扒着饭，也很没礼貌
地边嚼边问。

　　「你才知道，为了你要来，几百年才帮忙一次的陈香仪罕见地下厨了。」

　　老师一边剥着虾子壳，一边舔着手指亏了陈香仪一下。

　　「阿妹手艺还不错吧？」

　　伯母帮我添了第二碗饭，慈祥地微笑着。

　　手艺是不错啦，个性就有很大的问题.

　　我在心中吐槽着伯母，我知道陈香仪在我面前表现出的欲女形象一定跟平常
在家里的表现大相迳庭，想到以后自己如果有女儿，会不会也这样，我在心中苦
笑着。

　　在伯父伯母讚赏的眼神中，我毫不客气地吃完第五碗饭，和他们、陈香仪说
声再见，老师便开着她的奥迪和我往卫生福利部台中医院出发.

　　「汤智伟这傢伙到底发生什么事了？」

　　虽然完全不想知道这个瞇瞇眼死胖子到底出什么意外，但既然都已经上了老
师的车，也往台中出发了，我还是暂时封印起我对他的成见，故作大器地问。

　　「听说是被诈骗. 」

　　蛤？被诈骗也没什么大不了的啊。

　　「我前两天看过他妈妈寄来的不起诉处分书。检察官不但不起诉诈骗的嫌疑
犯，在不起诉处分书中还几乎是把责任都归因给汤智伟，洋洋洒洒写了近十页都
在帮诈欺犯脱罪；他被骗了几十万，又深感自己念了法律系却还无法主张自己的
权利，万念俱灰下才会自杀。」

　　「被诈骗，所以自杀！？有必要那么悲情吗？」

　　看着窗外的风景，我几乎已经忘了当初我被诈骗后也曾经食不下嚥、夜不成
眠地担心债务的问题.

　　「喂，如果不是我帮你，搞不好你比他还早死。」

　　老师俐落地转了方向盘切换车道，我也因为惯性而稍微偏了一下身体.

　　唉，说得没错，要是没有老师，我搞不好也走投无路了，就算没有自杀，也
会因为上课不正常面临被２１的危机.

　　可是，自杀？这两个字完全不该和这皓呆傢伙扯上关连性，如果有得选择，
他一定是在大逃杀中处心积虑要杀死其他同学，以求自己苟活的那种人，我不能
想像他会想要结束自己的生命。

　　好像看出我心中的震惊与不解，也知道我与他的心结，陈湘宜老师补充道：
「等等到了医院你别太白目。再怎么样他还是我导师班的学生，也是你同校同班、
一同求知的好同学. 」

　　唉，老师就是太慈悲了，也不想想自己多少次差点被他给搞了，他根本没尊
重过老师，只是把老师当做泄欲工具啊。

　　到了医院，简单和她的家属还有来探望的许育豪、吴亮益等等寒喧几句，我
们便走进病房探视汤智伟。

　　天啊，我从不知道胖子也可以看起来那么憔悴，放寒假到现在才一个星期不
见，他竟然和我纵欲过度的期末考之后那两天没什么差别，眼圈黑得跟团团、圆
圆那两只猫熊一模一样。

　　「老师，钱不是问题，但是这孩子，唉，他连饭都不吃了。」

　　汤智伟的双亲简单和老师聊了几句，透露出事情的端倪，虽然我很讨厌他，
却也从他双亲的不舍中开始有点同情他了。

　　汤智伟家境不错，在大一就有信用卡可以刷，也有全新的汽车用以代步，汤
家当然也没轻易放过对方，已经请徵信社蒐集了对方的行踪和犯案的诸多证据，
但是在诉讼上的攻防始终落於下风.

　　咦？一看到嫌疑人的照片，我和陈湘宜老师同时瞪大双眼、面面相觑，何心
瑜这傢伙重操旧业了吗？诈骗汤智伟的傢伙赫然就是以前也干过援交诈骗的何心
瑜！不对，再详细看了几眼，照片中的少女和何心瑜一样美丽动人，全身照中也
看得出雄伟的上围，但是头发长度也好、气质也罢，都和何心瑜截然不同，嘴角
的抚媚也是我未曾在纯真的何心瑜身上见过的，我可以确定这并不是何心瑜。

　　原来这傢伙也没有我想像中的那么低级嘛！难怪他会想自杀，诈骗他的嫌疑
人长得跟何心瑜有八分像；到后来我终於了解，虽然当初他和何心瑜交往时，他
总是在嘴巴上吹嘘何心瑜是他的禁脔，但其实他对何心瑜用情颇深，这次又遇到
一个能在身上唤起当初美丽回忆的对象，他便一头栽了下去。

　　钱被骗光，感情被背叛，这些都还是其次，压垮他的最后一根稻草，却是检
察官的不起诉处分书。

　　一般刑事犯罪，除了自己请律师提起自诉外，也可以到地检署表示要检察官
为你提起公诉，虽然有个和申告铃长得很像、会害罗淑蕾委员按错的爱心服务铃，
但其实两个铃都不用按，你只要跟法警表示你要提出告诉，法警就会让你填写一
点基本资料，然后请检察事务官（简称检事官）询问你要申告的被害事实，由书
记官纪录成笔录；然后再过一段时间，如果检察官觉得有必要，就会传你到侦查
庭再做笔录。

　　如果检察官决定起诉了，案件就会系属到法院，这整个过程也就是一般说的
提起公诉，告诉人完全不用花到一毛钱.

　　开庭时你就坐在法官正对面陈述，检察官代表国家追诉犯罪、坐在你右侧，
被告和他的诉讼代理人（通常是律师）则坐在你左侧。

　　如果你不信任检察官，你也可以自行花钱委请律师提出自诉，也就是由律师
担任你的诉讼代理人，以嘉义的行情，一个审级不管出庭几次，就是４、５万元，
如果是检察官已经侦查中你才想要改成自诉，由於难度和时间压力增加，大概还
要再加上一两万元。

　　如果检察官觉得没必要以刑法处理这个案件，可能连侦查庭都不会开，或者
开完侦查庭后仅给你一个「不起诉」

　　的裁定，那就是连进入法院审判的机会都没有；而刑事诉讼法规定要「起诉
后」

　　才能请求附带民事损害赔偿，如果检察官给你不起诉处分，你损失的部份当
然也就随着不起诉处分而无从提起。

　　当然你还是可以另外提起民事损害赔偿的告诉.

　　但是，如果对方名下没有财产、又没有汇进银行帐户的收入，即使你拿到民
事胜诉的判决，也只是家里多了一张壁纸，比不上刑事上的判决有逼对方拿钱出
来与你和解的威吓力，毕竟和解与否也是一个量刑的依据，通常不想被关太久的
被告都会想办法和解。

　　汤智伟的对造叫做「杨惠晴」。

　　检察官在不起诉处分书里写道：「男女交往有金钱往来固属正常，以民事诉
讼解决即可，并无以刑事诉讼解决之必要；至於借款部分，交易行为本就伴随相
当之风险，在出借金钱时本应就此有所考量，况因金融海啸之影响，经济环境骤
变，而导致还款能力欠缺，非能遽以诈欺之罪相绳等等…」

　　哇靠！如果不事先跟我说的话，我还以为这是被告的辩护律师写的答辩状咧！
竟然教训起被害人了。

　　也就是说你自己敢借钱给人家就活该死好，人家没有说不还啊，只是现在还
不起嘛；完全忽视当初对方怎么营造诈骗的氛围，甚至答应说一个星期就要还钱，
现在已经好几个月了，一毛都没还，也没在工作，毫无还款能力。

　　总之，种种让汤智伟陷於错误而交付财物的错误情状，检察官都不考虑，只
一味地想要减少地检署的工作量，这还算是不起份处份书吗！？只见老师冷静地
把整份不起诉处分书看了一遍，然后摇摇头叹息：「这是检察官的裁量权限，他
有权决定不处分，我也很认真跟你说，提出再议也只是浪费时间，检察一体的真
意到最后往往就是大家一起摆烂。这件案子看要不要另外提出民事诉讼，请求返
还不当得利；想在刑事上有所主张是没什么希望了。」

　　汤智伟颓然躺在病床上，无神的眼神盯着自己脚趾，听完老师的分析，突然
拿起电视遥控器，往墙壁上用力一砸！我并没有被他的暴力行动吓到，让我感到
震惊的是，在他丢出遥控器时，手腕上密密麻麻的伤痕！「我们谘询过律师，也
是这样分析。」

　　汤妈妈道。

　　说得也是，以他的家境，能让他大一就开新车上下课，应该也不用请检察官
提起公诉，自己请律师提自诉也不是问题，想必他们也试过了。

　　汤智伟的父母嘴里这样说着，眼神却还殷殷地盼望着老师有所表示，他们大
概也耳闻儿子述说过陈老师的丰功伟业.

　　「律师说这案子牵涉到感情，又是诈骗惯犯的手段，她名下既无财产、官司
又无胜算，都劝退我们。」

　　汤智伟的妈妈把我们拉到一旁低声道，不想再刺激汤智伟。

　　「老师，智伟很崇拜您，也说您很为学生着想，能不能救救这个孩子？他现
在不是为了钱的问题在不甘心，是一种怎么讲、什么感情？」

　　汤妈妈推着汤爸爸，要他赶快回想起汤智伟怎么跟他们说的。

　　「法律感情。」

　　汤爸爸道。

　　「对对对，就是法律感情，就算她只被判要赔我们一块钱然后被抓去关，我
们也觉得老天有眼。绝对不能就这样放过她啊！老师拜託了。」

　　汤妈妈红着眼眶拉着陈老师的手道。

　　哇，没想到汤智伟虽然一心一意想在课堂上当众干老师，藉以发泄他的欲望，
私底下却还是很认同老师的教育方式的，甚至已经产生崇拜的心态.

　　我想汤妈妈的话语不是奉承老师才编出来的，我自己会每次跟老师做都爽到
绝顶，我想也是基於这种突破伦常的禁忌心理；一方面老师的身体真的很诱人，
一方面她的言行也真的是令人崇拜到想要完全佔有她，原来汤智伟也是内行人！

　　听完汤妈妈的请託，老师一把推开汤智伟的病房的门，朗声道：「汤智伟，
我绝对不是空有美貌的花瓶，我赌上我的律师执照，一定帮你报仇，但是你一定
要先振作起来！」

　　老师冷艳的面容面无表情，但是我知道她心中正义之火正在燃烧，一定会让
性杨的那个婆娘下地狱，被正义的业火纹身，好好地反省她对汤智伟这涉世未深
的胖宅所做的一切！就在老师一字字道出她的决心后，老师更走到汤智伟身边，
温柔地拿起汤匙喂了他一口稀饭，汤智伟终於乖乖地嚥下那口冷稀饭，然后才默
默地从木然的双眼眼角流下眼泪，然后汤妈妈赶紧上前抱住他，母子俩激动地相
拥而泣。

　　我和老师、还有汤智伟的麻吉们，则在病房外讨论怎么帮汤智伟报仇，而汤
智伟也在我们离开前开始「用力」

　　地进食了。

　　当天深夜，台中市的一条小巷内，一名打扮入时，兼具青春活力和冶艳性感
的女子正从公寓楼上要下楼准备外出，她的双眸明亮水灵，她的皮肤滑嫩白皙；

　　黄色的秋装连衣裙，短到不行的裙摆只遮住大腿一半，露出姣好的身材、尤
其是那双美腿。

　　如果今天她是身在罪恶渊薮的高谭市，她马上就要被强奸。

　　她一走出公寓铁门，满脸横肉的一名男子便替她把铁门关上，只是那力道之
大彷彿要把铁门间的手夹断似的，让她震惊之余，却没有再逃进屋内的机会。

　　然后一名高大的壮汉，从年纪推测，大约是黑道刚收入帮派的少年，和先前
的胖子便一左一右围住那名少女，大喊：「你诈骗汤智伟的钱有没有要还？」

　　那名少女身子因为震惊而微微往后晃了一晃，随即机警地大叫「救命啊！强
奸啊！」

　　一辆银色奥迪轿车在窄巷内做出高难度的甩尾动作，在车子停稳瞬间，四个
车门同时打开，两位英气逼人的少年分别从后座和副驾驶座跃出，随即一拥而上，
两三下便打得横肉胖子和高大壮汉抱头鼠窜.

　　此时那黄衣少女才发现，这才优雅从奥迪轿车驾驶座下车的，是一位气质清
丽脱俗，身材高挑的美丽少女，身材样貌和自己一比，除了胸部小了点，简直有
过之而无不及，她穿着白衬衫黑窄裙，要不是那中规中矩的办公女性打扮，多加
妆扮一番便是黑夜中最明亮的一颗星。

　　而最后才从后座下车的，是个五官都不特别帅的少年。

　　他额头发线高了点、却没有秃头的迹象，眼睛虽然不是单眼皮、却也不太大，
鼻子虽然不是蒜头鼻、却也没多英挺，但是平凡的五官全部组合起来，却让人感
到舒服顺眼、气质出众；而且他全身名牌，西装是亚曼尼的，皮鞋是Ｇｕｃｃｉ
的，带着Ｐａｎｅｒａｉ手錶.

　　他站在车外，看着下车的两名少年大展拳脚功夫帮黄衣少女除去麻烦后，便
对她稍稍颌首示意。

　　「少爷，搞定了。」

　　两位英气逼人的少年打发完恶人后，便必恭必敬地向那名长相舒服、气质出
众的少年鞠躬示意。

　　「嗯，很好，峰嘉你的功夫又更上层楼啦。」

　　那长相舒服、全身名牌的少年对比较矮的那名少年点了点头，称讚有加。

　　「文钦，如果你刚刚飞踢落地后，顺势加上一个『铁山靠』，对方会不会连
跑都没机会呢？你让他跑了，这样我要怎么让他好好跟这位美女赔罪？」

　　全身名牌的少年带着微笑，皱了皱眉提点了一下较为高大的那位少年。

　　「少爷，对不起，小的该死！」

　　那名叫做文钦的少年连忙跪了下来，不住地在柏油路上用力嗑着头.

　　也不管手下诚惶诚恐地道歉，那锦衣少年走向黄衣少女，深深一揖：「小姐
您没事吧？我这手下没用，让歹徒跑了，他就交给您发落了。」

　　「没事没事，你快叫他起来。」

　　那黄衣少女吓了一跳，在人类发明核弹后的今天，竟然还看得到这种武侠小
说的情节，除了惊讶，她也对眼前这个态度诚恳的公子哥儿产生好奇。

　　「文钦你可以起来了，平常功夫别荒废了，多跟峰嘉讨教。」

　　锦衣少年扬了扬手，名唤文钦的少年才满脸是血地起了身；但在黑夜中，却
没人发现他正把一个原先装满血液的塑胶袋偷偷丢到身后。

　　。

　　「小姐您要去哪？这样的深夜，我怕他们又来寻您晦气，在下送您一程。」

　　锦衣少年诚恳地欠了欠身，邀请少女同座。

　　「我要去搭ＢＲＴ。」

　　少女微笑道。

　　「小姐，万万不可，那不是更危险吗？我连刚刚那两人调戏您的凶险情况都
出手相救了，怎么可能让您陷入更危险的情境呢！」

　　锦衣少年诚挚地要送黄衣少女一程。

　　「我要搭ＢＲＴ然后到ＤＯＢＢＹ夜店。」

　　其实黄衣少女也对这锦衣少年有些许好感，毫无隐藏地告诉他，她是要到夜
店去。

　　锦衣少年也不以为忤，何况他知道少女到夜店去不一定是去寻欢滥交的，如
眼前这位少女，她只是要去结算这星期在诈骗行为上的获利，然后从集团成员手
上取得现金，而不在银行开设帐户将所得存入，以免被诈骗的被害者在法律上主
张权利求偿。

　　「少爷，那文钦和峰嘉势必有一个要下车。」

　　那担任司机的绝色美女终於开口，她提醒了一下锦衣少年，这辆奥迪是四人
座的。

　　「那峰嘉你送文钦去包紮一下，然后自己搭计程车回去西屯区的别墅；听清
楚，是西屯区，不是西区那个，台中就六处别墅而已你也能搞错；再给我跑错我
真的要生气了！」

　　说完锦衣少年拿出手提包，丢下捆成一叠的厚厚钞票，便要他们先去就医，
然后自行搭计程车回去锦衣少年的别墅。

　　虽然踏入诈骗集团已经有几个月，但黄衣少女的所得还未能够买辆进口车代
步呢，才刚为那锦衣少年出手千金的阔气感到震撼，意乱情迷的气氛下便不及抗
拒地坐上了车子。

　　第一次坐上奥迪，少女不禁为那舒适的座椅和宽大的空间深深着迷，加上美
女司机的驾驶功夫，完全感受不到车子转弯或煞车、加速时的惯性作用。

　　身边的锦衣少年又彬彬有礼，未曾往她低胸秋装的乳沟中瞟去，更没正眼或
斜视过她美腿一眼，这阔气中却带有一股难得的纯真的态度，让她心头小鹿乱撞，
难道这是上天送上的肥羊！不不不，这也许是她脱离诈骗集团，直接嫁入豪门的
大好机会！「谢谢你救了我，还送我一程，我叫杨惠晴。恩惠的惠，晴天的晴。」

　　黄衣少女故作羞怯地自我介绍.

　　「不用客气，能认识你这样的绝世美女，我还要感谢那两个歹徒呢！我叫李
逸平，李大仁的李，孙逸仙的逸，邓小平的平。」

　　锦衣少年则是故做大方地应答着。

　　「呵呵，你的自我介绍中，三个都是属一属二的大人物呢。」

　　黄衣少女忍俊不住，掩着嘴笑了起来。

　　「李大仁哪是什么大人物啊？」

　　锦衣少年苦笑着道。

　　「她是我们这些少女中的伟人啊！」

　　黄衣少女娇笑着，两人同时露出迷人的微笑，如偶像剧般的氛围，让她们彼
此的爱苗都在心中滋长.

　　「还有，我哪是什么绝世美女？你的司机不是更漂亮吗？」

　　也不知道是故意讲给她听，还是诚心的应对，黄衣少女指着锦衣少年的司机，
又彷彿有较劲的意味在。

　　「不不不，我们少爷从来不说谎，他说你是绝世美女就是绝世美女。」

　　那司机透过后照镜谦虚地微笑道。

　　「她也不错啦，不过再怎么样也是乡巴佬一个，看看你的打扮，这才是新时
代女性的得体装扮。」

　　锦衣少年含意颇深地看看了黄衣少女，再看看他的司机，苦笑着摇了摇头.

　　愉快的时光过得飞快，转眼间已经到了目的地，留下了联络方式后，为了给
她留下良好的印象，锦衣少年忍住澎湃的情绪，目送着少女进了夜店，没有进一
步的举动，接下来就是请君入甕了。

　　「以爹爹爹爹爹爹！」

　　锦衣少年耳朵冷不防被女司机一把揪住，忍不住发出日本Ａ片中才有的叫声，
女司机杏眼圆睁，一副兴师问罪的态势：「什么乡巴佬！？在路边剖蚵仔碍着你
啦！？」

　　「靠，老师～～～你不是说要演就要演像一点！」

　　我顺着老师施力的方向扭着身体，一边辩解。

　　「哼。」

　　她终於停下对我的凌虐，双手交叉抱胸坐在驾驶座上思考接下来怎么行动。

　　萧查某，见笑转生气（台语：疯女人、恼羞成怒）。

　　说真的，我根本没有嘲笑过她青蚵仔嫂的打扮，我还觉得她毫不掩饰地做自
己的真性情很迷人咧，何况她那么孝顺，陪妈妈剥蚵仔聊天，这根本就是难得的
完美女人啊。

　　干，话说回来，陈湘宜老师出这三小馊主意啊！都民国几年了还演这齣英雄
救美的烂戏，我是不否认效果好像还不错啦，不过当初选我当主角是怎样，说我
长得一副就很好骗的样子！胡文钦和陶峰嘉身材高大、又帅又酷，可以演保镳；

　　许育豪身高也不矮，但没有玉树临风的效果，一脸杂碎样只适合和吴亮益演
坏人；她虽然漂亮地夸张了点（自称），却适合演司机兼管家，可以在我身边掩
护我，何况车子是她的，她最熟悉性能；而藉由伪装的身分制造随时在我身边的
机会，也可以多接收一些杨惠晴透露出的讯息，以利我们的报仇。

　　第二天，我假藉关心她还有没有被找麻烦的理由打给了她，她语气中带着雀
跃，我便约她逛百货公司，还在金饰专柜送了条金手炼给她（当然不是我出钱）

　　，然后无意透露我父亲是元大金控的董事长（当然是假的），名下有多少别
墅、多少名车云云，但是我一点都不在乎那些财富，我只关心这辈子能不能找到
一个全心全意爱我的人。

　　再隔一天，在气氛柔美的五星级酒楼，我拿出招牌的靦腆表情、结巴声音，
向她深情地告白，她马上就答应了。

　　「逸平，你真的喜欢我吗？」

　　杨惠晴自以为钓到金龟婿，全心全意地託付自己给我，放松地依偎在我身上，
而我就坐在陈湘宜老师的正后方，由她驾驶着车子。

　　「我喜欢到想把全部都交给你，只要你嫁给我，我全部都给你，包括这颗钻
戒。」

　　说完我拿出汤妈妈结婚时的钻戒，一克拉的顶级天然钻，要价３０多万台币！
「如果你跟我结婚，这个也给你。」

　　她发亮的目光还未曾从钻石上挪开半刻，我又拿出一对金手环套在她手腕上，
共重三两多，价值十几万.

　　「还有这个。」

　　也是汤妈妈的嫁妆之一，重达五两多的金项炼。

　　於是杨惠晴全身珠光宝气、金光闪闪，和全身纯白的洋装丝毫不搭，羞怯地
躺在我怀里，果然「有钱屌就大」

　　这个真理用在主播也好、明星也罢，即使是诈骗集团成员身上也是亘古不变
的。

　　我一边与她深吻、交换着唾液，一边隔着衣物抚摸起她Ｆ罩杯的胸部，难怪
汤智伟会晕船上当，这触感真是满足了男性心底最深处的欲望啊。

　　我几乎要两只手合握同一边才能把她的乳房握满手里，如果一手一边的话，
除了只能握到三分之一左右的胸部之外，稍稍把她乳房往两旁一拨，再把我整个
头埋进她的豪乳里也是绰绰有余啊！不行，我要忍住，这是为了汤智伟，不是要
发泄我自己的兽欲，我要赶紧照老师事前沙盘推演的叮咛进行。

　　不过我真的好想玩一玩那双大馒头啊！不过，一方面投入这个情境让她取信
於我，一方面完成老师的指示好为同学报仇，这两个任务可以完全不冲突吧。

　　於是我稍微放心了，把手掌从她被绷紧到快炸开的胸罩上缘探了进去，用食
指指腹恣意地揉着她小巧的乳头，等到她发出娇喘声时，我也好奇地把她裙子撩
起，右手则拉开她的内裤，抚摸了下她的阴毛，然后中指便顺着肉缝往下探去，
中指刚陷入肉缝，还未进入小穴，便能感到从肉缝溢出的潮湿，她的小浪穴简直
是氾滥成灾了！天啊，我好想赶快在车上把她就地正法，用我的精液净化她汙浊
的灵魂，不过老师要我谨记，怎么玩随我，但是一定要引起她的性欲，而且我不
能射精。

　　唉，我只能在这两个前提上跟她玩玩。

　　即使是这样，我也大感满足，我把她身体转了９０度，让她跪在座椅上，把
小脸和巨乳都贴在车窗上，然后我把她内裤褪下，挂在膝盖上，从后方欣赏着、
抚摸着她已经氾滥成灾的小缝，我明明只用中指刷着她的水沟，都还未探入，她
就弄湿了我整个手掌，屁股也彷彿交媾般地前后摇晃着，挑逗着我的阴茎赶紧进
入她体内，丝毫不在意我的司机陈湘宜老师也跟我们同车。

　　我当然想赶快干死她，为我同学汤智伟报仇，但老师有她的计画，我只好忍
住胯下的快感，连手都不敢碰自己胯下半下，只能抚摸着她的阴部，从后面欣赏
她往窗外发浪的骚样。

　　到后来我忍不住了，虽然还是坚守男根不进入小穴的原则，却把她洋装整个
撩起后脱下，也解开胸罩背扣，让她自己前后摇晃着身子，一边以蜜缝磨蹭着我
的中指，一边继续摇晃着Ｆ罩杯的巨乳，几乎都要垂到座椅上，不时前后摇晃着、
撞击着车窗玻璃。

　　「惠晴，我好爱你！」

　　我一边从后方玩弄着她，一边把头凑了过去与她轻吻，要让她对「我爱她」

　　的这件事实感到深信不疑，然后一不小心压到了车窗的开关，随着她的惊呼，
一双豪乳竟从逐渐降下的车窗玻璃缝隙中挤了出去，两坨白嫩的乳房竟然就从车
窗露了出来！也因为我正压在她身上诉说我对她的爱意，一时之间她的双乳竟然
无法缩回车上，而是让沿路的人车欣赏着这个风光！等到她挣扎着回复正常的坐
姿，关上车窗，她便害羞地遮起脸来，嘤咛着道：「嗯～～～人家嫁不出去了啦！」

　　我抚摸着她的双乳，捧起她两边至少各容量１０００ｃｃ的乳房，故作深情
地道：「傻孩子，我爱的是现在到以后的你，只要你嫁给我，我什么都给你，光
是胸部被看到有什么大不了的，你以前发生过什么我都不在意，只要你以后只爱
我一个就好了。」

　　「嗯～～～你到底是爱人家还是人家咪咪啦？」

　　她嘟着嘴双手抱着胸撒娇道。

　　「都爱，都爱。」

　　我把头凑到她耳边，轻声道：「不过我更爱你的小穴穴。」

　　「总不能在这边吧？」

　　她红着脸，一脸娇羞道。

　　「嗯，我们到我别墅去，今晚只有我们两个人在，我爸妈在台北。」

　　於是陈老师熟练地把我和杨惠晴载到台中市的某别墅，其实那是汤家的产业。

　　当天晚上，为了证明我对其他女子的不屑一顾，我在陈湘宜老师的奥迪车上，
虽然是在老师背后，但从另一个角度也可以算是当着陈湘宜老师的面，跟杨惠晴
忘情地拥吻，除了性器官插入之外，几乎全部垒包都踏遍了，证明我和陈湘宜老
师仅止於主从关系，她对我的男女关系毫不介意，我也相信她的专业与职业伦理，
不会泄露我的隐私；另一方面，更是此地无银三百两地隐瞒我们为汤志伟复仇的
计划。

[ 本帖最后由 tgbuss 于 2014-9-19 07:01 编辑 ] 
UID6412990 在线时间12 小时 最后登录2015-6-3 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

sex2509520 
LEVEL 7

Rank: 6Rank: 6

帖子592 精华0 积分62 金币3118 枚 原创0 贴 威望0 点 支持265 度 感谢148 度 贡献0 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限50 注册时间2011-12-2 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  39楼 大 中 小 发表于 2014-8-3 08:02  只看该作者 
借楼存文
　　大学刑法课（四十三）

     车子一进到别墅停车场，我便挥挥手示意要假扮成我司机的老师退下。

　　老师下车后，恭敬地帮我和杨惠晴开了车门，便开车离去，但其实老师只是
把车子停在附近巷子，再迅速地从别墅后门溜上了二楼的卧室，然后躲在衣柜里
，以录音笔录下我和杨惠晴所有的对白，经过分析、再节录出日后诉讼上有利的
部份。

　　简单向杨惠晴介绍完屋子内贵气逼人的陈设后，突然耳边传来一声极似蛙鸣
的声音，其实那是铁皮小响板发出的声音，正是诺曼第大空降里伞兵用来跟友军
沟通的那一种，也是确定老师已经就位的暗号。

　　一听到暗号，我心中打击邪恶的怒火油然升起，像当初不顾极高伤亡率、冒
死空降进德军防线的美军８２、１０１空降师一样。

　　但是我掩饰住心中的愤怒，只想扮演好我的角色，便道：「呵呵，暖冬导致
青蛙都提早求偶了。」

　　一听到「求偶」

　　的关键字，我先害羞地低下了头，然后终于鼓起勇气和杨惠晴对上眼，深情
地看着她，迫不及待地先和她接吻之后，便抱着她上了楼，想要继续刚刚车上未
完成的动作。

　　我轻轻把杨惠晴撩人的身躯轻轻放在「我」

　　的床上，其实就是汤智伟卧室的床上，两天前在计划时也因为这样才选中它
来作为复仇的舞台；既然那本来就是汤智伟的房间，摆设自然而然地完全符合年
轻大男生的风格，便不需要特别的改造，也有利于我们熟悉这战场。

　　唯一不同的是，现在汤智伟的衣柜内躲着陈湘宜老师。

　　我知道这房间内不只我和杨惠晴，但是美色当前，我还是尽可能地让自己享
受一点，不只是发挥演技，更要努力探索这性感少女身上私密的部份。

　　我一边吻着杨惠晴，一边搓着她傲人的胸部，不时把脸埋进那傲人的胸器，
有时闻着少女体（乳）香、有时多用点力享受窒息的感觉，果然是压迫感十足，
玩起来比看起来更引人入胜。

　　我俐落地脱下她的白色洋装，解开她胸罩的背扣，这才发现，仿佛无边无际
的软嫩乳房顶端，她的奶头竟然是粉红色的！配合周围白皙的乳房，这颜色巧妙
搭配的美景真是惊人！也让我胯下又蠢蠢欲动。

　　我轻轻地将乳头连同周围粉红色的乳晕一起含进嘴里，贪婪地吸啜着她的乳
房尖端，舌头也用极快的频率拨弄着粉红色的小突起，没两下她小巧的乳头竟膨
胀到足足有小指大小，我的「突出部作战」

　　暂告成功；然后我抚摸着她的腰肢的双手往洋装下探去，隔着她的内裤轻轻
搓弄两下，赫然发现她已经湿透了，整个护垫边缘都渗出液体，堪称泛滥成灾。

　　「惠晴，你好湿喔。」

　　我在言语上挑逗着她。

　　「嗯～～～讨厌啦。」

　　上扬的害羞语调让我确信她是真的倾心于我、或是我假装出来的财力，看起
来不像是演技的呈现，即使她是骗起人来驾轻就熟的诈骗集团成员。

　　「想要肉棒吗？」

　　我隔着裤子搓了一下老二，即使未曾脱下外裤，瞎子也看得出我现在兽欲高
涨，胯下的隆起清楚可见。

　　「嗯。」

　　杨惠晴发出比蚊子大不了多少的声音。

　　然后我脱下她清纯的半透明白色内裤，也脱下自己的外裤和上衣，只剩汗衫
和内裤，俯身在她身上。

　　「惠晴，我跟你说，你别笑我，我的小抵迪是假性包茎，我不想让你看到，
我会自卑，等等我要关灯做喔。」

　　我怯生生地低下头，在她耳边轻声道，手里却没停止对她大腿及肉缝的抚摸
，手指搓揉着她柔嫩的小巧阴唇，感觉她胯下潮湿和温暖的程度都在上升。

　　「没关系啦，我也会害羞啊。」

　　她娇羞地双手遮住秀丽的脸庞，然后拉起被子遮住她姣好的身材，我的手则
由棉被下缘伸进去，继续进攻着她的蜜穴。

　　「你好湿耶，真的那么想要喔？」

　　我继续用手指刷着她的水沟，直到我食、中指都沾满黏液。

　　「嗯。」

　　她又害羞地闭着眼睛道。

　　「你那么色，我怕我喂不饱你耶。」

　　我把食、中指伸到她面前，合并再分开，让她知道她胯下有多渴望男根的突
入。

　　「你讨厌！」

　　她本来遮住脸的左手伸出来拍了我一下。

　　「惠晴，如果我包茎又早泄，你还爱我吗？」

　　我牵起她带着金手环的双手，故作深情地望着她，其实也是要故意把金手环
挪到她眼前，再次提醒，我是多么有钱，要她坚定对我（的财富）的信心。

　　「……」

　　干，你还真的在思考喔。

　　「我爱的是你的人，性能力差点就算了，最多我用按摩棒嘛。」

　　杨惠晴声音愈说愈小声，娇羞地把脸侧到一旁。

　　「惠晴，如果你不介意，我多找点人来干你好不好？」

　　我枕着右手，侧身地看着她，深情款款地像是在与妻子对话。

　　「你舍得吗？」

　　她嘟着嘴轻声道。

　　「我当然舍不得别人占有你，但是比起你无法获得满足，我宁愿找人来伺候
你，让你爽到升天。我是爱你才做这么狠心的决定耶！」

　　我又回身趴在她赤裸的身上，轻轻地在她耳边诉说。

　　「你好变态。」

　　她稍微转头正视我，而我的手指始终没有停下对她阴蒂和潮湿缝隙间的进攻
。

　　「要不要啦，我真的不介意，只要你爽就好，我多找点人来干你，把你喂饱
好不好。」

　　我在她双腿间的动作愈来愈快，直到她无法回答，满脸潮红地闷哼起来。

　　「好啦，好啦。」

　　她终于在胯下传出的复杂声音中，意乱情迷地随便承诺。

　　「那要插了喔。」

　　我轻吻一下她羞红了的脸颊，然后由下而上掀起棉被，分开她的双腿，看了
她湿漉漉的小穴一眼。

　　嗯，阴毛长得很秀气，鲍鱼几乎是一线鲍、馒头屄，我怀疑是不是奶大的女
生阴毛也都比较少，像何心瑜和陈颖霆也都是这样。

　　「快点啦，人家想要肉棒了。」

　　她害羞地双手捂住下体，闭着眼睛把头侧到一边。

　　「好好好，马上就来。那我去关灯了嘿。」

　　于是我起身关灯，在灯光关掉的瞬间，房间内也确实陷入伸手不见五指的黑
暗。

　　这是特别设计过的，为了完成我们报仇的计划，除了把汤智伟房间的窗帘加
厚，换成几乎不透光的材质，连本来灯光开关上的夜晚提示小灯我们也都拆掉，
这样一来，卧室内就是完全的黑暗。

　　「今天太冷，我多拿件被子。」

　　藉着事前多次的沙盘推演，即使真的不见五指，我也能轻易地确定衣柜门的
位置，就在衣柜门打开的瞬间，里头闪出一人，而我则和他并肩回到床边，由他
摸索着床上的杨惠晴身体，直到确定她小穴的位置，便挺着阴茎把它狠狠插进杨
惠晴的小穴！「嗯，你好大。」

　　杨惠晴打定主意要钓到我这只凯子，所以什么昧着良心的鬼话都说得出来，
称赞我鸡鸡很大不就是承认自己性经验丰富、阅人无数吗？更何况那也不是我的
，那是汤智伟的阴茎！「还好啦，不知道塞不塞得满你的小穴穴。」

　　我趴在汤智伟身边，在他埋头苦干的同时，我也帮他答话，让杨惠晴以为干
她的是我。

　　「嗯嗯嗯～～～」

　　杨惠晴不住地闷哼着，汤智伟则是忍住爽快的感觉，连喘气声也不敢太大，
为了盖掉他的呼吸声，我像个Ａ片男优在一旁大叫：「惠晴，你的小妹妹好棒！
」

　　干，其实我根本没吃到啊，为了安慰汤智伟受创的心灵，我可没动过这个巨
乳尤物。

　　才刚看到她的小穴没几分钟，就已经换成是别的男人在床上捅她的小穴了，
你们听过这么心酸的故事吗？在这令人心寒的无尽黑夜里，我像在「巴斯通」

　　被围的１０１空降师伞兵，又冷又饿，鸡鸡还硬硬的，却得不到补给。

　　不过我卖力地帮汤智伟配音，毕竟这是整个环节最重要的部份，我像中猴一
样，为了死守这个据点，发挥了满满的创意：「喔，干穿你的小浪穴！」

　　「阿嘶，好紧好爽！」

　　「杨惠晴，你喜不喜欢被我干？」

　　「干死你！干破你的小穴穴！」

　　干，没想到在汤智伟身边听着他们「啪啪啪」

　　的声音，我竟然也变硬了，尤其是我脑海里杨惠晴迷人的小穴印象挥之不去
，配音的同时，杨惠晴也因为汤智伟的抽插而娇喘连连，那节奏就像在回应我的
言语挑逗，仿佛也是我在亲身捅着她的小嫩屄一样，搞得我心痒难耐。

　　惨了，事情大条了！等一下汤智伟如果射精，我的鸡鸡却还硬着，怎么交代
？我赶紧搓揉起小小平，打起手抢来，但是再怎么厉害，打手枪的速度也可能比
不过真实小穴带来的快感，如果汤智伟比我早完事，计划可能会毁于一旦。

　　于是我急中生智，先拍拍汤智伟的背，确定他的头所在位置，便把食指竖起
凑上汤智伟的嘴唇，示意要他别出声，然后我便蹑手蹑脚退回衣柜，用食指戳了
戳里头的另一个人─正在录音的陈湘宜老师。

　　我抓住她的手碰触我胯下硬梆梆的老二，聪明如她，也马上察觉这一点。

　　几乎只思考了两秒，老师便拉着我的双手示意要我在地板上俯身趴下。

　　在一片黑暗中，我还没接触到地板，就先接触到陈湘宜老师的温暖娇躯，我
趴在老师身上，双手像伏地挺身般地支撑住我的身体。

　　老师则尽量不制造出声响，但我还是听得到她撕破丝袜的裂帛声。

　　幸好杨惠晴正卖力地呻吟，现在房间内就算真的有什么动静，也被她的浪叫
盖过去了。

　　然后，我并没察觉到老师有脱下内裤的举动，但是我的阴茎被老师小手握住
后，龟头尖端却确实缓缓被挪移，直到触及了老师柔软的蜜穴口，而且阴茎旁边
仍然还有衣物摩擦的感觉。

　　啊，老师可能是把内裤裤档直接拨到一旁，然后便牵引着我的阴茎直入她的
小穴。

　　不行吧，老师的小穴应该干巴巴的，我怎么插得进去？咦？没想到老师的阴
道异常潮湿，大概是听多了外面的淫荡对话，竟然自己也湿答答的！天啊，这个
平常动不动就乱发飙的大学教授，看似正经的她原来也会因为这样就变湿！于是
在顺利地进入老师潮湿的器官后，我也趁老师看不见我的举动，突然就吻上老师
的嘴唇，一方面是我自己很少和老师接吻，想趁机会突破防线，一方面也是确保
她不会一时忍不住而发出舒爽的闷哼。

　　老师一开始还稍微抗拒；她可以为了完成计划和我性交，但没必要的接吻只
会让她在这师生畸恋中愈陷愈深，所以她拒绝。

　　但是她才刚发出哼声，便发现在一片寂静的黑暗中，她的声音多么突兀！幸
好杨惠晴全心投入在取悦「我」

　　的演技中，并没有什么异常的征兆，但老师终于也知道，现在的她只能屈伏
在我的狎弄下，于是也乖乖地跟我舌头交缠，分享彼此的味觉，不再抵抗。

　　终于获得了解脱的大好机会，我卖力地冲刺。

　　从车上一路到刚刚的前戏，其实我憋坏了。

　　说实话，我一点都不想在这样的情况下跟老师性交，既看不到老师动人的体
态和表情，又要在很短的时间完事，完全没办法给老师带来满足，我有点愧疚；
但是再大的愧疚，也比不上现在阴茎的快感，在这黑暗中，我耳里除了一片寂静
，只能听到杨惠晴夸张的浪叫，因为她想要取悦这百年难得一见的凯子哥，所以
三分是真的被汤智伟干得爽，七分则是自己的演技发挥。

　　我耳里传来的是杨惠晴令人销魂的娇喘淫语，阴茎却插在与我紧紧深吻、不
敢出声的老师身体里，感受那温暖潮湿的器官环绕。

　　房间内明明有四个人正在做爱，现在发出声音的却只有杨惠晴，场面有说不
出的诡异。

　　难怪援交妹、应召女在床上都叫得很夸张，这样果然有促使男方达到高潮的
效果，虽然我现在充满愧疚感，干着的是陈老师，但是一片黑暗中，我心里浮现
的竟然不是巧笑倩兮的老师迷人身影，而是杨惠晴的馒头屄、Ｆ罩杯大奶子，遑
论听见的是她仿佛真的要被干死了的淫声浪语。

　　「逸平，逸平，都给我，快、快！」

　　靠夭，叫得那么爽，汤智伟大概也快射精了，我赶紧加快抽插老师的速度，
终于在杨惠晴愈来愈高的尖叫声中，我上下两个出口都获得无上的满足，尤其是
睾丸的酸麻感，促使着我的精液在老师体内不断喷发，不过这时杨惠晴的尖叫声
还没到达顶点呢！等到我的阴茎无力再抖动，被老师紧致的膣肉皱摺挤出阴道口
，我赶紧趁着黑暗轻轻吻了老师脸颊一下，然后从老师身上爬起，也牵着老师的
小手帮她指示着衣柜的位置，大概是这彻底的黑暗太恐怖，待久了也会发疯，老
师竟紧紧抓着我的手，好像也紧张地流了不少手汗。

　　老师终于摸到衣柜，赶紧躲回到衣柜里，而我则赶紧回到我的岗位，在汤智
伟身边帮他继续配音。

　　我的食指一戳到汤智伟的身体，耳里听见的「啪啪」

　　撞击声便飞速加快，原来这家伙早就忍不住了，但是从刚刚床垫稍微凹陷又
恢复原状的情况，他知道我曾经暂时离开，所以努力忍住射精的冲动。

　　现在确定我回来了，他抽插的频率便顺着自己的欲望走。

　　为了取信于杨惠晴，我也赶紧继续快节奏地配音：「惠晴，太爽了，我从来
没这么爽过！」

　　「干死你！干死你！」

　　「惠晴，太爽了，我一定要娶你！」

　　「老婆，我会娶你，让我射在里面好不好！」

　　此刻的杨惠晴只是一味地闷哼：「嗯～～～嗯～～～嗯～～～嗯！」

　　不置可否，于是我赶紧再问一次：「惠晴，我看不到你的表示，告诉我，让
我射里面好吗？」

　　这些对白太像情色小说的内容，汤智伟一定要撑住，如果提早射精就前功尽
弃，但是我不这样问也不行，我催促着杨惠晴表态：「小晴，跟老公说，让老公
射里面好不好？老公快忍不住了！」

　　「嗯。」

　　她低声应了一声，然后汤智伟便松开精关，恣意地在杨惠晴身上播种。

　　我也很配合地喘着气道：「好爽，老婆，我射得你满满的，好爽。」

　　等到汤智伟从射精在仇人体内的余韵中回过神来，他便赶紧起身躲进衣柜，
我则轻轻关上衣柜，打开夜灯，假装满足地喘着气，回到杨惠晴身边躺着。

　　「老公，你好棒。」

　　这小荡妇真精明，以为被「我」

　　内射过一次就笃定可以嫁入豪门，连称呼都改了。

　　「我帮你弄干净。」

　　杨惠晴抖着双乳爬了起来，含住我也刚射过精的阴茎，貌似美味地舔着吸着
，把我输精管和尿道内的精液都吸得干干净净，也把老师的淫水吞进肚子里。

　　她忍受着吃进自己分泌物的恶心感舔弄我的阴茎，没想到最后吃下肚的却是
别人的分泌物呢。

　　天啊，如果真的家财万贯，娶个这种外貌出众、在床上又听话的肉便器回家
好像也不错，不如汤智伟你就收下吧，哈哈。

　　看到杨惠晴阴毛尖端挂着一坨浓浓的精液，阴道内也一定还有大量残存的液
体，我赶紧拿了几张面纸，体贴地帮她清理着，只是那些液体的主人，是我曾经
最讨厌的汤智伟，我现在竟然要故作深情地清理他的精液！没关系，我为人人、
人人为我，下次再遇到难关，汤智伟也一定会挺我的，我带着疼惜的笑容体贴地
揩拭着杨惠晴的一线鲍，虽然没插到，但是揩揩油也不错，我故意把她的大阴唇
掰开，测试一下弹性，小穴里面果然又紧又滑，以后叫她「杨紧滑」

　　好了。

　　「老公，你要娶我喔。」

　　她趴在我身边，像小猫一样露出萌样要我好好疼她，我心中鄙视着这种见钱
眼开、脚也开开的荡妇，脸上却无时无刻都露出疼爱的表情。

　　当天我藉故要处理公司事情，没让她在这里过夜，多亏我稍高的发线，让她
毫不怀疑我是二十出头岁的公司少东。

　　隔天我又带她到处挥霍，游山玩水，在美丽的司机相伴下，更让她深信我连
老师这种国色天香的美女都不曾染指，却与她短短相恋几天就互许终生，似乎已
经非她不娶。

　　「老婆，嫁给我以后你有没有想特别做些什么？」

　　她依偎在我身边，满脸幸福样，其实我知道令她感到幸福的是我貌似挥霍不
尽的财力。

　　「一直玩一直玩一直玩一直玩！」

　　她把双手放在头上像只小猫似地装起可爱。

　　臭婊子，你以为有钱小开真的会看上你们这种见钱眼开脚也开的烂货吗！？
到了晚上，我们又在汤智伟的床上如法炮制一次。

　　中出过杨惠晴两次的汤智伟也因此看起来比较恢复了笑容。

　　白天开作战会议时，他又不时露出那个眯眯眼笑的死样子，让我们觉得他对
于连续两天都能够射精在仇人身体内，好像也把仇恨发射出去了。

　　我发觉汤智伟对他被诈骗，还有少数司法人员的怠惰，似乎感到有比较释怀
。

　　陈湘宜老师所谓的复仇就只有这样而已吗？就是内射仇人这种三流情色小说
的情节？不，经历过这整套复仇计划，我和汤智伟都重新估算起这个智商１８５
的变态教授的邪恶程度，尤其是汤智伟，应该再也不敢随便就想要搞我们的刑法
女神。

　　第三天晚上，我和杨惠晴又在汤智伟的床上缠绵，面对这个我清过无数次水
沟却从未达阵的小浪穴，我只好心酸地多搓几下她的小阴唇，当成是这三天工作
的报酬。

　　而昨天同样在演这出戏码时，陈湘宜老师也不再让我在黑夜中藉由她的身体
达到射精的目的了，她事前就要我在跟杨惠晴缠绵时自己先打打手枪增加敏感度
什么的，要在汤智伟射精前我也射精过一次，最好把精液也抹在整根阴茎上，制
造我确实跟杨惠晴性交过的假象。

　　马的，福利愈来愈差，只好趁现在讨回来。

　　我像要咬坏杨惠晴乳头般地又含又吸又舔又咬，直到她粉红色的乳尖变得红
肿，我的手指也沾满她分泌出的淫液，我才满足地从她身上起身去关灯。

　　然后换成汤智伟干她，我则趴在汤智伟身边继续配音的工作，在黑夜中听着
他们交欢的声音，只是这次我连手枪都不用打了。

　　「老婆，我不行了，我要射里面啰。」

　　在汤智伟戳着我的肋骨打出暗号的瞬间，我把这句背得超熟的台词配合着自
己都深感得意的演技念了出来。

　　「好啦，好啦。」

　　就在她答应让「我」

　　第三次内射的瞬间，我从床上跳了起来，「啪啪」

　　打开了卧室内全部的灯光开关，刺眼的灯光让我瞬间无法视物，我想汤智伟
和杨惠晴应该也是这样吧。

　　等到我的瞳孔适应灯光的刺激，刚刚黑夜中的浪叫瞬间转为尖叫。

　　杨惠晴看见现在伏在她身上的，竟然不是那个她这几天都朝思暮想的金龟婿
，而是之前成功诈骗过几十万，只在视讯中见过面的汤智伟，她一时讶异到不知
如何是好。

　　等到她下体的温暖充实感提醒着她自己正被老二干着，她才发现这个被她诈
骗过的胖子正在她身上卖力耕耘，用肥壮的阴茎不住抽插她的小穴，她总算在发
呆了几秒钟后接受这个事实，放声尖叫。

　　现在就看汤智伟的了，蓄积这么久的怨气和欲望，一定要在杨惠晴答应被内
射、而且尚未表示抗拒的瞬间完成他的任务！果然汤智伟又肥又丑的屁屁飞快抖
动，在杨惠晴才刚刚伸出双手去推汤智伟肥壮的身躯时，汤智伟已经虚脱地趴在
杨惠晴身上，我从他背后看过去，他的阴囊正抽搐着，这表示汤智伟正在杨惠晴
的体内射精。

　　等到汤智伟满足地发泄完所有的不甘，才露出他招牌的咪咪眼恶心笑容，晃
着疲软的小鸡鸡往我走了过来，道：「谢啦，这个浪穴我已经干腻了。」

　　我也利用论坛上搜寻到的知识回应：「科科，你那么有钱，以后痒了去买就
好啦，她这种条件的，茶庄内５０００元一定买得到；以后谨慎一点啦，这世上
哪来那么多真爱啦。」

　　虽然以前不太喜欢他，现在却有点化敌为友的感觉，我用轻松的语气吐槽着
他。

　　「老公，你？」

　　杨惠晴拉着棉被遮住自己赤裸的胴体，双腿不再像刚刚被干时淫荡地Ｍ字屈
起，而是缩成了一团，眼神则如惊弓之鸟般地望着我，完全不能接受十分钟前我
还「老婆、老婆」

　　地疼惜她，现在却对她视若无睹的一派轻松样。

　　「不要叫错，他才是你老公，我根本没干过你半次。」

　　我恢复以往人模狗样的样子，挺着还硬梆梆的老二，对着她诱人的身体用右
手打着手枪，左手则直摇着手表示我才不是她老公咧，人家是陈湘宜老师的。

　　「这三天来干你的都是我啦。」

　　汤智伟眯着眼睛笑着，满足地拿着面纸擦拭着沾满精液和淫水的阴茎。

　　「你不是答应说可以找人来干你吗？所以我就找了啊。」

　　我也一脸无辜道，右手的套弄却未曾停止。

　　「你，我要告你强奸！」

　　杨惠晴把枕头往刚刚才在她体内播种的汤智伟丢了过去，拉着棉被遮住自己
被玩弄过的躯体。

　　「哇，人家刚刚才帮你打了一剂高蛋白营养针，你现在就翻脸不认人，还进
行家暴啦？」

　　我还是一样尖酸刻薄地羞辱着这个不知道害死多少人的诈骗份子。

　　「拜托～～～」

　　汤智伟用他那招牌语气，有点三八地道：「你在我的床上跟我做爱，全身既
没有伤痕，我也没灌你酒、没下药，你的意识又清醒，你要告我强奸？」

　　这时衣柜内正把三天来的情景全程录音的陈老师才走了出来，杨惠晴惊恐无
助的眼神先看看我，再看看老师，然后卧室门打开，胡文钦、陶峰嘉、许育豪、
吴亮益也都光着下身走了进来，老师面无表情道：「这场戏演得不错吧？包括被
你诈骗的汤智伟，这些全部都是我班上的学生。」

　　包括我在内的所有男性，连刚刚射完精的汤智伟也一样，看到杨惠晴那半裸
的身子和无助的表情，加上刚刚听了那么久的淫声浪语，只要是男性都忍不住勃
起了，我们更明目张胆地在她面前打起手枪，她也不能做些什么，枕头已经丢光
了，身边再也没有凶器。

　　「你千错万错就是不该惹到陈老师的学生！」

　　汤智伟狠狠地道，然后射精在杨惠晴脸上。

　　他虽然眼神凶狠，但是我知道他已经没有恨意了，毕竟他在杨惠晴身上获得
了无上的高潮和报复的爽快。

　　这就叫做「修复式司法」，被害人已经获得法律感情的满足。

　　「我要报警，我要告你们所有人！」

　　知道嫁入豪门的美梦成了一场空，什么李大仁、孙逸仙都是假的，她绝望地
哭红了眼睛。

　　然后我也不行了，发射在她脸上，精液让她红了的眼珠子益发红肿。

　　「嗯～～～！」

　　杨惠晴甩着头，好像要把脸上的精液甩掉，接着许育豪、吴亮益、陶峰嘉也
都过去用精液灌溉这朵已经被摧残凋谢的花朵。

　　正当她以为大家都发泄完毕后，胡文钦这才趁她眼睛睁开瞬间用他那多到夸
张的精液帮她净化她的灵魂，喷得她整头都是。

　　「我要告死你们，你们都是变态！」

　　一坨坨浓精从她清秀的脸蛋滑下，我们心中却丝毫没有怜香惜玉的感觉。

　　「我已经帮你报警啦，警察也差不多到了，许育豪你去路口带路。」

　　老师冷冷地指挥着。

　　在等候警察来到的这段时间，杨惠晴只是无助地拉着棉被遮掩着身体，连穿
衣服都不敢，像只下雨天被淋湿的小猫一样，拉着棉被瑟缩在汤智伟床上的角落
，承受着我们对她见钱脚开的冷言冷语。

　　我知道她还是会继续诈骗无知的民众，毕竟政府自己就是最大的诈骗集团，
上行下效，导致我们无力藉由司法的方式阻止她，但在这之前，这些官司什么的
够她烦的了。

　　等到警察上楼来，汤智伟也不以为忤地赤裸着全身，一把扯开杨惠晴的棉被
，让她姣好的身体在众人面前裸露，警察、女警、救护人员都看傻了眼，我的好
同学们也赶紧把握这个视奸Ｆ罩杯正妹的机会，虽然大家都射过精了，还是每个
都口干舌燥地吞着口水。

　　「你干什么！」

　　一个警员出声喝止汤智伟。

　　「这我家的棉被，我不能拿喔？」

　　汤智伟有点机车地道，然后把棉被拿起来围住他的下半身，仿佛光明正大地
做一件再寻常不过，且充满正当性的事。

　　其实他也只是为了让杨惠晴在警察面前裸体，增加她的羞耻感。

　　「对啊，这是他家。」

　　我们也都在一旁附和。

　　「到底是怎么回事？」

　　一位刑警问。

　　「我也不知道啊，要告人的自己讲吧。」

　　汤智伟仍然晃着软软的小鸡鸡，指着缩成一团的杨惠晴道。

　　「他们强奸我！」

　　杨惠晴指着我们所有人，像个疯婆子一样控诉着，也不在意硕大的双乳已经
遮掩不住，被超过十个人看光光。

　　「警官先生，我相信您有良好的刑事侦查素养，我是刑事法学博士，也是执
业律师，我建议您…」

　　就在老师出面斡旋之后，经过刑总课的训练，我和其他同学们很习惯地裸着
下体，乖乖地被鉴识人员采样，杨惠晴也由女警采集体内和满头满脸的检体，然
后到医院验伤。

　　我们到分局做完笔录后，接着就等检察官讯问了。

　　检察官讯问完的两个星期后，毫无意外地，地检署的诉讼文件寄来了，我们
几个人都各有一份，因为我们都是「共谋共同正犯」。

　　检察官在里头写道：「被告李逸平与杨惠晴为男女朋友关系，并已论及婚嫁
。被告李逸平施以诈术令杨惠晴陷于错误，并令告诉人在黑暗中误信同案被告汤
智伟为李逸平，而使告诉人与汤智伟为性交行为。刑法２２９条第一项以诈术使
男女误信为自己配偶而性交罪，须行为人主观上有令被害人误信自己为其配偶之
意图；今李逸平为告诉人之男朋友，其与汤智伟共谋以诈术令被害人误信汤智伟
为其男朋友而性交，尚难评价为误信为配偶之构成要件。」

　　也就是说，如果你有本事让女生误以为你是她男朋友、未婚夫，那与她性交
的行为就无罪，本条罚的是令人误以为为「配偶」。

　　「至于刑法２２１条强制性交之成立，须行为人对于男女以强暴、胁迫、恐
吓、催眠术或其他违反其意愿之方法为手段而为性交者，并不包含‘诈术’等手
段，故尚难认被告李逸平等之手段为强制性交罪之强制行为。

　　何况男女交往，一方误信另方财力而互许终生，乃道德之层面，非法律所能
相绳…」

　　这一点，当初老师要求汤智伟在身分曝光瞬间就对杨惠晴体内射精，也就是
要让杨惠晴「不及抗拒」，如果杨惠晴已经抗拒，汤智伟当然就要赶快拔出老二
，不能再继续抽插。

　　幸亏这里汤智伟和我配合地天衣无缝，汤智伟在故意透露真实身分之际也完
成射精，既达到羞辱杨惠晴的目的，也让自己不会因此落入强制性交的嫌疑里。

　　「被告涉犯趁机性交罪之部分，亦难认定其有利用告诉人精神、身体障碍、
心智缺陷或其他相类之情形，不能或不知抗拒而为性交之行为。盖告诉人当时乃
相当清醒，对被告之询问对答如流，有录音及证人陈湘宜为证。故同案被告汤智
伟对伊施行之性交行为，自不该当趁机性交罪之要件。以上各罪，本署依刑事诉
讼法２５２条第１０款为不起诉处分。」

　　我毫不意外地撕毁这份不起诉处分书，里面写的内容跟老师预测的八九不离
十。

　　本来就是啊，刑法的评价非常严谨，虽然我们的行为很机车，但是趁机性交
的构成要件本来就不能包括「令人误认」

　　或「诈欺」

　　这样的手段。

　　另外我们颜射杨惠晴的部份，老师也用事前的承诺阻却了违法，是她自己答
应找很多人来干她的，在头发上和脸上采集到精液，只能证明她确实和很多人行
猥亵或性交行为，阴道没有撕裂伤、全身没有红肿或受伤，是要怎么告强制性交
或猥亵啦！我可以想像杨惠晴收到不起诉处分书的表情，她被我除了性器接合之
外所有玩法几乎都玩过了，更别说被曾经的手下败将汤智伟内射三次，其中更有
一次被内射后马上就当着许多外人的面被教训一番；除了当众被欣赏裸体、被曾
经上当的诈骗被害人把浓精灌进子宫的羞辱感，进警局和地检署还要把自己脑残
上当被白干的场景重复描述多次，更要承认自己是因为被砸下大把金钱利诱，才
误以为富少要娶她。

　　一想到她要经历这么多的无奈折磨，同学们无一不感到大快人心。

　　至于老师利用法律漏洞，以诈术让对方和汤智伟性交，对方顶多只能主张民
事上的求偿，也不是刑法能处理的，刑法没有诈欺性交罪；汤智伟还巴不得杨惠
晴向他民事求偿咧！干一次５０００还是１００００？她求偿多少汤志伟都会乐
意付钱的，因为这样就证明她只是个值这个价钱的高级妓女！夜店迷奸王「李宗
瑞」

　　衰就衰在他把性交过程录影下来，这边有妨害秘密罪的问题；又利用他人酒
醉时性交，也有趁机性交罪的成立。

　　要是他光以老爸是元大金控董事，导致女性愿意为他献身、和他做爱，事后
即使证明他是穷光蛋，全是以诈术欺骗女性与他性交，在刑法上也不成罪。

　　事情还没完呢！还记得在追求杨惠晴过程中，我送她总价几十万的财物吗？
后来我们都以撤销赠与的方式讨回来了，因为民法４１２条规定「赠与附有负担
者，如赠与人已为给付而受赠人不履行其负担时，赠与人得请求受赠人履行其负
担，或撤销赠与。」

　　所以我每次送她东西都强调，「如果你嫁给我。」

　　当然这些都有录音证据或证人；既然杨惠晴也不可能想要嫁给每次出庭都故
意穿得像乞丐的我，这一切财物当然都要还给我再返还给汤家啰。

　　那老师录音的行为有没有罪？理论上是该当刑法３１５之１「妨害秘密罪」

　　的，但是汤智伟身为法律系学生，看教学ＤＶＤ时一边录音以利通勤时播放
、增加学习效果，偶尔不小心忘了关上录音笔，导致录到杨惠晴和我的对话，也
是很合逻辑的啊！（注：刑法３１５条之１，又称璩美凤条款。

　　有下列行为之一者，处三年以下有期徒刑、拘役或三十万元以下罚金：一、
无故利用工具或设备窥视、窃听他人非公开之活动、言论、谈话或身体隐私部位
者。

　　二、无故以录音、照相、录影或电磁纪录窃录他人非公开之活动、言论、谈
话或身体隐私部位者。

　　）整个事件到最后，虽然花了我们一天的时间讨论怎么报仇，更演了几天的
戏，但放长假本来就太闲，找点有意义的事做也不错；何况我第一次玩到Ｆ罩杯
的豪乳，有点爽。

　　至于后来开学后还跑了几次侦查庭，那也只是增加刑事司法程序的经验，有
助于我们大三时修习刑事诉讼法。

　　而且，解决这个事件后就是农历年了，看到汤智伟能够开心地和家人过年，
老师也暂时放下学校和学生的问题，可以悠闲地陪妈妈剖蚵仔，我相信这些牺牲
都是值得的！

[ 本帖最后由 tgbuss 于 2014-9-23 04:32 编辑 ] 
UID11678440 在线时间0 小时 最后登录2014-12-30 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱 已有 1 人把本帖放入宝箱   
 

gongkou945 
LEVEL 2

Rank: 1

帖子69 精华0 积分9 金币456 枚 原创0 贴 威望0 点 支持119 度 感谢69 度 贡献0 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限10 注册时间2013-1-26 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  40楼 大 中 小 发表于 2014-8-3 23:44  只看该作者 
借楼存档
　　　　　　　　　　　　大学刑法课（四十四）

　　从台中解决完汤智伟的事情后，我的寒假生活只剩农历春节了，生活又回到
预期中的浑浑噩噩。

　　没有陈老师的生活只过了几天我就开始觉得浑身不对劲，虽然老师老家就在
嘉义县东石乡而已，骑机车过去大约一个小时，但名不正言不顺地跑去找自己年
轻貌美的大学教授，总是让我担心老师会感到不自在，尤其老师每次跟我在课堂
以外的温存总是表现得一副她是逼不得已的，我还是别太自作多情地好。

　　思念老师的心情已经影响到我的作息，为了不让自己整天怅然若失，我只好
拿起老师着作的刑法教科书，努力複习我大一刑法总则的课程，从老师字里行间
的见解去回忆我和老师的一切，她的美丽、她的侠气、有时候莫名其妙的变态，
彷彿就在我身边巧笑倩兮地陪我用功。

　　就连家人都察觉我反常地在认真念书度日。

　　幸好这样的生活过不了太久就开学了，整个开学周，几乎大部分的老师都偷
懒停课一次，但是为教育奉献一切的陈湘宜老师怎么可能随波逐流呢？她准时地
出现在刑总的教室，而不是随便交代助理公布一下课程大纲或参考用书就结束开
学的第一堂课。

　　「各位同学大家好，好久不见。」

　　老师一进教室就露出温暖的微笑，虽然目光只和我对上了０。２秒左右，嘴
角的上扬说明了她也想念我，或者她已经迫不及待要玩弄我。

　　其实我们也才一个星期左右不见而已，之前我们可是默契十足地在法律允许
的范围内严惩了欺骗汤志伟感情和金钱的诈骗集团呢！不仅让对方人财两失，还
在检警面前窘态尽露，既要一再地叙述我们在感情和床笫之事上面捉弄她的过程，
又不能将我们以法相绳，大家都对於能把法律活用在正义上面感到骄傲无比。

　　「我们今天延续上学期最后几堂课关於正犯、共犯的学说，继续在『身分犯』
上做一些说明。」

　　老师刚过完农历年，竟然就穿着红色小洋装，一副喜气洋洋的模样，脚上则
是穿着亮皮黑色的玛莉珍鞋，也就是俗称娃娃鞋，有绑带的那种俏皮鞋款，让她
看起来在美丽之外更增加了一丝可爱。

　　「身分犯又称为『特别犯』，刑法３１条规定了身分犯主要的架构，在刑法
中，身分犯分为『纯正身分犯』和『不纯正身分犯』，有同学知道这两者的差别
吗？」

　　老师写了下板书，回眸一笑地望向学生们，似乎又更用上一点力让腰肢以夸
张的幅度转动，这样才能也看见坐在教室右后方的我。

　　「我知道！」

　　抢答王柯俊毅总是第一个抢答，也不管答案正不正确；他资质不算是顶尖，
但是勇於发挥创意挑战问题，从他期中考考了９８分可以知道老师给分的宽松还
有柯俊毅在搞笑之余对课业的努力。

　　对了，我的刑总学期成绩是９５分，目前为止应该是全班最高分，虽然好像
大家期中考都考得不错，但是班上似乎还是有人被当；因为我期中考９９分，学
期总成绩却只有９５，但是我们组期末考已经是最高分了，所以我推测期中考没
考好的被期末考成绩再这样一搅和下去，分数只有更低。

　　没想到陈湘宜老师兼任我们的导师，竟然狠得下心当掉朝夕相处一学期的学
生啊，真是人面兽心。。。「小平！」

　　靠，这几天过太爽，忘记在她面前不能胡思乱想，果然一下子就被点。

　　「你麻吉答错了，你要救他吗？」

　　老师双手插在胸前，有意无意地挤出了Ｃ罩杯胸部的乳沟。

　　「我猜是不是跟『纯正作为犯』、『不纯正作为犯』一样的概念，就是法律
上有规定某些犯罪一定要具备特定身分才会成罪，那种就叫做『纯正身分犯』；

　　而某些犯罪本来就成罪，但在具备特别身分或资格时，法条又特别规定罪刑
的，就叫做『不纯正身分犯』，这样对吗？」

　　我忐忑地推敲文义瞎猜，回答到后来愈来愈没有信心，声音竟然也不自觉地
学起了老师心虚时的臭奶呆声音，随着老师听着我的答案眉头紧皱，我的声音也
愈来愈微弱。

　　「李逸平！」

　　老师突然正色地叫了我的姓名，不会吧，刚刚柯柯毅在那边乱答您也没有这
么严厉，就算是我答错了，也没必要这样噹我吧！「完全正确！」

　　干，那你还叫我全名，我还以为又要被玩了。

　　「刑法的名词只要你们掌握住基本精神，其实是可以这样举一反三推敲的。

　　尤其是学者们创设了很多甚么主观说、客观说、主客观混和说、折衷说、严格构

　　成要件说，如果你们没有完整看过人家的学说，大胆利用文义上的关联性瞎
掰一下，在国家考试时，本来不会的问题，小题大作一下多掰点字，至少也会有
墨水分数喔。」

　　老师开心地把眼睛笑弯成两枚新月，两边的酒窝也说明她有多开心我答对了
这个问题。

　　正当我也沉浸在不负所望的喜悦中，老师的一句话在二月天像冷水从我头顶
浇下，冻得我直打哆嗦：「真不愧是我们班上刑总学期成绩第三高的同学。」

　　干！学期成绩９５才第三高，前两名是那些变态？我不可置信地瞪大眼睛，
环顾了一下教室四周，想找出有谁心神不宁，就是嫌疑犯；等大二上刑法分则时，
如果是男的，我一定要乘机在讲解到重伤害罪时，把他小鸡鸡切掉；若是女的，
这学期就可以找机会中出、颜射、肛交样样都来！韩莹莹嫌疑最大，我阴沉的眼
神向她望去，但如同我的震惊，她现在竟也在四处张望，似乎对於我仅是第三高
分感到不可思议。

　　「本班刑总的第二高分，是韩莹莹；她的考试成绩和出席率都几乎完美。」

　　老师既然讲到成绩的部分，也知道我们这些学法律的个个鸡肠鸟肚，若是不
让我们知道谁在她手中拿了最高分，这节课可都无法专心上课了，索性就主动公
布。

　　哼，也不是很意外啦，连当着男朋友强迫汤志伟那个死瞇瞇眼中出她也要拿
下平时成绩的加分机会，被她拿走刑总的第二高分我虽败犹荣；何况我确实翘过
半节课，那半节课还在老师的研究室肛交了陈香仪，要是陈香仪告状，我看我别
说第三高分，被当都有可能。

　　不过怎么可能有其他人比我们厉害，我可是几乎每节课都「以身试法」，甚
么高难度的体位，中出、颜射、早泄甚么花样都样样来的耶，我输给韩莹莹还算
心服口服，但是我不相信有人比我和韩莹莹用功！看到我和韩莹莹瞬间绷紧的面
容，老师似笑非笑地接着道：「本班上学期刑总最高分，是你们孙鑫淼学长。」

　　随着老师揭晓，一位英俊挺拔的青年研究所学长怯生生地站了起来，他不是
要炫耀他的成果，只是基於老师叫到他名字的礼貌。

　　靠，这根本是路人众之一而已啊，平常也没在抢示范的加分机会，怎么会异
军突起，我和韩莹莹都没好气地看了他一眼，然后就把注意力继续放在老师身上。

　　「孙学长大学时是学习理工的，到了研究所才学习科技法，去年还被我当掉，
今年重修就把本来消化不良的法学概念都吸收了，证明事在人为，大家要好好把
学长当榜样知道吗？」

　　老师满意地把孙学长介绍给我们认识。

　　干，长得比我帅，学期成绩还最高分，搞不好以后专攻智财权还是专利律师
什么的，月入百万不是问题，老师会不会以后就只跟他示范啊，我我我。。。
「来，大家想想看，有什么犯罪行为是平常做出同样的行为并不触法，一定要具
备特殊身分才该当犯罪的？」

　　老师突兀的大红色身影像只蝴蝶般穿梭在课桌间，引导学生回答。

　　「贪汙！」

　　何心瑜道。

　　「渎职！」

　　陶锋嘉也抢答。

　　「图利罪！」

　　路人男道。

　　「很好，但是你们有没有发现，你们回答的都偏向哪一种身分？」

　　老师轻盈地巡了教室一圈，最后身影落在孙鑫淼学长桌前。

　　「公务员。」

　　学长淡淡道。

　　「对，这些犯罪的主行为如果发生在一般人身上，例如学艺股长小平要求柯
俊毅多付２０元，否则不帮他订书，会不会成立刑法１２１条第一项的一般受贿
罪？『公务员或仲裁人对於职务上之行为，要求、期约或收受贿赂或其他不正利
益者，处七年以下有期徒刑，得并科五千元以下罚金。』」

　　哈，怎么可能只为了２０元就出卖良心，如果是借姚雨葳来用一下还比较有
可能，可能是刑总课长期下来的制约，我竟忍不住对着朋友妻起了一点淘气的念
头。

　　「不～～～会。」

　　同学们异口同声道。

　　「国家大量地创设这种非自然犯罪的型态，是在维护国家法益，不容国家的
公权力因为公务员的种种行为而被侵犯，然而，在这些犯罪态样之外，还有其他
的犯罪因为行为人的特别身分被入罪，你们再想想有哪些行为。」

　　老师双手往后撑住孙鑫淼学长的桌上，然后轻轻地撑起小小的屁屁坐上了学
长的桌上，短裙下一双笔直的白皙长腿挂在桌边晃呀晃的，非常性感撩人。

　　「杀直系血亲尊亲属！」

　　有人抢答道。

　　「生母杀婴罪！」

　一个拼命翻着小六法的同学接着刑法２７２条的杀直系血亲尊亲属罪之后又

　　找到了２７４条的生母杀婴罪。

　　「很好，这两个犯罪刚好一个是加重，一个是减轻，非常有利我们理解３１
条的意义。大家看刑法３１条─第一项：因身分或其他特定关系成立之罪，其共
同实行、教唆或帮助者，虽无特定关系，仍以正犯或共犯论。但得减轻其刑。第
二项：因身分或其他特定关系致刑有重轻或免除者，其无特定关系之人，科以通
常之刑。大家知道这个条文怎么解释吗？」

　　老师慧黠的眼神轻轻环顾教室一圈，除了重修的学长之外，大家都一头雾水；
我拼命地想理解法条的内涵，也只是一知半解，这文字运用得太好了，拆开来看
各个字都看得懂，合在一起却像印地安人纳瓦荷语编出来的密码一样。

　　「意思是，如果Ａ君和朋友Ｂ君共谋杀害Ａ君的母亲，Ａ君固然该当杀害直
系血亲尊亲属罪，Ｂ君则怎么处理？『虽无特定关系，仍以正犯或共犯论』，也
就是Ｂ君在法律上会被评价为『杀害直系血亲尊亲属』的共同正犯，但马上跳到
３１条第二项『无特定关系之人，科以通常之刑』，Ａ君母亲毕竟不是Ｂ君的直
系血亲尊亲属，所以最后Ｂ君只会被科以普通杀人罪的刑罚，又因为２７年台上
字第１３３８号判例，『罪刑不可分』，绕到最后Ｂ君还是只成立普通杀人罪，
相较於Ａ君是较轻之刑。」

　　「反过来说，如果Ａ君和朋友Ｂ君共谋在Ａ君刚生产后杀害甫出生的婴儿，
Ａ君因为有『生母』的身分，可以获得较轻之刑，但Ｂ君就只能论以普通杀人罪，
相对生母杀婴罪而言是较重之刑。」

　　「简言之，３１条第二项专门在处理加重或减轻构成要件，让加重或减轻的
部分最后都跟那个无特定关系的人无关；而第一项则是在处理无中生有的部分，
让本来不会形成犯罪的行为因而入罪，所以虽然前第一夫人吴淑珍没有公务员身
分，最后却因为刑法３１条第一项，而藉着陈水扁前总统的前公务员身分导致吴
淑珍也成立了好几个贪汙、图利等罪名，但是老师必须澄清，陈前总统目前被关
只有一件案子，也就是採用标准虚无的『实质影响力』的龙潭购地案，其他洗钱、
泄密等等都已获得无罪之判决。」

　　「附带提一下，杀直系血亲尊亲属被特别加重，已经在日本获得违宪的评价；
而在我国２００５年以后的修正条文，也已经将１８岁以下犯此罪者得处死刑的
规定废除；以后不管犯何罪，１８岁以下少年都不得处以死刑。」

　　「现在，假设老师和小平互为夫妇。」

　　耶！好康的又来了，忍了一个多礼拜，又能跟老师发生亲密关系，我几乎就
要开心地跳起来。

　　不对啊，老婆你离我那么远干嘛？赶快过来让我好好疼疼你嘛。

　　靠夭啊，你干嘛在学长桌上脱衣脱裤啊！我才刚从和老师互为夫妇的假设中
开心不到两秒，老师竟然已经娇羞地在孙鑫淼学长的桌上以高跪姿面对着学长，
然后撩起她本来就没多长的裙摆。

　　老婆，可以了喔，老公在这边，你要用裙子搧风可以来这边搧。

　　干，等到老师露出整件小巧可爱，完全包覆不了老师丰满屁屁的粉蓝色蕾丝
小裤裤时，我惊觉老师已经把整个跨下三角地带卖给学长了！心中的不安也油然
升起。

　　老师白嫩的大腿再往上，大腿交会处暂时被小裤裤遮住，但是老师乌黑的阴
毛已经透过薄薄的内裤透了出来，略为阴暗的倒三角形就在学长眼前不到２０公
分处！更何况以我身经百战的经验，那件小裤裤在一分钟内也会被脱下来！果然，
我才在想说老师的大腿那么好看，已经一个多礼拜没得欣赏，老师竟然好康再加
码，不仅露出大腿，才一下子功夫竟然已经把整件洋装撩起，整个人只剩下粉蓝
色蕾丝内衣裤了！「老婆你这是干嘛啊！」

　　既然是老师自己说我暂时和她是一对夫妇的，我就打蛇随棍上地融入这个情
境了。

　　听到我悲愤的呐喊，同学无不噗哧一笑。

　　老师无辜地看了我一眼，然后紧抿着嘴，娇羞地双手挪到前扣式胸罩前解开
胸罩，让坚挺的双乳弹了出来，露出已经好久不见的一对白花花大奶子。

　　哇咧，救命啊，老婆你要什么老公都买给你，浴缸的黴菌我会努力刷，狗儿
子的便便以后我一个人清，煮饭烧菜洗衣小孩换尿布什么的都交给我，你别再搞
了！只见老师露出整齐洁白的上排门牙，紧咬住下唇，然后就把全身最后一道防
线也撤下。

　　老师先把内裤拉下到脚踝之间，露出略为隆起的阴阜上整齐的阴毛，接着左
脚约略抬了一下，就把内裤从脚踝间脱下，在她抬腿扯下内裤时，本来隐身在大
腿之间的性器官便清楚可见，殷红的肉缝形貌像一道伤口划在我心上，我都不知
道多久没有这种椎心刺骨的感觉了！「老婆你别想不开啊！」

　　我又忍不住叫了一声，看到我气急败坏的模样，班上那些没心肝的同学竟然
没有一个同情我，只是开心地笑到不能自已，柯俊毅自己有了姚雨葳，竟然不顾
我老婆踩在边界的举动，看着我惴惴不安的表情爆笑到拼命槌着桌子。

　　「我要通奸啊。」

　　老师抚媚地朝我笑了一笑，然后双手往前一推，让学长以最大的幅度仰躺在
椅子上，然后主动地解开学长的衬衫扣子，没多久，学长的上衣，外裤，都被老
师一一脱光，然后老师也不再跪在桌上，而是直接跨坐在学长身上，让学长应该
已经勃起的阴茎隔着内裤和老师的小妹妹接触。

　　干，通「奸」？这可不是开玩笑的，「奸」

　　字的定义和性交不一样，实务上「奸」

　　一定要性器官插入，性交则包含异物插入的各种态样。

　　通奸的意思就是有配偶之人基於合意让男女生殖器接合，所以很多人在抓奸
的时候，即使已经翻找到用过的保险套、沾有精液的卫生纸，甚至男女全裸共浴
或共眠，最后通奸罪都不成立，因为基於刑法的罪刑法定主义，必须严格符合
「奸」字才成罪。

　　现在老师当着我的面说要通奸，那就是她要首度当着我的面让别人的阴茎进
入她的阴道了，我面如槁木，又不知道该如何阻止这一切发生。

　　老师眼如媚丝，撩人地盯着本来就很帅、又有男人味的学长，学长那种帅气
可是我们这种１８岁小弟弟怎么装都装不出来的男子气概，如果说老师在这一刻
爱上孙学长，我可一点都不意外！老师一丝不挂的下体隔着内裤磨蹭着学长的胯
下，像在跳艳舞般地在学长身上前后扭动着腰肢，一双椒乳尖端的乳头更是规律
地抖动不已，虽然学长还穿着内裤，但我看没两下就要被前列腺液和偷跑的精虫
沾湿了吧，老师好像颇沉溺在这样的氛围中，水蛇腰扭动的幅度愈来愈大，更有
意无意地向我望过来，难道是要我做些甚么？不对啊，现在讲的是通奸，也就是
他们两个人基於合意进行生殖器的接合性交，我又不能过去说进行正当防卫，捍
卫丈夫的同居权利什么的，那都多久以前的课程了，现在这到底是怎样！天啊，
我虽然跟老师性交过几次，但学长现在的沙必思我可没享受过啊，虽然他还穿着
内裤，但是老师那边那么柔软，就算隔着内裤也一样可以好好享受老师穴口嫩肉
的温柔，我好想要试试看当众用勃起的阴茎磨蹭老师那只幼儿鲍鱼的感觉。

　　「大家看仔细了！」

　　老师说着示意要学长躺到桌子上，旁边已经有体贴的女同学主动多搬了一张
桌子过来让两张桌子并在一起，让学长能够整个人自在地躺在上头。

　　不过我看他也不能多自在，从来没有在课堂上参与示范的他，不时仰起上身
想看看老师到底在干嘛。

　　老师以膝盖为着力点，跨坐在学长健壮的身体上，右手压着学长的结实胸膛
示意要他躺好，左手却去扯下学长下半身最后的衣着，是他的白色三角内裤。

　　刚拉下学长的内裤，学长立刻羞红了脸颊，但是下半身的庞然大物却老实不
客气地弹了出来，只是因为尺寸太大，逗弄他的又是自己研究所课程的刑法教授，
学长的大鸡鸡半硬半软，无法马上达到百分之百的战斗状态。

　　我从这边看过去，学长胸膛的起伏非常明显，一副又期待又怕受伤害的模样。

　　虽然是研究所的学长，但看他那模样，性经验搞不好没比我们多上多少，看
到他任人宰割的忐忑模样，我脸颊火烫烫地，既期待老师精彩地上一堂刑法课，
又不想要看到其他男根进入老师的身体。

　　「看不清楚地可以站起来，不要紧的。」

　　老师跨坐在学长身上，一副市场叫卖似地吆喝大家来围观，确定大家都看清
楚了，老师上半身紧紧贴在学长身上，用她坚挺的Ｃ罩杯嫩乳磨蹭学长胸前一样
敏感的尖端，下半身则缓缓往下，但是她并没有扶住学长的阴茎以利老二贯穿阴
道，而是用诱人的阴部紧紧贴在学长阴茎上面滑动。

　　学长的阴茎被老师的阴唇紧紧贴紧，压在学长的小腹上，老师湿滑的穴口连
同两片小阴唇彷彿软体动物般地吸附在学长阴茎上面，从阴囊到整条阴茎之间来
回滑动，一不小心就有可能让偌大的龟头滑进老师的小穴深处。

　　我身为老师现在名义上的老公，当然是站在学长背后，面对着老师正面欣赏
她性感的身段，我非常火，但是我也不能做些什么，只能感觉自己绿光罩顶，忍
不呼吸不敢喘气，深怕太用力呼吸惊动了他们两个，龟头就不小心滑进小穴里了。

　　老师的下体就像木工师傅的刨刀，不断地轻轻滑过学长已经硬到极点的阴茎，
只不过木工师傅愈工作木条愈细，老师的鲍鱼状刨刀是愈刮学长愈粗啊！看着他
们愈来愈顺畅的滑动，甚么时候学长的龟头会顺势滑进老师身体，让老师本来就
已经发出轻微娇喘的声音转为浪叫，我一点都不意外，但是我仍然小心地憋住呼
吸，等到受不了才小心换气，然后瞪大眼睛观赏老师的小穴来来回回，仔细均匀
地为学长的阴茎染上一层湿润的淫液。

　　其他同学也口乾舌燥地欣赏老师彷彿专业舞者般的身体律动，整个教室安静
到了极点，没有人翻动法典或教科书，也没有人敢让呼吸声破坏这淫靡却令我揪
心的画面，教室内唯一的声响，就是老师分泌出的淫水在老师滑动下半身时从小
穴和阴茎贴合处发出的「滋滋」声。

　　老师的阴毛性感地拂过学长的龟头好几次，当老师的身体往前扭动，到小穴
穴口最接近学长龟头时，在阴毛的掩护下，我丝毫看不出老师的诱人小穴是否已
经被阴茎进入了，但是老师的大阴唇非常明显被热狗般的阴茎以纵的方向深陷其
中而不插入，嫩肉被学长的大老二狠狠撑开，就像大亨堡一样。

　　冷不防地一声「啊啊啊」

　　的淫叫打破教室的寂静，我整个身体一震，瞬间的反应就是闭起眼睛，接受
我的刑法女神已经被其他男人的阳具贯穿阴户了。

　　但是我马上又睁开双眼，因为那声淫叫不是老师发出的，是男生发出的声音，
那股无奈中带着舒爽的哀嚎，以我性经验半年的经验，绝对是射精前的悲鸣。

　　果然，映入眼帘的画面让我松了一口气，老师仍然把阴户像在夹大亨堡似地，
紧紧贴在学长阴茎上，但是是在靠近阴囊的那一侧，而学长的龟头则远离了老师
的桃源洞，平躺在自己腹部往自己的肚脐眼一抖一抖地喷射着浓精，完全没有进
入老师体内的迹象。

　　随着学长龟头抖动一下，老师就默契十足地扭动一下屁股，彷彿要藉着大阴
唇在阴茎两侧的挤压，把精囊、阴茎内所有的精液都一并挤出来的样子。

　　而老师每律动一次，她也很尽责地发出一声浪叫。

　　最后学长受不了听觉、触觉、视觉的多重刺激，双腿绷紧，肌肉的线条明显
地像要抽筋似地，直到喷出最后一丝白浊液体。

　　此时老师也卖力地用小穴不断磨蹭学长的阴茎根部和阴囊，最后更整个人伏
在学长身上用小腹压紧学长的老二，直到它疲软不堪，在精液中皱成一团。

　　我如释重负，老师总算没当着我的面被其他人干了，这才深深地喘了一口气，
眼泪不知何时已经在眼眶里打转。

　　「老公，你生气了吗？」

　　老师只有胸部到小腹之间沾到一点点学长的精液，大体来说还算是非常纯洁，
刚刚的举动甚至还称不上交换体液，只有老师单方面地在学长阴茎上抹上大量的
淫水，学长的分泌物却几乎没碰到老师私密部位，但是我已经可以深深体会到谢
Ｘ锋、庾Ｘ庆这些出名的绿光侠当初的愤恨和不甘。

　　「我们连通奸都还不算耶。」

　　老师嘟着嘴，却又一脸抱歉地走到我面前来，一边拿出面纸擦了擦胴体上的
液体，一边伸出手来示好。

　　我有点赌气地挥开老师过来表示和好的小手，任性地不看老师一眼。

　　「你们看，刑法上的通奸罪是不是早该废除了，我和孙鑫淼学长连奸都没奸
到，我老公已经气成这样，插不插入看起来已经不是重点了，当一个老婆已经变
心，夫妻俩貌合神离的时候，执着在一个插入的动作有任何意义吗？何况通奸的
『奸』字只着重在阴茎插入阴道，如果现在老婆外遇为了取悦对方，虽然没有和
奸，但是阴茎也插入肛门，甚至肛交内射，性虐待，口交饮精，甚至食粪等等取
悦对方的招式都玩过好几轮，只为了有没有构成通奸罪在那边花钱请徵信社，上
法院攻防近十次，最后判有期徒刑两个月、得易科罚金，结果六万块钱还是你的
另一半心疼外遇对象帮缴的，何必呢？」

　　老师看我不识抬举，也不理我了，转身让她性感的屁屁对着我，热诚地向大
家讲课。

　　「前几个星期，有法官做出通奸罪成罪的判决，但其实通奸的男女只有赤裸
共处一室，并没有生殖器接合的具体事证；此判决一出，有人挞伐该法官违反的
罪刑法定主义的精神，但也有人讚许法官不拘泥於『奸』字的解释，让权利被侵
犯的一方在通奸罪成罪后，有请求离婚或获得民事赔偿的依据。

　　其实通奸罪早该废除了，基於三种理由：１、通奸罪是形式上平等，看似罚
夫也罚妻，其实男方通常是经济上的支柱，最后获得宥恕的机率显然高於女方。

　　２、以通奸罪为由逼对方离婚的情形已不再必要，现在使用概括条款事由判
决夫妻离婚的比例更大幅提升到６０％以上，离婚事由愈趋弹性、合理、个案认
定。

　　３、抓奸的举动造成经济和司法上的浪费，通奸罪的追诉过程中更往往让双
方连朋友都做不成，扩大冲突和伤害。」

　　老师又回复她一贯示范完立刻讲课的豪气举动，连鞋子都没穿，以刚出生的
状态赤裸裸地穿梭在课桌之间。

　　「通奸罪也是我们一开始提到的『身分犯』中的一种态样，和公务员犯罪等
等一样是『纯正身分犯』，今天男女和奸并不违法，违法的是已有配偶之人还与
他人和奸，相较於生母杀婴或杀直系血亲尊亲属罪，杀人本来就已经犯罪，所以
生母杀婴或杀直系血亲尊亲属罪被称为『不纯正身分犯』。」

　　「有关间接正犯与身分关系的一个重要争议问题，就是性质上属为纯正身分
犯之犯罪类型，是否能够得以间接正犯之犯罪结构型态来加以实现？此问题亦为
学说上之争议问题；传统学说上不乏有直接全面肯定纯正身分犯罪可以成立间接

　　正犯之见解，其认为所有之犯罪均得以间接正犯之方式来实现；亦有採否定
见解者，认为纯正身分犯与间接正犯是不能相容之概念者。然而目前我国多数学
说则是认为，纯正身分犯非与间接正犯并非互斥之观念，所以在性质上属於纯正
身分犯之犯罪类型，在符合一定的结构模式下，仍有可能以间接正犯之犯罪结构
去实现。大家可以思考一下这个问题，例如，通奸罪─『有配偶而与人通奸者，
处一年以下有期徒刑。其相奸者亦同。』有可能以间接正犯的形式进行吗？」

　　老师好像怕我还在生气，即使知道我刚刚真的被吓傻了，也一时生气甩开她
的手，她还是一是同仁地看看我对刚刚这一段学理的反应和接收程度。

　　「很难想像对不对？要认识到自己是有配偶的，或知道对方有配偶，又愿意
和他人合意相奸，才成立通奸罪或后段的相奸罪。有这样的可能性说一个综观全
局具有十足支配性的人幕后操控两个无知的人成立通奸罪，除了无聊的恶作剧，
还有甚么可能性，而真的有必要处罚这样的行为吗？」

　　哼，看到老师那不知道是真的还是装出来的天真模样，尤其是讲到什么学说
争议的时候眼睛像发光一样，可爱到我的气瞬间消了。

　　趁着她还在写板书，我赶紧把她衣服捡了一捡，拿到讲桌上放着，也顺手脱
下外套披在她身上，深怕她着凉，这毕竟是冬天的尾声，还没到春天啊。

　　老师左手紧紧抓着我披在她身上的外套，右手继续写着板书，连看都没看我
一眼，从侧脸看到她眼里满是笑意，她促狭地道：「老公，谢谢你。」

　　这时台下才响起同学的鼓譟声，老师也笑得花枝乱颤，只有我困窘地下不了
台，低着头就要逃回我的座位。

　　下课后，我好奇地挨近孙鑫淼学长，看了看他的笔记，有前年他第一次上刑
总时做的笔记，也有去年刚做的笔记，我深觉难怪人家会成功，除了笔记用心，
内容更是经过一番整理。

　　基於英雄惜英雄，尤其是他连老师诱人的阴道都没插到就早泄的窘样，跟我
当年有过之而无不及，我对他毫无敌意，只是好奇地跟他聊着天。

　　「学长，老师一届大概当几个人啊？」

　　趁着他正在收笔记和讲义，我忍不住打探一些关於老师的八卦。

　　「我那一届大概一半吧。」

　　哇靠！我听到这里吓到连阴毛都要吓直站好了。

　　「老师看不出那么心狠手辣啊！」

　　我张大着嘴，下巴几乎要掉到地上了。

　　「现在确实看不出那么心狠手辣，应该说，她是从这一届开始才变得那么温
柔。要不是我和另一门卢老师开的刑总课冲堂，我本来也不想再修陈老师的课。」

　　学长吃力地揹起了背包。

　　「什么什么？学长你说详细一点。」

　　我拉着学长想再知道一些讯息，学长便跟我聊起了他所认识的陈湘宜老师。

　　「虽然上课一样活泼，可是以前哪有你们那么多沙必斯，我上学年整年下来
连老师内裤都没看到过一次；去年你们班第一堂课老师就露出小妹妹，我比你们
班更震惊好吗。」

　　学长摇摇头苦笑。

　　我可以想像一个被当重修的学生，在重修第一堂课看到漂亮女老师露出鲍鱼
的震惊程度。

　　「好好珍惜吧，我走了。」

　　学长骑上他的脚踏车，留下满脸错愕的我，而此时从五楼研究室窗户发现我
刚结束和学长闲聊的陈湘宜老师，则是不自然地用力拉上了窗帘。





　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　大学刑法课（四十五）

　　开学第二周，由於另一位刑总老师还在北部开研讨会，所以两个大一班的刑
总由於进度相仿，都已经准备开始讲竞合论，法学院院长便让法学组和法制组一
起上课，但原来的小教室已经挤不进这进一百人，所以我们都搬到了阶梯教室。

　　临时要换教室，加上准备讲义什么的，我很狼狈地在钟响后才进了阶梯教室。

　　此时老师已经站在讲台前，一身端庄的灰色套装，头发也烫直了，规规矩矩
地紮了个包包头，看起来端庄优雅，果真让我每次见到她都有新的惊喜，就是裙
子短了点，让我又想到上个礼拜那个恐怖的情景。

　　想到这里，眼神刚跟孙鑫淼学长对上，他也善意地以微笑向我打了个招呼，
我相信他是友善的，但是陈湘宜老师这样的美色当头，即使他友善，胯下的庞然
巨物也不会乖乖的啊！看到他身边还有空位，我便顺势到他身边坐下，要是陈湘
宜这荡妇真的想要再次被我们帅哥学长染指，我坐在他身边也可以好好制止老师
失控的行为。

　　才刚坐好，随意扫视了一下四周，这才想到，法制组也有很多美女啊，我们
法学组的正妹大概都被老师蹂躏过一轮了，倒是法制组还有颇多身材甚至比模特
儿级的苏蓓君还要诱人的，仔细一看，脸蛋清秀堪比何心瑜的也比比皆是，加上
平时不熟造成的反差，想到老师那种惊世骇俗的上课方式，啊嘶～～～「学弟，
其实上礼拜我有点口是心非。」

　　趁着老师还在写板书，学长压低了声音跟我闲聊了起来。

　　「我说要不是冲堂的话我不想再修这门刑总，其实是因为我没有想要准备考
国家考试；老师虽然当掉我们班一半的人，但是想考国考的人最后还是会回来修
老师的课，我只是嘴硬。而且最后通过这门课考核的人，绝对会具备应该有的实
力，到头来他们还是会感激老师的，也不会再对被当掉的事感到怨恨。」

　　他随手翻了翻笔记，淡淡地道。

　　「学长…」

　　我还在想说要是老师真的就只是只无血无泪的大刀，当初期中考怎么有那么
多学长姐愿意回来帮她呢？「那边那两位帅哥，回魂了嘿！」

　　老师清丽中带着嘲弄的眼神向我们扫了过来，我竟然还真的此地无银三百两
的正色坐好，直接承认我在聊天，而且也承认我是帅哥。

　　换了教室，今天坐公妈位的已经不是何心瑜，而是柯俊毅，这小王八难道不
知道勾大哥女人是要家法伺候的吗？竟然不怀好意地离我们陈湘宜老师那么近。

　　「来，大家看老师这边，这样犯了什么罪？」

　　一看到欠揍的柯俊毅，老师的手也痒了起来，迎面就给了他一拳！「碰」

　　一声巨响，我才刚要为柯俊毅默哀，却马上发现那是老师做出的音效，她在
拳头碰上柯俊毅鼻樑的瞬间，右脚也重重地跺了地板一下。

　　发现这个端倪，我下意识地往姚雨葳望了过去，她本来惊讶的表情在跟我眼
神对上的瞬间也发现老师配音的动作，这才把本来僵住的脸色慢慢换成松了口气
的微笑。

　　柯俊毅很配合地往后一仰，然后头部无力地往侧面垂下，一副失去意识的蠢
样。

　　「杀人罪啊。」

　　柯俊毅马上又醒了过来，答道。

　　「我又不是北斗神拳，我又没说『你已经死了』。」

　　老师笑道。

　　「原则上要看行为人的犯意，如果我是拳王泰森或者拳四郎，迎面这一拳有
可能是杀人罪，但是一般来说姑且算是伤害罪好吗。」

　　听到老师说出拳四郎的名字，吴亮益这动漫宅噗哧一笑。

　　「那如果是这样子呢？」

　　柯俊毅才刚坐正，老师又模仿起咏春拳，在柯俊毅的脸上批哩啪啦地连续迅
速击出十几拳粉拳，拳拳都集中在柯俊毅的鼻樑上。

　　「还是杀人罪，你可以打十个…」

　　柯俊毅又了无生气地头一歪，假装自己已往生。

　　「别闹了，你如果真的那么不耐打，没人敢嫁你喔。」

　　老师假装生气地食指在他额头上一戳。

　　他也很配合地赶紧醒了过来，还回头望向姚雨葳。

　　靠，又给我当众放闪！「同样一种伤害罪，出一拳和出十拳差别在哪？」

　　「出一拳的行为人当然知道自己的行为再怎么恶劣也只是一个伤害罪，这样
子当然是最清楚、不用讨论的，可是刑法上的案例往往没有这么简单，就要用到
德派学者所谓的『竞合论』来判断。」

　　老师面带微笑和每个同学做上眼神的接触，但是诡异的是，我们法学组的固
然都如沐春风，尤其是我和柯俊毅更是乐不可支，但是法制组的是怎样？干麻一
副来参加告别式的肃穆啊！不对，这不只是面无表情而已，我转头看了看坐在我
身后的法制组同学，不分男女，眼神中都带着怨怼啊！到底是怎么了，就算老师
课上得不精采，说理不清楚，也别这么不捧场啊！陈湘宜老师也发现异状，正当
她敛起笑容的瞬间，法制组的班代邱涵瑀举手了：「老师，贵班的同学在上个学
期初时，曾经向我们透露，您夸下海口说要整个学年都用跟妨害性自主或妨害风
化有关的法条讲述刑法总则的内容对吗？」

　　喂喂喂，当学生的怎么可以说老师是「夸下海口」，你用语也给我收敛一点。

　　啊，没错，就是在法学方法论老师周子敬来踢馆的那次，周老师质疑为什么
老师的课程总要脱衣脱裤的，而陈湘宜老师为了证明她的学说是能一以贯之的，
所以承诺一定会用跟性有关的方式帮我们「牢牢记住」

　　刑总的内涵。

　　神经病，有必要为了这样的往事感到不爽吗？「惨了，没想到还是喷出火花
了。」

　　学长压低嗓子道：「你知道卢老师和陈老师不对盘吗？」

　　「蛤？」

　　我是知道卢老师之前和另一个老师有官司啦，但是大家都是好人，我倒也没
对任何老师有成见，就算是周子敬老师，在向日葵学运遇到他之后，被他一腔热
血感动，我倒也没那么讨厌他了。

　　「卢老师几乎不当人，陈老师当掉至少三分之一，但是本校最后考上律师、
司法官的，几乎都修过你们陈老师的刑总、刑诉，所以…你知道的，文人相轻。」

　　学长无奈地耸了耸肩。

　　「而且，法制组也不会承认他们修卢老师的课就输给陈老师的学生，当然会
连带不爽陈老师，加上你总是和你们老师配合地天衣无缝，连带法制组也恨屋及
乌地讨厌起你来了。」

　　靠，这我倒是不知道啊！这也难怪，平常没跟他们班一起修课，我的生活除
了学业，就是称职地当陈老师的狗奴才，顶多和麻吉柯俊毅抬槓浑浑噩噩过完一
天，哪知道竟然莫名奇妙就被讨厌了啊！「还有还有，周子敬是法制组的导师
…」

　　靠！陈湘宜老师当初羞辱周子敬也只是为了自保，哪知道会因此得罪整个法
制组啊！看到那个冷艳美女邱涵瑀咄咄逼人的鸡巴脸，我真想好好在她身上示范
一下，用她的身体帮助我们好好体会刑法的内涵！老师虽然被邱涵瑀质疑了一下，
却很有风度地点点头道：「对，我曾经这样说过，但是今天跟你们并班上课，我
怕你们不适应这样的上课方式，就稍微调整了一下。」

　　老师回应邱涵瑀的时候，眼神往我的方向飘来，但是她点头的动作掩饰了那
个不起眼的暗号，其他人应该没有发现。

　　靠夭靠夭，老师的暗号是什么意思，猪脑李逸平，赶快给我想！「那我是不
是从一开始重上，全程都用跟性有关的方式上课呢？」

　　老师微笑着问。

　　「那就麻烦老师了。」

　　邱涵瑀皮笑肉不笑地答道。

　　我知道了，多亏老师的暗示！「学弟，你干嘛掏枪啊！」

　　这时孙学长发现我桌下的异状，惊讶地几乎要跳起来。

　　「你不懂啦，等等看我表演。」

　　我藉着回忆过去和老师或女同学温存的所有画面来帮助自己提高快感，右手
隔着裤档拼命抚弄小小平，左手则示意学长别声张。

　　「我们处理一个刑法上的行为，如果不是单纯一罪，就需要用到留日学者称
为『罪数论』、留德学者称为『竞合论』的概念来处理。」

　　我看着老师讲课，右手却拼命地玩弄我的小小平，即使还未勃起，却已经获
得了极大的快感。

　　「我们刚刚提到，如果是『单纯一罪』，当然大家乐得轻松，但是犯罪的型
态往往牵涉到众多刑法上的行为，这时要处理到底是几个犯罪，就变成大家学习
刑法最头痛的部份。

　　我们请一位同学…」

　　我就等这个时候，左手「刷」

　　地立刻高高举起，法制组的同学也不甚意外，全部都冷眼地望着我。

　　「好，请小平来配合演出，您有意见吗？」

　　老师故意用「您」

　　称呼邱涵瑀，邱涵瑀倒也不感不妥，竟然双手抱在胸前，冷冷地摇头表示乐
观其成。

　　「现在请小平来强制性交老师。」

　　老师边说边拉下套装背后的拉炼。

　　「我有意见！」

　　这时候我已经走到老师身边，我赶紧拉着老师的小手把拉炼再拉回去。

　　接着道：「我觉得这么千载难逢的大好机会，能让法学、法制两组『相亲相
爱』地一同演练，当然要让学习的体验深深烙印在彼此脑海，既然刚刚邱涵瑀质
疑老师的上课方式，我们何不让她来『深深体会』一下。」

　　「好。」

　　邱涵瑀穿着高跟鞋，站起来的气势倒也不弱，很豪气地把衬衫釦子解开，再
脱掉里面的针织衫，露出白色蕾丝半罩胸罩，还有被胸罩拱起的饱满胸部。

　　他们大概听过我们上课的方式，虽然模拟强制性交的情境，但总不可能真的
施暴什么的，往往是男女自己脱个精光再进行模拟，所以邱涵瑀很配合地自己脱
下衣裤。

　　接着她脱下长裤，露出白玉般的一双美腿，白净无暇的长腿让她的身高看起
来直逼１７０ｃｍ，而白色蕾丝内裤里面，微微隆起的阴阜加上底端肉缝的凹陷，
形成了一个完美的明显骆驼蹄。

　　刚刚在未勃起的状态下逗弄小小平一段时间，现在看到邱涵瑀几乎完美的健
康体态，这毫无节操的肮髒小鸡鸡竟然就这样勃起了。

　　第一名考进这届法律系法制组的邱涵瑀平常总是一脸臭脸，高高在上的神态，
偶尔才在嘴角扬起一丝讪笑，整个人彷彿就是白玉雕出来的，毫无感情，看起来
是十足的冰山美人。

　　但现在要在两个班级面前脱衣脱裤外加表演性交，她还是露出一点点不安的
神情。

　　但为了证明他们班在卢教授的带领下，程度完全不输给法学组，她还是硬着
头皮褪下了内裤，至於胸罩没有剥下，可能是想要维持住最后的底限，那双大奶
终究还是只属於他未来的老公，不想让我恣意玩弄。

　　多亏我事先打扫过，讲台上几乎一尘不染，邱涵瑀规规矩矩地躺在讲台，像
具屍体似地毫无反应。

　　邱涵瑀的阴毛就像她身体其他部分般的完美，虽然乌黑发亮，却夸张地整齐，
紧贴在她的柔软的阴阜上，阴毛的尖端堪堪遮住不甚明显的阴核。

　　我转身看了一下他们班的同学，平常虽然同一个鼻孔出气，但在这个时候，
男同学们的眼神还是因为这句完美的胴体而不由自主地发亮，女同学则因为她们
大姐头无端被我叫上台，像躺在解剖台的屍体任我摆弄，一一向我投射怨毒的目
光。

　　我迫不及待地掰开邱涵瑀的双腿，让她本来深藏在大腿之间的性器官暴露在
一百多个学生面前，在双腿打开的瞬间，彷彿美食漫画般地有股强光从她胯下射
出，那是她诱人的小穴造成的幻影。

　　邱涵瑀的肉穴和周围的嫩肉都是粉红色的，但是和白皙大腿相映，倒又不突
兀，彷彿它们本来就属於同一个器官，只是不同部分的构造。

　　我把邱涵瑀的肉缝稍稍掰开，露出中央的构造，也发现唯一的缺点，原来她
已经不是处女了。

　　她的小阴唇虽然是色泽上品的粉红色，但是一旦把嫩肉稍微掰开，便发现阴
道皱褶中间明显有个小洞，也是等一下我要进入的祕境入口。

　　我也不跟她客气，毕竟这是她自己的要求。

　　既然想要知道为什么陈湘宜老师班上的课程让人那么印象深刻，我这就让她
深深牢记老师课程之精闢.

　　於是我脱下西装裤，褪下内裤，露出我已经憋得发慌的阴茎，它一柱擎天，
涨红到几乎发紫，现在只想好好找个湿润温暖的嫩穴待上一阵子。

　　邱涵瑀从讲台仰起身子，看到我胯下不小的尺寸，身体竟然震了一震，我也
不让她有机会调整心情，赶紧跪在她张开的大腿之间，扶着阴茎就想进入她的身
体。

　　其实我对接下来我身体的自然反应没有太大把握，但幸亏邱涵瑀的上等小穴
无论是外貌还是实用度都是一等一的，我竟然连要插入她的小穴都相当吃力，光
是把龟头对准她的穴口再往前突刺几下而不得其门而入，就比得上自己握住阴茎
套弄几百下的快感。

　　其实到今天为止，我性交的经验已经有几十次了，也不再算是新手，但诡异
的就是即使我确信已经对准她的洞口，不知道是我太大还是她太紧，竟然就是没
办法一次贯穿她。

　　我无奈地看了陈湘宜老师一眼，结果她不但不担心我拖累她的进度，还努了
努嘴，眼波婉转，一副胸有成竹的模样。

　　最后我狠了下心，也不怕会插坏这个美妙绝伦的粉红小穴，硬是右手握稳已
经胀得发疼的小小平，几乎要折伤海绵体似地让龟头前端狠狠撑开邱涵瑀小巧的
两片嫩肉，等到我屁股用力挺进到无处可去的瞬间，阴茎也终於整根没入这冰山
美人的体内。

　　随着我的大屌慢慢进入她的身体，邱涵瑀密佈着神经的敏感地方一被火热又
坚硬的阳具一烫，竟然不由自主地闭上眼睛，白煮蛋般光滑白嫩的皮肤也泛起红
潮，不再像刚刚一副死鱼样。

　　当着法制组全班的面前和他们班代进行性器官的接合，我有点死猪不怕滚水
烫的屌儿啷噹，反正如孙鑫淼学长说的，你们班都讨厌我，那就让你们讨厌个够
吧。

　　平常跟邱涵瑀不熟，虽然总是为她的美貌感到惊艳，但往往看到她就是一脸
好像我欠了她几千万的晚娘脸，现在不但是我忠实实践老师交办任务的大好契机，
更能够用我汙秽的肉棒贯穿她粉红的完美嫩肉，让她嚐嚐老衲肉棒的厉害，我当
然是义不容辞，让胀得发紫的龟头在她最柔嫩的小穴多待了几秒，才打算进行抽
插。

　　不过我刚刚还没上台就偷搓肉棒的举动可不是瞎玩而已，说到底还要感谢邱
涵瑀，要不是她的外表那么诱惑动人，小穴又那么紧实性感，我也不可能刚进入
她的小穴就…多亏Ａ片东京热系列的提示，为了帮助老师讲解罪数论，这里我已
经揣摩多次，没想到竟然在这里派上用场。

　　我的龟头刚挤开邱涵瑀的阴道皱褶，进入她的最深处，我竟然就不争气、或
者说如我意料之中的射精了，我刚刚还深怕连她小穴都挤不进去就早泄或软屌，
多亏小小平的配合，在海绵体稍微感到彆扭的瞬间还是达阵成功了。

　　看到我一动也不动，刚把阴茎插进她们班代体内就瞇起眼睛，大多数的人都
不明究理，连邱涵瑀自己大概鲜少被内射，竟然也没有察觉，只是睁开眼睛想瞧
瞧我到底在干嘛。

　　直到我屁股抖了几下，却没有多做抽插的动作，法制组的大家才议论纷纷。

　　我还没完全享受完在法制第一美女小穴内尽情射精的快感，陈湘宜老师已经
从我领子把我拎了起来，让我的龟头「啵」

　　地一声离开邱涵瑀本来被塞满的小穴。

　　靠，多让我爽一下会死啊，我皱了皱眉头，有点不尽兴地看了老师一眼。

　　没想到老师也稍微嘟着嘴，皱着眉头瞪了我一眼。

　　接着是邱涵瑀感受到屁股沟中流下的液体，这才难得让喜怒哀乐的情感出现
在她脸上，她也皱着眉头，不知道是生气还是难过，一副啼笑皆非的模样。

　　哈哈哈，没想到法学组的助教霸主这么称职吧，要是我以后法律念不出个名
堂，东京热也有我的一席之地！邱涵瑀才刚要爬起来善后，把我沾满她小穴和屁
股间的子孙大军抹掉，老师已经过去示意要她维持原来的姿势，也就是躺在解剖
台上的青蛙般，双腿张开屈起，任由本来完美的诱人嫩穴之中汩汩流出令人作呕
的白浊腥臭液体。

　　「小平刚刚这样完成了几个强制性交犯罪？假设他是以强制力制服邱涵瑀的
话。」

　　老师蹲在邱涵瑀身边，转头向阶梯教室的全体发问。

　　废话，只插一下当然是一个强制性交犯罪。

　　「我想，无庸置疑的，这当然是一个强制性交犯罪。」

　　老师满意地摊了摊手。

　　接着老师竟走了过来，也不管我的龟头还满满都是我的精液，也可能有少量
邱涵瑀的分泌物，她竟然就蹲了下来，一口含住我已经缩成一团的小小平，连过
长的包皮都一口含住，嘴唇的尖端更是接触到了阴囊的中段，几乎已经把整个生
殖器官含进了一大半。

　　这绝对比我刚刚内射邱涵瑀还要令人惊讶，一个堂堂法学院的副教授，竟然
在阶梯教室的一百多人面前为学生口交！老师灵活的舌头在口腔内四处游移，没
两下就用舌头帮我把包皮退开，本来比大拇指大不了多少的阴茎，马眼被老师的
香舌一舔，马上感到禁忌的快感，又慢慢胀大，直到老师的嘴巴再也装不下我复
活的小小平。

　　老师让我的阴茎慢慢从她艳红的双唇中退出，然后她轻声地用只有我听得到
的声音道：「便宜你了。」

　　然后就示意我再度去伺候邱涵瑀.

　　这次有了前车之鑑，我很快就再次让小小平回到邱涵瑀湿热的阴道内，这次
没有之前的压力，我放松地轻轻抽插这目空一切的贱货，让她不甚明显的粉红小
阴唇慢慢充血变大，阴蒂也在我拨开阴核包皮后胀大到原来的两倍大小。

　　「强制性交本质上属於『评价上一罪』，或称『实质上一罪』、『包括一罪』，
包含一行为、数行为两种态样。」

　　老师先写出大纲，完成后还有意无意地看了我一眼，相较於刚刚奇蹟似地插
一下就射精，我现在都已经不知道插了几十下了，不过我知道现在绝对不是我缴
械，自我沉溺在性欲的时候，我闭紧精关，让抽插的频率配合老师的上课的节奏，
不快不慢，该结束再结束。

　　「『评价上一罪』中属於『一行为』者，分为『接续犯』、『继续犯』、还
有『加重结果犯』。」

　「学理上接续犯系指行为人主观上认其原可充足同一犯罪构成要件之各个行

　　为，乃其整体行为之一部分，而从客观上观察，各该举动间确存在一定时间
与空间关联性，符合社会通念上之一个行为概念，故应给予一个行为之法律评价，
始符合经验法则及论理法则而言。此与修正前刑法所定连续犯，系指行为人在主
观上基於一个概括之犯意，而反覆实行客观上可以独立成罪之同一罪名之行为者，
尚属有间（９５台上５７３８决）。」

　　「也就是说，像强制性交的性交行为，通常就像小平现在这样，即使抽插几
十下也只算一个强制性交行为，又譬如说小偷闯空门先搬电视、再搬冰箱、最后
搬小猪扑满，也只算一个窃盗罪，但若今天搬冰箱、变卖的钱花光后明天再来光
顾搬电视，就可能是两次犯罪；但是到底是不是一行为，必须回归到行为人主观
认定，像小平刚刚插一下就射精，现在插几十下也没射，都是基於他对邱涵瑀的
一次强制性交故意，所以在社会通念上都是各成立一个强制性交，不会因为现在
插比较多下就被评价为多次犯罪，这就叫做『接续犯』，或称『徐行犯』。」

　　「『继续犯』则自始至终仅有一个行为，只不过这行为通常都继续一定期间，
例如『私行拘禁罪』，你把人家关一个小时和关一年，本质上都只是同样的一个
行为，成立的都只是同样的一个犯罪，不会因为关比较久就评价成两个罪；但是
量刑上确实会有所不同，就像小平插一下就射精和插１００下射精，还变换多种
体位，在刑责上，后者应该也会被判比较重。」

　　老师转头看了看我，可我还在埋头苦干中呢！不过听到老师说变换多种体位，
我也就不客气了，我把邱涵瑀身体翻了过来，让她四肢着地，结实的屁股翘得老
高，然后我双手扶住她的腰际像只公狗般地干起这只母狗来。

　　她本来还有点抗拒，但她也听到老师说变换多种体位，有点欲拒还迎地稍为
抵抗了一下，但是终究没逃过我的蹂躏，硬是一边狎弄着她的小菊花，一边用尽
全身的力气让龟头干得比刚刚更深入她的蜜穴。

　　「另外还有『加重结果犯』，也只是评价上一罪，譬如小平现在基於强制性
交犯意对邱涵瑀进行强制性交，以他那么凶狠的态度，还有胯下的庞然大物，要
是邱涵瑀受不了这样的冲撞而被强制性交致死，刑法上虽然会评价这个行为是刑
法２２６条强制性交致被害人重伤或死亡的加重结果犯，但小平的行为还是只算
一个。」

　　咦？我有凶狠吗？我赶紧转身，双手一摊、眼睛睁大作出无辜样，只剩胯下
还不住地扭动让阴茎在邱涵瑀阴道内进进出出，现在我和邱涵瑀唯一的联系就是
性器而已，这样可称不上凶狠了吧。

　　看到我这白癡样，柯俊毅带头发出一声爆笑，然后是法学组的同学也「科科」

　　地笑了起来，而法制组的同学，虽然看到她们美女班代被人家用背后位狠插
而笑不出来，有几位男同学眼神中对我的敌意却好像没有刚刚那么明显，毕竟我
可是一路带给他们无穷无尽的沙必斯啊。

　　「至於为什么要区别罪数，是为了大家在大三时修习刑事诉讼法，到时为了
确定被告诉讼客体的范围，是否为『公诉不可分』、以及『一事不再理』（确定
既判力）等的范围，还有决定『时效如何起算』等，都跟罪数有关，所以要好好
区别罪数。」

　　说完老师把投影萤幕放下，遮住了黑板上的大纲。

　　「那边那个看起来憨憨的同学，你来帮大家複习一下，评价上一罪包括哪些？」

　　瞇瞇眼的汤智伟用眼角余光左瞧右瞧，发现四周个个都长得比他干练有神，
确定老师点的是他，只好没好气地站了起来：「接续犯、继续犯、加重结果犯。」

　　然后用眼神给老师一个「够了喔」

　　的抱怨。

　　看到我们法学组三大吉祥物之一的汤智伟竟然答对老师的问题，法制组的各
位总算稍微卸下心防，确定老师上课的方式确有独到之处。

　　「小平现在的强制性交行为在法律上是几个行为？」

　　老师没有放过他的打算，接着问。

　　我想这再简单不过，老师刚刚才说过这是一个接续犯的动作，就一个啊，根
本是放水！「我哪知道啊！」

　　汤智伟夸张地用那种有点娘娘腔的语调回答。

　　「我怎么知道他会不会干一干累了，去洗个澡、看个海绵宝宝才又回来继续
抽插啊？」

　　汤智伟耸耸肩道。

　　「你才看天线宝宝咧！」

　　我不顾胯下还进进出出地享受人类最原始的欲望之一，竟然跟汤智伟当众抬
槓起来了。

　　「答得好！真正做到举一反三。毕竟小平心中真正的打算没人知晓，如果他
插累了，去忙完自己的事回来又继续插，在刑法上应该就评价成两个行为，毕竟
这两回合分别几十下以上的抽插都已经失却了时间的关联性。但是单纯以行为人
主观的『犯意说』在抗辩上当然往往窒碍难行。」

　　老师诙谐地补充汤智伟的意见，法制组的同学也开始有几个舒缓了眉宇间的
肃杀之气，甚至有人嘴角失守。

　　接下来老师又点了吴亮益、柯俊毅回答几个不算太基本的问题，对答如流的
他们证明我们上课不是单纯在享受性交的愉悦而已。

　　看到连我们班的三大吉祥物都确实吸收了上课的内容，邱涵瑀也不再像条死
鱼似地，好像有稍微放松戒备，让自己也藉由下半身的刺激来牢牢记住学说的分
歧。

　　「另外有些刑法上评价为数行为者，也是评价上一罪。例如：贩卖犯。假设
小平把今天和邱涵瑀性交的画面拍摄下来，拿去贩卖，卖了１０００卷，请问他
是几个行为？几个犯罪？」

　　「这个问题显然太低估大家的智商了，我们请邱涵瑀来贡献一下自己的意见。」

　　老师突然话锋一转，指名要现在一双长腿并拢，姣好的身材看似美不胜收，
阴唇间却夹着巨茎，被干到淋漓尽致的美少女来回答。

　　我不敢说把她伺候得欲仙欲死，但是看到她从死鱼脸变成双颊红扑扑地，额
头上也冒着大汗，我可以肯定她只是为了维护自己身为法制组班代又是第一名的
尊严，才这样忍住胯下一阵阵传来的快感，而没有忘情浪叫。

　　「是一个犯罪。」

　　废话，不然卖１０００次被数罪并罚１０００次，关出来鬍鬚都打结了。

　　「行为，是…」

　　一看到她竟然在这么简单的问题打结，又或许是我干得她太爽她才卡住，我
马上给了她一个小小的暗号，我把胯下抽插的频率从５浅１深瞬间变成深深深深
深！「啊啊啊～～～是多个行为！」

　　邱涵瑀的语调不像之前那么冷静，一个不小心竟被我干到不小心发出浪叫！

　　我不想让我暗示她的行为太过明显，便维持住持续猛插的节奏，邱涵瑀像抽
筋似地突然有了大反应，整个人身体仰起，让胸罩内的豪乳猛力晃动，几乎要挣
脱胸罩，然后更是主动地律动着屁股迎合我的抽插，完全不顾之前的坚持，不只
是大腿撞击的「啪啪啪」，就连她嘴里忘情的浪叫都回荡在偌大的阶梯教室之间。

　　「答对了。」

　　老师不像刚刚吉祥物们回答正确般的欣喜，只是淡淡地点了点头，然后在其
他同学看不见的角度下偷偷拧了我的胁下一把。

　　干，痛死了啦！大家都是好朋友，我也没那么讨厌邱涵瑀，干嘛一定要她当
众出糗啊！老师似乎发现了我对邱涵瑀的暗示，有点悻悻然地回过头去继续讲课。

　　「另外还有散布犯也是，如果邱涵瑀出了教室门，四处宣扬小平插一下就早
泄的事迹，在刑法上同样是多个行为，但只成立一个诽谤罪。其他如伪造犯、收
集犯等等也都是。」

　　听到已经很久没和我名字一起出现的「早泄」

　　两个字，我有点想要抗辩却又不知如何抗辩起。

　　没错啊，我刚刚确实是插了一下就在人家体内射精，但是我之前好歹也偷偷
自摸了那么久，何况邱涵瑀的身材那么诱人，小穴又紧又美观，这能怪我吗？你
们会一边看东京热一边嘲笑里面的汁男怎么有办法一进入阴道就射精吗？我下排
牙齿咬住上嘴唇，一脸有冤无处伸的无奈样，邱涵瑀已经放下所有矜持，甚至还
不时回头欣赏我的阴茎撑满她阴道的景緻，偶尔也关心一下我到底在她的身体上
获得了多大的爽快。

　　一看到我时而享受，时而又因为老师的促狭而露出无辜又无奈的搞笑模样，
她竟然忍不住笑了；看了一个多学期的晚娘脸如今在交媾中露出笑容，天知道我
的成就感有多大，我竟然征服了一座冰山！也因为这一笑，我竟然忍不防地就精
关失守，双手紧紧握住邱涵瑀纤细的蜂腰，赶紧礼貌性地轻声在她耳边道：「班
代，我要射了！」

　　她只是眼睛紧闭，连回头都没有，但是她的小穴却很配合地紧紧一夹，都不
知道是我基於征服欲的满足而射在她里面，还是她主动夹到我射精了。

　　我忘情地轻轻让龟头在她子宫颈附近前后律动，想让所有的精液都灌进她的
最深处，并不是因为他们班和我们班针锋相对，所以要用在她身上逞兽欲的方式
报复，而只是很单纯的顺从身体的渴望，男女之间难得性器相合，当然要用彼此
的体液让双方记得这至高无上的享受。

　　直到我感觉再也喷不出一丝精液，邱涵瑀这才「呼～～～」

　　地一声整个人瘫软在讲台上，只剩屁股还翘高，紧紧和我的下体相连。

　　到后来，她连支撑屁股翘起的力气都没有了，这才整个人趴在讲台上，阴道
也依依不舍地失却和阴茎的联系。

　　我看了看自己皱成一团的小小平，湿湿滑滑的，沾满淫水和精液，邱涵瑀的
小穴嫩肉刚让男根滑出，也还没完全阖上，阴唇之间不甚明显的洞口中这才开始
缓缓流出我刚刚狂射在她体内的精液，一坨坨白色浓精挂在她的粉红肉缝还有阴
毛之间，看起来真是爽入心坎。

　　陈湘宜老师看着我和邱涵瑀这对狗男女从一开始针锋相对，到后来倒是玩开
了，沉溺在彼此的肉体之中，不知是想喊Ｐｌａｙｏｎｅ还是不爽我竟然没跟她
说一声就结束性交，似乎有点不高兴。

　　不过正当我想打个暗号跟老师说声抱歉时，下课钟竟然响了，我就说嘛，身
为专业助教，射精的生理时钟已经几乎和上下课钟响一致，我这样也不算打断老
师的上课节奏了吧。

　　老师瞪了我一眼，然后皮笑肉不笑地道：「数行为的评价上一罪还有一个态
样叫做『结合犯』，要是你们卢老师还没回来，我们下星期再说，谢谢大家的配
合，我们下课。」

　　我手忙脚乱地穿上衣裤，然后整理老师的上课讲义、用具、教科书等等，然
后像个小太监似地跟上老师的脚步正打算回老师的研究室，心中可惴惴不安地不
知道老师会不会对我发飙。

　　至於邱涵瑀，还裸着下半身站着让精液比较方便流出体外，我经过她身边时，
她一边用面纸接着精液，一边罕见地向我点头微笑致意，不知道是感谢我让她货
真价实爽到了一次，还是我提示她老师提问的答案，又抑或是感谢我不仅在她体
内播下了种，更为两班将来的尽释前嫌播下了希望的种子呢？在我走出阶梯教室
的时候，又有几个法制组的同学过来搭上我的肩，称讚我果然不负法学院第一助
教之名，要插一下就早泄也可以，要插上半节课让美女班代死鱼变成活鱼也可以。

　　我心中却只想着，不知道陈湘宜老师要怎么整我，报复我刚刚过太爽了。
 
第46章

　　刚刚才播种在法制组第一美女体内，又被许多同学奉承说我控制射精的技巧
几乎已经是出神入化，在走回陈湘宜老师５０６研究室的一路上，我的脚步飘飘
然的。

　　但长久以来伴君如伴虎训练出的反应，看着前方老师纤细冷艳的背影，彷彿
正发出无比斗气，正是变成女超级赛亚人的前兆，我马上从云雾的顶端回过神来。
完蛋了，刚刚课堂上好像玩得太过头，应该要保留一点，别让老师觉得方圆百里
内有任何女同学的美貌或身材凌驾於她、或甚至威胁到她的权威才对。

　　「李逸平，我的奥迪好像很久没洗了，可以麻烦你一下吗？等一下１２点半
我想开去大吃市买饭。」干，来了来了，第一个艰钜任务，不到半小时洗好车！

　　我赶紧放下包包和老师的杂物，连电梯都不敢坐，三、四格阶梯作一步地匆
匆跳下一层又一层楼，直奔楼下停车场。但我牵完水管的瞬间就发现，现在是正
中午，虽然只是冬末春初的天气，然而头顶上的太阳还是能瞬间晒乾车上的水渍，
在玻璃和烤漆留下丑陋不堪的水斑，老师绝对不可能忽视这些玷汙了她宝贵爱车
的水痕，老师摆明就是要刁难我！

　　而且，你妈的整个寒假都没洗过车是不是，上面的灰尘比松坂梅老师的妆还
厚啊！没想到老师是这种贪小便宜、压榨劳工的女魔头……不过幸好她长得漂亮、
身材姣好、学识渊博、家庭和乐、个性随和……靠夭，我抬头看到她面无表情地
从窗边监视我有没有认真洗车的身影，连忙加了后面几句，以免被她看出我心中
的不满。

　　「哟，喜憨儿洗车工厂啊。」柯俊毅这时候才和姚雨葳还有几个同学下楼，
应该是要去吃午饭。

　　「干！」我把水管夹在胯间，作势要给他们一点「颜射」瞧瞧，他们这才嘻
嘻哈哈地离开水柱射程。

　　我跟电影「小子难缠」（ＴｈｅＫａｒａｔｅＫｉｄ）歹命的主人翁一样，
拼命地重複抹、搓、擦乾的动作，深怕一个怠慢，老师的银色车身上就留下水斑。
我明明是来学性交、不、是来学刑法的，干嘛搞得自己二、三头肌都僵硬得痛苦
不堪啊！

　　不过想起自己还揹负了庞大的债务，还是认命一点，终於克难地勉强在刚过
１２点半把老师的奥迪洗得跟新的一样，自己却全身汙水，像刚玩过泥浆摔角。

　　「主上，幸不辱命！」我已经不堪负荷再来一次难度等级相仿的任务，只好
单膝跪地，想着怎么逗老师消气。

　　「刚刚才想到，车子虽然洗好，可是没油了，怎么办，好饿好饿喔。」老师
哀怨地倚在窗边，一手压在肚子上，一边四指并拢在眉毛附近遮阳，眺望远方的
大吃市。干，老师这次的恶意太明显了，大吃根本就不在那个方向！

　　「老师，我骑车去买！」这次我不用等老师下指示，自己很认分地拿起脚踏
车大锁钥匙，作势便要下楼。

　　「等等。」老师突然叫住了我。呵呵，我就知道老师不会这么狠心，从法学
院骑脚踏车到大吃，来回虽然比走路轻松好几倍，但也要将近１５分钟，我都还
没吃中餐，老师总不会那么狠吧。

　　「你车子停在法学院后面不是吗？等你下去开锁、牵车，再骑到大吃买完我
的三宝饭，不知道我会不会饿到香消玉殒呢……」老师叹了一口气，右手贴在脸
颊上，歪着头，幽幽地道。

　　干，我知道了啦，用跑的去就是了，明明开锁牵车过去来回１５分钟的事，
特地要我用跑的去是有比较快逆！

　　哼，三宝吃三宝。我心中虽然咒骂着总有一天要把老师的ＯＯ给ＸＸ，但是
自己做错事在先，呃，我做错甚么事其实我也不是很清楚，不过既然老师生气了，
就姑且把所有错都先怪到我头上吧。

　　我很认命地发挥长腿的优势，虽然心中有点不爽，却还是希望老师能够吃到
热腾腾的三宝饭便当，竟然有点乐在其中地迈开大步狂奔，像要满足家里嗷嗷待
哺的幼儿般，完全没有配速，像在冲刺４００公尺般地拔腿狂奔。

　　只不过冲完４００还有４００，跑完一个４００彷彿还有千千万万个４００。
拿着手中的三宝饭冲刺了好几个４００公尺后，总算受不了快要炸开的肺，我放
慢了脚步，也在法学院隔壁的综合大楼遇到刚吃饱的柯俊毅一夥，他拿着牙籤剔
着牙，一脸酒足饭饱的屌样。

　　「哟……小平子，帮太后买饭啊……」柯俊毅挥了挥手，一脸兴奋地像在欣
赏可爱动物一样看我狼狈狂奔，旁边的姚雨葳也在那边乐不可支。干，总有一天
让我逮到机会，我也要把你们家姚雨葳给ＯＯＸＸ！

　　等到我回到研究室时，已经是中午一点多的事了，刚好是老师的课辅时间。

　　「老师，饭、买回来了！」我满头大汗地递上便当，不过老师板着脸孔，把
便当放进了冰箱。

　　「老师，您、不饿吗？」我气喘吁吁地勉强挤出这几个字。回想以前参加１
５００公尺或８００公尺的校运会竞赛，都没有一次比现在还累。

　　「气都气饱了啦！」老师说着拿出一个小小的仪器，夹在我的手指上。

　　「每分钟１６０下。」我想也差不多是这样，平常运动时，目标是１３０下，
现在被操到１６０下我也不太意外。

　　「等一下心跳没有比这个快你就死定了。」老师说着竟然撩起了她的灰色套
装，露出白色的小裤裤。

　　靠夭，我怎么没看过老师穿这么性感的内裤啊，不但布料很少，根本没有办
法好好地包覆住老师的丰满屁屁，老师的神祕三角部分还露出几根毛毛来了，我
看过老师的阴毛，整个秀气到不行，会从内裤边边露出来实在是因为那件小裤裤
太轻薄了啊。

　　这样一想，挫塞！我似乎知道为什么老师会生气了，第一：智商高如老师，
搞不好早就预测到法制组踢馆的事，所以她穿得非常性感，除了收买男同学的人
心，还可以趁着这个机会奠定她法学院第一美女的称号，没想到连姣好的身段都
还不及暴露出来就被我阻止，把她拉到一半的拉炼拉了回去。第二：我不但没让
老师把握机会表现，竟然还颇乐在其中与邱涵瑀性交的过程。我不只是白目而已，
简直是智障啊！

　　「老师，您在干嘛？」看到老师已经把套装脱下，仅剩极度诱人的内衣内裤，
我虽然猜到了八九成，还是基於礼貌明知故问。

　　「我才想问你在干嘛？现在是我的课辅时间，你不是来上课辅的吗？」老师
双手叉在胸前，有意无意地把蕾丝胸罩下的Ｃ奶挤得更挺实了一点。

　　「对、我想对加重结果犯的内涵有更深入的认识。」现在已经骑虎难下了，
我倒要看看老师能在这个我临时想到的问题上发挥多少。

　　「加重结果犯，又称为『结果加重犯』，顾名思义就知道它是结果上超越了
行为人认识的结果，所以称它『结果加重犯』似乎更贴切於本意。」老师一边说
着一边过来粗暴地脱着我的衣裤，似乎真的急於发泄心中的怒气。

　　只见她在不撕毁我的衣服的前提下用力地一颗颗解开我的钮扣，眼中的怒火
烧得我不敢直视她一眼，只好低头欣赏她呼之欲出的两坨奶子，还有胯下绷得紧
紧的骆驼蹄。

　　「结果加重犯，也是、评价上、一罪、而且是、一行为、的态样。」老师像
在剥皮似地一下下用力地剥开我的衬衫，但是她只是装得凶狠，手上的力气倒是
经过斟酌，没有真的让我等一下衣不蔽体回去的打算。

　　「来强制性交老师。」等到我被脱得一丝不挂，陈湘宜老师就侧躺在巧拼上，
有点不太想跟我眼神交会，却又想表示些什么，所以右手枕着头，以玉体横陈的
姿态构成一幅美丽的图画。

　　我不知道她想怎么整我，要是想要在抵抗我的强暴手段上做一番手脚，更没
有必要自己脱到只剩内衣裤；而且刚刚两样艰钜任务也差不多玩到快消气了吧，
不管了，先上再说，顶多自己小心一点。

　　我趁着老师侧着头，无法清楚看见我的动作，便凑近老师的嘴唇，想给她表
示歉意的一吻，可是她一看见我靠她靠得如此接近，竟然伸出手来拨开我的头，
冷冷道：「强制性交就强制性交，亲甚么嘴？」我只好自讨没趣地去褪下老师的
内裤，同时拨开老师合拢的双腿。

　　出乎意料地，老师竟然完全没有抵抗，就这样轻而易举地让她美艳的海生动
物完全暴露在我眼前。

　　坦白讲，不知道是看过太多次了还是怎样，我本来以为老师的小穴穴已经是
全世界最完美的美丽器官，甚至现在我偶然一看到还是会瞬间勃起，但是比起邱
涵瑀小巧精緻的美穴，还有实际上紧緻软嫩的触感，我必须承认后者的新鲜感更
让我着迷。

　　想到这里，我不禁在心中左右给自己好几个耳刮子，我凭什么拿这两个美女
的性器官做一番比较？我这种没有什么特长，长得又不帅，更没有钱的臭宅，能
看她们一眼都已经是对她们最大的侮辱，竟然还津津有味地品评起人家的私密地
带。何况老师不知道怎么搞的，目前为止除了我以外，她从未让任何人的阴茎插
入她的小穴，这是否意味着什么？

　　我感到对老师深深的愧疚，赶紧伏下身去满怀歉意地品尝起老师美味的小穴，
当作是鲍鱼生鱼片般地轻轻舔起周围的每一道皱褶，偶尔偷偷抬起头来看看老师
的神色，希望她早点消气。

　　没想到我会这么敬业地从舔鲍开始，老师身体震了震，但随即冷静地开始讲
述课程内容。

　　「刑法上针对法益侵害较为重大的犯罪型态，予以加重处罚，有以『客观情
状』或『手段』作为加重条件者，例如２２２条第一项的加重强制性交罪，一、
二人以上共同犯之者。二、对未满十四岁之男女犯之者。三、对精神、身体障碍
或其他心智缺陷之人犯之者。四、以药剂犯之者。五、对被害人施以凌虐者。六、
利用驾驶供公众或不特定人运输之交通工具之机会犯之者。七、侵入住宅或有人
居住之建筑物、船舰或隐匿其内犯之者。八、携带凶器犯之者。」老师一边享受
我的服务，一边默背着加重强制性交罪的加重事由。

　　「也有单纯针对行为手段作为加重条件者，例如３２５普通抢夺罪，以腕力
改变财物之持有状态，相较於３２０的普通窃盗罪，抢夺的罪责即被加重。」我
双手拨开老师的小阴唇，让舌头可以舔得更深入一点，直到舌尖都可以感受到老
师阴道内的皱褶，还伴随着淡淡的鹹香味。

　　「加重结果犯，则是以行为结果作为刑法加重事由。例如２２６条第一项规
定：犯第二百二十一条、第二百二十二条、第二百二十四条、第二百二十四条之
一或第二百二十五条之罪，因而致被害人於死者，处无期徒刑或十年以上有期徒
刑；致重伤者，处十年以上有期徒刑。第二项：因而致被害人羞忿自杀或意图自
杀而致重伤者，处十年以上有期徒刑。」

　　「来，现在努力试试看怎么完成刑法２２６条的加重结果。」老师在我手口
并用的服务下，好像不再那么不爽，总算把头转正了过来，但是眼神中还是伴着
不满，虽然脸颊上红扑扑的，整体看起来仍然是冷若冰霜。

　　「怎么可能啊，要因为强制性交而导致被害人受重伤或死亡，那不是太高难
度了？第二项的羞忿自杀还比较有机会。」我想到之前吴亮益在陈香仪来代课时，
搞到陈香仪假装羞忿不堪而跳楼的情景，心中不免一凛，也深感之前的我是多么
为老师被其他人染指而感到虐心，差点就一起跳了下去，刚刚的我却只沉浸於邱
涵瑀身体带来的肉欲，难道我对老师的心意改变了。

　　「怎么不可能，连我都没看过她笑一下的邱涵瑀都能被你干到浪叫暗爽，你
可别小看你自己了！」老师的酸言酸语说明她果然还在为那件事不爽，我赶紧乖
乖「噗滋」一声就把龟头插进老师体内。

　　「我说过了，要是没超过每分钟１６０下的心跳你就屎定了！」老师把刚刚
那个测心跳的仪器套在我中指上，虽然双腿张开让我插入，双手却紧紧抱在胸前，
一副看你怎么办的机车貌。

　　「现在不是强制性交的加重结果犯吗？是我要干到您死亡或重伤，怎么变成
是我……」我嘀咕了一下。

　　「那我在上面也可以啊，看我会不会把你夹断！」老师说完恶狠狠地就要把
我按倒在地上。

　　「不用！不用！我知道错了。」说着我就要去扳开老师的双手，看能不能藉
由老师双乳的刺激让我的心跳早日冲破１６０大关。

　　「你干邱涵瑀的时候连她胸罩都没脱，现在好意思来脱我的喔？」哇咧，那
真的有点高难度了，老师根本就是要站在跟邱涵瑀同样的基础上，测试看我到底
爱哪一个比较多嘛。但是她忽略了一个因素，我会干邱涵瑀干得那么起劲，新鲜
感佔了很大的比重啊！

　　虽然老师的身体我已经用过很多次了，但坦白讲这样完美的身段我怎么可能
会玩腻啊，何况她也是我第一个女人，我不可能爱邱涵瑀的肉体比她更多；但是
上午那与邱涵瑀第一次的交合又确实那么让人回味再三，我不知道要怎么样才能
让我的快感凌驾於那次性交之上！

　　「加重结果犯的成立要件有以下五点：１、行为人的行为成立基本犯罪。例
如你现在基於强制性交的故意干死老师。哼，我看是比较难了。即使老师没死，
你强制性交的行为还是成罪。」老师一边享受我在她体内的进进出出，鼻子却故
意哼了一声，嘲讽我这样的程度是干不死她的。

　　「至於成立基本犯罪，也不以既遂或未遂为必要，有可能还在强制手段进行、
性交行为还未既遂时，被害人已经重伤或死亡，这样子还是成立刑法２２６条；
另外我国立法仅强调行为人的故意犯罪，不像德国还有过失犯的加重结果犯，例
如『失火致死罪』，我国的加重结果犯都建立在主行为故意的前提上。」我把老
师的双腿往她的身体折，让我的阴茎可以干得深一点，不过不管我怎么故意用力
冲刺，老师总是连一声浪叫都不肯发出，还是故作镇静地讲述关於加重结果犯的
内涵。

　　「２、客观上发生基本犯罪构成要件以外之结果。例如强制性交的所谓『性
交』，只要性器或性器以外之器具进入性器或肛门，或以性器进入口腔等即为已
足，如果发生重伤或死亡结果，就是基本构成要件以外之加重结果。」

　　「３、基本犯罪与加重结果有因果关系。要构成２２６条，强制性交导致重
伤或死亡结果必须有因果关系，总不能说你今天强制性交完老师，结果老师飞机
失事身亡，看起来该当强制性交、被害人也死亡。但这没有因果关系。」老师一
边欣赏我额头上冒着冷汗、卖力苦干的表情，一边泰然自若地继续讲解。

　　老师拎起我的手指，看了看上面的仪器道：「１３０下，你现在的努力程度
跟跑操场差不多而已，加点油嘿，要成立加重结果犯没那么容易。」

　　靠夭，我都已经快射了，心跳还没有刚刚快，不过话说回来，我干邱涵瑀的
时心跳也未必有一分钟１６０下啊，这两件事根本没有因果关系！不过老师正在
气头上，我当务之急是想办法伺候得她开开心心地，要是再说错什么，事情就更
大条了。

　　「４、行为人能预见加重结果的发生。就如同你和柯俊毅私底下开玩笑时总
会说什么要干死哪个女老师，你对於强制性交可能导致被害人死亡是有遇见可能
性的。」

　　「５、刑法对於加重结果设有处罚的规定。如果刑法没有规定，例如法益轻
微的损害名誉犯罪，即使发生加重结果，也符合其他四个加重结果犯成立的要件，
还是不能成罪。例如你四处播送你和邱涵瑀性交的画面，主行为成立诽谤罪的故
意犯，客观上邱涵瑀也羞愧自杀，邱涵瑀的自杀和你散佈交媾画面当然有因果关
系，你也能预见名节是女孩子最重要的社会评价之一，她因此自杀你并不意外。」

　　「但是刑法没有规定诽谤罪的加重结果犯，所以你就只成立诽谤罪，邱涵瑀
之死与你无关。」果然是最毒妇人心，老师只是不爽我破坏她当众崭露姣好身段
的机会，还有和邱涵瑀性交性交得太爽了一点，竟然就恨屋及乌地诅咒她死，啧
啧，虽然我的小鸡鸡现在在老师阴道内获得无比的温暖，我的上半身却一股寒意
袭来。

　　正当我们战得火热时，研究室门板上传来一阵轻扣：「湘宜，在不在？我有
一点『芝加哥学派』的问题想跟你讨论。」原来是犯罪学老师程凤凌要过来跟她
学妹讨论问题。

　　没关系，我们只要先停下胯下的活塞运动，假装里面没人，没人应门她自然
会自行离开。

　　老师双腿夹紧了我的屁屁，让我把龟头深埋在她阴道内，却不让我再做出抽
插的动作，但我们才同时屏住呼吸不到两秒，陈湘宜老师就突然瞪大眼睛问：
「你门有没有锁？」锁你妈啦，刚刚是你一声不响就过来脱我衣服，我哪有空去
锁门！

　　「在午休啊？」发现研究室没锁，程老师当作自己家一样地扭开门把就走了
进来。

　　「老、老师好。」已经来不及爬起来穿衣服了，我很自在地维持交配的姿势，
即使性交中也没忘记礼貌，跟老师打了声招呼。

　　「学、学姐。」陈湘宜老师脸皮比较薄，竟然比我晚出声，尴尬地双腿箍紧
我的腰际，维持被男根深深插入的姿势。

　　「痾……」看到研究室内老师和学生正在性交，程凤凌老师不愧是经过丈夫
外遇、离婚这种大风大浪的轻熟女，只尴尬了一秒，随即问道：「刑法课辅？」
哇咧干！您的反应还真是迅速过人啊！

　　既然已经被撞破好事了，何况程老师也不是不知道我们上课的方式，我竟然
恶向胆边生，已经不在乎程老师的眼光，在陈湘宜老师的抗拒下继续我腰部的律
动。

　　老师显然还不适应这种非课堂上被撞见和学生性交的场景，挣扎着就要起身，
可是我身高１８３ｃｍ，８０公斤的体重，外加阴茎已经插在老师最脆弱的器官
内，效果跟点穴没两样，好吧，本来就是点穴，点住老师的小穴；老师竟然就毫
无反抗能力地承受我一下下的冲撞。

　　「你们在上哪个范围？」程老师颇感兴趣地蹲在我们身边观赏我们性交的画
面，也不在意她窄裙内的内裤已经面对着我见光了，是性感的黑色内裤，还伴随
深色的透明裤袜。我想光是这一瞥，绝对有增加我每分钟心跳多１０下的效果。

　　「是加重结果犯，我想要强制性交小平到他心跳超过每分钟１６０下，模拟
出强制性交导致被害人死亡的加重结果。」靠夭，话怎么倒过来讲啊，不是我要
干死你吗？怎么变成你要干死我！

　　「那成功了吗？」程老师在一旁跃跃欲试，只差没有喊出「Ｐｌａｙｏｎｅ」
了！

　　「你自己看。」老师举高我的右手，仪器内显示是１４０下。

　　「还差很多耶，要不要我帮忙？」干，萧查某，回你的研究室去准备等一下
的犯罪学啦，少来这边瞎搅和！

　　话说完她果然喊出令我心碎的「Ｐｌａｙｏｎｅ！」不过她犯规，她没等场
上的决斗到一个段落就直接下场参战了，变成２打１的局面。

　　一开始，全身脱光的程老师把我身体压倒在巧拼上，此时生殖器仍然跟我保
持接合状态的陈湘宜老师则变成骑乘位胯蹲在我身上，用她的小穴左右磨蹭，让
我的龟头刮遍她阴道内每一道嫩肉皱褶，也由於多了一个人在场，她不再跟我赌
气，一边扭动腰肢还露出乐在其中的舒爽表情，本来水灵的大眼瞇成了一条线，
脸上的红潮这时才和她的表情堪为相配。

　　程老师则趴到我的胯间，趁着我的阴茎在陈湘宜老师体内享受，她也舔弄起
我的子孙袋，让我整副生殖器内外都受到了妥善的照顾。

　　程老师灵活且贪婪地伸长舌头从我肛门一路往阴囊拂过。被自己的大学犯罪
学教授这样对待我有点受宠若惊，却还是不免爽到菊花收缩了一下，就在几乎同
时，陈湘宜老师的眼睛也突然睁大，狐疑地看了趴在她后方的程老师一眼。

　　我想程老师连我的菊花都舔了，一路再继续往上舔到老师的小穴周围甚至肛
门也不奇怪，果不其然，程老师嘴里含糊不清地说道：「既然上课就要全心全意
用心上啊，我很好奇你们小平到底会不会真的被你干死，所以就帮大家增加了一
下快感。」

　　於是我和陈湘宜老师一边享受性交的愉悦，程老师又加入了双人毒龙的技巧，
舔得我几乎就要把持不住，本来有点恶作剧想玩死我的陈老师也因为被学姐、同
时是大学任教的同事舔弄肛门的刺激，竟然先达到了高潮。

　　看到陈老师双眼紧闭、嘴里发出轻哼，白皙的身体处处泛起潮红，程老师是
结过婚的人，性经验自然丰富，不等陈老师有所反应，就从胁下抱起陈湘宜老师，
把她拖到我的脸上！？

　　程凤凌老师把因为高潮而暂时虚脱的陈湘宜老师一屁股放在我的脸上，我可
悲的本能反应竟然就往老师湿淋淋的小妹妹舔去，老师刚高潮完的阴蒂哪禁得起
这样对待，竟然就在我脸上潮吹了，大量带着淡淡鹹味的液体几乎就要让我陆上
溺水。

　　我还来不及处理赖在我脸上虚脱的陈湘宜老师，程老师竟然就一把握住我的
小小平，一屁股坐了上来，变成我和她性交，而变成我帮陈湘宜老师口交。

　　龟头接连嚐到两种不同风味的鲍鱼滋味，我的小小平似乎身形又暴长了一些，
要是拿尺来量，不知能否突破１５公分的大关。

　　我不想辜负程老师的付出，毕竟她连毒龙都帮我做了，要是没伺候她到颠峰
似乎说不过去，於是我努力地拱起下半身，让我的龟头能够深入程老师空虚已久
的小穴。

　　我一下下地迎合程老师主动的律动，我很肯定在这几十下的抽插之间，程老
师已经高潮了一次，尤其是她的子宫颈多次被我粗壮的小小平顶开，龟头也几乎
整颗完整塞进了她的子宫。

　　程老师不像陈老师高潮完就瘫软享受高潮的余韵，她反倒像电动马达般地抖
起屁股，我本来就已经是在硬撑的阴茎终於再也受不了两位美女对我的轮番进攻，
我顶高腰部，想让龟头插在程老师最深处射精。

　　感受到我龟头持续地膨大，程老师也很清楚我即将射精，抓起我的中指一看，
１５０下！

　　看到１５０下的瞬间，我的鸡鸡几乎就要软了一半，要是这一次又不管陈湘
宜老师的感受，只顾自己在程老师体内开心地射精，不知道要到民国几年老师才
会原谅我。

　　「老师对不起了！」明知道程老师已经很久没被男性在体内发射，她也乐於
承受非婚姻状态中怀孕的危险来享受被灼热白浆灌满的快感，我还是勉力把头从
陈湘宜老师的胯下抽出，然后粗暴地推倒程凤凌老师，赶紧拔出我喷射边缘的胀
红肉棒，接着一秒也没耽搁，连忙扶起像只乌龟已经瘫软在巧拼上的陈湘宜老师，
用背后位就狠狠地一下直插到底，在几乎是龟头抵达子宫颈的同时也喷出今天的
第三发！

　　感受到我在子宫内的灌溉，陈湘宜老师本来瞇着的双眼微微张了开，然后又
春宵一刻值千金地把握住这个瞬间，双腿和阴道皱褶都同时夹紧，死命地压榨着
我好命又苦命的龟头。

　　虽然被我粗暴地推开，程凤凌老师倒是不以为忤，在我把阴茎深深插在陈湘
宜老师体内射精时，她也用几乎五体投地的姿势趴在我背后，卑微地继续舔着我
正在射精的阴囊和今生从未这么黏滑的肛门。

　　我胯下前后两个洞口同时享受无比的舒爽，虽然已经不需确定，但我还是瞟
了测心跳的仪器一眼，刚好１６０下，在我龟头每次一抖一抖喷射精液的间隔，
心跳竟然都跳了将近十下！我对这个数字感到震惊。

　　等到我阴茎滑出老师小穴，陈湘宜老师的小穴涌出已经看不出白浊色的精液，
今天射出第三发的我这才不禁瘫软在她身上；这个刚在大学教授体内射精的学生，
竟然大逆不道地趴在美艳老师身上发出粗重的喘息，直到我身体滑落在巧拼上，
程凤凌老师这才得以看见陈湘宜老师穴口那淡得不像话的精液。

　　「你打太多手枪了啦，精虫的浓度那么低！」看到我精液几乎都变成透明的，
程凤凌老师怪叫着用手指拨开陈湘宜老师的小阴唇。陈老师被他人触及刚结束性
交的敏感阴户，不免身体颤抖了一下，挂着淫液和精液的小穴这样一颤，煞是好
看，而程老师也确定我的精液果然异常稀薄。

　　「加重结果犯主要的判断基准，在於『主行为故意』加上一个过失的『加重
结果』；如果今天陈湘宜老师本来就有把你干死的故意，这行为就直接变成杀人
罪，强制性交只是杀人的手段而已，而不只是强制性交致死的加重结果犯；只有
在她本来是性交故意，但是发生能预见但无意任其发生的死亡结果，才算是加重
结果犯。」看到陈湘宜老师已经爽到说不出话，程老师竟然越俎代庖，帮我讲解
起加重结果犯的结构。

　　「如果有干死人的故意还把人干死，也有可能是２２６之１的强制性交故意
杀被害人的『结合犯』。」陈湘宜老师听见程老师愿意帮我上刑法，乐得轻松，
只在这里补充了一句。

　　「这年纪的男孩子，才一发而已，很快就能恢复，老师再帮你讲解更多精闢
的学说意见！」程凤凌老师只高潮了一次，又没享受到睽违已久的体内射精，竟
然蹲在我面前又想把小小平舔硬！

　　靠北，程老师您不知道，我早上在阶梯教室已经两发，现在也在跨越心跳极
限来一发，再一发我一定会七孔流血、精尽人亡的！

　　我挣扎着想要离开程老师技巧十足的口技，但是老师主动要帮我加强刑法，
我怎么好意思拒绝，於是我战战兢兢地站着享受程老师的服务，同时看到还瘫软
在巧拼上的陈湘宜老师露出「科科科」窃笑！

　　咦？啊程老师您那个芝加哥学派的问题到底是啥？

                      (待续)
　大学刑法课（四十七）

     经历了在研究室被两位女教授同时凌虐的惨况，我，李逸平总算没死，还能
活着继续记述我精采的大学生活。

　　那天最后是在程凤凌老师的小穴中爆发，完成了同一天之内在三位女性阴道
内一共发射四发的丰功伟业，可惜的是最后我几乎不省人事，甚至连程老师性感
的深色裤袜和高跟鞋的绝美搭配都无法多看几眼，只能无助地躺在巧拼上让程老
师用骑乘式不仅榨干、还预支了我往后好几天的精液制造量。

　　本校由于校地广阔，所有大一新生都能分配到宿舍，但因为我本身是在地人
，所以不用依规定住宿，但是我又崇尚自由，基本上是被家里半放生状态，我宁
可一个月多花３５００元在学校附近租屋，既节省上课的通勤时间，又能享受糜
烂的大学生活。

　　也因为我住学校附近，且没有门禁管制的限制，天生劳碌命的我便偶尔要负
责在半夜运送物资给住宿的同学，尤其是那些刚上大学，家里还不放心，不给他
们买机车以免发生意外的乖宝宝们。

　　「小平～～～」

　　晚上１１点多，虽然我也还没睡，但在这种时间打电话给人还是够白目的了
。

　　「干、嘛啦。」

　　逛ＰＴＴ到一半，我本能性地接了电话，确定不是老师打的之后，便有点没
好气地以几乎脏话的方式回应。

　　「帮我们送点盐酥鸡过来，要『财哥』的喔，１００元盐酥鸡、５０元鱿鱼
脚、５０元杏鲍菇…」

　　马的，才刚被八卦板的宵夜文诱惑得心痒痒的，你直接就来加深我的犯罪动
机是怎样？「没有盐酥鸡，有盐味酥麻小鸡鸡。鱿鱼脚喔，香港脚要不要？吃那
么好，吃杏鲍菇咧！插过性感鲍鱼的菇头可不可以代替？」

　　不等她说完，我用尽一切低级的辞汇希望能免去既要跑腿又要抗拒宵夜诱惑
的酷刑。

　　「吼！你这样跟女生讲话喔！」

　　电话那一头的何心瑜扬起音量抗议。

　　「我把你当男的啦！别吃宵夜了，减肥吧你，想升级当Ｆ罩杯喔。」

　　我揶揄着她日益增大的乳量。

　　「早就已经Ｆ了啊，抗辩无效，何况又不是只有我要吃。」

　　何心瑜还没说完，随即被大量此起彼落的八婆声音打断：「饿死人了啦！」

　　「小平只爱某老师啦，偏心啦！」

　　「有异性没人性！」

　　干，老师至少鲍鱼肯让我插，你们有什么可以回报的？靠，这样讲也不对，
电话那头我也至少有听到苏蓓君和陈颖霆的声音，这样说来，一夜夫妻百日恩，
这两位我也享用过她们青春的肉体了，加上班代姚雨葳在那边兴风作浪，为了巩
固我和柯柯毅的友情，不帮大嫂跑这一趟好像也不够意思。

　　「你们那边也有男生有机车啊，叫他去啦！」

　　表面上我还想做垂死的挣扎，其实我已经拿起机车钥匙认命地准备出门了。

　　「蛤？谁？」

　　何心瑜不解地问。

　　「陈颖霆啊。」

　　我「噗滋」一声笑了出来。

　　回忆起她平时貌不惊人，名字又像男生，却在期末考露出真身，挺着一双豪
乳被我们组群Ｐ干翻了的画面，我胯下竟有点硬硬的。

　　「干，你想死喔。」

　　总是做中性打扮的陈颖霆从开了扩音的手机中听到我的揶揄，本能地骂出了
脏话，但宵夜重要，竟马上改口：「人家女生捏～～～」

　　哼，死Ｔ烂Ｔ臭Ｔ，只有在争取权利时强悍如男子，该承受义务的时候就说
「人家女生捏」。

　　最后还是拗不过这群八婆的要求，我买了两大包盐酥鸡和一大袋手摇饮料，
提到双手都发紫，一路忍受许多诧异的眼光，吃力地走到女生宿舍中庭。

　　连陈湘宜老师都没这样使唤过我，你们这些萧查某！「拿去啦！胖死你啦！
」

　　向何心瑜递出宵夜的我嘴上虽然不屑，其实心中却因能为班上同学做一点小
小的服务而感到骄傲。

　　「科科，谢啦！」

　　下楼拿宵夜的何心瑜和姚雨葳随手递过宵夜钱５００元，便蹦蹦跳跳地上楼
去大快朵颐去了。

　　「干，钱不够啦！」

　　虽然只差了几十块钱，但对于还在背负庞大债务的我，必须锱铢必较，我不
怕破坏附近离情依依情侣们的情绪，用夸张的音量申诉着民法上的「债务不履行
」。

　　呵，看着成双成对在女宿附近缠绵相拥，舍不得分开的情侣们，我突然想起
了陈湘宜老师，不知道她在这样的夜里做些什么呢？说着我几乎就想跑到老师的
宿舍附近窥探，不过我知道我平时已经够幼稚了，最好还是少做这种惹人厌的蠢
事，给老师这种成熟的大人保留一点空间吧。

　　我在满天星光下，拿出一小包抽税得来的盐酥鸡战利品慢步走向我的机车。

　　这些死三八，买那么多盐酥鸡，看我每样都偷挑走一块，哇哈哈！财哥对不
起，如果有传闻说您的产品缩水、减量不降价，都怪我！隔了几天，晚上１１点
又响起了扫兴的手机声，该不会又是要帮买宵夜的吧，为了她们的健康着想，跟
她们抬杠一下就挂掉好了，我还是没好气地「喂～～～」

　　「小平！」

　　电话那头似乎不是爱吃鬼何心瑜的声音。

　　「邹码该。」

　　我有点促狭地用客家话回答。

　　「可不可以帮我买杯热茶和暖暖包？」（这些现在只要到学校内２４小时营
业的便利超商就能买到的东西，在我当学生当时可没那么方便入手。

　　）「食量变小啦？」

　　我还是白目地和她抬杠着，也搞不懂在春天要什么暖暖包。

　　「别开玩笑啦，何心瑜头痛、肚子不舒服。快点啦。」

　　电话那头应该是苏蓓君的声音，她难得那么严肃地催促着我。

　　「怎么不去医院？」

　　我焦急地问。

　　「她不想去，总之你快点！」

　　「等我５分钟！」

　　搞清楚状况后，我连安全帽都没戴就飞车到附近的超商，然后再狂奔到女宿
把东西拿给苏蓓君。

　　隔天我特地问问何心瑜的情况，她已经恢复了平时的开朗。

　　原本以为只是生理期的身体反应，没想到却为接下来的故事埋下了一个伏笔
。

　　今天的刑总课仍然在阶梯教室和法制组一起合班上课，由于已经不是第一次
在那边上课，我对于事前的准备驾轻就熟，老板陈湘宜老师也没有特别要交代的
；根据过去经验，一大早待在老师研究室也没发生过什么好康，跟老师说一声后
，我便拿着讲义和我的包包提早往阶梯教室出发。

　　比我早进教室的其实有不少人，有些同学懒洋洋地在吃早餐，有些则趴在桌
上补眠。

　　找位置坐下后，我的目光则集中在讲桌正前方的公妈位。

　　那个位置在上一堂课是被柯俊毅抢走的，毕竟如果有什么沙必斯，坐在那边
往往离案发现场最近，可以牢牢记得上课时发生的任何场景和案例；以前在小教
室时，则是何心瑜的专用席，现在柯俊毅和他们家的母老虎还没来，那个位置当
然就完璧归赵回到何心瑜手中。

　　距离上课时间还有二十分钟左右，教室中座位稀稀疏疏，难得有左右相邻位
置同时坐着人，所以何心瑜和她隔壁的同学不免引起我一番注意。

　　哈，我想起来了，照这个身形，应该是放寒假前我就见过的，同校外文系、
传说中何心瑜的神秘男朋友！其实也没什么神秘不神秘的啦，班上身材和样貌数
一数二的女同学被外系同学把走，我们这些人形畜生当然会在私底下议论纷纷，
坦白讲就是羡慕忌妒恨啦！何心瑜自从对刑法总则课产生高度兴趣，卸下以往那
个心机妹的防备之后，整个人在班上的评价可说是扶摇直上。

　　她外表本来就丰满可爱，本质里又是天然呆属性，加上一双跟食量成正比日
益成长的Ｆ罩杯巨乳，虽然身高不高，这辈子是当不上模特儿了，但是如果能和
她当男女朋友或甚至夫妻，任何男性都不可能拒绝的。

　　我求心安地随手摊开刑法通论─封面只有黑白两色的教科书，仿佛即使没用
功念书，光是这个动作，已故的作者林山田老师就会保佑我一般，我趴在桌上，
眼光放在何心瑜情侣档身上，用眼神温柔地守护他们刚刚萌芽的爱情。

　　不过随着教室内人潮逐渐坐满座位，这小俩口却连一次交谈也没有是怎样？
我注意到男方似乎有主动向何心瑜做些拍肩、询问的小动作，但是何心瑜完全没
搭话，看起来就像在生气。

　　「鸡巴平，今天没帮太后拿包包啊？」

　　我的麻吉柯俊毅总算来了，一进教室就大声嚷嚷，几乎每次看到我都有新绰
号可以叫。

　　我无奈地耸了耸肩，心里还在为何心瑜担心，不知道他们两口子发生什么龃
龉，要不要让专业的两「性专家」─我来帮他们排解。

　　回想跟陈湘宜老师认识到现在，冷战、相互不爽的经验几乎跟我们性交的次
数一样多了，那次不是床头吵床尾和？连陈湘宜老师这种强势到不行的女强人都
能搞定，哈哈，你们这新婚夫妻一定要好好学会我的御妻之道，就是「窝囊」、
「退让」、「吞下去」！干，现在想想，不管是老师误会我，还是我误会老师，
甚至是老师莫名奇妙的发飙，好像每次都是我先退一步的…反正彼此有不爽，男
方先反省、认错就对了，就算男生真的没错，也要体谅女生每个月总有那件烦死
人的事会搞到她们情绪不稳定。

　　何况，为了维持家庭合谐，吃一点亏根本就不算吃亏啊！「鸡巴平，何心瑜
隔壁那是谁？」

　　柯俊毅坐到我身边，和孙鑫淼学长一左一右把我夹在中间，柯俊毅坐在我右
边，他右边则是诽闻对象─本班班代姚雨葳，这对奸夫淫妇现在愈来愈不懂得避
嫌了，竟然连上课都直接比邻而坐，倒是不知道柯柯毅告白了没。

　　「没猜错的话，应该是她男朋友。」

　　一察觉到我们的对话可能往八卦的方向发展，我的睡意全消，连忙从桌上爬
了起来。

　　「看起来一表人才嘛，难怪可以获得我们辣妹曾根的芳心。」

　　柯俊毅瘪了瘪嘴，一副肥水落得外人田的不屑，身边的姚雨葳听到日本女大
胃王「辣妹曾根」

　　的名号则噗哧一声笑了出来。

　　。

　　「靠北啊，你不要给人家乱取绰号，人家这样好好一个青春少女，被你这样
一叫还要不要嫁人啊！」

　　我手肘顶了顶他胁下，示意他给我乱取绰号没关系，对本班班花候补则是尊
重一点好。

　　「更何况，她比较像Ｍｏｅａｚｕ啦。」

　　我补充道，早就发现童颜巨乳的她跟日本的大食量秋叶原偶像有像到。

　　「科科，不这样吃怎么维持那双『胸器』…」

　　柯柯毅继续嘴贱，察觉到他身边贫乳臭脸美少女姚雨葳眼中的杀气，我眼珠
子转了转，暗示柯柯毅小心一点。

　　不过已经来不及了，在无长胸的班代面前提及她心中最大的遗憾，姚雨葳已
经捏着柯俊毅的耳朵转了好几转，让他发出「以爹爹爹爹爹」

　　的叫声。

　　唉，小俩口就应该像这样子打打闹闹，我看了看柯家夫妻那幸福到不行的白
痴样，在心中问道：「何心瑜你到底是怎么了，难道是房事不顺？」

　　转眼间陈老师进教室了：「我们上周提到『评价上一罪』，分为一行为和数
行为两种，其中数行为者有『收集犯』、『贩卖犯』、『散布犯』等等，一行为
者则有？」

　　老师把回答权交给全班。

　　「接续犯、继续犯、加重结果犯。」

　　几乎连法制组全班也异口同声回答出正确答案，证明老师的上课方式有其魅
力及效果。

　　「很好，今天我们继续来讨论属于数行为的评价上一罪─『结合犯』。

　　」

　　在老师讲述的过程中，何心瑜的男朋友还是多多少少想讨好何心瑜，从他陪
她来旁听刑法课的这个动作更可以看得出他想要示好的意图，但是何心瑜完全不
理他，有时甩开他的动作还颇大。

　　唉，这就是何心瑜不对了，老公都已经那么退让了，还不赶紧把握机会修补
关系。

　　老师也发现何心瑜的异状，问道：「何心瑜，干嘛带个墨镜？」

　　咦？坐在她们后方遥远处，我可没发现她这么骚包，竟然带个配件啊。

　　何心瑜答道：「长针眼。」

　　呵呵，我们平常乱摸乱看，尤其是何心瑜的身体都被我们贼头贼眼地看过了
，没想到我们还没遭到报应，苦主倒是自己先长出针眼啦？不过说实在的，长针
眼是身体抵抗力差，跟什么乱看一点关系都没有。

　　老师把眼睛凑到何心瑜面前仔细一瞧，本来还带着微笑的脸庞瞬间僵硬，敛
起笑容瞪了坐她隔壁的男朋友一眼，何心瑜男朋友也刚好在此刻低下了头，不敢
面对老师的眼神，气氛诡谲到不行。

　　「刑法在处理数行为的评价上一罪的部份，立法者创设出一些罪责更严重的
态样，例如说，强制性交而故意杀害被害人，这包含强制性交和杀人两个行为─
强制性交是７年以上的刑责，杀人则是１０年以上的刑责，合并后的强制性交故
意杀被害人罪则变成死刑或无期徒刑的超级重罪，这就是加重的态样。」

　　「要注意的是，强制性交和杀人本来就是刑法禁止的，分别评价即已成罪，
创设强制性交而故意杀被害人，即刑法２２６之１条：『犯第二百二十一条、第
二百二十二条、第二百二十四条、第二百二十四条之一或第二百二十五条之罪，
而故意杀害被害人者，处死刑或无期徒刑；使被害人受重伤者，处无期徒刑或十
年以上有期徒刑。』是在刑事政策上的吓阻。

　　」

　　「不过也有人吓不怕就是了，请ｇｏｏｇｌｅ温焜龙，可以发现他是如何连
续强制性交而故意杀被害人，甚至奸到一半被警察逮捕，以及法官张珈祯怎么引
用圣经帮他辩解减刑的匪夷所思新闻。」

　　老师发出无可奈何的苦笑。

　　「当然今天不会有同学被强制性交然后故意杀害，我们先请小平到前面来。
」

　　靠，不是要征求志愿者吗？我看很多同学手都举一半了，怎么变成直接指定
，老师您这样不行，有围标绑标之嫌。

　　「何心瑜你也过来。」

　　咦？人家长针眼还要上台示范，老师您让她多休息啦。

　　我往老师丢了一个狐疑的眼神，她却马上用一个「你不懂啦，听我安排」

　　的鸡巴脸回应我。

　　「假设小平现在要强制性交何心瑜。」

　　老师说着已经在何心瑜的半推半就中剥掉了她的外衣外裤，只剩下丰满的大
腿间那件小巧可爱的粉红色内裤，但是罩住她硕大上围的那一件可怎么都和可爱
扯不上关系了，我只看到一件被白嫩的乳房脂肪组织撑满到几乎炸开，款式老气
的胸罩，这就是大胸部的痛苦吧，很难找到可爱的内衣来搭配丰腴的上围。

　　听到这样的指令，看惯了的法学组是习以为常，偶有所闻的法制组也不太意
外，但何心瑜她男朋友可大大吃了一惊。

　　从来没听过这么荒谬乖诞的上课方式，换作是我，听到女朋友要被别人强制
性交，应该也会身子暴起好好抗议一番。

　　不过他只是身子振了振，然后瞪大眼睛表示惊讶而已。

　　我自己认份地脱了个精光，何心瑜的男朋友则鄙夷地看了我一眼后皱起眉头
，毕竟我胯下的凶器可不是普通尺寸，要是真的捅进何心瑜小穴内，倒有点「ｏ
ｎｃｅｙｏｕｇｏｂｌａｃｋｙｏｕｎｅｖｅｒｇｏｂａｃｋ」

　　的味道，除非他比我大支。

　　在我脱光后，何心瑜无奈地躺在讲台上。

　　我忐忑地靠近她可爱的身体，想到上学期我在昏暗的空教室吓唬她说要强制
性交，最后反倒是她兽性大发为我服务，不但帮我打手枪、口交，还吞下了我不
少的精液，想到当时的危急还有心理上的刺激，我的小小平对着眼前玉体横陈的
何心瑜勃起了。

　　从来没有想过那次之后我还有在教室内染指何心瑜的机会，我几乎是一路抖
着手指要去脱下何心瑜的内衣，而何心瑜因为男朋友在场，显然也陷入两难，一
方面想要抗拒我的举动，一方面又不想得罪老师，毕竟上一次好不容易我们才用
老师精湛的教学方式还有我控制自如的胯下让法制组佩服，如果这次连我们自己
法学组的同学都不配合，那之前的努力就成空了。

　　于是我试着去轻轻脱下何心瑜的胸罩，她也不时看着她脸色大变的男朋友，
一边不至于太明目张胆地抵抗。

　　没想到就在我和她拉拉扯扯的角力之间，我听到一声微小的「必剥」

　　声，何心瑜眼睛睁得老大，一手倒是自己脱下了胸罩，另一手则按压住胸部
，勘勘遮住两颗粉红色的乳头，然后将胸罩拿到眼前，仔细端详胸罩的背扣，几
秒过后，她嘟着嘴轻呼：「坏掉了！」

　　不会吧，我已经负债累累卖身给老师做长工了，看来又要多打几天工才能赔
人家一件大尺码内衣了，可以用身体抵债吗？「小平你是故意的吗？简直是我肚
子里的蛔虫！」

　　老师疑惑地向我歪了歪头，然后接着道：「强制性交往往包括了对衣物的毁
损，对行动自由的控制，甚至对身体的伤害。」

　　「大家说说看，强制性交算是结合犯吗？」

　　老师走到讲台下与同学们互动，也很自在地把手放在何心瑜男朋友的桌上。

　　「算？」

　　柯柯毅皱着眉头试着回答。

　　「不算喔。刑法上，我们把对行动自由的控制还有性交的行为创设成强制性
交这个罪名，妨害自由是犯罪，但性交本身并不犯罪，所以强制性交不能算是结
合犯的概念。结合犯和加重结果犯最大的不同就是结合犯是对于两个构成要件都
有认识和意欲，且结合犯本身的诸行为在刑法上本来就必须处罚，像强制性交本
来就是犯罪，杀人罪也是犯罪，强制性交而故意杀被害人就是结合犯的一种。加
重结果犯则是对于主行为有故意，『副产物』的加重结果则仅有认识，却没有故
意要其发生的本意。

　　」

　　靠夭，老师，这边太难了，我好像有点软屌。

　　猜到我在心中的ＯＳ，眼睛更仿佛虚脱了般地转个不停，像网路游戏「全民
打棒球」

　　里体力几乎归零的投手衰样，老师微笑了一下。

　　「那接下来小平你可以插入了。」

　　哇咧，其实我也没想到会走到这一步耶，我跟何心瑜已经是超脱友情和奸情
的好朋友，虽然我对她的巨乳非常有兴趣，但在人家男朋友面前ＮＴＲ这种夭寿
事我却是怎么也做不下手的！加上何心瑜戴了个墨镜，要我去干她，就好像找视
障人士按摩，搞到一半强奸人家一样，这么残忍的事我连想都不敢想。

　　何况，淫人妻女笑呵呵．妻女被淫意若何？像我就打定主意如果以后有机会
跟姚雨葳或韩莹莹示范，我也一定会在心中想像李蒨蓉和劳乃慧的嘴脸让我自己
软屌，我绝对不动同学的女人，也希望老师尽量不要在我面前被别人骑走，那可
是椎心之痛！「老师，我…」

　　几乎是同时，我和何心瑜都面有难色的做出小小的抗议。

　　「你怎样？」

　　老师歪着头，站着三七步问我。

　　「我好像有点硬不起来。」

　　我睁眼说瞎话地抗辩，其实想起眼前这个几乎全裸的天然呆美少女曾经吞下
我的精液，现在又跟性器交合只有一线之隔，即使刚刚设身处地地不想当着人家
面ＮＴＲ导致小小平有点变软，其实我现在的肉棒还是有八成以上的硬度。

　　「那现在还硬不起来吗？」

　　陈湘宜老师走了过来，握住我半硬半软的阴茎轻轻套弄，让包皮退下，露出
整个龟头。

　　我眼里看着何心瑜的少女身体，阴茎感受着老师温柔小手的细心对待，不到
几秒钟时间，我的小小平又变得战斗力十足。

　　「你呢？」

　　老师一边握着我的阴茎，一边转身询问躺在讲台上的何心瑜。

　　「我男朋友在…」

　　何心瑜发出比蚊子叫大不了多少的声音。

　　「哼，如果只是为了配合上课而和同学性交就会分手的话，这种男朋友也没
有珍惜的必要。」

　　老师不屑地道。

　　不过性交这档事从她嘴里说出来好像跟吃饭睡觉一样没啥大不了，我对这个
天才美少女的价值观感到忧心。

　　老师一手握住我已经胀到发疼的阴茎，一边牵引着我走到何心瑜身边，伴随
严峻的眼神，老师竟只用另一只手，便轻松地剥掉了何心瑜最后一道防线─可爱
的粉红色小裤裤，让我这个可怜的女同学只能一手遮住胸前，一手捂住下体，进
退维谷地在脸上泛起红潮。

　　「日系的学者在讨论法律行为的单数复数时，习惯以『罪数论』称呼这涵摄
的过程；我们这些留德的则是以『竞合论』来讨论法条的适用，顾名思义，刑法
的适用在某些情况可能产生竞合的效果。

　　」

　　老师边说着边去把何心瑜遮住两边乳头的右手臂拨开。

　　当着男朋友面前把那双令人流连忘返的大奶暴露出来，何心瑜当然是本能似
地赶紧再用左手横在胸前，但是这样一来就疏忽了更重要的部份，竟然让胯下那
长着没几根毛的粉红色小馒头露了光。

　　「顾得上面顾不了下面，总要选一个最重要的保护，看来何心瑜宁可保护乳
房也要牺牲阴道。」

　　老师一手还握着我的阴茎，一手又往何心瑜下体袭去。

　　「不不，那边比较重要！」

　　何心瑜赶紧双手捂着阴道口，不让老师再越雷池一步，这样一来那Ｆ罩杯的
豪乳就堂堂正正失守了，匀称地随着何心瑜躺平而在胸前往外延展，就像两团可
口的大麻糬，在顶端还点缀着蔓越莓般的粉红蓓蕾。

　　「在众多该当的法条中选择最适合的一种，这就是『竞合论』的概念，用了
这条法条，可能排挤到其他法条的适用，称为『法条竞合』。

　　就像我本身是深绿的政治立场，但如果２０１６总统大选国民党推的是连胜
文，我也只能忍痛割爱小英，毕竟连胜文的财经、法律专业是让台湾进步的动力
，２０１６唯一支持连胜文！」

　　「或者一行为也有可能是同时该当众多法条，若是行为单数，则只罚最重的
一条，也就是『想像竞合』，若是数行为的行为复数，则进入数罪并罚的『实质
竞合』。

　　既然何心瑜经过竞合的结果选择要保护阴道，那小平你来插何心瑜的嘴巴吧
，这样也是强制性交的一种。

　　」

　　老师从何心瑜的下巴轻轻使力让她的脸蛋微微扬起，一边牵引着我的阴茎就
要碰到何心瑜的嘴唇。

　　「老师，这边用强制猥亵进行也该当２２６条之１的构成要件吧，让何心瑜
的嘴巴空着也许比较能让她好好上课跟思考。」

　　即使是口交，我也觉得太对不起难得跟着女朋友来旁听的那位外文系同学，
我心忖能不能用打奶炮蒙混过去。

　　「随便你。」

　　老师说着就松开了对我阴茎的桎梏。

　　我双膝着地，跪蹲在何心瑜胸前，把硬到不行的阴茎放在她的乳沟上，然后
双手将她两大团的白嫩构造往我的阴茎挤，不禁赞叹她乳沟之深，竟然一转眼就
让小小平整支不见，这可是在陈湘宜老师身上前所未见的新奇感受。

　　我利用何心瑜柔软的乳房夹着我地肉棒往复套弄，当然不比口交或生殖器的
交合舒畅，但是视觉上的享受和双手滑嫩的触感却带来另一种说不出的刺激。

　　何心瑜的胸部就是人家说的那种一手掌握不了的胸部，我以掌心对准她的乳
头轻握，竟然还有三分之一的部份掌握不了；而盈握住的部份，嫩肉更从指缝中
溢出。

　　我以掌心轻轻搓揉着何心瑜的粉红尖端，她虽然不想在男朋友面前失态，轻
轻皱起的眉头和染上红晕的嫩乳在在说明了她被撩拨的情欲。

　　我尽可能地把她的胸部往我的阴茎挤压，由于她胸前之伟大，我的小小平转
眼间就隐没在她的乳房之中，时而整支阴茎深埋在她胸前感受那柔软，时而只露
出红到发紫的龟头，狰狞的阳具和棉花般白皙乳房造成的对比，才是乳交给人最
大的憧憬吧。

　　正想赶快射精了事，靠乳交这样伤害最小的猥亵行为蒙混过关的我，冷不防
阴茎根部被另一只不属于我的手一把握住，我还没反应过来，只见因为害羞而眯
起眼睛的何心瑜也猝不及防地被捏住了腮帮子，进而把小口张了开来，就在我和
何心瑜同时感到震惊的瞬间，我的背后又被人以全身的力量抵紧，毫无选择地往
何心瑜的头捱近，加上阴茎受到强制力牵引，竟然就这样一路往何心瑜的小嘴进
攻，直到龟头触及她柔软的嘴唇，然后被牙齿轻轻刮到龟头边缘，最后深埋入她
的口腔中！这绝对不是我的本意，我虽然曾经占有何心瑜的小嘴，还让她吞下了
我的精液，留下值得回味再三的美好经验，但我绝对不想让她在男朋友前失态，
我挣扎着就想要起身，但蹲了一阵子之后双腿无力，反倒打了个踉跄让龟头插得
更深了。

　　我扎实感受到有人在我背后以身体的力量捱紧着我，她以全身的力量将我的
身体往何心瑜压制，同时她握住我阴茎根部的柔荑始终没有松手，同时另一只手
也捏住何心瑜的腮帮子，我在这样子的姿势下本来就不好用力，除了无法抗拒之
外，背后的那家伙更利用她的身体往前往后，带动了我阴茎对何心瑜小嘴的蹂躏
！不用说，背后那家伙就是陈湘宜老师，不知道是哪根筋不对，硬要在人家男朋
友面前让同班男同学对他女朋友做出口交的侵入动作！我的背上可以感受到陈老
师的Ｃ罩杯结实胸部，我的屁股后缘则接触着何心瑜的柔软巨乳，眼前则看着我
无辜又好命的肉棒在童颜巨乳的女同学嘴里进进出出，我真想就在这样愉悦的触
感和视觉享受中射精算了，免得又遭到什么奇怪的对待，对我或何心瑜都不好。

　　「假设小平是基于强制性交故意，先弄坏了心瑜的胸罩、又施以强制力让她
就范，然后先进行乳交的猥亵行为，最后则是以性器进入口腔达到强制性交既遂
的结果，你们认为我们在刑法上要处罚小平哪些罪刑？」

　　老师一边前后摇晃以带动我的身体肆虐何心瑜的口腔，一边发问。

　　「只罚一个强制性交？」

　　柯柯毅又率先抢答。

　　「猥亵和性交性质相同，但是弄坏胸罩的毁损行为并非强制性交所必然伴随
的结果，所以罚强制性交和毁损？」

　　韩莹莹试着分析道。

　　「很好！你们逐渐捉到竞合论的精髓啰。竞合论可以先区分成纯正竞合和不
纯正竞合，纯正竞合包括行为单数的想像竞合和行为复数的实质竞合，不纯正竞
合则再分为行为单数的特别关系、补充关系、吸收关系，行为复数的不罚之前行
为、不罚之后行为。」

　　老师得意地道，身体却仍然不晃会被撞到地上般地前后摇摆。

　　便宜了我的小小平，竟然连动都不用动就可以享受口交的快感，但是何心瑜
并没有主动配合，吹含吸舔抠一概阙如，她只是红着眼眶，逆来顺受地让我的肉
棒在她双唇间进出。

　　「强制性交罪本质上是保护男女的性自主权，与妨害自由罪，具有保护法益
的同一性，所以关于妨害自由的部份，就不再另外处罚，这就是法条竞合之『特
别关系』，仅论以强制性交罪。

　　至于毁损的部份，学说上则有认为，强制性交当时所导致被害人衣物毁损，
系强制性交行为『典型的并随现象』，故属法条竞合之『吸收关系』，也只论以
强制性交罪。

　　其实这边的什么特别关系、吸收关系，在学说上莫衷一是，甚至林山田老师
还揶揄这是『浮滥至极的吸收关系』，老师只起个头，想要继续深入研究的同学
请洽本校竞合论权威─柯耀程教授。

　　」

　　在老师的解说下我发现竞合论真的是难到哭爸，既要先区别行为单数复数，
又要区别各种关系，还有什么实质竞合、想像竞合的，即使阴茎还在何心瑜嘴里
享受满满的潮湿和温暖，我却因为头脑转不过来几乎软屌。

　　「同学再来思考一个问题，如果小平今天为了强制性交何心瑜，还打了她，
这在刑法上要不要另外论罪？」

　　科，何心瑜那么可爱，我怎么可能舍得打她…老师说着冷不防地不再握着我
的阴茎，也不再捏住何心瑜的腮帮子，但以迅雷不及掩耳的速度摘去了何心瑜的
墨镜，露出她早已泪眼汪汪的水灵大眼，还有眼眶边缘的瘀青！老师无缘无故摘
去墨镜的举动当然会引起同学们的注意，何心瑜眼角的瘀青虽然不明显，却足以
让人发现，教室内突然乱哄哄地不少人窃窃私语起来。

　　「若是强制性交且故意伤害被害人，因为法律没有规定这样的结合犯，所以
实务上以实质竞合，也就是『数罪并罚』处理，既要处罚强制性交的３年以上１
０年以下有期徒刑，也要处罚伤害罪的３年以下有期徒刑。

　　」

　　老师坐在何心瑜男朋友的桌上冷冷地道，明明是在讲课，却仿佛只是要说给
他一个人听。

　　「但若只是强制性交过程中的伤害，即使有伤害的故意，但毕竟是强制性交
行为『典型的并随现象』，所以以法条竞合的吸收关系处理，就不再论伤害罪。

　　」

　　「我认为我国的刑事政策有很多不合理的地方，例如累犯加重其刑的规定；
既然认为刑法能够教化行为人，最后他竟然一犯再犯、成为累犯被加重其刑，那
是不是之前的法官量刑不当，没有让他获得应有的教化？况且以一个人过去的行
为评价他这一次的行为，这还能称得上是现代国家标榜的行为刑法吗？」

　　「不过我绝对相信的是，一个没出息到会打女人的人，打了一次一定还有第
二次！」

　　本来气氛就已经剑拔弩张了，老师讲到这里竟然失控地把手中的教科书往何
心瑜男朋友的桌上重重一甩！靠，老师的意思是何心瑜眼角的瘀青是被她男朋友
打伤的！大致听懂老师的话，班上同学基于对老师的尊重，还没堂而皇之的发难
，但是曾经和何心瑜交往过的汤智伟，已经按捺不住心中的忿怒而站了起来，我
这才知道，原来这么小的眯眯眼里也可以燃烧着惊人的熊熊怒火。

　　陈湘宜老师没说些什么，只是摆摆手示意要汤智伟冷静，经过寒假那一次漂
亮的协力作战，汤智伟也相信老师会还何心瑜一个公道，便乖乖坐下。

　　不知道是所托非人的伤心难过，还是当着男朋友的面被人乳交、口交的羞耻
感，让何心瑜从本来的抽抽噎噎啜泣，转而双手捂住脸庞稀哩哗啦地哭个不停，
不过老师还不放过她，竟然又走了过去把她双腿狠狠掰开，露出阴毛稀疏的粉红
色下体。

　　「李逸平你还在等什么？」

　　老师用前所未见的肃杀态度命令着我。

　　「蛤？」

　　我握着老二，不敢让它在这尴尬的气氛下变软。

　　「用你的阴茎进入何心瑜的阴道。」

　　老师冷冷道。

　　「哇咧…」

　　要我去干一个被家暴，还正在号啕大哭的少女，亏你想得出来！老师侧身在
我耳际低声道：「对于夺走自己第一次的男人，女性还是多少有眷恋，要拯救何
心瑜脱离家暴男的魔掌只能靠你了。」

　　什么？何心瑜的第一次真的被这个打女生的畜生夺走了！干…我的心情就像
女儿跟八嘎囧离家出走的老爸一样，不狠狠用肉棒教训一下艾莉怎么可以！不是
啦，我是说，啊～～～我思绪好乱！直到老师明确说出她的想法，我才吃了秤砣
铁了心，决定要帮何心瑜下定决心离开她男朋友。

　　我跪到何心瑜敞开的双腿间，老师也把何心瑜的小阴唇往旁拨开，露出中间
的小洞，果然是已经被男根进入过的姿态，不再是以前那个满布层峦叠嶂嫩肉，
密不可通的处女阴道。

　　可怜的何心瑜，不知道她的第一次是自然发生还是被强的，很多女生都在半
推半就下发生了第一次，甚至有为数不少是因为约会强暴才被破处的；要怎么在
这个纸醉金迷、资讯爆炸的年代维持正当的男女关系可真是件难事，请女生朋友
要好好爱惜自己。

　　「老师，我，不要。」

　　何心瑜边哭着边扭着身体，看得我都快阳痿，但是老师像恶魔般地在何心瑜
耳边呢喃，说着：「他打了你一次就还会有下一次，而且你的月经周期也大幅改
变，我猜是他内射后要你吃事后避孕药，而且好几次；一个这么不珍惜你的男人
你还要跟他厮守到老吗？」

　　靠夭，原来老师闻费若蒙判断月经周期这件事不是唬烂的。

　　而且我这才联想到，原来上次何心瑜不舒服是吃太多事后药的副作用。

　　老师边说着似是而非的道理，边示意要我赶紧趁机插入。

　　「如果他真的愿意包容你在课堂上的付出，那才能证明他真的爱你，你就当
这是个验证，如果他只因为这样就要跟你分手，也证明他只是这样肤浅的男人，
早分手也好。」

　　老师看我还没有动静，怒瞪了我一眼，又接着在何心瑜耳边道：「还是你讨
厌小平，我叫别人代替好了。」

　　靠，这是暗示，要是我不做，陈湘宜这变态还是会找别人做，而且我和何心
瑜事实上已经有亲密接触过，死猪不怕滚水烫，要是再换一个男的来，事情还要
搞到更尴尬，我看就这样吧，让我来担任这个艰钜的任务。

　　刚刚被老师指桑骂槐了几句，还提醒他强制性交的刑期之重，何心瑜她男朋
友有点心虚地乖乖坐着不敢造次。

　　但眼见我已经亮出偌大的凶器跪在何心瑜双腿之间，不管是想继续把何心瑜
当成禁脔，还是单纯维持男性的尊严，捍卫自己曾经播种过的秘境，他现在已经
不能再坐视不管，「靠北」

　　一声，马上长身而起，几步之内就能制止我的行为！「小平！」

　　看到何心瑜男朋友已经有所动作，老师也不再劝说何心瑜，而是直接双手架
住何心瑜双臂，而我则不管能不能干到最后，想说至少先进入到何心瑜体内，让
他们两个都受到震撼教育，再冷静思考这段感情要不要继续。

　　毕竟有的男性在女人被其他男人动过后就哀莫大于心死，有的女性则是因为
被第二个男人占有过后就断绝了对初恋的依恋。

　　我扶着小小平，眼睛盯着何心瑜虽然不再是处女，却依旧看起来相当可口的
粉嫩阴部，耳边则仿佛有天使和恶魔在交战。

　　「上吧上吧，你不是也很难抗拒这青春肉体的诱惑吗？你看那Ｆ罩杯的巨乳
，才刚被开发过的紧窄阴道，还有性感的稀疏毛毛，不只要干，最好插快一点看
能不能把精液灌到里面宣示主权哟！」

　　码的这小恶魔也太变态了，不过完全戳中我内心邪恶的点。

　　「小平，别听小恶魔的，你要断了她们两个复合的念头，就只能把阴茎插进
何心瑜的生殖器内了，加油，帮你同学一个忙！」

　　小天使正气凛然地劝说着。

　　干你妈的你们两个畜生说的不都是同一件事吗！？既然这样，我就恭敬不如
从命了，我回头看着仿佛慢动作急奔的家暴男，再看看眼前表情惊恐的何心瑜，
我把马眼对准何心瑜粉红皱摺中的开口，一寸寸地把我的阴茎塞进何心瑜的阴道
，然后挺着屁股把龟头挤进何心瑜生殖器的最深处！就在我刚感受到阴茎完整进
入何心瑜温暖体内的瞬间，我的身体已经感受到家暴男的阻挡，一个正在性交中
的动物理论上是毫无防备很容易被中断好事的，但是我双手紧紧环抱住何心瑜的
屁屁，耻骨则仅仅巴住何心瑜的耻丘，加上我本来身材就比他壮硕，他硬扯了几
下竟也无法奈我何。

　　幸好何心瑜爱吃的结果只有胸部变大，屁股还没大到我抓不住，否则被家暴
男这样一扯，我的阴茎一定会脱离何心瑜的阴道，性交到一半被外力中断可称得
上是男性最大的遗憾。

　　「何心瑜，你给我试试看！」

　　发现暂时无法从我这边分开交媾中的两人，家暴男转而威胁起何心瑜，不过
何心瑜被老师架住，不是她能决定要不要中断性交状态的。

　　其实我本来就想说能插进去就已经很了不起了，没想到家暴男在我背后又扯
又推反倒变成我的助力，我只要仅仅抱紧何心瑜的屁股，维持我的阴茎是在她体
内的状态，那个畜生所做的任何动作就会变成我快感的来源，他的拉扯反倒造就
了我对何心瑜的抽插。

　　「干，你三小！」

　　拉扯了几下，他发现徒劳无功，不知道是在计划其他的方式还是怎样，我赶
紧趁这空档进行正常的活塞运动，难得可以好好品尝何心瑜的秘壶，我满足地每
一下都插到何心瑜的最深处，即使家暴畜牲男曾经用他猥琐丑恶的阴茎进入何心
瑜，我也有把握用我的龟头探索何心瑜未曾被占有的部份，我不时扭动着屁股用
龟头刮着何心瑜阴道的肉襞，希望她的生殖器从此忘怀那个曾经粗暴对待她的「
前」

　　男友。

　　冷不防地他又开始来拉扯我，这次我差点就前功尽弃，阴茎随着我的身体被
扯出一大半，龟头差点就要离开何心瑜的阴道，幸好她阴道之紧实，竟锁住了我
的龟头，让我能勉强保持和她的交合。

　　我想这样可不行，也不知道哪来的勇气，竟然回身给了家暴男一计逆拳，码
的，我认真在上课，你在那边鸡鸡歪歪的，给你一个正当防卫。

　　「小平你最乖，老师最爱你了，又可以多强调一下观念。」

　　陈湘宜老师走到我身边，俯身亲了我脸颊一下，她不再箝制何心瑜，事实上
何心瑜也不再反抗，她只是啜泣着承受我在她体内的冲撞，我想要不是她有男朋
友，搞不好她也不反对和我在课堂上一同示范。

　　「小平刚刚对这位男同学的伤害行为，要在强制性交之外处罚吗？」

　　老师转身问道。

　　「要吧，可是刚刚老师又说伤害、衣物的毁损是强制性交的『必然并随之行
为』，用『吸收关系』包含在强制性交里面…」

　　柯柯毅摇头晃脑推敲着。

　　「如果是对被害人的伤害，才属于吸收关系；若是后来起意的伤害，或是本
来就除了强制性交另外有伤害的犯意，就属于行为复数，必需数罪并罚喔，何况
侵害的法益，侵害的对象都不一样了。」

　　老师说着走向了家暴男，低头似乎在审视家暴男的伤势。

　　我狠狠伺候着何心瑜，双手不再需要紧紧抱住她的粉嫩屁屁，于是我开始玩
弄起她的豪乳，要是我没遇见陈湘宜老师，修了这样一堂课，这辈子搞不好连这
么完美的赤裸胸部都没机会看到，何况我现在不只双手可以轻捏何心瑜乳头，狎
弄这双人间胸器，胯下还可以不带套进行危险性行为，恣意用生殖器在这少女体
内翻搅，我的快感节节上升。

　　此时的何心瑜不知是已经死心了，已经不再抱存捍卫贞洁的一丝希望，更何
况守护这种会打女生的畜牲男的贞节一点意思也没有；她竟然开始闷哼了起来，
本来止不住的泪腺已经关上，取而代之的是发鬓的汗水，还有，妈的，阴道内缓
缓流出浇上我马眼的温热液体。

　　「何心瑜！」

　　家暴男看见他名义上女朋友开始沉溺在性交当中，气得大叫，我回头关心了
一下状况，发现老师还在检查他的伤势？不对吧，他受伤的是上半身，你干麻碰
他的下半身！？我侧着身体一边舍不得中断性交的快感，一边紧紧盯着我们家陈
湘宜老师，我的天啊，她在脱家暴男的裤子。

　　「你也真是奇葩，看见女朋友跟别人性交也能勃起啊？」

　　老师嘟着嘴巴，在家暴男半推半就中脱下他的裤子，露出他虽然勃起却仍然
短小的阴茎。

　　「这样好了，我的助教干你女朋友，我让你干，表示赔罪好不好？」

　　老师说着竟然在阶梯教室总数一百多人的面前开始脱起了衣服，衬衫窄裙之
下，赫然是上星期本来要穿给大家看，却因为我白目而失去亮相机会的那套性感
内衣！哇咧，老师您有时候也真的是牛脾气，您就一定要好好展露一下身材和性
感风韵收买法制组的那些臭男生就对了。

　　在法制组的目瞪口呆中，陈湘宜老师除了高跟鞋外，脱了个一丝不挂，坚挺
的Ｃ罩杯胸部和何心瑜的巨乳不相上下，所谓青菜萝卜各有所好，何心瑜的丰满
美乳比起老师的结实健美体态，我相信选择老师的应该比较多。

　　不会吧，老师真的要让外系的干？而且还是已经吃了我们班花后补还忍心对
她家暴的这个畜生？「我先帮你弄得更硬一点嘿。」

　　老师水灵的双眼抚媚地眯成了一条线，坐在他面前，也不担心地板干不干净
，赤裸的屁屁坐在冰冷的大理石地板上，把一双长腿张得老开，让他欣赏老师完
全不输给青春大学生的性感阴部。

　　老师仰起身子，一手握住家暴男的小鸡鸡前后套弄，一手则放在自己胯间，
以食指和中指分别拨开两片小阴唇，露出甚至比何心瑜颜色更粉嫩的阴道襞来。

　　陈湘宜你这浪货，没必要这么便宜他吧，何况刚刚还说要让他干，想起我和
老师充满刺激、肉欲的美丽回忆，如果真的有男人当面插进老师身体，我的人生
还会像从前一样吗？随着老师两只手指并拢又张开，老师的阴道口开开阖阖，像
在诱惑肉棒般地充满生气，还发出「噗啾噗啾」

　　的淫水声，幸好大部分同学离老师够远，听不见这淫猥的声响，否则我还真
不知道他们对老师的尊敬会不会降低呢。

　　老师以夸张的姿势和表情诱惑着家暴男，家暴男只享受了这淫靡的画面不到
两分钟，竟然就畏缩着弓起了身子，然后发出厚重的喘息，射了陈湘宜老师满手
腥臭恶心的白浊精液。

　　即使是老师的手，也不能被他玷污！我赶紧打开老师包包拿出面纸，走到老
师身边细心地帮老师擦拭着这令人做恶的精液。

　　也就在此刻我才发现，我起身拿面纸时我竟然没有做出把阴茎从何心瑜体内
抽出的动作，原来在短短两分钟内，担心老师真的会被畜生干了，我竟然因此软
屌，阴茎早就无声无息地滑出了何心瑜的温暖小穴，完全不给何心瑜这极品美少
女面子。

　　「吸收关系虽然浮滥，却大开了实务上处理的方便之门，反正说理不清，不
知道该怎么处理竞合关系的行为单数就说是吸收关系，就像这位来旁听的男同学
，家暴、总是不带套内射才叫女生吃事后药、看到女朋友被别人干还能勃起、当
着女朋友面前被他们刑法老师诱惑一下就无节操地接受性服务、还早泄！这些情
事分开来看也许没什么大不了，但集合在一个人身上，就是两个字─『人渣』！
」

　　哇，从没看过老师发这么大飙，而且还是帮人家打完手枪才义正辞严地说教
，看来我对她还是不了解，以后小心一点比较妥当。

　　老师一边裸着身子，一边像在掷铁饼似地晃着双乳把家暴男的包包和文具笔
记本都一一丢到教室外面，然后像在赶狗似地一脚一脚踹着家暴男，直到他被赶
出门外。

　　不过我想他也算值回票价啦，一个大学美女教授，一丝不挂仅穿着高跟鞋，
一脚一脚用笔直白皙长腿轻踹着他，伴随每次出脚是隐约可见的诱人阴部，还有
乌黑的阴毛摇曳生姿，小穴的嫩肉开开阖阖，阿嘶～～～我也想被这样踢踢看。

　　「小平！」

　　啊干，我是不是又做错事了？老师先看了我一眼，然后转而望向我已经缩成
一坨的小小平。

　　说也奇怪，本来干何心瑜干得好好的，竟然因为误以为老师会被侵犯而瞬间
软屌，我想我对老师的依恋已经到了无可救药的地步了。

　　老师看到我疲软的阴茎，眼波中突然浮现无限温柔，难道她知道我是因为她
才软屌？「课堂还没结束，你继续。」

　　继续个头啦，我现在只剩下过期的豆皮寿司，怎么进入何心瑜紧到夸张的小
穴？不等我开口，老师已经走了过来，出乎意料的吻上我的唇，一边轻轻抚弄起
我缩成一团的小小平，然后蹲了下来，退下小小平丑陋的包皮，而以她香滑的舌
尖挑弄我的马眼，刚舔完冠状沟，又把整个疲软的阴茎含进嘴里。

　　刚刚发完大飙后随即以前所未见的温柔照顾我的胯下，这样的反差下我马上
就勃起了。

　　不过我的肉棒并没有在老师嘴里待上太久，察觉我恢复硬度的当下，老师马
上扶着讲台，向全班同学撅起她结实白皙的屁股，挺出她大腿根部的女性秘宝，
示意要我从后面来。

　　我当然是乐意啦，不过本来是干何心瑜干得好好的，怎么现在变成要跟老师
性交呢？难道是她被我们挑逗得欲火焚身亟需解渴？我掰开老师两瓣白嫩的臀肉
，对于这个我已经享用过十数次的身体我已经驾轻就熟，轻易地让龟头进入她的
身体，然后在嫩肉中找到阴茎最自在的归宿，然后三浅一深温柔地干着我的大学
教授。

　　「如果这是今天小平第二次的强制性交，刑法上怎么处理竞合关系？」

　　老师忍住一阵阵袭来的快感，用介于闷哼和正常讲课的怪异声音问着。

　　「行为复数，实质竞合。」

　　除了几个把实质竞合讲成「数罪并罚」

　　之外的同学，全班几乎是异口同声的回答，然而讲成数罪并罚也是对的，可
见老师今天这堂课的成效良好。

　　我用背后位冲撞着老师，老师Ｃ罩杯的胸部虽然跟何心瑜不能比，在这样的
姿势下倒也呈现完美的吊钟状，我的龟头每撞击老师子宫颈一下，老师的嫩奶就
旖旎摇晃几下，一波未平一波又随着我的抽插而起，性感非常。

　　我迫不及待想在老师体内发射，但是又想起老师说男生内射女生让女生吃事
后药很伤身体又不珍惜女性，已有内射经验多次的我竟然有点迟疑。

　　「何心瑜今天安全，你去射在她里面，让她彻底忘记她前男友。」

　　老师用气音命令我。

　　既然老师闻得出费若蒙，她说的准没错，我赶紧抽出沾满淫水的湿润阴茎，
走向坐在讲台上，已经停止哭泣，全身赤裸专心听课的何心瑜。

　　何心瑜看见我走近，毫无反应地任由我掰开她的大腿，然后也丝毫不扭捏地
承受我的进入，虽然刚刚无意间干到软屌而滑出她的身体有点尴尬，但整体互动
堪称自然。

　　不过我猛然想起，老师刚刚只用气音向我下令，何心瑜应该不知道我还要再
跟她来一发的事吧，怎么可以这么自然就张开双腿承受我的入侵呢！女孩子的矜
持呢！这一次有了前面的刺激，我很快地靠近了高潮，何心瑜也全程紧紧抱着我
，仿佛真的要断了过去一切孽缘般地用阴道记住另一根阴茎的温暖，我满足地玩
弄着她的巨乳，龟头也撑开她体内那圈环状构造，也就是子宫颈，大概是她身材
娇小，阴道也比较短，我很轻易地就让龟头塞进她的子宫里面，来来回回刮着她
的子宫壁和阴道皱摺，留下我的味道和触感，至少短期内她不会记得那个打过她
的贱男人，无论是身体或心灵都是。

　　现在的何心瑜百分之百配合我的指示，刚刚享受完从背后位欣赏老师吊钟双
乳的美景，我把同样的情景在何心瑜身上如法炮制一次。

　　我让何心瑜跪在讲台上，像野狗般地享受最原始的欲望。

　　她的Ｆ罩杯巨乳在这种体位下，像个家庭号布丁，几乎都要垂到讲台上了！
我干得她香汗淋漓，连奶子的触感也因为流汗而变得潮湿。

　　何心瑜的小穴刚被开发，还是很紧窄的状态，我如果把龟头退出一半，都可
以看见从她阴道内被拉出的粉嫩皱摺，乳头更是介于粉红色和皮肤间的浅色系，
即使是一般而言比较暗沉的菊门，她也保养得非常水嫩，这女孩从里到外都洋溢
着粉红色的少女气息，怎么有人舍得打她呢？就在我准备射精的时候，老师竟然
又把阶梯教室的门打了开来，原来那家暴畜生还没走，我看到他赤裸的下半身，
才想到老师刚刚把人家东西丢出去，人也赶出去，可没把裤子还人家啊！就在那
畜生进来拿裤子的时候，我仿佛示威似地大叫：「喔，我射了，何心瑜，我射了
好多精液在你体内喔！」

　　完全就是我之前在课堂上为了阻止她录音而说出的那段话，当时没想到会有
让这桥段成真的一天，当时我只是把马眼抵在她穴口射精，没想到这次真的能进
入她的身体，还深入子宫爆发。

　　家暴男拿了裤子才刚想离开，不想再目睹或听见任何关于他前女友被干、被
内射的过程，汤智伟却在此时堵住了教室门，不让他轻易离去。

　　而就在何心瑜第三次高潮的时候，我也达到了快感的顶峰，在她阴道内涌出
的温暖液体浇上我马眼的瞬间，我的龟头也不甘示弱地以大量白浆回击，我让龟
头撑开她的子宫颈，让马眼抵紧子宫壁后，用贮存一个星期份量的满满精液灌满
她的小巧器官。

　　就在我滚烫精液沾满她生殖器内部的同时，她突然又哭了起来，我听过有些
女生在性交后会有罪恶感而哭泣，但不明就里的我只能傻傻抖着阴茎让残存的精
液发射充分，不敢妄动一下，也不知道说些什么。

　　「呜，原来做爱这么爽，跟他做都没爽过，不想做还打我，每次都插进来没
几下就内射…」

　　靠，何心瑜看来是确实想开了，竟然连这种话都敢当着老师和同学面讲。

　　原来是喜极而泣啊，我松了一口气，也不知道是哪根筋不对，我趁着阴茎还
没完全软化滑出何心瑜阴道，我竟在性器官还相连的状态下，从双腿一把抱起何
心瑜，以双腿大张的姿势逼近她前男友，除了让他欣赏近距离ＮＴＲ外，更在我
阴茎滑出阴道的同时，让他看看我是怎么用精液灌满她前女友小穴。

　　阴茎再怎么努力也终究是瘫软了，再也无法锁住何心瑜紧窄的穴口，龟头被
挤出阴道口的瞬间，何心瑜的小穴像被拔掉塞子的香槟，大量涌出被地心引力召
唤的精液，又浓又臭的白浊精液不停从何心瑜小穴涌出，滴滴答答地洒满了门边
，身为第一任男友的汤智伟目不转睛地盯着这曾经梦想的画面，而第二任男友由
于下半身赤裸，又被我们发现他竟然又勃起了！啧，受不了这低级性兽的丑态，
都已经让出教室门还不够，还要我们硬把他赶走，否则不知道他还想欣赏多久呢
！


　　大学刑法课（四十八）

     进入了梦寐以求的大奶何心瑜身体，又在她体内喷射整整一星期的精液存量
；同一节课又难得地跟老师接吻、性交，我却在爽完之后感到深深的失落感，原
自于老师那番话，内射后才叫女方吃事后避孕药很伤女生身体，也是不珍惜、不
尊重女性的表现。

　　我都已经内射过成打的女生了你才跟我讲这个，好啦，以后我会小心啦，若
非必要，我的精液都只给你！不过我还是想跟老师说声抱歉，我原本以为老师会
点我让我在课堂上内射老师、同学们，都是已经经过安全期计算的结果，所以我
从来没有想过要是女生怀孕怎么办，更何况老师几乎每个星期都跟我做过，这总
不是计算安全期闪得掉的了，老师一定是吃了大量的避孕药。

　　上完刑总，回到老师研究室，我嗫嗫嚅嚅地想跟老师说说我的歉意。

　　「呼呼，热死了热死了。」

　　老师坐在椅子上，不计形象拉出衬衫，聊胜于无地扇着风透气，其实现在才
３月初，还不到热的阶段，只是老师刚刚没事也下来淌浑水，被我用背后位干了
一阵子，又生气自己的学生被男朋友家暴、甚至有可能强暴、吃一大堆事后药，
才会这么毛躁吧。

　　「老苏～～～」

　　我感到愧疚时就会故意用台湾国语装可爱，希望老师谅解我以前总是一声不
响就射在女生里面。

　　「铳撒小！」

　　老师热得香汗淋漓，本来就不想说话，也因为没有其他人在，一副不良台妹
样跟我抬杠。

　　「我就直接问了…老师…」

　　我还是开不了口，有哪个大男人有那个脸问自己老婆以外的女人说为什么我
内射那么多次你都没事？「你不是说要直接问吗？吞吞吐吐的！」

　　老师不耐烦地啐了一句，然后打开冰箱拿出鲜奶一口一口啜饮着。

　　「那我问啰老师你跟我性交过那么多次而且几乎每次都是内射又不论月初月
中月底都有做过的纪录想必不是算安全期的那老师是不是也吃了很多事后避孕药
啊内射一定有风险上课示范有男有女内射前应详阅避孕说明书。」

　　我低着头把我的问题用平常讲话５倍左右的速度瞬间问完避免尴尬。

　　「噗！」

　　正在喝着牛奶的老师，把整口的精液状白浆，逆喷射喷得冰箱整个都是。

　　老师像小孩子一样用手背擦了擦嘴，一脸不悦貌：「你负责把冰箱擦干净。
」

　　我俩都安静了半响，老师这才走到我面前，直盯着我的眼睛，然后冷若冰霜
的脸蛋这才逐渐如春雪融化，微笑道：「你担心我的身体呀？」

　　「一夜夫妻百日恩啊。」

　　我眼睛盯着地板答。

　　「何况我们都搞过那么多次了。」

　　我用更小声的音量道。

　　「『夫妻』咧，『搞过』咧，我是基于上课的需要才跟你性交，你不要污名
化那些经验，用字给我精确一点，学术性一点！」

　　老师狠狠跺了一下脚，清丽的脸庞气急败坏道，仿佛因为我使用这样的用语
就会玷污了她的名节一样。

　　把晡啦，除了上课之外也做了Ｎ次了。

　　我在心中吐槽道。

　　「好啦，别说那个了，大法篮开始报名了（注：大法杯─全国大专院校法律
系篮球锦标赛），依你的身高，应该足以让你在篮下卖高为我们系上抢下不少篮
板吧？」

　　老师擦拭着身上被牛奶喷湿的部份，一边扯开话题。

　　切，顾左右而言他，话说我根本就没参加系篮，老师怎么会突然想到叫我去
打大法篮啊？「老师，我卖身给你之后根本就没时间作课外活动了，最好是有时
间打系篮啦。」

　　我没好气地道。

　　「可是你高中之前蛮热衷篮球的不是？」

　　老师不以为意道，却吓出我一身冷汗。

　　「您怎么知道我高中时是个篮球少年？」

　　对于老师似乎深知我的过去，我惴惴不安地道。

　　「首先、你身高超过１８０，体型又不是很肥宅，除非你人缘极差，否则被
抓去打篮球负责抓篮板的机会非常高；再来、你很会玩火车便当体位嘛，要能够
玩这个姿势，膝盖的强度需要经过锻炼，绝对是打篮球经过几万次跳投的训练，
才得以培养出一次承受两个人体重的上下摆动而不崩溃。」

　　老师意有所指地露出鄙夷表情分析着。

　　嗯，之前在我国中母校协同中学用火车便当体位伺候过她一次；刚刚课堂上
用相反位的火车便当又在何心瑜身上表演了一次，没想到就这样露馅了！干，藉
着做爱用过什么体位，就能够判断出以前的运动习惯，我对这个深不可测的变态
天才美少女愈来愈佩服。

　　「不过，老师，您不觉得现在把课业顾好比较重要吗？」

　　我心想每天要帮她打杂，每周还有一天家教，加上ＬＯＬ的首胜，神魔的每
日任务，我简直忙翻了，哪里有那个美国时间练球？「除了课业，运动也很重要
啊，我看你现在除了课堂上的某样运动，几乎都没有在照顾身体，你才大一，人
生还有很长的路要走，加入系篮为系上争取荣誉吧！」

　　老师突然露出漫画「灌篮高手」

　　中「赤木晴子」

　　般的阳光表情，鼓励我多多运动。

　　等等，事情绝对没有这么单纯，这个疯婆子除了在我们考她的试之前，从来
都不会用这么开朗的方式跟我们讲话，我深觉有鬼！「老师，真的只有那么简单
吗？」

　　我把眉角扬起，一副逼供的表情，把脸往老师心虚的脸上凑近。

　　「嗯，你在梭什么啊，想太多了喔，老苏真的只是希望你身体健康，叟以才
建议你…」

　　老师的声音愈来愈小，字句也含糊不清。

　　干，你还真的不太会说谎耶，一逼问你就开始臭奶呆起来，果然是在白贼！
「好啦好啦我说实话啦！事实就是去年辅大法律系主办大法杯时，利用报名办法
的漏洞，让辅大其他系上实力坚强的枪手以双主修的身分报名大法杯，等到比赛
结束获得赛果后又迅速取消双主修；听说那几个不但打大法杯，还打北会杯，不
仅双主修法律，还三主修会计、四主修啥小的，而且报名费收了６０００竟然连
便当都没附！」

　　老师怒气冲冲地说着，我则在心中诅咒那些还没出社会就学会钻法律漏洞，
甚至利用主办比赛赚学生钱，跟着总统一起上梁不正下梁歪的不良法律人。

　　「加上他们系上教授有以前我留学时的仇人…所以你一定要给恁祖妈打赢！
」

　　老师左手拍着桌子，右手握紧拳头，在龇牙咧嘴的狰狞面目前比划着，活像
电影帝国毁灭中的希特勒。

　　靠…原来是新仇旧恨一起爆发。

　　「不过我突然说要加入系篮很奇怪吧？」

　　「系篮那边我已经打点好了，大家也欢迎你加入。离比赛还有两个月，研究
室的工作你暂时不用负责，薪水照领，就算没进八强都没关系，只要赛程有遇到
辅大法律，电他们个哇哇叫就算圆满达成任务！」

　　老师美丽的脸庞露出了个Ｂ级片中坏人的夸张表情，让我真的以为留职带薪
两个月真的只是为了帮她报仇那么简单，后来我才知道她用心良苦地演这出戏，
全是为了我自己。

　　「好啦，我会去跟系篮练球，不过对手是辅大的话，我可不认为我能不负所
托啊。」

　　用手拨了拨浏海，我故意在心爱的女人面前耍帅，却深知辅大法律系篮的强
悍。

　　我带着易水送别的几分潇洒，却有更多是忐忑不安的凄凉。

　　好歹我也曾经有疯迷「灌篮高手」

　　的年代，高中时，每年暑假刚开始总是有雄心壮志仿效樱木作２００００颗
中距离投篮练习，不过往往进行两三天就放弃了；幸好我家门前就有篮球场，国
、高中六年下来，每天放学后的厮杀，假日甚至在脚踏车后夹住一颗篮球就骑着
到处找人斗牛，以战养战、以战代训的结果，也奠定了一点篮球基础。

　　既然老板都这么相挺，当天上完最后一堂课的犯罪学，我就不再帮老师整理
研究室，而是把已经太久没打而消风的篮球打足气，然后一个人到比较没人的嘉
义大学民雄校区从基本动作练起。

　　刚投没几球，发现我的协调性已经完全跑掉，连罚球线附近的距离都再三ａ
ｉｒｂａｌｌ，我的手机却在这时响起，是陈湘宜老师打的。

　　不是说留职带薪，才第一天就反悔了吗？「小平，你在哪？」

　　电话那头的老师用着有点焦急的语气询问着。

　　「练球啊。」

　　虽然目前成果惨淡，我还是想让她知道我正在实践跟她之间的诺言。

　　「可是我找遍校内篮球场都没看到你。」

　　原来她的气喘吁吁是因为要找我而到处跑啊。

　　「我现在还那么肉脚，当然不会在学校内跟人家话ｐｌａｙ啊，我在嘉大民
雄校区练投篮啦！」

　　我一边拍着篮球练习运球，一边跟她抬杠着。

　　「你等我，我马上过去看看你练习的成效。」

　　说完她匆忙挂上电话，而我则继续从篮下擦板的熟悉度练起。

　　不过，从勉强能藉着夕阳余晖练习中距离投篮，到后来只剩月光陪我篮下擦
板，我们陈老师始终都没出现。

　　在我回家洗澡前，一台银色奥迪在静谧的校园球场旁甩尾，随即从车上跳下
一个气急败坏的年轻三宝，不过她不知道是对谁发飙，总之不是对我就是了，一
看见我的身影，她马上在脸上堆满了笑容，举起手中的运动饮料：「嗨，辛苦了
。」

　　「老师，您不是说马上到吗？」

　　我一边不客气地喝着饮料，一边心忖，惨了，这两个月不能光明正大地以助
理的名义陪在她身边，如果她跑去和别的男人幽会，我篮球练得再好也只能支持
ＮＢＡ的塞尔提克队了啊，因为他们球衣是绿的！「呜呜…」

　　老师突然啜泣了起来，不过我知道她真的在哭时是没有声音的，她只是假哭
啦。

　　「人家…人家…人家迷路跑到嘉义大学新民校区了啦！」

　　「靠…差很多耶，民雄校区和新民校区您也可以搞混喔…亏您智商１８５，
都不知道是我的几倍。」

　　我的脸上横竖布满无言的线条，都可以玩五子棋了。

　　「可是我虽然智商、长相和身材都堪称完美，方向感却很差，人果然是没有
完美的。」

　　哇咧，出这么大的包还可以藉机自夸，我看您脸皮厚度也令人赞叹不已。

　　「可是从民雄跑到新民也太扯了…」

　　我还是无法排除她是藉机偷情的可能！尤其是身上穿得那么少，从下午打电
话给我到现在都气喘吁吁的，不知道做了多少花费体力的运动！「对啊，怎么会
从嘉大跑到『南嘉大』去了。

　　」

　　老师摇着头，一副很失败地懊悔着。

　　「噗哧。」

　　老师说的冷笑话很少戳中我的笑点，但是把位在民雄南边的嘉大新民校区简
称成「南嘉大」

　　确实蛮好笑的。

　　「终于有人欣赏我的幽默感了。」

　　我看老师穿着短袖球衣球裤，扎了个方便运动的马尾，像动漫人物般地嘟着
嘴，脸颊红得像颗小苹果，敲可爱的。

　　「你练得怎么样？」

　　老师接过我手中的篮球，也有模有样地练习投篮。

　　「协调性整个都跑了，还在练习基本的投篮动作。」

　　我如实回答。

　　「投篮要用膝盖，左手只是辅助。」

　　老师因为是女孩子，力气不够，明明投篮都用双手，投完右脚还会不自觉地
抬起。

　　「哈，老师也看灌篮高手喔。」

　　「当然，我的篮球都是井上雄彦教的呢。」

　　确实如她说的，具有相当的身高，求学阶段被拉去打篮球的机率应该不低，
老师１７０ｃｍ的身高以女生来说也相当高了，打锋线不是问题。

　　而且…他妈的准得跟鬼一样啊！老师虽然投篮姿势就像刻板印象中的女生投
法，不过中距离几乎百发百中，何况现在只剩微弱的月光足以瞄准。

　　「老师，我看您自己去打还比较有希望电倒辅大…」

　　我讶异地欣赏她往连续１０球、连续２０球空心破网迈进。

　　「超龄了啦。」

　　她淡淡地说。

　　「不会啊，您也来阴的，推甄博士班然后录取自己嘛。」

　　我不知道详细的入学流程，趁着休息就跟她抬杠了起来。

　　「别藉机偷懒，我们来比赛！」

　　老师说着就把球丢了过来。

　　「怎么比？」

　　我瞧着老师因穿着运动胸罩而形状不甚明显的胸部在心中暗爽，要是比１对
１斗牛，我光卡位不知道就能偷偷搓揉老师的酥胸几百下，虽然现在四周几乎已
经没有学生，但在这种公开场合摸自己的年轻大学教授摸到爽，也不失一番情趣
。

　　「环游世界，定点投篮。」

　　老师说完就在篮下练习着勾射擦板。

　　「这样我稳输的啊。」

　　看着老师几乎百发百中的身手，我根本就可以洗洗睡了嘛。

　　「那大法篮也不用比了啊，遇到台大、政大就说人家传统老店，学生收得又
多，实力坚强，我们稳输的；遇到辅大就说人家找枪手，遇到成大就说人家是理
工肥宅学校所以你卡位卡不动，遇到玄奘干脆说人家弟子有定海神针算了，遇到
东吴就说人家啦啦队漂亮有孙尚香、大乔小乔，遇到高雄大学就说你受不了她的
巨乳、黑丝、红色瞳孔…」

　　「好了，您不用掰了！」

　　干，有够会扯，还舰娘里的高雄级巡洋舰咧！我根本就没想那么多，只要给
我一个礼拜我一定可以恢复手感，不用跟我扯什么未战先怯的。

　　「输一球伏地挺身５下。」

　　老师说着就开球了，从篮下勾射开始。

　　前几球我还颇有心思欣赏她结实的身材，毕竟平常没什么机会看到她做活塞
运动以外的运动，没想到「有钱人的小孩，什么都比较会！」ｂｙ古阿明，不是
，我是说智商高的人做什么事都事半功倍，马的这死变态，竟然走完全程只失误
两球！最惨的就是她失误没进那两球我也没补进，结果就像撞球冲进一球后顺势
ｃｌｅａｎｔａｂｌｅ，林北连投都还没有机会出手老师就结束了。

　　「那要怎么算？」

　　我用着已经死亡多时的眼神，面无表情地盯着微微喘气，却喜上眉梢的陈湘
宜老师。

　　「你后攻还有机会扳平啊，扳平后再加赛，想看运动型美少女在草地上性感
地做出伏地挺身的美景的话，就要加油啰！」

　　老师促狭地以双手手臂在胸前挤出乳沟的姿势诱惑着我，我则是误信这比中
威力彩还低的机率而鼓起勇气一试！篮下本来就是我以前讨生活的地方，勾射没
问题，轻易摆进！我瞪了一眼在篮下双手抱胸等着处罚我的老师，看你能嚣张多
久！零度角中距离没问题，凭藉逐渐恢复的手感，在惊滔骇浪中涮圈投进！我得
意地朝着老师哼了一声，希望她能够品味这逐渐袭来的绝望。

　　第三球，看我的膝盖与身体绝妙的默契搭配！碰框没进，没问题，我就不相
信老师能够补进…好，竟然有办法那么漂亮地双腿离地接球补进，我的挑战结束
了…第一轮的早泄，不是，我是说被提前ＫＯ，害我做了几十下伏地挺身，结果
死不服输的我，就像要收集ＲＰＧ游戏所有ＣＧ图的肥宅，明明就只不过是双已
经看过又捏过几十次的胸部，光是为了在我脑海中收集老师做伏地挺身的画面，
当天晚上，我这白痴竟然屡战屡败做了快２００个伏地挺身！双手抖到连尻枪都
没有力气的我，总算是断念了，任何挑战眼前这个淘气仙子的念头，终究都会被
无情的摧毁。

　　「想打败我，回家再喝个１０年奶再来吧！今天就这样啰，改天继续嘿。」

　　老师似笑非笑地嘲弄着我这个手下败将，我却在心中想着，等到哪天我打败
你，我要叫你回家再喝个十年洨！本来应该是她要来陪我练球的，竟然搞到后来
玩上瘾了，变成我在陪小姐练球，你给我记住！「怎么还不回去？」

　　老师把奥迪开到我身边，看我毫无准备骑上机车的动静，问道。

　　我双腿微屈张开，大剌剌地坐在草地上，一脸豪迈地把头瞥到一边，嘴里却
是窝囊至极地认输了：「手抖到抓不住机车龙头。」

　　「科。」

　　老师关掉汽车引擎，坐到我身边来，竟然主动帮我按摩起臂膀来。

　　「练习的事慢慢来吧，不要逞强，你的人生中因为逞强不知道已经犯过多少
错了，乖一点好吗？」

　　老师捏着我的上臂二头肌，一脸颇有深意地盯着我的侧脸，我不敢和她四目
相接，只好耍帅继续盯着夜空的月亮。

　　要是我的手继续发抖，抖到不能骑车，老师会不会载我回家帮我洗澡？想到
这里，回忆起之前和老师在宿舍浴室中的缠绵，我的小小平几乎就要变硬了。

　　身边的这个美少女，结实高挑的身材，汗水濡湿的发鬓、马尾和Ｃ罩杯胸前
的汗渍，样样都搞得我燥热难当。

　　刚刚在球场上输的，一定要在床上讨回来！不过这又不是什么三流色情小说
，这样的情境当然没有发生。

　　「不抖的话就回家洗澡吧，呼，好久没这样好好运动了。」

　　老师站了起来，拍拍她结实的小屁屁，然后把人家校园当作赤城山，一路危
险驾驶疾驰回宿舍了。

　　隔天早上我起了个大早，趁着还没上课又多投了几百颗定点投篮，觉得手感
有全盛时期的五成左右了，要是肌肉的酸痛不计，也许能恢复到七成，幻想着改
天老师如果又来陪我练球，也许我有机会和老师一拼也说不一定。

　　再过几天，认为自己不会扯后腿的前提下，我加入系男篮的练习，等候着我
的除了一狗票的学长和永远练不完的跑篮、投篮和战术，还有几个也在刑法课上
并肩作战的战友。

　　「鸡巴平！等你好久了！」

　　我的麻吉柯俊毅是大一新生中最有潜力的，以灵活的身手和理解全局的篮球
智商担任替补控球后卫。

　　「嗨，篮下辛苦你了。」

　　先发小前锋法学院之虎胡文钦用力地捶了我刚刚恢复活力的上臂三头肌一下
；某些海派的人总是认为把朋友的三头肌Ｋ到瘀青是最能显现出豪迈男人味的问
好方式。

　　在柯柯毅的指导下，我很快地融入队型。

　　基本上没有开火权，但由于我在刑法课锻炼出了强悍的腰力和下半身，一场
比赛要抓十位数的篮板是家常便饭，接下来只要别太夸张放枪，在篮下稳扎稳打
补进队友投失的球，数据上倒也让人不得不正视我的重要性。

　　不过系篮那种充满系统的练习方式不是很合我的胃口，我虽然尽力配合，却
也希望能在课余偶尔找找公园阿伯或者工业区外劳之类的球队培养对战的多样性
。

　　那天我自己在民雄工业区的球场练习投篮，在我训练生涯中失踪已久的陈湘
宜老师突然出现说要帮我捡球让我增加练习的效率，我便告知她我所在的位置，
这次她没有迷路跑到仅相隔一条马路的头桥工业区，在我刚开始练习没多久就带
着补给品前来相助。

　　老师今天穿了蓝色系的系篮制服，高挑的身材，干练的外表，要是再露一手
的话，不说人家还以为她是国家代表队呢！民雄工业区的球场刚好满足了我对战
的渴望，除了有不少社会组的球队会出现，更有附近各国国籍的外劳会组队厮杀
，不过既然老师在场，我就不话ｐｌａｙ，而是扎实地练习着篮下各个位置的中
距离跳投和勾射。

　　不过球场有限，下午五点下班时间一到，外劳和学生们一一涌进，可就没有
悠闲地练习投篮的时机了。

　　我和老师所在的场地首先是来了一个高中生，他表示要和我们一起练习投篮
，各投各的，互相干扰的机会不高，我们便这样继续练习了几分钟。

　　后来老师又开始技痒，除了帮我捡球之外自己也投进了几球，以她不输模特
儿的身材和出众的外貌，当然吸引不少人的目光。

　　有几个外劳从一开始把她当成某人的亲友团，到后来发现她也是个篮球少女
，竟然开始在她进球时鼓噪：「Ｎｉｃｅｓｈｏｔｂａｂｙ！」

　　虽然他们的口音很重，但我还是听得出言语中对老师的调戏。

　　「Ｉｆｙｏｕｗｉｎ，Ｉｃａｎｌｅｔｙｏｕｓｕｃｋｍｙｄｉｃｋｆｏｒ
ｐｕｎｉｓｈｍｅｎｔ！」

　　一个看起来最矮也最猥琐的外劳叫嚣着，他说要是我们赢了，老师可以吸他
的阴茎以示惩罚。

　　干，那不是爽到他了吗！我们压根没打算和他们打上一场，但是这些平常辛
苦工作的劳工朋友不知道是哪根筋不对，竟然意淫起我们陈老师来了。

　　「老师，我们走吧。」

　　我不想让老师承受尴尬的气氛，更不想和他们分享这动漫人物一般的甜美少
女，打算早点回家，明天再早起练球。

　　「嗯～～～记得我怎么说的，不准怯战。」

　　老师歪着头提醒我，可是我想到的是她也叮咛我不要逞强。

　　就在我收球和老师争论现在这个状况究竟是要「法条竞合」

　　哪一种情形，到底是要勇往直前、无所畏惧，忍受言语上的调戏继续练习，
还是「千金之子，不死于盗贼之手」

　　早点回家免撄其锋，那几个外劳已经过来请战了。

　　「腰兜牛吗？三对三。」

　　一个看起来比较和蔼，肤色大概是中等略浅的年轻外劳用不标准的国语问道
，看来他们是把那个高中生当成和我俩一伙的了。

　　不行啦，那些精力无从发泄的畜生根本就是觊觎老师的美色来的，老师要是
上场，想必会有吃不完的咸猪手，我相信不需要１８５的智商，只要比水母聪明
应该都不会接受这场比赛。

　　「输的请喝饮料。」

　　老师弯下腰来把鞋带重新绑过表示决心，却也仿佛要挑起对方犯意似地，毫
无防备地让宽松球衣里的灰色运动胸罩露出了个大半，饱满的胸部并未因为穿着
运动胸罩而丝毫减损风姿。

　　那个比较人模人样的外劳也把握这个机会品尝老师球衣内的旖旎风光，完全
不把我放在眼里，虽说事实上我本来充其量就只是她的学生。

　　他们在赛前宣称，为了公平起见，他们特别选了最矮的一个组队以和老师的
女性身份相称，不过我知道这都是屁话，那个最矮的根本就是刚刚在场边对老师
言语最不尊重的起哄王，他会上场一定另有图谋。

　　「老师，他们一定是来揩油的，您要小心。」

　　我在老师耳边道。

　　「你顾好你自己的防守对象就好了，我自有分寸。」

　　老师连看都没看我一眼，冷冷道。

　　那个人模人样、却也丝毫没浪费任何意淫美女机会的外劳，姑且称他为「尼
用」

　　好了，以前我伯父的工厂里有个菲劳就叫做尼用，是我认识的第一个菲律宾
名字。

　　今天他是我的防守对象。

　　高中生防守的则是一个看起来根本就跑不动的中年胖子，后来我才知道他是
射手，就像我们一般认知的公园阿伯，总是摸个毛就大喊犯规，无时无刻不稀哩
呼噜地说着我们不懂的菲律宾土话发着牢骚，内容不外乎「你打手」、「你犯规
」、「你走步」、「进不算」、「我们球」，就叫他阿肥呗。

　　老师防守的当然就是一开始就不怀好意的小矮子，长得像劣化版的魏斯布鲁
克（ＲｕｓｓｅｌｌＷｅｓｔｂｒｏｏｋ）。

　　不过魏斯布鲁克已经够像忍者龟了，这劣化版的菲劳更是猥琐地只像颗龟头
！我看就叫他小龟算了。

　　一开始是在罚球线投篮决定球权，出动神准美少女的结果，当然是我们先攻
，菲劳队不肯正视陈湘宜老师的准度，还一直一副是他们礼让美女优先的鸟样，
看了就有气！老师一开始就把球传给那个高中生，然后她空手切到禁区附近要球
；她拿到球之后，随即背框单打那个猥琐的小龟，我不知道是他本来动作就这样
「扎实」，还是故意猥亵我们老师，他双腿张开之幅度就像裤子随时会破掉般的
夸张，老师运球捱近他身体之际，他还藉机把裤档靠在老师大腿上磨蹭！老师的
球裤本来就不算太长，被他这样一蹭，竟然裤管卷起大半，露出了白皙的大腿，
老师再跨出一步，我便隐约看见了老师的粉红内裤，其他在场下加油的外劳也随
之爆出一声欢呼。

　　就在老师跨出一步之后她也把球传给了我，跑位跑到一半的我本想顺势上篮
，左胁却吃了一记拐子，竟然就这样掉了球，连出手都没机会。

　　攻守交替之际，老师把裤管顺了顺，瞪了小龟一眼，再瞪了我一眼，不知道
是怪我注意力不在场上，只注意着她有没有被吃豆腐，还是怪我奶油手掉球，毕
竟从她的角度大概看不见我是怎么吃到暗拐的。

　　阿肥担任洗球工作，他洗完球便把球往小龟传，小龟一手抵住身后藉机抢球
的老师，一手接球，然而他身后的那只手也没多安分，竟然掌心朝外放在老师的
胸部上，只要五指在这时做出抓揉的动作，老师的胸部一定瞬间遭殃，幸亏他们
还算有分寸，不敢冒着被遣返的危险公然强制猥亵陈湘宜老师。

　　不过接下来的动作就游走在灰色地带，只见他本来藉着卡位轻放在老师胸脯
上的手掌往外一用力，这可是狠狠地往老师白嫩的胸部抓了一下啊！然后就顺势
过了老师，也闪过补防的高中生，上篮得分！我带着失分和心爱的女人被吃豆腐
的双重打击继续比赛，下一球是小龟洗球，然后很快地把球传给尼用，他只顾着
我可能从上路封阻他传球的路线，却没想到我也会由下往上把球拍高，再藉着过
人的弹跳把球在离地３公尺的高度要了回来。

　　这次由我洗球，老师想藉由速度甩掉小龟，不过小龟如附骨之蛆似地紧黏着
老师，甚至不时出手去拉扯老师的球衣，老师除了无法甩掉他之外，每次身形交
错间都被他扯得能藉由球衣腋下窥见老师大半个胸部！我只好把球传给高中生，
不过他球技也是马马虎虎，竟然紧张到走步，这大概是阿肥唯一一次喊走步而确
实喊中的一次。

　　球权回到他们手中，这次小龟又拿了球之后在那边假鬼假怪，他用双手把球
拿得离身体远远的，却利用身材和老师卡位的过程用背部紧贴老师的胸部，我在
跑动中从侧面看见老师的胸部被小龟的背压得扁扁的，一大团嫩肉紧贴着沾满汗
水的球衣从小龟和老师身体之间挤压出来，我深知小龟的背一定充分地品尝了老
师的酥胸。

　　这次小龟没有传球，背后长了眼睛似地，竟然是把篮球往后从老师胯下塞入
，老师没遇过这招，反射性地把本来张开增加下盘力量的双脚内八并拢，然后双
手护住自己下体，像个差点被侵犯的普通女孩，小龟这时则利用灵活的脚步过了
老师，拿球上篮得分，漂亮地利用老师的胯下做为运球的掩护。

　　看见老师的窘样，还有小龟那猥琐的表情，他把篮球从女性胯下运球过人的
动作活脱脱就是另类的侵犯女性，只是你也说不出他侵犯了什么权利，宪法２２
条规定凡人民之其他自由及权利，不妨害社会秩序公共利益者，均受宪法之保障
。

　　刑法上更没有保护这种抽象的法益，我一时倒也不知道如何讨回公道。

　　到后来，几乎拿不到球权，还有小龟的各种猥亵篮球技巧下，神准如老师也
得不了分，只靠我在篮下卖高吃了一球，不过老师倒是被吃了数倍以上的豆腐。

　　这次又是我们球权，高中生传给老师后，老师藉着我的跑位成功甩掉小龟，
形成了一次错位，变成尼用在防守老师，而小龟则防守我。

　　身高略矮尼用半颗头的老师没有定点跳投机会，转了过去想要背框单打尼用
，谁知道尼用竟然双手轻轻环抱老师的腰际，胯下则随着老师往禁区挤，他也往
老师的臀部顶，老师虽然感到厌恶想要传球，阿肥和小龟却颇有默契地死守住老
师传球的路线，让尼用可以像时间暂停似地尽情在老师臀部上磨蹭他的下体发泄
兽欲。

　　惨了，没想到看起来最像人的反而才是大畜生，小龟至少没有明目张胆地双
手接触老师，遑论是正面用阴茎贴紧老师的身体，幸好老师穿着球裤、内裤，尼
用也不至于当众露鸟，否则在这么激烈的碰撞、摩擦下，位置算准的话，要像新
闻事件中，高中生因恶作剧在女同学座位竖笔，结果恰巧准确插入阴道的状况也
不是不可能！请见新闻「铅笔竖座位伤女同学，中五生玩出祸候惩」。

　　尼用大概是想说反正他裤子还穿着，说是故意猥亵成罪的机会也不高，老师
明明就不想跟他纠缠了，他还是挺着下半身一路跟着老师，不管老师怎么侧身，
他就是有办法把他裤档中线对准老师的股沟，进而利用老师结实的屁股和菊门附
近的私密处帮他按摩阴茎。

　　就在我因为自己的大学教授被侵犯而气到脑海一片空白，只想赶快靠近老师
帮忙拿球解危之时，我防守的小龟竟然藉着我靠近老师之际而堂而皇之地夹在我
和老师之间了，美其名是防守老师让她无法传球，实际上是老师不但更不可能传
球给我，更在胸前加入了一个觊觎她嫩乳以久的矮个子菲劳！老师把球举得高高
的，事实上尼用的心思根本已经不在篮球赛上，他只是紧贴着老师的背，利用老
师的丰臀磨蹭他的下体，老师由于全心投入球赛，从背部到屁股一路被汗水濡湿
，更让股沟的形状清晰可见，成为了尼用瞄准的目标。

　　而老师正面面对的小龟也无心抄球，只是双手举高，站得直挺挺地包夹老师
，让老师无法传球。

　　小龟一面用他流满汗水的恶心身体正面紧压老师的少女娇躯，一面发挥矮个
子的优势，活像在跳黏巴达似地把下体贴在老师小腹上，屁股更是夸张地抖动，
就像要把握住难得的机会在老师身上磨蹭到射精为止。

　　我不知如何是好，只能眼睁睁看着尼用本来环抱老师腰际的双手慢慢往下去
撩起老师的裤管，在旁观外劳的鼓噪中，老师的两边裤管都被撩到尽头，就像高
叉泳装般地露出姣好修长的双腿，甚至露出粉红色的内裤！老师刚要放声尖叫，
尼用就察觉到了，规规矩矩地将双手举高继续保持防守姿势，下半身则隔着薄薄
的球裤继续侵犯着老师的臀瓣之间。

　　曾几何时，小龟已经不再满足于乖乖把手举高，仅用胸部摩擦老师的酥胸；
也许是老师球衣湿了之后，胸前的轮廓更加明显，触动了他的兽性，他竟然双手
挪到老师胸前，明目张胆地双手贴在老师的嫩乳之上搓揉！老师被这一抓，吓到
球也不要了，双手只想保护自己的胸部，反倒是小龟为掩人耳目，双手又回到举
高的状态，反而变成老师双手在胸前，小龟和尼用则举高双手，但是谁也不想要
球，球就夹在他们举高的双手之间。

　　我想这毕竟太荒谬了，怎么能让老师绝美的身段沦为这些外劳的泄欲工具呢
？即使没有插入，即使没有被窥见小穴形貌，我都感觉到十足的愤恨和不满，更
不可能眼睁睁地看着他们藉由欺负我的刑法老师而性欲获得满足。

　　于是我尽全力地跳到最高点，双手从小龟双手最高点飞越，恨恨地抢回篮球
，并且尽可能地运球远离他们，他们才识趣地离开对老师的包夹，结束这场闹剧
。

　　我草草把球弄出界，在球权转换的过程中，关心了一下老师的状况。

　　没想到不管是课堂还是法庭上身经百战的老师竟然因为这样而眼眶泛红，她
恨恨地紧咬着下嘴唇：「马的，竟然在我身上『想像竞合』起来，以打篮球之名
行猥亵之实。

　　」

　　「老师，这不算想像竞合啦，想像竞合是一行为触犯数罪名，他们充其量就
是强制猥亵而已…」

　　靠，看到老师像杀父仇人一样地瞪着我，我还是闭嘴好了。

　　「还有公然猥亵啊，加上法条竞合的『特别关系』，刑法２２４之１条的加
重强制猥亵罪：２人以上犯强制猥亵罪者…」

　　老师咬牙道。

　　「所以因为特别关系，加重强制猥亵罪优先于普通强制猥亵罪的适用；又因
为只有一行为同时触犯加重强制猥亵罪和公然猥亵罪，加重强制猥亵罪保护的性
自主法益和公然猥亵罪保护的社会法益不一样，同时成立两个罪名，所以用想像
竞合只罚比较重的加重强制猥亵罪？」

　　我压根没想到先安慰老师，而是血液中的刑法魂督促着我厘清这案发现场的
法律关系。

　　「分析得很好，那我现在告诉你，等一下你传球给我，在我持球进攻时我会
倒数３、２、１，然后你给我好好地『实质竞合』一次！」

　　老师拉起我球衣比较干燥的部份擦了擦眼泪，然后打起精神去洗球了。

　　蛤？这到底是什么意思？不过正常人听不懂，想１００年也想不明白的指示
，以我和老师体液交换Ｎ次，心意更早已从大脑相通到肛门的层次，我马上就听
懂了。

　　在老师倒数到１的时候，我狠狠地从尼用的胯下给了他一下膝击，然后连球
都不要了地骑上机车逃离案发现场，老师更狠，刚倒数到１我就听到鸡蛋碎裂的
声音，然后是奥迪刺耳的引擎加速声。

　　不过事后我们才想起，那个高中生不是被误认为跟我们是同一队的吗？不知
道他来不来得及逃走…
本帖最近评分记录
zhong1990716 金币 +30 感谢续文 2015-4-14 19:41 
  
UID7309403 在线时间0 小时 最后登录2015-6-16 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

terrycgy 
LEVEL 4

Rank: 3Rank: 3

帖子787 精华0 积分20 金币992 枚 原创0 贴 威望0 点 支持6133 度 感谢5 度 贡献0 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限20 注册时间2010-9-2 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  82楼 大 中 小 发表于 2015-4-15 22:20  只看该作者 
哈哈，绝对的佳作，对于人物心理描写的机具代入感，纯粹的活塞运动实在没啥意思，最后这章老师被吃豆腐反而很让人感到兴奋刺激，作者继续加油啊，争取成为一代经典！ 
UID8854698 在线时间0 小时 最后登录2015-6-20 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

jingko 
LEVEL 7

Rank: 6Rank: 6

帖子1312 精华0 积分129 金币6407 枚 原创0 贴 威望0 点 支持228 度 感谢247 度 贡献5 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限50 注册时间2013-7-26 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  83楼 大 中 小 发表于 2015-4-17 14:00  只看该作者 
 
大学刑法课（四十九-五十）
　　　　　　　　　　　　　　　（四十九）

　　刚刚在球场上完成了重伤害未遂的犯行，我忐忑不安地以时速80公里以上的
速率脱离案发现场；重伤害既遂的老师更扯，从民雄工业区回到省道的三个转角，
老师的银色奥迪在每个转角无不发出刺耳的轮胎摩擦声，回想高一的基础物理，
我想在车内的老师一定是随着惯性让那束马尾和嫩乳左摇右甩吧。

　　回到省道后我的手机随即响起，正在逃亡的我皱起眉头看了一眼，希望不要
是派出所打来的，事实证明我杞人忧天，是陈湘宜老师，她说时间还早，要我过
去没什么人的嘉大民雄校区继续练球。

　　「咦？老师，我球还在喔？」

　　我以为她一边踢爆人家蛋蛋，也同时把球丢到人家脸上，这样才是「实质竞
合」

　　啊。

　　「他的脸把球弹回来了，我就顺手带过来。」

　　老师忍住笑意说。

　　「老师，我们要不要去自首？刑法62条规定：」对于未发觉之罪自首而受裁
判者，得减轻其刑。但有特别规定者，依其规定。『要是被抓到的话，踢爆蛋蛋
属于减损生殖机能，是重伤害罪，自首还有减刑机会。

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　我好怕我的人生就毁在老师的教唆犯罪之下，在想说要不要干脆去自首。

　　「阿呆喔，附近没有监视器啦，举证之所在，败诉之所在啦。」

　　老师毫无罪恶感地道。

　　其实说起来她比较需要担心，因为我还有义愤重伤害作为「法条竞合」

　　的「特别关系」

　　可以减轻罪责。

　　同样一个伤害行为，虽然同时该当刑法278 条重伤害罪和刑法279 条的义愤
重伤害罪，但279 条只有两年以下的刑责，是属于减轻的特别关系，我可以说是
因为我的大学教授被调戏，我当场基于维护公义才感到愤怒；老师自己是受害人，
报仇当然是基于私忿，要主张这一条适用的难度会比我高一点。

　　到了篮球场，看到香汗淋漓的老师，我的心中竟然是先浮现她无奈夹在两个
菲劳中遭受性骚扰的画面，臀部的磨蹭、胸部的遇袭虽然当下带给我的是愤怒和
震惊；但事后回想起来，不知怎么回事，我竟然在怜惜之外还带着一点兴奋，毕
竟这证明了老师的样貌、身材无一不是让人甘冒犯罪的代价也要染指的。

　　然而，目前为止，我知道至少到目前为止，老师还没有在我面前被其他人进
入过她的身体。

　　老师和我仿佛没事般地继续练习投篮，只是有几球明明就在我眼前，她也要
抢先一步在我面前用她的屁屁顶我一下再去拿球。

　　「来，练一下背框单打。」

　　老师要我背对着她持球进攻，于是我拿着球，然后马上就感觉到背后卡位的
感觉跟实战差太多了，第一，我的对手没有体型那么单薄的；第二，我的对手没
有那么大的胸部。

　　老师虽然不是巨乳，但是号称C 罩杯的椒乳紧贴在我背上，想忽视都没办法，
况且老师现在和我紧贴的状态似乎已经超过卡位的必须程度。

　　我双手持球，比我矮上十公分又半蹲防守的老师双手从我胁下穿过，一副想
要抢球的样子，藉此把胸部和我身体贴得更紧，但我认为她只是想藉由我的身体
和味道冲淡她刚刚被吃豆腐的记忆，尤其是我看了她的脸颊，明明刚刚休息过了，
却还是一副红扑扑的，活像要求欢的模样！我随随便便就过了她，上篮得手。

　　离篮球场不到50公尺就是嘉大民雄校区的运动场，现在接近黄昏，虽然打篮
球的人不多，尤其是我这个独立的全场，只有我和老师在练投篮，再过去的几个
并排的全场才有人在斗牛；但是运动场上跑步和散步的人可不少，其中也有不少
附近居民。

　　后来不管是勾射还是上篮，我总觉得她的防守姿势心不在焉，总是先观望一
下运动场那边，活像个实施犯罪前观察作案现场的三流小偷，我看她一副另有所
图的模样，更是打蛇随棍上地一步步地配合她的动作。

　　只要她持球，我就赶紧贴近她身体，过去曾经被戏称旋转门防守的我，从来
没这么积极防守过。

　　而我一贴近她身子，她就理所当然地无法草草出手投射，而是在我防守之下
「不得不」

　　多增加和我肢体的碰触，她总是把上半身像要整个躺进我怀里似的先往后仰、
藉此拉开防守距离，等到沾满我的味道，她才依依不舍地身体回复正常姿势，我
就在傍晚的大学校园内这样当着运动的男女老少们和陈湘宜老师一边调情一边练
球，不过不知怎么搞的，老师的动作愈来愈急躁，好像急于完成什么目的，我有
点被她吓到，只好减少和她身体的接触，不过老师却反而更冷静不下来，动作愈
来愈粗暴，几乎是饿虎扑羊似地在追着球跑。

　　我猛然想起一件事，哈哈，天赐良机，如果我和老师之间的回忆是一部Hgame
，我又可以往我的全CG 纪录迈向一步了！「老师，再来比一次，我要为上次地方
法院的裁判上诉！」

　　我刻意用力地运了运球，然后在肾上腺素的激化下顺利投进中距离。

　　「你在说什么？」

　　老师一时听不懂我胡乱使用法律用语的约战，整个一脸无辜，眉毛和水汪汪
的大眼间，整个呈现距离最远的状态。

　　「我一定要打败你！」

　　说着我就不等她的反应，直接到篮下钩射擦板，开始「环游世界」

　　的投篮练习。

　　「哼，手下败将还来找屎！」

　　老师故意把找「死」

　　发出卷舌音，表示对我挑战的不屑。

　　不过她看到我连续进三球后，再衡量自己身体的状况，虽然故作镇静，却果
然已经露出不安的表情。

　　我一直到三分线才失误第一球，不过老师也没补进，我的第二球虽然还是没
进，老师的状况更差，心浮气躁的她竟然连接球都发生失误，给了我第三球机会。

　　哼哼，身为有偷练过三分球的中锋，生涯实战命中率更高达5 成（其实就在
完全无人防守下投4 中2 罢了），第三球终于进了。

　　后来我虽然又失误一球中距离且被补进，但我完全不担心接下来的发展。

　　果然，上回一次就给我cleantable的老师，这次还没投到罚球线就失误了，
而且明明没什么运动量的她竟然红着脸气喘吁吁，对照上次游刃有余的样子，果
然是那些菲劳的性骚扰触动了老师身体的排斥反应，她亟欲借着其他男人的触碰
忘却那些不好的经验，然而我却那么不解风情地提议改练习中距离，她当然因此
发挥不好。

　　我补进老师失误的那球之后，接着就完成了其他进程，包含篮下的正面、反
面擦板各一，结束了我的部份。

　　接下来只要老师没能在这一次进攻投进所有球，我就能收集到美乳美少女的
伏地挺身画面了！我邪恶的意念配合在全身细胞作用的肾上腺素，果然在老师失
误后马上轻松补进，宣告老师的败战，老师铁青着脸，双手抱胸气呼呼地背对着
我坐在草皮上。

　　比起我上次做了快两百下，老师这次算一算才40下左右，没必要就这样翻脸
吧？不过，多次见识过她报仇的狠劲，我也不敢耍白目，赶紧到老师身边坐下，
询问道：「老师怎么了，不尬意输的感觉？」

　　「哼！」

　　老师不看我一眼，把头瞥到一旁道。

　　我想也是啦，老师18岁留学德国拿到刑法学博士，21岁留美拿心理学博士，
跆拳道5 段，嘴炮10段，加上数不清的丰功伟业，怎么可能接受失败，更何况是
在我明知老师因为被性骚扰而失去身体协调性的胜之不武，我确实是有点不解风
情。

　　「我告诉你们，人生有起有落，我虽然有185 的智商，却也能承受失败，所
以才能有今天的成就。」

　　我用力挺出胸部，抬高下巴，扭扭捏捏地装模做样，模仿老师在讲台上讲话
的姿态，希望能逗笑老师。

　　「老师对不起啦，其实我知道您的身体协调性跑掉了，今天就不算了，改天
我再光明正大向您挑战一场。」

　　我向老师行90度的鞠躬礼，心中真的有稍稍反省自己会不会太白目。

　　「我平常最好是这样啦！」

　　老师抓起旁边的草屑向我丢了过来，这才让我看到她的眼眶竟然红了。

　　原来刚刚她难过到哭了，我想应该不只是篮球输了，可能还有被禽兽学生
（就是我啦）趁机捉弄，还有对于我怎么那么不解风情的怨恨，加上对那些菲劳
的不满等等。

　　没想到我这火玩得那么大，我赶紧到老师面前单膝跪地，充满抱歉地再次道
歉：「老师，真的很抱歉，难得您还主动帮我捡球让我增加练习效率。」

　　「不关你的事啦，输了就是输了。」

　　老师虽然嘴里这么说，我却很识相地回应道：「老师，真的不算没关系，我
的投篮感觉差不多恢复了，改天我再不耍贱招堂堂正正挑战老师一次。」

　　我还是把话说得很漂亮，意思就是刚刚是我耍贱，等我实力恢复后我也未必
能赢老师，只敢挑战看看。

　　「我说输了就是输了嘛！」

　　老师反而耍起牛脾气，突然站了起来，一左一右扭了起腰，好像要准备做伏
地挺身了。

　　「不过我有一件事要先说明。」

　　老师一边伸展筋骨，一边说。

　　「是什么？」

　　「我不会伏地挺身。」

　　老师一副事不关己地回答道。

　　靠！哪有这样的啦，就好像Hgame 里面你选了各种选项结果最后都是badend
一样！骗笑耶，跆拳道五段，把人体睪丸当鸡蛋踢碎那么多次的人间女凶器你跟
我说你不会伏地挺身！「你不会伏地挺身还跟我插赌？」

　　我无法置信地像下巴要掉了的样子问道。

　　「我想说你输了的话你可以趁机会锻炼上半身啊！」

　　老师前面说得理直气壮，后面却愈说愈小声，开始臭奶呆了起来：「我输了
的话…人家的字典没有『输』这个字嘛…」

　　马的你那本什么烂字典，你根本就是赌稳赢的啊，在外面赌场抓到早就被剁
手了。

　　「我上次做了200 下耶，回家连打手～～～『机』的力气都没有了！不管，
您至少做做样子，以昭公信！」

　　我还是想凹凹看看根本就不在剧情里的CG图能不能被我凹出来。

　　老师无奈地双手双脚着地，支撑起她顶多50公斤的身体。

　　「然后呢？」

　　老师由下往上用水汪汪的大眼睛盯着我，不过我的眼睛可没空关心她的眼神，
而是怔怔地从她球衣的领口一路望进运动胸罩，停留在不甚明显却充满健康美的
乳沟上。

　　「双手手肘弯曲让身体往下，再用力支撑起身体啊。」

　　我压根没想到女生做伏地挺身通常是双膝跪地减少手臂的负担，竟直接要老
师像男生一样做标准版的伏地挺身。

　　「嗯…」

　　老师的呼吸声带着发抖，然后在一秒钟后就「呀」

　　地一声以胸前两坨肥肉着地了。

　　「痛死了啦！」

　　老师也顾不得形象了，在草地上滚了半圈，仰望着天空，然后双手死命地搓
揉着摔着了的胸部。

　　「老师您没事吧。」

　　我也不是完全没预测到会有这样的结果发生，赶紧蹲在老师身边，差点双手
就袭上胸去。

　　「好了啦，惩罚结束了，继续练球吧。」

　　我怕她再逞强下去最后吃亏的反而是我，她一定会把所有的不满都牵拖在我
头上，我还是见好就收吧。

　　「不要，我好像掌握到诀窍了，你给我等着！」

　　说着老师又恢复了伏地挺身的姿势，然后开始抖着手用力，一下一下地让她
绝美的双峰在草地上一起一伏。

　　惨了啦，我都示好、示弱成这样了，她还坚持要接受处罚，她一定是想加倍
讨回来，我自认全盛时期的投篮准度确实远远比不上她，这次她都认输接受惩罚
了，以后我更没有借口怯战了啊。

　　不过，第一次做伏地挺身怎么可能一次就做到40下，果然到20下左右老师已
经开始在剧烈发抖，脸蛋更是充血到夸张的地步，借口关心而趴到她身边，更发
现她的锁骨到乳沟一片红潮，比她之前性高潮时还红，我想以后如果还有机会和
老师性交，一定要以这样的程度为目标！老师看到我在盯着她胸部瞧，一点也不
以为忤，更是恨恨地瞪着我的眼睛和我四目相接，全身发抖、咬紧牙关逼出身体
最后一丝精力：「37、3 …8 、3 …9 、4 、4 、4 、40！」

　　然后身体才重重地摔在草地上。

　　我赶紧过去示好，像老师上次按摩我的臂膀似地按摩起老师的手臂，老师倒
是没有拒绝，全身趴在地上，脸侧到一旁享受我的按摩。

　　其实做完伏地挺身，最酸痛的部份应该是胸肌和三头肌附近，我虽然可以光
明正大地帮老师按摩三头肌，却没有胆量在人家嘉大的校园帮老师按摩起胸部啊！
「胸部好痛…」

　　老师像只小猫似地发出哀鸣。

　　哇咧，虽然平时绝对没有胆量在公开场合乱来，但所谓色胆包天，既然老师
都这么说了，我当然恶向胆边生，双手从三头肌慢慢往老师胸部外侧拂去。

　　其实我心中深知要完成这个任务，第一关boss是老师，至少她不能表示厌恶
我才能继续往下，于是我试探性地碰触老师的侧乳，发现她没有抗拒，还闭起眼
睛享受我的服务，这才开始搓揉起胸肌的部份，当然偶尔不小心也会摸到乳房的
脂肪组织啦（或者说那才是本体）。

　　难得有这种公众Play的机会，我跨坐到老师身上，双手从老师乳房和草地接
触的空隙挤进，既要确实帮老师排除累积的乳酸，也要趁这难得的机会在月光下
的草地上品尝老师的酥胸。

　　我醉翁之意不在酒地揉着老师的胸肌，倒有三分不自觉地往老师乳房下招呼，
直到指头已经越界太夸张，硬是挤进胸部和草地之间，触及老师因挺硬而突出的
尖端，老师这才懒洋洋地睁开双眼，瞪了我一眼，却没有表示抗拒。

　　我赶紧打蛇随棍上地道：「老师，如果您认为我还不算很讨人厌的话，能不
能让我帮您减轻刚刚被那些外劳在身体留下的记忆？」

　　其实我早就知道老师为什么刚刚突然增加那么多和我身体的碰触，因为她的
身体到处都是那些恶心的触感，既希望能赶紧忘却它们，又因为没有男朋友或配
偶无法向他们提出要求，更不能向我这样的小鬼头求欢，所以只好以练球之名行
心理治疗之实，就像之前夜唱完她被小混混调戏甚至指奸，事后赶紧要求我做出
同样的动作一样。

　　我满足地一边盯着慢跑的民众，一边光明正大地揉捏老师的嫩乳，不过爽没
多就发现这样还是太夸张了，虽然远方看过来只会觉得我和这运动美少女过从甚
密，不会联想到太夸张的动作，我还是愈来愈胆颤心惊，不过小小平却老实地呈
现微勃状态。

　　「现在换这边。」

　　老师翻了个身，闭着眼睛指了指她的下腹部。

　　「做伏地挺身用不到那边耶。」

　　「不是酸痛的问题，是恶心触感的问题。」

　　老师嘟着嘴生气道。

　　喔，是要我帮她心理治疗消除那边的记忆啊。

　　不过我可没这样的勇气，因为刚刚老师被性骚扰时，可是小龟正面用鸡鸡在
那附近磨蹭啊，我总不能骑到老师身上，在这样的环境光明正大用小小平摩擦我
大学老师的小腹吧！「老师，这可不行，我记得刚刚那位菲劳是用下体侵犯您这
里，要我骑到您身上做同样的事太明目张胆了。」

　　我跟老师说明我的考量。

　　「那怎么办？刚刚跟你比投篮又拖了好久，那种讨厌的感觉愈来愈深刻了，
讨厌讨厌讨厌啦！」

　　老师睁开眼睛开始扭着身体撒娇了起来。

　　「我最多只能这样…」

　　我把嘴巴凑到老师耳边悉悉嗦嗦，说清楚我的想法。？「嗯，就这样吧。」

　　于是我俩从草地中起身，恢复刚刚一个防守，一个持球进攻的动作，以这样
的方式帮老师做「心理治疗」

　　有个好处，第一，我们的动作远远看起来就像正常练球的一对男女，绝对不
是借机玩羞耻露出Play的狗男女；第二，这样更切合刚刚球场上老师被侵犯的情
境，以后老师只会记得我有多禽兽，不会把敌意加诸于一般外劳朋友。

　　于是老师再三确认不会被发现后，她便此地无银三百两似地忍耐着三头肌的
酸痛将篮球以双手举高，一副背框进攻的模样，但是事实上，我的下体却在此时
紧紧捱紧老师的屁屁，要帮老师的股沟忘记刚刚那恶心的接触。

　　「等等，不对。」

　　我才刚要趁机会好好和老师的胴体温存，老师便打断了我的兽行。

　　「哪边不对？」

　　「刚刚他是硬的。」

　　哇咧干咧！我以为他们只是吃吃豆腐调戏一下这罕见的篮球少女，没想到在
这么公然的情境下他们也能变硬喔！听到我心爱的女人刚刚被当众用挺硬的阴茎
在小腹和股沟磨蹭了半天，我气到几乎软屌，却又有一股兴奋，毕竟现在有机会
真正独占老师的是我，他们再怎么羡慕也只能隔靴搔痒。

　　我兴奋地使劲全身的力气一跳，双手抓紧篮框，把身体吊在半空中，得寸进
尺地对老师道：「趁现在，我掩护您。」

　　有求于我的老师在这时候，果然别无选择地开启了百依百顺状态，竟然真的
过来把我球裤连同内裤前端微微拉下，以最小限度露出小腹上的阴毛，然后勉强
见到小小平后，便一手把他拖出裤外，然后拨开包皮，轻轻舔弄一下充满汗臭和
尿垢的龟头，我不敢让这样不自然的姿势和距离维持太久，小小平刚变硬我便很
有分寸地浅尝辄止，赶紧跳了下来，把球裤内裤穿好。

　　接着我们恢复刚刚的动作，老师双手高举篮球面对篮框，而我则是背框半蹲，
用绷紧的裤档顶紧老师的小腹，上下磨蹭，像刚刚小龟那样。

　　我让挺硬的下体隔着薄薄的球裤在老师双腿间摩擦，老师也很配合地双腿张
开微屈，好让阴阜能挺得更突出，我便利用这样的姿势让肉棒摩擦老师的外阴，
除了自己爽，主要还是要帮助老师忘却刚刚的不愉快。

　　由于整个下午折腾下来汗水的濡湿，球裤下的阴茎形状都明显可见了。

　　就在我这样隔靴搔痒了一阵子之后，老师依依不舍地投出手中的篮球，毕竟
我们维持这个动作久了还是会穿帮，我不由自主地甩着挺硬的老二，「趴搭趴搭」

　　地赶紧去捡球。

　　接下来老师继续持球，这次她变成背框单打我，而我则是让肉棒在老师翘得
老高的屁屁上磨蹭，由于老师也是香汗淋漓，臀瓣之间的深沟形貌清晰可见，我
便满足地把小小平放在老师屁屁间的凹陷处享受这近在咫尺，却看得到、吃不到
的挑逗。

　　这次也是不到一分钟老师就投出手中的篮球，然后我认命地去追球，然后又
回来继续重复演练刚刚的动作。

　　坦白讲，因为我毕竟高了老师十公分多，要调整肉棒高度配合老师的身体就
必须蹲得够深，虽然肉棒藉由老师的配合和不远处群众营造的羞耻气氛获得前所
未有的兴奋，但是我的下盘可吃足苦头，这半蹲挺出老二的姿势让膝盖和大腿都
获得前所未有的充分锻炼。

　　这次把球捡回来之后老师又背框做出单打我的姿势，我的肉棒在球裤里闷了
这么久，又碰触了老师前后两条深沟，虽然隔着我的球裤、内裤还有老师的球裤、
内裤，却也因为衣料材质极为轻薄情欲高涨，恨不得能赶紧把老师就地正法！我
看着老师苗条的身段、柔软的屁股和结实的侧乳，脑中浮现韩国女子篮球联赛中，
新韩银行大鸟队金丹飞的倩影，然后把两位美少女的影像重迭，终于我再也忍受
不住，我一定要做进一步的接触！我不只要金丹飞，我要和老师双飞！我趁着右
手在老师腰际防守，而老师享受着我肉棒从背后磨蹭她臀部的心灵治疗，眼见机
不可失，我把在老师腰际的右手往老师密缝间轻搓，让她以为我只是仿照刚刚外
劳们的骚扰，但我马上把右手偷偷从我球裤裤管下伸入，拖出早就涨得发疼的阴
茎，趁老师不注意，先撩高老师右边的裤管，然后把老师内裤裤档拨到一旁，就
把龟头往老师小穴戳去！虽然对于老师阴道口的位置我是熟门熟路，但是毕竟老
师是还没结婚生子的年轻女性，经常运动之下，阴道更是紧实有力，我本来以为
这样一插一定徒劳无功，顶多享受在公然情状和老师性器接触的快感，然后挨一
顿骂，外加一阵子的冷战；没想到我龟头刚接触老师阴户的瞬间我就被老师的湿
润吓到，她到底是忍多久了！？是从被外劳侵犯开始就兴奋了，还是刚刚草地上
帮她按摩胸部时有感觉的？抑或是我们以练习篮下单打的姿势进行外阴摩擦时才
湿的？还是50公尺外就有慢跑的民众观赏下，反而被我撬开了心中的禁地？就这
样我的生殖器尖端轻而易举地插入了老师的阴道内，几乎没有抵抗，却又充分享
受到紧实感地长驱直入，一路插到老师的两个臀瓣被我的耻骨往外挤压到最大的
幅度。

　　我的讶异随着龟头埋入老师胯间转变成了舒爽，虽然我很珍惜每次和老师交
媾的经验，却没有任何一次比得上这次的刺激。

　　当然啦，在别人的主场，又不是自己的地盘，而不远处慢跑的民众有见过世
面的老先生老婆婆，也有开始对「性」

　　产生好奇的国中生，更有什么都不懂的小正太和小萝莉，我却不顾一切地只
想满足心中的兽性，在他们面前和我的大学教授性交！即使他们远远看到也绝对
料想不到我正在干着眼前的美丽少女，不过陈湘宜老师可没失去分寸，几乎是在
龟头插入阴道的瞬间她就发觉了，「你干嘛！？」

　　像触电一般想挣脱我的侵犯，不过她的双手持球，顶多只能靠臀部的扭动摆
脱我的阴茎。

　　我的右手本来就在老师腰际，在扶着老二进入老师身体之后，一发现老师的
抗拒，赶紧左手也贴了上去，双手抓紧老师的蜂腰，让老师的下半身往我胯下贴
紧，不让老师有挣脱的可能。

　　「神经病，丢脸死了！放开我！」

　　老师扭着性感丰臀，却怎么也摆脱不了插在阴道内的肉棒，只是皱着眉头回
头瞪我，却没有她平常发怒的那种凶悍。

　　老师双手作完40下伏地挺身后本来就酸痛难当，勉强抓着球又没有抵抗力，
对于这突如其来的公众性交，就算一万个不愿意，也只能乖乖承受。

　　而我，本来还抱着挨骂的决心，想说能在公众场合和这世上最美丽的女性互
相性器接触就已经爽到没话说了，即使没成功插入，或者老师在我插入后马上中
断性交状态，我都不枉此生，何况还真的合体成功，老师也没有在第一时间成功
挣脱。

　　不过想想老师的下体湿到不象话，她知道我也察觉了她的欲火焚身，会不会
是因为这样而更无法下定决心好好开口骂我呢？「放开我，嗯，哈，啊，哈…」

　　老师如果真的要中断性交并不是没有可能，但是她骨子里的骚，也许对这样
的情境有些许期待也说不定，她虽然嘴里抗拒着，屁股的扭动却有三分之二是前
后摆动，加深了性器官的紧密结合；要是真的想结束，左右多摆几下也许就能把
我的阴茎从她阴道甩掉。

　　看着老师从本来的抗拒、变成逆来顺受，甚至自己缓缓摆动起腰肢，我的心
中真是复杂，喜的是竟然能在我不熟悉的地方完成新成就─「露出羞耻Play」，
忧的是老师如果胃口被养大了，以后我喂不饱她怎么办？不过这些都是以后的事
了，我只要把握住现在就好，于是我尽情地让阴茎往前顶，配合老师屁股的律动，
希望能让老师也在这里享受高潮。

　　不过我的阴茎是从撩起的裤管下露出的，又从老师卷高的裤管下插入，已经
局限于衣物的限制而比平常全裸时短少了好几公分的长度，无法插入老师的最深
处，老师的花心也深感空虚，赶紧先把手中的球随手投出，然后衣衫不整地去追
球，拿到球后把球裤裤管放下，然后才在最小限度下把裤子和内裤从后面褪下些
许，露出股沟，要我从股沟下进入接着再插进阴道里面。

　　而我也不再让小小平从裤管中别扭伸出，也是把球裤和内裤褪下最小限度，
从正面堂而皇之的进攻，这样一来，除了从远处看不真切我们的举动外，基本上
我们性交的动作是堪称舒适，至少目前为止的背后位能让我的阴茎发挥平常百分
之百的战力，两三下就深入老师的子宫颈。

　　老师的马尾随着我的冲撞性感地摆荡，只露出小半的屁屁也随着我抽插的频
率而一波未平一波又起地振动，整个人从一开始的含蓄，变成一只脱缰的性感母
马，充满狂野活力。

　　在老师柔嫩的屁屁撞击下，我的龟头也因为把老师体内的皱褶撑得都平滑了
而很快就获得极上的快感，但是我想要更多，于是我抽出阴茎，把老师的身体转
成正面，欣赏着她还想要肉棒那欲语还羞的媚态。

　　她眼睛迷迷蒙蒙的，本来轻盈的马尾已经整个因为汗水而濡湿，我把老师的
发圈拿掉，这样等等干她的时候她的头发便能性感地飘荡。

　　我接过老师的球，然后上篮打掉，继续向不远处运动的民众营造这对狗男女
是很平常地在练球的样子，然后我半蹲到膝盖最疼痛的状态，以迎接肉棒最舒适
的体位。

　　我单手举高，张开手掌，像在防守老师的进攻，另一只手却扶着老二。

　　老师双手持球，双腿张到最开，然后从距离我一步左右的距离先高高抬起左
脚往后跨近我半步，像在做脚步的试探一样，我则在她左脚抬起的瞬间把她左边
裤管撩起，然后把她内裤裤档拨到一旁，在她下体靠近我阴茎的瞬间我再扶着老
二调整角度让它进入老师体内，不过老师好像想取回主导权，才刚让我插一下就
又抬起左脚回到原来的位置，就像真的只是在试探进攻的脚步一样。

　　老师就这样以右脚为轴心，左脚往后让我用肉棒从她左脚裤管探入再插入小
穴，然后抽插一次就又分开接合状态，然后才又过来让我抽插一次，再分开，我
被她挑逗地心痒难耐，有必要这样大费周章地只为了那一秒不到的爽快吗！真想
忘记后面那几十个群众，直接在篮球场上用传教士体位教训这淘气少女！就这样，
为了能够享受当众进入老师体内一次的短暂快乐，我必须眼睛盯紧老师的脚步，
在她抬脚瞬间拉高她的裤管，然后在她身体靠近我的当下再发动阴茎对小穴的抽
插进攻。

　　借着把专注度放在老师的脚步以利我调整小小平的插入角度，我篮球的防守
观念竟然好像开窍了，就像去年JamesHarden 的监视器防守转变成今年的全方位
一样！不过老师这样训练我对她自己也是考验，她自己早就湿到不像话，还只能
插一下就中断，然后再插一下，又中断，当然也是心痒难耐，最后她还是把裤子
从后面拉下，举高着球让我从后面干她，这次我们两个都没有心思再关心后面的
那些男女老幼了，我直接冲刺到底，甚至把老师碍事的球裤拉下大半，冒着老师
性感小屁屁也一起被看光光的危险高频率地抽插老师，只求能赶快满足老师和我
的性欲。

　　终于在将近三分钟完全没有篮球动作的掩护下，我专心地抽插，也终于感受
到老师阴道内源源不绝的暖流。

　　在老师高潮后，我也紧紧地捱着老师的屁股，双手则从球衣伸进老师的运动
胸罩内揉捏老师的乳头，然后心满意足地顶着老师的屁屁射精，这前所未有的经
验想必会为我带来篮球功力的精进！要是以后我把每个防守对象都当作今天的老
师一样紧粘着，狂用下盘的力量顶着，我想大法杯的篮下没有人是我的对手！今
天我运用下盘力量练习了数个小时，射精后更是再也支持不住，我除了精囊和龟
头抖个不停以喷出最浓厚的精液外，大腿更是不住地颤抖，我想明天应该会铁腿，
但是这是我有生以来最满足的一次铁腿，搞不好也会铁蛋、铁茎，有好一阵子都
没办法再好好性交。

　　老师也是精疲力尽，我的双手还停留在她起伏不停的胸部，左手可以感受到
她超过每分钟140 下的心跳，正在射精的阴茎则被她阴道内强大的压力一再压榨，
既舍不得我的龟头变软离开，又要贪婪地「咕啾咕啾」

　　挤出它里面所有的白浊液体，我酥麻地全身放松任由老师的小穴凌虐我的肉
棒，像在挤牛奶似地一阵一阵收缩，直到我的龟头连发抖都没力气了，这才仿佛
闯下大祸要逃离现场的犯罪嫌疑人，倏地一声就滑出老师的身体，但是老师小穴
内的淫水和精液却像追捕犯人似地马上从老师粘糊糊的肉洞冲了出来，没追捕到
龟头，却把老师粉红色的小裤裤和整件球裤搞得悉哩哗啦，沾满恶心的腥臭味道。

　　刚射完精的我虽然逐渐转回圣人模式，却没忘记我们现在还在人家嘉大的篮
球场，赶紧抢过老师手中的篮球，草草丢出一球，然后边拉着裤子边去捡球。

　　平时理性远远凌驾感性的老师，在高潮而且被我内射后，竟然完全不顾我们
的处境，整个人就屁股翘高地瘫软在篮球场上，即使屁股已经撅高，臀瓣下的小
穴仍汩汩流出大量的精液，不过至少我们没有弄脏人家的篮球场，因为我的精液
都留在老师稍微褪下的粉红小内裤上了。

　　从来没看过老师这么狼狈的模样，全身香汗淋漓，连内裤都被汗水和精液完
全濡湿，要是直接这样坐上她的奥迪，皮椅可是会被我的子孙们弄脏的！看着老
师白花花的屁屁像只母狗般地翘高，精液还持续从穴口涌出流个不停，我几乎就
要再硬过一次，像只饥渴的公狗再狠狠干她一顿，不过我毕竟已经射精了，现实
上也知道赶紧帮老师善后才是重点，我赶紧过去把老师滑落的内裤和球裤拉起，
以免春光外泄，然后把老师抱到旁边草地上。

　　「老师，还好吧。」

　　老师虽然眯着眼睛喘个不停，却不见愠色，良久才把眼睛睁开，恶狠狠瞪了
我一眼，我也仿佛承受了美杜莎的视线而石化，什么话都不敢说，跪坐在一旁。

　　直到老师恢复意识，她才把下半身的球裤、内裤调整到舒服的状态，然后背
对着我把运动胸罩穿好。

　　不过我想她怎么调都不会舒服的，毕竟那小到不行的内裤已经全湿了，又遍
布我的精虫。

　　「你的裤子是不是太短了？只是打个球竟然会打到性器露出，你羞羞脸啊你。」

　　老师的眼睛又恢复以前的慧黠，皱着眉头想要把这次的性交推给球裤太短，
我真想拍拍她的肩说不要演了，大家都爽到了不是吗？不过毕竟没有征询老师同
意就和她合体，我还是含蓄一点好了。

　　「老师，我回家了喔。」

　　我看老师也复活了，不再是刚刚那个只贪恋肉棒的骚货，应该不会因为没被
喂饱，而在这边随便找个嘉大体育系的青春肉体搞上，也想要她赶快回家洗澡换
衣服，便要和老师分道扬镳。

　　「等等。」

　　怎么了，莫非是想再来一发？完事后的我真的没有那个勇气再来一次，我也
不知道刚刚怎么会那么大胆。

　　「手抖到抓不住方向盘。」

　　老师瘪瘪嘴，无辜地道。

　　「吼，叫你不要逞强，你看看…」

　　我不敢再多说半句，老师已经用「说够了没」

　　的眼神瞪着我。

　　「上车啦。」

　　我把篮球放在脚踏板，让老师坐我的机车后座。

　　「科科。」

　　老师发出幸福的小女人窃笑，双手抱着我，让我们全身到处都沾满彼此的汗
水。

　　　　　　　　　　　　　　　（五十）

　　现在才晚上八点多，刚运动完的我毫无食欲，尤其是背后有个秀色可餐、湿
淋淋的少女，我想吃的可不是那种只能填饱肚子的东西。

　　不过等一下饥饿总会突然来袭，我跟老师说了一声，便有点故意地骑往大吃。

　　我先到「静心园」买了饮料，再到「黄妈妈的店」买鸡排饭，然后再绕一大
圈买饭后甜点，搞得像「木兰诗」里面「东市买骏马，西市买鞍鞯，南市买辔头，
北市买长鞭」一样，我的目的就是要让路人羡慕忌妒恨！

　　你们看看我身后的花样天才美少女，是我大学教授，兼我们班导师，每个月
8000块包养我（完全曲解学生助理薪水涵义…），而且刚刚才搞过一炮，现在正
紧紧地用她的酥胸紧贴我厚实的背肌，是不是很让人羡慕啊！

　　不过我从后照镜里看看老师，她正把头脸整个埋进我背上，一副羞于见人的
样子。什么嘛，上次她骑我的机车载我回学校可不是这个样子的，害我失去大出
风头的炫耀机会。

　　不过想想也不能苛责她，刚打完几个小时的篮球，满身是汗的狼狈不已，外
加被学生强迫羞耻Play，被射精在身体里面不说，甚至爽到忘了擦干净再上车，
精液还持续地从小穴流出，先沾满内裤再粘上我的机车座垫，即使路人不知道，
她自己最清楚刚刚干过什么好事，对于这禁忌之爱放任不阻止，容任其发生，且
其发生不违其本意，活生生是个公然猥亵的故意不作为犯啊！

　　我看着把我的球衣当作遮羞布盖住脸庞的老师，本来还想捉弄她一下，想说
骑到班上同学打工的地方让老师露脸还是什么的，最后想想还是算了，尽量在不
下车的情况下买完所有吃吃喝喝的东西，然后乖乖地送她回宿舍。

　　刚停好机车我就抢先下车，目的是要看看老师抬高长腿下车的那瞬间裤档到
底湿到什么程度，结果老师完全不知道我的恶意，傻傻地像平常一样下车，让我
看到她双腿交会处附近神秘的三角地带夸张地濡湿了一大片，一小半是湿了又干
干了又湿的汗水，还有更多则是我和她体液的杰作。

　　又收集到一张「美女抬腿，那裤档的一片狼籍让13亿人都惊呆了」的CG图，
我得意地几乎笑出声来，老师同时也发现她的窘样，赶紧走进卧室换了套干爽的
短袖衣裤，这才在客厅和我一起享用晚餐。

　　身为老师长工的我，熟门熟路地把餐具准备好，然后和老师面对面坐在小茶
几上吃饭，她面对着电视，我则面对着她，像个小家庭似的温馨，对话中更绝口
不提刚刚那情状诡异的交欢。

　　「老师怎么不开动？」看着老板还没动手，我也乖乖地放下餐具。

　　「手抖到拿不动筷子。」老师嘟着嘴道。

　　「蛤？乳酸还没代谢完喔？」没想到老师真的逞强过头了，那么细的手臂第
一次做伏地挺身就做了40下，不抖才怪。

　　「这跟乳酸没关系啦，是肌肉拉伤了，其实乳酸的累积很难造成肌肉酸痛。」
老师双手按摩着两边臂膀，纠正我错误的医学生理知识。

　　「喂我，啊……」说着老师就突然张开她的樱桃小嘴，还有点搞笑地把嘴巴
张到非常大的幅度，像是可爱的河马卡通噜噜米，我这才发现老师的牙齿根本是
教材般地完美，整齐洁白不说，更没有半颗蛀牙或补牙的痕迹。

　　于是我一边喂着这个趁机偷懒，不好好吃饭的淘气大女孩，一边和老师欣赏
着电视。不过台湾的电视制作环境被长期把持的外省帮搞到腐朽不堪，抄袭、品
质低劣、置入性行销、毫无才华的老屁股充斥，我们只能在无奈中选择看电视新
闻，不过电视新闻的记者也烂到夸张，什么把「重力加速度」讲成「重力加上速
度」或是「重力＋速度」、「车速50hr／m 」（Click here to open new window
CTRL+Mouse wheel to zoom in/out ）等等国中理化程度的科普知识一概阙如，
台湾政府如果想要提升民众教育程度，要不要先把每天广泛传播错误讯息的这些
记者先好好教育一番？不具备国中毕业程度者禁止从事新闻业！

　　「太夸张了，一边质询柯文哲一边唱歌？」老师看着台北市议员厉耿桂芳那
三流谐星的表现，一边又要兼顾形象吃饭，一边却几乎气到把饭粒喷了我满脸。

　　「那个打知名度的是谁啊？还问柯文哲知不知道他是那个选区的，叫什么名
字？靠！」老师也一边龇牙咧嘴地干谯着，说真的我还真不知道他是谁。

　　老师连高潮时都未曾有过这样的表情，她气到翻着白眼，嘴里却不得不继续
嚼着已经被我塞进嘴里的食物，看起来滑稽至极，我却在心中更敬佩老师，她不
是那种关在象牙塔里自以为多写几篇论文社会就会变好的人，虽然以她杰出的学
术表现实际上影响法界的还是非常有限，她却从来不认为她在民主、人权、法治
教育上的努力是狗吠火车。

　　「明天写篇社论骂骂这些混吃等死的烂议员好了。」老师双颊鼓鼓的，不知
道是嘟嘴生气还是被饭菜塞满。

　　「喂，以后少吃炸的啦，多去自助餐店包青菜回家，营养均衡一点。」老师
突然天外飞来一句。

　　「好啦，这样身体健康才耐操。」我意有所指地接受老师的建议，后来我才
知道，要我参加系篮也好，饮食上的建议也好，甚至这长久以来几乎是独厚我的
独特教学方式，全都来自于一个没有正常和男性交往过，却用心良苦的少女最纯
粹青涩的爱情。

　　「啊……好饱好饱。」老师腆着结实健美，隐约有腹肌线条的小肚肚，满足
地摊在沙发上。她根本就没吃多少，看到还剩下3 分之1 的鸡排饭便当，我就像
处于交往暧昧时期的国高中小男生，试探性地把老师剩下的饭菜吃了个精光，还
故意用老师的餐具，满足我和老师间接接吻的渴望。

　　「老苏……」吃饱的我又开始心虚了。

　　「干嘛？」老师双手无力地垂下，懒洋洋地仰躺在沙发上，只把头微微转向
我这边问。

　　「我想看电视，可以坐沙发吗？」其实只是想要坐在老师身边。

　　「你是这房子里地位第二高的，当然可以。」老师面无表情地道。

　　我才在心中短暂惊喜了一下，她随即接着说：「陈香仪来找我的时候，你就
排第三，以后我如果有养狗或养猫，你就排第四，送外卖的来了时候你就排第五，
如果有不识抬举的蟑螂老鼠跑出来，你的顺位就排到第六…」然后她就乐不可支
地以诡异的方式爆笑着，她笑弯了腰，但是双手却不自然地保持原来的姿势，搞
得像脱臼一样。

　　「哼。」马的，连送外卖的地位都比我高。我虽然又被她捉弄了一次，但看
见她笑到快往生的萌样，我也不生气，只是乖乖坐在她身边享受这难得的温馨和
悠闲。

　　一起把台北市议员骂了个一轮，顺道讽刺那些国中时没好好上课的记者，我
和老师吃下肚的晚餐也初步消化了，老师这才站了起来，像双手残障似地把肩膀
往我这边凑过来，面无表情道：「帮我洗澡。」

　　噗！虽然说我也不是没想到事态会往这样的方向发展，但我还在蕴酿怎么主
动开口，老师竟然就主动提出了要求。

　　不过我一时不知道该怎么反应，太喜形于色的话我不就只是个急色鬼吗！？
但是再怎么说我也不可能拒绝这样表现温柔体贴的大好良机。我呆了半响，这才
站起来，用我那比老师高出半颗头的健壮身子渐渐靠近老师，老师不知我要干嘛，
只好退无可退地直到墙边才站定身子。

　　我帅气地右手撑在老师上方的墙壁，深情款款低头道：「湘宜公主的要求，
小平骑士一定赴汤蹈火、在所不辞。」只差没有吻上老师的嘴。

　　老师头微微仰起，看着眼前这个像智障的19岁大一生，面无表情道：「我的
『初咚』竟然被你这白痴夺走了…」

　　虽然被骂白痴，但是我又达成了一个新的成就，就是「壁咚」老师，虽然她
不解风情，不像偶像剧里的女主角都因为浪漫满屋的壁咚而心花怒放。而我表面
上头低低地落寞走进浴室，心里却还是很开心的，尤其是当我身后传来一声窃笑
的「科科」声，我知道老师25岁的早熟外表下，心中那个纯真少女还是需要一点
和她教学生活不相称的浪漫。

　　老师很干脆地脱了个精光，我却不知道哪一国的害羞，毕竟除了有性交机会，
我可不会轻易在女生面前露出鸡鸡；我想说穿着我早就脏到不知道哪里去的球衣
球裤先帮老师洗好身体，再自己好好洗尽一天的疲惫和污秽。

　　老师对于我还穿着衣裤倒没有意见，拿个小凳子让我坐，自己则坐在浴缸畔，
双手有点害羞地垂下，却还不忘用上臂内侧遮住自己的乳头，双腿则笔直地并拢，
暂时让柔顺乌亮的阴毛盖住她性感的阴阜，看起来就像个纯洁的天使，完全不像
平常动辄脱衣脱裤和学生以肉体演示犯罪行为的骚货。

　　「老师，我要先洗哪边？」我挤了些沐浴乳到手上，忐忑地问道。

　　「由上往下啊。」老师无辜地把眼睛往上望，示意要我从头发开始洗。

　　哇…于是我把手上的沐浴乳先均匀涂在老师肩膀附近，然后重新挤了些洗发
精，抹在老师被汗水濡湿的秀发上，然后再加了些水，让老师转过身去，开始用
指腹温柔地搓着老师的头发和头皮。

　　老师的头发堪称长发，长度却还好，所以不用专程到发廊让人家洗，也便宜
了我，因为我在洗老师头发时老师自然将眼睛闭上，我便可以好好地欣赏老师完
美的体态。

　　我一边搓洗老师的头发，一边从上到下把老师诱人的湿漉漉胴体视奸了一遍，
老师的腰肢真的找不出一丝赘肉，即使不露点，光从后面描绘老师的美背，就足
以留下传颂千古的女体名画；而老师结实的屁屁大小适中，从光溜溜的背部、露
出半边的侧乳，一路延伸到水蜜桃般臀部的线条，更是无数完美黄金比例的曲线
所构成的美丽轮廓。

　　我把洗发精泡沫冲掉，稍微擦干老师的头发，老师这才把头发甩到身后，出
水芙蓉似地以正面转向我，睁开眼睛，要我开始帮她洗身体。

　　「老师，我们这样算不算『身分犯』的一种，刑法122 条的图利罪：」公务
员或仲裁人对于违背职务之行为，要求、期约或收受贿赂，或其他不正利益者，
处三年以上十年以下有期徒刑，得并科七千元以下罚金。『毕竟帮您洗澡又不是
您或我的业务，但是公立大学教授算是公务员。「

　　「NO NO NO，第一，刑法第10条关于公务员的定义，也就是俗称的授权公务
员：」依法令从事公共事务，而具有法令职务权限者。『我又没有行政职，不算
是授权公务员。第二，退一万步言，就算我强迫你帮我洗澡，既不是121 条的职
务上行为，也不是本条违背公务员的职务，就算有获得不正利益，构成要件还是
不该当啊。「老师又开始发挥职业病，一边被人摸遍全身还义正辞严地分析着。

　　「所以林益世那王八才不算贪污喔？因为收钱办事不是他的『职务』，也不
『违背』他的职务，他只是另外把收受大量金钱的『选民服务』当作他的职务。」
我搓着老师的香肩，想的却是香煎林益世这头松阪猪。

　　「对啊，堂堂行政院秘书长，这时候就没有『实质影响力』，收钱乔事情不
是职务上行为，也不是违背职务上行为，他的行为充其量只能算诈欺或恐吓。」
老师无奈地摇了摇头。

　　「马的！」我一时气愤，把手中的洗澡泡棉当作菜瓜布在刷锅子狠狠地擦过
老师的肩膀，老师吃痛大叫：「判决书又不是我写的，我只是推测法官是怎么帮
有高级党证的人脱罪的说词啊！」

　　「拍谢拍谢。」我压抑住心中的怒火，轻轻地帮老师「呼呼」让痛痛飞走。

　　老师微笑着看着我义愤填膺的反应，心情好像不错。

　　「小平。」

　　「嗯？」

　　「我可以唱歌吗？」老师享受着我在她脖子和肩膀附近的温柔搓洗，突然开
口道。

　　「这你家耶。」我专心地抚拭着老师身上每一吋肌肤，却不以为苦，听到老
师还要开金嗓唱歌，我的心情更是好到不象话。我想洗澡时唱歌是老师的习惯，
但是老师上次和我在浴室一起洗澡时她没唱歌，可能是因为拘谨；这一次却主动
提出这样的要求，我想她已经很习惯和我相处的生活了。

　　接下来她唱的歌更是出乎我意料之外，本来以为她会唱什么「噜啦啦……噜
啦啦……」或者是「我爱洗澡」之类的儿歌曲风，没想到她竟唱起不属于我这年
代的歌曲。

　　　　　　　　「总是一次又一次不小心走进悲伤的森林

　　　　　　　　　以为已经沈睡的恋情又在午夜里惊醒

　　　　　　　　　总是不知不觉的想起你惊慌失措的眼睛

　　　　　　　　　就像已经远走的背影依然靠在我怀里

　　　　　　　　　孤孤单单一个人走在俪影双双的街头

　　　　　　　　　忘了我在找什么等待明天还是往回走

　　　　　　　总是在失去以后才想再拥有如果时光能够再倒流

　　　　　　　夜空那幕烟火映在你的心底是否触动尘封的记忆

　　　　　　　总是在离别以后才想再回头不管重新等待多寂寞

　　　　　　　夜空那幕烟火映在我的心底是无穷无尽的永久「

　　天啊，老师甜美又深情的嗓音唱起这首歌好有味道！不过这到底是什么歌？
歌词中既有伤感离别，又仿佛有无限希望，至少绚烂烟火那短暂而美丽的记忆能
够让人永生不忘。唉呀，怎么愈听愈想哭啊！

　　「夜空那幕烟火映在我的心底，是无穷无尽的永久。」老师轻轻地晃着头，
加了点轻快的感觉，像是余音绕梁地一再重复这句歌词，我则看了老师一眼，给
老师一个意味深长的微笑。也许老师在暗示我们之间的感情也会像烟火一般，稍
纵即逝，只留下短暂而深刻的美丽，不过如我之前说的，我不在意我的人生能够
和老师走多远，即使只能拥有老师的一个微笑，也会是我最难忘的回忆。

　　我像在擦拭世上最昂贵的玻璃艺品似地轻轻拂拭着老师的胴体，尤其是在老
师的乳头附近，我好怕要是多一分力道使得老师的乳头勃起，就是亵渎了老师这
出水芙蓉的纯洁美丽，不过事与愿违，我才刚碰到老师白嫩的侧乳，老师胸前尖
端的蓓蕾就已经翘得跟什么一样啊！

　　我皱了皱眉头，有点怪罪老师破坏气氛地歪着头瞪了老师一眼，老师则一边
红着脸，一边抿着嘴害羞地笑了起来。

　　「老师，刚刚那是谁的歌啊？」我忽视老师挺硬的粉红乳头，想要化解尴尬。

　　「『四爷』的歌。」老师笑着回答道。

　　「『步步惊心』的四爷喔。」其实我根本不知道那是谁，只是多少会在电视
上看到一个长得很帅的轻熟男，人家都不叫他本名，都叫他四爷。

　　「以前台湾有个三人偶像团体，叫做『小虎队』，当中的成员『吴奇隆』单
飞后先出了几张歌唱专辑，近年来才又靠着演出电视剧爆红。」老师向我解释这
些年代久远的娱乐资讯，对对对，那个帅呆了的轻熟男就叫做「吴奇隆」啦。

　　「不过小虎队红的时候我还没出生耶，您也没几岁不是吗？怎么会唱这么伤
感的歌？」以老师的年纪，吴奇隆的这首「烟火」火红的时候她应该还没念小学，
怎么会爱上这首歌？

　　「我从小就跟比我大几十岁的人混啊。」老师食指转了转，示意要我别因为
发问中断手上的工作，接着说道：「我的童年是在各种资优考试中度过，当学生
时也都和大我十几二十岁的人一起念书，当然就接触各种超龄的娱乐啰。」

　　靠，听到各种「超龄的娱乐」，我在心中想说老师会不会早早就被各种怪叔
叔以「小妹妹，想看鳗鱼脱皮吗？」「小妹妹，想不想舔舔看前端会喷出牛奶的
香肠？」之类的手段欺负，所以后来她的两性观念才会那么奇怪。

　　「不是你想的那样啦！」老师双手痛到举不起来，只好用肩膀撞了我一下，
抗议我的胡思乱想。

　　就在我们一搭一唱的抬杠中，我已经洗完老师的胸部了，尤其是乳沟和乳房
下半部和身体之间的空隙夹缝，好吧，基本上老师的胸部并没有大到要很用力搓
洗这些部分的地步，我轻轻搓了几下，便开始要把进度往老师的下半身移动。

　　「这边我自己来就好了。」老师眼看着需要抬高手臂搓洗的部份，包含背部、
头发等都已经洗干净了，便要自己清洗下半身。

　　「等一下您伤势恶化怎么办，难道以后上课要我帮您写黑板吗！？」我模仿
起老师之前在同一地点怕弄湿我伤口而提议帮我洗澡的口气，假装生气地抓住老
师的双手。老师的双手本来交叉放在大腿上，勉强遮住下体，现在被我双手一抓、
拉开，整撮湿漉漉的阴毛便尽露眼前。

　　「你欠扁！」老师嘟着嘴抗议我的促狭，最气人的就是这种还真的有三分像
的模仿。

　　「就听你的吧…」老师站了起来，把头别了过去，把整个下半身呈现在我眼
前。

　　幸亏我现在坐着，不然我勃起的老二一定会顶破我的球裤。

　　我抹了点沐浴乳在双手，从老师的小腹开始抹起，我像是在赞叹一件艺术品
似地双手环绕着老师的腰部和腹部，一方面抹上沐浴乳洗去整天的汗水，一方面
以双手牢牢记得老师完美的轮廓。

　　老师因为害羞早就闭起眼睛，我便恣意地欣赏老师身上每一吋肌肤，这是以
往课堂上的交媾所未能实现的。我一边以掌心接触老师光滑的身体，一边不住往
老师身上浇着热水，看水流沿着老师动人的曲线倾泻而下，享受视觉的飨宴。

　　终于我的手掌伸到老师的胯下，老师像触电般地身体震了一震，随即呼吸也
变得粗重了起来，而我早在不知多久之前就必须压抑住夸张的喘气欲望，我刻意
地忍住，让呼吸均匀一点，轻一点，以免让老师看出我的醉翁之意。

　　我面对着老师，手掌伸到老师双腿之间，我从老师的膝盖附近抚摸起，更趁
机端详了老师小腿附近的伤疤，虽然非常地淡，丝毫不影响老师身体的完美，却
仍然可以看出那是擦伤，大概是骑机车摔倒留下的，只是不知道之前我误入歧途
被诈骗当男公关时，为什么当时的我一碰这里老师就暴走大哭。

　　我把并拢的五指往老师阴部拂去，老师虽然故作镇静地闭着眼睛，嘴唇却微
微地颤抖，脸颊更是骗不了人地红了，加上不断顺着阴毛滴下的水流，老师看起
来性感极了，我赶紧趁着老师没在看，把左手挪到我自己的胯下连着球裤和内裤
握起我早就涨得不象话的肉棒草草搓揉几下，竟然爽到几乎要喷出来。

　　老师知道我现在在意淫她的身体吗？如果真的趁她不备把我身上最像沐浴乳
的玩意儿挤出来抹在她身上，她会发觉吗？

　　我一边搓洗着老师的下阴，不经意地看到老师脱下的内裤，平时应该和老师
阴道口接触的裤档正中间，竟然有一坨半透明的浓稠液体，那可是我刚刚才达阵、
随即阵亡的子孙们啊！看着洗衣篮里淫靡的画面，我的心里浮现了无比邪恶的念
头。

　　我拇指轻轻搓着老师阴毛下的小豆豆，也翻开老师薄薄的阴蒂包皮，其他四
指则夹在老师的阴唇之间，搓揉着老师的阴道口，老师下体滑嫩的程度是一个像
我这样的大男生全身上下没有一个器官能比拟的，顶多就是嘴唇、不然就是阴囊
附近的皮肤勉强能匹配。所以对于老师胯下这样软嫩的器官，我除了想用嘴巴多
吸吮之外，更想用生殖器摩擦一番，当然如果能够伸进老师体内帮她洗洗平常手
指抠不到的范围，那就更好了。

　　想到这里，我真的是恶向胆边生了，我竟然让老师转了过去，背对着我，假
意要帮老师洗背面，却把我自己的球裤和内裤褪了下来，一边把手掌伸到老师大
腿之间搓洗老师的阴部和肛门，一边用空着的那只手打起了手枪！

　　我的右手现在夹在老师胯间，我右手拇指轻轻按压着老师的肛门，其余四指
则清着老师的水沟，享受着老师全身最柔嫩的器官夹住我食指的快感，同时我的
左手像在赛跑似地快速搓动，希望能在老师发现之前，把我体内制造的沐浴乳发
射出来，抹满老师的神秘禁地！

　　不过我马上又发现更刺激的玩法，我确定右手已经充分地洗净老师平常最不
容易曝露的地方，随即把右手缩回，换成把挺硬的肉棒往老师大腿之间送去！

　　人类的大腿对于触感应该不灵敏吧，区分得出手刀和阴茎的差别吗？

　　我右手拇指继续轻揉着老师的菊门，制造出我还是用右手在搓洗老师外阴部
的假象，一方面则让老师的大腿夹着我的阴茎，不过我不敢让小腹太靠近老师的
身体，怕她察觉我用肚子在顶她，那我肚子底下那疑似手刀的部份就显然不太像
是手刀了。虽然没有插入，这股未得到许可却亵玩老师身体的刺激还是让我非常
受用。

　　不过我真的太异想天开了，手刀和阴茎的粗细度那么明显，老师最好是分不
出来啦！

　　老师虽然眼睛没有睁开，却冷不防地握住我的阴茎，调侃我道：「你的手指
头么突然变那么粗啊！？」

　　我尴尬地想缩回阴茎，却又不知道怎么办，只好在心中对小小平说声抱歉，
对不起，让你深入敌营、沦落敌手，她要怎么凌虐俘虏已经不是我能够左右的了，
我必须保留主力、壮士断腕，留得青山在、不怕没柴烧，你保重！

　　老师这才睁开双眼，回过头来哀怨地道：「你满脑子都在想那档子事吗？」

　　「疴…」被老师一讲我还真的有点愧疚，上次我受伤她帮我洗澡，洗到后来
变成我在搞她；这次老师受伤我帮她洗澡，洗到一半又变成我在发泄兽欲，好像
女生永远都是吃亏的那方。

　　「老师，对不起，是您真的太美了。」我虽然龟头还是硬梆梆的，上面的头
却低了下来，确实反省了一下我总是下半身思考。

　　「你的精力一定要发泄在值得发泄的人身上知道吗？」老师又意味深长地幽
幽道，看到她那么哀怨，我不知道她是在多愁善感什么，直到后来我才知道，她
是担心我的身体。

　　「不过我的手已经没力了，我没办法配合你…」老师害羞地把头转了过去，
却没有没收我留在案发现场的凶器。呼，刑罚分成主刑和从刑，主刑有死刑、无
期徒刑、有期徒刑、拘役和罚金，从刑的种类规定在刑法34条，有禠夺公权、没
收、还有追征、追缴或抵偿三种。如果老师要没收我的犯罪凶器，我也只能忍痛
留下小小平，也许留在老师那边才是它最幸福的归宿。

　　「老师，您不用配合我啊。」我的兽欲有点消退，双手尽责地轻搓着老师腿
上的污垢，「可是你硬成那样。」

　　「回家再撸一发就好了啦。」我听着老师善解人意的言语，心里甜滋滋的。

　　「你投共了喔！什么『撸一发』！」老师不是真的生气，她只是想要把对谈
的重心从「性」转移到别的地方。

　　「没有啦，我觉得『撸管』、『撸一发』，比『打手枪』听起来更合我的胃
口。」我完全忘记这是我的大学教授，嘻嘻哈哈地和她讨论起对于男性的自慰应
该用什么名词替代。

　　「回家撸跟现在撸有差吗？」老师回眸看了看我仍旧一柱擎天的肉棒。

　　「现在撸，有美女相伴当然比较爽。」我老实地说出心中的想法。

　　而且，我好像没有对着老师打手枪过齁？虽然跟老师肉体上深入接触很爽，
不过能够自己调整喷发节奏，然后把精液喷在老师身上（喂喂，人家有答应让你
喷在身上吗），好像也不错喔！？

　　「那给你三分钟。」老师站在莲蓬头下，任由热水冲去她全身的泡沫和污垢，
头发和毛毛顺着水流和修长的胴体融为一体，就像在山泉里沐浴的仙女，而我就
是那个偷偷把她衣服藏起来，然后先对着出浴美人撸上一发，然后还胁迫人家跟
我成婚的卑鄙牛郎。（牛郎：书上没写你怎么知道我有对着她们七仙女尻枪…）

　　于是我站在老师身后，轻轻捏着老师饱满的小屁屁和胸部，一边维持着随时
都有一手紧握肉棒的姿势。

　　我轻轻搓着幸福的小小平，一边想着我到底上辈子做了什么好事，是造桥铺
路还是舍身取义什么的，怎么会遇到一个任我予取予求的大美女。虽然她的学历、
能力、各项条件都不是我这辈子能够匹配的，但是我却有这么多的机会和她温存，
而且不只是她，她还营造许多便宜了我的机会让我不只和她交媾，也体会别的女
体的美好，不只是少女、轻熟女，也包括学生、教授、校外人士等等。

　　到后来光是我的搓揉已经满足不了小小平了，我把它正大光明地放在老师大
腿之间，让老师帮我「素股」，虽然没有插入，但老师胯间光滑肌肤的滑动已经
让小小平的感受就像进入阴道般的舒适。

　　我身子紧贴着老师，我从背后一手握着老师的椒乳，一手抚摸老师的屁股，
身体则前后摆动，用龟头刮着老师私密地带的光滑肌肤，利用老师姣好的身体和
沐浴乳的润滑满足我的兽欲。

　　老师与我之间若有似无的肌肤接触已经满足不了我了，我右手不安分地嵌进
老师的阴唇之间，搓着老师的花瓣，左手则紧握胀到发疼的狰狞阴茎狠狠上下滑
动，嘴巴更得寸进尺地从老师颈边接近，想要去吻老师。

　　老师察觉到我喘气的气息，很自然地将脸侧了过来和我四唇相接，舌头交缠
在一起，下半身更主动地微微晃动，就像在性交似地律动着她的腰肢，结实又不
失软嫩的屁股不时顶到我的大腿，让我一时意乱情迷，竟握着肉棒就想插进老师
的阴道里面。

　　「老师累了，真的不要。」老师中断和我深吻的状态，扭动着腰肢，几乎是
哀求着拒绝这次的交欢。

　　我也深感愧疚，应该是要帮老师洗澡的，怎么搞成我在打手枪，甚至还想要
更进一步，在课堂以外进入老师的身体，我赶紧收拾情绪，继续以视觉的刺激赶
紧让自己达到满足。

　　「老师，嘴巴张开。」我突如其来的要求让老师吓了一跳。

　　她有点生气地道：「别太过分了你。」

　　看到我手中不知何时握住的牙刷，还有无辜的表情，老师这才眼睛转了转，
深感抱歉地「啊……」张大了嘴巴。什么嘛，以为我爽完要喷在她嘴里喔！我是
那种人吗！？绝对是啊。只是今天老师也累了，情绪既不是最High的状态，又没
爽到，要口爆在女方嘴里还是先衡量一下气氛吧。

　　看起来是我的体贴，连帮老师刷牙都设想到了，其实这还是我小小的手段；
因为老师说给我3 分钟，我怎么可能3 分钟就满足喷射，所以我就假借帮老师刷
牙，又可以争取一些自慰的时间。而且帮老师刷牙一定要正面面对老师，我一边
继续打着手枪，老师那秀气的阴毛和今天已经不能再染指的阴户就在我生殖器近
在咫尺的距离，增加了视觉的刺激。

　　于是我一手拿着牙刷绕圆刷着老师的牙齿，面对着老师，一手握着阴茎一边
欣赏老师的胴体一边前后套弄，就好像「周伯通」教的「左右互搏之术」！一手
画方，一手画圆！打手枪那手前前后后左左右右粗暴画方，帮老师刷牙那手温柔
画圆！

　　就在帮老师刷完牙的同时，我的「左右互勃之术」也运转完一个小周天，我
赶紧放下牙刷，在老师还没漱口冲掉嘴里牙膏的瞬间，半强迫地抬起老师的右脚，
露出老师完整的性器官，然后在几乎是看见阴唇和穴口的瞬间我也达到了兴奋的
极限，赶紧把阴茎再往老师身上靠近，然后在老师小腹和阴毛上释放我大量的白
色浓精。

　　我一边看着老师胯下无辜的小尺码鲍鱼，一边欣赏她满嘴白色牙膏泡沫就像
被多人口爆一样的性感媚态，然后右手继续刺激正在射精的阴茎，还调整角度发
射，意图要在老师阴毛和外生殖器留下满满的雄性味道。

　　我还不满足，我一手套弄着已经爽到极限的肉棒，一手还去撩起老师的阴毛，
露出老师的阴蒂，然后再用手指拨开老师的小阴唇，要把粉红水嫩的阴道口膣肉
当做精液最后的发射目标。

　　我最后几下龟头的抖动总算不负所托，次次都把精液喷送到了老师阴毛和小
阴唇的范围，让老师的三角地带呈现黑色阴毛、粉红色生殖器官、白色精液的复
杂构图。

　　老师没有因为满嘴牙膏的不舒服而催促着我，她像个贤淑而善解人意的小媳
妇，一直等到我的性欲获得满足，从射精的余韵中醒了过来，她才张开嘴巴，要
我看看她还有满嘴牙膏没有处理。

　　我帮老师舀了舀水让她漱口，也把她外阴附近我留下的杰作再次温柔地清洗
干净，这才让她走出浴室。

　　不过想想不对啊，我上次是内裤没什么脏，所以换了外裤，内裤则继续穿；
这次又要在老师这边过夜，裤子可以穿老师的，上衣则穿老师的短袖T 恤，勉强
不算奇怪，但是内裤呢？我内裤要穿谁的？

　　不管是哪一种内裤，都会不得不让小小平从裤档旁钻出来吧！
本帖最近评分记录
zhong1990716 金币 +21 感谢续文 2015-4-21 21:29 
  
UID13545847 在线时间4 小时 最后登录2015-7-2 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

loulanzaoye 
LEVEL 7

Rank: 6Rank: 6

帖子1032 精华0 积分58 金币2887 枚 原创0 贴 威望0 点 支持123 度 感谢4 度 贡献0 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限50 注册时间2014-3-6 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  84楼 大 中 小 发表于 2015-4-19 00:47  只看该作者 
居然看到更新了，非常感谢作者大大的辛苦！喜欢你的文章。保重身体哦！我愿意耐心的等。 
UID13980863 在线时间0 小时 最后登录2015-6-19 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

安特固 
LEVEL 8

Rank: 7Rank: 7Rank: 7

帖子965 精华0 积分415 金币16430 枚 原创0 贴 威望15 点 支持25 度 感谢0 度 贡献115 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限60 注册时间2010-4-22 文区贵宾勋章 文区转帖之星勋章 色城荣誉勋章 

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  85楼 大 中 小 发表于 2015-4-23 17:27  只看该作者 
 
大学刑法课(五十一、五十二)
大学刑法课(五十一)         

　　我帮老师洗完一个激情四射的残废澡之后，老师先裹着浴巾走出浴室，同时
要我洗完澡就干脆在她那边睡了，以免湿着衣裤骑车回宿舍增加受风寒的危险。

　　但老师一走出浴室，我一个人马上就在浴室里开始做起些“淘气的事”。

　　我翻着洗衣篮里老师换下的衣裤，有上午上课后换下的衬衫、窄裙，刚刚脱
下的球衣、球裤，就连刚刚只穿着吃了一顿晚餐的短裤、Ｔ恤，她也几乎是有洁
癖地换了下来，不像我曾经为了准备期中考而累积了几天的衣裤没洗。

　　事实上很多在萤光幕前光鲜亮丽的宅男女神啥米碗糕的，生活更是惊人的邋
遢，跟她们比起来，脑子里装满学识、外表有过之而无不及，却有着良好生活习
惯的老师，简直就是新时代模范女性！不过这么爱干净的老师怎么会跟一个乳臭
未干，以前还早泄的学生关系那么暧昧？还被那才刚刚发育完成的年轻肉棒进出
身体那么多次？从头到尾想了想，除非是老师觊觎我新鲜的肾脏、眼角膜还是要
做人体实验三小的，不然我全身上下根本就没有值得人家耍什么阴谋诡计的地方
啊！后来也证实我天马行空的瞎猜竟然猜对了！我看着老师乳香荡漾的胸罩，还
有沾满精液和分泌物的内裤，这令人想入非非的画面并没有让我失去理智做出变
态般的行为，在我心中还是有条底线在的，我想这就是刑法学上所谓责任的缘起
。

　　有些人不管在任何时候都坚守心中的原则，有的人则只在有人看见的时候才
愿意当人，没人看见的时候就变成畜生；甚至有的人即使被２３００万人监督着
，他也能枉顾人性作出伤天害理的事，为了蝇头小利出卖整体国民的未来，甘愿
当个人渣。

　　所以说“君子慎独”，只有在真正充满诱惑、身边又没人，毫无追究可能的
时候，才能看出一个人人格的高尚。

　　（迷之声：看着老师的内衣裤说出这些话好像没说服力吧？）说了那么多，
最后我终于忍住心中去闻一口的欲望，放过了老师的贴身衣物，男子汉应该关心
的这些小内内包覆住的那些宝物！一天下来，我全身脏到很夸张的地步，不知是
对老师浴室的留恋还是真的有需要，仿佛在里面多待一会我跟老师的关系就会更
亲密一样，反正我就是巴住老师的浴室洗了一个长达２０分钟的澡，跟平常草草
了事的冲澡完全不一样。

　　我一边洗着我污秽的身体，一边思考着等一下怎么走出浴室。

　　平时老师一个人住，浴巾当然只有一条，现在浴巾在老师那边，我的裤子也
脏到不能穿了，难道我就这样露着小鸡鸡走出去？虽然老师也不是没看过这疲软
的玩意儿，可是这样子绝对是突兀的举动，除非是同居的男女，否则胯下悬着豆
皮寿司晃来晃去真的是很倒胃口的画面。

　　不过老师果然善解人意，在我刚洗好澡，水声暂歇的当下，她已经敲了敲门
，把短裤、Ｔ恤，还有新买的男性内裤递了进来，害我本来还担心要是她递进来
的是女性丁字裤，甚至是Ｃ字裤的话怎么办！我可不想当七龙珠里的赛鲁！（赛
鲁长这样）不过在那之前，我竟然听到了男人的声音，这个声音我绝对认识，那
可是我们法制组的导师，一直都想染指老师身体的周子敬老师啊！这是怎么回事
？刚洗完澡，有很大可能没穿上胸罩的老师，竟然让周子敬老师走进她的宿舍，
除了可能让乳头隔着薄薄的Ｔ恤春光外泄，更有可能的是，会不会他们根本就趁
我在洗澡时，做出比我更淘气的行为呢！？王八蛋啊，刚刚要喂你你说累了，结
果趁我洗澡时找个很明显有性侵决意、阴谋，甚至预备，只差没有进行着手的雄
性动物来你住的地方，是怎样！？等等等等，我穿的这件内裤该不会是周老师的
吧，那间接鸡鸡接触的结果不是“基情四射”了吗！？哈，幸好我发现这件内裤
上的褶痕就像刚拆封一样，周老师顶多只是来帮老师送上男性衣物的，我暂时放
下绿光罩顶的疑云，赶紧穿好衣裤走出浴室看看老师有没有让周老师白白欣赏出
浴后的隐约露点美景。

　　结果如我猜测的，刚洗完澡，也准备就寝的老师果然里面是真空的，竟然只
套着白色Ｔ恤，在我面前完全就处于一个隔着衣服透点的状态！老师的乳头颜色
已经很浅了，却还是在白Ｔ恤下大方放送出明显的位置，要是老师是我女朋友，
我一定马上准确地作出两点攻击，然后好好骂她一声小淫娃！我看着老师诱人的
居家装扮，心中有苦说不出。

　　虽然老师已经在课堂上不知道被多少人看光光过了，但在课堂之外，我还是
不希望别人用有色眼光意淫老师，特别是曾经处心积虑想染指老师身体的周老师
。

　　“老师，刚刚周老师是不是来过？”

　　我也不知道怎么掩饰心中的疑问，直接了当就走到正在客厅看书的老师面前
发问。

　　“是啊。”

　　老师也不打算隐瞒我，看也不看我一眼答道。

　　“他帮我把车开回来。”

　　老师接着道。

　　什么？我以为等明天老师手比较不酸不痛，我还可以载老师过去牵车一趟，
让我酸痛的背部再享受一下少女酥胸按摩的复健，没想到老师宁可麻烦周老师，
也等不了明天。

　　况且，老师明明就不喜欢他，好吧，应该说好像不喜欢他，我也不太确定，
毕竟周老师年轻风趣、多金之外还很有正义感；回想即将满一周年的３１８学运
，学运期间他在台上的慷慨陈词，还有赞助游览车送学生北上、提供便当这些事
，除了他想要上陈湘宜老师之外，他几乎毫无缺点，何况，想要上陈老师这件事
，根本就是所有男性的梦想啊，根本也不算是什么缺点！而周老师是怎么把老师
奥迪开回来的？最省事的方式一定是先来拿钥匙，然后花钱坐计程车过去，才把
老师车子开回来，不但像嫖妓一样既花钱又出力，过程毫无快乐可言这点则比嫖
妓更惨，他只是专程来当老师的工具人。

　　想到这里，刚刚才意气风发地在老师身上喷出浓精的小小平几乎难过地缩阳
入腹，我落寞地道：“老师，他那么喜欢您，您还麻烦他专程过去把车开回来，
他岂不是变成工具人了吗？”

　　接下来我没说的是，要是哪天他自作多情，最后求欢遭拒时，会不会发展成
上个月才发生的某科大学长求欢不成，杀学妹再奸尸的严重社会案件！？说来那
个案件也引发不少争议，要是当时那位学长真的如他所说，是先杀死学妹再侮辱
尸体，然后焚尸，那就相当于数个行为的实质竞合，是刑法第２７１条的杀人罪
还有刑法第２４７条损坏、侮辱尸体罪的数罪并罚。

　　而且奸尸和焚尸虽然都在２４７条“损坏、遗弃、污辱或盗取尸体者”

　　的构成要件里面；然而，他当时是基于不同的犯意，两个行为又没有时空连
贯性，所以光２４７条他就要实质竞合两次，包含一个奸尸的污辱尸体行为和一
个焚尸的损坏尸体行为。

　　不过，杀人罪的下限最低可能只罚十年，毁损尸体罪的下限也只有六个月，
实际竞合的结果可能不会到无期徒刑这么重。

　　他选择这样的供述，对量刑而言是最有利的。

　　但若实际上他是先奸后杀学妹，甚至是边奸边杀的结果，那就不是实质竞合
、数罪并罚，而是先将强制性交并故意杀害被害人以“数行为的评价上一罪”先
处理，也就是结合犯的态样，成立刑法第２２６之１的超级重罪，刑度只有两种，
就是死刑或无期徒刑，然后再实质竞合焚尸这个毁损尸体的行为数罪并罚。

　　总之，至少就是无期徒刑起跳。

　　我怕老师玩火自焚，正想提醒老师，却看见老师沙发旁有件运动夹克，在这
样的天气，又刚洗完热水澡，老师应该不需要穿到那件夹克。

　　我懂了，刚刚周老师来拿钥匙的时候，老师并没有如我揣测的春光外泄，而
是套着那件夹克拿钥匙给周老师的，老师激突露点的画面只让我独享。

　　一方面，她确实好好地保护了自己，一方面，她并没有把我当作和周老师一
样的外人！想到这里，我几乎要开心地手舞足蹈，因为我知道我和老师的关系完
全和别人不同，老师在我身边如同我在老师身边一样的自在！不过接下来老师无
心的一句话又把我从天堂打入地狱：“放心啦，后来发生某些事情，我和他的关
系已经不一样了。”

　　这这这到底是什么意思，难道她果然在我不知道的时候跟周老师进行了跨领
域的“交流”？算了算了，爱她就要完全包容她，如果她真的胡搞瞎搞，我就不
会那么喜欢她了，我相信老师的分寸。

　　看着老师书架上满满的各国文献，我也随手从书架上拿了本中文教科书看着
，毕竟“少时不读书，长大炎亚纶”嘛。

　　以签了卖身契的长工而言，我堪称“僭越”地坐在老师身边，就这样静静地
度过了半个小时。

　　熟悉的引擎声响起，是周老师开着老师的奥迪回来了。

　　老师不等周老师按门铃，就赶紧穿上外套站在门边等周老师归还钥匙，验证
了我刚刚的猜测，老师在平常时还是很谨守男女之间的分际；那我就更猜不透这
样的她怎么会在我面前像个淫娃，什么玩法都愿意尝试，甚至连我跟别人性交她
也不以为忤。

　　周老师在门边和老师寒喧了几句，我也不避嫌地继续坐在沙发上看书，诡异
的是陈湘宜老师并不避讳让周老师看见我，周老师看见我更一副毫不意外的样子
，他亲切地和我打着招呼，我也自然地回了声“老师好”，就像平常在法学院走
廊老师和学生的互动一样。

　　不对吧，在这样的深夜，在单身女性教职员的宿舍看见精力旺盛的大一男学
生，你像没事一样！？这诡异的情况反倒让我提高了警觉。

　　“没事就早点睡吧，明天一早你再回去换衣服上课。”

　　如同老师在浴室里对于我尝试着插入的拒绝，老师果然是累了，晚上十点左
右就走进房间就寝。

　　我也不让老师担心，乖乖钻进客房的被窝里，在充满心安和甜蜜馨香的环境
下入睡。

　　才刚躺上床没多久，我就被地震摇醒，感觉起来大概是震度３、４级左右的
地震，称不上造成灾害的地步，但对敏感的人来说，足以让人担心受怕好一会儿
，尤其是我们学校正位在地震带上。

　　我想起几天前一个家教很好的艺人炎亚纶，除了公开大骂台北市市长柯文哲
没家教之外，还在脸书上关心大家，留下了“最近下雨导致土石松软，引发频仍
地震”的经典语录；我不禁深深反省，父亲贵为台大医师的亚纶葛格都这么关心
我们庶民的生活，更证明了不管老爸地位、智商多高，小孩还是要靠自己努力的
真理。

　　陈湘宜老师平时这么照顾我，我怎么可以完全不关心一下她的状况呢，何况
老师的卧室就在我隔壁，搞不好她正吓得瑟缩躲在墙角呢！于是我赶紧敲了一下
老师的房门，出乎意料的是老师完全没有反应，我也不是想要夜袭还是怎样，就
自然地转动了一下喇叭锁，发现老师的房门竟然没锁。

　　呵呵，老师要不是百分百相信连我自己都不相信的人格，不然就是空城记要
诱我上当再骗我牵个几年卖身契什么的，我才不上当！正当我发现喇叭锁没锁，
也反射性地将老师房门推开一丝缝隙，正想关上房门回去睡觉之际，我竟然听到
老师微弱的呻吟声。

　　老师一边像在梦呓地闷哼着，一边剧烈地喘着气，整个人就一个不对劲的状
态！我赶紧打开老师卧室的灯，走上前去查看老师的情况。

　　老师用棉被把自己整个包住，身体和头脸都藏在里头，我虽然没看见老师的
表情，却能从棉被高频率的起伏看出老师正在剧烈地发抖。

　　“老师您怎么了？”

　　我把老师的棉被稍稍拉下一点，想知道老师是不是还清醒，状况怎么样。

　　“好冷…”

　　老师穿着平常的短裤、Ｔ恤当作睡衣，难怪会在冷锋经过的今天感到寒冷难
当。

　　“那我帮您拿被子喔。”

　　我凑在老师耳边征询她的意见，不过她却不置可否，除了发抖叫着冷之外完
全没有反应。

　　我赶紧跑回我床上拿了我的棉被盖住老师，她发冷的情况却毫无改善，整个
人缩成一团，颤抖的情况几乎要跟痉癴没有两样，整个床摇晃的情况可比刚刚的
地震！我赶紧把额头贴上老师的额头，要看看老师是不是受了风寒发烧了，不过
老师体温没有异状。

　　会不会是贴身的衣服穿太少，所以光增加棉被没有效果？眼见老师没有理会
我的关心，却穿着短袖自己在叫着好冷，我自作主张地到老师平时权作客房的房
间，打开老师的冬季衣柜，想帮老师拿件比较保暖的衣物。

　　这时候的老师已经没有能力阻止我了，我要探查那和老师众多外套放在一起
、老师似乎相当珍惜的嘉中制服外套到底是属于谁的已经轻而易举，只要一个拨
开、查看的动作；但我却连这一秒都不敢耽搁，毕竟那是老师的隐私，而我现在
只想要让老师舒服一点。

　　我赶紧拿了长袖的睡衣爬上老师的床，我根据“推测的同意”

　　超法规阻却所有关于自由法益“违背同意”、“强制”

　　的构成要件，硬是把老师的手脚掰开，然后帮老师穿上长袖睡衣。

　　只见老师在被我脱光上衣的瞬间发出猛烈的颤抖，上下不住碰撞的牙关发出
“格格”的声响，直到穿上衣服、塞回被窝大约一分钟后才不再颤抖。

　　不过老师安静不了多久，又开始不耐烦地扭动着身体，一边脱着衣服，一边
皱着眉头叫着“好热、好热”。

　　到底是怎么回事？是在耍我吗？我看着老师剧烈起伏的胸膛，毫无其他用意
地把手掌贴上老师的左胸，发现老师的心跳比我平常运动完还快，应该已经超过
一分钟１４０下！我凑上前去，发现老师已经难过到眼角渗出泪水，我被老师剧
烈的心跳、忽冷忽热、难过到流泪的反应吓到整个不知如何是好，老师的状况似
乎有送医的必要！不过，现在叫救护车，等到救护车赶到，再开到最近的医学中
心挂急诊，都已经超过半个小时了！我看了看手表，现在是凌晨一点多，也许周
老师还没睡，也许可以请他帮忙。

　　不过，真的要拜托他吗？我这岂不是又增加老师欠他的人情？退一万步而言
，即使他几个小时前还不以为忤地看见我待在老师宿舍，也不代表他能接受我凌
晨还在老师这边，遑论我还能在半夜发现老师身体不适，岂不是让我和老师异常
的关系昭然若揭？以一个大学部新生和年轻女教授的关系来说，这一切都太诡异
。

　　不管了，被嘲弄也罢，被怀疑也好，现在最重要的是送老师就医，就算老师
以后真的因为周老师对她的无私付出而倾心于他，也不是我能置喙的。

　　毕竟我学历不可能像周老师那么惊人地一路中一中、台大法律系书卷奖、再
念到美国哈佛大学法学院以优异成绩毕业；更不可能像他风度翩翩吸引无数女学
生的憧憬。

　　长相虽然是主观的，却连我自己都不讨厌周老师的斯文外表。

　　何况他年纪轻轻已经是国立大学副教授，开的车也是很有品味的高级进口车
，言谈又风趣幽默。

　　很多人私底下把陈湘宜老师和他配成法学界的一对金童玉女，要是他们真的
在一起，除了我以外的绝大多数人大概都会鼓掌叫好。

　　我鼓起勇气拿起陈老师的手机，拨了周老师的电话，没想到在经过几十秒的
忐忑等待后，他并没有接电话，大概是睡觉时间他把手机调成静音模式了。

　　我有点松了一口气，却又马上担心了起来，床上的陈湘宜老师才刚因为怕热
而把身上的衣物脱了个精光，却又马上因为酷寒而叫着“好冷好冷”；一下子颤
抖到抽搐、一下子又任性地踢着棉被，像和棉被有深仇大恨似的。

　　我看了好害怕，深怕是不是老师身上众多不为人知的疾病正在侵扰着她纤细
的身体。

　　马的，我不能再等下去了，平常在老师身边总觉得天塌下来有老师帮我撑着
，现在已经没时间再问问看汤智伟、胡文钦这些会开车的同学有没有空了。

　　我好歹高中的时候也迷过头文字Ｄ的大型电玩，就让我试试看吧！我拿了老
师的车钥匙，冲出门外，先把老师的车门打开，然后强迫帮老师穿上长袖睡衣、
把老师的包包斜背在身上，然后就在肾上腺素的催化之下轻易地抬起老师５０公
斤不到的身躯，把老师放在后座。

　　其实开车没有想像中的困难，尤其是这个时间路上的车辆不多，除了偶尔有
超车的车辆对我按了几下短促的喇叭，我才发现我的车身正处于两个车道中间，
大致上没有问题。

　　在每次有人对我按喇叭时，我都在心中说服着自己：“紧急避难啊大哥！”

　　不管是刑法、民法、行政法，都有紧急避难的规定，即使我无照驾驶，也能
以“行政罚法”第１３条阻却违法，“因避免自己或他人生命、身体、自由、名
誉或财产之紧急危难而出于不得已之行为，不予处罚。但避难行为过当者，得减
轻或免除其处罚。”

　　不过这时候的我，别说无照驾驶是６０００元以上的罚锾，就算６万块钱也
阻挡不了我急着把老师送医的决心！到了嘉义基督教医院门口，我顺着慢车道众
多违规停车的车子把老师的奥迪停好，便赶紧抱着老师的娇躯到急诊室挂号，然
后进行检伤分类。

　　这时候的老师虽然已经稍微恢复意识，也只是勉强能够虚弱地侧趴在等候区
的程度而已。

　　我拿着老师的健保卡，看着上面黑白照片的清秀脸庞，难以言喻的亲切感涌
上心头。

　　挂完号后，我让老师靠着我的肩膀，她也自然而然地紧拥着我的身体发抖，
我想现在是寒冷模式吧。

　　留着俐落短发的护理师在帮老师量过体温和血压后，给了老师一个第二级（
危急）的结果，那是除了心跳停止、到院前死亡、休克、持续抽搐等等我无法想
像发生在老师身上的结果外，最严重的等级了，必须在１０分钟内处理！我几乎
是噙着泪水、度秒如年地等候护理师的指示，终于在几分钟后医师仔细地询问老
师的身体状况，除了头痛、忽冷忽热、心跳超过１４０下之外，血压、体温都没
有异常。

　　护理师先帮老师抽血，那流入采血试管的暗红血液直到今天都还会让我不寒
而栗，我不怕打针，但我设身处地地害怕老师受苦。

　　抽完血后，护理师就着刚刚在老师手臂上开出的针孔，再打了一计我不知道
成分的针剂，然后要老师躺在急诊区的床上打点滴，让点滴中使心脏镇静的成分
发挥效果，老师的呼吸这才和缓了下来，安详地躺在床上。

　　确定老师病况缓解，我打量了一下急诊室，里头几乎都是上了年纪的患者。

　　有携手走过几十年的老夫妻，看来是妻子病痛、丈夫关心地相依陪伴；也有
父母亲生病，成年儿女先不管明天的工作，孝顺地陪在身边尽心照顾。

　　“量心电图喔。”

　　几乎在老师刚躺上床没多久，一个护理师过来拉起床边的帘子，在老师除了
睡衣之外什么也没穿的身上贴上许多电极贴片。

　　“你叫什么名字？”

　　护理师细心地确定病人意识以及身分。

　　“陈湘宜。”

　　老师虚弱地回答。

　　听到老师罕见地叫出自己言情小说女主角般的少女姓名，回忆起老师毫无血
色的脸庞，还有右手手臂上怵目惊心的针头，加上一点点逆流而出的鲜红血液，
我惊觉眼前位于急诊室的这个少女已经不是那个挺身对抗犯罪集团、贪腐政府、
怠惰司法体系的女强人，而只是一个背负许多社会责任、却独自承受许多苦痛的
普通女孩。

　　如果我真的想跟老师走下去，我不能只是享受她娇美的肉体，更要和她互相
扶持，忍受她偶尔无理的任性、突如其来发作的病痛，更重要的是压抑我自己冲
动的个性、脑残等等。

　　两分钟内就测完了心电图，没多久护理师又过来量老师的血压，同样地又询
问了老师一次姓名。

　　虽然急诊区的灯光明亮，护理师又不时过来关心老师的状况，并不是良好的
休息环境，但白天已经耗费大量体力练球的我，还是不堪疲累，一个不小心就坐
在老师身边的椅子上打起了瞌睡。

　　“医师！３床的病患心跳停了！”

　　我在护理师的惊叫声中被吵醒，几位护理师围了过来，把我推到一旁，然后
紧急把我身边的病床，也就是老师的病床推往加护病房！我无法接受这个结果，
赶紧从椅子上跳了起来，在这同时，我的手机和皮夹子从我手中飞出，原来我睡
着了，做了一个无法想像的恶梦，以致醒来的瞬间，反射性地丢出手中的物体。

　　我按捺住心中惊魂未甫的情绪，当着隔壁老先生、还有不远处护理师似笑非
笑的眼神，赶紧站了起来，把我的手机和皮夹子捡了回来。

　　捡回东西后，我关心地看了老师一眼，却只看见老师清丽的脸庞上已经盖上
了白布，旁边的几位护理师面无表情地整理着老师的床位、拉着老师的衣角，想
让老师恢复最安详的姿态。

　　“老师…”

　　虽然无法接受，但我毕竟是个１９岁的大男孩，并不是不知世事的白痴，已
经意识到发生了什么事。

　　我怔怔地呆站在急诊室两排床位中间的走道，眼泪汩汩地狂流不止，眼前逝
去的不只是花样年华的少女生命，同时也是我学识渊博、充满正义感的大学教授
，也是夺走我第一次男女经验的初恋情人，更是我生命中无法取代的角色。

　　想到我和老师之间的种种美丽回忆，不管是学习刑法时遭遇到、荒谬乖诞的
犯罪类型，甚至是在学习刑法时一起骂过的那些人渣败类，我都觉得好像只是刚
刚发生的事；更不能接受的是，掌握国家绝对权力的那些衣冠禽兽还在消遥法外
、享受民脂民膏的供养，而这人格毫无瑕疵、个性坚强的完美少女竟然已经香消
玉殒。

　　我忘记我还在急诊室，身边也有许多可能情况危急的病人，我竟然悲愤地丢
出手中的手机和皮夹，就要发出悲伤的长啸。

　　不过我才刚发出短促的“呜”

　　声就被飞出去的手机、皮夹，还有我自己的悲鸣声吓醒，手机和皮夹在急诊
室地板发出刺耳的碰撞声，碰撞声和从我嘴巴发出一半就猛然止住的声响一起惊
醒了我隔壁的老先生，也吸引了不远处护理师们的注意。

　　我一边哭红着双眼一边向大家道歉，赶紧捡回手机、皮夹，还有散落一地的
证件，然后坐回老师身边。

　　“你做恶梦了喔？”

　　我才刚要擦干被那个过分至极的“梦中梦”

　　吓出的眼泪，身边的老师忍住自己身体的不适，勉强张开水汪汪的眼睛，把
头转了过来，关心地看着我。

　　“老师！”

　　我不顾身边还有不时走动的护理师，也不管隔壁床才刚被我吵醒的老伯伯眼
光，我竟然就拉起老师没有注射点滴的左手，一边紧紧地五指交扣，要确定老师
确实没有离开我，一边竟然伏在老师身上忘情地吻着老师的嘴唇，只希望他们没
听见我对床上这少女的称呼，别对我狂吻自己老师的行为感到惊讶。

　　我把老师以外的其他人都当成死了一般，毫不在意别人眼光地吸吮着老师的
舌头，直到我的泪水布满老师的脸庞，被冷气一吹同时为我和老师的脸蛋带来冰
凉感，老师和我这才从梦境般的氛围中清醒，她别过头去，不让我再在公开场合
宣扬我俩之间禁忌的爱，但她却仍慈爱地把我的上半身轻轻拥在怀中，轻抚着我
那不知道比她厚实多少的背部，平复我激动的情绪。

　　“老师，我没事，您好好休息。”

　　确定那骇人的梦境果真是虚幻，我这才打起精神，擦干了我和老师脸上的眼
泪。

　　“打了那么久点滴，我想上洗手间。”

　　老师坐起身子，我则拿了点滴架，把老师的点滴挂到点滴架上，然后一手搀
扶着老师好像随时会倒下的身子，一手推着点滴架走到洗手间门口。

　　等到老师上完厕所，走出女厕，在四下无人的情状、昏暗的环境，她终于卸
下平日的武装，像个普通柔弱的小女人主动把头埋在我怀里，一手挂着点滴，一
手则环着我的腰，不住地把头在我胸膛上磨蹭。

　　在昏黄的灯光下，我俩不用再承受旁人侧目，享受了几分钟的温馨时光。

　　等到老师头也不痛，身体也不再忽冷忽热，老师决定不再占用病床，早点回
宿舍准备上课。

　　我对老师还要准备上课这件事一点也不意外，毕竟她的敬业、对学生的关心
是毋庸置疑的，我只希望她别太勉强自己。

　　老师从凌晨一点多进急诊室开始，打了４个小时的点滴，批价领药时天已经
亮了，不过还没到交通队开始拖吊的时间，老师的奥迪还在原地。

　　“小平，我的奥迪怎么在这边？”

　　银色奥迪不算稀有，老师直到确定车牌号码是自己的无误，才蹙着蛾眉，一
脸不解地问。

　　“难道是我在无意识状态还能开车？我又不是台大的车神黄荣坚老师…”

　　老师轻轻晃着头，想回忆起凌晨的状况。

　　拜托不要，您千万别以为您这种病体还能开车，嘉义的三宝已经够多了，如
果您真的变成三宝，绝对是李蒨蓉那种可以歼灭整个６０１旅，过两天还顺便撞
伤无辜民众的核弹等级。

　　有时候我会觉得，像炎亚纶、李蒨蓉这种无知又爱大放厥词的人都可以当艺
人，甚至连“计程车屠夫”Ｍａｋｉｙｏ都复出了！台湾真的有那么缺人才吗？
长相比他们上相，才艺比他们多的人真有那么少？我想并不是，只是台湾少数权
贵垄断了固定产业，才会让我们每天看到的都是这些靠着近亲繁殖而败絮其内的
三流艺人。

　　“是我开的啦。”

　　我嗫嚅着说出真相，而这打击足以再让老师进急诊室一趟。

　　“靠！”

　　老师赶紧跑到她的爱车身边，前前后后检查了几趟，形成一个穿着粉红色少
女睡衣的大女孩在医院前检查名贵进口车的滑稽画面。

　　“李、逸、平！”

　　凭她这声中气十足的尖叫，我知道老师的身体应该是恢复得差不多了。

　　“你看这是什么！？”

　　老师指着前保险杆的刮伤和凹痕问。

　　“可能是停车时抓不好距离，想说等稍微撞到前车再停…”

　　我回想起昨晚脚滑的那一刻，都怪老师的车太好开，油门太灵敏。

　　“这个咧！？”

　　老师这次换指着后保险杆兴师问罪。

　　“刚开始从车库噜出来时，油门踩太重，撞到人行道…”

　　我愈讲头愈低，毕竟赛车电玩和实际开车天差地远。

　　老师“呵、呵、呵”

　　一边抖着肩膀苦笑一边坐进驾驶座。

　　“老师，虽然民法１５０条有紧急避难的规定：‘因避免自己或他人生命、
身体、自由或财产上急迫之危险所为之行为，不负损害赔偿之责。’不过我不会
主张这一条的，该延长长工契约赔您的我一定会负起责任！”

　　我把头凑到老师面前，拍拍胸脯保证。

　　“啊不就好棒棒，你是不是忘了民法１５０条还有第二项：‘前项情形，其
危险之发生，如行为人有责任者，应负损害赔偿之责。’”

　　老师面无表情，驾轻就熟地让她的爱车在省道上狂飙。

　　蛤，我算有责任喔？好啦，严格说起来没照顾好老师算是我的错啦，也可能
是玩太多花样让老师累到病发，反正都算在我的头上吧，以后我会乖一点的。

　　一直到后来老师都没去换保险杆或是重新烤漆，据老师所说，虽然爱车上留
下伤疤让她有一点点心痛，那却是一个白目大学生“勇气与爱”的证明，就像她
小腿上的伤痕，她想要永远留作纪念。

　　哦～～～原来老师的伤痕也是她以前年少轻狂时留下的光荣印记吗？改天一
定要好好问问到底是什么样的丰功伟业，让老师甘愿让那道疤痕烙印在她完美的
长腿上。

　　这一回的肉戏部份和２００６版概念上有重复的部分，先跟大家说声抱歉。


大学刑法课（五十二）

     老师回到宿舍后，马上被我赶回床上，把握时间睡了一个睡眠周期的觉，所
谓一个睡眠周期是１．５个小时，这是科学家说的，不是我观察的啦，不要炮我，
除非您是“睡眠系”的。

　　趁老师睡觉这段时间，我赶紧回家换了衣服准备上课，然后帮老师和我自己
买了早餐，接着去学务处卫生保健组借了拐杖，好让老师等等可以一边拄着拐杖
，一边则由我搀扶着上学。

　　不过这样折腾下来，除了在嘉义基督教医院急诊室睡了几分钟还不幸做了恶
梦之外，林北就完全没睡到，变成“宇智波小平”了，可以使用让整个眼睛红通
通的“写轮眼”。

　　“老师，起床了，等等您要上我们班的刑总。”

　　我爬到老师床上，用累到快要往生的狰狞脸孔叫着老师。

　　“嗯。”老师应了一声，然后继续把身子缩在棉被里头。

　　看来现在不是病体模式了，老师没有冷到发抖，也没有热到脱衣服，而是随
着冷锋过境很正常地缩成一团。

　　“起床了啦。”

　　我最讨厌叫人家起床，有时候真的不耐烦到想要直接把棉被抽掉算了。

　　“…”

　　老师发出介于呼吸声和鼾声之间的气息。

　　“再不起来要打屁屁了喔！”

　　我模仿老妈子用假音高八度地叫着。

　　“…”

　　干，直接请假不就好了，还在那边装高尚，说什么不能耽误学生进度，结果
现在睡得正爽，根本就没有把学生课业放在心上吧。

　　就在这个时候，放在客厅包包里，老师的手机短促响了一声，好像是有讯息
进来了。

　　一大早的不知道是什么重要的事，我赶紧自作主张地从老师包包拿出老师的
手机看了一眼。

　　我没有点进去看详情，因为这样会把那封讯息变成已浏览过的状态，老师就
知道我偷看过她的手机，但是我这一瞥仍然能看到这封讯息大部分的内容。

　　“姐，别忘了小平的事。”

　　讯息来自于陈香仪。

　　什么？我这一看真是震惊万分，难道每次上刑总课之前陈香仪都要提醒老师
一次吗？是关于我的什么事？不过我也没有多想，毕竟老师对我那么好，给我经
济上的资助，提供我一般人梦寐以求的性交经验，她总不会害我吧？这封讯息几
乎没有在我脑中留下任何印象。

　　“真的要打屁屁罗！”

　　我回到老师房里，再次把声音诡异地拉尖，然后就拉走老师的棉被。

　　棉被被拉走的老师缩成一团，粉嫩的水蜜桃屁屁翘得老高，我也真的毫不怜
香惜玉地用上七、八成力去打她的屁股！“哼。”

　　棉被被抽掉后，老师总算嘟着嘴巴，心不甘情不愿地坐了起来，先去刷牙洗
脸，然后一屁股坐在沙发上，眼睛从头到尾几乎没有睁开过。

　　我不知道老师有没有起床气，不过折腾了一夜，就算这时候发飙也不意外，
我像个刚得罪了太后的小太监似地，垂手站在一旁，一声也不敢吭。

　　“小平子。”

　　太后眼睛还没睁开，只是摊坐在沙发上。

　　“喳！”

　　我赶紧回应太后的呼唤。

　　“饭饭。”

　　说完老师又像只母河马似地把嘴巴张到最大，一副要我喂她吃饭的蠢样。

　　等等，如果她的手还痛到举不起来，那刚刚是怎么刷牙的啊？我知道老师故
意在撒娇，她没有在生气了，我赶紧把小茶几上的早餐─萝卜糕和热豆浆拿到她
面前，一口一口地喂着。

　　“小平，你是酷拉皮卡还是宇智波佐助啊。”

　　老师吃了两口，看到我火红的双眼，不可置信地问。

　　“啊～～～我快崩溃了，好想睡睡。”

　　我又模仿起全民打棒球体力耗尽的Ｑ版投手，摇头晃脑，眼睛咕溜咕溜地转
个不停。

　　“你可以回去睡啊，我不记你旷课；甚至下午的犯罪学我也可以帮你跟程老
师请假。”

　　老师提出让我补休的意见，眼里满是关心。

　　“不用了，上学期夜冲阿里山、夜唱什么的，回来还不是课照上，ＯＫ的！
”

　　我仗着年轻人有操不坏的身体，却没想说我之前夜冲、夜唱前可是有好好先
睡一觉的，今天不仅没有先睡起来放，还操了整个下午的篮球，甚至还打了一炮
一枪！话说回来，我怎么可能刑总缺课，上次才缺了半节课我就担心得要死，怕
错过什么沙必斯，或者是老师被别人怎样了我却浑然不觉，直到柯俊毅告诉我老
师那半节课老师是用按摩棒上的我才松了一口气，我怎么可能再次冒着心惊胆颤
的危险缺席！接下来老师没有再要求我帮她换衣服什么的，老师手臂可能还有一
点酸痛，但刷牙、换衣服这些小事倒也不需要再麻烦我了，我们表面上逐渐恢复
成正常的大学教授和学生的关系。

　　“今天要继续来讲竞合论关于‘吸收关系’的专题讨论。”

　　还不需要我帮写黑板的时候，我坐在台下和柯俊毅一起听课。

　　“鸡巴平。”

　　柯俊毅用手肘顶了我一下。

　　“三小？”

　　我把头侧过去想知道他有什么事。

　　“你今天打算送什么东西给某老师啊？”

　　他挑着眉毛，一脸猥亵样。

　　“神经病，老师生日是１１月１８日，有什么好送…靠夭！”

　　今天是几号来着？３月１４日！？今天是所谓的白色情人节，依照哈日族的
习俗，好像是一个月前的２月１４日女方会先送男方东西，然后男方才在今天回
送东西并表明心意。

　　但是老师除了给我身体的使用权和课堂上的无限开火权之外，又没有送过我
什么，我有需要主动在今天送老师东西吗？更何况老师又不哈日。

　　我把柯俊毅的提醒当作耳边风，然后才慢慢从大脑皮层中唤出记忆，老师到
底哈不哈日啊？昨天是有在老师的书柜上看到“村上冬树”

　　的书啦，什么“海边的卡到阴”、“瑞典的树林”，不过就这样推测老师是
哈日族也太小看陈湘宜副教授了，她才不盲从流行，房间里哪有什么“无嘴猫”

　　之类的…干你妈的跨年的时候我不是明明就才搬出好几只吗！？挫赛！这样
一说，这个表面上老是说什么自己智商超级高，心智年龄早熟的变态少女，好像
真的有那么一点像哈日族，不然她也不会在被我“壁咚”之后说她的“初咚”被
我夺走，还暗地里“科科”笑了一下。

　　从她偶尔诡异，有时却智障到根本不像智商１８５的举动，好像说她心里还
是住个一个哈日的小女孩也没什么不对。

　　那一个月前的２月１４日，她有送我东西吗？也没有啊，充其量只是递给我
一支说是大二学姐收到，然后吃不完所以转送给她的七七乳加“巧～～～克～～
～力”

　　而已啊！？你他妈的什么不送，送巧克力？这根本就是趋近于明示的暗示了
啊，现在叫我从哪边去准备礼物回礼啊！正当我已经累到快要往生，还要勉强运
转起脑容量不大的脑袋时，老师已经在使着眼色，要我到前面去帮忙写黑板。

　　“我们从整体体系再帮大家复习一次；首先，犯罪成立之际，可能成立的是
单纯一罪、实质上一罪、裁判上一罪、实质上数罪。”

　　我走到黑板前，照着老师指示写上这四个名词。

　　“单纯一罪最简单，它是基于一个犯意，做出一个行为，侵害一个法益，触
犯一个法条，获得一个法律上的评价。至于实质上一罪，则是基于一个犯意，做
出一个行为，侵害一个法益，触犯‘多’个法条，但最终仅获得一个法律上的评
价，包含法律竞合、结合犯、继续犯、接续犯。

　　裁判上一罪则包括一个犯意、一个行为，侵害多个法益，触犯多个法条，最
后只从一重评价处罚的想像竞合，以及在民国９５年修法后废除的‘牵连犯’和
‘连续犯’。

　　实质上数罪则基于多个犯意，做出多个行为，侵害多个法益，触犯多个法条
，最后合并审判，数罪并罚。”

　　直到现在，在黑板画出完整的体系之后，我才从竞合论见树不见林的迷惘中
跳脱，能够从高空俯瞰整个体系。

　　“当中最麻烦的莫过于法律竞合的部份，包括特别关系、补充关系、选择关
系、吸收关系。”

　　老师双手无法像平常生动地比划说明，只能偶尔抬抬手提示藉由我的手在黑
板上写下的重点。

　　之前老师有提过，当实务上法院无法说理为什么处罚某构成要件行为却不罚
另一构成要件行为时，就会丢给吸收关系，所以造成吸收关系的浮滥，而吸收关
系的法理只来自于一句“一犯罪内涵‘当然包含’另一犯罪内涵”，所以今天老
师要在吸收关系上面着墨。

　　“吸收关系有以下五种，１、实害吸收危险。２、高度行为吸收低度行为。
３、重行为吸收轻行为。４、某种犯罪行为的性质或结果当然包含他罪之成分。
５、不罚之前行为和不罚之后行为。”

　　老师把吸收关系的态样先讲了一个大概，但是这些名词光想要藉着顾名思义
是完全不可能的，我看老师不示范一轮不行。

　　“什么叫做实害吸收危险？例如，人渣马英九政府窜改历史，把一个因为贪
腐无能丢失整块神州大陆，又专制台湾４０年的垃圾政党，在未来的公民课纲上
伪造文书改写成‘民主、清廉、又具备执政能力的体质健全政党’，强迫下一代
接受滑天下之大稽的谎言，这不仅是伪造文书，更是煽惑犯罪，说明了只要拳头
大，掌握情治、检调，什么事都可以做，不用担心刑事诉追。

　　但相较于国民党即将实行的犯罪，或是已经实施，但因为独裁４０年无人敢
置喙而罹于刑事犯罪追溯时效的种种人神共愤的犯行，煽惑犯罪只能算是危险犯
，所以在刑法学上，我们不罚中国国民党的危险行为，甚至连这个垃圾政党已经
造成的种种实害也不一定能成功追溯。”

　　老师不知道是把起床气发到马英九身上还是怎样，竟然罕见地在课堂上骂起
贪腐的马英九政府。

　　（抱歉，这一段我想不出更贴切的形容词，更无法帮人渣马英九自圆其说，
出版社届时要怎么消音是他们的事，但我一定要给后代子孙交代，不能愧对这块
栽培养育我的伟大土地和死在２２８大屠杀的众多嘉义高中学长，即使只有网路
版我也希望我这篇文章能够永远流传，提醒大家这件事ｈｔｔｐ：／／ｐｐｔ．
ｃｃ／７－ｔＥ、ｈｔｔｐ：／／ｔｉｎｙｕｒｌ．ｃｏｍ／ｏｗ６ａｏｏｍ。

　　“老师…”

　　韩莹莹怯生生地举了起手。

　　“什么事？”

　　老师亲切地微笑着回应。

　　“您在刚开始上刑总时，说要把整部刑法总则都用关于‘性’的方式来讲解
；您刚刚的说明我能听懂，但我怎么想都想不到中华民国刑法典当中有哪些部分
是可以用性侵害的相关犯罪来说明‘实害吸收危险’的例子，为了增加我学习的
完整度，能请老师举例吗？”

　　韩莹莹为了拼她的书卷奖，在其他的课堂上也是这样一有问题就会踊跃回答
。

　　“说得也是，可是事实上，以中华民国刑法的内容确实无法举例，我必须举
德国刑法的例子；除了老师必须破例举他国例子之外，另外还要请你来配合示范
说明可以吗？”

　　如果这是第一次上刑总的课，任何人都不会忍心拒绝这么美丽又亲切的年轻
女教授要求，可是已经上了快一个半学期，我们知道所谓的“示范”

　　“必然伴随”

　　大量的性交或猥亵行为，在陈湘宜副教授的课堂上进行“示范”

　　这件事，可以说就是“吸收关系”

　　最完美的诠释。

　　韩莹莹当然是不介意上台示范，但是她顾及男朋友陶峰嘉的感受，还是先看
了他一眼，我没办法想像看着女朋友到台前被别人搞的心情，但是现在的陶峰嘉
却一点都没有担心的神色，以我和他同学半年多的了解，他反倒有点兴奋！？今
天的教室内有张未曾见过的脸孔。

　　不管是重修的孙鑫淼学长，门外每周固定报到旁听抢头香的猥亵肥宅三人众
，还是更多醉翁之意不在酒，只想要欣赏淫靡画面回家打手枪的大学生们，其实
我大多记得长相了，但是这一位我真的是第一次见面，而且，大概１６０公分的
个头，看起来像个小学高年级生！？“钱仲佑同学是个智商１５５的超级资优生
，经过‘资质优异学童自学方案’，他已经完成高中以前的学业。

　　他立志要攻读刑法的学位，已经自己把犯罪论的部份几乎都读精了，只有竞
合论的‘吸收关系’部份没有办法弄懂，所以今天来旁听。”

　　原来老师事前就知道这一件事，小钱同学有先写ｅｍａｉｌ礼貌性地告知老
师，实在很懂得做人的眉角，不像我当初对刑总产生兴趣后，一时性起就坐火车
跑到台北东吴大学旁听林东茂、甘添贵老师的课，还大量地发问，简直就是个白
目。

　　“钱同学今年几岁？”

　　“１２岁。”

　　靠，我还以为是小学生，这样子算起来勉强是国一的年纪了。

　　听到他１２岁，敏感一点的同学已经开始在心中等着看好戏，毕竟１４岁以
下的行为客体是关于性犯罪的一个加重处罚要件。

　　更多同学是向他投以赞赏的眼光，老师后继有人了，竟然年纪这么小就来挑
战一般人都听不懂的竞合论。

　　“你坐车来的吗？”

　　“嗯，我自己从高雄坐高铁来的。”

　　看着他稚嫩的脸庞，竟然不用父母亲陪同，自己跑到两个小时车程之外的城
市，老师智商比他更高了两个标准差，不就更早熟？当年小小一只的老师不知道
是怎么满足她的求知欲的，是不是也到处旁听大学、甚至研究所的课程？然后被
怪叔叔们性骚扰，像今天的小钱一样。

　　“我们上课的举例方式很特别，你能配合吗？”

　　如果不知道接下来会发生的事，眼前这画面是挺令人感动的，一个天才教授
面对着仿佛是小时候的自己，关心地在进行天才宿命的传承，像是跨越时空一样
。

　　话说回来，老师再怎么变态也不可能染指国一生吧，如果没有阻却违法事由
的话，和未满１４岁青少年性交可是重罪啊。

　　“嗯。”

　　小钱同学瞪大眼睛点点头，似乎在说明他追求学问的决心，不过这样一来，
他就等于已经以“事前的同意”阻却妨害性自主罪章中所有关于“违反意愿”
的构成要件了，接下来就看老师怎么闪掉“未满１４岁”这件事，毕竟与未满
１４岁青少年性交，不管对方意愿为何，都是触法的。

　　“那请莹莹到前面来。”

　　这两天冷锋过境，大多数的同学都穿回冬装，不过韩莹莹虽然上半身穿了件
灰色毛衣连身裙，下半身却好像不怕寒冷似地，没有再搭裤子或裤袜，虽然是小
只马，露出一双筊白笋般的大腿仍然比例完美。

　　“假设韩莹莹和陶峰嘉是一对夫妻。”

　　老师像新兵训练时的教育班长在下达攻击任务了。

　　“请韩莹莹和钱同学实施通奸行为。”

　　噗～～～又来了，又要摧残民族幼苗。

　　“仲佑，你知道刑法上‘性交’和‘奸’的定义不相同吧？”

　　听到要和韩莹莹这个可爱的大姐姐进行通奸，小钱同学完全没有慌张的样子
，反倒认真地回答：“最高法院６２年台上字第２０９０号判例：‘所谓两性生
殖器接合构成奸淫既遂一节，系以两性生殖器已否接合为准，不以满足性欲为必
要。申言之，即男性阴茎一部已插入女阴，纵未全部插入或未射精，亦应成立奸
淫既遂。’也就是说，如果依照严格的罪刑法定主义，通奸罪必须男女双方生殖
器达到插入的阶段。”

　　“性交则规定在刑法第十条第五项非基于正当目的所为之下列性侵入行为：
一、以性器进入他人之性器、肛门或口腔，或使之接合之行为。二、以性器以外
之其他身体部位或器物进入他人之性器、肛门，或使之接合之行为。”

　　小钱同学如数家珍地默背出判例和法条，简直比班上大多数同学都还要用功
。

　　不过，从１２岁的孩子口中说出生殖器、性欲、射精、插入等等名词，除了
违和感之外，更令我好奇的是他对这些名词了解多少？老师不等韩莹莹和钱仲佑
有所表示，就走上前去，稀稀索索地和韩莹莹交头接耳。

　　老师作完指示后，韩莹莹先脱下运动鞋，然后略带矜持地先从腰际捏捏揉揉
，隔着连衣裙不知道在捏什么，等到她连衣裙被她捏出皱褶，她的双手也逐渐往
下移动，屁股和腰肢也性感地扭动起来，一件小巧可爱的粉红色内裤便在她膝盖
间出现，然后她抬起右脚，褪下内裤，再抬起左脚，让内裤和她的下半身完全分
离，这样整件小裤裤就被她脱下了，但整个过程中，她小心翼翼的动作却又没让
下体曝光。

　　这样一来，韩莹莹除了短到快走光的连身裙勉强遮住阴部之外，下半身确定
是真空的了。

　　接着老师要何心瑜、柯俊毅这些坐在前面的同学把桌子拼成一张小床，事成
之后便马上要钱仲佑躺在桌子上。

　　他不明所以，但还是乖乖照着老师的指示躺了上去，即使听到要和韩莹莹这
样的可爱少女通奸，又看见韩莹莹扭捏着脱下内裤，钱仲佑这天真的小男孩还是
毫无反应，俗到有力的运动长裤下明显可以看见未发育完全的阴茎一点动静也没
有，不像我们这些已经经过污染的畜生，藉由韩莹莹脱衣服的动作已经在幻想她
可爱的小穴不知道长什么样子，毕竟之前她上台示范时我的视线不是最清楚的，
难得现在坐摇滚区，有机会我一定要看看书卷奖得主的小穴是清纯的还是已经被
干到黑色素沉淀，更是无耻地期待最好等一下也可以上台去试试看她的阴道紧不
紧，有没有被陶峰嘉干松了。

　　不过嘴炮归嘴炮，之前我说过了，我很感激陶峰嘉在期末考时没有藉机把阴
茎插入老师的身体，如果有机会，我也会投桃报李，不会让ＮＴＲ的情境在他身
上出现。

　　“你会害羞吗？关于露出阴茎这件事。”

　　老师俯瞰着钱仲佑，大概是ｅｍａｉｌ往来中老师透露出的关心和学养让小
钱同学百分百信任，他竟然只是无辜地睁大眼睛看着老师美丽的脸庞，毫无一丝
紧张或害怕的情绪。

　　“老师接下来要讲解的部份，需要观察你阴茎的变化才有办法说明，你愿意
配合老师吗？”

　　陈湘宜这变态利用钱仲佑对她的不了解，正一步步将这虽然聪颖过人却涉世
未深的小男孩带向大人的世界，何况她的声音那么甜美，水灵的大眼睛“看起来
”那么诚恳。

　　“没关系。”

　　听到要露出鸡鸡，小钱同学这才有一点紧张地眨了眨眼。

　　于是老师轻易地褪下小钱的长裤和内裤，露出那在寒冷天气中缩成一颗小球
的小小生殖器，阴毛才长了几根不说，阴茎的部份更是比我的大拇指还小。

　　“那莹莹你可以上了，记得，是通奸行为，但请不要露出你的性器。”

　　在韩莹莹狐疑的眼神中，老师已经下达开始通奸的指示。

　　韩莹莹没有违拗老师的意思，她手脚并用爬上了课桌拼成的小床，先抓住钱
仲佑小巧可爱的阴茎，然后把她的下半身挪到躺着的钱仲佑身上，用连衣裙罩住
钱仲佑的小腹附近，然后把手伸到连衣裙下，貌似抓着小钱的阴茎想要塞入她的
体内。

　　天啊，即使已经拥有多次性交经验，对于这样的画面我还是难以抗拒，女生
主动抓着破坏力十足的凶器硬塞进阴道的突兀画面，永远都看不腻啊。

　　我也想起上学期第二堂刑总课时，老师也是用类似的姿势趴在我身上，不过
我不用老师动手，我的阴茎就自己胀大抵住老师的穴口，现在回想起来，那次的
经验真是令我回味无穷。

　　韩莹莹一手抓住小钱始终疲软的阴茎，身体则在小钱的身上拼命扭动着调整
位置，不知道已经让小钱的龟头接触过她的阴门几次，却始终无法完成通奸的行
为。

　　“下来吧。”

　　看着韩莹莹发鬓上布满了因为焦急而流出的汗水，老师要她先下来休息。

　　“刚刚他们的举动绝对没有完成通奸行为，不信的话，小平，帮我拿出氯化
亚钴试纸。”

　　于是我拿出包包内的蓝色氯化亚钴试纸，让韩莹莹拿着伸进连衣裙下沾了阴
部一下，证明女性的分泌物所含的水分足以让蓝色氯化亚钴试纸变红，然后老师
再拿另一张没用过的试纸，测试了一下小钱的包皮，甚至再剥开小钱的包皮，直
接接触他的龟头，发现试纸依旧是蓝色，证明他压根没有成功进入过韩莹莹的体
内，自己也没有分泌出不属于他这年纪该涌出的前列腺液。

　　被老师柔嫩的小手一摸，甚至拨开了包皮，钱同学胯下的小小钱不但没有反
应，反倒在冷冽的寒风中缩得更小了。

　　看到女朋友几乎走光被看见的下体，还有预期着应该发生却没发生的生殖器
插入行为，陶峰嘉竟然兴奋地咽了咽口水，而不是担心害怕本来独享的肉洞要与
他人共享，我看经过上次汤智伟在他面前内射韩莹莹之后，他心中邪恶的开关已
经被打开了，这心痒难耐的ＮＴＲ挑逗竟让他舍不得多眨一下眼睛，我看等等他
的眼睛会比整夜没睡的我还要红。

　　“没有买卖，就没有伤害；没有危险，就没有实害！”

　　老师一边发挥她一向擅长的冷笑话功力，一边冷不防地撩起韩莹莹的连身裙
，露出她长着秀气阴毛的下体来！莹莹上半身毫无异状，下半身却突然暴露出下
体，即使没看见性器官，这偌大的反差还是差点就害我变硬了。

　　韩莹莹不知道老师的用意，反射性地双手压住老师的手，让裙摆再度遮住她
的秘境。

　　“以德国刑法来说，这样还不算犯罪，必须‘这样’才算是违反第１８３条
的展示生殖部位罪。

　　”

　　老师说完示意要我帮忙，我便碰触了韩莹莹大腿的光滑肌肤，从右边大腿内
侧伸进我的手掌，然后一手撩高她本来就甚短的裙摆，一手猛然把她右边大腿抬
起，毫无预警地让韩莹莹在全班面前露出她粉红色的美丽蜜穴！其实韩莹莹已经
在本班示范过性交两次了，一次是为了讲解正当防卫何谓“现在”的时点，被恶
心的死胖子汤智伟把阴茎插入小穴，不但性交既遂，更让汤智伟在她阴道内射出
白浊的浓精；另一次是期末考时，她担任她们组的被害人，让同组的几个男生插
遍她全身的洞穴，虽然最后都在射精一半时拔出，但韩莹莹阴道内至少装过好几
人份的ＤＮＡ了，这是从她清纯聪慧的外表看不出来的。

　　即使如此，能够看到本班上学期书卷奖得主抬高一边大腿，做出像母狗撒尿
似地淫秽动作，还完整露出阴毛稀稀疏疏的粉红色生殖器，而且是在还没被肉棒
插入玷污的状态，男同学们无不瞪大眼睛，深怕错失精采镜头。

　　也就在这个时候，刚刚被美女教授碰触也无感，看见阴毛也无感，始终软趴
趴的小小钱，竟然在这时候开始慢慢膨胀，直到龟头挣脱包皮的束缚，一路伸长
到足足有十几公分的尺寸！随着一些女同学对着小钱那丝毫和年龄不相称的巨大
肉棒品头论足，小钱也开始感到不自在。

　　“咦？老师，我？”

　　大概是对自己身体的不了解，小钱一反到刚刚为止表现出的超龄镇定状态，
竟然罕见地仰起身子，慌张了起来。

　　再怎么样清纯的孩子，１２岁前应该就已经有大量的勃起经验，我实在不懂
小钱怎么会这么紧张，大概是他虽然勃起过，却没有这种一看见女性性器就理所
当然地连带引起勃起反应的经验吧。

　　“没事没事，勃起是再正常不过的行为，有些人连想要勃起都是奢求呢。”

　　老师示意要小钱继续躺好。

　　“在德国刑法典中，类似于我们的公然猥亵罪，他们有所谓的‘展示生殖部
位罪’；以我国的立法例，公然猥亵罪保护的是社会法益，但在德国刑法，‘展
示生殖部位罪’却被视为是侵害他人性自主利益的‘危险犯’。

　　就像现在的状况，韩莹莹本来难以和钱仲佑同学进行通奸的行为，毕竟通奸
不等于性交；‘奸’一定要阴茎插入阴道，性交则包含口交、指奸、肛奸等等众
多态样，透过韩莹莹展示生殖部位的行为，提高了他们两个通奸罪既遂的风险。”

　　老师一边比手画脚指着韩莹莹晶莹剔透的小穴，一边若无其事的讲课，抬着
莹莹一边大腿的我竟然因为姿势使然，无法正面欣赏书卷奖得主那斯文秀气的粉
红肉洞！这真的是很难以想像的立法，德国刑法的“展示生殖部位罪”保护的竟
然不是公序良俗，而是个人的性自主，而且是“危险犯”的概念。

　　不像我们公然猥亵罪处罚的是在公然的情状，在德国，即使一男一女同处密
室，只要一方对另一方刻意暴露出性器官骚扰，就该当德国刑法１８３条的构成
要件，处以一年以下有其徒刑！我想可能是因为行为人对被害人露出小穴或鸡鸡
的当下，离性器接合只有一线之隔了，藉由省去脱衣脱裤的时间，把被害人的性
自主法益提升到非常危险的状态，所以德国把妨害性自主的处罚时点往前挪到露
穴露鸡的阶段。

　　“如果现在韩莹莹不只刻意对钱同学露出性器，更意图强制性交他，如果强
制性交既遂，基于实害犯吸收危险犯的吸收关系，我们就不再处罚她露出性器的
举动，毕竟在进行强制性交的实害行为时，难以想像行为人会具有不露出性器的
含蓄动作。”

　　老师说完又走向可怜的小钱。

　　“仲佑，你知道什么叫做自慰吗？”

　　老师说着竟伸手一把握住他那和年龄不相衬的肉棒！等等，你的手不酸不痛
了吗？“我知道。”

　　“那你有做过吗？”

　　老师眼波婉转，如同一泓春水，妩媚地盯着小钱。

　　完蛋了，她高傲的自尊心急欲证明她比韩莹莹有魅力，会不会一个忍不住就
骑上去那只不比我小只的肉棒啊！“没有。”

　　小钱瞪大眼睛，却又不敢直视老师那简直是发骚的浪荡样，只能盯着自己被
老师小手握住的生殖器。

　　“其实自慰是模拟性交的动作你知道吗？幻想自己的阴茎被女性的阴道温柔
湿润的包覆，里面又温暖又柔软，不时分泌出的液体增加了阴茎在女性体内的情
趣，一边运用腰力抽插，一边看着自己的肉棒撑大女性的阴部，挤出满满的粉红
色嫩肉，既充满成就感，又能满足生物本能的欲望。”

　　老师一边说着这些淫秽的字眼，一边套弄着小钱的阴茎，小钱则有时偷偷看
了一眼性感的老师，有时明目张胆地望向就站在老师身边的莹莹，莹莹的小穴离
他勃起的肉棒其实也就在咫尺之遥。

　　“生物的繁衍，就靠着精卵结合的过程；能够在生存竞争中击败其他雄性，
争取让自己的阴茎成为第一根插入女体的肉棒，然后在堪称极乐的性爱过程中释
放出经过减数分裂的ＤＮＡ，让数以亿计的精虫攻进女性最深处，然后女性卵子
受精，着床在子宫，最后完成传宗接代的过程，雄性动物也达成完整占有伴侣的
目的，不管是在实质上还是精神上都获得莫大的满足。”

　　老师一边搓揉着小钱的阴茎，一边有意无意地往韩莹莹性感的水濂洞比划。

　　听着老师的淫声浪语，小钱的阴茎硬度达到了最高点，韩莹莹的小穴似乎也
愈来愈湿润，终于小钱的兽欲击败了理智，在老师停下手活，甚至把右手缩了回
去的瞬间，小钱竟然从桌子做的小床上爬起，笨拙地就握着老二要往莹莹的嫩穴
插去！这猝不及防的进攻确实出乎莹莹的意料之外，而我由背后紧紧抱住莹莹大
腿的动作却始终尽责，未曾偷懒，这样一来，莹莹那大幅度张开的嫩穴竟然就在
避无可避的状态下被一个国一年纪的小男生当众插入了！我刚刚才想说不想让陶
峰嘉忍受ＮＴＲ的痛苦，如果来得及反应，我一定会放下莹莹的大腿，让她的秘
壶能够获得大腿的防护，而不是这样大剌剌地暴露，以致在猝不及防的情况下被
他人进入。

　　小钱在老师几乎是煽惑犯罪的言行下破了处，他毫无技巧，粗暴地把他那比
陶峰嘉还要长几公分的阴茎一下插到韩莹莹的最深处，进入了陶峰嘉从未到达的
秘境。

　　在阴茎进入小穴的瞬间，小钱也自然而然地双手想要去抱莹莹的屁股，不过
莹莹的屁股现在正紧贴我的大腿，我只好识相地稍微后退，让小钱同学的双手从
莹莹屁股和我大腿间的缝隙挤了进来。

　　“轻一点！插到子宫了！”

　　小钱的肉棒长度是够惊人的了，但毕竟还没发育完成，粗细则还是小学生的
水准，竟然因为龟头太细而一下就捅穿了韩莹莹的子宫颈，往陶峰嘉未曾开发过
的秘境前进！不过小钱怎么会知道插进阴道和插进子宫的差别呢，他只是一个劲
儿的冲刺，１６０公分的个头配合起韩莹莹小只马的身材，抽插起来竟然完全不
像个第一次做爱的１２岁青少年。

　　而我则负责别人吃米粉我喊烫的角色，在老师没有下达其他指令之前，我还
是无奈地抬起莹莹的大腿，承受着眼前不到几公分就有男女生殖器交媾，手上更
有滑溜溜的大腿肌肤触感，身边更有不绝于耳的“啪啪”

　　声，耻骨撞击时发出的震动更透过韩莹莹的娇躯传到我身上，不过我他妈的
一点都没有爽到啊！因为带老师看病而熬夜累到快往生的肉体无法休息，竟然还
为他人作嫁衣裳地当作通奸罪的帮助犯，加上触觉、听觉、视觉多方进攻，根本
就是４Ｄ的Ａ片电影院啊！我从侧面看着小钱每一下都插到最深，整根十几公分
长的阴茎下下都一挺即没，除了担心韩莹莹被干坏掉，更担心她男朋友陶峰嘉的
感受，不时往他看了过去，不过他好像颇乐在其中，裤档竟被他的阴茎顶得高高
的！小钱这抽插的动作并没有办法持续太久，一方面他是第一次，一方面则是老
师也帮他打了一阵子手枪，敏感度濒临临界的他，从龟头插进莹莹的小穴开始，
大约３０秒他就几乎是悲鸣般地闷哼着：“老师，我想尿尿！”

　　嘴里说着想要尿尿，事实上他却完全舍不得让阴茎离开韩莹莹这个可爱大姐
姐的嫩穴，而我也已经经历过处男第一次性交时所谓想要尿尿的经验，小钱其实
是想要射精，而不是尿尿。

　　我紧张地看了陶峰嘉一眼，甚至有股冲动想要往后退一步，让正在性交的两
个人生殖器分离，不过陶峰嘉热切的眼神阻止了我的动作，我心中的小恶魔更邪
恶地想要有ＮＴＲ的参与感，毕竟现在韩莹莹的小穴会那么容易进入，一方面是
我掰开她大腿的行为所造成；我心中的小恶魔想要看看一个国一年纪、毛都没长
齐的肉棒在男朋友面前射精在女朋友小穴里的淫靡画面。

　　就在我迟疑的瞬间，小钱已经解开他人生最重要的成就之一，他貌似痛苦地
闭起眼睛，然后屁股夸张地抖动，他双手抓紧莹莹柔嫩小巧的屁股，像是要撕裂
莹莹的臀瓣一样，然后就进行他所谓尿尿的动作了。

　　小钱一边“啊～～～啊～～～”

　　地发出微弱叫声，一边皱起眉头，一直到他的肉棒疲软不堪被莹莹紧窄的肉
缝推挤出身体，他才回复圣人模式。

　　“莹莹姐姐，对不起，我尿尿了…”

　　看着他裸露着鸡鸡，惊魂未定的可爱神态，没有人会苛责他的，可是事实上
，他却是做出一声不响就把阴茎插入女生体内的恶行，最后甚至射精在莹莹子宫
里面！我有点担心地稍微把身体往后退了一点，根据经验，莹莹阴道里的精液差
不多要流出来了。

　　果然，我从莹莹背后往她下半身看去，白到发黄的处男浓精正从她阴道涌出
，在粉嫩的屁股下牵出一条精液长丝，差点就滴到我脚上。

　　“在钱仲佑同学握着阴茎走向韩莹莹的时候，任何人都会评价成此时已经开
始进行强制性交的着手。”

　　老师在他们完事后开始刑法上的说理。

　　等等，不是通奸吗？怎么变成强制性交？“既然已经开始着手，那就至少会
获得刑法上‘未遂’的评价，至少是个强制性交罪的未遂犯。

　　不过莹莹最后毕竟被钱同学强制性交既遂了，那他握着阴茎走向生殖器裸露
的莹莹的这个阶段虽然是危险至极的未遂阶段，却也就没有必要再处罚他一次，
只要处罚后面的强制性交既遂即可，这就是‘高度行为吸收低度行为’，是在犯
罪阶段上的处理，意即‘既遂’吸收‘未遂’或‘预备’行为，或是未遂吸收预
备行为。”

　　喔喔，我了解了，就像副总统吴敦义随扈的警察儿子李文亿，元旦开车撞死
女大学生肇逃，未料桃园两个警局、共三名警察竟联手藏匿李文亿，还销毁沿途
商家监视画面，未料桃园两个警局、共三名警察竟联手藏匿李文亿，还销毁沿途
商家监视画面，未料桃园两个警局、共三名警察竟联手藏匿李文亿，还销毁沿途
商家监视画面，很重要所以说三次。

　　警员到场无视女大生奄奄一息竟掉头离去，副总统吴敦义的随扈也在案发后
赶往李文亿的藏匿处串供灭证。

　　本来只是刑法１８５之４条：驾驶动力交通工具肇事，致人死伤而逃逸者，
处一年以上七年以下有期徒刑。

　　但是当时女大学生明明还有救，却因为警察急于灭证而故意地忽视，枉送女
大学生一条宝贵生命，也就是不作为的杀人罪既遂，那就直接跳过不作为杀人罪
的未遂阶段，应该以肇逃、然后杀人罪的故意不作为既遂犯两个行为来数罪并罚
罗。

　　甚至在警员出门灭证前，搞不好他们就有预备杀人的犯罪决意，毕竟是副总
统随扈的儿子嘛，撑过这一关搞不好以后平步青云，像余文帮马英九总统背完黑
锅之后，还是可以击败十几个同样具备任用资格，但没有前科的候选人，获得在
公务机关任职的机会啊。

　　不过毕竟女大学生已经死了，那出门前的预备杀人就被不作为的杀人既遂吸
收了，不再另行评价。

　　对照起现在政府的种种作为，我发现我的刑法观念愈来愈清晰了，感恩国民
党、赞叹国民党！
本帖最近评分记录
zhong1990716 金币 +21 感谢续文 2015-4-25 18:25 
  
UID7309403 在线时间0 小时 最后登录2015-6-16 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

静是一种美 
LEVEL 7

Rank: 6Rank: 6

帖子955 精华0 积分52 金币2607 枚 原创0 贴 威望0 点 支持4 度 感谢0 度 贡献0 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限50 注册时间2015-2-13 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  86楼 大 中 小 发表于 2015-5-12 20:32  只看该作者 
喜欢这个题材，即学了点知识，又涨了见识。每次上来都会进来看一看动静，这个月会有惊喜给我们么？ 
QQ Yahoo! 阿里旺旺 
UID14680483 在线时间0 小时 最后登录2015-6-9 查看个人网站

查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

shunyuting21 
LEVEL 3

Rank: 2

帖子424 精华0 积分13 金币643 枚 原创0 贴 威望0 点 支持28 度 感谢0 度 贡献0 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限15 注册时间2014-9-21 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  87楼 大 中 小 发表于 2015-5-14 22:59  只看该作者 
又更新了，支持哦，继续加油啊！期待后面的内容啊 
UID14376488 在线时间0 小时 最后登录2015-1-4 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

安特固 
LEVEL 8

Rank: 7Rank: 7Rank: 7

帖子965 精华0 积分415 金币16430 枚 原创0 贴 威望15 点 支持25 度 感谢0 度 贡献115 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限60 注册时间2010-4-22 文区贵宾勋章 文区转帖之星勋章 色城荣誉勋章 

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  88楼 大 中 小 发表于 2015-5-30 20:34  只看该作者 
 
【大学刑法课】（完结篇）作者：rescueme


　　在我的大学母校附近，有几所知名庙宇，每到了供奉的主神圣诞，总是会有
震耳欲聋的鞭炮、烟火声，和豪华的庆祝活动。

　　大四的某天，我有幸坐在陈老师的奥迪内，到附近的一所高中做向下扎根的
法律问题讲座，回程路上，有点潜在三宝又死不承认、加上方向白痴的陈老师，
冷不防就让她的银色奥迪被庙会的人群团团包围，在等待人潮经过的那几分钟，
她无奈地拿出手机滑呀滑的，同时嘴里喃喃有词抱怨这已经走偏了的乡土文化。

　　「刑法有很多基於刑事政策订出的法律，例如强制性交、财产犯罪为什么要
对於两人以上结夥犯之加重其刑？又或者说，聚众斗殴致人於死或重伤者，在场
助势而非出於正当防卫之人为什么也要判刑？其实是基於从众行为的考量你知道
吗？」

　　「老师，什么是从众行为？」

　　其实我不懂这个名词，甚至想成是不是跟「从重」

　　量刑有什么关系.

　　「人在结夥的环境下，往往会高估自己的能力，而低估刑事诉追的难度，以
为出事了之后，身边的这些快乐小夥伴会相挺，而作出冲动的举动。像参与这些
阵头的中辍生，他们其实多半没有为自己行为负责的能力，但是身边有这么多人
相伴，往往会营造出一个天塌下来有别人顶着的假象，到时候在刑事追诉和审判
程序进行中，他们的无力与渺小才会百分百显露出来。」

　　老师不耐烦地歪着头看着一台又一台的钢管吉普车从她身边超车，然而她却
被庙会交管人员阻挡，只能停在一旁等他们先过.

　　「你说庙会为什么要请这些钢管少女？是神明想看，还是主事者有他们的考
量？这些年轻女孩现在在台上攫取大家的目光，获得一时的虚荣，但是真正能像
方亭或闪亮三姐妹把庙会和钢管文化发扬光大的又有多少？在最适合学习一技之
长的年纪，她们付出青春学了无法长期受用的技艺，那些八家将也是，他们不是
不努力学习，但是这些技能能让他们依靠一辈子吗？莫非等到上了年纪还能继续
跳钢管？出阵头？」

　　老师把手机放下，转身哀怨地看了我一眼，我知道她的无能为力，毕竟这些
宗教团体和政府本身就是一个卑劣的生命共同体，若不是宫庙在政治上的挹注、
地方势力上的掌控，让执政党舍不得放开这些肥肉，这些宗教势力要掌握这些失
学少年、少女倒也没那么容易。

　　「我并不是歧视这些青少年少女，我知道学习钢管也好，学习阵头也好，必
须花上相当的时间和精力，只是他们获得的和失去的不成比例，往往被掌控庙宇
管委会的那些人剥削。丧失这些年轻人才的劳动力，甚至埋没了很多本来能在学
业或技职上一展长才的明日之星，只成就了背后那些庙宇管委会少数人的财富和
社会地位，难道不是国家的损失？」

　　老师哀怨地用水汪汪的大眼睛盯着我，我几乎就要把她拥入怀中好好安慰。

　　「您也太忧国忧民了吧，难道您真的想靠自己改变这些所有不公不义的现象？」

　　我苦笑着安慰了一下老师，眼睛却无法控制地往老师身后的钢管吉普车瞟去。

　　台上的青春肉体确实很吸引人啊，虽然这些辣妹谈不上气质可言，常在「凹
咖」

　　的胡文钦也跟她们交手过，却告诫我千万别想和这些辣妹交往，一开口我就
会被她们那没气质的模样搞到倒阳了。

　　不过看着她们姣好的胴体在钢管周围扭动，我还是想不通明明就足以帮助勃
起的画面，怎么会说在她们开口后反倒让人意兴阑珊？「喂！」

　　以老师惊人的智商，我光是眼神一抖她就知道我心猿意马了，何况是在她面
前还大胆欣赏别的女性胴体这么罪无可逭的大罪。

　　不过看到我胆敢在她面前这样，想必是难以拒绝的美景，她也就好奇地把注
意力放在钢管辣妹上，想知道是哪个正妹让我分心。

　　只见离老师最近的那台钢管吉普上，一个长发瓜子脸的正妹正在努力挥洒汗
水，她和其他钢管吉普上的辣妹都穿着隐约可以看见内衣的白色小可爱，还有短
到看不到裤管的金色亮皮短裤，全体都艳光四射卖力地在台上抖着奶子、抬高大
腿，然后绕着钢管让身体飞舞。

　　这些应该都还未成年的少女身材都穠纤合度，虽然说脸上的装扮无一不是让
浓妆掩盖了清秀的本质，但在活力四射的青春气息衬托之下，在周围的青少年眼
里，这些美少女个个都称得上美若天仙，这些年轻胴体的舞动确实是不可多得的
画面啊。

　　我从老师的侧脸看见她嘴角微微上扬，不知道她在想什么，竟然在一分钟前
发飙后马上又露出诡异的微笑，难道是在想说，她比台上的那些辣妹漂亮、身材
好，只差她不会跳钢管？欣赏了几分钟的钢管辣秀之后，老师Ｌｉｎｅ给我一个
网址，她知道那天晚上我闲闲没事，既没有系篮的练习，也没有家族聚会，她更
没有指派任务给我。

　　当天晚上，我便在晚上十一点整，照着老师的指示连上网路。

　　在老师的建议下，我的生活已经没有大一大二时糜烂，不再夜冲阿里山，夜
唱的次数也减少到一学期不到一次，加上系篮的繁重训练，我已经养成十一点就
上床睡觉的好习惯，老师也知道这点.

　　我在就寝前的被窝中打开手机，连上了老师给的网址，只见一个穿着清凉的
少女已经在镜头前等待多时.

　　一看见我上线，她立刻开启背景音乐，然后随着音乐缓缓摇摆身体，在我不
明就里的情况下跳起钢管舞。

　　靠北，我的手机画质不够清楚，不过这个我已经交媾过多次的身体怎么可能
认不出来，何况她浓妆艳抹的打扮已经入镜露脸了，就是我们陈湘宜老师啊！不
可能吧，一个从小就埋首学业的天才少女怎么可能去学钢管？我虽然感到不可置
信，却还是兴奋地马上弓起身子，把手机拿到离我最近的距离，然后把老师性感
扭腰摆臀的画面牢牢记在脑海里.

　　一点都不夸张，升上大四之后，不知道是学习德语准备留学的压力还是对於
毕业后就要出国的紧张，我已经很少勃起，连男性正常的晨勃对我来说都是奢求。

　　此刻，在老师毫无赘肉的水蛇腰扭动下，我渐渐感到胯下起了异样的变化。

　　老师房内摆设虽然和我记忆中不同，也没有钢管，但她纤细的身子仍然以地
板的某一点为圆心，像在跳钢管般地绕着它抚媚扭动。

　　老师白皙笔直的大腿撩人地抬起，配合良好的柔软度，让她轻易地将穿着马
靴的长腿举到不可思议的高度，露出被阴阜绷紧的短裤裤档.

　　我看着老师明显的骆驼蹄，还有穿着小可爱而露出的马甲线，已经至少一个
月没有勃起过的小小平总算很赏脸地逐渐变硬，我也兴奋地在被窝中褪下内外裤，
紧握住已经兴奋充血的肉棒。

　　转眼间已经跳完一首曲子，老师一手撩起被汗水濡湿的长发刘海，一手在镜
头旁的键盘上打着字：「性感吗？」

　　然后是一个吐着舌头的表情。

　　「靠，当然性感。」

　　「有变硬吗？」

　　老师在后面加了一个表示害羞的可爱贴图，跟她刚刚撩人的样貌完全联想不
起来。

　　「有！老师您怎么会跳这个？」

　　我迫不及待想知道老师到底功力如何，会不会以后在大四的刑事政策学这门
课也看得到老师舞动青春？「嘻。」

　　老师没有回答我，而是接着又播放了另首曲子，然后又开始她性感的舞姿。

　　我无暇思考，我只是在被窝里握紧小小平狠狠地搓揉它，毕竟老师这样的姿
态可不是轻易能看到的，我肉棒之坚硬也超出我的想像，我死命地把老师的舞姿
和阴茎的快感作上连结.

　　等到第二首曲子跳完，老师的浏海和鬓角已经湿透了，脸颊更红通通地，不
知道是运动所致，还是被我瞧见她难得的媚态感到有一点害羞。

　　接着老师不发一语，又播放了下一首曲子，这次她跳的已经不是勉强称得上
健康活力的钢管舞，而是艳舞了！她双眼迷濛地轻闭着，双手则在身上四处游移，
一下抚摸着她腹肌的轮廓，一下用指尖轻抚大腿线条，伴随全身柔软扭动，就像
个经验丰富的舞孃。

　　没多久，老师几乎是失控地开始脱去衣物，她先从短裤开始脱，然后露出她
很少穿的白色丁字裤，然后脱掉小可爱，剩下也是白色的半罩胸罩。

　　老师隔着丁字裤用中指清着水沟，几根阴毛因此从丁字裤裤档露出。

　　随着老师的中指挑逗，她阴部暴露的幅度更大了，渐渐露出整排绕着细缝生
长的细毛，丁字裤裤档更深陷两片大阴唇中，细细的白色裤档被粉红色的外阴衬
托得性感非常。

　　这时候老师把胸罩往上撩起，让胸罩挂在胸部上缘，露出完整的白嫩乳房和
已经挺硬微翘的粉红色乳头.

　　这样一来，老师坚挺的Ｃ罩杯胸部失去胸罩支撑，乳头反倒更能性感地随着
舞姿抖动，虽然老师的奶子不算大胸部，却也在老师的腰肢律动下显得乳波荡漾。

　　虽然老师始终没除下丁字裤，但是她双腿大张的姿势，让她除了阴道口之外
几乎全部的外阴部都已经曝了光。

　　她仰躺在地板上，将双手往后撑住身体，然后双脚踩在地板上，上上下下高
频率地扭动腰肢，就像在迎合男人肉棒的攻击一样。

　　看到这惊人的画面，我整个人爬了起来，把手机放在床上，然后握紧阴茎，
趴着欣赏老师的淫荡样貌，像是隔空性交似地，把马眼对准手机萤幕中老师的裤
裆中心死命套弄，彷彿正在用传教士体位干得她浪叫不止。

　　要是老师就在这里，我一定要用龟头拨开老师的裤档，然后干死这骚到骨子
里，平时却在表面上一副道貌岸然的大学教授。

　　我一边打着手枪一边意淫着老师又紧又温暖的小穴，虽然现在没办法真实进
入老师身体回味那韵味十足的感受，却别有一番风味。

　　老师也把身子翻了过去，把屁股撅起，让她隐约露出的性器官再曝露出一点。

　　这次隔着丁字裤我已经看得见老师的小穴中间开口的凹陷处了。

　　老师双手撑住地板，绷紧长腿，让屁股翘到最高最紧实的性感状态，然后有
点侧面地让她因重力而下垂晃动的酥胸也同时映入我眼帘，不让她的紧窄小穴专
美於前。

　　她整个人像在背后位性交似地前后摇晃，不仅是一对白嫩的奶子，结实的屁
股也像是哈林摇，用着超越人体极限的频率快速律动。

　　老师一手撑住弯腰翘起屁股的身体，一手伸到股间隔着丁字裤撩弄她粉嫩的
皱褶，始终没让我看见她性感饥渴的小穴开口。

　　就在我望眼欲穿的同时，她终於把裤档往旁边一拨，然后在露出粉红色肉洞
的同时把食指塞进她的阴道，然后抽插几下后，又把中指加入战局，才两三下我
就发现老师的两根手指都沾满淫水，用反射日光灯光线来证明她也已经湿得一塌
糊涂.

　　老师本来支撑身体的那只手现在已经放在嘴里，老师咬着手指控制音量，不
让发出的淫声浪语惊动附近的居民，同时阴道里的两根指头加快抽插速度，即使
透过音质画质都不算最好的手机，我也能听见阴道里「唧唧」

　　的淫水声。

　　老师撅高的屁股下，粉红色器官的颜色愈来愈深，从屁眼到阴门也一路都沾
满淫水，加上她忘情前后摆动腰肢的浪荡样，我知道她快要达到高潮了。

　　「小平，给我，给我！」

　　就在老师阴道口附近淫液四溅，她藉着自慰嘶哑着达到了高潮，同时也是今
晚第一次叫出我的名字的瞬间，我竟来不及拿面纸包住我淫贱的充血肉棒，也和
老师同时达到了高潮，我的马眼对准萤幕中老师的小穴喷出浓精，搞得我床单和
手机萤幕上都是精液。

　　老师到底在搞什么？我一边满足地善后，一边看着萤幕中还撅着屁股似乎在
渴求肉棒的老师感到不可思议.

　　只因为我今天多看了钢管辣妹两眼，她就化身为钢管辣妹满足我的性幻想？

　　我又不是什么癌症末期病人，为什么老师总是极尽所能地满足我的性欲？协
同中学厕所、嘉大篮球场上那几次羞耻Ｐｌａｙ，以正常人来说都不能接受的性
爱场景，怎么一个刑事法学的教授反倒百分百地配合？我皱着眉头苦笑，一边用
卫生纸擦拭着手机萤幕，直到老师关掉影像的连结.

　　嘻嘻，老师我好爱您，我满足地抖动着还隐约射着精液的阴茎，沉浸在射精
的余韵中，更想直接奔到老师的宿舍，把老师拖出来，狠狠用精液喂饱她欲求不
满的小穴，直到一个突兀的感觉惊醒了我。

　　我想尿床过的人应该都有过这个经验，总是在梦境中梦到自己憋尿憋了一阵
子之后好不容易有机会解放，却在解放的瞬间惊醒，然后才发现自己尿床了；原
来那梦境中排尿的舒爽感觉是真的，因为你真的在排尿了，只是那正大光明解放
的情境是假的，你尿尿的地方绝对不是最恰当的选择。

　　本以为是在厕所或路边草丛中尿尿，却在醒来后才扼腕干嘛在睡前喝那么多
水，以致竟然在被窝里尿裤子了。

　　我现在就是这种感觉，只不过我不是梦到我在尿尿，而是藉着梦到陈湘宜老
师那让我再熟悉不过的性感身体而射精，我直觉地爬了起身，担心自己是不是梦
遗了。

　　在我起身的瞬间，胯下刚经历过射精的舒爽感觉让我本能地往阴茎看了过去，
却在这时候看见了一个金发的少女正蹲在我面前。

　　从我的角度居高临下看过去，她正以无辜的眼神仰望着我，而脸颊也因为吸
啜着物体而凹陷，嘴唇此刻正包覆着的，正是我已经好久不知射精滋味的小小平！
「靠北！」

　　在我刚惊醒，并用母语骂出髒话的瞬间，我身边爆出一阵哄笑。

　　「什么是『靠北』？」

　　一张标准日尔曼脸孔的德国男性问道。

　　问着「靠北」

　　涵义的男子，其实是我同学Ｆｉｎｎ，他就像以前中学求学阶段总会遇到的
那种大个子，个性豪爽中带着白目，总喜欢霸凌和他非我族类的同学.

　　但说到底，他也不是真的和别人有仇什么的，他霸凌他人就只是为生活添加
一点他所谓的乐趣，虽然说往往是建筑在别人的痛苦上就是了。

　　而在我胯下胡搞的，则是女同学Ｌｅｎａ了，她美丽大方，又热情好客，身
材更是模特儿级的高挑修长.

　　但她现在这副模样，完全不像迈入博士生第三年的高材生，只是个骚到骨子
里的小淫娃。

　　榨出我精液后，Ｌｅｎａ这才站了起来，张开嘴巴让大家看看她舌头上的白
浊色液体，证明那是来自於我体内的新鲜精液，然后她才一口嚥下我的子孙们，
得意地道：「我赢了，我成功让『李』射精了。

　　」

　　不同於我称呼他们名字的叫法，我这些德国同学总是只称呼我的姓氏，也许
是单音节的称呼让他们觉得颇为有趣，便李前李后地这样叫我，已经没有人叫我
「小平」

　　了。

　　也许「小平」

　　这个称呼只留在我的大学生涯，只属於陈湘宜老师和我的那些刑法快乐小夥
伴们。

　　原来我自以为射精在被窝里的画面是来自於梦境，事实上我是在教室趴着午
休的时候被女同学偷袭而射精在她嘴里，我赶紧拉上内裤，也把外裤穿好。

　　「不，你输了，我们打赌的是你能否让李成功勃起。」Ｆｉｎｎ微笑着走到
Ｌｅｎａ身边，歪着头，搭着Ｌｅｎａ的肩道。

　　Ｌｅｎａ这时候本来骄傲的美丽脸庞闪过一丝不安，可是她还想做困兽之斗，
便狡辩道：「你看过哪个男人不勃起却能射精的？这在法庭上根本不需要另外证
明，任何检察官和法官都不会怀疑射精必然伴随着阴茎的勃起！」

　　「是，就好像酒后不能安全驾驶动力交通工具一样，我们拟制血液中的酒精
浓度超过一定浓度就无法安全驾车，必须受刑法制裁；但是如果行为人能够另外
证明他即使酒精浓度超标，还是能够安全驾驶汽机车，我们最多就只能开他一张
罚单，课处行政上的罚锾，然而在刑法上却是不处罚他的。」Ｆｉｎｎ滔滔不绝
地辩论着，我必须非常专心才能吃力地了解他德语中的意思，竟然忘记问他们干
嘛这样对我。

　　「我想大家刚刚都确认过了，李虽然射精了，却从头到尾都没有勃起。」Ｆ
ｉｎｎ接着道，然后一一走到其他同学面前，收取钞票面额不等的赌注。

　　「哼。」Ｌｅｎａ大概是赌我能勃起的那一方的大组头，数了数手中大概有
５００欧元的钞票，心不甘情不愿递交给了Ｆｉｎｎ。

　　「喂，你们在搞什么，有没有问过我！？」

　　我这时才想起自己的受害人地位，赶紧站了起来，毕竟趁我睡觉时性侵我可
是刑法上的重罪，这些硕、博士生竟然趁我打工后累到不行、睡得跟猪一样毫无
反应，就拿我当起活教材来了。

　　「李，别生气啦，我们只是确认一下你说的疾病是不是真的，现在证实你是
个不会说谎的人，我们感到非常佩服。」Ｆｉｎｎ站在我面前足足高了我半颗头，
轻易地把我拥入他怀中表示友好，然后赶紧在我耳边轻声道：「李，感谢你帮我
赢了将近１０００欧元，等一下我再跟你五五分帐。」

　　「干。」

　　我没好气地骂了一声。

　　但平白无故地赚了将近２００００块钱新台币，相当於以前我卖身给陈湘宜
老师时两个半月的薪水，刚刚又能够射精在美丽的女同学嘴里，我已经没有生气
的动机了，在德国半工半读的辛苦生活让我瞬间屈服於这眼前的诱惑。

　　听见我骂出已经教过他们涵义的台式髒话，这次他们不用再问我，也此起彼
落地用再熟悉不过的国骂回敬我：「干。」

　　只是从他们这些金发白皮肤人种的嘴里听见这声诡异的「干」，我的心中有
更多的是苦涩，不知道何年何月才能再看见我熟悉的老师和同学们，让柯柯毅和
胡文钦再亲密地吐槽我一声，再看一眼何心瑜那不顾形象的吃相，甚至再回味一
次老师温暖的怀抱？咦？突然想起了什么似地，我慌张地拿出手机查询着联络人，
想找在德国认识的资讯工程研究所同学的电话。

　　拨通了的瞬间，我兴奋地发着抖问：「Ｌｅｏｎｈａｒｄ，你帮我看看，能
不能从这个网址查到它的画面来自於哪个帐号或是手机？」

　　「李？你在急什么，我等一下要ｍｅｅｔｉｎｇ，晚点再说好吗？」

　　电话那端，是一位堪称神人级的骇客，他是我在德国留学时认识的，电脑方
面的功力之强，令我由衷讚歎.

　　我本来已经抱着翘课也在所不惜，想赶紧弄清楚状况的决心，这时候只好压
抑着心中的澎湃，按捺着情绪勉强上完今天的课，这才冒冒失失地和Ｌｅｏｎ约
在慕尼黑大学「数学、资工及统计学院」

　　大门口，让他看看我手机的连结能透漏出什么资讯。

　　「哦～～～这个简单，这是透过％＠＊！＃＊！连结，做出＆＃＾！的传输，
然后再…」

　　他批哩啪拉分析了一堆，不过夹杂太多德语的专有名词，我只能从他的表情
判断可行不可行。

　　「简单啦！」

　　在一堆艰深名词中听见这个熟悉的单字，我开心地几乎跳了起来，双手抓住
他的肩膀用力摇晃：「所以能从中获得什么资讯？」

　　「电话号码，ｅｍａｉｌａｄｄｒｅｓｓ，影片中女主角三围等等。」Ｌｅ
ｏｎ轻晃着头，一边欣赏我五年前偷偷录下老师跳钢管的影片，一边信口胡诌.

　　「真的！」

　　我开心地抓着他的领子。

　　「女主角三围是我开玩笑乱讲的，饶了我…」Ｌｅｏｎ以为我是因为听见可
以得知女主角三围才兴奋地揪着他领口逼问，却不知道我开心的不是这个，而是
可以得知老师的电话号码！「我倒要问问看你，这美女是谁？」Ｌｅｏｎ眼睛发
着光追问画面中跳着性感舞姿的少女是何方神圣，我才不告诉他其实那是我大学
教授。

　　在Ｌｅｏｎ自制的超级电脑运作下，他轻易地骇进了一关又一关的防火墙，
总算得知了老师当初跳钢管时藉以传输的那个电话号码，我先兴奋地抱着不明所
以的他哭过一次，然后整理好情绪，回到我自己的宿舍。

　　就像当年在老师宿舍半夜拨出电话向周子敬老师求救般，我的心情忐忑不安，
我期待着这通视讯电话被接起，也许马上就能和心爱的老师通上电话，甚至见上
她一面。

　　但是我又担心若这又仅仅是另外一次的失望，我不知能不能承受这打击，毕
竟老师原本的电话已经是空号，她也不再任教於我的母校，甚至连月旦法学教室、
各大期刊等都再也见不着老师充满热血的着述，曾经那么深爱刑事法学，甚至用
肉体春风化雨的陈湘宜老师竟然就这样人间蒸发了。

　　我曾经做过很多设想，甚至有过最坏的打算。

　　但是连颜宽恆都在媒体上公开说他们并没有随便把人做成消波块，看来老师
应该也不是因为老是挡人财路而被灭口，那她到底是为什么在我出国后就音讯全
无了呢！？而且老师还是和周子敬老师在几乎同一个时期离开了我的母校中正大
学，加上周子敬老师也是从此不再出现於台湾学术界，加上老师又曾经告诉我他
们的关系已经「不一样」

　　了，我不禁担心他们是不是私奔了还是怎样。

　　终於这通视讯通话接通了，熟悉的脸庞一进入画面，我就兴奋地差点叫出声
来，但是她一开口我就又从天堂跌入地狱了。

　　「Ｈｉ，屌平！？你怎么会有我的电话？」

　　电话的那头原来是陈香仪.

　　难怪，我还想说老师怎么会跳钢管舞，原来那天看完阵头的钢管少女之后，
老师便要陈香仪跳一次钢管给我看，满足我对钢管少女的遐想，而并非老师亲身
上阵，只是我手机画质不够好，我才没发现其实那是陈香仪.

　　我这也才恍然大悟为什么同卵双生的她们，专精的领域不同，智商的发展也
稍稍有异，还有老师为什么对阵头充满不满.

　　原来在陈香仪刚进入青春期时，她也曾经迷上这一类的文化，住在东石乡海
边的她们，附近本来就有知名庙宇，逢年过节的阵头更是她们生活中司空见惯的
场景；对自己的身体和长相充满自信的陈香仪，不甘於被那些钢管少女比了下去，
为了吸引更多青春期少男热切的目光，她曾经受到他们的影响，中断课业去学钢
管舞，才会稍稍耽误了学业，而增加了钢管舞这个技能。

　　「师妹，好久不见。」

　　我本来差点发出的欢呼声到了嘴边，变成了拘谨的问候，毕竟距离上次看到
她，已经有六年了吧？「呵，你还是叫我师妹喔。」

　　她掩着嘴娇笑，虽然不是我魂牵梦萦的陈湘宜老师，但是身为和老师同卵双
生的她，甜美的笑容还是能聊以慰藉我负笈国外的乡愁，只是她好像稍微发福了。

　　「你能帮我联络老师吗？」

　　虽然又一次失望，但是能联络到陈香仪，距离联络到老师也只有一线之隔了
吧我想。

　　「…」

　　电话那头的陈香仪笑容突然凝结，然后露出我从所未见的伤感模样。

　　「我也找不到她，她失踪五年了。」

　　年过三十的她，眼睛伤感地瞇了起来，眼角竟然出现了鱼尾纹，这是我以前
从来没想过会在老师或者她身上看见的，毕竟她们总是活力四射，就像永远都不
会老的大女孩。

　　「…」

　　我也陷入了沉思，如果连同卵双生的妹妹都找不着她，那我今生今世能再见
老师一面的机会有多渺小，我想不言可喻。

　　原来老师和家里失联就在和我失联是几乎同一个时候，所以老师家人知道的
讯息不比我知道的多。

　　有什么天大的事要让她人间蒸发？以她天不怕、地不怕的个性，加上过人的
学识和胆识，还有陈香仪在美国学术界的人脉和关系，甚至连ＦＢＩ都有认识，
我们真的是百思不得其解。

　　「香仪，和谁在通电话？」

　　一个声音在她背后响起，然后另一张熟悉的东方脸孔把陈香仪的脸蛋挤开到
萤幕外，竟然是周子敬老师！「Ｈｉ，小平，好久不见。」

　　他热情地和我打着招呼。

　　坦白说，要是在别的地方偶然看见他，也许我会开心地和他抱在一起也说不
定，我想念关於大学生活的一切，即使陈湘宜老师差点失身於他。

　　「你们慢慢聊，我先去忙。」

　　简单寒喧完，周老师离开了，我继续和陈香仪讨论起关於老师的事。

　　「你们…」

　　我不知怎么开口发问，不过他们的关系看起来不错.

　　「我们要生第二胎了。」

　　陈香仪笑得灿烂，脸颊上的酒窝却像根针刺进我的心坎。

　　她吃力地把椅子往后挪开，让我看见她已经因为怀孕而明显隆起的肚子。

　　原来他们是在中正认识的，陈香仪常常到老师的宿舍去找老师，竟然这样阴
错阳差认识了深深迷恋老师外表的周老师，因此相识相恋。

　　结婚后他们也就双宿双飞到美国，周老师也因此从我母校离职，不过以他的
学经历，在哪一国都吃得开的，我才不为他担心。

　　原来老师曾经说过她和周子敬老师的关系不一样了，也敢大胆把周老师当作
工具人，是因为周老师当时已经变成她的准妹夫了，她才敢在晚上麻烦他做东做
西的。

　　经过深谈之后，我才得知，原来我的勃起功能渐渐丧失，是陈香仪早在我的
第二堂刑总课之后就发现了的事实。

　　偶然获得我精液的陈湘宜老师，不知出於什么样的动机把精液寄给她从事医
学研究的双胞胎妹妹，然后陈香仪随即从我ＤＮＡ序列中发现这个罕见疾病，也
告知了陈湘宜老师，从此陈湘宜老师便像在保存稀有文化般地提供我各种兴奋的
情境和新鲜肉体享用，想让我在阴茎失去勃起功能后，至少还能拥有美丽的回忆。

　　当时她预估我能再射精的次数不超过１００次，大约是正常男性半年内就会
因为自慰而耗损光的次数。

　　心急如焚的陈湘宜老师深怕我从此以后就成为不完整的男人，才开始设计课
程要让我在丧失勃起能力前拥有最美好的各种性爱回忆。

　　不过我和陈香仪搞不懂的是，她早在第一堂课时就用上称得上是荒谬乖诞的
方式上课，并不是得知我的「特发性海绵体纤维化」

　　疾病之后才开始颠覆她以前上课的方式，这难道又另有玄机？「说起来还要
感谢你，当时我正在研究我和姐姐身上的各种罕见疾病，你知道鸟类的生殖器官
是退化一边的吗？我和姐姐虽然有超人的智商，生殖系统却也以惊人的速度退化，
当时从事相关研究的我，虽然已经努力开发减缓徵兆的药物，却需要人体实验佐
证. 」

　　陈香仪回忆当年的情景，看起来颇有妈妈的稳重样子，我无法把她当年沉溺
性爱的模样和现在的成熟样子联想在一起。

　　「你知道实验总要有实验组和对照组吧？我们身上的这种疾病，样本数本来
就已经少之又少，要到哪边找人来实验？最好的方法，莫过於同卵双生的我们一
个当实验组，一个当对照组，在全身ＤＮＡ都相同的情况下，做起实验更是事半
功倍。如同你大一跨年时的那一次，你不是有透过视讯看到我吗？那次是针对另
一个徵状，我当对照组，姐姐当实验组，她吃了药，所以身体好了一点，我却难
过到像贞子一样，一半像人、一半像鬼。」

　　「针对生殖系统衰退的这次，则是换我当做实验组，毕竟姐姐的生活圈几乎
没有男性，她既没交过男朋友，也不认为她这辈子嫁得出去了，所以吃药的是我，
我也确实恢复了生殖能力；可惜的是等到实验结果证实我发明的药物有效的时候，
当对照组而没吃药的姐姐已经丧失了生殖能力，从此不能再生儿育女。」

　　我回想起大四那年确实没有再帮老师买过卫生棉，难道老师那个时候就确定
停经了！？而陈香仪说老师没交过男朋友，那实验室的那次过失强制性交，不就
证明我夺走了老师的第一次！「既然要做受精与否的实验，除了我一直有进行体
内受精的尝试之外，身为对照组的姐姐也不能违反科学实验的基本精神，所以她
也必须进行被不断体内射精的动作，这就是为什么她会用那样子的方式上课，还
每次都找机会让你不戴套内射，就是要比较施用药物与否的差别；一方面大概也
是要给你留下美丽的回忆，毕竟你的阴茎在当时只剩下将近１００次的射精额度，
射精过１００次之后，你的海绵体就会慢慢纤维化，从此再也无法勃起。」

　　我的脑海嗡嗡响个不停，原来老师独厚於我的方式，是因为她们老早就知道
我的阴茎就像被宣判死刑或绝症宣告一样，只能慢慢等着失去功能，是一个不可
逆的过程，要让我把握最后的时光好好享受；所以陈香仪才会像个淫娃一样找机
会跟我性交，不只是她自己的天性使然，更是基於实验的精神，让我同时射精在
她们两个体内，陈香仪有机会受精，陈湘宜却没有机会受精，才能证实她的药物
发明有效。

　　而老师之所以尽可能满足我对性的需求，原来不只是对於我的怜悯，更是要
完成妹妹的实验，造福之后的患者。

　　「不过我…你…」

　　这样说来，陈香仪被我内射是基於可能怀孕的前提下做的，那她的小孩会不
会…「放心啦，我可是医学博士，我可以确定这两个都不是你的。」

　　陈香仪在遥远的美国笑得花枝乱颤，几乎要动了胎气。

　　不过最重要的谜团并没有解决，就是老师为什么独厚於我？像是第一堂刑总
课就让我近距离欣赏她的生殖器官，那时她还不知道我有这个可悲的疾病吧。

　　再说，退一万步而言，即使她知道我只剩１００次射精额度，她也没必要管
我啊？要是她鸡婆到连这种小事都要管，她早就没有心力完成她的学业和教学了。

　　被选中的那个人之所以会是我，一定还有其他因素。

　　「小平，改天再聊吧，我累了。」

　　已经是个新手妈妈的陈香仪，正因为怀孕中而体力不支，不像以前对性需索
无度，整天精力充沛。

　　她睡眼惺忪地揉了揉眼睛，周子敬老师也赶紧过来搀扶着她。

　　看到他们幸福的模样，我完全没有忌妒或心酸等任何负面情绪，我是个早在
八、九年前就获得阴茎死亡宣告的人，竟然还可以撑过大学四年，直到来德国之
后才渐渐发现勃起功能丧失。

　　除了老师让我参加系篮、改善作息和饮食之后减缓一点徵状，老师更早已经
帮我满足了多数男人一辈子享受不到的渴望，让我和班上几乎所有正妹都来过一
发了，我还有什么好怨怼的？陈香仪和周子敬老师已经有情人终成父母，何心瑜
更开始和汤智伟认真交往，柯俊毅也和姚雨葳形影不离、互相督促准备国家考试
…我由衷希望这一对对的佳偶最后都能开花结果、走到最后，别像我和陈湘宜老
师一样分隔两地，甚至我连她过得好不好都不得而知。

　　虽然在大学期间成绩算不上优异，但是在刑法的相关课程我的分数都是夸张
地高，拿着陈湘宜老师和柯耀程教授写的推荐函，我离开了台湾，到国外攻读硕
博士学位。

　　我前往的是我敬爱的陈湘宜老师的母校─德国慕尼黑大学，在硕博士学程中，
我体会到了国外的「开放性」

　　思维和开放「性思维」，也能体会为什么当初明明是处女的陈老师竟能用如
此大胆、兼容并蓄的思维来上我们的刑法课.

　　不过，详细的留学过程又是另一个故事了。

　　至於和我一起上大学刑法课的快乐小夥伴们，都走出了他们自己的路。

　　柯俊毅在母老虎姚雨葳的监督下，每天都乖乖到图书馆报到，读书之余更是
大放闪光，听说那阵子厕所常常传出四脚兽的传说.

　　而柯俊毅这人渣竟然在大学毕业那年就应届考上律师执照！跌破所有人的眼
镜.

　　姚雨葳自己则多花了几年才考上高考法制，组成双薪家庭的他们正在迈向社
会的金字塔顶端。

　　大学四年的书卷奖常胜军韩莹莹在毕业后两年考上法官，是同届同学中最快
登顶的。

　　满口女权思想，因而总是偏袒女性当事人的判决曾经因此让她登上新闻版面，
成为所谓恐龙法官的一员.

　　陶峰嘉没有和韩莹莹走到最后，在韩莹莹考上法官后他们分手了，他自己半
工半读，蹲补习班默默念了几年书，现在在地方法院担任法警。

　　苏蓓君从司法特考开始考，先应届考上四等书记官，然后一边念研究所一边
挑战律师考试，在三年后成为兼顾专业和时尚的执业律师，常在谈话节目出现，
并且代言多种女性用品。

　　吴亮益以全职考生的身分补习了五年，终於考上三等法律廉政人员，在公家
机关政风室继续他的二次元人生，毕竟政风室的编制人数极少，他又是高考考进
去的，一进去就是政风室的老大，几乎每天都闲闲没事在追动漫进度。

　　混完大学学历，汤智伟就到中国大陆经商了，也在台湾开了一家名叫「贝德」

　　的补习班，凭着家里雄厚的经济作为后盾，还有对法律的敏感度，他避开了
好几次中国政府的政策刁难和合约上的陷阱，生意蒸蒸日上。

　　何心瑜往俗称代书的地政士方向发展，毕竟汤智伟家里的产业需要一个专业
的好媳妇来打理，何心瑜便胜任了这个工作。

　　刚留学的那一阵子，我过得很不好，一方面陈老师下落不明，我的心里似乎
被剥掉了几块肉似的，消沉了几个礼拜；一方面是我完全交不到朋友。

　　刚开始在德国，总有些同学热情地向我这异乡人示好，甚至和我讨论起课业。

　　不过不管对象是男同学、女同学，我总是一贯地以关於性犯罪的方式说明；

　　思想再怎么开放的同学也会因为我动辄以「强制性交」、「公然猥亵」

　　等等举例而感到被冒犯，所以在刚开始留学的前半年，我几乎是被所有同学
排挤的。

　　不过等到留学的第二年，同学开始对我奇特的思考逻辑改观，他们发现，我
不只是对青春貌美的女同学以关於性犯罪的方式举例，就连长得像寄生兽的女同
学、男同学、教授等等，我也总是只以性犯罪相关的态样讨论问题，而且我就像
除了性犯罪之外没有学过其他刑法分则似的，满口都是「性交、猥亵」

　　等等。

　一直等到承继当代刑法学权威骆克信教授（ＣｌａｕｓＲｏｘｉｎ）教职和

　　席位的许迺曼教授（ＢｅｒｎｄＳｃｈüｎｅｍａｎｎ）在研讨会称讚我，
同学才开始不再把我当成变态.

　　「懂１０国语言没有什么稀奇，这只是他对於语言的天份超乎常人；然而，
能把单一语言研究透彻，怎么考都考不倒的才是真强者─李先生能用性犯罪阐述
所有刑法理论，不需要藉着其他刑法分则的举例，除了天份之外，更需要相当的
努力，他在性犯罪上的相关研究堪称举世无双！」

　　大鬍子的许迺曼教授在退休前，当着那些把我当成性变态的同学和学长姐面
前大大称讚了我一番。

　　哈，这不是我的天份超群，而是来自於我大学刑法教授的付出和巧思。

　　自从许迺曼教授那番话之后，班上同学再也没有人小看我这乍看之下几乎满
脑子都是性犯罪的黄皮肤变态，有时候同学们甚至还会故意想出一些天马行空的
犯罪态样，想考我怎么以刑法体系分析。

　　不过我总是能自圆其说，往往逗得他们先是哈哈大笑，然后拍着我的肩，一
边比出大拇指，表示讚叹不已。

　　久而久之，以我１８３公分的身高，看起来还算顺眼的外表，竟然也吸引了
一些女同学对我示爱，想要知道我在床上的表现是不是像我对性犯罪的了解一样
令人讚赏.

　　不过，如陈香仪说的，我的海绵体已经纤维化，参加系篮、改善饮食虽然减
缓了这个趋势，也只是让我大学四年勉强能够配合陈湘宜老师的课，到研究所的
阶段，我已经再也没有能力勃起了。

　　这就不难了解，为什么陈湘宜老师当初会用几乎是厚待的方式，让我在许多
情境下经历令人难忘的性交经验，就像任何人在能力范围内都会尽全力满足一个
临死之人的渴望一样。

　　对我的阴茎来说，它除了排尿之外，即将失去其他的功能，可以说已经濒临
死亡边缘，偶然取得我ＤＮＡ的陈湘宜老师，除了拿给医学博士陈香仪分析，更
因此得知我可悲的绝症，从此才开始了几乎是匪夷所思的刑法授课方式。

　　不过我可以了解老师为了配合陈香仪的实验，只让同一个人射精在她体内，
但为何是我，就真的是我和陈香仪百思不得其解的症结，也许了解这一点之后，
会有助於我找到陈湘宜老师也说不定。

　　在德国的日子，看到我对女同学们诱人的青春肉体意兴阑珊，反倒开始有同
性恋的男同学想对我下手，不过最后当然更是无功而返。

　　性无能这件事一点都没影响到我的好人缘，我也坦白告诉他们关於我「特发
性海绵体纤维化」

　　的可悲疾病，还有所有关於我大学刑法教授的一切。

　　某天，例行公式般讨论了一个性侵案例后，某位女同学搂着人畜无害的我，
把她结实的身材紧紧靠在我身上，如同发现新大陆般地提议：「李，既然你的大
学教授上课那么精彩，你对刑法的理解又非常独特，为什么你不把你的大学生活
写成小说呢！？这结合刑事法学和性爱的耸动题材一定会在媒体炒作之下广为人
知，这样不就增加了找到陈湘宜教授的机会吗！？」

　　在她的启发下，我开始了写作的生涯。

　　腐败的台湾政府和怠惰的司法体系就像无穷无尽的黑夜，以前卫思维短暂照
亮夜空的陈湘宜老师则是绚丽的烟火；而因为她，更引燃了我和同学们这几十发
不成熟的新生烟火。

　　虽然烟火的生命短暂，就像那些不公不义的事件总是容易随着时间被淡忘，
但只要黑夜还在，我们这些在各行各业为正义奋战的法律人就会点亮一发又一发
的烟火，持续照亮夜空，直到政府不再腐败，司法不再怠惰。

　　我那女同学说得没错，也许在我持续的抛砖引玉下，老师会在我不经意的时
候，在夜空中又再度以最美丽的姿态出现也说不定。

　　在无数个夜里，我反覆听着吴奇隆的「烟火」，手指头不停地在键盘上飞快
打字，希望「大学刑法课」

　　早日成书，也早日找回我的陈湘宜老师。

　「总是一次又一次不小心走进悲伤的森林以为已经沈睡的恋情又在午夜里惊

　　醒总是不知不觉的想起你惊慌失措的眼睛就像已经远走的背影依然靠在我怀里孤

　　孤单单一个人走在俪影双双的街头忘了我在找什么等待明天还是往回走总是在失

　　去以后才想再拥有如果时光能够再倒流夜空那幕烟火映在你的心底是否触动尘封

　　的记忆总是在离别以后才想再回头不管重新等待多寂寞夜空那幕烟火映在我的心

　　底是无穷无尽的永久」

　　刚拿到博士学位的我，只想赶快回国寻找我敬爱的陈老师。

　　毕竟今天能拿到学位，获得各大国立大学纷纷邀请我担任教职，这都是陈老
师给的。

　　她也是我生命中第一个女人。

　　从我怯生生地第一次在课堂上射精的窘样，在老师研究室阴错阳差的过失强
制性交破了老师纯洁的处女身，到后来在课堂上不断地与这世界上最美丽的女性
交媾，几乎每次都在毫无防范的情况下，在她柔软而温暖的身体内射精，这些美
好的记忆都历历在目。

　　如果说一夜夫妻百日恩，那我们的缘分恐怕要累积到接下来的好几辈子了。

　　如今连她过得好不好我都不知道，我真的是愧对老师。

　　遍寻老师未果的几天后，我参加了我拿到博士学位后的第一个学术研讨会，
虽然心中充满对陈湘宜老师的不舍，但我告诉自己要打起精神，只要她还在这世
上，她一定会再接触刑事法学的学术领域，毕竟她是那么地热爱刑法，用身体和
心灵跟我一起深爱它，只要我在学术领域上发光发热，老师一定会再与我相逢的。

　　「今天是不才我拿到学位后的第一个研讨会，希望各位先进口下留情啊。」

　　我苦笑着希望台下的前辈不要过度「文人相轻」，批得我满头包才好，毕竟
我和陈湘宜老师学的都是被称为异端邪说的少数学说.

　　研讨会顺利进行到尾声，跟刑法权威们一阵激辩后，即便不能说服大家接受
我的看法，却也没人能提出我的理论有何破绽，进而将我驳倒。

　　与会学者们虽然讶异，却又不得不在心中暗暗佩服我的巧思，竟能将少数说
发展得那么稳固，何况我的举例乍看之下更是充满性骚扰的味道。

　　看到台下学者们窃窃私语、交耳讨论，又不时将肯定的眼神往台上的我投来，
而频频点头称是的情景，我红了眼眶，多希望陈湘宜老师就在这里跟我分享成功
的喜悦，能让我大方地介绍：「这是我的启蒙老师，全世界最美丽的刑法学者。」

　　泪眼模糊中，加上喜悦情绪的催化，我彷彿产生了幻觉，看到台下拍手的学
者中掺着一个熟悉的身影，那正是我魂萦梦牵的陈老师！不行，我不能在此刻失
态，被幻觉影响，我要打起精神，把研讨会关於我的部份做总结，我强作镇定，
抹了抹眼泪，准备发言。

　　我不经意地往刚刚产生幻觉的地点看去，想知道是谁在我模糊泪眼中，体态
竟然和陈老师如此相似。

　　那不是别人，就是陈湘宜老师！她正眼波婉转地对我微笑着，双手不住地鼓
掌，嘴里突兀地喝着采，无视旁人讶异的眼光。

　　老师的美丽依旧，只是脸上渐渐出现了岁月的痕迹，今年我２８岁，六年不
见的老师已经足足有３５岁了，她的眼神仍然慧黠，眼角依然温柔，却难以避免
地多出了几条细纹.

　　我在台上紧紧抓着麦克风，眼神更牢牢盯死在老师身上，深怕一眨眼她又消
失了。

　　「我大一的时候，我的刑总老师说，刑法不是给人带来恐惧的，而是给人带
来幸福的；到现在，我接触刑法整整十年，真的找到了我一辈子的幸福。」

　　原本的总结词我已经忘记，只能凭着内心深处最直接的感觉说出我想说的话
语.

　　如同老师无视於严肃的氛围兀自地喝着采，我也放下了刑法学者的身分束缚，
忘情地跳下一公尺高的讲台，在人群中抱起陈湘宜老师的身躯欢欣地原地旋转着，
让老师轻盈依旧的身子藉着离心力飞起，我俩的身子在与会学者惊讶的眼神中双
双跳着圆舞曲。

　　等到体力不济，再也举不起老师，我才忘情地单脚跪下，搂着老师的大腿，
把脑袋贴在老师腿上尽情哭着，把在德国刚开始留学的学业瓶颈、起先几乎绝望
的人际关系、多年来投稿论文被退回的委屈，一一在老师面前宣泄，哭得像个孩
子似的，脆弱地就像在第一次在全班同学面前早泄射精的小平一样。

　　现在的我不是刑法博士李逸平，只是那陈湘宜老师总爱设计捉弄的小平。

　　等到情绪宣泄完毕，我抹去眼泪鼻涕，才发现陈老师身边有个牵着陈老师衣
角，怯生生的可爱小男孩，他也同时和我用同一只手在抹着鼻涕，看起来大约五
岁左右。

　　这孩子真眼熟，彷彿在哪见过，几乎单眼皮的内双，高於常人的发线下饱满
的额头，清秀的五官，这不是相簿里我小时候的模样吗？我讶异地走向他，蹲了
下来牵着他的小手，仔细端详他粉嫩可爱的小脸蛋，再抬头望着陈湘宜老师，我
不知道如何开口，但她微扬的嘴角透露出的讯息已经不用我多做揣测.

　　「我…」

　　我正待开口，却被陈老师一口打断：「我什么！６学分刑总、４学分刑分、
６学分刑诉、４学分刑法实例演习，你可不要说这不是你的孩子啊！」

　　陈老师一手抓起我的衣襟，恶狠狠地昂起下颌瞪着我，却又不禁「噗哧」

　　一声忍俊不住笑了出来。

　　原来这就是她失踪的原因，陈香仪预测的９０％以上的不孕机率被我当时充
满活动力的精虫打了脸，老师怀了我的孩子。

　　一个不到３０岁、埋首学术、涉世未深的女孩子，为了不打扰我的学业，突
然消失在学术界，独力把我的孩子养大，这需要多大的勇气？我充满感激地把老
师拥入怀中，身体也起了异样的变化，是这六年来未曾有过的体验。

　　刑法不只带给我永远的幸福；现在的我，除了刑法，还有老师和我的孩子相
伴，一共好几倍的幸福。

　　后来我的母校出现空前绝后、夫妻档刑法老师一同上课授业的奇景，详情就
不赘述了，不过他俩的课场场爆满，学生讚不绝口。

　　「老师，在你心目中，怎么样才是一个正义的人？」

　　我右手微屈，撑起我壮硕的身体，眼神跳过睡在我俩中间的一双儿女，深情
地侧身望向躺在我右手边的刑法女神。

　　跟陈湘宜教授结婚这么久，我始终无法改口，还是叫她「老师」。

　「可以是热血的检察官、公正的法官、捍卫当事人权益的律师、努力为学生

　　上课的教授，可以是不靠法律维生，各行各业的人。」

　　老师婉转的眼波中，似乎道尽了一切真理。

　　嗯，除了做好自己分内的生活琐事，面对不公时，为所当为的你们都在为世
上的正义尽一份力量！我想起那些年我和老师一起参加的公民运动，还有促成这
一切的邪恶执政党.

　　「那您印象最深刻的关於正义获得彰显的情景呢？」

　　我还不想睡，就像要追回失去的那六年似的，紧紧把握住每次能和老师相处
的时光东问西问。

　　「也没有什么正不正义啦，是有看过一个蛮令人感动的画面。十几年前，有
个第一天到大学报到任教、却在下雨天迷路摔车的美丽少女。正当她全身淋湿，
无助地在路边发抖，脚上更因为擦伤而流着血时，有个脚踏车上放了颗篮球，长
得有点矬矬的高一男生，不怕弄丢外套被父母亲责备，就把外套披在那个少女身
上帮她遮蔽刺骨的寒风细雨，还拿出面纸帮她止血，但却没有因为少女倾国倾城
的美丽而多驻足看上一眼。」

　　老师好像有点抱怨当时我的不解风情，嘟起了嘴，然后瞇起眼睛，温柔在她
脸上逐渐随着微笑扩散。

　　全文完。
 
