

                        大少吃定小秘书

      男主角: 上官凛 
      女主角: 任宇柔 





楔子 


　　鈴－－鈴－－鈴－－刺耳的鬧鐘聲不停地響著，盡責的負起叫醒主人的工作， 

　　啪!上官凜快速的按掉鬧鐘，惺忪的睡眼不甚情願的張開，天亮的速度總是比他預計的來得快。 

　　掀開棉被，刺骨的冷空氣迎面而來，驅走了大半的瞌睡蟲，他的腦中開始運轉今天的行程。 

　　“大哥!”突然，門外傳來一陣叫喊聲，隨之而來的是重重的拍打聲。是上官烈的聲音。 

　　“大哥，你快醒來!”門外的上官烈繼續用力的拍門。 

　　上官凜滿心疑惑地打開門。 

　　“大哥，你總算起來了。”上官烈手中捏著一張便條紙，一臉怒意，像是吞了炸藥。 

　　“什麼事讓你這麼生氣?” 

　　“爸媽他們不見了!只留下這張便條紙。” 

　　上官凜眉微挑，接過那張便條紙，只見那張紙條上寫著－－ 

　　我親愛的兒子們： 

　　今年的生日，我決定帶著你們的親親媽咪到世界各地去玩，當作生日禮物，歸期不定。總裁的職務就暫時由凜代理，希望明年我們過六十歲生日之前，你們四個能把公司管理得更好，因為我明年的生日禮物，就是希望看到公司的營業額提升百分之二十。 

　　就這樣了，今年你們準備的生日禮物，就留著明年一起給吧! 

　　他迅速看過，“叫昀和颯起來，十分鐘後到飯廳集合。”話說完後，他轉身回到房間。 

　　上官企業是近三十年快速崛起的資訊公司，因為上官明達的遠見和大膽果決的作風，而在激烈的資訊業中佔有一席之地。 

　　現今他四個兒子已經長大，老大上官凜目前擔任企業裡的總經理，公司的決策已經大半交給他處理；老二上官昀負責公關和宣傳事宜，最擅長對外的合作；老三上官烈則是負責帶領公司的保全和配合上官昀的工作，至于小兒子上官颯，今年才剛畢業，但是對電腦了如指掌，非常擅長設計軟體。 

　　十分鐘後，上官家四個兄弟分別落坐在自己的位置，桌上已擺滿了管家曾媽精心準備的菜餚，真難得四兄弟能同時吃早餐。 

　　上官凜拿出方才那張便條紙，交給上官昀和上官颯傳閱。 

　　上官昀看完之後微微一笑，倒不怎麼驚訝。 

　　上官颯凝起了眉頭，這打亂了他的計畫，他還沒有想要進公司。 

　　“爸媽在搞什麼?我為了他們的生日可是費盡心思，沒想到他們居然先逃跑了!”上官烈忿忿不平的說。 

　　這是上官家的慣例，因為他們父母的生日只差兩天，所以總是一起慶祝，而且他們習慣自己家人慶祝，從不舉辦大型宴會。 

　　“看來今年的生日會是辦不成了，只好等到明年。為了讓他們如願收到想要的生日禮物，從今天開始大家要努力工作。”上官凜沉著開口，一口吞下半杯咖啡。 

　　“陶和烈維持原來的職務，不過昀你要支援颯的工作，好讓他快點進入狀況，烈則在必要時再做機動支援，還有，烈這次的休假取消。” 

　　“大哥，這怎麼行?!我好不容易才能放假!”上官烈極度不滿，他辛苦工作了兩年，好不容易才有一個月的假期。 

　　“大哥，我也不想這麼快開始工作。”上官颯也開口了，他大學剛畢業，本想出國遊歷一番再回來工作的。 

　　“昀，你的想法呢?”上官凜看向只微笑不說話的上官昀。 

　　“我沒意見。” 

　　“嗯，”上官凜接著看往上官烈，“烈，我就給你三天的假。” 

　　“三天!?”上官烈大喊，卻沒有得到任何回應。 

　　“颯，你將要負責帶領公司的軟體開發及網路安全的部分，所以要快點進入狀況，還有，今年的網路遊戲設計大獎，就交給你了。”上官凜跟著對上官颯說。 

　　“大哥!”上官烈和上官颯同時開口，這太不公平了! 

　　“就這樣定了。”上官凜此話一出，他們只好乖乖閉上嘴巴，因為他們都清楚，上官凜作的決定向來是無人能改的，即使親如家人也一樣。 

　　上官烈憤恨的咬下面包。可惡的爸媽，什麼時候不出國，偏偏選在這種時候出國，他都已經計畫好過完他們的生日之後，要到希臘去度假的。 

　　上官颯低頭默默吃著早餐，看不出心裡真正的想法。 

　　“我先到公司去了。”上官凜喝下另一半的咖啡，起身離去， 

　　“烈、颯，別忘了，大哥可是要兼任總裁的職務，他要負的責任更重，”上官昀丟下這句話，也跟著離開了。 

　　留下的上官烈和上官颯兩人，只能面面相覷，接著搖頭嘆了口氣。 

　　唉!



--------------------------------------------------------------------------------
 
第一章 


　　上官企業，是近三十年來崛起的資訊產業公司，除了硬體的開發之外，也積極於軟體研發，二十年前，上官企業設計出一套遊戲軟體，轟動全國，也因此一躍而成為國內十大企業之一，此後更是不斷的伸展領域，而以電腦的軟硬體及網路開發為主。 

　　五年前，上官企業結合網路所設計出的遊戲軟體，得到了「全國網路遊戲軟體設計大獎」，更讓上官企業邁入全國前五大企業之一。而聽說上官企業今年最大的計畫，是要與美國M.F.C.科技公司合作，將上官企業的產品推向世界。 

　　上官企業是否有可能取代國內資訊產業的龍頭——龍雲集圈呢?就讓我們拭目以待吧! 

　　任宇柔翻閱著最新一期介紹上官企業的商業雜誌，依然是大同小異的說法，她瀏覽一會兒便放下了。 

　　她來到上官企業已經三年多了，在因緣際會之下，她當上了總裁的秘書，總裁就像是一個和藹的長輩一樣，對她多有照顧，讓她學習到很多，也幫助了她很多。 

　　她拿出隨身的PDA，確認一下總裁今天的行程。 

　　走出辦公室，她等著迎接上官明達的到來。 

　　叮!電梯門打開，走出的卻不是她以為會看到的上官明達，而是他的大兒子——上官凜。 

　　「總經理早，特助早。」任宇柔心裡雖然有點疑惑，卻未表現出來，她帶著一貫的微笑問候。 

　　上官凜對她微點頭，逕自走入總裁辦公室，身後跟著他的特別助理林群哲。 

　　任宇柔跟在他們身後，正想跟著進入總裁辦公室時，卻被阻止了。 

　　「任秘書，等一下我會請你進來。」上官凜頭也沒回。 

　　「是，總經理。」 

　　任宇柔回到自己的位置上，忍不住開始猜測，總裁發生了什麼事嗎?今天怎麼沒看到人呢?上星期五下班時，總裁還好好的，也沒有說他今天不來啊!到底怎麼回事呢?難道總裁出了意外? 

　　任宇柔開始往壞的方面想，畢竟上官明達的年紀不小了，難保身體不會突然不適。 

　　她開始擔心，眼神不住的往總裁辦公室望去，期望能得到解答。 

　　時間的速度像是突然變慢了，任宇柔越等越心焦。 

　　「任秘書，總經理請你進去。」林群哲走出辦公室，臉上的表情含著哀怨。他的工作量又增加了! 

　　「是的。」任宇柔站起身，快步走進辦公室。 

　　「總經理。」任宇柔隔著辦公桌站在上官凜面前，有點疑惑的看著他正安坐在總裁的位置上。 

　　上官凜抬頭看她，這個讓父母稱讚過無數次、溫柔體貼又盡責的秘書，究竟有什麼樣的過人之處? 

　　感覺不出她有什麼特別，她頭髮盤起，看不出長度，臉型是小小的瓜子臉，眼睛不大不小，鼻子和嘴巴都小小的，一點也構不上漂亮的標準，充其量只是中等。 

　　而她的身材看起來和臉蛋一樣屬於嬌小型，以他一百八十五公分的身高看來，大概是一百六十公分的任宇柔確實很嬌小，尤其她還穿著平底的皮鞋。 

　　任宇柔低下頭，上官凜的眼神讓她極不自在。 

　　「總裁今天的行程是什麼?」上官凜沉沉開口。 

　　「嗯，今天早上十點開會，下午兩點要見光興企業的總裁。」任宇柔壓下滿心疑惑，回答他的問題。 

　　「就這樣?」 

　　「是的。」 

　　「我瞭解了，從今天開始，我兼任我父親的位置，所有他要做的事都交給我，等一下你就收拾東西移到樓下的辦公室去，另外，你以後的工作就是配合群哲的工作，就這樣，你先出去吧。」上官凜說完話便低下頭整理文件，準備等下拿回他的辦公室，他還是習慣自己的地方。 

　　任宇柔聽完依然站著不動，她想問問總裁怎麼了，又不敢輕易開口，公司裡所有的人都知道上官凜是一個極嚴厲的人。 

　　半晌，上官凜微抬起頭，「還有事?」 

　　「呃……」任宇柔遲疑一下，還是問出口：「總裁他……」 

　　「他出國了。」上官凜冷漠回話，心裡卻有點起疑，不知她是真的關心他父親，還是另有目的? 

　　「喔，那……我先出去了，」任宇柔沒再多問，她看得出上官凜不高興了，她走回位置，開始收東西。 

　　出國?既然能出國，就應該沒事吧!任宇柔邊收邊想，心裡的擔憂也少了許多。她是真的關心上官總裁，不只因為他是她的老闆，更因為他和總裁夫人就像父母一樣疼愛她。 

※　　　　　　　　　※　　　　　　　　　※ 

　　午休時分，任宇柔來到公司隔壁巷子中的一間餐廳，這是很普通的簡餐式餐廳，價格便宜且食物的味道不錯，有不少在附近工作的人都會到這裡用餐。 

　　任宇柔走進餐廳，看見她的男朋友徐季平已經入座，她揚起微笑向他走去。 

　　「抱歉，等很久了嗎?」宇柔拉開椅子坐下，卻發現徐季平神色憂鬱。 

　　「還好。」徐季平扯動嘴角，心情沉重。 

　　「怎麼了?」 

　　「我們先吃飯吧。」徐季平避開她的詢問。 

　　「好。」宇柔也不急著逼問，雖然他的態度讓她開始擔心了，他從未出現這種心神不定的樣子。 

　　於是他們點了餐，開始用餐，兩個人都安安靜靜的吃著飯。 

　　「宇柔，我有件事跟你說。」徐季平像是鼓起很大的勇氣才開了口。 

　　「有什麼事你慢慢說。」宇柔溫柔的看著他，心中卻掠過一絲不安。 

　　「我……」徐季平欲言又止。 

　　他歎口氣，從皮包裡拿出了一張喜帖遞給宇柔。 

　　宇柔接過喜帖，不安蔓延得更深了，她有某種不好的預感，告訴她不要打開喜帖，但她還是打開了。 

　　她看見時間、地點，新郎的名字是徐季平，新娘的名字……果然不是她! 

　　她深呼吸一口，想要平息心裡洶湧的騷動，但眼裡、鼻頭浮上的酸意，卻還是克制不住。 

　　「對不起。」他看著她強忍心痛的模樣，十分不捨，他真的不想傷害她，真的。 

　　宇柔繼續深呼吸，將視線放在遠處，她的話哽在喉嚨裡，一句也發不出來，她知道自己只要一說話，眼淚就會忍不住了。 

　　「宇柔。」他心疼的握住她的手，「我知道是我對不起你，可是我真的沒有辦法。」 

　　「為……為什麼?」宇柔輕輕的問出口，一滴淚滑過她秀氣的臉龐。 

　　「是我不好，我對不起你。」 

　　「你們在一起多久了?」宇柔緩下想痛哭的衝動，不管怎麼樣也要先將事情弄清楚。 

　　「三……三年。」他迎上她睜大的眼。 

　　「三年?」她和他不過在一起兩年，這麼說來，她才是介入他們感情的第三者? 

　　「宇柔，我真的很抱歉。當初跟你在一起的時候，我剛跟她分手，沒想到過沒兩天她又回頭找我……」他真的不是故意要腳踏兩條船，可是他情不自禁，他喜歡宇柔，但是對前女友也無法拒絕，才會變成今天這樣的局面。 

　　「不要說了!」宇柔制止了他，不敢相信竟然是她介入了別人的感情，儘管她從頭到尾都不知情，可是她依然無法原諒自己的識人不清。 

　　兩年?她竟毫無知覺! 

　　「宇柔?」徐季平愣了一下，在他的印象中，任宇柔從來不曾說過這樣強勢的話語，她一直都很溫柔、體貼而善解人意。 

　　「我沒事。」她閉上眼睛又張開，眨去眼裡的濕意，「恭喜你。」 

　　她起身想要離去，午休時間快要結束了。 

　　「宇柔?」徐季平拉住她，沒想到她竟然這麼乾脆，他以為她會非常難過，難道她沒有他想像中的愛他? 

　　「我該走了。」她回頭微笑，「祝你幸福。」 

　　既然他選擇了另外一個人，那她也無話可說，更何況，如果她早知道他腳踏兩條船，她根本不會答應接受他，也就不會造成今天的結果了。所以，儘管傷心，她也不會在他面前表現出來。 

　　聞言，徐季平愣愣的放開手，讓她離去。 

※　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　※ 

　　好不容易挨到了下班，宇柔將東西迅速的收拾好。今天發生了太多事，讓她的心情很糟，她只想好好的吃一頓大餐，轉換一下心情。 

　　這是她的習慣，每當發生什麼不愉快的事情，她都會用吃來轉換心情，尤其是精緻的美食，更能讓她輕易的就將不開心丟到腦後，也唯有這種時候，平日節儉的她，才會允許自己對自己好一點。 

　　任宇柔步出公司，本想走到旁邊的街道去等公車，但這時候坐公車的人特別多，她臨時改變了心意，不願跟著擠入公車，決定步行前往她要去的一家法國餐廳。 

　　下午回到公司之後，她不敢讓自己亂想，花了好大的氣力才將心思專注在公事上，現在離開了公司，她再也忍不住思緒翻飛。 

　　她和徐季平在一起的這段日子一直都很平穩，雖然沒有電視上演得那樣轟轟烈烈，但是她想平淡如細流的愛情是適合她的，就這樣安安穩穩的走下去，時候到了就結婚、生子，她以為這一切都會順利的發生，雖然平凡，但是也不失為一種幸福。 

　　沒想到事情來得如此突然，她以為不會變的事物終究是變了，更可笑的是，從頭到尾都不是她所認定的那個樣子。 

　　愛情就這麼不值得人相信嗎?還是她不該單純到全然的相信他?但是如果不以信任為基礎，這樣的愛情要如何維持下去?她的心中起了好多的問號。 

　　走了四十分鐘之後，她終於到了目的地。這家法國餐廳她曾經在公司年終聚會時來過，她一直記得這間餐廳，不只食物精緻美味，就連服務也是一級的。 

　　進了餐廳，她要求坐在靠近窗邊的位置，點餐之後，她撐著下巴，凝視著窗外，看著黑夜降臨，燈火盞盞的閃耀著，心情開始一點一點的平緩下來。 

　　她很喜歡凝視黑夜的明燈，不只能看見光明，也能感受到溫暖，對於離開家鄉，單獨上台北工作的她來說，就像是家給人的戚覺一樣。 

　　前餐、主菜陸續端了上來，她的心思轉移到菜餚上面，香濃的起司和特殊醬料伴著小巧的田螺，引得人食指大動，她每嘗一口，就感到一種莫名的滿足，讓她的思緒可以沉澱下來，只專注在味蕾上。 

　　她點的主菜是菲力牛排，雖然這是常見的菜色，但是這間餐廳的牛排做得十分美味，牛肉嘗起來鮮嫩無腥味，即使是全熟，也依然保有這樣的滋味。 

　　正當宇柔吃得十分專注而且滿足的時候，忽然有道熟悉的聲音吸引了她的注意力。 

　　「先生，我要兩份主廚套餐。」上官凜低沉而穩重的嗓音傳進宇柔的耳朵。 

　　宇柔不由自主的抬起頭往前方的聲音來源望去，果然在隔著三個桌子的位置上看見了上官凜，他坐在面對著她的方向，但顯然並未看見她，他的視線落在他面前的陌生女子身上。 

　　宇柔只看了一眼便低下頭繼續吃了，雖然他是她的老闆，不過她已經下班了，而且她今天情緒低落，不適合與人交談，何況，他是跟女朋友一起來的，更不會想被打擾了。宇柔想了想，壓去心中不打招呼的罪惡感，低頭繼續品嚐著她的美食。 

　　上官凜確實沒注意到任宇柔，事實上，他也沒怎麼注意他眼前的女子，這個不過約過幾次會，就已經自詡為他女朋友的名模——黃庭。 

　　黃庭很有中性美，一七五的身高，再加上面容姣好，是以上官凜也不怎麼排斥跟她約會， 

　　只不過今天他的心情很差，而且腦子裡還轉著今天沒處理完的工作，實在沒有什麼耐性，要不是之前就已經約好了，他今天根本不會跟她出來吃飯，所以他只希望快點吃完飯，好讓他回去工作。 

　　「凜，我下個星期要到法國去參加服裝秀，將會有兩個月不在台灣。」出乎意料的，看起來具有中性美的黃庭，卻擁有一副嬌滴滴的嗓音。 

　　「喔。」 

　　「那……你會想我嗎?」黃庭期盼地問。和上官凜也約會過好幾次了，她相信他一定是喜歡她的，因為聽說能和上官凜約會超過三次的女人，除了她之外，就沒有別人了，所以她才會認為自己已經算是他的女朋友了。 

　　「……」上官凜沒有回答。這種問題真是無聊，他不懂為什麼女人就是喜歡問這些。 

　　「凜，之前陳導演一直要約我到巴里島去玩，我有點心動。」黃庭看見上官凜沒什麼反應，忍不住想試探他。 

　　「那就去啊。」上官凜吃得很快，但也不失禮儀。 

　　「你一點都不擔心嗎?」黃庭放下刀叉，聲音不自覺的開始放大。這種答案讓她生氣，在他心中，她到底算什麼?在她認識的男人裡面，沒有一個不對她百依百順的，只有上官凜，總是一副無所謂的態度，讓她心動卻也憤怒不已。 

　　「擔心什麼?」上官凜察覺她的怒氣，這才將心神放在她身上。 

　　「我是你的女朋友耶!你完全不擔心我跟別人約會嗎?」黃庭聽到他的話氣壞了。 

　　「你是我的女朋友嗎?」上官凜輕輕反問一句，話語中的氣勢卻讓人禁不住想發抖。 

　　「當然啦!」黃庭雖然有點畏懼，不過話既然說出口了，她也不打算收回，她決定繼續爭取，也許他就會親口承認他們的關係。 

　　「喔?」 

　　「除了我之外，從來沒有人可以跟你約會超過三次，這不就是證明了嗎?」 

　　黃庭俏臉上怒意橫生，看在上官凜眼中，他只覺得生氣的女人真的很醜，他當下決定以後不再跟黃庭約會了。 

　　「很抱歉，我從來沒有承認過。」上官凜輕聲說著，繼續把未吃完的餐點給吃下去，準備一吃完就走人。 

　　「上官凜，你這是什麼意思?」黃庭的聲音突然尖銳了幾度，讓一旁的任宇柔和其他的客人都嚇了一跳，不由得好奇的看向他們。 

　　上官凜連頭都沒抬。 

　　「上官凜，你回答啊!」黃庭憤怒至極，完全忘了他是她得罪不起的人。 

　　「以後我們不必再見面了。」上官凜吞下最後一口食物，冷冷的出聲，「這就是我的回答。」他邊說著，邊拿起自己的外套和帳單。 

　　「你說什麼!?」黃庭不敢相信自己的耳朵聽見的， 

　　「先走一步了。」上官凜維持著最後的風度說完這句話。 

　　「好，上官凜。」黃庭突然站了起來，再怎麼樣她也要保住面子。「我們分手，你以後不要再來找我了。」 

　　大聲說完，黃庭轉身就走出餐廳，留下上官凜面對眾人好奇又同情的眼神。 

　　因為上官凜始終維持著低沉的聲調，聽得見全部內容的人沒有幾個，大部分的人都只聽見黃庭的聲音，所以大部分的人都認為是上官凜得罪了黃庭而被拋棄，包括任宇柔在內。 

　　上官凜在心底輕哼一聲，銳利的目光掃得所有看他的人都低下頭去，而當他看見任宇柔時，有絲訝異，不過視線並沒多作停留，他依然從容的付完帳離去。 

　　面對今晚這場鬧劇，上官凜沒多大的感覺，他打從心底不想跟女人一般見識，如果黃庭從此不再來招惹他，他也就算了；如果她還敢玩什麼把戲，他會讓她知道惹毛他的代價。 

　　任宇柔目瞪口呆的看著上官凜離開，她奸驚訝，沒有想到會看見他被拋棄的一幕。他怎麼可能被拋棄呢? 

　　上官凜是商界公認的黃金單身漢，不只家裡有錢，他本身的條件也好得不得了。一百八十五的身高，光站著就有說不出的氣勢，再加上他長得很性格，深幽的眼眸、有稜有角的輪廓和唇形，更不用提他是上官企業的接班人，怎麼可能會有女人不要他!? 

　　當然啦!也許他被拋棄不是因為這些外在原因吧!畢竟戀愛這種事不是當事人是無法體會的。就跟她一樣，她也是在今天才真正看清楚了，她用心談了兩年多的感情竟然是一場謊言。 

　　一想到此，任宇柔不禁對上官凜有分同情，因為她清楚失戀的感覺有多麼難挨，更何況是天之驕子的他，一定比她更不好受吧! 


第二章 


　　上官凜心懸著公事，一離開餐廳便立即返回公司。 

　　他有太多的事情要做，得在一年之內讓公司的業績成長至少百分之二十，而和M.F.C.科技公司的合作也將在兩個月後簽約，他必須訂好計畫。 

　　進了公司，迎接他的是一片漆黑，他打開燈，走入自己的辦公室，跟著撥了通電話回家，通知弟弟們，他今天沒打算回去。他的辦公室內有一問小房間可以休息，他打算熬夜辦公。 

　　剛掛下電話，上官凜忽然聽見門外有聲音，他微擰眉，輕輕的走出門。 

　　一踏出門外，他便看見了一個渾圓的臀部在桌底下左晃右擺的，似乎在找東西，他細看了一眼，知道了來者何人。 

　　「你在做什麼?」上官凜冷冷的開口，聲音雖不大，卻讓正專心找東西的人嚇了好大一跳。 

　　叩!任宇柔聽見聲音，著急的想抬起頭，卻忘記自己的頭正在桌子底下，結實的撞了好大一下，她痛得跌坐在地，手按著撞到的部位，疼得立即眼眶發紅。 

　　「還好吧?」上官凜看著她的笨拙，眉頭微皺。這是那個細心的秘書嗎?看來傳言有待確認。 

　　任宇柔張著淚眼抬頭看他，認出了是上官凜，她趕緊將淚水擦乾，站起身來，「總……總經理。」 

　　「把手放下。」見她一直按著頭，他想看看她到底撞得多嚴重。 

　　「嗄?」任宇柔一時無法反應過來，只呆呆的看著他。 

　　上官凜沒有耐性等她，他一把抓下她的手，毫不意外的看見她的頭腫起了一個包。 

　　「放……」任宇柔又驚又慌，不明白他為何抓住她的手?但在她開口要叫他放開時，他已先一步放開手。 

　　「進來吧!」她的頭必須冰敷一下，還得上點藥，他記得辦公室裡有個小醫藥箱。 

　　「做……做什麼?」任宇柔戒慎恐懼的看著他。 

　　上官凜回頭看見她驚懼的模樣，他心中有數，倒也不強迫她，他自行走進辦公室，準備拿醫藥箱和冰塊出來。 

　　任宇柔疑惑的盯著他的動作，不知道他為何什麼也不說，直到他再度走出辦公室，看見他手裡拿的東西之後，她才恍然大悟，進而有點尷尬。 

　　「抱歉，我誤會了。」任宇柔一發現自己的錯誤馬上道歉，她不該以小人之心度君子之腹，誤以為他會對她不利。上官凜根本就看不上她吧! 

　　「嗯。」上官凜冷淡回答，心裡卻頗欣賞她的勇於認錯。 

　　上官凜將冰塊用布包好，「低下頭。」 

　　「啊?我自己來好了，謝謝。」任宇柔不好意思讓他服務，趕緊接過手，心裡卻對他的溫柔感到疑惑。這是那個向來以嚴肅聞名的上官凜嗎? 

　　「嗯。」上官凜沒有異議。 

　　任宇柔在他的注視之下、一不小心滑了手，袋子掉落，冰塊跌滿地，她頓時羞紅了臉，不敢相信自己竟然會如此笨手笨腳。 

　　上官凜微挑眉，顯然也不能置信自己會在同一時間，看到同一個人的糗樣兩次，傳言果然不能盡信，特別是出自他們家那兩個老人。 

　　任宇柔急忙地蹲下身要將冰塊撿起，卻因為突然用力過猛而頭痛得更厲害，她雙眼緊閉，雙唇緊咬，等待頭疼稍緩。 

　　匆然，一陣冰冷的感覺傳來，紆解了那由頭傳來的刺骨疼痛，她感激的望向上官凜，他已快她一步又裝好一個冰袋了。 

　　上官凜用腳勾過一旁的椅子讓她坐下，然後站在她身後幫她拿著冰袋，沒想過這樣做有什麼不對。 

　　但是被照顧的任宇柔就不是這麼想了。 

　　她覺得這樣的感覺好複雜，有點驚訝、有點尷尬，又有點害羞，還有一些莫名的分不清的感覺。她驚訝於以他高高在上的身份，竟然會做出這樣溫柔的事；尷尬的是自己一而再的笨拙；害羞的則是從身後傳來的他身上的氣息，讓她心跳得好快。 

　　「好了。」約莫十分鐘後，上官凜栘開冰袋，仔細審視她頭上的腫包，他絲毫沒感覺到任宇柔的怪異，只是理所當然的做出這些舉動。 

　　「謝……謝謝。」任宇柔極為困難的說出這些話，方纔他的手碰到她的頭時，她心臟簡直快要跳出來了，臉上的熱度也超乎想像，她的臉皮本來就薄，如今更是得到印證了。 

　　「我幫你上點藥，明天醒來就會好了。」上官凜邊打開醫藥箱邊說著，卻沒聽見任何回應。他移開眼看見她頭低得像脖子都要斷了，她在做什麼? 

　　上官凜無心細究，他用棉花沾上藥水，在她的腫包上了點藥，讓她可以快點消腫。 

　　「可以了。」上官凜收好醫藥箱，「你頭可以抬起來了。」 

　　「嗯……謝謝。」任宇柔依然低著頭說。她知道自己的臉一定很紅，她不敢抬起頭來。 

　　上官凜沒說什麼，他逕自走進辦公室放醫藥箱，再走回來時，卻看見任宇柔正用力的在推她的辦公桌。 

　　他納悶的靠在門邊看著她，她確實勾起他一點好奇了，他看著她用力得臉紅脖子粗，不禁感到越來越疑惑，就在他看了五分鐘後，他決定不再袖手旁觀了，再這樣下去，她推到天亮也推不動那張桌子。 

　　「你在做什麼?」 

　　「嗄?總經理。」任宇柔愣了一下，停住了手邊的動作，她以為他不會再走出來。 

　　「別讓我再問一次。」上官凜冷著表情，完全感覺不出來他就是剛才那個溫柔的幫她上藥的他。 

　　「我在移桌子。」任宇柔趕緊回答。 

　　「看得出來，」這不是他要的答案。 

　　「我的鑰匙掉下去了。」就是因為鑰匙忘了帶走，她才會再回公司，因為公司在八點半之前，都還有守衛可以放她進來。 

　　找到鑰匙之後，她卻不小心讓它掉了下去，才會彎下身找，也才會不小心撞到頭。她非找到那把鑰匙不可，不然她就進不了家門了。 

　　「讓開。」上官凜聽完，立刻要她退一步，他手輕輕一推，桌子便稍稍移動開來。 

　　任宇柔瞠目結舌的看著他，沒想到他的力氣竟然這麼大，她一點辦法也沒有的桌子，他竟然只是輕輕一推就推開了! 

　　上官凜邊推著桌子邊找尋鑰匙，一發現鑰匙的蹤跡，他停了下來，撿起鑰匙後又順手將桌子移回原位。 

　　他將鑰匙遞給她。 

　　「謝謝。」宇柔愣愣的接過手，今天晚上她似乎一直在跟他道謝。 

　　「嗯。」上官凜應了一聲，眼掠過牆上的鐘，已經九點半了。 

　　任宇柔順著他的視線往上看，「啊!我該回去了，謝謝你。」她說著，拿起了皮包就往電梯去。 

　　「等等。」這麼晚了，一個女孩子自己回家不太好，而且她又一副看起來需要人保護的樣子。 

　　「總經理?」任宇柔回過頭，看著他走進辦公室拿了外套又走出來。 

　　「走吧。」 

　　「呃?」任宇柔怔住，這是什麼意思? 

　　「我送你。」 

　　「嗄?這……你是在說笑吧?」任宇柔懷疑自己聽錯了。 

　　「像嗎?」上官凜按下電梯。 

　　「呃……這太麻煩你了，我自己回去就行了。」 

　　「走吧。」上官凜根本對她的拒絕聽而不聞。 

　　「呃……」任宇柔被迫跟著踏進電梯，她既訝異又困惑，他為何會想要送她回去呢?他們不過是上司和下屬的關係而已，他沒有義務要送她啊!他這樣的體貼著實讓她覺得怪，她不以為他會對她有意，除了自己不起眼的外表之外，也因為他今天才跟女朋友分手啊! 

　　對喔!他今天才跟女朋友分手，心裡一定很難過，也許他只是現在不想一個人，所以才說要送她，如果她拒絕他的好意，他一定會更難過的。思及此，她的同情心不由得氾濫，也就不再堅持拒絕了， 

※　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　※ 

　　早上的空氣很好，雖然因為入冬而更顯得清冷，但一大早的清新空氣是任宇柔喜歡在晨間散步的原因。 

　　她通常會提早一兩站下公車，跟著漫步到公司，她到的時間也會比規定的上班時刻還早，所以她會在途中買份早餐，然後帶到公司享用。 

　　也因為如此，她總是不施脂粉就出了門，等到吃完早餐後，她才會畫上淡妝，並將她的頭髮盤好。 

　　今天也不例外，因為走路的關係讓她的臉蛋呈現健康的緋紅，她提著熱騰騰的飯團和豆漿邁進公司。 

　　搭上電梯，任宇柔來到總經理專用的那層樓。 

　　來到自己的座位，她打開塑膠袋拿出早餐，正想一口咬下時，卻看見總經理辦公室的門開了。 

　　她唇半張著，詫異的看著眼前不該這麼早出現的人，他抿緊的唇線讓她驚覺自己的失禮，她連忙放下飯團，站起身來。 

　　「你早，總經理。」順著任宇柔彎了四十五度的身子，上官凜清楚的看見她幾乎長達腰的烏黑秀髮，像黑緞般平鋪在他眼前，讓他有種衝動，想撫摸看看那濃密的髮絲，是否真有絲綢般的觸感。 

　　他心一怔，隨即別開視線，落到了牆上的鐘，離九點上班還有半個小時。 

　　上官凜沒有回應，他逕自走向一旁的茶水間，想沖杯咖啡清醒一下腦子。 

　　任宇柔看著他的背影，似乎也蠻習慣他的嚴肅冷漠，這是全公司都知道的事了，倒是昨夜的溫柔才真數她意外，不過……如果他一直都像昨天那麼溫柔，大概所有的女人都會為他心動，連她也不例外。 

　　咦?她在想什麼啊!任宇柔被自己心中冒出來的念頭嚇了一大跳，她才剛結束一段感情，這麼快就想走進另一場愛情嗎? 

　　不可能的，短時間之內她都不想再談感情了，那是一種太容易傷害自己的舉動，更何況她跟上官凜的差距這麼大，他是不可能會對她動心的。 

　　上官凜端著咖啡走回來，卻看見任宇柔站著發呆，臉上一陣紅一陣白的，不知在想些什麼。嗯……他發現自己竟然有點想知道她在想什麼。 

　　算了，這又不關他的事，他要做的事已經夠多了，沒有多餘的時間去理會一個外人的心情。 

　　他經過她眼前，眼一瞥，看見她的早餐動都沒動，他未及細想就脫口而出：「早餐冷了。」說完，他才發現他似乎管得過頭了。 

　　「呃……呃……啊……」任宇柔讓他的聲音喚回神，半晌才明白他說的話意，卻看見他眉心微皺，難道是她反應太遲鈍了，讓他不高興嗎? 

　　就在宇柔忐忑不安的時候，上官凜卻沒再多說什麼，他隨手拿起報紙就走進辦公室，讓任宇柔鬆了口氣。 

　　她快速的吞下早餐，俐落的將頭髮盤好，並在臉上打上薄妝，抬眸看了下時間，嗯，還有五分鐘才九點，她起身幫自己打了卡，這也是她的習慣，儘管她早就到達公司了，但之前她都是在處理私事，現在她要開始工作了，她才會打下卡，提醒自己專注在公務上。 

　　砰!總經理辦公室裡傳來好大的聲音，她心一驚，連忙跑過去。 

　　「總經理，你沒事吧?」任宇柔焦急的靠在門邊詢問。 

　　「沒事。」好一會兒，她才等到他平靜的聲音，但是聽起來卻像極了刻意偽裝的平靜。 

　　任宇柔不怎麼相信他的話，但他說了沒事，她也不能擅自干涉，她又等了一會兒，還是沒有聽到任何聲音後，才回到位置上。 

　　沒想到一回到座位，就立刻看見內線的燈號在閃爍，她趕忙拿起話筒， 

　　「任秘書，再幫我泡杯咖啡來。」上官凜冷冷交代，說完就掛了電話。 

　　任宇柔泡好了咖啡端進辦公室，卻見上官凜站在窗戶旁邊，看不見他的表情，只感覺他渾身上下似乎都蘊藏著極欲發洩的情緒。 

　　她正想將咖啡放到桌上再叫他時，卻發現他的桌子周圍一片凌亂，方纔他自己泡的那杯咖啡翻倒了，整片咖啡漬蔓延在攤開的報紙上，且還繼續不斷的在拓展勢力，旁邊堆放的文件則被一舉掃到地上。 

　　任宇柔見狀，立即將手中的咖啡放到一旁的茶几上，再用衛生紙阻止咖啡的擴散，跟著收拾起所有的文件，暫時放在沙發上，然後把報紙包起來拿去丟掉，正要做最後一個步驟時，她瞄到報紙影劇版上的斗大標題： 

　　名模黃庭怒甩商界黃金單身漠上官凜 

　　任宇柔停住了手上的動作，仔細看了一下，雖然有部分內容已經模糊不清，但她還是大致看得出內容，這上面寫的是昨天晚上上官凜和女朋友分手的事，而且還拍了張照片，同樣也看不清楚了，任宇柔只看得出確實是那間餐廳沒錯。 

　　難怪!她轉頭望向上官凜的背影。難怪他會這麼生氣，如果換了是她，她肯定會氣炸，而且不敢出門見人。被刊在報紙上，還說得那麼難聽，上官凜一定很不好受。 

　　就在這時，上官凜冷不防回過頭來，「看夠了?」 

　　他的聲音不慍不怒，但卻令任宇柔頭皮發麻。 

　　「嗯……媒體有很多都是不實報導，你就別放在心上了。」她下意識的就開始安慰起他。 

　　「喔?」上官凜不動聲色的反問。 

　　「是啊!新聞大都是炒作出來的，多半與事實有些差距，不會有人當真的。」她很慎重的點頭。 

　　「這件事你親眼所見，你也不會當真嗎?」上官凜當然沒忘記昨天任宇柔也在場，他不提，不過是認為事情已經過去了。 

　　沒想到黃庭竟然利用他來打知名度，而且還是用這麼拙劣的方式，教他想放過她都於心有愧。 

　　「呃……」任宇柔滯住，不知道該如何反應。他一定很不想再提起這件事，沒想到卻被媒體這樣披露出來。 

　　「怎不說話了?」上官凜饒富興味的眼神直瞧著她，不過臉上的表情還是一樣淡漠。 

　　在經過最初的震怒之後，上官凜的心情已漸趨平靜，也早想好了該如何回報黃庭送給他的大禮，只是當他看見任宇柔關心的看著報上的消息時，他忽然有點想知道她對此事的看法。 

　　想了想，她穩下心緒，決定挑最不會傷害人的字眼說：「這件事我並不清楚事實的經過，不能妄下斷言。」 

　　「你親眼看見了。」 

　　「嗯……那也許只是其中的一部分，不能代表全部的真實。」他一再追問讓她困惑，他到底想問什麼?她的意見可以安撫他的心情嗎?還是認為她會因此而嘲笑他呢? 

　　「是嗎?」上官凜垂下眼走近，她聰慧的避重就輕令他有絲意外，這似乎不太像昨夜裡那個一再出糗的她，還是她原本就擁有這麼多面貌呢? 

　　他的回答卻讓任宇柔心一慌，他聽起來似乎很沮喪，難道這次的失戀對他的打擊很大嗎?她不由得心疼起來，也就忘了身為屬下該有的分寸。 

　　上官凜訝異的看見她抓著自己的手，雙眼擔憂的看著他，而她說出的話更是讓他驚訝。 

　　「你別難過，滿街都是失戀的人，這種事沒什麼大不了的，憑你的條件，一定能找到更好的女孩子。」 

　　哈!上官凜差點失笑出聲，看來她真的以為失戀的是他了，不過，她這麼關心他是出自一片好意，還是另有目的呢? 

　　「真的，你這麼好，一定會有更好的女孩子喜歡你的。」他一直不說話讓宇柔心更急，他該不會就這樣自暴自棄吧? 

　　「我哪裡好?」上官凜終於有所反應了，只不過他的回話讓任宇柔怔住就是了。 

　　是呀，他哪裡好呢?她跟他又不熟，該怎麼說呢?總不能說因為他很帥、很有錢吧! 

　　「就因為我是那些雜誌上說的所謂的黃金單身漢?就因為我符合女人眼中的三高條件?」上官凜毫不放鬆的繼續追問，他想知道她是不是也和一般女人一樣，看重的只是外在條件。 

　　「不是這樣的。」任宇柔著急的反駁，他的話表面上聽起來是憤怒，但她卻感受到了憤怒底下那深沉的傷痛。 

　　「你別看輕自己，你真的很好。你很溫柔、很會照顧人，能夠獲得你喜愛的女人，一定是天底下最幸福的女人。」她一古腦兒的說出自己心底的感受。她親身體驗過他的溫柔，這絕不會有錯。 

　　上官凜有些愣住了，看見她如此激動的模樣，他可以肯定她說的是真心話，她是真的在安慰他，幫助他「重建信心」。 

　　這真是一種有趣的體驗，從來沒有人會認為他沒信心，包括他自己，但是眼前這個小妮子，顯然是認為他因為失戀過於傷痛而沒有自信了，所以才極力的要他恢復信心。 

　　這麼做對她有什麼好處呢? 

　　良久，在她擔憂的眼神中尋思的上官凜徐徐的歎了口氣，「我想一個人靜一靜，你先出去吧。」 

　　任宇柔一聽見他命令的語氣，才驚覺到自己似乎沒有立場和他說那些話，她只是一個小小的秘書，有什麼資格可以在這裡大放厥詞呢? 

　　一想到此，任宇柔心中慚愧不已，她實在不該喻越職守的，「對不起，總經理，我方才說的話雖然是出自真心，但卻不是我應該說的，請處罰我吧!」 

　　她又再一次讓上官凜驚訝了，她身上究竟還有多少令人訝異的事可以期待呢?上官凜越來越有興致探究了。 

　　「無妨，你出去吧!」 

　　上官凜的回答讓她鬆了口氣，卻也讓她更加肯定上官凜是個很體貼的人，絕不只是如同外人流傳的那樣嚴肅冷漠。 

第三章 


　　「大哥，這是你要的資料。」上官昀將資料放在上官凜面前，一臉似笑非笑的曖昧樣， 

　　「昀，很閒是嗎?」上官凜頭也沒抬就可以知道他的表情。 

　　「那是怎麼回事?」 

　　沒頭沒腦的問法，上官凜卻也明白他在問什麼。 

　　「你說呢?」他不動聲色的反問。 

　　「我說……是大哥不小心把人家惹火了，讓人家惱羞成怒了。」上官昀面帶微笑說道。大哥對女人的態度他清楚得很，不過黃庭既然是他的女朋友，難道也沒有例外嗎? 

　　「知道就別廢話。」上官凜依然頭也沒抬，手上的文件一份換過一份。 

　　「你是怎麼讓她生氣的?她不是你的女朋友嗎?」 

　　「嗯?」上官凜終於抬起頭，連昀都認為黃庭是他的女朋友嗎? 

　　「不是嗎?」上官昀有些訝異，這件消息在整個上流圈子已經傳了一陣子了，但是看大哥的反應似乎不是這麼一回事。 

　　自從黃庭和上官凜約會超過三次之後，流言便甚囂塵上，只是他以為上官凜還不想公開，所以他們也沒問，直到今天在影劇版看到這麼大的頭條才有點驚訝，進而想問問情況。 

　　「何以見得?」上官凜雙眼直視他。這件消息到底是如何流傳的? 

　　「因為你最近只跟她約會，而且破了你以往約會的紀錄，再加上她自己也承認。」上官昀頓了一下，還是繼續說：「如果她真是你的女朋友，就哄哄她吧!女人很容易心軟的，特別是她喜歡你的時候。」 

　　「她不是。」原來是她自己到處告訴別人的。 

　　「是嗎?那她怎麼會……」照理說，她討好大哥都來不及，怎麼可能會做出這種蠢事。 

　　「我不想再見她。」上官凜淡淡說出。 

　　上官昀快速在腦中思考，不一會兒已經想清楚來龍去脈，「需要幫忙嗎?」 

　　原來如此，就是為了這個理由才惱羞成怒，不過，她選擇這個方式實在是太不智了。 

　　「我要她在媒體界待不下去，你若是有空就幫我辦好這件事。」 

　　「不行。」上官昀笑著搖頭，誰都知道他最不能忍受欺負女人了，即使那個女人活該也一樣，他可以袖手旁觀，但是絕不會主動出手。 

　　「我想也是。」他當然清楚昀對女人的態度，他是四兄弟中最有女人緣，也對女人最有辦法的了，所以他不過是隨口說說而已，這件事他早就請別人幫他處理了。 

　　「美國那邊進行得如何?」他轉個話題，開始問公事。 

　　「大致上都聯絡好了，只剩下行程要做最後確定，等這一部分完成，我再拿來給你。」上官昀負責這次和美國簽約的一切聯絡事宜。 

　　「嗯，那你還不回去?」消息問完了，該還給他安靜了吧。 

　　「這就要走了。」上官陶正想轉身，卻忽然想起一件事，「對了，龍雲集團總裁的大壽那天，你應該有空去參加宴會吧?」 

　　「哪一天?」上官凜早就低下頭了，因此沒發現上官昀臉上一閃而逝的詭譎笑容。 

　　「下星期五晚上。」 

　　上官凜一聽，伸手按下通話鍵，「任秘書，我下個星期五晚上有約嗎?」 

　　停了一下，又見上官凜開口： 

　　「沒有是嗎?那好，你記下來，我下個星期五晚上要去參加龍雲集團總裁的壽宴。」 

　　龍雲集團儘管老被媒體稱為是他們的競爭對手，但其實兩家企業都不排除合作的可能，所以總裁的大壽一定要有人參加才行。 

　　「行了吧?」上官凜對著上官昀說。一般的宴會都是由上官昀出面的，只有少數的場合才非他不可，也因此，當上官昀要他參加某個場合時，就表示他不能拒絕。 

　　「沒問題了。」上官昀笑意盈盈的走出辦公室。 

　　龍雲集團的壽宴確實很重要，是大哥應該出席的場合，不過他也感覺出對方堅持要大哥出席的目的絕不尋常，他大概猜得出對方想搞什麼鬼，但是依照大哥的精明，應該不會太嚴重，他就不必多嘴提醒大哥了，呵。 

※　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　　　※ 

　　任宇柔下了公車，順道進入街口的超市想買幾樣菜。她想著今天要煮些什麼，她的手藝雖不算好，但還蠻適合自己的胃口，所以大部分時候她都是自己開伙，很少會到外面吃，除非她心情不好。 

　　她飛快的挑了幾樣青菜，走出超市的時候，卻發現天空已經快速的暗了下來，台北冬天都是這樣的，太陽總是很快就不見了。 

　　剛來的時候，她其實很不習慣台北的冬天，因為她是南部人，不過住久了，不習慣也都習慣了。 

　　當初她來台北主要是求學，畢業之後也順便找了工作，就這麼待在台北過了八年，每年只有過年時才回去，今年的過年很快要到了，也許她該想一想是不是還要繼續留在台北。 

　　畢竟雙親已經年邁，他們也希望她能回南部去，只是，回去就無可避免的要接受他們為她安排的相親了，他們一直期望她能嫁給南部人，才不會和他們分隔太遠。 

　　她還沒跟徐季平分手前，她還有理由可以拒絕，一旦他們知道這件事，恐怕她就非得被逼回去相親不可了……她還是不要主動提起這件事好了，而且她現在一點也不想再去面對愛情。 

　　倒不是她對愛情絕望，只是她累了，那段談了兩年多的愛情讓她覺得自己好愚蠢，雖然她認為她愛他不夠深，因為分手並不真的讓她那麼難過，真正令她難過的是被欺騙的感覺，如果她再次遇上一個要追她的人，她不知道自己可以對他有多大的信任，也許她需要一段時間來克服吧! 

　　她走上公寓三樓，這兒是她在台北的棲身之地，雖然房子有點老舊，但是因為房租便宜，而且房東先生和房東太太都很親切，所以她沒有想過要換房子，只是不久前政府開始計畫要讓建商蓋大樓，這一帶老舊的房子可能都會被收購，所以這裡她想也住不久了，也許她該提早留意有沒有便宜的屋子出租。 

　　將菜洗好、切好、下鍋，動作維持著一貫的順暢，轉眼間就做出四道佳餚、一道湯，做完之後，她正想坐下來吃飯時，猛一愣—— 

　　她又煮太多了!這是她的壞習慣之一，因為他們家人多，總共有六個兄弟姊妹，所以每次煮飯時她都會不自覺的多煮。 

　　開始工作之後，她總會克制自己只煮兩道菜就好，今天不知道怎麼回事，居然莫名的多煮了兩道菜。她哪吃得完?就算加上明天的便當，也還是多出許多。 

　　任宇柔皺眉看著眼前的菜，想要拿一些給房東夫婦，卻又發現已經晚上八點了，超過他們用餐時間太久，她今天加了一點班，所以才會這麼晚做飯。 

　　那該如何是奸? 

　　正當她在煩惱的時候，她的手機突然響了。 

　　她接過手機，「喂，你好。」 

　　「任秘書嗎?我是林群哲。」 

　　「特助?」他找她做什麼? 

　　「是的，可以請你幫忙一件事嗎?」他的聲音聽起來有點急。 

　　「什麼事?」 

　　「是這樣的，我現在人在新竹趕不回去，可是剛才總經理要我去幫他買個飯，我希望你能幫個忙送飯去給總經理，你家應該離公司不遠吧?」 

　　「是不遠……」送飯?他到現在還沒吃飯嗎? 

　　「那就拜託你了，你要快點，等太久他會發脾氣。」 

　　「喔……好……」宇柔的眼光移向剛煮好的飯菜，臉上浮出笑意。 

　　太好了，她的菜有人吃了。 

　　「謝謝你。」 

　　宇柔掛掉電話，開始將菜都裝進可以組裝的多層保溫盒中，她顧不得自己也還沒有吃飯，只想著已經這麼晚，他一定餓壞了。 

　　宇柔用最快的速度到達公司，她也不明白自己為什麼要這麼趕，竟然還為了早一點到達公司而坐上計程車。不過她也無心細想，急忙的按下電梯，在電梯裡稍微整理自己的儀容之後，她走向辦公室，敲了敲辦公室的門。 

　　「進來。」上官凜的聲音傳來，莫名地竟讓她的心跳開始加快。 

　　她旋開門把，看見上官凜正埋頭苦幹地看著文件，領帶已經被解下來，襯衫也少扣了兩個扣子，袖扣也被打開。他這麼不修邊幅的樣子，她還是第一次看見，看來他真的是太忙了，連儀容都無暇顧及。 

　　「總經理，先吃飯吧!」宇柔出聲輕喚。 

　　上官凜猛然拾起頭，「怎麼是你?」 

　　「是特助叫我來的，他說他趕不過來，你又還沒吃飯，所以請我幫忙。」瞧，他連鬍渣都冒出了一點點，雙眼輕微的泛著血絲，她不由得皺眉。 

　　「喔，放著吧，你可以先回去了。」上官凜聽完她的話又低下頭，他打算看完這份文件再吃。 

　　宇柔咬著下唇，壓下想要叫他先吃飯的衝動。沒想到他這麼不愛惜自己，她以為他很會照顧別人，應該也會照顧自己的，看來她錯了，他顯然不太照顧自己， 

　　靜靜等了十分鐘之後，宇柔再也等不下去，反正提醒老闆愛惜自己的健康，也是做屬下應該盡的心意。 

　　「總經理，請你先吃飯吧。」 

　　「……」上官凜恍若未聞。 

　　「總經理。」宇柔捺著性子再喚，上官凜依然沒反應。 

　　迫不得已，宇柔只好懷著被罵的決心，將一隻手伸至他面前，擋住他專注的視線。 

　　「總經理，請你先吃飯吧。」 

　　「你……」上官凜正想開罵，卻看見她雙眼緊閉，筆直的伸長一隻手，仔細看還可以看見她的手微微在發抖，他不禁覺得好笑，想罵人的感覺全消失了。 

　　「飯呢?」 

　　咦?宇柔詫異的睜開眼，他沒罵她? 

　　上官凜不想理會她發愣的樣子，接過她手上的保溫盒，逕自坐上沙發，想看看她帶了什麼來給他。 

　　保溫盒?上官凜有一些疑惑，應該沒有哪家餐廳會用這種盒子吧?那這是從哪來的? 

　　「我來弄吧。」宇柔及時回過神，接過手將菜全端出來。 

　　上官凜看著桌上的滑蛋蝦仁、糖醋排骨、炸豆腐和青江菜，還有蛤蜊冬瓜湯，每一道菜都滿滿一盤，他心思一動。 

　　「你做的。」只有這個答案了，不然如何解釋這多層的保溫盒和這些玻璃盤子。 

　　「是……是啊，若是不合你胃口，我……」 

　　「不用了，很豐盛了。」上官凜制止她說下去，從她手裡接過碗和筷子，碗裡盛了滿滿的飯。 

　　「以後不必特地做菜，在外面買個便當給我吃就行了。」 

　　「呃……是特助打電話來的時候我剛好在做飯，我想既然已經做了飯，就沒有去外面買。」 

　　「那……你吃過了嗎?」上官凜頓了一下，原來她不是特地做給他吃的。 

　　「還沒，我……」 

　　「一起吃吧。」上官凜再次打斷她的話。 

　　「咦?喔。」宇柔見他開始吃飯，心裡鬆了一口氣，也感覺到肚子餓了，她坐下來想為自己盛飯時，才突然發覺她只帶了一副碗筷來。 

　　「怎麼?」吞下一口蝦仁，他發現她依然站著不動。 

　　「我只帶了一副碗筷，沒關係，我回去再吃好了。」 

　　上官凜停了一下，他起身轉向一旁的櫃子，「我只有一雙免洗筷，你願意的話，就將就用吧。」 

　　「好，謝謝。」 

　　兩人沉默的吃著飯，上官凜覷著沉靜的她，心裡不由得想起父親曾經稱讚過她的話。 

　　任秘書真是一個乖巧的女孩，做事認真負貴，而且又孝順，每個月都會寄錢回家。她自己一個人在台北，最需要人家照顧了，可是她也不輕易要求別人幫忙，反而時常幫助別人，真是個獨主又體貼的女孩子。 

　　現在這種女孩子可不好找了!比起那些個驕縱的千金小姐或是明星要好得多了。 

　　可惜，任秘書已經有了男朋友，不然我還真想讓她當咱們家的媳婦。 

　　上官凜當然明白父親的言外之意。 

　　倒是……她有男朋友了……是嗎? 

　　「你有男朋友了?」在上官凜還來不及深思的時候，話已經脫口而出，他發現自己竟然很想知道這個答案。 

　　「呃……咳……咳咳……」任宇柔被一口菜嗆住，咳得難受極了。 

　　「喝口湯吧!」他將碗遞出去。 

　　她接過碗一口氣暍下去，「謝……謝謝。」 

　　她咳得滿臉通紅，好不容易才覺得舒服些。 

　　「那可以回答我的問題了。」 

　　「嗄?我……」他為什麼會想問這個? 

　　「不能說嗎?」上官凜垂下眼望著她放下的碗。「我想我們應該不算陌生了吧……」他突然有點興致想捉弄人。 

　　「嗄?」他在說什麼? 

　　「畢竟我們的口水都已經交流過了。」 

　　她睜大眼，哪有!? 

　　上官凜拿起那唯一的碗，就著她方才喝過的地方啄了一下。 

　　她臉頓時羞紅直到耳根。 

　　「哈哈哈……」上官凜匆地大笑，真是太有趣了，她真容易臉紅! 

　　「你……真榮幸能取悅你。」任宇柔立刻知道自己被耍了，她好氣又好笑的看著他的笑容，從沒見過他笑得這麼開心，讓他整個人頓時年輕、平易近人起來，有一種鄰家大哥哥的感覺。 

※　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　　　※ 

　　上官凜第二次開著車送她回家。 

　　月亮澄清的高掛在天上，卻敵不過滿街耀眼的霓虹，任宇柔盯著窗外的光景，不發一語。 

　　她依然想不出他為何會問她那個問題，雖然他方才沒有繼續追問下去，但是……她該回答他嗎? 

　　「到了。」上官凜將車穩穩的停在路旁，宇柔住的公寓就在對面。 

　　「謝謝。」她解下安全帶，遲疑了一下。「我……沒有，現在沒有。」她說著，邊打開車門。 

　　她回答他了，能不能聽懂就是他的事了。 

　　「等等。」上官凜拉住她。 

　　她回頭，驚訝於他握住自己的手。 

　　「你沒將話說清楚，你現在沒有什麼?」他當然明白她指的是什麼，可是他實在是忍不住……想逗逗她。 

　　他無暇細思自己的舉動所代表的意義，他只知道這麼做讓他心情愉快，所以他還不想停手。 

　　「總經理，請你放手。」從手心上傳來他的溫暖，讓她心跳得很快，她想掙開又有點捨不得。 

　　「你手好冰。」上官凜兩隻手都握住她。 

　　「我的手冬天都會比較冰冷，沒關係的，請放手吧。」 

　　「要放也行，先回答完我的問題。」她的手真的好冰，他有種衝動想溫暖她的手，那……就多握一下吧! 

　　「什麼?」她掙扎了一下，卻敵不過他的力氣，也敵不過他暖和的溫度。 

　　「你現在沒有男朋友?」 

　　「嗯……」她點頭。 

　　「什麼時候分手的?」他記得父親的那些話不久前才說的。 

　　「和你同一天。」他問這些做什麼? 

　　「真巧。」他撇撇嘴，「為什麼?」 

　　她瞪大眼看他，連這也要間。 

　　「不想說嗎?還是……你還喜歡他?」他盯著她垂下的頭，發覺自己因為可能出現肯定的答案而屏息著。 

　　他對她……超出一般的關心了…… 

　　「我……」她深吸口氣，眼眶泛紅，「他……要結婚了，可是不是跟我，我們在一起兩年，我才發現自己是第三者，我真是蠢。」 

　　上官凜勾起她的下巴，看見她的淚水，心裡既疼惜又憤怒，疼惜她傷心的淚水，憤怒她竟然為了這種人哭。 

　　「你這麼喜歡他嗎?」 

　　「不!」她擦去眼淚，「我只是覺得自己很笨。」而且笨得如此徹底，連一點懷疑也沒有。 

　　她的回答讓他鬆了一口氣。 

　　「你……想哭就哭吧。」他不願她逞強，要她徹底抹去那個人的影子。 

　　聽見他安慰的話，她的眼淚立即直掉，她以為自己已經釋懷了，沒想到只是自欺，她畢竟付出了兩年的時間用心經營，那麼快就不難過是騙人的。 

　　他將她擁入懷中，輕輕拍著她的背。 

　　就在這短短的時間之內，他已經想通自己為什麼對她特別，原來忍不住逗她、安慰她、心疼她，都是因為他對她心動了。 

　　這種感覺，除了學生時代曾經出現之外，已經很久沒有發生了，所以他才會一下子察覺不出來，只是憑著本能的直覺去做這些事。 

　　「謝……謝謝你。」她哭了一會兒，感覺心中沉積的鬱悶已經一掃而空，她相信這次她是真的釋懷了。 

　　上官凜看著她梨花帶淚的眼、雙頰染上的紅艷、小巧嫣紅的鼻子和雙唇，他不由自主的低下頭…… 

　　瞧見她張大的眼，他猛回神，伸出手輕捏她俏鼻，「瞧你，哭得鼻子都紅了。」 

　　呼，差點他就吻下去了，她才剛失戀，他不想嚇壞她，倒是沒想到她對自己的誘惑力還真不小。 

　　她沒回話，只顧著安撫自己的心跳。他……是想吻她嗎?為什麼停下來? 

　　咦?咦?咦?她在想什麼!?難道她在期待什麼嗎? 

　　不會吧? 

　　唉，他在心裡微微歎氣，看她失神的可愛模樣，讓他更想吻她了，他還是快點回去好了。 

　　「謝謝你今天的晚餐。」他向她道謝，順便喚她回神。 

　　「咦……呃……不客氣。」她望進他深棕色的眸子，敏銳的眼似乎要看穿她所有秘密，她心一慌，飛快回頭，「明……明天見。」 

　　「明天見。」上官凜微笑的看著她落荒而逃。 

　　也許不是只有他單方面的心動而已。 

　　他看著她進入公寓之後，才將車子駛離。 

　　他該想想，剛失戀的她願意接受他的追求嗎?還是他應該試試其他的方法，太久沒有主動追求女孩子了，他還真忘了該怎麼做，也許可以問問昀。 

　　唔……想起上官昀那張似笑非笑的臉，還有上官烈和上官颯兩個……他還是再考慮考慮別的方法好了。



--------------------------------------------------------------------------------
 
第四章 


　　為什麼呢? 

　　他為什麼會帶她來參加這場宴會? 

　　她挽著他的手走入龍雲集團，面帶微笑的看著他和認識的人打招呼，心裡不只納悶著，也有一種不自在的感覺。 

　　並不是因為她不曾參加過宴會，不過這麼大型的、佔地近兩百坪的戶外以及室內宴會，就真的是頭一次見到了。 

　　據他說，室外的位置是給龍雲集團所有員工的，室內的位置才是留給總裁龍耀天所邀請的上流人士，所以他便帶著她穿越重重人群，穿過那扇看似重達千斤、金碧輝煌的門。 

　　這次龍耀天，人稱龍老太爺，作七十大壽，希望所有的人都來與他同樂，因此才會邀請全集團的職員都來參加，當然也少不了和他合作的各公司負責人，以及他們的世交親朋，總之就是要熱鬧再熱鬧。 

　　這麼多人的場合當然也是攀關係、立交情的好機會，只要關係打好了，對自家的生意自然會有所幫助。 

　　當上官凜帶著任宇柔走進室內的宴客地點時，只見四散的人群手裡拿著香檳，互相談笑風生，圍在四周的食物反而是最少受到青睞的。 

　　她張大眼望著四周，發現到處都是穿著華服、精心打扮的上流人士，這種畫面向來只在電影中看過，第一次在現實生活中看到這樣的情景，她不由得有些好奇。 

　　視線搜尋了一圈之後，又回到身旁的上官凜身上，他穿著剪裁俐落的西服，身形頎長、高人一等的他，舉手投足間都充滿著蓄勢待發的氣勢。 

　　他面帶微笑，優雅的在人群間穿梭，她卻發現他的笑容未曾達至眼底，是他也不喜歡這樣的場合嗎? 

　　這個發現讓她的心情好了許多，因為她也同樣不習慣這樣的場所，她看見每個人臉上都在笑，卻都像是戴著面具的笑容，真正出自內心微笑的人少之又少。 

　　「上官大哥你來了，爺爺等你好久了。」迎面走來一個妙齡少女，她穿著合身的針織上衣、皮外套，加上迷你皮裙、長及膝蓋的馬靴，感覺青春洋溢、活力四散。 

　　「龍鈺，老太爺在哪兒?」上官凜看向衝著他來的少女龍鈺——龍老太爺最寵愛的孫女。 

　　「就在前面，我帶你去。」龍鈺的眼睛只看著上官凜，絲毫不把宇柔看在眼底，方纔她就已經打聽清楚，任宇柔不過是個秘書，並不會構成威脅。 

　　任宇柔當然也感受到龍鈺對她的輕視，她看了看龍鈺身上外放的高貴氣質，下意識的放下挽著上官凜的手。 

　　上官凜轉過頭看她，瞥見她眼中一閃而逝的驚慌與……自卑。 

　　「怎麼?」他直盯著她。 

　　「我……我餓了，請總經理讓我先吃點東西。」她迴避他的視線，快速的說完臨時想出來的借口，她感覺龍鈺正用冰冷銳利的目光直瞪著她，讓她渾身不自在。 

　　「好吧。」上官凜想了下，決定先處理完今天晚上的任務，再來解決她不必要的自卑。 

　　任宇柔看著上官凜和龍鈺走開後，才走向一旁的食物區，這裡的食物都是自取的，精緻的料理讓人歎為觀止，但是她今天居然沒有品嚐美食的心情。 

　　這真是奇怪。 

　　即使是在她心情最不好的時候，只要看到、品嚐到美味的食物，就能讓她心情好起來，可是此時此刻她卻一點食慾也沒有。 

　　任宇柔站在整排的美食前沉思，看到今天這樣的場面，她才明白她和上官凜之間的距離有多遠。 

　　她不是完全認同門當戶對的說法，也不覺得自己身為人的尊嚴低於在場的任何一人，但是她卻明顯的體會到她和其他人的差距，那從出生下來就開始培養的上層氣質，不是她想要不在意就可以看不見的。 

　　雖然如此，她也明白只要她不存著任何要攀上枝頭的妄想，她也就和他們無關，她只要做好她該做的事，對得起自己的人生就好了，至於別人的眼光…… 

　　她確實不喜歡那些自認為高人一等的人所傳達出來的鄙視，不過她想他們見面的機會也不太多，今天只是個例外。 

　　這個例外會發生，就因為上官凜說了一句他剛失戀，沒有女伴，這是他私人的請求，希望她今天能充當他的女伴，她不忍心拒絕，所以就答應了他，和他一同來參加這個壽宴。 

　　想到上官凜，她不由得想起自從上次的意外之後，他便要求她每天晚上就在辦公室旁邊的廚房做飯給他吃，而且要留下來陪他加班，差不多晚上九點半的時候，他就會開車送她回家，除非那天晚上他有約，她才不必留下。 

　　她不太明白為什麼他要她留下來，因為雖說是加班，可是她的工作量輕鬆得不得了，大部分是泡茶、沖咖啡、打打字再加上整理資料而已，這些工作等到白天再做也沒關係，但是他就是要她留下來，即使是特助在的時候也是一樣，不同的是，當特助在的時候，她的工作就更輕鬆了。 

　　其實她並不討厭加班，不只是因為加班費是雙倍薪水，更因為如果能幫上他一點忙，她會非常高興，最近為了和美國簽約的那件大事，公司的高層都忙得焦頭爛額，就怕有一點疏失，所以當她閒適的看著他忙碌時，她不由得心懷愧疚。 

　　她也主動的說要幫忙，但他總是丟給她另一份簡單的工作之後，就又忙他自己的了，害她有點洩氣，總覺得他留她下來加班並不是要她幫忙，只是想要她陪在他身邊而已。 

　　但是……這怎麼可能呢?她是非常有自知之明的，絕不可能是因為他看上她。 

　　可是她也不知道該對他的行為作何解釋，她感覺得出他對她的態度變了，不同得讓她想裝傻都裝不出來。 

　　記得剛在他手下做事的那一天，他就如同傳聞一樣的嚴肅，對待下屬一絲不苟的，其實現在也是，只是對她比較……放任而已。 

　　確實是放任，她曾經因為閒閒沒事而不太高興，向他要事來做卻又要不到之後，她賭氣的就坐在他的辦公室裡看起流行雜誌來，因為她加班時，都是在他的大辦公室內工作。 

　　她知道他一定會生氣的，聽說他最氣人公私不分了，可是他非但沒有對她生氣，連問都沒有問一句，直到他送她回家時，他才開口，但也不是為了這件事情指責她。 

　　「我留你下來加班，會不會妨礙到你私人的生活?」 

　　「不會。」只是有點無聊而已。 

　　「如果你有什麼事的話可以事先說。」 

　　「我明白，謝謝你。」 

　　「還有，如果你太無聊的話，我辦公室裡的休息室有台電視，你可以去看，或是你想上網也可以。」 

　　「……」 

　　看電視!他叫她看電視!? 

　　她當場驚訝得說不出話來，而他也沒有做任何說明，就揮一揮衣袖道別了。 

　　然後隔天晚上，他就把電視搬出來給她看，她再一次愣住，完全不知該說些什麼，事實上也不能說什麼，畢竟他是老闆，不是嗎? 

　　雖然他這樣的舉動實在讓她有些受寵若驚，也不由得有點陶醉在這種被疼惜的感覺裡，可是她一再告誡自己那是不可能的，她不能沉溺在其中，如果有一天夢醒了，她一定會痛不欲生的。 

　　果然，從今天龍鈺的眼神中，她除了感受到被輕視之外，也明白的體會到了上官凜根本不在乎她，否則他不會對龍鈺的態度不聞不問，那讓她覺得自己出現在這裡是一種錯誤，更讓她的心情跌到谷底，而這還是她努力克制自己不對他心動的結果，如果她真的對他有了非分之想，她不知道自己是否能承受得了被他拒絕的後果。 

　　只是……如果她願意承認的話，不正是因為她已經在乎他對她的看法，所以她才會因為他的態度而失落嗎? 

　　這樣，她還能說她沒有對他心動嗎? 

※　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　※ 

　　就在任宇柔站在食物旁邊沉思時，上官凜也和龍鈺來到龍老太爺的面前。 

　　「爺爺，我帶上官大哥來了。」龍釭嬌俏一笑，上前攙扶著龍老太爺。 

　　「太爺，恭賀您七十歲大壽，祝您福如東海，壽比南山。」上官凜邊說著祝賀的話，邊拿出他準備的賀禮——一對翡翠所雕刻的馬。 

　　「哈哈，好，上官小子，好久不見了啊!」龍耀天讓龍鈺接過禮物，拍拍上官凜的肩膀。他一直很欣賞上官凜沉穩的個性和領導的能力，希望能將他納入自己的勢力範圍內，而最快且有效的方法，當然就是聯姻囉! 

　　「是好久不見了，太爺。」他看著龍老太爺花白的頭髮，卻仍然強健的身子，以及那一雙閱人無數的銳利眼眸，有種奇特的不好預感浮上心頭，他眼裡多了一分戒慎。 

　　「你們公司最近和美國的案子，進行得順利吧?」 

　　「托您的福，太爺。」上宮凜謹慎的回答，龍耀天在業界是出了名的難纏與詭計多端，他不得不順從直覺防備著。 

　　「你客氣了，上官小子，你的能力是有目共睹的，我也相信一定沒問題的。」 

　　「過獎了，太爺。」 

　　「那關於我們兩家公司合作的計畫，你有了什麼打算嗎?」他要試試他是不是真的如傳聞所言一般的穩健。 

　　「太爺，今天是您的壽辰，還是別談公事吧!改天我會和舍弟一同到您那兒拜訪，再跟您討論。」 

　　「好，好，不談公事，那談談私事吧。」上官凜果然夠沉穩，一點也不心急要獲得和他合作的機會。 

　　「私事?太爺莫非是想聊聊上星期您在高爾夫球場擊敗關總的事?」上官凜心中警鈴大響，希望不是他所想的那樣。 

　　「不不，那只是我老頭子運氣好而已。」龍耀天眼神閃了一下，「我想談的不是這個，是……」 

　　「太爺想談什麼呢?」上官凜心中有數，但又不得不接招。 

　　「當然是想談……我什麼時候才能喝到你的喜酒啊?小子。」 

　　「太爺，這件事還不急。」 

　　「急!怎麼不急呢?男大當婚，不是嗎?」他可是急著要抱曾孫了。 

　　「多謝太爺關心，我會留意這件事的。」再怎麼急，也輪不到他來急吧。 

　　「是不是沒有對象啊?」 

　　「……」上官凜沉默，因為回答是也不對，回答不是也不行。 

　　「要不要考慮鈺兒，鈺兒年輕漂亮，而且又是留美碩士，將來一定對你的事業大有幫助。」 

　　「這……」上官凜愣了一下，雖然在意料之中，但沒想到他介紹的是他的孫女龍鈺，他真是看得起他。 

　　「爺爺，您別為難上官大哥了，上官大哥早就有意中人了。」一直沒開口的龍鈺，看見上官凜沉默，心中有氣便脫口而出，她可沒忘記方才上官凜看他那個秘書的神情有多溫柔。 

　　「咦?有意中人?」這和他調查到的不太符合。 

　　「上官小子，是真的嗎?」 

　　「太爺，感謝您的關心，不過這件事並不是很重要。」他還不想讓人知道他喜歡任宇柔的事，何況他們現在連八字都還沒一撇。 

　　「重要，怎麼會不重要?鈺兒可是很喜歡你……」 

　　「爺爺!」這種話爺爺怎麼當著她的面說，雖然是事實，可是她也是會害羞的。 

　　「怎麼?是事實還怕人家說嗎?」他調侃著孫女。 

　　「這樣吧，上官小子，不管你有沒有意中人，你都和鈺兒約會吧，反正多相處接觸，自然會有感情的，你和鈺兒若是能結成一對，也是好事一樁。」他相信只要上官凜和鈺兒約會，就會愛上鈺兒的。 

　　「多謝太爺厚愛，不過……我想我是高攀不起龍小姐。」上官凜聽得出龍耀天的言下之意，若是他乖乖的和龍鈺在一起，那麼上官企業和龍雲集團的合作計畫百分之百沒問題；反過來，要是他不照著做，那合作計畫也可能會告吹。 

　　但即使如此，他也不會出賣自己的感情，除非是他自己愛上了龍鈺，但是以前他心中沒人的時候都不可能，何況他現在心中有人呢! 

　　「小子，罰酒的滋味可不好嘗。」龍耀天依然帶著笑，眼神卻犀利起來。 

　　「感謝太爺教誨，我會謹記在心。」上官凜也微笑，假裝聽不懂他的話意。「太爺，若是沒事的話，我想先告辭了。」 

　　「嗯。」龍耀天見上官凜態度堅決，也不好再多加施壓，免得弄巧成拙，那就得不償失了。 

　　上官凜得到回應之後，道了再見就轉身離去。 

　　「鈺兒。」龍耀天轉向龍鈺，看見她失望的表情。 

　　「爺爺?」 

　　「那小子真的有意中人了嗎?」 

　　「我也不知道，畢竟和他傳出緋聞的人多的是，而傳得最久的黃庭也已經分手了。」龍鈺咬著下唇，被上官凜那樣明顯的拒絕，讓她憤怒又傷心。 

　　「那你怎麼會說他有意中人?」 

　　「是我猜的啦!」 

　　龍耀天眼神一掃，這種沒根據的事情也說。 

　　「我不是隨便說說的，爺爺。剛剛我去找他的時候，他帶著他的秘書一起來的，他對那個秘書的態度很溫柔，我想一定有鬼。」 

　　「喔?」秘書!?可能嗎? 

　　「我不管啦，爺爺，這件事您一定要幫我。」她從見到上官凜的第一眼起就喜歡他了，她一定要嫁給他。 

　　「你放心吧，爺爺一定會讓你如願的，」 

　　他就不信上官凜真的敢反抗他，倒是他可以先讓人查查那個秘書是何來歷，要是上官凜真的看上她，他也好想個辦法對付。 

※　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　※ 

　　上官凜在宴會的一隅找到任宇柔。 

　　她坐在椅子上，眼神遙望著遠方，像是和這個地方格格不入，她孤獨的身影讓上官凜升起強烈的自責，他不該放她一個人的，她的樣子看起來好寂寞、好委屈，就像一隻弱小的小白兔被困在籠子中，那無辜的眼神讓他的罪惡感不斷攀升。 

　　尤其是當他走近，看見她的手有一下沒一下的撥弄著盤子裡的食物，明顯看得出來她壓根沒吃下幾口時，他更是感到過意不去，他帶她來並不是要讓她感到委屈的。 

　　其實一進宴會他就發現了她的不自在，但應該不至於會變成現在這個樣子，她心裡在想些什麼呢? 

　　他會帶她來，就是希望她能夠適應這種場合，畢竟以後類似的機會可能不少，只是沒想到她會表現出這樣孤單到讓人心疼的地步，讓他好想保護她、照顧她，將她納入自己的羽翼之下， 

　　是他太心急了，不該這麼快就勉強她適應。只是，為什麼她眼中會莫名出現自卑? 

　　看來他得問個清楚才行。 

　　「宇柔，我們走吧。」上官凜輕聲喚回她的失神，這是他第一次叫她的名字，但她太過沉浸在自己的思緒中沒發現，只意識到他來了。 

　　「喔。」任宇柔跟著他走出宴會，終於可以離開這個地方了。 

　　她揮去腦中混亂的思緒，現在她只想回家好好休息，其他的都拋到腦後吧! 

　　「你餓嗎?我們去吃點東西。」坐上車後，他問。 

　　「咦?」他不是要直接送她回家? 

　　「你不餓也沒關係，可是我餓了。」上官凜看出她的疑惑，他想她一定和他一樣沒吃什麼東西，所以他還是先找個地方餵飽他們。 

　　任宇柔沒有反對，既然他餓了，那去吃點東西也好。 

　　她沒有開口問他，他和龍耀天談得如何，雖然她心中也是好奇的，不過這不是她該過問的事，她只是一個小小的秘書而已。 

　　他對她再好，她也不能逾越這個身份的界線。 

　　上官凜為了讓任宇柔自在一點，找了間平價的餐廳。 

　　面對面和上官凜坐著，她感覺有點緊張，也不知該說些什麼，點好餐之後就一直維持低著頭的姿勢。 

　　「桌子上有鑽石嗎?」 

　　「嗄?」什麼鑽石? 

　　「不然你為什麼一直盯著桌子看?」 

　　「呃……我……」 

　　「還是桌子長得比我好看呢?」 

　　「……你說笑了，總經理，而且我也不喜歡鑽石。」看見他朝自己眨眨眼，她立刻知道他是在開玩笑，心情也放鬆了許多。 

　　「喔?那你喜歡什麼?」這樣的稱謂實在讓他聽不順耳，不過暫時先略過，他比較好奇的是，她竟然不喜歡鑽石?! 

　　「我喜歡珍珠。」 

　　「為什麼?」 

　　「鑽石太耀眼了，不適合我，我喜歡珍珠的天然色澤，而且珍珠感覺像是眼淚一樣，總是讓我想起人魚公主的故事。」 

　　「你喜歡人魚公主?」唔……倒是沒想到她是個這麼浪漫的人。 

　　「我喜歡她的癡情，不過如果是我，應該不會這麼傻。」是嗎?她的心底悄悄的反問，其實連她自己也沒有答案。 

　　「所以你覺得人魚公主就像是珍珠嗎?」他極有興趣想知道她的想法。 

　　「是眼淚像，她太傻了，所以她的眼淚只能平空消散，沒有辦法得到王子的憐愛。」 

　　「是嗎?那你認為鄰國公主像什麼?」 

　　「鑽石囉!她得到王子的愛了，不是嗎?」她微笑，心裡卻開始納悶，沒想到他會對這種話題有興趣。 

　　「只有鑽石才能得到王子的愛嗎?」 

　　「大概是吧!鑽石比較耀眼，比較容易受到注意。」她的眼底閃過一抹失落，連她自己也沒有意識到。 

　　「珍珠比不上鑽石嗎?」他的聲音放緩，似乎找到她的心結了。 

　　「倒也不是、只是喜愛鑽石的人總是比珍珠來得多吧!而懂得珍珠的美的人難找。」 

　　「你希望有很多人喜歡珍珠?」他挑眉。不會吧?他並不想要有很多情敵。 

　　「不是，每個人的審美觀本來就不同，我怎麼可能如此希望。」如果可以的話，她只希望喜歡珍珠的人是真的瞭解珍珠的美。 

　　「那就好。」 

　　「咦?」他這句話是什麼意思? 

　　「沒什麼，倒是今天麻煩你了，你一定覺得很困擾。」 

　　「唔，還好，只是不太習慣。」聽見他提起，讓她又明顯感覺到他們的距離，剛才聊得太投入，她差點就忽略了這件事。 

　　「那你最好能習慣，以後可能要常常麻煩你。」她沒說實話，可是他還不想逼她。 

　　「嗄?」不會吧? 

　　「你不願意嗎?」他微皺眉。 

　　「呃……總經理，我想……你還是找別人吧，我實在無法勝任這項工作。」為了自己著想，她還是鼓起勇氣拒絕。只要他開口，一定有很多女生願意和他一起去，不一定非她不可。 

　　「不要再叫我總經理了，現在不是在公司，而且早就已經下班了。另外，你陪我參加宴會也不是工作，是我個人的請求。」他冷下聲音，為她說的話、用的詞感到憤怒。 

　　「那……那我可以……拒絕嗎?」她怯怯的問，他看起來好像很生氣，是她說錯什麼了嗎? 

　　應該沒有吧。 

　　「可以。」他硬生生從齒縫擠出這句話，沒想到她會真的選擇拒絕他。 

　　就是因為他總是要求她留下來加班，所以要不要參加宴會這件事，他想尊重她個人的意見，只是，當他真的聽見她說出拒絕時，他心裡竟然會這麼憤怒和難受。 

　　她聽見他用更為壓低的嗓音吐出這句話時，忍不住頭皮發麻，雖然他的回答是可以，可是她卻很明白他不希望被拒絕，而且他的聲音聽起來……還有表情看起來……都一副很生氣的樣子，是因為他不想被拒絕嗎? 

　　這是有可能啦，畢竟誰都不喜歡被拒絕的，但是需要氣到整張臉都黑掉嗎? 

　　就連他和黃庭分手的那一天，她都沒看見他表現出這麼生氣的樣子，不可能只是因為她小小的拒絕吧? 

　　不可能的，而且她也不相信上官凜是一個這麼沒風度的人。 

　　也許他只是一時無法接受而已。 

　　可是……一直到他送她回家的這一路上，他都沒再開口說任何話，她才真的確定他是真的在生氣……而且是非常生氣。 

　　只是……為什麼呢? 

　　還有……怎麼辦哪!?怎麼樣才能讓他消氣呢? 

第五章 


　　若不是親眼看見過上官凜發怒的樣子，她會以為以前聽到的那些關於他非常凜厲、非常嚴格的傳聞，都是加油添醋的，連續兩天的見識，她不得不承認，他生起氣來真的很恐怖。 

　　雖然他都不是直接針對她，但她隱約感覺到他會這麼生氣是和她有關。 

　　因為他是從這個星期一早上就開始發飆了，而直到上星期五之前，他都還好好的，除非這個週末發生了什麼事，否則就是上星期五那件事，他一直在生氣。 

　　她實在不願意這麼猜測，也不相信他會氣這麼久，但如果不是這個原因的話，她就無法解釋他對她刻意冷淡的態度。 

　　他不但不輕易開口和她說話，看到她時都是擺著一張冷酷的臉，就連要交代工作內容也都是經由特助，除非特助剛好不在。 

　　如果是他親自跟她開口，他也是用最簡短的語句、最冰冷的言詞交代完，而且是透過電話，好像連正眼都不願意看她。 

　　他也不再留她下來加班了，時間一到就叫她準時下班，所以昨天他沒有送她回家，她也沒有做菜給他吃，讓她又不小心多煮了幾道菜。 

　　本來她不應該覺得失望，因為以上司和下屬的關係而言，她只要做好分內的事，其餘的可以不必有牽扯。 

　　可是她失望了，其中原因她還沒有心思深究，她滿腦子只想著該如何回到他們之前相處的狀態。 

　　他冷漠的態度讓她無所適從，她想低頭求和，卻又不知道該用什麼樣的方式才好，如果她說她願意陪他去參加任何宴會，那他是不是就能消氣了? 

　　即使她還是不明白他為什麼堅持要找她，但是為了不讓他再氣下去，這個理由似乎也變得不那麼重要了。 

　　她真的希望可以和他重修舊好，因為她再也不想看到他發火的樣子。 

　　才剛想著，她就聽見他怒吼的聲音—— 

　　「你是豬腦啊!這麼簡單的計畫書要修改幾次?再改不好，我就讓你回家吃自己!」 

　　「是，是。」計畫部經理低著頭，一副唯唯諾諾的樣子，全公司的人都知道，總經理這兩天像吃了炸藥一樣，每個到他面前的人都被削得很慘。 

　　「那還不快去改!」他憤怒得鼻孔直噴氣，凶神惡煞的樣子讓人心生畏懼。 

　　「我馬上去!」計畫部經理衝出辦公室，連一秒也不敢多作停留。 

　　任宇柔第N次聽到他吼人的聲音，這是因為辦公室的門沒有完全關上，所以她才能聽得那麼清楚，大概是進去的人不敢關，以方便拔腿就跑。 

　　透過敞開的大門，她迎上他憤怒的眼，想開口道歉的詞句欲言又止。 

　　上官凜看著她，忽然站起身走過來，她心不自禁地狂跳。 

　　他要走出來跟她說話了嗎? 

　　上官凜盯著她，沒有移開過視線，直到走到門口，他竟大手一揮，用力關上了門。 

　　他……他是故意的! 

　　任宇柔瞪大眼看著他的舉動，沒有想到他會做出這麼幼稚的舉動，摔門。 

　　她以為這是小孩子才會做的事，沒有想到他這麼成熟的一個人也會這樣，他……他到底在氣什麼?有必要氣這麼久嗎? 

　　從他方才瞪著她的眼睛裡，她已經明明白白的感受到他的憤怒，像是在指控她為何還不去跟他求和。 

　　天知道，她不是不想，而是不知道該如何開口，她怕她一旦開口，事情卻不如她所預料的，那就是她自己往臉上貼金，她會羞傀而死。 

　　她確實就是臉皮這麼薄的人，所以她才會遲遲鼓不起勇氣，再加上她也確實沒有把握他是因為她而發脾氣。 

　　她想不出任何理由，值得他為她生氣，除非他在乎她，但是可能嗎?他又為什麼要在乎她呢? 

　　她不敢繼續往下想，怕越想就越控制不住自己的心。 

　　問題是，如果再讓他繼續這樣生氣下去，那也不太好。 

　　究竟該如何是好? 

　　時間就在她掙扎的過程中一分一秒的消失了，眼看距離下班時間只剩半個小時，在這段過程裡，她總共又看見了五個人被轟出來，其中還包括他的三弟。 

　　最可憐的就是特助林群哲了，他已經從昨天挨罵到現在了，不管他做什麼事，上官凜就是有本事找到缺點來開罵。 

　　如同此刻，他正在辦公室裡聽訓。 

　　還好林群哲已跟在他身邊很久，早就習慣他發飆的樣子，不然任何人遭受這樣的責罵，只怕已經辭職不幹了。 

　　倒是讓林群哲感到好奇的是，上官凜究竟為了什麼事發這麼大火，讓每個來見他的人都逃不過被罵的命運。 

　　畢竟上官凜雖然嚴厲，這麼誇張的吹毛求疵可是從來沒有過。 

　　林群哲看著仍在開罵的上官凜，心裡偷偷的在想事出必有因，這一陣子他被外派的時間較多，所以猜不出上官凜發火的真正原因，還是等會兒去問問任秘書好了。 

　　「……你聽清楚了嗎?」罵人罵得太累，上官凜撐著頭，那一陣強過一陣的抽痛感讓他渾身不舒服。 

　　「清楚了。」林群哲低著頭，不敢讓他發現自己有一瞬間在神遊太虛。 

　　「那還不快去辦!」勉強再吼出一句，上官凜幾乎想閉上眼昏睡。 

　　「是。」林群哲聽見這句話立刻低頭往外走，他可不想再被叫回去罵，也因為他沒有專心，所以並沒有發現上官凜明顯減弱的音量，以及臉上奇異的泛紅。 

　　「任秘書，有點事情想請教你，」林群哲走到宇柔的面前。 

　　「什麼事，特助?」她露出微笑。 

　　林群哲大概是所有被罵的人中，唯一一個走出辦公室還能從容微笑的，這讓宇柔好生佩服。 

　　「總經理他上個星期是不是發生了什麼事?」上禮拜他出差三天，回來上官凜就變了樣，可見問題一定是發生在他不在的時候。 

　　「呃……特助為什麼這麼問?」她心一跳，特助不會是發現什麼了吧? 

　　「因為這兩天他火發的太過奇怪了，所以我想問問你。」 

　　「他以前不曾這樣嗎?」她疑惑，這和她聽到的傳言不太符合。 

　　「他以前也會發火，但是從來沒有這麼嚴重，他好像對所有人都看不順眼。」他解釋著，不知道為什麼，他總覺得她的樣子看起來有點心虛，難道……上官凜的憤怒與她有關? 

　　「原來如此。」 

　　「任秘書，你知道些什麼嗎?」 

　　「嗄……我……我不知道。」她眼神不由自主的游移，就怕被看出了什麼端倪。 

　　「這樣嗎?」看她的樣子就知道八成與她脫不了關係，她真是一個不會說謊的人。 

　　「是啊，我真的不知道，」她加強語氣，卻只是更讓人懷疑。 

　　「那好吧，謝謝你。」既然她不肯說，他也不想勉強別人，反正他確信這件事確實與她有關，不如他去找上官家其他兄弟聊聊好了，相信他們一定對這件消息很有興趣。 

　　林群哲和上官昀同學了四年，再加上在上官企業工作兩年，他要想不清楚他們四兄弟的個性也很難。 

※　　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　※ 

　　掙扎到下班時刻，她終於決定要鼓起勇氣去面對，即使是被當作自作多情，好歹也讓她清楚不是因為她的緣故，讓她不再耿耿於懷。 

　　她敲了敲辦公室的門。 

　　沒有反應…… 

　　再敲。 

　　依舊沒有反應…… 

　　她皺起眉頭，她很肯定他沒有離開過辦公室，可是怎麼不應門呢? 

　　她靠近門邊仔細聆聽，卻聽不見半點聲音，壓不過心中忽如其來的不好預感，她自行打開了門，就算會挨罵也顧不了這許多。 

　　趴在桌子上的上官凜被開門聲驚醒，迷濛之間，他盯住她。 

　　該死，他頭痛欲裂。 

　　「你進來做什麼?」勉強壓下不適，他的嗓音出奇沙啞。 

　　「你……生病了!」她驚呼，訝異的看著他臉上的潮紅，看來他病得不輕。 

　　她急急走向前，伸手輕觸他額頭。 

　　好燙! 

　　「你做什麼?」他揮開她，他知道自己生病了，那又如何?不過是個小感冒。睡一覺就會好了，才不用她來關心。 

　　她都已經拒絕他了，何必現在才來惺惺作態。 

　　「總經理，你必須看醫生。」被他推開，她才驚覺自己的身份。 

　　「不要你管。」他撐著頭，聽見她的稱呼就有氣。 

　　「我陪你去看醫生吧。」她忽略他孩子氣的舉動，他不去看醫生不行。 

　　「我說……不、要、你、管。」他奮力說出口，但卻顯得有氣無力。 

　　「連說話都沒有力氣了，還逞什麼強。」她小聲的嘀咕，他的態度讓她無可奈何，可是他非去看病不可，要是轉成肺炎就糟糕了。 

　　「咳……咳……」才說著，他就開始咳嗽了。 

　　她心一驚，連忙按下上官昀的分機，既然他不讓她幫忙，那就請他的弟弟來好了。 

　　她是這麼想的，可是沒想到她連找了他三個弟弟，都沒有人接電話。 

　　她又驚又急，而他早已無力管她在做什麼，他趴在桌子上，全身燒得他頭重腳輕，現在可能連站也站不穩。 

　　掛下電話，她擰眉看他的臉色愈加泛紅，不管了，她一定要帶他到醫院去。 

　　她又撥了通電話叫計程車，然後伸手攙扶他。 

　　沒想到他一把推開她，重重坐在地上，就是不讓她扶。 

　　他到底在鬧什麼脾氣? 

　　都病成這樣了，他還是不讓她幫忙。 

　　「我求求你合作一點，你一定要去看醫生才行。」她邊扶他邊哀求，如果他不合作，她真的動不了他沉重的身軀。 

　　「你……求我?」是他聽錯了嗎?她居然求他，昏眩的腦中閃進這句話，他的拒絕停了下來。 

　　「是的，是的，總經理我求你，讓我陪你去看醫生吧。」她扶起他往外走，感謝老天，他終於願意合作了。 

　　「不要叫總經理。」他雖然病得很不舒服，可是她的稱謂讓他更不舒服。 

　　「好，好，都依你。」這種時候她還是不要拒絕他吧，儘管她不明白他為什麼要堅持這件事，上次他提起的時候，她還以為他只是隨口說說。 

　　「……叫我的名字。」隨著她走進電梯，他半靠在她肩頭說。她身上傳來淡淡的幽香，讓他頓時分不清是病得頭昏，還是被迷得頭昏。 

　　「嗄?」她聽錯了吧! 

　　他不可能做這種要求，他們連朋友都還不知道算不算，就算是朋友，可是他是單名耶，那不就表示要叫他「凜」嗎? 

　　那太親暱了，她叫不出口。 

　　「你不願意?」他撐起頭看她，低啞的聲音掩不住失望。 

　　「我……願意。」她敵不過他眼底的哀求，垂下眼，她輕聲：「凜。」 

　　他笑了，雖然她的聲音極小，但他聽得清清楚楚，她叫他名字的聲音真是悅耳，讓他身體上的不適好多了。 

※　　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　※ 

　　餐廳，侍者上了四道不同的餐點，給四個不同特色的男子。 

　　「阿哲，什麼風讓你十萬火急的把我們找出來吃飯?」上官昀拿著水杯悠閒自得的開口，語氣裡卻大有若是林群哲講不出好的理由，他一定會報復的意味。 

　　能有膽子讓他取消約會，這個消息最好真的這麼重要。 

　　林群哲微笑，並不急著回話，他想先吃飽再說。 

　　「你別顧著吃，快說，大哥到底有什麼事?」上官烈一把搶下他手中的牛排刀，都什麼時候了，他還只顧著吃。 

　　當他聽到林群哲打電話來說發現大哥的大秘密時，他二話不說就答應赴約，要知道，大哥是他們之中最沉穩的人，平常他只有被教訓的份，哪有機會捉到大哥的把柄，可是這件事是由他的特助親口告知，可信度應該很高吧! 

　　「我肚子餓了。小烈，你還是那麼沉不住氣。」林群哲搶回刀子，上官四兄弟中，除了他的頂頭上司上官凜之外，可沒有人能讓他乖乖聽話。 

　　「我也餓了。」上官颯冷冷的開口，忙了一天，他又餓又累，其實他根本不想來，要不是二哥硬拖著他，他現在早就回家裡與他最愛的電腦奮鬥了。 

　　大哥的秘密就讓大哥自己知道就好，弄得人盡皆知還叫秘密嗎?真受不了他們一副愛聽八卦的樣子，又不是三姑六婆。 

　　這些想法，上官颯只敢放在心裡想。 

　　「好吧，反正菜都上了，就先吃飯吧。」上官昀作了決定。 

　　基於少數服從多數，上官烈也只好壓下滿心不耐，先吃再說。 

　　「你們知道，」林群哲用手巾擦拭嘴角，酒足飯飽，可以開始說了：「老大這兩天像吃了炸藥，看什麼都不順眼，是為了什麼嗎?」 

　　「誰知道啊!公司裡的每件事都進行得很順利，如果有差錯，也不過是小小的錯誤而已，誰知道大哥哪根筋不對，總不可能是為了女人吧，那是二哥才會做的事。」上官烈啪啦啪啦說了一串，他也是這兩天的受害者之一。 

　　「烈，那種事不會發生在我身上。」上官昀不慍不火，淡淡笑著，可愛的女人會讓他發脾氣，天下紅雨可能會快一點。 

　　「昀，別用那種笑容好嗎?我可不想被勾引。」林群哲忍不住抱怨，當初就是披上官昀這副笑容給拐了，才必須為上官家作牛作馬。 

　　「哪種笑容?」上官昀半瞇眼，笑得更開心了。他長得其實不算女性化，只是太過斯文俊秀的臉蛋和從容優雅的氣質，讓他一笑起來就能顛倒眾生。 

　　「二哥，拜託，現在不是你發揮魅力的時候。」上官烈受不了的大喊，上官昀就是這樣，老是用那張笑臉去騙人，偏偏那些人還很心甘情願被騙。 

　　「小烈說的是，昀，我可不想你被葉華砍傷。」葉華是林群哲相交多年的女朋友，也是少數不受上官昀笑容誘惑的人，因為她覺得上官昀笑得太媚，讓她的女性自尊嚴重受損，所以這一輩子他們只有當敵人的份。 

　　「好吧，既然你們不願欣賞，那就算了。」上官昀斂起飛揚的嘴角，帶笑的眼迎上坐落於對角線餐桌的女子，明顯的看見對方紅怯臉頰後，才滿意的收回目光。 

　　「喔，天哪!二哥，你不放電不行嗎?別忘了我們為什麼出來吃飯。」上官烈看清上官陶的舉動之後，受不了的大喊。 

　　「林大哥，你就直接切入正題吧。」上官颯也快受不了了，受不了他們這樣浪費他的時間。 

　　「嘻，你猜對了，小烈，就是為了女人。」林群哲終於不再賣關子，也意料中的看見他們跌破眼鏡……不!是瞪大眼睛。 

　　「怎麼可能!?」上官烈驚呼。 

　　是大哥耶!那個威風凜凜、沉穩自持的上官凜耶!怎麼可能為了女人亂發脾氣? 

　　「阿哲，這消息從哪聽來的?」上官昀經過最初的訝異之後，倒是冷靜許多，腦中也開始過濾所有可能的人選。 

　　是黃庭嗎?不太可能，上次他和大哥談的時候，大哥一副信心滿滿、不受干擾的樣子。 

　　那麼會是誰呢?是因為上星期五龍雲集團的壽宴嗎? 

　　這倒有可能，畢竟他事先就知道龍耀天在打什麼主意，但他也相信上官凜可以應付，所以才沒有事先警告他，難道是出了什麼差錯? 

　　「我親眼所見。」 

　　「嗄?」什麼叫作親眼所見? 

　　「你們應該知道上星期五龍雲集團的壽宴吧?」 

　　「嗯。」上官昀點頭，果然與此有關。 

　　「那你們知道他帶誰去赴宴嗎?」 

　　「誰?」上官烈好奇死了。 

　　「大哥不是帶任秘書去嗎?」這件事上官昀是曉得的，他可是上流社會中消息最靈通的人物之一，有什麼新聞他可都是第一手資料。 

　　最近上官凜沒有固定約會的對象，每天都留在公司加班，所以參加宴會要求秘書陪同，也不是什麼稀奇的事……不對! 

　　上官昀靈光一閃，「你該不是指……」 

　　「就是。」林群哲點頭。 

　　「什麼?你們在說什麼?」上官烈哇哇大叫，他怎麼聽不出什麼秘密? 

　　「林大哥的意思是說，讓大哥失常的人就是任秘書。」上官颯淡漠的開口。 

　　「不錯。」林群哲給了肯定的答案。 

　　「為什麼大哥會為任秘書失常?」上官烈性急地又問。 

　　「阿哲，你親眼看到什麼?」上官昀也問道。如果只是參加宴會，那未免太沒說服力。 

　　「這個嘛……老大他自從上個星期開始就要求人家每天加班，但全都是做些無關緊要的瑣事，時間到了就親自送她回家，而且……」這些是他親眼看到的，他停了一下，「聽說老大准她在辦公室裡看電視。」因為無緣無故電視不會自動長腳跑出來，所以他問了任秘書。 

　　「你現在說的是那個視工作為生命，在工作時絕對不苟言笑的大哥嗎?」上官昀唇角揚起，這件事若是真的，那可有趣了。 

　　「當然是。」林群哲重重的點頭，「老大上星期五回去之後，有沒有什麼異常行為?」他想上官凜這星期脾氣這麼壞，一定是上星期五的問題。 

　　「這個週末我出差。」上官烈率先說。 

　　「我也不在，不清楚。」上官昀說著。 

　　既然有兩個人不知道，那就只剩下…… 

　　「我忙著電腦的事，」迎上眾人微泛怒意的目光，上官颯趕緊補充，「不過我聽曾媽說，大哥他整天都待在書房處理公事，飯也吃得很少。」 

　　「這樣嗎?」上官昀沉吟著，看來問題果然是出在星期五那天，問題是，大哥是認真的嗎? 

　　鈴——鈴——鈴——手機鈴聲突然打斷眾人的思索。 

　　「喂!」林群哲接起手機。 

　　「喂，特助嗎?我是任秘書，總經理他發高燒，我陪他到XX醫院看病，你可以聯絡得到他家人嗎?我找不到他們。」耳邊傳來任宇柔著急的聲音，林群哲臉色凝重起來。 

　　「發高燒?要不要緊?」 

　　「差點轉成肺炎了，不過醫生已經幫他打針，讓他退了燒，我想回去幫他弄點吃的，可是沒有人照顧他……」 

　　「好，我馬上趕過去。」 

　　「謝謝你，特助。」 

　　林群哲掛了電話，看向其他三人。 

　　「老大發高燒了。」 

第六章 


　　上官凜從深沉的夢中緩緩醒來，他眨眨眼，又眨眨眼，才終於確定自己躺在醫院裡，而不是家裡。 

　　昏睡前的記憶如潮水般湧現，他記起了自己感冒不適的事實，然後她陪他到醫院看病，再然後醫生強迫他要住院。 

　　嘖!不過發個燒也值得大驚小怪。 

　　反正他都在醫院睡了一夜，那也就算了，倒是今天他可不願意再繼續待下去，公司裡還有很多事等著他去做。 

　　腦子裡轉了許多思緒之後，視線才跟著移動。這是一間單人病床，有兩扇大玻璃窗，有人站在窗前……是她! 

　　「你醒了。」像是感覺到他的注視，任宇柔回過身，果然看見他清醒了。 

　　「你……還沒回去?」不會吧?她照顧了他一整夜，霎時，有一種暖暖的感動滿溢心間。 

　　「不，我回去過，今天是剛剛才到的。」她走近他身旁的櫃子，早上她到過公司，是利用中午的時間過來的，沒想到她來的時候他還沒睡醒，所以她才站在窗戶旁等待，如果他再不醒來，她就要回公司了。 

　　「是嗎?」他頓時覺得有點失落。 

　　「我替你熬了吻仔魚粥，你趁熱吃點。」她為他盛奸粥。 

　　「謝謝。」他伸手接過。 

　　看來她還是很關心自己的，否則就不必費心幫他熬粥了，這麼一想，他的心情又好上許多。 

　　「醫生說你太過勞累，又沒有在剛發燒時馬上就醫，所以才會這麼嚴重，他希望你住院兩天，好好休息。」 

　　「住院兩天?」他訝異的停下動作。 

　　「是啊。」 

　　「那怎麼行，我今天就要出院。」他放下碗，伸手就想按下護士鈴。 

　　「別……」見狀，她連忙攔下他，他也太衝動了。 

　　當她的手抓下他的，他突然忘記了自己原先想做什麼，只感覺從她的手掌中傳來一股酥麻， 

　　他反手握住，迎上她略顯慌亂的目光、輕微綻放的紅唇，他手一拉，在她毫無防備的情況下，吻上。 

　　他一定是瘋了，才會不管時間、地點，不管適不適合…… 

　　但是瘋了也好，因為他知道如果再不吻她，他大概就要瘋了。 

　　她的滋味果然一如想像中那樣香甜。 

　　他、他、他、在做什麼!?驟然而來的吻、從他的唇上傳來的熱度，駭得她腦中一片空白，她想躲，他纏繞的唇舌卻不肯放。 

　　空氣在瞬間急劇減少，她迷迷糊糊中只記得要貪婪的吸取自他而來的薄弱氣息。 

　　慾火因為得到回應而節節高昇…… 

　　自行打開門的上官昀沒料到會看見這種畫面，他微笑，斜倚牆邊，好整以暇的觀賞著眼前上演的好戲，要不是礙於時間、地點都不合適，他還真不想打斷他們。 

　　「哎呀!看來我來得不是時候。」 

　　突來的聲音，像冰冷的空氣貫穿兩人緊抱的身軀，上官凜一怔，停下動作。 

　　失去他的溫度，理智迅速回籠，任宇柔驚慌的低頭，卻看見他停在她胸前的手，她大驚，立刻雙手護胸，退開他的懷抱。 

　　「對不起，我……」上官凜瞧見她受傷的眼神，愧疚盈滿心頭。 

　　「你……」她本想說些什麼，眼角餘光卻看見上官昀的身影，她咬了咬下唇，「總經理、經理，你們慢聊，我先回公司去了。」 

　　「等一……」上官凜想留下她，她卻不等他說完，拿起皮包就往外走。 

　　「大哥，你現在覺得如何?」上官昀沒有幫他挽留她，有些事情他想先問清楚。 

　　「你來幹什麼?」上官凜狠瞪著他，誰要他來打斷他的好事。 

　　「火氣還是不小啊!」上官昀輕笑，他雖然敬重上官凜，但卻是不怕他的。 

　　「少說廢話。」上官凜惱怒的看著他的笑，感覺他的笑容從來沒這麼令人討厭過。 

　　「我當然是來關心你的，你難得生病，我不來看看，說不過去。」 

　　「看到了，我還死不了，你可以滾了。」他火氣不只不小，根本就很大。 

　　「嘖，嘖!大哥，為個女人，值得你跟我發這麼大火!?」 

　　「哼!」他怒哼著，倒也沒有否認。 

　　「你是認真的?」上官昀盯著他剛毅的臉上出現輕微的紅暈，他這大哥還會害羞呢! 

　　「這件事你別管。」上官凜不想讓他們插手，省得越幫越忙，不過依照今天的事看來，他大概也搞砸一半了。 

　　他太衝動了，怎麼也沒想到他的自制力會薄弱到這種程度。 

　　「真的不要我幫忙?」上宮晦的笑容和眼神一樣賊，只是陷入悔恨中的上官凜並沒發現。 

　　「少囉嗦!」 

　　「那好吧，本來還想告訴你我剛剛發現的事，現在看來是不需要了。」 

　　「你發現什麼?」他覺得昀的笑容更礙眼了。 

　　「既然你不希望我插手，那我怎麼能說?」 

　　「昀!」他警告的低喊，他的耐心有限。 

　　「大哥，你好好休息，下午烈和颯他們會來看你。」上官昀天不怕地不怕，更不怕被警告。 

　　「昀，你把話說清楚再走，不然我就讓你的女朋友們到家裡來開宴會。」上官凜也清楚上官昀什麼都不怕，但是人總有弱點。 

　　上官昀的弱點就是他極注重隱私，他從不讓他任何女朋友知道他住在哪裡，一旦有人偷偷去查，那個人就得和他說再見。但是若是讓上官凜親口公開住處，那又不同了，他將沒有理由和她們分手，而且他也不想同時和那麼多人分手。 

　　「大哥，威脅不是一種好習慣。」上官昀斂起笑容。他確實不希望他私人的區域受到女人侵入，他雖然喜歡和女人相處，但也需要一點能自由獨處的空間。 

　　「你說是不說?」 

　　「我看得出來任秘書是喜歡你的。」上官昀認了，反正君子報仇，三年不晚，他總有機會讓大哥向他低頭。 

　　「何以見得?」 

　　「她沒拒絕你的吻，而且她很投入。」上官昀頓了一會兒，「不過這也不見得確實，如果她一開始就懷有目的接近你，那就很難說了。」他擔心的也是這一點，但是他和她不熟，實在難以判斷。 

　　「你這是什麼意思?」上官凜冷下聲音，自從他發現自己喜歡她之後，他就不曾想過她是不是刻意想接近他，而且從他們相處的情況看來，他並不覺得她會是那種人。 

　　那麼昀的判斷從何得來? 

　　「相信大哥很清楚才是，我並沒有證據，只是希望大哥小心。」上官昀看著上官凜臉色緩和下來，「那我就不打擾你休息了。」 

　　「我要出院。」他不想瞎猜，他要直接問清楚，而且他也該為今天所發生的事和她說個明白。 

　　「嗄?」醫生不是要他多休息兩天? 

　　「不必嗄，我現在就要出院。」 

※　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　※ 

　　「啊!」懊惱一聲，又打錯字了。 

　　她不耐的將那個錯誤的字刪除，這已經是這個下午第N個錯字，她打的這份文件更是創下有始以來的慢紀錄。 

　　文字在她面前像是突然變形的記號，她的手沒停過，文字的內容卻連一個詞也沒有進入她的心裡。 

　　她的心中不停浮現中午的那個吻。 

　　他為什麼要吻她? 

　　他從沒說過喜歡她，也從沒追求過她，怎麼可以輕薄她?難道在他眼裡，她是一個這麼隨便的女孩子，還足說他認為自己對他有非分之想? 

　　在他的眼中，她究竟是個什麼樣的人呢? 

　　然而不管他是怎麼看待她的，她自己清楚她不是想飛上枝頭的麻雀，也做不來鳳凰，她就是她，她不想貪求什麼，也不願被看輕。 

　　當然她也明白自己的心意，早在開始在乎他的反應、在乎他的憤怒時，她就應該承認的，她對他動心了。 

　　只是她固執的不想承認，因為她認為只要她不承認，她就不會受到傷害，但是沒有用的，她欺騙不了自己，當看見他虛弱的躺在病床上時，她胸中有種椎心的痛，這種感覺並不是她可以忽略的。 

　　所以她承認了，承認自己對他有情，可是那不表示她就可以隨便，在還不明白他的想法前，她實在不該讓他這麼做。 

　　除了不明白他這麼做的理由之外，她更氣的其實是自己，因為她很清楚自己對那個吻有多投入，雖然是被迫接受的一方，但是她也確實感受到了四唇相貼的美好，而這甚至是前男友徐季平從不曾帶給她的感覺。 

　　總之，她的思緒、心緒一團混亂，所以她心神不定，打個字也一再出錯，就像是那個錯誤的吻。 

　　只是，字錯了可以改，吻錯了，卻是不能重來的。 

　　「任秘書，我找你們總經理。」突然，一個聲音打斷了她的思緒。 

　　抬起頭，發現龍鈺站在她的面前，雙手環胸，等她通報。 

　　「龍小姐，很抱歉，總經理今天不在，可能要請您先預約時間，下次再來。」 

　　「你這是什麼意思?我要找上官大哥還需要預約嗎?」這個秘書可真是瞧不起人，她以為自己是誰啊! 

　　「我沒有其他的意思，不過總經理今天真的不在。」任宇柔捺著性子，她真討厭她的眼神。 

　　「我不信，我要進去瞧瞧。」 

　　「很抱歉，沒有總經理的允許，我不能讓你進去。」 

　　「那就是你在說謊。」龍飪嗤笑一聲，「你也不想想自己是什麼身份，自以為可以替上官大哥決定訪客!你真以為上官大哥喜歡你嗎?上官大哥不過是和你玩玩而已，男人嘛……」 

　　「龍小姐，請你自重。」任宇柔聽不下去，打斷了她的話。就算真的是這樣，她也不想從她的口中聽到。 

　　「你最好識相點，不要死纏著人家不放，要不，等我當上了上官家的大少奶奶，就有你好受的。」哼，她是什麼人，竟然敢打斷她的話!? 

　　「那就等你當上上官家的大少奶奶再說吧。」任宇柔氣不過地出言反擊，她雖然不愛與人爭執，但也不表示她一點脾氣也沒有。 

　　啪! 

　　龍鈺氣極，揮起手便一巴掌打下去。這個不識好歹的秘書，給臉不要臉，她就好好教訓她，讓她知道什麼叫尊重別人。 

　　「你在做什麼!」甫走進辦公室的上官凜站在門口，不可置信的看著眼前這一幕。她居然被打! 

　　怒火從胸腹熊熊燃起，他想將龍鈺碎屍萬段。 

　　「上官大哥!」龍鈺聽見聲音回頭，看見上官凜，立刻跑過去告狀：「你都不知道這個秘書多壞，她竟然說你不在，不讓我去見你。」 

　　「那你就可以打人嗎?」他看著龍鈺，聲音極冷，令人不寒而慄。 

　　「當然不是啦，是她侮辱我，我一時氣不過，才會……」龍釭垂下盈滿憤恨的眼，裝出懺悔的樣子。 

　　「你不要生氣啦，上官大哥，我跟她道歉就是。」龍鈺說著，便走到任宇柔面前，向她低頭。 

　　任宇柔僵著臉，冷冷地點了點頭，心裡清楚龍鈺不是真心向她道歉，但她也不想計較，她心中在意的是他怎麼從醫院跑出來了，醫生要他多休息的。 

　　「上官大哥，我道歉了。」龍鈺笑嘻嘻的說，「我可以跟你聊一聊嗎?」 

　　「龍鈺，你先回去。」上官凜依舊冷漠，他正努力克制自己不要破了不打女人的原則，然而當他看見宇柔臉上的紅腫逐漸擴大時，他實在沒有多大的自信可以控制自己。 

　　「咦?為什麼?人家特地來找你的。」 

　　「回去!」 

　　「我不要。」 

　　「別讓我再說一次。」上官凜的眼神惡狠狠地瞪著她，他的耐心真的很有限。 

　　「奸嘛，我回去就是了，下次你一定要陪我喔。」龍鈺撇撇嘴，不敢直接跟上官凜翻臉。 

　　上官凜退開一步，讓龍鈺走出門口。 

　　可惡的任宇柔，她一定會讓她好看!龍鈺咬牙切齒地在心中暗暗發誓。 

※　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　※ 

　　「你還疼嗎?」上官凜伸手想撫摸她的臉，卻被她閃開。 

　　「我沒事。」 

　　「我幫你冰敷吧。」他忍受她的拒絕，這是他應得的。 

　　「不用了，謝謝總經理關心。」她坐下，藉著忙碌來躲避他灼熱的視線，他的眼神裡藏有許多她不懂，也不想懂的東西。 

　　「宇柔。」他的聲音裡滿含哀求，哀求她不要拒絕他。 

　　她渾身一震，這雖不是他第一次叫她的名字，卻是她第一次聽得真切。 

　　這男人，真是懂得如何讓她心軟，她根本無法忽視他語氣中的請求，也拒絕不了。 

　　「你……不是應該在醫院裡?」她放軟了語調。 

　　「我擔心你，所以……」見她不再那麼冷冰冰的，讓他鬆了一口氣。 

　　「進辦公室吧。」她站起身，走進他的辦公室。她不想再聽他說這些擾亂她心神的話。 

　　「咦?」 

　　「你不是要幫我冰敷?」她回頭說道。有些事情也許應該做個了斷。 

　　「嗯。」上官凜點頭，也走了進去。他很高興她願意讓他照顧，這是不是也表示她願意接受他了? 

　　任宇柔擔心他體力不濟，所以讓他坐著，自行取來冰袋，放在自己的臉上。 

　　他看著她，眼神柔情似水。 

　　她卻迴避，這一切不該再進行下去，趁著他們還沒有太多交集之前，結束這樣曖昧不清的狀況吧! 

　　「總經理，我……」下了決定，她開了口。 

　　「叫我的名字!」上宮凜直視她的眼底，「你答應過我的。」 

　　「……凜，我……」她拒絕不了，也不能違背承諾。 

　　「再叫一次。」她叫他名字的聲音真像是天籟。 

　　「凜，我要辭職。」她一口氣說完，不讓他再打斷她。 

　　「什麼?」他睜大眼睛，他剛才聽到了什麼? 

　　「我想我的職位不是那麼重要，而且你也還有特助可以幫忙。」她低下頭，不敢看他驚訝的臉。 

　　「我不准。」上官凜穩下慌張的心緒，不管她為什麼想要辭職，他都要留下她。 

　　「我真的想辭職。」不管他准不准，也改變不了她想走的決心。 

　　「你並沒有說出真正想辭職的理由，而且你現在說要走也太突然，我臨時上哪找人做你的事?」他先就事論事。 

　　「可是我……」她真的不想再這樣下去了，再繼續和他相處，她一定會更愛他、更無法自拔的。 

　　「你……真的那麼想走?」見她為難，他的心裡也不好受。 

　　她點頭，不走就再也走不了。 

　　「告訴我真正的理由。」 

　　「我……」她看他一眼。 

　　不!她不能說，她不想被認為自己是一個想攀龍附鳳的人。 

　　「如果……是我希望你不要走呢?」 

　　「咦?」她愣住，為他突然轉變的溫柔語氣。 

　　「不是為公司，是為了我，請你不要走。」他想把一切說明白，就算她不能接受自己的心意，也好過他什麼都不表達， 

　　「為什麼?」他的話不會是她所想的那個意思吧?不可能是的! 

　　他走近她，拉起她的手。 

　　「因為……我喜歡你。」他說出口了，儘管是多年以來未曾出口的話，儘管他心中緊張不已，但他還是鼓起了勇氣。 

　　「你……不要這樣說，我會當真的。」她狼狽的別開眼，這不可能是真的，雖然他的眼神看來那麼誠懇，雖然她的心跳得那麼快，但是這一定不是真的，這只是她在作夢……對!在作夢! 

　　「那最好。」他取下她的冰袋，硬是要看見她的眼，要望進她的靈魂。「我是認真的。」這一次他不會讓她再逃了。 

　　不等她的回答，他低下頭尋找她的紅唇，才不過數個小時，他就開始想念親吻她的感覺了。 

　　他撬開她的柔唇貝齒，放肆的與她的丁香小舌糾纏，他將所有的心意全數投入，非要她給予回應不可。 

　　又來了，那種天旋地轉的昏眩感，猛烈的佔據她的所有思緒，她的腦子無法理智思考，但是她記住了，他說喜歡她。 

　　如果這是在夢裡，那就讓她不要醒，她願意永遠沉睡。 

　　她嘗試讓自己的舌頭隨著他起舞，換來的是他更熱烈的追隨。彼此的唇舌纏繞不休，直嚮往天荒地老。 

　　但是——在喘息的瞬間，理智飛速而至，他停了下來，緊緊抱著她一動也不動，因為再繼續吻下去，他就克制不了自己了。 

　　「我是在作夢嗎?」她輕聲呢喃，從他說了喜歡她開始，她就有一種身在夢境的感覺，這麼美好的事，只有在夢裡才會出現。 

　　「呵!」聽見他傻氣的問話，他忍不住笑了，慾望頓時消散了大半。 

　　他雙手捧起她的臉，專注的凝望。 

　　「你不是在作夢，小傻瓜。」他情不自禁地啄她一口。 

　　她一直看著他的眼，看見他的情意、看見他的認真，她信了。 

　　雙手回抱他，他的懷抱，她願意停留。 

　　感受到她的舉動，他的心安了大半，另外一半，他還是要聽她親口說出。 

　　「這是表示你願意留下來了?」輕撫著她的背，她嬌小的身軀剛好納進他的胸懷。 

　　「嗯!」她點點頭，他的心跳令人安心。 

　　「那你是不是該跟我說什麼?」 

　　「說什麼?」她佯裝不解，抬起頭看見他的靦腆。 

　　「你的心意啊。」 

　　「喔，我的心意啊，我不是說我願意留下了?」她繼續裝傻，誰要他喜歡她也不早點說，害她心神不寧了好一陣子。 

　　「不是這件事，是……」要他開口告白已經是很難啟齒的事，要他向她索取愛的表白更是困難。 

　　「是什麼?」她眼角、眉梢淨是笑意。 

　　「你是故意的!」他捏捏她的鼻子，終於發現她是在裝傻。 

　　「奸嘛，好嘛，我說就是了。」她抓下他的手，決定不再戲弄他了。 

　　「說吧!」他等著。 

　　「我……」她說的聲音極小，聽不太清楚。 

　　「什麼?」 

　　「我說過了。」可不可以讓她矇混過去啊?她很害羞耶! 

　　「你再不說，我可要懲罰你喔。」 

　　「懲罰我?」她睜眼，怎麼個懲罰法?不可能打她屁股吧! 

　　「這樣罰……」他低下頭，決定繼續肆虐她的紅唇，作為她不坦白的處罰。 

　　「好啦!好啦!我說，我說。」又一次的氧氣不足之後，她認了，這樣的懲罰雖然甜蜜，但卻有生命危險，她還是乖一點好了。 

　　「我喜歡你。」 

　　他心滿意足的笑了，終於，他和她終於兩情相悅。


--------------------------------------------------------------------------------
 
第七章 


　　心意互通之後，理所當然的應該過點甜蜜的日子，於是生活又回復到之前的上班、愛心便當、加班，然後送她回家這樣的步驟。 

　　兩個人除了睡覺之外的時間，幾乎是隨時可以相見、可以相親、可以相愛，感情一日千里，硬是叫旁邊的人又羨又妒，還不知加以節制。 

　　所幸女主角生性害羞，男主角天生穩重，否則辦公室裡怕不連限制級的畫面都要出現了。 

　　雖然是讓一旁的人看了眼紅，但是也高興他們有情人得以相依，不過感情若沒有一點波折，那就真的太過順利到讓老天都忌妒了。 

　　所以一點風浪起伏還是免不了，在風平浪靜、安安穩穩的過了兩個星期後，麻煩還是自動找上門了。 

　　傍晚時分，任宇柔走出上官企業，準備去買點菜回辦公室，做點營養成分高又不油膩的，幫他滋補一下。他最近實在太忙了。 

　　她邊走邊想，並沒有很專注身旁的事物，直到有人攔下她。 

　　「就是你，我還以為是什麼天姿國色，原來也不過如此。」來人身材高佻，一身合宜的褲裝，襯托出她的中性美，如果不是那個嬌柔的語調太過耳熟，她還真認不出眼前這個帶著墨鏡的美女是誰。 

　　「黃庭小姐。」她訝異的喚出她的名字。 

　　「你認得我?那更好。」 

　　「你……有什麼事?」她疑惑著黃庭出現的目的，更疑惑她為何來找她，她們根本不認識啊! 

　　「我是來警告你的，做人要有自知之明，別以為凜他是真的看上你，搞清楚，他是因為跟我分手，所以才飢不擇食。」黃庭口出惡言，很滿意的看到任宇柔臉色變了。 

　　受人之托，忠人之事，黃庭她答應了龍耀天，要拆散上官凜和任宇柔，當然她也會有好處，那就是她可以重回模特兒界。 

　　自從上次她利用上官凜大做新聞之後，她確實風光了一陣子，但是之後她就莫名其妙的被封殺，不但上不了伸展台，也沒有任何節目邀請她，讓她在演藝界幾乎快混不下去。 

　　在她打聽之下，她才知道一切都是上官凜搞的鬼。 

　　就在她還沒想出辦法應付時，龍耀天已經找上她。只要她辦好這件事，那麼她就能再次擁有走紅的光環了， 

　　「黃小姐，這不關你的事。」任宇柔強自鎮定，要自己絕不能在她面前示弱，尤其她又是曾經讓凜傷心的人。 

　　「嗤，你還真有自信，也不想想你要身份沒身份、要姿色沒姿色，你還真以為凜喜歡你?他不過是貪圖新鮮，等玩夠了，他就會離開你。」黃庭繼續毫不留情的打擊。 

　　「你以為你跟我一樣出色嗎?你以為你跟我一樣可以得到他的真心嗎?告訴你，你別作夢了，就算我不要他，也還輪不到你。」 

　　她不想再聽，轉個方向就走，但是黃庭的聲音還是由背後傳來。 

　　「我是好心警告你，不然等到他拋棄你的時候，你哭都來不及。」 

　　黃庭見她走遠了才停止，看她臉色都變青了，她知道自己的話已經達到效果，可以去領取她的報酬了。 

　　任宇柔越走越快，就像背後有惡鬼在追趕她。 

　　她知道自己並不出色，也知道自己沒有什麼特殊的地方吸引他，但是是他親口說喜歡她的，她實在不應該因為別人隨便說兩句話就動搖。 

　　可是她無法不在意，因為她也很想知道，他究竟喜歡她什麼? 

　　她不想相信事實會如黃庭所說的那般不堪，但是她還是忍不住害怕、忍不住動搖，因為她很清楚他們之間的差距有多麼大。 

　　然而在她已經付出真心的這時候，如果得到的結果不是她所想，那麼她一定會崩潰。 

　　她該問嗎? 

　　還是不該問? 

※　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　※ 

　　該不該問她都沒有太多時間思考了。 

　　當她煮好飯端進辦公室的時候，他已經看出她的神色不對。 

　　「發生什麼事了?」習慣性的接過她手裡的盤子，他看見她眼眶泛紅，像是剛哭過。 

　　「什麼?沒有啊。」她心慌的搖頭。他怎麼看得出來她心裡有事? 

　　「說謊的小孩鼻子會變長。」他拉她到身邊坐下。 

　　「我真的沒事啦。」她迴避他探索的目光，她還沒想好要怎麼開口。 

　　「好吧，那吃飯，我餓了。」她不想說，他也不點破，反正他有方法讓她說出口。 

　　「喔，好。」她走到一旁的櫃子取出碗筷，因為太常在辦公室吃飯，所以她便買了一套完整的食具放在這裡，省得麻煩。 

　　「這是你愛吃的菜，你多吃點。」他夾起一筷子的萵苣，放到她碗裡。 

　　「謝謝。」他對她真好，這麼多年來她都是一個人，早已經忘記被寵愛的滋味是什麼，即使是和徐季平在一起，他也不曾細心的關注過她，反而都是她在照顧他。 

　　而眼前的這個男人，卻是這麼的疼惜她，連她只說過一次愛吃的菜都記得，她怎麼還能懷疑他對她的真心。 

　　「怎麼?這道菜好吃到讓你想哭了?」他輕柔的拭去她不自覺中流下的淚水。 

　　那道冰冷的痕跡劃過，她才發現自己掉淚了。 

　　搖搖頭，她淚眼凝望，「你為什麼要對我這麼好?」好到讓她情不自禁的深陷在他灑下的漫天情網中，連一步也捨不得離開。 

　　「你這個傻瓜。」歎息一聲，他將她擁入懷中， 

　　他不像上官昀那樣懂得女孩子的心理，也不太會說什麼甜言蜜語，這樣的情況下他甚至不知該如何安慰她，他所能做的就是提供他的懷抱，做她依偎的天地。 

　　就這樣靜靜的聽著他的心跳，她所有的不安便平空而散，也讓她有想把事情說清楚的勇氣。 

　　「我……我想問你一件事。」 

　　「嗯?」他拍拍她，鼓勵她繼續說下去。 

　　「你……究竟喜歡我什麼?」她瞅著他，雙眼燦爛如星。 

　　「嗄?」他一怔，沒有想到她會問這個問題。 

　　這一定要回答嗎?他遲疑著，卻看見她的明眸直勾勾的盼望著他，好像……不回答不行。 

　　「很為難嗎?」看出了他的遲疑，她失望的別過頭。 

　　「不是，我……」這種話叫他怎麼說出口?他又不是昀。 

　　「沒關係，我明白的。」她扯動嘴角微笑，「我們快吃飯吧，菜都冷了。」 

　　原來在他的心目中，她連一點優點都沒有，那他又為何要對她這麼好…… 

　　不行，她不能在他面前傷心，她不能讓他知道自己有多在乎這件事，她眨眨眼，將淚眨回眼眶，卻還是不小心有一兩滴淚落在她端起的碗裡。 

　　沒關係，她就連淚一起吞下好了。 

　　一直看著她舉動的上官凜，忍不住在心中歎氣，這樣還說她明白了，根本就是在自欺欺人。 

　　他看不下去了，一把搶過她的碗和筷子，再順手擦去她又不小心掉下的一滴淚珠。 

　　「我終於相信女人是水做的這句話。」他歎息著，對著那越來越多的淚珠無可奈何，心一橫，他乾脆全吻去吧。 

　　從眼睫、頰上的淚水，一路往下吻到他最愛的香唇，他決定要吻掉她的傷心、她的不安，吻得她渾渾噩噩，沒有力氣再胡思亂想，省得讓他心疼她的眼淚。 

　　「你這個笨蛋，我話都沒說完就急著傷心。」他終於停下來讓她喘口氣，卻是一開口就開始數落。 

　　「什麼?」她神智還未歸回原位，不太明白他所說的。 

　　「我有說過不喜歡你嗎?」他語氣很凶，眼神卻是無比深情。 

　　「沒……沒有。」她愣愣的搖頭。 

　　「那你難過什麼?」 

　　「咦?嗄?」對喔，他又沒說不喜歡她，但是他、他…… 

　　「就因為我沒說出為什麼喜歡你?」看見她被他吻得意識不清的樣子，他就覺得她真是可愛，可愛得令人不想放手， 

　　「……嗯。」雖然是羞紅了臉，但她還是勇敢的承認自己的心思。 

　　「喜歡一個人需要有理由嗎?那你告訴我你喜歡我什麼?」他終於想到一個最好的答案。 

　　「嗄?」她再次愣住，怎麼變成是她要回答? 

　　「難道你是因為我的身份地位、我的錢財，或是我的外表，所以才喜歡我?」他繼續問，絲毫不放鬆。 

　　「不是的，是……」她停住，恍然大悟了。 

　　其實沒有什麼原因，就只因為是他這個人，所以她才會喜歡，因為他的一舉一動能牽動她的思緒心情，所以她知道自己在乎他、關心他、喜歡他，並不是因為他所擁有的一切外在條件。 

　　「懂了?」他放柔聲音，看見她不再混亂的清澈眼眸。 

　　「嗯，謝謝你。」雖然是用這樣逼問的方式讓她理解，但她仍是感激他的心意。 

　　「傻瓜!你怎麼突然想問這個問題?」在一起兩個多禮拜了，這個問題她不早問，直到今天才問，莫非發生了什麼事? 

　　「耶?」她該說嗎? 

　　「嗯?」 

　　他輕輕一哼，連表情都沒變，可是她知道非說不可。 

　　「是黃庭，她來找過我……」她把黃庭來找她的事說了一遍，但是省略很多她說的難聽話。 

　　說完，他面無表情。 

　　「你生氣了?」看他若有所思的樣子，真令人猜不出他在想什麼。 

　　「沒有。」他對她微笑，將心緒全數拋開。 

　　很好，動人動到他的頭上，看來他給黃庭的教訓還不夠。 

　　「喔。」她點點頭，他沒生氣就奸。 

　　好了，終於可以安心吃飯了，就在兩人心滿意足的拿起筷子繼續吃時—— 

　　「凜。」她突然停下來。 

　　「思?」他也跟著停下動作。 

　　「你真的覺得我是個傻瓜、笨蛋?」 

　　「嗄!?」 

※　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　※ 

　　「不等了，我們開始。」上官凜重重放下手中的咖啡杯，充滿怒氣的聲音響徹整間會議室，而讓他如此憤怒的人則是已經遲到十五分鐘的上官昀。 

　　雖然生氣，但是上官凜也有些疑惑。依照上官昀的個性，他不應該會遲到，尤其又是這麼重要的會議，他居然晚了十五分鐘還沒出現，確實是讓人驚訝，也讓上官凜心中浮起不祥的預感。 

　　不過不管有任何理由，遲到總是不對，他會先聽聽上官昀的解釋，再決定如何處罰他，讓一群人枯等他這麼久。 

　　「群哲，你先說明一下這次的合作計畫。」上官凜下了指示，暫時把想扁人的心情放在一旁。 

　　「是的，總經理，這次和M.F.C.科技公司的合作計畫，除了正式推出『幻境』的英文版之外，還包括日文、韓文、法文、德文、西班牙文……等各國語言的版本，預計全世界都將興起『幻境』的熱潮。」林群哲簡單的說明著初步的合作計畫。 

　　「幻境」即是得到「全國網路遊戲軟體設計大獎」的那套遊戲軟體，此遊戲富含東方色彩，環境設計以天千地支、五行八卦為本，加以青龍、白虎、朱雀、玄武四方首領，搭配奇門遁甲、各式武術、兵器等，角色扮演則跨越各行各業，可由玩家自由選擇所想要的職業、背景，但是武功法術則需從頭修練。 

　　這次計畫會將這套遊戲軟體推向全世界，務求使全球興起東方熱。 

　　這套軟體在上官凜的眼中不只是賺錢的工具，他更希望它能將中國文化帶到世界各地去。 

　　林群哲接著說明下去。 

　　「……『幻境』的推出是初步的合作，接下來的計畫是要和M.F.C.科技公司共同研發出一套結合東西方色彩的遊戲軟體，目標是奪下下一屆的『世界網路遊戲軟體設計大獎』，因此這次開會的目的，除了說明計畫之外，也要選出一同到美國參加研發的人選，這次的……」 

　　「抱歉，我來遲了。」此時，上官昀頂著一張凝重的臉走進會議室，他直接走向了上官凜。 

　　他在上官凜的耳邊嘀咕了幾句，只見上官凜的表情越來越沉重。 

　　「會議暫停，請各位先回到工作崗位上，下次開會時間會另行通知。」上官凜聽完上官昀的話之後，立刻作了一個令人詫異的決定，眾人雖然心存疑惑，卻也不敢多問。 

　　上官凜向上官昀點了點頭，率先走出會議室。 

　　五分鐘後，上官家四兄弟加上林群哲在上官凜的辦公室召開了緊急會議。 

　　「大哥，究竟發生什麼事?」上官烈疑惑的問，什麼嚴重的事可以讓大哥開會開到一半停下來，這實在太不尋常了。 

　　「昀，你方才說的都是真的嗎?」上官凜若有所思的看著上官昀。 

　　「千真萬確。」他怎麼可能拿這種事來開玩笑? 

　　「你對他們說明一下吧。」上官凜說完，閉上眼睛沉思。 

　　「這次和M.P.C.科技公司的合作計畫出了問題，美國那邊想停止簽約。」上官昀的嘴裡說出令人驚訝的消息。 

　　「什麼!?」上官烈大喊，一切不是都進行得很順利嗎? 

　　林群哲瞪大眼睛，懷疑自己聽錯了，上官颯則是皺了皺眉頭，怎麼會都要簽約了才臨時反悔? 

　　「一切消息直到剛剛才被證實，之前他們連一點口風都沒露。」上官昀很能明白他們震驚的感覺， 

　　「這件事一定是有人搞鬼，不然他們不可能無緣無故說不簽就不簽。」上官昀思前想後，看來只有這個可能。 

　　「說的對，但會是誰呢?能有這麼大本事的人可不太多。」林群哲也跟著陷入沉思。 

　　「管他是誰，現在最重要的是合約的問題，我們已經耗費這麼多的人力、物力，總不能讓計畫停擺吧。」上官烈是標準的往前衝的性子。 

　　「我贊成三哥的意見，但是美國那邊不想簽約，那我們該用什麼方法來挽救?」上官颯提出更實際的問題。 

　　「方法當然要想，但是在背後搞鬼的人也不能放過。」上官昀很少覺得這麼憤怒。 

　　自他們四兄弟接手上官企業以來，因為競爭激烈的現實，不敢說完全沒有得罪人，但是傷天書理、刻意搞鬼的事情卻從來沒有，他們自認行得直、坐得正，但是沒有想到還是有人要往他們頭上動土。 

　　人不犯我、我不犯人，這是原則，但是人若犯我，就嚥不下這口氣了，非得加倍償還不可。 

　　「老大?」林群哲看見上官凜張開眼睛，神色由凝重逐漸趨緩，應該是心裡已經有了主意。 

　　「群哲，你今天回家收拾東西，明天我們就動身到美國。」上官凜開始下達命令，「昀，你留在台灣，公司暫時交給你，等一下你先將當初我們考慮合作的對象的資料都拿來。」 

　　「大哥?」上官昀聞言訝異，他的意思是要換合作對像?都到這個節骨眼了，這樣來得及嗎? 

　　「既然對方會在這時候才反悔，就表示是故意的，既然是故意的，就不太可能再回頭了。」上官凜略作解釋，「不過我不會讓這個計畫停擺的，最多是延後而已。」 

　　此話一出，眾人都陷入沉思。 

　　所有的計畫都在最後階段了，一旦延後推出，他們勢必要有所損失，而且合作對象也不是那麼容易就找得到的，這一延後，究竟要延到何時? 

　　「你們放心吧，除了歐美地區的計畫延後，亞洲地區的計畫則照舊，昀你繼續聯絡日韓兩地的廣告公司，要他們照常推出廣告。」看出他們的疑惑，上官凜再做更詳細的解釋。 

　　「大哥，那我做什麼?」上官烈忍不住急問道。他當然也想盡一份心力。 

　　「烈，你的任務最重要。」上官凜看著上官烈嚴肅地說道。 

　　「我要你查出龍雲集團的把柄，越快越好。」 

　　「咦?」上官烈愣了下，龍雲集團不是他們下一個合作對象嗎? 

　　「大哥，是龍雲集團?」上官昀很快明白上官凜的意思。像 

　　「沒錯，除了龍耀天那隻老狐狸，沒有人能在這麼短的時間內做出這件事。」上官凜轉向上官烈，「烈，你順便查查M.F.C.科技公司和龍雲集團的關係。」 

　　「我知道。」 

　　「烈，不管你查到什麼，都不要輕舉妄動。」上官凜不放心的叮嚀著，龍雲集團他要親自收拾。 

　　「至於颯，這件事情你不用管。」上官凜將視線移向上官颯面無表情的臉。 

　　「大哥?」上官颯低沉的嗓音發出疑問，他的性子雖淡，卻不表示他不在意這件事。 

　　「你有更重要的事要做。」上官凜用瞭然的眼神直望著他。 

　　「我明白了。」上官颯垂下眼，毫不意外他正在進行的這件事，已讓上官凜發現。也好，他決定讓它更完美。 

　　「那就各自去做事吧，群哲，你先去幫昀找出那些資料。」上官凜宣佈散會，他揉了揉眉心，感覺有點疲憊，但他沒有休息的時間，這件事他一定要處理好，他可不能讓上官企業毀在他手裡， 

　　「很累?」任宇柔溫和的聲音傳進他耳裡，他睜開眼看見她體貼的微笑。 

　　「我幫你按摩一下。」她走到他身後，雙手按上他的肩膀。 

　　「你會按摩?」 

　　「學過一點，不過不是很專精。」她說著，手也沒停下，有節奏、有規律的在他的頸部、肩膀，背後壓揉。 

　　十分鐘後，他確實覺得舒服許多，精神也變得比較好，他抓下她的手，讓她停止動作。 

　　「可以了，謝謝你。」他拉她坐在懷裡。 

　　「不客氣。」她笑意盈盈的看著他，「公司出了什麼問題?」 

　　「跟美國的合作計畫有點問題。」他沒有瞞她，「我明天就要出發到美國去。」 

　　「很嚴重嗎?」她見他神色裡有一分凝重，不由得擔心的問。 

　　「還好，我能處理，你不必擔心。」他對她微笑。 

　　「嗯，要去多久?」她相信他的能力。 

　　「目前還不確定，我到了美國會打電話給你。」他把玩著她的手，知道自己會想念她。 

　　「好。」想到要和他分離一段時間，她的心裡已經開始有點不捨了。 

　　「你要乖乖的等我回來，等這件事情結束之後，我們去度個假吧。」 

　　「奸，你不要讓自己太累，要小心照顧自己，要記得打電話，要想念我做的菜、我泡的咖啡……」她細心的叮嚀著，就是說不出要他記得想她的話。 

　　但是他懂了，他伸出一根手指放在她的唇上制止了她的話。 

　　「你放心，我會想你的。」輕啄她的唇瓣，她是他可愛又溫柔的小女人。 


第八章 


　　時間往後推移了一個月，冬天進入最凜冽的時刻。 

　　這一個月來的冬天特別冷，連續幾道由西伯利亞而來的冷鋒，吹得台北的氣溫一路往下降低。 

　　又濕又冷的天氣，讓習慣高溫的台灣人直呼受不了，每天下班大都只想早早回家，回到自個兒溫暖的家裡或是被窩裡。 

　　任宇柔也是其中的一員。 

　　上官凜前往美國之後，她就不必留下來加班，目前她被派往上官昀身邊幫忙處理事務，工作雖然忙，但是該下班的時候，上官昀也不會要求他們留下來，他是篤信休息才能走更長遠的路的人。 

　　任宇柔穿著大衣、縮著脖子擠在公車上，這是她到台北來第一次遇上這麼寒冷的冬天，對於從南部來的她而言，極不習慣。 

　　她每天都得穿許多衣服，十分的笨重，可是卻也無可奈何，因為只要穿得少一點，她就覺得好冷。 

　　所以她下班之後就快速的趕回家中，不會在外面多加逗留，而且晚上的溫度更低，她寧願回到只有一個人的家裡，雖然是有點冷清，但總比外面好。 

　　下了公車走回家，她打開一室的燈光，略做梳洗之後，才開始準備晚餐。 

　　每天都是重複同樣的事情，她應該早就習以為常，雖然因為溫度降低而有些不適應，不過整體來說並沒有多大的改變才是。 

　　可是這一個月來她一點也不習慣，因為她想念他，日子因而變得漫長。 

　　從來不曾體驗到的深刻思念，在這一個月中她明白了，難怪詞人寫著：「平生不會相思，才會相思，便害相思。身似浮雲，心如飛絮，氣若游絲，空一縷餘香在此，盼千金遊子何之，證候來時，正是何時?燈半昏時，月半明時。」 

　　這一首「折桂令」，真是深刻的寫出了天下人的思念之情。 

　　從前讀到這首詞的時候，她總是不能體會那樣的感覺。光是想念一個人就可以將自己折磨得消瘦，她只覺得這樣的人好傻，但是當她親身體會的時候，她才知道，這樣的人並不是傻，只是情深意重、不能自已。 

　　她也明白將時間耗費在思念上，只是讓等待更加難熬，但是心就像是有了自我意識一般，只要一得到空閒，就不由自主的往那思念的人身上飛去。 

　　她其實也沒有想他什麼，除了他們之間的回憶之外，她想的只是他在那邊事情進行得好不好、有沒有準時吃飯、有沒有好好睡覺……這樣的瑣事，再多的就是有沒有想她。 

　　也許她比詞人幸運的是，她的等待會有終止，在這個等待的過程中，他也不是全無消息，至少他每天打來了一通電話，讓她可以天天都多添加一點新的甜蜜，那是在這樣的嚴冬中，最溫暖的一件事。 

　　因此想念對於她來說，並不是全然苦澀的滋味，而是含有許多甜蜜的味道，支持她繼續等待他歸來的日子，她相信那一天，一定會是最美好的一天，而所有等待的辛苦也都會有代價。 

　　鈴——電話鈴響起，她連忙擱下煮到一半的菜。 

　　一定是他打的，她唇邊飛揚的微笑無可抑止的綻放。 

　　「喂，是我。」果然是上官凜沉著穩重、令人安心的聲音。 

　　「凜，今天好嗎?」她問著每天必問的問題。 

　　「還好。」他的答案也每天一樣，但他的語氣中卻含有一絲壓抑的興奮。 

　　對他來說，問題和答案雖然重複，意義卻是不同的，因為每一天都是不同的日子，他懂，所以從來沒有為此而不耐煩。 

　　「今天發生了什麼特別的事?」她聽出了他聲音裡有一點不同。 

　　「我找到合作對象了。」他雖然平穩的說著，但是仍然掩不住高興的語調，辛苦了一個月，終於讓他找到願意跟他們合作的新對像——A.I.M集團。 

　　A.I.M集團是個比M.F.C.科技公司更有利的合作對象，因為A.I.M集團的企業領域不只是電腦科技，還包括娛樂事業、金融事業等等，跟他們合作，對上官企業邁向世界是一大助力。 

　　而合作的機緣，則是因為A.I.M集團的總裁有二分之一的華人血統，當他得知上官凜推出計畫的理念之時，便二話不說的答應合作。 

　　這一個月來的奔波總算沒白費，上官凜很久沒有這麼興奮，他真想連夜趕回台灣告訴大家這個消息，可是他還有一些後續的事務需要先處理，而且明天該讓昀到美國來，之後的聯絡還是要交由他進行，這次他打算等到簽完合約之後，才回台灣。 

　　「真的?太好了，恭喜你。」她也很高興他能找到合作對象，這是他出國的最主要目的，而且這也表示他離回國的日子不遠了。 

　　「等我再把一些後續事情處理完畢，我就會回台灣了。」他壓下興奮的心情，取而代之的則是想念她的心情了。 

　　他第一次發現想念一個人是那麼難熬，雖然他每天打電話，可是總是比不上親眼見到人來得真切，他真想現在她就在身邊，可以讓他抱一抱，分享他喜悅的心情。 

　　「我會等你。」真好，他就要回來了。 

　　「你可以開始想想度假的地點了。」他沒忘記對她的承諾。 

　　「好，我會想的。」之前她看到中部的達那伊谷風景好像不錯，可以通往茶山、阿里山這些地區，東部的太魯閣也不錯，她還沒去過。 

　　腦中快速的閃過幾個地點，她並沒有特別想去哪裡玩，她想，只要是和他一起去，去哪兒都是好的。 

　　「對了，今天公司一切都好吧?」 

　　「嗯，沒什麼事，你可以放心。」她說著，視線閃過時鐘，「很晚了，你該去休息了。」她沒忘記他那邊現在是凌晨，雖然不捨，但也不希望他太累。 

　　「我知道了，那……晚安。」他其實和她一樣不捨，但是他也知道他再不去睡，她一定會擔心，所以他願意順著她的意思，反正這樣的日子很快就會結束了， 

　　「晚安。」掛下電話，她美麗的回憶裡又多了一道甜蜜的痕跡。 

※　　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　※ 

　　一個星期後—— 

　　這天，任宇柔照著往常的行進路線回到家。 

　　昨天凜說再過兩天，他就可以結束一切的工作回來了，真是令她開心，這一個多月的日子就像一輩子這樣漫長，如果以「一日不見，如隔三秋」來算，那麼真有一輩子這麼長了。 

　　她低下頭輕笑，笑自己的傻氣。 

　　突然，眼前黑影一晃，她被人攔了下來，她疑惑的將視線移向前方的人。 

　　「是你!?」沒有想到還會有相見的一天，她很意外的看見他——徐季平。 

　　「宇柔，你現在有空嗎?我可以跟你聊聊嗎?」他勉強撐起笑容，卻遮不住滿眼的疲累。 

　　「呃，好啊，我們到咖啡店坐坐吧。」看見他憔悴的樣子，讓她不忍心拒絕，她手指向位於家隔壁的咖啡店，喝一杯咖啡的時間她還有。 

　　自從分手之後，她就不曾再見過他了，她當然也沒有參加他的婚禮，更不可能跟他聯絡，她以為從此以後就如同陌生人了。並不是她絕情到連朋友都不能做，而是她無法再相信一個欺騙她這麼久的人。 

　　沒有想到他還會來找她，他發生了什麼事? 

　　兩人選了靠玻璃窗的位子，點了東西。 

　　一會，咖啡便送來了。 

　　他嚥下一口苦澀的黑咖啡，就如同他現在心情的滋味，他看著任宇柔，發現她比記憶中的樣子更漂亮， 

　　「你變漂亮了。」他由衷的讚美。 

　　「謝謝。」她客氣的回話，不知該如何開口問他來找她的目的。 

　　「我來找你，你一定很意外。」 

　　「有一點。」 

　　「你不問為什麼?」 

　　「你……想說就說，不要勉強。」她看得出來他的心情很差，所以她體貼的讓他自己決定。 

　　「你還是這麼善解人意。」徐季平輕扯著嘴角，當初他真是瞎了眼、迷了心竅，竟然放棄這麼好的女孩，就不知他是否還有機會重來? 

　　「……」她沉默，善解人意又能代表什麼?而且她明白，這不是他要表達的重點。 

　　「我離婚了。」 

　　「嗄?」她嚇了一跳，他不是才剛結婚嗎? 

　　「我是真的想和她結婚的，雖然對不起你，不過我是真心的。」他的眼裡蓄滿酸澀。 

　　「咦，那為什麼?」既然如此，何以走到離婚這個結果? 

　　「因為她欺騙了我。」他的聲音開始出現壓抑不住的憤恨。 

　　「欺騙?」 

　　「對，她另有情人，而且結婚之後還藕斷絲連，我甚至懷疑……」 

　　「懷疑什麼?」 

　　「她肚子裡的孩子不是我的。」當初就是因為她懷孕了，所以婚禮才會決定的如此匆促，沒有想到這麼快就結束了這段婚姻。 

　　「……」她無語，這種時候她該說些什麼?她並不是當事人，也不能清楚知道事情的經過，就算知道也無法體會。 

　　看著他怨恨、傷心的神色，也許再多的言語也不能幫他治療心底的傷痛，她第一次發現安慰人是一件這麼困難的事。 

　　「……我不斷的逼問她，她終於承認這個事實，因為那個男的不肯娶她，所以她才選擇嫁給我。」好不容易，他才完整的說出了這些話。 

　　「嗯。」多複雜的愛情，傷人又傷己。 

　　「我沒有辦法再和她相處下去，所以我只好跟她離婚。」 

　　點點頭，她無聲的表示理解。 

　　「宇柔，我好後悔。」他直視她。 

　　「呃?」後悔什麼?結婚還是離婚? 

　　「我後悔跟你分手，如果當初我選擇的不是她，今天就不是這種結果了。」他激動的握住她的手。 

　　「這……」她想掙開他的手，卻發現他握得很用力。 

　　「宇柔，你答應我，再給我一次機會好不好?」他受傷的心靈迫切的需要慰藉，而他所能想到的就是溫柔的任宇柔，他需要她來安慰自己。 

　　「我……請你放手。」她很驚訝他會說出這樣的話，但更生氣他不放開手。 

　　「我不放，宇柔，除非你答應我，這一次我絕對不會再有別人。」 

　　「這是不可能的。」抵不過他的力氣，她只好先跟他說清楚，好讓他自己死心放開她。 

　　「為什麼?我知道我對不起你，可是想想以前，我也對你很好啊!為什麼你要拒絕我?」他越說越激動。 

　　「季平，問題不在這裡。」她放柔語氣，看來他的精神不穩，她不好太過刺激他。 

　　「那問題在哪裡?你告訴我，你的要求我一定會做到。」 

　　「你先放開我，我們再慢慢說。」她邊安撫他，邊想著該如何逃出這樣的情況，她是不是該請上官昀幫一下忙? 

　　「不行，我不會再放開你。」他已經失去一個老婆，好不容易才找到能幫他療傷的人，他不能再失去她。 

　　「我……」她無奈的看著他，心裡有種想說出她有男朋友的衝動，但是又怕對他的打擊太大。 

　　「你放心，我一定會對你很好，跟我在一起絕對不會吃虧的，你就答應我吧!過一陣子我就去你家提親，到時候我們就可以永遠在一起了。」他見她沒有嚴詞拒絕，心底便高興起來。 

　　他就知道她心軟，一定不會拒絕他的。 

　　「你……」他真是越說越離譜了，看來她還是得果斷的拒絕他。 

　　可是正當她這麼想的時候，卻有人比她更快一步。 

　　「你們在做什麼?」他的聲音很冷，冷到就像外面只有十度的低溫。 

　　「凜!?」她轉頭，驚喜的看見上官凜。他不是說還要兩天才回來嗎? 

　　「你是誰?」徐季平警戒的看著眼前高大的男人，他是誰?他和宇柔是什麼關係? 

　　上官凜怒然的瞪著他抓著她的手，他沒有想到，真的沒有想到，剛下了飛機就匆匆忙忙趕來她家找她，迎接他的會是這樣一幅畫面。 

　　方纔他在她家門口停好了車，卻驚訝地從窗外看見她坐在隔壁的咖啡店裡，對面正坐著一個男人。 

　　「凜，你別誤會，我……」察覺了他的眼神，她急忙想掙開他的手。 

　　「宇柔，你緊張什麼?」徐季平一個不注意讓她掙脫，他趕緊將她的手握回。 

　　「你快放開我!」她很急、很慌，怎麼也不能讓上官凜誤會的。 

　　「我不會放的，你忘了我剛剛說的話嗎?」徐季平不耐煩的重複，上官凜身上傳來的氣勢讓他煩躁起來。 

　　「你到底是誰?幹嘛來打擾我們?」既然她不回答，他直接轉向上官凜。 

　　「這是我誤會了嗎?」他親眼看見他們糾纏不清的手，這是誤會嗎? 

　　他勉強壓下分開他們兩人的衝動，他雙手緊握成拳，他真的不願意相信她會背叛他，卻又無法不相信眼前看見的事實，他感覺憤怒和心碎從眼底蔓生到四肢百骸，她竟然背叛了他! 

　　她都已經和人論及婚嫁了，那他算什麼? 

　　她閒來無事耍著玩的玩具嗎? 

　　他說話的聲音很輕、很淡，面無表情的直盯著她，她的心底猛然升起一陣惡寒，他是什麼意思? 

　　「凜?」她喚他的聲音帶著一分破碎的乞求。 

　　「不必叫我。」他就要克制不住了，她居然還敢用那樣哀求的眼神望著他，她想要什麼?他的祝福嗎? 

　　好!他給! 

　　「你對她這麼凶做什麼?你到底是誰?」徐季平不滿的看著他，更不滿的看見她受到他的影響。 

　　「我誰都不是。」他閉了閉眼，勉強控制情緒後再開口：「我剛聽見你們要結婚了，恭喜了。」他說著，轉身就想離開傷心地。 

　　結婚?她的腦袋轟然一響，他在說什麼?他居然一點也不相信她? 

　　眼看著他的背影即將走遠，她突然憤怒的用力掙開徐季平的手。 

　　她快跑向前揪住上官凜的手臂，硬讓他停住腳步。 

　　「你不相信我?」連一點解釋的機會也不給她嗎? 

　　他回頭望了望徐季平，再望了望她，「你要我相信什麼?」冷冷的丟下這句話，他不敢再作停留的快步向前。 

　　只要再一秒，他就會忍不住將她擁入懷裡了，如果他這麼做了，她一定會拒絕他吧。 

　　他不想聽見她親口拒絕，那會讓他更加難過，所以他只能走。 

　　看著他決然的背影，她彷彿聽見心碎的聲音。 

　　她是那麼期待他的歸來，沒料到歸來的結果竟是換來他的決裂。 

　　她用憤恨心傷的眼神看向徐季平，一步一步走近他。 

　　都怪她，如果她早一點跟他說清楚就好了。 

　　「宇柔你?」她的樣子看起來很不好，他心一驚， 

　　「我們之間是永遠不可能的，我永遠都不想再見到你，你聽清楚了嗎?」她用力的說完這些絕情的話。 

　　「聽……聽清楚了。」他嚇了一跳，從來沒見過她這麼生氣的樣子。 

　　聽見他的回答，她扭頭就走，這一輩子都不想再見到他了。 

※　　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　※ 

　　她哭了一夜。 

　　外面的雨也下了一夜，哭聲應和著雨聲，傾訴著悲傷。 

　　這次的分手比上一次的離別更讓她難過，即使她和上官凜在一起的時間比較短，但她投入與付出的程度卻多了很多。 

　　因為他是第一個懂得照顧她的人。 

　　她知道自己的個性總是習慣性的為他人設想，因此和她在一起的人也都會習慣受到她照顧，她的初戀情人如此，徐季平也如此。 

　　只有他，不是。 

　　當他第一次用冰袋替她冰敷時，當他第一次提醒她記得吃早餐時，她就感受到他的不同了，他不會只等著要她照顧他，反而會主動保護她、為她設想，所以她的心淪陷得很快，也很徹底。 

　　她以為找到了一個可以互相照顧、互相扶持的伴侶，但是這樣的美夢竟是如此短暫。 

　　好夢從來容易醒。 

　　她不該以為在這樣凜冽的寒冬裡可以尋得一絲溫暖，因為在短暫的溫暖消失之後，她再也沒有抵禦嚴寒的能力。 

　　是她自作自受吧，是她自己放棄了武器去迎接那冬日的暖和，她卻忘了冬天的太陽總是短暫。 

　　她想起他決然的眼、決然的背影，他對她的喜歡不足以讓他相信她，這樣的喜歡又能維持多久，還是說他根本沒有那麼喜歡她，所以才能輕易的就放棄她，輕易的就將她讓給別人? 

　　無論是哪一種，都證明了她在他心中的地位並不深刻，所以他才會不信任她。 

　　信任不該是一切感情的基礎嗎? 

　　她一直是這麼認為的，儘管她曾為此而被欺騙，但是她從來不曾想要懷疑，因為她知道一旦種下懷疑的種子，這樣的感情必然會夭折，所以當她提起勇氣接受他的時候，就表示她願意將信任交付給他。 

　　怎麼也猜不到竟然是自己不被信任，他竟然以為是她背叛了他。 

　　多可笑的結局，多可悲的自以為是。 

　　不知道當他發現他誤會她時，他會是什麼樣的反應? 

　　算了，是不是誤會都無關緊要了，他知不知道也都無所謂了，當他走出她的視線時，就已經注定她的心傷。 

　　她不會主動解釋，也沒有必要解釋，反正會夭折的愛情，不管走多久總是走不到結局。 

　　天漸漸亮了，街道開始甦醒，一夜無眠的她，紅腫的雙眼下浮著泛黑的眼圈，眼裡的酸澀加深了頭腦裡的暈眩，她知道自己的身體不舒服，但她不在意，還有最後一件事她必須做完。 

　　她收拾起所有淚水，取出筆和紙，寫下辭職信，她要離開這裡，離開這個傷心地。 

　　連續兩段感情的傷，她沒有力氣再停留，是該回家的時候了，那是她最後的避風港，一個不會拒絕她、不會讓她傷心的地方。 

　　回家，她就不必再苦苦撐起早已破敗的堡壘，因為她還有家人可以幫她，讓她躲著、讓她療傷。 

　　她寫好了辭職信，輕便的收拾了自己的東西，然後用限時掛號將信寄出去，跟房東退了租，毅然決然的踏上歸途。 

※　　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　※ 

　　她沒來!? 

　　同樣一夜無眠的他，在踏進辦公室後，赫然發現那個糾纏了他一夜的女人並沒有出現。 

　　他特地晚一點進公司，就是為了做點見她的心理準備，沒有想到她竟然沒來。 

　　是她出了什麼事嗎?她從來不是那種不負責任的人。 

　　還是她心虛所以不敢來呢? 

　　這麼一想，他頓時感覺怒氣油然而生，昨天他想了一夜，確實覺得自己的判斷太過武斷，也許實情並不是如他所想的。 

　　他本想今天給她一個解釋的機會，可是她卻沒有出現，到底是為什麼? 

　　這個答案一直到下午才出現。 

　　他瞪著手中的辭職信不發一語。 

　　她辭職，她竟然選擇辭職! 

　　很好，這正好證明了她心虛，她確實做了對不起他的事，所以她才不敢來面對他，這是不是也表示，她真的要和那個男的結婚? 

　　他不懂，那個男的比他好嗎?為什麼她要選擇他? 

　　在她的心裡，他到底算什麼? 

　　撕碎了那封信，他越想越憤怒，從來沒有人可以將他要得這麼徹底，可恨的是，他知道自己無法報復她。 

　　因為他捨不得，連想像她傷心都不能，在這樣的情況下還談什麼報復，只能放手吧，讓她去追尋她想要的幸福，即使不是他給她的。 

　　呼!重重吐出一股氣，壓在心中令他窒息的沉重感卻不見減緩，他明明不想放手的，卻要眼睜睜看著她屬於別人，這叫他怎麼甘心! 

　　可是不甘心又能如何?他能將她搶回來嗎?就算搶得到人，也搶不到心，那不是他想要的，不是全心全意，就不是他想要的。 

　　他雙手耙過頭髮，眼神中的抑鬱如同窗外的天空，灰濛濛的一片。 

　　自這天起，整個上官企業便籠罩在強大的低氣壓中，每個人都戰戰兢兢，深怕掃到颱風尾，但是每天被罵的人還是以倍數成長。 

　　三天後，身為特助、被罵得最慘的林群哲決定不能再袖手旁觀下去，他要聯合老大的其他兄弟，共同解決老大的問題。 

　　因為這一次，誰也不知道老大的低氣壓會維持多久。 

第九章 


　　這天，同樣的場景再度出現—— 

　　餐廳裡，侍者上了四道不同的餐點，給四個不同特色的男子，其中有兩個愁眉苦臉，一個神色疲憊，一個面無表情。 

　　「發生了什麼事?我一下飛機就急忙把我找來。」上官昀搓揉著眉心說道。他留在美國處理和A.I.M集團的聯絡事宜，直到今天才回來，沒想到一回來就被找來，他著實有點累，時差都還沒調過來。 

　　「唉——」林群哲重重歎了口氣，他其實也不想一天到晚找他們出來，而且別人的感情問題他才不想插手，問題是那個別人是他的老闆，握有他的生殺大權，再加上又是好友的兄長，他實在無法放著不管。 

　　「有什麼事就快說吧，我還有事要做。」匆匆忙忙的被找出來，上官烈也不太高興，最近為了調查龍雲集團，他忙得昏天黑地，連公司也很少踏進，所以根本不知道出了什麼事，他只想快點找到龍耀天的把柄，好報被害之仇。 

　　上官颯繼續維持他的一號表情吃著飯，要不是林群哲死纏爛打的要求讓他無法拒絕，他根本不想出來，他的程式才跑到一半，他還得趕回去看看情況如何。 

　　「阿哲，是大哥嗎?」上宮昀疑惑的問，照理說大哥現在應該是最幸福的人了，他工作上的問題大致已經解決，又有女朋友隨時在旁邊，他還會出什麼問題?可是能讓群哲緊張，又與他們有關的似乎也只有大哥了。 

　　「是啊，老大最近又開始噴火了。」他很無奈的說。 

　　「不會吧?」上官烈訝異又慶幸，好在他最近不在公司，要不然他一定也是被噴火的對象。 

　　「還不是同樣的原因。」而且這次更棘手，更難處理，連人都不見了，該怎麼處理才好? 

　　「又是為了女人?」上官烈懷疑的挑眉，他的大哥實在越混越回去了，怎麼連個女人都搞不定。 

　　「同一個女人?」上官昀再問，不可能吧?大哥和她不是恩愛得很，到底出了什麼問題? 

　　「詳細情形我也不是很清楚，不過老大回台灣後的隔天，任秘書就沒有來上班了。」他也很想知道究竟怎麼回事。 

　　「沒有任何原因嗎?」上官昀回想起任宇柔曾在他手下工作過幾天，她不是那種會突然辭職、不負責任的人。 

　　「她只寄來一封辭職信。」他會知道這封信，其實是他在上官凜辦公室裡的垃圾桶看到的。 

　　「是嗎?」上官昀沉吟著，「大哥沒有作任何反應?」 

　　「嗯……對於這件事，他沒有做任何指示，但是收到信之後，他就開始陰晴不定了，我看這次的情況比上次還嚴重，所以才找你們出來商量，你們想該如何解決才好?」 

　　「想辦法問出究竟發生了什麼事。」上官昀看了他們幾個一眼。 

　　「你該不會是指要問老大吧?」那不是要先讓他宰了嗎?林群哲滿臉不贊同。 

　　「不然還能問誰，女主角都跑了……」他好笑的看著林群哲和上官烈猛烈搖頭的樣子，「我看將大哥灌醉好了。」 

　　「有用嗎?」他沒看過老大喝醉，所以他也不曉得上官凜是否會酒後吐真言。 

　　「應該行得通，不過要找誰去呢?」 

　　「不要找我。」上官烈搖手，他最怕大哥了，怎麼敢灌醉他。 

　　「我也不要，要是事後被老大發現，我一定會被他殺了。」見上官昀的眼神移到自己身上，林群哲不停拒絕。 

　　「我去好了。」上官颯從食物中抬起頭，上次公司的危機他沒幫上什麼忙，這次就讓他出點力好了。 

　　「你!?」上官烈和林群哲懷疑的看著他，他行嗎? 

　　「不然你們去。」上官颯淡淡的回話，毫不在意他們的眼神。 

　　「不要這樣，小颯，三哥相信你，你一定會達成任務。」上官烈聽見這句話，趕緊推得一乾二淨。 

　　「對啦，小颯，就拜託你了。」 

　　「那好，這件事就交給你了，如果你查到了什麼，就立即向我說明，我再想想下一個步驟。」上官昀欣慰的看著上官颯，看來他們的小弟也要長大了。 

　　「這樣行了吧?」上官烈急著想走。 

　　「還有一件事，先去查查任秘書現在人在何處，做些什麼?」總不能他們調查了半天，卻不知道女主角跑去哪，那戲要如何唱下去。 

　　「奸，那就交給我。」林群哲主動接下這個工作。 

　　「嗯，接下來就等颯的消息了。」 

※　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　※ 

　　兩天後，上官颯的「任務」完成，而上官昀則循著他套出的線索去調查。 

　　一個星期後，總算查清楚來龍去脈的上官昀，也不得不說大哥實在太衝動了，難怪人家要辭職遠走。 

　　唉，輕歎一聲，他拿起所有的調查資料，悠閒的走進總經理辦公室。 

　　誰叫他是人家的弟弟呢!他當然有責任、有義務該去點醒他那個笨大哥。 

　　叩叩!他敲了敲門，不等回應就自行走入，他尚未走到上官凜面前，就先向林群哲使了個眼色，林群哲會意的走出辦公室。 

　　「你來做什麼?」上官凜沒好氣的看著他刺眼的笑容，像是在諷刺他的心傷。 

　　「大哥，沒事我不能來嗎?」上官昀笑意不減，這次他的大哥是真的栽了。 

　　瞧瞧他不修邊幅、明顯沒睡好的樣子，就知道這件事對他影響有多大，才讓他不得不用工作來麻痺自己，如果他再繼續這樣下去，只怕他就要倒下去了。 

　　「現在是上班時間，你擅離職守對嗎?快點回去!」 

　　嘖、嘖，火氣真的不小，很少會被指責的上官昀也感受到了他的怒氣。 

　　「大哥，你很久沒回去了，曾媽想念你呢。」這一個星期他都睡在公司，他有必要提醒他一下，他該回家了， 

　　「我知道了，過兩天我會回去一趟。」想起從小看他們長大的管家，他不好意思完全不理會。 

　　「最近公司有這麼忙嗎?需要你天天睡在公司裡。」上官昀繼續閒扯，想試試他的底限在哪裡。 

　　「你很閒嗎?是我給你的工作量不夠多嗎?」上官凜抬頭瞪向他，只見上官昀悠哉的坐在沙發上。 

　　「大哥，你應該知道我很忙啊，除了美國那邊的聯絡之外，還有日本、韓國那邊的接洽，我的工作都快做不完了。」他趕緊說出自己正在做的事，以免又被分配什麼任務，雖然是難不倒他啦，但是他偶爾也想做點輕鬆的工作。 

　　「那你還杵在這兒做什麼?吃飽撐著嗎?」上官凜越看他越不高興，簡直想趕他出去了。 

　　「我是為了你呀。」上官昀看見他快要爆發了，趕緊見好就收。 

　　「為了我?」他在說什麼鬼話? 

　　「是啊，大哥最近這麼賣力工作，我想是有原因的吧。」他站起身，走到上官凜的辦公桌前。 

　　「不要你多管閒事。」上官凜狼狽的別開眼，這件事他一點也不想再提。 

　　「真的不要我多管閒事?」他揚了揚手中的牛皮紙袋。 

　　「那是什麼?」他直覺有異，正想一把奪過紙袋，但上官昀快了一步，他閃個身退遠了點。 

　　「你在做什麼?」上官凜揚眉怒問，他現在是在演哪出戲，他看不懂，也不想懂。 

　　「別生氣，既然你說了不要我管，那這些東西就對你沒用囉，就算我多事好了。」他依舊維持笑容，絲毫不介意上官凜生氣，因為他剛剛才想起來，上次被威脅的仇他還沒報。 

　　「拿來。」上官凜聽出他的言外之意，冷冷的要他交出資料。他查到了什麼他不知道的事? 

　　「拿什麼?」他裝傻的樣子令人火大。 

　　「上官昀!」當上官凜連名帶姓的叫他時，就表示他的耐性和火氣都達到臨界點了，再敢玩下去，上官昀就會死得很難看了。 

　　「給你也行，不過……」上官昀不再玩了，但是他想要的也一定要得到。「答應我一件事。」 

　　「什麼?」他極不耐煩，心裡已經迫不及待的想知道那袋子裡究竟裝了什麼東西。 

　　「如果我沒有同意，絕對不要告訴別人我住在哪裡。」他沒忘記上次凜用這個威脅他，所以他要凜承諾，一旦凜答應，他就不怕凜會說出去了，凜是非常重視信用的。 

　　「我答應你。」看著上官昀認真的眼神，他是知道他的性子的，昀回家之後就要完全的休息，所以非常討厭有人闖入他獨自的空間。 

　　「那就好，拿去。」他將資料交給他，「我想你是真的誤會了什麼。」 

　　上官凜心一凜，他抽出資料，「這是……」 

　　「我想他應該就是上次你看到的那個男的，任宇柔的前男友，徐季平。」上官陶說著，他可是花了一點工夫才查清楚來龍去脈。 

　　「沒錯。」上官凜點頭，他看到的人就是他。 

　　他仔細的看著上官昀調查的內容，知道徐季平原來結婚又離婚了，也知道他就是曾經讓她傷心的那個人，更看清楚了他們自從分手後一直沒有聯絡，直到他回國的那一天…… 

　　天哪，他做了什麼?他竟然誤會她誤會得這麼徹底，他竟然沒有發現她當時的不情願，沒有看見她其實是需要他的，他甚至連解釋的機會也沒有給她…… 

　　他到底在做什麼?他以為自己是成全她，沒想到只是再一次的傷害她。 

　　再看到她最近的一張照片，她瘦了。 

　　都是他的錯，他不該如此自以為是，不該只相信眼睛所見，他應該相信她的真心，相信他們的感情才是。 

　　「大哥，去找她吧，我想她一定也在等你去找她。」上官昀看著他震驚的樣子，忍不住提醒。 

　　「是嗎?」她還會原諒他嗎?在他傷了她的心之後。 

　　「是的，如果她還在乎你，她一定會原諒你。」其實他也沒有把握，不過看見上官凜大受打擊的模樣，他不能再說些打擊他信心的話。 

　　「我知道了。」上官凜站起身，眼神充滿了堅定，無論如何，他都欠她一個道歉。 

　　「昀，公司暫時交給你處理。」他這就下南部去找她。 

　　「放心吧，祝你好運，大哥。」 

※　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　※ 

　　北風颼颼的吹，呼嘯過整個街頭，南部的天氣不像北部那般濕冷，雖然依舊是冷，空氣卻是乾的。 

　　清晨，干冷而潔淨的空氣由窗口進入，吹醒了將近天亮才入眠的人兒，不是她不願意醒，實在是太累，而且被窩太溫暖，好不容易成眠的她，捨不得放棄這樣全然放鬆的時刻。 

　　可是意識已經被空氣給喚醒了，她再不情願，也不得不清醒，即使再回頭將自己裹入棉被裡，她也無法再安穩入睡。 

　　回到家中已經一個禮拜了，每天她都很早就上床睡覺，但是她睡不著，只要一躺下回憶就如潮水般湧來，讓她難以入睡。 

　　她其實不想再想，因為想得再多也無濟於事，可是她就是無法控制自己，明明說好不要想了，但是一閉上眼，他就出現在腦海裡。 

　　他深情的、迷人的眼，他溫柔的、含笑的唇，全都在她腦海中揮之不去、纏繞不已。 

　　她不懂，明明他傷她這麼深，為何她想起來的總是他溫柔的時刻，最後那一個決裂的樣子，卻一次也沒在腦海裡出現過? 

　　即使她刻意去想，也只剩下一個模糊的樣子，彷彿那一天的離別，只是一場虛幻不實的夢，這一切根本不曾發生過。 

　　每當她這麼想的時候，她就會產生他們從來不曾分手的錯覺。 

　　她心裡很明白這是錯覺，如果不是，她怎麼會在自己的家中?如果不是，她怎麼會整整一個禮拜都沒有他的消息? 

　　所以她不能再欺騙自己，即使欺騙自己可能會讓她好過一點，但是她知道自己該醒了，這樣下去只是更加傷害自己而已。 

　　這一切她都知道，每天早上醒來的時候，她總是這麼提醒自己，可是當晚上入睡的時候，她又忍不住作著美夢，這樣重複的在美夢與痛醒之間徘徊，她已經心力交瘁。 

　　然而她也不知該如何是好，她甚至不知道這樣的情形還會持續多久。 

　　她傻。是的，她很傻。 

　　用這種折磨自己的方式活著，不能證明什麼生命的意義，但是失去他，她連怎麼活都忘了，又怎麼去要求生命的意義?她只能藉著這樣做，來證明她沒有死去、證明她真的曾經和他相愛。 

　　這究竟是什麼時候變成這樣的?她的生命竟然牽繫在他的身上，她的生活重心也繞著他旋轉，愛情啊，竟是這般揪心的滋味。 

　　不想了，她用力抹去從眼角滑落的淚水，一古腦兒的從床上起來。 

　　她梳洗完畢後走到飯廳，她的爸媽正在用早餐。 

　　「爸、媽早。」 

　　「怎麼這麼早就起來，不多睡一會兒?」任媽媽站起來，為她添了一碗稀飯。 

　　「我睡不著了，而且我今天要去顧店，你忘了。」她拉開椅子坐下，他們家是開雜貨店的，因為她父母要去參加村裡的自助旅行佛光山一日游，所以她自告奮勇要幫忙顧店。 

　　「沒關係啦，今天一天不開店也不要緊，你要不要跟我們一起去佛光山?」雖然是說好讓她去顧店，不過任媽媽看得出來她沒睡好，而且她這次回來，太過明顯的強顏歡笑讓她很捨不得。 

　　「不行，我會看好店的，你和爸放心去玩。」她堅持。 

　　「可是……」任媽媽實在放心不下女兒。 

　　「隨便她啦!」任爸爸開口，他也明白女兒心中有所委屈，但她不說，做父母的也不好多問，尤其她又已經這麼大了，做事情應該有分寸，照他看，讓她去顧店，分散一點心思也好。 

　　「就是啊，媽你就別操心了，我會照顧好店裡的。」 

　　看著她這麼堅持，任母也只好放棄說服她，只希望她這個女兒能快點走出陰霾，回復她原來的樣子。 

　　送父母上了遊覽車之後，她也拿了鑰匙，走到距離家裡一條街的雜貨店舖。這家店舖是她父母一輩子的心血，也是靠它拉拔他們六兄妹長大的。 

　　她是家裡的老三，上有一個哥哥、一個姊姊，下有兩個妹妹、一個弟弟，現在他們都不住在家裡，不是在外地工作，就是在外面唸書。 

　　她打開雜貨鋪的大門，這裡充滿了她小時候的回憶，她還記得每次只要一放學，她就會帶著一群同學到家裡來，拔拔老虎鬚、抽糖蕃薯，買些枉仔標、彈珠、陀螺，還有紙娃娃之類的玩具，每次她都會要求父母算同學便宜一點，所以同學們都很喜歡跟她回家。 

　　他們總是玩得不亦樂乎，直到家長們出來叫孩子回去吃晚飯才停止，那真是一段無憂無慮的歲月。 

　　不過隨著社會的進步，雜貨鋪的生意也一落千丈，尤其是街頭開了一間二十四小時的便利商店之後，更是如此。 

　　其實這家店早就該收了，他們家並不缺這份收入，只是因為太多年了，她父母對這家店的感情深厚，所以捨不得說關就關，而且他們也利用照顧這家店來打發時間。 

　　再說附近有些老鄰居習慣在這裡買東西，所以就更不能輕易關掉它，不過再過個幾年，當她父母沒有這麼多的體力可以照顧之後，只怕是非關不可。 

　　她拿起後門的掃帚，稍微整理一下環境，通常早上會來買東西的人比較少，大概要等中午和下午的放學時分，才會有比較多人，其餘的時間，就是附近的鄰居來買點家庭用品或是煮菜的佐料。 

　　這間店門口裝有鈴鐺，如果有人來了，她就會知道，因此她掃完地之後，便拿了一本書坐在櫃檯，沒有人走進來時，她就可以看看書。 

　　她拿了一本小說，但看了半個小時之後還是在同一頁，因為她的心思不在上頭，所以怎麼看也無法將內容看進去。 

　　唉，她將書本合上，放棄再做掙扎，她四處在店裡繞繞，看看那些很久都沒有見過的玩意兒。 

　　「任小姐，任小姐。」鈴鐺響起的同時，是一聲大嗓門的呼喚。 

　　她快速的從商品堆中走出，看見了隔壁的鄰居正站在前頭。 

　　「林大嬸，你……」正想問她需要什麼的任宇柔，在看見佇立在她後頭的人兒時，聲音乍然而止。 

　　上官凜!? 

　　他……怎麼會來? 

　　「任小姐，就是這位先生要找你啦!我看見他站在你們家門口，所以就過去問問，他告訴我的啦，所以我帶他來找你。」林大嬸是這條街上出了名的熱心人士，但同時也是最愛打聽消息的八卦人士。 

　　「林大嬸，謝謝你。」她強自鎮定，不管他為何而來，她都不能先自亂陣腳，但是她的心跳卻不受控制地加快。 

　　「不用客氣啦!」林大嬸曖昧的看著他們兩個，決定先把空間留給他們，她再去打聽打聽這個男人是誰，「沒事我先走了。」 

　　看著林大嬸走出去之後，他才向前走了一步。 

　　「宇柔……」他小心翼翼的喚她。 

　　她穿著簡便的休閒服，頭髮輕輕的紮在腦後，臉上脂粉不施，但是一樣的清秀美麗，讓他念念不忘的容顏就在眼前。 

　　「你來做什麼?」她刻意冷下聲音，不讓他發現她心中有多激動。 

　　「我是來道歉的。」他知道她一定很生氣，這都是他活該。 

　　「道歉?我擔當不起。」她轉過身子背對他，不想讓他看清楚自己眼裡就快隱藏不住的淚水。 

　　「宇柔，是我不好，我不該不問清楚就錯怪你，你要罵我、打我都沒關係，可是你別不理我。」看見她明顯的拒絕，他雖然心中有數，但還是難以接受，他心一急，一把捉住她的手臂，卻看見她的淚劃過半空中， 

　　她連忙把淚擦去，用力抽回自己的手，依舊不肯面對他。 

　　「我們沒有什麼好說的了，你請回吧，總經理。」她是故意的，因為知道他最討厭她稱他為總經理，那就像是在他們之間硬是隔下一道距離。 

　　「宇柔，你別這樣，我是誠心誠意向你道歉的。」她這麼決然的要推離他，讓他的心好難受。 

　　「我說過我承受不起，你也沒必要向我道歉，因為那是你心中的認定不是嗎?你不是認為我就是那種會背叛你的人嗎?」她氣得口不擇言。 

　　他遲來的歉意讓她心神大亂，她不懂為何要在她已經完全想放棄的時候，他才來擾亂她，她只想將他推得遠遠的，好恢復她原有的生活。 

　　「不是，我不是這樣認為。當我從美國回來的那一天，我剛下飛機就急著想找你，我沒有想到會看見那一冪，我只是被忌妒沖昏了頭，你明白嗎?是因為我吃醋，一時氣瘋了，才會看不見事實。」她的話讓他急了，他一古腦兒的說出了心底的感受。 

　　「你吃醋?」她傻了，原來他那天的表現是因為他忌妒，不是因為他不夠喜歡她，所以才打算將她讓給別人。 

　　「是的。」雖然有點不好意思，可是他還是願意承認，此時此刻，只有她的諒解才是最重要的。 

　　「那又如何?」她垂下眼，她不能輕易被感動，也不能輕易被說服，因為即使是因為吃醋，也還是不能改變他不信任她的事實。 

　　「宇柔，你不肯原諒我嗎?」他心一震，她這是什麼意思?她還是堅持不肯諒解他嗎? 

　　她搖搖頭說：「你知道愛情裡面最重要的一件事是什麼嗎?」她看著他困惑不解的眼神，決定把話說清楚。 

　　「是信任。」她沒有等他回應，「不管今天是為了哪一種理由，都不能改變你不信任我的事實，沒有信任的愛情不會長久。」 

　　「我……」他說不出話來，因為他無法反駁她。 

　　「你走吧，就當我們沒有緣分。」她忍著悲傷說出拒絕的話。 

　　「……」上官凜沉默著，他明白她說的沒錯，沒有互相信任的愛情是無法經營下去的，但是要他就這樣放棄她嗎? 

　　他看著那張令他心醉的嬌顏，她的眼底明明還藏著對他的感情。 

　　不!他絕不放棄她，他一定要讓她重回他身邊! 

第十章 


　　她默默的看著他離去，這雖然是她要的結果，可是她的心裡一點也不快樂，反而覺得更加的失落。 

　　她相信他明白了她要表達的意思，也知道在這樣的情況下，他一定會放棄的，但是她的心裡還是好痛，看著他遠走的背影，她有種想不顧一切喚回他的衝動，然而她也清楚，就算她現在回到他身邊，將來她同樣會後悔，因為問題始終存在。 

　　更何況在他出現的這短短幾分鐘裡，除了道歉，他根本沒說過要她回去的話，也許他只是因為知道誤會了她，所以不道歉他過意不去，其實他壓根就不是想要她回到他身邊。 

　　可是他說了他為她吃醋啊!那不就代表了他有一定程度的喜歡她，所以才會產生這樣的反應嗎?那他為何不說要留下她呢? 

　　她搞不懂，兩端的猜測差距太遠，她不知道該認定哪一邊的說法。 

　　無所謂了，不管是哪一種想法，他都已經離開了，她想這一次他是不會再回來了。 

　　這是她要的結果，不是嗎? 

　　為什麼她的心好像被鑿開了，鑿開成一個很深很深的黑洞，裡面盛滿了無盡的空虛與失落。 

　　「快點!我們進來買東西。」 

　　直到耳邊傳來鈴鐺聲和小孩子的吆暍聲，她才發現已經是下午四點多了。她連忙打起精神來招呼他們，暫時將一切紛亂的思緒都隱藏起來。 

　　晚上七點，她決定將鋪子關起來，回家煮點東西吃，就在她走到家門口時，她卻發現他正站在那兒，手裡拿著一個水果禮盒。 

　　「這給你。」他對她微笑，第一次到她家，應該帶點伴手禮。 

　　「你……」她訥訥的說不出話。他沒走! 

　　說不出的釋然湧上心間，她驚訝地發現自己竟然這麼容易被打動。 

　　「我肚子餓了，而且我想念你的菜。」 

　　「你……」她本想拒絕，可是看見他好像在這兒站了很久，長外套上都被門簷滴下來的水珠沾濕了，她沒忘記下午五點的時候下了場雨。 

　　「進來吧。」她打開門說道。終究是狠不下心拒絕，她決定讓他吃完飯之後，再讓他離開。 

　　「謝謝。」 

　　走進屋內，她示意他隨便坐，便走進廚房。 

　　「我幫你。」他隨她走進廚房。 

　　「不用了，你去客廳坐著吧。」 

　　「我堅持。」他拉住她的手，眼裡的專注讓她心跳加速。 

　　「隨你。」她收回手，不想跟他爭執。 

　　在兩人的合作之下，很快的弄了四菜一湯，他們家沒有飯廳，所以就在客廳裡吃飯，她為兩人添了飯。 

　　「好久沒有和你一起吃飯了。」他真的很懷念他們一同在公司加班的日子。 

　　「嗯。」她低頭吃飯，想問他為什麼沒走，卻又問不出口。 

　　「你做的菜真的很好吃。」有一種讓他上癮的味道。 

　　「呃……謝謝。」看他吃得津津有味，她心中的疑惑越來越深，他怎麼……變得跟早上不太一樣? 

　　「宇柔，我不會走的。」碗一放，他很明白她的困惑。 

　　「嗄?」她眼一眨，心跳得飛快。 

　　他握住她放在桌上的手，她掙扎了一下，卻沒有很明顯的拒絕，他笑了。 

　　「我知道你說的對，我也深切的反省過了，但是我不願意就這樣放棄你，請你再給我一次機會。」他凝視著她的眼眸裡寫滿誠摯。 

　　「我……」他沒有打算放棄她?她的心跳得好快，這樣突如其來的告白令她無所適從，她該答應嗎? 

　　「沒關係，你不必急著作決定，我會等你。」他想了一個下午，再加上用電話和上官昀討論的結果，他決定即使要重新追求她，也絕不能讓她離開他，因為他明白，他不能沒有她。 

　　「等我?」他在開玩笑吧? 

　　「我是認真的，多久我都願意等你，只要你在這兒一天，我就會等你一天。」他一定會用誠心打動她。 

　　「那……那公司呢?」他總不可能丟下公司不管吧? 

　　「我交給昀了。」 

　　「可是你也不能離開太久吧?」 

　　「我相信昀會處理好，而且我管不了那麼多，如果你不在我身邊，工作還有什麼意義?」他頭一次發現，原來出自誠心的情話是那麼容易說出口。 

　　「我……」她的頰上赫然飛上兩朵紅雲，她從不知道自己在他的心目中是這麼的重要。 

　　「你別著急，我說了不會逼你。」他拍拍她的手安撫她。 

　　「嗯。」她點點頭，她要再想想，想個清楚，而且她心中的疑慮也還沒有完全雨過天晴。 

　　突然，一個聲音插進兩人的談話—— 

　　「宇柔，我們回來了……」任媽媽的聲音停在他們兩人交握的手中，她訝異的看著她們。 

　　「停在這兒做什麼?」任爸爸跟在後面，看見這一幕，他也愣了一下。 

　　任宇柔又驚又慌的縮回手，「媽，爸，他……他是我台北公司的總經理。」情急之下，她只好這樣介紹他，否則她也不知該如何說明他們的關係。 

　　「任伯父、任伯母好。」他有點不滿意她的介紹，不過算了，反正來日方長。 

　　「喔，原來是總經理，你請坐，你請坐。」任媽媽熱情的招呼著，不過她心中充滿疑惑，宇柔不是說辭職了嗎?那老闆找來做什麼? 

　　看來他們的關係不如表面上這麼單純。 

　　「不必這麼客氣，叫我阿凜就可以了。」上官凜溫和且面帶笑容的看著他未來的岳父和丈母娘，能趁現在打好關係，想必會對他更有利。 

　　「那怎麼好意思，阿凜是吧?吃飽了嗎?我看你們正在吃飯。」 

　　「是啊，媽，你們吃過了沒?要不要我把菜熱一熱，再多做兩道菜給你們?」任宇柔搶過話，這種尷尬的場面讓她很想找點事來做。 

　　「不用啦，倒是你去切點水果來給阿凜吃啊。」 

　　「好啊。」她連忙走到廚房去。 

　　「麻煩你了。」上官凜對她微笑，然後轉向她父母，「抱歉，冒昧來訪，打擾了。」 

　　「是不會啦，不過……聽宇柔說她已經辭職了，那你今天來是?」趁著宇柔不在，任媽媽趕緊問問。 

　　「我是想勸她回去的，她的辭呈我還沒有批准。」他邊回答邊思索著，該如何才能讓她父母放心把她交給他。 

　　「就這麼簡單?」任爸爸開口了，他一眼就看得出來眼前這小子和自己的女兒有些什麼，否則宇柔不會一臉不自在，而他的眼神也不該這麼深情。 

　　何況，宇柔不過是當個小秘書，需要勞動上官企業的總經理來請嗎? 

　　「任伯父、伯母，我不想瞞你們，我很喜歡宇柔，希望你們能把她交給我。」他誠心誠意的對著他們說。 

　　「喔。」原來是如此，任媽媽恍然大悟，那讓宇柔傷心的人也是他囉? 

　　「憑什麼?你都讓她傷心的回來了，還有什麼資格來要人!」任爸爸沒好氣地說道。即使他看得出來上官凜是認真的，他也不能輕易原諒讓他女兒傷心的傢伙。 

　　「這件事的確是我的錯，我非常抱歉。但請給我一次機會，證明我的誠心。」 

　　他沒有否認自己的錯誤，讓任媽媽對他的印象好了一點。 

　　「哼!」任爸爸不屑的哼著，用嘴巴說的誰不會。 

　　「爸，你怎麼了?」端著水果盤出來的宇柔，恰好聽見她父親微帶怒氣的一哼。 

　　「沒什麼，這麼晚了，也該休息了，」他直盯著上官凜。 

　　「說的對，那不打擾你們休息了，我先走了。」上官凜看得出他的暗示，立刻起身告辭。 

　　「宇柔，送送人家啊。」任媽媽提醒她。 

　　任宇柔隨他走出門口。 

　　「你和我爸媽說了些什麼?」她好奇的問，她父母對待他的反應明顯不一致，讓她很疑惑， 

　　「我請他們把你交給我。」他伸手將她耳邊散落的髮絲塞回耳後，輕勾起她的下顎，他溫柔的目光像酒一樣醉人。 

　　「嗄?」他……竟然跟他們說這個?那她回去要怎麼說才好? 

　　「呵，你別擔心，一切交給我。」他輕笑。 

　　「你……現在住哪兒?」她別開頭，這樣的姿勢太叫人心慌意亂。 

　　「就在前面那間飯店。」他向右前方比了比，那是這裡唯一的飯店，雖然只是三星級，不過他還可以接受。 

　　「喔，那……」她在考慮要不要陪他走到飯店。 

　　「你不用送了，我自己回去行了。」他猛然低下頭，在她臉上偷得一吻。 

　　「喝!」她嚇了一跳，趕緊搗住臉。 

　　「我真想吻你，不過……今天就這樣吧，晚安。」他說了再見之後就轉身離去，他怕再待下去就真的要吻她了，在她還沒有完全接受他之前，他不能這麼做。 

　　輕撫著自己的臉頰，她轉身回家，緊咬的下唇微微的顫動著，像是證明了她不受控制的心動。 

※　　　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　※ 

　　就算她心裡有再多的疑慮，在兩個禮拜之後，她也不得不被他的誠心感動了。 

　　原本她以為最多三天，他就會自動放棄了，而她儘管會難過，卻不會後悔，因為她清楚知道自己要的是什麼，她不要被一時的感動和激情沖昏頭，她要可以信賴、可以長久的愛情。 

　　因為在這兩段感情中，她面對的是同樣的問題，儘管全然的信賴可能會讓她受到傷害，但是如果沒有用完全的信任做基礎，她會更加沒有安全感，不論是她相信他，或是他相信她，都是一樣的。 

　　然而看著他每天一大早就來找她散步，中午到下午的時間陪她一起顧店，讓她的父母去睡午覺，晚上再到她家吃飯，他沒有一句怨言，甚至不曾要求她帶他到處去玩或是為他介紹什麼，他自己就能和這裡的人融洽地相處。 

　　附近所有的鄰居都看在眼裡，也都在私底下告訴她，他是一個多好的人，他甚至義務到鄰居家幫忙裝電燈、修理一些簡單的水電。 

　　這些，她從沒有要求過，都是他主動幫忙的。 

　　看著他在店裡和鄰居的小朋友玩得很開心，她真的很難想像這樣的他是一間企業裡高高在上的總經理，她發現他原來也和一般人一樣，是這麼的平易近人，也讓她感受到原來他們之間可以這麼接近， 

　　也許正因為他用了這樣的方式，讓她知道他是真心的想瞭解她的世界、瞭解她成長的環境，而不是用甜言蜜語、鮮花禮物來打動她，所以她更能體會到他付出了多少的心意。 

　　這個願意為她回到平凡、願意為她放下事業的男人，她要不心動，真的好難! 

　　雖然她知道這樣的情況只是暫時，因為他一定得回去處理他的工作，也因為她不能讓他為了她就丟下一切，這樣她無法向總裁交代，她沒忘記總裁和夫人都是十分照顧她的。 

　　所以兩個禮拜，應該已經足夠了，足夠消除她的疑慮，足夠讓她再次鼓起勇氣去追尋她想要的愛情。 

　　她想起昨天母親對她說的話—— 

　　「宇柔啊，我看得出來阿凜他對你是真的，我們女人一輩子不求什麼，只求有個真心對待自己的人，你可不要錯過了才後悔。」 

　　「媽!」她母親說得這麼白，讓她很難為情。 

　　「我是跟你說真的，你看你爸一開始也很討厭他，但是現在不是很好了嗎?這就表示你爸也是看得出來他是個不錯的男人。」這倒是真的，剛開始的三、四天，她爸見到他總是不給好臉色，後來好轉了，現在兩個人每天晚上吃飽飯就開始下棋。 

　　「我知道了，媽。」她很感激她父母的體諒跟包容。 

　　「知道就趕快解決吧!人家放著公司這麼久也不太好吧?」 

　　她想母親是明白自己的心意的，所以忍不住想推她一把。 

　　她回過神來，看到一群小朋友正在看著他玩陀螺，看不出來他甩陀螺的技術還真不錯。 

　　鈴——突然，他的手機響了。她見他接起手機，走到一旁聽電話。 

　　「昀，怎麼樣?」她見他皺起眉頭。 

　　「這種事你自己決定就好。」好久沒聽見他這種不耐煩的語氣了。 

　　「現在還不確定，還要多久我也不知道。」他們在催他回去了嗎? 

　　「沒事少來煩我，我……」她的手悄悄握住他沒拿手機的那隻手。 

　　「回台北吧!」她微笑的看著他。 

　　砰!他太驚訝，手機掉落地面。 

　　「啊!」她連忙幫他撿起來，「你的手機摔壞了。」她懊惱的說，早知道不要選在現在告訴他。 

　　「沒關係。」他握住她的雙手，看著她，「宇柔，你真的願意跟我回去了?」他好緊張、好興奮，沒有想到她這麼快就答應了，他以為他得花上幾個月……不，花上多久時間都不要緊，重要的是她願意回到他身邊了。 

　　「公司這麼久沒有你，不太好。」她低垂的眸子裡閃過一絲調皮，看他緊張的樣子讓她覺得有趣。 

　　「宇柔，你……」她是在跟他開玩笑嗎? 

　　「你先回台北去吧。」 

　　「那你……」她還是要他一個人回去嗎? 

　　「我會回去的。」她仰起頭，看見他眼裡的緊張和聽見她的話之後的釋然。 

　　「真的?那你跟我一起回去。」他終於等到她答應了。 

　　「不行。」她搖頭，還有一些事情沒處理。 

　　「為何不行?」她既然答應了他，就表示她願意再次接受他了，不是嗎? 

　　「我把台北的房子退了，我現在回去會沒有地方住，而且我還得去找份工作。」 

　　「你的辭呈我扔了，所以不算辭職，至於房子，住我那兒就行了。」原來是這些容易解決的問題，他鬆了口氣。 

　　「住……住你那兒!?這不好吧。」他們尚未論及婚嫁，而且她的父母絕對不會同意的。 

　　「沒什麼不好吧?我住的地方還有三個空房間，你可以當作跟我租房子。」他一時沒想到這麼多，只是提出他覺得最好的解決方式。 

　　「可……可是我們……」她臉紅紅，總不能要她說他們非親非故，又還沒有論及婚嫁，那好像在暗示什麼。 

　　見她一臉羞怯的樣子，一會，他總算是恍然大悟，深情的凝視著她，「你願意嫁給我嗎?」 

　　他一點也不介意現在就跟她結婚，他巴不得立刻就能將她娶回家，這樣他就永遠不用再擔心她會離開他了。 

　　「嗄?」這……這麼快? 

　　她看著他，腦子突然一片空白，還來不及思考要不要答應他，他就已經先低下頭吻住她了，在被吻得暈頭轉向之際，她更不知道要怎麼思考這個問題了。 

※　　　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　※ 

　　最後，他們決定先訂婚，等到他家那兩個愛玩的父母回來之後再結婚，這是她的堅持。 

　　他本來想直接帶她去公證，可是她說她想要一個結婚典禮，這他也同意，雖然麻煩一點，但無所謂。然而她偏偏堅決要等到他父母回國才結婚，這就讓他有一點意見了，誰知道那兩個愛玩的老人什麼時候回來?他們之前留的紙條說至少一年，也就是說他最少要再等九個月，那他怎麼等得下去? 

　　可是……他拿她沒轍，所以只好同意先訂婚。 

　　訂婚的儀式很簡單，只是在她父母的面前交換了戒指，至於宴客和其他的事宜都等到結婚再一併處理。 

　　事情處理好後，他便開車帶她回到台北的上官大宅，他要正式介紹她給他的弟弟們認識。 

　　上官家位於台北市的近郊，是一棟七樓的別墅，每一層樓各有八十坪，屋前則是一百坪的庭院，種滿了花草。 

　　屋子的左側是停車場，右側則是一棟三層樓的房子，是給傭人居住的，包括管家曾媽、園丁曾叔和他們的一對兒女，還有三個負責打掃的菲傭。 

　　而那棟主公寓除了一樓作客廳、飯廳、視聽室、健身房使用之外，二樓以上則分別給上官家的人使用。 

　　二樓是上官明達和他的妻子，三樓是上官凜，四樓是上官昀，五樓是上官烈，六樓是上官颯，至於頂樓目前還沒有規畫作什麼用。 

　　他們可以從大門旁邊的電梯進入自己的地方，也可以從一樓附設的樓梯爬上去，不過他們通常都坐電梯。 

　　將車開進停車場，她的心跳開始加速，他的弟弟裡，她只見過上官昀和上官烈，沒見過上官颯，不知道他們會不會喜歡她。 

　　「我們先進去吃飯，等一下再來拿你的行李。」他停好車子。 

　　「喔，好。」她心裡的惶恐又加深了一點。 

　　「不必緊張，他們不會怎麼樣。」他牽起她的手走進家門，知道她心裡有點不安。 

　　「嗯。」看著兩人交握的手，她總算安心了些，雖然還是會緊張，但是她知道他會陪著她， 

　　「終於回來了，我可是等得望穿秋水，人都瘦了一圈了。」上官昀帶著笑涼涼的開口，將公司丟給他兩個禮拜，他這個大哥可真清閒，還好他終於把事情圓滿解決了，不然他的辛苦都白費了。 

　　「對不起。」她訥訥的跟他道歉，都是因為她，他才會把公司全交給上官昀。 

　　「不必跟他道歉，他本來就這麼瘦。」上官凜拉開椅子讓她坐下，警告的眼神向上官昀掃去。 

　　「說的是，這件事確實不能怪你，只能怪某個不長眼的笨蛋。」上官昀絲毫不理會他的警告。 

　　上官凜還來不及作出回應，就讓上官烈搶先一步。 

　　「笨蛋?二哥，你在說誰啊?」上官烈揉著眼睛踏入飯廳，他忙了兩天兩夜，剛剛才被曾媽給叫醒。 

　　「大哥，你回來了。」上官颯也是這時才走進飯廳，他的電腦設計遇到一些問題，他正在跟它奮戰，也許他該找大哥討論一下。 

　　「嗯，都到齊了，快點坐下吧。」雖然他事先就通知過他今天會帶宇柔回來，但他沒有要求他們要等著迎接，所以看見他們一副疲倦的樣子，他也不覺得不對，而且這樣的他們才真實吧。 

　　倒是……他想了下，低頭靠近她，「宇柔，你別介意，他們這樣是正常的。」他在她耳邊說著，怕她有所誤會。 

　　「我不會介意的。」她搖頭，只是有點疑問，他們看起來很累的樣子，工作真的那麼忙嗎?那上官凜怎麼能離開整整兩個星期。 

　　「宇柔，我給你們介紹一下，這是昀和烈，你見過的。」他比了比上官昀和上官烈，「這是颯。」他又指著上官颯。 

　　她一一對他們點頭微笑。 

　　「昀、烈、颯，這是你們的大嫂。」 

　　他的介紹詞讓她很不好意思，她只能靦腆的微笑。 

　　「歡迎你加入我們家，如果有什麼需要的儘管開口。」上官昀展現最迷人的笑容。 

　　「大嫂啊，大哥就拜託你了。」上官烈很諂媚的笑著，希望有了大嫂之後，大哥就不會一天到晚開口罵人了。 

　　「大嫂。」上官颯簡短的打聲招呼。 

　　就在這短短的招呼語中，她已經可以稍微看出他們四兄弟有著四種不同的個性，上官凜穩重、上官昀溫和、上官烈熱情、上官颯淡漠。 

　　四個人的個性雖然非常不一樣，但是很明顯感情很好，她也希望能和他們相處的愉快。 

　　「你多吃點。」上官凜夾了一筷子菜給她，看得其他三兄弟目瞪口呆，這是他們那個難以接近、不怒而威的大哥嗎? 

　　她本來不覺得有什麼奇怪，因為以前在公司時他也會這樣做，可是看到他們的表情之後，她突然覺得非常害羞。 

　　「看不出來啊，大哥，你懂得溫柔了。」上官昀率先回過神，看來任宇柔確實讓大哥改變不少。 

　　「少囉嗦!」他有點不好意思。 

　　「就是啊，大哥，愛情真是偉大啊。」上官烈忍不住讚歎，但卻也暗自警惕，他才不要談戀愛，要他伺候女人，下輩子都不可能。 

　　「烈，吃你的飯。」他的耳根有點泛紅。 

　　「大哥。」上官颯的眼裡閃過一點興味。 

　　「嗯?」上官凜挑眉看他，連颯都想損他嗎? 

　　「沒什麼，我只是想確定你真的是我大哥。」他話一說完，昀跟烈哄堂大笑，連任宇柔都忍不住揚起嘴角。 

　　上官凜啼笑皆非的看著他們。 

　　笑吧!總有一天他們也會跟他一樣的，到時再來看誰笑誰。 

　　她看了看他難為情的樣子，決定幫他扳回一城，她拿起筷子，分別為他們三兄弟夾了菜，「我知道你們其實是羨慕我得到了你們大哥的照顧，你們放心，我也會好好照顧你們的。」 

　　她對他們眨了眨眼。 

　　三兄弟尷尬的看著碗裡的菜，也許他們新上任的大嫂才是最厲害的吧。 

　　「謝謝你。」他低下頭，靠在她的耳邊。 

　　「嗯。」她甜蜜的笑著，目光閃過窗外剛綻放的梅枝。 

　　春天，到了呢…… 

　　　　　－－　全文完　－－



