大学那些事儿+我的猎艳生涯

　　第一部：大学那些事儿

　　第01章

　　时光荏苒，转眼间，大学毕业十年了。
　　我早已娶妻生子，事业小成，但在美满而又平淡的生活之中，却总是禁不住的回想起自己上大学时的淫乱生活，陷入往昔的回忆之中，往往难以自拔，夙夜难寐。终于忍不住要将其记述下来，来追忆我那早已逝去的青春，和曾经的恋人。
　　那一年，我独自一人离开家乡，来到离家千里之遥的一座省会城市读大学。那是一座历史悠久的古城，经济并不十分发达。但是我就读的那所大学，却在全国的高校中，排的进百名之内。走在陌生的校园中，它给我的印象只有一个字，那就是大。
　　因为大，所以我迷路，也因此，偶遇我未来的女友。蒙她指点路径，我才得以在天黑前办清了入学手续，找到宿舍安顿了下来。
　　其实，我那时候被大学的种种新奇所吸引，对她一点想法也没有，问过路后，便将她抛之脑后了。第二次见她，已是三个月后。
　　那是一次选修课，二百多号人在一间阶梯教室。我和几个哥们挤在后排，同宿舍的猪头突然捅我，说：“看那妞，气质美女。”
　　“气质？切～～”我不屑。所谓气质，一般来说，只是对丑女的一种修饰。
　　然后我就一眼看到了她。时隔三月，我竟然还能依稀记起，正是当时给我指路的那位女生。
　　“奶子好像不小嘿～！”同宿的猪头在一边流着口水叹道。
　　我先表示不屑，然后又有些兴趣的品评道：“倒有几分像孙燕姿。”
　　好吧，为了不伤害到一些人，我将会在记述中模糊掉具体的地点，至于人名，也用代称处理。那么，她就叫做燕姿好了。
　　燕姿的气质确实很好，笑起来好似和煦的阳光。她算不上五官精致型的美女，但俗话说，一白遮百丑，高挑丰润的身材，白皙的肌肤，配上明朗的五官，洁白整齐的牙齿，却是十分耐看。
　　她的鼻梁有些过高，嘴巴有些偏大，但是她的唇角却总是自然的向上翘起，好像俏皮的微笑，再加上她的脸型眉眼与孙燕姿有几分相像，称上一声美女，却也算不上恭维。
　　“好像不瘦啊。”另一边的魏明也凑过来说。
　　“切～隔着厚衣服，你能看到个屁，再说了，丰满一点奶子才大，像你的黄颖那样？竹竿儿似地，奶子还没你自己的胸肌大呢！”猪头调笑。
　　“骑肥马，操瘦屄，你懂个鸡巴！”魏明怪笑。
　　“我操，到现在你和黄颖上过二垒没，还操，操自己去吧你……”
　　两人掐到一块去了。
　　我却是暗自一笑，想起与燕姿在三个月前相遇时，大家还穿着清爽的夏装，我可以确定，她绝对算不上胖，最多，也只是一种圆润的肉感，让她的身体看起来，很是匀称。有一种珠圆玉润的感觉。
　　后来，我们渐渐的知道了她的名字，她与我同届同系不同班，家在本城，因此对于我们学校非常的熟悉。
　　猪头那货，抢先向她发动了进攻。我当时对她并没有太多的想法，日子也就那么一天一天的过去了。
　　值得一提的是，我们几个人，包括魏明，猪头在内，都是与她越来越熟悉，偶尔的时候，她也会邀请我们去她家里玩。
　　她对于猪头的追求不置可否，但她那爽朗的性格，却是很快跟我们几个人打成了一片，时常混在一起，曾有一段时间，被同学们戏称‘四人帮’。慢慢的，我开始对她越来越有好感。
　　我的目光每一次不经意的落在她身上时，都会心中悸动。心脏的异常跳动，时常让我面色潮红，她每次都能敏锐的捕捉到我的目光，然后装作没有看见我热切的目光，却又笑我喜欢脸红，像个大姑娘。
　　我们的关系突飞猛进，那是在第二年的初夏。那天，我们系足球队与新闻系踢完比赛，她说为了犒劳我，请我喝饮料。
　　我俩一人拎一杯芬达，坐在操场边的双杠上，边喝边聊天。时间可能久了一点，等要走的时候，她说自己坐腿麻了，让我在下边扶她一下。
　　我先跳下去，开玩笑一般，作势虚抱她的大腿。
　　那时已是夏天，她穿了一条牛仔短裤，两条圆润修长的大腿，看上去白腻而又柔软。说实话，我当时对于女人很是保守，只有色心没有色胆，并没有敢真的抱上去。
　　可是她却当了真，狠狠地一脚踢在了我的肚子上，这一下子，我想不碰她都不成了。突如其来的疼痛让我的腰不自觉的弯了下去，脸部完全闷在她的大腿上，疼得我直抽凉气。
　　她也吓坏了，乍着手，不知该把我推开，还是应该安慰我。片刻之后，我清醒过来，赶紧离开他的大腿，脸色通红，甚至不敢抬头去看她的表情。
　　又沉默了一会，她轻轻的说：“我要跳下去了，你接着我点。”
　　我赶紧张开手准备好，然后就见她落地之后双腿一软，果然是腿麻了，整个人直接撞进了我的怀里。
　　我傻傻的抱着她的肩，她那柔软而又丰满的胸部紧紧地挤在我的肚子上。我的心疯狂的跳动，而我的头脑，却是一片的空白。
　　等我恢复意识之后，她已经站直了身子，站在我两步之外，面色绯红的望着我。从她的眼睛里，我能读懂她的心意，我知道，就算我当场扑上去吻她，她也一定不会拒绝。但是，最后我却什么都没有做，也什么都没有说。我们两个最后相视一笑，并肩离开操场。
　　从那以后，她开始尽量的躲着猪头，很少跟我们在一起玩。连带着我，跟她见面的次数与时间也大大的减少了。
　　偶尔相遇，我和她的目光总是在无声的交流，但是碍于猪头对她狂追不舍，我不敢表露对她的心意，那一段时期，可以说是我最为痛苦的一段日子，相思之苦，兄弟之情，难以取舍。让我倍感煎熬。
　　可是渐渐的，猪头对她的心思也淡了。临近大一结束，快要放假的时候，有一次我装作随意的问猪头燕姿的事情，猪头叹气，说正有一个有钱的帅哥追她，看起来挺黏糊的。
　　我的心如刀割，黯然踏上归程，开始了一个多月的暑假假期。
　　暑假里，因为燕姿，我显得焦躁而又心神不定。离开学还有半个多月，我就早早的返校了。
　　魏明一直都没有回家，说是为了给黄颖买一件礼物，留在本地打暑期工。我回来几天，都见他忙忙碌碌的，很少说上几句话。
　　我很想去找燕姿，但是想起那个有钱的帅哥，几次走到她家的社区，却都不敢上楼去按门铃。
　　快开学的时候，晚上我自己一个人在宿舍看书，魏明得意洋洋的踹门进来，扒下短裤，抖着鸡巴让我看那上面粘的血。
　　“老子给黄颖开苞了！”魏明得意的宣布。
　　“我操！黄颖连二垒也不肯给你上，能让你干她？”我表示怀疑。
　　魏明骂道：“老子累的像狗一样，打了一个月的工，才给她买了一套名牌化妆品，八百多呢！趁她高兴，把她摁在炮丘的椅子上，就给她开了！”
　　“强奸啊！”我惊得跳起来。
　　魏明不屑的撇嘴：“没事儿，一开始她是不让，等我操进去之后，她就不动了。骚货一个，水儿真他妈的多，最后屄里的白浆子都我干出来了。穿衣服的时候，还叫我老公呢，嘿嘿～”
　　我很无语，那货真是个畜生。
　　不过，正是经过魏明的事情之后，我才突然的转变了对女人的看法，再想起燕姿的时候，我发现自己对于她肉体的欲望，开始渐渐的强烈了起来。
　　我甚至不能想她，一想起她，首先想到的就是那两条浑圆修长的白嫩大腿，挺翘圆润的屁股，还有那两只挺拔丰硕的奶子。一个多月没见，我似乎对于她的相貌，都开始渐渐的模糊了，唯有她那充满诱惑的迷人肉体，在我的脑海里不断的翻滚着。
　　开学的第二天，我晚起，准备去食堂吃饭，刚出宿舍，就听到有人喊我。
　　“后卫，你去哪？”
　　我猛然顿住脚步，清脆而又富有磁性的声音，是那么的熟悉。是燕姿。
　　一个多月没见，她似乎清瘦了一些，只是嘴角的笑意，还是一如往昔。
　　“我准备去吃午饭。”我说。
　　她走近来，上下打量我，笑眯眯道：“好久不见，又变帅不少嘛！就是脸有点脏，刚起床？”
　　我心里没来由的一阵窝火，那段时间，我几乎听不得那个“帅”字，不禁哼道：“再帅，恐怕也没有你那个公子哥儿帅吧！”
　　那货，我见过，确实挺帅的，不过总是油头粉面，显得有些娘。跟我阳刚这一型的，是两种味道。
　　我故意转过头去不看她，不知道她是什么反应，但是过了一会，却见她来拉我轻声道：“你早饭也没吃吧？去我家吧，昨天我妈炖了排骨，还剩好大一锅。”
　　我心里想着不去，但是脚步却不由自主的跟着她走了。阿姨，也就是她妈，炖的排骨很好吃。
　　“不好意思，快被我吃完了。”我有些不好意思。
　　“没事，我妈不吃猪肉，她是给我炖的。”燕姿一直托着下巴看我吃，笑眯眯的对我说。
　　这事我倒是知道。燕姿的爸爸是回民，虽然早就和她妈离婚了，但是她妈被她爸的习惯影响，也已经习惯不吃猪肉了。倒是燕姿，随了她妈的户口，没有那个忌讳。
　　“阿姨呢？”我问。
　　“去我舅家看姥姥了，晚上下班才回来。”她说。
　　阿姨是在一家星级宾馆工作。那家宾馆从十几年前的国营招待所，发展到四星宾馆，再加上那家宾馆的老板跟燕姿的舅舅是同学，在那里服务了十几年的阿姨，也就从最初时的一个小服务员，做到了如今部门经理的位置，算是一位白领丽人。那几年她都是负责夜班，一般要到凌晨时分才会下班回家。
　　我们窝在沙发上看了会电视，燕姿就要去洗澡。当时的事情经过是怎么样的，我现在已经记不清了，反正，我很悲催的被她反锁到她的卧室里，说是防止我起坏心。因为，她家只有两个女人，浴室没有门锁的。
　　我焦躁的在她屋里转来转去，看到相册，就拿来翻看。在那上面，我看到了她爸和她妈在十几年前的合影，一个典型的少数民族帅哥，和漂亮的阿姨站在一起很是般配。
　　燕姿的高鼻梁，原来正是遗传自她那个不负责任的老爸。而那副明朗的五官以及曲线玲珑的高挑身材，却是更加随她妈妈。
　　厚厚的相册中，直接展现了燕姿从小到大，二十年的成长过程，我很高兴，可以有机会进一步的了解燕姿的过往，但是翻到后面的时候，却是让我的心中一片冰凉。
　　那个公子哥，和她亲热的站在一起，摆着各种各样的POSE，看背景，应该是某一处景点。燕姿竟然跟着那货一起出去玩了。
　　“看什么呢？”燕姿穿着一件及膝的长裙，擦着头发走了进来。
　　她看到我正翻看她们出去玩时的照片，神情有些不自然，讪讪的说道：“本来我不肯去的，但是他邀请了雯雯还有他的一个同学一起去，因为有雯雯陪我，我才去的。”
　　雯雯是她的闺蜜，虽然我没见过，但是知道确实有那么个人。相册再往后翻，确实有他们四个人的合影，我稍稍安心了一点，但脸色仍是不太好看。
　　燕姿站在那里，定定的望着我，而我去故意躲开她的目光，不肯与她对视。
　　“我不喜欢他！”燕姿突然说道。
　　我意外的抬头，脱口问她：“为什么，他那么有钱，长得又帅。”
　　“他太矮了，跟我不搭。”燕姿说。
　　我阵阵无语，说道：“那家伙至少一米七五吧，你还差一点才到一米七呢。”
　　燕姿沉默了一会，喃喃道：“但是他都不吸烟的，没有男人味，像个娘们！”
　　我张口结舌，半天才回过味来。心中狂喜，但却忍住笑意，故作严肃的摸出一颗烟来，叼在嘴上说：“那，你喜欢这样的？”
　　燕姿一把扫掉我嘴上的香烟，吼道：“敢在我屋里抽烟，我帮你把整盒烟都塞马桶里去。”
　　打闹了一会，我俩就躺在她的床上翻看相册。她把每一张照片都讲给我听，从她能够记事讲起，不知不觉，时间就过去了半个下午。
　　不知什么时候，我的一条胳膊已经搭在她的身上。她是仰躺在床上，而我的胳膊，却是搭在她的肚子与双乳中间的地方，侧着身子，听她给我讲照片。等我蓦然发现自己这个暧昧至极的动作之时，连我自己也被吓了一跳，怔怔的望着她的脸，一动也不敢动。
　　我记得，我当时大脑当机足有一分钟之久，才听到她突然有些怯怯的说：“你还没说呢。”
　　“哦～”我恍然惊醒，连忙结结巴巴的说道：“燕姿，我，我喜欢你。”
　　她调皮的一笑，凑上来亲了我一下，说：“这是给你的奖励。”
　　而我，心中的浴火已经勃然而发，一下子就将她按在床上，一边去摸她的奶，一边探头去亲嘴儿。
　　她拼命的躲闪着我的嘴巴不让我把舌头伸进去，我见她咬紧牙关不让我亲，干脆就放弃了亲嘴儿，双手一起去揉她的两只大奶。她猛然惊醒，伸手阻止我，但是力气却差得远。我隔着衣服摸得很不尽兴，干脆就从她的裙摆伸进手去。
　　这时，她才真的慌了。之前她虽然阻止我，却一直没有出声，但是我的手一伸进她的裙子，她顿时叫了起来，让我把手拿出来。
　　“后卫，别，我不想这样……”
　　但是我已经被浴火冲昏了头，根本不理她的哀求，指尖从她胸罩的下方硬挤了进去，在那一团软肉上不停的游动着。突然，一个硬硬的突起滑到我的指尖上，令我的脑子轰的一下，完全失去了理智。
　　“乳头，我摸到了你的乳头……”我的语调，已是近似呻吟。
　　然后，一股从未有过的感觉冲上我的大脑，早就变得坚硬的鸡巴突然传来一阵强烈的快感，我的脑子瞬间清醒过来，急忙探手伸进裤裆，抓住正在猛烈喷发的龟头，转身向着卫生间冲了进去。
　　真是没脸见人了。没想到，早已阅尽天下毛片，心中已然无码的我，竟然初次实战就丢人败兴。可能是我太喜欢燕姿了，一粒乳头，就让我不能自持。
　　我躲在卫生间，没脸出去。过了一会，却是燕姿从门缝里递进一条浴巾，说：“你洗个澡吧，把衣服拿出来，我给你洗洗。”
　　我心里顿时被一片温情充满，把自己弄脏的内裤和短裤递出去，然后随便的冲了一个澡。
　　出去的时候，我的内裤已经晾在她家的阳台上了。我没有衣服穿，只好一直裹着浴巾。望着坐在沙发上看电视的燕姿，讪讪坐到她的身边。看她不反对，就将胳膊伸过她的后背，环在她的腰上。
　　那是我第一次搂她的腰，那柔软中隐藏着惊人的弹性。我从来没有想到，她的腰竟然会那么的纤细，从胸部往下，简直就像是侧切了两刀，使她的背展现出一个狭长的梯形。但是腰部以下，却又猛然向两侧画出两条弧线，连接着丰满的臀部，让她的腰部更是显得纤细柔弱。
　　燕姿突然不自在的扭动了两下，往前探身道：“把胳膊拿出来，这样硌着我不舒服。”
　　我自然不肯脱离与她的肉体接触，便顺势侧躺在沙发上，扳着她的肩，让她靠在我身上。她稍微反抗了一下，然后就安生的遂了我的意。
　　我可能安分吗，当然不可能。我的手，一直在她的肩头，胳膊，甚至她的双峰上打转。只是每次入侵她的胸部，都会被她用电视遥控器狠狠的打回来。
　　“你就不能安生一点吗。”她懒懒的说道。
　　“你让我亲一个，我就不骚扰你了。”我涎着脸说。
　　燕姿转过头，审视的望着我，问：“真的？”
　　我严肃的点头。
　　她噘起柔嫩的双唇，迅速的在我嘴唇上点了一下。可是等她想要离开的时候，我可能轻易的让她逃离吗？我早就用手按住她的后颈，顺势吻了上去。她呜呜的表示抗议，可是最终，还是被我撬开了牙关，一个长吻，不知吻了多久，才宣告结束。
　　接吻的时候，我的手并没有安分，虽然没有伸到她的衣服里，但是却隔着衣服一直在揉她的奶子。
　　她的双眼迷离，急促的呼吸着，我凑到她的耳边，轻轻的问：“燕姿，让我看看你的奶，好吗？”
　　她哼了一声，这次却是没有反对。我一边不断的亲她的脸颊，脖子，一边缓缓的卷起她的裙子，小心翼翼的把她的胸罩解开了系带。
　　“只准看看，不能办坏事。”她柔柔的说。
　　我没有理她，因为我早就看傻了。两只比食堂里的手工馒头还要大上一圈的奶子，呈完美的半球形颤巍巍的挺立在我的眼前。淡褐色的小小乳晕，比黄豆稍大一点的淡红色的娇嫩乳头高高的翘起，那形状，那颜色，比我在无数部毛片里看到的奶子都要美丽的多。
　　我突然疯了一样扑上去，两只手根本把握不住，我疯狂的揉捏着，让它不停的变幻着各种形状，然后在燕姿的惊呼声中，狠狠的把乳头叼进嘴里，用力的吮吸着。
　　淡淡的乳香，让人发狂的手感，身下正是我心爱的女人。
　　燕姿的乳头极其的敏感，我刚嘬了不大一会，就听她口出发出一声舒爽的娇吟，我感到她的身体微微的颤抖着，一下子软瘫了下去。
　　我再也忍耐不住，身体猛然向下转移，探手把她的内裤拨开一条缝隙。
　　“哦，小鲍鱼，没有毛的小肉屄。”我不由自主的呻吟出声。
　　她那淡红色的大阴唇上，光秃秃的一根毛也没有。我更加疯狂，不顾她无力的挣扎，用力掰开的的双腿，将内裤扒到一边的臀瓣上，然后两根手指拨开了她的大阴唇。粉色的小阴唇和娇嫩的阴蒂清晰可见，泛着温润的水光。
　　我把头埋下去，用力舔着她的阴部，淡淡的腥味更加刺激了我的性欲，我的鸡巴已经涨的发疼了。
　　“后卫，求你了，你这样我很害怕……”
　　燕姿不断的哀求着，我的舔舐让她的阴部一阵阵收缩，但是身体却软的像面团一样，根本无力阻止我的侵犯。
　　我扯下腰间的浴巾，坚硬的鸡巴已是涨的发紫，我抓着它抵在燕姿的阴穴上，开始缓缓的用力。
　　“你做什么……”燕姿无力的挣扎。
　　“别动，让我插进去，我要操你的小肉屄，我今天一定要操了你……”
　　“不行，不行……”她开始扭动起来，不让我的鸡巴对准阴穴。
　　我试了几次，不禁恼了，干脆抓起她的双腿，压在她的胸口上，这样一来，她的整个阴穴就挺翘了起来，像个裂开的馒头一样，正好凑到了我的鸡巴上。
　　“XX！”燕姿大喊。她这次没有喊我后卫，而是喊的是我的名字。
　　后卫是我的我绰号，熟人都这么喊我，燕姿向来也是。但她这次却在大喊我的真名，一下子就让我冷静了下来。
　　她眼中含泪，目光冰冷的看着我，我的心中猛然一悸，我骇然发现，在她冰冷的目光中，竟然还掺杂着一丝丝的鄙视。
　　我的鸡巴迅速的软了下去，放开她的双腿，让她把撩起的裙子放了下来。
　　“对不起，我……”我讪讪的道歉，“这是我第一次见到女人的身体，我太激动了。我下次不这样了。”
　　“噗嗤～～”燕姿突然破涕为笑，狠狠的锤了我一拳。
　　“色狼！刚说喜欢我，就想那样，你们男人怎么都是这样啊！”她犹自不解气的狠锤了我两拳。
　　“我刚刚才说喜欢你，但是在心里，已经喜欢你很久了……”我赶紧哄她，抚慰了半晌，方才让她真的消气了。
　　“我妈说，我的身子一定要留到新婚之夜，那样老公才会珍惜我，我才会幸福一辈子。”燕姿郑重的跟我说。
　　我有些不高兴的说：“我不就是你老公？难道你想嫁给别人？”
　　燕姿鬼鬼的笑：“谁知到你会不会被别的女人勾了魂儿去。”
　　我一本正经的扳着她的脸，说：“燕姿，你记着，这一辈子，只允许你不要我，我绝对不会主动离开你的。”
　　她的眼神一下子柔软下来，咬着嘴唇注视我半晌，轻声哼道：“亲亲我。”
　　我突然感觉，亲吻她，是那么的神圣，我轻轻的嘬吮着她的双唇，双手却是老老实实的放在她的双肩上，不再有任何逾越的动作。
　　吻了半晌，她的呼吸越来越是急促，突然脱离我的亲吻，双手按住我的头，慢慢的向下压。我心领神会，顺着她的下巴一路向下，粉嫩的脖颈，纤细的锁骨，然后隔着衣服，用嘴唇探索她那深深的乳沟。
　　她突然推开我，侧身躺在沙发上，自己撩起长裙，用手托住一只颤巍巍的奶子，眼色迷离的望着我。
　　我顺从的侧躺在她胸前，一嘴叼住她的一粒乳头，轻轻地吮吸着。
　　“使点劲儿。”她用下巴抵着我的头，用力将我的脸压向她的胸部，显然，她是真的动情了。
　　我一直舔弄她的两只大奶子，至少有十几分钟。我感到，她的身体至少痉挛过三次，最后身体软的像泥一样，黄色的纯棉内裤上濡湿出一大片的湿迹。
　　“诶～～你的那个，可真大。”她带着高潮的余韵，懒懒的躺在我的怀里，望着我那依然昂立的鸡巴说道。
　　天呐，在那之前，打死我，我也不相信她能说出那句话来。
　　“那个……什么呀？”我有点尴尬，胡混道。
　　燕姿不屑的撇了撇嘴，道：“鸡巴呗，你当我不知道啊。”
　　我只觉得一阵阵惊雷在我脑海中轰然炸响，颤巍巍问她：“你见过？怎么知道我的大。”
　　“切～～毛片上见得多了。”她不屑的说。
　　哦，好吧，是我多心了，女生看毛片，也很正常嘛！哈哈，哈哈哈哈。
　　“不过，雯雯见过不少真的。据她说的，好像，也都没有你的大。”她好奇的打量着我的命根子，还真是语不惊人死不休。
　　“你们女生凑在一起，整天都谈论些什么啊！”我崩溃的仰天长叹。
　　“你们男生可以谈论女生，我们女生就不能谈论男生吗？”燕姿狡黠的眨着眼睛说。
　　这就是我们的第一次亲密接触，我差一点，就破了她的处女身。




　　第02章、

　　从那以后，我无数次的亲吻、舔弄她的阴穴，甚至在一年多以后，更是开了她的后庭。肛交，乳交，足交玩尽了花样，但是，我从来都没有突破她那最后一道防线。直到我们毕业之后黯然分手，她都始终保留着自己的处女之身。
　　从那天之后，我们好像变成了连体婴儿一般，除了分开睡觉，连上厕所，都会有一个人等在外面。同学们开着我们的玩笑，狠狠地宰了我们两顿饭。只有猪头有些不高兴，但是没几天，他就盯上了另一个目标，算是皆大欢喜。
　　另外，那个公子哥，纯粹就是个花花公子，燕姿是他的猎物，没有成功，倒也没有死缠烂打。因为，他还有更多的猎物可供选择。
　　在整个大二时期，我们的感情还算平稳，虽然时常也会争吵，但是总会有人率先妥协。有时是我，但也有时是她，这也正是我喜欢她的一点，不矫作。
　　她的妈妈，我阿姨，照常是上夜班，这就给了我们很好的幽会环境。在那一年里，我虽然一直没有给她开苞，但是，我对于她身体的熟悉程度，甚至比她自己还要熟悉的多。
　　我留在她身上的精液，几乎已经可以覆盖她的全身，丰硕滑腻的美乳，浑圆修长的大腿，秀美可爱的小脚，还有她那幽深柔软的臀缝，无数次的与我的鸡巴亲密接触，让我一次又一次的激烈喷发在她的身上。
　　那段时期，我最喜欢干的事情，就是把她扒的一丝不挂，先玩一会她的奶子，然后六九式，让她撸我的鸡巴，而我却是把头埋在她的双腿间，一遍又一遍的舔舐她的阴穴。
　　在我三十多年的生命之中，曾经经历过几十个女人。但是她的阴穴，却是我所经历的所有女人之中，最美，最诱人的一个。
　　她那淡红色的大阴唇上寸草不生，只有在阴阜上，长着半寸多长的一小撮软毛。
　　掰开她肥厚光洁的大阴唇，她的小阴唇完全隐藏在大阴唇之中，纤小而柔嫩，通体都是一种淡粉的肉色，但是被我吸吮一番之后，又会变得鲜红欲滴，让我忍不住舔了一遍又一遍。
　　她的阴蒂极其敏感，甚至比她的乳头还要敏感的多，往往舔弄个三两分钟，就能让她的阴道剧烈收缩，达到高潮。那个时候，从她那层开着小孔的半透明处女膜中，就会流出一股稀薄的乳白色液体，那是我最喜欢吃的琼浆玉液。
　　我们肆无忌惮的享受着对方的温柔，无话不谈。而且，她最好的闺蜜，雯雯，也很快接受了我的存在，渐渐的和我熟悉了起来。
　　大二结束了，同学们已经陆续回家，校园里一下子变得冷清起来。
　　我决定暑假不回家，陪燕姿一起去打暑期工，锻炼一下自己。所以我在学校放假之后，就搬到了她的家里去住。阿姨早就接受了我的存在，对于我住她们家，也是持热烈欢迎的态度。
　　放假几天后的一个晚上，我们从学校附近的网吧出来，因为约好第二天要陪雯雯去逛那条离学校不远的步行街，燕姿就决定不回家去睡了。她在学校的宿舍保有床铺，虽然一个星期也难得睡两天，但偶尔还是会去宿舍过夜的。！
　　我陪她回宿舍，因为绝大部分的学生都已经离校，看门的阿姨几乎不再管事了。我揽着燕姿，大摇大摆的通过了往日戒备森严的门禁，陪着她爬上三楼。她们宿舍，在最接近走廊尽头的地方。
　　“还有人没走。”燕姿望着宿舍的灯光，小声的跟我说。
　　因为我们男女宿舍距离挺远，我原本就想跟着燕姿在她们宿舍凑和一晚，此时见里面有人，不禁有些心虚。
　　“你不是说宿舍没人了吗，怎么还有人没有走？”我不甘心的问道。
　　这时，里面突然传来一阵声响，我和燕姿倾耳一听，神情怪异对望了一眼，相视而笑。
　　“走吧！”燕姿在我耳边轻声说道。
　　我却是不肯，咬着她的耳朵怪笑道：“难得有活春宫看，你不想看看是谁啊？”
　　燕姿扭着我的软肉，嗔道：“有什么好看的，快走吧，万一被发现，那就糟了。”
　　我冷笑：“被发现，害怕的也是他们，咱俩怕什么。”
　　说着，我看到墙角有一只断腿的凳子，连忙轻手轻脚的搬了过来，把断腿的一方抵在墙上，小心翼翼的蹬了上去。
　　顺着门上的天窗往里一瞧，我顿时怔了一怔。一个女人蜷成一团，窝在一张电脑椅上，头部枕着一侧的扶手，抱着双腿，把屁股高高的架在另一只扶手上。里面的台灯不是太亮，我只看到那女人瘦瘦小小的，却是看不清容貌，另外最显眼的却是她翘起的屁股中间，黑乎乎的一片，那应该是她浓密的阴毛。
　　我见果然有好戏看，连忙把燕姿也拉了上来。幸亏燕姿的身高足有一米六九，站在凳子上，刚好能够望见里面的情况。
　　“是刘燕。”
　　燕姿在我耳边说道。我搂着她，感觉她的身体兴奋地在微微发抖。
　　这时，从门口附近的卫生间里突然窜出一个光着屁股的男人，背对着我们来到电脑椅前，蹲下身子抱住刘燕的屁股舔了几下，站起来，一挺身就操了进去。
　　“她和她男朋友一直在外面租房子的，不知道为什么今天回宿舍来了。那是她男朋友，我见过的。”燕姿轻声的给我解说。
　　这时，刘燕已经开始哎哎呀呀的叫唤起来，那男的站着操了一会，估计感觉不太得使劲，就一把抱起刘燕，让她爬跪在床铺上，从后面慢慢的插了进去。
　　这个姿势，让刘燕的两只奶子垂下来，随着她男朋友的抽插，激烈的前后晃荡着。她比较瘦，奶子也不太大，我看了一会就感觉没什么意思了。但是我正想走的时候，却有了意外的发现。
　　“啊～～啊，你操死我了，肠子都要被你操断了，老公……老公，你快点射吧，人家的屁眼都快被你操烂了……”
　　刘燕突然哼哼唧唧的叫唤起来，她的话让我大吃一惊，难道，这里边干的那么激烈，没有操屄，竟然是在操屁眼？
　　燕姿也神色异常的望了我一眼，然后更加专注的向着屋里偷窥。
　　那男的又干了一会儿，猛的挺动了几下，然后趴在刘燕背上不动了。两个人缓了一会，那男的就侧身躺在床上，刘燕却是赶紧爬下床，往地上一蹲，屋里立刻传出一阵霹雳巴拉的放屁声，那屁声夹杂着液体的声响，估计是她在往外排出精液。
　　过了一会，刘燕狠狠地推了那男的一把，娇嗔道：“还不给我拿纸，被你弄的疼死了，明天记得去给我买支痔疮膏。”
　　那男人哼哼两声，拿纸给她擦屁股。而我和燕姿则是悄悄地溜下板凳，蹑手蹑脚的离开了宿舍。
　　“真没想到，刘燕那么文文静静的，竟然那么骚，还让她老公弄她那里，脏死了。”走出宿舍，燕姿抱着我的胳膊，对刚才的情况持批判的态度。
　　我却坏笑道：“你不骚！你浑身上下除了小骚屄，那里没有尝过哥的精液？”
　　燕姿气急，毫不留情的掐我腰间的软肉。我俩打闹着走出一段，商量着还是去我们宿舍附近的车棚里取出我的自行车，回她家里住算了。
　　在男女宿舍之间，横梗着一座足有三个操场大小的土丘，丘上花木繁茂，中心建有凉亭，是学校开辟出来的英语角所在地。但是后来，那里却成了野鸳鸯们打炮的理想场所。因此，那里通常都被我们戏称为炮丘。
　　那里除了有一座亭子，另外还有七八条散落在花树丛中的长椅，地点隐蔽，而且光线幽暗。据说，每个星期，清洁工都能在亭子附近清扫出几十只避孕套来。当初，魏明那个畜生给黄颖开苞，也就正是在这片炮丘的长椅上。
　　大一的时候，我和魏明猪头他们，曾经在晚上来这里瞧过活春宫，别说，还真让我们免费欣赏过两回。
　　我刚才看刘燕他们干的热乎朝天，自己也是欲火难耐，我的鸡巴一直处于半硬不软的状态，忍到燕姿家里，实在太辛苦了。便想找个由头，把燕姿忽悠进去，也学着那些野鸳鸯，露天席地的寻求一点刺激，放松一下。
　　我好说歹说，终于半拖半拽的将燕姿弄了进去，猴急的找了一条椅子，搂住燕姿就开始亲嘴摸奶。
　　“别，那边有人。”燕姿挣扎开，指着那边微微透出的亮光说道。
　　那边没有路灯，怎会会有光亮？我拉着燕姿悄悄地绕过一层花树，蹲在一片冬青丛中往前望。我去～竟然有人在那边的空地上搭了一个帐篷，玩野营呢。
　　寂静的夜里，轻声的低语也能传出老远，我们很快就听到帐篷里传出说话声。
　　“别玩手机了，赶紧弄吧，等会儿有人来了。”一个娇滴滴的女声传来。
　　我心中一颤，妈的，是黄颖！魏明早就回家了，跟她在一起的男人是谁？
　　这时就听到一个男人嘿嘿淫笑：“有人来看正好，让他们看看你这骚逼样。来，掰开点，我先给你的骚屄来几张特写。”
　　妈的，能拍照的手机，好几千块呢，又是个有钱的畜生。等等，有钱人，那个声音怎么挺耳熟的？
　　燕姿抓着我胳膊的手突然一紧，凑到我耳边说：“男的是花少。”
　　操！又是那公子哥，追求燕姿没成功，竟然把黄颖搞上手了。
　　“别拍人家的脸啊。”黄颖的声音有些慌张。
　　花少却是骂道：“骚货，拍你脸又怎么了！妈的，今天一顿饭花了老子两千多，老子愿意怎么玩就怎么玩！
　　黄颖软弱的抗议了几句，却听帐篷里啪的一声，花少冷笑道：“少废话，那个手机你还想不想要了？让我玩爽了，明天就买给你。赶紧的，转身，把屁股撅高点。”
　　黄颖不说话了，没过一会，帐篷里就传出啪啪的撞击声，黄颖很快就哼哼唧唧的叫唤起来。
　　“啊，别动那！”黄颖突然一声惊叫。
　　花少骂道：“急什么！妈的你这个骚屄，早就被人玩烂了，老子操个屁眼又怎么了！今个没带装备，明天跟我回家，老子一定得把你的屁眼给开了苞！”
　　两人估计是换了个姿势，先是一阵吧唧吧唧的吃奶声，然后黄颖闷哼一声，显然是又被花少操进去了。
　　渐渐地，黄颖的浪叫声越来越响，竟然哼哼唧唧的叫起老公来。
　　花少问，你男朋友操的好还是我操的好？黄颖那个贱货竟然说花少操的她舒服多了。花少淫笑，说我都给你拍下来了，回头拿给你男朋友看好不好？
　　我听到这里，心里郁闷早已压过了偷窥的兴奋，黄颖那个贱货，枉了魏明还对她那么好，简直把她当公主一样捧在手心里，这贱货为了一个手机，竟然给魏明戴绿帽子。
　　我捡起一支空瓶子，狠狠地向着帐篷丢了过去，然后拉起燕姿拔腿就跑。后面传来那对狗男女的惊叫声，我却早已拉着燕姿跑出炮丘，取了自行车，一路上闷着头回到了燕姿家。
　　“你打算怎么办？”回到家，燕姿小心的问我。
　　我叹了声，决定还是不告诉魏明。那种打击对他来说太大了。日久生情，黄颖在他心中，从一开始得手时的骚货，已经变成了他心中的宝贝。我记得有一次猪头开黄颖的玩笑，魏明都差点跟猪头翻脸。如果把这件事情告诉他，我不知道魏明会变成什么样子。
　　因为心情郁闷，我早已没有心情和燕姿亲热了，我俩拥在沙发上，竟然沉沉的睡着了，直到阿姨下班回来，才叫醒我们，让我们各自回屋去睡。
　　第一次被阿姨抓住我们腻在一起，我觉得尴尬的很。燕姿跑去洗澡，而我逃也似的回到我时常会来睡的房间，躺在床上，心里却觉得有些痒痒的。
　　连着看了两场活春宫，除去黄颖的原因，我其实早该欲火高涨了。慢慢回想着那一幅幅淫靡的场景，我的鸡巴不自觉的慢慢竖立了起来。
　　偷偷地拉开房门，客厅一片昏暗，燕姿和阿姨都已经洗完了澡，回屋睡了。我蹑手蹑脚的来到燕姿门前，轻轻拧动门柄，没锁，燕姿也没睡着呢。
　　我扑上去，激烈的索吻。燕姿同样热情的回应我。这是我们第一次在阿姨在家的时候亲热，有一种偷情的快感。很快，燕姿也开始动情了。
　　我扒光她的睡衣，亲吻着她身体的每一寸肌肤，燕姿像一条美女蛇一样，不停地在床上扭动着。她的小脚温润而柔软，带着一股淡淡的沐浴露香味，我毫不犹豫的含住她的脚趾，顿时让她娇吟出声。
　　“别，脏死了。”燕姿缩回小脚，嗔怪的说道。
　　我探身上去抱住她，深情的说道：“宝贝，我爱你，你今天就给了我吧。”
　　燕姿温柔的亲吻我的额头，但仍是不肯松口。我也不强求，抚摸着她的躯体，把手指抵在她的臀缝里，呢喃道：“宝贝，那你让我玩玩你的屁眼吧，我真的忍不住了。”
　　燕姿犹豫了很久，但是她屡次拒绝我给她开苞，心里早就觉得亏欠我很多，再加上我纠缠不放，反复的举出刘燕的例子做榜样，她才终于勉强的点头同意，让我试一试。
　　我先悄悄的开了台灯，调整了一下燕姿的位置，然后掰开她的臀瓣，然后就看见一个小小的淡褐色菊花，盛开在我的眼前。
　　以前，燕姿从来不让我侵犯她的后庭，那朵可爱的小菊花只可远观，而从来也没有被我肆意的玩弄过。我压住激动地心情，把鼻子埋在她深邃的臀缝间，用舌尖轻轻地舔舐着她的屁眼。
　　“好痒。”她不安的扭动着身子。
　　我的手指在她的屄缝上缓缓的滑动着，已经感到有黏湿的淫水，从中渗了出来。
　　我让她跪在我的前面，调整好角度，然后往鸡巴上抹了一点淫水，就朝着那朵诱人的菊花慢慢的压了上去。
　　可是她的屁眼实在是太小了，根本就不容我那硕大的龟头完全插入。最多的时候，也仅仅只能挤进去半个龟头，她便开始呼痛不已，我不敢伤到他，最终，一股浓烈的精液，还是射在了她那挺翘丰满的雪臀上。
　　温存了一会，我便悄悄的溜回自己的房间。鸡巴因为硬的太久，即使射过精，也仍然没有软化多少。我把内裤褪到大腿上，想着等一会鸡巴软了之后，才能慢慢的把尿道中的精液排出来，那时候我再出去清洗一下，免得弄脏了内裤。可是没想到，鸡巴还没有彻底软化下来，我就已经沉沉的睡着了。
　　早上被尿憋醒，我赫然发现自己正一柱擎天，将近二十公长的大鸡巴昂首挺立，内裤仍然套在我的大腿根上。
　　我心中一惊，赶紧去看房门，呼～～幸好，房门是关着的。等等～～我晚上因为想着一会还要出去，明明是没有关紧房门的，可是现在，房门暗锁竟然已经碰上了。
　　我不安的在卧室里转圈，等鸡巴软了下去，就悄悄的出门来到客厅。阿姨的房门打开着，已经出门去了。我去推开燕姿的房门，那小懒猫仍在酣睡。
　　我上前摇醒她，问：“晚上是你帮我关的房门？”
　　燕姿迷迷糊糊的爬起来，摇头，问我怎么了。
　　我故作镇定，说：“没事儿，快点起床洗漱，都快九点了，上午约了雯雯逛步行街的。”
　　我心神不定的洗脸刷牙。天呐，那门一定是阿姨帮我关上的，我几乎有一种落荒而逃的冲动。




　　第03章、

　　在故事继续之前，我想有必要说明一下。
　　这个故事，并不全是我一个人的经历。故事的主线，是以我自己的亲身经历来延伸的，但是其中大概有三分之二的情节以及其中所涉及到的女人，则是来自我的两位同学以及一位同好狼友的亲身经历。其中所涉及到的事件、地点以及人物，统统都被我做了虚化处理，然后整合在一起，变成了一个统一的故事。
　　文中所涉及到了那么多的女人，那么频繁的性生活，若是真的发生在同一个人的身上，那简直是不可想像的事情。没有人可以如此操劳……
　　唔～～思及自己年近不惑，还要时常应付老婆和情人的索求，深感无力。不过是在此发几句感慨，追思一下自己在年轻时的雄风罢了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　等燕姿收拾好自己，我们打车来到步行街，雯雯早就在那等的不耐烦了。
　　“雯雯今天真漂亮。”我夸奖了一句。
　　她今天穿了一条豹纹短裙，两条细腿又长又直。是的，雯雯属于那种比较骨感的女生，身材细高，虽然奶子比较小，但是却有一个紧绷绷的翘屁股，脸蛋清秀，更有一双好看的眼睛。唯一不足的地方，就是她的颧骨比较高，破坏了整体的美感，但是也不失为一名养眼的靓妞。
　　“是我漂亮，还是燕姿漂亮。”雯雯搞怪的侧着小脑袋，促狭的望着我。
　　我一把揽住燕姿的腰，呲牙道：“全世界的美女加在一起，也不如我家燕姿的一根脚趾漂亮。”
　　燕姿心花怒放，嗔道：“油嘴滑舌的，越来越不像老实人了。”
　　逛了两个多小时，三个人都是一身汗。雯雯干脆邀请我俩去她家凉快一下。她家的社区就离步行街不远，二十分钟后，我们就已经站在了她的家里。
　　雯雯他爸是做生意的，家里很有钱。她们家，是一套将近三百平米的楼中楼。
　　我被打发到连着客厅的卫生间洗澡，雯雯拉着燕姿跑上二楼，她的套间里配有浴室，两个女生冲洗起来也很方便。我随便冲了一个凉，出来看看她们还没有下来，就无聊的打开电视看了起来。
　　大概过了半个多小时，雯雯一个人，穿着一件淡蓝色的吊带裙走了下来，那件裙子很短，下摆最多就到大腿中部，而上面的细吊带，开的低胸，白花花的一片袒露着。我扫了一眼，就赶紧转过头去，因为我发现，雯雯的上身好像是真空的，只穿了一件裙子。
　　“帮我吹吹头发，燕姿没等我洗完，就睡着了。”雯雯把手上拿的电吹风丢给我，拢着湿漉漉的头发，做到我的身边。
　　我没有多想，就拿起电吹风接通电源，给她吹起头发来。为了方便摆弄，我干脆坐在沙发的扶手上，居高临下，把她的头发吹得四下飞扬。
　　天地可鉴，那时候，我的全副心思都在燕姿的身上，根本对别的女人没有半点的想法，甚至走在路上，我也从不会像现在一样，四处打量漂亮的女人。当初我给雯雯吹头发的时候，真的连半点异样的心思都没有。
　　但是，她的那件吊带实在是太过暴露了，我居高临下，不经意的一低头，她胸前那两只小巧玲珑，好像尖笋一样的奶子，立刻就跳进了我的眼中。
　　我立刻抬起目光，不敢再看。可是出于男人对于女人的好奇心，我的目光总是不由自主的顺着她的裙子钻进去。
　　尖尖的奶子撑起裙子的前襟，从两只奶子的缝隙中往下看去，一览无遗。平坦的小腹，乌黑的阴毛……我靠，她竟然连内裤都没有穿。
　　这时我已经感到有些不对劲了。就顺势把电吹风丢下，说了声差不多了，然后就转过茶几，做到了沙发的另一边。
　　雯雯拢着半干的头发，没有表示异议。她一边跟我闲聊着电视的剧情，却是一边蜷起双腿，侧卧在了沙发上。
　　我的鼻凹渗出细密的汗珠，大功率的柜式空调也难以清除我心中的燥热，我的头一动也不敢动，只是牢牢的盯着电视，甚至插播广告的时候，我的目光也不敢有半分的漂移。
　　“这烂广告，比我还好看是不是？”雯雯在一边娇嗔道。
　　我禁不住扭头扫了她一眼，心中顿时猛的狂跳了几下。那骚货侧卧在沙发上，半边屁股都露出来了。我只看到她的两腿之间黑乎乎的一团，不敢细看，连忙又扭过头去。
　　“呼～～雯雯，你到底想做什么。”
　　我已经明确的知道，她确实是在勾引我，但是，她却是燕姿最好的朋友。我的心里乱成一团。
　　她沉默了一会，缓缓的说道：“我知道，燕姿到现在都没有让你干她。那你是不是就认为，那个小骚货就是冰清玉洁的了？”
　　我猛然转头，怒视着雯雯，她竟然骂燕姿是骚货，那是我绝对不能忍的。
　　雯雯却是不紧不慢的坐直了身子，冷笑道：“怎么，不高兴了？我说她是骚货，都还是轻的，你别看她到现在还是处女，但你知道她的浑身上下，已经被多少个男人玩过了？”
　　我顾忌在楼上睡觉的燕姿，不想立即跟她翻脸，但仍是寒着脸说：“我以为，你是她最好的朋友，没想到，你却在背后这么说她。你对得起她吗？”
　　雯雯笑的更冷，说：“好朋友？对，没错！我俩从小学开始，一直就是最好的闺蜜，但是你知不知道，就是我最好的朋友，夺了我的初恋男友！你知不知道，我的处女都献给他了，可那个混蛋却甩了我，去跟燕姿在一起，就因为，我的奶子不够大！”
　　说到最后，她简直就是喊出来的。我惊慌失措，生怕吵醒了燕姿，连忙示意她噤声。
　　她冷冷的盯着我，说：“我知道你不相信，但是我有证据，你等着。”
　　说着，她转身去门口取过自己的包包，拿出一部手机来。那款手机我认识，是最新款的摩托罗拉，据说，有三十万图元。
　　她打开手机翻了一下，拿给我看。画面上，两个人背靠着树纠缠在一起，一个男人把脸埋在女人的脖子上，一只手正隔着衣服揉捏女人的胸部。那个男人穿的衣服我认识，是花少，而女人，是燕姿。
　　我的脑中轰轰作响，几乎已经不能思考。直到雯雯收起手机，近似狞笑的向我问道：“这下，你相信了吧！你有没有看到，那骚货的表情，非常的享受呢！而且，晚上睡觉的时候，花少在她的房间逗留了超过一个小时，你想像一下，他们在一起会不会只是谈心呢。”
　　我无力的摔倒在沙发上，脑中轰轰作响，根本一句话也说不出来。
　　“从初中开始，她就是我们学校出了名的波霸，你认为会没有人追她吗？除了那层处女膜，她的浑身上下，早就被人给玩遍了，单我能够确认，玩过她那两只大奶的，就至少有三个人……”
　　“我求求你，别说了。她以前的事情我都不想知道，我求求你不要说了……”我痛苦的抱住头，近乎哀求的说道。
　　“好好，我不说了。”雯雯的声音突然温柔下来，就像她在幼稚园上班的时候哄小朋友一样。
　　她走近我，抚摸着我的头发，柔声道：“你不要难过，我有办法让你不再那么痛苦，你愿意跟我做吗？”
　　我抬起头怔怔的望着她，问：“什么办法，你想做什么？”
　　她诡秘的一笑，缓缓地走到长沙发的另一端，撩起自己的短裙，岔开腿仰躺在了沙发上。
　　“来操我，只要你狠狠地操我一次，背叛她一次，心中就不会那么痛苦了。”
　　雯雯扭动着身体，满脸荡色的望着我，伸手拨开自己浓密的阴毛，把整个阴穴，都展现在我的眼前。
　　“你看，你见过正宗的蝴蝶屄么？人家虽然不是处女了，但是屄眼还是紧的很呢，来吧，狠狠地操我！”
　　她拉出自己的两片小阴唇，拉起来足有一寸多长，真的像是蝴蝶的两只翅膀。只是，那两只翅膀已经有些微微发黑了。
　　我被她那副淫浪的模样刺激的血脉忿张，鸡巴已经在裤裆里撑起了高高的帐篷。那是我所真实见到的第二副阴穴，与燕姿的截然不同。新奇的刺激，让我的欲火喷薄而出，我下意识的顾忌着燕姿，才没有立刻猛扑上去。
　　但是，雯雯接下来发出一连串的呢喃声，却是打消了我心中的最后一丝防线。
　　“来吧，来狠狠地操我……夺走我处女的男生，也曾经像你一样，吃过燕姿的奶子，舔过她的骚屄……我发过誓，一定要报复她……所以每一个玩过她的男生，我都会让他们操我……你也来操我，快来，就像那些男生一样……”
　　我再也按捺不住，掏出早就坚硬如铁的鸡巴，朝着雯雯压了上去。
　　因为角度的关系，我的鸡巴在她的屁股上胡乱的顶撞着，越是激动，就越是找不到屄眼儿，最后还是雯雯伸手抓住我的鸡巴，对准自己的早已淫水泛滥的骚屄，我猛地一顶，整根鸡巴顿时全部插了进去。
　　雯雯的脑袋猛的向后一仰，双眼翻白，口中连连吸气。我却不管她受不受的了，鸡巴稍稍抽出一些，再次狠狠地操了进去。
　　紧窄的屄洞死死地锁紧着我的鸡巴，让我的鸡巴体验到一种前所未有的快感，那是在燕姿身上，从来没有体验过的美妙感觉。我开始疯狂的抽插起来，几乎次次到底。
　　我感到，自己的鸡巴每次都能在她阴道的深处顶到一个硬硬的物体。我那时候，并不知道那是她的子宫颈，只觉得那个硬硬的东西摩擦着我的龟头，让我舒服无比。
　　我的鸡巴足有二十公分长，但是插入大概十五公分的时候，就能顶到那个硬块。我很快就找到了窍门，鸡巴一旦顶到硬块，就猛地旋转腰部，让鸡巴搅动着插到更深处。这样一来，我的龟头就能得到更大的快感。
　　雯雯被我深深的插入，一开始很难适应我的尺寸。但被我操了几十下之后，就渐渐的缓了过来。不过，等我开始搅动着鸡巴猛操她的时候，她就立刻受不了了，高亢的浪叫声，从她的嘴里勃然而发。
　　我害怕把燕姿吵醒，连忙捂住她的嘴巴，继续那样搅动着操她。她被我操的直翻白眼，嘴里不停的呜呜着，大概两三分钟之后，她的身体突然猛地一挺，剧烈的抽搐起来，双眼翻白，竟然晕了过去。
　　剧烈痉挛的阴道带给我极大地快感，我只感觉她屄里的那个硬块挤在我的龟头，猛烈的颤动着。不禁龟头一酸，精液猛烈的喷射了出去，一滴不剩的射在了她阴道深处。
　　高潮的余韵过后，我拔出鸡巴，用手轻轻的拍打着她的脸。她仍然昏迷着，但却能够正常的呼吸，而且，她痉挛的身体也渐渐的平复了下去。我放下心来，帮她稍微清理了一下，就提上短裤，坐上一边等她醒来。
　　足足过了十几分钟，她才幽幽转醒。睁开眼睛迷茫的望了我一眼，先是微微一怔，然后才想起，刚才到底发生了什么事情。
　　“你差点操死我。”雯雯的脸上满是春意，眼色迷离的望着我说。
　　我刚才在她身上发泄了一下，对于燕姿的那些事情，果然看开了一些。我也做过了对不起她的事情，虽然有些阿Q精神胜利法的意思，但是至少，我心里平衡多了。
　　“你感觉怎么样了？”我的心情渐渐平和，再想起雯雯被我毫不留情的狂操时的样子，竟对她生出一丝怜惜来。
　　“飞上天了。”她柔媚的笑着，说：“早听燕姿说，你的鸡巴又粗又长，没想到竟然能把我弄晕过去。我和那么多男人弄过，谁都没有你厉害。”
　　我有点担心的问：“我都射进去了，你不会怀孕吧？”
　　雯雯嗤嗤的笑：“放心啦，我常年都在吃避孕药。”
　　我点点头，坐近她一点，伸手抚摸着她的大腿，问：“你跟过多少男人了？”
　　“大概，十来个吧。”她毫不在意的笑着说。
　　我的手猛然一顿，然后伸出中指，摸索着抠进她的屄里，一边搅动着，一边问她：“跟你弄过的男人，都……”
　　我问不下去了。但雯雯却立刻明白了我想问什么，偷鸡一般的笑着说：“你想问，那么多人是不是都玩儿过燕姿？哈哈哈，其实刚才我是骗你的啦，跟燕姿好过的，也只有三四个人而已。燕姿顶多也就肯让他们亲亲脸蛋儿，隔着衣服摸一摸奶子罢了，哈哈。”
　　我的脸色顿时阴沉下去，手上猛一用力，插得她娇吟一声，怒道：“你他妈的骗我。”
　　雯雯眼色迷离，探手伸进我的裤裆里，笑道：“没骗你，摸过她奶的至少有三个人。但她有没有被人吃过奶，那我就不清楚了。不过我可以确定的是，只有你一个男人，玩过她的小骚屄。因为她跟我说过，我确定只有你一个人玩过她全身。甚至，你昨天晚上还舔了她的屁眼是不是？”
　　她揉着我的鸡巴，促狭的望着我笑。
　　但是我却怒火中烧，从她屄里抽出手指，把她的手从我裤裆里拽出来，推了她一把，说：“她那么信任你，什么都跟你说，你却来勾引我，妈的！你这个贱货！”
　　燕姿并没有我之前认为的那么淫荡，而我，却实实在在的背叛了她。
　　雯雯的眼神冰冷下来，冷笑道：“你以为，她抢走我初恋男友的事，也是我编造的吗？”
　　她一边扯开自己的吊带，露出自己尖笋一样挺翘的小奶子，说：“就因为我和那混蛋说，燕姿的奶子又大又挺，比我的漂亮，那混蛋就毫不犹豫的甩了我，跟她搞到一起去了。她竟然还有脸来朝我哭诉，说那混蛋摸了她的奶子，还掏出鸡巴来想要操她。我怎么可能不怨她！我就是要抢他的男朋友，就算抢不到手，也要抢在她之前，和他的男朋友操上床！”
　　我怔怔的看着她，她那鄙视的眼神，让我感觉像针扎一样。
　　我恼羞成怒，猛的抓住她的头发，掏出自己半软不硬的鸡巴，塞进了她的小嘴中。
　　“你想挨操，我就操你个够。”
　　她配合的吮吸着，我的鸡巴很快就在她的嘴里膨胀了起来。我狠狠地抓着她的奶子，用力揉捏她的乳头。她一定很痛，在喉咙里发出一阵阵痛苦的唔鸣声。
　　但她却又显得非常兴奋，卖力的吞吐着我的鸡巴，直到让鸡巴硬的发紫，才突然吐出来。她转身趴在沙发的扶手上，把屁股高高翘起，然后伸手掰开自己红的发紫的大阴唇，哭泣似的嘶鸣道：“操我！”
　　紫红色的屄眼里有一股乳白色的精液淌了出来，顺着她微微发黑的小阴唇，淌到那一片乌黑浓密的阴毛上。
　　那副淫靡至极的场景令我难以自持，坚硬如铁的鸡巴顺势一挺，就朝着她敞开的屄洞操了进去。
　　后入的感觉，与正面插入截然不同。她的屄洞显得松弛了一些，而且那个角度，很难再摩擦到她的宫颈口。
　　我抓着她那两只尖笋样的奶子，恰好盈盈一握，然后把她的上半身拉起来，就像骑马抓着缰绳一般，一下一下狠狠地抽插着她的骚屄，根根尽没。
　　她畅快的浪叫起来，我赶紧阻止，她却告诉我，她家的房门隔音特别好，就算在楼下唱K，也不用担心楼上听到。
　　我放下心，快速的抽插起来。她的叫声越来越放浪，调情的话语越来越是下贱，她让我喊她母狗，她却不停的叫我爸爸。我或许是因为刚射过一次的关系，操了很久，都没有要射的感觉。而她同样也不知道是什么原因，虽然叫的很是淫荡，但同样也一直没有高潮。
　　我从她背后操了十几分钟，累的坚持不住了。就半躺在沙发上，让她面对面的套坐上来，一边捏着她的奶子，一边低头看着我的鸡巴在她的屄洞里进进出出。
　　我们默契无比的操在一起，却心照不宣的没有去接吻。而且，我们两个都累的不想说话，只剩下咕滋咕滋的操屄声。
　　她每在我的鸡巴上套弄几十下，就要停下来歇一会，让我的鸡巴顶住她的宫颈口，缓缓的摩擦几下。
　　慢慢的，我有了一些感觉，与宫颈口的持续摩擦，让我渐渐的产生了快感。她也同样有了点感觉，因为她不再套弄，而是微微抬起屁股，让鸡巴抽出来一点，慢慢扭动动着屁股，让龟头不断的与她的宫颈口摩擦在一起。
　　她仰着头，微微张着嘴巴，呼吸越来越急促，随时都可能得到高潮。但是就在这时，楼上突然传来燕姿的呼唤声。
　　她醒了，已经开打了房门，一步步的朝着楼下走了下来。
　　一种难以言喻的快感突然的朝我袭来，在听到燕姿叫声之后，我的高潮竟然迅猛而又激烈的降临了。
　　我的鸡巴噗噗的爆射出一股股的精液，而雯雯则是慌张的离开我的身体。因此只有起初的两三股精液，射在了她的屄里面，更多的精液，却是随着她的脱离，不断地射在她的阴毛和大腿上，甚至连她垂下的裙摆，都是粘上了长长的一股湿迹。
　　我不等鸡巴完全停止喷发，就赶紧站起身来提上短裤，然后翘起二郎腿坐在沙发上。
　　而雯雯也是动作迅速，捡起她擦头发的毛巾，胡乱的在脸上脖子上抹了几下，擦掉刚才操屄时累出的汗水，然后拢了拢自己散乱的头发，最后竟然还不忘在沙发上擦了两把，用以擦掉那些淫靡的湿迹。
　　等燕姿走下楼梯的时候，我们两个已经各据长沙发的一头，装着在看电视了。
　　“睡醒了，你这小懒猪。”
　　女人不愧都是天生的演员，雯雯与燕姿答话时那种懒懒的语气，根本看不出丝毫的破绽来。
　　燕姿好像还没有完全睡醒，迷迷瞪瞪的坐在我身边，把头靠在我的肩膀上。
　　我突然想起一件事来，脸色顿时一变，赶紧欠身从茶几上拿起香烟，二话不说，就点上一根猛抽了几口“讨厌，我一来你就抽烟。在人家的家里，你也不问问人家乐不乐意。”燕姿皱着眉，离我稍稍远了些，躲避呛人的烟雾。
　　雯雯赶紧搭话：“事，抽吧抽吧，我爸在家里也是老抽烟，我都习惯了。”
　　开玩笑，她敢说不让我抽吗？她那骚屄味再混合上我的精液，有性经验的女人一鼻子就能闻得出来。不赶紧用烟味遮一遮，等燕姿完全清醒过来，还不立马发现了啊！
　　“不当你俩的电灯泡了，我再上楼冲个澡去。”
　　雯雯说着就站了起来。我紧张的偷瞟，发现燕姿的注意力正放在电视上，如果她这时向雯雯仔细的看上两眼，一定就会发现，雯雯那细长的大腿内侧，正有一股乳白色的液体缓缓的流淌下来。
　　“那个小浪蹄子，竟然都不穿胸罩。刚才你没有偷瞄吧？”燕姿等雯雯上楼以后，突然掐着我腰间的软肉问道。
　　我装出一副馋兮兮的样子，遗憾道：“是吗是吗？她没有穿胸罩吗？真可惜，她刚才一直都在书房里玩手机来着，坐在这里没多大一会儿，我还没来及看呢。”
　　燕姿继续猛掐我。我心里却是松了一口气，这一关总算是混过去了。而且我发现，我这时对燕姿竟然没有了多少愧疚的感觉，我隔着衣服揉捏着她的奶子，心里想的，却是她如此被别的男人玩弄时的场景。这或许，就是一种精神上的平衡吧。
　　经过在雯雯家的那件事情之后，过了两天，我就和燕姿找了一家肯德基去打工。我当门童，而她负责点餐。
　　工作很辛苦，我们温存的次数明显的减少了。以前我们都是抓住一切机会腻在一起亲热，但在那打工的一个月里，虽然我每天都住她家里，拥有大把的单独相处时间，但和她亲热的次数却不超过十次。其中有两次尝试干她的屁眼，但都以失败而告终。
　　期间，雯雯曾经偷偷的约过我两次，想要找我操屄。但是因为工作太累，而且我又整天和燕姿待在一起，就没有应约。
　　等我们两个领到工钱，并且辞掉工作的时候，已经是八月中旬了，还有半个月就要开学，我们决定好好的休息休息。
　　对了，还有不得不提的一件事，那就是我们用自己挣来的那笔钱，买了一部属于我们两个人的手机，型号老一些，但是胜在便宜。当然，那部手机的使用权，基本上都是归于燕姿女王所有的。
　　等到八月二十几号，突然发生了一件事，那件事，可以说直接影响了我的一生，把我的人生观颠覆了个彻底。
　　那天，我又和燕姿腻在一起，想方设法的求她同意，让我再试着干一下她的屁眼。结果忙活了一个多小时，疼得燕姿差点翻脸，也没能成功。最后闹得不欢而散，各睡各屋。
　　因为我想要干燕姿的屁眼，为了保持鸡巴的硬度，一直都忍着没有射精。最后不欢而散，我就更没有机会射出来了。
　　那天下着连绵小雨，就没有开空调，我们都是打开门窗，自然通风。我躺在床上，一只手慢慢的撸着昂立的鸡巴，想要自己发射一通，泄泄火气再睡觉。可是我的鸡巴久经燕姿的锻炼，自己撸已经很难射出来了。我撸着撸着，就不知不觉的睡着了。
　　不知睡了多久，我突然被一阵异样的快感所惊醒。有过同类经历的少年都知道，梦中遗精的时候，通常都会突然惊醒，然后及时的抓住龟头，才不至于完全弄脏自己的内裤。
　　那种感觉让我猛的一个激灵，我知道自己将要遗精了，就立刻伸手去抓龟头。可是没想到，我的手疾探裤裆，却没有抓到龟头，而是一下子抓在了一团毛茸茸的东西上面。
　　我的精液噗噗而出，尽数落在了我的胸口肚皮上。可是我却没去管它，实际上，我是被吓得呆住了。
　　那个毛茸茸的东西，是一颗脑袋，我睁开眼睛，只来得及看到一个黑影迅速的从床边站起，一溜烟的跑出了我的房间。
　　半晌我才反应过来，原来我不是梦遗，而是有人趁我熟睡，偷偷的来为我口交。
　　“这个小浪蹄子。”我心里暗笑一声，幸福感充满全身。
　　在这里要说明一下。在我们学校的那个城市，说人是骚货，那是骂人，但是小浪蹄子，却是一种亲密的昵称。一般都是闺蜜之间调笑时所常用的。
　　我很高兴。燕姿知道跟我发火不对，这是给我道歉来了？难得难得，让她给我口交一回，可比让她同意操弄屁眼，难的多了。
　　我抹着身上的精液，施施然来到卫生间，先给自己冲洗了一下。然后我晃到燕姿的房间，决定接受她那诚恳至极的道歉。
　　那个小懒猪睡的酣畅至极，我可以十分的确定，她不是在装睡，而是真的处在熟睡当中。
　　我心中顿时有一万头草泥马狂奔而过。不是燕姿，那么给我口交的是谁？
　　我艰难的走出燕姿的房间，望着阿姨紧闭的房门，完全不知所措。刚才我迷迷糊糊的，好像隐约闻到了一点香水混合着酒精的味道。
　　燕姿是从来不用香水的。而阿姨，不但每天都是香喷喷的，而且每晚睡前都要喝一点红酒来促进睡眠……真的是阿姨！
　　我呆呆的回到自己的卧室，不知如何是好。




　　第04章、

　　阿姨的岁数其实并不大。
　　她是当年最后一批下乡到宁夏的知青，跟燕姿的爸爸结婚时，才刚满十八岁。而如今，她也还差几个月才满三十九岁而已。对于一位注重保养的职业丽人来说，她看上去真的不太显老。
　　事实上，阿姨看上去更像燕姿的姐姐，而不像是她的妈妈。
　　她拥有着比燕姿更加精致的五官，更有着就连燕姿都无法企及的一双豪乳。那样一位身材高挑，丰乳翘臀，就像是一枚熟透了的蜜桃般的美妇，如果不在乎她的身份，我绝对不会拒绝与她鱼水交欢。可关键是，她是燕姿的妈妈啊！
　　我的心中混乱无比，快要天亮的时候，才沉沉的睡了过去。
　　第二天起来，只有阿姨待在自己的房间里，我敲门问她，却见她脸色灰暗，神情憔悴无比。她告诉我，燕姿被她指使到舅舅家里看望姥姥去了。
　　独自面对着阿姨，让我觉得很是尴尬。我退到客厅呆呆的坐了一会，不知道应该如何是好。正在胡思乱想的时候，客厅茶几上的电话响了。
　　是雯雯，她得知只有我一个人的时候，就开始浪笑着，邀请我去她家操屄玩。
　　我没有犹豫，立刻下楼，打车，直奔雯雯家。我需要发泄，更需要能够与我拥有共同秘密的人来倾诉我的苦恼。
　　我在她家，吃完她给我煮的一大盆泡面，然后痛快淋漓的操了她两回。其中有一回，我再次把她操弄的昏迷了过去。
　　尽兴之后，我搂着她，一边玩弄她尖尖的奶子，一边把想要干燕姿屁眼的事情说了出来。至于阿姨的事情，我思虑再三，还是没有开口。
　　雯雯听完我的苦恼，乐得直不起腰。她跳下床，从衣橱里拖出一个大盒子，里面琳琅满目，尽是各种各样的性器具。
　　她给我挑了一只肛塞，还有一套带着包装的浣肠器具。并且告诉我具体的用法。我却对一只跳蛋产生了兴趣，老在毛片里看人玩，却不知道效果怎么样。
　　雯雯笑着跟我说，那玩意塞到屄眼里才舒服，燕姿不会让我用的。于是我强烈要求，在她身上试验一下。
　　我在她的屄里玩了一会跳蛋。看到她的屁眼一缩一缩的，不禁心中一动，要求她再给我示范一下肛塞的用法。
　　结果我却被她啐了一脸。她说那肛塞也只是往屄里插过一回，从来没往屁眼上用过。她宣称自己拥有一个紧凑无比的蝴蝶屄，足以令所有的男人都为之销魂了，根本就用不着再开发屁眼，多此一举。
　　我因此更加认真的玩弄了一回她的蝴蝶屄，并且让她在清洗之后，仔细品尝了一下。
　　她的阴唇和阴蒂远远没有燕姿的敏感，我给她舔了半天，也只是让她稍稍动情，没办法，为了满足她被我撩拨起来的性欲，只好又结结实实的操了她一回。
　　傍晚，我做贼一样的把东西带回燕姿家。阿姨已经上班去了，只有燕姿在家。
　　我把东西藏起来，不想立刻就使用。
　　一是因为时机未到，再就是，我今天一天，加上凌晨阿姨给我口交的那次，足足射了四回，必须要好好的休息一两天了。
　　燕姿对于昨天晚上的事情，已经忘了，她就是那样的人，跟我从来都没与隔夜仇。但我们只是腻在一起，并没有过分亲热。我是有心无力，而燕姿却是有点怕我。昨天晚上，我太心急了一些，确实弄得她很不舒服。
　　就那样过了两天，我一直避免与阿姨见面，日子倒也过得悠闲舒心。还有三四天就要开学了，我决定尽快下手，一定得在开学之前，给燕姿开了后庭。
　　前一天晚上，我故意缠着她，不让她早睡，直到凌晨一点，阿姨快要下班回家的时候，才放她去睡觉。而且早上的时候，我特意早起了一会，抢在燕姿醒来之前，我就起床开始洗漱了。
　　阿姨那几天也在躲着我，见我起床，就躲进了自己屋里，然后没多大一会，就出门去了。
　　我关掉了家里的自来水总阀，然后等着燕姿醒来。因为睡得太晚，她直到十一点多才睡醒。见我在看电视，打了个招呼，就睡眼惺忪的去卫生间洗漱。
　　“家里停水了。”我靠在门边，见她一边刷着牙，一边褪下内裤坐在马桶上，就赶紧提醒她说。
　　她睁着好看的眼睛盯着我，眉毛扬了一扬。那副小模样，真是可爱。
　　我知道她那表情是什么意思，赶紧说：“那是热水器里的存水，能洗漱，但不能冲马桶，管道没有连通的。”
　　我说话的时候，已经听到马桶传来唰唰的水流声，她在尿尿。不过没关系，我的目的，只是要阻止她上大号。
　　她的肠道功能非常健康，每天起床后大号，雷打不动。但是我却知道，如果让她错过了时间，拖上一半天再去，她就会有轻微的便秘。而那，正是我想要的结果。
　　她按马桶，冲下尿液，果然听不到马桶蓄水的声音。她抱怨了一声，显得有些不高兴。
　　“还有多少水，我想冲个澡。”她站起来一边漱口，一边问我。
　　“应该还有一些，不过你最好别用沐浴乳，万一水不够，冲洗不干净。”
　　她当着我的面，毫不遮掩的脱下睡裙，内裤，站在水篷下冲洗起来。
　　从侧面看去，她的身材就像是一个诱人的S型，我的裤裆有些冲动。她的两只奶子经过我一年的揉弄，越发的丰硕了。当她站立着的时候，从她的乳尖到乳沟的垂直距离，足有七八公分那么高，并且乳尖上的两粒乳头，更是俏皮的向着头顶的方向翘起，我即使在数不清的毛片上，也从来没见过像她这样美丽的乳房。
　　我站在门口望着那副凹凸有致的迷人裸体，鸡巴渐渐的膨胀了起来。但是我却只能忍住，立刻向她求欢，恐怕会打破了我的计划。
　　“刚才雯雯打电话，她刚交了一个男朋友，喊你去给饱饱眼。”我说。
　　那是我和雯雯计划好了的，目的就是拖她一整天，让她没有机会解决生理问题。
　　临出门，我偷偷打开家里的水阀，去和雯雯汇合。我们四个人在步行街汇合，吃饭，逛街，打机，再吃饭。一直闹到晚上七八点，我和燕姿才结伴回家。
　　我按捺着心中的激动，耐心的等待着。可是直到晚上十点钟，也不见燕姿去上厕所。
　　然后，雯雯的电话来了。
　　燕姿拿着电话躲到她自己的房间里，只听到她唧唧咯咯的笑，听不清说了些什么。
　　等她终于挂了电话出来，我问：“说什么呢你们俩。在一块混了一整天还不够，一个电话又打了二十分钟。”
　　燕姿鬼鬼的笑，说：“雯雯和她那个男朋友分手了。”
　　“为什么啊？”我一怔，那个男生其实不算差劲的。
　　“满足不了她呗。”燕姿有些幸灾乐祸的八卦道：“据说，那方面不行。那小浪蹄子给我打电话的时候，下边还塞着跳蛋，给自己解痒呢。”
　　我心里竟然微微有些醋意。虽然雯雯不是我的女友，但我毕竟跟她操过几次。一想到她在不久之前曾被其他的鸡巴插入过，我心里就有点不舒服。这可能就是男人的占有欲在作怪吧。
　　“宝贝儿，你今天是不是还没有上大号呢？”我不想再讨论雯雯，干脆开门见山的问她，准备施行我的计划。
　　“呀，我忘记了！”燕姿可爱的张大了眼睛，跳下沙发，一溜烟跑到卫生间去了。
　　我拿出那套工具，推开卫生间的门，看到燕姿正蹙着好看的眉毛，咬着半边下唇坐在马桶上。她见我进来，连忙挥手赶我。
　　“我又不嫌弃你。”我笑着走进去，把手中装着器具的袋子放在水池上。
　　“正好想冲个澡，你要不要一起？”我一边脱衣服一边问她。
　　“你想干嘛？”她皱着眉头，奇怪的看着我。我以前虽然也陪她一起洗过鸳鸯浴，但却从来没有在她上大号的时候进过卫生间。
　　马桶里噗通一声，燕姿松了口气，赶紧按下冲水按钮。她上一次大号至少要冲四五回马桶，其实没有什么味道的。
　　我想着即将实施的计划，鸡巴不由自主的硬了起来。
　　“坏东西！”她盯着我的鸡巴，咬着嘴唇笑。
　　我已经刻意的素了她好几天，她的身体在我的开发之下，几天不被我玩弄，同样也会欲火旺盛的。
　　其实这也正是我佩服她的一点，很少有一个女人能有那么坚定的意志，即使屡次被我玩弄的软瘫如泥，也不肯让我突破她那最后一道防线。
　　我真的不应该让她轻易享受到高潮的滋味，当女人欲火旺盛，但却得不到满足时，才更容易放开心防，不顾一切的去追寻那种销魂蚀骨的快感。
　　“你还没好么？”我给自己草草的冲洗了一下，见她还没结束，就故意问她。
　　“错过时间了，有点儿乾，弄得人家好痛。”她嘟着嘴，向我求安慰。
　　我奸计得逞的笑着，伸手就去扒她的衣服，说：“干脆，你忙你的，我来帮你洗吧。”
　　她死死的拉住自己的衣服不让我动，连忙道：“好了好了，我自己洗就行。”
　　她自己擦拭了几下，就从马桶上站了起来，一边脱衣服，一边抬脚踹我的小腿，想要把我赶出去。
　　我怎么可能让她如愿，纠缠着帮她把衣服扒了个精光，然后拿着喷头在她身上喷洒起来。
　　“宝贝儿，你上完大号，不是要洗一洗屁眼的么？”我给她搓洗着后背，附在她耳边说道。
　　“一会再洗。”她忙着给自己涂抹沐浴露，还没有发现我的险恶用心。
　　“我来帮你洗好不好？”我叼着她的耳垂呢喃道。
　　她反手摸了摸我昂立的鸡巴，白了我一眼，嗔道：“坏东西，就知道欺负我。”
　　我如蒙圣旨，赶紧按着她蹲在地上，一边帮她冲洗，一边揉搓着她的屁眼，以及她那娇嫩的阴穴。
　　雯雯教给我的方法果然有效，刚刚上过大号之后，燕姿的屁眼明显的松弛了许多。
　　我怕时间久了，会让她的屁眼恢复紧缩，赶紧趁热打铁，一边亲吻着她的耳轮，一边跟她耳语说：“宝贝，我弄来一套爱爱屁眼用的东西，我们试试好不好？”
　　在我的挑逗下，她的呼吸已经渐渐的急促起来，并没有严词拒绝，只是说自己还没有洗完澡呢。
　　我顿时大喜，把她拉起来站直身子，双手涂上沐浴露，飞快在她身体上四处游动着，打沐浴露，冲水，整个过程不到两分钟就宣告完成。
　　就在卫生间里，我连哄带骗的让她跪在马桶盖上，高高的撅起屁股，然后手忙脚乱的吸取了浣肠液，将那满满一管淡蓝色的液体，注射进了她的直肠内。
　　她的身体立刻就有了反应，脸上的肌肉都扭曲起来，想要立刻坐到马桶上去排泄。但是根据说明，浣肠液要在肠道内保留一段时间，才可以起到良好的效果。我拉着她，深深的拥吻，直到她再也忍耐不住，快要哭出来的时候，我才放开她，让她将那些液体排泄了出来。
　　她像是虚脱了一样，任由我的摆布。我再次把她摆放在马桶盖上，抚摸着她柔软的屁眼，给她冲洗了一下。然后，我就取出那只肛塞，抹上润滑剂，缓缓的向着她的屁眼塞了进去。
　　“到屋里弄吧。”她无力的趴在马桶水箱上，没有看到我的动作，还以为我在用鸡巴插她。
　　我没有理她，只是专心的往里边挤压着那只肛塞。见过肛塞的人都会知道，那种东西的形状，与前后基本一样粗的鸡巴完全不同，那东西软硬适中，并且是前头尖中间粗，到最后边又突然变细一些，正好能让肛塞牢牢的卡在括约肌上，不至于掉下来。
　　那种由细变粗的形状，非常适于开发屁眼，比粗大的鸡巴直接插入，少了很多突然膨胀的撕裂感。
　　我缓缓的给她插着肛塞，她虽然照常发出细细的呻吟声，但是还好能够承受，只有在最粗的那部分一下子突破括约肌，完全插入的时候，她才忍不住惊叫了一声，但是在我的抚慰之下，很快了就适应了那件插入身体的异物。
　　我扶她站了起来，她惊讶的看着我的鸡巴，不由得伸手去摸自己的屁股。她一直以为我是在用鸡巴插入。
　　我不给她反抗的机会，立刻一个公主抱，把她抱到她的床上，然后又是一个热情的长吻。
　　“你用什么东西插我。”她眼色迷离，轻轻的锤了我一拳，问道。
　　我笑而不答，把她摆放成仰躺的姿势，开始抚慰她的全身。我必须先让她得到一两次酣畅的高潮，最好弄到她浑身瘫软，那样，等一会我开始操她屁眼的时候，她才没有力气做出反抗。
　　她平躺在床上，两只丰硕的奶子平摊在她的胸口上，像是两只发酵的大馒头，中间顶着两颗嫩红可爱的小乳头，让我有一种想要把自己埋葬在那上面的冲动。
　　我的指尖轻轻的抚摸着她雪白的身体，从她的唇角，滑过颀长的脖颈，在她纤细的锁骨上转了两个圈子，然后顺着乳沟往下，用指尖，在她的两只大奶子上由外而内的划着圈子，最后弹动一下她那挺立的小乳头，就已令她情不自禁的娇吟出声。
　　我的手指继续滑过她柔软纤细的腰腹，拂过耻丘上那层稀疏的阴毛，那两条微微岔开的大腿浑圆而又修长，兼之肌肤柔滑如缎。我细细感受着她那两条长腿带我给的无限柔美，最后握住她秀气的小脚，轻挠着她的脚心。
　　“宝贝儿，我真的好想操你。”我捏弄着她的小脚，深情的说道。
　　“嗯～～”她的脸上春意盎然，身体不安份的扭动着，释放着对性的渴求。
　　“让我操你的屄屄好不好？”虽然我知道她不会答应，但我每次在开始玩弄她之前，总是会这样惯例性的问一句。
　　她媚笑着扶起一只奶子，娇吟道：“吃我的奶子。”
　　我伏在她的胸前，慢慢的揉搓着她的两只大奶，舌尖时不时的在她的乳头扫过，没有一分钟，就让她止不住的呻吟了起来。
　　“用力吸我！”她压抑着声调低吟道。
　　我立刻开始猛烈的进攻，一边大力的揉搓，一边狠狠的吮吸着她的乳头。吧唧吧唧的吃奶声混合着她压抑的嘶鸣，不断的回荡在她的闺房之内。
　　终于，她的身体猛烈的扭动了两下，接连打了两个冷颤，抱着我头的两只粉臂无力的垂落了下去。她深深的呼吸着，享受着那场高潮的余韵。
　　“真舒服。”她满足的冲我笑。
　　“想不想来一次更舒服的？”我温柔的抚摸着她寥寥无几的阴毛问道。
　　她所能达到的高潮分为两个层次。只是玩弄奶子，还远远赶不上被我舔弄阴穴时所能达到的快感。
　　“嗯。”她乖顺的点点头，说：“那我也给你舔舔鸡巴吧。”
　　我大为惊喜，先是奖励似的在她额头上亲吻了一下，然后把她摆成六九式，互相舔弄起了对方的性器。
　　她只是轻轻的舔我的龟头，并没有给我完全含进去，不过那样我就已经很满足了。
　　我一开始，也只是轻舔她滑嫩的阴唇，并没有直接进攻她敏感的阴蒂。因为时间才刚刚过去了七八分钟，肛塞必须持续插入足够的时间，才能彻底的放松括约肌。
　　“宝贝儿，你的小肉屄真是漂亮。”
　　我一边舔弄，一边欣赏她那形状完美的处女膜，舌尖时不时的在那层半透明的薄膜上舔动一下，让她那个只有筷子粗细的小屄眼，一阵阵的收缩个不停。
　　“老公，我受不了了，快点吸我的豆豆，用力舔它……”
　　燕姿的声音变得急促起来，她的双腿紧紧的绞着我的头，不停的耸动着屁股，在我的脸上摩擦着。
　　她快要高潮了。一直以来，她只有在异常强烈的高潮来临时，才会情不自禁的喊我老公。我再不迟疑，舌头飞快的颤动着，向着她的阴蒂吮吸了过去。
　　她的喉咙里发出雌兽一般的“呵呵”声，屁股猛烈的挺动了几下，然后双腿上的肌肉就像打摆子一样，急速的颤抖了起来。
　　我没有停止舔弄，舌头仍是飞快的扫过她阴穴的每一条褶皱，间或把她的阴蒂含在口中嘬弄一下。直到她的高潮完全过去，身体像滩烂泥一样瘫软了下去，我才舔干净她的屄眼中淌出的淫液，伸手把她抱了起来。
　　她已经享受完毕，接下来，就是我开始享用她身体的时间了。
　　我把她翻了一个身，想让她跪伏在床上。但是她已经浑身发软，根本就不能保持那样的姿势。
　　我只好任由她完全趴在床上，用手提起她的双胯，然后在她小腹下面垫了一个枕头，好让她的屁股尽量的耸起来一些，能够把屁眼露出来。
　　我慢慢的给她把肛塞拔了出来。啵的一声，她那紧缩的屁眼，已经变成一个足有手指粗细的孔洞，并且正在慢慢的合拢着。
　　我不敢再等，立刻把自己马眼里不断流出的淫液涂抹在龟头上，然后，我就抬起屁股，把鸡巴朝着她敞开的屁眼插了进去。
　　因为肛塞上用过润滑液的缘故，她的屁眼里面足够顺滑。我微一用力，硕大的龟头就轻松的挤了进去，她的括约肌紧紧的箍着我的龟头，从未有过的触感以及强烈的视觉刺激，让我差一点忍耐不住。我连忙停下继续深入的动作，连吸好几口气，才把那股射精的欲望压制了下去。
　　“轻一点。”燕姿的脸蛋埋在床上，声音有些闷闷的。
　　“嗯，要是弄疼你了，就赶紧跟我说。”
　　“涨涨的，不怎么疼了。”她侧头趴好，声音有些发颤的说：“你操吧。”
　　我的心脏猛然一颤，鸡巴都不自觉的猛烈跳动了几下。她刚才跟我说：你操吧。
　　天呐，这是她第一次跟我说“操”这个字。
　　以前就算她再怎么激动，也顶多只会说一个“弄”字。即使我整天喊着要如如如何的操她，她也从来没有用那个字眼回应过我。可是现在，她竟然主动开口，让我操她。
　　“宝贝儿，我爱你。”我一边饱含深情的呼唤着，一边慢慢的把鸡巴插入了进去。
　　燕姿的直肠很短，我的鸡巴仅仅插入了一半，就感觉遇到了阻碍，再用力往里插的话，燕姿就开始喊疼了。我测量好了深度，就开始缓慢的抽插了起来。
　　其实肛交，并没有想像中的那么舒服。首先，肠道里面其实非常松弛，除了括约肌那一小一段能够夹紧鸡巴之外，龟头还有鸡巴的前半部分，在肠道里并不能体会到太大的摩擦快感。
　　但是，当你眼看着自己涨得发紫的鸡巴，深深的插入她最为隐秘的屁眼中时，心理上却会得到一种极大的满足。
　　记得网上曾有一个狼友说过，彻底的征服一个女人，除了操她的屄之外，不但要让她心甘情愿的给你吮吸鸡巴，更得让她能够忍耐极大的不适，允许你操弄她的屁眼。
　　我温柔的操弄着燕姿的屁眼，心里真是爱极了她。我从她皱起的眉头可以看出，她一定非常的不舒服，但是为了我能够得到满足，她正在心甘情愿的忍受着。
　　我整个人都压在她的背上，抚摸着她身下被挤压出来的那两团奶子，一边不停地耸动着鸡巴，一边气喘吁吁的在她耳边呢喃道：“燕姿，我好爱你。”
　　“嗯，我也爱你。”她喘息着回应我，但又痛苦的哼道：“可是你快压死我了。”
　　我呵呵一笑，撑起身子，屁股加快了耸动的速度。
　　她渐渐的低声呻吟起来。
　　“你舒服吗？”我问。
　　她皱眉，轻声的说：“有点，但是感觉里边酸酸的。”
　　我让她换了一个姿势，仰躺下来。我把她的双腿压在她的胸口上，抓着她的两只小脚，再次插入了进去。这个姿势，似乎比刚才那样顺畅多了。我抽插起来更加顺滑，而她的眉头，也渐渐的舒展开来。
　　我们四目相对，目光中尽是柔情蜜意。
　　我低头欣赏她黏湿的嫩屄，欣赏她的屁眼上随着鸡巴进出而不断翻转出来的红肉。她那两只柔软的奶子随着我的顶撞，奇妙无比的摇曳出一层层的乳浪。而她，因为我温柔的操弄，也终于有了一些兴奋的感觉。
　　“老公，抓我的奶子。”燕姿腻声向我请求。
　　我突发奇想，决定要让她在我的操弄下，达到快乐的巅峰。
　　于是我一手揉她的乳头，而另一只手，却是捻住了她的阴蒂，细细的抚弄起来。
　　她的气息慢慢变得急促而热烈，开始不断扭动的屁股和连续挺动的下身，让我的鸡巴更添了一份舒爽的感觉。
　　“老公，我好舒服……”燕姿长吟出声。
　　她仰着头，开始狠狠的揉捏自己的奶子，两只翘起的小脚绷得笔直，纤细的脚趾在灯光下，仿佛是透明的一般，闪动着玉质的光泽。
　　我看的心潮澎湃，不顾一切的抓过她的一只小脚，把她的几根脚趾一下子含进了嘴里，用力的吮吸着。
　　“哦～～老公，我要飞了，狠狠的操我……”燕姿的声音，犹如哭泣。
　　生理和心理上的双重刺激，让我再也忍耐不住，鸡巴在燕姿的屁眼里猛烈的喷发了出来。
　　射精时更加膨胀了一圈的鸡巴，涨得燕姿连连呻吟，却也让她由此攀上了快感的巅峰。她的双腿在我的怀里激烈的颤抖着，嘴巴大大的张开，但却是一丝声音也发不出来。
　　激情过去之后，我紧紧的拥着她，不断地亲吻她的额头。
　　她缩在我的胸前，突然说道：“老公，要不，我给了你吧。”
　　我诧异的扳起她的脸，看到她的脸上满是柔情，不禁问道：“你怎么突然想通了？”
　　燕姿幸福的笑：“刚才你……弄的时候，说你好爱我。我能感到你是认真的。因为我也是真的好爱你。”
　　我不禁怔了一怔，这才恍然想起，好像我在之前，从来都有没对燕姿说过“我爱你”这三个字。我真是个蠢货。
　　可是，我想明白了这一点，心中却在禁不住的发颤。我确定我爱她，若是搁在一个多月之前，我一定就会毫不犹豫的夺走她的处女之身。可是现在，我还有资格这样做吗？我不但和她的闺蜜上了床，而且还和她妈关系暧昧，我如果夺走她的处女身，能保证一定可以娶她，并且呵护她一辈子么？
　　我的心里，突然向针刺一样的痛。我竟然在不知不觉之间，就已经失去了爱她一生的资格。
　　“你怎么了？”她看我脸色不好，奇怪的问我。
　　我吻了吻她，说：“我们就这样保持下去吧。你的处女之身，留到新婚之夜再等我来取，我想那个样子，一定会让我们的婚姻更加的美好。”
　　燕姿乖巧的点了点头，没多大一会儿，就缩在我的怀里睡着了。
　　我慢慢的爬起来，抽出纸巾，小心翼翼的为她擦拭下身的狼藉。怕吵醒她，就没有帮她穿上睡衣内裤，只是给给她盖了一条薄毯子，然后调好空调的温度，就关上门退了出去。
　　我转过身，就看到阿姨正站在客厅的门口换鞋，她刚好下班回来了。
　　她看见我只穿着一条短裤站在那里，白皙的脸蛋上霎时飞起两道红霞。她赶紧低头摆放刚刚换下的高跟鞋，竟是不敢与我对视。




　　第05章、

　　“阿姨你回来了？”我跟她打了个招呼，没等她回应，就径直回自己房间去了。
　　第二天起床，阿姨照旧不在家。燕姿正在帮我弄早饭，吃饭的时候，我就发现了燕姿对我的态度已经发生了明显的变化。
　　以前她对我就像是女王一样，动不动就对我又踢又掐的。可是经过一个早上的观察，我发现她竟然变得温柔了许多。她的目光每一次落在我的身上，都会带着一丝温柔的笑意。而且我赫然发现，她自从昨晚被我开了后庭之后，就不再喊我后卫，而是开始柔柔的喊我老公了。
　　“老公，来帮我系一下围裙。”
　　“老公，你看我这支粉色的唇彩好不好看？”
　　“老公，雯雯打电话，说租了两套新片子，下午来咱家看。”
　　一整个上午，我都被她的温柔攻势狂轰滥炸，我突然发现自己有点贱，因为我竟然会觉得这个温柔版的燕姿，反倒还不如以前那个女王燕姿更令我觉得舒服。
　　幸好，等到中午的时候，连她自己都觉得自己有点不像自己了（很咬嘴是不是？但这就是她当时的原话。）终于恢复了往日的常态。唯一不同的，就是“老公”那个称呼，给我沿用了下来。
　　雯雯如约而至，带来两部上线不久的大片。
　　趁着燕姿去买零食的功夫，雯雯突然趴到我的腿上，抓着我的鸡巴浪笑道：“怎么样，昨天晚上给她开了后庭了？都开始喊你老公了。”
　　我不想跟她讨论这个问题，但是我又觉得，有必要趁机跟她说清楚。
　　所以我拿开她的手，跟她说：“她肯喊我老公，是因为她终于知道，我是真心爱她的，而她同样也爱着我。我不想再去背叛她了，我们以后一刀两断，不要再那样了好吗？”
　　雯雯惊愕的望着我，突然冷笑着说：“你们男人怎么就那么贱呢，她不肯给你操，你却爱她。我给你操了那么多次，你却说甩我就甩我。好啊，我把你强奸我的事情告诉燕姿，看你会怎么样！”
　　我苦恼的搓着脸，近乎哀求道：“雯雯，别闹了，咱俩本来就不是恋人，谈不上甩不甩的。我真的很爱燕姿，我求求你，不要拆散我们好吗？咱俩的事情就当没有发生过好不好？你要是同意，让我做什么我都答应你。”
　　“我只问你，你有没有喜欢过我！日久生情，日久生情，你哪怕是在干我的时候，有没有对我有过那么一丁点的爱意，有没有过！”雯雯的眼睛里蒙着一层水雾，竟是有些哀怨的望着我。
　　我不知道，她为什么竟会那么在乎我对她的态度，难道说真的是“日”久生情？可是，她前后被那么多男人干过，又怎么说？
　　我权衡了片刻，点了点头，说：“你是我真正意义上的第一个女人，要说我没对你动过心，恐怕连我自己都不相信。你知道吗，昨晚我听说你和别人上床了，我的心里就觉得特别难受。可是雯雯，谁让我先爱上了燕姿呢，咱俩是不可能在一起的。”
　　“真的吗？你听说我和那个早泄男弄过，真的很难受吗？”雯雯似乎忽略了我最后一句话，反倒抓着我对她的态度问个不停。
　　我只好点了点头，承认我当时心里确实不舒服。
　　雯雯眨着眼睛笑了，咯咯道：“傻瓜，那是我为了帮你撩拨燕姿，故意骗她的。其实那家伙根本连裤子都没有脱。他跟我一回家，就抱住我，摸我的奶子，可是刚摸到我的乳头，就射到自己裤子里了。”
　　我的脸色一阵阵发黑，我当初的糗事，燕姿一定跟她说过了，她这是故意编排我呢。
　　“哈哈哈～～跟你开玩笑的啦，昨天你们走了之后，我就跟他各回各家了。我都一直没有答应他追求我，怎么可能让他碰我呢。咯咯～～你吃醋了吧！看来你还是有点喜欢我的。”
　　面对这个古灵精怪的小浪蹄子，我真是应付不来。讪讪的问她：“雯雯，那你能保守我们秘密不？我真的不想和燕姿分开的，而且你们又是最好的朋友……”
　　她定定的望着我，突然扑上来吻我。我虽然和她操过几次，但却从来没有接过吻。我不知道她这是什么意思，更加不知该如何应对了。
　　“我好喜欢你，好喜欢你的大鸡巴。求求你，和我再好一次吧，我保证不让燕姿知道我们的事。”她一边吻我，一边喃喃的说。
　　“燕姿快回来了。”我惊得脸都白了。
　　她却是伸手抓住我的鸡巴，浪笑着说：“没关系，让我再感受一下你的粗壮，哪怕只有一秒钟也好……”
　　我把心一横，为了燕姿，今天必须得摆平她。但是却不能在客厅里，燕姿一回来，避无可避。
　　“到里屋去。”我推着她说。
　　她轻盈的跑在前头，一边跑，一边褪下自己的小热裤，撅着挺翘的屁股趴在燕姿的床上，然后掰着多毛的蝴蝶屄，回头朝我娇吟道：“快点操进来。”
　　我的鸡巴飞速的膨胀着，为了节省时间，我还不等它涨到极限，就已经把它从短裤里掏了出来，凑到那两片蝴蝶翅膀的中心，狠狠的顶了进去。
　　“喔……”雯雯一声长吟，急不可耐的向后晃动着屁股，断断续续的低声浪叫着：“用力操我……我最爱的大鸡巴……操烂我的小骚屄……啊……爸爸……爸爸操我的贱屄，操女儿的小浪屄……我是爸爸的小贱货，小母狗……快点……快点……让我高潮……你操死我吧……”
　　雯雯的浪叫声让我极其的兴奋。加上又是在燕姿的闺房里，我感觉自己的鸡巴涨得快要炸开了，只有疯狂的抽插她的阴穴，才能让我的鸡巴感到痛快。
　　从她屄眼里涌出的淫液越来越多，鸡巴抽插起来，发出咕滋咕滋的操屄声。
　　我的理智几乎都要淹没在那种淫靡的场景当中，心头仅留一丝清明，让我扳着雯雯，把她抱了起来，淫屄仍是串在我怒挺的鸡巴上，抱着她来到窗边，一边继续用力的操她，一边透过半透明的纱帘，观察燕姿回来的路径。
　　雯雯扶着窗台，踮着脚尖，努力的抬高自己的小屁股，迎合着我操弄的角度。不过在半分钟之后，她就已经腿脚酸软，坚持不住那个姿势了。
　　她让我双手环住她的肚子，把她面朝下的抱起来。她的双臂撑住窗台，双腿却是借力抬起，向后夹住我的屁股。随着我的顶撞，她的身体向前一耸一耸的，那个姿势，就好像是在泳池里蛙泳一样。
　　不过那个姿势，让我离开窗户远了一点，她趴在窗台上，倒是能看清外面的情况。
　　我就那样抱着她操了两分多钟，突然感到她屄眼猛的一缩，然后听她叫道：“燕姿回来了。”
　　我顿了一下，想要立刻结束。但是雯雯却急切的叫道：“别停，继续操我！她刚转过拐角，至少两分钟才能走回来。快操我，让我高潮！”
　　我转身一甩，把她仰面摁倒在床上，然后从正面抱着她，狠狠的操了进去。
　　我的屁股顿时就像加装了一台电动马达一样，急速的耸动着。龟头就好像狂风暴雨一样激烈的撞击在她的宫颈上。没过半分钟，我就猛的把鸡巴一插到底，抱着她柔软而又轻盈的娇躯，在她紧凑温软的小浪屄中激烈的喷发了。
　　我足足给她喷射了七八股精液，然后抽出鸡巴，飞快的跑向了卫生间。
　　她只要套上短裤，再拿床头上的抽纸塞住屄眼，就能遮掩一切痕迹，而我的鸡巴经过一场激烈的战斗，却至少需要三四分钟，才会慢慢的软化下去。
　　燕姿马上就要进门，我不立刻躲起来，可就来不及了。
　　在我躲进卫生间几十秒后，门响了。然后我又听到了雯雯和燕姿的对话声，一切如常，心中这才松了一口气。
　　我在燕姿的闺房里操了她的闺蜜。尽管我有被胁迫的成分，但我终究还是再一次的背叛了她。
　　我的大三开始了。
　　开学前一天的晚上，我搬回宿舍去住，一进宿舍门，里边鸡飞狗跳。魏明和猪头纠缠成一团，正互相掏着对方的裆部在床上打滚。
　　“我去～～这俩货的性取向不正常了？”我问一边看热闹的几个牲口。
　　魏明仗着自己身强体壮，猛的把猪头压在下边，又狠狠的捏了猪头几把，这才得意洋洋的鸣金收兵了。
　　“什么情况啊这是。”我好笑的问。
　　魏明幸灾乐祸的怪笑：“那傻逼，想强奸李萌萌，结果被人甩了一耳光。他还当自己能和哥们儿一样牛逼呢，也不看看自己那副弱比样儿。”
　　我不禁失笑。李萌萌就是猪头已经追求了一年的女朋友，据说早就上到二垒了。这次也怪猪头心急了一点，想要学着魏明对黄颖一样，来个霸王硬上弓。结果却是悲催的被李萌萌一巴掌给KO了。
　　猪头挣扎着爬起来，脸色涨红的反驳道：“我说了，是因为我没有带套儿，萌萌才不同意的，她其实老喜欢我了，早就愿意让我操她了。”
　　猪头之所以叫猪头，只是因为他姓朱，其实跟猪那种生物，没有半点相似之处。小伙儿长得挺清秀的，虽然是削瘦一点，缺乏点他们东北人的那股老爷们味儿，但他却是胜在一张嘴儿甜，平日里把萌萌也是哄得妥妥的。
　　我怕他俩再掐起来，赶紧劝道：“别鸡巴闹了，人家两口子的事儿，你瞎鸡巴白活什么。猪头你也是，连个套也舍不得买？你也学学老魏，得舍得下本才行。你去弄个烛光晚餐，再订间高级点的酒店，李萌萌还不立刻就让你办了？”
　　猪头冷嗤一声，反倒揶揄我说：“我操，你他妈什么都懂！你跟燕姿都勾搭上一年了，还没操上屄呢吧！”
　　魏明也在一边怪笑：“他媳妇比你媳妇还凶，能让他摸摸奶子，他就很满足了。”
　　妈的，这俩货就不能搭理，这就联合起来冲我来了。操！
　　我冷笑着反击：“是，我已经很满足了！甭说奶子，单只那两条大腿，就够我玩儿半晚上的。你的黄颖有什么，身材跟个搓衣板似地，除了那张脸蛋还有那个屄洞，她浑身上下，还有能让你硬起来的东西不？”
　　我被他挤兑的恼羞成怒，差一点脱口把黄颖给他戴绿帽子的事儿说出来。最后闹得不欢而散。我赌气，仍然回燕姿家去睡，离那群牲口远一点。
　　燕姿给我开门，惊讶的问我怎么回来了。我只说宿舍太吵，不想回去了。燕姿很高兴我能继续在家里陪她。她本来就不愿意让我搬回宿舍住，是因为我想躲着点阿姨，才强烈要求回去的。
　　因为前两天，她被我弄得屁眼红肿，一整天都不舒服，所以我也没有和她过度亲热。我俩只是腻在一起温存了一会，就各自回房睡觉了。
　　半夜，我发起了春梦。我梦见自己抱着燕姿温存，可是突然的，怀里的燕姿竟然变成了雯雯。燕姿在一边哭着跟我说再也不理我了，而雯雯却在喊着让我操她。后来又不知道怎么回事，被我从后边抱住屁股狂操的女人又突然变成了阿姨，甚至黄颖和李萌萌也都开始光着屁股在我的梦里轮番登场，我挺着鸡巴，见到谁都是摁住屁股一通猛操。
　　我开始变得似醒非醒，却打心眼里不想从哪个淫乱无比的春梦里清醒过来。但是我迷迷糊糊的，却又感到鸡巴异常的舒爽，好像正被一个火热而又紧凑的软穴紧紧的包裹着。
　　我猛然一惊，豁然睁开了眼睛，顿时被眼中所见的情景惊得呆住了。
　　借着窗外朦朦的光亮，我可以清楚地看到一个人影，正倒跨在我的身上。那熟悉的香水味以及淡淡的酒精气息告诉我，那是阿姨。
　　她的睡裙卷在腰间，双手撑着自己的膝盖，像蹲马步一样，背对着我蹲在我的腰跨上方。她带着几分笨拙的微微晃动着屁股，小心翼翼的套弄着我的鸡巴。但是除了性器的交合之外，她却不敢与我其他部分的身体有丝毫的接触。
　　她的那个姿势，最多只能套进去小半根鸡巴，绝对无法令她尽兴。
　　但尽管如此，她的阴穴也已是淫水泛滥，并且紧窄无比的阴道里面还在连续不断的微微抽搐着。随着她不断的套弄，性器的结合处不断的发出缓慢的滋滋声，我的卵蛋上面凉冰冰的一片，显然已经被她淌出的淫水给打湿了。
　　那副无声而又淫靡的场景，让我的鸡巴在清醒后的几秒钟内，迅速的膨胀。原本我只是处在男人睡梦中自勃的状态，不管是长粗还是硬度，都远远还没有达到极限。但是在那种强烈的刺激之下，我的鸡巴猛然胀大了一圈，并且一突一突的跳动起来，几乎达到了我以往将要射精时所能达到的状态。
　　阿姨敏感的察觉出了我的变化，她立刻就明白了那是怎么回事，我醒了。
　　她的身躯不禁微微一震，双腿一软，柔软的屁股就不可抑制的跌坐在了我的腰跨上。
　　怒挺的鸡巴全根而入，完全插入到她紧缩的阴道内。我们两个都没有心里准备，那突如其来的微微痛感与那种性器摩擦的舒爽感觉，让我和她同时都是情不自禁的呻吟了一声。
　　我感觉她的阴穴突然剧烈的抽搐了起来，把我的鸡巴都是箍的一阵阵生疼。同时她身体的肌肉也在轻轻的痉挛着，同时口中禁不住的发出一阵压抑至极的呜咽声。
　　她竟然在这种情况下达到高潮了？
　　我们两个谁也没有说话。她飞快的站起身来，脚步微微踉跄着走了出去。昏暗的房间让我看不清她的表情，更不知道她到底为什么要这样做。
　　我一动不动的在床上躺了十来分钟，没有得到释放的鸡巴仍然没有丝毫软化的迹象。旺盛的欲火和对燕姿的愧疚，一同啃噬着我的内心，我突然狠狠的一咬牙，决定破罐破摔，爱他妈的怎样就怎样。
　　我来到阿姨门前，慢慢的拧开门。里面亮着一盏昏黄的台灯，我看到她正蜷缩在床上，双手捂脸低声的抽泣着。
　　我反身关门，声响惊动了她，让她不禁往里侧缩了缩身子，满是惊惶的望着我。
　　“后卫，你想干嘛……别，别这样……”
　　我挺着鸡巴走到床边，上去拉住她秀美的脚踝，想把她往床边上拖。可她却是剧烈的挣扎起来，好像受惊的小猫一样，拼命的往床头上躲。
　　我扑上去，一巴掌甩在她的脸上，低声骂道：“臭婊子，装什么假正经！你不就是想让我操你么，我今个就操死你个骚屄！”
　　被我一骂，阿姨的眼泪更是哗哗的流了出来。但是她却不再反抗了，任由我抓住她不停颤抖的双腿，把她拖到床边，然后把她翻趴在床沿上，摁着她屁股，从后面狠狠的操了进去。
　　“喔～～臭婊子，骚屄真他妈紧啊，比你女儿的屁眼还紧！刚开始操你，你就他妈的高潮了？”我爽的直抽凉气。
　　她的阴道紧的让我无法形容，并且伴随着一阵阵强烈的抽搐，紧紧的夹裹着我的鸡巴，竟让我的鸡巴有一种被紧握的痛感。
　　随着我的插入，她的整个身躯都开始微微的发抖，尤其是那两条雪白匀称的大腿，颤抖的最为激烈，就好像燕姿在获得阴蒂高潮时模样一般。
　　我疯狂的发泄着自己的欲火，胯部快速的撞击在她雪白浑圆的臀肉上，带起一连串响亮的啪啪声。我不担心会被燕姿听到，就算被她抓个现行，那也他妈的是她这个骚屄妈妈先去偷奸的我。我当时已经失去了理智，几乎不顾一切。
　　我不知道自己操了她多少下，只觉得自己的双腿和腰部一阵阵发软，鸡巴也是被她阵阵紧缩的屄洞摩擦的微微酸疼。我抽插的频率渐渐的缓慢了下来。
　　我这才有心情仔细的打量我身前的这个女人，从我的这个角度看过去，她完全不像是一个三十九岁的中年妇女，而更像是一名浑身散发着成熟风韵花信少妇。
　　她的后背光洁而又白皙，圆润而又挺翘的臀部就像是两团雪白的大肉球，她的腰上虽然生出了薄薄的一层赘肉，让她的腰身看起来不如像燕姿那样的纤弱，但是那垂吊在胸前，像两只木瓜一样的大奶子，却是比燕姿还要丰硕挺拔的多。
　　我俯下身，从她背后抓住那两只木瓜一样的雪乳，入手柔软而又富有弹性。那两颗足有花生豆大的乳头柔中带硬，我捏住她的两颗乳头轻轻一捻，顿时让她发出一声闷闷的呻吟声。
　　她一直都在把头埋在床上，用双手捂着脸，刚才我那样激烈的操她，也没让她发出半点声音。可是刚刚被我捻了一下乳头，她就忍不住的叫起来了。
　　我决定好好的玩玩她。
　　我抽出鸡巴，把她翻转过来，她仍是捂着脸一动不动，任我摆布。我先分开她微微颤抖的白嫩双腿，拨开她浓密的阴毛，欣赏她的阴部。
　　出乎我的意料之外，她的阴部竟然像是少女一般，整体呈现出一种诱人的嫩红色。那色泽即使比之燕姿，也差不了太多。与燕姿唯一不同的地方，就是她的阴穴周围长满了密密的阴毛，而燕姿那里，却是寸草不生。
　　“好一个肥厚多汁的小毛屄。”我发自内心的赞美了一声。
　　我一直都没有操过燕姿的小肉屄，要说心中没有怨言，那是不可能的。
　　当我看到阿姨那个无论从外观还是颜色，都比燕姿不遑多让的美屄之时，心中想着这就是燕姿出生的地方，这就是被燕姿的爸爸肆意操弄，才得以生出燕姿来的地方，我的心中就突然充满了一种刺激到极点的快感。
　　我用颤抖的手指抚摸着她不断痉挛的阴穴，突然一股酥麻的感觉涌上了鸡巴。
　　虐恋的心理以及视觉上的强烈刺激，让我不可抑制的达到了高潮。
　　我不甘心，低吼一声，就将我快要发射的鸡巴狠狠的插了进去。滚烫的精液立刻飙射而出，一股股的喷射在她的阴穴深处，喷射在了那个孕育出了燕姿的地方。
　　“燕姿，我真的好爱你。就算不能让你做我的老婆，也要让你做我的女儿……”我无力的趴在阿姨的胸口上，口中喃喃的如是说道。
　　良久之后，阿姨轻轻的推了推我，声音发颤的说：“下去吧，我快喘不上气了。”
　　我翻下她的身体，侧躺在她的身边，一边伸手去揉她的那两只木瓜似的雪乳，一边盯着她满是潮红的娇颜看个不停。
　　她拥有着不下于燕姿的白皙肤色，五官的搭配，甚至比燕姿还要精致一些。无情的岁月，只是在她的眼角上留下了几道细细的痕迹，却还没来得及夺走她那少女一般娇嫩的肌肤。让她看上去，更添了几分成熟与妩媚。
　　“阿姨，我突然发现，你比好多大明星都要漂亮。”我目光烁烁的望着她。
　　“真的吗。”她的脸上竟似露出一股羞涩的喜意来，目光闪亮道：“那你能不能不叫我阿姨……至少，只有我们两个人的时候，别那样叫……”
　　“那我叫你什么？”我诧异的问。
　　她的目光几乎不敢与我对视，细若蚊呐的说道：“你可不可以叫我的名字，珺珺……”
　　搞什么？她跟我的关系，无非就是她骚屄痒了，然后昏了脑袋来找我解决一下饥渴而已，让我亲昵的喊她珺珺？这分明是想向着恋人的方面发展的啊。




　　第06章、

　　我冷着脸坐了起来，盯着她略显慌乱的眼睛问道：“为什么要找上我？你这么漂亮性感，有大把的男人可以供你挑选。为什么！你竟然不顾燕姿的存在……我如果和燕姿结婚，咱们这就是乱伦，你知道吗！”
　　她的脸色也渐渐的冰冷了下去，默默的起身套上内裤，意味难明的盯着我问：“你能和燕姿结婚吗？”
　　“为什么不能！难道就因为你偷奸了我，我就必须离开她吗？”我有些愤怒的反问：“那是谁的错！”
　　阿姨突然冷笑：“那雯雯呢？你夹在燕姿和雯雯中间，难道想两个人一起娶了？”
　　我顿时一惊，慌乱道：“雯雯？跟我有什么关系！你别乱说！”
　　她目不转睛的盯着我，缓缓伸手指向她的床头柜，冷笑道：“你不知道我屋里有电话的分机吗？那天雯雯给你打电话，让你……去跟她那个的时候，我也同时接起来了。你早就和她睡到床上了吧！”
　　我被她戳破，不禁有些恼羞成怒，低吼道：“我那天会答应她，就是因为你！你晚上偷偷跑我屋里嘬我鸡巴，你当我不知道？”
　　她呆了一呆，突然好似撒泼一样的扑上来掐我，压抑着声音哭诉道：“还不都是因为你，还不是因为你们！我一辈子都没想过那种事情，要不是你和燕姿三天两头干那种不要脸的事儿，把我撩拨的……我一辈子都没想过男人，都怪你……都怪你们俩……”
　　我被她掐的胸口生疼，慌乱中无从招架，而且她撒泼的声音越来越大，心底的压抑简直就是肆无忌惮一样发泄了出来。我害怕她会把燕姿吵醒，让事情更加无法收拾，就慌忙去堵她的嘴巴。而她却是像疯了一样，竟然张嘴咬我的手指。
　　我没办法，最后把心一横，用力把她推倒在床上，然后掐着她的脖子，狠狠的吻了上去。
　　她的双唇冰凉而又柔软，带着丝丝唇彩的甜香。我凶狠的掠夺着她的唇瓣，让她发出惊惶的呜呜声。一开始，她还在拼命扭动着，躲避着我的强吻，可是渐渐的，她开始平静了下来，并且激烈但却笨拙无比的回应着我。
　　她的舌头柔软而又甜腻，可是舌吻的技巧却是青涩无比，甚至说，她根本就不懂得应该如何接吻，有几次她甚至伸出小小的舌尖，舔到了我的鼻子上。
　　长吻过后，她一下子变得顺从起来，乖乖的躺在我的怀里，开始在我的引导之下，给我讲述她的故事。
　　其实，她是一个苦命的女人。当年上山下乡，被她赶上最后一波，下放到了偏远的宁夏地区。当年她只是一个刚刚成年的小姑娘，在那里无依无靠，下放没两个月，就被村儿里生产队长的儿子给强奸了。那个强奸她的人，就是燕姿的爸爸。
　　她哭泣，她抗争，可最后，还是不得不嫁给了那个人。因为，她怀孕了。
　　只是，当初粗暴的强奸，让她对性充满了恐惧。她虽然和燕姿的爸爸结婚，但之后却再也没让那个男人真正的操弄过她。
　　一开始，因为她被强奸时就怀上了燕姿，那个男人为了孩子，还能够忍住不操她。但是当燕姿出生之后，她还是不愿让那个男人操弄。
　　其实她也不是不愿，而是对于男人的鸡巴抱有一种极端恐惧的心理。不管那个男人再怎么挑逗玩弄她的身体，即便是让她春情勃发，淫水四溢，但只要那个男人将鸡巴凑近她的屄洞，她就会浑身痉挛，阴道剧烈的收缩，让男人无法顺利的操弄进去。
　　男人越是强迫，她就越是痉挛的厉害，甚至有的时候，都会口吐白沫，短暂的昏迷过去。
　　燕姿一岁多时，知青开始陆续返乡，她家里疏通了关系，让她带着那个男人一同回了城，又将就着了一年多的日子。但是在燕姿三岁那年，有一次那男人强行操弄她的时候，不小心被她猛烈的挣扎折断了阴茎，不得不去住院治疗。
　　那个男人出院后，就和她办了离婚，然后带着从医院勾搭上的一名护士跑到南方做生意去了。那个男人在这些年来，除了每年寄来一笔钱作为燕姿的抚养费之外，就再也没有和她有过任何交往。她从此对于男人，就也不抱任何的想法了。
　　可是我的出现，却好似打开了她尘封的心扉。她耳濡目染着我和燕姿一次又一次的激情亲热，让她被恐惧镇压在心底长达二十来年的欲望，一点一点的释放了出来，最后犹如火山爆发一般，一发而不可收拾。
　　她第一次发现我和燕姿亲热，还是在一年之前。那时候我刚刚突破燕姿的心防，正是恋奸情热的时候。基本每天晚上，都要把她扒个精光，肆意的玩弄她的身体。
　　那天晚上阿姨来了例假，不小心弄脏了自己的内裤，大概在晚上十点左右，就提前下班回到了家里。
　　一进家门，她就听见燕姿的房间里传来一阵怪异的声响。作为过来人，她毕竟也曾被人肆意的玩弄过自己的身体，一听声音，她就知道屋里发生了什么事。
　　她当时愤怒之余，又是非常的伤心，几乎忍不住冲到里屋，狠狠的把我和燕姿暴揍一顿。但是为了脸皮，她最终却没有那么做，而是呆呆的站在门口，不知道应该怎么办才好。
　　后来，还是燕姿销魂般的呻吟声吸引了她的注意力，她抱着一种不可名状的心情，悄悄的走到燕姿的门外，从我们没有关严的门缝里，偷窥了我和燕姿亲热抚慰的全过程。
　　她那荒寂的内心中，仿佛被种下一颗欲望的种子，并且在之后长达一年的时间里，不断的生根发芽，茁壮成长。
　　她开始病态的搜寻我们亲热时所留下的痕迹，燕姿濡湿后未曾清洗的内裤，还有擦拭过我精液的卫生纸。那上面遗留下的强烈的男人气息，让她的心理开始了缓慢的变化。
　　不知从什么时候开始，她好像不再恐惧男人的鸡巴了，反而渐渐的对那件似乎能给女人带来无尽快感的东西，产生了强烈的渴求。
　　尤其是被我们看到黄颖和刘燕活春宫的那一天，我曾经等阿姨睡下之后，跑到燕姿的房间跟她求欢。
　　那一天，阿姨从头到尾的听完了我们亲热的过程，在床上辗转反侧，心中的欲火让她无法入眠。她出来喝水的时候，看到我的房门没有关严，竟然就鬼使神差一般的走了进去。
　　那天晚上，她浑身颤抖的缩在我的床边，死死的盯着我的鸡巴，心中挣扎了至少十几分钟的时间，但最终还是没敢触碰，并且在出去的时候帮我关紧了房门。
　　她那时候简直快被逼疯了，第二天一大早，就迫不及待的跑出去，通过自己在酒店工作的便利，喊来一个专业的鸭子，想要借此来发泄自己心中的欲火。
　　可是令她没有想到的是，她依然还是不能克服心理的障碍。尽管那个鸭子使尽浑身解数，将她玩弄到身体绵软，淫水汩汩的地步，却她仍是不能接受那个鸭子的插入。那个鸭子的鸡巴只要一靠近她的屄洞，就会让她像发羊癫疯一样，根本无法正常的交合。
　　她真的疯了，因为她终于意识到，好像只有我的鸡巴，能够勉强的让她接受，而不是那么极端的排斥。
　　她对自己已经感到绝望，甚至有那么几次，想到了去死。因为我是他女儿的男朋友，是她唯一不能沾染的男人。
　　出事的那天，她回家时淋到了小雨，为了驱寒，一回家她就找出白酒喝了一些，用以温暖身子。但她平时都是喝惯了红酒的，那半杯白酒，不但让她的身体燥热起来，而且更是在一定程度上影响了她的自制力。
　　因此当她经过我的房间，看见我裸露着的鸡巴时，心中的欲念就再也压制不住了。
　　其实，那晚我在燕姿那里碰了钉子，想要自己撸管释放却半途睡着后，我那昂立的鸡巴就早已软化了下去。
　　但是据阿姨所说，我的鸡巴即使疲软下去，也比燕姿的爸爸勃起时差不了太多。她跪在我的床边，经过一番激烈的心理挣扎之后，焚身的欲火终于战胜了她的理智。
　　她学着燕姿的样子给我口交，不想却把我惊醒。她惊惶失措的逃回自己房间之后，夙夜难寐。她悔恨，不知应当如何面对我和燕姿。
　　第二天，雯雯的一个电话，更是让她如遭雷齑。我和雯雯在电话中约炮的话，被她一字不落的听了个干净。
　　受到雯雯的刺激，她的心理渐渐的开始扭曲，更加疯狂的想要我的鸡巴。她曾想过，把雯雯和我的事抖落出来，以此威胁我与她交合。
　　甚至，她还幻想过，当燕姿跟我分手之后，自己就可以替代女儿的位置。她被心中的欲火日夜炙烤着心灵，简直想要发疯。
　　前两天，当我决定搬回宿舍的时候，她的心里就好像被什么东西抽空了一样的难受。可是等她今天凌晨回到家里，看到我竟然重新睡在她家，那种失而复得的感觉，终于令她不顾一切的爬到了我的床上。
　　听完阿姨的心理自白，我一边揉弄着她的奶子，一边问道：“那你有没有想过，你和我上过床了，以后燕姿该怎么办？”
　　她的脸色先是晦暗了一下，然后脸上却又放射出几道希冀的光彩，柔柔的说道：“只要我们能保守住这个秘密，在名义上你就还是她的男朋友啊，如果你们以后能够结婚的话，我也照样还是你的丈母娘。但是等到没人的时候，你能不能，像爱燕姿一样的好好爱我？”
　　我低笑道：“呵，人家都说小姨子的屁股蛋儿，有姐夫的一半。你这倒好，丈母娘的屄眼子都是完全属于女婿的了。”
　　一边说着，我一边伸手探到她的屄洞口上问道：“这里真的只有被鸡巴操的时候，你才会阴道痉挛吗？那如果被手指插入，会怎么样？”
　　说着的时候，我的一根手指已经慢慢的插入了进去。阿姨嘤咛一声，把脸蛋儿钻进我的怀里，满是羞涩的说：“手指没关系，只有被……那个，才会发抖。”
　　我惊叹道：“你那里一直断断续续的抽搐着，我还以为你的高潮来了一波又一波呢。那我刚才操你的时候，你舒服了不？”
　　她脸红的几乎能滴出水来，讷讷道：“在你屋里的时候，有一点舒服。”
　　我不满的说：“那我刚才从后边操你的时候呢，你抖得那么厉害，一点都没舒服的感觉吗？”
　　“那时候只顾着害怕了。”她心有余悸的说道：“当初，她爸爸就是那样强奸我的。幸亏这次是你，我对你的……那个，已经熟悉点了。要换了别人敢那样对我，我早就抽的晕过去了。”
　　我引导着她的手，让她抓在我的鸡巴上，轻轻的撸动着，跟她说：“那你就对它更加熟悉一点，那样你就不会害怕了。其实你的屄洞一直紧缩着，不但你自己不舒服，连我的鸡巴也被你夹的生疼。放松点，别害怕，一会我再操你一次试试。”
　　“嗯。”她羞的满面通红。但仍是乖乖的点头，那副顺从的小模样，就像个情窦初开的小女孩一样。
　　其实说起来，她对于性还有男人的认识，恐怕真的是还停留在她十八岁的时候吧！自从她被强奸之后，就将自己的内心以及身体完全的封闭了起来，直到遇见我，才终于再次打开了她那宛若少女一般的心扉。
　　为了让她彻底的放松，我开始温柔的亲吻她的身体。从她的发梢到白嫩的手指，再从她柔软的腰腹，亲吻到她纤细的足踝。她的身体渐渐的放松下来，顺从的让我把她摆出各种各样的姿势。
　　我捧起她的一条长腿，从膝盖开始一直舔弄到她的小腹，然后突然又转头向下，舌尖扫过她浓密的阴毛，把舌头覆在了那个鲜红娇嫩的肉屄上。
　　她的鼻子抑制不住的轻哼出声，柔软而又富有弹性的两条大腿用力的绞动着我的脑袋。一股股的淫水从紧缩的屄眼里淌了出来。
　　那淡淡的腥味刺激的我鸡巴暴涨，让我按捺不住冲动，直起身来，一下子掰开她的两条大腿，把坚硬的鸡巴缓缓的凑了上去。
　　“珺珺，大宝贝儿！让哥哥好好的爱你，好不好？”我俯下身去轻轻吻她，下身的鸡巴却是慢慢的研磨着她的洞口，因为担心她再次痉挛，不敢再像前次一样一插到底。
　　她眼色迷离的望着我，春情勃发的身体如蛇一般在我的身下扭动着。下身的性器在摩擦下发出咕滋咕滋的声响，我已经把多半个龟头挤进了她的屄洞里。
　　“放松些，别怕。腿别使劲……好了，快都插进去了。”
　　我一边安慰她，一边缓缓的往里插入。她的屄洞仍是紧凑无比，全方位的紧裹着我的鸡巴，那种从未有过的快感，简直令我有一种立刻喷发的冲动。
　　“你的穴里面好紧，而且又热又滑，插进去好舒服。”我轻轻的吻着她的唇角，由衷的赞叹着。
　　但是我却不敢妄动，她的穴里仍是如同之前一般微微的抽搐着，只是强度上已经弱了很多，就好像……雯雯高潮的时候给我的感觉一样。
　　“你舒服么，怎么不说话？”我轻轻的动了一动，立刻就感觉她抽搐的厉害了一些，连忙停下抽插，捧着她娇媚的脸蛋问道。
　　“说……说什么。”她声如蚊呐，眼睑低垂，羞的不敢看我。
　　“你感觉舒服不？”我轻吻着她的额头问。
　　“……涨得慌。”她说。
　　我笑了笑，继续开始缓慢的抽插，并且不停的吻着她的娇颜安慰她：“别怕，放松一点。我不会弄疼你的……你知道吗，你真的好美，像你这样的女人，就应该时常得到性爱的滋润，才能变得越来越漂亮。喔，真舒服，对，就这样……再放松一点……好……喔……抱住我的腰，对，用腿夹紧我……我受不了了……啊……我要加快了……”
　　我抽插的速度越来越快，她的紧凑湿滑的屄洞让我的鸡巴舒爽无比，阴道内每一次微微的痉挛，都好像是对我无声的赞美，让我开始兴奋之极的快速操弄起来。
　　“我操，真舒服……你这个妖精……极品骚屄，二十年没让男人操过，真是全世界男人的损失……我操，这小屄，可能比处女的屄还紧呢……啊……我的宝贝儿……回头我一定去操个处女试试，看看到底是谁更紧一些……”
　　她的面上春情盎然，呼吸越来越是急促，压抑的轻哼声不断地从她的喉咙里迸发出来。
　　我撑起上半身，欣赏着她那两只雪白的木瓜大奶，因为被我不停顶撞而在剧烈的颤抖着。层层乳波泛起一片白腻的雪浪，衬托着她那如花般娇艳的脸庞，让我的心理得到了巨大的满足，作为回报，我更加快速而且用力的抽插着她的嫩穴。
　　“喔……不行了，我的鸡巴好舒服……阿姨，让我射到你的骚屄里好不好，你再给我生个女儿吧，让她喊燕姿姐姐……喔……射了，我要射了……”
　　我突然一把抱起她的双腿，又狠狠的操了她几下，忍耐到极限的精液终于释放了出来，统统的灌注在了她的阴道深处。
　　高潮过后，我浑身虚脱了一样一动不动的趴在她的身上，慢慢的恢复体力。
　　“你一直都没有高潮吧？”我侧头枕着她的奶子，懒洋洋的问她。
　　“……挺舒服的。”她轻轻的说道。
　　“舒服什么啊，你那里边一直在抽抽，我都没感觉出来你有高潮。”我轻轻的一笑，知道她根本就不懂高潮是什么滋味。
　　她轻轻的抚弄着我的头发，轻轻的叹了一声，问：“后卫，你和燕姿，是不是还没有那个过呢？”
　　“哪个啊？”我的嘴压在她的乳肉上，声音闷闷的问道。
　　“就是……那个，像我们这样。”她轻轻的掐了我一下。
　　“哦，你说操屄啊？”我故意用粗话撩拨她。
　　她又掐我一下，嗔道：“说的真难听。”
　　我翻身从她胸口上下来，让她枕着我的肩膀，坏笑道：“难听啊？那我刚才操你小骚屄的时候，那沽滋沽滋的声音，你怎么不说难听呢？”
　　“问你正经事呢。”她嗔怪着，支起身子问道。
　　我呵呵一笑，说：“没呢。我们约定，到新婚夜再帮她开苞。不过，我已经操过她的屁眼了。”
　　一边说着，我的手不老实的向着她的雪臀伸了过去，指尖划入她的臀缝，轻轻按在她的菊花蕾上。
　　“等回头，咱们也试试呗。”我不怀好意的说。
　　“别闹！”她没好气的打开我的手，说：“你以后能不能不弄她那里了？那样对身体不好，万一弄坏了怎么办啊。”
　　我想起那晚我操完燕姿的屁眼，从她屋里出来的时候，正好看到她站在客厅的门口，心中不禁一动，问：“我去～～那天我操她屁眼儿的时候，你不会早就回来了吧？你都看到了？”
　　她不好意思的点了点头，喃喃的说：“你们以后别那样了，你的……东西那么大，她受不了的。”
　　我哼了一声，用手指沾了些粘液，在她的菊花上慢慢的揉搓着，坏笑着问：“我的什么东西大？”
　　“别闹。”她躲闪着我的手指。
　　“快说，我什么大？”我突然一用力，一节手指挤进她的屁眼里，威胁她。
　　她忍不住哼了一声，见实在摆脱不开我的魔爪，方才如同蚊呐般哼哼道：“你的那个……阴茎。”
　　“什么？”我手上微一用力。
　　“鸡……鸡巴！”她被我戳的身体一耸，不得不妥协了。
　　“那我再用大鸡巴操你一次好不好？这次一定把你操的舒服了。好不好！”我的多半根手指一下子插了进去。
　　“好好，你快拿出来，别抠了，疼。”她哀叫着求饶。
　　“什么好？你想让我怎么样？”我不依不饶道。
　　“想让你……操我……呃……”她一声娇吟，却是我另外两根手指，猛的插进了她的屄洞里。
　　我的鸡巴慢慢的复苏了，渐渐的抬起头来，顶在她的肚子上。
　　她却是身体一震，突然惶急的说：“哎呀，别闹了，你该走了！”
　　她见我无动于衷，不禁急躁的扭动着屁股，不停的哀求着：“求求你，燕姿都快起来了。等下次，随便你想怎么弄都行，好不好？”
　　我扭头看看窗外，天都蒙蒙亮了。墙上电子钟的时针已经指向了五点，我真的该走了。
　　我俯身亲她一口，在她耳边说道：“下次，我一定能把你操舒服了，等着我吧，大宝贝儿。”
　　轻轻开门出去，转到燕姿房间看了一眼，那小妮子熟睡正酣，根本不知道晚上发生了什么事请。
　　我转回自己屋，躺在床上心中暗叹。随着事情一件件的发生，我发现自己对燕姿的愧疚之心正在慢慢的淡化。从一开始和雯雯干过之后的痛苦与悔恨，到现在即使干了她的妈妈，心中也只是充满了刺激无比的偷情快感。
　　难道，我对燕姿的爱，也已经开始淡化了吗？我扪心自问，却发现我仍然非常的爱她。如果她肯原谅我的所犯下的所有罪过，我情愿用我的一切，来换取与她共渡一生。
　　但是，她有可能会原谅我吗？怀着万千思绪，我慢慢进入了睡梦中。
　　早上八点，我被燕姿狠狠的推醒。
　　“老实交代，昨天晚上你干什么去了！”燕姿怒气冲冲的兴师问罪。
　　我心里猛一咯噔，第一个念头就是绝望，她知道我干了她妈妈，要找我问罪来了？
　　幸好，沉不住气的燕姿随后便替我做出了解释，她柳眉倒竖，狠狠的捏着我的鼻子，逼问：“说啊！昨晚上你是不是偷偷跑出去上网去了！”
　　“呜呜～～”我心中大定，先是假装可怜，示意她松开我的鼻子，然后嘿嘿讪笑：“睡不着嘛，你知道我正冲三十五带狗呢，忍不住就去练了会儿级。”
　　那时候，我和几个同学正在玩一款叫做传奇的游戏，燕姿对于那种打打杀杀的游戏很是无趣，虽然不禁止我玩，但却绝对不允许我为了那个游戏去网吧通宵。
　　她狠狠锤了我一顿，口头发出严重警告。然后便是雨过天晴，拉着我去客厅吃早餐。
　　阿姨坐在餐桌旁，看见我们手拉手出来，显而易见的松了一口气，连忙招呼：“快点来吃油条，燕姿刚去门口买的，还热着呢。”
　　“真贤慧。”我小小拍一下马屁，坐在桌边吃起来。
　　阿姨看向我的目光有些躲闪，但是对燕姿却还是像往日那样，忍不住对她唠叨：“看电影都把你看魔怔了吧？你真当自己是野蛮女友呢？动不动就打他，你这臭脾气，也就后卫脾气好，才能受得了你。”
　　“妈～～”燕姿娇嗔的叫了一声，不敢跟阿姨顶嘴，反倒冲我猛翻白眼。
　　“好了好了，快吃吧，一会就不酥了。”阿姨一边说着，趁燕姿低头的功夫关切的望了我几眼，看到我被拧的通红的耳朵，竟是隐隐透出心疼的目光。
　　我心中大乐，三人坐在一起吃饭，突然感到非常的温馨。
　　这两个女人啊……




　　第07章、

　　开学的第一天，必须去班级集合，报到。我和燕姿吃完早饭，就骑上单车直奔学校。
　　来到我们专业惯用的阶梯教室，一进门，就迎头撞上了魏明。那货没心没肺的，似乎早就把昨晚的不愉快抛到脑后了，一看见我就哈哈大笑，指着我的黑眼圈笑道：“龟儿子，昨晚被燕姿榨干了？你可别说昨晚上被哥们一刺激，就真的跑去把燕姿给办了！跟哥说说，弄了几次，把你搞成这副怂样儿……”
　　我懒得理他，径直在后排找了个座位，然后趴在桌子上开始补觉。不知过了多久，突然感到身边有人捅我，恼怒的抬头看，就看见猪头一脸猥琐的淫笑。
　　“嘿，后卫，你说说，能打多少分。”猪头冲着讲台上给我示意。
　　我望过去，看见讲台上站着一个女生，正在滔滔不绝的讲着话，疑惑的转头四顾，附近七八个哥们都在一脸期待的等着我发表意见呢。
　　“什么情况？那谁呀？”我茫然的问道。
　　“嘿，你没听说？这是咱专业新来的辅导员。老苏不是调到教务处了吗，这妞儿本来是咱的学姐，外语系的，毕业后留校了……”
　　我点点头，朝着讲台上打量了几眼，随意道：“长的还行，看不见全貌，大概七十分吧。”
　　“保守！太保守了！”同宿的小白连连摇头，说：“刚才哥儿几个评了半天，最低的都给了七十三分，有燕姿给你撑着，你眼界变高了啊！”
　　我认真了一些，开始一样样的点评。
　　“胸不太大，再加上看不到全貌，挺不挺不知道，颜色好不好也不知道，折中一下，给个七分，没意见？”
　　附近几个哥们纷纷点头：“中肯，哥几个也是这意见。”
　　“腰身看着还行，八分有意见吗？”
　　大家又是点头。
　　我咋了咂嘴，无奈道：“屁股看不见啊，怎么办？”
　　“挺大的，又大又圆，个人认为，可以给到九分。”小白赶紧发表意见。
　　猪头却是咧嘴：“滚！最多七分！大是大，但是不够翘，给七分已经够意思了。”
　　“我觉着能给八分。虽然不太翘，但是一定很软，手感好。”魏明在一边摸着下巴意淫。
　　“你也滚！你这个把六分屁股当宝的人，没资格给这一项打分！”猪头反驳。
　　魏明恼怒道：“妈的，我说了，别他妈老拿黄颖跟我说事。老子就是喜欢小屁股，怎么啦！”
　　我赶紧打圆场：“行了行了，就打八分吧！她要是都能给九分，那燕姿算什么！”
　　一通笑闹，我给那新来的辅导员从头到脚评判了一遍，最终得分七十七分，大概取了大家评判的平均分，算是皆大欢喜。
　　对了，说到这里，得大概的解释一下。那个评分标准，是我们在学校里评点校花时流行起来的。那个标准借用网络上的说法，共分胸腰臀腿脸，手脚肤背肩十大项，不分主次，每一项统一都是十分满分。
　　但是，首先颜值必须达到六分的及格线以上，才有参加评选的资格。脸蛋不及格的女生就算身材再好，也是不能被称为美女的。
　　其中，手脚肤背肩这五项基本都是送分的。因为但凡身材及格的女人，这五项通常都不会难看。只要不是有明显的缺陷，这四项通常都能给到七八分，除非异常漂亮的，才会给九分甚至是满分。
　　比如说，燕姿的脚，经过大家的一致探讨，就统一的给了九分的高分。而在肌肤一项，因为显而易见的白皙与滑嫩，更是达到了十分的满分标准。
　　虽然我对那群牲口对燕姿评头论足的很不乐意，但是人家夸你女朋友漂亮，你心里毕竟还是美滋滋的。
　　七十七分，已经不算低了，可以称得上是个美女。这么说吧，根据我们当时的标准，来评点娱乐圈女星，能达到九十五分以上的，仅仅只有一掌之数。九十分以上的，也只有十几个。八十五分以上的大概二三十个，最多的，还是七十五分到八十五分之间的女星占了很大的比例。
　　要知道，燕姿拥有那样近乎完美的身材，也才得了八十七分而已。而且，主要是燕姿的脸只得了七分。还有，因为不能让那群牲口一窥全貌的因素，如胸、臀等等在我看来足以得到满分的部位，那群牲口只给了九分。如果让我来评判，综合上手感加以评断的话，燕姿的得分绝对可以达到九十分，跻身到极品美女的行列。
　　这已经让魏明很不爽了。因为他的黄颖只得了八十五分。关键是那女人要胸没胸，要屁股没屁股，除了一张被公认的达到十分的脸蛋，基本上没有太出彩的地方。
　　“小白，上！七十五分以上的美女可是稀缺资源，走过路过可别错过啊！”大家打趣，撺掇不久前刚刚失恋的小白上手。
　　小白本就对那美女辅导员有些垂涎，见我们一起哄，顿时胆气飙升，站起来一溜烟跑到已经结束讲话的辅导员身边，嬉皮笑脸的搭起讪来。
　　班里的众多男生纷纷起哄，那辅导员立刻明白这这是怎么回事，表现的倒也落落大方。小白更加起劲，仗着嘴皮子利落，几句话就把辅导员逗的掩口娇笑起来。
　　我的睡意彻底消失了。看着小白跟那美女辅导员套磁，不禁想起刚刚被我一窥全貌的阿姨来。
　　心中暗暗盘算了半晌，我惊讶的发现，如果不考虑阿姨的岁数已及眼角那几丝淡淡的岁月痕迹，阿姨至少可以得到九十分。这还是在她腰间已经生出薄薄一层赘肉，并且双腿的肌肉不复年轻人那么富有弹性之后评断出的分数。
　　如果是年轻时的阿姨，腰部必然如同燕姿一样纤细柔弱，双腿也必然比现在更加紧致更加富有弹性，那个样子的阿姨，在身材与肤色上绝对不会输给燕姿半分，再加上她那副比燕姿更加精致，最少也能打上九分的脸庞，绝对是一位万中无一极品美女。
　　想到这里，我的心中顿时一片燥热。借口上厕所的机会，溜出乱哄哄的教室，跑到燕姿所在的教学楼，借口回家补充睡眠，问她去拿家里的钥匙。
　　燕姿不疑有它，爽快的给我放了一天假。说她中午要和几个姐妹小聚一下，让我下午睡饱了，去她们宿舍接她回家。
　　我心中暗喜，这样，我就有一整天的时间，可以把阿姨从头到脚的玩弄个痛快了。
　　回到家的时候，已经是上午十点半钟。我打开阿姨的房门，就看到一名半裸美人侧卧在床上，沉睡正酣。
　　我坐在床边，细细打量这个刚刚与我有了肌肤之亲的女人。她显然正在做着一个甘甜的美梦，连带着嘴角，都挂着一丝淡淡的笑意。是因为梦见我了么？
　　我俯身轻吻她的耳轮，令她蓦然惊醒，待看清是我之后，不禁呆了一呆，然后便一头扑进我的怀里，发出如同小猫一样的呜咽声。
　　“你不是去上课了么，怎么回来了？”她腻声问我。
　　“想你了呗，正好今天没有主课，就跑回来了。”我说。
　　“燕姿呢？”她抬起头来，略带紧张的问道。
　　我安慰她：“放心，她与那群姐妹久别重聚，今天要到下午，才让我去学校接她。”
　　“嗯。”她乖顺的把头靠在我的胸口，重新闭上了眼睛。
　　“你好香，刚才洗过澡了么？”我嗅着她的秀发，心底的情欲渐渐的升腾起来。
　　“别动，抱抱我。”她轻轻的呢喃着，“抱我五分钟，然后随你怎么样。”
　　我低头吻了吻她的秀发，把她抱得更紧了一些。她在我怀里沉静的呼吸着，似乎安静的睡着了。
　　我一动不动的抱着她，看着怀里的这个女人，心中涌出一股莫名的滋味。她首先是一个女人，其次才是燕姿的母亲。作为一个女人，她已经缺失了太多应该享受的幸福，就连静静的依偎在丈夫的怀中入睡，也从来都没有享有过。
　　时间一点一点的过去，我的腰开始变得又酸又疼，胸口处也被她压的一阵阵痛麻，几乎失去了感觉。我终于忍不住挺直了一下胸背，却立刻就让她惊醒了。
　　她直起身，扫了一眼墙上的挂钟，然后转头过头，目光莹莹的望着我，那目光中好似饱含着无尽的柔情，好像是一位妻子，在深情的注视着她的丈夫。
　　“半个小时……我只要求五分钟，你却给了我半个小时……”她望着我，轻声的呢喃着，双目中隐隐的蒙上了一层雾气，望向我的目光，更显得柔情万种。
　　“珺珺……”我轻唤。
　　我刚刚唤出声来，就见她嘤咛一声，热情万分的拥住我，柔软的双唇送到了我的嘴边。
　　我们激烈的拥吻着，身上的衣服一件一件的飞扬在地板上，只是片刻功夫，我们两人已是不着寸缕，相互纠缠着躺倒在了床上。
　　她突然用力推我，让我平躺在床上，然后面色潮红的俯下身去，吐出柔软的香舌，在我昂立的鸡巴上细细的舔舐起来。她的动作非常生疏，一不小心还会用牙齿刮过我的龟头，但是那副香艳的场景，却仍是让我得到了极大的满足。
　　我的鸡巴一突一突的跳动了起来，我捧起她的脸，对她说道：“来吧，让我好好的爱你。”
　　她却没有让我起身，先是轻咬着半边下唇望了我一会，脸上更显几分羞涩，然后她竟然转过身去，就好像前一天晚上偷奸我那样，倒着骑跨在我的腰上。
　　我扶着她的雪臀，指导她分开阴阜上浓密的阴毛，用屄眼对准我的龟头，把着她的腰身，让她缓缓的坐了下去。
　　她发出一声动人的长吟，紧凑至极的屄洞里面再次微微的抽搐起来。我扶着她，让她缓缓的套弄着，只不过套弄了几十下，她就突然双腿一软，娇喘吁吁的趴在了我的腿上。
　　“没有力气了，你来吧。”她喘息着说。
　　我把她抱起来，开始换着各种各样的姿势操弄她。我想起雯雯，好像只有我在不断地摩擦她的宫颈口时，她才会达到猛烈的高潮。因此我想把那个方法在阿姨的身上尝试一下，看看能不能起到同样的效果。
　　“珺珺，我们从后边试一试，好不好？”我征求她的意见。因为她当年被燕姿的爸爸强暴时，就是那个从后面插入的姿势，我害怕她心中仍然留有阴影，影响到她高潮的来临。
　　她却是没有抵触，顺从的趴伏在床上，把浑圆雪白的屁股高高的翘起，迎接着我的插入。
　　我先是以老汉推车的姿势抽插了几下，感觉不到那个硬硬的存在，于是就把她的双臂向后拉起，让她的上半身扬立起来，然后一手握住她一边的奶子，调整角度，鸡巴缓缓的插入了进去。
　　果然，在鸡巴插入多一半的时候，就触碰到了那个硬硬的存在。我心中一喜，屁股转着圈的研磨了起来，龟头不断的在她宫颈口上扫来扫去，没有一会功夫，就让她开始细细的呻吟了起来。
　　“你怎么了？这个样子很难受吗？要不要再换一个姿势？”我故意这样问道。
　　她有些癫狂的摇摆着脑袋，喘息道：“不要，就这样……唔……就这样……”
　　她的屁股也是配合的扭动了起来，龟头研磨宫颈口的动作更加的合拍，她哼叫的频率越来越是密集，也越来越是响亮，到最后，她甚至犹如哭泣一般嘶叫了起来，不允许我的鸡巴抽出半点，屁股胡乱的扭动着，拼命地想要把我的鸡巴往她的屄眼里塞。
　　突然，我的鸡巴微微的疼了一下，那是一种极度紧握的感觉，猛烈的抽搐随之而来。她好像一只母狗一样呜呜的叫了起来，极度的快感让她的阴道剧烈收缩，我的鸡巴顿时承受了一股比之前她痉挛时更加猛烈的力量夹裹，随着她整个人不断的颤抖，啵的一声，我的鸡巴被她紧缩的屄眼生生的挤压了出来。
　　我目瞪口呆，看着她像一滩烂泥一样趴伏在床上，浑身的肌肉微微的战栗着，若非她口中断断续续的发出满足的哼叫声，我几乎都会以为她像雯雯一样，已经昏迷过去了。
　　我轻轻的抚摸着她滑嫩的脊背，待她的高潮完全过去，便伸手提起她的腰臀，从后面再次操弄了进去。
　　她慢慢的又开始哼叫起来，我伏在她的背上，在她耳边轻声问道：“宝贝儿，刚才舒服么？”
　　“嗯……”她满足的哼了一声，转过头来，柔柔的望着我，说：“原来真的是好舒服。我刚才感觉自己差一点就要死掉了呢。”
　　“呵呵，那你还要不要再来一次？”我问。
　　她却是连连摇头，微微皱眉道：“不要了。你自己舒服了就行了，我只要一次就够了。”
　　“怎么了？”我看她神色不对，连忙追问。
　　她有些不好意思的说：“舒服了之后，那里边好酸，感觉怪怪的，不过没事，你继续弄吧，我能忍得住。”
　　我停下，问：“现在呢，还酸吗？”
　　“你不动，就好多了。”她舒了一口气说。
　　我笑道：“没事儿。刚才是你阴道里边的肌肉抽搐的太厉害了，很自然的生理现象。我不操了，你先休息休息吧。”说着，我就起身拔了出来。
　　她却是转身抱住我，摆出一个类似于观音坐莲的姿势，掰开自己的花瓣，把鸡巴套了进去，一边缓缓地扭动着，一边柔柔的说道：“没关系，你弄吧，我能忍得住的。你只要快点射出来就好了。”
　　我心中一动，亲亲她的小嘴，揉着她的奶子说：“你还记得昨天晚上吗？我只是看到你的小嫩屄，就一下子射出来了，你知道为什么吗？”
　　她努力的扭动着腰肢取悦我，一边迷惑的摇了摇头。
　　我坏笑着说：“那是因为太刺激了。我告诉你，男人的高潮，多半是需要大脑来激发的。相对于摩擦，刺激的观感更加能够引发男人的高潮，所以才会有人说，男人是依靠大脑来做爱的生物。”
　　“什么意思啊？”她更加迷惑的望着我。
　　“笨！”我捏捏她的鼻尖，说道：“就是说，让你给我点语言以及视觉上的刺激，比你单纯的套弄我的鸡巴，要有效的多。”
　　她更加无措，怯怯的说：“可是，我不会啊。”
　　“嗯……”我想了一下，跟她说：“你表现得淫荡一点嘛，告诉我，我刚才操的你舒不舒服？”
　　“嗯……”她乖巧的点头。
　　“笨！”我没好气的刮她鼻子。
　　“人家……说不出来嘛。”她娇嗔的白了我一眼，那副模样，好似一位怀春的少女，在向她的情人撒娇一般。
　　我被她彻底的打败了。想让她表现的和雯雯一样淫荡，想来也不是一朝一夕可以办到的事情。
　　“算了，你给我吃一吃吧，”
　　我看着她因为阴道酸痛而禁不住皱起的眉头，不忍继续操她，便拔出鸡巴，想让她给我口爆出来。
　　她看着上面裹满着白浆的鸡巴，没好气的轻锤了我一下，一定让我去洗洗干净，才肯放进嘴里去。
　　我不愿意，突然想起一个玩法，赶紧站起来，让她跪在我的面前。用两只木瓜一样的雪白大奶夹住我的鸡巴，指导她乳交的要点。
　　这个乳交的技巧，我早已在她的女儿身上操练纯熟，却是差一点忽略了这一对极品的奶子，怎好不肆意的玩弄一番。
　　最终，我用鸡巴抵着她的一只奶头发射了出来，她的胸前一片狼藉，有气无力的躺倒在床上，任由我的精液在她的身上肆意的流淌，连起床去清洗一下的力气都没有了。
　　我们拥在一起休息了一会，然后起床简单的吃了一点中饭。下午我想再操她一次，但是却被她严词拒绝了。她心疼我一天之内连射了三次，担心会伤及我的身体。整个下午。我们一直温存在一起，我更是抱着她小睡了一会，等到燕姿来了电话，喊我去学校接她回家，我们才依依不舍的长吻作别。
　　从那以后，我们开始隔三差五的寻找机会，我们在床上也越来越是合拍。基本每一次，我都能把她操到高潮，然后就在她高潮来临的时候，猛烈的喷发在她的体内。
　　为了防止意外怀孕，她也如同雯雯一样，开始口服避孕药了。
　　我在阿姨的身上得到了极大的满足，从此很少再去撩拨燕姿。就算亲热，也多半都是摸奶舔屄，让燕姿得到满足就算结束，就算有时候在她身上出精，却也很少再去玩弄她的屁眼。
　　在整个大三的上半学期，我和雯雯仅仅只操过两次。一是因为雯雯的爸爸出钱给她开办了一所幼儿园，她从给别人打工的幼儿教师一下子变成了园长，每天忙的脚不沾地。用她的话说，就是每天都会累到没力气操屄的地步。再就是我可以在阿姨的身上得到充分的性满足，而且我也不想频繁的与雯雯私会，那样会增加被燕姿发现的几率。
　　但是阿姨却不一样，她正处在如狼似虎的年纪，压抑了二十多年的性欲刚刚被我开发出来，而且又是近水楼台，有的时候我们甚至趁着燕姿短暂外出的机会，就能抓紧时间操上几下。
　　在那半年时间里，我至少跟阿姨操过三十次不止，燕姿即使曾经发现过我们两个独处一室，却也从来都没有过丝毫的怀疑。
　　寒假来临了。我辞别母女二人，独自踏上归程。
　　因为在临别前的那几天，燕姿几乎时刻都跟我腻在一起，我没有丝毫的机会与阿姨独处。连续几天没有发泄过，内心中一片燥热。
　　临走那天，我跟燕姿打个了时间差，提前出门，趁着上火车前的几个小时，想约雯雯发泄一次。
　　但不巧的是，雯雯的幼儿园教师资源紧张，她不方便应约出来，便让我去她的园里找她。我打了个车，很快就到了她的幼儿园所在的小区。
　　我按门铃，她出来开门，嘴里絮絮叨叨的跟我说着她的电脑如何如何的难用，见我诧异，赶紧低声交代，让我配合她一下。园内人多眼杂，不找个理由的话，很容易会让老师们疑心。
　　她先跟自己的助理打了个招呼，说让我来修电脑的，然后就带着我去了楼上办公室。一进办公室，她就疯了一样的扑上来，一边激烈的索吻，一边开始解我的腰带。
　　她掏出我已经昂立起来的鸡巴撸了两下，就急匆匆的撩起短裙，把连体的裤袜褪到大腿根，然后翘着挺翘的小屁股趴在了桌子上。
　　“别脱衣服了，就这样操吧，你快点，万一被老师们发现，我都没脸管她们了。”
　　我上前扶住她的腰，鸡巴探寻了一下，轻车熟路的找到她的屄洞，慢慢的顶了进去。
　　因为缺少前戏，她的屄洞里不够润滑，我不得不小幅度的抽插着往里顶，当我的鸡巴全部插到底之后，就明显的感觉到她已经足够的湿润了。
　　“操吧，动作轻点，别让外边听见了。”她吁了口气，小声的吩咐。
　　我开始慢慢的抽插起来。她紧紧的抿着嘴巴不敢出声，只是从鼻孔里传出粗重的呼吸声。她那种与之前截然不同的反应让我感到十分新奇，就不由自主的渐渐加快了操弄的频率。结果没有三分钟，我就痛快的发射了出来。
　　“你今天怎么这么快？”她蹲在地上，一边用纸巾擦拭从她体内流出来的精液，一边略带不满的问道。
　　我笑了笑，说：“你一声不吭的，突然不骚了，让我感觉好像在操另一个女人一样，挺刺激的。”
　　她白了我一眼，轻声浪笑着说：“那你等我下班了，去我家呗，在这里不方便。”
　　我摇头：“车票买好了，两个小时后上车，等我开学来了再去你家吧。到时候好好玩玩。”
　　她一脸哀怨：“真是的，刚把人家的兴趣撩拨起来，你就说不行了。那你歇一会吧，我出去看看，一会回来再来一次。”
　　我表示无所谓，反正时间还早，再来一次也不错。我打开电脑，漫不经心的玩着小游戏，等她回来。
　　可是十分钟之后，却听到她在门外急吼吼的冲我喊：“快帮我开门，这孩子拉到裤子里了。”
　　我赶紧跑过去开门，就见她双手提着一个小女孩冲了进来，一头钻进卫生间，还不忘冲我喊道：“帮我去教室拿个水盆来。”
　　我出门，差点跟一个三十来岁的胖女人撞个满怀。那是小女孩的带班老师，追过来送水盆的。
　　“张老师你回去看班吧，这里有我就行了。你记得给她家长打个电话，让她家长送衣服过来。”雯雯见那胖女人跟过来，连忙说道。
　　那个张老师讪讪的走了，雯雯在里面喊我：“后卫，还不过来帮忙，帮我把她裤子脱下来。”
　　我进去卫生间，小心的捏住那小女孩的裤腿，慢慢的帮她脱下弄脏的裤子。那小女孩倒是不哭不闹，只是见我陌生，有些怯怯的一直望着我。
　　雯雯把脏裤子丢进水盆里，起身开打淋浴，调好水温仔细的给那小女孩冲洗屁股和双腿。
　　我不好意思袖手旁观，只好忍着恶心帮她扶着那个小女孩，问道：“孩子们拉了尿了都是你负责清洗呀？那你这园长做的可够悲催的。”
　　雯雯没好气的说：“有什么办法啊，现在天冷，公用卫生间里又没有取暖设备，正好我的这个卫生间里暖和，又有热水器淋浴，在这洗比较暖和呗。诶，你帮我抬起她的腿，我帮她搓洗一下。”
　　我抓起那小姑娘的两条小腿，雯雯一只胳膊拦腰抱着女孩，一边用水篷冲洗，一边腾出来一只手来，在小女孩的屁股缝里来回的搓洗着。
　　我搬着小女孩的两条腿，目光就不由自主的朝女孩的裆部望了过去。一个光洁柔嫩的小馒头，中间微微裂开一道缝隙，露出里面鲜红的嫩肉来。
　　雯雯突然啐了我一口，似笑非笑的望着我，在嗓子眼里哼道：“色狼！”
　　我坏笑，一脸神秘的问：“诶，你说这么小的女孩儿，那里怎么就已经变黑了？”
　　我指的是那个女孩的小阴唇，透过打开的缝隙可以很清楚的看到，那个小女孩好像两条粗线一样的小阴唇，是一种明显的淡褐色，与其他地方的粉嫩相比极其的显眼。
　　雯雯瞪我，低声说：“别乱说，孩子能学清楚话的，你别给我惹麻烦。”
　　我有些尴尬的笑了笑，正好清洗完毕，那女孩被雯雯抱了出去，先拿毯子裹好，然后等着她的家长送衣服过来。
　　雯雯接着回卫生间清洗弄脏的衣服，我站在门口，意犹未尽的问道：“诶，你说，她那么小，可没被男人操过吧？怎么也会变黑呢？”
　　雯雯“啪”的一声，把刷子丢到我腿上，低声骂道：“滚边去，屄变黑了一定是被男人操的吗！你他妈还大学生呢，那是正常的色素沉淀懂不懂？老娘还是处女的时候，那里的颜色就跟现在差不多了。”
　　我诧异的问：“是吗？人们都说屄是被操黑的……燕姿就一点都不黑。”
　　雯雯不知该气还是该笑，见我夸燕姿，又有点嫉妒的冷笑着说：“谁能跟你家燕姿比呀，看人家那皮肤白的，就算出去做三年野鸡，那里也黑不了多少。”
　　我有些不高兴。雯雯估计也是后悔自己说的话不中听，又接着解释道：“女人的奶头啊，还有阴唇屁眼什么的，那颜色都跟肤色或者体质有关系的，你看我不如燕姿白吧，一般来说，皮肤越黑的女人，奶头什么的就会更黑一点。像我这样的，生过孩子之后估计就会变得更黑了。燕姿那样的肤质，就算生了孩子，估计也黑不到哪里去的。另外被男人操的多了，多少也会变的黑一点，但是大部分还是个人体质决定的。”
　　我转头看看外间的那个小姑娘，虽然长得眉清目秀，但皮肤确实是挺黑的，再想想燕姿和阿姨，阿姨就算生过了孩子，那两片小阴唇的颜色也只是微微的淡褐色而已。我以前一直都以为那是她极少被男人操弄的缘故，却没想到那种极品颜色多半都是天生的。
　　那个小姑娘的家长直到半个小时之后才送了干净的衣服过来，有那个小电灯泡在，耽误了我宝贵的时间，我没办法和雯雯梅开二度了，只得悻悻的拎起背包，朝着车站赶了过去。




　　第08章、

　　在二十一世纪初的时候，春运买票远不如现在方便，我当时买票的时候没有买到直达车，需要在一个省会城市转一次车才行。那样倒也挺好，毕竟连续十来个小时的火车可是够人受的。走到一半转一次车，正好可以借机休息三个小时。
　　下车已是半夜十一点多，转签车票。然后我随着人流挤出售票大厅，想去找个地方吃点东西。
　　走在站前的广场上，时不时就会窜出一名中年妇女过来拉我，有的是神神秘秘的，半遮半掩，更有一些却是直截了当，上来就问：“帅哥，玩儿不？我那里什么样的姑娘都有，东北的，四川的，还有内蒙那边的也有，保证又便宜又干净……诶？不耍姑娘，住宿也行啊，五十一晚上……”
　　我烦不胜烦的甩脱一个又一个拉客的老鸨子，走过广场，绕到后街，朝一条胡同钻了进去，那胡同挂着许多旅馆住宿的招牌，同时还有不少的小饭店，十之七八仍在开门营业。
　　我刚进胡同，迎面就小跑过来一个女人，热情的问：“帅哥，吃饭不？去我家吧，干净又便宜。”
　　“不吃！”我以为又是拉客的老鸨，就没好气的回了一声，想绕开她，去找个饭馆去吃真的饭。
　　可是就在我跟她错身而过的时候，借着街边的灯箱透出的光芒扫了她一眼，顿时就让我的心中猛然一跳，鬼使神差的停下了脚步。
　　“去你那，贵不？”我回身仔细打量着那个女人，在昏暗的灯光下，那个看上去大概二十七八岁的女人是那样的动人。虽然厚厚的冬衣遮掩了她的身材，可是单凭那张脸蛋，就绝对不在阿姨之下，甚至能够与黄颖一较高下。
　　更关键的是，从那女人娇艳的脸上更是透出一股动人心弦的妩媚来，就好像一枚刚刚成熟的蜜桃，让正常的男人几乎无法抗拒的心生绮念。之前我从来都没有过嫖妓的想法，但是当我看到这个女人的时候，却有一种想要把她压在身下狠狠蹂躏的冲动。
　　“不贵，不贵，你跟我走吧，保证能让你满意的。”她露出一副惊喜的神色，连忙在前边给我引路，频频回首，尽是欣喜的笑意。
　　我走在她的后面，望着的背影，尽管厚厚的冬衣也难以遮掩她窈窕的身段，走动时不停扭动的屁股好像在给我的性欲拧紧发条，每扭动一下，都会让我心中的欲火高涨几分，要不是顾忌身处街上，我想我早就扑上去狠狠的蹂躏她了。
　　我随着她七拐八绕的越走越偏，足足走了三四分钟，才在一条昏暗的小巷子前停下脚步。那巷子两侧尽是三四层高的小楼，是本地人建造起来对外出租的地方，里边住的，大多都是一些来这里打工的外地人。
　　“到了。”她回身看我，有点不好意思的解释道：“这里有点偏，又不临主路，所以我们就没有张挂招牌，不过我家的饭可是很好吃的，又便宜又实惠。”
　　说着，她就引着我走进巷子，推开两扇锈迹斑斑的铁门，回身抱歉的跟我说：“不好意思，我们家是在一楼的东半边，楼上还有西边都是别人在住，咱们尽量小声一点，不要吵到别人睡觉。”
　　我这时已经听不进她在讲些什么，随着她进了东边的屋子，还不等把门关严，就扑过去一把把她抱住，一边探头去跟她亲嘴儿，一边隔着羽绒服抓在她一边的奶子上。
　　“你干什么，唔……”
　　她惊惶的挣扎，但好像又不敢得罪我一样，不敢过分的用力，终究还是被我封住了双唇，撬开她的牙关，激烈的吮吸着她的舌尖。
　　“嗯哼！”不远处突然传来一声闷哼，从里间转出一个瘦高的男人来，目光冰冷的打量着我们。
　　那女人趁我愣神的功夫，赶紧挣脱我的纠缠，接连后退几步，先是向那个瘦高的男人望了一眼，然后略显慌乱的向我问道：“你……你想吃点什么，我让我老公给你做。”
　　“啊？什么情况这是？”我被镇住了。
　　这他妈的，是两口子？那还让我怎么玩？三P吗？
　　“我这是吃饭的地方，你想干嘛？”那男人冷冷的问我。
　　我有点怯，强笑了一下，说：“大哥，这里边有误会吧？这位大姐来拉我，我还以为是拉我玩那个的……不好意思啊。”
　　“三百。”那个男人沉默了片刻，闷声说道。
　　“哥，你这样就没意思了吧，我就是误会了，大不了我走就得了呗。”我苦着脸，心说倒霉催的，估计是遇上仙人跳了。
　　“三百，一次。”那男人开口，沉默了一下，又补充道：“一晚上五百。”
　　“强子……”那女人声音发颤的叫了一声，那两个字里面不知包含了多少的哀怨，令我听起来都不禁心生怜惜。
　　“你做不做？包夜的话饭钱全免。”那男人不理女人的哀怨，面无表情的问我。
　　我这时才看清楚，那个男人的一条大腿齐根而断，只有一条空空的裤管随着他的身体轻轻的摇摆着。再加上他们外地的口音，我大概有点明白了。
　　“既然是这样，那大哥你先给弄点吃的吧，坐了半夜火车，饿了。”我把心一横，光棍气十足的坐在门口的一张凳子上，望着那个男人说道。
　　那男人不说话，回身从里屋门口拿出两支架拐，一点一点的走向小厅中隔出来的一间小厨房，锅勺相撞的声音传来，不一会就飘出了爆炒葱蒜的香味。
　　女人一直垂头坐在角落的一张旧沙发上，秀发垂下遮住了面容，不知她是一种什么样的表情。然后大概等了十来分钟，那男人喊了一声，女人就进厨房端出小半盆素炒饼来。
　　“你也吃点吧。”男人对女人说，然后默默的坐在女人坐过的沙发上，掏出香烟闷着头吸了起来。我扫一眼，两块钱一包的货色，就连卖苦力的民工都不会吸的那种劣质香烟。
　　“大哥，你吸我这个。”我拿出烟丢给他，他没接，任由烟盒掉在地上。
　　“一会……先交钱。”他的脑袋埋在劣质的烟雾中，闷闷的说道。
　　我讨了个没趣，掏出五百块钱放在女人手边，那个女人的手猛一哆嗦，好像那钱烫手一般，赶紧离的远了些，端起饭碗埋头吃了起来。
　　在压抑的气氛中吃完饭，女人先刷了碗，然后出来站在小厅里，有些无措的低着头。
　　我说：“大哥，你看……”
　　“去里屋，别用我的被子。”男人低着头说道。
　　我看女人站着不动，就壮着胆过去拉她。她没有丝毫的反抗，乖顺的跟着我进了里屋。只是我发现，她的身体一直都在微微的发颤。
　　一进里屋，她顿时撇开我的手，呆站了片刻，就开始忙活起来。
　　“都是刚洗过的。”她忙上忙下的铺换床单，又拿出一套干净的被子来，把他们夫妻原来用的被褥卷在一起，塞在一个简陋的衣橱里。
　　我看她跪伏在床上平整床单，忍不住伸手去摸她圆润的屁股，她却是惊得向前一耸，紧张的回身看了我一眼，讷讷道：“有热水，你洗洗脚吧。”
　　我自然从命，脱了鞋坐在他们的床上，等她给我打来热水。他们屋里生着一个炉子，既能取暖，用热水也比较方便。她打来热水，然后令我非常惊讶的蹲在我的脚边，竟然帮我洗起脚来。
　　她的手指白嫩而且修长，按照我们那帮狼友的评分标准，至少可以打到九分以上。脱去外套的她更显的身材窈窕动人，尤其是一双长腿和两只饱满的奶子，简直不输燕姿多少。再加上她娇艳的脸庞，那股自然流露而出妩媚，这个女人完全有资本靠着自己的容貌去过一种奢华的生活，但如今却为了一个残疾的丈夫，沦落到如此的地步。
　　我心中有些怜惜，但却绝对不会放弃一亲芳泽的机会。在旁人看来，这也许就是一笔皮肉交易，但是对于他们这对贫贱夫妻来说，五百块钱，也许是他们好多天的生活费。
　　平时单靠她拉一些零散的客人来家里吃饭，并不能赚到多少钱。偶尔的招揽一些皮肉生意，应该才是他们主要的经济来源。我绝对不是第一个嫖她的客人，但我从她的反应可以看出，嫖过她的人，也绝不会太多。否则，她不会表现得那么无措，而且他们的生活，也就不会这样的拮据。
　　“怎么称呼？”等她出去泼水回来，我问她。
　　“蓝心。”她说。
　　我想那不是她的真名，不过无所谓，那只是她的一个代号而已。所以我跟她说：“你可以喊我后卫。球场上的后卫。”
　　“也是网名？”她抬头问。
　　“不是，外号。”我笑了笑，问：“你不洗洗下边？”
　　她局促的站起来，好像羞于在我面前清洗下身。不过她的家里终究还是没有多余的地方可供利用，只好打来热水，关掉屋里的灯光，然后脱掉裤子，蹲在地上清洗起来。
　　借着窗帘中的缝隙中透过来的灯光，我隐隐可以看到一个雪白的屁股，随着哗哗的撩水声在地上微微的蠕动。我的鸡巴慢慢的膨胀了起来。我三下五除二的扒光自己的衣服，一边撸动着鸡巴，让它更加的坚硬一些，一边急切的等待着。
　　她慢腾腾的洗完下身，又在盆子里洗了一下脚，这时她已经能看清我脱光了衣服，不知是因为羞涩还是其他的原因，总之就是磨磨蹭蹭的不愿到床上来。
　　我等的心急如焚，一伸手按亮了房间的灯。她惊得低叫了一声，赶紧蹲下身子，脚下一滑，差点打翻水盆。
　　我二话不说，跳下床，把缩成一团的她抱起来甩到床上，然后向饿虎扑食一样扑到她的身上，几把就把她上身的绒衣扯了下来，让她浑身上下只剩一件胸衣，兜着颤巍巍的两只雪乳，那大小与形状几乎令我喷血。
　　“你自己脱。”这时我倒不急了，好整以暇的躺在床上，一边慢慢的撸着鸡巴，一边等着欣赏她两只奶子的全貌。
　　她几乎不敢看我，瑟缩的伸手探向后背，慢慢解开了胸罩的环扣。哪两团丰硕的软肉猛的弹跳了一下，终于挣脱了束缚，颤巍巍的挺立在我的眼前。
　　我忍不住了，猛然起身把她摁倒在床上，一边花样百出的揉搓着她的奶子，一边俯身去跟她亲嘴儿。她不反抗，却也不会逢迎，只是微启双唇，任我品尝她娇嫩的唇瓣还有柔软的舌尖。
　　她没有使用任何的化妆品，但是身上却有一股淡淡的香味，那是洗发水混合着女人体香的问道，反倒比任何的化妆品更能激发出男人的情欲来。
　　我的鸡巴涨得开始发疼，往下一矮身，掰开她的双腿，就把鸡巴凑了上去。
　　她突然挣扎了一下，惊呼：“哎呀，你不带套吗？”
　　我早被欲火充塞了内心，不管不顾的推了她一把，抓住她的两条小腿狠狠的压向她的胸前，下身的鸡巴拨草寻洞，狠狠的向前一耸腰，整个龟头就操了进去。
　　“啊~”她没有再反抗，只是压抑的痛呼了一声。
　　我感觉她的屄洞里面仍是非常干涩，即使是我的鸡巴，也是一阵生疼。
　　“疼……你慢点，要不你带上套吧。”她被我牢牢的摁住动弹不得，只是不住的小声哀求我。
　　我当然不会带套，这个女人不是专业的妓女，身体要干净的多，我不用担心会染上什么疾病。而且相对于我的尺寸而言，市面上的避孕套型号有点小，我以前跟阿姨玩儿的时候曾经带过，勒的我非常难受，以后就干脆不带了。
　　我不顾她的哀求，舌尖不停的扫动着她的敏感区域，从脖颈，耳垂，再到胸前的娇嫩的奶头。
　　她渐渐的不出声了，只是微微蹙着眉头，承受着我的抚慰。我屁股慢慢耸动了两下，感觉她的屄洞里不像之前那么干涩了，但还远远不能达到足够润滑的地步，我就开始小幅度的慢慢抽插起来，一面抽插，一面让鸡巴缓缓的往里顶。
　　她紧闭双眼，下巴高高的抬起，微启的朱唇微微开合着，好像搁浅的鱼儿一样。我凑上去温柔的吻她，轻轻地吮吸着她的唇瓣，然后把舌头伸进她的嘴里，在她光洁整齐的牙齿上不停的打转。
　　渐渐地，她开始回应我的舌吻，终于吐出蜷缩的舌尖，试探性的触碰我的舌头。我猛的一卷舌头，把她弹出来的舌头吮入口中，用力的吮吸着，她的呼吸变得急促起来，双臂不知不觉的环在了我的脖子上。
　　我感觉她已经足够湿润，就把屁股猛的一挺，已经插入半截的鸡巴全根尽没，让她情不自禁的发出一声长长的吟叫声。
　　“疼……”她声音柔腻的低唤了一声：“轻点，你的太长了……别用力顶。”
　　我见她脸上已是变得春意盎然，更添几分妩媚，当下便嘿嘿笑了一声，屁股急速的耸动起来。
　　她的屄洞不算太紧，松紧的程度，别说阿姨，就连雯雯也都比不上。说真的，她的屄洞给我的鸡巴带来的快感并不算强，但关键是心理上的满足，那种淫虐人妻的快感，是无以伦比的。尤其是，她的丈夫如今就坐在外间，听着我在他们的床上狂操他的老婆，那种呱唧呱唧的操屄声，就算站在院子里，也能听得一清二楚。
　　想到这里，我的眼角不禁想着门口瞟了一眼，然后惊讶的发现，隔断着里外两间的那道门帘，竟然微微的颤动着，挑出了一道缝隙。她的老公正在门外偷看？
　　我心里更觉的刺激，觉得当时那个角度并不能让她老公一窥全貌，就干脆抽出鸡巴，把她从床上拉起来，让她转过身子跪伏在床上，使她的屁股正冲着门口，然后我就像骑马一样，骑在了她的屁股上。
　　“这屄可真骚啊，白浆子都被我操出来了。”
　　我抓着水淋淋的鸡巴甩打着她的屁股，发出啪啪的声响，然后我就把鸡巴往下一压，掰开她的屄缝，从后上方狠狠的操了进去。
　　“喔……”她忍不住的一声长吟，我很惊喜的感觉到，自己的鸡巴突然顶在一团硬硬的突起上面。从这个角度，正好能够顶到她的宫颈口。
　　我扭动着屁股，不停地摩擦她的宫颈口，想要尽快的当着她老公的面儿把她操到高潮。可是那样磨了几十下之后，她却突然往前耸了耸腰，小声说：“轻点好吗，有点疼。”
　　“咦？”我很诧异，轻轻的顶撞着她的宫颈口，问：“我这样能操到你宫颈口，你不觉得舒服吗？”
　　“有点疼……”她有些委屈的说。
　　“哦，那好吧。”我说。
　　正好那种骑马蹲裆的姿势也非常累人，我顺势跪在她屁股后面，把她调整一下角度，再次插了进去。这个姿势可以让我清楚的看到她的屁眼，随着我的抽插向往一鼓一鼓的，很是令我心动。我用手指粘了一点白浆，抹在她的屁眼上，缓缓的挤进去多半个指肚，问她：“你的屁眼被男人操过没有。”
　　她把脸埋在床上，轻声的哼哼着，没有回应。
　　我微一用力，一截手指整个滑了进去，逼问：“说啊，你被人操过屁眼没？”
　　“别……疼……求求你了，别弄那里……”她细细的呻吟。
　　我觉得非常刺激，拔出手指，接着掰开她的屄，一边拔出鸡巴，用龟头摩擦着她的屄眼，一边用拇指分别揉搓着她那两片深褐色的阴唇，接着问：“屄都发黑了，你一共被多少男人操过啊？”
　　“说啊！”我见她不答，就猛地用鸡巴操了进去，把她顶的闷哼一声，高高翘起的屁股禁不住的向前猛缩，缓解我的冲击。
　　我哪里肯让她如愿，双手卡住她的腰，完全抽出鸡巴之后，再次全根插入，就那么一下又一下的用力操她，向她逼问：“你说不说？有多少个男人操过你？你不说，我今天就操烂的你这骚屄……”
　　她忍不住了，轻声的哼哼道：“没有多少，大概三四个吧……”
　　我冷哼：“三四个？骗谁呢！像你这么漂亮的女人，还愁没有客人吗，一天接三四个也不嫌多。”
　　“真的……啊……”她一边轻轻的呻吟，一边辩解道：“强子……啊……舍不得委屈我，不是什么人……喔……都舍得让他们……只有像你这样的……才让我……”
　　“我什么样啊？是长的比较帅，还是鸡巴比较大的？”我嘿嘿的笑着，放缓了抽插的力度。
　　“帅的……”她喘息的渐渐急促起来。
　　“哦，你喜欢帅的啊，那鸡巴大的你喜不喜欢？”
　　“喜……喜欢。”
　　“我的鸡巴大，还是你老公的鸡巴大？”
　　……
　　“我操的你舒服，还是你老公操的你舒服？”
　　……
　　“妈的，骚货，再不说我还使劲操你了啊！”我威胁她。
　　这时门帘一挑，那个男人倚在门口，双目通红的望着我们。
　　“哎呀~强子，你出去，别看……喔……”女人见她老公突然站在门口，不禁又羞又急，可又架不住我又一次狠狠的操弄，忍不住当着自己老公的面淫叫了出来。
　　有她老公在一边看着，刺激的我鸡巴更加暴涨，一边挑衅的扭头望着男人，一边快速而又用力的操弄着她的老婆，向他问道：“怎么了大哥……反悔了？还是你想进来一起玩？”
　　“你轻点，别再逼她了。你……对她好一点。”那个男人面容扭曲着，却是拼命压抑着自己的情绪，缓声向我说。
　　“强子……呜呜……”那个女人听她老公这么一说，顿时忍不住捂脸哭了起来。
　　“他不错……你自己决定吧。”
　　男人痛惜的望了女人一眼，对女人没头没脑的说了这么一句。然后他又望着我，用一种压抑到发颤的声音，近似哀求的向我说道：“你对她好一点，大不了，我不收你的钱了……”
　　说完，那男人猛的一甩门帘，我听到一阵急速的拐杖点地声，接着外面的门一响，却是他已经躲出屋子去了。
　　我有些无语的望着呜呜痛哭的女人，本来坚硬无比的鸡巴迅速软化下去，慢慢的从她的屄洞里滑了出来。
　　“你要是不愿意，那就算了吧，那钱我也不要了，我立刻就走。”说着，我拿过床头的卫生纸，给自己擦拭起来。被她一哭弄得兴致全无，我已经想着穿衣服走人了。
　　“你……你别走。”那个女人见我真的开始穿衣服了，顿时有些不知所措，一边抹着眼泪，一边有些畏缩的开口挽留我。
　　“放心吧，那五百块钱我不跟你要。”我冷着脸继续穿衣服。
　　她怔了一下，却是突然扑上来扯住我的衣服，焦急道：“别，你别走，我愿意的，我们都是愿意的，我们不要你的钱了，我求求你，等一会再走行吗……”
　　我有些苦笑不得的说：“什么情况啊你们这是，我他妈是来玩儿女人的，不是来看你们两口子演戏的。你们到底想干嘛？”
　　女人扯着我的裤子死不放手，脸色羞红的说道：“不是不是……我想要的……我喜欢你……你别走啊，强子他不会生气的，我真的想要。”
　　“去你妈的吧，老子不玩了。放手啊你！”我见她不松手，更加生气，低声喝骂着，用力去掰她的手指。
　　她疼的哀叫了一声，眼泪再次流了下来。但她却是更加疯狂的扑上来，抱着我的头，双唇向雨点一样不停的亲在我的脸上，呜咽着说道：“你别走，我喜欢你，我想让你弄我……你不知道，你不知道，我老公……强子他，已经不是男人了……他的东西，已经和他的腿一起被机器搅碎了……”
　　我听得怔住了，那个男人，她的老公，不但断了大腿，而且竟然连命根子也没能保住？这是让她守了活寡呀！难怪他老公会舍得让这么漂亮的老婆出来当野鸡，钱只是一方面，更是因为，他那个当老公的已经无法满足自己的老婆了吧？
　　我胡思乱想的时候，她就像一条美女蛇一样钻到了我的怀里，丰挺的奶子不停的在我胸口摩擦着，一边像小猫一样舔着我的脸，一边放浪的低吟：“来啊，我想让你弄我，我就要你，我喜欢……你的鸡巴，来弄我吧……狠狠的……来操我，我喜欢你……来啊……”
　　我被她纠缠的性欲复苏，软掉的鸡巴又慢慢的昂立起来。我伸手抓住她一边的奶子揉捏着，问她：“你刚才说什么？我没听清楚啊，你再说一遍。”
　　“操我！我想让你来操我，来吧，狠狠的操我的骚屄，它已经一个多月没被人操过了，来啊，我想要你的大鸡巴……”
　　她已经完全的放开了，一边扭动着身体挑逗我，一边探手抓住我的鸡巴，撸动了几下，竟然嘤咛一声，扑上去一口含进了嘴里，用力的吮吸起来。我惊然发现，她的口技竟然异常的熟练，甚至比自称吃过许多鸡巴的雯雯还要好的多。
　　我平躺在床上，一边享受她口舌的抚慰，一边欣赏她给我口交时那种淫荡的娇颜。这真是一个极品的女人，除了阴屄远远比不上燕姿的美丽，其他的部位都绝不逊色多少，尤其是那一张美到令人怦然心动的脸庞，秀美中蕴含着三分的妩媚，妩媚中却又夹杂着一丝的清纯，配上她如今那副含着鸡巴嘬弄的淫荡模样，真令我差一点把持不住的爆射在她的小嘴里。
　　似乎她也感觉到我处在了爆发的边缘，就赶紧吐出来，起身抬胯，扶着我微微跳动着的鸡巴抵住自己的洞口，一沉腰就坐了进去。
　　“嗬……”
　　我俩同时情不自禁的长吟了一声，她略一缓劲，就立刻晃动着屁股套弄起来。我感觉她的屄洞里就好像打开了泄洪闸口一样，随着鸡巴的不断进出，沽滋沽滋的向往淌着淫液，她的身体显然已经兴奋到了极点。
　　我的手上也不肯闲着，抓住她因为俯身而垂吊在胸前，显得更加丰硕的奶子，随着她晃动的幅度大力的揉搓着。她几乎放开了所有的矜持与羞耻之心，细密而低沉的呻吟着，下身却是丝毫不停，一下又一下重重的套弄着我的鸡巴。
　　“吃我的奶，快点，用力嘬我的奶头……嗬~嗬……别停，换你来动……使劲操我，呃……”
　　她俯身向前让我叼住她的奶头，因为姿势的关系，她无法再主动的套弄，便喊我在下边操她。我当然从命，双手抱住她的屁股，一边用力的嘬着她的奶头，一边快速的向上挺动着鸡巴，她的屄洞里发出一连串密集的沽滋声，就好像在下雨天穿着雨鞋快速的在泥地里奔跑所发出的声音一样。
　　“呃……喔……好舒服，你操的我好舒服，我要到了，呃……”
　　她发出一声好似是痛苦与舒爽夹杂在一起的悠长吟叫，那声音大到简直可以让整栋小楼里的住户全部听到的地步。
　　随她她高潮的来临，我的鸡巴也突然涌入一股酸麻舒爽的感觉，连忙说道：“我也要到了，啊……好舒服，我要射出来了……”
　　我本以为她会立刻起身，避免我射入她的体内，没想到她一听到我要射精，竟然会不顾继续享受高潮的余韵，反而重重的把我的鸡巴套进了洞底，拼命的收缩着屄洞里面的肌肉，紧咬着下唇等待着我精液的冲击。
　　我顾不得多想，低吼一声就发射了出来，强烈的快感促使着我的鸡巴猛烈的跳动着，足足猛烈喷射了七八次，一滴不落的都射进了她的体内深处。
　　她娇喘吁吁的趴在我的胸口，直到我的鸡巴渐渐的开始软化，她才有些依依不舍的抬起屁股，让我的鸡巴从她的屄洞里抽了出来。
　　她平躺在我的身边，闭着眼睛一言不发。我有些意犹未尽的抚摸着她，手掌在她滑嫩的曲线上不停的游走着，但是她却像是睡着了一般，对我的抚摸一点反应也没有了。
　　“你怎么了？”我撑着起身子望着她毫无表情的面庞，有些替她担心的问道。
　　她摇摇头，说：“没事，就是累了，想躺一会。”
　　“哦，那你休息休息。”我看出她对我的敷衍，有些无趣的躺在她身边，有一下没一下的把玩着她的奶子。
　　我看着她好似熟睡过去的娇颜面庞，心里莫名奇妙的闪过一丝嫉妒。我知道，她即使跟我在床上再怎么放荡，但心里最重要的还是她那个残废老公。这一点，从她得到性欲的满足之后就开始对我爱答不理的，就可以看得出来。
　　那个残废，有什么资格可以拥有这样一个美丽的女人，他连满足她性欲的资格都已经失去，这个傻女人，竟然还是对他不离不弃，甚至是言听计从，就连让她去和别的男人上床，她也能够甘心的忍受。
　　这时门声一响，他那个残废丈夫回来了。那个男人行动不便，想必也不会走远，多半就一直站在窗外听着呢。知道我们已经完事了，就急不可待的回来了。
　　“你走吧，我这里不留你过夜了。”他站在帘子外面说道。
　　我看女人一眼，见她没有任何的反应，只是闭着眼睛拉过被子，盖在了自己的身上。
　　我暗叹一声，打消了再来一炮的念头，默默的穿上衣服，穿鞋下地。这期间，那个女人一动也没有动过，对于即将离去的我，竟然连看上一眼的兴趣也没有。
　　“难怪人们都说，婊子无情，戏子无义。这个女人再怎么漂亮，现在做的事情也跟婊子没有什么区别，我还在奢望什么？不过是一笔皮肉交易罢了。”我心里默默的感叹着。
　　挑帘子出去，那个男人正站在小厅里，手上拿着我给他们的那五百块钱，说：“钱你也拿走，我不要了。”
　　我轻蔑的看了他一眼，冷笑：“留着给你买烟抽吧。”
　　走到门口的时候，我拉着门。忍不住又回头说了一句：“你要是真的心疼她，就带她回老家去吧，有家人帮衬着，怎么也不至于让她靠卖肉来养你了。”
　　说完，我懒得再跟他废话，摔上门就走了出去。
　　站在天井中，我点上一根烟，听着楼上至少两三处隐隐传出的异响，心中不禁又有些好笑。这种地方住的多半都是那种来打工的外地夫妻，估计我和那个女人弄得动静太大了些，让许多听够了墙角的人欲火难耐了。




　　第09章、

　　等车，上车，回家。
　　在家休息了一天，就开始走一些亲戚，又拜访了一下往日的旧友，闲着没事就在家玩玩游戏，或者跟燕姿煲煲电话粥，时间很快就过去了十来天。
　　]到腊月二十三那天，我家小区线路检修，整栋楼停电一天。我惦记着和同学约好了一起游戏，就跑到小区附近的一家网吧去玩。
　　“诶？你是玩哪个区的？”
　　我正玩的起劲儿，突然听到一个细细柔柔的声音在我耳边问我。
　　我扭头，就看见一个十四五岁的丫头正趴在我的椅背上，目不转睛的看着我的游戏画面。
　　“二区雷霆。”我随口回答。
　　“呀，我以前就是玩九区雷霆的，不过后来跟我男朋友去玩9区了。”她叽叽喳喳的说道。
　　我诧异的看她一眼，好笑道：“你才多大啊，就有男朋友了？”
　　她不高兴的一撅小嘴，说：“怎么啦，过了年我都十九啦！交男朋友怎么啦！”
　　我更加诧异，上上下下的打量她几眼，呃……那身材瘦瘦小小的，还有那略带点婴儿肥的清丽小脸稚气未脱，怎么看也不像是成年人啊。
　　“喏喏，这是我的学生证，我看我到底多大啦！”她气呼呼的把一个绿色的小本本摔在我面前。
　　我拿起一看，顿时狂晕，这丫头竟然已经是上大~一了，看年龄，确实都快十九周岁了。
　　她胜利的朝我挥了挥小拳头，然后竟然请网管把自己的座位调到了我旁边的空位上。
　　“喂，你什么意思？”我有点不爽的问。
　　“跟你一起玩呗。我二区的号都三十五级了呢，四区的才二十多级，玩着没什么意思。而且一上线就只有陪他们去练级，无聊死了。”
　　我纳闷：“二区玩的好好的，干嘛换区重玩啊，练级有多累你又不是不知道。”
　　“他们嫌自己进区晚了，没有赶上第一梯队的等级，也打不到什么好装备，就一起去玩新区了呗。”她略有些不满的嘟着小嘴，登陆了自己的游戏号。
　　我扫了一眼，是个叫做豆芽儿的魔法师，可怜巴巴的拎着一把偃月，装备果然是够差劲。
　　]“诶？你在哪呢？我找你去呗。”她操作着豆芽儿在安全区跑来跑去，一边眼巴巴的看着我的屏幕说道。
　　“祖玛三。”我回了一句，又说：“这地方魔法师混不开的，就算是大战士也得跟着狗道玩。你先自己玩吧，我们快推到教主了，别打扰我。
　　“那我多无聊啊。”她不满的探头看我的屏幕。
　　“别闹，怪引多了，我靠……”我手忙脚乱一同操作，松了一口气道：“你安静点别吵我，等一会回城，我给你两件装备。”“啊？真的呀，你有很多好装备吗？”她惊喜的问。
　　我不耐的打开自己的游戏人物窗口，给她看了一眼我穿戴的装备，顿时让她惊讶的叫了起来。
　　“哇塞，祖玛套哦，你好厉害呀！”她满是崇拜的望着我说。
　　我暗暗得意，那是当然了，虽然我这游戏的等级多半都是同学帮忙混经验混上来的，但是出二级狗之后，我这号就变成同学们的打装备号了，基本整天都被同学们泡在祖玛地图，几个月的时间，给弄一身顶级套装还不是理所应当的事儿？
　　我们队伍里有三个狗道，两个拿棒子的大战士，一路横推，很轻松的干掉了祖玛教主，运气很好的爆出一件恶魔铃铛来。
　　她简直要疯掉了，抱着我的胳膊又跳又叫。没有真正玩过那个年代的传奇官方版本，很难想象那个时代的玩家对于一件终极装备的疯狂。记得当时有个传闻，某区爆出了一把战士的终极武器屠龙刀，竟然会有人坐着飞机花费几万块去购买。她有那种激动的反应，也就很容易理解了。
　　我们几个人不管大号小号，基本都已经祖玛套了，恶魔铃铛更是不缺，我就跟同学们说了一声，把那件魔法师的终极项链要了过来。
　　“豆芽儿，去仓库，我给你找点东西。”我对她说。
　　她很兴奋，紧张兮兮的操控着人物往仓库跑，好像生怕晚上一秒，我就会跑掉一样。
　　我翻翻仓库，取了两件次一等的沃玛首饰，另外还有一把魔杖，连带那件刚刚爆出来的恶魔项链一起给了她。
　　“走吧，买上药带我烧会猪去。”我当然不会白给她东西。要知道魔法师可是专业带练，有一个高魔的魔法师带着练级，可比我自己单练快上一倍不止。
　　“啊？又烧猪啊，我带我男朋友他们每天烧猪，看见猪我都要吐了。”她不乐意的撅着嘴说道。
　　“哦，也好啊，那咱们就去沃玛三，用地雷炸沃玛也行。”我退而求其次道。
　　“我没有地狱雷光，也没有魔法盾。”她怏怏的说。
　　我一拍额头：“你这是玩游戏呢还是被游戏玩呢？都三十五级了连技能都没学全？”“技能都太贵了嘛！之前好容易打出来一本魔法盾，也拿去给我男朋友换半月了。”她说。
　　“得，冰咆你也没有是吧？我一下都给你配齐得了。不过作为回报，你在过年之前得把我带到四十二级，怎么样？”我跟她讲条件。
　　她欣然同意。
　　一边玩，一边跟她聊天。很惊讶的发现，她竟然是跟我住在同一个小区同一栋楼，只是不同的单元而已。因为彼此都不常在家的关系，搬来这里好几年，竟然从来都没有碰过面。
　　“豆芽儿，以后你上线就密我，我带你玩儿。”傍晚分手的时候，就和她约好，今后继续在一起玩。
　　时间过得很快，我和她也越来越熟悉，渐渐地，我帮她配了一身终极的装备，每天都和她在游戏里混在一起，甚至带着她和同学们一起下过几次祖玛。同学们跟我开玩笑，威胁我要告诉燕姿，我却笑着说这是我一个妹~妹，十四五岁的小~萝~莉而已，要告状随他们大小便。
　　豆芽儿也不拆穿我，嘻嘻哈哈的喊着我哥哥，很快也就和我同学们打成一片了。
　　过了除夕，一直都是吃吃喝喝，正月初五那天我和高中同学聚会，玩儿到很晚。第二天上午还没睡够，就被豆芽儿一通电话给叫醒了。
　　她在电话里哭的很是伤心，呜呜咽咽的几乎连话都说不清楚。我见来电显示是她家的座机号码，就问：“你爸妈呢？”“不……呜呜……不在…在唉，呜呜……你……你快来……呜呜……”她在电话里泣不成声。
　　我赶紧出门，一路狂奔到她家，摁响门铃，然后就看见跑过来开门的她几乎哭成了泪人儿一般。
　　我好一通安慰，才终于知道发生了什么事请。原来她爸妈一早出去走亲戚，她因为惦记着游戏，就没有跟她爸妈一起去，早早的打开电脑，跑去猪七去练级了。
　　本来一直都挺顺利的，别人看见她一身终极装备，也没有人敢随便欺负她，可是后来却跑来一个拿裁决的高级战士，先是跟她套磁，然后又出钱请她带练级。她看在那人出价高的份上，就同意了。
　　可是就在两个人站在一起交易的时候，那个战士突然发难，两刀烈火直接把她那个血薄皮脆的魔法师放倒在地，悲催的，前几天我刚刚给她的一把骨玉权杖也被爆掉了。
　　骨玉权杖可以说就是魔法师的终极武器，在当时游戏里的价格最少也可以折合三百块人民币。再加上那件装备的爆率很低，我和几个同学也是用多余的半套祖玛给她换来的，在当时是非常珍贵的东西。
　　我听了非常生气，立刻用她的电脑登陆我的账号，一路狂奔跑到猪七，想要找那个战士报仇。可是时间过去很久，那个家伙早就跑的没影了。
　　她在一旁抽泣个不停，让我看着很不是滋味。我一言不发，回到土城安全区，直接打区域聊天：龙纹换骨玉，平换不用加钱，换的速来……在游戏里，道士的武器龙纹剑，比魔法师的骨玉权杖要贵上不少，我喊着平换，立刻就有人响应，要和我交易。
　　豆芽儿连忙阻止我：“你傻呀，把自己武器换了，你用什么！龙纹剑比骨玉还难爆呢！”我不理他，闷着头点了交易，给她换回来一支崭新的武器。呵呵，我当然不傻，她不知道，我同学的小号上还多着一把龙纹剑呢，把我自己的交换出去，我也照样有的用。
　　可是她却感动的不行了，怔怔的望了我一会，突然凑上来朝着我的嘴角狠狠的亲了一口。
　　“你对我真好。”她的目光中满是感动。
　　我觉得非常意外，擦着嘴角开玩笑：“这算什么？我帮你搞装备，你却擦我一嘴口水？”“怎么！本姑娘的口水是臭的吗？”她想佯装生气，但眼睛却忍不住的弯出一片笑意来。
　　我挑逗一般舔了舔嘴唇，一本正经道：“擦得太快了，没尝到是什么味儿。”话刚说完，然后我就见眼前一花，她柔软的唇瓣已经压在了我的嘴唇上，舌尖轻吐，寻找着我舌头的所在。
　　我只觉得一团火猛的冲上了脑袋，一边激烈的回应她的舌吻，一边抱住她娇小玲珑的身体，从椅子上站起来，几步就冲到了床边。
　　我们激烈的相互吮吸着对方的舌尖，手上也没有闲着，就在相互抚摸对方身体的同时，身上的衣服也一件一件的甩落在一旁。很快，我就已经赤裸着上身压在了她的身上，而她的的混身上下，也仅仅只剩下一条卡通版的粉色小内裤了。
　　我望着她迷离的眼睛，缓缓的直起身来，欣赏她那副小巧玲珑的赤裸肉体。她的脸上带着几分青涩的稚气，可是她的身体，却展现出一副显而易见的成熟风韵。可以说，如果把她的身体按照比例放大一圈的话，那么她的身材将不输于绝大部分的女性。或者说，把燕姿一米六九的身材按比例缩小到一米四九的身高之后，除了燕姿的胸部会比豆芽儿更加丰满以外，其他的地方与豆芽儿相比，几乎不占丝毫的优势。
　　在脱光她的衣服之前，我从来没有想到她会拥有这样一幅玲珑而又精致的身体，简直就像是一件充满了神性的艺术品一般，配合上她那副稚气未脱的清丽面容，令她看起来就好像是一位从西方油画中走出的圣女一般，令我本已极度忿张，硬的就像一根铁棍一样的鸡巴，竟然慢慢的疲软了下去，就连心中的欲火都渐渐地消减了。
　　“它好漂亮，我好像在哪看到过一样？”
　　我迷醉的欣赏着她胸前的温软，那小巧的奶子就好像一个微微发酵的小馒头一样，两粒色彩娇艳的小红豆点缀在小巧精致的雪丘之上，即使是最优秀的艺术大师，也难以塑造出那么完美的形状。
　　“啊”我如突然想起来了，是那副《抱着陶罐的少女》！天啊，她的奶子简直和那画中的少女一模一样。这简直就是上天的杰作，就像是一件完美无暇的艺术品一样。我痴痴的欣赏着，简直不忍伸手去亵渎它的美丽。
　　她的奶子和燕姿的相比，简直就是两个极端。燕姿的奶子丰硕而又娇挺，能够彻底的激发出男人心底的欲望，让人一见之下，就会忍不住的上手把玩儿，甚至想要把自己埋葬在那两团美丽的软肉当中。
　　可是豆芽的奶子，却是精致而又娇嫩，好似充满了艺术的神性，会让人发自内心的欣赏它的美丽，但却只可远观，而绝不想亵渎它的神圣。
　　豆芽儿见我一直怔怔的盯着她的胸部看个不停，不禁有些娇羞的掩住自己的胸口，娇嗔道：“看什么！人家发育的比较晚不行吗，过阵子它自然就会变大一些了。”我轻轻的分开她的手，意乱神迷的喃喃自语道：“不，不用！它已经足够美丽了，不需要再做任何的改变，你不知道，它到底有多美，美到我，简直不忍去亵渎它。”“傻瓜。”她嗤嗤的笑，拉住我的手，覆在她的胸口上，说：“你们男人不是都喜欢大奶子吗？我听人家说，多给男人揉一揉，才会变得更大。
　　我不以为然的笑了一下，顺从着她的意思，开始温柔的抚摸她小小的乳丘。入手柔软而又极富弹性，只论手感的话，甚至比燕姿的奶子还要稍胜一筹。
　　“你吃吃它。”她娇喘着向我发出请求。
　　我温柔的一笑，决定应她的要求，开始正式品尝她的身体。我从她的鼻尖一路轻吻着向下，掠过她秀美的锁骨，用舌尖轻舔她娇嫩的奶头。
　　她抑制不住的娇吟了一声，突然伸手摁住我的后脑，把我的脸用力的压向她的胸口。
　　我猛然张开大嘴，一口将她整只奶子完全吞入了口中，滑腻而又柔软，恰恰塞满了我口中的每一份空间。
　　那种前所未有的玩法带给我极大的快感，我开始换着边的吞吐着她的两只奶子，不一会，她的两只乳丘上就沾满了我亮晶晶的口水，使那两只完美无瑕的艺术品上蒙上了一层淫靡的色彩。
　　“你吃奶子的声音，好像在吃鸡巴哟。”她嗤嗤的笑着说。
　　我怔了一怔，然后坏笑着直起身来，三两下扒掉自己的裤子，挺着昂立的鸡巴在她面前晃荡着，说：“听你的意思，好像对这门技术很熟悉嘛！来，给哥吃吃。”
　　“天呐，好大！”
　　她可爱的瞪大了眼睛，一眨不眨的盯着我的鸡巴猛瞧个不停。
　　我抚摸着她柔软的发丝，轻轻扳起她的身子，把鸡巴凑近她的嘴边，说：“来，让哥哥爽一下，含进去。”
　　她顺从的吐出粉嫩的舌尖，先是轻轻的在我龟头上舔了几下，然后张大了小嘴儿，艰难的把我的龟头含了进去。
　　“呜[呜[”她的鼻子里发出小猫一样的呼噜声，卖力的吞吐着我的龟头，柔软的舌尖更是出乎意料的灵巧，不停的舔舐在龟头的马眼上，给我的鸡巴带来一阵阵舒爽至极的感受。
　　与鸡巴的舒爽相比，我的心情却是微微有些郁闷。这小丫头的口技十分了得，想必没有少在她男朋友身上操练过。想到此处，我竟然忽的生出一股浓浓的醋意来。
　　“嘴巴好酸。你的太大了。”她吐出龟头，娇嗔的捶着我的胯部说道。
　　“肯定比你男朋友的大吧？”我语气酸酸的说道。
　　她却是冰雪聪明，立时就看透了我的想法，抬起她的小脑袋，似笑非笑的望着我，肯定的点头：“大！你还想问什么？”
　　我有些讪讪的摸了摸鼻子，小心翼翼的问：“那你……和你男朋友……”
　　]她突然失笑道：“怎么了？我都成年人啦，你不会还指望我守身如玉，一直都没跟男人亲热过吧？你可别跟我说，你和你女朋友只是纯洁的朋友关系。”
　　我突然被一股怒火堵塞在心头，猛的把她推倒在床上，扳起她的屁股，一把就把她的内裤扯了下来。
　　她惊叫一声，嘻嘻哈哈的在床上滚来滚去，玩笑一般躲闪着我的进攻，我却已没有了与她玩闹的心思，一心只想把我的鸡巴操进她的骚屄中去，狠狠的干她一次。
　　她终于逃不脱我的魔掌，被我扯住两条小腿拽了回来，毫不留情的用力一分，一只比五六岁的小孩也大不了多少的小美鲍，就在我面前敞开了一条嫩红的缝隙。
　　她阴部的外观更加接近西方人的模样，白白嫩嫩的外阴，围绕着屄心长着一圈细细的绒毛，即没有肥厚的大阴唇，也没有像两片耳朵一样的小阴唇，她的整个阴屄，就好像是在白白嫩嫩的裆部突兀的开出了一条鲜红的裂缝一般，而且整条裂缝的长度仅仅只有五六公分，即使是在雯雯的幼儿园里被我看到的那个小孩的阴屄，也比她大不了多少。
　　“好看吧？我男朋友一直都夸它漂亮，每次和我亲热都忍不住想要吃它呢。”她那稚气未脱的脸庞上带着几分淫荡的笑意，嗤嗤的浪笑着。
　　我哼了一声，一面伸出指尖拨弄她的屄缝，一边语带不屑的说道：“漂亮是漂亮，就是像个小孩儿一样。我女朋友的小肉屄才真的是又漂亮又诱人，任何男人看到都会忍不住的想要狠狠的操上一回。”
　　她的脸色微微一黯，但很快又恢复了正常，娇笑道：“你不喜欢吗……你给我舔一下屄屄呗……”
　　我低下头去闻了闻，馨香中带着一股阴屄特有的腥味，很干净。于是我就慢慢的掰开她的屄缝，一边细细的舔弄，一边仔细的欣赏起来。
　　上端微微凸起的小豆粒是她的阴蒂，下端小小的花骨朵是她的屄眼儿，诶？她的尿道口跑到哪里去了。
　　我轻轻的翻弄着她屄缝里的褶皱，却始终没有发现尿道口的存在。
　　“芽儿，我怎么找不到你嘘嘘的小洞洞。”我忍不住问她。
　　她早已在我的玩弄下娇喘吁吁了，细细的喘息着跟我说：“外面看不见的……医生说，我长得跟别人不太一样……别抠了，再舔舔我……”
　　我又给她舔了一会儿，又忍不住问：“你让医生看你那里干嘛？男医生还是女医生啊！”
　　她嗤嗤的笑：“坏蛋！是我很小的时候啦。那时候不小心尿路感染了，嘘嘘好痛，妈妈就带我去看医生。医生说，我的两个洞洞的出口长在一起了，所以要经常清洗才行……喔……舔我的豆豆……”
　　哦~我明白了，看来是豆芽儿的尿道口藏在她的屄眼里了，真是新奇，我拨弄着她洞口的那个肉骨朵，想要看看她的尿道口到底藏在哪里。可是翻来翻去，我也分不开那朵紧紧叠合在一起的花瓣，最后忍不住伸出手指往里捅了一下，却马上感觉自己的手指被一圈紧紧的肉芽给挤住了。
　　“芽儿，你还是处女？”我猛然一惊，顿时抬起头惊问。
　　她照样还是嗤嗤的娇笑，说：“这下你能平衡了吧？看你刚才那副好像被人戴了绿帽子的傻样儿。”
　　我结结巴巴的问：“你，那你……你和你男朋友……”
　　她白了我一眼，娇嗔道：“得陇望蜀吗你？本姑娘愿意把第一次给你，你就该感恩戴德了，还想让我怎么着，连手都不让人碰一下，然后等着你来全盘接收？”
　　豆芽儿的嘴巴厉害起来也是让人很难招架的。我讪讪的笑了笑，耸身上去抱住她，轻轻的吻着她的唇瓣说道：“芽儿，我不是这个意思。我只是觉得，我要了你，却很可能没办法娶你。毕竟……要不，就算了吧……”
　　说着，我慢慢松开她，挺身坐了起来。说真的，经历过燕姿的坚持之后，我有点不敢招惹处女，我那时潜意识里认为，开了处女之后，就一定要负起责任，一定要娶了人家，才能有所交代。毕竟，我和燕姿还有很大的机会能够相伴终生，虽然我一而再再而三的背着她玩儿别的女人，但是在我的内心深处，她已成为我的生命中不可或缺的一部分，也是唯一一个，我愿意与之相伴一生的女人。
　　豆芽儿同样坐起身来，扳着我的脸，一字一句的说道：“我知道，你有一个很漂亮的女朋友，你也从来没有想要把她换掉的想法。但是，我喜欢你！不是因为你带我玩游戏，还给我好多极品装备，而是因为你对我好，宁愿不要自己最珍贵的武器，也要哄我开心。而那个人，名义上是我的男朋友，可是实际上却也只是想要得到我的身体而已。他让我陪他玩游戏，却让我选择一个我不喜欢的魔法师，为的只是能让我带他快速的练级。他从来都没有为我想过，从来都是只顾着他自己。好吧，我在乎的其实不是一个可有可无的破游戏，而是在乎是谁真正的对我好，又是谁在真正的关心我……其实，你也是喜欢我的，是么？
　　我犹豫了半晌，最终还是点了点头，我确实很喜欢她，喜欢她的可爱，喜欢她的调皮，喜欢她开心时兴奋雀跃的样子，喜欢她伤心的时候。第一个选择就是抱着我的胳膊伤心哭泣……如果我是在认识燕姿之前认识她的话，我想我一定会深深的爱上她，就好像我当年是那么的迷恋燕姿一样。
　　她开心的扑进我的怀里，咬着我的耳朵喃喃的说道：“你喜欢我就好，我也好喜欢你。我不求你做我的男朋友，也不奢望你以后能够娶我。只要你真心的对我好，我就可以什么都不要，只要你能真心的对我好，我就情愿把自己交给你，就算一辈子只能做你的情人，我也愿意。”我深深的拥吻她，抱着她娇小的身躯，就好想抱着一团炙热的火焰，她的热情，让我彻底的燃烧了起来。
　　“芽儿，如果疼的话你就赶紧喊停，我要进去了。”一番热情的抚慰之后，我轻轻的把她压在身下，分开她两条雪白的大腿，用鸡巴抵在她春水泛滥的屄缝上。
　　“嗯，没关系，你弄吧。”她略带着几分紧张的抱着我的腰，柔柔的说道。
　　我微微用力往里面顶了一下，立时感觉到了极大的阻力。她处女膜上的孔洞细小无比，即使插入一根尾指，都会让她一阵阵呼痛。而且那朵遮掩着洞口的花骨朵，肉质更是有硬币那么厚，完全不同于燕姿的处女膜是那种半透明的纤薄模样。
　　我的一整个龟头都陷进了她的屄缝里，把她细小的屄缝撑成了一个圆圆的型，可是她洞口上那层厚厚的肉膜仍是固执的阻挡着我的插入，我怕自己的鸡巴过粗，猛的使劲会给她造成撕裂性的伤害，因此一时僵持在了那里。
　　“你使劲儿啊，没事儿，我忍得住。”她微微的蹙着眉头，显然像鸡蛋那么大的一个龟头突兀的挤进她的屄缝里，就已经让她非常不适了。
　　“我怕弄伤你。”我时重时缓的挤压着龟头，想让她尽快的适应我的尺寸。
　　“没事儿的。女人连孩子都生的出来，要是搁古代，我早就是好几个孩子的妈了。”她疼得连连皱眉，竟然还有心情跟我开玩笑。
　　我爱怜的俯身亲了她的额头一下，说：“要不先算了我，我的鸡巴确实太大了。你毕竟是第一次，万一弄伤了就麻烦了。”“不！我今天就想要你。”她像蛇一样缠上来，不停的亲吻着我的胸口，发出向小猫一样的呜呜声。
　　“你慢一点，再使点劲。咝”她一边抽着凉气，一边鼓励我：“放心啦，我看那些外国毛片儿，那么小的女孩都能被老外……咝人家的东西可比你还大呢。
　　我又努力了一会，泄气的抱着她翻了一个身，让她趴在我身上休息休息。
　　因为身高的差距，我们的性器接触之时，她的头顶只能顶到我的下巴上。她就像小猫一样柔柔的舔着我的胸口，甚至调皮的舔弄几下我的奶头，总之没有半刻安分的时候，几乎是竭尽全力的挑逗着我的情欲。
　　“要不，你从后面试试吧。”她用鼻尖蹭着我的胸口说。
　　我嗯了一声，起身把她翻转过来跪在床边，让她把挺翘的小屁股高高的撅起来，然后站在她的身后，再次用鸡巴抵了上去。
　　这一次，得到自由的她就不是单纯的依靠我的主动了，不但我再用力往里顶，同时她也在悠着劲儿往后挺动着屁股，但结果仍只是让她疼得一次次闷哼出声，却始终还是插不进去。
　　到后来，她都有些急躁了，半是埋怨半是焦急的说道：“你到底会不会弄啊，屄屄都快疼死了，你都弄不进去。你就不能多使点劲儿啊？”
　　我一听，顿时也有些心火上攻，顿时把心一横，不管不顾的猛然一顶，就听见她的屄缝里传来“啪”的一声，声音清晰至极，就好像有什么东西，突然的断裂了一样。




　　第10章、

　　她顿时一声惨叫，身体往前猛的一耸，疼得直抽凉气。
　　我低头看看，龟头上已经沾染了一小块血迹，连忙兴奋的安慰她说：“破了破了，你刚才听见了没有？别怕，刚破的时候就是有点疼，等一会就没事儿了。”
　　“嗯~已经好多了，感觉不怎么疼了。”她重新在床上趴好，长长的舒了一口气，说：“你接着弄吧。”
　　我趴下去，掰开她的屄缝观察了一下，发现她洞口的那个肉骨朵上血肿了一块，本来粉粉嫩嫩的肉芽已经部分充血变黑，更有丝丝血迹，顺着她的屄缝淌了出来。
　　我兴奋地在她屁股蛋儿上响亮的亲了一口，挺身扬枪，再次向着她的洞口插去。这一次，我感受到的阻力小了许多，在我缓慢的插入过程中，我甚至能感到她洞口组成花骨朵形状的肉芽正在一丝一丝的断裂着，我猛一用力，顿觉她的洞口对我的束缚消失不见，我的一整个龟头，已经完全的插进了她的屄洞里。
　　“哦……好紧！处女的屄操进来真舒服！喔……”我低头看着她被我插入的小嫩屄，接近屁眼的那半圈嫩肉被我粗壮的鸡巴撑到几近透明的程度。我激动的难以自抑。
　　虽然我已经先后操弄过四个女人，但是给处女开苞，那还是第一次。鸡巴的舒爽以及极度的心理满足，让我有点不顾一切的想要把鸡巴一插到底，我几乎已经忽略了豆芽儿正在我的身下连连呼痛，那极度的紧致以及又湿又热的紧紧包裹，让我不顾一切的往深处插了进去。
　　不过我很快就发现，豆芽的屄洞极其短浅，我仅仅只能把鸡巴插进去一半多点，就已经遇到了阻碍，很难再往深处插进半分了。这种情况，我从来没有遇到过，我之前所经历的那几个女人，无一不是身材高挑，就连最为瘦弱的雯雯，也能够承受我全根的插入。我突然在豆芽儿身上发现这种情况，顿时令我冷静了下来，赶紧抱住她轻颤个不停娇躯，开始温柔的安慰她。
　　“我想抱着你。”她缓了一会，破瓜的疼痛渐渐过去，她那紧窄的屄洞也慢慢的适应了我的粗度，终于缓过劲来了。
　　我爱怜的把她翻转过来，先是分开她的双腿，顺着斑斑血迹温柔的插入了进去，然后俯身把她抱在怀里，舒缓而又轻柔的操弄起来。
　　“感觉怎么样？还疼吗？”我亲吻着她的额头问道。
　　“稍微有点，你慢点就好了。”她紧紧的抱着我的腰说道。
　　我抽出鸡巴，调整一下她的姿势，跟她说：“那你把腿抬高点，尽量分开腿，可能会让你好受点。”
　　“嗯。”她乖顺的举起小脚，双手扳住自己的腿弯，把自己娇嫩的小屄完全的敞开在了我的面前。
　　我看着她微微张开的洞口，抓着鸡巴慢慢的插了进去。从这个角度可以清晰的看到，她被我插入时，那个细小的屄缝就会被我粗壮的鸡巴撑成一个圆圆的O型，每当我插入时，她屄缝中的嫩肉就会随着鸡巴一起向里面内陷，拔出时，鲜红的屄肉也会跟着鸡巴外翻出来。因为肌肉的牵扯，她的阴蒂若即若离的摩擦着我的鸡巴，几乎我每一次的插入，都会让她的双腿轻轻的颤抖，沽滋沽滋的操屄声配上她细细的呻吟，那副场景简直是淫靡至极。
　　她的屄洞虽然很紧，但是却十分短浅。我不能完全插入，快感上先是缺失了很多。如果她再不表现的骚浪一点，多给我一些刺激的话，恐怕我需要好久才能射得出来。她毕竟是第一次，操弄她太久的话，对她身体也是非常不好的。
　　“芽儿，喜欢我这样操你么？”我为了寻求刺激，尽快的射出来，开始用语言挑逗她。
　　“喜欢……”她娇喘吁吁的呻吟着，说：“又疼……又舒服……”
　　我失笑：“第一次会有点疼，等以后就只剩下舒服了。”
　　“真的吗？咝……我不管，就算不舒服，我也喜欢让你……这样弄我。”
　　我见她还有点拿捏，就嘿嘿坏笑着诱导她：“芽儿，你知道不，女人在床上表现得骚一点儿，男人才更喜欢的。你再骚一点呗。”
　　“啊？”她怔了一下，媚眼含春的笑：“可是，人家已经在叫床了嘛，人家叫的不好听吗？”
　　说着，她又细细的呻吟了两声，那声音柔媚入骨。
　　我突然把鸡巴抽出去，抵住她的阴蒂慢慢的摩擦着，准备吊吊她的胃口。
　　她却是不解的望着我，问：“怎么了，你想射了吗？”
　　“……不是”我有点哭笑不得，感觉是搬起石头砸自己的脚了。
　　“那你怎么不弄了？”她眨着眼睛问道。
　　“那个……你求求我呗。”我怏怏的说。
　　“求你什么啊？”她好像猜到了点什么，似笑非笑的望着我。
　　“求我操你呗！你跟我说，想要我的大鸡巴，想让我狠狠的操你小骚屄。”我她抿着嘴儿笑：“坏蛋！你们男生整天都把那个字儿挂嘴边上。我才不说呢，多难听呀！”
　　“不说算了。”我欲擒故纵，翻身躺在床上，闭着眼睛歇气。
　　她像蛇一样扭动着抱住我，轻轻的咬着我的耳朵，细声细气的在我耳边说道：“老公……求求你了，你来……那个我呗。”
　　我躺着不动。这丫头，看你能装到什么时候去。一个舔鸡巴的技术炉火纯青，而且能笑得那么放浪，简直骚魅到骨子里的小浪蹄子，我可不信她骚不起来。
　　“人家的屄屄好想要哦。”她嗤嗤的笑着。
　　“来嘛……人家的屄屄好想被你操，好了嘛，快点了啦。”
　　我翻身而起，抱住她一顶而入，快速并且轻柔的操弄起来。
　　她的呻吟声更加的销魂，可能是因为语言的刺激，让她也更加的兴奋起来。
　　“喔……老公，你操的人家好舒服……你的大鸡巴……好涨……好热……人家的小屄屄都要被你涨裂了……好充实哦……”
　　在她淫浪的叫床声中，我很快就感觉到了高潮的来临，开始更加快速的抽插着她的嫩屄，一边问她：“芽儿，我快射了，让我射到你的奶子上好不好？”
　　“啊？不要！”她突然紧紧地抱住我，高高翘起的双腿更是猛的夹在我的屁股上，拼命的抵着我的屁股，不让我拔出来，焦急道：“射给我，射到我屄屄里面。不要拔出去，不然我们的第一次就不完整了。”
　　我闷吼一声，鸡巴插在她的嫩屄里激烈的发射了。她满足的呻吟着，紧紧的搂着我，好像要把自己揉进我的身体中一般。
　　余韵过后，我抽出鸡巴，抱着她温柔的抚摸着她的全身。
　　“你知道该怎么算危险期吗？可别这一次就中标了，对你的身体伤害太大。”我担心的问道。
　　“没关系，回头吃一片紧急避孕药就好了。我跟我们宿舍的姐妹学的。”她调皮的眨着眼睛，满足的依偎在我怀里。
　　我亲亲她，说：“女人第一次都很疼，很难达到高潮的。等下次我一定会让你好好的享受一下。”
　　“嗯……好累哦，你抱着我睡一会儿。”
　　她乖巧的点点头，拱在我的怀里，不一会就沉沉的睡着了。
　　我慢慢抽出胳膊，拉过被子给她搭在身上，然后突然想起一件事，连忙轻轻分开她夹紧的双腿，拨开遮掩住洞口的充血花瓣，正巧看到一股浓稠的精液夹杂着淡淡的血丝，从她微微敞开着，却仅有筷子粗细的屄洞里缓缓的流淌了出来。
　　我温柔的帮她擦拭干净，盖好被子，想了一想，实在不忍心把她一个人丢在家里，反正她的父母去走亲戚，相会要到下午才会回来，我不妨留在她家多陪她一会儿。
　　等到下午一点多钟的时候，她才幽幽的醒了过来，我搂着她温存了一会儿，就喊她穿上衣服，出去吃点东西。
　　“你家里有人不？”吃完东西回来，她抱着我的胳膊问。
　　“我爸今天去单位值班。不过，不知道我妈有没有出去打牌。怎么了？”我问。
　　“我爸妈快该回来了。可是我还想跟你多待一会儿。”她依恋的晃着我的胳膊说。
　　我想了想，说：“那就去我家吧，我妈不反对我找女朋友的，正好让你见见她。”
　　她一脸幸福的笑：“那么说定了哦，我们两个在一起的时候，你就是我男朋友了。嗯……这样好了，我们开学就分手，然后放假回家就复合，这样好不好？”
　　我刮刮她的小鼻子，就领着她去我家。进门发现我妈真的跑去打牌了。那样更好，我可以毫无顾忌的跟她多温存一会了。
　　我带她观看我家的照片，接着又陪她欣赏了一会我精心收藏的几部毛片。她看的情动，不知不觉就和我吻在了一起。
　　“我们再来一次吧。”她轻轻的咬着我的脖子说道。
　　“来什么？”我明知故问的挑逗她。
　　“操我的屄屄，我想要你的大鸡巴了。”她近似呻吟的在我耳边呢喃着说。
　　我慢慢褪下她的牛仔裤，发现她的裆部早就已经淫水泛滥，摸上去一片湿滑了。我轻轻翻开她的屄缝，发现她几个小时前刚刚裂开的花瓣仍是微微的充血，不禁心疼的触碰了一下，问她：“还疼么？”
　　“有点，不过比上午的时候好多了。”她娇吟着，像小猫一样蜷缩这身子，不停的扭动着。
　　我想了想，伸手把她的裤子又拉了起来。
　　“怎么了？”她不解的望着我。
　　我怜惜的噙着她的耳垂，安慰道：“我舍不得再弄你了，过两天等你完全好了，我再好好的满足你一下，好么？”
　　“可是，我想满足你。”她探手摁着我坚挺的鸡巴，柔柔的说：“你看，它都硬成这样了。
　　我把她抱起来，搁在我的腿上，用鼻尖摩擦着她细细的发丝，满足的叹息：“能够这样抱着你，我就已经很满足了。你不用为了我委屈自己。”她幸福的缩在我的怀里，温存了一会，发现我裤裆中的鸡巴仍在不知疲倦的硬挺着，顶在她的大腿上，于是她突然“嗤”的笑了一声，从我腿上溜下来，蹲在我的身前一边解我的腰带，一边娇媚的望着我笑。
　　“干嘛啊丫头，不是说好不做了吗？”我失笑着问。
　　“人家下面的小嘴吃过了，上面的小嘴儿还没尝过味道呢……老公，射到人家的嘴巴里，好不好？”她那娇俏的小脸儿上满是淫荡的笑意。
　　我几乎是迫不及待的褪下自己的裤子，抓着自己终于被释放出来的鸡巴，一下子就塞进了她的小嘴儿中。
　　她上下两张小嘴儿的大小几乎差不了太多，含着我的鸡巴，同样让她非常吃力。但她却一点也不怕累，努力的吞吐着我的龟头，一手抓着鸡巴根部撸动着，另一只手却是非常熟练的去抚摸我的卵蛋。
　　“咝……真舒服。”我由衷的赞叹着，轻轻把着她的小脑袋，看着我的鸡巴在她的小嘴儿中不停的进出，发出一波波啾啾的吮吸声。
　　“芽儿宝贝，我突然感觉好嫉妒，你以后……不准再给你那个男朋友吃鸡巴了好不好？也更加不能让他操你。不然的话，我一定会嫉妒死的……”男人对异性的占有欲，绝对要比女人强烈的多。我说出那番话的时候，完全没有考虑过自身的情况，这一点让豆芽很是不满，立刻就吐出我的鸡巴，不服气的抬头瞪我。
　　“好，我以后再也不让别的男人碰我！那你能不能保证，同样也不碰你的女朋友？”她不忿的瞪着我说。
　　我连忙投降：“好好，那咱们就说好，你绝对不要让别的男人操你的屄屄，我也答应你，在我结婚之前，也绝对不操我的女朋友，这样行不行？”“切……就算你忍得住，你女朋友能忍不住吗？小心她得不到满足，给你戴顶绿帽子。”她不屑的嗤嗤笑着说道。
　　我捧起她的小脸儿，深情的说道：“真的，我完全可以做保证。你知道吗芽儿，我女朋友到现在还是处女，我一直都没有真的操过她。理论上来说，你才是我完全拥有的第一个女人。”“真的吗？”豆芽儿的眼睛中水光波动，动情的说：“你也是我第一个男人。我答应你，以后都不让别人操我。就算我以后跟别人结婚了，我也不让他光着鸡巴操我。我的屄屄洞就是完全属于你一个人的，我不会让任何男人用鸡巴直接触碰到它。就让我做你一辈子的情人，好不好？”我没再说什么，直接压下她的小脸，再次把鸡巴塞进了她的小嘴儿中。
　　舒爽的喷射之后，她紧紧的吮吸着我的龟头，把射进她口中的精液一滴不落的吞咽了下去，然后抬起头来，充满爱意的望着我微笑。
　　在那一刻，我简直是爱煞了她，甚至有一种立刻跟燕姿摊牌，转而和这个可爱的小女人在一起的冲动。
　　“这都是我跟着他看毛片，从电影里边学来的。其实，我只给他吃过两三次，而且从来都没有让她在我嘴巴里发射过。”她一本正经的跟我解释着。
　　我心疼的把她抱起来，亲吻着她安慰道：“别在意，芽儿，我不在意，真的，你别太委屈自己。我再也不吃你的醋了。你以后在学校，愿意怎么样就怎么样，只要你回家的时候，把我当做你唯一的男朋友，那就足够了。
　　豆芽儿甜蜜的抱着我，我们两个就一直那样抱在一起，耳鬓厮磨，知道临近傍晚，估摸着我老妈快要回家的时候，芽儿才依依不舍的和我吻别，一步三回头的走回自己家去。
　　在那个悠闲的正月里，我们几乎每天都腻在一起，期间当然也少不了性爱的甜蜜。在给她开苞的第三天，我又在她家操了她一次。那一次，我们两个人同样得到了极大的满足，她那紧窄的屄洞里再度灌满了我浓浓的精液，而她也在我不遗余力的挑逗与操弄下，首次享受到了高潮的欢愉。
　　我们就好像是一对蜜月中的情侣一样，抓紧一切机会宣泄着激情与性欲。事后我们两个曾经计算了一下，从初六开始到十四结束，我一共在她身上出精十几次，其中多半都是射进了她的屄洞里。起初两次我不得不跑去药店购买紧急避孕药，后来在药店大叔的介绍下选择了一种液体避孕剂，才省了让她不停吃药的麻烦事儿。
　　十四那天，她的例假来了，我们俩同时都松了一口气。她有一点痛经的毛病，那几天显得有些憔悴，我就没有再去玩弄她的身体，而是老老实实的陪了她几天，然后，我们各自返校的日子就到了。




　　第11章、

　　送走豆芽儿的第二天，我也登上了返校的列车。我没有把自己到站的具体时间告诉燕姿，一是因为我还在惦记着那个在我转车时与我有过一夕之欢的美丽少妇，想要中途转车再去看她一眼。再就是我和雯雯有约，在去见燕姿之前，要去雯雯家跟她好好的操上一次。
　　但是我再次见到那个少妇的愿望落空了。那对夫妻早就搬离了那个出租屋。他们以前的邻居告诉我，那个女人怀孕了，夫妻两个还请同院的邻居们提前吃了红鸡蛋，然后欢天喜地的回老家去了。
　　我恍然明悟，不禁苦笑连连。那个男人连鸡巴都没了，女人的孩子，很有可能就是我的。原本以为自己是花钱玩儿女人，没想到却是被人玩儿了，而且更是被人借了“种”去。
　　我怀着复杂的心情再次登车，下车的时候已经临近晚上七点了。雯雯开着一台橘黄色的两厢小车去接我，我们两个在外面随便吃了一点东西，就驱车直奔她家。
　　一进门，她就像一个素了好多年的女色狼一样向我扑了上来。
　　“我想死你了，想死你的大鸡巴了！快点，我等不及了，快点来干我！”她一边激烈的亲我，一边在嗓子眼里压抑的嘶吼着，好像一头发情的母狼。
　　我把她拦腰抱起，一个冲刺就上了二楼，踢开她房间的门，把她丢在柔软的大床上。
　　“小浪蹄子，等着哥哥，我先去洗个澡，回来再好好操你的个小骚屄。”
　　我有意晾她一会，那样会让她的情欲更加旺盛，在床上表现的更加骚浪一些。而且我挤了一天的火车，身上味道难以言述，不赶紧清洗一下，恐怕会影响到我们两个的性趣。
　　“人家也要一起洗嘛！”她浪笑着跪在床上，扒着自己衣服说。
　　“没门儿，上次一起洗，在浴室里就忍不住弄起来了，然后你就害了半个月的感冒，忘了？”我严词拒绝道。
　　“可是人家已经忍不住了。”她委屈道。
　　我嘿嘿笑：“先用假鸡巴顶一下，不过最好不要插进去哦，弄松了操起来不爽！”
　　说完我不再理她，转身进了套间的浴室，脱光衣服调好热水，躺在她宽大的浴缸里，舒舒服服的泡了起来。
　　大概过了能有二十分钟，我正从浴缸出来准备擦赶紧身体的身后，就见雯雯浑身赤裸的猛冲了进来，一把摁关浴室的吊灯，惊惶的低声叫道：“别出声，我爸回来了。”
　　我吓了一跳。任何一位父亲都不会容忍自己的女儿被人不负责任的肆意玩弄，我不敢想象自己被抓住的后果，幸亏我躲在雯雯房间的浴室里，只要耐心的等到她爸离开家或者睡觉，我就可以有惊无险的偷偷溜走了。
　　我手忙脚乱的蹬着裤子，一边紧张的跳到浴室门口，从推拉门的缝隙里往外望。雯雯的身上已经套上了一件及膝的睡裙，正在慌张的收拾着被她丢在床上的性爱玩具，从她撅起的屁股可以看出来，她浑圆挺翘的小屁股被睡裙紧紧的包裹着，看痕迹，竟然慌张到连内裤都没有穿。
　　“哎呀！”雯雯突然惊叫了一声，突然转身，把手中拿的假鸡巴藏在身后，娇嗔中带着慌张的叫道：“爸……你干嘛呀！我不是说了马上下去的嘛！”
　　一个瘦高的男人踉跄着走了进来，一眼就看见一只丢在床上还没来得及收拾的跳蛋，走过去捡在手中看了一眼，嘿嘿笑道：“小骚货，才十来天没有操你，就忍不住自己手淫开啦？”
　　说着，那个男人就在我震骇到难以置信的目光中，一转身抓住雯雯胸前的一只奶子，毫不怜惜的捏弄起来。我终于看到了那个男人的正脸，确是雯雯的爸爸无疑。
　　“爸，萱萱阿姨呢？”雯雯一边躲闪着，一边问。
　　“别管她，参加聚会去了，一时半会儿回不来！来吧乖女儿，让爸爸好好爽一下。”她爸淫笑着，狠狠的捏了一下她的奶子。
　　雯雯痛呼一声，向后边躲闪了一下，可是他爸却是动作更快，一把抓住她的胳膊扯了回来，扬手就在她挺翘的小屁股上响亮的打了一下。然后一转身坐在雯雯的床上，把身体瘦弱的雯雯横抱在自己怀里，一只大手，顺着她的裙底就探了进去。
　　“这骚屄，都湿透了！真是跟你那个骚屄妈妈一样淫荡，没有男人真是一天都守不住啊！”
　　他爸满是醉意的脸上露出一股淫虐的笑意来，探在雯雯裆里的手不知怎么一弄，顿时让雯雯尖锐的痛叫了起来。
　　“爸，我求求你，别弄我了。我今天……不方便。”雯雯带着哭腔哀求道。
　　“嗯？不方便？我看看。”她爸说着，一把就将雯雯扔到床上，抓住她两条细长的美腿往两边一分，在雯雯的惊叫声中，一个水光致致的小毛屄就彻底的敞开在我们两个男人的面前。
　　从我这个角度刚好可以看到，她那两片就像蝴蝶翅膀一样的小阴唇，软趴趴的贴在她的洞口上。她爸伸出双手一边捻住一片，缓缓的向着两边拉伸着，足足拉出一寸多长，连那个淌着淫水的娇嫩屄眼儿都显露出来之后，她爸才满意的低呼了一声，猛然低下头去，用那布满胡茬的嘴巴在他女儿的嫩屄上拱个不停。
　　“啊喔……爸……”雯雯一声淫荡的娇吟，显然已经放弃反抗了。
　　她老爸扎在她的屄门上嘬个不停，发出一连串的啾啾声。那是他在用力的吮吸自己女儿的小阴唇，呱唧呱唧的声音，那是他在用舌头飞快的舔弄女儿的阴蒂。
　　雯雯早就开始哼哼唧唧的呻吟了起来，或许她已经忘记了我的存在，也或许是她根本不再顾忌被我看到他们父女之间的乱伦丑剧，她的呻吟声越来越是媚意十足，随着她爸爸把一根手指抠进她的屄洞中不断抽插，她的身体猛然一挺，双腿剧烈的抽搐了起来，竟是已经被她爸爸给玩到高潮了。
　　我的鸡巴在裤裆里涨得生疼，几乎要忍不住冲出去，和她爸爸一起肆意的玩弄她。我瞪着通红的眼睛，一眨不眨的从浴室的门缝里往外偷窥着，就见她爸已经从她腿裆里直起身来，迫不及待的解开自己的裤带，晃荡着一根黑乎乎的，但却是又细又短的鸡巴向着雯雯压了下去。
　　从我这个角度勉强可以看到，她爸抓着自己的鸡巴撸了两下，把缩在包皮里的龟头露了出来，然后抓着鸡巴根部用暗红色的龟头抵住那个红嫩嫩的小屄眼，猛一使劲就操了进去。
　　房间里很快就传出了呱唧呱唧的操屄声，这时我从浴室的方向只能看到他爸那个紧缩的瘦屁股快速的耸动着，却看不到他们性器交合的场景。不过从抽插的水声可以听出，雯雯早已淫水泛滥，好像很是享受被她爸操弄的样子。
　　“妈的，小骚货，今天怎么不叫唤了？喊爸爸，让老子兴奋一点。”
　　她爸操了一会，就不满的嘟嚷着，从她身上爬了起来，三下五除二扒光自己上身的衣服，然后把雯雯翻了一个身，掰开她的屁股又操了进去。
　　变换了角度之后，我可以看到她爸黑乎乎的鸡巴在她的嫩屄里快速的抽插着，父女相奸的场景带给我一种与众不同的淫虐快感，让偷窥的我突然感到一种异样的兴奋，我忍不住快速而又无声的解开自己的裤子，掏出涨疼的鸡巴自己撸动起来。
　　“骚屄女儿，你这小浪逼可真是极品啊！被爸爸操了六七年，还是这么紧！又紧水儿又多，老爸真是不舍得把你嫁出去了。”他爸站在地上，一边卖力的抽插着，一边拍打着她的屁股说道。
　　“啊……啊……，那人家以后就不嫁人了……给老爸操一辈子好不好……噢……”雯雯忍不住浪叫了起来。
　　她爸却是嘿嘿淫笑着，说：“怎么可以不嫁人呢？就算嫁了人，也可以回家给老爸操嘛！小骚屄，你还没尝过3P的滋味吧？以后让老爸和你老公一起操你好不好？”
　　雯雯不停的啊啊的叫着，气喘吁吁的浪叫道：“好啊，那你给我找个大鸡巴老公……一定要大的……人家喜欢被大鸡巴操……”
　　“哎呦？你这个小骚货！”他爸狠狠的顶了她两下，骂道：“嫌你爸的鸡巴小，满足不了你这骚屄是不是？那老子回头找个老外来操你，老外的鸡巴大！”
　　雯雯兴奋的仰着头叫唤着：“啊……啊……好……让老外……来操我，让他和爸爸一起来操我……啊……啊……爸爸操的我……最舒服了……”
　　但显然，他爸的能力并不是太强，被她几句浪叫一刺激，立刻在她身上快速的耸动了几下屁股，一边吼叫着一边射了出来。
　　“小骚货，夹的老子真他妈的舒服啊。”她爸射完精，一边意犹未尽的嘟囔着，一边像条死鱼一样歪倒在雯雯的床上。一股稀白的精液从她敞开的小屄洞里流了出来，顺着阴毛缓缓的滴落在床上。
　　雯雯保持着那个被操的姿势喘息了一会，就直起身来，去推她爸：“爸，你的酒还没醒呢，回自己房间去睡吧，萱萱阿姨回来看到，成什么样子了。”
　　她口中的萱萱阿姨，是她的后妈，半年前刚刚跟她爸结婚。那女人是他爸公司里的高管，从起初时给他爸暖床的私人助理，再到如今的总经理，但那女人硬是靠着一副酷似香港女星宣萱的容貌以及强悍的经商头脑，把她爸拿掐的死死的。可以说她爸的公司能有如今的规模，她后妈功不可没，因此她爸向来有些怯她后妈，此时听雯雯一说，就立刻跳起身来，捡起自己的衣服就晃荡出去了。
　　雯雯蹲在地上拿纸擦了擦，然后神色难明的朝着浴室望了一眼，起身向着浴室走了过来。一拉门，就看见我正撸动着粗大坚硬的大鸡巴，面目狰狞的瞪着她。
　　她被我的脸色吓了一跳，畏缩的向后退了一步，有些不知所措的望着我。而我却是猛的一扑，将她抱在怀里，转身几步走到洗漱池旁，把她的屁股架在上面，然后就挺着鸡巴对准她的嫩屄，狠狠的操了进去。
　　“别，还没洗呢，里边有他的东西……”雯雯惊叫。
　　“没事，你爸又没病！”我呼哧呼哧的喘着气，鸡巴像打桩一样操弄她的嫩屄，一边兴奋的低叫道：“你这个骚货，竟然都能跟你爸操到一块去……你爸的鸡巴那么小，能满足你不？还是哥哥的大鸡巴操的你更爽，是不是？”
　　可是雯雯一改刚才和她爸操屄时的淫荡模样，竟然紧紧的闭着眼睛一言不发，默默地承受着我近乎粗暴的撞击，我顾不得探究她的心思，只顾自己发泄。刚才那副父女相奸的场景给我的刺激实在是太大了，我卡着她纤细的腰肢一口气抽插了上百下，就抑制不住的喷射了出来。
　　性欲迅速的消退，我退后几步，坐在马桶上望着她喘气。
　　她仍然保持着坐在洗漱台上的姿势，紧紧的闭着眼睛。敞开的屄洞里汩汩的流出浊白色的液体。
　　“雯雯……”我望着她，不知道说什么才好。
　　她缓缓的睁开眼睛，惨笑了一声，面色凄苦的说：“别说了，我知道你想说什么。但是我要告诉你，最开始的时候，是他强奸我的，你信吗？”
　　“而且，他也不是我的亲爸。”她又继续说道。
　　“那……你妈妈呢？”我问。我突然发现，雯雯从来都没有跟我提过她的妈妈，我在她家也从来没有见过她妈的照片。
　　“我上小学的时候就死了。”她顿了顿，突然面色愤恨的说道：“被他折磨死的。”
　　“啊？”我惊讶的张大了嘴巴。
　　她流着泪，冷笑着继续说：“那个混蛋，为了贿赂一个当官的给他的公司批条子，就逼我妈去陪人上床。我妈不肯，他就打我妈。后来我妈受不了了，就吃了安眠药……”
　　我不自觉的上前搂住她，让她靠在我的胸口上，沉默的轻抚着她的后背。
　　她抽泣着说：“你知道，我为什么和燕姿打小就认识吗？那是因为我妈和珺珺阿姨也是同学，当年是一起下放到宁夏去的。珺珺阿姨结婚了，燕姿总算知道谁是她的亲爸。而我妈却是怀着我，一个人回了城，为了遮丑。只好嫁给了那个混蛋……”
　　“那你妈，也从来都没有跟你说过，你亲爸是谁吗？”我问。
　　她摇头哭道：“我妈死的时候我才十来岁，什么事请都不知道。就连我现在知道的那些事情，都是那个混蛋在强奸我的时候告诉我的。”
　　我安慰她：“没关系的，过去的都已经过去了。反正你现在已经是成年人了，而且又有了自己的事业，干嘛还要继续忍受他啊，不告他强奸就算好的了，咱离他远远的，跟他脱离一切关系，总没问题吧。”
　　她冷笑：“凭什么啊？他这么多年，换过多少情妇，跟萱萱一块搞了五六年了，也都生不出孩子来。我就是他唯一的合法继承人。你知道他的公司一年挣多少钱吗？我凭什么不要啊！”
　　“那你就为了那点钱，这样委屈自己啊？”我有些转不过弯来的问她。
　　她哈哈笑道：“委屈什么啊！我有过那么多男人，还在乎多他一个吗？他强奸我之后就跟我说了，只要我不告他，肯接替我妈的义务给他操，他以后的家产就全部都是我的。而且等我结婚之后，就会有10%的公司股份转到我的名下，我怕什么啊！”
　　我有些无语的望着她，不知道该跟他说什么了。
　　她接着又冷笑了几声，跟我说：“不过，钱归钱，心里那口气也必须得出。你愿意帮我不？”
　　“杀人的事我可不干！”我打了一个冷战，莫名的想起了“弑君篡位”这几个字，连忙摇头。
　　她没好气的捶了我一拳，嗔道：“你当我没脑子啊？等我结婚拿到公司股份，我自然有办法慢慢的蚕食他的公司，至于杀了他吗？”
　　“那你想干嘛啊？”我松了口气问。
　　她诡秘的一笑：“我帮你，把他老婆干了呗。他不是恨我妈给他戴绿帽子吗？咱就再给他弄一顶带带。”
　　“你说萱萱阿姨啊？”我心里蓦然一荡，那个曼妙的身影狠狠的撞进了我的心间。
　　“满意吧？不管是身材还是脸蛋，比你的燕姿一点也不差呢。”雯雯嘿嘿的荡笑道。
　　“这……不太好弄吧？犯法的事情我可不做哈，万一人告我强奸，那就完了。”我犹豫的说。
　　雯雯冷笑：“你当她是贞洁烈妇呢？也就能蒙住我爸。告诉你，去年有一次我跟人约炮，撞见过她跟一个帅哥去开房。要知道，那时候她可是刚跟我爸结婚没几天呢，我爸那根鸡巴根本就满足不了她。我给你她的QQ号，你去约她开房，一准能成。”
　　“哪有那么容易啊！”我嘴上那么说，但心里早就痒痒极了。
　　她奸笑道：“自从我知道她是个骚货之后，就假装网友跟她聊上QQ了。年前她还隐晦的勾引我视频来着，但是我怕露馅，就没敢回应。你去跟她视频一下，立刻就能约炮。”
　　“那她认识我啊，见过好几次呢，她看见熟人还不立刻飞了？”我说。
　　“你傻啊，跟她说保持神秘感，先给她看看你的鸡巴啊，她还不立刻不顾一切的跟你约了？到时候见面，她就算看见是你，想走也已经晚了。”
　　“早有预谋啊你是！”我玩味的看着她笑。
　　“废话！”她翻了个白眼，说：“突然多了个跟我抢家产的，我还不得提前防她一手？你就说你帮不帮我吧！”
　　我邪邪一笑，突然一把揽过她的腰，抓着她的奶子逼问道：“好哇，你还跟我说过，被我操过之后就再也不想找别的男人了？那你还跟人出去约炮？真是欠操了哈！”
　　雯雯嗤嗤的笑：“谁让你不理人的，约你好几次都不来，姑奶奶欲火难耐不行啊？”
　　于是，我又狠狠的操了她一次，然后趁着萱萱阿姨还没有回来，悄悄的溜出她家，拿上行礼，打车直奔学校。
　　同宿的哥们，只有小白和猪头来了，小白那小子正在追求我们家在本城的美女导员，刚过初十就返校了。而猪头却是出去和萌萌约会还没有回来。
　　我和小白聊了几句，就各自睡觉。可是睡了不到两个小时，就被晚归的猪头给吵醒了。
　　“妈的，大半夜不睡觉鬼嚎嘛呢？”我迷迷糊糊的睁开眼骂道。
　　小白赶紧向我打眼色，在猪头背后挤眉弄眼的，想要向我暗示什么。
　　我更加迷惑，忍不住爬起来问：“到底怎么了？”
　　小白幸灾乐祸的偷瞟猪头一眼，假装沉痛的说道：“猪头刚才给萌萌验过货了，不是原装的。”
　　“我靠！”我一跃而起，八卦之火熊熊燃烧，问：“麻痹你个怂吊，你不是早就跟她开过房了吗！你他妈跟人开房聊人生呢？”
　　“麻痹老子吹牛逼不行啊？”猪头翻着白眼气哼哼的说道：“那骚逼以前只让老子抱着睡，能给摸两下屄毛就算施舍了。今个好不容易肯让给老子操了，麻痹的，老子摸她屄的时候就感觉不对劲，手指头直往屄洞里边滑，两根手指头还他妈没使劲就插进去了。”
　　我和小白怪笑了一通，问他：“那你就用手指头验了验啊？操了没？”
　　猪头阴着脸沉默了一会，说：“操了……我没敢问她，操完就回来了。”
　　“我操！你把她一个人丢酒店了？”我问。
　　猪头闷着头不吭声。
　　我有点无奈的说：“你个傻逼，不会想跟人家分手吧！”
　　小白也骂：“就是傻逼！不是处女都不用你负责，有个屄免费给你日，你他妈还不开心，难道你想娶她啊？大学生毕业就分手你他妈不知道？还想特立独行一回？”
　　猪头也有些踌躇了，不太甘心的问：“那就这么算了？我他妈今晚上之前还是处男呢，多她妈亏呀！黄颖就算给魏明戴绿帽子，那他妈也是被魏明给破的处。我还是处男呢，就先顶上绿帽子啦！”
　　我的脸色顿时有些变了，盯着猪头问：“麻痹别乱说，魏明戴绿帽子你是怎么知道的，让魏明听见弄死你。”
　　猪头不屑的呲了一声，瞟了小白一眼，说：“你问他。这傻逼都跟黄颖操过。”
　　小白的脸色有些瑟缩，讪讪的扫了我一眼，有些不好意思的争辩道：“麻痹又不是我主动的！黄颖就是个婊子，咱学校好多人都知道，只要有个千八百块的礼物，就能操上一回。也就魏明那个傻逼不知道得了。”
　　这事我还真不知道。我虽说早就撞见过黄颖跟花少劈腿，可是我课余的大部分精力都放在燕姿家里了，关于黄颖的八卦，我还真是第一次听说。
　　后来听小白的讲解，我大概明白了怎么回事，原来花少玩弄过黄颖之后，就在自己的圈子里大肆宣传了一番。黄颖的身材虽然没有什么亮点，但是那脸蛋儿，绝对校花级别的。他们那个圈子里那些有钱的公子哥们，多多少少都跟黄颖有过点关系，小白家世不错，也算那个公子哥圈子的人，曾经经不住诱惑，在别人的怂恿下，跟黄颖约过一次炮。
　　第二天上午魏明返校，我们三个非常默契的忘记了昨晚的八卦，在魏明面前绝口不提，小白尤其不敢，他怕自己真的会被魏明打死。




　　第12章、

　　我先是收拾了一下宿舍，到中午才赶去燕姿家里吃饭。
　　阿姨做了一大桌子菜，全都是我爱吃的东西。令我有些崩溃的是，其中竟然有一道牛鞭汤，也不知道是她们母女谁的主意。
　　我坐在阿姨的对面，不时的偷瞄她几眼。这个女人已经渡过了自己的四十岁生日，但是略施粉黛的她看上去却像一位不满三十岁的少妇一般，依旧是那样的靓丽动人。
　　我忍不住，趁着低头喝汤的功夫，踢开拖鞋，脚尖顺着她被棉丝袜包裹的修长小腿蹭了上去，脚尖分开她紧紧闭合的柔软双腿，向她胯间探了过去。在那柔软的触感下，没过一会，我的脚尖就感受都了一股暖暖的潮意。
　　“嗯哼……”阿姨突然嘤咛一声，红霞布满了双颊，两条修长圆润的大腿更是猛然紧缩，把我拨弄她阴穴的脚尖牢牢的夹在她的双腿中间。
　　“怎么了，妈？”燕姿奇怪的望着她问。
　　她赶紧清了清嗓子，假装不舒服的摁着喉咙说道：“卡了一根鱼刺。”
　　“哦，我去拿醋。”粗心的丫头连忙站起，跑厨房去了。
　　我赶紧抽回脚，抬头看，迎来一个宜嗔宜喜的白眼。
　　“妈，家里没醋啦？”燕姿扒着门框喊道。
　　“哦，好像是，做鱼的时候用光了吧。算啦，别找了，赶紧吃饭吧。”阿姨回答。
　　我插话：“别呀，万一卡住下不去，发炎就不好了。燕姿去买一趟吧！”
　　“好，我马上去买。”丫头孝顺的很，立刻穿鞋跑了出去。
　　“你这个人……”阿姨有些不乐意的说：“本来也没事，你让她白跑一趟干嘛啊。”
　　我腾的站起来，绕过桌角，一把把她拉了起来，一手揽住腰，一手探入毛衣，在她那对木瓜大奶上揉搓了起来。
　　“珺珺，你不想我吗？都快一个月没有爱你了，让我好好亲亲你。”
　　她激烈的回应我，一个长达半分钟的长吻。感受着久违的气息，我的鸡巴已经硬的像铁棍一样了。
　　“快点，时间有限，让我操你两下，这么长时间我都想死你了。”我一边说着，一边伸手挤进她的裤裆中，发现她早就湿透了。
　　可是她却在抗拒着我的入侵，焦急道：“燕姿很快就回来，没时间的。”
　　“去她屋的窗口看着，看她回来，就立刻停止。”我想起和雯雯的那次偷情，重施故技，拉着她就向燕姿的卧室跑去。
　　我俩到窗户边探头一看，燕姿的背影在楼角一晃而没，她正在去商店的路上，我们大概还有两三分钟的时间。我不由分说地趴下她的裤袜，让她站在我的前面，然后掏出鸡巴，掰开她浑圆的雪臀，照准那个若隐若现的嫩红屄缝狠狠的捅了进去。
　　“哎呦……慢点。”她痛呼了一声，身体忍不住向前伏下了一点，好让屁股尽量的向后撅起来。
　　我缓了一缓，再次用力挺腰，二十公分长的大鸡吧顿时全根尽没，一点不剩的插进了她的体内。
　　“行了，你快弄吧。”她吁了一口气，说道。
　　我双手抓住她两只大奶子，在她紧凑无比的湿滑嫩屄中飞快的操弄起来。这种姿势，在以前通常都是她满足之后，我用来快速射精的姿势，因为这个姿势能够让她的屄洞更加的紧缩，加上她颤抖的双腿，能够给我的带来更加强烈的刺激。
　　但是，要想让我在短短的三两分钟内射出来，仍旧不是那么容易的事情。之前我们有过几次，抓住燕姿外出的短暂时间亲热过，但那几次最少也有十分钟以上的时间可供我们宣泄激情。这一次的时间太短，如果不来一些额外的刺激，恐怕很难让我达到高潮。
　　“珺珺，这好像是我第一次，在燕姿的房间操你吧？”我抽插不停的伏在她背后问道。
　　“嗯……”她娇哼。
　　“那你说，以后有没有可能，你和燕姿这对母女花，一起在床上让我操啊。”
　　“啊？好……好，一起操我们母女俩，以后我给你再生个女儿，照样还让你操……”她淫荡的叫道。
　　经过我半年来的开发，她在床上已经表现的如同荡妇无异，她知道我需要尽快的射出来，毫不滞涩的说着挑逗我话语，给我更加强烈的心理刺激。
　　“喔……用力操我……以后等你们结婚了，我要亲手扶着你的大鸡吧去给燕姿破处……啊哦……好舒服……我的亲亲大鸡吧哥哥，你以后操燕姿多少下，也一定要操够人家多少下……我们母女俩抱在一起给你操好不好……两个屄洞摆在一起，你愿意操那个就操那个……把我们娘俩一起操上天……哦……好烫……全部射给我吧，好老公……”
　　我在她淫荡的叫声中，激烈的喷发在她的体内。然后顾不得再行温存，赶紧收拾战场，回到桌旁等待燕姿回来。
　　“一个月不见，骚了不少啊！”我坐在桌旁低声怪笑：“是不是找别的男人偷腥了？”
　　“哪有？”她白了我一眼，有些讪讪的笑道：“人家知道你喜欢浪一些的，就偷偷上了几次黄色网站，跟那上边学的啦。”
　　“小说还是视频？”我惊奇的问。
　　“小说啊。”她突然满是喜意的说道：“不看不知道，原来有好多人都喜欢跟岳母那个的啊。对了，这个牛鞭汤，我也是跟小说上学的呢，一定要进补哦。”
　　我满是无语，指着那盆汤说：“你给我吃这东西，就不怕燕姿疑心？你现在跟燕姿说要和我玩母女双飞，燕姿能杀了我，你信不信？”
　　她狡黠的笑了笑，说：“我告诉她，那是牛尾巴。”
　　门响，燕姿回来了，我们两个赶紧正襟危坐，假装吃饭。她如何也不会想到，此时此刻，一股原本应该灌注进她自己体内的浓精，正在从她妈妈的阴屄中缓缓的淌出。
　　日子还是像原来那样过，燕姿在家的时候总是跟我腻在一起，总是趁着阿姨不在家的时候抠屄摸奶，却依然保留着自己的处女身。而当燕姿外出以及等到深夜的时候，就是我和珺珺阿姨的狂欢时间了。
　　久别月余，她那刚刚被开发出来不久的旺盛性欲让她像一只母狼一样索求无度。在开学之前的那几天里，她的家里的每一寸地方，都留下了我们肆意宣淫的足迹。甚至有一次，她趁着燕姿去洗澡的功夫，和我在客厅的沙发上操了起来，然后差一点就被突然洗完澡的燕姿抓个正着。
　　从那之后，她才慢慢的收敛了一些，我总算可以腾出一些精力，去和雯雯实施那个计划了。
　　那天我趁着燕姿整下午都有课，就约雯雯回到她家，先是爽了一炮，然后就打开她的笔记本，和她在床上拥在一起，查看着她跟萱萱阿姨的聊天记录。
　　那份聊天记录的时间跨度长达半年之久，几乎在萱萱阿姨和她爸结婚不久，雯雯就已经开始实施这个计划了。
　　从聊天记录中可以看得出来，萱萱是一个极度独立以及富有掌控欲望的女人，雯雯即使是扮作男人与其聊天，也始终是被对方压制着，全程几乎都是萱萱在掌控着话题，即使是跟雯雯假扮的男人调情，那字里行间，也透露出一股女王范儿。
　　我一边观看着萱萱阿姨挑逗的话语，一边幻想着萱萱阿姨那副酷似明星宣萱的容颜，总是忍不住的将萱萱阿姨的形象套用到明星宣萱曾经扮演过的角色身上。记得有一部电视剧，是宣萱与欧阳震华主演的醉打金枝那部戏，宣萱那种刁蛮而任性的公主形象，与萱萱阿姨的女王范儿渐渐的融合在了一起，让我的心中一片火热，胯间的鸡巴不知不觉的昂立了起来。
　　雯雯嗤嗤的笑着，探手抓着我的鸡巴撸动了几下，笑道：“就知道你早就对她心怀不轨了，看看聊天记录都能让你硬起来。你想不想今天晚上就操到她？”
　　“啊？这么快啊，约不出来吧？”我不确定的问。
　　雯雯冷笑：“那骚货暗示我跟她视频也不是一次两次了，一会我开视频，让她看看你的大鸡巴，她还不得立马飞奔过来让你操她？”
　　一边说着，雯雯已经打开扣扣，向头像灰暗的萱萱阿姨发过去一句问候。萱萱灰色的扣扣头像很快就亮了起来。
　　两个女人东拉西扯的聊着天，雯雯的聊天方式却非常的令我惊讶。有很多话，我根本就不会那样去说，可是对面的萱萱阿姨却是十分的受用，不一会就被雯雯哄得春情泛滥了。雯雯适时的提出，想要与对方视频的意思，萱萱说她在公司上班，不方便开视频，然后雯雯竟然二话不说的提出了视频请求，并且说那样正好，要给萱萱一个惊喜，保证让她大吃一惊。
　　“快点脱掉内裤，那让骚货看看你的鸡巴！”雯雯急吼吼的扒下我的内裤，然后把笔记本放在我的腿上，让摄像头照射着我那隆起的腹肌以及那条昂立的紫红色大鸡巴。还不等我提出异议，视频就突兀的接通了。萱萱阿姨竟然真的接通了视频，果然是大吃了一惊。
　　摄像头的另一边，萱萱阿姨惊叫一声，瞪大的双眼一眨不眨的盯着屏幕，不可置信的掩住了自己的嘴巴。数秒之后，回过神来的萱萱手忙脚乱的关闭了视频，雯雯夺过笔记本，在对话框打出一连串的“嘎嘎嘎嘎……”
　　“要死了你，让我看这种东西，幸亏没有被别人看到……”萱萱阿姨的回复很快就来了，那语气宜嗔宜喜，并无半点的恼怒。
　　雯雯顺势调情，称赞萱萱的美貌，倾诉自己的爱慕，十几段对话之后，正式的向萱萱阿姨提出了约炮的请求。
　　对方沉寂了几分钟，回复来了，约雯雯晚上去某酒店开房。可是奸猾的雯雯却继续利用花言巧语，说要和萱萱玩一玩神秘感，为了不破坏家庭，最好是只干炮不见面。最后约定，和萱萱在天河桥下的停车场玩车震，萱萱最终同意了。
　　事情敲定，我看看时间不早，就赶紧给燕姿打了个电话，告诉他我去另一所大学找老乡玩去了，而且手机快没电了。燕姿不疑有它，我挂了手机就关掉手机，然后陪着雯雯去幼儿园安排了一些事情之后，就一起吃饭。
　　吃完饭，时间已经接近晚上八点，离晚上九点的约炮时间，已经不足一个小时了。
　　雯雯掏出两个超薄套给我，说：“她一定会要求你带套的，这是我从淘宝买来的大号套，被我做了一些手脚，你射的时候，一定要射在她的屄里面，如果能让她怀孕，那就再好不过了。”
　　我讶然：“漏的？我靠你也太过分了点吧，我可不想让她给我生孩子。”我有些不高兴。
　　她冷笑：“我爸不孕，她怀孕了一定会想办法打掉，你放心吧。到时候，我就能抓住她更深一步的把柄了。”
　　我不乐意道：“那么费事干嘛？我最多不带就完事了。”
　　雯雯摇头说：“不会的，她看不到你的脸，会以为你是陌生人，一定会让你带套的，你不知道，那个女人其实小心的很，她害怕染上性病不好对我爸交代。”
　　我点点头只好把做过手脚的安全套收下。然后雯雯又神神秘秘的摸出一个小盒子，怪笑道：“高价买来的伟哥，吃一片。”
　　我皱眉：“我还用得着这玩意啊。”
　　雯雯撇嘴道：“我还不知道你的毛病，平时是挺持久的，但是一碰到新鲜的女人，第一次干一定会很快射出来的。这玩意能帮你快速回气，争取让你干她两次，把她彻底干爽了。”
　　我想了想，确实是那么回事，我碰到新鲜的女人，多半都会把持不住很快射精，第二次以后就会恢复耐久了。最丢人的还是对燕姿那次，仅仅摸到她一粒奶头，就让我射了出来，还有第一次操珺珺阿姨，虽然之前操了好久，可是等我一看见她的嫩屄，一想到燕姿就是从那里生出来的，就抑制不住兴奋，一泄如注了。
　　宣萱是我喜欢的明星之一，那种特殊的韵味，让我每一次看到她都会心神动荡。酷似明星宣萱的萱萱阿姨很可能会让我把持不住，甚至有可能不等我插入，就会兴奋的射出精来。在那种情况下，有伟哥的帮助，确实能让我迅速的梅开二度。
　　慢慢的等到临近九点，立交桥下停车场的汽车已经所剩无几。那片停车场，主要是用来缓解周边写字楼的停车压力，白天的时候车满为患，但是因为附近没有什么住宅区的缘故，等到晚上九点以后，停车场基本上就没有几辆车了。
　　突然，一辆SUV慢慢的驶进停车场，找了靠近桥墩的一个角落停了下来，过了不大一会，警示灯有规律的闪了几下，正是我们和萱萱阿姨约定好暗号。
　　“是她吗？好像这不是她的车啊。”我躲在雯雯的车里张望着问道。
　　雯雯冷笑：“这时公司的车，她不开自己的车来是对的，一是为了不泄露身份，再有就是SUV折腾起来比较宽敞，这个骚货，已经准备好让你狠狠的操她了。”
　　我深呼吸了几下，悄悄拉开车门下车，然后绕行一段距离，向着那辆SUV走去。桥面下一片昏暗，只有桥上的路灯透过缝隙投射下几道光线，能让我勉强看清前面的路，那昏暗的光线，即使是两个人走碰面，也不一定能看清对方的模样。
　　我走到车旁，按照约定的暗号在车窗上轻敲了几下。车内沉默了一会，突然传来一声轻微的喀嚓声，我知道，那是车门锁打开的声音，果然是萱萱阿姨。
　　我一拉车门，车内的灯光突然亮起，然后我就看见萱萱阿姨手忙脚乱的伸手去关车顶灯。她忘记调整车门的灯光开关了。她的样子我看的很清楚，但是我确信她没有看到我的模样，因为我一见灯亮，便避开了光线，知道灯光关闭，我才猫腰钻进了车里。
　　“是威猛男人吗？”萱萱好听的声音响起。
　　“嗯。”我含糊的应了一声，害怕她听出我的声音。虽然我之前跟她的对话不超过十句，可是为了保险起见，我还是尽量的沉默一些为好。
　　我伸手摸了摸她的头发，轻轻的扳过她的头来，她顺从的向我靠近，鼻息粗重，显然已经迫不及待的动情了。
　　我嗅着令人舒心的高级香水味，双唇在她的面颊上游移着，寻找着她的樱唇，她娇吟一声，主动的向我索吻，娇嫩的舌尖像蛇一样钻进我的嘴里，发出享受的呜呜声。
　　我的手顺着她的脖子向下游弋，惊讶的发现在她宽松的羊绒衫下，竟然未着寸缕，我的手顺着她宽松的衣领向下一探，顿时抓在她一只绵软的奶子上。
　　她的奶子是那样柔软与滑腻，是那样的与众不同。不同于燕姿那双挺翘的大馒头，也不同于珺珺阿姨那对木瓜雪乳，即使是双乳如同尖笋一般的雯雯，奶子也都是挺翘中富含着弹性，摸起来张弛有度，均不似萱萱的奶子那种犹如面团一般的柔软手感。
　　萱萱在我的亲抚之下，已经难以自持，情不自禁的摊手下去，隔着裤子抓住我涨得生疼的鸡巴，喉咙里发出小猫叫春一般的呜呜声。
　　我欠起屁股褪下自己的裤子，让怒挺的鸡巴释放了出来。萱萱上下一摸，顿时惊呼了一声，猛然脱离了我的索吻，俯下身去一口含住了我的龟头，拼命的吮吸了起来。
　　“喔……”我忍不住发出一声呻吟，感受着龟头上温热的舒爽，侧身探手摸向她的大腿。包裹着丝袜的柔软长腿给我的手掌带来极度愉悦的触感，我的手顺势滑入她的腿档，她早已张开了双腿，迎接着我的抚慰。
　　靠~这骚货，非但上身真空，就连下面，也只是穿了一条仅到大腿中部的丝袜，以及一条裆部细如棉绳的丁字内裤。
　　我拨开她陷在臀缝中的细绳，抚摸着她丰茂而又顺滑的阴毛，泥泞而又温热的屄缝，我的一根手指顺势滑入她的阴道，突如其来的插入让她的阴道一阵抽搐般的紧缩，喉咙里更是发出一股令人销魂蚀骨般的呻吟声。
　　我的情欲瞬间决堤，情欲的刺激和她那副酷似宣萱的容貌让我难以自持，此时她的身份对于我来说已不仅仅是别人的老婆，炮友的后妈那么简单，在我的幻想中，她简直已是宣萱所扮演的那位公主的化身，仿佛就是那位个性鲜明，身份高贵无比的公主殿下，正在像母狗一样给我舔弄着鸡巴，让我肆意的玩弄着她那的高贵的阴穴。
　　极度的刺激让我的鸡巴猛然跳动起来，我忍不住一声闷吼，牢牢压住她的脑袋，一泡浓精尽数灌注在了她的口中。
　　半晌，我缓缓地松开压在她头上的手掌，让她吐出我的鸡巴抬起头来。射进她口中的精液已经在我的强迫压制之下，被她完全的吞咽下去了。她轻轻的叹了一声，反应并不如何恼怒，只是好似夹杂着一丝失望。
　　我见她没有怪罪，不禁松了一口气，刚刚有所消退的欲望，在伟哥的药力之下，再次的勃发起来，我探身揽过她高挑而又柔软的娇躯，一边抚慰般的在她的额头上亲吻着，一边掰开她的双腿，用鸡巴轻轻的顶撞着。只是因为角度的关系，再加上前排座位比较拥挤，我一时无法插入，只好不停的用依旧坚挺的鸡巴摩擦着她的臀缝。
　　“你可真厉害，刚射过，又这么硬了。”她用头顶厮磨着我的下巴，娇吟着说道：“到后面去吧，那里宽敞些。”
　　她没有抗拒，也没有要求我带套，只是探身在一个按钮上拨弄了一下，我身后的座椅就缓缓的向着后面倒去。
　　我抱着她的娇躯，慢慢的向着后排座椅蠕动着，一边调整着角度，把我的鸡巴缓缓的凑到了她的洞口，借着身体蠕动的频率，一点一点的插了进去。
　　随着我的缓慢插入，她压抑的娇吟声一直都没有断绝，直到我们在宽敞的后排座椅上躺好，我才选好了一个角度，把剩下的半截鸡巴恶狠狠的一插到底，让她压抑的娇吟顿时变成了一声高亢的浪叫，接近二十公分长的粗壮鸡巴，完全的操进了她的嫩屄中。
　　“呵……好大，操我吧，用力的操我……”她小声的浪叫着，像蛇一样扭动着娇躯，在我的怀里不安分的扭动着屁股，寻找着那种性器摩擦的快感。
　　我的屁股快速而又有力的耸动起来。坚硬的鸡巴摩擦着她屄洞里的嫩肉，让她的身体一阵阵兴奋的战栗。
　　她的屄洞并不如何紧凑，在当时我操过的那几个女人之中，可以说是最为松弛的一个。但是她却胜在淫水丰沛无比，我才操了几下，她的下身就传出了呱唧呱唧的水声，没两分钟，就连我们身下的真皮座椅上，都已经濡湿了一片。
　　我用各种姿势操着她的淫屄，双手几乎从未离开过她那两只个头不大，但却柔软无比的奶子。第一次的射精让我第二次拥有了更加持久的忍耐力，鸡巴在伟哥药力的催发下，一直保持着坚硬的形态，变换着各种姿势狠操了她半个小时，终于在她第二次来临的高潮之下，畅快淋漓的射进了她的体内深处。
　　她的身体早已瘫软如泥，我抱着她休息了十几分钟，她才能缓缓的撑起身子，把自己从我那条依然处于半坚硬状态的鸡巴上抽离了出来。
　　“没想到你是这样的厉害，后卫！”
　　她突然咬住我的耳朵，在我耳边轻声呢喃。
　　我蓦然一惊，我操，她认出我来了！




　　第13章、

　　我仿佛偷情时被人抓奸在床一般的尴尬，讪讪的说道：“阿～～阿姨，您认出我来啦？”
　　她慵懒的轻笑：“本来也没认出来，但是刚才旁边过车的时候，灯光在你脸上扫了一下，我就认出你来了。”
　　我尴尬的收回抓住她奶子的手掌，讪讪的坐直身子，解释道：“对～～对不起，阿姨，我不是……”
　　萱萱不以为意的轻笑了一声，抓住我的手掌，依然覆在自己的胸前，嗔道：“我其实也比你大不了几岁，你没必要跟着雯雯喊我阿姨，只有咱俩的时候，你就喊我萱萱姐吧。”
　　“呃～～那，您不生气啊？”我有些心虚的问。
　　“咯咯～～我就说呢，今天下午视频的时候，我就隐隐的感觉画面里的背景有些熟悉，不过也没多想。现在想来，你那时候应该就是在雯雯的卧室里吧？这些事情都是那小妮子设计的？”她慵懒的伏在我的怀里问道。
　　我无可辩驳，只要点了点头。
　　“她也在这吧？让她过来，有些事情，也该跟她说明白了，省得她一天到晚的敌视我。”
　　我沉默了一会，拨通了雯雯的电话。
　　当雯雯阴着脸坐进车里的时候，我们两个已经整理好了衣服，只是车厢里那股混合了淫水以及精液的淫靡气息，是难以短时间内散去的。
　　“你们两个刚才干的很嗨嘛！车子震动的过程，都已经被我录下来了。”雯雯挑衅的冲萱萱晃了晃手中的手机。
　　“让后卫先走吧，咱们两个好好的聊聊。你知道，有些话，不方便让他听。”萱萱不理雯雯的挑衅，说道。
　　“用不着，我的事情，后卫统统都知道，不用避着他。而且，这件事情，他也是当事人，可以作证。”雯雯晃着手机说道。
　　萱萱打开车厢灯，理了理头发，淡定的望着雯雯说道：“那东西没用，你是不会把它交给你爸爸的，除非，你想要两败俱伤，否则，到最后谁要落不了好处。”
　　雯雯冷笑：“我不信，我爸看到你出轨，一定会跟你离婚的，就算你对他有用，可以帮他打理生意，但是你休想再得到任何属于我爸的财产。”
　　“呵呵！天真的小丫头。”萱萱嘲讽了一句，说道：“你知道你爸为什么要跟我结婚吗？原本，我只是他的一件玩物，即使后来我可以在生意上给她强女干力的帮助，但是那也不足以让他娶我。你知道，他为什么最终还是和我结婚么？”
　　望着雯雯愤怒中饱含着惊诧的眼睛，她继续嘲讽的一笑，悠悠说道：“那是因为，我无意中握住了他的一个把柄，他为了保存自己的名声，不得不安抚住我，给我一个名分。”
　　雯雯似乎已经想到了什么，眼神中流露出一丝惊恐来，紧张的望着淡然的萱萱。
　　“呵呵，你已经想到了是么？没错，和自己的女儿通奸，足以令他身败名裂，他没有杀人的胆量，就只好和我结婚，借此来堵住我的嘴。毕竟，自己的老公和继女通奸，传出去照样也对我的声名有损，我有了个后妈这个名分，自然就会帮你们保守秘密，不会说出去的。”
　　说着，萱萱望了我一眼，笑道：“哦，原来后卫真的是什么都知道。不过，我想你也不会说出去吧？毕竟，雯雯可不是你的女朋友。”
　　我默然点头。我当然不会说出去，否则一定会牵扯到我的头上，那样，我和燕姿就完了。
　　雯雯把自己整个人都缩在宽大的座椅中，使较弱的她看起来更加的无助。她声音颤抖的问：“你，你是怎么知道的。他不可能对你讲的……”
　　萱萱冷笑道：“有一次他喝醉了，跟我上床的时候，竟然冲着我喊女儿，呵呵，那时候，我就觉得有些不对劲了。后来，我趁他喝醉送他回家，他以为我走了，其实我是躲在卫生间里，刚好看到他接着酒劲冲进你的房间……过程，被我从门缝里录下来了。他跪在地上求我，最后答应给我一个名分和一半的财产继承权，让我保守这个秘密。”
　　雯雯震惊到了失魂落魄的地步，我看着都心疼，就赶紧把她抱在怀里，轻声的抚慰她。
　　萱萱淡然的看着我们搂抱在一起，直到雯雯的心情逐渐平复才继续说道：“后来，我从他口中得知，你并不是他的亲生女儿，不但逼死你的妈妈，而且他强女干奸你的时候，你才只有15岁。所以，你一定非常的恨他。那么，咱们两个就不是敌人。因为，我也同样的痛恨他，可以说，是他毁了我完整的人生。”
　　我和雯雯同时注视着她，惊奇于她的自白。
　　她缓缓的说道：“那年我刚毕业，进入他的公司给他做助理。可是在我进入公司的第三天，我就被他无耻的在办公室中迷女干了。我原本有一个相恋三年的男友，非常相爱，我们有了婚约，并且在毕业之后就住在了一起。虽然我们之间还没有真正圆房，但是情侣之间总是少不了那种极度亲密的抚弄。你爸爸那个混蛋，他无情的夺走了我的处女之身，终究还是被我的男友发觉了。我的男友恨我失贞，永远的离开了我。而我，却不得不在你爸爸给我拍摄的裸照的胁迫之下，继续充当他泄欲的工具。那一段屈辱的日子，几乎令我发疯。幸好我还有一些能力，渐渐的展露出一些从商的天分，才让你爸爸对我的态度逐渐有了改观，不必再过那种性奴一般的日子。再后来，我发现了你们父女之间的秘密，才算是把自己彻底的解脱了出来。你爸爸如今已经无法再胁迫我什么，但是，我却不能轻易的放过他。至少，我也应当得到他几千万的家产来当做补偿，不是么？”
　　“那我呢？我又能得到些什么？”雯雯冷冷的问道。
　　萱萱笑道：“对于一个女人来说，一个亿和十个亿其实并没有太大的分别，同样都足够我们舒舒服服的过完一生了。你知道吗，你爸爸的公司有望在一两年内上市，到时候，即使是我们两个平分他所持有的股份，也足以让我们跻身亿万富婆的行列了，我们两个通力合作，一起努力将他手里的股份榨取个干净，两个人合作，总比一个人完成这件事要容易的多，你说呢？”
　　雯雯沉默了半晌，终于坚定的伸出了自己的手掌，和萱萱等待良久的手掌击在了一起。
　　那件晚上在停车场的谈话过去之后，我很久没有主动跟雯雯联系。她和她后妈的事情，可以说是豪门恩怨，我并不想过多的牵涉其中。
　　雯雯估计是受到了刺激，转出了自己的幼儿园，主动要求进入她爸爸的公司就职，工作忙起来，似乎性欲都减退了不少，在之后的两年中，除了偶尔的电话联系或者间或约燕姿逛街之外，就很少约我打炮了。
　　不过萱萱倒是好像迷上了我的性能力，一个月中总有那么一两次约我开房，不过也仅只是发泄性欲而已，从来都是操完就走，几乎从来没有跟我说过雯雯以及她们公司的事情。我当然也乐得抽身，每次跟萱姐在一起，也只是各取所需，调剂一下彼此的性生活而已。
　　时间很快进入了六月份，令人紧张而又忙碌的考试季。因为我们已经读完了所有的大学课程，大四的时候就正式进入实习以及准备毕业论文的阶段，所以大三结束时的那一次考试，可以说是最为重要的。
　　那天晚上我从图书馆出来，一出门就碰见李萌萌。那丫头好像刚刚哭过，眼圈微微发红，问我有没有见到猪头在哪里。
　　猪头那货嫌弃人家不是处女，这小半年中已经跟人家分分合合的闹腾了好几次。其实我傍晚的时候就听魏明说起猪头又一次跟人家分手了。
　　其实李萌萌人挺漂亮的，白皙的脸庞中流露出一股温婉的秀气，兼之性格也是很好，很少跟猪头大吵大闹的。关键就是猪头的处女情节太严重了，听说后来人家李萌萌委曲求全，什么口交肛交什么的都肯让猪头干了，猪头那货还是对人家有些不冷不热的。性欲上来的时候就去找人家，发泄完了就经常一两天不照人家面，完全把人家当成一个不要钱的泄欲工具了。
　　“为什么呀！他凭什么那样说我……”
　　炮丘下边的小花园里，李萌萌两罐啤酒下肚，酒意上涌，情不自禁的哭了出来。
　　我有些无措的在一边看着她，深悔自己干嘛没事找事。她找不到猪头，那就让她继续找去呗，她想哭，那就让她一边哭去呗，她想喝酒，那就让她一个人喝去呗。干嘛在这充好人呢，这下可好，人没开导好，反倒让这妮子把她自己灌醉了。咋办？难道让我扛她回去？
　　打猪头手机，关机状态。叹口气，拨通燕姿的手机，无奈的求救道：“宝贝，快来小花园。李萌萌找不到猪头，把自己灌醉了，我可弄不了她，你来带她回宿舍吧。”
　　“不～我不会宿舍！我要去找猪头，他一定在家等着我呢……我要回家！”李萌萌摇摇晃晃的站了起来，双目发直的踉跄着往前走。
　　我急忙抓住她一个胳膊，防止她摔倒。可是她真的是不胜酒力，察觉到我这边有个依靠，干脆就把整个身子靠过来了。
　　我靠，这妮子确实挺有料的！
　　她的胸部挤压着我的手臂，给我带来柔软的触感。我能感觉到，她的胸罩是那种超薄型的面料，不但凉爽透气，而且接触上去，感觉超棒。
　　我不禁有些色心萌动，但是顾及到燕姿，还是忍住了进一步的动作。
　　我收敛心神，出校门打了一个车，直奔两公里外猪头和李萌萌的出租房，那是他们在年初租下来，用以打炮和幽会的地方。
　　在车上我给燕姿打了个电话，告诉她我送李萌萌回出租房找猪头去了，让她上完自自习就自己骑车回家。
　　等到了他们租房子的那所小区楼下，我扫了一眼，并没有看到猪头的自行车。从她包里取钥匙打开门，一室一厅的小窝被李萌萌布置的极其温馨，可是里面没有发现猪头的身影。
　　李萌萌又是发酒疯般的一通大哭。从她的哭诉中我可以听出来，这次猪头是真的铁心要和萌萌分手了。在我不乏八卦心理的诱导之下，醉的一塌糊涂的李萌萌断断续续的说出了事情的经过，这次导致分手的起因，是被李萌萌抓到猪头和另一个女孩在一起，而引发的一场争吵。
　　我不禁有些无语，心说猪头的处女情节确实是太强女干了。
　　李萌萌哭到后来，开始连连的咳嗽，终于哇的一声吐了出来，不但吐了一地，而却更是吐得自己满身都是。
　　麻痹的～地板上的我可以帮她清理，吐到身上的，难道让我给她扒了衣服么。我踌躇了一会，有心喊燕姿来给她清洗一下，可以想了想，决定还是算了。我把她抱到床上，盖上毯子。反正等她清醒了会自己收拾，大不了连床单毛毯都一起洗就好了。
　　然后我草草的帮她擦了擦地板，就锁好门离开了。
　　等我打车回到燕姿家，那个小妮子已经在家里了，看见我回来，审视的上下打量我，问：“你把李萌萌送回出租屋去了？没有趁人之危，对人家做什么不好的事情吧？”
　　我苦笑：“猪头不在家，她又吐了自己一身都是，我没敢动她，把她丢床上就跑回来了。”
　　燕姿咯咯的笑：“我在图书馆碰见猪头了，告诉他萌萌喝醉了，你送回出租屋去了。你要是敢对人家做什么不好的事情，正好让猪头抓奸在床，哈哈～不过事实证明，你还是能够经受的起考验的嘛！”
　　我不禁有些哭笑不得，一把把她抱起来，狼吻着往浴室走，道：“好嘛，帮美女洗澡喽。”
　　“哎呀～我妈快回来啦！”燕姿惊呼。
　　“呃～～还有两个小时呢！足够了！”
　　那天晚上，我和燕姿畅快的弄了一次。估计是因为我跟她八卦李萌萌和猪头的缘故，当我开始操她屁眼的时候，燕姿表现的极其兴奋，竟然少有的达到了两次高潮。即使最后被我搞的屁眼红肿，依然兴致不减，在我射精之后，又让我帮她舔舐肉屄和屁眼，再次兴奋的得到了一次高潮。
　　持续半个多月的考试终于过去了，学校里变得冷清起来。就在我准备回家的前一天，我又见到了李萌萌。
　　“后卫，有空不？”迎面走来的李萌萌气色不错，虽然已经彻底的和猪头分手，但是看得出来，她已经从那被甩的阴影中走出来了。
　　我停下，等她走到跟前，问：“没什么事情，准备去宿舍收拾下东西，明天该回家了。”
　　“那不着急，你去陪我喝酒吧。”李萌萌有些怯怯的说。
　　我顿时想起那天晚上的事，揶揄笑道：“喝酒？你好像少说了一个字，对你来说，应该是喝醉酒吧。”
　　李萌萌的脸上布满了红晕，她听出我是在笑话她酒量小，一喝就醉，所以也不反驳，只是带着几分撒娇的语气说道：“少喝点嘛，去呗，我有话跟你说。”
　　我点点头，并肩跟她走在一起，问：“猪头走了没？我这两天没回宿舍。”
　　李萌萌顿了一下，点头：“今天上午走的……我明天晚上也要走了。”
　　我们两个一起出了校门，我原本想去学校附近的小馆子，可李萌萌却是招手打了辆车，跟说我去他们租住的地方，亲自下厨。
　　做饭的过程没有什么可以详说的，无非就是她述说猪头的不好以及我不停的安慰而已。她的厨艺确实不错，不过酒量就真是不行了，一罐啤酒下肚，我就赶紧制止了她继续喝下去的欲望，我可不想再次面对一个醉倒人事不省，吐得一塌糊涂的女人。
　　不过，即使只是一罐啤酒，也已经让她陷入半醉之中，一些之前从没听她说起过的事情，开始源源不断的从她口中“爆”了出来。
　　“你知道我为什么这么痛苦吗？猪头骂我不是处女，看不起我，可是，我第一次真的是给他了……我上高中的时候，是交过男朋友，可是我真的没有那个过，我怎么知道为什么自己不是处女了……”
　　“他一直想跟我分手，一直想给跟我分手……可是等到他想要的时候，就跑回来跟我和好，然后，就欺负我……”
　　“他早就勾搭上一个大二的女生，他以为我不知道，我早就跟踪过他了，他抱着人家在小花园里一坐就是两个小时，我就在一边的花坛里蹲了两个小时，人家女生只肯让他亲亲摸摸，他憋得难受，就跑回来在我身上发泄……我他妈就是他的一个泄欲工具……”
　　断断续续的哭诉中，我面前的半罐啤酒不知什么时候也被她灌在了肚子里，酒精的刺激下，被她爆出来的内容越来越劲爆了。而我，却只能纠结无比的在一边听着。
　　“他就是个变态，说没有得到我的第一次，就一定要得到我的屁眼……他每一次都弄得我好疼，在他睡着之后，我经常偷偷的哭。我那么爱他，什么事请都愿意让他做，可是为什么他还要去找别的女人……”
　　“你知不知道，他带那个女生回过我们家……我没抓住他，但是我在垃圾桶里找到了一个用过的安全套，他弄我的时候是从来都没有带过套子的……他为什么那么不小心，非要摆在垃圾桶里让我看到！他背叛我，他真的已经背叛我了……”
　　李萌萌终究还是醉的一塌糊涂。她在倒下去之前，突然撑着桌子站起来，眼睛直愣愣的瞪着我，问：“上次，你是不是……欺负过我了？”
　　“啊？”我一脸惊诧的上去扶她，一时搞不懂她在说什么。
　　她一个踉跄，整个人都需要我的扶持才能站在地上，但是身体却不可抑制的向着我倒了过去。在她彻底的昏醉过去之前，我听到她用含糊而僵硬的语气跟我说：“干我。”
　　我彻底的怔住了。怀抱着她软绵绵的身体，我的心中突然涌出一股强女干烈的性冲动。我一猫腰，把她整个人横抱了起来，奔向卧室，把她丢到了床上。
　　我细细的打量着这个喝醉的女人，白皙的面庞，虽说算不上多么漂亮，但也称得上清秀。她穿着一条碎花的连体短裙，因为姿势的关系，裙摆几乎都卷在了她的大腿根上，两条不着寸缕的白嫩长腿在灯光下闪耀着莹润的肉光。
　　我的鸡巴迅速的膨胀着，勃发的性欲以及猎奇的欲望，让我突然抛开了一切的顾忌，飞快的扒光自己的衣服，毫不留情的扯过她的两条大腿，把坚硬的鸡巴抵在了她的裆部。
　　是的，我没想好好的玩她，只想快点在她身上发泄一次，因此我并没有去脱她的衣服，只是分开她的双腿，把她内裤的裆部拨在一边，甚至懒得去欣赏她阴穴的全貌，就直接用鸡巴抵在她毛茸茸的阴穴上，用力一挺，鸡巴就朝着温暖的屄洞插了进去。
　　我飞快的抽插着，间或也会隔着裙子揉捏两下她的奶子。她的屄洞中渐渐湿润起来，很快就从干涩转为淫水泛滥，一层乳白色的泡沫随着我的快速抽插不断的在我的鸡巴上越聚越多，我终于闷吼一声，使劲摁住她的双腿，抽出鸡巴抵在她的阴阜上，激烈的喷射了出来。
　　稍微的歇息之后，我拿纸给她擦拭干净下身，帮她穿好内裤，然后就尽快的离开了。
　　说实话，我是有点不敢招惹那个女人。从她对猪头的态度就可以看出，那个女人有点一根筋，猪头那样对她，她都不舍得离开猪头，和我沾染上之后，估计也不是那么好甩脱的。
　　所以，偷偷的操她一次也就算了，我一点都没有和她保持长期性关系的想法。而事实上，我也确实只那么草草的操过她一次而已。
　　我不知道她事后有没有察觉，反正后来见面也只是淡淡的寒暄两句，再也没有深切的交谈过。直到后来她和猪头彻底分手，只身回到了她所在的那座城市，我们就再也没有联系过了。




　　第14章、

　　第二天，和燕姿母女依依惜别之后，我就登上了回家的列车。我那时可以用归心似箭来形容，因为通过短信联系，我知道那个发誓要一辈子做我情人的小豆芽，已经在家等了我两天了。
　　回家，在老爸老妈的唠叨声中吃完晚饭，我就借口出去找同学玩，下楼拨通了豆芽的手机。她很快就从家里飞奔出来，好像一只轻盈的精灵，飞扑进我的怀里。
　　“到那边花园里坐吧，在这小心被人看见。”一个长吻之后，我对豆芽说。
　　她乖巧的点头，整个人好像挂在我身上一般，随着我走向小区的那片休闲花园。我们俩选了一个昏暗的地方，在长椅上坐了下来。那条长椅在花藤的掩映之中，遮挡着路灯的光芒，但是绝不僻静，因为越过长椅背后的那片花藤，便是小区的活动广场，好多人在上面休闲纳凉，更有好多小孩子跑来跑去，喧闹的厉害。
　　我们坐下后打量了半晌周围的环境，满意的相视一笑。这算是一处闹中取静的绝佳幽会地点，不但远处的人们很难看到身处幽暗中的我们，而且若是有人想要靠近我们，必须绕过一条十几米长的弯曲小径，才能达到我们的身边。
　　豆芽好像小猫一样的哼叫着，探手抓住我的鸡巴，在我耳边低吟：“好想你的大鸡巴哦，我们就在这里好不好？”
　　我吓了一跳，我拉她来这里只是想要亲热一下，可没想过要在这里上演盘肠大战啊，这丫头半年不见，貌似胆量暴涨了不少啊。
　　她无视我的担忧，嗤嗤笑着，抓住我的手，让我去摸她的腿档。买噶的，这丫头竟然没穿内裤，下身仅仅只是套了一件及膝的碎花短裙就跑出来了。
　　“你把短裤褪下来一点，只要露出鸡巴就行了，我坐到你腿上去，裙子放下来就什么都看不见了。”她一边说着，一边按照她的意图照样施行，把我涨硬的鸡巴从短裤中释放了出来。
　　“别吃了，先让我操进去吧。”我欲火高涨，见她还想低头为我口交，赶紧阻止，迫不及待的搬起她娇小玲珑的身躯，让她面对着我跨坐在我的腰上，然后掰开她的臀瓣，朝着我怒挺的鸡巴上压了下去。
　　“呀，还没出水呢。”她低呼一声，腰臀缓缓的扭动着，用她娇嫩的小肉屄摩擦着我的龟头，用以刺激自己的爱液快速分泌。
　　我感到她的肉丘上毛发，好似比半年之前茂盛浓密了不少，摩擦的我的龟头有些微微的刺痛，不禁问她：“芽儿，你的屄毛好像变多了啊，而且还变硬了不少……呃～～咝～～”
　　在我说话的时候，她已经分开自己足够湿润的花瓣，把我的整个龟头套弄了进去，她同样是舒爽的哼了一声，然后沉住气，小屁股慢慢的下沉，直到把我的鸡巴套进去多半根，才慢慢的松了一口气。
　　“好充实哦……”她像小猫一样伏在我的肩头，满意的哼哼。
　　“芽儿，我怎么感觉你的小屄洞变深了一些啊？以前顶多只能插进去半根呢。”我一边挺着鸡巴向上缓缓的顶撞着操她，一边疑惑的问。
　　豆芽嗤嗤的笑：“人家第二次发育了呗。”
　　我怔了一下，突然有些明白了，不是滋味的问：“你在学校，是不是经常让人操啊，这是让人给你操深了吧？好像也没有以前那么紧了。”
　　“怎么？吃醋啦！”她目光闪闪的抬头望我，说：“我们不是约定好了，这辈子只做情人，不干涉双方性爱的自由吗？”
　　“额～～”我无言以对，只好强自笑道：“那你还答应过我，不让别的男人光着鸡巴操你的，有没有做到啊？”
　　她媚眼如丝的望着我，咬着娇嫩的下唇向我媚笑：“我男朋友向来都是带着套子干，这下你满意了吧？”
　　我看她骚的可爱极了，禁不住一口封住她的樱唇，一边大力的吮吸着她的香舌，一边用手卡住她的小屁股，协助她在我的跨上快速套动起来，很快，我们两个性器交合的地方就传出了密集的水声。这个小浪蹄子，就连屄水儿都比以前出的多了。
　　“抱紧我～～不行了～～”短短几分钟之后，她就娇吟一声，双臂猛的箍紧了我的脖子，尖锐的指甲堪堪刺破了我的皮肤，浑身剧烈的痉挛了几下。
　　我感觉她的屄洞猛然紧缩了两下，随着她微微的拱腰，鸡巴向外抽出的瞬间，突然有一股热流激射了出来，打在我的鸡巴根部，然后她的身体又是几下剧烈的颤抖，好像突然被抽去了筋骨一般的瘫软了下来，整个人像只小猫一样伏在我的怀里，浑身上下一动不动，除了嘴里发出的一阵无意识的呜咽声，就只剩下禁锢着我的鸡巴的屄洞，还在间歇性的微微抽搐着。
　　我被她那股喷涌的热流震惊的瞠目结舌，甚至有一个瞬间，我竟然满是恐惧，担心那是因为我的鸡巴太大，撑破了她的小嫩屄，把她操的大出血了。幸好她缓过来之后说的一句话，才彻底的打消了我的顾虑。
　　“你好厉害哦，这么快就把人家操尿了。”她舔着我的脖子说道。
　　“尿，尿了？”我当时还没回过味儿来，仍是有些茫然。
　　“讨厌！就是潮吹啦，你没看过毛片的吗？”她掐着我的腰娇嗔道。
　　“呃～哦～～～”我此时才恍然大悟。
　　那时候经常看日本片子，片子里的女主角动不动就四处飚尿，我一直都以为那是小日本一种变态的嗜好，是一种特别的表演形式而已。我真的从没想到，操女人，真的可以把女人操到尿失禁。
　　我抱着她温柔的爱抚着，慢慢的回味着刚才的感觉。突然，我感觉哪里有些不对，这个小妮子，在这半年中经历的性爱貌似不在少数啊。刚才的尿失禁，她表现的很是淡定啊，好像并不是她第一次经历了。
　　“你男朋友也很厉害嘛！是不是每次操你，都能把你操到尿失禁啊？”我有些酸酸的问。
　　“他？切～～～～哦，呵呵～～”芽儿先是不屑的冷笑了两声，随后好像突然意识到了什么，又赶紧掩饰般的干笑了两声。
　　我暗自冷笑，挺着依然坚硬的鸡巴顶了她两下，假装凶巴巴的逼问道：“哦～～那就不是他，原来你还让第三个男人操过你啊，说！什么人啊，跟你是什么关系！”
　　“没有啦！”她嗤嗤的笑，不安分的扭动着屁股，妄想逃避我的问题。但是我已经抓住了她话里的漏洞，软磨硬泡的追问下，终于让她的嘴巴有了一丝松动。
　　可是就在这个时候，三四个小孩子吵吵闹闹的跑进了花园，绕着小径，很快就跑到了我们的附近。这倒没有什么，小孩子嘛，不见得知道我们在做什么，可是让我心惊的是，在那几个孩子的身后还跟进来一个孩子的家长，一边唠唠叨叨的劝阻着自己的孩子，一边向着我们走了过来。
　　豆芽儿惊得花容失色，猛的从我身上站了起来，鸡巴拔出她的屄洞时，发出一声响亮的，类似于开瓶塞一样的声音，我们却顾不得那么多，我拉起她就往远离那名孩子家长的方向落荒而逃，甚至都来不及把我依然硬挺的鸡巴塞进裤裆之中，就那样甩着鸡巴疾走了一小段路，才借着花丛的掩映，把卡在蛋蛋上的短裤松紧带拉到了肚皮上。
　　“奶奶，椅子上有好多水哦，我衣服湿了……”
　　隐隐的，我听到有个小男孩如此喊叫着，吓得我俩更是落荒而逃，一溜烟奔出花园，专拣昏暗的地方行走，直到来到一处楼角的阴影里，才算缓缓的放下心来。
　　“那大妈没认出我们来吧？”芽儿担心的抱着我的胳膊问道。
　　我缓缓气，安慰道：“黑不溜秋的，脸都看不清，怕什么的，没事！”
　　“吓死我了～都怪你！非要啰啰嗦嗦的，一直都不射，不然也不会差一点都被人抓到了。”芽儿不忿的扭着我的软肉，发泄自己的不满。
　　我无语的抖落着自己湿漉漉的短裤，那上面全是她高潮时喷出来的尿液。经过那么一吓，满心的欲望都已经消散了。
　　“芽儿，要不今天就先到这吧，幸好你已经爽过一次了。我得赶紧回家把短裤换了。”我有些意兴阑珊的建议道。
　　芽儿想了一下，嗤嗤笑着凑到我耳边说：“那你明天去我家找我，我爸妈上班都不在家。我有个秘密给你看。”
　　我点点头，就在黑暗中跟她分手，回家换衣服洗澡去了。
　　第二天上午，我跟老妈说要去找同学玩，下楼转了一圈，就径直奔向她家。
　　她给我开门的时候，身上套着一件粉红色的罩裙，手里扬着铲子冲我娇笑。
　　“你做什么呢？”我在门口换鞋，诧异的问。
　　“做饭啊。”
　　“现在是上午十点，你做早饭还是午饭？”我有些好笑。
　　她凑到我跟前，在我下巴上亲了一下，腻腻的浪笑：“我在做咱们两个的中午饭，我怕到时候没有时间做别的事情。”
　　“丫头真乖！”我心领神会，嘿嘿淫笑着，在她屁股上亲昵的拍了一巴掌，一声清脆的肉响，让我顿时察觉出了异样。
　　“好看吗？”她嗤嗤浪笑着，轻盈的在我面前转了一个圈。
　　这个死妮子，浑身上下除了一件厨房里穿的罩裙之外，竟然是一丝不挂。白嫩挺翘的小屁股上有一片绯红正在渐渐的泛起，那是我刚才的巴掌留下的印记。
　　我的呼吸顿时粗重起来，一把揽住她，揉捏着她挺翘的小屁股淫笑道：“我可以认为，你这是在诱惑我吗？”
　　芽儿媚眼如丝的倚在我的怀里，哼叫道：“人家～～啊～～人家想让你操起来方便一点嘛，哦～～等等，哎呀，菜糊了～”
　　她突然一声惊叫，挣开我的狼抱就往厨房奔去。同时，我也闻到一丝淡淡的糊味，从厨房的方向传来。
　　我暗笑一声，跟在她后面走向厨房，倚在门口欣赏她翻菜时窈窕动人的赤裸背影，感觉自己的鸡巴正在慢慢额复苏之中。
　　她回头望了我一眼，小屁股调皮的扭动了几下，媚笑道：“哥哥，想不想在人家炒菜的时候来操人家……”
　　我用实际行动做出了回答，立刻扑上前去，从后面把她抱在怀里，隔着罩裙揉捏她那一对娇挺的小奶子。
　　“哎呀，你这样挡着我的胳膊了。”她抗议的挣动了一下。
　　我低头望了望她可爱的小屁股，干脆蹲下身去，抱着她雪白柔软的小翘臀亲吻了一会，然后就慢慢的分开了她的大腿。
　　“芽儿，你小骚屄上的毛毛变硬变黑了好多哦，而且也比以前多了不少。”
　　我欣赏着她的阴部，发现她的阴毛与半年前相比，确实是浓密了不少。半寸多长的乌黑阴毛柔顺的覆在她的阴阜上，几乎围绕着她的阴部生长了一圈，仅仅只有阴道与屁眼之间的那一点嫩肉上还是光洁溜溜的，除此之外，她的整个阴阜都被一层茂密的软毛覆盖起来了。
　　“你不喜欢吗，那我一会就刮掉好不好？”芽儿乖巧的说道，语气中甚至夹杂着一丝忐忑。
　　我呵呵笑道：“不用刮，它们长得很漂亮，让你的小骚屄变得更加性感了。嗯～～小骚屄还是那么粉嫩嫩的～～～你不要尿尿哦。”
　　说着，我的嘴巴已经情不自禁的凑了上去，在她娇嫩的屄缝以及柔顺的阴毛上舔来舔去，不一会，她的整个阴部就涂上了一层淫靡的水光。
　　她轻声的娇吟着，突然关掉灶台的火，腻声哼道：“哥哥，我受不了了，快来～～用大鸡巴操我，就在这里……”
　　“不是吧！在这操，你不怕被对面楼上看到啊！”我犹豫道。
　　“傻瓜，看不到的，这是阴面，光学原理你还不懂？快点插进来啊！”她趴在案台上，高高的翘起自己的屁股说。
　　我站起身一把褪下短裤，曲折双腿，把怒挺的鸡巴抵到她的屁股缝里，找到水光致致洞口，狠狠的顶了上去。
　　“啊～疼！你慢点插。”
　　芽儿狠命的踮起脚尖，整个上半身几乎都要伏在案台上了，努力挺着小屁股迎接我的插入。
　　我又调整了一下姿势，抱住她的双胯用力往前一挺，多半根鸡巴一下子就插了进去。
　　“呼～～屄屄好涨，好满足哦！最喜欢让哥哥的大鸡巴操了。”芽儿媚眼如丝的回头看我，咬着下唇轻声哼道：“还不开始操人家，人家的屄屄里面好痒哦。”
　　我却突然放开她，把鸡巴抽了出来。
　　“干嘛啦！”芽儿不满的叫道。
　　我嘿嘿一笑：“大白天的，再让你尿湿我的衣服，我可就没办法回家了。”
　　一边说着，我一边把短裤和里面的内裤一起脱了下来，然后扶住她的屁股，再一次操了进去。
　　“呼～～芽儿，你的小嫩屄还是像以前那么紧啊，操起来真爽！你男朋友的鸡巴肯定没哥的鸡巴大吧？”
　　我从后面抱着屁股操了她几分钟，一点低头看着她娇嫩的屄肉被我的鸡巴操弄的翻动不休，一边感受着她依然紧致的阴道给我带来的舒爽感觉，忍不住向她问道。
　　她细密的哼叫着，娇嗔道：“讨厌啦，不要说他好不好，人家只喜欢……被哥哥的大鸡巴操，人家～～啊～～被他操的时候……只有幻想着哥哥的大鸡巴～～啊～～才能达到高潮……”
　　“哦～～原来他那么没用啊！那在我之前，是谁把你操到失禁的，嗯？”
　　我一边说着，一边加大了顶撞的力度，她的下身传出一连串密集的噗滋声，一股股白浆从她的屄洞里流淌出来，粘到我的鸡巴上，糊了白腻腻的一层。
　　她突然一声惊叫，身体猛然颤抖了一下。我感到一股压力突然出现在她的屄洞口上，下意识的往外一抽鸡巴，顿时看到一道热浪从她的洞口中飚射而出，好像男人射精一样，猛烈的飚射了三四股，然后就化作涓涓的细流，顺着她娇嫩雪白的大腿不断的淌到了地板上。
　　我又一次把她操尿了。




　　第15章、

　　芽儿整个人都摊软了下来，上半身整个伏在案台上，娇喘吁吁的一动不动。
　　我看看怒挺的鸡巴，无奈的说：“宝贝儿，你一尿就把我好不容易刚刚积攒起来的一点感觉尿没了。话说……你现在怎么这么敏感啊，我记得你以前可没这么容易就达到高潮的啊。”
　　她挣动了一下，我赶紧伸手把她扶起来。她回身一头扎在我怀里，哼哼着说：“抱我去客厅，让我歇一会再让你爽。”
　　我抱着她坐在沙发上，一手揽着她的肩头，一手在她的股间摸来摸去，藉以保持鸡巴的硬度。
　　过了一会，她轻轻的推了我一下，说：“你躺下吧，我在上面帮你弄一会。”
　　然后我就躺在沙发上，看着她背对着我，把我的鸡巴套进她的屄洞中，摆动屁股套弄起来。
　　我扶着她的屁股帮她做运动，连续十来分钟，直到她累得不行的时候，我仍然没有感觉到射精的欲望。我这个人就是这样，有感觉的时候如果被打断，那么射精的欲望就会被深深的压制起来，单凭肉体的刺激就很难让我达到高潮了，必须借助语言或者一些别的刺激，才能让我找到射精的感觉。
　　终于，她放弃了继续努力，扑回我的怀里娇嗔的哼哼道：“坏家伙！人家本来想借用那个东西，让你今天射两次的，谁让你这么能干，只好现在就让你看了。”
　　“什么啊？”我有些意兴阑珊的问道。
　　她咬着柔嫩的下唇，媚笑着望着我，说：“人家和别人操屄的视频，你想不想看啊？”
　　我心头一震，酸涩中却又猛然升起一股强烈的兴奋感，声音发颤的问：“真的啊？你竟然还拍视频了，快点给我看看。”
　　一边说着，我感觉自己已经有些疲软的鸡巴，几乎在一瞬间就恢复到了涨硬如铁的状态。芽儿明显也感受到了我的变化，不忿的掐了我一下，哼道：“你们男人果然都不是好东西，一个喜欢拍，一个喜欢看。看到我被别的男人操，你就那么兴奋啊！”
　　我猛地一个翻身，把她压在身下，快速而又有力的操弄起来。我突然又不想那么急着看视频了，我只想操她，操烂这个骚浪的小贱屄。
　　芽儿显然也是从中受到了刺激，在我近似疯狂的操弄中，很快就像母猫叫春一样的浪叫了起来。
　　“操！你这个小婊子，别人操你有没有我操的这样爽啊！你这个骚屄母狗，没有男人操你的骚屄，你是不是一天都过不下去啊……骚屄，老子今天就操烂你的小骚屄，妈的，才半年时间，你这骚屄就被人家操深了，妈的，老子现在整根鸡巴都能操进去了……呃……你个骚婊子，你的屁眼有没有被人操过啊，老子一会连你的屁眼也给你开了……”
　　芽儿似乎很是享受我的凌辱，在我疯狂的操弄以及辱骂之下，她脸上的表情显得更加骚浪了，口中淫声浪语不断，一双柔嫩的美腿更是紧紧的夹在我的腰上，享受着我的撞击。
　　终于，她的脸色猛然一变，骚浪的表情变得好似极其痛苦一般，尖叫一声，大量的液体自我们性器交合的地方不断的喷溅了出来。
　　与此同时，我也兴奋到了极点，鸡巴狠狠的插入她的洞底，猛烈的喷发了。
　　我们抱在一起温存了一会，她就起身去卫生间清理身体，我跟着过去顺便洗洗鸡巴上粘的粘液，不然等乾掉之后就会特别的难受。
　　“芽儿，你说的视频在哪，一会给我看看呗。”
　　我洗完鸡巴，一边帮她揉搓洗着毛茸茸的小嫩屄，一边心痒痒的提出要求。一想到她被别的男人掰开腿狂操的场景，我的鸡巴就已经有了复苏的迹象了。
　　她白了我一眼，说：“先吃点东西吧，都快11点了，吃完了就给你看。”
　　我欣然从命。吃完饭再干，我回气的时间也长一点，可以更好的享受第二炮。
　　说实话，她做饭的技术实在是不敢恭维，勉强能吃而已。我俩热热饭菜，草草的吃了一点，我就急不可待的再次要求看她的视频。
　　“给你啦，男人都有窥淫癖！”
　　她带着我去她的闺房，从梳妆台后边的一个缝隙里摸出一个U盘来，装着不甚在意的丢给我。
　　其实，我却在她脸上看到了一丝难得一见的羞色，但更多的，却还是一种莫名的兴奋之意。
　　“呵呵……”我有些不好意思，但是心中却充满了兴奋之极的期待。
　　我打开她的电脑，插上U盘，打开。我去！文件竟然是被加密的。
　　“你藏得还挺严实啊，现在谨慎，拍视频的时候就不怕被别人看到了啊？”我让她解密，一边调笑她。
　　视频很快打开了，画质非常清晰。那画面里，是一个不太宽敞的房间，从室内的布置来看，应该是一个女孩的闺房，一个非常温馨的小窝。
　　“哪啊，这里是？”我看着画面里空无一人的房间问。
　　“我租的房子啊。”芽儿有些躲闪的回答。
　　这时候，突然一个男的出现在画面里，先是在床边坐了一下，然后转头朝镜头的方向望了望，又走过来把镜头调整了一下，让镜头对准了多半张大床。
　　“你洗好了没有，我也想洗一下。”那个男的突然开口。但是从视频中却没有看到有人回应，那个男的就转换了一个坐姿，摸出香烟抽了起来。
　　“快进一点吧，你在哪呢？”我有些急不可耐额盯着画面说道。
　　芽儿缩在我怀里，用肩膀顶了我一下，哼道：“急什么，快出来了。”
　　话音刚落，我就见画面里突然一晃，一个围着浴巾的娇小女孩出现在了画面中，看身形，正是豆芽。
　　画面中的两个人对答了几句，不过由于声音比较小的关系，录的不是很清楚，想倒回去放大音量从新看一下，就突然看到那个男的开始对站在床边擦头发的豆芽动手动脚了。
　　我调大一些音量，看着那个男的不停的试图去摸芽儿，但是芽儿却是不停的躲闪着自己的要害，不让那个男的得手。
　　两个人纠缠了一会，突然，那个男人猛的一拉芽儿的浴巾，芽儿顿时上半身完全赤裸的呈现在了画面中。
　　“哎呀，流氓！”画面中，芽儿似乎非常的生气，一边尖叫着，单手抱住自己裸露的奶子，扬起另一只手，狠狠的甩了那个家伙一耳光。
　　那个男人顿时都打懵了，画面中至少十几秒的沉默，两个人好像被施展了定身术一样，皆是呆呆的站在那里。
　　我这时纳闷的推了推怀中的芽儿，问：“搞什么？这什么时候拍的视频，你男朋友摸摸你都不让啊？”
　　芽儿意味难明的“呵呵”了两声，还没回答我的问题，我就看到画面中又有了新的变化。
　　那个男的突然暴起，一把拉过芽儿，把她甩到床上，摁住她挣扎的胳膊，把脸伏在她的胸口，胡乱的嘬吮她的奶子。芽儿惊惶的叫声中，夹杂着一连串“啾啾”的吃奶声。
　　“不要啊……别这样，紫电求你了……我有男朋友的啊，求你别这样！”
　　芽儿无力的哭诉着，而我的眼睛却是顿时就瞪大了。
　　“我操！这不是你男朋友啊？这货谁啊！”
　　芽儿娇嗔道：“你不是知道他吗，紫电啊，你忘啦？”
　　我去～～我还真没忘！那货显然就是曾经在传奇游戏中爆了芽儿的武器，害的芽儿找我哭诉的那个罪魁祸首啊。
　　不过说起来，我能得到芽儿的处女之身，也多亏了他的原因。先是他砍死芽儿爆了她的装备，才有我充当护花使者，最终俘获了芽儿的芳心。不过令我想不明白的是，那货不是芽儿咬牙切齿发誓要虐上一百遍啊一百遍的生死仇敌吗，怎么俩人搞到一块去了。
　　芽儿白了我一眼，说：“出来白日门资料片之后，你不是不怎么玩传奇了吗？我后来自己玩的时候，又遇见那个家伙了。他其实人也挺好的，不但给我道歉，还带我一起去刷蜘蛛，我身上有好几件法神都是他送的呢。”
　　我听了，心里有些不是滋味，就问：“那也太巧了吧，你们现实里竟然也是在一个地方，他住在你学校所在的那个城市？”
　　“才不是呢，他是东北人呢，大老远坐火车跑去看我，想让我做他的女朋友。”芽儿声音腻腻的，似乎很是感动。
　　“那你就同意让他操你了啊！”我有些不忿的说。
　　芽儿拧了我一把，嗔道：“你那只眼睛看到我同意啦，没看见我正反抗呢吗！”
　　确实，画面里豆芽反抗的很是激烈，但是终究比不过那家伙的身强力壮，此时正被那家伙压在身下，掰开她娇嫩的大腿，疯狂的舔舐着她的阴屄。
　　看着画面中那场近似强女干的场景，我突然感受到一股特别的兴奋，鸡巴在裤裆里又开始蠢蠢欲动了。
　　我起身脱下短裤，然后再把芽儿的小内裤扒掉，分开她的双腿，让她坐在我的大腿上，一边伸出中指去抠她的小淫屄，一边目不转睛的盯着画面看个不停。
　　画面中，豆芽的反抗渐渐的疲软了下来，好像是没有力气了。这时，那家伙突然起身掉了个头，双手扳起芽儿的双腿，把屁股向着芽儿的下身凑了过去。
　　“带套啊，求求你，带上套子啊……”芽儿再次挣扎起来，一边哀求，一边拼命的想要并拢自己的双腿。可是那家伙却没有半点的犹豫，直接按住芽儿，将她的双腿掰开压向身体的两侧，然后凑上前去，屁股狠狠的往前一顶。
　　芽儿顿时发出一声痛苦中，包含着丝丝快慰的尖叫，她终于被那家伙操进去了，还他妈的没有带套子。
　　看到这里，我再也忍不住了。一把抄起芽儿，把她摁到电脑椅上跪好，让她面向着自己被人奸淫的画面，然后从后面分开她的臀缝，狠狠的操了进去。
　　芽儿在我的操弄下，很快就细细的浪叫起来。画面中的她同时也在那个家伙的猛操下叫唤个不停。
　　画里画外，两个几乎相同的浪叫声同时传入我的耳朵。不同的时间，不同的地点，却是同一个女人，分别在两根不同的鸡巴操弄下发出相同的叫声。
　　这种新奇的刺激，让我的鸡巴少有的膨胀到了极点，鸡巴上面青筋暴露，硬的就像一根铁柱一样，几乎随时都处在爆发的边缘。我想，要不是我在不久之前刚刚释放过一次的话，我早就撑不住射出来了。
　　画面中，那个家伙已经换了好几个姿势，此时更是已经把DV机拿在手上进行摄录。芽儿被他摆出一个狗交的姿势，粉嫩的屁股上到处都是他用鸡巴甩到上面的白浆。
　　随着画面的下移，我看到芽儿鲜红色的娇嫩小屄已经被操的微微张开了一条缝隙，随着那个家伙的抠弄，一股股的淫液从她敞开的屄洞中潺潺而出。
　　那家伙在DV的镜头下玩弄了一会她的小淫屄，接着又把鸡巴插了进去。因为是后入的关系，他那根看起来足有十七八公分长的鸡巴几乎全根插进了芽儿的屄洞里，就像打井一样重重的操了起来。
　　画面外，我一边操着芽儿，一边盯着画面问道：“小骚屄，他那根鸡巴操的你爽不爽啊？这家伙的鸡巴也没有哥的大，他有没有哥哥操的你那么爽？”
　　“爽……爽啊……哥哥的大鸡巴操的最爽了……哦……使劲操我里面啊……使劲顶……我又快尿了……第一次就是他……把人家操尿的……啊……使劲操我的骚屄啊……”
　　芽儿疯狂的淫叫着，屁股不停的向后撞击，期望我能够插得更深一些。
　　我干脆学着画面中那个家伙的动作，把鸡巴插到底，飞快的晃动屁股研磨起来。
　　突然，我就看见画面中那个家伙的鸡巴猛的往外一拔，一道银线从芽儿的嫩屄中飙射而出，她那娇嫩的小屄剧烈的收缩着，一股又一股的尿液从她的洞口中喷射出来，可是她不等她喷射完毕，就见那家伙扶住鸡巴，迎着芽儿犹在喷射的尿液，再一次狠狠的操了进去。
　　那副淫秽至极的画面，显然也对芽儿带来了极大的刺激，她突然尖叫一声，向后耸动的屁股猛的向前一缩，我的鸡巴还没有完全拔出她的屄洞，就感到有一股激烈的热流打在了我的鸡巴上。
　　我拔出鸡巴避过她前几股喷射的尿液，就再次掰开她的屄缝操了进去。
　　这一次，我可以明显的感受到她的阴道正处于极度兴奋的痉挛之中，把我的鸡巴夹裹的紧紧的，甚至比我第一次操她，给她破了处女之身时的感觉，还要紧致的多。
　　我压抑的闷吼着，飞快的在她体内急速抽插了十几下，然后深深的顶进了她的淫屄深处，舒爽至极的射了出来。
　　“小浪货，你不是说从没被人光着鸡巴操过吗，我看刚才那家伙都射到你屄里边去了。”
　　我爽完之后抽出鸡巴，看着瘫软在电脑椅上的芽儿，又看看画面中那个淫靡至极的嫩屄中缓缓流出的精液，心中越想越是不忿，忍不住一巴掌甩在她娇嫩的屁股上。
　　芽儿伏在椅子上嗤嗤的笑着，说：“吃醋啦！人家只说没被男朋友光鸡巴操过，又没说他也是。再说了，那又不是人家愿意的，是他强奸人家的嘛。你没看到人家要求他带套子的吗？”
　　我顿时无语，但仍有些不甘的说：“那个狗日的，好好的一个小美屄，硬是被那货给糟蹋了，妈的！”
　　芽儿浪笑着，促狭的望着我调笑道：“而且不止一次哦，人家可是被他的大鸡巴内射过几十次的哦。有的时候，他一天要干人家三四次呢。”
　　我冷笑，压抑着火气道：“哦，我有点明白了，妈的，你是觉得被他操的比较爽，操出爱情来了是吧！”
　　芽儿见我发火，却咯咯的笑了起来，说：“不是啦，你继续往下看啦，人家只是觉得，他肯对人家做那种事情，如果不让他射到屄屄里的话，有些对不起人家呢。”
　　我闻言向电脑看去，画面中的场景顿时令我目瞪口呆，那个家伙，竟然伏在芽儿的屄洞上去舔舐流出的精液，一面舔还一面对着镜头摆出一副享受的表情来。那副淫荡而又恶心的样子，顿时让我败退千里，深感自愧不如起来。
　　“你也给我把自己的东西舔干净了？”芽儿似笑非笑的问道。
　　我讪笑着抽过纸巾，擦拭着她的洞口，陪笑道：“好啦，乖宝贝不生气，大不了哥哥以后不吃你的醋啦，呵呵……呵呵呵呵……”
　　芽儿冷笑：“看看，还说对我好呢，这样都不肯做！你现在知道我对你有多好了吧？人家紫电肯射完之后每次都给人家把屄屄舔干净！你呢？你不肯舔，人家还不是一样让你射到人家屄屄里面！你还不知足！”
　　我讪笑着，把她抱在怀里温存了好久，才让她转嗔为喜起来。
　　等到下午三四点钟，我感觉自己又一次回气完毕，就缠着芽儿让她给我讲述，她都是怎样让紫电操她的。同时我就随着她描述的姿势以及动作，又舒爽的操了她一回。




　　第16章、

　　有人陪的日子总是过得很快。
　　我又把自己已经丢下的传奇游戏拾了起来。之前一直有同学拿我号来打装备，所以等级和装备都没有落下，至少还位于第一梯队。我就那么一天天的，要么是陪芽儿在游戏里打架，要么就是陪她在家里打炮，哈皮的日子很快就过去了半个多月。
　　游戏里那个叫紫电的战士也会时常线上，我们两个的号都算是伺服器里的名人，即使以前没打过交道，也是互相知道对方，再加上我们两个又都和芽儿有关系，很快就熟络起来。
　　那天我们三个一起去新地图，好不容易稳住局势，眼看boss就要被KO的时候，突然闯进来几个混蛋，把我们三个残血的角色一口气挂了。
　　正郁闷的时候，紫电突然开始肉麻起来，他说好想念芽儿，干脆不玩游戏了，提议让我们两个在QQ视频前干一炮给他看看，过过干瘾。我不置可否，芽儿想了一会，就同意了。
　　我下楼去找芽儿，从电梯出来就看见她家的门正虚掩着。我谨慎的拉开一点门朝里看了看，只听见房间里传出轻缓的音乐声，我喊了芽儿一句，就见她从里屋探头往外看。
　　“傻呆着干嘛呢，快来啊。”小妮子脸上春意盎然，已经兴奋起来了。
　　我锁好门走去她的卧室，见这小妮子早已罗裳半解，正配合着音乐在电脑前跳舞呢。
　　我朝电脑看了一眼，画面中的紫电正对着跳舞的芽儿咧着嘴淫笑着。
　　不知道怎么的，我的心里突然咯噔了一下，一个可怕的念头猛然出现在我的脑海中，顿时吓得我冷汗直冒。
　　我走上去压低摄像头，关掉麦克，朝芽儿吼道：“你傻不傻啊，就这么露着脸给他看啊！上次被他录影，你还知道拿走他DV的记忆体卡呢，怎么这次就这么放心呢！万一那傻逼偷偷给你录影了呢，给你放网上去你还活不活啦？”
　　芽儿明显也吓了一跳，赶紧把已经快要脱下来的小短裙提起来，脸色难看的说：“不会吧，我刚才还没有露点呢。没事没事，他没拍到什么。”
　　我冷着脸抓起耳麦，就听见那货正在网路的另一头鬼哭狼嚎呢。我说：“行了紫电，今天不能玩了，刚才那事儿就算了吧。”
　　“怎么啦？我裤子都脱了，就指着芽儿帮我放一炮呢。”
　　他急吼吼的抗议着，画面一转，果然看见那货下半身光洁溜溜的坐在椅子上，手里攥着一条不算小的家伙撸个不停。
　　我不禁好笑，干脆直说道：“哥们，别怪我说话直，前俩月网上出过一回事，一个女的让人录了性爱视频放网上了，听说那女的最后自杀了，这事你知道吧？”
　　（真事儿，从世纪初过来的老资格狼友应该都有点印象。其实也正是那事儿出了之后，各种门，各种打炮自拍，才逐渐的开始流行于网路了。）
　　“知道啊，我还下载看来着……”那货顿了顿，嚎道：“我靠，你不是怀疑哥们的人品吧，那种卑鄙的事情老子可能会干吗！”
　　“呵呵，你有前科啊，以前你就给芽儿录过。”我冷冷的说。
　　那货哀叫：“卧槽，我那是录着自己看的，后来连原始卡都给芽儿销毁了，你还不相信我。”
　　“此一时，陂一时啊，如今你又不是主角，抱歉我实在不敢让自己和芽儿冒险。”说着，我就伸手挂断了连接，决定不理会那个家伙了。
　　那家伙开始在对话方块疯狂的打字，各种辩解和保证，我安抚着吓得不轻的芽儿，再也没去理会他，后来直接把电脑关掉了。
　　“以前的那个视频呢？”我问芽儿。
　　芽儿照样从老地方把那个U盘摸了出来，怯怯的给我，问：“怎么啦？”
　　我捏着U盘，严肃的问她：“你确定，这是唯一的版本了么？别处都没有留存？”
　　芽儿点点头。
　　我转身去厨房，操起菜刀用刀背在U盘上猛砸几下，然后把那一堆碎片一股脑的冲进了马桶里。
　　“以前我没有意识到，经过今天的事情，我才突然警醒。以后像这样的东西，绝对不能留，除非你想像那个倒霉的女人一样。而且，以后你也绝对不要让任何人给你拍那种东西，就算以后结婚了，老公也不可以。”我一脸严肃的跟芽儿说。
　　芽儿小脸儿煞白，哇的一声就哭了出来……
　　—————
　　—直到很久之后，就在我结婚的前两天，我才听她喝醉之后跟我说，当时的那件事，让她真的爱上了我。
　　她哭，并不是因为吓到了，而是她突然发现，自己即使已经爱上了我，也绝对没有机会嫁给我了。
　　当时，我抱着醉的一塌糊涂、痛哭不止的芽儿，扪心自问，却终是无语叹息。
　　芽儿说的没错，我可以接受一个淫荡的情人，却绝不会接受一个淫荡的老婆。这与是否处女无关，关键却是她跟男人上床时的态度。她若是只跟当时的那个男友干过，我尚且可以接受。但是她跟紫电那个家伙搞到一起的事情，却是我绝对无法接受她成为我的妻子的。
　　男人总是这样宽以待己，严于律妻！不是么？
　　——————
　　好吧，下面言归正传！
　　当时芽儿大哭，我自然是极力安慰。搂搂抱抱中，我们双方的身体自然的都是产生了反应，就顺其自然的干了一次。
　　期间，芽儿因为之前哭的太痛快了，导致她即使被我操弄的时候，仍是断断续续的抽噎了好久。那幅场景别有一番风味，导致性喜猎奇的我没能坚持太久，不过十来分钟就射了出来。
　　然后，日子又是一天天的过，除了打游戏就是打炮，乏善可陈。
　　有一天，芽儿难得的邀请我陪她去逛街，我没办法推辞，只好应下这个苦差事。没想到却让我意外的遇见了高中时的班花。
　　当时，我正陪着芽儿在卖场试衣服，就看见班花挽着一个帅哥的手从我附近走了过去。我看到她，她却没看到我。
　　我怒火中烧。不是因为她没看到我，而是她挽着的那个帅哥，并不是我的哥们。
　　我哥们老叉，同样是帅哥一枚，高中时就和班花相恋，男帅女靓，相得益彰！
　　当年两人相约考入了同一所高校，神仙眷侣一般，在我们那一届，简直就是一个美丽的童话，是无尽的正能量，让无数累觉不爱的童鞋得以重拾对爱情的信心……
　　总之，她是我哥们的女朋友，现在却和另一个男的手拉手，我操！
　　但是怒归怒，我却不敢去向老叉求证，只好把电话打到我当年的班长那里去。
　　班长和班花是最好的闺蜜。当年老叉搞定班花，我也很是和班长暧昧过一阵子。不过那时候我还比较单纯，顶多就是挨挨蹭蹭的暧昧一下，连奶子都没有抓过，也从来没有确定过恋爱关系。
　　因此我这时打起电话来，丝毫也不觉得尴尬，只是像很好的朋友那样，先是互喷了几句，我就把话题转移到了班花身上。
　　班长沉默了片刻，说：“他们两个分手了，你不知道么？”
　　“为什么！”我不可置信。
　　那一对金童玉女，简直是天造地设的一对。连他们都分手了，世上还有爱情么？
　　“具体的，我也不太清楚。”
　　我挂了电话，犹豫了片刻，终于忍不住打给了老叉。
　　电话中，老叉的声音很是消沉，没说几句，他就直接说：“晚上出来，陪我喝酒。”
　　兄弟相邀，自无不从之理。我陪芽儿买完衣服，又送她回家，基本就快到饭点了。我干脆喊老叉早一点出来，约了一个以前常去的路边烧烤，在那里等他。
　　老叉来的很快，一把串刚刚烤好，我就看见一个颓废的帅哥从一辆计程车里钻了出来。
　　他也不说话，只是沉默的抓起烤串一通狂吃，吃完桌子上所有的烤串之后，抄起酒瓶跟我碰了一个，仰头一饮而尽，这才深深的叹了一口气，说：“我和她完了。”
　　我慢慢的喝完瓶中的啤酒，状似不太在意的问：“什么时候？你们到底怎么了啊？”
　　老叉的脸痛苦的扭曲了起来，从牙缝里迸出来几个字：“那就个婊子！”
　　我伸手又开了一瓶啤酒给他，也不催问他到底怎么回事，我知道，他一定会把事情全部告诉我的。
　　“那个骚货，骗我说她宿舍的姐妹要借我们租的房子，说是她姐妹的男朋友来了。我没多心，就收拾东西搬回宿舍去住了。你知道我学的专业，是非常注重实践的，当时我正在和几个同学做一个课题，本身就很忙，大概有一个多星期都没有关心过房子那边的问题。直到那一天，我需要到出租房去拿点东西，一进门，我就发现有些不对了。”
　　“怎么了？”我借着他喝酒的空当问道。
　　“我起了疑心，就在屋子里到处转了转，结果，你知道我发现什么了？”他目光狰狞的盯着我问。
　　“妈的，我在床下边，发现了十几只避孕套，还都他妈的是用过的。那个骚货背着老子，给我戴了一顶大大的绿帽子。”他的声音低沉而沙哑，但是语气中那种浓浓的恨意，就连我也感觉一阵阵脊背发凉。
　　我强笑着，安慰她道：“操，你傻逼吧！她不是说把房子借给姐妹幽会了吗，人家操屄也得带套啊！或者，也可能是你以前用过的呢？”
　　“滚～我用完套子向来都是扎住口子丢垃圾桶的！你知不知道，那些套子全他妈是敞着口子的，精液都流到地上了。有的已经发干了，有的还他妈是新鲜的。信不信，就在老子回去之前不久，那两个狗男女刚刚干过！操他妈的，你知道我为什么会感觉不对劲了吧，妈的，屋子里到处都是她的骚逼味儿！她的味道，我一鼻子就闻得出来！绝对不可能是其他的女人。”
　　女人阴屄的味道会有不同吗？我搞过那么多女人，却从来没有注意过，不过他言之凿凿，我只能随他说。但我更倾向于是他冥冥之中的某种直觉诱导了他。
　　我有些无奈道：“可是，这也只是你的猜测吧！疑罪从无啊，你单凭怀疑就跟人分手啦？”
　　他冷笑：“当然不是！我给她打电话问她在哪，她说她和姐妹逛街呢，晚上不陪我一起吃饭了，让我自己管自己。我挂了电话，就出门在社区的一个隐蔽角落蹲下来。蹲了三个多小时，终于让我等到那骚货跟那个男的回来了。”
　　“然后呢，你冲上去了？”我问。
　　他摇头，脸色苍白道：“我没敢……当时，我看见他们俩手拉着手，根本连站起来的力气都没有了。”
　　“后来，估计过了一个多小时，我终于缓过点气来，上楼，悄悄的开门……”
　　说到这里，他的脸色又是一阵痛苦的扭曲：“我一开门，就听见他们……干事儿的声音……那个婊子，被我操的时候，都她妈没叫唤的那么骚过。”
　　他往自己嘴里猛灌了一通啤酒，朝我苦笑：“后来的事情，不说你也能想到了。我冲进去打那个男的，那男的跑了，她跪在地上求我，我看着她的光屁股，满脑子都是她翘着屁股被那男的干的样子，就狠狠的甩了她一耳光，然后……一切都结束了。”
　　我叹息着抬头，朝坐在远处的班长招了招手。
　　班长是我喊来的，但是她来的时候，老叉正在讲述的内容有些不堪入耳，我就打眼色没让班长靠近过来。
　　嗯～～说起来，分别三年，我俩还是那么的有默契，一个眼色就能令对方心领神会。




　　第17章、

　　老叉在我和班长不遗余力的劝导之下，不出所料的喝高了。
　　我俩打了个车送老叉回家，见到他的爸妈，不免又是一通唠叨，面对他爸妈的追问，我们不敢让他老俩儿知道老叉和他们未来的儿媳妇分手的真相，最后只得落荒而逃。
　　从老叉家楼上下来，我问班长：“头儿，你现在还住老地方呢，要不，我先送你回家？”
　　她摇了摇头：“一起走走吧，到前边公车站，我自己坐公交回去就好了。”
　　我俩肩并肩行走在一起，相互之间却是沉默无言。分别三年，见面的次数不过三五回，我们之间早已生分了很多。
　　我转头悄悄的看她，一身白色的长裙摇曳在夏日的微风中，散发出一种出尘般的优雅风姿。
　　她的颜值其实并不算高，顶多也就是中等偏上的水准，但是你若细细的品味，却很难在她的脸上找出令人感觉厌恶的地方来。
　　这是一个集江南灵秀于一身的女子，没有艳光四射，有的只是温婉如水，灵秀天成。
　　以前还有些少年意气，敢于挨挨蹭蹭的跟她玩玩暧昧，但如今，她就走在我的身边，触手可及，而我却早已没有了撩拨她的胆气。
　　“怎么不说话？”她见我转头看她，嫣然笑问。
　　“不知道说什么。”我沉默了一会，实话实说。
　　她扭着头静静的望了我半晌，问：“听说你有女朋友了，她怎么样？”
　　我心中一震，口中却是淡淡的回答：“挺好的。你怎么样？交男朋友了吗？”
　　她笑了笑，摇头说：“没有合适的。”
　　我调笑道：“半个中国的未来精英都在你们学校了，追你的人恐怕得从你的宿舍楼下排到大门口吧？一个看上眼的都没有？”
　　她嘴角泛着笑意，口中却带着埋怨说道：“我又不是美女，哪有那么多人追？偶尔有那么一两个，又都不肯坚持追到底，就只好一直单下来了。”
　　我呵呵笑道：“那是他们不识货！美丽的女人，是不能单看外表的。”
　　她的目中闪动着莫名的光泽，望了我一会，突然问：“那……你识不识货？”
　　我目瞪口呆，怔立当场。
　　她却淡淡的一笑，朝我摆手道：“车来了，再见。”
　　我眼看着她翩然而去，心中仿佛空了一大块。一个人在街边站了好久，才搭车离去。
　　大四已经没有什么课要上了，我原本在老爸的帮助下，在家乡找了一家对口的公司实习，可是到八月中旬的时候，燕姿打电话告诉我，她表哥的一个朋友正好经营着一家同类的公司，已经帮我打好了招呼，返校之后随时都可以入职。
　　说实话，那时候我的心态已经发生了很大的变化，早已不再奢望能够与燕姿修成正果了。毕竟发生了那么多的事，任何一件被燕姿知道，都会导致我们关系的终结。我已经在考虑慢慢的退出，让我们的恋情有一个好的结束，不至于到最后弄到撕破脸的地步。
　　可是单纯的燕姿却不想和我分离，毕竟半年的实习期，也就意味着半年的分离。她费了好大力气帮我寻找实习单位，就是为了能继续跟我厮守在一起。我考虑再三，终是不忍拒绝她，就在八月底，登上了返校的列车。
　　那是一家规模不大的小公司，老板与我毕业于同一所学校，算是我的师兄。那家公司的主要业务，也就是从别的大公司分包出一些不太重要的设计工作，因此活儿不太多，不过公司却也不少挣钱。
　　我进公司的时候，正好赶上一单大活，师兄对于与自己师弟还算信任，从单子中划出来一块交给我试着做一做。
　　我昏天黑地的忙了一个多星期，交工，通过。公司庆功宴上，师兄拍着我的肩膀，让我等毕业之后就跟着他干，干的好了，还可以分一些干股给我。
　　我只是笑笑而已。因为，我看到老板娘杏目含煞，已经在一边狠狠的掐着师兄的大腿了。
　　宴会散后，我帮着老板娘把师兄送回家，把他扶上楼丢在沙发上之后，我也感到自己快要不行了。
　　“师嫂，你家卫生间借我用下，我想吐……”
　　我趴在他家的马桶上狂吐了几口，感觉舒服了一些。正瘫坐在地上缓气的时候，就看见师兄踉踉跄跄的狂奔了进来，几乎把自己的脑袋塞进了马桶里，吐了个昏天地暗。
　　“呵呵，好久没喝这么多啦，你小子不错，回头我让你师嫂给你封个大红包……”师兄的酒劲正冲，跟我瘫坐在一起，使劲拍着我的肩膀说道。
　　旁边照顾的师嫂狠踹了他一脚，讪讪的冲我笑道：“你别介意哈，你师兄就是这幅死德性，一喝多了就喜欢瞎许诺……”
　　我保持着最后的清醒跟两人告辞，摇摇晃晃的走向门口，一个踉跄，在门口的隔断上狠狠的撞了一下，结结实实的摔了个跟头。然后就不知道是摔的还是醉的，反正什么都不知道了。
　　半夜的时候，我是被自己脑袋上的包疼醒的，摸索着坐起来，愣愣的想了很久，才发现自己正处在师兄家的客厅里，估计是不省人事之后，就被留在他家过夜了。
　　我摸出手机看看时间，才凌晨三点钟。口渴的要死，就起身开了灯去找水喝。
　　转了两圈，也没找到水在哪里，反倒把师嫂惊动起来了。
　　“醒啦？去客房里再睡会吧！之前我一个人实在是弄不动你，就只好让你在客厅睡了。”
　　师嫂撩着头发从卧室里走了出来，胸前白腻腻一片，晃得我眼花。
　　我定睛一看，发现师嫂竟然只穿了一件堪堪能够盖住屁股的紫色小睡裙，胸前深深的开叉露出两团白花花的奶子，衣料的边缘两颗突起，几乎就差一点，乳头都要露出来了。
　　我赶紧转移目光，有些尴尬的问：“师嫂，你家的水在哪啊？口渴的厉害。”
　　她去冰箱里给我拿了一听饮料，递给我说：“喝完赶紧再睡会儿吧，明天还要上班呢。”
　　我点点头，目送她转身回房，本着不看白不看的心理，在她两条雪白的大腿和浑圆的屁股上狠狠的盯了几眼。
　　喝完，关灯，我又躺在了沙发上。身上脏兮兮的，实在不好意思去弄脏人家的床。
　　清晨，我发起了春梦。估计是师嫂那半裸的肉体给我的刺激太深了，在梦里我从后边抱着一个看不清面目的女人，鸡巴顶在那女人的大腿上，啪啪作响……
　　等等……我好像并不是单纯的做梦，一阵异样的响动，让我突然一个激灵，彻底的清醒了过来。
　　我仍然睡在沙发上，窗外已经朦朦发亮。一种击打肉体的啪啪声，正断断续续的从卧室方向传出来。
　　我坐在沙发上侧耳倾听，隐隐还能听到女人压抑着的浪叫声，我忍不住悄悄的起身，向着他们卧室的方向靠近了一些，顿时，那些声音更加的清晰了起来这时候，显然已经是他们战斗的尾声了，我突然听到一阵更加密集的啪啪声，紧接着，师兄一声低沉的闷吼，所有的声音一起沉寂了下来。
　　我悄然回到沙发上坐下，不适的调整着鸡巴在裤裆里的位置。鸡巴太硬，被裤子约束的一阵阵发疼。
　　“哢嚓！”卧室的门响了。
　　我大惊失色，赶紧躺倒在沙发上佯装熟睡，等我躺倒之后才突然察觉，自己这个仰躺的姿势，可就要让裤裆里怒挺的鸡巴无所遁形了。
　　可是，卧室门口距离客厅也就几步之遥，我完全没有机会调整自己的睡姿了，只好硬着头皮一动不动，心中期望不要让人家看到自己的丑态。可惜，那时候天都已经蒙蒙亮，在客厅中即使不开灯，也能勉强看清物体的轮廓了。
　　出来的人脚步轻盈，是师嫂无疑。我更是一动也不敢动，唯有支愣着耳朵，倾听着对方的动静。
　　可是，为什么听不到走路的声音了呢？我忍不住把眼睛睁开一丝缝隙，偷瞄客厅中的情况。
　　师嫂仍是穿着我半夜见过的那件小睡裙，正侧着身子站在客厅连接卫生间的门口，头部却是转向我的位置，正在一动不动的望着我。
　　昏暗中，我瞧不清她再看我什么地方，不过那朦朦的光亮，想必也足以令她看到我裤裆上支起的大帐篷了。
　　我急切的像让鸡巴软化下来，可是刚才她和师兄做爱的啪啪声犹如在耳，我面对着这个虽已年近三十，但却浑身都散发着成熟性感的女人，鸡巴更是像铁柱一样的坚硬，根本不可能听从我的指挥。
　　师嫂在那站了一会，就悄然转身，继续向卫生间走去。
　　等她打开卫生间的灯，反手掩门的那一瞬间，我从尚未完全关闭的门缝里惊鸿一瞥，看到师嫂腿裆里黑乎乎的一片，衬托的她那一双修长的大腿，更加的雪白性感。
　　很快，卫生间里就响起了花洒淋水的声音，想必是师嫂开始洗澡了，我忐忑中带着尴尬，实在不宜在此久留，就趁着师嫂没有出来之前，偷偷的溜出了她家。
　　结果凌晨很难打到车，让我不得不步行了接近一个小时，才回到了学校的宿舍。
　　早上八点，我换过衣服吃完早餐精神焕发的走进了公司所在的写字楼，刚巧与师兄两口子走了个碰头。两口子热情的跟我打招呼，一同坐电梯去公司。
　　我没有在师嫂脸上发现任何异样的神情，师嫂更加没有追究我在早上趁她洗澡时不辞而别的问题，一切的一切，都是如同往常一样。
　　我悄然松了一口气。
　　说实话，我那时候经历过的女人已经不在少数，性生活更是比较频繁。因此对于师嫂那个颜值最多处于中等的女人并没有什么色心。向她那样长相的女人，如果不是身材尚算火爆性感的话，走在大街上我也不会多看一眼。她没有撩拨我的想法，那可就太好了。毕竟，我最终只想得到他们公司的一纸实习证明而已。
　　日子那么一天一天得过，在公司上班，有时候很累，有时候却很清闲。闲暇时我基本都和燕姿待在一起，不过却很少去肆意玩弄她的身体了。
　　她其实是一个性欲并不如何旺盛的女人，不然也不可能和我在一起两年多还保持着处女之身。平常的时候，亲亲摸摸就会让她得到一种亲密的温馨感觉，她就比较满足了。
　　有时候我也会主动帮她嘬嘬奶子，让她舒爽一下，她偶尔情动的时候，则会要求我舔舐她的小肉屄，得到那么一两次高潮。如果我没有主动提出，她就绝对不会主动要求我操她的屁眼，虽然那样也会让她获得高潮，但是却会让她的小屁眼在事后红肿疼痛上两日，极为不喜。我干脆也就不在蹂躏她了。
　　当然，我在她的身上难以释放旺盛的性欲，就只好释放在她妈妈的身上。
　　珺珺阿姨经过我一年多的滋润，显得更加妩媚动人了。那个大宝贝儿在我的调教之下，越发的放荡起来，几乎每天都要缠着我干一次，即使有时候情况不允许，令她无法畅快的达到高潮，她也一定要向我求欢。即使大多数的情况都没有足够的时间让她达到高潮，她也照样是乐此不疲。
　　同时，在那段时间里，我和萱萱姐的关系也是断断续续的保持着，反而跟雯雯操屄的机会却少了很多。
　　话说，我一直都期望有机会双飞她们那对母女花。即使她们并不是真正的母女，但仅仅只是名分上的关系，已让我想起来就冲动莫名了。
　　但可惜的是，双飞的机会一直都不成熟。我跟萱萱姐在一起的时候，借着兴奋也曾提过这个问题，可是萱萱那个浪货在挨操的时候总是百依百顺，什么都能答应。但是一旦爽完，那个女人就会恢复到一副冰山女神的样子，对我爱答不理。
　　雯雯那个小妮子简直变成了工作狂人，我数次跟她约炮，她都没有时间赴约。好容易操上一次，也是匆匆结束。
　　而且她对于双飞的提议更是不屑一顾，理由是：老娘一个人刚够吃饱，再多一个女人，老娘岂不是要饿肚子。无语～～～总得来说，大四的前半学期，在我身上并没有发生什么太多详细描述的事情。不过却有两件小白引发的事情，不妨稍微多说几句。
　　一次，是小白和魏明的女友黄颖搞在一起的事儿。
　　那是一次比较重要的讲座，我跟公司请了假回学校听。阶梯教室里放着幻灯片，环境昏暗的可以，我坐在后排，突然听到侧后方传来两声熟悉的“啾啾”声。
　　我回头，看见小白在我后排的角落里正襟危坐，双目发直的盯着前方。发现我看他，那货居然淫荡的冲我笑了笑。
　　我确定声音就是从他那传出的，虽然只响了两声就再不可闻，但我还是半站起来探身向他那一排望了过去。
　　一个长头发的女生正伏在他的胯间上下耸动着脑袋……看衣服，是他妈的黄颖。
　　黄颖跟我们不是一个专业，之所以在此，多半是陪着魏明来的。而魏明那个傻逼眼神不是太好，轻微近视又不肯戴眼镜，此时早就凑到前排去了。
　　我想他绝对不会想到，自己奉若珍宝的女神，此时就在距离他不过十几米的地方卖力的嘬着另一个男人的鸡巴……
　　黄颖是婊子，这我早就知道。我无意招惹她，也没兴趣管她和魏明之间的闲事。反正魏明也没什么损失，破了人家的处，也不能拴住人家一辈子不是？人各有志，魏明还落得一个免费的美女操着玩，上床的时候连礼品都不用给黄颖买，多好的买卖。
　　我懒得理他们那对狗男女，继续看我的讲座。过了几分钟，小白却猫着腰跑我后边捅了捅我。
　　“后卫，那骚货耐不住了，到厕所干她去，你帮我把风！”小白淫笑着小声跟我说。
　　我转头看看黄颖，那个骚货已经收拾停当，正若无其事的在那坐着呢，那脸蛋，那姿态，不知道她底细的男人多半都会把她当成女神来膜拜……
　　我鬼使神差的点了点头。或许是我的猎奇心理在作怪，像黄颖那样一个颜值爆表，表面上高高在上，像是女神一般的人物，不知道骚浪起来，会是一副什么样的场景。
　　抱着那样猎奇的心理，我随着小白一同出门，在顶楼角落的男厕里，抽着烟等待黄颖的到来。
　　“嘿～～那骚货挺够味的，一会你也来一发？”小白淫笑着撺掇我。
　　我心中意动，但是一想到那其实就是个货真价实的婊子，就什么兴趣都没有了。
　　过了有五分钟，门外传来高跟鞋的声音，却是奔着女厕去了。这顶楼是基本没有在使用，平时也很少有人上来，那高跟鞋的声音，多半是黄颖来了。
　　果然，又过了几分钟，高跟鞋的声音响起，从女厕出来停下了脚步。小白探头看了看，招手一叫，穿着一袭及膝束腰裙的黄颖，就婷婷嫋嫋的走了进来。




　　第18章、

　　过完新年，公司就已经没什么活了。师兄很认真的给我开了一份实习证明，提前给我放了假。
　　但是，这并不是说我就此离开公司了，师兄言明，很希望我明年能够在不影响毕业论文的情况下，回到公司做一些兼职。
　　我很痛快的答应了，师兄很高兴，宣布晚上聚餐，欢庆公司基本结束了一年的工作，并且欢送我暂时离职。
　　公司全体同事悉数到场，满满的坐了一大桌。中途的时候，燕姿来电话被师兄听到，非要喊燕姿一起来。
　　我跟燕姿一说，没想到燕姿一口就答应了。等她来酒店找到我们的时候我才知道，当时她的表哥表嫂正在她家串门呢，一听说是师兄请客，二话不说就杀奔了过来。
　　燕姿的哥嫂两口子都是师兄的高中同学，当时我也正是因为燕姿表哥的推荐，才能进入师兄的公司实习。
　　因为大家都是熟人，气氛很是热烈，不知不觉的，大家都有些喝高了。酒桌上荤冷不忌，也不知是谁起的头，说起了荤笑话。我也跃跃欲试，却是被燕姿狠狠的掐了我一把，把我刚想起来的一个笑话给掐了回去。
　　“尿尿去！”我满心不爽，摇摇晃晃的站起来，找卫生间去放水。
　　我一边尿着，一边老感觉厕所里有什么地方不太对劲，原本我还以为是自己喝高了出现了幻听，可是等我系裤子的时候，一声清晰的娇哼声却是真真切切的传入了我的耳中。
　　我俯下身往厕所的隔间里扫了两眼，立刻就在其中的一个隔间里看到了四只脚。其中两只穿着男式皮鞋，另外两只穿着一双雪地靴。看那四只脚一顺边，四只脚尖统统朝向着墙壁不断抖动的姿势，很明显那对狗男女已经在里边干起来了，还是他妈夹得最紧的那种后入式。
　　我看看没人，促狭的在那个隔间的门上猛敲了几下，哈哈大笑着撒腿就跑，恍惚中，我感觉那个女人的惊呼声似乎有些耳熟。
　　不过我当时确实喝高了，根本就没有留意到有什么异常，直到酒宴结束，在回家途中的出租车上，我才迷迷糊糊的弄明白了一些事情。
　　当时，是我和燕姿还有她的表哥表嫂坐了一辆出租车。原本，表嫂是坐在副驾驶的，后座上我坐中间，表哥和燕姿一人一边。可是车开出去没多远，表嫂就借口表哥喝高了，躺在前排舒服一些，和表哥换了位置。这么一来，在后座上就变成燕姿和表嫂分别坐在我的两侧了。
　　燕姿也喝了一些酒，一上车就昏昏欲睡，靠在我肩膀上假寐起来。表嫂坐在另一边，原本还刻意离开我一些距离，基本上与我的身体没有什么接触。但是等到车辆经过几次轻微的颠簸之后，她的身体却是离我越来越近，直到柔软的大腿和丰满的屁股都紧紧的贴在了我的身上，脑袋也渐渐倾侧过来，枕在我的肩膀上了。
　　我当时根本没有想到有什么不对的地方，还以为表嫂喝多了，没办法控制自己的身体。可是当她的手慢慢的抚上我的大腿，指尖不断的在我胯下游弋的时候，我才觉得有些不对劲了。
　　表嫂是一个很漂亮的女人，在高中时就有校花之称。据说当时表哥和师兄曾经同时追求表嫂，但最后还是表哥技高一筹，最终赢得了表嫂的芳心。
　　虽然那个时候，表嫂已经年近三十，而且也已经生过了孩子，但是那更使得她充满了一种成熟的风韵。我偶尔也会意淫一下自己会和表嫂如何，但我却没想到，有一天她竟会这样肆无忌惮的勾引我。
　　我的心跳的就像打鼓一样。别误会，我那时候可不是起了什么色心，而是被当时的情况给吓坏了。妈的，燕姿可就在我另一边坐着呢，我稍微有一些出格的举动，还不他妈的被抓个现行？
　　心惊胆战了一路，燕姿家到了。我借着推醒燕姿的机会用肩膀拱开表嫂，火急火燎的要燕姿赶紧下车。可是表嫂却说，让燕姿自己回去吧，表哥睡着了，让我帮着把表哥送回家。
　　我无奈，只好和燕姿道别，坐回出租车上，继续向表哥家驶去。
　　到地方之后，表哥瘫软在副驾驶上怎么也叫不起来。表嫂说表哥就是那个样子，喝多了之后一旦睡着，就谁都叫不起来，所以才喊我送他们回来，帮她把表哥扛到家里去。
　　我喝的也不少，扛起表哥来，脚底下也是一直打晃。表嫂竭力的帮我保持着平衡，一双柔软硕大的奶子几乎完全挤在我的身上，一路上跌跌撞撞，好不容易才把表哥弄回了家里。
　　我被表嫂一路上的骚扰弄得忐忑不安，鸡巴更是有了奋起的迹象，我不敢多待，放下表哥就想告辞离去，可是我万万没想到，表嫂突然好像一只八爪鱼一般缠了上来，搂住我的脖子就要和我亲嘴儿。
　　我吓的连连后退，脑海中在一瞬间就掠过了无数的想法。是这娘们天性骚浪，还是她在给我下套子，想要考验我对燕姿的忠诚？妈的，誓死不从绝对没错！
　　最后的结果表明，是我想的太多了。等她说完那句话之后，我就什么都明白了。
　　她把我摁倒在沙发上，喘息着媚笑道：“坏蛋！你在厕所一敲门，差点把人家吓尿了，害的人家都没有爽到，你不得补偿人家一下么？”
　　我靠！那个在厕所干炮被我捉弄的女人原来就是表嫂！
　　那么那个男人是谁？表哥吗？
　　不是！我可以清楚的回想起来，当我从厕所回来的时候，表哥正在给大家说着一个荤笑话。
　　绝对不是表哥！那么那个男人是谁？
　　我已来不及多想，因为性急的表嫂已经把我推倒在了沙发上，扯下我的裤子，一口把我半软不硬状态的鸡巴含进了嘴里。
　　咝……
　　我爽的直抽凉气，这个娘们的口技着实厉害，在我当时上过的女人之中，唯有萱萱姐能够与之相提并论。我的鸡巴在她的嘬弄之下，迅速的膨胀到了极点。
　　“真大呀！好久没有试过这么大的鸡巴了……”表嫂意犹未尽的吐出我的鸡巴，一边朝我媚笑着，一边迅速的扒着自己的衣服。
　　“小弟，操过屄不？好像燕姿还是处女吧，她有没有让你看过女人的屄是什么样子的？你想不想看看姐姐的屄……”
　　半醉的表嫂口无禁忌，浪语不断，她很快就把自己扒的只剩下一条内裤，晃荡着两只丰硕的奶子骑到我的胸口上，岔开腿把内裤一拨……操，开档内裤，不需脱掉内裤，只要岔开腿，就能把她水淋淋的骚屄露出来。
　　“你给姐姐亲亲它……”她喘息着，就把骚屄往我的嘴边凑。
　　我皱着眉头往后仰了仰头，看着她那个毫无特点的毛屄以及那两片深褐色的阴唇，心中连一点舔舐的欲望都没有。
　　而且我更想到，眼前的这个骚屄就在不到一个小时之前刚刚被别人的鸡巴猛操过，甚至还可能被注入了别人的精液，我的心里就一阵阵的恶心。
　　我不可能给她舔，干脆伸过手来抵住她的档下，并起两根手指狠狠的挖了进去。
　　她的屄里边，水多的好像一片烂泥地，我挖了几下，淫液就顺着我的手指蜿蜒向下，流到了我的手腕上。她被我的手指挖弄的嗷嗷叫了起来，丝毫不顾忌自己的老公就昏睡在离我们不到两米远的地方。
　　“小声点！”我赶紧的停止了手上的动作，紧张的看向昏睡的表哥。
　　“别怕！嗷……我受不了了，快来操我……他喝醉了怎么也不会醒，我受不了了，快操我……”
　　表嫂一咕噜从我身上翻下来，仰面躺在沙发上，用手勾住自己的腿弯，把两条嫩白的大腿撇成了一个M型，目光像母狼一样索求着我的插入。
　　我翻身起来，抓着鸡巴凑到她的屄口上，一沉腰就插了进去。表嫂舒爽的“嗷”了一声，嘴里面就开始语无伦次的浪叫了起来。
　　我好像打桩一样，把她压在身下一通猛操，渐渐感觉她开档内裤的边缘摩擦在我的鸡巴上，有一些火辣辣的疼。
　　我抽出鸡巴，伸手去扒她的内裤，没想到却是遭到了坚决的抵抗。
　　“别脱……就这样操吧！我肚子上，生孩子的伤疤没恢复好，难看……”放浪的表嫂突然竟是有些忸怩的跟我说。
　　我顿了一下，干脆用力把她翻过去，让她跪伏在沙发上，然后杵着鸡巴从她后边狠狠的操了进去。
　　她的屁股又白又圆，在纱质内裤的包裹下更添几分性感，柔软的屁股肉在我的撞击下泛起一层层的波浪，我一边操弄一边欣赏，看着她的屁眼被我操的一鼓一鼓的，淡褐色的菊花上裂开了一条嫩红色的缝隙，终于忍不住把手指伸了过去。
　　“啊……讨厌啦，小弟！你想操人家的屁眼吗，你只要先把人家操爽了……姐姐的屁眼就随便给你操，好不好……嗷……哦……大鸡巴操的好深……好舒服哦……”
　　我不理她，用手指沾了一些淫水，朝她屁眼缓缓的插了进去。她并没有阻止，只是更加兴奋的浪叫起来。
　　我的手指插在她的屁眼里，明显可以感觉到我的鸡巴在她屄洞里运动的情况。她的屁眼比燕姿的松的多，显然平时没少尝试过肛交，我的手指越挖越松，渐渐的，两根手指同时都挖了进去。
　　她下身的两个洞被我一同攻击，兴奋到几乎癫狂。她开始呼喊老公，我本以为她是在喊我，可事实上，她却是在呼喊昏睡的表哥。
　　“嗷……操死我了，老公……我的骚屄和屁眼都要被操烂了……啊~啊……好舒服啊……老公……你快来看呀……人家快要被小弟操死了……小弟的鸡巴好大，操的人家好舒服哦……要不行了……快要来了……快操我~操死我吧~老公，好喜欢被小弟操……他要把我操到高潮了，要高潮了……哦~来了……要来了……快……嗷……来了……呃……”
　　我感到她的屁眼猛的一缩，顿时把我插入的手指挤了出来，与此同时，她的阴道内也是一阵阵的紧缩，身体一点点的瘫软了下去。
　　我顺势抽出鸡巴，站直了身体呼呼的喘气。那一通猛操使我的体力消耗不小，必须稍微休息一会，才能继续。
　　表嫂趴在沙发上喘息了一会，高潮的余韵过去，便慢慢的翻转过身体仰躺下来，她微微的眯着双眼，美丽的脸蛋上充满了满足。
　　“你爽了，我还硬着呢。”我面无表情的盯着她说道。
　　她慵懒的摆了摆手，腻声道：“人家浑身都软了，随便你怎么玩啦，就是记着不要射到屄里面去。”
　　我哼了一声，毫不客气的分开她的大腿，把她的膝盖摁压在她的奶子上，然后抓着鸡巴，朝她翻开着的屁眼顶了进去。
　　她估计真是爽到浑身瘫软了，被我粗大的鸡巴插入屁眼，也只是微微蹙着眉头，在嗓子眼里哼哼了两声，等我完全插进去之后，她更是放松的吐了一口气，连眼睛都闭上了。
　　我慢慢的抽插着她的屁眼，感觉越来越不是味道。这娘们自己爽完之后就好像一条死鱼一样一动不动，操起来真是一点趣味都没有了。
　　我勉强又插了一会，妈的，鸡巴都不知不觉的疲软了下去。操！不玩了，干脆穿衣服走人。
　　我临出门的时候，那个娘们方才懒懒的睁开眼睛，语含威胁的说道：“小弟，姐姐身上的三个洞洞可是被你玩了个遍。以后姐姐要是听到一些不好的传言，比如说让你表哥知道了些什么之类的，可别怪姐姐把你强奸我的事情告诉燕姿。”
　　我险些一头栽倒在地，这个骚娘们，拉我下水只是想要堵我的嘴么？操！我懒得理她，甩门走了出去。
　　出门下楼，走在静谧的寒夜里，尚未散尽的酒意让我浑身燥热。性欲没有得到完全的释放，更是让我心中一阵阵的焦躁。
　　“雯雯……在哪呢？”我拨通电话问。
　　“公司加班啊，年终报表还没搞定。”雯雯的声音充满了疲惫。
　　“哦，那你注意休息哈，别搞到太晚才睡。”
　　我跟她闲聊了两句，就挂了电话。明摆着的，去找雯雯泻火显然很不合适。
　　“喂，萱萱姐，睡了吗？”我又拨通萱萱的电话。
　　“刚躺下还没睡着，今天招待客户喝了些酒，有点头晕……怎么啦？”
　　“嘿嘿，好久没见，想你了呗。”
　　萱萱姐咯咯娇笑，压低声音说道：“小色鬼！今天可不行，我亲戚来了。而且，雯雯他爸在家呢，我也不方便出去。”
　　我无奈的挂了电话，在寒风中愣了一会，决定还是去燕姿家。
　　进门的时候已经过了十一点，燕姿因为喝了酒，早就已经睡下了。
　　珺珺阿姨给我倒了杯水，轻声问：“这么长时间，你去哪啦？还以为你不回来了呢？”
　　我坐下来，伸手把她揽到我的腿上，隔着睡袍在她的大奶子上揉捏着，笑道：“好几天没跟我的大宝贝亲热了，不回来，你不想我么？”
　　阿姨的身子一下子就软了，在我耳边呢喃：“抱我回屋，小声点。”
　　我一个公主抱，快速闪进她的屋里把她放在床上，然后回身关闭顶灯，把门上锁。
　　等我回过身来的时候，那个美丽的熟妇已经在床上衣衫半截，玉体横陈，在昏暗的灯光下，她那缓缓扭动着的美妙躯体散发着一种魅惑至极的淫靡味道，让我的情欲瞬间便蹿升到了顶点。
　　“恩哦……什么味儿？”
　　她扑过来擒住我的鸡巴，只放到嘴里嘬了一口，就皱着眉吐了出来。
　　“你刚才跟别人弄过了？”她疑惑的问。
　　我恍然警醒，连忙转去一旁的床头柜上取水清洗鸡巴，一边讪讪的跟她把之前的事情解释了一遍。
　　话说，自从我们两个搞到一起之后，我对于性事方面的问题，基本都没有对她隐瞒过。一是因为我们拥有共同的秘密，我不用担心她会给我说出去，再者就是那种事情讲出来，具有很强烈的调情作用。有那么一段时间，她甚至要求我一边操她，一边给她讲述和别的女人操屄的场景，借以寻求那种不可言说的刺激。
　　在我的记忆中，她有史以来最为强烈的那次高潮，就是我在给她讲述雯雯父女相奸时所达到的。
　　那次高潮前所未见，她几乎跟疯了一样凶狠的在我身上套弄，屄里边跟尿了一样狂涌淫水，把床单都弄湿了一大片。那可绝对不是尿失禁，而是从她阴道中分泌出来的淫液，可见她兴奋到了什么程度。
　　凭我的感觉以及她事后的描述，她那一次的高潮竟然由四五次小高潮连接在一起组合而成，用她的话说，那种一波接着一波的舒爽感觉简直就跟升仙了一样，比以前无数次的高潮加在一起都要舒服的多。可惜，那种程度的高潮她也仅仅享受过一次，后来任凭我如何努力，也再没有让她享受过了。
　　她听了燕姿表嫂勾引我操屄的事情，惊讶中透露出浓浓的兴奋，不可思议道：“她真的那么浪啊，跟人在厕所里就干起来啦？嘻嘻……也难怪，那妮子长的那么漂亮……我看你也是巴不得她去勾引你呢吧？”
　　我郁闷道：“她就是为了堵我的嘴好不好？妈的，爽完之后就跟个死人一样，我操了一会鸡巴都软了，这不，最后都没射出来。”
　　她像蛇一样缠过来，一手攥住我的鸡巴，仰头浪笑道：“你是怎么操她的，给姐姐讲讲呗。”
　　于是，我就开始一边给她讲述着跟表嫂操屄的过程，一边把她搂在怀里慢慢的操弄着。我尽量讲的详细精彩，身下的鸡巴也毫不惜力，可是最终，她也仅仅只是迎来了一次很普通的小高潮，便意犹未尽的停止了下身的耸动，不满的轻叹了一声。
　　我爱怜的刮刮她的鼻子，笑道：“吃过了山珍海味，萝卜白菜就难以下咽了是不是？你是越来越难以喂饱啦，实在不行，回头我多找个男人跟我一起操你好不好？”
　　“不要啦……你快点射吧，时间长了人家里边酸。”她娇嗔的打了我一下，爬起来跨坐在的的腰上，一下一下的套弄起来。
　　我一边享受着她的服侍，一边调笑道：“怎么啦，还是不想让别的男人干你啊？话说，你上次说你们酒店新来的那个股东对你有意思，后来你们有进展没有？”
　　她叹了一声，说：“还是那样呗，他倒是挺殷勤的，我就是不敢答应。万一，我要不是行的话，那多难堪啊……”
　　“呵呵，有办法，你关了灯，把他幻想成是我，不就能让他操了”
　　“臭美！”她娇嗔的白了我一眼，肥美的屁股急速的晃动起来，把我的鸡巴夹得一阵阵舒爽。
　　话虽那么说，但我一想到她可能会嫁人，可能会被那个男人抱在怀里肆意的操弄，心中也满满的不是滋味。
　　我静静的凝视着她娇美的容颜，一手抓着一只木瓜大奶温柔的揉捏着，缓声道：“珺珺，如果真的合适，就嫁了吧。我……不可能陪你一辈子的。”
　　珺珺阿姨猛地一怔，下身的动作立刻就停了下来。她凝视了我半晌，颤声说：“你……你不想要我们娘俩儿了？”
　　我勉强笑道：“世上没有不透风的墙，我们这样，燕姿迟早都会发现的……与其不可收拾，还不如……”
　　她的目光黯淡下来，缓缓的俯身趴在我的胸膛上，喃喃道：“那你有没有想过，要怎样跟燕姿说？她是那么的爱你，你用什么理由离开她？”
　　我久久的沉默，连鸡巴软掉之后，从珺珺阿姨的身体里滑出来都没有发现。




　　第19章、

　　我们两个久久的沉默，之后可以说是不欢而散。
　　我无法面对她幽怨的眼神，鸡巴软掉之后，我的心中已然没有了丝毫的欲望。她颓然起身，一言不发的出门清洗身体去了。
　　我又躺了一会，意兴阑珊的从珺珺阿姨的床上爬起来，走出屋门，在卫生间门口站了一下，听着阿姨在里边冲洗的水声，再望一眼在隔壁屋里熟睡的燕姿，不禁深深的叹了一口气。
　　这两个女人，早就变成了我生活中的一部分，虽无正式的名分，但是那种感觉，却像是我的家人一样。我一想到可能在不久之后就要和她们永远的分别，心里就会被一种难言的情绪塞得满满的，涨得难受……
　　我没有回自己的卧室，而是不管不顾的走进燕姿的房间里，俯身在她熟睡的娇憨小脸儿上亲了一下，便侧身躺在了她的身边。
　　我和她在一起那么久，却一直是一人一间卧室，还从来没有陪她一起睡过整夜。我不想留下那个遗憾，哪怕第二天早上会被她施以暴力。
　　我轻轻的环着她的腰，嗅着她身上混杂着淡淡酒味的身体幽香，很快就沉沉的睡着了，然后……不知过了多久，我终于被拧在我耳朵上的一只娇嫩小手，给唤醒了过来。
　　“好大的胆子……被我妈看见，小心我把你揍成猪头哦……”燕姿俏皮的皱起鼻子，趴在我的身边，佯作凶恶的威胁我。
　　我借着窗外微微的天光怔怔的望了她片刻，突然伸手一搂，翻身把她压在下边，长长的一个湿吻。
　　她气喘吁吁的推开我，娇嗔道：“要死啦~都快七点钟了，我妈快起了，你赶紧回你房间去。”
　　“怎么啦，阿姨又不反对咱俩在一块，睡一屋又咋啦，干嘛一直不行啊！”
　　我痴缠着不愿离开，把脸埋在她柔软的胸口上，像小狗一样拱来拱去。
　　“那我妈误会怎么办！”
　　她狠狠的掐了我一下，想要让我屈服。可是，我既然已经打定了主意，就不会再像以前那样轻易的妥协了。当然，最主要的原因，是因为我根本毫不担心她所担心的那种情况。
　　“误会什么？”我把嘴巴埋在她一只奶子上，闷声问。
　　她推着我的脑袋，有些恼火的叫道：“废话，万一被我妈误会我们……那个，怎么办~”
　　“哪个？操屄啊？”我坏笑着去掏她的腿档，淫笑道：“她误会，你就让她检查下呗，原装处女膜哦……”
　　燕姿被我一把抠在屄肉上，身子一下就软了，双腿猛然一绞，呼吸微粗的娇吟道：“你干嘛啊……别弄了，我妈一会该起床了……”
　　我不理她，手指快速的在她阴蒂上抚弄了两下，然后轻轻的揉搓着她肥嫩的唇肉，很快，就有一股粘腻的液体从她的缝隙里渗了出来，糊满了她肉鼓鼓的小淫屄。
　　她面色绯红，眼色迷离，突然抓过被角咬在嘴里，强迫自己不要发出呻吟声。但是情欲的勃发，让她的呼吸更加的粗重起来，听在耳中，反而更加刺激了我的性欲，令我几个小时之前在她妈身上疲软下来的鸡巴，再度怒挺了起来。
　　我放过她的两只奶子，俯身下去吮吸她的小肉屄，那一片红艳艳的娇嫩肉穴，肥厚多汁，在我嘴巴的吮吸下不断发出响亮的啾啾声，伴随着她压抑的低吟，令她的闺房中充满了淫靡的气味。
　　“别……别吸了……轻点~嗯……我妈听到了……轻点舔……”
　　她的两只小手抱住我的脑袋，既想让我的舌头脱离她的腿档，又想把我的脑袋狠狠的压下去，我的舌头开始飞快的扫动她的屄缝，间或在她娇嫩的小豆豆上转两个圈子，如此持续一分多钟之后，她的第一次高潮终于来了。
　　我活动着酸胀的舌头，抬头欣赏着她高潮时销魂的姿态，直到她的余韵渐渐的过去，方才俯身抱住她绵软的身体，一边轻吻着她的耳垂儿，一边跟她说着情话。
　　“你赶紧回房间去吧！”醒过神来的燕姿轻轻推我，催促我离去。
　　我拉过她的小手罩在我的鸡巴上，苦着脸说：“它还没爽到呢，你忍心让它这么难受啊。”
　　燕姿嗤嗤一笑，凑到我的额前吻了一下，说：“乖啦，等我妈出去了再让你爽……大不了，一会用你最喜欢的那招行了吧！”
　　“说话算数！”我欣喜若狂，赶紧敲定。
　　“快点走啦！再不走我就改主意啦！”燕姿娇嗔着推我。
　　我乐颠的跳下床，穿衣离去，生恐燕姿改变主意。
　　所谓我最喜欢的那招，即是奶炮加口爆。想玩这一招，有两个条件必不可少，第一个便是男人的鸡巴必须足够长，第二个条件便是女人的奶子必须足够大。只有同时满足这两个条件，才能让奶子夹住鸡巴的同时，尚且留出少半截鸡巴，能够塞进女人的嘴巴里。
　　那样同时摩擦起来，奶子的柔软触感加上小嘴的吮吸舔弄，简直比操屄时的感受还要舒爽的多。
　　我当时已经玩过的那些个女人，能够跟我玩这一招的也仅仅只有燕姿母女而已。
　　可惜的是，珺姨毕竟上了些年纪，颈椎不是太好，长时间努力低头去吸鸡巴的话，会让她的脖子受不了，玩的时候也就是三两下的事，从来没有让我用那个姿势发射过。
　　而燕姿就不一样了，那个妮子的身体柔软度令人惊叹，她甚至可以向上挤压奶子，以至于让自己低头舔到自己的奶头。我和她玩那一招的时候，总是可以畅快无比的发射出来，虽然她极少肯让我喷在她的嘴巴里，但是能够射在她的奶子以及粉颈上面，也已经足够让我满足了。
　　我乐颠颠的出了燕姿的房间，一转身，就看见珺姨穿着睡裙坐在客厅的沙发上，见我从燕姿屋里出来，轻轻向我勾了勾手指。
　　我小心的关好燕姿的房门，蹑手蹑脚的走向了客厅。
　　“还没爽到？”珺姨朝我支起的裤裆摸了一把，似笑非笑的轻声问道。
　　我讪讪的笑了笑，说：“想等你出门了再玩，她怕被你撞见。”
　　“哼！这死妮子……要不……我现在就出门？”珺姨翻了个白眼问我。
　　我顿时语塞，可是突然之间，我却有了一个胆大至极的想法。
　　人都说色胆包天，确实不错。我当时之所以敢那样做，或许就是因为我前一天晚上接连操屄，却统统都没能射精，压抑的性欲接二连三的没有得到释放，已经有些冲昏了头脑的缘故。
　　“想不想在燕姿面前，和我操一回？”当时，我如此对珺姨说。
　　珺姨吓了一跳，脸色都有些变了。但是当我把计划跟她交代明白之后，她终究还是略带不安的点了点头。
　　魔鬼一般销魂蚀骨的情欲之火，显然比理智更加的易于操控人心。
　　几分钟之后，珺姨“起床”了，像往常一样开门关门，上厕所洗涑，然后打开燕姿的房门，朝着假装睡眼惺忪的燕姿道别，佯装离家外出。
　　而我，却已经准备好了必要的道具——数条围巾，装作急色的模样冲进了燕姿的房间。
　　我们拥在床上热吻了一会，然后我神秘兮兮的对她说：“宝贝儿，我们今天来玩个游戏好不好？”
　　“不准射到嘴巴里边！还有脸上！”谨慎的小妮子尚且记挂着之前应承下的姿势，生恐我要求射到她的嘴里边。
　　我佯装委屈的撇了撇嘴，复又淫笑道：“不是那么回事，我想，咱们玩一下SM呗，我把你绑起来，假装强奸你，这样比较有情趣嘛！”
　　“变态！不要啦！”小妮子蜷缩转身，以示抗议。
　　我死皮赖脸的缠上去，经过一番艰难的谈判，她终于被我说服了。但是也只准我绑住她的手脚，蒙上眼睛，除此之外，绝对绝对不准打她，更加不准趁她看不见，把精液射到她的嘴巴里去。
　　几分钟之后，燕姿已经浑身赤裸，仰面朝天的被我捆绑了起来，双手交叉被困在一起，另一端系在床头上，让她的手臂不能随意的向下触摸，而她那两条修长白嫩的大腿，却是被我摆出了一个诱人的M形绑缚了起来。那两片娇嫩的肉唇因为姿势的关系，而微微的张开了一道缝隙，甚至连那片半透明的处女膜都隐隐可见。
　　我呼吸急促的扒光了自己的衣服压上去，半伏在她的胸前，装出一副色魔的样子，淫笑道：“小美人儿，老子今天要狠狠的操你……”
　　话音未落，就见燕姿狡黠的一笑，口中李小龙式的“阿达”一声，右手闪电般从被缚住围巾套中抽了出来，恶狠狠一拳揍在了我的腮帮子上。
　　我顿时出了一身冷汗，望了娇笑不止的燕姿后怕不已。
　　那并不是因为疼痛，而是因为我突然发现，我因为心疼这妮子，并没有把她绑的太紧，如果在她妈加入进来之后，她给我突然玩这一招的话，后果太美我不敢想……
　　“怎么啦……打疼你了？”拉下蒙眼围巾的燕姿看我脸色不好，终于停下笑声，知道安慰我了。
　　我把心一横，装作生气的把她摁在床上，用围巾仔仔细细的把她双手重新捆在了一起。虽然不至于把她捆的太疼，但也足够让她不能轻易的挣脱开了。
　　“为了以示惩罚，我决定把你捆紧一点！”我抓着围巾嘿嘿冷笑。
　　“抗议！”
　　“抗议无效！”
　　被缚紧的燕姿无力阻止，终于认命的放弃了抵抗。
　　“好吧……人家已经尽力了……你不要对人家太粗鲁哦……”那妮子的演技实在是差黄颖太多，扮可怜都带着笑意，不过，她总算是安静下来，不再佯装反抗了。
　　我仔细的检查了一遍围巾，悄悄朝门口招了招手，然后就看见虚掩的房门无声无息的打开了。同样是浑身赤裸的珺姨，满是忐忑的挪了进来。
　　我打开音乐，把声音调到足以遮掩一些细微声响的程度，然后侧卧在床边，示意珺姨给我嘬弄鸡巴，而我，却是捧着燕姿两条蜷曲起来的大腿，细细的舔弄起来。
　　珺姨的手都在微微的发抖，不知是因为紧张还是因为兴奋。
　　我抱着燕姿的屁股舔了一会屄，就起身把她翻了过来，让她像条小母狗一样跪伏在床上，分开她的双腿，然后把我的屁股坐在床沿上，仰躺在她的胯下，继续舔弄着她的嫩屄。
　　“呜呜……这个姿势好难受，你不是要玩奶子么，我赶紧帮你射出来好不好？”
　　燕姿被舔弄的久了，已经有些不耐烦，开始想要我玩弄她的奶子了。可是，母女双飞的诱惑，要远比在她身上打奶炮要强烈的多。我不顾她的抗议，继续让她保持伏跪的姿势，然后抬头向蹲在床边不知所措的珺姨打了个眼色。
　　珺姨还是第一次近距离的看我如何玩弄她的女儿，她仍旧蹲在床边满脸通红的盯着我们，却似乎没有弄懂我的意思。
　　我把腿圈住她的身子，用脚一勾她的屁股，珺姨便顺势站了起来。只是她似乎失去了全身的力气一般，我能感觉到她的身体在我双腿之间微微的颤抖着。
　　“宝贝儿，骚屄想不想被大鸡巴操啊，操进去好不好？”
　　我含糊的催促，燕姿以为我是在对她说话，只是不豫的哼哼了两声，就继续细声呻吟着享受我的服侍去了。她绝对不会想到，我催促的对象，其实是她的母亲，我就要在她面前狠狠的操她妈，来满足我那个由来已久的母女双飞的渴望。
　　珺姨又是犹豫了一会，终于忍耐不住眼前那副淫靡场景的刺激，缓缓的掉转身体，向后撅着肥美的屁股，向着我昂立的鸡巴凑了过去。
　　我的龟头上先是感到一阵冰凉的摩擦，却是她的腿裆里早就淫水泛滥，就好像尿了一般，从蜜缝里渗出的大量淫液在深冬的清晨中变得一片冰凉，让我不由自主的打了一个冷战……
　　我挺动了一下屁股，没成想正碰到珺姨向我鸡巴上套坐了下来。我顿时感到自己的鸡巴猛然钻进了一个温暖湿润的洞穴之中，那紧致中饱含着的柔软触感让我忍不住的呻吟了一声，怒挺的鸡巴险些就此发射出来。
　　“射了吗？”燕姿懵懂中听到我的动静，不禁问道。
　　“还没……差一点就射了，呵呵，我家燕姿的小骚屄最好吃了……”我赶紧掩饰。
　　燕姿不舒服的扭动两下屁股，娇嗔道：“趴着好累啊，绑着人家，胳膊使不上劲儿，我躺下，你吃会奶奶吧……”
　　“别动！”我赶紧阻止。她妈已经开始晃动着诱人的雪臀在我鸡巴上套弄起来了，怎么可能换姿势！
　　“乖……让我多欣赏一会，我突然发现，从下边欣赏你的小肉屄，看起来更加的诱人呢。”我一手抚弄着燕姿的腿根，另一只手却是伸了下去，扶她妈的屁股上，帮助控制套动的力度。
　　我嘴里说着欣赏她的肉屄，脑袋却微微的仰起来，目不转睛的看着她妈那两片深红色的肥厚阴唇紧紧的夹着我的鸡巴，随着臀肉的波浪起起伏伏。那个淡褐色的小菊花随着鸡巴的抽插，不停的向外一鼓一鼓的，让我忍不住把手指摁了上去。
　　珺姨的身体微微震动了一下，更加快速的套动起来，我从来没见过珺姨能流出那么多的淫水，泛着白沫的液体早已糊满了我的鸡巴，并且顺着我的卵蛋流到了我的屁股沟里。
　　“什么声音啊？”
　　燕姿突然微微侧头，凝神细听。
　　“呃……我打手枪呢~你的小骚屄好迷人，我要看着它射出来！”我敷衍她说。
　　珺姨的动作越来越快，我早已感到她的屄洞里传来一波又一波的紧缩感，显然她在乱伦的刺激之下，终于又得到了一次连续性的高潮。
　　这一次的高潮，似乎比上回我给她讲述雯雯父女相奸时更要强烈不少，导致她的淫水就像是尿了一样的往外流，那种沽滋沽滋的操屄声，就连音乐都开始遮挡不住了……
　　我的心情简直是难以形容，那种紧张、恐惧、却又夹杂着极端的兴奋感觉，让我再也难以固守精关，闷吼一声，伸手牢牢压住珺姨的屁股，把一泡憋了好久的浓精，尽数灌注在了她的身体深处。
　　“射了吧？”燕姿松了一口气似的问道。
　　“嗯，射的你妈真爽~”我看着高潮过后的珺姨踉跄着离开燕姿的房间，语带双关的答道。




　　第20章、

　　珺姨或者是在心里觉得愧对女儿，又或者是做贼心虚，反正就在那天之后，很少主动跟我谈论燕姿的事情了。就算每天在家里，她们娘俩抬头不见低头见的，珺姨也是在刻意的回避燕姿。
　　燕姿有些摸不到头脑，迷茫的问我，她妈妈怎么了，怎么感觉怪怪的。我当然不能说实话，就故作开玩笑的说，可能你妈想给你找个后爸了什么的，弄得燕姿各种不依，很是似真似假的克了我两次。
　　在随后的一个星期里，燕姿的表嫂没有再找过我的麻烦，我提心吊胆，实在是怕被那个骚娘们给缠上。眼看着就进了腊月，学校考试基本结束，学生们都开始回家了，我才松了一口气。
　　可是万万没有想到，就在我启程回家的前三天傍晚，燕姿表哥两口子拎着大堆食材联袂而至。
　　一进门，趁着大家寒暄的时候，表嫂不着痕迹的“飞”了我一眼，那个骚劲，让我不自觉的打了个冷战，心说要遭，马上就找了个理由，要回学校。
　　“你们学校不是放假了吗，我看到学生们都走了，你回去干嘛？”表嫂不着痕迹的瞪了我一眼，笑盈盈的问道。
　　“呃……考完试的放假了，还有好多人没走呢，我们宿舍今天有事，我得回去。”我赶紧找理由。
　　表嫂没再说什么，表哥却是大手一挥，喝道：“有个屁事！吃了饭咱们打会儿牌，好久没玩了，手痒痒。”
　　所谓打牌，就是打双扣，那时候还不流行斗地主什么的，打双扣三缺一的痛苦，并不在打麻将之下。珺姨不会玩，因此我只能留下。
　　珺姨做饭，我们四个直接来到我的卧室，都脱了鞋，盘坐床上，开战。
　　以前玩的时候，通常都是我和燕姿一拨的，可是那次表哥非要交换队友，让我和表嫂一拨，他却自顾坐在了燕姿的对面。
　　我一开始并没有意识到什么，有些心不在焉的抓牌打牌，几把之后，我惊讶的发现，自己和表嫂竟然连战连胜，表哥和燕姿一把都没有赢过。
　　怎么回事？表哥的水平我是知道的，牌技应该在我之上，而且我心里有事，也没有太用心玩，怎么可能一直赢呢？回想一下，手里的牌型也没有压倒性的优势啊。
　　心中纳闷，就一边抓牌，一边疑惑的观察了一下，然后，我的心里就猛然咯噔了一下子。
　　怪不得表哥连连失利，他妈的心就没在牌上，那一双贼眼，趁着燕姿俯身拿牌的机会，一直在往燕姿的衣领里边钻呢。
　　燕姿胸部丰盈，在家的时候向来喜欢穿一些比较宽松的衣服。一件宽松的大圆领套头毛衫穿在她的身上，没有丝毫的不妥。可偏偏在她俯身的时候，宽松的毛衫领部就会自然下垂。
　　每当这个时候，一双被超薄面料的D罩杯盈盈托起的大奶子，就会白晃晃的曝露在表哥的面前。
　　那一双丰美的雪乳纵使已经被我把玩了两年多的时间，但我每一次在不经意间窥到一丝半点，都会使我的心神微微荡漾，那种半遮半掩的诱惑，每每都令我难以把持，一定要找机会好好的把玩欣赏一番，才能消去心火。
　　连我都难以抵御那种半遮半掩的性感诱惑，就更遑论表哥了。那个家伙，恨不得把眼睛长在燕姿的衣服里面，几乎不舍得错过每一次燕姿俯身的机会，他在这样的情况下，打牌能赢真就见了鬼了。
　　一种复杂的情绪充塞了我的心头，些许愤怒，夹杂着莫名的惊慌，令我的脸色当时就变了。敏感的表嫂立刻发现了我的异常，不动声色的看了看表哥和懵然无知的燕姿，意味难明的对我使了一个眼色。
　　“不打了！”表嫂突然把牌一丢，冷着脸说道。
　　表哥正看的过瘾，哪里肯结束？不满的抗议：“怎么啦，我还想报仇呢，为什么不打了！”
　　“还吃饭不？到厨房帮忙去！”表嫂狠狠的剜了他一眼。
　　表哥一怔，似乎意识到了表嫂发飙的原因，那张脸顿时通红一片，连忙说：“好吧好吧，你们歇着，我去做两个拿手菜！
　　燕姿在一边傻呵呵的直乐，揶揄道：“表嫂就是厉害，驭夫有道啊！哈哈……我也去帮忙！”
　　说着，小丫头跳下床，嘻嘻哈哈的踢着拖鞋跑了出去。
　　我心中憋着一股莫名的烦躁，闷头整牌，却不料表嫂突然像条美人蛇一样的缠了上来，胸部摩擦着我的肩膀，探手朝我裆里抓了一把，嗤嗤的媚笑道：“吃醋啦？让我老公看两眼，又抢不走你的。”
　　我肩膀一震，把她抖开一些，低喝道：“找死啊你，离远点！”
　　表嫂瞟一眼门口，离开些坐到床边，边踢拖鞋边冷笑着说：“看你急赤白脸的，人家的老婆上下三个洞都被你玩儿了个遍，看你老婆两眼你都不乐意啊。要我说……”
　　她站在地上，俯身在我耳边森寒说道：“就应该让他把燕姿给操了，那样才公平！”
　　说完，她直起身来，盯着我冷笑了两声，故意扭着丰满的屁股走了出去。留下我一个人浑身冷汗的呆坐在哪里，无措到了极点。
　　过了很长时间，我才慢慢的回过神来，听着外边几人欢声笑语的聊天声，强自镇定的走了出去。
　　表哥和珺姨在厨房做菜，燕姿倚在门边看，而表嫂，却是独自坐在沙发上，有一句没一句的跟他们扯闲篇。
　　我走过去，故作随意的坐在表嫂附近，随手打开电视，一边漫无目的的换着台，一边低声问：“你到底想干嘛？”
　　表嫂唇角含笑，姣好的面容看上去温婉而又妩媚，可是从她口中低声挤出来的话，却是淫荡之极。
　　“想让你干我呗，小骚逼想你的大鸡巴了。”
　　我缓了口气，说：“没问题，时间地点，你定！只要你别打燕姿的主意，怎么都行。”
　　表嫂满意的一笑，借着起身的机会又在我裆里掏了一把，哼道：“明天等我电话。”
　　当夜无话，第二天一早，我担心表嫂突然打来电话让我不好解释，就借口宿舍有事，分别偷偷的吻别母女二人，去往学校宿舍，等待表嫂出招。
　　回到宿舍的时候，很是让我惊撼了一把。给我开门的魏明浑身赤裸，藏在门后看见是我，就满不在乎的晃荡着软绵绵的鸡巴去卫生间了。
　　我纳闷的走进去，反手关上门，然后就看见黄颖披散着头发坐在魏明的床上，上身赤裸，正在不紧不慢的穿着胸罩。她抬头看见我进来，也不知道遮挡一下胸口，那两只奶子又小又平，奶头和乳晕却是黑乎乎的，让人没有食欲。
　　我看了一眼就懒得再看，自顾坐在一旁喊魏明：“你麻痹的牲口啊，把这当炮房了是不！”
　　魏明也不说话，只是嘿嘿怪笑。
　　黄颖同样也是一句话不说，一脸漠然的穿好衣服，就开门走了出去。
　　“怎么着？她知道你都知道啦？在我面前露着奶子一点都不知道遮掩。”我八卦的问。
　　魏明满嘴泡沫的从卫生间出来，一边在自己嘴里做着活塞运动，一边翻着白眼哼哼：“关你屁事！又没请你看，又没跟你收钱，麻痹你想嫖，人家还不接待呢，穷逼……”
　　魏明一向还是那么毒舌，我懒得理他，自顾躺到床上玩手机。可是表嫂的电话一直不来，再加上我前一天晚上没有睡好，不知不觉的，就在宿舍熟睡了过去。
　　等到傍晚的时候，我被电话吵醒，迷迷糊糊的接起，是表嫂的电话来了。她约我去一所小区的门口见面。
　　我挂掉手机，洗漱，出发。
　　一边走着，一边心里纳闷，总感觉那个小区有点熟悉。直到我从出租车上下来，站到那个小区门口时，这才恍然想起，这他妈不就是师兄家所在的那个小区嘛！
　　表嫂打扮的明艳照人，已经在门口等着我了。
　　“怎么是这？你不会……”我迟疑着，被心里隐隐的那个猜疑震住了，那天晚上在酒店的厕所里，跟表嫂干起来的那个男的，多半就是师兄。
　　“怎么啦？喊你来聚餐啊！”表嫂意味难明的一笑，转身带路向前走。
　　我沉默的跟着，心中忐忑，不知道她葫芦里卖的什么药。
　　走出电梯，我抬头一看，依稀记得，正是师兄家的门口，这他妈是要闹哪样啊，我心中乱成一团。
　　敲门，进屋。师兄跟我寒暄着，师嫂也从厨房探身出来跟我打招呼。
　　“这到底是要闹哪样啊？”我近似哀求的问表嫂。
　　“喝酒呗，这架势你还看不出来啊？”师兄笑眯眯的，代替表嫂答道。
　　“呵呵，那好，正巧想跟师兄好好聊聊……”我压下心底的不安，笑着应付师兄。
　　我们两个男的兴趣相投，越喝越多，那两个女的也都能喝点，不知不觉，大家都已经有了六七分的醉意。
　　我看再喝下去估计要高，就赶紧离席，给燕姿打了个电话，告诉她，我在师兄家喝酒呢。燕姿乖巧的叮嘱了我两句，就挂了电话。
　　我打完电话一回头，就透过阳台上玻璃隔断的磨砂缝隙，看见师兄正在往师嫂的杯子里倒什么东西，而表嫂显然也是帮凶，拿起筷子在师嫂的杯子里飞快的搅了搅。
　　我装着没看见的样子，坐回位置，可是眼睛却忍不住的往师嫂的杯子看。那东西融到红酒里边，已经什么都看不出来了。
　　去厨房加菜的师嫂很快就出来了，按照惯例，添菜之后，大家要一同举杯干一个，清空杯子。我眼瞅着师嫂把那杯加了料的红酒一口干了下去。
　　大家继续喝酒聊天，时间大概过了十几二十分钟，师嫂显得有些迷瞪了，跟我们说了声抱歉，就摇摇晃晃的朝着卧室走了进去。
　　师哥诡异的一笑，朝表嫂使了一个眼色，追着师嫂跑进了卧室。
　　这个时候，我再傻也大概知道怎么回事了。脸色难看的问：“你们给她下药了？”
　　表嫂踢掉拖鞋，把自己秀气的小脚儿杵到我的裆里，浪笑道：“我怕什么，又没有给你下药。”
　　妈的，我是不怕，我怕的是这贱人给燕姿下药怎么办？这贱货可是说过，为了公平，应该让她老公把燕姿也给操了的。
　　“如果你敢害燕姿，我他妈一定会杀了你！”我脸色狰狞的低吼，“操你妈的，别他妈不信，燕姿可还是处女呢，连我都没弄过她，你要是敢害她，我一定会弄死你！”
　　表嫂的脸色变了一下，不知道是因为听说燕姿是处女，还是因为我的威胁。她不自然的笑了笑，说：“你急什么，你表哥只有色心，可没有那种胆子。再说了，我也不敢让他知道我的事情，我之前就是吓唬吓唬你！”
　　“你最好不敢！”我恶狠狠的恶战起来，冷笑：“你们玩吧，老子不奉陪了！”
　　说着，我起身就朝门外走。
　　“等等！”表嫂突然喊住我，低声浪笑道：“你真舍得走？她的身材可比我好多了，还没生过孩子呢，跟燕姿比也差不了太多，你不想尝尝味道？”
　　我犹豫的停下脚步，想起上次在师兄家里醉酒，意外看到的表嫂那副动人的身材，身体不禁起了一些反应。
　　“你想想啊，你师兄平时对你多好？这会儿特地创造机会，让你操他老婆，你要是走了，这关系以后就没法处了吧。”
　　我想着师嫂那副成熟诱人的身体，欲火渐渐的炽烈起来。我这毛病一辈子都改不了了，猎奇的心理，让我控制不住的想要染指一个又一个的女人。
　　我转身回去，搂过表嫂一个热烈的长吻。说起来，表嫂的颜值真是没话说，虽已生过孩子，但那副柔媚的小模样，那娇嫩的肌肤，都让她看起来就像一位二十出头的少女一般，柔嫩而又纯净。
　　我揉捏着她的奶子亲吻了一会，感觉鸡巴在裤裆里已经硬的快要爆炸了，就迫不及待的伸手去扒她的裤子。
　　可是表嫂却娇笑着躲闪起来，嗔道：“猴急样儿……今天晚上，里边那个才是你的头盘菜，快去看看你师兄给你准备好没有。”
　　我拥着她走进卧室，看见师兄正在收拾地上散落的衣服。而师嫂则是盖着一袭薄被侧躺在床上，乌黑的长发散乱的半遮着脸，脸上透出一抹兴奋的嫣红，正在微微的喘息着，缓缓的扭动着身子，但是她的意识，却显然已经陷入了迷乱之中。
　　师兄看见我俩进来，有些不自然的笑了笑，继续低头整理手中的衣服。表嫂轻轻的把我朝床边一推，然后就像饿狼扑食一样的向着师兄扑了过去，两个人抱在一块，顿时就吧唧吧唧的亲了起来，一边疯狂的亲吻着，一边互相脱着对方的衣服。
　　我的心脏跳得飞快，站在床边看了他们一会，就缓缓的伸手拉开了被子，一个蜜桃一样水嫩的半裸少妇，缓缓的呈现在我的眼前。
　　表嫂的颜值并不高，充其量也就是中等稍微偏上一点，只看脸的话，顶多也就是不令人讨厌，但是也很难令人兴起操她的欲望。
　　不过，她的身材却是属于那种顶级的极品，几乎与燕姿相比，也不遑多让。而且她的身上，更比燕姿多了一种成熟妩媚的味道，仿佛一枚熟透了的蜜桃一般，与珺姨差相仿佛，却又比珺姨多了一种年轻的味道。
　　我不知道他们给师嫂下的是什么药，令这个女人仿佛在做春梦一般，口中呢喃着含糊的低吟，姣好的身体缓缓的扭动着，在副有情调的灯光照耀下，散发着致命的诱惑。
　　我扳过她的身体，探手去她背后解开胸罩，缓缓拉开，一对迷人的丰硕雪乳，颤巍巍的呈现在我的眼前。
　　顶端那两颗嫣红色的樱桃，在药物的刺激下早已挺立而又饱胀，我忍不住探头过去，嘬住其中一颗轻轻的吸吮了两下，师嫂顿时娇哼了起来，两只胳膊无意识的围拢过来，紧紧的箍住了我的头，把我努力的向着自己的奶子上挤压了下去。
　　我把玩着她的奶子吃了一会，挣开她的纠缠，直起身来飞快的扒光了自己的衣服。我的鸡巴已经憋的快要爆炸了，恨不得立马就操到屄里面去，狠狠的抽插个痛快。
　　“呵呵，后卫的鸡巴果然够雄壮！你先让她给你吹一下，等一会咱俩一块操，看谁能先把她们操爽了。”
　　我听到师兄的声音，这才想起旁边还有别人。转头看去，就见两人已经纠缠到了卧室的梳妆台旁，师兄正坐在凳子上，而表嫂，正蹲在师兄胯下，卖力的吞吐着他的鸡巴。
　　我笑了笑，依言把鸡巴凑到师嫂的嘴边，轻轻的杵了杵，顺着师嫂微张的嘴巴，一点一点的插了进去。
　　那种迷药显然具有催情的效果，师嫂一含住鸡巴，就熟稔的吮吸起来，不过，那种迷药令人丧失自主意识，师嫂的反应确实没错，但是技术就没法控制了。我让她嘬了一会，感觉鸡巴的外皮被她的牙齿硌的生疼，实在有点受不了了，就赶紧抽了回来。
　　师兄在一边笑着拍了拍表嫂，说：“走，咱们过去，换你给后卫吹一会。”
　　两个人来到床上，师兄抱住师嫂的脑袋，把自己的鸡巴塞进师嫂嘴里，一边把玩着师嫂的奶子，一边看着表嫂给我口交。
　　“你脱了她的内裤，玩会儿屄吧。她下午刚洗过澡，挺干净的，你要是不嫌，就尝尝味道。她的屄挺漂亮的。”师兄笑眯眯的说。
　　我从善如流，调整一下姿势，把师嫂的内裤缓缓的扒了下去。内裤拿在手里，才发现在裆部已经湿了好大的一片，师嫂的水量非常丰沛啊，正是我喜欢的类型。
　　我扒开她的双腿，细细的观察。她的阴毛极其的茂盛，不但在阴阜上长着好大的一蓬，而且还顺着阴唇一路向下延伸，在大阴唇上覆盖了茸茸的一层之后，最后在阴道和屁眼之间完美的交汇在一起。
　　换而言之，她的整个阴部都在阴毛的覆盖之下，浓密的阴毛，把她整个肉屄都包围了起来，几乎快要生长到屁眼周围去了。
　　不过，她的阴毛显然是精心的修剪过，纵然浓密，却绝不令人生厌。而且值得一提的是，她的两片阴唇，竟然大部分都呈现出好看的殷红色，只有在小阴唇最边缘的部分，显现出一点微微的褐色，那种娇嫩的程度，虽然还无法与燕姿相提并论，但已经直追珺姨，超过了我曾经操过的绝大部分女人。
　　我掰开她的阴唇，看着她紧紧闭合的在一起的小屄眼，满意的凑上去舔了几口。我知道，这次真的有福了，这种屄一看就知道非常的紧，操起来舒爽无比。
　　“不错吧！我老婆的小骚屄可是极品哦，又紧又嫩！被我操了七八年，还是跟最初的时候一样紧，操进去的时候，真是像有一只小嘴在里边嘬着鸡巴一样。耐力不好，可是喂不饱她的呦~”
　　师兄得意的炫耀着。
　　表嫂在一边却是不乐意了，吐出我的鸡巴，狠狠扭了他一下，嗔道：“你老婆紧，你还找老娘干嘛？你老婆紧，老娘的屄就松了是不是？这几年老娘被你干的次数比我老公还多，屄松了也是被你给操松的……”
　　师兄淫笑着，把手摸进表嫂的腿裆里抠弄起来，笑道：“谁让你是我的初恋呢，还长得那么漂亮。老子干她的时候，心里想的都是你啊，要不然都硬不起来……”
　　“别你妈的扣屁眼，还没润滑呢！”表嫂扭着屁股骂道。
　　“呵呵，别急，一会咱俩先玩会儿，等后卫把我老婆操爽了，我们俩再一块服侍你。”
　　师兄嘿嘿笑着，俯身把师嫂抱在怀里，好像小孩把尿一样，分开她的双腿，兴奋的冲我说：“来吧，干她的骚屄，慢一点插进去，让我看看，我老婆的骚屄是怎么被别人操进去的……”
　　我跪在床上，扶着鸡巴在那个微微张开的缝隙上摩擦了几下，沾了足够的淫水之后，就猛地一挺腰，多半根鸡巴一下子插了进去。
　　师嫂的身体猛地抖动了一下，昏迷中眉头微蹙，口中不自禁的呻吟出声来。我缓缓的向外抽出鸡巴，就在马上要抽出龟头的一刹那，再次猛地向前一挺腰，将近二十公分长的粗大鸡巴，几乎全根插进了师嫂柔嫩紧窄的屄缝之中。
　　师嫂再次一声娇吟，身体像蛇一般疯狂的扭动起来。她的身体在药物的刺激之下，不停地应和着我的插入，纤腰不停的耸动，自主套弄着我的鸡巴，那种紧紧包裹的极致快感，让我差一点忍耐不住飚射出来。
　　师兄的呼吸急促而猛烈，他亲眼目睹了自己的老婆被人操弄进去的整个过程，情欲勃发的已经忍耐不住了。迫不及待的松开自己的老婆，翻身就朝一边的表嫂压了上去，涨硬的鸡巴没有丝毫前戏，猛的插进表嫂的屄洞里，猛烈而又迅速的抽插起来。
　　我同样也在快速的抽插着，那种操别人老婆的感觉确实非同一般，尤其是当着对方老公的面，确实能给我带来非同一般的感受。与此相比，肉体带来的舒爽感觉都是次要的了。主要是那种精神上的享受，比通常情况下，单纯的征服一个女人更加的令人感到享受。
　　我换着体位，大概操弄了十几分钟，师嫂在浑身颤抖中达到了一次强烈的高潮。我担心会被她带动而同时达到高潮，于是赶紧拔出来，忍住没有射。等到对方的高潮过去，师兄他们同时也告一段落了。
　　师兄起身帮他老婆喂了一些水，看着我依旧怒挺的鸡巴，歉意的冲我一笑，说：“不好意思。那种药对身体有些影响，让她有一次高潮就够了。你还没尽兴的话，就换人玩玩吧。”
　　我不能耽误人家心疼老婆，无所谓的点了点头。然后趴到表嫂身边吸了几下奶子，那个骚货好像已经爽到了，我吃她奶子根本没有反应。俯下身扒开她的双腿看了看，黝黑的阴唇上沾满着白浆，还有浓白的精液随着我的拨弄不停的从她敞开的阴道口里涌了出来。
　　“呵呵，我已经射了。你要是不想继续弄，就操会儿她的屁眼吧。”师兄照顾完老婆，揉搓着疲软的鸡巴趴了过来，把软下去的鸡巴凑到表嫂口边，让她含在嘴里吮吸。
　　我确实是不想吃别人的剩菜。其实，主要还是我对表嫂丝毫无爱，看到她被人内射，觉得脏罢了，说起来，只不过是一种精神上的洁癖。
　　当然，这种事情也是因人而异。记得我之前就有过那样的经历，那次是雯雯被他爸爸内射之后，我却是毫无心理障碍，兴奋之极的朝着她正在涌出精液的屄洞中畅快的来了一发。
　　前边就已经说过，表嫂那个骚货一旦满足了之后，就会像死鱼一样，一点反应都没有的任你玩弄。我抱着她的屁股操了一会屁眼，感觉不到射精的欲望，无奈的停了下来。
　　“要不，让我再弄会儿师嫂吧，我尽量快一点，射出来就行了。”我跟师兄商量。
　　师兄为难的犹豫了片刻，叹道：“那你去洗洗吧，鸡巴插过屁眼，别再给她感染了。”
　　我依言去卫生间清洗了一番，回来之后，就轻轻揭开师嫂身上的被子，在她极致诱惑的身躯上抚慰了一阵子，然后侧躺在她的身后，搬起她的一条大腿，鸡巴凑到洞口，慢慢的插了进去。
　　师嫂在不久前刚刚高潮过的关系，里边仍旧润滑无比，我在她背后侧躺着，一手扳着她的一条腿，一手捏弄着她的大奶子，鸡巴飞快的在她阴道中抽插着，操屄的水声，响彻房间，淫靡无比。
　　终于，一种极度舒爽的感觉从双腿间泛起，缓慢而又坚定的传导在鸡巴上，再也无法抑制。
　　“我能射进去吗？”我喘着粗气问道。
　　“射吧，她有做避孕措施。”师兄同意道。
　　我闷吼一声，鸡巴重重的抽插了几下，然后狠狠的深插到底，在师嫂无意识的低吟声中，滚烫的精液一股股的灌注在了她的体内。




　　第21章、
结局

　　当天夜里，我和表嫂都没有离开，就在师兄家的客房凑活了一晚。表嫂虽然已经生过孩子，但身材保持的非常不错，而且更有一种成熟少妇的丰韵肉感，抱着睡觉的感觉相当不错。
　　不过，我们两个没有再操屄，倒是天色将亮的时候，听到隔壁的师兄和师嫂又操了一回。
　　趁着主人家忙于操屄，我就悄悄的离开了师兄家，一夜的淫乱并没有给我带来太大的快感，无非是又多操了一个女人而已，那个时候可称阅女良多的我，对那件事情已经不是最初时的激动了。
　　又过了两天，我就踏上了火车，回家去过春节。
　　春节期间没有什么好记述的事情，除了聚会喝酒，就是抽空子找豆芽儿操屄。
　　话说，芽儿与刚跟我认识时相比，身高虽然没有增长多少，但是身材却发生了不小的变化。或许是被男人时常玩弄的关系，她那两只玲珑精致到极点的奶子，也膨胀了不少，原本淡粉色的奶头和小嫩屄，也都变成了微微的褐色。
　　同一个女人操的多了，感觉也就那么回事，慢慢就没有激情了。春节一个月，我和她操了十几次，多半都没有什么可叙述的，不过倒是又一次，感觉非常的刺激。
　　那次是我陪她出去逛街，正巧碰到老叉以前的那个骚屄女朋友，我就跟芽儿讲了老叉和那个骚屄的故事。听完故事的芽儿一脸坏笑的凑到我的耳边跟我说，她的小屄湿了。
　　我当时已经有两天没发泄，一见她骚浪的欠操模样，顿时也来了兴致，二话不说拉她到kfc的厕所里，畅快的操了一回。那是我今生唯一一次在人来人往的公共场所干那种事，其中的滋味……呵呵，我建议大家有机会可以试试。
　　春节过后，我回到了学校，开始为毕业做准备。
　　在那新的一年里，我依然和珺姨保持着比较紧密的性关系。燕姿的表嫂也找过我两回，但看我反应比较平淡，后来也就不找我了。
　　师兄的公司活多的时候，也会喊我去帮忙，每次见到师嫂，我都会情不自禁想起她那副丰韵诱人的成熟娇躯。
　　但我是没有机会再去操她了，因为过年的时候，他们两口子惊喜的发现，师嫂已经升级成为了准妈妈。不过孩子到底是不是师兄的，那就不清楚了。
　　至于萱萱姐和雯雯，也一直没有实现我双飞她们母女花的愿望。萱萱姐找我“解渴”的时候倒不少，雯雯却是因为交了一个正式的男朋友，跟我约炮的机会便少了很多。
　　雯雯的男朋友，正是他爸爸公司里一位股东的儿子，很明显的豪门联姻，据说两家之所以要联姻，是为了公司上市考虑。
　　我问雯雯，两个人到底有没有感情基础。雯雯冷笑，跟我说那废物的鸡巴还没有我的一半长，每次跪在她屁股后面三两分钟就完事，怎么可能有什么感情基础？无非是为了钱罢了。
　　我很怜惜她，因此好心的每约必应，并且每一次都尽我所能的，来满足她越来越旺盛的性欲。
　　因为我的“好心”，终于出事了。
　　那是她结婚的前夜，国庆节假期的第二天。我和燕姿一起前往她家的别墅，参加她的单身夜派对。
　　那是一栋山景豪宅，位于郊区三十多公里的一个风景区当中。我和燕姿到达的时候，别墅里灯火辉煌，已经有十几对年轻男女比我们先到了，气氛正在高潮上。
　　那些受邀而来的年轻人多半都是她以往关系密切的同学以及在幼儿园时的同事，燕姿与他们多半都认识，很快就“嗨”到了一起。
　　我在她家那个大豪斯里转了转，摸到二楼的一间小客厅里，顿时被坐在沙发里看书的萱萱姐吓了一跳。
　　“你怎么也在这？”我问她。
　　萱萱姐好看的伸了一个懒腰，笑道：“怕你们闹起来没个节制，特意过来看着点。”
　　“我前辈呢？”我嬉皮笑脸的凑到她跟前问她。
　　我的前辈，自然就是她的老公，雯雯的爸爸，自从我跟她弄上之后，就一直在私下里这样调侃她老公。
　　萱萱白了我一眼，嗔道：“你希望他也来啊？”
　　我当然不希望，因为雯雯婚期将近的缘故，他们一家愈发的忙碌，我已经快有一个月没摸到她那双柔软如棉的奶子了。
　　我从她居家的宽松衣领里伸进手去，在她绵软的胸部揉捏着，她顿时一声娇哼，双腿轻轻的加紧了一下，脑袋不由自主的向我肩膀靠了上去。
　　“去我房间吧，这里恐怕会有人来。”她呼吸微促的说。
　　我松开她的奶子，起身跟着她一前一后来到她的卧房，一关上门，我们两个就紧紧的拥吻到了一起。
　　她显然是刚刚洗过澡，微卷的长发还带着丝丝的湿意，发丝轻抚在我的脸上，让我的脸颊和心中同样都是奇痒难耐。
　　我俯身一个公主抱，把她横丢在柔软的大床上，然后一个虎扑上去，三下五除二就把她剥成了一只白羊。
　　她的奶子过于柔软，虽然远远不到下垂的那种程度，但是仰面躺倒的话，本就不太丰盈的乳肉就会平摊在胸口上，只剩下两颗红殷殷的小樱桃，就像点缀在一片平坦的雪原上一般。
　　我对她的那个样子挺来电的，可是萱萱姐却坚持认为那个平胸的模样会败坏我的兴致。因此我们两个搞到一起的时候，她向来只保持侧躺以及跪伏的姿势，以保证我能随时欣赏到她那两只柔软的小白兔。
　　“快点，把裤子脱下来，让我看看我的大宝贝儿。”
　　萱萱斜支起身子，性急的解着我的腰带。
　　我同样快速的脱了个精光，跟她摆了个69的造型，把鸡巴杵到她的嘴边，便一头扎进了她的腿裆里。
　　她的淫屄造型与她的气质严重不符，长的又大又肥，被茂密的阴毛覆盖在周围，一眼望去，只见黑森林中红艳艳的一张大嘴半开半合，给人一种极度淫靡的视觉冲击感。
　　我在她两片肥厚的大阴唇上舔舐了几下，一股透明的粘腻液体顿时从她的屄缝中渗了出来。我把她的一条大腿扳起，放到我的身上，然后掰开她的大阴唇，朝着中心那个红艳艳的小屄洞舔弄了过去。
　　她被我的大鸡巴操过几十次，熟透了的大肥屄有什么样的功能，我自然是清楚无比。我用舌头在她的屄洞口上插了一会，就开始用舌尖飞快的扫弄起她的阴蒂来。
　　她一边卖力的嘬弄着我的鸡巴，一边发出愉悦的呜呜声，就好像母狗发情一样，不停的挺动着屁股，想要让我舔的更重一些。
　　我舌头一边舔阴蒂，两根手指头早就并在一起，朝着她淫水泛滥的屄洞抠了进去。然后轻车熟路的找到G点的位置，快速而又轻柔的摩擦起来。
　　她的身体猛然挺动了一下，不由自主的吐出我的鸡巴，口中嘶嘶的吸着凉气，母兽一般嘶吼道：“重一点……别停，就是这样弄我……嗷……我要受不了啦……嗷……嗷……来了……要来了~”
　　她一边嗷嗷的叫唤着，下体猛烈的挺动了几下，几股热辣辣的液体从她的尿道里疾喷而出，溅的到处都是，给她的阴部增添了一层水漉漉的淫靡色彩。
　　“大骚屄，就喜欢看你喷水的样子，妈的，老子要开始操你了！”
　　说着，我就调整好了姿势，把她一条大腿扛到我的肩膀上，找准位置，朝着她湿漉漉的骚屄狠狠的操了进去。
　　“用力点，用力操我啊……大鸡巴好硬啊，把人家的骚屄都快操烂了……嗷……骚屄好舒服啊，使劲操我……你操死我吧~嗷~嗷……”
　　随着我快速的操弄，萱萱姐的叫床声渐渐地高涨起来，我担心她的叫床声传到外面去，便把她翻了一个身，让她跪伏在床上咬住床单，高高撅着梨子状的雪白肥臀，从后面继续猛操她的大肥屄。
　　那一年，萱萱姐才不过是三十来岁的花信少妇，身材保持的相当完美，纤细的腰部一点赘肉也没有，跪伏下去，更显得腰部盈盈一握，与她肥硕的屁股形成了一个强烈的对比。
　　我一边猛操，一边低头欣赏着眼前的美景，等到我的鸡巴在她红艳艳的屄肉中打出白沫，一股一股的的往出流淌的时候，我终于忍耐不住了。
　　“萱姐，我快到了，能射里面吗？”加快抽插的速度，喘着粗气问道。
　　“射吧~射吧……全部射到我的骚屄里，射到我的子宫里……嗷……嗷~我也要到了，要到了……你射死我吧……操死我吧……嗷……”
　　她疯狂的向后晃动着屁股，想让我操的更狠一些，在那急促的啪啪声中，我终于双手一紧，死命的抓住她屁股上的软肉，膨胀到极限的鸡巴猛烈的喷射了出来。
　　“好烫……嗷……”达到极限的萱萱姐拉出一个销魂的长吟，身体挺动着颤抖了几下，然后就浑身哆嗦着瘫软下去了。
　　我从她的体内拔出鸡巴，满足的抚摸着那个闭目享受高潮余韵的女人，正想跟她调笑几句的时候，却意外的听到了几下轻轻的敲门声。
　　萱萱姐懒懒的支起身子，跟我对望了一眼，开口问道：“谁啊！”
　　“萱姐，你见着后卫了吗？燕姿正找他呢，只看到他的手机放在外面的小厅里，却找不见他的人。”门外传来雯雯的声音。
　　“前不久跟他聊了两句，就见他下楼去了啊。”萱萱赶紧答道。
　　“哦，那我们去别处找找。”雯雯在门外答道。
　　我吓得够呛，赶紧下床穿衣，跑到门边倾听着外面的动静。过了好一会，我又悄悄的打开一条门缝，听了听动静，这才跟正在穿衣服的萱萱姐打了个手势，侧身一闪，就从萱萱姐的卧室钻了出去。
　　晴天霹雳！
　　我闪身出门的那一刻，正好看见燕姿和雯雯两个人从三楼的楼梯上下来，跟我撞了个正着。
　　“你……去萱姐的房间干嘛？”燕姿狐疑的上下打量我，迷糊的问道。
　　我不知道自己当时是怎么回答的了，可以说，当时我的脑袋里就是一片空白，只记得，燕姿最后是哭着跑下楼去的。
　　再然后，基本就没有什么然后了。我们没有吵架，因为她打那天以后，根本就不再跟我说一句话。
　　珺姨曾经尝试着劝过她，无果而终。我们，终于彻底的分手了。
　　我离开那个城市的那天，雯雯和她的新婚老公去车站送我。那个家伙长的倒是一表人才，看上去跟雯雯挺般配的，我非常认真以及非常真诚的祝福了他们，然后便踏上了离去的火车。
　　在和燕姿分手之后的多半年里，我还时常能从雯雯那里听到一些关于她们家的消息。
　　珺姨终于是和那个追了她好几年的董事结婚了，听说过的挺幸福的。燕姿的心态也恢复的很好，只是从那天以后，她就再也没有登过雯雯家的门。
　　后来，我创建了一家自己的公司，忙碌起来，与雯雯的联系就渐渐的少了，最终几乎不再联系。
　　毕业三年以后，我和高中时的班长走到了一起，高中时彼此的欣赏与暧昧，决定了我们有足够的感情基础，婚后的生活甚为甜蜜。
　　我感念于妻子的纯洁自守，便与也已经结了婚的豆芽儿断了性关系，只如普通朋友一般，偶尔问候几句，见面点头致意而已。
　　今年年初的时候，我突然接到了一个陌生的来电，是猪头打来的。
　　他跟我寒暄之后，并没有多说什么，只是跟我说：“我昨天和燕姿结婚了，谢谢你！”
　　我挂掉电话之后，久久的沉默。猪头一直都对燕姿贼心不死，这一点我很清楚，但我没想到，他竟然把这份爱意坚持了十年，才终于修成正果。
　　我想我知道，他谢谢我是何意。那是因为，我给他保留了燕姿的处女之身，那对他这个拥有处女情节的人来说，一定是天大的惊喜。




　　第二部：我的猎艳生涯

　　第一章、

　　上本书说到，我失去了燕姿，更是断绝了那座城市中所有的关系，一个人灰溜溜的返回了原籍。
　　爸妈对于我“终于肯滚回来”很是高兴。
　　当晚的家宴上，老爸破天荒的开了一瓶飞天，酒酣之极，满面红光的拍着我的肩膀说道：“我今天给你李叔打了个电话，过完这个礼拜，就给老子滚去上班！”
　　我无所谓的点了点头，端起酒杯跟老爸碰了一个，一饮而尽。
　　那个时候，已经是十月下旬，单位早就过了招人的时节。但是老爸在家乡还算有点能量，一个电话，就把我塞到了一家具有国企背景的单位之中。
　　不过，那家单位毕竟根底深厚，就算我是走后门进去的，也得从实习生开始干起。要想转成合同工，怎么也得过完年之后了。
　　周一去到单位，先去见过李叔，然后就被带到一个五个人的办公室之中。
　　“来，小孟，给你介绍一下。”李叔在门口敲敲门说道。
　　“李主任，您说，我这忙着呢！”侧对着门口的一个女人盯着电脑，头也不扭的答道。
　　李叔无奈的摇了摇头，转而朝着办公室里另外两人说道：“这是小胡，我老战友的儿子，以后就在你们这，帮我照顾着点。”
　　那两个人连忙招呼，李叔却是摆了摆手，拍拍我的肩膀说了声：“以后你就听孟组长的安排，好好干！”说完，背着手晃悠着走了。
　　我站在门口，尴尬的看了孟组长两眼，那个女人只是把眼睛紧紧的盯在电脑屏幕上，根本没有招呼我的意思，反倒是一个中分头的眼睛青年朝我招了招手，神神秘秘的把我喊了过去。
　　“孟组作图的时候生人勿近，这个位置没人，你就先在这吧。”中分头大哥朝我挤眉弄眼的说道。
　　我道了谢，又与那两个男同事稍稍寒暄几句，就在属于我的位置上坐了下来。
　　这个时候，我才有机会借着收拾桌子的遮掩，错开目光去仔细打量那个女工作狂的侧影。
　　她看上去大概三十二三岁的年纪，一头长发很随意的盘在脑后，身上穿着一身浅灰色的职业装。下身是长裤没有露腿，上身却是那种收腰的小翻领西装。从侧面看去，胸前的衣襟被撑得紧绷绷的，很是有料的样子，最显眼的却是一个浑圆的屁股，坐在椅子上，都能完美的展现出那个挺翘的弧度。
　　不过，我当时还没有从失去燕姿的打击中恢复过来，对女人没有什么渴求，自然不会对一个比我大十来岁，而且长相最多不算难看的女人动什么心思。看了几眼之后也就把注意力转开了。
　　呃……话说这毕竟是色文，实在没必要罗嗦一些无关的事情，我之所以在这个孟组长身上浪费这么多口舌，当然是以后会跟她发生一段故事的缘故。
　　闲言少叙，总的来说，我很快适应了新的单位，新的工作。
　　因为专业对口，技术熟练，我很快就受到了孟组的关注，虽然不可能交给我什么重要的任务，但是总能时不时的分给我一些小活，我和孟组长也就很快的熟悉了起来。
　　第一次介入她的生活，是进入单位一个多月后的事情了。
　　那天我因为手里的活没完，下班比较晚。等到接近六点钟的时候，我们办公室就只剩下我和孟组长在了。
　　电话铃响，片刻后我就听到孟组尖叫了一声，然后跳起来就往外跑。
　　我不知道发生了什么事，眼看她神色慌乱的跑了出去，担心出什么事情，就连忙追了出去。
　　“孟组，出什么事了？”我追出办公室，看见她正疯狂的摁着电梯摁钮，神色惶急，好像天要塌下来的样子。
　　她猛一回头，好似快要哭出来一样，“我忘记接儿子了，幼儿园老师打电话来，说宝宝正在哭。”
　　我松了口气，安慰她说：“别着急，有老师看着呢，宝宝不会出问题的。”
　　孟姐的眼泪都出来了，一边继续狂摁电梯，一边呜咽道：“都怪我……呜…
　　…我妈去海南玩了，让我带几天我都带不好……呜呜……“
　　电梯来了，我赶紧把她推进电梯按了楼层，然后跟她说：“把你车钥匙给我吧，看你这样，开车怕有危险，我送你过去。”
　　孟姐一呆，呜的一声又哭了出来：“丢办公室里了……”
　　我无奈的一拍额头，让她在楼下等着，再次上楼帮她拿了钥匙，然后开着她的车，带着呜咽不止的孟姐直奔幼儿园。
　　我停在幼儿园门口，孟姐疯了似地扑下车，一边喊着宝宝的名字，一边狂奔了进去。过了几分钟，就看她抱着一个不断啜泣的小男孩从门口走了出来。
　　因为抱着孩子的关系，孟姐坐到了后座上，一边柔声安慰着儿子，抽空向我致谢道：“谢谢你了啊，小胡，宝宝一直哭，麻烦你把我们送回家去吧。”
　　我应了一声，按照孟姐的指引朝她家的区域开去。
　　过了一会，我突然觉得车厢里有些异样，她儿子非但不哭了，反而从后座上传来一阵极其轻微的啾啾声。
　　我好奇的朝着后视镜瞟了一眼，心中顿时猛然颤动了一下。
　　我好像，看到了一团白花花的物体……那是……她的奶子？
　　我稳一下心神，再次朝着后视镜偷瞟了过去，果然看见孟姐正掀开自己的衣襟，托着一只丰硕的雪乳给她儿子喂奶呢。
　　她胸前被儿子的脸挡着大半，根本看不到全貌，但是就从那一团乳丘的弧度来看，至少也是D罩杯以上的等级。
　　孟姐非常敏感，几乎就在我堪堪看清情况的那一刻，就抱着儿子侧了一下身，把自己裸露出来的乳肉遮掩住了。
　　很显然，孟姐已然察觉到了我的偷窥，我不禁非常尴尬。
　　“咳……宝宝多大了呀，还没断奶呢？”我为了缓解尴尬，特脑残的问了一句，话一出口，感觉车厢里的气氛更加尴尬了。
　　“……刚满两周岁。”孟姐的话里都饱含着羞意，但还是回答了我。
　　“呵呵……这是你家老二吧？老大几岁了？”我继续脑残。
　　孟姐沉默了一会，轻声道：“就他一个，我要孩子比较晚。”
　　我彻底没话了。除了后座上偶尔传出几下啾啾声，车厢中一片沉默。
　　到了她家所在的小区，孟姐抱着已经睡着的儿子下了车，伏在车窗口对我说：“小胡，你把我的车子开走吧，明天早上再来接我好不好？我一个人带着宝宝，开车不方便。”
　　“噎死，麦德母！”我耍帅的跟她敬了一个美国大兵式的军礼，一溜烟的开着车子跑了。
　　从那以后，我和孟姐的关系发生了显着的变化，在熟悉的基础上，更加增添了一抹若有若无的亲近。
　　也正是从接送她们那几天开始，我不再称呼她为孟组，而是改口叫她孟姐，而她的儿子见到我的时候，则会非常高兴的大声喊我胡叔叔。
　　我不知道自己到底是怎么了，是对她产生了好感？还是因为太久没有性生活的关系，想要找个女人来日？
　　反正，在那段时间里，我开始非常的渴望凝视、乃至触碰她的身体。哪怕授受之间指尖的触碰，也会让我心神颤动，兴奋不已。
　　那种不合常理的怪异情况，一直持续了很长时间。直到过了元旦，我的娇俏小情人豆芽儿终于从学校回来之后，我对孟姐的欲望才一下子变淡了下去。
　　芽儿回来的第二天，正好是周六。我和芽儿约好，在宾馆的房间里折腾了她一个多小时，直到把她操的小屄红肿，开始不断求饶之后，我才意犹未尽的搂着她温存了一会，跟她说起了孟姐的事情。
　　“看来这几个月捞不着屄操，真是把你素苦了呀，半老徐娘你也有性趣呀？”
　　芽儿揶揄的笑我。
　　我苦着脸道：“没办法啊~以前天天吃肉，猛一下子吃不到了，可不就饥不择食了么？”
　　芽儿笑嘻嘻的伸手去撸我的鸡巴，媚笑道：“怪不得呢，今天又敏感回气又快，第一次才干几下就射了，第二次干了人家这么久，小屄都被你干肿了……”
　　我怪笑一声，翻身把芽儿压在身下，叼着她的小奶头含糊道：“那就继续呗，哥都想你半年了。”
　　芽儿却是咯咯笑着，伸手护住自己的档，不让我插进去，嘴里哀求道：“别闹了，你想让我下不了床啊，一会得回家吃饭呢！”
　　“不行，谁让你撸我鸡巴，又有反应了，必须再干你一回。”我压抑了好几个月的性欲一旦释放，可不是区区两次就能平复的了。
　　芽儿吓的连连求饶，最后不得不妥协，让我连操屄带口爆的又在她身上发泄了一回。
　　穿衣服的时候，那丫头冷不丁的问我：“要是我还不放假回来，你是不是就忍不住冲那个半老徐娘下手啦？”
　　我怔了一下，失笑道：“我就是素的太久了，想要找女人发泄一下。现在想想，孟姐那张脸也就是普通人儿，要不是胸大屁股圆，估计我都不会多看她一眼。”
　　话是这么说，可没想到这话出口还不到一个礼拜，我就自己打了自己的脸。
　　那天已经很晚了，我在家玩了会儿游戏刚想睡觉，突然就接到了孟姐的电话。
　　“小胡，你睡了吗？”孟姐的声音中透着一丝焦急。
　　“还没呢，什么事儿啊孟姐？”我答道。
　　“嗯……我家宝宝发烧了，在医院输液体。我走的时候太急，没有给宝宝拿奶粉，你能帮我去家里拿一下吗？”孟姐有些不好意思的说。
　　“啊？你家里有人吗？我怎么拿？”我问。
　　“家里没人，我出来急，也没有带钥匙，不过单位的办公桌抽屉里有我家的备用钥匙，你能帮我一下吗？咱们办公室的同事，只有你知道我家在哪……”
　　我答应下来，看看时间，已经晚上十一点多了。这个时间确实有点不方便，我只好硬着头皮偷偷的拿了老爸的车钥匙，偷偷的溜了出去。
　　先去单位，很顺利的在她抽屉里找到一串挂着粉红色吊饰的钥匙，然后转头向她家驶去。走到半路上的时候，她的电话又打了过来。
　　“小胡，你到我家了吗？”孟姐问。
　　“快了，我已经拿了钥匙，再有几分钟就到你家小区了。”我答道。
　　“哦，那就好。你记得帮我多拿一些东西吧，宝宝需要一条裤子和两片尿不湿，他刚才尿裤子了。还有，别忘记那奶瓶哦……”孟姐在电话里絮絮的嘱咐我，听起来心情好了不少。
　　我很快就到了孟姐家，打开门进屋，先在客厅里略站了一下，就朝着卧室走了过去。
　　我以前来过孟姐家，但也只是在她家客厅坐过一下而已，至于那个卧室是她和宝宝住的，只好一个个打开去看。
　　第一个推开的房门是书房，里边除了杂乱的图纸就是书，没有发现奶粉尿不湿的踪迹。
　　第二间，我一推门进去，就看到大床的旁边还摆放着一张婴儿床，找对房间了。
　　奶粉，奶瓶，还有折叠整齐的小衣服，嗯……都放在明面上，可是宝宝的尿不湿在哪里？
　　“喂？孟姐，宝宝的尿不湿在哪啊？我怎么看不到？”我打电话过去问。
　　“唔……宝宝很久没用过了，你去床头柜里看看有没有？”孟姐不确定的答道。
　　我挂了电话，又在房间的各个抽屉衣橱里翻了半天，还是没有找到，就向第三间没有去过的卧室走了过去。
　　一进第三间卧室，我的心就忍不住猛跳了一下。
　　那是她的婚房，一张巨幅的结婚照片挂在宽大的床头上，照片里男帅女靓，画着淡妆穿着婚纱的孟姐竟是那么的漂亮迷人。
　　我突然惊觉，原来孟姐平日里根本就没有画过妆，从来都是以素颜示人的。
　　每天挂着熬夜得来的黑眼圈，没空去精心修饰的发型，因为缺乏滋润而略显苍白的双唇，怎么也不可能跟漂亮这两个字沾边。
　　但是仔细想来，她的五官却没有什么大的缺点，组合在一张略显圆润的脸蛋上，虽不敢称美女，但也绝不会令人讨厌。
　　素颜已是如此，更何况精心装扮之后，难免就会给我一种惊艳的感觉了。
　　我又看了几眼，忽的想起正事，继续翻箱倒柜的找宝宝的尿不湿。化妆台抽屉，没有！衣橱，没有！床头柜，没有！等等……我再次拉开床头柜的抽屉，几件情趣用品，静静的摆放在里面。
　　粉红色的跳蛋，粗长的电动阳具，后庭的串珠以及肛塞……我的裤裆很快就发生了反应。
　　我捡起那只电动阳具，凑到鼻端闻了一下，一股淡淡的腥味。
　　“用完也不洗洗啊？”我好笑的抬头看了一眼孟姐的照片。
　　最终，我也没找到宝宝的尿不湿在哪，只好在去医院的路上买了一包，等我拎着东西找到孟姐的时候，已经快到十二点半了。
　　“宝宝怎么样了？”我把东西递给孟姐问道。
　　孟姐赶紧打开包裹，一边给宝宝冲奶粉，一边说道：“也没有什么大事，就是扁桃体炎，输输液体，等体温降下去就没事了。”
　　我点点头，问：“通知姐夫了没？”
　　她勉强笑了下，说：“跟他说干嘛？这么点小事，不值当的，他又回不来！”
　　我口中的姐夫她的老公，那时候正在德国进修，已经走了半年时间，大概到第二年夏天才能回国。
　　我看宝宝睡在移动的小床上，身上盖着她的衣服，掀开一看，才知道宝宝尿湿了裤子，只好围着她的上衣来保暖。幸亏医院里边暖气充足，否则不但孩子受不了，就连上身只穿了一件薄毛衣的孟姐，也要被冻出病来。
　　“赶紧把孩子的裤子穿上吧，你的衣服到底不如裤子暖和。”我叹了一声，觉得有点可怜她。
　　一通收拾之后，宝宝再次睡着了。
　　孟姐一脸歉意的看着我，说：“小胡，多亏你跑一趟。现在宝宝没什么事了，你趁着还不太晚，赶紧回家休息去吧。”
　　我犹豫的站起来，问道：“那你呢？宝宝什么时候能回家？”
　　“估计到要早上了吧，医生说，输完液体要多观察一下。就算还不能回家，他外婆也就来换我了。”孟姐说。
　　“这……连个休息的地方都没有，这一晚上，可不好熬啊！”我担忧的说。
　　孟姐疲惫的笑笑：“在医院里还求什么安逸啊，就在椅子上打两个盹，一晚上也就过去了。”
　　我想了想，记起老爸的车上有个保护颈椎的U型枕，就跑去给她拿了过来，在脑袋后面垫一下，总比硌着头皮舒服一些。
　　“孟姐，这样吧，我还不觉着困，不如你先睡一会，我帮你看着宝宝。等宝宝输完液体之后，我再走好了。”
　　孟姐前一天晚上就加了半晚的班，现在确实疲倦的支撑不住了。她见我态度坚决，就没有坚持，垫上枕头倚在墙上，很快就闭上了眼睛。
　　我无聊的四处转悠着，有时候去门外抽根烟，有时候在孟姐身边坐会儿，等到宝宝输完液体，拔了针，我终于也困的支撑不住了，坐到孟姐旁边就沉沉的睡了过去。
　　我实在是困极了，在半梦半醒之间，觉得有些事情似乎不妥，却怎么也睁不开眼睛，怎么也无法令自己清醒过来。
　　我好像做了一个春梦，又好像不是真的做梦，反正我迷迷糊糊的感觉到，自己的裤裆中正处于膨胀的状态，想要动一动身子，却又觉得有人压在自己身上，而且还好死不死的压着我膨胀的鸡巴，让我难受中有感到一丝丝的舒爽。
　　我不知道那种状态持续了多久，但是等我猛的一下彻底清醒过来的时候，就看到孟姐正揉着惺忪的睡眼从我身上爬了起来。
　　原来是宝宝醒了，正哭着要妈妈抱。
　　孟姐抱过宝宝，人却还没有彻底清醒过来，半闭着眼睛拍着宝宝，随手撩开毛衣，把宝宝的脑袋塞了进去。
　　那雪白的乳丘，红艳艳的奶头，纵使只是惊鸿一瞥，也让我的心脏狂跳了起来。
　　妈的，太久没有揉捏大咪咪，抵制力大不如前了啊！豆芽儿？算了吧，她的奶子顶多也就是个小肉包。
　　我意犹未尽的收回目光，拿出手机看了一眼，已经快到六点钟了。
　　我擦，必须马上就走！我老爹六点半起床，到时候发现我偷开他的车出去野，后果不堪设想。

　　--------
　　关于孟姐的铺垫篇幅会比较多，那是因为孟姐在我的生活以及后来所开展的事业中，是最重要的一个人，没有之一。
　　下一章才会有啪啪啪的内容，失望了吗，哈哈，别着急！我会把我毕业之后直到结婚为止，所经历过的所有女人，全都一一的描绘出来。建议大家在欣赏啪啪之余，也关注一下普通的剧情，那是我生活以及工作的经历，是我写这个故事的主线所在。
　　事实上，关于啪啪的经历只有大概三分之一是真的，其余皆是取自朋友的故事或者自身臆想而来，请勿深究




　　第二章、

　　自从孟姐的儿子生病那件事之后，转眼就过了半个月，我们小组顺利完成任务。按照传统，孟姐自掏腰包，请办公室的人晚上出去庆祝。
　　因为那天晚上我去医院帮过她的原因，孟姐一直说要谢谢我，不过一直没有空闲的机会，那天趁着大家聚会，孟姐连着跟我碰了好几杯，当场就有点喝多了。
　　饭局散场的时候，两个同事又闹着要去KTV飚歌……
　　说到这里，就不得不把我的那几位同事简单介绍一下，前文中曾经提到的那个中分头眼镜青年，叫……额，不能说真名，那就叫他小杜好了，另外两个男同事分别是大张和老韩。
　　是的，您没有看错，我们办公室就是四个老爷们一枝花。其中老韩的岁数已经不小了，基本就是在单位混日子的，大张和小杜业务熟练，可以说是孟姐的左膀右臂，至于我，当时还是粉嫩嫩的新人一枚，没有多少话语权的。
　　因此当小杜和大张闹起来之后，孟姐也不得不给他们个面子，当场掏出几张红票，让我们自己去玩。
　　小杜和大张不同意，一番拉扯之后，两个人架着孟姐就上了出租车。
　　等我和老韩又拦了一辆车赶到目的地的时候，他们三个已经进入包厢哈皮去了，老韩拉住我，跟我说他就不去了，他家就住在附近，坐出租车回来正好顺路。
　　我找到包厢，大家各种哈皮，又都喝了不少酒。大张是已经结婚了的，玩了不到一个小时，就被他老婆电话喊回去了。
　　小杜则是干脆把他女朋友喊来一起玩，两个人甜得发腻，一首一首的唱情歌，而那个时候，孟姐已经醉得仰倒在沙发上了。
　　结束的时候，小杜义正言辞的给我交代了任务，然后一脸淫贱相的搂着自己女朋友走了，看两人那腻歪样，多半要去开房。
　　我无奈的看看自己的任务，发愁怎么把她弄回家才好。不知道大家有没有照顾过喝醉的人，人彻底喝醉之后，身体基本上都是软的，所谓烂醉如泥，就是如此了。
　　我当时也喝的不少，根本不可能一个人把她弄出去，没办法，只好甩出五十块钱，请一少爷跟我搭手，把她架到出租车上去。
　　出租车停到她家楼下，我又展开钞票攻势，想要司机师傅帮忙。没想到司机师傅非常仗义，当即表示，自己一个人就可以把孟姐背上去。
　　我很高兴，原本以为自己碰到了好人，可仅仅五分钟之后，我特么才知道自己太天真了。
　　司机师傅背着孟姐进屋，在我的指引下，直接把她放到了卧室的床上。
　　还没等我对司机师傅表示感谢，就见那货一脸淫笑的看了两眼床头上的结婚照，冲我挤眉弄眼道：“哥们今个艳福不浅啊，这娘们胸脯可真他妈软，方便不？带哥们玩一个？”
　　我顿时明白了他是什么意思，不由得脸一沉：“别他妈瞎说，这是我领导。”
　　司机师傅淫笑：“领导怎么啦，喝这么多，一看就知道是个怨妇，老公不在家吧？这种小娘们早就素的狠了……”
　　“滚滚滚！”我没好气的把他推搡出去，顺手甩上了门。
　　站在客厅的门口，我的心情非常纠结。那司机的话像是一只猫爪一样，挠的我心里痒痒的难受。可是我当时又不缺炮打，有芽儿那个小浪蹄子顶着呢，没必要去招惹自己的顶头上司啊。
　　我烦躁的摸着自己的手机，想给芽儿打个电话约一炮，可是摸了半天，没摸到。
　　我操，丢车上了！我记得在车上还接过老妈的电话来着。
　　火急火燎的狂奔下楼，谢天谢地，司机正靠在车头上抽烟，还他妈没走呢。
　　“诶？哥们，还真不上啊，你说你，多好的机会……”司机在一边揶揄。
　　我没理他，拉开车门找手机。
　　“诶诶，哥们，给你看个好东西。”司机哥们神秘兮兮的凑过来，点开他自己的手机让我看。
　　“什么啊？”我不在意的扫了一眼，眼睛顿时就瞪大了。
　　手机的画面中，三个人赤条条的纠缠在一起，仔细一看，其中一个一脸淫贱相的男人，赫然就是那个出租车司机。
　　“咋样？这女的是我媳妇，敞亮吧？哥们玩得起啊！”
　　司机哥们嘿嘿淫笑着，收起手机冲我蛊惑道：“怎么样啊兄弟，哥们实在是被那娘们的两个大奶子迷到了，让我上去干一下子，不让你吃亏，我媳妇让你玩，咋样？”
　　我被那货震的不轻，半晌才回过神来，咋舌道：“麻痹的够牛啊，你他妈不怕被警察抓啊？”
　　司机不屑啐了一口：“这年头，谁她妈管这事儿啊，咱这地方玩换妻的多了去了，光我知道的，专干这个的高档俱乐部就有好几个，还有当官的也玩呢……”
　　“不是……”我一头黑线，跟他说：“个人自愿的那是没事儿，我是说，你刚跟我说的那事儿，那他妈得算强奸啊，你不怕警察抓你啊！”
　　那货淫笑：“怕什么，她醉成鸡巴那样，干一下子就走，你不说，谁能知道啊！”
　　“滚！”我的脸一沉，扭头就往楼里走，麻痹的，这货是指着让我给他扛雷呢！
　　我决定到此为止，上去给孟姐把门关上，然后就赶紧回家。
　　想法是好的，可是计划终究还是赶不上变化。我一走到孟姐家门口，就听到孟姐含混的呻吟声，正从敞开的防盗门中传了出来。
　　我的心中一抖，快步赶到卧室，眼前的场景让我顿时呆在了那里，一时不知如何是好。
　　或许是因为酒精烧燥的关系，孟姐就像一条美人蛇一样在床上不停的呻吟扭动着，身上的衣服七零八落，竟已被她自己扒下来大半。
　　雪白的肌肤，浑圆的大腿，挺拔的乳峰，散乱的长发……床上的那个女人仿佛熟透了的蜜桃一般，散发着致命的诱惑力，我的鸡巴已经在不知不觉中挺立了起来。
　　干！还是不干？
　　我只犹豫了几秒钟，心底的理智就被窜起的欲火淹没了。我立刻回身去关紧房门，一边脱着自己的外套，一边快步冲进了孟姐的卧室。
　　那个时候，孟姐身上穿着整齐的，也就只剩下一条黑色的蕾丝内裤了。她身上的宽松毛衫早就被她自己扯了下来，裤袜褪下来一只腿，团成一团套在她的另一只脚踝上。
　　黑色的文胸被她整个掀起，箍在胸部上方，露出两只肥硕的大奶子，因为胸罩紧箍的关系，把一双奶子压迫的更显鼓胀……
　　我在床边站了一会，不知道该从何处下手。说起来我玩过的女人已经不在少数，可是玩弄一个神志不清的醉酒女人，这还是第二次。
　　记得第一次，对象是同宿兄弟的前女友，那次我连对方的衣服都没有脱，只是拉开内裤的缝隙匆匆干了一回而已。
　　这一次面对孟姐，莫非也相仿上次一样，速战速决，操完就溜？
　　我犹豫了一会，没有舍得那么快，就在床边蹲下来，伸手向着孟姐的后背摸了过去。
　　双指一错，孟姐背上的胸罩系带应手而开，我把她翻了一下，把两个彻底解放出来的大奶子展露了出来。
　　可能是因为长期哺乳的关系，孟姐的奶子显得有些松弛，不过却胜在硕大而又雪白，在灯光的照射下，能明显看到一条条淡淡的青筋，在奶子上显露出来。
　　我一手罩住一个揉了两下，感觉手感还算可以，然后收回手指捻了捻她的奶头，惊讶的发现，那两颗就像黑枣子一样的大奶头，竟然可以拉伸到多半寸长，并且随着我的捻弄，几道稀薄的淡白色奶水，从奶头上的几个小凹坑中慢慢的渗了出来。
　　我从来没有玩过带着奶水的女人，新奇的刺激让我鸡巴硬的快要爆炸一样，我三两下褪下自己的裤子，让鸡巴稍微放松一点，然后意犹未尽的玩弄起了她的奶子。
　　她的奶水虽然已经很稀了，但是量却十分充足，在我的玩弄下，她的胸口几乎已经被她自己的奶水完全打湿了，随着她不断的呻吟扭动，弄得床单上都是一片片的湿迹。
　　我玩的够了，目光从她的胸部开始下移。她的腹部长着些许赘肉，怀孕时造成的妊娠纹更是破坏了肚皮的美感。
　　但是，一白遮百丑啊，我真的没想到，孟姐的身体竟会那样的白，伸手在她充满肉感的身体上抚摸着，就好像摸着一匹柔软的缎子。
　　我调整一下位置，一使劲把她的屁股抱起来一点，另一只手就顺势扒下了她的内裤。
　　一股女人特有的淫靡气息扑面而来。
　　我毫不怜惜的掰开她的双腿，俯身观察她的阴屄。这个女人显然很喜欢干净，在这个不方便洗澡的冬季，也保持着阴户的清洁。
　　她下身的毛发非常的茂盛，但似乎曾经精心的修剪过，浓密而不杂乱。
　　我欣赏着她的阴户，不禁赞了一声。这个女人的性生活似乎并不太多，两片微微张开的小阴唇透出淡淡的肉色，几乎找不到色素沉淀的痕迹。
　　我把她的屄门掰开，水光润润的粉嫩屄眼暴露了出来。我轻轻伸出两根手指揉弄了一下，缓缓的向她体内插了进去。
　　毕竟是生过孩子的女人，屄洞里显得有些松弛，两根手指行有余力，让我忍不住的把第三根手指一块插了进去，方才感觉到一点微微的束缚感。
　　我在她的屄洞里挖了几下，抬头看看她的脸，见她仍是毫无意识的呻吟着，不禁定了定神，调整了一下姿势。
　　我伸手把她两条雪白的大腿曲起来抱在胸前，鸡巴微微的跳动着，慢慢的在她阴唇上摩擦起来，只待龟头上沾到足够的淫水，就要一杆入洞，狠狠的操了她。
　　万万没想到，就在这个即将入港的时刻，外边突然传来一阵轻轻的敲门声。
　　我吓得差点阳痿，麻痹的，都这个点儿了，会是谁？
　　她老公确定在国外，不太能突然跑回来捉奸的，而且都已经半夜了，她妈给她带着孩子，也不太可能跑过来。
　　可是不管是谁，今天都没法继续下去了，妈的，鸡巴都被吓软了。
　　我三下五除二穿好衣服，看看裸露的孟姐，赶紧从柜子里抱出一床被子盖到她身上，然后定一定神，蹑手蹑脚的向着门口走去。
　　透过猫眼往外边一看，我顿时火冒三丈！
　　麻痹的，门口站着的，正是那个喜欢淫妻的出租车司机！
　　“你他妈有病啊！”我猛的拉开门，朝着那货闷声怒吼。
　　那货也不生气，嬉皮笑脸的扒头往屋里看，一边说道：“我就说，那娘们两只大奶是个男人就忍不住，诶我说，你不会已经干完了吧？”
　　“我干你妈逼！”
　　我把他推开一步，回身甩上房门，头也不回的就向楼下走去。
　　“诶诶？哥们，别生气啊，有好事大家一块分享嘛！反正你也干过了，哥们不嫌弃喝二道汤……我老婆给你干嘿……大美女哦……”
　　那货跟在我身后喋喋不休，一路跟着我下了楼。
　　我烦的够呛，对拿货也是有点佩服。这年头，好色的多了，但是好色成这个样子的，也真他妈的少见。
　　“行了，你再他妈喊，再把保安给招来。”我回身推了他一把，想了想，又说：“走吧！把我送回家去，这活接不？”
　　那货满是不乐意的表情，但最终还是让我坐上了他的车。
　　我没让他开进我家的小区，而是让他在我家附近停了下来。他没有要我的车钱，不过作为回报，终究还是把我的电话号码索要了过去。
　　那货，就是后来跟我在一起混了两年多的一位狼友。也正是因为他的关照，我才得以与一位又一位的女人开展了一段段激情似火的性爱关系。




　　第三章、

　　第二天照常上班，我因为前一天晚上的事情有点心虚，先偷摸的在办公室门口朝里瞄了两眼，看到孟姐正一脸严肃的坐在自己的工位上埋头工作，才壮着胆子，装作若无其事的走了进去。
　　“呵……胡儿来啦！”
　　小杜打着哈欠朝我招呼，看那孙子一副死狗样，显然在前一天晚上跟他女朋友没少折腾。
　　孟姐听到小杜说话，回头朝我看了一眼，我没敢跟她对视，扎着头坐在了自己的位置上。
　　等到中午的时候，同事们都去吃饭了，办公室里就只剩下我们两个人。孟姐站起身来走到我的桌边，沉默的站了一会，然后什么也没说就走了出去。
　　我是做贼心虚，假装整理文件，一直也没敢抬头去看她。直到她离开之后，我才如释重负的吐出一口气。看来，前一天晚上的事算是暂时过去了。
　　不过从那以后，孟姐就有点躲着我的意思，关系也没有以前那么热络了。我也乐得轻松，更加不会去主动招惹她。
　　说实在的，她要真的是个欠操的骚货，那我也不介意多个炮友，大家都是为了下半身愉快，也不会涉入感情纠缠。怕就怕孟姐万一跟我动起真格的，玩起感情什么的，那他妈可真就要了亲命了。
　　时间缓慢流逝，转眼就过完了年，豆芽儿返校已经半个多月，我也有半个多月没有炮儿打了。
　　那天下班之后吃过晚饭，我躺在床上用手机聊天。那个时候，微信还差五六年没有开发出来呢，主流的聊天工具，还是非QQ莫属。
　　很意外，雯雯竟然在线，我发了个问候过去，那小浪货很快就回复了过来。那妮子婚后的性福生活多半并不如意，聊了没几句，就开始跟我发浪了。
　　“找到新女朋友没？”
　　“没呢，也没碰到合适的。”
　　“嘻嘻……好可怜哦，小后卫好久没人安慰了吧？”
　　“也不是啊，五姑娘正式上岗了哦……”
　　“……可怜哦，要不要人家安慰你一下哦？”她发过来一连串的挑逗表情。
　　“好啊，那你飞过来，我开好房间等你哈！”我回过去一个色迷迷的动态图。
　　“咯咯……大色狼，人家只是说精神安慰你一下啦，你想哪里去了……”
　　“当然是想你的小蝴蝶屄啦……”我发过去一个下流的动图，又问：“怎么样，你老公没我厉害吧，能满足你不？”
　　她发过来一个委屈的表情。
　　“哈哈，还是哥厉害吧，想哥哥了就来找哥玩呗。”
　　“去不了……”她发来一个懒洋洋的表情，说：“怀孕了，不能到处乱跑。”
　　“我操……”
　　“你操什么操，跟你没关系哦，操了人家两年多也没让人家怀过孕，还敢说自己厉害呢，嘻嘻……”
　　“大姐，那时候你一直在吃避孕药好不好啦，说得好像哥没有生育功能似的。”我不爽的回复，感觉心里有些酸溜溜的。
　　就算雯雯从来都不是我的女朋友，但毕竟是我挺喜欢的一个女孩。俗话说日久生情，我日过她不知多少回，现在突然听到她怀了别人的孩子，念头再怎么通达，也还是感觉有些不是滋味。
　　“看来，你老公也挺努力的嘛，才几个月就让你怀上了。”我继续酸溜溜的说道：“那你想过我没，你就一点也不想念哥的大鸡巴啊？”
　　“嘻嘻，人家结婚后一直都是带老公在家住的呢，好多时候都是前半晚被老公操，后半晚被老爸操，人家的屄屄里面好充实的呢，才不想你呢！嘻嘻……”
　　“我晕……你爸胆肥了啊，萱姐也不管啊？”
　　“萱姐才不管呢，她搭上一个给她开车的司机，听说鸡巴也挺大的，还说让我试试来着，可惜我怀孕了，没机会试……”
　　“……”
　　一直聊到无话可说之后，我关上手机，心里的欲火却怎么也关不住了。
　　我躺在床上自己撸着鸡巴，脑海上闪过一个又一个的女人，淫荡的雯雯，端庄的萱姐，风骚的表嫂，甚至只被我操过一次的李萌萌，还有只见过裸体却从没操过的婊子黄颖以及那位和小白玩SM的漂亮导员……我回忆着自己与一个又一个的女人激情缠绵，心情却越来越是烦躁难耐。
　　燕姿母女的身影总是随着那些女人的出现而强行出现在我的回忆里，让我的鸡巴膨胀欲裂的同时，却又一次次浇息我心中的欲火，让我的心中泛出一层又一层的痛楚感觉。
　　我再也无法继续下去了，我猛的提上内裤坐了起来。
　　在那时，我突然想通了一个道理，要想彻底的忘掉以前的人和事，就必须不断的向前走。
　　也就是说，我需要更多的，全新的性伴侣，来宣泄我旺盛的性欲，来帮助我忘掉以前的事情。
　　“喂，还记得我不？”我翻出那个计程车司机的电话，拨了过去。
　　“您是……”对面传来犹豫的反问。
　　那孙子，当时巴巴的跟我要电话号码，这才多长时间，就把我忘了。
　　“你留过我电话的，年前，我送喝醉的领导回家……”我帮他回忆。
　　“哦……白领人妻！是你啊兄弟！”那货终于想起我是谁了，语气顿时热情起来。
　　“最近缺炮儿，有什么安全的场子给我介绍下呗。”我说。
　　在我们这里，出租司机的一种很重要的兼职，就是帮助各大娱乐场所介绍客人，他们每送一位客人过去，都会得到娱乐场的提成奖励的。
　　“有啊，大学城那边在年前刚开了一浴都，里面的小姐好多都是在校大学生呢。安全绝对没问题，听说那里的老板在上面有关系，安全的很。”司机哥们连忙介绍。
　　我跟他说了地址，然后穿衣服准备出门。老爸老妈在我参加工作之后，就很少管我了，见我晚上出去，也只是嘱咐几句早点回来之类的话，我一边应付着，一边快速出了门。
　　去那个浴都的路上，我和司机一路闲聊，得知那哥们的年纪也不太大，过完年也才刚满三十岁。他和他老婆都是姓白，一个叫白松，一个叫白露，听起来好像她妈兄妹一样。
　　当时，我还拿他们的名字开玩笑来着，他却是哈哈大笑，说他们夫妻打小就认识，是一个村子里的街坊，还沾着一点出了五福的堂兄妹关系。
　　本来，按照他们的同宗关系是不太可能变成两口子的，但后来城中村改造，他们两家就分别搬远了，然后七八年没见过面，再见时，谁也不认识谁了，直到两人搞到一起开始谈婚论嫁见家长的时候，才惊觉两人是同宗兄妹的关系。
　　两方家长权衡了好久，觉得毕竟是已经出了五福的宗亲，法律上也是允许的，就同意让两人结婚了。
　　不过，或许真的是血缘相近的关系，婚后他老婆怀孕两次，都是自然流产了。连续两次流产，两次清宫，医生告诉他们，他老婆以后能够怀孕的几率比中彩票还难，他们两口子抱头痛哭了几晚之后，也就慢慢的想开了，没孩子就没孩子吧，干脆就趁着年轻开始享受生活了。
　　讲完他们两口子的故事，白松又色迷迷的调出他老婆的照片给我看，各种生活照，艺术照，甚至还有操屄的照片，然后不停的诱惑我，让我带孟姐跟他两口子玩玩交换。
　　那货依然对孟姐色心不死，我看着他老婆的照片也是大为意动。
　　可是，孟姐就连我自己还没上手呢，可能带出来跟他玩交换么？要是豆芽儿在家的话还可以考虑试一试，当时我除了已经上学走了的豆芽儿，一个炮友都没了，上他妈哪跟他换去？
　　我就没理他那茬，到地方下车，自然有小弟领我上楼，那货自己在前台等着我点钟，然后好拿自己的那份提成。
　　我以前上学的时候不缺女人，只是陪同宿舍的小白去过两次娱乐场，点女人也有过一次，对里面的氛围并不算陌生。跟着小弟进房间坐下，没一会就有四个小姐进来了。
　　价钱我已经打听好了，快炮二百，全套五百，带出去另算。我想了想，考虑到自己的习惯，好久没有打炮的情况下，第一次总会很快就射出来，因此选择快炮是绝对不合适的。
　　“全套怎么说，多长时间？”我问小弟。
　　“全套就是所有的花样随便您玩，包括鸳鸯浴，漫游，毒龙，冰火，后庭，全都能玩，一次下来大概两个小时。快炮就是上面我说的内容都不能玩，除了给口一下，就只能打炮，而且还不能口爆，射精就结束，超过时间要加钟。”小弟给介绍说。
　　我又问：“那全套不限制出几火吧？”
　　小弟就笑：“那个没限制，您不怕伤身体的话，随便出。”
　　我也笑了，指着一个穿紫衣服的清秀女孩说：“就这个吧，全套。”
　　小弟为难的看了看那个小姐一眼，说：“这个不做全套的，她也不会。您要是想要全套服务，那得换人了。”
　　我看了看其他三个，都不太顺眼，其中两个风尘味十足的，不但妆太浓，而且年纪也有些偏大，看起来得有小三十岁了，不定被多少人干过呢，坚决排除！另一个看起来挺年轻，穿着妆容也合口味，但就一点，那女的两眼之间的距离太近了，看着也不顺眼。
　　就剩下那个穿紫衣服的，虽然谈不上多漂亮，但身条挺好，目测胸部也有点料，关键是，那张小脸儿看起来有几分清秀，给人一种邻家小妹的感觉，压身底下操弄一番，能多出一种征服者的感觉。
　　“就这个吧，不想做的项目可以不做，我跟她商量着来，行不？”我问小弟。
　　小弟咧着嘴转过头，冲女孩说：“那你决定吧，客人就看中你了，你跟他谈。”
　　那女孩犹豫一下，说：“好多项目我都不会的，只正常的做，行吗？”
　　我点头：“可以，你不会的可以不做，反正不管做什么，够两个小时就行。”
　　谈妥，开始上钟，小弟和其他小姐退场。
　　“叫什么名字？”我一边脱衣服，一边问她。
　　“阿紫。”她背转身子脱着衣服答道。
　　我笑：“敷衍我呢？你穿的紫衣服就叫阿紫啊？”
　　她噗嗤笑了一声，说道：“我本来就叫阿紫，正好今天穿了件紫色的衣服。”
　　我上前从后面搂住她，从她还没解开的胸罩下沿探进手去，寻找她的奶头，一边在她耳边说道：“会洗澡不？先陪我洗个鸳鸯浴呗。”
　　她不说话，停下脱衣服的动作，随着我的捻弄细细的哼哼着。我一边揉她的奶子，一边把她的胸罩整个掀了起来，两只白兔在我的手掌和胸罩的双重挤压下，高高的翘立起来，两粒小小的淡褐色奶头仿佛战栗一般轻轻的抖动着，让我从她的肩膀后面看过去，猛然产生了一种将它们含进嘴巴狠狠吮吸的冲动。
　　我粗喘着，一把扒掉她的胸罩，双手一扳，她赤裸的上半身就完整的呈现在我的眼前。清丽的面庞，颀长的脖颈，纤细的锁骨，挺翘而又雪白的双乳，平坦滑润的小腹……一个陌生的女人赤裸着身体站在我的面前，新奇的刺激让我的鸡巴在十几秒内迅速的膨胀到了极限。
　　我或许真是被压抑的太久了，以至于竟会对一名小姐产生了不可抑制的冲动。
　　记得我在上学的时候，曾有一次陪小白去找鸡，面对那个面容姣好的小姐硬是没有丝毫的性冲动，最后还是依靠对方帮我吹起来才行。
　　如今面对这样一个颜值并不算高的女孩，对方仅凭半幅柔嫩的身体就能让我蓬勃难抑，真是令我始料未及。
　　我挺着硬挺的鸡巴在她小腹上轻轻一戳，压抑着性欲说道：“先去洗澡吧。”
　　阿紫低头看看我档间的帐篷，一言不发的转过身去，继续缓缓的蜕着自己的牛仔裤。
　　我等不及了，一把把她拦腰抱起，快步冲向浴池，她只是挣扎了一下，就很快安静了下来，任由我近乎粗暴的扯去她身上仅余的衣物。
　　“我操……还是个闷骚型的！”我把她丢尽浴池里，看着她水波荡漾下的赤裸阴部，那里白白嫩嫩，竟然一根毛也没有，显然是刚刚剃去不久的。
　　“你自己剃的毛啊？”我脱着自己的衣服问。
　　“男朋友呗。”她白了我一眼，大方的在水池中展露着自己的身体。
　　我也跳进水池，捞起她的双腿架在我的腿上，掰开她的阴穴仔细的查看，嗯……很干净的一个小鲍鱼，除了小阴唇的上沿微微呈现一点深褐色之外，她的整个外阴都呈现出一种淡淡的红色，掰开阴唇观察屄洞，更是像花朵一样的娇嫩。
　　如此鲜嫩的阴部，应该不会有病吧，就算有，我也忍不住了。
　　我一使劲，让她在水里翻了个身，让她趴在水池沿上，然后抬起她的屁股，让她摆出挨操的姿势。
　　“你干什么？”她挣扎着回头问我。
　　“干你！”
　　我一手摁住她的屁股，一手扶着鸡巴对准屄洞，不顾她的挣扎反对，一挺身就操了进去。
　　“操你妈啊，你还没带套子呢！”她连声惊叫。
　　我连续小幅度的抽插着往里顶，坚硬的鸡巴在她仍旧干涩的阴道中全根尽末。
　　“嘶……疼！”她疼的直抽凉气，挣扎的力度更大了。
　　我仍然一手摁着她的后项不让她起身，一手探到她胸前去捏她的奶子，下身的鸡巴感受着她的紧致与温暖，忍不住的小幅顶撞着，让她的呻吟声染上了一层断断续续的淫靡意味。
　　“乖！别动，我不会射到你里面的，乖，一会就好了，你的身体太诱人了，我实在是忍不住了，放松一点，嘶……你夹得我好紧，好棒……你的小嫩屄好深啊，没想到能让我全部都插进去，好爽……对，就这样，把腰伏低一点，对……宝贝，小屄里边开始出水儿了，哦……我快受不了了……操死你……操烂你的小骚逼……”
　　我感受着她放松下来后渐渐湿润的肉穴，忍不住的快速操弄起来，长久的压抑再加上新奇的刺激，我最多只是疯狂抽插了几十下，就感觉到了快感的来临。
　　我不由得闷吼一声，拼命的把鸡巴插到底部狠狠的研磨了几下，然后在她仿佛带着哭腔要求我拔出来射的低呼声中，猛然拔出忿张的鸡巴，强烈的喷射了出去。
　　淡黄色的浓精喷洒在她的头发以及后背上，然后随着她的身体沉没在水中，漾起一丝丝仿佛棉絮一样的东西。
　　我们两个谁都没有说话，她至少在池边趴了三四分钟之后，才缓缓的转过身子，面对着我坐了起来。
　　“你是做什么的？”她面无表情的问我。
　　“呃……我去年刚毕业，如今在一家单位做白领。”我有些尴尬的说道：“你放心，我身体没问题，没有病的，那个……要不我再补偿给你二百块钱吧。”
　　她仔细看了看我，摇头说：“看你挺帅的，算了！不过，你胆子也挺大的嘛，就不怕我有病啊？”
　　“我的鸡巴比胆子还大！”我探手去摸她的档，坏笑道：“我检查了啊，那么娇嫩的小鲍鱼，一看就没怎么用过，怎么可能有病嘛！”
　　她嗔笑着轻轻锤了我一拳，说：“除了我男朋友，你是第一个不带套子的。”
　　我嬉笑着揽过她的身体，在她的身上缓缓的抚摸着，问道：“问你个问题别生气哈，你出来玩多久了。”
　　她嗤笑一声，浑不在意的道：“去年元旦前吧，同学给我介绍的。”
　　我干笑着问：“附近大学城的？”
　　“嗯……”
　　一边随口闲聊着，她细细的喘息声又渐渐的响了起来。
　　“有感觉了？”我一边捏弄着她的奶头，一边坏笑道。
　　“嗯……轻一点……呃……”她目光迷离起来，缓缓的探头过来，竟想跟我接吻。
　　我心里抵触，微微仰头把嘴侧到一边，
　　她顿时有些不高兴了，挣扎着从我怀里出来，冷笑道：“怎么了，嫌我脏？告诉你，我出来玩从来没让人亲过我的嘴，除了男朋友，就连口交都没给人做过，你嫌弃我还点我干嘛！”|我尴尬的笑着，说：“不习惯，不好意思啊……要不，我给你吃吃奶头吧，我看你奶头挺敏感的。”
　　她冷冷的盯了我一会，嫣然一笑，伸手揽过我的脑袋，嗤嗤笑着道：“来，妈妈给你喂奶。”
　　我顺势躺在她怀里，一边抠屄，在她两只奶子上一通猛吸，听着她不断发出的娇细呻吟声，我的鸡巴又渐渐的膨胀了起来。
　　“嘶……好了，别吸了，我快受不了了~”她扭动着身体，情欲开始燃烧了。
　　“还有两个小时，你想怎么玩？”我吐出她的奶头，挺身抱住她，在她耳边吹着气问道。
　　“做……做爱吧……”她喘息着说道。
　　“可以不带套子吗？”我问。
　　她犹豫了一下，轻声说：“那你别射在里面。”
　　我抱着她，分开她的双腿，在水里缓缓的插了进去。她的小屄确实够深，我插进去多一半的时候就能触碰到她的宫颈口，但是仍旧可以往里插进去几公分。我一只手搂着她的腰，温柔的抽插着，把水池里的水漾的到处都是。
　　就那样弄了几分钟，她似乎有些冷了，松开搂在我脖子上的手臂，说：“水都快凉了，换一池热水，还是到床上去。”
　　我说：“到床上去吧，你搂紧我。”
　　说着，我就一挺腰站了起来，她双手紧紧的搂着我脖子，双腿夹着我的腰挂在我身上。
　　我托着她的屁股，往前走了几步，感觉不太过瘾，就用手托着她的屁股往上抛动着操了她几下。她嗤嗤的笑着，撒娇一样锤了我两下，催促我赶紧到床上去。
　　我把她仰身放到按摩床上，扛起她的双腿就是一通猛操。
　　那个女人叫床的时候有一个特点，就是不管再怎么激烈，再怎么爽，她都不肯大声的叫出来，快感强烈的时候宁可咬自己的嘴唇，也不肯大叫出声。
　　说实话，那种细细的呻吟听久了之后就会觉得乏味至极，因此我变着花样操了她二十多分钟，也没有丝毫射精的欲望，反而让鸡巴习惯了摩擦，变得有些疲软了。
　　“你还不射啊？”她幽怨的望着我说。
　　“嘿嘿，你不也一样没高潮吗？你爽了，一叫唤，刺激刺激我，说不定我就有感觉了。”我漫不经心的耸动着屁股跟她说。
　　“我都舒服两回了好不好嘛，你快点射吧，人家里边都有点疼了。”她嘟着嘴说。
　　“你高潮了？我怎么没发现啊！”我纳闷。
　　她媚笑：“忘了刚才掐你啦，那会正爽呢，你还不肯停，一直弄人家。”
　　我郁闷的拔出鸡巴，坐到她旁边说：“要不你给我口一下吧，没感觉，都快软了。”
　　她笑着打了我一下：“去洗洗去。”
　　口的结果，也不尽人意。她的技术差得远了，牙齿把鸡巴刮的生疼。
　　之前我就说过，我只是压抑的太久了，还不至于对一个各方面都不算出色的女人生出那么强烈的性欲。
　　果然，发泄过一次之后，我就很难在她身上射出第二次了。
　　在我要求后庭未果之后，我果断放弃，提前半个多小时结束了。
　　穿衣服的时候，她突然跑过来在我脸上亲了一下，问我要联系方式。我没敢给她电话，就把QQ号给了她。
　　下楼结账，出门的时候已经快十一点了，打车回家。
　　等我洗漱完正准备睡觉的时候，突然，白松的电话打了过来。
　　“嘿~哥们，结束了吧，用不用我去接你？”
　　“接毛线啊，我已经在家里了，都准备睡觉了。”我郁闷的答道。
　　“诶？你不是点的全套吗，两个小时呢，怎么那么快就回家啦！”
　　“我擦，你怎么知道我玩的全套，你他妈偷看啦？”
　　“毛线啊，我拿的是玩全套的回扣，你说我知不知道啊。”
　　我苦笑：“别提了。点的是全套，但那妹子不会玩，只让打炮。先出了一次，然后第二次没感觉了，弄了半个多小时也没射出来，太累，就提前走了。”
　　白松在那边嘿嘿的淫笑：“你可真鸡巴逗，不完全套你点它干嘛啊，只打炮的话，你跟小弟说说，两个小时随便玩，出几次都行，才四百块钱。”
　　“我擦，我哪知道啊，以前不缺炮儿打，很少去场子玩的。”我郁闷的答道。
　　白松在电话那头笑了一会，突然压低声音跟我说：“我说，没爽够吧？明天晚上我歇班，你来我家玩呗。”
　　我“啧”了一声，不耐烦道：“哥们，跟你说很多遍了，那是我领导，我真跟她没关系的。你想玩她就自己想辄，我是没办法。”
　　白松有些失望，抱怨了几句，又说：“算了，我媳妇最近缺操，之前一起玩的那些朋友最近都挺忙的，我一个人满足不了她，明天你来吧，一起玩玩。”
　　我想了想，感觉对白松那人还是不太熟悉，不敢贸然答应，就说明天先一起吃个饭吧，我请客！白松挺高兴，立刻就答应了。
　　第二天下班之后，我直接去一家上点档次的饭店定了个包间，然后给白松打电话。
　　半个小时之后，包厢的门一响，白松挽着一个圆圆脸的美女走了进来。




　　第四章、

　　我看见两人进来，连忙起身迎接。
　　白松挽着美女跟我介绍：“这就是我老婆，白露。”说完转向美女，介绍我道：“这是我跟你说的那位。”
　　我连忙请两人坐下，笑道：“嫂子，你叫我后卫就行，朋友们都那么叫我。”
　　两人大方的坐下，当然是亲密的坐在一起，而我坐在他们的侧对面。
　　“还没点菜呢？”白松问我。
　　我赶紧道：“让嫂子点吧，今天说好了，我请客。”
　　白露也不客气，拿过菜单翻看起来。
　　趁着点菜的功夫，我仔细的打量了一下白露。那女人正处在一位女性最为迷人的年龄，成熟妩媚，却又丝毫不见衰老的痕迹，所谓花信少妇，正是如此。
　　说起来，白露并不算是太出色的美女，但她却又一个特点，那就是圆润。脸是圆的，眼睛是圆的，小巧的鼻头也是圆的，甚至就连嘴巴微微的嘟起来，也是肉嘟嘟的好像一颗熟透了的美国大樱桃，甚是勾人。
　　不过可惜的是，那时候天气尚未转暖，她身上穿着厚厚的冬装，看不出她的身材如何。但是从她肉嘟嘟的小手上来看，倒是能够确定，她绝对不是那种骨感的女人。
　　他们两口子很快点了四样菜，都是很普通的菜式。我不禁暗暗点头，两口子讲究，不是那种爱占小便宜的人。
　　饭局在一种友好而又热烈的气氛中进行着，虽然我们都没有把话挑明，但是我发现，白露看我的目光，就好像要把我融化了一样。等到我们三个把一瓶白酒喝完，包间里的气氛就渐渐变得暧昧起来。
　　“哎呀，好热呀，老公，帮我把外套脱了呗。”白露伏在白松的身上发嗲道。
　　白松看了我一眼，呵呵一笑，三两下就脱掉了白露的外套。
　　我定睛一看，心里面顿时猛然一跳，胯下的鸡巴都开始蠢蠢欲动起来。
　　那女人里面竟然只穿了一件薄薄的黑色打底衫，就是春秋季节可以穿在外面，肩膀以及锁骨部分都是半透明的那种。
　　轻薄的紧身衣勾勒出几条诱人的曲线，圆润的肩膀，耸起的胸部，无不散发着令人饥渴的诱惑，但这都不是最要命的，最要命的是我竟然发现，白露胸前的衣服上竟然显出来个明显的凸点。
　　果然是个骚娘们，竟然没穿内衣。
　　白松看见我盯着他老婆的胸前发愣，不禁得意的一笑，朝着他老婆的奶子一把就抓了上去。
　　柔软的乳肉在他的手里不断变换着造型，在压力的作用下，指缝间露出的凸点更加的醒目了。
　　“要死了你！小心服务员进来！”白露娇嗔的捏动腰肢，还不忘朝我飞了个媚眼。
　　我有些尴尬的咳嗽两声，笑道：“你们两口子感情可真好啊！”
　　白松哈哈一笑，收回手在他老婆的大腿上拍了一记，笑道：“一晚上就我和后卫喝了，去，你也和后卫喝两杯去。”
　　白露媚笑着站起来，端着杯子坐到了我旁边的椅子上。
　　“嫂子，你少喝点，我干了。”我赶紧端起杯子跟她碰了一下，把杯中的残酒一饮而尽。
　　“小弟真爽快。”白露笑眯眯的抿了一口，像猫一样朝我怀里靠了过去，要命了，这两口子真的这么开放，在饭店包间里就开始“玩”了？
　　我感受着白露挤压在我胳膊上的那两团柔软，有些忐忑的瞟了白松一眼，发现那货正在鼓励般的冲我笑。
　　妈的，迟早也是玩，先过过手瘾再说！我呵呵一笑，伸出手臂搂住白露的腰，手从她的肋下探上去，摸着她的乳丘轻轻的捏了一把。
　　白露嘤咛一声，娇嗔的扭动了一下，一只手状似无意的摁在我的裤裆上。
　　“嘶……”我突遭白露偷袭，禁不住猛吸一口凉气。早已膨胀起来的鸡巴被她的小手一摁，更是硬的跟铁棍一样。
　　白露却是一声娇呼，诧异的扭头看了她老公一眼，却是咬着唇角娇笑起来：“哥……”
　　那一声娇媚入骨的呼唤，顿时让白松了然，宠溺的笑道：“忍着点吧，一会咱就回家。”
　　白露噙着古怪的笑意仰头看了看我，又低头看看我撑起的裤裆，嗤嗤笑道：“可是小弟现在，恐怕没办法见人了呢，要不，嫂子先给你去去火？”
　　我顿时愕然。
　　要说起色胆，我多半不会认怂，之前玩过的那么多女人，各形各色，各种地点，哥们也算是见多识广了。可是要说起在饭店包厢里明目张胆的干那事，我却有点难以接受。
　　这两口子，玩的也太嗨了点吧！真要在这现场来一发，万一正啪啪的爽着呢，服务员推门进来，哥们明天非得上头条不可。
　　事实证明我想岔了，他们两口子确实没那么大胆，但白露接下去干的事儿，却比我想象的还要刺激的多。
　　她见白松没有反对，立马端起酒杯一饮而进，然后爽利的一矮身，撩起桌布就钻到了桌子底下。
　　这你妈是要给我口的节奏啊！
　　我打量一下包间里的环境，觉得我做的位置比较靠里，就算服务员进来，不往里走的话是绝对不会发现白露的。所以我就把心一横，配合着白露把我的裤子褪了下去。
　　怒挺的鸡巴得到释放，立马就有两只柔软的小手握了上去，白露蹲在桌下抬起头来朝我一笑，扶着我的鸡巴抵到自己嘴边，把我的龟头顺着唇缝塞了进去。
　　龟头入口，我顿时知道白露为什么紧紧抿着嘴唇吞我的鸡巴了，那骚货，喝的那口酒跟本就没咽下去，我顿时觉得鸡巴先是一凉，然后火烧一样的发起热来。
　　“嘶……我操……”
　　我即使舒爽又是痛苦的低吼了一声，龟头上那种火辣辣的感觉，麻痹真是无法形容，所谓痛并快乐着，不外如是吧。话说，老子的鸡巴不会被这骚屄给废了吧。
　　白松很显然经常玩着一招，笑着坐到我身边，一边看着他老婆在桌子底下卖力的吞吐我的鸡巴，一边安慰我道：“兄弟以前这么玩过没，忍着点，辣劲过去之后才有的爽，露露的口活绝对是大师级的。”
　　我扭曲的笑着，感受着鸡巴在白露的吞吐下渐渐的恢复了知觉，一阵阵的舒爽慢慢的把我包围了起来。
　　白松说的没错，他老婆口交的技巧绝对顶级，不但毫无齿感，而且还时不时的来两下深喉。
　　妈的，深喉啊！没有体验过的爷们，绝对无法想象那种极致的享受，就算你操的屄再紧，也无法代替那种鸡巴被软肉全方位包围的感觉，我所玩过的那些过女人，肯让我口爆的都不在少数，但是论起口感第一，当非白露莫属。
　　终于，在白露不知道第几次把我的龟头深深插进她自己的喉咙时，我忍不住闷哼一声，紧紧按住她的脑袋，猛烈的喷射了出去。
　　因为她喉咙的阻挡，我当时射精时的感觉并不如何舒爽，完全没有在阴道中射精时那种毫无阻碍的快感，但是心理上的满足，却足以抵消那小小的不足，我不顾她的挣扎，足足在她的喉咙中喷射干净之后，才意犹未尽的松开手掌，让她把我仍旧跳动不休的鸡巴吐了出来。
　　她一吐出鸡巴，顿时伏在地上一阵狂咳，片刻后抬起头来时，却是眼泪鼻涕都糊了一脸。
　　“差点呛死老娘，咳咳……”白露恶狠狠的在我鸡巴上掐了一下，转而瞪自己老公，低声骂道：“操你妈的，看你老婆被别人操很过瘾是不，都不知道帮把手啊。”
　　白松笑着把老婆扶起来，递过纸巾道：“赶紧擦擦吧，鼻涕都流出来了。”
　　“滚你妈的鼻涕！”白露结果纸巾，骂道：“那是他的东西，呛到气管里去了。”
　　我有些尴尬的系好裤子，朝白露道歉：“不好意思啊嫂子，太兴奋了，一时没有控制住，真是对不起了。”
　　白露白了我一眼，故作生气道：“没关系，等回头老娘把屄堵你嘴上，给你来一发，就算扯平了。”
　　我嘿嘿的干笑着，帮助白松一起给她擦拭干净。
　　白露并不是真的生气，笑骂了几句，就提出结束饭局。我出门喊来服务员付了帐，一商量，就决定一起回她家去。
　　白松开车，我搂着他老婆坐在后座上，上下其手。这个女人绝对是一极品，而且能够跟她的老公一起玩儿她，想想都让我热血沸腾，我几乎忍耐不住，都想要在车上直接来一发了。
　　可是，现实总是让人无奈的。走在半路上的时候，我竟然接到了孟姐打来的电话。
　　“小胡，你在哪呢？”孟姐的声音与平时不同，像是喝了酒的样子。
　　“在玩面跟朋友玩呢，孟姐你有事？”我问。
　　“唔……你能来接我吗，我喝酒了不能开车。”孟姐声音低沉的说道。
　　我想了想，便同意了。一来我刚刚释放过一发，白露对我的吸引力已经没有那么大了，再就是我一直都对孟姐挺有好感，实在是有点不放心她。
　　白松两口子非常遗憾，一直说找时间再约，知道我要去接朋友，就非常仗义的拉着我把我送到了孟姐吃饭的那个西餐厅门口。
　　孟姐是独自一人，等我看到她的时候，心中不禁赞了一声。她显然是精心装扮过，跟平日里不施粉黛的样子比起来，简直判若两人一般，散发出一种魅惑的光芒。
　　我帮她喊来侍者买了单，然后扶着她往外走。在她给我打电话之后，多半又接着喝了不少酒，打电话时顶多有五分醉意，但等我扶着她往外走时，却发现她至少已经醉了八分了。
　　“你今天是怎么啦，一个人喝这么多酒。”我把她塞进车里之后，有些担心的问她。
　　她歪倒在后座上，直着眼睛傻笑：“因为我……今天开心呗，今天……今天是……我的结婚……结婚纪念日呢……”
　　我叹了一声：“哪有一个人过纪念日的……”
　　正说着，我的电话突然响了起来，是白松。
　　“喂，兄弟，还说你跟着这白领人妻没关系？人家每次喝醉了都能想到你啊！”白松戏谑的说道，那孙子，不知道正猫在什么地方，一直还没走呢。
　　“别鸡巴瞎说，我真的跟她没关系！”我没好气的说道。
　　“呵呵，那就今儿了！趁着机会，总能一亲芳泽了吧？”
　　我直接挂了电话，上车走人。
　　孟姐酒劲上涌，越来越醉，又哭又笑的开始说胡话了。我从她支离破碎的呢喃中了解到，今天还真是她的结婚纪念日，但是因为时差的关系，当她给老公打电话时，估计没得到什么好话，这就一个人出来借酒浇愁来了。
　　车子的颠簸对醉酒的人有一种催吐的作用，孟姐很是没有形象的吐了，不但弄了她自己一身，连带她车里的真皮坐椅都一块遭了殃。
　　所以，我把她弄回她家之后，就直接半拖着她，将她弄到了浴室里，把她身上弄脏了的衣服扒了下来。
　　“你干嘛！”在我扒她衣服的时候，她突然开始挣扎起来，扯住自己的衣袖，拼命的往回夺。
　　“孟姐，孟姐！你身上脏了，必须把脏衣服脱了才能睡。”我摇晃着她，弄了一点凉水泼到她脸上说道。
　　她的眼睛终于对准了焦距，看到是我，就松开手，迷迷糊糊的说道：“给我放水，我要洗澡。”
　　洗你大爷！我阴着脸帮她脱到只留下里边的一套保暖内衣，然后就想把她抱到卧室去睡觉。
　　可没想到她再次挣扎起来，大喊大叫的闹着非要洗澡。我没办法，又怕吵到四邻，就只要给她放了热水，然后把她弄得稍微清醒一些，就关上门走了出去。
　　要说我对她不动心，那是假的，可关键是，她上次酒醉时我就已经玩过她的身体了，虽然当时没有真的操她，但是她事后一定察觉到了异样，否则的话，在那之后她也不会刻意的疏远我，并且还曾经敲我的桌子给过我警告。
　　发生上次那件事后，她要是真的愿意跟我发展一下关系，也就不会疏远我了。
　　虽然我不知道她这次喝醉酒为什么还要找我接她，可是，我却不敢冒险，万一她要是真的不愿意，赶明儿告我一个强奸，我他妈跟谁说理去？
　　不过，我也暂时没有离开。因为我听说，醉酒的人泡浴，很容易就会发生危险，所以我出了浴室之后就坐在客厅的沙发上，静静的听着里面的动静。
　　里面除了一开始发出一些水声之外，一直都静悄悄的，就在我担心她已经出了状况，想要冲进去救她时，却突然听到浴室里面水声一阵乱响，浴室的门猛然打开了。
　　我目瞪口呆的看着一具白花花的肉体带着满身的水珠，从里面跌跌撞撞的冲了出来，根本没有看到我一样，直接踉跄着扑到床上去了。
　　她的头发除了肩膀以下的部分是湿漉漉的，头上部分基本都没有被水打湿的痕迹，我想，她多半是把自己放在浴缸里面泡了泡，睡了一会，然后被冻醒后就直接爬出来了而已。
　　她在床上蜷缩成一团，手里不停的抓挠着，想要拉被子来盖，可是她的被子平时都是收在衣柜里，而她喝醉之后，显然已经忘了这一点。
　　我叹了一声，走进她的卧室，拿出被子盖在她的身上。
　　当然，送上门来的眼福，不看白不看，我先是看了看被她紧紧抱在手臂中的大奶子，然后又从她蜷曲起来的身体后方，仔细的欣赏了一会被两片雪臀紧紧夹在中间的，毛茸茸的阴户。
　　最后，我帮她盖好被子就走了出去。
　　第二天一早，我就接到了孟姐的电话。
　　她在电话里面，声音发颤的问道：“小胡，你昨天晚上，什么时候走的？”
　　“你睡着之后我就走了。”我的心脏怦怦乱跳，声音却依旧平静的说道。
　　电话那边沉默了一会，就把电话挂掉了。
　　上班以后，孟姐看上去没有丝毫的异状，只是我很惊讶的发现，她仍旧保持跟昨日同样的妆容，显得是那么的光彩照人。
　　这一点，让办公室里的几个男人兴奋莫名，只有资格最老的老韩一脸淡定，不屑的跟我们说，孟组刚进公司的时候就是这么漂亮，只是生了小孩之后才每天素颜而已。
　　我以为昨晚的事情又像上次一样，就这么过去了，可是没想到，傍晚下班之后我接到了孟姐的电话。
　　“晚上来我家吃饭吧，我有事情跟你说。”孟姐在电话里很平淡的说道。




　　第五章、

　　我的心里有点没底，一直在她家小区附近徘徊到七点多，才怀着忐忑的心情敲响了她家的房门。
　　门一开，扑面而来的热气夹杂着浓郁的饭菜香气，孟姐身穿一套居家棉服，套着一件罩裙，脸色微红的站在门口。
　　“赶紧吃饭吧，都快凉了。”孟姐故作镇定，但我却能在她语气中捕捉到一丝慌乱。
　　我们两个谁也没有说话，只是开始默默的吃饭，吃完之后，又一起默默的收拾碗筷。等到我们两个手上都已无事可做，不得不坐在沙发上看电视的时候，孟姐终于开口了。
　　“小胡，你昨天晚上……”孟姐低着头问，那声音就好像从嗓子眼里挤出来的一样。
　　我赶紧打断她，说：“孟姐，对不起，昨天你喝多了非要洗澡，我没想到你会那样……就从浴室跑了出来，我……我帮你盖好被子，就离开了。”
　　孟姐的瞬间变得通红，好像在脸上抹了一层胭脂，显得更加诱人了。
　　我心里怦怦乱跳，突然发现，我已经快要抵挡不住她的诱惑了，于是，我做了一个决定，决定赌一把。
　　“不过，孟姐，我还得再次跟您道歉，上上次你喝醉的时候，我……”
　　“别说了！”孟姐突然腾的站起身来，慌乱的跑进卧室去了。
　　我站在客厅想了一会，走到她的卧室门边，顺着没有关严的门缝往里看，发现孟姐在床上蒙着被子，连头都一起蒙在里面。
　　我知道，这个女人多半肯了，只要我应对正确，今天晚上，极有希望一亲芳泽。
　　我走进去，坐在床边，先是隔着被子，把手按在她的肩膀上。
　　“孟姐，对不起，你实在是太迷人了，我就忍不住看了你，还……还摸了你，不过你放心，我真的没有趁人之危，对你做那样的事，你要是恨我，就随便你怎么惩罚我吧。”
　　从我把手摁在她肩膀上之后，就能感觉到她的身体正在微微的颤抖着，甚至，我还能透过被子，听到她发出的一丝状似啜泣的声音。
　　不过，我却没有丧失信心，因为，她一直都没有赶我出去。
　　我的手开始顺着她身体的曲线，在被子外面慢慢的滑动起来，嘴里更是不停的赞美她，诉说着我对她的感觉，慢慢抚慰她惊惶的心情。
　　渐渐的，我的手慢慢探入被子中，摸在了她的腰上，她没有反对，也没有迎合，但是我知道事情成了，我踢掉拖鞋，慢慢的掀开被子躺了进去，从她背后紧紧的抱住了她。
　　她身上的棉服很厚，但正因如此，她的身上除了内衣之外，也就只穿了一身棉服而已。我一边轻声呢喃着对她的爱意，一边从她肚子上探进手去，在她柔软的肚皮上摸了一会，就顺势向上，摸到了她的胸罩上。
　　前文中已经说到，孟姐的奶子因为仍在给宝宝哺乳的关系，显得非常硕大，区区罩杯，根本不足以遮掩全部。我只是轻轻一拨，藏在胸罩里的奶头就跳了出来。
　　她的奶头竟然是湿的，不知道什么时候，奶水就溢出了一大片，摸上去滑腻无比。
　　“姐，让我真的爱你一次吧。”我凑到她的耳边，轻声而又深情的说道。
　　她仍然不出声，身体也不动，但是我却受到了鼓励，先是褪下自己的裤子，把早已膨胀的鸡巴露了出来，然后才伸手去褪她的裤子。
　　各位看官，这里就是经验之谈了。在这种情况下，你只要一脱她的裤子，她就会处于非常紧张的状态，心情也会有非常大的起伏，然后在你脱自己裤子的空当里，她很有可能立刻反悔，穿上自己的裤子，不准你再继续下去。
　　所以，在这种女方心中仍有纠结，并不是十分迎合你的情况下，你要记得一定先脱自己的裤子，让她心里有一种“反正你先暴露自己，我还没有吃亏的”的念头，然后再去脱她的裤子，并且一定要快，在她反悔之前，就把鸡巴抵上去，给她一种心理的冲击，千万不要猴急的插入，那会让她有一种被强的感觉，一定要循序渐进，才能达到目的。
　　果然，我刚刚把她的裤子扒到腿弯，她就一伸手，拽住裤沿，不让我往下脱了。
　　可是，我的鸡巴立刻就凑了上去，紧紧的抵在她的臀缝里。她猛然一震，伴随着一声低呼，身体开始挣扎起来。
　　我怎么可能放开她，紧紧的抱住她的腰，鸡巴不离她的下身，而嘴巴却是呢喃着爱语，开始进攻她的后颈和耳轮。
　　她渐渐的安静了下来，终于颤抖着开口道：“小胡，我们一定要这样吗？”
　　我舔着她的耳垂说：“姐，你如果不想的话，那我们就停止，就让我这样抱你一会吧。”
　　孟姐沉默了一会，低不可闻的说道：“就一次，然后我们就把一切都忘掉，好吗？”
　　我心中一喜，连忙答应，然后伸手继续想要脱她的衣服。
　　“别，就这样，就这样抱我一会，求你了小胡。”她好像又变卦了，激烈的阻止了我脱她衣服的举动。
　　不过，随着她身体的扭动，我的鸡巴已经在她臀缝里探到了一片泥泞，她已经动情了。
　　我没有理会她的哀求，近似粗暴的搂住她的腰，往后拖了一下，让她以侧躺的姿势，把屁股向后方翘了起来，然后扳起她的上面的一条大腿，把怒挺的鸡巴抵在她最为泥泞的那个部位。
　　“小胡……”她发出一声惊惶的叫声。
　　而我却是把腰一挺，怒涨的龟头立刻没入了一个温软的腔道中。
　　她发出一声短促的吟叫，突然向后伸手抓住我的大腿，指甲狠狠的掐进了肉里。
　　我忍着疼痛，抱紧她的屁股继续往里推进，直至全根尽没，将近二十公分长的大鸡巴几乎全部插进了她的阴道中。
　　随着我的插入，她长长的向外呼着气，手上掐我的力度也是越来越小，等我插到底之后，她的手无力的垂落了下去，浑身无力的一动也不动了。
　　这个时候，我们两个的姿势变成了一个丁字形，我为了尽量多的插入，不停的调整着姿势向后仰，因此，我们两个的上半身几乎形成了一个直角，虽然能够让我的鸡巴抽插的更加顺畅，但是却也让我远离了她的脸庞，以至于没有发现，她在不知什么时候便已经泪流满面了。
　　我只是在她身后不停的顶撞着，她的阴道温软而又滑腻，虽然因为顺产的缘故，导致她的阴道有些松弛，但是那也导致我可以在她体内任意驰骋，不用担心自己型号太大，动作太猛，而给她带来不适。
　　我就保持着那样的姿势，在她身后狂插了好几分钟，直到我感觉自己的腿腰一阵阵酸软，依依不舍的拔出鸡巴，想要跟她换一个姿势。
　　当我掀开被子，把她埋在床上的脸庞扳过来的时候，才发现她闭着眼睛，早已泪流满面，就连床单都被她的泪水打湿了一大片。
　　我有些吓住了，不明白她到底肯还是不肯。
　　“你不愿意，那就算了。”我有些意兴阑珊的说道。
　　她却是摇了摇头，双手捂住自己的脸，泪水从指缝中不停地往外淌。
　　我叹息了一声，帮她提上裤子，整理好凌乱的上衣，然后替她盖好被子，关好门就走了出去。这个女人真的让我有些搞不懂，弄得我鸡巴都软了。
　　我去外面的浴室清洗了一下，然后想了想，没有立刻离开，而是在客厅里看起了电视。她的状态实在有些不对头，我担心自己离开之后，她会出什么事情。
　　大概过了一个多小时，我听到孟姐在卧室里喊我。
　　“小胡，你过来一下。”
　　我推开卧室门，看到她仍旧蒙着被子躺在床上，被子拉的很高，几乎遮住了她的额头，但是我却从她没有遮盖住的头顶看到，她的头发竟然是湿漉漉的。
　　她刚才洗过澡了。
　　我在床边站了一会，然后拉住被角，缓缓的把被子拉开，被子下面，浑身赤裸孟姐正双手掩面，紧紧的并着双腿仰躺在床上。
　　嗯，这个女人终于想开了，她仍然想让我操她，但是这一次，我却不着急了。
　　我一边欣赏她的裸体，一边慢理斯条的脱着衣服，这个女人因为生过孩子的缘故，肚子上略微显出一些纹路，并且感觉小腹有一种肉肉的丰腴，但是除此之外，她的身体几乎无一不美。
　　修长白腻的两条美腿下面，是她纤细的足踝，精致的脚趾因为紧张的缘故，紧紧的弯曲着扣在一起，丰硕的胸部被纤细的双臂挤压着，犹如两座傲然耸立的雪峰，上面嫣红的两颗奶头，好像还没有成熟的桑葚一般，散发着诱人的母性光辉。
　　所以，我第一个进攻的部位，就是她那两只诱人的奶头，我跪伏在她的身边，把她的两颗奶头轮番叼在嘴里，狠狠的吮吸，轻轻的噬咬。
　　不停流出的奶水刺激着我的感官，让我恨不得变成她的儿子，把自己整个身体都塞进她的阴道中去。
　　等我扛起她的双腿，开始猛烈的操她时，她终于矜持不住了，嘴里边开始发出断断续续的低吟声。
　　我不满她的而反应，两只手果断的进击，一手向上去捻弄她的奶头，一手向下探在我们两人的交合处，拨弄揉捏着她的小阴蒂，这一下子，她再也忍不住了。
　　她的放下双手抓住我的大腿，眼睛虽然仍是紧紧的闭着，但是下身却开始挺动着迎合起来。激烈的操弄很快就从她的阴道中带出一股股的白沫，房间里开始响起一连串“呱唧呱唧”的操屄声。
　　她的喘息越来越激烈，开始媚眼如丝的凝视着我，我的心似乎都要被她双目中的柔媚融化掉了，忍不住放开她的双腿，俯下身去，把她紧紧的抱在怀里，然后鸡巴就像打桩一样疯狂的操弄起来。
　　她脸埋在我的胸口上，没有了我的注视，她似乎更能放得开了，口中的低声吟叫渐渐的变成了高声淫叫，那叫声之高亢，一度令我担心会不会被邻居听到。
　　“使劲……你干死我吧，小胡……快点啊……我要来了……使劲啊……啊啊啊……”
　　她突然紧紧的抱住我，身体剧烈的抽搐着，指甲几乎都要抓进我的肉里去了。我忍着背上的疼痛，更加疯狂的挺动起来，很快，我就感觉自己也要高潮了。
　　“姐~我也要到了！让我射到你屄里好不好！”我剧烈的喘息着问道。
　　“射吧，射给我吧……好老公，我要死了……”孟姐的高潮还没有完全过去，被我的一番狠操，干得直翻白眼，嘴里早就语无伦次了。
　　我激烈的发射了，在阴道不断抽搐的情况下射精，真的是一种非常美妙的体验，我畅快无比的连续喷射着，直到把最后一滴精液注入她的体内，我才依依不舍的缓缓抽插着，把鸡巴拔了出来。
　　孟姐一等我从她身上翻下来，就立刻一跃而起，像一只受精的大白兔一样，跑进浴室去了。
　　我躺了一会，然后起身点上一颗烟，也晃悠着进了浴室。
　　“嘛呢？”我看着蹲在地面上，摆出一副排尿姿势的孟姐，不禁好笑的问道。
　　“哎呀，你进来做什么，赶紧出去。”孟姐胡乱的伸手遮掩自己的隐私部位。
　　女人总是这样啊，刚刚挨操的时候什么没被看见？怎么事后就不能看了？还是挨操挨的少啊。
　　我不理她，好整以暇的晃悠着鸡巴走到马桶前尿尿，嘴里调笑道：“那么急着把我的精华弄出来，让人家好伤心嘛！”
　　孟姐见我无赖的样子，飞了个白眼，嗔道：“还好意思说，我这两天正好危险期，万一怀上了，孩子你养啊？”
　　我嬉皮笑脸的蹲在她的身侧，笑道：“你敢生，我就敢养啊，来，我帮你往外抠抠。”
　　说着，我不管她的反抗，从侧面抱住她，把手指抠进了她的阴道中。
　　里面滑腻无比，随着我的抠弄，真的感觉到有一股热乎乎的粘液，从她的阴道深处淌了出来，顺着我的手指流了下去。
　　“出来了，你尝尝？”我举起粘糊糊的手掌冲她淫笑。
　　“一边去，你怎么不尝啊。”孟姐把我的手打到一边，拿起莲蓬头，开始冲洗自己的下身。
　　我站起来，从背后看着蹲在地上的孟姐，那浑圆的屁股给我带来很大的视觉冲击。我突然想到，操了她一场，要么是盖着被子，要么是面对面的姿势，我还从来没有从后面操过她呢。
　　抱着那个浑圆雪白的大屁股来个后入什么的，想想都他妈带感啊。
　　于是，在孟姐的惊叫声中，我从她的背后猛的抱住她的腰提起来，把她上身摁在了浴缸的边沿上。
　　“干嘛呀！”孟姐惊叫。
　　“尝尝你的骚屄什么味！”我淫笑着，一头扎在她的屁股后面，也不管阴屄还是屁眼，一股脑的胡乱舔弄起来。
　　“啊……不行……嘶……别这样啊……好痒……”
　　我不管她，专心舔弄着她那个多毛的阴屄和淡褐色的小屁眼，她的阴部充满着淫靡的，淫水和精液混合后的味道，却极具催情的效果，我的鸡巴又慢慢的挺立了起来。
　　我舔的够了，当即摆好姿势，再次从她屁股后边插了进去。
　　这一次，她已经完全的放开了，我们就在浴室里，不停的尝试着各种各样的体位，她就像一匹饥渴了好久的母狼一样，疯狂的索取着，一直弄到接近午夜，我们两个方才疲累的结束了战斗，草草的洗了一下，就相拥着躺在了床上。
　　“你会后悔吗？”我看着像小猫一样蜷缩在我胸前的孟姐问道。
　　她沉默了一会，叹道：“没有什么后悔的，我和他的婚姻，早就名存实亡了。”
　　“怎么，他对你不好吗？”我问。
　　她摇了摇头，说：“谈不上好不好的，只是我们离多聚少，而且……”
　　她抬起头来，戏谑的看着我道：“你个大色鬼，以前帮我给宝宝拿奶粉的时候，就发现人家床头柜里的秘密了吧！”
　　我恍然想起，她说的是那一抽屉的性爱玩具。
　　她再次躺在我的胸口上，幽幽道：“我俩是大学同学，一直恋爱直到结婚，才有了第一次。我不知道为什么，成为真正的女人后，非常的……经常想要，可是他却对那种事情没多大兴趣，就像应付差事一样，有时候被我磨的狠了，还会骂我是荡妇……”
　　“生了宝宝之后，他觉得完成了任务，就更不想碰我了。我后来……经常上那种网站，又瞒着他买了好多……玩具，但是，我真的不喜欢那些冷冰冰的东西，真的想要一个真正的男人好好的疼我，爱我。我也不想这样的……”
　　听着她喃喃的诉说，不知道什么时候她的泪水又一次流淌了出来，我紧紧的抱着她，不断地给她安慰。
　　那天晚上我们没有继续做爱，只是从那晚之后，我们两个的内心，已经无限的拉近了距离。
　　她走进了我的心中，不但成了我亲密无间的床上伙伴，而且后来更是给予我最大的帮助，成为了我在创业生涯中，最重要的一位合伙人。
　　这都是后话，暂且不提！
　　正是从那一晚的激情之后，我的猎艳生涯才正式开始。




　　第六章、

　　自从和孟姐有了亲密关系之后，我俩隔三差五的就会搞一回，那个女人和老公离多聚少，而且我估计她老公的性能力也不咋样，跟我搞上之后，她就好像变了一个人似的，在床上的表现可以说是索求无度，比发春的母狼还要狂野一些。
　　不过，讲故事还得按照时间顺序来，咱们一点一点往下说。
　　那天跟白松两口子没有玩成3P，心里其实一直都挺惦记的，后来又相互约了几次，却都不凑巧，不是他没有时间，就是我临时有事，或者早就和孟姐有约，直到时间进入五月份，我和他们两口子才真正玩到了一起。
　　不过，那次一开始的时候，并没有白露的参与，事情还得从我有一天，突然接到了一个陌生的QQ信息开始说起。
　　“哥，你还记得我吗？”
　　那是一个周六的晚上，我登陆QQ之后，通过了一个好友申请，然后就接到了这个信息。
　　“你是？”我不认识，反问过去。
　　“紫衣呀，你看人家的昵称哦，就是上次在浴都那次……”
　　我想起来了，刚过完年不久，我在一个场子里嫖了一个兼职大学生，就是叫做紫衣。
　　“呵呵，是你呀，有事儿啊？”我弄不清她的来意，不好随便撩扯她。
　　随后，那个妮子就开始跟我东拉西扯的，聊了得有半个多小时，才终于说出了目的。
　　“哥，你最近还出来玩不？我有个同学，最近有点缺钱……”
　　哥现在不缺炮打，没兴趣！不过，还不等我把这条编辑好的信息发出去，就看到紫衣再一次发来信息，让我心里痒痒了起来。
　　“我同学比我还漂亮，还是处女呢！不过她不好意思去做台，又想找个年轻帅气的，我想了半天，就只有问问哥了。”
　　“哥也是工薪族啊，可养不起小情儿。”我斟酌了一下，回道。
　　结果紫衣说，不是要求包养，就是卖一晚上，两千块就OK了，第二天还是谁也不认识谁。
　　然后，她就给我传来了一张那个女生的生活照片，我一看照片，立刻就答应了。
　　妈的，极品美女啊，而且还是处女，傻逼才不玩儿！
　　第二天正好是周日，我跟她约好，下午在她们大学附近的一家咖啡厅见面，紫衣带着她的同学如约而至。
　　“紫衣，你这位同学是梁咏琪的亲戚吗？”我一半奉承，一半发自内心的赞美道。
　　“她就叫琪琪。”紫衣笑得花枝乱颤。
　　不过那个女生在紧张中却是包含着淡定，显然已经听过无数次类似的赞美了。
　　异常愉快的聊天，那个女生渐渐的放开了一些，开始跟我们有说有笑了。到了大概傍晚五点多钟，我就提议去吃饭，两个女生大概自觉嫖资要的不低，竟然有些不好意思，坚持去吃路边的小饭馆，倒是给我省了一点钱。
　　“哥，琪琪还是第一次，她有点不敢，要不让我陪着她吧。”吃完饭的时候，紫衣凑过来小声的跟我说。
　　“怎么，双飞呀？哥没意见啊！”我淫笑着，趁机在她腰上揉捏着道。
　　紫衣娇嗔的扭着腰，“那，哥你再加点钱呗，我们两个人呢。”
　　我想了一下，说：“这样吧，明天早上，我看情况给你点小费，至于给多少，就看你们能让哥爽到什么程度了。”
　　她迟疑了一下，就点头答应了。就在这个时候，白松的电话打了过来。
　　“哥们儿，今晚上有节目不？”白松问。
　　“佳人有约，呵呵！”我说。
　　那货立刻就兴奋了，恬着脸道：“正好啊，白露出差了，我都素了好几天了，兄弟你跟那个大奶人妻好好说说，带我玩一个呗。”
　　我想了一下，说：“不是她，是两个大学生，要花钱的，你来不？正好，玩双飞的话哥们压力有点大，你帮我分担一个。”
　　“花钱的啊……”白松有点不乐意道。
　　我心中一动，立刻说：“松哥，要不这样，我也正好担心宾馆不安全，你看能去你那玩不？你出地方我出钱，我跟她们说说，匀你一个。”
　　白松很痛快就同意了，他家本来就是换妻派对的据点之一，别说白露不在家，在家的话他只会更加欢迎。
　　我把事情跟两女生一说，紫衣有点不愿意，反倒琪琪倒是挺赞同的，她也担心在宾馆会被查房或者遇到熟人什么的。紫衣见朋友坚持，也就同意了，不过却约定，只能分开玩，而且白松得额外掏钱。
　　我没理钱的事儿，打了个车直奔白松家的小区，那货几乎是狂奔着出来接的我们。
　　“满意不？”我和白松故意走在后面，看着前边两个女孩扭动着的翘臀问道。
　　白松的口水都要流下来了，目光紧紧的盯着琪琪的背影，就连两千块钱的嫖资都没有把他吓住。
　　所以，本来约好的各玩各的，就变成了一场乱交聚会。为此，白松额外付出了三千块钱的代价，才把琪琪砸晕，同意了让我们两个一起玩她，而且，可以不带套内射！
　　紫衣虽然有点不高兴，但是琪琪许诺事后分她一千块之后，她也就欣然同意了。
　　白松家的房子是城中村改造的回迁房，因此他们两口子都是工薪族，却能住得起一套一百五十多平的大房子。他的家里装修的相当不错，客厅里铺着厚厚的羊绒地毯，一套真皮沙发柔软而又宽大。
　　“不错吧，这套家当，就是为了开派对方便才准备的，有空也带你那位大奶人妻过来试试呗。”趁着两个女孩去洗澡的功夫，他贼兮兮的跟我说。
　　我也有点心动，说实话，孟姐在我心里就是一个比较贴心的炮友而已，我一点都不介意跟别人分享她的肉体，而且经过我一段时间的开发调教之后，那个女人骨子里的那股浪劲已经不可抑制的喷发了出来，把她带出来玩个交换，也不是一定没戏。
　　我跟白松聊了两句，也抓紧时间去他家的另一个浴室冲洗了一下，白松显然已经从他老婆那里得知了我的大小，脱衣服的时候盯着我的鸡巴很是羡慕，不过他的家伙也不算太小，疲软状态下也有八九公分长，就是感觉有点细，没有我的那么粗壮。
　　他先去洗，然后换我，等我冲洗完出来，看见那两个女生已经围着浴巾坐在沙发上了，白松正光着屁股站在两个女生面前，晃荡着鸡巴给人家讲荤笑话呢。
　　“哟，出来了，这个琪琪妹子还是有点害羞啊，要不咱俩先跟紫衣妹妹玩会，让她观摩观摩涨涨经验？”白松淫笑着说。
　　我也笑：“行啊，反正一晚上的时间呢。也不用太着急。”
　　说着，我走进紫衣身边，把她的浴巾一拉，白羊一样细嫩的身体完全暴露了出来。
　　“紫衣不走后门，咱俩就一个上边一个下边吧，谁选哪？”我把紫衣抱在怀里笑道。
　　白松也走过来，单腿跪在沙发上，捉住自己半硬的鸡巴送到紫衣嘴边，笑道：“我喜欢先口，来妹子给哥好好舔舔。”
　　紫衣各种娇嗔的抗拒，然后才有点不情愿的张开嘴巴，把白松吞了进去，我仍旧抱着她的腰，感觉自己膨胀的差不多了，就用力把她抱起来一点，让她往我鸡巴上做了下来。
　　这个女人早就春心萌动了，鸡巴抵到屄门上，还没有用力，就一下子滑了进去，紫衣和白松两个人齐声呻吟，紫衣是爽的，而白松，却是被紫衣咬到了。
　　我们两个一上一下的操着紫衣，琪琪就像一个无助的小羊羔一样，蜷缩在沙发的角落中。一开始，她还是满脸涨红，有点不敢看我们在她面前表演的活春宫，不过等到我们换了一个姿势，把我和紫衣性器交合的地方展露在她眼前之后，她终于有所反应了。
　　她的双腿开始不自觉的夹紧，晶莹如玉的脚趾紧紧的扣在沙发上，不但脸上泛起春潮，就连呼吸，都是渐渐的急促起来。
　　我感觉火候差不多了，就想着喊白松换班，让他来操紫衣，我虚晃一枪，就抢先转移目标去搞琪琪，可是白松那货竟然比猴子还精，他还不等我跟他换班，就果决的抽身而走，纵身扑到了琪琪的身上。
　　那货果然是个老手，对付女人，比我还要熟练的多。
　　琪琪见他扑过来，一开始简直快要吓哭了，但是被那个家伙一哄一摸，就成功扯下了女孩的浴巾，开始在人家身上从头到脚的舔了起来。
　　那货估计是被处女这两个字给刺激到了，连脚趾带屁眼，都给人家舔了个遍，最后把一张大嘴盖在人家女孩的阴部，想吃冰激凌一样舔的稀里哗啦的。
　　“处女屄好吃不？”我有些泛酸的问道。
　　白松掰着女孩的阴屄观察了片刻，有些疑惑的抬头说道：“看着不像啊，也没膜，屄洞都能插进去两根手指，妹子，你骗哥呢？是不是以前让男人干过？”
　　“没有，没有。”琪琪的脸上蒙着靠枕，猛烈的摇头：“我以前只让男朋友摸过，真的还是处女呢。”
　　白松半信半疑，热情顿时减退了不少，不过此时已是箭在弦上不得不发了，白松当即摆好姿势，挺着鸡巴就给她操了进去。
　　“哎呦，这小屄可真鸡巴紧啊！比他妈屁眼还紧呢！”
　　白松操了两下，就拔出鸡巴来看，见鸡巴上确实没血，就死了心，骂了一声，继续开操。
　　我有点漫不经心的操着紫衣，一边看着白松操琪琪。其实操那些花钱的女人，在心里感觉上完全不能跟人妻相比，如果我这时操的是白露，恐怕早就射出来了。期间紫衣倒是来了一次高潮，而我因为分心的关系，非但没有发射的欲望，鸡巴反而微微的疲软了一些。
　　大概过了十来分钟吧，白松突然加快速度一通狂操，然后在琪琪身上发射了出来。总算这货有点良心，拔了头筹就算了，没有给人家内射进去，而是射在了琪琪的肚皮以及奶子上。
　　“琪琪洗洗吧，一会陪哥玩，咱们换换班。”我等他们喘匀气了，赶紧催促道。
　　琪琪皱着眉爬起来，脸色有点不好看的抱怨：“松哥弄得人家疼死了，感觉火辣辣的，一点都不舒服。”
　　我们纷纷笑着，开了几句玩笑，等琪琪进了浴室之后，我就把鸡巴从紫衣体内抽了出来，恢复一下体力，准备去干琪琪。
　　我等了几分钟，见琪琪还不出来，就追了过去，一开门，就看见那个女孩正蹲在浴室的地上轻声的啜泣。
　　“怎么了？后悔了吗？”我轻轻关上门，问道。
　　她抬头看了我一眼，精致的脸庞犹如梨花带雨，更加惹人怜爱。
　　她摇头摇头：“没事，就是想哭，真的可疼了。哥，你能不弄我了么？”
　　我没有正面回答，而是拿起一条浴巾披在她的背上，然后坐在浴缸沿上，俯身把她抱在了怀里。
　　“没事的，女人第一次总会有点痛的，以后就好了。”我温柔的咬着她的耳垂说。
　　她有些绵软的靠在我怀里，问：“你说松哥会给我钱吗，他说我不是处女了，而且，刚才也没有流血。”
　　我笑了一声，伸手从她屁股后面去摸她的阴门，说道：“反正不管怎么着，哥那份钱肯定会给你的。对了，你以前真没没让男人干过？”
　　她有些羞涩的说：“真没有，就是……以前让男朋友摸过。他……用手指插进去过。”
　　妈了个逼的，处女膜能有多结实啊，这么一个极品女孩，处女身却是终结在一根手指上，真他妈的。
　　我开始挑逗她的情欲，慢慢的掀开浴巾，在她白腻的肌肤上慢慢的抚摸着。
　　这个女孩的胸部并不算大，最多盈盈一握而已。但是，她的奶头却是一种鲜嫩的淡粉色，而且奶头尖尖，俏皮的向上方挺立着，让人有一种想要含在嘴里细细品味的欲望。
　　但是，我想到不久前，那双可爱的玉乳上面沾满了白松的精液，就一点品尝的欲望都没了，不过，她的阴穴再次给了我一个惊喜。
　　我分开她的双腿，一个粉红娇嫩的小嫩屄就暴露了出来。她的小阴唇非常的细小，而且透出一种诱人的嫩红色，色素的沉淀几乎可以忽略不计。而且在她阴穴的上方，那颗宁苞待放的小阴蒂，就好像黄豆一般大小，至少有多半颗黄豆粒暴露在包皮的外面。
　　我怔怔的看着她的阴屄，感觉她和豆芽相比，不论是色泽还是形状，几乎都完全一样，唯一的区别，就在于她的阴唇比较长，不如豆芽的阴穴显得窄小精致，不过却又胜在这个女孩的阴毛比较少，光洁的阴户，看上去更显得诱惑迷人。
　　我轻轻的揉弄着她的阴蒂，使她的娇躯痉挛一般微微的颤抖着，她在我的摸弄下渐渐的喘息了起来，媚眼如丝，娇俏不可方物。
　　我把她摆出一个方便后入的姿势，一边揉虐着她圆润的雪臀，一边把鸡巴顶在了她的屄门上。
　　“你这个骚浪的小尤物，你男朋友没有操你，真是他这辈子最大的损失，哥来了！”
　　说着，我的下身猛的一挺，感觉龟头立刻挤进了一个温暖湿滑的肉箍之中，紧紧的束缚着我，不肯让我的鸡巴更近一步。
　　“嘶……疼……”琪琪在我身下一声哀鸣。
　　我怔了一下，恍然想起自己给豆芽开苞时的情景，顿时想到了一种可能，不由得更加兴奋起来，鸡巴涨得更硬了。
　　我缓了缓劲，紧紧抱住她的屁股，更加用力的向前一撞，然后，我就听到身下传来一个细不可闻的断裂声，鸡巴再无阻碍，深深的插进了她的阴道中。
　　“啊……”琪琪一声痛苦的尖叫，响彻了浴室，更是传到了外面两个人的耳朵中。
　　我慢慢抽出半截鸡巴，低头去看，果然看到正有一股鲜血，被我拔出的鸡巴带着，流淌了下来。




　　第七章、

　　我操，真的中大奖了！我心中的兴奋无以复加，抱住琪琪的屁股，也不顾她刚刚开苞的痛苦，疯狂的操弄起来。
　　“哥，你慢点，弄得疼死了！”琪琪不断的往前趴，想要脱离我的操弄，我却是毫不放松的紧压着她，直到把她压的平趴在浴室的地上，仍旧把多半根鸡巴插在她紧窄的阴道里，不停的耸动着屁股。
　　门一响，白松抱着紫衣站在门口，我回头看了看，见那两个狗男女正在那玩高难度呢，紫衣抱着白松的脖子，几乎是被白松的鸡巴挑在腰上，正一下一下的抖着屁股在白松身上套弄着，而白松看上去却是非常轻松，正在一手揽住紫衣的腰，一手捉着门把往里望。
　　“也不嫌地上硬啊，出去玩呗。”白松在门口笑。
　　我突然来了感觉，那种凌虐处女的快感，再加上旁边有人看着，那快感顿时抑制不住了。我猛的蹲起来，双手抄起琪琪的腰，让她的小腹离开地面，屁股向后翘起，然后猛烈的抽插了十几下，在她娇嫩的小屄中痛快的发射了出来。
　　射完之后，我从琪琪体内抽出来，拍拍她的屁股说：“洗洗就出去吧，地面就是硬，硌的膝盖疼。”
　　白松眼尖，一眼看见琪琪阴部沾染的血迹，不禁愣了一下，问：“我擦，她来事儿了？”
　　我嘿嘿笑：“不是，人家琪琪就是处女来的，刚被我捅破了。”
　　“我操！”白松一听就毛了，丢下紫衣，就去掰琪琪的腿，看了一会，抬头说：“妈了个逼的，还真是，我说刚才操她的时候怎么那么紧呢。”那神情，真是跟死了老婆似的，老郁闷了。
　　我爽完了，对琪琪的热情迅速降低，看见紫衣有点不高兴的倚在门口，就搂着她去了客厅。
　　白松对处女很有兴趣，即使是刚刚破处的也不例外，那天他几乎是独霸了琪琪，根本不肯再让我碰，甚至把人家抱到卧室里，独自一人玩了人家三个多小时。等琪琪出来和我们一起吃宵夜的时候，走路都是一瘸一拐的。
　　因为说好了是包夜，当晚我们就分别睡了。当然，我还是只能玩紫衣，不过我那天不是很有兴致，紫衣给我们先后干了两次，也玩够了，就只是搂着睡了一觉。
　　不过，第二天早上我听说，白松在睡前和醒来后，又分别干了琪琪一次，可算是把干处女的瘾过够了。
　　吃早饭的时候，白松跟两个女孩说，如果她们还有同学是处女并且想要赚外快的，尽管来找他，开苞至少三千，漂亮的还可以再加价。
　　要说那时候，学校的女孩们还没有现在这么疯，大学里还是能找到不少处女的，而且白松虽然只是个开出租的，但人家房子好几套，完全不缺钱，倒也有玩大学生的实力。
　　后来我听说紫衣果然给他又介绍过一次，大四还没有开苞的老处女，可惜就是长得不咋地。
　　那事儿，是琪琪后来跟我打炮的时候告诉我的，当时白松没有喊我一起玩，我也就装作不知道。
　　当然，不管是我后来跟琪琪继续保持性关系，还是后来白松花钱玩处女，那都是后话了，咱们继续按照时间节点往下说。
　　进入四月份，我们单位很是忙了一阵子，导致我仍然没有机会去白松家一块玩他老婆。
　　等到忙完那个大单之后，单位领导下发了一笔奖金，并且，我终于转正了。
　　那天晚上孟姐给我庆祝转正，其实就是因为前一阵工作太忙，连操屄都没时间，这下终于有空闲，找由头跟我约炮呢。
　　熟门熟路，知根知底，在她家吃完饭，连碗都没刷，我俩就滚到床上去了。
　　孟姐经过我滋润，越来越有女人味了，在床上更是骚浪的可以，我俩先是玩了一会器械，我就抄起鸡巴干了起来。
　　“姐，让我玩玩你的屁眼吧。”我让她跪在床上，一边从后边操她，一边抓着跳蛋按摩她的屁眼。
　　她被我操的正爽，侧脸拱在床上，闭着眼睛哼哼唧唧的，也不正面回答我。
　　我玩了一会，拔出鸡巴，从床头柜里拿出一个细小些的假阴茎，先是在她阴道里沾了些水，然后继续插入鸡巴操她，假阴茎抵到她的屁眼上，缓缓的挤了进去。
　　“哎呀，别闹！不舒服。”孟姐屁股扭动了两下，抗拒屁眼被侵犯。
　　我执着的拿假阴茎在她屁眼上按压着，时不时的插进去一点，然后马上拔出来，慢慢的，她的屁眼松弛了一些，假阴茎插入的越来越深，到最后，多半根都插进去，孟姐也不反抗了。
　　说起来，女人的直肠和阴道之间，只是一层薄薄的肌肉，我抽插的时候能够明显感受到假阴茎的存在。
　　“姐，骚屄和屁眼同时被操，是不是更爽啊？”我同时玩弄着她下身的两个洞，挑逗她说。
　　她向来喜欢被后入的感觉，几乎超过一半的高潮，都是被我从后边操出来的，那个时候，她已经开始有感觉了。
　　我故意挑着鸡巴，去摩擦她屁眼里的假阴茎，这一下子，就好像突然拨动了她的应按神经一样，让她突然“嗷”的一声，腰身一下子耸了起来。
　　“就那样，别停！”孟姐压抑的嘶吼着，屁股疯狂的向后耸动着，迎合我的撞击。
　　“怎么啦，这样有感觉？”我赶紧加快速度，仍是那样挑着鸡巴抽插。
　　“嗷……嗷……操死我了，爽死我了，屁眼……嗷……屁眼也要……呜呜……我要死了……”
　　孟姐激烈的耸着腰，嘴里就像母狼一样的嚎叫着，我从来没见过她疯成这个样子，不过幸亏我反应够快，鸡巴鸡蛋不停，而且用手去抓住假阴茎，在她屁眼里快速抽插起来。
　　这一下子，她简直要疯了，她的阴道开始剧烈的收缩，身体猛的挺直了起来，嗓子里发出一阵将要哭出来一样的嚎叫声，然后软软的瘫倒在了床上。
　　我顿时感到一股热流，从她的阴道深处奔涌了出来，暖洋洋的包围在我的龟头上。
　　我压抑着心底的愉悦，强忍着没有发射，而是俯身抱住她，欣赏着她满足到了极点的娇媚神情。
　　“我是不是找到让你更加舒服的方法了？”我见她慢慢缓了过来，就咬着她的耳垂问道。
　　她慵懒的笑了笑，问我：“你舒服了没有？”
　　“我想和你多玩一会，让你多舒服几次。”我说。
　　她调整一下姿势，更加舒服的侧躺下来，说：“我有一次就够了，你想射就射了吧。还想玩的话，就歇一会，姐姐随便让你玩。”
　　我蹭着她的脖子，撒赖道：“可是，我想玩你的屁眼，你就让我玩一会呗。”
　　孟姐娇嗔的哼了两声，说：“你鸡巴太大了，会给姐姐弄坏的。”
　　我赖皮的笑：“没事的，你家马桶堵了那回，我都看见了，嘿嘿！你的小屁眼肯定能让我插进去。”
　　“看见什么了你？”孟姐纳闷的回头看我。
　　“姐，你便秘哦！”我坏笑：“大条那么粗，可是比我额鸡巴还粗呢！”
　　“呀！要死了你！”孟姐恼羞成怒，回手掐我的软肉。
　　我一边跟她打闹，一边把她压在身下，分开她的双腿，把鸡巴抵在了她的裆里。
　　“我要操你了哦！”我把她四脚朝天的压在身下说道。
　　“操吧！”孟姐娇媚的冲我笑。
　　我知道，她说操吧，那是指让我操她的骚屄，因为那时候我正把鸡巴抵在她的屄门上呢，但是，我却是把鸡巴向下一挪，直接滑到她的肛门口上，借助泛滥的润滑淫液，一下子就把龟头插了进去。
　　“呀，快出来，疼！”孟姐惊叫。
　　我才不信呢，刚才那只假阴茎已经插了她好半天，早就把她的屁眼弄松了。虽然我的鸡巴比假阴茎大了一圈，但也不至于伤到她，因此，我不推反进，屁股一沉，就把鸡巴插进去了半截。
　　“呃……”孟姐一身长吟，果然没有多少痛苦的意味。
　　“你慢一点，真的有点疼。”她微微皱着眉头说。
　　我放开她的双腿，俯身捧住她的脸，开始慢慢的亲她，当然，鸡巴也没有闲着，趁着她跟我动情深吻的时候，我慢慢的，一点一点的，把鸡巴插进了她的屁眼深处。
　　“全插进去了，还疼不？”我捧着她的脸问。
　　“不疼了，就是有点涨。”她缓了一口气说。
　　“那我就开始动了哦，疼的话你就赶紧说。”
　　“嗯，动吧，慢一点。”她浑身放松的嘱咐我。
　　我直起身来，分开她的双腿开始慢慢的抽插，一边看着水光致致的阴屄，一边看着被鸡巴抽插带出一圈圈红肉的屁眼，心里的满足真是无以复加。我操了一会，见她愈加放松，就慢慢的加快了速度和力度，并且把手指插进了她的阴道中。
　　“小色鬼，你说你也没个女朋友，从哪学来那么多玩女人的法子。”孟姐没有多少感觉，就微笑的看着我，把我的一只手放在她的大奶子上。
　　我一根鸡巴两只手，上下一块努力的取悦着她，笑道：“姐，你结婚前是处女不？”
　　孟姐瞪了我一眼，不回答。
　　“说说呗，还不好意思啦！”我嬉皮笑脸道。
　　“那你觉着这个时候提起他，问我这问题合适吗？”孟姐瞪眼道。
　　我抬头看一眼他们的结婚照，笑道：“怎么不合适啦，我正在我姐夫的相片面前操你呢，也没有不合适啊！”
　　“是是是！你问这干嘛？”孟姐啪的给了我一巴掌，没好气的答道。
　　“没什么，嘿嘿，我就是看看你是什么时候才破处的。”我笑着说：“嗯，才三年多点，那这样说，你的性史可还没有我长哦！我现在可还是有一个在上大学的炮友呢。”
　　在她的追问下，我就把豆芽儿跟我的事说了一遍，孟姐很显然具备淫荡的素质，一听那种话题，感觉她阴道里的水都变多了。
　　我拿过一直电动的假阴茎，塞进她的阴道里，两个洞一起夹攻，很快就让她哼唧了起来。
　　“姐，想不想让两个男人一块，就像这样操你啊！”我挑逗她：“一个男人操你的小骚屄，一个男人操你的小屁眼，然后在你最爽的时候，两根鸡巴一同发射，统统射到你的身体里去！”
　　“哼……胡说，让你姐夫知道，打死你哦！”孟姐渐渐的又有了感觉，并不反对我用下流的话挑逗她。
　　我继续努力的进攻她的下体，嘴上笑道：“谁说要跟你老公一块操你了，找个别的男人跟我一块操你呗，两个真鸡巴，操的比这假鸡巴爽多了。”
　　“好啊……呼呼……你要是舍得，就找个男人来一块操姐姐吧，呼……快一点，有感觉了，快点操姐姐吧，小色鬼……你舍得让别人操姐姐么……”
　　“真的哦，下次我就帮你找一个过来，找个鸡巴跟我一样大的好不好。”
　　“好哦……嘶……找个鸡巴大的~呃……电动的不舒服，给姐找个真鸡巴过来，跟你一块操我……呃……使劲操我……”
　　她的感觉越来越强烈，跟我的交流也是越来越淫荡，我的感觉也来了，像疯了一样的操她，拔出假阴茎，操进她的骚屄里，疯狂的操弄几十下，然后又拔出来操她的屁眼。
　　两个洞的口上都沾满了白浆，不管是阴道还是屁眼，被我操的一时都合拢不上，我几乎每过几秒钟，就要换一个洞口，到最后，我自己都不知道自己插在那个洞里了。
　　就是那样疯狂的抽插，孟姐又像一头濒死的母狼一样嚎叫了起来，终于，我在某一个洞里猛烈的爆发了出来，而孟姐也随着我的发射，疯狂的挺动了几下屁股之后，得到了强烈的高潮。
　　我浑身发软的趴在她身上休息了半天，直到鸡巴慢慢变得疲软，我才从她身上爬了起来。
　　掰开她的腿低头一看，她敞开的屁眼里正有一股股的白浆，从哪个指头粗细的孔洞里汩汩的流淌到了床上。
　　我看着几乎陷入昏迷之中的孟姐，不禁得意的笑了笑，我知道，这个女人骨子里的淫荡天性几乎都被我开挖出来了。
　　但是，到底要不要拿她去和别的男人分享呢？要知道，白松哪个色棍垂涎她的那一对大奶子，可不是一天两天了。
　　我当时十分犹豫，可是短短的两天之后，我就拿定了主意。因为，第二天的晚上，白松就给我打来了电话，让我去他家操他老婆。




　　第八章、

　　俗话说好事多磨，我和白松白露这两口子约了好久，终于能够如愿了。
　　上楼敲门，开门的是白露，那个娇俏的小少妇完全是一副居家的打扮，身上套着一件棉质的连衣短裙，粉红可爱系，类似于睡衣的那种。
　　我一眼就看见，那个小骚货的身上竟然没穿胸罩，两个凸点明显的挺立着，我趁着侧身进门的时候忍不住揩了一把油。
　　“讨厌啦！”白露佯装羞涩的躲了一下，抬手去护自己的胸部。
　　我呵呵一笑，走进客厅跟白松打了个招呼，就坐在了他家的沙发上。
　　“嫂子乳型真好，又圆又挺！”我笑着对白松说。
　　白松丢给我一支烟，就得意的笑：“那是，露露最大的特点，那就是圆润，奶子长的跟俩馒头一样，可惜就是不够大。诶？还说呢，什么时候介绍我跟大奶人妻认识？”
　　“呵呵，不急，哥们正调教着呢，等调教好了，保证送你床上。”
　　我嘴上应付着，眼睛眨也不眨的盯着白露俯身给我接水，那个又圆又挺的屁股在紧身的棉质短裙的包裹下，曲线毕露，我算是看出来个，那骚货连内裤都没穿。
　　“诶？容易上手不，我看那女人绝对是闷骚型的，她家里什么情况啊……”
　　白松对孟姐念念不忘，拉着我一个劲的问东问西，我心不在焉的应付着，一时没有注意，就突然感到一个柔软的娇躯朝我贴了上来。
　　白松一看自己老婆贴上来了，哈哈一笑，怕我肩膀道：“先不说了，去吧！让你露姐陪你去冲个澡。这骚蹄子已经欲火难耐了，哈哈！”
　　我笑，揽着白露站起来说：“不至于吧，就凭松哥你的能力，还怕喂不饱嫂子啊！”
　　“叫姐！”白露娇嗔的拧了我一把，哀怨道：“人家前几天出差了，出去了好几天，这才刚回来，就是要留着招待你这个小色鬼呢！”
　　我跟她调笑着，相拥走向浴室，白露先帮我把衣服脱了个干净，然后看着我已经处于半勃起状态下的大鸡巴，放荡的一笑，把自己身上的短裙也褪了下来。
　　要说起白露，身材不算高挑，脸蛋不算精致，但她的身体却有一个非常明显的优点，那就是又白又圆润。
　　圆润，并不是胖，事实上她身高一米六，体重才九十多斤，她的圆润，全部体现在身形上。奶子是圆圆的，屁股是圆圆的，胳膊腿，再加上一个纤细的小腰，也都给人一种圆圆润润的感觉，甚至就连她剔过毛的阴阜，也是圆圆鼓鼓的耸立在平坦的小腹下方，就好像一个小馒头似的。
　　我是第一次看到她全副的裸体，上下欣赏一番，很快就被她胸前的那两点嫩红吸引住了。挺翘的小奶头顶多只有黄豆大小，却是非常非常浅淡的嫩红色，那种诱人的颜色，我几乎没有在任何女人身上看到过。
　　“人家的奶头漂亮吧？”白露见我对她的奶头感兴趣，不禁把胸部挺了一挺，娇哼道：“给姐吃吃。”
　　我俯下身，一口叼住其中一粒，狠狠的咂了几口，称赞道：“从来没见过这么漂亮的颜色，露姐，你是怎么保养的啊，比小姑娘的奶子还嫩！”
　　“两个月就要保养一回呢！”白露淫荡的笑着，抓住我的手探下她的胯下，浪笑道：“还有这个，也是娇嫩的像花朵一样呢……”
　　我把她横抱起来，坐在马桶盖子上，分开她的双腿一看，果然！那两片肥厚的大阴唇一片嫣红，中间的屄缝更是娇嫩无比，就连两片小小的蝴蝶翅膀，也是嫩红嫩红的。
　　我一边抚弄着她的小嫩屄，一边问她：“露姐，你这颜色，都是保养出来的？听说明星才做这个，价钱可贵了！”
　　“咯咯……姐去保养不要钱！”白露浪笑：“不过保养完之后，得给人老板试用一下效果，咯咯……”
　　我一怔，随即反应过来，嘿嘿笑道：“哦……那就是拿屄顶账是吧！”
　　白露正在套弄我鸡巴的小手猛然一紧，嗔道：“叫你瞎说，姐又不是卖的，那的老板正好是我们的床友，他们两口子也经常来我家玩的。”
　　我又抚弄了几下，看着那么娇嫩的阴屄有心舔弄一番，可是一想她的骚屄不知道被多少男人操过，心里又有点障碍，正犹豫的时候，白露先顶不住了。
　　“弟~别摸了，先弄一回吧，姐实在顶不住了！”白露娇喘着，早就淫水泛滥了。
　　“不洗澡了？”我把她放下来说。
　　“你来之前我刚洗过，我又不嫌你，快点让姐套进去，受不了了……”白露一边说着，一边背对着我撅着屁股凑了上来，用手把住我的鸡巴，在她屄缝里蹭了点淫水，屁股一沉就坐了下去。
　　“喔……真他妈粗啊，操死姐了！”白露一坐到底，顿时一声长吟，撑地的双腿都忍不住颤抖起来。
　　我从后面搂住她，一手揉着一个奶子，坏笑这问：“比松哥粗是吧？以前被这么大的鸡巴操过不？”
　　白露慢慢的扭动着缓着劲，说道：“松哥的鸡巴也比你短不了太多，就是没你粗。不过姐玩过的鸡巴多了，跟你差不多粗的也有，就是没有像你这样又粗又长的，喔……都要插到姐的子宫里去了。”
　　随着她的扭动，我能明显感觉到在她的阴道深处有个硬块不断的摩擦着我的龟头，真的是顶着她的子宫在操她。
　　其实我听女人说过，十三四公分的鸡巴也很容易就能操到宫颈，我这将近二十公分长，自然更加轻松，而女人的子宫是柔软的，堪堪触碰到宫颈和抵着宫颈向内挤压着操的力度，带给女人的感受是截然不同的。
　　白露显然很喜欢这样的调调，坐在我鸡巴上磨了好一会，稍稍过了些瘾之后，就开始晃动屁股，一下一下的套弄起来。
　　浴室里响起响亮的击肉声，很快就把白松吸引了过来。
　　“我说半天没动静呢，这就操上啦？”白松推门进来，已是浑身赤裸，上前扶着半硬的鸡巴，就塞进了他老婆的嘴巴里。
　　“爽吧？你这个小骚货，想小胡这跟大鸡巴想了俩多月了，被他操的爽不爽啊？”白松淫笑着问她老婆。
　　白露嘴里含着鸡巴，呜呜的说不出话来，不过根据她扭动的更加骚浪的屁股，显然是爽到家了。
　　白露为了很好的给他老公口交，不得不放慢了套坐的频率和幅度，这让我非常不爽，当即把她的腰往起一推，让她站了起来，然后卡住她的腰，从她屁股后边开始操她。
　　我和她老公一前一后，很快就默契的调整了操弄的频率，她的骚屄和小嘴被我和她老公同时操弄着，很快就让她达到了一次强烈的高潮。
　　她吐出鸡巴大声的嚎叫着，屁股拼命的往后边顶，我感到她的阴道里越来越热，好像长了一张小嘴一样，猛烈的抽搐着，嘬吮着我的龟头。
　　精神和肉体上的双重快感立时让我也把持不住了，快速的猛顶了几下，抵着她的子宫颈发射了出来。
　　“嗷……嗷……射了姐了，烫死姐了，别停啊，继续操我，使劲，嗷……我他妈也要爽了，呃……”
　　白露的屁股疯狂的耸动着，身体一躬一躬的跟个大虾米似的，拼命的把我鸡巴往里插，她的高潮来得异常猛烈，而且持续的时间相当长，白松不得不从前边抱住她，防止她身体发软栽倒在地上，我们两个一前一后的抱着她不断扭曲抽搐的身体，足足过了有半分多钟，白露才长吟一声，慢慢的舒展了身体。
　　“小弟，你差点把姐姐给弄死过去了。”她挺起腰，把鸡巴从她身体里抽出来，回头朝我媚笑道。
　　我顺势抱住她，一手抚弄着她的奶子问白松：“我露姐这是给我长脸呢？搞得这么激动，松哥你是多久没喂饱过她啦？”
　　白松就嘿嘿的笑，拍了下白露的屁股说：“这骚货早就对我的鸡巴不感兴趣了，我们两口子太熟悉，近两年都很少单独弄，很难高潮的。”
　　他老婆一听，顿时不乐意了，转头骂道：“放你妈的屁，是你对老娘不感兴趣了好不好？就咱俩人的时候，你那根鸡巴老娘吹都吹不起来。”
　　我们三个就调笑着冲了一个凉，顺便帮白露把屄里的精液往外抠了抠，就擦干身体去了客厅。我和白松把他老婆夹在中间，一边聊天一边看了会电视，大概过了一个多小时，白松就提议再来一炮。
　　他之前并没有射精，鸡巴早就软下去了。为了找点刺激，好让鸡巴硬起来，他就让白露跪伏在沙发上给我吹，他从后面玩了一会屄，等鸡巴差不多硬起来的时候，就从白露的后面干了进去。
　　我之前已经爽了一次，对白露的身体已经不是那么敏感了，但关键是白露的口技绝对一流，很快就把我吹的欲火难耐，鸡巴硬的好像铁棍一样，口交已经无法满足我了。
　　“松哥，换换班呗，露姐的嘴巴太厉害了，鸡巴涨得疼，让我操会屄吧！”我忍不住的说。
　　白松哈哈一笑，抽出鸡巴，然后把他老婆的屁股向前一推，白露就顺势骑在我的腰上，屁股一扭就把我的鸡巴套了进去。
　　她的屄里早就被白松干的白浆四溢了，鸡巴一插进去顿觉又滑又热，舒爽的我忍不住呻吟了出来。
　　那个小骚货嘴角含春，一边快速的耸动着屁股，一边托着一只奶子送到了我的嘴边，让我给她吃奶子。
　　我有点不太想吃，说实话，就白露那样的女人，纵然不是妓女，但身体也比妓女干净不到哪去，唯一值得放心的，就是她可以选择男人，可以最大限度的降低染上性病的几率。
　　但是她的身体上不知道沾染过多少男人的精液，尤其是她的那双奶子浑圆无比，美得让我都忍不住想要往上面发射一次，由此可见她以前被男人射在奶子上的次数绝少不了，我怎么可能下得去嘴啊！
　　幸好，白松给我解了围，露姐刚刚俯下身想要让我吃奶，白松就顺势把她一推，让她整个上半身都伏在了我的胸前。
　　“讨厌，干嘛啊你！”白露不满的挣着想起身。
　　白松却是紧紧的摁住她的后背，一手掰开她的屁股道：“别他妈动，当然是干你屁眼了！好久没吃过三明治了吧，今天让你爽个够！”
　　“嗯哼……死鬼，你先慢点弄。”白露听话的把屁股向上耸起来一点，保持我的鸡巴插在她屄里边的状态，让白松把鸡巴慢慢的插进了屁眼里边。
　　我明显的感到白松的鸡巴隔着一层肉膜压迫在了我的鸡巴上，这让我心里突然有点膈应，就好像我俩人在他妈肉棒互博一样，哥们可不喜欢搞基啊！
　　不过等他在上面缓缓的抽插了几下，开始慢慢的加快速度之后，我却突然发现，原来这个姿势竟然增加了一份对鸡巴的刺激，让我留着白露屄里边的鸡巴感觉更爽了。
　　于是，我也毫不客气的开始挺动屁股，在白露更加紧窄的骚屄里抽插起来。
　　白露被我们两个上下夹攻，很快就不行了，叫的就好像一个被凌虐的母狗一样，让我一度都担心他们家的房间隔音问题，会不会引得邻居报警啊……
　　白松跟别的男人一起玩他老婆时，总是显得非常兴奋，但他作为一名玩女人的老手，却能很好的保证持久，操了十几分钟，也没有要射的迹象。而我已是第二炮，自然能够更加的随心所欲的控制自己射精的欲望。
　　可是白露就不行了，被两根鸡巴同时狂操了十几分钟，她已经连着来了两次高潮，这个时候，已经开始断断续续的跟我俩求饶了。
　　本来我没想理她，反正不是自己的老婆，白松还没有心疼呢，我也没义务疼别人的老婆不是，反正由着自己的感觉来，操爽了再说。
　　可偏偏，就在白露不知道第几次哀求我们快点射的时候，我的电话来了，让我们不得不暂停了下来。
　　“喂，姐！”我一看是孟姐的电话，立刻朝他们两口子示意，让他们噤声。
　　“嗯，刚才宝宝被他姥姥接走了，你过来吃点宵夜吧，我炖了汤。”孟姐在电话那头说。
　　我为难的同时，也感到有些意外，毕竟前天晚上刚刚喂饱她，怎么这么快又要让我去她家吃饭啊。
　　“呃……姐，我吃过饭了，正在朋友家玩呢。”我讷讷的说道。
　　“那你晚一点再来吧，我把汤给你热着。”孟姐说。
　　我为难道：“那个，姐，你是不是有事儿啊。”我觉得以孟姐的性欲来说，不至于隔了一天就那么想弄，估计是有事，就那么问了一句。
　　孟姐却是沉默了一会，噗嗤笑道：“讨厌，非让姐说出来是么，你个小坏蛋！好吧……姐想你那个了。”
　　“哇……”白松两口子在一边听的真真的，顿时忍不住鼓噪了起来。
　　孟姐在电话那头一下子懵了，紧张道：“小胡，怎么了啊，要不，我先挂了啊！”
　　“别挂啊，美女！不行你也来找我们一起玩吧！”白松在一边怪叫。
　　“啊？你是他朋友啊。呵呵，你们玩吧，我就不去了……”
　　我的心里突然冒出来一个想法，飞速了想了一遍，感觉十分可行，于是决定立刻施行。
　　于是我抢着说道：“好啦姐，我这一时半会过不去，回头我再给你电话哈！”
　　说完，我立刻把手机丢到一边，下身狠狠的一顶，白露顿时忍不住娇吟了一声，惊讶的望着我，她分明看到，我根本就没有挂电话。
　　我赶紧给他们两口子使了一个眼色，然后二话不说，拼命挺动屁股干了起来，白松两口子心领神会，配合的完美无间。
　　“呃啊……讨厌啦，刚才那是谁啊，人家刚刚都快高潮了，一被打断，感觉又没了！”白露娇吟着浪叫道。
　　白松嘿嘿笑道：“骚货，刚才十几分钟就被操爽了两次了，还没够啊！”
　　“呃呃……就不嘛~人家的小屄和屁眼，呃~从来都没有被这么大的两根大鸡巴同时操过，唔哦……操的人家好爽哦……人家今天要爽一百次……呃~用力啊……大鸡巴要把人家的两个洞洞操肿了……”
　　一阵持续了三四分钟的浪叫以及肉搏声，我偷眼看着手机，孟姐果然没有挂断。我心中一喜，看来有门。
　　“松哥，换换位置吧，你来下边，让我操会嫂子的屁眼！”我说。
　　“哎呀，不要啦，老公人家好怕！小弟的鸡巴太粗了，会不会把人家的小屁眼撑爆哦？”白露更加卖力的表演。
　　我淫笑道：“没事的，我这鸡巴操过好多女人的屁眼，没有一个出问题的。你不信的话，刚才打电话那个，前天晚上刚让我操屁眼操的爽翻了，要是会出问题，我舍得那么操她吗？你不知道，她在我心里，可就跟我亲姐一样，伤害谁我也不舍得伤害她啊！”
　　“那人家就不是你亲姐啊？好吧，那就让你试试好了，你可得慢一点哦。”白露娇嗔道。
　　我跟白松换了位置，等他们两口子操进去之后，我就掰开白露浑圆的雪臀，朝着那个微微张开的小屁眼插了进去。
　　“哦……嫂子……露姐……你这小屁眼可真紧啊，松哥操了半天都没给你操松喽！”
　　“咯咯~那，是露姐的屁眼操着爽，还是你那亲姐的屁眼操着爽啊，哦……轻点啊~太粗了！”
　　这种问题傻子才会回答，两个女人可都听着呢！所以，我用行动来转移话题，抱着她浑圆的屁股飞快的操弄起来。
　　我不知道孟姐是什么时候挂断的电话，等我和白松依次在露姐体内注入精液之后，我拿起手机，看到我跟孟姐的通话时长，竟然长达二十分钟。
　　我想，听了一场活春宫的孟姐，得不到鸡巴的抚慰，想必要欲火焚身，孤枕难眠了。
　　果然，在我们结束一个多小时，大概晚上十点多钟的时候，我再一次接到了孟姐的电话。




　　第九章、

　　“喂……孟姐，你还没睡呢？”我接通电话，见对面不说话，就主动打招呼道。
　　“你……你回家了吗？”对面终于传来孟姐有些犹疑的询问。
　　我想了想，说：“还没，朋友挺热情的，估计要晚一点才回去。”
　　“哦……那，我不打扰你了，我挂了。”说完，孟姐挂断了电话。
　　我盖着一条毛巾被躺在白松家的沙发上，握着手机想了一会，问不远处腻在一起看碟的白松两口子：“我领导估计有戏，要不我就先走？去探探口风。”
　　白露已经被我们两个男人喂饱了，显得很无所谓，但是白松就不一样了，一听我要去攻略让他垂涎欲滴的白领大奶人妻，猴急的跳起来穿上衣服，要开车送我过去。
　　半个多小时后，我已经站在孟姐家的楼下，对白松说：“你先回去吧，就算有戏，今天你也玩不动了，能成的话，改天咱再约一次。”
　　白松也知道心急不得，就嘱咐我几句，开车回去陪老婆了，我调整一下心情，上楼敲响了孟姐的房门。
　　等了超过一分钟，我才听见屋里传来孟姐有些惶急的询问声：“谁呀？”
　　“姐，是我。”我在门外答道。
　　门一下子就开了，孟姐身上套着一件淡紫色的真丝睡袍，目光复杂的望着我。
　　我闪身进门，一把把她抱在怀里，发觉她的睡袍下面竟是真空的，根本就没有穿胸罩。我的手向下滑，嗯……内裤倒是穿了，可是当我的手指顺着她的臀缝探进去之后，就立刻发觉，她内裤的裆部有着一丝潮意。
　　“姐，我想了半天，还是感觉抱着你，才睡的踏实，没吵到你吧？”
　　一边说着话，我搂着她进了卧室。里边开着一盏昏黄的床头灯，床上单薄的夏凉被明显被匆忙的整理过，整齐中带着一丝凌乱。
　　可就是那床被整理过的被子出卖了她，都这个点儿了，谁家被子会这么整齐，明显是干坏事了，惶急下没经大脑，匆匆整理过的。
　　孟姐看我望着被子，突然也回过味来，娇嗔的拧了我一把，说：“都怪你，不来陪我。”
　　我嘿嘿一笑，搂着她就滚到了床上，胡天胡地起来。可是过了没一会，我就知道坏了，哥们刚不久才射了两次，鸡巴还带着微微的酸痛感，根本就硬不起来了。
　　要说那几天，我确实太放纵了一些，性能力比刚一开始玩女人时明显下降了不少，虽然硬度和持久度上没有出现问题，但是短时间内可以连续勃起射精的次数，却是明显的不如以往了。
　　我记得，刚刚初尝女人滋味，正和雯雯以及珺姨（详见《大学那些事儿》）恋奸情热的时候，可是曾经在一个昼夜之内放过五六炮的。但如今，刚刚射过两次之后，至少也要等到第二天晚上才能完全恢复战斗力了。
　　孟姐很快也发现了我的问题，意味难明的望着我，我有些尴尬，也有些觉得对不起她，最后一把心一横，伸手把她身上的衣服扒了个精光，咬牙道：“我就不信了，今天还伺候不了你了！”
　　分开她的双腿，我就一头扎进了她的腿裆里，含住她那两片殷红的肉唇，卖力的嘬弄起来。
　　我记得，那是我第一次舔弄她的阴屄，她好像受宠若惊一般，阻止我不果，随后就迅速的沉迷在了我的口舌进攻之下。
　　我玩女人有一个习惯，感觉不够的女人如果曾经被别人干过，那我绝对不回去舔弄她的阴屄，这时我肯给孟姐舔，一是心中有愧想要取悦她，再就是感觉确实到位了。舔了她的屄，她在我的心里就不再单纯只是一个炮友，而是融入了感情在里面。
　　孟姐很享受我的舔弄，从她的反应来看，她以前多半从来都没有经历过如此阵仗，她不住嗓子的娇喘，身躯扭动着，两只手一会去抓我的头发，一会又开始拼命的揉搓自己的一双大奶子。
　　卧室里，女人的娇喘和小狗舔食般的舔屄声交杂在一起，让从没有享受过此等待遇的孟姐很快攀上了兴奋的顶点。
　　等她下身的淫水和上身的奶水都开始濡湿床单的时候，她的身体突然猛烈的挺动了几下，然后伴随着一阵压抑着的嘶吼声，身体扭曲着颤抖了一会，然后缓缓的放松了身体，迷醉的闭上了眼睛，独自沉浸在高潮的余韵中。
　　“真舒服。”缓了一会劲后，孟姐眼色迷离的望着我道。
　　我的手指仍在她的下身缓缓的抚弄着，闻言活动了一下酸麻的舌头，坏笑道：“舒服了吧？那是鸡巴让你舒服，还是舌头让你更舒服？”
　　孟姐经过我一阵子的调教，早就不惮于开这个淫浪的玩笑了，也笑眯眯的哼道：“不太一样，这个就是挺刺激的，不过还是觉得里边空落落的，好像少了点什么。”
　　我当然知道少了点什么，但是看看我仍旧半硬不软的鸡巴，不敢接她话茬，想了想，干脆把手指插了进去，问：“要不，我用手指再让你爽一回。”
　　孟姐娇笑着扭动身体，想要躲开我手指的插弄，不过她的一条大腿早就被我牢牢抱住，任她再怎么挣扎，也逃不开我的两根手指。
　　后来，变成了三根手指……
　　过了一会，又变成了四根……
　　我从来没有想到，她屄洞里的弹性竟然那么竟然，我把四根手指合在一起，抠进去之后，那手指的根部比我的鸡巴还要粗两圈不止，但是孟姐却没有表现出丝毫的不适，只是那么微蹙着眉头，低低的喘息着，迎合我的玩弄。
　　“姐，你生宝宝的时候，是顺产的对吧？”我问。
　　“嗯……”孟姐闭着眼睛轻哼道。
　　“那，这样你疼吗？”我又问，但孟姐没有反应，我就继续道：“我在网上看人家玩拳交，都可以把整只手插进女人的屄屄里边，姐，我给你试试吧？”
　　说完，我心中忐忑，生怕她突然翻脸，骂我变态什么的，可是让人惊喜的是，那个女人沉默了一会，仍是轻轻的哼了一声。
　　我心中一喜，一股凌虐的欲望，在我心里蓬勃升起。
　　玩阴，没玩过拳交那叫玩阴吗？可是那种玩法，绝不是普通的女人可以承受的，现在的女人生孩子多半都他妈剖腹产，没真的生过孩子，可接受不了这种玩法。
　　不过，孟姐毕竟生孩子已经两年多了，阴道虽然经过扩张之后，已经恢复了不少，我尝试着把拇指也塞进去，还勉强能够承受，但是再想往里边探，手掌上形成的那个关节却是卡在了外面，让我不敢用力。
　　又玩了一会，我抽出手掌，摆在眼前端详道：“怪了，我觉得手掌比宝宝的身体要细的多呀，怎么会插不进去呢！”
　　孟姐睁开眼睛掐了我一把，娇嗔道：“生宝宝的时候差点把我疼死，你要是不怕我疼，就再试试。”
　　我讪笑着说：“那我刚才弄疼你了不？”
　　“疼到不疼，就是有点涨，要不，你再试试？”孟姐顺从的把腿叉开一些说。
　　我又一次把五根手指插了进去，卡到关节的时候，我对她说：“我慢点用劲，你要是觉得疼，就赶紧出声。”
　　这一次，有了孟姐的准许，我更加大胆了一些，五根手指先是在她的阴道口上一下一下的扩张着，感觉比之前扩开了一些之后，就并起手指，再一次往她阴道里插了进去。
　　这一次，我明显感到插得更深入了一些，手指的关节几乎都要插进去了，恰好是卡在洞口的那圈括约肌上。
　　“姐，疼不？你放松点，再放松一点……”
　　我安慰着她，等察觉到她的身体缓缓放松之后，手上突然一用力，立刻感觉手上一送，整个手掌全部滑进了她的屄洞里，一股微微的束缚感出现在我的手腕上，手掌插在屄洞里边，却没有感觉到太大的压力。
　　在我插入的那一瞬间，她只是痛呼了一声，随后就放松了下来，支起上半身，低头去看自己的阴屄。
　　“你真的全插进去啦？坏蛋……”孟姐低头看了几眼，听听锤了我两下，就躺平身体，一副任君品尝的样子，慵懒到：“玩吧，小心别把自己全塞进去咯！”
　　我嘿嘿一笑，舒展手指在她柔软湿滑的屄洞里做着各种动作，一边按摩她的宫颈，一边调笑道：“可不敢，我要把自己整个人都塞进去，可就得喊你妈啦！”
　　“咯咯咯……像你这么色的儿子，我可不敢要……”
　　我俩一边调笑，一边玩，过了一会，我就没意思了。除了新奇的刺激之外，真的没有什么好爽的，而且我那是没有太大的性欲，玩着就更没意思了。她呢，刚刚爽过一次，也是性欲大减，再加上手掌那么粗的东西插在她的身体里，也确实有点不舒服，就说让我拔出来吧。
　　拔出来的时候，遇到了一点小麻烦，不知道是她紧张的缘故，还是我的手被淫水泡涨了，反正一开始往外拔了几次，都让她大声呼痛。
　　我看她有些紧张，为了缓解气氛，就玩笑道：“我靠，万一真的拔不出来，咱就去医院让医生帮忙，你也算把我的手生了一回，以后我这只手就只能管你叫妈了！”
　　孟姐怔了一会，突然眼睛一红，吓哭了。我了解她的想法，这事真要闹到医院，她就没法做人了……我想起网上一个事件，说一个女孩让自己家的大狗上了，结果被狗睾丸卡在阴道里拔不出来，闹到了医院……我这事跟那有异曲同工之妙啊！我擦，我也急了。
　　最后，孟姐咬牙忍着疼，让我终于把手掌抽了出来，事后她抱着我大哭了一通，以后就再也没有那么玩过了。
　　哭够了休息够了，孟姐趴在我胸口上，一边那手指在我胸口画圈，一边开始审问我。
　　“今天你怎么回事啊，一直都不硬。”
　　“呃……估计太累了吧。”
　　“你今天去哪玩了？”
　　“一个朋友家，我跟你说过了啊。”
　　“什么朋友啊，男的还是女的？”
　　“呃……一男一女，两口子，我去做客来着。”
　　“哦……”
　　孟姐问了几句，不说话了，我心里那个急啊，心说姐诶，电话春宫你都听过了，就不能问点干货么？
　　她沉默了一会，果然开口了，悠悠道：“当时，你没有挂电话。”
　　“什么电话？”我装傻道。
　　她抬起头来看着我，盯着我的眼睛道：“你跟我通完话之后，你没有挂电话……我也没挂。”
　　我不能装傻了，盯了她一会，侧身拿起收起，翻开通话记录假装看了一眼，然后盯住她的眼睛道：“你都听见了？”
　　她的脸有些羞红，但还是迎着我的目光点了点头，咬着嘴唇问：“跟你一起那个的，男人和女人，真是两口子？”
　　我吐出一口气，双手枕到脑后道：“真是，淫妻游戏而已，我之前不是跟你说过吗，你自己也在网上看过那种小说的。”
　　她像小猫一样缩在我的怀里，嗤嗤笑道：“我以为那些都是瞎编的呢，没想到还真有那事儿啊。”
　　“怎么是瞎编的呢？”我有些不满，说：“咱俩这事，也是瞎编的么？”
　　孟姐拧了我一下，哼道：“咱俩不算，我和他……怎么说呢，反正咱俩不算！要知道，你和人家两口子，人家老公被人当着面带绿帽子啊，那也能接受啊！”
　　我笑道：“那有什么的，他们家经常开换妻派对的，他老婆被别人上，他也上别人老婆，都在一块玩的，图的就是一个刺激。”
　　“真有好多人玩那个啊？”孟姐一副惊奇的神色。
　　我点点头，说：“很正常啊，中国算是发展晚的，欧美国家的换妻俱乐部早都流行好多年了。”
　　“到底图的什么啊！”她仍是不敢相信。
　　“就是新奇，刺激嘛！”我循循善诱道：“两口子在一起，有再多的激情，也禁不住几年的消磨的，等对方的身体比自己的身体还熟悉，面对着自己的伴侣，就很难激发出性欲和激情来了。那么大家交换一下，完善一下各自的性生活，你情我愿的，又不影响各自的家庭，有什么难以理解的啊！”
　　“你说的倒是……”她的眼中突然蒙上一层幽怨的神色，“他就是那样，刚结婚的时候，对我还点有兴趣，没过几个月，就……”
　　“说，你是不是已经玩腻了，对我都硬不起来了！”她的脸色突然一变，咬牙握住我疲软的小弟问道。
　　我苦笑：“真不是，我的亲姐诶，你轻点！我刚在那娘们身上射了两次，的给我时间让我回回气吧？”
　　孟姐放过我，伏在我肩膀上不说话了，过了一会，她又问：“那你女人漂亮不？”
　　“还行吧，不过没有姐又味道！就是那哥们缠的我不行了，不得不去应酬一下。”我说。
　　孟姐的好奇心又被挑起来了，拉住我追问，怎么跟那种人认识的。
　　我想了想，觉得这事要想让她参与，一开始就不能骗她，于是就把来龙去脉跟她讲了一遍。
　　她听完，得知白松在这几个月来一直都对她念念不忘的，惊诧之余，竟然路出一丝兴奋的神色。
　　能让一个男人对自己念念不忘，不管是因为情爱还是欲望，都是极大的满足了孟姐的虚荣心，更是抚慰了她心底那道被丈夫冷淡对待的隐形伤口。
　　从一开始，孟姐就没有因为白松对自己身体的欲望，而表现出太大的恶感或者厌恶来，这就为以后的事情发展，奠定了很高的基础。




　　第十章、

　　第二天早上，我是被孟姐拍醒的，因为玩的太累，导致我们两个双双迟到了。
　　我们办公室刚完成一个大单，暂时还没有什么任务交代下来，轻松的混了一上午，快到中午的时候，办公室的其他几个人都提前溜号了，只剩下我跟孟姐。
　　“姐，咱中午吃什么，楼下新开了个四川馆子，尝尝去？”我征求孟姐的意见。
　　孟姐犹豫了一会，为难道：“不去了吧，吃辣的不太好。”
　　“怎么了？你不是挺喜欢吃辣么！”我纳闷的问。
　　孟姐没好气的白了我一眼，娇嗔道：“你还说，还不是为了你啊！”
　　我更纳闷了，然后就见她眉头泛起一丝荡意，咬着下唇媚笑道：“你不是喜欢……弄那么，怕辣到你。”
　　我恍然大悟，这骚娘们，还惦记着我玩儿她屁眼的事儿呢，这是担心吃了辣的之后再被操屁眼，会让双方都不舒服。
　　我被她似不经意间的言语一撩拨，鸡巴竟有蠢蠢欲动的迹象，休息了多半天，小弟终于缓过气来啦！
　　我坏笑一声，上去就搂她的腰，她却吓得往后一跳，看着门口道：“想死啊你，在单位呢，再让人看见。”
　　我贴近她，用半勃起的鸡巴在她腰上杵了杵，撒赖道：“鸡巴都硬了，要不咱在这试试吧！”
　　孟姐狠掐我，非要吃完饭回家去弄，按说中午休息两个小时，差不多也够了，但是我的兴致已经被她勾引起来了，说什么也不肯，最后被我反锁上办公室的门，把她强掳到了贴近门口一侧的墙角处。
　　“这个地方外边看不见，咱锁着门，除非他们几个下午上班打开门进来，不然谁也不知道咱们在里头呢！”我一边扒她的衣服，一边安慰她道。
　　她想想也比较安全，又被我撩拨的有感觉了，就放下担心，主动把裤子褪到大腿根上，说：“那就别脱衣服了，就这样弄吧！”
　　说着，她的呼吸也是急促起来，显然也是动情了，当下就转过身子趴在桌子上，向后翘起自己赤裸的雪臀，双腿微微分开，示意让我从后边干她。
　　我在她雪白圆润的臀肉上揉捏了几把，褪下自己的裤子，把怒挺的鸡巴逃出来撸了两下，就掰开她的臀缝朝着屁眼抵了上去。
　　“别弄那了，不干净。”孟姐扭动雪臀躲闪道。
　　“唔唔，别动，刚才还说让人干你小屁眼的，怎么又变卦啦！”我不肯转移阵地，坚持在她屁眼周围摩擦着。
　　孟姐娇嗔的哼了几声，依旧不依的扭着屁股，腻声道：“好弟弟，别弄了，姐姐的屄里好痒，你先姐姐操爽了，再操屁眼好不好……”
　　我把鸡巴往下一压，探到她的屄洞口上，果然早已泛滥成灾了，嘴上嘿嘿一笑，就顺势挺着鸡巴挤开她的屄缝，一下子插进了多半截去。
　　孟姐被我突然袭击，干的嗷了一声，然后又猛然警醒，赶紧掩住自己的嘴巴，随着我的抽插，小声的叫唤起来。
　　或许是好几天没有真正喂饱她的缘故，也或许是身处的环境能让人觉得更加刺激，孟姐这一次湿的比任何一次都快，我才抽插了十几下，鸡巴上就已经泛起了一层白浆，并且因为她的屄洞比较松弛的缘故，鸡巴抽插的时候带起响亮的操屄声，呱唧呱唧的响彻整个办公室。
　　我一边操，一边低头去看自己和她性器交合的地方，雪白丰满的大屁股因为我的撞击泛起一层层的肉浪，淡褐色的小屁眼随着我的抽插，往外一鼓一鼓的，间或露出肛门内的一丝红肉，配合上自己那根粘着白浆在她毛穴上不停进出的鸡巴，带动着她殷红的屄肉不停的翻进卷出，那种淫靡的场景再配合身处公共场所的那种环境，让我有心灵到肉体双双得到了极大的满足，我抽插的力度更强了，顶的她上身直往桌子上爬，嗓子里随着我顶撞的频率发出接连的闷哼声。
　　“你轻点，嗯嗯……我快……嗯嗯……忍不住了……”孟姐勉力扭过头来，瞪我道。
　　“忍不住就来呗，我跟你一块来！”我依然卖力的操着。
　　“不是！我快忍不住叫了，呃……嘶……让人听见……”
　　“呵呵……”我淫笑两声，渐渐放缓了动作，俯下身一手揉捏她的奶子，挑逗道：“有感觉了别忍着啊，咱的速战速决，不然你想让大张他们上班来了，看个活春宫啊？”
　　“哼，你舍得啊？”她侧脸趴在桌子上，眼角斜睨我，满满的戏谑。
　　“嗯……怎么说呢，让姐过的‘性’福快乐，就是我最大的心愿了，如果我一个人没办法让姐‘性’福的话，多找几个男人一起帮姐过的‘性’福，还不是理所当然的么！”
　　我说话的时候一直都是缓缓的抽插着，但每次说到那个“性”字的时候，都会狠狠的操她一下，她一下子就知道我说的到底是那个“性”字了。
　　“流氓……”她白了我一眼，调整下姿势，说：“快点吧，还没吃饭呢！”
　　我加快了一点速度，仍旧挑逗她道：“诶姐，你说，要是在咱办公室再找一个男人，让他能跟姐一亲芳泽，姐会选谁啊？”
　　孟姐笑骂道：“你还来劲了是不，我都快成老太婆了，除了你稀罕我，谁会多瞧我一眼啊？”
　　“诶？那可不是哈，小杜和大张经常偷瞄你呢，尤其大张那个混蛋，一有空那一双贼眼就总是在你屁股和奶子上打转，有一次我看见那家伙看你看的鸡巴都硬了呢！”
　　“胡说吧你，大张媳妇挺漂亮的，怎么可能看上我这个老太婆……”孟姐话说的幽怨，但心里那股美滋滋的得意劲，还是表露无疑。
　　我不屑道：“嗨，就张嫂？脸是长的还行，有奶不？有屁股不？诶我说上礼拜，张嫂过来咱单位，穿着一件紧身的七分裤，那屁股上两个凹坑，都快下垂到脚后跟了，怎么跟姐这两瓣又圆又翘，操起来爽翻天的大白屁股比啊？诶你信不，大张晚上关了灯操他媳妇的时候，心里肯定想的都是姐你，要不我都怀疑他能不能硬的起来！”
　　噗嗤……孟姐忍不住笑喷了，挺起上身捂着肚子笑道：“你就损吧你……”
　　“诶诶，趴下呀你，鸡巴都挤出来了！”我把她摁趴下，重新给她操进去，说道：“不过说真的，你可不能可怜他，觉着他喜欢你，就让他操你啊，我可跟你说，那家伙的鸡巴上次桑拿时我见了，细的跟个蚯蚓似的，可满足不了姐，除非让我跟他一块上，估计还能配合一下子！”
　　“滚一边去！你真舍得呀？”孟姐有点不高兴的说。
　　我淫笑道：“不都是为了我亲姐的‘性’福着想嘛！我操前边，让他在后边操屁眼，我俩给姐来个三明治，一定能把你操的爽到天上去……”
　　“呼……呼……那天，你在那个朋友家，是不是也那么玩啦？”孟姐被我说呼吸有急促起来，好像又来感觉了。
　　我再次加快一点频率，笑道：“你电话里都听见了是吧，呵呵，那个女的胃口被男的养刁了，不那样操她，都过不了瘾……”
　　孟姐不说话了，趴在桌上紧紧闭着眼睛，呼吸急促的承受着我的操弄，渐渐的，我感觉她的屄里边越来越热，好像腔壁都蠕动起来了一样，另外她的嘴上也终于忍不住了。
　　“快点……再快点，啊……啊……开始爽了……要来了……啊……来了……呃……”她猛然用一只手掩住自己的嘴巴，压抑自己的兴奋的嘶吼声，同时她的双腿开始快速的战栗起来，抖动的屁股上的白肉都泛起一层层的波浪。
　　我的快感也如期而至，猛操了几下，然后深深的一插到底，舒爽的发射了出来。
　　休息了一会，我们草草的清理了一下，就做贼一样的打开办公室门，偷偷的溜了出去，幸亏那时候大家都下班了，没有遇到什么人，让我俩这才松了一口气。
　　在电梯里，孟姐邀请我晚上去她家过夜，我很愉快的答应了。可是等到快下班的时候，我却接到了家里的电话。
　　“晚上别出去野了，回家吃饭。”这口气，一听就知道是我老爸。
　　无奈，我只得跟孟姐交代了一下，就灰溜溜的滚回家里去了。说起来，自从我跟孟姐搞到一块之后，夜不归宿那都是家常便饭了，当然在我爸妈眼里，我是滚去跟一帮狐朋狗友通宵打游戏去了，要让他们知道我经常睡在一位有夫之妇家里，恐怕会被我老爸打得连我老妈都不认识。
　　吃饭的时候，老妈数落我：“你说你都快毕业一年了，整天也不找个家……巴拉巴拉巴拉……”
　　一通说教之后，最后终于说道重点了，老妈笑眯眯的跟我说：“下周日去相亲，你张姨给你介绍了个对象。”
　　“哦……”我没有理由拒绝，只好闷头扒饭。
　　吃饭完也不敢出门了，就无聊的躺床上玩手机，白松正好在线呢。
　　“嘛呢，没跑活去啊？”我发信息问。
　　“没，昨晚玩的太累了，今天休息休息，准备早点睡。”白松回复道。
　　“我擦，你可是不缺钱是吧，开出租车像个玩儿票的……”
　　“呵呵，那就是哥闲着没事找的一活儿，也不指着它吃饭。”
　　“那你还让露姐出去给人打工啊，白领可也不轻省……操心着呢！”我说。
　　“呵呵，操心没关系，主要是方便操屄！”白松回。
　　我顿时一头黑线，话说中华语言可真是博大精深啊，那多音字真是……
　　“不过兄弟你放心啊，她在外边玩，不是知根知底的，都让人带套，再说，她卖药的，面对的多半都是半老头子，想找个有眼缘的也不是那么容易的，主要还是挣得多。”
　　那我倒了解，我们那有个制药集团在全国都排得上号，员工待遇确实不错。
　　“诶？你那个大奶领导搞定没？”
　　白松突然话题一转，问起孟姐的事儿，我跟他说，目前进展还算顺利，至少我言语试探她的时候，她到没有表现出什么反感来，不过还是得慢慢来，不能吃了夹生饭。
　　又聊了几句，他那边突然不回话了，等了两分钟，突然冒出来一句：“笨弟弟，你不会勾着她不喂她吃饱啊？女人浪起来，可不管操她的男的是谁，只要屄能解痒就成。”
　　我懵了一会，问：“露姐？”
　　“嘻嘻，是呀！你松哥洗澡去啦！”果然是白露。
　　“呵……你不跟我松哥一起洗去呀？”我调笑道。
　　“人家已经洗白白了呢，现在正光溜溜的在沙发上躺着呢。”
　　我赶紧发过去一个色色的表情。
　　白露不甘示弱，开始各种挑逗各种骚，妈的，弄得老子都他妈硬了，恨不得立刻跑去她家，狠狠再去操她一回。
　　不管怎么说，白露的计划受到了我和白松的一致好评，决定，最少一星期不理孟姐，把她的欲火勾起来，然后再进行下一步计划。
　　接下来的几天很顺利，孟姐那天吃饱了，倒也没有太黏人，等到大概第四天还是第五天来着，她又约我晚上去她家，我先是同意，然后密电白松，让他快下班的时候给我打电话，假装是我家打来的，让我回家。
　　计划很顺利，又拖了两天，结果孟姐真的忍不住了，中午磨磨蹭蹭的不走，还以让我看图纸的名义，也不让我走，我实在推脱不开，还是让她得逞了。
　　人一走光，她就迫不及待的反锁了门，拉着我来到上次的那个角落，撩起套裙就抓住我的手，让我去摸屄。我一摸一手水，她的骚屄早就泛滥成灾了，一上午不定怎么意淫来着呢。
　　我为了实行计划，也已经憋了五六天了，鸡巴顿时就硬的铁棍似的了，二话不说，把她抱起来，让她岔开腿坐到桌子沿上，直接把她丝袜的裆部撕开一个破洞，然后拨开内裤的边沿露出屄来。
　　那个骚屄被淫水不知道泡了多久，湿的是一塌糊涂，我掰开屄缝一看，洞口上都他妈开始流白浆子了。
　　性欲被完全开发出来的女人真是可怕啊！
　　我脱下裤子，挺鸡巴就操，不需要任何前戏，她直接就爽的直打哆嗦了。不过，我仍然记着不能让她吃饱，于是摒弃一切能够持久的战术，在脑海里拼命的刺激自己，大概三四分钟就射了出来，而且，我怕刺激到她，让她也同时高潮，都也没有往她屄里边射，而是掉转身子射到了地板上。
　　“啊？你怎么射了啊，今天这么快！”她不满的嘟囔着。
　　“呵呵，太久没干了嘛，你今天屄里边可紧了，夹得我太舒服了，就没忍住。”我敷衍道。
　　“那你怎么不射进来啊，我被你射几下，说不定就也能来了。”她幽怨道。
　　“那个，我算着你不是到了危险期了吗，别再中了，呵呵！”
　　“傻瓜！”她下了地，在我脑门下点了一指头，一边清理下身一边道：“你忘了，我早就开始吃避孕药了，没事的。”
　　“呃……在这干太紧张，忘了。”我讪笑。
　　“晚上去我家吧？”她整理好裙子，一脸希冀的望着我。
　　我为难的摇头：“今天真不行，我爸出差了，我得在家陪我妈，家里一个人，她不敢睡觉。”
　　“哦……那你晚一点再回去睡呗。”她仍不死心道。
　　我搔搔脑袋，说道：“我妈给我包了饺子……”说到这里，我见她一脸失望，顿时不忍心道：“要不，你也去我家吃，就当领导家访了，呵呵……”
　　她犹豫了会，摇头道：“算了，反正明天休息，你没事了给我打电话！”
　　说完了，我俩怕被撞到，就赶紧出了办公室，下楼去吃饭，并且约好如果有机会，就再来一次。可是等我们回来，小杜也已经吃饭回来了，再次打破了孟姐想要再来一次的计划。
　　一整个下午，孟姐看我的眼神都像个深闺怨妇似的，我都担心会被其他人看出什么端倪来，撑到下班，我打了个招呼，就逃也似的跑了。
　　晚上吃完饭，我跟白松两口子聊天，跟他说我今天破戒了，估计还得再等几天，结果白露一听，却说有戏，女人被弄得不上不下的时候，欲火就是最旺盛的时候，这个时候最容易接受别的男人了。
　　计划开始正式施行，只等孟姐耐不住的时候，给我打电话了。
　　到了晚上十来点钟，电话果然来了。
　　“干嘛呢？”
　　“呃……在外面玩呢……”我躺在自己家床上，有点心虚的回答道。
　　孟姐沉默了一会，有些生硬的问道：“你不用陪你妈了？”
　　“不是……吃完饭，我姥打电话喊她，她今天晚上睡我姥姥家了，正好朋友喊我玩……我就。”
　　“哦……”孟姐又开始沉默了。
　　电话两头沉默了一会，我有点犹豫道：“要不，你也来吧，朋友人挺好的……”
　　“啊？”孟姐有些懵。
　　“就是，上次打电话，那个朋友……”我见她不说话，就缓和道：“要不，我还是找你去吧。”
　　她又沉默了一会，突然问我：“你是不是喜欢那个啊？”
　　“什么？”我问。
　　“就是，喜欢那么玩儿……”
　　“呃……也不是……就是觉着，挺刺激，回气比较快，玩的比较尽兴……”
　　“哦，那你玩吧！”说完，电话挂了。
　　我郁闷的把电话一丢，心说完蛋了，没调教成功，估计这个炮友关系也危险了。我心情不太好，就没给白松他们回信，躺在床上胡思乱想，可是没想到，过了有十几分钟的样子，孟姐的电话竟然又打过来了。
　　“喂，姐。”我接起电话，心中忐忑的招呼道。
　　“那个，你那个朋友……安全么？”孟姐迟疑的问道。
　　我兴奋的几乎要跳起来了，柳暗花明又一村啊，这他妈是要松口了啊。
　　“嗯……我觉得没什么不安全的，正经的两口子，良家夫妇，健康问题肯定不用担心，至于保密什么的，玩这个的都是一个固定的圈子，圈里边多半都是两口子，更没人乱说了，毕竟人家都是上有老下有小的，亲戚朋友一大堆，谁也不会跟自己过不去，是吧？”
　　说真的，那个时候网络还不是特别发达，尤其是那个震惊中外，正式引爆各种性爱自拍现象的“艳照门”还没有出世，交换伴侣这种事情还只是在一个个的小圈子里流传，远没有到被广大网友所熟知的地步。
　　正因为这种事情在当时仍然极具隐秘性，所以孟姐最终还是动心了。答应去看看，先看看人再说。
　　我挂断电话，立刻通知白松，然后在老爸老妈的怒吼声中拿到老爸的车钥匙，以跟哥们去打游戏的理由飞奔出门，开上车去接孟姐。
　　在车上，孟姐的脸色一直都是红霞满天，甚至紧张的都有点不敢跟我说话，我一直宽慰她，跟她讲述从白送那里听来的，关系交换圈子里的那些事情。当然了，那时候我也是道听途说，我那时只是跟白松两口子玩过，还没有正式进入到那个圈子呢。
　　到了白松家，他们两口子非常热情的招呼孟姐，为了不让她紧张，我们三个都没有表现出太急色来，而且衣服都是穿的整整齐齐的，就是大家一块在沙发上聊天。
　　白露不愧是做推销的出身，很快就跟孟姐打成一片了，半个小时以后，那俩娘们就跟相识多年的闺蜜一样，热乎的都要贴到一块去了。
　　后来，还是白松见多识广，知道这个时候不能心急，于是就建议，今天晚上让我和孟姐睡客房，那意思就是各睡各的女人，一句话也不提交换的事儿。
　　孟姐被白松一说，脸色通红，顿时有点拿捏不住了。我哈哈一笑，上去拉住孟姐就进了屋，总算是给她解围了。
　　“要不，咱们还是回我家啊，被人家听见……怪尴尬的……”一进屋，孟姐就拉住我说。
　　我笑嘻嘻道：“姐啊，你得记得自己原本是想来干嘛的，要是连个声音都不敢让人听见，那咱们就干脆回家去算了。”
　　她的神色挣扎了片刻，勉强点了点头，然后我就出去看浴室的情况，发现白松和白露已经进了屋，就拉着孟姐去浴室冲凉。
　　等到我俩从浴室出来，白露的叫床声已经响起来了，孟姐脸蛋红红的，低着头拉我进屋，等走到白松两口子门口的时候，我竟然发现那俩口子竟然把房门拉开了一条缝，敞亮的不要不要的。
　　我让孟姐去看俩人的活春宫，她却死活不肯，我各种蛊惑各种强拖硬拽，终于把她摁到了夫妻俩的门口，趴在门缝上往里边看去。
　　床上，白露正仰躺着分开双腿，抱着自己的膝盖，把一个又圆又翘的大白屁股高高的翘起来，承受着白松打井一样的狂操。
　　白露骚起来，可比孟姐厉害多了，淫声浪语，什么话都敢说。而且那娘们叫床有一个特点，除非来高潮的时候，过程中很少大喊大叫，而是像一只猫咪一样，轻声呢喃着，娇喘着，勾引着男人欲罢不能。
　　“知道白露为什么一直喊哥哥么？”我在孟姐耳边说道：“因为他们真的是兄妹关系。”
　　孟姐一脸震惊的回过头来，掩口低叫道：“兄妹？乱伦啊？”
　　“呃……也不算，他们是出了五福的堂兄妹，法律上其实也是可以结婚的。”
　　法律是法律，但是毕竟有一层血缘关系在里面，感觉到底是不一样，我跟孟姐扒着门缝看了好一会，看白松变着法的操白露，又看白露各种姿势的操着白松，两口子多半知道我俩在门口偷窥呢，干的那叫一个翻江倒海，酣畅淋漓。
　　期间，我的鸡巴早就硬了，一直在孟姐的屁股上蹭来蹭去，双手更是不肯闲着，早就伸到她的衣领里，把那一双大白兔蹂躏了无数遍了。
　　孟姐看够了，也终于撑不住了，突然转身紧紧的抱住我，嘬住我的舌头就不松口，我抱着她，一步一步的挪到客房里去，躺到床上的时候，我俩身上就已经一件衣服都不剩了。
　　我学着白松操白露的样子，换着姿势的操着她，然后让她学着白露的样子，换着花样的在我上上来回套弄，我感觉她比任何一次都兴奋，竟然史无前例的连续来了两次高潮。
　　不过，她仍是有点放不开，一直压抑着叫床声，不肯让隔壁听见，但是我俩的动作那么大，怎么可能压抑的住，那啪啪的肉击声，呱唧呱唧的操屄声，就连客厅都能听得一清二楚。
　　连接两次高潮之后，她终于满足了，软趴趴的躺在床上，让我继续弄她。不过我中午的时候已经射了一次，不想过于浪费弹药，因为我知道，真正的好戏还在后边呢。
　　所以，我就没有射，等鸡巴自然软化之后，就抱着疲惫的孟姐沉沉的睡了过去。




　　第十一章、

　　凌晨五点，我被尿憋醒了，迷迷糊糊的出门去卫生间，努力的尿了一泡。
　　为什么要努力呢？想必被尿憋醒过的男同胞们都会深有感触。尿完之后，鸡巴仍然处于半硬的状态，我也清醒了一些，就在客厅接了一杯水喝掉之后，摇摇晃晃的回自己的卧室。
　　我和孟姐睡的卧室和白松两口子的卧室是对门的，走到门口的时候，我顺便往白松屋里瞟了一眼，那一眼就立刻让我走不动路了。
　　从半掩的门缝里，我看见白松两口子都是赤条条的躺在床上，白露仅仅在上半身搭着一条毛巾被，侧身背对着门口躺着，那腰臀诱人的曲线在透过窗帘的微微晨光下，笼罩着一层迷蒙的白腻光泽。
　　再往下看，挺翘的雪臀下边是两条交叉在一起的圆润修长的美腿，再加上纤细的足踝，白腻秀气的小脚，紧紧只是一个下半身的背影，就让我半硬的鸡巴迅速的昂扬起来。
　　毕竟，我在晚上操孟姐的时候没有射精，休息一晚之后性欲更加旺盛也是理所应当，我想了想，确实挺想露姐那一身白肉和那个娇嫩的小肉屄的，就悄悄推门进去，现在蹲在床边近距离欣赏一番那个滑腻圆润的雪白翘臀，然后凑近她的臀缝，轻轻的闻了闻。
　　嗯，只有一个淡淡的沐浴露香气，想必两人昨晚弄过之后是洗过澡的，我放下心，伸出舌尖缓缓在的她屁股上轻舔起来。
　　没舔几下，露姐就惊醒了，猛的支起上身回头一看，见是我在舔她，就在嗓子眼里慵懒的娇哼了一声，然后照原样躺下继续假寐，只是，她那两条粉白的美腿微微错开了一些，让自己的臀缝打开一个缝隙，露出一丝娇艳的嫩红来。
　　我得寸进尺，干脆轻轻掰开她的臀缝，从后边探着舌尖撩拨她屁眼与屄洞中间那一小块嫩肉，任凭她的屁股再怎么迎合的扭动，也不肯更换位置，去撩拨她的屁眼以及小骚屄。
　　直到我的舌尖尝到一丝从她屄洞里渗出来的微酸粘液，她才终于忍耐不住了，猛的翻身起来，把我一扯，拉倒在床上，然后一手扶住我的鸡巴，掰开自己的屄缝就坐了上去。
　　从白露一开始坐在我身上套动，白松就醒了，只是他也不说话，就是睁着眼睛笑眯眯的看着在我身上疯狂套坐的妻子，直到白露一口气套了几百下，娇喘吁吁的趴在我身上稍事休息之时，他才一把把白露从我身上抱下来，摆好姿势，压在自己身下操了上去。
　　经过一番运动，白露的身体以及精神都是完全的清醒过来了，像只小猫一样扎在白松的怀里呢喃起来。
　　“哥哥~喔……好讨厌啦，弟弟他趁人家睡觉，偷偷的操人家……嗯嗯……坏哥哥，坏老公，都不说帮人家……喔……也来一块欺负人……嗯……老公哥哥操人家好用力哦，是不是让弟弟看咱们操屄，让哥哥更兴奋哦……”
　　“小骚货，你还不是一样！呼呼……咱俩自己玩的时候你总是无精打采的，非要让别人看着，或者让别的男人一起操你，你才会发骚~你这个欠操的骚屄，老子操死你……”
　　“呃……呃……操死人家吧，小屄好舒服，用力操，操烂小骚屄吧……呃嘶……好爽啊，用力操我……让弟弟一起来操我……操我吧……操我的屁眼……要两根大鸡巴一起操人家……”
　　白松闷吼一声，抱住白露就是一个翻身，让白露跪趴在他的身上，并且伸手掰开妻子的臀缝，把那个微微抽缩着的淡褐色小屁眼露了出来。
　　我在一边看着这幕活春宫，早就按捺不住了，一见姿势摆好，立刻挺身而上，把龟头上流出的淫水在她屁眼下抹了几下，微微一用力，就插了就去。
　　白露被两根鸡巴同时操着，没几下就受不了了，她呢喃的淫声渐渐高亢起来，为了静谧的清晨不吵到邻居，白松不得不用嘴堵住她的浪叫，让她在一阵如泣如诉的呜咽声中，达到了快乐的巅峰。
　　等白露高潮的抽搐平稳下来，白松却没了继续操弄的意思，只是紧紧的抱着妻子，跟她一同感受着我缓缓的撞击。
　　白露高潮的时候，屁眼那一阵强烈的抽搐，差点把我夹得精关失守，这时候我也不敢猛插猛顶，担心自己一个把持不住，在她紧致的小屁眼里发射出来，那就不好玩了。
　　我可还没有玩够呢。
　　“兄弟，昨晚上你把孟儿喂饱了？”白松抱着老婆问我，他和孟姐的岁数差不多，不好称呼，就直接以一种比较亲昵的语气，直接喊孟姐的姓氏了。
　　“就弄了一次，我也没射，就睡了。”我继续操着他老婆的屁眼，答道。
　　“那就别操了，回你屋去，看今个能不能让哥尝个鲜儿。”白松淫笑着说。
　　我在白露不满的哼哼声中，拔出了鸡巴，去浴室清洗了一下，回来的时候，白松也已经出了自己卧室，贼兮兮的往我屋里看。
　　“好像也醒了。”白松做贼似的跟我耳语。
　　我看了孟姐一眼，发现她的睡姿确实跟以前不一样了，并且身体躺的笔直，身上严严实实的罩着毛巾被，显得很是僵硬。
　　“露姐怎样了，她还玩不？”我问。
　　白松说：“不用管她，她向来是睡不够不能起床，刚才又爽了一次，恐怕不到中午起不来了。”
　　我点点头，又有点为难的说：“我先去给你趟趟路，得她同意才行，最好还是不要强来。”
　　白松连连点头，催促我快去，还不忘叮嘱：“别关严们呀！”
　　我进了卧室，把门留一条缝隙，方便白松偷窥，然后挨着孟姐躺下，伸手抱住了她。
　　隔着毛巾被，我的手在她身上游走一遍，立刻确认孟姐确实早就醒了，昨晚上我俩搞完就睡了，根本没有穿衣服，而现在，她的胸罩和内裤都已经穿的好好的了。
　　“昨天弄完了没洗，你要去洗洗不？”我吻着孟姐耳边的发丝，轻声问道。
　　孟姐哼了一下，感受到我胯下依旧半硬的鸡巴，闭着眼睛，从嗓子眼里挤出来一丝声音，问道：“你又没射呀？”顿了顿，又说：“总憋着对身体不好。”
　　“呵呵，你刚才都听见了呀？”我笑嘻嘻的亲着她的脸，说：“我想射给你。”
　　孟姐故作平静的脸庞上现出一丝笑意，翻了一个身，背冲着我，小声道：“从后边来吧，小声道。”
　　我仅仅掀开她臀部的毛巾被，也不脱去内裤，只是手指一勾，把她内裤的边缘拉开，卡在她一边的臀瓣上，然后侧躺下来，凑过下身探寻了上去。
　　侧卧的姿势让屄门夹的比较紧，但是她听了好一阵子活春宫，早就淫液泛滥了，我调整好角度，微微一用力，鸡巴就顺着她的屄洞挤了进去。
　　“屄屄这么湿啊？看来昨晚上真是把你操爽了，流了那么多水儿，都一晚上了还没干呢！”我明知故问的坏笑着。
　　“讨厌，昨晚上，我起夜的时候早洗过了……”孟姐哼哼着抗议道。
　　“哦？那怎么会这么湿呢？哦……原来是刚才看活春宫看的！”
　　“我没看……”孟姐微微喘息着，夹紧的双腿微微张开了一些。
　　我抽插的更加顺畅了，一边用力的揉捏她的奶子，一边在她耳边笑道：“那你真该看看的，刚才我和白松一起操她老婆，一个操屄，一个操屁眼，把他老婆爽的都快昏过去了……”
　　“记得我以前，用假鸡巴一起操过你不，是不是比一个鸡巴操的更爽？跟你说，两个真鸡巴一起操你，能让你爽的飞起来……”
　　……
　　“我……我不敢……”任我百般蛊惑，孟姐最终只是给了这么一句回应。
　　不敢？不敢？我操！你都跑到人家家里来了，还说不敢？我顿时不知道说什么好了。这女的要是矫情起来啊，可真够让人头疼的。
　　“要不，你闭着眼睛，不要看好了。”我不放弃的继续努力道。
　　孟姐沉默了一会，依然为难道：“那……多尴尬呀！”
　　“干脆，我用毛巾被把你头蒙上，你不用露脸，就不用尴尬了！”我有点没好气的说道。
　　没想到，她还真是动心了，犹豫的问：“那，要是他突然把被子扯开怎么办啊？”
　　我停下操她，下床四处乱翻，最后在衣柜里找到一条白露的丝巾，拿给她看道：“那我就用这个把你的脸蒙上，绑结实点，扯不下来。”
　　她咬着下唇看了我一会，微微点头道：“那你不能走，要一直陪着我。”
　　我大喜，跳上床一边帮她蒙眼睛，一边淫笑道：“放心，我不走，我还要让你尝尝被两根大鸡巴一起狂操的滋味呢！”
　　蒙好眼睛，她又出幺蛾子，说什么也不肯让我脱她的胸罩，最后好说歹说，总算同意把内裤脱下来了。
　　我把她推倒在床上，让她仰躺着，她紧张的浑身僵硬，两只手紧紧的并在自己臀侧，就连大腿都不肯张开。
　　我俯下身去，轻轻的吻她的嘴，好笑道：“你紧张什么呢，人家还没有来呢，要等我操够了，才让别人来分享你呢！”
　　听我那么一说，她紧绷的身体渐渐的放松了，双手环在我的腰上，岔开双腿，让我把鸡巴操了进去。
　　我趴在她身上，慢慢的操着她，趁机把回头望了一眼，看到白松正一脸猴急的趴在门缝上呢，就对着轻轻对他招了招手，作了一个噤声的姿势。
　　白松蹑手蹑脚的走了进来，慢慢的爬上床，目中放光的在孟姐半裸的身体上来回扫量，猴急的指了指胸罩，我摇头表示不能脱，白松的神情一下子哀怨起来。
　　说起来，白松之所以一直对孟姐念念不忘，就是因为孟姐胸前那两只肥硕圆润的大奶子，哺乳期女性特有的饱胀感，让孟姐的胸部散发出一种母性的光辉，任何男人见了，估计都会把持不出的揉摸嘬吮一番的。
　　孟姐如今仍在隔三差五的给宝宝喂奶，因此乳汁一直都没有断过，虽然不会动不动就自己流出来弄湿衣襟，但是只要轻轻一捏，就会有奶水流出来。而且她每次高潮的时候，都会有奶水流出，总是弄得床上湿漉漉的，估计这也是她说什么都不肯当着白松脱掉胸罩的主要原因。
　　我示意白松稍安勿躁，开始富有技巧的操起她的屄来，我跟她操过几十回，早就对她熟悉的一塌糊涂，稍加努力，就能够让她情欲勃发，陷入不管不顾的状态，到那个时候，她只顾着挨操，早就顾不得自己的胸罩了。
　　不过，她显然有所顾忌，平日一挨操就像母狼一样的嘶吼，如今任凭我换着姿势怎么操她，她都是紧紧咬着牙关不吭声，唯一的变化，就是她的脸蛋越来越红，喘息越来越是急促，表明她并不是没有感觉的。
　　我一看这样下去不行，干脆直接换白松算了，于是就拍了拍她的屁股，让她从跪伏换回仰躺的姿势，然后趁机抽身，让白松跪在了她的双腿之间。
　　白松的鸡巴早就硬的生疼了，一摆好姿势，就迫不及待的把鸡巴凑到孟姐的屄洞口上，抓着鸡巴顺着屄缝上下摩擦了两下，然后把屁股一沉，就深深的操了进去。
　　没想到，白送一操进去，孟姐就立刻发现了异常，她的身体就像被施展了定身法一般，立刻僵硬住了，一时之间，就连她的呼吸都好像停止了一般。
　　“小胡……”她双唇颤抖着，惊惶的喊了我一声。
　　我立刻伏在她身边，一边抚摸着她的额头，一边亲她道：“怎么了？别害怕，我在这呢。”
　　我明显能够感受到她身体的颤抖，不知是激动，还是出于恐惧，我只看到，白松那孙子脸上一副舒爽无比的表情，忍不住嗓子眼里挤出一句：“我擦，这屄，夹得真紧啊！”
　　孟姐一听到她说话，顿时更加紧张了，抓着我胳膊的手越发用力，指甲几乎都掐进了我的肉里。我无法，干脆俯身下去狠狠亲她的嘴，来缓解她紧张的情绪。
　　白松开始用力的操她了，把她的身体顶的一抖一抖的，我俩牙齿开始打架，令我不得不松开了热吻她的嘴巴。
　　她的嘴巴一解放出来，立刻开始一阵猛烈的喘息，原本我以为那是被我热吻，缺氧了的缘故，没想到她的喘息非但没有减弱，而且还有越来越强烈的驱使，并且，一直被她压抑着的呻吟声，也开始从她的嗓子眼里渐渐的释放出来了。
　　骚货就是骚货，嘴里再怎么说着不要不要的，一旦被鸡巴操进去，都他妈变卦了。
　　她被白松操的越来越兴奋，除了依旧紧紧抓着我的胳膊不放，一切都回复了作为一名饥渴少妇的本质，不但她的双腿已经自动勾在了白松的腰上，而且她的嗓子里那种像母狼一样的嘶叫声，一阵大过一阵的响了起来，让我不得不随着用嘴巴去堵她的嘴，压制她的叫床声。
　　不过没过一会，就用不到我帮忙了，白送突然低下头亲了她一下，竟然令她疯狂的回应起来。她的双唇拼命地嘬吮着白松的双唇和舌头，双手也不自觉的松开了我的胳膊，像蛇一样的缠在了白松的脖子上。
　　我看着眼前那对激烈纠缠的男女，心里突然翻出一丝淡淡的酸意来，是因为她松开了我的胳膊，全身心的接受了白松么？我也不知道。
　　我的鸡巴虽然没有射精，却慢慢的软了下来，我就坐在床边，看着白松用力的操她，看着她顺从的让白松解开了她的胸罩，看着那一双肥白的大奶被白松操的前后晃荡，漾出一波波动人心魄的肉浪。
　　她的奶子上，淡白色的奶水像溪流一般不停的从奶头上冒出来，很大一部分都来不及被白松吸进嘴巴里，一股一股都流到了床单上。
　　白露不知道什么时候醒了，悄无声息的来到我得身边，慵懒的依在我怀里，看她老公操弄别的女人。
　　她摸到我的鸡巴，悄声问：“你先上的？这姐姐战斗力好强啊，需要两个人借力才能满足哦。”
　　我摇摇头，说：“我没射，只玩了一会就换你老公了。”
　　白露嘻嘻一笑，身体像蛇一样滑了下去，一口噙着我的疲软的鸡巴，开始嘬弄起来。
　　深喉，又是深喉，这小骚货平时可很少玩着一招，除非心情特好，才肯给我来几下子。
　　我爽的禁不住叫了起来，孟姐竟然没有忘记我，听见我的叫声，立时喊道：“弟，小弟，过来操我，嗷……过来操姐姐，我要鸡巴，嗷……我要两个鸡巴一起操我~”
　　我不想玩三明治了，正好被白露口交的正爽，也有点不想离开，就故意为难道：“姐，露姐正给我吃鸡巴呢，要不你也张开嘴，让我操你的小嘴，然后射到你小嘴里好不好？”
　　“好……好……来操我……嗷……操我嘴巴……都射给我吧，全都射给我吧……嗷……”孟姐已经被操疯了，她从来都不肯让我口爆的，如今被白松操的意识混乱，竟然答应了。
　　我歉然看了白露一眼，抽身凑到孟姐身边，协助白松把她翻了个身，让她跪在床上，我和白松一前一后，同时把鸡巴插进了上下两张小嘴里。
　　白松又抱着孟姐的屁股操了一会屄，感觉有点不过瘾，因为孟姐的屄洞其实是比较松弛的。而且跪伏的姿势，会令女人的阴道更加松弛。之前他刚刚插入的时候感觉比较紧，只是因为孟姐紧张，缩紧了阴部的肌肉而已，论起屄洞的紧致，生过孩子的孟姐就连阅男无数的白露也是大大不如。
　　他抽出鸡巴，眼神询问了我一下，然后掰着孟姐的屁股，慢慢的操进了她的屁眼中。
　　白露一个人没得玩，也过来凑趣，他们都听我说过，孟姐的屄洞是可以拳交的，白露那个小骚货竟然躺到孟姐的胯下，一边仰头舔弄孟姐的外阴，一边伸出手指插进了孟姐的屄洞里。
　　上下三个洞被人同时攻击，从未经过如此阵仗的孟姐简直像要疯了一般，把我鸡巴都咬的一阵生疼，我怕她高潮的时候控制不住，真的咬伤我的鸡巴，就赶紧抽出来，扶起她的上半身，把我的屁股往下挪了挪，让她用一对大奶子夹住我的鸡巴，不懂动作，被白松两口子顶操的前后晃荡的奶子自然就开始了摩擦。
　　被挤压出来的奶水留的到处都是，不但濡湿了我的阴毛，而起就连我屁股底下的传单都弄湿了一大片。
　　最后，在白松闷哼着射出精来的同时，孟姐也嘶吼着达到了高潮，被我们三个放开之后，她的身体就好像一条缺水窒息的美人鱼，瘫软在穿上不规则的抽动着，却连动一动手指的力气都没有了。
　　我和白露都没有过瘾，自然继续，最后，我在玩遍了白露身上的三个洞之后，在她的深喉之下猛烈的喷发在了她的喉咙里。
　　一场历时一个多小时的四人大战落下帷幕，经此一战，孟姐彻底的扒下了羞涩的外衣，这也为我们以后的猎艳生涯以及事业发展，奠定了不可或缺的基础。




　　第十二章、

　　自从那次四人大战之后，孟姐完全放开了，过了没两天，又让我约白松去她家玩了一回。
　　白松如愿以偿的用她两只大奶舒爽的打了一炮，并且在把她操爽之后，出于猎奇的心理，狠狠的玩了一次拳交，把白松爽的直喊亲妈。
　　按照白松的说法，这年头的女人，生孩子都用剖宫产，那屄眼子被男人操的再怎么松，也不可能塞得进一只手掌，只有像孟姐这样顺产的女人，屄洞虽然显得松弛一些，但是胜在水儿多，操起来就像打井一样，呱唧呱唧的声音听起来都爽。
　　那天等白松临走的时候，跟我和孟姐说，我俩这就算是进入他们那个圈子了，等过几天，他安排一次聚会，把圈子里的人都喊上，给大家正式介绍一下。
　　说实话，我对那种淫乱聚会挺期待的，但那个时候艳照门还没有出来，网上基本还没有什么网友自拍的群P之类的视频，出于对那种事情的陌生，我和孟姐都很是有些忐忑，因此也不去催问白松，三等两等，时间就进入了七月份。
　　“喂，后卫，那事儿基本定了，人好不容易凑了个大概齐，算是给你们举行入会仪式了。”白松在电话里说。
　　“啊？”我当时有些懵，一时没反应过来他说的是什么。
　　“啊什么啊！聚会啊！明天晚上八点，我去接你们！记得，到时候不准带手机相机什么的哈！”说完，他就挂了电话。
　　我放下电话，下意识的抬头看孟姐，见她正微微紧张的望着我，因为在办公室，我就没有说话，而是朝她微微摇了摇头，用手机给她发了一条信息过去。
　　“明天陪我去买点衣服吧？”下班后，孟姐找机会在楼道里跟我说。
　　我看看前后没人，不由得淫笑道：“买什么衣服啊，反正也得脱光光……”
　　话没说完，腰间的软肉就挨了一下……得！还是逃不了，陪女人逛街最他妈累人了。而且还是跟一个有夫之妇逛街，还得他妈的注意躲着人。
　　不过孟姐还是相当的聪明，第二天下午相约去逛商场的时候，她竟然带着宝宝来，然后我的任务就是帮她带宝宝在儿童乐园玩，她倒是逛了一个爽，大包小包的买了一大堆。
　　到了下午四点多，我们正在商场的肯德基吃东西，突然就接到了白松的电话，说现在就来接我们。
　　“不是说晚上八点么？”我问。
　　白松在电话里嘿嘿淫笑：“这不嘛，元哥说孟儿是第一次来，得给大家留个好印象，让我接上你们，先去他店里做做美容，免费的！”
　　我跟孟姐一说，她也挺高兴，就赶紧把宝宝送他外婆家，然后跟白松汇合，五点多就到了那个元哥的美容会所。
　　那个会所说是元哥的，其实主要都是他老婆在经营，元哥另有生意，是一位名副其实的成功人士。
　　到了会所，白松介绍我们跟元哥元嫂认识。元哥看上去四十左右，身材瘦高，微微有点小肚腩，面相也就是普通人，但是鼻梁上架了一副金丝眼镜，看起来倒是文质彬彬的。
　　元嫂或许是保养得当，看起来也就三十出点头，脸上的妆浓淡相宜，让人猛然一看，就有眼前一亮的感觉，但是仔细看的话，就发现她的容貌其实也就是中等偏上一些的档次，比孟姐还稍有不如。
　　不过她身上最大的亮点就是那一双长腿，修长而又圆润，在长腿的衬托下，那个小翘臀更加显得突出，就连腰上的短裙都被撑得向后微微耸起，显得她的腰身更加的曲线迷人，让人很难相信，这是一位四十岁左右的中年女人。
　　元哥两口子对我们很是热情，去他们办公室坐了一会，元嫂就神神秘秘的拉着孟姐出去了。白松坐了一会，也起身告辞，他得去接白露下班，然后吃点儿饭，再一起过来。
　　办公室就剩下我跟元哥，那个时候毕竟还不熟，元哥陪我坐了一会，就说出去看看，留下我一个人在办公室玩电脑，足足过了两个多小时，等到白松和白露联袂赶到的时候，元哥才再次出现。
　　当时我不知道元哥做什么去了，后来才知道，那个老淫棍竟然按捺不住，亲自操刀给孟姐做美容去了。
　　而且，美容的部位并不仅限于孟姐的脸蛋，除了全身的皮肤和胸部精油按摩之外，他们两口子竟然合伙把孟姐的阴毛给剃了个精光，并且顺便做了一个阴部护理，让孟姐那个并没有多少色素沉淀的两瓣阴唇变得更加鲜嫩粉红，忍不住的元哥当场就在按摩床上把孟姐操了。
　　因此，当元嫂扶着面色潮红的孟姐回来办公室的时候，孟姐的腿都还是软的，被他们两口子合起伙来摆弄了两个多小时，孟姐仅存的一点羞涩感已经荡然无存了。
　　白松两口子没有单独在玩面吃，而是带了不少外卖过来，我们六个在办公室吃喝了一番，时间就已经接近八点了。
　　元嫂出去安排店里的员工下班，我有些纳闷的问，晚上正是美容店营业的黄金时间，怎么关门了，元哥就笑，说今天晚上一直到明天傍晚，是大家专为迎接我和孟姐的加入，安排的聚会时间，期间美容店停止营业，作为我们的聚会场所来使用。
　　白松在一边很是兴奋，跟我说今天除了孟姐加入，另外还有一个今天春天刚加入的小少妇，嫩的一掐一把水儿。
　　白露就掐他，说嫌我们这帮姐们老了是怎么着……时间在打打闹闹中流逝，很快，柯动和翟颖两个人也到了。
　　他们两个并不是两口子，而是情人关系。其中，柯动四十岁出头，是离异后的单身，在一家医院当妇产科主治医生，翟颖二十七八岁，已婚还没有生小孩，是柯动团队的护士。
　　据说，柯动之所以会和前妻离婚，是因为职业的问题，鉴赏过成千上万女性的阴屄之后，面对老婆根本硬不起来，性生活障碍，不得不离婚了事。
　　而瞿颖，作为一名医护工作者，对于性器官，或者说性，也是持一种很开放的态度，在她还没有结婚之前，就和柯动有一腿，两个人操熟悉了之后，柯动的毛病又一次在瞿颖身上出现了，所以后来，柯动作为元哥的老同学，就理所当然的拉着瞿颖加入了这个聚会，只为寻求刺激罢了。
　　瞿颖是一个身材娇小的漂亮女人，典型的狐媚子脸，只是因为经常性的熬夜，黑眼圈比较深，给她减色不少，但她却是一个自来熟，没几分钟，就抱着孟姐的胳膊聊到一块去了。
　　“诶？这都几点啦，怎么张洁他们还不来？”瞿颖大呼小叫的道。
　　“我打过电话了，老崔去外地了，来不了！”元哥笑着解释道。
　　“那就让张璐来呗，没有那小骚货在一边叫床助兴，操着都不爽！”瞿颖没有丝毫矜持的叫道。
　　我顿时一头冷汗，心说这姐姐可真凶猛，大家坐一块，即使都知道一会要干嘛，可是如今都是衣冠楚楚的，矜持着不会放浪形骸，可是她可好，直接粗话都上来了。
　　“实在不行，就让张璐喊她老公来一起玩，她老公挺帅的，哈哈……我给她打电话！”瞿颖说着，已经拨通了手机。
　　我在一边听懵了，问白松：“咋回事？怎么……”
　　白松淫笑：“就我刚才跟你说的那个小少妇，是去年才毕业的大学生，在老崔的学校实习，为了转正，被老崔弄上床了，今天春天才刚跟男朋友结了婚，结婚没几天就被老崔带出来玩儿了，正经小少妇，嫩着呢！”
　　这个时候电话通了，瞿颖一通大呼小叫，然后挂了电话，摆出一个OK的手势，说一会张璐自己来。
　　人到的差不多了，元哥两口子就开始安排大家各自去做汗蒸，男人一队女人一队，各自分开屋子。
　　我们跟着元哥，进了角落的一个房间，进门分左右，男女分开。我们四个男人进了男宾那一边，里面空间不算小，加上更衣室，独立桑拿房，按摩床，各种设施什么的，足有一百多平的样子。
　　元哥得意的道：“这是VVVVVIP包间，我刚刚装修出来，不对外开放的，一会给大家一个惊喜！”
　　简短洁说，我们四个男人蒸完冲洗完，元哥阻止我们穿衣服，拿出一个对讲机，问：“准备好了没？”
　　元嫂的声音传来：“再等十五分钟，张璐来的晚，还没洗完呢！”
　　元哥喊我们在一边的沙发上坐下，一人一只烟边抽边等。期间，我仔细比较了一下各自的本钱，发现还是哥们的鸡巴最为雄伟，其次就是白松的，长度跟我差不多，就是稍微细一点。
　　元哥的鸡巴很有特点，就像个蘑菇一样，根细龟头大，而且龟头还是朝一边歪着的。至于柯动的鸡巴，就比较普通了，看上去顶多能勃起十三四公分大小，而且粗度也不是很出色。
　　足足过了有二十分钟，对讲机才突然响了起来：“我们姐妹都准备好了，隔断打开吧！”
　　元哥挺身而起，走到桑拿室的一侧，在墙上拉起一块墙板，向一边折叠起来，那竟是一个屏风，一旦拉开，男女两边就变成了一间。
　　元哥带着我们走到女宾那边，我还在奇怪，为什么看不见她们人，可是等元哥把女宾那边明显比男宾大了两号的桑拿房门一打开，我顿时就看呆了。
　　只见七八米长的桑拿房中间，竖着一层隔板，那层隔板在离地面一米左右的地方，向外凸出来八个的半圆形的槽子，槽子并不是密封的，而是挖出来一个个椭圆形，只有人脸大小的洞口来，就好像竖立起来马桶圈一样。
　　如今，在其中五个相邻的洞口上，正有五个白嫩嫩的屁股紧紧的贴在上面，一个个光洁无毛的粉嫩阴屄，淡褐色的小屁眼，被臀肉积压在洞口中间，可以想见，那个五个女人如今正在隔板的另一面，纷纷趴在墙上撅着屁股，仅仅只把自己最为隐密的部分暴露出来，等待着男人的操弄。
　　元哥得意的哈哈大笑：“怎么样，够刺激吧，这可是从小日本的节目里学过来的，特意弄出来，给大家玩个尽兴！”
　　白松双眼放光的搓着手道：“怎么玩啊，元哥，一人一个随便选，是吧？”
　　元哥笑道：“正式玩儿之前，咱们先玩个游戏呗，看能不能只看屁股，就把各自的女人认出来。”
　　“能上手不？”柯动也问。
　　“上鸡巴都行！”元哥哈哈大笑，上前蹲在最右边的一个女人身后，透过洞口观察起来。
　　我有点担心，问：“元哥，不戴套啊？”
　　元哥已经上嘴了，顾不得说话，倒是柯动一手摸着一个屄，一手揉着自己半硬不软的鸡巴回身笑道：“你也不想想我是干什么的？有我在这，你还怕有性病吗？”
　　我讪笑了一下，也上前去，看看剩下没人照顾的两个屁股，挑了一个阴屄形状比较漂亮的，在前面蹲了下去。
　　我可以确定，眼前那个女人绝对不是孟姐或者白露，她们阴屄的形状我一眼就认得出来，眼前这个女人看上去好像很年轻，也多半不是元嫂。那么，应该就是瞿颖或者那个还没见过面的张璐了。
　　我轻轻的把她的屄缝掰开，红嫩嫩的屄洞里已经有一些清亮的淫水流了出来，那个女人的屄洞很小，努力掰开，也只能露出筷子头那么大的一个小洞口，我伸出手指插弄了几下，感受着它的主人的颤抖，忍不住把自己的嘴巴覆了上去。
　　一个很嫩，很干净的屄，我才吃了没几下，就听白松在一边催促：“别添了，快点换我，我得找我老婆呢！”
　　我擦，白露长什么样你不知道吗，还用一个个的上手？我不情愿的换了一个位置，还没上手呢，就见白松已经迫不及待的掰开刚刚被我舔弄的那个阴屄，挺着鸡巴操了进去。
　　我擦，我转头四望，果然看见元哥他们都已经操上了，甚至柯动一个人霸着两个洞口，这边操两下，再换另一个操两下，玩的是不亦乐乎。
　　我也站起身来，朝着面前那个看上去阴唇挺肥厚的骚屄操了进去，没操几下，就感觉另一边的女人开始主动配合，不停地向后顶撞着屁股，想让我操的更深一些。
　　女人们很快就哼叫起来，但是不知道为什么，那五个女人没有一个叫的大声的，就好像嘴巴里咬着东西一样，只在嗓子里呜呜着叫唤，五个人混在一起，根本分不清谁是谁。
　　被我操弄的那个女人虽然不知道是谁，但显然绝对够骚，没两分钟，一股一股的的白沫子就从鸡巴和屄洞交合的地方挤了出来，那个女人松动屁股的频率越来越快，好像恨不得把我的鸡巴吸进自己肚子里一样。
　　“好了，大家换换班，找到自己女人之后，要出声示意一下。”元哥抽出鸡巴，笑道：“我先认一下，后卫正在操的，就是我老婆。没错吧？”
　　正在被我操着的女人呜呜了两声，确实是元嫂无疑，我没想到元嫂年近四十，屄洞竟然保养的那么紧，我一度认为自己操的是瞿颖或者是那个张璐呢。
　　我们四个男人开始轮着班的换位置，换到第三个人的时候，我就认出来了孟姐，她那个生过孩子的屄洞松是松了些，可是当她收缩的时候，那种紧致，却又像个小姑娘一样，所以我一操进去，就把她认出来了。
　　一圈之后，四个男人纷纷认出了自己的伴侣，我一算计，那个被我舔过的长的异常娇嫩的阴屄，果然就是还没见过面的张璐的，她应该是这五个女人当中最年轻的一个，果然那骚屄也长的很嫩。
　　等我们换了两圈之后，元哥又说：“今天老崔没有来，张璐是一个人，咱们可不能冷落了人家，我提议，咱们第一炮精液，全都送给张璐，好不好！”
　　柯动当时正在操的就是张璐，闻言第一个响应，狂操了几十下之后，狠狠的射了出来。
　　白松和元哥也依次在张璐的身体里发射了，我看着那个被操的半敞开的洞口里不停的流出一股股的白浆，有点恶心，就不急不慢的在另外四个女人身体里抽插着，一时没有了射精的欲望。




　　第十三章、

　　白松对我还是比较了解的，知道我嫌张璐的屄被弄脏了，就说：“小璐的屁眼儿今天还没人照顾呢，后卫给她把小屁眼也灌满吧！”
　　我一听，正合心意，就到一边拿来几张抽纸，走到张璐后面，给她擦了擦白浆，然后趁着鸡巴比较湿滑，顶着她的屁眼操了进去。
　　张璐的屁眼很显然也被深度开发过了，操进去的时候几乎感觉不到太多阻碍，一用力就插进去多半根，不过我担心自己鸡巴太大，会弄伤她，一开始的时候只是缓缓的抽插，等她适应了我的尺寸之后，才扶着隔板用力操弄起来。
　　这时候，元嫂带着孟姐她们从隔板后面绕出来了，我转头一看，心里就砰然一动，那三个女人早已浑身赤裸，身上唯一的穿戴，就是在口中衔着一枚“嚼子”，被皮带紧紧的束缚在后脑上。
　　孟姐初次经历这种场面，还显得有些尴尬，但是元嫂和瞿颖一出来，就纷纷取下口中的衔枚，分别伏在白松和柯动的胯下，给他们已经开始变得疲软的鸡巴含在了嘴里。白露帮孟姐取下衔枚之后，也娇笑着投向了元哥，只剩下孟姐自己，有些无所适从的望着我，在那卖力的操弄另一个女人。
　　“姐。”我喊她，让她到我身边来，然后一把搂住她，一边揉弄她丰满的雪臀，一边和她深深的接吻。
　　我的用意，只是不想让孟姐受到冷落，抚慰她一下而已，可是没想到，因为我兼顾孟姐，身下的操弄就不由的放缓了下来，我突然感到鸡巴一松，紧裹着鸡巴不断磨动的屁股突然脱离了我的身体，然后就听见隔板里面一声浪叫：“受不了了……我要出去操你，用屄夹死你个大鸡巴~”
　　随着那声浪叫，一个身材比瞿颖更加娇小的身影窜了出来，抖动着两只雪白的奶子朝我飞奔过来，一下子窜到我的身上，双臂勾紧我的脖子，一双粉腿夹紧我的腰，然后嘴里杂七杂八的浪叫着，晃动着屁股让我给她操进去。
　　当我看清她的模样之后，顿时呆住了，张璐……这是一个很大众化的名字，我实在没有想到，她竟然是我在高中时的兄弟班的文艺委员。
　　所谓兄弟班，就是两个班的学生共享一个教师班子，虽然不是同班同学，但是在一起三年接受同一伙老师的教学，相互之间纵然不是太熟悉，但也称得上是知根知底。
　　“你是……后卫？”张璐也把我认出来了，当然，她喊得是我在学校时的绰号，同学们一般都那样喊我，反倒很少叫我的真名。
　　她突然满脸通红的从我身上跳下来，尴尬的无地自容，话说在高中时代，因为我们两个人都是各自班的班干部，有一阵子搞活动，跟她走的挺近的，虽然没有最终确定男女朋友关系，但是我知道她那时候就对我有过意思。
　　我看着面前那个尴尬的满面通红，不知如何自处的女人，顺着她纤细的锁骨往下望去，望着她不算太大，但却雪白挺翘的两只奶子，那上面的殷红两点，曾是我无数次想要从衣缝中偷窥而不得见的珍宝尤物，在那个青涩的高中时代，她不知有多少次化身为我手淫时的YY对象，不只有多少次，我意淫着能把她压在身下，肆意的玩弄……
　　如今，当年的那位意淫对象就赤裸裸的站在我的面前，而且早已经被我在无意中操过了小屄和屁眼，那还有他妈什么可说的，继续！
　　我突然一把抓住她的头发，摁着她往下压，她受惊的尖叫：“后卫，你干嘛呀！”
　　“还能干什么！”我邪笑着把鸡巴杵到她的嘴边，哼道：“给老子口爆一下！妈的你个骚货，当年在学校就被三郎那傻逼操过了吧，今天老子要把你身上的三个洞一起操了！”
　　我说的那个三狼，是一个富二代，绰号全称三次狼，据说是因为他曾经趁着值周的晚上，把我们年级的一个值夜班的地理老师给操了，而且就在老师办公室里，连着操了三次。那事儿多半是真的，因为没过多久，那位结婚不久的美女地理老师就没在学校里出现过了。
　　张璐当年号称四大年级之花，自然难逃那个色狼的手掌，我当时也是因为有三狼的参与，才没有对张璐更进一步的追求，最终，听说张璐终归是被三狼那个傻逼给破了处。
　　张璐被我顶的双眼一阵阵翻白，可是却出奇的没有反抗，而是在尽力的配合我，努力张大嘴巴，伸直喉咙来容纳我的鸡巴。身边看热闹的几个人见没什么事儿了，就一边调笑着，一边各自继续玩儿了起来。
　　我站着操了一会，感觉不太得劲，就把张璐拉起来，到一边的沙发上让她倒着躺了下去，双腿岔开，高高的架在沙发靠背上，头却仰面向上，让我伏在她头上，再次把鸡巴插进了她的嘴巴里。
　　这个姿势，能够让我一边操着她的嘴，一边玩弄她的阴屄。我俯身看着她无毛的阴屄，就像一朵娇嫩的沾满了露水的鲜花，美不胜收。可以说，这是我见过的长的最好看的屄形之一，绝对能拍进前三之列。
　　之所以如此，来自于元哥夫妇的阴部保养还在其次，主要还是人家天生丽质，被称为尤物也不为过。
　　我分开四根手指，分别在她的娇嫩的屄洞和屁眼里抽插着，感受着她身体的挛动，听着她骚浪无比的哼叫声，心里的的满足无以伦比，终于忍不住发射了出来，统统射进了她的喉咙里。
　　完事之后，我和她没有再做更进一步的交流，而是各自找地方清洗了一番，然后看着其他几对纠缠在一起的男女，欣赏起了活春宫。
　　孟姐正被元哥压在地毯上操个不停，她的双腿被元哥大大的分开，压在她的肩头，这个姿势不但让她肥硕的奶子更加坚耸，而且肥白的屁股也向上高高的翘了起来，导致屄洞形成了一个上下竖立的姿势，被元哥的蘑菇鸡巴向打井一样的抽插着。
　　在她粉嫩的屄门上，一股股的白浆凝而不溢，随着元哥的抽插不停的在屄洞中吸进吐出，发出一阵响亮的沽滋声。
　　她显然已经被元哥操爽了，不但陶醉的微皱着眉头，更是发出一浪高过一浪的，像是母狼一样的淫叫声。
　　柯动不知道是又射了一次，还是一直没有再次勃起，他正在和元嫂玩上下69式，从我的角度来看，只看见元嫂修长的粉腿岔开跪在柯动的头侧，扭动着白腻的屁股，让柯动长长的舌头不停的舔舐着自己肥厚殷红的屄唇。
　　白露正和瞿颖合伙玩着自己的老公，两个女人就像拉拉一样蹲在白松的身上拥吻着，屁股却是交替在白松挺立的鸡巴上不停套动，而白松却是一脸享受的看着两个女人在他身上发骚，见我看他，还不忘投来一个得意的眼神。
　　我为了这个聚会，刻意养精蓄锐了好几天，眼见着面前的淫乱，鸡巴不由得再次膨胀了起来。
　　我上前拉住瞿颖，她偷偷一看是我，娇吟一声就松开白露的怀抱，顺势趴在白松的面前，一手向后探出，掰着自己水淋淋的骚屄媚笑道：“大鸡巴弟弟，人家的骚屄都等你好久了，快点给姐姐操进来~”
　　我二话不说，蹲下身一杆入洞，瞿颖满足的浪叫起来：“啊……操死我了，这大鸡巴，好久没尝试过了……喔……好涨……屄里边好爽……喔……使劲操吧，姐的屄好久没被大鸡巴操了，使劲操吧……松哥……吻我……”
　　那浪货，一边被我背后操弄着，一边竟然伸头去和白松接吻，一时口水四溢，哼哼唧唧的湿吻个不停。
　　白露一见这阵势，有点不乐意了，她本来就和白松玩腻了，这时没了瞿颖跟她分享，顿时觉得索然无味，当即站起身来，娇笑着扑向了元哥的后背，和孟姐一上一下，把元哥夹在了中间厮磨起来。
　　瞿颖很快就放过了白松，在我的鸡巴下面，很少有女人可以忍不住不叫的，她顾不得白松，自顾自伏在地毯上一通浪叫，叫来叫去都是一些大鸡巴哥哥弟弟操烂骚屄之类的，听的久了很有些索然无味。不过，等张璐清洗完出来，和白松搞到一起之后，我却是猛然精神一振，真没想到，张璐那个骚货叫起床来实在太他妈的提神醒脑了。
　　“呀……松哥……好坏呀你……别摸……都麻了……咯咯，还不是你们几个坏男人弄的……想你啊……好想好想你了……前天晚上人家和老公爱爱的时候，心里想的都是松哥你呢……讨厌，是你比较厉害啦……人家的小骚屄最喜欢被松哥的大鸡巴操了……老公不行……嗯……下会让人家老公在一边看着，呃……看着人家是怎么被大鸡巴操上天的……别……哥~求你了……屄屄都麻了，不要进来了……好讨厌，又欺负人家……啊……不要进来……啊啊……真不行了，求求你……不要插进来了……啊啊……啊……坏人，插到人家子宫里了……啊……”
　　“啊……啊啊……小骚屄要被你操翻了啊……不行了……好哥哥……好爸爸……操死女儿吧……啊……下辈子……人家当你的女儿好不好……好啊……恩……就做哥哥的小棉袄……从小就让爸爸摸人家的小奶头，摸人家的小嫩屄……啊啊……等人家长大了……啊……等到女儿的小骚屄可以让爸爸……啊……让爸爸插进去的时候……就让爸爸狠狠的操人家……啊……好幸福哦……这辈子做哥哥的情人……让哥哥操一辈子……下辈子就做哥哥的女儿……啊……还让爸爸操一辈子……嗯！好……结了婚也让爸爸操……啊……屄屄被操的好舒服……”
　　张璐的叫声实在是太骚了，我那根受到刺激的鸡巴更加的坚硬如铁，操的瞿颖也是一阵浪叫：“大鸡巴更硬了，操死我了……啊啊……我就说……啊……让张璐来……你们这些臭男人……一听到那骚货叫床……呃呃……都他妈跟吃了春药一样……啊……好爽啊……啊……”
　　另外两个受到刺激的男人也激动了，元哥开始换着位置，同时操孟姐和白露，柯动的鸡巴也硬了起来，让元嫂撅起屁股，从后边快速抽插起来。
　　我看着元嫂那个殷红肥厚的大屄，觉得真是性感无比，忍不住问柯动：“动哥，咱俩换换呗，我去尝尝嫂子什么味儿……”
　　柯动有点不乐意，其实他跟瞿颖也玩腻了，幸亏元哥在一边笑道：“这样吧，柯子来陪陪小孟，我负责照顾小颖和小露，让后卫去尝尝我老婆的骚味。”
　　柯动顿时大喜，径直扑向躺在地上的孟姐，不离其他，首先把孟姐胸前的一双大奶抓在手中，狠狠的揉捏了几下，然后忍不住朝着正在流淌的奶水舔了上去。
　　我在元嫂的侧身媚笑中走向了她，看着面前那个熟透了的美妇，把玩着她一双诱人的长腿，在她焦急的期待声中，把怒挺的鸡巴深深的插进了那个肥厚多汁的殷红肉屄之中。
　　她的屄洞里不是很紧，但好在我鸡巴比较粗，抽插起来的感觉也还不错，我玩着她的两只奶子，虽然没有怎么下垂，但是个头却不太大，玩了几下，也就没有什么兴趣了，幸亏还有一种比较新奇的刺激，这毕竟是我当面操的一个比较新的女人，让我还能够保持硬度，不至于疲软下去。
　　不过也就仅限于此了，在元嫂的身上，我没有丝毫射精的欲望，倒是元嫂，好像很少被我这种尺寸的鸡巴操弄，爽的是浪叫连连，最后连尿都被我操出来了，爽的是一塌糊涂。
　　我借着清洗身上尿液的机会，离开了高潮后瘫软的元嫂，说实话，在欣赏过她的长腿翘臀，然后面对面的操过一次她的肥厚肉屄之后，我对她就没有太大兴趣了。我冲了个澡，挺着依然半硬的鸡巴走出来时，发现众人都已经筋疲力尽的躺到了下来。显然都是暂时爽够了。
　　我想了想，就没有再去撩拨自己的欲望，任凭鸡巴自然疲软下去。然后把孟姐抱到一边的沙发，慢慢的抚慰着这个高潮过后正在默默的享受着余韵的女人。
　　大家都很疲累的休息了一会，时间已经接近了十一点，我猛然想起，今天出门之前没有跟爸妈说一声，而且电话也没有带在身上，遭了，恐怕老爸老妈要发飙。
　　我赶紧借了元哥的固定电话，打到家里，可以意外的是，接电话的老妈只是教训了我几句，就放过了我，只是叮嘱我明天上午一定要回家。
　　我问为什么，老妈的回答简直就像晴天霹雳一样。
　　她说：“你忘了？明天去相亲啊！”




　　第十四章、

　　打完电话回来，我发现元哥已经接替了我的位置，正抱着孟姐玩她的奶子呢。
　　说起来，在场的五个女人之中，就数孟姐的奶子最大，不但大，而且还带着奶水儿，这他妈简直是男人就抵抗不了。
　　元哥见我回来，笑着问：“怎么样？家里没事吧？”
　　我苦笑道：“没事，就是家里让我明天去相亲，我最多明天早上就得回去了。”
　　元哥意外的看着我，说：“凭你的条件，现在连个固定的女朋友也没有？还用得着相亲？”
　　我呵呵笑道：“这不是去年刚毕业嘛，以前在学校有女朋友的。”说着这话，我不禁又想起了燕姿母女，心情一下子低落不少。
　　元嫂倒是善解人意，在柯动怀里笑道：“老元，后卫明天白天不能玩了，咱们是不是应该把明天准备的节目提前啊？”
　　元哥苦笑：“连着出了两次，玩不动了啊，准备大家聊会天，就各自休息的。”
　　元嫂抿嘴儿笑，说：“要不，用点儿药吧，我记得上次老崔带过来一些伟哥儿，好像还有剩下的。”
　　“唉……岁月不饶人，像我年轻的时候，一晚上三四次都是能保证的！”元哥感叹着拿药去了。
　　元嫂起身招呼几个女人：“走吧，姐妹们，刚才那几个臭男人把咱们身上弄得脏兮兮的，咱去洗洗，等他们药劲上来，再好好的爽一下！”
　　对于伟哥，自从我吃过一次之后，就发誓自己在年老体衰之前，再也不碰那玩意儿了。
　　记得那次，是为了和雯雯设套，征服她的后妈萱萱姐（详见《大学那些事儿》），那次连着在萱萱姐的车上射了两次，本以为药劲过去了，没想到跟她们分手后不久，我才发现自己太天真了……
　　除我之外的三个人一人吞下一粒伟哥，开始商量接下来应该怎么玩儿，其实大家已经玩过了两波，欲望什么的都已经消减的差不多了，就商量着，找点新奇的刺激，元哥不愧是积年的老色棍，把自己的点子一说，大家一拍即合。
　　女人们清洗完出来的时候，身上不再是赤裸裸的，而是半遮半掩的穿上了性感至极的黑丝以及情趣内衣，只是高跟鞋没办法给女人们配上合适的，就只有身高相仿的元嫂和孟姐有的穿。
　　这一换装，顿时女性的魅力大增，即使早已细细的欣赏过她们的裸体，但看到她们如此装束，依旧感觉充满了性的诱惑力。
　　元哥跟女人们把点子一说，除了第一次来的孟姐之外，其他四个女人都没有什么异议。
　　元嫂就在一边打趣道：“呦……没想到小孟穿上衣服，却变得害羞了呢，你还怕什么呀，刚才那几个男人，哪个没有在你身上三进三出的？操都操过了，还怕让他们看看怎么的？”
　　几个女人也是七嘴八舌的一阵打趣，说的孟姐终于点了点头，答应下来。不过为了照顾孟姐的情绪，同时也为了节约时间，原定计划略有改变，从一个一个来，变成让她们一起来。
　　议定，男人们立刻搬来一排单人沙发，并排放到男人们的对面，元嫂领头第一个半躺了上去。
　　“诶？我说你们男人想看我们姐妹自慰，那要看到什么时候啊，你看松哥都硬了……”瞿颖也岔开腿躺在沙发上，抚摸着自己的无毛肉屄笑道。
　　“呵呵，年轻就是火力壮！”元哥瞟了白松一眼，继续道：“之所以让你们秀一下，主要是帮我们催发药力用的，等我们四个男人都硬了之后，就开始轮流上去操你们。比如说，老婆你躺在左边第一位，那等一会就第一个挨操，一分钟之后，开始往下轮换第二个女人，与此同时，第二个男人也会加入进来，开始操你，时间同样是一分钟，依次进行，看我们谁第一个忍不住，在你们身上射出来！”
　　“然后，谁最后射出来，可是有彩头的，坚持最久的男人，等一会分配房间以及陪睡的女人时，可以拥有首先选择权，并且因为今天多一个女人，更是可以选择两个，能不能左拥右抱，就看各位的本事啦，哈哈！”
　　“喂喂，那这样算，第四个上的人占有三分钟的优势，谁先谁后啊？”白松叫道。
　　元哥看看我，笑道：“后卫今天只射过一次是吧，年轻人有活力，可不能占我们的便宜，你第一个上吧！”
　　我无所谓的点了点头。
　　“第二个，就白松吧，咱就按照岁数来！对了，你们女人也换换位置，按岁数排队好了。”
　　白露和孟姐一掰扯，发现反倒是白露比孟姐大了几个月，不得不交换位置躺到了第二位，然后下来依次就是孟姐，瞿颖，最后才是张璐。
　　五个女人一字排开，纷纷叉开双腿，把情趣内衣的下摆撩起来，露出开档的黑丝裤袜，以及那一个个光洁无毛的娇嫩美屄来。
　　元嫂店里的服务确实不错，只是给孟姐做了一次阴部保养，她那个原本有点微微发褐的屄唇，就变得颜色浅淡了许多，而屄缝中更是娇嫩嫣红，让人一见就有一种恨不得立刻就把鸡巴操进去的欲望。
　　只做过一次的孟姐就有如此效果，更遑论时常保养阴部的其他几个女人了，一个个的美屄，一个赛着一个的娇嫩，比之十几岁的少女，也是不遑多让。
　　女人们的娇吟此起彼伏的响了起来，我一个个的欣赏过去，心中不由得对那几个女人评头论足了一番。
　　这五个女人之中，论身材，各擅胜场，但是论及容貌，却非张璐莫属。
　　要说瞿颖也算得上是一位难得一见的美女了，但是长久的夜班，让她脸上的皮肤略显暗沉，而且更是挂着两个明显的黑眼圈，完全比不上张璐那种清纯中透出三分娇憨的柔美脸庞。
　　至于另外三个女人，就显得逊色了，孟姐的脸部线条比较柔顺，也只是比中上之姿稍高一点，白露的那种圆润五官见仁见智，反正是不太合乎我的眼缘，至于元嫂，顶多也就是中等偏上的容貌，而且多半还是靠着化妆术硬顶上去的。
　　但是，各个女人自慰起来的诱惑力，却是春兰秋菊，难分轩轾。
　　首先，元嫂作为一名年近四十的女人，能保持那样一副修长苗条的身材实属难得，但是，岁月终究还是在她的身体上留下了痕迹，生过孩子的小腹明显有着一些赘肉，纵使有情趣内衣的遮挡，也是能够看出来一些。
　　而且，她的奶子也不算大，白皙的乳肉上布满了条条青筋，有些有碍观瞻，不过总算胜在还算娇挺，不会让人一看就会欲望全消。
　　穿着衣服的时候，她身上最性感的，就是那两条笔直浑圆的长腿，但是等她脱掉衣服之后，最性感，最能惹人犯罪的，就是那个肥厚多汁的殷红肉屄了。
　　只见她微微闭着眼睛，分开自己那两片肥厚的屄唇，把两根手指深深的插进了自己体内，一边咬着下唇低吟，一边快速的抠挖着自己自己的屄洞，没一会工夫，她的手指上就沾满了粘腻的淫水，随着她的抠挖动作发出阵阵淫靡的水声。
　　再往下看，白露却在双腿交叉厮磨着，双手扶住自己那两只浑圆的奶子，不停的揉搓自己的奶头，那种娇俏的小摸样，腿裆里半掩半露的风情，别有一番滋味。
　　相对于旁人来说，孟姐就显得矜持多了，她上身的半透明内衣仍旧穿的好好的，紧紧包裹着自己的一双大奶，乳峰上的两颗凸点，渗出来些微的汁水，将衣料打湿了一小片。
　　她脸上的表情显得放浪而又羞涩，下身的双腿交叉着，只把自己的一只手伸进腿档去，用双腿紧紧的夹住，微微扭动着身体，享受着对自己的爱抚。
　　瞿颖和张璐的表现，又是一个极端，那两个浪货竟然相互玩弄起来，就好像一对拉拉一样，玩的忘乎所以，两个身材同样娇小的漂亮女人纠缠在一起互相亵玩对方的性器，那种诱惑力，甚至比男女配对的真枪实战还要来的刺激。
　　我的鸡巴早就硬了，像条怒龙一样昂在胯间，不时兴奋的微微跳动着，其他三个男人也都已经勃起完毕，就等一声令下，去往那一个个诱人的港湾了。
　　“差不多了，后卫先上吧！”元哥缓缓搓着自己的蘑菇型鸡巴道。
　　我马上站起来，紧走几步来到元嫂面前，近乎粗暴的把她双膝往胸口一压，然后命令她抓住我的鸡巴对准屄门儿，一俯身就给她操了进去。
　　元嫂以前生孩子的时候也是顺产，但是经过了这么多年，再加上注意保养，屄洞的松紧程度仍然不错，我整个人压在她身上，避免她想要抬头和我接吻，屁股像是打桩机一样狠狠的操着她，她的双手没有地方可去，最终却是找到了我的睾丸，两只手紧紧的捧着，拼命的向往自己的屄洞里面塞。
　　“啊…………啊啊……使劲……操到底了~啊……好想把蛋蛋也一起塞进去……”
　　我疼得直叫：“嫂子，轻点啊，蛋都快被你扯掉了……”
　　幸好时间过得很快，一分钟之后，我在元哥的提醒下立刻从元嫂身上爬起来，错身压在了白露的身上。
　　“快点进来，姐姐的小屄好痒啊……喔……插进来了……大鸡巴弟弟，来吃姐姐的奶~”
　　白露一贯的轻声呻吟，声调柔媚的像条小猫一样，让人一操进去，就忍不住的心生怜惜，可是在她声声娇喘的刺激下，却又忍不住的想要狂顶猛撞，我和白松在柯动的催促下再一次换位置了，我把白露交给他老公接力，转而去操排在第三位的孟姐，柯动挺身而上，不大的鸡巴朝着元嫂肥厚的大屄一插到底……
　　“姐，喜欢这样的派对么？”我趴在孟姐身上，一边快速的耸动着屁股，一边在她的耳边问道。
　　孟姐刚刚被插入，还能矜持的的住，一开始不愿意回应我，但被我狠狠的顶了几下之后，不得不妥协的低哼了一句：“嗯，喜欢……”
　　我还想跟她做进一步的交流，反倒是排在下一位的瞿颖忍不住了，连连催促道：“到时间了没，够一分钟没，快点快点，往下进行啊，我他妈骚屄都快尿了……”
　　我在大家的齐声催促下，转到瞿颖的面前，蹲下看看她的阴屄，果然早已淫水泛滥，就跟尿了一样。
　　她急，我却不急着插进去，摆弄着鸡巴在她的洞口来回厮磨，间或抓起鸡巴在她的屄唇上甩打几下，把她急得猛然坐起，抓住我的鸡巴就往自己洞里塞。
　　插了没几下，时间到了，瞿颖恶狠狠的瞪着抽身而起的我，恨恨的抬脚踢了我一下，转而对来到自己面前的白松说：“赶紧的，使劲操！敢偷懒耍滑，小心老娘把你鸡巴给揪下来！”
　　我不管他们如何调笑白松和瞿颖，此时此刻，全副的心神都已经沉浸在张璐的身上了。
　　赤裸的张璐，和穿着淡粉色性感内衣，浅蓝色开裆连裤袜的张璐，完全是两种不同的风景，但却同样都是漂亮的让人窒息，性感的让男人兽性勃发……
　　我回想着记忆中的那个张璐，回想着她的清纯可人，她的高傲冷艳，缓缓的俯下身去，把自己少年时的一腔慕恋与遗憾，通通化为一记怒龙穿心，齐根尽没。
　　“呃……慢点，太长了……”张璐被我插得痛呼一声，娇俏无比的送了我一个白眼。
　　“呵呵~”我俯身把她整个上半身都抱在怀里，一边缓缓的操弄她的小美屄，一边吻她的脸颊道：“咱们这也算是有缘了吧，上学的时候，我差点就向你表白了呢！”
　　“嗯~哼……那你……嗯……为什么不……不啊，你不知道，那时候我也……很喜欢你的呢~呃……呃……”张璐细细的喘息的，在我耳边说道。
　　“嘿……”我一声冷笑：“还不是因为那个傻逼三狼天天找你，我看你跟人眉来眼去的，干嘛还去找不自在……话说，你是被三狼破的处，没错吧？”
　　“哼~你还不是整天……跟你们班长腻腻歪歪的，还说人家，喔……太深了……”她不正面回答我的问题，反倒倒打一耙。
　　我有些恼，看看时间快到了，就松开她的身体，摁住肩膀就是一通狂顶，把她操的一阵双眼翻白，直到白松接力，给她操进去之后，她还没有缓过来呢，结果被白松摁住又是一通狂操……
　　男人们总是更加喜欢年轻娇媚的女人，因此在接下来的轮换中，不管是谁轮到张璐，都会使出自己最大的力气，不把她操的惨叫连连，仿佛不足以体现自己的雄壮一般……因此，男人们还一个没射，张璐反倒第一个被操到高潮了。
　　张璐败退，正好剩下四男四女，轮换的严丝合缝，不会再有人受到冷落。如此轮了四五轮之后，柯动首先坚持不住的射了。
　　又过几轮，白松也被瞿颖夹的缴枪投降，两人双双达到高潮，只剩下我和元哥，在三个女人身上来回耕耘者。
　　元哥快要坚持不住的时候，他正在操着自己老婆，看看时间快要到了，赶紧把手一摆，叫道：“后卫快点，我感觉你嫂子快到了，你负责把她给我操爽咯……”
　　说着，那老家伙一个翻身，迅速扑到白露身上，耸动了没几下，就闷吼一声，射在了白露的身体里。
　　元嫂果然也快到了，我一插进去，就感到她的屄洞明显比平时更热，收缩的频率更快，我两手揉着她的奶子，防止她高潮的时候扑起来吻我，下身却是一通快速的研磨……
　　“啊……啊……来了……啊……别停……操我~操死我吧……好爽……使劲操我……”
　　元嫂被我摁住起不了身，只得一边嘶吼，一边拼命的抓我的腰，等她高潮过去的时候，我的腰上都被她抓出血印子来了……
　　“元哥，这就算我赢了吧？”我从元嫂体内抽出鸡巴，一边揉着她水淋淋的大肥屄，一边问道。
　　“当然是你赢啦，不过你不是还没射吗，正好小孟也还没到高潮，你们这一对就给大家表演一下吧，哈哈！！”元哥搂着小猫一样缩在他怀里享受高潮余韵的白露，促狭的笑道。
　　说起来，伟哥的效果真是呱呱叫，一个四十岁的男人，射精之后竟然还能维持两分钟的硬度，硬顶着把白露也操到了高潮。
　　孟姐早就起身了，这时听元哥一说，连忙摇手道：“不用了，不用了，我今天已经来了两次了，不容易再来了。”
　　元哥也不坚持，就道：“那就这样吧，今天的集体活动就算结束了。现在从后卫开始选人陪睡，选两个！”
　　我立刻点了孟姐和张璐，却遭到了男人们的集体反对。理由是，孟姐作为新人，第一天晚上绝对不能陪自己的男人睡，这是规矩……
　　好吧，我无奈妥协，想了想人员配比，有些不情愿的换了元嫂。
　　然后元哥毫不客气的选了孟姐，白松选了瞿颖，剩下柯动和白露凑成了一对。
　　元哥见分配完毕，搂着孟姐哈哈一笑：“哥就先走一步拉，哈哈……感觉药劲又有点上来了，哥们跟妹子再去爽一发去……”说着，搂着孟姐快步离去。
　　我也在元嫂的带领下，来到一个包间里，两个女人陪我一起洗了一个鸳鸯浴，在两个性感尤物的前后夹击下，我的鸡巴又硬了起来。
　　还没有洗完，我们三个就纠缠在了一起，当时不知道是怎么回事，之前射过一次之后，我的鸡巴虽然依旧能够坚硬如初，但却轻易没有射精的欲望……
　　我不停的在两个女人身上转换着阵地，元嫂又高潮了一次，张璐却说屄里好酸，让我操了一会屁眼，就再也不让操了。
　　我仍旧不射，最终，元嫂无奈之下使出绝招，给我痛快的深喉了一把。当她性感丰满的双唇紧紧的裹住我的鸡巴，不停的往喉咙里套弄时，我的感觉终于来了。
　　直到让我把精液统统射进了她的嘴巴里，这才结束了一天的战斗，三个人拥在一起深深的睡了过去。




　　第十五章、

　　我在两个女人的左拥右抱下，睡的非常不适应，太挤了，导致我早上六点多，就没有了丝毫的睡意，甩开两个女人八爪鱼一样的纠缠，独自起身走出了房间。
　　来到孟姐和元哥所在的门前，敲了敲门，没人应声，推门进去一看，空无一人。
　　我又继续找，看到一个门口半掩，过去一看，只有白露自己一人，睡的正香，与她同房的柯动也不见了踪影。
　　就在这时，我依稀听到孟姐的呻吟声传来，找过去一看，顿时满心不快，推门就闯了进去。
　　“姐……”我本是心含怒气，但当我看清被绳子捆起来的孟姐脸上流露出一种痛苦中夹杂着丝丝畅快的表情时，怒火便倏然而逝了。
　　“后卫起来啦？快来欣赏一下柯子的杰作！”元哥从孟姐胯下抬起头，朝我招呼道。
　　我走到沙发的正面，看见孟姐像是SM片子里一样，被绳子密密匝匝的捆了个结实，她两条大腿上层层缠绕着好几圈绳索，紧紧的勒紧了白皙的肉里，然后双腿向着两边分开，像一只青蛙一样，被固定在了腰肢两侧，而她的双手，更是交叉捆绑了起来，被固定在脖子后面，使得她那两只被绳索束缚着根部的大奶子，更加的坚挺突出起来。
　　此时，柯动正一脸贪婪的趴在她的胸口，轮换着吮吸着她不停留出来的奶水呢。
　　“怎么样，柯子的技术不错吧？”元哥得意的挪开一点位置朝我招手道：“快点，教教我，听松子说小孟的阴屄能玩拳交，我刚才试了试，怎么也插不进去啊……”
　　我没有了理他，先是伏到孟姐的头侧，轻声呼唤：“姐……你感觉怎么样？”
　　孟姐微微睁开双眼看了我一眼，虽然她的口中含着衔枚，没办法说话，但是我从她一闪而逝的眼神中，看到了淡淡的羞涩，以及浓烈的渴望……
　　我放下心来，朝元哥笑道：“你俩光顾着玩了，把我姐操爽了没，得让她先来一次猛烈的高潮，最好先把她操到软瘫无力，让她屄洞里的肌肉无力反抗的时候，才能试着把手弄进去的……”
　　柯动一听，立马从孟姐胸前爬起来，急吼吼道：“我先来，我先来，我早就忍不住了……”
　　说着，他也不顾我们两人的口头争抢，径直跪在孟姐的两腿之间，扶着鸡巴操了进去。
　　“柯子，你他妈可别射到里边啊！要射拔出来再射！”元哥在一边叮嘱道。
　　我坐在沙发沿上，扶着孟姐的头发，问她：“姐，够爽不，要不要我们三个一起伺候你？”
　　“唔唔……唔……”孟姐被我的鸡巴操惯了，显然很不适应柯动那个小号的，听我一问，立时表现出浓烈的渴望来。
　　“嘿嘿，元哥，玩过我姐的屁眼不？要不要试试？”我淫笑着问。
　　元哥跃跃欲试道：“可以吗？我昨天给她做护理的时候试过，发现她的后门挺紧的，还以为从来没有被你开发过呢，就没敢用力弄……呵呵……”
　　我这时候才知道，原来孟姐昨天跟着元嫂去做阴部护理的时候，就已经被元哥操过了……想想也是，任何一个男人有机会给女人褪毛玩阴，都不会错过的，不趁机操一下子，才是不正常。
　　我俩先把孟姐上身的绳子解开，让她把双手解放出来，然后配合柯动把她翻过身，让她骑坐在柯动的身上，上身下伏，把丰满白腻的大屁股高高的撅了起来。
　　“你先来还是我先来？”我抚着她的臀肉问道。
　　元哥道：“让老哥先来吧，被你撑大了，就夹不紧了。”
　　我看着元哥拿出一个瓶子，挤了些透明的粘液抹在自己鸡巴上，然后站在两人身后，慢慢俯下身，像夹三明治一样把孟姐夹在中间。
　　“妹子，感觉疼的话，就说一声，哥要开始操的你小屁眼啦！”元哥体贴的说了一句，才慢慢的抵在孟姐的臀缝里，缓缓用力插去。
　　孟姐被取走口中的衔枚之后，就一直抱着柯动，随着柯动操弄的频率“呃~呃”的低叫着，此时一被元哥抵住屁眼，却立刻兴奋了起来，伸出一只手，向后按在元哥的屁股上，叫道：“进来吧……快点插进来吧……哥……两根鸡巴一起操我……”
　　元哥被她淫语一激，屁股就猛地往前一耸，蘑菇头就一下子没入了孟姐的体内，孟姐尖声呻吟了一句，显得更加兴奋了，一边喊着“操我”一边疯狂的向后耸动起屁股来。
　　我在一边看着孟姐被元哥操弄，屁眼边缘那一圈红肉随着鸡巴的抽插，一隐一现，间或带出一股股的白沫来，与此同时，柯动在两人的身下也没有闲着，不大的鸡巴也是一通胡顶乱撞，把孟姐殷红的肉屄弄得一片狼藉，淫水四溢……在两根鸡巴的交替抽插下，孟姐很快就像母狼一样的嘶吼起来。
　　我没有加入的打算，而是拿了元哥的那瓶润滑液，朝着白松和瞿颖所在的房间摸了过去。
　　说起来，这场聚会的五个女人当中，只剩下一个瞿颖没有被我操过屁眼，趁着还有时间，一定得把这个缺憾修补上。
　　等我找到他们所在的房间时，两个人睡的正香。瞿颖半侧着身趴卧在床上，头上的秀发遮着大半张脸，只有小巧的嘴巴和尖削的下巴露在外面，看上去楚楚动人，我见犹怜。
　　我悄无声息的站在床边，从背后欣赏着瞿颖那副诱人的背臀线条，鸡巴渐渐的膨胀了起来。我把她的一条腿轻轻的推了一下，让她的臀缝更加张开一些，让她那个娇嫩的缝隙曝露了出来。
　　我俯身闻了闻，没闻到什么异味，显然他们睡前是清洗过的，我很兴奋，当即便在怒挺的鸡巴上涂抹了润滑液，然后手脚支撑着爬到了瞿颖的身上。
　　我不想弄醒她，偷偷奸弄显得更加刺激，因此我尽量不让身体的任何部分触碰到她的身体，除了胯下那条朝着她臀缝缓缓凑过去的大鸡巴。
　　她侧卧的那个姿势刚刚好，在被我推开一条腿之后，虽然仍是看不到屁眼，但是身经百战的我却非常明了它的所在，我的鸡巴缓缓撑开她的臀缝，刚巧抵在她的菊门上，一分不不差！
　　她显然是昨晚玩得太疯了，如今仍旧一点动静都没有，就连微微的鼾声，都没有丝毫的改变。
　　我心中愈加的兴奋，下身开始微微用力，缓缓搅动着，试探的却触碰着，终于，我感觉龟头的前端微微陷进了一个富有弹性的凹坑中，知道自己的鸡巴已经摆好角度，就不在迟疑，缓慢而又坚决的向前用力，慢慢挤开她后门的那层括约肌，让一整个龟头都滑进了她的屁眼之中。
　　这个时候，她才感觉不适的嘤咛了一声，身体扭动了起来，而我，却趁势压下，不但整个身体一下子都压在了她趴卧的身上，而且身下的鸡巴更是猛的往里一顶，至少半根鸡巴都一下子插了进去。
　　她彻底的被我弄醒了，一边挣扎，一边换忙转头向后看，但却被我一手按住她的头，不让她起身，下身却在润滑剂的帮助下，在她窄紧的小屁眼中用力操弄起来。
　　“我操……轻点……啊……谁呀~妈的~疼死老娘了，慢点……啊……妈的，强奸啊！操！”瞿颖被我压住，看不到身后是谁在操她，但她回过神来，知道跑不出我们几个男人，也就不再挣扎了，只是嘴上不饶人，一边痛呼，一边娇骂连连。
　　白松也被吵醒了，抬头看了我们一眼，就仍旧倒头继续睡，只是在嘴里嘟囔了一句：“喊鸡巴毛啊……昨天不是还说想让后卫操你屁眼试试么……”
　　瞿颖听他说，顿时怔了一下，随即却是依旧骂道：“后卫！操，老娘就知道是你，那么大条鸡巴，前戏都没有……就给老娘插进来！啊……慢点……啊……胀死老娘了……”
　　身份败露了，她反倒配合的调整了一下身体，微微翘起屁股，好让我插的更深，我干脆让她起来，撅着屁股跪趴在床上，然后像骑马一样骑在她高高翘起的雪臀上，掰开她的屁眼插入鸡巴，继续像打井一样操弄起来。
　　“轻点……呃~呃……太深了~啊~啊……妈的……啊……操的老娘~呃啊……想尿尿……”
　　我的整根鸡巴都插进去了，可以说，我玩过那么多女人的屁眼，这还算是首例。要知道，屁眼里面除了直肠那一小段是直的之外，再往里边可都是弯曲的，一旦插到肠道拐弯的地方，女人就会感觉剧痛，不让继续往里插了。
　　就好像昨晚玩元嫂和张璐时一样，张璐的小屁眼只能让我插进去小半根，元嫂算是老战士了，最终也还有三四公分不能完全插进去，我却没有想到，瞿颖这个看起来如此娇小的女人，屁眼竟是如此之深，我那将近二十公分的粗壮鸡巴插进去，犹有余地，感觉还没有完全探到头呢！
　　“不行了……要尿了……啊~快点停一下……让我先尿一下去……”瞿颖忍不住撑起身子道。
　　我怪笑：“你尿呗，我操的是你屁眼，又没操你尿道……你尿不出来啊？”
　　瞿颖有些恼了，怒骂：“放屁，这样排尿很危险的，麻痹的，快点起来，膀胱都快被你戳破了！”
　　我有些讪讪的起身，看着她迅速的夹着腿朝卫生间跑去，想了想，也跟了上去。
　　“不好意思啊，我不太懂，毕竟我也不是医生不是，原谅一下呗！”我倚着卫生间的门，看她仍旧有些生气，不得不认了个错。
　　瞿颖坐在马桶上，淅沥沥的排着尿，不爽的瞪了我两眼，突然招手道：“过来！”
　　“怎么着？”我被她拉到面前，鸡巴正好对着她的小嘴，心想这娘们不会要给我口吧？够放得开，也不嫌鸡巴刚在屁眼里插过……
　　没想到，她却是打开一边的水龙头，用手撩着水给我清洗起来。
　　“诶？别洗啊，鸡巴上抹着润滑剂的，洗掉了，一会插起来太干！”
　　瞿颖恶狠狠在我鸡巴上掐了一把，哼道：“用不着！老娘自带润滑剂！”
　　说着，那娘们猛的起身，一下子跳到我的身上，双腿勾住我的腰，用屁股磨蹭着我的鸡巴，娇哼道：“快点，操屄里去……今天你要不给老娘操爽了，休想再玩老娘的屁眼……”
　　只好操屄……而且，那娘们似乎是想报复我，就是赖在我身上不下来，就让我那么一直抱着她来回走动，上下抛动着她的屁股操她。幸亏她身材娇小，挂在我身上，一时半会还能撑得住。
　　玩了一会，白松也清醒过来了，支着头看了我们一会，下身也起了反应，就笑嘻嘻的跑过来，从后边抱住了瞿颖。
　　“干嘛……给老娘死开……”瞿颖挣扎着大叫。
　　“后卫抱紧她，让我进去，咱们仨玩个三明治！”白松死活不撒手道。
　　瞿颖无法，又挣扎了一会，只得翘起些屁股，让白松从后边插进了屁眼里，我们两个男人夹着她，一出一进的玩了起来。
　　以前我就说过，两个男人同时玩一个女人，女人会不会更爽真心不知道，但是男人一定是舒爽翻倍的。白松的鸡巴插在屄洞里，隔着薄薄的一层肉膜一下一下的摩擦起来，让我插在屁眼里的鸡巴即使不动，也能感受到一阵阵的舒爽，那种滋味，简直难以描述。
　　我们以那个姿势干了瞿颖很长时间，她早就被我们操到高潮了，但却无法休息，直到她被我们操的连声哀求，甚至难受的连脸色都变了之际，我和白松才一前一后的在她体内发射了出来。
　　“你过来的时候看见别人都干嘛呢？”清洗完之后，白松继续躺倒在床上问我。
　　“元哥和柯动玩儿孟姐呢，说是想尝试下拳交！！”我说。
　　白松的眼睛一下子亮了，跳起来说：“我也去！”
　　等我拉着瞿颖赶过去的时候，发现大家都在那呢，孟姐的腰腿上依然捆绑着绳索，正处于被围观中，而她的屄洞里，赫然插着一只大手，齐腕尽没……
　　我见孟姐捂着脸，微微的呻吟着，顿时有些心疼，就赶紧上去说：“差不多得啦，别把我姐玩儿坏啦！”
　　正在玩儿孟姐的柯动淫笑着抽动手掌说：“开什么玩笑，女人的屄洞连孩子都能通过，一只手算什么。”
　　“我擦~动哥你不至于吧，你一个妇产科副主任医师，什么样的屄没有玩儿过，至于这么兴奋吗？”
　　“我擦……能一样吗？不是陈年老屄就是妖魔鬼怪的~”柯动恋恋不舍的抽出手掌，道：“好容易碰到个漂亮的病人也不肯让我这个男医生看，就算让看的，也不敢乱摸，分分钟被投诉好不好？看得见，不敢摸，不敢玩，你能想象那种痛苦吗？”
　　大家都笑，元哥一边给孟姐解绳子，一边笑道：“去年冬天，你不是还跟我吹牛逼，说玩儿过一个美艳少妇的屄吗，怎么就不能玩了？”
　　柯动一听，流露出一种向往的神色，道：“那是啊，说真的，那小娘们玩起来可真带劲，那次指检，把手指插进去摸了半天，把那娘们摸的淫水流了一床，完事了，那小娘们还得跟哥们说谢谢呢！哈哈！！可惜就是带着手套玩儿的。”
　　我在一边不满的插腔道：“那你也不至于饥渴成这样啊，看把我姐弄得……”我扶着孟姐起来，感觉她的身子都瘫软了。
　　“嘿嘿……别往心里去啊，实在是能玩拳交的女人不常见，放心，我就是医生，不会让她出危险的！”柯动也有点不好意思的说。
　　我仍旧不忿，扫了元嫂一眼，坏笑道：“元嫂当年也是顺产吧，我昨晚上试了，屄洞也挺大的，塞进三四根手指没问题，你怎么不给她开发一下子？”
　　元嫂一听脸就变了，扑上来拧我的嘴，我也不甘示弱，探手掏摸着她的阴屄，示范性的把几根手指给她插了进去，柯动和白松看热闹不嫌事儿大，也扑上来帮忙，后来就连她老公也不帮她，齐心喊着要把元嫂的屄洞开发出来，让男人们玩个够……
　　我没有继续参与下去，实在是时间已经不早，必须要回家跟老爸老妈报到了。
　　今天，要去相亲！




　　第十六章、

　　相亲？
　　说实话，我又不想结婚，又不缺炮打，要女朋友干什么？迫于爸妈的淫威，敷衍一下罢了。
　　要是实在敷衍不过去，我就打算让豆芽儿来充当我的女朋友，反正那小妮子今年已经毕业了，前几天通电话，说如果找不到合意的工作，差不多也快要回来了。
　　所以，回到家后即使老妈再怎么把那女方夸的知书达理，貌美如花，我也没有半点意动，只是答应去见一面，然后借故推掉就算了。
　　可是没想到，等我在约定的咖啡厅里一见到菲儿本人，我就有点走不动道了。
　　我来到咖啡厅，先绕到侧面的角落，往约定好的座位看去，那里坐着一名长发女孩，身材窈窕，被垂下的长发遮着侧脸，看不到长成什么样子，但我仍旧决定上去聊聊！
　　因为，从侧后方看上去，那女孩的奶子大到已经开始横向发展了，就连腋下部分都鼓出来一个弧度，而且看上去又圆又翘，尺码至少也在D杯以上，实在是我异常喜爱的类型。
　　其实大家从我以往的记述中也能了解到，我比较钟爱大奶子，不管是我读书时的正牌女友燕姿，还是如今的固定炮友孟姐，都有一对C杯以上的大奶。
　　反观其他女人，不管是上学时的红颜知己雯雯，还是被我破处，并且保持了三年多性关系的豆芽儿，正因为她们的奶子过于袖珍，所以我从来都没有把她们当做自己的正式交往对象。
　　提起她们，估计好多朋友都没有看过，那毕竟是在上一本书的记述中出现的人物，但是提起本书前文中记述的那个女大学生琪琪，想必很多人都会有印象了。那个神似梁咏琪的女孩，即使是连我也难得一见的美女，但我玩过之后也就没有什么念想了。
　　究其原因，多半也是因为我在潜意识里偏爱大奶子，琪琪的脸蛋身材虽然没得挑，但是那两只奶子却有点差强人意。
　　说到这里，也可以解释在上本书中有朋友疑问，为什么校花黄颖，送到我嘴边我都不吃，她是个婊子还在其次，最主要的，还是因为黄颖美则美矣，却仍是个贫乳美女罢了。
　　言归正传，我尽量的端着，以一种风度翩翩的姿态来到女孩儿的面前，含笑伸出手去，道：“你好，是菲儿吗？我是后卫！”
　　女孩抬头看我，然后抿嘴一笑站起来，伸出指尖搭在我手心，道：“你好，我就是。”
　　我好想被电到一样，感觉浑身都酥了……我有些呆怔的盯着她的脸，只觉面前的脸庞艳若桃李，却又温婉如水……几乎无可挑剔！
　　我们两个坐下，我歉意道：“我好像来晚了，让女士等待，真是不好意思！”
　　菲儿抿嘴笑：“不是，约定的时间还没到呢，是我来的早。”
　　呵呵……我真是万分诧异，这年头，刁蛮任性的女孩到处可见，这么善解人意温婉如水的女子，比他妈大熊猫还珍贵啊~所以，我有点诧异，有点疑惑，又有点不自信，便用一种调侃中夹杂着恭维的语气问道：“像你这样……这样等级的美女，追你的人恐怕得从这排到街口去吧？还用得着相亲吗？”
　　菲儿却不正面回答我的问题，而是淡笑道：“哦？美女也分等级的吗？那你说说，我是什么等级的？”
　　我沉思了一下，感觉不论如何形容，也难以贴切。跟一众女明星比？她的姿容本就不在任何女星之下，把她比作虚幻的仙女之类，又有点不够说服力，最终，我灵机一动，终于想出一句能够打动她的话语来。
　　我说：“你是百分之九十九的男人，值得用一生去追求的梦想。”
　　她的脸色明显怔了一下，随即笑靥如花道：“夸张……那，剩下的百分之一呢？”
　　“基佬！”我一本正经，斩钉截铁的说道。
　　她眼睛一弯，立刻用手背掩住嘴巴，笑得花枝乱颤……
　　我的眼睛不自觉的望向她的胸前，妈的，笑都能笑得乳波乱颤，那双大奶子，绝对纯天然的。
　　女人向来对窥伺自己的目光异常敏感，我只在她胸口瞄了两眼，她就立刻察觉到了。
　　不过，她却没有做出什么应激的反应，只是有些不自然的挪了挪身体，脸上透出一丝酡红来。
　　我不敢再看，赶紧收摄心神，眼睛不再往她脖子以下扫量，开始专心跟她聊起天来，这一聊，却发现我们两个竟然有不少共同语言，气氛融洽至极，很快我们就熟悉起来，感觉就好像是已经认识了很久的朋友一样。
　　快到中午的时候，我提出请她吃饭，被她婉拒了，不过我也不气馁，因为在之前聊天的过程中，她的电话，住址，QQ之类的，都已经被我弄到手了，很有继续发展的潜力。
　　不过在我招呼服务员过来了，想要买单的时候，她却又给了我一个意外。
　　“不用结账，算我请你的。”她说。
　　“那怎么行，怎么着也不能让女孩付钱啊，你当我小白脸啊？”我开玩笑的说。
　　她有些好气一跺脚：“真不用，这店……是我的！”
　　我直接懵了，这情况，老妈可没跟我说啊！像那样规模的咖啡店，搁在当年至少也得上百万的投资。
　　妥妥的白富美啊！幸好当年还没有出现“白富美”那个名词，否则我当时就要脱口而出了。
　　“要不，晚上我请你看电影吧？让你请客，真是不好意思的。”最后，临别的时候我说。
　　她想了一下，点头同意了。
　　我怀着无比兴奋的心情往家赶，在车里就忍不住大声喊叫起来，借以抒发我心中的激动，在那一刻，我感觉自己又要开始恋爱了……
　　好吧……看过我上本书的朋友都知道，我在结尾的时候提到过，我日后的妻子是我高中时的班长，跟这个菲儿没有半点关系，她也并不是我最终的情感归宿。
　　只是因为，菲儿这个女人在我的生命中占有很重要的一些位置，可以说没有她，就没有我自己事业的起步，因此不得不多花一点篇幅来讲述她的故事。
　　另外，这毕竟是在讲述我的猎艳史，而不是讲述我的恋爱史，因此我与菲儿的交往过程，就不再详细描述了。
　　简而言之，当晚看电影的时候，我牵了她的手……
　　几天后一次夜归，我揽了她的肩……
　　一个月后，我亲了她的小嘴儿，并且隔着衣服摸了她的胸……
　　虽然当时让她轻轻的打了我一耳光，但是并没有影响我们的感情，反而让我们更加亲密了一些……
　　最终，让我在跟她认识的两个多月之后，上了她的床……
　　在我追求她的那两个多月，可以说是我禁欲最为彻底的一段时间。禁欲，是有炮打而不打，跟想打炮而不可得是两回事儿。
　　在那段时间里，我刻意回避着孟姐，尤其是她的老公在八月份回国之后，我更是不登她家的门了。至于元哥的美容会所，我在那两个多月里更是没有去过。不过我听白松说，孟姐倒是经常偷偷的瞒着她老公跑去玩……
　　期间，豆芽儿回过一次家，是在她们学校所在的城市找定工作之后，回家来看看父母。因为她说在那个城市找了个男朋友，一起上班不说，很可能寒假还要到男方家里去。
　　我和芽儿太熟了，即使久别重逢，也感觉不到多少激情，匆匆的操了一次，就把她送上了南去的火车。
　　可以说，在那两个多月里，我是一心扑在菲儿身上，并不单纯是为了能跟她上床，而是我当时已经把她当做自己值得付出一生去陪伴的爱侣。
　　不过，没有性的爱恋终究是有缺憾的，我和菲儿的感情日渐升温，却总是无法走到最后一步，我每每和她在一起，忍受着她那副美好的身体对我的诱惑，渐渐的欲火升腾，直到难以压抑。
　　那天，我们约好一起吃饭，我一出单位的大门，就看到菲儿的背影，在路边俏然而立。
　　她那天穿着一条淡褐色的紧身连体短裙，衬托着她那两条纤细笔直的小腿，更加的白皙诱人，被裙子紧紧包裹住的翘臀，凸显出一个诱人的浑圆弧度，往上延伸到腰部之后，却是乍然收缩，更加显得那个小腰盈盈一握，纤细迷人……
　　若说如此窈窕的背影还不算迷人的话，那么便继续往上看，从腰部往上，削肩直背，却从双臂与肋间的缝隙里，依稀可见两个丰硕的圆弧……没错，菲儿的一双巨乳，大到已经开始横向发展，就连后背都无法遮挡的住，即使双乳被胸衣紧紧的挤压在一起，依然能够从背后看到那两条诱人的弧度。
　　“宝贝儿~以后不准穿紧身衣服出来，遇到色狼可怎么办啊！”我上前搂住她的小腰儿，眼睛往她胸口那条白腻的沟壑里瞟了一眼，嬉皮笑脸的说道。
　　“你就是一条最大的色狼！”她娇嗔的扭过身，踮起穿着细跟凉鞋的白嫩小脚在我腿上虚踢了一下，娇笑道：“敢对我图谋不轨，就小心点！”
　　“小心什么？”我揽着她往停车场走。
　　“踢你哦……”
　　“踢坏了咋办，你不要老公啦？”
　　“色狼……”
　　走到停车场，我纳闷的问：“你没开车？打车来的？”
　　她点点头，道：“两个人都开车不方便，坐你的吧。”
　　讲到这，得说明一句，老爸老妈知道了菲儿的财力不俗之后，立马给我买了一辆车，十几万的大众，不算好，但总算是属于哥们自己的，出去泡妞，不用总问老爸借了……
　　我们俩吃完饭，商量接下来去哪，菲儿提议去我家，说是想我妈了，想去探望一下。
　　我不乐意，道：“有什么好看的啊，你们俩在一个单位，虽然不在一个部门，但也断不了碰面的吧，你忘了上次去，被她拉着一通猛聊啦？弄得咱俩都没机会好好说会话了。”
　　“要不，去我那吧！”她有些脸红红的说道。
　　我当然是乐意之至，立刻驱车前往。
　　说起来，她家里是做生意的，却不是本市户口。她毕业之后考上公务员，留在了本市，她家里就给了她一笔钱，不但开了个挺有档次的咖啡厅，而且更是在市区买了房子。
　　等我们到了她家，在沙发上腻歪了一会，在严词拒绝了我更进一步的亲密举动之后，就一个人跑去换衣间了。
　　那妮子，因为是一个人住，竟然把其中一个卧房改造成了换衣间，奢侈的不要不要的……
　　我有些无聊的躺在客厅沙发上，幻想着她在换衣间里裸露着身体，鸡巴开始在裆里蠢蠢欲动了。
　　说真的，我当时一心都扑在她的身上，足有一个来月，没有发泄过了。但谁叫我就是在乎她呢，要搁到别的女人身上，早被我强行推倒操了不知多少回了……
　　她出来的时候，穿着一套上下分离式的紧身运动衣，就是类似于跳水运动员穿的那种，不同的是，她下身的裤腿比较长，延伸到了膝盖的位置。但是上身，就跟那种泳衣的样式差不太多了，窄小的上衣背心根本不足以完全遮挡住她那对丰硕的大奶子，依我看来，背心顶多只是护住了奶头上沿而已，还有少半部分奶子被挤成两个雪白的肉丘，耸立在她纤细的锁骨下面。
　　“看什么看！”她白了我一眼，径直走到客厅中央，打开DVD，切换了频道。这要是开始跳操了。
　　她跟我说过，为了保持身材，不至于因为上班久坐而长小肚子，每天晚上都要跳半个小时的，但是我亲眼得见，却还是第一次。
　　当她跳起来的时候，我简直要疯掉了，我的心都随着她的跳动，而扑通扑通的乱跳个不停。
　　我心想，这妮子是不是在诱惑我呀，难道她不知道，那件小小的紧身背心，根本不足以束缚住她胸前的春光吗？
　　“宝贝儿，别跳了，你都快把我的心跳出来了……求求你，给我吧~我想要你……”我喘息着扑上去，从后边抱住她，坚硬的鸡巴径直抵在她的翘臀上。
　　她“啊”的一声惊叫，连忙的挣扎开，慌张的低头看了我一眼，还不等说什么，就又被我搂在怀里，深深的吻了上去。
　　“唔唔……”她的小脑袋被我紧紧抱着，无所逃离，只好不停的向后倒退，用以躲避我下身怒挺的鸡巴，直到她退无可退，被我紧紧的压在墙上之后，我的一只手，便顺着她背心的下缘，滑了进去……
　　“别~后卫，我还没准备好……唔唔……”她躲开我的狼吻，惊惶的哀求道。
　　“没事儿，宝贝，我不动你，我就想摸摸你，让我看看你的身体好不好？我都快憋疯了……”
　　“你先把手拿出来……我害怕……我不想……”她委屈的眼圈都红了，声音中也带着一丝哭意。
　　我不敢过分逼她，也不再动手动脚，就拦腰把她抱起来，走到沙发上坐下，一边吻着她光洁的额头，一边安慰她：“别怕，宝贝儿……我爱你……我就想好好的抱你一会，好好的亲亲你……你知道吗，我心疼的想把你揉进自己的身体里……”
　　好一通安慰，她终于不那么紧张了，便挣扎着要从我怀里下来，我趁机让她换了一个姿势，把腰一搂，让她跟我面对面的紧紧贴在了一起。
　　“好幸福哦……”感受着她胸前的绵软，我忍不住呻吟道。
　　“大色狼~松开啦，我要去洗澡了……”
　　“不松~”
　　“松开！”
　　“就不！除非你同意让我抱着你睡，不然你休想逃走！”
　　“后卫，真不行的，你别逼我了……”她见我撒赖，很是无奈的说。
　　“那，最多我保证，顶多抱着你，摸摸你，绝对不动你，可以吧？”我提条件道。
　　我见她还是犹豫，就说：“真的，让我跟你亲热亲热嘛，你是我女朋友，我还从来没见过你睡觉的样子呢……”
　　“那……就抱一会会。”
　　“嗯嗯！”
　　“不准乱摸！”
　　“一定不乱摸！”
　　“抱一会你就走，不准在这过夜！”
　　“呃……好吧！”
　　菲儿一脸严肃的盯着我的眼睛，似乎在确认我的诚意，良久之后，她突然噗嗤一笑，挣开我的怀抱，嗔道：“色狼！我去洗澡，你不准进来！”
　　我当然不可能听话，没想到，那妮子做的挺绝，竟然把卧室的门反锁了。
　　“你也去洗个澡，臭臭的，不让你抱！”她在门里边娇笑。
　　我在外边的浴室飞快的冲了一个凉，然后仅穿着一件平角内裤，开始猴急的转圈，一遍一遍的敲她的房门。
　　足足半个多小时，当她擦着头发打开房门的时候，我见她身上只套着一件宽松的月白色丝质睡衣，性感的身材暴露无遗。
　　所谓宽松，仅是针对她的小腰和长腿而言，雄伟的胸部和挺翘的屁股，再怎么宽松的衣服也是遮挡不住的……
　　因此，我欣喜万分发现，她里边竟然没有穿胸衣，胸口的睡衣上那两颗小小的凸点，让我的血液立刻沸腾了起来。
　　我蹲下身，双臂箍住她的大腿，一下子把她抱了起来，她惊叫一声，为了保持平衡，不得不紧紧的搂住了我的头，向前一栽，就好像抱着我的头摁向自己的胸前一样。
　　我的脸瞬间闷进一片柔软之中，我一边晃动着脑袋，去寻找她胸前的两颗蓓蕾，一边抱着她快速的朝着床边走去。
　　“松开我……呀……”在她的惊呼声中，我把她重重的撂倒在床上，随后一扑而上，整个人压了上去。
　　“起来啊，弄疼我了……”她只顾痛呼，完全忽略了我的嘴巴，已经寻到了她的一粒小奶头，张嘴吮吸了上去。
　　“啊……”她一声惊叫：“别这样……”
　　我担心压她太久，会痛，就随即起身，转而去吻她的嘴巴，一边缠绵的湿吻，一边用手悄悄的剥下她的一只肩带，然后手上微微用力一拉，她的一整只奶子就一下子弹了出来，颤巍巍的耸立在了空气中。
　　“啊……好美……菲儿，你的奶子可真漂亮……”我迷恋的欣赏着那团耸立的乳丘，指尖滑过滑腻的乳肉，按在她只有硬币大小的淡褐色乳晕，以及那个比黄豆也大不了多少的红嫩小奶头上。
　　肥白丰硕的乳丘，配上红嫩细小的奶头，那副美景简直要让我迷醉在里面了……
　　“别摸……痒痒……”菲儿无力的推阻我的手，却哪里推得开，被我捻住奶头轻轻一揉，她顿时一声轻吟，好似整个人都软了下来。
　　我发现，她的那一双大奶子不但极美，而且极为敏感，让我揉弄了两下，便几乎让她失去了反抗的能力，慢慢的，我一边捏揉吮吸着她的奶子，一边把她的睡衣褪到了她的腰部。
　　“色狼！”她早就发现了我的小动作，但却没有阻止，而是微微眯着眼睛，含娇带俏的白了我一眼，便任我施为了。
　　我坐起来，一边抚摸，一边仔细的欣赏，那如玉欺雪一般的乳肉因为平躺的关系，微微的散开了一些，铺展在她的整个胸口上，在盈盈一握的细腰衬托之下，更是显得雄伟丰硕，乳峰上的两点沾染着我的口水，在灯光下熠熠生辉，散发出一种圣洁而又淫靡的色彩。
　　我玩了一会奶子，感觉内裤里的鸡巴涨得愈加受不了了，就趴在她耳边嬉笑道：“小弟弟涨得受不了了，我能把它拿出来透透气不？”
　　“不行！”她一听，立刻反对，并且把身体一侧，双臂抱住自己胸口，那意思是不给我玩了。
　　但是她那里能想到，经过她双臂的挤压，那两团大宝贝儿更是显得挺拔迷人，我干脆侧卧在她的背后，一边伸手继续摸奶，一边偷偷把自己的内裤脱了下来。
　　“宝贝儿……小弟弟真的受不了了，你就帮帮我呗……你放心，我不做坏事，你就摸摸它，帮我弄出来也行……”
　　“不行！太大了……我害怕……”她的身体侧身团成一团，抗拒我进一步的亲密，却没想到，那个姿势却是提起了她的裙摆，让她小半屁股都从睡裙下边露了出来。
　　我低头一看，粉红色的蕾丝边内裤，在中间的部分，隐隐约约的透出一道凹痕来。
　　我的指尖顺着那道缝隙轻轻一划，便让她像一只被踩到尾巴的小猫一样，跳了起来，一边骂着我色狼，一边似真似假的用腿来踢我，但是当她看清我胯下晃荡的那条大鸡巴时，不禁怔了一怔，然后瞬间面若红霞，嘤咛一声，就缩倒回床上，用丝被蒙住了自己的头。
　　我得意的笑着，试探着去摸她的白嫩小脚，却被他连连踢动，不让我摸，我的手干脆顺着她纤细的小腿一路向上，直接探到了她的大腿根上，在她的臀肉上不轻不重的捏弄起来。
　　“后卫！你得寸进尺……你混蛋！”她蒙着被子，恶狠狠的骂道。
　　我被她一骂，心里反倒感觉很兴奋，因为我根据对于女人的了解，她这时肯了！至少，肯让我进行更进一步的亲密举动了。
　　我一边哄着她，一边从她睡裙里探手进去，慢慢的把她内裤扒了下来。
　　“乖宝贝儿……乖乖的，分开腿，让我看看你的小嫩屄……乖~我保证不干坏事，我就是看看……”
　　在我半强迫半哄骗的攻势下，她紧紧夹住的双腿终于被我打开了，一个毛发整齐的阴阜首先曝露在我的面前。
　　我慢慢掰开她的腿，看着她长着细细绒毛的外阴，轻轻一拨，那两片软塌塌的小阴唇就张开了翅膀，露出里面鲜红色的小屄缝来。
　　说实话，菲儿的阴屄长的并不是很出彩，第一阴毛比较多，都长到大阴唇上了，看上去黑黢黢的一片，再就是她的小阴唇一边大，一边小，而且颜色有点微微发褐，并不是非常的娇嫩。
　　但是，这却是我当时最最心爱的女孩，我一打开她的屄缝，顾不得仔细欣赏，就一头扎了上去，疯狂的舔舐起来。
　　“啊~啊……你干什么……别吃那里啊……啊~”她被我一舔，身体立刻不安的扭动起来，但是被我牢牢的抓住了两条大腿，又如何挣扎的开，让我肆意的一通舔弄，把她的小骚屄和那个形状好看的小屁眼细细的品尝了一遍。
　　“菲儿，你就让我干一次吧，我以后一定会对你好的！”我舔完屄，趁着她神思迷乱之际，顺势趴在她的身上，膝盖用力把她的双腿一分，鸡巴已经熟练的抵在了她的屄门上。
　　“不……不行……带套子！”她闭着眼睛，神情迷醉的呢喃道。
　　但是我却不想带！刚才我给她舔屄的时候，已经发现她不是处女了，虽然有些遗憾，但是这年头，哪能保证自己的老婆以前没跟别人睡过啊，只要自己真心喜欢，以往的事情就不用去想了。
　　但是，这毕竟是我跟她的第一次，我可不想带着套子，留下更多的遗憾。
　　“你看我都硬成这样了，怎么出去买套子啊？”我用龟头在她的屄门上缓缓的摩擦着，亲吻着她的小嘴道：“真的忍不住了，我保证不射进去，好不好？”
　　说着，我下身用力，鸡巴已经慢慢的挤进了她紧窄的屄洞里。
　　“呃……啊……啊……不行啊，得带套子……啊……你慢点啊……太粗了~”菲儿微微皱着眉头，无意识的张开嘴巴，轻声呻吟着。
　　我害怕弄疼她，就一点一点的慢慢抽插着往里顶，直到感觉插到了底，才缓了一口气，俯身抱起她的脑袋，胸口压在她绵软的奶子上缓缓抽插起来。
　　过了一会，她慢慢适应了我的尺寸，慢慢睁开眼睛瞪了我一眼，娇嗔中却带着一丝难以名状的忧虑。
　　“一会要拔出来射！听到没有？”她有些严肃的跟我说。
　　“遵命，老婆！”
　　我狠狠的在她柔软的嘴唇上亲了几下，撑起身子，加快频率抽插起来。
　　她只是细细的叫着，间或因为我大力的顶撞，哼叫两声，表现的极为淑女，但是我看着她被我顶撞的不停抖出一层层乳浪的大奶子，愈加的兴奋狂野起来。
　　我真的很满足，很幸福，看着自己喜欢的女人在身下婉转承欢，我第一次有了想要娶她，跟她相伴一生的冲动。
　　我感受着她的窄紧，看着她如花般的娇颜，听着她如泣如诉般的娇声喘息，我恨不得把一切都统统给她，包括给她一个孩子，让她孕育出我们爱情的结晶来。
　　因此，当她高潮来临，当我含着她的奶头，在她兴奋的高潮痉挛中，一滴不剩的射在她体内的时候，我怎么也没有想到，她会是那样的一副反应……




　　第十七章、

　　“啪……”
　　当我在她的嫩屄里发射出来之后，她的脸色一下子变了，就连高潮的余韵都顾不得享受，便猛地抬起胳膊，狠狠的给我了一个耳光。
　　“谁让你射进去的！不是跟你说了，让你拔出来射的吗！”她那娇媚的脸蛋瞬间变得狰狞起来，恶狠狠的骂了我两句，便一把推开懵比的我，跑到浴室去了。
　　我真是有些懵了，但当时正跟她处于蜜月期，脑子里也没多想，就涎着脸追过去道：“嘿嘿，宝贝儿别生气了，你要是怀孕了，咱们就结婚呗！”
　　我一边说着，一边进了浴室，正看见他岔开腿蹲在地上，正在用手抠着阴屄，好让被我射进去的精液赶紧流出来。
　　我蹲在她旁边，又是安慰了她几句，她却一直都是阴着脸，根本都不理我，后来被我缠的恼了，径直把我赶出浴室，然后放水冲洗起来。
　　我在床上躺了一会，就开始百无聊赖的在她卧室里转悠起来，她卧室的角落里有一个带着书架的电脑桌，我走过去翻了翻，突然看到上层架子上的书摆放的有点怪异，其中有一本书是横着放在书架边缘的，我随手拿起，便看到那本书的后面，摆放着一台红灯闪烁的DV机。
　　我他妈又一次的懵比了，这是要干什么？为什么她要偷拍我？
　　我迅速回想了一下，发觉这一切都是早有预谋的，因为我在进入她的卧室开始干她之前，甚至在干她的前半段时间里，她大部分时间都是持有一种抗拒的姿态，拿这DV稍微剪切一下来当做证据，告我强奸都他妈没问题……不过，她家里好像比我家还有钱呢，用得着敲诈我吗？我爸妈都只是公务员而已，虽然生活优渥，但家里也没有多少存款的，她这到底是为什么啊？
　　浴室的门开了，她见我手里拿着那台DV，脸色一下子变得苍白无比，扑上来就跟我争夺。
　　我见她这个样子，心里也是怒气勃发，啪的一下就把手中的机器摔在地上，摔的四分五裂！
　　“滚！你给我滚出去！”她抓着胸前的浴巾浑身发颤，声嘶力竭的冲我吼叫道。
　　我看着她因为愤怒而微微颤抖的大奶子，心里莫名的泛起几分恶心来，二话不说，在摔碎的机器里扣除储存卡，阴着脸扬长而去。
　　我根本不知道自己是怎么开车回家的，幸好爸妈早都已经睡了，否则看到我的脸色，一定会啰嗦个不停地……我躺在床上根本睡不着觉，脑子里好像有两个小人在打架一样，一个让我看在往日的甜蜜上面，让我去跟她道个歉，顺便把误会解释清楚，一个却坚决的认定，那个面若桃花的女人绝对是心如蛇蝎，偷偷拍下我和她的性交视频，一定有着不可告人的秘密，甚至会极大的危害到自己身上。
　　纠结了整整一夜之后，我已是身心疲惫，直到这时，我才忍不住打开了电脑，插入读卡器看起了那个DV录制的东西。
　　里面只有三段视频，除了我和她性交的那段之外，另外两段都是菲儿的自拍。
　　其中一段，显然是她拿来熟悉机器用的，镜头纷乱而又没有焦点，我甚至能看到茶几上散落的DV机包装盒……但是第二段视频，却让我的鸡巴慢慢的竖立了起来……不要笑话我，因为任何一个性功能正常的男人看到那段视频，都会忍不住性欲勃发的，因为，那是一段菲儿穿着内衣性感热舞，并且掰开自己的嫩屄自慰的淫浪视频。
　　前文中我便已经交代过了，菲儿拥有一副令绝大多数女星都为之汗颜的面容，以及一副曲线柔美，几乎没有任何瑕疵的完美身材。
　　如果你以为，她身上最能惹男人遐思的部位是她胸前那对肥硕白腻的大奶子，那便大错特错了，最勾人心魄的，绝对是她那双明若秋水，能勾起男人无限爱怜之意的大眼睛，也便是俗话中的狐媚子眼。
　　当她在视频中婉转娇啼，把手指插进的自己蜜穴内抽插抠挖的时候，我的视线根本没有在她的下身停留太久，全副的心神，都已全部迷醉在她那双勾魂夺魄却又楚楚可怜、哀怨欲泣的眼神之中了。
　　我瞧着她那副令人心醉的眼神，性欲勃发之中却又带着丝丝怨气，在平时，她可从来没有像那样看过我，就连昨天晚上我操她的时候，她都是一直微闭着眼睛，就连呻吟，都是强自压抑着的。
　　妈的，难道老子的鸡巴还没有你自己的手指干的爽么！
　　我越想越不甘心，拔下储存卡塞进衣兜，下楼开车，直奔她家。
　　到她家的时候，天已经完全亮了，我不管楼道里人有来往，砰砰的敲起了她家的房门。
　　直到四五分钟之后，门才打开一条缝，而且还有防盗链挂在上面。
　　“你干什么？”她脸色冰冷的问我。
　　“干你！”我面目狰狞的低吼道：“你自慰的那段视频我看了，激的老子受不了，我要再干你一次，立刻！”
　　“你小点声！喊什么！”她有些惊慌的朝门外看了看，迟疑了一下，还是打开门，把我拉了进去。
　　“后卫，你给我弄清楚，我只是你的女朋友，不是你发泄兽欲的工具，你昨天晚上让我哭了一夜，早上又跑来胡说八道，我……”她不让我往里走，就在门口指着我的鼻子，柳眉立竖的朝我一顿指责……我冷冷的回了一句：“你偷拍我干嘛？有正当理由，我立刻给你道歉！”
　　她一下子噎住了，眉宇间闪过几丝慌乱。但是，我却没有在意，因为我那时候精虫上脑，一定要干之而后快才行。
　　所以，我没有继续跟她废话，猛的把她拦腰一抱，紧走两步把她扔在了沙发上。
　　“你要干嘛！”她惊叫一声，慌乱的缩着身子，往沙发的另一侧躲去。
　　我被她楚楚可怜的神态刺激的更是兴奋无比，先是三下五除二扒掉自己的衣服，然后扑上去伸手抓住了她那两只蜷缩起来的小脚，往我怀里狠狠的一拉。
　　她整个下半身都被我拉的悬空了起来，睡裙滑落在大腿根部，让我窥见一团黑黢黢的颜色，在那一双修长粉腿的映衬下，显得性感无比。
　　“哈哈，小骚货，连内裤都没穿，是不是又自慰来着？”我发疯似的倒提着她的双腿，把她的双腿提的更高一些，让她的睡裙滑落到腰间，就连她平坦顺滑的小腹都露了出来。
　　“操，你这个骚屄，老子今天非要把你从头到脚的玩个便不可！”
　　我可不是随便说说的，当时真的是太气人了！那小骚货跟我装了两个多月的纯情，一度让我认为她是自己的真命天女，搞得我昨晚上操她的时候满心怜爱，只敢正面抱着操她，连第二个姿势都没有换过……没想到她自己玩起来，却是那么的骚，那神情，那呻吟的语调，跟她昨天晚上的表现一比，她昨晚上简直就是一条死鱼……她的双腿一直都在踢动挣扎着，但是凭她的力量，根本不足以挣脱我的钳制，我把她的双腿一压，猛的压向她的胸前，一双白嫩秀美的小脚儿正好摆在我的面前，让我毫不犹豫的舔了上去……说起来，我想问问众位朋友，你们舔过女人的小脚吗？如果没有，那么就只有两种可能，要么你不爱那个女人，那么就是你的爱人脚太丑了……想来，自我第一次玩女人到如今，已有十五六个年头了，但被我舔过小脚儿的女人，也只有三个而已，第一个，是我大学时的女友燕姿，第二个，自然是菲儿，至于最后一个，恕我绝对不会描述出来，因为，那是我所挚爱的妻子。
　　大学女友燕姿和我的妻子之能够得到这种待遇，脚型迷人只是很小的一方面，最重要的自然是情到浓处，情难自抑……但是我肯舔舐菲儿的脚丫，却不是爱到深处情难自拔，而是被心中的恨意所驱使，一定要把她全身上下玩个遍不可！
　　当我疯狂的舔舐她的脚心，然后把她五根脚趾一同含在嘴里嘬弄的时候，她一声娇吟，身子立刻便瘫软了下来。
　　我不知道她是因为脚趾特别敏感，还是被我的举动所感化，当我抱着她的一双小脚，捧在怀里细细的舔弄、欣赏的时候，我发现她那种令我迷醉，令人怜意无限的眼神，终于朝着我投射了过来。
　　我的心猛然一撞，好像被融化了一样，手上不自觉的放松了，潜意识里都是担心会把她弄痛。
　　“哥哥，爱我……”她脱开我的钳制，却不急着逃跑，只是把一条美腿顺势搭在我的肩上，另一条腿却是绷起秀美的脚趾，主动送到了我的嘴边。
　　我像口交一样的给她吞吐着脚掌，一口把她细嫩的脚掌含进去大半，再慢慢的吐出来，感受着她眼中流露出的哀怜和享受，我对她的恨意突然就不知所踪了。
　　“哥哥，菲儿的腿美么？”她美目含春的娇吟道。
　　“美~又直又白，小腿纤瘦修长，大腿浑圆有致，还有菲儿腿根上的小毛屄，哥哥最喜欢了……”我目光迷离的欣赏着，舌尖顺着她的双腿一路向上，在她的腰胯和大腿根部舔个不停，然后猛然分开她的双腿，把她的毛屄和小屁眼细细的品尝了一遍。
　　“讨厌啦~说的那么难听……哥哥，菲儿的胸部美么？”
　　“美极了~这么大的奶子，让我直接闷死在里面吧……”
　　“你还说！”她娇嗔的打了我一下，撅嘴道：“不许说那么粗俗的话，你要好好的爱菲儿！”
　　“嗯嗯，我爱死好菲儿了，美美的，大奶子菲儿……”我迷醉的叼着她的一粒奶头，含糊的说道。
　　“你还说，还说……”她的小手在我肩膀上一通乱拍，发泄自己的不满。
　　我嘿嘿一笑，下身抵在她的毛屄上，一戳一撞的问道：“那好吧，不说奶子，也不说小屄，那菲儿说，这是菲儿哪里啊？”
　　菲儿脸上一片酡红，含羞带怯的咬着下唇，蚊呐般的声音道：“那是……菲儿的……穴穴……”
　　“哦~是穴穴啊，那哥哥用什么抵着穴穴呢？”我追紧问道。
　　“讨厌啦……”
　　“说啊，是什么……哎呀，穴穴有水流出来啦，宝贝儿你听，这是什么声音？”
　　我一边说，一边挺着鸡巴在她的穴口又快又浅的操弄着，激起她的淫水，响起一阵沽滋沽滋的声响。
　　她怎么也不肯说，只是被我操弄的渐渐娇喘起来，一双勾人的美目蒙着一层水雾，哀求似的望着我，越来越激动的扭动着腰肢，似乎在恳求让我一插到底。
　　我偏不如她所愿，最多只是给她插进去一个龟头，就那么在她的屄口上来回摩擦，持续挑动着她的性欲。
　　“进来啊……嗯……啊……进来吧……”她的一双粉腿已经紧紧的勾在我的背上，用力把我往前勾，想让我更加深入的进入她的身体。
　　我也忍不住了，屁股猛的往下一沉，多半根鸡巴一下子滑进她湿暖紧致的屄洞里，把她干的闷哼一声，随即转为一声满足的娇吟。
　　我慢慢的拔出多半根，再次重重的插进去，直至全根尽没。那一下，让她激烈的一挺上身，无意识的向后仰着头，微微张开嘴巴大口吸气……我开始一下又一下狠狠的干她，每一次顶撞到底，都能感受到她的宫颈口硬硬的在我龟头上摩擦，让她没被我狠操一下，就忍不住的哀叫一声，声音中仿佛饱含着痛苦一般。
　　没操几下，她就开始求饶了，微微皱着绣眉叫道：“你轻点弄，里边疼。”
　　我把鸡巴插进多半根，晃动屁股搅弄她的宫颈，问：“这样不舒服吗？操到你的花心了……”
　　“嗯……嗯~舒服……呃啊……”她满脸迷醉的神情，眼睛仿佛蒙着一团雾气，满足的望着我。
　　我又狠狠的操了一下，在她皱眉喊疼的同时，鸡巴仿佛捣蒜一样，在她的屄洞里快速抽插起来。
　　她的屄洞夹得很紧，被我插入之后，几乎不会有太多的淫水泄露出来，这就导致积存在她体内的液体越来越多，每一次抽插，都让我感到一种滑腻的温暖，并且有一种轻微而又粘腻的水声，随着我的抽插而响个不停。
　　“宝贝儿，换个姿势吧？”我缓下动作，亲着她的唇瓣问道。
　　“嗯……”她轻哼一声，表示同意。
　　我作弄她的心思又起来了，故意停下抽插，问：“那，宝贝儿，你喜欢用什么姿势啊，哥哥统统都满足你。”
　　“从后边吧。”她含羞微笑着，眼中的春意无限，根本不想停止。
　　我起身让她趴在沙发的靠背上，沉腰撅起肥美挺翘的大屁股，把她的小毛屄和屁眼都一起露了出来。然后我从后边抱着她的屁股揉捏了一会，就从后边给她操了进去。
　　从她后面看她的屁股和腰胯，臀部肥白圆润，高高耸起，到了腰间，却是猛然弯曲着纤细了下去，形似无比的构成一种鸭梨的形状，而且随着她伏跪的姿势，臀部上方接近腰部的位置，竟然显出两个左右对称的，浅浅的肉窝，让她的臀型显得更加性感诱惑。
　　我抱着她的屁股一通抽插，渐渐地，有一股白浆从她的屄缝里溢了出来，后入式会导致屄洞比较松弛，原本被她积存在屄洞里的淫液，终于被我干出来了。
　　我低头看着身下的美景，四色交缠……黑红色是我的鸡巴，嫩红色是我抽动鸡巴时带出来的一圈屄肉，乳白色是被我操出来的白浆，淡褐色是她那个圆圆的小屁眼和她那两片紧紧夹着我鸡巴的小阴唇……这时，我心里突然冒出一个想法，一定要把她带到元哥的会所去，让元哥给她做一个阴部美容，让她那两片微微发黑的屄唇恢复少女时娇嫩的色彩……然后……一边想着，身下的菲儿渐渐的兴奋起来，开始不停的向后撞击着屁股，让我更深更重的操她。同时，她的小嘴里的娇吟声也渐渐的高亢起来，一些含蓄而又淫荡的叫床声，开始响彻房间。
　　“用力啊，哥哥……菲儿好舒服……菲儿的穴穴好舒服……要不行了……菲儿要去了……哥哥好深~好粗……菲儿要受不了了……啊……啊啊~去了~菲儿去了……嗯呃……抱住我……别停~呃……”
　　我感到她猛的一挺身子，鸡巴上感到一波强过一波的抽缩感，她的嘴巴里彷如哭泣一般的哀叫着，身子慢慢的侧倒着软瘫下去。
　　我随着她的移动，寸步不落的顶着她的屁股，鸡巴始终插在她的屄里边享受她的高潮，间或缓缓的给她抽插两下，使她的身体一阵痉挛，好让她高潮的收缩更久更舒爽的持续下去。
　　等她高潮的余韵快要消散的时候，我抽出了鸡巴，坐在她的臀后抚摸着她水淋淋的小毛屄，考虑着下一步应该如何操她，可是就在这时候，我听到一个男人的声音在她的卧室门口响起，恍若惊雷一般，把我吓得浑身一抖，险些吓出病来。
　　那个声音说道：“兄弟，这小母狗儿挺好玩儿的吧？”




　　第十八章、

　　晴天霹雳！我被捉奸在床了！
　　想我自大学时期便纵横床第之间，人妻也是玩儿过不少，但被人当场捉奸在床，这还是第一次……
　　说起来，导致我的燕姿分手的那次，也只是被燕姿看到我从萱萱姐的房间出来，其实并没有被她看到什么实质性的东西，我之所以会不多解释的选择和她分手，也是因为自己心中有愧，担心有朝一日终会被她撞破我和她妈妈的奸情，让她承受那种无法承受的伤害，才趁着那个机会跟她一刀两断罢了。
　　我像个木头人一样呆怔在沙发上，看着那个肥胖的中年男人从菲儿的卧室里走出来，一边撸着他那根被肥肉遮盖住的短鸡巴，一边在嘴里骂骂咧咧的侮辱着菲儿，朝我们走了过来。
　　“不许走哦，你就在这看我怎么干这个骚货！”
　　那男人冲我警告了一句，就把菲儿摆成一个四脚朝天的姿势，让她抱着自己的大腿，朝着她压了下去。
　　“小骚屄……小母狗……被人干的跟尿了一样哦……快点，扶住鸡巴，爸爸要开始操你了……”
　　菲儿听话的探下一只手去，在胯间摸索了两下，然后就见那个男人猛然一耸肥胖的屁股，操进了菲儿的蜜穴里。
　　那骚货的反应，我和操她的时候截然不同，刚被那男人操了两下，就依依呀呀的叫起床来，那些夸赞对方的淫声浪语，我实在都恶心的无法描述。
　　那男人操了两分钟，就费力的从菲儿身上爬起来，重重的坐到沙发上，一边捏揉着菲儿的大奶子，一边转头朝我笑道：“你叫后卫是吧，你放心，我不会限制她交男朋友的。”
　　短短的几分钟里，我不但已经穿好了衣服，而且已经把事情都理顺了。首先，我才是菲儿的正牌男友，这一点，不但我家里认同，我妈和菲儿单位的同事认同，就连我的单位，也是知道菲儿是我女朋友的，我不管这个中年胖子和菲儿到底是一种什么关系，但我敢肯定，他俩的关系绝对无法摆到明面上来说，所以，我占据着大义，我有恃无恐！
　　我冷冷的向他说道：“原来你也知道她是我的女朋友，那么你又是什么人，凭什么这样对她！”
　　“我？呵呵……”那男人抓起菲儿的头发，一把摁向自己胯间，让她吸吮那条已经疲软下去的短鸡巴，然后挥舞着一只胳膊，缓缓在空中一圈，傲然说道：“她的房子，她的店，她的工作，还有她身上的名牌衣服首饰，统统都是我给她的，你说，我是她什么人？”
　　我早有所料，但听到对方亲口承认，心中仍是涌出一股难以言述的难过感觉……菲儿……我倾尽感情苦苦追求了两个多月的女神……竟然真的只是一个高级婊子罢了……
　　“我明白了……从现在开始，我和她再没有任何关系，不打扰你们了。”说着，我面无表情的站起身来，想要离开。
　　“等等……咝……”那男人一边爽的咧嘴，一边冲我招手。
　　“怎么？就算她一直都是属于你的，但我是在不知情的情况下，跟她处朋友的，她的单位还有我的单位都已认同我和她的关系，我们才是光明正大的，现在我主动放弃了，你还想怎么样？难道要闹到人尽皆知么，呵呵……我不是过错方，我可什么都不怕！”
　　那男人和善的笑着，说：“小伙子别着急，我不是要找你麻烦，事实上，让菲儿和你处对象，是我同意了的！来来，坐下，咱们好好谈谈！”
　　“谈什么？有什么好谈的？”我戒备的站在门口说道。
　　“呵呵……首先，我自我介绍下，我是XX地产的任xx，你在设计院工作，想必听说过我吧！”
　　“如雷贯耳！”我压住心头的震撼，强自镇定的点头道。
　　任总的地产集团，在我们城市大名鼎鼎，在当年那个时代，正处于地产行业的极速上升期，任总的身价，早已跻身省内十大首富之列了。
　　但是相比他的财富，更能令老百姓津津乐道的，却是他的好色之名：好玩人妻！
　　其中最有名的一次，是他在办公室里玩弄他手下一个小经理的老婆，让人家当场堵在办公室里，不但拍了裸照，而且还闹上了警局，不过后来，任总使了一些手段，估计是撒了不少钱，让那件事情不了了之了。
　　这样财富等级的人，不是我和我的家庭能够惹得起的，所以，我的语气不自觉的变弱了几分。
　　“这样吧，任总，你到底想怎样，不如明明白白的跟我说好了。”我有些忐忑的说道。
　　“呵呵，很简单啊！你想让你继续保持和小菲的关系，甚至，你还可以跟她结婚……”
　　“不可能！”我立刻言辞拒绝：“我是不可能娶她的！”
　　任总笑笑，说：“这世界上，没什么是不可能的，小菲的条件你也知道，论容貌，论身材，那都是顶级的！依靠你的实力，这辈子想娶一个这样等级的女人，恐怕比登天还难吧！”
　　“其次，我也不会让你吃亏的！说实话，小菲跟了我快三年了，她还没有毕业的时候就已经跟了我，我玩过那么多女人，小菲是最让我难以割舍的一个，我是要养她一辈子的，就算她跟你结婚了，我也会继续帮你养着她，并且，会给你一大笔钱，一笔你这辈子都不挣不到的钱！”
　　我冷冷的笑了，道：“钱？恐怕任总像我这么年轻的时候，还没有我钱多的吧？”我讥讽了他一句，见他面现不豫之色，便又道：“而且你想让菲儿嫁人，难道不是想要满足自己淫人妻子的嗜好吗？否则你就直接养着她好了，何必多此一举！”
　　任总听我这么一说，反倒开心的笑了，点头道：“说的在理，不瞒你说，我这辈子就这么点爱好！再漂亮的女人岔开腿让我干，我都没兴趣，只要是别人的老婆，长的再丑都能让我硬起来，哈哈！怎么样，兄弟，我的提议你接不接受！”
　　我想了想，摇头道：“如果说让我和她保持关系，三两年内应该没问题，毕竟这么漂亮性感的女人，我也没有玩够呢！不过，想让我跟她结婚，那是绝对不可能的！我可不想以后连自己孩子他爹是谁都不知道！”
　　任总的脸色一下子阴沉下来，我赶紧又道：“不过，任总喜欢的那个调调，我倒是有办法满足你，不知道任总参加过交换派对没有？如果任总有兴趣，我倒是可以给你推荐一下！”
　　他的脸上霎时露出极兴趣的神色，双眼放光道：“换妻？听说过没玩过啊！我的身份不太方便玩那个！你给我讲讲！”
　　当下，我就把元哥那个圈子里的情况描述了一遍，任总听完之后，有些遗憾的说道：“有点层次太低啊，我跟那些人不太容易玩到一块去，而且，万一被拍了视频照片什么的拿来要挟我，啧啧，挺麻烦的！”
　　我想了想，道：“不会的，我们那帮人虽然在社会地位和财力上远远比不上任总你，但是我们都有各自的家庭和朋友圈子，而且对于我们这些普通人来说，社会名声反倒是更加看中的，你想，其中人员不但有公务员，还有教师和医护人员，与您相比，他们更加难以承受那种名声上的损失，一旦事情泄露，等待他们的恐怕就是夫妻反目，身败名裂，连工作也保不住的！反倒是任总您，呵呵~前两年那个官司，让任总的花名远播，不用太在乎私生活上的这些问题吧？”
　　任总沉思了一会，又问：“那，姓元的那两口子，是组织者吧？他们开美容店那种产业，恐怕……”
　　我笑道：“人家开的美容院，都是只做正当生意，而且是针对高端客户的，一年没有十来万的年费，连门都不让进！再说元哥人家也是本地人，不但亲戚朋友都在当地，家里还有一个上高中的女儿，爆出丑闻，他们家还要不要做人啦？其实所有人都是一样的，我爸妈要是知道我玩那个，会把我活活打死，而且一旦爆出来，我爸妈都是有点身份的公务员，就连他们都会受到连累的！”
　　其实这种话，都是白松曾经跟我说过的，元哥的派对并不是什么人都可以加入的，必须知根知底，有顾忌，或者有根底的人才能加进去玩，就是为了防止有人居心叵测，恶意将事情泄露出来。
　　任总想了一会，哈哈一笑道：“好，这个问题我考虑考虑，以后再谈！来，咱俩也算是契兄契弟了，先把小菲玩爽了再说！哈哈……”
　　说着，他摸着仍在自己胯下卖力吞吐的菲儿，猛的一巴掌拍在她屁股上，叫道：“小母狗，给爸爸骚起来！”
　　菲儿骚起来，果然让我大开眼界，她真的像只小母狗一样转过身子趴到沙发上，一手向后掰开自己的阴唇，媚声道：“小母狗好像被主人干，小母狗的穴穴受不了了，主人快点进来哦……”
　　任总抖着一身肥肉站起来，从菲儿的后面一下子顶了进去，拍着她的屁股说：“再骚一点……小骚屄……”
　　“哦……嗯……好舒服，穴穴被主人干的好舒服……啊……啊……老公~后卫……人家的穴穴都被主人塞满了……”
　　只能插进去一寸多长的鸡巴能把她干爽吗？开玩笑，这小婊子明显是演技派的，关键人家演的还是情真意切，叫的缠绵蚀骨……
　　看着这个昨晚之前，还被我视若珍宝的女神如今变成了一个母狗般的性奴，正在别人胯下婉转承欢，我心里要是不难受那是假的，但不管我在心里如何不舒服，胯下疲软的鸡巴也再次被那个贱货的表演撩拨的坚挺了起来。
　　我不由自主的坐到他们旁边，伸手抓住那两颗雪白肉弹一样垂在她胸前的大奶子一通乱揉，然后在任总的示意下，把鸡巴塞进了菲儿的小嘴儿里。
　　那是菲儿第一次帮我口交，却是发生在另一个男人的面前，而且，她还正在被那个男人像狗一样的狠狠操弄着……
　　我心里越想越是不舒服，怨恨之意发泄出来，让我手上的力度猛然加大，摁住她的脑袋，在我的鸡巴上用力抽插起来。
　　任总非常兴奋，一边双眼放光的看着我凌虐菲儿，一边快速的耸动着屁股，没两分钟，就抱着她的屁股，吼叫着射了出来。
　　而我，却一直没有射精的欲望，继续强迫菲儿给我口交了一会，就觉得意兴阑珊，放开那个被我蹂躏到涕泪横流的女人，默默的起身穿上了衣服。
　　任总没有拦我，像滩烂泥一样瘫在沙发上，神色难名的看着我开门走了出去，我本以为，我们之前的交集已经到此结束了，但是没想到，没过一个礼拜，任总就再次找上了我，向我询问元哥派对的事情……他还真的动心了！
　　其实我那天离开菲儿家之后，就已经把事情跟元嫂提过了。
　　那天我在菲儿身上一直都没有射出来，出门之后感觉心里还是压着一团火，就到处找人泻火。
　　孟姐不方便，因为那时候她老公已经回来了，白露也不方便，正好来了亲戚，至于张璐瞿颖等等几个炮友，我那时根本就没留过她们的联系方式，就连在QQ上联系紫衣，都被告知已经交了一个可心的男朋友，不再出来捞钱了……
　　没办法，最终我只好朝着元嫂的美容院摸了过去，在元嫂那个半老徐娘身上发泄了一通，顺便把任总的事情跟元嫂提了一句。
　　接到任总的电话后，我考虑了一下，就给元嫂打了一个电话。
　　“后卫啊？我是你元哥！”元嫂的电话接通，却是元哥的声音。
　　“怎么是你啊哥？嫂子呢？”我问。
　　“怎么啦，只想你嫂子，不想你哥是不？你嫂子给客人做护理呢，电话留在办公室了。”
　　我一听就明白了，嘿嘿淫笑道：“是做阴部护理的吧？怎么元哥你没去帮忙啊？”
　　他家的美容店，普通的项目都是员工技师来做，只有最为隐私的阴部护理，才是元嫂亲自服务的。
　　元哥笑道：“别闹！我这怎么说也是正规的地方，不是什么女人都开放能玩儿的！行了，说什么事把你！”
　　我就把任总的事情和他说了一遍，元哥听完，吸溜着牙花子说道：“这事吧，我倒听你嫂子说过一句，关键那个姓任的，跟咱们不一样！就按他那个等级的人物来说，爆出点性丑闻根本不算事儿，咱们却是承受不起啊，你知道吧，身份不对等，就怕他跟别人乱说，他没事，咱们可就惨了！”
　　我一想也是，那个任总的名声早就臭了，喜好淫人妻女，这事在我们那城市，都是老百姓茶余饭后的谈资，那种人根本就不在乎这方面的名声，也就不用指望他能够为我们严守秘密。
　　妈的，我到底还是年轻啊，看事情没有元哥老到，差点弄坏事儿。
　　我给任总回话，把我们的顾虑委婉的跟他说了一下，没想到任总想了一下，却是爽朗的一笑，说要在周末请我们大家在他的别墅聚会，到时候保证打消大家的顾虑，而且还有大惊喜！
　　我摸不到头脑，又不便细问，就找去美容店，跟元哥商量这事。
　　元哥毕竟是做生意的，他除了美容店，还在灯饰城有个挺大的店面，挣钱的大头就是走工程。不过他的层次有点低，够不上任总那个量级的人物，他觉得，这是一个能够接近任总，能让自己的灯具销量大幅上涨的好机会，考虑了很久，还是觉得应该深入的探探口风。
　　于是，我又硬着头皮联系任总，而且为了更深入一点，还约任总一起去菲儿家，又玩儿了一次3P，才把事情基本定了下来。
　　任总在看过我给他的人员名单之后，划掉了白松两口子的名字，他跟我解释说，白松两口子的顾忌太少，社交圈子狭窄而且没有什么上层面的人物，再加上他们两口子本来就是名义上的兄妹成婚，在双方的亲属那边的名声本来就不太好，又没有孩子，即使事情暴露了，他们也是受伤害最为轻微的一方，因此是最容易为了利益暴露大家隐私的那类人。
　　名单剩下的人，顾忌就多了。
　　瞿颖是背着自己老公乱搞，又是在职护士，柯动虽然单身，却是公立大医院的副主任妇科医师，更加承担不起名誉的损失。
　　元哥元嫂的美容店是针对高端人群的，而且还有极为隐私的阴部护理项目，客户群非富即贵，享受服务之前都是签过保密协议的，一旦名声坏了，身败名裂都是小事儿，让客户怀疑她家可能暴露自己的隐私，很可能会让他们摊上吃不尽的官司。
　　张璐是新婚不久的教师，也是背着自己老公乱搞，更何况她的姘头老崔，还是公职人员、公立学校的校长，家里有妻有子的，照样承受不起丑闻。
　　至于孟姐和我这一对，孟姐倒是没什么危险，毕竟有老公有工作的，也不敢乱说话，就是我有点让任总挠头，觉得我一个未婚小伙儿又没公职，爆出点丑闻那也是风流韵事，没什么损害，最多就是让爸妈承受一些不名誉的议论，戳戳脊梁骨什么的……
　　不过，我终究也是中间人和引路人的身份，任总考虑再三，还是同意让我也加入进来，不过却声明，到场的众人都要签署保密协议的。
　　“保密协议？对这种事也有法律效力吗？”我纳闷的问。
　　任总冷笑道：“无非是淫乱聚会嘛，充其量就是道德问题，你情我愿的，连警察都不会管那种出轨找小三的事情不是？但是，若有人恶意泄密，将会给众人的生活带来极大的危害，并且很可能会给我的公司造成极大经济损失，涉及到经济损失，那可就够得上起诉了……”
　　事情，就这么定下来了，周末上午，我们八个人两辆车，直奔任总位于郊县风景区的山间别墅。
　　第一次跟我见面的老崔是一个挺儒雅，挺有派的中年男人，坐在车上的时候看起来很正派，语调很温和，总是喜欢挺着胸说话，一种沉淀了数十年的优越感自然迸发，却又不太惹人讨厌。
　　总的来说，老崔在我眼里是一个有些傲气的成功人士，但是我却没有想到，等他一踏进别墅的门厅，看到沙发上慵懒而卧的那个女人身影时，却是不由自主的缩了一下脖子，挺起的胸膛瞬间便是微微的佝偻了下去。
　　那个窝在别墅的沙发上，看上去气质绝佳，兼之容颜不俗的轻熟女，就是任总带给我们的惊喜！




　　第十九章、

　　“来，大家都坐，我给大家介绍一下！”任总招呼大家坐下，指着刚刚从沙发上坐起来的轻熟女说道：“这位女士，杨燕，教育局管财务的！”
　　我立刻明白老崔为什么会那样了！他毕竟只是一个普通中学的校长，还是个副的，对于直管单位的领导，平时还有点够不上巴结。
　　老崔从一进门，脸上的谄笑就没断过，此时听任总介绍完，立刻接口，向那女人微微躬身道：“杨科，我八中的老崔啊，咱上个月一起吃过饭的，呵呵！”
　　杨燕点了点头，脸上有些不自然，起身说了句：我去换衣服，就施施然上楼去了。
　　毕竟，大家都知道是为了什么来的，一想到平日对自己毕恭毕敬的下属单位人员窥破了自己的隐秘，任谁也不会保持淡定。
　　任总盯着杨燕离去时扭动的腰肢，呵呵笑道：“小燕儿跟了我七八年了，这还是第一次把她带出来，怎么样？这个诚意够份量了吧？”
　　我们面对像任总那样的富豪，多少有点畏缩，听他发问，纵使有些不满意，也大半都是忙不迭的表示赞同。
　　任总看着我们的反应，哈哈一笑：“知道你们想什么呢，无非是一个小科长，对我来说仍是无关痛痒，是吧？哈哈，那个……老崔，你和小燕儿是一个系统的，想必知道她是什么人吧？跟大家详细介绍下。”
　　这时候老崔也渐渐想起自己到底是干什么来了，脸上的神情精彩无比，兴奋中充满淫邪的意味，期待中又好似夹杂着隐隐的恐惧，张口结舌道：“她……杨科，杨科家里……她爱人，是市里的领导……”
　　他一说那人的名字，我们顿时都有点傻了，那是一个时常出现在本地新闻中的名字，年轻有为，仕途一片光明……更关键的，是那人还有一个在省里担任重要职位的老爹……
　　豪门贵妇！这样的女人，怎么可能会来参加淫乱派对？
　　“任总，高明！佩服之至！”元哥突然一伸拇指，由衷的赞叹了一声。
　　任总得意道：“哈哈，还真有明白人啊！猜到了？呵呵，这下满意了吧？”
　　元哥连连点头，脸上大大的写了一个服字。
　　除了老崔，我们大家仍是一头雾水，不明白元哥猜到了什么，等酒店送菜来，任总去接的空挡，元哥神神秘秘的跟我们说：“没听任总说吗？那女人跟了他七八年了，可是，那女人嫁给那个人，也才五六年的事儿……”
　　明白了……这任总，就是现代版吕不韦啊，把自己玩过的女人送给潜力股领导当老婆，稳赚不赔的生意！
　　而且，现代医术发达，修复个处女膜什么的都不是事儿，要不是任总把她带出来，谁能知道他们的关系？那个潜力股领导恐怕到现在还不知道，自己在结婚之前，就被人戴了无数次的绿帽子呢！
　　后来熟悉了之后，任总跟我说，其实一开始，他并不想把杨燕暴露出来，毕竟一旦曝光，就连他和他的集团公司都是吃不了兜着走。不过，当时那个女人越来越有点想要脱出他的控制了，那次参加聚会，是被他半骗半强迫的！
　　也正因此，那次的聚会才有了更多的乐趣！
　　从五星级酒店送来的饭菜非常可口，席间的话题完全被任总掌控着，杨燕安静的坐在他身旁，没有半点亲昵的举动，而且脸上更是一片冷淡的高傲。
　　不过对于我们来说，那顿饭的收获，比接下来的派对更加的具有无可比拟的价值！
　　从那个饭局上，元哥的灯饰城得到了一大批订单，虽然多半都是开关插座之类的东西，但据元哥所说，那批货赚到的钱几乎能顶自己往年大半年的利润！
　　老崔正式巴结上了杨燕，甚至可以说是捏住了杨燕的把柄，有了她以及她身后的背景帮忙，他职务中的那个副字，想必很快就能去掉了。
　　至于我和孟姐，被任总随口丢给一个大单，一个可以做半年，足以养活一个中型工作室的大单，这让我们第一次有了辞职单干创立工作室的想法，并且在不久以后得到了实现……
　　言归正传，那天我们吃完饭之后，并没有立刻进入正题，而是开始玩一些休闲的活动。任总的山间别墅占地颇广，距离这里最近的别墅，也有一百多米以上，在树木的掩映下，外人根本看不见别墅内的情况。
　　因此，除了杨燕，女士们都在男人的要求下煞有其事的换上一套比基尼，在花园的泳池边晒太阳，只可惜那时候已经九月中旬，在太阳下面脱光了衣服还不觉得冷，但是下水的话就有点受不了了，最后只有瞿颖大呼小叫的在泳池中游了一圈，上来的时候脸都冻白了！
　　男人们的活动当然是喝茶看女人了，在场的五个女人，包括以前从没见过的杨燕在内，身材都挺不错，我只是有些遗憾菲儿不在，否则一定能盖压全场，不管脸蛋胸部，还是翘臀长腿，在场的五个女人没有一个能比得上她……
　　只是，以任总的话说，菲儿的顾忌不够大，不足以让他把杨燕暴露出来……说起来，在场的众人之中，以任总和杨燕的顾忌最多，一旦暴露，恐怕会在本市爆发一场大地震，不论是经济层面还是领导层面的……
　　相对而言，我们的事情都只是小意思，但也正是因为杨燕的存在，我们根本不敢往外泄露半句，她背后站着的那一对父子太恐怖了，随便一个迁怒，就会让我们遭受灭顶之灾……
　　即使时隔多年被我记述出来，即使那对父子早已退休或者高升外省，我也不敢爆出自己所在的城市以及他们的名字，杨燕那个名字，自然也是个虚化后的假名而已。
　　到了下午两点，杨燕说她困了，要上楼去睡觉，我们也厌烦了头顶上的太阳，纷纷进到了屋子里。闲聊了一会，估摸着杨燕睡着了之后，活动就正式开始了。
　　“来，小孟，璐璐，上楼给你任哥踩踩背……”任总喝完一杯茶，开口招呼道。
　　这老淫棍，一下子就把楼下的这四个女人当中最有味道的两个抢走了。
　　张璐的脸蛋最漂亮，脸上那丝年轻的青涩味道还未完全褪尽，而孟姐的身材最火爆，近来得到不少男人的滋润，皮肤也是越来越好了，那一双大奶还有奶水能够吸出来，这一点我是跟任总说过的，想必那老色棍是迫不及待的想要尝试下了。
　　剩下我们四男两女面面相觑，妈的，这样怎么玩啊，交换派对，就是要大家在一起玩才有趣，吃独食有毛意思啊！
　　“要不，咱们几个先玩会？好几天没操爽过了……”瞿颖说着，已经把手探到了我的裤裆里。
　　我有点心不在焉，问元哥：“你说任总是什么意思啊？那个杨燕，咱们到底能不能玩？”
　　元哥也有点挠头：“不知道啊，那女人傲的很，又是那种身份，怕不能让玩吧？”
　　“上去问问去，要是不让玩，那咱们在这有什么意思啊！让嫂子和瞿颖留这，咱们干脆回去算了！”柯动不满的说道。
　　瞿颖却是有些泛酸，撇嘴道：“我留这干嘛？人家都看不上我，我也回去得了！”
　　老崔冲我打眼色：“后卫上去看看，问问怎么办啊？毕竟是你联系的不是？你去问！”
　　几个人都开始催我，我只好把已经被瞿颖掏出来的鸡巴塞回去，硬着头皮向楼上走去。
　　顺着声音，我找到二楼拐角的一个小厅里，看见任总早已脱的赤条条的，趴在地毯上让身材娇小的张璐给他踩背，而且，却是把脸埋在孟姐的腿裆里，正在舔孟姐的屄。
　　孟姐见我来了，有些无奈的朝我打了个眼色，她上身还好好的穿着件灰色套头衫，下身却是赤裸着，岔开腿半躺在地上，让任总像头肥猪一样拱噬着自己最隐秘的阴部……
　　“生过孩子的少妇，屄就是好吃！”任总听见我来了，就示意张璐从他背上下来，翻身枕在孟姐的大腿上，一边用两根粗短的手指抠进孟姐体内，一边满意的冲我说道。
　　“诶？你说，老元的那个店里，真能把女人黑掉的阴唇变成红色吗？”任总抠弄着孟姐无毛的嫩屄，连连惊叹。
　　我呵呵笑道：“孟姐跟她老公的性生活很少，这里本来就不算太黑，而且元哥那里确实挺有效的，再怎么黑的女人，最多做个七八次，也就恢复红嫩了！”
　　他点点头，说：“回头让小菲也去保养下，最近也有点黑了……”
　　我淫笑道：“燕姐那里也够呛吧？回头让她也去试试。”
　　任总抬头看我一眼，就笑：“那可不行，她不能乱弄，会有麻烦的！而且，她那里也不难看……想玩不？”
　　“啊？”我心中一荡，惊喜的很，但嘴上仍然装傻。
　　“啧！问你呢，想玩她不？四号的儿媳妇，连他都只能眼馋不能玩，你想玩不？”任总双眼放光的说道。
　　我挠挠头，讪笑道：“能玩不？我看她挺冷淡的……”
　　任总嘿嘿笑道：“听我的，就能玩，一会你们都听我的，别怕，有我兜着呢……来，璐璐，给你爸爸舔舔！”
　　任总的鸡巴其实也不算太小，但是他肚子上的肥肉太厚，导致鸡巴只能露出来两个龟头那么长一点，看上去又粗又短的，张璐给他吸了一会，就在他的示意下岔开腿坐了上去，开始晃动屁股套弄起来。
　　“嘶……这小屄，可真紧……璐璐年初才刚结婚是吧？”任总一脸舒爽，躺在孟姐怀里，侧脸磨蹭着她的一双大奶。
　　张璐一坐上去就开始骚了，嘴里断断续续的浪叫：“啊……爸爸的龟头好硬……哦……干的人家好舒服……哦……是啊，人家……刚结婚……就出来让哥哥爸爸们干~啊……好爽……人家老公要是知道了……会打死人家呢……”
　　任总笑着伸手捻弄她的奶头，道：“这么娇俏的小美人，男人怎么可能舍得打死你呢，是用鸡巴干死你吧？哈哈~”
　　“哦……是哦……可是人家老公……总是干几下就完事儿……啊……没有爸爸干的爽……哦……好会干哦……女儿的小骚屄……流了好多水水……女儿好喜欢被爸爸干哦……”
　　任总听她叫的淫荡，忍不住翻身起来，把她压在身下一通狂操，随后站起来喘着粗气道：“骚女儿，来给爸爸嘬一下，快点！”
　　他毕竟上了些年纪，又胖又虚，才两三分钟，鸡巴就已经变软了，但总算是没有射出来，还有挽救的余地。
　　“呵呵，你俩也别只看着啊，你们也玩，我看着你们，比较刺激！”任总转头冲我道。
　　我说：“要不，把大家都叫上来？我们向来都是在一起，混着玩的。”
　　任总摆摆手，示意我叫人去。当我招呼楼下的众人都上来的时候，看见他已经转移了对象，把孟姐摆出一个狗趴的姿势，从背后抱着屁股操弄起来了。
　　说实话，我当时在花丛中已是混迹数年，除非性欲催动，否则熟悉的女人已经很难让我立刻硬起来了。前一天晚上，为了说服孟姐跟我一起来任总别墅，在电影院的角落里和她操了一回，性欲刚刚得到释放的我，看着那几个熟悉的女人并没有太大的性冲动。
　　因此，当他们各自选择性交对象的时候我就没有参与，而是继续穿着衣服，靠在沙发上意淫。
　　我心里一直都在想着那个身份高贵，风姿绰约的轻熟女，想着那副姣好而又高傲的面容，那个柔软的腰肢，挺耸的胸部，还有她那个被紧身套裙紧紧包裹着的浑圆的屁股，以及穿着丝袜的那两条笔直而又浑圆有致的美腿……
　　“妈的，那娘们，真是想一下都能让老子硬起来……”我忍不住把手伸进裤裆去揉了一下半硬的鸡巴，目光游离着，在那渐渐变得赤裸的，纠缠在一起的几对男女身上扫过。
　　当我的目光不经意的扫过走廊另一端的门口时，赫然发现，微微打开一条缝隙的门内，有人影晃动……随即，打开的门缝慢慢的关严了。
　　那所别墅里，因为要开交换派对，任总早就给工人放了假，那个门口偷窥的人，除了杨燕，还能是谁？
　　我一下子激动起来，那娘们，也不是不食人间烟火的啊……我的鸡巴一下子涨硬起来，干脆把自己脱得一干二净，挺着昂扬的鸡巴，赤条条的半躺在沙发上盯着那个门口，期待它下一次的打开。
　　没有等来门内的女人，却迎来一具赤裸的娇躯！张璐轻盈的扑进我的怀里，迫不及待的抓住我，就往自己的体内塞去。
　　“快点~干我！操进来啊……”张璐伏在我胸前娇喘着，屁股往下一耸，整根鸡巴套了进去。
　　我转头一看，原本各有对象的几对开始轮换了，包括任总在内，男人们都是半躺在沙发上享受着，让女人们轮流在自己的身上套弄，不用说，第一次玩群交的任总可想不到这样的点子。
　　张璐的技术比几个月之前有了明显的进步，她的小腹几乎与我的身体紧贴着，屁股却能像安装了马达一样快速的抖动，让鸡巴插进她的蜜穴里，飞快而又小幅度的摩擦着，那种舒爽的感觉，简直是所有男人的噩梦，因为，我很快就有了感觉，放任下去，恐怕就是一泄如注了。
　　所以，我赶紧分散自己的注意力，问道：“开始换了啊？肯定又是元哥的点子吧？”
　　张璐的屁股仍是急速套动着，娇喘道：“不是……是我提议的！”
　　“啊？”我惊讶了一声，道：“很意外啊，你的点子？”
　　张璐冷哼，小声埋怨道：“连着给任总和柯动两根小鸡巴操，弄得我不上不下，难受死了……”
　　“呃……好爽，好喜欢被完全塞满的感觉哦……吻我……”她抬起上身，嘟着小嘴索吻，我蜻蜓点水一样在她嘟起的嘴唇上亲了她一下，让她很不开心，撅嘴道：“就知道你假干净，嫌弃人家刚刚吃过鸡巴……”
　　“吃掉你~把你吸进人家肚子里去……”她怨念满满，屁股也不再套弄，而是一下子坐到底部，快速的前后晃动起来。
　　我感觉她阴道深处的宫颈不停的在我龟头上磨来磨去，那种硬硬的摩擦感让我想要发射的欲望更加强烈，就在我想要把她抱起来，换个姿势来缓解射精欲望的时候，又开始换人了。
　　元嫂笑盈盈走过来，赶走张璐，骑在我身上笑道：“小冤家，上次才弄了一次就跑了，这回怎么着得让嫂子吃个够……哦……吃吃奶子……”
　　说话间，她那肥厚多汁的大肉屄已经熟练的把我吞没了进去，然后捧着自己雪白的奶子送到了我的嘴边，胯下早就忍不住晃动了起来。
　　不过，她的阴屄虽然外观看上去挺肥的，但是里边却没有张璐深，我只能插进去大半根，就已经顶到了她的子宫颈，更加要命的是，她竟然如同张璐一样，用我的龟头飞速摩擦着自己的宫颈晃动起来。
　　这我就不能忍了，我本来就对这一招比较难以抵抗，当时又受到杨燕的刺激，非常容易有感觉，再那么下去，我非要丢人的第一个射出来不可……
　　不~我已经不是第一个了，柯动正在孟姐的身下低吼着，一股一股的的射在了孟姐抬起的屁股上，而且我看老崔在瞿颖的套弄下，也要快坚持不住了，正拼命的抱着瞿颖的腰，嘶吼着往上顶呢……
　　我一个翻身，换了个姿势，把元嫂的大腿分开压在她胸前，扎着马步操了进去。
　　人都说骑肥马操瘦屄，这瘦屄指的是身材娇瘦的女人，而不是外阴瘦小的女人。
　　元嫂的岁数虽然大了些，但是身材还是保持的不错，与她白白嫩嫩、苗条纤瘦的身体对比，她那个殷红肥厚的无毛肉屄更加的具有视觉冲击力。
　　尤其是鸡巴在她的屄洞里往来抽插的时候，会带动着屄门上的肥厚肉唇一起颤动，间或甩出几股白浆，夹杂着咕叽咕叽的操屄声，那种性感，那种诱惑，在视觉上的冲击力，实在不是一线天那种袖珍屄型可以比拟的。
　　换了两圈之后，除了软下去很难再硬起来的任总，就只剩下我还没有射了，我抱着轮到我身上的孟姐，插在她温暖湿滑的阴道里缓缓抽动，悄声问她：“好像，除了柯动再没人射你身上了，是吧？”
　　“他也没射进去，刚才我都擦干净了。”孟姐温柔的吻着我的脸颊说道。
　　“那我射给你！”
　　“嗯……给我吧！”她开始热烈的跟我接吻，同时下身明显的缩紧了起来，紧紧包裹着我的鸡巴，开始重重的套弄。
　　两分钟后，我也发泄了出来，女人们休息了一会，纷纷各自找房间冲洗，男人们却是随便擦了几下，就瘫在沙发上开始聊天了。




　　第二十章、

　　女人们去清理身体的时候，男人们就到了楼下，休息了大概半个多小时，任总见我们几个男人如坐针毡的样子，哪里还不知道我们想的是什么？他不禁哈哈一笑，丢下我们就上楼去了。
　　“我擦，什么意思，吃独食去了？”
　　“只给看看不给玩，让我们来干嘛啊，操！”
　　“麻痹连看也没给看好不好，人家不带咱们玩的，要不咱走吧？”
　　“要不……后卫你再上去看看，看他们干嘛呢，还有戏不……”
　　众人七嘴八舌的一通牢骚，最终还是把我抬出来当出头鸟，我无奈，再加上确实对那个身份高贵的花信少妇极度垂涎，就硬着头皮，摸上了楼去。
　　来到那个女人所在的卧室门前，门关的死死的，我悄悄把耳朵贴门上听了一会，透过隔音极好的房门，隐约还是听到了不少让我大感兴奋的东西！
　　“……你是不是一定要毁了我……”我听到杨燕在门内压抑着嗓门的怒喝声。
　　“嘿……毁了你？是老子成全了你，没有我，你能攀上高枝儿？……摇身一变，你就觉得自己身份多高贵了，你永远都是我养的一条母狗……”
　　“……你到底要我怎样？我只是答应来见你的朋友……他们根本不是来谈生意的……我肯出现在这里，已经很冒险了，那些人不但会毁了我，也同样会毁了你……”
　　“求求你，让他们走吧，给他们一笔钱，让他们别出去乱说……”
　　从两人的对话里我大概弄明白了，杨燕根本就是任总骗来的，她一开始根本就不知道这里将要举办一场淫乱派对，而任总，显然很能控制得住局势，一直都在对她威逼利诱，但他的声音相对低沉的多，我很难听清楚他说的是什么，只能从杨燕的回应来分析一二。
　　听了几分钟，我大概了解到，任总正在不遗余力的想要杨燕参与进派对里来，我心中被兴奋填满，又担心偷听被发现而尴尬，就偷偷溜下楼去，跟大家一说，都同意继续更待，好品尝一下那位高傲贵妇的滋味。
　　这一等，又是半个多小时，直到大家再次等到不耐烦时，才见任总赤裸着身体，从楼梯口向我们招呼，要我们到楼上去。
　　大家蜂拥上楼，齐聚杨燕的卧室门口后，任总表示，待会一切都听他的吩咐，然后便扭动把手，打开了卧室的房门。
　　“啊……你们干什么！滚出去，滚出去！！！”我挤在门口，还没看清里面的情况，耳朵就被杨燕惊恐的尖叫声塞满了。
　　大家鱼贯而入，纷纷惊诧无比的张大了嘴巴，却又难以做声，一个个只是睁大了双眼，看着被情趣手铐限制在床头上的那个半裸贵妇。
　　她的身上只穿着一件黑色的蕾丝连体内衣，把她的身躯遮挡了大半，但是那两条粉光致致的修长美腿，却是赤裸裸的暴露在我们面前，直到她的大腿根部，才有一片轻纱遮挡着她最为隐蔽的阴部，让人忍不住想要将之掀起，一窥究竟……她已是带着哭腔，哀求任总不要让我们干她，哀怨而又凄厉，配合上她此时的衣着，以及手腕上带着的，把她禁锢在床头上的情趣手铐，有一种变态的美感。
　　随着她的身体不安的瑟缩、扭动，我赫然发现，被轻纱遮挡着的她的阴部，竟然有东西缓缓的蠕动着，不断搅动那片轻纱，并且发出嗡嗡的声音。
　　男人们的鸡巴在进门的一分钟之内，就都已昂然挺立了，我们相互看了看，发现任总已是懒洋洋的倒在大床的对面的沙发上，竟似进入了看戏模式。
　　“太吵了，那个谁？那边抽屉里有嚼子，给她带上！”任总一边招手女人们到他身边去，一边朝离他最近的老崔说道。
　　没有主人家的吩咐，我们只敢过过眼瘾，谁也不敢往床上爬，只有老崔得了吩咐，去旁边的抽屉里翻了一会，拿出一个可以固定在脑后的嚼子来，有些瑟缩的爬到床上，顶着杨燕惊怒交加的目光与哀求，把器具强制塞进了她的口中，并且固定了下来。
　　我们一看，纷纷对老崔佩服无比，他选了一个硅胶制品，好像一副牙套一样，不但能把女人的嘴巴塞住不让她发出太大的声音，而且那东西中间还有一个小孔，似乎能够使鸡巴插入进去，并不妨碍给男人口交使用。
　　任总一看就哈哈大笑，说那东西买来之后，杨燕从都没同意用过，这还是第一次使用，一会他一定要上去试一试。
　　听不到杨燕的怒骂和哀求，男人们也放开了一些，我仗着跟任总最熟，就问：“怎么着啊任总，这小嫂子就是给我们玩了，是不？”
　　任总吐出孟姐的奶头，扭头看了一眼，冷笑道：“老子玩了你们的女人，我的女人当然就随你们怎么玩啦，不过她身上只有三个洞，可不能同时伺候你们四个，你们看着办吧，哈哈！”
　　只有三个洞没关系，还有奶子和一双美腿呢！而且美丽的女人，浑身上下没有一处不可亵玩，只要想一想她的身份，随便一条大腿就够玩一下午的了。
　　因此我们四个男人可以说是一拥而上，顷刻间就有八只大手朝着那个绝望中闭目啜泣的女人伸了过去。
　　我和元哥分享了她的两只奶子，而柯动和老崔则是直扑她的胯下，迫不及待的撩起轻纱，抓住那个插在她体内的振动棒抽插了出来。
　　我侧躺着，把脑袋搁在她的肩膀上，一边挤压她左边那只雪白柔软的奶子，把殷红的奶头挤进口中吸吮，一边看着柯动和老崔两个人趴在她下身玩她的屄。
　　她的小腹柔软而又平坦，上面只有薄薄的一层脂肪，却被白腻的皮肤绷的紧紧的，只有微微的肉感，但却绝不难看。
　　透过她的小腹，一蓬乌黑浓密的阴毛遮掩着她的阴阜，让我看不到她的屄唇和阴核的位置，但是随着振动棒的抽插，却能看到她的阴毛会随之微微的前后晃动，更能引人遐想无限。
　　相对于我们三个来说，老崔表现的更加兴奋和狂热，以往被他视作神邸，高高在上的那个女人，如今就躺在他的面前，向他展露着身体上最为隐私的阴屄，被他肆意玩弄，这导致他从一开始就从嗓子里不断的发出一连串的呻吟声，是那种兴奋到极点的呻吟，充满着狂热而又凌虐的快感。
　　他突然把那根振动棒拔了出来，上面水光粼粼，沾满了杨燕的淫液，而老崔却好像见到了珍馐佳肴一般，伸出舌头在棒子上一通狂舔，一边舔，一边满意至极的盯着她的裸体，好像已经得到了极大的满足一样。
　　实际上，这真的就让他得到满足了，他在舔舐杨燕屄水的时候，身体突然一躬，忍不住伸手抓向自己的鸡巴，随即便佝偻着身体，呻吟着扑向了床边……竟然就这样射出来了。
　　任总见到他的丑样，不禁嘲笑道：“你躲什么啊，射到她身上去，你们几个，随便都可以在她身上射精，射到你们满意为止！”
　　我和元哥一人玩着一只奶子，他突然用脑袋撞了我一下，偷偷道：“兄弟，让哥先上吧，行不？”
　　我还没有回话，就听柯动反对，叫道：“操，老子先上，忍不住了都！”说着，他爬起来跪在杨燕档前，分开双腿就想往里怼。
　　元哥一把推开他，怒道：“快他妈射了就别抢，被你射过了还让别人怎么玩？粘腻腻的都没感觉了。”
　　一边说着，元哥麻利的一个翻身，屁股一耸就给杨燕干了进去，一边抽动着，一边冲我赔笑道：“兄弟你鸡巴太大了，让哥先操一会，不然被你操的该变松了！”
　　我当然也想拔个头筹，但已经被他抢了先，只好作罢，随即，我就被杨燕的呻吟声吸引过去了。
　　要说杨燕那个女人，不管她在人前表现得多么高贵冷傲，但是被鸡巴操进去之后，也再难以维持那份矜持了，她口中塞着东西叫不出来，只是在嗓子眼里闷闷的哼叫着，但是她脸上的表情，却是变得动人之极，果然是天生的荡妇，难怪被任总当做性奴来对待。
　　她的容貌并不是十分上乘，脸型五官拆分开来，顶多也就是中上的姿容。但是当她的那些五官组合在一起，却有一股难以言述的魅力，尤其是她那两条浓密的秀眉，按在她的脸上更给她平添了三分英气，让人一看就有一种征服的欲望。
　　此时，她的那两条秀眉就是微微的蹙着，似乎包含着痛苦，又似乎有着无限的欢愉，我忍不住伸手扶上去，才一接触，就看到她原本闭着的眼睛蓦然睁开，一道鄙夷的目光向我射来。
　　我怔了一怔，心中顿时恼怒起来，心说你都这样子了，还有脸鄙视我，说起来身份高贵，可根上，你不就任总胯下的一条母狗么！
　　我恶狠狠一个翻身，骑在她的胸前，接近二十公分长的粗硬鸡巴几乎戳在她的脸上，顿时让她惊吓的连连呜咽起来。
　　“臭婊子！别动，给老子含进去！”
　　我努力制住她不断扭动的脑袋，用鸡巴抵住她口中器具的那个小孔，用力插了下去。
　　那个小孔极富伸缩力，很容易就被我撑开一个大洞，让我把鸡巴一下子插进去了多半根，感觉都已插在了她的喉咙里。
　　果然，她剧烈的咳嗽起来，但在器具的保护下，并不能让她有咬合的动作，我很安全的在她口腔里抽插起来，龟头摩擦着她的舌头和上腭，时不时的更是一次深插，感受着她喉咙处的窄紧和束缚感，强迫的快感再加上她的身份，让我爽的一塌糊涂。
　　“兄弟，她的嘴巴操着怎么样？咱哥俩换换？”元哥在我身后发问。
　　柯动表示抗议，也想要参与进来，却被我们严词拒绝，除非他保证不射，或者等我们玩过之后，才能让他加入。
　　我跟元哥换了位置，等元哥把他的蘑菇型鸡巴插进杨燕的口中时，我也用力分开了她夹紧的双腿，一个毛发旺盛的殷红色淫屄，展现在了我的面前。
　　据说，阴毛越是茂密的女人，性欲就越高！我身下那个沾满了淫水的肥厚阴屄似乎已经证明了这一点。杨燕纵使是被我们凌辱，身体也难免起了很大的反应，那叫一个流水潺潺，淫水四溢。而且经过元哥的一番操弄，她的洞口已经张开了一个手指粗，扁扁的口子，里面的嫩肉显得更加娇艳欲滴。
　　当我把鸡巴给她插进去的时候，能够明显感觉到她阴道中的异状，那里面的软肉层层叠叠，九曲十八转，只是一个插入，就已经让我感到了足够的舒爽。
　　我诧异的回头望了任总一眼，就见他一边抱着张璐的屁股在自己身上套动，一边冲我笑道：“咋样，这母狗的骚屄感觉不错吧？鸭子嘴，名器哦！”
　　名器……我不太懂女人的阴屄的区分，也不懂哪一种会被称为名器。不过，杨燕带给我的感觉，几乎是我玩过的那些女人之中，操起来感觉最爽的之一。
　　雯雯的蝴蝶屄又深水又多，不但能把我的鸡巴全部吞进去，而且当她坐到我身上用宫颈摩擦我龟头的时候，几乎令我难以自持。
　　珺姨那个几乎比处女还要紧致的阴屄，也是我魂牵梦萦的对象，她由于心理上的一些因素，每次被男人操弄的时候，都会不自主的微微痉挛，那种抽搐的紧夹感，正是吸精的利器。
　　豆芽儿的屄细小短窄，被我正面俯卧插入时恰恰能够摩擦到她的阴蒂，通常都能干得她白浆横流，但那更多的是心理上的快感。
　　燕姿虽然给我做了好几年的正牌女友，可是我心中怜惜，再加上一直都有她妈珺姨当做替代品，就一直都没有舍得给她开苞。不过，干她屁眼时的感觉，却是舒爽的无以复加，在我玩过的所有女人之中，可称第一。
　　此时，带给我极度快感的女人又多了一个杨燕，她那层层叠叠紧致屄肉，让我的鸡巴感到无处不被紧紧的夹裹，抽动起来，有无数的肉粒和褶皱摩擦在龟头上，让我不禁深深的吸气，赶紧转移注意力，才能够把射精的欲望压制下去。
　　这时，元哥听到任总的话，也回头笑道：“任总行家呀，我刚才还想着呢，没想到还真是，哈哈，这次可得多玩一会才行了！”
　　听到两人一番解说，还没有吃到嘴的柯动和刚刚回气的老崔更加忍不住了，纷纷催促让我快点，好让他们也尝尝滋味，我深吸一口气，摁住杨燕的双腿狂操了几十下，便依依不舍的翻身下来，交给猴急的两人接力。
　　柯动趴到杨燕身上，不到一分钟就射了出来，而老崔根本不顾她的屄洞里正淌着柯动的白浆，浑身发颤的给她干了进去，一通“宝贝儿”“杨科”“女神”的乱叫之后，也很快就交出了第二泡精液。
　　他们两个，一个有早泄的毛病，另一个则是能操到自己的顶头上司以及梦中的女神，太过激动难以自持。但是我和元哥就没有他俩那些弱点了，足足在杨燕的身上折腾了接近一个小时，才在任总的要求之下，依次将精液深深的射进了她的体内。
　　柯动和老崔在短时间内已经有了两次以及三次的射精，早已经硬不起来了，但这却不妨碍他们手口并用，将那个迷人的贵妇上上下下的玩了个通透。
　　等我们尽兴收手的时候，杨燕几乎已经陷入了半昏迷的状态，下身的阴屄更是被我们干的红肿充血，汁水狼藉的一塌糊涂。
　　善后的工作是任总一个人独立完成的，我们当天傍晚便离开了他的山景别墅，从此再也没有在任总的身边见过那个女人。一直过了两年之后，我才听任总提起，那个女人的公公退了，她的老公也高升了一步，她随老公远调南方，我们就更加的没有机会了。
　　杨燕虽然不方便带出来玩儿，但是任总的身边何时断过女人？在那之后，菲儿就时常随任总参加我们的聚会，有时是在山景别墅内，有时是在元哥元嫂的美容店。
　　白松两口子也被任总准许参加，说起来，任总的口味与众不同，既不迷恋菲儿和孟姐的大奶子，也不迷恋张璐瞿颖的教师护士身份以及年轻漂亮，他那一腔情欲，几乎都倾注到了白露的那一身圆润皮肉上，那个浑身上下都长的圆圆润润的少妇，很是让任总爱不释手，几乎独宠白露一人，那就是我们之前难以想象的了。
　　不过，我和孟姐参加聚会的机会就比较少了，因为在凌辱杨燕之后不久，任总就依言交给我们一个大单子，我和孟姐相继离职，两人合股创办了我们自己的设计公司。
　　连续半年多的忙碌，让我的自由时间接近于无，元哥的淫乱派对，更是没有参加几次。
　　不过失之东隅，却是得之桑榆，在我极度忙碌的那半年多时间里，竟然还有一些女人或偶然或刻意的走进了我的生活，成为了我的胯下之臣。
　　不过，那就是另外一个故事了。

　　后记：

　　如果有下一本书的话，那么它应该就是《我的猎艳生涯二》。
　　我将主要记述在我和孟姐创办公司的过程中，所品尝过的那些形形色色的女人们，其中有我手下的少妇职员，有还未毕业就在我公司实习的大学生，有任总公司的美女主管，还有……值得一提的是，我手下的那个少妇职员，被我得手的时候身怀有四个多月的身孕，第一次跟我偷情，就差点被我干的滑了胎，那可以说是我一生之中最为惊险的一次经历，很是值得详细记述一下。




　　【我的猎艳生涯（续）】

　　第一章

　　最近有闲，翻看自己以往记述的故事，百般滋味涌上心头，但其中最令人难以忘怀的，仍是那一位位曾经走进过我生活中的女人们。
　　无关爱情，只是性的释放。
　　我曾在上一个故事的结尾处讲过，如果我会继续讲述我的故事，那么它的名字就应该是《我的猎艳生涯续集》书接《大学那些事儿》以及《我的猎艳生涯》这两个姊妹篇，这里讲述是我创业初期那一个阶段的故事。
　　上一个故事的结尾我已经提到过，本地首屈一指的地产商任总，信守诺言交给我一个大单，我借此机会从单位离职，拉上孟姐一起开创了属于我们两个的设计公司。
　　当初，公司草创，我问老爸融了一笔钱，跟孟姐的投入加起来也不过二十多万，租最便宜的场地，买最简陋的设备，雇刚毕业或者正在实习期的大学生，昏天黑地的忙了好几个月，终于交工。
　　终于能够相对清闲一些之后，我心中被工作压力抑制了好几个月的情欲猛兽，终于脱闸而出了。
　　说起来，那几个月里也并不是完全没有炮打，孟姐就是一个很好的发泄对象，她那样一个花信少妇，正处在那个性欲旺盛的年纪，我们朝夕相处，忍不住的时候偷吃一嘴打个快炮，还是非常方便的。
　　那时候她老公还没有回德国，去她家自然极不方便，去开房又怕撞见熟人，而且那时忙的昏天黑地，也根本不容我们有大把的时间来发泄性欲，所以在我们那个仅仅只有四室两厅的办公场地中，无数次留下我们交媾的印记，有时会在深夜的阳台，有时会在午休的办公桌上，但是最为惊险刺激的一次，还是临近交单的时候，我们偷偷在公司卫生间的那一次。
　　那时已是深秋，中午一个半小时的午休时间完全被我们的努力加班所占据，等到快要上班的时候，我终于完成手上的工作，接过孟姐递过来的咖啡喝了一口，放下杯子，坐在椅子上伸了个懒腰。
　　然后，我那只向侧方伸展的手掌，碰到了孟姐丰硕而又柔软的胸部。
　　我察觉到手掌的触感，心中猛地一跳，被压迫了许久的性欲猛然迸发了出来。我回头去看，就见孟姐满脸嗔色，但眼中却抑制不住的流露出一丝春意来，我忍不住了，直接转过椅子，一把揽住她的腰臀，把自己的脸闷在她那两只柔软丰硕的大奶子上。
　　“别闹，快上班了！”孟姐轻轻捶了两下我的后背，但随着我的嘴巴呼出的热气不断地刺激着她的双乳，让她也是忍不住一声娇吟，双手不由自主的紧紧环住了我的头。
　　被情欲冲昏头脑的我们根本无所顾忌，我站起身来捧住她的脸颊重重的一个舌吻，拉住她直奔主卧的卫生间。
　　讲到这里，就需要详细描述一下我们当时所处的环境，那是一个商住两用楼中的四室两厅套房，外边大厅中有一个厕所，是归包括我在内的三名男员工使用。被当做孟姐办公室以及财务室的主卧内还有一个卫生间，是归孟姐以及给我们掌管一切后勤事务的女士使用。
　　我拉着孟姐直奔她办公室的卫生间，关上拖拉门，近乎粗暴的把她调转身体摁在马桶上，让她向后撅起屁股，准备接受我的操弄。
　　当时她穿的是一件长到脚踝处的栗色套裙，虽然不显腿部线条，但却腰臀紧束，趴伏在我的面前，更显得纤腰丰臀，柔软的布料紧紧包裹着她那两瓣浑圆丰盈的大屁股，让我的鸡巴从半勃起状态一下子完全充血，一跳一跳的被牛仔裤压迫的生疼。
　　我先半褪下裤子，释放出自己的鸡巴，然后不轻不重的在她肥臀上拍了一巴掌，然后在她的骚媚的低吟声中，一下子把她的裙子撩了起来，她那被黑色的保丝袜紧紧包裹着的两瓣雪臀，展露在我面前，那白皙的肉光，透过黑色的丝袜若隐若现，勾魂夺魄至于极点。
　　我粗暴的分开她的两条长腿，在她阴部撕出巴掌大的一个空洞来，然后手指勾住她的内裤边缘往她一边的屁股上一挂，一个早已熟透了的深红色肉屄便透着水光出现在了我的眼前。
　　“骚货，已经湿了啊。”我粗重的喘息着，把丝袜撕开的更大一些，然后挺起坚硬的鸡巴就顶在了她湿润的阴唇上。
　　孟姐压抑的喘息着，一手扶着马桶的水箱，踮起一只脚踩在马桶盖上，另一只手伸向臀后去捉我的鸡巴，嘴里呢喃道：“嗯……想你好几天了，一直憋着来着……快进来吧……”
　　我故意在她阴部摩擦着，就是不进去，戏谑的笑道：“怎么？姐夫这几天一直没碰你啊？”
　　她哼了一声，不答话只是抓住我的鸡巴想要让我操进去。
　　我不肯就范，仍逗她道：“说啊，姐夫回来好几个月了吧？操过你多少次了，有没有我操的多啊？”
　　她喘息的越来越重，终于忍不住哼道：“别问了，快点来吧，一会他们该上班了。”
　　我知道时间有限，就随着她手的牵引向前一顶，轻车熟路的操了进去，我跟这个女人已经操了几十上百次，对她的身体简直比对自己的还熟悉，根本不用任何前戏，直接抱住她的屁股猛操了一两百下，感觉倒有些累了才稍微的放慢了一些节奏。
　　孟姐已经被我操弄的有些感觉了，发现我放缓了速度，不满的哼哼着，雪白的屁股开始主动的向后撞击，想要让我继续保持刚才的劲头。
　　黑红的大鸡巴在雪白的臀缝里进进出出，掰开双臀，能看到一个淡褐色的屁眼随着我的抽插一突一突的，我用拇指点了一点淫水，扣开她的屁眼插了进去，一边在她的屁眼里搅动着，一边欣赏她哪个被我操的阴唇翻开的大红肉屄。
　　咕滋咕滋的水声充斥在耳边，青筋虬结的大鸡巴每次抽出都会带动她嫩红色的屄肉向外翻动，黑红色的鸡巴，雪白的美臀，淡褐色的屁眼，翻卷出来的那一圈嫩红屄肉，在加上顺着我们交合的缝隙流淌出来的白色浆沫，那一幅美景淫靡至于极点，让我充满了征服的快感。
　　“啊……啊……好舒服……小弟，速度再快点……重一点……姐姐快来了……”
　　我从她的屁眼里抽出拇指看了看，很干净，而且没有什么异味，就淫笑着说：“姐，屁眼这么干净，是不是知道今天我要操它啊？”
　　孟姐吟叫着，自顾道：“别停，别停、……啊……来感觉了……啊……先给我一次，就让你弄后面……啊……快一点……”
　　正当我想要一鼓作气，把她一口气弄到高潮的时候，我听见外间的门响了。
　　我迅速抽出鸡巴，急速的抽缩让她的屄洞发出“啵”的一声轻响，我甚至看到随着我的抽出，一股浓白的淫液随着我的鸡巴从她的屄洞中喷溅了出来。
　　但我们已经顾不得清理了，我强忍着疼把依然怒挺的鸡巴往裤裆里塞，一时哪里塞得进去？抽冷子看孟姐一眼，就见她早已长裙曳地，齐齐整整的开始整理头发了。
　　“擦，女人穿裙子就是方便！”我嘀咕一声，拼命拉上拉链，弓着腰出了卫生间，站在门口听外面的动静。
　　我们那仅有的三名员工显然是一块回来的，两男一女，两个男的都是本专业的应届毕业生，技术差强人意，胜在便宜。
　　那个女的叫做晓媛，是个刚结婚不久的小少妇，非本专业，在公司里帮我们处理一切后勤甚至财务出纳兼各种跑腿的工作。
　　我和孟姐缩在里屋办公室听他们聊天，因为距离上班时间还有十几分钟不到，所以他们倒是一通闲侃，晓媛女士被那两个处于发情期的家伙逗得咯咯直乐，似乎没有回到里间办公室的意思。
　　“你出去吧。”孟姐在我耳边嘀咕道。
　　我摸摸自己仍旧涨硬的鸡巴，无奈的苦笑了一下。
　　孟姐狠狠的白了我一眼，然后咬着半片嘴唇想了一会，突然一咬牙，拉着我又悄然回到了卫生间里。
　　“你抱住我弄吧。”她双臂勾住我的脖子，示意我把她抱起来，然后一跳就缠在了我的腰上。
　　我朝她苦笑：“大姐，我裤子还没脱呢。”
　　气得她狠狠拧了我一下，松开盘住我腰的两条长腿，蹲下放出我的鸡巴，然后再次扑到我身上，我用手一托她的屁股，鸡巴往前戳了几下，正中阴门，一下就给她插到了底。
　　“小声点……呼呼……操我吧。”她在我耳边呢喃着。
　　我心中一喜，出于对于她的了解，我知道她一开始说“操”这个字，就是要开始发骚了。
　　果然，下一刻她就咬住了我的耳朵，一边轻轻的啃着，一边呢喃道：“好喜欢小弟的大鸡吧，比你姐夫的大多了呢……呃……好舒服……你知道吗小弟……哦哦……今天早上你姐夫刚刚操过……呃嘶……刚刚操过人家的大浪逼呢……”
　　我听着刺激，转身把她的屁股架到洗漱台上，让她用两条长腿盘住我的腰，然后抱住她一通狠操，把她操的双眼翻白，俏脸憋得通红，却不敢叫出声来。我担心再继续激烈的顶操下去会让她忍不住嚎叫出来，便放缓了动作，继续跟她调起情来。
　　“姐啊，你跟我说说呗，姐夫早上是怎么操你的？有没有射到你的骚逼里边去啊。”
　　“呃……啊……没有……没有啊，他不知道……我在吃避孕药……嘶……平时都是带套子的……”
　　“嗯，乖……以后都要记得不能让姐夫射进去知道吗？来，跟我说说他是怎么操你的。”
　　孟姐用力夹紧自己的屄洞，媚眼如丝的跟我对视一眼，然后依旧把脸埋在我的肩膀上，轻声呢喃道：“还不是都怪你拉，好几天没有找人家了……啊……人家昨晚睡到床上之后……啊啊……太想要了，又不想用……啊……不想用你姐夫那根……啊……有短又快的小鸡巴……就自己用手指解决了下……”
　　“然后呢？”我一边抱着她小幅度的快速操弄，一边追问道。
　　“然后……然后人家太累了……就睡着了……啊……啊……谁知道……啊……今天早上被你姐夫看到……啊……看到人家内裤没穿好，就偷偷压上来操人家……直接把人家操醒了呢……啊……啊……”
　　“可惜啊……啊……他的鸡巴太小了，又射的太快了，啊……刚把人家操出点感觉来，……啊……啊……就忍不住射了……被你的大鸡巴操好舒服哦小弟……啊……你快点把射给姐姐吧，姐姐的浪逼里不让你姐夫射精，以后只让你射，好不好……”
　　“不好啊！”我故意逗她：“只让我一个人射进去怎么行？你上次去元哥的会所，让元哥和白松两根鸡巴同时插到你的大肉屄里边射精，可是把他俩给爽坏了，你以后不让他们射进去，他们还不跟我拼命啊？”
　　“啊？你怎么知道的？”孟姐脸上闪过一丝羞怯，好像被抓住偷嘴吃的小孩一样。
　　我冷哼道：“哼，第二天我就接到白松的电话了，问我为什么不去！哼，你好啊，让我在公司辛苦的加班，你却跑去爽……”
　　“啊啊……慢点操啊，小弟，不能怪姐姐哦，那天……啊……那天晚上人家用奶子蹭了你好久，你却只顾着看图，看图！人家一生气，就自己跑去啦。”
　　“啊……你这个骚母狗……一天不挨操就忍不住是不是？”我来了感觉，也开始爆粗口了。
　　“回头带你老公一起玩吧，让他看着我们是怎么操你的，好不好？下次换我和白松一起操你，不行让元哥也来，我们三根鸡巴一起操你的大骚屄，好不好？”
　　“不……不行啊……”孟姐娇喘着，无力的摇着头，“三根加在一起，太粗了，会把骚逼操烂的……”
　　“呵呵，怎么会呢，你的屄洞可是能玩拳交的，孩子都生的出，还怕被鸡巴操吗？”
　　“嗯……好……好……让他们一起操我吧，……啊……我是骚婊子……只要鸡巴大就能来操我……还不收钱……让别人免费操……让你姐夫看着我被你们操……”
　　在孟姐淫浪的呢喃声中，我的快感终于达到了顶点，抱紧她一通猛操，呱唧呱唧的操屄声响彻卫生间，随后，积攒了好几天的浓精一滴不落的统统射进了她的体内。
　　等我的鸡巴停止了颤抖，挤出最后几滴浓精之后，孟姐才轻轻呼了一口气，温柔的望着我笑：“舒服了吧？小弟，射了就快点穿衣服吧，万一晓媛进来就坏了。”
　　我猛然一惊，这才想起自己所处的环境，刚才激情过甚，几乎都忘记外间还有员工们存在了。妈的，幸亏之前已经习惯了小声呢喃着说话，不然的话，恐怕早就被人听到了。
　　不过，即使如此依然是惊险无比，要知道晓媛也是在这个办公室坐的，而且只要她突然想上个厕所，就会把我们结结实实的堵在里边抓一个现行。
　　发泄完了之后才感到一阵阵后怕，之前确实是被高涨的性欲冲昏头了。
　　我一边清理自己，一边看孟姐坐在马桶上排我刚刚射进去的精液，有些不好意思的赔笑道：“对不起啊姐，辛苦你了。”
　　孟姐莞尔一笑，道：“我不敢来高潮的，会忍不住喊出来，能让你爽了就行了。晚上再补偿我吧。”
　　我心中感慨，这个女人实在是太了解我了，知道我单凭操屄，没有额外的刺激是很难射精的，所以才故意表现的像个荡妇，淫声浪语刺激我射了出来。
　　其实她自己根本没有什么快感的，因为她生过孩子之后阴道比较松，刚才几乎全程都在缩紧着自己的阴道，来给我带来更大的快感，除了累之外，她几乎不会有其他的感觉了。
　　我很怜惜的俯身亲了她一下，就赶紧走出了卫生间，外面，那三个人依然聊的热火朝天。
　　“几点了？还在聊天！”我站在门口，等孟姐从卫生间出来，到座位上做好之后，就一个箭步冲了出去，先声夺人，狠狠的把那三个呵斥了一番。
　　两个男员工像受惊的兔子一样奔向自己的座位，立刻紧张的“忙碌”起来，只有晓媛，惊诧的看着我，目光在我和那间办公室之间来回游移着，似乎是被她看出什么来了。
　　尤其是当她走进办公室，看到孟姐正坐在位子上之后，更是显得惊异莫名，偷偷扫向我的目光，饱含着一个说不清楚的意味。
　　不过，他们终究是员工而已，怎敢质疑自己的老板？晓媛闷头坐回位子开始工作，似乎什么也没有发现一样，直到几个月之后，我才知道这个女人其实早都猜到了，只是她的嘴巴比较严，什么都不说而已。
　　而且，也正因为这件事，促发了后续的一些变化，让我玩弄过的女人再次增加了一个。




　　第二章

　　因为任总和我私下里的关系，我们做的单子并没有受到多少刁难，当然，麻烦的事情还是一大堆，来来往往的不知道跑了多少趟，参加了多少次会议，终于搞定了。
　　生意上的事情没有什么可说的，唯一值得记述的，就是交单之前的最后一次上会，我代表公司去任总的集团总部，负责我们这块业务的主管是一个三十来岁的美艳少妇，我一般都喊她赵总。
　　那天谈完了事情，赵总喊住我，说有些事情要交代下，我就跟上她，去了她独立的办公室。
　　一关好门，她就毫无形象的甩掉脚上的高跟鞋，赤着脚给自己接了杯水，坐到宽大的办公台后面，边喝边道：“今天开会的结果你也看到了，基本没有什么问题了，你回去之后把之前提到的那几点细节再修改一下，然后拿过来再给我看看。”
　　我赔笑点头：“好的赵总，这几个月，谢谢赵总的照顾了，等设计费批下来，我请您吃饭吧。好好感谢您一下。”
　　她点了点头，放下水杯看了我一眼，突然微微呻吟了一声，抱怨道：“新买的鞋子有点太高了，穿了一天，小腿酸死了。”一边说着，就俯身去揉捏自己白嫩嫩的小腿肚子。
　　一俯身，胸前风光无限！麻蛋，这个女人在勾引我。
　　说实话，我对她并不是没有想法，那个女人浑身上下有散发着一种成熟女人的诱惑力，肤白貌美，身材高挑，有胸有腿屁股翘，我想任何一个男人见到这种尤物都不会没有想法的。
　　但最最关键的是，我知道这是属于任总的女人，从我跟她接触的第一天起，我就知道。
　　“呃……赵总，要是没什么事情的话，我就先走了，您好好休息下吧。”我通过几个月的深入了解，对于任总的恐怖实力更有了一个清醒的认识，他的女人，还是不要乱碰的好。
　　赵总脸色一冷，好看的眉毛微微上挑，看着我不说话。半晌之后，才轻哼了一声，说道：“你知不知道，其实你们那个小公司，根本就没有跟我们任氏集团合作的资格？”
　　我赔笑道：“您说的是，都是任总照顾……”
　　“嘁……照顾？是因为他照顾那个小浪蹄子吧？”她毫不留情的打断我，道：“那你是不是觉得任总发话了，你们这个案子我就必须得通过？”
　　我心里的气恼已经快要压制不住了，见她威胁我，二杆子气蹭蹭的往上冒，也冷着脸道：“既然话说到这一步，咱不妨就挑明了。你想干嘛我清楚的很，但是任总的东西，他不发话我可不敢私自用。”
　　心里憋着气，嘴上就有点不饶人，我故意把她说成是属于任总的私有物品，比直接骂她是婊子还要痛快的多。
　　我明显看到她的脸在一瞬间就变得通红，那一双隐含煞气的美眸告诉我，她脸红绝不不是因为害羞，而是被我气的。
　　她腾的一下就站了起来，赤着一双白嫩的小脚儿走到我的面前，仰着下巴盯住我的眼睛，咬牙道：“你再说一遍试试。”
　　我有点怵，不在然的偏转目光，不敢对视，嘴上也缓和了一些，说道：“你是任总的女人，难道不是吗？”
　　她美目含煞的盯了我一会，突然伸手在我档里抓了一把，然后媚笑着转身坐回去，搓动着手指笑道：“早就听那个老家伙说过，你长了一个驴子的家伙式，虽然有点夸张，但确实挺大的。”
　　我有些懵，不知道说什么好，然后就见她慵懒的靠躺在椅子上，把一双玉足翘到办公台上，晃动着脚趾道：“法律上，我是属于我老公的，我能坐到如今的位置，也是因为我有足够的能力，我想和谁上床，姓任的老家伙可管不到我。”
　　我心里天人交战，说实话这样等级的美女可不多见，在我玩过的女人里边能跟她比肩的也不过寥寥一两人而已，而且这个女人身上有着一种跟萱萱姐类似的气质，那是一种女强人的气场，配上她那副九十分往上的容貌与身材，对男人有一种致命的诱惑力。
　　征服这种女人，必然会给男人带来更加强烈的满足感。
　　但是，我真的怕任总会发飙啊……
　　就在我举棋不定的时候，那个女人突然说了一句话，总算是把我真正的惹恼了。
　　她半躺在椅子上，用尖削的下巴冲着我，语气中满是居高临下的傲慢，她说：“想拿到钱，就过来跪下，舔我的脚趾。”
　　我气往上冲，脑子一热，就一把扒下自己的裤子，甩着软绵绵的鸡巴冲她挑衅道：“不如你先跪过来，吃哥哥的鸡巴，吃的爽了，就可以跪在地上，让哥哥从后边像操母狗一样狠狠的操你！”
　　她脸上的表情猛然一滞，双目紧紧的顶着我的鸡巴，慢慢的站了起来。
　　我那时已经有两天没有打炮了，随便一摆弄，鸡巴竟然慢慢的充血勃起了，不到半分钟，就变成一杆接近二十公分长，筋肉虬结的独龙长枪，向上方昂着头一跳一跳的。
　　她盯着我暴涨的鸡巴看了半晌，脸上早就布满了媚意，但是她却没有进一步的行动，而是轻轻叹了口气，柔声说道：“你先走吧，晚上我给你打电话。”
　　我气笑了，上前几步一把揽住她的腰，把鸡巴顶在她小腹上，淫笑道：“走？你想让我就这个样子从你办公室走出去么？”
　　她被我一抱一顶，几乎腿都软了，情不自禁的环住我的脖子，呻吟道：“小冤家，今天不行的，还有二十分钟就要下班了，你……射的出来么？”
　　嗯，很明显我的超强战斗力早就通过任总的宣传，被这女人所熟知了。那老家伙向来喜欢一边玩女人，一边跟女人吹嘘自己的性爱史。那老家伙跟这个女人打炮的时候，不定怎么“夸奖”我来着。
　　我一手抓住她的奶子，轻轻的揉捏着，一边在她耳边道：“放心吧，每当我第一次操我从来都没有操过的女人时，都会射精很快的，新的女人总能给我带来无比强烈的快感，尤其是你这种美丽的人妻，只是摸着你的奶子，我都快要射出来了。”
　　“呵……呼……”她被我揉弄的猛然仰起脑袋，深深的吸气道：“到里间去吧，你抱我。”
　　我微微蹲身，双臂揽住她的屁股，直着抱起来，然后紧走几步，把她放躺到那张宽大的办公台上。
　　她微微挣扎着抗议道：“别在这，去里屋吧，里面有床。”
　　“呵呵，可是我就想在你的办公台上把你操了，是不是很刺激？嗯？”
　　我说着，举起她的双腿往自己肩膀上一架，让她屁股悬空，然后把她黑色的高弹紧身裤往下一扒，连带着她的内裤一起扒到了她的膝盖处，然后并紧她的双膝盖往前一压，她那白花花的屁股和毛茸茸的阴部就清晰的呈现在了我的眼前。
　　“自己抓住双腿，把屁股翘高点。”我命令她，让她抓住自己的膝盖，自己蜷缩着双腿仰躺在桌面上，这样以来，就可以让她的阴屄翘起来一些，方便我的插入。
　　她听话的受我摆弄，双眼迷离的侧头望着我，急促的呼吸声中，夹杂着丝丝的呻吟，显然已是极为动情了。
　　“不会有人突然闯进来吧？”我一边问着，一边退后一步脱自己的裤子，眼前的美景让我的鸡巴变得更硬了。
　　那样一个成熟美丽的金领丽人，在我面前毫无遮掩的展示着自己最为隐私的阴部，两条雪白的大腿紧紧夹在一起，骨肉匀称，腿根中间毛茸茸的一片，隐约可见一条迷人迷人的缝隙，隐藏在毛发中间。
　　我双手罩住她的两瓣臀肉，揉捏两下，然后用两根大拇指抵在她的两侧阴丘上，往两边一掰，红嫩嫩的肉屄便完全曝露了出来。
　　“呃……放心吧。”她忍不住低吟一声，腻声媚笑道：“想亲亲她么？”
　　我没有搭话，因为我打心眼里不想。女人的阴部在一整天都没有清洗的情况下，少有男人可以下得去口的，但是那种淡淡的腥骚味却偏偏有一种催情的作用，我闻了一鼻子，立时就有些忍不住了。
　　“速战速决！先把你操爽了再说！”我避开她的邀请，直接挺着鸡巴怼了上去。
　　要么说三十岁左右的少妇是最败火的呢，那正是一个女人性欲最旺盛，而且身体条件最巅峰的一个时期，总的表现形式就是，水儿多！
　　我对好角度用力往前一顶，小半截鸡巴立时挤进了她的屄洞里，丝毫没有干涩的感觉，这个女人早就水流成灾了。
　　“啊哦……慢一点……插到底再用力……哦……好涨……”她随着我的插入，脑袋忍不住的向后仰起，颀长的脖颈让她好像一只雪白的天鹅，随着我一下一下的往里顶操，嗓子里发出一连串的咯咯声。
　　“果然是久经战阵哦……哥哥的鸡巴可不是所有的女人都能容纳的下的。哦……无底洞哦……”我看着全根尽末在她体内的鸡巴，感觉龟头竟然还没有插到底。
　　而且因为她双腿紧夹的缘故，我只觉得她的阴屄紧致无比，整条鸡巴都明显感觉到一种紧紧的束缚感，这种感觉，我只在珺姨的身体里体验过。
　　所以，我立刻就开始爆了。我抱着她雪白浑圆的屁股，把她依然套着裤子的一双小腿架到我一侧的肩膀上，屁股上好像加装了电动马达一样快速而又有力的操弄起来。
　　“啊……冤家，慢一点，太涨了……啊……从没用过这么大的……慢点……”我才操了没几下，她就开始求饶了。
　　在她断断续续的求饶声中，我惊喜的了解到，这个女人的阴屄竟然还是个极品，她的紧致并不完全是因为夹着双腿的缘故，而是她的屄洞天生就是又细又长，男人操起来，时时刻刻都能感受到紧紧的束缚感，简直比操那些未经人事的处女还要爽的多。
　　我保持那个姿势操了她几分钟，累的不行了，就抽出鸡巴，弯腰去看被我操弄过的地方。那里仍是双唇紧闭，但是她那一蓬乌黑茂密的阴毛，却早已被淫水完全打湿了。
　　“好屄！又紧水又多，操起来真鸡巴爽啊！”我揉弄着她水淋淋的肉屄，发自内心的赞叹道。
　　“嗯啊……后背硌的好疼，到里屋去吧！”她舒展一下被我压酸了的双腿，目光迷离的哀求道。
　　我才不理她的感受，这个女人美则美矣，但我却感觉在操一个不要钱的婊子一样，心里压根是一点怜惜之情都没有，只想在她美好的肉体上爽快的发泄出来而已。
　　因此，我只是嘿嘿一笑，用力把她翻了一个身，让她伏在办公台上，准备从后边操她。
　　在她欲拒还迎的抗议声中，我把她摆好了姿势，想要把鸡巴凑上去的时候，却发现位置有些问题。她的裤子仍然套在她的小腿上，让她双腿没办法分开，导致她趴在那里，只能微微弯曲着膝盖站立，而且腰部上耸，阴道口向下方倾斜，鸡巴很难操进去。
　　“屁股翘不起来啊，抬腿，裤子脱掉！”
　　我粗暴的扒掉她的裤子，让她分开双腿趴好，试了试角度，感觉她的洞口还是有点低，就跑去把她的高跟鞋捡了回来，让她踩在了脚上。
　　完美了！她虽然不算太高，但也有接近一米七左右，蹬上高跟鞋之后，那一双长腿更是显得修长圆润，散发着白腻腻的肉光。而且因为穿上了高跟鞋的缘故，让她的上身不由自主的向前趴低一些，才会感觉更舒服，这样一来，她的小腰就自然的向下弯了下去，上半身形成一个完美的S型，让她浑圆的雪臀更是显得挺翘高耸，而且屄口的位置更是跟我鸡巴的高度配合的天衣无缝。
　　我欣赏了一会，才不慌不忙的上前掰开她的臀缝，找准肉屄的位置操了进去。
　　从后边操女人最大的享受，其实就是能够清晰的看到性器交合的场景！美臀，水儿屄，还有那个被我操的一突一突的屁眼，简直就是一幅催情的神药。
　　我的鸡巴已经涨到隐隐作痛的地步，只有狂暴的抽插顶操，才能让我硬到发疼的鸡巴感觉到一丝藉慰的舒爽。
　　也许是后入的姿势，能使阴道比较放松，也或许是经过我哪粗鸡巴的一通狠操，让她的屄洞撑开了一些，反正当我从后边操她的时候，她就不再喊疼喊涨了，只是用力绷直了小腿，趴在办公台上“啊啊……”叫个不停。叫床的声色虽然动听，但就是太特么单调了一点，表现的一点都不够骚浪。
　　所以，我揉捏着她的屁股猛操了几百下之后，就慢慢的放缓了速度，从她的肚子下边把手探进衣服中，摸索着去揉她的奶子。
　　这个女人看上去至少也是D罩杯，她的奶子我可还没玩过呢！
　　我的手从她的肚皮上拂过，有些意外的发现这女人的肚皮竟然紧致而又滑腻，一点都不像生过小孩儿的样子。
　　“你还没生孩子么？”我的手从她胸罩的缝隙中挤进去，感受着她胸前的滑腻绵软，一边好奇的问道。
　　“啊……没有……啊……问这做什么……啊~”她呻吟着答道。
　　我没有回答，孩子的话题继续聊下去，就特么破坏意境了，我缩回手，撩起她后背的衣服，准备把她的胸罩解开，可是就这这个时候，她办公台上的电话突然响了。
　　我俩同时一愣，身体不约而同的静止了下来。她撑起上身去看了看来电显示，然后回头朝我做了一个禁声的手势，然后在电话机上摁了一个键，把话筒拿了起来。
　　“说！”她瞬间恢复成那种冷冰冰、高高在上的语气，若不是我亲眼得见，绝难相信她在半分钟之前，正被我操的浪叫个不停，女人天生都是好演员……
　　“你们是怎么做事情的！让XX亲自来跟我解释！”
　　电话里不知道是谁惹到了她，让她瞬间变得狂暴起来。一边说着，一边竟然想要起身，结果被我的鸡巴别了一下，才明显的一怔，重新侧着上半身趴在了办公台上，斜眼看我，目光也是冷冰冰的。
　　“放开我！”她捂住话筒，小声而又严厉的瞪了我一眼，然后继续冲着话筒咆哮。
　　我略一犹豫，就立刻选择了无视她的态度，尼玛现在放开你，一会还能接起来不？我可是见识过她一口气教训属下长达半个小时的恐怖记录，到时候黄花菜……哦不……到时候哥的鸡巴都特么软了……
　　所以，我只是调整了姿势，牢牢把住她的纤腰，快速而又轻柔的在她屄洞里抽插起来。
　　我一开始继续操她，就见她抓着话筒的手指明显一紧，而且明显有一个咬牙的动作，回头来瞪我时，双眉更是紧紧的蹙起，仿佛在强压着自己不要叫出声来。
　　我不管她，继续在她屁股后边急速冲刺，她教训属下的声调都有些变了，而且还有些前言不搭后语，一句话前后重复，大失以往的水准，也不知道电话那边听出什么来没有！
　　她匆匆的交代了几句，很快就挂掉电话，然后猛然回头恶狠狠的瞪着我，骂到：“无耻！”
　　我在这种场景下备受刺激，操的已经有了感觉，咬牙道：“无耻？是啊！你这个贱货真特么够无耻的，要是你的属下知道你刚才骂他们的时候，屁股后边正有一根大粗鸡巴在猛操你的骚屄，你说他们会不会扑上来用鸡巴堵住你的嘴？”
　　“啊……混账……啊……混账东西……无耻的贱男人……啊……再快一点……啊……”她的浪叫声几乎在一瞬间就高亢了起来，幸亏她的办公室有着良好的隔音设施，不然恐怕整个公司都会听到她的浪叫声了。
　　“骚屄~给我生个孩子吧！”我闷吼着，疯狂顶操了十几下，然后痛快无比的射了出来，一滴不剩的射进了她的骚屄深处。
　　她被我精液一催，似乎也是到了，身体像蛇一样用力的在办公台上扭曲着，指甲死命的挠着桌面，嗓子里却好像被什么东西压抑住了一样，发出尖细而又绵长的吟叫声，足足持续了十来秒钟，才猛然吐出一口气，身体也随之绵软了下来。
　　我“啵”的一声抽出鸡巴，低头去看她微微翻开的嫩红色屄洞，一丝精液都没有流出来。

　　【待续】
