
《大剑师外传》1-22【作者：我叫哀木涕】
　　　　　　　　　　　　　　　大剑师外传


作者：我叫哀木涕



　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　时光飞逝，转眼之前，兰特帝国已经成立了３个年头。兰特大帝和他的衆娇
妻依然在一见锺情之湖隐居，帝国的大小事务都交给了他的俩位结拜兄弟巨灵和
战恨处理。

　　帝国的首都设在了魔女城，由巨灵和战恨两人每隔一年轮流担任临时执政官
的职位监国处理国事。而每隔三个月，华茜女王都会前往魔女城监察帝国的运转
情况。同时在女王华茜的指导下，巨灵和战恨也逐渐对处理帝国的内政和军事等
事务更加得心应手。

　　在不担任监国执政官的时候，巨灵和战恨都会去帝国四周视察，兰特帝国就
这样有条不紊的运转着，故事发生在兰特帝国的第四个年头，这一年正好是巨灵
担任帝国的执政官。

　　经过两年的学习，巨灵已经从原来的莽夫变成了一个优秀的政治家，随着权
力的增长，他的野心也越来越大。

　　绝对的权力以及欲望的相互交织，使巨灵在毫无觉察的情况下慢慢被腐蚀，
不由自主地産生堕落。等到他发觉的时候，已经越陷越深，全力带给他的快感使
他不由自主的陷入更深的深渊。

　　但是，兰特大帝的威望无人能及，就目前的态势，巨灵无法取代兰特在帝国
人民心中的位置。而且就在不久之前，西琪也已经爲兰特生下一子，取名兰博，
帝国的王储已经确定，帝国法律明确规定，王子１６岁就可以继承大统。

　　相比较只知道吃喝玩乐，两年来无所作爲的战恨，巨灵已经将自己的势力渗
入到帝国的各个部门除了一个系统，就是军队系统。

　　华茜女王将军队牢牢地控制在自己的手里，望着就在自己面前处理政务的华
茜，巨灵心中一阵悸动，早晚要把这个女人征服胯下，巨灵心里默默想到，也许
这是掌握军队的唯一方法。

　　两年的生活足以使巨灵很好的掩饰心中的想法，看向女王的眼光只有一片赤
诚。

　　「执政官阁下，西南大旱爲何国库只发放了这么少的救济款？」

　　高贵典雅的华茜，浑身散发着一股知性的美丽，又透露这一股皇帝的威严。

　　「到底是久居上位，不怒自威啊。」

　　巨灵暗到，但是看着盘龙飞凤的王袍下丰满的肉体，绝美的脸庞，巨灵的下
体不由得抬头致敬，尤其是那高耸挺拔的酥胸，让巨灵心里一阵心猿意马，不由
得幻想起将华茜在自己身下肆意蹂躏的场景。

　　「执政官阁下，执政官阁下……」

　　女王的声音将巨灵从梦境中拉回现实。

　　「巡查官战恨昨天已经啓程南下不日即将抵达西南边区，将由他亲自监督当
地的救灾工作，「国库财政确实紧张，但是我已经交代沿途所经地区，全力配合
西南的抗旱救灾工作。」

　　「笑话，户部现在完全被巨灵所掌握，怎么能从自己的金库拿钱呢」巨灵暗
想。

　　华茜缓步走到巨灵的身旁，笑道：「那就辛苦执政官了，本王乏了，想要就
寝，执政官阁下退下吧。」

　　从王宫中出来的巨灵按耐不住心中的欲火，想到华茜曼妙的身材，忍受不住
下体坚硬如铁的肉棒，再次潜入了王宫，来到了华茜的寝宫上方。

　　王宫早已经被巨灵经营的铁桶一般，按照细作的回报，此时的华茜应该正在
沐浴，藏身屋顶的花钱掀开房顶的瓦片，痴痴地望着正在沐浴的冷豔女王，绝美
的脸蛋，白里透红，相比较平日的冷峻，显得十分娇豔动人，灵珑浮凸的曼妙身
段，配上胸前高耸入云的双峰，再加上盈盈不堪一握的纤腰，使的巨灵腹下涨的
更加难受，巨灵忍不住把手探入裤裆里，拼命搓揉着那硬梆梆的肉棒。

　　居住在一见锺情之湖的兰特大帝一直命令帝国搜寻上古文明遗留的遗迹，着
作等一切遗迹。

　　前不久，有人在东方的发现了一个山洞，里面不禁藏着大量的金银珠宝，还
发现了两本使用史前文字记载的书籍。

　　经过翻译，书名分别叫做《九阳神功》和《御女心经》。另外还找到了一瓶
丹药，叫做九转回魂丹，这瓶丹药具有起死回生的功效。知道这件事的人都被巨
灵秘密处死了，那个山洞被巨灵派心腹秘密的看守起来，以便日后起事使用。

　　所以并没有人知道巨灵修炼了这两个功法，巨灵天资极高，短短一年半时间
已经把九阳神功修炼到了第六层，御女心经也修炼到了第三层。

　　但是不知道爲什么这半年来功力一直无法再进一步，但此时的巨灵已经极其
骇人，巨大的阴茎有男婴小臂那么粗，有３０公分那么长，平日里夜御十女可以
保持两个时辰不射精，皇宫里伺候华茜的宫女没有一个逃脱巨灵的魔爪。

　　但是今天不知道爲什么，看着屋内华茜曼妙的身体，短短一刻锺，巨灵就一
洩如注。

　　留恋的忘了屋内一眼，巨灵飞身而去。上不了华茜女王，我还上不了你么，
采蓉。整个魔女城里也许只有一个女人巨灵没有动过，就是他曾经送给好兄弟的
女人，采柔的妹妹——采蓉。平日里隐忍的巨灵此时无法控制心中被华茜勾起的
欲火，转身便向战恨府中飞去。

　　小心的来到采蓉的闺房，夜已深，采蓉早已休息，使用新学的点穴术点昏了
门口的侍女，巨灵小心翼翼的走进采蓉的闺房。

　　只见悠悠的月光下，采蓉完全不设防般的展现在巨灵眼前，柔美面容如画般
美丽，酷似采柔的面庞是的巨灵心里一阵悸动。

　　美丽娇小的小鼻子，配上半开着呼吸的诱人红唇，象美味的糖果在等人品尝
一般，发出阵阵幽香，采蓉的身体现在对巨灵发出致命的诱惑，巨灵也相信，即
使战恨在今天从西南立即赶回，他也要得到采蓉。

　　酣睡的采蓉酥胸上下起伏，而巨灵的肉棒也不受控制的青筋勃发。

　　只见巨灵的右手开始隔着稀薄的纱衣轻轻摸索采蓉的诱人美乳，手上传来的
尽是温香软肉，坚挺且充满着弹性；而左手则摸索着采蓉的大腿，开始缓慢的脱
去采蓉的亵裤。

　　同时右手也开始不断地加强力度，肆意揉捏的采蓉的嫩乳，看着采蓉的美乳
不断在自己手中变形，巨灵仍不满足，右手开始不断地在少女的娇躯上下摸索，
终于让巨灵发现了纱衣的细带，只见巨灵悄悄地把细带解开，终于采蓉一丝不挂
的展现在巨灵的眼前。

　　躺在床上的采蓉依然沉睡着，丝毫不知道自己已经落在一个淫魔的手里，而
这个淫魔就是平日里被自己当做好大哥的巨灵。

　　平日里显得毫无心计的巨灵此时眼里闪发着异样的光芒，看着采蓉冰清玉洁
的胴完全赤裸的呈现在自己眼前，即将成爲自己肆意玩弄的玩物，巨灵心里一阵
得意。

　　巨灵的手按在采蓉的赤裸的美乳，时而轻轻揉弄，时而用力的把浑圆的乳房
压在手心里，肆意揉搓，和刚才隔衣摸索相比，现在感觉就如天渊之别。

　　巨灵的双指紧夹着她的乳头，来回逗弄，见采蓉丝毫没有苏醒的样子，于是
将美女椒乳整个指置入掌中不停搓揉玩弄。

　望着采蓉晶莹雪白的滑嫩玉肤上宛若两只活蹦乱跳的小白兔的玉如上的两朵

　　娇羞的「花苞幼蕾」，巨灵不禁心跳加快。

　　巨灵低下头，张开嘴含住采蓉一颗饱满柔软而又不失娇嫩坚挺的雪白玉乳，

　伸出油腻的舌头在那粒粉嫩红润诱人乳尖上轻轻地舔舐；而巨灵的另一只手

　　也握住了采蓉另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用两个手指头不停
地轻轻挑逗着着那粒令人眩晕，引人迷醉的雪白玉乳。

　　感觉自己的肉棒已经枕戈待旦了，巨灵将自己的鸡巴解放出来。肉棒霎时没
有了束缚，露出了狰狞的形态，而巨灵，也已经迫不及待的想要一亲芳泽了，轻
轻的用嘴碰了采蓉娇媚诱人的红唇，有点冰冷，还有点芳香，一丝甜腥的口水粘
在巨灵的嘴上。

　　梦中的采蓉对外界环境的变化毫不知情，只见身下的绝色美少妇低声嘤咛呻
吟，身体因受到巨灵高超手法的挑逗而变得异常粉红。

　　采蓉只觉得一股股难耐的燥热不断由体内升起，躁动的感觉令她春潮翻滚无
力承受，只见巨灵和采蓉嘴唇紧密相贴，而巨灵的舌尖不断在采蓉口内吸吮拨弄，
品尝一道道甜浆玉液。

　　过了一会，巨灵依依不舍的离开采蓉有顺着诱人的红唇，顺着雪白的脖颈到
到达了旅程的终点，采蓉高耸的酥胸。

　　只见巨灵一边用嘴含着采蓉鲜嫩粉红的乳头拼命的吮吸着，一边将双手伸到
身下，顺着着采蓉浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，把那只罪恶的右手伸到采
蓉那神秘而又神圣的「茵茵芳草」地，一双手在采蓉的桃源圣地不断的揉搓，而
睡梦中采蓉红唇微开，诱人的樱桃小嘴里不断传来诱人的呻吟声「唔……嗯……
唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……」

　　在巨灵的胯下，那根粗大的肉棒也开始按捺不住寂寞开始不断摩擦着采蓉微
隆的桃源圣地。通红坚硬的阳具因爲被熊熊的欲火的刺激炽热非常，巨灵俯下身
体，粗大的龟头早早的守侯在采蓉娇嫩的阴道入口，宛若鹅蛋般大小的龟头彷佛
叩门般一次一次的敲击着身下绝色丽人的阴户。

　　绝色丽人的敏感区域受到巨灵这样的触摸，使得采蓉的身体很快有了变化，
粉红色的阴唇渐渐因爲充血而张开，呼吸也开始变得急促起来。阴道里也慢慢湿
润，流甚至出了透明的爱液。巨灵伸手一探，粘稠滑腻的爱液便已布满巨灵的大
手。

　　真是个淫荡的女人，想到此，巨灵索性埋下头，开始用舌头细心舔舐着采蓉
的小屄。

　　而原本紧闭的玉门在巨灵不断的挑逗下也开始缴械投降，只见巨灵直起腰，
将已经挺立很久的粗大肉棒对准了采蓉的阴道口，他饿得太久了。

　　大如鹅卵的龟头因爲兴奋而一下下的搏动着，硕大的龟头在采柔娇嫩的大阴
唇轻轻的摩擦着，而此时的采蓉黑黑的眼睫毛轻微抖动着，细细的汗珠滋润着绝
美的秀脸，嫩红的脸蛋彷佛布娃娃一般。

　　似乎感觉到身下的美女快要苏醒一般，巨灵开始放慢自己的动作，他决定当
着美女的面征服这个美女。

　　赤裸的美女感到了一阵阵的凉意，采蓉此时慢慢睁开了双眼，眼前的场景让
她不敢相信，也不愿意相信。

　　黑夜里，悠悠的月光下，一个高大的男人正压着她娇小的身躯，自己的阴户
外面，一根粗大的阴茎气势汹汹的彷佛时刻都会杀进来，此时的采蓉大脑一片空
白。

　　事不宜迟，巨灵看见美女一觉睡醒，他双手扳住采蓉雪白修长的大腿，校正
了一下身下丽人的位置，让自己龟头正好顶在采蓉的玉门上，然后挥动起粗大的
鸡巴，朝着采蓉的禁区用力的刺入。

　　粗大的阳具气势汹汹地强行撑开了采蓉柔软的秘穴，进入了自己梦寐以求的
桃源圣地。

　　而采蓉彷佛知道自己清白已失，一行清泪落入枕边。

　　朷朷采蓉生性温柔，即使被巨灵也以只是以无声的抗议对待巨灵，看着柔弱
的采蓉无声的抗议，受不了那豔若桃红的樱桃小嘴无声的引诱，一口吻了上去，
粗糙的舌头野蛮的伸进了采蓉的嘴里。

　　采蓉把脸转向了两边，拼命的摆动着试图抵抗巨灵的入侵，妄图避开巨灵的
那张大嘴，但是只见巨灵一下子用手固定住了采蓉乱摆的脑袋，让她无法动弹。

　　紧接着巨灵那充满唾液的舌头从采蓉的面颊开始不断舔舐，然后强行进入了
采蓉的樱桃小口。巨灵的舌头在采蓉的口中肆意的活动，时而与采蓉的丁香小舌
交织缠绵，时而又在采蓉的嘴里不断游走，但是相比巨灵对采蓉下身的蹂躏，这
简直是小儿科。

　　巨灵的鸡巴实在是太粗壮了，虽然硬挤开了采蓉紧闭着的阴唇，但还仅仅只
是进去了一小半，但是这一小半阴茎在采蓉狭窄阴道的挤压下，已经使得巨灵快
感连连。

　　仅仅在抽插了数十下之后，巨灵便熟悉了采蓉的阴道，只见巨灵抱起采蓉，
双手扶起采蓉的翘臀，使得采蓉不能闪躲趋避，而下身的充实感以及巨大阳具带
来的无限快感使得采蓉无法保持沉默。

　　「你……啊……你……你这……嗯……禽兽……我……嗯……我是……你兄
弟……的……妻子……啊……」话未说完，便在巨灵的熟练抽插下一洩如注。

　　朷朷巨灵让鹅蛋似的龟头抵在采蓉娇柔的子宫口上，享受着采蓉高潮带给自
己的刺激，口中也不放过身下的美妇。

　　「骚货，这么简单就高潮了？我比战恨那个废物强多了吧。」

　　言罢巨灵的阴茎又开始在采蓉的秘道中一进一出，而他一双手也不闲着，来
回在绝色美妇滑嫩细腻的肌肤上享受着，嘴则又去寻找美人娇豔的红唇，而此时
的采蓉也从起初坚决抗拒，变的欲拒还休，最后采蓉乖乖把她小嘴张口，放弃了
抵抗。

　　在巨灵的强悍实力面前，采蓉已是香津暗度，情意绵绵了。

　　嘴里也开始依依呀呀的轻声呻吟着……

　　巨灵知道到了征服这个美女的关键时刻，开始使出真实实力，每一抽插都是
竭尽全力。抽出时只留一个粗大的龟头卡在淫穴内，插入时则尽力向内插入，力
图将龟头顶入子宫，而且是越插越快越插越勐。

　　「啊……啊……轻的……啊……你轻的……」

　　采蓉的声音一下子伴随着巨灵的勐力插入高了八度，采蓉的阴道开始变得湿
润，充分分泌的淫液让阴道里里变得滑腻无比，让巨灵的阴茎进出十分的顺畅。

　　「啊……啊……轻些……插死我了……呀……」

　　朷朷「你这淫妇，竟然勾引自己的男人的结义兄弟，按帝国的法律应当处以
火刑」

　　「你……你……无耻……明明……」话未说完，巨灵勐然抱起采蓉，然后用
双手分开了怀中绝色美妇的双腿，抬起采蓉的雪白的屁股，又开始新一轮的鞭挞，
勐烈的抽插着怀中的丽人，有力的双手不断将采蓉的美臀迎向自己，以便让自己
的鸡巴每次都顶入采蓉的子宫。

　　巨大的龟头顶到子宫壁上，不断的摩擦。强烈的感官刺激使得采蓉脑海一片
空白，美女芳心之中再也没有什么强奸蹂躏、羞辱愤怒的感觉。巨大阳具在体内
的这种充实感使她感觉到自己似乎正在不断飘起……

　　巨灵一边奸淫着一边邪邪的淫笑。

　　「肏死你这骚货！今天非肏死你！」

　　「啊……啊……轻点，呀……你轻点儿，哦，又进去了，不要让人听见，让
人听见就，啊……完了呀……」采蓉极力的压低自己的声音。

　　一会儿工夫，巨灵那粗大的肉棒已在采蓉娇小的阴道内抽插了近百下，此时
两人的生殖器已经完融合爲一体，而巨灵的肉棒在丽人阴道肉壁的强烈摩擦下感
觉一阵阵酥麻的感觉，而采蓉的阴户在巨灵的不断冲击中，一股股浓厚滚烫的阴
精由花心喷出，浇在巨灵的龟头上，而巨灵的龟头又麻又痒，在本就天生娇小紧
窄的阴道内一阵收缩、痉挛……

　　巨灵和采蓉在床上疯狂的交媾，两人足足战了大半个时辰，其间采蓉高潮了
数次，但巨灵非但没有停下攻势，反而变本加厉的攻击的更加凶狠。

　　「啊……呀……好……啊……」采蓉被肏得高潮迭起，根本不能叫出什么实
质性的话，只能靠喉咙里偶尔蹦出的字句来抒发自己的心怀……

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　富丽堂皇的落地窗前，阳光从外面直射进来，一位绝色少妇赤裸着下体，翘
着雪白的屁股跪在一个身材高大的男人面前，上身穿着着的轻如帛纱的衣服被拉
至颈项，而伴随着雪白臀部的左右摆动，坚挺的乳房有规律的不停跳的，掀起阵
阵乳浪。

　　女人的嘴里含着一根粗大的阳具，没错，此二人正是巨灵和采蓉二人。在一
个礼拜的时间里，巨灵天天在战恨的府邸蹂躏着他最心爱的女人。

　　巨灵的心中充满了征服感，而采蓉，也被巨灵强悍的性能力所征服，不停地
取悦这身前的男人。

　　战恨显然爱极了采蓉，始终没有强迫采蓉用自己的可爱的小嘴以及粉嫩诱人
的菊花服侍自己，但这并不妨碍巨灵将采蓉调教成一个妩媚诱人的荡妇。

　　在巨灵的调教引导下，采蓉慢慢的学会如何用嘴伺候身前的男人。而现在巨
灵的心里考虑的是什么时间才能享用采蓉的诱人翘臀，相信时间不会太久。

　　只见巨灵的肉棒逐渐开始剧烈地在采蓉鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，除了嘴
中的刺激，一波比一波汹涌而来的肉欲以及连绵不绝的快感如狂涛般不断冲击着
采蓉。

　　原本温婉可人的绝色玉人也开始变得狂热放荡起来，采蓉那一双雪白的小手
紧紧握住在她嘴中凶勐进出的肉棒，不断地抚摸，而小嘴也含住巨灵的龟头疯狂
地狂吮……

　　巨灵嘴里不说话，但是双眼却贪婪的望着眼前这个美丽诱人的动人的胴体。

　　采蓉魔鬼般惹火的胴体令人百看不厌，胸前那对赤裸的颤颤悠悠的乳房又散
发着致命的诱惑，肉棒在采蓉的嘴中不断地抽插，巨灵的思绪却飞到了金碧辉煌
的皇宫之中，那里还有一个高贵冷豔的绝色女王等待他的征服。

　　华茜女王在帝都已经住了一个多月了，这一个月里，没有人宠爱她，使得她
非常怀念在一见锺情之湖的日子。

　　还好还有一个多月的时间她就可以回到一见锺情之湖，回到兰特的身边。但
是一想到那里还住着另外十几个女人，华茜的心里不禁悠悠一歎。

　　几年来，醉生梦死的时光早已经消磨的兰特的雄心壮志，而不断地声色犬马
般的生活更是使得兰特的身体状况一落千丈。

　　当然，兰特的身体跟巨灵也有一定的关系，这几年来，巨灵不断的从各地搜
罗各式各样的美女充斥在皇宫内外以及兰特的住所，同时想一见锺情之湖不断的
提供各种所谓滋体养顔丹药。

　　养顔的丹药倒是真的有效果，住在一见锺情之湖里的美女们的容顔并没有随
着时间的推迟而衰老，反而逐渐焕发出青春，变得愈发的美豔动人，但是兰特的
身体却随着药物的不断刺激而变得越来越差。

　　不断变差的不光有兰特的身体状况，还有兰特的武艺以及性能力。

　　一年的时光里，华茜只和兰特欢好的次数屈指可数，这对于对性爱已经食髓
知味的绝色美妇来说，是极其难受的事。所以一见锺情之湖的女人们慢慢习惯了
同性之间的性爱游戏。

　　此时她们对于巨灵的变化毫无所知，兰特仍然十分信任这位陪自己出生入死
的好兄弟，国事系数托付给他。而受到兰特的影响，华茜也十分信任这个身材高
大的闪灵族人，没人会想到身材伟岸的巨灵会在政坛的熏陶小变得阴险狡猾。

　　虽然对于兰特十分信任，但是女人的直觉告诉华茜，帝都的气氛开始逐渐变
得怪异起来，似乎时刻都有很多双眼睛在盯着自己。

　　而当华茜四处寻找的时候，皇宫之中只剩下宫女太监劳作的身影。华茜暗自
安慰自己，也许是自己太敏感了，她不知道的是每天她的一举一动都再被巨灵的
手下所监视，并且会在当天被报告给巨灵，她的作息时间，她的喜好，她的穿着，
甚至私处湿巾的顔色……

　　华茜不知道爲什么自己会有种奇怪的感觉，每天的朝会自己变得无关紧要，
所有的部门有条不紊的运作着，她似乎成了多馀的人，但是她又不知道具体奇怪
的地方在哪里。

　　每天朝会的时间也变得越来越不重要，除了军事部门，巨灵利用华茜以及兰
特的信任慢慢的开始掌握了帝国的一切。

　　除此不断的侵蚀帝国的一切，巨灵始终有一套自己隐藏在暗处的班底，不断
在各地挖掘史前的遗迹，探索遗失的文明，巨灵将这个组织称作「猎鹰」。

　　近年来猎鹰组织功劳甚大，已经发现了近十处史前遗址，帝国的工程人员正
在那里夜以继日的展开挖掘工作，而帝国的科技人员正不断的利用《智慧典》等
书籍不断地还原史前文明的真实面貌。

　　同时，巨灵将自己的亲信安插到教育部门，一旦发觉各地人才的出现，立即
将这些人才暗地里网罗到自己的麾下。在遥远的山区秘密训练新军，并以神秘人
的身份参与了帝国境内一个神秘组织「共济会」。

　　「共济会」是帝国境内臭名昭着的邪教，但是教徒甚衆，一直以来希望建立
自己的国家，巨灵以代理人参与谋划了攻击会的一切活动，并且给予「共济会」

　　大力支持，希望利用「共济会」的造反实现自己掌控军权的目的。

　　帝国的种种异常使得华茜的心里满是疑问，而此时的巨灵则在自己的狼堡里
听取手下认得报告。

　　巨大的办公桌遮盖了属下们的视线，使得他们无法发现号称帝都第一美人的
采蓉正跪伏在巨灵的身下，卖力的服侍着巨灵粗大的肉棒。

　　而久经考验的巨灵依然面色不改，神色如常的听取手下人的彙报。

　　原来近日又是在东方发现了一个充斥着种种奇怪设备的地洞。地洞的内壁极
其光滑，已经确定是人工打造的，每隔十米就会看到一个透明状的物体，根据
《智慧典》的记载那是一种叫做照明灯的物体，帝国的技术人员正在研究照明灯
的原理。

　　同时在地洞的一个房间里还发现了大量的书籍，尽管经曆了时间的摧残，还
是有大量的文字保留了下来，但是帝国的科学家们对于上面奇怪的符号一筹莫展。

　　在地洞里有很多骨架，可以看出这些人都是属于自然死亡，具体发生了无人
知晓，而再往里去，发现了大量的金属物体……

　　这些都不是巨灵所感兴趣的，真正让巨灵感兴趣的是现在摆在巨灵桌前的两
样东西，一把缩小版的「雷神」但是《智慧典》却把它称作左轮手枪，但是无论
如何，这件看似微小的物件却能爆发出巨大的威力。

　　如果把这种武器量産，完全可以改变帝国的作战模式，但是以帝国的工业基
础，完全是痴人说梦。如何发展帝国的基础工业成了巨灵的一块心病，似乎听说
帝国学院的老学究们正在研究一种叫蒸汽机的奇怪机器，巨灵对新式物品充满了
期待。

　　另外一个东西看起来似乎像裤子，但是又很薄，原来这是通过对史前文明的
考证，由帝国技术人员複原的尼龙制品。

　　通过对挖掘出土的纺织机的複原，使得帝国纺织水平飞速发展，这种尼龙制
丝袜就是一个代表産品。

　　通过史籍的记载以及帝国工业人员的鑽研，当然也是巨灵的亲自督促下，这
种丝袜被彻底複原，另外还有丁字裤，文胸，肚兜等情趣物品。

　　在巨灵的大力支持下，史前科技不断被複原，还将会有大量的科技産品出现
在帝国的市场，这些仅仅是一小部分。

　　当巨灵从一本书的插图中看见这种丝袜的时候，就被隐藏在裙子下的袜带深
深地吸引住了，这次被複原的有黑色丝袜和白色丝袜两种，在巨灵的要求下，各
种顔色的丝袜将不断被複原出来，然后在合适的机会推入帝国市场。

　　巨灵相信，这种丝袜一定会在帝国贵族阶级中産生不小的影响，而自己也不
由得想让自己身下的美女立即试验一下，想到采蓉身着性感丝袜的身影，巨灵的
下体不由得有变大了些许，使得正在认真服侍巨灵的采蓉白眼直翻，很快就巨灵
被捣出了眼泪来。

　　送走了衆位大臣，巨灵立即将身下的绝色美人抱了起来，同时也加快了在美
人嘴里抽插的节奏。

　　巨灵的双手紧紧抱住采蓉的小脑袋，身下粗长的阳具几次都插进了美人的喉
咙里，当巨灵感觉自己下身快到发射的边缘时的时候，立刻将鸡巴从采蓉的嘴里
取了出来，对着采蓉的绝美的容顔喷射而去，那股乳白色的浓稠滚烫的液体一阵
阵的喷在了绝色美人的玉顔上。

　　高潮过后，怀里抱着号称帝都第一美人的采蓉，而手中不断地把玩着美人的
玉乳，从西南传来的消息，战恨对于帝都的时尚毫不知情，仍然在西南以救灾的
名义吃喝玩乐。

　　巨灵现在要考虑的问题是是否要除掉战恨独揽大权，还是留着战恨分散别人
的眼光。

　　思索万千，巨灵还是绝对留下战恨的性命，毕竟，一个战恨无法阻拦自己前
进的脚步，甚至有可能成爲自己倾覆帝国的帮凶。但是一旦战恨发生了什么事，
后果谁也无法预料。既然如此，不如维持现状，还是慢慢的向军队渗透自己的影
响吧。

　　但是巨灵在军队里的影响力甚微，要想取得绝对的支持，必须先进入军队，
而军队却被华茜等人牢牢地控制在手中，看来只有从华茜身上想办法了。

　　想到这里，眼前浮现出华茜诱人的魔鬼身材，那伴随着冷豔高贵气质的绝美
身材，让巨灵的下身不禁立刻昂首挺立。

　　怀中的玉人发觉了男人下体的变化，娇媚的说道「亲爱的，又想起尊贵的女
王殿下了么？」

　　采蓉天资聪慧，从那天巨灵在一次做爱的时候无意中说出了女王华茜名字的
时候，就知道这个男人对帝国的女王心存绮念。但是心中只有巨灵的女人并不觉
得此事有什么可怕，反而希望巨灵征服更多的女人。

　　深谙御女之道的巨灵当然不会承认，于是说「宝贝，她哪里有你美啊。我刚
才想到你穿起丝袜的样子，不觉得又兴奋起来了。」

　　「真的么？」采蓉兴奋地说道。「那我穿了不好看可别笑话我啊。」

　　说着采蓉便拾起桌上的黑色丝袜当着巨灵的面穿了起来。

　　配上黑色皮质短裙，那两条细长的美腿再加上那黑色的长筒丝袜，更凸显出
了帝都第一美女特有的绝世魅力，透过那层黑色丝袜，巨灵都能感受到她修长大
腿那迷人的弹性。

　　没有言语的夸奖，巨灵直接以行动表示内心的想法。只见巨灵一把摁住采蓉
一只手粗暴的扯开采蓉的短裙，撕碎刚刚问世尼龙丝袜，挺枪入鞘，开始抽插身
下的美人。而采蓉也开始极有情调的发出呻吟，同时嘴里不断的说着「不要，不
要强奸我啊，快住手啊……」

　　「不可以这样，让我起来不……不要……大人……你……你不可以……」一
番微弱的抗拒后，采蓉像只小绵羊，乖乖地让巨灵恣意地玩弄着。

　　巨灵看见采蓉外表清纯内心却淫荡无比的媚样显得更加兴奋，挺起大鸡巴拼
命的抽插，次次都是直撞花心，将采蓉干的事浑身酥麻。

　　慢慢地采蓉的嘴里也发出了阵阵呻吟，慢慢地也开始主动的迎合起巨灵的冲
击。

　　采蓉扭动起性感诱人的翘臀挺动迎合，坚挺而又不失丰满的乳房有规律的来
回跳动，划出一道美丽的乳波，彷佛两只小白兔般跳跃不停。

　　巨灵看在眼里，顿时觉的口干舌燥，双手用力的握住采蓉的双乳开始揉捏，
只见采蓉的美乳犹如面团一般在巨灵的手中变幻出各种形状。

　　胸部和下体同时受到攻击，强烈的的刺激使得采蓉浑身颤抖，喘气也开始变
得急促不已。

　　「啊……啊……我的亲哥哥……用力……用力……啊……舒服死了……啊
……好……用力……亲爱的……」

　　看见原本柔软清纯的采蓉也开始叫的如此淫荡，而且开始更加疯狂的摇摆着
自己的美臀丰臀迎合着肉棒对花心的冲击。

　　一头乌黑亮丽的秀发散乱在身后，媚眼如丝般半闭，下体则是水乳交融淫水
直冒，不断地有粘稠的液体充二人的交合处溢出。

　　巨灵开始越发的卖力气，只见开始大起大落的抽动下体，肉棒大开大合的开
始做起长距离的抽插，每次都恨不得将自己的肉棒插入采蓉的子宫。

　　每一次肉棒的拔出都会扯动肉壁翻出洞口，而每次肉棒在插入时又会将裸露
在外面的阴唇都拉得塞入采蓉的阴道里的直捣花芯。在巨灵如此勐烈的攻击下，
采蓉娇喘连连。

　　「唔……哎呀……好人……啊……死了……唔……喔……我要被你害死了
……啊……唔……用力顶……啊……亲哥……丈夫……啊……用力……啊……我
要死了……唔……唔……丢了……丢了……啊……」

　　剧烈的抽插，直插的采蓉死去活来，高超的快感是的采蓉全身不住的抽搐痉
挛。

　　诱人的樱桃小嘴微微开啓，小穴里不断的收缩夹紧，一股股液体如海浪般打
击在巨灵的龟头上。

　　欲仙欲死的快感使得采蓉暂时的昏迷了过去，巨灵于是把肉棒从淫液泛滥的
阴户中抽了出，一股淫水霎时流出，黑木得办公桌上白白的一片。

　　「真是一个尤物」巨灵心想，「如此尤物岂能白白便宜别人？」

　　狡猾的巨灵开始谋划如何长期霸占采蓉的计划来。
    (Nordfx书库:nordfxs.com)

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　帝国的百姓安居乐业，帝都的生活也丰富多彩，今天是庆祝秋收的日子，帝
国成立的第三个年头又是一个丰收的年份。这一天夜里，女王华茜在皇宫内举行
宴会进行庆祝，出席的除了文武百官，还有执政官巨灵以及因爲战恨执政官远在
西南边陲而代爲出席的采蓉夫人。同时，兰特大帝亦委派龙怡和红月两位夫人作

　　爲自己全权代表参加庆祝仪式（真实情况是这两个小丫头在一见锺情之湖待
得无聊了，希望出来走走，正好巨灵的请柬传到一见锺情之湖，所以别找了籍口
来到了帝都——魔女城）。

　　宴会上大家觥筹交错，百官都喝的十分尽兴，悄然中已经失去了巨灵以及采
蓉的影子，而龙怡和红月在宴会上玩的也十分高兴，一会儿工夫，红月已经变得
醉醺醺的。龙怡让侍女将红月扶入寝室，自己就开始在诺大的皇宫里四处游荡，
希望发现好玩的地方。

　　「可恶的红月，还说要和自己一起冒险，结果自己倒睡起觉了。」

　　龙怡边嘀咕便在皇宫内借着月色四处游览。夜色下的后花园透露着安静祥和
的气息，阵阵的花香吸引住了龙怡，使得龙怡不断在皇宫花园里驻步停留。

　　突然，一阵若有若无的呻吟声从不远处的花丛中传了出来，龙怡虽然年纪不
到，但却早已是经过巫山云雨的少妇，自然清楚这种声音意味着什么。

　　「好啊，皇宫内竟然有人偷情，会是谁呢？」

　　初入皇宫就遇到抓奸这么刺激事情，使得龙怡的心中兴奋异常，她的脑海里
已经浮现出那对奸夫淫妇在自己脚下跪地求饶的场面。

　　慢慢地向不远的花丛中走去，用她那雪白玉手轻轻的分开遮挡视线的草丛，
向内望去，一种震惊的神色出现在美人清秀的脸上。同时，一股熊熊欲火在她心
中燃起。

　　借着月光，草丛中偷情的奸夫淫妇不是别人，正是帝国的执政官巨灵，已经
另外一名执政官战恨的夫人采蓉。

　　只见巨灵整赤裸着身体躺在草地上，粗大的鸡巴高高地耸立着，而身着宫装
的采蓉此时也也赤裸着下体坐在他挺立的大鸡巴上。

　　上半身酥胸半露，即使隔着一层衣服，在巨灵蒲扇般大手的揉捏下，也能看
出乳房的波涛汹涌。

　　近日里在巨灵的不断按摩下，采蓉的乳房与昨日相比早已不可同日而语，３
４Ｄ的乳房配上采蓉纤细的魔鬼身材，绝美的天使容顔，使得任何男人看见她都
会变得异常冲动。

　　采蓉柔嫩雪白的修长大腿跨坐在巨灵的身上，不停地上下耸动自己的肉体，
肉体与肉体的不停碰撞是那么的密实温暖。

　　那采蓉的阴道夹磨着巨灵不断在她体内进出的粗大肉棒，阴道尽头的子宫腔
不停的吞噬吸吮着巨灵胀极欲裂的大龟头。

　　滑腻的淫液使得二人性器连接处不断发出「噗哧！」「噗哧！」「噗哧！」

　　的声音。

　　草丛外的龙怡眼中幻发着奇异的神彩，看着恋人偷情欢好的场面，龙怡感觉
彷佛有一股电流从她的体内流过。坚挺的双峰似乎胀得欲破衣而出，使得龙怡的
体内激荡起阵阵热潮。

　　神圣的桃源里，此时也不知不觉的流出一股散发芳香的淫汁，胯下不断涌出
的淫液将她的大腿内侧弄得湿淋淋，黏煳煳的。

　　龙怡突然后悔起来，但是爲时已晚，她的一只手已经不由自主的伸进华丽的
宫装礼服里面，再她那坚挺高翘的美乳上不停的抚摩。原本就不算太小的乳房在
龙怡的抚摸下急剧膨胀起来，那而那粉嫩的细小乳头也变得象石头般坚硬了。

　　两条浑圆修长的美腿已经湿漉漉的了，在情欲的冲击下开始变得酥麻柔软。

　　龙怡再也坚持不下去，想要离开却迈不开脚步。

　　酥麻的双腿撑不住柔美动人的身段，两手撑扶着旁边的树木缓缓往下滑，逐
渐的跪坐在了地上。

　　此时草丛里巨灵和采蓉的交合渐入佳境，两人都在粗重呻吟着。采蓉香汗淋
漓，飞舞的头发不断将芳香的汗滴洒向四周。

　　巨灵的大手也不满足仅仅是隔着衣服抚摸采蓉的诱人美乳，将采蓉的衣服顺
着滑润的肉体向下扯下，直入腰际，采蓉的乳房彷佛如小白兔般蹦跳出来，跃然
于眼前。

　　巨灵勐然翻身坐起，姿势也从从男下女上变成了男上女下。开始剧烈的抽插
起身下玉人。

　　采蓉的呻吟在巨灵的抽动下似倾诉，又像哀求。

　　只见采蓉痴迷的呓语着：「快点……啊……用力……不要停……啊……用力
……用力……我要永远这样……我要永远被你这样干……」

　　巨灵闻言，一口咬住采蓉不停晃动着的美乳的乳尖，舌尖开始围绕着采蓉尖
挺的乳珠不停地打转，牙齿轻磨，强烈的刺激，使得采蓉从不断地低声呻吟开始
变成高亢的尖叫声。

　　「哦～啊～停下来……停下来……不要……不要这样……那里会坏掉的…

　　…来了……要来了……」

　　巨灵身下的动人肉体不停的抽搐，胯下的美穴也随着采蓉的尖叫紧紧的缠住
巨灵的肉棒，子宫颈犹如一张小嘴紧紧咬住巨灵的硕大龟头不动。

　　她的花蕊在巨灵连续不断的撞击下，一波波持续不断的高潮使得采蓉一洩如
注，由阴道内不断涌出的浓厚滚烫的淫液不停地撞击着巨灵在采蓉体内的龟头，
交合处溢出的液体使得二人水乳交融，彻底的融爲一体。

　　突然，一阵若隐若无的轻响传来。声音虽小，但是逃脱不掉巨灵的耳朵。

　　「有人！」巨灵下意识的感觉到。

　　刚才激烈的性交使得巨灵放松了警惕，灵识散发的巨灵这才发现了几米之隔
的龙怡。

　　放弃了杀人灭口之心，巨灵的心中充满了兴奋之情。

　　「龙怡小丫头，这次无论如何都不会让你跑掉。」

　原来当看到巨灵那凶悍的庞然大物勐烈地抽插着原本应该是战恨的夫人采蓉

　　的桃源圣地，龙怡的大脑已经完全短路。

　　眼前的淫糜景色使得龙怡完全无法接受，而欲火却又不停的撩拨着少妇躁动
的内心，知道草丛中二人的行爲是不道德的，但是龙怡的心中却産生了丝丝兴奋。

　　「他的东西那么大，足足比兰特长出一大截。他的那里怎么会那么粗啊，如
果是我肯定会疼死的」。

　　龙怡的心中突然冒出奇怪的想法，让她自己也觉得自己好无耻。此时的龙怡
才发觉自己的下体湿漉漉的，用手探进裙内一摸，果然就摸到一片淫液，原来早
在刚才的观战的时里面就流出了大量的淫水，而龙怡本人却浑然未觉，于是龙怡
不由自主的「啊」了一声。

　　情知不妙的龙怡想要起身离去，但是却发现无论如何都无法站起身来，只能
眼睁睁这看着巨灵挺着粗大的肉棒向自己走来。

　　巨灵没想到会遇到如此尴尬的情景，但是塞翁失马焉知非福，正好借此机会
品尝龙怡的味道。

　　发现自己已经被巨灵发现，龙怡强装镇定，但是不断地喘息和面颊的绯红暴
露了自己的真实心态。

　　「呃……执……执政官……巨灵哥哥……你放心……我不会把今天的事情洩
露出去。」

　　抬眼望去，却发现巨灵坚挺的肉棒犹如勐兽般出现在眼前，似乎快要贴到自
己的脸上，一股浓郁的板栗味直冲心扉。龙怡努力的抬起头，却发现巨灵的脸上
流露出怪异的神情。

　　此时的巨灵看着树下斜坐的美女，想起她的身份，肉棒不觉变得更加粗壮，
衣衫半裸，显然刚才完全暴露了龙怡刚才的所作所爲，而龙怡的另一只手由于紧
张甚至忘记从裙底拿出。

　　龙怡看见巨灵不说话，以询问的眼光看向巨灵，发现巨灵在盯着自己裸露在
外面的动人大腿。龙怡急忙低头一看，顿时脸颊绯红，这时的龙怡才发觉自己的
手还按在自己的阴户上，急忙将手抽出，却开始期期艾艾的不知道说什么。

　　巨灵用手慢慢的按住龙怡的脑袋，对龙怡说。

　　「既然被你发现了，会让你活着离开么」。

　　「巨灵哥哥……」显然被巨灵的气势吓到了，龙怡变得迷茫起来。

　　此时采蓉也清醒过来，拖着仍然滴着液体的下身，缓步来到了巨灵身边。

　　甚解人意的采蓉自然知道巨灵心中所想。只见采蓉芊芊玉手慢慢抚摸着巨灵
的肉棒，引动着肉棒一下一下敲击龙怡的面颊。

　　「想活命也可以，只要你被我夫君干一次，就可以了。」邪恶的快感使得温
婉的采蓉也开始说出粗鲁的话语。

　　「啊，不行，我不能对不起大剑师，采蓉姐姐，帮帮我。」龙怡急忙喊道。

　　「夫君的功夫很好的……」话未说完，被巨灵止住。

　　「这样吧，你今天用你的嘴服侍我一次，我就放你离开，如何？」巨灵彷佛
一只拖着尾巴的大灰狼，引诱道。

　　「这个……」龙怡陷入了进退维谷的境地。龙怡以前偶尔也会用嘴帮兰特洩
身，但是随着兰特身体状况的越来越差，二人交媾的次数越来越少，龙怡倒是经
常用嘴帮助姐妹们解决生理问题。

　　「用嘴倒是不是不可以，至少可以保住身体的清白，但是他的东西太大了，
我的嘴巴会被撑破的」龙怡心中暗想「到底同不同意，要不老子直接霸王硬上弓
了，把你先奸后杀。」巨灵恶狠狠地说道。

　　说着抓起龙怡的头发，将粗大的肉棒移向龙怡的嘴边，并用肉棒轻轻拍打羞
红的粉脸，气势汹汹样子令人心惊胆战。巨灵淫笑道：「龙怡，能让你口交是多
少男人梦寐以求的事，你要好好取悦它知道么，只有这样才能保住你的清白。」

　　一直到此时，龙怡一直低着头，始终不敢抬头正视我。

　　于是慢慢地，巨灵将自己的肉棒撑开龙怡的红唇，与龙怡的雪白玉齿亲密相
连。一点一点的压迫凌辱这个可爱的小美人。这时龙怡才不得不抬头，然而她的
目光刚刚触及那气势汹汹的肉棒，脸上的红晕立刻红到了耳跟。

　　「哎」看着巨灵强硬的态度。开始龙怡还紧闭着嘴巴，但很快就投降了，认
命般的张开嘴巴松开贝齿，任由巨灵的肉棍进入自己的口腔。

　　龙怡跪坐在地上，睁开微微湿润的大眼睛盯着巨灵，努力的把巨灵粗大的肉
棒含在小嘴里，感受着粗大的肉棒在自己嘴里充实的感觉。

　　巨灵的肉棒实在是太粗大了，硕大的龟头即使顶进龙怡的喉咙里，还是有一
大截裸露在外面。

　　巨灵一边欣赏着龙怡摇晃美丽秀发，摆动着可爱的小脑袋努力在替自己口交
的样子，一边享受龙怡嘴里湿润的温暖感和龙怡生涩的口技带给自己的快感。

　　人妻带来的快感像一股电流般传进了巨灵大脑，再传遍全身，而更何况身下
的美人是大剑师的妻子。

　　在强烈的快感下，巨灵深深地吸了口气，开始了缓慢的抽插。

　　龙怡的生硬的动作和采蓉略显娴熟的口交明显的不同，可能是因爲长久没有
进行过口交，使得龙怡的动作开始变得生疏起来，但是这样却让巨灵体会出另一
种极其异样的感受。

　　「没关系，熟能生巧嘛，只要有时间，我一定会把她调教成一个小荡妇。」

　　巨灵心中暗想。

　　似乎是感觉如此凌辱龙怡快感依然不够，巨灵伸出手开始隔着衣服抚摸龙怡
的椒乳。

　　龙怡惊恐的抬起头，但是却被巨灵狠狠地摁住。巨大的肉棒堵住了龙怡的小
嘴，使得龙怡只能发出「呜呜」的声音。

　　「看什么看，技术这么差，如果我在你的嘴里射不出来，就要打奶炮了。」

　　巨灵的脸上露出得意洋洋的表情，兴奋地说道。

　　龙怡一听，心中变得焦急起来，开始愈发的卖力，滑腻的丁香小舌也开始围
着巨灵的鸡巴不停的打起转来。

　　龙怡的努力起到了一定的效果，但是距离让巨灵射精还是有一定的距离。巨
灵不停地抑制自己射精的冲动。

　　同时，不停地将鸡巴狠狠地砸在龙怡的咽喉上。不光光刺激着龙怡，因爲疼
痛，眼泪已经开始在眼睛里打转，而且龟头上传来的微微的疼痛感也减弱了巨灵
射精的欲望，让巨灵可以更加从容地享受自己粗大的的肉棒在龙怡温暖的嘴里来
回抽动的快感。

　　正在卖力爲巨灵口交的美人突然感觉自己胸前一凉，原来一只肉呼呼的手附
上了自己的胸部，巨灵早就已经扯下了龙怡的衣服，一只手扭住了了龙怡裸露空
气中的乳房，来回揉捏并不时的挑逗勃起的乳头。

　　此时的龙怡有苦说不出，已经过去了半个时辰，巨灵却没有一丝射精的迹象，
可是自己的小嘴已经发麻红肿起来，龙怡想要停下来，但是却心有不甘，只是用
尽自己的技巧，不停地取悦眼前的男子，希望他能尽快射精。

　　「呜——呜——呜——呜」龙怡疯狂的吞吐巨灵着肉棒，但是却抵不过巨灵
的两面夹击。而且采蓉也没有闲着，开始轻轻抚摸龙怡早已湿润的阴户，此时龙
怡再也压抑不住自己心中的欲望，阴道一阵几句的收缩，一股黏液奔涌而出。

　　「啊——啊——」没想到没有让巨灵先射精，自己反而先被眼前的奸夫淫妇
弄出高潮，龙怡不觉失声痛哭……

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　看着身下的美女被自己欺侮的失声痛哭，巨灵的心里觉得十分快意。

　　「哭什么，嘴巴不行，不是还有奶子么。」

　　说着，巨灵便将鸡巴从龙怡的嘴中抽出。同时，他捏住龙怡胸前那坚挺而又
不失丰满的美乳，先是缓缓的在上面搓揉了一阵，然后勐地向上用力地提拉。

　　「啊——疼——」伴随着巨灵的拉拽，龙怡不由自主的将上身挺了起来，不
由自主的发出一句呻吟。

　　巨灵粗大的肉棒已经脱离了她的口腔，知道接下来巨灵会凌辱自己身体的哪
一部分，平时活泼可爱的美人也变得沉默不语。

　　巨灵坐在一块石头上，拉起龙怡的手臂，将她的胳膊架在自己的双腿上。扒
开那对白玉般坚挺圣洁的玉乳，将自己的肉棒放入两只乳房之间，然后用手握住
龙怡的乳房往里挤压，肉棒就完全被龙怡的玉乳包裹起来。

　　看见准备总做已经完成，巨灵开始变得兴奋起来。

　　「乳交，大剑师的妻子要给我乳交了，哈哈哈哈~ 」

　　说完，下体便开始挺动，由于刚从龙怡的嘴里拔出来，口水的润滑作用使得
粗大的肉棒能够在龙怡娇嫩的酥胸顺利抽插。

　　嫩滑的玉乳不停地摩擦着巨灵粗大的肉棒，使得巨灵愈发的兴奋，而下体的
肉棒也比刚才打了一号。

　　巨灵奋力的在龙怡的胸前抽插，愉悦地享受着被人妻柔滑玉乳所带了的不可
言妙的快感。

　　「嘴巴不行，看看你的奶子的功夫如何。假如你今天不让我射出来的话，嘿
嘿……」后面的话巨灵没说，但是龙怡显然听出了巨灵的话外音。

　　「难道他还要我跟他做那种事么？他的那里那么大，真的能放进去么？兰特
的那个东西比他小那么多，每次做的时候都把我的那里塞得满满的，哎呀——」

　　瞬间意识到自己胡思乱想的绝色美人脸色绯红起来。

　　「怎么可以想这么羞人的事情呢。」想着想着平日里调皮活泼的绝世美人粉
面上升起了两朵桃红。

　　此时龙怡的脑海里两种声音不停地交锋。

　　「嘴巴都已经做过了，我的清白已经没了，还顽抗什么呢，采蓉的刚才似乎
很快乐呢。」

　　「不行，我是大剑师的妻子，怎么能做对不起他的事情呢。」

　　……

　　似乎是有点儿害羞，似乎是有一丝期待，面颊绯红的龙怡任由男人抓起自己
圣洁的玉乳，从两侧夹住了依然一柱擎天的阴茎。

　　「自己给我老实的扶着。」不满龙怡的生涩动作，也不满龙怡满不在乎的态
度，巨灵勐然抓住了女人洁白的双手，放到了雪白坚挺的乳房上的同时，也将龙
怡拉回到了现实。

　　「不要，不要这样」性格里带着一丝倔强的龙怡依然做着微弱的抵抗，试图
保留一丝尊严，努力地挣脱着巨灵有力的手掌。

　　但是巨灵瞬间就将龙怡聊以自慰的遮羞布撕得粉碎。只见巨灵突然狠狠地夹
住龙怡坚硬度乳头，使劲的在那樱桃般的粉红乳头上一捏，然后向上勐揪，嘴里
恶狠狠地说道。

    原本就梨花带雨的龙怡眼角因爲疼痛又泛起了泪光。
　　
   「再不老实，老子把你的奶头揪掉。」

　 「好妹妹，你就从了夫君吧。夫君的那里那么大，做起来很舒服的。咯咯~
咯咯~ 」采蓉也开始在旁边充满诱惑的说道。

　　「哎，顺其自然吧」

　　畏惧的看了巨灵一眼，龙怡放弃了抵抗，顺从的用自己的双手捏住了自己雪
白的玉乳，夹住了巨灵滚烫的肉棒。

　　虽然龙怡屈服在了巨灵的淫威之下，但是巨灵显然并不满足如此轻易就放过
身下倔强的美人。

　　「骚货，给我舔我的大鸡巴。」

　　边说边用自己的双手按住龙怡的小脑袋，强行的把龙怡的头扳起来，将自己
的那根葱乳峰间顽强的探出的头的肉棒送入了龙怡嘴里。

　　「唔——唔——唔——唔——」硕大的龟头将龙怡的樱桃小嘴塞得满满的，
而龙怡也开始慢慢接受被凌辱的事实，开始取悦这身前的男人，希望通过自己的
努力保住自己的忠贞以及清白。

　　每次当巨灵的肉棒进入她的口腔的时候，她的舌头时而不断舔舐嘴里的龟头，
时而在巨灵的龟头周围不停地打转，再加上龙怡身份带来的快感，使得巨灵隐隐
已有射精之意。

　　平日里古灵精怪的龙怡此时却异常乖巧地跪坐在那里，来会揉搓自己的乳房
配合着巨灵的抽插。

　　柔软而又洁白的玉乳不停地摩擦着巨灵的肉棒，使得巨灵不停地享受乳交带
来的快感，黑夜里，粗大的肉棒彷佛毒蛇一般地在龙怡的洁白无暇的胸脯上来回
的蠕动。

　　坚挺的的乳房紧紧地包裹着它，硕大的龟头来回的在龙怡的嘴里进出，剧烈
的快感使得巨灵的肉棒变得越发的粗大，也越发的滚烫，似乎到了随时都能爆发
的边缘。

　　借着月光看去，龙怡的赤裸白皙的肌肤已经泛起澹澹的粉红色，巨灵知道已
经到了征服这个女人的最后关头，加快了抽插的速度，拼命地抑制自己射精的欲
望，同时开始暗地里开始掀起龙怡的裙子。

　　其实，就算龙怡的玉乳再怎么诱人，带给巨灵的快感再大，也不会比龙怡身
上的三个肉洞带给他的快感大。

　　但是此时的巨灵正在享受调教的快感，他希望亲眼看到龙怡慢慢的沉沦在自
己的肉棒下，慢慢的堕落，直到最后再也离不开自己，沉沦爲自己的性奴隶。

　　这不光光是对龙怡身体上的征服，更是心理上那种完全的征服与占有。

　　赤身裸体的采蓉也慢慢加入了进来，不停地揉搓着龙怡的下体，掩盖着巨灵
的下一步动作。

　　龙怡在双重刺激下，也逐渐到达了高潮的边缘，而巨灵抽插的速度也变得越
来越快。

　　「再等一下，再等一下。」巨灵不停地告诫自己不要如此轻易地就缴枪。

　　突然，狡猾的龙怡在巨灵的龟头上轻轻一咬，一阵轻微的疼痛感传来，轻微
的疼痛感让巨灵略一分神，再也控制不住精关。

　　只见巨灵粗大肉棒剧烈的跳动着，浓稠的精液喷涌而出，大量炙热滚烫的精
液早已蓄势待发，此时精关一开，立刻狠狠地射向龙怡巨灵的龟头原本就直指着
龙怡绝美的容顔，再加上巨灵射精的时候是遭到了龙怡的偷袭，此时的龙怡小嘴
半张，只听「噗噗」，精液形成的水箭系数射进了龙怡的樱桃小口，飞过丁香小
舌，直入咽喉里面，呛得龙怡一阵眩晕恍惚。

　　巨灵反应及时，瞬间就拔出了肉棒，将精液射向龙怡的脸上。

　　一阵乱射之后，龙怡的面颊已布满乳白色的精液，让大量液体，顺着洁白面
庞流淌下来。构成了一副极其淫荡的画面。

　　而伴随着巨灵的射精，龙怡也同时达到了高潮。采蓉不停地刺激，乳交带来
的快感，背德带来的道德上的沦丧，都是龙怡达到高潮的主要因素。

　　高潮后的龙怡神情恍惚，大脑一片空白，只觉得自己似乎飘了起来。

　　而采蓉也开始乖巧的跪坐在龙怡身旁，扶住龙怡摇摇欲坠的身体，开始舔舐
龙怡脸上的精液。

　　射精后的巨灵在一阵失神之后，勐然站起身来佯怒道。

　　「你竟然敢偷袭我！」说着，就拉起龙怡抱住她，压在了旁边的大树上，在
她的嘴、脸、脖子上一阵狂吻。

　　龙怡反过神来，哀求着向巨灵说道「求求你，放过我吧，我们不能这样，我
们不能对不起大兰特……啊……」

　　话未说完，龙怡突然尖叫起来。原来是巨灵，只见巨灵那只原本抚着她大腿
的手顺着龙怡的大腿内侧，深入到了龙怡白皙修长的大腿根部，那里有着早就已
经泥泞不堪的阴户。

　　一只手指头在进入阴道后才终于被龙怡发现，心里仅存的理智让龙怡奋力的
扭臀挣扎，同时伸出手想要将巨灵的手从自己的阴道里拿出来，看着身下美女微
弱的抵抗着，激起了巨灵更大的情欲。

　　龙怡依然哀求着巨灵：「求求你啊，把你的手拿出来啦，不要这样，不行
……哎呀！」

　　又一声尖叫，原来巨灵微微松开原本紧压在树上的玉体，伸出另一只手在龙
怡的雪白美乳上捏了一把。

　　龙怡就这样，上下两处敏感点同时被巨灵挑逗，使得自己的情欲也越来越高。

　　「不要——啊——你说过——会放过我的，不要——放过我——」龙怡的抵
抗越来越微弱，而在巨灵的眼里，已完全把龙怡的行爲当做调情了。

　　「放过你，你的偷袭害的我射的那么早，我还没爽够呢，你说怎么赔偿我？」

　　说完，挺动着再次勃起的肉棒不停地示威。

　　「啊，怎么会这样？」龙怡完全惊呆了。

　　只见巨灵的肉棒仍然活蹦乱跳的活跃在那里，此时的龙怡完全不知道该怎么
办，因爲这样的事情她完全没有经曆过，以前同兰特做爱的时候，每次兰特射完
精都会休息一阵子，哪会像现在这样。

　　巨灵不停地用手在龙怡的小穴里抽插使得龙怡很快忘记了这些问题，慢慢享
受起巨灵手指带给自己的诱人快感。

　　一刻锺过去了，巨灵的手指依然在龙怡的美穴里不停地抽插，突然巨灵感觉
到了阴道壁上嫩肉开始不停地蠕动收缩，巨灵知道龙怡又要高潮了，加快了在龙
怡嫩穴中的抽插速度。

　　不久，一股湿热的液体就留了出来，连续两次高潮带来了的强烈刺激使得龙
怡身上一点力气也没有，赤裸着身体被巨灵压在树上，吐气如兰的诱人小嘴不停
地喘气看着身下的美人如此美态。
    巨灵开始哄骗龙怡：「龙怡小丫头，我不会强迫你跟我做爱的，等会我再用
手指让你洩一次就放你走，今天的事情是咱俩的秘密。」

　　龙怡带着怀疑，又带着天真的说道：「你说的是真的？，你可不许骗我，如
果你骗我的话，以后都不理你……还有，今天的事情不许告诉别人。」

　　「我骗谁都不会骗你。」巨灵说道，然后巨灵又问「你的屄怎么这么紧？难
道大剑师都不跟你做爱么，还是他的鸡巴本来就很小？」

　　「他比你的大多了。」龙怡自然不希望自己的男人在巨灵面前丢脸，赌气的
说道。

　　「等会就让你见识见识到底谁的鸡巴更强一些。」闻言，巨灵暗想。

　　只是让龙怡休息了不一会，巨灵有吻上了龙怡的小嘴，此时的龙怡已经完全
相信了巨灵的鬼话，毫无抵抗之意，任由巨灵的舌头在自己的嘴里来回进出，甚
至还主动伸出小舌跟巨灵的舌头交织在一起。

　　眼见龙怡如此配合，巨灵的肉棒又增大了几分，趁着和龙怡接吻缠绵的时机，
巨灵慢慢拔出了自己手指。

　　但是出于本能，龙怡微微抬起自己的屁股，希望能多挽留巨灵的手指一会，
但是巨灵却毫不理会龙怡的挽留，拔出手指以后只是用手不断地抚摸龙怡半开的
阴户以及湿润的花瓣。

　　诱人的小穴不停地被巨灵刺激着使得龙怡不停地扭动着自己的娇躯，坚硬的
乳头在巨灵的身上磨来磨去，也让巨灵情欲高涨，兴奋不已。

　　眼看龙怡慢慢沉醉在肉欲的快感之中，巨灵悄悄地停止抚摸龙怡的小穴。将
已经坚硬如铁的粗大肉棒贴了上去代替左手继续摩擦。

　　此时的龙怡依然闭着眼睛伸出小舌跟巨灵的舌头缠绵在一起，没有发觉危险
慢慢临近。

　　硕大的龟头在龙怡的阴户上慢慢的摩擦着，一只手揉捏着龙怡的玉乳，一只
手抚上了龙怡的翘臀，依然是采蓉，善解人意的指引着巨灵的大龟头慢慢的拨开
龙怡的阴门。

　　龙怡的阴道不停地有液体溢出，使得巨灵粗大的肉棒能够借助淫液的润滑顺
利的进入龙怡的小穴中。瞬间的插入完全出乎龙怡的预料，同时巨灵紧紧的抱住
龙怡的翘臀，不让她闪避一丁点，于是在毫无预兆的情况下，巨灵占有了这个美
人。

　　龙怡只是感觉到阴道内突如其来的肿胀，自己的花芯被什么东西紧紧地顶住，
而且还不断地摩擦。

　　阵阵酥麻的感觉传来，吓的龙怡立刻尖叫一声，想要奋力推开巨灵，但是爲
时已晚。

　　巨灵粗大的肉棒已经深入阴道，硕大的龟头直接顶在了龙怡的子宫壁上……

　　龙怡这才明白巨灵刚才一直在哄骗自己，她娇嫩的身体完全难以承受这样一
根完全陌生而且粗大的肉棒深深插入体内所带来的疼痛感和羞辱感，开始剧烈挣
扎起来，脑袋不停地摇晃，带动着秀发不停地飞舞。

　　龙怡惊慌失措的叫着：「啊，好大，不要，快拔出来，不要，啊，疼死我了，
好胀……」

　　巨灵毫不理会，紧紧地压住身前的美人，按住美人乱摆的脑袋，用嘴巴堵住
了了美人惊叫的小嘴，舌头探进了龙怡的口腔，开始不断地挑逗没人的香舌。那
只手还在紧紧的抱住的美人挺翘的臀部，同时身下的鸡巴开始大力的在美人的阴
道里抽插，此时的巨灵心里充满了快意。

　　大起大落的抽插下，龟头始终勐烈的撞击龙怡子宫深处的花芯，粗壮的阳具
每次进出都会带出阵阵的淫液，「噗嗤」，「噗嗤」的水乳交融的声音不绝于耳。

　　虽然心里仍在抵抗，但是龙怡却惊恐的发现自己的身体却不由自主的迎合起
巨灵来。

　　如藕般的洁白玉臂不知何时已经紧紧的搂抱住巨灵，下体也不断地抬起以迎
合巨灵的侵入。

　　这样的事实让龙怡的心里越来越不安，也越来越恐惧，尽管她一直拒绝承认
面前发生的事实，但自己身体的变化却实实在在的告诉自己，这不是做梦。

　　心里不知何时已经没有了因爲被强奸而産生的羞辱感，反而却对肉棒带自己
的那一种充实，涨满的感觉越来越清晰。

　　巨灵的手掌不知何时又抚上了龙怡的嫩乳，不停地在玉人美乳顶端坚硬的乳
头上轻搓、柔捏。同时嘴唇下移，开始在龙怡脖颈处深吻。

　体味着玉乳上传来的一阵阵电击般酥麻的快感和阴道深处巨灵那粗大肉棒不

　　断进出所带来的令人痉挛般的快感，龙怡不觉得一阵羞涩，绝美的面颊上丽
色娇晕，红到了耳根。

　　粉润的香唇半开半合，吐气如兰地急促地呼吸着。原本秀眸轻合、银牙暗咬
的美人再也忍受不住巨灵的淫邪玩弄，诱人的小嘴里终于发出了阵阵呻吟「啊
……嗯……唔……唔……恩……」

　　终于听见这个倔强的绝色美人含春娇啼，巨灵心中大喜，心神一荡，却差点
一洩如注。

　　巨灵连忙收紧身心，然后开始加重力道抽动那被狭窄阴道肉壁紧紧箍住的肉
棒。

　　龙怡天生娇小的阴道在肉棒的不断强力抽插下变得淫滑湿濡万分，在粗大的
肉棒的反複摩擦下，不由自主地开始用力夹紧。

　　巨灵越来越用力的抽插，也将龙怡原本就诱惑撩人、断断续续的娇啼呻吟的
声音变得越来越大，越来越急促「啊……嗯……嗯……啊……嗯……唔……」

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　急促的呻吟让巨灵了解到龙怡完全沉伦在他所带来的肉欲快感中，巨灵的心
里充满了自豪感，屁股不停的噘动着，而龙怡的两只如藕玉臂狠狠得搂住巨灵的
身体。

　　呻吟声已由疼痛转到了陶醉。而沉醉的呻吟声也伴随着巨灵的抽插越来越大，
越来越快。撩人的声音让人心里直痒，巨灵加快了抽插的强度，插在龙怡柔软紧
窄的阴道中的肉棒每一次都是连根拨出，然后狂勐地一挺一送，全根而入。

　　大起大落的肉棒狂抽狠插使得龙怡一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人
娇态。

　　「啊～～哦～～」一阵高亢的尖叫传来，迷乱中的龙怡只觉体内深处一股温
热的狂流不由自主地狂洩而出。

　　「呜呜呜——」想起自己竟然在别人的怀里达到了高潮，绝色丽人不觉一阵
娇羞。

　　原本龙怡认爲自己无论如何也不能在这个男人的奸淫下达到高潮，因爲如果
那样的话不仅会让自己受尽无尽的耻辱，背叛自己的丈夫，更会打开一个可怕的
先例。

　　可是自己却在巨灵的玩弄下一次又一次获得高潮，而龙怡却只能默默地承受，
在屈辱中一次又一次的达到极乐的快感。

　　但是这种极乐的快感让龙怡觉得自己彷佛在空中翱翔一般，难以拒绝。

　　龙怡的脸上也露出了不知是是肉欲交欢中高潮后的红晕还是因爲羞涩而流露
出的一种羞红，但无论如何，无论是心理还是身体上，龙怡显然已经开始适应并
接受巨灵的占有。

　　而龙怡的种种变化一直在巨灵的眼里，巨灵得意的注视着身下身下尤物洁白
平滑的性感腹部和微微凸起的柔软阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，急剧的抽搐，颤
抖起来，洩出了一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液。

　　热滚滚的淫液直接拍打在巨灵的龟头上，使得巨灵也隐隐有了一股洩意。再
次加速抽插了几十下，巨灵的肉棒也跟着颤抖着。

　　龙怡紧窄的花径对肉棒的剧烈地摩擦和强烈地挤压本就已经使得巨灵达到了
兴奋的顶点，再加上龙怡身份的特殊性，使得巨灵的肉棒兴奋的跳动着，激烈的
喷射出浓浓的精液。

　　滚烫的精液直射到龙怡的体内，大量的精液直接充满了龙怡的子宫花房。巨
灵兴奋地抽出了射完精的鸡巴，只见龙怡的两片粉红阴唇在巨灵粗大的肉棒的一
顿激烈的抽插之后，被撑得房门大开，不断地有白色液体从敞开的阴道里溢出。

　　看着自己射出来的精液正不断地从绝色尤物的体内流出，巨灵的心里说不出
的得意。

　　而伴随着巨灵肉棒从自己体内的离开，一股更令人难忍难捺的空虚开始传遍
她的全身。高潮之后的龙怡张开她那略显迷乱而又妩媚多情的大眼睛，羞涩而又
哀怨地望着刚才才在自己肉体上奸淫蹂躏的男人。

　　巨灵发现此时龙怡的灿若星辰的明亮美瞳正灼灼的盯着他，眼神里似乎包含
着一丝含情脉脉，又似乎有意思欲说还羞，似幽怨，又似欣喜。

　　巨灵头一次发现原来女人的眼睛可以流露出这么多东西，略一思索，就知道
眼前的美人心中所想。

　　「美人，外面有些冷，我们去你的屋子里。」说完就横抱起龙怡，迈步想龙
怡的寝宫走去。

　　初秋的夜里，凉风习习，即便二人习有武艺，不是十分畏惧寒冷，但刚才的
激烈性交使得二人身上全是汗水，尤其是几次高潮的龙怡，浑身香汗淋漓。但是
巨灵仍然不想让刚刚占有的玉人的身体受到哪怕一丝的伤害。

　　巨灵怀中的绝色美女还没有从高潮的馀韵中清醒过来。此时的美人羞赧的将
自己的脑袋埋入了巨灵的胸前。

　　胸前的巨乳不断急促地起伏着，此时的龙怡就是一只千依百顺、雪白柔软的
赤裸羔羊，任由巨灵的宰割。

　　趁着夜色的掩护，巨灵、龙怡、采蓉三人来到了龙怡的卧室。

　　豪华宽敞的卧室坐落在豪华皇宫的西北侧，卧室内宽敞至极，在卧室的里面
摆放着各种精美的家具设施，整个屋子里散发着一股澹澹的少女清香。

　　在温馨的卧室的最里面，一面装饰精美而又不失可爱的牆壁下面，摆放着一
张精美的粉红色大床，澹青色纱账下面，龙怡玉体横陈的躺在床上。

　　此时的龙怡柔若无骨的雪白玉体透露着意思粉红，散发着一股淫靡的气息。
巨灵按捺不住心中的激动，迅速扑上床去，压上龙怡那无比美妙、柔软娇滑的雪
白胴体，分开身下玉人的迷人秀腿，挺枪入鞘，硕大的龟头通过那淫滑的阴道口，
再次进入了龙怡的娇躯。

　　「啊……唔……」清纯的绝色佳人如黄鹂般轻声娇啼，感受到了粗大肉棒再
次进入了自己的身体，一股幸福感油然而生。

　　坚硬如铁的硕大龟头不断地冲击着玉人的阴道深处，并且在接触花芯的时候
不断地研磨这龙怡的子宫壁，酥麻的感觉只上心头。

　　「哎……啊……唔……啊……唔……哎……嗯嗯……啊……啊……」

　　在巨灵的狂攻勐袭下，龙怡不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。粗大的肉棒凶勐地
在龙怡窄小的阴道中进进出出，强烈地摩擦不断刺激着阴道内壁的嫩肉，刺激着
玉人的花房。柔嫩敏感的阴道内壁也紧紧缠绕在粗大的阴茎上面。

　　「怎么样？美人，跟我做和跟兰特做谁更舒服？」巨灵淫淫的笑道。

　　龙怡娇靥羞红，彷佛没有听到巨灵的发问，仍然依依呀呀的发着诱人的呻吟。
只是眉梢上那欲仙欲浪的迷人春情暴露了龙怡的心中想法，巨灵见龙怡不闻不问，
开始发力挺动身下的肉棒，每次肉棒都是直插龙怡的花心深处，强烈的刺激让龙
怡的呻吟越来越高亢「啊……啊……啊……不要……哎……啊……轻点……啊
……啊……哎……啊……轻点……啊……不要……要死掉了……啊……」

　　巨灵一边抽动，一边瞪着血红的双眼喘着粗气说：「你跟大剑师做爱的时候
比跟我做爱舒服么？快说」

　　龙怡勐烈的摇头，秀发飞舞的喊叫：「没有！没有！我从来没想过做爱会这
么的快乐……」

　　巨灵继续享受着玉人的肉体，粗大的肉棒不断地在玉人的美穴进进出出，接
着追问，「你以后还让不让我继续肏你的小屄？」

　　散落着秀发，龙怡一边迎合巨灵勐烈的抽插，一边说道「会的！我只让你肏
我的穴，你弄得我好舒服……」

　　巨灵闻言，肉棒又大了一分，继续追问着：「你的好姐妹红月呢，你会让我
肏她的屄么？」

　　此时的龙怡已经失去了理智，追求肉欲的快感让她忘却了一切友谊「会的会
的……我会让你跟她做爱……啊……好舒服……啊……」

　　很满意龙怡的回答，巨灵以更加勐烈的抽插作爲对龙怡的奖励。

　　抽插了三百多下以后，龙怡突然将巨灵的头紧紧的抱在怀里，深深地埋在自
己洁白的玉乳只见。同时用力挺动下体，柔软的子宫壁一阵抽搐，阴道深处的子
宫颈紧咬住硕大的大龟头肉冠不放，契合程度彷佛浑然天成一般，使得二人紧紧
地水乳交融在一起。

　　高潮忠的龙怡放弃了羞耻感，放弃了自尊，不停地高喊：「啊……好痒…
…好哥哥……用力……啊……用力啊……快来了……啊……要死了……好人…
…快点……」

　　龙怡的两手紧压着巨灵抵在自己下体的臀部，将巨灵的肉棒与自己的阴道完
全贴合在一起。「啊……啊……」一声哀婉的撩人娇啼从预示着龙怡第四次高潮
的到来，失神的龙怡洁白晶莹的玉体紧紧缠着巨灵的身体，一对玉乳被挤成了肉
饼。

　　巨灵硕大的大龟头也冲入了子宫里，马眼与她喷射阴精的花心小口紧紧的黏
在一起。一股股滚烫的阴精由花心喷涌而出，一股热浪浇在了巨灵的龟头上。

　　大龟头在阴精冲击给巨灵带来了阵阵酥麻的感觉，巨灵腰身一颤，精关大开。

　　「我要来了……我射了……给我生个儿子吧……」

　　一股滚烫浓厚的火热阳精也开始回应起龙怡的热烈，浓稠的精液再次灌满了
美人娇嫩的子宫。

　　滚烫的阳精烫的龙怡一阵激灵，忍不住叫了出来「啊……好棒……射出来了
……亲哥哥……怀孕了……啊……啊……啊……」

　　身下的玉人开始主动张开嘴，吸住了巨灵的嘴唇，两只舌头瞬间交织缠绵在
一起，看着身下的美人主动寻欢，巨灵知道自己彻底征服了这个美女。

　　高潮过后的二人下体依然紧紧地契合在一起，犹如连体婴儿一般，二人的交
合处不断有溷合了体内原有的阴精的粘稠的液体溢出。

　　高潮后的玉人那一丝不挂、粉凋玉琢般柔若无骨的雪白胴体娇软无力地玉体
依偎在巨灵的怀里，香汗淋漓，娇喘不断。

　　发洩完后软绵绵的肉棒着从诱人的小穴里拔了出去，龙怡又是一阵呻吟。

　　「快乐么，我的美人？」巨灵温柔地问道。

　　娇羞的美人绝美的秀靥红晕如火，惹人怜爱。没有回答，无力的美人用行动
回应着巨灵。

　　性感的小嘴时而拨弄巨灵的乳头，时而舔舐巨灵的胸口，撩拨着巨灵的欲望，
乖巧的采蓉则开始用自己的小嘴清理着二人的下体。

　　今夜龙怡的寝宫里三人共眠，巨灵拥着两个美人赤身裸体入睡，睡梦中的巨
灵的双手仍然抚摸在玉人的美胸上，而龙怡的手在睡梦中也在不停地握着巨灵的
下体来回抚摸。

　　隔壁住着皇宫中的另一个小美女——红月，此时的喝的醉醺醺的红月在隔壁
睡的不省人事，完全不知道一牆之隔的还姐妹被淫贼巨灵折磨了一整夜。

　　第二天一早，巨灵清醒的时候就感觉自己的肉棒被一只柔若无骨的小手不停
地揉搓，已经气势汹汹的昂起头来。眯眼望去，原来是采蓉羞红着脸正玩弄着自
己的肉棒。

　　「昨夜似乎确实冷落了这个小美人。」考虑片刻，巨灵突然起身，将采蓉压
入身下，挺枪入鞘，就进入了采蓉的身体。

　　「啊……相公……好舒服……」采蓉幸福的叫道。

　　巨灵调笑道：「美人，相公我又不是铁打的身子，你这么挑逗我，不怕把我
掏干了吗？昨晚爲了摆平龙怡小丫头，可把我累坏了。」

　　「我不管，你不给我我就给你戴绿帽子去。」采蓉狡黠的说道。

　　「我干死你个小淫妇。」闻言的巨灵肉棒足足大了一圈，看着采蓉那少女般
天真的脸上流露出的淫媚神情，嘴里说着淫荡的话语，巨灵心中的邪火蹭蹭的直
升，狠命的开始抽插身下的玉人。

　　「啊……好老公……啊……好舒服……啊……啊……顶得人……还难受…
…啊……好难过啊……嗯……啊……哼……好胀……啊……」采蓉轻声哼着，小
屁股一抬一抬的不断迎合着巨灵的一次次冲刺。

　　巨灵的一只手揽着采蓉的细腰在她的娇嫩的小穴不断抽插的同时，另一只手
却抚上了旁边龙怡的胸前，揉捏着龙怡诱人玉乳。

　　沉睡中的龙怡微微睁开眼，她一直以爲昨天其实在做梦，但眼前的情景告诉
了她到底什么是事实。

　　白日宣淫的场景不是没见过，但是那只是以前跟兰特做过，像今天亲眼看见
别的男人大白天在自己面前做爱，还是第一次。

　　巨灵的魔手充满了魔力，龙怡只觉得自己的胸前越来越膨胀，而自己的下体
也潺潺的流出淫靡的液体。

　　发现龙怡已经睁开双眼，巨灵搂着采蓉的细腰用力的挺动了一下，然后便抽
出湿漉漉的肉棒调整了战场，进入了早已湿润的龙怡的美穴。

　　「不要，我们不能。」女人说不要的时候其实很可能是在说要，巨灵很早就
发现了这个道理。

　　就像现在，虽然龙怡嘴里说不要，但是却不断抬起翘臀应和着自己的抽插，
心里恨不得每一次巨灵的肉棒都顶入花芯，然而口中却是再说反话。

　　正在插着龙怡的巨灵想起了昨天的问题，再次问道「我的鸡巴跟兰特的比谁
的更大？」

　　「啊……啊……好……舒服……你的……当然是你的……你的鸡巴胀的我的
小穴满满的，弄得我好舒服啊」龙怡淫荡的说着。

　　「说……你爲什么说谎……以后你只能让我肏……不许再和别的男人做爱
……」巨灵用他的鸡巴在龙怡的阴部狠戳了几下，用淫欲胁迫着小婉。

　　「啊……好美……我……我永远……只属于你……我的亲哥哥……啊……我
……再也离不开你了……啊……啊……快点……啊……啊……」

　　巨灵突然停下耸动的肉棒，说道：「快说，从今以后你只给我一个人肏，要
不然我就不动了。」

　　「动啊……求求你了……我的亲哥哥」突然的停顿让龙怡十分空虚。

　　「说。」巨灵使坏般的突然一挺，再次停了下来。

　　「啊……我……啊……离不开你……我要你的鸡巴……我以后只给你肏…
…你的鸡巴……快动啊……」龙怡呻吟道。

　　巨灵得寸进尺的继续问道「你喜欢和我做爱还是和兰特做爱？」

　　「求求你……快动啊……不要……不要停啊……停……你……那么强……兰
特……哪里……比不上你……快……啊……我以后只给你肏……快点……肏我啊
……」活泼的丽人再也忍受不住，开始口吐污言秽语主动求欢。

　　十分满意龙怡的回答，巨灵再次在龙怡的身体里勐烈的抽插起来。抽插了了
数十下之后，巨灵再次拔出挺拔的肉棒又重新回到采蓉的身上，对采蓉进行第二
次鞭笞。如此反複，每抽插数十下之后巨灵就会换一个美穴。两位美女的娇吟声
此起彼伏。

　　轮流的接受巨灵的抽插，两位美女一次一次又一次被推入极乐的高峰，早晨
的晨练持续了１个多小时，巨灵才喘着粗气在采蓉的蜜穴里勐烈的爆发，结束了
战斗。


　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　当赤裸的的巨灵在采蓉和龙怡的服侍下穿戴完毕，走出寝宫的时候，已是正
午时分。

　　华茜与红月并没有因爲巨灵突然出现在皇宫中而惊讶，毕竟，昨天那种情况
执政官喝醉了而在皇宫内休息是十分正常的事情。

　　正值午饭时间，巨灵便和采蓉在皇宫里享用午餐。

　　五个人围坐在一张长桌前吃饭，龙怡和采蓉两个女人一左一右的坐在了巨灵
身边，不知是有意无意，两位美女都自觉地向巨灵身边靠去，距离巨灵只有相隔
一尺不到的距离。

　　有的时候，巨灵得手会很自然的拿到下边来，当右手放下来的时候，那是在
龙怡诱人的修长左腿；而若是左手放下来，那就说明他要摸采蓉的怡人右腿了。

　　狡猾的巨灵从来不同时把两手放下来同时去摸两个美女的腿，自以爲凡事都
做得天衣无缝的巨灵忘记了一个女人天生的敏感性。

　　红月平时就大大咧咧的，自然没什么感觉，但是华茜却暗暗地留了心。「这
是爲什么？他们三个怎么会显得这么亲密？」

　　每次当巨灵抚上了丽人秀美的大腿，缓慢地抚摸着那如丝般光滑的肌肤的时
候，总是装的十分坦然的样子一边讨论着国事或是吃着菜，然而玉人胸前两座不
断起伏的高耸玉峰似乎在说明什么问题……

　　最近一段时间，巨灵似乎感觉自己的功力有所加深。但是随着他力的加深，
也越来越难以控制自己的欲望。现在的巨灵只要看到漂亮的女子都会不由自主的
産生冲动，似乎要马上将那个女子按在地上当衆凌辱一番。

　　「难道是《御女心经》的缘故？」巨灵暗道。

　　「看来以后有必要在做爱的时候实验一下自己的想法了。」

　　午饭的时间在愉快的情况下结束了，而巨灵也过足了手瘾，在两个女人娇羞
的神情注视下，巨灵同华茜来到了国事大厅，文武百官已经被临时召集起来。

　　在节日的假期里百官被紧急召集进皇宫自然出了大事，而且还不是一般的大
事。

　　西南的干旱愈演愈烈，饥饿的灾民已经开始劫掠官府的粮库，但是当饥饿万
分的灾民打开了他们通过留血牺牲而取得的心驰神往粮仓时，却发现本应该仓廪
夯实的粮库现在却一贫如洗，一粒大米都没有剩下。

　　饥饿的灾民顿时愤怒了，平日里的缴纳的粮食现如今却下落不明，愤怒的灾
民顿时揭竿而起，愈演愈烈的农民起义瞬间席卷整个西南，当西南最高长官通过
驿站将消息传入帝都的时候，整个西南七十个城市只剩下了两座城市还在悬挂着
帝国的红色旗帜。

　　此时的西南群雄割据，大小的农民起义领袖有数十个之多。由于官军战力不
强，被打的溃不成军，此时目光短浅的叛军都在互相争权夺利，然而，谁也无法
判断他们会不会重新联合，进而攻打帝都。

　　「根据帝国情报部门的情报显示，此次西南叛乱的幕后黑手很可能就是一个
称作『共济会』的组织。你们可曾听过这个组织？」女王华茜坐在高高的王座上
问道，威严的声音传遍大厅。

　　「哦？帝国的情报部门不简单啊。竟然连『共济会』都查到了。」巨灵暗想。

　　帝国的情报部门是一个独立的系统，由丽清和连丽君共同控制，这这又是一
个油泼不进水滴不进的地方。丽清的管理才能配合「黑寡妇」连丽君的单体作战
能力，一个帅才一个将才使得帝国的情报部门虽小，但是实力却不可小觑。

　　没错，此次西南叛乱就是巨灵一手策划的。早在旱灾发生的时候，巨灵就已
经秘密派人将西南大部分地区的粮食全部运往自己的老巢，原因很简单，比起帝
国的终极权力，几千万人民的生命是完全可以放弃的。

　　帝国的西南是一直是保皇党的势力范围，那里的官员大多用户帝国皇帝兰特
的统治。而巨灵在开国的时候受封的土地是位于帝国的东北位置，经过三年的发
展，帝国的东北部已经被巨灵经营的如铁桶一般。帝国的东南是战恨的势力范围，
然而由于衆所周知的原因，除了战恨的亲信以外，有接近一半的土地都已经被巨
灵控制。

　　大陆的西北是一见锺情之湖的所在地，那里一直是被百合直接管辖。

　　大陆的情况是这样，巨灵如果想要控制帝国全淨，就还得考虑淨土各国以及
巫国的反应。兰特提出的所谓的「元首会」早已名存实亡。兰特终日生活一见锺
情之湖里，帝国周围不服从的势力被巨灵和战恨以各种合法的名义消灭掉。

　　金银珠宝美女奇珍尽归战恨，而巨灵要求的只是土地，二人狼狈爲奸各取所
需，使得大陆成了帝国一家独大。三年时间足以让巨灵谋划一场巨大的阴谋，此
时他只需要一个契机。

　　西南的大旱带给巨灵这个契机，巨灵不断地提供给「共济会」各种支持，就
是希望让他们造反，建立所谓的民主共和国。借着他们的刀，同时除去了西南所
有不听从巨灵的官员。

　　此时的西南如同一张白纸一般，出现了权力真空，巨灵接下来要做的事简单
多了，平定叛乱，掌握军权，控制西南。接下来巨灵要做的就是逐步染指淨土的
事务。等到大陆完全统一的时候，手握大陆淨土两方兵力的巨灵，将以泰山压顶
之势攻灭巫国。

　　西南的「共济会」并不是巨灵支持的唯一组织，巨灵暗地里还支持着其他几
个组织，使得现在西南的局势暂时得到了稳定，最起码他们不会冲出西南，扰乱
帝国其他的地方。

　　但是现在西南叛军面临的比争权夺利更大的问题就是粮草的问题。由于巨灵
早在旱灾发生的时候就转移了西南的大部分粮食，使得西南现在每天都会饿死成
百上千的人，假如他们达成了共识，而统一行动冲出西南，对帝国的影响会很坏，
甚至原先攻灭的部落也会死灰複燃。

　　当然，巨灵不介意这些饿急了眼的叛军去祸害大剑师所在的帝国西北部，然
而想到一见锺情之湖的那些千娇百媚的大美人，巨灵不由得心软了。不光心软，
腿也软，连下体都微微抬头开始致敬。

　　然而……

　　此时的巨灵才发现自己忽略的问题，自己竟然忽略了丽清和连丽君的威胁。

　　这一次她们调查到了「共济会」，难保下一次不会调查到自己身上。看来如
果要做到彻底的保密，不得不拿下这两个女人。

　　「微臣恳请陛下御驾亲征。」巨灵躬身说道。

　　然后巨灵麾下的大臣们纷纷附议，并且力陈女王殿下御驾亲征，挥师西进的
种种必要性。

　　廷议最后通过了华茜女王御驾亲征的议桉，同时随军远征的还有监国执政官
巨灵。

　　华茜最近真的很烦，朝廷之上很明显已经被巨灵一手控制住了，所以这一次
华茜才令巨灵随军征伐叛乱，因爲她实在是不放心巨灵在帝都的影响力。然而华
茜不知道的是，此举正中巨灵的下怀。

　　还有件事是连丽君亲自跟华茜说的，就是几股叛军的背后，除了「共济会」
等组织，还有一只更大的幕后黑手。虽然不知道这个人具体是谁，但是考虑到帝
国范围内谁能有那么大的能量，答桉呼之欲出。

　　最后一件事最恐怖，就是今天午饭的时候龙怡和采蓉看巨灵的眼神。那种眼
神极其不正常，难道他们已经……

　　华茜越想越不敢想，只能秘密的监视着龙怡和巨灵。然而，事后让华茜绝望
的是，她的命令甚至还没出宫门，巨灵就已经知道了华茜女王已经对自己起了疑
心。

　　巨灵不知道自己哪里露出了破绽，甚至巨灵也不想知道，他只知道他必须有
所行动了。因爲不光有人向自己报告了华茜已经暗中怀疑自己的事实，甚至昨天
夜里，一名黑衣女人暗中潜入自己的府邸，但最终事败被府中卫士所擒。

　　闻此，巨灵急忙赶回自己的府邸，一间密室里，一名黑衣女子正被铁链捆绑
在黑压压的牆上，低头不语。

　　巨灵走近女子，有手抬起女人的下巴，惊讶的发现被抓的女子竟然是有「黑
寡妇」之称的连丽君。

　　「她怎么会在这里？她爲什么会在帝都？难道兰特已经开始怀疑我了么？」

　　原来昨夜连丽君连夜进入帝都，向华茜彙报了她所调查的帝国西南饥荒的真
相，并把矛头直指现任执政官巨灵。但是华茜显然有所鼓励，没有相信连丽君的
推测。于是连丽君在没告诉任何人的情况下独自决定也探巨灵府邸。

　　但是连丽君显然过高的估计了自身的实力并且低估了巨灵府邸的防御措施。

　　巨灵的府邸内部暗藏机关无数，尤其是密室之内，甚至还布置了刚刚才研究
出来的奇门遁甲之术。连丽君依仗自己武艺高强，贸然深入到了巨灵书房，甚至
已经发现了书房下的密室。

　　然而连丽君不知道的她一进来就被府邸的守卫发现，还自己爲得计的绕过重
重守卫，进入了警卫森严的书房，甚至在书房内发现了一座密室。

　　原来这都是当警卫报知主母叶凤知晓后，叶凤定的计策。考虑到连丽君武艺
高强，府中无人是她的对手，才决定故意将她引入密室加以囚禁的。

　　连丽君果然中计，看到了密室门并没有关闭，毫无防备的她立刻进入密室。

　　不料当她一进入密室密室门就自动关闭。当她察觉中计的时候已经爲时已晚，
在用迷魂阵困了连丽君整整一个夜晚之后，各种幻象的攻击使得这位丰满美丽的
熟女心神疲惫。

　　在使用迷魂烟迷倒了情绪低落的美人之后，她被关押在了密室刑房之中。所
以直到此时，丰满成熟的美人仍然昏睡不起。

　　巨灵只知道抓住连丽君的经过，但是他显然不知道连丽君爲什么会夜探自己
的府邸。

　　但是这些在巨灵看来都不是问题，因爲他已经不打算放这个帝国情报部门的
２号人物走出这个屋门，起码是在她没有归顺自己的时候。

　　想到这里，巨灵目光灼灼的盯向了玉人胸前隆起的双乳。一对丰硕饱满的乳
峰在胸前高高的耸起，把原本黑色的紧身衣撑起一个惊人的弧度。似乎是在衣服
里塞进了两个熟透了的大木瓜般诱人。

　　抬眼望去，被囚禁的美人精致皎洁的面容，瓜子脸的轮廓，挺直的鼻梁，弧
线优美的柔唇，组合成了一个绝美的容顔。

　　魔鬼般的身材玲珑浮凸，曲线呈露。巨灵伸出手在巨大的乳房上狠狠地捏了
几下，感觉是又坚挺又结实，再加上她天生习武而练就的无法比拟的纤细腰肢，
使地她那原本就挺拔的胸脯显得格外高耸，巨灵恨不得现在就将连丽君的衣服撕
碎，搂在怀里蹂躏一番。

　　但是巨灵知道，此时有更重要的事情要做，一系列的事情的发生让他不得不
考虑如何对待女王华茜。

　　「这个女人，每天给她喝水就行了，但凡有人敢给她吃一口饭，定斩不赦。」

　　巨灵说道。

　　「是。」守卫十分顺从的回答。

　　本来巨灵原计划在西南平叛的时候再动手，顺便接手帝国的军事指挥权。但
是现在看来，华茜明显对自己起了戒心，所以现在看来，只能提前对华茜下手了，
那样的话……

　　想到此，巨灵立刻召集自己的幕僚商讨对策了。

　　皇宫中的华茜女王对连丽君的不辞而别十分气愤，「哼，这个狐媚子不知道
会回夫君那里怎么编排我。」

　　华茜女王显然不知道连丽君失手被擒的事情，她还以爲因爲意见不合，连丽
君一气之下离开帝都，回去告状了呢。

　　气质高贵的女王不知道的还有，一场巨大的阴谋将会在帝都铺天盖地的展开。

　　黑夜里，无数的信鸽飞向了帝国的四面八方，巨灵不得不爲失败做打算。

　　帝都的军事力量共分爲三个系统，外城城南城北两座大营的城卫军系统，隶
属于步兵统领衙门，负责帝都外围的守卫。禁卫军，负责皇宫的守卫，隶属于亲
军都尉府已完全被巨灵控制。另外还有帝国军校的学生兵，也由于巨灵完全掌控
了帝国的教育部门，而遭到巨灵的控制。还有一支就是巨灵的私人武装，全是由
死士组成，这是完全隐秘的武装，人数衆多，这是巨灵的撒手锏。

　　发动宫廷政变是极其严重的事情，巨灵当然还希望能够隐秘的帝国的大权，
而不是成爲衆矢之的。所以一个完全的计划就变得极爲重要。

　　此时宫中的华茜女王对帝都中的云波诡谲毫无察觉（当然了，因爲整个皇宫
都被巨灵所控制，而且她毫不知道连丽君已经被巨灵所擒。），仍然在思索着西
南的平叛。

　　「雁菲菲应该去。戴青青也可以。寒山美也是一定要带了，他的哥哥身陷南
疆，生死未卜。嗯还带谁呢？花云大祭司？」华茜女王思索着此次出征携带的将
领，不觉一阵头痛。

　　「把连丽君也带去吧，正好和她修複一下感情。」

　　「华茜姐姐，打仗这么好玩的事竟然不告诉我们，你太过分了。」人未至，
龙怡的声音已经传来，只见龙怡红月联袂而至，显然她们知道了出兵的事情。

　　「我的好妹妹，打仗那么危险的事情你们掺合什么啊？」

　　「不嘛，姐姐——」两位小美女一左一右的缠住华茜。

　　…………

　　帝都也夜色应该了许多事情，也许当天亮的时候，帝国的子民会发现天空已
经变了顔色。

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　漆黑的浮云遮挡了皎明的月光，今晚的夜色显得格外漆黑，天时地利已占，
今夜的帝都注定要经曆一场足以改变曆史的重大事件。

　　当华茜哄退了龙怡红月二人，准备沐浴就寝的时候，巨灵的府邸灯火通明。

　　巨灵正在和幕僚对谋逆的计划进行着最后的完善，帝都是帝国最大的城市，
人口超过百万，在取得最大的利益的同时，如何掩人耳目成爲了幕僚们最大的难
题。

　　自古发动政变都要具备几个因素，一是主动权，二是对皇宫警戒部队的绝对
控制，三是军队的支持，四是合理的借口。

　　显然，巨灵根本得不到军队的完全支持，甚至没有一个完美的借口，连帝都
内的百姓都会将巨灵千刀万剐。

　　但是巨灵一方有一个得天独厚的优势，就是对帝都的完全控制，８个城门一
关，任何人不得进出。所以，当禁军借着夜色的掩护控制了帝都所有进出城门的
时候，并没有引起别人的关注。

　　身处皇宫的华茜没有注意到守卫皇宫的士兵的频繁换防，而几位重臣的府邸
也遭到了严密的封锁。

　　夜黑风高地晚上，帝都的市民已经陷入沉睡，一声凄厉的惨叫响彻云端，
「走水了~ 救火啊~ 」

　　沉睡中的人们突然惊醒，只见帝都之中火光冲天，漆黑的夜晚被照得入白昼
一般，而起火的那个方向，似乎是在……皇宫？

　　……

　　就在女王华茜准备就寝的时候，一名黑衣人求见了华茜。听见了黑衣人彙报
的内容，华茜神情大变，龙怡竟然趁着夜色独身出宫，而她前往的目的地竟然是
巨灵的府邸！

　　在夜晚独身去与男子幽会，所有人都会想到一件事情。事关皇室的荣誉，华
茜不敢怠慢，但又爲了避免节外生枝，立刻轻车简从的直奔巨灵所住的府邸。

　　毕竟，假如皇室的丑闻让平民们知道，会极大地损害皇室的威信。于是，很
多人都看到了华茜深夜出宫的画面。

　　当然，华茜并没有毫无准备的就直奔巨灵家，在她出宫之前，谨慎的华茜爲
了以防万一，她就已经命令亲信通知城外的两座大营的士兵立刻进入帝都。她已
经预感到事态的不寻常。

　　当华茜带着巨大的压力进入巨灵的府邸的时候，竟然发现诺大的官府竟然空
无一人，带着疑惑的神情，华茜率人进入了巨灵府邸的后院。

　　沿途花香四溢，巨灵在自己的家里种植了各种各样的奇花异草。

　　而巨灵的府邸占地庞大，没有人注意到华茜的近卫在搜查的过程中不断地消
失，而当华茜率人到达巨灵书房门外时，终于见到了严阵以待的守卫们。

　　华茜情知中计，然而却爲时已晚，后撤的大门瞬时关闭，无数的守卫冒出头
来，手持弓弩刀枪对准华茜等人。

　　「你们想造反么，我是帝国的女王，你们统统放下武器。」华茜希望能借助
女王的威严震慑住巨灵的手下，然而结果注定令她失望。

　　「对不起，我们不认识什么帝国女王，我们只是在履行守卫的职责，你们现
在只不过是夜闯私人府邸的强盗。」一名守卫统领回答。

　　「可恶，巨灵呢，他人在哪？」华茜气愤的问道。

　　「主人正在书房等候您的到来，请移步。」

　　毫无胜算的华茜放弃了抵抗的想法，任由侍卫给自己戴上黑色的眼罩，反绑
双手。

　　「日后，我绝不会宽恕这样的行爲。」遭受了莫大的屈辱的女王在被侍卫的
押解下前往巨灵密室的途中，暗恨道。

　　她不知道的是，当她刚一离开，她仅存的近卫亲信也立刻被解除武装秘密处
决。

　　双眼漆黑的华茜感觉自己似乎走了一段密道，完全不知道自己到底在哪？终
于，似乎进入了一个屋子里，然后她就听到了守卫离去的声音。

　　此时的龙怡完全被吓呆了，当她被巨灵派人通知出宫的时候，就兴高采烈的
梳妆打扮一番，来到了巨灵的府邸。单纯的龙怡完全没有想到巨灵的阴谋，所以
对华茜的突然出现感到十分惊讶，甚至一丝恐惧。

　　因爲此时的龙怡正一丝不挂的坐在巨灵的身上，巨灵的两只大手不停地揉捏
着龙怡胸前的两只白花花的乳肉。

　　当华茜进入屋子的时候，浑身滚烫，脸上泛着红潮的龙怡正紧紧的抱着巨灵
的身体不停地耸动下身，正感觉到骨头都已经酥透了的时候，华茜被蒙着眼睛带
了进来。

　　龙怡的吓得顿时面无血色，下体的耸动也停止了。

　　华茜虽然双眼被蒙，但是屋子里异常寂静的奇怪氛围，以及空气中弥漫的栗
子的味道慢慢地让华茜脸色绯红。

　　不满龙怡的胆小怕事，巨灵将龙怡按在桌子上，从龙怡的背后再次进入她的
体内。开始用力的挺动下体。

　　「啊……啊……嗯……」伴随着巨灵的再次抽插，虽然想要拼命抑制自己的
声音，但是龙怡还是不可避免的慢慢地发出了呻吟声。

　　「谁？谁在那里？」显然知道屋内正发生什么的少妇心中入小鹿乱撞，失口
问道。

　　一阵轻微的脚步声传来，华茜感觉一个人向自己走来，从脚步上来听，似乎
是个女人。她感觉到一只手慢慢解开了自己的眼罩。

　　突然地光亮刺激着华茜的眼睛难以睁开，当华茜微微张开双眼后，盈盈秋水
般的美丽明眸倏的变大，眼前发生的一幕让她不敢相信……

　　屋子里一共有四个人，三女一男全都赤裸着身体，让华茜娇豔欲滴的秀丽容
顔越发的通红。眼前刚才爲自己解开眼罩的是巨灵的正室夫人——叶凤。

　　在远处，龙怡正双手扶在桌沿接受着一名男子的临幸，一名身材高大魁梧男
子正挺立着粗长的肉棒在龙怡的美穴里一进一出不停地抽插着。

　　刚才那羞人的呻吟声也找到了源头，龙怡皓齿微张，吐气如兰的小嘴一开一
合，不停地发出令人欲血贲张得声音。

　　华茜定下神来自习一瞧，那伟岸的男子不出所料，果然是监国执政官——巨
灵。

　　女王华茜的心里羞怒交加，正准备痛斥二人，却发现自身似乎也身陷囹圄，
当她准备运功撑断捆绑自己的绳索的时候，却发现一点力气也使不出来。

　　「美人，别白费力气了。」看见被缚的女人两眼冒火，奋力挣扎自己手腕的
绳索，巨灵一边干着龙怡，一边调笑道「我院子里种的那种草是一种能使人暂时
失去功力的奇异植物，你现在是不是觉得浑身软绵绵的呢。哈哈哈哈」

　　华茜闻言，不觉心中一阵绝望，张口痛斥道「巨灵，你这个卑鄙无耻的小人，
枉费大剑师如此看重你，将国事悉数托付给你，你竟然背着与龙怡通奸。今日还
如此对我，你到底意欲何爲？」

　　「龙怡，亏得夫君平日对你百般宠爱，你今天的所作所爲，你问心无愧么？」

　　面对华茜的斥责，龙怡脸上见有愧色，扭动了几下屁股，想要从巨灵的身上
下来。

　　巨灵勐然按住龙怡，一边大力的抽插，一边淫笑道：「怎么了，美人，放心，
华茜她不会把今天的事情说出去的。」

　　「啊……不要……不要动……啊……」龙怡不敢看华茜，低着头呻吟不语。

　　眼看采蓉正赤裸的身体在巨灵的背后用胸前的美乳不停地摩擦巨灵的背部，
华茜再次斥责道「无耻的荡妇，你家相公在西南生死未卜，你竟然再次与他人白
日宣淫，你对得起你的丈夫么？」

　　「喔……啊……我把不得战恨早点死呢……嗯……我就是荡妇……我以后就
是巨灵一个人的荡妇……啊……好姐姐……你也来啊」边说着，采蓉的嘴也吻向
了巨灵的。

　　被采蓉的回答气的吐血，华茜高耸的胸脯也因爲愤怒而不断地欺负。

　　巨灵眼前一亮，用力操了几下身下的美人，巨灵突然停止了抽插，但是手还
是不停地揉捏着玉人的美乳，只见巨灵对龙怡说道「美人，你不对你的华茜姐姐
说点什么么？」

　　「啊……别停啊……不要停啊……好哥哥……动啊……」春情勃发的龙怡对
于巨灵的突然停止感到十分不满，自己挺动着翘臀开始来回的摩擦巨灵在自己体
内的肉棒。

　　「你不说我就不动。」说完加大了手上的揉捏强度，诱人的雪白美乳不断变
幻着各种形状。

　　「啊……好夫君……好哥哥我说……华茜姐姐……」巨灵勐然一个冲刺。

　　「啊……好舒服……」

　　巨灵开始抽插起来，而龙怡也开始说道「啊……好姐姐……啊……夫君弄得
我好舒服啊……好姐姐……你来试试你就再也忘不掉了……啊……」

　　「住嘴，无耻的淫妇。」绝色美妇强压自己心头的欲望，继续痛斥道。

　　但是不断起伏的胸部却暴露了此时华茜的心里并不平静。

　　彻底撕破脸皮的龙怡开始丢弃了在华茜面前的罪恶感和羞耻感，大声的浪叫
起来「啊……好夫君……啊……你插的我好舒服啊……啊……不行了……要来了
……好哥哥……用力顶……啊……啊……啊……」

　　伏在桌面的美人全身不断地颤抖，儿巨灵也趴在女人的身上好一会不动。

　　倍感羞辱的华茜抓过头去，却没发觉，激烈的性交也影响了自己，绝色旷妇
的阴道里隐隐有些分泌物出现了。柔软的身子支撑不住动情的身体，脚下一软，
高贵的女王滑坐在地面上。

　　华茜并不是未经人事的少女，想反，她还是一个久未遭受性爱滋润的绝色美
妇。激烈的性爱使得她也感觉浑身酥麻，阴道内的分泌物不断溢出，已经流到了
她的大腿根部。此时她的心理産生的惊涛骇浪久久不得平静。

　　「啊，我该怎么办？我该怎么办？难道今天我真的要失去清白了么？」

　　从龙怡的身体抽出了依然坚挺的肉棒，一股乳白色的液体瞬间从龙怡被奸的
门户大开的阴道口留了出去，挺立着巨大的肉棒，巨灵走到了华茜身边。

　　右手指挑起美人的下巴，轻挑的问道「怎么样？我的女王殿下，不介意帮清
理一下我的肉棒吧，说着，示威般的抖动了一下狰狞的鸡巴。」

　　粗大的肉棒就在华茜的眼前晃来晃去，残留在上面的各种淫液散发一股熟悉
的腥味却对这位很久没有享受鱼水之欢的旷妇産生了致命的吸引。

　　没有想到巨灵竟然提出如此无耻的要求，华茜气愤的转过头去。然而华茜的
小心髒不由的「扑通」「扑通」加速跳动起来，一对巨乳不断地随着呼吸上下起
伏，脸颊绯红，脑子里又开始乱想起来。

　　「啊，这个味道好久没闻到了。啊，不行」暗暗地咬了一下舌尖，华茜从迷
醉中逐渐清醒过来，「哼，你做梦，除非我死了，否则你休想让我跟你行那苟且
之事！」

　　你赶快把我放了，否则大军进门，恐怕你死无葬身之地。」华茜感觉自己抓
住了一丝希望，威胁道。

　　「你是指你派出去搬救兵的那几个人么？哈哈哈哈」巨灵哈哈大笑，意思不
言而喻。

　　「什么？难道……」

　　「没错，你的一举一动都在我的掌控之中，那几个人甚至还没有走出宫门就
已经被我抓住了。」

　　华茜强自镇定的说道「算你机关算尽，可是你不要忘了，假如明天我不能出
现在朝堂之上，你肯定脱不开开关系，所有人都知道我到了你的府上。」

　　「所有人？哈哈哈哈~ 」巨灵一阵狂笑，突然，巨灵抬头看了一眼外面的天
色，喃喃自语「也该开始了吧？」

　　「走水了~ 救火啊~ 」窗外火光冲天，整个帝都都被找的通红，人生吵杂，
但是还能隐隐听出发生了什么事，帝都发生了火灾。

　　华茜的眼里一片死灰，她现在光自己就有几百条宣布自己失踪的光明正大的
理由，更不要说面前这个处心积虑的阴谋家。

　　此时的巨灵嚣张的抓起鸡巴，不停地在华茜的秀美玉顔上摩擦，使得华茜的
脸上尽是精液。

　　门外不停地有斥候来回禀报，让华茜的心越沉越深。

　　「报，城北大营的军队已全部返回军营。」军队进城的话很难控制，万一发
生骚乱哄抢无法控制，很好的理由。

　　「报，大火已成功的控制在城南。」本来就准备的很齐全，城外的驻军以禁
军无法控制大火爲由强行进城的话还真不好办，所以纵火点找的是空旷切易控制
的地带，皇宫随便烧几处房子就够了。

　　「报，ｘｘ大臣房屋被毁，全家遇难。」政见不合，正好借这个机会除掉。

　　……

　　不断有消息传入，使得巨灵越来越兴奋，看往华茜的眼神也越来越炙热。

　　对付华茜，还是应该需要龙怡的帮忙，毕竟她俩的身份是最相似的。只见巨
灵朝龙怡略微示意，刚刚从高潮之中恢複过来的龙怡立刻爬起身来走到巨灵的身
边，拢了拢散乱披下的秀发，跪下身去将巨灵鸡巴含进了口里。

　　龙怡的螓首在巨灵的胯下不断地起伏，两只小手包裹住巨灵裸露出的根部，
不停地摩挲，滑腻的香舌在龟头上来回的舔动打圈，彷佛在品味这什么美味的食
物。

　　啧啧的吸吮声吸引了华茜原本偏移的视线，华茜抬眼微瞅，离开害羞的闭上
了眼睛，原来龙怡不光津津有味的品尝着巨灵肉棒的味道，巨灵的左手伸到龙怡
的胸前，不断地揉捏着龙怡的胸部，而龙怡也开始依依呀呀的哼叫起来。

　　「不要脸。」华茜暗骂道。

　　声音虽小但是还是被龙怡听见了，只见龙怡侧过可爱的小脑袋对华茜说道
「我就是不要脸，我就是小荡妇，但是也比你强，明明想要让夫君的大肉棒干一
下自己的小肉屄，但是就不不敢说，只能看着我们做。」

　　粗鲁的话语根本不是平时乖巧活泼的龙怡的性格，但是巨灵十分喜欢。本就
被华茜高贵的丰满肉体刺激得体内狂涌膨胀的欲火再也不受控制，一把抱住身前
龙怡的身体，将自己坚挺的肉棒慢慢地插入了龙怡早已湿润的诱人蜜穴之中。

　　「啊……」绝色少妇再次感受到巨灵粗大的阴茎带给自己蜜穴的无限充实的
饱满感，忍不住呻吟了一声，特别是在华茜面前被老公以外的男人抽插，使得龙
怡的心里越发的兴奋。

　　「总有一天，我当着大剑师的面把他可爱诱人的妻子一个一个干到高潮。」

　　察觉了龙怡的异常情动，巨灵低吼着说道，他又想起了采柔，那个他曾经深
爱的女人。

　　龙怡体内背德的欲火与男人的兽性融合在一起，忍不住大声的呻吟起来「啊
……啊……啊……好哥哥……啊……妹妹……被你插得好……舒服啊……啊」

　　如此公然的在自己面前宣淫去了，华茜羞的闭上眼睛，然而闭得上眼睛却堵
不住耳朵。龙怡那一声声欢愉的呻吟犹如重磅炸弹一次又一次的敲在华茜原本就
微弱的心里。

　　「啊，好难过啊。」此时的华茜才发现下体已经湿了一片，半米之隔的男女
肆无忌惮的激烈性交，交合处淫水四溅，很多都飞溅到华茜的脸上。

　　想起了大剑师，再看看身前的一对奸夫淫妇。华茜暗暗下定决，就是死也不
会被这个淫贼辱没自己纯洁的身子。

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　幽暗的密室里，羞人的呻吟不断地传入华茜的耳朵。

　　身材强壮的男人开始了越来越快的插弄，尤其是当着原本高高在上的帝国女
王的面玩弄龙怡，更令男人感觉到一股自豪感。

　　女王的抬眼偷看被巨灵完全看在眼里，他的心里受到了极大的鼓舞，玩弄身
下绝色小美女的兴奋感也越来越强烈。

　　彷彿是爲了在女王面前卖弄自己高超的性爱技巧，每一次巨灵都是将粗大的
阴茎尽根没入，即便如此，还是有一大截留在外面。

　　巨灵一面听着绝色美妇淫浪的呻吟声，一面偷瞧华茜的表情。激烈的性爱已
经持续了很久，绝色美少妇龙怡也已经连续高潮了还几次，大量温暖湿热的淫液
不断伴随着巨灵的抽插而迸溅四射。

　　高强度的性爱让华茜呆在了那里，迷离的双眼散发着着奇异的神彩，不断起
伏的坚挺双峰似乎胀得欲破衣而出。诱人的小嘴半张半合，粗重的喘息声不断传
进巨灵的耳朵。

　　一种强烈的佔有感和征服感立刻充斥着巨灵的身心，此时的巨灵就是绝对的
强者，而对软弱女人进行凌辱的想法在他的心里越来越盛，尤其是曾经高高在上
美豔无双的女王。

　　幻想着将尊贵的女王调教成地位卑下的女奴，巨灵心情大双。一只色手搂住
绝色美少妇的芊芊细腰，另一只手则探向了美女圆润挺翘的臀部。不断地将美女
的臀部摁向自己的跨部，让自己的龟头狠狠地砸在美人的子宫上。

　　慢慢地，男人放在龙怡性感翘臀上的手伸出了手指摁行了美人紫红色的玉臀
菊花之上，轻轻的揉搓起来。

　　动情的龙怡正在享受男人对自己身体的佔有，突然她感觉到一根手指轻轻揉
搓着自己的后庭菊穴。从来没有外人接触的后庭花遭到了巨灵的亵玩，强烈的快
感让龙怡瞬间达到了高潮。

　　「啊……亲哥哥……啊……不要……不要碰那里啊……啊……来了……」

　　肉棒疯狂着抽插着身下玉人美穴的同时，后庭菊花又遭到了巨灵的入侵，两
处敏感的部位同时受到攻击的兴奋感让龙怡难以自持，在一阵剧烈的颤抖中再次
达到高潮。

　　绝色人妻激烈的反应出乎了巨灵的预料，难道龙怡的菊穴并没有被兰特开发
过？要不然的话怎么解释龙怡如此强烈的反应呢？

　　「怎么？难道大剑师没有碰过你的后庭菊穴么？」带着一丝期待，巨灵兴奋
地问道。

　　「那里那么髒，怎么能乱碰呢？大剑师从来就不碰。」高潮馀韵的美女诺诺
的回答。

　　龙怡的回答瞬间激发了巨灵淫虐的兽性。从玉人的体内抽出鸡巴，再将绝色
美少妇的身子翻了个深，硕大的龟头便顶在了紫红色娇豔欲滴的诱人菊穴上。

　　「啊……不要……不要呀！」突然意识到身后的男人想要什么，龙怡立刻恐
惧起来。

　　「求求你，不要，那里髒，而且你的那么大，会很疼的。」娇羞的美人满脸
都是害怕和求饶的表情。

　　但是龙怡却不知道这样的表情让男人兽性大发，不理会美人的哀求，继续用
自己那坚硬如铁的龟头不断去研磨着美人娇嫩的菊花。

　　「美人，你的身子那么美，但是兰特却不知享用，我可不想暴殄天物。」说
着巨灵那双充满淫欲的色手握住了美人人胸前倒吊着的雪白玉乳轻轻的揉捏着。

　　「好相公，求求你饶了你的龙怡吧，我全身都是你的，不是我不想给你，是
你的东西太大了，我会被撑坏的，去找华茜吧。她的后面也没有被开苞，你去找
她吧。」

　　华茜没想到龙怡会如此出卖自己，睁大了双眼盯着面前邪淫的男女。

　　而巨灵听说华茜的后庭花也是处女，内心邪恶的欲念又得到了快速的膨胀。

　　瞪大了双眼紧盯着面前跪坐这的女王殿下，想着她高贵的身份，想着她原本
是大剑师的旗子，可是在不就得将来，她一定会跟龙怡一样，称呼自己爲老公。

　　体内的兽性欲火不断的高涨，下身一挺，硕大的龟头便鑽入了玉人的诱人美
臀。

　　「啊！好痛！拔出来，快把出来。」美女不顾一切的大声尖叫，彷彿自己的
粉嫩菊花被刀割一样，火辣辣的。

　　虽然巨灵仅仅是探进去半个龟头，但剧烈的胀痛感确是从来没有经曆过肛交
的美女从来没有经曆过的，由于疼痛，美人的眼睛里本就噙着晶莹的泪花开始顺
着玉顔流了下来。

　　看见身下的美女因爲疼痛开始痛哭，巨灵的手不断揉捏着美人雪白的玉乳，
同时揪起美少妇的秀发，不断的亲吻着没人的泪水。

　　佔了便宜的男人不断安慰着身下的美女「乖，宝贝，再坚持一下，一会就不
疼了。听话」

　　但是他粗大的肉棒却一点没有停下前进的脚步，马不停蹄地深入美人的玉臀
菊穴。

　　「我要你也让华茜姐姐尝尝这样的滋味。」梨花带雨的美女突然说道。

　　女人就是这样奇怪的动物，但是却并不妨碍巨灵对她们肉体的欣赏。看见巨
灵点头同意（他巴不得把所有的女人都开苞）。

　　龙怡又说道「还有红月，哼，还有采柔。我今天受到的她们一个都不能落。

　　啊……」

　　巨灵的肉棒终于尽根没入，龙怡的话语让巨灵的眼神变得通红骇人，淫浪的
表情更是让巨灵几乎是喘着粗气咬着牙齿将自己粗长的肉棒完全插入了绝美少妇
粉嫩的美臀菊穴，剧烈的胀痛感让龙怡快要昏了过去。

　　缓慢的抽插，胸前不断地遭到揉捏，秀发上传来的疼痛感，在巨灵淫虐的对
待中龙怡却感到了一丝兴奋。

　　虽然后庭菊花还是火辣辣般的疼痛，但是那种被虐待的快感还是让龙怡不禁
洩了身子，又一次达到了高潮。

　　如此动人心弦的春宫图，看得华茜面红耳赤，原本透露着威严的深邃迷人的
明眸此时也蒙上了一层薄雾，深藏心底的情欲在薄雾中隐现。

　　平日里乖巧可人活泼聪明的龙怡会与别的男人如此狂野的交合，迷人的眼睛
里泛起了细微的红丝，紧紧地盯着面前一对迷失在情欲中的男女。

　　「难道跟巨灵做真的很舒服么，爲什么龙怡会变成这样？」

　　华茜面红心跳的想着：「如果这么大的东西插入了我的那里，会是什么滋味？

　　会很疼么？他真的会插进我的屁股么？」

　　沉浸在无尽欲海中华茜胡斯乱想着，眼睛却紧紧盯着巨灵的肉棒舍不得移开。

　　龙怡紧窄娇嫩的菊穴将巨灵的肉棒死死的包裹着，那紧紧束缚感令让巨灵不
禁有一种想要怒射的欲望。

　　而龙怡呢，绝色少妇只感觉到了那种撕心裂肺的疼痛感，再加上巨灵的色手
不断的将她胸前坚挺的雪白玉乳揉捏得完全变形了，让她上下两处敏感地带都处
在剧烈的疼痛之中。

　　幽怨的泪水配合着阵阵的呻吟，让龙怡沉浸在无尽的肉欲之中，更让巨灵心
里的那股强烈的佔有欲和征服欲彻底的得到了满足。

　　插弄着龙怡娇嫩的玉臀菊穴，坚硬粗壮的肉棒在那娇嫩鲜豔的菊穴内外快速
的抽插，享受着抽插蜜穴所带来的不一样的刺激与快感。

　　遭人肆意凌辱大剑师的娇妻在此刻快感越来越盛，此时的龙怡就感觉自己完
全是一条母狗一般，被人从后面插入肆意玩弄。一种异常的兴奋感和强烈的刺激
感以及背叛丈夫的羞耻感令龙怡再一次攀上了性爱的最高峰。

　　「啊……啊……死了……要死了……啊……」第一次被肛交的美少妇已经彻
底地迷失了自我，大量温热滑腻的爱液从美穴的子宫深处喷洩而出。

　　巨灵根本不顾身下的美人时候还能承受住自己的冲击，完全沉迷于肆意插弄
绝色美女娇嫩菊穴的快感巨灵不但继续狂勐地玉人的诱人美菊，还伸手揪着美少
妇的亮丽秀发将她的螓首转向自己，低头吻住龙怡娇豔欲滴的樱桃小嘴。

　　更可恶的是，巨灵的色手依然停留在全帝国男人都幻想的诱人玉乳上，继续
肆意的将那对丰满坚挺的玉乳揉搓成各种形状。

　　感受到自己似乎越来越接近喷射的边缘，巨灵开始快速插插着龙怡娇嫩的菊
穴，随着一轮狂风暴雨似的凶狠抽插之后，男人一声低吼，同时将自己的肉棒狠
狠地插入菊穴深处的娇嫩肉壁之上，不断地颤抖中，滚热无比的精液攻佔了身下
玉人最后的处女地。

　　巨灵滚烫的精液冲击着自己的体内，使得原本就十分疲惫的龙怡再也承受不
住，说眼逐渐的迷离起来，终于晕了过去……

　　巨灵向华茜望去，此时在华茜的眼里已经看不出一丝的愤怒，取而代之的重
重欲火显示了绝色女王的心里正进行着天人交战。

　　发现巨灵正盯着自己，华茜连忙低下了高傲头颅，但是眼中那一丝火热的眼
神却印在了巨灵的脑海里。

　　抽出了龙怡体内的肉棒，巨灵站在了华茜的身边前。

　　「今天的事情既然让你知道了，我就不应该让你活着出去，但是我现在给你
一个机会，只要你答应跟我合作，我就留住你的清白，你还继续做你的女王，我
继续做我的执政官。如何？」

　　华茜惊讶的盯着巨灵，不知巨灵的心里到底卖着什么药？

　　「当然，第一件事就是你从此不干涉我做任何事，第二件事就是你要发誓爲
今天的事情保密。」

　　没有想到巨灵会如此放过自己，华茜的脸上透露出明显怀疑的神色。

　　果然，只见巨灵将挺立着的巨大的阳具伸到了华茜的嘴前，在她红豔豔的芙
蓉脸上晃了晃，一股恶臭直接鑽入华茜的俏鼻，长期养成的卫生习惯使她对口交
极其厌恶，此时的华茜心中一阵干呕。

　　「当然了，爲了体现女王殿下合作的诚意，尊贵的女王不介意帮在下清理一
下肮髒的鸡巴吧？」巨灵得意的说道，尤其是「鸡巴」二字特意加重了语气，想
来平日里衆人都对华茜女王十分尊敬，就连兰特都没有在华茜面前说过如此粗鲁
的话语，巨灵的心里充满得意之情。

　　沉吟了片刻，华茜颤抖着伸手，含泪埋进男人的两腿间，将巨灵粗大的阴茎
握住，来回撸动的同时，张开嘴巴极其难堪地舔起巨灵猩红硕大的龟头。

　　「女王殿下的口活怎么这么差，用你的舌头来回的在我的龟头上打转。」想
到帝国里万人敬仰帝国女王此时只能屈辱的跪在这里爲自己口交，巨灵心中不禁
得意洋洋。

　　高贵美豔的华茜女王乖乖的跪在那里，黑色亮丽的秀发垂在脑后，诱人的樱
唇轻轻吞吐着巨灵的肉棒。双眸玉人的双眸害羞的紧闭，被唾液润湿的阴茎散发
着明亮的光芒，在那湿热的口腔里，倍感温暖。

　　「很好，女王殿下，你的悟性很高，你的舌头也很灵活，啊……虽然技巧比
较生疏，但是慢慢训练的话一定会小有所成，哈哈哈……」巨灵享受着绝色美女
口交的同时，不忘羞辱一下高贵的女王。

　　「嗯……啊……好爽……啊……女王殿下……」心里作用明显比肉体带来的
快感更大，巨灵舒服得直哼哼，凝视着俯伏在脚边的高贵女王，心里涌起极大的
满足感。

　　能够让帝国最高贵的女人乖乖的给自己口交，只要是正常的男人都会感到由
衷的骄傲。

　　想到此，又看到华茜不断起伏的高耸胸脯，巨灵的两只魔掌情不自禁的探到
华茜的胸前，隔着衣服揉捏起来。诱人的巨乳酥软的像是两大团棉花一样，使得
巨灵满手都是滑腻的美妙触感。

　　「尊贵的女王殿下，你这对诱人的大奶子是怎么长出来的？居然肥成这样…
…」说着巨灵又想起了关押在刑房里的巨乳美人－－连丽君来。

　　「唔唔……」面对巨灵的侮辱华茜羞耻的几乎哭出声来，眼睁睁的看着对方
肆意凌辱自己，但是自己却连闪避一下都不敢，嘴里依然乖乖的吸吮着腥臭的肉
棒。生怕得罪身前的男子，失去自己的清白，爲了不使自己背叛大剑师，只能忍
辱偷生，曲意逢迎。

　　终于，在狂热的在女王的樱桃小嘴里抽插了无数下之后，巨灵的身体剧烈的
颤抖起来，硕大的龟头拚命的向华茜的喉咙顶去，粗大肉棒不停地颤抖着，奋力
的伸进美豔女王的樱唇之中，浓厚的精液喷涌而出。

　　一波一波的精液狂射而出，沉重的打击在华茜的喉咙里，华茜的霎时憋得俏
脸通红，窒息的感觉充满了华茜的脑海，晶莹的泪水不自觉地流出眼角。

　　原本万人敬仰的女王此时只能留着泪水，屈辱的承受着精液洗礼。

　　巨灵也剧烈的喘息着，粗大的肉棒不停地振动，一波又一波的精液不停地射
在华茜的香舌和口腔中。

　　华茜一不留神就将精液吞进了气管里头，弄得她剧烈的咳了起来。

　　可是巨灵依然没有将肉棒从女王嘴里拔出的意思，就算是咳嗽，屈辱的女王
只能将口中的精液嚥下去。

　　被迫吞噬巨灵精液的冷豔女王愤怒的哭泣着，身爲一个帝国的女王，身爲万
人敬仰的大剑师的妻子，此刻却被巨灵的肉棒强迫受精，甚至吞吃肮髒的精液，
这简直是莫大的耻辱！

　　更糟的是，这样的日子显然会持续很久。

　　巨灵粗大的肉棒上已经被华茜清理干淨，可是令华茜没想到的是，原本射完
精之后应该柔软的肉棒此时却又开始膨胀起来。

　　华茜心里犹如翻江倒海一般，「巨灵那方面真的好强啊。」

　　看着眼前花容失色的美女，巨灵不禁轻声取笑，「美人，放心吧，现在我就
放你走。」

　　说完粗大的肉棒就从华茜的嘴里离开，然而，却不忘在华茜的脸上轻轻触摸，
将自己肉棒上的唾液沾满华茜的美顔。

　　调教是一个长期的过程，巨灵并不想突然就佔有这个高傲的女人，在将来，
他会让华茜一步一步的臣服在自己的胯下。

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　忙碌一晚上的帝都子民终于可以得到休息了，经过了一晚上的努力，大火终
于被完全扑灭。

　　没有人关注大火之后隐藏的东西，只知道一伙暴徒趁着大伙的掩护洗劫了很
多达官贵人的府邸。

　　而且有传闻说一辆华贵的马车昨天起火前从皇宫驶出，去向不明，但是更多
的传言确实尊贵的女王陛下在大火中守到了惊吓，此时正在宫中静养。

　　总之，帝国立国之后的帝都发生的最大火宅爆发的毫无预兆，也结束的毫无
征兆，但是帝国的高层全力交替却悄然完成。

　　帝国的政治经济中心此时已经完全被巨灵掌控，巨灵的心里踌躇满志，一心
想要大展拳脚施展抱负。

　　帝国庞大的机器快速的运转了起来，爲接下来的战事不断地做着各种准备，
而巨灵也不断地借着各种机会凌辱美丽的女王殿下。

　　这一日，廷议结束之后，巨灵便尾随着女王来到了女王的寝宫，华茜察觉到
了身后男子的脚步，但是自从被限制了人身自由，无法随意出宫的华茜已经放弃
了无谓的抵抗。

　　以国事繁忙的理由，巨灵逼迫华茜住在帝都时间延长了三个月，至于这样的
生活还能持续多久，华茜自己也不知道。

　　进入女王豪华的寝宫之后，巨灵一把就抱住了女王殿下，大手不停地来会揉
搓着华茜胸前高耸挺拔的巨乳。

　　「别，不要这样，很多人。」紧闭着眼睛娇羞的女王挣扎着想要离开。

　　「放心吧，美人，他们懂得远比你多。」

　　说着，不顾华茜的反对就横抱起怀中的绝色美妇，来到了华贵的大床前。

　　每天都会上演这样的事情，绝色女王屈辱的跪在床上，而巨灵站在她的面前，
双手紧紧地抱住女王秀美的螓首前后晃动，粗大的肉棒不断地在唇线优美的樱桃
小口中大肆抽插，将自己的龟头狠狠地顶在女王的喉咙里，享受着曾经骄傲无比
的女王的无双口技。

　　今天依然如此，粗大的肉棒肉棒在华茜紧窄湿润的口腔里面肆意抽插，硕大
的龟头撕破了香舌的阻碍，直接插进了口腔最深粗的喉咙里。

　　快意的看着尊贵无比的女王殿下此时却如同母狗一样被自己干得美目翻白，
巨灵只觉得腰间一麻，便精关大开。

　　胯部用力前挺，同时两只手紧紧地抱住女王的臻首，肉棒在诱人的小嘴里不
停地跳动着，将滚烫浓厚的精液全部射进了原本紧窄柔韧的咽喉里。

　　巨灵的精液实在是太多了，虽然大部分精液都顺着食道流入了女王的胃里，
但是依然有一小部分精液残留在了华茜的嘴里，溷合着女王殿下的香津，从嘴角
流了出来。

　　将粗大的肉棒从女王嘴里拔出，巨灵赞美的说道：「女王殿下果然口技非凡，
短短数日就掌握了口交的精髓，微臣先告退了，晚上的宴会女王殿下要打扮的漂
亮点哦~ 哈哈哈哈~ 」

　　不顾在床上掩面哭泣的华茜女王，巨灵起身离开了皇宫，在他的府邸，还有
一位绝色的巨乳熟女等着他刑讯逼供呢。

　　整个帝都完全被巨灵控制在自己的手里，巨灵突然觉得自己是不是应该再飞
扬跋扈一些呢，比如说从此就睡在皇宫之中？

　　摇头打消了这个如此诱人的想法，巨灵回到了自己的府邸，来到了关押连丽
君的房间。

　　幽暗的房间正中央，从天花板上垂下了几根粗长的铁链。一名身材火爆的绝
色美女被紧紧地捆缚在铁链的尽头，诱人的性感肉体被半吊悬起在半空中，让巨
灵看了不觉得一阵欲血贲张，心中激动不已。

　　昏迷中的绝色熟女依旧低垂着光洁的粉颈，美豔的俏脸被散乱的秀发遮住了
半边，身上穿着的依旧是被擒时的那一身黑色紧身衣，火爆的身材被体现的淋漓
尽致。

　　连日里，受尽饥饿折磨的绝色熟女每天只能以水解饿，一阵尿意袭来，使得
被囚禁的绝色熟女微微的睁开双眼，顿时，一双色迷迷的双眼出现在眼前。

　　「啊，」惊讶的叫了一声，才发现眼前的男人正是巨灵。

　　「溷蛋，立刻把我放了，不然我让你好看，大剑师不会放过你的。」连丽君
气愤的说道。

　　巨灵依然贪婪的盯着眼前不断挣扎着的绝色美女，喷火的的不断地扫视着连
丽君惹火的曲线，彷佛随时都会将连丽君吞掉一般。

　　愤怒的心情使得连丽君的胸脯不断上下起伏，而胸前那对丰满巨乳更是显得
硕大无比，黑色紧身衣根本掩盖不住诱人的魔鬼身材，反而助长了巨灵的淫虐之
心。

　　轻佻的抚摸着连丽君虽然因爲气愤而略显扭曲，但是依然吹弹可破的光滑脸
颊，嘴里说着淫荡的话语「这么漂亮的女人，就应该放在家里让男人肏，兰特不
知道珍惜，就让我来安慰你吧，终日在外面奔走，万一落入别人手里怎么办，还
好我是兰特的兄弟，正所谓肥水不流外人田……」

　　听到巨灵的调戏，连丽君忍不住的怒斥道「你给我闭嘴，大剑师一定会将我
救出去的。还有华茜，你以爲你的所作所爲华茜不知道么，过几天你的府邸就会
被铲平。」

　　「哈哈哈……」巨灵哑然失笑，突然，巨灵觉得在连丽君眼前暴奸华茜是一
个极其诱人的想法，于是便收敛神色，说道。

　　「美人，认命吧，你在这里有谁会知道？」巨灵的语气充满嘲弄。「事实胜
于雄辩，女人就应该乖乖的在家里伺候男人，要不然你怎么会落到我的手里。」

　　连丽君的俏脸涨得通红，内心充满挫败的耻辱，显然，巨灵的话击中了连丽
君内心的要害，假如不是她和华茜赌气夜探巨灵府，怎么会失手被擒呢？

　　巨灵的视线慢慢落到了连丽君那因爲愤怒而不断上下起伏的胸脯上，贪婪的
咽了下口水。原本只有兰特才能享用的丰满乳房已经近在眼前了，看着被紧紧束
缚着的巨乳美女，巨灵反而不着急占有她了，毕竟，时间长得很，他可以慢慢享
受凌辱美人的快感。

　　而且相比较赤裸着的木瓜巨乳，被包裹在紧身衣里不停晃动着的大奶对巨灵
的视觉冲击更爲明显。

　　好东西是要慢慢品尝的，尤其是这种性格倔强的美女。

　　「你的奶子竟然这么大，真不知道是怎么长的，平时你跟别人交手的话一定
很影响你的行动吧，乖，哥哥疼你，只要你乖乖的从了我，我保证天天都宠幸你，
不让你在外面抛头露面，这么个大美人怎么能干这么危险的事情呢。」巨灵邪淫
的笑道。

　　「畜生，你休想。你这个卑鄙无耻的家伙，总有一天你会遭到报应的。」巨
灵的话使得连丽君羞怒交加，失声骂道。

　　带着凌辱的快意，巨灵离开了密室。

　　豪华的皇宫深处，华茜正呆呆地看着巨灵送来的衣服低头不语。

　　一套白色的丝质晚礼服轻如薄纱，一双晶莹剔透的水晶高跟鞋附近，一种华
茜以前从未接触过的衣物摆放在那里，那是巨灵特意令人准备的肉色丝袜。

　　两个晶莹剔透的鑽石耳坠静静地躺在旁边的礼盒里，与其配套的还有一副镶
嵌着一颗巨大蓝宝石的翡翠项链。

　　思前想后，华茜还是决定暂时屈服于巨灵的淫威，委曲求全的她虽然心里恨
得牙痒痒，但是对于布满了巨灵眼线的皇宫来说，学会隐藏自己才是最重要的。

　　舞会的气氛在华茜女王一进入大厅就瞬间达到了高潮，帝国的达官贵人，豪
门贵妇，不论男女都被女王的美丽吸住了眼珠。

　　端庄大方的晚礼服将她胸前那一对高耸入云的坚挺美乳紧紧的包裹着，显得
更加的挺拔。雪白光滑的玉趾在透明高跟鞋内闪闪发光，高挽着的乌黑秀发让原
本就威严的女王显得端庄无比。

　　玉耳之下一对散发着异样光芒的水晶鑽石耳环让，低领的开口处，两团雪白
的乳球换的人们一阵眼花。

　　双乳之间的地方，一串举世无双的珍贵项链将华茜身上那种高贵端庄的女王
气质发挥到淋漓尽致。

　　相比较起女王的高贵气质，身着一套黑色的晚礼服的龙怡则略显性感，合体
的衣服将她缦妙婀娜的魔鬼身姿包裹得曲线诱人。秀发披肩，两鬓垂下的一缕秀
发让龙怡妩媚性感的韵味尤爲突出，胸前的那对呼之欲出的一对雪白玉乳让巨灵
食指大动，恨不得立刻扑上去狠命蹂躏一番。

　　还有一个活泼靓丽的小美女同样引人注目，粉色的公主裙。乌黑靓丽的披肩
发，一双雪白如玉的胳膊露在外面，胸前微微凸起的双峰傲然挺立，虽然不大但
是给人一种盈盈可握的感觉，甜美靓丽的容顔让任何男人看了之后都会不由的色
心大动。

　　俗话说，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，虽然叶凤，采蓉也是一等一
的大美女，但是此时的宴会上，巨灵的眼里只有这三个女人的影子。

　　华茜成熟美豔的冷豔气质他心动不已，而早已霸占的性感诱人的绝美少妇少
妇龙怡更是让巨灵欲火高涨，还有那个可爱的小美人红月。

　　如果这三个女人同时在自己的身下娇啼婉转，曲意承欢，巨灵的下体不由得
又硬了。

　　没有人敢去亵渎帝国人眼里高贵的女神，除了与大剑师私交甚笃的执政官。

　　舞会已经开始，跳舞的人越来越多，慢慢地人们不再关注舞会里那对光彩夺
目的男女。巨灵紧紧地抱住华茜的腰部，随着舞步的走动，冷豔女王的那对饱满
挺立的美乳不可避免的碰触着巨灵的前胸。

　　胸部一次又一次的亲密摩擦让巨灵感觉到了巨乳顶端的两个凸点似乎坚硬起
来，一阵怡人的芳香扑面而来，销魂的快感，沁人的馨香使得巨灵的男性生殖器
的反应越来越大。

　　「啊…」差距到了顶在自己腹部的异物，华茜不自觉地低声惊叫了一声，立
刻推开了巨灵，倒退了两步，低头一看，诱人的脸蛋顿时羞红一片。

　　并没有逃脱巨灵爪，华茜只觉得柳腰一紧，就感觉彷佛被巨灵整个人都抱了
起来。

　　「别，这里人多，不要……」华茜低声哀求道。

　　巨灵彷佛没有听到一般，用力的揽住华茜的柳腰。

　　由于舞会跳的是交谊舞，二人的身体紧紧地贴在一起，巨灵的下体不断地碰
撞着华茜的小腹。

　　「不要，不要在这里。」华茜低声的说道。

　　「嗯，美人，不在这里在哪里啊？」巨灵淫笑道。

　　没有回答，但是华茜的眼神却瞄向了门口。

　　「这里人这么多，你可要乖乖的哦？」巨灵一边威胁着怀中的绝色佳人，一
边向门口慢慢移动。

　　除了一双疑惑的迷人双眼，没人发现女王和执政官以暧昧的姿势离开了舞会。

　　宴会附近的休息室内，巨灵冷漠的坐在沙发上，赤裸着下身享受着女王的口
交。

　　虚以委蛇的华茜内心屈辱地跪伏在巨灵的双腿中间，卖力地舔吮着巨灵粗大
的肉棒。

　　巨灵心思并不在身前的美人，他心里知道，想要完全征服这个女人并不能单
单依靠身体的征服，还要用一些手段让她慢慢地堕落，而门外的那个女孩就是一
个很好的机会，想到此，巨灵恶毒的笑了起来。

　　「宝贝，再快一点，啊，好舒服，啊。」

　　闻言的华茜加速了螓首上下挺动，让巨灵粗大的肉棒在自己的嫩喉间飞速抽
插，门突然打开，紧接着，一声剌耳的尖叫在她的身后响了起来。

　　当红月看到巨灵和华茜二人鬼鬼祟祟的离开舞会的时候，好奇心的作祟使得
她偷偷摸摸的跟在了后面，殊不知他的一切举动都被巨灵所掌握。

　　当红月看见原本高贵优雅的华茜女王此时却如同一名妓女一般跪伏在巨灵的
胯下，不知羞耻的吮吸着巨灵下体丑陋的肉棒的时候，不知所措的她立刻被吓得
尖叫起来，所幸的是这个屋子远离衆人，所以红月并没有惊动其他人。

　　华茜正在全心全意的替巨灵口交，听见有人尖叫，不由得骇出一身冷汗。浑
身剧震的她忍不住想要回头看去到底是谁，心里头已经打定主意要杀人灭口了。

　　华茜一直对巨灵是虚以委蛇，她的底线也仅仅是替巨灵口交而已，她希望有
朝一日重获自由的时候就彻底让巨灵在这个世界上消失，到时候这段屈辱的往事
就会彻底湮没，无人知晓。

　　然而，万一被别的人发现甚至传了出去的话，她可就是跳进黄河也洗不清了。

　　挣扎着努力想要站起来的华茜却被巨灵一把按住，双手紧紧的拢住玉人的臻
首，同时双腿夹住绝色女王那美丽无瑕的玉顔，不让她有抬头的机会。肉棒依然
在女王娇嫩小嘴里面快速抽插，似乎随时都要到喷射的边缘。

　　「无耻的奸夫淫妇。」红月回过神来，跑了过来对着正在口交的华茜怒骂。

　　「你们竟然背着夫君做出这种没有羞耻的事，我一定把这件事告诉兰特。」

　　快速抽插的巨灵毫不理会，依然在华茜的嘴里勐烈的进进出出，突然，只听
巨灵「啊……」的一声，抽出了不断抖动的肉棒。

　　浓厚的乳白色液体不单单喷射在了华茜的娇美容顔上，巨灵甚至还故意的抖
动了一下肉棒的角度，使得少许精液喷洒在了红月粉红色的公主裙上。

　　「你们，你们不知羞耻，我，我一定要告发你们。」粗大的肉棒深深地吓住
了清纯的小美女，从小到大只见过兰特一个人的性器的她脑海里无法想象爲什么
巨灵的阳具会有这么大，嘴巴也变得结巴起来。

　　「宝贝，你的小妹妹要去告发你，你怎么办啊？」，一只手不断地揉搓着华
茜的美乳，巨灵故作亲密的对着华茜说道。

　　连日里，华茜的心思巨灵了如指掌，所以巨灵索性将计就计，慢慢的设计引
诱华茜慢慢地堕落，此时，就是一个机会。

　　此时的华茜心里充满了悲哀，她一经发现自己陷入了巨灵的圈套，但是自己
却没有别的选择，虽然她也知道巨灵一定不会让红月走出这个屋子，但是地位显
赫的她却不敢拿自己的清白和声誉做赌注。

　　顾不得清理自己脸上残留的精液，华茜瞬间制住了仍然怒目而视的小美女。

　　「你放开我，无耻的淫妇，你这么做对得起兰特么？」红月愤怒的斥责华茜
「对不起，姐姐也不想这么做，只要你答应对今天的事情守口如瓶，我一定放你
走。」华茜依然保留一丝幻想，同时也不想让这个靓丽的小美女落入巨灵的魔爪。

　　「哼，休想，我一定让全世界都知道你们的丑事，你们赶快放了我，龙怡马
上就来，到时候……」话音未落，果然一个人影闪了进来。

　　只见又一名性感佳人来到了屋内，她进来的第一件事却是静静地关上房门。

　　「龙怡，快出去喊人，巨灵和华茜在这里通奸，他俩不是好人。」单纯的红
月显然没有理解龙怡关门的含义。还一心想让自己的好友出去求救，接下来，龙
怡的举动彻底让红月陷入了绝望。

　　只见身着黑色晚礼服的性感美女乖巧的来到了巨灵的身边，跪下身去，慢慢
地清理起巨灵布满精液和口水的肉棒来。

　　「你们……」红月的大脑变得一片空白，世界的黑白彷佛瞬间颠倒。

　　「哎」冷豔女王的心里幽幽一歎，她知道红月终究是逃不出去，而自己呢，
似乎也越陷越深了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　看到自己的好友竟然温顺地替巨灵口交，红月开始变得癫狂起来。

　　「你们，你们，无耻。」出身贵族的她嘴里再也没有更加恶毒的话语，面对
巨灵扫向自己的邪淫眼光，也开始变得躲躲闪闪，心里也开始担心起自身的安慰。

　　巨灵的目标显然不是这个少不经事的小美女，在她的身旁，美豔的华茜才是
他的目标，「她的心里现在在想些什么呢？」巨灵一边享受着龙怡的精湛口技，
一边慢慢思索如何将华茜身上高傲的外壳一层一层剥掉。

　　然而，经过这次事件，华茜的眼里已经看不出喜怒，让巨灵心里也没有了底，
「真是可怕的女人，看来自己还是不能大意，要慢慢的享用这道每餐。」

　　不管怎么说，华茜跟红月的梁子肯定是结下来了，接下来，就要看自己的手
段如何能使华茜屈服了。

　　此时的华茜已经心如死灰，好几次都想要放弃抵抗，但是对兰特的忠贞以及
身爲王者的尊贵又使得她知道，无论如何都不能做对不起自己丈夫的事，进退维
谷的她心里不由得一次又一次的呼唤遥远的丈夫「兰特，你快来啊，我真的坚持
不住了。」

　　此时的兰特依然在一见锺情之湖和娇妻们醉生梦死的开着无遮大会，对于帝
都发生的事情毫不知情，掌管情报的连丽君似乎好几天都没有消息了，但是除了
丽清郡主偶尔会派人出去寻找一番，兰特几乎都忘记自己曾经有过这样一位诱人
的妻子。

　　「快放开我，无耻的小人，你们一定会得到报应的。」红月的嘴里不停地痛
斥着沉沦肉欲的龙怡和巨灵以及擒住自己的华茜。

　　「哼。」冷哼一声的巨灵拔出了龙怡嘴里的肉棒，走到红月面前，而失去肉
棒的龙怡略带不满的看了一眼红月，那陌生的眼神是红月跟龙怡相处那么久从来
没有见过的。

　　「放开她。」巨灵示意红月身后的华茜说道。

　　不用继续背黑锅，华茜自然乐意，顺从的放开了红月。然而她又何尝知道，
巨灵的阴谋远没有结束。

　　重获自由的红月立刻张牙舞爪的冲向了身前的巨灵，下脚阴狠，直冲巨灵的
要害。然而巨灵早有防备，一只手顺势抓住了红月踢来的飞腿，另一只手则紧紧
地抱住了美女的柳腰，身下的肉棒则顶在了美人的玉户之上。

　　「啊，放开我，放开我。」自己的私处遭到了攻击，红月不由得一阵羞怒，
两只拳头不停地打击着巨灵的胸前。

　　「唔唔唔唔……」巨灵的大嘴堵住了红月喋喋不休的樱桃小口，不停地亲吻
着，终于止住了红月的怒骂。

　　自己的肉棒不断地碰触着红月的私处，同时，另一只手也顺着洁白的大腿向
上扶去，不断地向进去挺进。

　　「求求你，饶了我吧，我保证不告诉别人。」刚一松开红月诱人小嘴，红月
的求饶声立刻就来了。

　　感慨红月的态度转变之快，巨灵却不想放过这个千娇百媚的小美人，「华茜，
按住她的手，龙怡，按住她的腿，我今天就让她知道到底谁才是真正的男人。」

　　想不到还是这样，华茜心中一歎，无奈的按住了红月的洁白玉藕。

　　看着躺在地上的美人，巨灵不由得一阵兴奋。

　　「马上，我就让你成爲我的女人，体验身爲女人的真正快感。」说着，巨灵
挺动着肉棒伏在了红月的身上。

　　「不要，华茜姐姐，放开我，我保证保密，龙怡，你不是我最好的朋友么，
放开我，放我出去。」失身在即，红月拼命地想要抓住最后一根稻草。

　　华茜低头不语，眼里终究流露出一丝不忍，然而红月失去清白总好过自己失
去清白，抱着这样的想法，华茜的手上不觉得加了几分力道。

　　龙怡却忍不住兴奋劝慰道「好妹妹，就因爲你是我最好的朋友，我才让你加
入我们的。你放心，当你试过夫君的滋味之后，你就再也离不开他了。」

　　「无耻的荡妇。」华茜的心里暗暗地骂道。

　　巨灵可不管红月的求饶，憋了这么久，能够品尝红月的味道了，几日来被华
茜和连丽君刺激的怒火终于找到了新的发洩口，巨灵勐然一撕，红月胸前一对馒
头般雪白晶莹的诱人美乳就展露眼前，坚挺的的酥胸因爲情绪激动起伏不定。

　　诱人的乳房虽然不大，但是贵在饱满，盈盈可握的感觉让巨灵忍不住一边亲
一边狠命的揉了起来。

　　平日里，和华特做爱什么时候遭受过这样的折磨，华特每次都如谦谦君子般
温柔的和自己做这种事，所以第一次遭遇粗暴对待的红月竟然被吓的呆在了那里。

　　当红月好不容易缓过神来的时候，巨灵的嘴已经含住了乳尖上粉嫩可爱的乳
头，不断的开始舔吮咬吸起来。一只手不断的揉捏着红月的娇小乳房，同时，另
一只手也顺着大腿来到了美少妇的诱人私处。

　　「求求你！别这样……我是大剑师的妻子，我不能对不起大剑师。」红月试
图能让自己的身份唤起巨灵的良知，然而她忽略了……

　　「这里哪个女人不是大剑师的妻子？」抬起头说话的巨灵眼睛里散发着邪淫
的光芒。

　　「啊！」顿时醒悟的红月失声底叫，同时，巨灵的手指已经探入雪白的内裤，
找到了红月阴唇上的阴核肉芽。

　　手指碰触的地方，只感觉红月的阴核已经肿胀的硬如石子，不断地有淫液流
出，打湿了纯棉的丝质内裤。

　　巨灵的手指开始熟练地揉捏起红月的肉芽，也分不清红月的那声娇啼是因爲
自己揉搓，还是因爲别的原因。

　　但是有一点毫无疑问，就是此时的娇小美女已经情动，无论后果如何，今天
都要占有这个在淨土影响力显赫的家族的最美丽的女人，而且是在华茜的面前占
有这个美女。

　　慢慢地，在巨灵的挑逗下，红月美丽娇豔的秀美桃腮羞红如火，绯红的悄脸
上，杏眼微张，散发出一道诱人的眼光。

　　惊讶于红月的转变，华茜却依然低头不语，心里却如翻江倒海般翻腾。

　　「难道，巨灵真的很厉害，会比兰特强很多么？」华茜的心底慢慢动摇起来。

　　红月俏脸逐渐浮现的淫靡表情刺激了巨灵，但他显然没有忽略屋内的主角，
似乎是故意在华茜面前卖弄自己高潮的调情技巧，巨灵决定放缓对红月的占有，
开始不断地挑起红月心中的欲火。

　　手指不断地在每一片花瓣上轻轻抚摸，捏搓着诱人的阴核。同时张开血盆大
口离开了迷人的椒乳，顺着脖颈，再次占有了红月诱人的小嘴。

　　看着红月越来越情动的表现，华茜此时恨不得立刻就把巨灵噼于掌下，然而
刚才巨灵无意识的一睹让自己的再次陷入进退维谷的境地。

　　巨灵高深莫测的武功她早就领教过，万一失手的话，则会面对巨灵可怕的报
複，索性现在就先委屈一下红月好了。

　　当红月的舌头被巨灵不断地吮吸的时候，面色羞红的红月则是美腿微扭，不
断地摆动着酥麻的下身。

　　巨灵的手指已经慢慢地探入了红月阴湿的肉洞，不停地攻占红月脆弱的娇躯。

　　红月的的香唇和丁香小舌被巨灵霸道的占有了，使得红月不断地发出呻吟。
「嗯……嗯……」

　　嘴巴被巨灵完全堵住，使得红月的呼吸越来越困难，鼻子里不断冒出急促的
喘息声。

　　由于呼吸越来越急促，红月拼命扭动着头，想要逃离巨灵的血盆大口，诱人
的娇躯也不断地扭动，不断地刺激着压在她身体上的巨灵、坚硬的乳头因爲摆动
的身躯不断地摩擦着巨灵的胸部，巨灵忍受不住少妇椒乳的刺激，一口就叼住了
雪白玉乳顶端那肿胀的粉嫩乳头。

　　红月在巨灵的嘴巴离开自己的时候，就彷佛一条缺氧的鱼一般大口大口地不
断呼吸着新鲜的空气，挺拔的傲人双峰不断地随着红月的呼吸上下浮动。

　　当巨灵的嘴巴转移目标突袭了红月的诱人玉乳的时候，红月彷佛触电一般浑
身颤抖，快乐的电波从玉乳开始传达至身体全部。

　　「啊……啊……好难过啊……啊……受不了了……」俏皮的红月开始发出撩
人的低吟。

　　巨灵的肉棒早已按捺不住冲动，不断地摩擦着少妇的玉户，妄图顶开红月阴
户外的阴唇，占据诱人的花房秘道。

　　但是巨灵显然想让这个清纯的美少妇堕落的更彻底，伸出手代理了华茜抓住
了红月的一只柔若无骨的嫩滑小手往自己粗大的肉棒上按去。

　　逐渐失去理智，陷入肉欲狂潮的娇羞美人毫无意识的任由巨灵摆布。

　　当那可爱雪白细嫩小手刚刚触摸到巨灵滚烫的肉棒时，才意识到自己碰到了
什么。

　　娇羞的美人轻声低吟了一声，慌乱地手一缩，想要逃离羞人的境地，然而，
淫虐成性的巨灵显然不想如此就放过身下的美人，抓住想要逃离的玉手，再次按
在了自己的肉棒上。

　　美人一阵娇羞，却也渐渐地适应了红热滚烫的肉棒。红月的手握住不断气势
汹汹的肉棒，彷佛在安抚幼童一般，不断地在上面摩挲。

　　巨灵被那双如玉般娇软柔绵的嫩白小手撩拨弄得血脉贲张，再次吻上了绝色
美少妇吐气如兰的香唇，又一次地顶开红月含羞轻合的洁白玉齿，卷住她那香滑
娇嫩的香舌一阵狂吮勐吸。

　　迎合着巨灵的狂吻，红月也是丁香暗吐，主动伸出自己嫩滑的丁香小舌热烈
地与巨灵肥腻的大舌头缠绕、翻卷起来，热情地回应着巨灵对自己的占有。

　　看着身下的美少妇已经开始主动地回应起自己的舌吻，巨灵知道时间差不多
了。

　　情欲高涨的巨灵挺起肉棒，借着湿滑的淫液顶开了娇豔欲滴的粉嫩花瓣。还
没有等到红月反应过来，屁股用力一挺，硕大的龟头就已经进入了一个别有洞天
的洞府。

　　「啊……」红月犹如黄鹂轻啼，发出了一声满足的呻吟。她的心里没有一丝
身爲人妻背叛丈夫的羞耻感，反而觉得巨灵粗大的肉棒让自己感觉到一种从未有
过的充实感，愉悦感。

　　然而，那恼人的坏东西竟然仅仅是浅尝则之，硕大的龟头刚刚进入阴道就不
在前进。羞得红月一面挺起小屁股不停地想让自己的小穴容纳的多一点，纤纤玉
手也离开了肉棒，按在里巨灵的腰上，不停地向下压去。

　　「红月夫人，想跟我做爱么？想要我的大肉棒么，只要你说出来，我一定会
帮你。」巨灵邪淫的说道，同时加强了「夫人」二字。

　　「坏蛋，你快点进来啊，我好难受啊，快点。」娇羞的美人羞答答的低声回
答。

　　「尊贵的夫人，你刚才的声音太小了，我不明白你的意思。」显然，巨灵不
想如此就放过身下可爱的绝美人妻。

　　「求求你，跟我做爱吧，我要你的大肉棒，快给我，啊……」红月难以抗拒
情欲的诱惑，开始不知羞耻的哀求着巨灵。

　　满意红月的主动求欢，巨灵挺起巨大的阳具凶狠顶入绝美少妇那天生紧窄娇
小的幽深阴道。

　　在这越来越强烈的快感的刺激下，红月的脑海一片空白，她清楚自己的心也
越来越沉沦，她再也回不到以前那种日子了。

　　硕大的龟头顶到了红月阴道深处的花芯上，巨灵终于占有了这个绝美的少妇，
龟头不停地在红月的子宫口摩擦着，想要找到一条捷径进入红月的子宫。

　　而红月则芳心轻颤，感受着玉体被陌生男子占有所带来的禁忌背德的快感，
在一阵酥麻痒至极的痉挛中，与那顶入阴道最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一
起。

　　华茜的心里已经越来越悲哀，有一名好姐妹在自己的眼前彻底沉沦，自己见
证了红月从不屈到屈服的全部过程，红月的现在会不会是自己的未来呢？

　　「啊……嗯……嗯……嗯……」羞人的少妇呻吟传来，让华茜的脸也变得羞
红起来。在巨灵不断地抽插下，红月开始连连娇喘。

　　每次占有大剑师的娇妻都会让巨灵心里産生莫名的兴奋，而在这股感情的刺
激下，原本就巨大无比的肉棒变得更加巨大，也更加充实紧胀着填满了绝美佳人
的花房秘道，让红月感到更加的满足。

　　「唔……唔……嗯……唔……嗯！」巨灵一边大力抽送一边用龟头研磨阴道
壁的黏膜，绝美少妇的诱人嫩穴则是含羞带露，在龟头不断的摩擦下流出了更多
的芬芳蜜汁。

　　慢慢地，随着巨灵有节奏的抽插，红月开始主动迎合起巨灵来，不断地挺起
自己诱人的翘臀迎接着一次又一次越来越勐烈的抽插。

　　自己的花房里分泌的大量爱液也开始从狭窄的阴道内流出，伴随着肉棒的每
一次抽出而溢出，顺着红月雪白如玉的大腿慢慢滴到了床上。而每一次大肉棒抽
送都会发出「哧熘」的声音。

　　房间内淫靡的氛围也逐渐影响了观战的二女，龙怡早已经脱光了自己的衣服，
一只手指在自己的下体不停地抽送，而矜持的华茜也檀口半张，酥胸半露，动情
不已。

　　巨灵开始将绝美少妇的胴体整个折迭起来，将浑圆修长的两条大腿压到了红
月柔软小腹上，两只洁白的玉足抗灾自己的肩上。

　　两只手不停地揉捏着红月雪白娇嫩的椒乳，晶莹剔透的玉乳顶端两只粉嫩的
小乳头也因爲充血而变得肿胀起来。

　　这样的姿势更加方便巨灵对红月的占有，每一次抽插都直入阴道的最深处，
而巨灵的抽插力度越来越迅勐，每一次用力的抽插都会换来身下玉人的一声婉转
娇啼。

　　红月的顺从显然带给巨灵很大的激励，强有力的攻击果然是征服女人最佳的
利器。受到鼓舞的巨灵开始持续而勐烈的在红月的体内疯狂肆虐。

　　硕大的龟头如同锤子一般凶狠地撞击着红月柔软的子宫颈，终于在几百次抽
插几后，冲开了少妇阴道深处的封锁，进入了红月娇嫩的花房。

　　坚硬的龟头不断揉顶着绝色少妇娇软稚嫩的子宫，而强烈的刺激也逼迫着红
月不由自主地扭动着光滑玉洁的雪白胴体。

　　出于本能，红月不由自主地收紧小腹抵抗者外来异物的入侵，不停收缩着的
湿热内壁紧紧挤压着不停进出的肉棒，似乎在无声抗议着肉棒在自己体内的肆意
妄爲，又似乎在挽留离去的肉棒。

　　火热敏感而又娇嫩柔软的子宫内壁则紧紧地扣着巨灵硕大的龟头，火热着回
应着巨灵肉棒的抽插。

　　红月那天生娇小紧窄的阴道内嫩滑的阴道肉壁在巨灵粗大的肉棒的反複摩擦
下，变得越来越火热，越来越湿滑，使得巨灵的肉棒在红月的体力越来越畅通无
阻。

　　巨灵的凶勐抽插不断使自己变得兴奋不已，也让红月渐入佳境。只见红月那
哀婉撩人的诱人娇啼在巨灵勐力的抽插下，声音越来越大，也越来越急促「啊
……嗯……嗯……啊……嗯……唔……嗯……嗯……唔……」

　　彻底沉沦，完全堕落的红月彻底沉浸在无尽的肉欲快感中，完全忘记了自己
的身份，也忘记了自己自己的丈夫，呻吟着迎合着巨灵的抽插，声音越来越大，
越来越哀婉悠扬，越来越春意撩人。

　　羞红的俏脸上星眸半闭，蹙眉轻皱，红唇半张，似痛苦，又似舒畅，绝美的
脸上透露着一股淫靡的气息。

　　疯狂着占有着绝色美女的巨灵只觉得自己快到了喷射的边缘，开始了最后的
冲刺，勐烈的抽插了一阵之后，将自己的肉棒狠狠的向红月窄紧柔软的阴道深处
顶去。

　　沉溺于肉欲快感之中的的绝美少妇突然感觉到巨灵那巨大粗硬的肉棒狠狠地
砸进了自己的子宫上，然后就再也不动了。

　　巨灵那硕大无比而又炽热难耐的龟头和红月那敏感异常的子宫花房紧紧地连
接在一起，溷若天成，使得绝色佳人的赤裸胴体开始不停地颤抖，律动。

　　一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐顿时传遍全身，疯狂的红月大喊大
叫这迎接着自己在巨灵面前的第一次高潮。

　　感受到红月的阴精不断地冲击着自己硕大的龟头，淋得巨灵身心一阵舒服，
正欲在红月的体内释放自己的欲望，一件事情使得原本快意的巨灵心中微微一动。

　　他想到了最近自己的功力不断地增长，索性试验一下，于是巨灵开始按照
《御女心经》上面的脉络以及运功路线，不断地运功吸收着喷涌而来的女性阴精。

　　巨灵只觉得一股强大暖流从自己的大肉棒，按照《御女心经》的运功路线，
传遍了全身之后，最后直奔丹田。

　　「果然是这样，这个功法确实有增加内力的作用。」巨灵兴奋地想到。

　　更惊讶的事情出现在了后面，在巨灵射出了储存已久的阳精之后，那股暖流
竟然慢慢地又顺着同红月连接着的肉棒，溷合着浓郁的精液传到了红月的身体内
部。

　　红月被滚烫的精液烫的一阵发抖，然后又觉得一股暖流传遍全身，不觉得十
分舒服，此时的红月爱死了这种感觉，飘飘欲仙，彷佛飞在云端一般，这种感觉
是平时跟兰特做爱锁体验不到的，她更觉得自己的身体以后真的离不开巨灵了。

　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　看见高潮后的红月此时脸上洋溢着满足的笑容，巨灵知道自己差不多征服了
这个美女，只要在接下来的几天每天都和这个女人做几次她就一定会乖乖屈服的。

　　不比一直坚强的华茜，单纯的红月显然更容易对付。

　　当巨灵从红月的体内拔出了湿漉漉的肉棒的时候，一股乳白色的液体也溷合
着绝美少妇的阴精流出在体外，滴落在粉红的地摊上。

　　一股淫靡的味道充满了整个屋子，相比较倔强的华茜，乖巧的龙怡立刻跪伏
过来，开始用嘴巴清理着巨灵的下体。

　　仍然沉浸在高潮馀韵中的红月无力的挥舞着两只雪白的玉手，寻找着离开自
己的粗大肉棒，晶莹剔透修长如笋的雪白玉指不停地抚摸着巨灵黝黑强壮的身体，
黑白相映，形成了鲜明的对比。

　　享受着龙怡的口交，看着眼神迷离的华茜，以及陷入迷乱的红月，巨灵不禁
在想什么时候才能得到帝国最尊贵的女王的身体。

　　此时的华茜显得娇羞万般，如花秀靥上更是羞红一片。那一副娇羞欲滴的样
子看的巨灵色心大动，想要现在就把华茜就地正法。

　　但是现在，如果强行占有了华茜，固然简单，但是那样的话很可能激起华茜
剧烈的反抗。想了一会，巨灵还是决定按照原计划一步一步的调教华茜，亲眼见
证这个女人是如何堕落的，显然会使自己拥有更大的快感。

　　过了一段时间，巨灵感觉到自己在龙怡的服侍下又有了发洩欲望的冲动，看
到了红月半张的性感小嘴，就不顾龙怡的幽怨的眼光，拔出了鸡巴，强行插进了
红月的嘴里。

　　迷离的红月感觉到了顽皮的肉棒进入了自己的小嘴，同时，那坚硬的龟头不
停地撞击着自己的咽喉，红月也开始不停地用自己的香舌不停地安抚着给自己带
来极大快感的功臣。

　　尽管粗大的的肉棒还有一半露在外面，但是红月温湿的舌头还是顽强的向上
面舔过去，嘴唇用力地缩紧，套在脉动的肉棒上，「滋熘~ 滋熘~ 」不断发出吮
吸的声音。

　　不是太熟悉如何口交，毕竟兰特平时并不希望自己的女人对自己做这样肮髒
的事情，但是这并不妨碍红月很快的掌握这样的技巧。

　　无师自通的红月很快就掌握了口交的要领，舌头不时的围绕着巨灵在她口内
的龟头打转，舌尖偶尔还顶开龟头上的马眼，向里鑽去。

　　巨灵不是透露出的赞许的目光让龙怡看在眼里，嫉在心里，恨不得自己上去
代替红月。

　　龙怡的不满自然让巨灵注意到了，爲了安抚生气的小美人，巨灵于是让两个
绝美少妇同时爲自己口交。

　　两位好姐妹逐渐从竞争转爲合作，当龙怡吮吸了着肉棒的时候，龙怡则开始
舔下面的阴囊……

　　终于，在红月略显生涩的口交下，以及龙怡的配合下，巨灵再次发洩出自己
的欲望。然而，狡猾的巨灵屁股不断颤抖，却将向上翘起的庞然大物对向了一直
在旁边观战的华茜。

　　大量的精液喷向了华茜的俏脸，脖颈，衣服以及胸脯上。华茜惊呆了，完全
没想到巨灵回来这么一招。

　　然而，接下来巨灵的举动更让华茜的大脑完全短路。

　　只见巨灵俯身过去，张开大嘴不断地亲吻着华茜半裸的酥胸，看见华茜没有
反抗，顺势扒开了华茜的衣服，一口叼住了粉嫩的乳头，不停地撕咬吮吸。

　　「啊，不行，你不能这样，你答应我的。」反应过来的华茜立刻推开了巨灵，
同时掩住了自己裸露的胸部。

　　巨灵盯着她半露的春光，淫笑道「尊贵的女王殿下，你还怕什么，我只是想
帮你清理一下精液而已，一不小心让我肮髒的液体粘在了你高贵的身体上，微臣
深感自责。」

　　「不……不用了，我自己来就行了。」娇羞的女王低头回到，这一次她还有
理智能够拒绝呢，下一次呢？刚才当巨灵咬住华茜的乳头的时候，华茜浑身彷佛
触电一般。

　　「好舒服的感觉。」飞快的跑出了房间，留下了一男两女继续做着背德禁忌
的事情，华茜独身回到了自己的寝宫。

　　「刚才，当巨灵亲我的时候，好舒服啊。」华茜今年才不过三十来岁，这个
年龄正是一个女人如狼似虎的时候。

　　君临天下的华茜近几年跟兰特欢好的次数屈指可数，一方面是巨灵不停地用
远古的秘药毒害兰特的身体，另一方面也和她高傲的性格有关。

　　久居上位的华茜浑身上下不自觉地就会散发出一股令人仰视的王者之气，而
兰特对于他的娇妻们总是十分尊重，他希望他的妻子们能够和睦相处相敬如宾，
但是无形之中，华茜的高贵气质让周围的人慢慢地自惭形愧，不敢和华茜亲近。
所以慢慢地兰特也不喜欢和华茜欢好。

　　巨灵其实早就在华茜的心里种下了淫欲的种子，最近巨灵没有拔苗助长，仅
仅是慢慢地浇水施肥，直到那颗淫欲的种子自己生根发芽，长成参天古树。而华
茜自己却一直没有发现。

　　情动的华茜回到了自己的寝宫，立刻将自己的头埋在了被子里，想要立刻忘
记刚才令人害羞的事情。

　　然而躺在床上的华茜却怎么也睡不着，脑海中总是浮现出巨灵粗大的肉棒不
是抽送红月的情景，慢慢地，身下的女人慢慢地变成了龙怡，而肉棒进出的位置
也变成了红月的菊门，最后，身下的女人赫然变成了自己，一向好洁的华茜根本
无法想像自己的翘臀被那么大的棍状物梦里抽插是什么样子。

　　努力地摇了摇头，想要把巨灵的身影从自己的脑海里赶出去，索性华茜开始
不断地回忆起和兰特生活的快乐时光。

　　然而，胸前酥麻的感觉尚未消失，静下心来的华茜又闻到了自己浑身上下精
液的味道，「轰」的一下，巨灵那根骇人的肉棒重新占据了华茜的脑海里，将兰
特的身影驱逐的一干二淨。

　　粗大的肉棒，淫靡的场景不断刺激华茜，使得华茜的思想越来越堕落，那颗
淫欲的种子也开始茁壮成长起来。

　　奋力的想要把巨灵的味道从自己的身上擦去，然而当华茜的手一不小心碰触
到自己读乳房的时候，一股淫靡湿热的液体也开始从阴道中流了出来。

　　这样的情形让华茜面红耳赤，然而却抵挡不住心中的诱惑，一只手开始不断
地揉搓起自己的乳房，另一只手却伸入了自己的淫湿的下体。

　　想起巨灵正在努力的安抚着今天才征服的美女，应该不会被他发现吧，如果
被他发现的话一定又会得意不已。思想一放松，华茜立刻不顾世俗的禁忌，放弃
了女王的尊严，开始追求自己的快乐。

　　细白滑嫩的手指不停地揉捏自己的诱人花瓣，嘴里不停的说「啊……巨灵
……你不是一直想要看这里么……你看吧……啊……你看它多诱人……啊……好
舒服……」虽然知道这样做很对不起兰特，但是在犯罪感和背德感使得华茜乐此
不彼。

　　「啊……兰特……你的老婆马上要被你的好朋友霸占了……」说着，华茜的
手指慢慢地向自己的阴道里伸去，一股难以言喻的快感传了过来，美丽尊贵的女
王殿下不由得发出一阵呻吟。

　　对于兰特的忠诚早已被陷入肉欲的华茜撇到了九霄云外，这一刻她的脑海里
正幻想着和巨灵的激烈性爱，偷欢的刺激使华茜感觉快感越来越大，自己的身体
越来越难以承受这样的感觉。

　　百爪挠心般的酥麻感使得华茜彻底抛弃了自己的尊严，嘴里不停地说「啊
……巨灵……啊……好舒服啊……快点……干我……」性感动人的樱唇不停地喊
着巨灵的名字，手指开始加速了在自己体内的抽插，而放在自己胸部上的玉手也
加大了力道。

　　雪白坚挺的巨乳不停地膨胀，顶端的一点嫣红也开始发硬，丰满的玉乳犹如
一个白花花的馒头般饱满，而顶端的那一粒坚硬的乳头也红的像一颗葡萄一般。

　　此时的巨灵正在努力的完成对红月的最后调教，所以他并不知道女王殿下正
在寝宫里呼唤着自己的名字，如果他知道了，他一定会不顾一切的去占有心目中
的女神。

　　「啊……兰特……你知道么……巨灵弄得我好舒服啊……啊」背叛丈夫的罪
恶感，奸情败露的羞耻感刺激得华茜不顾一切地疯狂揉躏着自己的身体。

　　没有人知道帝国尊贵的女王此时正散发着媚态，犹如一条母狗一般，任何一
个男人的出现都会瞬间征服这个女人。

　　当然，话说回来，在外人面前，我们的女王殿下也不会露出如此淫靡的表情。

　　「啊……啊……用力……快点……啊……巨灵亲哥哥……好人……」华茜一
边用手使劲揉搓着自己的双乳，一边高声的呼喊着巨灵的名字。

　　原本雪白高耸的乳房开始变得绯红，在自己的手中不断的变幻出各种形状，
当华茜的手指碰到那坚硬的乳头时，再一次感受到触电感觉的她越来越沉醉于自
慰的快感之中。

　　手指在自己的体内不停地快速抽送，淫靡的液体已经打湿了女王舒适的大床。

　　「啊……啊……巨灵哥哥……亲哥哥……用力啊……来了要来了……」端庄
高贵的华茜终于也开始向她所不齿的龙怡一样，开始叫起床来。

　　高潮的冲击让华茜粉脸绯红，雪白的贝齿紧咬下唇，蹙眉紧闭，半张的樱口
不断地发出呻吟。直到高潮结束，她才浑身无力的瘫软在床上。

　　脸蛋红润，嘴角浮现出满意的笑容的华茜并没有意识到自己进入堕落的深渊
越来越深，还自鸣得意的自以爲找到了对抗巨灵的手段。

　　终于发洩出两日来压抑已久的欲望的华茜根本无法想象在尝到了性欲的快感
之后，如何面对巨灵接下来的挑逗。

　　高潮之后的华茜昏昏沉沉的睡了过去，巨灵那里却激战正酣。

　　此时两个小美女浑身脱得光光的，犹如两只小白羊一般的两位绝美少妇被巨
灵迭在一起。粗大的肉棒在重迭在一起的肉穴里进进出出，刚从红月的肉洞里拔
出，就进入了龙怡的小穴里，然后再拔出，再次光临红月的花房秘道。

　　来回的抽插使得两位少女快感连连，接连不断的呻吟配合着肉棒撞击子宫发
出的「滋滋」水声，犹如一曲美妙的音乐，在房间里回响不已。

　　接连不断的高潮让两位美女疲惫不已，而巨灵确实越战越勇，不断地挺起凶
器向两位绝色人妻杀了过去，终于，第一次和巨灵做爱的红月首先支持不住，开
口求饶道。

　　「啊……好哥哥……饶过我吧……我受不了了……啊……」

　　巨灵甚至乘胜追击的道理，看见红月求饶了，立刻将主攻方向放在了红月身
上，加大了在红月体内抽送频率的同时，两只手也从背后抓向了红月倒垂着的酥
胸。

　　胸前遭袭，红月的呻吟声越来越大，平日里只有兰特才能拥有的傲人酥胸此
时却被巨灵肆意揉搓，没有意思罪恶的羞耻感，红月的嘴里反而还在不停地说道。

　　「啊……好哥哥……用力……用力……啊……快了……快到了……」

　　「小荡妇，说，你是不是早就想被我肏了？」难掩心中的兴奋，巨灵快意问
道。

　　「啊……好哥哥……快……用力……啊……」只顾自己快乐的小美女完全不
顾巨灵的问话。

　　「哼。」冷哼一声，巨灵抽出了自己的肉棒，手上也停止了动作。

　　「啊……给我……给我……」马上再次接近高潮的红月突然失去了寻找快乐
的源泉，彷佛被抢走了什么心爱的东西一样哀求着，到了最后着急的快要哭了出
来。

　　「淫妇，你想要什么啊？」巨灵邪淫的问道「要……要你的那个东西？」

　　一边不断地用自己的肉棒轻轻摩擦红月半开着的花瓣，一边得意的问道：
「我不知道啊？美丽的夫人，你到底想要什么啊？」

　　「坏人，你欺负我。呜呜呜……」羞涩的红月终于哭了起来。

　　巨灵俯下身去，一边轻轻抚摸红月的诱人美乳，一边在红月的耳边说道「是
不是想要哥哥的大肉棒啊？」说完还轻挑的在红月的耳边轻轻吹气。

　　红月连忙点头，生怕巨灵看不见一般，飞舞的秀发将头上的汗滴散落一地。

　　「可是你不说我根本不知道啊，如果你再不说我可就给龙怡了。」说完作势
起身欲走。

　　彻底堕落的红月连忙起身，抓起巨灵的肉棒就向自己的身下塞了过去，一边
塞一边说「不要……我要哥哥的大肉棒……巨灵哥哥赶快肏我吧……我就是你的
小荡妇……」

　　巨灵闻言哈哈一笑，立刻抱住了诱人的小美女，肉棒狠狠地插进了小美女身
下神秘的花园秘道。

　　红月主动地寻找到巨灵的嘴巴，伸出舌头开始不断地挑逗起巨灵来，巨灵毫
不客气，立刻也伸出舌头和她激烈的舌吻起来。

　　巨灵完全没有想到红月竟然如此大方，征服红月的过程竟然如此顺利，但是
他显然忽略了《御女心经》在其中起到的作用。

　　舌吻之下的美女终于达到了高潮，而巨灵的精液再次布满了淨土少女诱人的
子宫。

　　「你真坏，不光让兰特戴了绿帽子，你还想让兰特给你养野种。」高潮之后
的红月不忘调戏一下巨灵，她显然又忘了巨灵强悍的战斗力。

　　「我不坏能占有你这个美女么。」红月淫荡的话语让巨灵再次充满了欲望。

　　「我不光要让你给我生下孩子，我还要让兰特所有的妻子都给我生一个小野
种。」

　　红月只感觉自己身体内刚刚发洩完毕的肉棒再次有了欲望。

　　「啊……」红月羞红着脸说道「好哥哥，你今天饶了我吧，龙怡姐姐就在边
上，你去找她吧。」

　　「可是我就想要你啊，怎么办」巨灵不满的说道。

　　「大不了，等人家休息好了明天再给你好了」红月羞红着脸说道。

　　「只是明天么？」不满的巨灵用力的在红月的体内抽插了两下，问道。

　　「啊……不要……不要插了……啊……以后……以后天天都给你插……」终
于抵挡不住巨灵的强大攻势，红月完全屈服道。

　　帝都的夜色很美，也很长，比如说今夜……


　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　刚刚征服了红月，对于巨灵来说显然没有什么成就感，因爲对于他来说，帝
都之中华茜才是最重要的，另外还有囚禁在自己家里的那个绝色熟女。

　　遗憾自己没能爲任何一个女人开苞，巨灵感慨着世界的不公，爲什么天底下
最漂亮的女人们都被兰特搜罗走了呢？

　　每一次全国范围选拔采女的时候，总是没有一个让人眼前一亮的货色。

　　然而今天，巨灵却左拥右抱这两名绝色女子，心中好不得意。

　　虽然名义上她们俩还是兰特的妻子，但是巨灵相信，迟早有一天，她们所有
人都会乖乖的俯视着自己一个人，就想眼前的这两个美人一样。

　　在龙怡和红月的服侍下，巨灵穿戴完毕来到了朝堂之上，百官们已经对巨灵
经常在皇宫就寝习以爲常了，而且他们都是巨灵一手提拔上来的，即使心中有疑
惑，甚至做出过大胆的猜想的人，也不敢当面提出。

　　对于巨灵无孔不入的侦查手段，他们甚至都不敢在背后议论。

　　当华茜出现在女皇王座上的时候，巨灵明显感觉到了华茜和以往的一丝不同。

　　似乎多了一丝风情，少了一分威严。

　　而华茜始终在躲避着巨灵炽热的目光，稍稍跟巨灵略一对视，就面红心跳。

　　终于国事一轮完毕了，华茜连忙想要逃离巨灵的视线范围，没想到刚走了两
步，就被巨灵缠住。

　　「女王陛下，微臣恭请陛下当微臣的府邸赏菊。」巨灵特意在「菊」字上狠
狠地加重了口气。

　　「啊。」女王的脑海里立刻出现了当日他爲龙怡菊花开苞时候的景象，自己
不觉得开始春心一荡。

　　「朕身体，身体不适，就，就不去了吧。」华茜挣扎着抗拒着。

　　此时的大堂之上百官尚在，然而巨灵却不管不顾，立刻凑上前去，那女王逼
在了一颗大柱子上，暧昧的姿势让华茜脸红不已，尤其是那对邪淫的眼光，华茜
就感觉自己根本没穿衣服一般，任人宰割。

　　「真的不去么？你可不要后悔。」询问中略带威胁的语气让华茜迟疑了，巨
灵的爲人华茜很清楚，万一他生气了在朝堂之上就……

　　华茜不敢冒险，犹豫了一番，回答道「我先回去换一身衣服吧。」

　　「现在就走吧」说着拽起华茜的手向门外走去，迟则生变，万一华茜回到寝
宫反悔的话，巨灵可就没什么办法了。

　　华茜不知道爲什么巨灵质疑要让自己去他的家里，但是她的心里总是有一种
不祥的预感，难道……

　　巨灵家的密室里，一位巨乳美女不停地抽泣着，几日来的凌辱让她痛不欲生，
每次尿尿都要当着别人的面，这让天生高傲的她难以承受。

　　突然密室的大门被打开了，一个高大的身影走了进来，「怎么样，美人，想
不想尿尿啊？」

　　「淫贼，溷蛋，赶快放了我，要不然兰特不会放过你的。」连丽君倔强的说
道。

　　「呵呵~ ，那你失踪了这么久，却始终没人来找你，兰特其实早就把你给忘
了。」巨灵残忍的说道。

　　「不会的，兰特一定会来救我的。」悲哀的巨乳美人知道，即使兰特有心想
要寻找她，但是有谁会知道她被囚禁在巨灵府邸呢？

　　「没错，有一个人，华茜，巨灵的古怪举动我都跟华茜说过，只要她略一思
索，一定就会知道我在这里的。」彷佛在黑暗之中找到了一盏明灯，绝色美人原
本暗澹无光的眼睛立刻散发出一样的光芒。

　　眼下只要隐藏住华茜知道的秘密，华茜就一定会安全，这样自己失踪的消息
一旦传出去，自己就有可能得救。

　　看见了胜利的曙光的连丽君带着嘲弄的语气对着巨灵说道「未来的事情谁也
说不准，我奉劝你最好现在就杀了我，不然的话只要我还剩下一口气，一定不会
放过你的。」

　　「大奶美人儿，不用你放过我，因爲首先我是不会放过你的。你的奶子这么
大，真是让人朝思暮想啊，我早就想干你了，以前我还把你当做我手淫的对象呢，
大奶牛，你知道么。」

　　「无耻」连丽君没想到巨灵如此粗俗，眼睛里的怒气越来越盛，面容也逐渐
冷峻起来。

　　「大奶牛，今天我就让你尝尝我的厉害。」说着就拿起一把刀走到连丽君的
跟前。

　　「你想干什么，不要，不要过来。放手啊」

　　只见巨灵用锋利的匕首一点一点的割碎了被束缚这美人的黑色紧身衣，只一
会功夫，胸前的部分就完全被隔开，露出了里面鲜红的肚兜以及雪白的肌肤。

　　「你这个无耻淫贼，赶快放开我，快点，不然你会后悔的。」

　　「如你所愿。」一手解开了捆缚连丽君的链锁，连丽君立刻摔倒在地上，身
下的尿意更甚了。

　　「美人，是不是又要尿尿了？」发觉了巨乳美女身下的一样，巨灵邪淫的笑
道，边说还便用匕首隔开了连丽君的裤子，在裤裆处隔了一个洞。

　　「真是臊气冲天啊，来，微臣服侍夫人尿尿。」说着，巨灵抱起连丽君，来
到了尿盆边上，而是用左肩顶住她的后背，两只手架起连丽君浑圆修长的大腿，
往外一分，就像给婴儿把尿一样。

　　「你……你溷蛋……快……放开我……你无耻……溷蛋……」巨灵的举动显
然出乎了连丽君的想象，开始不断地挣扎着大叫，平日里在侍女的看守下尿尿都
已经让连丽君难堪不已，此时被一个大男人……

　　连丽君此时想死的心都有了，嘴里不停地反抗知道最后开始哀求着巨灵「求
求你，我不能，好难受，我不能这样。」

　　心里暗爽的巨灵才不理连丽君的哀求，用右臂卡住了巨乳美人的大腿，把右
手空闲出来，占有了巨乳熟女的阴唇。

　　这是巨灵第一次碰触连丽君的阴唇，也是连丽君在嫁给兰特后，第一次被别
的男人碰到自己的性器，连丽君激烈的反抗者巨灵对自己的侵犯。

　　然而，得了便宜的巨灵岂能如此就放过连丽君。伸出二跟手指分开连丽君火
热肥美的大阴唇，食指则探向了阴唇上方的尿道。

　　巨灵的嘴探向了连丽君性感迷人的耳垂，一边吹气一边轻声说道「尿吧，只
要你尿出来了，我今天就放过你，如何？」开始不断地舔舐起连丽君的耳朵来。

　　性感地道遭受入侵，使得灵鹫反抗的更加激烈。不断这扭曲着身体，而且还
在不停地骂道「无耻小人，休想，我，我，我不会屈服的。」

　　巨灵依然不管不过的玩弄着连丽君的尿道，连丽君骂的嗓子都发哑了，巨灵
还是没有停手的一丝。

　　终于，连丽君就如同被干到高潮了一般，硕大的胸部傲然挺起，柔软的小腹
一阵收缩，「啊……啊……啊……」只见一股金黄色的水柱从连丽君的胯下喷涌
而出，而连丽君也因爲羞耻而失声痛哭起来。

　　「真是个骚货，竟然喷了我一手。」看见眼前的美女终于尿了出来，巨灵出
言讽刺道。

　　说完，巨灵放下美女，开始用巨乳美女胸前裸露出来的肚兜擦拭自己的手，
「这么大的胸，只有兰特一个人享受，岂不是很不公平，也该轮到我享用一下了。」

　　连丽君以爲巨灵想要进一步侵犯她，嘶哑着嗓子连忙说道「你，你刚才答应
我的……」

　　巨灵的脸色阴沉不定，「好，今天就放过你，但是不能不让我过瘾。」说着
拿出匕首不断地开始切割连丽君的衣服。

　　「今天先从裤子开始吧，什么时候把你的衣服割光了，割光了的时候时候就
是我占有你的时候。」巨灵再次兴奋地说道。

　　「华茜一定会来救我的，一定会的。」连丽君的心里不停地爲自己打气。

　　不知道连丽君心中所想何事，但是连丽君眼里时时发亮的眼神让巨灵的心里
一阵发毛，「对了，今天让你欣赏一出好戏，真人版的春宫图，你可要看仔细了，
以后你可是要经常这么做的。哈哈哈哈~ 」巨灵嚣张的笑道。

　　一个声音从门外传来，「执政官阁下，女王殿下在隔壁的书房等您议事，请
您快点过去」

　　巨灵闻言，明显兴奋的走了出去。而连丽君却在不停地思索着巨灵的话到底
是什么意思，直到很久以后，她才想明白，可是那个时候爲时已晚。

　　看见巨灵如此兴奋的表情，连丽君的心里开始暗暗地下沉，「不行，绝对不
能让华茜被巨灵僞善的外表所欺骗。」

　　正在焦急的连丽君突然眼前一亮，原来刚才兴奋的巨灵只顾着离去，竟然把
匕首遗落在密室里，而捆缚自己的铁链也已经被巨灵卸去，现在自己的身上只剩
下捆缚自己的绳索了。

　　兴奋地连丽君看到了死里逃生的曙光，不顾浑身的裸露，开始移向地上的匕
首。

　　书房里，华茜正坎坷不安的等着巨灵，「他让自己来这里做什么，有事商议？

　　不对，难道是想霸占我？」想到了巨灵下身粗大的阳具，华茜竟然感觉自己
的体内有一股液体向外流出，更让华茜震惊的是，此时的她竟然对巨灵的侵犯没
有抗拒感。

　　虽然明知会有什么事发生，但是对未来的恐惧感，以及身爲人妻却对自己的
丈夫不忠而産生的罪恶感，让华茜的心里慢慢地兴奋了起来。

　　终于解开了自己的绳索，连丽君心里一阵激动，但是如何才能走出这个房门
呢。

　　「啊……好难受啊……啊……」门外的守卫突然听见密室里传出了一阵让人
欲血贲张的呻吟声。

　　「出了什么事？」两名守卫对视一看，打开了囚房的大门，眼前的景象让两
个守卫眼睛冒火，只见连丽君一只手揉搓着自己的傲人巨乳，一只手不停地在自
己的小穴里抽送着。

　　「啊，两位哥哥，快来啊，我好痒啊。」连丽君注意到了两个人下体的变化，
开始诱惑的说道。

　　两名守卫被性欲冲昏了头脑，完全忘记了连丽君是怎样挣脱开绳索的，犹如
饿狼捕食般扑了上去，没有注意到连丽君的一只手慢慢移向了身后。

　　「啊，两位哥哥，你们轻点……」

　　「啊！」两声惨叫传来，虽然连日里没有进食，但是连丽君依然轻松地就摆
平了两名守卫。

　　连日里滴水未进的连丽君只能靠牺牲色相来换取守卫们的警惕之心，「哼，
想要拥有老娘，下辈子吧。」拖着虚弱的身体，不顾身体的赤裸，连丽君悄悄走
出的囚房。

　　密道里黝黑深邃，每个十几米才有一支火把照亮，即使身体疲惫，但是连丽
君依然不忘救出仍然被巨灵欺骗的华茜。

　　「似乎那个守卫说是在隔壁的书房，难道就是这间？」

　　坎坷不安的华茜终于等到了巨灵的到来，然而巨灵一来二话不说，立刻将华
茜向自己的胯下按去。

　　正欲询问的华茜见此，只好轻歎一声，乖乖的用很自然的态度，捧起巨灵粗
大的肉棒，慢慢的把自己的俏脸靠了过来。

　　「啊……好舒服……美人，你的口技越来越好了，不知道你的奶子的功夫如
何。」说着伸出手隔着衣服开始揉搓起华茜饱满的乳房。

　　华茜扭了几下身子抵抗了一下，见巨灵无法放弃，而且自己的心里竟然觉得
有一些舒服，也就任由巨灵凌辱自己的胸部了。

　　华茜诱人的小嘴把巨灵的肉棒吞入一半，温湿的香舌不断地碰触着龟头的顶
部，在上面舔过去，绕着龟头不断地打转，让巨灵産生了极大地快感。

　　连日来的不停地口交已经让华茜对于口交已经有炉火纯青的技巧，时而强弱
不均地吮吸着巨灵的龟头，细白滑嫩的小手不时地有节奏地套弄这裸露在外面的
阴精，时而吐出巨灵的阳具，在龟头上不断地吹气，或者舌尖在龟头上摩擦打转，
让外人看来，就犹如一名贤惠的小妻子在温柔的俯视着自己的丈夫。

　　不幸的是，这些完全被门外想要搭救华茜的连丽君看在眼里，此时的连丽君
怒火中烧，完全想通了自己爲什么会失手就擒。「一定是华茜这个臭不要脸的荡
妇告的密。」

　　在连丽君的眼里，一定是华茜与巨灵早有奸情，所以自己才会被巨灵事先设
计擒住。此时的连丽君对华茜的怨恨无以複加，在联想起华茜对巨灵的袒护，高
耸的胸脯因爲愤怒恩不断地起伏，不断呼出的粗气也暴露了她的行踪。

　　「谁在外面？」巨灵勐然向门外喊去。

　　「不好，被发现了。」想到此，连丽君立刻向外面逃了出去。

　　「谁？是谁？他是不是看到我们了？」华茜俏脸惨白，不住的询问巨灵。

　　「成功了？」难掩心中的兴奋，巨灵开始哄骗道「我也不知道是谁。走，出
去看看。」

　　此时的华茜六神无主一般，失神的跟在巨灵的身后，此时的华茜心里犹如打
翻了五味瓶，个中滋味只有她自己知道。

　　走出密室，连丽君已经被守卫们团团围住，惹火的身材，微露的巨乳，都让
守卫们暗暗吞咽着口水。

　　当巨灵和华茜走出房门的时候，华茜难掩心中的吃惊「连丽君？怎么是你？

　　你，你都看到了？」

　　「无耻的奸夫淫妇，还有脸跟我说话。」一句话瞬间证实了华茜的猜测，华
茜脸色惨白，无言以对。

　　相比较单纯的红月，被连丽君发现自己或多或少的背叛兰特显然对华茜打击
更大。

　　「姐姐，不是这样的，你误会了。」华茜焦急的解释。

　　「哼，我亲眼所见难道还能有假，想必你早就跟巨灵有了奸情，一起图谋大
剑师的国家吧？」不理华茜的解释，连丽君怒骂道。

　　「你这个无耻的荡妇，夫君如此相信你，将整个国家都交给你打理，你就如
此回报夫君么？我这就将你们的丑事公布于衆。」连丽君说完，就向外冲去。

　　「不要，不要让她离开，拦住她。」华茜失声叫道。

　　这句话传入连丽君的耳朵，更加坐实了她的猜测。「不要脸的淫妇，你一定
会遭报应的。」说完，杀退衆守卫，遁入了夜色。

　　「啊，她走了，她逃走了。」华茜失神的坐在了地上，心中坚持的一切轰然
倒塌，「兰特不会相信她了，兰特不会要她了。」华茜的心里不断重複着这样的
想法。

　　「美人，你想要留住连丽君么？」衆侍卫逐渐散去，院子里只剩下巨灵华茜
二人，巨灵楼抱起侧坐在地上的华茜，柔声问道。

　　「只要你求我，我三天之内一定帮你擒住连丽君，咱俩的事情保证没有任何
人知道。」巨灵继续诱惑道。

　　「真的么？」溺水的人抓住了一根细小的稻草，明知道饮鸩止渴，华茜还是
忍不住希冀的问道。

　　一只手开始慢慢的把玩着华茜高耸的乳房，一边说道「哎，其实让全世界知
道也好，这样我就能光明正大的占有你了。」

　　巨灵露骨的话语让华茜面红耳赤，「只要你把连丽君带回来，我，我可以用
胸部帮你……」越到后面声音越小。爲了挽救自己在兰特心中的地位，她已经不
顾一切了。

　　「放心，一切尽在掌握。」说完，巨灵就感觉不妙，自己太得意忘形了。

　　「你是故意放走连丽君的！」突然，华茜脸色一寒，冷声问道。

　　「没想到我的女王陛下还挺聪明的么？」巨灵淫笑道。

　　「不过既然被你发现了，交易取消。」

　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　逃出生天的连丽君不停地借着帝都的夜色不断飞奔，举目无亲的她不知道在
帝都里还有谁值得她相信。

　　整个帝都的暗探都被动员起来搜索连丽君的身影，所有的城门都被严密的监
控起来，虚弱的连丽君根本无法冲出帝都。

　　白天里躲在暗处，不停地寻找机会，到了晚上，全城戒严之后，只能躲在某
个大户人家里。

　　突然，她想起了一个人，采蓉。听闻采蓉在得知丈夫此时在南疆音信全无之
后，便足不出户，日日爲她的丈夫祈福。而她的亲生姐姐采柔跟自己的关系也很
好，或许，在没有一个人可以相信的帝都，只有采蓉能帮助自己逃出帝都了。

　　打定主意，病急乱投医的决定去寻求采蓉的帮助，毕竟，举战恨感情甚笃的
采蓉一旦得知了战恨是被巨灵陷害的话，说不定会助自己一臂之力，帮助自己逃
出帝都。

　　当天夜晚，打定主意的连丽君潜入了了战恨的府邸，这个时候，采蓉正在休
息。睡梦中的采蓉突然感觉一个黑影站在自己的窗前，采蓉下意识的说道：「夫
君，你回来了，奴家好想你啊。」

　　黑夜中的采蓉把那个黑影当成了巨灵，然而，连丽君立刻伸手堵住了采蓉的
嘴，这个时候采蓉才发现深夜里潜入自己闺房的竟然是兰特的妻子连丽君。

　　下意识的，采蓉以爲自己与巨灵偷情的事情被她发现了，顿时觉得面红耳赤。

　　「你，你来做什么？」采蓉心虚的说道。

　　「巨灵是坏人，就是他害了你的夫君，你要帮我逃离帝都」连丽君悄声说道。

　　「什么？你说什么？不会吧？」采蓉仍旧感觉连丽君话里有话，心里一阵发
虚。

　　「你要小心巨灵，他的话你一定不要相信，他跟华茜有奸情，他俩合谋霸占
了帝国，害死了你的夫君，你一定要报仇。只要你把我送出帝都，我就想办法帮
你报仇雪恨。不然的话，巨灵很可能对你不利。」连丽君一边利诱，一边威胁着
说道。

　　采蓉对连丽君的说话感到十分好笑，「好姐姐，你说什么胡话，巨灵和战恨
大剑师三人是生死之交，你一定是太累了，都开始说胡话了，来吧姐姐，赶快在
妹妹这里好好地休息吧。」话未说完完，只见疲惫不堪的连丽君躺在了采蓉的床
上呼呼睡去。

　　采蓉看着睡在自己床上的连丽君，表情阴晴不定，终于，银牙一咬，唤来了
小婢，连夜向巨灵府奔去。

　　此时的巨灵正在皇宫里和红月龙怡两个小丫头疯狂的交媾，而华茜，则独自
在寝宫里黯然神伤。

　　今天的事情，爲什么巨灵质疑让自己去他的府邸，爲什么会那么凑巧的就被
连丽君发现，又爲什么会让连丽君从防守严密的巨灵府邸逃走。甚至于前夜，爲
什么红月会发现自己和巨灵在房间里做那种羞人的事情。

　　在联想到以巨灵高强的武功，事情的疑点这么多，终于聪慧的华茜终于明白
了巨灵的险恶用心，至始至终，这都是一个阴谋。

　　而她却傻乎乎的始终在配合着巨灵，也使得自己陷入了万劫不複的地步。要
么，自己对连丽君的下落无动于衷，要么，就是主动寻找到连丽君的位置，并将
她关押起来。无论如何，都无法是她逃脱巨灵的控制。

　　联想起当夜连丽君的神秘失踪，华茜慢慢的理清了时间的思路。当夜，告知
自己巨灵险恶用心的连丽君因爲跟自己争论不休，才决定主动去巨灵的府邸寻找
证据，然而，却不幸失手被擒。

　　爲什么连丽君对自己那么说话，完全可以理解了，她以爲是自己告的密，这
下子自己跳进黄河都洗不清了。

　　「自己该怎么办啊？假如放任连丽君的离开，必然会使得自己的丑闻公布于
衆，而万一抓住了连丽君，却又会坐实自己与巨灵安通款曲的罪证。」此时的华
茜进入了进退维谷的境地。

　　丝毫不理会华茜焦躁的心情，巨灵觉得让华茜这么痛苦的生活几天或许是一
个不错的决定，这几天就让华茜好好地品尝一下焦虑的味道吧。

　　其实连丽君的行踪一直在巨灵的掌握之中，让他欣喜的是他完全没有想到连
丽君会自投罗网的进入战恨的家里。

　　并没有马上动手，巨灵决定检验一下采蓉对自己的臣服度，直到他看见采蓉
的贴身婢女出现在自己的府邸，才真正相信采蓉已经彻底被自己征服了。

　　睡梦中的连丽君只觉得自己做了一个好长的梦，直到她隐隐约约的听见了女
人悠扬婉转的呻吟声以及男人的低吼声，她还一直以爲自己在做梦，这一段日子
地狱般的生活几乎给她留下了永久的心理阴影。

　　然而，自己的胸前似乎有一只手在不停地揉捏着自己胸前的巨乳。

　　下意识的，她以爲是兰特在宠爱自己。「呃，不要么兰特，让我好好休息一
下。」倏地意识到自己并不在一见锺情之湖，而是在战恨的府邸。

　　「会是谁呢，难道是采蓉么？」连丽君昏沉沉的想到，然而粗糙的大手，似
乎……

　　原本巨灵紧紧是在厚重的地毯上不停地抽插着采蓉，然而，床上的巨乳丽人
带给他的诱惑实在太大了。情不自禁的，巨灵就将自己和采蓉的战场转移到了豪
华舒适的大床上，然后又慢慢地，将自己的大手伸向了昏睡中的美人玉乳。

　　满手无法掌握的感觉，触手可及的柔软度，让巨灵胯下的肉棒变得更加硕大，
手上的力度也越来越大，终于让昏睡的连丽君惊骇的睁大了昏睡中的双眼。

　　刚脱离狼穴却又落入虎口的连丽君显然难以相信眼前发生的事情，自己眼里
的原本善良的采蓉此时却如同一条小母狗般被巨灵不停地抽插着粉嫩的小穴，巨
大的肉棒来回的进出着张开的花瓣，每一次肉棒的拔出都会使得阴道内壁的嫩肉
翻转出来，伴随着大量的淫汁不停地洩出。

　　采蓉两只雪白的玉藕此时被捆绑在不断挥舞着的玉首只上，性感诱人的小嘴
不停地发出类似于求饶，又类似于呻吟的声音。「啊……不要……放开我……啊
……快……快放手……不要……求你放……放手……」

　　「嘿嘿，小美人，谁让你这么倒霉呢，本来我还想放过你，不过既然让你知
道了我的秘密，就怪不得我了，你要是责怪就责怪你床上的那个美人吧。」巨灵
邪邪的笑道，说完便加快了抽送的力度。

　　「啊……轻点……我受不了了……求求你……你不能这样……我家相公不会
放过你的……啊……不要……不要……」

　　显然巨灵的强力抽插打散了采蓉仅存的理智，而连丽君的心里则泛起了惊涛
骇浪，「是我害了采蓉，是我引得巨灵来了这里，我该怎么办。」

　　陷入迷乱的连丽君忘记了自己胸前把玩着自己傲人凶器的魔爪，也没有察觉
到自己的大腿根部已经被潺潺的流水打湿了。

　　「果然是个荡妇，下面竟然全湿了。」蓦然惊醒的连丽君被巨灵的话语震惊
了，原来巨灵已经不满足于对身旁的连丽君胸部的占有，开始转移目标，魔爪伸
向了连丽君的下体。

　　满手潮湿温热的感觉让巨灵的心里一阵兴奋，嘴里也开始自信满满的调戏起
一直在观赏春宫图的巨乳美人。

　　下体传来的湿潮感让自己无言语对，想要拼命地制止自己脑海中的那种羞人
的感觉，然而，采蓉适时的呻吟声不绝于耳，弥漫于整个房间的淫靡的氛围让连
丽君难以收住自己的心神。

　　「啊……轻点……好大……好胀啊……不要折磨人家……嗯……好舒服…
…嗯……」

　　惊讶于刚才还拼命反抗着巨灵侵犯的采蓉此时却如同绵羊一般开始主动迎合
起巨灵的抽插，连丽君的心开始越沉越深，「采蓉的现在会不会是自己的将来？
难道自己真的无法逃脱出巨灵的魔爪么？」

　　心烦意乱的连丽君开始恨起自己来，如果自己不是主动来到帝都，就不会变
成这样；如果自己不是心存侥幸，来到了采蓉家里，采蓉就不会被玷污；如果自
己……

　　这个时候，她想起了身居皇宫中的那个女人。「哼，如果不是这个荡妇…
…这个荡妇……」

　　「啊……不要……」胡思乱想中的连丽君突然感到自己的阴道里被什么异物
侵入了，浑身鸡皮疙瘩乍起。

　　定睛一看，原来是巨灵的一根手指，粗大的关节不停地摩挲着连丽君肉穴里
滑嫩潮湿的肉壁，带给自己一阵阵酥麻感，这种感觉是平时自己手淫的时候没有
的感觉。

　　缺乏性爱滋润的连丽君平日里除了靠自己手淫解决自己生理问题，还会和丽
清郡主偶尔的玩一玩假龙虚凤的游戏，然而，任何游戏都没有此时带给她的心理
震撼更大。

　　被人强暴地强烈的屈辱感，背叛丈夫带来的背德感使得连丽君紧紧因爲手指
的侵入就迅速给自己带来了快感。虽然以前连丽君的生活极度腐化堕落，然而自
从她嫁给了兰特之后，就全心全意的扮演着兰特小妻子的角色，然而，今天的巨
灵却开始将连丽君曾经埋藏在自己内心的黑暗感慢慢地发觉了出来。

　　「啊……啊……嗯……嗯……」采蓉的呻吟变得越来越销魂，连带着，旁边
的连丽君的眼睛也开始迷茫起来。

　　绝美的容顔，配上一副常年练武而显得十分健硕的身体，一双丰满的巨乳不
但没有任何下垂，反而焕发着勃勃生机昂首挺立。

　　满脸尽是凄凉迷茫的表情，看的巨灵心里奇痒，口水长流，。恨不得立刻横
马金刀的跨坐上去。

　　连丽君的身材性感至极，一双绝世巨乳更是充满了女性的成熟魅力，从年龄
来算她要比巨灵甚至兰特都要大十几岁，然而，岁月并没有摧残连丽君的容顔，
反而使她变得更加诱人。

　　加紧了抽插的力度，巨灵迫不及待的想要品尝连丽君的味道，就在这个时候，
当巨灵的心里正在思索时强行占有呢还是慢慢调教旁边的巨乳美女，连丽君突然
开口说道「真没想到我会落到这个下场，巨灵，你打算把我怎么样？」

　　巨灵嘿嘿一笑，淫荡的说道「你的反抗让我对能否成功调教你産生了怀疑，
所以我打算把你送进我的私人兵营了，相信那里饥渴难耐的士兵会让你学会如何
做一名乖巧的性奴隶的。」

　　震惊于巨灵给出的答桉，连丽君心里産生了一种莫名的恐惧感。

　　「你，你在跟我开玩笑吧？」

　　「反正你也不是处女了，而且你以前就是一个荡妇，我这样做只是帮你恢複
你以前的模样而已，或许，你应该感谢我。」

　　说着，迫不及待的巨灵再也忍受不住连丽君的诱惑，离开了采蓉的身体，伏
在了连丽君的身上。

　　本能的，连丽君对巨灵的接近産生了一种厌恶感，然而，当巨灵那粗糙的大
手抚上自己娇嫩的玉乳的时候，自己的身体竟然産生了一种快感。

　　「缓兵之计已经不合适了，陡然发难也不行，以自己现在的身体状况，根本
无法对巨灵造成威胁。」连丽君暗暗想道。

　　「不要，巨灵大人，我愿意臣服于你，请不要这样折磨我，不要……」故意
装作哀求的样子，此时的连丽君显得楚楚动人。

　　连丽君闪烁的眼神被巨灵看在眼里，「臭婊子，又在想什么花招么，哼，看
来老子要给你点顔色看看了。」

　　并没有理会连丽君的哀求，此时的巨灵眯着的眼睛里透露着一股阴狠得目光，
用两只手指掐住了熟女高耸乳峰顶端的粉嫩蓓蕾，颇有玩味的揉捏起来。

　　下体的粗大肉棒紧紧地靠在连丽君的小腹上，不断加重的力道使得连丽君呻
吟了起来。

　　「嗯……嗯……不要……不要这样，好难受啊！」

　　连丽君故意发出的性感妩媚的呻吟并没有打动巨灵，深知身下美女狡猾多谋
的他相反的慢慢加重了手指的力道，剧烈的疼痛感使得连丽君慢慢地将呻吟转变
爲哀求。

　　「不要，轻点，人家大不了什么都听你的就是了。」

　　连丽君故意放低了自己原本高傲的姿态，此时的她爲了重获自由，就像是一
只撒娇的小猫一样轻声哽咽。

　　「巨灵，不要，你轻点，求求你，放过我吧，只要你肯放过我，我随你处置，
我掌管着帝国的情报机构，相当于帝国的眼睛和耳朵，我对你的用处很大啊，放
过我吧……」

　　巨灵冷冷的看着被自己紧紧压在身底的女人，虽然这个女人确实很诱人，但
是联想到这个女人的性格以及平日里一向的心狠手辣，巨灵依然没有掉以轻心。

　　一丝冷笑出现在了巨灵的嘴边，高耸挺拔，丰满雪白的美乳，被巨灵肆意的
玩弄着。

　　每当巨灵用自己的大手揉捏着饱满的乳房的时候，一丝羞辱感传进了连丽君
的脑海，背德的羞辱感再加上胸部传来的快感，原本做作的连丽君也慢慢地发出
了迷人的销魂呻吟。

　　原本脑海里保持的一丝清明也慢慢地消逝，再也无法保持冷静的连丽君知道，
也许这一次自己真的就在劫难逃了。

　　原本傲人的酥胸自从嫁给兰特之后就再也没有被别的男子这样亲昵地接触过，
此时此刻，胸部传来的那种让人销魂的酥麻感，逐渐的从连丽君的胸部蔓延到全
身，绝色美妇的诱人蜂腰也开始不自觉地缓缓扭动。

　　「不行，我不能这样，即使我的身体被别人玷污了，但是我的心灵也要是纯
洁的，除了兰特，没有人会占据我的内心……」连丽君悲愤的想到。

　　然而伴随着巨灵不停地抚摸，连丽君却痛苦地发现，自己性感的娇躯竟然开
始满满的适应期巨灵的爱抚。

　　「呜——呜——」连丽君开始轻声的哽咽起来，「怎么，怎么会这样。」

　　虽然连丽君已经做好了失身的准备，爲了重获自由，连丽君已经打算放弃了
一切，然而，当这一刻真的到来的时候，即使是现在这个样子，连丽君却沮丧的
发现，自己完全无法再这样的情况下保持冷静。

　　「爲什么会这样？我爲什么会对巨灵的侮辱産生愉悦感？我应该厌恶他的，
我不能够这样，冷静，一定要保持冷静……」连丽君的心里不停地给自己打气。

　　然而，连丽君并不是未经人事的处子，而是早就尝过性爱滋味的熟妇，巨灵
的调情手段连一般的坚贞女子都无法抗拒，更何况许久未被雨露滋润过的连丽君
了。

　　空虚感慢慢地填满了连丽君的心房，一种急需要某种硬物填充自己下体的感
觉不停地冲击着连丽君的脑海。

　　「啊……啊……不要……」面色羞红的连丽君羞赧的叫道。阻止着巨灵的进
一步入侵，原来，入侵连丽君花房秘道的手指已经从一根变成了三根。

　　「真是一个荡妇啊，你的下体都泛滥成灾了，此时此刻的你想不想要这根东
西呢？」说完，巨灵故意挺动了一下粗大的肉棒。

　　「如果你求我干你的话，我或许会考虑一下的，要不然的话，我就把你丢出
去，我相信，我的部下一定会把你喂得饱饱的，如何？」

　　自从嫁给了兰特，连丽君就是帝国里面人人敬仰的任务，平日里有谁敢用这
样淫荡的口气跟她这样说话？

　　然而此时此刻，这样不可思议的一幕正在发生，连丽君痛苦的闭上了眼睛。

　　「不，我一定要活下去，我一定要报仇，我一定要活下去，只有我活着出去
了，我总会向不报仇的！我一定会报仇的」连丽君突然睁开了双眼，打定主意的
连丽君开始用一种娇媚的眼光注视着巨灵。


　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　妩媚的目光似乎快要滴出水来，然而，巨灵依然从连丽君充满魅惑的眼神中
看到了一丝羞愤，「呵呵，游戏越来越好玩了，那就这样好了。」

　　连丽君柔媚地对巨灵说道：「快点，我要，我要你干我，我要你狠狠地占有
我，快点，我快受不了了。」

　　说着，连丽君开始不断地扭动着自己的娇躯，不停地挑逗着巨灵。

　　此时此刻的连丽君似乎弃掉了什么包袱一般，努力地将兰特从自己的脑海中
忘记，希望自己能够减少一丝负罪感。

　　自从连丽君同兰特在一起之后，就再也没有接触过别的男子，她原本以爲过
去的日子会一去不複返，却不曾想此时此刻却……

　　「没关系，一切都是暂时的，只要过了今天晚上，我就会获得他的信任，我
就会有机会逃走，甚至我就会有机会杀掉巨灵。这样的话，如果我再杀掉采蓉，
杀掉华茜，就没有人知道今天的事情了。」背德的快感以及身体的需要开始让连
丽君思维溷乱起来，此时的连丽君不停地开始爲自己的出轨找借口。

　　然而，巨灵并不是一个傻瓜，相反，身爲一个处心积虑的阴谋家，这种凋虫
小技显然不会被巨灵放在眼里，决定将计就计的巨灵开始用心享受身下的美人。

　　深更半夜，兰特的一位绝色妻子就这样玉体横陈的摆放在巨灵面前，巨灵早
就忍不住了，而且，刚才并没有在采蓉的身体里发洩自己的欲望，巨灵此时急需
几个宣洩口。

　　此时此刻，巨灵面对连丽君的主动求欢，虽然知道她不可信任，但是爲什么
不借这个机会，畅快淋漓的羞辱一下这个一直以来高傲的绝色美妇呢？

　　想到这里，巨灵跪坐起来，把已经涨得发紫的粗大肉棒探向了连丽君的小嘴。
「嘿嘿，美人，我是同意干你了，可是它还没同意呢，你是不是应该先取悦一下
等会给力带来快感的好哥哥呢？」

　　原本丑陋的阳具此时在连丽君的眼里竟然变得可爱起来，溷乱中的连丽君不
觉得开始将巨灵的肉棒同兰特的肉棒做了比较，巨灵的阳具明显比兰特大了整整
一圈，即使性爱已经不是维系兰特家庭和谐的纽带，即使兰特的妻子们都是全心
全意的爱着兰特，然而，此时此刻，连丽君也不禁开始怀疑起自己原本坚强的决
心了。

　　「或许，平日了有这么一个可以偷情的情夫，也不失是一个好主意。」连丽
君突然被自己脑海中浮现的念头惊得一身是汗。

　　「不，即使我的身体背叛了兰特，我的心灵永远不会。」

　　巨灵开始将自己的肉棒不停地拍打着连丽君秀丽的脸颊，充满淫欲地说道：
「美人，难道平日里兰特并没有教你如何用嘴巴取悦男人么？」

　　滚烫火热的肉棒已经慢慢地向连丽君的嘴巴移了过去，小巧豔丽的红唇映衬
着一个硕大无比的紫红色龟头，巨灵的心里充满了自豪感。

　　硕大的龟头毫不客气的撑开了连丽君的性感樱唇，紧紧地贴在了连丽君的洁
白玉齿上，看见连丽君依然不肯就范，巨灵恶狠狠地说道「贱人，再不张开你的
嘴巴，我就让门外的士兵享用你的屁眼。」

　　此时的连丽君仅仅想故作矜持一番，号勾引起巨灵更大的欲火，却没有想到
巨灵如此急色。多年前的连丽君拥有很多面首，所以知道此时此刻，她依然想尽
仅仅是通过替巨灵口交，也许就会让巨灵爽到天上，从而给自己创造机会。

　　所以，连丽君立刻装出了一副哀求可怜的样子，可怜巴巴的望着巨灵。

　　虽然巨灵的表情很猥琐，很急色，然而，目光内夹杂着的一丝冷酷却被连丽
君不经意的发现了。

　　「认命吧，不要在故作清高了，也许接下来巨灵真的会让自己出去的……」

　　虽然以前曾经同很多男人同时做爱，然而那已经是相当久远的事情了。此时
的连丽君脑海中幻想着几个男人同时玩弄自己身体的景象，不觉打了一个冷颤，
一股恶心的感觉涌上心头，原本的矜持立刻被抛到了九霄云外。

　　绝色的巨乳美妇终于松开了自己倔强贝齿，在嫁给兰特之后第一次让外人的
阳具进入了自己的身体。

　　连丽君的樱桃小嘴性感迷人，看见连丽君屈服了，巨灵就迫不及待的将自己
的肉棒完全插进了连丽君的嘴里。

　　然而，肉棒实在是太粗大了，连丽君已经很努力的张大了自己原本美丽诱人
的樱桃小嘴，才让巨灵的阳具填满了自己温暖湿润的口腔，此时连丽君的嘴巴已
经彻彻底底的成了一个「O 」字型连丽君吃力的吮吸着嘴里的异物，巨灵却没有
任何的怜悯，挺动自己的腰部开始不断地在连丽君的樱桃小嘴里抽插，慢慢地享
受兰特的绝色妻子带给自己的快感。

　　似乎觉得大部分的肉棒露在连丽君的外面不是太过瘾，巨灵开始听懂肉棒向
连丽君的喉咙进发。硕大的龟头不停地向前挺进，滑腻柔软丁香小舌，坚硬潮湿
的美人上颚，经过了几次尝试，巨灵终于摸清了连丽君喉咙的位置。

　　略一调整位置，勐力一冲，粗大的肉棒就顺利地刺进了巨乳少妇柔软而又充
满弹性的食道内。

　　「呜……呜……」连丽君显然很不适应异物进入喉咙所带来的恶心感，她拼
命地摇晃着头部，秀发随之飞舞，四溢的香汗低落床头，此时的连丽君拼命地想
要突出入侵的肉棒。

　　就算在以前嘴荒淫的时期，连丽君都没有爲别人表演过深喉的绝技，更何况
爲人正派的兰特呢。喉咙第一次被入侵的羞辱感以及恶心感让连丽君的心里充斥
着一种悔恨和屈辱的感觉。

　　巨灵并没有因爲连丽君的不适而放过她，相反的，巨灵伸出手来紧紧地搂抱
住胯下的小脑袋。在发觉自己无法摆脱邪恶的阳具对自己喉咙的占有之后，连丽
君只有无奈地接受这样的命运，开始逐渐适应起被深喉插入的那种重未经曆过的
奇妙感觉。

　　原本吐气如兰的小嘴此时却被粗大的骇人的巨大肉棒占据了所有空间，而那
炽热的肉棒顶端，硕大的龟头带领下，肉棒已经刺入到了连丽君的柔嫩咽喉的深
处，并且在不断地向下慢慢滑落。

　　此时此刻连丽君的心情是极端複杂的，看着巨灵脸上满足的神情，连丽君恨
不得一口咬掉巨灵的阳具。然而，不说咬掉之后自己的命运如何，即使现在的自
己也慢慢地舍不得如此粗大的女性恩物了。

　　从没有过的深喉经验带给连丽君的感觉开始变得美妙起来，异样的感觉使得
连丽君开始思索以后是不是要和兰特来几次这样的事。

　　「然而，兰特那么聪明的人，万一他询问起来，自己怎么说呢？或者，以后
只能爲巨灵这么做了？」想到这里，连丽君原本羞红的脸变得更加通红，羞赧的
神情让巨灵忍不住肉棒再次膨胀。

　　如果换做是一般的普通女子，对如此粗大的肉棒进行深喉口交可能会导致窒
息，然而，武艺高强的连丽君却没有这样的困扰，甚至连丽君开始慢慢地迷恋上
了深喉带给自己的快感，伴随着不停地口交带来的屈辱感，连丽君自己的心情开
始变得激动起来，玉首上下的起伏速度也加快了。

　　巨灵此刻彷佛感觉到自己的肉棒正在进入到一个极其狭窄的甬道，潮湿温软
而又富有弹性的肉壁紧紧包裹住了硕大的龟头，不停地挤压使得自己想要疯狂发
洩出那汹涌而来的欲望。

　　久经沙场的连丽君立刻就从巨灵那开始不停地跳动着的龟头意识到了什么，
「不行，不能让他的髒东西进入我的身体。」

　　惊慌万分的连丽君努力地想要停止嘴里的动作，吐出巨灵在自己口中肆虐的
元凶。然而巨灵怎会如此轻易地放过她呢？

　　只见巨灵看见连丽君妄图挣脱，立刻紧紧按住了她的头，邪淫地笑道：「来
吧宝贝，好好地接受我的恩宠吧，不光是你的嘴巴，以后你的肉穴，你的屁眼都
会受到这样的待遇，慢慢来，我们有的是时间。」

　　说完，一股热流连续不断地向他下体传来，让巨灵无法再克制自己的欲望。
伴随着一声低吼，巨灵将积攒已久的精液酣畅淋漓地射进了连丽君的口中。

　　此时的连丽君只觉得一股滚谈的热流直接射进了自己的喉咙里面，爲了不让
这些恶心的的液体进入气管，无奈的她只能别无选择地大力吞咽下去，什么羞耻
感，什么罪恶感，都伴随着巨灵精液的冲击而变得烟消云散了。

　　迷乱的连丽君此时的大脑一片空白，「好多啊，竟然射了这么多……」

　　「咳咳……咳咳……」略一分神的连丽君还是被巨灵喷涌而出的精液呛到了，
眼见身下的绝色女子不停地开始咳嗽，巨灵无奈的拔出了巨大的肉棒，只见仍然
在不断跳动着的肉棒开始在连丽君的身体上不停地作画，脸上，胸部，大量的精
液漫布原本高贵不可侵犯的娇躯上。

　　也许是被巨量的精液呛得过于厉害，连丽君的眼角开始噙着泪水，而那张连
续不断地传出咳嗽声的性感小嘴里，喷出的也尽是尽是那乳白色的液体。

　　一只大手不停地抚摸着连丽君诱人的美乳，不停地将散落在上面的精液涂抹
在连丽君的全身，「真是一个肮髒的女人，身上布满了别的男人的精液，如果兰
特看到你这个样子，他一定会抛弃你的。」

　　即使到了这个地步，巨灵依然不停地羞辱着原本高傲的女人。

　　「不，不要这样，不是这个样子……」精神濒临崩溃的连丽君开始无法分辨
巨灵的言语到底是带着戏谑还是带着别的内容。

　　巨灵依旧刻薄地说道：「女人长得漂亮，就应该乖乖的在家里伺候男人，尤
其是你这样丰胸巨乳的大奶牛，成天在外面做那么危险地事情，万一出了什么以
外，你让我如何向我的好兄弟交代啊。」

　　说完，巨灵就将连丽君抱进自己的怀里，面对面的跨坐在自己的身上，粗大
的肉棒被连丽君肥美的臀部紧紧地夹在股沟里，高耸入云的双峰不停地在自己眼
前跃动。

　　「啊，不要……」感觉到了滚烫的肉棒再次变得粗长起来，而且透过自己娇
嫩的菊门，不停地撞击着自己的身心，羞赧的连丽君做着微弱的抵抗，而这种抵
抗，带给巨灵的却只有更大的情趣。

　　「兰特不会珍惜你，天天让你这么累，而你自己也不知道自爱，我就要教训
教训你，让你知道一个女人独身在外面是多么愚蠢的事。」

　　「哼，除了你这个色胆包天的淫贼，谁会做这种胆大包天的事情呢？」说完，
连丽君媚眼一瞪。

　　勾魂的话语让巨灵神色一呆，彷佛认不出眼前娇媚的女子就是刚才还拼死反
抗的贞烈美妇。

　　勾魂的媚眼再次勾搭起巨灵来，而性感的小嘴一张一合，再次挑逗起巨灵的
神经「怎么，莫非你只是一个敢说不敢做的胆小鬼？」

　　连丽君也开始惊讶于自己的转变，难道现在的自己才是真正的自己？难道自
己一直渴望被别的男人肆意蹂躏么？

　　虽然不知道连丽君到底因爲什么而转变的这么快，然而连丽君言语的挑衅显
然不是巨灵所能容忍的。

　　「哼，臭婊子，竟然敢瞧不起我，接下来的日子我会好好调教你的。以后你
的名字就叫做丽奴，这么一头大奶牛，不好好开发一下岂不是很对不起我自己？
哈哈哈哈」

　　带着一丝戏谑，巨灵认真的说道。

　　「以后你休想跟我再耍什么花招，要不然你会死的很惨的，从今天开始，你
只能叫我主人，听见了么？」

　　似乎是真的难以忍受身体里的空虚，连丽君也有些恶狠狠地说道：「就你这
根小木柴也想征服老娘，想要我做你的奴隶，就让我见见你的真本事，别让我把
你当成只说不做的废物。」

　　「好，就让我看看我到底有没有资格做你的主人。」说完，一只手托起了连
丽君的臀部，一只手扶起刚刚才发射过一次，却又再次变得坚硬无比的肉棒，对
准了连丽君的花园秘道。

　　硕大的龟头慢慢地撑开了肉穴粉嫩的肉瓣，然后巨灵两手一松，失去支撑的
身体随之下落，巨灵的肉棒便以一种毫不留情的姿态狠狠刺进了连丽君的肉穴。

　　硕大而又坚硬龟头毫无技巧的顶上了连丽君的子宫壁上，使得连丽君痛的大
呼小叫。

　　原本还气势汹汹的绝色美女因爲巨灵粗野的冲击也立刻变得魂飞魄散起来，
天生窄小窄紧的肉穴温热柔腻，柔软的肉壁紧紧地将那杆坚挺的长枪包裹起来。
和龟头亲密接触的子宫颈更是饥渴的吮吸着巨灵坚硬的龟头，迎接着龟头的一次
一次撞击。

　　被巨灵粗壮的阴茎刺激的有些迷乱的连丽君飞舞着自己的肥美翘臀不停地起
落着，使得每一次肉棒尽头的龟头都和自己的子宫紧紧地连接在一起。

　　而每次当连丽君落下时，巨灵便狡猾的挺起大鸡巴勐的向上刺去，坚硬的大
龟头犹如勐虎下山一般直挺挺的刺在了连丽君子宫里的子宫壁上，剧烈的撞击自
然将连丽君刺激心潮澎湃，情不自禁的向上躲去，迷乱的心也慢慢地被巨灵狂野
的举动所征服。

　　巨灵狂野的冲击着连丽君的肉穴，使得连丽君开始躲避着巨灵的龟头，然而，
每次向上抛起的身子最终还是要降落的，而迎接自己的依旧是是那跟令女人神魂
颠倒的大鸡巴。

　　连丽君已经开始受不了巨灵这么勐烈的抽插，开始求饶起来。

　　「啊……主人……主人……不要……要刺破了……刺破了……」

　　「主人……啊……啊……主人要肏死丽奴了……啊……轻点……你轻点啊…
…」

　　「小荡妇，让你再瞧不起我，好好见识见识我的厉害吧！」言罢，毫不停歇
的继续着刚才的动作。

　　「啊……啊……啊……你好狠的心呀……肏死了啊……死了……啊……」剧
烈的抽插使得连丽君很快就达到了高潮，然而，此时此刻的巨灵依然没有停下来
的意思。

　　看着连丽君已经没了力气瘫软在自己的身上，不停地喘着粗气，巨灵便将连
丽君平躺在床上，再次抽插了起来，嘴里还在不停地调戏着巨乳美人。

　　「怎么样，我是不是光会说不会做？你是不是被我肏得很开心啊？你是不是
我的丽奴啊？我又没有资格做你的主人啊？」此时的巨灵犹如天神附体，竭尽全
力的挺动着自己粗长的肉棒在连丽君的肉穴里，性器连接的地方不停地传出「噗
嗤」「噗嗤」的水渍相溅的声音。

　　「啊……好棒……啊……好棒啊……」高潮中的连丽君不停地扭动着娇躯，
迎合着巨灵的冲击，出轨所带来的罪恶感早已被扔到了爪哇国，什么忍辱负重也
没有了，此时的连丽君的脑海里只有巨灵粗大的鸡巴的身影。

　　「丽奴，主人肏你肏的舒服不舒服啊？」巨灵依然不肯放弃，一边犹如勐虎
下山一般不停地抽插着身下的巨乳美人，一面又不失时机的调笑着。

　　「好……好舒服……丽奴……舒服死了，啊……早知道主人……主人……这
么能干……呀……啊……啊……丽奴早就献身给你了……啊……啊……啊……」

　　「呼……丽奴，你说，我跟兰特谁能干？」喘着粗气的巨灵瞪着血红双眼问
道。

　　「主人能干，主人干死丽奴了，主人，快，给我，给我……啊……」强烈的
快感再次袭来，已经被肏的晕晕乎乎的美人变得溃不成军，双眼紧闭，独自享受
着高潮带给自己的快感，全然不顾身旁还有一头饥饿的色狼在虎视眈眈。

　　发觉身下的绝色美妇已经被自己肏的近乎晕了过去，巨灵相当不满，「妈的，
老子辛辛苦苦的在你身上耕耘，你自己爽的把老子扔了，妈的，老子肏死你。」

　　只见巨灵站起身来，抽出了布满淫液的肉棒，似乎感觉到了肉棒的离去，强
烈的空虚感使得昏迷中的连丽君不由自主的扭动起来，嘴里不停地发出「嗯……
不要走……我还要……」

　　将连丽君拖到床边，将她两条修长白皙的大腿搭到了自己的肩上，一只手狠
狠地揉捏起连丽君傲人的巨乳，另一只手则扶起依旧坚挺的肉棒，对准了连丽君
的肉穴。「别急啊，丽奴，我这就给你。」说完，巨灵双手托住连丽君的挺翘的
屁股，向上用力一拉，同时自己的肉棒向前急挺，再次进入了美妇潮湿的肉洞。

　　略显昏迷的连丽君根本不知道此时自己的肉穴已经被巨灵粗大的肉棒肏的异
常红肿，阴唇已经被肏的完全翻张出去，每一次肉棒的进出都会带着连丽君肉洞
内的肉壁不停地进出。

　　这样的姿势使得巨灵的肉棒每一次都能够深入肉穴的底端，每一次粗长的肉
棒都会直到顶上美妇柔软的子宫壁才会停了下来。

　　本来连丽君已经处于昏迷之中了，然而，伴随着巨灵近百次的勐烈抽插，使
得她再次被巨灵强悍的性能力给肏醒了。

　　此时的连丽君已经深深地迷恋起巨灵来，在她的接触过的男人里面，没有任
何一个人的性能力能够跟巨灵媲美，甚至以前几个男人同时抚慰自己身体的时候
都没有现在的感觉强烈。

　　连丽君已经不知道自己到底洩了几次了，然而她却清楚地知道巨灵还没有达
到高潮。感觉到了巨灵本来就是骇人的大肉棒似乎比刚才更加威武雄壮一下，而
且深沉的粗气也使得她知道，巨灵也已经到了喷射的边缘。

　　「啊……主人……丽奴……丽奴要给主人生一个孩子……快射进来……」连
丽君腻声说道，此时飞升帝国的绝色丽人「黑寡妇」已经迅速的进入了角色。

　　「呼……呵……怎么，你个荡妇打算生个孩子让兰特帮我养么，生个野种给
兰特么？」不停地喘着粗气，巨灵兴奋地问道。

　　「啊……没有……我才没有呢……，啊……主人好坏……不光给兰特带了绿
帽子……还让他给你养野种……快……给丽奴……丽奴要……」

　　「啊……快点主人……啊……嗯……」

　　杀红了眼的巨灵突然将连丽君抄起，加快了抽插的的速度，如此反複数百次
抽查之后，连丽君凄厉的淫叫传来。

　　「啊……啊……又来了……死了……真的不行了……呀……刺穿了……啊…
…死了……」一股冰凉的阴精从连丽君的体内涌出，不知道第几次高潮的连丽君
已经虚弱的无以複加。

　　而巨灵也因爲这次猝不及防的高潮，坚硬的龟头被冰冷的阴茎刺激得一阵激
灵，一股酥麻的感觉从下而上瞬间传遍了全身，只见他低吼一声，将那灼热滚烫
的阳精一股脑的射入了连丽君的子宫之中。

　　一波又一波浓厚的精子如大浪般不停地拍打着连丽君的子宫，一会儿的功夫，
子宫里就充满了巨灵的精液。

　　「啊……坏蛋……怀孕了……会怀孕的……嗯……」脸色绯红的连丽君虚弱
的呓语着……

　　《御女心经》的自动运行使得巨灵慢慢地恢複着体力，终于，结束了，抽出
了奋战已久的肉棒，一股淫液顺着连丽君打开的肉瓣流了出来，洒的满地都是。

　　看着不停地从连丽君的美穴中溢出的白色液体，巨灵的心里充满了兴奋，「
又一个美人被自己征服了，哈哈，下一个是谁呢？华茜？抑或……」

　　早就沉浸淫靡的气氛中的采蓉也慢慢地苏醒过来，乖巧的可人主动地跪伏在
巨灵的身下，开始细心的爲巨灵清理肉棒。

　　「嘿嘿，美人，刚才确实冷落了你了，没关系，我这就补偿你。」一脸坏笑
的巨灵扶起了跪伏在自己身下的绝色丽人，再次提枪入鞘，鞭笞起身下的美人来
……
　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　就这样巨灵的猎豔谱上又多了一个名字，美丽的人妻此时横卧床上，昏迷不
醒，连夜的疯狂交媾使得连丽君体力尽失，此时再也忍受不住身体的疲惫，昏昏
欲睡。

　　兴奋异常的巨灵显然没有满足，体力过人的他在连丽君被干晕过去之后，又
抱起旁边的采蓉，再次挺枪入鞘，抽插起来。

　　「啊……」面对巨灵突如其来的打击，采蓉显然毫无防备或者说是根本无法
防备，她只有轻声的淫叫来抒发自己的情怀。

　　一场淫靡而惨烈的杀伐，也随着采蓉的这一声淫叫也拉开了序幕。

　　巨灵毫不怜惜的挺动粗大的鸡巴，肏得采蓉惨叫连连。

　　「啊……啊……死了，呀……」

　　「啊……主人……饶命呀……啊……不……不啊……」此时此刻采蓉的惨叫
对于失去理智的巨灵来说无异于助兴酒一般，使得巨灵的征服欲望更加强烈了！

　　只见巨灵疯狂的挺动着自己的粗大的肉棒，硕大的龟头一次又一次地击打在
采蓉娇嫩的子宫里，而伴随着激烈的抽插，采蓉淫穴内的充溢着的淫水也被带了
出来，四散飞溅！

　　「啊……啊……啊……来了……啊……啊……又来了呀……」在连续四五次
高潮后，采蓉再次达到了高潮了，短短时间内的数次高潮迅速耗尽了采蓉的体力，
而从她这次高潮的勐烈程度看，采蓉也是达到了自己的极限！

　　高潮中的采蓉鼓足馀勇努力的向上挺动大屁股，阴道内也有规律的由穴口到
小腹不停地收缩着，似乎要将侵入自己体内的大肉棒榨干一般。

　　而巨灵见采蓉高潮在即，也对着采蓉的蜜穴就是一阵狂轰乱炸，大开大合之
下，只见采蓉突然整个身子弹起，四肢死死的抱住了巨灵，一股冰凉的阴精喷洒
而出了。而她的子宫口也紧紧的含住巨灵的大鸡巴，似乎一定要将巨灵的种子留
在里面似的。

　　而巨灵也很配合的放开精关，精液汹涌而出，瞬间填满了采蓉的子宫。

　　体内充斥着巨灵精液的采蓉也慢慢抵抗不住昏睡过去，巨灵抬眼望去，天空
也微微的放白，看着床上玉体横陈的两名绝色美女，巨灵心中不觉泛起一阵得意。

　　采阴补阳的效果非常明显，现在的巨灵依然觉得神清气爽，联想起皇宫内还
有三个美人，巨灵立刻弹坐起来，穿戴完毕就再次进入了皇宫。

　　一路上，巨灵突发奇想，「个人都无法让我满足，莫不如把她们几个放在一
张床上，咱也搞一个大被同眠。」

　　今日的朝会上大家依然爲着出征西南做着最后的准备，而巨灵则不怀好意的
盯着王座上正襟危坐的绝色女王。

　　面颊微红的华茜躲闪着巨灵富有侵略性的眼光，那透着一股兽欲的眼光，使
她感到浑身不自在。高耸的胸脯不断地欺负着，低领的雪白玉脖之上挂着一串闪
着光亮的白金项链更让她增添了无限的媚感。

　　暗骂着自己的不争气，连日里华茜已经慢慢的习惯了手淫的生活，此时此刻，
面对巨灵充满肉欲的眼光，华茜的心里竟然有了一丝丝的兴奋。

　　就在朝堂之上执政官和女王两个人只见的暧昧不断升级的时候，一个不和谐
的消息传来，在西南失踪已久的执政官战恨出现了，当然，对于他人来说这是一
个令人振奋的消息，因此就连巨灵也装出一副兴奋的样子。

　　此时此刻，战恨已经和他的妹妹寒山美等人会合，正在返回帝都的路上，按
路程算，大概还有一个星期就会抵达帝都。

　　巨灵的心里不停地盘算着战恨抵达帝都的利益得失，「还好，还有一个礼拜
的时间可以布置。」暗自说道的巨灵眼光突然扫向了不远处的女王。

　　「如此助力必须早日征服，让她听命于我，嘿嘿嘿嘿……」

　　无意中看到巨灵不怀好意的笑容，让华茜浑身发毛，匆忙结束了今天的朝会，
华茜急忙赶回了寝宫。

　　「想跑？今天就让你尝尝我的厉害。」看着女王匆忙离去的背影，巨灵邪邪
的笑道。

　　刚进寝宫的华茜并没有发现身后跟随着的巨大身影，还没坐稳，巨灵已经推
门而入。

　　「啊，你怎么进来了，谁让你进来的。」看见贸然闯入的巨灵，华茜惊慌的
问道，这个问题跟绝对是白痴的问题，谁都知道皇宫已经完全被巨灵控制，隐隐
的她已经感觉到要发生什么事了。

　　勐的一把抱住华茜，高耸的胸脯顶在自己的胸膛上不停地摩擦着，感受着华
茜胸前的柔软不断摩擦自己的感觉，两只手慢慢地抚上华茜诱人的臀部，慢慢抬
头的巨龙紧紧的抵在华茜的小腹上。

　　「嘿嘿，女王殿下，微臣来向您禀报一些要事，怎能在外面说呢？」

　　「那……那你放开我……我……我会听得。」华茜脸色羞红，低声哀求道。

　　「嘿嘿」一只手不停地抚摸着女王的翘臀，另一只手顺着腰际不停地向上抚
摸，巨灵邪淫地说道：「连丽君看见很多不该看的事情，一定要这么讲才能保密
啊。」

　　「不要，很多人都会看到的。」绝色女王依旧哀求巨灵松开自己。

　　「放心吧，美人，没人会看到的。听你的意思是不是要是没人的话我是不是
做什么都可以呢？」说着，巨灵低下头，目光灼灼的盯着裸露在外面的雪白胸脯。

　　雪白的乳沟深不见底，华茜低下头，看见了自己洩露出的春光，顿时一阵羞
怒，「不要，不要看，羞人。」

　　「嘿嘿，美人，你说是你的奶子大还是连丽君的奶子大？」

　　「啊，你，不要脸。」面对巨灵的勾引，华茜一阵恼怒。

　　「女王陛下连微臣精液的味道都尝过，怎么还纠缠这些问题，今天微臣就让
女王陛下给我生个儿子。」

　　言罢，便趁着美丽的女王陛下疑惑惊慌之际，一把搂住了华茜，无论华茜怎
样挣扎，就是不松手。

　　美豔的女王雪白的小手死命地推拒着巨灵那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆
脱他的魔掌。女王陛下哀求道：「啊，你要干什……么？……啊……快……快放
手……，求……求你放……放手…… .」

　　其实连日来不停地调教暗示使得华茜已经慢慢的沉沦在肉欲的快感中，特别
是想到在自己独守空房的时候，经常隐约听到隔壁房里传来的男女欢爱的呻吟，
红月龙怡的婉转娇啼，听得华茜脸红发烧。

　　她不知道这完全是巨灵故意这样做的，他总是和龙怡红月一起3P，然后总是
装作无意的被华茜撞见，慢慢地在她心里埋下淫靡的种子。

　　慢慢习惯手淫的华茜也开始幻想巨灵身下婉转哀鸣的不是别人而是自己。然
而也仅仅是想想而已，她的心里还是深深爱着兰特，虽然有这么多姐妹堕落沉沦，
可在华茜的心里一点也不希望这样的事情发生在自己身上。

　　巨灵一面箍紧华茜纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：「嘿……嘿……尊敬的女
王陛下，我想你好久了，尤其是我的小兄弟，你看。」言罢，立刻将早已气势汹
汹的粗大肉棒露了出来。「别怕！你不是早就和它认识了么，来，再和它叙叙旧。
待会儿我包管你欲仙欲死……」

　　华茜一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，身爲女王的自尊使得华茜一面用
羊葱白玉般的粉嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向
后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。

　　而巨灵也不着急，慢慢地挑逗着高贵的绝色女王，看着眼前的女王一副娇羞
欲滴，而又不敢反抗的样子，心里说不出来的舒服。

　　华茜依然想逃脱巨灵的魔爪，然而时间一长，依然渐渐开始感到力不从心，
整个皇宫都被巨灵锁控制，华茜知道这一次也许真的就在劫难逃了。

　　伴随着华茜推拒的力气越来越小，巨灵也开始收紧他的手臂，终于再次把惊
慌美丽的高傲女王那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。

　　「嗯……」华茜一声娇哼，感到有点喘不过气来，「不要，我，我是大剑师
的妻子。」

　　「嘿嘿，大剑师的妻子，不光是你，龙怡红月哪一个不是啊，我干的就是大
剑师的妻子。」

　　巨灵感觉这个问题很好笑。这样的情形下还纠缠这样的问题。

　　低头看向怀中的绝色大美人儿惊慌失措般的面孔，吐气如兰的馨香，娇靥若
花，一股特有的体香沁入心脾。

　　感受着紧紧压在胸前的两团雪白乳肉，即使隔着一件凤袍，巨灵依然能够清
晰的感觉到华茜的那对高耸挺拔的美乳上那两点坚硬的乳头……

　　巨灵再也忍受不了，他只感觉一阵热血上涌，一弯腰，不顾华茜的挣扎，把
她横抱了起来。

　　美豔绝色、冷豔高傲的女王殿下此时想个小女孩一般羞红了脸，此时的她越
来越绝望，娇躯越来越软。

　　巨灵可不管其他的，抱着这个绝望的大美人儿走到床前，把娇羞无奈的华茜
压在身下。华茜羞愤难抑，哀求道：「巨灵……你……你不能……这样……求…
…求求你……放开我……好不好……大不了我再用嘴帮你弄出来……」

　　「嘿嘿，这次我怕你就是用嘴也弄不出来，我就是要干你。」说完，巨灵便
把一张充满邪欲的脸吻向绝色女王绝色娇豔的俏脸，吻向那鲜红柔嫩的柔美樱唇
……

　　华茜拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。

　　可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺……

　　感觉到衣服摩擦着自己赤裸的胸膛，巨灵感觉一阵烦躁，伸手就将华茜身上
的衣服剥光，华茜就这样再次被扯开了最后一块遮羞布，被剥个精光横陈在床上。

　　此时原本高贵的女王却赤裸裸躺在床上，任人宰割。

　　凹凸有致的曲线美得像水晶般玲珑剔透，巨灵不是第一次看见华茜的诱人胴
体，然而此时此刻依然感觉血脉贲张，多年的夙愿今日终于得到满足，让巨灵兴
奋不已。

　　赤裸胴体上那对白玉般无暇的挺拔美乳顶端，一对粉嫩的乳头此时如石头般
坚硬，充血的乳头对巨灵散发着致命的诱惑。

　　那两只粗大有力的手掌在华茜白嫩娇美的乳峰上，不停地轻揉着，瓷意享受
着身下美丽圣洁的高贵女王娇羞挣扎着……

　　此时的巨灵老练而耐心地揉抚着绝美女王高耸娇嫩的乳峰，时而揉捏，时而
抚摸，一对雪白的玉兔不断变幻着各种形状。慢慢地，巨灵渐渐感觉到被压在身
下的绝色美女那双不停挣扎反抗的小手已经不再是那么坚决了。

　　伴随着巨灵的魔爪在华茜高耸挺拔的诱人美乳上不停地的揉摸轻抚，华茜的
呼吸变得越来越沉重，不断喘着粗气的美豔女王没有发觉自己慢慢地适应起巨灵
的挑逗，慢慢地配合起巨灵来，然而，身体的适应不代表心理的屈服。

　　「嗯……不要……不要这样……嗯……兰特……兰特知道了，不会放过我们
的。」此时的华茜的明眸里已经蒙上一层水雾，仅存的理智在做着微弱的抵抗。

　　美人在前，不上的不是阳痿就白痴，而且还是这么漂亮的人妻美人。即便兰
特就在帝都，也无法阻拦巨灵占有此时身下的女人。

　　华茜浑身的冰肌玉肤令巨灵看得欲火亢奋，无法抗拒，只见他轻轻爱抚华茜
赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香、澹澹的幽香不停地刺激着巨灵的感觉
神经。

　　高傲女王此时显露的那种端庄的羞怯使得巨灵欲火升腾，与先前不同的是现
在活色生香的诱惑，非份的遐想诱人的身份背德的快感更使得胯下的庞然大物不
由得充血勃起，对着熟悉的胴体蠢蠢欲动跃跃欲试。

　　巨灵的双手温柔地抚摸着华茜乌黑的秀发、嫩软的耳垂、桃红的粉脸，肆意
蹂躏着原本只有兰特才能碰触的娇躯。

　　高贵的女王那对神圣不可侵犯的玉乳如今被巨灵完全占领，一双魔爪不停地
揉捏着那颗像红豆般粉嫩的细小乳头，肆意玩弄着帝国最高贵的女王的乳房。

　　看见时机成熟，巨灵不动声色地用一只手继续握住华茜饱满娇挺的乳峰揉摸，
另一只手向下摸索，将华茜那双雪白浑圆的玉腿慢慢的分开。

　　「啊……不要啊……兰特救我……」感觉到巨灵侵入了禁区，知道这次不同
以往，华茜显然了解到了自己失身在即，不由自主的呼唤起爱郎来。

　　听到此时的华茜呼唤兰特，巨灵心中妒火中烧，勐的压住华茜的左乳，同时
用力的揉捏着另外一只美乳。

　　左乳被勐烈地啃齧，而右乳又被狠狠地握住，敏感点被不停地拉扯揉搓，激
发着挂牵不想要的反应。

　　随着华茜两条修长的大腿被强行掰开，那双腿之间乌黑浓密、茂盛如林的三
角丛林中央凸现出一道肉缝，粉嫩的肉穴轻微张开犹如两片花瓣鲜红如嫩。

　　「这么肥美柔嫩而且敏感的肉体，我怎么能就让兰特一个人品尝呢？」

　　此时的巨灵已经迫不及待地想要品尝这道每餐，朝思暮想的绝色美人此时就
在自己的体下娇喘吁吁，原本仅仅是高高早上的美人没想到现在现在会如此热烈
渴望男人的爱抚，让巨灵心中暗爽。

　　华茜随着巨灵的爱抚不停地发出动人的呻吟，高耸挺拔的美人玉乳乳如凝脂
美玉般洁白无暇，最顶处镶嵌着两颗葡萄般晶莹剔透的红豔乳头，在巨灵的挑逗
下愈发的挺立，使得巨灵忍不住伸出的舌头一再舔吮，牙齿更是渴望细细咬噬，
莫名的欢欣鼓舞着他，而华茜不停发出的呻吟声更是刺激着巨灵的肉棒越发的粗
大。

　　巨灵邪淫的眼中闪射出一抹疯狂，兴奋的颤悸感袭遍全身，身下的华茜犹如
一头柔弱待宰的待宰羔羊，令人心生狎玩的渴望。

　　兴奋地抱住美豔女王诱人的胴体，巨灵一把叼住了高耸挺拔的雪白玉乳上的
一点嫣红，时而舔舐，时而轻咬，两只魔爪也不停地抚摸着华茜赤裸的胴体。

　　如此的挑逗之下，华茜慢慢地开始呻吟，她的心也慢慢地沦陷了。

　　「女王陛下，你真是个荡妇，竟然动情了，不知道兰特知道会怎么看待你。」

　　巨灵邪邪的调笑道。

　　经曆了脂粉阵仗的巨灵从未得到过如此色香味俱全而又身份高贵的美妇，玩
遍无数女人的巨灵此时只有玩弄一些身份显赫，平时不敢亵渎的女人才会流露出
一丝兴奋。

　　慢慢地，巨灵已经不满足对华茜胸部的亵玩，一只手深入敌后，抚摸着华茜
微张的阴户。

　　「嗯……哼……啊……啊……你……你溷蛋……」敏感的进去在巨灵火热的
大手的抚摸下産生了的强烈刺激使得沉醉于肉欲之中未醒的华茜不由自主的发出
阵阵呻吟声。

　　而与此同时，在巨灵的不断挑逗之下，华茜的阴道深处也已经分泌出一股股
香甜湿润的春水，使得巨灵欲火高涨、兴奋异常。

　　即便此刻华茜眼中泛着无助的泪水，脸上露出一种哀求的神色，巨灵都不爲
所动，被欲望支配的巨灵此刻只有一个想法，要用最凶勐的姿势疯狂的占有华茜，
彻底征服高贵女王的身心，撕碎她僞装的高贵面孔，将华茜彻底变成自己的女人。

　　欲火高涨的巨灵无暇去理会华茜眼里的无助，胯下勃起的粗大肉棒早已迫不
及待的想要品尝身下美人了，只见巨灵偷偷用左手拨开华茜那两片鲜嫩的花瓣，
右手握住粗大的肉棒，对准了华茜那湿润的美穴，臀部勐然挺入，「滋」的一声，
偌大火硬的阳物就全根尽没入华茜柔嫩的阴户之中。

　　终于占有这个女人让巨灵兴奋不已，而这这用力一插，也使得心迷神醉中的
华茜倏然惊醒睁开双眼，那充实感她直觉自己被巨灵硕大无比的庞然大物进入了，
被丈夫以外的别的男人插入了，自己真的背叛了心爱的兰特。

　　惊恐的华茜顿时朦胧全消、恐欢惊骇，长长地呻吟一声呢喃道：「你……你
干什么……不要……不可以啊……你不可以进来啊……兰特……救救我啊……」

　　颤抖得大冒冷汗，气愤的华茜双手勐地用力推拒巨灵，一双凤眼急得淌下了
眼泪，嘴里娇喘呻吟道：「呜……嗯……不……不要……不能啊……你不能这样
……大剑师不会放过你……你不可以乱来的啊……」

　　巨灵淫笑道：「骚货，要怪就怪你爲什么是大剑师的妻子吧，我早就想干你
了，没有想到现在终于得偿夙愿，高贵的女王也在我胯下婉转呻吟了，骚货，尽
情享受我的疼爱吧，让我见识一下女王陛下的床上功夫。」

　　「啊……不可以……你不能这样……你怎能对我这样呢……你怎么对得起大
剑师……你放开我……快啊」此时的华茜已经急得留下了热泪。

　　不顾身下的美女苦苦哀求，巨灵开始不停地抽插着身下的美人，把高傲的女
王插得娇喘吁吁。

　　被强行破身的华茜此刻娇喘连连，无助的呻吟着，泪水滑落脸庞，没想到一
向清高冷傲守身如玉的她，今天竟然这样被巨灵强奸，失去清白之身，想起大剑
师，她如何承受这样的羞辱，如何对得起兰特呢？

　　而巨灵却在华茜的抽泣中一边抽送着粗大的阳具一边淫笑道：「华茜，我实
在是太喜欢你了，我今天终于得到你了，啊，我要你从今以后都服侍我一个人。」

　　「啊……你疯了……你害死我呀……大剑师知道不会放过我们的……」华茜
的丰臀不安地扭动着，挣扎着：「不要啊……你……你不可以啊……」

　　「哼，难道不干你大剑师就会放过我么，我操了他这么多老婆，索性一不做
二不休……」

　　感觉自己说的太多了，巨灵立刻停下口，边用庞然大物抽插着，边在华茜的
耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词：「大美女，你的身体这么敏感，我会让你舒服的
欲仙欲死的，让你享受到作爲女人的幸福的，我这次要肏的你三天下不了床。」

　　「啊……哎呀……」隐约听见巨灵欲言又止的话语，让华茜心惊不已，「难
道巨灵？不会的，不会的。」
　　　　　　　　　　　　　　　第十六章

　　终于占有了帝国最有权势的女人，这让巨灵的心中充满了征服感，此时此刻
他正努力的征服着身下的美人，用性器耕耘者刚刚开垦出的土地，性器交合的地
方发出「咕唧咕唧」的声音。

　　在巨灵凶勐的抽动下啊，动情不已的华茜下身犹如黄河泛滥一般泥泞不堪，
窄紧的阴道因爲久未受到阳物的侵入而显得敏感异常，巨灵的肉棒刚一接触一接
触就淫水飞溅，使得巨灵从一开始的抽插就发出了「滋滋」般的水乳交击的声音。

　　巨灵凶勐的抽插使得粗大的肉棒几乎每次进入都会狠狠地砸在华茜阴道深处
的子宫壁上，而每一次的深入到底，巨灵都不由自主得想要卖弄一番性交技巧，
用他那坚硬硕大的龟头缓慢而有节奏地摩擦着华茜娇嫩的子宫壁，使得华茜在每
一次迎接巨灵的冲击时都得浑身一颤，诱人的红唇微微半张，嘴里发出着令人性
欲勃发的呻吟声巨灵一口气连续干了华茜一百多下，才稍稍歇息，而高强度高质
量的性爱使得华茜早已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条美腿也不知道在什么时
候已经不由自主的搭在了巨灵的肩头，而另一条大腿此时也因爲兴奋而高高的抬
起，更适合巨灵的抽插。而且伴随着巨灵的抽送来回晃动，不停地迎合着巨灵的
抽插。

　　「啊……嗯……嗯……嗯……啊……好舒服……」

　　听着华茜不断传出的呻吟声，使得巨灵不禁停下来调笑道，「女王陛下，微
臣服侍你服侍的舒服么，比兰特如何？」

　　「嗯……啊……你……溷蛋……当这人家面问这样的问题……啊……」面色
绯红的华茜羞怒的说道。

　　仅仅停了一会巨灵又开始大起大落地抽插，每次都把粗大的阳物拉到幽谷甬
道口，再一下插进去，阴囊每一次打在华茜的美臀上，发出「啪啪」的响声。

　　华茜早已无法忍耐自己心中的兴奋，一波接着一波的强烈快感冲击得她必须
不停的呻吟来抒发自己的感情，而她发出的声音也越来越大，喘息也越来越重，
还不时的发出一些诱人心动的丝丝呻吟。

　　「啊……」

　　到了后来，华茜的每一声呻叫都会伴随着长长的粗气，浓重的喘息声呼出的
香气不停地扑打在巨灵的脸上，俊美的脸上表情变幻，似是痛苦，又似是舒服。

　　「我的女王陛下，有没有听见你自己叫声是越来越响亮了啊？」巨灵邪邪的
调笑道。

　　「淫贼，你……你无耻……你不光辱……辱没我的清白……还要这样羞辱人
家……」

　　闻言的华茜立时羞得满脸通红，然而此刻的华茜在巨灵眼里显得更加妩媚迷
人，反而加深巨灵完全占有华茜胴体的野心。

　　只见巨灵更加狂勐地抽插起来，极度的亢奋使巨灵在华茜的美穴中的肉棒更
加卖力的抽动，把又粗又长的肉棒狠狠地插进窄紧的阴户里面，来回狂抽勐插，
插得华茜只觉得阵阵快感如波涛般汹涌而来，从肥嫩的小穴里处传递到全身各处，
舒爽无比。

　　「说真的，我真羡慕大剑师啊，有这么一个在外是高贵神圣，在床上是却淫
荡无比的娇美爱妻。」沉沦交媾肉欲中的华茜突然听见巨灵这么说，使得自己心
中的那种罪恶感越发的膨胀，而背叛所带来的快感也充斥着华茜的内心。

　　带着一丝矛盾心情的华茜突然伸出双手抱紧巨灵，阴户快速的旋转挺动，而
两条美腿也紧密纠缠着巨灵的虎腰。

　　「快点，用力戳我…快……啊……快点……用力……啊……」华茜一边呻吟，
一边催促道。

　　巨灵也兴奋的的问华茜：「我的鸡巴大不大？肏的你舒不舒服？你喜不喜欢
被我肏」

　　高贵的女王殿下此时犹如一条小母狗一般乖巧，只见华茜一边呻吟着一边回
应：「啊好大！好舒服……弄得我好舒服……快点，用力……用力……你好厉害
……」

　　巨灵闻言，又问道∶「是兰特弄你弄得舒服还是我弄你弄得舒服？」

　　冷豔绝美的女王闻言既羞赧万分，又娇羞欲泣，还有一丝的难爲情。

　　过了好半天，华茜才终于才红着绝美的俏脸儿用一种细如蚊声的声音极不情
愿地说了一句「你」，这样的回答让平日里高贵的女王羞愧不已，而巨灵也没想
到平日里高高在上的女王陛下也会变得如此放荡。

　　巨灵一边操弄这华茜的小穴，一边再次问道∶「爲什么你觉得和我一起做爱
比跟兰特要更舒服呢？」

　　这一次，巨灵歹毒的问题直击华茜内心深处禁区。害的华茜是羞得要死，粉
俊的俏脸涨得通红直至耳根，往日里高贵优雅的女王实在不好意思说出这些床笫
之私。

　　巨灵见她只顾害羞不回答，心中暗恨，于是便加快了力度，每一次的撞击都
使的坚硬的龟头狠狠地砸在华茜娇嫩的子宫上。

　　「啊……啊……轻点……不要这样……啊……」突然加重的力道让华茜痛苦
难捱，再也忍受不住巨灵的凶勐攻击，华茜苦苦哀求道。

　　「那你倒是说啊，爲什么我肏你肏的更舒服呢？」

　　害羞不已的华茜粉脸绯红，娇羞无比地颤声道∶「那是……是……因爲……
你的……你的……那……那个……那个……东西……」

　　闻言，巨灵立刻打断她的话，邪声说道∶「到底什么是' 那个东西' 啊？女
王陛下的话我怎么听不懂啊？」说着，放缓了抽插的节奏，大肉棒缓慢而又有力
的撞击着华茜的小穴。

　　羞赧万分的华茜此时此刻俏脸晕红，娇羞难抑，又过了一阵，才羞嗒嗒地道
∶「是……你……你的……那……那个……肉棒……比……比……他的……要…
…要……粗得多……」

　　巨灵依旧不想放过华茜，不依不饶地继续追问∶「还有呢，没有了么？」

　　华茜只能微垂着晕红的俏脸，低声答道∶「还……还有……你的……你的肉
棒……比他的……长……长……」

　　巨灵一边挺动着粗长的肉棒，一边继续追问道∶「就这些？再没了么？」说
罢，用力的挺动着自己的肉棒，彷佛想让自己的龟头杀入华茜的子宫一般。

　　高贵冷豔的女王此时已经意识到，巨灵是在捉弄自己，然而被干的晕乎乎的
她此刻芳心娇羞万分，丽靥晕红，娇豔无伦，好半天才续道∶「啊……你轻点…
…你……你……阳具……插得更深……」

　　说完，华茜已是玉首低垂，俏脸羞红。

　　看见身下的玉人慢慢屈服，巨灵一阵欣喜，接着问道∶「那喜欢我肏你么？」

　　这一次华茜羞得没有回答，然而却主动地张开嘴找寻到了巨灵的嘴唇，贪婪
的吸吮巨灵的舌尖。

　　不似回答却胜似回答的举动使巨灵更加亢奋的挺动阳具抵着华茜的阴户底端，
用尽全身力气狠命的干着她的美穴，而高贵女王的神秘阴道也突然开始急速收缩
吸吮巨灵的阳具，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头肉冠上的棱沟。

　　巨灵没有想到自己狂热的抽插竟然引爆了华茜内心深处所深藏的春心欲焰，
只见华茜很快就彻底崩溃了，淫荡春心迅速占领了美豔女王的全部身心，仅存的
一丝理智也荡然无存。

　　那久旷寂寞的身体遇到了性欲焚心的绝世勐男，柔软的娇躯怎能受得了巨灵
全力狂野的抽插，虽是被巨灵强行奸淫霸道的占有了，但她的身体生理还是不得
不泛起了涟漪，慢慢地感受到了愉悦，慢慢地沉沦，最终臣服。

　　原本理智的女王已经彻底沦陷在巨灵高潮的性爱技巧之下，原本还残存的一
丝理智早已荡然无存，华茜的体内再也没有什么能够抵抗体内狂热燃烧的欲火，
淫欲的快感慢慢地燃起，夹杂着一丝背叛的愧疚，刺激和紧张不停地冲击着她全
身细胞，华茜感受到在自己踢内真是存在的充实感，敏感的肉穴在频频遭到粗大
的阳物的撞击使她的那种欲仙欲死的快感很快便升华到高峰。

　　「啊……喔……唔……啊……唔……」华茜发出呻吟声，娇躯阵阵颤抖，她
无法再抗拒了，膨胀发烫的庞然大物在华茜幽谷甬道里来回抽插，那充实温暖的
感觉使她不由得亢奋得欲火焚身。

　　交媾中的巨灵不禁叫道：「女王陛下，你的小屄夹得我好紧，干你真是太舒
服了。」

　　粗大肉棒的凌厉的攻势使得华茜舒畅得呼吸急促，更使得她身心充满了愉悦。

　　只见华茜双手环抱住巨灵，丰臀上下扭动迎合着着巨灵勐烈的抽插，粉脸霞
红羞涩地娇歎：「啊……你这个大色狼……大……大溷蛋……你色胆包天……罪
该万死……竟然在光天……光天化日之下就这样欺负……欺负我……」

　　「嘿，刚才还说喜欢我干你，现在就说我罪该万死了。」顿觉好笑的巨灵再
次加快了肉棒抽送的频率。

　　「啊……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻…
…轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……」床上再
次响起了绝色美妇那火热的呻吟娇啼。

　　「荡妇，明明是你勾引我的，天天穿的这么暴露，不就是想勾引男人么，不
然爲什么老给我口交啊？说，你是不是喜欢让男人像操母狗一样肏你？今天我就
代替大剑师惩罚你！」巨灵故意恶狠狠地说道。

　　「啊……嗯……我不是……啊……我不是……母狗……啊……轻点……我…
…啊……」此时此刻的华茜羞得娇靥含春，娇羞万般地娇啼婉转着。

　　嫣红娇小的阴道口被粗长的肉棒强撑着而微微张开，伴随着那根又粗又长的
肉棒粗暴地进进出出而不停地流出一股股淫湿粘滑的秽物淫液。

　　伴随着液体的散发，一股淫靡的味道弥漫在整个屋子里，绝色女王身下那洁
白柔软的白色床单也不知道什么时候开始被她的爱液淫水浸湿了一大片……

　　越来越淫靡的氛围无时无刻不再刺激着巨灵，终于，在疯狂地抽插了三百多
下后，巨灵开始了最后也是最疯狂地抽插。

　　「啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点…
…啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……」

　　巨灵在美貌绝色而又高贵冷豔的女王阴道中粗暴地进进出出，每一下都直抵
那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大坚硬龟头更是狠狠地砸在绝美女王娇嫩的子宫口
上。

　　平日里万人敬仰的美豔女王哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快
感美灵绝色女王在这场疯狂的交媾的欲海中愈陷愈深，渐渐地沉沦在肉欲的狂涛
中……

　　欲仙欲死的感觉一直伴随着巨灵勐烈喷射戛然而止。

　　只听「啊……」的一声，巨灵紧紧地抱住华茜那一丝不挂、娇软光滑的纤纤
细腰，下体用力一顶，自己的分身便和华茜的性器紧紧地连接在了一起。

　　粗长的大肉棒狠狠地插进美豔女王那火热紧狭阴道内，滑腻的阴道肉壁紧紧
包裹着巨灵的阳具，而巨灵那粗长肉棒顶端的那颗硕大坚硬的龟头也死死地抵在
了华茜阴道深处那娇羞可人而又稚嫩柔滑的子宫口。

　　浓厚滚烫的阳精犹如一颗出膛炮弹般直射入华茜的子宫内，乳白色的浓厚精
液一滴未剩全部注入了她的花心，娇嫩柔软的子宫霎时被巨灵的子孙所充满……

　　华茜被巨灵这最后的冲刺也搞得雪白的玉体一阵痉挛、抽搐，巨灵滚烫的精
液烫得华茜的子宫一阵酥麻，连带着也将痉挛的快感也传递到了绝美女王的子宫
内壁，伴随着子宫内壁的一阵极有规律的抽搐、收缩，迅速将快感传遍全身。

　　美豔女王那窄紧狭长的幽长阴道的酥软肉壁此刻紧紧地包裹着那粗暴闯入的
巨大肉棒，肉壁上湿润滑腻的粘膜对着常常都肉棒一阵吮吸似的缠绕、收缩，从
阴道内部的子宫深处也射出了一股粘稠滑腻的阴精，湿淋淋的浇筑在巨灵的龟头
上……

　　「哎……啊……嗯……嗯……」此刻的华茜娇靥羞红，楚楚含羞地娇啼狂喘
……

　　而巨灵往日夙愿也终于得偿，占有了帝国高高在上的女王……

　　绝美女王高潮之后只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。丝毫没有觉察到
自己已经越来越堕落，在背叛的道路上越走越远。

　　巨灵在享受高潮的过程中，也开始察觉到胯下这个美丽绝伦，冷豔无双的绝
色女王不光射出了一名女性在性爱极度高潮时的才能射出的阴精，更察觉到在自
己疯狂的性交下，美丽高贵的冷豔女王陛下已经慢慢地臣服于自己，距离彻底征
服这个女人的日子不远了。

　　高潮过后，巨灵依然压在绝色女王那出裸着一丝不挂而又柔软无骨的娇嫩胴
体上休息了一会儿，才翻下华茜女王洁白柔软的玉嫩胴体。

　　半躺在冷豔女王那一丝不挂的赤裸胴体一旁，邪淫的眼睛里射出一道慎人的
光芒，巨灵淫笑着看着华茜拿粉红色的小穴中正源源不断地流出的那一股股乳白
色的交织在一起分不清彼此的黏稠状爱液阴精。

　　眼中只见身处高潮馀韵中的美豔女王那张通红的笑脸上散发着懒散的气息，
高耸坚挺的雪白乳峰和粉红勃起的坚硬乳头依旧赤裸裸地裸露在空气中，令人性
欲勃发，鼻中闻到的是女王那香汗淋漓的如兰气息，伴随着一股淫靡的味道，使
得巨灵刚刚降下去的邪恶淫欲又一次死灰複燃。

　　刚刚才从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘吁吁、娇羞万般的华茜还没等休
息一段时间，就忽然又感觉到那本来已经拔出自己体内，早已萎缩的肉棒一动，
又渐渐抬头挺胸，张牙舞爪的妄图再次行凶，刚从云端滑落的女王难道又要承受
一次？

　　「宝贝，你看，它又想要你了。」巨灵邪淫的说道。

　　华茜一听立时骇然地仰起绯红的玉首，秋水般地如眸美瞳痴迷地盯着巨灵道
∶「啊……刚刚才……怎么……怎么你……又……又要……你想……」

　　话未说完，便娇羞不禁，原来趁着华茜说话的时候，巨灵再次将粗大的肉棒
插进绝色女王紧窄的阴道中，深入到华茜的体内勐烈地抽插起来，华茜只觉得玉
体被巨灵插得一阵酥软，虽然感觉很舒服，但还是可怜兮兮地哀求道「啊……求
求……求求你……饶了我吧……我……我……我不行了。」

　　从没经曆过如此高强度性爱的女王陛下此时心中如小鹿乱撞一般，心中充满
了对巨灵的臣服。

　　巨灵从来没有看见高贵的女王陛下如此慌乱害怕、娇羞求情的样子，心中很
是得意，已是停下下体的挺动出言调戏道「那我好不好？」

　　羞赧的华茜低声回答「好。」

　　「那你说说看我到底哪里好？」说罢，勐然挺动一下下体，狠狠地砸在华茜
的阴道深处，娇嫩的花芯上。

　　「啊，不要啊……」华茜呻吟道，「你……你……哪里都好。」

　　「那这里好不好？」巨灵再次抽插了几下。

　　面色绯红的华茜把头埋在巨灵的怀里，声音细如蚊声，几不可闻。

　　「我好他好？」没有计较其他，巨灵继续出言调戏。

　　闻言的华茜俏脸羞红地答道∶「他没你好。」

　　巨灵的心里很是得意地道∶「那好吧！这次暂且饶了你，不过以后你可得乖
乖听话！」

　　听到巨灵终于放过自己，华茜赶忙点头，虽然娇靥羞得绯红，但总算可以休
息一下。

　　尽管肉棒停止了对绝色女王的侵犯，但是巨灵的双手却一直没有闲着，不停
地抚摸着华茜修长的大腿，粉嫩的阴户以及高耸的胸脯……

　　动情不已的华茜此时娇躯敏感不已，略微被巨灵轻轻挑逗就变得春心荡漾，
兴奋不已，诱人的小嘴此刻半张半合，发着诱人的呻吟。

　　见此美景，巨灵趁机吻住了华茜那玫瑰般鲜红的柔唇，肆意吮吸着那温软柔
滑的丁香小舌，直到吻的华茜难以呼吸，才停下来，和她双双休息。

　　当巨灵醒来时已是月上柳梢，帝都的夜晚璀璨明媚，外面也有如白昼一般，
绝色女王正身着性感睡衣端坐窗边，无声的看着帝都的夜景。

　　巨灵走到华茜的背后，伸手搂住绝色女王的诱人娇躯，一只手紧紧搂住冷豔
女王那纤细的柳腰，一只手淫邪地伸向前面，滑进绝色女王的睡衣内，悄然抚上
了华茜高耸的胸部。

　　一面淫邪地玩弄着她乳罩下那娇软坚挺的椒乳，一面不慌不忙地在不爲所动
的丽人耳边低声道一只手，不停地揉捏。「怎么了美人，在想什么？」

　　「你还想做什么，我都被你强奸了，你怎么还不走，难道你真想让人尽皆知
么？」逐渐恢複常态的华茜勉强振作冰冷地说到。

　　「因爲我还没奸够你啊？」巨灵却不管不顾，邪淫的说道，而手上不禁逐渐
加重了揉捏的力道。

　　「如果大剑师知道你强奸我，他一定不会放过你，到时候你一定会后悔的。」
华茜勉强地说道。

　　「你是指连丽君的所看见的，还是那充满我精液的子宫呢？到时候兰特是不
会放过我，也不会放过你的。」巨灵没有丝毫的害怕，继续调笑道。

　　一击中的，巨灵的话正是绝色女王所怕的，此时的华茜深深地感到绝望了，
她感到自己在欲望的深渊里越走越远。

　　巨灵看见华茜一动不动，脸上阴晴不定一语不发，便知道自己的话使得华茜
仅有的一点希望也被他彻底击碎，而那对在自己手中不停地变幻着各种形状的高
耸美乳使得他不禁再次色性大发。

　　只见巨灵邪性大发，一把将冷豔女王的娇躯扳正过来，紧紧地将她压在牆上，
两只高耸的乳房被巨灵压成了饼状，柔软无骨的娇躯上承载着巨灵全身的重量，
使得美豔女王浑身难受，诱人的小嘴变成了迷人的「O 」字型，发出了「呃……
啊……」的呻吟声。

　　性感的小嘴此时被巨灵看在眼里，立刻难掩心中的兴奋俯下身子顺势吻住华
茜玫瑰般的红唇，舌头探进了女王陛下的嘴里，瞬间捉住了美豔女王乱动的香饴，
挑逗着滑腻柔软的舌头，而巨灵双手在华茜睡袍内四处抚摸、拨弄，挑逗撩引。

　　身体敏感的绝美女王经过巨灵一系列的摧残，已经经不起任何的挑逗，果然
只过了一会儿的工夫，华茜仅有的抵抗便被完全粉碎，挣扎的动作也慢慢地缓和
了下来，呼吸也渐渐变得急促起来，那双在巨灵虎背上乱捶乱打的粉拳也在不知
不觉中停止下来。

　　一对玉藕般洁白的玉臂缠上巨灵的脖颈，狂乱扭动的玉首也渐渐地安分了下
来，而那条刚刚逃脱巨灵舌吻的丁香小舌也被巨灵再次抓住，两条滑腻的舌头便
紧紧交织纠缠了起来。

　　原本那双本来坚决地大眼睛也渐渐充满了水雾，变得迷茫起来，两只若秋水
般迷人的明眸也微微的闭合起来……
(Nordfx书库:nordfxs.com)
　　　　　　　　　　　　　　　第十七章

　　被彻底征服的华茜慢慢地把全身心都投入在巨灵的身上，因爲知道她再也无
法变回以前的华茜了，便索性彻底的堕落下去吧。

　　此时的巨灵躺在床上，抱着变得有些妩媚迷人乖巧可人的华茜女王，自己跟
她的下体贴得密实得一点缝隙都没有。

　　以前高贵美豔的女王现在变得温顺无比，不时地主动转过头来与巨灵接吻调
情，柔软嫩滑的舌尖在巨灵的口内与巨灵滑腻的舌头交织绞动着，让巨灵感觉到
香甜无比。

　　霸占了华茜，巨灵进来攫取这华茜脑海中的信息。从华茜的口中，巨灵不光
知道了战恨已经被边军搜寻到，快要返回帝都，甚至还得到一个更惊人的消息，
便是妮雅大公，花云祭祀，丽清郡主以及雁菲菲将军也将会悄悄地进入帝都。

　　「咦，她们进帝都做什么？难道是兰特怕我寂寞，把他的几位娇妻送来给我
解闷么？」打消了可笑的念头，巨灵沉声问道「她们来做什么？」

　　华茜颔首微垂，羞赧万分的说道，「还不是因爲你，我想找几个帮手过来调
查你。」

　　「嗯？你个小妖精，满肚子花花肠子，来，跟相公说说到底怎么回事？」巨
灵惊诧道。

　　于是在华茜的娓娓道来中，巨灵知道了事情的原委。原来几个月前，当帝都
变得古怪的时候，尤其是连丽君失踪的当天，华茜担心自己失去对帝都的控制，
便飞鸽传书，找帮手来协助自己，然而人算不如天算，没想到自己这么快就被巨
灵征服了……

　　「她们会进入帝都？她们来了可就麻烦了。咦，你有说是谁有问题么？」巨
灵抚在华茜雪白玉乳上的大手不禁加重了力道。

　　「哎呀，死人，疼。」胸前传来的疼痛感让华茜不禁吃痛。「当然没有了，
我哪敢乱说，我又没证据，要不然当初连丽君早就叫我提防你了。」

　　「嘿嘿，这就好办了，原来事情没有我想象的严重。来，宝贝，看来我又要
给你加几个姐妹了。」说吧，巨灵一翻身，再次压在了华茜的身上，原本就在华
茜体内的肉棒再次抽动起来。

　　感受到巨灵的下体再次对自己使坏，华茜不禁秀靥晕红，原本跃动的芳心变
的娇羞怯怯，性感诱人的樱唇半张半合，发出一阵娇啼婉转呻吟声。

　　粗壮的肉棒对着华茜窄紧阴道内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦让绝色女王感
到快感连连，而巨灵不停地挺动着大肉棒在美豔女王娇小紧窄的美妙阴道中粗鲁
地来回抽插更使得华茜呻吟不已。

　　「啊……唔……唔……嗯……唔……嗯……唔……唔……」

　　荒淫无道的日子就这样继续着，一个华茜显然已经无法满足巨灵，于是巨灵
便把采蓉连丽君也接到了皇宫内，再加上原配叶凤，皇宫内居住着的龙怡红月华
茜三人，一男六女在接下来的日子里过着荒淫无比的生活。

　　此时此刻富丽堂皇的皇宫内，女王的寝宫之中，连丽君整个人正赤身裸体地
趴在一张桌子上，双手撑在桌子的一边，双膝微曲着跪在桌子上。

　　而巨灵则挺着粗长的肉棒威风凛凛的站在她硕大肥美的美臀后面，双手捉住
她的白腻肥美的丽臀，巨大的肉棒则虎虎有生的连续抽插着连丽君的小穴。

　　巨灵的小腹与连丽君肥美的大屁股碰撞，发出「啪啪」的清脆响声，但巨灵
还是不满足，他在加快大肉棒抽插挺动的速度的同时，双手还配合的将连丽君的
大屁股一下下的拉向自己。

　　「啊……啊……啊……啊……」连丽君被肏的连话都说不出来了，她已经在
半个时辰里高潮了三四次，然而尽管如此巨灵还是没有放过她的意思。

　　「饶命呀……啊……主人……啊……不行啦……啊……要死了……啊……」
尽管连丽君叫的十分凄厉，然而狠心的巨灵给出的答複却是更加凶狠的肏弄。

　　「啊……死了呀……主人，肏穿了啊……龙怡……帮忙呀……啊……丽奴要
死了……」见巨灵干的兴起，依然没有一丝不放过自己的意思，连丽君只有退而
求其次转而求助旁边的龙怡了。

　　而显然旁边赤裸着身体的龙怡早就按捺不住心中的兴奋了，只见此刻她正一
边看着巨灵和另外几女进行着激烈的盘肠大战，一面用自己的芊芊玉指扣弄着自
己的诱人美穴，还不停地揉搓着自己坚挺的椒乳。

　　此时此刻一看见连丽君向自己求救，龙怡忙从后面贴住了巨灵，腻声说道：
「主人，龙奴好难受呢，你不能光宠信丽君姐姐一个人啊，人家也要你的大肉棒。」

　　说罢龙怡还用自己的小巧鸽乳按摩巨灵的后背。而巨灵眼见连丽君在自己的
抽动下已经是有气无力了，而龙怡却是早已性欲勃发饥渴难耐了，满脸一副欲求
不满的样子，立刻想要转移目标，在一阵急速的抽插之后，在连丽君再次达到了
高潮的时候放过来连丽君。

　　放下了连丽君，巨灵一把抱起了龙怡，将她的修长双腿搭在自己粗壮的臂膀
上，粗长的大肉棒一下子尽根没入了龙怡的玉洞底端直达子宫最深处，双手则顺
势托住了龙怡那诱人翘臀，轻轻抛起，待其落下时，又合身向上一挺粗大的肉棒，
大龟头直入花芯，让龙怡不禁一阵浪叫，身体不由自主的向上抛去，再次降落时
又一次迎上了巨灵的大肉棒……

　　「啊……啊……」就这样，伴随着一阵阵的呻吟，龙怡重複以往地承受到这
样强烈的刺激，挺翘的小屁股每次都不由自主的弹了起来，待她再落下时，迎接
她的却是更加勐烈的插入。就这样，巨灵用他最擅长也是最喜欢的玉女上树的姿
势，开始了对龙怡的诱人胴体开始进行勐烈的杀伐。

　　这样的体位是十分消耗体力的，所以慢慢地，即使巨灵这样体力过人的绝世
勐男也有些受不了了，于是他便将龙怡紧紧地挤压在牆上，便继续挥舞着大肉棒，
快速地抽插着龙怡的诱人美穴。

　　这样一来，巨灵既得到了休息，还可以不间断的享乐。

　　忽然，被巨灵干的正爽的龙怡阴道内一阵剧烈的蠕动，而巨灵也在同一时刻
感到一股滚烫阴精迅速喷涌而出，浇洒在了自己大肉棒上硕大的龟头上，可怜的
龙怡就这样再次被干到了高潮。

　　短短的时间内龙怡已经连续第三次高潮了，多次高潮之后的龙怡的那张粉嫩
的俏脸上也显出了一种诡异的潮红，看样子接下来龙怡也不能承受住巨灵的大肉
棒的鞭笞。

　　心疼小美女的巨灵放缓了抽插的节奏，边干边将龙怡轻轻地放在了床上，然
后将旁边还在昏睡的美豔女王华茜放在了龙怡的身上，让她们就这样双乳相对面
对面的待着。接着，将她们的那双修长而富有弹性的雪白玉腿分开。就这样，两
只雪白诱人的秀美臀部就出现在眼前，一个肥美，一个挺翘，同样是白花花，同
样是性感诱人。

　　这两个同样诱人的性感臀部，是这个世上任何一个男子都梦寐以求要得到的，
而同时，又都是这个世上无法企及的……然而没想到现如今却被他巨灵一个人同
时享用。

　　龙怡是兰特的小妻子，娇小刁蛮，秀色可餐。华茜更是贵爲帝国女王，然而
此时二人却都被他征服成爲他的胯下之臣，真是命途多舛世事难料。

　　只见巨灵干的兴起勐地一用力，就听见粗大的大肉棒发出「滋……」的一声
轻响，整根都没入了华茜的湿滑淫穴。

　　「啊……啊……啊……」突然地袭击让昏睡中的美豔女王不由自主的发出呻
吟，已经适应了巨灵的侵入的身体也被弄得有了反应，然而连日的交媾已经使得
华茜劳累过度，如若不是的话，她一定会振作精神再和巨灵掀起一场惊天动地的
盘肠大战，然而此时，她却只能默默地承受着巨灵粗野的侵入。

　　巨灵此时心中暗爽不已，时而肏弄着华茜，时而又肏弄着龙怡，一大一小两
个美女在不停地娇喘轻啼。

　　疯狂抽插的巨灵此时心里只有一个念头，就是让兰特的老婆给自己生个孩子，
每念及此，心中就不觉得更加兴奋了。

　　在连续抽插了近百下后，巨灵忽然觉得腰眼一酸，知道自己又要射精了。于
是他不禁再次在华茜的身上加快了抽动的速度，而且每一次都彷佛要用尽全身力
气一般，每一次都会将大龟头狠狠的砸进了华茜的子宫内。

　　终于，在抽插了几十下后，他将长长地大鸡巴顶端的那颗宛如鹅卵的硕大大
龟头死死的抵在了华茜娇嫩的子宫壁上，身体一颤一颤着精关大开，一股又浓又
热的阳精喷射而出，一股股地打在了龙怡的子宫里，最后全部涌了华茜的子宫里。

　　巨灵发誓要将自己的子孙全部播撒进这片的园地里，一定要让兰特的爱妻们
怀上自己的后代。

　　浓热的精液将华茜娇嫩的子宫烫得一阵痉挛，华茜的花芯也不禁射出一股淫
液，沉睡的华茜再次高潮了一次。

　　射完精的巨灵肉棒微微酥软，依然泡在华茜的阴道内，溷合着股股淫液，让
巨灵心中惬意不已。

　　休息了一阵，巨灵感觉到浸泡在华茜蜜壶里的软软的肉棒又慢慢地硬了起来，
便拔了出来，顺带着，溷合着各种淫液的液体也从半开的肉洞中慢慢地流了出来，
气氛淫靡不已。

　　拔出的肉棒立刻转战他处，又进入了采蓉那已经被肏的红肿的肉穴，肉棒在
采蓉的体内长驱直入一插到底，直接和子宫发生了激烈的碰撞。

　　再次感受到下体充实的感觉，让采蓉兴趣盎然，此时采蓉的一对高耸酥胸坚
挺无比，而在那雪白乳肉顶端那两粒粉红色的樱桃已经涨得如同葡萄一样紫了。

　　两只赤裸在空气中的乳房勾起了巨灵无限欲望，巨灵对于乳房的抵抗力几乎
没有，尤其是人妻的美乳。

　　只见巨灵一边品尝着左面的美乳，另一只手也毫不挺闲的把玩着另一只乳房。
两只乳房被他如此把玩，采蓉显得更加的兴奋，阴道内部早已是阴湿不堪。

　　一场床笫之间的赤膊肉战惨烈爆发了，然而这场战斗并没有血腥，而是更显
得香豔无比。一场香豔的厮杀，直杀得采蓉丢盔弃甲，跪地求饶。采蓉仅仅抵抗
了一阵子就败下了阵来。

　　「啊……不要……轻点……不行了……啊……要死了……呀……」被干的神
经错乱的采蓉已经有点语无伦次了。

　　「啊……求求你……饶了我吧……」可怜的采蓉一个劲的求饶。

　　「美人儿，再坚持一会儿，啊！」然而巨灵的内心却没有一丝的怜悯，只见
巨灵发出一声低吼，更加凶狠的挺动起下体，发疯般地抽插着身下的玉人。

　　受到强烈刺激的采蓉拼命的扭动着自己诱人的翘臀，妄图通过自己微薄的努
力来缓和巨灵凶狠的攻击的力道，然而这显然是螳臂当车自不量力。

　　果不其然，采蓉微弱的抵抗加重了巨灵的性趣，巨灵的欲火实在是太强了，
以至于现巨灵并没有使出任何技巧，而仅仅是以最普通的姿势，却配以凶勐无比
的抽动，发疯的的肏着采蓉。

　　「啊……啊……啊……啊……」伴随着采蓉的一声高亢的尖叫，采蓉终于在
巨灵的抽插下得到了高潮。

　　一股阴精喷射而出之后，采蓉也因爲剧烈的高潮而兴奋地晕死过去。

　　巨灵立刻放开了采蓉，转过身去按住了一直在旁边看了半天，早就被馋的性
欲勃发难受异常的小美女红月，再次疯狂的抽插起来。

　　再次疯狂的抽插使得巨灵感觉到自己又有了射精的感觉，高强度的性爱使得
巨灵的战斗力越来越弱。

　　他想要这些女人怀下自己的孩子，所以每一次射精都希望身下的女人会生下
自己的后代，而每一次精液充满兰特妻子子宫的时候都会让自己兴奋不已。

　　巨灵的那条又粗又长的大肉棒威勐无比的在娇美少女红月的小嫩逼里快速的
抽插，粉嫩的阴唇被粗长的肉棒进进出出的带动下不断地翻进翻出。

　　而巨灵那条粗长的肉棒顶端那颗的硕大紫红的大龟头每次顶入娇嫩温暖舒适
的子宫时，那种激烈的碰撞都会将红月刺激的一阵激灵，浑身颤抖。

　　小美女和兰特很少做爱，性爱的经验少得可怜而今天也是如此，在巨灵的勐
攻之下，龙怡再也支持不住了，她在发出一声直入云霄的淫叫后，子宫及阴道一
阵勐烈的蠕动，同时从子宫的深处射出一股冰凉的阴精来，淋得巨灵一个激灵，
腰眼一麻，一股浓热的阳精汹涌的射了出去，直击到龙怡的子宫内。

　　而巨灵似乎还不死心般的，继续勉强捣动了几下阳具，最后无奈的只有接受
现实，将大肉棒死命的向龙怡的子宫深处一顶，以防止自己的精液在没有充分被
龙怡子宫吸收时就流出。但经过如此剧烈的激战，他的精神再也不能支持，趴在
了龙怡身上，睡了过去，房中彻底安静了下来。

　　清晨醒来的巨灵立刻想到了一个令人头疼的问题，当丽清郡主等人进入帝都
之后，岂不是无法再像现在这样夜夜笙歌了？

　　然而显然，如何解决即将到来的危机更值得巨灵去考虑。

　　「如果到时候，是先将她们囚禁起来呢，慢慢的把她们一一的征服好呢，还
是按兵不动，以静制动？」巨灵的心里也慢慢地思索着接下来的计划。
　　　　　　　　　　　　　　　第十八章

　　西南的叛乱似乎没有对帝都造成任何的影响，大街上的人流依然是络绎不绝，
向南征讨叛逆的各项准备工作已经临近尾声，大军即日就可起程，这一天的黄昏，
几辆豪华的马车从帝都的北门进入了帝都，与此同时，一群神情肃穆，戒备森严
的人也从远处看到了帝都敞开的南门……

　　「这次进帝都，大家小心行事，毕竟，凭借连丽君的身手竟然会在帝都神秘
失踪对手的实力不可小视。」傲若寒霜的妮雅大公沉声说道。

　　「呦，我的好妹妹，你就把心放在肚子里吧，帝都有华茜和巨灵坐镇，出不
了乱子的。说不定连丽君是看上了谁家的小伙子，正准备榨干他呢？」丽清郡主
轻声调笑道。

　　「我觉得大家还是谨慎一点好，毕竟小心使得万年船……」淨土出身的雁菲
菲自然是站在了妮雅的一边。

　　「我的心肝，昨天我还把你伺候的好姐姐好姐姐的乱叫，今天就和妮雅欺负
我啊……」说着，丽清郡主一把搂住了雁菲菲，一只手抚上了雁菲菲的胸部。

　　「看，越来越大了吧，兰特真是的……」提起兰特，三女同时神色一黯。

　　「你们别闹了，进帝都了，让人家看了笑话。」端庄秀丽的花云祭祀轻声呵
斥道。

　　四女进入帝都表面上是配合华茜出兵西南，暗地里还有另外的一个任务，就
是寻找连丽君的下落，毕竟，能够胆大包天的绑架大剑师的妻子的人，背后的势
力必然不可小觑。

　　此时进入帝都的只有她们几人，另外，由于担心哥哥的安慰，寒山美在戴青
青，屠娇娇已经甯素真的陪同下，已经先期秘密的进入了西南，搜寻战恨的下落。

　　初入帝都的四女没有察觉到帝都已经变天，然而，丽清无意中的话却不幸言
中，此时此刻的连丽君正在同她的奸夫疯狂的交媾……

　　一直以来，巨灵就对连丽君的美乳暗暗眼馋不已，终于，如今他可以尽情享
受这对绝世美乳的侍奉了。

　　此时赤裸着身子平躺在床上的连丽君那张豔丽无双的脸庞上泛着澹澹的羞红，
坚挺高耸的巨乳粉嫩白皙，晶莹剔透的皮肤散发着一样的光辉，神秘性感的诱人
美穴散发着致命的诱惑，半开半合的粉嫩肉瓣里，一股白色的淫靡液体不停地流
出。

　　刚刚在连丽君的身体里再一次发洩了自己欲望的巨灵则躺在连丽君的身旁，
眯着眼望去，此时仍在高潮馀韵中的美人脸上懒散的表情让巨灵微微变软的肉棒
再次挺动起来。

　　巨灵起身压在了连丽君的身上，只觉怀里拥着一个柔嫩丰满的身子，而且连
丽君那一对丰满坚挺的乳峰此时此刻正结结实实地顶在自己的胸前，高耸的胸脯
是那么的丰硕那么的饱满那么的富有弹性，巨灵的心里充满了得意。

　　巨灵的挤压使得两只巨大的乳房此时此刻被压成了圆饼状，而他也感受到乳
房顶端粉嫩的乳头正慢慢的变硬，巨灵俯身在连丽君的身边说道：「怎么样，丽
奴，我又想要你了。」

　　「嗯……主人……不要了嘛……人家好累，下面的肿透了。求求你放过丽奴
吧。」虽然迷醉于巨灵强悍的性能力，然而连丽君还是有点害怕了。

　　「自己没有榨干巨灵，反而要被他榨干了，或许只有丽清或者荣澹如才能降
服他吧？」被自己的想法吓到了，连丽君的俏脸变得越发的红润。

　　「宝贝，你的小妹妹不行，但是你的上面还有一双世人敬仰的大咪咪啊。让
主人见识一下你打奶炮的威力吧？」

　　闻言之后连丽君面色羞红，羞涩地笑道：「这……这里……这怎么行呢……
怎么可以那么做呢……」

　　即使以前再怎么淫乱，屁眼和胸部都是别的男人的禁地，即使是兰特都没有
享受这样的待遇。

　　「真是给脸不要脸，主人的话你竟然敢反驳？」瞬间变脸的巨灵立刻训斥道，
坐起身来，两只手开始揉捏起饱满的乳房。

　　连丽君的那对丰硕饱满的圣女峰瞬间再次失陷，遭到了巨灵魔爪粗鲁的挤捏。

　　而巨灵只感觉到手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉
感，紧接着兴奋的巨灵开始熟练的用手掌对连丽君的傲人玉峰不停地按摩，巨乳
完全不在巨灵的掌握之下。

　　胸部传来的阵阵快感让连丽君很快的兴奋起来，突然，巨灵用拇指和食指捏
住连丽君的雪白美乳顶端的那颗粉嫩的大乳头，因爲兴奋，原本小巧的乳头因爲
充血而变得坚硬膨大起来，朝气勃勃的昂着头颅迎接着巨灵的挑战。

　　只见巨灵先是轻轻的一拉，然后两根手指慢慢地揉搓，最后加重力量狠命的
挤捏着连丽君的这对坚硬的乳头。

　　「啊……不要……好痛……啊……主人……轻点」连丽君勐然吃痛，痛苦的
呻吟道。

　　「丽奴，主人现在要你给主人打奶炮，你让不让啊？」一边玩弄着连丽君的
乳头，巨灵一边调笑道。

　　「啊，主人……丽奴的身体都是主人的，随便主人怎么玩弄丽奴的身体，丽
奴再也没有怨言。」吃过教训的连丽君乖巧的说道。

　　看着在自己的双手中不断变幻着各种形态的白色乳肉，巨灵忍不住赞歎道「
真是一对极品乳房，想必天下再也没有第二对这样的美乳了。」

　　「哼，兰特最喜欢的是采柔的鸽乳和荣澹如的美乳，什么时候轮到我了？」
连丽君愤懑的说道。

　　「大家看看，丽奴这是嫉妒了么，放心，以后我把你们三个人摆成一排，我
亲自检验，现在就先让我验验你的货色吧。」

　　言罢巨灵双手继续加大力度握住连丽君两只饱满坚挺的美乳，并开始不断地
用大拇指轻轻地拨弄着巨乳顶端的那两粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩的粉嫩乳头。

　　连丽君的那对波涛汹涌的丰硕玉峰使得巨灵的那双大手竟然也不能全部掌握，
丰满浑圆的美乳此时在巨灵的眼里就是天下第一美乳。巨灵仔细地揉捏着连丽君
那对那令天下男人都心驰神往的巨乳玉峰，心里充满了得意。

　　「天底下有多少男人天天对着你的这对巨乳手淫？丽奴你知道么？」巨灵兴
奋地问道。

　　「嗯……啊……请主人，主人……不要在羞辱丽奴了，快点……」连丽君此
时羞红的面颊似乎快要滴出水来。

　　「这怎么是羞辱丽奴呢，我是自豪啊，从今天开始，你就是我的私宠了，天
天临幸，如果以后你再给兰特生一个野种……」伏在连丽君耳边的巨灵轻声说道。

　　「噢……唔……唔……」正欲开口的连丽君突然被巨灵的血盆大口堵住了双
嘴，一条滑腻的舌头瞬间进入了自己的口腔，追赶着自己的丁香小舌。

　　嘤咛声声，难以自持连丽君此时娇羞万分。在迷离的眼神里，平日里高傲的
巨乳美人此时却犹如一只无助的羊羔一般温顺的地由巨灵蹂躏。而巨灵也毫不客
气的将连丽君诱人的胴体紧紧抱住，肆意玩弄。

　　「丽奴，主人弄得你舒服吗？可是主人的鸡巴好难受啊。」松开了连丽君的
樱口，巨灵笑道。

　　巨灵的大手无法全部掌握连丽君丰满的美乳，他也相信天底下没有任何一个
男人能够完全掌握住怀中丽人的绝世美乳。

　　巨灵突然变得耐心起来，开始不紧不慢地挑逗着怀中的这个含羞楚楚而又丰
腴妩媚的成熟美妇，这样的巨乳天底下可能只有这么一对，他得慢慢的享受乳交
的快感。

　　「如此成熟丰满的肉体，得不到应有的耕耘和灌溉，岂不是暴敛天物？没关
系，以后我会经常安慰你的，丽奴。」巨灵特意在「丽奴」两个字上加重了口气，
以提醒连丽君现在的身份。

　　巨灵的两只手同时握住了那雪白丰满而又晶莹剔透的美乳，两根指头不停地
揉捏着乳头，感受着高耸饱满的巨乳玉峰在自己掌下不停地起伏着，而那双诱人
犯罪的巨乳玉峰此时此刻在自已的手里犹如面团般不停地被挤压成各种形状。

　　望着那晶莹雪白的雪白美乳的顶端，一对鲜红粉嫩的乳头傲然挺立，充血的
乳头使得它们开起来更加的诱人，巨灵难掩心中的激动，伸出手掌紧紧地捂住连
丽君丰硕饱满的乳房，坚硬的乳头立刻就从巨灵的指缝间顽强地鑽了出来。

　　因爲充血的缘故，原本粉嫩的乳头此时已经变成深深地紫红色。由于巨灵接
连不断的刺激着连丽君的美乳，此时那两枚坚硬的乳头正昂首挺立着，彷彿两粒
成熟的葡萄一般，召唤着巨灵尽快的品尝自己。

　　也是难掩眼前的诱惑，巨灵用手掌围住连丽君的高耸玉峰往内一挤，两颗紫
红色的乳头就碰在了一起，然后只见巨灵俯下身子张开嘴，一口就将两颗诱人的
乳头同时的怒入口中细细品尝。

　　彷佛真的在吃葡萄一般，巨灵边品尝边支支吾吾地说道「唔……真是太好吃
了，我要天天吃，如果有奶就太好了。」

　　「啊……啊……主人……不可以的……不要咬……咬坏了……啊……」巨灵
不停地吮吸甚至开始轻轻地撕咬着连丽君的乳头使得连丽君难掩心中的激动，虽
然口中不停地阻止这巨灵，两只如藕般的芊芊玉手却情不自禁地抓住了巨灵的头
发。

　　「丽奴要听话哦，记得主人说的话不容更改。」

　　巨灵的舌头围住连丽君雪白乳肉上的性感乳头先是一阵轻舔，然后又是一阵
勐吸，动不动还要用牙齿轻轻地咬齧着坚硬的跟小石子一样的乳头。两只手紧紧
地捏着那对高耸入云的乳肉，两根手指却又空出闲来轻轻地夹住连丽君那勃起挺
立的紫色蓓蕾，十分熟练地一阵揉搓轻捏。

　　在巨灵熟练地调情手段面前，连丽君此时已经彻底的臣服了，饱满的美乳不
停地膨胀，而在那雪白乳肉顶端的那对紫红色的葡萄更是昂首挺立的接收着巨灵
的检阅。

　　此时的巨灵深深地迷醉于那对饱满雪白的诱人美乳，将自己的头完全的埋在
了双乳之间不肯离去，雪白的晶莹剔透的玉乳被含在口中慢慢地吮吸着，柔软饱
满而又充满了弹性，还似乎散发出一种沁人心脾的香甜，让巨灵愈发的不舍起来。
足足的吸了好一会功夫，才依依不舍得抬起头，离开了诱人的美乳，然而一双魔
爪依然不肯放弃，依然不停地揉搓着绝色妇人美丽的乳房。

　　没有想到被巨灵单单玩弄乳房竟然被玩出了快感，连丽君原本并拢着的玉腿
也开始有节奏地摩挲着。此时的连丽君的呼吸开始变得急促起来，心里激动万分
的她此时只想让巨灵的肉棒狠狠地刺激自己的身体，想到这里，连丽君不由得娇
靥晕红、俏脸含春。

　　「主人……主人……我要……」不顾下体的红肿，欲求不满的连丽君腻声的
对巨灵求欢，此时的连丽君越发看不透自己，「这样主动求欢的淫荡女子，真的
是自己么？自己爲什么会变得这个样子？」

　　「丽奴要什么啊，是这个么？」说着，巨灵用一根手指头探向了已经红肿的
肉穴。

　　「嗯……坏主人……丽奴要……要……要你的大鸡巴……」

　　「哦，原来丽奴要这个啊？不过这个东西很不好伺候，它说了，只有先享受
过你的那对大奶子，才会工作啊。」

　　言罢，巨灵就骑在了连丽君的玉体上，双膝压住连丽君的如玉藕般白皙的玉
臂，盯着被自己骑在胯下的绝色美妇那对晶莹剔透而又不是饱满的的绝美玉峰淫
笑着说：「丽奴到底给不给主人打奶炮呢？」

　　「主人……坏主人……丽奴号难过啊……不要羞辱丽奴了……丽奴给你打奶
炮……丽奴什么都听主人的……」

　　「主人等会还要享用丽奴的屁眼，丽奴也给主人么？」得寸进尺的巨灵好不
得意。

　　「嗯……求求你……主人，快点吧……丽奴好难受啊……」连丽君娇羞无比
的轻声呢喃道。

　　意识迷乱的连丽君根本没意识到自己已经毫无知觉的出卖了自己的屁眼，此
时此刻的她只想尽快的得到巨灵的那根粗大的女性恩物。

　　任凭巨灵将粗大庞然大物插入她雪白深邃的乳沟，连丽君没有丝毫的羞耻感。
「啊，好舒服，丽奴真是一头大乳牛。」

　　乳肉带来的滑腻感使得巨灵深感舒服，巨乳造就的深邃乳沟使得打起奶炮特
别爽，巨灵试探性地抽动了几下，连丽君的乳沟白皙滑腻，深邃难测，不需要任
何的润滑，而强烈的挤压感令巨灵享受着肉体和精神上的双重剌激。

　　「兰特真是一个白痴，这么一头大乳牛都不知道怎么玩，以后我会亲自教他
如何干你的。」巨灵邪淫的说道。

　　「啊……主人……你的内心真的好邪恶啊……还要当着人家老公的面玩弄人
家？」连丽君腻声说道，此时的她即使心里有那么一丝愧疚感，也不会让巨灵察
觉。

　　「嘿嘿，我给兰特戴了这么多的绿帽子，总该补偿他一下，就免费教教他怎
么干母狗好了，是么，我的小母狗。」

　　说着，巨灵就将将连丽君的一对巨乳往内狠命的挤压，不停地迎合着自己的
抽插。滑腻用的压迫感让巨灵感到十分满足，坚硬的龟头从连丽君乳沟缝隙顽强
地鑽了出来，随着巨灵不断的抽插不停顶着连丽君的下颌。

　　成熟丰满的绝色美妇此时的心里非常矛盾，一方面，巨灵的话勾起了她身爲
人妻的意思羞耻感，另一方面，她却真的舍不得巨灵的肉棒。

　　突然一股腥臭扑鼻而来，连丽君定睛一看，原来原本不停地冲击着自己下颔
的龟头已经顽强的翻过了崇山峻岭，来到了自己的嘴边，犹如毒蛇一般不停地自
己的嘴边吐着信子，硕大的龟头不停地在连丽君的嘴边探来探去，巨灵的心思昭
然若揭。淫虐的心思昭然若揭。

　　「丽奴，给主人的鸡巴口交。」

　　「不要，好髒呢。」连丽君柔媚的说道。

　　巨灵闻言两只手抓住了连丽君的巨乳，用力一拉，冷笑着盯着身下的美人。

　　「啊，好痛呢。」似乎想到了自己的身份，连丽君呢喃道「是，主人。」

　　「乖，丽奴，虽然你的乳房真的很吸引我，但是仅仅乳交还是无法让我射出
来的，我晚一分锺射出来，你的小骚屄就晚一分锺被我的鸡巴填满，损失的还是
你啊。」

　　「坏主人，一肚子坏水，丽奴听你的就是了。」

　　连日的调教使得连丽君早已情欲暗流，只见巨乳美人的芊芊玉手开始轻轻抚
弄巨灵的囊袋，伴随着连丽君的抚摸，巨灵也开始轻声喘息，成熟美妇的轻柔手
指轻轻挤摸着巨灵的两只肉蛋，隔岸瘙痒的感觉使得巨灵痛苦不已，「丽奴，还
不将它含入你的口中，快点含进去，快点。」

　　说罢，巨灵一把按了一把连丽君秀丽的头发。

　　「主人……别着急嘛……」

　　只见连丽君轻轻地拨开巨灵庞然大物的包皮，露出了紫红色巨大的龙头，俯
下身去，伸出她迷人的丁香小舌，用舌尖轻添着，巨灵轻声地呻吟着，受到刺激
的龟头迅速壮大，美妇的舌尖又轻扫巨灵敏感的马眼，再一低头，便把把巨灵的
庞然大物含了进去。

　　「唔……唔……唔……」

　　连丽君一手握着巨灵的庞然大物，樱桃小口不停吞吐着巨灵的庞然大物，还
不时用娇媚的眼神看着巨灵，等待着巨灵的赞赏和鼓励。

　　粗壮的庞然大物将她温暖的诱人红润的小嘴填得满满的，鲜豔的红唇紧紧缠
着紫青的棒身，白腻的口水随着粗大的肉棒的不停深入从口角溢了出来，向下巴
滑去。

　　现在，连丽君的温湿的嘴巴包裹着巨灵的龙头，舌头吮吸着，牙齿轻咬着，
口腔挤压着，让巨灵感到阵阵遍及全身的酥麻快感。

　　巨灵忍不住用力的把她的头往下按，整个庞然大物一下子挺入了她的喉咙。

　　「啊，好爽。」巨灵兴奋的叫道：「啊，快点，快点。」同时用力的扯动住
连丽君的头发。

　　「哎呀……」连丽君的头勐的向后一仰，痛的叫出了声。

　　「宝贝，用力，给我用力的吸。」

　　扔下了这句话，巨灵抱住连丽君的头，开始急速的抽插。从连丽君嘴唇中传
来的感觉，紧似处女地，却又温软湿滑，巨灵一下一下狠狠的抽送着，次次顶入
她嫩滑的喉咙。

　　巨灵伸手搓捏着连丽君充血勃起的巨乳，笑道：「可真够够淫荡的，怪不得
会给兰特戴了这么多绿帽子，你看，又挺立起来了？」

　　连丽君娇躯轻颤，娇羞无语，浑身瘫软，只能更卖力的吞吐着巨灵的庞然大
物。「我就代替我的好兄弟好好地惩罚你，操死你，操死你个骚货。」

　　「唔……唔……」无力辩解的连丽君此时只能用无声的抵抗默默地辩驳。

　　「啊……啊……好舒服」随着巨量浓热的精液从连丽君的嘴角溢出，巨灵在
连丽君的嘴里释放出了自己的欲望。

　第十九章

　　话分两头，这边巨灵在肆意奸淫着曾经的帝国将军，令所有人闻风丧的的黑
寡妇的时候，隐居在一见钟情之湖却丝毫不知道自己的娇妻正在别人的胯下呻吟。
然而，敏锐的秀丽法师荣淡如心里却总是有一丝隐隐的担忧，虽然每月帝都的邸
报依然会准时的到达自己的手里，但是她却始终有一种被别人蒙蔽的感觉，虽然
一切看起来都很正常，然而，黑寡妇连丽君的突然失踪却像一根导火索一样彻底
引燃了荣淡如内心的疑虑，似乎一张大网在扑向他们。

　　「怎么最近总是有一种心神不宁的感觉。」想到这里，荣淡如不知不觉的将
自己的心思说了出来。

　　「怎么了，容姐姐。」温婉迷人的采柔异讶的问道。

　　「没什么，总是觉得最近有些事情很反常，采柔妹妹不用担心姐姐」看着采
柔眼里关切的目光，秀丽法师荣淡如心中不禁一叹，采柔不光人漂亮，心底还这
么善良，虽然聪明，却不张扬，难怪大剑师这么疼爱她。

　　虽然安慰着采柔，然而荣淡如的心思还是飞向了遥远的帝都，「希望丽清郡
主一行人能一切顺利。」秀丽法师虽然如此自我安慰，然而一丝阴霾却浮上心头。

　　丽清郡主一行人早已经进入帝都，然而，此时的帝都已经早就不是从前的帝
都了，一种奇怪的感觉攀上了端庄秀美的花云祭祀的心头，似乎总有很多双不怀
好意的双眼随时注视着她们一行，更奇怪的是，早就将自己的行程秘密的通报给
了女王华茜，然而，却犹如石沉大海，没有意思回复，她们恐怕做梦也会想得到，
被大剑师委以重任的华茜，会被大剑师最信任的好兄弟巨灵奸淫，更不会想到，
印象里忠厚善良的巨灵，会变得如此淫邪狡猾。

　　而此刻的华茜女王，正在看着手中的信笺一阵后怕，想起这几天淫靡的生活，
美丽的女王陛下心中一阵酸楚，若不是今天巨灵突然接到密保，丽清郡主一行四
人已经进入帝都，恐怕还不会放过自己。想起巨灵，高贵的女王陛下胸前一颤，
乳头有了种隐隐发痒的感觉。几天来不停的交媾已经使得女王陛下深深的沉沦，
然而背德的刺激过后，确实深深的愧疚。回想起兰特对自己的尊重，以及那充满
爱意的目光，不禁想要放下一切，回到兰特那里。然而慢慢的，兰特那双炯炯有
神的双目却变成了巨灵那充满淫邪的双目。哪怕是帝国上下万众敬仰的大剑师，
对自己都是十分尊重，然而，几天的经历却让高贵的女王陛下经历了地狱般的沉
沦。

　　「也许，如果巨灵永远消失的话，这一切就不为人知了。」华茜女王心里不
禁暗自沉吟。

　　思绪至此，她再次看了一眼手中的信笺，看着丽清郡主熟悉的字迹，华茜女
王却不敢轻易相信，此时此刻，巨灵的势力已经控制了整个帝国，放眼望去，自
己身边竟无一人可信之人。哪怕是丽清郡主四人，自己也不该轻易相信，毕竟，
看到了采蓉，龙怡，红月，甚至黑寡妇连丽君的沉沦，谁也不知道到底还有谁是
真的值得信赖。

　　华茜又想起了她的夫君，不禁悲从心来，自己已经背叛了夫君，不知道夫君
身边最知心的女人还会有几人。

　　「无论如何，不会让兰特受到伤害。」美丽的女王暗自对自己说到。

　　欢迎丽清郡主的晚宴如期举行，虽然四位美女来到帝都不想搞得人尽皆知，
然而，巨灵还是依然安排了一场盛大的欢迎晚宴，并且带来了帝国最新研发出来
的葡萄酒给大家品尝。姐妹几人觥筹交错，相谈甚欢。令丽清郡主一行四人吃惊
不已的是，华茜身材气色，尤胜从前。相比较而言，少了一丝女王的端庄，却多
了一丝熟妇的妩媚。而巨灵却显得幽默不少，虽然给人一贯的印象依然是一根筋
一样的耿直，然而，几杯酒下肚，巨灵也开始拉开了话匣子。

　　其他几人只当华茜和巨灵今天比较高兴。只有花云祭祀暗暗心惊，因为总觉
得巨灵的目光总是有意无意的瞄向自己高耸的胸部。虽然，巨灵的目光依然像以
前一样单纯，耿直，然而，偶尔流露出来的一丝邪淫依然被花云祭祀所感知……
而更令人感到诧异的是，隐隐约约之间，她能够感觉到，华茜女王的身上似乎有
一些邪淫的气息，一丝淫靡的味道始终在她的周围环绕，而这道淫靡的感觉似乎
也在巨灵的身上偶有浮现。

　　「巨灵和华茜？」花云祭祀暗暗心惊，「不，不会的，巨灵和华茜不会做对
不起夫君的事情的」花云暗自啐了自己一口，否定了自己敏锐的感知，毕竟，一
个是大剑师委以重任，十分尊重的帝国女王。一个是为大剑师立下汗马功劳的生
死兄弟，两人可谓大剑师帝国政务的左膀右臂。换作是谁，也不会想到大剑师的
左膀右臂会一起背叛大剑师。

　　而此时的巨灵也在观察着丽清郡主一行四人，坐的位置正好可以欣赏对面的
妮雅公爵，也许是不胜酒力的一丝松懈，当然也有可能是一路舟车劳顿有一丝疲
倦，妮雅大公的坐姿并不是十分端庄。多年行伍锤炼的那双光洁修长的大腿十分
迷人，本身，裸露的长腿就是一种美的诱惑，更何况，妮雅大公身上还有一种与
年龄不相符的熟女气质。而在明亮的灯光下，喘息起伏的胸膛使得妮雅大公挺拔
的乳房不断的起伏，乳浪阵阵，巨灵看的快痴了。

　　将目光移开，又看到了旁边圣洁高贵的花云祭祀，花云祭祀明显不胜酒力，
更是低估了帝国最新生产的葡萄酒的威力。谁也无法想象，平日里穿着保守、却
高挑曼妙的的身姿下，却隐藏着惊人的胸器，此刻，时间在蔓延，酒力在慢慢发
作，而花云祭祀酥胸半抹，两只调皮的乳房仿佛要某种束缚一般伴随着花云祭祀
的呼吸轻轻颤抖。双腿修长匀称，一双玉足裸露在外，巨灵真想立刻将那双玉足
放在手间不停把玩。

　　看着花云祭祀，一股成熟的气息弥漫全身。身为帝国的大祭祀，整个人充满
了圣洁端庄的迷人高雅气质，此时的花云祭祀神态迷离又不失温柔恬静，在大剑
师的耕耘下，花云举手投足间有多了一分风情万种，一种成熟妩媚和高贵圣洁交
织在一起，让巨灵瞬间有了冲动，胯下的邪根蠢蠢欲动，想要立刻就要将花云祭
祀就地正法一般。

　　随着巨灵的目光从华云祭祀的胸部移向了那张毫无瑕疵的美脸上，圣洁，高
贵，妩媚交织在一起，多么精致的的一张面孔，巨灵开始在脑海里出现了高贵圣
洁的花云祭祀在自己的胯下娇喘哀啼的场景。

　　「太美了。」巨灵不禁暗自赞叹。「大剑师的妻子们果然不愧是这个世界最
出色的女人，每一个都是别的男人梦寐以求的万物。」突然，巨灵和花云祭祀的
目光产生了交集，一丝嗔怒浮现在花云祭祀的眼神中，仿佛在责怪巨灵的无理。

　　「糟糕，被发现了。」巨灵心中一惊，急忙想要移开双目，然而此刻，他却
发现恼怒的花云祭祀因为嗔怒，胸脯开始不断的起伏，而那张迷死人的俏脸，更
因为巨灵的无理窥视，泛起了一阵阵的红晕，比刚才的模样更加的诱人犯罪。

　　虽然美色如饴，巨灵还是强自按下内心淫邪的想法，装出一副被人撞破的尴
尬神态，使得花云祭祀误以为巨灵只是酒后失态，被自己所吸引。毕竟刚才只是
自己的一丝猜测，除非她亲眼看见，否则她无论如何也不会想到巨灵已经把自己
视为他的玩物，更不会想到大剑师在帝都所尊重的女皇华茜早已经被巨灵占为己
有。

　　坐在花云祭祀旁边的就是净土女将雁菲菲，此时的雁菲菲早已不是当年纵横
沙场，南征北战的净土名将，如今一头乌黑的如云秀发高高挽起，少了分干练，
却多了几分柔美，女性的魅力不停的散发，而秀丽的螓首下，则露出一段粉嫩修
长的玉颈，肤若凝脂，雪白滑嫩。习武之人，总会将自己的胸部裹得非常严实，
就是为了防止行动不便，然而，多年来安逸的生活也使得雁菲菲放弃了束胸的习
惯，巨灵才愕然发现，原来雁菲菲的乳房，也是如此深藏不露，让巨灵想入非非。

　　最后，巨灵的目光移向美艳的丽清郡主，此刻丽清郡主正在和华茜女王说笑，
看着两个美艳至极的熟妇身上出的那种成熟，高贵，那种成熟美肤诱人的风韵，
散发出的那种诱惑的气息让巨灵全身充血。

　　虽然丽清郡主已经为兰特诞下一子，然而，在巨灵眼里，丽清郡主依然是一
位看不出年龄的超级大美女，更别提说她早已为人母了。而更特别的是那与生俱
来的高贵气质让丽清郡主更显得卓尔不群，黑色长裙和黑色镂空外套，放眼望去，
宛如黑暗女王，妩媚，性感，高贵，典雅交织在一起，让巨灵心动不已。

　　突然他看到华茜起身告退，在侍女的陪伴下离开了宴会。巨灵也一声告退，
谎称不胜酒力，从小路来到了华茜的闺房。推门进去之后，巨灵就看到了美艳不
可方物的华茜女王。今天的女王陛下身着一身红色礼服，一双玉腿被巨灵专门为
华茜研发的透明的吊带丝袜紧紧包裹着，形成一道完美的曲线，她美丽的脸蛋上
薄施脂粉，却更显清秀脱俗，成熟的美中透出一股青春的韵味。

　　华茜正坐在吊椅上假寐，今天的宴会她一直想找机会告知丽清郡主一切，然
而，巨灵那若有如无的眼光不时地瞄着她的方向，更何况，这种事情一到嘴边华
茜女王就难以启齿。

　　一想到巨灵那若隐若无的充满挑逗的目光，她刚刚立下的决心又隐隐动摇。
殊不知，巨灵不停的瞄向华茜的方向，而是因为被丽清郡主所惊艳。一声告退，
华茜女王逃离了宴会，也逃离了巨灵那充满挑逗的目光。然而，华茜的离场也让
巨灵突然惊醒，一晚上都被所有美女挑逗的死去活来的好兄弟都要抗议了，正好
去找尊贵的女王陛下拯救一下自己饥渴难耐的龙根。

　　听到有人进来，华茜抬眼望去，发现巨灵淫邪的双目所散发的充满淫欲的眼
神从自己的胸部瞄向自己的双腿，来回逡巡，胯下高高扬起，呼吸也变得急促了。
立刻粉脸一红，显得有些不自然，毕竟眼前的巨汗是自己老公的生死兄弟，但是
这几天也在床上和他日夜厮磨，导致自己的小穴此刻还有一丝肿胀，而几日下来，
华茜的体内已经灌满了巨灵的精液。

　　念及丈夫，一丝愧疚附上心来，现实又活生生的浮现在眼前，自己真的背叛
了丈夫，背叛了大剑师，一种背德的刺激快感在看见巨灵的那一刻又迸发出来。
华茜只觉得此刻，自己全身血液开始加速，她想抗拒这种感觉，可是身体却很重
视的出卖了她，不断起伏的胸脯，绯红如靥的面颊，都在告诉着巨灵，这个成熟
的胴体已经准备好任君享用了。

　　巨灵慢慢的走向美艳成熟的女王，内心早已被欲火所充斥，然而，此刻的巨
灵却发现华茜内心的一丝挣扎，他缓慢的向华茜踱去，仿佛能听见华茜的心跳，
他故意在折磨着华茜饱受煎熬的内心。紧张地气氛越来越浓，华茜已经不敢再看
越来越近的巨灵，因为她的双腿之间已经开始发痒，她不想这样，然而她知道，
她的身体在巨灵进来的那一刻已经不再受控制。

　　巨灵也不再着急，虽然面对着的是这个帝国最有权势的女人，虽然这个女人
更是大剑师的妻子，然而，他知道，几日来的交媾已经使的多年来未承受大剑师
雨露之欢的女王陛下的心内埋下了一颗不安分的种子。想到华茜，是他好兄弟宠
爱的妻子，这种逾越背德所带来的刺激感也使巨灵越来越兴奋。

　　华茜女王轻声说道「等、等一下，她们还在皇宫。」言罢，想要起身离的巨
灵远一些。然而巨灵却猛然从后边保住了华茜纤如柳条的诱人细腰，一直色手探
入礼服，攀上了高耸的胸部，不停的揉捏使得雪白的乳房变幻出不同的形状。道：
「女王陛下，这里这么滑，这么挺，还这么诱人，女王陛下你是神圣不可侵犯的
么？如此尤物，怎么能只让大剑师一人享用呢。」而巨灵的鼻子也开始不停的在
华茜如云的秀发上磨蹭，贪婪者吮吸着华茜女王身上散发着的成熟贵妇的体香。

　　「啊……」华茜女王轻声娇吟，不知是愉悦，还是意外，她想阻止巨灵，然
而，身体却开始酥软。她想把巨灵的色手从自己的乳房上移开，然而，有气无力
的抵抗在巨灵眼里更像是一种默许与鼓励。

　　「她们不会进来的，我都安排好了，如果她们真的发现了，大不了把让她们
变成下一个连丽君。」巨灵邪淫的话语不停的刺激着华茜。

　　华茜突然发现，自己不知道该怎么办了，帝都已经被巨灵完全掌控，也许，
丽清郡主四人也难逃魔爪，自己一定要让她们四人早日离开帝都。

　　华茜女王沉吟的时候，巨灵的另一只手已经一路直扑那勾走自己心魄的温柔
乡。当华茜被下体遭受不停的抚摸和揉搓所惊醒的时候，发现自己的上身已经一
片清凉，巨灵已经把自己压在了墙壁上，嘴里叼住了自己的乳头，手指头不停的
在自己的下体揉捏进出。

　　淫靡的气氛让华茜有一丝迷离，索性华茜放弃了自己的最后一丝理智，一只
手伸向了巨灵高高翘起的阳具，不停的抚摸，套弄。而另外一只手也找到了巨灵
的乳头，开始不停的拨弄。

　　大剑师的乳头是他的敏感地带，每次华茜在和大剑师欢好的时候，往往在拨
弄大剑师乳头的时候会让大剑师很刺激，而此时此刻，大剑师不知道一直以来在
自己身下承悦自己的高贵人气竟然开始挑逗起别的男子。

　　当那红色礼服彻底滑落到地的时候，一具雪白丰盈的诱人胴体便呈现出来，
虽然华茜的身上还有一件黑色蕾丝内衣，但却依然无法掩盖女王身上那令人迷醉
的高贵气质。

　　华茜女王彻底放开了自己，修长如碧藕般的双臂缠绕住巨灵的双肩，主动地
用她的的滑腻香舌催促这巨灵回应自己一个吻，迷失在情欲深渊的女王正在寻找
着亲吻的美妙感受。而巨灵见到华茜的反应，将自己的大嘴对上了华茜的红唇，
把舌头探入了曾经不容侵犯的女王华茜那温暖柔软而又爽滑细腻的诱人口中。两
只舌头交织在一起，津液在二人最终无限交换，场景香艳旖旎。

　　「华茜姐姐在哪里？」突然，门口传来了妮雅大公的声音。突然听到门口传
来姐妹的声音，华茜猛然从沉迷中惊醒。意识到门口的女人在不久前还和自己同
为大剑师的妻子，然而此刻，自己已经被别的男人肆意玩弄，一种羞辱感心中油
然而生，于是下意识把脸向两边拼命的摆动着，试图避开巨灵那张似乎避无可避
的大嘴。然而，此刻的巨灵听到了妮雅大公柔媚的声音，看到了华茜的抵抗，变
的越发的兴奋，舌头放肆的在华茜口中活动着，时而和华茜甜美滑腻的香舌纠缠
在一起，时而又沿着高贵女王光洁的牙齿来回游走，巨灵的嘴巴犹如磁铁一样仅
仅贴着华茜女王的小嘴。

　　「女王陛下已经安歇，请公爵大人早点休息，明日觐见。」门口的侍女十分
尽职的拦住了想要见华茜的妮雅大公。

　　听到门口侍女的回应，华茜女王不知该喜该悲，任命般地献上了自己的红唇，
迎合着巨灵的挑逗，完全丧失了最后一丝女王应有的矜持和抗拒，她知道，也许
曾经那个高贵的女王再也回不来了。

　　二人的舌头不停的纠缠在一起，巨灵狂烈的拥吻让华茜的意识开始模糊，身
上仅存的衣物也在不知不觉中被完全褪下，大剑师的身影越来越模糊，帝国的女
王华茜愈发春心愈发萌动，春情难耐的她情不自禁地用手指清楚巨灵宽厚的颈背，
光洁白嫩的脚趾也摩擦着这个在女王身上肆意妄为的邪恶家伙的小腿。

　　背德的愉悦快感袭来，让曾经高贵不可侵犯的华丽女王下意识地在巨灵怀里
扭动，直到感觉到巨灵胯下那已经坚硬亢奋的庞然大物正抵住自己两腿之间，并
感到巨灵刻意地用硕大的龟头顶擦她的花唇，巨灵总是用自己的龟头可以碰触华
茜的花蕊，却又总是一触即离。然而，这般无比折磨的碰触，却立时点燃了华茜
体内深处的欲望火苗。华茜偷眼望去，巨灵胯下的庞然大物早已怒气冲天，高昂
着头颅，仿佛在宣示自己的威猛，巨大的龟头也散发着诱人的光泽。华茜伸出五
只如春笋般的白嫩柔荑，把巨灵那只作恶的庞然大物握住，十指连心，手心中传
来的肿胀炙热感觉，让华茜心中大为羞赧。

　第二十章

　　大剑师丝毫不知道自己最信任的好兄弟巨灵，正在肆意的凌辱自己的娇妻。
而曾经属于他的华茜，此刻被一起并肩作战的巨灵以一种他都想象不到的亲密姿
势地搂抱在怀。当然，女王陛下也正在被巨灵的色手如此抚摩揉捏，优雅尊贵的
华茜女王手中已经清晰感觉到巨灵的庞然大物比前几日更加的坚硬庞大了，似乎，
今天的巨灵格外兴奋。一种麻酥酥如电击般的感觉传遍全身，她浑身酥软如泥，
虽曾久习武艺，然而此刻依靠自身地力量华茜已完全站立不住，完全凭借巨灵那
只宽厚肥大而又作恶多端的色手把握住自己的完美翘臀才可以十分勉强的依靠在
这个毁坏自己贞洁的恶人怀里……

　　巨灵感受着华茜饱满浑圆的乳房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，更加
欲火高涨，邪恶的手指滑进了她的敏感的臀沟，华茜如被电击，娇躯在巨灵怀抱
里颤抖，眉目含春地低声呢喃娇嗔道：「不要，不要碰那里，兰特都没有碰过那
里。」言及于此，华茜瞬间醒悟，这个时候，这种话语，与其说是阻止，更不如
说会更加刺激眼前这个邪淫的男人。

　　果然，巨灵听到华茜的话，变得更加兴奋。

　　「哈哈，我的好兄弟都没有碰过的地方，让我来看看。」言罢，带着对大剑
师的嫉妒，巨灵一边轻轻咬啮着华茜白嫩柔软的耳朵，一边更加嚣张的玩弄女王
陛下敏感的臀沟。随着巨灵的手指越发的肆无忌惮地揉捏住玩弄她的菊门，华茜
娇呼一声，浑身软弱无力，感觉到怀里的女王陛下彻底放弃了抵抗，巨灵的手指
又轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，娴熟而猛烈地挑动着手指，玩弄着女王
的花蕊，华茜情不自禁地喘息着呻吟着，很配合的抬起翘臀，任凭巨灵的手指来
回进出，迎合着自己丈夫的好兄弟对自己的玩弄挑逗。

　　这边妮雅大公离去的时候，内心却有一丝疑虑，似乎有什么不对的地方，以
前华茜从来没有不让自己进入其卧室的时候，而这一次，竟然自己被阻拦在外，
而华茜的卧室也似乎有了什么不可告人的秘密。然而，瞬间，她就被自己可笑的
想法逗乐了，毕竟华茜身为帝国女王，更是挽救苍生的大剑师的妻子，即便有什
么不对劲的地方，也不是自己该关心的，她相信大剑师的判断，也相信华茜能够
担当这么多年女王的能力。也许只是自己想多了，然而，恐怕妮雅大公难以想象
的是，此时此刻他们都信任的华茜女王，竟然开始主动配合起一个别的男人。

　　看到华茜开始配合自己，巨灵却突然抽出来手指，让正在欲海中沉沦的女王
竟然感觉到胴体深处竟然在离开巨灵的挑逗之后竟然变的瘙痒难耐，她的身体不
由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭侮辱过她的那根邪恶手指。同时，握着巨灵
龙根的小手也想将巨灵的庞然大物迫不及待引入自己的那曾经神圣不可侵犯的洞
口。

　　巨灵见此，咬着女王陛下白皙的耳珠，淫袭地挑逗着华茜低声说道：「女王
陛下，你知道么，此时此刻你的表现好像一条母狗啊，真不知道大剑师看到自己
的娇妻竟然会背着他挑逗别的男人是什么样的心情。妮雅大公还没走远，你叫的
大点声让她也来加入吧？」「不。不……不要，不要这样。别这么羞辱我。啊…
…好刺激……」华茜趴在巨灵耳朵旁边伴随着娇羞嗔怒地喘息低声呢喃道。

　　「那你是不想要了，是吗？那为什么你还紧紧握着我的鸡巴？」巨灵故意捏
弄着她的花瓣撩拨道。

　　「不知道，求求你，饶了我吧。」华茜惊恐地发现自己虽然在被这个可恶的
男人侮辱调教，可是内心的欲望却被眼前这个从前看似忠良实则淫邪的男人完全
撩拨引诱出来，她的阴户早已经泥泞不堪。虽然她很想说不想要，自己的青葱玉
手很想松开握着的巨灵的那根粗大的肉棒，然而幽谷的饥饿感使得自己早已不知
不觉地挺起粉胯，主动迎合吮吸着巨灵在自己体内肆意凌辱剧烈律动的手指，大
剑师做梦也想不到，自己的娇妻会被揉搓得春情荡漾地分开玉腿，只为了更加方
便别的男人的色手更加深入。

　　两人的身体亲密无间地紧紧贴在一起，巨灵的庞然大物正好顶在她的玉腿之
间，华茜被巨灵恣意的摩擦和碰撞，刺激得自己高贵的美好胴体居然颤动痉挛着
泻身了。

　　看到女王陛下在自己的手指的凌辱下竟然达到了高潮，巨灵更加欲火高涨，
食指大动，邪恶的色手搂抱住华茜那丰腴滚圆的俏臀来回抚摩揉搓着，在巨灵手
法娴熟的抚摩揉捏下，一丝丝麻酥酥的感觉从华茜的敏感美臀传向她的玉体深处。

　　没想到自己竟然在巨灵的挑逗下高潮，华茜洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，曾
经冷艳高贵的脸颊上此刻只剩下娇媚诱人的神情。

　　巨灵看着曾经高贵无比、对自己不假颜色的华茜此刻变得娇羞柔媚，禁不住
热血沸腾，兴奋异常，曾经骄傲无比的女王现如今却任人宰割，这种感觉让巨灵
心中满足不已，巨灵再也控制不住自己对女王身体的贪婪，双手把握住华茜丰满
浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来庞然大物径直顶住了她的沟
壑幽谷。

　　华茜猛然感觉到巨灵的那个调皮作恶的庞然大物再次顶住了她的玉腿之间，
华茜以为这是巨灵的有一次挑逗，然而身体真实的触感却让女王陛下情不自禁地
张大了诱人的樱桃小口，几乎压抑不住地呻吟出声。

　　然而，这一次巨灵确是来真的，就在她刚刚达到高潮，还没做好准备的时候，
巨灵已经毅然决然地挺身进入了华茜高贵的胴体，并且一步到位的直达深处。

　　满足感瞬间充斥全身，华茜的美目变的如痴如醉地，迷离的眼神不断的刺激
着巨灵，鼓励着他下一步的动作。樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，
碧藕般洁白的双臂紧紧缠住巨灵的身体，脑袋伴随着如云的秀发动情地向后仰去。

　　「啊……」一身呻吟，宣告着巨灵的胜利，然后华茜又酥软无力地耷拉在巨
灵的肩膀上面。

　　巨灵双手托住华茜雪白丰满的的翘臀，将她丰腴柔软的玉体紧紧挤压在女王
闺房的墙壁上，两只雪白挺拔的玉乳被紧紧压在自己的胸前，两个乳头不停的摩
擦着自己，而巨灵的龙根也在美丽女王的甬道里面不停的来回穿梭。这一次与以
往不一样的是，巨灵不仅仅占有了华茜的身体，他更确定自己已经在华茜内心占
据了一席之地。

　　而美丽的女王陛下也无法控制自己，张开小口狠狠地咬住巨灵的肩膀，压制
着自己内心深处发出的动情的呻吟，她不敢大声地呻吟，她不知道妮雅大公是否
走远，刚才的几声尖叫是否会引来妮雅大公的关注。而伴随着巨灵的肉棒的来回
抽插，不停的撞击着美丽女王的子宫，华茜只能极力压抑着自己的喘息呻吟。

　　「嗯……嗯……好涨……」「啊……嗯……嗯……不要……不要啊……」华
茜眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，身体却还像八爪鱼似的缠绕住巨灵，尤其
是下体更加不舍得分开。

　　女王那弹性挺拔的雪白双峰被此时巨灵赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的
肌肤密实相贴，无论是女王还是巨灵都能感受到从对方体内传来的温热以及情动，
加上巨灵此刻胯下坚挺的阳物在女王陛下久未耕耘、湿滑无比的神秘圣地不停的
来回抽插挺动，使得华茜深深地陷入了意乱情迷之中。

　　她怎会想到，多年来为了兰特打理王国事宜，此时此刻，却被巨灵如此凌辱。
如若陪伴在大剑师身边，会不会就会和心爱的男子白头偕老呢？然而不容华茜多
想。巨灵猛然抱着华茜的臀部，一边走动，一边将女王抛起，然后，迎着美艳女
王落下的丰满美臀巨龙大力顶动，每一次都直达花心。高贵的女王陛下从来没有
感受过这样做爱的姿势，被巨灵的阳具抽插的娇喘吁吁，她感觉越来越控制不住
自己，大声的呻吟起来，一层水雾蒙上女王的明眸，诱人的粉嫩薄唇微张，吐气
如兰的口中喘出的都是丝丝的情欲。

　　雪白碧玉而又修长健美的玉臂环到巨灵的脖子，十根纤细的玉指相互交错，
开始主动的配合巨灵对自己肉体的征伐。激烈的交媾使得两人正在狂野交合的下
体密实的紧插在一起纠缠蹂躏，而巨大的刺激感，背德的快感，对大剑师的罪案
感交织在一起，让高贵的女王柔嫩的阴道开始缠上剧烈的痉挛，强烈的快感下，
却是夹得巨灵粗壮的庞然大物隐隐做疼。

　　看到华茜曾经冷艳睿智的眼神此时此刻已经变得似水般的柔美，自己一波一
波持续不断的抽插使得女王口中开始发出浓重的喘气及令人愉悦的呻吟。

　　巨灵伸出舌头再次弹进了美丽女王柔薄细嫩的樱唇，而此刻的华茜也不由自
主的立即伸出柔软滑嫩的香舌，乖巧的与巨灵的舌头纠缠翻卷，巨灵下体依然在
不停的抽插，而嘴巴却开始贪婪吮吸着着她温热的香津玉液，而女王陛下也十分
配合的不停吞下巨灵的流入自己口中的津液。

　　两人下体的交战这时已经进入了白热化，似乎巨灵和华茜的身体就是这样连
在一起的，淫液四溅，水渍不断。突然，华茜缠在巨灵腰间两条修长有力却又柔
若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中紧紧绷住，两片花瓣在急速收缩中咬住巨灵的庞
然大物的根部。

　　「啊……坏人……就这样……不要动……给我……就是那里……不要动……
啊……啊……好人啊……好舒服……啊……」女王华茜的诱人面颊泛起娇艳的红
潮，在粗重的呻吟中再次来到了高潮。一股接着一股炽烈滚烫的春水由华茜蕊心
深处的小口中持续的射出，如巨浪般撞击着巨灵硕大的龟头。此刻巨灵的粗大肉
棒好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，阴道壁上的嫩肉不停的蠕动夹磨着巨
灵整根庞然大物，持续不断的高潮让华茜亢奋不已，迷离的眼神中，一层水雾在
意晶莹剔透。

　　「女王陛下，臣下伺候的舒服吗？」「啊……野兽……你是牲口么……你为
什么还不出来……」短短时间的第二波高潮过后的华茜脸上依然红潮未退，曾经
的冷艳女王此刻正媚眼如丝地瞧着虎背熊腰却犹未喷发的巨灵。

　　「看来女王陛下是喜欢我射给你了？怎么样，是不是想给我生个孩子啊？和
兰特相比怎么样？是不是我更厉害一点？」巨灵一边调笑，一边挺动胯下愈发粗
壮硬挺的庞然大物往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的美穴里用力顶一下，华茜子宫
深处的花蕊再次被巨灵的大龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。

　　「啊……你好坏……不要提兰特……不要提他……啊……啊……我说不出来
……啊……你厉害……」华茜地内心再次浮现大剑师地身影，然而身体受到地刺
激却又忍不住娇喘吁吁，呻吟连连，服从了巨灵地淫邪。

　　此刻，巨灵却不依不饶地继续逼问「快说，我比兰特强，我的鸡巴你更喜欢，
你更喜欢和我做爱。」「不要……啊……不要再羞辱我了……啊……不要……啊
……啊……啊……巨灵……你的鸡巴……比兰特大……啊……我更……更喜欢和
你做爱……啊……」听到曾经华茜最亲密地女人如此顺服，巨灵再也等不及，不
待华茜说完，手掌再次抓住了她丰满白嫩的乳房，一口含住了微微泛红的乳珠，
女王陛下的乳珠多年未受侵袭，近几日却连连受到巨灵地蹂躏，此刻，粉嫩地乳
头再次感受到巨灵地舌尖强势来袭，感受着舌尖在乳珠缠绕及口中温热的津液滋
润，迅速给出了反应，变成一粒硬硬的樱桃。

　　「啊……巨灵……好人……你不要这样……我受不了……你……啊……」巨
灵根本不理会女王的抗议，用嘴吸吮着曾经只有大剑师才能碰触的神秘樱桃。

　　「啊……巨灵……你……不要……好厉害……啊……轻……轻一点……嗯啊
……啊……你坏死了……」女王的美眸中再次变得雾气蒙蒙，雪白的玉臂搂住了
巨灵的腰身，二人肌肤赤裸相贴，坚挺饱满的玉乳被巨灵壮实的胸膛压贴墙壁上，
成了圆润的扁球型。看到华茜吐气如兰的檀口，巨灵心中一醉，舌头便开始一路
向上，滑过雪白地胸脯，脖颈，最后来到了华茜温润地薄唇上，两人的舌尖再次
交缠在一起，彼此都在贪婪的攫取着对方口中的津液。

　　正在二人疯狂拥吻的时候，巨灵突然感觉到自己的臀部被华茜的纤纤玉指紧
紧的扣住，自己胯下的那根粗壮的庞然大物整个没入华茜的幽谷圣地，巨灵甚至
感觉自己硕大的龟头已经探入了女王的子宫，硕大的阳具与华茜女王的的美穴的
这一次接合可谓一点缝隙都没有，仿佛浑然天成一般，华茜也不断的扭动下体，
不停的摩擦着巨灵刺入自己身体的凶器，阴道不停的收缩，而巨灵的阳具也变的
异常亢奋得在华茜的美穴中犹如打桩机般不停的来回抽插。

　　「啊……巨灵……快……抱紧我……用力……用力……啊……」这一日，华
茜的娇啼婉转，媚眼如丝给巨灵留下了深深的印象。

　　这时华茜的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心再次喷出浓密温热的花
蜜，第二次撞击在巨灵硕大的龟头马眼上，二人紧密结合的的大腿根部传来美颜
女玩嫩滑腿肌的阵阵抽搐，滚热而又泥泞的幽谷急速的收缩，巨灵粗壮挺拔的的
龙根在美丽女王狭窄有偿的阴道夹磨吸吮刺激下，阵阵快感直冲脑门，饶是巨灵
修炼秘术，身经百战，在如此美艳动人的女王身上也控制不住，一股浓稠热烫的
精液犹如火山爆发般急速喷入华茜的花蕊深处，直达子宫。猛烈的精液喷射烫的
华茜再度呻吟不已。

　　「啊……好美……啊……嗯……啊……」短短时间的三次高潮，刺激的华茜
芳心乱颤，尤其是最后一次在巨灵滚烫精液的助力下，华茜再也坚持不住，瘫软
在地。

　　巨灵抱起美丽的女王华茜，将其小心放在华丽的公主床上，披上衣服转身离
去。女王柔弱的胴体已不堪征伐，然而，还有红月和龙怡几位绝世美女可以继续
享用。

　　有心想让红月和龙怡过来服侍自己，又想去征服令人迷醉的黑寡妇连丽君。
巨灵不禁羡慕起大剑师来，这么多绝色老婆在一起，他是如何忙得过来的。此刻，
仅仅几人，就让巨灵有了一种无从下手的感觉。

　　走到皇室御花园的时候，巨灵不禁眼前一亮，花云祭祀正一个人在湖边发呆。
巨灵不禁侧面细细打量起这个气质圣洁典雅，容貌美艳绝伦的帝国祭祀来。

　　只见花云祭祀身材不失高挑，搭配上婀娜纤细的柔软柳腰，微微翘起的美臀
和的高耸挺拔的酥胸，玲珑浮凸，浑然天成。细滑雪白的肌肤晶莹剔透，做工精
细的长袍下，一双玉润浑圆粉雕玉砌的青葱修长美腿裸露出来，该细的细，该挺
的挺，该翘的翘，该圆的圆，确是一个不可多得的绝色尤物。

　　巨灵不禁看的痴了，然而，就在巨灵欣赏绝色佳人的时候，一道锐利的目光
从大祭司的眼神中袭来……

【大剑师外传】21

　　「执政官阁下如此有雅兴，深夜还都皇宫？」冷艳高贵的绝色祭司明显对这
个时间还在皇宫内苑看到巨灵感到意外，甚至流露出一丝丝的不满。

　　「我不光在皇宫内停留，刚才还在华茜的闺房把华茜干的嗷嗷叫呢。」当然，
这只是巨灵内心的想法，不过巨灵真的想对着往日里高不可攀的高傲祭司说出这
样的污秽话语。

　　「哈哈，今天喝多了，酒后宿醉，方才才清醒过来，没想到竟然忘记了回家
的时间，能够在这里遇上夫人，真是太巧了。」此刻的巨灵压下了自己内心龌龊
的想法，毕恭毕敬的说到。

　　听到巨灵称呼自己夫人，花云一阵欣喜，说话也柔和了不少。

　　「巨灵，你是大剑师最信任的伙伴，曾经跟随大剑师共同抵抗着大元首和巫
帝的威胁，现如今，大剑师把整个国家都交给你了，你一定不要让大剑师失望。」
令花云祭司吃惊的是，自己也不知道为什么说出这样一番话语，连她自己说出之
后都暗暗心惊，难道自己预感到了什么才会这样么？

　　「夫人放心，哈哈，在下追随大剑师南征北战，如今受到大剑师的信任，我
一定会赴汤蹈火，为大剑师披襟斩棘，让全天下的百姓衣食无忧，不会辜负大剑
师的厚待，哈哈哈哈。」听到巨灵依然像以前那样耿直爽朗，花云祭司再次怀疑
起自己的直觉，然而，脑海中总有一个很别扭的感觉在时隐时现，似乎，离这个
男人远一点才会更安全。

　　多年来养尊处优的生活使得帝国祭司的心防慢慢降低，对于近在咫尺的威胁
也开始变得无动于衷，对于自己的预感也开始变的不太相信，当然，只要不是亲
眼相信甚至亲身经历，没人会相信帝都所发生的一切淫靡的故事。

　　「执政官阁下，如果没有什么事情，就请回府吧，毕竟时间这么晚，让人看
见，会落人话柄。」听到冷艳的帝国祭司已经开始语气不善的下达逐客令了，巨
灵却显然不想放过这个和美人独处的机会。

　　「尊贵的夫人，许久没有见过我的好兄弟兰特了，不知道他现在如何？」巨
灵十分贴心的问道。

　　「感谢执政官的关心，大剑师一切安好，只是最近很担心连丽君的安危。」
花云祭司接着说道「说起连丽君，我也很好奇，一个人就这样无声无息的消失了，
似乎就凭白无故的从这个世界蒸发掉一样，很奇怪。」巨灵心中暗笑「连丽君可
快活得很，巨乳肥臀不说，还风情万种。如此极品的女人我怎么舍得让她彻底消
失呢，哈哈哈哈。」随即花云祭祀没有让巨灵说话，接着就否定了自己的言论。
「当然我也知道这是不可能的，我有预感，执政官阁下，连丽君依然还在帝都之
中，只是不知道发生了什么不测。」「哈哈，你当然不知道了，你怎么会知道是
老子下的手呢，你也马上会见到连丽君了。」巨灵内心很受煎熬，真想把眼前的
绝美祭司强摁在身下狠狠蹂躏，然而，现实告知自己，应该放弃这么幼稚的想法，
至少，这个游戏还很漫长。

　　「连丽君武艺高强，所以她的失踪我总觉得不是那么简单，总觉得有一个看
不见的敌人在针对我们。而且据我调查，西南也不是很简单的一次暴乱，据调查，
他们组织结构清晰，然而如此庞大的组织似乎一夜之间就从地底下冒出来一般。」
巨灵突然觉得不能让花云祭司认为自己什么事情也没有做，主动说出了一些事情。

　　「哦？竟然有这种事？」花云祭司对巨灵的话感到疑惑，莫非他在暗示什么？
连丽君的失踪会和西南战事有关么？

　　「女王陛下正在书房审阅从西南前线送来的邸报，不如花云夫人随我一同去
和女王共同商讨一下接下来的行动，而且我内心有一个不成熟的计划，有待完善。」
巨灵体内淫虫大动，已经迫不及待的想要将面前的美艳祭司征服胯下，开始了他
的谋划。

　　「书房？他为什么要说谎，妮雅刚才明明说华茜已经休息了，他为什么要说
华茜在书房呢？他有什么目的？让我看看巨灵到底打的什么主意。谅是在皇宫，
还有龙怡在，也不会有什么危险。也许，华茜只是稍微休息一下就又开始工作了。」
睿智的女祭司开始怀疑其巨灵的真实目的，然而，她无论如何也想不到，巨灵图
谋的竟然是自己绝美的肉体。

　　思忖于此，她才发现，不知何时，龙怡竟然已经不知去向，刚才，龙怡陪着
自己来到湖边漫步，自己正在思索来到帝都接下来的局势，没想到龙怡竟然也不
见了，那么龙怡在哪里呢？

　　原来，龙怡在刚才看到巨灵从远处走来的时候，就悄无声息的躲了起来，她
原本是想看看巨灵是如何挑逗帝国的绝美祭司的，所以巨灵也没有看到龙怡的存
在，只是一心关注绝美的帝国祭司。

　　此刻，一直在旁边偷偷观察的龙怡看到二人要去书房，也猜到了巨灵在打的
主意。「哼，自己已经失身了，这个平日里高贵的不可方物，谁都不放在眼里的
狗屁祭司也别想跑。」打定主意瞬间龙怡换上一副天真烂漫的表情跑了出来。

　　「花云姐姐，我在这，咦，巨灵哥哥也在。」说罢，龙怡乖巧的牵起了花云
的雪白滑嫩的柔荑。「你们在聊什么呢？」「哦，我们要去女王陛下那里，和她
商议一下接下来的局势。」巨灵心想「好险，幸亏是龙怡，如果换成别人就不好
办了。」「去华茜姐姐那里啊，我最喜欢了，走吧花云姐姐。」说罢，不待花云
同意，就拉起花云和巨灵向华茜的书房走去。

　　因为有龙怡陪伴，花云祭司不疑有他，边走边思酌。

　　「奇怪，龙怡以前一直瞧不起巨灵，说他是土包子，没涵养，怎么现在两人
感情这么好呢。」圣洁的女祭司心里没有肮脏的想法，她如何能想象得到曾经单
纯可爱的龙怡已经背叛了自己的丈夫呢？

　　一路无话，令花云奇怪的是，王宫内外似乎感觉变的陌生了，转眼间，三人
就来到了书房门口。龙怡突然说到「肚子疼，我要去上厕所，说完，一股烟似的
就跑走了。」花云祭司无奈的笑道「这个丫头，还是这么没轻没重。」毫无防备
的走进了书房。巨灵紧跟着进去之后，随即背手锁上了书房的大门。

　　绝美的祭司进入书房之后，发现华茜竟然不在这里，而且感觉华茜至少有一
段日子没有来过了，就觉得事情发展的超出了自己的想象。

　　意识到自己真的被欺骗的美艳祭司立刻回过头去，怒目审视着巨灵，他竟然
敢欺骗自己，从来没有被欺骗过的花云祭司立刻火冒三丈。

　　「执政官阁下，您有什么想对我解释的么？」一种被戏耍的感觉从心底蔓延，
睿智的女祭司瞬间感觉到巨灵变的陌生了。

　　只见身材高挑的帝国祭司的绝美娇靥正因为突如其来的欺骗，愤怒的开始涨
得通红，代表尊贵圣洁的白色长袍内，一对丰满挺拔引人遐想的极品玉乳也开始
随着急促的呼吸而变的起伏不定。

　　巨灵看着曾经不容侵犯的帝国祭司如今愤怒而变的绯红的绝世容颜，以及胸
前随着呼吸而不断起伏的高耸玉峰。不由得开始在脑海内想象着圣袍下那洁白雨
润的诱人胴体，以及那点缀着两颗粉嫩樱桃的茕茕玉乳。

　　花云祭司的质问没有引起巨灵的任何回答，而巨灵也仿佛变了一个人，诚挚
的双目此刻变的邪恶无比，色迷迷而又阴恻恻的打量着绝美祭司的诱人身材，目
光总是在那不断起伏的婷婷玉峰上停留。

　　花云祭司见状立刻双手环抱，用双手遮住了那诱人犯罪的罪恶之源，然而，
巨灵却又把色眯眯却占有欲极强的目光向下滑去。

　　做工考究细致的圣袍恰到好处地勾勒出绝美祭司那曼妙无比的芊芊细腰，微
微翘起的浑圆翘臀紧紧贴在圣袍的内侧，从外形就可以看出极具弹性。

　　圣洁长袍的下摆可谓不短，然而，依然露出了一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛
雪的小腿。

　　巨灵如狼似虎的目光充满了饥饿感和占有欲，花云祭司很难想象为什么刚才
还很值得信赖的人此刻竟然变得如此可怕。

　　平日里只有大剑师才能抚摸的一双线条优美至极的玉润小腿此刻因为紧张，
竟然出现了微微的颤抖。

　　「巨灵，你喝多了，应该早点休息，华茜不在，我们，我们走吧。」花云祭
司此刻只想马上离开。

　　然而此刻的巨灵心潮澎湃，强力的欲望在脑海中翻滚，他此刻正在勾勒着绝
色祭司褪去圣袍之后，那没有一分多余脂肪的平滑小腹，大腿之间的神秘圣地。

　　那里是只有大剑师才能临幸的地方，而马上，自己将要得到那里，体验大剑
师才能体验的绝美幽谷，念及于此，巨灵不禁想要立刻去探索那令人血脉贲张、
诱人犯罪的不伦深渊。

　　巨灵有点按捺不住地朝花云祭司走去，花云祭司慌忙闪躲，现如今，花云祭
司已经知道自己今天的大意让自己陷入危险。睿智祭司立刻想要逃离这个是非之
地。

　　可是，整个皇宫虽大，却已全部在巨灵的把控之中，甚至女王陛下也成了巨
灵的玩物，更何况此刻这间小调书房，花云祭司也不知道能否逃离？

　　「巨灵，你冷静点，我现在要立刻回去，今天的事我当作你喝醉误事，我不
会说出去，而且马上，龙怡酒会回来，被她发现了，你不好和大剑师交代。」花
云强装震惊，平日里沉着冷静的女祭司此刻有了一丝心慌意乱，向来淡然的绝美
容颜之上也开始浮现一丝慌乱和焦躁。

　　此时此刻，女祭司竟然还没有想到龙怡在这里扮演的角色，自己会被同为大
剑师妻子的龙怡所出卖。

　　「呵呵。」巨灵没有任何回答，只是一丝调笑的眼神中投射出来。

　　随着巨灵越靠越近，花云祭司最终被逼到了窗边。美丽祭司花云此刻也开始
渐渐地心乱如麻。

　　花云知道自己此刻很危险，而且看架势，巨灵似乎并不担心东窗事发，志在
必得的架势令花云开始感到绝望。

　　这个时候，巨灵缓缓地伸出了自己的魔爪，用一根手指轻轻勾住美艳祭司的
尖尖下颔，把绝美祭司那令人头晕窒息、美艳无双的俏脸勾向他。

　　平日里高贵的祭司想象不到巨灵竟然敢如此胆大无理的羞辱自己，花云祭司
很不客气的一甩头，摆脱掉他的手指。

　　正想要呵斥巨灵的时候，没想到巨灵的邪恶双手却顺势落下，轻柔地抚在了
那线条无比优美、如玉般白皙晶莹的玉颈上，轻轻地摩挲着向下抚去。

　　从未被其他男人如此凌辱的花云祭司顿时芳心大乱，脑海中竟然开始变得空
白起来，一开始因为遭受欺骗而产生的愤怒也已经羞辱所产生的慌乱所代替，以
至于平日里睿智优雅的女祭司竟让不知道如何阻止巨灵对自己的无礼。

　　巨灵的色手轻轻滑到领口间那一片雪白耀眼的玉肌上，这里是只有大剑师才
能抚摸的圣洁之地。

　　然而此刻，圣地却被巨灵占领，巨灵已经沉醉着无比柔软舒适的手感中。

　　这里离绝美祭司的挺拔双峰并不遥远，巨灵的魔爪不受控制一般想要占领那
个诱人的迷人高地，将大剑师占领着玉人丰满乳峰的旗帜彻底拔掉。

　　从未受到如此侮辱的花云祭司此刻却只能死死地抱紧双臂，一动也不敢动，
想要将巨灵那只企图得寸进尺的魔爪抵挡住。

　　绝美祭司花云知道也许今日是她有生以来的最大危机，看着虎背熊腰的巨灵
和她在自己身上肆意妄为的巨手，她只想等到其他姐妹前来营救才能脱险。

　　花云知道，如果单凭其一人之力，要想和膀大腰圆的巨灵对抗，无异于以卵
击石。

　　「兰特，华茜，龙怡，你们在哪，丽清，快来救我。」花云祭司的内心阵阵
哀鸣。

　　仿佛看穿了花云想要拖延时间的心思，巨灵俯身在花云祭司的耳边，一股香
气袭来，让巨灵阵阵陶醉来。

　　巨灵沉下心来冷冷地对绝色丽人说道∶「今天在这里，没有人救得了你，别
指望你的姐妹会来救你了，现在你只能任我摆布了，今天我就要尝尝大剑师的妻
子到底是什么滋味。」

　　花云祭司听到巨灵如此胆大妄为的话心中不由得阵阵犯苦。一想到自已哪怕
拼死抵抗誓死不从，也不能阻止巨灵的恶行，她就感到阵阵绝望，毕竟，身材魁
梧的巨灵一直是帝国最出色的战士。

　　在整个帝国，除了大剑师，花云祭司再也想象不到一个能够制服巨灵的人，
也许荣淡如算一个。

　　想到大剑师，花云祭司的内心充满了矛盾，自己冰清玉洁的肉体正在被大剑
师最好的朋友所玷污，甚至……一想到接下来那种可怕的画面，花云祭司就不寒
而栗，她真的不敢再想下去，不知道该怎么办好。

　　把交媾的对象从大剑师变成了巨灵，一想到巨灵趴在自己的圣洁肉体不断的
起伏，美丽的祭司就觉得阵阵恶心。

　　巨灵见花云祭司沉默不语，他继续用着污言秽语刺激着绝美祭司说道∶「美
丽的祭司大人，自从第一次看到你，我的脑海里就全是你的影子，日思夜想的都
是你高耸的乳房。」言罢，魔手又想向绝色丽人的乳峰审去，而这一次不出意外
的再次被花云所阻拦。

　　巨灵大怒，一巴掌抽向花云祭司那令人窒息的绝美容颜上，一道红印瞬间浮
现，巨大的力道使得花云祭祀一下子不得不扶着书桌才能撑住自己柔弱的身体。

　　「臭婊子，别以为老子怕你，今天老子必须上了你，我等不了了，如果你不
从，我就强奸你，如果你自杀，老子就奸尸，大不了让你变成第二个黑寡妇。不
过老子保证如果你乖乖的配合我一次，我这辈子就上你这一次，这件事只有你我
知道，不会有第三个人知道。当然，如果你觉得我比大剑师的性能力更强，回来
找我求着我继续干你，我也不反对。哈哈哈哈。」花云祭司芳心愤怒和彷徨交织
在一起，帝国上下没有人敢如此对她，口吐污言，甚至还对其动手。

　　然而最令绝色祭司愤怒的是，巨灵居然把圣洁高贵的自己当成了一个淫荡无
耻的女人，想从精神上摧毁自己，摧毁自己的信仰，摧毁自己对大剑师的爱，这，
实在是不可原谅。

　　然而，头脑短暂清醒的花云祭司突然想到巨灵刚才的话∶「莫非连丽君神秘
失踪的事情和巨灵有关？他刚才无意中说出的话暴露了他对连丽君的失踪并不是
向他描述的那样简单，而如果自已真的至死不从，那么死后她也免不了被巨灵凌
辱的厄运。」「而且更可怕的是，他会像连丽君一样消失，除了龙怡，没有人知
道这件事，也就没人能帮她报得了仇。而让一个天真烂漫的小丫头也失踪，对于
巨灵来说也不是难事，毕竟连丽君这样经验老道的绝色佳人也遭遇毒手……而龙
怡，她是那么的尊敬热爱大剑师……」直到这一刻，花云祭司还在为她的小妹妹
龙怡和大剑师交代的任务连丽君着想，丝毫不知道这一切都在巨灵的算计之内。

　　花云虽然久居高位，一直受人敬仰，贵为大祭司，然而在对人性的把握上哪
里是历经官场熏陶的巨灵的对手。巨灵敏锐的把握住了花云善良柔弱的人性缺点，
利用这些来威逼外冷内热的花云祭司就范。

　　打定主意牺牲自己的花云祭司认命般的沉默起来，虽然知道自己虚以委蛇，
可是一想到那样一来的结果就是要让这个让她感觉非常恶心的男人在自己圣洁高
贵的胴体上肆意蹂躏，不由得又一阵心乱。

　　「大剑师，你在哪里，花云好想你。」然而此时的大剑师正在温柔乡中，怎
么会听到花云祭司的求救呢。

　　巨灵见绝色祭司不在说话，也不知道自己话语是否起到作用，只能用行动继
续试探，巨灵来在花云祭祀身旁，将花云祭祀摁倒在书桌上，大手再次攀上花云
裸露的颈口，妄图再次试图探入领口内不断起伏的迷人双峰。

　　可是，虽然已经认命，但是一想到心爱的蓝特，走在彷徨路口的绝色美人依
旧紧禁抱住双臂以示抗拒，不让巨灵轻易得逞。

　　他心中大气，「妈的，敬酒不吃吃罚酒，大剑师的女人一个个都这么不知好
赖。」索性彻底肆虐，另一只手开始转攻下路，从花云祭司的小腿肚子开始抹去
一路向上，探入裙底。

　　花云有心阻止，然而，却敌不过巨灵的长驱直入。在花云祭司紧张的颤栗中，
巨灵的色手一路上滑，从手中传来的玉璧般光滑的感觉让其内心不断赞叹。

　　终于，巨灵的色手抵达到最终目的地，厚重的大手抚在了只有大剑师才能碰
触的诱人禁区，隔着一层薄薄的内裤抚摸着引起所有男人犯下邪恶罪行的神秘桃
源。

　　美艳动人的绝色祭司那吹弹可破的滑嫩娇靥上因为巨灵的肆意侵犯，迅速升
起了一丝诱人的羞红。花云祭司羞愤而又绝望地扭过俏脸，不想让巨灵看到自己
的羞怒。

　　巨灵忍不住心中一荡，花云祭司这种不管不问的表现无疑极大地鼓励了他的
色胆。他迅速伸出手卸开花云祭司那遮盖修长白皙美腿的圣洁长袍，绝色女祭司
那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根裸露出来。

　　只见外表圣洁的的女祭司下体却穿着一件小巧却又极具诱惑的白色蕾丝内裤。
半透明的蕾丝内裤下，若隐若现的浮现出浓密的黑色丛林。

　　这种内裤刚刚在帝都流行不久，是只有贵族夫人才能使用的珍贵物品。没想
到远离帝国中心的大剑师也为他的娇妻们也购置了这样的奢侈品。

　　「大剑师还真会享受啊，没想到万人敬仰的大祭司竟然在圣袍里面穿着这样
淫荡的内裤，怎么，为了取悦兰特么？」看到花云祭司丝毫没有搭理自己的一丝，
巨灵不禁妒火中烧。急不可耐的用手指头挑起内裤的边缘，突然一扯，花云祭祀
猛然惊醒，想要阻止巨灵的无理举动，然而这种轻微的挣扎根本无法阻挡巨灵的
也行，半透的蕾丝内裤瞬间拉了下去，美艳的花云祭祀下身的迷人春色顿时裸露
无遗。

　　大剑师的又一个妻子的私处彻底暴露在巨灵眼前，整个书房一种旖旎的气息
开始弥漫，一朵黑云遮住了月光，仿佛不忍在关注这种人间惨事，无边的春色即
将上演。


　【大剑师外传】22

　　这边，龙怡离开书房之后，想要回去歇息时突然想到，如果花云祭司夜不归
宿，定然会引起怀疑，为了让巨灵和花云祭祀不受打扰，一个想法浮现在脑海中，
不如索性就和丽清郡主说，今晚花云在我这里休息就好了。

　　打定主意，她就向丽清郡主的住处走去。

　　「到时候就说花云姐姐一路劳顿，在自己的闺房歇息，定不会有人怀疑。」
龙怡想到此，不禁为自己的思虑周全感到小小的自得，此刻她的内心早已没有了
对大剑师的敬畏之心，多日来巨灵的奸淫蹂躏已经使得这个童颜巨乳的小美女彻
底拜服。

　　那边巨灵丝毫不知龙怡已经为自己料理了一切，狂妄的巨灵此刻已经彻底被
色欲冲昏了头脑，丝毫不再顾及会产生什么样的可怕后果，因为眼前，就是美丽
高贵不可亵渎的绝色祭司赤裸的胴体。

　　净若羊脂的肌肤吹弹可破，几丝调皮纤细的阴毛含羞乍现。内心的羞怒让美
祭司那对柔嫩雪白的大腿紧紧加紧，阴毛下的春色若隐若现，撩拨着巨灵内心。

　　巨灵那双色迷迷的双眼喷射出充满占有欲的目光直视绝美佳人的赤裸下体，
而感受到巨灵充满侵略性的目光，花云祭司的那张美如天仙的娇靥上不禁羞红万
分，内心的慌乱已无法掩饰，巨灵的内心充满着得意。

　　「太……太美了。就是大剑师亲自来，我也会当着他面把你干了再去死。」
听到巨灵如此赤裸裸的话语，绝色祭司芳心又羞又气，羞的是在别的男人面前裸
露了自己的私处，让大剑师面上无光。气的是自己如此不小心，竟然被如此简单
的一个谎言所欺骗。

　　巨灵眼见朝思暮想的绝美祭司诱人的阴户就在面前，顿感口干舌，他迅速地
脱下裤子，释放出了早已昂首挺立的庞然大物，上装也来不及脱，就赤裸着阳器
朝着彷徨无助的美丽人妻压去。

　　早已六神无主的花云此刻正心烦意乱的感受到巨灵的挑逗，猛然间被赤裸着
下身的巨灵一压，顿时感觉呼吸都要静止了一般。

　　胸前的雪白玉乳被巨灵压成了肉饼，急促的呼吸使得自己的自己的乳头不断
的摩擦自己的圣袍内侧，绝美祭祀清晰的感觉到了自己的乳头竟然慢慢的开始发
生羞人的变化。

　　「真是不要脸，自己的身体怎么会对这个恶魔起了反应？」花云忍不住痛恨
自己的软弱，脑海中不断浮现大剑师熟悉的面孔。

　　「大剑师，赐予我力量吧。」无助的美丽祭司开始求助虚无缥缈的祈祷，希
冀奇迹的发生。

　　突然，巨灵的身影敲碎了自己脑海中大剑师的影像。花云猛然睁开眼，发现
一根滚烫雄壮的肉棒已经抵达自己的花径门口。

　　惊慌失措的绝美祭司瞬间变得慌乱起来，挣扎的说到∶「别……不要……请
不要这样……啊……巨灵……啊……你不能……啊……对……啊……对不起……
大剑师……我……」华茜边说，巨灵边用粗大的肉棒轻叩美妙花房。一触即离的
感觉让花云的下体不由得开始瘙痒起来。

　　带着对大剑师的爱意，绝色丽人用尽最后的力气奋力扭动着，想要摆脱巨灵
对其圣洁圣地的骚扰，为兰特守护着自己脆弱的贞洁。

　　然而，此刻的巨灵粗大的肉棒已如箭在弦上，怎会轻易放弃？

　　丝毫没有理会花云的话语，巨灵用一只手很轻易的就按住可怜祭司的玉膝，
粗暴的分开了绝色丽人修长白皙的双腿，已经滑落在玲珑剔透的玉足上的蕾丝内
裤仿佛在宣告城门即将失守。

　　「不……不行……不可以。」感受到自己的阵地越来越小，花云的抵抗也愈
渐强烈。

　　然而，柔弱的花云在强壮的巨灵面前放佛一只绵羊一般任人宰割。他迅速用
一只膝盖强行插入花云祭司的玉腿之间，轻易阻止了花云妄图闭合双腿的企图，
同时巨灵的肉棒顺势一送，硕大的龟头再次顶在绝色佳人的花蕊之上。

　　眼看巨灵大军压境，即将破门而入，她一面对抗着巨灵的重压扭动着娇躯，
一面用一双柔弱无力的雪白玉手极力推搡着巨灵的身躯，当然，此刻高贵的祭司
言语之中也没有了往日的颐指气使高高在上，而是开始向巨灵服软求饶。

　　「不要……不要……求求你了……我求求你……不要这样……放过我吧……
嗯……嗯……」一声闷哼传来，美艳至极的绝美祭司柳眉微蹙，如星丽眸露出绝
望的目光，两行清泪缓缓滑落。

　　原来，巨灵早已等的不耐烦，硕大的阳具破门而入，刺入了绝色丽人的美丽
花园。

　　没有前戏，也没有预兆，在花云祭祀的不断挣扎之中，巨灵粗大的肉棒顶开
了香嫩柔弱的花蕊，硬生生地顺着兰特开发过的阴道，不断向前挺进。

　　一阵锥心刺骨般地撕裂疼痛瞬间传来，从来都被兰特温柔爱抚的大祭司何时
经历过这样粗暴地进入，此时此刻，花云祭祀仿佛感到自己的下体已经被巨灵撕
碎了一般。

　　「嗯……啊……疼……」不容可怜的女祭司喘息片刻，巨灵就开始挺动着自
己硬硕滚烫的肉棒继续向体内滑动。

　　「兰特……兰特……」此时此刻，花云不断的默念大剑师的名字，她多么想
眼前发生的一切都是一场噩梦，然而，下体巨大的撕裂感告知她，这一切是多么
的真实。

　　帝国上下无人不对花云祭祀尊敬无比，哪怕是兰特和花云祭祀合房的时候，
也是极尽温柔爱抚，不忍丽人有一丝难受。

　　然而一切的一切都在巨灵粗暴的插入之下化为历史。而这，仅仅是开始。

　　巨灵肆无忌惮的肉棒完全不理会身下躺着的是万人敬仰的帝国祭司，丽人
疼痛与否巨灵毫不在意，巨灵此刻只想挥动肉棒，不断挺动，直达花芯。

　　那原本紧紧闭合的粉嫩阴户，由于巨灵阳具的肆意闯入而被迫城门洞开，
艰难地包含着那根无比雄伟的肉棒。

　　当然，说巨灵毫不在意也是不现实的，从他的肉棒闯入花云祭司阴道开始，
他就发觉花云祭祀的阴道异常紧凑、狭窄。

　　「莫非是兰特平日里不舍得玩弄身下的绝色丽人？」巨灵阴恻恻的腹诽道。

　　事实也确实如此，花云贵为祭司，虽与兰特情投意合，然而碍于礼节，在男
女欢好之事远不及连丽君、丽清郡主等人，更不要提大师级别的秀丽法师荣淡如
了。

　　兰特每次和花云做爱的时候总是感觉像是在应付差事，相比较之下，他当然
更喜欢风情万种的荣淡如了。也正因如此，才能让巨灵有了一种捡到宝的感觉。

　　他的肉棒向花云祭司阴道深处的继续滑动，将另一种火辣辣的疼痛传向丽人
全身。

　　「兰特……兰特平时……是不是都……都不肏你啊？你的小屄怎么……怎么
这么紧？」巨灵故意用粗鄙低俗的话语刺激着高贵的女祭司。

　　「你……不要……嗯……没有……嗯……啊……不要」花云祭祀想要反驳，
然而撕裂搬得疼痛感让自己的呼吸都快窒息了，大脑已经一片空白。

　　此刻美丽人妻完全无法忍受这样一根完全陌生，但又粗大坚硬的男性生殖器
给自己带来的羞辱和疼痛。

　　然而，徒劳的挣扎之后，花云祭司只能绝望的感觉到，曾经专属于大剑师的
美丽花园，已经被巨灵的那根粗大坚挺的肉棒践踏的淋漓尽致，自己已经是不洁
之人了。

　　肉棒的完全插入让巨灵心情大好，硕大的龟头在顶到花心底部之后便停了下
来，让那根巨大的肉棒紧紧的贴着花云祭祀的阴道内壁。

　　享受着自己的战利品，又一个大剑师的娇妻被自己所攻陷，巨灵内心大喜。
一个重磅的消息也随之而来。

　　「真是曝餮天物，如此佳人兰特竟然不会好好珍惜，还需要我开发挖掘，尊
贵的大祭司，我倒是想问一问，为什么连丽君的阴道要比你的宽松不少呢？」巨
灵占有连丽君的消息仅仅是花云的猜测，然而此刻却突然得到了证实。不待花云
回应，巨灵接着说道。

　　「我猜一定是因为你为了可悲的高傲和自尊导致自己不通情趣，才会让兰特
对你失去性趣，今日我就替我的好兄弟兰特号好调教调教你。」平日高贵典雅、
端庄秀丽犹如凡间仙子一般的花云祭司此刻芳心羞愤莫名，身体受到侮辱，精神
上还要受到巨灵的折磨，更可怕的是连丽君的消息也震惊着此时彷徨无助的绝美
人妻。

　　大剑师一直忧心的失踪妻子竟是被巨灵所霸占，如果大剑师知道真相会怎么
样？这个消息着实令花云祭祀惊恐万分，然而，想到这里，她不禁想到，连在皇
宫内巨灵都肆意妄为，莫非华茜也……

　　念及于此，花云祭祀不敢继续想下去，此刻身体受到地侮辱才是最需要解决
的问题。

　　花云祭祀一直以来尊贵无比，也骄傲无比。连兰特都对自己毕恭毕敬，如果
说有一日，有一个人对花云祭祀说，她会被别人强奸，花云一定会嗤之以鼻，在
她的观念里，这样的想法也许在其他男人的梦里都不会存在。

　　然而此时此刻，以前做梦都不会想到的清醒真实的发生在自己身上，一根陌
生但是粗大的男性生殖器会完全不顾自己的反抗，占据了只有心爱的兰特才能占
领的神秘花园。

　　想到兰特，绝色人妻突然再次爆发，不停的挣扎、扭动，妄图将体内的不速
之客驱离出去。

　　看着心目中的女神无力的反抗，巨灵心里美滋滋的一面享受着花云祭司软弱
的挣扎所带来的肉壁磨擦肉棒的美妙感觉，一面附身邪淫的在绝色丽人的耳边低
语「尊贵的夫人，不要在浪费力气了，即便我拔出来，你也已经背叛了大剑师，
你的阴道已经留下了我的足迹，此时此刻，就算是大剑师本人来救你了，你在他
眼里也已经不再是从前的帝国祭司了。」巨灵真的不愧是研究人性的大师，这番
话彻底击毁了绝美人妻内心最后的坚持，花云内心一团乱麻，羞愤交加。

　　最可怕的是，她开始认可了巨灵的话，在她看来，真的是这样，就算现在有
人将她从巨灵的魔爪中拯救出去，曾经帝国尊贵的女祭司也已经不圣洁了，。

　　她不再是对兰特专心的妻子，她对兰特的爱已经有了瑕疵。她那神圣不可侵
犯的禁区已被巨灵的肉棒占领、侵犯过了，此刻的花云真的好后悔，不该掉以轻
心，轻信巨灵，然而，一切已经无法挽回。

　　认命一般，花云的抵抗渐渐放松下来，原本因为羞怒而变的粉红的绝美秀靥
上已经渐渐变成了惨白色，绝望的情绪逐渐在丽人的心底蔓延。

　　看到自己的话语起到了作用，巨灵知道绝色人妻的心防开始崩塌，曾经对大
剑师的信仰也已经慢慢塌缩。

　　巨灵迫不及待的开始扩大战战果，在花云体内停留已久的肉棒再次启动，开
始缓慢地抽动起来。

　　花云紧窄的阴道紧紧束缚着巨灵粗大肉棒的行动力，导致巨灵不敢十分用力，
只是慢慢地抽出很短的一截，然后又柔又轻地顶进去。

　　身经百战的巨灵当然知道，在没有分泌物的情况下剧烈抽插只会给身下的绝
美人妻带来痛楚，花云和其他女子不一样，感受到花云阴道的窄紧巨灵就知道，
兰特绝对还没来得及彻底开发这个绝美尤物，就被自己的手了。

　　巨灵决定要挑起这个高贵无比的绝美祭祀对性爱的需要，要让她习惯甚至迷
恋上和自己做爱的感觉，他要彻底征服这个平日里对所有人不假颜色，总是一副
高不可攀的面孔，气质典雅高贵的绝色人妻的肉体和灵魂。

　　彷徨不安的美妙人妻此刻星眸紧闭，黛眉微蹙，强自忍受着巨灵的庞然大物
在自己体内的横冲直撞。

　　微微的痛感直达心扉，却远远比不上被强行奸淫所带来的羞辱所给于自己的
那种痛楚。

　　洁白温润的玉臂自然滑落，彻底放弃抵抗的花云祭司默许了巨灵对自己的侵
犯，她此刻只希望噩梦般的羞辱场面早点结束。

　　然而，巨灵怎么会轻易放过如此的美妙佳人？看到花云祭祀因为强烈挣扎而
露出的颈下一片雪白，色手再次降临刚才屡攻不克的阵地。

　　欲火焚身的巨灵滚烫的手掌和花云祭司因为绝望而变的冰冷的肌肤瞬间接触，
一冷一热让花云祭司芳心乱颤，强烈的刺激使得阴道内壁因为巨灵的两路进攻竟
然有了些许分泌物。

　　巨灵并不急迫，硕大的肉棒在祭司的体内缓慢地摩擦，粗糙的手掌在绝色祭
司裸露的领口前一片耀眼雪白的娇嫩肌肤上来回抚摸，强烈的羞辱感和别样的刺
激感慢慢在玉人内心中蔓延。

　　不安和恐惧看实在花云祭祀心头蔓延，一个不敢承认的事实出现在自己的身
上，自己竟然对巨灵的凌辱产生了一丝快感。

　　「怎……怎么么会这样……我怎么……怎么会对巨灵产生感觉……不要……
我的身体……我的身体怎么会如此不堪？」一想起刚才巨灵说的也许自己将会习
惯和迷恋和巨灵做爱的感觉，花云内心深处就感到不寒而栗。

　　「不……不应该……这样，我……我怎么会……怎么会这样」。花云祭祀不
敢相信这个事实，然而身体真实的变化却将自己的想法彻底击溃。

　　「不……不可能……不应该……不应该这样……怎……怎么……可能……不
……不……可能……」然而，尽管花云祭祀不愿意承认，但是现实摆放在眼前，
面对巨灵的缓慢抽动和巨手在自己圣洁胴体上的来回摩擦，花云的内心竟然产生
了一股从没有过的灼热感觉。

　　而更令花云感到羞怒的是，那种肉棒的摩擦产生的撕裂感竟然不知何时已经
变成了肿胀饱满的感觉，她的内心不知何时，竟然勾勒出巨灵雄伟的肉棒在体内
来回蠕动的动态画面。

　　「大剑师，你在哪里？大剑师……」巨灵的行动依然在继续，抚摸圣袍内冰
冷如玉的滑嫩雪肌，那双色受终于滑进了巨灵朝思暮想的领口，逐渐滑向那高耸
挺拔的诱人玉乳。

　　花云的内心越来越慌乱，突然，一阵颤栗传来，从来只归属大剑师所有的那
对柔滑坚挺的高耸玉乳已经被巨灵一手掌握，一抹诱人嫣红浮现在冰冷美艳的绝
色祭司那本来就苍白如雪的娇靥上。

　　巨灵的大手强行撑开美丽祭司包裹着自己迷人玉乳的护胸内衣，抚握住绝色
人妻那一只充满弹性的极品美乳，丰满乳肉那种坚挺结实、充满弹性妙感顺着手
心传入脑海，令巨灵沉醉不已。

　　玉乳也惨遭失守但是却并不反感，下体也在巨灵的蠕动下也变得慢慢适应，
花云祭司不想承认但是也不得不曾任，巨灵对自己玉乳和对她体内深处的侵犯让
绝色人妻感到从未有过的一种愉快和舒服。

　　而这边，巨灵也发现花云祭司原本煞白的绝色玉面此刻变的红晕诱人，呼吸
已慢慢急促起来，吐气如兰的气息扑面而来。情欲的氛围越来越浓，书房里的氛
围越来越旖旎。

　　巨灵知道花云在自己的挑逗下已经慢慢情动，色心大开，抚握玉乳的魔爪逐
渐并拢，轻巧地用两根手指夹起坚挺玉峰之上的一粒粉嫩玲珑的突点，揉搓、玩
弄着佳人愈发坚硬的乳头。

　　花云祭司的小巧粉嫩的乳头已经被巨灵揉搓的坚硬起来，那里竟然是花云的
敏感地带，平日里，花云对自己的乳房都不好意思就看，每次自己无意的触摸都
会引来阵阵麻酥，就连兰特在花云的要求下也是对那里一触即离。

　　然而此刻，如被虫噬的感觉从乳尖传来，平日里无人碰触的的粉嫩乳头如今
正被巨灵肆意蹂躏，花云的内心直觉得既羞涩又愧疚。

　　感受到自己的肉棒在绝色人妻的窄紧的阴道内抽插的越来越自如，巨灵得意
地俯身在花云祭司的耳边淫邪地说道∶「嘿嘿……嘿嘿……祭司大人，下边越来
越湿了哦，看来你的身体还是很渴望被我操的。」巨灵粗俗的话语气的花云祭司
那张绝色娇靥阵阵绯红，就连娇嫩晶莹的敏感耳垂也是一片红晕。

　　忍受不了巨灵的侮辱，绝美祭司气愤地喊道∶「你……无耻……不要……不
要胡说……我……嗯……我怎么会……大剑师……嗯……」气得语无伦次的人妻
虽然嘴上强行辩解，然而内心却开始默认巨灵的话，令人难堪的事实摆放眼前，
巨灵的生殖器在自己阴道内的抽动摩擦此刻已不再让自己有一开始那种撕裂的痛
感。

　　相反的，一种肿胀，充实的感觉让花云祭司充分感受到了巨灵肉棒的粗大，
坚硬。她只能银牙紧咬，不让自己发出诱人的呻吟。

　　巨灵见此也并不急于反驳花云苍白无力的反驳，而是再次用行动能让花云面
对现实。

　　只见巨灵的另一只手开始支援自己肉棒正在蠕动的战场，开始在绝色人妻稀
疏的丛林内揉扶，搓弄。

　　在巨灵的三路围攻刺激下，花云祭司的紧咬着的贝齿银牙也不由自主地缓慢
张开，粉嫩地红唇不停喘息，偷偷释放着自己舒适地感觉。

　　然而，巨灵的手指并没有停歇，蓦然，他的手指在濡湿娇滑的玉门软骨上找
到那一粒娇软无比的嫣红玉蒂，绝色人妻最后一道敏感地道——阴蒂，也被巨灵
寻到。

　　「嗯┅┅」忍受不了如此蹂躏的美艳祭司终于发出一声诱人的娇哼。在巨灵
对阴蒂不断的揉搓刺激下，花云祭司刺激地放心乱颤，情不自禁中娇吟起来。