[大唐美女的悲慘遭遇]

[大唐美女的悲慘遭遇]（一）　　幽暗的树林，荒凉的古道。
这是一条荒废已久的乡间驿道。
自从战乱开始，来往的路人就越来越少，慢慢的，这条通向长安的道路终于在大多数人的记忆中消失了。
而今天，终于有人踏上了这荒凉已久道路。
　　只不过……「救命啊！！！」一个看起来只有十来岁的男孩子在这条古道上狂奔着，在他的后面，两知野狼正不紧不慢的追逐着。
小男孩看起来已经筋疲力尽，却仍就为了生存而努力的狂奔着。
终于他再也坚持不住了，在被地上石头绊了一下，摔到在地的他终于失去了知觉，倒在那里一动也不动了。
野狼看见猎物已经没有动静大概也失去玩下去的心情，张开大嘴向着躺在哪里的猎物扑了过去。
「嗷呜……」在两声凄厉的狼叫之后，躺在地上的男孩依旧无恙，两只野狼却带着一身的伤口，转身逃命去了。
　　「恩……这是哪里，我还没死吗？？」昏倒的男孩慢慢醒了过来，「没有，你还活的好好的。
放心吧，狼已经被我赶走了。
」「哇……」听到有人说话，男孩也不顾对方是谁，猛然扑过去紧紧的抱住来人放声大哭。
「好了，不哭了，乖啊，告诉姐姐，你叫什么名字啊？」听到来问话，男孩勉强止住哭声，抬头看向来人「我……我……叫……！！！」出现在男孩眼前的是一个宛如天仙般的女子，只见她娥眉轻扫，面如桃花，水灵灵的大眼睛下，琼鼻樱唇，好一副貌比天仙的容貌。
「你叫什么啊，家在哪里？」对面的女子对男孩这样的表情似乎已经司空见惯。
「我叫小虎子，我家在前面的村子。
姐姐狼真的让你赶跑了吗？」小虎子说完还向四周张望，仿佛怕野狼又从身边的树林里跳出来似的。
「你放心。
小虎子，狼真的让姐姐赶走了。
现在姐姐送你回家好吗？」「恩，谢谢姐姐，我家就在……」　　在虎子家中「多谢姑娘啊，要不是你我家虎子就回不来了。
敢问姑娘芳名，奴家一定为姑娘立长生牌子，求姑娘长命百岁啊。
」「不敢，不敢，我姓师，大姐叫我妃暄就好了。
「师姑娘，快请坐，我叫红姑，虎子快去给你的救命恩人倒茶啊。
」「不用了，红姑，我还要赶路呢。
」「说什么呢，师姑娘你可是我们家虎子的救命恩人啊，来到我们家里连口水都不喝就走了，我还是个人吗我，虽然我们家很穷，也没什么招待你的。
但是……」「那，好吧，我就在打扰一会好了。
」经不住红姑盛情的挽留，加上确实有些疲惫，师妃暄便决定在虎子家里多休息会。
这时小虎子端着两杯茶，从屋外走了进来，「师姐姐，喝茶。
」　　旁边的红姑说道「师姑娘，这是奴家在山里采的山茶，用山泉水泡的，气味芬芳，你喝喝看。
」师妃暄接过一杯，就唇喝了一口，只觉满口清香，沁人心脾，不由称赞道「果然是好茶！大姐这茶……」话没说玩，师妃暄突然感觉一阵天旋地转，「你……」师妃暄感觉自己的头越来越晕，看来那杯茶水中一定被人放进了迷药，她已经意识到自己陷入了危险之中……可是为什么会变成这样？她迟钝的头脑已经无法思考了，只想马上逃离这里。
但是，在她身边的红姑猛然抓住师妃暄的双手，并用力反扭上提，使得师妃暄手臂吃疼被迫反转身子，再借力把她推倒在桌子上。
师妃暄试图反抗，但是却发现自己的身体竟然变得如此软弱，完全使不出一点力气！「啊……」，此刻的她连视线都变得有些模糊起来。
红姑伸出左手轻佻地在师妃暄嫩薄的臉上抚摸，师妃暄又羞又怒道：「拿开你的脏手。
」红姑笑道：「师妹妹的粉嫩脸蛋真是吹彈得破，难得一摸啊。
」说话的同时，红姑的右手迅速地撩起师妃暄的长裙，插进师妃暄修长的两腿之间。
　　"啊……"突然的袭击，让师妃暄发出短促的惊呼，师妃暄被红姑用身体压在桌子上，背后的红姑已经完全密合地贴压住师妃暄曲线优美的背臀，裙内的手已经覆上了师妃暄圆润滑嫩的臀峰。
一时间，师妃暄的头脑好像停止了转动，只是异常鲜明地感受到红姑那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏著自己赤裸的臀峰。
有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性。
几秒钟的空白後，师妃暄终於反应过来。
自己冰清玉洁的身体，此刻竟被一个女人的手探入了裙内禁地，师妃暄又急又羞，白嫩的脸上，不由地泛起一片绯红。
端庄的长裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被红姑的手在恣情地猥亵。
浑圆光滑的臀瓣被搁着裘裤轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，师妃暄的背脊产生出一股极度嫌恶的感觉。
可是要驱逐那已潜入裙下的色手，除非自己恢复气力……师妃暄无比羞愤，可中了迷药的身体一时又无力可施。
占据著美臀的灼热五指，隔著裘裤抚弄，更似要探求师妃暄更深更柔软的底部。
　　"够，够了……停手啊……"师妃暄全身僵直，用尽全身最后一点力气死命地夹紧修长柔嫩的双腿。
就在这时，背后的红姑突然稍微离开了师妃暄的身体，紧扣着师妃暄手的左手也放开了她。
"莫非……"师妃暄从被紧迫中稍稍松了一口气，难道突然间有了什么转机？完全没有喘息的机会，随著下体突然一凉，师妃暄马上明白自己想错了，裘裤已经被红姑用力撕开，离开自己的下体而去。
红姑将白色的裘裤拿在手里，凑到鼻子前闻了闻，「很干燥，也很香啊。
」接着红姑揪著师妃暄的头发把她的头抬起来，然后把刚刚从她下身剥下来的内裤塞进了师妃暄的嘴里！「呜……呜，呜呜！」嘴巴被自己的内裤塞住的师妃暄发出羞辱的呜咽，但她此刻已经完全陷入了无法反抗的悲惨境地。
　　红姑将师妃暄整个人翻过来，然后双手搭到了师妃暄的胸前，「师妹妹美艳绝伦，让红姑把你脫的光溜溜好好欣賞一下。
」师妃暄似乎意识到马上会发生什么，脸上是极度愤怒的神色，衣服的钮扣被一粒粒的解开，师妃暄丝毫不能反抗，连呼救都做不到，只能听任红姑轻易地将她身上地衣服拉开，然后是肚兜，健美而挺拔的乳房顿时跃然而出。
师妃暄羞愧欲死，她听到了红姑的惊呼，处女的胸部就这样裸露在空气中，裸露在红姑的目光下。
只见师妃暄的双乳傲然坚挺，在日光的照射下更为耀眼夺目。
看的连身为女子的红姑也怦然心动，忍不住伸出右手，轻轻按在师妃暄高挺的左乳上，五指并拢稍微用力，入手感觉乳房弹性十足，肌肤滑腻若丝，手感极佳。
红姑感觉到师妃暄娇躯微微颤抖，并发出轻微的嘤咛声，呼吸也有些加促。
陈虹就更加来了兴趣了，双手齐上，已是紧紧地抓在师妃暄坚挺的双峰上，大肆蹂躏！师妃暄娇躯剧震，不断呜呜呻吟，但此时的师妃暄全身无力，连手指都无法移动一下又如何可以反抗呢？只好无奈地紧闭双目接受被红姑为所欲为的残忍事实。
　　师妃暄忽然感觉有一只手伸入了她的长裙，然后慢慢向大腿根部移动……"够了……不要了……"心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，师妃暄几乎是在默默地祈求着。
可是红姑的进犯却毫无停止的迹象，赤裸的臀峰在潜入揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示著丰满和弹力，又被用力地挤压向中间。
师妃暄嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受著红姑的淫邪进犯。
充满弹性的嫩肉抵不住红姑手指的冲击，红姑的手正无耻地一寸寸挤入师妃暄死命夹紧的双腿之间。
师妃暄感觉着红姑那细长的手指几乎是直接顶著自己的贞洁花蕊在摩擦。
从未经历的火辣挑逗，师妃暄的心砰砰乱跳，想反抗却使不出一点力气。
手指来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给师妃暄足够的机会体味这无法逃避的羞耻。
"好想要什么东西插进来……"突然想到这个念头，师妃暄自己也吃了一惊。
正在被陌生的女人玩弄，自己怎么可以有这种想法。
这样想的时候，一丝热浪从师妃暄的下腹升起。
被滚烫的手指紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下。
　　不行！……"师妃暄立刻禁止自己的这个一掠而过的念头。
努力着把腰部向前，试图把蜜唇从红姑的烫热的手上逃开，不过红姑岂能放过这个到手的尤物，只听"嗤……"轻微短促的裂帛声，，师妃暄只感觉到双腿间一凉，长裙被红姑从中撕开，阴部已经完全暴露。
跟着红姑又压了过来，这下师妃暄被紧压在桌子上，再没有一点活动的馀地。
更是完全看不到身下的情况，只感觉有一只手在她茂密的森林间游走，慢慢的滑向了小穴。
「不好！她开始摸那里了！这怎么行！？不可以啊！恩……！」正当师妃暄感到自己快要崩溃的时候，一股热流在她的丹田处快速的升起，无法动弹的身体也开始恢复了活动能力。
感觉自己身体变化师妃暄带着无比的愤怒，右手运足十成内力，向还压在自己身体上的红姑狠狠的打过去，「啊……」正在玩弄师妃暄蜜穴的红姑连反应的机会都没有，就被师妃暄一掌打到墙边，口吐鲜血，看样子是活不成了。
　（二）　　「啊！！……」「谁？？？」一声孩童叫喊让还在暴怒中的师妃暄清醒过来。
只见虎子愣愣的站在门口，看着师妃暄和倒在地上吐血的红姑，师妃暄立刻抓起身下被撕成两片长裙，把光溜溜下身一围，纵身就向还在门边发呆的虎子抓去「啊」虎子连反映的没有就被师妃暄扣住脉门「说……你们是谁派来的」「呜……师姐姐，不要杀我啊，是这个女人给了我一两银子，让我看了你的画像，然后要我在树林里等你。
结果我一到树林就遇上了野狼了。
然后你就救了我。
呜……」「这……」师妃暄一抓之下已然试出虎子身上没有一点内力，而从身体根骨上来看，虎子也确实只有十来岁。
在加上虎子带她来这里的时候和周围几个村民的交谈来看，他确实是这里土生土长的孩子。
「看来他没有说谎，那这个红姑又是什么人呢，她为什么会知道自己会从这里路过呢？」师妃暄正想着，她身边的虎子说到「师姐姐，你的衣服都破了，你不冷吗」「啊」师妃暄这才发现自己刚才只是围住了赤裸的下身，整个上身可是一点遮掩也没有，坚挺饱满的双乳，尖巧挺立的两粒红樱桃，伴着呼吸起伏，骄傲地怒挺，煞是动人。
师妃暄的脸立刻红了起来「虎子乖，你先去门外等姐姐一会，好吗？姐姐穿好衣服带你去找你的家人好吗？」「哦，我就在门在等着姐姐，不过姐姐，我本来就就没有家人了，是这个红姑来了以后非要我叫她作娘的，我看她给我买好吃的也就答应了。
」「这样啊，那你就在门外等姐姐吧，姐姐一会也带你去吃好吃的。
」「哦，我出去了，姐姐。
」师妃暄这时只是想着让虎子先出去，自己好穿上衣服，却没看到虎子在出门的一瞬间，他的眼睛里闪过了一道奇异的光芒……。
　　看着虎子出去后，师妃暄立刻把门关紧，由于这次出门的时间并不长，师妃暄并没有带着换洗的衣衫，现在自己身上的衣服除了上衣还是完好的外，肚兜长裙和裘裤都被红姑撕破了。
现在师妃暄只好在屋子里到处寻找，看看有没有能让自己穿的衣物。
找了好一会，师妃暄终于在床头下面的一个箱子里找到了几件叠得整整齐齐的真丝衣物。
其中一件黑色的连身长裙虽然看着怪异些，但还是可以穿出去的。
但是，师妃暄却看着箱子的内衣却暗暗发愁「这两件内衣如此淫荡，怎么能穿出去呢，可是我又不能不穿内衣出门啊，这可怎么是好啊」「算了，反正穿在衣服里没人看的见，还是穿上吧。
」师妃暄先拿出一条只有几寸宽的的黑色皮制长条，那是一件围胸。
窄窄的围胸只能遮住乳头儿四周一小片的地方，大半的光滑乳肉都露在外面，师妃暄围好围胸。
正想整理一下，不想围胸自动收紧，皮制的布料不断的摩擦着师妃暄两颗粉红色的乳头，乳頭被摩的充血膨胀，直接顶进围胸上两個小洞里。
这时师妃暄的乳房已经被紧身衣勒的挺挺的，一对傲然挺立的双乳此刻更显丰满挺拔乳，煞是迷人。
乳头也被小洞紧紧咬住。
胸前那对饱满圆润的乳房随着师妃暄的呼吸不断微微地颤抖着，，两个尖尖的乳头也在围胸上顶起了两个轮廓分明的突起，一阵压力传来，似乎又落入了红姑的手中，被她玩弄着。
这时窗外吹来一阵凉风，那师妃暄「呀」地一声轻叫，回过神来，惭愧无地，急忙扣好围胸纽扣，穿好了外衣，将自己那绝代的娇躯掩藏在衣料之中，这时她才注意到，两腿之间竟也有些异样的感觉。
师妃暄急忙收摄心神，凝神调息，不多时便已心如芷水，又恢复了少女本来的矜持与冷艳。
接着，师妃暄又拿起那条同样是小的不能在小的皮质裘裤。
师妃暄看这裤儿，和围胸一样，都是黑色的皮子制成的，拉扯之下，弹性甚佳，摸着滑腻腻的很是舒服。
在裘裤中央由前到后，有着一条小少指粗的凸起物，打磨的平滑匀称，不知是何材质，也不知有何作用。
师妃暄犹豫了半天，终于穿上；穿好后师妃暄低头细看，不由得脸红心跳。
只见那巴掌般大小的黑色亵裤，紧紧的绷在她丰满的娇躯上，前边的小布片只能勉强遮住师妃暄下身那道迷人的肉缝，而到了后边就只有一根儿细绳儿勒在两瓣臀丘间，肥厚丰满的屁股则几乎是全裸的，甚至从后边外就能到一片雪白肥美的肉丘！真是描不尽的绮丽春色，说不出的淫秽荡人。
　　「哈哈，师姐姐刚刚的表情好淫荡啊。
这两件衣服看来真是很配你啊！」「你！！」师妃暄猛然发现本来应该在门外的小虎不知道什么时候竟然进到屋子里来。
自己刚刚的样子竟然让他都看见了。
不过，比这更让师妃暄害怕的是，小虎进屋的时候自己竟然完全没有发觉。
还没等师妃暄反应过来，「啊！」一阵奇异的感觉从胸部传来，就像一对大手正在揉捏着自己的左右两颗乳球使得师妃暄感到突如其来的快感，她在叫出来以後才惊觉自己的失态，，她刚刚感觉到有人正在轻轻搓揉她的乳房。
可是自己身前只有小虎一个人，而他还距离自己十几步远，根本不可能碰到自己的。
「嗯……嗯……这……围胸有古怪。
」　　师妃暄猛然明白是身上穿的这件围胸在作怪，「要赶紧脱掉它才行……啊……不……不要……爱抚到乳头了……再不赶快脱掉的话会……」师妃暄用手撕扯着自己身上的围胸，想把它拽离自己的身体。
不料这围胸就好象长在自己身上了一样，无论如何也弄不下来。
而身上的围胸不断的刺激着师妃暄的乳尖，使她感到更强烈的快感。
「啊啊！」正当师妃暄想方设法想把身上的围胸弄下来的时候，穿在她下身的裘裤也起了惊人的变化，这小小的裘裤似乎突然有了生命，开始缓缓的蠕动收缩。
　　裆间那条窄小的细绳，更是深深嵌入了师妃暄嫩滑的肉缝。
随着亵裤的收缩，凸起物不断刺激着师妃暄已经微微充血的核和肿胀阴唇。
师妃暄的下体，遭受到全面均衡的奇妙刺激。
那种感觉既舒服、又怪异，并且使人充满未知的期盼；凸起物在淫水的滋润下，发生了不同的微妙变化。
首先是紧贴阴核部位的凸起物，中间忽然略微凹陷，紧紧扣住师妃暄那因为双乳受到刺激而渐渐突起的阴核；师妃暄只觉一阵趐痒畅快，不禁腿软筋麻，轻哼出声。
紧接着贴近阴户的凸起物，突然膨胀延伸，并且浅浅的顶入了师妃暄的嫩穴里。
那种真实的插入感，使得未经人道的师妃暄，浑身颤抖。
裘裤继续收缩蠕动，不断地爱抚师妃暄下体不同的部位。
周身的强烈刺激弄得师妃暄面泛潮红，目光朦胧；贝齿轻咬下唇，瑶鼻微皱含羞；她时而微张小嘴，时而轻扭身躯，一股慵懒快意的春情，铺天盖地的，从她周身散发出来。
　　一直在看着师妃暄的虎子看见师妃暄欲焰焚身，克制强忍的模样，假意道："师姐姐，你怎么了，是不是身体可否有什么不适之处。
"师妃暄勉强挪动因舒服而痉挛的身躯，正要答话。
突然之间感到浑身血液翻勇，燥热不堪，全身无力，双腿一软，向前倒去。
此时，虎子早已在师妃暄媚态发作身体前倒，急忙抢步搀扶，顺势将师妃暄放倒在地。
虎子只见眼前佳人，媚眼如丝，口中向外吐出阵阵幽香，精致玉容上冒出细细汗珠。
见此情景不禁暗暗欢喜「不枉我筹谋多时，苦修这缩身奇术啊」此刻，虎子，哦不应该说是神秘人只觉面前一股说不出的幽香直入鼻孔，全身说不出的惬意，神秘人先点住师妃暄周身大穴，封住她那一身高绝的武功。
　　然后立刻伸出双手分别用力握住师妃暄那对挺立玉乳，神秘人只觉的双手好似搂到一团棉花，轻飘柔嫩，美不胜收。
「啊……虎子，你怎么，快把你的手拿开」师妃暄见虎子对自己上下其手，那里肯从，无奈自身的功力已经被封住，身体又在多重刺激之下，已然使不出半点力气。
神秘人道：「师仙子，你以为我真的是个十来岁的小孩吗，看来你也不过如此啊，先让在下给你好好装扮一下，在来给你好好说说吧，哈哈哈哈。
」说罢从身后拿出取出一個小瓶，捏開师妃暄的嘴將里面的药水灌了下去。
师妃暄只觉的药水咽下去后小腹一凉，慢慢地，又由凉转为发熱，好像火烧似的热……只是一呼一吸之间，师妃暄已觉得阴道內像有万千条小虫在爬行，乳头像蚂蚁咬似的，双乳更是有种不断变大不断变大的感觉，……双腿已不能受控地夹紧，阴道里也开始湿润起来流出，师妃暄的十只手指合紧又分开，发出不知是害怕还是快乐的呻吟声……「恩！……啊……啊……！」在一旁的神秘人冷冷的笑了「想不到快就反应了……哈……，这是从各种含有催乳催情成分的水果，草药和毒素中提炼出來的‘爆乳媚藥’，是我专门为你这个绝色美人准备的呢。
」　　「啊？！……你……我的胸好涨……好涨……啊啊啊？！」只见师妃暄的那對原本浑圆挺翘的乳房，竟然又继续往上翘起，变的更圓更大，犹如兩個小西瓜一般挂在胸前。
师妃暄开始觉得自己的思想开始迷糊了，只能感觉到自己的身体不停地扭动，强忍着阴道里那麻痒的感觉，但那麻痒感觉慢慢地变为快感……使师妃暄的阴道不自觉地抽搐，好像有一什么东西正在抽插……这时神秘人又从身后拿出一個包裹和一卷漆黑的绳子，轻笑道：「看到了嗎？這可不是普通的绳子，这是御女神具之一的缚凤索，世上沒有任何女人能冯自身的力量挣脱它捆绑。
」说完神秘人竟然轻易地将师妃暄怎么都无法脱下的围胸和裘裤脱了下来，在师妃暄的双臂背到身后，让她挺起酥胸，笑道：「我現在给你好好装扮下了，师大美人。
」　（三）　　神秘人用缚凤索对折后在双绳头的一边打了个结，每隔１０厘米再打两个结，然后将三个绳结的中间绳结搭放在双乳正中上方，缚凤索另一端延右腋下两绕过身后再回到胸前乳房下方，这样在乳房上下方各绕两圈后，与原来左边的绳头在乳房左上方交叉打结固定。
在一点点用力将绳子收紧，同时慢慢再收紧左腋下那个绳结，再固定好后，神秘人将双绳头分开，其中一条向下从师妃暄左乳旁穿过下方绳子，缠绕两圈后从乳房下方绕过乳沟回到乳房正上方的绳结，在绳结上缠绕两圈后，神秘人右手用力一收紧再打个绳结固定好，只见左乳根部立即收紧，乳房被挤压的更加坚挺，乳头涨红，犹如一颗鲜艳的红豆。
神秘人用左手手指轻轻捏一下师妃暄那娇嫩的左乳头，师妃暄立时如触电般颤抖不已，神秘人要的就是这种美妙的效果！缚凤索继续向下收紧乳沟上下的绳圈，并如法炮制右边乳房，然后在右边绳结上固定。
另外左腋下引出有一段单绳则从乳房上方收紧刚才的绳后再往下缠绕，同样用于对双乳进行更紧密地束缚。
还有剩余的绳子则继续收紧乳房上下的绳圈，以便最大限度挤压师妃暄的双乳。
最后，神秘人不断调整绳索与师妃暄身体结合的位置，使得绳索的束缚更有美感。
经过这一番精心装扮，漆黑的绳索好像一件中空乳罩般将师妃暄的双乳束缚得更加挺拔如山，雪白的胴体，漆黑的绳索，相映生辉，娇艳无比。
想不到这种自己奇想创新的绳乳罩居然可以达到如此优美的效果，神秘人不禁露出满意的神色。
　　神秘人在将师妃暄背在身后的手双手掌合十并在一起，用绳索在手腕处牢牢捆紧，再在手臂上缠绕了好几圈并交集在手腕处，手腕再被高高吊拉到接近脖子的位置。
和缠绕师妃暄乳房的绳索连在一起，然后将手腕手臂紧贴背部牢牢捆绑，使得师妃暄的上身丝毫动弹不得。
形成一个玉女后手拜观音的紧缚造型。
只见耀眼的阳光下，只见一位身材高挑的美女昂首挺胸的倒在上，全身都暴露在神秘人的目光下，双手被绳索蛇一般紧紧缚在身后，双峰在绳索的紧缚下更是高高耸立，傲然坚挺，乳山上一点浅红，那两棵樱桃翘得老高，更为耀眼夺目。
黑色的绳衣紧密地缠绕在雪白胴体上，搭配得极为和谐，美艳迷人，性感无比。
看到如此美妙迷人的美女紧缚造型，神秘人忍不住伸出右手，轻轻按在师妃暄高挺的左乳上，五指并拢稍微用力，入手感觉乳房弹性十足，肌肤滑腻若丝，手感极佳。
神秘人感觉到师妃暄娇躯微微颤抖，并发出轻微的嘤咛声，呼吸也有些加促。
神秘人就更加兴奋了，他双手齐上，已是紧紧地抓在师妃暄那坚挺的双峰上，大肆蹂躏！师妃暄娇躯剧震，不断摇头呜呜呻吟，「真是汁多肉厚啊，哈哈~」神秘人正淫笑著用双手用力的揉捏着师妃暄那傲人的双乳，只听「扑哧！！」一声，大股的乳汁竟然被他生生的压了出來，正喷在神秘人的脸上。
神秘人毫不在意，用舌头将喷在脸上的乳汁添净，继续用力的揉捏着师妃暄的乳房，而师妃暄的一对乳房好像变才成兩个泉眼一般，朝四周喷出或粗或细的乳汁，「啊啊啊……住手！！……」　　「哎呀，這样珍贵的东西浪费了可不行，让我帮你戴上两个套套装起来啊」神秘人笑着从旁边的包裹里取出一个瓷瓶，从中抓住两条小水蛭，慢慢到拿师妃暄的面前。
「啊啊……不……呀！……」师妃暄的眼里露出挤度恶心的神色，但是沒等她说出话来，神秘人就将两只水蛭放到师妃暄的双乳上，两只水蛭立刻张口牢牢吸住了师妃暄的乳头，不过它门吸的不是人血，而是乳汁！不一会，它们的身子就开始逐渐膨胀，由细长的形状变成椭圆形，远远的看上去就好象师妃暄的两只乳头被拉长了似的。
但此时的师妃暄上身被绳索捆绑得如粽子般，又如何可以反抗呢？除了到在上蜷缩起身体之外，师妃暄只好无奈地接受被神秘人为所欲为大肆凌辱的事实。
师妃暄的乳房、腋下、脚底、阴道等敏感部位不停的受到神秘人双手不同程度的猛烈攻击，渐渐的，各种异样的酥软快感一起涌上心头，只弄得师妃暄花枝乱颤，娇吟不断，淫水狂流。
美妙动人的呻吟声和淫亵的大笑声不断在房中交替回响，场景香艳无比。
　　神秘人抱起师妃暄将她移到床上，自己也随即侧身躺在师妃暄的左边，右手搂着她的脸颊，左手直接攀上了高耸入云的乳峰，像揉面团一样摆弄着满涨的胸脯，师妃暄面无表情的闭着眼睛，牙关紧闭，一点也不配合。
神秘人揉着那一手都握不过来的大奶子，抬起头来，「师大美人放松点，那才能美满嘛。
」「别这么叫我。
」「我的嘴听我的，怎么叫你是我的事。
」「你…嗯…」神秘人的两手还不断的将双乳向中间挤压，师妃暄那已经被刺激多时的身体产生了不小的快感……」「玩了这么半天，现在也该是让你变成我的女人了，咱们现在就开始吧。
」神秘人说着离开师妃暄的身体，下到床边。
「喝！！啊……！！」只见神秘人那原本孩童一般的身体在暴出一阵「咯啦」的骨裂后，撑破了全身的衣服的身体犹如充气一样顺速发身成长，不过一会工夫竟然从一个十多岁的孩童的身体变成了一个全身肌肉涨鼓的成年男子。
「不！你不要过来！滚开啊！」看到变身后的神秘男人来到了床前，雄壮的阴茎从两腿间翘了出来，师妃暄像一只受惊的小动物一样，缩到了床头。
「你不知道你现在样子多有女人味，我一定要把你变成我的女奴。
」神秘男人说着伸手去抓师妃暄的脚踝，师妃暄上身虽然被捆住了，但脚还能动，「别碰我。
」她大叫一声，抬腿就踢。
可一下就被神秘男人握住了的脚心处，还低头在脚面上吻了一下。
「师仙子好会调情啊，用这种方法让我看到你可爱的小穴，真是独出心裁。
」神秘男人紧盯着师妃暄那因一腿抬起，而形状扭曲的艳红阴唇。
　　「啊！你…」自己的反抗却被说成是挑逗，师妃暄又羞又气，连话都说不出来了。
「师仙子是不是很想和我性交呢，要不然怎么连腿都故意分的这么大呢」「胡说，你…你…你放屁！」师妃暄真是快气晕过去了。
「呀呀呀，堂堂慈航静斋的仙子怎么能说出这么难听的字眼呢？真的这么急吗？好吧，这就来让你爽。
」就在神秘男人右手抓着师妃暄左腿左手按在师妃暄的腰上，准备将肉棒插入师妃暄身体的瞬间，师妃暄将全身仅存的一点力量全集中在右腿上，一脚踹在神秘人的小腹上。
虽然力量并不大，但还是疼的很，而神秘男人又出于本能的要远离攻击物，「啊！」的叫了一声，双腿一弹，身体向后坐下去。
没想到他向后一弹，落下时比预料中的要远不少，屁股和大腿正好从两根竖栏中漏了出去，带动上身也向床下倒去「砰」的一声，整个人重重的摔在那地上。
一阵巨痛传来，神秘男人一时之间只觉天旋地转，竟然昏了过去…师妃暄也没想到自己的搏命一击会收效如此，愣了一下之后才跳下床来，两腿软到站都站不稳了。
　　看一眼躺在地上神秘男人，已经有一点要恢复行动的迹象，要是再被抓到，可就再难逃脱了。
现在不跑，更待何时？师妃暄也顾得自己现在全身赤裸，转身就向屋外跑去，「啊！……」没向到师妃暄刚走了几步，就被乳头上传来的强烈刺激发出娇媚的呻吟声，吸在乳头上那对水蛭已经变成了球形，由于刚刚师妃暄刚刚的跑动使得自己那对巨乳东摇西荡。
水蛭为了不被甩掉本能的咬紧师妃暄的乳头，师妃暄毕竟已经是被刺激了好一段时间，再加媚药和上身束缚得异常紧密刺激的装束，「呜……」只见师妃暄浑身立刻起了激烈的反应，整个身体不住的抽搐，而嘴里更是不由自主的大声呻吟起来「啊啊啊！！……热！！热啊！！……」，阴道里痕痒的感觉越来越强烈，紧紧夹着两条腿一点用也不管反而让自己的感觉越来越强烈，浑身的刺激已经到了极点，师妃暄的高潮也同时到了顶点，「唔……唔……唔~~~~~」，猛然间师妃暄全身的肌肉都僵直了，一对豪乳在胸前微微的颤动，似乎在积蓄着最后的力量……师妃暄突然间眼睛往上翻"唔！！！"的一声。
眼泪，口水，和一股浓浓的阴精同時喷涌而出……师妃暄整个身子瘫软下來，坐在了那里。
　　过了好一会师妃暄才恢复意识，很庆幸那个神秘男人此时依然没有醒过来。
师妃暄顾不上自己的身体在高潮的余韵下还是酸软无力，自己的蜜穴还在往下流着蜜汁。
勉强的站起身来，向门跌跌撞撞的跑去。
跑到门外，一阵凉风刮了过来，师妃暄不由的冷静下来，看着自己那被绳索紧紧缠绕的身体，师妃暄的眼泪开始在眼眶里打转，她现在身上除了捆住自己的绳子和吸在乳头上的一对水蛭是一布不挂。
这样，她就要在野外上露出全身，而且是紧紧捆绑着的可怜的裸体！可是自己的功力被神秘人点穴封住了，没有几个时辰是恢复不了的，如果在这段时间自己被人看见，那自己的下场……幸好现在已经是日落时分，加上这座屋子地处偏僻，周围的路上一个行人也没有。
借着黄昏时分那昏的天色暗师妃暄慢慢的往远处的树林挪去。

（四）　　终于无惊无险的走进了树林。
师妃暄现在终于可以放下心了，天色已经不早了，四周的景色已经都被黑暗笼罩了，只要不是来到自己身前是无法看见自己的，这让师妃暄稍稍安心。
而师妃暄现在顾虑的是自己还是无法走得太快，师妃暄的双手手心合十，手指向上并在一起被向上吊着，身上紧紧的捆着，每走一步绳节都会刺激着自己的乳房，师妃暄现在走几步就会担心的低头看看自己已经被绳索勒的发红的乳房，因为绳子的刺激师妃暄的胸部已经很难受了，每走一步绳子就会蹭一下，每蹭一下师妃暄的全身都会酥一下，尤其是挂在乳房上紧紧咬住自己乳头的两只水蛭，由于它们不断的吸吮着自己乳头，给师妃暄那已经很敏感的身体带来了很强的快感，在加上水蛭已经吸了不少的乳汁，身体膨胀成了两个大大的肉球，这样两个沉甸甸的肉球挂在自己的乳房随着走路是乳房的晃动，就好象在自己的乳头上挂上了两个锁头似的，而水蛭为了不被甩下去就更加用力的咬着师妃暄的乳头，这样下来师妃暄每走一步都会受到莫大的刺激。
　　最主要的是由于先前逃走的时候自己的动作太过剧烈，身上的绳子竟然会慢慢的抽紧，绳子上的每一个坚硬的绳结都陷到了自己的皮肤里，全身上下现在是又痒又疼又酥又麻，只好时刻注意不让自己有剧烈的运动，这样一来自己逃走的速度自然也就慢了下来，而神秘人的点穴手法又十分的霸道，自己被封的穴道一点松动的迹象也没有，这些让师妃暄万分着急，不过现在已经逃出了一段时间，自己又躲在这茂密的树林里，只要自己能找到一个安全的地方让自己呆到穴道解开的时候，在想办法弄断捆在自己身上的绳索，那其他的一切就都好办了。
师妃暄想到这里开始四处张望，想要找一个合适的地方度过这漫长的夜晚，这时她无意间中回头一看，在离自己不远的地方有一个黑影在正向自己这里走来，这个发现让师妃暄魂飞魄散，师妃暄现在只有一个想法就是赶紧找一个阴暗的地方好好的躲起来。
不料慌乱之中竟然被一根低矮的树枝钩住了捆绑自己的绳索，师妃暄用力一挣，「喀嚓」树枝应声折断。
可这响声在寂静的树林里显得是那么的震耳欲聋，那道黑影得到声音的指引几个起落便来到了师妃暄的身后。
听到身后的声音，师妃暄只能拼命的向前边跑去，并祈祷奇迹的降临。
　　这可惜随着身后向起的声音，师妃暄那最后一丝希望破灭了。
「师大美人你踢的我好痛啊。
你要怎么补偿我呢？？」神秘男人声音响起的同时。
师妃暄只感到周身的绳索一紧，本是向前奔跑的身体竟然硬生生的拽停了下来，同时师妃暄突然感到一只滚烫的大手按在自己仍旧湿润的下体。
有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好象在品味阴唇的肉感和弹性，「啊！？」师妃暄的声音里充满绝望和不甘。
「师大美人既然你不愿意主动顺从我，那我也只好用强了。
」说着神秘男子宽衣解带，露出一身雄壮的肌肉和巨大无比的肉棍。
然后将师妃暄那两个浑圆光滑的臀瓣向外扒开，腰一挺，粗长的肉棒连根插入了师妃暄那红嫩的肉缝里。
神秘男人的睾丸打在师妃暄阴阜上，发出响亮的「啪」声，足见这一下多么有力。
「啊……」凄厉的呻吟声中，阴唇被巨大龟头撑开的感觉从下体迅速的传到脑顶，一切都不能逆转了，男人的生殖器大力的挺进冲破了狭窄的阴道，无情地穿透了师妃暄的处女膜。
刹那间师妃暄感觉自己的身体就象被撕裂了一样，无法忍受的剧痛就像海啸一般从自己的蜜穴里传来，一切都已经无法挽回了，师妃暄陷入了彻底的绝望之中。
　　「啊！疼啊…啊…快拔出去啊…呜呜…」神秘男人粗大的肉棒继续在自己的蜜穴抽插，师妃暄边挣扎边哭泣，可屁股被神秘男人紧紧按住，上半身又被缚凤索紧紧的束缚着根本没法活动。
刚刚恢复的一点点体力也用尽了，师妃暄只能强忍着那如铁棍般坚硬的肉棒把自己娇嫩的肉穴磨的生疼。
「啊…哎…嗯…」不知过了多久，可怜的肉穴麻痹了，已感觉不到疼痛，相反的还产生了一种异样的快感，师妃暄感到蜜穴里面被肉棒被磨的酥酥麻麻，很是受用，再加上自己的身体已经被药物和绳索刺激多时，压抑已久的快感此时全部爆发了出来，师妃暄开始不自觉的娇吟了起来。
此时神秘男人已经能感到师妃暄阴道中正有更多的爱液分泌出来，甚至于穴肉已开始自觉的包紧他肉棒向里吸吮，「嗯…唔…唔…」肉棒不断的在自己的肉穴里进出，每一次的进出，肉棒都会狠狠的撞一下师妃暄的子宮，超强的快感马上传遍全身，下体传來的快感让师妃暄轻微的扭动起身体来，她忽然觉得轻松了一万倍，身子也更敏感了，体內那股被压制已久无名之火也比先前更加猛烈的燃烧起来。
　　神秘男人此时的心里也是大叫一声，师妃暄的小穴奇紧无比，自己的肉棒刚一插入，腔壁立刻就将它紧紧的「拥抱」住了，腔肉开始不规则的蠕动，在入侵的异物上亲热的磨擦，子宮也如同小嘴儿一般的一吸一放，三种「欢迎」方式各有不同，但都足以让任何男人消魂的了。
神秘男人看到师妃暄只是「啊…啊…」的呻吟，男人把一支手伸入她的跨间，开始揉捏师妃暄那因为兴奋而突起的陰蒂。
这一来，师妃暄所得到的快感更甚，「呀…啊…不…不行了…太激烈了…啊……快…快…啊…停下来…嗯…太…太激烈了…我…我受不住…受不住了…」「呼…呼…」神秘人喘着粗气，一旦开始抽插，极强的舒爽感就让他停不下来了，一下快过一下，一下重过一下，每次都是只留半個龟头在阴道中，然后再狠狠的整支尽沒，就像要將睾丸也挤进师妃暄的体內。
随着神秘男人不断抽插所带来的快感的增强，师妃暄连叫喊的力气都没有了，只能发出轻微的呻吟，那张高雅的脸庞随着男人的肏弄摇晃着，一头黑发散开飞舞着，一部分还粘在汗湿的脸颊上，说不出的凄美诱人。
　　神秘男人这个时候也已是气喘嘘嘘了，因为先前被师妃暄踢倒在地嗑破头，流了不少血，体力有点不支了。
不过感受到师妃暄蜜穴变化的他还是鼓足余勇，不顾身前的女人已虚弱到了极点，继续大力的奸淫，小腹「啪啪」的撞在大屁股上，带动臀肉一阵阵的颤动。
「…啊…饶…饶了我吧…我…啊…」听到师妃暄气息奄奄的哀求，再看她脸色苍白，真是已经虚脱了。
做出了最后的冲刺，终于把师妃暄送上了绝顶的高潮。
「啊…啊…啊…」一阵声嘶力竭的娇喊过后，火一般的阴精直接打在了神秘男人续势待发的阴茎上。
师妃暄泄精的力量比神秘男人玩过的任何一个女人都强，把神秘男人浇的舒爽无比，精关大开。
大量的阳精喷洒在师妃暄的子宫里，把她烫的一阵颤抖，昏昏沉沉的睡过去了。
不知过了多久，师妃暄慢慢苏醒过来，兀自感到下身隐隐作痛，只觉身上暖暖糊在身上粘粘的汗液不见了，体力也在慢慢的恢复。
师妃暄张开朦胧的双眼，眼前出现的是神秘男人那张带着淫笑的脸庞，师妃暄发现自己正在一间浴池里，自两腿叉开，正坐在神秘男人的腿上。
　　「小美人，感觉怎幺样啊？」「啊…」师妃暄只觉得浑身懒洋洋的，一句话也不想说，紧紧捆在身上的绳索不知道什么时候已经被解开了，吸乳头上那两只水蛭也不见了。
可自己的身体确是无论怎么努力都没办法移动办分，温热的水流冲过疲惫不堪的身体，师妃暄真的感觉好舒服，不由的又闭上了眼睛。
反正自己也动不了就随着他去吧。
整间浴室里已是雾气蒙蒙了，神秘男人泡在浴池里边，看着腿上如梦如幻般的美女，「牡丹花下死，做鬼也风流，就算马上要死我要先在干她一回。
」想到这，神秘男人把揽在师妃暄腰上的双手中的一只伸到肩头上，轻轻一拉，师妃暄的身体就靠进了他的怀里。
「唔…」师妃暄秀眉深蹙，男人的一只手在傲人的乳峰上不断的揉捏，另一只手移到一手竟滑过她的腹部，往那神秘的三角地带探去，神秘男人的手在师妃暄那深深的臀沟里轻搓，嘴也不断舔吻着她那白嫩的脖颈。
　　「嗯…不要…唔…淫贼…你还想怎幺样…啊！啊…啊…」师妃暄的娇喘突然变的高亢，头也向后仰起，原来神秘男人的手指拨开她娇嫩的阴唇，捏住了她的双腿之间私处里面那最为敏感的小豆豆。
脑中「轰」的一声，师妃暄如遭电击，全身颤抖，她只觉下阴处传来一阵阵钻心蚀骨的酥痒感觉，瞬快的延至全身，竟是快美难言。
不由得长长吐出「啊……啊……」的娇吟声，面泛红潮，全身发软，师妃暄何曾有过这销魂蚀骨、欲死还生的美妙感觉。
虽然之前她也被神秘男人和红姑轻薄过，可怎么也比不上这次又重又深，这么猛烈。
「啊…没有…啊…别摸了…放开我……」「那可不行，好不容易让你乖乖的坐到我的怀里，我怎么可能放过你呢，你还是准备一辈子做我的性奴吧。
」「啊！？那…啊…嗯…我不要…」师妃暄正要大声叫骂忽然觉得觉得神秘男人的手指动的越发紧了，她的阴唇、阴道里娇嫩的壁肉、连那柔顺的阴毛，都逃不过他的魔手。
　　她周身骨骼似乎尽皆熔化了一般，师妃暄心急如焚，偏偏身子又酥又麻，偏偏又感觉舒爽无比，软绵绵的竟不想挣扎，那一浪过一浪的快感刺激着她的身体，让她心神俱醉。
师妃暄知道再这样下去，自己的情形越发危急，她强抑着一波过一波的快感，低声道：「你就不怕我师傅和双龙来找你的麻烦吗？？」听道师妃暄的话，神秘男人微微迟疑一下，又依然故我，他将师妃暄的双腿分得更开，手指更加卖力的抚摸玩弄师妃暄那娇嫩的肉穴；另一只手揉搓着她那滑腻的丰满玉乳，又用手指揉捏着她早就涨大发硬的鲜红的乳头。
这样上下攻击，直把师妃暄搞得浑身乱颤，死去活来。
「你先等他们找到我在说吧，从今晚开始你就是的性奴，我想怎么玩你都行，由不得你说不，我说怎样就是怎样。
」神秘人不顾师妃暄的虚弱的挣扎，把她抱出了浴池，向外间屋子的大床走去。
　（五）　　外间大床上，师妃暄正跪在大床的正中间，双手铐在从房顶上垂下来的两个精钢环上，后撅的雪白圆大的屁股有着世上最完美的曲线。
神秘人坐在师妃暄的身后边，将师妃暄那动人心魄的玉体搂在自己的怀里细细端详，竟是看傻了眼……乳峰耸翘直立，雪白滑嫩，那平坦的腹部柔软纤细；修长均匀的美腿白玉般光滑；最妙的是双腿之间那微微鼓起的肉丘，上面芳草凄凄，引人一探究竟……浑身上下，竟是无处不美，无处不妙！神秘人把如云的螓首转了过来来，和她拼命的接着吻。
师妃暄只感到神秘人的舌头纠缠着她的香舌，津津有味地吸吮着她口腔里甘美的津液，她心神一荡，情欲暗生，不由得以舌相就。
神秘人看师妃暄玉脸红晕，星眸迷离，一副欲仙欲死的美态，分明是欲火焚身，神智全矢。
不禁淫笑连连，一双手更不空着，在师妃暄的全身乱摸，师妃暄在刺激下早已被弄得精神恍惚，娇喘吁吁，连话都说不出了。
只是很本能的回应着神秘人对自己身体的刺激。
神秘人知道师妃暄已经在媚药和自己的双重刺激下已迷失本性，便伸手按在她丰满坚挺的乳峰上，触手滑腻柔软，弹性十足。
　　他双手轻轻搓揉着，不时变换手势，让师妃暄那对雪白丰满的乳房，幻化出各种不同的形状。
胸乳间传来又酥又麻的感觉，很快的向全身扩散，师妃暄娇躯软绵绵的竟不想推拒，任由神秘人为所欲为。
突然神秘人一口含住她那鲜红的乳头不住吮吸，又用牙齿轻轻咬着；手指时轻时重的揉捏着师妃暄的另一只乳头，还不时用手指弹击她的乳头，乳头不住颤动，好似电流透过乳头流向全身，师妃暄感到胸乳间的酥痒更为强烈，不断的冲击她的身心，不由得「唔……唔……」发出轻轻的呻吟。
过了好一会神秘人的左手终于依依不舍的离开了师妃暄的乳房龙儿的手依依不舍的离开了师妃暄的乳房，滑过她身上的各处敏感部位，停在师妃暄下体处圆鼓鼓的肉丘上，轻轻拨弄她柔顺的阴毛。
神秘人见师妃暄面泛红潮，似乎早以忘记抗挣了，又一付春意盎然任君采摘的样子，他心下大喜，动作越发放肆，神秘人将师妃暄双腿分开，脸贴近师妃暄下体，细细端详那迷人的肉洞，只见两片鲜嫩粉红的肉瓣紧紧的合在一起，中间有道迷人的肉缝，神秘人轻轻拨开花瓣，但见阴道皱纹层层叠叠的，遮蔽住销魂洞穴，玲珑可爱。
　　师妃暄只感觉下体处传来一丝丝搔痒的感觉，舒服已极，她知道自己那神秘而敏感的私处已是赤裸裸地呈现在神秘人的眼前，无限风光任他细细欣赏。
可是自己却一点反抗的想法都提不起来，反而更加的希望这种感觉来得更加强烈一些。
这时神秘人伸指在蜜穴里的小豆豆按了一下，只见师妃暄全身陡地一震，阴肉不住收缩颤抖，甚是诱人。
神秘人心里的欲望更强烈了，裆裤间的肉棒已迅速的涨大涨硬，在不安份的异动着。
神秘人定了定神，翻身自床头取出一瓶东西，在师妃暄那绝美的蜜穴里里外外涂抹了起来。
师妃暄只感到两腿之间湿湿凉凉的，竟是说不出的舒服，瞬间蜜穴传来丝丝缕缕、钻心蚀骨的搔痒，就好似千万只蚂蚁在她的小穴里叮咬一般，似是舒服又似难受，她脸色愈形红晕，双腿轻轻扭动起来，口中发出的呻吟变得更销魂更急促了。
蜜穴处传来的快感一浪过一浪的袭击着师妃暄的身心，她感到小穴里空荡荡的很是饥渴，自己的神智渐渐迷乱起来，身体滚烫火热，忽然一股更强更猛的快感袭上心头，阴道里一阵颤抖，蜜汁已自洞穴里溢了出来。
　　神秘人继续吻着师妃暄的勃颈，抽出左手扶住自己的巨棒，把大蘑菇般的龟头顶在了师妃暄充血的阴唇上不断的磨蹭。
师妃暄只觉得下体处有根火热的异物捣来捣去，弄得她的小穴越来越痒，恨不得将其一口吞入，填壑她那空虚的销魂洞穴。
她近乎迷乱的神智已意识到是那丑陋之物，有心拒绝，偏生身子不听使唤，她的美妙洞穴在那肉棒的刺激下竟自行张了开来，神秘人见状屁股往前一拱，「呲」的一声，粗长的大鸡巴整根的没入了师妃暄的身体里，立刻就被阴道里火热的肉壁死死的缠绕住了，「啊…」师妃暄尖叫一声，只感觉子宮被狠狠的撞了一下，超强的快感马上传遍全身，差点沒昏过去。
神秘人只感到师妃暄的阴道又暖和又湿润，肉棒泡在里面竟是如沐温泉，爽得无法言喻。
「仙人洞，真是仙人洞。
」神秘人大声的赞美着师妃暄那让他消魂不已的肉洞，师妃暄的眯穴不只是单纯的紧窄，还充满「灵性」，「挤、揉、吸、夹」，每样都能让男人为之魂销。
小穴里的阻力越大，神秘人抽插的越狠，师妃暄的臀肉被他撞的生出了一阵阵美妙的「漪涟」。
　　师妃暄只感到蜜穴里的痕痒已是感觉不到，代之而起的是越来越猛烈的快感，那快感一浪连着一浪，将她身体烧得越来越是滚烫，香汗也淋漓而下，将床都浸湿了。
「哈…啊…啊…」师妃暄爽的快要哭出来了神秘男人是如此的有力，粗长的阴茎就像要贯穿自己的身体，从嘴巴里突破而出一样，「…你…啊…好…好…好好舒服……啊…啊…」她觉得仿佛置身于欲海之中，自己好似一叶小舟，任凭暴风骤雨狂吹猛打不休，顺着欲海波涛摇摆不停。
她的意识已是昏昏沉沉，什么都不能想了，师妃暄的娇躯在神秘人的抽插下一上一下的摆动着，口中也不由自主的发出荡人心魄的呻吟。
神秘人最喜欢这样从后面搞女人，可以居高临下的欣赏自己的男权象征的同时，还能在女人肥白的奶子上又捏又揉，真是人生至高的享受，「宝…宝贝儿，叫得再淫荡点儿，你真是太棒了…我是不是比那个徐子陵强多了啊？」师妃暄打了个冷战，这是第一次有人在自己的耳边说出如此下流的话，更想不到的是当他提到子陵时，自己竟然产生了变态的快感，「…别…啊…别说了……你…不要…不要提他…啊…啊…」「真的不要吗？」神秘人发觉当自己说徐子陵的名字时，师妃暄的阴道急剧收缩，那种满足感真是没法儿形容，「宝贝儿，我会好好报答你的。
」说着话，神秘人更加拼命的突击起来，把女人白嫩的屁股都撞得通红，「太爽了，美人儿，你的小穴真是太美了。
」神秘人开始主动的将师妃暄的下体拉向自己，次次都要在小腹上撞出声音。
将她的子宫顶得乱抖乱颤，快感更加强烈。
　　几分钟后，神秘人感到师妃暄阴道的收缩不论是力量还是频率都有明显的加强，她身体开始剧烈的颤抖，小穴中的体液猛的急剧增多。
神秘人将师妃暄的身子稍稍的歪过一些，使她的螓首落在了自己的头边，一口吻住了她的柔唇，猛吸着她的香舌，同时伸手掐住了她突起的阴蒂，臀部狂耸狠顶，速度快得惊人，迷糊师妃暄感觉神秘人抽插得更狠更猛了，记记都顶在她的花心里，顶得她几乎连心都快飞了出来，「不…不要…啊…嗯嗯…嗯嗯…」师妃暄苦闷的皱着眉头，摇晃着螓首，被绳索吊起的双手攥紧了拳头。
蓦地她感到花心酥麻难禁，紧咬着神秘人的龟头不住吮吸，自己的纤腰也不由得挺得紧紧的，随即花心不住颤动，一股阴精喷了出来，洒在神秘人的龟头上，她的身体也爽得仿佛飞上了天，神秘人抬起的屁股也没有再落下，而是悬在了空中，女人的身体开始剧烈的乱颤，男人像静止的拱桥一般停住不动了，连声音都没有了，良久，两人才又双双重重的跌回床上…窗外的树林在山风的吹打下，发出「沙沙」的声音，夜空中还夹杂着女人的呻吟声，那是师妃暄承受着神秘人暴风骤雨般的冲击，在无意识下所发出的销魂的娇啼声……　　阳光从窗间的缝隙间钻了进来，照射在床上，「嗯…」整整被神秘人凌辱了大半夜的师妃暄悠悠醒转，阴道还是隐隐的发痛，可这点痛跟她心中的伤痛比起来已不能算什么了，想到自己冰清玉洁的身躯，终于还是让神秘人给玷污了，她合上双眸，美丽的睫毛溢出了两行清泪。
昨晚的情景历历在目，再也挥之不去，师妃暄低头见到自己的下身一片狼藉，小腹上、大腿上、还有阴户里都沾了不少污物，最难过的是她回忆起昨天在大床上，自己那淫荡的表现，若是此刻自己能使出一点力气来，师妃暄恐怕就会毫不由于的立刻自尽。
「你醒了，我的小荡妇。
」神秘人那阴沉的声音将师妃暄从痛苦的回忆中拉了回来，「呵呵，你昨晚叫的好大声哦，还真是个做性奴的好材料呢，哈哈哈」师妃暄愤怒的盯着这个夺去自己清白的淫徒，若是眼光能杀人，恐怕神秘人早就死上几百次了，「好了，我的小仙子，现在你恨我，以后你就会天天求着我这样对你啦。
哈哈哈」神秘人笑着将师妃暄的双手解了下来，「小宝贝，让主人我抱你去洗个澡，然后我们就该回家去了。
」正当神秘人伸出的双手将要碰的师妃暄的时候，本来软倒在床上，看似浑身无力，无法动弹的师妃暄忽然间一跃而起，双掌向着神秘人的头顶狠狠的拍了下去「淫贼，受死吧！！！」「啊！！！」　（六）　　「呵呵，不愧是静斋的传人啊，看来我真是小看了你啊……咳」神秘人被师妃暄突如其来的一击结实的击中了胸膛。
要不是他武功奇高，及时的运功护住要害，在加上师妃暄受了神秘人一夜的凌辱，功力不纯，只这一下神秘人就得魂归地府，即便是这样刚刚的一击也令神秘人负上了不轻内伤，「哇」的一声喷出一大口鲜血。
「中了我的暴乳媚药和情天烈火膏，又让我操了一夜，你居然能聚集起功力把我伤成这样，实在是令我惊奇啊。
」「哼，淫贼受死。
」师妃暄也不多说，刚刚的一击几乎耗尽自己体内全部的残余内力，若不是慈航剑典上的神妙功法，自己恐怕连如此行险一博的机会也没有。
不过现在体内的功力所剩无几，本来被内力强行压制的药力又开始有了活动的迹象，只是这一呼一吸之间，师妃暄就明显的感觉到自己的一对乳房又开始涨鼓的感觉，硕大的乳房颤巍巍的，轻轻一动就是一阵乳波荡漾，那满涨的姿态仿佛一只充满水的气球，停留在爆破的边缘，粉红色的乳头微微挺翘着，漂亮得像一颗成熟的樱桃。
抖得人一阵心花荡漾。
由于药性的再次发作已经有滴滴乳汁溢出乳头，淡淡的奶香味逐渐的飘散在空气中；下身的肉洞也变得湿湿滑滑，甚至还有一丝湿润正沿大腿慢慢的流下。
师妃暄知道自己已经在也无法压制药力，当下鼓起自己残余的全部内力，并起食中二指，向着神秘人的死穴狠狠点去。
　　就在师妃暄以为马上就能手刃这个淫辱自己的恶贼的时候，看上去已经是低头受死的神秘人却轻轻说到「擒凰缚凤，绑。
」一道漆黑的绳索瞬间缠绕上师妃暄正伸出的手腕，「啊呀？！」师妃暄还没反应过来，漆黑的绳索仿佛一条粗壮有力手臂将师妃暄的手臂用力的往身后拧去。
师妃暄整个身子被迫顺着手来了个１８０度大旋转，那黑色的绳索一缠上师妃暄的手腕，立刻就象拥有意识一般按在师妃暄的身上捆缚起来。
「啊……」师妃暄的身体被绳子扯的扭来扭去，双手先在身后被高高的并拢反折成背手拜观音的姿势，手腕和手指都被捆在了一起，然后绳子迂回到她的前胸，毫不客气的在双乳根部勒了好几道，就象蜘蛛正在她的身上快速的结网一般，一个凌形绳结之后，绳子拉到了她的下身，穿过股间来到身后，然后用力的收紧，绳子一下便深深陷进师妃暄的蜜穴里。
　　「啊！……好紧，好难受……」接着师妃暄那双修长的美腿最后也被绳子从大腿根部开始捆在一起，然后一圈圈一段段的往下捆去，直到脚踝处来回勒上几道，将整双美腿一点缝隙不留的粘在了一起。
「我……动不了了，这绳索。
是缚凤索！！」师妃暄扭动着被绳子勒的紧绷绷的身子绝望的说道。
「哼，还有更绝的哪，师大美人，紧。
」神秘人狞笑说到，师妃暄只感觉到的乳房处的绳子猛的一紧，「啊啊啊！我的乳房！……」师妃暄大声娇叫着缚凤索急剧收紧，深深的勒进师妃暄那娇嫩的肌肤里「啊！……好痛啊……」师妃暄扭动着身体摔到在地上。
「滋味如何啊？我的小美人？」神秘人缓缓的站起来，擦掉嘴脚的血迹，慢慢的走到了师妃暄的跟前蹲了下去「呜呜呜！！！！」　　师妃暄的脑子里顿时一片空白，在巨大无比的刺激下，她的身子发狂一样的蠕动着，，「恩？淫贼……你要干什么？」神秘人并不回话，伸出手不停的揉捏着师妃暄的乳房，骤然间，神秘人猛的用了一下力，「不要啊！不要，啊~~！」最后一声化成了颤音，「噗嗤」一声，一股雪白的乳汁喷了出来，溅了神秘人一脸，师妃暄被缚凤索死死绑住身体，丰挺的右乳则捏在了神秘人手中，她感觉这一辈子尝到的滋味都没这一刻古怪，乳房被一个男人肆意揉捏成各种形状，偏偏自己连抗拒都办不到，呻吟了几声，突然乳头处被一片温润的潮湿包含，一股股吮吸的力道如电流般要将她心儿都吸出身体外，整个人如坠五里雾中……抬眼看去，不知何时，神秘人已经全身心的用嘴对付起她的右乳，左手捏着她的左乳，粗暴却是富有变化的手法在她的身体内点燃起最深沉的火焰……火焰将她整个身体燃烧起来……她呻吟得更大声，嘴里依旧迷迷糊糊的抗声着：「不，不要……啊……求你了……放过我……啊啊……」　　潮水般涌来的感觉开始使她刚被开发被的身子摆脱出身体意识的控制，下体不住的筋挛，被缚凤索紧紧捆住的双腿无意识的摩擦着，胯下分泌出甜蜜的花液。
靡靡忽忽间，自己竟然觉得很舒服似的，「不……不行……好舒服……」师妃暄的理智仍在做激烈的抵抗，但是似乎已经招架不住了。
神秘人将头凑到师妃暄耳边：「贱人，想杀我？你会为此付出代价的。
」　（七）　　神秘人强压下体内翻腾不已的气息，抱起被捆成一团的师妃暄，缓慢的向屋子的外间。
外间的屋子里，空荡荡的只有一具三角木马十分惹眼的摆在屋子的正中央。
这具木马高约五尺，木马三角形的身体向上的尖处布满了大量圆形小铁珠「贱人，现在就让你好好的爽一下吧。
」神秘人说完解开师妃暄腿上的缚凤索，用力把师妃暄架到木马上。
　　「啊……呜………」。
木马的高度刚好要师妃暄的脚尖将将够着地面，三角尖处的小铁珠深深地陷入师妃暄的阴唇阴核给给三角顶尖处顶压着，师妃暄禁不住下体的强烈刺激发出一声动人心魄的呻吟，但立刻清醒过来，紧咬牙关，强忍着不在发出任何声音，并用怨毒的眼神死死的盯着神秘人。
「哦！在给你一样东西！」神秘人把师妃暄的双脚牢牢的绑在木马的两条后腿上又拿出一对末端带着铃铛的木制夹子，阴笑着来到师妃暄的身前，「我要用它们夹住你的乳头。
开始时会很痛，但等会儿就不觉得痛了；哦，看来它们已经准备好了。
那我就不客气了。
」神秘人捏住师妃暄乳房上已经充血、肿得像两根小管子似的乳头，摁开夹子夹了上去。
　　「唔！」师妃暄觉得那个乳头像被牙齿狠狠咬住了一样，火辣辣的，而且疼痛迅速地加剧，她不由自主地摇晃身体想缓解疼痛，但带来的结果只是一串毫不留情的铃声，而乳头被拉扯得更加痛了。
神秘人又伸手捏师妃暄另一只乳头。
「不要！唔！」师妃暄的身体本能地往后缩，口中发出恐惧的声音，想努力逃避神秘人来捕捉的手。
但这种努力注定是徒劳的，神秘人很快就将它掐住一下子把夹子夹了上去，师妃暄的眼里一下子涌出了泪水。
「好了现在就让你知道背叛主人的下场。
」师妃暄脸色一变骂道「你这淫贼，做梦去吧。
」神秘人微微一笑，打开木马腹下的机关开关。
木马尖端上布满的小铁珠开始缓缓地前后移动，「呜……啊……。
不要啊……停下来啊」师妃暄大声叫着，同时拼命的抬高双脚希望减低铁珠对阴唇、阴核的摩擦。
　　「呜………怎么…。
这样…。
」慢慢的师妃暄开始感觉到摩擦她阴唇的小铁珠开始逐渐的变热，而摩擦的速度也开始越来越快。
「呜……恩………啊……啊…。
」大量温热的铁珠不断的摩擦着阴唇、阴核所带来的强烈快感开始让师妃暄大声的呻吟起来。
神秘人看师妃暄的身体急剧的抽搐着，全身都已经被汗水湿透，发出淫乱的光芒，涨鼓的乳房摇摆着，带动着乳头夹上的铃铛响个不停。
即将到来的高潮使师妃暄的意识也开始模糊了，两只脚尖点着的地面上已经出现好大一片水渍，那是师妃暄身上的汗水和小穴流出的淫水混合而成的。
神秘人上前握住师妃暄左边的丰乳不断揉捏着，充满弹性的乳房握在手里，那感觉真是太棒了，神秘人一边玩弄师妃暄乳房一边拿出几跟银针，飞快地在师妃暄的乳房上刺了几下。
「恩………快杀了我吧…。
你这畜生。
」　　师妃暄被针刺的痛楚弄的清醒了些，立刻强压下自己的欲火，大声说道。
「没那么简单，等我把你调教成我的私人奶牛以后，就会让你知道什么叫生不如死了。
哈哈哈哈。
」神秘人笑道「刚刚我已经用针刺之法为你打通了你乳房里的经脉，让你那淫荡的大奶子能流出更多的奶水。
只要在抹上我这特制的灵药，只要我想，随时随地都能在你这对大奶子上挤出奶水。
哈哈哈。
」神秘人拿着一个小瓶对着师妃暄说道。
说完神秘人用手挑出一些药膏认真地涂在师妃暄的乳头和乳晕上。
师妃暄拼力地挣扎着，但上身和双手被缚凤索牢牢的绑住，又坐在木马上，下体被木马上的小铁珠刺激着，根本没用。
反而那晃动的双乳带起阵阵的铃声却给神秘人带来更大的刺激，涂抹完药膏，神秘人取下夹在师妃暄乳头上的乳头夹。
用两条银色的丝线把两个乳头扎好「先把你的奶头扎上，省的一会浪费我以后粮食。
」一切都做好之后神秘人按动木马头部的机关，木马的身体开始发生变化，原本摩擦着师妃暄下体的小铁珠都顺着木马身上的一个小洞滑了进去。
　　离开了铁珠的刺激，师妃暄刚刚松了一口气，「噢——」。
忽觉下身一痛，一粗一细两个冰冷的木头东西插进自己那早已湿滑不堪的蜜穴和菊洞里，并很快开始抽插起来。
「呀……。
是什么啊？！快……快停下啊……哎哟……噢……」原来木马和师妃暄蜜穴、菊洞接触的地方凹进去两个小洞，一大一小两根木棍从洞里伸出来，深深的插进了师妃暄的身体。
这两根木棍一大一小，一粗一细，上面布满了大小疙瘩，形状极似男人的阳具。
木棍的底部和木马腹中的一系列齿轮机关相连，随着神秘人打开机关，这木马背上的两根假阳具被牵引着开始一上一下的伸缩。
此时木马背上坐着的师妃暄开始感受到天下最淫荡最痛苦同时也最刺激的凌虐。
（八）　　此刻，师妃暄的小穴和肛门里正插着那两根假阳具。
大的自然是插在小穴，小的插入了肛门。
师妃暄虽然在淫药和木马的刺激下蜜穴早就湿滑泥泞，但说到底也只是初经人事，更何况菊洞根本就是未经开发，但给这两根带着许多疙瘩的假阳具强行插进来，自然是十分的难受。
更何况，这两根假阳具还在不停地抽动？两根假阳具好像活物似的，伸缩的速度时快时慢，「噢……啊……我……我要死了！噢！！！……」「果然是只骚货，叫得这么大声，以后看你怎么在装仙子。
」「呜呜呜呜……」木头阳具抽查的速度突然加快，顿时将师妃暄插得连连叫唤。
师妃暄那结实丰满的翘臀已经开始不自觉的配合着木头阳具的抽查开始一下一下的抽搐，神秘人的手指也开使顺着上下抽动的假阳具拨弄着师妃暄的阴唇和充分充血的阴核。
不过一会的功夫，神秘人就注意到师妃暄充血发硬的乳头和乳晕在轻轻的一收一放，师妃暄本就坚挺饱满的乳房就已经涨的青色血管暴现。
神秘人知道刚刚涂抹的药膏已经见效，强大的药效已经开始改变师妃暄的身体，也该是时候让她感受一下身体的变化了，「呜…………啊。
啊啊………啊」师妃暄全身突然一阵剧烈的抽搐，双目紧闭，小嘴里发出了一阵荡人心魄的呻吟声。
这呻吟声，带着一丝痛苦，但更多的是那飘飘欲仙的满足感。
就在师妃暄高潮的同时，神秘人快速的解开绑在师妃暄左乳上的丝线，一股白中带黄的乳汁立刻由乳头喷出，「啊…。
呀呀呀呀」同一时间师妃暄也到达了高潮的顶点。
神秘人不断的揉捏着师妃暄的左乳。
更多的奶水不断的射出，而师妃暄的高潮时间竟然也出奇长，仿佛她乳房里的奶水喷不完，她的高潮就不会结束似的。
「是不是很舒服啊。
」随着神秘人大手离的开，师妃暄的乳房慢慢的停止了喷乳。
持续了两分多钟高潮的师妃暄正作在木马的背上大口大口的喘着气，而身下的两个假阳具还仍旧在师妃暄的蜜穴和菊洞里进进出出，让她保持在高潮的边缘，却有时不时的停下来让她无法高潮。
「啊………你………究竟对我的身体做了什么………啊…。
啊…。
」神秘人也不答话，又解开了师妃暄右边乳头上的丝线。
随着又一股奶水射出，师妃暄那正被加阳具抽插着的身体再次爆发高潮。
这一次的高潮让师妃暄彻底的崩溃了，她全身不断的颤抖着，双眼也反白了。
「嘿嘿…我用针刺和药物强行改变了你的体质，同时刺激你这对大奶子和你那里的经脉，在通过外界刺激这两个地方，让你高潮，以后你的大奶子只要一受到刺激就会源源不断地射出奶水，流出奶水的同时就会让你不停的高潮，哈哈哈」「你这魔鬼，竟然对我的身体……。
我不会放过你的」师妃暄听到神秘人的话立可挣扎着叫骂道。
「那就等你挣脱了这缚凤索以后在说吧，现在吗……你就是我的乳牛性奴了，哈哈哈哈」神秘人狂笑着在次用双手握住师妃暄胸前那一对涨的如小球一样大奶子，不断的揉捏着。
随着神秘人的揉捏，师妃暄的乳房就象有生命似的一下一下轻微的抽搐着，每一下的抽搐就有两股奶水射出。
立刻让师妃暄在次高潮了。
神秘人不停的大力揉捏着师妃暄的乳房，在加上在师妃暄蜜穴和屁眼里不停的抽插着的假阳具伸缩速度不断地变化。
对此刻骑在上面的师妃暄来说，这种变速的抽插比起那种匀速的抽动来更加难受更加刺激，因为她不知道身下的假阳具什么时候快什么时候慢，往往在她正要达到高潮的时候，假阳具抽动的速度反而减慢甚至停了下来，那种极度空虚的难受简直要令她发狂；可是有时候她刚刚达到高潮后，假阳具却越插越快，往往会在极短的时间里再度把她送上顶峰，才一个时辰左右，师妃暄就已经高潮了十几次，全身早已泻得筋疲力尽。
在上一次的激情中，她甚至泻得连大小便都失禁了！现在木马的背上，满是她的淫水和大小便。
可是，随着木驴的再次加速，乳头传来的刺激越来越强烈，积蓄的奶水再度的喷射，师妃暄知道，她的又一次高潮就要来临了，要不是师妃暄自小修行慈航剑典的神妙武功，换了平常女子怕是早就脱阴而亡了。
「呜……呜……嗯……」随着高潮的逐渐平息，少女的呻吟也缓了下来，「好了，也该让你歇歇了，你自己再这里慢慢享受吧。
」神秘人松开一直抓着师妃暄乳房的双手，拿出一个有许多小孔的圆球塞到师妃暄的小嘴里，在把小球两边连着的细绳绑在师妃暄脑后然后就去到另一间屋子开始调吸被师妃暄突袭所受的伤去了。
由于小嘴被圆球撑开，以至于唾液无法下咽，都从小孔里流了出来，形成一条银亮的细线，直垂而下。
在加上这段时间里师妃暄都在不停的高潮，她的全身都已有点发紫了，师妃暄的意识似乎也已有点模糊——双眼紧闭，臻首低垂，只是不时地从被堵着的小嘴中发出一两声不知道是痛苦还是快乐的呻吟。
忽然间本来已经停下来假阳具又开始慢慢的动了起来，强烈的刺激让师妃暄从高潮的余韵中醒了过来。
「哎呀，又动起来了！啊……我……我受不了啦！哟……慢点……嗯……我不能再泻了啦！哟……！！！」少女一边强忍着潮水般涌来的快感，一边想大声呼救。
可是塞在小嘴里的圆球堵住了她的呼喊，旁人听到的，只是几声淫霏的呜呜声而已。
　（九）　　过了不知不久，在外间调息的神秘人终于治愈了自己的内伤「该是去看看我那头小奶牛了」内伤刚刚痊愈的神秘人，马上迫不及待的来到了小屋继续着对仙子的调教。
神秘人推门进到屋内，一幅精彩绝伦的淫美画面立刻出现在他的面前：身材惹火的师妃暄依旧被绳子反捆着双臂，小嘴被塞嘴球大大的撑开，嘴角流着口水，坐在三角木马上，木马的棱尖深深的嵌入肉缝，硕大的假阳具依旧不停地抽插，已使得她在刚才的时间内不知又泄了几次。
师妃暄四肢被缚凤索紧紧锁住，要挣脱已经不可能了，因此她似乎也早以放弃了抵抗，此刻，她正筋疲力尽的紧闭着双眼，默默的「享受」着小穴中假阳具不知疲倦的「服务」。
「小奴儿！小奴儿！」「呜………！！」师妃暄发出一声淫荡的呻吟，慢慢的睁开一双俏眼望着，涣散的目光中露出的却是是渴望和迷茫……此刻，神秘人就站在她的面前，双手背在后面，正淫笑的看着她。
「哼……」略微有些清醒的师妃暄有气无力的哼了声，又再度闭上眼睛。
神秘人淫笑道：「小奴儿，我本来是要你放开的。
嗯，可是，我看你现在挺享受的嘛！啧啧，你看看，你这里都流了好多了耶！」神秘人极力的调笑着她。
说话间，神秘人的手指在师妃暄的裸背上沿着脊椎骨慢慢滑下，最后停在了她的菊花洞处，手指轻轻的在洞口抚摩着。
「呜……」师妃暄一声尖叫，到了嘴边却是非常淫荡的呻吟声。
师妃暄已经被捆在木马上很长的时间了，垫着的双脚早就无法承受身体的重量，现在的她整个人反倒是靠着木马在支撑，全身大概三分之二的重量都落在了木马上。
肉缝被身体的重量压着已经张开，棱尖嵌入了师妃暄的肉缝，并且由于挣扎，摩擦，让师妃暄的下面又痒又疼，淫水不断的分泌出来，湿透了木马的木制身体，甚至已经渗进木马中。
师妃暄的小嘴被塞嘴球大大的撑开，，嘴里的口水也不断的滴下来，滴在木马上。
师妃暄拼命的想减少身体压在木马上的重量，却在挣扎的时候又不断摩擦着阴唇，要不是师妃暄的脚腕分别捆在木马的两个后腿上，使她无法剧烈的挣扎了，恐怕早就从木马上摔下来了。
肉缝受到长时间强烈的刺激师妃暄的脸色红润，像喝了酒一样的娇艳，身上渗出了点点香汗，乳头挺立着，下身的淫水分泌的越来越多，竟都流到了地上，积了好大片水渍。
而神秘人当然是在旁边火上浇油，嘴唇在师妃暄的身上游走，吻着耳垂，脸颊，脖子，肩膀，乳头，小腹，大腿，……手也不断的揉搓师妃暄已经硬硬乳头，把师妃暄的乳房捏的不断的变着形状，师妃暄的乳房又开始不断的喷射出奶水，并且呼吸明显的急促起来。
神秘人轻轻的用牙咬着妈妈的乳头，吸吮着师妃暄乳房射出的奶水。
他手指按住师妃暄的阴蒂轻轻的揉弄着。
「呜呜呜呜呜呜……唔唔唔唔唔嗯嗯嗯……」师妃暄大声的呻吟着，头向后仰着不断的摇摆，淩乱的秀发也不停的抖动，早已被挑起了情欲的身子哪里受得了这种挑逗，又正碰上那假阳具一阵急剧的抽插，两相夹击下，师妃暄忽然一声长长的呻吟后，师妃暄的身体痉挛着，脚趾直直的伸着，当着神秘人的面，在木马上又一次达到了高潮……然后师妃暄精疲力尽的瘫坐在木马上，头无力的下垂着，任绳子吊捆着双臂，任木马嵌入肉缝，鼻息也变得缓慢而粗重，呻吟声也变得如同蚊子一样低沉，听着是那么让人心醉。
神秘人上前抬起师妃暄的下巴，师妃暄无神的美目望着他，脸上尽是满足，和疲惫。
「啧啧。
我说吧，妃暄你还真是淫荡无比呢！哟，你看你这里都泛滥成灾了呢！还当着我的面泄身，你好不知羞耻啊！」神秘人一边淫笑着，手上却毫不含糊，不但右手的手指继续在师妃暄菊花门处来回抚摸，左手也开始再度向师妃暄的豪乳进攻了。
不要！快停下！我……我受不了了！师妃暄已经知道神秘人要趁机玩耍羞辱她，只是苦于全身被锁，无法反抗，就是想说几句话斥责神秘人也不成。
神秘人把手贴在师妃暄的背上，轻轻的磨蹭着，：「美人，我会让你慢慢喜欢上这种感觉的，全身被紧紧捆绑，身子被别人控制着，身不由己地受着各种折磨……哟，妃暄你不要害怕嘛！嘻嘻，你放心，我会把你那些好姐妹一个一个都请过来，不会让你一个人寂寞的哟！嗯，先把谁抓过来呢？」看着眼前阴笑着的神秘人，师妃暄只觉得又是惊恐又是绝望。
她知道在有心算无心的情况下，自己的几个姐妹恐怕都逃不出神秘人的暗算，真不知道他会怎么对付自己和其他的姐妹呢！在看看自己现在的样子，雪白丰满的玉体被纵横交错的绳索紧紧的缠绕着，两只硕乳还在不停的流着奶水，蜜穴和屁眼里的假阳具还在不停的抽插，给自己的身体带来源源不绝的快感，看来自己可能还有更多的苦头吃呢。
惧怕担心的同时，师妃暄心中的却升起一股奇怪欲望。
想到以后就要接受无数的折磨，神秘人又绝不会手下留情，到时任凭自己怎么挣扎求饶都没有用……，师妃暄竟然不由的一阵兴奋，莫名的心里配合着假阳具越来越快抽插，师妃暄再度开始不顾一切的大声呻吟浪叫起来。
而此时的神秘人再也无法控制自己，低吼冲了上去，把师妃暄解下来，抱着师妃暄滚在地上……　（十）　　就在师妃暄不断遭受神秘人凌辱的同时，在慈航静斋大殿，斋主梵清慧正在焦急的来回走动着，浑然没有平时那种平静如水，不受任何事物打扰的宁静之态。
自己最钟爱的弟子，下任静斋斋主的继承人师妃暄已经３天没有传回消息了，早在３天前师妃暄就应该回来了，即使有事耽搁了师妃暄也一定会传回消息的。
可是如今师妃暄就象是消失了一样毫无消息。
这是从来没有的情况。
在经过和长安的了空禅师联络，得知师妃暄早就完成了自己交代的事情很早就离开长安的时候，梵清慧终于意识到自己的爱徒出事了，心急如焚的梵清慧立刻派出自己门下的弟子开始四处打探师妃暄下落。
到昨天下山的弟子纷纷传来消息，没有发现师妃暄的踪迹，江湖上也没有关于什么神秘打斗的传闻。
在静斋众人的意识里，师妃暄是江湖上少有的绝顶高手，若是想对她不利三五个人根本办不到，就算是下毒暗害，对修习慈航剑典大成的师妃暄来说也是有机会脱身的，若是大规模围攻的话必然会有蛛丝马迹，可是现在居然任何消息都没有实在是让人苦恼万分。
静斋众人根本没有想到，师妃暄会让人不费丝毫力气生擒活捉，更想不到的是就在离她们不到２天路程的一个小村庄，在一座宽敞的大屋内，师妃暄正赤身裸体的被牢牢地捆绑着，浑身无力的倒在地上，而活捉她的神秘男人就在她的身边，正仔细地欣赏着眼前这赤裸着身体，无力反抗的仙子全身上下每个部位，美！太美了！尽管从自己抓住师妃暄开始就没让她的身体有过一丝遮掩，但是每次见到师妃暄的胴体，神秘人都不由得心生惊叹，真是百看不厌──不，是永远看不厌！在清晨阳光的照耀下师妃暄那白璧无瑕的玉体，似乎发出令人眩目的光晕，玲珑浮凸，肤如凝脂，那秀美绝伦的面庞泛出淡淡晕红，颤巍巍耸立的乳峰，柔软纤细的腰肢，平坦白晰的小腹，圆润白嫩的美臀，修长均匀的一双玉腿，最让神秘人迷恋的自然是两腿之间那芳草凄凄的溪谷之地……好一付活色生香的旖旎风光啊！：「怎么样？我的小乳牛，是不是体力恢复了？」「唔……」神秘人塞将师妃暄嘴里的口塞球取了出来，把她的下巴托了起来，欣赏着她那冷静而充满了愤怒的玉容。
刚得以开口说话的师妃暄怒道：「畜生，你如此凌辱我，以为我会屈服吗？只要有机会，我一定会杀了你的！」神秘人冷笑道：「不论你是否屈服于我，都不要指望我会放了你。
哼哼！」师妃暄奋力地摇动着头部，想要摆脱抓住她的下巴的魔手，但这根本没有可能。
她的下巴被神秘人的手牢牢地拽住，秀美的脸庞被迫抬起直视这个另她恨的发狂的魔鬼。
神秘人淫邪地笑道：「师大美女，你还是省点力气吧。
纵然你的武功登峰造极，但是被缚凤索捆绑着，任谁都可以随意地摆弄你，不要妄想能够从我的手里脱逃，还是好好跟我合作，说不定日子会好过一些。
」师妃暄毕竟是闯荡江湖多时的侠女，无论是性格的坚强还是面对困境的冷静都远远胜去普通女子，师妃暄冷冷地笑道：「畜生，我看你还是最好把我杀了，想要我顺从你，那是绝对不可能的。
」神秘人微微一笑，道：「美人，何必把话说得这么绝呢？你现在处於什么状态，你自己应该最清楚不过了，如果你不顺从我，一定会后悔自己是一个女人的。
」说着，神秘人伸出左手食指，对着师妃暄的双腿之间插了下去。
手指掠过阴毛，直接插入师妃暄的阴部，使得刚刚从高潮的余韵中清静过来的师妃暄那还是酸软不已的娇躯不禁又是一阵震颤。
神秘人又一次爆发出一阵淫笑：「哈哈哈！真没有想到，刚刚还是一副冷艳仙子，只要轻轻一碰马上就变成淫娃荡妇了，好得很啊！要是宣扬出去，一定是一件很有趣的事！」手指依然在师妃暄的蜜穴里抠挖，使得她那白皙的裸体在绳索的捆绑之下奋力地扭动着，进行无用的反抗。
（十一）　　看着师妃暄无助的挣扎，淫荡的样子，神秘人感到口干舌燥，胯下的大家伙一下子蹦了出来，冲天怒耸，青筋毕露。
他再也忍不住了，神秘人强行分开师妃暄的双腿，头脸下移，凑近她的两腿之间，观赏着起那风景怡人的神秘溪谷。
师妃暄甚感羞耻，却又没有办法反抗，只能阖上秀目，听任神秘人随意的摆弄自己的身体，她知道自己下体那桃源茂密之处，已然一览无余，万般春光任神秘人尽情欣赏了。
美！好美！一丛柔顺的阴毛，覆盖着师妃暄微微鼓起的娇嫩阴户，中间一道缝儿。
拨开缝儿，现出两片又薄又红的小阴唇，阴唇上方悬一肉珠，色泽殷红，阴唇里面嫩肉层层叠叠的，遮蔽住那小小的神秘而深奥的幽径……哇！美穴！美穴！神秘人紧紧盯着师妃暄的绝世美穴，不住骚动，欲火中烧，他双目赤红，忍不住一口咬去……突如其来的强烈刺激使得师妃暄不禁「啊……」的轻呼一声，神秘人不偏不倚，正好一口咬住她小穴里的肉珠，师妃暄宛如电触，秘穴嫩肉一阵颤抖，她睁开秀目，正好见到神秘人的举动，「别……别……呜」神秘人趁着师妃暄大声喊叫的机会又将塞嘴球塞进师妃暄的小嘴里，用带子在扎紧。
师妃暄的叫喊再度变成了咿咿呜呜含糊不清的声音，口水也慢慢的顺着嘴角流了下来。
神秘人淫笑道：「师美人，你这儿真是好美耶！……像个水蜜桃……」神秘人一边说一边啧啧有声的亲个不停，一时轻一时重，同时用舌头快速的来回拨弄着已经充血肿胀的阴蒂，并不时的用嘴唇含住，手也伸到上面捏着师妃暄已经发硬的乳头……师妃暄的头不停的摇摆着，呜呜地呻吟着，被紧紧绑住的身子软软的仰卧地上，双腿大大分开，那绝美的嫩穴，任由神秘人恣意玩弄「嗯……啊……啊啊……」师妃暄在也禁不住刺激开始发出大声的呻吟，两腿之间传来麻麻的、痒痒的快感，美不可言！渐渐的，她感到秘穴深处是如此的空虚，如此的饥渴，欲壑难填，好不难受。
忽然一股更强烈的快感袭来，她嫩穴一阵颤抖，蜜汁自洞里涓涓不绝淌了出来，她忍不住抬起玉腿，紧紧挟住神秘人的脖子，恨不能把他整个头颅都塞进小穴里去，填满她那火热而湿漉漉的秘洞……此时神秘人眼中所见，只有师妃暄那绝妙的美穴，他双手分抓两边阴唇，左右拨开，凑近嘴去，已闻到一股浓郁的幽香，他伸长舌头一舔，哇！又湿又滑！好香好甜！不觉狂吻猛舔起来，偏是蜜穴里的蜜汁甚多，取之不尽，饮之不涸……过足了口舌之瘾，神秘人发觉胯下的大家伙已在愤怒的抗议了，只好再慰劳慰劳它了。
他挺起腰身，抓住师妃暄的大腿，左右分开，握住胯下怒耸的肉棒顶在师妃暄的阴道口上，来回的摩擦着，师妃暄感到即将来临的强奸，使劲的挣扎，在神秘人看来则是屁股淫荡的扭动着。
神秘人扶助师妃暄的纤细腰枝，用力的一顶「滋」的一声，神秘人的肉棒再度插进师妃暄柔软而湿润的小穴内。
啊！太爽了！神秘人不禁长长嘘了口气，心花怒放，只觉师妃暄阴道里湿湿热热的、又软软的，肉棒给里边的层层嫩肉紧密的包裹住，感觉飘飘欲仙，舒爽之至！。
师妃暄也发出了长长的呻吟，似乎挣扎也停了下来。
神秘人感到插进师妃暄蜜穴里的肉棒似乎变得更强更大了，他深吸一口气，缓缓的抽送起来……，师妃暄初经人道的小穴紧紧的箍着神秘人的肉棒，蜜穴内的嫩肉刮着的肉棒，真的好舒服。
师妃暄但觉阴道一紧，一件热呼呼的异物侵入下体，登时将空虚的阴道喂得饱饱胀胀的，她不由得满足的发出一声长长的叹息……神秘人感到师妃暄好像放弃了抵抗，赤裸的身体随着神秘人的抽插上下的晃动着，连带着乳房也不停的晃动，惹得神秘人伸出手，不断揉捏师妃暄的乳房和挺硬的乳头。
弄得师妃暄的乳头不断地喷射奶水。
神秘人心中一乐，俯下身去，一口咬住师妃暄那丰盈滑嫩的乳房，啧啧有声的吮吸那发硬翘立的鲜红乳头，一丝甜味顺着舌头流入神秘人的口中，是浓郁的乳汁，一只手抓住师妃暄另一只乳房又揉又搓；师妃暄身体最美妙的部位落入神秘人的手中神秘人的手里，，被揉捏成各种形状。
弄的奶水不断的从乳头喷射而出。
这般上下齐攻，师妃暄几欲被折腾得昏死过去，她的娇躯在神秘人的冲击下不停的摇摆扭动，那呻吟声闻之令人心跳，似是哀泣，又似欢悦！神秘人下面用力一顶，直捣花心，顶得师妃暄身子一颤，发出一声荡人心魄的呻吟；师妃暄娇喘连连，吐气如兰，那芬芳气息喷在神秘人身上，教他说不出的舒服受用！慢慢的神秘人的抽插速度开始加快，下面肉棒的抽插动作也变的粗野起来，大起大落，奋力驰骋……师妃暄只感觉到蜜穴传来一波又一波的强烈快感不断的向全身扩散，浑身上下十万个毛孔无处不畅，无处不爽。
师妃暄已融入那熊熊的欲火之中……她浑身似已热得要燃烧起来，香汗淋漓而下，那快感似波涛一般，一浪过一浪的涌来，吞没了她的身心，拖到了波涛汹涌的海洋之中，又似乎飘到了云端里，迷失在云层之中……师妃暄的两条玉腿不由自主得紧紧缠住神秘人的腰际，恨不得神秘人深入、再深入……神秘人也感觉到师妃暄的子宫颈紧紧的包着自己龟头后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着他的龟头，一股极大的快感冲上脑门，神秘人像发了狂一样，不断的抽送着……低头看着师妃暄蜜穴的嫩肉随着自己的肉棒不断的翻进翻出，心里有着极大的成就感……更有强奸仙女的快感。
师妃暄的呼吸越来越重，她在快感的海洋里飘摇了不知多久，蓦地里一个巨浪扑头盖面而来，她忍不住全身颤栗，阴道也不住收紧抽搐，一下子攀上了快感的巅峰，那绝美的高潮，刺激得她绷紧身子，猛抬腰臀，迎接神秘人最后的冲刺动作……神秘人也忍不住了，用力的抽送几次，泄在了师妃暄的小穴里。
（十二）　　再说此时的静斋，所有下山的弟子几乎全部都已经传回消息，没有发现师妃暄的消息，从长安到静斋的沿途也没有任何异常的事情发生。
此时的梵清慧在也无法坐等下去了，叫过身边服侍自己的弟子吩咐到「你立刻去叫你二师姐、三师姐和三师叔来见我。
」「是」小尼姑应了一声转身离去，不一会，一名年老的尼姑带着两名容貌俏丽的少女走了进来「不知师姐/师傅唤我们来有何吩咐」「无痕，你大师姐以失踪多日，为师欲派你去找寻正在云游天下的双龙前来帮忙找寻你师姐，他们是你师姐的俗世至交，得到消息一定会帮忙的。
」「是，师傅」答话的少女二十岁左右，容貌秀美，犹如空谷幽兰般的轻雅脱俗，少女皮肤雪白光润，身材婀娜多姿，尤其是那一对灵动的大眼睛眨呀眨的，出无比娇媚，最令男人着迷的是她那性感的身材，身材苗条健美，既不丰满也不廋弱，丰满的胸部高高的耸起，臀部高翘浑圆，结实光滑丝亳没有一点赘肉，修长的的双腿衬托出细腰纤纤，满头乌黑的秀发梳成女孩常留的发髻，十分的好看，一身白色的衣裙，更显得她冰清玉洁，飘逸出尘。
乃是梵清慧的二弟子水无痕，旁边一个十七八岁左右的少女一身淡绿色的丝衣一对俊俏大眼，她那苗条丰满的身材，充满对异性的诱惑力，鹅蛋形的红脸蛋，焕发着青春的光彩，一对脉脉含情的杏眼，像珍珠潭中的一泫清澈的泉水，紧闭的小嘴像八月里熟透了的山樱桃，鲜红柔嫩，一双娇嫩的小手纤细修长。
玉肌雪肤，不但生得美，身材也很健美，身材颀长，乌黑的披肩长发，浑圆性感的双腿，显得更加曲线玲珑，诱惑迷人。
正是梵清慧三弟子风无忧。
「无忧，你下山去，除了找寻你大师姐的下落还要多注意阴癸派的动静。
虽然她们在和我们挣天下失败后被迫退隐江湖，但要是她们得知你大师姐失踪，难保会有什么动静。
」「是，师傅」二女躬身一礼，立刻告退回屋收拾行装，准备下山。
「师妹，你立刻启程去长安找了空师兄。
和他一再长安坐镇，如果阴癸派利用这个机会作恶，你要和了空师兄一起立刻把她们消灭掉。
」「是，师姐」年老的女尼合十一礼也转身离去。
大厅再度静了下来，梵清慧眺望着远处的青山，久久无语。
此时，长安城外一处僻静的庄园里，「师姐我以打探清楚，师妃暄确实已经失踪，慈航静斋派风无忧带领门下弟子正全力打探她的下落，水无痕则向西出发，似乎要入川，不知有什么目的」「哼，她无非是想找那个冤家和他兄弟回来帮忙罢了，还能怎么样。
」说话的两个女子皆穿白衣。
先说话的女子衣饰素淡雅丽，脸庞深藏在重纱之内，身形婀娜修长，头结高髻，纵使看不到她的花容，也感到她迫人而来的高雅风姿。
只是她站立的姿态，便有种令人观赏不尽的感觉，又充盈著极度含蓄的诱惑意味。
阴癸派现任第一护法白清儿，而后说话的女子并未蒙面，她有着倾国倾城的玉容，有如山川起伏的优美体态，晶莹似雪又充满张弹之力的娇嫩肌肤，美丽得近乎诡异的气质，正是阴癸派现任宗主——婠婠。
「清儿你立刻传令下去，门下弟子全力收寻师妃暄的下落，若是她没事则就地监视；若是受伤或有其他情况就想办法将她抓回来，不管如何一有消息立刻就要告诉我。
这也许就是我们返败为胜的机会呢！」婠婠说完就静静的坐在椅子上，眺望着遥远的西方不在言语。
而白清儿则悄悄的退下去，开始布置人手完成婠婠的交代。
（十三）　　师妃暄无力的躺在地上，神秘人看到师妃暄的眼角流出的泪水，失神的双眼有些呆涩。
精液也从阴道流出顺着那一双美腿流在地上。
这一瞬间师妃暄全身都被强烈的羞耻感贯穿，屈辱的热泪抑制不住的湧出眼眶，这一次在自己在清醒状态下体验到高潮，可是她感受到的只是痛苦、羞愤和失落。
高潮不但令她丧失了尊严，还令她在潜意识里失去了对抗神秘人的精神支柱，产生了一种至少在肉体上已被对方完全征服的软弱感。
就在这时，胸口突然有说不出的压迫感，两个乳房被人伸手过来大力握住，师妃暄睁眼一看，神秘人正淫笑着玩弄她的乳胸，她只觉得乳房被他搓弄著，一会用五指紧抓不放，一会用掌心轻轻揩磨，一会又用指头捏擦奶尖，师妃暄又羞又怒，。
神秘人哈哈大笑，继续拨弄着她的乳头，师妃暄心中有一种说不出的厌恶感。
最要命的是这时阴户又被神秘人抚摸著，神秘人用指尖将她的大阴唇拨开，在小阴唇上又磨又擦，有时候轻触娇嫩的阴蒂，有时又用手指插进阴道里搅动，出入不停。
不到一刻，师妃暄就觉得两腮炽热，心房绷绷乱跳，下身那种无法形容的空虚感觉再度强烈起来，呼吸不由自主地越来越急速了。
神秘人一边用指尖将她的大阴唇拨开，一边在小阴唇上又磨又擦，一边在娇嫩的阴蒂上拨弄揉捏，有时又用手指插进阴道里搅动，出入不停，只一会工夫，师妃暄的性欲就被刺激起来，师妃暄强压着性欲，可是在前一次高潮余韵和这一系列强刺激的调弄下，原始的欲望越来越强烈，师妃暄在最初感到在强烈痛苦的感觉之后竟然慢慢有了舒服的感觉，师妃暄虽极力想去除这种感觉，可是不自觉中，她已经控制不住了，她大腿内侧一阵抽搐，全身打颤，小腹一紧，一股淫水憋不住就从阴道口往外流了出来。
神秘人得意的把沾满淫液的手指举到师妃暄面前，羞辱着「想不到，你这么快又想要了呀，真是个淫荡的仙子。
」神秘人更得意了，他在师妃暄的前后各摆了面痛镜，经过折射，师妃暄可以清楚的看到自己的窘态，整个阴户毫无保留地显露在神秘人面前。
雪白的大腿内侧，阴埠上浓密的阴毛漆黑一片，大阴唇内却是柔嫩无比，两片深红色的小阴唇由于充血硬硬地向外张开，就像一朵初开的兰花，形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处冒了出来，模样就似一个小小的龟头，微微肿涨；下面的小洞更是不断涌出丝丝淫水，一张一缩地动著，依稀看见里面浅红的嫩肉。
看到这幅羞辱的景象就连师妃暄自己也羞红了脸。
神秘人看到师妃暄雪白的脸上泛起了一层红晕，心头暗自得意，经过强烈的高潮和性刺激后，不要说初经人事象雪莲一样纯洁的师妃暄，就连久经情场的妓女都抵受不住。
神秘人就是要在心理上摧毁象师妃暄这样的坚强的女性，丧失了自尊心的女性就不在坚强，恢复女性柔弱的性格，然后再对她调教，她们就会觉得无法忍受，崩溃下来。
这是神秘人比别人高明的地方。
神秘人继续羞辱着师妃暄，用指头快速的揉捏着已经勃起的阴蒂，「恩——啊——唔——」师妃暄已经有些忍不住了，她再度被迫冲向性高潮的绝顶。
师妃暄的神情已经有些恍惚，一方面，非人的折磨令人无法忍受，可是另一方面，她又为自己身体所出现的快感感到羞愧。
这时，神秘人忽然停了下来，这正是要冲向高潮的最后时刻，师妃暄不自觉的「恩」了一声，这时，她身体上的快感已经超过了痛苦，她的心里暗暗的希望那讨厌的手指头继续下去。
「如果你叫我一声的话我就继续下去。
」神秘人已经看到了师妃暄的小腹扭动着，大腿内侧抽搐着，那是女性高潮的前兆。
他取出塞在师妃暄口里的口塞球说道。
师妃暄深深的吸了一口气，冷冷的回答道「这个问题我就回答过了，我永远都不会屈服于你的！」神秘人的脸上闪过了一阵怒容，随即又转为淫邪的笑意「没关系，反正你现在还在我的手里，我有的是时间慢慢的调教你，你要是太早的服从我的话，我还觉的没意思了呢。
哈哈哈哈。
」神秘人说着翻身骑到了师妃暄的身上，扳者着师妃暄那如同象牙雕琢而成肩头，强迫她仰面朝天的平躺在自己的身下。
（十四）　　神秘人一边淫笑着一边用双手分别拽住师妃暄那充满弹性的双乳，向两侧一分，随后将自己那早已挺立的肉棒放在了师妃暄那深陷的乳沟之中，双手又扳着师妃暄的双乳向中间挤压，靠师妃暄那坚挺的双乳将他的肉棒夹住。
「你干什麼……畜生！」师妃暄又羞又怒，万万没想到对方的手段这样下流。
在性爱上无比纯洁的她非但从未听说过，甚至根本不能想像用女性的乳房来性交。
「你下面那个洞已经让我干过了，现在咱们换个新的花样玩玩。
呕……」神秘人嘴里发出愉悦的喘息声，粗长的阳具已经完全陷进了师妃暄的乳沟里，那种紧凑刺激的感觉竟然比插入师妃暄的骚穴还要强烈。
师妃暄的乳沟是自然形成的，不但深邃而且还非常的紧密匀实，就像温暖的阴道似的牢牢夹住了神秘人的肉棒，「混蛋……快把它拿开！」师妃暄羞愤的无以复加。
在她内心深处，女人的乳房是圣洁和母爱的象徵，即使是被人多看两眼都是一种亵渎，更不用提拿来套弄神秘人那丑陋的生殖器了。
她一边怒叱，一边又开始奋力扭动娇躯挣扎，上身拚命的左右摇晃著，想要将双乳间的恶心东西甩出去。
　　「是你的大奶奶自己不肯放松啊，你还好意思怪我？」神秘人淫笑着稳稳骑在师妃暄的身上，按住她的肩膀不让她晃的太厉害，就像是在驱策着胯下的一匹母马。
由于师妃暄的乳沟极其紧密，而他的肉棒又特别粗，就算不用双手去抓住乳房向里挤压，棒身就被那两个滚圆坚挺的大肉团自然而然的夹住，严丝合缝的紧紧裹在乳沟里。
这副情景真是太淫荡了，师妃暄羞的无地自容。
这一瞬间她忽然对自己的身体充满了罪恶，要不是这对乳房过於丰满的话，被俘之后也不会受到如此多的屈辱。
神秘人喘着粗气淫笑着，加快速度挺动着腰部，阴茎就像夹在两个大肉包子间的香肠似的来回抽送，大半支粗黑的棒身都埋没在雪白的双峰间，只有那青筋毕露的龟头如同毒蛇般的蠕动着，时不时的从两大团嫩肉的夹缝里拱出来。
师妃暄起初还竭力挣扎几下，但身体被缚凤索紧紧的捆着又被神秘人重重的压住。
根本无济于事。
而那根狰狞丑恶的肉棒却故意的耀武扬威，紫亮的龟头散发出难闻的腥臭气息，就在双峰顶端的乳沟里上下窜动，有好几次都快捅进了自己的口中。
她怒气填膺，低下头一口就咬了下去，恨不得将对方的阳具咬成两段，牙齿撞击发出卡嚓的响声。
神秘人吓了一跳，幸好虽然他的确很想让师妃暄替自己口交，但在她神智清醒没有完全驯服她之前可不敢冒险，于是赶忙将身子后撤了少许，重新将整支肉棒都埋入她高耸的双乳间；然后又怪叫着将那对丰满巨乳握在掌中狠狠的搓揉挤捏，师妃暄那柔软涨鼓的双乳顿时被揉捏成各种形状，神秘人的双手除了挤压师妃暄那坚挺的乳峰之外，还不断的用手指来回拨弄着师妃暄那两颗如同宝石班充血挺立的乳头。
并时不时用指尖捻弄两粒粉红色乳头。
挤出少许奶水抹在肉棒上增加快感。
同时双手还配合肉棒的抽插有节奏的向内侧挤压着，师妃暄只觉的剧烈的刺激从胸部传来，自己必须才能抵御那源源不觉的快感。
对师妃暄这样贞烈的女子而言被人用这种手法凌辱所造成的耻辱，更甚于强奸，但师妃暄紧咬着牙关，一边抵御着乳头被被挑逗所造成生理上快感，一边还要忍受着极为强烈的羞耻感。
渐渐地神秘人挤压师妃暄双乳的动作越来猛烈，肉棒的抽动也越来越快。
神秘人的肉棒蓦地一阵剧烈弹跳，一股浓浓的腥骚臭味猛地扑鼻而来「噗嗤」大量的精液自神秘人的肉棒喷射而出，将积蓄了一整晚的热流全都喷了出去！师妃暄闪避不及，被男人滚热粘稠的精液射了个正著，满头满脸霎时一片狼藉。
喷射出的精液在师妃暄的脸上、脖颈和乳沟之中缓缓的流淌着。
师妃暄气的真想再次痛哭失声，冷艳清丽的俏脸上溅满了恶臭的精液，那种感觉真是说不出的恶心，忍不住张开嘴「哇」的干呕，但又什么都吐不出来。
当神秘人的双手离开师妃暄的乳房的时候充满弹性的双乳瞬间恢复了坚挺，只是上面多了几道淡淡的红色淤痕。
神秘人心满意足的抚弄着师妃暄光滑的肩膀，咯咯淫笑道：「你这对大奶子真是人间极品啊，即能用来挤奶喝又能用来夹我的大鸡巴……」　　「你这魔鬼？只会欺负不能反抗的女人！」师妃暄羞怒的打断了他，忍住泪水厉声喝骂，「有本事就松开我堂堂正正的较量一次，看我怎麼教训你这头畜生！」神秘人哑然失笑。
「到现在你还要嘴硬？真是胸大无脑的蠢女人哪……你认为我会轻易的放开你这到手的肥肉吗。
」「随你怎么侮辱我，但你永远也没办法让我投降！」师妃暄圆睁美目，冰寒著俏脸一字一句的道，师妃暄清丽脱俗的瓜子脸在被凌辱过后更加苍白而憔悴了，眼中虽饱含悲伤之极的泪光，可是美眸中的凛然不屈却半点也没有消退。
神秘人嘲弄的吹了声口哨。
「放心吧！所有我喜欢的调教方式，我都会一样一样用到你身上的……保证每一样都让你终身难忘！」神秘人说完转身走到门外，不一会就拿着一盆清水、一大捆绳索和一些东西回到屋里。
神秘人先用清水给师妃暄清理下身体，然后把带来的绳索和绑住师妃暄手腕的缚凤索系在一起，在把绳索从屋顶的横梁绕几圈，用力的把师妃暄反吊起来，直到师妃暄只能脚尖点地，在把师妃暄的右腿抬起来，在腿弯处捆好也吊起来。
这样师妃暄两条修长的玉腿也因此而大大的分开，几乎形成了一条直线，女人的私密部位完全一览无餘，在那雪白的双腿根部，三角地带长满了浓黑柔顺的耻毛，像是修剪的整整齐齐的芳草般覆盖在上面，必须拨开阴毛才能看清神秘的性器官。
由于她的一条玉腿被迫抬起，那道诱人的肉缝微微的裂了开来，露出两片粉红色的阴唇，这无疑是一种性虐爱好者们最喜欢的捆绑造型！将师妃暄绑成这个凄美的姿势后，神秘人一直站在旁边欣赏，越看越是心潮彭湃。
「怎么样啊？大奶仙子……」哦不，还是叫你亲爱的小乳牛才对了……到这地步你该服输了吧？」师妃暄厌恶的紧蹙着双眉，一言不发的瞪着神秘人，清澈的眼眸里射出两道森寒冷厉的愤怒光芒，跟着轻蔑的把头扭到旁边正眼都不瞧他。
神秘人一声冷笑，伸手托起师妃暄的下巴，强迫她转过头来看着自己。
在如此接近的距离内仔细欣赏，师妃暄那清秀脱俗的瓜子脸更是美的令人心动，水果般新鲜的双唇虽然因憔悴而略微失去了血色，但却增添了一种诱人尽情品尝的吸引力。
而那双清冷的美眸凛然不屈的怒视过来，反而更激起了神秘人想要征服她的欲望。
「啧啧，像你这样娇滴滴的美人儿怎么能当尼姑？简直是胡闹嘛！」神秘人轻佻的抚摸着那吹弹得破的光滑脸颊，仿佛在把玩着一只精美细致的瓷器：「象你这样美人就应该让人脱光衣服，绑在床上人我千骑万压才对……」师妃暄本已打定主意不理他，但这两句话却深深的刺伤了她的自尊，忍不住气恼的怒斥：「闭上你的臭嘴！」「难道不是吗？想想你在这两天里的表现，分明就是个欲求不满的淫荡贱人！」神秘人的语气充满嘲弄，师妃暄陡然涨红了脸，咬紧下唇不吭声，显然回想起刚才高潮时的自己，师妃暄的内心充满了挫败的耻辱。
神秘人的视线向下移动，落到了她那因气恼而微微起伏的胸脯上，贪婪的咽了下口水。
这对极其丰满的乳房已经近在眼前了，　看着这对高高耸起的丰硕美肉因为主人的急促呼吸而正不断轻微颤动，视觉上造成的冲击效果更加强烈。
好东西是要慢慢品尝的，况且神秘人早已打定了主意，要先将对方那骄傲坚强的外壳敲碎，再去品尝里面鲜美的果肉。
他很清楚，像师妃暄这样经过严格培训的女人，各种素质相当过硬，一般的男人是很难征服她的。
相较于肉体上的折磨凌辱，对她心理层面上的调教无疑更加重要。
必须先从心灵上不断予以打击，彻底的压倒这美丽的猎物，掌握主动并完全占到上风，才有希望最终将她驯服在自己胯下。
神秘人开始对师妃暄喋喋怪笑，「老天赐给你美丽的容貌和惹火的身材，目的就是让你用这些天赋本钱来伺候男人的，不是用来搞什么清灯古佛！」师妃暄「呸」了一声，含泪的美眸又射出愤怒的视线，俏脸寒如冰霜。
　　「你最好现在就杀了我！」她的声音从牙缝里迸出来，每个字都透着冰冷的恨意，「不然只要我还有一口气在，我永远都不会放过你！」神秘人毫不在乎的哈哈大笑。
「我的小牛牛，即使你肯放过我，我也不会放过你的！」神秘人说着凑上前去，故意将肥厚血红的长舌头伸了出来，重重舔在师妃暄光洁的俏脸上，动作就像狗舔骨头似的猥琐，自下而上的将半边脸颊扫了过去。
师妃暄恶心的想要扭开头，但却被对方的手掌捏住下颔无法闪避，只感到一条湿腻的舌头扫过自己冰清玉洁的脸庞，那种感觉仿佛是被毒蛇爬过一样难受，令人几欲作呕。
她忍不住美目圆睁，将一口香唾狠狠的吐了出去，正中神秘人的左边脸颊。
神秘人不以为意，反手将唾液抹了个干净，发出咯咯咯的怪笑声。
「没关系，你就尽管维持着这股傲气吧，这样我驯服起来才更有意思！调教的真正乐趣，本来就只有在你这种女人身上才能得到最好的发挥。
被剥光衣服的羞耻，在绳索捆绑下的颤抖，肉体被凌辱的巨大痛苦……所有这些令人兴奋的美感，只有像你这样出色的美女才能淋漓尽致的表现出来。
」「你这个畜生！」师妃暄怒叱。
「你错了，我是魔鬼！而你却是所有魔鬼梦寐以求的猎物……」神秘人的声音开始狂热了起来，「从我看到你，我就渴望着能把你调教成最温驯的性奴……我要好好的开发你这淫荡的身体，把你变成完全为了取悦我的性奴！」「你做梦……！」师妃暄一个字一个字的说，尽力控制住自己声音里的颤抖。
她早就被神秘人凌辱了多时，身体已经被神秘人弄的敏感之极，稍稍受到一点刺激她就会产生强烈的快感。
想到自己不知道还要受多少凌辱，师妃暄的全身就涌起了一股莫名的寒意。
神秘人阴恻恻的一笑，「看来要让你屈服，还得用些专对女人的法子和器具才行啊。
」说着，神秘人淫笑着走到了师妃暄的身前，两只手一上一下，分别探出。
神秘人的左手落在了师妃暄的一颗红色的乳头上，用力地捏了起来，右手则拨开了她那黝黑的阴毛，插入了她的阴部。
「不！」师妃暄不禁叫出声来，声音里充满愤怒恐惧。
师妃暄的裸体如触电般猛地一震，随即疯狂地扭动起来。
师妃暄落入神秘人的手中以有几天了，神秘人对师妃暄的身体已经是十分了解，神秘人的手攻击的都是师妃暄身体上最敏感的部位，他的手法极具技巧，既不过于粗暴，却也不显得温柔，可谓恰到好处，显然是非常具有挑逗女人的经验。
剧烈的性刺激不断传来，冲击着师妃暄的脑海，「啊……不……啊……呃……啊……」此刻，神秘人这一动手，就已触及了师妃暄最薄弱的一环。
赤裸的仙子竭力地挣扎着，想要进行抵抗，但过去为催情药和长时间凌辱所造就的性欲很快就被激发了出来，充斥于她的脑海之中。
即使作为一个拥有深厚武功修为的侠女，也无法有效地抵御。
「啊……呃……嗯……呃……啊……」很快，师妃暄的意志已经经受不住性欲和快感的不断冲击，逐渐失去了控制。
尽管师妃暄的意识依然清晰，但口中却发出了一声又一声淫荡的浪叫。
「啧啧！妃奴，你的身体真是太诱人……我哪辈子烧了高香啊，从今往后居然能晚晚都搂着这么美丽的肉体睡觉……」神秘人边说边抽出右手搂住师妃暄窈窕的娇躯，单臂轻轻环绕住她的纤腰，这才发现腰围比看起来更为纤细，几乎给人快要折断的错觉。
在这之前，他还从未见过哪个美女的腰肢能纤细到这种程度。
神秘人爱不释手的抚摸着她那细细的腰肢，嘴上接着道：「过从现在起，你的肉体就只属于我一个了！除了我之外，任何男人也不能再碰你一根手指！」师妃暄的回答是一声充满厌恶、轻蔑和愤怒的「呸！」神秘人也不在意，单臂抱着这个全裸的冷艳美女，鼻中闻到她淡淡的体香，手上感受着柔滑细腻的肌肤，满腔的欲火骤然攀升了起来
（十五）　　神秘人的魔掌又一次攀上师妃暄袒露的胸部。
一对滚圆丰满的乳房再一次赤裸裸地被神秘人抓在手中！这真是一对无可挑剔的极品硕乳，轮廓是最肉感也最诱惑的圆球形，看上去就像是两颗硕大的成熟水蜜桃似的，涨鼓鼓的悬挂在胸前颤动。
饱满而雪白的乳肉如同巧夺天工的艺术品一样，隐隐的透出一种羊脂白玉般的色泽。
更难得的是这对大奶子不仅丰满之极，而且还又坚挺又结实，那硕大的乳球傲然向地上耸起，两边丰乳紧密的互相靠拢着，自然而然的形成深邃的乳沟。
只见在那对又圆又大的雪白乳山上，两粒樱桃般的乳尖微微翘起，乳晕的颜色极淡极淡，细嫩的乳头也是一种处女才有的粉红色，「好美……」神秘人发出由衷的惊叹声，「妃奴啊！……你这对大奶奶一定是世间最完美的！」　　师妃暄俏脸涨的红红的，这种赞赏的话听到她耳里，让她感觉到羞耻非常，一丝不挂的胸脯又开始急促的上下起伏。
神秘人低头蹭向那道深邃的难以形容的乳沟，鼻端立刻嗅到了一股这个部位所独有的、纯天然的诱人乳香，那清新如乳酪般的好闻气息，再加上被丰满到极点的双乳「埋」在中间销魂感觉，令神秘人的连气都快喘不过来了。
「我要死了……真的要死了……」神秘人语无伦次叫嚷着抬起了头，蒲扇大的手掌都已经张到了极限，但也不能握住掌中赤裸巨乳的全部。
师妃暄的大奶子弹性好的惊人，神秘人手指头只要稍微用力捏下去，就会被鼓的饱饱的乳肉强有力的弹开。
「嘿……我就不信抓不住……」神秘人陡然加运了点劲力，十根指头总算深深的陷了进去。
由于他只能勉强抓住双乳的大部分，手掌一捏之下，丰厚结实的乳肉全都挤到了上面去，上半颗雪白的肉团竟如吹气般的鼓了起来，看上去更是膨胀到了令人震撼的地步。
师妃暄全身猛然剧颤，眸子里露出屈辱羞怒的神色，厌恶的连鸡皮疙瘩都冒了出来，密布在光滑洁白的肌肤上。
但师妃暄却自始至终一声不吭，射出怒火的美眸完全没有求饶的意思。
　　「怎么样？堂堂的佛门仙子竟然被男人玩弄奶子，是不是感觉很羞耻、但又很刺激呢？哈哈哈……」神秘人怪声怪气的嘲笑着，两只手在用力揉捏的同时，还将饱满发达的双乳用力向上推，涨鼓鼓的乳峰被推压的更加高耸，师妃暄马上扭转粉颈避开，俏脸一直羞红到了耳根。
神秘人用食指蘸了点口水摁到师妃暄丰硕而坚挺的巨乳上，以粉红色的小巧乳头为中心，指尖沿着那圈极淡的乳晕轻轻拨弄着，技巧十足的划着螺旋型圆圈，但却始终不去直接触碰那粒可爱的小樱桃。
一阵蚂蚁爬过般的奇痒传了过来，师妃暄的娇躯一个激灵，呼吸渐渐的更加急促，瑶鼻中控制不住的轻哼了一声。
「嘿嘿，这么敏感啊……」神秘人的手指才稍微拨弄几下，细小娇嫩的乳头就迅速的变硬，像花骨朵绽放般挺立了起来，在饱满雪白的大肉团上微微的蠕动；乳晕的颜色也在同时变成了诱人的嫣红色，表皮上还突起了一粒粒晶莹的粒状层。
神秘人忍不住低下头，手掌将她左边的丰满大奶子握紧托起，伸出舌头贪婪的舔了下那布满粒状层的乳晕，然后张口将娇艳欲滴的乳头含进了嘴里，开始吸吮，一丝甜味顺着舌头流入口中。
是浓郁的乳汁。
「畜生……啊……呃…竟然……不要……吸啊……呃……」师妃暄反应比神秘人预计的更加强烈，被牢牢绑住的娇躯激烈的挣动了起来。
可是在绳索牢固的束缚下，一切的挣扎都显得那么徒劳而绝望，根本对暴行产生不了任何影响。
师妃暄只能含糊地呻吟着。
　　神秘人含糊不清的怪笑着，任凭那赤裸的惹火娇躯在自己怀里挣动，两手像搓面团似的揉捏着她胸前那对滚圆的巨乳，唇舌轮流的舔吸着那两粒可口诱人的乳尖，故意将柔嫩的奶头吸吮的啧啧作响，发出「哧溜哧溜」的淫靡声音。
师妃暄又羞又气，泪水再次控制不住的涌出来。
虽然早知道这种羞辱是逃不过的，但事到临头还是令她感到极度的悲哀和屈辱。
可是尽管如此，生理上的本能反应却无法避免，敏感的乳尖被神秘男人含在嘴里吸吮，奶头上不断传来一丝丝难以忍受的酥麻快意，那是一种师妃暄从未体验过的奇异感觉。
她紧蹙眉头，轻轻的呻吟不由自主的从鼻腔里溜了出来。
「嗯……呃……」只是极低微的一下轻哼，师妃暄就清醒了起来，赶忙狠狠的一咬嘴唇，拼命的将剩下的呻吟声咽了回去，然而清澈的眼眸里却已闪过羞愧的表情。
「怎么，你现在又兴奋起来了？瞧你这对淫乱的奶尖……」神秘人张嘴吐出口中的美味，指着那沾满亮晶晶口水的乳尖放声怪笑。
原本樱桃大小的细嫩乳头已经变的十分坚挺，而且比原来足足扩大了一圈，正俏立在双峰顶端羞耻的微微蠕动，乳头上正流淌出一滴乳白色的蜜汁。
师妃暄强忍住羞愤，含泪的眼睛依然毫不屈服的瞪着神秘人，森寒如冰的眼光令人不敢正视。
「畜生……你这个魔鬼！你不得好死」师妃暄气的手足冰冷，恨不得用所有最难听的话语来诅咒神秘人。
　　神秘人再次发出夜枭般的狂笑声，狂热的目光毫无顾忌的盯着眼前的美景。
师妃暄的乳房上下被各用两道绳子勒紧，边角扎成漂亮的菱形，最后再把绳结打在深深的乳沟里。
即使一个女人的胸部不怎么「有料」双峰被这样绑住后也会极度向前挺起，造成一种波涛汹涌的视觉效果。
「啧啧啧……被捆绑的奶子果然漂亮极了，尤其是你这样的大奶子……」神秘人捏了捏那两粒被绑缚的充血突起的乳头，赞不绝口的欣赏了一阵，注意力开始转移到这具性感胴体的其他部位。
除了胸部饱满外，师妃暄还拥有一双性感的美腿。
她的身高一般的男人都要高出一些，双腿的健美修长绝对是天下间数一数二的，足以撩起任何一个男人的炽热欲望。
十六）　　师妃暄知道，自己现在这个姿势是多么羞耻，自己的右腿被高高的吊起，一直到跟上半身形成六十度左右的锐角才停下。
这样子单腿高抬的站立着，那一对丰满的臀部、两条雪白的大腿和双腿之前臀沟之下一簇浓密的阴毛都展现在神秘人的眼中。
师妃暄清丽的瓜子脸涨的通红，强烈的羞耻感遍布全身。
「你真是个天生尤物，身体的每个部位都充满魅力……」神秘人赞叹着，一手握住师妃暄被吊起的右足，亲吻着这只美丽的脚掌，并且沿着光洁的小腿逐寸的向上亲去，经过略微弯曲的膝盖，再到那闪耀着玉一般色泽的浑圆大腿……因为自小练武，师妃暄的腿肌十分结实有劲，细嫩的皮肤下面，健美的大腿肌肉正在男人的热吻下颤抖。
神秘人毫不怀疑这双迷人的玉腿也是危险的武器，只要有机会，绝对可以给自己造成致命打击。
但也正因为如此，他才感到更加刺激和兴奋。
　　神秘人不断亲吻吸吮着那滑如凝脂的大腿腿肌，然后慢慢的接近了双腿的根部。
一阵凉风吹上光溜溜的屁股，师妃暄仿佛跌进了最寒冷的冰窖里，全身都泛起了鸡皮疙瘩。
这一瞬间她已经悲哀羞愤的麻木了，脑子里一片空白。
「啧啧，这就是正道第一美女的肉洞……」神秘人自言自语，兴致勃勃的盯着师妃暄赤裸的下体。
然后淫邪的一笑，鼻尖凑上去贪婪的嗅着，师妃暄的下体散发出一股淡淡的清香。
刺激的神秘人对着在师妃暄那满是耻毛的私处上吻了下去。
「真漂亮呀……我干过的那么多女人里，你的骚穴是最好的……」神秘人伸出食指拨开浓密的耻毛，缓缓将指尖刺入了粉色的阴唇，师妃暄身躯剧颤，娇嫩的肉缝猛地收缩，紧紧的夹住了神秘人的手指。
「恩，被我操了这么长时间，没想到你的肉洞里面还是这么紧！真是妙极了……」神秘人嘴里继续嘲讽着，却把手指拔了出来。
师妃暄如释重负的喘了口气，她刚才以为对方马上又要强奸自己了，清冷愤恨的美眸里难免也有惊恐的神色一闪而过，虽然立刻就消失不见，但还是被神秘人给捕捉到了。
这个仙子的意志已经开始动摇，心灵上的堡垒已经开始崩塌了，现在该是彻底的击碎的时候了……心里这样想着，神秘人更加兴趣盎然，拿起绳索将师妃暄的下体也绑了起来。
「哈哈……这个样子真是太好看了！」神秘人退后几步欣赏着自己的杰作，得意的纵声大笑起来，眼里射出狂热的神采。
只见气质冷艳高傲的仙子被悬空吊起，裸露的高耸胸脯上五花大绑，两颗饱满硕大的雪白乳球被绳索勒的夸张的突出来，同时一条光滑玉腿还被迫高高抬起，摆出一个特别淫荡的姿势。
她的下身也遭到了捆绑，而且绑的更加淫靡香艳。
几根绳索先将赤裸的白嫩臀肉像粽子似的牢牢捆着，然后再延伸到前面的私处来。
其中一段绳索穿过股沟深深的嵌入肉缝里，并且在阴蒂上打了个绳结，使那两片阴唇被完全夹在绳索中间，并向外翻了开来，露出阴道里粉红色的嫩肉。
再配上师妃暄此时那充满屈辱、痛苦和愤怒的清丽俏脸，足以唤醒任何一个男人潜意识中的原始虐欲。
　　麻绳深深嵌入了师妃暄娇嫩敏感的阴唇，一种异样的酸麻酥痒感不断在师妃暄的身体里传播，更糟糕的是还有另外一种压迫感正在渐渐加强…「放我下来！」师妃暄忽道。
神秘人摇了摇头，笑道：「你这个样子多诱人，我还没看够呢！」师妃暄只好咬紧下唇，红着脸道：「放我下来！我……我要……」神秘人一怔，随即哈哈大笑。
师妃暄羞怒交集，偏偏她体内积蓄的「内急」开始翻腾起来，让她感到憋的难受极了。
「想如厕？……那你就在这里尿好了，让我也欣赏下，仙女是怎么排泄的。
」说完神秘人转身从屋角拿来一只木盆，放到师妃暄单腿站立的玉足旁边，盆口对准了她的胯下。
「你想都别想！我宁可憋死也不会……不会……」师妃暄怒不可遏的厉声尖叫，但话说到一半就嘎然而止了，「撒尿」这两个字她非但说不出口，就连想到都觉得无地自容。
她只有满脸通红的闭上了眼睛，咬牙苦苦忍耐着那越来越强烈的尿意。
「好，好，好！」神秘人淫笑道，「不过我倒是想看看，你的毅力能坚持多久……」　　「你比我想象中还更能忍耐啊，真是了不起！」时间过去将近两个时辰了，师妃暄俏脸红的快滴出了血，眉头痛苦的紧蹙着，嘴唇也都快咬破了，但居然还是可以忍住不撒出尿来。
听到那恶魔一般的声音，她那清冷美丽的眸子照旧投来愤怒的一瞥，不过却没有再开口痛骂了。
「何必忍的这么辛苦呢？只要下边放松一下，把尿撒出来你就可以解脱了，干嘛要这样虐待自己呢……」师妃暄依旧不言不语，身体象绷紧的弦般微微的颤抖，只感到小腹已经憋的快要爆炸了，每一秒钟都成了令人发疯的煎熬。
师妃暄的胸脯正在急促的一起一伏，那两颗滚圆雪白的丰满大肉团由于被捆绑的太久，晶莹的肌肤下已隐隐透出了淡青色的血管，原本白玉般的色泽因为血液的集中而变成了粉红色，乳晕也扩散了一倍都不止，两粒娇嫩的乳头更是完全充血突起，不断的滴着溢出的奶水，看上去充满凄惨而又诱惑的美感。
「只要你肯开口说句‘主人，求你让奴婢去尿尿’，我就放开绳索让你自己到外面解决……怎么样？」精神上的凌虐相比于肉体凌虐永远更加重要，只要在精神上压倒师妃暄，那么她就会乖乖的做自己一个人性奴神秘人显然是有着这个打算的，所以才会提出这个看似让步、实则有利于长远调教的建议。
师妃暄也明白了神秘人的用意，她宁愿当着神秘人的面出丑也不愿意向他屈服。
神秘人等了一会后仍不见动静，「好吧……你这样的仙子是需要很长时间才能调教的，今天我就先放你一码好了！」说着神秘人突然伸手，在师妃暄光洁的小腹上重重一按，师妃暄骤出不意，全身不由自主的一颤，原本已忍耐到极限的尿意再也控制不住了，一股淡黄色的尿柱突然激射出来。
「不！」师妃暄绝望的紧闭双眼，听到自己的尿水有力的打在木盆里，发出极其不雅的响声。
　　由于是高举着一条腿站着撒尿，相当一部分温暖的热流顺着自己的大腿流到地上，把周遭的地面完全打湿了。
「哈哈哈……瞧你撒的多欢，当着男人面都能尿的这么欢，你还真是不要知廉耻啊！」师妃暄终于忍不住失声痛哭，被摆布成这么可耻的姿势在一个男人面前排泄，对她的自尊心和人格都造成了最无情的重击。
师妃暄下意识的拼命收缩尿道，想要止住这股丢脸的洪流，但积蓄的尿液一旦得到发泄就再也收不住了，这种努力反而使尿柱变的断断续续起来，显得更加淫靡不堪。
偏偏这股尿水又特别的长，在极度的羞耻中，师妃暄竟不自觉的露出了一丝茫然的表情……片刻后尿水总算拉完了，木盆里装了小半盆淡黄清澈的尿液。
神秘人怪笑着将盆子端起，凑到师妃暄的眼前让她过目。
后者崩溃了般轻轻喘息着，羞怒万分的转开了头。
此时的师妃暄看上去已经没有那种冷傲高洁的仙子气质，反而平添了一种柔弱的韵味，看上去令人更加怦然心动。
神秘人上前将这具性感惹火的娇躯紧搂在怀里，手掌在她身上四处游移，一会儿捏捏双乳，一会儿摸摸大腿，就像把玩着最精美的玉器般爱不释手。
过了一阵手足之瘾后，神秘人的欲火更加高涨起来，神秘人先把捆绑住师妃暄乳房和下体的绳索都解下去，然后蹲下来抱紧了师妃暄那白嫩的大腿，亲吻着师妃暄滑腻的肌肤同时贪婪的注视着那道红嫩的肉缝。
「放开我，放开！」师妃暄愤怒的挣扎着，娇躯像极了一条活蹦乱跳的鱼，可是双臂被反绑着并且只是单脚着地让师妃暄的所有挣扎都毫无效果。
「哈哈哈，你在我面前光著屁股了都多少天了，怎么还这么放不开呢？嗯？」被眼前这个恶魔一句话提醒，师妃暄再次羞红了脸。
身為天下正道第一门派的继承人，竟然一连几天在色魔面前暴露出光溜溜的身体，这真是对自己仙子称呼的最辛辣讽刺。
「好一个光屁股仙子啊，你这副样子应该让天下的人都看看才对……」神秘人淫笑著绕到师妃暄后面蹲低身子，在她赤裸的屁股上狠狠的拍了几巴掌，发出「啪啪」的清脆响声，雪白光洁的臀肉上立刻出现了一片青紫色的掌印。
双臀传来火辣辣的感觉，师妃暄羞愤交加，但也只有咬紧嘴唇忍耐住。
「你的屁股手感不错，不过要是能再肥大一点就好了……」拍打过后神秘人又用虎口掐起了一小撮光滑的臀肉，仔细体验著那富有弹性的厚实肉感，煞有其事的说道。
其实由於自小练武，师妃暄的屁股极为健美挺硕，臀肉又紧绷又结实，而且两个白嫩的臀丘还是向上耸翘起来的，用手拍打上去弹力十足。
平心而论这已经是个天下少有的美臀了，美的足以令绝大多数男人一看就冲动起来，但神秘人却故意说着它的不好。
借以进一步打击、羞辱师妃暄那已经脆弱的心灵防线。
师妃暄只听的面红耳赤，清澈的美眸里露出更加羞怒的神色。
自从艺成下山以来，见到他的人都是必恭必敬，根本没有人能和她双眼对视着。
更不要说如此品评她的身体。
然而现在，这个任何人都没接触过的完美胴体，却成為了眼前这个色魔的玩物，而自己只能毫无抗拒之力的任他奸淫玩弄……师妃暄越想越是悲哀，一双美眸愤恨的怒视着神秘人。
尽管理智不断提醒她要沉住气，但接连遭受到这种种莫大的羞辱后，她实在很难再保持住冷静。
神秘人却得其所哉，两手捏著她光滑结实的臀肉把玩了一阵后，又转到师妃暄身前将脑袋凑近她的胯下深深的吸嗅著，然后装模作样的扇了扇鼻子。
「嗯，好浓的臊味啊……」师妃暄的俏脸一下子红透了。
先前她被迫站站撒尿，事后都没做清洁的工作，此刻私处的情形可想而知。
「瞧，你的骚毛都脏成这样了，真是下贱哪！」神秘人转到她前面蹲下，用手指拨弄著雪白大腿之间那长满柔细耻毛的三角区域。
由於沾染在上面的尿水没有得到及时清理，柔顺的耻毛上还挂着几滴亮晶晶的尿液，散发出一股成熟女性特有的淡淡骚味。
平常师妃暄一向十分注意个人卫生，这种情况还是她有生以来头一次碰到，低头看了一眼自己狼藉的下体，她就已经羞的无地自容。
　　神秘人心里暗暗高兴，知道想要征服像师妃暄这种意志极为坚强的女子可绝非易事。
简单的暴力强姦只能让她悲哀愤怒，但却没法彻底摧毁她的意志。
只有从内心入手狠狠打击她的自尊心，用尽一切手段去将她高傲的面具完全剥下来，才有希望攻克严密的防线，使她的精神力量最终崩溃。
想到这里神秘人从屋外拿进一个小箱子，放在师妃暄面前打开。
各种尺寸形状的假阳具、木头夹子、一捆捆的绳子，还有几个先前塞在自己嘴里的塞口球，以及皮製的带子……师妃暄脸色惨白，娇躯不由自主的打了个寒噤，但那清澈的明眸依然毫不示弱的冷冷怒视着神秘人。
不料神秘人在箱子里翻了两下，拿出来的竟是一瓶药膏和一把寒光四射的匕首，神秘人凑到师妃暄的双腿之间不怀好意的狞笑道：「我先来帮你剃掉这些不要脸的淫荡阴毛！」「不要！」师妃暄失声惊叫，脸上的血色霎时褪尽。
俏脸上再度露出极其恐惧的表情，匕首上冰冷的寒意直透她心灵的最深处。
「嘿嘿，谁叫你的骚毛这么密，剃光了才能看清楚啊……」神秘人淫笑着掂了掂匕首，轻轻凑近女师妃暄下腹的部位，小心翼翼的刮下了第一刀　　「不……不要啊！」又羞又气的叫声中，师妃暄眼睁睁的看著锋利的刀刃过处，顿时削落一小丛黝黑的阴毛，露出了私处赤裸裸的雪白肌肤和细细的毛根。
她甚至可以听到刀刃切断耻毛时发出的嗤嗤声，感受到刀片刮过的干涩感，巨大的羞耻使得泪水瞬间涌了出来。
「住手！住手！」师妃暄流着泪厉声叫喊，本能的拚命想要夹紧双腿躲开刀锋，雪白的大腿在不停的颤动，一丝丝娇嫩的肌肉绷的紧紧的，但在绳索的吊捆下却显得那么徒劳。
「别动，别动……你不想我割伤你尿尿的地方吧！」神秘人笑的更加淫邪，更加细心的刮了起来。
他的动作十分熟练，显然不是第一次给女人剃毛了。
随著刀锋的移动，那片柔顺茂盛的黑色芳草纷纷掉落，迷人的耻丘逐寸暴露出来。
只片刻之间，师妃暄下身的神秘的花园就被刮的乾乾净净，连半根阴毛都没有剩下。
随后神秘人又从瓷瓶里挑出一些药膏细细的在师妃暄那被剃的光秃秃的耻丘上涂抹起来。
「好啦，大功告成！只要抹上这个，从今往后你的那里在也不会长出一跟毛来啦。
哈哈」神秘人得意洋洋的放下手上的工具，开始欣赏着自己的杰作。
　　只见在师妃暄那大大叉开的两条玉腿之间，那诱人的私处赫然变成了光秃秃的不毛之地，原本覆盖著漆黑浓密阴毛的三角地带，现在却像是刚出生的婴儿一样白净新鲜。
狭长的肉缝在剃光阴毛后显得更加细嫩了，大小阴唇、阴蒂和小穴入口处的粉红色肉壁都可以看的一清二楚。
师妃暄再也忍不住心中的羞愤，悲痛欲绝的哭了起来。
被剥掉衣服还不算是彻底的裸露，像现在这样连耻毛都被剃光了，她才感到自己是真正变成了完全赤裸，身体的所有部位都再没有任何秘密可言了，纤毫毕现的全部袒露给了对方。
「哈哈哈……好一隻性感的‘白虎’，没毛的骚穴真是太漂亮了……」神秘人凑上去，两手抱住师妃暄丰满白皙的大腿，伸出舌头轻轻的舔著那寸草不生的私处。
光溜溜的阴唇带着些许毛根扎刺的触感，微微裂开的肉缝已经被蹂躪的略微有些红肿，但还是那样又柔软又鲜嫩。
「魔鬼！你给我滚开……滚开……」师妃暄奋力地挣扎着，撒完尿后没有及时清洁、又被剃光了耻毛的阴部竟被色魔如此舔弄，这是任何一个女人都没办法泰然处之的强烈羞辱。
但她微弱的挣扎根本无济於事，神秘人的双唇始终贴在柔嫩的花瓣上，犹如吸在上面般的厚嘴用力压住耻户，还故意把舌头伸进蜜洞面肆意搅动。
「嘖嘖……！」神秘人贪婪的舔吸着师妃暄的蜜穴，就连那股淡淡的尿臊味他都觉得那麼好闻，特别是想到对方是大名鼎鼎的「仙子」，平时的气质又是那么冷艳威严，现在却不得不任凭自己舔吸她略带异味的骚穴，这种反差的刺激感真是太令人激动了！在神秘人的无耻肆虐下，师妃暄只觉得一阵天旋地转，内心虽然羞耻到极点，但是下体却不断传来电流般的酥麻感。
剃光耻毛后的阴部似乎敏感的异乎寻常，令自己身体很快就出现了本能的生理反应，阴道已经开始有渐渐潮湿起来的跡象。
师妃暄只好拚命咬紧嘴唇，胸前一对丰满的大奶子急剧的起伏着，神秘人非常熟练地挑逗师妃暄的娇躯，专门对准师妃暄身上最敏感之处给予以重点刺激。
　　只不过一会的功夫师妃暄的肉缝就变得湿热起来，而冷美眸里的坚定意志也开始变的迷茫起来。
这种意志上的变化令神秘人满心欢喜，但他还是没有放松，继续鼓动着唇舌顺着师妃暄的那道肉缝舔了又舔，直到肛门附近才停了下来。
没有了耻毛的遮掩，这个女性身上最羞耻的器官也完全的暴露在眼前。
两团白嫩臀肉之间的股沟裡，小小的菊穴是淡褐色的，看上去非常的纤秀精緻.「哇……好可爱的小屁眼哪！」神秘人用手将臀肉左右分开，小巧的菊穴扩张了一些，可以看见裡面少许的鲜红色肛肉，以及整齐秀气的一圈圈螺旋型肛纹。
「下流！无耻！」被强行掰开屁股观察裡面的构造，师妃暄羞怒的真想马上去死，袒露出来的肛肉感受到神秘人火热的视线，一阵更加强烈的耻辱感再次遍佈全身，虽然师妃暄有着比一般人更为坚强的心理，但是这种事也已经快超出了她所能承受的极限了。
「唔，如果把我的大肉棒插到这里不知道会怎么样啊？」神秘人伸出食指蘸了点口水，突然插入师妃暄的屁眼还慢慢向里推进。
「啊……不！」惊呼声中师妃暄结实的臀肉猛然收紧，整个肛门条件反射般深深陷了回去，然后再下意识的立刻放松，就似一朵雏菊绽放后再恢復原状似的，用本能的提肛动作将入侵的食指挤了出去。
「哈哈……，看来你的屁眼还是满紧地嘛！」阿威狂笑道，"这就好了……既然你前面的处女之身被我拿走了，那后面我也一并替你开苞了吧！"师妃暄娇躯一颤，就像是跌进了冰窖般身心冰冷。
」「别紧张，我就这么粗鲁的替你的屁眼开苞的！」神秘人悠然自得的说道，然后俯身又在地上的箱子裡翻了一阵，取出一个巨大的浣肠器。
师妃暄的呼吸霎时顿住，脸色更加惨白了。
　　「我来给你洗一洗屁股，免得到时候让我的肉棒沾上臭味！」神秘人边说边走到师妃暄身后，一手拿著浣肠器，另一隻手轻轻的抚摸著她光裸的臀部。
「你又想干什麼？快放开我！」师妃暄激烈的挣扎起来，半是害怕半是愤怒的痛斥，「快把它拿开！你敢这麼做我不会饶恕你的……」神秘人阴森森的一笑，浣肠器的尖嘴猛地插落，直没入了那纤巧秀气的菊穴。
「不想洗的话就求我啊，现在还来得及。
」神秘人停下手道，「只要你说‘主人，求你别给奴婢洗屁股’，我就放过你！」冰凉的尖嘴摩擦到肛肉，师妃暄的恐惧的全身寒毛直竖。
这一次她是真的犹豫了，但最后还是毅然扭转粉颈，咬紧嘴唇不吭声。
「好，果然有骨气！」神秘人嘿嘿淫笑，毫不留情的将管子裡的液体推了进去。
「啊……」师妃暄忍不住尖叫一声，雪白的屁股一下子僵硬了，同时肛门也本能的用力缩紧。
但是一股极其冰冷的感觉还是迅速充塞了进来，大量液体缓缓的灌进了直肠，师妃暄几乎是立刻就感觉到小腹有些发胀。
「不……住手！」师妃暄难过的声音都发颤了，拚命的摇晃着雪白的大屁股，徒劳的想要将尖嘴挣脱，「嘿嘿，……还没完呢！」神秘人继续将灌肠器的活塞向里推进，吱吱吱……吱吱吱吱……冰冷的液体源源不绝的涌入直肠，师妃暄全身都冒出了冷汗，肚子里咕嚕咕嚕的响个不停。
她开始产生了便意，紧蹙双眉咬着嘴唇，俏脸已经涨的通红，嘴里发出的声音像是在哭。
「哈，你的表情真好看……所以说被浣肠的仙子的表情才是最美的！哈哈，你这种苦苦忍耐的样子太迷人了……」神秘人一边发出惊叹，一边将剩下的药剂加快向师妃暄的屁眼里注入。
「你……你这个……魔鬼……」满脸憋红的师妃暄已经连话都说不完整了，羞愤欲绝的喘息著，身体绷紧的如同一张弓弦。
她眼看著自己的肚子逐渐鼓胀起来，想排便的愿望和汹涌而入的涨满感越来越激烈，这种肉体和精神的双重折磨简直要让人发疯。
「好了，全都灌进去了，现在先给你塞上，让你好好体会下！」将灌肠器里的液体全都注入到师妃暄身体里后，神秘人抽出空了的器具，又拿出一个木头塞子，一下塞进师妃暄的屁眼里。
然后好整以暇的欣赏起师妃暄的狼狈模样。
「啊！快放开我……」师妃暄出羞耻的尖叫，声音已经跟哭泣毫无区别。
她的娇躯悬吊在半空中不停的挣扎，雪白的大腿颤抖著，沾满汗珠的光屁股在疯狂的晃动。
　　「哈哈哈，现在你体会到灌肠的滋味了吧？是不是很舒服呢？哈哈哈……」看到师妃暄不断的挣扎着，嘴里不时发出动人的呻吟。
神秘人拿出一块宽宽的薄竹片，走到师妃暄身边，向着师妃暄那正不停的震颤着的乳峰抽打了上去。
「呃……」师妃暄那冰清玉洁的玉乳上顿时起了一道淡淡的红印，并迅速地消退着，尖挺的乳峰立刻又开始晃动了起来。
这一击所造成的痛苦和刺激自然不能和先前的灌肠相比，但却依然足以使忍耐力颇强的师妃暄发出轻声的呻吟。
只听得神秘人的淫笑声连绵不绝，手中的竹片在师妃暄那双尖挺的乳峰上反复地拍打着，下手却是极重。
师妃暄的一对充满弹性的精致玉乳，被打得颤动不止，细腻的肌肤更是不断地泛起红晕，又随即消退。
「呃……啊……」神秘人在师妃暄的乳峰上打了一阵，随即手势一转，将竹片打在了她那柔软而平坦的腹部和线条优美的大腿上。
顿时，师妃暄只觉得自己浑身上下被打得又痛又涨，连呻吟声都渐渐地变响起来，虽然不断地扭动着身体，但被捆绑着又如何躲避得开。
「啊……啊……」红印很快就蔓延到了师妃暄那雪白的肚子和大腿上。
她只觉得胸部的疼痛未止，大腿和腹部又是一阵阵火辣辣的疼痛，痛得她不停地惨叫，扭着腰挣扎着。
「哈哈哈，仙子你是不是很舒服呢？哈哈哈……」神秘人纵声狂笑，回声在室内嗡嗡作响，就像是地狱裡的恶魔在鬼哭狼嚎。
师妃暄已经顾不上去痛骂对方和因为抽打所带来的剧痛了，师妃暄感觉自己的呼吸越来越粗重，腹部象刀绞一般难受，一阵阵难忍的便意衝击著大脑，这真是比任何酷刑都要可怕十倍的折磨！「快……让我去……厕所…」师妃暄满脸緋红的嘶叫，感觉自己的肚子快要涨裂了，丰满的双乳如同惊涛骇浪般起伏抖动；肛门已经开始痉挛，白嫩的臀肉一下下的收缩著，神秘人淫笑著伸出手掌，一把抓住她胸前那两个弹跳著的雪白大肉团，握在掌中肆意的搓揉起来。
「我已经说了，只要你肯承认自己是奴婢，以性奴的身份哀求我放过你，那就一切都好商量！」师妃暄悲愤的瞪著他，全身都在不由自主的发抖，不可忍受的汹涌便意，混杂在羞耻之极的绝望中，几乎快要将她摇摇欲坠的精神支柱摧毁。
「快承认吧，承认你是我的性奴就可以解脱了……」神秘人循循善诱的引导着师妃暄，眼里射出异样光芒。
能够看到这个冷艳美女屈服在自己的淫威下，粉碎掉她的威严和高傲，那绝对比任何事都令人满足。
「我……我……」师妃暄的脸色痛苦万分，身心已经快要崩溃了，她的意志几乎动摇了，真想不顾一切的放弃尊严低头求饶，可是潜意识裡却有个声音在告诉她，求饶之后恶魔也不会放过自己的，只会带来更大的羞辱。
「不……我……死也……不会……承认……」师妃暄用尽全力咬紧牙关，美眸里依然充满了倔强，一个字一个字的说道。
「好，好……你既然喜欢出丑，我就成全了你吧！」「啊……住手！啊……不要！啊……」神秘人狞笑着，猛的将塞在师妃暄屁眼里的木塞子拔掉，然后退到旁边的位置上站着，静静的等待着好戏上演。
师妃暄发出凄厉的哭叫声，性感惹火的胴体胡乱的扭动着，丰满屁股上的嫩肉已经绷紧的几乎要抽筋，但离开了木塞子的堵塞师妃暄已经不能阻止快要泻堤的汹涌洪流。
那淡褐色的小巧屁眼逐渐的隆了起来，就像是一朵美丽的菊花无可避免的盛开绽放……「啊呀呀！」随著一声惨叫，师妃暄再也忍耐不住了，小腹猛地急剧收缩，一股金黄色的液体固体混合物从雪白的双臀间狂喷了出来。
「不……不！」师妃暄失声痛哭，觉得自己所有的尊严都已消失殆尽，今后就算能逃脱魔掌在将神秘人碎尸万断报仇雪恨，自己也将一辈子都在他人面前抬不起头来。
　　室内不断弥漫着一股酸臭的气息，神秘人捂住鼻子，心满意足的咯咯大笑。
「原来仙子拉出来的屎也是臭的……哈哈，哈哈哈……」师妃暄羞的无地自容，眼神里已经没有了往常的凛然清冷，剩下的只是无穷无尽的屈辱和悲愤，以及一个普通女子面对横暴时的柔弱。
少许淡淡的稀屎仍在从肛门里流出，顺着雪白修长的大腿向下缓慢地流淌着，将师妃暄内心深处坚贞的意念完全玷污了，而且无情的击成粉碎……神秘人笑著打来了一盆热水，拧了把湿毛巾，开始替师妃暄擦拭著大腿和屁股上沾染到的秽物。
神秘人细心的擦拭著，先将外面的少许稀屎都擦的乾乾净净，然后又用食指裹著毛巾深入到菊穴裡，去清理直肠裡面残留的秽物。
神秘人原本以为自己的行为仍旧会遭到师妃暄激烈反抗，出乎意料的是师妃暄只是低声抽泣著，羞红的俏脸上满是迷惘痛苦之色，彷彿还没有从沉重的打击中回过神来，甚至都没有缩紧屁眼阻止异物入侵，臀肉软软的完全放松，任凭他的手指在自己最羞耻的部位进进出出……「对啦，你早就应该这么乖才对……这样子多好……」神秘人嘴里又发出了夜枭般的怪笑声。
听令人毛骨悚然的怪笑声，久久不绝的在黑暗的室内回荡着……（十七）　　此时，在慈航静斋，「师傅，三师姐传来消息，在一个偏僻的小村里发现大师姐的色空剑，二师姐她现在正在继续追查呢。
」「好，好，告诉你三师姐，要她小心谨慎，我马上赶过去。
」终于的到自己爱徒消息的梵清慧立刻焦急的传下一条条命令，片刻之后，梵清慧带着门下武艺最好的几名弟子向着消息中所指的地点飞奔而去。
与此同时，长安的婠婠也得到了消息，她立刻指挥门下弟子向着这个小村子赶去。
「清儿，你此去不要于那个老尼姑正面交锋，只要你在路上暗设埋伏，多消耗静斋的实力就好，切记见好就收。
」「是，师姐。
」看着白清儿带着弟子离去。
婠婠的嘴角露出了一丝诡异的笑意。
「静斋的尼姑都是一群没脑子的笨蛋，我们既然知道了消息，对手一定也意识到了，恐怕他们早就离开那里了，哪里还会在哪里等你们去抓呢。
清儿，你也不要怪师姐，只有你去才能拖住那个老尼姑，让师姐我好顺利的把师妃暄带回来，最好在我带回师妃暄的同时，也看到清儿你的尸体被带回来呢。
」片刻之后，婠婠在收到一封飞鸽传书之后也来开阴癸派的秘密分舵。
　　两天之后，梵清慧带着众弟子来到了这个囚禁师妃暄多日的小屋。
三弟子风无忧早以在这里等候多时「师傅，您来了。
」「无忧，有你师姐的消息了么？」梵清慧焦急的问道「师傅，弟子三日前探查到这附近时发现了师姐的佩剑，经过多方打听，得知数日前有个很象师姐的女子，到过这里，然后就没人在看见她出现。
弟子已经进去探查过了，里面有人居住过痕迹，但是好像在不久前已经的离开了。
」「没有人知道马车去哪里了吗」「只知道马车是朝着西北方走的。
」风无忧摇摇头小声说到。
梵清慧丝毫没有犹豫「走」说着带头向西北方追去　　一辆马车在官道上缓缓的前进着，在这个初春却仍然微寒的天气，神秘人正舒适的斜依在宽大的锦榻上，厚厚的毡垫挡住了外面的寒风，使车厢内温暖如春，「喔……嗯……喔……嗯……恩……」只见马车车篷内，师妃暄仍旧赤裸着身子，两手反捆在身后，弯着身体跪立着，屁股高高翘起；师妃暄的小嘴里塞着一个带着皮带的口塞圈。
口塞圈大约有拳头大小，中间有一个鸡蛋大小的洞；口塞圈上两条细细的皮带正皮带紧紧地系在师妃暄的脑后。
师妃暄被口塞圈撑开的小嘴里，神秘人那怒挺着的粗大乌黑的大肉棒正不断的进出着，自从师妃暄被神秘人施以灌肠之后，师妃暄竟然有了大副的改变。
虽然仍旧没有绝对的顺从于神秘人，但是对于神秘人的凌辱师妃暄也不在反抗，一副逆来顺受的样子。
现在，师妃暄的意识里几乎是一片空白，只知道那根丑陋恐怖的大肉棒还在自己的嘴里残忍而有力地抽插奸淫着。
神秘人的大肉棒带着浓重的臊臭味重重地顶撞着师妃暄的喉咙，令她一阵阵地恶心和窒息。
「呜呜……」师妃暄艰难地喘息呻吟着，几乎被插得喘不上气来。
师妃暄喉咙里艰难地吞咽着，发出模糊而悲惨的呜咽，口水顺着塞进嘴里的口塞圈不断的流出来。
自从落到神秘人手里，自己冰清玉洁的身体就被神秘人残酷无情地奸淫和凌辱，现在神秘人正在残忍地在自己的嘴里施暴，而且更可怕的是自己的身体已经屈服于神秘人折磨和蹂躏！师妃暄现在心里只剩下悲哀和恐慌，在也一点反抗的意思了。
神秘人的身体忽然剧烈地颤抖起来，他揪着师妃暄的头发将她的脸紧贴在他的胯下，将他的大肉棒深深地顶进师妃暄的喉咙深处。
师妃暄感觉到嘴里的大肉棒可怕地变热膨胀起来，接着一股带着浓烈的腥臭味的液体在她的嘴里猛烈地喷溅开来！「呜……」师妃暄绝望地呜咽着，但大量粘稠腥热的精液还是不停地喷射进她的嘴里，顺着她的喉咙流进她的食道，又咸又黏的感觉充斥在师妃暄的嘴里，令她感觉几乎恶心得要呕吐出来！「呼……」神秘人喘着粗气，将他丑陋的大肉棒从师妃暄的嘴里抽了出来。
那乌黑的东西上沾满了师妃暄的唾液和白浊腥热的精液，显得无比淫邪丑陋。
神秘人揪着师妃暄的头发，将他的肉棒上残留的精液涂抹在师妃暄肥硕浑圆的双乳上。
　　师妃暄依然大张着嘴巴，艰难地呼吸着，不得不同时将那些射进她嘴里的精液吞咽了进去。
但神秘人射出的精液实在太多太稠了，还有不少的白浊粘稠的精液顺着那嵌进她嘴里的口塞圈溢了出来，流满师妃暄的嘴角和脖子。
　　「啊？！」忽然间本来正缓缓前行的马车猛然停了下来，同时，神秘人听到耳畔传来了马车夫凄厉的嚎叫声。
（十八）　　神秘人微微一愣，立即伸指在师妃暄身上连点数下让她昏迷过去，然后神秘人打开车门，纵身跃上车棚。
正要发话，心中一动，忽然发现一根丝带已向他的双腿缠来，神秘人微一提气，身形飘起。
丝带却好像知道她的心意一样，紧追不放。
要是神秘人武功稍差，连刚才的第一招都躲不过，更别说连续两招，神秘人意识到来人武功卓绝，竟能将一个软软的丝带操纵的随心所欲，出神入化。
神秘人体内真气一转，身形横飘，脱出了丝带的攻击范围。
四周好像死一般的寂静，丝带被来人急速的收了回去，就好像刚才根本没有发生过那么惊险的一幕。
神秘人身形在落地后竟然微微的颤抖一下。
凭着这诡异的功法，异样通灵的兵器。
他终于知道来人的是谁了。
神秘人的脸上在也无法保持那种虚伪淫荡的假笑。
而是变的森冷无比，甚至还有些害怕的表情：「来人可是婠婠宗主。
」白衣如雪，裙下赤足，婠婠依旧是一副前倾国倾城；妖艳无比的模样。
时间的变化根本无法在她的脸上留下哪怕最细微的痕迹。
　　婠婠发出一声轻轻的叹息，显得无比的幽怨和痛苦。
「你怎么会变成这个样子？究竟发生了什么事，能让你向完全换了个人似的？」神秘人的身形再也无法直立，开始微微的颤抖。
喃喃自语道「你是怎么知道的，你不应该能认出我来的。
这不可能……不可能！！！」「从你的身法，还有你看到我的反应，足够了！」「婠婠宗主是来杀我还是要抢夺马车里的人？」「本来我是打算两件事都做的，只不过我没想会在这里看到本应是远在千里之外的巴蜀游历的你，更没想到的本来正气凛然的你居然会变的淫邪无比。
」「婠婠宗主，你还在为你的魔门统一而努力吗？」神秘人显然不想在自己身份这个问题上多做解释，故意转移话题道。
「不是魔门，而是圣门！」婠婠冷艳的俏脸忽然显出了坚毅的神情：「我就是要让圣门和慈航静庵一样成为成为天下百姓的至尊！让天下所有人都尊奉圣门……恩，怎么会……？」正说着话的婠婠猛然感觉脚下一软，全身的力气仿佛在一瞬间都消失了，娇躯缓缓的坐到在地。
「你……」「出来吧，丽奴。
」马车上原本应该昏迷不醒，身上缠满绳索的师妃暄竟然出现在神秘人身边不远的上风处，手里拿着的瓷瓶正不断冒出一股一股淡淡的青烟。
青烟顺着风不断的飘向婠婠所在的方向，而婠婠看到神秘人后，精神散乱的她竟然没有注意到这股淡淡的青烟。
　　「你………」婠婠怒视着神秘人，却一句话都说不出来。
此时神秘人身后的‘师妃暄’从自己的脸上撕下一张人皮面具，露出一张妖冶异常，淫荡无比的容貌来。
被神秘人叫做丽奴的女人还没等神秘人说话，就快步走上前来，抬脚踢向摊坐在地的婠婠，「贱人，都已经被主人制住了，居然还敢这么嚣张，看我代替主人给你点厉害看看。
」「混开。
」神秘人眼看丽奴的脚就要踢到婠婠，居然暴怒的大喝一声，抬手一下狠狠的打在丽奴的背上，将毫无防备的丽奴击凌空飞出老远，‘啪’的一声摔在地上眼见是活不成了。
「对不起，我本来是想要对付慈航静斋的臭尼姑的，没想到反是你先赶来了。
」「你……你还不给我解药。
」摊倒在地的婠婠看到神秘人如此紧张自己。
不在生气，脸上渐渐露出笑意。
岂料神秘人接下来的话让她浑身冰冷，如坠冰窖「这‘春风一度消魂散’没有解药，三天一过你就恢复正常了。
不过我却并不想向以前一样，就这么放弃你。
」「你……啊………你干什么快住手啊！！」神秘人不在理会婠婠伸手强行撕开了她的衣襟，粗暴的撤掉了婠婠的穿着的里衣和肚兜。
顿时乳香扑面，一对丰盈的玉乳蹦了出来，饱满坚挺，莹白如玉，乳峰上两粒嫣红的蓓蕾，娇艳欲滴，落入神秘人眼中，真是说不出的好看，那花丛中的百花，仿佛也在霎那间黯然失色。
神秘人的手缓慢地摸上了婠婠的乳峰，小心翼翼的，仿佛是生怕弄疼了身下的玉人。
然后又滑进婠婠那深深的乳沟，又在攀上了另一个乳峰，轻轻的，宛如春风拂过。
婠婠的身体有如触电一般，颤抖不止，只觉得一股热流在体内升气，不断得在体内游走，不由喘息道：「你……你……快停下，停，啊……」不消片刻，婠婠已被神秘人弄得娇喘吁吁，本就娇慵无力的身体完全瘫软在神秘人的怀里。
神秘人干脆一把抱起婠婠轻盈的身躯，更加恣意的在她的美乳之间摸个不停……　　婠婠浑身无力只能任凭神秘人肆意轻薄，全然无法反抗，「你究竟怎么了，是什么原因能让你变得如此模样！」神秘人苦笑道：「以后你就会知道了，现在我只想你得到！」接着手一伸，就解开了婠婠的衣带……婠婠脸色数变：「住手，你怎么可以这样？快住手！」神秘人一怔，四下里望了望：「怎么不可以，我要你，我就要在这里要了你！」神秘人紧紧搂着婠婠娇弱无力的身体，温香满怀，那软绵绵的身体，尤其是那软软的、丰满的酥胸，握在手里，真是要命的舒服；那淡淡的女儿体香，沁人心脾，更是令神秘人欲火上窜，恨不能立刻同她融为一体。
神秘人的双手，不断的在婠婠的妙体上摩挲着。
「唔……啊……」婠婠忍不住低低地呻吟起来，神秘人的那双手，仿佛带有奇异的魔力，令她心弦激荡，浑身颤抖。
「不要，快停下，我受不了了」佳人发出低低的呢喃声，几不可闻，那一付羞涩无比却又强自忍耐的神态，让人瞧了又爱又怜。
　（十九）　　神秘人笑道：「好啊！原来婠婠你被人强奸也会有感觉啊！嘻嘻……好啦！那我这就强奸你啦！」说着神秘人双手倏地抓住了婠婠那颤巍巍的双峰，用力一捏。
婠婠忍不住「哎哟」的痛呼一声，但随着神秘人的狠捏重捻，一种奇异感觉迅速的向升起，逐渐汇成了一股难以言喻的快感，一阵过一阵的，自胸乳间流向了全身。
婠婠秀目微睁，散发出迷醉的神光，显得又是痛楚又是甜蜜。
乳房在神秘人的大力揉捏下，让她觉得身心俱醉，四肢百髓酥酥软软的，全身娇慵无力。
过了一会儿，婠婠感到神秘人的手离开了她的胸乳，慢慢的滑过了小腹，缓缓往自己身下探去……婠婠只觉下身一凉，长裙亵裤被神秘人一把扯掉，接着又把自己双腿左右分开，接着一只手摸上了她两腿之间最宝贵的禁地，温热的手指拨开了下身那两片花瓣，插入到嫩穴里面，又捣又捏，婠婠禁不住身子乱颤，一阵快意倏地冲向脑际……婠婠明显地感觉到，一股涓涓细流正从自己粉红的蜜穴中不受控制地缓缓向外流出。
「你这里怎么了啊？为什么会这么湿啊？」神秘人淫邪地在婠婠的耳边轻轻说道。
婠婠粉面通红，羞不可抑，轻轻吟道：「死人，你还问？还不是你……啊……」婠婠话没说完又是一波快感涌了上来，婠婠忍不住舒服的呻吟起来！　　神秘人轻轻触摸着婠婠隐密的私处，中指按住花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔而快速的不断抖动，也不断沿著花瓣缝摩擦着阴唇，一阵阵快感不断地冲击着婠婠，强烈的刺激让婠婠的蜜穴湿地一塌糊涂。
神秘人俯下身体，用舌尖轻轻地滑过婠婠那诱人的肉缝……婠婠舒服的叹息了一声，一双玉腿不觉扭动了几下，舒展了开去，任神秘人肆意玩弄……香嫩的蜜穴带着处子的幽香一阵阵扑鼻而来，让神秘人几乎喷血，他用舌尖飞快的舔刮着婠婠紧密肥厚的阴唇，有时把小花瓣吸入口中，轻轻含咬着，有时又把长舌滑入阴道中，舔弄着那层粉嫩的薄膜，不断地重复着进出的动作，巨大的刺激让婠婠蜜穴的阴壁不断的颤抖，神秘人觉得婠婠的肉穴越来越湿润、越来越热，又彷佛有一道吸引力，紧紧地吸住他的舌头。
「……不要……那里……好痒……给我！」婠婠在也受不了这么巨大的挑逗，开始大声的呻吟出来。
神秘人笑了笑：「好，好！听你话就是了……」凑到她耳旁，淫笑道：「现下我要强奸你啦，你可不许喊救命哦！」婠婠微微睁开春水迷蒙的秀目，瞟了神秘人一眼，似羞似喜。
「我才不喊救命呢！你喜欢就干死我好了，人家以前就给你机会了，谁让你那个时候犹犹豫豫……」说完婠婠悠叹一声，再度缓缓的阖上星眸。
神秘人砰然心动，心头莫名的兴奋，当即除下自己的衣衫，掏出胯下那条早就憋的不耐烦的大家伙，对着婠婠那火热无比的桃源洞，小鸡蛋大的龟头无情的挤开了两片娇嫩的阴唇，肉棒一寸一寸的顶了进去。
天生丽质的特殊体质，美丽的身体，温暖紧凑的蜜穴正被一寸一寸的侵犯，神秘人强忍下欲火，仔细的欣赏着婠婠的美姿，神秘人双手一用力撤，挂在婠婠身上的雪白长裙和薄薄的亵衣飘落一旁，婠婠年轻美丽的胴体，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正艰难的吞噬着我这罕见尺寸的肉棒，不时滴出阵阵晶莹的淫水，在阳光之下一览无遗。
　　「啊！嗯！嗯……啊！……嗯……嗯！啊！啊！」婠婠身子轻轻扭动着，乌黑长发贴著颈间、乳房，湿透的小穴白里透红的肌肤，整个可人的胴体曲线毕露地展现在神秘人的眼中。
神秘人看著婠婠俏丽的面容：「婠儿，你真的好美。
以前的我竟然会为了那缥缈的正邪之说而放弃了你，真是愚蠢之至啊！！」婠婠搂住神秘人的头，用自己娇艳的红唇紧紧的堵住神秘人的嘴，不让他在说下去。
两个人的舌头交缠互相舔舐，香甜的汁液互相交换著，两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，神秘人沿著婠婠俏丽的脸庞，舔吻到雪白的粉颈，又回到了坚挺柔嫩的双峰，神秘人用力捏着婠婠的双乳。
在她的耳边轻轻的说道「婠儿，我要进来了，好吗？」「嗯……」绝色风华的婠婠，沈浸在无边的欢愉之中。
低低的应了一声。
　　神秘人只感到肉棒正被一层层火热的肉束紧紧地握弄着，龟头感到湿润无比，似有一条小舌在头上不停的舔弄着。
在听到婠婠的呢喃的回应后，双手按住婠婠的细腰，猛地一挺腰，用上所有的力量，再也顾不了多少，借著她流出来的蜜液，顶了进去。
「滋」的一声，不但龟头，连九寸长的肉棒也插了个尽，所有的都入了她的肉洞内。
将肉棒整个插入花瓣之中，一股热泉伴着丝丝鲜血喷溅而出。
「啊……」婠婠忍不住痛叫出声，但觉下体疼痛难忍，痛得她差点要昏过去，婠婠拼命忍住，为经人道的蜜处哪受得了这等阵势，「嗯……疼……，轻……轻点……」婠婠的一双玉手紧紧地抓着神秘人的后背，小嘴轻轻的吸气。
「哼……哼……啊！你想……想要了我的命吗……冤家，啊……哼……哼」神秘人怜惜的吻着身下那张疼的扭曲的脸，只见她疼得眼角流出了泪水，脸色一阵青一阵白的，柳眉紧皱，樱唇轻颤，显得十分痛苦；神秘人赶紧按兵不动，轻吻婠婠的耳垂、颈项、香唇，用舌舔去她脸上的泪水，用手轻抚她那敏感的乳头……过了好一会儿，婠婠脸色才恢复了红润，紧皱的柳眉也舒展开来，神秘人感到她的嫩穴似乎向上轻顶了几下。
（二十）　　「婠儿，现在怎么样？」神秘人怜爱地问。
「现在不太疼了，你再动一下试试……」婠婠的樱唇贴在神秘人耳边，娇羞万状地轻语。
双手也绕到神秘人的背后，环抱着他的腰，似乎在暗示神秘人可以用力了「婠儿，别害怕，我会很疼你的。
」神秘人轻吻着婠婠的脸颊，怜惜的说道，「一会儿就会舒服的。
」说着把深插在她花心深处的肉棒轻轻地抽出来，再轻柔地一步一停地看着她的脸色反应慢慢地插进去，终于，好不容易插到了底，这次，婠婠并没有太大的反应，于是神秘人就继续这样一来一回地轻动着。
如此轻抽慢送了一会儿，婠婠连眉头都不皱了，神秘人知道她的疼痛已经渐渐过去了，但还是温柔地抽送着。
　　过了一会儿，婠婠开始尝到甜头，领略到了快乐，蜜液流得更多，轻轻地呻吟起来，并开始悄悄地迎合起来，虽然是那么的笨拙、生硬，却也给了神秘人莫大的鼓励，看着婠婠的媚态，神秘人再也控制不住了，开始大干起来，每次都插进去都全插到底，再转动两下，磨着她的花心；每次抽出都全部抽出，并在阴蒂上摩擦两下，让她的嫩穴有空虚感觉，让她的嫩穴对这种美感持续不断。
肉棒一进一出之间，发出「噗吱、噗吱」的淫靡响声，在寂静的道路上更是清晰可闻，令人心跳……　　婠婠咬紧银牙，强忍痛楚，伴随着神秘人的大力抽送，乳房上传来一波又一波的快美感觉。
和蜜穴里轻微的疼痛交织成奇异的快感，让她飘飘欲仙之余，又觉煎熬难受，让她感到一种奇异的享受。
山风刮过，花草树叶发出「沙沙」的响声，再加上交欢发出的「啪嗒啪嗒」的击水声，构成了美妙的音乐。
神秘人的动作渐渐的由轻而重、横冲直撞了，毫不怜惜的重重撞在婠婠的花心之中，撞得她心花怒放，撞得她心儿飞飞、魂儿飘飘……「死人，冤家，干死我吧……」婠婠梦呓似的低吟着，那一浪高过一浪的快感冲击着她的身心，吞没了她仅存的一丝羞耻，让她浑身颤栗欲仙欲死，美得忘记了身在何方。
她全身上下十二万个毛孔，无不散发着酥爽的感觉，身上的每一寸肌肤，无不在激奋的跳动着……　　过了好一会儿，婠婠一边轻哼着，一边紧紧抱住神秘人，双腿高翘起来缠住他的腰，臀部更用力地向上挺送，以配合神秘人的抽送。
「啊……冤家……我……我……我好难过……好舒服……啊！」神秘人直起上身，欣赏婠婠的动作表情。
只见婠婠正大口地喘息，胸口剧烈地起伏着，双乳不停地随她上下摇摆波动着。
平滑的小腹随她前后扭动，挤压出一条条诱人的褶皱。
乌黑的秀发随她的扭摆飞扬着。
粗长的肉棒在她私处一进一出，时而整根埋入，时而半吐而出。
神秘人忍不住用手指随她扭荡的节奏不时的揉搓着私处微上方镶嵌着的那颗粉红珍珠。
「啊……嗯……」婠婠摆动的频率越来快，没几时婠婠口齿不清地呼唤∶「啊！……冤家……我快不行了……快一点……快一点……抱……抱住我……」娇呼声中她更把上身前倾，死死压在神秘人身上。
神秘人将肉棒疯狂地用力上顶着，持续了十来次后，婠婠搂住神秘人的身体，紧抱并狂乱的呼叫着：「我……要死……死了！」猛迎几下，一阵痉挛，一股股的阴精从子宫口喷泄而出，喷洒在神秘人的龟头。
神秘人打了一个寒噤，身体前倾向她胸前压去，肉棒深深地插入婠婠的花宫内，把一股热精直射入她花心深处，烫得她娇躯狂颤，紧紧地搂着神秘人，那样子，看上去真是舒服极了。
　　神秘人仍旧爬伏在婠婠身上，紧紧地搂着她，亲吻着她，她也回吻着神秘人，两人抱在一起，享受着高潮过后的那种余韵未尽的快感。
高潮的余波还在不断袭击婠婠的身心，她浑身虚脱的瘫软在地，筋疲力尽，连话都说不出来了，她想不到男女之事竟是如此的美妙销魂，这让她太高兴了！她抬过脸庞，脉脉含情的凝视压在身上的神秘人，心中生起了无比幸福的感觉！婠婠轻柔地爱抚着神秘人的发际，吻着他的脸颊；神秘人终于懒洋洋地从她的玉体上滑下来。
婠婠也坐起身子，捡起被神秘人撕破的裘裤擦拭着下身，一片处女红散染在雪白的床单上，那腥红点点，落英缤纷，使人又怜又爱。
她那娇嫩的蜜唇又红又肿，当她擦拭时，频频皱着眉头，让人怜爱无比。
「都是你害的……子陵你这冤家就不能多多怜惜人家吗？」婠婠低低娇嗔着的同时也喊出了神秘人真正的身份！
